星汉帝国
星汉闲人——
序章雾林镇是帝国首都龙腾西方的一个小镇，居民也很少。实际上，经常在此居住的只有刘云飞一个帝国公民。整个小镇和邻近的土地都是他的私有财产，平常没有人来打扰，小镇的空气和环境都相当不错，一条小河从镇中穿过，加上离首都只有不到四个小时的车程，刘云飞喜欢到这里独自过周末和假期，而不象其他人那样留在首都花天酒地或是去海滨旅游区。
现在正是学校放暑假的时候，作为帝国著名的学者，在帝国大学任校长的刘云飞也已经回来休息了几天了。今天下午他没有象往常一样在书房看书，因为有几个客人会来。虽然知道侍女会处理一切，他还是亲自穿着睡衣到各处去查看了一遍才慢慢由几个侍女陪着回房休息。
进了房间，刘云飞把手从两个侍女的乳房上拿下来，满意地看着两个侍女胀大的乳房和硬挺的乳头，笑道：“两个没用的小东西，是不是下面都湿了？”两个女孩子都是二十刚过，里面穿着吊带的乳罩，外面披一件薄薄的纱衣。听到刘云飞的调笑，有些不好意思，按规矩又不能不回答，左边穿红衣的女孩轻轻嗯了一声：“人家难得侍候男人嘛。”刘云飞挥了挥手：“你们几个先去洗澡休息吧。这里由别人来了。”几个女孩整理一下衣服，悄悄退了下去。
两个穿白色低胸连夜裙的女孩从旁门进来，问候到：“老爷回来了。有什么吩咐吗？”刘云飞道：“客人过一会才到。我要先休息会儿。事情都准备好了吗？”左边的女孩子回头拍了拍手，后面陆续又出来七八个女孩子，一色的三点式泳衣，有的端着洗脸盆和毛巾，有的端着饮料和水果，走到屋内的皮沙发前等待吩咐。右边的女孩子继续说道：“都准备好了。整个河西的房子都腾出来了，河东也腾了部分出来。咱们这里平常很少有人来，这次是谁这么大动静？”
刘云飞一边走到沙发前坐下，用手点了几个女孩子，一边回答到：“是太子殿下。另外还有帝国总理，经济部长和帝国商会会长的公子。他们会在此住大约半个月。咱们还要找几个管事的负责协调他们的饮食起居。”被点中的几个三点式女孩替刘云飞卸下睡衣，随后解下自己的乳罩。两个长发过肩的女孩一左一右靠着刘云飞坐下，让刘云飞的手绕过脖颈搭在自己的乳房上。两个女孩跪在沙发前端垫子上，把刘云飞的脚抬起来放在自己的胸部，慢慢按摩起来。两个女孩跪在侧面，替刘云飞捶起腿来。另外两个闲着的女孩开始替刘云飞拧毛巾剥水果。
连夜裙女孩走到刘云飞身后替他按摩着肩膀，一边说道：“既然他们要住这么久，接待的人选恐怕需要调整一下了。原来以为就一两天，随便找几个人应付一下就行了，现在看来必须要有管事的人负责才行。”刘云飞道：“你看哪些人比较合适呢？”女孩回答到：“跟我们一起负责此地的管理的倒还有些人，不过只有我，月盈春，明湖千黛，和花影潇兰还是处女，既然来的都是贵公子，是不是我们几个一起出面？”刘云飞笑起来：“其实我早就有安排了，刚才是考考你。让千黛和潇兰去吧。另外已经在从实习管事中调了六个一起作女主人替我接待客人。至于你们，我还想要你们多侍候我一段时间呢。如果不是考虑到跟他们父辈的交情，千黛和潇兰也留下自己享用呢。盈春替我接着按吧，菲菲再去和千黛和潇兰商量一下，并且告诉其他女孩子这一段时间不要随意乱跑。”
旗菲菲出去后，月盈春接着道：“听老爷的口气不太喜欢这几个客人呢？”刘云飞道：“那倒不是。这几个小子都是相当不错的，今年才高分考入帝国大学，正在享受没有作业的美妙假日。几个老爷子怕他们玩过了头，把他们骗到我这儿管教一下。考大学前他们几个的家里都许了愿，现在没有借口管，只是在我这未来的顶头上司面前，几个小子恐怕会收敛些。另外几个老爷子也让我顺带教他们些东西。至于千黛和潇兰，之所以我不想给他们，是因为他们未必会领情，毕竟大户人家的孩子，不太把一两个女孩子当回事。”
刘云飞一边享受着女孩子温软的肉体，一边随口挑逗着几个女孩子。中间旗菲菲回来又到门边去打发了几拨有事的女孩，最后回来打断了泳衣，准确的说是半裸体的女孩们叽叽喳喳的话语：“老爷，客人还有半小时就到了。”
刘云飞收回了手脚，作了一个手势，右腿边的女孩挪动到刘云飞的身前，张嘴含住刘云飞的神器，一泡尿一滴不剩地进了口中。另一边的侍女随后用舌头替刘云飞清理了一遍，有人又上前用丝巾擦拭了一遍。后面有侍女捧来了出门的衣服，菲菲和盈春指挥大家替刘云飞穿戴起来，然后送刘云飞到门口，交给外面的一群女孩子，叮嘱到：“红霞，绿纹，小心照顾老爷。”然后带着屋内的女孩子回去了。
流红霞过来扶住刘云飞，问：“去客厅，是吗？”刘云飞道：“到大门外去会有意思的多。不过我先在门里面，等他们一下车我再马上出去。见到客人，你们咳嗽一下就行。”红霞和绿纹对望了一眼，不知道老爷要干什么。不过既然老爷吩咐了，照办就是。
随着几声喇叭响，飘过一阵淡淡的酒精味。几个青年的声音在门外响起：“快替我换衣服。”“老爹也真是的，没事干让我来送什么礼。”“大家都一样，谁也别埋怨。”“快替我擦干净了，别让这里的死老头子说叨。”
一抬头，发现“死老头子”正看着他们呢。几个青年一下子愣了，想不到刘云飞会到门口来。身边围绕的衣衫凌乱的少女也停止了替他们整理的动作。为首的青年最先反应过来，低声斥责那些少女：“笨蛋，都先下去清理干净，一会儿来收拾你们。”然后向刘云飞讨好地笑到：“不知校长大人驾到，有失体统。”
刘云飞依旧板着脸：“你叫梅先文？倒是会迁怒于人。不许嘻皮笑脸的，你皇帝老爸怎么教的你。”回头叫绿纹：“给我往皇宫打电话。”梅先文吓了一跳：“校长，我真不是故意的，而且也没有迁怒于人，是她们在来的路上输给了我们嘛。电话还是~”刘云飞已经掉头走了，几个年青人觉得他真生气了，面面相觑。其实刘云飞是怕自己漏了马脚，毕竟一辈子作研究，作校长，已经习惯了严肃的生活，这种找碴唬人的把戏还是年轻时的事了。
后面的车上过来一批少女将衣衫凌乱的少女替换下去，替几位公子重新打理了一番。山野绿纹从门口出来道：“老爷请几位公子客厅叙话。”等几人进去后，山野绿纹对门外的少女道：“这里是哪几位姐妹负责，千黛和潇兰姐姐要和你们商量一下几位公子和大家的食宿起居。”
客厅里，侍女把电话递给太子梅先文，里面传来当今皇帝的声音：“是我儿吗？你们怎么把校长得罪了，校长说，要让你们在他那儿反省一个月，我刚才替你们求情，减为半个月了。也好，跟校长多学习学习对你们以后大有好处。就这么定了，每天上午听校长训话，下午校长已经同意你们自由活动。如果你们在校长那儿不惹事，我会给你们提供后勤保障，让你们过得舒服。如果不听话，老爹只好反悔了，高考前的约定不能算了。那些女孩子老爹也不能给你了。现在把礼物给校长，听校长的命令吧。回头见。”皇帝陛下一气说完，没有给儿子解释的机会就挂断了电话。
太子梅先文小心地问刘云飞：“刘校长，假如我们不留下，您会怎么想？”刘云飞道：“我还能怎么样呢？只好让你们走了。不过，进了大学以后，每个假期，校长都有权决定一个学生是否应该多补补课什么的。”
梅先文总觉得什么地方不对，不过不知道这个校长的脾气，决定还是听老爹的话，不就半个月吗，而且听老爹的口气，下午还可以尽兴地闹，老爹会掏钱。要是这个校长真给自己小鞋穿，以后五年可就难过了。
考虑清楚了利害关系，梅先文对刘云飞恭声道：“要麻烦校长一段时间了。家父和几位老伯备了点薄礼，还望校长以后几年多多照顾。”其他几人也连忙过来见礼，分别是帝国总理之子郭胜天，帝国经济部长之子崔思华，帝国商会会长之子周克难。
一群下身穿齐膝短裙，上身穿各色衬衫的女孩端着托盘走进客厅，向刘云飞跪下。梅先文道：“请校长查点礼单。最大的一部分是三千五百名女孩，其中胜天他们每家五百，我爹两千，包括五百公主。这是名单，年龄从十七到二十岁，各种职业都有。这里跪的几个都在名单上，一会儿让她们直接把东西给您一起端后面去就行了。这里是些书，这里是些衣服，这里是些休闲的用具。”
刘云飞一一看过，衣服中包括全套的皮鞋，皮衣，皮帽，光滑细腻，其皮的原主人应该不会比红霞她们大，刘云飞想。最后，刘云飞的目光落在一副围棋上。山野绿纹看出老爷喜欢这副棋，插嘴道：“好精致噢，这棋子是用水晶和玉石做的吧。”刘云飞道：“是很精致，不过最细的部分是棋盘。你看，几个星位是什么？”绿纹仔细看了一下：“是乳头。不过这不是很平常吗。老爷哪天有兴致，把奴婢几个的皮也剥下来做一副好了，未必没有这张皮细。再切几个姐妹的乳头下来贴上就是。”
刘云飞用指头敲了敲绿纹的脑袋：“你呀。看仔细些，这可不是一张整皮，然后把乳头贴上去，市面上卖的大概是如此作法，因为用的是背上平整的皮。这副棋盘用的是更有韵味的乳皮，这些乳头和周围的皮是来源于同一个女主人的。而且象你们这样成熟丰满的乳房是很难用的，因为它们剥下来后皮是弯曲的，用来作其它的皮件还不错，要铺成这样平整的棋盘就比较难。如果我没有猜测错的话，这副棋盘用了不止九个女孩子，是选取那种刚刚在法律上成年，发育却慢一些的女孩，从活体上直接剥的乳皮。这么多女孩子的皮，作好后让人认为是一张，手工的技术不用说了，光是挑选原料恐怕也只有皇室或者几个大皮件商能做到。”
一个托着棋盘的女孩子笑道：“老爷好眼力。确实用了二十多个小妹妹，要挑选乳头大小外观一样，皮肤的色泽和纹理也一样的女孩子确实不容易，有些在身体上时看起来一样，剥下来后发现还是有差别。虽然发育慢，这些小妹妹的乳房还是有曲度，所以每张皮都用刀划成四瓣，然后才铺平了，只不过这些切口都被棋盘线遮盖了。”刘云飞点点头：“很好，红霞，带她们下去安置一下吧。”
收完礼物，刘云飞看起来高兴了很多，几个青年也放松下来，在刘云飞背后悄悄比划了一阵，还是由梅先文开口道：“校长还有吩咐没有？”刘云飞：“我知道你们想出去放松放松了。其实在我这儿跟在自己家一样，上午听我聊天，下午你们可以随便，只要别太出格。”梅先文道：“那我们讨点儿赌债方不方便。”刘云飞：“你们自家的东西，我不管。有什么需要找明湖千黛和花影潇兰。”
年青人出去没有多久，几个穿着吊带连衣长裙，外罩短夹克的女孩子进来找刘云飞。刘云飞道：“潇兰，不照顾着几位公子，跑我这儿来干什么？”为首的花影潇兰道：“老爷，几位公子正在送他们自己带来的一些姐妹上路。我们只是，只是想问一下，老爷是不是已经把我们给几位公子了？”刘云飞道：“是我没有说清楚。你们是作为女主人招待他们，我现在可还没有把你们给他们，他们现在还不能动你们。虽然最终他们离开时，按规矩你们也会死，不过不是现在。几个家伙现在在哪儿？南花园，好吧，我跟你们去一趟。”
路上，花影潇兰拉着刘云飞的手，其他女孩子零零散散的跟在后面，一边聊天一边走。花影潇兰娇嗔道：“老爷真是老糊涂了。如果不来提醒你一声，我们就这么糊里糊涂地走了。人家可还是处女呢。”刘云飞安慰道：“好了好了，每天在各种场合被处理的女孩子又有几个不是处女呢。”
花影潇兰道：“可是老爷以前答应过潇兰，让潇兰不虚度此生嘛。”刘云飞道：“老爷记得。不过老爷是不能给你们了。你也知道，让非处女去专门招待客人是不礼貌的。这几位年轻人火力可比老爷强，让他们给你们怎么样？”
花影潇兰道：“老爷的意思是不要潇兰了？”刘云飞道：“哪里的话。这些天有空了仍然可以来老爷这里。老爷的安排是为了你好，好好的笼络一下几位公子。你和那些来去匆匆的女孩是不一样的，从管事算起，也侍候了老爷快两年了吧？老爷怎么会一点感情都没有。”花影潇兰点点头：“从十八岁进入内室算起，超过四年了。”刘云飞拍拍潇兰的脸，把潇兰拉近自己搂着，两人不再说话，听后面的女孩子闲聊。
几个女孩子在谈论太子他们在做什么，跟着花影潇兰一起过来的女孩子道：“还能做什么。我们过来的时候，他们正讨论如何处理那几个赌输了的女孩子呢。我看也讨论不出什么名堂，到最后无非是砍头割乳，剥皮剜阴。电视上比这刺激的多了，老爷不也这样玩吗。”
另一个女孩子道：“我倒不是关心怎么死法，而是奇怪男人为什么喜欢和咱们赌。按理说只要他们高兴，反正是自家的东西，想用什么方法处理几个女孩子还有谁能说什么。可为什么赌赢了，他们玩起来就更开心呢。”有人插嘴道：“咱又不是男人，谁知道呢。不过老爷要玩，我一定奉陪。”
旁边有人笑道：“老爷真要你玩，你还敢不玩。其实能让侍候的男人高兴就好了，输怕什么。即使多活几年，我也没把握去除处女之身。那样的话，能和男人多点肌肤接触，让男人高高兴兴动手送上路已经是不错的选择了，早死早轮回。话说回来，咱们自己也没有完全的选择权，何必杞人忧天呢。”
一行人说说笑笑，很快到了南花园。一群人正聚在花园的一角。崔思华坐在凉亭里喝茶，一边用手拨弄着面前托盘里的少女乳房。周克难站在树荫下和一个坐在秋千上的女孩子胡扯。梅先文和郭胜天手握短刀站在两个小台子前。小台子是木头作的，只有大约半米高，两个赤裸的少女正跪在上面，胸部与常人站立时基本持平。
这原本是刘云飞玩弄女孩子的胸部时用的，跪着的女孩给他的感觉比较好，而他自己又不用弯腰。小台子的两侧和后面各有两根柱子，可以将女孩子的双手捆缚在上面。小台子的下面连着排水沟，血水很容易排出去。两个女孩子大约二十三四岁，双手被细绳捆缚在身后的柱子上，身子微微前倾，使丰满的乳房更加突出。
梅先文和郭胜天一手抓住各自面前女孩的乳房，另一只手上的短刀同时慢慢地贴着乳根切了下去。两个女孩紧咬着嘴唇，终于有一个忍不住哼了出来。郭胜天哈哈一笑：“我赢了。”手上加力，女孩的乳房脱离了身体。旁边的侍女连忙端过托盘接下。之后，郭胜天换过一把大些的刀，揪住女孩的头发，一刀将头割了下来。
梅先文停了手，叹气道：“这小姑娘倒真能忍。”扶起面前女孩的头，吻了下去。足足有两三分钟，女孩才满意的换口气，感觉到胸口的疼痛，轻轻哼了出来。梅先文道：“你既然如此能忍，看我现在割烂你的阴道。”郭胜天道：“算了，认赌服输，别难为这位姐姐了。割下乳房，然后痛快点儿。该你和克难再决一高低了，输了的得去对付千黛姐姐。你看克难已经在下功夫了。”梅先文放弃了摇摇欲坠的一只，抓住另一只完整的乳房，沿着乳根割了下来，然后反手一刀插进了女孩的心窝。侍女将两具尸体解下，与先前的几具裸尸堆在一起。
身后穿着丝绸长袍的女孩站到前面来，梅先文从中选了一个年纪稍大，约有二十三四岁，高挑丰满的女孩。女孩顺从地脱下了长袍，里面一丝不挂。两个侍女引导她上了小台子，将她双手摆到背后捆起来。梅先文冲周克难喊到：“克难，我已经替你选好了。快过来替我选一个。”
周克难掉头过来，发现刘云飞一行人已经到了近前，梅先文和郭胜天尤自在大呼小叫，没有发觉，连忙响亮而客气地打招呼：“校长，您怎么来了？”刘云飞道：“没有妨碍几位打赌的兴致吧。不过我听你们输了的要去对付千黛姐姐，谁能告诉我是怎么回事啊。”
听到周克难的叫声才发现刘云飞的郭胜天尴尬地解释到：“没有什么，没有什么。我们只是想和千黛姐姐开玩笑。”明湖千黛因为正对园门，早就看到了刘云飞一行人，只是装不知道，现在也拍拍裙子走过来：“几位公子原来只想开玩笑，看来刚才说要把奴婢和花影先逼供，再灭口，都是我听错了。”
转头向刘云飞笑道：“若不是他们互相推诿怕得罪老爷，所以又去打赌，千黛恐怕就见不到老爷了。”刘云飞：“你个死丫头，刚才看见老爷还不过来招呼。现在倒知道告状了。”
几个年青人原来没有料到刘云飞会为了几个侍女专程走一趟，还在心里头琢磨，现在听刘云飞的口气，似乎不象要找麻烦，都松了口气。刘云飞转头过来对梅先文四个人说道：“我可告诉你们几个，千黛和这些个姐姐，可是代表我来照顾你们。懂规矩不？女主人是要留在最后享用的。如果你们早早的就伤害了千黛她们，后面的日子就准备吃素吧。不许翻白眼！如果你们心中有什么想不通的，千黛她们也未必明白，明天到我书房上课的时候我自然会告诉你们。记住，明天咱们要谈的是男人之间的话题，你们每人只许带两个侍候的丫头，而且下课时即须处决，明白吗？”
知道从侍女们的口中不大可能问出想要的东西，几个年青人心中不再打侍女的主意，连连点头答应。明湖千黛又开口道：“还有件事要请示老爷。看几位公子的出手，很可能突破咱们这里的尸体处理能力，咱们自己最多能撑两三天。是再订购些设备呢还是叫特别服务？”
花影潇兰道：“只有半个月的时间，买新设备有些浪费。叫特别服务也不方便，让外人知道几位公子在此说不定还认为几位公子是要走后门才能上大学呢。我看咱们后山有片地，老爷正要开出来种玫瑰呢。不如就把这些尸体都埋在那儿，连肥料都省了，岂不是好。”
刘云飞点点头道：“好，就这样吧。”花影潇兰对周围的女孩子道：“那么今天这些尸体就烦劳大家找人辛苦一下，帮她们挖挖坑，垫垫土。从明天开始，下午轮到侍候公子的就趁上午公子去上课的时候把坑挖好。自己动手可以为自己准备个好点的地方，对吧。”梅先文诸人亦点头称善。
刘云飞对梅先文诸人道：“还是年轻好啊。我年轻时可没有你们这样放纵的条件，现在金钱名位都有了，可惜又没有多少激情了。看你们是打算把这些女孩子都一次解决了，不知道有没有留下晚饭。”
明湖千黛道：“老爷怎么这么抠门，人家还没有想到作客，就要先想到自己带饭不成。今晚的晚饭看来得老爷出了，从明天开始，咱们每人每天给他们提供一定的炒菜。想要吃好的嘛，就要自己送些女孩子给烟语和蘅香了。”
刘云飞道：“这也不错，让他们玩的时候不要太忘形，惦记着别把自己的饭玩掉了。”千黛道：“周公子刚才告诉奴婢，他们难得有这么自在过。他们的几位老爷当初答应他们，如果能进入帝国大学，假期里每天提供给他们一百女孩，陛下对太子殿下还额外加倍，直到开学前半个月再逐步减少，以适应学校生活。”
刘云飞对梅先文诸人道：“看你们就没有经验，只想到这个假期了，其实开学前几天才最重要，那会儿的女孩可以留到以后。虽然上课时要严肃，有校规约束着，可到周末没有几个女孩子玩玩会很无聊的。”
梅先文道：“父亲他们不让我们留，说我们现在几个人在一起胡闹，如果还要刻意留人的话，很容易就会有违规的事，比如妨碍到之类的。虽然事情不大，可是影响不好。”刘云飞点点头表示明白，知道几个老朋友一定已经给几个小子准备好了，只是现在没有告诉他们，现在给他们的所有女孩，都只是供他们这个假期发泄的。
花影潇兰道：“其实我和千黛刚才已经商量过了，几位公子的娱乐完全自己开销，饮食由老爷部分负责，合理吧？”刘云飞：“你们都商量好了，我当然要给你们些面子了。不过今天的晚餐也应该开始准备了吧。”
明湖千黛道：“已经准备好了。只不过他们刚才要为难我们，我们也就没有把她们叫出来。”几个年轻人叫道：“哇，这么不给面子。即使我们想杀掉你们，你们也不能要我们饿肚子啊。”明湖千黛道：“这是我们老爷这里的规矩，可别算在我们头上。”
刘云飞摇摇头：“又算在我头上。好了，别闹了，以后半个月你们还有时间闹呢。现在先管今天的事。”明湖千黛对后门打了个手势，十几个披轻纱的少女叽叽喳喳地走出来：“老爷。千黛，潇兰，让我们等这么久，虽然有这身纱挡着，一会也要脏了。”
花影潇兰道：“安静些，别跟千黛开玩笑了。让几位公子看看你们的身体，把菜单拿过来。”一边回头对梅先文诸人道：“怎么样，还满意吧。按照规矩，你们得抱抱她们，再怎么人家也长了二十来年，总得表示一下你们的善意，对吧？哎，不必伸手进去摸，免得人家还要去重新洗。”
花影潇兰将菜单递过去，梅先文道：“请姐姐拿主意吧。”花影潇兰道：“好吧。女孩子你们也抱过看过了，我再简单介绍一下。反正告诉你们名字你们也记不住，我就不说了。前面这三个刚过十九岁，高中毕业后到的这儿，因为没有上过中专大学，在我们家里服务这么久了，年纪还不大，现在淘汰下来，算是便宜你们几个了。再加上后面那个二十岁的女孩，几位公子一人一个，就让厨房把她们清蒸或者炸了，以完整的形态端上来。剩下八个都已经过了二十一了，其中有三个是从舞蹈队筛出来的。如果几位有兴致，可以活涮或活烤。如果没兴致，作成炒肉丝或者排骨或者其它炒菜。”
花影潇兰每点到一个女孩，该女孩就对客人微微福一福。看的出来，虽然早知有这么一天，事到临头，女孩子们仍旧难免紧张。几个年青人没有完全遵照潇兰的建议，低声商量了一下，各自挑选了三个女孩：“清蒸全女一个，微波炉烤全女一个，另外一个做成炒菜。记住别把两个全女的容貌搞坏了。”然后各自选了搭配的蔬菜，调料和填料，交给选中的女孩子自己拿好。
女孩子们转身过来，向刘云飞拜别。刘云飞一一摸过她们的脸颊。潇兰，千黛和几个姐妹一一拥抱她们，嘱咐她们不用紧张，又说了些祝福的话。然后明湖千黛对两个一起拨来侍候客人的实习管事女孩道：“柔波，艺晴，你们送几位姐妹去厨房，做好后直接送到几位公子下榻处就行了。”水柔波和兰艺晴答应一声，领着一干女孩子离开了。
刘云飞看着一干女孩子出了院门，对明湖千黛和花影潇兰道：“好你两个小东西，只惦记着给外人的晚饭，老爷我自己的呢？是不是要我去跟这几个小子一起吃啊？”明湖千黛回道：“您老别吓唬人家了。用脚指头想想也知道几位公子愿意不愿意到您跟前守规矩。刚才克难还专门提醒我们最好跟老爷分开吃呢。”
周克难见提到自己，赶紧辩解道：“我可没那意思。我只是代表大家问一下我们是否可以跟校长在一起用餐。”千黛道：“噢，原来是我理解错了。那咱们就把晚餐的计划改一下吧。”崔思华和梅先文在背后狠狠地拧了周克难一下：“不用麻烦了，不用麻烦了。既然已经定了，那就不用改了。”
花影潇兰道：“老爷的晚饭盈春和菲菲在张罗。不过今天事情太多，我们还不知道在哪儿。原来常用的几个小院子都拨给几位公子的随从了。不过我猜不是在烟语和蘅香的园子就是在霜蓉和锦凤的小阁楼，这两个地方今天相对比较清静。要不我让蝶舞和画雪去打听一下。反正一会我们去找老爷时也要打听的。”夕照蝶舞和临江画雪也是拨来照顾客人的实习管事，听到潇兰的吩咐，连忙答应着去了。
解决了晚饭的争议，大家的目光又重新回到了刑台上。一个女孩已经被捆缚着跪了有一会了，旁边的台子还是空的。刘云飞走到跟前看了下女孩和地上的裸尸：“很不错的姑娘呢。可惜这刀法实在是不怎么样，就这样还打赌呢。只是没有把血溅到身上还算不枉了高中的几年。”
崔思华道：“我们赌的是，谁先让小姐们疼得忍不住出声，就算赢了，可没想要怎么好看。”刘云飞道：“那是切乳房吧，可你看那砍下来的头也差劲不是。”明湖千黛道：“那他们怎么能和老爷比。老爷一刀下去，人头能从这里飞到凉亭里的桌面上。”众人看看地势和距离，都不相信。
梅先文对千黛道：“真的假的？能不能让校长露一手，如果是真的，我们这半个月都听几位姐姐吩咐，如何？”千黛看看刘云飞，然后道：“那有什么难的。只要你们旁边的姐妹中有人愿意，老爷就给你们露一手。”梅先文道：“就跪着这个如何？”千黛道：“那把她解下来跪地上吧。”郭胜天道：“那还是换一个吧。解下来怪费事的。”
刘云飞点点头，郭胜天抓住女孩的右乳房，用力揉了两下，一刀切了下来。然后回手抓住左乳房，将刀从鼓鼓的乳房肉上插了下去，上下左右搅了几下，割断了心脉。自有侍女来收拾尸体。割下的乳房也被收到了托盘中，三个盘子里大致已经有了十五六只乳房。
刘云飞问：“这些割下的乳房你们打算怎么处理？”梅先文道：“还没想过，也许看过后就扔到河里喂鱼。”刘云飞皱了一下眉头，想说什么，又忍住了，只是淡淡地说道：“那好吧。正好这里缺少些垫的东西，一会把哪位小姐漂亮的头砍下来，在地上碰脏了磕坏了，人家的阴魂要不高兴了。把这几个盘子摆到凉亭的桌上去，头掉到这些软肉上，可以保持完整。”众人不由得相信起千黛的话来，指挥侍女把托盘摆放整齐。
刘云飞的目光在穿长袍的女孩身上扫视了一遍，还没拿定主意，后排一个女孩排众而出：“校长，你看我行吗？”刘云飞惊讶于她的称呼，女孩解释道：“学生珍溪友圣子，上月才从帝国大学毕业。”刘云飞更加惊讶：“从来没有人如此随便浪费帝国大学的毕业生。”
友圣子道：“学生也不知道。将我买去的是崔部长家，接待的姐姐原说等开学时让我去侍候少爷。可昨天我去邻院串门的时候，少爷让我们都跟他出门。我说我不住那儿，少爷也不听，所以就一起来了。”刘云飞对崔思华道：“我看你最好还是把这位友圣子姐姐留到开学。”友圣子道：“在来的路上，少爷已经把人家脱光过了。说是划美人拳，女孩子输一次脱件衣服。其他几位公子也在。”刘云飞叹气道：“既然如此，那你就做好准备吧。”
友圣子脱下长袍，露出一丝不挂的侗体，面向凉亭跪下。刘云飞把她的长发拢成一束，从一边摆到身体前面去，露出白皙的脖颈。还未全干的头发沾在友圣子的右乳房上，有种凉凉的感觉。
友圣子道：“刚才一下车就去洗澡，知道一会几位公子会来处死我们，不过还是没来得及吹干头发。”刘云飞道：“不用担心，没有关系。到个不熟悉的地方总是不方便，看这长袍也不象你们自己带来的吧。”友圣子一边随着刘云飞的指挥调整着姿势，一边回到：“是，是两位叫水什么和兰什么的姐姐带我们去洗的澡，衣服也是她们给找的。我们自己的衣服在车上搞乱了，而且少爷恐怕也不希望我们到这时候还穿太多。原本我们说反正最后一会儿了，光就光着吧。两位姐姐说既然洗了，当然要保持干净到最后一刻。”
这时候刘云飞觉得姿势差不多了，告诉友圣子不要再动。不过他的手仍旧在友圣子的胸部游走，一方面是享受这坚挺而柔软的肉球带来的快感，一方面让友圣子把对死亡的恐惧感转移到对性的羞涩感上来。不管接受过多少宣传和灌输，也不管一个人有多坚强或者麻木，直接面对死亡总会让人恐惧。宣传和灌输只是让人不至于因为这种恐惧而反抗罢了。
如此过了两三分钟，刘云飞感觉到友圣子的紧张有所缓解，告诉她不要再说话。刘云飞转过身来，从潇兰受中接过了长刀，在友圣子白皙的脖颈上比了比，却没有砍下去。珍溪友圣子的身体抖动了一下。
刘云飞站在友圣子的左侧，拿刀背敲了敲友圣子的乳房：“如果不是有言在先，校长一定先割下这对乳房。”友圣子见刘云飞还在评论自己的胸部，又感觉到一些不好意思。一阵清风吹过，带起两三根草叶落到友圣子胸前的长发上。花影潇兰笑道：“友圣子姐姐下辈子一定能升格成男人。”明湖千黛道：“你又知道了？”花影潇兰道：“那当然。你没看见友圣子姐姐现在就在拈花惹草了吗。”听到这话，友圣子自己也不自觉地笑了。就在此时，刘云飞手起刀落，友圣子的人头飞向凉亭，稳稳地落在托盘中，犹自面带笑容，然后一腔热血才喷溅到亭前的草地上。
众人楞了一会，然后才鼓起掌来。刘云飞把刀交还给侍女，眼光一一扫过众人，很满意大家的反应。明湖千黛道：“怎么样？”梅先文道：“听姐姐吩咐。”明湖千黛想想，也没有什么好吩咐的，最后道：“也罢，我先想想。你们别把这儿弄脏了，如果要玩开膛破肚或者大卸八块这样的游戏，回你们的住处再说。在这里还得我和潇兰姐姐负责清扫，你们砍砍头，剥剥皮就算了，好不好？”梅先文道：“没问题，原本我们也没打算那样，我们就在这些小姐的乳房和阴部玩些花样如何？”刘云飞看到夕照蝶舞和临江画雪的身影出现在园门口，招手叫过山野绿纹和流红霞诸女，一边道：“首先别忘了告诉他们明天按时起床上课。”一边径自向门口走去。
tonext
第三章
天空下起了雨。太子梅先文和他的几个朋友打量着房间：“怎么今天换了个地方？”刘云飞道：“我是怕你们把我的书房搞乱了。而且这地方也不错呀，原本的设计就是个刑室。虽然已经有好多年没有用过了，不过每天仍然有人打扫。一会你们也可以更方便处理这几位小姐，完事后清理也容易。”梅先文道：“校长考虑的周到。今天要开始讲帝国的真正历史了吧？”刘云飞道：“历史怎么可以割开来看呢。昨天和前天我们讲的东西虽然发生在帝国成立以前，可是如果没有这些，也就没有帝国，所以要讲帝国的历史不能只从帝国成立以后讲起。好了，如果你们没有其它事情，我们接着讲。”
帝国四年十月，军事委员会鉴于回归地球的希望渺茫，决定建立国家，同时解散军事委员会，将军事委员会的所有权力移交给将要成立的政权。没有费太大的波折，大家同意建立由梅惊雷为皇帝的帝国，因为任何权力分散的政权都无法率领人们面对极端的环境。少数几个女人提出的权力监督要求，也在梅惊雷巨大的威望，专家们雄辩的论证，男人军队宣布的绝对效忠，和大多数女人渴望有所依赖的心理之下，很快烟消云散。
梅惊雷遵守了男子汉间的约定，甚至主动放弃了军权。帝国的军队只有在由内阁总理，四个副总理，军队总参谋长，和皇帝等七人共同协商之后，过半数人同意，才能调动。在特殊条件下，如以上人员中有三人以上不能出席，则需要征求其他内阁成员的意见。只有在突发的战争或事变发生时，皇帝，总理，和总参谋长可以先调动部队，但须在四十八小时内取得其他人的同意。如此系统，保证了在男人之间事实上的民主和平等。同时，因为文职政府人员占绝对多数，军队中的强人也不容易威胁政权的稳定和制度的运行。第一届政府是个特殊的情况，相当的文官职位也由职业军人担当，不过以梅惊雷皇帝的威望当然不至于发生问题。
第一届帝国政府经过男人私下的讨论，由皇帝陛下任命，很快成立了。女人在内阁中完全被清除出去。几个比较重要的部门分别为张行健任总理，胡叔平任副总理兼社会发展部部长，实际上负责管理女人的事务，姬三连任副总理兼经济部部长，赖信约任副总理兼公安部长，秦双桓任副总理兼农业部长，王洪朝任教育和宗教部长，史高岭任科技发展部部长，方明前任军队总参谋长。当时罗清风年龄和资历均浅，但是因为与皇帝关系不错，人又精明，获委任为副总参谋长。军队的总司令名义上永远是皇帝。其它几个任命的重要性自不待言，在所有的任命中，看起来清闲，实际上至关重要的是王洪朝的教育和宗教部长。表面上因为当时没有多少信神的，整体人口也不多，所以宗教事务由教育部门代管，但是几年后，人为的宗教思想就进入了学校。
一会再来谈帝国宗教的初建。帝国政府当时需要解决的第一件事是建立法律制度，而其中最难的是婚姻法。在过去的三年多时间里，大家还自认为是地球的公民，遵守地球的法律。所以男女之间关系大家都不愿意挑明，几乎每个女人都已经有两个孩子了，却没有人结婚。而军事委员会当时也劝阻男女之间建立太多固定的联系，担心一旦获救回地球，会引发不必要的社会麻烦。
随着帝国的建立，人们对回归地球已经不报希望，这些顾虑当然不会再有。新婚姻法中一夫多妻制是必然的，考虑到现在的男女比例，没有人能够反对。但是家中男女地位分配，妻妾之间的地位分配却是大麻烦。
一些自认为比较出色的女人，或者地位比较特别的女人，比如那些押送的女兵，倾向于采取妻高于妾的系统，类似于中国古代的制度。这些人相信自己能够获得正妻的地位，而一般的女犯只能作妾或者婢。同时，这批人多数倾向于在家中，男女地位平等，或者只是略有差别即可。
与此相对，另一部分人主张家中男人为主，妻妾平等，采取类似于伊斯兰的教义。这群人数量较大，各方面条件不出色，不敢奢望在这样的社会条件下，自己真可以与男人平等，只要不是太差就行了。但若被其他女人压在下面，那日子就难过了。
在皇帝颁布法律草案以前，预先在社会上掀起了讨论。在讨论的早期，前一类女人获得了较多的发言机会，似乎采取那种不平等的制度已经是必然的。这时，政府和皇帝的代表，也就是男人的代表，开始接触后一类女人，说服她们，只要在男女地位上不计较太多，可以劝说皇帝采取全部女人平等的制度。人的心理就是如此，既然男人的主宰地位看起来似乎是难以避免的，那么一个女人宁可受男人单方面的统治，也绝不愿意接受另一些女人也在自己的头上，交易就这样达成了。考虑到这个法律的敏感性，婚姻法也是唯一一个让全民，主要是女人，进行了表决的法律。皇帝和他的内阁利用了多数女人的心理，再加上程序上的设计，即从公布草案到投票只经过了三天，而且让大家的目光都集中在女人与女人的关系方面而来不及注意其它方面，虽然有诸多让女人不满意的地方，皇帝公布的新婚姻法仍然在全体投票上以大票数通过了。
其实这部法律叫男女关系法比叫婚姻法要合适的多，两百多年后其名字才被改正过来，因为其中对婚姻的规定并不多。让我们抛开法律名词，看看这部法律究竟规定了什么。第一，该法规定男人是一家之主，男人如果伤害了自己的妻妾将视情节给予训叱，纪律处分，或者罚款，也就是不会受到真正的制裁。第二，女人如果伤害男人，将给予严厉的制裁，基本上也就是死刑。第三，男女之间的纠纷，以男人的证词为主，只有当所有女人的说法一样时，才采信女人的说法。第四，家中财产由男人全权支配，女人也需要服从男人的任何支配。第五，男孩有继承权，由家庭抚养。女孩无继承权，为求公平，女孩由国家集体抚养，父母有探视权。即便是探视权，后来也附加了种种条件使其不能实现。第六，当男人性生活无法满足所有女人时，有权采取其它手段代替，女人不得强求。这一点后来被引伸到可以用其它手段让女人怀孕。第七，男女结合需要双方同意，但是分离由男方单方面决定。第八，所有女人一律平等。把所有这些综合到一起，实际上规定了女人是男人的私有财产，男人几乎可以任意处置。
由于使用了一些含混的法律用语，在当时，短短的三天时间里，没有多少人意识到法律背后的含义。比如说，夫妻之间有法律纠纷，该法律规定，男人全体和女人全体享有同等的发言权。字面上是平等的，可是考虑到家中男人只有一个，而女人却有几个甚至几十个，如果一个女人无法争取所有其他人持续的支持，则必然会失败，而失败的后果，以后女人很快就明白了，这使得几乎没有人敢在家中挑战男人的命令。
即便如此，当女人逐渐醒悟过来，仍然进行了抗议。法律既已通过，当然不会再修改。可是当时的大众心理和社会基础还不能保证强硬的镇压能得到需要的结果，所以皇帝和他的内阁先后数次与女人的代表就婚姻法以及为什么新政府不让女人入阁等问题进行了交流。总结一下皇帝和张行健王洪朝等人的发言，大致可以归纳为以下几个方面。
第一，现在男人的数量实在是太少，而且尤为可虑的是，几万新生婴儿中竟然没有男婴，所以有必要保护男人。谁都不知道在太空的旅行中发生了什么事造成了如此后果，也不知道这问题会不会遗传。我们的专家正在努力寻找答案，但是我们不希望在答案出来以前，男人已经死光了。如果没有男人的存在，我们的整个社会都将最终消失，这是个比男女地位不平衡严重千百倍的问题。为了社会的发展，女人暂时作些牺牲是不得已的，是光荣的。
第二，至于财产支配，大家知道现在我们的物资是极度缺乏的。在这种情况下，如果一个家里还起争议，其必然结果是谁都得不到满足。法律明文规定财产权属于男人是为了杜绝不必要的家庭纠纷，要相信一个男人对自己的女人能做到公平对待，不然你们为什么还要跟他呢。
第三，关于继承权，同样是出于保护社会发展的目的。现在我们这里还没有男孩，即便将来有，也是很少的，自然需要特别照顾。而女孩因为数目多，年龄大小不一，将来在财产划分的多少上难免有麻烦，不如一概取消。一个女孩在继承权上失去的财产，最终会在结婚后从男方得到补偿。
第四，关于女孩抚养的问题，由国家统一进行抚养是为了节约人力物力。在现在资源如此紧缺的时候，统一抚养可以让母亲有更多时间和精力用在生产建设方面，同时消耗能减少到最小，也有利于培养下一代的集体主义和平等精神。同时，没有了孩子带来的不确定因素，女人也可以将更多的时间花在丈夫身上，有利于夫妻生活。有人说没有孩子会孤独，为什么不试着与丈夫的其他妻子交流呢。
第五，在现在男少女多的情况下，女人的性生活难以得到满足是必然的。比如皇帝本人拥有近两百人的后宫，一天用一个，每人一年也不超过两次，当然需要有其它方法替女人解决这方面的需要。
第六，之所以内阁和政府机构没有接纳女人也是为了大家好。如果一个女人在外面的职位比男人还高，夫妻之间不容易相处，尤其是男人在家里有多种选择的时候，受伤的最后往往是女强人。而且，家中女人职位有高有低，也不利于女人之间的平等相处，所以皇帝陛下才决定把女人排除在政府机构以外。不过，社会上大量的工作还是要靠女人来完成，我们怎么敢真的看低了诸位女士呢。
最后，皇帝和他的内阁都强调，男人是离不开女人的，这个社会离开了任何一方都无法发展下去。这不，你们有意见，连皇帝陛下也不敢闲着，还不是要给诸位大姐小姐来消气。在过去男尊女卑的年代，多少英雄不也倒在了女人的裙下。所以，女人不应该怀疑男人有什么企图，也不用担心什么，说到底大家合作才是有利于社会的。这一点，参加交流的女代表倒是没有异议，心里恐怕还有些得意，就是呀，没有我们看男人自己怎么过。只是她们忘了，相互依赖的双方也会有主有从，食肉动物还离不开食草动物呢。
反正法律已经通过了，皇帝的解释信也好，不信也好，也只能先这样过了，若是过份追问下去，惹得皇帝或者自己的男人生气了，谁知道有什么后果呢。而且又不是自己一个人的事，有事情也得大家一起来应付呀。就是在这样一种心理下，女人渐渐停止了抗议，转而慢慢去适应这种新生活。
一开始，男女之间倒也其乐融融。逐渐地，男人开始训叱殴打女人，皇帝和政府一般都以“家务事，不益干涉”为由，听之任之。女人之间的争宠更是助长了男人的气势。由于这种变化是逐渐发生的，女人忍受的能力也逐渐增强，而反抗的意愿也逐渐降低。
如此又过了三年，量变终于发展到了质变。这一日，皇帝打发走了嫔妃和宫女，与亲信商讨国家大事。史高岭还是牢骚满腹：“宫女？你的宫殿在哪儿？还是干脆叫洞女算了。”皇帝道：“闭嘴。我住在这山洞里，这山洞就叫宫殿。你以为我愿意住这儿啊，这不是没办法吗。整个星球连根木头都没有，你让我用混凝土给自己盖个房子啊，那不叫宫殿，那叫坟墓。”
张行健总理插话道：“即便皇帝陛下愿意用混凝土，咱们现在也没有办法大量生产。现在整个社会的能源消耗都来自于飞船，开发机器和技术是第一要务。按照计划，先要冶炼钢铁，之后必须优先发展发电机。如果飞船的能源用光后，咱们自己的发电机还没出来，那咱们以后真得从石器时代从头开始了。其次，大家吃饭喝水必须保证。然后，史高岭的科技部占用了大量的能源分配。”
皇帝道：“那么你估计一下这种状态下，能源能支持多久。”张行健道：“三十年没有问题，五十年就够呛。”皇帝道：“时间应该够了。十年之内，发电机应该制造出来了。现在所有其它的现代化设备都不发展，集中全力解决发电设备。象飞船上的核子发电机暂时没有什么用，咱们的工业化水平三五百年内恐怕也解决不了核燃料的问题，重点先发展水力和风力发电机。不必有多先进，有电流就行。”
张行健道：“希望不会有什么问题。以前在地球上没有觉得这玩意会有多麻烦，所有原理都是中学生都该明白的。真做起来，一根金属丝都买不到，全部要从矿石开始提炼，才知道不容易。”王洪朝道：“是啊。没有工业基础，空有理论也难办。”
皇帝强调道：“保留几艘飞船的能源不要动用，虽然咱们现在的工业能力还不行，可是不能让咱们的孩子把人类已经有过的知识都忘了。这几艘飞船将作为学校和实验室留下来，直到咱们的科技水平达到或接近那样的水平。”张行健道：“放心，哪怕全体人员最后都吃生米，我也会保留几艘完整的飞船。”
皇帝点点头，转向史高岭：“你这个科技部长可得给我加把劲，别一天到晚发牢骚。”史高岭道：“我是搞生物的，对电机一窍不通。电机现在是总理亲自管，我现在只管生产维生素。”
张行健道：“当初少算了那么一点，现在就这么大麻烦。”史高岭道：“当初只记得粮食了，忘了带些蔬菜出来。哪怕有片白菜也行哪。”皇帝道：“这倒是我的疏忽。一直没问你，你的维生素是怎么生产的？”史高岭道：“你看看咱们还有什么呀。除了小麦水稻就是玉米，除了玉米杆杆还可以咬几口，其它的不能吃。可是人又离不开蔬菜和维生素，只好把这几种东西趁它们还嫩的时候收割下来，打成汁，过滤后，给大家喝。”秦双桓道：“好在现在地广人稀，大片的土地用不着收粮食，等秧苗一长出来就可以收割了拿给高岭。”
皇帝梅惊雷看了洞口的秧苗一会儿，似乎在思考什么。史高岭道：“你在看什么呢？现在咱们这里是玉米当树种，水稻当花种，小麦当草种，难道你还没有看够。”皇帝没有理他，向张行健，胡叔平和王洪朝道：“你们觉得怎么样？”
几个人互相看了一下，胡叔平答道：“估计约有三成会冷眼旁观甚至推波助澜，因为她们会觉得自己没有危险。约六成会惊慌失措，但在现今的条件下，不至于有激烈的反抗。剩下的一成可能会觉得无法忍受，会出现逃跑，躲避甚至反抗。至于自己这一面，因为是利益获得者，开始阶段出现一些思想混乱是难免的，但很快应该可以调整过来。”皇帝又转向赖信约和方明前，二人皆点头，皇帝很满意，挥手示意今天的会议到此为止。
几天后，正是帝国国庆。在皇帝住所前面的广场上，帝国所有的男性和部分女性代表在观看歌舞表演。在半场休息前，皇帝陛下遣上了一组十六人的宫女。舞姿婆娑，长发飞扬，艳冠全场。歌舞的最后，宫女们逐渐轻解罗裳，缓宽丝带，更让观众兴致勃发。
男人下身高高翘起原因自不待言，女人的兴致多半来自于衣服，为在这样的条件下这些宫女还有如此华服而羡慕和妒忌。当台上的宫女一丝不挂地向观众致意时，歌舞表演达到了高潮。这恐怕是几百年来，纪律严明的中国军队第一次在大庭广众之下集体欣赏这样的节目。不过严格地说，他们已经是星汉帝国的公民，不再是中国的军人了。低级军官和士兵们私下里早已习惯了左拥右抱，此时有些人依然面红耳赤。宫女们下台去了，前半场表演结束。
后半场的表演再也没有这样的高潮，直到皇帝赐宴。大家对此本来是不抱什么奢求的，第一年的国庆皇帝费尽辛苦，从仓库中搜罗了一些罐头方便面一样的东西，给大家享受一顿以后甚至还能带些回家，去年的国庆就没有什么了，用不知道从什么地方找到的调料包，其实也就是些风干了的辣椒葱姜蒜之类的东西，给大家煮了锅汤。大家也知道皇帝跟自己的日子过得差不多，也没有抱怨过，只要皇帝还想着兄弟们，哪怕就是个干馒头，也当是过节了。
所以，当四五年没有闻到过的肉香飘来时，很多人都认为自己起了幻觉。皇帝自己面前的肉自然是最大最好的，他夹起一块肉，说了几句祝词，然后自己咬下了第一口。其他人根本没有听皇帝说了些什么，也没有工夫去考虑这会儿从哪里来的肉，只看到皇帝动了嘴，便把自己面前的东西连汤带水灌了下去。很多人都觉得意犹未尽，这也难怪，平均每人二三两肉怎么能让人满足呢。当被告知没有更多肉时，不少人又要了几碗清汤喝下去，只觉得这一餐是有生以来最美味的一餐。
直到大家都吃得差不多了，其实大概也就几分钟以后吧，终于有人想起来问问肉从何来。皇帝直截了当地告诉大家：“就是跳舞的那批宫女。”全场安静了足足有十分钟，终于有人叫起来，会场乱成一片，尤其是那些女代表。有人在抗议，有人要求解释，有人在为自己担心。
皇帝和他的政府冷冷地看着这一切，会场在他们的目光下重新安静下来。皇帝道：“在大庭广众之下，你们如此大喊大叫，眼里还有我这个皇帝吗。是，我们是吃人了，又怎么样啊？是我一个人在吃吗？你们不也觉得味道不错嘛。你们自己在回去仔细思考一下，我们今天的事情对还是不对。我再说两点。第一，这些女孩是自愿的。关于这一点你们可以去问总理。第二，不管她们是不是自愿，这样的作法对社会是利大于弊，这也是我和几位领导的共识。我们既已处在这样的环境中，为了整个社会的发展，当然不能小仁小义，当然需要有人做出牺牲。我对今天的事不后悔，若说要后悔，我只后悔没有把前几年意外死亡的那些人好好利用，让大家吃了几年的白饭，喝了几年的维生素汤。今后我们还会继续，而且不会完全依赖自愿者。不过在一个完善公平的方法出台以前，我们只利用自愿者和意外死亡人员。要记住的是，牺牲少数人不是为了我或者少数几个人，而是为了整个社会，为了所有男女公民。”皇帝说完后站起来转身走了，国庆典礼在惊愕和意外中收场。
“国庆肉宴”在社会单调平静的生活中激起极大的回响，作为一个标志性的事件，直到百年以后，还有人在考证它的前因后果和细节。也是因为参与者和关心者众多，很多细节反倒越搞越乱。比如关于那十六个宫女的身份，有人认为孙俐，叶彩云，山田藤香和伊滕加代子全部或部分在其中。造成这种说法的重要原因是三十年后的一部演义小说“尚阳开天传”，它将这几个人写了进去，具体的回目叫“梦神谕女杰甘献身，求子嗣皇龙忍烹美”，既然是女杰，当然要写几个有名的人物。
其实当然不是那样，在当时，象这种在女人中有影响的人物是需要争取的对象，绝对不可能先拿她们动手，毕竟当时女人的势力不是现在的温顺女孩可比的。整个回目十六个字，除了烹美二字以外，基本上都是胡说。演义小说把历史重组一下是常见的，就象紧接着的一回，“惜皮袍罗清风痛哭，见白骨王洪朝暗喜”，把后来不同时间地点发生的两件事也拖到国庆肉宴上来。
“尚阳开天传”是王洪朝一帮人为了宣传而搞出来的东西，在当时有大量的章节被选入课本，不过现在已经是实际上的禁书了。在当时，为了要说服人们接受新观念，编了很多理由，也借用了鬼神宗教，强调了一种迫不得己的境况。到后来，一切都成为理所当然了，还宣扬只有在迫不得己的时候才能如何如何就落伍了。所以在制度建立以后，工具就慢慢被抛弃了。只不过这本书是帝国元勋们亲自参与编写的，后世没有人去明令禁止，只是将之束之高阁，不让人见到就是了。
“见白骨王洪朝暗喜”写的是当时学校条件不好，老师连合适的教鞭也没有，都只能选长条形的石头代替，王洪朝见到汤里的白骨想到可以用来作教鞭，所以心中高兴。“惜皮袍罗清风痛哭”写的是罗清风见到汤里肉上还连着皮，想起社会上衣服短缺，不应该浪费如此好的皮革，因此伤心难过。实际上发生在这两位先贤身上的这两件事离国庆肉宴已经有好几年时间了，不过反映的情况在当时确实存在。
虽然在男人不在时，女人已经是光着身子在干活了，可是破损的衣服无法得到补充，而婴儿的出生又迫使人们拿出部分衣服拆开了给孩子作尿布和衣服，所以在帝国的那一段日子，一个女人能有三套衣服，不管好坏，就已经算很富有了。也正因为如此，当皇帝将搜罗到的还算完好的丝绸衫裙拿出来时，那些宫女没有费劲就同意了“尽自己一切所有给来宾以欢乐”，她们恐怕以为全力以赴的一场脱衣舞就是所需要付出的全部，而没有料到需要以生命为代价。不过，当梅惊雷和张行健以预先的约定为说词，指她们完全是自愿献身时，她们已经不可能站出来解释和说明了。官方的历史一直认定她们是自愿的，到后来人们根本就不在乎了，现在的历史根本就不讲这一段了，难道女孩子还敢不愿意，那不是造反吗？
国庆肉宴之后，整个帝国陷入了激烈的争论之中。总的说来，没有超出事先的估计。由于皇帝陛下的强硬立场，相当多的女人选择了观望。谁都不用牺牲当然好，如果一定要牺牲部分人，只要不牺牲到自己头上甚至更好。如果自己先出头，得罪了皇帝的结果说不定自己会被先牺牲掉，那就大大地不好了。一部分较为得宠的女人估计自己的男人不会舍得自己，表示支持皇帝的决定，理由自然很伟大，为了全体的利益嘛，至于私下里在想什么，那就难说了，可能是把那些跟自己争风吃醋的小婊子都吃掉才好呢。男人基本上都支持皇帝，或者保持沉默。如此一来，反对的声音就弱了。
几个月后，皇帝和政府的核心成员又一次举行了秘密会议。张行健首先作情况汇报：“先说好的吧，皇帝陛下真是神机妙算，诸位同僚也是足智多谋。计划进展非常顺利，反对的声音比预想的小。事件发展到如今，甚至有真的自愿者叫喊着要为社会献身了。”
众人一阵低语，皇帝也很感兴趣：“哦，还真有这样的蠢人。”张行健道：“应该给洪朝记功。这一段他带人大会小会不知道作了多少演讲，口若悬河，天花乱坠，将献身的宫女吹成了圣女，将献身的意义上升到了有关宇宙存亡的高度。若是人可以不止死一次的话，早就不知道有多少女人同意献身了。”
皇帝道：“干的不错，对一般的女人，还要鼓励她们为爱情献身。多少白痴作家那么多年灌输起来的爱情至上，不好好利用岂不可惜，而那帮傻女人还特信这个。对于那些头脑还算清醒的女人，需要恩威并用，光靠言辞大概不行，信约和明前好好配合总理的工作。”
张行健道：“前一点，洪朝已经在造舆论了。如果高岭没有问题的话，全面的宣传会在皇子出生后展开。”史高岭插话道：“没有问题，保证是男孩。”张行健继续道：“关于后一点，就是我要说的不好的地方。除了一些女人如预料之中极力抵抗，在我们自己一方也有两个人高调反对。”
皇帝道：“我也听说了，是两个下级军官，是吧？”王洪朝道：“不错。当初离开地球时，所有中级以上军官和专家人员都是经过心理分析，基本上确信不会有麻烦才带来的。可是下级军官和士兵不可能一一分析，只是根据履历和几次简单的观察就决定的，所以才有现在的事情。”
皇帝道：“你看人的本事已经相当不错了，这么多人中就出了两个反对的声音。”张行健道：“根据调查，这两个人之所以如此反对，跟在家里的几个女人的意见有关。有人建议，搞掉那几个女人，这两个兄弟还是可以挽救的。”皇帝道：“这不是你自己的意思吧。我们正在建立一个男权至上的社会，留着这种惧内的男人迟早会出事，早点解决为好。”张行健道：“属下明白了。”
皇帝想了一下，又开口道：“这也怪我，他们不应该到这儿的，是我把他们带来了。不要把他们当罪犯，让他们尽量少受些痛苦。另外，高岭，留下他们完好的精液，给他们留个后代。对那些女人不必客气。”张行健盯着皇帝的眼睛，慢慢道：“是，因为那些女人就是凶手。”
皇帝笑了，道：“不谈这些了。刚才你说什么，有人自愿献身。咱们要好好表扬这样的行为，要大力宣传。皇帝我将亲自接见她们和她们的丈夫，并且和她们的丈夫一起接受她们的礼物。”看了看在吞口水的众人，补充道：“当然了，政府的高级官员也应该去表示支持。”
接下来的几个月，辩论仍在持续，但是支持皇帝和政府的声音占了上风。皇帝陛下亲自接见了几批自愿献身者，虽然物资贫乏，政府还是从飞船上拆了些用的东西补偿给献身者的家人。政府也告诉大家，有人反对政府的新政策，进而发展到反对男人，杀害自己的丈夫。政府坚决抵制了分食男尸的企图，将受害人埋葬了。对凶手以及同一家中其他知情不报的女人，政府采取了断然措施，全部处以死刑。对知情不报的从犯，以丝带勒死后，剥了皮，其余骨肉内脏煮了给女人吃。对主犯则活剥了皮，然后将肉一块块割下，以电炉烤了分与众人。
皇帝与所有男人没有参与分食，以显示自己与此事无关。不过，他们达到了自己的目的，一些原本还敢出言反对的人，终于意识到国家是什么概念，什么是专政机关。还敢公开反对政府的人显著减少。同时，附带的小收获是，由于有更多的女人亲自闻到甚至亲口尝到了数年没有尝过的肉味，有些人明明知道同意吃人的结果可能导致自己也成为食物，还是忍不住希望再吃到肉。至于什么时候轮到自己，再说吧，反正现在这样的生活活着也是受罪。
离国庆肉宴大约十个月，帝国的第一个男婴诞生了。皇帝的一个妃子为他产下了一个儿子，举国为之欢腾。梅惊雷皇帝也欣喜异常，给儿子起名叫梅一仙。他的解释是，相对于地球，尚阳星就是天上，在天上出生的就是神仙，我儿子是第一个，当然叫一仙。后来他的七个儿子分别叫一仙到七仙，后来长大后总是被人叫七仙女，几兄弟着实是埋怨他爹没把名字起好。
梅一仙诞生以后没有多久，社会上流言四起，说也许在星际旅行中人们的不知道什么功能受了影响，只有吃了女人肉才能生男孩。还有人鼓动，爱一个男人应该给他个儿子，等等。皇帝本人倒是不这么看，在公开场合他说：“这一切不过是巧合吧，没有证据证明吃女人肉是生男孩的条件。虽然我支持牺牲部分女人来满足社会的要求，但我不能说假话。”如此欲擒故纵，让最后一些怀疑有阴谋的人也只好把话闷在心里。
政府部门的宣传就没有这么斩钉截铁，只是强调那不过是一种可能性。不过就是这点可能性已足以让望子心切的男人们坚决地站在了政府一边，而少数女人的反对意见也在没有男孩就没有社会的发展的理由下被轻易压制了，甚至没有劳驾几位核心人物出场。
女人最后的一个建议是以现在大量存在的幼女作为肉食来源，以图既满足自己的口腹之欲，又保住自己的性命。但皇帝干脆的否决了这样的提议，理由是孩子是我们未来的希望，不到万不得已，绝对不允许打未成年少女的主意。实际上他当然没有这么伟大，因为在现阶段，消灭掉这些满肚子都还想着男女平等的女人才是当务之急。皇帝梅惊雷并因此发布正式的诏书，保护未成年少女，任何蓄意伤害未成年少女的人都将受到惩罚。
他这份诏书原本可能只想约束大家个几十年，等制度建立以后再废除，所以连法律都没有立。可是后来他自己没有等到合适的机会自己废除这份诏书，而他的继承人又没有敢位置不稳就动先帝的命令。等到帝国的新兴宗教建立以后，对未成年少女的侵害又有违教义。所以这条规矩实际上绵延至今上千年，几乎没有被破坏过，可算是帝国历史最久的一个规矩。
一切都是那么水到渠成，在又一个国庆来临的时候，人们已经不再争论是否可以吃几个女人，而是在想今年的宴会是否会比去年更丰盛。相关的法律还没有健全，所以皇帝发了个手令代替。基本原则是抽签，但不抽到个人，而是抽到家庭，被抽到的家庭由男主人决定一人作为肉食交政府处理。这样的处理留给那些在家中得势的女人一些想头，在后来的几年内成为新政策的助力。
但是那一年的抽签是象征性的，只为立个规矩，只有四五个家庭被抽到，其他的肉食来源由皇帝和内阁部长以上成员作为表率，各出一个妃妾，以及社会上少量未结婚的女人。这部分女人是女权主义最严重的一批人，多数是因为不愿接受一夫多妻而拒绝结婚，宁可作情人，不要作小妾，自己单独住条件不好的山洞，也要所谓独立的人格，同时这部分人也是抗拒新政策最坚决的人，所以她们也成为首批被打击的对象。
因为她们是少数，对她们的打击没有受到太多的阻力。没有其他人的声援，在厨房内，再激烈的反抗也没有持续多久。在以后的两三年内，这一批女人和其他一些曾经出头反对的女人被优先送进了厨房，当然是用表面上看起来还算公平的手段。一些人匆忙依附于男人，或者发表一些支持政府的话，试图挽救自己。不过皇帝和他的手下可没有那么客气，老虎怎么会因为兔子的善意就不吃肉了呢。
那一次的宴会比上一次规模扩大了不少，应该用了五十个以上的女人，但不应该超过一百。皇帝陛下穿上了新制的皮鞋和皮衣服，是用那一年的自愿献身者和死囚的皮所制，与臣民尽情享受。对于少数几个还在为自己失去女人惋惜的，皇帝几句悄悄话就把他们的兴致提起来：“看见幼儿园内那些小姑娘没有，等她们长成水灵灵的大姑娘时，你还希望看到现在这些老女人在旁边碍手碍脚吗？”这话很管用，原先还有些不舍得的男人也很快恢复了活力。当日宾主尽欢。
接下来的一段日子里，陆续有男孩出世，社会也逐渐走上了梅惊雷他们预想的轨道。关于肉食的法律也开始起草，最初拟定的名字叫“蛋白质食物法”，最终定稿时的名字叫“女性权利和义务及女性管理法”。咱们明天再接着讲。
一个女孩的声音带着些犹豫先响起来：“刘校长，您是说以前男人是不吃女孩子的肉的，是吗？听您的意思吃人是不对的，是吗？”刘云飞道：“我可没有这个意思。我只是告诉太子他们，建立一个正确的新秩序有多困难，有多少反动的旧势力会出来阻挠。你们不要疑神疑鬼的，以免妨碍自己的修练，去地狱受苦。”听到刘云飞这样说，还想开口的女孩子都不敢说话了，在心里默默地向神祷告，强调自己并没有怀疑什么。
梅先文提议道：“我们一边处理这几位小姐，一边谈话，好吧？”刘云飞道：“随你们的便。”十个女孩跪在地上，等待着自己的命运。早在今天的课讲到一半的时候，几个女孩侍候了茶水点心，又接受了几个男人的小便以后，刘云飞觉得后面已经不太需要她们了，就示意将所有女孩预先铐起来了。这间屋子本来就是刑室，各种常见的刑具基本上都有，几个人坐的椅子旁边就有手铐，正好将女孩子一边一个铐在椅子上，方便几个男人动手脚。
梅先文看中了几根杆状物，似乎是穿刺用的。刘云飞肯定了他的推测：“你把电源打开以后，它们就能上下抽动。不过有两根在刺穿子宫后，会一直向前，直到从上面穿出来。另两根在顶到子宫壁后，会有数个尖爪从顶端伸出来，象朵倒立的花，扎破子宫壁后把子宫牢牢抓住，然后整个杆子会缩回来，将整个女性生殖系统一起拽出来。我好几年没有用过这间屋子了，已经忘了哪根是哪根了，你不妨试试。”
梅先文道：“几位小姐，谁自愿来试试？”几个女孩子都犹豫着，没有出声。刘云飞鼓励自己身边的女孩：“去吧。在杆顶到达你们的子宫顶部前会有好一段时间的抽动，就当成性爱来享受吧，我让他们把速度调慢点。”两个女孩点点头，刘云飞在她们的额头上轻轻吻一下，扶她们起来，送她们到刑具前。另外两个女孩也自愿受此刑，周克难和崔思华也学刘云飞的样子，最后抱抱两个女孩，两个女孩显得很高兴。
四个青年各负责一个女孩，将双腿固定使她们不能移动，将金属杆头对准了阴道口，同时按下了开关。金属杆进进出出，处女膜破裂的血延着杆身浸下来。女孩子们忍受了短暂的疼痛后，开始闭目享受人生最后的欢娱。
崔思华道：“校长说的不错，现在的女孩确实很温顺。看来帝国初建时的女人要难缠的多。”郭胜天道：“也不是人人都那么温顺吧，依我看那千黛姐姐就满凶的。”刘云飞道：“这可是不一样的。现在千黛她们那不叫厉害，那不过是因为男人希望接触不同脾气性格的女孩而培养出来的，实际上只是增加些情趣罢了。实际上如果男人作了任何决定，她们是不会真正反对的。她们自己未必意识到里这一点，你们从小在这样的环境中长大，也没有机会意识到这一点。她们能做的无非是赌赌气，顶顶嘴，都是在现行法律许可，男人容忍范围以内的事，一般不会真惹男人生气，反倒是能增加生活乐趣，所以我身边有一批这样的女孩子，一般男人身边也都有。而我们刚才谈到的，在帝国建立之初的那些女人，那是真正能够挑战男人的决定，甚至挑战法律的人。这不是由性格决定的，这是由思想意识，社会环境和所掌握的实力所决定的。其中有些人比千黛她们还要温和的多，可我还是得说，现在的女孩比那时温顺的多了。”
崔思华道：“是，我现在都有些喜欢千黛姐姐了。有点象以前陪我读书的几位姐姐给我的感觉，可惜考完大学后她们就让老爹下令处死了，让我烦闷了差不多半个月。”周克难和郭胜天也表示了同样的感受。
梅先文叫道：“嘿。你们可是沾我的光来听课的，可别跟我抢哦。”崔思华道：“这两码事，那可得看千黛和潇兰姐姐喜欢谁了。”周克难道：“八位姐姐呢，咱们回去再分，别让校长看笑话。”刘云飞道：“其他几位姑娘也都不错啊。蝶舞和画雪和千黛有些象，柔波，艺晴，惜荷，孤艳相对文静一些，各有自己的风味。其实你们自己带来的那些女孩子水准都相当高，但是象你们现在这样半天功夫就玩掉上百人，你们也没有时间去品味发掘，她们也没有机会展示自己，结果是小姑娘们枉送了性命，你们还觉得人家没有意思。”
受刑的四个女孩刚刚在高潮中泄了，金属杆已经顶上了子宫壁。随着陆续几声惨叫，金属杆刺破了子宫。有两根已经停止前进，开始向后缩。血水滴滴答答流下来，一会，杆头联着子宫出现在阴道口。金属杆继续后缩，将阴道从肉壁上撕裂下来，两个女孩终于晕了过去。另两根金属杆继续向前，梅先文四人抓住女孩子的胳膊和乳房，将女孩子的身子扶直，示意女孩子仰头向上，方便杆子从口中穿出。
周克难道：“这乳房不错啊。刚才应该玩弄乳房的。”一个女孩忍着疼痛道：“可是你们已经刺穿了人家的子宫了。”崔思华道：“好了，这位姐姐不要说话了，东西要出来了，等你死了再割你的乳房，不用担心。”一边用手轻轻抚摸女孩的脸庞。女孩闭上眼睛不再说话。金属杆带着血雾从口中穿出，女孩子再也不能挪动分毫，静静地等待死亡的来临。
刘云飞示意结束四个女孩的痛苦，挖出了她们的心脏。周克难拖过下一个女孩，道：“我要先玩玩这对乳房，你们先跟校长谈。”梅先文道：“一边动手，一边动口就是了。”挑了一个乳房坚挺丰满的女孩，取过一个夹板，将乳房放在夹板中间，用皮带在女孩的背后打个结，将夹板固定，然后打开电动开关，左中右三个螺钉开始拧紧，女孩的乳房被逐渐压扁。梅先文手持一盒铁钉，时不时按一颗在乳房上，一边继续与刘云飞的谈话。
梅先文道：“校长有什么好方法让我们能够更仔细地品味女孩的乐趣呢？”刘云飞道：“说白了也没有什么，只要有足够的时间与女孩子多接触就行。比如在我这里，每个女孩在最终被消耗掉以前，至少要跟我一起呆过三次，时间不少于半小时，她们至少要跟我有过身体接触。如果能够在这样的时间内引起我的注意，不管是相貌也好，才能也好，性格也好，我就会给她们更多时间，也能够分辨出她们的不同，这样才有意思。象你们现在这样，不叫玩女人，只能叫玩女人肉体。一时半会儿你们也不会明白，我也是中年以后才慢慢懂一些。看潇兰她们，跟你们不过几天，感觉就不一样了吧？你似乎还不象他们三人，这可能是第一次与女孩子有这样深的接触。”
梅先文点头，顺手从地上拣起副乳罩和内裤，塞进旁边女孩的嘴里，不让她的声音干扰谈话，继续道：“我还是不很明白，不过我会努力搞明白。”刘云飞道：“你比他们三个要更难些，象你老爹，这样大的年纪了，仍然是老样子。可能也是没有办法吧，毕竟皇宫内的女孩子太多，基本上都是一次性使用。即便是端茶倒水的工作，也很少有人能够侍候皇帝两次，都是一次服务完了，就撤下去处死了。就是这样，还有不少女孩子象征性的见皇帝一面就死了，没有沾到男人的气息就死，在咱们现在的宗教中是很难堪的。所以皇帝恐怕也是想尽量多的超度女孩子，才这样浪费。普通人家是这样用不起的。你想要品味女孩的风味，得抓紧即位前的这几年了。”
梅先文身边的女孩的乳房终于在夹板的压力下破裂了，肉从皮里暴露出来，血水滴到地板上。梅先文将她带到角落的铡刀前，将她的头扶在垫子上，启动了开关。女孩的头滚落在竹筐里，梅先文拍拍手，回到刘云飞面前。崔思华和郭胜天提着人头，周克难拎着两张乳房皮，过来加入谈话。
崔思华道：“都完事了。”刘云飞道：“好。现在你们也明白为什么需要及时处死这些女孩了吧？”崔思华道：“明白一些了。可是我看这些姐姐听了校长的话也没有反应嘛。”刘云飞轻蔑地说道：“你这就叫明白了？这些小姑娘一是没有听完全部的故事，每人只能听一天的内容。二是二十来年的教育与现在我讲的完全相反，需要时间思考才能有所反应，而咱们当然不会给她们思考的时间。你想想，如果把这几天我讲的和以后几天要讲的，都告诉女孩子，再给她们十天半月的时间考虑，后果会怎么样？恐怕是另一场三战。只要有百分之一的女人明白过来并着手造反，这个骨牌效应就会难以遏制。”四个人点头。
周克难道：“先辈们动不动就强调为了社会的发展，咱们现在好象不是很在乎这个了。”刘云飞道：“现在的我们应该是一样在乎社会的发展，不过不大在嘴上说罢了。现在我们要摆布女孩子，有现成的法律制度，更重要的是有比较完善的宗教理论，女孩子自己也相信，认为在现世的牺牲能带来来世的幸福。可是在当时可没有这些，所以总要找些理由来让别人相信你呀。”
梅先文道：“我明白了。不管心里如何想，在口头上总不能忘记强调是为了对方着想。咱们也该出去了，这雨怎么还不停呢。”刘云飞看着窗外的雨，道：“尤其不能忘记的是如果别人口口声声替你着想的时候，要先想想真实的后果如何。咱们走旁门，可以沿回廊一直走到荷花池旁的凉亭，姑娘们应该在那儿等我们。”
几个人来到凉亭，千黛，潇兰，蝶舞，画雪和一群客人带来的使女正在聊天儿。见到几人，各自拥到自己的公子少爷身边侍候。潇兰道：“等雨小些咱们再离开，好不好？今天看来不能钓鱼了，咱们先商量一下下午玩什么游戏吧。”
刘云飞插话道：“怎么不见另外几个？”潇兰道：“她们在准备午饭呢。”崔思华也过来解释道：“几位姐姐今天一大早就到过我们那里，还陪我们聊了好一会儿呢。兰艺晴和水柔波姐姐问我们喜欢玩什么电子游戏，喜欢什么样的风格和设定，然后跟我们谈了好多影视新闻。惜荷和孤艳姐姐还问我们钱够不够花，如果需要什么东西她们可以跟校长先借用一段时间。我告诉她们我们的零花钱是足够的，到校长这里家里还额外给了一笔钱，反正都在卡上，我们都还没有去算过。总之，我们跟几位姐姐聊得很开心。”刘云飞还想说点什么，见千黛在崔思华后面对自己挤眼睛，蝶舞在后面拽自己的衣角，于是掉头转移了话题。
花影潇兰和梅先文在讨论将室内体育馆如何调整，画出一副大的游戏地图，几位公子各扮演一位君主，那些女孩子作为将领来争霸天下。在走到空城时，君主可以留下自己的部下占领该城。若是城市已经被占领，则需要选择是交过路费或者是作战。作战可以选择一对一或者集团作战或者攻城。
花影潇兰道：“基本上就这样吧。咱们也不可能象真正的电子游戏一样生产那么多不同的东西，就生产衣服吧。每个城市每个人员每隔一定时间就算生产出一件衣服。”梅先文道：“让我来算算，这个时间可不能太短了，不然就剥不光那些女孩的衣服了。”
旁边一个女孩笑道：“太子爷这么着急呀，干脆现在就把我们处理了算了。”梅先文道：“我的意思是，没法跟那几个家伙分出胜负了。你们先别打岔，让我想想。每个女孩身上四件衣服，走到对方的城市要脱一件，如果作战失败要脱两件。我看每扔十次骰子的时间生产一件就差不多。”潇兰道：“先这样，下午玩起来后还可以调整。”旁边的女孩又插嘴道：“我们到底有几次机会，是失败四次把衣服脱光后就算阵亡，然后就处死呢，还是有第五次机会？”梅先文道：“应该是只有四次机会吧，不然那些在城里的如果生产的够快，不是总是死不了。”潇兰道：“这个好解决，只要规定只有在君主走到城里的时候所有将领才可以更换装备就行了。”梅先文道：“那也行。”
花影潇兰道：“还有什么需要我们的地方？”梅先文道：“我倒是很想姐姐跟我们一起玩，不过你们恐怕不愿意。”临江画雪道：“当然了，我们还要作为女主人代表老爷接待你们，现在就死了怎么行。不过如果有安全的参与办法，我们也很乐意陪公子们。”
看梅先文发了好一会儿呆也没有说话，花影潇兰暗里叹口气，道：“不是很多游戏里都有卖道具和卡片的吗？而且你们的战斗也需要裁判，我们就扮演这样的角色好了。”梅先文连连叫好，画雪道：“你们用什么来换道具和卡片呢？我看就用现金吧。省得你们不把我们卖的东西当回事。”潇兰道：“几位公子还在上学呢，好穷的。游戏结束后咱们再把钱还他们。”梅先文有些不高兴：“我们怎么穷也不至于到让你们女孩子可怜的地步，钱花就花了，不用还。”
和刘云飞聊天儿的几个人走了过来，郭胜天叫道：“不行不行，没有个限制我们当然比不过你了，而且你手下的女孩子也比我们的多。”几个人又是一通讨价还价，最后决定每人开始时都只带有限的人和钱，游戏中走到特殊的地点才可以招人和取钱，而且有数目限制，各人带来的女孩不分开，混在一起供挑选。梅先文还想要点优惠，被众人坚决拒绝了。画雪道：“我们一会就去画卡片，包你们喜欢。”
刘云飞看着年轻人热热闹闹地讨论，心中也很高兴。听见画雪的话，忍不住取笑道：“不会是你来画吧？”画雪不作声了。刘云飞向众人解释道：“我以前问画雪，你既然叫画雪，能不能给老爷画幅画。结果人家在白纸上用白颜料抹了几笔，告诉我，雪太大，把其它东西都盖住了，所以都是白色。”众人哄然大笑，画雪噘着嘴到一边去了，一边嘟囔道：“人家也不是学画画的。”刘云飞把临江画雪拉过来搂着，道：“让大家轻松一下，画雪不生气，啊。说到画画，惜荷和孤艳都是一把好手，不会让你们失望的。”
雨小下来，侍女们纷纷撑起伞，众人准备离开。刘云飞道：“侍候老爷我的人都跑哪去了？”千黛道：“哦，现在好象是那对双胞胎丝丝雨丝丝雾值班，我们来之前才看到的，应该已经来了。”蝶舞道：“她们在东面小竹楼外等老爷，是锦凤姐姐让她们离远点儿。”刘云飞道：“小心点是对的，不过也不必太小心。你去让她们过来。”蝶舞答应一声去了。
崔思华道：“我们家有客人到访时，老爹也会让女孩子不要乱跑，可是也没有见过他指派什么女主人招待客人。有些规矩我听说过，可从来没有看到过具体的介绍。”
刘云飞道：“这也不是什么成文的法律或规定，只是几百年逐渐形成的一个习惯。不是说女孩子都不能见客人，而是避免发生一些尴尬事。一般如果客人呆的时间短，主人跟客人一直都在一起，就不用另指派专人接待。客人喜欢什么样的女人，主人愿意提供什么样的女人供客人尽兴，双方只要几句话，甚至不用说话，就可以达成默契。只有在客人会长时间停留，比如象你们几个，或者客人人数较多，比如在宴会场合，主人不可能随时照顾到所有客人，而让客人独自活动显然是很不礼貌，同时也可能产生误会，这时就需要指派专人代表主人出面了。如果没有熟悉的人在旁帮助，客人有时候会感觉不方便。比如客人中意某个女孩，他就可能因为不知道主人的心意，或者冒犯了主人，或者委屈了自己。而一般代表主人的女主人都能把握好分寸，即便不明白，也方便去询问。而这种女主人本身，总是可以让客人随意使用的。作为客人的礼貌，也总是在作客的最后阶段才消耗掉女主人，以免主人还要额外派人。因为要让客人随意使用，所以女主人必须是处女，除非有其它的考虑因素。而且越是重要的客人，越是要选派优秀的女孩为女主人。通常的做法是，比如我要请十个朋友来这聚会，我会挑选三十到四十个女孩到门口去服务。每个朋友自己在门口挑两个陪自己，没有被选上的女孩会在聚会的前期和中间，和其他作为食物和玩具的女孩一起被消耗掉。你们几个，因为只能算一半的客人，所以我也没有给你们挑选的权力，直接指派了几个给你们。但是她们都是我这里相当优秀的使女，相信你们应该没有意见。”
梅先文几人连连点头：“没有意见，没有意见。”拿眼睛斜瞄着千黛潇兰几人：“我们可以随便使用，嘿嘿。”千黛靠在刘云飞身边，回瞪他们两眼。刘云飞搂住千黛的小腰，道：“现在她们几个可还属于我。到最后两天才能给你们。而且她们可是我喜欢的人，如果你们对她们不好，我也可以不把她们给你们，反正你们可以只算我的学生，不算我的客人，也不算坏了规矩。”
梅先文几人忙不迭的点头，又道：“看来开次聚会花销还不小呢。”刘云飞道：“是啊，一次正式的聚会没有上百的女孩子是很难收场的。所以这些年我们几个都不大搞这样的正式聚会了，即便有活动，也是直接去些俱乐部或者餐馆，要省心得多。”
蝶舞带着一群女孩回来。前面的两个梳着及肩的头发，真丝吊带的上衣，露出黄色胸罩的蕾丝花边，下身穿着刚到膝盖的短裙，光着脚，一只手里打着伞，一只手里拎着鞋，一模一样的鹅蛋脸，显然是孪生姐妹。梅先文几人饶有兴致的看着两人，刘云飞道：“双胞胎是比较抢眼。你们也别打她们的主意，实际上她们都快到二十五了，只是皮肤好，看起来年轻些。而且我也早就用过她们好几回了，应该算少妇了。”
后面的女孩，七八个抬着顶轿子，其余的打着伞，一行人很快到了眼前。刘云飞摇摇头：“你看你们两个，拎着鞋就来了，象什么样子。”丝丝雨道：“哎呀，老爷你不知道，刚才的雨好大，地上都积水了，鞋进了水可难受了。”丝丝雾也接口道：“是啊，打着伞都不顶事，所以我们把轿子都抬来了，老爷在里面保证不会淋雨。”刘云飞道：“你两个小东西还挺替老爷着想的，老爷就不罚你们衣冠不整的罪了。进来陪老爷一起坐轿子，里面没有雨水，老爷还有些水给你们。”两姐妹红了脸，推脱道：“人太多，她们抬不动。”刘云飞道：“八个人抬不动，十六个人总可以了吧。”不由分说，将两人拉进轿子，很快离去了。
剩下的人也打起伞，纷纷起身，郭胜天兀自叫喊着要坐轿子，千黛说让画雪给他画一顶，然后让画雪和蝶舞追出了园门。众人陆续离开，潇兰在最后，走过两三个小桥，到最近的安装了传呼装置的地方，吩咐人去打扫刑房。
晚饭过后，刘云飞正赤条条地在起居室内欣赏歌舞，周边莺燕环绕。在刘云飞手脚活动的范围内，基本上都是一丝不挂，稍远点的亦多数只有内衣裤。一些不当值的女孩或坐或靠在更远的地方欣赏聊天儿。芳树鸣蝉和东山寻薇在磕瓜子，丝丝雨丝丝雾和茜无忧茜无愁在打牌，流红霞和山野绿纹在旁边观战。红霞道：“这真是棋逢对手，看你们哪对更有默契些。”正对大门的茜无忧道：“我们这里没有赢家，今天真正的赢家在门外呢。”流红霞和山野绿纹转头看去，珠沐雨，观飘絮和几个女孩在门口逗鸭子玩，原来趁今天下雨的时候一些女孩子把院子里的排水系统堵住，然后放了些水鸟进来。看红霞和绿纹一脸疑惑，茜无忧接着道：“我指的是正走过来的那一批。”
潇兰，千黛等八人兴冲冲地进来，在人群中找到栖锦凤和覆霜蓉。锦凤笑道：“你们几个鬼鬼祟祟的，有什么事？”千黛道：“我们几个才订了几件衣服，两双鞋，还有几件小首饰，可是要送货上门需要四五天时间，大姐能不能帮帮我们？”霜蓉道：“有什么好处？”蝶舞和画雪过来拉住霜蓉的胳膊：“大姐，帮帮忙嘛。”
锦凤笑道：“别逗她们了。我们下午听老爷说了，你们把货单给我们，我让明天去城里送东西的姐妹替你们捎回来。这可能也是大姐最后一次帮你们了，以后你们即使有事也只能找别人了。”惜荷问道：“为什么？”霜蓉道：“我们正在跟老爷商量这件事，毕竟我们已经这年纪了。具体如何安排估计这一两天老爷就会做出决定。”
刘云飞看到了她们，招手叫她们过去，对千黛她们道：“你们现在还跑这里来干什么，折腾了一下午也不累。”千黛道：“不累。”刘云飞道：“既然如此，那你们去把体育馆给我打扫干净。不然我把你们的东西没收了。”千黛瞪大了眼睛：“老爷，那又不是我们搞脏的，而且我们已经收拾过了。”刘云飞道：“倒不是你们搞脏的，你们只是在旁边出馊主意罢了，对吧？”几个人递了个眼神，潇兰小声问道：“老爷您听到什么？”
刘云飞道：“我倒是没有听到什么，我倒是看见了什么。”千黛满脸不相信的样子：“老爷去过体育馆？我们怎么没有看到？”刘云飞道：“今天下午我看书看的有些累了，随便去体育馆散散心，在看台的最高层看了几分钟，你们在底下大呼小叫的，根本就没有向上看。好嘛，一根单杠上面吊五六个女孩子，把我的网球乒乓球都往小姑娘阴道里塞，那木地板不是用来晾人皮的，那球筐也不是用来装割下的乳房的，你们说该不该替我收拾干净了。”栖锦凤道：“这些天别人都是轮值，只有她们几个，相当于每天值班，也很辛苦了。”潇兰连忙附和：“是，我现在好悃，我现在要回去睡觉了，老爷，明天见。”几个人道声晚安就准备开溜。
刘云飞道：“你们的客人安顿好了吗？”艺晴答道：“都好了。崔思华公子很兴奋，所以到床上庆祝去了。其他几个很不服气，也到床上发泄去了。他们自己带来的姐妹在服侍，一切都没有问题，我们才离开的。”孤艳也道：“我们也提醒过他们明天早上按时起床，而且约定了去找他们的时间了。老爷不用为他们上课的事情操心。”刘云飞很满意：“既然你们都累了，就去睡觉吧。如果让我知道你们还有精力到处乱跑，却不去收拾体育馆，我就把你们今天买的东西没收了。”
千黛带着几个人跑了，霜蓉道：“老爷吓唬她们几个干什么。”刘云飞道：“这几个家伙，这几天也怪辛苦的，应该早点回去睡觉。可如果我不吓唬吓唬她们，她们肯定还要跑到什么地方去喝酒庆祝。到我身边来，咱们接着谈刚才的话题。”锦凤和霜蓉脱去外面的长睡衣，在刘云飞身边坐下来。
tonext
刘云飞靠在书房的沙发上，梅先文四人坐在对面。多余的人早已退了出去，每人身边只留下两个侍女。刘云飞示意几个女孩靠着自己侍候的主人坐下：“如果愿意，把她们的衣服脱光也可以，反正这几个少女已经不能再离开这间屋子了。不过在我讲课结束前，你们几个需要把衣服穿好了，而这几个女孩就不必了。”梅先文四人自然乐于从命，很快几个侍女就一丝不挂地靠在众人身边。
刘云飞的手在女孩的大腿上摩擦着，一边开口道：“你们是否很奇怪，我为什么要把你们扣下来学习。”众人点头。刘云飞道：“其实我也不想放假了还这么忙碌，实在是你们的父辈专门委托我给你们讲些东西，我无法推辞。”众人立即开始交头接耳，似乎打算回去找老头子们算账。刘云飞接着道：“你们先别着急。如果不是太子的身份和政府的委托，我还未必答应呢。”
梅先文奇道：“这跟我又有什么关系？”刘云飞道：“因为太子迟早要登基作皇帝，有一些事情必须要心里有数，所以需要提前告诉你。胜天他们几个不过是沾光听听。我这些天要给你们讲的既不难，也不需要你们记笔记作作业。但是若非因为太子，你们要听到相似的东西恐怕要等到十几年后你们从初级军官升高级军官的培训班了。在培训班上有些东西会讲的比较详细，但有些东西却未必会涉及。而且我已经告诉过你们，我要讲的是男人之间的秘密，所以所有女侍都须处死。也因为这个原因，你们家里的老头子们也没有预先告诉你们到这里上课的事，只是把你们先骗到我这儿，然后让我来处理。”几个人的好奇心都被提上来了，又交头接耳了一阵，然后平静下来。
郭胜天首先表态道：“校长，我们听您教诲。只是不知道我们究竟要学些什么？”其他几人亦附和。刘云飞道：“好。让我们正式开始。我要跟你们讲的是帝国的历史。”几个人立即泄了气：“初中就学过的东西！这几位小姐姐应该都知道。”
崔思华拍拍身边女孩的屁股，女孩扫了众人一眼，背诵一样的道：“星汉帝国建立于一千年前。当时人类的祖先在地球上，因为男女尊卑不分，道德败坏，为神所弃。但神不忍毁灭地球，因此选择一些高尚的种子，送到我们所在的尚阳星，创建了崭新的文明。直到如今，地球上尚未泯灭神性的圣贤仍旧被源源不断的送到这里。”
“好了好了。”刘云飞打断了女孩的背诵：“这位小姑娘历史学得不错。不过如果你们也相信这样的话，那以后治理国家可就会有麻烦了。思华你们几个还好，如果一直糊涂，那么作个本分的公民也就算了。可先文可是再糊涂都得当皇帝的，也这样如何了得。”
所有青年男女都很意外：“听校长的意思还另有隐情？”刘云飞道：“不然还神神秘秘地把你们搞到这里来听课干什么。不要打断我，你们听我给你们讲。”周克难提了个小要求：“校长，能不能不要象正式上课一样，多讲些我们感兴趣的东西。”刘云飞道：“好吧。我相信我讲的你们会感兴趣。”
从什么地方说起呢。帝国之所以能够建立，存活和发展到现在，得益于科技的发展，命运的垂青，和帝国先辈的不懈运筹和努力。至于神，相信也罢，不相信也罢，最终还是要人自己才能把握人自己的命运。
让我们回到地球，那是个科技远超帝国的地方。即便是在一千年后的今天，帝国的平均科技水平也比不上咱们的先祖离开地球时地球的水平，大致相当于地球上公元二十一世纪的水平，当然有些地方会先进些，有些地方会落后些。正是因为科技的发达，才使帝国的先驱们有机会离开地球，创建帝国。
现在不是要给你们讲科技，但是对一些划时代意义的科技突破还是需要了解的。在从地球二十一世纪开始的科技进步中，对帝国的建立提供最重要基础的应属于对引力子性质的认识，并进而导致超光速航行的出现和宇宙移民的可能。
自从爱因斯坦提出光速不变和光速是宇宙的极限速度以后，很长时间人们对此坚信不移。直到对黑洞的研究深入展开后，人们才开始对光速有所怀疑。所谓黑洞是指当宇宙天体的质量足够大时，其引力可以将光也束缚住，从而任何物体都不能脱离。问题由此而起，人们相信任何相互作用力必须有介子作中介，比如电磁力需要有电磁场，光子就是电磁波。由此推断，那么引力作用必然有引力场和引力子的存在。如果引力子也如光子，那么黑洞可以束缚光子也必然可以束缚引力子，那么在黑洞附近将没有引力存在，由此导致悖论，黑洞因为引力太强所以导致引力消失。这当然是不可能的，但是引导人们去了解引力子的性质。
宏观问题的解决最终来自于完全相反的方向。当人们能够稳定长时间的观察构成物质的基本成份，夸克，的时候，人们意识到，由于夸克的极高密度和极小半径，考虑到引力和距离的关系，在其质心附近其相对引力与黑洞类似。随着设备的进步，研究人员通过观察夸克的相对运动，估算出引力子的运动速度大于光速。
原理说起来不难，假设有两个夸克处于X轴上，A固定，如果没有其它作用力，B将在引力作用下沿X轴靠近A。如果此时让A沿Y轴运动，因为引力的传送需要时间，B将在X轴上继续运动一段时间，然后才离开X轴向A靠拢。实验测出的B反应时间总是比按照光速预估的时间短，由此研究人员得出引力速度高于光速的结论。更精细的结果显示，质量越大，引力速度越快。所有的结果最终归纳为杨氏定理：引力速度不低于真空光速；引力速度与发出引力子的质量单位成正比；一个质量单位是由强相互作用联结的物质总和；黑洞是单一质量单位；在有大质量单位存在的封闭空间，（火商）递减。
自从人们知道了超光速的存在，如何利用就是下一个课题。岛链元素，尤其是铧和瑭的发现，对宇宙航行的实现起了决定性的作用。铧和瑭分别得名于中华和历史朝代唐。所谓岛链元素是指一些高原子序数的稳定元素。从氢元素开始，到铁元素达到一个稳定性的顶峰，然后元素的稳定性下降，放射性增强。但是随着原子序数的继续增加，又有新的稳定元素存在。
从氢元素开始的一长串稳定元素后来称为大陆元素。而后面这些超重元素即岛链元素，其核中的中子数还大大超出质子数。铧和瑭的合金在一定条件下能形成单一质量单位，屏蔽外来引力，使得其本身和其包含物能迅速加速到极高的速度而其包含物的有感加速度却接近于零。利用此一特性，在飞船表层涂上铧瑭合金后，星际旅行终于成为现实。但是有一点特殊的是，利用此技术运输物质远比传递信息快。因为若没有人从内部操作，这样高速运动的物质很难停下来，很难被接收。直到现在，据我所知，在超光速旅行已经普遍存在的今天，即使在科技最发达的地球军队中，超光速通讯仍旧是梦想。
随着技术的成熟，我们的祖先中国终于率先向宇宙空间派出了探测飞船。象老祖宗开始远洋航海一样，中国的探空航行也是规模庞大，首批次就出动了十二艘飞船，同时向宇宙中最有希望存在可居住星球的十二个星域发展。最终损失了三艘飞船，找到了一颗可住人的星球。损失虽然大，结果却很让人鼓舞。之后地球联合国共同制定了外星移民准则，并且在中国的提议和推动下，通过了新发现星球的利益分享准则，照顾落后国家的利益。这些都不是我们要讲的重点，我们尚阳星的发现是在中国的第二次大规模探索活动当中。
经过近二十年的总结和改进，中国发动了第二次大规模探索。这一次不仅规模更大，而且加入了星球改造计划。有些星球虽然有水，有适合人居住的重力和温度条件，但是其大气条件和地质条件却限制了移民。星球改造计划使用特殊培养的混合菌种，在极端条件下亦能存活。混合物中不同的菌种可以消耗诸如硫化氢，氨气，二氧化碳，甚至氢氰酸这样在原始行星上存在的常见有害物，将其改造成为无害的氮气，氧气等等。之后混合物中的一些原始真菌和藻类开始繁殖。所有这些作用最后使一个无法居住的星球变成大气成份接近地球，富含有机物质的星球，达到移民的标准。
这次探索总体而言自然是成功的，并对以后的历史产生了很大的影响。不过差错也是难免的，李见龙他们这一艘飞船就遇到了大麻烦，尚未到第一个目的地就严重偏离了航向。
因为是完全密闭的超光速航行，直到三个人在设定的时间，将飞船回复成正常航行时，才发现这个严重错误。请示上级是办不到了，掉头回去更是笑话，三人简单商量的结果，决定一边校对位置，一边先收集当地星系的资料。谁料到，就在两名宇航员准备出飞船取样时，当地突然遭到强大宇宙射线暴的袭击，两人当即重伤。更严重的是，船载主计算机被重创，停止了工作。李见龙连忙将两人拖回，关闭了舱门，连位置也没有校对，手动启动了超光速航行，逃离了该区域。
就这样，李见龙来到了咱们尚阳星的区域。两名同仁终于未能挽救，计算机也仍然不工作，经过比较星图，发现所到之处是一个年轻的星系，年龄不超过十亿年，李见龙失望极了。从理论上讲，这样年轻的星系是不大可能存在可居住的行星的。所有探索计划基本上都把这样的星系排除在外，出于理论研究的目的，对这样的星系的探索也集中在离地球较近的地方。咱们尚阳星所在的星系，至今尚不在地球人类的探索计划中。不要说这个尚阳星太阳系，整个这个星系在地球上也不过是一个数字符号而已。
就在李见龙将要放弃的时候，尚阳星意外进入了他的视野。当时的尚阳星尚无任何生命，大气中也充满有毒物质，不过它的其它条件却接近完美，全球温度平均十到三十度，极地和赤道也分别只有零下十度到四十度。当然，后来发现，李见龙记录到的只是夏末秋初的气温，到冬天到处仍然会有雪。
绕所属恒星一周三百七十二点三七天，自转一周地球时二十三小时四十四分钟，重力加速度零点九八六个地球重力加速度，陆地广袤，淡水丰富，因为原始海洋刚形成。所有这一切表明，只要略作工作，尚阳星将成为人类的另一家园。李见龙毫不犹豫地将未被宇宙射线暴摧毁的混合菌种全部洒在了尚阳星上。由于主计算机的修复还要比较长的时间，李见龙将自己随身携带的游戏机和音像光盘改装成数据记录仪，记录下所有资料。
收拾起愉快的心情，李见龙重新回到预定的计划上面。在到达第一个目的地后，主计算机也终于修复了，不过在当地并没有发现任何高价值的目标。由于燃料在迷航时浪费了不少，李见龙决定放弃第二个目的地，回返地球。飞船在外冥王星轨道顺利转换成亚光速航行，到木星轨道减速到第一宇宙速度。这时，李见龙打开了全封闭铧瑭合金层，与总部联系。
探索队总指挥部在李见龙到达外冥王星轨道时已经跟踪到飞船，只是因为飞船处于全封闭状态，一直未能取得联系。李见龙开启联络程序与木星轨道联络站联系时，值班的正好是分管李见龙所前往星域的分队长。分队长陈闵不到五十岁，可也快到更年期了，终生未婚，是宇航局著名的女强人。也正因为事事争先，才能在那个年龄升到这个听起来官不大，可实际级别和权力相当于副部长的位置。
不过这一段她似乎有些不高兴，其它几个分队都陆续有好消息回来，唯独自己负责的分队还毫无进展。李见龙刚刚联络上，陈闵以迫不及待地问：“在第一目标星域有何发现？在第二目标星域有何发现？”李见龙回答：“在第一目标星域未有重大发现。未能前往第二目标星域。宇航员杨炼，赵空林牺牲。”李见龙正准备报告在尚阳星的发现，陈闵已经快晕过去了，什么进展都没有，还死了人，这让自己的脸往哪儿放啊。
不等李见龙继续，陈闵已经口不择言，训叱起来。到底说了什么，也没人能记得了，你们只要想想自己失态时会说出什么就知道了。李见龙满腔热情恰遇一盆凉水，自然不会高兴，想自己连命都差点送掉，孤伶伶一人在外几年，连随身的娱乐光盘都让自己毁掉作记录了，听到的第一句话竟然是这样。当陈闵最后问还有没有其它发现时，李见龙随口顶了回去：“什么都没有了！”
当木星轨道联络站绕木卫六一周，与飞船再次处于通话状态时，陈闵已经冷静下来。毕竟这样的空间探索是有风险的，不能怪罪任何人。陈闵告诉李见龙，已经写好了正式报告，把大致情况报告北京，其它细节回到酒泉基地再分析，问李见龙有什么补充没有。李见龙气还未平，仍旧报告没有补充。
等李见龙也清醒过来，已经不敢报告尚阳星的发现了。连续两次瞒报，让他觉得再报告难免会受处分，毁了自己的前途，虽然实际上未必会。基地分析了飞船上所有的自动记载数据，但是按惯例，宇航员的私人物品由宇航员私人处理。就这么鬼使神差地，一个重要的发现就被忽略了。
由于飞船的偏离航线和伤亡事故责任均不在李见龙，李见龙后来又继续飞了几次，并且在中国近地太空军副司令的位置上离休。在他死前，李见龙让儿子把他用过的一些私人物品上交，希望自己最重要的发现有朝一日能为人所知，但却没有告诉儿子真相。
管理层并没有察觉李见龙的真意，但是中国近地太空军出于对自己前辈的尊敬，将所有物品都精心收藏，并且选了部分放进了军史展览馆中。就这样过了两百多年，中国近地太空军新任副司令梅惊雷，在老婆离自己而去后，独自去仓库，希望由前辈的光荣激励自己的意志，随手翻出了这尘封已久的老古董。梅惊雷，未来星汉帝国的首任皇帝，惊讶于自己的发现，却没有对外宣布，一个大胆的计划在心中形成。他默默地取走了原件，将一张真正的老音像光盘放了回去。
在当时的地球诸国家中，日本处在一个尴尬的地位。在西夷乱华的一百多年和随后的中华复兴的年代，种族上属于东方的日本却站在西夷诸国一方，甚至有过之而无不及。
基于生存空间的竞争，长期以来几个国家集团间从未放松过武力准备，以致整个地球都有随时毁灭的危险。西夷诸国，尤其是美国，乐于将日本拉到自己一方以对抗中国。可是随着中国率先打开外星移民的通路，大家意识到，与其危险的争夺地球有限的资源，不如集中力量向外发展。
在大国之间取得一致，中国又主动让小国有机会分享自己的成果之后，联合国通过决议，在地球上任何战争非法，全球各国有义务制止和惩戒战争发动者。当然一纸决议并不能真正杜绝战争，小国之间仍时有冲突，不过没有好处，也没有大国愿意真正去干涉，毕竟人权，自由，民主之类的东西是不能够换成钞票的。然而大国之间，能毁灭地球的战争暂时是不会有了。地球总算实现了基本和平。
日本长期以来一直依附于西夷，从社会分工的角度考虑，有一些行业确实处于全球领先的位置，但是一些核心的产业却一直被压制。当其对西夷尚有用时，自然一切好商量。不过现在它没有用了，无论是美国还是欧邦联都抛开了日本，自己发展去了。中国只是客气地表示，日本是发达国家，无需中国援助，日本也无可奈何。看着柬埔寨这样国家的宇航员都在中国的帮助下进行了星际远航，而自己只在太阳系内建立了一些据点，即便有些据点号称能容纳十万人，太阳系内第一，日本仍然感到了绝望。建立全人造的空间站，再如何也比天然星球昂贵而且容量小。日本民族的传统终于使日本决定挺而走险。
表面上看一切都正常，中国和日本间的空间合作谈判继续在进行，中国的军力在继续缩小，只有环宇太空军在加强，那是太空移民的需要。这个时候，梅惊雷被召到北京开会，会上被告知，中国环宇太空军和远地太空军有部分装备受损，在月球基地修整，在此过程中，梅惊雷将全权负责这只部队。另外，在近地太空军管辖的火星和水星基地分别出了些事故，近地太空军司令和政委将分别率队前往，带走了近地太空军几乎全部主力。其他几个年长的副司令和副政委也将陆续前往几个基地考查。
梅惊雷大惊：“火星轨道以内只有近地太空军值勤，大家都跑那么远，没几个月回不来，万一有事怎么办？”和他谈话的总参参谋笑道：“不还有你吗？你以为让你这么个战斗部队的主官上来，真的只是管后勤的副司令？去吧，首长要和你们谈话，陆海空二炮太空五大军种的一二把手都在里面，你这个分军种的副司令可是特例。”
梅惊雷进了会议室，里面只有不到三十人，除了以军委主席为首的军委委员以外，就是五总部和五大军种的头儿，只有总参的两个参谋和自己职位最低。一个参谋开始介绍情况：“据可靠情报，日本有最近制定了一个军事行动计划，代号收复冲绳。鉴于这个代号的不合常理，我们认为其真正的目标未必是琉球，而有可能是我们。该计划的具体实施时间估计在九到十五个月以内。我们不能等它完全准备好才有反应，可政治上又不能让我们先动手，所以中央决定引蛇出洞。”
然后参谋详细阐述了具体的计划，随后军委主席总结道：“我陆海空三军在可能的战斗打响以后，必须保证在没有太空信息和火力支援的情况下支持至少七十二小时。太空军将不必回援地球，就近解决日本的太空据点。梅惊雷少将将率领改装的近地太空军支援地面作战。如果日本真的以进攻琉球为主，你可以在三天以后再参战。如果日本进攻我国，你须在十二小时后再行动。若日本动用战略性杀伤武器，你则不须等待，立即参战。太空军参战后，所有部队接受太空军统一调度和协调。还有问题没有？”
梅惊雷起立报告：“近地太空军几乎全部主力都将远航，不知我方实力是否足够？”军委主席笑了：“近地太空军不离开，人家怎么容易下决心动手呢，更不要说提前动手了。你马上要接手的环宇太空军和远地太空军其实全部都进行了适合近地球作战的改装。之所以这些装备保留了适合远航的设备，实乃不如此不能让人相信他们没有近地战斗力。”
梅惊雷想了一下，接着问：“如果日本不动手怎么办？”总参谋长插话道：“那咱们就认倒霉吧。我将辞职，总装备部长和总后勤部长也下台。花环宇太空军和远地太空军的钱建便宜得多的近地太空军装备，即便主席替他们开脱，恐怕也免不了免职。毕竟人大追究起来，不是贪污至少也是渎职。不过以日本人的本性，我觉得我还不用作退休的准备。”
环宇太空军和远地太空军偏重于运输能力，其装备的武器可以轻易摧毁一个星球。但是如果没有与对手同归于尽的打算，没有谁敢用它们攻击地球。一次打击之后，敌国完蛋了，自己的母国也完蛋了。所以，地球国家间的战争，只有近地太空军用的上。
由于铧和瑭两种元素在地球上没有天然存在，完全靠核反应堆制造，其价格极端高昂。在太空船表面涂一层合金，其造价数十倍于飞船本身。所以，没有国家在不需要高速飞行的近地太空军上使用这种合金。也正因为如此，通常的情报机构只要见到涂了这种合金的飞船，会自动地将其归为环宇或远地太空军，而没有料到梅惊雷指挥的实际上是具有远程航行能力的近地太空军。
总参谋长估计的不错，两个月后，日本对中国发动了突袭。两小时内，中国所有在地球轨道上的可军用飞行器全部被摧毁，海空军大量装备在无人使用的情况下被摧毁。中国月球基地大量飞船起飞，但却是背向地球而行。中国政府紧急要求联合国调停。
在没有使用核武器的情况下，西夷诸国巴不得中国有事，还暗地里嘲笑中国竟然相信了联合国的和平决议。所以，当然不会真有作为，只是口头谴责日本，可能解决问题会议安排在三天以后。估计再扯扯皮，会议结束时，两国的战争已经可以结束了。大家都不是傻瓜，日本的心里想要什么大家都清楚，现在的日本可不敢做占领中国的梦。
不过只要有谴责，这就够了。十二小时后，梅惊雷的大军迅速出击，很快扫清日本的卫星和飞船，在二十四小时内击破了日本的导弹防卫系统。二炮部队配合海空军，七十二小时内将日本前二十大城市炸平了十七个。在强大的中国陆军登陆前，日本宣告无条件投降。所有日本在太阳系内的据点亦同时被中国接管。
事后得到的文件显示，日本对中国的军事力量估算相当精确。由于信息和太空在当时战争中的极端重要性，如果中国没有近地太空军参战，日本预计七十二小时击破中国的防卫网，一星期内占领北京。然后以北京为人质，抵抗它国的干预，并强迫中国与其共享太空资源，至于长期占领中国，制定计划时想都没敢想过。若没有近地太空军的支援，中国必然会受到较大的损失。
事后中国的领袖们都摇头叹息，日本这民族，真是敢冒险，做计划时一点后手都不留，完全不考虑中国有隐蔽近地太空军的可能。不过，另一方面，也惊讶于日本对中国情报的熟悉，三天真是中国军队在没有太空配合下正常防守的极限。至于中国如何处理日本，不是咱们需要讨论的。只是当时的中国领袖曾经指出，理解日本的不安，理解其妄图拥有大陆基地的企图，不过，日本和大陆的结合，必须由大陆为主导，不能由日本为主导。
鉴于梅惊雷很好地完成了预定任务，他由少将升为中将，并兼任驻日本最高行政首长。两年后，原日本冥王星太空据点的工作人员要求按计划轮换。中央觉得事情不大，让梅惊雷负责。梅惊雷随即上书中央，强调日本本土尚未完全安定，而且战后合格的太空人才不足，建议推迟轮换。考虑到在外太空的枯燥无味，和日本本土治安的需要，建议将部分女犯发配太空站，以安定当地工作人员的情绪。中央并未多考虑，批准了该计划，由梅惊雷全权负责。
帝国元年三月，梅惊雷带领着八十四艘大型飞船飞向冥王星。奇怪的是，他没有选择更适合太阳系内航行的飞船，而是全部选择了他自己在战争中率领过的具有星际航行能力的战船。当时全舰队共有日本女犯一万四千七百二十六人，负责押送的中国女兵一千二百五十五人，驾驶和护送的男战士七百六十六人，其他男性四十七人，以及供冥王星太空据点两年的给养。这八百一十三人就是后世所谓的八百先贤，现在在天降城还有神殿供奉着，在帝都龙腾还有纪念馆。梅惊雷还偷偷携带了完整的地球生态基因库，这是当年在核战阴影下，一些大国准备的，目的是在地球表面被完全毁灭后，仍然能够重建地球的环境。另外飞船的主计算机复制了当时所有主要的公开的科技知识和工艺流程，特别是一些古代的技术。
在舰队航行到土星轨道外时，舰队突然向三个方向发射了大当量氢弹，在强光消散之后，整个舰队已经无影无踪。你们猜得不错，整个舰队在这时进入了超光速航行，目标就是尚阳星。帝国元年八月，尚阳星迎来了自己的新主人，帝国的历史掀开了新的一页。
刘云飞停下来，看看时间：“已经这么晚了。咱们也该吃午饭了。你们还有什么问题没有？”几个青年摇摇头，郭胜天道：“当时带来尚阳星的，平均每人还不到二十个女人，前辈们还真是艰苦。”刘云飞道：“真正辛苦的还在后面呢。”
旁边一个女孩开口道：“我能问个问题吗？”刘云飞点点头：“难得你临上路还有问题。你们几个小子应该向这位小姐多学学。”女孩道：“什么是更年期？”刘云飞愣了一下，然后笑道：“更年期就是你们女人年纪太大了以后会碰到的一种毛病。这种时候特别容易犯错误，得罪神，导致死后受苦。在咱们这里，之所以会有法律限定女人的年龄，其实也是为你们好，怕你们犯错误。所以在咱们这里，没有女人有可能到犯错误的年纪。”女孩道：“我们真是幸运。”
刘云飞怕女孩扯起其它话题，道：“今天就到此为止。你们几个该活动活动手脚了。”十个女孩都从男人身边起来，好几个人脸上尤有红晕。在整个上午的课程当中，女孩子们的全身都早被摸了个遍，地上还留有淫水。有几个女孩子提议把书房清理干净，刘云飞说不用了，反正一会儿还会弄脏。
梅先文道：“有刀没有？痛快地解决了咱们好吃饭。”刘云飞道：“我自己从来不带在身上。算了，把这几个小姑娘绞死就行了。”在刘云飞的指挥下，女孩子们从房顶上摇下四条绞索。周克难使劲捏着旁边女孩的乳头，道：“一次只能绞四个。还要一个小时才能吃饭，饿死我了。”刘云飞道：“你们下午是有什么活动吧。如果着急，先挂四个上去，其他的用手解决。”
几人立即动手，拉过四个女孩，将绞索套在她们的脖颈上。一个女孩提醒他们道：“我们的手还没有捆呢。中学上刑罚课时老师讲过，这种慢刑不象斩首或者枪毙，必须要捆的，不然会情不自禁，抓伤自己或别人。”崔思华找了一圈，没见到绳子，抓过地上的乳罩和内裤，道：“就这个吧。”一切就绪，旁边的女孩拉动了绞索，四个女孩慢慢离开了地面，双腿禁不住蹬踢起来。剩下的几个女孩固定好了绞索，回到前面跪下，等待自己的命运。
梅先文提议：“找个重东西，把她们砸死。”众人的目光在书房中转悠，刘云飞赶忙制止：“别把我的书房搞到血肉乱飞。你们不会用手掐吗。”招手叫过一个女孩，把双手捆了，压到沙发上。刘云飞摸了摸女孩的阴部和乳房，然后全身坐到女孩的乳房上，又让女孩呼出胸中的余气，最后刘云飞的双手卡住了女孩的脖子。几分钟后，女孩吐出了香舌，下体又泄了一次，慢慢闭上了眼睛。
学着刘云飞，其他几人也各自选了个女孩，或直接用手掐，或用乳罩的吊带勒，也很快完成了目标。最后一个女孩跪在中央，又紧张，又期待。五个男人围住她，她不知道谁会是自己的执行者。周克难有了新主意：“听说女孩子的阴蒂最敏感，如果踢到也最疼。咱们不如一人一脚，照准这位小姐姐的阴部踢，看几轮能结果她。”众人同意，让女孩子把腿分开跪好，仍旧捆缚了双手。周克难和郭胜天一手抓住女孩的头发，一手捏住女孩的乳房，让女孩身体后仰，暴露出整个阴部。梅先文正准备动手，又转过身来：“请校长踢第一脚。”刘云飞也不客气，瞄准女孩的阴蒂，飞起一脚，连后面的周克难和郭胜天都差点没稳住。女孩一声惨叫，眼泪也流了下来。之后几个年轻人轮番上阵，女孩的声音越来越低，终于再没了声息。绞索上挂的女孩还在挣扎，不过眼看也不行了。刘云飞道：“我们可以出去了。”
众人出了书房，又越过了书房外的小花园，一出来就见到夕照蝶舞和临江画雪。蝶舞道：“你们怎么才出来，我们都等了好一会了。又不敢进去。”刘云飞道：“再过十分钟，找几个人进去把书房收拾干净。里面的十具尸体，全部把头割了，然后再拖去埋葬。”夕照蝶舞和临江画雪连忙点头答应。
郭胜天问：“今天下午的游戏准备好了吗？”画雪道：“潇兰她们已经准备好了。几位午饭后就可以去了。”刘云飞道：“什么游戏？”郭胜天道：“钓鱼。”夕照蝶舞忍不住笑起来：“还好意思说钓鱼，明明是准备网鱼嘛。”
临江画雪向刘云飞解释：“是潇兰她们出的主意。在后面湖上钓美人鱼。看来几位公子也是刚刚拥有这么多的财产，还不知道怎么玩，所以每天不过是让姑娘们跳跳舞，打打牌，喝喝酒，然后就动刀子。”梅先文点头道：“以前父亲说我们未成年，后来又说需要准备考试，每天除了吃饭也就睡觉时送两个姐姐给我们发泄发泄。我们四个加起来，每天可以消耗五百姑娘，这真是头一次。”
画雪接着道：“所以千黛和潇兰说了，女孩子其实有很多玩法，不一定一开头就那么血腥。最后决定游湖钓鱼。千黛和潇兰的建议是几位公子坐船，水面上放一些彩球。公子们带来的姐妹们穿泳装去偷球，拿到球的就可以回岸上，游戏结束后根据球的颜色由相应的公子给奖励。姐妹们泳装样式自己选，不过胸前和背后都加一个布环。公子们在规定的区域保护球，用钓鱼杆勾住美人鱼，拉到船上，剥掉衣服，就算是被钓上来了。如果谁的布环掉了，或者在偷球的过程中乳房和阴部露出来了，都算是被钓到了。”
刘云飞道：“很有意思。不过有什么惩罚和奖励呢？”蝶舞道：“那些姐妹们知道这世就这一两天了，什么物质奖励都没意思。想要春风一度也不现实，公子们再努力也没有那体力。所以讨论的结果是，一个球吻一次，以女士换气为准。至于惩罚，那就由公子了。反正原本就是公子们的私有财产了，输赢都不由自主。我们建议把钓上来的美人鱼按我们做鱼的方法做了，给公子们当晚餐。自己钓上来的比较有成就感。如果成果丰硕，老爷提供的晚餐就省了。不过也不能让人觉得老爷小气，省下的晚餐我们答应提供给公子作宵夜。可是几位公子想想，觉得用钓鱼杆有些困难，准备用大网来捞。而且几位公子从小只吃女孩肉，对鱼没有多少感觉，钓上来的美人还是要用女孩的方法做。”郭胜天道：“其实我们也不是怕用鱼杆，只是用网好多捞几条，晚上请校长吃鱼。”
刘云飞道：“算了，好意心领了。你们能捞到够自己吃的就好了。以前用过鱼网没有，如果没有的话，恐怕还不如用鱼杆来得容易呢。撒网的速度慢，你当小丫头们象真鱼一样不知好歹，等你的网下来，早就游没影了。”
郭胜天道：“不会吧。网撒开那么大，她们能游那么快，我们一定得试试。”刘云飞道：“不会用网你根本就把它撒不了多开。我不跟你们多说了。我看你们现在就开始多作深呼吸，一会要吻那么多女孩子，自求多福吧。”
刘云飞转头对蝶舞道：“先不管晚饭，我们的午饭在哪？”蝶舞道：“几位公子的午饭浅草孤艳和秋惜荷两位姐姐在负责，我们交代一下这里的事情就带公子们过去。幽峰冰静和映清泉带人在那边转角处等老爷，她们说烟语和蘅香姐姐不让她们靠太近了。冰静和清泉会陪老爷到珠沐雨和观飘絮姐姐那里，今天老爷的午饭和午睡都在那里。”刘云飞道：“注意安全。那我下午再去看你们的成果了。”
下午四五点钟，刘云飞坐在山坡的草地上，看着下面湖上的喧哗。千黛，潇兰，艺晴，柔波，蝶舞，画雪，孤艳和惜荷八个负责照顾客人的侍女分别在左右。冰静，清泉，沐雨和飘絮领着一群侍女也在旁边。刘云飞道：“游戏应该快结束了吧。这几个家伙好象没什么收获嘛。”
千黛道：“现在还可以了。至少晚饭不用愁。老爷来之前他们才笨呢，两个小时，一个没逮着，撒网时倒把自己扔下去好几回。还好自己会水，派去的几个女孩也水性不错。”刘云飞道：“是划船的几个吧，我是不是见过。”潇兰道：“岂只是见过。老爷玩水上游戏时，她们也总划船。好几个人的身体还让老爷摸过呢，只是还保持有处女之身。前一段负责湖面的新人开始熟悉了，她们也就被淘汰下来。昨天拨到厨房供客人作晚餐用，我们让她们再最后玩一次。”
刘云飞拧了旁边侍女的乳房一把，道：“老爷每天摸过的女人没有一百也有八十，哪里记得那么多。你们倒是会废物利用。”潇兰道：“其实她们虽然快到二十五了，不见得比小姑娘肉质差。她们还教几位公子撒网，不然还不知道几位公子能捞到什么呢。让她们和几位公子先打打交道，晚上吃起来气氛也好一些。”刘云飞站起来，道：“沐雨和飘絮，你们先带人到后面等我。我和潇兰千黛她们先去湖上看看。”
千黛招呼几艘船靠岸。梅先文众人只穿着湿透的短裤跳上岸来，随后的几个船娘显然已经跟他们比较熟悉了，嘻嘻哈哈地跟过来，小声取笑着几个年轻人。船上二十多个全裸的少女，显然是输了游戏的美人鱼。潇兰道：“让我们看看你们的收获。再晚了厨房来不及了。”全裸的少女走过来，几个男人的手在她们的身上摸了几下，揣摩着如何料理。少女不敢反抗，只是面带羞色。
梅先文道：“校长要不要带两条回去吃？”刘云飞笑道：“你们就捞了这么几个，还想着我呀。那我就不客气了。”点了两个少女，吩咐道：“让厨房小心点做，这可是学生孝敬我的。你们几个，可别以为跟我套近乎，就可以不好好上课。”梅先文道：“哪里哪里，我们知道校长不缺这么点儿小吃。”
湖边沙滩上原本抱着彩球坐着躺着晒太阳的女孩都站了起来，梅先文几人倒吸一口凉气。郭胜天对蝶舞道：“我跟你们去厨房看你们做菜。”蝶舞道：“哎哟，君子远庖厨，哪敢劳烦您那。先在这里还账吧。”拿着菜单，蝶舞和画雪带着裸体的女孩跑远了。刘云飞也准备离开了。
潇兰指挥女孩们排队，千黛对梅先文道：“不许耍赖哦。晚饭以后你还可以再找她们算账，晚饭之前可不能动粗。”梅先文道：“男子汉大丈夫，说话算话。这半个月，唯几位姐姐马首是瞻。明天接着来，一定把美人鱼一网打尽。”千黛边笑边走：“那你们忙吧。我们先去有点事。哎呀，刚才忘了提醒你们，不知道你们点的麻辣西施舌，香酥凤舌，晚上你们还吃不吃得下。”梅先文望着追随刘云飞而去的千黛和潇兰作个鬼脸，转过头来：“不就是亲个嘴吗，我还会怕。”揽住最靠前的一个女孩子，吻了下去。
tonext
第六章
刘云飞等几个学生和侍女都安静下来，开口道：“在今天开始讲课以前，我想考考你们，你们谁能背一下。你们初中就应该学过的。”几个人推诿了几次，终于梅先文道：“我来试试吧。也许背不完整了。”刘云飞道：“那么短个东西，怎么会背不下来。别紧张，我又不打分。”
“今有一物，其驰也，柔韧如绵，其伏也，匿身隐形，居于阴暗之地，避于寸缕之下。秽物与其邻，浊液出其门。然，遇职责所在，舍我其谁。忽忽间，奋发昂扬，挺身而出，无骨身自硬，为有正气存。立半时适足悦两人，遗一滴而可孕万生。何物堪其敌耶。
“智者叹曰，不与人争，不避己责，位低无怨而守其精髓，得意不骄而惠及后代。能屈能伸，大丈夫不易为也，岂可等闲观之。若非神之所赐，定乃神之所居，神器也。
“或有问焉，何神近人如此。智者思良久，曰，尝闻有灵曰龙。可大可小，藏于九渊之下，动于九天之上。乘风雨，引雷电，水陵谷，育万物，见首不见尾。风雨雷电非交合而何，陵谷，阴鼎也，万物，子女也，见首不见尾，非其辛劳之景况乎？龙之传人，信非虚也。”
梅先文背完，郭胜天等人鼓掌称贺。刘云飞道：“背的不错。这么一篇不伦不类的文章，得以在课本中存在数百年，帝国人人都学习过，可是它出现的背景年代作者等等，大家很多时候都故意忽略了。我们今天就从这个地方讲起。”
昨天我们讲到造神计划。但是首先被神化的并不是先贤们规划中的这个或那个神，而是男人的这个小东西，而这篇文章在其中起了不小的作用。文章的好坏不论，其中反映的思想十分对男人的胃口。于是，帝国开动所有的宣传工具，把它神圣化。目的很明确，如果阴茎是神是龙，那么拥有它的男人自然也不能等闲视之，进而不难发展到男人天生比女人高贵，进而推出男人可以对女人实行统治，为所欲为。由于男人掌握所有的宣传工具，并且从学校就开始进行教育，结果是很理想的。尤其是几百年后，文章又披上了古典经典圣贤之言等华丽的标签，敢挑战它的人就少之又少了。于是一篇莫名其妙的文章成了必读典籍。
这篇文章是在二仙皇帝后期开始流传，其作者已经说不清了，出自王洪朝或张行健之手的可能性比较大。但是为什么直到他们死去若干年文章才流传出来呢，从现有的一些资料推测，主要是第一代先贤对文中的有些部分不满意。最有争议的部分是最后一句，将龙之传人和鸡鸡联系在一起，让人感情上不能接受。
在二仙皇帝后期，老一代人都去世了，有些观点放松了，文章才逐步为人所接受。而且二仙皇帝有言，龙之传人都是有担当的汉子，没有鸡巴卵蛋的软货也不配做龙的传人，把两者联系起来有何不可。另一点，随着男性生殖器的逐渐神化，后来的人已经不再将它看得那么低下了，把它跟任何东西联系到一起，在现帝国的公民眼里，都不具有贬意了。
男性性器被神化的同时，女性性器也被神化，确切地说，是被象征化。重新回顾当时的历史，可以看到，先是把女人的成长与性器官的成熟联系起来，这无可非议。接着，将女性性器官的成熟与月经的出现联系起来，这也很自然。然后，是关键一步，解释为什么月经会流血。所有生理的，自然的解释都被有意压制了。神学的解释被广泛宣扬，即月经的流血是神的暗示，表示这个女人可以流血了，也就是这个女人可以被处死，被利用了。男人强调，为什么一定要流血呢，可以象男人一样流精，也可以象某些动物一样散发香味，为什么上天一定要用流血来告诉女人的成熟呢，毫无疑问这当然暗示了什么。
一年两年相信的人少，十年二十年后，这个说法已经深入人心，想不相信都难。再往后，从月经扩展到阴道子宫乳房等部位，配合新兴起的等级进化学说，神学认为，这些部位是阻碍女人向高级发展的障碍，而女人自己是无法解决这个问题的。男人应该负责任，帮助女人。一些象征性的举动正是男人帮助女人的办法，比如，摧毁乳房和女性性器官有助于女人转世时摆脱它们，向男人进化，以神器填充阴道，也象征着增加来世女人没有这个洞洞的机会，除了神器外，其它东西是没有这个作用的。再后来，剥皮吃肉等等也不再是女人对男人帮助的报偿了，而也是男人在帮助女人进化了。因为进入男人身体，与男人亲密接触，可以积累男性气息，似乎女人真是占够了便宜。
与性器官神化象征化同时，等级和神话系统也在一两百年间先后建立起来。之后又经过修饰，弥补了一些漏洞，与我们现在使用的系统大致一样了。这套系统强调，从低等生物到高等生物再到神，是有等级并逐步进化的。男人是有形空间的最高级生物，直接接受神的指导，统治这个世界。女人是低于男人但高于其它物种的生物，其特征是被神赋予了智力，可以主动寻求进化。但也正是因为被赋予了智力，神对其犯错的容忍度更低。所以一个女人比畜生更应该服从男人的管理，以免触犯神。其它物种更低下，只被赋予本能而没有智力。神对它们犯的错误不会特别惩戒，只是因为没有智力，它们的进化也缺少方向，经常会出现倒退的现象。如果女人犯错，也可能倒退回畜生或更低。这些部分来源于佛教的六道轮回。
那么如何决定进化呢？据说无形空间的神会记录下生物一生的所作所为，如果有错，就扣分，有功，就加分。一世世的把分数攒起来，到了什么线，就转生为什么物种。抛去对其它物种的规定，因为那实际上毫无意义，有意义的部分是如何划分女人的功过。女人服从男人，让男人高兴，是最主要的功德。如果男人要割下女人的乳房才能高兴，那么女人就应该献上刀子，挺起胸膛。其它的类推。如果让男人不快乐，是女人最主要的错误。在早期的说法中，甚至包括，如果男人在食用女人的肉时，觉得肉味不够鲜美，都可以算是女人的罪过。当然后来都改正了，现在大家被告知的是，只要男人吃了这个女人一片肉，不管味道如何，这个女人都算是得到了男人的祝福，神是会给加分的。而男人的功德则在于超度女人，罪过在于纵容女人犯错。当然我们这里只讲了基本原则，具体的条条框框就数不过来了。从小学到大学，十几年的时间，也只是讲些主要的部分。
为什么会有这么多条文，一是要规范到社会的方方面面，条文少了不行。比如，假如先文和胜天互不相识，先文对胜天的女人说，我要剜你的阴道。那么这个女人是不是要服从呢，当然是不。那么这不是跟上面的基本原则矛盾了吗，所以又有神学的归属原则，相当于法律上的财产所有法，来限制。二是只要条文多了，让人把精力花在细节上，对整体的观察和怀疑就少了，同时辩护起来更方便。所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，或者，换个说法，如果不能说服他，就绕晕他。
对于痛苦，帝国的新宗教体系是这样描述的，在每次转世中，都有痛苦。在阳世的痛苦可以加倍抵消阴间的痛苦，如果在阳世受到极大的痛苦，那么在转世的过程中就会很轻松。反之则很惨，地狱的刑罚会很重而且持续时间会很长。这样就把对女人的残虐，转变成合情合理的了。
对这套系统较为形象的一个诠释有一个游戏叫，是个给女孩玩的游戏。以后我可能会再提到它，因为这个游戏的出现是在二战以后，计算机已经普及以后，不是在我们现在讲到的历史年代。但是这个游戏非常经典，后世的很多女孩游戏都来源于它，只是变得更复杂，规模更大，画面更美。
游戏的设定是，天界要招一百个仙女，时间是一年，换算成阳世时间是三百七十多年，要从一群女孩中选。这些女孩必须在这么长的时间内攒够积分和经历。根据游戏规则，一个女孩最快经过十个转世就能成仙女，并在仙界修成男身，至于那以后要多久，就不是游戏内容了。那么如何计算积分呢，让男人摸一次，根据部位不同，算一到五分，一世最高不超过两百分。侍候男人日常生活一次，根据亲密程度不同，记二到五分，一世最高不超过三百分。阴道以外器官接触神器一次，当然是经男人允许，不能自己强行去摸，记五到十分，一世最高不超过六百分。亲吻一次记五十分，一世最高不超过一千分。接吻一次记两百到三百分，一世最高不超过一千分。性交一次记五百分，一世最高不超过两千分。被男人亲自处死，根据轻重，记三百到一千分。被女人执行，记一百到三百分。自杀，当世积分取消，前世积累积分减半。顺带需要指出的是，不仅是游戏中反对自杀，在实际生活和宗教中，也特别反对自杀。自杀者都是要下地狱，降等级的。原因很简单，如果女人都觉得难免一死，都自己了断了，那男人使唤谁剥削谁呀。
除了积分以外，过关所需的经历包括，被抚摸，接吻十次以上，五世以上的性交经历等，这些都好办，熟练的玩家很快就能完成。其它一些经历就难了，包括十种死刑，至少要十世才能完成。现在的版本可以有多种选择，最初的版本这十种死刑包括，割乳，剜阴，剥皮，摘心，斩首，分身，开膛，穿刺，火烧，和窒息。如果同时受到多种刑，比如既被割乳，又被剜阴，则只记第一种。要想十世就经历过所有十种刑罚，那得运气很好才行。很多玩家就选择加快转世，在规定的时间内完成十七八次甚至二十次以上的转世，根据软件的设定，一般到这时候都能让玩家成功过关。
在一些加强版中，除了死刑的经历，还加上了其它要求，包括曾经被男人以五种以上的方法食用过，皮肤被男人利用过等等。总之，男人在现实生活中想什么，都加到游戏中。女人在游戏中想的是如何死亡，如何受刑，潜移默化地，在现实生活中慢慢就表现出同样的想法来。而这正是游戏编写者的目的。
话题扯远了，我们回到造神计划来。性器官象征化提高男人地位，等级制度使统治女人更合理，转世进化说使对女人的一切所作所为都合情合理。下一步是制造出合适的神来掌管这套系统。到帝国三世纪末，四世纪初，帝国现在七大神中除了嫦娥以外的六个都基本确立下来，其他神灵也都基本到位。至于嫦娥，其渊源完全与造神计划无关，以后咱们要专门谈到。
这确立的六大神是盘古，黄帝，孔子，老子，商鞅，以及包拯。盘古是创造天地的神灵，而且梅惊雷皇帝曾再造自然，轻易可附会成盘古转世。所以盘古为第一级大神。黄帝是人文始祖，自然是第一级大神。孔子成为第一级大神，并不是因为他说过食色性也或唯女子与小人难养也，更主要的是因为他那君君臣臣父父子子的思想，以及修齐治平的处世原则。单纯从压制女人出发，程朱理学更好，但是一旦宗教开始传扬，受影响的并不仅仅是女人，男人也一样。程朱理学这样的腐朽不思进取的理论对帝国有害无益。同时，到后期，对帝国造成危害的不限于女性的反抗，也来源于某些公民的不思节制。孔子的中庸克己正是对这样行为的约束。
老子作为传统道家的鼻祖，在帝国神仙系统内掌管的是修炼和进化。商鞅成为第一级大神则得益于他的名字与尚阳星接近，从而压倒了孙子管仲等竞争者。这个神位的设立在于引导人们守法。对于女人来说，遵守帝国的法律就等于接受男人的统治。既然法律是在男人一边而情理不是，自然把遵守法律放在论情讲理之上是符合男人利益的。以商鞅为代表的神表示的正是这个意思，不管法律对还是错，是法律就要遵守。对于男人而言，遵守法律也是帝国公民的首要要求。其关键是，如果男人自己不遵守法律，让女人有样学样，麻烦就大了。而且，总的说来，法律已经很照顾男人了，如果再不满足，就实在说不过去了。几百年的积累下来，守法成为帝国所有男女的自觉，你可以钻法律空子，但不能违反法律，否则在这社会上就不要混了。
包拯原先也属于商鞅系统，地狱的主神是如来，因为传统佛教讲的是六道轮回，与帝国新宗教所宣传的轮回进化和地狱转生最接近。后来因为如来不是中原人士，地藏又干了几十年。再后来，大家认为地藏也不是中原人士，而包拯据说也掌管地狱，于是包拯成为了地狱系统的主神，直至神的系统基本确立，不再有大的变动。
除了六大神，还有其他形形色色的神同时被创造或借用。比如炎帝，在盘古系统和黄帝系统都坐第二把交椅。又比如龙神，是老子，黄帝和盘古共同差遣的下属。但是总的说来，有一个特点，没有女神，只有仙女。仙女的职责是侍候其他神灵，满足其需要。传说中的仙女地位与现实中的男人相当，可以修炼成男身，也可以接受上级神的祝福而成为散仙。
在地球的神灵中原本是有很多女神的，不过都被帝国消除了。只有仙女保留了下来，一是作为神的奴婢，二是证明限制女人年龄的正确，有什么地方的仙女是又老又丑的，可见年纪大了死后是不可能上天堂的。
梅惊雷皇帝酝酿，梅二仙皇帝正式开始实行的造神计划到帝国四世纪初接近完成，为帝国男性统治的合理化和社会稳定奠定了必要的基础。在造虚幻的神的同时，对帝国先贤的颂扬也有同样的目的，其最显著的标志是先贤榜的制定和每年的纪念活动。
这个其实不用我讲了，你们自己只要参加过几次活动就能明白。我讲几句题外话，其实先贤榜并非那么公正，关键是王洪朝和史高岭的位置。就帝国的建立和稳定而言，王洪朝绝对超过张行健，应该排第一。而史高岭则奠定了帝国制度的物质基础，排前五甚至前三都不过份。可是他们的所作所为实在不能对人讲，不仅是对女人，对一般公民也不行。所以王洪朝勉强排第八，而史高岭是因为当时皇帝的坚持和内阁的力排众议才得以位列十大。
梅二仙皇帝以后的几位皇帝和政府没有什么不能公开讨论的大动作，基本上都可以从历史课上学到，我就不细讲了，只是大概地讲一下。在这三百年间，帝国主要的变化就是发展和扩张。发展是指技术上迅速模仿在地球的先辈们有过的技术，扩张则一是人口上的，到一战前，帝国已有公民十五万人，女性人口一百二十亿，其中可利用成熟女性四十五亿。当时所谓的成熟女性比现在的定义要小几岁，从开始来月经开始算起。对月经未到的女性动手在法律上违反梅惊雷皇帝的遗训，在情理上不符合人之常情，在宗教上不满足神定的原则，即月经代表女性可以流血。二是地域上的，帝国从刚建立时局限于天降城附近，在这三百年间迅速扩张到全球。
在科技发展上，因为尚阳星不存在化石燃料，从帝国建立之初，就以电力作为突破口，集中全力发展发电机。到一战前，帝国已经有了电灯，电报，电话，以及其他一些简单电器。但是电脑电视等还未能生产，这主要受制于薄弱的工业基础，虽然设计图纸清清楚楚，可有些关键部件就是生产不出来。一战前，开始大量建立的女子技术学校以及一战后开始建立的女子大学，就是政府看到这点而采取的措施。在扩张期，大家的目光一开始都盯在土地和女人身上。还有一些产品，包括汽车和轮船，帝国也不能生产，因为没有现成的设计。另外一些东西，比如枪炮，帝国也没有规划发展，因为缺乏市场。对付女人，大家更喜欢用刀。这后果是直到二战后期，枪炮才进入战场。
农业产量逐年增加，得益于生态环境的变化。帝国建立时，全球没有一棵树一根草，粮食生产主要靠大面积种植。到一战前，全球除了耕地和放牧区域，其它部分普遍绿化，成片森林也长起来。马作为主要的交通工具，牛作为主要的耕作工具，广泛使用。
法律建设上，这一时期没有什么大的建树。一些法律充分表现了当时男人的暴发户心态，最典型的例子就是。我们现在使用的已经修改了很多内容了，看起来仍旧有些过份。可当时的男人都觉得就应该这样。一方面，男人肆无忌惮地玩弄女人。另一方面，男人又希望自己玩弄的女人只属于自己。处女情结在那时发展到顶峰。规定，一个女人只能服务于一个男主人。男人使用自己用过的女人给其他男性服务，包括各种可能有身体接触的活动或食用，都是不合法的。女人有义务保持自己的贞节，不论任何情况，如果未经主人同意，被第二个男人触摸，则犯了不敬之罪，需予以严惩。女性不能观看或接触两个以上男人的性器官，自己的性器官，包括乳房，也不能被两个以上男人看到，违者需立即处死。
不仅法律如此规定，在现实生活中，男人做的更过份，尤其是两种人。一种是富人，炫耀自己的资产。一种是偏远地区的地主，与其他男人交往的机会不多。往往是客人刚出门或者作客才回家，就把在场的侍女全部当场处死，因为她们已经与其他男人接触过了。
现在修改过后的法律已经去掉了大部分限制，唯一严格限制的是一个女人不能与两个以上男人发生性关系。与其他男人的一般身体接触或深度视觉接触，除非是有意的，已经没有关系了。现在的法律规定，只要不是女人主动，在多人面前裸露甚至性交也不算女人的过错。但是涉及的女人需在四十八小时内处死。由男人的过错引起的此类事件，按损害他人财物进行赔偿。在实际操作上，只要不是全裸或性交，没有人真正计较这些小事，多数情况下都当作不知道。当然，如果就在一个屋子里或近距离内，脱了衣服看或者有深度肉体接触，那法律想不管都说不过去。
同时有一些例外在当时是没有的，比如给女孩的性教育录像，里面有男人的阴茎镜头，但是法律上不会因为女孩看了这个，就限制女孩看自己主人的东西，那不就麻烦了。在影视作品中有裸露镜头的女孩，其处理时间也不限于其让人看到后四十八小时，而是作品正式上映后四十八小时。所以你们现在经常能看到电影公司用片中女演员来招待参加首映式的佳宾。
回到当时，说句对前人无礼的话。帝国三世纪后期的公民是帝国历史上最骄奢淫逸，最残暴，同时也是最无能最不思进取的一群人。造神计划的目的是让女人接受自己的命运，但是当时的大部分男人把这一切都当成真的了，认为自己统治女人真的是神的安排，忘记了危险，也忘记了有所节制。
很多女人当时每天劳动十六个小时以上，没有薪水。吃穿都靠主人供给，若是遇到个不好的主人，境遇就很悲惨了。高中毕业时，所有女孩都希望自己能被选中作为种子，繁衍下一代。生育虽然辛苦，但是生活由政府管理。活的时候条件有保证，死的时候也基本不会受酷刑。
男人从一生下来，就有侍女侍候着。不用怎么工作，就能继承大量的土地和财产。想要什么东西，只管吩咐侍女去做。做不到就是女人的错，各种各样的刑罚和死刑就使出来。当时女人是完全属于男人，一个男人可以不需要任何理由，就可以把属于自己的女人任意处置。甚至只为了消磨时间，就把几个女孩子一刀刀陵迟处死。为了保持肉的新鲜，可以让一个女孩在厨房里挣扎十天以上，每天从其身上割下几片肉或一个器官。
按照传统的说法，哪里有压迫哪里就有反抗，女人已经没有什么可以失去的了，尤其是处于下层的倭女。从前面两节课我们已经了解到，对于女人的倭汉分治是从梅惊雷皇帝时就定下的政策，直到三战前才逐步被摧毁。现在我们看到的所有女孩平等相处的景象在当时是不容易看到的。与其他发展相一致的是，一战前后是倭女和汉女地位相差最大的时候。虽然从血缘来看，帝国立国之初才是两者之间差别最大。
在其他手段还不能完全发挥作用的时候，这种对女人分而治之的手段有效地保证了男性的统治。而且凭借这份先辈的遗产，帝国渡过了一战和二战的危机。否则，以当时男人的无能和不思进取，帝国恐怕已经不存在了。
出于趋利避害的本能，当女人挑战梅惊雷政府失败后，人人都面临一个艰难的选择。大多数汉女利用男人的区别对待，靠协助男人统治倭女来讨好男人，很多恶劣的事情都有这些女人的影子。虽然最终她们自己还是难逃一死，但活着时可以过得好一些。总比活着也受罪要好一些。
同时，当时的选美计划还没有现在这样的结果，女孩的相貌多少还有优劣之分，纯理论计算，每代选前30%，四代以后的女孩平均美貌程度相当于最初的百里挑一，也就是大约每过一百年，女孩漂亮一百倍，两百年漂亮一万倍，但实际上达不到，而且越到后期这个提高越慢，平均估计每两百年女孩的美貌提高了一千倍，而且容貌这东西不好定量算，这个数字也就是历史学家自己搞着玩的了。
因此，倭女中的聪明美貌者也凭借自己的天然本钱，想方设法讨好男人，同时把自己的同类踩在脚下。当然，一些运气不好的，死得比普通的女人还惨，因为她们的容貌更容易激起一些男人的兽欲。但是总的说来，她们的日常生活过得还算不错。
日常生活中最惨的是普通的倭女，吃穿住用没有一样有保证的。稍不遂意就可能受刑，被处死都算好的，更怕的是生不如死。一系列肉刑在当时流行，包括鞭打，水淹，铁烙，火烧，断肢，切割等等，以及一些老爷们茶余饭后想出来的精巧花样。这些刑罚不是死刑，因为还要让这些女孩继续劳动，替自己创造财富。也不晓得每天看到这样一些残缺不全的女孩在自己周围，那些男人会不会感到厌烦，也许他们根本就不去看，只是欣赏那些装扮的漂漂亮亮的受宠的女孩。
生活艰难，而且连自杀都会被诅咒要下地狱，你们认为会怎么样，结果当然是反抗。一场战争的条件已经成熟，只差导火线了。所以不管玉钩河事件是否会发生，这场战争是迟早要来的。玉河事件是偶然的，但是正如龙腾建成象征着帝国创建期的结束和扩张期的开始，它却象征着帝国扩张期的结束，以三次战争为标志的调整期的开始。
今天我们已经没有时间讲一战的全过程了，明天我们再花点时间讲一下战争的大致情况。我先讲讲后世对一战的基本评价，即对于女人来说，事情发生的早了一些，而对男人来说，时间还算合适，或者说略微晚了点。
先说对女人为什么早了些。虽说历史是没有假如的，但是历史学家和后来者仍然总是忍不住作些假设。按照当时的情形发展下去，如果一战晚发生一百年会是个什么结局，所有做过推演的历史学家都往往是一身冷汗。
首先，一个最大的可能是战争的规模要大的多，不要说达到三战的规模，只要有那十分之一，以当时男人的战斗力，帝国极有可能就不存在了。战争规模的扩大可能来源于两点，一是在帝国统治下下层的女人越来越绝望，愿意挺而走险的女人越来越多。以当时的情况发展下去，后来的历史也证明，不仅倭女，而且汉女最终都会走向战场。二是科技的发展将比一战时大为提高，封锁消息将变得更加困难，战争的局面恐怕就不是此起彼伏，而是各地一哄而上了。
其次，男人的堕落恐怕会继续。有些历史学家说，也许情况继续下去，会有人出来阻止事情的恶化，不过他们自己都未必相信。如果没有外界刺激，很难想象一个群体会主动放弃自己的既得利益，放弃随心所欲悠闲舒适的生活，而去过一种让自己受限制的生活。古圣贤有言，“生于忧患，死于安乐”，“无敌国外患者，国恒亡”，实在是至理名言。
一战时，男人既没有开国元勋们那样吃苦耐劳而又一往无前的气概，也没有后来精英们的运筹帷幄和执着。但是帝国从一隅荒山发展到遍及全球，男人的精神和追求还没有丢干净。如果女人的大规模反抗再晚几十年，那时的男人很可能连开疆拓土的最后一点进取心都丢掉了，胜负之数多半会颠倒过来了。
再有一点，由于不停的开拓新疆土，当时男人之间的财产矛盾可以忽略，即人人都有自己的一份，大家可以相安无事。这使男人在战斗中还比较团结，虽然战斗力实在不敢恭维。由于当时已经接近于土地开拓的极限，再晚三五十年，男人内部由于分配不均引起的内斗恐怕难以避免。可喜的是，由于一战的突然暴发，以及随后的二战，让男人醒悟过来，对男女之间，男人内部的社会关系进行了大范围的调整，女人以后很难再利用这一点。
对女人早了，对男人自然就是适时或略微晚了。既然这场战争早晚都会发生，那么在男人还有战斗力的时候发生总好过在那以后。当然，如果战争再早三五十年，那么对帝国造成的损失可能会小些。
刘云飞停下来，道：“虽然一战的战争场面没有多少可讲的，今天剩下的一点时间也没法讲完了，明天我再简单地回顾一下战争进程和战后的社会变化。现在如果你们有什么问题可以问，随便聊聊天也行。或者你们可以收拾完这里，早点回去，你们下午不是还有事吗。”
梅先文示意侍女去拿刀子，一边问道：“这六大神中，我老爹每年要负责祭祀三个，当初是根据什么原则来划分的？”刘云飞道：“最初六大神都是由皇帝负责祭祀。可是后来政府觉得皇帝的权力太大，毕竟，虽然明知是假的，如果皇帝以神的名义说一些话，总是需要认真对待的，所以政府逐步与皇室讨价还价，分得了三个神灵的主祭权，代价是对皇帝作了些经济上的让步，比如提高免遗产税的金额，每年的财政补贴等。最终，皇帝主祭的三个神是盘古，老子和包拯，主管的基本上是前世或来世，政府主祭的三个神是黄帝，孔子和商鞅，主管的是社会秩序，主要是现世的事。至于后来出现的嫦娥，则是由女子联合会主祭，皇帝和政府陪祭。”
女孩脸上的潮红尚未退，下身还有液体流出。恋恋不舍地爬起来，去寻找刀子。梅先文道：“要不要先去洗洗，看两位姐姐现在的样子，不太好吧。”刘云飞身边的一个侍女道：“人家好不容易才赢得这个机会，还不让人家好好享受一下啊。”梅先文道：“什么好不容易。”他身边正在擦身体的两个侍女脸有红了，嗔道：“你个死丫头，看一会刘老爷割了你的舌头，让你嚼舌。”
郭胜天在一边来了兴趣，追问道：“别怕别怕，告诉我们，到底怎么会事。”先前的女孩道：“其实没什么，只是昨晚她们打牌打到凌晨三点才赢得今天陪公子爷的机会。”梅先文道：“我这么受欢迎啊。”女孩撇撇嘴：“看把你美的。哎，不过也难怪，我们长这么大，并没有见过几个男人，更别说亲密接触了。这两天已经是我们最后的机会了，大家都不想走的太遗憾，当然要抢这位置了。”
梅先文道：“原来如此，我已经跟修竹皇后姐姐说过了，争取在处死你们以前都亲亲抱抱你们，干嘛还争呢。”旁边的女孩道：“夜径皇后跟我们说了公子的意思，不过那还是不一样。等到下午，一会功夫处死上百人，谁知道你会不会漏掉哪个。而且，就算不漏，那每人也不过一两下子，哪比得上这一上午就俩人，可以慢慢品味。死刑也可以拖久些，多受人间的痛苦，省得转世时会那么难受。”梅先文笑道：“啊，就这样，我就变成你们的赌注了。”女孩道：“你还不满呐，我们谁赢谁输还不都便宜了你们。”
周克难道：“你们要从这么多人中出来，不容易吧。”女孩道：“不是所有人都有机会参加了。我们昨晚要出四个人，两个陪太子，两个陪刘校长。由最出色的三十多人选择，分成四组，每组一人。我们两组和前几天的姐妹一样，抓阄，一下就完了。她们两个组倒好，决定玩牌。结果是势均力敌，很晚才决出胜负。那两位姐姐胜出后，唔，我来学一下，我赢了，我赢了，哈哈，明天我要摸太子的神器，还要用舌头舔，用嘴吸，太子的手会摸遍我全身，摸我的乳房，摸我的阴道，我一定要享受几次高潮，哈哈。”
周克难道：“她们两个一定兴奋得睡不着觉。”女孩道：“那当然。她们幻想了半天，最后还起来下了盘棋，决定谁在左边，谁在右边。右手当然比左手灵活的多。”两个女孩的脸已经红透了，反倒无所谓起来，挺起胸膛，站在屋中央。梅先文笑过一阵，又拉过两个女孩，一人亲了一口，把手按在乳房上揉着，问道：“那你们是不是已经满足了，让小弟再跟你们亲热一下。”女孩轻哼了几声，道：“时间已经不多了，你该处死我们了。快想个别致些的刑罚。”
刘云飞看着年轻人闹，也笑了，搂住那讲故事的女孩问道：“你这么清楚她们的事，是你自己看到的吗？”女孩道：“那当然，我一直看她们下完棋。”刘云飞道：“这么看来你自己睡的挺好了。”女孩一呆，随即脸红了，趴在刘云飞身上耍赖皮。偷眼见其他几个女孩都在看她，忍不住嘟囔道：“我就不信你们就没有兴奋。”其他女孩一想，也就不再说话了。
刘云飞轻轻拍拍她的屁股，几个女孩都先后起来等候处决。梅先文还在跟身边的女孩闲聊：“你们原来没有跟我一起听课啊，修竹姐姐还告诉我你们都学习很努力的。”女孩道：“那是在学校里。现在都这样了，还学什么，当然是慢慢享受一下子了。不过断断续续还是听了几句。”刘云飞道：“不只她俩，这里所有的女孩子没有谁认真听的。”
刘云飞身边的女孩道：“咱们不说这些了吧。刘老爷，您学问这么大，一定见过很多刑罚，看看我们该怎么办。”刘云飞道：“这间屋子原本就是刑室，不过我这些年已经不大用了。让我找找看。”
一会功夫，刘云飞搬出了一些小铡刀样的东西。略微调整了一下，每个正好将一个女孩的头放进去。女孩们有些失望：“斩首这么简单的刑罚啊。”刘云飞道：“这个既可以斩首，如果调整一下，也可以一次切两只乳房。不过这都不算什么。关键是因为它小，而且是电动，而不是靠自身的重力进行切割，它需要的空间小，安全，可以很方便地与其它刑具联结起来用。今天我就把它跟一些乳刑和阴道刑结合起来。”
看着刘云飞很熟练地将一些电线绳索绕来绕去，女孩子们靠在男孩身上接受最后的温存。很快，刘云飞搞好了，介绍道：“这第一种刑罚有四套，是乳房连着斩首机。这个钩子将钩在你们的乳房上，用你们的乳房拉住斩首机，使其处于停止的状态。一旦钩子脱落，你们的人头就将落地。刑罚开始后，你们自己就没法控制它了，全看你们的乳房有多结实。当你们的乳房不能再承受拉力时，也就是结束的时候。”女孩们开始兴奋起来，开始摸着自己的乳房琢磨。
刘云飞接着介绍另几套刑具，道：“这边六套其实不完全一样，弄来凑数。这完全是由电子控制，与阴道连在一起。这根金属棒将插进你们的阴道，然后通电加热，热源在靠近子宫的一端。这四套原装的还会漏电来刺激阴道，这两套我自己改装的没有这功能。当露在外面的这头温度达到一定程度后，将启动斩首机。现在你们可以自由选择了。”
一个女孩问道：“我们能在刑具上挣扎好久吗？”刘云飞道：“如果要慢的话可以很慢，不过我们今天没有时间了，让你们十分钟完事，好吧？”女孩们有的追问控制的原理，有的要求延长时间。刘云飞让她们安静下来，道：“我也只能估计个时间，要想多些时间，还要看你们自己的本钱。恐怕一会你们巴不得铡刀快点下来呢，那时你们再喊疼我们也不会调整了。”女孩们点头答应了。
刘云飞道：“先看乳房钩子，如果要慢的话，可以钩住就不管，不过那样没有意思。一种办法是将你们固定不能动以后，以小火烤乳房。什么时候烤熟了，熟肉的力量没有生肉强，你们的乳房就撑不住了，钩子将划开条口子而去。有时我不喜欢让火把乳房烤焦了，有碍观瞻，就用蒸气蒸。先文你们在餐馆应该看到过活蒸乳房，虽然现在多数时候只是作为观赏菜式，就是用几根管子，一边连接着高压蒸气锅，一边对准小姑娘的乳房，打开开关，蒸气就会把乳房蒸熟，侍女会随时向上抹调料。直到乳房上桌，小姑娘还是活的。我这儿也有这设备，通过调节气流大小来控制时间。不过总的说来，这办法太慢，今天就不用了。今天安排的是把小锯，慢慢地锯下乳房。估计用不着完全锯下，到一半多的时候，钩子就会把另一半乳房扯下来，启动斩首机。”
女孩们不知是失望还是高兴，轻哦了几声，听刘云飞继续讲：“至于阴道那面，就比较简单，只要控制电流大小和启动斩首机的温度高低，就可以控制时间。如果你们能多几次高潮，淫水可以冷却一下金属棒，时间就可以长些。今天我就把启动温度设在八十度，阴道底部的温度设在一百二十度，足够烤熟阴道的了。你们准备好了没有。”
女孩们略微商量了一下，很快选定了自己的刑具。先把四个女孩成四十五度角按在木板上，头放进斩首机，双手与双腿在背后绑到一起，完全不能动弹。乳房完整的从木板的空穴处挺出来。几个人毫不留情，将钩子从乳房下缘插进去，几乎从上面穿出来。一个绳索的两条分岔分别系着个钩子，每个钩住一个乳房。小电锯也开动起来，横向的运动中略微有些向上的纵向运动，要把乳房锯下来看来需要一段相当的时间。
不理会女孩的叫喊，几个人把剩余的六个女孩一一绑在刑具上。开始几个女孩还不觉得什么，甚至试图耸动臀部，与金属棒做爱。可是很快随着温度的升高，她们也疼得叫喊起来。
刘云飞带着几个青年坐在女孩中间，伸手抚摸着阴刑少女的乳房和乳刑少女的阴部，道：“看见了么，现在她们再叫也不能改变自己的命运了。而且不管她们有多少想法，是不是知道自己受骗了，也不可能告诉任何人了。由于长期宣传的关系，即使其他女孩看到她们现在的样子，恐怕也只有羡慕，欣赏，担忧，或者有些害怕，但是不会有怀疑，不会因此而反抗。”
停了一下，刘云飞道：“假设一下，如果我们现在再把这几个女孩放开，那么下次她们还会不会这么配合地上刑台？”几个青年思考起来，有的点头，有的又摇头。刘云飞道：“不好预测，对吧。实际上因为我们把死亡与女人的未来故意联系在一起，加上从小的灌输，宗教社会氛围，使得女人把接受男人的酷刑处死当成了一种需求，一种义务。所以她们中的大多数还会接受处死。可是谁也不敢保证所有人都不会改变。”
崔思华道：“为什么她们受过一次刑后就会改变呢？一切外界条件都没有变化呀。”刘云飞道：“变化的是女孩自己。总的说来，谎言不能总是掩盖事实。在这里，谎言就是我们男人告诉女人的那些东西，而事实是女人将受到极大的痛苦。在如此巨大的痛苦之下，那些虚无飘渺的东西能否提供足够的动力，让女人甘心接受一切，就成了问题。”
崔思华道：“可是我们不也早就告诉过她们，这个过程会很痛苦。”刘云飞道：“说起来是一回事，可是没有亲身经历过，谁能知道到底有多痛苦。很遗憾的是，对于女人而言，所有经历过痛苦的人，都已经不能再说什么了。所以男人才可以随心所欲。”
崔思华继续问道：“那么电视上，或者死刑教学录像片中，那些接受刑罚时还能唱歌跳舞进行解说的女孩都不知道痛苦了？”刘云飞道：“观察的不错。事实上教学录像片中的女模特和解说确实是经过特殊处理的，只是这不仅对公众是秘密，她们自己也不清楚。止痛药品是在她们受刑前的饮食中，剂量控制在使她们能感受到痛苦，但却能忍受的范围内。这样的情景既显得真实，又可以引诱后来的女孩子上当。不知你们注意到没有，很多女模特在临死前还能露出笑容，虽然有时候有些诡异，但很能诱惑人。那是在空气中吹入了少量的笑气，当然公开的借口往往是要吹动头发以寻求画面美。至于电视节目中，更多地是依靠精神麻醉，即长年累月的宣传，让那些女孩认为自己叫喊受不了会被所有人耻笑，所以拼命忍受。反过来，她们的表现又成为麻醉后来者的麻醉剂。偶尔有真的叫喊受不了的，如果是录像播出则往往被删减，实况播出的，则会被故意丑化嘲笑，以儆来者。”
众人恍然，郭胜天道：“是了。所以老爹以前对我说，对女孩子要温柔要友好，除非你马上准备将她送上刑具处死。又说，开弓没有回头箭，一旦开始用刑，就不能退缩。”刘云飞道：“实际上，即使有人尝过苦头，并不代表她下回一定会反抗，更不代表其他人就马上会受她影响。但是帝国现在的体制不是一个稳定的社会体制，所以要防微杜渐，尽量消灭一切隐患。”
女孩们的叫声更大了，刘云飞示意大家挪挪地方，以免被血喷到身上。郭胜天一边挪动一边道：“我可不认为这仅仅是防微杜渐，吃过一次苦头，还要再吃，除非是傻瓜。”刘云飞道：“这种事情多了，一再上当，被人卖了还帮人数钱的事情可是从古到今，从未断过。相比之下，女孩子们被咱们骗上刑场是好的了，因为咱们根本没有给她们了解真相的机会。”
崔思华道：“我想起一个，历史课上讲地球史中华复兴时，提到过一个休克疗法，是西夷对付异己的法门。”刘云飞道：“很好。这东西也是告诉大家，经受短暂的痛苦后，就能享受美好的明天。而且短期的痛苦越大，未来越美好。跟咱们告诉女孩子的差不多。配套推销的还有其他一些货色，听起来好的不得了，就是不符合当事国的现状。”
在女孩的叫声中，绳索带着钩子上的两只乳房腾空而起，紧接着，铡刀被启动，女孩的头离开了脖颈，鲜血喷出老远。女孩的头在地上滚了几圈，眼睛仍盯着几个男人，似乎还有话说。
刘云飞过去替她闭上双眼，对青年们道：“永远不要把自己放在这样的位置上。对于咱们现在了解真相的人来讲，这些女孩们飞娥扑火一样的行为已经够可笑了。可是她们实际上是因为毫不知情才上当的，在现实生活中，亲眼看见别人上当受骗以后，自己还要哭着喊着去尝试的蠢人多了，思华刚才也提到了一个。要命的是，这些人还往往自以为聪明的不得了。尤其是先文，你要犯这样的愚蠢错误，整个帝国都会倒楣，切切要小心。”
梅先文点头答应。陆续地，斩首机逐一启动，地上多了十颗少女头颅，半空吊着四对乳房。周克难道：“校长刚才谈到时，说它不伦不类，我怎么不觉得呢。而且，当时的女孩子如果一直不来月经，就一直不能处死吗？”刘云飞一边逐一关闭连接到女孩阴道的电源，一边道：“你以后多读些古文就明白了。至于第二个问题，理论上应该是这样吧，可是我从来没有看到过这样的记录。这样技术上的小问题应该不影响大局。”
众人来到屋外，流红霞和山野绿纹将刘云飞接走了。浅草孤艳和秋惜荷陪着几个年轻人去吃饭处。千黛，潇兰，以及白露诸人也才从山上回来。艺晴和柔波指挥众侍女将饭菜摆上，并将中间四个女孩的外衣剥下。四个少女只有二十出头，分别是清蒸，红烧，白煮，和烘烤而成。脖颈以上栩栩如生，尤带笑容。身上的衣服分别是由蔬菜，豆腐皮，以及天然食用色素做成的。剥下的衣服各人凭爱好留了一些，其他的交给侍女拿去给外面的女孩享用。众人开始享用面前的炒菜和全女。男人们先取用了女孩的肉体后，陪同的亲近女孩们也开始动手。
很快，午饭结束，周克难最后取下了一块清蒸上臂后，侍女将所有饭菜逐一撤下。喝完茶，漱完口，几个男人叫喊着要收拾东西去决战了。修竹道：“你们怎么这么性急，外面的姐妹们也需要时间吃饭呀。今天上午她们可是累坏了，又要挖自己的墓穴，又要挖工事。这样吧，咱们不妨多歇一个小时，顺便讨论一下作战计划，一上山就乱跑象什么样子。”梅先文自然没有意见。白露又道：“要不，你们先来点什么仪式，象祭旗什么的。我看书上出兵之前，都用女人祭旗的。”
几个人来了兴趣，追问怎么办。千黛道：“这还不简单。找面旗帜，然后找两个女孩来。如果你们愿意，多找些也行。将她们在旗前剖开胸膛，把心挖出来摆在旗上，然后祷告就行了。花影，我说的没错吧。”潇兰道：“基本上就是这样，但是也可以不用心肝，用血就行。直接砍头，让血喷到旗上。也见到有人用少女乳房或下生殖器官来祭旗的。”
女孩倒好办，旁边已经有几个侍女在展示自己的身材了，怂恿自己的主人割了自己的乳房，挖了自己的子宫阴道。男人们一边上下其手，一边找旗帜。这下才发现有麻烦，蝶舞道：“干脆用桌布吧。”当然没有人同意。潇兰道：“我得去问其他几位姐姐才行，仓库里应该有，不过现在找不到了。或者我找些做衣服的花布给你们。”
众人大为失望，委托潇兰等人去询问旗帜的问题。然后将几位女主人请出了房子，关门各自讨论作战计划。潇兰等人出来后，艺晴和柔波先上山去收拾湖边小屋，一会那里将作为中立区，收容战死或受伤的人员。同时也是她们几个裁判休息的地方。蝶舞和画雪，惜荷和孤艳分别把仿真武器发放给女孩子们，分别有四种颜色的颜料子弹，以便最后统计成绩。千黛和潇兰则去询问旗帜的问题。
刚进旗菲菲和月盈春的小院，就听见里面有笑语传出。千黛进去抱住狐行敏惠，一手拉住梧桐秀，叫道：“你们怎么都在这里。我和花影还以为再也见不到你们了呢。回来后怎么不到我那儿去。”维维子灵子在旁边道：“你这样子让敏惠怎么说话，她都快被你勒死了。”
千黛放开敏惠，替她拍了几下背。敏惠喘过气来，道：“原先我们还应该再过一段才回来的。可是老爷忽然打电话告诉我们，暂时停止购买新女孩，我们回来才知道家里突然多了几千姐妹，那自然今年不用再买了。现在要处理的是前两年买下，在学校里学习的那些小妹妹，原本她们这一段就要到家里来了，现在可能有麻烦。你看看，你们那几位公子，加上新来的姐妹，把我们原来的住处都占了，我现在还得跟旗丫头她们挤。”
潇兰道：“那你不去跟老爷商量，还在这里闲聊。”梧桐秀道：“我们哪里是闲聊了，我们在这商量正经事呢。其实处理方法不外乎两种，一种是按常规购买新女孩，但是把学校里的女孩卖掉，反正老爷跟她们连面都还没有见过呢。麻烦是买家不好找。而且原先买她们时说好来侍候老爷的，突然变卦，把她们直接卖给消耗性行业比如象餐馆什么的，合法律却不合人情。另一种是暂时不再买新女孩，让现在学校里的妹妹们再多上一两年学，只是出来后她们年纪普遍会大一两岁，还是问过老爷在不在乎后才行。所以，在见老爷前，我们先和咱们现在的大姐大和未来的大姐大，以及管帐的，先通通气，计算一下成本。”
潇兰和锦凤，霜蓉，烟语，蘅香，沐雨，飘絮等人逐一打招呼，问道：“那你们商量出结果了吗？”角落里的无忧无愁先开口了：“当然是后一种方案好。刚才几位姐妹都一致看好这方案，霜蓉姐姐也说了，老爷不会反对的，只要作些小调整即可。”潇兰道：“哎哟，你们过来点，好不好，稍微离远点，我都分不出你们谁是姐姐谁是妹妹了。其实这方案对你们姐妹最不好了，如果再来几个跟你们技术一样好的妹妹，你们再惹老爷生气，保不定老爷把你们拖出去喂狗。”
茜无忧茜无愁站起来，道：“我们才不担心呢。老爷那不过是在找借口，他哪里就在乎一个电器早修好几分钟晚修好几分钟。如果他还喜欢我们，他自然会找到其它借口。如果他不想要我们了，我们再能干十倍也没用。好了，这些具体的事情该你们这些管事大姐去费脑筋，小妹这样带实习头衔的要回去睡午觉了。”
月盈春道：“得，我和菲菲的零食又去了一半。你和千黛也老干这事，昨天还带着其他几个丫头一起。你倒是告诉我是怎么回事，大家都有自己的一份，怎么吃别人的就特别香。”潇兰道：“我哪知道为什么，可是你们和老爷一样，也不是真在意这么点吃的，不然也不会等人吃完了再抱怨。”锦凤道：“老爷其实说起过，这是个心理上的问题。其实老爷挺喜欢大家到他那儿去，所以零食或其它玩乐的东西都准备的比较多一些，绝对是他自己用不了的。”
千黛道：“那他还规定只有实习管事以上的才能自由去他那儿，其他的人还要有人带着才行。”蘅香笑道：“如果没有规矩，几千姐妹都涌到老爷那里，他怎么吃得消。不要扯闲话了，你们这几天的大忙人，现在跑这儿来有什么事。”潇兰道：“我们想找几面旗帜来用用。”烟语道：“你们又在搞什么名堂，我一会去替你们找找看。”潇兰把经过解释了一遍，众人笑着答应了。
千黛和潇兰出了门，直接到了山上，听见山上不时传来枪声。小屋内几个人已经摆开了牌桌，千黛道：“你们听外面乒乒乓乓跟真的似的，你们还玩牌啊。”蝶舞道：“那枪我玩过，除了子弹是颜料外，其他跟真枪都差不多。管他呢，趁现在还没有死人和伤员来，咱们先玩牌。”
话音未落，门口有少女道：“谁说没有死人，我们这不就来了。”几个女孩从门口进来，前面几个身上花花绿绿，显然是阵亡了。后面几个只是腿上手上有颜料痕迹，惜荷道：“这只算受伤，去把颜料用酒精洗掉，半个小时后就算疗伤完毕，可以再出去了。”至于阵亡的，蝶舞和画雪让她们到后面去把衣服换了，洗个澡，然后随便找点事打发时间，等今天的战斗结束后，再正式枪毙她们。
女孩们自己收拾去了，女主人们一边玩牌，一边聊天。艺晴道：“看来周克难有麻烦了。刚才进来的十五个姐妹倒有十一个是属于他的，另外四个都是被他打的。”柔波也道：“看那颜料有红黄两种，应该是崔思华和郭胜天在夹击他。不知道太子作何打算。”蝶舞倒是另有看法：“你们的周公子有白露帮着，今天所有的战士都是她原来的属下，至少在组织上占尽了便宜。我倒担心胜天，冒失的很，让人当炮灰还不知道。”
惜荷和孤艳噗嗤一声笑了出来。蝶舞道：“你们在笑我吗？”孤艳道：“不敢不敢。我只是有些痒痒。”强忍了一下，没忍住，几人索性放声大笑起来。蝶舞愤愤地道：“明明就在笑我，还要装神弄鬼。”千黛道：“别生气，只是难得咱们的蝶舞小姐也有担心的时候，而且是担心别人冒失。哎哟，你别踢我，孤艳最先笑的。”
潇兰拉住画雪和蝶舞，道：“快坐下来，出牌。别跟她们闹了，大家的日子都不多了，开开心心的多好。其实你们不用担心郭公子，他跟你们一样，只是偶尔有些冒失。只是让朋友们夸张地一吹，就变成冒失鬼了。再说，无非是游戏，他即便输了，也不敢对你们怎么样。即使不给咱们面子，总得给老爷面子吧。”这几句话画雪和蝶舞喜欢听，尤其是夸她们只是偶尔冒失。于是几个人继续玩牌，不再讨论男人的游戏。
不停地有女孩进来，千黛等人时不时的去招呼她们。牌局这时候也由其他女孩代打。也有些女孩收拾完后没有过来凑热闹，而是静静地坐在一边喝茶观赏风景。不知不觉，两个多小时过去了，到了约定停战的时刻。潇兰拿起对讲机，确认所有人停止行动。
潇兰等八人出去，确定了各人的实际控制区域，以便明日续战，然后带着众人回来。一群女孩陪着梅先文等四人去洗澡换衣服，剩下的女孩中暂时不会被处死的，等到回镇上再洗。白露和修竹也去洗澡换了衣服。
一会工夫，白露和修竹先出来了，对潇兰等人道：“难得咱们有缘相聚这几天，我们有些私人财物就留给你们了。一些衣服和首饰，如果你们喜欢，大小又合适，你们就随便用吧。”艺晴道：“你们今天不是没有阵亡么，怎么就办起后事来了。”白露道：“从前天算起，今天已经是第三天了，再活下去，我们的老爷要交税了。何必在死后还让他念叨我们呢。所以，从前天开始侍候公子的人，即便今天没有阵亡，也要处死。不过我们可以换一些阵亡者下来。”
千黛对修竹道：“皇帝不用担心缴税吧？”修竹道：“皇帝也要缴税，当然，他不用在乎这几个钱。他不象周老爷他们，所有钱都是自己挣的，花起来格外珍惜。他的地位本身就给了他超常的财富，他自然不计较些许税款。不过，既然太子殿下是跟他朋友们在一起，就不能显得太特殊，这样容易引起他们的反感。其他三个人的侍女都不保留超过三天，太子也应该一样。所以我和白露共进退。”
潇兰道：“不是每个女孩的遗物中你们老爷应该先取走一半吗？”白露道：“是，法律规定，女人死后的身体仍旧属于原主人。遗留财产一半由主人处理，一半自行处理。不过不用担心。我最近两年比一般姐妹挣的要多很多，所以我的衣服首饰也很多，来这里的时候只带了自己最喜欢的部分。老爷那一半我已经给他了，剩下的也分给一些姐妹了。在这里的东西，我死以后你们可以任意处置。其实不仅是我，来这里的姐妹基本上都已经预先处理了后事。如果她们把遗物给你们，你们尽管收下就是。”
修竹也道：“我们也一样，况且也没有人来把这些东西带回去了。”潇兰道：“那就却之不恭了。不过我们也就用几天，我们还是要把东西都交给其他姐妹，她们的日子还长。”白露道：“那是你们的事了。公子他们出来了。”
梅先文几人只穿着短袖衬衫和短裤，搂着些一丝不挂的少女出来。修竹等人迎上去，道：“怎么这样就出来了？”梅先文道：“反正马上就处死了，何必穿了又脱的麻烦呢。”修竹道：“我是在说你，千黛姐姐她们现在毕竟还算是外人呢。”梅先文伸伸舌头，低声道：“所以我们才没有裸体出来嘛。”白露叹气道：“原来你们已经很客气了，啊。”
郭胜天把话题拉开：“我们怎么处死这些姐姐们？”画雪道：“既然是在战场上阵亡，自然是用枪了。”惜荷道：“咱们不妨到墓穴那边去行刑，省得还要再搬尸体。”旁边蹦过来一个前两天自称适合红烧的女孩，道：“为什么不挑几个到厨房去处死呢，那样公子还可以品尝一下我们的肉味。在野外，无论如何也来不及搬回去烹饪的。”潇兰道：“公子们的晚餐都已经在准备了，现在再准备，哪里来得及。”女孩噘着嘴到一边去了。白露见几个人还在犹豫，道：“算了，如果你们觉得打了一下午枪，已经倦了，想用其他的工具也可以。”
众人来到挖好的坑边，女孩们脱光了衣服供几个年轻人选择。梅先文一边与修竹等人说话，一边拉过个女孩。先在她的乳房上摸了几把，然后摸摸阴道和全身的皮肤。梅先文借此决定如何动手，而女孩为临死前得到男人的爱抚而兴奋，按神的谕示，这有助于来世的进化。很快，梅先文决定将女孩割乳斩首，示意女孩跪倒在坑边，从背后捉住女孩的乳房，用匕首沿下乳缘两下割下了两只乳房。女孩疼的叫起来，用双手捂住自己的胸口。梅先文将手中的乳房扔到坑中，接过长刀，一刀挥过，女孩的人头飞到坑中央。梅先文接着一脚踢在无头尸体的臀部上，将其送入了坑中。
梅先文伸手叫来下一个女孩，片刻后决定枪毙。让女孩臀部翘起，大腿分开跪在地上，露出阴道口。梅先文举起手枪，先从女孩的两腿间朝乳房开了几枪，几股鲜血从乳房上喷出来。疼痛让女孩不自觉的收拢了双腿，然后梅先文从容的将枪插入翘起的阴道口，扣动了扳机。巨大的冲击力将女孩推入了坑中，女孩在坑中又挣扎了几下，停止了动作。其他几人也同样的进行杀戮，感觉女孩的乳房坚挺美观就割掉或碎切女孩的乳房，觉得女孩的脖颈白晰修长就砍掉女孩的头颅，觉得女孩的阴道吸引人就插上几刀或补上几枪。还有几个女孩被先剥掉了上身的皮肤，或者被腰斩，在尸堆中挣扎，随即被后来的尸体压在下面。
很快坑中堆集了厚厚的少女尸体，而坑边只剩下了不多的人。修竹道：“好可怕，我担心我是不是受得了。”梅先文道：“那我给你来痛快的。”修竹道：“那可不行。让这场面吓唬住了，到地狱轮回的时候不更惨了。这可能就是一种考验吧，让你看了这种场面以后，看你还敢不敢坚持接受酷刑。如果不敢，说明你心里对神还有怀疑，神会在地狱里惩罚你的。”白露道：“真的吗？听你这么一说，我感觉好一些了。我也不会让这场面吓住。不过，这还真是可怕。”修竹道：“从小就听人这么说来着。难道你没听说过吗？”白露道：“当然听说过，不过听你再说一遍，心里更踏实些。”
梅先文等人想告诉她们地狱不存在，终于还是忍住了。反正也不能让她们活下去了，何必还要打碎她们心中最后的幻想呢。白露道：“我比这里所有的妹妹年纪都大，你们把我大卸八块，以弥补我多浪费的时间，怎么样？最后，我还想要谢谢少爷，让我以妇人之身进入轮回。”周克难道：“为什么一定要大卸八块呢？我已经累了，咱们用枪好不好？”崔思华道：“对。而且现在这里的几位姐姐都是有一定地位的，尤其是白露总经理和修竹皇后，我们怎么能让你们跪着受刑呢。”
修竹呸道：“现在又讲究起这些来了。我们跪着接尿的时候太子和周公子好象都没有任何反应呢。想要省事就说吧，我们也不会挑剔，太子殿下肯临幸我，我已经心满意足了。在皇宫里，任是皇后贵妃，处死的时候也没人考虑其地位，只要男人高兴，什么样的姿势都得配合。”转身对白露道：“姐姐是等我几分钟还是先走一步？我再跟太子说几句话。”白露道：“我们都等你。”
修竹对梅先文道：“我这几天跟你说宫里的事情，都记下了吗？没记住我也不能再跟你说了，以后你去问其他姐妹吧。谢谢你这几天的照顾。”梅先文道：“我该谢谢姐姐才对，告诉我很多以前不知道的事。”修竹道：“这倒不必，是皇帝陛下关心你，才派我们来的。”梅先文道：“不管怎么样，总之是通过姐姐的口告诉我这些的。”修竹道：“我走后，下批女孩中负责的应该是枫冬茗贵妃，有些事你可以问她。另外，如果你真念着我，那以后你做了皇帝后对女孩子好点就行了。”
梅先文道：“怎么才算好点呢？”修竹道：“其实说起来也简单，你只要对每个女孩都客气些，不要在生气的时候拿她们来出气就是了。等你做了皇帝，每天要接触成千上万的女孩，亲手处死也不知道会有多少。只要你高兴，你可以用各种酷刑处死她们。而且，皇宫中对女孩年龄的限制比外面要松，刑罚也可以比外面高半级。但是你要保证你是高高兴兴地做这些，而不是在发泄。等我下世再做宫女时，希望我还能用我的生命搏你一笑。”
梅先文道：“一定办到。”修竹道：“现在说的好听，到时候有了烦心的事可能就什么都忘了。你只要能尽量做到就好了。”拥抱了梅先文一下，梅先文在她的额头上亲了一口，伸手捏了乳房两下，修竹和白露以及剩余不到十人的女孩子下到了坑中。
女孩们在尸体上坐下来，长开双腿，把自己的阴部到胸部完全暴露出来。白露还把身后的无头少女翻了过来，让自己靠在尸体的乳房上，努力笑道：“还是这样子舒服，跟我在办公室的皮椅一样，毕竟是青春少女的胸啊。终于要结束了，又想起小时候的美好时光。”修竹在旁边回应道：“是啊，那时候——”
枪声响起来，打断了她们的回忆。先是旁边几个女孩的腹部胸部冒出几点红花，接着修竹和白露感到腹部一紧，几颗子弹横穿了阴道和子宫，打在身体下面的尸体上。能感觉到血液溅到自己的臀部和后腰上，热热地，修竹和白露还在想，这是自己的血呢还是身下女孩的血呢，随即见到自己的乳房上出现几个小洞，成为她们在今世最后的记忆。
年轻人停止了射击，女孩的身体无意识的抽搐了一阵后也停下来了，堆满少女尸体的坑边只剩下四个青年和八个侍女。良久，崔思华道：“咱们走吧。先文和克难也不用再假惺惺了，单纯谈容貌，修竹皇后和白露经理这一级别的咱们谁没有奸过杀过一大批呢。”孤艳道：“现在你们用的玩的都还是老爷子给你们的，自然不会有多少老爷子们身边亲近的人，相对地位自然低些。不过我看这些天跟你们的姐妹实际上都相当优秀，可见老爷子们对你们还不错。再说，等你们自己挣钱了，想要什么样的女孩没有啊。”惜荷附和道：“尤其是太子，到时候多少皇后贵妃供你娱乐。”
梅先文和周克难想想也对，尤其梅先文想起修竹对自己描述的宫廷生活，哪里缺这么个女孩啊。千黛见众人都高兴起来，道：“咱们下山吧。这里我们一会找人来收拾。”
晚饭后，郭胜天等三人强行瓜分了梅先文每天多出的一百人，然后借口商讨军情将裁判送走。关上门后，四人终于可以自由自在的宽衣解带，和女孩们一起胡闹起来。
千黛等人来到刘云飞住处的时候，刘云飞正和旗菲菲等人讨论完事情。菲菲和盈春裸着上身跪在刘云飞右手边，让老爷的手拨弄着自己的乳房。锦凤和霜蓉也裸着上身，跪在老爷身后，刘云飞的头靠在她们怀里。烟语，蘅香，沐雨，飘絮分别跪在左右大腿边，替老爷揉腿。狐行敏惠和维维子灵子全身赤裸，怀里各捂着老爷的一只脚按摩着，眼睛却盯着老爷。梧桐秀和晨明晰也是全身赤裸，盘腿坐在刘云飞左边。刘云飞在做最后的发言：“你们的办法不错，就这样。让学校里的部分女孩再继续学习一到两年再接回来，让新来的这一批也去学校呆一段。这两年可以暂时不购买新人，只要用我的选秀权好好地替我挑几个顶尖女孩就行。另外，你们四个下次出去时，多带几个实习管事为助手，人你们自己选，年纪不要太大，二十或者小些都可以。如果有十分合适的，从内侍女和普通侍女中选也可以，不过那要让我先看看是否满意。这次换人没有你们的事，不过明年维维和敏惠就应该换下来了，而后年应该轮到梧桐和明晰，咱们也应该准备些新人才对。”
众人点头。见刘云飞说完了，霜蓉对菲菲和盈春递个眼色，盈春于是回头招呼值班的少女过来服侍老爷，接替自己这些人下来。刘云飞叫过潇兰几人，询问了客人的情况，女孩们七嘴八舌讲了一遍。刘云飞道：“到底是年轻人，以后见得女孩多了，就没有这样多愁善感了。至于祭旗吗，你们简直是在出馊主意。算了，我明天亲自跟他们说。”蝶舞伸伸舌头，几个女孩到一边找其他姐妹玩去了。
tonext
崔思华问刘云飞：“一战和二战离开我们已经那么远了，对我们现在的影响到底还有多大？”刘云飞略微思索一下，答道：“时间离开我们久了，很多东西就逐渐淡漠了，有些东西则由于习惯了，从而忘记了其由来。今天我们要讲到一系列的法律，都是两次战争留给我们的，到现在也只是具体条文有所变动，其原则则是一贯的。不说这些，就说咱们这次，每天上课结束后，将这里所有女孩处决，都还是一战时林东旭留下来的办法呢。”
刘云飞一边说，一边用手做了个斩首的动作，轻轻砍在身旁侍女的脖子上。女孩子俏皮地将头发拢到前面，露出白皙的脖颈，然后做了个倒地的动作。崔思华道：“那校长给我们讲讲。”
刘云飞道：“其实说起来也简单。军事部署都要求保密，所以正常情况下军事会议都不能允许无关人员参加。可是一战时那些老爷们，没有女人侍候着让他开几个小时的会，总觉得浑身不自在。但是以当时女人中普遍存在的情绪，谁知道哪个女人会不会是叛军的间谍啊。即便不是间谍，也没人相信这些女人会保守机密。最后林东旭决定，允许侍女进会议室。但是只要涉及到机密，则会议结束后立即处决这些女人。所以林东旭的军事部署，从来没有被侍女泄露过。后来，帝国其他军队和政府部门纷纷仿效，并最终形成一套完整的保密体系。帝国军队中除了有战斗女兵以外，又加入了大量的服务人员。这些人员不经过战斗训练，只供男性军官娱乐用。军事会议也由她们服务，事毕即处死。在没有大规模战斗的时候，这批人的轮换速度远超过真正的士兵。按照帝国的保密制度，三级以上机密，处决贴身服务的女人。二级以上机密，处决曾近距离接触的女人。一级以上机密，处决室内外所有女人。特级机密，至少处决整个院子或者楼层的女人。根据需要，可以处决所有在那之前或之后一段时间内曾经进入过附近数百米内的女人和在这段时间内与她们接触过的女人，包括各种名义的警卫，秘书，以及其他人员。咱们现在谈的，说是一级机密毫无问题，所以为了替你们省点，好让你们下午去折腾，原本这室内和室外附近应该有的其他侍女，我都没有用了。”
众人第一次听说这事，郭胜天道：“我以前还不知道这些。这就难怪在当时的条件下，女人很难探听到帝国战略层面的机密，相反帝国的间谍反倒可以知道叛军很多高级机密。按常理推断，愿意替叛军做间谍的比愿意替帝国打探消息的要多才对。”刘云飞道：“你们不过是学生，自然还接触不到机密，所以这些保密制度也还不是时候告诉你们。如果不到我这儿上课，你们至少要到大学毕业才会开始接触这些事情。不说这些了，咱们来看看一战二战期间和之后帝国社会的变化，尤其是一些法律的变化最反映当时的情况。”
两次战争极大地改变了帝国的社会结构，小到食品卫生法规，大到男女相互关系，都受到影响。帝国最终取得了战争的胜利，所以帝国的基本法则，即男人统治女人的法则，没有改变。除此之外，很多具体的社会体系发生了变化。战争催生了一系列法律的建立和改变，直接影响到几百年后的今天。我说催生，是因为有些法律的出现并不仅仅因为战争，还有其他的因素存在，但是战争加快了这些新法律新事物建立的速度。
比如食品卫生法，在一战以前，没有多少人在意这个问题，帝国公民的食品自然是新鲜的，而女人的食品再差，也很少有人抱怨什么，连性命随时都不保，有几个人有胆量抱怨呢。
战争中，由于大批女人叛乱，大批不能及时撤退的女人在帝国建立与叛军的隔离带时被销毁，大批女人被怀疑有叛乱倾向而被处死，大批女人转而从事为战争进行的生产，大批女人进入军营，同时大量的田园受战火波及而荒芜，为男人的日常消费进行的生产下降很多。尤其是一些其财产受战火直接打击的公民，再也不能象以前一样高枕无忧了。
另一方面，由于叛军的存在，女人也开始提一些条件。涉及到深层制度变革的不敢提，一些具体生活方面的要求就最先被提出来，首要的就是保证食品的数量和质量，以及衣服和住房。帝国意识到满足女人的这些要求对于军工生产和作战是有利的，基本上从一开始就都同意了，只是在口头上叫了一段时间的不容易，让女人感恩同时防止女人迅速提出更多要求。后二者，即衣服和住房，没有单独立法，只是包含在劳动法中。
食品被单独列出来制定自己的法律，决定于几个因素。首先，一战和二战的爆发都与吃有直接关系，一个是因为强迫女人吃动物粪便，一个是谣传女人将被制成动物食品。其次，在战争中，有人贩卖双方战死女兵的尸体制成的食物，导致多次严重的食物中毒事件，受害者不仅包括普通女人，也包括帝国女兵和公民。在这种情况下，食品卫生法的制定很快得到了全社会的支持。
其实，社会发展到那个时候，在一战前，已经有人提出类似的法律了，只是其目的仅仅是保护公民的利益，不包括女人。战争一方面加快了立法的速度，另一方面扩展了原定立法的范围。
食品卫生法的第一版是一战结束时通过的，二战开始后又增加了一些内容，比如禁止以女性为原料生产动物食品等，以后随着时代的发展有些小变化，这些变化集中在具体的细节上，其基本原则与二战时的第二版基本相同。
食品卫生法总体上可以分为三大部分，第一部分规定了什么物种可以被什么物种食用，这主要是二战开始后加入的。第二部分规定了什么样的食品符合卫生标准，可以食用。第三部分规定了除食品外其他与健康有关的问题，这一部分在帝国历史上修改最为频繁，其篇幅由最初很短的几段逐渐增加到好几章。如果再加上附录，是厚厚的一本书。
食品卫生法明确规定，男人可以食用任何可食用的动植物。后来的珍稀物种保护法和野生动物及环境保护法限制社会捕杀一些动物，但是从理论上，只要能证明是你自己人工繁殖畜养的，任何物种都可以食用。这规定没有改变女人作为男性肉食的主要来源，男性食用肉类的90%以上一直来源于女人。
同时，该法律赋予所有女人食用除人类外其他所有动植物的权力，以及赋予成年女性食用其他女性的权力。未成年的女孩只能食用动物肉而不能食用女人肉，与之相对应的是，法律也正式规定未成年少女不得被食用。即使未成年少女因犯罪被处死，或意外死亡，其尸体必须销毁，不能被食用或用作科研目的以外的其他盈利或非盈利用途。女性身体的全部或任意部分或自然产品，不得被有意用于动物饲料或动物食品的生产。
这里强调有意，是预防出现一些意外情况。假如一不留神，有人的尸体让猫啊狗啊的啃了，或者从地里挖出具被虫咬烂的尸体，或者从水里捞出具让鱼吃过的尸体，就给有心人以借口闹事，以致发生冲突，战争，那就不是立法的初衷了。
除了在食品卫生法中留有余地外，宣传和宗教上也进行了密切的配合，以确保以后不再因为吃而引起麻烦。一系列宗教观点的调整，缓慢而不间断，不仅仅是配合食品卫生法，也是为了社会的其他方面。一会儿等我们把法律讲完了，再来统一论述一下。
食品卫生法的第二部分规定，禁止生产和销售不卫生食品，比如，女人的肉必须在生前或者死后不超过十五分钟内进行放血，去除内脏等处理，以保证肉类的新鲜。如果超过十五分钟未进行食用处理，则不可再食用。超过一小时，则不可制成日常用品，比如香皂，皮衣等。超过三小时，则只能用作肥料。此外，法律规定女人在被食用的前两天内禁止使用有害健康的化妆品，以及在非预先规划的食用发生时，如何清理这些化妆品以减少危害。
法律禁止强迫女人吃不卫生的食品，对于法律已经有明确分类和卫生标准的产品，则以法律为准。对于法律暂时没有规定的产品，则只有公民自己也愿意吃的食品才能强迫女人吃。这样，就避免了强迫女人吃狗屎一类的无耻事情，也避免有人钻法律没有规定的漏洞，找出些稀奇古怪的东西来惹事生非。法律只列出了一样东西可以强迫女人吃，但政府也建议尽量不要这样做，那就是男人的尿，因为男人的阴茎是神器。男人可以强迫女人含住自己的阴茎，将尿尿进女人嘴里。如果已经尿到容器里，就不能再做这样的要求。
食品卫生法的第三部分规范了食品以外的其他事物，包括环境，空气，各种化学品，各种废品等等的处理。这里头也有部分与女人有关的，比如剥皮，曾经有人利用水银剥取女人皮肤，法律禁止这样得到的皮肤用作服装鞋袜甚至沙发皮椅室内装湟。由于这种限制，到后来，这种剥皮法就被完全抛弃了，因为其经济效益太低。
劳动法是另一部对女人做出重大让步的法律。在两次战争前，女人的一切都由男主人决定，旁人无权干涉。自然，每个人都希望从自己的女人身上获取最大的利益。于是，女人的劳动时间被尽可能延长，而劳动条件却极端恶化。更换机器和工具的花费还没有买几个女孩便宜，又有几个人愿意去考虑劳动安全呢。男人如此追求最大利益，与女性的矛盾就变得越发尖锐。
战争让帝国意识到，这样无止境的掠夺是有大麻烦的。劳动法首要的规定就是限制了女人的劳动时间和劳动强度。当时是一天十二小时，每月休息两天。经过几百年的演变，现在的女性每天工作九小时，每十天可以休息两天，另有月经假期四天，这四天每天只需要工作四小时。这是指的那些在工厂，农场，政府机关，或公司上班的女人。至于那些在公民家中做服务的，其工作时间不容易算。比如一个女孩陪你看电视打麻将，是算工作呢还是不算，确实不容易说清楚。所以对于这种女性，其工作时间没有规定，但在实际生活中，也没有发生过因这种情况引起的纠纷。
对于劳动条件，法律规定工作女性的拥有者，包括政府和个人，必须为女人提供合适的工具和安全环境。安全环境不仅仅指保障女人的生命，帝国对每个不同的行业部门都规定了死亡标准，如果因工伤造成的死亡率，即每万名女工中每年的死亡人数，超过这个标准，虽然死的是你的私人物品，帝国也会罚你。这个标准你们可以到帝国经济部的网站上查到。考虑到在帝国，中等以上的伤势即不会给以治疗，实际等同于死亡，这个标准还是很严的。以帝国现在的检查制度，想要隐瞒重大事故也是很难的。
除了生命，安全环境更重要的是要保护女性的容貌和健康，女人对于容貌这一点甚至比对生命还重视。这个社会的多数女人也许一生中都没有与男人真正近距离接触过，但是，不管是本能也好，是宗教的灌输也好，女人总是希望能够得到男人的关爱和拥抱。能够和男人做爱是女人梦寐以求的，但对很多女人来讲也是难以得到的。退而求其次，亲吻，抚摸，拥抱，都能让女人高兴。所以，我们刚才才谈到，让女人喝尿，实际上根本用不着强迫，这个社会的女人以能与神器亲密接触为荣。同时，根据帝国建立的神学体系，女人如果能死在男人手里，其身体的部分被男人食用，或做成男人身边使用的物件，都将对女人的来生有益。如果因为事故，使女人失去了得到男人垂青的可能，或者因为工作环境的影响，被判定为不符合食用标准，不适合制成男人日用品，恐怕比死更让女人难受。
对安全环境的重视，在三战后又有不同。在那之前，是女人更重视。在那之后，男人更重视。因为在三战后，男人又被迫在部分领域做出了让步，其中就包括女人的男人梦。在三战后，只有罪犯才完全由女警执行死刑。所有其他女人，要不由男人执行死刑，至少是执行部分死刑，比如剥皮时先剥离十厘米以上的皮肤，由女助手接着剥整张皮，大卸八块时先割掉个乳房，由女助手接着斩四肢和头颅。如果整个行刑过程完全是女人完成，而受刑人又不是法院判定的罪犯，则其男主人必须使用其身体的部分，按照神学的观点，只有这样，死者在轮回时才不会受到无端的刁难和莫名的痛苦。
所以，现在你去餐馆也好，在家里吃饭也好，只要是你点的菜，不管你已经吃的多饱，你都必须至少尝一口，除非做菜的女孩是你自己处理的，这已经形成社会风气，不这样做会被认为没有教养。也因为这样，你们能看到，大批女孩子从工作的地方长途跋涉，被运到其主人所在地，仅仅是为了处死。就在当地处死并进行处理，其实可以节省不少的经费，有些规模较小的公司，经费紧张的公民，也确实是不辞辛苦，隔一段时间就跑到自己的工厂所在地去，安慰并处死自己的女人。虽然辛苦些，掏自己一个人的车旅费，总好过运一大群人。
讲着讲着跑题了，讲到三战后去了。三战后，由于只要女人没有犯罪，就要给她近距离接触男人的机会，哪怕时间只有几分钟，所以男人可不希望女人的健康有问题，害怕万一影响到自己。对于保持女人工作环境的安全和舒适，男人也比较自觉。但在三战之前，劳动法对安全环境的规定，实在是女人自己争取到的权力。而且不管是什么时候，这规定对女人只有好处。
劳动法同时规定了女人的工作报酬。在一战前，女人的任何工作都是没有报酬的。二战前，男人开始向女人支付报酬，主要是以零花钱的形式，多少完全由男人自己决定。劳动法第一次明确规定了女人的报酬标准，当时的最低标准是每月十五元，随着资历的增加而增加。
现在帝国的工资标准分为两大类。一类是不长年与男主人或主管住在一起，男主人只提供住房和工作服，不提供饮食和日常衣服。这一类的最低标准是每月不低于一百五十到两百元，前六年每年增加10%到50%。如果工作超过六年，以后每年增加100%到200%。另一类象潇兰她们一样，与男主人生活在一起，日常的食品包括零食，衣服鞋袜以致于首饰化妆品，都直接由男主人提供，则每月的零花钱不得少于三十。随着时间的增加而增加，但幅度不大。但是，男主人如果替资历浅的新人购买衣服或首饰，资历老的女人有权要求也得到一份。
你们应该注意到女人工资在二十六七岁以后的快速增长，这表面上是为了照顾女人，实际上正好相反，是帝国为了维护女性年龄法案而采取的措施之一。我们以前讲过，帝国对女人年龄规定有上限，而帝国维护男性统治的一个重要条件就是不能让女人明白她们真正的处境，不能允许她们有足够的年纪和时间来认清这个社会。政府希望公民们能够理解政府的决定，在女人开始明白，在学校里学到的，传媒鼓吹的东西其实不过是骗人的东西之前，就把她们清除掉。
如果仅仅讲道理，公民们也知道应该这样做。但是一旦与实际利益结合起来考虑，很多人就做不到。从古到今从来如此，理论上再正确的事，如果没有外在的利益和压力，也没有几个人能做到。对男人而言，一个工作了十年的女人自然比新手生产效率高。如果没有其他因素，男人恐怕宁肯杀掉些小女孩，也不会去动自己的钱袋子的。一战以前，政府基本上是靠政权的力量来强迫男人做选择。在当时以农业为主的时代，问题还不大。大范围工业化开始后，计算机化和自动化之前，这种矛盾是最突出的。
帝国在劳动法中给女人规定的高工资，实际上是迫使男人遵守年龄法。考虑到购买一个新女孩的低廉消费，现在一个高中毕业生不过两百到三百元，顶尖的大学生也很少超过五百元，男人就会倾向于处理掉工资高昂的旧女工，而购买工资低廉的新女孩。
这实际上是把女人拉到了政府一边，强迫公民执行年龄法。有些女人也看出了高工资背后隐藏的危机，但是无能为力。在眼前的些微好处和以后的大患之间，很多人都会选择眼前的好处，尤其是在这个群体缺乏有效领导的情况下。有些人想着别人去争取，自己先把好处拿到。有些人随大流，反正天塌下来大家顶着，眼前的钱可是自己的。有些人虽然想努力，却觉得力不从心，只能放弃。就这样，女人被拉到了反对女人的一方。
劳动法同时规定了给女人的住房和衣服标准。衣服根据不同的行业，差别很大，象我们家的女孩，一年的标准是四到六套衣服，当然，实际上零零碎碎的在衣服上花的钱远不止这些，这个标准是保证在最困难的条件下，我们家的女孩每年也可以买这么多新衣服。住房，除了面积外，空调，浴室，电话，周围环境等等，也都有要求。鉴于这些规定不是劳动法第一版就有的，而是这几百年间逐渐加上去的，女孩子看着还蛮感动，认为会花好多钱，其实其花费比衣服饮食还少，因为房子一旦盖起来，一两百年内基本上只用维护，不会再花多少钱。而住房的女孩子可是一批批的换。
教育法初看起来是因为战争妥协的产物，但我们已经讲过，它实际上是帝国工业化的必然要求，不过战争和女人的强烈争取加快了它出台的速度。教育法第一次明确规定了女孩上学的权力，尤其是接受高中后教育的权力。
教育法要求女孩子至少要完成高中教育，不得以任何理由中断。如果在规定年龄的两年后仍旧不能通过高中毕业考试，则由学校负责销毁。也就是说，任何人都不能拥有年纪很小的女孩，实际上是对保护未成年少女规定的一种加强措施。
教育法的重点是高中后教育。高中之前的教育和生活完全是由政府负担。高中毕业后，女孩子有权力考大学，大专，中专，或技术学校。其中的公费学校仍然由政府负担费用，完全凭女孩自己的志愿和成绩进行录取，但是名额很紧张。私立学校则由女孩的男主人负担费用，帝国政府视情况给以补贴。正常状况下，政府会负担30%到80%的全部费用。
在这里，教育法对男人和女人都给予了一定的权力。给男人的权力是，男主人可以决定女人上什么样的学校，不一定凭女孩的志愿。给女孩的权力是，可以凭成绩自主决定学校的等级。比如，如果这家男主人准备送三十个女孩进大学，而一个女孩的成绩在二十名以内，她就完全有理由占一个名额而不管男主人是否情愿。如果成绩只是在二十八九名左右，通常自己就作不了主。因为如果上诉到教育局去，前一种情况，教育局会支持女孩，男人不会去得罪教育局的，因为它掌握着教育补贴的审批。后一种情况，教育局多半不会为了个女孩去难为男人。
帝国所有的学校，从大学到专业技术学校，细分为二十五等。除了上公费学校以外，女孩常常关心的不是自己选了什么学校报考，而是成绩大概在什么等级，未来的男主人会在这个等级内替你安排一个学校。而这个等级也不是绝对的，如果正好碰上某个男人不打算送任何女孩去学校，那么女孩考第一名也是白费劲。
咱们帝国大学和东拇指大学炎黄大学一起居于第一级，只招收公费女生，不接收自费生。其它大学从重点到普通共九级，一般男孩子很少有上三级以下的学校的，偶尔有一个，乐子就大了。满校园除了少数几个教师，就一个男人，想起来感觉不错，真进去了才知道难受。大学学制都是四年。
此外，大专分五个等级，学制二到三年。中专分六级，学制为一年半到两年半。专业技术学校分四级，学制从一年到两年。这些学校就没有男孩上了，连男教师都少，基本上只有校长和教务长是男的。
下面我们讲五级刑法规定，这完全是一个战争打出来的规定。在一战前，男人对自己拥有的女人可以任意处置，那是真正的随心所欲，可以不用任何理由就以任何方式处罚或处死女人。两次战争让帝国政府和公民意识到，这样虽然痛快，但实在是太危险了，况且不是每个公民都喜欢那么血腥。这种随心所欲的状态一是太容易激起反抗，二来一旦激起反抗就难以镇压。既然顺服的都可能死那么惨，那还不如死在战场上算了。退一步讲，即便让男人捉住了，其下场也不过如此。
在两次战争中，叛军的训练和装备一直都不能与帝国军相提并论，惟其士气和不畏死的决心让帝国震惊。仅仅靠地狱的传说和来生的希望已不能压制女人，必须让女人在今生也有所畏惧，所以男人需要对女人留有空间。在此考虑下，五级刑法制得以确立，限制了男人使用刑罚的范围。大多数公民对此持赞同态度，极少数喜欢血腥的公民有所保留，但也表示理解。况且还有犯罪的女人可以给他们任意处置，他们所受到的限制其实并不大。三战以前，判定一个女人是否犯罪往往是男人说了算，随意性也很大。三战后，这个权力由女子联合会拿去不少，法律也更加明确，只有重罪才由男性的法院宣判了。
五级刑法制，顾名思义，就是将刑法分为五个等级。这里的刑法都是指的死刑，普通的肉刑另有规定。五级中的第一级是女人自选刑，通常如果一个女人曾经对帝国有功劳，适用这一级。这一级的特点是女人可以穿衣，可以服用止痛药，用刑的时间地点方法由女人自己选。
当时的女人常选的方法包括服用安眠药睡觉后，再注射毒针或开枪，这样的死亡基本没有痛苦。后期随着帝国宗教和宣传的改进，越来越多的人选择一些有痛苦的死法，比如绞刑或斩首，甚至更严酷的刑法。
真正由帝国政府核准为对帝国有功的女人人数不多，一级刑法在帝国使用的次数比率很小。相对常见的是所谓准一级刑，法律并没有规定这样一级刑法，但是帝国公民自己这么称呼。
公民对于自己喜爱或对自己有功的女人，虽然无法取得政府的功劳承认，但是男人自己以一级刑执行死刑。象时间地点一类，可以和女人商量后遵从女人的心愿，但对外宣称是男人的决定就行。只要不想食用女人的尸体，质量检查部门也不会非要查查女人体内有什么成份，止痛剂一类的也可以偷偷用一些。衣服自然是不能再穿的，毒针一类无痛刑法也不容易搞到，但是诸如斩首，枪决这类短痛苦的刑法是可以的。很多时候，我们私下聊天谈到一级刑时，指的实际上是这种准一级刑。在法律上，它实际属于二级刑。
五级刑法中的第二级指的是单纯为处死女人而不附加折磨的刑法。它和三级刑一起构成帝国行刑的主体。前期二级刑使用频率远高于三级刑，三战后逐渐被三级刑压过。二级刑常见的包括斩首，绞刑等窒息刑，剖腹剜心，近距离枪决等等。其执行不由女人自主，女人不得穿衣，特点是过程短，一种刑法即直接将受刑人致死。斩首中包括各种锋利刀斧和断头台，以钝器进行的斩首则归入三级刑。窒息包括绞，缢，淹，活埋等，那种让女人半脚着地的慢绞等则归入三级刑。剖腹类刑法多数是三级，只有剖腹后直接摘心因为死亡迅速而归入二级。近距离枪决，或者准确说，直接枪击要害器官，死亡也很迅速，是二级刑。说近距离不准确，是因为法律从来没有定义什么距离才算近距离。二级刑适合用于大规模处决，同时方便处决后更好地利用尸体，死亡后的女人尸体主要部分基本保持完好。
三级刑是帝国公民常用的刑法，小规模处决或者用女孩子进行游戏娱乐等活动时，基本上都是用三级刑。经过长期的宣传，现在的三级刑也是帝国女性最喜欢的刑法。让她们自己选多半也会选三级刑。
三级刑的划定标准是持续折磨单一器官或短暂刺激多个器官。这里面其实是有相当漏洞的，男人要折磨女孩子从里面琢磨出不少花招，让很多三级刑比常见的四级刑还痛苦。所谓持续折磨单一器官，就是说，可以对女性的身体某一部分任意用刑，直至其死亡，但不得同时伤害其它器官。比如，你决定玩弄女孩的乳房，那么你可以对这个女孩的两只乳房随意处置，鞭打，切割，火烧，针刺，插玻璃，抹辣椒油，泡盐酸，只要你不同时接触到其它部位，都可以。但是如果你划了两刀以后，觉得不好玩，又想去凌虐阴道，那就不行了，那就是折磨多个器官了。
短暂刺激多个器官指的是你可以同时对女性的多个部位行刑，但在这样的情况下，每个部位都只能接受一次打击。常见的比如大卸八块，四肢，躯干，两只乳房，加上头，将女人切成八块，只能用七刀，而且规定完成时间不得超过三分钟。如果一刀未能砍下一个器官，则不能重砍，三分钟内未能让受刑人死亡，行刑人同样要受罚。
在这里，有必要对器官，或者按法律名词讲，受刑单位，做出明确的定义。五级刑法规定了如下一些受刑单位，头颈，主要指的是脖子；乳房，两只合算为一个单位；后背，脖颈以下，腰以上，身后部位；胸腹，除乳房外的身前部位，腰以上；腰，躯干最窄处上下各五厘米，这个有些可笑，好在帝国女孩没有水桶腰；臀部，腰以下，大腿骨以上的后面部位；阴部，含阴道，子宫，阴蒂，以及所有阴毛覆盖的部位，无阴毛或阴毛发育迟缓者参考成熟女性的正常阴毛分别，在不剖开肚子和腰腹的情况下，从阴道口拖出的卵巢和输卵管也算在阴部内；左臂，左肩胛骨以下直至手指；左腿，左胯骨以下直至脚趾；右臂右腿定义相似；上臂，肘关节以上肩关节以下，两只为一单位；小臂，手腕以上肘关节以下，同样两只为一单位；手掌，两只为一单位；大腿，小腿，和脚掌定义类似，其分割点为膝盖和踝关节；皮肤，全身皮肤除头和脚手掌外，为一单位；另外，牙齿和舌头为一单位；全部内脏构成一个单位，鉴于内脏的特殊性，为接触内脏而必要的伤及其它单位是可以允许的，比如为凌虐内脏而剖腹，只是不能以此为借口肆意伤害这些单位。
实际情况很复杂，五级刑法也有一本厚厚的附录，记载了具体的刑法归于哪一级，很少有人能够真正把它完全搞明白，你们只记住一次性对多器官或多次性对单一器官就行了。一些比较常见的例外包括枪击和弓箭等远距离攻击。在这些归于三级的刑法中，女孩却可以穿衣。同时，因为谁也不能保证射击的准确度，同时伤害到多个单位甚至包括其它刑法禁止攻击的面部，都是可以的。
从这些描述中，你们看看有什么空子可钻。如果真想让女孩受尽痛苦，不一定非要四级或五级刑，只要用三级刑就可以了。很多高级刑法实际上不如三级刑折磨人。常见的一类做法是，你不是规定只能攻击一个部位吗，我就只攻击这一个部位，但是持续很长时间。比如，将女孩吊起来，用火烤阴部，但我烤上它几个小时甚至更长，其它部位自然跟着遭殃，但是我确实只烤了女孩一个部位，这叫攻其一点，殃及其余。更多地你们可以自己去想，或者有些书专门讨论这样的问题，我记得有一本叫活用三级刑的，在任何书店都可以找到。
还有一些小技巧，比如你拿不定主意怎么对付一个女孩，可以先从一些单位交叉区下手，象拔阴毛呀，剥乳皮呀之类的。拔阴毛的后续动作可以是虐阴，也可以是剥皮。剥乳房皮同样，后续动作可以是虐乳，也可以是剥整张皮。
三级刑种类太多，几乎用任何工具，对任何部位的都可以列出一大套来，我们就不一一列举了。值得注意的是，电刑，不管将电极接到女孩身上任何部位，都是三级刑，因为难以将电流限制在某一点。另外，五级刑法制的制定，其本意是要控制女性的痛苦，节制男人对女人的酷刑，种种钻空子的做法让帝国政府很为难，尤其是在现在的宗教观点尚未深入人心以前。一种方法是将法律定的越来越细，防止有人钻空子，但这很难。所以帝国有个附加条款，男人离开前，必须保证受刑女人已经死亡，通常男人没有兴趣干耗很长时间只为看一个女人挣扎，除非是他真恨这个女人，这种情况在帝国是少之又少的。同时规定，对正在受三级刑的女人，可以再施加二级刑，结束女人的生命，这实际上是为了减少女人的痛苦。象你们在学校里应该学过，割了女孩的乳房后，可以在她心脏上插一刀，割断她脖子，砍她的头，但不能再捅她阴道一刀。
三级刑是帝国对未犯罪女性施加的最高刑。除了少数几个行业如餐饮业或大学研究机构外，任何公民对女孩施加三级以上的刑法都必须有法院的授权。餐饮业经营者实际上也要定时去法院申请许可并交纳特殊行业补偿费。皇宫也有权超越三级对女人用刑，但要有受刑人的许可。
四级刑和五级刑是对付罪犯的刑法。鉴于帝国的宗教，所有使用动物作为刑法的一部分的，都至少是四级刑，虽然其痛苦很多还远不及三级刑。四级刑就可以对多个受刑单位做多次性的用刑了。除了面部禁区外，基本上女孩的身体就可以随便动了，想割哪儿就割哪儿。你自己凭良心决定面前的女孩是否该受这么多罪，只要你觉得她应该，她就应该。四级刑的限制也是到男人离开时女性应该已经死亡。
五级刑只适用于造反和伤害男人的案子，可以使用一切手段尽可能长时间地折磨受刑人，禁止故意提前让受刑人丧命。面部也可以受刑。出于一种本能，女性对自己容貌的爱惜甚至超过生命，所以帝国在五级刑法制度中很注重保护女性的容貌。在所有四级以下刑法中，禁止有意攻击面部，即下颌以上，双耳之前，无头发覆盖的表面区域。舌头和牙齿，尤其是舌头，不在这个保护范围以内。
五级刑法规定的是死刑，对非致死性肉刑，帝国实际上在治安条例中有所说明，但不如五级刑法这么明确。原则上帝国反对非致死性肉刑，只保留了对臀部，手心，乳房的简单打击，即要求不出血。但是鉴于女人属于公民的私有财产，只要不过份，帝国也不好太过干涉。帝国政府的建议是，对于那些受过严厉处罚，尤其是当事者并不认为自己的受罚完全是基于自己的错误的女人，应及早处死，以免留后患。帝国的信条是，要不不做，要不就直接把她搞死，不能让女人积累对帝国和男人的仇恨，也不能让活着的女人认识到死亡过程的痛苦和可怕。
在五级刑法的规定和帝国对非致死性肉刑的引导下，受影响的并不仅仅是处决女人，也影响到其它方面，比如饮食。象现在，你们对在家里涮火锅就没有去餐馆来得积极，因为在餐馆，所有肉都是直接从女孩身上取，女孩就活生生跪在你面前，肉保证是新鲜的，而且没有部位限制。在家里，受限于三级刑法，如果你第一片肉取的是女孩的臀，你就只能一直吃她的臀。要不就得把她杀死后再取肉。
另外，象长阪坡，也就是子宫裹泥鳅这样的菜，在餐馆里也不容易吃到了。一是要等罪犯，其次，能够卖到餐馆的罪犯，通常也不会是大罪，可以在死后将尸体与动物一起烹调，但却往往不能用动物来处死，所以总是先处死女孩，再取出子宫，将其它材料和泥鳅填进去。其实这道菜原来正宗的做法是，将洗干净的女孩活着放进调料缸里，搅动液体，让泥鳅自己钻进少女子宫，同时把调料带进去，讲究的是七进七出。所谓七进七出，是将一个蒸汽头插进少女子宫，待泥鳅钻进去后略微加热，泥鳅受热就又跑出来。过一会儿再加热调料缸，让泥鳅再钻回去。如此七次，再封闭少女阴道，将整个少女活着放入烤炉或蒸锅，熟后分离子宫，供用餐者享用。
即便象鲜汤洗西子这样的菜，餐馆也是有条件提供，通常需要你将餐厅包上个晚上才行。鲜汤洗西子跟火锅相差不大，只是火锅是把肉割下来再烫，而这道菜是先烫熟再取肉。具体的做法是将少女清洁干净后固定在转架上，四周用小火微微烘烤，使女孩感到燥热即可，并不是真正要吃烤肉。这时女孩会想喝水，就顺势将酒，酱油，香料等灌入。等女孩神志开始不清时，再喂以清水，并用清水洗头，使其清醒。这时食客就可以开始动手了，用旁边另煮好的滚汤，浇到想吃的部位。等到汤浇上去，肉就开始松动的时候，就可以挟来吃了。这时的肉，夹杂着汤的味道和女孩体内来的味道，非常鲜美。因为整个过程虽说还算四级刑，离五级也不远，所以餐馆轻易不做，以避免争论。
话题又扯远了，回到五级刑法制上来。相对于女人的要求，五级刑法制自然是远远不够的。可是男人是胜利者，能做出这种让步已经可以了。经过这一系列的法律制定和社会制度的调整，女人的生活条件得到了很大改善，死亡虽然依旧不可避免，但在活着时却不再受大侮辱。
随着岁岁娇，玉琼琳，桃间柳等人的努力，男人放弃了对女人中汉倭矛盾的鼓吹，女人内部的关系也缓和下来。名字的长短不再意味着身份的差别。女人挺而走险造反的意愿降低了，帝国政府暂时可以松口气了。如果接受现在的生活意味着较好的物质条件和听起来还没有那么可怕的死亡，而反抗意味着恶劣的物质条件和极度悲惨的酷刑，那么只有那些目光远大，自尊心强，愿意为他人牺牲的人才会主动反抗。可是这种人数量毕竟不多。其他人要不根本没有反抗，要不只有在临死前才想到反抗，对帝国危害有限。
说实话，帝国对女人的让步都是以半岛离帆岁岁娇为首的女人自己争取的，否则帝国没有必要自己主动来将就女人。还记得帝国开国皇帝梅惊雷的想法吗，让每个男人都可以随心所欲地对付女人。经过二战后的变革，这种随心所欲被加上了限制条件，当然是绝大多数男人可以接受的限制条件。因为女人显示了自己的力量和决心，帝国政府也有了决心和借口压制男人中极少数念念不忘先皇宏愿的人。完全不受约束的自由即便是在帝国这样的条件下也是不可能的，其代价将是整个社会的覆灭，连有限制的自由也得不到。
自然，帝国不会告诉女人，叛军太厉害了，所以我们要讨好你们。帝国政府告诉女人的是，我们费了好大的劲，给你们创造这样的条件，给你们这样的好处，可是由于叛军的干扰，给我们的工作造成了不便，使你们的利益受到影响。于是，在帝国控制区里的女人从帝国那里得到叛军争取来的权力，转而全力以赴地去攻打叛军。一战如此，二战如此，三战仍然如此。现在咱们享用女人的好处，一半是先辈们奋斗来的，一半是这些女人自己送上来的，咱们何必心有歉疚呢。如果女人真的不甘心，不要说一起造反，只要大家能同心协力地消极罢工，帝国政府很快就得垮台。女人自己没有人能出来将女人团结在一起，男人更没有必要去替她们做这事了。
前面这些法律主要调节的是男女关系，遗产法和公平分配法主要调节的是男人内部的关系。二战中部分男人投向叛军一方作战，让帝国大为震惊。究其根底，无非是在利益分配上出现了问题。帝国公民内部的贫富分化因为一战的原因比以前任何时候都大，而帝国一时没有力量照顾到那些失意者。
帝国政府一直都知道，在帝国男人是以少数统治女人的绝大多数。在这样的情况下，一是要麻痹和分化女人，更重要的是要保证男人内部的团结。所以帝国名义上是帝国，实际上普通公民见到皇帝也不会觉得有什么，吵起来拍桌子甚至动拳脚，法院对双方照样一视同仁。对于帝国的上层来讲，与其费尽心机去把普通公民压在底下，得不到多少好处，不如大家同心协力把女人统治好，更有实惠。
集团之间的利益分配就是这样，大家都倾向于收益好费力少的方式。当能从集团外部得到足够的利益输入时，集团内部的关系就容易处。民主也好，自由也好，法律也好，都容易。如果一个集团仍旧在向外流失利益，集团内的强势群体只好靠从弱势群体身上挤占利益来养肥自己，怎么可能有真正的民主法制。这种情况下，一个强有力的，能兼顾各群体利益，更重要的是，可以防止利益对外流失的统治机构，才是迫切需要的。
一战前，由于帝国广大的土地加上从女人那里无间断的利益输入，男人内部可以说是相安无事。帝国政府的税收最主要的目的是平衡女人的再生产，高额的税收主要保证女孩的抚养教育，保证廉价的女孩供应给帝国各方面。
战争摧毁了帝国大量的庄园，暂时减少了这种利益。尤其严重的是，这种减少是不平衡的。对于那些没有经过战火的地方，其拥有者象过去一样生活，甚而发了战争财。而在那些战争的中心地区，其拥有者往往瞬间变得一贫如洗。战争结束后，当这些人发现自己的付出没有得到相称的回报时，尤其是有些少年凭着父辈的余荫就过得比自己好时，其心中的愤怒和不平是不难想象的。帝国了解情况，但不可能一下解决它，关键是资金从何而来。各个小群体都明白需要解决这个问题，但各个小群体都希望钱从其他地方筹集。只有道理，没有制度和措施，想靠大家的自觉来解决问题，在哪儿看来都是不行的。
经过长期的讨价还价，税收的重点放在了工商税和遗产税上。工商税作为税收的大头，增加在所难免。而且社会的稳定对于工商业好处也最大。随着社会的演变，股份制企业越来越多，实际上相当于每个公民都分摊部分，还算公平。
至于遗产税，除了增加税收来源外，帝国也希望藉此增强年轻人的进取心，以免真的沦落为什么都不会的八旗子弟。一战时，有些男人的表现实在是太差了。有人宣称，自己如何如何神勇，斩杀过几千几万女人。可到了战场上，一只箭把胳膊划破点皮，立即疼得大喊大叫，掉头就跑。自己所谓厉害，那是在别人不敢把他怎么样的时候。一旦别人不再跪在他面前，他就什么都不是了。
遗产法和兵役条例就是要解决这种问题。遗产法规定，根据公民的表现可以继承其父亲遗产的10%到50%。到年轻人年满三十五岁时，有专门的机构来评估你的能力和表现。如果表现很差，就只能继承10%，税收拿走90%。如果你表现很出色，则政府和你各拿一半。如果父辈死时尚未满三十五，则先继承现在的能力可以得到的部分，其余的由政府代管，到三十五岁时再看该补给你多少。现在一般人可以拿到30%到45%，你们几个不用担心，就凭帝国大学毕业生一条，你们至少已经可以拿25%了。
所谓能力和表现，就完全靠年轻人自己努力了。如果你父辈直接出手帮忙，那你最终的评分会惨不忍睹。在年轻人高中之前，父亲可以尽自己一切努力来帮助年轻人。从大学开始，父亲可以做的就只剩下口头建议和意见了。
有很多情况会影响到对你能力的评分。如果你大学后仍旧居住在父亲家里，扣分很重。年轻人一年可以累计与父亲在一起住两个月，超过则可能被评价为过于依赖长辈。从大学开始，父辈每年可以资助儿子的财产，不得超过儿子年收入的六分之一。象你们现在带着这些女孩子，还不算是资助，因为三天内你们就消耗了。但是这种消耗有数量限制，超过部分比照遗产法收税，而且一是按照你们现有的能力评分收税，二是会影响以后的评分。
工作后，如果在父亲的公司或者与父亲关系密切的公司工作，那么在评分时所有的表现都会被打折扣。什么是关系密切的公司，帝国总公民人数就这么多，大家心里都有数，瞒是瞒不住的。服兵役的表现也很重要，要不个人战斗力强，要不指挥才能出色，才能取得好分数。所有这些都要在近似实战的条件下进行考核，做弊是很难的。女兵是用自己的性命来作为考题，而且在上演习场前你根本不知道谁是你对手。这就是你们以前说的，在军队可以随便射击女兵。其实这样的实战演习不是任何时候都有的，每人在三十五岁前能碰上四五回吧。如果你能够亲自射杀十个女兵还没有被女兵的仿真枪击中，你的分数就应该过得去了。
通常情况下，年轻人大学毕业后，会离开父亲居住的城市，到另一地方寻求发展，或者进大公司，或者自己创业。在这样的环境下独自磨练十几年，即便没有十分出色的表现，拿到30%的遗产是不成问题的。帝国政府不指望每个年轻人都成为出类拔萃的人才，只是害怕出现脱离了先辈余荫就一无是处的纨绔子弟，也不会故意挑毛病以多收税。
皇帝也要交遗产税。不过太子不必担心，由于当初罗清风对皇室的照顾，以及后面几个皇帝精明的讨价还价，出让了一半的神权给政府，包括皇宫在内，皇室拥有相当大的免税财产，只有不到三分之一的财产是需要纳税的。这些免税财产中包括近千万平方公里土地和帝国每年2%的总收入。在梅正浩皇帝时期，也就是三战后期，皇帝明智地将这些皇室财产变相转变成了帝国的额外应急储备和调节经济的一只杠杆，所以帝国政府从来没有动过这些皇室财产的脑筋。
所谓应急储备好理解，即在帝国出现意外的天灾人祸时，皇室授权政府可以动用皇室的资产，到情况恢复正常后再逐步归还皇室。经济杠杆，传统的工具包括货币发行量啊，利率啊，税收啊，之类的。在帝国还有两个，一个是政府调控女毕业生的数量和价格，一个就是皇室控制所属女人的保有量。女人作为这个社会主要的劳动力和重要的原料来源，其供应的稳定对帝国经济至关重要。皇室每年多收购少收购几百万或多处死少处死几百万女人，在和平时期对经济的调控作用跟银行利率的涨跌有异曲同工的作用。
制定了遗产法，大幅度修改了其它税收法后，帝国政府终于有钱进行下一步的工作，平衡男人内部之间的差异，于是有了以公平分配法为代表的一批法律。这其中的其它法律基本上都是男人和男人之间的事情，只有公平分配法涉及的内容与女人有较多的关系，我们重点看看这部法律。
公平分配法确切地说是公平分配女人法，其目的，一是寻求政府需要和公民个人需要之间的平衡，二不能搞平均主义，要让成功人士有机会享受更多更好的女人，三要照顾普通公民，尤其是年轻人，使他们有机会得到优质女人，四不能激化男女社会矛盾。根据这些目的，公平分配法制定了如下的分配程序。
各学校每个月中将下月毕业的女生名单上交社会部，一旦上交即不得变更。在下月初，社会发展部会公开摇奖，全程电视转播。摇奖是根据女孩身份证号码的后四位。比如，皇室拥有2%的女人，即从0000到9999这一万个号码中随机抽出两百个，身份证号后四位与这两百个号码相同的即归皇室所有。在高中毕业生中，政府部门会摇走35%的号码，其中综合评分在前一半的多数会担负生育的任务。同时，综合评分靠前的更容易被分配到与男人较多接触的部门，其他的则分散到小城镇的政府机构。很多人的印象中，政府只要排名高的女孩，实际上不确切。造成这个印象的原因是排名高的女孩多数在大城市，与男人接触多，上传媒的机会多。此外，在实施细则里规定了一些具体的操作流程，比如特殊行业优先挑选办法，孪生姐妹随大姐等补充规定。
剩下的女孩子，如果没有考上公费学校，则直接进入下一步分配流程。考上公费学校的，则等大中专毕业后再分配。被政府和皇室抽中的女孩，同样可以考公费学校，如果考上，政府和皇帝都不得阻挠。这些人毕业后不再进行分配，直接归属于政府和皇室。其中很多人在上学期间即开始担负生育任务。
对进入普通分配流程的女人，由两步进行分配，其一是选秀和拍卖，其二是贩卖。拍卖的比例很少，只有2%的女孩会被摇奖选中，获得可拍卖资格。而其中真正进行拍卖的又只有顶尖的小部分。拍卖即买家自由加价，价高者得到女孩，价格上不封顶。如果所有女孩都进行拍卖，有利于社会的成功阶层，容易加大社会贫富差距，所以在帝国进行拍卖的情况不多。
选秀是顶尖女孩主要的分配方式，帝国每个公民，从其开始向帝国社会发展部提供精子开始，每年就拥有五十个选秀权，不论你什么身份。选秀权又常被称作捐精分配或精子分配。哪个学校将有毕业女生，学校和教育部会在固定的报纸，电视频道，和网站预告。如果你有兴趣，可以去要资料，包括各种相片和身体数据。
如果你看中了其中某些女孩，你可以去购买，或者动用选秀权。你可以在一个学校一次用完所有选秀权，也可以一个一个的用。学校会对收集到的选秀权进行分号抽签，从第一号开始，随意挑选任一名进入分配流程的女生。如果轮到你的时候，你中意的人已经被别人挑走，你可以收回你的选秀权，不会让它浪费掉。选秀权本身可以转让买卖，但经过选秀权选中的女孩不得再买卖。女孩不得拒绝选秀的结果。
选秀使帝国任何成年公民都有机会拥有顶尖女孩，不象拍卖只让有钱人拥有机会。更重要的，对于选秀选中的女孩，帝国政府会提供三年内的日常开销。对刚刚开始起步的年轻人而言，养一个女孩远比买一个女孩费用大。购买女孩时，优先考虑的是几年内的收入开支而不是女孩现有的价格。选秀保证了年轻人拥有最基本的生活标准，帝国公民的贫困线是拥有不超过两百的女人。通过使用选秀权，再加上随便什么的努力一下，超过贫困线轻而易举。由于有政府提供资金，选秀选中的女孩一般总能保留三年以上，跟男主人面前表现一下，活到接近限制年龄的也比例不小。选秀权本身可以保留三年，超过三年不用的则作废。
经过选秀和偶尔的拍卖后，绝大多数女孩进入售卖程序。根据女孩的条件，帝国政府统一标定女孩的价格，从两百到八百不等。因为选秀的存在，实际上超过六百身价的女孩在售卖中都不多见。价格确定即不再改变，不能讨价还价。贩卖时，男人或其代表将自己想要购买的女孩名单上交学校。如果没有竞争，这个女孩就归你了。如果有多人都想购买同一个女孩，那么女孩自己决定跟谁。所以在购买时，每人都要将自己的基本情况及购买女孩的目的交给学校，以方便女孩查询。现在一些学校，往往在正式选秀购买前几天，举办用户商品见面会，增加双方的了解。
没有卖出的女孩，两年之内还会和学妹们一起卖几回。实在没人要，则由政府统一安置。给你们的一点忠告时，购买女孩时别只盯着身价高的。根据目的，有时身价低的更管用，而且买回来后更省钱。好比侍候自己衣食住行的，就没有必要数理化出色。
通过公平分配法为代表的一系列法律，帝国政府成功的将男人内部团结在一起，真正是一荣俱荣，一损俱损。贫富差距缩小到帝国公民可接受的范围，刨掉皇帝不算，帝国最富的1%人口其财富是最穷1%人口的六十倍。不仅差距小，而且富人的财富基本上是通过自己努力得来的，靠父辈的余荫致富的很少，大家无话可说。以上的各项措施为帝国面对下一次战争奠定了坚实的基础。
刘云飞接着讲：“下面我们来看看兵役管理条例。”郭胜天忍不住叫起苦来：“校长，好象已经是午饭时间了。”其他几人也点头。刘云飞道：“可是按计划，今天应该给你们讲完才对。谁让你们一个劲儿打岔，害我跑题。兵役管理条例不长，几句话就讲完了。”周克难道：“既然不长，干脆放到明天讲吧。今天一大堆法律，比昨天枯燥多了。也不知道有什么用。”
刘云飞道：“没用？不好好听着，自己犯了法惹出乱子来自己都不知道。”梅先文道：“我们都是好孩子，从不胡来的。”刘云飞冷笑道：“真的？是谁刚到我这里就说要拿女孩的乳房喂鱼的？”梅先文道：“应该不是我吧？有什么问题吗？”
刘云飞道：“什么问题？二战就是这样打起来的。好在经过帝国政府和你那几位老祖宗装神弄鬼的折腾，现在的女孩对这点不是那么敏感了。除非把整个女人尸体扔进水里喂鱼或留在外面让野生动物啃，偶尔些小部件被动物吃掉，大家已经不再那样紧张了。但是，就跟贞节法一样，大家可以对其睁一只眼，闭一只眼，不等于法律不存在了。让有心人见到加以利用，一样会有麻烦。象割下的乳房，想扔水里，扔了就是。一定要说出喂鱼两个字，那可是实实在在违反了食品卫生法。如果有人告到法院，没有十万八万的罚款恐怕难以脱身呢。”
几个年轻人很尴尬，郭胜天转身抓住身边女孩的乳房，转移话题道：“哈哈哈哈，说到乳房，这位小姐姐的乳房可不小呢，我看总有三四斤一只。”崔思华立即附和：“是啊是啊，手感也不错吧。”
刘云飞知道已经没法讲课了，最后问道：“还有什么问题没有？”几个年轻人都不出声。旁边倒有两个女孩几次想开口，又忍住了。刘云飞身边的一个女孩在对面看得很清楚，幽幽地道：“还是别问了吧。都这个时候了，带着点梦想离开不更好吗，何必让这点希望也破灭了呢。”两个女孩挺直跪着的身体，闻言后略微犹豫了一下，终于坐了回去。
刘云飞看着身边的女孩眼睛有半分钟，道：“很好。到我怀里来让我抱抱。你现在有什么想法？”女孩道：“还能怎么样呢？好好地抱抱我，亲亲我，然后随便你怎么样。我没有机会，也没有力量反抗，不是吗？”刘云飞长吻了吻她，然后亲亲她的额头和胸部，将她抱在自己胸前，转头去看梅先文等人。
几个年轻人还在装模做样地评论女孩的乳房大小。刘云飞教训他们道：“尽是胡说八道，那小姑娘的乳房虽大，也仅仅是比常人略大一点而已，连一斤都不可能有，还三四斤呢。平常要多读书，多观察。”郭胜天不服气：“怎么可能，连一斤都没有？我打赌至少两斤。”
刘云飞笑了：“打赌？太好了，你们准备赌多少钱？不要说这个小姑娘，这里所有的女孩，加上你们今天带在外面的女孩，没有一个的乳房超过一斤的。”周克难道：“校长，你也没见过她们，怎么会知道她们乳房大小？”梅先文道：“让我们几个先合计合计，校长。”几个人低头到墙角商量去了，刘云飞闭目抚摸着怀里的女孩，也接受着其他几个女孩的抚摸。
那边，梅先文道：“你们看，咱们能赢吗？”崔思华沉吟道：“咱们校长是只老狐狸，我看咱们的赢面很小。不过，我看咱们可以赌。”郭胜天道：“对，宁可战死，不可吓死。”崔思华道：“不是这个意思。趁这机会跟校长拉拉关系，对咱们以后在学校里只有好处，没有坏处。”郭胜天一琢磨，道：“高见。既然这样，咱们不跟他赌钱。从上大学开始，家里就不可能给咱们太多钱了。咱们把那些少女输给校长倒没关系，反正也没办法留到开学后。至于今天下午，大不了拉蝶舞画雪她们来搓麻将。她们的胃口肯定比校长小。”梅先文崔思华都赞同，周克难补充道：“万一咱们赢了，咱们也不要钱，咱们要照顾。”
商议停当，梅先文对刘云飞道：“跟校长赌钱，这个，有些太伤和气了。咱们赌些别的吧。如果我们赢了，校长以后得一人帮我们一次。”刘云飞道：“你们赢不了。好吧，在不违反法律的情况下，我以后帮你们每人一次。”梅先文道：“如果我们输了，他们一人给校长二十女孩，我加倍。”
刘云飞道：“等等，让我先调查一下。如果都是二十四五岁的女子，那我拿来也用不了多久，我可不要。”怀里的女孩道：“太子殿下身边由枫贵妃带来的女孩子基本上都只有二十左右。其他几位公子身边一半左右应该不超过二十一。”刘云飞道：“那还差不多。我从年轻的要起。你们谁多出了，谁少出了，你们自己去平衡。”
少女们取来天平和刀子，刘云飞道：“用刀子容易做弊。不过，这里就这么多人，大家都看的见，就这样吧。到外面，对外面那些女孩子，咱们再正规些，用平面割乳机来切割。按帝国惯例，切下的乳房应滴血三分钟后进行称量。”
梅先文抓住一只乳房，将刀子贴在下乳缘处，道：“我开始了。”刘云飞点点头，两道刀光过后，梅先文手上多了两只乳房。郭胜天将女孩拉到旁边，一刀斩下了头颅。
刘云飞揉着怀中少女的臀部，感受着少女乳尖传来的热量，看着梅先文等人把女孩子们一个个割乳，称量，然后是失望地扔在地上，道：“让我告诉你们一点数据。在帝国建立前的地球上，东方女性的正常乳房重量是150到200克，也就是三到四两。在帝国，经过选美计划，这个数字有所上升，为180到250克。也就是说，正常情况下，两只加起来也不过一斤。知道为什么我说你们赢不了了吧。”
室内只剩下刘云飞怀中的女孩和大乳房的女孩，刘云飞拍拍女孩的屁股，轻声道：“去吧，让他们把希望留到最后。”女孩抱着刘云飞亲一下，道：“校长亲自割人家的好不好。”刘云飞道：“我一生恐怕已经亲手割了四五万女孩的乳房，见过摸过的更是不可计数。你这两只还不算差，中等以上。再加上你人很聪明，我很乐意亲自动手。我只是怕那几个小子说我做弊。”
梅先文道：“我们怎么敢呢。校长请便吧。”刘云飞接过刀子，从右到左在女孩胸前扫过，两只乳房尚未落地，刀子已再次插入，划断了女孩的心脉。女孩还没有时间感受到痛苦，就开始失去知觉。闭眼前，她对刘云飞微微一笑，道了声谢谢便倒在地上。
刘云飞接着割下了最后一个女孩的乳房。果然不出所料，最重的一只乳房也不过只有330克。梅先文对自己人鼓气道：“没有关系。也许外面就有一个女孩拥有不合常情的巨乳呢。”可是等他们走到外面，看见迎候的少女群体后，他们知道老狐狸校长赢定了。
崔思华问道：“校长怎么能断定外面的女孩中不会有异常呢？”刘云飞道：“你们对帝国和对自己的家了解的还不够。光是看书是不行的。首先，现在帝国公民选择女孩时没有人是根据乳房大小来选的。即便看乳房，形状弧度，柔韧度，坚挺度，色泽，细腻度等等也优先于乳房大小。看大小，更多是看其是否与该女孩的身材容貌配合。那种只要乳房大，其它部分再差也有人捧的情况，还是在古老的地球上存在过。”
崔思华问道：“为什么会这样？”刘云飞道：“我可不知道。心理学家有过一些猜测，只是很难证明。心理学家认为，在那时的地球上，女人的乳房是不轻易给人看的，基本上完全代表着性欲。男人见到的女人乳房有限，而且多数是被衣服遮盖。只有那种巨乳，才能在层层包裹下，仍旧给男人明确地刺激。而在帝国，你什么时候想看，什么时候就可以看。乳房不再是单纯的为性欲服务的视觉刺激目标，男人可以用更唯美的观点来看女人乳房。于是美观和手感而不是大小就成了首要选择。象我和你们老爹年轻的时候，自己去买女孩的时候，也许还有可能心血来潮买两个大乳房的女孩回家。现在都是由手下的女孩代买了，她们更是循规导矩了，决不会挑那些不美观的乳房。乳房一大，一是难免下垂，二是造成与身体其它部分不和谐。经过帝国近千年的选美计划，那种令人恐惧的巨乳早已被淘汰了。只是从图片或电视中还看到过几回。”
女孩子们围上来，询问今天为什么这么晚，替男人们整理衣服，准备陪男人们回去。刘云飞对来接他的流红霞和山野绿纹吩咐：“我们在这里还有事，你们派人去把吃的拿到这里来。同时拿天平和割乳机来，平面的那种，多拿几台。”红霞绿纹禁不住摸摸自己的胸部，分派身后的七八个侍女飞快地去了。
那边，梅先文诸人也吩咐侍女，将二十一岁以下，还没有被自己碰过的女孩都叫来，穿戴整齐了，供刘云飞挑选。一边让留下的侍女脱光衣服。女孩子们有些意外，知道不会等到下午才处死自己了，顺从地脱掉了衣服，围在周围等待下一步的命令。梅先文等人只是来回抚摸着少女们的乳房，感叹着，不得不相信感觉有时候是靠不住的，看来以后真得多看些书。
不一会儿，女孩子们一大群到了湖边，有一些年纪超过二十一的也来这里看热闹，潇兰，千黛等八人一起跟过来。刘云飞的侍女也推着小车过来，前几辆上是刑具和天平，后几辆上是炒菜和几个女孩子，有烤的，有蒸的，有整个红烧的，放在亭子前。
刘云飞来到那群女孩子前面，道：“这些女孩子都不错，不好挑呢。”梅先文接口道：“校长不过是比我们多看几本书，所以能赢我们。如果校长真行，咱们再赌一场。校长赢了，这些女孩就不用挑了，校长都带走。校长输了，仍旧挑一百个姐姐走，以后帮我们一次就行。”
刘云飞道：“赌什么？”梅先文道：“还是赌这些姐姐的乳房大小，如果你能说出每个乳房的重量，误差不超过10克，就算你赢。”刘云飞道：“这么多女孩，我得花多少钱来养。算了，养不起做来吃了就是。你们输定了，我跟你们老爹玩过那么多次，从来都是两三克定输赢的。咱们边吃边来。”
众人吃着饭，四十多个裸体的侍女依次走到刘云飞跟前。刘云飞用手捏捏她们的乳房，然后用毛笔在她们的每个乳房上写个数字。然后，女孩就到亭子外，趴在割乳机上。平面割乳机表面是块平整的玻璃，刀片紧贴着玻璃表面移动。玻璃板上两个圆洞让乳房垂下，让乳房自然舒展，避免了用人手切割造成的误差。割乳机四周留有安装其它刑具的空间，现在刘云飞使用的前面接了斩首机。当女孩趴好不再动弹，刘云飞按动遥控器，顷刻间，女孩的乳房和头颅就离开了身体。尸体随即送往厨房。
随着数字的不断传来，几个年轻人知道刘云飞果然没有说谎，他又赢了。惜荷将一块女孩后腰肉夹到崔思华面前，低声问：“你们怎么会和老爷打赌，要赢他可不容易。”崔思华还没有答话，那边周克难说了：“你们老爷果然是老狐狸。前几天他纵容你们几只小狐狸骗我们钱的时候，我们就应该想到了。”
几个少女和其他三个年轻人同时转头盯着他。周克难知道自己说错话了，连忙闭嘴，把注意力集中到餐桌上。千黛，蝶舞，柔波和孤艳悄悄退到后面去了，潇兰，画雪，艺晴和惜荷则坐到了几个年轻人身边，盯着他们看，看的梅先文等人很不自在。柔波先说话了：“人家这些天辛辛苦苦，一天都没有休息，原来还被人看成骗子。哎，剩下的几天，潇兰姐姐你们辛苦点吧，我可是不干了，有这时间我再享受享受生活，料理点后事得了。”说罢，即欲起身。
周克难拉住她的手道：“我不是那个意思。姐姐别走。”惜荷道：“公子爷不是那个意思是什么意思。反正帝国劳动法有规定，我们得歇几天。”画雪道：“你不是那个意思，那谁是那个意思。难道是胜天。”郭胜天吓一跳，辩解道：“不是我。是周克难那家伙自己，和太子最先这么说的。”
潇兰道：“原来几位公子比我们还穷，自己同意的事情过几天还要反悔。太子殿下，当初难道不是你们自己非要拉我们陪你们的吗？”梅先文在桌子底下给郭胜天和周克难一人一脚，陪笑道：“姐姐说哪里话，我们只是开玩笑了。骗子，怎么可能，我们怎么可能把几位姐姐当骗子。就是周克难，他小气巴拉的，心疼几个小钱，对我们说，当初不用花钱，姐姐们也会陪我们玩。”周克难无法辩解，谁让他自己胡说八道呢。
亭子边，几个女孩小声讨论着。蝶舞道：“这几个家伙怎么聪明起来了，咱们总共不过卖了他们三千不到的卡片。”孤艳道：“他们知道又怎么样，咱们钱都花了，他们当时又没有异议。”艺晴道：“倒是没有什么关系，老爷自己怂恿咱们的。我只是觉得他们几个一不应该精精计较几个小钱，二反应不应该这么快。”千黛道：“正是。他们怎么说不用理他，我只是想知道是否有人在帮他们。”几个女孩互相看了几眼，孤艳道：“由我来。”
几个女孩回到自己的同伴身边，勾勾手打暗号。千黛道：“周公子想的其实不错。我们自己当时也想玩游戏的。你们自己愿意花钱，当然我们不能拒绝。让你们不高兴了怎么成。”孤艳道：“蝶舞，画雪，你们可得努力帮郭公子啊，不然其他几位公子会欺负他。”画雪道：“乱讲。我们胜天这么聪明能干，谁能欺负他。”孤艳道：“我们思华比较聪明，大家应该都没有意见吧。现在看来，周公子和太子的智慧也很出色。只有郭公子没有表现了，不是吗？”
崔思华很得意，越发喜欢孤艳和惜荷。郭胜天不干了，怎么能让蝶舞和画雪看扁了，脱口道：“梅先文和周克难算什么，还不是白露和修竹告诉他们的。我一听两位姐姐讲就明白了，他们两个还问了半天才明白呢。”几个女孩挤挤眼，心里说道：“原来如此，我说这几个家伙没那么聪明嘛。”岔开话题，然后找个借口，跑到外面去了。在外面，千黛道：“咱们也没有几天好活了，要钱也没有用。不过他们竟敢说咱们是小狐狸，我决定了，我死前还要再换套新衣服。”其他七人点头表示赞成。
饭菜撤下去，十几个大托盘端着乳房放在众人面前，乳房上是刘云飞写的数字，订上去的纸条上是实际称量的结果，两者相差最大的不过五克。梅先文表示不用复查了，一群女孩子就此归了刘云飞，让几个女孩带走找菲菲和盈春去了。
刘云飞见梅先文等人身边空无一人，梅先文等人若有所思，问道：“怎么，现在后悔了？那几个小丫头哪儿去了？”梅先文道：“愿赌服输。我们才不会那么没有赌品呢。我们在想潇兰她们。”红霞刚才离梅先文等人较近，贴近刘云飞身边把刚才的对话重复了一遍。
刘云飞大笑，道：“你们如果不搬出自己的男人身份来压她们，你们是算计不过那几个小丫头的。花点钱学点东西，也算值了。”崔思华道：“几位姐姐聪明伶俐，自然值这些钱。我只是不明白，如果当初我们不主动拉她们，她们还能得到那笔钱吗？”刘云飞道：“看在你们今天让我高兴的份上，我就告诉你们。你们那笔钱是跑不掉的。想想，那天出面的是谁？潇兰和画雪。平常闹的最欢的千黛和蝶舞为什么一直没有说话，那就是留了一手。如果潇兰和画雪摆不平你们，她们就会出马。没想到你们那么容易就掉陷阱里了。”
梅先文等人听得大眼瞪小眼。郭胜天道：“如果潇兰和画雪没有摆平我们，校长知道她们还有什么办法？”刘云飞道：“她们根本不必用，我怎么能猜出来。不过，你们从来这第一天就输了，记住，你们可答应过千黛她们要听话的。有这个前提，算计你们不难吧。我再提醒你们一句，小心这几天她们再算计你们。你们最好端出身份来压住她们，不要让她们动歪脑筋。”
周克难道：“那多没意思，难道我们真这么笨。”刘云飞一笑，带着红霞绿纹和一干侍女走了。梅先文等人难得的没有女孩子陪着在花园里闲逛，直到枫冬茗又带着几个女孩过来找他们。
回到屋里，枫冬茗坐在梅先文腿上，问道：“你们今天不打仗了？”梅先文回答道：“士兵都输出去了，怎么打？”枫冬茗大吃一惊：“不是赌注只有一百人吗，怎么把其他人都输了，刚才连你们让人叫走的，加上自己要去看热闹的，将近五百人呢。有些还是给你们明天准备的。”
周克难，郭胜天和崔思华不约而同上前揪住梅先文，要梅先文赔偿损失，认定他跟刘云飞赌在场全部女孩前没有征求自己同意。等他们闹够了，冬茗道：“明天的事情明天再说。你们不是打算今天晚餐吃掉我么，我才去借了本菜谱，你们自己来点菜吧。”
梅先文道：“今天心情不好，明天再吃好不好？”冬茗道：“陛下吩咐只能跟太子三天，说时间长了对太子不好。”梅先文还在犹豫，潇兰等人从外面进来。潇兰道：“到明天再处死，然后把死亡时间填成今天就好了。”冬茗道：“可是当天死亡名单当天就必须交。”潇兰道：“你就说是晚上十二点开始行刑。而且，管事的人让老爷赢走了，所以手续处理的慢，拖了一天。”梅先文大为高兴，枫冬茗不再坚持。很快室内又热闹起来。
此时镇上最不满意的人要算菲菲和盈春了，光是安排这几百女孩的住处就手忙脚乱了。当最后几个女孩被塞进沐雨和飘絮的房间时，菲菲的腿都快跑断了。沐雨苦笑：“前几天被客人把自己的院子占了，到你这里要个房间。现在这个房间也让你占了，我睡哪儿。”菲菲趴到沐雨背上：“如果你把我背上楼去，咱们就睡一个房间。我和盈春一张床，你们两个一张床。如果不行，咱们就一起睡地板。”沐雨道：“你自个儿睡地板吧，我到你房间里去。”菲菲道：“你没有钥匙。”
飘絮戳着菲菲的额头：“你啊，赖皮鬼。盈春怎么没有象你一样。”抬起菲菲的双腿，和沐雨一起将菲菲搬上楼去。盈春再问一遍新来的女孩子有什么问题，女孩们告诉盈春，原来估计要死了，所以衣服只带了几件，多余的都送人和上交了。盈春道：“过两天让老爷给你们一人再做两件，明天先去仓库里每人挑个十七八件先用着。我得去睡觉了，明天还得给你们重新收拾屋子。哎，一点招呼都不打，就甩给我们这么多人，老爷，哎。”自言自语地跟着飘絮上楼睡觉。
tonext
第七章
刘云飞对几个青年道：“你们昨天的仗打得还象模象样的。”郭胜天道：“可惜没有找到旗帜。”刘云飞道：“我正要说这事呢。有条件的时候玩玩这种战斗的游戏比打牌喝酒强，我们老一辈也很支持。不过玩终究只是玩，别搞得跟真的一样。象祭旗这样的仪式应该是很正规的，战争年代的先辈们那是真的上战场才搞这些。现在和平年代，军队中只有大规模演习时才有这仪式，我看你们就算了吧。”梅先文等人被说得有些不好意思，点头答应。刘云飞道：“那我们接着讲帝国的历史，今天从玉河事件讲起。”
玉河事件又叫玉钩河事件，是帝国历史上第一次全面战争的起点。历史课上一般只讲，女匪半岛离帆等人于玉钩河畔杀死男主人及其忠心耿耿的数名侍女，并进而煽动大群倭女造反，从而引起一战。宗教界更直指半岛离帆等人是妖魔附体。在这里咱们用不着理会这些宣传，来看看事情的经过。
玉钩河是位于手掌大陆靠近中指大陆和无名指大陆的一条小河流，是永清河的一条小支流，因其形状如钩而得名。当时，玉河事件的引发者李正雄在附近拥有近四百平方公里的土地。而且由于附近的沼泽低地环境，周围近百公里内没有其他公民，最近的一个有政府机构的小镇离事发地点近一百五十公里，且没有男性官员常驻。李正雄的所谓山庄，其高度也仅仅是保证不会被大洪水淹没而已。
在李正雄的摧花山庄，从这山庄的名字你就知道他的大致为人了，李正雄就是一切。他闲下来的时候，唯一的乐趣就是让女孩子跳脱衣舞，然后再挑她们的毛病，进行惩罚。鞭打火烤是家常便饭，女孩受刑之后还要继续替他干活，直到有一天被他折磨至死，才算是解脱。只是因为社会的惯性，从小的教育，对政权力量的畏惧，对宗教描述的来生的憧憬和恐惧，女人的反抗念头才被一次次压了下去。
汉女和一些会来事的倭女还好，通过博取男人的欢心而保证较好的生活水准，况且男人也不喜欢看到自己枕边的女人鞭痕累累。那些男人不大会用到的，单纯干活的倭女最为悲惨。老实说，李正雄这样的，在当时并不算特别。很多男人都喜欢虐待女人，比如在当时的记载中，有人吃饭的时候要听女人受刑的声音，将一排少女正吊或倒吊在堂前，让另一群少女用皮鞭抽打乳房或阴部，女人挨一鞭，他吃口饭。如果行刑的女孩不用力，就把她也吊起来打。还有人，口渴的时候只喝女孩的鲜血，当场割开血管放血，当场喝。如此等等，不一而足。李正雄最终成为反面教材，是因为他捅出了大娄子。
事情的经过，细节已经很难搞清除了，因为事发当天李正雄带出去的三十五个女孩中，最后只有一个被捉住加以审讯，而她并没有全程在场。另外的场景都是从捉住的山庄其他女孩口中转述半岛离帆等人的话。所有信息拼凑在一起，事件的经过大致是这样的。
当天天气晴朗，李正雄带了批女孩到离山庄有一定距离的水滨野餐。先打了会牌，将最先输掉的两个倭女和一个汉女穿刺后进行整体烧烤。之后输掉的几个女孩则被一块块把肉割下来烤，李正雄自己输了则罚酒。肉烤好后，李正雄就一边玩弄女孩一边喝酒吃肉。这样的场景很正常，现在我们出去野餐游乐的时候也会搞这样的活动，而且被男人吃掉在女人心中是个不错的结局。
事情出在酒足饭饱以后，所谓人有三急，其中就有大便。有两个女孩正好出了这个状况，回山庄又太远，就找了个僻静处方便了。可是这地方实在没选好，是在上风处，不一会儿李正雄闻到臭味了，大为扫兴，准备把那两个女孩杀了。
如果真的就这样处死了，也许就没事了。偏偏旁边一个帮腔的女人说了，杀了她们臭味还是在，不如让她们把屎吃回去。李正雄一听有意思，道好好好，我自己也准备拉，让她们一起吃。男人逼女人吃屎虽然有些过份，大多数人不会这样做，但在当时也不是很稀有，按照当时的社会规则，只要男人高兴，对自己的女人干什么都行。两个女孩很不高兴，但也准备接受命运了。
半岛离帆在旁边，还不敢跟男人较劲，但跟男人身边那几个得宠的女孩发生了口角。这几个人随即从草丛中找出了一些动物的粪便，怂恿男人，既然要清理，不如让那些贱女人连这些一起清理了。李正雄这个愚蠢的家伙，完全没有想这对女人意味着什么就同意了。
当时鼓吹女人该接受男人统治的一条理由就是生命的等级和进化，男人等级最高，女人次之，而其他东西都在女人的下面。如果接受上级或同级的侮辱还可以考虑的话，被低等级的东西侮辱就很严重了。在场所有的女人都明白，唯独李正雄不懂。当几个得宠的女人仗着男人的支持，强迫半岛离帆和两个女孩吃动物粪便以报复时，半岛离帆首先爆发了。她抓起烤架上刚刚清理出来的穿刺杆，一下子扎进了对面女孩的胸中。
第一步往往是最难的，第一步就这样迈出了。其他几个女孩很震惊，完全乱了手脚。半岛离帆一不做，二不休，连续几下，捅死了面前的几个女孩。李正雄大便未完，也被眼前的突变搞得措手不及。光着身子的李正雄和同样光着身子但手持穿刺杆的半岛离帆据说就这样对峙了十分钟之久。当事的女孩和一些为了躲避争吵而在远处的女孩围在十米以外。据说李正雄的最后一句话是，我要将你挫骨扬灰。也许这句话更进一步刺激了半岛离帆，也许女孩的心中原本就充满了杀机，半岛离帆对眼前的男人无比痛恨起来，终于将手中的穿刺杆深深地扎进了男人的胸膛。
半岛离帆的下一个行动是对剩下的二十来个女孩说，你们准备怎么办，是把我抓回去请功，还是跟我干。决定很快就下了，即便把半岛离帆抓回去，可是男主人已经死了，光是保护不力的罪名，或者与凶手相处多日却未能发现蛛丝马迹这样的罪名，就足以让不仅这些跟出的人，甚至留在山庄中的大多数人，被处以极刑。如此严酷的法律后来废止了，被女人杀死的男人，李正雄远远不是第一个，当时认为这样的刑法可以最大限度的制止这样的情况，虽然事实证明不行。
与以前那些杀死了男人后就自杀或逃跑的女人不一样，那样只能连累所有的女孩一起被千刀万剐，半岛离帆是第一个选择造反的。为了表示决心，她让所有的女孩一人砍了李正雄的尸体一刀。然后带她们回山庄，没有费多大口舌就说服了多数女孩跟她一起干，并且血洗了山庄，将所有汉女以及得宠的倭女和还在犹豫的其他女孩一起杀死。随后，众女在山庄中开始准备武器粮食，一战就此拉开了序幕。
对于男女双方而言，一战都是场突发的事件。对于男人，长时间的和平舒适的生活早让大多数人忘记了还存在战争的可能。整个战争的过程中，双方大量使用无线电进行指挥调动，但战场上的撕杀却完全靠冷兵器来进行，就是这种心态的一个后果。对于女人，即便有人有反抗之心，短暂的生命和有限的社会生活也让她们无力做出任何的战略谋划和军事准备。就比如半岛离帆，若非突发的玉河事件，恐怕哪一天也就被李正雄当作下酒菜了。所以战争的初期，双方都在不断调整试探。
半岛离帆杀主的事件被一个李正雄亲近的倭女报告到政府，政府部门随即打电话去确认。叛军的不成熟十分明显，没有人想到可以虚与委蛇，先稳住政府以争取时间。在电话中，叛乱的女孩毫无顾忌的承认杀死了男人，并且干掉了报信的女人。政府这面也没有意识到战争已经开始，只是吩咐靠的最近的女警察部队多出动几个人捉拿凶手，派了一个男人带了些随员慢慢随后前往当地，以准备处决凶手和祭奠遇害者，并没有把事情看得多么严重。负责治安的部门认为事件的结局无非是随这位男性官员的心愿杀个千八百的女人而已。
就这样，三天后，一战的第一场战斗在离摧花山庄七公里外的一个小树林展开了。星夜兼程而来，疲惫不堪的两百左右女警，按当时的规矩，应该都不到十八岁，装备主要是大刀，斧头，棍棒，长矛，以及少量的盾牌，对抗埋伏在树林中的一千八百名左右叛军，主要装备为农具，木棍，和一些金属器皿如穿刺杆。在警察休息时，叛军发动了进攻。战斗持续了将近四个小时，以警察的全军覆没而告终。所有女警察都被剥光了衣服，尸体和俘虏一起被带回山庄。正如前两天，叛军将被杀死的女人烹饪吃掉一样，当晚，叛军再次大开肉宴，将警察尸体送进了厨房，而俘虏则被在场院中活蒸活烤。由此可见，在此时，叛军还没有真正思考清楚自己的目的和前途，还是在自然地发泄自己的愤怒，过一天算一天。
两天后，望着庄外悬挂的近千颗人头和随处可见的残尸，感觉到警察不过如此的半岛离帆终于有了更远大的目标，要建立自己的政权。经过与手下的短暂商讨辩论，众人一致认为不能够在山庄中坐以待毙，等帝国政府大军到来，这一千多人无论如何是无法抵抗的。众人推举半岛离帆为总司令，以其名字绘制了军旗，即扬帆离开半岛陆地的一叶小船，开始主动进攻作战。由于所有的叛军都只有二十左右的年纪，阅历严重不足，对政治和军事更是外行，从一开始叛军就犯了几个重大战略错误。后来在战争中锻炼出来的几个叛军首领意识到这点而希望加以改变时，时机已晚。
第一个重大战略错误就是半岛离帆大军的政治口号，杀男灭汉除奸，具体地说就是杀死所有男人，这无可厚非，杀死所有汉女，消灭所有依附男人的倭女，在操作上就是杀死所有与男人有过肉体交往的倭女。原本叛军要拉人入伙就需要消除女人对宗教的恐惧，这本身已经是一个非常艰巨的任务。现在更明确地把大量女人推到了男人一方，大大减轻了男人控制社会的难度。
想当初，梅惊雷皇帝等先贤明智地采取汉倭分治的原则，今天终于在子孙手中得到了回报。说实话，经过几百年的时间，所有男孩都严格控制为汉女所生，在血缘上汉女和倭女的区别也不知道还有几百万分之一。但是既然这种区别对男人的统治还有利，男人自然不会自己主动取消它。女人自己也不能够认清男人的策略，反而追随着男人的宣传来发泄情绪，那就只能算自己找死，是错误，连失误都不能算了。
半岛离帆和她最初的手下中如果后来还算出过几个战术指挥人才的话，那么至死都不曾有过一个合格的战略规划人才，更不用说叛乱之初了。但是因为她们是第一个起来战斗的，她们的错误不可避免的对整个战争的进程产生了巨大的影响。以至于直到战争进行了三年多，女人一方才正式放弃了灭汉除奸的口号。
第二个错误较第一个要小一些，称之为失误也无不可。一战而胜歼灭了第一支警察部队以后，半岛离帆信心大增。但在随后进行的一系列战斗中，警察的实力逐渐表现出来。虽然警察也不是正规训练的军队，其战斗力仍然不是尚未经过任何军事训练的叛军可以比拟的。
虽然叛军的规模如雪球般壮大，半岛离帆也知道自己的队伍经过一定的训练后可以与一般的警察部队作战。但是据说高高在上的男人军队的战斗力究竟如何，半岛离帆心中没底，叛军其他高层人员也没底。为了稳妥起见，数十万叛军放弃了向手掌大陆中心和拇指大陆方向的进攻，决定先专心打通连接中指大陆和无名指大陆的通路，以便战事不利时可以向男人势力尚薄弱的这两块大陆退却。孰不知，如此一来，给了男人的帝国政府长达一年的缓冲时间。
在半岛离帆等人有所顾忌的同时，帝国政府更是被这个意外事件搞得大惊失色。听到无线电中警察部队告急乃至失败的声音，帝国高官莫不震惊。两百警察被匪徒全歼，是帝国立国以来从未有过的事。经过整整五天的时间，所有部长以上的官员才都相信，战争确实是可能的。
既然是战争，就要调动军队。令帝国尴尬的是，帝国竟然无任何军队可以调动，把半岛离帆唬得不敢进攻的男人军队，根本不过是报刊电台上吹出来的。在理论上，所有帝国成年公民都要接受军事训练，遇到变故，都要能够及时从军作战。
可是长年的和平，让公民们把种种规定都淡漠了。不仅军事训练是做个样子，快速反应更是差的天远。帝国80%的公民平常都生活在偏远的庄园内，过着自己土皇帝的日子，在以马为主要交通工具的当时，接到命令一个月内能到部队报到的已经是很快的了。所以，帝国当时立即可调动的军队只有区区六百人。还没有等到这六百人出动，半岛离帆叛军迅速壮大的消息不断传来，一个半月后即已达十万人。让这六百人去对付十万人无异于驱羊入虎口，这六百人也就只好先誓死捍卫京师了。
没有立即派出军队并不等于帝国无所作为，任何一个如此高度统一的帝国，其力量是不可低估的。纵观古中国历代王朝，即便是民不聊生民心尽背，在对上大规模的农民起义时，也是胜负各半甚至略占上风。大多数时候，农民起义并不能直接改朝换代，而只是削弱了王朝的实力，给内部或外部的其他势力以可乘之机。何况星汉帝国还远没有腐败到那样的田地。
从最初的震惊中醒悟过来以后，帝国皇帝梅诚道，帝国总理郑亦知以及各位大员们立即开始部署平叛。梅诚道当时刚三十出头，年轻气盛，郑亦知六十多岁，稳重谨慎，正是很好的搭配。一个六十岁的人所具有的经验阅历可不是三个二十岁的人加起来就行的。严格地说，郑亦知并不是特别杰出的人物，一招招中规中矩，没有特别精采的手笔，但也没有明显的大失误，如叛军一方那样战略性的失误。
最初几天帝国政府讨论过对参与叛乱的女人都株连九族，将其姐姐妹妹，表姐表妹等等都严厉处置。不过很快大家就从这种无用的设想中脱离出来，一是叛军人数迅速扩大，株连起来人数太大，对帝国公民的私人财产损害过大。二是女人自己恐怕除了对自己的同母姐妹还有所了解以外，对其他亲属关系完全不知道，帝国也没有必要自己去把它翻出来，替自己惹麻烦。
帝国平叛的第一步是限制叛军的发展，第二步才是组建军队进行反击。首先，对新闻和通讯进行了更严格的控制，所有与叛军和战争有关的消息必须全部经由政府审查，违反者女人立即处死，男人接受处罚。第二，疏散叛军周围的公民及其财产，封锁叛区与政府控制区的一切交流。第三，先是局部，后扩展到全国的，经济进入战时状态，政府可以随时调用公民私人所有的女人进行战斗，战斗支援，和战备物资生产。第四，调动全国的警察部队，部分集结在战略枢纽附近，严防死守，迟滞叛军的扩张，为帝国争取至少半年的时间。后来投入的皇家第一第二军也担负同样的任务。
更多的机动警察部队部署在交通中心，压制住受到叛军鼓舞后可能出现的其他叛乱。这可不是杞人忧天，在一战过程中，中心战场之外，先后镇压了上百次女人叛乱。由于预防措施得力，这上百次的叛乱都没有成势，最大的一次也只发展到十万余人，坚持一个多月，即被彻底剿灭。第五，立即扩建警察部队。新警察和随后组建的正规军队大量驻扎在回锋，榕岸，上虎口一线，既进行必要的战斗训练，同时也做前方顶不住，需要坚守拇指大陆的最坏打算。
接下来就是组建正规军队了。男人的战斗力在当时降到了历史最低点，不要说人数远少于女人，即便同等数量的男人军队和受过训练的女人叛军正面战斗，都没有人能保证男人会胜利。好在还有祖宗留下的以女治女的法宝，梅诚道和郑亦知不会放弃不用。
女子军队建立起来了，其成员仍旧是从刚毕业的女学生中挑选，因为其对帝国最忠诚。其装备和训练都好过警察部队。在战争年代，警察也好，军队也好，都是战死算完。和平年代，警察在一两年后即被遣散，进入普通人家。军队则在三四年后送上实兵演习场，让接受训练的男兵杀死。当然，和平时期女兵的数量是很少的，不是象你们几个想的一样，什么演习都可以杀上一批。
按计划，女兵将接受一年的训练再上战场，而警察只有三个月。在女兵还不能上战场之前，前线战场的任务是拖住叛军。但是半年之后铜林战役的爆发，让皇家第一和第二军先后提前投入战场。帝国历史上赫赫有名的战将林东旭在此时进入了历史。
皇家第一到第五军完全是由公主组成。理论上由于皇帝的精液不容浪费而且也确实不缺少替他生孩子的女人，当然，你们现在知道，这些人未必是真正皇帝的血脉，帝国的公主数量是相当庞大的，每年出生的公主平摊到每个公民头上都可以分三四个。帝国的公主不象地球上曾有过的公主拥有那样的地位，也被男人根据其爱好食用和处决，但其日常生活较普通女人仍旧高上一截，相对而言，对帝国的忠诚度是最高的。面对叛军灭汉除奸的口号，帝国的公主叛变的可能性极小。所以，帝国组建女子军队时，皇家第一到第五军是建立最顺利最早的，其后才是由妃嫔宫女组成的其他皇家军和一般军队。
当皇帝将皇家第一和第二军二十万人交给以林东旭为首的军官团时，附带说一句，当时女人的最高职位只能是团长，再往上的指挥员都是男人，皇帝对自己这位儿时的夥伴讲，我的这些亲妹妹们由你带去，我也不指望你把她们带回来，也不指望你能就此擒拿叛首，但是你不能让叛军在一年内攻击回锋城防御线。如果做不到的话，嘿嘿，帝国以前没有过太监，以后大概也难得有，你就可以到我宫里来创造这个记录了。
皇帝这话说的很重，这是由于当时帝国政府不知道叛军的目标只是中指大陆，而且对叛军的发展势头很担心。半岛离帆举旗造反后，其兵峰首先指向周围一些庄园。这些庄园毫无抵抗能力，基本上是一攻即破，而帝国的小股警察无力增援，大部队又来不及调动增援。每攻下一个庄园，即有大量女人投靠叛军，甚至有些庄园不等叛军到达即先杀死主人与叛军联络。一个月内，永清河流域将近五十万平方公里的土地，六百多家庄园落入叛军之手。未及逃离的公民一百余人遇害，多数死得惨不可言。
半岛离帆曾经将捉住的公民剥光衣服，当众命人挑逗起情欲。待神器挺立起来后以线缚住根部使其不能柔软，然后以铁棍或木棍从尿道口插入，凌辱道，这东西不是喜欢到处插吗，现在让你尝尝被插的滋味。当神器已经被撑裂后，再连根切下，烧烤来吃。至于对其他部位的处刑，但凡女人受过的，这些公民也都受了。
半岛离帆的第一次挫折是在进攻一个有两千警察驻守的小镇。以十万叛军对倚墙而战的两千警察，半岛离帆花了三天时间，一万余人的代价才取得胜利。一个月后，其一分部三万人进攻五千警察部队受挫，叛军损失八千人，连带依附叛军的附近庄园的四万女人被警察处决。这两次失败对整个战场态势其实影响不大，但对叛军心理影响很大，叛军首领认识到训练过和没有训练过的军队战斗力差别之大，同时对传说中的男人部队起了很大的戒心。
经过商量，在造反三个半月之后，叛军决定，主力五十万人停止行动，进行三个月的集中军事训练，几十万非主力部队继续向四周扩张，骚扰帝国警察的集结，增强自己的实力。主力部队集训结束后集中全力打通通往中指大陆的通道，另派遣一支军队试探进攻无名指大陆。铜林战役就发生在这样的背景之下，是一战中第一次大战役。
铜林是通往中指大陆的重要门户，若不控制这里，叛军根据地和中指大陆之间的交通随时可能受到攻击，当其进行渡海作战时，后背时时会受到威胁，所以叛军是势在必得。但同时，铜林丢失后，帝国另一大城中平就受到威胁，中平丢失后即威胁到如梦。当时中平到如梦间还没有其它大城市。
如梦控制着拇指大陆到其它大陆的陆上交通。如梦丢失后，去往这几个大陆就要走水路。按照帝国当时的估计，叛军将循铜林，中平，如梦的路线进攻，并进而威胁回锋一线。到那时，叛军就全盘皆活了。即便一时攻不进拇指大陆，只要以一部兵力陈兵对岸，其主力可从容占领消化其余五大陆。作为这个链条的首节，铜林是必守的。为此，帝国在铜林部署警察三十万人，公民一千余人分散在警察的各个部队中作为指挥。
战斗开始后，撕杀异常惨烈。帝国一方，警察的军事训练胜过叛军，且防守为主，有工事依托。叛军一方，人数占优，主力五十万，支援部队三十万。双方都悍不畏死，在战场上不死不休，但凡受伤到不能几天内恢复战斗力的，自己人都不会救助。
最终决定战役胜负的是双方的指挥人员。叛军中一开始也没有人懂多少军事，但是经过半年多的生死拼杀，一批有实战经验的军官坐上了叛军的首领位置。反观帝国，一千多公民没有几个见识过战争，在自己的庄园内当惯了土皇帝。到了军营，每天仍旧是搂着女孩子看训练，或者干脆在军营中开裸体聚会，让警察属下脱光了陪自己的。若非战争期间严令不得凌辱女警和女兵，也许还有更荒唐的事。有些想的远点的，也不是思考如何指挥作战，而是在琢磨着叛军憎恶与男人亲热过的女人，于是自己象匹种马一样与自己的属下轮流性交，指望她们到时候替自己拼命。
这样一来，战役开始才半个月，警察部队损失过半，铜林外围阵地全失，铜林告急。林东旭带领两个军经过半个月的强行军，帝国也不惜船舶马匹全力支持，其前锋疾驰两千多公里刚过中平，大部队还在中平和如梦之间，铜林失守的消息就传来了。是役，帝国损失警察三十五万人，包括后来增援上去的五万，公民五百余人，以及忠于政府的女人三百七十万人。叛军的控制线向前推进五百到一千公里，控制区人口增加两千余万。叛军的势力达到了第一次顶峰，控制区面积近一千万平方公里，人口约一亿。
帝国的担心不是多余的。叛军这一亿人口，若利用的好的话，在一年内可以提供至少三千万兵源。单纯从人口数上来讲，帝国拥有一百多亿人口。但是受限于几个条件，这些人口不能有效转换成兵士。第一，大量的女人倾向于叛军，如果让她们拿起武器，掉头打帝国的可能性还大些。这一部分人不仅不能用于战场，反倒牵制了帝国大量的兵力于后方。只有那些才出校门，又经过严格审查的女孩，才能被安排到军队或警察中。第二，帝国人口中有大量是未成年少女，无法用于作战。第三，女人的军职不敢给太高，如果一个女人握有大的军权，其对帝国威胁程度甚至大于叛军。而男性人口有限，即便最大限度的利用，其所能管理的军队不超过两千万，正常配置只有五百万。除非允许女人担当军长师长级的高级职位，帝国在同一时间内的兵力并不宽裕，但一个有利条件是可以随时得到补充。
面对危局，林东旭果断改变目标，皇家第一军和第二军在中平城附近停顿坚守。一边调集警察部队，以营连为单位，不配备男性领导，前往叛军的后方进行骚扰，一边修理工事布防，收容整顿前线的败兵，处置了临阵脱逃的一批公民，其中直接处决了二十多名，然后报告军部，皇帝，政府，并通报议会。当天上头就联名回电说处置妥当，予以支持，帝国军各部为之一震，训练加倍努力，尤其是男性军官们。
预想中的中平攻防战没有发生，叛军两万人的试探性进攻被轻易粉碎后，两个月内没有万人以上规模的战斗。当各种情报显示叛军的进攻目标是中指大陆时，林东旭和帝国政府大喜过望。经过与帝国总部协商后，林东旭采取了一系列措施。首先，他将中指大陆面对手掌大陆的防线向后缩，确保叛军经激战后能够登上中指大陆。林东旭担心如果叛军攻不上中指大陆，改变计划，掉头再打中平。其次，大量的军队和警察调往中指大陆纵深一百到两百公里处，一是趁叛军军力不能集中的时候大量消耗叛军，二是确保中指大陆面向食指和手掌大陆各有支撑点，作为将来反攻的跳板。第三，在中平一线大张声势，做出进攻的姿态，帝国其他几个战区指挥官也配合行动，以缩短叛军准备时间，逼叛军提前动手。
为达到目的，大量警察部队和皇家第二军被秘密调往中指大陆，其他几支正在训练的军队应林东旭的请求也调往中指大陆，若前面还顶得住则继续训练，若有意外则作为预备队。同样，在中平前线，皇家第一军主动进攻，其防线由帝国第七第九第二十四军接手，边训练边备战。
终于，在战争开始近一年后，叛军渡海猛攻中指大陆。叛军开始的进展非常顺利，只五天的时间，三十万人上陆，抢占了宽一百三十公里，纵深十到二十公里的滩头阵地。然而，随后的战斗异常艰苦。帝国疏散了战场周围的女人，叛军的人员和物资补给必须来自海峡对岸。而早有准备的帝国军队则源源不绝地扑上来，损失多少后方给补充多少。只是帝国军队的几次反击却不是很凌厉，离叛军的滩头阵地还有老远就被击退了。
据此判断，叛军高层多数倾向于只要再加把劲，帝国在中指大陆的防线就会被击破，于是竭尽全力进攻。在接下来的两个月里，近四百万叛军阵亡在中指大陆，而帝国也有基本相同的牺牲。不同的是，帝国方面只要男性军官损失不大，女兵死多少都是没关系的，尤其是现在在前线的是只经过短期训练的军团，真正的精锐还没有动。而叛军是靠说服占领地域的女人来补充自己，一旦用大量的伤亡换来的只是无人区域，就只能算失败了。可是叛军这时已经骑上了虎背，只有咬牙坚持了。
到战争进行到第十六个月的时候，叛军终于攻破了帝国中指大陆防线，占领了较为广阔的空间，也得到了一些物资和一些既来不及疏散又未能被帝国及时处理掉的女人。叛军松了口气，帝国松了更大的一口气。从铜林到中指大陆的战斗整整消耗了一年的时间，帝国的主要部分未受冲击。随着大量的部队完成计划的系统训练，男人内部也得到了初步的整顿，帝国准备反击了。
帝国的反击从战争的第二十个月开始，四员大将从四个方向指向永清河叛军根据地，其中林东旭的攻击方向是从中平指向铜林。另外，在中指大陆，帝国仍然以防守为主。叛军此时号称作战兵力两千万，其中真正经过战争锻炼或受过较正规军事训练的只有八百万。对叛军有利的一点是经过一年以上的宣传，其根据地的女人都有与帝国拼死一战的决心，因而有八九千万的人随时可以走向战场。即便这些人战斗力差些，也不可小看。
帝国此时拥有正规训练的士兵一千五百万，其中在前线四百万，一百万留守后方。其他一千万暂时没有被纳入正式编制，在各地的训练营里。前线损失多少，就从训练营补充多少。所以帝国虽然也十万百万的损失，但前线的兵力始终能够维持不变。帝国的另一有利之处是，可以随时调集大量的普通女人作为疑兵，被叛军杀了也无所谓，甚至多数时候使用完毕后就直接划归正规部队作为犒劳。当部队移动时，这样的慰问品自然就被处死了事。只要能胜利帝国是不会在乎这些的。
三个月后，由于进攻中指大陆消耗了大量力量，而海峡又将叛军力量一分为二，手掌大陆的叛军终于不行了。叛军高层被迫决定放弃手掌大陆，全体转移到中指大陆。半岛离帆拒绝了先撤退的建议，率领一支劲旅在后面掩护叛军的转移。一战爆发两年后，在铜林附近，半岛离帆亲自率领的部队才歼灭了帝国一支几千人的军队，在转移途中陷入了另一支帝国军队的伏击圈。
由于急于赶路，叛军的搜索队确定路旁山上没有敌人后，没有派人守卫而是接着前往搜索下一个山头，而帝国的伏击部队就是利用搜索队离开，半岛离帆到达之间的二十分钟空隙进入了伏击位置。这支帝国部队属于林东旭指挥的皇家第一军，作战经验丰富。当时她们并不知道攻击的对象是谁，但是以两千人攻击三万人，她们知道一定要一击制敌。
虽然叛军的服装没有区别，皇家第一军的这支部队仍然准确地辨认出半岛离帆所在部分是首脑所在，因为久经沙场的战士有明显与新兵不一样的气质，而半岛离帆周围的护卫显然是精锐中的精锐，哪怕她们刻意与其他人同样穿着表现。战斗仅仅持续了不到十分钟，帝国军就居高临下射完了一筒三十支箭，然后在叛军围上来前撤出了战斗。半岛离帆连人带马中箭数百支，其中近百箭贯穿了铠甲。半岛离帆的贴身护卫上百人损失殆尽。
帝国方面也是两天后才知道自己成功地伏击了叛军的首脑，所有直属的男性军官都得到了奖励和提升，而战斗有功的公主女兵们则多半被林东旭收入了自己的内室，享受高出普通女性的生活水准直到帝国法律规定的女性限制年龄。帝国全军深受鼓舞，对叛军的进攻更加积极。
叛军方面一时乱了方寸，但是向帝国投降是不可想象的。被失败和惨死的阴影笼罩的叛军士兵们决心与帝国拼命，只有少数几个人保持了清醒的头脑，包括芙蓉乡思和日影惊虹，但是她们也不可能在短时间内让叛军全体冷静下来。
随后的一个月里，铜林到中平一线战斗激烈，还留在手掌大陆的四百二十万叛军以及她们掩护下正在转移的一千七百万反叛的女人停止了转移，全部拿起了武器，冲向林东旭的阵地。林东旭所属的部队总共不过六个军的编制，而后方在短短的时间内向林东旭所部补充了多达三十七个标准军编制的士兵数量，才勉强维持住不溃败，但是战线不可避免的向帝国军方向移动了四百到六百公里。
而叛军方面终于到了强弩之末，以训练不足的士兵攻击训练装备皆优于自己且有工事依托的对手，让叛军一方人员伤亡惨重，一个月内在中平一线损失超过一千万人。当怒气过去后，叛军的战斗力和战斗意志再也不能抵挡帝国军的反攻。半岛离帆死后三个月，中指大陆和手掌大陆加在一起，叛军的人员和控制地域都缩减到巅峰时期的1/3。帝国已经在准备最后的庆功宴了。
芙蓉乡思和日影惊虹打破了帝国迅速结束战争的美梦。面对帝国的围剿，先后有十几股叛军在不同的方向突破了包围圈，将战火引向帝国控制区，其中最成功的是芙蓉乡思和日影惊虹。先说日影惊虹，在中指大陆指挥一部叛军作战。当其他几股较大的叛军拼死节节抵抗仍不住后退时，日影惊虹所部伪装惊慌失措，诱使帝国军冒进，然后突然杀向帝国军的后方。帝国一个集团军部，一个军部，两个师部以及大量的士兵在战斗中阵亡，尤其是男性军官集中的几个指挥部被叛军围歼，让帝国损失惨重。尤为严重的是，男人战斗力超强的神话被捅破，对后来的历史产生不小的影响。
由于此前大量的战斗都是发生在女人之间，男性只是作为指挥官，男性和女性之间的直接肉搏的时候很稀少。战争到现在已经接近两年半，男人和女人之间直接的大规模战斗，当然，这个大规模相比于女人之间的战争规模仍然是很小的，才发生在日影惊虹围攻帝国第二十八军军部的战斗中。
帝国第二十八军在日影惊虹的反击中首当其冲，军指挥部在行进中遭到叛军的突然围攻，后路被切断。无奈之下，只好临时占据附近的山坡固守待援。可惜附近的帝国第四军的两个师，第十三军的一个师另五个独立旅，皇家第七军的一个师都在恶战中节节后退，该战区战力最强的皇家第二军和皇家第四军在数百公里外。从下午开始接战，到傍晚，军部的两个警卫团即损失殆尽。所有男性军官和参谋人员被迫拿起弓箭刀枪亲自上阵。
日影惊虹对于围住了帝国大量男性军官也大为兴奋，因为以前叛军尚未围歼过帝国师以上指挥部。为了对付帝国军，叛军放弃了对帝国第十三军和皇家第七军的包围，改为牵制作战。集中精锐三万余人，决心用上几天时间吃掉第二十八军。翌日清晨，两千弩弓兵和一千刀盾手掩护着一千工兵清理了战场的障碍，接着两千五百骑兵在弩弓兵掩护下开始了冲锋。
出乎叛军意料的是，一次冲锋就占领了帝国军阵地，两百二十多帝国公民全部战死，叛军损失约一百五十人。老实说，这还是经过了两年多战斗的帝国军官，所以在数十倍叛军的冲击下仍然做到了杀伤相当。若是在战争之初，面对两百五十名叛军是否能干掉对方这么多人都成问题。
日影惊虹简直不敢相信自己的眼睛，经过再三确认，才相信一个帝国军的军部就这样被自己消灭了。日影惊虹禁不住悲从中来，然后放声大哭，离帆姐姐啊，咱们拼死渡海作战，就为了躲避这样的笨蛋吗，你死的好冤枉啊。众女莫不伤心。哭完，日影惊虹下令将帝国公民的心肝和头颅拿来祭奠半岛离帆和阵亡的叛军，并令所属各部立即全力追歼当面帝国军，尤其是指挥部。可是，就趁着这一夜叛军暂缓进攻的时机，帝国军已经大部脱离了包围，其指挥部更是受到严密的保护了。最终，只有第四军的两个师，以及统辖第四，第十三及第二十八军的第九集团军军部被围歼。
饶是如此，对帝国的打击也是严重的。对于帝国而言，普通女兵损失多少都没关系，随时可以补充。可是男性军官的损失却很难补充。而且，男性的战斗力暴露在叛军和帝国女兵的面前，一是叛军更加肆无忌惮地攻击帝国军指挥部，不象过去只有在集中绝对兵力的情况下才敢动帝国军指挥部的脑筋，二是帝国军的命令在下级女兵中其权威性降低了。同时，这一战役让叛军占领了中指大陆中部大量的土地，得到了久违的人员和物资补给。日影惊虹在帝国通缉令上的排名迅速由三十名开外上升到第二位。排第一位的现在是芙蓉乡思。
芙蓉乡思一直在协助半岛离帆作战。在半岛离帆死后，未能劝住几位叛军大将进行报复性同时也是自杀性的进攻，遂毛遂自荐前往指挥无名指大陆方向作战。在日影惊虹击败帝国军的几乎同时，芙蓉乡思用几乎相同的办法诱使帝国军前进。当帝国军的包围圈出现漏洞时，芙蓉乡思的叛军偷偷潜了出去。当时芙蓉乡思统领的叛军数量少于日影惊虹，无力攻击任何帝国大军。她带领着叛军经过半个多月的昼伏夜行，突然出现在离前线六百公里之遥的凭海城下，并迅速占领了凭海城。
凭海城是一战中帝国陷落的最大城市，无名指大陆通往拇指大陆的陆上交通一半以上通过此城，小指大陆到拇指大陆的陆上交通也被迫绕道。帝国军四个整军被迫从前线回撤，追剿芙蓉乡思。半个月后，芙蓉乡思放弃了凭海，其军队四散进攻附近的小城镇和庄园，帝国军四个军不能阻止。
与此同时，由于四个军的撤离，帝国军的包围圈出现巨大漏洞，大批叛军趁机渗透到战线背后进行游击战。一时之间，战火四面燃烧，整个手掌大陆和中指大陆几乎处处都处在威胁当中，实际发生过战斗的县市占全部县市的95%，乡镇占全部乡镇的62%。
两个月后，芙蓉乡思的一部出人意料的偷渡小指大陆，另一部说服无名指大陆的部分民间守备部队叛变，进入无名指大陆，战争区域进一步扩大。叛军的声势达到了第二次高峰，号称控制人口超过三亿，实际估计一亿出头。
帝国改变了策略，将大量女人移往城市集中居住，不能迁移的则集中到一些小镇上。严格限制女人在城镇的进出和通讯，集中大量的警察和部队坚守这些城镇和据点。在这样的防守下，叛军很难攻陷据点，得到人员补充。而一旦有陷落的危险，帝国即主动将城镇中的女人赶上战场作炮灰，或干脆直接杀死。正规军的主力则集中兵力一股一股的围歼叛军，战斗区域所有女人统统杀光，逐步消磨叛军的实力。
得不到补充，人员损失一些少一些，叛军的势力逐渐衰退。到战争的第四年开始，叛军的势力又萎缩到巅峰时的1/3左右。帝国加紧了进攻，但再也不象上一次那样冒进，而是占领一地，杀光一地，巩固阵地，再向前推进。两个月后，日影惊虹的指挥部被林东旭指挥的皇家第二军围攻，日影惊虹本人在战阵上被人砍下了脑袋。其所属叛军和依附叛军的女人十五万被杀死，俘虏的叛军军官四百余人全数陵迟处死。
又一个月后，芙蓉乡思在进攻一个小镇时，被帝国另一名将何鹰鹏指挥的帝国第十军反包围。芙蓉乡思被挑落马下后，在混战中死于马蹄之下。在日影惊虹和芙蓉乡思死后，叛军再也没有出过同等级的首领。战斗继续进行了接近一年，叛军的名义上的坐头几把交椅的首领换了三十多人，基本上是出现一个，少则三天，多则不过一月，即被帝国扑杀。
战争开始五年多后，一战终于以帝国的胜利而告终。不算零星的叛乱，战火波及全球四大陆，算上零星的叛乱，战火波及全部六大陆。战争中帝国公民死亡四千七百余人，女兵及警察损失六千五百万人，杀死叛军一亿八千万人，其他的女人非正常死亡人数超过五亿，财产损失不可计数。
一战结束后，到二战开始前，帝国国内又发生过上百起零星的叛乱，都可以算是一战的遗留。一战对帝国的政治，经济，以及社会生活带来了极大的变化，这种变化从战争一开始就开始了。由于一战和二战时间比较接近，而社会政治的变化又是逐步发生的，其时间函盖了二战的过程，我们先讲完二战的进程后，再来讲述这一阶段的社会政治变化。
刘云飞讲完，梅先文等人还听得意尤未尽。半晌，梅先文问道：“真是不可思议，叛军为什么不进攻拇指大陆以消灭帝国，仅仅因为传说中强大的帝国军队就转而渡海进攻中指大陆？如果她们一开始就集中全力猛攻中平到如梦一线，帝国能顶得住吗？”
刘云飞道：“这可就难说了，毕竟历史是不存在如果的。很多人认为叛军直接进攻拇指大陆帝国可能会完蛋，我认为这种观点是值得商榷的。很大的一种可能性是如三战一样，双方在回锋一线长期拉锯。帝国的力量是不可小看的，尤其是被人逼到危境以后，其可能的爆发是难以预测的。至于前一个问题，孙子云，不战而屈人之兵，就是这样了。叛军之所以会回避帝国军，不仅仅是战争开始以后帝国的宣传所致，更重要的是那之前三百年，男性对女人积累起来的压迫感。女人从出生开始就被告知，男人是主宰，是不可抗拒的，是能力超群的，而女人是附属的，弱小的。这样的环境和潜意识，不是半岛离帆一穿刺杆就可以捅破的。所以说，战争并不仅仅是战场撕杀，和平时期的文化意识对抗也是战争。客观公正并不是宣传中必须要遵守的，促进自己发展，压制对手，才是真正目的。当然，给人客观公正的印象也是宣传成功所必须的，这主要靠在一些非关键领域和非关键时期进行形象积累。”
郭胜天道：“那么，媒体不能批评自己一方了？”刘云飞道：“当然不是，判断一个批评是善意还是恶意，要看其批评的目的是为了帮助自己改进，还是为了打击自己的士气，意志，培养自己的失败感，甚至是为了挑拨离间。前一种是迫切需要的，而后几种是需要抵制的。实际生活中有时候不容易区别，要靠你们慢慢积累阅历了。”
梅先文还是有些疑惑：“若是我，至少先试试再说。”刘云飞笑道：“事后诸葛亮总是容易做的。可是当你的决定关系到成千上万人的命运时，你是否还能去试呢，这可不是玩游戏，失败后重来一次就行。而半岛离帆她们显然不能象帝国一样不在乎手下女人的命运。其实她们的表现已经不错了，日影惊虹一战成功后，叛军对帝国军指挥部的攻击立即变得积极起来。在历史上，自己明明胜利了，却怀疑自己失败了，被敌人虚幻的外表吓得不敢动弹的人，也不在少数。”
崔思华道：“看校长刚才显示的数据，叛军控制的区域面积和人口数似乎不成比例，其人口数明显偏低。”刘云飞道：“你的观察不错。这是帝国政府而不是军队的功劳。为了减缓叛军可能的膨胀，战争开始几个月后，受叛军威胁的地方即开始进行人口疏散，只留下支援前线所必需的力量。同时，战争开始几个月后，帝国军作战的标准模式就是占领对方地域后，立即屠尽当地有生力量。而撤退时，也是首先杀光无法带走的人员。到后期，这条规定执行的尤其坚决。这样，即便叛军占领一个地方，能得到的人员补充也是有限的。”
梅先文看看外面的天色，道：“今天过得好快。”刘云飞道：“那你们快点解决掉这几个小姑娘，咱们就可以出去了。”旁边的女孩抗议道：“可不能马马虎虎的哟。”刘云飞抚摸着女孩的后背道：“我倒想剥了你这张皮，可惜没有时间。”转头向梅先文等人道：“你们作主，选个快而不马虎的方法。”
几个青年商量了一下，将十个女孩并排绑在一起，即一个女孩的上臂和另一个相邻女孩的上臂捆在一起，而下臂则反剪到身后固定住。最后再把首尾两个女孩拉到一起捆住，形成一个面向外面的环。之后，梅先文等人从屋梁上拉下绳索。女孩们道：“不会是就这么把我们吊死吧。”郭胜天道：“其实就这么集体吊死感觉也不错，不过今天这绳索只是不让你们摔倒而已。”
把女孩们拉起到脚跟刚离开地面，几个人将电极夹到女孩们的乳头和阴蒂上面，打开电门，慢慢提高电压。周克难道：“让你们先跳一会儿，如果有人受不了了，只要叫一声，我们把电压一抬，你们就一起死了，既节省我们的时间，你们路上也不寂寞。”
在电流的刺激下，少女的身体不自觉的做出各种动作，象跳舞一样。动作略剧烈，双脚就腾空了，其姿势与绞刑架上的效果接近。淫水和尿液不受控制的流了下来。刚开始，还能忍受的时候，女孩们都不愿过早结束，即使有不愿忍受的，也顾忌到其他伙伴是否愿意结束。几分钟后，女孩们想结束却说不出话来，只是在中间扭动着身体和大腿。刘云飞摆摆手，梅先文猛地将电压提高到上千伏。一阵辟啪声后，传来阵阵烤肉香。女孩们魂魄已去，身体还时不时抖动两下，直到男人们都离开了屋子。
池塘边的亭子里，千黛和潇兰带着一群女孩已经等了一会儿了。见众人走出来，一道淡黄色的身影径直扑到了梅先文跟前，叫道：“太子殿下弟弟，怎么这么晚才出来，人家都饿了。”
郭胜天几人在旁边阴笑道：“哎哟，枫妹妹啊，我们也饿了，把你烤来吃了怎么样，我们也饱了，你也不知道饿了。”梅先文道：“别理睬这几个色狼。妹妹不同意，要吃也没他们的份。让太子哥哥先疼疼妹妹。”一手托着后背，一手替枫冬茗整理了一下裙子，搂着臀部抱起来。
枫冬茗一手勾着梅先文的脖子，头靠在梅先文的肩膀上，一手点着梅先文并众人道：“不是妹妹，叫姐姐。叫姐姐，姐姐给你讲故事。”梅先文和枫冬茗就这么姐姐妹妹地斗嘴。千黛过来道：“好妹子，你就让他叫几声妹妹吧，谁让你长这么小呢。”花影潇兰帮腔道：“是啊，太子殿下这么多年，吃的玩的，杀的睡的，都是姐姐，睡梦中说的都是，姐姐，我要割你的乳房。难得现在大些了，也差不多该有机会玩玩妹妹了。你就让他开回荤吧。”
梅先文很惊讶，道：“我什么时候说梦话了，又是谁告诉你们的。查出来我要修理他。”周克难等人闻言，都回头去抱自己的侍女去了。同时，枫冬茗在对明湖千黛诉苦，空闲的一只手将长裙略微拉低些，露出乳房边缘，指着道：“哪里小了，大家都不看看，人家可是满了十九岁了，太子明明还不到十八。”
千黛正准备回答冬茗，听见梅先文在叫嚣，咬牙道：“你要修理谁！我还没找到人出气呢。你梦话中的姐姐前面可是我和潇兰的名字。”看着愤怒的逼过来的千黛，梅先文手足无措，不知道自己是不是真说过这种梦话。周克难等人更是装作没听见，跟自己的侍女们折腾的正欢。
千黛的脸凑到梅先文和枫冬茗面前，停了一会儿，眼珠转了几下，发觉自己也没法对梅先文怎么样。换了副面孔，转身奔到刘云飞面前，道：“老爷，我们现在可都还是你的人呢，太子他调戏我们，您也不管管。人家不要干了。”
刘云飞被千黛吓了一跳，自然也不会管这种闲事，对千黛道：“没有证据我可管不了。这样吧，先文，不许对千黛发脾气，跟她们配合，千黛和潇兰你们自己去审审先文再说，让枫贵妃跟你们一起商量着发落他好了。”冬茗在梅先文的耳朵边吹气，道：“叫姐姐吧，姐姐帮你。不然姐姐要帮那两位姐姐罗。”梅先文总觉得什么地方不对劲，可一时也想不清楚。冬茗没有等到太子的回答，却瞥见刘云飞盯着自己的胸部看，不觉红了脸，挣下地来，躲梅先文身后去了。
刘云飞道：“不错，不错。你不用紧张，我不会对你做什么。我只是想起皇帝那家伙请我吃过几个小姑娘，味道不错，倒跟枫贵妃有几分象。潇兰，老爷我的午饭在哪儿呢？”花影潇兰道：“老爷只顾看这面了，那边寻薇和鸣蝉已经招了几回手了，老爷也没看见。”
果然，在花丛后面，东山寻薇和芳树鸣蝉两张小脸露出来，对刘云飞招手。刘云飞在潇兰屁股上拍一把：“你个小丫头，骂老爷是老色鬼是不是。去让她们过来吧，有我在，那几只小色狼也不敢怎么样。”
寻薇和鸣蝉指挥几个女孩替刘云飞整理衣服，服侍刘云飞喝水擦汗。大致停当后，注意力转向了枫冬茗。寻薇道：“这位姐姐的衣服好漂亮。”冬茗立刻跳了过来：“你叫我姐姐，太好了。你们听，这位妹妹叫我姐姐。”鸣蝉道：“她叫你姐姐可不一定有好心哦，大概看上你这件衣服了。”寻薇狠狠踩了鸣蝉一脚，道：“自家姐妹，不准拆我的台。”放大音量道：“论年龄，枫贵妃确实比我们大。千黛姐姐，这可是你昨晚告诉我们的，对吧。”
千黛笑而不答，枫冬茗道：“不管怎么样，我就是姐姐了。你喜欢，这件衣服就给你了。我那儿还有一些衣服首饰，你喜欢，都给你。从中学毕业后，所有人都叫我妹妹，连我宫中的属下都叫我贵妃妹妹大人，气死我了。”鸣蝉捂着脚跳了几下，见没人搭理，放下脚凑了过来：“枫贵妃年纪轻轻就当了贵妃，难道还没有办法修理她们。”冬茗道：“那怎么行呢。女人的职位不一样是为了方便社会的管理和运转，但是所有女人的地位是平等的。要惩罚她们，只有在她们做了危害皇帝或其他公民，违反了法律和规矩的情况下才可以。为了我自己的称呼，那是不行的。你们这里也不能这样干吧？”鸣蝉千黛等人都点头表示同意。
刘云飞点头道：“枫贵妃确实不错，看来又便宜梅先文那小子了。如果你有空，可以来找寻薇和鸣蝉聊天儿。千黛和潇兰知道怎么找到她们而又不担心我会在场。寻薇，咱们走，让你们女孩子聊起了头，那就没完了。”
路上，鸣蝉道：“皇帝陛下还真有眼光，选人选的很准。”刘云飞笑道：“皇帝恐怕还从未见过枫贵妃呢。以宫中的排场，所有侍候过皇帝的妃嫔宫女，当场就都被处死了。况且皇帝也不可能让侍候过自己的女孩再来侍候儿子。至于宫中的职位，虽然都是皇帝所封，可除了皇后，皇帝可能会先看看材料，决定些取舍外，其他的都是执事的报上去什么，他就签字画押。”
寻薇道：“那么如果选的人皇帝不喜欢呢？”刘云飞道：“那就更简单了。到跟前了，觉得不满意，直接拖出去杀了再换人。如果连续几组不满意，那老东西恐怕会清理更多的人。而进宫的女孩实际上在宫外就被观察好一段时间了。皇室除皇宫外，在各地有大量的财产，需要大量的人员工作管理。一个女孩的归属在中学毕业以后就定了，但皇帝需要各年龄段的女孩。所以这些确定属于皇室的女孩多数不会直接进宫，而是到各地工作或长或短的时间，再送进宫去。每个女孩的职位在这段时间内被慢慢确定，或根据容貌，或根据能力，经过这段时间的考查，一般不会出大错。一旦进宫，女孩的生命就很少能超过半年了。”
另一边，枫冬茗闹着要去找寻薇她们，借口是梅先文昨晚把她弄疼了，今天爬不了山。周克难阴笑道：“那怎么行，我们准备今天就把你击毙了做来吃呢。”梅先文道：“休想，即便枫妹妹中弹了，我也可以让人把她换下来。修竹和白露可以换上去，枫妹妹当然可以换下来。我要留她到第三天。”看到其他几人的表情，梅先文知道，如果把枫贵妃留在身边，那三个家伙铁定会围攻自己，于是答应了枫冬茗的要求，让她今天跟潇兰等人在一起。
刘云飞吃过午饭，寻薇和鸣蝉带领着侍女将剩菜和吃剩的女孩，其实也就是大腿和后背上被品尝了几口，抬出去。另有四个实习管事过来接替寻薇等人，负责照顾刘云飞小睡。
旗菲菲等人在刘云飞醒后过来转了一圈，汇报了上午的一些情况，接受了刘云飞的一些吩咐，然后出来。栖锦凤对菲菲等人道：“以前你们只负责自己的一摊子事情，对其他事情不熟悉。以后家里大大小小的事情你们都要知道一些才行。今天我先带你们做一些。”转头问菊掩蘅香：“丝丝她们准备好了吗？”蘅香道：“烟语已经先过去了，她们应该好了。反正今天只是先看看。”
一行人曲曲折折到了一间工房，里面堆了些未完工或破烂的家俱。丝丝雨丝丝雾和一帮女孩站在一些皮沙发皮椅前指指点点。覆霜蓉对月盈春等人解释道：“这是老爷常用的一套家俱，可惜外面的皮有些旧了，所以趁这段家里变动的时间把它换了。”观飘絮道：“需要去买些皮革么？”
暮村烟语过来跟她们打招呼，接口道：“若去外面买咱们就不用到这里了。看见没有，丝丝她们，一共四个实习管事，十二个内侍女和二十四个普通侍女，就用她们的皮。在这次计划中，家里要处死相当一批人，正好可以利用一下。”
丝丝等人脱光了衣服，集中到一起照了几张照片。然后，各人分别或站或跪在家俱前拍照。霜蓉解释道：“先要让老爷过目，看看这皮肤质地配上这家俱他是否满意。其实我们已经挑选了一段时间了，应该不会有问题。可是老爷很看重他的最终决定权。你们以后也要注意这点，在涉及到女孩生死的问题上，哪怕是十拿九稳的小事，也先知会老爷一声。至于其他的事，你们倒可以多做点主。”
很快，拍照完毕。女孩子们都围过来谈话，丝丝雨问锦凤：“大概什么时候可以动手？”锦凤道：“三天后吧。你们这两天可以尽量放松，吃好些。到剥皮前一天就要限制饮食并浣肠了。记得小心些，别磕上伤痕。”丝丝雾道：“放心吧，我们会注意的。要不，让她们都搬到我们那儿去，大家有个照应。到时候，你们也不用到处找人，到我那儿一叫，就全有了。”霜蓉道：“这样也好，你们先去吧。”
月盈春看着丝丝雨丝丝雾姐妹招呼着众女孩离开，叹道：“时间过的真快。我和菲菲到这里的时候，还是丝丝她们接的我们呢。想不到她们就要离开了。”烟语道：“红颜薄命，自古皆然。我们还不都是一样。丝丝她们已经是家里资格最老的实习管事了，比你们大多数管事的资格都老，也是离开的时候了。”沐雨问：“为什么她们一直没有升职呢？”锦凤道：“名额有限啊。咱们老爷定下的，管事只有十二对，实习管事三十六对。每次有空缺，丝丝她们都差点。过了二十二岁后，又要给年轻妹妹们让路了。”霜蓉道：“其实不升职也挺好，反正老爷对她们俩不错，又可以少操些心。”
沐雨道：“其实象对蝶舞她们一样，反正快死了，给个管事的虚衔让她们高兴几天不行吗。”烟语道：“既然反正要死了，又何必去在意一个虚衔呢。”沐雨无语。锦凤道：“虚衔给多了，连正经的位置也不值钱了，反倒引起后遗症。蝶舞她们因为有太子等人的关系，不会开了口子收不住，老爷才顺水推舟。”
众女又在小镇各处忙碌了半天，锦凤，霜蓉，烟语，和蘅香把事情逐一向菲菲，盈春，沐雨，和飘絮做交代，尤其是一些菲菲她们以前没有接触过的事项。中间，不停地有其他女孩来报告事情或询问她们的意见，锦凤等人让菲菲等人自己拿主意，等到她们说完了，再相机补充上一两句。如此直到吃晚饭，把菲菲等人搞得叫苦连天。霜蓉道：“别紧张，我和锦凤因为时间不多了，所以抓的紧一些，好尽快把事情交代清楚。等你们真进入正轨，要轻松很多的。”
吃过晚饭，又跟刘云飞见过面后，旗菲菲坐在旁边的沙发上长出口气，道：“今天的事总该完了吧。”锦凤道：“你和盈春先歇会儿吧，一会儿还有事呢。”菲菲两眼一翻，装死过去。烟语捏着她的鼻子又把她揪过来。霜蓉和锦凤对了一眼，建议道：“要不这样吧，烟语，蘅香先带沐雨和飘絮回去睡觉，明天早晨早点起来侍候老爷的早餐。菲菲和盈春明天早晨可以多睡会儿。”菲菲抗议道：“为什么不是我们先回去睡觉。”烟语道：“因为沐雨和飘絮已经不是处女了，已经不用开眼了。让你们两个单独欣赏欣赏表演，你们还有意见啊。”菲菲眼睛亮了一下，不再说话，躺到盈春的怀里休息去了。
烟语等人刚离开，千黛等人又转了进来。刘云飞把她们招过去询问梅先文等人的情况。众女汇报了一遍，最后潇兰道：“太子他们带着侍女们回屋里去，我们不太方便进去了，才过来看看。”
刘云飞道：“他们终究还是孩子，当回哥哥觉得自己长大了不少。哎，老爷我也有那样的时候。可是眨眼之间，再要找姐姐就只能在梦里了。再一眨眼，连妹妹都找不到了。屋里这么多女孩，我能叫什么，只能叫丫头了。”画雪对刘云飞的感慨似懂非懂，问道：“我们女孩子才是青春苦短呢，老爷怎么也有这样的想法。”刘云飞道：“人再长寿，终有一死。而我们还有你们女孩没有的烦恼，那就是活着却有心无力了。可笑那边还有人想看老爷表演呢，可老爷现在充其量是个道具。”
千黛还想追问，刘云飞把她们赶走了。那边，霜蓉压低声音道：“没想到老爷耳朵还挺灵，咱们刚才的话都让他听到了。不过，别理他。你看他让小妹妹接尿的时候还硬起来了呢。”锦凤低低笑道：“那小丫头一定捣了鬼，我肯定她用舌头挑逗老爷那东西有一段时间了。”
又过了一段时间，女孩们逐渐离开了，安排给刘云飞看的歌舞音乐也结束了。刘云飞专门问了几个女孩的名字，然后把所有表演的女孩叫到身边闲聊了半个多小时，之后，让她们回去了。
值班的女孩簇拥着刘云飞回寝室，锦凤拉着盈春她们跟进去。寝室由几间连接的大屋子构成。最外面一间是晚上值班的女孩休息的地方，有监视器监视着里面几间屋子。锦凤对菲菲解释道：“咱们在这里就可以看见里面了。这些屋子之间是没有门的，一旦有事，外面的人可以迅速进去。同时，在里面的女孩半夜出来休息时也不用担心影响老爷睡觉。等老爷睡下后，这地方就不允许说话了。”菲菲道：“这地方怎么没有床啊？”霜蓉道：“值班的时候是不准睡觉的，她们只有在明早交班后再回去补觉。不过，值这样的夜班，最多也不会超过一月一回。”
里面几间屋子，每间放着一张大床。锦凤道：“最大的那张，睡三十个人都富余，老爷这些年用的少了。”监视器里，送刘云飞回来的女孩将刘云飞交给了屋子里等着的一群女孩，然后出来与菲菲等人打招呼离去了。
屋子里三十来个女孩都刚洗过澡，穿着性感内衣或者睡衣，也有披着轻纱或裹着浴巾的。女孩们替刘云飞脱下外袍，拥到里间去洗漱。菲菲和盈春把画面调到洗澡间，见刘云飞左拥右抱，两只手游走在女孩的阴道乳房上，一边与女孩接吻。其他女孩替他擦洗着身子，又有女孩用舌尖替他清理阴茎。
锦凤和霜蓉趁机找女孩的名单来看了一下，道：“今天负责的是两对实习管事，可是确定跟老爷上床的只是四个内侍女和两个普通侍女，候补的也都是普通侍女。”菲菲头也不回的问道：“有什么区别吗？”霜蓉道：“如果她们干的好，很快就有机会升职。如果干的不好，恐怕就难有机会了。”
里面，刘云飞已经从洗澡间出来，身边的女孩又换了人。把身边的十几个女孩都摸了个遍，几个女孩又轮流含了阴茎一遍，另外的女孩在旁边淫叫着，讲着黄色故事和笑话，让外面听着的几人都面红耳赤，刘云飞的阴茎高高翘起来。旁边的侍女递过避孕套，刘云飞摇头表示不用。霜蓉也在外面摇头：“看来这几个女孩还没有完全讨得老爷欢心。”
刘云飞斜躺在床上，身后两个裸女撑着他。身边跪着的女孩不断调整姿势，方便刘云飞抚摸自己的各部位。刘云飞指定的一个女孩坐到刘云飞身上，将阴茎纳入自己的阴道中。经过短暂的破处的痛苦和适应后，女孩开始努力耸动起来。刘云飞只略微动动自己的身子，半闭着眼睛享受着。
菲菲看了一会儿，问锦凤：“老爷怎么这样子，真象个道具。我看录像上，人家的姿势动作，多棒啊。”锦凤轻笑道：“那些老爷都会。你看他们男人，什么时候想做这事不行啊，而且要女孩怎么配合就得怎么配合，还有什么学不会的。不过以老爷现在的年岁体力，哪里还能那样的运动。”盈春道：“那他还准备了几个女孩子，排到后面的哪有指望啊。”霜蓉道：“你可别小看了老爷。体力是没多少了，可那家伙身经百战，想让它轻易射出来，可不容易。”
果然，女孩很快瘫软下来，而刘云飞的神器仍挺立着。六个女孩都过了一遍了，刘云飞又指了两个女孩上来。等这两个女孩也不行了，刘云飞才开始有所动作了。从先前的六个女孩中选了一对，上下迭在一起放到床上，刘云飞自己运动起来，上面插几下，再换到下面插几下。
很快，随着他摆摆手，周围的侍女将两根丝带绕到两个女孩脖子上，逐渐用劲绞起来。锦凤对盈春和菲菲小声道：“在窒息过程中，下面会夹得比较紧，男人感觉更舒服些。亏他们怎么想出来的。”
在两个女孩双腿不自觉的蹬踢中，刘云飞达到了高潮，射在其中一个女孩的内部。刘云飞略停了几十秒，退了下来。侍女们彻底收紧了女孩脖子上的丝带，将两个女孩抬了出去。其实，她们恐怕早已经香消玉陨了。
两个女孩，或者说女尸，被迅速抬到附近一个小屋内。锦凤等人跟了过去。几个侍女迅速剖开了两个女孩的肚子，取出了阴道和子宫。将其破开，将里面的精液清洗出来，装在特殊的溶液里，送去冷冻保存。两具尸体则被立刻送到附近的厨房处理，因为死亡十五分钟后还未进行处理，即不可再食用。
待一切结束，将尸体送走，不过五分钟时间。负责当值的少女才过来跟锦凤等人打招呼。锦凤问：“今天精液质量如何？”女孩道：“我可没有多少经验，从试纸上看，应该算正常，偏好一点。”锦凤对菲菲和盈春笑道：“这可能是你们在偷看的功劳。”继续对值班女孩道：“那快拿去保存好。过两天社会发展部的工作人员该来收集精液了。”值班女孩道：“那边的两具肉体，大姐要不要先去挑两块。”霜蓉道：“你们倒会讨好人。算了，我们不用了。如果老爷不用，你们取一副卵巢和肾脏给菲菲她们尝尝，她们以前吃得不多，而且都是处女的。剩下的按规矩，犒劳你们今天值夜班的人好了，你们也不是经常能碰到这种机会。”
锦凤等人回到刘云飞的屋子时，众侍女已经替他擦干了身子。盈春低声对几人道：“老爷一个半小时都没怎么动，只是最后动了不到十分钟，怎么会有那么多水。”霜蓉伸手进她的裙下摸了摸，道：“傻妹妹，那可不全是老爷的汗水。你刚才看的三心二意的，你看菲菲就都看清楚了。”
屋内刘云飞叫道：“在那里鬼鬼祟祟地说什么呢，是不是又在说老爷我的闲话。都进来吧。”锦凤等人进去，与刘云飞闲聊了一会。刘云飞的目光在菲菲和盈春身上转了又转。旗菲菲和月盈春觉得身上从来没有这么燥热过，即便以前赤裸服侍老爷的时候也没有这样子。刘云飞心里明白，于是让侍女加快了收拾的速度，放几个人早些回去。
六个才经历过人事的侍女清洗完毕从洗澡间出来，跪在刘云飞面前。刚才一起服侍的其他女孩也都停下来，立在后面。刘云飞又摸了她们的身上几下，伸手指着一对女孩道：“你们两个给老爷补补身子，其他人回去休息了。”其他女孩应声退了出去，另一批女孩从外面进来。跪着的两个女孩给刘云飞磕个头，等着下面的吩咐。刘云飞道：“来个黄瓜拌子宫丝，白切肉，从后脊和后腰上取些肉就行，卤凤上爪，记得手掌和手指分开卤，配在一个盘里。就这些吧，现在老了，胃口不大好了，做清淡些的好。明天早晨和稀饭一起上来。”两个女孩道声谢谢老爷，被刚才处理尸体的女孩带出去了。
屋里后进来的侍女们把刘云飞扶到另一张床上，几个女孩到床上去，其他女孩散在四周。锦凤对菲飞她们低声道：“换一张干燥的床，比现在就收拾刚才那张床简单，不能让老爷运动过后还一直等着。现在这些女孩是陪老爷过夜的。”刘云飞道：“你们别在那里嘀嘀咕咕的，妨碍老爷睡觉。我再尿一下就要睡了。”霜蓉道：“等老爷上床，我们就走了。”
一个女孩张嘴接下了刘云飞的尿，然后其他女孩将刘云飞扶到床上躺下。一边四个女孩赤裸着躺在刘云飞身边，刘云飞调整下姿势，抱住身边一个女孩，握著她的乳房，开始睡觉。地下的侍女替床上人盖上被子，然后退到四周墙边，熄灭电灯，静静地坐下来守夜。
锦凤等人悄悄退出，到外面监视室吩咐了几句。监视器的波长由可见已经转换成了红外线，几人最后瞧了两眼，退出了刘云飞的寝室。菲菲道：“一天终于结束了，好累。”霜蓉道：“屋里的妹妹们，还有厨房那面值班的几个，这晚上都不能睡呢，要等到明天早上下一班人来接她们。”盈春道：“跟老爷一起躺着的几个也不睡吗？”霜蓉道：“正是。她们值班的目的是让老爷睡好，而不是自己睡好。要是打鼾吵了老爷呢。而且老爷也许半夜抱一个睡，累了，厌了，都得随时换一个人，换一个姿势给他，睡着了怎么做这些。”
菲菲伸伸舌头，开口想问老爷做爱的事。锦凤道：“我知道你还意尤未尽，你大可明天再来瞧瞧。今天很晚了，咱们都回去睡觉去吧。有些你们不明白的事我们明天都会告诉你们，比如你们为什么从来没有值过这种夜班。”菲菲和盈春点头表示明白了，向两位大姐告别。整个雾林镇除了客人居住的几间屋子，都很快陷入了沉寂中。
tonext
第十二章
刘云飞对几个年轻人道：“昨天下课的时候，你们好象还有问题要问。现在可以随便说说了。”周克难道：“其实不算什么问题。我们只是想多了解一下范富贵这个人，另外想知道这么重要的一个人，为什么我们以前的印象会很少。”
刘云飞道：“第一个问题很容易，去查一些公开的资料就行。柑果村会议以后，范富贵立即成为军长。可是他打仗实在不行，三个月时间，两个军被他基本打光了，只剩下指挥部。没办法，只好把他提拔为集团军司令。结果，表现还是乏善可呈。两年后，皇帝说了，既然他打仗那么笨，干脆让他当武装力量部部长吧，也就是俗称的国防部长。就这样，他就当部长了。在这个位置上他干得相当出色。帝国军队的指挥调动权基本上归总参谋部，武装力量部附属于内阁，实际上没有军队调动权。范富贵在这里，主要负责确定叛军哪些目标是应该摧毁的，哪些目标价值大，在战略上什么地方是薄弱的，可以利用。然后，把这些判断通知军队。至于如何具体去打击叛军，他就不管了，那不是他的长处，大家都知道。”
郭胜天满脸不相信，道：“因为打仗太无能，所以提拔当国防部长，这是什么逻辑。”刘云飞道：“你别不服，这是历史。人人都有自己的长处和短处，不能因为短处而看不到别人的长处。范富贵的长处在战略，而短处在战术。正如他自己所说，一件事情你给他几天时间考虑，他基本上不会犯大错。可是一旦需要五分钟内做出决定，那他多半会出错。实际上，自从他当上武装力量部部长后，虽然没有直接指挥过任何战役，但是整个三战都是在他的规划下进行的。只是有些做法不能够大张旗鼓地宣扬，因此，正如帝国初期的史高岭一样，被普通人遗忘了。用人要用其所长，那种既能高瞻远瞩，又能指挥具体战斗的人不是没有，可惜，那不知道要多少年才出一个，帝国还没有这福气。梅惊雷皇帝勉强算，可是他进攻日本也只是忠实执行既定计划，严格地说，还不能算名将。”
周克难道：“看来这就是他名气不响的原因了。”刘云飞道：“这是他在女人和年轻人中名气不响的原因。在超过三十五岁，接受过专门对公民的教育的人群当中，这些人的名气可大了。你们知不知道帝国千年庆典时举行过很多活动，其中一项是评选帝国千年最有影响的一千公民。”
周克难道：“没听说过。”刘云飞道：“我忘了，你们是在那之后几年才出生的。这个评选实际上有两个，一个是所有男女都可以投票的，只有公民具有入选资格。一个是帝国高级官员和学者私下评选的，入选者不论男女。从两个结果你们可以看到巨大的差别。”
郭胜天道：“快给我们讲讲，有什么样的差别。”刘云飞道：“先说公开投票的结果。近两三百年的人物在一千人中占了大多数，越是亮相多的人物，得票越靠前。而实际上，在历史学家眼里，帝国历史上最重要的人物和事件集中在帝国创建期和调整期，帝国扩张期的重要程度也要高于现近代。在帝国调整期结束后，唯一值得提及的大事是反攻地球计划。这个判断与公开投票结果相去甚远。不过，也难怪，任何这样的投票，其实公众选的都是我知道谁，我喜欢谁，而不可能是真正的谁最好，谁最能干。”
崔思华道：“那么选举就是胡闹了。”刘云飞道：“完全可以这么说。所谓民主，并不代表一人一票。好比你得病了，最佳的选择不是让有关无关的人都来投票该如何办，而是去找医生。你认为普通老百姓的治国能力真高于专家？投票实际上是政治家推卸责任的一种手段，告诉大家，办坏了事可别怨我，那是你们自己的选择。所以，越是心怀不轨，越是怀有私心，这个私心不一定是指顾自己的心，更多的时候是指为小集团服务的心，越是这样的人，越喜欢鼓吹民主选举。一是这样的人往往说话利索，外观形象好，而在选举中，这种因素比能力更重要。于是，这种人往往能取代有真正能力的人当选。二是办砸了事不用负责，因为是你们把我选上去的。大不了挨骂，反正这些人脸皮厚。而且只要有好处，骂几句也不会少块肉。尤其是在内部分歧大或者外部干涉强的情况下，没有限制的自由选举就等于自己找死。即使在一切条件都遂意的情况下，频繁的选举也会使社会关注短期利益而忽略长远利益。”
崔思华道：“帝国也经常进行选举，为什么照样发展呢？”刘云飞道：“帝国的选举，那根本就是个姿态而已，是做给别人看的。别看热热闹闹的，什么时候真正在根本问题上有过分歧，讨论来讨论去的无非是细枝末节的问题。你试着说句解放女人看看，明天出个车祸的可能性就很大了。再说，在这个星球上，帝国政府是老大，只有男人干涉女人社会活动的，哪个女人或组织敢干涉男人的选举。男人干涉女人，叫维护社会公正。女人敢干涉男人，叫大逆不道。”
梅先文道：“不说这个了。刚才校长讲到千年评选，两个结果到底差多远。”刘云飞道：“仔细地讲是不可能的，只举两个差别最大的例子。一个就是范富贵，在公选结果中排第八百多，在专家选择中排第十。另一个差别更大的是史高岭，公选结果中没有上榜，专家选择中排第四。至于其他排位相差四五百的人物，那就相当多了。”
周克难道：“给我们讲讲专家榜上都有谁，怎么样？”刘云飞道：“没有时间讲那么多，就给你们讲讲前十名排位吧。当然这个位置不是绝对的，当时专家们自己也同意，可能有20%左右的误差。就是说，一个排位第一百的人物，有可能被低估了，实际应该排第八十。也有可能被高估了，实际应该排第一百二十。除非历史记载有重大疏漏，专家们估计这个位置大致就是这么样。凡是在这个榜上排前一百甚至一百五十的人物，都可以认为是相当了不起的人物。”
郭胜天道：“校长就别罗嗦了，快点说吧。”刘云飞道：“排第一位的，是梅惊雷皇帝，评语是，帝国之父，地位不可动摇。第二位的是王洪朝，评语是，帝国制度的总设计者和奠基者。第三位的有些争议，是梅二仙皇帝，评语是选美计划的首要策划者，造神计划的参与策划和首要执行者。其争议在于这个位置是否该由罗清风来坐，因为选美计划实际上是他们两者共同推动的，而造神计划实际上是梅惊雷和王洪朝策划的，由罗清风和梅二仙共同启动。后来，梅先文他老爹宴请了大家一次，又捐献了大批研究经费后，罗清风就变成了主要策划者和执行者，排到第十七位去了。”
梅先文道：“我爹能干这事？”刘云飞道：“倒也还好。原本支持罗清风和支持梅二仙的大约是一半对一半，位置的变化不是谁抢了谁的功劳，因为每个人做了什么，大家都还是写得清清楚楚的。排第四位的就是史高岭，评价是，提供了帝国稳定存在的物质基础。排第五位的是个女人，不知道姓名，月亮教或者迎月教派的创建者，评语是半截话，如果也让此人活到八十岁。后面没有了，意思是后果将不堪设想。排第六的是方恨世，的作者，评价为造神计划的积大成者。他用了将近五十年的时间写这一本书，将帝国全部的宗教故事和信仰系统化，通俗化，并补上了很多漏洞。该书完成于帝国526年，也是帝国调整期结束的重要标志之一。因为他每写完部份，就让自己的女人阅读提意见，所以女人较容易接受书中的一些用词和说法，从而很快成为帝国的精神支柱。到今天已经五百年，该书确立的帝国宗教神学系统，以及提倡的社会体系，尚未经历过大的变动，仅仅进行过小的修改。”
刘云飞接着道：“第七位的是林东旭元帅，评语是，一人主宰两次战争。第八位的是秦新栋，桥梁建筑师，建造了帝国第一座跨海大桥。其生平共修建了五座跨海大桥，将五个手指大陆与手掌大陆完全连在一起。其中，三战中炸毁了两座。另两座经过维修，现在还在供低速火车使用。这些桥现在看起来显得很简陋，无法与后来新建大桥媲美，但其意义不可同日而语。还有一座现在作为帝国重点文物受到保护。第九位的是黄国梁，解决核能发电问题的人。虽然有飞船的技术资料作参考，使得该成就的科研价值显得不大，但对于帝国经济各方面，这都是一个突破性的转折点。第十位的就是范富贵，评语很简单，两个字决定战争结局。”
几个青年沉浸在先辈们的丰功伟绩中，连连点头赞叹。刘云飞道：“今天的话说得太多了。咱们这几天讲到的很多人物，包括十好几个叛军首领，都是前一百位的人物。但是咱们没有时间慢慢说了。再不快点，今天的午饭又要晚了。”
如梦战役结束后，叛军发觉自己忽略了重要的一点，被迫改变计划，发起了回锋战役。如梦战役也好，回锋战役也好，很多人都觉得名称不合适，因为其规模都远远超出一般意义上的战役。所谓一般的战役，通常双方参战几十万人，战斗区域一千平方公里，就不算小了。
如梦战役，战斗区域超过千万平方公里，还不算一些辅助战场。战斗规模，叛军从一开始即投入两千五百万人，以后又不断增兵，到战役结束时，在这一战场拥有三千万人。其间的损失，超过五千万人。而帝国方面，前后投入两千万兵力，只有不到两百万退回拇指大陆。这还指的是从军事训练营接受过正规训练的部队，至于在战斗紧要关头，临时从手掌大陆征召的军队，尚未计算在内。所以，更多人倾向于将如梦战役称为三战的如梦阶段。不过在官方文件中，一直沿用如梦战役的称呼。
回锋战役同样如此，有人认为该称作三战的回锋阶段，因为整个战役历时超过三年，双方投入的兵力都超亿人。我们这里还是沿用帝国的官方正式称呼，叫回锋战役。回锋战役由叛军发起，整体上看是叛军攻，帝国守。最终帝国以惨重的代价守住了回锋。
在如梦战役后期，叛军没有能够俘虏任何帝国公民之后，叛军即准备发起回锋战役。经过半年多的精心准备，回锋战役于帝国450年三月打响。叛军的企图有三，一是捕捉帝国公民，二是攻克回锋，三是以军事压力促使帝国内乱。三个目标达成任何一个，战争的主动权都将易手。叛军由冶情泓伶为总指挥，由冶情泓伶，松风纯，朝阳名卉，甜梦依然，紫丁香等五人组成前敌指挥部，迅速展开部队，登陆拇指大陆。
在超过五万门大炮的支援下，叛军以半个月的时间夺取了海峡中间的所有岛屿，控制了全部五座跨海大桥。随后，叛军一面巩固岛屿上的工事阵地，一面以炮火轰击回锋前线的雷区。一个月后，叛军将雷区破坏殆尽后，正式进入拇指大陆。双方开始短兵相接的战斗。
此时的双方态势是，帝国据有回锋山脉，居高临下。战略上共四道防线，纵深大约一百公里。每道防线长约两百公里，部署约一百五十万人，其中炮兵五十万人。加上后一道防线的重炮对前一道防线的支援和连排单位的迫击炮等，全线可投入炮火近二十万门。在四道防线后方，是帝国预备队，约六百万人。在前线部队遭到损失后，两天内可以投入前线。大量军事训练营设在附近，一是便于山地作战的练习，二是预备队抽调走多少，马上就近补充多少。
叛军占据了沿海约七十到一百公里宽，两百公里长的平地。整个地区部署约四百万人，其中在攻击前沿约两百万人，背后有手掌大陆数千万叛军为后援。受地形限制，叛军可展开的火炮数量约十万门。考虑到进攻的艰难，叛军的规划是每个参与进攻的军，每天由后方补充一个师，对帝国保持连续不间断的攻击。每占领一个阵地，攻击部队就地转入防守，而第二梯队立即跨过该阵地，继续进攻。
帝国虽然有地利，在这样的进攻狂潮下，也吃不消。在某些地段，一个一平方公里左右的山头平均两个小时向上补充一个营，冲过叛军炮火封锁线后，能够有一个连上到阵地上。这样，一天就得填进一个整编旅去防守这么个地方。一旦后续部队未能按时赶到，阵地片刻之间就可能失守。而为了防止叛军炮火的杀伤，也不能将预备队全部放到战线附近。一旦阵地失守，帝国不得不马上投入部队进行反冲锋。这种拉锯式的争夺几乎没有一天停顿过。
经过一个月的战斗，帝国就打光了一线阵地全部的兵力和原定可以支持半年的预备队，不得不从龙腾等地紧急增兵。后勤压力也极大，平均一天一千万发的炮弹消耗，五千门火炮需要更新，让帝国苦不堪言。此时叛军拥有帝国五倍的土地和资源，两倍多的人口，不惧怕与帝国拼物资消耗。
经过三个月激战，叛军从七十六公里处首先打开了缺口，并迅速向两边扩展开，很快将帝国第一道防线撕开一个一百二十公里的缺口。七十六公里是个地名，只是整个防线中一段不起眼的地段，是叛军选定的六个重点进攻区段的一部份。这是进攻者的权力，防守方必须在全线处处设防，而进攻方可以只攻击一点或数点。七十六公里之所以被选中，正是因为它不是很重要，连个正式名称都没有，所以其防守不仅无法与回锋主峰相比，连一些次重要高地都不如。但是一旦夺取下来，叛军就可以对临近的防线进行多面攻击，逐步蚕食，而不必单纯地从正面强攻。
到第六个月，叛军已经在第一道防线稳定下来，两翼继续蚕食帝国第一道防线，试图夺取全线。中间部份则开始炮击帝国第二道防线，为进攻做准备。帝国高层极为震惊，照此趋势下去，回锋防线支撑不了两年。难道果真如叛军在进攻动员中所宣称，天下无攻不破的险阻？难道军部和政府对回锋防线的判断失误？难道诸多先辈们对回锋地理形势的赞叹只是夸大其词？帝国内部连日磋商以求答案。
最终帝国发现了问题之所在。没有摧毁跨海大桥，让叛军得以源源不绝地从手掌大陆增援拇指大陆。回锋虽险，也架不住不停地冲击。所谓绳锯木断，水滴石穿，何况叛军是拥有各式各样重武器的武装力量。回锋前面只能摆开两百万部队，正常情况下，两百万部队绝无可能夺取回锋，这个判断是完全正确的。但是，众人在做出这个判断后，不约而同地认可了一个约定，即进攻者只有两百万，即便这两百万人全部被消灭后，也不会有增援。很可惜，这个约定是一厢情愿的，叛军显然没有这个想法。在前五个月的战斗中，帝国军队即损失了超过两千五百万人，全部一线部队至少重组了三到四次。叛军是进攻方，更多地暴露在炮火杀伤之下，按三到四倍的损失来算，已经损失了七千万到一亿人，而不是两百万。
当初帝国没有摧毁跨海大桥，打的主意是，引诱更多的叛军前往拇指大陆，使其消耗在回锋前线。因为按照范富贵的理论，只要叛军的人员无法实现再生产，那么叛军消耗得越快，失败得越快。这一点点如意算盘，差点儿让帝国功亏一匮。五座跨海大桥，可以在保证军火粮食供应的同时，每天输送上百万人。按照叛军内部的计划，哪怕每天扔进去一百万人，只要能够在两年内砸开回锋，帝国就完了。
现在帝国被迫在叛军的严密保护下炸桥。曹文容和姜元斌在这次战斗中开始真正地展露头脚，指挥了三战中唯一一次大规模海陆空协同作战。要想派兵杀过叛军的层层阻击，冲到桥边去炸桥显然是不可能的。
帝国选择了叛军尚未构筑起坚固工事的两翼发起冲击，以上千辆坦克开路，执行反击作战。以酒精为燃料的这批坦克，速度和续航力都不足，但是却成功地吸引了叛军的注意力，叛军迅速集中重炮围剿帝国部队。同时，帝国坦克部队趁着叛军短暂的慌乱突破了叛军的两道防线，将帝国特种部队送到了叛军后方。
没有了山地和工事的掩护，帝国一百七十万部队的反击很快就被击溃了。到第二天傍晚，上千辆坦克就损失殆尽。但是，战斗才刚刚开始，这一百多万部队只是诱饵。只有如此大的诱饵才能让叛军不虞有诈，也只有在尚阳星，战争双方付得起如此大的诱饵。
第三天下午，帝国海军开始炮击战线的外围岛屿，进一步分散叛军注意力。当天夜里凌晨两点，帝国精心准备的飞艇群悄悄地飞跃战线，然后降低高度飞临海峡。离海峡十公里处与叛军遭遇，击落了叛军的侦察飞艇后，帝国的飞艇在地面特种部队信号指引下，分别攻击了五座大桥。为求准确，基本上是在两三百米高度进行投弹。
叛军从得知帝国空袭，在帝国特种部队的骚扰之下，仍然只用了十分钟时间就开始还击，不可谓不快。但是由于帝国对战况的计算十分精确，帝国的飞艇群在叛军还击前两分半钟开始投弹，七分钟内投弹完毕，上千吨炸药彻底摧毁了全部跨海大桥。之后的战斗说明了为什么三战中没有大规模的空战。由于飞艇的速度慢，体积大，只需要短短三十分钟即可脱离叛军地域，撤回后方的飞艇，在叛军地面的机枪和炮火攻击下，还不是后来专门的高射炮，竟无一安全撤离，在十分钟内彻底覆没。
所以，在整个战争过程中，飞艇只是作为战场侦察的工具广泛使用，空战只是零星发生，至于空地作战，只使用在偷袭战略性目标上。正面作战，飞艇完全不占上锋。主要原因也在于尚阳星没有化石燃料，飞船带来的资料不能直接使用，帝国自己也没有能力开发作战飞机使用的发动机。
这次自杀性的攻击，以帝国达到目的而告终。之后的一段时间内，帝国海军持续不断地攻击叛军运输舰队。虽然帝国舰队的损失三倍于叛军，但是叛军的运输能力不可避免的下降了。两个月后，叛军每天可以向前线补充的兵力下降到只有五万人，已经不可能发动大规模进攻。凭借前一阶段夺取的阵地和拼死建立的工事，叛军与帝国形成僵持局面。
帝国缓过气来以后，开始反击。曹文荣和姜元斌分别从两翼离开山区，向海岸推进。帝国学习了叛军的做法，以大量钢铁和水泥，在既没有天然掩蔽物，又不适合挖坑道的地形里，堆集起层层堡垒，逐步推进。就这样，仍然付出了上千万人的昂贵代价，才将战线推进至海岸。此时，回锋战役进行了十八个月。之后，又用了同样长的时间，帝国终于肃清了进入拇指大陆的叛军，恢复了回锋全线。
战役结束后，从海岸到回锋城，寸草不生。整个第一道防线各山头，海拔平均降低了十米。帝国和叛军的海军几乎同归于尽，半年之后，帝国才重新拥有像样的舰队，而叛军更是在一年后才重建海军。整个战役，帝国损失一亿三千万人，其中仅公民就阵亡三万。叛军损失超过三亿。在正规军的正面较量中，这是最后一次帝国军的损失小于叛军，而这几乎完全得益于回锋的地形。
换到地球上任何一个国家，这样的损失必然导致国家和政权的崩溃。但是，尚阳星和帝国的特殊社会结构决定了，交战的双方可以承受这样的损失，战争才刚刚结束了第一幕。在帝国，女兵只是象物资一样，只要帝国还能拿得出来，是没有人在乎消耗了多少的。在同样条件下长大的叛军，也不把自己的生命看得多重要。没有财产值得留恋，没有家庭需要考虑，最亲密的伙伴就是战友。再说，如果接受帝国的条件投降，也是死路一条，还不如战死沙场。就是这样，直到叛军人口在战争中损失了超过80%以后，叛军中才出现了主和的声调。
刚才我们说到，叛军进攻回锋有三大企图。攻陷回锋的目标没有达成，那么其他两个目标呢？捕捉帝国公民的尝试从始至终贯穿于战役的过程中。早在如梦战役后期，叛军已经知道，帝国公民身上安装了自爆装置。于是，叛军尝试了一系列的手法，试图得到帝国公民。
第一种尝试是夺取公民尸体。既然帝国公民都是亡命之徒，可以毫不犹豫的按下起爆按钮，那干脆直接击毙，然后从尸体上取精液。叛军开始没有料到的是，所有炸弹有遥控起爆功能。当确信公民已经凶多吉少时，后方会毫不迟疑的引爆炸弹。
第二种尝试是使用催泪弹和麻醉枪，就是动物园和科研人员用来对付猛兽的那种。公民中弹后，只要不是当机立断引爆炸弹，几秒钟后即晕厥过去。由于人还活着，叛军对帝国不遥控起爆炸弹抱有一定希望。实际上，初次碰上此事的帝国指挥官十分为难，最终咬牙下达了起爆命令。事后，帝国最高层立即下发指令，要求再有同类事件发生时要果断坚决。
再之后，叛军命令，将帝国公民击毙或麻醉后，立即砍断双腿，将上身拖回即可。甚至可以只将生殖系统剜下后送。使用此手法，叛军几次几乎得手。有数次叛军拖着帝国公民的半截身体在回撤过程中被帝国炮火覆盖，那是真正意义上的覆盖，几千门火炮放弃自己的当面目标，集中轰击一两平方公里的地域。有两次，帝国出动了数万军队拼死阻击，摧毁了尸体。最严重的一次，叛军取得了生殖系统，进入了掩体。双方数十万军队围绕该小山头熬战七日，让叛军突围而去。幸运的是，精液在夏日的高温下经过这么长时间，已经完全不能使用，让帝国逃过一劫。
此战过后，叛军军队中每个营增加了一组特殊士兵，提着冰块和精液保存液跟在战斗部队后面。该编制一直存在到明月共和国灭亡。而帝国方面，自毁装置也由最初的类似于绑腿，演化成带盖的光荣内裤。一个增加的功能是，一旦该内裤内附设的电子装置检测不到血压和脉搏，将立即引爆。
同时，帝国军作战条例明文规定，只要后方无法确定前线公民的状况，即可按战死来处置，引爆装置。在前线作战的公民，在叛军接近至百米之内时，应马上判断状况，若叛军成功的可能性大于20%，应采取断然措施，自己了断。至此，叛军试图夺取精液的计划才算是失败了。
为了这些规定，帝国额外付出的公民性命，如果没有几千，至少也有几百。这其中包括因与后方通讯中断而牺牲的，因误判情况而牺牲的，因操作失误，比如忘了输密码即解裤子尿尿，而意外送命的。还有那些因为失血引起血压降低而引爆炸弹，在丛林中内裤被树枝挂住，被内裤内的电子设备判断为有人在强行脱内裤，从而引爆的，以及被子弹击中大腿而牺牲的。虽然有这些种种弊端，与帝国的战略需要相比，这种牺牲是必要而值得的。帝国公民从头到尾没有人置疑是否应该使用光荣内裤。
相比之下，叛军企图引发帝国内乱的努力成果不小。虽然没有真正的引发内乱，但是帝国不得不做出大幅度的让步，而且这种让步一旦做出，就很难再重新收回来了。具体的情况我们在总结三战引起的社会政治变化时再说。就是因为这样的政治压力，迫使帝国在回锋战役之后迅速发起新的进攻作战。惨烈的回锋战役刚刚过去六个月，双方都还在喘息，帝国刚刚恢复了有远航能力的舰队，这里的远航能力不是现在的数万公里，而是数百公里，帝国就向手掌大陆发起了进攻。根本性的原因就是，帝国高层经过仔细推理后得出结论，如果帝国坐等叛军灭亡，那将虽胜尤败，因为只要叛军政权存在，帝国就不得不不停地对女人做出让步，到最后，帝国恐怕只能留下一个名称，帝国最根本的基础，男人对女人的处理权，也将不复存在。
帝国军的进攻作战，并不指望立即击败叛军，而是希望通过不断的消耗叛军力量，缩短叛军政权存在的时间。所以，战争的目的不在于占领多少土地城市，而在于杀死多少叛军人员。叛军如果与帝国一比一的消耗，一旦消耗超过一定比例，实力将很快下降，而帝国却可以随时得到补充。在这种消耗战阶段，帝国将每年新增人口的20%直接用于战场。
帝国头两年的进攻主要面对回锋正面，效果不大。后期有限地扩大了登陆范围，差别也不大。此时帝国的战略安全而简单，以六到七个军，约一百万人为一个作战集群，选择一个地点登陆手掌大陆。当军队消耗的差不多时，再由海军将残余部队，主要是公民，接回拇指大陆。当然，为了士气着想，活着的女兵也会一起接回。回到拇指大陆后，立即将训练营中的新兵补充进部队，一般两三个月后，集群又恢复了规模，而公民也休息的差不多了，于是再度出发。由于繁重的运输任务，海军很少参与直接作战，主要负责运输。
双方武器差别不大，而叛军无论在规模，指挥，士气，以及对地形的熟悉等各方面都占优势，两年的战斗，叛军损失不过六到七千万人，而帝国则损失了超过两亿兵员。而且越到后来，双方的损失比越大。这个时候，已经是武装力量部部长的范富贵再次挽救了帝国。
在讲述范富贵的建议前，我们先来看看战争双方在武器装备上的差别。地球上早在西夷纪年二十世纪，远比尚阳星先进的武器系统就投入了实战。在帝国，由于一直没有外部的武装压力，对于这些武器的资料不是很重视。两次战争后的一段时间，着手发展了一些武器，主要是陆军的枪炮。诸如坦克，军舰，和飞机，由于没有效益，始终没有发展起来。军舰就是大吨位的民用船只加大炮，而空中力量就是飞艇和热气球，只能用于侦察和运输。所有这些，在叛军接收了兵工厂后，都可以照样进行生产，所以双方的装备几乎一样。
战争开始后，帝国没有能力投入很多力量去研究武器，所有能拿枪的公民首先要满足前线的需要。战争双方的武器改良都很慢。感谢大神，帝国毕竟拥有先进的资料。虽然那些复杂的系统受限于技术能力和时间，没有办法生产，但是对现有武器的改造和简单系统的生产上，帝国始终领先叛军一步。这中间最重要的几项包括雷达的使用和舰艇远航能力的开发。
帝国率先实现了军队的全星球投送，虽然速度远不能与高速铁路相比，而且这种投送有一定的条件。这使得帝国有能力进攻叛军的后方，而叛军无力进攻帝国的后方。帝国海军较叛军海军的另一个优势是短距离冲刺能力。由某种蓄电池提供动力，帝国军舰可以以平常速度的两倍跑上一两个小时。遗憾的是，跑过一次后，只有回到港口重新充电后才能再次使用。
雷达的出现加大了帝国的这种优势。在小珠锋和帝国沿岸各高山上的雷达站可以在叛军舰队离海岸两百公里远进行预警，帝国的海上舰队可以比叛军早两个小时发现对方，这一切注定了叛军无力从海上进军拇指大陆。叛军几次以攻为守的海上行动，无不惨败，你们可以回去研究三战的海战史。没有什么秘密的东西，所有资料都可以公开得到，咱们就没有必要在这里讲了。
范富贵的建议建立在这少许的技术优势上，既然已经打不过叛军的正规部队了，何不直接去屠杀普通女人呢。避开叛军重兵设防的区域，从食指大陆或小指大陆登陆，以屠杀为根本目的和手段，以达到尽快削弱叛军实力的目的。虽然叛军后期全民皆兵，但是无论从装备还是训练而言，终究不是正规军的对手。这个主意确实不错，可惜同样不能大肆宣扬，毕竟不是很光彩的事，所以范富贵注定了要做一个默默无闻的重要人物。
回锋和手掌大陆的拉锯战仍旧照常进行，帝国另外的船队悄悄地从海上出发了。船队沿着远离海岸的深海航行，以减少被发现的威胁。部队以军为单位，只带轻武器，因为不是去与叛军打野战。况且，即使有重武器，一旦与叛军正规军相对峙，帝国同样讨不到好。
同时，公民人数减少到最低限度。虽然登陆前都会约定，什么时间什么地点帝国舰队会来接应撤退，但实际上，只要被叛军咬住，几乎不可能全身而退。此时帝国的公民已经相当宝贵，在各个地方都不够用。若非不得已，明月共和国的存在对帝国政治压力太大，帝国是不愿意将公民往死地送的。多数情况下，这么一个远征军配备一个军长，一个副军长，一个参谋长，三个参谋，负责与上级联系的机要员四人，这个位置绝不可能用女人，四人是保证全天二十四小时不间断联络的最低数目。此外，负责后勤的两人。整个军部十二名公民，人人都需要至少会两三项工作，以应付伤亡。
下辖四个师和一些独立旅。每个师部八个公民，已经不可能再少。至少两个独立旅由公民领导，每旅六人，实际上是作为以上各军师机关的预备队。当上述任何指挥部被破坏后，将由这独立旅的人员进行替补。
帝国456年二月，代号拔草的偷袭屠杀计划正式开始。一开始，叛军悴不及防，帝国收获颇丰。一个月内，二十五个军，约三百三十万军队，从不同的地方登陆。所过之处，见到的女子凡十六岁以上，一律屠杀。出于稳定帝国内部的需要，仍旧放未成年女孩一马。一个月内，清除了一百三十七座中小城市及附近的村镇，杀死女人一亿以上。
绣彩屏等人气得吐血，大批军队紧急调动，围剿帝国军。又打了一个多月的游击战，帝国军陆续回撤。第一次行动帝国损失不大，撤回女兵两万八千人，和更重要的，80%以上的公民。此外，部份队伍还带回大量的人皮作为战利品。
受此鼓舞，帝国开始频繁地派遣所谓拔草队前往袭击叛军。前半年到一年，帝国成果巨大，一年之内估计杀死叛军人口六七亿人，而帝国公民牺牲不到两千，损失不过三千万人。再往后，战争就越来越难了。往往帝国军刚一上岸，就遭到叛军的伏击，三两天内，一个军就完蛋了。
这个时候，双方更象在赌博。叛军沿整个海岸线部署重兵，在数次海上进攻帝国失败后，叛军海军不再主动出击，而是沿海岸两三百公里巡逻，为陆地上的叛军提供预警，叛军飞艇也活动在这一带。不过，叛军的海岸线实在太长，要想面面俱到是不可能的。
帝国军就在这条防线中寻找漏洞，说难听点，碰运气。每个军出发前选好登陆点，然后义无反顾地前进。靠雷达的帮助，尽量避开叛军的巡逻艇和飞艇，尽可能靠近海岸。然后不管上面是否有叛军，猛冲上去。如果上面有军队防守，那么很悲惨，经过几天激战后，结局必然是全军覆没。如果上面没有军队或者防守很弱，那么就迅速向内陆开进。十二个小时之内还没有离开海岸的，一般就没有机会再离开了，附近防守的叛军通常在这个时间内就会围过来了。
离海岸十公里内现在是没有孤立的未武装的普通女人居住的，帝国军队要迅速插到内陆，寻找有人居住而又防守薄弱的地方，不仅是为了完成任务，而且是为了得到补给。为了行军速度，帝国军下船后是不带粮食的，随身就是一把刀和一百发子弹。捉住叛军的女人就等于粮食，刀是用来杀人的，子弹是用来战斗的。当时不等一百发子弹打完，战斗一般就结束战斗了。与叛军正规军的战斗，帝国女兵平均有机会打完三十多发子弹。
一旦进入叛军后方，如果当地守军力量薄弱，则帝国军统一行动。如能夺取杀光一两座城市，那就赚大了。如果不行，至少有很大机会清洗附近的村镇工厂。如果当地守军力量强，则帝国军往往分散活动，伺机截杀离开防护地到外面工作的女人。
拔草行动头一年很顺利，之后越来越难，一度达到每二十个军只有一个军能够进入叛军后方杀人的程度。但是，只要有一个军可以大开杀戒，帝国就能捞回本钱。毕竟，屠杀平民比战斗轻松多了。经过一段时间，叛军实力被削弱很多，帝国军的登陆又逐渐变得容易起来，这时离叛军的灭亡已经不远了。
经过十年的拔草行动，叛军的总人口由一百三十多亿下降到六十亿。此时叛军已经不可能全线设防了，沿海岸逐步改变为重点设防，给了帝国更多的机会。双方此时在战场上的较量主要是对登陆地点的选择和判断。叛军如果判断对了帝国的登陆点，帝国军则没有机会。如果错了，帝国军就可以长驱几十至一百公里，进入叛军的人口聚集区。叛军名将往往对自己地盘的可登陆地点和路线有异乎寻常的感觉，最出名的几个，如佳佳三十二，率叛军九个军六十万人，防守一千公里长的海岸线，曾经创下过半年内，连续围歼帝国二十七个登陆集团，三百五十万人，使帝国军无一进到内陆的奇迹。
但即使是名将，也难以做到算无遗策，何况现在叛军漫长的海岸线已经千疮百孔。帝国屠戮的城市逐渐由中小城市发展到大城市。甚至，帝国开始可以围攻特大城市。接下来的三年里，手掌大陆的宽城，食指大陆的听涛，甘竹，小指大陆的天野，狮奔，中指大陆的箭风等千万人口的城市先后被帝国攻破。虽然少则十天，多则一月，叛军即重新夺回这些城市，但是城中已经不再有活人了。
叛军人口这一段加速下降，到帝国470年，帝国军二屠宽城时，叛军总人口已经不到三十亿，而叛军已经无力再重新夺取宽城。以宽城为中心，帝国军在二十年后，终于在拇指大陆以外再次取得稳定的立足点。同年晚期，帝国夺取思兰和天野。之后，帝国开始从这些据点向外扩张，逐步压缩叛军地盘。同时，登陆作战一直在继续，迫使叛军不能全力对付帝国的据点。
帝国472年，叛军总人口下降到二十亿以下，本间娴雅为首的食指大陆叛军在被孤立一年多后开始与帝国的投降谈判。一年后，食指大陆宣布投降，本间娴雅悬梁自尽。帝国475年，手掌大陆大部，小指大陆，中指大陆相继收复。帝国476年，帝国围困月光城，无名指大陆收复。帝国477年，帝国重占如梦，冶情泓伶，松风纯，朝阳名卉以下叛军，全部阵亡。同年九月，月光城投降，燕呢喃，绣彩屏以下，明月共和国中高级官员集体自杀。历时近三十年的三战基本上落下了帷幕，战争以帝国的惨胜而告终。
同年十月，帝国举行盛大的庆祝典礼，欢庆胜利。不过，原定十天的庆典，只进行了一天就被意外的消息打断了。真正的庆祝直到第二年秋才又重新进行。
梅先文道：“就这么完了吗？什么事情让帝国的庆典延迟了一年？”刘云飞道：“历时三十年的战争，其间多少起伏，多少风雨，咱们两三节课就讲完，自然不可能详细。若是真要一个战役一个战役的讲下去，一年也讲不完。至于让帝国的庆典推迟一年，那是因为彗轻婷的缘故。”
郭胜天道：“彗轻婷，那不是帝国历史上著名的自甘堕落的女人吗。”刘云飞道：“正是此人。不过咱们在这种私下的场合，不必附和公开宣传的说法，我给你们讲讲真实的情况。明月共和国灭亡前，彗轻婷在凭海。帝国军攻占凭海时，彗轻婷带领所部退入了深山，而不是撤到月光城。”
郭胜天道：“不是所有在凭海的叛军部队全军覆没了吗？”刘云飞道：“没有错。可是彗轻婷不是叛军军队里的人，而是叛军科学院生物分部的头，当时一直在负责生育方面的研究。当月光城被占领后，三战在理论上正式结束。帝国军继续在各处围剿不肯放下武器的叛军。
“这一天，帝国军围住了彗轻婷这支奇怪的队伍，两百多女孩，几十头猩猩猴子，而武器只有几支步枪。在望远镜里，帝国军指挥官看见这些女孩跟那些猩猩猴子在山洞里疯狂地交媾，于是指挥部队围了上去。当叛军发现帝国军时，双方相距只有几十米。那些女孩知道自己跑不掉了，疯狂地驱赶猩猩猴子，让它们离开。可是那些动物离开几步后又转回来，偎依在女孩们的身边。
“彗轻婷痛哭失声，道，你们既然不能让姐姐怀孕，怎么不自己逃命去呀，姐姐再也不能保护你们了，再也不需要你们了。之后，她抱着一只猴子，冲帝国军叫喊道，回去告诉你们的男人主子，总有一天，我们女人不用靠他们的精液来生孩子。邪恶的男人，一只猩猩也比他们好上百倍。
“双方对峙半小时，帝国军原来想活捉这批女人，最终指挥官改变了主意。拍照过后，将彗轻婷和她带领的女人和动物，一齐击毙于山洞中。消息以最快的速度传递到皇宫，帝国高官们正在喝酒。皇帝当时就把酒杯打了。帝国连夜开会，虽然专家们以自己的财产，前途，生命，人格，名誉发誓，猩猩和猴子的精液不可能让女人怀孕，帝国还是不敢掉以轻心。帝国命令将知道情况的帝国女兵立即秘密处决，同时中止庆典，各指挥官立即回各地，要求务必尽快剿灭叛军残部。之后十几年间，帝国还不放心，连续组织大规模的搜山行动，将帝国所有海岛，森林，和山脉彻查了至少三遍，确信不再存在危险后，才慢慢停止下来。”
崔思华问道：“帝国为什么会在乎这么个女人，以至于秘密处决知情女兵？既然作了这样的保密处理，为什么大家又会知道这件事？”刘云飞道：“问得好。彗轻婷较之于绣彩屏等人，可以说在反抗帝国的道路上走得更远。明月共和国反抗男人，但是仍旧没有扔掉男人创立的神和宗教系统，只不过在中间加了个嫦娥。而彗轻婷则完全抛弃了轮回，进化，等级，所有一切男人试图让女人接受的东西。为了反抗男人的统治，不惜与众人观念中的下贱物种发生亲密关系。这太可怕了。如果女人都有这种想法，还让男人怎么活下去。至于后来帝国又逐步公布了这件事，那是因为帝国后来惊喜地发现，在女人中咒骂彗轻婷这种行为的竟不在少数。于是帝国有选择地公开了部份情况，终于将彗轻婷变成了彻底的反面角色。”
周克难道：“校长的意思是说，女人不应该责备彗轻婷？”刘云飞道：“是这样。一个人的观点总是与其所处的立场有关，所谓屁股决定脑袋。站在男人的立场上，彗轻婷自然是没有一处是对的，不论用多恶毒的句子来咒骂她都是理所当然的。但是，如果站在女人的立场上，有些人不会骂她，有些人是没有资格骂她，虽然彗轻婷的所作所为没有为女人带来直接的好处。”
周克难道：“原来骂人还需要有资格。”刘云飞道：“那当然。咱们现在暂且站在女人的立场上看问题。面对男人的统治和压迫，咱们可以简单地将女人分成几类。一类是要反抗的，一类是顺从的。而一类是所谓理智的，一类是所谓愚蠢疯狂的。那么，很显然，反抗者对于女人而言总是要好于顺从者的。而反抗者中有些找对了路，有些没有找对路，但不管怎么样，她们是在为女人的未来奋斗。那些主张顺从男人，让男人予取予求的女人，是没有资格来评价这些反抗者好坏的。谁有资格来评价彗轻婷这种疯狂的反抗者，或者象几次战争中叛军首领那样的失败的反抗者呢？只有将来能够成功地领导女人摆脱男人压迫的人。可惜在可见的将来，这样的人似乎不会出现。而且即便将来出现了这样的人，我想她也不会盯着她这些前辈的缺点来看，而会更多地看她们的积极的一面。
“而现在骂彗轻婷骂得最凶的人是谁呢？正是那些所谓理智的顺从者，认为只要满足男人的要求，男人自然会让女人，主要是她们自己，过得更舒服一些。仅从这个观点，你们就应该明白我为什么要说她们的理智是所谓的理智了。从咱们这些天的讲述中，傻瓜都知道，男人对女人的每个让步，恰恰是那些挨骂的叛军给争取来的。不是帝国政府说，我们是看在你们这些理智的人面上，给你们这些好处，那些让步就真的变成是由这些顺民给争取来的了。只是她们自己要把这荣誉戴在自己头上，帝国自然会全力配合。至于那些死了的叛军，如果女人自己都不去记，帝国自然没有功夫去记了。”
梅先文道：“不过，她们这样冲动的行动，并不能给女人带来任何好处。为什么不多想想，然后再行动呢。”刘云飞道：“这种话说起来容易。可实际上，任何事情，任何办法，都是干出来的，而不是想出来的。就以女人的反叛而言，半岛离帆完全是凭感觉办事。但是如果没有半岛离帆，可能就没有岁岁娇她们的有组织叛乱。岁岁娇等人的做法依然不成熟，但如果没有她们，恐怕不会凭空跑出个迎月教派。到了三战，女人几乎就要成功了。谁能说，三战与半岛离帆和岁岁娇她们没有关系呢。能正确地运用理智是好的，比如创建迎月教派的无名氏，一定是个非常理智的女人。但是如果打着理智的旗号，实际上什么都没有干，反倒去指责彗轻婷这样的行动，那你该如何评价她。说她白痴愚蠢，可能她还觉得冤枉，因为她认为自己比别人都聪明。也许称她为叛徒，女奸，更确切些。”
旁边侍候的女孩脸色很复杂，刘云飞道：“嘿，不要想那么多。我不是在说你们。”女孩斜眼看着刘云飞：“可我们听刘校长的意思，是鼓励我们跟你们拼命呢。我们十个对你们五个，不知道哪方胜算要大一些。”刘云飞笑而不言，梅先文几个人有些急了：“大胆。竟然对校长如此无礼。”
几个女孩陆续跪下，说话的女孩也慢慢跪下了，接着道：“不知道为什么，我竟然鼓不起勇气与你们作对，难道我真那么没用。为了大家好，公子爷现在把我们捆起来吧，省得一会儿我又有想法。”梅先文等人自然不客气，立即将几个女孩反剪双手捆起来。然后各人抹抹头上的冷汗。
梅先文道：“明天开始，咱们上课就是上课，别再叫女孩子在旁边了。”刘云飞笑道：“怎么这么经不住吓。其实不会有事的，几百年男人的积威之下，有几个人能够说反就反的。这些女孩子都是聪明人，听了咱们的话没有反应反倒不正常了。可从小她们就被灌输，要服从男人，我这两个小时的话哪有那么容易推翻人家二十年的想法。一会儿好好对待几位姑娘，不许拿她们出气。几个小丫头，刚才我真的不是在讽刺你们，你们是没有错的。”
梅先文等人点头答应，把捆着的女孩子搂到身边安抚着，只是不敢解绳子，解释说，一会儿处死几个女孩的时候就不用再捆了。崔思华继续问道：“刚才校长讲到食指大陆叛军的投降，这在整个帝国战争史上都是不多见的。可是不知道为什么，公开出版物上关于这一段都很简略。从双方开始接触，到叛军投降，中间经过了超过一年半的时间，难道这中间还有什么秘密？为什么本间娴雅投降后随即自杀了呢？”
刘云飞道：“食指大陆叛军投降是件大事，它意味着在这场势均力敌的搏斗中，叛军的意志率先垮了。帝国的胜利不仅仅是军事上的胜利，更成为精神上的胜利。以后几百年，女人不曾有真正激烈的反抗，精神上的失败是重要原因之一。当然，帝国也不是没有付出。帝国当时的力量不可能迫使整整三亿人口的叛军无条件投降。话题拉开，就要回到十几年前去了。”
周克难道：“难道本间娴雅十几年前就和帝国军有联系？”刘云飞道：“那倒不是。以帝国和叛军之间的关系，任何同叛军有接触的女人，帝国都统统杀掉，建立起关系可是不容易的。在这样的环境下，叛军唯有在战场上与帝国拼命。整整三次战争，帝国从未活捉过任何一个有影响的叛军首领。即便是普通叛军士兵，俘虏的也少。所以帝国战报常用的措辞是俘获叛军人口若干，而不是俘获叛军多少，主要是叛军占领区的普通女人。”
郭胜天催道：“不要扯远了，讲本间娴雅。”刘云飞道：“就要讲到了。就是在这样一种强烈的敌对状态下，绣彩屏在一次叛军最高层秘密会议上，突然提到了向帝国投降的可能性。当时，帝国的拔草行动刚刚挺过了最艰难的一段时间。从表面上看，叛军此时对帝国的胜利是一个接一个，每个月消灭帝国军数百万人。但是叛军高层是有苦自己知，平民的伤亡让她们寝食难安，对于战争以后的走向已经有了最坏的打算了。从各方面的情况判断，要想取得精液，保持明月共和国的生存，希望实在是很渺茫。那么，如何替以后的女人争取最大的利益成为这些叛军首领最关心的问题。向帝国投降成为一个可能的选择，当然，这时，这样的考虑还只能在叛军最高层几个人之间交流。”
梅先文道：“既然投降是绣彩屏最先提出来的，为什么她自己没有投降呢？”刘云飞道：“绣彩屏自己曾经变相回答过这问题。她说，帝国和我们现在都是筋疲力尽，但很可能我们会先顶不住。在这样势均力敌的情况下，对于你们，这里是指领兵在外的各大叛军首领，对于你们，如果你们提出一定的条件，向帝国投降，帝国很可能会答应你们。如果你们将这些优待条件公开，那些为帝国卖命的女人一定也希望能够得到同样的条件，而且帝国很难拒绝。假设你们以自己的生存作为投降的条件，哪怕只给几千几万个头领这样的许诺，在帝国内部，主要是帝国军队中，至少有十倍的女人能够得到同样的条件，不然帝国就可能内乱。只要有你们作为榜样，帝国的年龄法案就被撕开了个缺口。可以想象，帝国的其它法律也将会随之崩溃。所以，如果帝国给的条件够好，我支持你们投降，但你们要注意，一定要将帝国的许诺公开，以免帝国反悔，同时可以促使帝国军队给帝国更大的压力。至于我们几个在中央的，是绝不能投降的。我们的坚决抵抗，是给你们谈条件的筹码。我们一软，大家的筹码都没有了。你们可以仔细想想。当然，短期内我们还要做击败帝国的努力。若几年之内，情况不能好转，大家就自己做抉择吧。”
刘云飞接着道：“之后几年，双方战斗激烈，帝国逐步占据上风。此时，最早与帝国谈判投降的还不是本间娴雅，而是冶情泓伶，松风纯，和朝阳名卉，与帝国战斗时间最长的几人。她们要求帝国公开保证她们和所有属下，后来降低为师以上军官，在投降后永不被处决，来换取她们倒向帝国。帝国几乎答应了，因为在二十年的战争中，这几个人将帝国打得伤痕累累，帝国公民闻之色变。但最终帝国拒绝了这样的投降。沙盘推演的结果表明，只要帝国几个基本法律中任一个崩溃，帝国就可能崩溃。而年龄法案正是帝国最基本的法律之一，而冶情泓伶等人的要求不是简单修饰一下法律就能满足的。接受了这样的条件，帝国是虽胜犹败。帝国公民拼死战斗的目的，无非是保卫男人对女人的处置权。丢掉了这个，战争本身都失去了意义。”
“就这样，又过了几年，帝国挺过了难关，才有了本间娴雅的投降。这个时候，叛军已经不指望能提出冶情泓伶那样高的条件了。所以本间娴雅的条件帝国可以考虑，一是让她们自由地生活三年，她们交出武装后，帝国不能立即杀戮她们；二是保护月光城和月亮教。绒挽婉和燕呢喃此时有不同看法，认为按冶情泓伶那样的条件投降是有益的，而按本间娴雅现在这样的条件投降却不够好。在上下的压力下，绒挽婉和燕呢喃认为应该继续战斗，而部份手下认为打下去也是死，不如在死前享受几年生活，本间娴雅向帝国开出了附加条件，即证明尚阳星女性比例这么高不是男人的阴谋造成的。如果自然界给了尚阳星这样的男女比例，她愿意接受自然界的法则。”
“帝国对此极为愤怒，这出生率本来就是阴谋的产物，如何证明它不是。就在帝国准备拒绝的时候，有人提出了一个主意，并最终为双方所接受。由本间娴雅的叛军选择五十个公民，同时提供一千少女。在一个月内，这五十个公民负责让这一千少女怀孕。如果生下不超过三个男孩，则本间娴雅投降。如果超过，双方都没有说将怎样，言外之意只有继续打。”
“本间娴雅觉得很公平，从帝国提供的三万公民名单中选择了五十个，同时提供了十万少女的资料，由这五十个人每人挑选二十人。这时候，帝国在具体细节上挑剔，拖了二十天。这是关键的二十天。帝国将这五十个公民紧急送进医院，动了一个小外科手术。每人在输精管上附加了一个小小的胶囊，可以缓慢释放杀死Y染色体精子的药物。为了不被看破，唯一的刀口选择在阴毛覆盖的地方，而且手术过程不剃阴毛。这样，二十天的时间足够让小伤痕不为人注意。”
郭胜天道：“那些医生护士不会说出去吗？”崔思华道：“应该不会。我想她们在手术前不会知道手术的目的，手术后也不会有机会说话。”刘云飞道：“不错。这些公民手术完的当天，所有女医护即被全体枪决。在休养的二十天里，负责侍候的女服务人员，也在公民离开的当天全部斩首。接下来就是难得一见的性交场面了。”
梅先文道：“有什么场面咱们没有见过的？”刘云飞道：“当时沿双方控制线盖了五十座房子。说是房子，其实说成大厅更恰当。双方十万重兵在后面排开，几百门大炮以这些房子为目标精确瞄准。十几台摄像机从房子的各角度二十四小时监控。从进房子开始，帝国一方除卫兵外的所有人员立即脱光衣服，当众接受检查，让叛军相信自己方没有做手脚。叛军没有注意到众人阴毛覆盖之下的小小伤痕。此后的一个月里，所有人员就在这大厅里活动。大厅内一切用品由叛军提供，哪怕是一根线，叛军也不允许帝国带入大厅。而所有用过的东西，则由帝国方派遣的女侍带走销毁，叛军不能带走哪怕一张纸，以防止叛军取得任何精液。即便双方人员已经是裸体，帝国方进入时和叛军方出去时都要接受对方的全面检查。双方各几十个女兵，架着机枪，端着武器，不分昼夜地监视着对方和大厅中间赤裸的男女。有任何风吹草动，都可能是场真正的战争。”
周克难道：“好刺激。在这种情况下干事，咱们什么时候也来一次。”崔思华道：“这种情形可不好模拟。就算找人拿着枪站旁边，咱们心里也知道，她们不会真开枪。”郭胜天道：“如果仅仅是有人围观下干事，那就不稀奇了。我不信咱们谁没干过。”梅先文道：“还是模拟强奸，奸杀女孩子比较容易。虽然女孩子不敢真反抗，多少总要挣扎几下，真实度还可以。”
刘云飞不理睬几个人的讨论，继续道：“实在是太刺激了，有些喜欢刺激的前辈立刻就硬了。可是有些前辈，足足三四天后，在女孩子们百般挑逗下，才终于适应了环境。叛军从一开始就对整个过程不间断转播。帝国在十天后，发现叛军还没有发觉帝国动的手脚，也开始进行转播。一个月的时间，大厅中的公民就反复与叛军少女做爱，双方都不允许离开摄像头一步。一个月后，公民也与自己带来侍候的女孩亲热。一直等到三个月后，所有少女都确信怀孕后，帝国公民才离开大厅，而叛军少女继续留在那里直至分娩。叛军曾经准备过，一旦生下的孩子中有几个男孩，立即调动军队抢人，而大厅中的叛军少女会予以配合。只要得到一个男孩，叛军就有士气把战争继续下去。结果，帝国笑到了最后，一千个少女，一千零四个孩子，无一男孩。叛军士气受此重击，加快了战争的结束。不仅食指大陆的叛军就此投降，其它叛军抵抗也减弱。原先帝国估计还要十年的战争，提前了六年结束。”
崔思华道：“帝国是赌对了，本间娴雅彻底输了。”刘云飞道：“说帝国赌对了，不错。帝国是在赌博，因为之前从未做过同样的体内试验。而说本间娴雅彻底输了，则在学术界争议很大。有人认为，她以将败的地位，仍然争取到帝国巨大的让步，已经很合算了。如果继续打下去，帝国不过多费几年功夫，但却不会有这么多让步。不过我倾向于认为，本间娴雅失大于得。对于以后的女人精神和意志的打击，不是帝国所谓巨大的让步可以补偿的。帝国的让步是战术层面的，具体操作上的，而帝国获取的利益不仅是少打几年仗，而是更高层次的，战略层次的，精神的胜利。三战以后，女人不再造反，这种精神上的失败是一大原因。”
梅先文道：“本间娴雅难道没有想到这些？”刘云飞道：“历史的抉择太困难了。同样一件事，站在不同的角度会看见不同的得失。几百年后的今天，经过多少次争论，大家仍然不能得到统一的看法，可见此事选择的艰难。你如何能要求当时的本间娴雅在几个月的时间里，看清以后几百年的发展。在当时，双方阵营反对此项交易的都不在少数。投降协议签署的当天，本间娴雅即自杀了。在留下的遗书里面，她说，我已做了抉择，我只能保证我的良心不会受自己谴责，历史如何评价，那是历史的事了，我的人生至此为止了，愿嫦娥大神保佑全体女性。之后，食指大陆大批叛军中高级官员追随本间娴雅而去。叛军中央发表了一篇严词指责投降的文章，但在私下，绣彩屏等人一样为本间娴雅流泪。”
梅先文等人在下面低声讨论，刘云飞接着道：“其实，帝国当时也没有人意识到这件事情的真正意义，相当多的人反对对叛军做任何让步，因为帝国的胜利虽然还需要时间，还要付出牺牲，但大家都已能看到大势所趋，只要不出意外，帝国的胜利即不可阻挡。帝国高层只是因为战争的代价太高昂，而且几位专家都支持该方案，同时体外试验也验证了胶囊的效果，才以微弱多数同意与叛军赌这一把。直到一切尘埃落地，大家再回头去看，才明白整个事件额外的含义。投降的本身代表了女人意志上的妥协，仅此一点，即超过帝国付出的代价。如果叛军坚决抵抗，乃至全军覆没，在短时期内不能得到帝国的让步，但是只要女人的意志不垮，以后的女人可能继续反抗帝国，是不是会有四战，五战，谁都说不清。但是抵抗意志一旦垮了，帝国以后就太平了。”
崔思华道：“校长所说的代价高昂是不是跟刚才提到的惨胜一个意思？”刘云飞道：“是同一个意思。我们只要看看三战的损失就知道了。不提财产损失，单看人员伤亡。叛军不用说了，超过一百三十亿人口被屠戮殆尽，战争结束时总共只剩下不到两亿，在随后的两年里也被杀死。这其中死于战场的正规叛军前后差不多十亿人，其他的主要死于帝国的拔草行动。而帝国方面，直接死于战场的女兵超过四十亿。而更严重的是公民的损失，三战战死的公民是多少？二十四万七千多人。相对于帝国公民总人数只有二十万的事实，帝国损失率超过100%，在理论上帝国公民已经死光了。到后期，支撑战局的公民主要是战争开始后才出生的了。据战后一年的统计，帝国年龄超过三十岁的公民人数仅剩六千七百多人，其中近五千带伤。十八到三十岁的公民人数四万余人，考虑到战争开始后，尤其是持久战战略确定以后，帝国有意识的增加男性出生率，这个年龄段的人损失也已经超过一半。十八岁以下公民约十四万人，这是帝国能够咬牙坚持的力量所在。”
梅先文等人张口结舌，被这个数字惊呆了。好一会儿，周克难才道：“我们以前真的没有去注意这个数字，只是看一个战役一个战役的打得过瘾。”刘云飞道：“这也难怪，时间过去这么久了，一般的人谁会去关心这么多呢。尤其你们年纪还小，有些东西长辈们不会随便给你们讲。”
梅先文道：“帝国如此坚持，普通公民竟然也能拥护，真令人感动。”刘云飞道：“其一，经过战争之前的一系列社会调整，所有公民都知道，帝国的利益就是自己的利益，普通公民在帝国的地位与皇帝也相差不大。除了少数情况，在其它场合都是平等的。这是让公民与帝国站在一起，同甘共苦，生死与共最重要的原因。其二，在战争中奋斗牺牲的不仅是普通公民，也包括帝国领导。在帝国最困难的时候，只有帝国科学院院士和帝国三大一流大学的学生可以不服兵役，其他人等，不论贫富地位，一视同仁。不说别的，咱们就用参加柑果村会议的诸人为例，只有三个人活着看到了帝国的胜利，其他人都牺牲在战争中间了。这种榜样的力量是很大的。你们尤其要记住这两点，因为你们总有一天要领导帝国。”
郭胜天道：“是哪三个人活到了最后？”刘云飞道：“我把参加会议众人的结局说一遍，你们觉得怎么样，不耽误你们吃饭吧。”郭胜天道：“不会。不过千黛她们该着急了。”梅先文道：“胡说八道，只要你能哄住蝶舞和画雪不跳，其他人才不会那么着急呢。就怕你嘴笨。”郭胜天道：“那是两位姐姐比别人都关心我。咱们听校长讲。”
刘云飞道：“第一个，冯安泰，战死于如梦战役后期，死后追授元帅。除冯安泰外，还有四个高级将领参加会议。钟运展与帝国总参谋部情报司长王年力同时战死于回锋争夺战，在两人亲自在前线观察叛军态势时，不幸为叛军所察觉，遭到炮击。一发炮弹直接击中钟运展，尸骨无存，王年力同时阵亡。死后，钟运展追授大将，王年力追授上将。
“姚连星战死于如梦外围，此时拔草行动已经进行三年，从回锋向手掌大陆的正面进攻是作为牵制。在那次行动结束撤离前，叛军松风纯下属某部三千人突破帝国十万人的防线，突然插在帝国撤退路上。此部以自己全军覆没的代价迟滞帝国军九个小时，姚连星因此未能摆脱叛军追击。死后，追授大将。
“下一个战死的将领是钱通达，死于拔草行动最艰苦的时期。这时候，由于帝国公民人数的缺乏，虽然配备给每只部队的公民越来越少，甚至有一个军只有三十个公民就上路的，但是仍然不够用。很多高级将领亲自带领军或军团一级的部队执行登陆作战任务，很多高级文官亲自执行前线的后勤支援任务。那次，钱通达以大将军衔行少将之职，领三个军登陆小指大陆。登陆后迎面撞上弦诗魂的主力，于是殉职。钱通达死后追授元帅。
“你们知道，在当时，一旦在还没有取得回旋余地前与叛军主力对上几乎等于是死亡，少数几个可以在这样的条件下打开条生路逃出命来的，都是高手。象曹文容和姜元斌这样能够在叛军手下逃过三四次的人，后来不是元帅也是大将。
“最后一个以地方军事首长的身份出席柑果村会议的是傅长智，死于拔草行动后期。由于意外地攻下了两座坚城，傅长智所部多花了三天时间镇压叛军的抵抗并杀光两城两百多万女人，以至于退路被长浣纱截断，于是帝国军转头向两百多公里外刚登陆的友军靠拢，未能成功，于半路崩溃。傅长智死后追授大将。”
周克难道：“怎么叫意外攻下？”郭胜天道：“为什么曹文容和姜元斌不向别人传授点经验？”刘云飞道：“当时，傅长智所部已经屠杀了一个多月，要准备撤退了。只是大量的帝国女兵不可能都带回拇指大陆，帝国没有准备那么多船。于是他下令攻城，只希望用这批女兵多消耗些叛军部队了事。没有料到，当地守城的叛军部队见傅长智逃跑的迹象已经非常明显，于是根据以往的经验，率先出击，去堵帝国军的后路去了。结果，当傅长智将最后两个预备队独立旅分别调上去，然后准备带着亲卫队走人的时候，竟然得知城攻下来了。至于胜天的问题，实际上，曹文容和姜元斌不只一次介绍过经验。可惜，有些东西是只能依靠随机应变，没有固定的方法可用的。战场逃生，尤其是带着部队一起跑，时机稍纵即逝，完全得凭自己的经验和感觉，光是听听课是学不来的。”
刘云飞接着道：“除了上面五位地方军事首长，从总部来参加会议的共有四人，除王年力外，帝国总参作战司长董光昊，于帝国462年战死于如梦附近，当时双方数百万人犬牙交错，在帝国军猛攻叛军几个军的军部，分割围歼叛军几个整师的同时，叛军也在围歼帝国的几个整师。董光昊率领的警卫师在堵截突围叛军时，自己被外面的叛军围了进去。最终战死，追授大将。
“帝国总参谋长赵昆仑，同样死于这一段，不过有些冤枉。当时，他在拇指大陆，隔海视察前面的战况。因为离前线不足三百公里，按规定穿上了光荣内裤。这时，前线俘虏了一个叛军团长。赵昆仑大喜。当时不要说团长，要抓个普通叛军士兵都不容易。于是将俘虏抬来，赵昆仑亲自审讯。俘虏原本已经身受重伤，又没有武器，所以帝国方面也不太注意。没有料到，当赵昆仑又一次走近俘虏身边又转身时，俘虏突然从后伸手抓住了光荣内裤向下扯。赵昆仑殉职时军衔大将。
“此后，后勤司长吴清俊接任参谋长，死于帝国477年如梦前线。当时帝国已经胜利在望，但是如梦叛军仍然十分顽强，以六百万人的兵力，使帝国不能前进一步。帝国475年底，帝国三面围攻如梦。曹文容沿寿纹河口，中平方向，姜元斌沿思兰，伍都方向，吴清俊从回锋方向。经一年多的战斗，帝国先后投入兵力高达五千二百万，终于将叛军压缩在一个小范围内。
“帝国477年，叛军最后一次进攻作战，试图击破包围圈。朝阳名卉以五十万叛军抵挡曹文容和姜元斌，由冶情泓伶，松风纯，甜梦依然，紫丁香等四人率领总共八十万叛军分头突击吴清俊。吴清俊手头只有不到四百万军队，但是仗着帝国精锐中的精锐，皇家第一，第二军在身边，采取了与叛军对攻的打法。五天激战，吴清俊，冶情泓伶，松风纯，甜梦依然相继死于战场。紫丁香重伤，回如梦后不久自杀。一个月后如梦收复。吴清俊追授元帅。”
刘云飞停了一下，接着道：“参加会议的其他人员来自于政府。这中间首先殉职的是帝国武装力量部部长丁晓壮，死于回锋前线。当时回锋正进入僵持，他在海边帝国修建的工事中观察叛军的补给线，为将叛军彻底挤出拇指大陆制定计划。叛军狙击手的一颗子弹击中了他。殉职时军衔上将。之后，范富贵接替了他职务。副总理庄仙赐，于帝国464年死于如梦前线，叛军击溃了外围护送的帝国军，袭击了其指挥的运输车队。帝国472年，副总理田恽凯和副总理石中杰在一个月内先后死于听涛和天野，一个是登陆后遇到叛军主力，一个是在海上船只被叛军击沉。总理孙得仁年事已高，又接连接到噩耗，激动之下死于脑溢血。”
梅先文扳着指头数了一下，道：“那么，剩下的三个是先皇，议长白再起，加上范富贵了。”刘云飞道：“这三个人幸运地活到帝国胜利，但也不是没有付出代价。范富贵此时已经是七十岁的老人，儿子已战死。范富贵以上将的军衔离开位置。白再起多年积劳成疾，早在几年前即已卧床不起，帝国胜利一年后去世。皇帝算是最好的了，因为从始至终都受到最严格的保护。但是太子沙场殉国，只留下一个两三岁大的孙子陪着自己。”
梅先文道：“这个殉国的太子就是历史上的一日虚皇，是吗？”刘云飞笑道：“这可是你们家的家事，你还来问我。是的，梅正浩皇帝去世后，帝位不是直接交给皇太孙，而是传位于已死的太子。由太子当年的战友代行了一天的皇帝职权，然后再传给皇太孙。”
众人感叹一回。刘云飞道：“就算是如此的励精图治，双方也只是得到了一个决定自己命运的机会而已，帝国的生死存亡仍然在一线间。若非上天眷顾，帝国不会有今天。更何况醉生梦死，无所作为呢。所以在帝国，一个人若没有出息，空有男儿身，是连女人也瞧不起的。”
梅先文道：“我们自当为帝国的万世常存而奋斗，现在，我只想给先辈们磕个头，以表心意。”四人在窗边的桌台上点上一柱香，将身边的女孩移到前面，一起跪下去。刘云飞道：“若是这样，我也应该来磕个头。”于是，十五个人都跪在窗前，注视着那香火，只是十个女孩都还被反绑着。
一个女孩道：“要用我们来祭祀么？”周克难道：“磕完头，就挖出你们的心来供奉。”女孩道：“这我们没有意见。你们能再点一柱香么？”周克难道：“为什么要第二柱香？”刘云飞道：“你们去点上吧。咱们这是在私底下，不必有太多顾虑。这第二柱香是为战争中的女性点的。”几个年轻人点点头，女孩道：“谢谢你们。”
众人磕过三个头。女孩们因为双手被捆缚，不是很方便，但仍旧尽可能的完成了仪式。几个男人一手抓住女孩的乳房，一手持刀，沿乳沟扎了下去。随着手腕抖动，女孩口中喷出一口鲜血，心脏已在男人手中。
两柱香烟雾缈缈，前面盘中十只心脏还在博动，桌前的血沿着浅浅的沟槽流出去，十具女尸恬静安祥，侧卧在地上，脸色逐渐转白。五个男人再一次行大礼，追思前辈的艰难与奋斗，牺牲与辉煌。
来到外面时，女孩子们果然已经等的有些不耐烦了。蝶舞和画雪果然是第一个蹦到郭胜天面前的：“你们不饿，难道就不管我们了？”郭胜天道：“其实我们也早饿了。不过那老头上课拖堂，我们可没胆子说什么。也许两位大姐可以去给我们讨点公道。”听说去对付刘云飞，蝶舞和画雪声音立即小了很多：“如果不是你们太笨，老爷才不会拖堂呢。”不过，脸色显然好看了很多。刘云飞在后面，装作没有听见，对潇兰等人比个手势，然后带着自己的侍女走了。
晚上，当花影潇兰，明湖千黛等人来到刘云飞处时，刘云飞正在和流红霞和山野绿纹下棋。周围一群少女在观战，稍远些的桌子上，其他少女在自顾自的打牌下棋，或者小声聊天儿。
蝶舞叫道：“老爷叫我们来有什么事？”惜荷道：“好漂亮的棋盘，是太子他们送来的那张吧？”千黛道：“老爷怎么又有雅兴下棋了，红霞和绿纹挺厉害的。”孤艳道：“你个臭棋篓子，当然是见谁都厉害了。其实，老爷应该比红霞她们厉害有限的一点。”
红霞和绿纹正托着腮帮子皱着眉头思考，不满的抬起头来道：“小声点，人家跟老爷是有赌注的。”潇兰和千黛围着刘云飞和两个女孩转了两圈，满脸严肃的把她们前后打量一遍。潇兰对刘云飞道：“不会吧，老爷这么着急就要用掉她们两个？”千黛对两个女孩道：“不会吧，老爷能看上你们什么，要皮，要肉，还是要骨头内脏，只要他说句话，你们还能不给，何必还赌。”转头对刘云飞道：“老爷难道是在赌钱？那也太没品位了吧？”
刘云飞抓住手臂，将千黛和潇兰拖到身边，道：“你两个小东西，有事没事就把老爷往坏处想。不打你们屁股，你们不知道老爷的品位。惜荷孤艳，你们替老爷下棋，老爷先歇会儿。”千黛和潇兰夸张地叫救命，红霞愤愤地抗议：“老爷为什么找帮手。”刘云飞道：“刚才你们两个对我一个，老爷不也没有意见吗？”绿纹哼一声，道：“那我们赢了，老爷可得认帐。”刘云飞道：“那当然。”
刘云飞和千黛潇兰在那边调笑，兰艺晴把蝶舞和画雪也指使过去，挡在刘云飞和棋盘中间，与其他一群女孩围着刘云飞玩闹。水柔波低声对红霞和绿纹道：“你们到底在赌什么？咱们一切都属于老爷，有什么可输的，看你们还紧紧张张的。老爷不过是换个法子玩玩，输赢有什么要紧。”红霞道：“赢了，老爷输给我们一人一套衣服。原来我们想，输了，无非是脱衣服，也没有什么大不了的。或者老爷就此处死我们，那也没有什么。谁知道开始后，老爷说，我们输了，就在我们脸上画几只小王八，三天不准洗。那可丢人死了，想不玩，可是已经骑虎难下了。只好尽力了。”
绿纹偷偷道：“让惜荷她们让让，衣服归她们。”柔波道：“我们都快死了，要衣服有什么用。”红霞道：“那你们死后，我们替你们仔细地收葬。那些让男人破坏掉的部份我们没办法，剩下的，我们保证不让任何一块肉流落在地面上，让野生动物吃掉。”柔波道：“这倒可以考虑。”回头看惜荷和孤艳，两人微微一笑，算是达成默契。
烟语蘅香等几个在旁边观战的，噗嗤一乐，道：“我们什么都没有听见。”转身喝茶去了。刘云飞在那面闹的差不多了，把千黛和潇兰放到自己身边。看见艺晴和红霞等人挤眉弄眼的，叫道：“嘿，你们可不许放水。”孤艳道：“老爷放心，我们保证您的棋一直都是优势。”刘云飞道：“那还行。艺晴和柔波给我过来，不许在那里捣乱。惜荷你们一边下棋，一边听我说话，老爷给你们说正经事。”
其他女孩退开一点，让蝶舞等人到刘云飞跟前。刘云飞道：“现在那几个小子在干什么？”潇兰道：“他们在扮淫贼，去奸杀丫环小姐去了。我们十点之前还得回去给他们做裁判。”刘云飞道：“这几个家伙，倒是现学现用。”蝶舞道：“这么说是老爷教他们的了。”刘云飞道：“胡说八道，我怎么会让他们做淫贼。一定是这一段看了一些以前没有看过的旧书，从里面学来的。”艺晴道：“对对。我看见他们上一些男人内部的网站，贼西西的偷看一些东西，说是女孩看了不好。”
刘云飞道：“既然如此，你们就不要看，让他们自己去看。他们到底在怎么玩？”千黛道：“他们选了一些女孩做小姐，目标就是抓住这些女孩，强奸后然后杀死。另外一些女孩做丫环，负责掩护小姐。强奸和杀死这些丫环得分较低。到十点游戏结束时，他们要把被强奸过的小姐的尸体给我们看，以证明女孩不是处女。最后计算胜负是看谁在规定时间内奸杀的小姐多。如果一样，则看谁杀死的丫环多。以一个人头加上两只乳房或一副生殖器算一个丫环。女孩可以躲避，逃跑，挣扎，但是不许反抗，不可以离开限定的区域。”
刘云飞道：“这几个笨蛋，玩这些一点难度都没有的游戏。算了，不说了。我现在问问你们，对他们几个的印象如何。再有两三天，他们也该离开这里了，我该把你们交给他们了。”
千黛道：“总的说来还好了，只是有些呆呆的。”刘云飞道：“那可是帝国大学的学生，哪里会真笨。将来离开学校，到社会上呆两年就好了。不过你们当然是等不到那个时候了。”
孤艳道：“如果我们跟了他们，那么这几天他们就可以随便处置我们了，是不是？”刘云飞道：“从理论上来说是这样。不过只要有我在，他们总是要给我面子的，不可能对你们不好。”艺晴道：“就是说，老爷这几天还是会给我们撑腰，哪怕我们小小的得罪他们几个一下。”刘云飞道：“只要你别把他们气得气急败坏，连我的面子都不顾。再怎么说，你们侍候老爷也有几年了，老爷心中总是有你们的。”
潇兰忽然有种想哭的感觉：“我们女孩子从来不知道父亲是谁，也没有机会见到母亲。现在老爷就好象自己的父亲。”刘云飞一呆：“是吗？我只是心里总有你们，可是我自己也不知道做个女孩的父亲是什么滋味。让你这么一说，老爷我还真有那么点感觉。”
看着潇兰趴在刘云飞腿上抹眼泪，旗菲菲在旁边叹气：“哎，有人撑腰的感觉真好，自己的男人也要让几分。不象我们这些苦命的少女，男人想做什么就做什么，没有人疼啊。”刘云飞哭笑不得，对准菲菲屁股一巴掌：“你这意思，老爷好象有多欺负你似的。”菲菲道：“你们看，苦命的菲菲这不又挨打了。”刘云飞不理菲菲做鬼脸，转过来继续应付潇兰等人。
蝶舞不客气地问：“我们被正式给了他们后，是不是就可以上床了？”刘云飞道：“那当然，难道不好吗。他们那么年轻有活力，不象老爷精力渐少，越来越不行了。”画雪道：“蝶舞不是那意思，而是，而是，他们那么年轻，那方面的技巧和经验够好不？”刘云飞笑了：“你们放心。他们再怎么小，跟女孩上床的历史总得有五六年了，主动用过的女孩没有五千也有三千了，不会缺少技巧的。倒是你们，一向都是纸上谈兵，还都是处女，前几天让你们加紧看看教学录像，也不知道你们到底有多少收获。机会难得，你们可得珍惜。”
千黛等人都点头称是。刘云飞道：“你们还有什么话要跟老爷说，以后咱们就不能这么亲热了。”艺晴道：“这几天，老爷还得照顾我们点。别让那几个家伙欺负我们。除此之外，我们很感谢老爷这些年的关照。”刘云飞道：“好。你们都是乖孩子，虽然有时候也有些调皮。没事你们就先走吧，你们不还要当裁判吗。”
惜荷和孤艳站起来，将棋盘让给刘云飞，自己随潇兰等人准备离开。刘云飞一看棋盘，鼻子都快气歪了。惜荷道：“我们保证，老爷现在的棋是占上风的，中间那几块都是活棋。如果不走错，老爷稳赢。我们走了，老爷，再见。”
盈春看看皱着眉头的刘云飞和对面悠然自得，气定神闲的红霞和绿纹，道：“老爷，是不是惜荷和孤艳骗你了。”刘云飞道：“那倒没有，不过比那还可恶。”霜蓉道：“既然老爷的棋还占上风，有什么可恶的。”刘云飞道：“若是她们把棋给老爷下输了，老爷倒不在乎。现在给老爷剩下盘必输的赢棋，这不是给老爷我找难堪吗，这两个小东西，亏她们想得出。”
盈春道：“我怎么听不懂。”刘云飞抱着菲菲，道：“好吧，老爷告诉你们，省得你们一会儿出去瞎打听，反倒败坏老爷的名声，不过你们可不许出去乱说，说老爷下棋水平臭。”众人都围过来看着棋盘，连菲菲也从刘云飞怀里探出头来。
刘云飞指着棋盘中央的几块棋道：“白棋现在实地占优，只要中间的几块棋不死，就是赢定了的。可是你们看那几块白棋，应该都可以活棋。可是这棋形，我简直怀疑是惜荷和孤艳那俩东西从什么书上抄来的死活题，手筋题。至少需要五六个手筋和十几个秩序都走对，才能活。老爷现在哪有那记性。让那俩小东西自己来下，自然没有问题。要不，恐怕得有段位的棋手才能保证不下错。”
寻薇从后面伸出头来，道：“老爷不是说过，自己有三段的水准吗。”刘云飞恨得牙痒痒的：“唔。那是指老爷棋艺的高峰期了，况且现在老爷累了，状态有些下降。都回去休息吧，老爷要睡觉了。”绿纹道：“那我们的衣服？”刘云飞道：“明天让盈春给你们一人一条裤衩。”红霞叫起来：“那怎么行。老爷耍赖。”刘云飞道：“你们合伙整老爷，老爷还没有跟你们算帐。难道裤衩不算衣服。”红霞和绿纹的嘴噘得老高。锦凤道：“有什么不高兴的。反正你们明天可以到处去说，你们赢了老爷不是。”刘云飞叹气道：“我早就知道，你们都是一伙的。好了，那两个怕丑不怕死的丫头，过来让老爷亲亲。明天让沐雨和飘絮给你们挑套好衣服，不许再生气了。尤其不许到处说赢了老爷，你们今天赢的是惜荷和孤艳。”
把红霞和绿纹又哄高兴了，刘云飞才带着值班的女孩回去睡觉，盈春等人也跟在后面。进了卧室，刘云飞道：“你们又跟来看戏。自己搬根凳子到外面坐吧，不许半路进来捣乱。”
里面，侍女替刘云飞清洗完毕，两对双胞胎分别在刘云飞左右，开始侍候刘云飞的小弟弟。几个女孩将丝带缠绕在脖子上，又有人端过几个避孕套。刘云飞翻开避孕套上的照片看看，选定了一个给自己用。
菲菲问锦凤：“茉莉她们一会儿会被勒死吗？”锦凤摇摇头：“应该不会。一般女孩跟老爷上床前，都会准备根丝带。如果老爷要追求夹紧的快感，就会要求把女孩勒死。但是也不绝对。你看，今天侍候老爷的两对双胞胎，茉莉和百合，无忧和无愁，都是老爷喜欢的，老爷未必舍得杀死她们。旁边那几个内侍女，倒是有可能献身。不过机会也很小。”霜蓉道：“老爷从一开始就带集精套，就摆明了他今天不想杀人。至于一会儿快感来临，是否改变主意，那就得看了。不过，根据经验，机会真的很小。”
盈春道：“两位姐姐想必看了很多次了，我们可才是第二次呢。”霜蓉道：“这就是当大姐唯一的好处了，到处都可以去转转。我们自己跟老爷不过做过六七次吧，平均一年才一次。从三年前当上头以后，每隔三四天，就要到这里看看，这也是咱们的工作。”
锦凤道：“上次跟你们说起，晚上卧室值班的任务不是每个人都有的。不象白天贴身侍候老爷的任务，由家里全体姐妹轮流替换。有大概三分之一的姐妹是不安排晚上的值班的。这跟老爷喜欢不喜欢无关。你们知道，老爷有很多应酬，以前更多。尤其是有时候，一些老朋友会到家里来玩，或者大家到外面去野餐郊游。这种时候总不能带我们这样的少妇出去，会让人笑话的，当然需要处女。”
盈春道：“不对啊。难道你们就不见外面的男人了，那敏惠，维维，梧桐，还有明晰她们，怎么工作啊。”锦凤道：“谁说我们不能见男人了。只是在那种场合下，男人会跟女孩子有亲密接触，才不适合。谁知道一个女孩会被哪个男人看中，可不一定是自己主人。那要不是处女，大家都尴尬，而且好象是违法的。”
菲菲道：“我不相信，如果大家都轮流值夜班，老爷就能把家里姐妹都干一遍，连个处女都不剩。”锦凤道：“如果是几个小时或者半天左右的聚会，那倒是好办。随便从内侍女乃至普通侍女中找几个就行，我也不信，单凭容貌身材，男人能分辨出咱们和普通侍女的差别。可是如果时间久了，还是不同。比如客人要跟你谈咱们老爷的事，差别就显出来了。或者，客人在咱们家里住几天，普通侍女就很难招待。没有在家里管过事，客人有什么要求，都要出来现问现请示，怎么让客人满意呢。这是个经历问题，不是个能力问题。”
霜蓉道：“就比如，咱们家现在这几个客人，如果没有千黛潇兰她们，如何招待呢。客人要上山，招待的人就跑来问咱们，哪座山可以用。客人要游湖，再跑来问什么船可以用。那多麻烦。而现在，潇兰她们自己就可以作主，而且可以直接向家里的姐妹下命令，事情就简单多了。”
锦凤道：“不同的人或许有不同的看法。但是在咱们家里能当管事或者实习管事的自然都是对咱们家老爷有吸引力的。如果没有个预防措施，估计咱们这一大群人中不会有处女。所以老爷早早规定，干脆不给你们这些危险分子机会。咱们家里，大概三分之一的女孩是不安排值夜班的，在进家的时候就随机地决定好了。到了实习管事以上，老爷会再次调整，保证至少有六对实习管事和两对管事是处女。现在这两对处女管事就是你们两个和潇兰千黛了。潇兰和千黛过几天该死了，你们作为大姐，老爷也不会再把你们派去侍候客人了，估计快把你们搞上床去了。你们留下的位置还等着有人来填呢。”
盈春道：“姐姐看谁比较合适。”霜蓉道：“那得看老爷的意思了。不过，一个非处女留下的位置可以由处女接任，而处女留下的位置不能由非处女接任。现在蝶舞她们又先去了三对，所以寻薇或者红霞她们应该有很大机会。”
菲菲道：“先不要管她们，姐姐告诉我们，到了床上怎么办。”霜蓉道：“还能怎么办？先尽快让自己舒服起来就是。好长时间才得到次机会，如果自己还吊在半空，老爷就先完了，那就惨了。不象年轻人，一会儿还能再来。老爷那东西软下去了，不定什么时候才能再起来呢。”
盈春道：“不用管老爷的感受吗？”锦凤道：“你们自己卖力，老爷自然也会舒服。你是不是担心你们高潮了，而老爷还没有？其实不要紧，反正家里有的是女孩，再换一个陪他就是，你还怕他到不了高潮啊。只有那种自己很难到高潮，特别耐干的女孩，才是害人又害己呢。帝国现在不是一千年前女孩贫乏的时代，男人就指望着有限的几个女人给自己快感，所以希望自己的女人床上特别能持久。现在女孩讲究的是给男人强烈的快感，时间长短倒没关系，自己不行换人就是。”
菲菲道：“这东西，真害人，又没有办法预先练习，盈春也不能帮我。”锦凤道：“反正你们不会只有一次机会的，何必着急。盈春能帮你也不行啊，那是违法的。”盈春道：“那为什么老爷还把我们配成一对一对的？”霜蓉道：“配对可不是为了好发生性关系。同性恋是帝国绝对禁止的，据老爷说，那对帝国和社会稳定的危害极大。只有在跟老爷上床前，当着老爷的面做做，当成是调情，还差不多。其它场合你们可注意，同性恋的处罚是很重的。至于配对，我们以前问过老爷，老爷跟我们说，女孩子是柔弱的，其实每个女孩都需要有人依靠。最佳的依靠对象当然是男人。可惜老爷只有一个，不能给每个女孩以依靠。所以，让咱们自己有个伴，出了任何事情都有个可以真心商量的人，不至于有孤独无助的感觉。想想，老爷的话蛮有道理。谁能没有点不顺心的事呢，我每回到锦凤那里发泄一下就好了，也不担心她对我不利，因为我有什么结局，她就有什么结局。咱们家里，只要不是短时间内就要处死的女孩，老爷都鼓励自己找个伴。要想当实习管事以上的，更是必须有伴。老爷说这样有利于女孩的心理健康，有利于家庭稳定。在别人家里，女孩间的配对好象没有咱们家里这么明确。但是，据老爷说，大都也有类似的安排。”
几个少女还在谈话，屋子里面，刘云飞将茉莉和百合压在身下，双手分别抓住两边的无忧和无愁的乳房，一阵急剧的抽动，射在茉莉身上。旁边的侍女立即上来将避孕套取走处理。刘云飞靠在身后两个侍女的胸上休息，将无忧无愁的头压在自己胸前，而茉莉和百合低头在刘云飞胯下，伸舌头舔着卵蛋。
在侍女替自己和八个用过的女孩清洗的时候，刘云飞将菲菲等人叫进去。刘云飞从无忧的下体沾些液体，抹在菲菲鼻子下，调笑道：“小丫头，想不想也跟老爷来一次，让你尝尝你自己的味道。”菲菲等人红着脸不说话。刘云飞道：“小丫头看来是心动了。等这几天我忙完了，找个晚上，把你们这几个新的旧的大姐搁一起奸了。”
霜蓉道：“就怕老爷力不从心。”刘云飞道：“你别激老爷。你们马上就要离开了，这么多年替老爷分忧，老爷一定要再照顾你们一次的。至于菲菲，跟了老爷时间也不短了，老爷当然得抓紧时间用用了。今天我要睡觉了，让茉莉她们也都回去休息吧。”
看着陪刘云飞睡觉的女孩爬上床来，锦凤又吩咐了几句，和盈春等人才出去了。整个小镇陷入了沉睡，只有竹林小路上，菲菲和盈春还摸着依渊茉莉，依渊百合，茜无忧，茜无愁的身体问这问那，搞得四人答也不是，不答也不是。
tonext
刘云飞起床吃过早饭，然后到书房里去看书，可是他总是有些静不下心来。于是索性让几个侍女给自己口交一阵，闭目养神。菲菲和盈春端着几盘小菜进来，微微一笑，道：“老爷今天怎么这么放松啊，这是你喜欢吃的麻辣少女肉干，要不要去给你拿些酒来？”
刘云飞搂住旗菲菲和月盈春，两个少女让他的手进入自己的胸罩里去。刘云飞问道：“几个客人走了吗？”盈春道：“还没有呢，他们让人在南花园架了个集体断头台，但是现在却见不到人影。”菲菲道：“预定的午饭时间是十一点半，然后处死潇兰她们，几个客人约一点离开，晚饭前回到龙腾。”
刘云飞问道：“他们现在在干什么？”菲菲道：“根据潇兰她们留下的话，他们几个一大早就起床了，然后分开行动。”刘云飞道：“他们去了哪里？”菲菲道：“太子和潇兰千黛以及几个侍女出了小镇，说是骑马去了。郭公子和蝶舞画雪到后面湖里钓鱼，不过从茜无忧茜无愁姐妹的传话看，她们带的工具可不象是钓鱼，八成是要自己下水摸鱼。”
盈春接着道：“周公子由艺晴和柔波带着也出镇了，目标是咱们镇东那座小山。艺晴和柔波说带他看看咱们这里的植被分别和植物种类，顺便看看她们这几年亲手种的一些树。只有崔公子和惜荷孤艳比较老实，现在在湖边阁楼下棋呢。”
刘云飞点头道：“难得他们有心。咱们现在干脆去南花园旁边的画楼，可以看到整个花园和进出镇的道路。”盈春和菲菲自然没有意见，众人替刘云飞穿好衣服，整理了一下，众少女也重新穿衣，略微打扮一下，移驾南画楼。
时间接近十一点半，首先是崔思华带着秋惜荷和浅草孤艳从湖边慢慢上来，另几个少女跟在后面。紧接着，镇口一阵马蹄声，一朵红云从镇外飘然而至，到南花园门口说停就停，嘎然而止。枣红马上一袭红衣红裙红帽红绣鞋的明湖千黛，掉转马头向镇口回望，一边大笑着向外挥手。随即，几匹马从镇外跟进来，前面梅先文和花影潇兰共乘一骑白马，梅先文在身后抱着潇兰的腰。潇兰一身白衣飘扬，长发搭在梅先文身后。在他们后面，是其他几个少女。
一群步行的身影出现在镇口，穿着登山鞋，提着花蓝的是兰艺晴，一手捧着一束鲜花，一手牵着周克难的是水柔波。在另一个方向，赤着脚，满身泥泞，身着泳衣，一手拖着外套，一手拎着鱼网鱼篓的是夕照蝶舞和临江画雪，后面几个侍女在手忙脚乱地替郭胜天抹去衣服上的泥巴。
刘云飞在窗口将几个人叫过来，问道：“你们几个丫头，怎么现在还不去准备准备？”几个少女有些不太高兴，懒懒地回答道：“就是斩首，也没有太多需要准备的。”潇兰又向梅先文建议道：“那个斩首机，可以先斩乳房的。不妨把我们的乳房先斩下来，第二步再斩首。”
梅先文等人看看刘云飞，对潇兰道：“太麻烦了，还是直接斩首吧。”惜荷道：“有什么麻烦的。那机器很容易调，我们八人先把乳房放在铡刀口，铡刀只需要一下子就可以把十六只乳房全部切掉。再花几秒钟，把刀抬起来，我们再把头放进去，再一下子，事情就解决了。”
郭胜天道：“那样还需要把姐姐们捆起来，不好看了。”周克难道：“先切了乳房，你们一疼，很难再把头排整齐了。”蝶舞不满地说道：“你们对其他姐妹也不是没有干过同样的事，为什么轮到我们就这么马马虎虎。”
刘云飞对梅先文等人道：“你们先去吃饭，这里交给我。这点时间，千黛她们还需要洗澡换衣服，可能还得浣肠吧，如果早晨没有做过的话。”梅先文道：“浣肠？”千黛道：“有什么奇怪的，每个女孩受刑前都会做的。你以为屎尿齐流的场面很好看吗。”梅先文不好意思地说道：“我老是听姐姐们说这个，可是从来没有亲眼看过。这些天去餐厅和在家里处死那些姐姐，也没见有谁做过这个。”
刘云飞道：“这些是女孩子私下自己做的，要不怎么说处死女孩前最好提前两三天通知她们呢，至少也应该让她们早一两个小时做准备。餐厅里那些女孩，可能两天前就做过浣肠，出场前会再做一次。最后两天她们一般靠糖水维持生活，以尽可能少产生粪便。”
艺晴道：“就是了，你们这些天处死的姐妹，都是早晨浣肠一次，出去玩游戏前再来一次。”周克难道：“我们怎么不知道？”刘云飞道：“这都是基本程序，没有必要请示你们。如果你们真想看女孩子浣肠，跟她们说一声就是了，也不是什么大不了的事。如果你们想亲自动手，她们还求之不得呢。”
梅先文等人露出跃跃欲试的表情，潇兰道：“算了，今天时间不多了，我们以前不知道你们还想看这个，早知道，可以给你们安排安排。以后你们让其他姐妹给你们安排吧。我们现在听听老爷有什么要跟我们说的。”
其他少女在梅先文等人示意下先离开去收拾了，刘云飞道：“我只是想告诉你们几个丫头，先文他们安排斩首是为你们好。”听见刘云飞在替自己当说客，走到门口的梅先文等人又折回来了。
刘云飞看他们几眼，继续道：“你们看先文是什么？是太子啊。以后要继位做皇帝的，而皇帝是神的代表，他看着你受刑，比一般人亲自动手对大神的影响还大。从太子到皇帝，你们以为是从登基那天一下就从普通人变成神的代表了吗？当然不是的，这是慢慢积累的。现在的先文已经可以与神沟通了，只是还不能象皇帝那样，将每个女孩的情况都汇报给大神，但是如果只照顾你们几个，那还是不成问题的。”
梅先文等人暗骂自己几个是猪头，这么现成的骗人理由想不到，让几个少女唠叨了自己一整天。柔波狐疑道：“那他们怎么不自己直接告诉我们？”现在几个人已经开窍了，连忙道：“刚才有那么多姐姐在，先文的能力不能照顾那么多人，明说了，怕那些姐姐吃醋。”
几个女孩想想，再看见刘云飞点头，终于相信了梅先文等人，脸色明显轻松了很多。梅先文等人赶紧趁机搂搂亲亲几个少女，顺便讨好刘云飞。艺晴和柔波将鲜花逐一插在花瓶里，整理整齐，对刘云飞道：“只要有水，三四天内这些花都不会枯。以后不能再给老爷采花插花了。”
刘云飞点点头，道：“不用担心老爷，现在克难他们才是你们的男人，你们应该替他们着想，听他们的话。如果没有别的事，你们先去收拾吧，我会一直呆在这里的。”几个少女转过身去，潇兰对梅先文等人道：“你们几个先去洗澡，吃饭，会有姐妹侍候你们的。我们几个要去洗个澡，打扮一下。十二点半咱们在花园里见面。”
离十二点半尚差十几分钟，潇兰千黛等人和一群少女出现在花园中，随即梅先文等人在一群少女的陪同下也来到花园。潇兰等八人几乎是相同的装扮，只是衣服的颜色不同。上身是无袖浅露背丝绸衬衫，胸前露到上乳缘，行动间可见到乳罩的花边。下身是刚到膝盖的短裙，长丝袜连到内裤边缘。手上绣花边的手套，脚下高跟鞋。除了这统一的衣着，每个女孩也有自己独特的装饰。比如孤艳带了条蓝宝石手链，而千黛脖子上围着条真丝围巾。
蝶舞等人上到临时搭建的小木台上，摆弄清理集体斩首机。而一同出来的其他四五十个少女开始纷纷脱衣。衣服脱光后，让同伴将自己的双手捆起来，自己走到男主人面前接受处理。由于人数不多，梅先文等人很有耐心。坐在太师椅上，把每个来到跟前的少女抱在腿上抚摸一遍，然后再把她们按在自己面前跪下，让她们俯首到胯间舔自己的阴茎。由于有刘云飞的女孩在画楼上陪同刘云飞，梅先文等人还不敢随便脱光自己，女孩子需要把头伸到下面，才能够到男人那东西。约莫半分钟后，梅先文等人就根据自己的感觉，将少女或碎乳，或剖阴，或者从阴部一刀拉到喉部，来个大开膛。大概二十分钟的时间，这批少女已经全部成为尸体，横七竖八地倒在花园的一角，血液，人头，乳房，以及其它肉块散落四周。
只剩下潇兰等人在台上，众少女齐齐拍手，围墙外树丛后音乐响起。原来是红霞，绿纹，寻薇，鸣蝉，无忧，无愁，茉莉，百合等一群不值班的少女，来此为姐妹送行。不方便与梅先文等人面对面，所以只在后面等候。随着舒缓的音乐声，千黛潇兰等八人翩翩起舞。
音乐是常见的音乐，多了一分凄婉的祝福。舞蹈是常见的舞蹈，多了一分不舍的告别。似彩蝶扑花，似弱柳迎风，让人不由心动。几分钟后，音乐忽然一变，几个少女开始脱衣服。梅先文等人尚是第一次看见另外六个少女的裸体，不由得睁大了眼睛。刘云飞在楼上对菲菲盈春沐雨飘絮等人道：“千黛画雪的舞还是平常，不过今天看起来却格外的有感染力。”
随着音乐嘎然而止，全身赤裸的少女盈盈下拜，磕下头去。梅先文等人认为这是少女们在向他们敬礼，而刘云飞清楚地感到，这是女孩们在向他告别。轻轻向台上挥挥手，少女们似乎不经意的目光才回到眼前自己真正的男人身上来。
几个年轻人走上台来，梅先文和郭胜天将斩首机移到少女们面前，打开了八个斩首位，从左至右依次将兰艺晴，水柔波，明湖千黛，花影潇兰，夕照蝶舞，临江画雪，秋惜荷，和浅草孤艳的头放进去。
周克难和崔思华将少女们的头发拨开，露出白晰的脖颈。从上方拉下几根橡皮绳，几人将少女的头发分别用橡皮绳系好。然后，各人用剪刀分别铰下少女的一缕头发，当着少女的面夹在书里。书就是几个女孩前几天高价卖给他们的。见梅先文众人将自己的头发留作纪念，几个少女由衷地笑了。几十年后，帝国皇帝梅先文的宫女们还奇怪，怎么这么一本普通之极的习题集，会让皇帝当珍宝一样保存。而且他的几个心腹重臣，也有同样的嗜好。
潇兰道：“我们已经准备好了，你们可以开始了。”梅先文道：“你现在这样子真漂亮，真想再在这里跟你做一次，可惜你们那些姐妹都在周围看着呢，我还不敢随便脱裤子。那么我要开始了。”
锋利的铡刀落下，几个少女只觉得脖子一凉，自己似乎飞了起来，一道红色液体从自己眼前喷过。大地在自己眼前忽远忽近，几次晃动之后，周围的环境终于固定下来。首先印入眼帘的是几个姐妹的头，就挂在自己旁边。想招呼，却再也发不出声音。墙外的姐妹都在眼底，想要仔细看，眼皮似有千斤重，忍不住要闭上。意识中见到的最后一个景像是，几具眼熟的身体在木台上抽搐，脖腔处血如泉涌。
梅先文等人在尸体前停留了几分钟，然后前往刘云飞处告别。刘云飞道：“不用多说了。所有过程我都看到了。一切都结束了，你们处理的不错。回去的路上注意安全。”
接着寒暄了几句，又看了下面的女尸几眼，梅先文等人在剩下四十多名侍女的前呼后拥下，登车而去，只留下身后淡淡的酒精燃烧味道。刘云飞身边的菊掩蘅香提醒刘云飞道：“老爷若想品尝潇兰她们的味道，现在赶快动手还来得及。不然根据卫生法，就不能吃了。”刘云飞摇头道：“女孩的肉味都差不多，我不想吃她们了。找人把她们埋葬了吧。”留下菲菲，盈春，清泉，冰静处理这里的事情，刘云飞带着烟语，蘅香，沐雨，飘絮等一众侍女离开了小画楼。
晚饭过后，没有了客人的雾林镇，恢复了本来的安静。处理完事情，打发走了来请示的众管事和实习管事们，刘云飞突然想到后面小山坡上去走走。在芳树鸣蝉和东山寻薇的服侍下，刘云飞来到了埋葬众多少女的小山坡，赫然发现自己的管事女孩们竟然都在这里。
流红霞，山野绿纹，映清泉，幽峰冰静还在忙，将一些染血的泥土埋起来。土坡前几个小碟子，摆着一些水果。见刘云飞过来，所有女孩都站起来，过来欢迎他。
刘云飞问站在一边的旗菲菲和月盈春，她们在干什么。盈春回答道：“不过是大家来送送姐妹。一天之内死这么多管事姐妹的情形，在咱们家里已经有好几年没有过了。”
刘云飞又看着红霞她们，菲菲解释道：“红霞和绿纹答应过惜荷她们，不让她们的尸骨暴露在外。红霞她们除了将潇兰她们的尸体埋葬以外，更决定将所有沾血的东西都埋起来。南花园内已经用水冲过了，这里一些沾血的泥土是将她们的尸体运过来时产生的。红霞，绿纹，冰静，清泉到现在还没有吃饭呢。”
刘云飞点点头，不再谈千黛她们的事。虽然他来此的目的也是为了那几个死去的少女，而这里的女孩们心里都明白，这就够了，不必多说什么。转头看见几个年轻的女孩站在外围，却是梅雪三姐妹和梅成荫。刘运飞招手道：“迎雪，你们几个过来，你们怎么也来了。”
侍女在山石上铺上了垫子，刘云飞坐在上面，将梅雪三姐妹中的一个抱在腿上，另外两个和成荫紧靠着旁边坐下。刘云飞伸手解开怀里少女的上衣，另外三个少女也自动脱掉了上装。刘云飞的手慢慢抚摸着少女还在发育的胸部，问道：“你们不是要去上学吗，怎么有兴趣到这里来。”
怀中似乎是梅迎雪的女孩答道：“我们的学校还没有最后定下来，所以敏惠和梧桐姐姐她们说我们还会在这里多住几天，下月才会离开这里去学校。”狐行敏惠，维维子灵子，梧桐秀，晨明晰来到刘云飞面前，道：“咱们这次人数太多，加上后来几天老爷又赢来的妹妹，一共超过三千五百人。而且，为了保证以后不停有新人毕业回来侍候老爷，给她们安排的学校都尽量不一样，短的只上半年的短期进修班，长的上三年的正式大专。这样一来，需要联系的地方就多，估计有一批要到下下月才能开学。”
刘云飞道：“这几个小东西准备上哪个学校？”晨明晰道：“如果单是梅雪三姐妹，联系起来要容易的多，因为她们成绩很好，而且有大专的基础。不过加上成荫妹妹后，稍微复杂一些。现在有两所学校可以选择，一所在中指大陆，一所就在龙腾附近。看老爷这么喜欢她们，让她们上龙腾这个学校好了，节假日还可以叫回来侍候老爷。”
刘云飞道：“这倒不必，老爷身边不缺侍女，你们看哪所学校好一些，让她们去哪所学校。”回头将梅成荫捉到自己腿上坐着，道：“她们三姐妹我现在还分不大出来，干些坏事我只好睁一只眼闭一只眼。不过如果你要捣乱，老爷可一下就把你逮住了。你看看，什么都没有干呢，你就把她们三姐妹拖累了。不如我现在就把你吃掉吧。”
梅成荫赖在刘云飞怀里，享受着刘云飞从胸部到大腿的抚摸，道：“只要老爷愿意，吃掉就吃掉吧。拿申请书来，人家现在就签字。”刘云飞笑道：“老爷哄你玩呢。不过，你以后跟着梅雪她们要好好学，学得不好，老爷可要找你算账。”
梅成荫道：“老爷放心，我一定会学得很棒的。”刘云飞道：“咱们说好，如果你将来成绩不错，老爷就允许你改名叫梅荫雪，跟她们一起叫梅雪四姐妹，改名的费用由老爷出。如果将来发现你是在吹牛，老爷就叫人吹你，把你的膀胱和子宫割下来当气球吹。”
梅成荫已经让刘云飞摸得面红耳赤，喘息道：“老爷这么坏啊，这也太很了吧。”刘云飞道：“老爷可不跟你开玩笑。再说，这种事情可不是我发明的，是老爷从你们叫父皇的那个家伙那里学来的。是不是他第一个这么吹气球的，我不知道，想来应该不是吧。”
梅映雪在旁边接口道：“肯定不是。我在上中学时，曾经看过一些书，是宫廷外的姐妹们不容易见到的。里面记载着，几百年前的先皇帝已经干过了。”刘云飞道：“我可不知道以前的事，我只是见过现在的皇帝干过两次。一次是我们几个一起玩时，旁边一个宫女不小心放了个屁。本来这也没什么，让一起喝酒的两个家伙，其中一个现在是社会发展部部长，在旁边煽风点火，让皇帝越来越没有面子。皇帝于是下令，将所有在场宫女嫔妃全部处死，将膀胱和子宫吹成气球，将小肠灌水，以惩罚众女对皇帝的不恭。”
锦凤在旁边说道：“至于这样吗，不就是放屁吗。”刘云飞道：“这样也没有什么呀。即便没有这样的事，所有女孩也会被全部处死，这样只是换个死法而已。皇帝跟咱们还是有区别的。”
沐雨在旁边催促道：“老爷，接着讲第二次。”刘云飞道：“第二次是偶然碰到的。那次我去见皇帝时，比预定的时间早了一点，皇帝正在玩最后的游戏，就是让宫女比赛吹气球。当时两百五十六个少女通过抽签决定了淘汰赛的位置，第一轮完全凭运气。皇帝抽出一个数字，然后就宣布，双号的选手脱光衣服，由单号的对手将子宫和膀胱分离。接着，单号的选手将子宫和膀胱尽量吹大，跟下一个对手比总体积大小，体积大的为赢家。当然，如果吹爆了，体积为零。输家脱光衣服成为赢家下一轮的道具，而赢家可以接着割取对手的膀胱和子宫。不大功夫，两百多个女孩就只剩下一个冠军。皇帝让她替自己口交作为奖励，所有气球被逐一踩爆作为助兴。然后，皇帝再把这个冠军宫女斩首示众。”
映清泉叹气道：“我还以为是皇帝亲自吹气球呢。如果只是让个女孩来吹，意思不大。”晨明晰道：“就是。如果老爷现在想吹气球，我倒是不在乎把自己献出来。”珠沐雨道：“皇帝玩游戏的时候，老爷就这么干看着啊？”暮村烟语道：“绝不可能。咱们老爷这样的色鬼，一定是自己也要上的。”梅成荫道：“我父皇可不是小气鬼，宫中最不缺的就是女孩。”覆霜蓉道：“皇帝只是看着，咱们老爷恐怕是真正自己去吹的。”流红霞道：“老爷那么怕脏，应该没有这种兴致，刚割下来的子宫和膀胱又是血又是尿的，多脏啊。”梧桐秀道：“你这就笨了，让个侍女把它清洗再擦干，能花几分钟。”
刘云飞听着一群女孩叽叽喳喳地讨论，都不知道接谁的话头比较好。将梅成荫和梅赢雪放下，将梅雪三姐妹的另两个抱到怀里，刘云飞转移话题道：“敏惠，你们几个先过来，前几天我跟你们说的事情办得怎么样了？”
狐行敏惠道：“哦，已经差不多了。我们和梧桐明晰她们每人选了一对实习管事和两对内侍女跟我们。考虑到下两年咱们家里不会再大量购买女孩，我们没有敢选完全没有经验的。这几对以前都曾经跟我们出去办过事，其实只要给她们一定的授权，她们现在自己独立去办事也可以。至于效率嘛，经验多些自然就有了。我们原准备送这批小妹妹去学校时再跟你说的。”
维维子灵子补充道：“这几天，我们刚把第一批小妹妹们送到学校，都是离咱们这里不远的地方，两天即可来回，这种短距离短时间的旅行，不需要特别向老爷申请。过几天，学校的距离越来越远，需要的时间越来越多，她们几个的旅行还需要老爷签些文件。”
刘云飞点点头，道：“这两年辛苦你们了。等这一段忙过了，你们正好可以休息一下。老爷现在老了，很多小姑娘不愿意选择老爷了，让你们的工作量增加了很多。这段时间老爷接收了不少女孩，你们再去售卖会时，就不用那么辛苦了，让你们的继任者感受一下气氛，熟悉一下程序就行了。”
梧桐秀道：“老爷的选秀权还有不少，我们还是需要替老爷用好。”刘云飞道：“前几年我说过，以老爷现在的年纪，即使用选秀权，也事先征求一下被选择女孩的意见，至少她们要不反对才行。现在，我当着这么多人的面，再授权你们，动用选秀权以前，不需要再向老爷我请示，你们自己作主吧。”
不理敏惠等人私下里的讨论，刘云飞把注意力放回怀里的女孩身上，用指头弹弹乳头，道：“这皮肤不错，乳房弹性也很好，只是大小还差点，老爷一只手就把它全握住了。等你们再从学校回来，胸前这对小东西就完美了。”
梅迎雪道：“人家还是处女嘛，这东西当然不长。让我们在床上侍候侍候老爷，保证两个月后它们就长大了。”刘云飞拍拍她脑袋：“你从哪里听来的歪论，倒会找机会提要求。你们年纪还不到，等两年，它们自然会大起来的。让咱们看看你们现在的大姐，那也是处女，胸部就比你们大两号。菲菲盈春，过来脱了上衣。”
旗菲菲和月盈春道：“现在的大姐还是锦凤和霜蓉呢，让她们先脱。”栖锦凤道：“好啊，老爷的话你们两个丫头都不听。好吧，既然你们认我这个大姐，那大姐命令你们，脱衣服。”菲菲叫道：“大姐还有这个权威啊。那我可不可以让你们脱衣服？”
东山寻薇道：“不可以。不过，既然要跟梅雪姐妹比胸部，人家是三胞胎，咱们都不是。无忧无愁或者茉莉百合勉强够格，你们若让她们脱衣服，我们可以支持并且帮忙。”两对双胞胎本来不声不响地站在外围，闻言扑过去，道：“好你个小丫头，看我们先扒了你的衣服。”众女孩随即一通混战。几分钟后，混战结束，个个都没有了上衣，重新聚集在刘云飞周围，让刘云飞随意轻薄。
众人又玩闹了一段时间，刘云飞将手指从明晰和梧桐的阴道口抽回来，在清泉和红霞的裙子上顺便擦了两下，道：“咱们在这里热热闹闹地陪了潇兰她们这么久了，她们也应该知道咱们的心意了，不必再耽误她们转世投胎的时间了。明天你们也还有很多事，要重新搬家，分配屋子。咱们走吧。”
众人闻言，开始穿衣服。锦凤和霜蓉给菲菲和盈春一个眼色，盈春道：“还有一件事，老爷。这片埋葬了几千个少女的土地，老爷准备开辟成一个新花园。趁老爷在这里，咱们可以先大致规划一下，考虑一下种什么花。”
刘云飞思索了一下，问道：“你们知道千黛她们几个生前喜欢什么花？既然她们埋葬在这里，种几丛她们喜欢的花也好。”幽峰冰静道：“惜荷和孤艳喜欢的花这里可能没法种了。惜荷喜欢荷花，而孤艳喜欢雪莲。”刘云飞道：“那么在山脚下那个湖里再多种一些荷花吧。喜欢雪莲的应该会喜欢莲花。”
依渊茉莉和依渊百合道：“蝶舞和画雪喜欢茉莉和百合，喜欢我们。”刘云飞道：“那咱们就种一些茉莉和百合，由你们两个负责，好不好。”菊掩蘅香道：“我记得蝶舞也说过，她也喜欢蝴蝶兰。潇兰也喜欢兰花。我们多种些蝴蝶兰，她们两个都喜欢了。”刘云飞道：“行，其它种类的兰花也种些。”
观飘絮道：“丝丝雨丝丝雾姐妹喜欢菊花和月季。”珠沐雨道：“千黛似乎喜欢的花多一些，不过似乎最感兴趣的是海棠和桂花。”刘云飞道：“这些咱们都可以种，树可以种到小路旁边，正好可以遮荫。说了这么多，难道没有人喜欢牡丹和玫瑰吗？对植物最感兴趣的艺晴和柔波喜欢什么？从她们的名字看，是不是也喜欢兰花和荷花？”
霜蓉道：“喜欢那两种花的女孩很多，富贵和爱情嘛，人人都喜欢，讨个吉利也好，咱们不妨种一些。不过，这里很少有姐妹把它们列入最喜欢的一类。”流红霞道：“艺晴和柔波的喜好，老爷可猜错了。她们两个说过，各种的花虽然都让人喜欢，但她们最心仪的却是一种俗名死不了的小花。”
刘云飞一呆：“死不了？”山野绿纹道：“可不是。一种花不大，长的不高，单独看也不是很好看的花。但是它最大的特点，听艺晴和柔波说，就是对环境要求低。不管在什么条件下，它总能生存下去。等到开起来一大片时，也挺好看。”
刘云飞黯然道：“那你们就去找些来种上吧。”见众人都已经收拾停当，刘云飞不再说话，扶着梅雪姐妹和鸣蝉寻薇缓缓回家，整个小镇逐渐沉入了黑暗中。耳边只有众人的脚步声和风吹树木的声音，但是刘云飞的脑海里却不停地回响着红霞和绿纹最后的话，死不了，死不了。
不知怎么地，刘云飞突然想起了前一段在秘密档案中看到的绣彩屏的遗书。这个不以诗词闻名的叛军首领，在兵败自尽前，却破天荒的留下了一首词，虽然未必好，却让刘云飞印象深刻。想着红霞和绿纹的话，刘云飞在心里默默地念着。
荒原初降，万众齐力，自然再造。
却婚姻成锁，姓氏全抛。
迎神选美，几度喧嚣。
倾国红颜，命贱如草，
方悟阴阳非同道。
叹痴人，纵和平合作，死运难逃。
女儿虽然身娇，未甘心屈膝事屠刀。
看玉钩兵兴，起伏惊涛。
茅城烈火，龙腾动摇。
月影昭昭，大地为焦，
多磨难棋差一招。
终不悔，待来生再见，凤帜重飘。
（全书完）
第十三章
刘云飞惊讶地看着梅先文等人：“你们还真是说到做到，不带着女孩子来上课了。”郭胜天道：“如果校长需要，我们可以专门为校长提供两个。”刘云飞道：“你们年轻人都能不要，我这把年纪了，还有什么非要不可的理由呢。我只是笑你们胆子太小了一点。”
梅先文道：“小心点没有错。以前我一直认为咱们享用女孩是天经地义，大神决定的事情。那些女孩子也应该是这样想的。现在我才知道，不是那么回事。万一哪个女孩听了校长的课，猛然想起点什么，把心一横，我可没把握能控制局面。再搞出次战争来，罪过就大了。”
刘云飞道：“这考虑倒也不能说错。不过，其实不会有事的。我即便不为你们的安全着想，也不能不为我自己的安全着想，是不是？”梅先文道：“就算我们胆小好了。从凝欣眉开始，每天上课之后，我都感到紧张。虽然每个女孩都只听到历史的一小段，可我相信心中有了想法的可不止一个两个。”
刘云飞道：“这就涉及到我们今天要讲的内容了，即三战的历史意义，对帝国的影响，以及三战后帝国的社会变化。总之一点，帝国在三战的胜利大大提高了之后发生大规模战争的门槛，历史以一种残酷的方式为帝国找到了一个基本稳定的平衡点，一个有条件地为男女双方所接受的亚稳态社会结构。正是因为这个制度的形成和成熟，让我相信，即便跟你们一起上课的女孩有想法，最多只会有一两个会采取行动，而那是咱们完全可以控制的。如果你们一个还对付不了一个女孩，那就死不足惜了，活着也是浪费社会资源。”在年轻人一脸不自然的表情中，刘云飞开始了今天的讲述。
三战带给帝国最大的利益是基本确立了男人为主宰，女人作为附庸，可以被男人合法处死，利用，和食用的社会关系。在此之前，从表面上看，男人甚至拥有更不受制约的权力，但那是不稳定的。一个没有经历过严酷考验的社会，人们自然有理由怀疑其生命力。不仅男人自己心里没底，也不可能让女人信服。
梅惊雷皇帝带领八百先贤，凭借女人的无所作为和自己的精心策划，建立了帝国。这为帝国以后的发展开拓了道路，为男人在斗争中取得了先机。犹如下棋，男人得到了一个良好的布局。
但是一个良好的布局不等于已经赢得了胜利，最关键的还是中盘战斗。是强是弱，是胜是败，这才是最重要的。一战和二战宣告了战斗的开始，在那一百多年间，男人和女人间激烈的互动，可谓步步险恶，跌荡多姿。双方都没有犯大错，而幸运之神站在了帝国一方。
如果以帝国的千年作为一盘棋，梅惊雷皇帝下了个完美的开局，帝国又赢得了中盘战斗，之后就是收官了。三战后，随着女子联合会的建立，大官子都算收完了。再之后，只是收小官，帝国表现的步步为营，稳打稳扎，也算不错了。这个时候，只要不自己去挑起事端，不出恶手，帝国就赢了。正是基于这样的思想，帝国近几百年的历史显得平淡了。除了反攻地球计划之外，帝国近五百年实在是没有什么可以与前期相提并论的事件。
也正是基于这样的考虑，你们几个才能坐在这里听我上课。关于这一点，我告诉你们帝国的几点考虑。首先要明确的是，这五百年的平静生活对帝国是好还是不好。答案很简单，是好的。但是这种好，是指对帝国整体而言。如果一个人想要建功立业，青史留名，那么这样的生活显然不能满足。所谓一将功成万骨枯，帝国可不希望这样的局面出现。最要命的是，如果真的出现这样的局面，十之八九帝国现在的制度就完了。男人中间如果出现分裂，发生激烈的，你死我活的争斗，弱势的一方很难放弃女人中蕴藏的强大力量不用，而坐以待毙。三战结束，帝国的调整期结束后，帝国首先注意到的遗留问题，就是如何防止这样情况的出现。至于帝国如何注意到这个问题的，还与反攻地球计划有关，我们过两天再说。
解决这种问题需要注意平衡，如果一个人太有权力欲，太有名欲，则需要压制。但是，反过来，若整个社会没有了这种进取心，则会让社会退化。所以，帝国社会是开放的，所有想向上努力的人都不会受到压抑，使每个人都能得展所长。同时，这也弱化了权力在社会中的作用，从而降低公民对权力的追求。只要权力本身不能被用于谋求私利，那么个人对名望和财富的追求对社会就不至于造成太大副作用。由于遗产法的严格执行和名誉爵位的传承不得超过三代，也制约了皇帝之外大家族的出现。纵观帝国历史，很少有重要职位连续由某一家人占据的情况。而对于皇帝的权力，则由政府和议会进行了有效的制约。
对于中老年的公民而言，由于对帝国的历史比较熟悉，自己多半已经有稳定的事业和财富，再加上制度的制约，通常比较配合帝国政府的安排。况且，帝国公民在现制度下，不用为自己的子孙后代考虑太多，不必为了自己的儿子不择手段。帝国的制度保证了任何公民都不会有生活困难，差别只在到底能过多好。相反，如果把帝国搞垮了，麻烦倒更大。
麻烦的是年轻人，热气蓬勃，对未来充满了幻想，崇拜英雄，渴望成就自己的功名事业，而且还特有正义感。尤其是这最后一点，对帝国是把双刃剑。毫无正义感的人是垃圾，但是太有正义感，甚至可能怀疑帝国制度本身，那就不行了。帝国需要的是符合帝国利益的道德规范和正义。
出于引导年轻人的目的，帝国的教育很少谈论帝国历史的阴暗面，而是让他们相信，帝国的一切都是合理的，并逐步学会如何处理女人，如何享受女人的肉体和鲜血，适应对女人的一切血腥。在刚刚走出校门的几年里，最容易对社会产生怀疑的几年里，让军训，努力积攒表现以得到遗产，对自己前途的抉择，为自己的事业打基础等等事情分散他们的注意力。
在这个过程中，年轻人会学会在帝国的制度下努力上进，不会沦落为八旗子弟一样的废物，同时也会让他们离不开女人。不仅是离不开女人的侍候，而且离不开女人制造的食物和用品，以女人生命为代价的游戏。实际上，绝大多数公民会很乐意享受这样的社会，少数人残留的疑惑也不会再对社会有危害。
当然，帝国不会一直瞒着公民。那样的话，难免出现李正雄那样的笨蛋，而帝国公民也会因为麻醉而逐渐丧失战斗力。告诉公民真相的这个时机就是帝国公民升任中级军官的时候，通常在三十到三十五岁。这是帝国公民成熟的标志，这个简单的少校军衔的授予并不象你们想的一样，完全由军队决定。它实际上是由那个一直在暗中观察指导你的委员会决定的。
一般到了这个时候，年轻人已经不再凭感情和冲动办事了，开始由理智占据主导。同时，这个时候也有了自己的事业和财产，如果是感情丰富点的，还会考虑下自己身边的女人了，因此做事情会更实际。在这个时候，帝国会把帝国真正的历史，当然，比咱们现在讲的会少一些，讲给他们听，把帝国现在的政治制度，经济制度讲给他们听。基本上，所有公民最终都会与帝国政府取得一致。选择在军营里讲述，也是出于保密的需要。
比较特殊的一个人就是历来的太子。由于宗教在帝国存在中的意义，而皇帝是公开宣传中神的代表，更由于这个位置是唯一世袭的掌有实权的位置，无法完全凭才能选拔，太子对帝国历史和现状的认识，对帝国至关重要。让太子也象旁人一样等到三十岁以后才了解历史是不行的，那离继位的时间太近了。尤其重要的是，拖到这个时候，一旦太子不可靠，连换人的机会都没有了。为了保持男人优裕的生活，帝国公民的数量是受到限制的，每个公民都只能拥有一个儿子，除非是个双胞胎，皇帝也不能例外。只有提早确定太子的想法，不仅是给他更多时间掌握帝国的实际情况，而且一旦太子不行，还有机会让皇帝再要一个儿子。我现在认为先文是个合格的太子，否则我不会告诉你这些。政府和议会的最终决议可能要等到三四年后。
所以，历来的太子在高中毕业后，就会安排人对他进行历史教育，这是由政府和议会联合批准的。如果没有批准，象我，对我儿子都没有单独讲过，那是违反保密法的。军营里学到的历史，绝对不可以在军营外宣扬，你们以后会知道这个规定。
也正因为如此，胜天他们几个的老爹才会不惜重金，让你们跟太子一样的消费，在我选择你们陪太子上课后，还如此感激。因为，这样一来，你们至少可以提早几年升到少校，从而帝国真正的权力部门对你们打开了门户，使你们在日后的发展上比同期的其他人拥有先走一步的优势。他们看中的还不是以后太子可以多照顾你们。毕竟帝国最重要的几个权力部门人员的任命，皇帝只握有一票罢了。
早在三年前，帝国政府就委托我和帝国社科院院长准备对太子的教育。如果你能考上帝国大学，则由我出面。否则，由院长出面。我可不想意外地得罪人，所以早早就明确了陪太子上课的标准，一是与太子熟识，二是与太子考取同一大学，三是在中学以前不曾有过违法行为。所以你们几个到这里也不全是运气。
让我们回到三战。在三战之前，帝国的制度是不能让人信服的。帝国的建立本身只是阴谋的产物，一战和二战，帝国在握有绝对的实力优势下，仍然不能做到完胜速胜，更让人觉得帝国的衰弱。在意欲挑战帝国的女人眼里，只要能够建立一个相对稳固的根据地，数千万的军队，即可颠覆帝国。
三战彻底改变了这一想法。虽然有一些运气的成份在内，但是一个不可否认的事实是，明月共和国挟五倍之地，三倍之经济量，两倍多之人力，历近三十年之战争，仍旧未能彻底推翻帝国，反为帝国所灭。
另一个之前一直被误传的理论也被三战所击破，那就是男人是怕死的，而女人的战斗意志更加顽强。女人的战斗意志确实是无可挑剔的，面对战斗是死，投降退缩也是死的局面，双方的女兵在战场上都表现出了令人震撼的战斗精神。
男人在一战和二战中的表现实在是差劲，给了女人很多幻想。但是，在未经组织训练和经过严密组织训练的情况下，同样的人可能具有截然不同的精神面貌。几次战争中男人的表现就是如此。在三战中，所有男人都知道自己是为谁而战，从政府到平民，从没有如此齐心过。其战斗意志是一战和二战所不能比的。
认为帝国政府无力承担大量伤亡的推测也被证明是错了。当涉及到帝国的生存和根本利益时，帝国是不惧怕任何牺牲的。帝国牺牲的公民人数超过战争开始时帝国公民人数的总和，仅此一点，就会让任何后来者三思而行。不管因为任何具体考虑，任何具体环境，一个不容抹杀的事实是，帝国从来没有向叛军投降的打算，相反，确有叛军向帝国提出了投降。这显示了，帝国的战斗决心，对战争的忍耐能力，都比叛军更强。
难道三战之后，女人对帝国的不满就都没有了吗？显然不是的。帝国在三战后保持平静的一个重要的原因正是帝国在三战中的表现。任何一个试图武力颠覆帝国政权的女人或组织，首先要考虑，究竟需要多大的力量才能成功。如果一个横跨五大陆的政权都不能推倒帝国，自己又凭什么做到这一点。这是最根本的原因。正因为如此，在帝国有限度的让步后，日常生活中的男女关系不象一战前那样尖锐，于是那些有所不满的女人转而选择了在帝国框架内的斗争，以争取到一些具体的利益，而不是从根本上推翻帝国。对于这样的转变，帝国自然欢迎。随着时间流逝，帝国的价值观终于为全体女人所接受后，帝国就已经安全了。唯一要防止的是，帝国政府或公民忽视了历史的教训，忽视女人的利益，再次让男女矛盾表面化，揭开帝国的旧疮疤。
三战真正确立了帝国政权的合法性，至此，无论是男人自己还是女人，没有人对帝国的生存再提出异议。同时，三战也使帝国认识到，对于处于弱势地位的女人，男人不可压迫过紧。这样规模的战争再来上两次，谁也受不了。
于是，帝国一方面是自觉自愿的，另一方面是基于战争中的承诺，对女人的生活和地位进一步改善。帝国坚守的几条底线是，女人是属于男人的财产，男人对女人有处置权，男人可以在法律规定的范围内处死自己的女人，女人的年龄受限于帝国的年龄法案。除此之外，在其它方面都尽量满足了女人的要求。
由于外有强敌，帝国需要女人卖命，在战争进程中对女人许下了很多诺言，在接受本间娴雅投降时，也做了些让步。我们从简单的地方说起。本间娴雅投降时曾要求给食指大陆的女人三年的平静生活。叛军可以得到的，没有理由不让为帝国卖命的女人同样拥有。经过几十年的演变，最终形成了现在帝国对女孩的三年保护期的规定。
三年保护期分为三年绝对保护期和三年相对保护期。三年绝对保护期是指，一个女孩从中学毕业后算起，三年内，若要处死，必须预先征得女孩自己的同意和女子联合会的同意。三年相对保护期是指，对于年满十九岁的女孩，但是男主人得到她的所有权尚不满三年，则处死时需取得女孩自己的书面同意。
实际上，对于男人来讲，这个规定并不妨碍什么。唯一受到限制的地方是男人在购买女孩时要更小心，确保自己能养的活。这对男人社会实际有好处，那种认为女孩便宜，于是经常性的买一大堆女孩回来，不怎么使用就消耗掉的浪费行为因此得到了有效的控制。至于男人真想享用年纪轻的小姑娘，在现在的社会，劝说女孩同意接受死刑是轻而易举的。说服女子联合会要麻烦些，但是只要多掏点钱，机会还是很大。此外，对于那些违反法律的女孩，帝国的法律会取消她们的三年保护期。
法律是男人定的，对于自己的需要当然会照顾。帝国的法律林林总总，但是简单地说，对女孩违法犯罪的惩罚无非是这样几类。一类是严重犯罪，其处罚是至少四级以上的死刑。但是这样的案件在帝国不多见，帝国现在的治安相当好。一类是很轻微的违法，比如乱丢垃圾，没有造成损失的交通违规，这类行为的处罚一般是罚款，利用休息日做社会服务等等。
比较值得注意的是在这两类中间的一类。对于女人犯罪，帝国的法律是没有规定监禁和肉刑的。判一个女人坐一年牢或者砍断条腿，实际上是侵犯了她的男主人的权利。就好比在过去的社会，没有人会判头牛或者马坐牢一样。对于女人，比罚款再高一点的刑罚就是死刑。只是考虑到犯罪的轻重，死刑判决的措辞可能会有所不同。
一类是直接判处死刑，由女人当众行刑。包括同性恋，抢劫，诈骗，聚众斗殴等行为可能会受到这样的处罚。一类是建议死刑，即要求女人的所有者自行处决女人，通常会附带一些惩罚，比如取消三级刑法限制，允许对该女人实行重一级的刑罚，但是保留该女人接受男人处理的权利。包括中等程度的破坏公物，交通肇事引起较严重损失，在公共场合辱骂他人或与人争吵等等行为，可能受到如此判决。再一类是限制行为，不明确要求处决，但实际上会导致处决的发生。比如对于屡次违章的行为，判决其不得继续从事该职业。在工厂里是违反安全规程，在道路上是违反交通规则。偶尔出现没有关系，但是累积到一定程度，就会被当作潜在的隐患而受罚。一旦法庭开出了这样的处罚，而其主人让其继续从事该工作，那么由此造成的一切损失其男主人都要负责，保险公司可以拒绝赔偿。所以，除非很得宠，实际上一旦得到这样的处罚，往往离被处决就不远了。
还有一类判决就是剥夺三年保护期，其适用对象是有中等以下违法行为的年轻女孩。包括轻微的偷窃，故意破坏公物，打架，考试做弊等等，都可能导致保护期的丧失。出于保护未成年少女的目的，所有以上指控都需要有确切证据。所以，不是所有这样的行为一定都会受到处罚。只要不是太严重，老师，学校，或者一般的女人，都不会故意为难学生和年轻女孩。但是有些情况很难睁一只眼闭一只眼，比如高中毕业考试，高考，以及教育部指定的统考，因为这种级别的考试，考场都装有摄像机，而那些女孩是不知道的。如果在这种场合做弊，肯定无法逃脱。
剥夺保护期的判决可以单独使用，也可以与其它判决同时使用。对于那些尚没有男主人的女孩，如果这个判决不是附属于一个公开行刑的判决，往往意味着被公开拍卖。当然，这样被拍卖的女孩，通常总是在半年一年，甚至几天之内，即被处决供男人享受。
单独的公民可能没有那么多精力去法院等待拍卖，而且这样做的花费也大。主要是餐馆和娱乐业对这种拍卖兴趣很大。如果想吃年轻少女的肉，你只要打电话去餐馆问一下，最多问到三五家，总会有一家有小女孩的。想要凌虐屠杀年轻的女孩，也只要打电话去男人俱乐部或娱乐场所。据统计，帝国每年因各种违法行为而被剥夺保护期的女孩占新增女孩人口的百分之零点四，即超过三百万人，足够有这种欲望的男人使用了。此外，还有相当数目的女孩经由前面所说的协商申请程序而被提前消耗掉。
对本间娴雅的让步，除了三年平静生活外，还有保护月光城和月亮教。其实这倒不用本间娴雅操心，帝国出于稳定自己政权的需要，早有此打算。三战后，月光城被保留成为旅游地，而嫦娥的地位得到了空前提高，同时，经过一段时间的演变，出现了和平特别月。
你们知道，帝国的历法是从地球照搬过来的。可是地球一年只有365天多，而尚阳星有372天，于是这多出来的几天被单独算成一个月，称为特月。这个月作为假期从帝国建国之初就被加在平常的十月和十一月中间。由于这个月正处在秋天将结束时，被逐渐与嫦娥联系在一起。
经过演变，帝国现在的特别月是这样的规矩。整个特月期间，不可屠杀任何女人，除非正威胁到公民的人身安全。特月三号，是祭祀嫦娥大神的日子。嫦娥大神是完全排斥以女性为献祭的神，所以嫦娥大神的祭典供奉为桂花，葡萄，果酒，莲蓉等花草，其中桂花是必备品。祭典的最后是放生兔子，各种各样的兔子从笼子里面出来，场面十分有趣。每年这一天，帝国各地放掉的兔子总得有几百万只，以致于在几个大的月神庙附近，一到这个时候，老有狼之类的东西出没。
这几天，是女孩一年中少有的自在日子，除了不可以散布颠覆帝国政权和男人统治的话语外，可以想说什么是什么，也可以不理会主人的要求替主人服务，可以自己去干自己想干的事情。看着那些兔子满山跑的时候，你可以感到女孩子从内心发出的欢呼。女孩子都盼望着这一段，就象你们小时候盼过年一样。所以，很多人家，往往在节前几天就停止处死女孩了，以便让她们多过一个节。
嫦娥从一个侍候男神的仙女头目，先是升级成独立的二级神，继而在三战中升级成大神。此时嫦娥的身份变成了黄帝的女儿，盘古的干女儿，孔子和老子的弟子，地位尊崇。其负责的事务是引导人间的女人，替她们排除进化过程中的困难，作为男人之外的另一渠道，主导女人和其它大神间的沟通，是一个女性的大姐姐和替女性打抱不平的角色。其享受祭祀的排场，超过了其他几位传统大神。
嫦娥地位确定以后，帝国的宗教神话系统终于趋于完成。代表着成熟女性应该流血的月经，也变成了嫦娥的指示。要不怎么叫月经呢。在此基础上，方恨世得以完成其，从而为帝国几百年前开始的造神计划划上完美的句号。
完成后的宗教系统咱们已经讲过一些，你们平常也知道一些，咱们就不再仔细讲了。只有几个小地方需要提提，一是女性对三级刑的偏爱是从这个时候开始流行的。其真正起源很难考证，但应该是出自帝国的拔草行动。在帝国的拔草行动中屠杀的女人，多数都是简单地斩首，枪决，活埋了事。剖腹，碎乳，剜阴，剥皮这样的刑罚也常见。至于更复杂的行刑方法，因为帝国军队要抢时间，实际上使用的很少，反不如帝国公民在后方娱乐时来得普遍。如果没有个好的解释，这自然会引起麻烦。在这种背景下，帝国的宣传机器强调了生前刑和死后苦的互补关系，并随着帝国战争的胜利和宗教观念的深入人心，为女人所普遍接受。反正不会有死人回来告帝国说谎。而三级刑就是帝国宣传的最佳刑罚。
另一个是对女性的态度问题。与造神计划的初衷是想将女人塑造成男人的简单财产不同，最终的结果是承认女人与男人的相似性，强调女人只是修行还不够的男人。这样，女人自然要尊重男人，而男人也没有理由不尊重女人。由此引出了三战后一段时间的礼貌运动，并延续到现在。
礼貌运动的目的是协调男人与女人的表面关系，强调的是，女人可以用来屠杀凌虐，但不可侮辱。这里的侮辱主要是指在平时，男人不可随意打骂虐待女人，但不包括处死的时候。从死刑开始，一切就照五级刑法的要求来执行了，五级刑法并没有规定不许侮辱女人。刑法只对是否可以毁坏女孩的容貌有规定。
举个例子，平常，你们不可以把尿随便尿到女孩脸上，必须事先得到女孩的同意，虽然很多时候女孩会同意。但是在把女孩捆起来处决时，你们就可以随便干了，不管她自己愿不愿意。或者，你们可以把平时的臭袜子之类的东西塞到她们嘴里，而这在正常情况下是不允许的。
在正式行刑前，你们也可以殴打女孩，以不造成骨折或明显的外伤为准。如果造成了某处受伤，则根据三级刑罚，即不可在接下来的处决过程中伤害女孩的其它部位。通常情况下，用手脚而不用器械是相当安全的，比如用拳击打胸腹部，用脚踢打臀部和阴部，用掌煽乳房和脸部。不过要注意的是，打女孩的耳光需要极小心，一旦出现伤痕就会有麻烦。而且这种行为很容易造成其它女孩的反感，在平常是严格禁止的，行刑时也尽量不要用。如果真对那受刑女孩有什么不满，不妨多让她挨几刀，而不要随便打耳光。我这里只是告诉你们，有些平时不合法的举动，在处决女孩时是合法的。
语言上也一样，平常见到女孩要叫小姐，姐姐，阿姨等称呼或者职业称呼。如果满嘴贱货，臭娘们这样的叫，会被人认为没有教养。但是在行刑过程中，你任意辱骂受刑女孩都是合法的，虽然帝国不提倡这么做。
礼貌运动的另一个主要目的是让男人讲道理。即便是对个女人，也不可盛气凌人。男人可以杀死女人，但不可以以此威胁女人。处死女人是男主人的权利和义务，本身不需要理由。如果一件事明明自己错了，却硬指为女人的错，并以此为借口杀死女人，则会让人觉得人品低下。这些都是礼貌运动灌输给大家的。虽然男女地位相差悬殊，但现在帝国的女人仍旧敢与男人进行相对平等地交往，从而带给社会更多地生活气息，礼貌运动功不可没。
在宗教变革中，我最后一点要提的是男人行刑的问题，因为有先文在。在三战之前，男人必须参与女人的死刑执行，已经成为帝国的主流看法。三战后，这个观点得到进一步加强并成为约定。这个观念对多数公民是个负担，但也不是不可接受。每个月抽几天时间杀人也不算辛苦，就当是锻炼身体加娱乐。懒一点的，在吃上多下点功夫，一盘菜用上几个女人的肉，处决的过程就可以交给厨房的女人了。
唯一出现问题的是皇帝。以前，没有人在乎自己的女人多。皇帝也不例外，在与帝国政府的讨价还价后，每年可以占有帝国2%的女人，也就是说每年皇帝拥有一千六百万女人。皇帝自己常年拥有的女人数量在一亿以上。现在突然要求皇帝自己亲自处决这么多人，你算算，皇帝是否受得了。
一年一千六百万，相当于每天四万多，每小时一千八，每两秒一个。如果再除掉睡觉，吃饭，处理公务的时间，那皇帝的手就不要停了，活活累死。于是皇帝不干了，说我不要这么多人了。可是政府这会儿不干了，因为政府发现，有皇帝这么个超级大户在，可以有效地起到缓冲作用，调节整个社会对女孩的供求，对于帝国的经济稳定和经济发展作用重大。如果皇帝不干，政府就得另外建立个女孩储备机构，在社会对女孩需要大时放出女孩，在对女孩需要小时吸收，不仅花费大，而且操作也不容易。
皇帝似乎被说服了，继续享受其庞大的后宫。但是，之后皇帝隔三差五地就赏赐给帝国大员们一批女孩，多数是工作了数年后将淘汰的。开始，这些官员们挺高兴，渐渐地就不行了。他们发现，这些赏赐对自己的生活改善不大，但却需要自己付出很大精力去处决她们。
于是，大家背着皇帝通过了一条法律。每人每年赠与他人和接受他人赠与的女人，不得超过受赠人年收入的一倍和赠与人年收入的10%。当这条法律拿给皇帝去签署时，皇帝立刻就急了，死活不签，说你们干脆现在就掐死我好了，省得老子以后累死。
大家也理解皇帝的苦衷，但也不想就此撤回这条法律。皇帝不签，政府仍然可以以法令的形式颁布实行，但总是有些不完美了。折腾了几个小时，终于有人说话了，说，谁说皇帝陛下需要亲自动手呢。我们是普通人，跟神的关系比较远，所以只有亲自动手才不会让大神忽略。皇帝是谁，是大神在人间的代表，只要他看在眼里的，大神就看在眼里，是非曲直，女孩的表现，都一目了然。所以皇帝要亲自处决女人，是女人的造化。正常情况下，皇帝只要看着女人被处死，就相当于其他男人亲手处决了。
皇帝大为高兴，法律就此通过，以后帝国的宣传机构也以此为基调进行广泛地宣传。皇帝现在可舒服了，时不时地看一次大屠杀就行了。通常是跟总理等人通个电话，确认第二天早上没有事。等早上起来，如果与上次间隔短，可能是几万少女，如果有个二三十天的间隔，甚至可能是上百万少女，都打扮整齐了，等候在操场上。
等皇帝舒服就座后，一批批上来表演歌舞。皇帝挥挥手，少女们就在音乐声中脱光衣服。看几千几万少女一起舞蹈脱衣，真是件很享受的事。衣服脱完，皇帝再挥挥手，或者再加几个字，这些女孩子就一排排地被砍头，割乳，或者被施以其它刑罚。只要女孩不反对，一般都不会反对，皇帝是可以直接对女孩处以四级刑法的。所以皇帝兴致高时，可以欣赏几千个少女被一起凌迟或者割乳剜阴。如果皇帝要亲自处决谁，那女孩会兴奋死的，因为在女孩心目中，皇帝就是神。
皇宫中每座建筑都有附属的刑室，或大或小。但是执行这样的大屠杀的，需要的是真正的刑场。这样的刑场，可以同时处决上千人的刑场，在皇宫中有二十几处。现在的皇帝最喜欢使用的是紫苑阁。这个地方视野很好，环境优美，有山有水有树有花有楼有台，一次较适宜的处决人数在两千到五千人。通常现在的皇帝四五天来这么一次，一次处决尽量不超过二十万人，有一上午就够了。
紫苑阁中心是个六角形小台子，能容纳三四百人，离地四五米高。周围环绕着五个大舞台和一个水池。水池中平常安装着喷泉和彩灯，一些刑具也在其中，但是不用的时候看不到。一个可以容纳近千名舞女的浮动舞台在水池中，可以根据皇帝的要求移动到合适的距离。
除了通常安排在早上的屠杀外，皇帝也喜欢在晚上，在背景灯光下欣赏浮动舞台上的演出。舞台上面轻歌曼舞，水池中着泳衣或裸体的少女缓缓游动。一曲终了，所有少女当着皇帝的面脱光衣服。如果皇帝还想欣赏下一场歌舞，那么这些少女就会被送到旁边的刑场处决。先割掉舌头，以避免惨叫影响皇帝听音乐。然后将这些少女处以各种刑罚。一边看少女歌舞，一边看少女喋血，是皇帝的爱好。
如果皇帝不想再看了，那么就可能将这些少女在舞台上直接处死，或者扔进水里淹死。或者手，或者脚，用铁链系在水底的架子上。或者玩射杀美人鱼，用弓箭和枪械逐一击毙水中的女孩。总之，玩法很多。比如象钓鱼什么的，扔个铁钩子让女孩含住，然后从水里把女孩提上来。先文他老爹跟我吹嘘说至少有几百种不同的玩法，你们以后可以去请教了。
紫苑阁其它五个角分别对应一个大舞台，三个背靠小山丘，两个在平地。每个舞台有自己不同的建筑装潢风格，可容纳上千人而不觉拥挤。灯光音响等各种装备应有尽有，只是使用率不高。舞台离中心小台最近的地方只有两三米，通常安排最好的舞者在这一区域。若皇帝愿意，可以让被看中的少女跪到舞台前面，皇帝可以在中心小台上用鞭子直接抽打她们的乳房或阴部。借助于舞台边缘的悬吊装置，可以从大舞台上同时直接吊三十六个女孩在皇帝面前，供皇帝玩弄，剥皮，切割，或者做任何事。这些装置可以将女孩以任何姿势吊在空中。
舞台的屋顶上有绞刑装置，不过皇帝更喜欢将少女吊在舞台外面的树上。紫苑阁周围的树上都常年系着绞索，每次屠杀过后，几千上万的女孩就赤裸的或者血淋淋的挂在树上，到晚上才会被取走。血淋淋的尸体多半是被吊起来后活剥皮，被屠杀的少女多半都会被剥皮。毕竟皇帝也不会嫌钱多，而少女皮多少还是值几个钱的。
所以，离皇帝最近的一圈，皇帝是根据自己的喜好来处刑。而在远处受刑的女孩，往往是先剥皮，然后割乳斩首剜阴，或者送到附近的厨房制成罐头。男人不稀罕这样的罐头食品，但是女人会喜欢。
舞台上装备的有各种刑具，按按电钮就出来了。不过，在进行屠杀时，皇帝认为这浪费时间，所以都是在舞台下的刑具上处决。舞台上则要安排下一批女孩进行表演。中央小台上也安装了各种刑具，在需要时调出来。平常这些刑具都被隐蔽在各种装饰后面，即使调出来后，也不会破坏台上的美观。皇帝可以近距离的观看女孩受刑或自己动手行刑。
舞台下面有通道通往尸体处理厂，将屠杀的女孩迅速变成各种制品和罐头。那是帝国最大的少女工厂。自从女人的处刑必须有男性参与的观念深入人心后，帝国历史上曾经有过的流水线工厂就逐渐关闭了。只有皇宫内还有，也不是每天都运转。
帝国每年处死的女人八亿人，年产皮一亿五千万到两亿张，少女肉类罐头和其它制品两百万吨，其中皇宫均占到5%以上。皮革产量不容易估计，因为很多皮革就在家庭内自己使用了，真正送到皮革加工厂的只有七千万张。而两百万吨的罐头，火腿，香肠产量，也只占八亿女人可以提供数量的小部份，因为大量的少女是公民自己在家里屠宰了，自己家里用。
对于公民而言，平常以食用鲜肉为主，只有在想换换口味或者过特别月时，才食用制成品。少女肉类成品的主要用户是鲜肉供应不足的女性群体，而主要供应者则是餐馆行业，一些私人小工厂，另外就是皇宫。所以皇帝可是个大财主，帝国每年的财政预算，对于意外事件的紧急预备金都不是很多。真碰到突发事故，预备金不够时，毫无例外都是去敲皇帝一笔再说。皇帝总是能借出来，一是可以改善与政府的关系，二来政府终究会还的，虽然利息不敢指望，借出的本金帝国政府是不会赖帐的。
你们可以想象一下皇帝的生活，早上起来后清理一下，吃点早点。然后在少女前呼后拥下，坐在紫苑阁的中央。周围的地面栏杆墙壁竹子都由人皮装饰着，手扶着的，脚踏着的，都是活色生香的少女。桌子上摆着一盘盘精美的菜肴，清蒸的红烧的油炸的烘烤的各色少女，面露微笑，做成各种造型，或清纯，或性感，或含蓄，或开放，被排列在旁边的小车上，等待皇帝的品尝。也许皇帝还不想吃，于是菜稍微凉一点，侍女就将她们都撤下去，将新出锅的热腾腾的女孩换上来。对于皇帝，他没有必要一定要尝每个菜，他只要看过就可以了。对于一般公民，一个女孩做成菜端上来，你至少需要吃上一口。
皇帝想吃时，就让侍女取一块肉过来。或者仅仅是泡杯茶，倒杯酒，又或者是取几个聪明女孩的新鲜脑浆来补补身子。将女孩的脑壳沿头顶和后脑勺锯开，舀出脑浆，可以不用破坏女孩的容貌。
这时候，舞台上的少女开始表演，近的离皇帝只有几米，远的不过一百米。所有的表演其实只有一个观赏者，就是皇帝。也许一个二十分钟的舞蹈，皇帝只看了三分钟就没有兴趣了。他做个手势，不管台上表演的是不是脱衣舞，都立即转入快速脱衣舞的表演，在两分钟内全舞台的少女必须一丝不挂。
皇帝如果有看中的女孩，就将其点到中心小台上亲自处死，或者放在几米内的近处处死，供皇帝仔细观赏。其他少女，则在皇帝决定了刑罚后，磕头谢恩，前往刑具。有可能全舞台上千女孩都接受同一种刑罚，常见的如剥皮，斩首，割乳，绞刑等。这时候受刑女孩应排列整齐，以形成一定的声势。更多的时候，皇帝认为这样的方法不能充分利用刑具，耽误时间。那么处在不同位置的女孩就需要接受不同的刑罚，皇帝不可能将决定具体到每一个人，常常是手一指，这一片穿刺，那一片剖腹，就这么决定了。最靠近皇帝的一圈往往要接受重四级刑，皇帝不想动脑筋的时候是凌迟一类，如果动动脑筋，就有一些稀奇古怪的刑罚。很多女孩还希望接受这样的刑罚，因为可以吸引皇帝的注意。
在这边行刑的时候，空出的舞台上，值班的女孩就迅速将脱下的衣服鞋袜收拾好，重新布景，为下一个表演做准备。而皇帝，时间充足，兴致又好的时候，可能会看着所有少女受刑完毕。否则，也许只看个三四分钟，所有女孩都开始受刑之后，就转到六角形的另一个角上，观看另一个舞台的表演了。
若是平均七八分钟处理一个舞台，平均一个舞台一次三千少女，二十万女孩够让皇帝从早上七点折腾到下午了。若是超过这个数字，皇帝就不得不使用其它几个大刑场，比如玫瑰宫，七星坛等等。当然，也不一定非要这么多人才可以动用大刑场。
碰到公务比较少的日子，皇帝进行屠杀的频率会大些，一天一次也可以。这时候，或者动用几个小刑场，或者皇帝可以在紫苑阁这样的刑场更耐心地欣赏会儿女孩的歌舞表演，更仔细地观看少女在刑具上的挣扎颤栗。不过，皇帝通常最仔细地做这些事是在自己的寝宫和游乐宫。这样的地方我也说不上有多少个，至少三位数是肯定的。不停地变换环境可以使皇帝不至于厌倦。这些地方，内部都会有容纳两三百舞女起舞的空间，有各式娱乐行刑用具。在外面不远的地方应该有进行大规模处决的条件。在这些地方，舞蹈者很少被中途打断，表现出色的在表演结束后，还可能会与皇帝说说话，玩玩游戏，接受皇帝的亲手处死。
除了皇帝以外，以后一些行业也逐渐取得了特权。其中娱乐影视业取得了不需男人亲自行刑的权力。这样，一般的节目就不一定非要有男人参与制作了。由于帝国公民的稀少，男性参与之后的成本太高。影视业，只要节目播出了被处死少女的画面就行。其它娱乐行业，由女人直接行刑的条件是有两个以上男人观看。而餐饮业取得了对女人施以四级刑的权力。为此帝国征收一定的特别税。
由于先文的关系，咱们说了太多关于皇帝的事。还有很多东西，以后先文可以自己去体验，我只是比你们多了解一点。等到先文太子的继承权不再有疑问了，就有机会在皇宫里多做逗留，陪你老子一起随意杀戮了。现在这两三年，可能还会象以前一样，每个月才能去见你老爹三四次，而且只能在外面的几个宫殿停留。先文见皇帝的次数，比你们几个见老爹的次数可少多了。不然，皇帝派个皇后和贵妃来给先文讲皇宫内的一些事情，先文也不至于那么入迷了。
让我们回到三战，我们刚才讲了一些具体操作上，表面上，对女人的让步。此外，还有一些具体的让步咱们就不说了，比如关于女人的日常生活条件，工作时间，工作环境，以及酬劳的分配，或者在处死前的预先通告等等。所有这些，让女人在社会上更象一个人，在经济上部份脱离了男人，可以自己支配自己的生活。由于帝国在根本问题上没有让步，这种脱离是不完全的，因为男人还是可以凭自己的意愿处死女人。只要这点不变，男人就没有什么可担忧的。女人得到的只是自己穿衣吃饭的自由而已。
至于处死前的预先通告，对男人影响也不大。这只是要求，男人在处死一个女人前一段时间，告诉该女人可能会被处死。一般是一个月前，短的也可以只有几天。而且这种通告是不确定的，即我告诉一个女人将要处死她，那么在几天后直到一年以内，我在任何时候想起来了，都可以马上动手，不需要另行通知。
一般人家，总是保持相当数量的女孩处在处决通告之下，以便其男主人在需要的时候可以使用。比如我这里，常年有差不多一千侍女被告知，做好被我处死的准备。陪我玩乐，读书，运动的女孩中，总有一半是这样的女孩，身上有一个小小的标记供我辨认。如果游戏中，我突然想杀几个女孩玩玩，就从其中拉几个出来就是，不用再做任何说明，她们必须配合。
所有这些都是小让步，帝国在三战中做出的真正巨大的让步是给女人相对的言论自由和成立女人自己的政府。为了与帝国政府区分开，同时降低其地位，不至于真正与帝国政府并列，叫做女子联合会，其实质就是政府。由于明月共和国的存在，让帝国的女人羡慕，帝国迫不得己承诺，战争结束后也给女人同样的权利。这样的让步是促使帝国不计代价，尽早结束战争的原因。战争结束的越晚，可能许诺给女人政府的权利会越大，甚至与帝国政府平起平坐，那就太可怕了。
因为原先的许诺没有规定具体的时间，帝国在战争后顶着巨大的压力拖了十几年，将战争中的女兵和军事训练营的女人都逐步解决以后，发现已经不能再敷衍了，甚至有激起新一轮事态的情况下，才真正开始兑现战时的诺言。
所谓的言论自由要求，在不挑起颠覆男人统治和尊重现行宗教的前提下，女人可以不受男人干涉的发表自己的观点。女人可以进入报纸，电台，电视台，和计算机网络，自由地发表文章和图片。如果违反了帝国的法律和宗教，帝国可以进行惩罚，否则帝国不能干预。编辑而不是老板拥有最终的出版发行决定权。
而女子联合会包含有相当于政府的几个机构。一个是管理日常生活的政府机构，负责管理各种具体事情。帝国中央政府的各种命令，最终需要由她们来完成。权利较大的反不是女子联合会的中央部门，因为这个部门被帝国中央政府直接压制住，其作用更象是个通讯处。在各个道，以至于省这个级别，女子联合会的行政部门实权都不大，因为这个级别，帝国政府的完整行政机构还在，一切决定都必须经由当地的公民领导。
女子联合会真正有权力的行政机关在县市一级。在这一层级，帝国已经没有足够的公民来担当职务了，即便有挂名的公民县长市长，实际上也就是隔几个月看次报告而已。各种政府机能完全由女子联合会来完成，比如工商，税务，治安，交通，城市建设等等。其不能管理的是教育和生育。其比较特殊的一个职能是维护女性权利，象我们前面提到的，对于有些女孩的处决，必须事先取得女子联合会的授权。此外，如果女人受到严重不平等不合理的对待，女子联合会也可能出面寻求公道。对于活着的女孩，通常由女孩自己先提出告诉，附上证据证言，然后女子联合会才出面。对于死去的女孩，比如遭受了超出限制的刑罚，则女子联合会得到消息后可以直接出面。
再往下，到乡镇一级，女子联合会又没有了行政机关。在这个级别，往往一个乡镇就由一个或几个公民拥有，很多事情都算是公民的家事了，通常的政府机能都用不上。唯一需要的是维护女人权利的功能。通常这样的功能由县市级的机关派出一些巡回机构来执行，再加上特别的投诉电话。比如在我这里，女孩们实际上是由四十公里外的鹊山县进行户籍管理和保护，她们定期会到这里来看看，这里的女孩也经常写信打电话过去，理论上我是不可以干涉的。一些不为公民私人所拥有的乡镇，会有女子联合会的机关，但是在编制上只算县市机关的分部。
女子联合会无权干涉公民的合法行动，也无权对公民采取强制措施。其行为规范必须遵循帝国政府颁布的法律。当帝国政府决定的事项与女子联合会采取的行动冲突时，以帝国政府的决定为准。女子联合会行政机关的人员升降任免由上级帝国政府决定，理论上每人在一地的任期不得超过两年，包括普通办事员。到时候若不被处决，则需转往异地。帝国公民私人拥有的女人不能担任这种公职。
女子联合会的另一独立分支是女子法院。女子法院的成员必须拥有法律专业的学位，除了颠覆政府，煽动暴力，伤害公民等少数案件外，其它所有的女性违法犯罪都由女子法院审理，帝国政府和法院不干涉。所有判处公开处死的案子都需由帝国法院复核才能生效。女子法院有县市，省，道，和帝国中央四级，省法院的判决就是终审判决。若有公民涉及其中，则由道法院进行二审。若道法院认定公民有违法行为，则移交给帝国法院。因为女子法院的存在，帝国法院可以专注于重大案件的审理和公民之间纠纷的审理。
中央女子法院负责法律的解释和宣传工作。实际上，当下级法院遇到法律上的疑难之后，真正做出决定的是帝国政府和法院。但是，借由这些女人之口可以让帝国显得公正。万一出现没有考虑到的地方，还可以由帝国法院出面进行再一次的补救。
女子法院成员的任命由帝国法院进行，在一地的任期同样不可以超过两年。所有成员需由县市法院干起，上一级法院出现人员空缺后，从下一级法院中挑选继承者。女子中央法院的成员需经过帝国中央政府的认可，其任期不超过两年不少于半年。在半年之后两年之前，由帝国政府安排处死。女子中央法院由75个高级法官组成，代表帝国75道。
女子联合会的第三个分支是联络处，其实相当于帝国政府的议会，当然它不可能拥有任何法律的制订权。但是它讨论问题，反映情况，代表女人提出建议和要求，监督女子法院和女子行政机构的运转，有权对前两个机构的人员任命提出建议和异议，与帝国议会很象。对于帝国的一个任命，同级联络处可以提出两次异议，上级联络处可以提出三次。理论上，如果帝国坚持任命，她们不能一直反对。实际上，帝国不可能为了一个女性官员的任命得罪多数女人。
联络处的成员，包括其常务委员会的成员，可以是任何身份，不一定必须是属于政府。其成员组成由女人选举产生，中途随时可以更换，没有严格的任期。唯有其常委会，任职前通常要求其男主人给予一定时间的不处理保证，以确保其可以完成工作。对于家里出这么个争光的女人，正常的男人都会配合。理论上要求的不处理期是一年以上，实际上几乎所有男人都会给足四年的时间。反正谁家也不缺几个女人。
上级联络处由下级联络处选举产生，最下级的联络处按地区选举产生。我这个雾林镇有六个雀山县的联络处名额，好象大家已经约定俗成了，总是两个大姐或管事，两个实习管事，还有两个侍女。其中还有两个是现在雀山县联络处的常委成员和龙腾地区联络处的成员，相当于省议员，一年要出去跑几个月，这一段都不在家。那俩家伙，比千黛和蝶舞的话都多，正好让我清静一段。
言论自由的放宽和女子联合会的建立，经过几百年的历史证明，只要帝国政府控制得法，不仅不会成为推翻帝国政府的力量。相反，它对维护帝国的统治，缓和可能的社会矛盾起了很大的作用。有时候，男人不方便做的事，不方便说的话，都可以通过女子联合会会或者倾向于帝国政府的女人做出来，说出来。
但是，在三战刚过后，没有谁知道这么样个制度对帝国是福是祸。帝国对以前的历史和地球上各国的历史进行了密集的调查研究，对帝国当时的社会状况进行了大量分析，仍然不能得出明确的结论。然而，帝国在战争中的诺言言之昭昭，早已公告天下，女人中的激进分子已经有了大范围串联的迹象。关键是，帝国军队，警察，和教育系统都明白无误的知道帝国的诺言，并要求兑现。蒙混过关是不可能的，这几个关键系统站在对面，帝国也不可能再打次战争。要逐步清理这些系统，没有上百年的时间也是不可能的。在这样的压力下，帝国高层在得到利弊相当，可能利大于弊的很不确定的答案后，即冒险启动了女子联合会的成立和言论自由的改革。
可能的坏处是显而易见的，一个女人的组织对帝国政府的统治总是会带来不确定因素。如果这个组织与帝国作对，可能造成的破坏会比以前几次战争更严重。帝国刚刚才经历了迎月教派的打击，对于有组织的女人的破坏力记忆犹新。好不容易，通过宗教改革，无数的宣传，大力提高嫦娥的地位，才将那些月神的信徒纳入帝国的控制之内。地下的传教活动刚刚受到严格的控制，一切宗教活动都必须在公开和指定的场合进行。现在，却要自己成立一个规模更大，组织更严密，而且是合法的组织，替女人说话，帝国怎么可能没有顾虑。当时的皇帝，总理，以及一众高官，为此不知道开了多少次会，熬了多少个夜。尤其可虑的是，伴随着女人政府成立的还有放开言论自由，虽然有明确的规定不可以鼓动推翻政府，可这其中有多少模糊的灰色地带可以利用啊。放开容易，收紧可就难了。
然而，也正是因为才受到明月共和国的重创，帝国没有能力，没有胆量进行新一轮的对抗。当时的当务之急是稳定社会，恢复生产。而且，虽然风险很大，从各种分析来看，好处也很大。由于身处其中，当时的帝国领袖门对有些问题看的不是那么清楚。只是凭直觉，一个女子联合会是可以控制的，只要帝国还掌握着联合会的人事权力。
对这个问题的清晰分析来自于一百年后，唐独傲，以出色的建筑设计闻名于世，但是让其在专家评选中高居第十四位的是其从不曾公开的报告。如果他有机会用这个报告去指导女子联合会的成立，他的排位应该还靠前。不过，前人已经采取行动了，他再来进行总结，难免地位受影响。
在这份秘密报告中，唐独傲明确地为女子联合会的建立叫好。他指出，正如帝国早期汉倭分治对帝国的稳定起了重要作用一样，女子联合会的建立同样起到了分割女人社会的目的。女人要求建立这么个组织的目的，是替女人服务。这种目的在组织建立的早期或许是可能的，然而，随着时间的推移，这个组织迟早会成为帝国的工具。帝国需要做的不是考虑如何限制女子联合会，而是应该考虑如何让这个组织看起来很公正，而实际上为帝国服务。为达此目标，帝国在一些具体事务上可以让女子联合会。
唐独傲之所以如此下结论，是因为他认为，任何一个组织或集团都是可以被收买的。对单独的个人，也许会出现坚持真理的人，但是对于任何集团，其坚持的一定是利益。在帝国，谁能给女子联合会更大的利益呢，当然是帝国政府。如果没有女子联合会，帝国就要自己面对全体女人。而现在，只要面对一个小得多的群体就可以了。
当然，有些事情是只能做，不能说的。对女子联合会，帝国也不能赤裸裸地开价，让她们明目张胆地投向自己一方。其一，如果女子联合会在女人中失去了信誉，其存在的价值就没有了。没有人会那么傻。其二，一个刚成立的组织，其冲劲还在，不容易马上被收买。
对于女子联合会，帝国是逐步提高其成员的地位，渐渐地让其成员与普通女人分开，变成女人中的精英分子。除了最后还是免不了一死以外，这些精英分子的生活享受明显高于一般女人。同时，帝国不动声色地表示，如果能顺着帝国的要求办事，那么就可能进入这个精英圈子。反之，则根本不要指望。这样的表示是不用说出口的，各人自己去慢慢体会。也不会特别明显，不会用一个得60分的人去代替一个得90分的人，但是，假如一个人的能力算80分，另一个算79分，谁能上去就是帝国政府说了算了。这种事情多了，聪明人自然知道如何选择。
由于帝国政府掌握着这样的生杀大权，慢慢地，整个精英集团完全成了帝国的代言人。到唐独傲的时代，这一切已经可以看得很清楚了。这个时候，这个精英集团中的很多人已经是条件反射式的附和政府的说法而不感到羞耻了。面对普通女人，她们自然有一套说辞，哎呀，跟帝国硬顶是不行的了，咱们女人要吃亏的。你看，咱们顺着帝国，不也在其它方面得到补偿了吗，等等。而帝国，也经常在非关键问题上听取女子联合会的意见，以保护其在女人中的合法性。
至于女人的自由选举，别开玩笑了。我不说别人如何，就说我自己。如果从我家里出去竞选的女孩胆敢破坏我的根本利益，我早就把她宰了。一个真正的自由选举，只有在没有外力干扰的条件下才能实现。如果外界存在一个强大的干扰源，不需要象帝国这样可以直接决定你的生死，只需要强大到可以收买你内部的一部份人，可以控制部份宣传机构，那么这个干扰源必然会试图影响你的政策，使你的政策符合它的利益。
如果选举的集团内部，其根本利益与外在的强大势力的利益一致或相近，那么这种干扰对选举危害不大。在这种情况下，谁上谁下，争的不过是局部利益。如果两者的利益根本相对，那必然造成集团内部的分裂。这种情况下的自由选举，等于是授人以柄，自己找死。
打个比方说，好比一群人在旅行，大家已经对目的地没有意见，对开车前往没有意见。甲说，我们用最快的速度开，争取尽快到达。乙说，不用急，那样子浪费燃料，在经济上不合算。丙说，路上风景不错，咱们何不慢慢开，顺路欣赏欣赏风景呢。这个时候，大家一起来投票，看看到底怎么开。这样的投票和选举好处多而坏处少，输了的人也不过自己不痛快一会。
换个情况，如果甲说咱们开车，乙说要坐船，丙说要骑马。这问题就来了。如果一次抉择之后，大家就不再变还好。可是这投票选举几年就来一次，而人的观点是变化的。第一次大家选择了开车，租也好，买也好，投入一笔钱。过一会儿，大家再投票，有人觉得这车灰尘太大，不如坐船，于是只好把车出手，再去搞条船来。再过一会儿又决定骑马，折腾几次，说不定又要坐车。钱少点的，搞这么几次大家就得散伙。如果大家都钱多的烧得慌，折腾到最后也有可能到目的地。
最惨的一种情况是，连目的地都还没有确定，大家就开始投票。甲赢了，先向北走，其他几个心不甘情不愿的在后面吊着。下一次，乙赢了，大家一起掉头向西。走没多远，可能又换方向。到头来，围着个地方转圈。这时候，如果不先搞出个说一不二的老大来，不管是凭嘴说也好，凭拳头打也好，大家最后肯定是活活累死还在那个地方。凭拳头打出来的也许更好，只靠嘴巴说服大家的，路上碰到个巧舌如簧的骗子，保不定就有人有其它想法。凭拳头打出来的，除非在路上碰到个敢跟你硬来的流氓，队伍的稳定性要好的多。
女子联合会一开始就是这样的情况，当一部份人开始与帝国政府合作时，另一部份还试图代表女人的根本利益，甚至于发生激烈肉体冲突。经过帝国几次强烈介入后，终于明白过来，与帝国合作的时候越来越多。最后，在稳定与发展是男人和女人共同的利益，是社会的主流这样的口号下，各方面达成了和平共处。稳定毫无疑问符合男人的利益，至于是否真符合女人的利益，那就只有天知道了。
言论自由是一样的。理论上报纸电视都是女编辑在制作，但是老板是男人。如果一个报纸或者电视台违反了老板的利益，这些女编辑们哪里还能干下去。不仅是帝国，在其它地方也是一样，只不过不象在帝国这么明显，老板会直接将女编辑杀掉，但是给小鞋，扣工资，或者干脆炒鱿鱼，其实质是一样的。男人的利益也是老板的利益，这么一来，这个自由的言论能干什么还不清楚吗。
还是唐独傲的话，任何一个组织或集团都是可以被收买的，当然记者和编辑也不例外。被收买的记者和编辑比帝国政府自己进行的宣传都管用，一是可以造谣而不用损害帝国政府的名声，二是有言论自由的幌子，三是她们本身是女人，更了解女人的心理。
散布谎言是种很厉害的手段，效费比相当高。制造一个谎言很容易，上嘴唇一碰下嘴唇就出来了。要破除一个谎言就麻烦多了，去调查取证，然后再公布调查结果。也许还要反复几次，才能让人搞清楚。帝国政府和宗教界，一直很想要一些宗教效果，只是鉴于诚信对自己的重要性，不能大规模编造。
有了所谓言论自由就方便多了，甲记者在第一家报纸报告，某地大神显灵要求人们如何如何，或者什么地方出现奇异景象，难解之迷。于是，其它报纸先来炒一通再说。第二家报纸不服气，派人去调查，证明这一切都不过是自然现象，于是登出调查结果。于是谣言暂时平息。可是这种正而八经的东西，读者可能不喜欢看，这是人类的心理决定了的，人人都喜欢新鲜的东西。自然，这样的调查报告不可能流传很广。
十年后，乙学者写文章，证明大神的教导或者神奇事物的存在，于是引用甲记者和其它报纸的报导。这种文章，似乎所有论据都有出处，让人相信的成份又多一些了。而想批驳的一方呢，运气好可以找到第二家报纸的调查，从而让人觉得此事存有争议。运气不好，想自己再去调查，那就恐怕什么都得不到了。再要证明其错误，不知道要费多少功夫。
如果多少年后再有人继续不断的引用，人们慢慢就都信了。如果甲记者只有一个人，自然双方可以一遍遍地争论。可实际上，这种甲记者是成千上万人，你能够把90%的谣言都说一次批一次，那剩下的10%呢，可能就变成了真理了。帝国宗教故事中无数的神迹，多半是这么来的。
这种事情真还不能由政府和皇帝来亲自干，被人揭露几件就会出问题了。相反，在确认这些神迹前，还要装模做样的调查调查。这个调查可不是调查那些事情是否真实，而是看看是否有破绽。所有的神都是男人自己造出来的，不用调查也知道这些事情都是胡说八道。
通过所谓的言论自由和女子联合会，帝国以更隐密，更不容易引起女人反抗的方式控制了社会的舆论导向，在女人中建立起自己的代言人和代言机构。由于这个缓冲机制的建立，帝国政府不再广泛地卷入与女人的直接冲突，转而把注意力集中在一些主要的方面。同时，由于帝国从第一线的后撤，男女之间的矛盾得到了缓和，女人不再把所有的不满都对准帝国政府，而是首先对准女子联合会。对于帝国而言，女子联合会不是不可以牺牲的，只要对帝国整体有利。当然，若非情况很紧急，帝国也不会让女子联合会的成员们太寒心。至今为止，帝国政府还是尽量保护女子联合会的，为缓和女人的情绪而全面整肃女子联合会的事件只有聊聊数起，规模也只在县市一级。总之，经过三战的胜利和女子联合会的建立，帝国终于站稳了脚跟。
周克难率先问道：“既然任何团体和组织都是可以收买的，为什么帝国不直接收买一般的女人，而要先捧出这么个精英阶层，然后再去收买它？”梅先文不等刘云飞开口，接口道：“这难道还是问题吗。女人人数太多了，收买起来当然不如人数较少的精英阶层来得容易。”郭胜天道：“就是，那得花多少钱啊。”
刘云飞笑道：“先文和胜天说的都有道理，但是不全面。这不仅仅是花多少钱的问题，而是收买她们的目的是什么。帝国又不是钱多得花不了，拿出那么多时间和金钱来讨好部份女人，是希望能从女人那里得到更多地利益。赔本的买卖谁干啊。”
崔思华道：“女人每年生产的东西不会因为帝国收买了女子联合会就大幅度增长吧。帝国政府花的钱真的不赔吗？”刘云飞道：“如果单纯算经济帐，帝国这种做法不一定能赚，也不一定就赔。首先，如果女子联合会能够用心做事，帝国的经济计划，生产效率，商品流通等各方面都会更顺利，对帝国经济肯定有利。其次，让一般女人更安于现状，更少不满，能让她们更专心于生产，同时，帝国可以取走更大的份额。”
周克难道：“我还是没明白。直接收买一般女人不是更能让她们替帝国努力工作吗？”刘云飞道：“你难道忘了，帝国的钱或者其它种种东西是从什么地方得来的，还不是从一般女人手里剥削来的。从这个意义上讲，一般的女人，作为一个群体，是不可能被帝国收买的。帝国即使把自己所有的东西都给女人，在理论上，也只不过是将女人自己生产的东西还给女人而已。但是，只收买一个精英集团，则是可行的。帝国从女人手里剥削来一百份财产，拿出十份给精英集团。如果这个集团自己凭劳动只能挣到一份财产，那么它当然会倒向帝国一边。”
众人都点头。梅先文道：“历史上有没有过，这样的物质生产集团被收买的先例？”刘云飞道：“这要看你如何定义了。理论上，短期的收买是可能的。利用先期积累的财富，在短时间内给予普通民众更多地利益，可以使他们为你所用。另外一种情况，当两个以上的集团都试图剥削另一集团时，其中一个剥削集团开出较优惠的剥削条件以联合被剥削集团打击其它剥削集团。如果你把这也叫做收买的话，那历史上倒出现很多。”
崔思华道：“校长刚才一再提到物质生产集团和精英集团，这是如何定义的呢？”刘云飞道：“这个定义是由唐独傲下的。把男人和女人各自看成一个整体，则男人是利益获得集团，而女人是利益输出集团。在女人内部，又可分为物质生产集团和物质分配集团。物质生产集团提供了帝国所有物质，但是不是所有女人都会参与生产，有一部份独立于生产之外，负责物质的最终分配。物质生产者不可能拿走所有的物质，为了社会的发展，她们必须拿出一部份给其他人。在帝国，由于女人对男人的人身依附关系，曾经有人认为，所有女人都是生产者，而男人是社会的分配者。不象帝国之前的社会，没有男女区别，可以简单地将官员，律师，商人，部份文人归入社会的分配者。这些人的所有行为都是围绕着物质在不同阶层如何分配来展开的。”
梅先文道：“可是这些人也是社会发展所必需的呀。”刘云飞道：“没错。让社会财富公平地分配，确实是必需的。但是，一个集团总会寻求自己的最大利益。一旦这个分配集团掌握了权力，它就会逐渐使利益分配向有利于自己的方向倾斜。由于这个集团往往掌握着舆论与话语权，他们可以有意地抬高自己，成为所谓精英分子，而压低一般人，由此名正言顺地取得更大的利益。”
梅先文道：“为什么女人的这个精英阶层必然为帝国所用，女人也可以收买它呀。”刘云飞道：“女人要求建立这个女子联合会的目的，原本就是替女人服务。如果它一直抱着这样的宗旨，帝国自然无可奈何。可是人总是会变的。只要其中部份人开始想着为自己多捞点好处，帝国的机会就来了。我们刚才说到，这样的一个组织本身是不进行生产的，它的存在必须依赖于外界。如果不依赖于帝国，则必然依赖于女人这个整体。其一，帝国可以给的好处，女人自己不能给，因为帝国处于强势。其二，对于背叛女人整体的个人，女人自己无法给以惩罚，即靠向帝国一边没有风险。这里你们可以看出一个强大的政权对女人的意义。其三，如果手腕够灵活，完全可以从双方得到好处。”
崔思华道：“这个分类是否过于简单了。”刘云飞道：“确实如此。一方面社会本身很复杂，有些职业不能简单地归为生产者或分配者。另一方面，这个精英阶层自己有能力包装自己，帝国大力在后面支持，让人们把注意力放在其它方面。另外，精英阶层中的分配者故意将生产者中的一些人拉到自己的阵营，混淆视听。常见的是将工程技术人员，自然科学研究者跟自己绑到一起，统称为知识分子。对外就可以说，看看，我们这些人的生产能力，一个顶普通人一百个。其实，那些不是他们的功劳。”
郭胜天道：“被冒领了功劳的人竟然没有意见？”刘云飞道：“这就是社会的复杂性了。从这个角度来划分，分为生产者和分配者。从另外的角度划分，也许就不一样了。而知识分子这个划分，正是从学历等其它方面来的。人都喜欢听好话，现在有人说自己是精英，没有几个人一定去辩解，不，我就是工人，就是农民。于是就这么混在一起了。从一些思想方法，欣赏品位，道德观念来看，两者不同，但也有相似性。所以，把他们放在一起，一般人也不会觉得突兀。如果不是唐独傲指出两者的差别，帝国政府心里恐怕也不会这么明白。”
众人不再在这个问题上讨论，开始活动筋骨，准备出去了。郭胜天对梅先文道：“想不到你以后的日子会那么舒服，可以有大批的女孩随便用。”周克难道：“我还没有凌迟过女孩子呢。老爹给的都是清清白白的女孩，动起手来就怕违反了刑罚限制。”梅先文道：“我自己也还没有剐过女孩呢。你们放心，将来你们到皇宫里来，我选几千女孩随你们玩，只怕你们到时候累的手软呢。”崔思华道：“太小气了吧，才给几千人。我看咱们干脆篡位，把他小子赶下台得了。”
刘云飞道：“你们现在想着皇帝那位子有多舒服。实际坐上去了，才会发现没有那么美好。先文他老爹现在还怀念年青时候呢。想着是每天几万女孩，而且都是优秀的女孩，供自己随意处置。实际上，已经不是女孩了，就是几万堆肉了。所谓女孩，应该是有思想，有感情，这样杀起来，吃起来，才有味道。不然，跟一般的动物有什么区别。皇宫的女孩也有思想，有感情，但是皇帝最多跟每人呆半个小时，然后就杀掉了，还是等于什么都没有。皇帝也想有几个能聊天儿的女孩，但在那个环境下，他自己想也没用。皇帝的身边永远不允许只有几个女孩。而且，为了公平起见，宫中的规矩明文规定，若无特殊情况，皇帝最多只能让一个女孩服侍三次。皇帝的处境，跟屠宰场面对猪肉的屠夫差不多。想篡位的，多半是没有想清楚这些，还年轻，没有能力篡位。有能力篡位的，都是能想清楚的，反倒没有人想篡位了。”
几个年轻人听刘云飞教训一顿，想转换话题。刘云飞指着远处等候的少女，道：“有问题明天再说吧。潇兰她们在那边呢。今天我就把她们交给你们了。你们如果让她们受委屈，我再找你们算帐。”
几个人兴奋地答应。崔思华忽然想起什么，道：“刚才校长讲到女人犯罪。不知道诈骗罪怎么处理？”刘云飞道：“诈骗可是重罪。”念头一转，明白了崔思华所指，道：“那可不是诈骗罪。帝国的诈骗罪特指欺骗政府机关或者打着政府机关的幌子骗人。至于公民私人和女人间的纠纷，帝国法律是不管的。那完全是公民家的私事，好比自己家里养头牛，没有吃草，却把家里种的菜都啃了，难道你也把这头牛拖到法院去定罪？如果你认为别人家的女孩没有经过你自己的同意，就强行过来跟你交往，并从你那里得到了好处，你可以认为她犯了淫荡罪，而不是诈骗罪。淫荡罪的处罚比诈骗罪更重。只要这个女孩跟你的接触是其男主人和你自己都认可的，淫荡罪和诈骗罪就不成立。”
梅先文等人齐齐叹气，道：“就当交了学费了。”刘云飞道：“难道那几个小丫头又骗你们了？”郭胜天道：“哪有那么容易。这一段，凡是要分个胜负的游戏，我们都只让她们当裁判。凡是涉及到金钱的游戏，都只让她们看。我们自己内部不再把胜负看那么重，她们哪里还有机会。”刘云飞道：“听起来很有道理。不过我怎么总觉得有什么地方不对头呢。”
来不及想太多，几个人已经到了女孩们面前。刘云飞正式将潇兰等人交给了几个青年。女孩子们半推半就地抗议，说他们欺负我们怎么办。郭胜天道：“放心吧，我会把你们当老婆一样看待。”蝶舞追问：“老婆是什么？你还嫌我们老吗？”郭胜天挺胸背诵道：“老婆，是社会发展程度较低的地球上对男人拥有的女人的一种称呼，理论上，是男人使用最多的性交对象。由于当时女性数量相对稀少，老婆显得珍贵，甚至出现喧宾夺主的现象，是造成大神抛弃地球的原因之一。”
画雪和蝶舞开始很高兴，然后脸色就沉下来：“你说我们是坏人？”梅先文等人在旁边幸灾乐祸：“哎，笨蛋就是笨蛋。花几天时间背个词典，却不知道灵活运用。”刘云飞见他们调笑，早自己带人走了。
等郭胜天把蝶舞画雪哄平静下来，几个人一边一个搂着女孩，手已经伸进了衣服里面，少女们也不再反抗。梅先文对千黛和潇兰道：“现在我对你们干什么都可以了吧。”潇兰道：“随便。除了还不能处死我们。”千黛道：“是想上床吗？总得等到晚上吧。”
梅先文忍不住使劲捏了千黛乳头几下，千黛叫起来。梅先文道：“看不出你比我还急色。今天晚上让太子小弟好好慰劳慰劳你们。不过现在，我有些尿急了，想借你们的小嘴用用。”潇兰和千黛都脸红了，但是没有出言反对。相互对看了一眼，潇兰道：“别让他们几个看见，我们不脱衣服。”
梅先文点头。几个侍女在花丛中用布幔围出个地方，潇兰和千黛解开胸前钮扣，将大半酥胸露给梅先文看。梅先文的下体立刻有些硬了。梅先文心想，比眼前两个少女漂亮的女孩自己也不是没见过，只在头两年有这种感觉，没想到现在又有了。看来校长说得对，这种事情不仅仅是色，跟女孩的交往也很重要。不知道女孩的所思所想，女孩不过是堆肉罢了。
不理梅先文的想法，潇兰和千黛轻轻解开梅先文的裤子，小心翼翼地将神器双手捧出来。千黛伸舌头舔两下，梅先文的阴茎立刻硬起来。千黛和潇兰轮流含了几口，十分喜爱这东西。至此，这辈子除了还不曾做过爱，其它该做的都已经做到了，如果老师和宗教书上说的不错，自己在向男人或仙女进化的途上又进了一步。相视一笑，让上面看着的梅先文心神荡漾。千黛含住阴茎，潇兰让梅先文开始，梅先文一泡尿直入千黛口中。
事毕，潇兰和几个侍女替梅先文穿好裤子。千黛将尿液全部咽下去，道：“好大一泡尿，幸好我上学的时候还练过这个。这怎么比啤酒还难喝啊。快走，我要赶回去喝点茶漱口。”抬头看去，不远处几个布幔，郭胜天等人也在干同样的事。回头招呼现在的男主人一声，千黛，画雪，柔波，惜荷一溜烟先跑回去喝茶去了。
当晚，晚饭后，梅先文等人在闲聊晚上的打算。千黛道：“你们不是要继续去做淫贼吗？”梅先文道：“如果做淫贼，晚上哪有精力对付你们。咱们今天不做淫贼了，改当侠客，去铲除女匪。”
从侍女中选择了二三十个有兴趣的，充当匪首，将下午剩下的近两百女孩充当匪兵。郭胜天道：“你们可以躲避的地方是镇西南角的几所房子。那片地应该足够大，从游戏开始到结束，你们不可以离开那片地方。”崔思华道：“一共十四座建筑，三片竹林，三片树林，四个花园，加上假山喷泉，让你们躲两个小时，还算公平吧。”
一个女孩道：“除了时间是从九点到十一点以外，还有什么其它要求。”梅先文道：“你们不可以反抗，但可以逃跑。不过只要让我们用手摸到了，就算被我们捉住了，就乖乖投降，让我们处死。”女孩道：“我们可不可以叫喊？”梅先文道：“我想应该可以。”周克难道：“我看算了吧。无非是让咱们活动活动筋骨，游戏规则简单点好，被捉住的女匪不许向其他人通风报信。”
蝶舞在旁边不屑地道：“你们这侠客当的，也太容易了吧。我看那书里的侠客，哪个不是冒着生命危险。再说，人家匪徒凭什么要听你侠客指挥呀。”郭胜天解释道：“不过是个小游戏罢了。若来真的，把这里桌椅也砸了，房屋也拆了，校长不找我们算帐才怪。”蝶舞翻翻眼睛：“也有一定道理。”
另一个女孩继续问：“你们准备怎么处死我们呢？我希望能够享受三级刑，可是没法保证疼痛时不出声。”旁边其他几个女孩也附和，说就这么一刀杀死太简单了。一个女孩道：“人家活了二十三年，好不容易跟男人在一起玩，可不想连谁杀的自己都没看清就死了。到了阎王爷那儿也会被人笑话的。”
梅先文道：“这样吧。在你们的身上带个小卡片，谁被捉住了，就把卡片交给我们，然后自己到外面等着。等游戏结束，我们花半个小时慢慢来处死你们。那么你们也要同意，每个女匪选择个匪首。如果匪首被捉，她手下的匪兵都算被捉，接受同样的处罚。游戏结束没有被捉住的匪首，可以跟我们上床。一般匪兵，可以得到拥抱抚摸。”女孩子们没有意见，出去准备去了。
九点整，梅先文等人带着千黛等人来到游戏地点。梅先文准备破门而入，潇兰摇手，指指墙。梅先文等人摊开手，表示不好爬。惜荷低声笑道：“真没见过你们这样的侠客，连飞檐走壁的功夫都没有。”一会儿，惜荷孤艳悄悄推了两把梯子过来。
树丛底下，三四个女孩正盯着大门口看。周克难和郭胜天移动到后面，将通往另外两个院子的大门赌上。然后，梅先文和崔思华从后面向少女们扑上去，一下将少女们按倒在地。崔思华道：“穿的还这么清凉，一会儿脱起来倒快。”身下的女孩道：“女匪嘛，自然淫荡些。大侠客是不是有什么想法了。”梅先文道：“我们要争取时间，快把卡片交出来。”女孩道：“在乳罩里。”梅先文和崔思华立即将手伸进女孩的胸部，拿出了卡片。然后，再次伸手进去，在女孩乳房上捏了一顿。
另外树丛下躲着的几个女孩，听见这面出事，知道梅先文等人从这个方向进来了，悄悄起身，准备退往别的院子。结果，被周克难和郭胜天在一人身上轻拍一掌，乖乖地解下乳罩，交出卡片。梅先文和崔思华将整个地方搜索一遍，再从树上拖下两个少女来。
十五个少女裸露着胸部，下身或者只穿着内裤，或者穿着短裙。梅先文伸手摆弄着面前女孩的乳房，道：“咱们现在玩的是侠客，不太好奸了这几个小姐。如果咱们继续扮淫贼，我也许不会放过你。”女孩道：“谢谢大侠夸奖。”旁边潇兰将梅先文拉在一边，问：“太子是不是很想玩这些女孩。如果只是因为我们的原因而压制自己，我们可不敢当。那样我们也不好意思再陪你们玩下去了，我们可不想让你带来的侍女说闲话。”
梅先文搂住潇兰，在她耳边轻轻道：“别多心。今天派到这里的少女，都不是我们想上的。真正我们想干的一部份，我们还留在后面呢，晚上你们和她们一起陪我们上床。如果这里的女孩活下来的多，顶替的将是她们的位置，那会儿才会有人报怨呢。”放开潇兰，梅先文回到女孩前面。所有被捉住的少女已经被全部剥光了衣服，用绳子捆成了一排。
崔思华将所有女孩拉到树丛中跪下，用内裤和乳罩塞住嘴，道：“我们想知道一些你们的情况，尤其是那些匪首在什么地方。谁要说的，就点头。不然，我们马上要刑训逼供了。三分钟内还没有人招供，就把你们全杀死在这里。”惜荷道：“不是说游戏结束后再处决么？”崔思华道：“我们说的是可以在游戏结束后统一执行死刑，可没有放弃在游戏中杀人的权力。”
见所有女孩都不点头，崔思华将几根蜡烛点燃，放在几个女孩的双腿间。火苗瞬间就燎光了女孩的阴毛，让整个阴部暴露在火焰之下。梅先文挥动带有铁蒺藜的鞭子，毫不客气地抽打在另几个女孩的乳房上，每一鞭下去，都带起一道血雨。一个女孩的乳房才挨了三鞭，即被抽成了两段，大半个乳房掉落在地上。周克难将几根狼牙棒一样的小棍子，在盐水或辣椒水里蘸蘸，然后捅到少女的阴道中来回抽动。而郭胜天则用一根带倒刺的铁钉插入女孩乳房，再拔出来，然后再插进去。
不到两分钟，几个女孩就在不停点头。梅先文等人分别带一个到角落，听女孩招供。回来一对，发现女孩们说的一致。周克难道：“想不到逼供这么容易。”郭胜天道：“因为她们知道反正是玩。自己不说，里面那些小姐姐最终还是会被咱们捉来处死。若是真的女匪，哪有两分钟就招了的。看书里，熬刑几天几夜不招的多的是。”
潇兰千黛等人在那面也达成了一致。潇兰对梅先文道：“如果太子刚才说的是真的，我们在这里的所作所为不会让你们自己带来的姐妹们有想法，我们就真心帮你们尽快赢得游戏。刚才那几个姐妹说什么？”梅先文道：“那些匪首们都集中在里面的几个地点。她们和另外几组人分别监视这片地方的几个出入口，搞清楚我们几个是一起行动还是单独行动，分别从哪个入口过来。我们在这里拷问，她们里面应该已经有所反应了。”然后梅先文说了几个女孩们将要躲藏的地点。
艺晴道：“这几个地点选得很好啊。如果让你们自己去找，两个小时你们肯定找不到。可惜，我们才是这里真正的地主。让我们为那些可怜的姐妹默哀。”画雪解释道：“她们选中了艺晴柔波和惜荷孤艳以前的住处作为大本营。咱们也许只要半个小时就能把她们一网打尽。”
众人大喜。崔思华熄灭了蜡烛，将少女掀翻在地，逐一剜出子宫，然后割下人头。周克难将小铁棒向前一伸，直接捅穿了子宫，看着少女在地上挣扎，逐渐停止了呼吸。梅先文用鞭子继续抽打少女，直到将所有乳房都摧毁，掉在地上，才挥刀砍下了头颅。郭胜天用匕首齐根切下了女孩的乳房，然后一刀插入心脏，结束了少女最终的痛苦。
之后，四人在惜荷等人的带领下，向里面摸去。果然不出所料，由于有惜荷等人的帮忙，扮做匪首的少女们很快就被全部堵在地下室里。而她们曾经认为很安全的通道，不是不能打开，就是被人抢先从外面关闭。没办法，少女们只好乖乖地让梅先文等人搜去了卡片。趁男人的手伸进内衣时，难得的感受一下异性的滋味。梅先文等人也没有让她们失望，在每只乳房上都故意多停留一段时间，甚至用手指去捅捅阴道。
十几分钟后，所有女孩都从躲避的地方集合到小屋里，让男人用长绳十来个人一串的反绑了双臂，带出去处决。因为一会儿不会再解开绳子，所有女孩的上身都裸露着，省了脱衣服的麻烦。
孤艳建议到白天的墓穴去行刑，因为人数较多，死后再搬麻烦。周克难觉得现在山上太暗，还是在镇上行刑比较方便。艺晴提议，那么干脆到厨房附近去，几位公子动手后，让少女们自己走到厨房内，让厨师进行最后一步。崔思华说，那样就只能对上身行刑了，如果割了腿肉或者阴道，就没法自己走路了。蝶舞很不以为然，如果你们对女孩下身那么感兴趣，反正有的是女孩，明天多找几个来执行阴道刑不就得了，何必急在现在。画雪赞同道，大不了过两天，把我们的那部位赔给你们，随你们怎么虐待。
众人都认为有道理，决定对所有女匪用乳刑，包括整割，碎剐，火烧，鞭子抽打，剥皮，以及临时想到的擦地，即让女孩面向下，行刑人捉住双腿提起，女孩只有双乳接触地面，然后行刑人将女孩身体前后拉动，周克难还找了些碎石，摔碎了几个啤酒瓶在地面上。此外，又找了两只熨斗和两台绞肉机，一个是直接用来烫平少女起伏的胸部，一个是将女孩的乳房直接压进去打成肉馅。
潇兰和千黛去厨房打点了好一会儿才回来，道：“我们可把家里所有的厨房都用起来了。平常家里一顿饭最多处理三四十女孩，还是老爷有客人的时候。你们不用太着急，蘅香和烟语姐说至少还要半个小时，才能把冰柜啊，灌制香肠啊，腌制火腿啊之类的东西准备好，有些还需要马上清洗一遍。”
梅先文道：“不好意思，给那些姐姐添麻烦了。”千黛道：“没关系。蘅香姐说了，正好给大家改善下伙食。家里新添了不少妹妹，除了我们这样的管事，其他姐妹平均三四天才吃一次少女肉，还是拜你们在家里屠杀之赐呢。”
崔思华道：“那我们一个小时后再开始动手。现在正好慢慢玩玩小姐姐们，顺便脱光她们的裤子。”伸手拉了两串少女围在自己身边，肆无忌惮地抚弄起来，少女们虽然手不能动，却挺胸张腿配合着，或者伸嘴过来与他接吻。崔思华捏着一个女孩的乳房，评论道：“该用绳子把你们的乳房也捆成一串，或者干脆用铁丝串起来，这样我摸一个，其他人都有感觉。”女孩子娇嗔声一片。
梅先文等人也同样享受起来，周克难问道：“刚才千黛姐姐说你们女孩子吃肉的事情，难道你们不是每顿都有女孩肉吃吗。所有人都告诉我，少女肉对人是最有营养的，含有人体所需的一切成份。”
水柔波道：“你们男人当然可以每顿都吃了。我们女孩子怎么可以。我们也知道有营养，可是没有那么多肉供应。”周克难道：“怎么会呢？家里那么多女孩子呢。”柔波道：“女孩子多，吃的也多啊。给你算一算，象我们这样身高一米七到一米七五的女孩，是帝国最常见的身高。相对的，一般的体重就是一百一十斤到一百二十五斤，低了太瘦，对健康不好，而且对乳房发育也不利，高了，体形受影响。在这一百二十斤左右的体重中，除去骨头，皮肤，体液，以及乳房这样的脂肪，真正可以提供的肉食不过五六十斤。算上部份内脏可以食用，不过六十斤出头。如果一顿饭一个肉菜，用一两肉，一天三两，一年一百一十多斤。就是说，每个女孩一年要消耗掉两个女孩。照这样子，几年的时间，帝国就把自己吃光了。”
孤艳在一边接口道：“所以，我们女孩子，在十六岁成年之前，是禁止吃少女肉的，这时别人也不能吃我们。在这之前，我们的所有肉食来自于动物。在那以后，我们有资格吃了。想想，一个女孩从十六岁算起，我估计平均还能活十二三年吧。相当于，每个女孩每年最多可以吃自己可以提供肉食的十二三分之一，这已经是不考虑男人的消费和其他工业行业的使用了。”
画雪道：“他们几个，只要自己有的吃就好，哪里管这些。象我们这些人，都算是男人的近侍，平均寿命要短几年，生活条件相对好些。可也是做到实习管事以后，才保证每天有一顿少女肉。侍候老爷吃饭时，倒可以放开来吃。平常还是动物肉为主。在以前上学和做普通侍女时，还不是六七天才吃一次。”
惜荷道：“咱们还算好的。我听以前高中同学，现在在工厂和农场上班，她们说，一个月就那么几次，现处理的新鲜女孩还少。不过，我不是很喜欢少女肉，我觉得跟牛肉猪肉鸡肉鱼虾比起来，少女肉也没有什么特别的。而鸡鸭鱼肉，不要说咱们，随便什么地方，都是充分供应的。”
千黛道：“我不同意。我就觉得女孩子的肉别有滋味，跟那些动物的肉不完全一样。”蝶舞道：“惜荷也没有说肉味一样，她只是说，动物肉其实也挺好。”潇兰支持千黛：“女孩的肉确实细嫩一些。再说了，知道一下自己以后的味道不也挺好吗。”画雪道：“这就是问题所在了。其实你们更在意的是吃女孩肉的感觉，而不是真正因为女孩肉一定比其它肉好吃。”惜荷道：“这也难怪。从小我们就知道，只有成年了才可以吃女孩肉，我也有好长时间，天天都在盼着这一天。我还记得我第一次吃的，是盘韭黄肉丝。厨师姐姐跟我说是小腰肉，反正我自己是吃不出来。”艺晴一直沉默，终于道：“我回想了一下自己，看来你们都有道理。少女肉确实有自己的特殊味道，但我也确实不是不吃就不行。每次吃的时候，也确实是有一种优越感，同时有一种自己会如何的感觉。”
梅先文等人早已脱光了女孩的衣服。梅先文对另外三人道：“咱们开始吧。再等下去，如果她们几个吵起来，咱们该头疼帮谁了。”千黛道：“胡说。我们怎么会吵架，哪象你们几个天天勾心斗角。”郭胜天道：“早知道你们吃肉不容易，我们前些天处死的姐姐们都送给你们厨房。你们在姐妹中也可以做几天好人。”蝶舞道：“算了吧。让你们玩得开心比什么都强。再说，即便不考虑食品卫生法的死亡时间限制，满是火药味的肉怎么吃。”
梅先文等人逐一摧毁了女孩们的乳房，然后由潇兰等人将女孩们带进厨房。一些在受刑过程中晕过去的女孩，不得不先用凉水浇醒再带走。在厨房里，忍受着胸部巨痛的女孩子被斩首，解除了痛苦。其肉体被迅速分解，放血，送去做成菜或者肉制品。
千黛推着小车出来，车有五层，每层四十厘米左右，使得千黛完全被小车挡在后面。车上竖直插满了二三十厘米长的竹枝，现在，每个竹枝上都插着一颗少女的头。人头已经洗去了血迹，头发被梳理成各种发型，面部除了有些苍白，一样被整理出了笑容。
千黛从后面露出头来，道：“好漂亮的少女头啊，要不要带几个回去装饰屋子啊。”周克难拿起几个人头看看，又放下，道：“这是我们刚才处死的女孩吧。”千黛道：“是啊。你看她们现在多安祥甜美，拿回去挂在门口，或者摆放在床前桌上，可是很好的装饰品。找些花草啊，衣服啊，之类的东西一遮，就象活少女露个头出来一样。”
崔思华道：“可惜摆不了多久。”千黛道：“今天太晚了，不然倒可以送到县城里或者龙腾去，找人做防腐处理，就可以保留的久一些了。不过，一个人头看上两天就够了，坏了再去砍嘛，你们又不缺侍女。”梅先文道：“把姐姐你的小脑袋砍下来做成艺术品应该不错，这些女孩就算了吧。”郭胜天道：“如果大姐你不准备收手续费，我倒是考虑选几个回去挂在窗口。”
潇兰从厨房方向过来，道：“可怜的千黛，一个都没有推销出去啊。”千黛摊开手道：“碰到几个守财奴。算了，反正咱们没有花本钱，免费给他们吧。”梅先文等人还真一人挑了几个少女人头，准备带回去试试效果。其它的，潇兰吩咐人一会儿来推去埋了，连同地上破碎的乳房肉块一起收拾干净。
一群人回到住处，留守的侍女们已经准备好了洗澡水和一切用具，等着侍候几个年轻人梳洗睡觉。潇兰等人是第一次留宿此地，有些拘束。梅先文不客气地搂住千黛和潇兰的纤腰，道：“你们今天帮我们痛快地赢了游戏，小弟要好好犒劳犒劳两位姐姐。咱们先去洗澡，我屋里那池子足够装二十人，再找些姐姐，大家一起洗比较热闹。”
四个人各自搂着少女进屋。梅先文在门口对千黛和潇兰感慨道：“你们真是运气，跟了我。一会儿让你们见识见识男性雄风。跟了他们三个，那东西跟小指头一样粗细，那才叫惨。”声音不大，刚好让另几个听见。
郭胜天于是也在门口对蝶舞和画雪道：“你们真有眼光，知道公子我神器雄伟，不象他们三个，那东西跟铅笔头一样。”周克难在自己门口对艺晴和柔波道：“你们太不幸了。跟了我，你们只能看到根粗犷的肉棒，没有机会欣赏象绣花针一样精致的神器了。”崔思华在门口摇头，对惜荷和孤艳道：“咱们赶紧进去吧，让你们尝尝铁杵一样坚硬的肉棒。一想起那三个的东西，就让我想起煮过的细面条，让我又想吃东西了。”几个女孩笑得肚子疼，让几个年轻人拉到屋里去了。
tonext
