星恋+番外   
《星恋(上)》BY:APPLE 
　　　　　　　　　　第一章 
　　巴恩斯银河帝国历两千零九年，夏季。 
　　在帝国版图的一个角落，偏远的提尔纳里星球上，本来是习惯于平静生活的国民们，此时正被一股激动不安的情绪所控制。 
　　原因无它，这个一向几乎被遗忘的边境星球，从来没有迎接过比地方总督更大的官员的提尔纳里，居然要一下子接待三位贵宾：巴恩斯帝国的三位高贵的王子殿下，将同时驾临此地，在为时一天的短暂停留后，起程归去。 
　　说是边境星球，实际上自从巴恩斯银河帝国最后一次保卫战结束，也就是五百七十三年以前至今，这个星球和整个帝国一样，都沐浴在和平女神的阳光下，再也没有发生过什么重大的事件，再加上所谓边境，实际上离开国境几百光年之内都没有任何有生命的星球存在，所以，提尔纳里一直是一个安静祥和，有着蓝天白云绿树的美丽星球，如果不是离帝国中心太远的话，倒有可能成为一个度假胜地。 
　　人们自由自在地生活着，过着简朴安详的生活，除了照例有一支名义上的边境守卫军在驻守之外，没有什么可以让他们觉得这是边境的地方，帝国和帝国的敌人都似乎忘了这里，连每年的税金也慷慨地交由地方自行管理。 
　　有的时候，他们会有一种错觉，他们似乎已经游离于帝国的版图之外了。 
　　而现在，要有帝国重大的人物来临了，是具有帝国继承权的王子殿下！而且一来就是三位！ 
　　小小的星球沸腾了，人们奔走相告，官员们诚惶诚恐，所有的嗓子都在议论着王子们的驾临，猜测着他们的动机，虽然官方宣布的消息是王子们在做例行的帝国巡礼，顺便到这个地方来巡视一下。但是有谁会相信这样乏味的理由呢？最大的可能，莫过于是猜测王子殿下们已经到了适婚的年龄，皇帝陛下是放他们出来寻找意中人的。 
　　可是这样的说法也未免太过武断，都城里的年轻小姐成千上万，为什么他们要到这个地方来找呢？ 
　　*** 
　　“啊，上尉，你的想法是什么？”一个柔和的声音传入站在窗前的金发年轻人耳中，他猛然吸了一口气：“什么？司令官？” 
　　慵懒地靠在奶油色长沙发上的年轻女性无论怎么看也和‘司令官’这个称呼挂不上边，甚至和‘军人’这个名称有着抵触性，一头酒红色的长发松散地披在裸露的双肩，象猫一样柔软修长的身体裹在织锦长袍里，白嫩的肌肤想来从来没有受过太阳的曝晒，更加离谱的是，大白天的，她居然端着一杯盛满红酒的高脚杯，而脚边，已经倒了一只空酒瓶了。 
　　而站在窗边的青年，就可以说是帝国军人的标准典范了，拿到征兵广告上去当模特儿都没有问题，一身银色和黑色的帝国军服完美地衬托出他高挑的身材，却又给他那俊美的脸蛋添了一种禁欲的洁净气质，略显长的金发刚遮住白玉般的耳朵，刘海垂下来，温柔地挡在眼睛上，使得他蓝色的眼睛不再那么冰冷，而给他的五官增加了一些孩子气，挺直的鼻子，线条悦人的红色双唇，配上几乎看不出有温度的白皙皮肤，是雕刻家天生的作品。 
　　“您指什么，司令官？”他再问了一遍。 
　　被称之为司令官的年轻女性做了个手势：“就是你一直在看的那些……风景。” 
　　年轻的上尉把目光再次移向窗外，本来是提尔纳里蔚蓝色的天空上，此刻密密麻麻布满了银白色的星际战舰，数量之多可媲美天上的星星。 
　　“很壮观，非常壮观。”他平板地说。 
　　“请把窗帘拉上，金属的反光让我头疼。”女司令官厌倦地说，“哎，生活还是美好的，起码王子殿下的驾临让我凭空多了几天的假期。” 
　　她又为自己倒了一杯酒，上尉皱着眉，严肃地说：“据我所知，早在一个月以前，就已经有州际公文发到您的手里，要您和地方官员一起，为王子殿下的到来做好准备工作，可是……” 
　　“别对我说教，上尉，自从三天前王子殿下的亲卫队先期到达之后，我们就等于被解除了武装，再说，我们的武装，那又算得了什么？看看外面的苍蝇吧，比我头发的数量还要多！” 
　　“他们曾经递交过正式的公文，要求司令官到他们的本部协助工作。”上尉指出。 
　　女司令官褐色的大眼睛从酒杯的上方看着他：“上尉，我来告诉你，军人的天职是保卫国家，而不是什么王子，再说，提尔纳里有什么好防卫的？顶多是热情的姑娘向他们献花罢了，啧！王子！” 
　　“请恕我不能苟同您的想法。”上尉严肃地指出，“我个人认为一个帝国的军人就该是以保卫国家为天职，而皇帝陛下……连同皇室成员，都无疑是在我们的职责当中。” 
　　“哎呀，好一个忠诚的论调，要是我有这样的觉悟，也许现在就在王都穿着眩目的宫廷侍卫装束和游客合影呢。”女司令官轻拍着双手，“年轻是一件多么好的事啊，起码还有梦想。” 
　　上尉默不做声，他不能理解这个似乎是从天上掉下来的司令官的想法，她如此年轻，还是个女性，却已经是少校了，说是少见的升迁吗？却又被调到这个遥远的星球来当一名有名无实的司令官，其性质和流放差不到哪里去。 
　　他在心里叹了一口气，再一次委婉地说：“阁下，欢迎王子殿下的仪式已经要开始了，如果我们迟到的话……” 
　　“如果我们不去的话，没有人会关心。”女司令官狡猾地说，“给你一个忠告，上尉，和这些皇家的人打交道，越少越好。如果有可能，尽量让他们一辈子注意不到你。” 
　　“我不明白，司令官，那么为什么还有那么多的人去接近他们，甚至不择手段呢？” 
　　司令官叹了口气，一只手优美地抬起来：“人民可能是出于好奇，就这个方面来说，他们和笼子里的猴子没有什么区别，至于官员……就是趋炎附势，因为他们手中有着甜美的叫做‘权力’的果实，诱使人一个劲地向上跳。” 
　　年轻的上尉丝毫不为她的美色所动，伸手握住她线条优美的玉手，冷淡地说：“我们该走了，司令官。” 
　　“容我更衣。”女司令官以优雅的姿态嫣然一笑，“请稍待。” 
　　望着年轻军官挺拔的背影，她遗憾地叹了口气：“真是的，只有在某些时候，我才能小小地吃一点他的豆腐。” 
　　说着，她向里屋走去，开始为今天的庆典做准备。 
　　*** 
　　虽然他们到的已经够晚了，但是当他们到达会场的时候，王子殿下还没有出场。 
　　“真让人生气！”虽然换了一身军装却仍然有些醉醺醺的司令官在被王子的亲卫队拦下检查证件的时候大声地抱怨：“我几乎已经忘了这是我的管区了！” 
　　上尉只是瞥了她一眼，没有回应她的话。 
　　“你似乎认为只要是为了王子殿下，一切都是应该的吧？”她很有兴趣地问，“我在想，等一会你见到他们的时候，是不是感动得来个五体投地呢？” 
　　“阁下，我奉献给帝国的只是我的生命，而不是我的尊严。”上尉冷静地说。 
　　“哦，是吗？”司令官耸耸肩，“那真让我高兴。” 
　　他们走到欢迎队伍的前列，地方总督和一些官员已经在大厅里等了相当长的时间了，不时有人掏出手帕擦着汗珠。 
　　“所谓的贵人架子就是这样，老是要人等。”司令官抱怨着，站到了白发的首席法官和商会会长之间，年轻上尉按照礼节站在她的后方。 
　　响亮的军乐几乎在同时奏响，所有的人都站直了身子，他们期待以久的贵客终于要出场了。 
　　“看！我们什么也没有错过，现在希望这些演员卖力地表演，让我们早一点结束掉这场喜剧好回家睡觉。” 
　　大门打开，贵客驾到。 
　　三位穿着整齐制服的王子殿下同时走出了门，就象天空同时出现了三个太阳。 
　　最年长的王子尚思尔，具有一切一个王太子应有的优秀品质，成熟，稳重，斯文，冷静，稍嫌平板的神情是那种天塌下来都不会动眉毛的沉着，他以最年轻的年纪担任了最高法院的司法官，不是因为他是王子，而是因为他的公正在帝国内远近闻名。 
　　第二王子罗蒙，具有相当出色的外表，他那秀丽的容貌连女性也自愧不如，但是千万不要认为他的个性也很女性化，谁都知道，最痛恨自己长相秀美的他，对于敌人向来是不留任何情面的，即使是假想敌也是一样，他的报复，有的时候甚至成了恐怖的代名词。 
　　第三王子盖恩德，只有十八岁，但是身材比两个哥哥都来得要高大，短短的黑发，据说是遗传了某位曾曾外祖母，私下里的传说，那位银河系的黑发美人脾气火暴，曾经担任银河星系联合舰队的要职，在荡平敌军的同时，也俘虏了海登博格公爵的心，连这一点也遗传给了盖恩德，他的军事才华是毋庸质疑的，除了年轻人常有的性情急燥，容易冲动之外，他是当然的未来帝国元帅人选。 
　　这样出色的三个人一起步入大厅的时候，连辉煌的烛光也黯然失色了。 
　　他们都穿着帝国的银黑相间军服，虽然简单，但是穿在身上，却有着一种天然的王者气度，使他们很容易地就可以和普通的军人区分开来，但是，也有可以和他们相媲美的人存在。 
　　在他们进入大厅的一瞬间，年轻的上尉似乎觉得他们不约而同地向自己这边看来，是自己多心了吗？他还觉得他们似乎交换了一个意味深长的眼神。 
　　他们在看谁？自己吗？不可能，自己是一个从来没有离开过提尔纳里星球的普通军人，没有任何地方可以引起他们的注意，那么。是在自己身前的司令官吗？这个仿佛是从天上掉下来的年轻女少校？ 
　　在地方总督的陪同下，三位王子开始缓慢地向欢迎队伍走来，一边听着总督的介绍，一边接受着人们的行礼。 
　　“官样文章。”上尉听见他的上司嘀咕着：“有这个时间我可以看好几本有趣的书了，你知道吗，上尉？我最近正在研究各个不同的民族，有的民族是无性繁殖的，有的民族到了十八岁才可以决定自己的性别，有的民族男性也可以生孩子……” 
　　“阁下，请自重。”上尉严厉地说，司令官无奈地叹了口气：“哎，你这个无可救药的保皇党。” 
　　地方总督必恭必敬地介绍道：“这是本区的边防军舰队司令官芙丹瑞・考尔特少校以及参谋官路易・维克里希上尉。” 
　　芙丹瑞居然还能行了一个标准的军礼，路易也紧跟其后，他的目光好奇地在三位王子脸上转了一圈，发现他们全都在紧盯着自己的这个方向，急忙把目光移开。 
　　“好久不见了。”尚思尔王子首先开口，伸出手来。 
　　芙丹瑞一点受宠若惊的样子也没有，路易甚至可以想象得到她厌烦地皱起了眉毛，但尚思尔还是坚持着，她只好无可奈何地伸出手去，刚刚轻轻握住，就被他迅速地翻转过来放在唇边一吻，姿态优雅礼貌，丝毫没有任何轻薄的意思在里面。 
　　“咦！”芙丹瑞惊叫出声，似乎忍住了没有把自己的手抽回来。 
　　“近来还好吗？我们都很挂念你。”他低声地说，但是足以在周围的人群中引起轰动，窃窃私语声不绝于耳。 
　　“托您的福，很好。”芙丹瑞咬着牙说。 
　　“我们都期待着你重返帝都的那一天。”尚思尔王子总算放开了她的手，凝视着她的眼睛说道。 
　　“啊，那真是太不幸了。”第二王子抢在哥哥面前说，“我想所有小姐的鞋跟和所有男士的心都会为你粉碎的，我星际的女神。” 
　　路易的眼睛惊讶地睁大了，作为一个正常的男人，他不是没有和女孩子约会过，也不是没有勉强地说过甜言蜜语，但是，这位第二王子也太过分了吧？ 
　　他觉得三位王子的眼光又在自己这边转了，他们和司令官之间的对话已经引起了很多人的兴趣，不停地向这边打量。 
　　还不止这些，年轻英俊的第三王子盖恩德走过来时，干脆对着芙丹瑞行了一个军礼！ 
　　全场哗然，听见他洪亮地说：“希望能在您的麾下继续接受您的教导，少校！” 
　　“言重了。”芙丹瑞呐呐地说，笨拙地还了一个礼。 
　　至此大家全明白了，三位王子并不是无目的地乱逛，他们的目的很明确，就是这个似乎从天上掉下来的，神秘的年轻女司令官。 
　　她是谁？她过去干了什么？将会成为以后一个月乃至一年的热门话题。 
　　其中最如芒在背的就是路易，站在芙丹瑞身后的他，也承受了部分三位王子专注的目光。 
　　*** 
　　“我不活了！我不要活了！真丢脸啊！”芙丹瑞把自己摔向床，捧着头呻吟着。 
　　站在门外的路易很想问问她到底怎么了，但是这个时候显然不是询问的最佳时机。 
　　电话响了，路易接了电话，犹豫了一下之后，还是敲响了门。 
　　“我死了！”芙丹瑞叫道。 
　　“请原谅，司令官，是总督打来的电话，他要您去参加安全会议以决定护送王子殿下的返程事宜。”路易一板一眼地说。 
　　“TMD！SHIT！”芙丹瑞不耐烦地说，“他们不是带了成大队的护卫舰队吗？可以把提尔纳里挤垮都没问题，还要我们去护送他们吗？” 
　　“可是，听总督的口气，这件事好象很急。” 
　　“是啊，他们只会在这个蛮荒之地屈尊停留一天，然后就要大张旗鼓地回去，但是休想让我去送他们！休想！” 
　　芙丹瑞吼完之后，有什么东西重重地落在门上，路易在心里叹了口气，明白今天要他的司令官出来是件不可能的事了。 
　　“那么，维克里希上尉。”秃头的地方总督不停地用一块大手帕去抹头上的汗：“鉴于考尔特司令官的突然病倒，副司令官又还在假期没有回来，那么，作为边境防卫军舰队的最高军阶者，你责无旁贷地要担负起护送王子殿下离境的责任。” 
　　这样的任务，还用得着说得这么重大其事吗？路易在心里嘀咕着，王子的护卫舰队就在提尔纳里的上空，清晰可见，只要飞出大气层就可以顺利到达吧？难道这短短的路上还会发生什么意外吗？ 
　　“我不明白，总督阁下。”他谨慎地问，“为什么王子的护卫舰队不派人来接王子殿下呢？” 
　　他们的战舰不是更先进吗？在自己这边，只有芙丹瑞从王都带来的自己的战舰还值得一看，剩下可怜的几艘只怕可以和星际旅游舰相比。 
　　“我们本来也是这么建议的，可是，王子殿下执意如此，他的意思是这样让外来的战舰降落到提尔纳里的本土会损害人民的感情，对主权和领空的完整也是一种亵渎，所以，在宴会结束以后，就请你护送王子殿下离境了，为了表示尊重，请你用考尔特司令官的旗舰护送。” 
　　路易默然，那毕竟是整个舰队最象样的一艘战舰了。 
　　“现在，请先去准备出发吧，这是最后的程序了，千万不能出错。” 
　　“是！”路易敬了个军礼。 
　　*** 
　　芙丹瑞的战舰‘炽天使’号银白的舰身静静地泊在船坞里，从体积上来看，无论如何也不该是一支所谓边防舰队的旗舰，但是有什么办法，它的性能是别的战舰无可比拟的。 
　　路易不是第一次登上‘炽天使’了。但是还是惊讶于它的美丽和灵活，所有的仪表都没有任何损坏，和新的一样，他下的每一个命令都能在一秒钟之内得到反应。 
　　“上尉。”通讯官向他转过身来。“王子殿下一行请求登舰。” 
　　路易点了点头，喉咙忽然发干，他平静了一下，尽量镇定地说：“允许登舰。” 
　　他离开控制室，来到登舰入口，正好来得及碰见登舰的一行人。 
　　“王子殿下。”他行了一个军礼，“我是维克里希上尉，有幸护送三位离开提尔纳里。希望您有个愉快的旅行。” 
　　三位王子迅速地交换了一下眼神，那表情上的微妙变化是路易看不懂的，不过他猜得出来，大概是为不是芙丹瑞而有些懊恼吧。 
　　尚思尔王子和蔼地笑着，伸出手来：“麻烦你了，上尉。” 
　　“这是我的职责。”路易伸手和他相握，他的手干燥稳定，带着一种不可言喻的奇异力量。 
　　其他的两位王子在向他点头致意之后，跟在哥哥身后进入了船舱。 
　　*** 
　　一切都是那么顺理成章，没有出任何纰漏，当炽天使冲出大气层，向着王子的护卫舰队接近的时候，路易长舒了一口气，这个重大又简单的任务眼看就要完成了。 
　　通讯官又朝他转过身来：“上尉，王子殿下请您去船舱一趟。” 
　　路易错愕地皱起了好看的眉头：为什么？王子殿下为什么在这个时候叫他呢？还会有什么事吗？还是要对自己表示一下感谢呢？ 
　　真是很平易近人的王子呢，他想着，对通讯官说：“联系一下王子的舰队，请求对接。” 
　　说完，他从高高的舰长位置上下来，走出控制室。 
　　*** 
　　银白色的门徐徐开启，路易走进休息室的时候，发现三位王子正在悠闲地喝茶，用的是芙丹瑞最宝贝的一组玫瑰花茶具。 
　　他心里有些微微的不满，无论如何，这是芙丹瑞的私人东西，他们不管有什么关系，这样象在使用自己的东西一样地随便，不是一个绅士的行为。 
　　“王子殿下，”他行了一个军礼，“上尉路易・维克里希，奉命而来。” 
　　三个人一齐向他看来，每个人的神情都不同，但是，路易都看不懂。 
　　“上尉，不要那么紧张好吗？”尚思尔王子仍然是那么温和地笑着，“我们只想向你表示一下感谢，谢谢你护送我们离境。” 
　　“这是下官的职责。”路易稍稍诧异地看着他，就为了这个吗？那我现在可不可以走了？ 
　　“我们正在喝茶，味道不错，芙丹瑞果然是个会享受的人，那么，可不可以请你也坐下来和我们喝一杯呢？” 
　　“这……是下官的荣幸，”路易结巴了一下，难道他们真的那么与民同乐吗？还是不要了吧，他并不是那种巴结权贵向上爬的人，也许有的人碰上这样的好机会早就欣喜若狂了，但是一向不太和人交往的他，只是觉得麻烦。 
　　“可是下官军务在身，不能停留，如果王子殿下不介意的话，下官告退。”他谨慎地说完，发现三位王子又在交换眼神了。 
　　“不要那么冷淡嘛。”罗蒙王子开口了，一只纤细秀美的手懒懒地拨弄着自己的头发，“我们连你的份都已经准备了，或者说你宁可让我们失望？” 
　　他修长白皙的手指指向桌子上，果然有第四个茶杯，放着精致的银制小匙，向上冒着热气。 
　　路易的眼睛坚定冰冷地望着他：“我十分地抱歉，王子殿下。” 
　　他毫不畏惧地承受着三位王子的眼光，并且决心这样坚持下去。 
　　谁也没有说话。 
　　“那么，容下官告退了。”路易行了个军礼，暗暗庆幸芙丹瑞总算说对了一件事：对于王家的人，千万不要招惹。 
　　他走出休息室的时候，看了看表，确定还有几分钟就可以和王子的护卫舰队对接了。 
　　总算结束了，他在心里想着，也许自己就是个不会向上爬的人，连这样的好机会放在面前都不会利用，应该受宠若惊地坐下来和三位王子攀谈，然后引起他们的注意，顺便提出自己想到别的舰队服役的想法吧？那才是一个人的正确做法吗？ 
　　那么，自己就是注定要在这偏僻的星球上度过一生的平凡人了，并没有什么不好，要他去和一群人寒暄交往，还不如自己躲在家里静静地看书。 
　　穿过金属的甬道，他刚走到门口，背后传来声音：“请等一下，上尉。” 
　　十八岁的盖恩德王子咧着嘴笑得很孩子气：“我能参观一下你的战舰吗？” 
　　“殿下。”路易尽量和缓地说，“马上就要和殿下的护卫舰队对接了，请您回去坐好可以吗？” 
　　盖恩德王子不在乎地耸耸肩：“OK，那我可以问你一个问题吗？” 
　　对于年轻的第三王子，路易是没有什么介意的，他礼貌地回过身来：“请，殿下。” 
　　盖恩德王子的灰眼睛天真地向下看着他的眼睛：“你想作一次愉快的星际旅行吗？” 
　　“什么？”路易听见了，但是没有明白过来。 
　　忽然，盖恩德王子的拳头重重地打在他的小腹上，一阵剧痛之后，路易向前倒去，最后的感觉是被人抱住了下坠的身体，然后，他就什么也不知道了。 
　　*** 
　　从晕厥中醒来的感觉，路易还是第一次，起初，他只感到身体象在太空中漂浮一样无力，他试图改变姿势时，一阵钝痛从头上传来，逼得他不得不睁开眼睛。 
　　为什么会这么痛呢？他捂着头，勉强地回想着过去发生的事情，他被叫到王子的休息室，没错，他没有喝茶，离开之后，盖恩德王子微笑着把他给打晕了。 
　　所有的事情就是这样，但是，最重要的一点是：为什么？难道就因为他拒绝了王子们请他喝茶的好意，他就被揍了吗？ 
　　还有一点是，他现在在哪里？ 
　　使劲地晃着头想让自己清醒过来，路易开始打量四周，熟悉的轻微震动表示他正在一艘星际飞船上，而且这么平稳的感觉说明这是一艘性能非常好，非常庞大的飞船。 
　　四周的墙壁是很舒适的浅灰色，房间里的陈设虽然简单，但是以飞船的标准来说，已经算是豪华的了，他躺在宽大的床上，身上盖的是柔软的薄被，房间里还有书柜，整齐地摆放着一些书，笔挺的制服挂在墙上，是上校军衔。 
　　那么，这应该是盖恩德王子的房间了，也是他把自己打晕的，他把自己带到什么地方了？他想干什么？ 
　　忍住头部的不适，路易支撑起身体坐在床边，真奇怪，就算他是被打晕的，那现在一阵阵的晕眩又是怎么回事？好象他有很多天没有睡觉的样子，浑身都疲乏无力。 
　　安在墙上的门无声地开启，路易敏感地回头，看见盖恩德王子高大的身影出现在门口。 
　　从他的脸上，看不出他刚对路易做了那么过分的事。反而很愉快的样子，轻松地说：“啊，你醒了，正是时候。” 
　　他迈步向床边走来，门在身后关闭。路易下意识地看着那扇门，盘算着逃脱的可能性。 
　　“不用想了，这样你会更头疼的。”盖恩德王子体贴地说，“这扇门是我的卧室。只有我可以开启，其他的人是没有这个能力的，我们现在在一艘飞船上，我想，你是不可能从飞船上逃脱的。” 
　　路易冷淡地说：“谢谢您的说明，王子殿下，是否也可以麻烦您说明一下，为什么我会在这里，在王子殿下您的卧室。” 
　　“很冷静。”盖恩德笑得很可恶的样子，“我本来以为你会象个女人似的大喊大叫，我要花一些时间才能让你安静下来呢，现在，我可以省不少事了。” 
　　他突然身体前倾，几乎凑到路易的脸上，很感兴趣地样子：“你知道吗？我真想彻底撕下你的面具，把你的自信心摧毁殆尽，看你到时候还能不能保持这样的冷静了！” 
　　他的声音里充满了一种可以说是仇恨的东西，路易不由自主地向后退了一下，仍然很平淡地说：“王子殿下，下官不明白您的意思。” 
　　“你不明白吗？很好，你当然不明白，你看上去就是一个很纯洁的天使了呢。”他一边讽刺着说话，一边开始解开自己的纽扣，“可是，越纯洁的东西，就越能引起人的破坏欲望，看见你，就让人情不自禁地想要去毁灭你的纯洁，把你蹂躏到再也说不出话来的地步！” 
　　他目光中的东西是路易决不会会错意的，那是欲望！赤裸裸的欲望！还有他开始脱衣服的动作也充分说明了一切！ 
　　“王子殿下！您请自重！”路易的声音提高了，不顾头痛欲裂，企图跳下床远离他的身边。 
　　开玩笑！他是疯了吗？自己是个男人呀！难道帝国的第三王子殿下连泄欲的女人都没有吗？要从那么遥远的提尔纳里把自己给带走？ 
　　他跌跌撞撞地刚跑出去一步，就被盖恩德抓住了手臂，毫不留情地拧到了身后，路易痛哼出声，随即下巴被他的另一只手握住，强迫地扭向后方。 
　　盖恩德脸上挂着和他那十八岁的年纪不相称的残忍，手劲大得怀疑是不是要把路易的手给拧断：“真是的，不是告诉你，你是逃不了的吗？你总要吃点苦头是不是？那样的话，我可以满足你，看你这张冰冷的脸露出痛苦的神情，一定是件很难得的事情，不过，我马上就可以见到了。” 
　　他用力地把路易一推，路易整个人都被他扔了起来，重重地落在床上，摔得头晕眼花，他吃力地抬起头来，恐惧地看着正在解下衬衣，露出一身褐色的皮肤和明显经过锻炼的健美肌肉的盖恩德。 
　　*** 
　　自从上任以来，这是芙丹瑞第一天准时上班，她大步走进自己简陋的办公室，对秘书说：“如果维克里希上尉来了，叫他立刻来见我。” 
　　“少校？”年轻的女秘书怯生生地说，“可是……可是维克里希上尉还没有回来……” 
　　“没有回来？”芙丹瑞的眼睛眯了起来，“我不记得他请过假，也不记得我准过假……他去哪里了？” 
　　“我……我听说……”她更加紧张了，说话都不流利，“好象是昨天总督阁下派遣他去护送王子殿下一行离境，但是据说上尉在船上忽然晕倒，王子殿下非常担忧他不能承受回来的路程，所以带他一起返回王都了！” 
　　芙丹瑞怀疑地回身看着窗外的蓝天，昨天还布满了星际战舰，今天和往常一样是蓝天白云，只有鸟儿自由自在地飞过。 
　　“突然晕倒？”她自言自语地重复了一遍，“那些家伙什么时候变得这么好心了？” 
　　*** 
　　路易的头脑还不是清醒，他不明白盖恩德王子到底要把他怎么样，折磨他吗？他跟王室之间有什么深仇大恨吗？到底是为了什么呢？他到底要干什么呢？下意识地向后退去。 
　　盖恩德不悦地皱起眉头：“不是让你不要无谓地挣扎了吗？你怎么不明白呢？” 
　　我哪里能明白啊，路易在心里叫苦。 
　　此时的王子殿下已经开始脱裤子了，露出被白色内裤包裹的下身，男性的部分正在隆起，夸示着旺盛的生命力和攻击力，路易只看了一眼就把头扭过去，他是个男人，没有这种变态的嗜好盯着男人的东西瞧！ 
　　“王子殿下，一定有什么地方弄错了。”他力图解释，“我不是女人，也没有那方面的爱好！请您不要做出这样有损于您和王室声誉的事来！” 
　　“王室的声誉？”盖恩德冷笑一声：“我从来不记得王室还有什么声誉，废话少说，今天你是逃不掉的了！” 
　　说着他突然欺身上前，在路易还没有反应过来的时候就已经按住了他的身体，象猛虎扑羊一样把他扑倒在床上！ 
　　“王子殿下！”路易奋力地推着压到他身上的男性躯体，可是就凭体格和力量来说，他都不是盖恩德的对手，何况他还在莫名的晕眩中。 
　　盖恩德抓住了他的衬衫，用力地一挥手，洁白的军服衬衫发出响亮的‘哧啦’声，纽扣四处飞溅，路易的前胸赤裸地出现在他的面前！那宛若无体温的白色皮肤，均匀地覆盖在骨骼上的薄薄肌肉，还有镶嵌在白色体表的两颗诱人的红色果实，无不落入了他的眼睛！ 
　　“喝！你的身材还真是够看哪。”盖恩德王子吹了声口哨，一只手按住他的肩，另一只手开始撕扯他的皮带！ 
　　路易再不明白，现在的场面也让他知道是万分危急了，再不逃的话，等到裤子一被脱下来，他就只能乖乖地任人宰割了！ 
　　他咬紧牙关，积聚起最后的力量，趁盖恩德王子在对付他的皮带的时候，曲起膝盖，用尽全身的力气，狠狠地向上顶去！ 
　　可惜，失算了，盖恩德王子的身手远比他要敏捷得多，只用一条腿就轻而易举地压住了他的下身，近乎狞笑着说：“想害我绝子绝孙吗？你这条阴险的毒蛇？” 
　　说完，他举起手，狠狠地给了路易一个耳光，路易被打得脸歪向一边，连这侧的耳朵都在嗡嗡响！脸上又热又疼，一定是肿起来了！ 
　　盖恩德骂了句脏话，愤愤地把他的皮带给解了下来，接着，抓住他的裤腰向下，粗鲁地脱着他的军裤。 
　　下身的忽然清凉让路易的神智为之一清，他惊恐地发现自己很快就要一丝不挂了！ 
　　“不！”他狂乱地叫着，双手使劲推拒着盖恩德王子的进一步举动，但是无济于事，对盖恩德来说，他的反抗简直不值一提。 
　　恐慌当中，他的手摸到枕边的什么硬硬的东西，不假思索地拿起来就扔向盖恩德。 
　　“哎呀！”盖恩德痛叫出声，暂时放开了手去捂着头，路易立刻连滚带爬地下了床，不顾自己只穿着内裤，冲向大门。 
　　他的手碰在冰冷的金属上，使劲地敲着，打着，但是，门就象一堵墙一样，丝毫不动！ 
　　他绝望地转身想寻找别的出路，冷不防盖恩德已经出现在身后，一拳打上了他的后背，路易被他这一拳打得站不住脚，重重地撞在了墙上，五脏六腑仿佛全翻了个儿，早饭在胃里奔涌着，险些没吐出来。 
　　他喘息着抬头，无助地发现盖恩德王子已经来到了他面前，居高临下地看着他，从这个角度看上去，他内裤里的男性体更加吓人地巨大！ 
　　“想跑吗？”他伸手抓住了路易漂亮的金发，迫使他不得不往上抬头看着他：“你马上就要为你的行为付出代价了！” 
　　说着他就这么拉着路易毫不留情地向床的方向拖去，然后把他让回床上，在他还没有回过神来的时候，一把扯下了他的内裤，让他柔软的毛发和下体都暴露在空气中！ 
　　路易羞惭地企图用双手遮掩，不停地摇着头乞求他：“不要！不要！求你了！不要！” 
　　盖恩德根本没理会他，连看也没看他的下身一眼，直接了当地抓住他的腰，很轻易地把他翻了个身，变成面朝下趴在床上了！路易线条优美的后背和白皙结实的臀部都落入了他的眼中。 
　　路易惊恐地抬起上半身想躲避什么，被他一掌压在背上，根本无法动弹，盖恩德咋了咋嘴，没有任何预兆地直接用膝盖分开他的双腿，让那柔嫩的菊穴暴露在空气里。 
　　“不！不要！不！”路易疯狂地摇着头喊着，声音都喊哑了，但是盖恩德就象没听见一样，伸手扯下自己的内裤，露出那巨大的凶器，没有任何前戏地对准那小小的洞口直插了进去！ 
　　“不！”突然的疼痛让路易扭动着身体，盖恩德几乎没按住他，而且他的目标偏离了方向，粗大的龟头一歪，滑入了路易的臀缝中。 
　　“天啊！”路易被那碰触到自己身体的灼热感吓坏了，他疯狂地扭动着身体，盖恩德几乎按不住了，他骂了一句脏话，伸手抓住路易的头发把他的头往床柱上一撞！虽然没用力，但是也撞得不轻，路易被撞得头晕眼花，一时放弃了挣扎。 
　　“TMD！”盖恩德王子愤愤地骂着，调整着路易柔韧的身体好让自己能更舒服地进入，“扭起来还真厉害呢，差点就被你弄泄了，他们果然没说错，你是个天生该在床上的荡货！” 
　　他使劲往前一挺身，没有任何准备的，阴茎的前部就这么硬生生地挤进了路易的体内！那狭小的，从来没有人进入过的甬道急剧地扩张以容纳外物的侵略，可是，这已经超出了它的功能范围，更何况，粗鲁的入侵者还在摇晃着进入更多！ 
　　“啊！”路易的声音都变得嘶哑了，他用力地弯曲着身子以减轻后方传来的痛苦，那简直不是人能忍受的痛苦，就象一根烧红的铁棍硬从后面插入了他！ 
　　他的双手紧紧抓住床单，无意识中汗水已经落下弄湿了身体，盖恩德还在用力地向里推进，路易的菊穴出于天生的自我保护而收紧了，让他一时无法顺利地进入。 
　　“TMD！”他高声地喊着，举起手毫不留情地拍打着路易雪白的臀部好让他放松，“真是难弄！这样下去受伤的可是你自己！快让我进去！把你干爽了你就不知道疼了！” 
　　路易在痛苦中根本听不见他说什么，但是他知道，只有放松身体才会把受到的伤害减到最小，既然已经无法逃脱，他只好试着把伤害减轻，以便留着体力寻求逃跑的机会。 
　　他拼命地深呼吸好减轻痛苦，终于，盖恩德感到那象一张小嘴吸引住自己的洞穴有了一些的松弛，他当然不会放过这个机会，突然地向前一冲，粗大的阴茎整个插入了路易的体内，路易的身体猛烈地抽动着，发出不成声的惨叫。 
　　“吁。”盖恩德王子擦了擦头上的汗，“进去也费那么大的劲，乖乖地让我插不就好了，现在你给我配合点，否则的话……” 
　　他有意把插入路易体内的男性体使劲地向前一送，换来了路易的闷哼声，盖恩德得意地抓住他的腰向自己的方向凑过来以使两人的身体贴得更近：“我就干死你！干得你几个月都下不了床！” 
　　说着，他开始慢慢地移动着插入路易体内的凶器，巨大的肉刃摩擦着柔嫩的内襞，逼得小小的菊穴不得不尽力地张开以容纳如此的巨物。 
　　路易的手指痉挛地抓紧了床单，他想叫出声以减轻这非人的痛苦，但是潜意识里他明白，尽管他哀求惨叫，事情也不会有任何改变，他就要被这个压在自己身上的年轻王子强暴，现在谁都无法改变这个现实了，他所能做的，只有配合着，让自己的身体受到的伤害减少一点。 
　　话是如此说，可是，冷静的思考和肉体的折磨是两回事，这不是什么严刑拷打，而是被另一个男人骑在身上，把自己象女人一样地凌辱！被打开双腿，露出那种羞耻的地方任人玩弄，他实在无法让自己配合下去。 
　　咬着牙，他回头看着盖恩德，发现他脸上的表情竟然是十分满意的陶醉，好象还在尽量地忍耐着什么。 
　　“呼啊……”盖恩德稍微把自己的肉刃退出了一些，然后又是狠狠地插入！路易的身体被猛地撞向前方，随即又被拽了起来，盖恩德有力的双手紧扣住他的腰，完全掌握了他的身体，可以随意地摆弄着，把他的肉体弄成更方便自己行事的姿势。 
　　这种痛苦仿佛永无尽头，路易好几次都差点痛昏过去，他死死地咬着下唇，让自己保持一点理智，尽量地放松着身体，任凭对方在自己身上发泄着，经过刚才的较量，他知道，这时候无谓的反抗，只会给自己带来更重的伤害，要保持体力，以便逃出去！ 
　　是啊，逃出去！一定要逃出去！到那时候，他一定会复仇！他要这个无法无天的王子，好好尝一尝他的怒火！ 
　　盖恩德年轻的精力好象永远发泄不完似的，在路易紧绷柔软的体内冲刺了许久，路易都觉得仿佛有一个世纪那么长了，他才凶猛地最后冲刺了一下，伴着一声低吼，把一股热流喷入了路易体内。 
　　接着，他翻身下床，动作利落得好象什么事也没发生过一样，路易却已经瘫软在床上，腰肢又酸又痛，整个下半身都没了知觉，连双腿都保持着盖恩德最后弄成的大大张开露出羞处的羞耻姿势。 
　　路易勉强地抬头望着他，看见他根本象床上没有自己这个人一样，连看都不看一眼，羞辱和愤怒转眼之间吞没了他：只是发泄吗？他可知道他这样的放荡举动给自己的一生带来了多大的伤害！是永远无法磨灭的伤害！ 
　　我要复仇！我一定要复仇！我要你尝尝比我受到的还多一百倍的痛苦！ 
　　房间里的什么地方发出了悦耳的机械声音：“巴恩斯上校请到控制室来，对不起，请尽快。” 
　　“真是过瘾啊。”盖恩德王子捞起自己的衣服穿上，“这样子离开有些遗憾，不过我还有事，等会儿再回来好好地和你干一次，这只是前菜而已，真正的大餐要到晚上才吃呢！” 
　　他扣好制服的扣子，转眼就变成了那个神采奕奕的年轻上校，天真爽朗地笑着在路易的屁股上重重地拍了两下：“等着我回来干死你吧！” 
　　路易无力地躺在床上，听着金属门发出关闭的声音，刚才强迫的欢爱消耗了他一部分的体力，但是更让他心力交瘁的是精神上受到的伤害，他怎么也想不明白，王子就可以这样吗？随便地把他，一个帝国正规军的军官从防地掳来，然后不由分说地强暴了他，毁了他作为普通公民平静的一生，这一切，都只是为了他要发泄下半身的欲望！ 
　　而他，除了逃避，却什么也不能做。因为强暴他的是王子！是帝国的特权人物！ 
　　这样的王子，这样的王室，这样的帝国，还值得他去效忠吗？他二十四年来的信念，在今天被动摇了。 
　　光着身子躺在被两人的汗水弄湿弄皱的床单上，感到有些冷了，路易连动都没动一下，只有脑子在急速地运转着，想着怎么脱逃的办法，首先，是要出这道门，他说这道门只有他能开，如果是真的话，就只有趁他出入的时候打倒他，然后迅速地离开，飞船的构造应该是差不多的，如果他能尽快地找到救生舱的位置…… 
　　他正在想着，门开了。 
　　路易感到一阵恐惧的寒冷，怎么这么快他就回来了吗？！自己又要再一次接受那种非人的强暴了吗？！他明明刚才才发泄了一次！但是凭刚才的感觉，他真的可以再来个三次四次都没有问题！ 
　　这样下去，自己真会被干死的啊！ 
　　轻捷的脚步向床边走来，却没有说任何话，路易感到奇怪了，他吃力地扭过头看去，不禁大吃一惊！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　向来以美丽着称的罗蒙王子脸上看不出任何表情，就这么静静地站在床边，目光一寸寸地扫过路易赤裸的身体，象是欣赏什么东西一样。 
　　路易羞得恨不能有个地洞好钻下去，他知道此时在罗蒙眼中的自己是怎么样的，是一个靠出卖自己身体来换取对王室成员的接近，从而向上爬的人，是啊，谁能相信他是无辜的？他一个边境星球的小小上尉，难道是盖恩德王子殿下看上了他把他硬带走的吗？ 
　　可是事实就是如此。 
　　“我……”他张开嘴，试图用干哑的喉咙来为自己辩解：“我不是……我……” 
　　“好淫荡的男人啊。”罗蒙王子秀丽的脸上一片冰冷，说出的话象刀子一样挖着路易的心，“难怪他今天居然会呆在房间里，原来是贪恋着你的身体，也难怪了，象这样淫乱的肉体，是尝过一次滋味就不舍得离开的吧？” 
　　说着，他尖锐的目光扫过路易大张的双腿间，那柔嫩的菊穴还没有完全恢复过来，正在淫荡地张合着，盖恩德白浊的体液随着它的动作缓缓地流出来，一点一滴地落在床单上。 
　　“不是！”路易低吼着，一个翻身就想坐起来躲避他灼人的视线，那视线让他觉得自己是被解剖了，被赤裸裸地曝露在阳光下一样！ 
　　可是他高估了自己的行动力，猛烈的动作除了让他痛得额上渗出了汗水外，没有让他的景况有任何的改变。 
　　“象你这样的人我见得多了。”罗蒙王子线条优美的红唇讥诮地扭曲，“不惜一切地向上爬，为了得到权力什么都不在乎，什么都不要，你可以毫不犹豫地放弃自己的家人吧？如果要你选择的话？因为你连廉耻都可以不要了。” 
　　他凑近路易的脸，低声地问：“不过我还是很好奇，一个男人，出卖自己的身体，让另一个男人骑在身上，是什么样的感觉？你可以为了得到某些东西忍耐这种痛苦吗？还是你毕竟是有淫荡的天赋，被男人操反而觉得很爽呢？” 
　　路易忍无可忍地瞪着他，一字一句地说：“我不是你想象中的那种人，不管你信不信，我是被他强迫的！” 
　　罗蒙夸张地做了一个惊讶的表情向后退去：“哦！真是失敬了，原来你还是一个清白的处男吗？” 
　　他猛地伸出手指插入路易还红肿不堪的菊穴，用力地转动着，尽管只是一根手指，但是已经饱受摧残的内襞还是经受不起这样的痛苦，路易的身体痉挛地弹跳了一下：“啊！” 
　　“处男的第一次，应该会流血的，这样才能得到更多的疼爱和同情。就和处女的第一次一样。”罗蒙不紧不慢地说着，抽出手指，把上面盖恩德残留的白色精液嫌弃地抹在路易的屁股上，“可是你呢？什么事都没有，你还敢说你是第一次吗？” 
　　难道是我的错吗？难道一定要我被伤得血流成河你们才高兴吗？路易愤怒地想着，用力撑起上身，用毫不逊色的冰冷目光瞪视着他：“如果你侮辱够了我，可以请你离开了吗？” 
　　“侮辱吗？”一丝狡猾的微笑浮现在他秀丽的脸上，罗蒙低声说，“你还没有真正尝过它的味道呢。” 
　　他姿势优美地扬起一只手，用无可挑剔的优雅语调说：“瞧，今天是我们航行的第一天，风平浪静，诸事平安，我心情很好，现在我又看见一个赤裸着身子的美男子躺在床上，对我做着无言的邀请，你说，我会不尝一尝他的滋味就离开吗？” 
　　路易差点破口大骂：谁对你作出无言的邀请啊！但是他现在全身赤裸，张开双腿躺在床上的样子，的确没有任何说服力。 
　　罗蒙丝毫不在乎他象是要杀人的目光，用手跳起他的下巴：“他的眼光不错，你的确是一个可以品尝的美味，而且，看见你这么冷冰冰的虚伪面具，就叫人格外生气！我要让你放弃所有的骄傲和自尊，跪在地上求我XXXX，骨子里这么淫荡的男人，我倒要看看你还能做出一副性冷感的样子吗？” 
　　路易怒不可遏地握紧拳头向他那张可恶的脸挥去，罗蒙象只灵活的豹子一样躲开了，绿色的眼睛闪着兴奋的光：“可真是了不得的美人，值得调教一番，你知道吗？我最恨有人打我的脸了！” 
　　他抓住路易的手腕，力量出乎意料之外地大，路易意识到会发生什么了，他竭力地挣扎着，还是没有用处地被罗蒙抓住他的手腕捆在了床头的栏杆上。虽然捆得不是那么紧，还可以向各个方向转动，但是罗蒙这样做，无非是等会儿给他带来更大的乐趣，路易已经彻底丧失了反抗的能力。 
　　他认命地闭上眼，反正已经是这样了，就这么再受一次吧！不过是几十分钟的事情，再大的痛苦一咬牙也就过去了！这笔帐我会记下的，到时候再和你们慢慢地算！ 
　　“怎么样？假装的抗拒过后，就是顺从地等着我干你了吧？”罗蒙并不急于上他，交抱着双手，欣赏着他被捆在床上，身体伸展开的诱人模样，“何必还要假装纯情呢？这本来就是一件两情相愿的事情，如果你一开始就那么热情的话，我们都可以省很多事了。” 
　　路易冷冷地看着他，什么两情相愿，本来就是你们强迫我！现在却把我说成是一个靠出卖自己身体向上爬的男妓！等着吧！我会和你们把帐算清楚的！ 
　　罗蒙修长白皙的手指摸上了路易的脸，顺着脖颈滑到胸前，满意地欣赏着被他摸过的地方起了一层小小的战栗：“皮肤不错啊，光滑，细腻，没有过多的汗毛，女人也没有你保养得那么好，手指摸上去，仿佛它会吸附着不让离开似的，和你的那个地方一样地淫荡。” 
　　他恶作剧地用手指弹了一下路易挺立的红色乳蕾，吃吃地笑了：“你的这个地方，也和女人一样会硬起来呢，就是不知道能不能有感觉了。” 
　　他说着，用手指捏弄着其中一颗，由轻到重，甚至还拉拽了几下，果不其然，本来是粉红的乳头在他的玩弄之下逐渐变成了鲜艳的红色，仿佛熟透了的草莓一样，看上去美味可口，罗蒙王子一边玩弄着，一边把嘴凑了上去，含住了另一颗，先是用舌尖撩拨着，然后用牙齿轻轻地咬着，路易的身体被这熟练的挑逗引起了他绝不想发生的反应，他必须用力咬紧牙关，才能抑制住自己不发出丢人的呻吟声，可是，身体是诚实的，迎合这种刺激的欲望使他的身体向上弓起，好象是把自己的胸部送上前请人品尝一样。 
　　罗蒙注意到了他的这种不由自主的反应，用力地咬了下去，路易惊叫了一声，本来已经燃起的欲火立刻熄灭，他才发现自己刚才的举动，不禁闭上眼，不想去看罗蒙那秀丽却笑得很可恶的脸。 
　　“怎么样？只是稍微摸了你几下，你就这么忍耐不住了，还敢说你是第一次吗？”罗蒙促狭地扳过他的脸。“我跟盖恩德那小子不同，他年轻，虽然精力好，但是毫无技巧，只会一个劲儿地傻插，开始也许能给你一些享受，但是我不同，我会用最细心的办法，开发出你身上每一个敏感点，让你达到最大的高潮，所以……也能最大限度地榨干你！” 
　　罗蒙抬手掠了掠他的头发：“好迷人的一张脸，我等不及地要看这张脸为我露出的淫荡表情了……” 
　　路易怒视着他：“你不会如愿的。” 
　　“啊，现在这个样子嘴还这么硬呢。”罗蒙捏着他的嘴唇，愉快地说：“我将来会教给你，嘴巴除了说话之外，还可以有很多的用途，不过，那得是我确认你已经完全驯服才行，我不会冒险把我身体的一部分放到你这张可爱迷人的嘴巴里去的。现在可享受的还有很多。” 
　　他的手指下移，慢慢滑过路易柔嫩的小腹，感受着他急促的呼吸，然后笑着说：“盖恩德喜欢后背位，因为这样可以插得更深，得到更大的享受，可我不同，我还是比较喜欢面对面地XXXX，这样才能把你的表情变化看得一清二楚，你呢？喜欢什么位置？我猜，也是后背位吧？因为他插得深，你也就越爽啊。” 
　　如果要他选择的话，他宁愿选择后背位，这样至少可以不用面对凌辱他的人的脸！ 
　　“好吧，时间无多，我迫不及待地要尝尝你的滋味呢。”罗蒙从军服的口袋里掏出一条手帕，然后抓起路易疲软的男性体，在他还没有明白过来之前，熟练地用手帕绑住了根部，还打了一个复杂的花结。 
　　“你！”路易为之气结，罗蒙得意地说：“这也可以算是惩罚吧，你只是个床上的性奴隶而已，没有我的允许，你怎么能射出来呢？” 
　　他笑着，把路易的双腿分开，架在自己的手臂上，路易试图挣扎，但是他的手按住了大腿，让自己几乎是动弹不得。 
　　“哼，真脏。”罗蒙的脸上掠过一丝不悦，“那小子，就喜欢脏脏地做，完事了也不清洗一下，今天我就暂时忍耐一下好了。” 
　　他从军服的口袋里掏出一个带着线的黑色小球，圆圆的，表面上有粒状的突起：“这个东西可是一般人弄不到的，你马上就要尝尝它的味道了，别看这东西小，照样可以把你弄得死去活来。” 
　　路易眼睁睁地看着他把自己的双腿分到最大，低下头去，接着就感到自己的后面一片冰凉，红肿的黏膜十分舒服的感觉，但是马上的感觉就不对了，有什么硬硬的东西正从外向里插入！从触感上看，不是人体的感觉！ 
　　“嘘，别这么迫不及待，”罗蒙嘲笑地说，看着菊穴周围的黏膜紧张地收缩着，“还不是我的家伙呢，只是个小小的开路先锋而已，当然，它也能干不少事。” 
　　确信小球已经推了进去，他按动了手上的开关：“比如说……” 
　　“啊！”路易的叫声同时响起，那个小球在里面突然开始旋转着震动起来！刚经受过一场折磨的内襞被突起的颗粒划得疼痛无比，还有一种说不出的瘙痒感觉，他难受地扭动着身体，喘着气叫：“不！拿出来！不要！把它……拿出来！” 
　　“怎么能呢。”罗蒙有趣地看着他，小球的嗡嗡声在室内清晰可闻，“这还是个清洁球呢，下次我带按摩棒来给你，那时你才知道什么是享受。” 
　　他抓住路易的脚踝把他的双腿举起来分开，几乎反折到胸前，这样，路易的菊穴就完全暴露在他眼前了，而且，后方圆滑的臀部曲线也完美地显现了出来。 
　　“好漂亮的屁股啊。”罗蒙用美丽的红唇吐出优雅的声音，说的却是无比恶毒的侮辱话语，“天生就是为了男人XXXX准备的吗？这么光滑，有弹性，手指按上去还会诱惑地弹起来，真是绝品的屁股，哪个男人见了不想上你呢？还有你这张下面的小嘴，比起上面的来可爱多了，最起码它不会乱说话，却能带来绝佳的享受，我真想马上就把我的宝贝放进去，让它好好在里面呆上一段时间，看你这个淫荡的屁股是怎么伺候它的。” 
　　路易已经顾不上他在说什么了，随着那个小球在体内的转动，他的身体里好象起了什么特异的变化，小球好象碰触到了里面的哪一点，是他以前从来没有被人，或者是被自己碰过的地方，从那一点好象传出了一股难以言语的快感，象闪电一样在后方的菊穴里窜动，顺着脊柱向上飞快地爬升，搅乱了他的全部思维。更可怕的是，他的下身也对此起了明显的反应，开始跃动着寻求解放，一波又一波的快感象海浪一样袭击了他的理智，他想释放自己，可是，有什么东西无情地挡住了他释放的路。 
　　“啊……”他喘息着，难耐地扭动着身体，自己都没意识到自己这样压抑的喘息声反而更为诱人。 
　　罗蒙满意地看着他白皙健美的身体在床上扭动着，情欲染红了本来雪白的，好象没有温度的皮肤，现在的路易显得比起刚才可口了许多，充满诱惑地身体明白地叫着：“来吃我吧。” 
　　“真是有淫荡的天赋啊。”他恨恨地说着，开始解开自己的衣服，“我本来还想多玩一会儿的，却忍不住不上你了，真是个骚货！你这么想要，今天我就给你个痛快，等到哪一天，我再让你尝尝全餐的滋味。” 
　　他操纵着清洁球向外退出，终于，小球嗡嗡地出现在路易的菊穴口，他拉着线猛地一拽，菊穴张大了，带着路易体液的黑色表面闪着淫乱的光芒退了出来。 
　　由于刚才的填充物骤然失去，没有了刺激来源的内襞不满地收缩着，路易也因为体内突然空虚而不由自主地哼叫出声，屁股也自然地扭动起来，寻找着可能的替代物。 
　　“哈！”罗蒙把他的表现尽收眼底，“终于露出真面目了吗？你是这么急切地要一个男人来干你啊。” 
　　路易失神的双眼没有目的地转向他，张开嘴，却只能发出一串没有意义，但相当诱人的呻吟声。 
　　“我不会让你久等的。”罗蒙宣称，盯着急剧地开合的穴口，伸手抓着路易的双腿，调整到一个最舒服，最适合的位置，猛地把自己的分身给插了进去。 
　　这次的进入没有第一次那么痛苦了，刚才的前戏，已经把路易的欲望给调动了起来，菊穴充分地舒张过后也能比较容易地接受罗蒙的阴茎进入，更何况，此时带给路易的，不仅仅是痛苦，还有更深的快感。 
　　“不……不要……啊！嗯，不……嗯啊！嗯……不要了……住手……求你，嗯……啊！不要！”路易摇着头，金发散乱地摇晃着，身体随着罗蒙的动作时而剧烈，时而缓和地前后摇动着，发出平时决不会发出的近乎娇声的呻吟：“啊……求――嗯，求求你……不要了……啊！啊！啊嗯……我，我要……死了……啊！我……嗯……嗯啊！不要！不要啊！饶了我吧……求你……求，啊！求你啊！……嗯，啊嗯……” 
　　“连叫床都会吗？”罗蒙加快了冲刺的频率，“男人听见你的叫床声都能泄出来了！天生的骚货！” 
　　路易根本不管他在说什么，现在只要能满足他的欲望就什么都好，他使劲拉拽着捆住双手的绳子，并不是为了逃脱，而是为了挣脱之后可以使自己和罗蒙之间更加接近，从而得到更大的快感。 
　　终于罗蒙深深地来了个插入，抖动着阴茎把自己的热流洒入了路易温暖的径道中，他倒在路易身上的一刹那，顺手扯下了绑在路易下身的手帕，几乎是立刻，路易尖叫着释放出了自己的精液。 
　　罗蒙微喘着气倒在路易胸前，感受着他身体的柔韧紧绷，望着路易被汗水打湿，还带着情欲红晕的俊美脸庞，邪气地笑了：“我还意犹未尽呢，宝贝，再来一次如何？”说着，一只手轻佻地摸上了他的脸，在他唇上滑动着，另一只手悄悄地伸了下去，在他们身体的结合处摸索不已。 
　　路易从释放情欲的眩晕中逐渐地清醒过来，回想起刚才自己的举动，差点后悔得咬掉自己的舌头，真不敢相信，那是自己吗？那个臣服于男人身体之下，还很享受地发出诱人呻吟的人是自己吗？为什么？为什么这么轻易地就屈服了？！ 
　　罗蒙的身体还和他的紧贴在一起，而且他的分身虽然软了，却还插在自己的体内没有离开，再加上他的双手挑逗地在他全身游动着挑起他残存的欲火，所有的这一切，都让他羞得无地自容。 
　　“怎么了？害羞了？”罗蒙的呼吸喷在他的颈上，然后就开始啃咬着他胸前的果实，“不是晚了点了吗？刚才你可是很享受呢，真没想到你的天分这么高，稍微一挑逗就浪了起来，为什么不去拍三级片呢？保证你会很快走红的，或者你可以去接客啊，我想，一定会有人乐意为你这样的尤物付一大笔钱买你的一夜……” 
　　他说着挖苦的话，俯首在路易胸前啃咬着，直到把他的两颗乳蕾都咬得充血挺立，感觉到路易身体又开始有所反应，笑了：“我说什么啊，贱货！嘴上说着不要不要！其实只要稍微一碰就软了，我成全你，再来一次好了！” 
　　路易惊恐地挣扎着，两人身体的摩擦只是更增加了罗蒙的欲火，他一手抓住了路易试图逃开的腰肢，邪邪地笑：“我会好好疼爱你的……来吧。” 
　　他插在路易身体内的肉刃开始急速地膨大，正当他架起路易的双腿准备进行下一轮攻击的时候，金属门向两边滑开了！ 
　　“真是一点都不能放松啊。”盖恩德王子的声音里听不出有多少高兴的成分，“幸亏我没有耽误多少时间，不过看样子你已经得手了，我亲爱的哥哥。” 
　　罗蒙王子丝毫不以为仵，反而笑了：“还是你下手快啊，但是这么美丽的玩具你一个人享受不是太不公平了吗？如果你不介意的话，我也想和你分享他。” 
　　“不行！”盖恩德王子大步走到床边，粗暴地扯住他的手臂想把他从路易身上拉开，“他是我的，你休想沾染他一根手指！从小就是这样！什么好玩的东西只要被你看上，我就别想玩了！你给我下来！” 
　　罗蒙王子被他扯动的时候，也牵扯了还留在路易体内的分身，因为还处在勃起的状态，所以不能很顺利地拔出，反而引动了路易的呻吟声。 
　　“你看，”罗蒙无奈地笑着，指给他看两人结合的部位，“不是我不想走，你的玩具的宝贝还舍不得我离开，紧紧地吸着我不放呢。” 
　　他故意夸张地做出陶醉的表情：“真是绝佳的享受，又紧又热，包着我的下身都好象要融化了一样地舒服，最妙的是，他的里面还会蠕动着吸吮，象一张小嘴一样，这样的尤物真的会把男人榨干的。” 
　　“不用你来描述！”盖恩德气坏了，“要不是你是我哥哥，我现在就揍你了！” 
　　他充满占有欲的话就象在抢夺自己的玩具，路易悲哀地想，努力地不去想自己现在的处境。 
　　终于，罗蒙王子的阴茎离开了路易的菊穴，拔出时发出淫荡的‘扑哧’声，上面还带着透明的黏液，盖恩德嫌恶地丢给他衣服：“穿上！马上给我离开！” 
　　“何必呢？”罗蒙王子仍然不放弃，“你那种玩法直到把他玩死也还是那样的，难道你不想把他变成一个驯服的性奴隶，在床上主动地服侍你吗？这样的男人，得经过开发之后才会变成性的淫兽，到时候你才能真正享受他呢。” 
　　他走到床边，抚摩着路易雪白的肉体诱惑地说：“你难道不想让他主动地摇着屁股迎合你吗？或者是低下他美丽的金发头颅，用这张美妙的嘴为你口交？你真的不想看他渴求地索取你的宝贝？你真该听听他刚才的叫床声音，那么悦耳，在床上不是只为了把他插得昏过去，还有更多的东西可以享受呢。” 
　　路易真想向他怒吼，但是他的声音仿佛哽在了喉咙里：“那是永远不可能的！” 
　　盖恩德明显地动摇了，犹豫不决地看着路易，又看看罗蒙，迟疑地说：“真的吗？” 
　　“当然！”罗蒙不失时机地把手指灵活地顺着路易的脖颈滑了下去，在他平坦的胸膛上划着圈子，然后，捏住了一颗红艳的乳蕾开始玩弄起来，不出他所料的，路易急促地呼吸着，开始扭动着身体，明显是在强忍着不发出声音。 
　　“看！被我一碰就会有反应的身体，具有淫荡的天赋，如果我们不能很好地利用他，那实在是太可惜了。”罗蒙王子秀丽的脸上又浮现出狡猾的笑容：“或者，我去告诉大哥，他向来以公正出名，希望这次也给我一个公正。” 
　　“别！”盖恩德脸上透着紧张，“别去告诉他！那我就完了！好吧，既然你这么说，我就让你加入，不过你要记住，他是我的！这一点永远都不会改变！你只是参加进来了！” 
　　“好的好的。”罗蒙胜利地做着让步，“他是你的，我只是在枯燥的航行中拿他排解一下寂寞而已，到了帝都，我就把他完整地让给你，好了吧？” 
　　路易眼睁睁地看着他们象在交易什么东西一样就这么决定了自己的命运，又气又恼，愤愤地扯着手上的束缚。 
　　“宝贝，别急啊。”罗蒙心情很好地对他笑，“等得不耐烦了吗？我们马上就会让你舒服的，不过首先，”他搓了搓手，“我们得先清洗一下你了。” 
　　筋疲力竭的路易被松开了手上的束缚，盖恩德警告地抓住他蠢蠢欲动的手：“我说最后一遍，你要是再反抗的话，我不能保证不弄伤你。” 
　　罗蒙草草穿上衣服，对他笑了笑：“对啊，如果你伤害了我们，那就是企图谋害王家成员，死路一条，不过也许我们的大哥会格外开恩，把你分发到什么地方去充当军妓，让成千个男人骑在你身上没日没夜地XXXX，尝足男人的滋味再死，也不冤枉了。” 
　　路易努力地抬起头，冷冷地看着他们：“你们只是生在王家，我们是生来平等的！在神面前，谁都一样！在最后的审判到来时，我们都要站在神面前的！” 
　　“神吗？啊，那是只有弱者才相信的东西，何必要等什么最后的审判呢，现在不就好了？如果有报应，请它现在就来吧。”罗蒙嘲笑地说，捏了捏他的屁股，感受着它的弹性，“不过话说回来，你是个禁欲的清教徒吗？好啊，我非常想看看你被撕下伪装的时候是怎么一个淫荡的样子，你是屈从于你的欲望，还是你的神呢？” 
　　盖恩德不耐烦地说；“少废话了，快点吧，四个小时后我还得去控制室报到一次，大哥可是不会轻易放过我的。” 
　　路易的双腿哆嗦着无法撑起自己，被他一把抱起来进了浴室，不愧是王子的座舰，连浴室都大得惊人，可以和炽天使号上的休息室相比了，里面一整套豪华的白色大理石浴具，连水龙头都是镀金的。 
　　他被放在浴缸里，花洒的水开到最大没头没脑地冲下来，无情地冲刷着他的身体，盖恩德冷眼在一旁看着，丝毫没有要帮忙的样子。 
　　去而复返的罗蒙拿着什么东西走进了浴室，已经很快地换了一件浴袍，不赞同地看着他们：“小弟，可以请你脱下衣服，换件方便点的吗？你怎么和大哥在一起没几天，就变得这么古板了呢？现在不是要你去参加国宴，而是要你放松点去拿他娱乐自己，这么严肃干什么呢？这是一场盛宴，要慢慢品尝的。” 
　　他蹲下身看着路易，雪白的皮肤在热水的浸润下变成了柔和的粉红色，配着他恍惚的眼神，微张的红唇，显得特别诱人的样子。 
　　“真是个宝贝。”他赞叹地说，“这是第一次，我就替你做了，记住，以后要随时做好清洁工作，因为我们可能随时随地会上你，如果我们的欲望得不到满足，就不知会惩罚你的身体到什么样子，为了你好，就记住一个性奴的本分吧。” 
　　他熟练地曲起路易的双腿，让他的菊穴充分暴露在眼前，路易惊慌地挣扎着，被盖恩德从上方抓住了手臂固定在浴缸上。 
　　罗蒙拿出润滑过的一个金属器械，试探着慢慢伸入路易的后方，路易感觉到金属的冰冷，痛苦地叫了起来，未知的恐惧让他浑身发抖。 
　　“只是一个妇科用的窥阴器，你这么紧张干什么？”罗蒙把鸭嘴器伸到了最深，开始旋转着打开，路易感觉到自己的后方被慢慢地打开了，凉凉的空气涌了进来，他绝望地抬头看着盖恩德。发出不成声的呜咽。 
　　“真不会弄伤他吗？”盖恩德发出疑问。 
　　“放心啦，他又不是处女，怎么会弄伤，何况都已经被我们玩过的地方了。”罗蒙固定住器械，拿起一旁的细水管，向里面插了进去！ 
　　向来只是用于排泄的地方忽然被冲入了强大的水流，而且还是相当温暖的，路易惊恐地踢着双腿，发出慌乱的叫声：“不！不要！求你！求求你！不要！你们把我杀了吧……杀了我吧……” 
　　我宁愿死，也不愿意再受这样的罪了！ 
　　盖恩德按捺不住地说；“二哥，住手吧。” 
　　“不要紧，里面不清洗干净，受罪的还是他自己，”罗蒙调侃地说，“杀你？我们怎么舍得呢？不过等会儿在床上的时候，我们要把你干死个好几次呢。” 
　　浑浊的体液顺着水流冲了出来，穴口娇嫩的粉红色黏膜被水一洗，更显得娇艳欲滴，罗蒙欣赏着：“真是天生尤物，看他这个地方这么新鲜，的确不象是被男人玩过的样子，可是如果是处男的话，又不可能不受伤，难道他是天生的特异体质，这个地方可以任意地伸缩？那样真是上天的赏赐！每一次我们都可以享受到处男的滋味了，又没有处男那么麻烦。” 
　　冲洗得差不多了，他收拢窥阴器，拔了出来：“今天就这样简单冲洗一下，明天我会把器械准备好给你灌肠。” 
　　路易恐惧地看着他，罗蒙微笑了：“我是个唯美主义者，不会让服侍我宝贝的地方那么脏的，你要尽快地学会给自己清洁，否则，有你好瞧的。” 
　　他示意盖恩德把路易抱出来：“好了，我们可以进行下一步了。” 
　　“还有下一步吗？”盖恩德急躁地说。 
　　“我亲爱的弟弟，等待能使果实更为甜美，你就等着吧。”罗蒙自信地说。 
　　盖恩德苦恼地说：“可是我现在就想上他了。” 
　　果然，从他浴袍的外面都可以看出他下身男性的变化，罗蒙轻轻吹了声口哨。 
　　路易近乎哀求地看着他：真的是有无穷的欲望要发泄吗？已经两次了啊！就不能让我休息一下吗？这样下去，他哪有办法保持体力好逃出去？！ 
　　“真是拿你没办法了。”罗蒙叹了口气，“好吧，你就在浴室里做一次吧，相信这也算是调情的手法之一。” 
　　根本不用他再说什么，盖恩德几乎是凶猛地一把把路易从浴缸里拉出来，象对待一个娃娃一样，猛然把他推到墙边，在路易还没有站稳的时候（事实上他也站不稳了），强健的手臂搂住他的腰，用脚踢开他的双腿，路易惨叫一声，感受着一根灼热的肉刃劈开自己的身体冲了进来！ 
　　他的前面紧贴着冰冷的大理石墙面，后面被温暖的男性躯体所覆盖，温度的强烈反差使他无法适应，身体又被猛烈地撞击着，根本站不稳，要不是盖恩德有力的手臂紧紧抱住他的腰，他早就瘫倒在地上了。 
　　盖恩德巨大的欲望一鼓作气地插入到底，路易感觉内脏都好象被搅动了起来，难受得有一种呕吐的欲望，可是他已经有一段时间没有进食了，哪里还呕得出来。 
　　“真是个只顾自己发泄的傻小子啊，”罗蒙轻轻地摇了摇头，“这样他哪能得到什么快感，冻都被你冻死了，我所要的，是看着这个男人屈服在快感之下，变成美丽淫兽的样子，不过，还是帮帮你吧。” 
　　他动手抓住路易的脚踝，慢慢地，把他的一条腿举了起来，使他的身体完全打开了，路易恐惧地看着他的动作，在盖恩德凶猛的侵犯中摇着头叫喊：“不！不要！停下来！住手！” 
　　“这样你才会享受呢。”罗蒙抓住他的右脚，举到自己眼前欣赏着雪白粉嫩的脚趾，“多么柔软的身体，一点也不象是个超过二十岁的人了，真遗憾我们为什么不早点认识你，可以从青涩的少年就把你培养成天生的男妓，我们可以多享受个起码八年。” 
　　路易完全站不住了，另一条腿也在盖恩德的攻击下摇晃着悬空，他放弃了抵抗，无力地向后靠在盖恩德的身上，身子随着他的动作摇摆着，双手无目的地挥舞着，好几次都情不自禁地攀上了盖恩德的身体寻求支持。 
　　罗蒙观察着他的举动，讥诮地笑了：“你还敢说你没有感觉吗？再来个一两次你就会抱着他舍不得放开了，现在已经得到快乐了啊。” 
　　他的手指摸上路易的脸，撬开他紧咬的牙关：“想叫就大声地叫嘛。何必忍的那么辛苦呢？听见你淫荡的叫声，男人会更来劲，更好地疼你的。” 
　　路易拼命控制，还是从喉咙里吐出了一声：“啊……嗯，”声音是自己从来没有听过的挑逗，说不出的甜美沙哑。 
　　他的确有感觉了，体内的某一点被盖恩德的肉刃摩擦着，产生的快感象电火花一样冲击着全身，要不是前面被大理石墙面产生的冰冷抑制住了，他可能会当场勃起。 
　　身体的反应是诚实的，他的菊穴着迷地吸吮着盖恩德的肉刃，内襞也在淫荡地收缩着，不让它离开，盖恩德喘了一口气，惊讶地看着他：“天啊！这真棒！”说完就更凶猛地冲击着。 
　　“我不是早说过他有淫荡的天赋吗？”罗蒙的呼吸也变粗了，目不转睛地看着路易脸上痛苦和快乐交织在一起的表情，“他是天生就该在床上服侍男人的贱货！” 
　　盖恩德终于泄出了自己的欲望，他松开手，筋疲力竭的路易倒在浴室冰冷潮湿的地面上，喘息着，愤恨的向上看着两人。 
　　“如果你确定，我们可以进行下一步了。”罗蒙遗憾地说，“没办法，还得再进行一次冲洗。” 
　　十分钟后，再次经受了一次冲洗痛苦的路易被带回房间，倒在地毯上，粗糙的毛毡磨着他的皮肤，寒冷使他不自觉地绻起身子躲避。 
　　“冷吗？啊，不要紧，作为性奴你是没有资格穿衣服的，这样我们想什么时候上你就可以什么时候上你，如果你冷，更不用担心了，男人的身体会让你浑身发热的，”罗蒙把一份看上去象是合同的纸放在他面前：“在上面签字吧。” 
　　路易疑惑地看了一眼，不明白是什么东西。 
　　“这是一份奴隶契约，在帝都有一段时间非常流行，不过这一份就不同了，它已经经过最高法院认可，并盖上了王子的印章，当然，我大哥也盖上了，”罗蒙狡猾地笑了，“我想他不明白这是什么，上面写的是你，路易，维克里希，自愿成为我们的性奴隶，从此以后，你的所有权就是我们的了，我们可以任意对你做出任何我们想做的事情，只要是性方面的，你都无权拒绝，作为交换条件，我们会保护你的人身安全，保障你的一切其他权利，换句话说，只有在床上，你听我们的就好，怎样？这条件够优厚吧？” 
　　路易愤怒地冷笑：“我还以为奴隶制度已经废除了。” 
　　“看，又是一张倔强的脸了，真不招人疼，你如果泪眼迷茫地看着我，我倒有可能心软，但是现在，看见你这样，只会让我生气。”罗蒙用这张纸撩拨着路易的脸颊，“不签吗？” 
　　路易坚决地摇着头。 
　　“也好，这样游戏增加的乐趣更多了，在床上彻底征服一个倔强的美男子一直是我的爱好，尤其是象你这么健美的身体，欺负起来一定更有快感，那些柔弱的家伙，没弄两下就哭了，真扫兴，你可千万不要让我失望啊。”罗蒙期待地说。 
　　他拍了拍手：“那我们就开始吧。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 
　　路易从来没想到自己还会有这么丢人的一天，他面朝下，被绑在一个看上去象跳箱的铁框上，是中空的，上身俯在上面，手脚被固定在四端，形成双腿大张，翘起屁股，彻底露出羞处的淫荡姿态。 
　　他不明白他们到底要干什么。要彻底羞辱自己吗？如果只是想从自己身上得到快感的话，直接弄上床去操不就行了吗？他们现在只是站在一边，好象是在欣赏自己的羞耻模样。 
　　罗蒙走了过来，观赏了一下他由于上身俯低而突出的从腰到臀部优美的曲线，在上面重重地拍了一下：“这样子舒服吗？你的腰力真不是盖的，弄成什么姿势都没问题。” 
　　他拿出一个不知是干什么用的皮套，蹲下身抓住路易的男性体，放在手里捏搓着：“可爱的东西，好象这倒是没有用过的样子，颜色还很新鲜呢。”他边说边居然伸出舌头舔了一下！ 
　　路易的身体弹动着要挣脱，罗蒙笑了：“不习惯吗？你很快就要习惯用你这迷人的嘴巴为我们做更多的服务呢。”说着他熟练地把那个皮套套住了路易的欲望，灵活地把两条线绕到他的腰间打了个结。 
　　“没有我们的允许，你不能射，”罗蒙宣称，“除非……你签下这份契约……” 
　　他大笑着拍打路易的屁股，然后站了起来：“也该是时候喂饱你了。” 
　　盖恩德走了过来，看着他打开一只写着古怪文字的瓶子，好奇地问：“这是什么？” 
　　“一种神奇的药物，据说可以让最贞洁的女人变成床上的荡妇，我买来的时候卖主让我发誓决不应用在任何良家妇女的身上。”罗蒙露齿一笑，“瞧，我做到了。” 
　　他用手指沾取了一些绿色的液体，开始在路易的穴口涂抹着，路易紧张地收缩着后方，但是他的体位就是如此，菊穴已经尽可能地张大了，罗蒙没费什么力气就进入了一根手指，他笑着，沾了更多的液体向下抹在他的大腿内侧。 
　　“你马上就会忍不住了。”罗蒙得意地宣称，“这个东西是通过皮肤吸收的，只要碰到你的身体，你就浑身酥软，变成一道美味的点心了。” 
　　果然，几分钟的工夫，路易就发现事情不对了，被抹上药物的地方开始发热瘙痒，渐渐地这种感觉向全身扩散，他难受地扭动着身体，渴望着有人的触摸来使他好过一点。 
　　“怎么了？宝贝，很难受吗？把你的感觉说出来，不然我们怎么知道你要我们做什么呢？” 
　　路易在心里把他咒骂了千万遍，但是对他的状况却一无改善，他情不自禁地开始扭动，浑然不知道自己这样的动作看在别人的眼里有多性感。 
　　“啊……”他昂起头，发出难耐的呻吟，水汪汪的眼睛不自觉地看向两人 
　　“很难受吗？是不是希望有人来摸你？”罗蒙诱哄着，慢慢地把手放在他的大腿上，“是这里吗？你希望我摸你吗？” 
　　手的触摸让路易几乎疯狂，他不耐地晃动着腿部在罗蒙的手上磨蹭着，但是罗蒙只是把手放在上面，没有更进一步的举动。 
　　“我……”他吐出一个字又坚强地闭上了嘴，罗蒙笑着问：“你想怎么样？是不是很希望有人摸你的身体？我可以为你效劳，但是，你要说出来啊，说啊……说了我就摸……你也可以舒服了……” 
　　路易的神智已经开始糊涂，他迫不及待地要得到解放，于是机械地张开嘴，顺着罗蒙的话接下去：“是……我想你摸我……是的，求你了……摸我吧……求你了……” 
　　“哪里？”罗蒙带着邪恶的笑容问。 
　　“腿――腿上，还有……还有……后面……啊……”路易急躁地说，“快点……快！” 
　　盖恩德早已忍不住了，立刻把手放到他雪白的大腿内侧，来回抚摩着，路易舒服地叹了一口气，催促着：“快啊……我……求你……后――后面……” 
　　“后面是哪里？”罗蒙却不急，慢慢地问。 
　　路易羞耻地咬紧牙关，终于还是喊了出来：“是屁股！求你摸我的屁股！求你！快点！用力点！求你了！” 
　　“乐意效劳。”罗蒙狠劲地捏弄着他浑圆结实的臀部，在上面留下一道道的红色指痕，平添了许多情色的味道。 
　　路易羞愧地把脸紧贴在铁框上，泪水和汗水一起浸湿了脸颊：他是怎么了？这么轻易就屈服于身体的欲望吗？竟然高喊着邀请男人摸自己的身体？！他的自制力上哪里去了？短短的一天都不到，他已经成了身体的俘虏！如果再这样下去，他只有照他们说的，成为躺在床上，张开双腿任男人玩弄的性奴了！ 
　　他死死地咬住嘴唇，都咬出了血，发誓再也不让自己发出那么丢人的声音，更不能让这些家伙继续得逞了，他们还在身上肆意地摸弄着，身体的难受却没有停止的感觉，虽然手触摸的地方舒服了一点，但是其余的地方却更加难受，鼓嘈着要求更多的爱抚。 
　　这也就是他们希望的吧。路易的手攥成了拳头，决不！决不！ 
　　罗蒙暂时离开了他，走到前面来，看见他痛苦的面容，无限怜惜地说：“瞧，又在弄伤自己了，真是个自虐狂的小东西，不是很舒服吗？你为什么要压制自己的欲望吗？你只要放松自己，一切按我们的要求去做，其实并不难，也会有更多的享受的。” 
　　他温柔地撬开路易的嘴，塞进去一个钳口球，用皮绳在脑后固定：“我们不会让你弄伤自己的。” 
　　路易的嘴被迫张开，他再也忍耐不住，发出‘唔唔’的叫声，透明的口水顺着钳口球的开孔流了下来，夹杂着一丝鲜艳的血色。 
　　“那么倔强吗？宁愿弄伤自己也还是不肯承认自己想要吗？”罗蒙微笑着说，“要接受一点小小的惩罚了。” 
　　路易都快疯了，后方体内的瘙痒更甚于外面，而且还没有人为他解决掉，他不甘心地扭动着身体，发出近似于呜咽的呻吟声。怎么样都好！什么东西都好，只要插进来解除他的痛苦就好！ 
　　“看他的屁股扭得多淫荡啊，”罗蒙嘲笑地说，“好象是在邀请人上他呢，也难怪，没有被喂饱嘛，如果你想上他，现在是时候了。不过这一次，还是让我来吧，” 
　　“咦？！”盖恩德发出不满的声音，罗蒙笑着说，“公平一点，弟弟，你刚才已经上过一次了，再说，调教的过程并不总是愉快的，我懂得怎么控制自己，放心，会让你尝到他的甜美滋味的。” 
　　他把自己的欲望抵在路易的屁股上，让他充分感受一下那种灼热的感觉，挑逗地问：“想要吗？宝贝？想要就点点头啊。” 
　　路易仍然在挣扎着不放弃最后的防线，他死死地攥着拳头，双腿僵硬地站直。 
　　“这都能挺得住吗？那这样呢？”罗蒙干脆把自己的肉刃抵到了路易的菊穴口，在门口慢慢地划着圈子，却不插进去：“这样你受得了吗？” 
　　路易疯狂地摇着头，漂亮的金发都湿透了，他全身的每一个细胞都叫喊着要求解放，内襞的瘙痒使他恨不得把自己的身体用什么东西穿透！ 
　　能缓解他的东西就抵在他的后面，灼热，硕大，还跳动着要进入，只要他点头……一切都解决了…… 
　　不！不是解决，只是开始，另一场噩梦的开始……他再清楚也没有了，所以他宁可死也不愿意屈服！ 
　　神啊！让我现在就死了吧！让我从这样的痛苦中离开吧！ 
　　但他的身体反应却由不得他，菊穴口娇嫩的黏膜已经开始淫糜地蠕动，缠绕着罗蒙的肉刃，一点一点地向里面吸去。 
　　“天啊！这样都行。”罗蒙惊叹着，“你实在是无法让男人不上你，竟然在吞着我的宝贝，好吧，我进去了。” 
　　他有意慢慢地推进了自己的男性体，路易的身体剧烈地弹跳着，左右扭动着好让他进得更深一些。 
　　但是他停住了，只进入了肉刃的头部一段，其余的还留在外面，恶作剧地问：“还要吗？我可以随时退出来。完全尊重你的意见。” 
　　菊穴口的感觉更加速了里面的空虚感，路易几乎不能压制自己了，他发出一阵唔噜声，罗蒙把自己的肉刃向里插入了一些，又很快退出来，在洞口不紧不慢地摩擦着。 
　　“是！是！”路易终于屈服了，泣不成声地喊着，“我是要你插我！是的！是的！” 
　　罗蒙一把拉下了他的钳口球，感兴趣地说：“什么？我没听见，你再说一遍？” 
　　路易趁这个空档狠狠地向自己的舌头咬了下去！幸亏一旁的盖恩德眼疾手快，把自己的手抢先一步伸了进去，他狠狠的一口咬在盖恩德的手指上，咬得鲜血直流！ 
　　“TMD！”盖恩德高声地骂着脏话，罗蒙惊呆了，立即把钳口球又塞了回去，冷笑着说：“想寻死吗？一死百了吗？那样我们就把你美丽的尸体做成标本放到帝都的SEX博物馆去！让你千百年都以被男人操得很爽的样子躺在那里！” 
　　嘴上虽然这么说，他心里还是砰砰乱跳，镇定了一下自己，他过去看盖恩德的伤：“有没有怎么样？我去找医生来吗？” 
　　“不用！”盖恩德龇牙咧嘴地说，“好狠的家伙！他是真想咬死自己！” 
　　手指上的伤口几乎可以见骨，可见路易使的劲有多大。 
　　“我承认是我一时疏忽，这样顽固的玩具以前我还没有见过，”罗蒙恨恨地说，“放心，我迟早要把他调教得跪在地上求我们XXXX！” 
　　路易无力地侧过头，绝望吞没了他：自杀是不允许的，死了会下地狱，可是我情愿下地狱也不愿再受这样的罪了，为什么不让我死呢？为什么呢？！ 
　　“好了，以后你可以慢慢实行你的课程，不过现在我要上他了！”盖恩德草草包扎了一下伤口，“SHIT！今天我就要操得他死去活来！” 
　　他走到路易身后，猛地把自己的欲望一鼓作气地推了进去，路易尖叫着，一方面是由于他攻击的猛烈，另一方面则是内襞的瘙痒终于得到填充，快感从下面迅速扩散到全身。 
　　他再也抑制不住自己的感觉，疯狂地扭动着，把屁股向上翘起迎合着盖恩德的动作摇晃。从喉咙中逸出的沙哑呻吟甜美得叫人心折。 
　　盖恩德感觉到这次的明显不同，柔软的内襞象有生命的东西一样主动地上来缠绕着他的肉刃，自己蠕动着，在他离开的时候吸吮着挽留他，而且这次路易体内的温度相当高，丝毫不亚于他的灼热，带给他更大的快感，让他几乎不愿离开，就这么沉醉在他的身体里好了。 
　　他猛烈地撞击着路易的身体，浓密的体毛都在路易柔嫩的臀部划出了道道细小的划痕，路易扭动着的屁股不停地摩擦着他的下腹，他用力扣紧了他的腰，不让那么温暖柔软的身体离开。 
　　真是难得的享受啊，他真不想发泄，就这么把自己和他结合在一起，让自己的宝贝停留在这么紧窄温热的洞穴里好了。 
　　但是时间不等人，他可没有胆子在大哥面前迟到，望了一眼时钟，他无可奈何地最后狠狠冲了一下，释放出自己的全部，舍不得地离开那仍然缠绕着自己的柔软。 
　　路易痉挛着身体，发出不满的叫声，似乎在责备他的突然退出，很显然，他还没有满足。 
　　“我得走了。”盖恩德无限遗憾地说，“我会尽快结束，马上回来再干你一次的，等着我！” 
　　他急匆匆地冲进浴室，路易从情欲的火焰中渐渐醒来，喘着气，痛恨自己的软弱，又一次地屈服了，而且，是那么放浪地屈服！ 
　　盖恩德神速地穿戴整齐跑了出来，匆匆地对他飞了个吻：“你真棒，等我！” 
　　金属门滑开的瞬间，他回头对罗蒙说：“别把他玩死了，二哥！” 
　　“我知道，你去吧。”罗蒙愉快地挥着手，等到盖恩德的身影消失，他的笑容也消失了。 
　　“真了不起啊。”他轻轻鼓着掌，脸上是令人毛骨悚然的冷酷，配上那秀丽的面容，简直是个冰冷的雕塑，“你有种，你居然敢伤害王子，我的宝贝弟弟，知道吗？这一条就够你死刑了！” 
　　路易无畏地看着他，那近乎挑战的目光让罗蒙勃然大怒，扬手就是一个耳光，扇得路易的脸肿了起来！ 
　　“很好，很好！”他昂起下巴，冷冷地说，“这是你自找的，现在，你还有最后一个机会，签字吧！我是不会对性奴动手的，那至少还有盖恩德和大哥的部分在，但是如果你不签契约的话……” 
　　他威胁的语调一点也没有对路易造成什么后果，他甩了甩头，用目光明显地告诉他：不。 
　　“好啊。”罗蒙又笑了，“我正在等着你这个回答呢，这样就是你自己找的了。在那个傻小子回来之前，我要把你彻底地改变成一个跪在地上的奴隶！” 
　　他残忍地笑了：“你准备尝尝我生气的滋味吧。” 
　　罗蒙王子以非常优雅的姿势端着一杯加了冰块的酒，在他旁边还有一整瓶的香槟装在盛满冰块的小桶里。 
　　路易仍旧以那个姿势被捆在上面，他刚被清洗过，此刻的身体洁白光滑，还带着新鲜的水滴，一副正等着被人享用的样子。 
　　“看，这是十四年的香槟，色泽非常诱人，大哥的旅行中总是要求最好的享受的，加了冰块后更是美味。”罗蒙象是在专心品尝着酒一样，但是路易知道，这个看上去象女人一样美丽无害的王子实际上是个披着天使外衣的恶魔，他情愿被盖恩德这么粗暴地插弄也不愿意在他的手上多呆一分钟！ 
　　“这样喝酒真是人生的一大享受，”罗蒙感叹着，好象忽然想起了他的样子，“你以前没有喝过这种酒吧，上尉？自然，凭你的那点薪水，是休想的，不过，既然你已经是我们的客人了，就请你喝个痛快吧。” 
　　他拿起酒瓶，柔声说：“我告诉过你，下面的小嘴还有很多用途，其中一项，就是用来喝酒。” 
　　路易恐惧地看着他往自己的身后走去，接着就感觉到冰冷的瓶口正在自己的菊穴口摩擦着，他还没来得及发出叫声，一股冰凉的水流就无情地冲入了他的体内，整个内脏好象被冰冻了一样地紧纠起来，他几乎发不出求饶的声音。 
　　罗蒙满意地看着他的身体无力地弹动着，菊穴口收缩着吞吐着透明的香槟，脸上露出残忍的笑容：“再加上冰，味道会更好呢！” 
　　他不慌不忙地用手指捏起一个圆圆的冰块，在路易的脸颊上滑动着，让他感受一下冰凉的感觉：“特意让厨子做的圆形冰块，他们都不知道干什么用，我体贴吧？要是用普通的冰块，弄伤了你就不好了。” 
　　冰块沿着路易的脊柱向下滑去，所到之处引起了路易的颤抖，最后，停在了他的腰上，在那个优美的凹坑处，慢慢地被他的温度化成了水。 
　　“加些冰块，就可以喝了。”罗蒙伸手再捏了一个冰块，硬塞进了路易的菊穴！里面本来就充满了冰冷的香槟，再加上硬硬的冰块往里塞着，路易的下半身象浸在了冰窖里，他拧动着身子，挣扎着。 
　　罗蒙悠闲地拎着小桶在他面前晃着：“签字吗？” 
　　路易艰难地抬起头，狠狠地摇着。 
　　“很好，等会儿我看你能不能那么神气了，我每塞一颗都会问你一次，什么时候你签，我们就停，不然的话，这一桶有很多，我不在乎玩下去。” 
　　他果真又塞了一颗，路易发疯地摇着头，菊穴在抗拒着外力的进入，但是，他是无法反抗的，罗蒙王子问一次，就塞进一颗冰块。 
　　问到路易下半身已经麻木，再也没什么反应的时候，罗蒙也有些发愣了，他不知道这样该不该继续，但是如果真这么把一桶冰块全塞进去的话，他怀疑是否路易真的会被他玩死了。 
　　“顽固的家伙，你早点签字不就好了吗？那样我们都能解脱了。”他凑上前去，打量着已经被冻得发白的黏膜，忽然凑上去，就着路易的菊穴口，啜饮着里面的香槟！醇香的酒混合着冰块，再加上路易皮肤里散发出来的男性天然的体香，成了一种特殊的滋味。 
　　“用美男子的屁眼调出来的酒，味道就是不一般。”罗蒙意犹未尽地抱着路易的臀部，舔着剩下的部分，“这是个属于我们之间的小秘密，别让那傻小子知道，不然的话，他就一天到晚地拿你的屁股喝酒了！” 
　　他的舌尖灵活地伸进路易的穴口，吮吸着，舔弄着，路易麻木的下身逐渐开始有了反应，冻得发白的黏膜也开始恢复成粉红的颜色。 
　　“好了，享受结束，现在该玩正式的了。”罗蒙看了一眼他还在舒展的穴口，邪恶地笑着：“刚才是冰块，现在就给你来个火焰吧。” 
　　他拿过一支做成男性生殖器模样的黑色棒子，在路易的脸上来回划着：“这个是教学器械之一，将来你就要成天含着它来锻炼口交技巧了，不过现在呢，它可以代替我干你，它可是永不疲倦的，要XXXX多久就是多久。” 
　　罗蒙拿出一管油膏，涂在上面，黑色的棒子变得带着很光滑的油性光彩，明显的色情味道：“这个是催情剂，效果很猛，但愿你能撑得住，有了它之后，叫你整夜都离不开男人！” 
　　他用力撑开路易的菊穴，把按摩棒的大头缓缓地向里塞，这只尺寸大了些，路易的里面一时接受不了，他只好在穴口多花一点工夫。 
　　“不知道有的人怎么想的，喜欢玩处男，说是看见自己的宝贝上带着血就很兴奋，或者喜欢看着鲜血混着精液顺着男孩雪白的大腿流下来，那真是无聊透了。”罗蒙一边玩着一边捏着他的屁股欣赏，“要是让我选择，我情愿玩象你这样已经很成熟的，插进去不会受伤的男人，可以放心地干了。” 
　　他凑到路易耳边，悄声说：“签字吗？这样我们可以在盖恩德回来之前再真正地干一次，对方合作的话，可是要比强迫来的更快乐呢。” 
　　路易悲愤地看着他：你也知道那是强迫吗？！ 
　　“既然你还想再试试，我就陪你玩吧。” 
　　罗蒙终于把按摩棒塞了进去，看见那硕大的黑色棒体缓缓地插入路易的体内，他赞赏地说；“雪白的屁股上插进那么一根黑色的棒子，这么鲜明的对比，真应该拍下来。” 
　　路易惊慌地一抖，他说什么？要把自己这么羞耻的姿态拍下来吗？不要，千万不要露出害怕的样子，不然…… 
　　幸好罗蒙也没有注意到的样子，只是抽动着巨大的棒子，好让它在路易的体内能适应一些，内襞一开始被撑开了，有些涩涩的感觉，但是很快的，借助油膏的润滑，加上路易身体内部的柔韧，那么大的东西居然也能出入自如了。 
　　“好厉害啊。”罗蒙托着腮，有兴趣地看着路易的菊穴自己开始吞吐外来的异物，“真要是你开始发浪了，不知道找什么样的男人才能满足你呢，不过我想，有我和盖恩德，两个人应该是够了吧？” 
　　他重重拍了一下路易翘起的臀部，站了起来：“我可没有精力一直守在这里，还是给你个东西吧。” 
　　他从后面拿出一条皮制的三角短裤，其实就是一块布连着几根绳子，小心地把它绕过路易的身体固定好，前面路易还被套住的男性体被压紧了贴着自己的身体，后面的绳子穿过按摩棒上的洞捆结实了，在他雪白的屁股上诱惑地勾勒出几道深沟。 
　　“这下就行了。”罗蒙坐回到路易面前的位子，“你的后面不是喜欢被人操吗？给你一个大个的，你什么时候想停下来签字就点点头，还有啊，”他坏坏地弹了弹路易的脸颊，“你的前面，也想释放了吧？我可爱的禁欲者？没有签字之前，我们是不会让你释放的。” 
　　路易狠狠地瞪着他，你以为这样子我就会屈服吗？一旦签了字，以后等着他的就是永无止境的凌辱和玩弄，而且还打着他已经同意的旗号来进行！ 
　　我是永远不会心甘情愿地让你们玩弄我的！ 
　　可是……这一次真的和平常不一样，看着罗蒙按下了手中的控制器，他身体内的异物抖动着开始运动，异常的橡胶质地和人体截然不同，但是带来的刺激却更为强烈，如此坚硬地刮搔着柔软的内襞，反复刺激着那要命的一点！ 
　　快感一波波地传来，下身不受控制地企图勃起，可是罗蒙给他加了两层禁锢，阴茎在套子里胀大着，寻找一个可以解脱的出口。 
　　他情不自禁地在铁框上来回摩擦着，仅有的一点小小的刺激却使他更加疯狂，洪流在下身奔腾，迫不及待地要释放，可是…… 
　　路易扭动着身子，呻吟着，这样的折磨才是他从来没有受过的，他快不行了。 
　　“我真该放开你，欣赏你这么淫荡的舞蹈，可是啊，对于你，不能掉以轻心，万一你一头撞死了就没得玩了。啊，你很想释放吗？你的下身有感觉了吗？”罗蒙甚至还悠闲地喝着咖啡，“那只能说明一点，你的身体是那种被男人操也会产生感觉的淫乱体质！我们的眼光不错吧？” 
　　路易已经疯了，他狂乱地呻吟着，摇着头，现在怎么样都好！只要让他释放，什么他都愿意！哪怕是让他粉身碎骨，只要让他释放就好！体内情欲的洪水在泛滥，咆哮着寻找一个可能的出口，但是，没有……只能来回地在体内冲击着，把他的理智一点一点地冲垮…… 
　　罗蒙弯下身子，在他耳边轻轻地问：“签字吗？” 
　　路易觉得自己好象听见了蛇说话的声音了。 
　　他抓紧一秒钟的清醒，艰难地摇着头，罗蒙无所谓地坐直了身子，“好吧，继续享受吧。” 
　　他打开一份什么材料翻阅着，寂静的室内只有路易的呻吟声在回荡，如果不知情的人听了，一定还以为里面正在进行着激烈的性爱呢，可是，谁也没有在享受。 
　　时间慢慢地流逝，路易的呻吟逐渐变得低弱，几乎不可闻，汗水象河一样从他身上的各个部位流下来，地上积聚起一滩水渍，本来漂亮的金色头发和主人一样疲软，毫无生气地贴在皮肤上，全身的肌肉还在不由自主地震颤着，整个人已经被折磨得不成样子。 
　　罗蒙看完了，蹲到他面前，吹了一口气在他脸上：“你还是不肯签字吗？” 
　　路易连摇头的力气都失去了，但是他无言地表示着拒绝。 
　　“唉，真是帝国的优秀军人。”罗蒙叹着气走到他身后，一把拉开了皮绳，然后解开了套在他阴茎上的禁锢，路易的男性体跳跃着蹦了出来，已经被勒得通红，柔嫩的表面都蹭破了。 
　　他看看路易颤抖的身体，坏心地用手把仍然插在里面震动的按摩棒狠狠捅了进去！接着又飞快地拔出到穴口的位置，路易的已经疲软的身体象通了电流一样猛地痉挛了起来，发出不成声的欢愉与痛苦夹杂在一起的叫声，阴茎抖动着开始射出白浊的精液。一次，两次…… 
　　他真的不行了，路易模糊地想着，就这么死了吧。 
　　“我亲爱的上尉，看看吧，这就是从你身体里拔出来的东西。”罗蒙把拔出来，还带着路易体液的按摩棒在他脸上滑动着，让他看自己淫乱的证明，路易喉头挛动了几下，发出干呕的声音。 
　　“不要如此排斥，我坚信，有一天你会把这当成是你的宝贝，每天夜里不插着它就无法睡觉的。”罗蒙调笑着他，忽然脸色一板，“娱乐结束，该说正事了，你是，仍然坚持着，不签那份契约吗？即使是赔上自己的生命也毫不在乎？你要知道，这艘战舰上有几万个饥渴的男人，他们是不会在乎你这骚货的性别的，而你呢？愿意以被男人玩死的方式结束你这么年轻美丽的生命吗？” 
　　路易低垂着头，一动不动，怎么都好，你们想怎么样都好，我就是不要当你们的什么性奴！ 
　　“顽固的家伙，”罗蒙感叹着，“你好象对你的生命没有什么在乎的地方，对吗？那么，我亲爱的上尉，对于别人的生命，你是不是也这么满不在乎呢？” 
　　路易疑惑地微微侧了一下头：他说什么？别人的生命？谁的？你会为得到我毁掉一个星球吗？是我的故乡，提尔纳里吗？ 
　　“我刚刚在看你的档案，很好，别人说我的脑子总是能发现一些别人发现不了的事情。”罗蒙向他展示着手上的东西，“你的父亲，当然了，是维克里希先生，一个退役军人，那么，你的母亲呢？” 
　　路易的手指紧抓着铁框的边缘，抓得发白。 
　　“我不是要嘲笑你什么，在这个世界上，单亲家庭的孩子多得是，我只是问你，你，不知道你的母亲是谁吗？” 
　　路易抬头看着他，微笑着的秀丽的脸，他已经逐渐意识到罗蒙在把他往哪个方向引导了，不禁恐惧地瞪大了眼睛。 
　　“啊，瞧，你有一些线索是吗？”罗蒙得意地说，“我也有了，在上面记载了你全部的通信记录，我堂妹训练出来的间谍系统果然不是吃素的，少得可怜，对不对？显然你这个人是没有什么朋友的，可是，看看，这有一封信很不寻常。” 
　　路易哀求地看着他，希望他不要说下去了。 
　　“信是发往帝都的，收信人是……”他有意拉长了声调，看了一眼路易惊恐的脸，说了出来：“利迪雅伯爵夫人。” 
　　路易绝望地闭上了眼睛，完了！ 
　　“一位美人哪，记得她二十年前是艳冠整个帝都的交际花，虽然她本人一直还算洁身自好，但是却有一个很不好的习惯，喜欢介绍美少年给有这种爱好的人，简单地说，就是一个高级拉皮条的。” 
　　路易愤怒地扯动着手上的束缚，瞪视着他。 
　　“我没有想到你居然给她写信，是要向她推销自己吗？也许吧，里面还夹了一张可疑为照片的不明物体，是啊，总是要有一张照片的，是什么样的？躺在床上的？裸照？你是想要她在帝都给你找个客人吗？” 
　　那就是一张普通的照片，是他晋升上尉军衔时照的，完全是按照父亲的遗嘱，在二十四岁的时候，给这个地址写去一封信，并且附上一张照片，他那时已经隐约猜到是什么事了。 
　　那个收信的夫人，可能就是他的母亲…… 
　　母亲……是什么样的人呢？父亲从来没提过，路易的脑海中，从来也没有一点印象，有的，只有父亲，忧郁的，清秀的，总是温柔地笑着，眼睛里却永远是那么地忧伤…… 
　　他是爱着母亲的吧？那为什么不能在一起？父亲闲下来的时候总是望着天空发呆，是在想着母亲吗？ 
　　在一次飞船失事中，父亲走了，给他留下了少得可怜的东西，其中，就有那个地址。 
　　母亲的地址吗？ 
　　她看见我的照片了吗？ 
　　“不过，你长得并不象她。”罗蒙的话把他重新拉回现实，“更象父亲，我查过他的资料，曾经也是帝都闻名的美男子军官，却在二十三岁的时候神秘退役，从此不知去了哪里，是啊，爱上利迪雅伯爵夫人，是一场多么艰难的游戏啊，不过，她肯为你父亲生孩子，真正是了不得。” 
　　罗蒙低头问他：“现在事情已经很清楚了，我亲爱的上尉，你愿意让全帝都的人都知道利迪雅伯爵夫人的私生子是这么一个淫荡的浪货吗？要不要我把你这淫荡的样子拍下来制成成品在帝都内部发行？让你的母亲和其他的人都尽情地欣赏你这迷人的身体？” 
　　路易发出干哑的声音，罗蒙笑着松开了他的钳口球：“你现在还想死吗？你死了之后，我就把你的尸体运回去，挂到利迪雅伯爵夫人的门口示众。” 
　　“不！不！”路易沙哑地喊叫着，疯狂地挣扎着：“怎么都好！随便你怎么样玩我都行！就是不要这样！不要！不要让她知道……不要！让我签什么都行！我签！我签！我什么都签！求你了！！求求你……” 
　　罗蒙不出声地把笔塞进他手里，把契约放在下面，路易颤抖着手，艰难地握着笔，飞快地，象是怕自己会后悔一样，歪斜着签下了自己的名字。 
　　笔从手里抽走了，他的脑中一片空白，就这么把自己给卖出去了吗？以后等待着自己的会是怎样的情欲地狱？自己以后就这样终日被男人玩弄吗？他不甘心……他好不甘心……可是，母亲……从来没有见过面的母亲啊…… 
　　“你母亲一定很为你骄傲，”罗蒙吹着契约上的墨迹，满意地说，“她平生就以把美少年推到男人怀里为乐，说实在的，她也成全了不少人，所以，她如果知道你是这样和我们在一起，说不定还会很高兴呢。” 
　　路易虚弱地抬起头：“不要……不要告诉她……不要……” 
　　“放心，保守秘密是最起码的游戏规则。我不会让你在大庭广众下跪下舔我的靴子的。”罗蒙把契约收好，“现在，我们可以真正地开始一场欢乐的宴席了，主菜就是你，我亲爱的美丽淫兽。” 
　　金属门发出打开的声音，盖恩德急匆匆地跑了进来：“大哥真是疯了，没事也开这么长的会！我错过什么了吗？” 
　　“好消息！弟弟。”罗蒙容光焕发地说，“有人已经同意做我们终生的性奴了，赶快来准备一下吧，你就要尝到什么是天生的淫荡了。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 
　　路易终于被解开了，他摇晃着想自己站直，可是陡然从腰间传来一阵象是骨头断掉的疼痛，让他无法保持平衡，短促地叫了一声就往地上摔去. 
　　几乎是同时，盖恩德和罗蒙都伸出手臂，争先恐后地抱住了他，向自己怀里搂来，一时三个人都愣住了，路易羞得满脸通红，都不敢去看他们的脸。 
　　“你先去换衣服吧。”罗蒙指挥着盖恩德，“我带他去浴室。” 
　　盖恩德心不甘情不愿地松开手，看着他扶着路易站不稳的身体走进了浴室，嘀咕着：“我就知道。” 
　　路易的个子比罗蒙要来得高，而且也稍微健壮了一些，所以罗蒙要扶着他走路并不是一件容易的事，终于到了，罗蒙先开了水调整一下温度，然后才慢慢把他放进浴缸，温热的水洒在了他疲惫的身上，令他终于有了放松的感觉，不禁舒服地叹了口气。 
　　“你抱起来还真舒服，”罗蒙盯着他雪白的肉体，“身体健美，一点赘肉也没有，腰身纤细，但是又不是瘦得露出骨头那种，抱在怀里相当柔韧，骨子里又那么倔强，我迟早有一天会迷上你的。” 
　　他伸手撩着水花往路易身上浇着，故意撩拨着他敏感的部位，路易昏昏沉沉地泡在热水里，真想就这样下去，再不起来。 
　　“喝点水吧，你刚才失水太多了。”罗蒙蹲在浴缸旁，诱惑地把一杯冰镇过的饮料举到路易面前，看着他伸手来接时，又拿了回去，邪邪地笑着：“不对，你现在已经是性奴了，你要喝水，只能从我这里喝。” 
　　说着，他先含了一口水，低下头，示意路易过来接受。 
　　路易羞得几乎想钻进水里，但是他也明白，自己什么办法也没有，签了那张契约倒在其次，他不想让罗蒙的威胁变成现实，何况，他相信，以后更难堪的羞辱还有的是，这只是开场罢了。 
　　他勉强地撑起身体，凑上去，闭着眼睛，缓缓地把自己的红唇送出去，碰上了罗蒙的嘴唇。 
　　清凉的水慢慢地吐进他的嘴里，路易这才感到自己的身体是多么地需要水的滋润，他贪婪地喝着，情不自禁地继续从罗蒙的嘴里吮吸着，希望能得到更多。 
　　罗蒙离开的时候，他失望地睁开眼睛，对上了罗蒙绿色的眼睛，含着笑意看着他：“别急，我们还有很多时间呢。” 
　　他又喝了一口，这次路易急不可待地迎了上去，主动地启开红唇，含住了他的嘴唇，吸吮着，清凉的水顺着他的动作从罗蒙嘴里流入了他的嘴里。 
　　他的舌头主动地开始撩动着罗蒙的，罗蒙大喜过望地迎合着他，甜美的津液在两人的嘴里搅动着，直到罗蒙恋恋不舍地离开他，路易湿润的眼睛向上看着他，不自觉地流露出渴望的神情。 
　　“你从哪里学的这么诱人的技巧？”罗蒙叹息着说，“看见你这样的眼神，男人会发疯的……以后我要把你的嘴当成珍贵的酒杯，从里面品尝清水也会变成美酒的。” 
　　他又含了一口水，和路易唇舌交缠着喂他喝了下去。 
　　“二哥！”盖恩德气呼呼地出现在门口，“你在干什么？” 
　　“给他喝水啊。”罗蒙无辜地眨眨眼睛，“他刚才已经很辛苦了，我们想干他，也不能不顾他的死活啊，再说，人家都心甘情愿地让我们玩弄他的身体了，你难道一点怜香惜玉的心都没有吗？” 
　　“我也要来！”盖恩德换上了浴衣，大步走进来，一把抢过罗蒙手里的杯子，狠狠喝了一大口，健壮的手臂搂住路易瘫软的身躯，就这么吻了下去！ 
　　他喂得太多了，水从路易的嘴角流出来，他全然不顾地继续吻着路易，丰厚的嘴唇压住他，粗鲁地吸吮着，享受路易嘴里的甜美滋味。 
　　罗蒙没办法地摇摇头：算了，这样的傻弟弟，难道能是他选择的吗？就让你暂时享受一下吧，反正我要玩他，花样还多得很呢。 
　　他起身离开了浴室，盖恩德根本没发现，全心全意地沉浸在和路易的亲吻中。 
　　直到路易的气都有些接不上了，他才松开他，着迷地盯着路易被热水浸泡成粉红色的皮肤，雪白的脸颊染着诱人的红晕，浓密的睫毛羞怯地扇动着，无力地倒在浴缸的边缘喘息着。 
　　“喂，你是真的已经签了那契约了吗？”他好奇地问，“你可知道这样代表着什么？我现在可以尽情地……和你……而你也必须……” 
　　路易默默地点着头，他还能说什么呢？现在就扭动着身体去主动要求男人抱他吗？他做不到！杀了他也做不到啊！ 
　　盖恩德仍然好奇地看着他，自言自语地说：“有的时候你还真象一个处男呢，那么害羞吗？” 
　　路易把头转开，咬着嘴唇，就算我从前是，现在已经不是了，而且……以后我的身体就成了淫荡的代名词，成了你们泄欲的工具……再也不可能清白地属于我自己。 
　　盖恩德强硬地把他的头扭过来，有些暴躁地看着他冰冷的蓝眼睛：“不许把头转开！看着我！” 
　　路易咬了咬牙，平静地向上看着他，你要干什么就干吧！ 
　　“我是说……”盖恩德反而退却了，“你别再犟了，吃苦的还是你，我二哥这个人……很不好惹，刚才我不在的时候，他一定狠狠折磨你了吧？” 
　　路易的身体不由自主地抖动了一下，刚才的噩梦又出现在眼前，如果再来一次，他不保证自己会不会坚持住。 
　　“路易？你听见了吗？既然你已经签了契约，他就可以随便玩弄你的身体了，你还是合作一点吧。” 
　　路易无声地点点头，他明白，到了现在这个地步，说什么，做什么都是徒劳的了，他现在的命运被帝国两个极有权力的王子掌握着，谁也无法把他从这样悲惨的命运中解脱出来了。 
　　“那就好，”盖恩德好象也松了一口气，“你只要听话就好了，我不会让他无故伤害你的！” 
　　说着他拿过雪白的大浴巾，一只手臂抱住路易的腰，轻而易举地就把他从浴缸里捞了出来，不顾他身上的水沾湿了自己的衣服，笨笨地擦着他的身体。 
　　从温暖的水里出来，皮肤接触到外面的空气，路易冷得缩起了身子，盖恩德用浴巾包住他：“我们出去吧，二哥还在等着我们呢。” 
　　等着他的，又将是什么呢？路易不知道，但是他是无从选择的。 
　　看着他步履维艰的样子，盖恩德干脆一把横抱起他，向外面的卧室走去。 
　　短短的时间，卧室就被打扫过了，刚才路易被捆在上面的铁框已经被移走了，地板被清扫过，床单也换成了新的深蓝色，罗蒙坐在桌旁，桌上摆放着两副餐具，和丰盛的菜肴。 
　　他举起杯子愉快地对他们说：“我对打扫的人说，激烈的体育运动过后，需要好好地吃一顿，这才是人生的享受！” 
　　他喝着盛在透明高脚杯里的香槟，故意对路易挑逗地眨眨眼，路易当然明白他的意思，羞耻得别过头去，盖恩德抱着他走近桌子，开心地说：“是啊，我正好饿了！吃过饭以后才有力气更好地……运动呢。” 
　　“你无须这么隐晦地说。”罗蒙秀丽的脸上挂着笑容，线条优美的红唇吐出的话却极为伤人，“就直接说好了，难道你还要顾及一个奴隶的感受吗？没错，我们吃完饭之后是要尽情地XXXX几次，让你好好地服侍我们的宝贝，我已经等不及要看你淫荡的样子了，不过，” 
　　他的手指优雅地扬起：“把他放下，有一些事是我要事先说明的。” 
　　盖恩德无奈地放下路易，还扶了他一把，免得他跌倒，自己坐回到罗蒙的对面。 
　　路易坚强地站着，抿紧了嘴，还要说什么呢？无非就是羞辱自己一顿，既然这样能让你快乐，你就尽情地羞辱吧，反正自己都已经这样了！你用鞭子抽打也好，把我捆起来也好，都是这么一回事！ 
　　“首先，跪下。”罗蒙的笑容变得冰冷，“一个性奴不该站着和主人说话。” 
　　路易平静地跪了下来，只在双膝着地的一刹那，睫毛稍稍闪动了一下。 
　　“还有，你的职责是在床上满足我们的欲望，所以，为了方便我们随时能够上你，在这间房间里，你不能穿任何衣服，一点都不行，除非是经过我们同意，或者是我们要求。”罗蒙残忍地加了一句，“大多时候，你都得一丝不挂，不过也有例外，我也喜欢看你穿着情趣内衣跳脱衣舞的样子。” 
　　路易冷冷地看着地板，肩膀一动，身上遮盖的浴巾掉在地上，他雪白健美的身体完全袒露了出来，从上到下，毫无遮掩。 
　　就这些吗？ 
　　“啊，基本就是这些了，其他的我会慢慢教你，现在，大家都饿了，还是先吃饭吧。” 
　　“可是二哥，”盖恩德发出疑问，“为什么只有…… ” 
　　“那是当然的，难道一个性奴也可以跟我们坐在一起吃饭吗？”罗蒙高傲地说。 
　　路易已经有很长时间没有进食了，所以他干脆没了饥饿的感觉，对于罗蒙的话，也一点反应都没有。 
　　饿就饿吧，他消沉地想，饿死了最好。 
　　“可是……” 
　　“你只有两个选择。”罗蒙有趣地看着他，伸出叉子挑起了他优美的下颌，盯着他毫无表情的蓝色眼睛，“一是坐在我们怀里，由我们喂你吃，你只能吃我们嚼过的食物，二是……” 
　　他放开了路易，用命令的语气说：“就这么跪在地上，等着我们象喂狗一样赏给你块骨头好了。” 
　　盖恩德好象要出声制止的样子，罗蒙冷冷地瞥了他一眼，他不敢说话了。 
　　“现在就开始了，你是要上来，还是跪着？”罗蒙王子很民主地问。 
　　路易看了看他，默默地低下头，意思已经很明显了。 
　　“很好，现在，再跪近一点。”罗蒙命令着他。 
　　路易依言挪动着双腿跪到了桌子下面，正好在盖恩德和他之间。 
　　罗蒙满意地一笑：“那么，就这样了，今天大厨特地给我们做了牛排和海鲜，营养丰富，配上红酒还可以……增加性欲。”他用雪白的餐巾抹了抹嘴角，开始优雅地喝汤。 
　　盖恩德不知所措地看看路易，又看看他，好象要说什么，罗蒙摆摆手：“不必在这个时候心疼他，奴隶就是奴隶，在床上的时候你可以尽情疼爱他，在平时不可以。” 
　　“二哥……”盖恩德不满地说，“你何必呢？牛排又没有骨头！” 
　　罗蒙抬起眼睛看着他，忽然笑出了声：“哈哈哈！原来你也是会怜香惜玉的啊，放心，我只是和他开个玩笑，我怎么舍得让他象狗一样啃剩下的骨头呢？” 
　　他伸手下去摸着路易漂亮的金发，把他的脸硬抬起来，温柔地说：“只是个玩笑而已，别放在心上。” 
　　罗蒙伸指描画着路易的唇形，感受着它的湿润和柔软：“好了，吃饭吧，我刚才忘记说了，你在下面，可以吃任何东西……” 
　　他拉开自己的浴袍，露出已经跃跃欲试的阴茎，沙哑着嗓子补充：“任何放在这上面的东西。” 
　　路易傻眼了，他望着那青筋毕露，通红的男性体，明白这时候自己要是吃任何东西都得把它含下去！ 
　　“这可是你自己选择的。”罗蒙得意地说，“现在想反悔吗？” 
　　他明白！他明白这些家伙是不会让他好过的，哪怕是让他受罪也不行，他们就是要从他身上得到最大的乐趣，让他无时无刻不在淫乱中度过！ 
　　盖恩德好象认为这个主意很有趣，不作声了。 
　　“那，来吧。”罗蒙切了一块已经冷掉的牛排，小心地放在自己肉刃的龟头上，笑着对路易说：“快尝尝吧，味道不错呢，你需要好好地补充体力了。” 
　　路易满嘴苦涩，但是毫无办法，他再一次掉到了这个美丽王子设下的陷阱中去了，而且，他也知道，如果再不吃东西，他真的支撑不了多久了。 
　　我不在乎死，现在死亡反而是一种解脱了，可是……我不能死…… 
　　他的眼泪差点都要落下来，但是，该干的还是要干，他难堪地凑过去，慢慢地把罗蒙的肉刃吞进嘴里。 
　　“啊……”罗蒙陶醉地发出一声低哼，“你的嘴巴也是人间极品啊，又热又紧，好了，吃吧。”他用力地把肉块推入了路易的喉咙。 
　　牛排的香味在嘴里弥散开来，确实很美味，路易却一点品尝的心情都没有，胡乱地嚼了几下，咽了下去，盖恩德早就准备好了一颗牡蛎，带着鲜美的汁水放在了他的龟头上。 
　　路易机械地凑过去，牡蛎的腥气和男性下体特有的腥气混合在一起，让他几乎作呕，他忍着，含住阴茎，小心地把牡蛎给吮了下来。盖恩德抓住他的头发，似乎还舍不得他离开的样子，飞快地又准备了一颗。 
　　就这样，他吃着生平最耻辱的一顿饭，而两位王子似乎从中得到了莫大的享受，争先恐后地把自己面前的美味佳肴放在龟头上好让他含吮。 
　　很快的，他什么也吃不下了，默默地摇着头，向后退去，盖恩德失望地叹了口气，没精打采地戳着自己盘中的食物，好象食不知味的样子咽了下去。 
　　罗蒙也吃得很快，在路易以为他们就要吃完的时候，他忽然一拍手，快活地说：“啊！我忘了！还有甜点！” 
　　他欣然从一旁拿出一碟鲜奶，上面还缀着一颗鲜红的樱桃，然后笑着说：“当然我说的甜点经常还有另一种意思，不过这次的甜点就是甜点，是为我们的可爱的甜心军官准备的。” 
　　路易绝望地闭上眼，又来了！ 
　　他细致地把全部的鲜奶涂满了他已经亢奋起来的欲望，把那颗樱桃也象模象样地放在了耸立的龟头上，然后送到路易嘴边：“饭后甜点，吃吧，再过一会儿，我们就要品尝你了。” 
　　路易无奈地把脸凑过去，含住他的阴茎，舌头在里面转着圈摩擦着，吮吸着，罗蒙紧抓着他的头发：“啊……你真是太棒了……就这样……好乖乖……” 
　　盖恩德愤恨地摔下餐巾：“二哥你好贼啊！” 
　　罗蒙对他比了个下流手势：“你要学的还有好多呢，傻弟弟！”接着就全心全意地享受路易的唇舌服务了。 
　　“要舔干净啊。”他喘息着说，“不然我们就再来一遍好了。” 
　　路易艰苦地把他整个阴茎含进嘴巴深处，几乎碰到喉咙，然后再慢慢吐出来，如此几次，罗蒙的呼吸变得急促的时候，他坏心地狠狠一吸！ 
　　猝不及防的，罗蒙想抽回自己的阴茎，但是已经来不及了，他无法控制地高叫一声，一把抓住路易的头发，狠狠地把全部的肉刃戳进了他的嘴巴，从他的马眼处喷涌出一股暖流，全涌进了路易的嘴里，有些盛不下的，顺着他的嘴角向外流着，流到路易白皙的脖子上，分外性感。 
　　路易也愣了，罗蒙抓着他的头发，他无法挣脱，等到他明白过来是罗蒙在他嘴里发泄的时候，一阵恶心袭上来，他无法控制地干咳了几声，想要呕吐。 
　　“你敢！”罗蒙缓过劲来了，恨恨地从他嘴里把自己的肉刃拔出来，“你敢吐出来，我就再让你含一百个男人的东西，到你习惯为止！” 
　　路易的手指抠在地上变得煞白，好不容易才控制住自己没有当场呕吐。 
　　“你这淫荡的贱货！”罗蒙气急败坏地骂，“是想榨干我吗？居然开始主动玩我了！”他一脚踢翻了路易，“滚到床上去！我要你明白！谁才是游戏的主人！你的身体是属于谁的！你只能接受我们而已！” 
　　路易慢慢从地上爬起来，被罗蒙踢到的地方隐隐作痛，但是跟他心中的痛苦比起来，这算得了什么。 
　　该来的还是要来的，他明白自己的处境，所以，他没有任何反抗，顺从地爬上了床，把自己雪白的肉体袒露在两人面前，没有丝毫地羞涩，因为他知道，这些人就是要看他羞辱的样子！ 
　　盖恩德走过来，路易左边的床垫沉了下去，他伸出一只手搂住路易的肩膀，保护性地往自己怀里拉过来，感觉到他的皮肤是冰凉一片。本来路易的体温就偏低，何况在房间里正常的温度下，他又什么也没穿。 
　　“马上就让你热了。”他含有暗示地说，亲吻着路易雪白圆润的肩膀，在他的颈上流连着，路易机械地昂着头，任凭他亲吻着。 
　　罗蒙也过来了，路易右边的床垫也向下沉去，他被两个人夹在当中，无处可逃。只有等待着被人玩弄的时刻到来。 
　　罗蒙抱住他的时候，轻声地，迟疑地说了一句：“对不起……” 
　　路易吃惊地张大眼睛，罗蒙又说了一遍：“对不起，那不是调教的一部分，我只是……太敏感了，不该对你发火……那不是你的错，你干得很好。” 
　　他只在那几秒钟内显得有些歉意，马上就恢复了原来的样子，一手捏弄着路易胸前的红色果实，悄声说：“干得就象是有很多经验的样子，我很期待在床上你能给我什么享受呢，甜心，你才是真正的饭后甜点。” 
　　他扳过路易的脸，不去看他眼中那抗拒的神色，深深地吻了下去，先是从嘴角，接着就把舌头伸了进去，搅动着路易的舌头，让彼此的唾液交融着，吮吸着。 
　　盖恩德也不甘落后，在路易的脸上颈上几乎是疯狂地亲吻着，好象在和人抢夺什么一样。 
　　“好啦，”罗蒙离开了路易的嘴，宽容地说，“还说不是小孩子，人家玩什么你都要来抢，他迷人的嘴巴就让给你好了。” 
　　盖恩德不等他说完就扑了上去，不容路易有任何闪躲的机会，重重地吻着。 
　　罗蒙沿着路易的身体向下吻着，在他洁白平坦的胸前留下了一个个红色的吻痕，然后接着向下，吻着他柔嫩的小腹，把舌尖伸进他小小的肚脐，灵巧地转动着，没想到路易那个地方似乎也很敏感，身体立刻颤抖了起来，象是一道闪电划过一样，向下方的男性体放射着快感。 
　　他一边承受着盖恩德近乎粗暴的吻，一边还要忍受罗蒙在他身上点燃的欲火，不知不觉间，冷漠变成了敏感，抗拒变成了接受，他自己都没发觉，不知什么时候起，自己的双手已经主动地抱住了盖恩德的脖子，在他亲吻自己的时候也不是一味接受，而是竟然会伸出舌头诱惑地吞吐着迎合他的吻，身体也自然而然地向上弓起，迎接着罗蒙的爱抚。 
　　“尝到甜头了吗，宝贝？”罗蒙带着笑观察他的变化，本来僵直的身体放松了，柔软得让人心折，抿紧的双唇如今微微开启，吐出甜美的呻吟，他的手慢慢往下，摸着路易光滑的大腿，雪白修长的腿部此时也互相摩擦着，泛出娇艳的粉红光晕。 
　　“不用春药你也可以达到这个地步啊。”罗蒙狡猾地说，伸手罩住了路易的下身，慢慢揉搓着，路易的呼吸顿时急促起来，迷离的眼神向上看着盖恩德：“啊……嗯，不要……” 
　　“放心。”盖恩德在百忙之中安慰他，“这次不会让你这么辛苦了。”说着又吻了下去。 
　　“对啊，就算是给好孩子的奖励吧，我允许你射。”罗蒙爬到他双腿之间，顽皮地含住了路易的阴茎，左右摇晃着，一只手玩弄着根部的两粒圆球，另一只手悄悄地伸到后方，在路易的菊穴口来回摸弄着。 
　　口腔温热湿润的触感一下子吞没了路易的理智，他狂乱地摇着头，在盖恩德狂吻的间隙发出呜咽般的叫声：“不！不要！……放开……啊……放――放开嗯……” 
　　罗蒙坏心地用牙齿的尖端轻咬着路易已经开始流出液体的顶端，接着，一报还一抱地，猛烈地吸吮着整个阴茎，让路易连喘息的时间都没有，就震动着射了出来！ 
　　他羞惭地看向自己的下身，看见罗蒙正不怀好意地看着自己：“真是快啊，你不是刚泄过吗？还是真的欲求不满呢？” 
　　他下流地舔舔嘴唇：“好味道，那么可爱的形状，又有那么清爽的味道，真让人想尝尝你的味道。” 
　　盖恩德不耐烦地把路易重又拉回自己怀里，继续吻着他的身体，罗蒙闷笑着，用手指缠绕着路易下身柔软的草丛，故做惊讶地说：“原来我没有注意到，你的这个地方的毛也是金色的唉！难得啊，我见过那么多，从来没有见过这么可爱的下身，货真价实的金发男郎喔。” 
　　他抬起路易一条雪白修长的腿，凑到嘴边，从柔嫩的脚趾一路吻上去，轻轻啃咬着柔韧的肌肉，吻痕一直延伸到大腿内侧，最终，停留在下身的腹股沟。 
　　刚发泄过一次的路易恐惧地感到他的欲望又有抬头的趋势，不禁象个垂死的小动物一样绝望地呜咽着，揪紧了盖恩德的衣服，疯狂地摆着头。 
　　“现在该我了吧？”盖恩德看着路易被情欲煽动的俊脸，下身再也控制不住地跃了起来，他一把抱起路易，塞了个枕头在他的腰下，罗蒙遗憾地放开他的腿：“本来还想多玩一会儿的，算了，改天吧。你这个急色儿。” 
　　他让开地方给盖恩德，自己移动到路易旁边，轻佻地说：“等会儿非干死你不可！” 
　　盖恩德调整了一下自己的姿势，抓起路易的双腿，刚要分开，罗蒙制止了他，然后对路易说：“现在，尽你做一个性奴的职责吧。” 
　　他的声音温柔无比，又充满邪恶：“请你，自己把自己的大腿分开，分到最大，然后自己撑开自己的屁眼，说：请――请来操我。” 
　　路易震惊地睁大眼睛看着他，罗蒙很肯定地点点头：“以后记住这些话，每次都要说的。” 
　　没有办法，路易咬着牙自己抓住自己的大腿，打开到一个几乎是不可能的角度，然后双手慢慢地下滑，来到菊穴的位置，伸进去两根手指，向两边撑开。 
　　“说话啊。”罗蒙出言催促。 
　　“请……”路易的声音似乎哽在了喉咙里，“请来操我……请……” 
　　盖恩德是不会拒绝这样的邀请的，他抓住路易的大腿用力往前一顶，巨大的肉刃就顺利地进入了大半部分，路易感觉到灼热的脉动一下子冲进了体内，他情难自已地昂起头，发出强忍的呻吟声。 
　　“好热啊……”盖恩德兴奋地叫着，“又热又紧！里面还会抽搐着包上来绕着我的宝贝呢，还在往里吸着……哦！啊！”他开始往里冲刺，使劲地压住了路易。 
　　“这个时候你不用再忍了。”罗蒙盯着路易羞红的耳朵，“男人叫床也不是什么丢人的事，相反，我们很想听你叫呢。”他伸出手指玩弄着路易的嘴唇，使两片红唇被迫张开，“当然你死咬着嘴唇抑制自己不叫出声来的样子也很可爱，但是现在，大声地，放荡地叫吧！” 
　　随着盖恩德又一次地向里冲刺，路易扬起下巴，发出自己都感到惊讶的呻吟声，甜腻得令人不敢相信：“呀！啊……哦嗯……啊嗯……” 
　　“舒服吗？宝贝？”盖恩德得意地问，“我说过要干你到昏过去的！” 
　　他夸张地摆动着腰，摩擦着路易的内襞，根本没进行过润滑的内襞仿佛自己渗出了液体，使他的抽插更加顺畅，动作幅度越来越大，而肉体接触洞壁的摩擦声也越来越大，更增加了色情的成分。 
　　路易真的已经完全沉浸在欲海中了，他再也顾不得别的东西，全身心都在为盖恩德插入抽出的节律而兴奋，每当他抽出后来一个冲刺的时候，浑身就象通电一样地酥软，快感甚至延伸到手指，他连对方的衣服都抓不牢，完全瘫软了。 
　　他呻吟着，勉强地睁开眼睛，看着在一旁的罗蒙：求你，爱抚我吧……我全身都极度渴望被人抚摸……哪怕是你狠狠地用力也好…… 
　　罗蒙察觉了他的视线，微笑着伸手捏住他胸前已经胀满的红色乳蕾，重重地拧动着，到红肿充血为止，奇怪的是，路易一点也不感觉到难受，反而很向往这种胀痛的快感，他扭着身子靠近罗蒙，用自己的胸部去摩擦他的身体，渴望进一步的爱抚。 
　　“我说过你是个骚货啊，还敢说不是吗？”罗蒙的手游移在他胸前，占尽了便宜。 
　　盖恩德好象很不满意他的注意力居然转到了罗蒙身上，冷哼一声，抓住他的双腿更往上抬，索性扛到了自己肩上，这样使得路易的后穴打开得更多，也因此让他更深地进入。 
　　“啊！啊……噢！啊嗯……”路易发出恼人的呻吟，“快啊……用力点……啊嗯……我要死了……不行……啊！噢！救―救我……不要……用力啊……嗯嗯……啊！嗯啊……” 
　　他意乱情迷地叫着，身体完全随着盖恩德律动的节奏而跳着诱惑的舞蹈。 
　　确信路易已经完全习惯了男人的插入，再怎么激烈也不会造成对他的伤害，盖恩德更加凶猛地冲击着身下雪白诱人的躯体，而路易也不顾羞耻地自己开始扭动腰肢，配合盖恩德的插入以获得更多的快感。 
　　他的呻吟声越来越甜美，从嘴巴里自然地流露出来，根本难以想象几个小时前他还是那么一副光景，罗蒙抱起他的上半身，也被他的叫声所鼓惑，疯狂地亲着他的身体。 
　　“哈啊……嗯……啊！啊！”盖恩德的动作越来越快，幅度也越来越大，路易的叫声也随之高涨，几乎到了淫媚的地步，“呃啊！不要……那里……嗯啊，嗯啊！用力……噢！用力啊！啊嗯……求你……操我呀！啊！啊！啊！嗯……不要……用力啊……嗯嗯……噢！嗯啊，啊！呃啊！嗯……嗯……” 
　　他喘息着，虚弱无力地倒在罗蒙怀里，身体随着盖恩德的动作摆动着，罗蒙嫉妒地看着他那布满红晕的俊脸，以及发出恼人呻吟的红唇，埋首在他胸前重重地啃咬着。 
　　“你这张小嘴实在是太诱人了。”罗蒙受不了他淫媚甜腻的叫声，一把拉过他的头，把自己的嘴唇压了上去，堵住了他的叫声，路易自然地卷曲着舌头迎了上去，在吞下罗蒙舌头的同时，也同时缠绕着对方。他的双臂伸开胡乱地抓着，自然就抓住了离他最近的罗蒙的肩膀，紧紧地抓着不放。 
　　“味道不错啊，真是美味可口的甜点心。”罗蒙盯着他的脸，贪婪地索取着他甜美的双唇，“有谁知道在那层冷冰冰的面具下藏着这么一个淫荡的肉体？谁看见过你这么诱人的表情？有在床上哭着喊叫的经验吗？” 
　　他抬头对盖恩德说了什么，盖恩德抱住路易的双腿，把自己的肉刃拔了出来，陡然失去填充的甬道一下子收缩了，路易的呻吟声被堵在罗蒙的唇间，他无助地摆动着头部，忽然，他雪白的身体被盖恩德粗暴地拉了起来，在床上转动着，变成了横躺，头垂到了床下，耀眼的金发在灯光下发出夺目的光辉。 
　　还没等他明白发生了什么事情，盖恩德抓着他的大腿分开，就着刚才的润滑再一次地把自己的凶猛推了进去，由于体位的改变，这一下插得更深，路易从刚才的空虚状态下又一下子得到了填补，颤抖着发出了被堵住的叫声。 
　　罗蒙离开他，下了床，低头看着他狂乱的淫荡神情，把自己的肉刃露出来，放到他嘴边，轻声说：“含着，好好伺候它，过一会儿，我也会让你哭着求饶的。” 
　　路易的神智都被玩得有些不清楚了，他只知道按照罗蒙的话去做，朦朦胧胧地伸手抓住了罗蒙通红的分身，居然真的张开嘴，心甘情愿地含住了它，并且象对待好吃的东西一样，开始运用舌头熟练地舔吮着，向里面含去。 
　　“喔！天啊……”罗蒙陶醉地闭上了眼睛，把自己的下身用力地往路易的脸上顶去，路易一下子被他的身体压得几乎不能呼吸，男性特有的体味充满了他的鼻腔，他清醒了一点，发现自己竟然抓着罗蒙的肉刃，还在如痴如醉地含在嘴里吸吮着，立刻羞红了脸，愤怒地刚要放开，压在身上的盖恩德一个狠力地冲刺，把他的身体向前冲去，罗蒙的阴茎一下子捅入了他的喉咙！ 
　　“对！就是这样！”罗蒙指导着他，“要深深地含进去，然后慢慢地吐出来，往外吐的时候要收紧双唇，这样才能给我快感，舌头不会动了吗？！要吸呀！对……啊，就是这样……对！吮着我的肉棒，好好地舔着！用用你的舌头！啊……这么缠绕在上面，很好……很好……” 
　　他们兄弟间仿佛有着默契一样，盖恩德每次猛烈地冲刺的时候，罗蒙也总是把自己的身体用力地往前顶，两方面同时的用力几乎要把路易给压垮，然后当他退出，用巨大的肉刃在路易的菊穴口摩擦挑逗的时候，罗蒙也总是放松了力量，慢慢地把肉刃在路易的嘴里搅动着，享受他唇舌的服务。 
　　路易的头无力地垂在床下，随着身体的动作晃动着，而身体又被两个男人无情地玩弄着，拉拽着，他修长的双腿垂在盖恩德腰的两侧，完全脱力地甩动着，这下连呻吟声都发不出来了。 
　　汗水从身体上慢慢地渗出来，沾湿了微细的汗毛，在灯光下，照射着他的肉体发出珍珠一样润泽的光芒，他露出恍惚的神情，好象已经不知道自己在哪里，在做什么了，只是跟着肉体自然的欲望而动作。 
　　此时，压在他身上的是谁，正在含着的是谁的阴茎，正玩着他身体的是谁，他已经完全不在乎了。 
　　兄弟俩交换了一个会意的眼神，都在为终于驯服这美丽的猎物而欣喜不已，罗蒙示意盖恩德可以换个位置了，他离开路易诱人的嘴，爬到床上那伸展开的双腿之间，抱住路易的屁股把他的下身抬了起来，刚失去盖恩德肉刃的菊穴正在淫媚地蠕动着，好象渴求着进一步的插入。 
　　“越被操就越是漂亮的小穴呢，还会散发出一种特殊的香味，”罗蒙把鼻子凑进路易的皮肤，闻着从里面散发出来的一股天然的香味，越是路易陷入情欲的时候，他的体味就越浓，这一点，罗蒙早就发现了。 
　　盖恩德早以跳下了床，急不可待地把自己沾满津液的肉棒插入路易甜美的红唇中，顿时口腔温热的触感和湿润的舌头都包围了上来，路易自然地抓住了刚从自己体内拔出来的肉棒，卖力地吮吸着，还用舌头圈绕着他顶端的小眼，盖恩德没有防备，差一点就忍不住泄了！ 
　　“果然没说错！你是天生的男妓！”他喘了一口气才忍住，恨恨地骂，“这么快就想榨干我吗？还不知到最后是谁被干昏过去呢！” 
　　罗蒙一边忙着插入路易的身体一边嘲笑着他：“怎么了？你也有不行的时候？不过碰上了这样的尤物也难怪你啊，我都快被他迷惑了，皮肤光滑得象是婴儿一样。还有这双美腿，下面的小菊穴，上面可爱的乳蕾，纤细的腰……还有紧实挺翘的屁股，甜美的小嘴……什么地方都能让男人发狂！” 
　　他说着，摸遍了路易的全身，每一寸都不放过：“不过幸好，这么迷人的尤物现在是我们的了，我们可以尽情玩弄他，慢慢享受他……时间还很长呢，好好操他个够吧！” 
　　说完最后一句的时候，他抓紧了路易的腰，把自己的欲望在他温热紧窄的体内释放了出来，路易的身体痉挛着，嘴巴被盖恩德巨大的阴茎所堵住，根本什么声音都发不出来，只能抓紧了床单，翻着眼睛，表示他无力的承受。 
　　根本没给他喘息的时间，盖恩德立刻回到了他的身上，火热的巨大欲望顺利地插入他的体内，继续抽插起来，而罗蒙只是休息了几分钟，就又来到他的前面，把又开始半挺立的阴茎送到他嘴边，命令道：“好好地舔干净！把你身体里的脏东西都给我清除掉！方便我再干你一次！” 
　　星际航行的房间里，根本无所谓黑夜白天，他艰苦地吸吮着罗蒙的肉体，身体被盖恩德的动作弄得摇摆不已，情欲的色彩和声音充满了整个房间，这里就象是一个色情的乐园，再也不会有人来打扰他们的欢宴，再也不会有人来把他从性奴的身份中解救出来，他就只能在欲海中这么沉沦下去了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　在飞船的房间里，分不出是白天还是黑夜，路易在情欲的冲击下几次昏迷过去，都是又被粗暴地弄醒，继续陷入被玩弄的境地，那两兄弟好象怎么也不够似的，疯狂地操弄着他，玩着他诱人的身体，时间长得怎么也没有尽头，路易最后的意识是自己被四支手臂贪婪地抱着，倒在床上，他们发出野兽般的喘气声，还在留恋地摸弄着自己的身体，然后，他就什么都不知道了。 
　　当他再次醒来的时候，是被盖恩德的动作所惊醒，他正搂过路易的腰，打算把他的双腿分开，好好地疼爱一番的样子，感觉到怀里的人动了一下，他并不停手，只是含糊地问：“你醒啦？我们来做吧。” 
　　路易要是有力气的话，很想一脚把他踹下床去的，但是，经过昨天彻底地被玩弄，从未有过的激情狂爱耗尽了他的所有力气，尤其是下半身，根本是酸痛得毫无知觉，双腿绵软得都不象自己的。 
　　他叹了一口气，感觉到自己全身都是湿粘粘的，大概是汗水，还有男人或是自己的精液吧，床单也是皱皱的，凌乱地铺在身下，好难受，他皱起眉头，真想到浴室里去好好洗一洗自己。 
　　洗了又怎么样呢？就能干净了么？自己还能是原来那个只知道尽职的军官吗？昨夜的噩梦永远不可能消失，他的身体，再也不属于他自己，落到了两个只知道发泄的变态野兽手里，成了他们的床上玩具。有一瞬间，他想哭……全银河的美男子有的是，为什么只有他会落到这样耻辱的命运里去？ 
　　盖恩德开始把自己的身体压住路易的下身，分开他雪白修长的双腿，环在自己腰上，用力地拍打着他紧绷挺翘的臀部：“喂！来夹住我的腰啊，有点精神好不好？昨天你也很享受啊。” 
　　路易勉强地动了一下自己的双腿，发现别说是夹紧他的腰了，连动弹一下都不可能，象失去生命的娃娃一样，瘫软在男人壮硕的腰部两侧。 
　　“这么没用吗？”盖恩德哼了一声，很不情愿地用手臂环住他的腿放到一个比较舒服的位置，“二哥可是被你榨干了，刚才回去的时候还发狠说要下次休息够了干死你呢！” 
　　他灼热的欲望顶住路易的菊穴，还没有清洗过的后庭充满了男性分泌物的润滑。所以他很轻易地就进入了里面，感觉到温暖的黏膜象有生命一样主动地缠绕了上来，不禁舒服地闭上了眼睛：“你的里面就是很棒！能给男人以最舒服的享受啊……趁着还有时间，我们再来一发好了！” 
　　他兴奋地说着，仍旧是冲力十足地冲刺着，路易的身体无力地躺在床上任他拉拽，从早已麻木的下身逐渐又传上来一股熟悉的酸麻感，他痛恨地咬紧了牙，不得不承认，自己的身体已经从多年的禁欲生活中清醒过来，变成被男人稍一挑逗就有感觉的淫荡体质。 
　　快感聚成洪流在体内奔腾着，他的手下意识地抓紧床单，感受着，越来越强烈的感觉在喉咙口翻滚着，几欲冲口而出，但是他死咬着嘴唇忍了下来。 
　　盖恩德好象没有发现他的异状，仍然在专心地插弄着，陶醉在他给予的快感中，不时啃咬着他柔嫩的小腹，在他本来就遍布吻痕的身体上继续留下一串施虐的痕迹。 
　　路易痛苦地蹙起清秀的眉头：他是不是人啊，为什么到现在还没个够呢？已经记不清有多少回了啊！何况，那快感已经要淹没他的理智，也许下一秒种，他就会象个荡妇一样开始主动地扭动着腰迎合了。 
　　其实他没有自觉地发现，现在的他已经开始微微摆动着腰部好让盖恩德插入得更顺利，完全是下意识的行为，没有任何思考的成分在里面。 
　　终于，盖恩德以把自己的精液射入了路易的小穴结束了今天的晨爱，他大口地喘着气，就着抱着路易下身的姿势倒在一边，只休息了一分钟都不到就跳了起来：“糟了！今天又是大哥！再不快点我会被他念死的！” 
　　他飞快地跑进浴室，马上传来冲水的声音，路易疲累地合上双眼，他现在连一根手指头都动不了了，还能指望别的吗？难道自己还在奢求着对自己施暴的男人会温柔地给自己擦一下他留下的痕迹吗？罗蒙不是已经教过他了，性奴应该自己清洗，以便他们好随时能够上他。 
　　盖恩德从浴室里跑出来，头发还湿淋淋地滴着水，他跑着穿上衣服，象个大孩子一样地手忙脚乱，从衣架上抓过帽子和领带，正要出门时又窜了回来，飞快地在路易的唇上印下一吻，速度之快连他躲避的时间都没有。 
　　“我尽快回来！等我！”盖恩德神采飞扬地向他告别，跑着出了门。 
　　路易不相信地看着他离开，哭笑不得。 
　　终于，这么大的房间里就剩下他一个人了，路易如释重负地叹了口气，虽然很想起身去好好洗个澡，但是他怎么也挪不动自己的手脚，索性认命地躺在床上，就这么休息一下吧。 
　　昨夜的自己轮流在兄弟俩的胯下来来去去，全身都被抚摸着，品尝着，上下的两张嘴都在吞吐着男人的性器，这就是从此以后自己的生活方式吗？一想起来，路易就不寒而栗。 
　　天啊！谁来救救我！ 
　　想也知道，是不可能的。 
　　路易疲累得无法再为自己悲哀下去，还是抓紧这有限的时间，好好休息一下吧。 
　　他不顾满身的脏污精液，也不顾自己还保持着双腿大张，暴露着最隐秘的菊穴的羞耻姿态赤身裸体地躺在床上，就这么昏睡了过去。 
　　一会儿也好，让我在睡梦中逃脱吧。 
　　可惜天不从人愿，他刚睡着，就被肚子里一阵一阵越来越剧烈的绞痛所惊醒，他根本不想动，暗暗祈祷着肚子里的不适能很快自己过去，可是，真的越来越无法忍受了，伴随着几声咕噜噜的肠鸣音，他明白自己再不去卫生间就可能会拉在床上了！ 
　　他艰难地从床上爬起来，双脚着地的瞬间差点跪在地上，这样小小的动作已经耗尽了他的全部体力，他喘息着，看着就在不远处的门，无比艰难地踉跄着走了过去。 
　　他一屁股坐在马桶上的时候，已经是满脸的汗水，好不容易排泄掉，处理干净过后，喘着气坐在上面，竟然连站起来的力气都没有了，冷汗从额头上涔涔而下，虚弱得抬不起一根手指头，没有办法，他只能依靠着墙壁坐着，借以回复可以回到床上的体力。 
　　如果能选择的话，他情愿不回到床上去，那张沾满了淫秽色情的床，让他痛苦地回忆起他是如何在男人的身下扭动呻吟，发出色情淫糜的叫声，完全不象他本人的需索着男人的侵入。 
　　就在这里，静静地躲一下吧。 
　　可是就在这时候，外面传来了罗蒙愉悦的声音：“我亲爱的甜心宝贝，我来了！趁那个粗鲁的家伙不在，我们来好好亲热一下吧，今天的早点不是鲜奶，是草莓酱，你喜欢吗？你在哪里？” 
　　他XX的！路易在心里狠狠地骂着，真是什么时候都不放过！得赶快出去！不然被他闯了进来，又不知说出什么话来羞辱自己了！ 
　　强压着心头的愤怒，他飞快地站了起来，刚要走路，头忽然一阵晕眩，他伸手去扶墙壁想站稳，却发现周围的一切都旋转了起来，冷汗直冒，最后的感觉就是双膝一软，倒在了地下！ 
　　冰凉的大理石地面让他的神智陡然恢复，而罗蒙也听见声音赶了过来，看见路易颓然倒在地上，一副虚弱的样子，不仅不伸出援手，反而象等着看好戏的样子倚在门边，微笑着说：“真的吗？想不到你这么没用，被操了一晚上就累成这样了吗？我还等着你和我一起用早餐呢，当然了，是在床上。” 
　　虽然明知道他是会羞辱自己的，但是路易的心里还是涌起一股强烈的愤慨，他用最后的力气摇晃着身体竖起了膝盖，打算站起来。 
　　“别做出这副娇弱的样子来啦，我和那傻小子不同，如果是他的话，倒没准你的计策能实现，怎么了？还倒在那里不动吗？装柔弱吗？难不成你还想要男人抱你上床吗？别忘了你只是个奴隶而已，享受不到这待遇，你还是快一点爬过来，乖乖地和我的宝贝说个早安比较好。” 
　　用娇美的红唇说着毒辣的话语，美丽面孔的第二王子看上去就象是一个披着天使外衣的恶魔。 
　　路易实在不想听他再说下去了，下定决心，无论如何这次也要站起来，他咬着牙，颤巍巍地直起了身子，尽量站直，只有不停发着抖的膝盖暴露了他的虚弱。 
　　罗蒙看着他的脸色，和正在流下来的汗水，怔住了，轻声问：“你……是真的不舒服吗？” 
　　路易坚决地站着，木无表情地看了他一眼，连说话的力气都没了，然后，他默默地向罗蒙走来。 
　　还没走到他面前，不争气的双腿又是一软，他狼狈地伸手去扶，这一次却没有墙可以给他支撑了，路易在心里叹了口气，只好眼睁睁地看着自己摔向地上。 
　　罗蒙出乎意料地伸手抱住了他的身体，费了点劲才把他稳住，声音里竟然也带了些关心：“怎么了？真的累了吗？” 
　　路易倔强地低着头，一言不发，罗蒙的身材本来就比他来得消瘦，此时只好半扶半抱着他，往浴室的方向走去。 
　　把路易放进浴缸里之后，他才说了一句：“那傻小子，早上也没有给你洗个澡吗？里面的东西不弄出来是会拉肚子的。” 
　　不用你假操心！路易悲愤地想着，还不都是你们害的！一夜的欢爱消耗了他大部分的体力，加上刚才的腹泻，他已经毫无力量地任由人摆布了。 
　　幸好，罗蒙暂时也没有和他来一发的兴趣，而是忙着用花洒清洗他身上的脏污，水溅湿了他的衣服也毫不在乎。 
　　温暖的水流唤醒了路易全身的痛楚，他的肌肉都在不由自主地跳动着，忽然，罗蒙把手中的水流对准他的双腿之间，命令地说：“把双腿打开，我要清洗一下里面。” 
　　又是新一轮的羞辱吗？路易冷冷地看着他，没有任何抵抗地把双腿自动打开，完全地露出了自己的下体。 
　　“放松点。”罗蒙叮咛着，伸出手指，小心地打开了路易已经被折磨得红肿的菊穴，刚伸进去一根手指，里面已经凝固的白浊液体就流了出来，在水里慢慢地化开。 
　　“呵呵。”罗蒙轻笑着，“看来昨天我们是很热情呢。”说着就更伸进去一只手指，把洞口进一步地撑大，把水流对准洞口，冲刷着。 
　　路易哼了一声，闭上了眼睛，从那个地方涌入了温热的液体，本来应该是排泄的地方却被灌入了东西，好难受的感觉，但又不是痛苦，反而在其中有着什么让他渐渐腰酸腿软的感觉存在，让他惊慌不已。 
　　“不……”他虚弱地说着，力图伸手去阻止罗蒙，被他一手给拍了下来：“以后有你自己享受的时候，现在抓紧时间！” 
　　抓紧时间？那是为了什么？！还不是为了又要在床上享受他了！路易的一颗心在往下沉去，完全不动了，绝望地等待着那一刻的来临。 
　　罗蒙终于确认路易已经被冲干净了，满意地点点头，把他从浴缸里抱了起来，扶着他站稳。 
　　“好了。”他轻吻了一下路易的面颊，“时间已经被那个傻小子浪费了，现在我们该做正经事了。” 
　　他故意在路易的屁股上响亮地拍了一下：“今天我们好好享受吧。” 
　　费力地走回床边，路易再也走不动了，往床上一躺，无力的眼睛直愣愣地看着天花板。 
　　罗蒙脱下了衣服，躺到他身边，玩味地看着他白皙健美的身体上布满了昨夜留下的痕迹，齿痕在胸前散布着，沿着小腹向下延伸，大腿内侧尤其是多，本来洁净禁欲的身体，却平添了一种独特的妖媚魅力，诱惑着罗蒙的心。 
　　“好象一夜之间，你忽然变得成熟妖艳了许多呢。”罗蒙挑逗地说，“象熟透了的果子一样，等着人品尝。” 
　　他的手指摸上了路易的胸膛，轻轻地捏着胸前的小蓓蕾，几乎是立刻，乳蕾就挺立了起来，仿佛在等待着男人的爱抚，路易的身体轻轻悸动了一下，却没有任何反抗，连呼吸都没有乱。 
　　“习惯了吗？是啊，你本来就是习惯让男人抱的体质嘛。”罗蒙轻声在耳边说着猥亵的话，手慢慢地抚弄着，漫不经心地抬起腿压住了路易的大腿，在上面滑动着，“这下面也习惯了吗？等会儿我再好好疼爱你吧。” 
　　他翻身压到了路易身上，居高临下地看着他，眼睛忽然变得炯炯有神：“差点忘了，刚才还接到一个有趣的讯息，你知道吗？你过去的上司看来很想念你。” 
　　司令官吗？路易诧异地瞪大了眼睛。 
　　“看得出来，她也忘不了你，看看，这是她的原话：”罗蒙开玩笑地说，“为保持我舰队完整，请将我舰队之参谋官与座舰一并留与邻近星球。” 
　　他赞赏地划弄着路易的嘴唇：“好漂亮啊，象熟透了的草莓一样红润，可是，是你咬破了吧？宝贝呵，我教教你，想叫的时候就尽量高地叫出来，想动的话就大胆地扭吧，我们不但不会嘲笑你，反而会很享受呢。” 
　　路易睁着眼睛看着他，里面什么神情都没有，碧蓝的眼眸象两个玻璃球一样。 
　　“但是她私底下发给我的信就不一样了，”罗蒙秀丽的脸上浮现出一丝冷笑，“她说，赶快把我的参谋官和我的战舰还来！别以为我没了战舰就追不上你们！” 
　　路易的眼皮迅速地抖动了几下，罗蒙敏锐地看穿了，抬起了他线条优美的下巴，冷冷地说：“怎么？以为自己有救了吗？有一线希望了吗？” 
　　迎着他的目光，路易轻轻地摇了摇头。 
　　“很好，很聪明，别挣扎是对的，”罗蒙忽然恢复了笑容，“那样我们会更疼你的，” 
　　他遗憾地摇着头：“本来，芙丹瑞是个很聪明很能干的女孩子，她的威胁是我不能忽视的，但是，这次，连她都救不了你了，因为她要面对的实在是帝国的最大势力。” 
　　那还不就是你们了，路易冷冷地看着他，帝国的最大势力，还不就是你们这些王子殿下，你们之所以这么为所欲为，只是因为你们生在王家，生来拥有着银河系最大的权力。 
　　他的下体微微一震，已经被罗蒙握在手里，听见他细声说：“现在，我们来享受吧。” 
　　*** 
　　“二哥！”金属门的开启丝毫没有影响到床上两个人，盖恩德气喘吁吁冲进来的时候，罗蒙只抬头看了他一眼，就把注意力转回把美丽的金发头颅俯在他胯间的路易身上，含糊地说：“这么快就回来了？果然还是舍不得他啊……啊……好，就这样，慢慢地含进去，一直到根部，对，对！宝贝，你真是一流的……” 
　　他吃吃地笑着：“你怎么还不快脱了衣服上来？我们再好好地享受一下他的服务。” 
　　“不是的！二哥！”盖恩德烦躁地抓着头发，“昨天芙丹瑞来的信你知道了吗？！” 
　　“那种事情，不要放在心上，不要一直吸，又想害我早泄吗？用舌头在顶端转圈，”罗蒙抚摸着路易柔顺的金发和光滑白皙的背部，叹息着说，“她是追不上来的，你真不要来吗？” 
　　“不是啊！可是大哥好象忽然想起了什么，刚才就问：那位生病的上尉怎么样了？如果他身体好一点的话，就带去见他呢！”盖恩德沮丧地说，“这下子可怎么办才好？” 
　　路易嘴里的男人性器一抖，罗蒙突然把他推到一边，就这么挺着还没解放的下体坐了起来：“大哥吗？” 
　　他思考了一会儿：“你从小就是这样，一听见大哥方寸就乱了，他想怎么样？他知道什么了吗？” 
　　“不晓得。”年轻的盖恩德第一次露出了象是十八岁的神情，“只是让我带他去见他。” 
　　“这样喔。”罗蒙沉思了一下，“好吧，看样子不去是不行的，那样他只会更怀疑，就去吧。” 
　　“什么？”盖恩德惊愕地说，“你不是说真的吧？万一……” 
　　“万一什么？”罗蒙语带威胁地抓着路易的头发把他拉到身边，恶狠狠地看着他俊美的脸，“难道我们亲手调教出来的玩具还会说什么有的没有的吗？” 
　　路易表面上十分平静，甚至有些呆滞的样子，但是他的心里已经象掀起滔天巨浪一样地开始翻腾。 
　　唯一的机会了！这是芙丹瑞司令官无法追上来的时候自己唯一的逃生机会了，如果能对帝国向来以公正出名的第一王子说出真相的话，也许他会帮助自己……不管是什么荒凉的星球，哪怕是蛮荒之地也好，请让我走！只要离开那两个色鬼就好！ 
　　“可是……”盖恩德看上去还是一副忧心忡忡的样子，罗蒙顺手披上衣服，“当然了，我们也不得不做一些小小的防范工作。你说是不是啊？”他不怀好意地把路易翻成后背位，抚弄着他紧实圆翘的屁股，热热的呼吸喷在上面，引起了菊穴一阵阵不安的蠕动。 
　　“我觉得啊，只要下面的小嘴一被塞住，你这上面的小嘴也不会胡乱地说些什么了。”他把路易的双腿打开，开心地说，“尤其是，当遥控器还掌握在别人手里的时候。” 
　　*** 
　　走在战舰通往最高控制中心的走道里，身边经过的士兵莫不停下来立正敬礼，熟悉的气息和环境，多少让路易放松了一些。 
　　他走得很慢，而两位王子也好象要配合他的步调，走得也很慢的样子，不时还观察着他的动静。 
　　虽然穿着整齐的军服，从外表上看不出什么异样，但是路易心里知道，他的脸色一定非常难看，很符合他这病人的伪装，也难怪，经过这样的折腾之后，还有谁的脸色会好起来，那真是了不得了。更何况，他的下身菊穴之内还插着一根大型号，还在嗡嗡震动不停的按摩棒！ 
　　罗蒙把整个棒子都插进去了，用的竟是让你不会露出破绽这样的歪理，虽然经过润滑，但也让他痛得要死，何况这东西还插在里面抖动着，搔刮着，不是最强档，也让他的里面怪怪的，象是很难受，巴不得动作更大一点，好彻底满足的样子。 
　　天啊！这是什么丢脸的想法，他简直想找个地缝钻进去，他岂不是和求着男人抱他的淫荡男人没什么不同了吗？ 
　　他尽量要求自己按照标准步伐来走，可是他的腰，他的腿，他的全身，全都不争气地发软，幸好路不长，盖恩德在一扇门前停了下来，按动了开关，响亮地说：“报告！” 
　　一个低沉，充满男性魅力，却又很威严的声音说了一句：“进来。”门无声地滑开了。 
　　成熟稳重的王太子殿下身穿银黑的军服，一个人坐在宽大的房间里，冷静的态度和战舰银白色的金属一样稳固，鼻子上戴着的眼镜又给他稍微平板的神情添了一抹无害的书卷气，他沉着地看着走进来的三个人：“你好，上尉。” 
　　看见他的一瞬间，路易舒了一口气，好象眼前已经出现了曙光，他不忘礼节地敬了一个军礼：“下官维克里希上尉，奉命前来报到！” 
　　尚思尔笑了，那种和蔼的笑容在他严肃的脸上添了点活气：“请别拘束，上尉，你不是我的属下，在这里你是客人，我们非常感谢你护送我们离开提尔纳里，并且对你很意外地病倒相当担心，现在你的脸色还是很不好，需要请军医看一下吗？” 
　　“不用……我……”路易很想冲口而出：放了我！让我逃到再也见不到那两个混蛋的地方去，我就什么事也不会有了！ 
　　可是他不敢，罗蒙和盖恩德正一左一右地把他夹在中间，警告地看着他。 
　　“请坐，”尚思尔坐着手势。 
　　路易僵硬地摇头：“不，谢谢，下官站着就可以了。” 
　　开玩笑，一坐下去他身体里的东西不就会…… 
　　“请。”尚思尔的微笑里带着不容人反抗的坚持。 
　　实在没有办法，路易只好战战兢兢地坐了下去，那两位王子也都就座，气氛一时颇为古怪。 
　　“那么，上尉，我接到你上司发来的信件，似乎要你马上归队，你的身体还撑得住吗？” 
　　“没问题！” 
　　“不！不行！” 
　　“他还病着！” 
　　三个声音几乎同时响起，却喊着不同的话，尚思尔皱起了眉头：“罗蒙，盖恩德，你们两个人，不要乱给别人出主意。” 
　　“可是，大哥。”罗蒙无辜地说，“我们只是在担心上尉的健康，这两天都是我在照顾他。我不认为他的身体已经恢复到可以归队的地步了。” 
　　说到照顾，他还不忘向路易飞一个神秘的微笑，让路易起了一阵寒战。 
　　“不，请不要为下官担心，”路易握紧拳头说着，“下官只是一时不适，很快就能恢复过来！请同意司令官的请求，让下官归队！啊！” 
　　他的脸色忽然一阵发白，罗蒙不动声色地把手从口袋里抽出来，关心地问：“你又不舒服了吗，上尉？” 
　　身体里的按摩棒忽然剧烈地震动了起来，不但在密道里抽插着，还左右摇晃着磨蹭周围的内襞，柔嫩的黏膜被它那么一弄就开始敏感地收缩，一阵阵的快感也象火焰一样开始泛滥。 
　　路易咬紧嘴唇让自己不叫出声来，但是他开始变得好奇怪，眼睛开始水汪汪的，双手不自觉地想往下面伸去，腰部自动地动着，两条腿也扭绞着，好象想去缠住男人的身体一样，身体内部的震动已经不是一种痛苦，反而是一种欲望得不到满足的焦躁感，他希望有男性的肉刃来穿透自己，而不是这种人造的东西！他要实实在在的男人性器！要那种灼热巨大，能感受得到脉动的真实的阴茎来贯穿自己！ 
　　果然，罗蒙又对他用了春药。 
　　看见他连坐都坐不稳地倒了下去，尚思尔吃惊地站起身来：“上尉，你不舒服吗？” 
　　盖恩德已经抢先一步把他抱在怀里，看着他紧咬嘴唇，湿润着眼睛的媚态，心里为之一荡，急忙说：“可能又不舒服了，我马上带他回去好了！” 
　　“就是啊。”罗蒙在一边帮腔，“早就叫他不要勉强了，可是他就是爱逞强，大哥我们先带他回去了。” 
　　“好吧。你们好好照顾他，必要的时候一定要找军医给他看看。”尚思尔叮嘱着。 
　　“我们会的。”两兄弟齐声答应着，盖恩德一把抱起路易的身体就要离开。 
　　“不！不要！不要！”路易用最后的力气喊着，死死抓住盖恩德的衣服，挣扎着不让他轻易地抱起自己。 
　　最后的机会了，最后的生机了，如果这一次再错过的话，自己只能是注定活在躺在床上，张开大腿，一辈子含着男人性器的命运里了！ 
　　“他好象有些紧张喔，弟弟。”罗蒙微笑着大声说以掩盖路易的声音，“我们还是快点回去让他安静下来吧。” 
　　就在他们企图开门的时候，路易豁出去地高声喊叫：“王太子殿下！我是被他们掳来的！我被他们强奸了！给我一个公正吧！求你给我一个公正吧！求你了！” 
　　室内转瞬安静下来，只听见路易喘着粗气的声音，到了最后他的叫喊已经变为啜泣，绝望的眼泪顺着脸颊流了下来。 
　　抓住盖恩德衣服的手无力地松开，他就这么维持着被抱的姿势，而两个罪魁祸首也都维持着刚才的姿势不变。 
　　首先出声的是尚思尔，他缓缓地坐了下来，用目光扫过三个人，没开口已经让人感到一种逼人的压力迎面而来。 
　　“我刚才似乎听到了一项指控。”他用笔轻轻敲着面前的桌子，“现在，我想详细地再听一遍。你们，全都回来坐好。” 
　　路易颤抖着被放在椅子上，可是他体内的洪水更泛滥了，他只好无奈地站了起来，咬紧了牙关，说出令他羞耻不已的话：“殿下，那天我护送三位殿下离境的时候，被盖恩德殿下打晕，然后他就强把我带到殿下的护卫舰上来，当我醒来的时候，他就……” 
　　眼泪无声地滑落，他还是倔强地昂起了头，清晰地说，“他强暴了我，然后，罗蒙王子殿下也同样用强迫的手法抱了我……他们昨夜一直在轮暴我……直到我昏过去了还不放过我，就在刚才，我来的时候，他也正准备对我再次强奸！现在我身体里还插着他们放进去的按摩棒！殿下！您的公正是帝国内远近闻名的，所以我请求您……殿下……我求您，给我一个公正吧！” 
　　他说不下去了，不争气的眼泪纷纷滑落，路易愤怒地用手擦干，他恨如此软弱的自己！为什么这么容易就流泪了呢？！ 
　　“搞什么嘛。”盖恩德嘀咕着，“昨天你不是也很有感觉的吗？” 
　　他的话被路易愤恨的眼神所吓了回去，路易站在那里的样子虽然虚弱，但是却充满了凛然不可侵犯的神情。 
　　尚思尔转动着手中的笔，眼镜后面是一片沉静：“是项很了不起的指控，上尉，你知道吗，也是项不太能让人相信的指控。” 
　　路易无畏地看着他：“我知道，殿下。” 
　　“你能拿出证据来吗？证明确实是我的两个弟弟强暴了你，哦，不用担心，在这里，他们的身份无足轻重。”尚思尔瞥了一眼那两个人，“这间屋子里只有公正。” 
　　路易犹豫了一下：“有的，殿下，证据就是他们留在我身上的东西。” 
　　不再犹豫，不再羞涩，想要脱离这一切的渴望主宰了路易的心，他伸手开始解开军服的扣子，当衬衫的扣子逐渐解开的时候，从优美的脖颈开始出现的吻痕越来越多，布满了整个平坦光滑的白皙胸膛，乳蕾被啃咬得又红又肿。 
　　“还要看吗？殿下？”他把手放在自己的皮带上，颤抖着声音问。 
　　“当然。”尚思尔的声音平板得不带半点感情，“你刚才提到过按摩棒。” 
　　路易脱下了军服裤子，随着裤管的滑落，雪白修长的双腿逐渐显露出来，在大腿内侧分布的吻痕很容易让人明白发生了什么事，他的喉结上下动了动，终于毅然决然地把内裤也脱了下来！ 
　　他有些羞惭地用手去遮掩了一下前面已经蠢蠢欲动的阴茎，背过身去，弯下腰，用手分开圆润的双丘。 
　　背后的三个人同时倒吸了一口气：在雪白的臀部上分布着一条完美地划分出两个半球的股沟，在中间是红艳得几乎呈樱桃色的菊穴，出口处粘着透明晶亮的油状物，可以隐约地看见里面有什么东西正在转动着，路易伸出手指，进入了自己的秘所，咬着牙，艰苦地加大腹压，有什么东西慢慢地从菊穴里面被旋转着抽了出来，是黑色油亮的按摩棒。 
　　如此淫糜色情的场面让室内的空气似乎变得稀薄了，路易羞耻地把按摩棒丢掉，站直身子，转过来，就这么赤裸裸地站在三位王子面前，强忍着问：“这可以算是证据吗？” 
　　“我个人对你的情景深表同情。”尚思尔王子面无表情地说，“可是，很遗憾，这样的证据是不成立的。” 
　　“什么？！”路易发狂地喊，“我被他们轮流着操来操去！整整一夜，你竟然说这不是证据？！” 
　　“我只能说，你有个很热情的情人，你们的爱情之夜过得很激情，如此而已。”相对于他的愤怒，尚思尔却是用冷处理的，“你必须拿出真正的，确实是他们强迫你的证据来。” 
　　路易不是无理取闹的人，他明白了尚思尔的意思：的确，这样的证据拿到任何地方去都是说不通的，还有什么呢？还有什么呢？！是他被强迫的？！ 
　　对了！那契约！ 
　　他深深呼吸了两下，转向坐在那里，一脸悠闲的罗蒙：“他逼我……他用很卑劣的手段逼我签下了一个奴隶契约……那是违法的，奴隶在远古时代就废除了……那就是证据！” 
　　尚思尔严厉地说：“他说的是真的吗，罗蒙？” 
　　罗蒙秀丽的脸上挂着可惜的微笑：“你还真想起来啦，甜心，果然不笨呢。可是，那样才是真正把你逼进了死胡同。” 
　　“拿出来，罗蒙。”尚思尔心平气和地说。 
　　罗蒙从口袋里掏出那张纸，递到尚思尔面前，然后深具意义地看了路易一眼：“我就知道你是不会乖乖听话的，果然是既美丽又骄傲的淫兽，等会儿我们会好好教训你，让你哭个够的。” 
　　“够了，罗蒙。”尚思尔淡淡地说。 
　　他认真地看着那张契约，看见最后的签名时，不禁摇摇头：“你居然骗了我，罗蒙。” 
　　路易紧张地等待着，是自由，还是地狱？都在这一瞬间了。 
　　终于，尚思尔抬起头来，严肃地说：“上尉，契约上说明，你是属于我们三人的性奴，无论在性事上对你做什么，你都不得反抗，是不是？” 
　　“是。”路易握紧拳头，艰难地承认。 
　　“我很遗憾。上尉。”尚思尔冷静地宣布着残酷的判决，“这契约是合法的，无论它合不合情理，但是合法，我没有任何办法帮你。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　如遭雷击，路易完全呆住了，不敢相信自己的耳朵一样地再次问：“什么？” 
　　尚思尔平静地看着他的眼睛，再次说了一遍：“这契约从法律上来讲毫无问题，甚至已经经过了最高法官的公证，我很想帮你，可是抱歉，对于已经具有法律效应的文件，是不可能撤消的，如果你违约，将会得到更严厉的处罚，成为一个在银河系之内被通缉的犯人。” 
　　“可这件事本身是违法的！”路易失控地大叫，“现在怎么还会有奴隶！我又怎么可能成为你们的奴隶！你们是串通好了的对不对！就因为你们是王子吗？因为你们生来享有最高的权力吗？我是一个小小的上尉，对你们来说是连地上的蚂蚁都不如的人，所以我的命，我的自尊，都是可以忽略不记的吗？！” 
　　他歇斯底里地叫着，感觉在空旷的室内自己一个人赤身裸体地站在三个衣着整齐的男人面前是多么可笑，没有任何说服力，而且，三个中的两个还用那么下流饥渴的目光注视着自己。 
　　他终于不再激动了，惨淡地一笑：“我早该知道是这样的，我早该知道……这个世界上，哪里会有给我的公正……因为所有的公正和权力都是掌握在你们手中的，我这样的人……甚至连死的权利都失去了……” 
　　“上尉，不要怨天尤人。”尚思尔冷静地说，“是你自己签下了契约，如果你的签名是伪造的，我现在就可以以伪造文书罪逮捕罗蒙。可是很不幸，似乎你是自愿签署了这项文件。” 
　　“我没有自愿！”路易激烈地反驳，“我只是……我只是……天啊，我是被迫的！是他们用卑劣的手段逼迫我签了字！” 
　　盖恩德想说话，却没有说出来，罗蒙一直抱着双臂，静静地站在那里，好像在欣赏什么好戏一样，甚至还带着美丽的笑容。 
　　“那我只能说，你实在太不聪明了。”尚思尔王子深深地叹了一口气，“你为什么不想一想，如果你是被什么东西所逼迫的话，这种危机我看并没有过去。” 
　　路易咬着嘴唇，一直到咬出了血，是啊，什么都没有改变，他们用来威胁他的，也没有改变，现在，连素来以公正出名的王太子殿下，也告诉自己，那是不可能的，自己就要一辈子死在这个可悲的命运里了了！ 
　　“那么，大哥，我公正的太子殿下，”罗蒙夸张地说，“现在既然已经有了判决，我可以带着我不驯服的美丽奴隶离开这里吗？想来我们还有一些需要忙碌的事情。” 
　　他的笑容，他的声调，都只说明了一件事，等路易被带回去的时候，就有他的好看的了。 
　　尚思尔王子的冷静声音几乎可以让全银河的人发抖：“你的奴隶吗？弟弟？我觉得你在这场闹剧中，扮演的是中不是那么光彩的角色，你说对吗？” 
　　罗蒙把头发往后一撩，不服气地说：“可是，你刚才也说过了，契约有效！这个奴隶是我的了，现在我想对他做什么都可以！” 
　　“你是说这个吗？“尚思尔拿起那张纸举在他面前，“我不相信你的视力已经到了这种地步了，我亲爱的弟弟，看看这上面第一个写着谁的名字，是我。” 
　　他露出一种得意的笑容：“那就是说，这个奴隶我也有份。” 
　　罗蒙头疼地看着他：“不是吧？大哥！你也想来插一腿吗？已经够热闹的了！” 
　　尚思而冰冷地看着他：“契约上写得我也有份，不是吗？契约就是契约，你利用我，是会付出代价的。弟弟。” 
　　罗蒙狡猾地笑着，一手搭住已经麻木得无法动弹的路易，甜甜地说：“好呀，哪有什么不好的，我也无所谓，但是这个小美人可不一定吃得消了，你想看着他被操死在床上吗？我们三个可都是健康男性，而且精力十足！你说是我们轮流上他呢？还是三兄弟一起上？不管怎么样，我想他一定是撑不过去得了。” 
　　尚思而冷静的眼神对上了他的：“我没你那么笨，难道你想怀疑你亲生哥哥的智商吗？我担保你马上笑不出来。” 
　　他玩着笔杆宣布：“既然这个奴隶是公用的，那就必须保证在时间上各人的统一性，不能为这样的小事伤脑筋，好了，我来决定，一人一天，回家还有几乎四天的时间，既然你们都已经享受过了，那么，我多占一天也不是不可以的事，对不对？” 
　　“不，不会吧？大哥？！”罗蒙的嘴巴张大了，“你也太贪了！哪有人这样耍赖的！” 
　　“这是契约上写明的，你要是不承认我的权利，我就可以宣布是你毁约，那样，你的奴隶就可以得到自由了，看到时候是谁笑得出来。” 
　　尚思尔的威胁很有效。罗蒙几乎是立刻就把路易往前一推，满脸还挂着可以称之为谄媚的笑容：“他是你的了！请任意品尝吧！亲爱的哥哥！我衷心地希望你能在他身上得到前所未有的乐趣，不过我可以向你保证，这小子的滋味非常好，保管你满意！” 
　　路易正满怀凄凉与愤怒绝望地站在那里，忽然被这么一推，猝不及防地向前踉跄着倒了下去，幸好尚思尔及时地伸手扶住了他，不露声色地把他往怀里一带，顺势转过身体遮挡了两个人的视线，淡淡地说：“你们可以回去了，记住在我们的公用地带给他一间房间，以方便我们随时的出入，而且，可以给某些想偷腥的人一些教训，然后罗蒙你最好排个什么时间表出来，不要真弄死了他才好。” 
　　“可是大哥！”盖恩德好像不服气的样子，“为什么你什么也没做，却可以抱着他呢?我和二哥可是费了很大的劲儿才把他弄服的，凭什么你现在什么也没做就可以……” 
　　“傻小子！”罗蒙恼恨地在他头上敲了一记，“大哥想要的东西，你也敢抢吗？还不快点回去！等大哥把他送回来之后，有的是你玩的时候！” 
　　两个人出去了。尚思而这才低头看着怀里的路易，发现他双眼无神地看着远方，似乎不知道自己身在何处，反而和刚才那狂乱的情绪不同，有着特殊的无助和迷茫的感觉。 
　　“我的小奴隶。你在想什么？”尚思尔不带什么感情地抬起他的下巴，凝视着他的眼睛。 
　　路易没有任何反抗的迹象，只是呆呆地看着他，好像过了很久，才悠悠地说：“我还能在想什么呢？一个会思考的奴隶不是好奴隶，你只需推倒我，在这张桌子上尽情地奸污我，把我当成你泄欲的工具就好了……反正我就是这样的命运了，对吗？” 
　　“对，你应该很有自知之明了，这样对任何人都好，你知道吗？像你刚才那么冲动，实际上不能解决任何问题，相反的，你是把你自己推进一个危险的火坑里去了，你惹恼了我的两个弟弟，他们两个人一个有头脑，一个有体力，你这样的身份，还敢和他们对抗，连我都有些佩服你了。”尚思尔把他拥在怀里，坚强的手臂紧紧地搂住他，好像一个兄长一样，低声地对他说着话。 
　　路易恍惚地看着他，尚思尔比他要高，虽然还不象盖恩德那样健壮，但也决不瘦削，重要的是，他身上散发出来的那种气质，是任何人都没有的威严镇定，是一种只属于帝国未来继承人，将来银河帝国主宰者的王者风范，他有些明白，为什么提起他，盖恩德和罗蒙就开始惊慌了，他们虽然也是相当优秀的王子殿下，但是还是无法和尚思尔相比。 
　　但是他在心里还是不服输，于是，骤然清醒过来的他，用着嘲讽的语气说：“那么，王太子殿下，您是否认为下官就该屈服于权势之下，心甘情愿地任凭两位殿下玩弄侮辱，而且还把它当成一种给予在下的恩宠而兴奋不已？” 
　　“会顶嘴了吗？”尚思尔看着路易不服输的眼神，很好笑地问，“你还是没尝到苦头啊，还是我弟弟没来得及调教好你呢？如果你一定想知道的话，我想，你首先应该利用我们兄弟对你身体的迷恋，把你想要的一切都得到手，比如说吧，如果你在床上扭着腰肢，甜腻腻地贴着盖恩德的耳朵说一句：我想当你舰队的司令官，我想这个傻小子肯定连心都掏出来给了你，罗蒙虽然不那么傻，但是只要你在最重要的时候，把他的宝贝牢牢地锁在你下面的蜜穴里，再魅惑地喊上两声，他也是你要什么就给你什么的，至于我呢……” 
　　他有意拉长了声调，“那就要看你的本事如何了，说不定，你可以使尽浑身本事把我迷得团团转，从而把你从他们两个人那里夺过来，陪一个人睡觉总是要比陪三个人睡觉更好，你说是不是？” 
　　路易静静地看着他，忽然，露出一个无比甜美，无比美丽的微笑：“王太子殿下……” 
　　“什么事？”尚思而温柔地问，双手下去搂住了他的腰。 
　　路易笑着，把头轻轻地靠在他肩上。柔顺的金发拂过尚思尔的脸颊，痒痒的，从他身上传出来的一种独特的香气，慢慢地深入到尚思尔的鼻腔中，再加上怀中抱着如此美丽温顺的雪白肉体，让他心神不禁为之一荡。 
　　“你知道吗？”他在尚思尔耳边吐气般地低语，“你说的话，我一个字也不信。” 
　　尚思尔的呼吸忽然一停，半晌才淡淡地说：“噢。” 
　　“因为你们是兄弟，所以，你和他们一样，只是把我当猴耍的，也许你是帝国最公正的人，但是，你也是他们的兄弟，在本质上，你们是一样的，我相信了你，就是帝国最大的傻瓜了，你的目的，只不过是要乱我的心，让我还以为有一线希望存在，可是，事实上是没有的。”他摇了摇头，“我很傻，对吧？你们一定都在心里笑得要死，怎么会有这样的傻瓜存在，向一个哥哥去告弟弟的状，难道我还能认为你不会帮助你的弟弟吗？” 
　　路易从他的怀中离开，蓝色的眼睛直直地看着他：“我错了，错得太离谱，没有任何希望，我自从被带到这艘飞船上来，就已经注定了这样的命运，是永远也逃不掉的了，所以，你还在讲什么废话呢？你留我下来，不就是为了享受我的身体吗？” 
　　他向后坐在宽大的黑色桌子上，雪白的身体和黑得发亮的桌面形成了鲜明的对比，又有着说不出的诱惑：“你还等什么呢？等着我跪下来哭着求你吗？你很享受捉弄我的乐趣对不对？现在，请你，我的主人，压到我身上来，按你的方式，按你的玩乐方法，尽情地操我好了，你需要的，只是我的身体，你得到的，也只是我的身体，你要我在什么时候扭，我就什么时候扭，要我什么时候叫，我就什么时候叫，这下你满意了吗？那就请你动作快点，还有剩下的两位主人，等着我去服侍呢。” 
　　尚思尔看着他，慢慢地说：“你难道已经放弃了吗？” 
　　路易的眼睛沉静的像一潭水，直直地看着他：“你还有什么别的建议吗？我的主人？” 
　　他嘲讽地笑了，美丽的红唇像充血一样地红润，然后他慢慢地把右腿抬了起来，很慢，很优雅，笔直修长的美腿在尚思尔眼前划过一条曲线，连那上面的红色吻痕都看得很清楚。他把自己的腿放在桌子上，徐缓地打开，把自己两腿之间隐秘的地方和后面的花蕾一并展现在男人面前。形状完美，还是差不多处子的下体在柔软的草丛中软软地隐藏着，后面粉红色的菊穴露出媚惑的肉襞，还在张合着，刚才塞进去的油膏遇热则化，顺着菊穴的动作缓缓地流出来，沾湿了他雪白的皮肤，更是惹人心动。 
　　路易丝毫没有觉得不好意思的样子，反而尚思尔一向以冷静着称的坚强神经有些忍不住了，他已经开始不自觉地喘气，觉得很热的样子，真想去解开自己的军服钮扣。 
　　“你不想要吗？”路易吊着眼睛看着他，缓缓地，试探地伸出另一条腿，白皙的脚趾诱惑地撩上了尚思尔的裤管，轻轻地挑逗着他的神经，慢慢地往上……再往上，整条笔直修长的美腿完全裸露在尚思尔的面前，还在邀请地向上伸着，直到他的脚趾碰上了尚思尔的下身，开始轻柔地滑动， 
　　尚思尔一把抓住他的脚，阻止他进一步的活动，却被握在手里的感觉弄的心神又是为之一荡，如此柔软的触感，如此滑腻的皮肤，那么别的地方呢？是不是也是这样子的？还是会更好？ 
　　他还来不及思考结果，自己的手已经自动地沿着路易的腿摸了上去，触手可及的温暖肉体和光滑的皮肤像是有生命一样地粘在他手上，引诱着他进一步地想上摸去，希望能摸得更多些。 
　　路易微笑着看着他，没有任何抵抗，没有任何拒绝，露着妩媚的笑容，像是在邀请他的进入，红唇张开了，诱惑地吐着气：“现在吗？主人？还是你可以再等？” 
　　尚思尔的声音沙哑了：“现在……” 
　　他抓住路易的腿的手猛地用劲，身体一下子挤进了路易的双腿之间，路易发出一声轻笑，在他用力地抱住自己的身体的同时，双腿一勾，主动而熟练地把尚思尔的身体勾到了和自己紧密相贴的位置，喘息着，用力地抓住了尚思尔的背部，微闭起眼睛，张开红唇，好像在等待着男人的热吻。 
　　美人在抱，又露出那么煽情的样子，就是铁石心肠，怕是也被融化了，尚思尔毫不犹豫地吻了下去。挑逗地用自己的舌尖撩拨着路易殷红的嘴唇，继而往里深入，缠绕着他嫩红柔软的舌尖，路易也丝毫没有羞涩，大胆地迎了上来，给予热情的回应。 
　　他的一只手不安分地抓起尚思尔的双手，按到自己平坦光滑的胸膛上，挺起胸膛，好像在夸耀自己胸前两颗已经充血鲜红的花蕾，尚思尔没有辜负他的期望，立刻给予火热的爱抚，边用手指捻弄着，控制着轻重的力道，路易的身体大大地弹跳了一下，喘着气，昂起了头，把雪白的脖颈送到了尚思尔的唇边，任他品尝，双腿绞扭着，更紧地攀住了男人的身体。 
　　就在这情热的一霎那，路易微闭的眼睛中忽然闪过一丝寒光，他用最后的一点力量，以迅雷不及掩耳之势把手伸下去，抓住了尚思尔腰间的配枪拔了出来！！ 
　　尚思尔感觉到了不对，一把把怀里的人推开，路易被他推的整个人滚下了桌子，但是手里还是死命地抓着激光枪，他躺在地上，用手肘支撑起自己的身体，深吸一口气，枪口对准了尚思尔。 
　　情况陡变，谁都没有想到会发生这样的事情，尚思尔有那么一秒钟的吃惊，但是接着就笑了：“果然精彩，果然是不能小看的帝国军官，我承认，是我太疏忽了，下次和你上床，要绑起你来才行。” 
　　路易吃力地喘着气，刚才的举动就像是在梦里一样，现在的情况也同样是这样，他手里拿着枪，枪口对准着他发誓要效忠的帝国王太子殿下！他很清楚自己现在的行为是不折不扣的谋逆，给任何人看见了，都只能判他死刑, 
　　毫无例外。 
　　可是他，没有别的选择了。 
　　“路易，你虽然充满了行动力和勇气，可是，还是不太聪明啊，”尚思而惋惜地说，“你以为你杀了我之后，还可以完整地走出这个房间吗？或者你想把我作为人质？我可以清楚地告诉你，没有人会给你机会的，因为我的特殊身份是不允许被人要挟的，你抓住了我，只会给我的弟弟们一个机会，尤其是罗蒙，他会很高兴成为王太子的。” 
　　他盯着路易躺在深色地毯上，更显得雪白，没有温度的肉体，怜惜地说：“不如我们在只有我们在场的情况下把这件事解决掉？就当什么事也没发生好吗？你可以起来，不要这样躺在地上，会很冷的，你的身体还没恢复，万一生病了就不好了，等我们回到帝都，还有你想见的人再等着你呢。” 
　　路易坚决地摇着头，碧蓝的眸子里闪着悲伤的光芒，枪口还是对准着尚思尔，他吃力地说：“不用白费心机了，王太子殿下，我刚才说过，我，一，点，都，不，相，信，你！你的这些话，都可以收起来了！” 
　　他紧咬着下唇，露出一个微笑：“你不用担心，我不会杀你，我知道，你是王太子殿下，生来就肩负着继承王国的重任，像我这样一个小人物，在你眼里根本就不算是人的存在，而且，你的声望也确实不错，我没有必要为我自己受到的侮辱而把帝国未来的君主毁掉，我的确是个小人物，我的要求很少……很少……” 
　　他的笑容美的动人心魄，像一朵娇艳的花朵在月光下含羞开放：“我只要……能死就可以了……只要死了就行了！没有人会问起我，因为我的父亲已经死了……这个世界上我没有别的亲人了……在死后去的地方，就没有人会伤害我了……” 
　　路易就这么带着笑容，把枪口反转过来，对准了自己的太阳穴：“我的脸都被打飞的时候，应该就没有人认得出来了吧？抱歉了，王太子殿下，我这样的小人物，临死也要把你的战舰弄脏呢。” 
　　带着绝美的笑容，他扣下了扳机。 
　　没有动静。 
　　路易露出不相信的神色，在一次狠命地扣了下去，还是没动静。 
　　“我忘了一件事了。”尚思尔抱着双臂，好像很抱歉地说：“我忘了告诉你，现在帝都的军人，都开始配备只有自己的指纹才可以开启的枪，这是为了防止一度泛滥的私人拥有枪支热潮，我的护卫队，就是享受这待遇的军队之一，至于我本人，更是不用说了，所以，路易，那把枪在你的手里只是一支好玩的玩具，既不会弄伤你，也不会弄伤我，现在，你还要让你的主人等多久？为什么不赶快到我的怀里来？我会好好地，加倍地疼你的。” 
　　他刻意的笑容让路易羞愤交加，疯狂地高叫一声：“不！”失去理智地把手中已经变得毫无用处的激光枪向尚思尔的方向扔来，然后他跳起身子就狠狠地往战舰深色的金属墙壁上撞去！ 
　　尚思尔敏捷地闪过他的攻击，发现他想自杀的行为的同时，身体已经开始不由自主地行动，快得让人吃惊，他一个箭步蹿了过去，手臂一伸，抓着了路易的手臂，在他的头撞上金属墙壁的一霎那硬生生地拽住了他，往自己的怀里拉过来，等他明白过来的时候，路易已经被他紧紧地箍在手里，他用的力量之大好像要把路易的身体从中间折断一样。 
　　路易完全失去了理智，像被抓住的野兽一样又踢又打，尚思尔使出了浑身力量去禁锢他的动作，试图把他抱在怀里让他冷静，自己也不免挨了几下重的，现在的路易根本听不进去任何话，也不受任何威胁，只有凭着逃避的本能来挣扎，他喘着气，无助地睁着眼睛，却看不见任何事情，任何人，绝望的泪水从他的脸上流下来，他本人却毫不自知，仍然没有任何用处地挣扎着，希望奇迹可以发生，他可以逃离这人间地狱…… 
　　没有经过多少时间，他的力量就用尽了，本来的消耗，加上刚才的举动，再强壮的人也禁不起这样的折腾，他的身体在极度绷紧的情况下陡然放松，就像一团棉花一样，软软地倒了下去。 
　　幸好还有尚思尔的手臂在支撑着他，不过他也马上放开了，就这么看着路易重重地倒在了地上，全身上下，只有一些肌肉在激烈运动后小小地颤动着，别的地方几乎没有任何生命的迹象。 
　　他碧蓝的眸子直直地向上看着，没有任何表情，没有任何动作，就这么倒在地上，好像一具坏掉的娃娃，等待着被抛弃的命运。 
　　尚思尔蹲下身子，饶有兴趣地打量着他：“终于累了吗？我的不听话的奴隶？你可真是个让人伤脑筋的东西啊，现在，我该拿你怎么办？你刚才已经是犯下很大的罪行了，我可以将你定罪的，你知道吗？” 
　　路易毫无反应，但是不停颤抖的嘴唇看起来忽然有一种很柔和，很虚弱的感觉，让人好想把他抱进怀里疼一疼，让他别再害怕了。 
　　尚思尔就是产生了这样的感觉，他叹口气，决定不再纠缠下去，毕竟他现在还有更重要的事情要做，他抓起地上散落的路易的军服扔在他身上：“穿上衣服，我想，现在无论是谈话，还是娱乐，都不是时候。” 
　　路易毫无反应，一幅随你怎么办的样子，尚思尔走了两步又回过头来：“你要别人帮忙吗？我想，我那两个被你迷得团团转的弟弟一定就等在门外，要他们进来帮你的忙吗？” 
　　这句话居然产生了效果，路易的表情虽然还是那么呆滞，但是手已经自动地伸过去抓住了衣服，抓的牢牢的，好像在抓着自己最后的自尊，他的动作很缓慢，但是还算迅速地穿着衣服。但是等到扣钮扣的时候，他的手指就不听使唤了，细长白皙的手指头神经质地抖动着，过了许久都没办法扣上第一个钮扣。 
　　尚思尔看得直摇头，情不自禁地走过去，弯下腰，亲手帮他扣上了纽扣，还细心地整理了一下他的衣服，触手的帝国普通上尉军服下是特殊的肉体感觉，冰冷，雪白，好像雕像般地没有温度，却又透出难以言喻的热量，好像只要你抱住他的身体，就会有一股热量将你像雪碰上太阳一样融化掉。 
　　“这就好了。”他抑制住自己想拥抱他的渴望，平静地说，“你可以出去了，回到自己的房间，等着我，今天的帐，并没有完，我在休息时间会去找你的。” 
　　路易好像没有听见他的话，目光呆滞地向门外走去，金属门自动地向两边滑开，门外很扎眼地站着两位王子殿下。好像已经站了很久了，看见他出来，不约而同地松了一口气。 
　　“喔，大哥！”罗蒙虚假地笑着，“您忙完了吗？那我们和维克里希上尉就此退下了。” 
　　盖恩德看见路易像梦游一样地走出来，脸色苍白得吓人，散乱的步子也不象刚才那样，起码还可以保持整齐的步伐，疑心大起，不住地看向尚思尔，发现他的神情也不象平时那样镇定了。 
　　“这是怎么回事？大哥？”他眼尖地看着尚思尔军服上被路易刚才抓出的皱褶。 
　　“没什么，一点小小的纠纷而已，如果不是他的身份特殊，我甚至会说，那只是情人之间的争执，”尚思尔含糊其辞地说。 
　　本来一直神志恍惚，好像对什么都不关心，对什么都已经放弃了的路易忽然抬起头来，尖锐地冷笑着，声音十分刺耳地划过所有人的耳膜：“是这样吗？尊敬的王太子殿下？您为什么不告诉他们，实际上，刚才我是想刺杀您呢？您对于我这样一个谋逆现行犯，也未免太客气了吧？” 
　　盖恩德手快地去掩他的嘴巴，已经慢了一步，在场的所有人都听见了路易高声的自白！守在一旁的护卫队执勤队长脸色铁青地冲了过来，一边气势汹汹地拔出自己的配枪，大声地喊着：“三位殿下！请退开！离开这个危险分子！他就交给我来处理了！”随着他的动作，一排训练有素的士兵在几秒钟内完成了对他们的圆形包围圈。所有的枪口都对准了在中心地带的路易。 
　　看他的样子，似乎也没有要反抗或者是要逃走的样子，只是那么静静地站着，幸好是这样，护卫队的枪口才没有喷出可以在一秒钟之内把他烧成灰烬的火焰。 
　　罗蒙虽然也是脸色发青，却还能保持自己的风度：“请退下！队长！难道在我们还没有发出命令之前，所有的人都要听你的吗？” 
　　“我非常抱歉！殿下！可是这事关殿下的安全！我不能不谨慎从事！”执勤队长大吼，“现在，请三位殿下离开，上尉，我给你五秒钟的时间把手放到脑后，不然的话……” 
　　路易冷笑着，对他的威胁不屑一顾的样子，甚至还试图伸出手去干一些有的没有的！ 
　　执勤队长的手指在开关上收紧了，所有的士兵都看着他们的队长，有样学样。 
　　罗蒙秀丽的脸上失去了血色，他也用几乎是尖锐的语调大声说：“不许开枪！队长！你们都听见了吗？不许开枪！把枪都给我放下！” 
　　盖恩德更干脆，他不出声地挡到了路易面前，正好面对着队长的枪口。 
　　队长急得汗都快下来了，大吼：“殿下！这不是开玩笑的时候！” 
　　剑拔弩张的气氛忽然被一阵轻声低沉的笑声所打破，众人面面相觑，终于发现笑声是一直没说话的尚思尔发出来的。 
　　在大家的注目下，他摇着头渐渐止住了笑声：“抱歉，抱歉，我没想到会给大家带来这么大的麻烦，这真的只不过是一个玩笑而已。” 
　　他环住路易的肩膀，另一只手在背后抓住他好让他不能挣脱，力量之大，使得路易痛得几乎认为骨头都要被他捏碎了，罗蒙和盖恩德心领神会地挡住所有人的视线，几乎是把路易包在了里面。 
　　护卫队长怀疑地看着他们，没有说话。 
　　“刚才我和维克里希上尉有一些小小的争执，啊，不是十分严重的事情，”尚思尔温和地笑着说，“但是我犯了一个错误，我没有及时去安慰他，以为让彼此平静一下就可以解决掉，现在看来，是我错了，因为上尉显然还生着气，所以他才会大声地说自己是谋逆犯，说他想刺杀我……” 
　　他用一种像是在看小孩子一样宠溺的神情看着脸色惨白的路易：“对不起，上尉，我没有及时安抚你是我不对，但是你也不能把这种事情当玩笑来开，你给大家造成了多大的困扰知道吗？现在，赶快道歉。” 
　　路易没有开口，倒不是别的，因为他的全身心都被巨大的，像是要捏碎骨头一样的痛苦所掌握，他几乎要昏过去了，哪里还能开口说话。 
　　听不见他的回答，尚思尔摇着头：“没办法，就是那么倔，死也不认输。那么，队长，我代替他向你道歉，请原谅他的任性给你和你的部下带来的麻烦。” 
　　“呃，没有什么……”队长看来将信将疑，不过既然是王太子殿下亲自说的，他也只好认为是真的了，使个眼色让手下的士兵收起武器归队，他敬了个军礼："上尉，下次这种玩笑还是少开为妙，殿下，我退下了。” 
　　“好。”尚思尔微笑着看他回到自己的岗位上，仍然微笑着把路易放开，他已经完全支撑不住自己的身体了，软软地就要往地上倒去，盖恩德咋了一下舌头，把手插入他的腋下，扶抱着他的身体。 
　　“大哥……”罗蒙羞愧地说，“对不起。” 
　　尚思尔的脸上笑容没变：“这不算什么，我对他反而越来越有兴趣了，把他好好带回去，再过两个小时我就可以休息了，到时候，我们再谈谈关于奴隶的调教问题。” 
　　“是，大哥。”罗蒙没来由地感到一阵心惊胆战。 
发帖人 主题: 继续！ 第2楼 
用户名: 天然少年 
注册日: 2006-03-30 
发表于 2006-04-08 11:56:14 [引用回复] [编辑] [删除] [查看ip] [加入黑名单] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　刚从极度的痛苦中挣脱出来，只是模模糊糊地知道自己回到了房间了，就猝不及防地被一个天外飞来的耳光给打的滚倒在地上。路易晃晃头，竭力使自己清醒过来，却被另一只大手抓起衣服领口，眼看拳头就要往自己脸上招呼过来了。 
　　他碧蓝的眼睛里闪出冷冷的光芒，只一眼，就让盖恩德下不去手了。 
　　“真他XX的！”盖恩德用力把他推倒在地上，“你什么人不好惹，偏偏惹上我大哥！你以为他的王太子白当的吗？和他为敌的人只有死路一条！我都不敢惹他，你还去！嫌自己死得太慢吗？你就乖乖地给他操一次不就好了吗？！又不是让你去死，这下可好了，说不定你明天就会被男人玩死！” 
　　“现在说什么都晚了，”罗蒙坐在一边，冷冷地说：“你惹了一个决不该惹，也绝惹不起的人，这下子，就算我想帮你也没有办法了，尚思尔不是我们，他越对你客气就越说明他要对你认真地下手了，你还是自求多福吧。” 
　　他看着路易的眼神，就好像路易已经死了一样。 
　　路易低着头坐在地上，唇边的鲜血慢慢地流下来，盖恩德烦躁地在他身边踱着步，不停地问：“现在怎么办？怎么办？二哥，你不是一向对大哥还挺有办法的吗？能不能让他放过路易呢？” 
　　“我哪里是对他有办法。”罗蒙耸耸肩，“那是他不和我计较罢了，如果来真的，我怎么也玩不过他的，他只不过念着我们是兄弟，对我手下留情。再说，你认为我是为了什么才这么不正经地在帝都晃了那么多年的？那是因为我不想他怀疑我，一个很能干的兄弟对于他来说，怎么样也是一个威胁吧？” 
　　他秀丽的面孔忽然变得相当沮丧，路易惊讶地看着他，没想到素来以没有什么才干而闻名的第二王子，骨子里竟然有这样的想法！ 
　　盖恩德却没有注意到哥哥的神色，握紧拳头大声地说：“对啊！大哥很疼我，一直都很疼我，我就不像二哥你那样想这些有的没有的！这样吧，我去求他好了！看在我的分上，希望能饶过路易这次，二哥，你也说句话啊，你总也不想路易死吧？” 
　　“没用的。”罗蒙修长白皙的手指托着充满艺术家风味的下巴，“要想让大哥放过路易，只有把他拖下水，让他尝尝他身体的滋味，说不定尝上了瘾，就不会……不然的话……我想，就连老爸，也难以对扛认真起来的大哥。” 
　　“那就做啊。”盖恩德高兴地说，“大哥一定会上瘾的，我不相信他对这样美妙的肉体还不动心，哈，真想看看大哥一向冷静的表情下面，藏着的是怎么样的欲望！” 
　　他不由分说地把路易从地上拉起来，开始粗暴地解开他的扣子：“来吧，为了你自己的生命，也为了你所有朋友，亲戚的性命，卖力地扭动你可爱的白屁股吧！要缠得我大哥只想在你的身体里，那就成功了，我们可不想让你现在就死啊。” 
　　路易火大地挣扎着，什么叫不想让我现在就死？活下来，好让你们尽情地蹂躏吗？别做梦了！我情愿去死！ 
　　他的挣扎无济于事，很快的，他雪白的身体再次裸露在空气中，一丝不挂地难堪，盖恩德和罗蒙换了一种目光来打量他：“嗯，好像是大哥喜欢的类型，但是，还缺了点什么吗？” 
　　*** 
　　“呼……哈……啊嗯，”路易的手指紧攀住浴缸的边缘，大口大口地喘着气，无助而难堪地任凭两个男人在他身上为所欲为。他们起初只是把他脱光了，说是要进行清洁工作，但是为什么会是这种光景？ 
　　“要是他看起来很可口，是男人马上就想上的那种样子，”罗蒙如是说，“大哥有的时候也蛮喜欢这一种的。” 
　　他仔细地检查了路易的全身，从头发，耳朵，到脚趾全都不放过，不停地发出赞叹的声音：“真完美的身体，我没有找出一点瑕疵，连这里的形状都那么美丽。” 
　　罗蒙托起路易的阴茎，在手里仔细地观看着：“很可爱的颜色，还是粉红的呢，看着包皮，没有割过的痕迹，害羞的时候就像珍珠一样可爱的颜色哦。”他小心地剥开表面的包皮，露出里面粉红色的肉块，上面的小孔含羞地抖动着。 
　　“很清洁，很清爽的味道，没有任何异味。真是个禁欲的清教徒才会有的下体呢。”他满意地说，用指甲轻轻地搔刮着，果不其然，路易的下体开始敏感地抬头了，路易吃吃地笑着，给他在根部套上了一个弹性的绳扣，让他根本无法发泄。 
　　“后面也要好好清洁，难说大哥这样的人会不会有洁癖，万一他连碰都不想碰你，那一切都完了。”罗蒙把他反过来，让他趴在浴缸的边缘，高高地撅起屁股，把娇嫩的菊穴完全地凸现出来。 
　　当后面的隐秘之处暴露在空气和四只贪婪的眼睛注视之下的时候，路易羞得几乎想要撞死，他甚至可以听见盖恩德咽口水的声音。 
　　“放松点，我是为了你好，”每当罗蒙这么说的时候，他就知道厄运又要来临了。这一次也不期然，他正用那个羞耻的姿势趴在浴缸边缘的时候，背后有什么冰凉的东西顶了上来，用力地顶入他的身体内部，然后，就是一种不适的感觉从后面慢慢地推入自己，冰冷的液体和强大的推力，压迫着内襞，路易难受地扭动着身体，试图躲避。但是无济于事，罗蒙还在往里推着液体，内脏仿佛都被牵拉得痛了起来，他张开嘴巴，拼命地喘着气放松，腹部越来越大的压力几乎让他无法呼吸了。 
　　罗蒙停下了手，把那引起他不适地东西拔了出去，可是他的痛苦一点也没有减轻，相反，肚子里发出激烈的咕噜咕噜声，一阵一阵剧烈的绞痛逼得他头上渗出了冷汗。 
　　“想拉了吗？去吧。”罗蒙假惺惺地笑着说，“这才是第一次呢，” 
　　路易连抬起头来瞪他都做不到了，他不想在这两个蹂躏他身体的人面前排泄，太羞耻了，但是，这样的痛苦又不是人能忍受的，一阵又一阵的剧痛冲击着他的下身，菊穴死死地收紧了，他的手抓紧着大理石的浴缸边缘，指甲差点翻过来，几乎把牙齿都咬出血来。 
　　“真是个不听话的奴隶，要是我再坏心一点，干脆叫你不能排，看你怎么办。”罗蒙焦急地看看手表，“没时间了，宝贝，你听话，快点结束掉，这也是为你自己好，你知道吗？” 
　　路易苦苦地忍耐着，他不是不想去，可是他连起身的力气都没有了。盖恩德一把抱他起来，大步向厕所走去，重重地把他安放在马桶上，吼道：“快一点！” 
　　大量的液体混合着气体从体内迅速地排出，产生的声音让路易几乎羞得昏了过去，他咬着牙，自己做完了清洁工作，又被盖恩德抱回了浴缸里，罗蒙如法炮制地来了第二遍。 
　　等他说‘好了’的时候，路易已经被折磨得差不多了，罗蒙看着完全被清洗干净的菊穴，粉红色的娇嫩洞口诱惑地伸缩着，好像迫不及待地要吞下什么东西一样，他拍了拍路易挺翘紧实的屁股，坏心眼地笑着：“还是不满足啊？得找个什么东西塞饱这张小嘴才行呢，盖恩德，去拿根按摩棒过来，粗点也不要紧，反正我们的小奴隶胃口大得很，三四根的都不在乎呢。” 
　　明知道求饶是无用的，路易还是差一点让声音从喉咙里发出来，天哪，又要用那种恶心下流的玩具来折磨他了吗？那种东西插入到身体里的时候，他就连身为人的自尊都失去了，感觉自己只是一个玩具！一个用来取悦男人的玩具！ 
　　罗蒙小心地用手执分开他的菊穴，突然被撑大的洞口不适应地抗拒着，路易深吸一口气，感觉到那可怕的一刻又要来了。 
　　“你放松些啊，我是怕伤到你呀。”罗蒙一副施舍的样子，开始拍打着路易的屁股，“万一大哥兽性大发，没有前戏就直接上了你的话，你不是要受伤害吗？还是我想得周到，哇，真紧，又像第一次那么紧了，你可真是个尤物啊。这样地XXXX，你都能保持这样的水准，不简单，我越来越舍不得把你送给别人了。” 
　　他小心地转动着粗大的按摩棒，慢慢地插入路易的身体，还特意地留了一些在外面，雪白的臀沟里夹着这么一个黑色的物体，看上去很引人注目。 
　　罗蒙示意盖恩德可以把路易带走了，他自己皱着眉头，苦苦思索着：“还缺点什么呢？大哥那种人，一般都没有什么感兴趣的东西，如果他不喜欢，那就完了，一定要让他一见钟情，怎么也离不开他才行！” 
　　路易被放在深蓝色的床单上，这里不是盖恩德的房间了，是另一件比较小，但是设施也相当齐全的卧室，大概就是尚思尔说的公用地带了吧？ 
　　换句话说，这里就是他们三兄弟将来准备玩弄他，凌辱他的地方。 
　　他赤裸着身体，伸展着四肢躺在床上，不动一下，只有胸口微弱的起伏才表明他是一个活人，路易疲倦地闭上了眼睛，心里想着，就这样吧，自己就这么等着好了，是什么样的凌辱都可以，只要自己昏过去之后，大概也没什么区别了吧？如果他不介意去享受一具已经没有意识的身体。 
　　罗蒙和盖恩德的目光在他身上溜达着，明明已经是赤裸裸的了，还是感受得到他们的目光想要剥下自己的衣服，大玩特玩的欲望。 
　　“现在，来做最后的装饰吧。”罗蒙一拍手说：“要弄得有情调一点才行。” 
　　他抓住毫无反抗之力的路易的双手，轻而易举地捆在了床头的栏杆上，路易只好半撑起身子坐着，他低垂着头，看着自己雪白的裸体像没有生命，没有温度的雕像一样彻底地展示在人们面前，呆呆的，还是一点反应也没有。 
　　“你啊，喜欢发点小脾气什么的，万一你弄伤了大哥，那就不好了，弑君是个很严重的罪名，出了这样的事情，谁都没办法救你了，所以，你就乖乖的忍一下，完事了就放你。”罗蒙嘴里虽然说得很轻松，像开玩笑一样，但是手上却没有留情，把路易的手死死地绑在上面，末了，还恶作剧地在路易软软的下身上绑了一个红色的蝴蝶结。 
　　“呵呵，看见这个，谁都知道是礼物的意思了，”罗蒙自得地笑，“还有啊，你最好把大腿自动地分开，让大哥进来就看见你最妙的地方，不然这么遮遮掩掩，可是毁坏事的。” 
　　路易还是低垂着头，漂亮的金发垂下来挡住了眼睛，也挡住了他脸上的所有表情。 
　　“还有酒呢。”罗蒙拿出早就准备好了的酒瓶，怀坏地笑了，亲自喝了一口，硬抬起路易的脸，就着他的红唇把酒喂了进去，路易本能地转头躲开，却被他固定住了下颌，慢慢地哺了进去，路易再抗拒也无济于事。还是被喂进一些，剩下的顺着嘴角流出来，沿着脖颈的曲线流到胸膛上。 
　　“哪，你和大哥今天晚上就好好享受吧。”罗蒙对他笑了笑，盖恩德走了过来，拉着他的头发，几乎是粗暴地吻了下去，沙哑着嗓子说：“为了你自己的命，不可以违拗他！明白了吗？” 
　　路易看着他的眼神中，没有任何感情，只有一片冰冷。 
　　盖恩德叹了口气：“真要命，都什么时候了，还是一幅闹别扭的样子，我大哥不是别人，他是王太子啊！他是不会和人开玩笑的，就是我，二哥，只要被他抓住了，都会很惨，何况你这个上尉呢！就算是老爸，他都不敢和认真的大哥计较的！你还在闹什么别扭啊！” 
　　路易怨恨地看着自己一丝不挂的身体，是啊！知道你们是王子，你们都是人上人，是特权阶级，所以我才会被你们绑在这里，任意凌辱！ 
　　“没关系，没关系，”罗蒙好脾气地笑着，“他啊，只是表面上冷漠，实际上，听说自己要吊上王太子这条大鱼，高兴还来不及呢，说不定现在正在心里偷笑。再说，他是个天生淫荡的骚货，虽然现在冷感的像个正经人一样，但是男人一上了他的身子，立刻就会有感觉地抱着猛亲才对，等着吧，他马上就会放浪地扭着身子叫‘我要，我要’了。” 
　　盖恩德还没有说话，门上就传来了声音：“罗蒙，盖恩德，我们要好好谈一谈了。” 
　　“是，大哥，”罗蒙愉快地笑着说，“恰好，我们也正在反省，有一些事情，是该谈一谈了。” 
　　他向盖恩德使了个眼色，两人一起走了出去，门没有关上，半掩着，路易可以清楚地听见他们的说话声。 
　　那镇定的，从容的声音明显是属于尚思尔王太子殿下，他并没有提高声调，但是谁都可以听出来，他声音里的不悦：“这次你们闹得太过分了，罗蒙，盖恩德，回到帝都之后，看你们怎么向父王交待，胡闹也该有个限度。” 
　　“大哥。”盖恩德不服气地说，“父王他有资格说我们什么吗？他自己不也是……” 
　　“住嘴！”尚思尔低声喝道：“不许说父王的任何事情！” 
　　“好啦，好啦。”罗蒙打着圆场，“这也不能怪我们，你也见过他了，你知道他是这么一个尤物，难道大哥你就没有想抱他的欲望吗？盖恩德毕竟是个小孩子，他一时忍不住嘛。” 
　　“他是小孩子，难道你也是吗？”尚思尔不客气地说，“早知道你们会捅出这么大的漏子，我就不会带你们来的，我看，你们纯粹是想来搞破坏的吧？总之，现在起，一切都听我的，你们再也不许碰他，但是，要完成奴隶的调教工作，让他什么也不能乱说，什么也不能乱作，明白吗？” 
　　“大哥……” 
　　“大哥，我们不如进去说好吗？”罗蒙假笑着说，“来喝杯酒，放松一下吧。” 
　　他推开门，拉着尚思尔就走了进来，顿时，路易坐在床上，一丝不挂的赤裸身体落入了尚思尔的眼帘，他愣住了，停下了脚步，目不转睛地看着路易，呼吸忽然急促了起来。 
　　“怎么样啊，大哥？”罗蒙观察着他的神色变化，小心地说，“我们以为你是来和我们共享的，所以特别把他清洗干净，用来招待你呢。” 
　　尚思尔的目光从路易的脸上一寸寸地向下扫去，酒后泛起的红晕，润泽鲜艳的嘴唇，优雅的脖颈线条，平坦光滑的胸膛上两粒娇艳的粉红色果实，小巧可爱的肚脐眼，再往下，路易的两条腿羞惭地扭绞在一起，看不清中间的神秘地带，但是那一双雪白修长的美腿，已经尽落在他眼中。 
　　“你们这算是贿赂吗？”尚思尔的声音还是不带什么感情，但是罗蒙已经从心底里笑开了花，“随便你怎么想吧，大哥，不过，你真的不想上吗？我们是兄弟，不用在我们面前也带着假面具啊。” 
　　他一拉盖恩德，“我们先出去了，如果你真不想做的话，无所谓，就这么放了他好了，也可以看看感激的泪水呢。”说着，他们果真走了出去。 
　　一时寂静的室内，只剩下了路易和尚思尔两个人。 
　　没有经过一丝犹豫，尚思尔走近路易身边，刚伸手要替他解开手上的束缚，却被他的一声低吟给吸引了。路易也不知怎么的，尚思尔的手碰到他身体的一瞬间，忽然从接触的地方传来一阵酥麻的感觉，使他不由自主地哼了一声。 
　　“看样子，你很有感觉了嘛，”尚思尔不急着给他解开了，悠闲地打量着他，“我那两个弟弟，别的地方没有调教好，这点好像还很有成就，是吗？” 
　　路易被自己的异常弄得有些心慌，但是他立即想起了刚才的那口酒！不知道酒里面是不是又掺了什么东西，让自己变的淫荡的东西？！ 
　　尚思尔慢慢地靠近他，沙哑着嗓子说：“我本来打定主意不碰你的，但是，该死！你这副样子躺在这里，是男人都会忍不住的！能引诱我到这种程度的，你还是第一个！” 
　　路易悲愤地笑了：“我该说非常荣幸吗？又不是我要诱惑你的！” 
　　尚思尔抬起他的下巴：“啊。嘴巴还是一样地厉害，我期待着能从这可爱的嘴巴里听到一点别的东西，比如说，疯狂地呼喊着我的名字，然后说还要什么的。” 
　　他调戏的口吻几乎让路易把口水吐到他脸上，但是路易身体的奇怪反应好像随着他的靠近更加严重起来，他开始喘气，好像不这样就不能呼吸了，身体也开始莫名其妙地瘙痒，好像渴望着有什么东西靠过来，让他肆意地摩擦这才舒服一些。 
　　在他还没发觉的时候，他已经自觉地挺起身体，向尚思尔献媚一样地把自己的胸膛凑了上去，尚思尔当然不会拒绝，立刻一把抱住了他的腰，把他的身体向自己这方向拉过来，看着他洁白的皮肤上还残留着别人的吻痕，不悦地皱着眉头：“真是个淫荡的宝贝啊。” 
　　说着，他不客气地吻了上去，吮动着路易一边的乳蕾，一支手玩弄着另一边，用指头捏动着拉拽，间或用舌尖拨弄，路易的眼神又开始迷朦起来，启开红唇，吐出强压着的呻吟，身子也不像刚才那么紧绷，开始柔软下来。 
　　尚思尔把他柔软驯服的身体抱在怀里，贪婪地品尝着他的味道，冷不防地在他的乳蕾上掐了一下，路易痛得叫出了声，“啊！”可是即使如此，他的身体还是很忠实地把一股针刺般的快感传了下去，他的柔嫩的分身开始在草丛里抬起了头 
　　“你这里很敏感啊，”尚思尔感叹着说：“碰一下就会有反映，还是身体最诚实了，哪像这张不说实话的嘴巴，不过，你这倔强的样子也很可爱，所以我是不会计较那么多的，下面的小嘴是不是也想吃什么了？还是你在等着什么？” 
　　他把手伸了下去，握住了路易的分身，开始揉搓了起来，路易惊喘着，无助地试图把两条腿并起来，但是被握着要害的他，根本没有办法反抗，尚思尔坏心地笑着：“舒服吗？宝贝，你这里可是很高兴的样子呢，你自己摸过自己的这个地方吗？” 
　　路易喘息着，羞愤地摇头，拉拽着被捆住的双手，尚思尔无限同情地说：“不用担心，宝贝，我来替你服务好了，”他把路易下身像玩具一样一样地赏玩着，愉快地捋弄着，还拉开包皮，往里面的马眼上轻轻吹了一口气。 
　　路易扭动着身体，激烈地想解放自己。但是，情欲的热潮被一根丝带无情地结住，只能越来越高地冲击着他的神经，终于，他屈服了，开始低声地哀求着：“放开我……求求你，放开……我，求求你……啊……” 
　　“想解放吗？”尚思尔继续套弄着他的下身，不时还恶劣地搓弄着后面的两颗小球，路易像跳上岸的鱼一样在他手里跳动着，哀求着。 
　　看看时间差不多了，尚思尔小心地抬起路易的臀部，看见插着的那根黑色按摩棒，不禁皱起了眉头：“又是这个，你很喜欢下面含着这个吗？我还带着你留在我那里的那一根呢，来，放松点，我来帮你拔出来，好给你一个真实的东西，让你彻底尝尝男人的滋味。“说着，他小心地转动着棒体，虽然动作轻柔，但是还是免不了地碰到路易的身体内部，他忽然开始更厉害地喘息着，湿润的眼睛更加可怜地看向尚思尔，好像在哀求什么。 
　　沾着路易体液的玩具扔在了床下，尚思尔更紧地抱住了路易的身体，感觉他的身体一阵一阵轻微地颤抖着，好像再害怕什么，又好像是在渴望着什么。 
　　“别怕，我会温柔一点的。”尚思尔腾出一只手脱去身上的衣服，不一会就和路易一样全身赤裸，两人接触到的地方都火热的惊人，路易不停地喘息着，好像在竭力抑制着什么东西。 
　　“乖，把腿抬起来。”尚思尔轻声地诱哄着，抱起了路易的双腿，反折到胸前，让他的后面完全地暴露在自己眼前，那鲜艳的红色小穴还在一伸一缩地蠕动着，好像在邀请着他的进入。 
　　尚思尔把一根手指插入了路易的菊穴，炽热的粘膜一下子包围了上来，密密地缠绕着他的手指，像一张小嘴，贪婪地向里吞着他，里面的内襞更是柔软火热，让他迫不及待地想把自己已经开始肿胀的肉刃插进去，狠狠地操弄他一次。 
　　他不再迟疑，把自己已经肿得发疼的肉刃抵在了路易的菊穴口，也许是因为有刚才按摩棒的开路，所以，没费什么太大的劲，就一下子冲了进去，包围着他的肉襞一下子收紧，让他情不自禁地发出一声低吼：“啊！好像要夹断我的宝贝一样，真紧！” 
　　路易被他的进入几乎逼出了泪水，他呜咽着看着尚思尔更进一步地往自己身体里进入，那张端正严肃的脸上充满了情欲的色彩。从下身两人接触的地方传来了肉体接触的声音，羞惭得差点让他昏死过去！尚思尔再狠力地往里推进，终于全部没入了路易的身体，他的腹部猛烈地撞在了路易的屁股上，发出响亮地‘啪啪’声。 
　　“啊呀！”路易控制不住地发出几乎是娇声的哼叫，尚思尔撞击到他身体内的某处，让他有着不能控制的快感，从下身一波波地向上传播到全身，使得他好像不认识自己的身体一样，努力地在尚思尔身上摩擦着，渴望着能获得更大的快乐。 
　　“终于忍不住想要了嘛，”尚思尔满意地笑着，伸手撤下了绑着他的手的绳子，刚获得解放的双手，立刻像蛇一样主动地缠上了尚思尔的脖子，把自己和他的距离拉到近得肌肉相贴的地步，被汗水濡湿的皮肤泛着娇艳的红晕，加上他朦胧还带着情色的眼神，更大地激发了尚思尔的情欲。 
　　“想要吗？”他忍住自己的欲望，轻声地问。 
　　路易没说话，只是用自己的身体摩擦着他精悍的身体，代替了一个回答。 
　　“可我忽然又不想了。”尚思尔竟然真地把自己的欲望从他柔软的后庭里拔了出来！从床上坐了起来，作势要离开，路易根本没思索，一下子也坐了起来，紧紧地抓着他的手臂，带着哭腔地说：“求你！不要走！求你！” 
　　他的下身充满了空虚的感觉，遭透了的一种感觉，是一种说不出来，也无法排解的瘙痒，好像只有把什么东西插进去才可以缓解，尤其是它需要男人的身体来狠狠地贯穿他！填满他的身体！ 
　　根本是无法思索的，他几乎是贪婪地看着尚思尔的下身，欲火冲击着头脑，使他根本没办法去思考太多，猛地扑了上去，双臂抱住尚思尔的腰，低下头去，一口把他高昂的欲望吞进了嘴里！一直深入到喉咙口，拼命运动着舌头在里面灵活地划着圈圈，吮舔着每一寸地方。 
　　尚思尔费了好大的劲儿才把他拉开，下身肿胀的欲望已经到了不能再忍耐的地步，真想就这么放手，一下子冲进面前这美男子诱人的身体里好好地享受一番，但是他也知道，现在的情况，谁忍不住，谁就输了！ 
　　“宝贝，你的热情我很欣赏，”他捧着路易的脸，低低地，诱哄地说：“你是真的想要我吗？真的吗？” 
　　路易狂乱的思维已经不是自己能掌握的了的，他哀求地向上看着尚思尔，渴望着他的进入，也渴望着自己能尽快地解放，起码，他还知道，只有面前这个男人发泄了欲望之后，才会解开他，让他也能解放自己。 
　　"是的！是的！”他摇着头，完全不知道自己在做什么地喊着，“我想要你！请……给我……求你了，请给我！” 
　　“这样说得不清不楚，别人可是会误会你的意思的。”尚思尔看着他诱人亲吻的红唇，抑制住自己想吻下去的冲动，“现在，把你的希望说出来，大声一点，不然我可是听不见的。” 
　　路易怀疑地看着他，但是他别无选择，而且头脑已经到了疯狂的地步，只要这个男人肯给他，不管是什么他都愿意去做，所以他不顾一切地喊着：“是！我想要你的宝贝！我想要你的阴茎！我想要你狠狠地插入我的身体，狠狠地干我！最好把我操昏过去！求你了！” 
　　“如你所愿。”尚思尔嘴角含着一抹笑意，缓缓地仰躺在床上，路易像着了魔一样紧挨着他的身体，渴求地看着他。 
　　“既然那么想要的话，就自己坐上来吧。”尚思尔微笑着指着自己已经一柱擎天的下身，“然后好好地扭摆你的身体，不然你是无法得到快乐的。” 
　　路易有了一霎那间的犹豫，但也仅仅是一霎那，他立刻爬到尚思尔身边，战战兢兢地分开两腿，跨坐在他身上，在坐下去之前，无论他有多么渴望得到马上到来的交欢，脸还是不由自主地红了，他伸出洁白修长的手指，自行把下身的菊穴用力撑开，对准身下那通红胀大的肉棒，坐了下去。 
　　“啊！”他抬起头，昂着白皙优美的下巴，吐出痛苦和欢乐交杂的叹息，内襞终于被填塞的充实，和体内被触及的某一点所引发的闪电般划过全身的快感，使他快乐地颤抖着，重重地坐倒在尚思尔的身上，与之相比，那穴口被撑开始撕裂般的痛苦，简直不值一提。 
　　尚思尔眼睁睁地看着路易娇艳的洞口粘膜慢慢地吞没了自己的宝贝，一直到根，同时脸上露出心醉神迷的表情，差点当时就泄了出来，他咬紧牙关，伸手抚摸着路易晶莹洁白的皮肤，哑声说：“想要吗？想要就自己动啊，来，摆动你的腰。” 
　　路易流着汗水，一开始不知道该干什么好，体内巨大的肉刃停留在原地一动不动，让他焦躁不安，好像比刚才的空虚还难受，他试着听尚思尔的话，笨拙地摆动着自己的腰肢，果然，在他上下移动的时候，体内的肉刃随之抽动，带给他一种新奇的感觉，让他开始兴奋了起来，更加卖力地扭动，渴望得到更多的快感。 
　　“宝贝，你真棒，”尚思尔由衷地赞扬着，温热紧窄的菊穴包围着他的下身，不但路易的动作刺激着肉刃，而且他里面的粘膜就像是有生命的物体一样，自动地向里蠕动着，吸吮着，给与他的肉刃从未有过的刺激，同时，他看见路易就在他身上，淫荡地扭动着腰肢，像一个最放浪的妓女一样求欢，偏偏脸上又是那么地羞涩，紧咬着下唇，抑制着自己可能发出的呻吟，红晕布满了双颊，只有湿润的眼睛透露出他是如何享受这场性爱，又是如何地渴望着自己的解放。 
　　路易平坦洁白的胸膛就裸露在他面前，那上面两颗娇艳红润的果实还在诱惑地挺立着，衬着玫瑰花斑般娇嫩的乳晕，看上去好像是主动送到他面前，请他品尝一样，尚思尔当然不会拒绝，他抓住路易的双肩把他拉近自己，含住了一颗乳蕾，不出所料地，听见了路易的一声惊喘，“啊！” 
　　“叫出声来，说你要我，”他埋在路易的胸膛里含糊地说，用牙齿，舌尖，嘴唇，无所不及地刺激着路易的身体，同时双手在他身上点燃这一波又一波地冲击。 
　　路易终于被他的攻击弄得完全失去了神智，晃动着漂亮耀眼的进发，忍无可忍地叫出了声：“啊！……好舒服，啊！嗯啊……嗯……啊……我要……我……啊！！嗯啊……唔嗯……好―好棒啊……啊，哈啊，嗯……” 
　　他卖力地扭动终于也满足不了尚思尔的欲火，忽然尚思尔抱住他的双腿，用力掀翻了他的身体，把他重重地压倒在床上，路易发出一声惊叫，尚思尔就着这个姿势把自己的肉刃一下子狠狠地插入了他的体内，惹得他悲鸣起来：“啊！不要！” 
　　“真的不要吗？”尚思尔邪邪地笑着，把自己的肉刃抽到洞口，慢慢地磨蹭着，趁路易喘了口气的功夫，突然又狠狠地顶进去，路易的身体向上痉挛着，手指在空中乱抓，一抱住尚思尔的肩膀就死也不松手地抓紧。 
　　“舒服吗？”尚思尔刻意问着他，路易混乱地点着头，又被他狠狠地插入，命令道：“说出来！大声地说出来！” 
　　“啊……舒服……好舒服……嗯嗯，再―再深一点……哇啊！好……用力啊……求你，再用……力，啊！啊！呃……嗯啊……嗯……用力操我呀！再用力一点……好棒……嗯……唔……啊！！啊呀！深一点啊……求你，再用力操我……唔……快点，快点啊……唔……呀啊！好……好舒服……求你了，再深一点……啊！啊，啊……嗯啊……嗯嗯……” 
　　他抱着尚思尔的身体，忙不迭地哼叫着，以前绝不会从他嘴里说出来的淫词浪语充满了整个房间，加上他娇媚的喘息声，让尚思尔的欲望达到了最顶峰，终于，他一个猛烈地冲击过后，把欲望的种子洒满了路易的后径。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　等到尚思尔离开路易的时候，已经是六个小时以后了，身为舰队名义上的指挥官，他不可能整天泡在房间里，有更重要的事情在等着他。 
　　路易早就累的昏睡过去，不顾自己全身的汗污，柔软的身体驯服地蜷在他手臂里，尚思尔起床前在他身体上恋恋不舍地爱抚一遍都没有让他醒过来，雪白的皮肤上透着未尽情欲的红晕，看上去异常地可口，换了别人，未必能舍得离开他去工作。 
　　尚思尔走出房间的时候，仿佛是在等着他似的，罗蒙和盖恩德一起坐在那里，看见他来了，都站了起来：“大哥。” 
　　“你们在这里干嘛？”尚思尔口气冰冷地问，本来经过一场愉快的性爱之后，他是非常舒畅的，可是，看见两个弟弟的同时，他就隐约嗅到了阴谋的味道。 
　　“没什么，只是想问问大哥，昨夜睡得好吗？”罗蒙阴险地笑着，“还有，你对我们的奴隶还满意吗？” 
　　尚思尔沉思着，目光转向紧闭的房门：“我知道你们在打什么主意，但是，这件事非同小可。你明白吗？要是你们想要他的话，就在船上好了，只限这几天，等到一回到帝都，谁都别想碰他！明白了吗？” 
　　“可是，大哥，你难道玩得不开心吗？”盖恩德不可思议地问，“你应该知道，他是那种离不开的玩具啊！” 
　　“玩具，也只是玩具而已。”尚思尔低沉地说着残酷的话，“如果你为了一个玩具而忘记自己的身份的话，就不配成为我的弟弟了。” 
　　盖恩德不服气地抿紧了嘴，但是不再争辩了，一边的罗蒙出来打圆场：“好了，大哥，我们知道该怎么做，听你的就是了，说好了的，在船上的这段时间，他就是我们三个人的玩具了。” 
　　尚思而严厉地看了他们一眼，整理了一下已经很端正的仪表，默不作声地走出了房间。 
　　“真他XX的！”盖恩德有气没处发地低吼：“吃过了就装正经了！我最讨厌大哥这样！什么嘛！还不是自己也被迷得死死的！” 
　　“是啊，”罗蒙若有所思地说，“我还以为大哥玩玩就算了呢，谁知道他竟然抱着他睡着了，大哥那个死人脸啊，平时是发泄自己的欲望都是那么平淡的，我还真不知道他可以这么忘情呢。”他用力一拍手，“有好玩的事情了！” 
　　*** 
　　路易拖着几乎快散架的身体从浴室里走出来，踉跄的脚步充分说明了他的体力消耗之大，整日整夜没完没了的性爱，就是铁打的人也受不了，何况，还不是一个人，现在更出格地有三个人之多，他已经没有时间和精力为自己的命运悲哀或愤怒，现在的他，只求有个时间可以让他短暂地呆着休息一下就行了。 
　　可是，天不从人愿，明明方才进去洗澡时还空无一人的房间，他刚一走出来，就立刻被一双手臂给抱了个正着，罗蒙邪恶地舔舔他的耳垂，低声地说：“洗完啦？为什么洗澡也不叫我一声，我可是很期待和你鸳鸯戏水呢。” 
　　赤裸的身体只围了条浴巾，在对方的眼里，简直就是一丝不挂，路易无力地想躲开他，虽然是徒劳的，可是他就是不想那么快让对方得逞。 
　　他倔强地把头偏开，双手下意识地抵在对方硬是粘过来的胸膛，让罗蒙试图偷个吻的计划落空，稍微恢复了一点活气的蓝眸闪着不屈的光芒，浑然不知道这样看在别人的眼里只会更加诱人。 
　　“大哥跟你说什么了？”罗蒙有趣地看着他的反应，双手还是不安分地在路易的身上乱摸，路易一边抗拒着一边往后退，结果是退到了另一具强壮的身体上，还没反应过来的时候，双臂已经轻而易举地被人锁在一起，他惊愕地往上看，看见了盖恩德像是着了火一样的眼睛。 
　　“主人在问你话呢！快回答！”盖恩德强力扭住他的手臂不让他再挣扎，罗蒙从前面捏住他的下巴迫使他抬头，两个人的身体毫无缝隙地把他夹在当中，让他连呼吸都有些困难。 
　　“你知道吗？大哥好像是很欣赏你的身体，但是你的魅力还不够大，我们想拖他下水的计划似乎是失败了，”罗蒙遗憾地说，“我不是告诉过你吗?为了你自己好，还是在床上把大哥迷得团团转划得来，要不然的话，我可不知道他会怎么对付你。” 
　　他的手指很用力地掐进路易的皮肤，差点疼得他喊出声来，但是另一种可怕的感觉同时袭击了他的身体，从后面抓着他的盖恩德的身体上，他惊恐地感到了某种一目了然的男性变化。 
　　罗蒙显然也观察到了他的异常，吃吃地笑了：“傻小子，年轻就是精力旺盛啊，你又想干了吗？” 
　　盖恩德连脸都不红一下，大大咧咧地说：“那当然，昨天让大哥占了，害得我一夜没睡好，现在当然要补偿补偿，”说着他一把扯下了路易身上那条有等于没有的浴巾，一把抓住了他的男性象征，粗鲁地揉搓起来。 
　　还残留着情欲余韵的身体经不起他的挑逗，只是几下，路易的分身就在草丛里蠢蠢欲动，罗蒙发出格格的笑声：“真是的，每一次都要装成是贞节处男的样子，虽然这样逗得人心痒痒的，可是这么装，你自己都不嫌麻烦吗？虽然现在是一副不情愿的嘴脸，只要男人上了你的身体，狠狠地插几下，马上就原形毕露，浪的什么都不顾了，你还敢说是我们强迫你的吗？” 
　　深恨自己屈服于原始的欲望而一次次地堕落，路易痛苦地闭上了眼睛，不愿意再看他那志得意满的嘲笑脸庞，可是罗蒙并不打算这么就放过他，一边舔上了他的面颊一边促狭地问：“我说得不对吗？要不然你今天就硬气一点，对我们无动于衷看看？” 
　　怎么可能，对于这个身体执着的玩弄，已经让路易无从招架了，开始习惯被男人玩弄的身体，只要一受到刺激就会迅速地反应，尽管路易不愿意，可是他不得不承认，在这场淫乱的游戏中，除了屈辱，他也逐渐地开始得到了快感。 
　　“啊……”他情不自禁地抓紧了罗蒙的肩膀，头向后仰在盖恩德的颈窝里，正好承受着盖恩德热烈的狂吻，铺天盖地的热情像要把他淹没一样，吞噬了他的理智，经不起挑逗的身体立刻熟练地扭动起来，无论是前面还是后面，都一如既往地被男人勃起的下身磨蹭着，弄得他的欲望也硬硬地戳在了罗蒙的身上。 
　　“我说吧，这么快就进入状况了，”罗蒙嘲笑地说着，盖恩德急不可耐地搂着他的腰，在接吻的空隙中说：“少废话了，还不快带他到床上去。” 
　　“别忙，”罗蒙制止了弟弟的猴急，“你就知道傻插，一点浪漫情调都不懂，我今天特地准备了音乐，就着节拍做爱才有意思呢。” 
　　他轻佻地舔着路易由于羞愤而紧闭的眼睛：“我啊，要让你好好地配合了。” 
　　房间里果然响起了古典音乐的旋律，还是三拍子的华尔兹，盖恩德受不了地说：“拜托，二哥，你就不能暂且忘记你的所谓艺术吗？” 
　　“傻小子，你懂什么。”罗蒙笑嘻嘻地把路易转了过来，贴着他的耳朵说：“我知道，所有的少年军校生都必须学习礼仪课。也就是说，你对这舞曲也不陌生？可是啊，如果屁股里插着男人的下体，你还能不能掌握好节拍呢？” 
　　路易还没有反应过来他的话，就被他抓住腰部固定好，盖恩德好像立即明白了什么，眼睛闪闪发着亮：“啊，这样是好有趣啊，亏你想得出来！” 
　　他的身体被盖恩德从前方给抱住了，等于是无处可逃，罗蒙笑着分开他雪白的双丘，啧啧地欣赏着：“啊，还是漂亮的粉红色，刚洗过更漂亮了，这弹性也非常好，我的宝贝已经迫不及待要进去了！” 
　　说着话，他抓住路易的屁股，尽力地分开，好把那个美妙的地方更多地露出来，路易恐惧地想回头看，却被盖恩德一阵狂风暴雨般地吻给吞噬了。 
　　这感觉已经不陌生了，自己的屁股被别人欣赏着，玩弄着，一个灼热的东西在后穴口徘徊着，想要插入，渴望着侵犯和解放……他的身体的价值就在于此。 
　　路易屏住了呼吸，盖恩德翻搅着他的舌头，吞咬着他鲜润的红唇，火热的吻几乎让他招架不过来了，就在他分心的一瞬间，罗蒙把一直在路易后面摩擦的自己的下体慢慢地插了进去，路易颤抖着，但是已经不像一开始那么痛苦了。 
　　“瞧啊！真是天生的淫荡，这个地方还是个绝妙的东西呢，我都不用动手，里面的小嘴就会自动地缠上来，一点一点地把我的宝贝给吞进去！真那么饥渴吗？美人？难道大哥没有满足你？不要紧，我知道你这样的贱货一个男人是不够的。我们不是来安慰你了吗？今天一定会把你喂饱的。” 
　　‘咕啾’一声，他的东西借着里面的润滑很顺利地一插到底，舒服地叹了口气：“多温暖，多窄的小嘴啊，对于男人来说，这里就是销魂地了，好了，现在，就让我们合着音乐的节拍起舞吧，让我看看你的乐感如何。” 
　　他俯身咬住路易的耳垂，低声说：“要是你不好好夹着，敢给我掉出来的话，今天一天，你都得夹着两根按摩棒过了，我不会吝啬于给你最大尺寸的。”说着，他用自己插在路易温暖花径中的下体狠狠地向前顶去，粗大的肉棒触到了最里面柔弱的肠壁，路易不禁闷哼了一声。 
　　“现在就开始了？”罗蒙示意盖恩德放手，失去了前方的倚靠，路易的身体软软地要倒，被罗蒙从后面一把揽住腰搂在怀里：“嗯，可惜啊，我们没法跳贴面舞，只能这么跳了，回过头来，亲爱的，把你甜蜜的嘴唇送过来给我品尝。” 
　　路易艰难地站直身体，后面被罗蒙的肉棒插到了深处，他的双腿都无法并拢，更别说这样移动了，而且，他这么一站直，后面的密穴自动地收紧，罗蒙发出一声低哼：“啊！真是美妙的享受啊，又和第一次干你的时候一样紧窄了。” 
　　他把双手从路易身体的后面绕过来，穿过腋下，捏弄着他的胸肌，对上面的两个已经挺立的果实更是放肆地捏揉，路易下意识地闪躲着，后面都被他插了，根本无处可逃。 
　　“怎么了？开始啊，要是这首曲子结束的时候你还没有陪我跳到床那边的话，今天一天你都下不了床了哦，”罗蒙怀心地说，“开始吧，随着节拍，宝贝。” 
　　他用力向前一顶路易，被夹在路易身体内的肉棒又往前顶进了一分，换来了一声几乎是淫媚的呻吟，路易情不自禁地发出声音以缓解身体受到的刺激，听在他们耳朵里却是说不出的诱惑。 
　　“喂！别顾着自己舒服啊，你这个贱货，听见了吗？自己扭着腰向前走啊！”罗蒙粗暴地捏弄着他的花蕾，路易无奈地移动着自己的脚步，能动就不错了，还顾得上什么音乐节拍，可是，他刚迈出一步，因为罗蒙站着没动，他的肉刃一下子退到了路易的小穴口，差一点就要滑出来了。 
　　“啊！”路易记起罗蒙的威胁，下意识地用力缩紧了后方，罗蒙凑在他的耳边低声笑着：“还真不错呢，你很想要我的宝贝是不是？所以才这么用力地夹紧？好啊，表现得不错啊，来吧，现在再往前走，用你那淫荡的屁眼含着我的宝贝，不要掉出来了。” 
　　路易这才意识到自己的行为又给他造成了快感，他又气又急，真想干脆摆脱掉算了，但是，盖恩德就在前面虎视眈眈地看着他，如果他在这个时候违拗了他们，接下来会有什么样的惩罚，他连想都不敢去想。 
　　没办法，他只好默默地屈服着，用力缩紧后穴，罗蒙满意地笑了，狠劲地向前一顶：“看在你这么听话的份上，就帮帮你吧。” 
　　两人真的就跟着音乐的节拍缓慢地在房间里移动着，渐渐的，路易受不了了，强烈的刺激从后面一阵阵地袭上全身，他情不自禁地向后靠在罗蒙的身上，随着他向前插动的频率无力地扭动腰肢，发出销魂的诱人呻吟，娇弱的喘息声配上音乐，更让人心醉神迷。 
　　“啊……”他双眼朦胧地看着盖恩德，双腿已经站不住了，一阵阵发软，在走动中罗蒙的肉棒进出的幅度更大，给他更大刺激，但是，随时担心着会不会掉出去，又让他无法专心地享受，他喘着气看着近在咫尺的大床，快一点！快一点，马上就可以到床上了，马上就可以躺在上面，让男人的性器最大力量地贯穿自己了！马上就可以得到最大的快乐了！ 
　　“不对啊，华尔兹可是要转圈圈才对的。”罗蒙促狭地说，就着一个狠狠的插入，让自己的肉棒插入最深处，然后说：“现在转吧，宝贝，要转的优雅一点啊。” 
　　路易几乎快哭出来了，为什么还要这么折磨我？你们不是想干我吗？快啊！就把我按倒在地上，狠狠地操我啊！不要再这么折磨我了，我受不了了啊！ 
　　他没有办法，双手向后攀在罗蒙的身上，以确保两人之间的连接不会花开，颤抖着身体慢慢地转过来。 
　　刚站稳身子，罗蒙低声笑着，一边数着“一二三。”一边狠狠地插了下去，猛烈地冲击使路易的身体再也站不住，双腿一软，跪倒在地上，罗蒙强迫地拉起他的腰肢，凶猛地用粗大的分身攻击着，路易的体内那么柔软火热，紧紧地攀附着他的肉棒，刚才还是一时游戏的心理现在荡然无存，他所想的，只有毫不留情地侵占身下这具美丽淫荡的肉体，达到最高点的享受！ 
　　路易跪伏在地上，被迫高高翘起白皙圆润的屁股，承受着来自后方凶猛的抽插，整个身体都在剧烈地晃动着，他呻吟着，仰起被情欲染成红色的俊脸，汗水慢慢地流下来，滴到雪白的胸膛上，润湿了鲜红挺立的乳头…… 
　　盖恩德的喘气声粗了，目不转睛地看着面前这淫荡的一幕。 
　　罗蒙伸手握住路易前面已经涨大的分身：“啧啧啧，真可怜，看我这个主人好心吧？这个时候还忘不了替你解决掉……等会儿你可得好好服侍我一次了……”他的手指灵活地运动着，没有几下，在路易的尖叫声中，从他的下身喷出白浊浓稠的液体，溅到了地毯上。 
　　在路易的前面得到释放的同时，出于本能的反应，他后面的花蕾猛地收缩，罗蒙趁此机会，一鼓作气地把分身插入更加紧窄的花径内，释放出了自己的全部欲望。 
　　他向前抱着路易的身体，一起瘫软在地上，两人都在急促地喘着气，显出性爱过后的情色场面。 
　　路易还没有缓过劲来的时候，罗蒙站了起来，顺手狠狠地在他的屁股上拍了一掌：“骚货！又把我榨干了！本来想好好玩玩你的，谁知道你就有这种本领，男人一沾了你的身子就会发狂！” 
　　盖恩德幸灾乐祸地笑着，过去一把抱起路易虚软脱力的身体，就往床边走去：“谁叫你老出这些怪点子，玩什么玩，想玩他就在床上好了，我就没你这么多事，只要把他按倒，狠狠地操个够就好。” 
　　他把路易扔到床上，边欣赏他那雪白的肉体彻底展现在面前的样子边利索地脱下衣服，猛地扑了上去，近乎疯狂地啃咬着他的身体，留下一处又一处殷红的痕迹。路易本能地挣扎着，却被他更加用力地按在床上，命令地说：“把你的腿给我分开！” 
　　这么污辱我还不够，还要我自己把双腿分开，欢迎你的进入吗？路易愤怒地想着，拒绝执行。 
　　盖恩德火冒三丈地一把抓起他萎软的下身，再一次地命令道：“把腿给我分开！否则的话……” 
　　他强力地拉扯了一下，路易疼得几乎冒出了冷汗，那是一种几乎要把他的下身硬生生地从身体上扯下来的力量，他知道盖恩德一旦火起来就不可理喻，没有办法，只好自暴自弃地认命了。 
　　路易缓慢地分开自己的双腿，雪白修长的大腿上点缀着鲜红的吻痕，手指掐过的青紫，看上去特别地煽情，盖恩德看着他那么不情愿，又那么色情地分开双腿，露出身后粉嫩的，还在一张一合，往外吐着白色液体的菊穴，身下的肉棒已经涨得发疼了，他刚要动作，在一边观看的罗蒙代替他说：“现在，把你的腿抬起来，架到盖恩德的肩膀上去。” 
　　尽管路易的身体柔韧性很好，但是这个动作也太难了些，何况，现在他全身发软，连走路都不能支撑多久，怎么可能满足这么无理的要求。 
　　但是，这两个人就是这么不讲理的，他只好尽力地抬起腿，往上一抬的时候，腰肢一阵难耐的酸痛，举到一半又无力地落了下来。 
　　“这样不行啊，”罗蒙凉凉地说，“想做一个男妓也是要本钱的，不是光长着一张好看的脸蛋就行了，你的客人如果要你做一些特殊的动作来取悦他，你不会怎么行呢？还是从现在开始就锻炼自己吧。再试一次。” 
　　路易咬着牙，再一次努力地抬起双腿，现在的他，双腿是张着分开在盖恩德身体的两侧，要在这个位置在向上抬，并不容易，何况他只要一动，下身就会蹭到盖恩德膨胀的分身，那种灼热的感觉一下子就让他腰软了。 
　　雪白的双腿一次又一次在盖恩德眼前晃动，最后都是无力地落下来，柔嫩的肌肤有意无意间蹭着他的身体，他终于忍不住了，粗暴地拉起路易的腿分开，架在自己肩膀上，身体用力向前一冲，伴着路易“啊”的惊叫声，插入了他的体内。 
　　双腿抬高的同时，那个地方就变得更紧了，盖恩德这才明白罗蒙的用意，一边冲刺着享受紧绷的肉体带来的更多快感，一边兴奋地说：“这个办法果然好，又像第一次玩他那种感觉了，好紧好热的身子，都玩不腻的，二哥，还有什么好办法，赶快告诉我。” 
　　“啊……啊啊！哎啊……快呀……再用力一点……”路易的身体在床上剧烈地摇晃着摆动着，罗蒙说得没错，只要男人一插入他的身体，他所有的傲气与愤怒就无影无踪，只能呻吟着接受，喘息着要求更多。 
　　“真是个淫荡的宝贝，为什么只有在男人XXXX的时候，你才说出实话来了呢？平时还一副凛然不可侵犯的样子，做给谁看。”罗蒙酸溜溜地说，“看样子，平时也得找个什么东西塞住你下面的小嘴，上面的嘴巴才不会乱说话！” 
　　盖恩德着迷地向下看着路易因为情欲而狂乱的俊脸，红润的嘴唇中吐露着醉人的呻吟和叫喊，真想低头狠狠地亲上去，品尝里面的甜美，可是他也知道这个姿势对路易来说已经很辛苦了，要是他再亲下去的话，说不定会把路易弄伤的。 
　　他只有侧过脸去，狠狠一口咬住了路易洁白娇嫩的小腿，滑腻的感觉，从皮肤里透出来的，男人特有的体香，稍微缓解了一下他的欲望，路易感觉到腿上的疼痛，不自主地扭动着要挣开，更加煽动了盖恩德的欲火。 
　　他猛地抓住路易的双腿，放在自己的腰两侧，突然的位置改变刺激了身体内部的肉棒，路易狂叫着扭动着身体，却被盖恩德一把拉了起来，让他的双手环在自己的脖子上，身体之间紧密地贴合着，汗水顺着两个人的胸膛往下流淌。盖恩德终于吻上了他的红唇，粗暴狂热的吻几乎夺取了路易的呼吸，他有力的舌头伸进路易的口腔里，肆意地吸吮着，纠缠着他的舌头，好像要把他的一切都给吞进肚子里面去。 
　　罗蒙凑到盖恩德耳边说了一句什么，盖恩德眼睛发亮地点点头，然后伸出强有力的手臂搂住路易的腰，一下子就把他给抱了起来，然后就着两人身体相连的姿势把他抱下了床！ 
　　路易从情欲的热焰中一下子清醒了过来，自己身体悬空，只有盖恩德的双臂抱着自己才没有掉下去，他本能地用环在盖恩德脖子上的双手紧紧地抓住了他的后背，但是两人都没有穿衣服，身体也因为渗出了汗水而变得又湿又滑，根本抓不住什么能固定自己的东西，他慌了，本来只是大张着悬垂在男人身体两侧的腿也本能地缠上了盖恩德的腰，双脚在他的身后牢牢交叉。 
　　这样的动作使得他的后方菊穴收缩的更紧了，盖恩德发出惊喜地叫声，得意地享受着可爱的性奴隶牢牢抓紧自己的感觉：“咦。二哥，你真行！” 
　　“这下知道抱着男人不松手了吧？小贱货，”罗蒙语气轻蔑地说，“还以为你能清高到底呢，盖恩德，如果他松手的话，不要可怜他，看我来收拾他。” 
　　路易听见了他的话，羞得涨红了脸，但是他真的不敢松手，只能挂在盖恩德的身上，体重的关系，是盖恩德每一下的冲击更加剧烈，他的大手牢牢地箍着他的腰，抬起来，又重重地落下，他还不满足，干脆开始抱着路易走了起来，运动中的两个人结合处是那么的脆弱，一不小心就滑开了，他在路易耳边说：“和二哥说的一样，你要是敢给我掉出来，就等着今天含两根按摩棒过日子吧。” 
　　“嗯，不错，这真是美丽的舞蹈呢，你看我们的小奴隶，都快不行了，不过你可真幸福啊，连跳舞都不用自己下地，有男人抱着你跳，那么，你还不卖力点地侍候主人？” 
　　盖恩德合着节拍，觉得很有趣地每到第三拍就重重地插入一次，如愿以偿地听见路易从喉咙深处溢出的娇声喘息，平时觉得很呆板无趣的古典音乐因为有了这么色情的伴奏，听起来变得格外地动人。 
　　路易的下身也开始抬头，硬硬地戳在盖恩德的小腹上，因为两个人紧贴着，都没有躲避的余地，夹在两人身体之间被摩擦着，慢慢地涨大，前端流出了透明的液体，渴望着解放。 
　　“你也快不行啦？”盖恩德低头看了一眼，坏坏地笑着，“这么快，都没有碰过你，只被男人从后面插就有感觉了吗？” 
　　路易哪里还听得见他的调侃之词，只是喘息着，不停地发出一些自己都难以明白意思的呻吟和叫声，每当盖恩德用力插入的时候就剧烈地晃动着满头耀眼的金发，不能抑制地尖叫。 
　　终于，盖恩德看着他那娇媚的俊脸，再也忍不住，就势把他放倒在地毯上，身体重重地压了上去，又狠又快地冲刺着，一波又一波的快感像潮水一样涌了上来，路易语不成声地抽泣着，尖叫着，在盖恩德最后一次冲入他身体的瞬间射了精。 
　　房间里弥漫着男性精液的特殊腥臭味道，罗蒙懒懒地说：“我们兄弟还真是命苦，明明有这么舒适的床，非要在地上干他，唉，这可是乌尔莫星球产的地毯，很贵的呢。” 
　　他走过去，盖恩德喘着气从路易的身体上翻开：“有什么办法，他太诱人了嘛，去，洗澡去，洗得干净一点，我们等会儿还要玩你呢。” 
　　“对啊，这一次，可是要花点时间，慢慢地，好好地，彻底地玩一玩了。”罗蒙的眼睛里闪着诡异的光芒，路易累得都不能动了，听见他的话，更是绝望地闭上了眼睛，天啊，还有没有完！ 
　　“不动啊？是不是……”罗蒙故意地用脚尖挑起他的下巴，“等着我抱你去呢？原来也学会撒娇啦？还是没被操够，想在浴室里来一发呢？” 
　　路易一言不发地坐起来，垂下长长的睫毛，摇摇晃晃地走进浴室里去了。 
　　“快一点，宝贝，不然我们就到里面去找人了。”罗蒙大声地说着，愉快地笑了起来。 
　　*** 
　　半个小时后，三个人全都洗得干干净净地，一起躺在床上，看着天花板上的投影屏幕放着这一次王子巡礼过程的录像。 
　　路易被夹在两个人中间，他已开始胆战心惊，不知道要他看的是不是什么变态的男男A片，毕竟这种事情在现代并不少见，就色情业来说，基本是一半一半了。如果这两个混蛋看的性趣大发，要实地演习一次的话，受苦的又是自己了。 
　　就算是这样，他也并不好受，罗蒙和盖恩德虽然是在看着录像没错，但是并没有忽略了他的存在，盖恩德的一条腿霸道地压在他的腿上，压得他几乎不能动，一只手也在心不在焉地摸着他的身体，偶尔还会夸上一句：“好滑的皮肤，好细腻的手感。” 
　　罗蒙吃吃地笑着，把他的另一条腿裹在自己的两腿之间，慢慢地厮磨着，不时还用脚趾甲在上面划动几下，痒痒的，很难受，一只手揽着他的肩膀，在圆润的肩头抚摸着，撩拨着他的脸和耳朵，秀气的手指卷着他的金发，缠绕着玩弄。 
　　“嗯，这下可以交待的过去了，很盛大，很壮观，很正式的一次巡礼，当然了，对于我们，最大的收获就是这只美丽的淫兽。”罗蒙下了结论，侧过头去喝了一口酒，扳过路易的脸，不管他有多么不愿意，用强地凑过去，喂进他的嘴里。 
　　路易挣扎了几下，酒呛了出来，他难受地咳嗽着，断断续续地说：“我……我不会喝酒……” 
　　“真遗憾，这可是一百五十年前的好酒呢。”幸好罗蒙也没有再勉强他，只是回过头去，换了一口牛奶喂了过来。 
　　路易知道这次又是没法拒绝的，而且，他几乎有十二个小时没有吃东西了，只是在浴室里喝了几口水以缓解口渴，再加上昨天刚被他们灌过肠，肚子里基本没有什么存货，再不吃点东西，真的撑不下去了，他驯服地张开嘴，接受了罗蒙喂过来的牛奶。 
　　“喜欢吗？这是天然的，不是合成的便宜货。”罗蒙温柔地说，“我知道你也累坏了，宝贝，不增加点营养怎么能补充体力呢？来，喜欢就再喝一点，你还想吃点什么？我喂你。” 
　　毫无疑问，自己能吃到的东西不是从对方嘴里喂过来的，就是放在男人下体上让自己去吸吮的，路易在心中权衡了一下，决定就这样好了，也许这样不会引起他们的性趣。 
　　“是啊，我都忘记了，你还没吃东西呢，大哥今天早上倒好像是饿了一样，吃了一顿很丰盛的早餐……你想吃什么？”盖恩德坐起来，索性把自己的餐盘端了过来，“嗯，这个煎蛋看上去不错，要吗？” 
　　“先别给他吃那个，”罗蒙说，“胃空空的时候陡然吃硬的东西会伤到他的，来，再喝点牛奶。” 
　　路易被动地张开嘴，一口口地喝下了他们喂过来的东西，几乎每一口都伴随着一个深吻，在送过牛奶的同时，舌头也伸了过来，深入口腔，贪婪地翻搅着，过了半天才恋恋不舍地离开，唾液和着没咽下去的牛奶顺着他的脖颈流了下去，流到雪白的枕头上。 
　　很快的一杯牛奶就喝完了，罗蒙轻声地问：“还要吗？” 
　　路易摇摇头，几天来的饮食不正常，他稍微喝一点东西就有饱的感觉，而且，除了情非得已，她是不愿意从男人的嘴里接受食物的，那么肮脏的，被施舍的感觉，让他觉得自己就是一条狗了。 
　　“吃得还真少啊，不怕等会儿又饿了吗？还是多吃点吧，我们吃的都是你以前见都没见过的高档货，就凭你这么一个小小的上尉，一辈子的薪水都休想吃到这样的东西。”罗蒙的语气虽然温柔，但是内容却十分伤人。 
　　路易还是摇着头，他已经根本不在乎自己的身体，只要能活下去，暂时饿不死就行了，何必吃得这么饱呢？就算是自己从来没吃过得好东西，吃下去又能怎么样，可以让自己从这么悲惨的境地中缓和哪怕是一分钟吗？ 
　　再说，如果有一天他死了，相信是被男人操死的，而绝对不会是饿死的。 
　　“不听话的奴隶。”罗蒙皱着眉头，“不吃就算了，等你饿的时候别叫出来打扰我们！” 
　　盖恩德却不听他的，不由分说地咬了一口蛋糕就硬喂进他嘴里，路易左右闪避着，终于被他丰润的嘴唇给堵住，强硬地挤开牙关，给塞了进去，命令地说：“吃下去！” 
　　路易没有咀嚼，直接咽了下去，差点噎着，他冷冷的蓝眼睛向上看着盖恩德，明显的拒绝着什么。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九章 
　　盖恩德和他对看了足有三十秒，路易先屈服了，不管怎么样，现在，他的意见难道还有人会听吗？让他吃他就得吃，让他喝他就得喝，让他怎么样他都没有办法反抗，再这么对抗下去又有什么意义呢？ 
　　出乎他的意料，盖恩德认输地叹了口气，烦躁地抓着头发：“好了，算你狠，你想吃什么，说吧，我这就叫厨房给你准备去！” 
　　罗蒙不以为然地出声：“喂！盖恩德！不要惯坏了他！奴隶是不能这么不听话的。” 
　　“少来了，二哥，要是他真饿着了，我们也很伤脑筋的，没有体力怎么能承受我们的疼爱呢。”盖恩德低头看着路易，“说吧，想吃什么？” 
　　原来是为了这个啊，刚才路易心中的惊讶立刻消失无踪，早知道他就不会这么好心，原来还是为了他们自己的享受起见。 
　　但再坚持下去对自己是没有好处的，路易低声地说：“真的……不要了，谢谢……主人。” 
　　他无比艰难地说完，转开了视线，盖恩德失望地叹了口气：“那么，要是饿了，就说出来，反正，我不会饿着你的。” 
　　他们继续看着录像，路易却只觉的眼皮发沉，想趁这个时候偷偷地睡一下，又不敢，万一被他们发现了，肯定又会笑着说为了惩罚他的不专心要对他怎样怎样了。他努力地睁大眼睛，看着画面上闪动的人群，却根本搞不懂是什么地方。他们在干嘛。 
　　“哎，还是帝都好啊，回去之后，正好是十一月秋天的时候了，我要到山里去度个假，好好放松一下，这无聊的国事访问，真累死了。”罗蒙喃喃地抱怨着。 
　　秋天啊，在提尔纳里的话，自己也会去参加盛大的野餐会，秋日明媚的阳光下，黄色的树叶，花一般盛开在草地上的遮阳伞，成群的青年男女，欢乐的笑声，美丽宁静的故乡，自己还能回去吗？那些快乐的日子，还能再来吗？ 
　　“要是路易也一起去就好了。”他的话里有着深深的懊恼，“我可以带着他去泡温泉，山里的露天温泉很有名的，在温泉里做不知是什么滋味……一定很爽，这么美的身体，这么白嫩的皮肤，在温泉里一泡，肯定是泛着娇媚的红晕，看上去就想吃一口。”说着，罗蒙亲昵地啃咬着路易的锁骨，在上面留下了红色的痕迹。 
　　“噢？”盖恩德感兴趣地说：“在露天做？不错啊，二哥，你想想，在大树下面，路易靠在树上，抬起一条腿挂在树枝上，露出这个地方，我们就可以欣赏他的身体在野外是怎么样的一种美了，肯定和在房间里的不同！” 
　　“对啊，最好还有红色的，黄色的落叶掉下来，落在他的身上，衬着他的白皮肤，更漂亮了。” 
　　“秋天过去就是冬天了，我们还可以在雪地里干他。” 
　　“傻小子你懂什么，冬天的时候要在壁炉前面，尽情地玩他一整夜，在火焰旁边看美人，可是比平时还要漂亮呢，这是我的经验之谈，从今年的最后一天，太阳下山的时候，就开始让他在壁炉前面的地毯上躺下，然后我们一起玩着他，狠狠地干他，夜里只有炉火照在我们身上，直到第二天的太阳升起，又是一年了，我们等于是干了他整整一年。” 
　　“好啊！圣诞节也要这么干！在圣诞树下面，摆着他的裸体，只要打上一个蝴蝶结，那就是送给我们最好的礼物了，然后我们可以一边听着圣诞歌一边操他，顺便还可以看看有没有圣诞老人会出现。” 
　　“圣诞老人看见他这么淫荡的表情，说不定立刻从烟囱里爬下来和我们一起干他呢，哈哈哈……” 
　　“那就把圣诞礼物塞到他那里就行了，不知道能不能塞得下呢。” 
　　他们左一句右一句，听的路易脸色发白，几乎窘得想钻到床底下去，他知道，这两个无法无天的王子，是什么都做得出来的，他们说的，很可能就是自己的未来！ 
　　忽然，两个人都不说话了，路易诧异地看过去，罗蒙和盖恩德忽然脸色都因沉下来，不知道在想些什么。 
　　“可惜啊，”罗蒙叹了口气，“这样的好日子是不会有了。” 
　　“我不听！我不信！我不要！”盖恩德大声地说，任性地一把抱住路易，死也不撒手的样子，路易被他压得喘不过气来。 
　　“傻小子，说什么废话。”罗蒙摸摸他的头发，“想那么多干嘛，那是以后的事了，现在这个美丽的肉体可在我们掌握之中，你想怎么操他都行，想玩，就趁现在嘛。” 
　　“没错！”盖恩德咬牙切齿地说：“旅行还剩下几天，我就要操他几天，非要他从里到外，都刻上我的痕迹不可！” 
　　“说到这个！”罗蒙一拍手，“我才想到，这么长时间了，我们都没有给我们的美人奴隶做上标记，实在不应该，还有，也该做做美化，虽然他本身自然的美色已经很够看了，但是，再美丽一点，相信也没有人会反对吧？” 
　　“二哥你的意思是？”盖恩德不解地问。他身下的路易则全身发抖，不知道怎么样的厄运在等待着自己。 
　　“你马上就知道了，”罗蒙神秘地笑着，“在玩这方面，你要向我学习的还多着呢。” 
　　*** 
　　浴室里临时铺上了一张白色的地毯，路易就躺在上面，一丝不挂地张开双腿，像要等待检查那样，分得很开，完全地露出下身和后面的菊穴。 
　　罗蒙在他的屁股下面塞了一个塑料垫，使他的屁股翘得更高，菊穴也能更好地暴露出来，他坐在路易的两腿之间，用纯粹审美，不夹杂情欲的眼光打量着他。 
　　“唔，上次没有仔细地看，现在我觉得，这个地方的形状和色泽都是无可挑剔的，被干了这么多次，都没有变色，果真是天生的男妓人才，不过……这些杂毛就太碍眼了。”他用手轻轻扯着分布在下身根部到菊穴周围的阴毛，不满地说，“这些地方应该是很光滑的才对，看上去也比较有美感，虽然不多，但是杂草就是杂草，要不然碰上去的时候毛茸茸的，谁会喜欢。” 
　　他又仔细研究着覆盖路易下身的柔草：“很不一般的暗金色，如果在太阳底下照的话，说不定就是金色的光泽呢，手感很不错，很柔软，不像一般人那么硬硬的，如果不是那么软，我早在第一天就给你刮干净了，其实下面光溜溜的也很好看啊，我知道，有的人就是喜欢没有毛的小男孩，不过，这里多少也是你的特点，就不用给你刮了，但是这个形状……不好看，是标准的倒三角形就最好了，边缘不够清楚，分界线也不够完整，有的都长到上面去了，得处理一下。” 
　　他用力地分开路易的双腿，几乎都成了一个‘一’字了：“不用担心，我的技术是很好的，对美的把握就更不用说了，交给我吧。” 
　　路易抖得更厉害了，一想到等一会儿冰冷的剃刀就会擦着自己的皮肤缓慢地滑来滑去，恐惧就让他说不出话来。 
　　“二哥，你要用剃刀吗？”盖恩德怀疑地问，“可是……万一你失手怎么办？这又不是刮胡子。” 
　　“用剃刀不行的啦。”罗蒙伸手在一个工具箱里掏着，“刮完了之后长得更快，他又不是我的情人，我难道天天给他刮吗？用这个就行了。” 
　　什么冰冷的东西贴上了路易左边的大腿根部，罗蒙还在上面用力地摩擦着，路易正在诧异，忽然听见‘嗤啦’一声，刚才还感到清凉的地方一阵火烧般的灼痛，他不由自主地大叫了起来：“啊！” 
　　“看，就是这样了。”罗蒙手里拿着一块类似于胶布样的东西，上面沾着从路易的下身硬扯下来的暗金色阴毛，“这样一劳永逸了，也不会留疤，说实在的，比一根根地往下拔也少受点痛苦，而且，这样产生的边缘很清楚，也很漂亮。” 
　　路易恐惧地看着他又拿起一块，继续寻找着合适的位置，不由放声大叫起来：“不要！不要！求求你！不要！” 
　　罗蒙皱了皱眉毛：“太吵了！盖恩德，用你的家伙把这张吵闹的小嘴给我堵住！” 
　　“好！”盖恩德求之不得地来到路易身边，一边抓住他向上伸开的双腿分开，好给罗蒙摆一个合适的姿势，一边把自己紫红贲张的分身对准了路易的红唇，趁他张嘴的时候，狠狠地插了进去，一下子就插入了路易的喉咙深处，路易只感到一个灼热巨大的东西带着腥气一下子冲入了自己的口腔，完全不容反抗的，男性下体浓密的阴毛也在同时压上了自己的面颊，压迫着鼻子，连呼吸都有困难。 
　　马上，盖恩德的肉棒在他的口腔里猛烈地抽插起来，从喉咙口穿过整个口腔抵在舌头上，刚得到一点空隙可以喘气的脸，马上又被更大的力量所压迫住，他的视野之中，尽是盖恩德晃动的两个睾丸和强健有力的大腿。 
　　路易被噎得几乎要把刚才好不容易喝下去的牛奶都吐出来，他的嘴巴被堵得严严实实的，根本发不出什么声音，手臂无力地挣扎着，只能任凭那硕大的凶猛在自己嘴里进进出出，时而下身又会传来刚才那样火烧般的灼痛，他也叫不出声来，只有抑制不住的泪水从眼角慢慢地滑落，一滴滴地落在洁白的地毯上。 
　　他已经无法去分清下身的痛苦究竟来自何处，更说不上来是哪一个更痛苦一点，是罗蒙在下面给他做的清理工作呢，还是盖恩德塞在他嘴里的硕大肉块，但是他好痛苦，都快窒息了。 
　　“好了。“罗蒙满意地抚摸着他的下体，欣赏着自己的杰作，“你也可以停一停了，让他喘口气，来看看我的手艺怎么样。” 
　　“二哥！你也真是的，这个时候你叫我怎么停下来嘛。”盖恩德抱怨着，还是依言把下体抽离了路易的口腔，还意犹未尽地用青筋暴露的肉棒在他俊美的脸上抽打了两下：“等一会再来干死你！” 
　　路易觉得自己的下颌几乎都合不上，酸痛的都让他怀疑是不是脱臼了，他一面呛咳着，一面艰难地侧过头去，偷偷吐掉嘴里腥咸的液体。 
　　“看，怎么样？是不是比刚才好看多了？”罗蒙得意洋洋地展示自己的作品，冰冷的手指摸过还一片灼痛的皮肤，“修剪杂草是园丁的义务哦。” 
　　盖恩德呼吸都喷到了路易的双腿之间：“呃，这个……我看不出来什么……刚才很漂亮啊，现在也是，小小的，很精致，让人一看就想摸摸看。” 
　　“没有审美观点的莽夫！”罗蒙生气地说，“去！不给你看了，什么都不懂！” 
　　盖恩德抗议：“我真地看不出来嘛，再说，那个地方毛的整齐和我干他有什么联系吗？他有没有毛我都一样干他，又不是别的……” 
　　“哼，不懂得欣赏的家伙，谁会喜欢乱糟糟的一团啊。好了，给我到一边去！” 
　　罗蒙把路易的腿放下，亲自扶他起来，路易疲劳地坐在地上，这就完了吗？好吧，你们愿意怎样就怎样，我的身体反正已经不属于我了，你们愿意怎么样摆弄就怎么样吧。 
　　“来，先歇一会儿吧，”罗蒙难得很温柔地说，“我知道这很难，不过你看，完成了之后也就是这个样子，并没有多痛苦是不是？” 
　　路易气得都懒得理他，默默地把头垂下去。 
　　“这不过是美容的一种，你慢慢会习惯的，嗯，接下去的可能是要难一点，不过我相信以我的技术，你不会感到多痛苦的，看。” 
　　路易拿出一个精美的缎面盒子，打开给路易看，里面珠光宝气，全是很精美的首饰，好像是耳环什么的，路易疑惑地看看里面，又看看罗蒙，后者鼓励地说：“挑一个你喜欢的。” 
　　这算什么？那我当女人吗？没听说过拿首饰来送男人的，再说，我也没有地方…… 
　　路易的脸色猛地发白，他明白了！他明白了！罗蒙的意思是要在他身上…… 
　　“不……不！”他发着抖向后面退，被罗蒙拦腰抱住，兴高采烈地说：“你觉得哪个不错？我看好这一对有小铃铛的，只要你一动，它们就会叮铃铃地响起来，你动的越厉害，它们就响得越动听，好不好？还有配对的，戴在下面的哦，三个铃铛一起响，那声音该多么美妙。” 
　　下面的？下面哪里的？路易快疯了。 
　　“脐环的话，我选择这个镶蓝宝石的，很漂亮吧？是很稀有的纯蓝颜色，和你的眼睛颜色一模一样，配上你雪白的皮肤，真是天衣无缝，和你的气质也很相配，高傲的冰山美人，其实骨子里是个淫荡的贱货。” 
　　盖恩德在旁边吞了一口口水，迟疑地问：“二哥……这些东西，不碍事吧？会不会伤到他？” 
　　“这可是我从‘蒂凡尼’定制的，专门为了特种用途，放心吧，我在这方面花钱是不小气的，再说，帝都，甚至整个银河帝国每年不知道有多少女人打耳洞，穿鼻环，也没听说出了什么事。” 
　　路易想叫出来，耳朵和乳头，鼻子和下身，能相比吗？！可是他的声音因为恐惧哽在了嗓子眼里，发不出来，只能无助地用目光表达自己的哀求。 
　　“你放心啦，我不会故意弄痛他的。”罗蒙说着就从工具箱里拿出一根浸泡在无名液体里的长针，不祥的闪光吓得路易几乎昏过去。 
　　“要是回到家里就好了，我有特殊的打孔机，保证你一点感觉都没有，可惜，你等不到那天了，将就着用这个吧。”罗蒙装模作样地叹着气，自己压在了路易身上，制住他的下半身，对盖恩德说：“按住他，别让他乱动，不然就真的弄不好了。” 
　　盖恩德乖乖地走过来压住路易，一边还叮嘱他：“你别乱动，忍着一点哦，万一二哥手一抖，就不好办了。” 
　　看路易已经被制服了，罗蒙伸手捏弄着他左边的小乳头，轻轻一碰就挺立起来的鲜红的蓓蕾，在他的手里颤抖着。 
　　“好可爱呢。”罗蒙赞叹着，“只有白金才配得上你。” 
　　他弯下腰，轻轻地含吮着那小小的甜蜜，湿润过的乳头更加红润，惹人怜爱地突出在白皙的胸膛上，罗蒙用力揉捏着，用两根手指拉拽着，间或用手指甲在上面搔弄着，直到乳头已经完全地挺立发硬了，他才用左手固定住，娴熟地拿着长针，从这头迅速地穿了过去！ 
　　“啊！啊！”路易发出撕心裂肺的呼喊，那么敏感脆弱的地方被无情地贯穿了，紧接着，又被什么细长的东西在里面缓慢地移动着，终于贯通了两端！ 
　　“漂亮吧？”罗蒙得意地用舌头舔去乳头上渗出的小小血珠，用手指轻轻拨弄着乳环上的小小铃铛，发出清脆的声音，“等一会儿三个一起响的时候，才真叫好听呢。” 
　　“不要！不要！”感觉到他的手又摸上了自己的另一侧乳头，路易发了疯似地试图挣脱，但是他被两个人按着，无论怎么样也不能挣脱。 
　　“叫什么！”罗蒙不高兴地说，“还不是想让你变得漂亮一点，再说，这个乳环上刻着我的名字呢，是我给你的标志，不是一般的人可以享受到的，你还不知足吗？” 
　　路易绝望地抬头，正好看见盖恩德也在一脸担心地看着他，好像抓到一根救命稻草一样，他不顾一切地喊了出来：“救我！求你……救救我吧……主人……求求你了……我受不了……我怕……救我……啊……” 
　　他似乎又感觉到那冰冷的长针接近了自己的皮肤，狂乱地大叫起来，身体像在砧板上的鱼一样扭动着，挣扎着…… 
　　都快要昏过去的时候，忽然身上一轻，接着就听见罗蒙惊怒交加的声音：“你干什么！” 
　　下一秒钟，他已经被盖恩德的手臂牢牢地搂在怀里，听见他的声音在耳边说：“别怕！不要紧了，你看，没事没事，我们不弄那个了……好，别哭，我们不弄了。” 
　　路易惊魂未定，感觉到难得的被保护的感觉，索性放声大哭起来，紧紧地偎在盖恩德怀里。 
　　被盖恩德猛地推倒在地上的罗蒙厉声说：“你想干什么！盖恩德！这是对他的调教之一，快把他放开，我还有两个要穿呢。” 
　　感觉到怀里的路易猛地一抖。连呼吸都给吓回去的样子，盖恩德心疼地抱着他，大吼道：“我才不管呢，你没看见他都被吓成什么样了吗？叫得那么惨，一定是疼坏了，才不要让你再穿什么，有我在就不行！” 
　　“臭小子，你连哥哥的话都不听了吗？”罗蒙咬牙切齿地说。 
　　盖恩德气馁地说：“我当然听你的……可是……路易太可怜了，那么疼，说到底，那个也没有什么用嘛！我们干嘛要让他那么痛苦呢，都是为了二哥你什么怪怪的审美观，我觉得路易这样就很美了，不用那些乱七八糟的东西！” 
　　“哼，你现在还说这种话，刚才我教你怎么换着花样操他的时候，你不是还很感激我吗？马上你就知道这样做的好处了，现在，给我把他放下来！”罗蒙命令着。 
　　盖恩德犹豫了一下，低头看看怀里的路易，泪水横流，苍白着一张脸，连抽噎都没有力气的样子，只在那里微微喘气，看得他心都疼了，豁出去的一声大叫：“我说不要就是不要！你那么喜欢穿，去穿别人吧！不许你碰路易！” 
　　说着，他伸手下去，尽量动作轻地把罗蒙刚给路易穿上的那个乳环给摘了下来，狠狠地丢到房间一角。然后还笨拙地朝上面吹着气：“乖，马上就不疼了，痛痛飞走了，痛痛不见了……好了好了……不哭不哭……” 
　　“好！好！”罗蒙铁青着脸，“果然是个狐狸精，这才几天，你就敢为了他和我作对了！今天无论如何我这个当哥哥的要让你知道什么是尊老！把他给我放下来！” 
　　“不要！”盖恩德坚决地顶回去。 
　　“你敢！” 
　　“就不！” 
　　“有种你再说一遍！” 
　　“一千遍都不要！” 
　　就在两个人僵持不下的时候，门开了，帝国王太子沉稳的声音传了进来：“我能问一下，发生了什么事吗？” 
　　*** 
　　本来整齐的浴室里一片凌乱，地上铺着白色的地毯，已经被揉皱了，罗蒙坐在地上，秀丽的脸庞上满是怒气，连清秀的眉毛都扭歪了，盖恩德像只护食的老虎一样，在另一边抱着怀里雪白的赤裸肉体，也是怒瞪着眼睛，地上散乱着一些不知名的工具，包括一对闪闪发亮的小白金铃铛。 
　　不愧是帝国以公正出名的首席司法官，只是稍微看看了一团糟的现场，尚思尔就明白发生了什么事，他沉声说：“罗蒙，我记得我曾经交待过，不要弄伤他，有没有？” 
　　“有的，大哥。”一向对什么都无所谓的第二王子此时却低下了头，声音里含着微微的恐惧。 
　　“那么，你今天所做的，是不是明知故犯？”并没有加大声音，但是，连路易都感觉到了王太子身上散发出来的一股威严气势，压得人呼吸困难。 
　　罗蒙闭了闭眼睛：“对不起，大哥。” 
　　“很好。”尚思尔看上去像是满意了，转身对盖恩德说：“至于你，盖恩德，我仿佛觉得。你曾经朝你的兄长挥拳了。” 
　　刚才还气势汹汹的盖恩德高大的身子都矮了半截，喃喃地说：“我……我不是故意的……只是太心急了，对不起，二哥，我不是故意的……” 
　　罗蒙急忙把自己的事情暂时抛到一边，勉强笑着，打着圆场：“是啊，大哥……这个不怪他，是我们在闹着玩，小弟只是太年轻，经不起逗，惹急了他，事实上……” 
　　“事实上是什么？”年轻的王太子优雅地问，平静的语气里藏着可怕的暗流，“事实上他就可以不顾兄弟之间的上下分别，也甚至可以不顾尊卑之分，那么，再接下来呢？他对我这个大哥发出挑战也在情理之中吧？” 
　　“没有那么夸张吧，大哥。”盖恩德苦着脸说，“我怎么会……你是我最尊敬的大哥，也是我发誓要一辈子效忠的人啊。” 
　　尚思尔毫不动容地说：“你能为了一个性奴隶的调教跟罗蒙翻脸，也许，将来的某一天，也会因为某种搭配晚餐的红酒牌子向我发起责难。” 
　　“大哥！拜托！”盖恩德都快哭出来了，“这都是些什么事啊！” 
　　路易低垂着眼睛，长长的睫毛抖动着，原来，这就是自己的地位啊，一个微不足道的奴隶，性玩具，他的重要性甚至连配餐的红酒牌子都不如…… 
　　“然后呢。”尚思尔不理睬他，继续冷酷地说着，“你就会忽然发现我这个大哥，甚至这个王太子，并不出色，起码是比不上你，于是你就可以取而代之了。” 
　　“大哥！”盖恩德急得站了起来，路易失去了他的手臂的庇护，重心不稳地倒在地上。 
　　“我真的没有……是真的，你如果认为我不是一个好弟弟，或者不是一个好臣下，你可以处罚我嘛！为什么要说这种话呢？”盖恩德委屈地说。 
　　“处罚？我当然要处罚你，不止是你，还有罗蒙。”尚思尔冷淡的目光扫过他们两个，让他们冷汗直流，“但是，首先最重要的是，这里还有一个不听话的奴隶呢。罗蒙，我看你的奴隶调教并没有成功，这样的失败作品，怎么能拿到需要的人面前呢。” 
　　“对不起，大哥。”罗蒙咬着美丽的红唇，“我一定会继续调教他的。直到您满意为止。” 
　　尚思而没有说话，慢慢地走到路易身前，盖恩德身体稍微动了一下，似乎要做些什么，但是，终究没有。 
　　路易被他那严苛的目光扫视着，实在无法忍受，抬起了眼睛，无言地向上看去。 
　　他仰起的优美的脖颈，碧蓝的眸子，俊美的五官，还有几乎失去神采的眼眸深处一丝隐隐的忧伤与不屈，都让人看了怦然心动，无论如何都不会想去伤害这样的美丽青年。 
　　但是，尚思尔似乎并没有饶过他的意思，冷漠地用鞋尖挑起他的下颌，让他的头仰得更高，凝视着他眼中的那一丝挣扎，平淡地说：“一个奴隶，是没有资格挑选主人的，更加不应该在主人之间造成什么不应有的争执，原来你这么会利用男人，我真要对你刮目相看了。” 
　　他的动作很优雅冷静，但是所做的事情却叫人全身发凉，尚思尔抓住路易漂亮的金发把他的身体扯起来，抬起手正正反反地扇着耳光！ 
　　既不激动，也不愤怒，更不疯狂，脸上是一片平静的淡漠，只是手没有停止动作，像一架时钟那样充满了精确性，这一记耳光的力量决不会比下一记大上一点点，甚至连路易的脸被打得侧过去的角度都没有丝毫改变。 
　　房间里一片敬畏的寂静，罗蒙固然连大气都不敢出，连盖恩德都停止了任何动作，只是默默地低下了头。只听见尚思尔的手掌准准地扇在路易脸颊上的‘噼啪’声。 
　　路易被打得眼冒金星，嘴里破了，一股腥甜的鲜血滋味飞快地蔓延开来，脸颊上一片火辣辣的疼痛，他几乎要瘫倒在地上了，但是尚思尔毫不留情地抓紧了他的头发，几乎连头皮都给扯下来了。 
　　终于，这难耐的时刻结束了，感觉到头顶上的力量松开，他重又倒回地上，大口大口地喘着气，殷红的血从唇边溢出，流过下颌，流过脖颈，缓缓地在洁白的胸膛上，形成一条魅惑诡异的曲线。 
　　他艰苦地抬起头，眼睛都被打得看不清楚了，好像有人站在自己面前，居高临下地看着自己，两只耳朵也一直嗡嗡作响，什么都听不见…… 
　　忘记了一切，想要反抗的心思，愤怒，不甘，委屈……全都在这突如其来的冲击中退却了，他所剩下的，只有惊慌，恐惧，被打得昏了头的不知所措，莫名而来的突然的痛苦掌握了他的心，路易茫然地蜷伏在地上，现在的他，连一点企图躲避的念头都没有了，只是微喘着气，无助地等待着接下来将要发生的一切。 
　　“给我记住。”尚思尔的声音从上方传来，却好像是从更远的地方，甚至于来自缥缈的太空，“你只是个奴隶而已，永远不要越过你的底线，也不要妄想在主人中间造成不和，对任何一方的偏向都会让你生不如死，更别想从一个主人那里得到所谓的保护，我们三兄弟之间的感情，不是你这个卑贱的玩具能破坏的，在我看来，你连我弟弟的一根头发都比不上。” 
　　说完，路易听见脚步声渐渐远去，门滑上了。 
　　房间里一片死寂，只听见他的喘气声。 
　　终于，盖恩德开口了：“二哥，对不起……是我的错，我不该推开你，是我错了！你打我吧。” 
　　“傻小子。”罗蒙不在意地挥挥手，“这种小事有什么可放在心上的，要是连这也算的话，小时候我早就被以‘企图谋杀储君’罪被处死了。” 
　　“不是的！这跟那个不同！”盖恩德红着脸，认真地说，“刚才我是真的……真的想推开你，甚至还想打你一顿……我一定是晕了，被他的眼睛一看，我就什么都不顾了！那是不对的，二哥！，大哥说的对。我们之间的感情，不能因为一个卑贱的奴隶而破坏掉，以后我一定都听你的，绝不会，再也不会和你对着干了！希望你……不要生我的气……” 
　　罗蒙微笑着把比他高大，此刻却一脸困惑，像只大型犬那么可爱的弟弟拥入怀中，轻拍着他的背，安慰地说：“好啦，别这么垂头丧气的，我又没有怪你，你还那么年轻，没经验，被这样的美人一诱惑，当然会把持不住，不用说这些了，听见大哥说的话了吗？我们还要调教他呢。” 
　　“是啊！”盖恩德愤愤地说，走过来一把拉起了路易虚弱的身体，咬牙切齿地说，“都是你！害我和二哥吵架了！我活了十八年，还没有对哥哥们动过手呢！他们果然说得没错，越漂亮的人就越是祸水！” 
　　“别对他那么凶嘛。”罗蒙悠闲地走了过来，亲自用一条雪白的毛巾轻柔地擦去路易脸上的血迹，“啧啧，都红了，大哥也真下的了手，一点都不懂怜香惜玉。” 
　　他的手拿着毛巾慢慢往下，一路擦到了路易的胸膛上，用粗糙的毛巾覆在一片洁白滑腻上，轻轻地隔着毛巾捏住了小小的突起，用力地揉捏着，刚刚被贯通受伤的乳蕾经不起这样的摆弄，毛巾上渐渐地渗出了小小的血花。 
　　“哎呀，流血了，我真是不小心。”罗蒙抱怨着，扔掉毛巾，低头把受伤的红色果实含进了嘴里，细细地品尝着，路易惊跳了一下，神智好像回到了身体上面，他恍惚着要推开罗蒙，双手却已经被盖恩德牢牢地锁在了身后。 
　　年轻彪悍的第三王子狠狠地用自己的蛮力制服这美丽的猎物，一边低声在耳边说，“你还想干什么，贱货？看我一会儿不干死你！”说着用另一只空出来的手粗鲁地伸下去，揉捏着路易紧翘圆实的俏臀。 
　　路易本能地想躲避他在后面的动作，温热的大手在自己的屁股上游弋着，不时狠狠地捏弄着，好像要证明自己的占领权，粗重的喘气声热热地喷在自己的背后，一个火热健硕的男人身躯紧贴着自己，嚣张地宣布着自己的年轻和健康。 
　　他难耐地扭动身体想要躲开来自后方的攻击，可是这样一来，就等于把身体的前面更突出，从侧面一看，简直就是他自己用力把胸膛突起，把自己胸前的两颗美味果实送上去请人品尝一样。 
　　罗蒙当然不会拒绝这样的好机会，他先是用嘴唇含着还没有完全绽放的花蕾，轻轻地啜吸着，接着又用舌尖在上面转着圈子，挑逗着，殷红的乳头被他的唾液沾湿了，在雪白的胸膛上妖艳地闪着淫秽色情的光芒，像一朵盛开的魅惑之花。 
　　另一侧的乳蕾没有受到任何刺激，竟也硬挺起来，展示着自己，抱怨着被忽视。 
　　罗蒙没有放过这微小的变化，伸出两根手指，伸进路易因为受刺激而微启的红唇中，命令道：“给我好好地舔。” 
　　路易怨恨地看了他一眼，认命地含住他的手指，慢慢地划着圈子，罗蒙一边继续用舌尖和牙齿玩弄着他胸前的突起，一边灵巧地活动着手指，挑弄着路易滑腻的舌头，温柔地纠缠着。 
　　他抽回手指，上面沾满了路易透明的唾液，满意地点点头，开始用手指捏住了另一边的乳蕾，温柔地拉拽着，圆形的乳蕾很快就变得红艳艳的，妖媚的颜色像极了熟透的樱桃。 
　　“真是美味啊，”罗蒙用力地吸吮着这一侧的乳头，赞叹着，“好像有甜甜的蜜汁流进嘴里一样，说不出的甘甜……小美人，难道你的这个地方也和女人一样，会分泌乳汁吗？那可真是难得的珍宝了。” 
　　刚贯穿的乳头被这样地玩弄着，一缕尖锐的刺痛伴着电流般的快感不停地折磨着他，路易木然无声地忍受着来自前后两方的玩弄，俊美的脸上，刚才的红肿疼痛还在，也幸亏有这样的痛苦，他才没有忘记自己的悲惨境地，没有被男人摸几下就大声地呻吟着虚软地倒下来任凭玩弄。 
　　他恨这样的身体，恨被男人一碰就发生反应的自己，恨着男人脆弱的天性……从浴室的镜子里，他看见了自己，被两个男人搂抱着，四只手在自己身上肆意地乱摸着，身体贴得紧紧地，身后盖恩德浅褐色的健康皮肤，罗蒙的稍显纤细的身体，自己雪白的肉体，都贴在一起……淫乱的情景使人都不敢再看。 
　　他看见自己仰着头，完全被控制地摇晃着身体，只有漠然的眼睛透露出他的无助，双臂无力地垂在身体两侧，随着身体的动作摆动着，盖恩德贪婪地在他的肩背上啃咬着，品尝着他的味道。 
　　盖恩德的肉棒已经硬硬地翘起，涨大发红，急于想找一个地方让它进去驰骋一番，他用脚踢开路易的双腿，想把自己的身体塞进去，但是以路易现在的姿势，他是根本不可能插进去的，于是，他掰开路易的臀瓣，把自己的硕大夹在臀沟那柔软滑腻的部位，上下摩擦着。 
　　背后突然被夹进这么一个硬邦邦炙热的东西，路易暗叫不好，他知道如果不尽快解决地话，下一步盖恩德就是把自己推倒在地，连上床都不用，直接就在这里凶猛地要了自己。 
　　回忆起盖恩德没什么技巧，但是刚猛异常的性爱，路易的双腿又开始发软，他可不想被一天之内干得晕死过去几次，但是在这两兄弟手里，想不被干晕简直是不可能的。 
　　他一边主动地挺起胸膛，把胸部送到罗蒙嘴边，一边左右摇晃着身体，给盖恩德的肉棒以充分的享受，从盖恩德忽然加粗的呼吸声中，他知道自己的做法成功了。 
　　罗蒙笑着，用牙齿咬住小小的红艳花蕾，慢慢地拉向上方，乳蕾被拉得变了形状，终于从他的口中弹跳了出来，活泼泼地抖动着，他很有兴趣地看着，又来了一次。 
　　路易默然地收缩着自己臀部的肌肉，夹紧盖恩德的肉棒，又放松，然后再一次地夹紧，他做这些事的时候，丝毫没有表情，仿佛也成了一座性爱机器，只是忠实地执行着自己的职责。 
　　但是盖恩德可不是这么想的，本来以为只是触感很好的地方忽然自己有生命地收缩起来，他的肉棒承受不了这样的诱惑，贪恋着不肯离去，就连他现在想把路易推倒，用力地插进他的菊穴也做不到了，眼前的快感更深地诱惑着他，他的肉棒更加涨大了，抖动着，疯狂地摩擦着，路易自身的动作已经满足不了他了，他用双手胡乱地揉捏着路易的屁股，往中间挤压着，好给自己的肉棒更多的享受。 
　　果然，在罗蒙陶醉在路易身体的甜美味道，还没有发觉事情异常的时候，盖恩德已经低吼一声，射了出来，滚烫的液体喷得路易屁股上一片粘粘的，他被推得踉跄了一下，差点摔倒。 
　　“他XX的！”盖恩德瞪着眼睛，不服气地说，“你够狠！光用屁股就让我射了！看我等一会儿不插进你的身体里面去，狠狠地干死你！” 
　　路易一句话不说，静静地站在那里，罗蒙的手还放在他的胸口上，捏揉着一颗红色的乳蕾。 
　　弄明白过来是怎么回事的罗蒙禁不住哈哈大笑，轻佻地捏捏路易的脸，柔声说：“乖宝贝，你还真是天生的尤物呢，这一招都使得出来，好，我更要对你刮目相看了，这个傻小子自己没什么经验，愣头愣脑地，难怪会被你耍。我不怪你啦。” 
　　他把手伸到路易的下身，下流地摸了一把草丛中的分身，调笑着说：“不过呢，我可不是这么容易打发的，现在，该你试试我的本领了。” 
　　和他轻松的语气不同，罗蒙的眼睛中正闪着诡异冷酷的光芒，让路易不寒而栗的笑容缓缓从唇边升起。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十章 
　　路易在没有丝毫反抗的情况下被绑了起来，罗蒙仔仔细细地用一种不是很粗但是很坚韧的军绳把他捆成了一个屈辱的姿势，双腿大张，小腿和大腿捆在一起，又绕到同侧的手臂上，整个身体彻底地张开，让他最隐秘的地方也一览无余。 
　　雪白的肉体毫无抵抗能力地躺在深蓝色的床单上，更突出了他的妖媚诱惑，罗蒙拿过一个枕头，垫在他屁股下面，使他的屁股向上抬起，那个隐秘的小洞更加突出。 
　　“身体的柔韧度真得很好呢。”罗蒙叹息着，“一般的男人被绑成这个样子早就疼得呼天喊地了，或者根本不能打开到这样的水平，不过，我们的小奴隶好像是天生的本钱，这么柔韧的身体，要做成什么姿势都没有问题的，这样才能给人最大的快乐啊。” 
　　他意味深长地对盖恩德说：“先歇歇也好，让你看看，除了被插，他还有别的用处让我们快活呢。”说着，他上了床，找出一根黑色的按摩棒，挑逗地凑到路易的菊穴口，缓缓地磨蹭着：“真是厉害，最近都不用润滑油也可以呢，虽然进去的时候有一瞬间的痛苦，但是马上他就能啊啊啊地浪叫起来，而且里面还和第一次一样，那么紧窄火热，自己还会主动分泌液体……真是天生被干的材料啊。” 
　　路易无神地睁着眼睛，罗蒙把粗大的按摩棒塞进去的时候，他才好像忽然醒过来一样，扭动着身体抗拒着，但是那个地方被无情地敞开着，丝毫没有反抗的余地，他所能做的，也只不过是活动着手指抓住床单。 
　　“好象我们的小美人不喜欢这个呢。”罗蒙故作好心地说，“那么，就不要了。”他只把按摩棒塞了一半进去，剩下的半截在外面闪着色情的光芒。然后，他凑到路易身上，一边伸手抚摸着他光裸的胸部和肩膀，感受着手下的光滑细腻，一边笑着问：“是不是想要更大一点的，还是想要真正的，属于男人的那种？说出来啊，你只要说出来，我都会满足你哦。” 
　　“看，”他把自己的性器展示在路易面前，比盖恩德要小一点的尺寸，但是同样触目惊心，贲张的分身上青筋暴露，不住地抬头颤抖着，前面的马眼部分已经开始微微渗出透明的液体，好像要迫不及待地冲锋陷阵，“这可是能让你死去活来的宝贝呢，你不是就想着这个吗？你活着的目的，不是就为了把男人的这个地方侍候的舒舒服服吗？现在你还装什么清高呢，赶快张开嘴，给我好好地含着！” 
　　路易根本没有任何反应，甚至罗蒙把肉棒送到他嘴边，来回戳弄着他红润的嘴唇的时候，他也没有任何反应，既没有顺从地张开嘴吸吮，也没有嫌恶地躲开。 
　　他就这么躺在那里，一副‘随便你’的样子。 
　　盖恩德已经开始急躁起来：“什么嘛！装死啊？以为这样我就不能把你怎么样了？是啊，我是对奸尸没兴趣，可是我马上就让你活过来！” 
　　他摩拳擦掌地刚要上，罗蒙拦住了他：“别急，我不是跟你说了吗？看二哥的，让我把这个死美人马上变得浪出火来。” 
　　已经不是第一次，甚至已经数不清是第几次了，路易的身体被屈辱地打开着，肉体被尽情地玩弄着，最隐秘的地方也被男人肆意地观赏摸弄着，男人的手和舌头在自己身上到处游移着，留下羞辱的痕迹和口水的脏污，路易对这一切已经没有生气的力气，更加失去了反抗的念头，他只好决定以这样的方式来表达自己的不屈。 
　　却不知道，在罗蒙这个情场老手面前，他这么笨拙的反抗方式只能带来更多的侮辱和玩弄，反而，带给别人更大的快感。 
　　“虽然不能弄伤你，但是该有的装饰还是要的。”罗蒙从箱子里翻出一大堆东西，挑挑拣拣着，选了几个看上去精巧无害的小玩意，回到路易身边，献宝似地说：“看，这是不用穿洞，只用夹子夹上就行了的，过后就可以拿下来，怎么样，这下满意了吧？” 
　　他捏起精致的小小夹子，小心地夹在路易依旧红润硬挺的乳蕾上，本来就充血的乳头瞬间传过一丝锐利的痛楚，虽然不如被贯穿的时候那么剧烈，可是，这次是持续的，没有间歇，甚至逐渐加重的那一种。 
　　“好看吧？”罗蒙笑着用指尖拨弄着小小的白金铃铛，听着它发出清脆的声音，“而且还可以随时摘下来，不用被大哥碎碎念了，来，还有一个。” 
　　绽放在白皙胸膛上的艳丽的红色花朵上，多了两颗银白色的露珠，随着路易呼吸的起伏，发出阵阵细碎的清脆声音，像音乐一样动听。 
　　“是很有趣呢，二哥，”盖恩德好奇地凑过来，用粗大的手指小心翼翼地拨弄着，观察着路易的脸色，“他也不那么抗拒了。” 
　　“是啊，等到他动起来的时候，那才是美妙的音乐呢。”罗蒙笑着，低头抓住路易软软的分身，伸出舌头舔了一下，粉红色的娇嫩皮肤被唾液沾湿了，发出淫秽的光芒。 
　　路易不安地动了动，男人的本能，是无法控制的，他可以控制自己不尖叫，可以紧紧地收缩后面的穴口不让他们轻易进入，但是，他不能控制自己的下身不勃起，在罗蒙技巧的舔弄下，不争气的分身竟然有了反应。 
　　幸好，罗蒙没有再进一步地揉搓，而是把剩下的一对带小夹子的铃铛夹在了他下身的皮肤上，路易疼得开始颤抖起来，刚有感觉的分身立刻又软了下去。 
　　“真美啊。”罗蒙感叹地说，盯着路易雪白的身体上闪着一点一点金属的银白光泽，若隐若现，“像天空里明灭的星星一样，果然，美丽的身体还是要好好装饰的。” 
　　“啊。对了，还有那个！”他拍了一下巴掌，“幸好把那个带来了，那才是真正配得上你的呢。” 
　　他走开，不一会儿就拿着一根银色的针状物走了回来，放在路易面前，让他仔细地看清楚：“看见了吗？这根发簪可是文物呢，光是上面嵌着的这颗钻石，就价值连城，是颗蓝钻，漂亮吧？我在去年的拍卖会上看见就买了下来，原来是准备送给一位小姐的，但是，我看，现在你更适合，当然，不是用来戴在头上。” 
　　很美丽的发簪，长长的，优雅的流线造型，簪身上雕刻着精美的花纹，头上加粗的部分镶着一颗灿烂晶莹的浅蓝色宝石，在灯光下闪着华丽的光彩，下面垂着镶碎钻的缨络，精致剔透，如果插在某一位小姐的如云秀发之间，随着她曼妙的舞步在水晶吊灯之下摇动着，闪烁着，一定能引来不少艳羡的目光吧。 
　　可是……罗蒙打算把它插在他的什么地方？ 
　　路易倒吸一口凉气，还打算死抗到底，可是身体已经开始不听使唤地发着抖，罗蒙恶意地用簪子的尖端在他脸上划着圈，慢慢地向下移去，划过他线条优美的脖颈，划过他白皙健美的胸膛，还有意地拨弄着两颗被夹得充血发紫的乳蕾，接着向下，在他平坦的小腹部稍稍加重了力量，伸进圆圆的肚脐眼里搅动着，然后用簪子的尖端去缠绕着路易下身的柔草，笑着说：“啊，到底把杂草去除干净了，现在是多美的花园啊。” 
　　罗蒙捉起他萎软的分身，轻声说：“不要动……”对准了铃口，轻轻撩拨了两下，露出粉红色的尿道口。 
　　“不！不！不要！”路易失控地大叫起来：“不要……求你……我什么都干……你要我干什么都行，就是不要在那里……不要……啊！” 
　　对他的哀求无动于衷，罗蒙紧抓着他的分身，一点一点的，慢慢地把簪子的尖端捅了进去！路易发出语不成声的惨叫，绝望地扭动着身体，汗水从柔韧的身体上留下来，浸湿了床单。可是罗蒙手里的动作丝毫没有停止，在最初的小心之后，甚至还加快了速度。 
　　他由衷地赞叹着：“好美。”退后一点打量着自己的杰作，长长的发簪已经深深地嵌入了路易的下身，只有顶端的蓝钻闪着幽冷的光泽，更显得那粉红色的精致魅惑无比。 
　　垂下的缨络若有若无地遮挡着下面艳红的菊穴，但是，一根粗大的按摩棒还是暴露了那隐秘之处的位置，路易艰难地呼吸着，动也不敢动，生怕有什么意外的损伤。 
　　“等到你完全勃起的时候，就更够看了。”罗蒙显然并不满足仅仅这样，连声说，“为什么玩了你这么多次，你的这个地方还是像个处男一样，干净清爽，连颜色都没有变呢？嗯，回去之后，我一定要用各种宝石镶一条细链，把你的小乳头和你的下面连起来，上面再挂上铃铛，每当我们干你的时候，一边听着铃铛的声音一边干，会更刺激的。” 
　　他好像忽然想到了什么，脸色阴沉下来，狠命地抓住路易的分身揉搓着：“你的淫荡身体还真适合用宝石来点缀呢，或许是用珍珠？一想到用珍珠串成的长链这么妩媚缠绕在你的身体上，男人都会为你发狂的，还有，我会用白金钻石打造一个贞节环，就套在这里的底部，你看好不好？” 
　　在他的揉搓下，路易的分身痛苦地勃起，带着沉重的发簪颤巍巍地抬起了头，精巧的缨络垂了下来，伶仃有声。 
　　“啊……不要！”路易喘息着，哀求着：“把它拔出来……求求你了……把它拔出来……我……啊……好疼……” 
　　“很痛吗？”罗蒙怜惜地说，“马上就不会了，我会让你忘了痛苦的。” 
　　他放慢了手指的动作，轻怜蜜爱地套弄着路易精巧的分身，接着，就把手指移到下面的两个小肉球上，搓弄着说：“好沉啊，看样子积了不少了，路易，这下子就看你的本事了，你要是能用自己喷出的精液把这根簪子给顶出来，我就不再把它用在你身上，否则的话……” 
　　罗蒙像对待情人一样轻咬着路易大腿上白皙柔嫩的皮肤，用秀丽的笑脸说着恶毒的话：“你就得在剩下的时间里一直插着它，和后面的按摩棒相映成趣嘛。” 
　　这怎么可能！怎么可能嘛！路易羞愤得都快死过去了，但是死对他目前的状况并没有丝毫改进，他依然大张着身子，任人玩弄。 
　　“啧，看样子你是不行啊，我来帮你吧。”罗蒙示意盖恩德也上来帮忙，“谁叫你是我们最疼爱的性奴隶呢。当然要特别一点的。” 
　　盖恩德抬起路易被绑在一起的腿，这个姿势使两条腿分的更开，平时合拢在一起的修长美腿此时无助地敞开着，把洁白滑嫩的内侧暴露在男人淫亵的目光中。中间的暗金色柔草中，颤抖着抬起一棵粉红色的灵芝，上面的蓝钻闪着诱人的光泽。 
　　他向来是个行动派的，当时立刻想都不想地啃咬了下去，在路易柔嫩的大腿内侧留下一个个吻痕，用牙齿细细地啃咬着，用舌头和嘴唇吮吸着，品尝着路易从肌肤深处散发出来的诱惑的男儿香。 
　　“美味吗？傻小子？”罗蒙把前面的位置让给了弟弟，自己移动到路易的侧面，开始聚精会神地研究插在路易后方的按摩棒。 
　　“嗯，和女人的不同，和你以前介绍给我的那个男孩子也不同，他太柔弱了，腿细细的，可路易就不同了，他的肌肉很结实，很有弹性。”盖恩德老实地说，可是这样的诚实却让路易无法忍受，“咬起来口感很好，摸起来也很滑腻呢，他的皮肤真好，像有生命一样，自动地缠着我。” 
　　“我是说啊，他是个尤物呢。”罗蒙窃笑着，“好好尝尝他的味道吧，我呢，我要尽力地取悦我们的小妖精了。” 
　　他把只插了一半的按摩棒拿在手里，似乎是决定不下来到底是继续插还是拔出来的样子，并没有抽插，只是在原地慢慢地转着圈。 
　　当他的手碰到按摩棒的时候，路易的身体紧了一下，以为他又要一插到底，然后开动开关，捅的自己死去活来了，可是没想到，罗蒙竟然只是在原地转动着，他正感到奇怪的时候，盖恩德在他大腿根部最柔嫩的地方狠狠咬了一口，惩罚他的不专心。 
　　“啊！”路易不由自主地痛呼一声，就在他身体转动的瞬间，体内那敏感的小点被粗糙的按摩棒顶端轻轻地刮了一下，他柔韧的身体像一把弓一样瞬间绷紧，引起了罗蒙和盖恩德两个人的笑声。 
　　“看，发浪了吧？我就知道，都不用男人上你，只要屁股里插了一个又粗又大的东西，你就忍不住了。”罗蒙摸准了他前列腺的位置，开始持续地用按摩棒的顶端摩擦着体内的那一点，观察着路易被捆绑着还垂死挣扎的样子。 
　　“很华丽淫媚的舞蹈呢，”罗蒙不紧不慢地进行着手里的动作，“到时候你能自己这样跳就好了。” 
　　路易被折磨得发了疯，盖恩德埋着头在他的下身周围啃咬着，却从来不去碰一碰那敏感的部位，手指，舌头，牙齿，嘴唇，温柔地，狂野地，玩弄着小肉球，大腿根部的皮肤，柔软的草丛，甚至还好几次去撩拨发簪上垂下的缨络，弄得他惊叫连连，可是，他就是不去碰那急切地要得到释放的部位，暴涨的欲望在下身冲击着，一次又一次地被迫回去，汹涌的情欲之潮得不到释放的出口，只能返回去折磨着自己，加上罗蒙在后面的玩逗，执着地刺激着那一点，快感像电波一样从那里顺着脊柱冲击到大脑，又折返回下身，加入了另一轮冲击当中。 
　　“求求你……放开我……求求你……”他满脸不知是汗还是泪，漂亮的金发湿漉漉地贴在额头上，看上去特别的脆弱可怜，放下任何尊严地哀求着，祈求这两个恶魔能给他一个痛快。 
　　“还不行哦。”罗蒙盯着他已经完全直立的分身，颤抖着，上面的小铃铛发出微弱的声音，大概是受伤了，粉红色的小眼处渗出了鲜血和透明的液体，显示着他的无法忍耐。 
　　“这一次我可没有拿东西绑着你，你要射的话，就看你的能力了。” 
　　路易的手指无力地握紧又伸开，绝望地看着他们，不成声地哭喊着：“求求你们……放了我吧……我不行了……真得不行了……我什么都愿意做……放了我吧……” 
　　“你要搞清楚状况。”罗蒙微笑着，加大手上的力度和速度，“我们并不是为了要你做什么才这样的，你是我们的性奴隶，对你我们做什么都是可以的，同样，无论我们要你做什么，你都要无条件地服从，我们并不是等着你恩赐才能玩你的身体，你倒是可以把我们的行为成为恩赐，所以，如果我们下一次再要对你做什么的话，你最好乖乖爬过来，摇着你这白嫩的圆屁股服侍我们，而不要我们再费这么多事了，再说一遍，你的存在，是你要主动地取悦我们，并不是等着主人取悦你，我们不是想要一条死鱼在床上挺尸，明白吗？” 
　　“我明白……我知道……”路易在巨大的痛苦和快感中颤抖着，胡乱地答应着，只要能给他解开这难耐的禁锢，他什么都会答应的。 
　　“是真的吗？你这不听话的小妖精，我有点信不过你呢。”罗蒙伸手摸着下颌作考虑状，“好，就在相信你一次吧。”说着他用力拔出了按摩棒，看着上面沾满的液体没办法地笑了：“骚货就是骚货，不但浪出了火，还浪出了水呢。” 
　　说着，他伸手到了前面，迅速地拔出了那根一直折磨着路易的发簪，混杂着一丝鲜血的白浊的液体喷出来的同时，路易痛苦而又欢悦的声音和着激昂清脆的铃铛声，响彻了整个房间。 
　　*** 
　　罗蒙在充分地享受了路易的表演之后，满意地暂时离开了，临走时还捏着路易的下巴给他一记深吻，路易还处在刚刚发泄过的失神当中，木然地任他的舌头在口腔里翻搅，没有更多的迎合他，罗蒙却好像并不生气的样子，体贴地对盖恩德说：“好好给他洗个澡，放松一下，等会儿，还有他的节目呢。” 
　　盖恩德等他走了之后，很干脆地抱着路易进了浴室，放满了一缸水，试试温度，把他放进去，路易无力地闭着眼睛，以为他又要像平时那样，接着就忍不住要在这里上了自己了，可是并没有，盖恩德小心地拿过一块毛巾折好了枕在他脑后，让他比较舒服地躺在浴缸里，自己转身出去了。 
　　路易连抬眼皮的力气都快没有了，难得盖恩德没有再纠缠他，趁此机会能休息一会是一会儿吧，下面等着自己的又不知是什么样的折磨了，刚才被绑成那么难堪屈辱的姿势，浑身像散了架似的，下面的菊穴胀痛无比，在水里慢慢地扩散开一缕鲜红，接着就是白浊的液体渐渐地流了出来，在水流的冲刷下，终于消失了，饱经蹂躏的分身萎缩着，一阵阵地痉挛抽痛，这些他全都暂时顾不上了，只想盖恩德不要那么快回来，他好睡上一觉。 
　　闭上眼睛，刚刚沉入可以逃避一切的梦乡中，就听见了门的声音，路易叹了口气，仍然不愿意从黑暗中醒过来，反正总回来的，他等会儿就会被从水里一把捞起，或者是直接掰开大腿露出屁股，在水里就被狠狠地操了。 
　　可是，什么也没有发生，脚步声在他耳边响了一阵，盖恩德稍有些犹豫地叫着他的名字，吻着他的脸：“路易……醒醒了……路易，快点，醒过来了……” 
　　你不用如此费心啊，尊贵的王子殿下，路易悲愤又自嘲地想，经过刚才的调教，你根本不用再管我的感受，只要你说要，我立刻会使尽浑身解数取悦你的，我不想，再也不想受那样的折磨了，你尽可以从我身上得到你所要的了！ 
　　他慢慢睁开眼睛，没有焦距地看着上方，盖恩德松了一口气，从一旁拿过一块小点心，送到他嘴里：“你也饿了吧，吃点东西会好受点的。” 
　　路易机械地张开嘴，吞下了他塞进来的点心，奇怪，不是说过要他从男人的嘴里，或是下体上得到自己的食物吗？难道又改了？ 
　　“嘘。”盖恩德紧张地看着门口，“我不知道二哥什么时候回来，反正你快点吃吧，我……”他忽然有些吞吞吐吐，“我觉得……你好象是不太愿意吃东西，不知道是不是因为我们喂你的……方式……” 
　　废话，有几个正常人在那种情况之下还能吃得很香甜，胃口大开吗？ 
　　路易沉默地看着他手上的餐盘，大概是早餐剩下的，小半盘冷掉的火腿炒蛋，几块小点心，一块面包，一个剥好的白煮鸡蛋，数量不多，但是现在的他都未必能吃完，刚才被狠狠折磨的内脏都翻搅不已，没有什么余地可以容纳食物了。 
　　“你不吃吗？路易，别闹脾气了。”盖恩德急躁起来，“我实在是看你太饿了，才拿来给你的，要不然给二哥看到，又要说我一顿了，你也会跟着倒霉，好了，快吃吧，下一顿你能吃到的，还不知在哪里呢。” 
　　我该说谢谢吗？对于把我弄到这种境地的你们，在偶尔扔给我一块啃剩下的骨头的时候，我应该谄媚感激地笑着，把这当作天大的恩典吗？ 
　　是的，我只能这样了。 
　　这，就是我做奴隶的本分啊。 
　　路易轻声地说了一句：“谢谢。”伸手缓缓地拿起面包送进嘴里，不能说他不饿，上一顿好好的吃饭已经像是在上辈子了，但是他真的吃不下去，嘴巴在机械地嚼，食道在机械地往下咽，胃机械地蠕动着，却根本没有一点进食的满足感。 
　　盖恩德看见他吃了，眉毛愉快地舒展开来，高兴地说：“我给你倒杯水，小心别噎着了。”说着飞快地跑出去，马上就端着一杯水进来，小心地在路易吃的间隙喂给他，他的动作十分笨拙，好几次都把水泼到了路易的胸前，幸好是在水里，要不然倒在衣服上的也许比喝下去的还多。 
　　对于一个衣来伸手，饭来张口的王子，你还能要求他什么呢？他能想到给你喝水就不错了啊。 
　　无论怎么样，稍微吃了一点东西，到底比什么都不吃要舒服一点，路易不得不承认。 
　　看着他把所有的东西都吃完了，盖恩德才松了口气，赏给他一个笑脸：“很好，这就对了嘛，我把餐盘拿回去了，你乖乖等我回来。” 
　　他恩赐般地在路易脸上留下一吻，匆匆地走了出去。 
　　路易实在是累了，他走之后，就立即又沉入了睡眠当中，直到盖恩德再一次回来，把他叫醒，他晃晃头，使自己清醒一些，艰难地爬出了浴缸，在盖恩德的扶抱下，回到了床上。 
　　宽大的床虽然给他带来的大多是噩梦，但是，全身酸痛的他躺在上面还是觉得很舒服，要不是盖恩德在一边贪恋地在他身上又吻又摸地话，他可能会更高兴的，但是现在，他只能被动地伸开四肢，让自己的身体充分地暴露在盖恩德面前，任他为所欲为。 
　　理所当然的，从盖恩德紧贴自己的身体的变化，他意识到羞辱又将来临，幸好，盖恩德不是罗蒙，他对发泄自己的欲望更为关心，会直截了当地插进来，而不是把他折磨得半死不活。 
　　贴着自己的那个地方开始急速地变硬涨大，路易甚至可以感受到它的脉动了，他微闭着眼睛，看着盖恩德在自己身上忙来忙去，竟然有一种想笑的感觉。 
　　盖恩德的精力真是旺盛，就这么一会儿工夫，居然又到了可以上阵的时候了，他粗重地喘着气，在没头没脑地亲吻了路易好一顿之后，凑向了他的下身，毫不迟疑地分开他的双腿，熟练地扛上了肩膀，用自己勃起的下身对准了路易刚刚清洗干净的菊穴。 
　　已经没有任何选择和退路了，路易默默地想着，只能等着盖恩德把那巨大的凶器无情地钉进自己的身体，从而带来下一轮的性虐。 
　　出乎意料的，盖恩德停住了，分身颤巍巍地顶在路易的菊穴口，带着火热的触感，但是，却没有进去，其实经过这几天的玩弄，路易的那个地方已经开始松弛，他只要一挺身子就能进去，根本不用费以前那么多的力气了，路易的痛苦，也减少了不少。 
　　路易诧异地睁着眼睛看向他，盖恩德也是一副犹豫不决的样子，慢慢地把他的腿放了下来，迟疑着凑到他面前，也看着他。 
　　“你现在不愿意做，对不对？”他轻声地问。 
　　路易几乎想放声大笑了，现在吗？不愿意吗？他什么时候心甘情愿地被你们上过？ 
　　可是他什么也没有做，只是一声不吭地看着盖恩德，在无言的反抗中透露出一丝丝的脆弱。 
　　“我知道，你一定很累了……”盖恩德不知所措地看着他，“尤其是刚才，二哥又……算了，算了！你用嘴巴帮我弄出来就好！” 
　　说着他就把自己挺立着几乎和床铺平行的肉棒举到路易面前，还一脸可惜的表情。 
　　我该说什么呢？我能说什么呢？说谢谢吗？ 
　　对于他以为的恩赐，我只有接受的权利吗？ 
　　路易最终什么也没有说，只是默默地张开嘴，主动地含住了盖恩德硕大的顶端，缓缓地往里面吞去，一直吞到了喉咙深处，然后再艰难地运动着舌头把它吐出来，一边退出一边用舌头慢慢地在顶部划圈，舔着明显的凹槽，已经可以感到顶端渗出的少量液体腥涩的滋味了。 
　　他用双手抓住肉棒底部的球体，技巧地玩弄着，听见了盖恩德忍不住地喘气声。视野所及的地方，是盖恩德下身上长满的浓密体毛，在他用力闭上眼睛把口中的肉棒一吞到底的时候，他的脸，不可避免地在上面摩擦着，男性浓烈的麝香体味，清楚地传进他的鼻腔。 
　　从自己嘴里吐出来的肉棒，带着口水涂上之后的晶莹透亮，紫红的颜色，上面分布的血管清晰可见，就是这样的东西，折腾着自己，一夜又一夜……到什么时候才是尽头？是他们先厌倦了自己，还是自己有幸可以提前去死？ 
　　路易机械地吞吐着嘴里的肉棒，用舌头，用嘴唇，划圈，舔吮，无所不用，盖恩德很快就受不了了，一把抓住他的头发，控制着他的动作，在路易温暖柔滑的嘴里进进出出，直到伴着一声低吼，他用力地把下体尽量地插入路易的喉咙深处，几乎都插到食道里了，然后就是一股滚烫的精液浓浓地射入了他的嘴巴，来不及咽下的部分沿着嘴角流下线条优美的下巴，一直流到了胸膛上。 
　　看来盖恩德今天是真的发了善心，他没有命令路易把流出来的部分都舔干净，也没有像以前那样把肉棒紧塞在路易的嘴里直到完全发泄掉，射了之后他就退了出来，不出声地用纸擦干净自己的下体，也没有忘了给路易擦干净。 
　　“好了。”他轻松地说，向下看着目光涣散，几乎失去知觉的路易，用一种近似于安慰的语气说，“这样不是比较轻松吗？我还是很疼你的，对吧？” 
　　路易连点头摇头的力气都失去了，更何况，对于这样的‘温柔’他本来就不知道该怎样去反应。 
　　“我先走了，你好好睡吧，不然等二哥回来你有的受了。”盖恩德恶作剧地在路易疲软的下身上捏了一把，笑着给他盖好被子，自己容光焕发地走了出去。 
　　根本不用再多等一秒钟，路易猛地坐了起来，如此猛烈的动作使得他的腰像断掉了一样地疼，但是他顾不了那么多，连滚带爬地冲进了浴室，俯身到马桶前的一秒钟，刚才吃下去的东西混合着胃液一股脑儿地奔涌而出，稀里哗啦地吐了个干净。 
　　他呛咳着，鼻涕眼泪流了一脸，酸苦的液体经过喉咙的感受和嘴里属于男性的精液气味混合在一起，要多难受有多难受，他尽力地吐着，直到再也没有什么可以吐出来。 
　　精疲力尽地站起来，用冰冷的水草草地漱口洗脸之后，路易踉跄着返回房间，走到一半的时候，他的双腿一软，不由自主地跌倒在地上，想爬起来继续走，可是浑身最后的力气都已经用尽，再没有一根手指头可以移动了。 
　　他别无选择，只好闭上眼睛，静静地躺在地毯上，等待着力量的恢复。 
　　嗬，自己还真是没用呢，这么剧烈的反应，只是为了这么微不足道的小事，他在心里骂着自己，以后要经历的还不知有多少，这算是什么？这么反应激烈的话，他还怎么活下去，已经这么脏了，再脏一点又能怎么样呢？自己真是小题大做啊。 
　　疲劳，终于迅速地吞没了他的神志，他就这么躺着，以一个不算舒服的姿势，沉入了黑暗的怀抱之中。 
　　*** 
　　不知睡了多长时间，路易从几乎是昏迷的睡眠中被一阵突如其来的恐惧给惊醒，这种恐惧通常意味着身体自身的敏感性，机体忠实地记录着他的感受和周围的状况，有人在这间房间里。 
　　他迷迷糊糊地睁开眼睛，正好看见金属门关闭的一霎那，有人进来了，是谁？盖恩德吗？不会，他一进来就会凶猛地扑到自己身上，狠狠啃咬一会的，也不是罗蒙，只要他一进来，立刻就会用那和外貌极不相称的毒辣语言，彻底地羞辱自己，那么……是他？ 
　　尚思尔高大的身影出现在他面前，路易费力地抬起头，勉强睁大眼睛看着他，从这个角度看过去，尚思尔是如此巨大，身上充满了难言的威严气概，不愧是银河帝国未来的主人，就这么随随便便站着，已经让路易有喘不过气来的感觉了。 
　　相比之下，赤身裸体蜷缩在地上的自己又是多么渺小，注定了只能仰着头看他一辈子，那么高高在上的男人，只要一抬脚就可以把自己踩在地上，而自己，连丝毫反抗的余地都没有…… 
　　视野里的尚思尔有点模糊，路易还有点对不准焦距的样子，茫然地看着他，然后仿佛意识到了什么，在尚思尔开始皱着眉头看他的时候，身体的本能终于开始行动了，路易摇摇晃晃地坐了起来，用无力颤抖的手臂撑着虚软的身躯不让自己倒下去，缓缓地把双腿曲到身体下方，尽量地摆出一个标准的跪姿。 
　　他艰难地撑着自己，否则的话，真的就会再次躺倒在地上，可是结果都是一样的，他的所谓主人们并不会因为他的虚弱就放过他，相反的，因为他不能好好地服侍他们，却可能得到严厉的惩罚。 
　　为了保持身体的平衡，也为了表示自己的卑贱，路易深深地低下头，把前额抵在尚思尔脚前的地毯上，就差去吻他光亮如新的皮鞋了。 
　　“别这样，起来吧。” 
　　是在梦里，还是自己出现了幻觉？那个刚才毫不留情地扇着自己的耳光，那么严厉地喝斥着自己的人，竟然用一种很平和的语气在讲话？ 
　　路易不敢确定，他甚至连头都没有抬起来，只是用自己已经干涩沙哑的声音尽量清楚地问：“主人想要什么姿势？” 
　　他在心里暗暗加了一句：来操我？ 
　　忽然有一股强大的力量抓住了他的双臂，紧接着他的身体就被拎了起来，路易吃惊地向上看，正好尚思尔眼镜片后面的眸子也在看着他。 
　　“我要跟你谈谈，路易。”尚思尔这样说。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章 
　　路易想着，自己真是在做梦了，尚思尔不但没有再给他几个耳光，反而把他从地上扶起来，把他安置到床上，还很细心地拉过被子围住他。自己就这么坐在床边，沉默地看着他。 
　　冰冷的皮肤，接触到温暖的羽毛被时竟然有一种微微的刺痛，路易很不习惯地稍微把被子又拉下了一点，自嘲着：果然已经变成彻头彻尾的性奴隶了吗？已经习惯了不穿衣服的裸体生活，稍微遮盖一点反而觉得难受。 
　　“还是吵醒你了吗？”没想到尚思尔的谈话是以这句开始的，“本来想让你多睡一会的，不过，你为什么睡在地上？身体都变得这么冷了。” 
　　路易心不在焉地回答着：“没事，已经习惯了……” 
　　尚思尔的大手摸上了他的脸颊，被打得红肿的部分依然火辣辣地痛，被他温柔地一摸，相当地舒服，路易既没有躲开，也没有迎合，只是像一尊塑像一样坐在那里，呆呆地，任他摆弄。 
　　“还疼吗？”尚思尔轻声地问，“明天用热水或者是白煮鸡蛋敷一下就好了。” 
　　对于他显露的温柔，路易只有恐惧的份儿，他咬紧牙齿，连看都不敢看尚思尔一眼了。 
　　尚思尔也没有再说话，只是握住了他的手，仔细地看着，过了很久，才发出一声叹息：“对不起，路易。” 
　　是幻觉！一定是幻觉！他说的可能是趴下来，可能是把腿分开，可能是给我口交，可能是……反正决不可能是对他道歉！ 
　　路易茫然地看着自己被他握住的手，什么也不说。 
　　“对不起，路易。”尚思尔再说了一遍，“我知道，这不是你的错，我是指刚才的事，我打你，是给那两个人看的。” 
　　就是所谓的杀鸡儆猴了，我就是那只被提在手里，什么也没干却被无故地杀了的鸡吗？ 
　　“你知道吗？在皇家的兄弟之间，更多的是互相利用，互相陷害，互相提防，根本没有像一般人那样的兄弟情谊，不要说是不好相处了，就是自相残杀也是常有的事情，可是……我们三个，又不同，罗蒙其实是个很有才气的孩子，尤其在对于政务上，他并不比我差，他会很好地运用手腕，把所有的力量都调整的很和谐，全部为他所用，可是，他从来不肯那怕是稍微地关心一下政务，更别说是来帮我的忙，从十岁开始，他就对艺术发生了异乎寻常的兴趣。虽然他的艺术天分，并不是那么高。” 
　　尚思尔露出一丝苦笑：“他很有心，也很会避嫌，他是宁肯让别人说他不务正业，说他轻浮放荡，也不肯让人说他优秀，是一个出色的王子，他认为，当他上面已经有我是王太子的时候，已经不需要有另一个优秀的王子存在。” 
　　“而盖恩德呢，他比我小十岁，还是个不知天高地厚的孩子，脾气又急躁，但是他的心地还是很善良，从来不会故意伤害别人，他也很天真单纯，如果有什么不满，就会当面吼出来，不会故意地隐藏自己，所以，他每次都兴致勃勃地对我说着，他要从军，他将来要成为帝国的元帅，永远――为我保卫着这个国家，他根本不知道，有的哥哥，会为这个原因，把他列为首要的防范对象，甚至除之以后快。他还什么都不知道……宫廷的斗争，人心的险恶，权力的可怕……全都不知道。” 
　　尚思尔感叹地松开了路易的手：“我是很幸运的，有这样的弟弟们，所以，我必需得努力，不让任何原因破坏我们中间已经存在的平衡，我很希望，就这样子一直下去，永远也不会有一天我必须对我的弟弟们出手。” 
　　“可是，你知道吗，你的出现，使得盖恩德第一次，第一次产生了对兄长的反抗，这种反叛的滋味是甜美而危险的，如果他尝过了一次不加以阻止的话，就会慢慢上瘾，会有第二次，第三次……然后，就是无法想象的可怕后果了，我是绝对不能看到这种情况出现的，我是他哥哥，在他走歪了路的时候有义务把他抓回来，我不想……决不想有一天要面对着他的反叛，所以，我只好，把你当作了牺牲品。其实，你是没有错的，我知道。” 
　　他俯身吻吻路易发烫的面颊，再次低声说了一句：“对不起。” 
　　路易无动于衷地看着他，你对我说这些话有什么用呢，我只不过是一个奴隶而已，难道你还会以为我有左右尊贵的王子们的能力吗？ 
　　“你的身份特殊，我已经觉察到了，盖恩德对你的感情已经开始变化，这是没有办法的，他还小，只会按照自己的直觉去办事，也许将来他会成熟，但是现在，他开始迷恋你，如果是你的要求，他也许会违抗我们的命令，所以，路易，你给我听好了。” 
　　他扳过路易的脸，认真地看进他无神的眸子深处去：“不可否认的，你有让人疯狂的气质，将来会拜倒在你脚下的男人不计其数，你可以利用他们达到你的任何目的，但是，路易，永远，永远不要试着去介入王室的斗争，这样，对我们大家都好，如有必要，我会杀了你的。” 
　　我相信，你会杀了我的，在你眼里，我只不过是一个玩物而已，杀了我，根本算不上草菅人命，只是除掉了一个祸害。 
　　我何德何能啊，让尊贵的王太子殿下这样为我伤神，原来，我真是个祸水呢。 
　　“还有一件事。”尚思尔放缓了口气，“关于你的调查报告，我已经全部看过了，以前只是粗粗地浏览过，但是，今天我仔细地看了一遍，才发现，你……从来没有交往很密的朋友。” 
　　路易困惑地看着他，什么意思？他一向比较爱静，父亲的过早去世更使他从来没有寻欢作乐的心情，毕竟也可以算是孤苦无依了，在金钱上，更是不允许，他的确没有什么朋友，来往的也大多是军校的同学和军中的同僚，虽然也曾经交过几个女朋友，但是，都嫌他不会讨女孩子欢心，没有更深一步就算了。 
　　你是说，就算是我失踪了，也不会有人追究吗？可是就算是有人想追究，凭你们的力量，还不是易如反掌地就可以压下去了？ 
　　“就是说……”尚思尔抵着他的额头，低声而爱怜地说，“你还是个处男，对不对？” 
　　耳朵里‘轰’的一声，头晕目眩，路易根本不知道自己该做什么了，处男吗？你到现在才相信吗？那我以前的哭泣哀求，又算得了什么呢？到了现在这个根本无法挽回的地步，你再说又有什么用呢？难道你还能把我失去的还给我吗？ 
　　尚思尔轻轻地抱住他，仿佛这样就能稳定路易的情绪，他沉默着过了一会儿，又说了一句：“对不起。” 
　　路易忽然微笑了，一面懒洋洋地离开他的怀抱向后舒适地倒在床上，一面不在乎地说：“处男那种东西，只有在卖的时候才值点钱吧？都什么时候了，难道还有人在乎是不是处男吗？反正迟早这一关都是要过的。” 
　　他放肆地把身上的被子一把拉开，彻底地坦露出雪白诱人的裸体，曲起双腿分开，摆出一个欢迎的姿势：“与其说这么多，为什么不干脆点上床呢？我可以把你服侍的舒舒服服的哦，殿下。” 
　　尚思尔很冷静地面对他光裸的身体，一种情色的味道扑面而来，他有一瞬间地目光游移，紧接着，马上就拉过被子给他盖上了，“我还有事，你先睡吧，保存体力，晚上才有精神呢。” 
　　又是一场性爱的欢宴吗？路易讥讽地想着，作出遗憾的样子。 
　　“小妖精。”尚思尔忍不住重重地捏了他的大腿一把，“别逞英雄了，要是我现在上了你，等一会儿你又得哭着求饶，还是等你休息够了，能承受我的欢爱的时候，我们再尽情地玩一次吧。” 
　　终于说实话了，原来，你也只是个道貌岸然的伪君子而已。路易在心里冷笑着，闭上了眼睛。 
　　尚思尔无声地起身离去，金属门又关上了。 
　　*** 
　　宛如噩梦后醒来的清晨，路易从昏迷中醒来的第一件事，就是感觉到隐隐的头疼。 
　　一夜的休息其实并不能改变什么，他的身体已经在激烈的，几乎是不能承受的性爱中消耗了全部的体力，就算是他们大发慈悲，让他终于在无人打扰的情况下好好地睡了一觉，一时半会也无法恢复。 
　　他全身的肌肉仍然酸痛不已，连简单的动作做来都很吃力，比如说现在，他很想自己坐起来，但是，好像不属于自己的下半身完全不听使唤，挣扎了一下，他喘着气侧着身体倒在了床上。 
　　门开了，路易惊惧地抬头，看见盖恩德和罗蒙走了进来。 
　　“早上好，宝贝，”罗蒙夸张地笑着，用很温柔的声音说，“睡得好吗？我的睡美人？” 
　　盖恩德不说话，显得有心事的样子，只是走过来把一套上尉军服放在了床头，路易明白这是为自己准备的，他原来穿的那套衣服已经在第一天就被盖恩德给撕破了，后来还换了一套，也是同样的命运。 
　　罗蒙看看表：“时间已经差不多了，大哥可能还要和你谈什么事情，所以你最好现在就起来，他在他的房间等你，别担心，他不会再和你来一发的，”罗蒙秀丽的红唇泛起坏坏的笑容，“我不是说他不想，而是……的确有什么事情是要好好和你讲清楚的，来吧，可以穿衣服了。” 
　　路易怀疑地看着他，又看看盖恩德，后者收起了一向神采飞扬的样子，皱着眉头说：“没错，大哥在等你，快一点吧，马上就要到了，我不想你什么准备都没有。” 
　　准备？路易在心里暗暗地冷笑着：还要准备什么吗？还要把自己推到什么样的悲惨境地里去吗？已经这样了，已经连最后的自尊都抛弃了，你们还要如何折磨我呢？把我推到别的男人的怀抱里去吗？请便吧，被压在在谁的身体下面还不是一样！ 
　　“快点！”盖恩德忽然生气地吼了起来,“你TMD给我快一点！” 
　　路易被他的吼声吓了一跳，浑身抖了一下，恐惧地看着他，发现盖恩德脸孔泛青，好像忍着极大的愤怒和不甘心。 
　　“小弟！”罗蒙警告地看了他一眼，用从来没有过的严厉声音说，“你给我差不多一点！都什么时候了，还闹小孩子脾气？” 
　　盖恩德愤愤地哼了一声，也不说话，拔腿就走，离开了房间的时候还听见他低低的咒骂声。 
　　“对不起，”罗蒙笑容可掬地说，“出了一点事，所以他心情不太好，跟你没有什么关系，不用放在心上，好了，快穿衣服吧，别让大哥等太久了。” 
　　路易本来的惊讶迅速变成了反感，真是的，心情不好就可以拿我出气吗？我是什么？真的是泄欲的工具，出气筒吗？你的心情不好可以向着我吼叫，我连哭都没地方去哭呢。 
　　他不言声地坐直身子，艰难地伸手抓过衣服，开始尽量迅速地着装，罗蒙看他吃力的样子，伸手要帮他，路易在气恼之下，居然狠狠地甩开了他的手。 
　　本以为罗蒙会勃然大怒，会狠狠教训自己一顿的，可是出乎意料之外，他居然只是叹了口气，默默地把手缩了回去。 
　　路易终于穿好了，他下了床，适应了一下自己发软的双腿，然后默不作声地向门口走去。 
　　正在这时候，门开了，尚思尔出现在门口，罗蒙叫了一声大哥，迟疑地回头看看路易。 
　　路易觉得今天的气氛真是不同寻常，好像每个人都有话要说，但是又有什么不好开口的地方似的，到底什么事情，是他们要对自己做些什么吗？ 
　　“那个傻小子呢？”尚思尔看不见盖恩德，问道。 
　　罗蒙苦笑了一下：“刚才发脾气，跑掉了，大哥不是说……” 
　　“我改主意了。”尚思尔径直向路易走来，带着稍许温柔地低头问：“睡得好吗？脸色比昨天好看了一点。” 
　　想起昨天自己完全是被他们三个操昏过去的惨象，路易怒从中来，他冷冷地瞥了一眼尚思尔，对他的关心视而不见，只是用刻板的语气说：“请问，王太子殿下有什么事情要吩咐下官呢？” 
　　尚思尔回头看看罗蒙：“你先出去吧，看着他一点，马上就要到家了，别让他作出什么傻事来。” 
　　罗蒙答应着离开了，他才把目光重又转回到路易身上，看着他倔强地咬紧牙关的样子，忽然，也叹了口气。 
　　路易几乎快疯了，明明是他最倒霉，莫名奇妙地被绑架，被凌辱，被监禁……可是今天是怎么了，为什么每个人都好像一幅受害者的无辜样子，只有他不是！ 
　　尚思尔坐了下来，依旧是那么冷静睿智的样子，只是稍稍有了一点不同，好像是在为什么事情烦恼，当然路易是不打算过去慰问他的，在这里的他，要烦恼的还不止一件事呢。 
　　“路易，我一直没有对你说，”他终于开口了，“事实上，这次我们兄弟三个人出访，最终的目的就是要把你带回帝都。” 
　　路易疑惑地抬起头，看着他，应该不是在开玩笑，谁都知道王太子殿下是什么样的人，他是不会开玩笑的，那么，他说的是什么意思？特地带自己回帝都？开什么玩笑！在帝都有人知道自己是谁么？他只是一个偏远边境星球的区区一名上尉啊！ 
　　尚思尔注视着他：“我知道这很难以让人相信，可是，事实就是如此，我们三个人本来各有各的工作，尤其是帝国最高法院，我离开的这段时间里，很多的审判都被迫延期，我们三个人从那么远的地方，劳师动众地到提尔纳里，只是为了一件事，就是把你带回帝都，而且，还要在不被人怀疑的情况下。” 
　　他微笑了：“我想，你该明白，在整个银河系里，能够让我们三兄弟去做这件事的，只有一个人。” 
　　事情越来越荒谬了，路易想着，他美丽的蓝眼睛由于惊讶而睁得大大的，张着嘴，却说不出话来。 
　　尚思尔点点头：“没错，就像你想得那样，那个要我们带你回去的人，就是我的父王，银河帝国的皇帝陛下。” 
　　就像一团响雷在房间里炸响，路易目瞪口呆地看着他，一时不能明白他的意思。 
　　“你是说……”好不容易他能开口讲话了，却只能语无伦次地说出破碎的音节，“皇帝陛下……不可能……我……不是的！” 
　　尚思尔双手抱胸，冷静地说：“是真的，这件事听起来很荒谬是不是？人们纷纷在猜测我们为什么要到那么个小星球上去，他们不知道，其实就是为了找到你，把你带回去。这么荒谬的事情纯粹是在浪费我们的时间，本来，我们是谁也不想来的，可是，父王就是父王，他的命令是不能违抗的，一开始我们都很生气，所以，盖恩德才会这么粗鲁地对你。” 
　　他浮起一丝浅笑，深深地注视着路易俊秀的脸庞：“不过，现在我要说，那都是值得的，你，值得我们跑这么一趟。” 
　　又羞又气的路易涨红了脸，忍耐着继续听下去。 
　　“本来一切都很正常，父王每天还是像从前一样工作起居，没有什么不同的地方，可是，从某一天起，他就好像有了什么心事，经常把自己关在书房里，”尚思尔的嘴唇讥讽地扭了一下，“我还以为他是病了呢，担心了一阵子。” 
　　“他有一天把我们都叫了去，因为我们各有各的事情，即使在平时，也不是经常见面的，但是那一天，他说得很明白，天大的事情都要放在一边。我放下手边所有的事情，一点不敢怠慢地赶到了宫里，以为是什么大不了的事情要发生了。” 
　　他好笑地看着路易：“你猜怎么样？当我们三个人都到齐了之后，父王迟疑了一阵，然后把一个名字，一个地址给了我们，命令很简单，在不引起别人注意的情况下，把这个人带回来。” 
　　尚思尔的身体前倾，直看进路易的眼睛深处去：“那个人，就是你。” 
　　路易吃惊地看着他，难道。他以为自己知道些什么吗？ 
　　“我们和你一样地吃惊，”尚思尔摊开双手：“我的父王……怎么说呢，勉强可以说得上是一个称职的皇帝，但是，有些时候，他可以做得更好。” 
　　天底下，唯一敢这么说的，大概只有面前的这位王太子殿下了，因为他是当然的帝国继承人，总有一天，他会像现在的皇帝一样登上银河帝国的皇座，把整个世界掌握在自己手中。 
　　自己，和所有别的千千万万的人一样，只不过是他手里的棋子。 
　　他，才是真正掌握命运的人。 
　　“比如说，父王有着男人的通病：好色。”尚思尔无奈地说，“虽然还不到荒淫的地步，但是，我一直都看不惯，不怕你知道，实际上在生下罗蒙之后，父王就和母后分居了，不能说他们不是一对和睦的夫妻，但是，也许就像别人说的，感觉已经没有了，虽然在表面上，王室家庭还是一如既往地和谐，可是，就在父王得知盖恩德出生的消息时，他竟然说：真是个意外。” 
　　他深深地叹了口气：“你知道吗？这句话对他的伤害有多大，所以，我们三兄弟当中，他是最讨厌父王寻花问柳的了。” 
　　路易露出一丝嘲讽的微笑，那么，他现在做的，又是什么呢？比寻花问柳更高明的吗？ 
　　“也许这样说不太礼貌，但是，父王他，居然喜欢男人，”看见路易讽刺的脸色，尚思尔急忙说：“不，你不明白我的意思，那是不同的，他只是玩玩而已，过了一段时间就厌了，很容易地就放手。” 
　　有什么不同吗？是你们更‘执着’，更变态吗？ 
　　“所以，我们当时都很生气，因为，父王对母后不忠已经是我们难以忍受的了，现在，他居然还要我们三个人来接一个他看上的男人，这简直是……无法忍受的。于是我制止住了盖恩德要摔门而出的冲动，很冷静地告诉他，不可能，我们怎么说也是帝国的王子，还有着更重要的事情要去做，绝不会为了讨他的欢心就劳师动众地去接一个将要成为他男宠的人。” 
　　“等等！”路易激动地叫了起来，“一定……是弄错了，不可能的，我从来没有到过帝都，一直……一直都生活在提尔纳里，不可能有人会知道我！更别说……” 
　　羞耻使他说不下去了，闷闷地咬着下唇，就算他以前不是，现在被充分开发的身体已经离不开男人了，他再也不能理直气壮地说出他不是同性恋这样的话了。 
　　尚思尔丝毫不为他的话所动，自己继续说下去：“于是，父王就很生气地告诉我们，你是特别的，一定要我们三个人去接你过来，如果我们有什么意见的话，仅管放弃帝国王子的身份好了，作为一个自由人，他就不会要求我们了。” 
　　他奇怪地笑了：“你知道吗？这是父王第一次发火，更威胁着要剥夺我们的王位继承权，这一切，都是为了你，一个在当时我们看来微不足道的人。” 
　　他的手伸过来，温和地握住了路易冰冷的手：“当然，现在我的想法改变了，你值得那么多，完全值得。” 
　　路易没有被他的温柔打动，依然冷冷地看着他，只是没有抽回自己的手。 
　　“父王拿出照片给我们看，然后我们都开始能理解了，为什么他要对你另眼相看，因为你的确是很……吸引人，难怪父王会看上你。”不知怎么的，尚思尔的口气酸酸的。 
　　“我的照片？”路易疑惑地问，什么照片，他有照片流传的那么广，甚至到了遥远的帝都，尊贵的皇帝陛下眼里吗？ 
　　“是，我接着就追查照片的来源，自然，也把你调查的很清楚，幸好父王要求我们在不被人怀疑的情况下带你回来，所以我们就安排了一场声势浩大的巡回，正好，芙丹瑞被调到你的家乡去了，我们更有了名正言顺的理由。” 
　　他微笑着加了一句：“对了，我还没告诉你吧？芙丹瑞是我们的未婚妻候选人之一，可是，她似乎对王妃这个职务不感兴趣的样子，宁愿自请调职到这么偏远的地方，也不愿继续呆在帝都，好像是为了躲避我们呢。” 
　　谁愿意嫁给你们这群变态啊！路易听见自己在心里骂。他的司令官说得没错，对于这群王室的混蛋，能躲多远就躲多远是唯一明智的选择。 
　　他倔强地抬起头，直视着尚思尔王子：“那么，实际上，想上我的，是银河系尊贵的皇帝陛下了？” 
　　被他这么一看，尚思尔都甚至有一点气馁了，他点着头：“不错，是的。” 
　　路易尖锐地冷笑着：“而你们为了保险起见，还特地验了货？” 
　　“路易……”尚思尔烦恼地叫了一声他的名字，“你不要这样……我承认，我们的手段是太恶劣了一点，可是……如果不是父王这件事……” 
　　“这事与我无关，”路易坚定地说，眼睛里充满了悲愤，“难道是皇帝，是王子，就可以对别人的身体为所欲为吗？你的意思是，这样的结局完全是我自己不好？是我自己淫荡吗？完全是我自作自受吗？我就该这样被男人玩弄吗？” 
　　他吼叫着，却被尚思尔的一句话给堵了回去：“你的照片，是莉迪亚伯爵夫人带进宫的。” 
　　仿佛一记重创让路易停顿了呼吸，不能相信地睁大眼睛，是母亲吗？是自己从来没见过面的母亲吗？她为什么要这样做？难道是为了想让自己有个好地位，可以从偏远的边境星球调到帝都去？不会的！不会的！母亲不会使出这样卑鄙的手段的！不会的！ 
　　“你让我们怎么想呢？路易？”尚思尔怜悯地看着他发白的脸，“莉迪亚伯爵夫人从很年轻的时候就是这样的怪癖，喜欢撮合男人之间的恋爱。她好像觉得，美男子不和美男子在一起就浪费了，奇怪的事，还有很多男人喜欢她，拜倒在她的裙摆之下，你的父亲，就是其中之一。” 
　　路易的心又被狠狠地揪了一下，父亲呵，那个清秀忧郁的父亲，那个一直在看着天空，仿佛在想着什么人，什么事的父亲……那个一直那么悲伤地笑着的父亲……爱上那样的母亲，他是很痛苦的吧？ 
　　“自从她嫁给伯爵之后，已经很安分了，但是，还是时不时地传来由她牵线搭桥，成就别人‘好事’的消息，”尚思尔的下巴绷紧了，“我不得不说，我很不赞同她的做法，” 
　　路易嘲笑地看着他：你以为会有多少人赞同你的做法吗？ 
　　“有一天，她忽然进宫觐见父王，然后，就是父王开始魂不守舍的时候了，她一定是拿了你的照片给他看，当然，以你这样的美貌，父王一定是见猎心喜，本来，这是父王的私事，我们是没有权力过问的，但是，他居然要我们三个放下一切，亲自来接你。” 
　　尚思尔的眼睛里充满了傲慢和恼怒：“那太有失我们的身份了，不管怎么说，一个帝国王子，也不该沦落到替自己的父亲迎接男宠的地步。一路上，盖恩德已经说了无数遍，要狠狠地教训你一顿，说实话，我没有制止他，就是默许了，但是，我没有想到他是用这样的手段。” 
　　他安慰地握紧路易的手：“起初，我们都认为，是你和莉迪亚夫人串通好了的，她拿着你的照片去见皇帝，也是你的意思，你不想呆在提尔纳里那么偏远的地方，想到帝都去，想出人头地，想享受荣华富贵，所以，才……宁愿出卖自己的身体，在银河帝国里，再也没有比皇帝陛下更好的买主了。” 
　　路易不善的目光使他急忙改口：“可是，现在我们知道是我们错了，你根本什么都不知道，完全是我的父王，和莉迪亚伯爵夫人那个淫媒做的，你根本不是我们想象中那么淫荡的男人，你甚至在给我们的时候……还是处男，对不起，对不起……” 
　　“不许……这么说我的母亲！”路易用几乎可以杀死人的目光狠狠地瞪着他，为什么不说是你的父王，尊贵伟大的皇帝陛下实际上是个花花公子？难道所有的事情不是他惹出来的吗？要怪，就去怪他好了！ 
　　“好，好。”尚思尔像是要哄他一般地连声说着：“事情已经到这个地步了，我希望你有点思想准备，你应该知道，你所面对的，是银河系最大的力量，我希望，你能保护好自己，不要被这股力量所吞噬掉，” 
　　路易充满怒火的眼睛忽然冷却了，换上的是无比妩媚，无比娇艳，又冷若冰霜的笑容，几乎让尚思尔看呆了。 
　　“劳你费心了。”他懒洋洋地向后倚在椅子的靠背上，“王太子殿下，我知道我应该做什么，真得非常感谢这几天您不辞劳苦，言传身教的调教，我现在，对如何去服侍男人，已经很有经验了。您放心吧，我会给皇帝陛下无与伦比的享受的，在床上。” 
　　尚思尔惊讶地看着他情绪的转变，一时说不出话来。 
　　“您意下如何？”路易看着他，笑得更开心了，“难道您还不放心吗？我已经充分觉悟了呀，跟谁睡觉不是睡呢？不是您说的吗？跟一个男人上床，总比跟两个男人好，那么，以此类推，一定也比跟三个男人上床好了，我不是应该兴高采烈地接受，并且为自己的好运气感谢上帝吗？皇帝陛下唉，不是每个男人都有这个福气的。” 
　　面对他，尚思尔真的已经说不出什么来了，他只是点了点头：“好，既然你能这样想，就最好了，时间已经到了，我们下船吧，估计很快，父王就要召见你了。” 
　　“万分荣幸。”路易带着冷艳的笑容站起身来，“我已经迫不及待了呢。” 
　　死亡，已经离我是如此近了啊，只有死亡，大概可以把我从这么悲惨的命运里解救出来吧？在脱离了这三位王子的掌握之后，就可以顺利地死亡了，他们总不会连父亲的禁脔都想染指吧？没有了那张所谓的奴隶契约，他就是个可以自由去死的人了。 
　　母亲……是怎么样的人呢？她不会是真地想把自己出卖给皇帝陛下吧？她为的是什么呢？自己还有机会当面见到她，当面问问她吗？自己的死，会牵涉到她吗？希望皇帝陛下是个不会迁怒于人的人。可是，就他千里迢迢也要把自己带到帝都这一点来看，他不会这么轻易就放手的。 
　　真的，是那么艰难吗？连死，都是不被允许的，可是，他不能放弃，与其这样，在男人的身体下喘息着承受，他宁愿去死！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十二章 
　　路易平静地站直了身子，对尚思尔说：“我已经完全地准备好了，王太子殿下，您不必要有任何地担心我会对皇帝陛下不敬，事实上，您说得没错，银河系里，最大的买主就是皇帝陛下了，我不趁此机会抓住这条最大的鱼，还等什么呢？” 
　　尚思尔也站了起来，向下凝视着他的眼睛：“是真心话吗？” 
　　路易微微地侧着头，出现了一个绝美的笑容：“您认为呢？” 
　　“就像你曾经说过我是不值得信任的一样，我也认为你，你这个狡猾的小妖精，也是不值得信任的，但是没有办法，只好赌一赌了。”尚思尔冷静地说，“那么，现在你准备好了的话，我们就可以走了。” 
　　他打开了门，路易在这几天里第一次尝到了自由的滋味，虽然很短，但是已经足以使他被男人玩弄的精疲力尽，无暇多想的头脑开始恢复，他几乎是贪婪地呼吸着外面干燥的空气。 
　　忽然，一个高大的人影从侧面冲了出来，一把将他死死地搂在怀里，勒的路易喘不上气来，这种霸道的感觉好熟悉！果然，他马上就听见了尚思尔含着无比魄力的声音：“盖恩德！松手！” 
　　把他紧紧抱住，再也不放开的，正是第三王子，盖恩德殿下。 
　　盖恩德努力地用眼神和自己的大哥对抗着，一边还发出威胁的咆哮声：“不要！大哥，你怎么想我不管，你明明已经迷恋上了他的身体，却还是要把他送给父王吗？我不要像你这样虚伪，我要的人，谁也不给！” 
　　他就像一个任性的小孩抱着自己心爱的玩具不撒手那样，坚定地抱着路易，路易没有挣扎，也许是已经习惯了，也许是知道反抗毫无用处，也许是……他低着头，温顺地斜靠在盖恩德的怀里，一动也不动。 
　　尚思尔的声音变得严厉了：“放手！现在不是你闹脾气的时候，你知道他对于父王有多么重要吗？如果是随便的人，会让我们三个人亲自来接他吗？！” 
　　盖恩德立刻顶了回去：“我说不要就是不要！路易是我们的，如果你们自愿放弃他的所有权，我没有！我要他！我要定了他！凭什么要把他送给父王？我也喜欢他啊！他已经签下了那张契约，在法律上，就是我们的所有物了！” 
　　“我再说一遍，盖恩德，你马上给我放手。”尚思尔的声音并没有提高，但是连路易都可以听得出里面隐含的危险味道。 
　　“小弟！先放开手！”闻风而来的罗蒙王子急忙扯着盖恩德的手臂要他放开：“拉拉扯扯的像什么样子！有话慢慢说好了！你这样会弄伤他的！” 
　　最后一句果然管用，盖恩德立刻松开了手，还上下检视了一遍路易有没有事，然后愤怒地看向尚思尔：“大哥，你自己难道都不会难受吗？你真的就可以这样毫无怨言地把路易送给父王吗？你自己的心呢？真的就只有这样了吗？” 
　　尚思尔冰冷的声音似乎连空气都冻住了：“这是父王的要求，我们只不过是遵令而已，你最好给我记住，在这个银河系里，能为所欲为的，只有皇帝陛下一个人。即使你贵为帝国的王子，也不能与之抗衡，因为你所有的，都来自他的恩赐。” 
　　盖恩德愤怒地看着他：“他就是神又怎么样？我有我的想法啊！我不会就这么乖乖地就范的！我要路易！在谁的面前我都可以大声地喊出来，我就是要他！如果你不要，二哥也不要，就给我好了！我会向父王说的，如果他要怪，就怪他自己不该派我来接他好了，在尝过这么美妙的滋味之后，还要我放弃，根本就不可能！” 
　　路易淡淡地抬起眼睛，看了他一眼：终于说实话了吧？无论如何，他贪恋的只是自己的身体，能带给他无上欢愉的这个身体，而不是任何别的东西。 
　　尚思尔冰冷的声音再度响起：“我不会允许父王的命令有被违逆的时候，他说的话，就是不可更改的，这和你的感情无关，他是皇帝，他的话就应该不折不扣地得到执行，除非……”他危险地说，“你有打倒他的能力。” 
　　在场的人全都愣住了，路易不解地看着他：这个帝国优秀的王太子殿下。刚才所说的是很明显的煽动造反的话啊！他是说真的吗？他想煽动他的亲弟弟，来反叛他的父亲，从而夺得本来是属于他自己的皇位吗？这……太不可思议了。 
　　“大哥……”罗蒙秀丽的脸上失去了血色，嘴唇干张着，却说不出话来。 
　　盖恩德也愣在了当场，困惑地看着他，仿佛一时不能理解他说的话，许久，才慢慢地回过神来，迟疑地说：“大哥……你说什么？” 
　　“我说。”尚思尔冷淡地逼视着他，“你真想要他吗？宁愿失去一切都要得到他？如果要你失去现在的王子地位，失去所有的，你目前认为是理所当然的一切？宁愿做回一个普通人，不，甚至可以说，是人下之人，过着很艰苦的，猪狗不如的生活，每天都生活在别人的白眼和凌辱当中，这样都可以？或者你会变成一个星际的通缉犯，天天东躲西藏，每时每刻都有人想着杀你，你永远不能相信任何人，永远都不能放下心睡一个安稳的觉，这样也可以？你情愿过这样的日子也要得到路易吗？真的吗？” 
　　在他的目光下盖恩德额头上居然冒出了冷汗，他吞了一口唾沫，说不出话来。 
　　“永远，永远不要挑战自己的心，你根本不知道你自己想要的是什么。”尚思尔冷冷地说完后，伸手示意路易回到他身边。 
　　就在路易顺从地过去的一瞬间，盖恩德忽然大声地说：“我是喜欢路易的！虽然我不知道这是什么感情，但是我就是喜欢他！我不在乎能不能当王子，能不能过奢华的日子，我只想和他在一起……但是……”他痛苦地握紧了拳头，“我不能！我现在不能，我怎么样都好，我可以不在乎，但不能让路易和我一样受苦，我想他过好日子，就这一点来说，父王比我更适合他，我也不想背叛父王，因为……因为帝国现在很好，我没有这个自信可以让它变得更好，大哥你也是，一个很优秀的王太子，你坐上皇位肯定比我更适合……我不能，为了路易改变这一切，那根本就不会是任何人的胜利！只是毁灭和恶梦……所以，我……” 
　　他颤抖着声音作出了决定：“我今天放弃你……不是我不想……路易，不是的……真的，请你相信我，好吗？” 
　　路易背对着他，甚至连一面都吝于给他，只是平静地对尚思尔说：“王太子殿下，我们该走了。” 
　　“是，时间不多了。”尚思尔赞同地说，伸手去开门。 
　　盖恩德绝望地看着路易挺拔俊秀的身影消失在门外，金属门无情地关上了。 
　　罗蒙走过来轻轻地把手放在他的肩上，无言地拍了拍。 
　　穿过光滑的金属走廊，在们的那一边，就是帝都了，成群的护卫都严肃地站在那里，等待着迎接他们心目中崇高无比的王子殿下结束了漫长的星级巡航，平安地归来。 
　　那么，在门的那一边，等着我的，又将是怎么样的命运呢？ 
　　仿佛注意到他的心不在焉，尚思尔在开门之前停了下来，微微侧过身子，注视着他毫无表情的俊秀面容，轻声地问：“害怕吗？” 
　　路易给他一个没有焦距的眼神和一个飘忽的微笑：“我有吗？” 
　　尚思尔深吸了一口气，动手替他整理本来笔挺的军服上刚才被盖恩德抓出来的折痕，宽大温和的手掌很容易地就把他的体温烙印进路易冰冷的肌肤里。 
　　很快，路易的军服又像刚才一样整洁了，尚思尔放开了手，低头在他的耳边轻声地说：“不要怕，我会一直在你身边的。” 
　　没有吃惊，路易嘲讽地睁大了眼睛，碧蓝的眸子清澈美丽：“是吗？王太子殿下？您是否忘记了刚才您自己说过的话？还是您打算付诸实行？我应该是很荣幸的吧，有可能在历史的记载上，我是一个用身体迷惑两代皇帝，甚至还造成了国家灭亡后果的狐狸精？” 
　　尚思尔的眼镜片反射着冷冷的光：“你不会明白，路易，我只要你知道，虽然你将成为父王的人，但是，我会永远保护你，无论发生了什么事，我不会让你受到伤害的。” 
　　他动作轻柔地将路易抱入怀中，无关情欲，只是一个轻轻的拥抱，在他的耳边仿佛叹息一般地低语着：“我不会，永远不会让别人来伤害你的。” 
　　所以，能尽情伤害我，污辱我，把我推入万劫不复的地狱中的人，只能是你吗？ 
　　尚思尔放开了他，又恢复了那样的表情：“你现在还不知道这意味着什么，将来你会知道的，在宫廷里多一个保护人，简直就是神的恩赐。” 
　　他转回身去：“如果你准备好了的话，我们就走吧。” 
　　*** 
　　这就是帝都了啊，路易坐在有着特殊的玻璃，里面看不到外面的护送车后座，有些好奇，有些不安，身为特殊的一员，他没有能目睹机场上盛大的欢迎仪式，而是被侍从副官从后门直接带上了停在一旁的护送车。 
　　上车的时候，他清楚地听见了如雷的欢呼声，也看见了在硕大的飞船顶部，象无数花朵绽放般冉冉升起的彩色气球，他没有看很久，侍从副官很有礼貌但是很坚持地要求他立刻进车里去。在这些日子里已经习惯了服从的路易对于这个不太难执行的目的怀着充分的合作心立刻照办了。 
　　他很乖地坐在车里，足足过了一个小时，车子才发动，大概在机场门口和其他的车子会合后，再一起浩浩荡荡地穿过帝都主要的街道，完成一次根本意义上的盛典，才会去到他原来的目的地吧。 
　　已经无所谓了，经过那样的地狱时刻之后，死亡对于他来说，就是一次根本意义上的解脱，只要他死了，在大庭广众之下，以另一种能引起绝对混乱的方法死去的话，王子兄弟们对于他以前的那些种种威胁，都将会变得不存在了。 
　　如果是，他接近了什么不该接近的地方，或是做出了什么会被人误认为有危险意义的举动，最好还是在作为帝国中心的皇宫里面…… 
　　对于一个在皇帝陛下面前作出些什么危险举动的人来说，尤其还是一个默默无名的区区上尉，想来皇帝陛下的禁卫军也不会那么有所迟疑了吧？ 
　　只要他们能快一秒钟，自己的脸和身体都将会被撕成碎片，那样的自己，就什么都不会怕了。 
　　可是母亲呢？那个从来没见过面，只是在心里猜想了无数遍的母亲呢？以她的手段，能脱离干系吗？听他们的口气，她似乎是一个很美丽的，很有手腕的女性，而且，还有着很多的朋友…… 
　　她会知道自己的事情吗？还是皇室会把这件事情当作丑闻而遮掩起来呢？ 
　　路易把目光转向窗外，事实上他根本什么也看不见，可是他仍然希望，自己可以最后看一眼自由的天空。 
　　*** 
　　车子平稳地停下了，侍从副官打开车门，请他下车，这似乎是一个偏远的皇宫的后门，静悄悄的，只有几个禁卫军的军官站在门口，很严肃地看着他。 
　　原来，王子兄弟们也不想他被太多的人看到啊。路易自嘲地想着，无论如何，自己的存在，都不是一件值得夸耀的事情，即使皇室已经有了太多的丑闻，但是，在上面再抹上耻辱的一笔，也绝不是他们乐见的。 
　　“路易・维克里希上尉？”一个面容严肃平板的禁卫军军官对他点头示意，“请跟我来。王太子殿下下令，请你在这里等候到他来为止。” 
　　路易漫不经心地点点头，这态度似乎惹恼了这位军官大人，他的脸色更不好看了，板着脸说：“这里是皇宫，所以，再没有人陪伴下，请你不要到处乱走，以免发生什么不愉快的事情。” 
　　那我真是求之不得了。路易暗暗地想着，跟在他身后，几乎是被押送着走了进去。 
　　这是一个相当平静的小庭院，长长的走廊上，除了他们的脚步，就没有别的声音了，向庭院里望去，并不是路易所想象的，非常豪华奢侈的装饰，而是很朴实宁静的院落，十月天里的树荫还是很浓绿的，厚厚地笼罩着整个园子，地上是很平常的青草，没有什么花点缀，看上去分外的质朴，散落在周围的喷泉也是简单的造型，静静地向空中喷洒着晶莹剔透的水珠。 
　　他们走过几个拐弯，在前面的禁卫军军官推开一扇门，路易走了进去，门立刻在他身后关上了，传来那依旧很严肃的声音：“请你就在这里等着。” 
　　又是监禁呢。路易不在乎地想着，打量了一下，房间布置得像个小会客厅，家具上披着绣有皇家徽章的盖布，很简单的摆设，一点也看不出来竟是皇宫里的房间，但是给人相当舒适的感觉。 
　　他无心再看，几步走到窗前，窗户是开着的，外面就是宁静的庭院，一个人也没有，要是趁机逃走，根本没有人会发现他。 
　　可是，他逃得了吗？还是不要做这样的美梦了，趁早把自己的计划付诸实行吧。 
　　他从容地打开门，守在门外的禁卫军军官立刻警觉地转过身来：“什么事？” 
　　路易单手抚着门框，很自然地笑着：“我口渴，可不可以喝点东西？” 
　　对方的脸上明显地露出‘多事’两个字，但是还是忍住了，生硬地说：“稍等。” 
　　他并没有离开，只是对着手腕上的通信器说了几句话，路易确定之后，愉快地自己关上了门，然后丝毫没有犹豫地，从窗户里一跃而出。 
　　*** 
　　缠绕在廊柱上的蔓生植物发出草叶的清香，阳光透过叶子的间隙斑驳地洒下来，在光滑的地面上形成奇怪的图案，用石块乱砌出边缘的水池里，彩色的金鱼正在悠闲地游动着，不时还哗啦一声，跳出水面去追逐飞虫。 
　　所有的一切，都让人昏昏欲睡，正是一个秋天的下午，在这个时候，拿着一本书，悠闲地坐在树荫下，享受着微风和精致的零食，还有一杯清凉饮料是最好的了。 
　　路易没有好福气可以享受这一切，他起初在走廊上快步走着，走着走着，绕过一个又一个的拐角，还是那么静悄悄的，没有碰到任何人。 
　　整个园子，好像都没有人，是否在这里发生任何事，都不会有人知道呢？有人在这里死掉的话，可能连呼救的声音都传不出去吧？ 
　　路易开始奔跑，脚步声之大简直连死人都可以吵醒，他没有目的，只是闷头向前方跑着，不论是谁都好，只要能碰见人就好了！ 
　　忽然，就像从地底下冒出来似的，在他面前的走廊上，神奇地冒出了一群荷枪实弹的禁卫军！要不是路易及时反应过来，几乎撞到了他们中间的一个军官！ 
　　“你是谁？！”为首的军官喝问。身边的士兵也如临大敌地把枪口对准了路易，一个不对就立刻开枪的样子。 
　　路易喘着气停了下来，扫视着他们，每个人的眼睛里都是自己的影子…… 
　　他笑了，真心的，愉快地笑了，然后反问：“我是谁？这很重要吗？我是来见皇帝陛下的，有一些事，想当面和他说。” 
　　这样的说法只能引起了更加的怀疑，军官摆摆手：“搜他的身，立刻通知总部，加强注意！” 
　　一个士兵答应一声，走上前来，手刚要碰到路易的身体，就被他机敏地闪了过去，而且顺手一挡，把那个士兵给推了个趔趄。 
　　“别动！”伴随着这句话而来的是所有的枪口都举了起来，路易的全身都已经在他们的火力范围之内了！ 
　　来了，终于来了啊…… 
　　路易仍然笑着，悄悄地在心里说了一句：对不起。 
　　他听见身后又传来嘈杂的脚步声，笑得更开心了，人来的越多越好，知道的人越多越好，我情愿在光天化日之下死去也不愿这样屈辱地活着了！ 
　　前面的禁卫军面露紧张，围成半圆向他包围过来，，路易收起了笑容，冷冷地看了他们一眼，猛地把手伸进怀里！他清楚地知道，这一下暧昧不明的动作判了自己的死刑，忠心尽职的皇家禁卫军是不会允许自己能把什么东西掏出来的。 
　　其实，什么都没有啊，他整个身上，已经没有一点属于自己的东西了…… 
　　就在他以为自己可以看见激光枪的闪光冲向自己的瞬间时，一股强大的力量从身后袭来，硬把他的身体向后扯去，随即听见一声低沉，充满威严的命令：“全都住手！” 
　　所有的人都静在了当场，连路易也是，当然，他的安静只有短暂的一霎那，很快的，他从震惊中醒悟过来，又开始没命地挣扎，开玩笑，他还没有死成，万一被王子兄弟们这时候逮住的话，还不知道又要受多少罪，得到怎么样可怕的惩罚呢！ 
　　他使出全身的力气挣扎着，但是身体被一双有力的臂膀固定的死死的，无论怎样也挣脱不开，他绝望地发出一声低吼，仰头向上看去。 
　　还没有看清这个人的面容，只看见一个线条坚毅的下巴，刚感受到投射在自己脸上异常火热的目光，就被他发觉了，手臂一动，很轻松地把他转了个方向，路易被牢牢地锁在了他的怀里，只能看得见他胸前的制服铜纽扣：是一个浮雕的三叶堇图案。 
　　那个威严的声音又从头顶传来：“所有的人，放下武器！” 
　　在又一群人向这边走来的脚步声中，路易听见禁卫军军官迟疑的声音：“可是？……” 
　　人群忽然安静了，在一片死寂中，路易几乎听见了那个军官吞口水的声音，然后他艰难的，十分不情愿地说：“是。” 
　　紧贴着他宽厚的胸膛，鼻腔里充满了属于男性的气味，淡淡的烟草，淡淡的体味，混合起来，竟是意外的和谐与好闻，听进耳朵里的，是他沉稳有力的心跳，一下，一下，仿佛天塌下来都有依靠，给人一种非常安心的感觉。 
　　他的手，还搂在路易的腰间，温暖的，有力地支持着他，手臂环绕过路易的身体，像要把他整个人都抱进怀里一样，牢牢地，一种不会放开，不会抛弃的承诺。 
　　路易明白他是谁，正因为明白，才更加绝望，所有积蓄起来的力量在一瞬间完全消失了，他的心，和整个身体都在往下沉去，因为他明白，一切，已无可挽回。 
　　银河帝国伟大的皇帝陛下，德卡莱尔・巴恩斯九世，尽管是一个和平时期的君王，但是他的气势仍然是那么强盛，霸道，这种天生的王者之气在尚思尔身上也可以感受得到，只是没有那么明显。 
　　在这样的人面前，路易浑身的力气都像是被抽走了一般，根本没有办法反抗。 
　　在令人难堪的寂静中，终于传来了王太子殿下沉稳的声音：“对不起，父王，我想，是我的疏忽才引起了这场混乱，请让我来处理。” 
　　路易的心里只剩下了两个字：完了！ 
　　他无力地低下了头，额头抵在皇帝陛下的胸前，无声地颤抖着，从心灵深处升起的恐惧笼罩了全身。他不知道怎么办，更不知道会有什么发生在自己身上。 
　　完了，这一次，是真的完了。 
　　“何必说得那么严肃呢。”德卡莱尔九世的声音一下子变得很愉快，“无非就是你的客人走错了路，好了，你们可以退下了。” 
　　禁卫军悄无声息地离开了，他这才松开了手臂，路易向后踉跄了一下，站稳身体，认命地抬起头，面对面地看着这位银河系里最有权势的人，就是尚思尔说的，银河帝国里最大的买主。 
　　虽然两鬓已经斑白，脸上也有着岁月的沧桑留下的痕迹，但是，无可否认的，皇帝陛下是他所见过的最有风度，最英俊的男人。和尚思尔十分相像的剑眉下，眼睛是那种深深的蓝，近似于黑，高挺的鼻子似乎带着远古时期希腊男子的特征，他的身材和盖恩德一样高大，路易甚至才刚到他的肩头，但是又相当的匀称，宽厚的肩膀完美地撑起简单的军服，显示着他自身的力量。 
　　他笑了，那样的笑容好像是得到了什么渴望已久的宝物，或是长久以来的愿望终于实现了，深蓝的眼睛热切地凝视着路易，从上到下，来回扫视着，仿佛怎么样也看不够似的。 
　　路易颤抖的更厉害了，他不行了！真的不行了！被那样的目光打量着，他不禁想起在飞船上的日日夜夜，天知道这个皇帝陛下是不是和他的儿子们一样，对他异常地执着呢！ 
　　被那样的目光直视着，他不自觉地向后退，虽然明知道是逃不了的，但是仍然后退着，下意识地希望能离他远一点，远一点点也好！ 
　　直到他的背碰到什么东西的时候，他才醒悟过来，连忙稳住身体，可是，那种恐惧还是无法消除，他抖得像风中的一片树叶。 
　　尚思尔轻咳一声，不动声色地挡在了他面前，隔开了皇帝陛下的视线：“父王，托您的福，我们平安回来了。” 
　　这时候，长长的走廊上，除了禁卫军已经离开外，还有几个侍从站在一边，刚才皇帝陛下忘情的举动，想必已经尽落别人眼底了。 
　　德卡莱尔这才收回视线，简单地说：“很好，等会儿到书房来见我。”说着，转身离开了。 
　　等他的背影消失在他们视野里之后，尚思尔才回过身来，说不上是什么表情地看着路易。 
　　这时候走廊上已经没有别人了，本来是十月晴朗的午后，路易却觉得一股寒气从骨子里直冒出来，不知为什么，他对将要面对的事情充满了恐惧，一种莫名的，巨大的恐惧。 
　　“你没被怎么样吧？”在他身后的盖恩德关心地问，“哼，可恶，那些禁卫军平时就像大爷一样，谁也瞧不起，我早就看他们不顺眼了。” 
　　路易呆呆地摇着头，什么也说不出来，盖恩德碰到他的手，吃了一惊：“你的手怎么这么凉？很冷吗？还是刚才那些家伙……别怕别怕！有我在这里呢！现在没事了，别怕，他们再也不能把你怎么样了！你听见了吗，路易？没事了，已经没事了。” 
　　一边的罗蒙发出一声嗤笑，漫不经心地用白皙纤细的手指掠过自己的秀发，慢悠悠地说：“傻小子，你可真是瞎操心，难道你没有看出来，我们美丽淫荡的玩具已经成功地引起了父王的‘性趣’了吗？就看刚才父王居然在众目睽睽之下抱了他，你以为整个银河系有多少人可以享受此等殊荣呢？等着瞧好了，他已经找到了新的保护者，不再需要你了！” 
　　他轻蔑地看着路易苍白俊美的面容：“你也真有心计啊，居然会想得出这么一出，想干什么？迫不及待地投怀送抱吗？你这么心急地要看见你未来的主人吗？还是急着要和他上床呢？不过那些都不重要了，看火候，现在父王一定已经按捺不住了，刚才他看你的样子，像要把你整个吃下去一样，你耐心等着吧，等到我们进去之后，父王验了货，我们就会很识趣地告退，你就可以得偿所愿，好好地用你的身体去侍候你的主人了。得到你这么淫荡的身体，我想父王也会很高兴的。” 
　　说着他恶毒地用指甲划过路易的脸：“没有男人，你就是受不了啊，贱货！” 
　　“二哥！”盖恩德不满地说，“他已经被吓着了，你就不要再说这些有的没有的！” 
　　“傻小子，”罗蒙嗤之以鼻，“你啊，还对他认真了吗？告诉你，将来他有的是人疼，不少你一个！” 
　　“够了。”尚思尔沉声说，“父王要我们去书房见他，快走吧。” 
　　四个人都不说话了，尚思尔为首，穿过走廊，向另一个院子走去。这边的人明显多了，一些少年侍从匆匆忙忙地抱着东西走来走去，偶尔还可以看见一些穿着正式的官员从里面走出来，见到他们的时候，无不躬身为礼。 
　　路易的手心沁着冷汗，他下意识地在裤子上抹了一把，虽然没有人说话，但是周围射来的好奇的目光几乎使他无地自容，好像每个人都在问：“他是谁？他是谁？” 
　　“放心。”罗蒙在他身边，一面浮起温柔的笑容一边说：“很快的，这里就没有人不认识你了。” 
　　盖恩德对他翻了个白眼，示威地插到他和路易之间，不让他再说话了。 
　　身穿传统制服的宫廷侍卫为他们打开小候见室的门，请他们略等片刻。罗蒙首先在织锦长沙发上坐了下来，懒洋洋地说：“好了，终于结束了，我们终于把父王心上的人给带了回来，等到交接完毕，我就可以回到我自己艺术的天地里了。真是累人的旅行。我希望再也不要来一次了。” 
　　路易对他嘲讽的话听而不闻，他感到很难受，连额头上都开始冒冷汗，从昨天开始，他就一直没有吃东西，只是在晕倒的时候由他们喂了几口水，现在，那种莫名的恐惧感又沉沉地压在他心上，压得他喘不过气来。 
　　“坐下吧。”盖恩德把他拉到一张舒适的沙发前，担心地看着他苍白的脸色，“你是受惊了吗？脸色很不好呢，喝点东西好不好？” 
　　路易默默地摇了摇头，他已经完全放弃了挣扎，就像一具没有灵魂的躯壳，只是行尸走肉地活着，而不在乎发生在自己身上的是什么事。事实上，他在乎又能怎么样？他可以逃得了吗？他面对的，是银河系的皇帝啊！ 
　　尚思尔走到窗边，对着手腕上的通信器不知在讲什么，罗蒙叹了一口气：“我可是渴了，刚回到宫里就陪着他玩捉迷藏的游戏，哼，捉到了又怎么样，还不是要上别人的床？算了吧，这么装模做样的，还不是为了讨男人的欢心。” 
　　“罗蒙。”尚思尔心平气和地说，“不要吃不到葡萄就说葡萄酸，你的这个毛病，改不了了吗？” 
　　短短的一句话，立刻让罗蒙安静下来，他伸手抓过桌上的银铃摇了几下，不一会儿，门开了，一个中年男人托着银托盘走了进来。 
　　“你好吗，卜拉特？”盖恩德直率地打着招呼，“啊，是我喜欢的波尔图酒！” 
　　“欢迎归来，王子殿下。”被称为卜拉特的男人躬身行礼，“看到三位殿下还是那么有精神，我真的很高兴。” 
　　“乏味的旅行，”罗蒙拿过自己的酒杯，“还是回到家里好啊，你总是能知道我想要什么，这个正合适我。” 
　　尚思尔摇着头：“我不要了，等会儿还得回最高法院，这时候不能喝酒。” 
　　“所以我为王太子殿下您准备的是您最喜欢的咖啡。”卜拉特平板的脸上也难得露出了笑意，“纯天然的咖啡豆，半杯牛奶，一块糖。” 
　　尚思尔含笑抬头接过镶金边的瓷杯，一股浓郁的香气立刻飘了出来，他深吸了一口。道了谢。 
　　“啊，对了。”盖恩德叫了起来，“请再给我一杯……嗯，红酒吧。” 
　　卜拉特不慌不忙地走到他面前：“如果是给这位上尉的话，不必了。” 
　　路易本来也没有心情喝什么酒，闻言只是疲倦地低下了头，用手背去抹额上的冷汗，盖恩德反而有些生气了：“为什么？他是我的客人呀！” 
　　“因为皇帝陛下已经吩咐过，特别为上尉准备了加蜂蜜的柠檬水果茶。”卜拉特满意地看着他们所有人都露出了惊讶之色，姿势优美地把一个高脚玻璃杯放在了路易面前：“请慢用。” 
　　路易瞪着面前的玻璃杯，好像看见什么怪物一样，这里怎么会有人为他准备这种东西？印象中只有父亲，在他小的时候经常作为奖励给他泡这种加了蜂蜜的水果茶，酸酸的，甜甜的，夏天配上冰块，冬天烧得热热的，是他们清苦的生活中仅有的奢侈品。本来，在那个偏远的星球上，作为一个民间飞行社的驾驶员，父亲是没有多少收入的，虽然也从没有让他冻着饿着，但是，像这样喝上一杯水果茶，已经是最大的享受了。 
　　为什么在这里也会有人知道他喜欢的口味？路易不自觉地看向卜拉特，希望能从他身上看出什么来，可是，尽职的侍从在完美地完成工作之后，已经离开了。 
　　“啊，这个啊，看上去很好喝的样子。”盖恩德凑了过来，“快喝啊，也许喝点东西你就会觉得好受一点了。” 
　　难道是……母亲？！她来了？她也在附近？路易根本无心听盖恩德说了什么，只是不安地环顾着四周，可是他失望了，没有人，周围依然那么安静。 
　　“看见了吧。“罗蒙悠然地喝着自己的酒，“真是备受宠爱呢，居然连这些都想到了，你的开头很好，要好好把握机会啊，整个银河系都已经在你面前了。” 
　　尚思尔走了过来，把手放在他的肩膀上，路易抖了一下，惶恐地抬头看着他。 
　　“本来，这些话我是不想说的。”尚思尔沉静地说，“路易，你实在是太不明智了。罗蒙说的对，整个银河系已经在你手里了，你却不知道珍惜。父王从来没有对任何人这么好过，刚才，他在那么多人面前，为了你的安全，不惜亲自犯险，把你抱在怀里，你知道吗？当时只要有一支枪走火，或者哪一个人神经稍微脆弱一点，你和他都会死的。他居然都可以用自己的身体去护着你。还有现在，他什么都为你考虑到了，所有的人都说，他是为了今天回来的我们才取消了下午所有的公务预约，但是我清楚得很，他是为了见你，只是刚见了面，他就这么对你，只要你……” 
　　“只要我听话是吗？”路易的唇边浮起一个恍惚的微笑，“是啊，只要我能用自己的身体把陛下服侍的高高兴兴，就要什么有什么。对吗？我可以过最豪华的生活，可以掌握最强大的力量，可以一人之下，万人之上，对吗？” 
　　他的笑容惨淡的令人不忍再看：“是啊，你们一定在想，这是一个平民出身的小小军官做梦都求不来的幸福啊，我还有什么不知足的呢？我不是应该跪下来感谢上天才对吗？多少人都梦想着这一天，我是其中的幸运儿啊……” 
　　他笑着，一个字一个字地说：“可是，我不想，我一点都不想，我情愿去死，也不要过这样的生活！” 
　　‘啪’的一声，尚思尔一记响亮的耳光狠狠地落在了路易苍白俊美的脸上，把他打得差点滚下沙发，盖恩德和罗蒙都呆住了。 
　　路易无所谓地擦去嘴角留下的鲜血，慢慢地站直了身体，很镇静地说：“尊敬的王太子殿下，请随意，对我这样的人，您是想做什么都可以的。” 
　　尚思尔藏在眼镜后面的眸子看不出什么表情，他慢慢地说：“如果你自爱一点，本来谁都不会把你怎么样的。” 
　　路易不说话了，冷冷地把目光转开，盯视着地毯上的花纹，仿佛周围无论发生什么事情都和他无关了。 
　　房间里是一片寂静无声，忽然，通往里间的门开了，皇帝陛下沉稳浑厚的声音传了出来：“你们可以进来了。” 
[上部完] 
星恋（下）+ 番外 
　　　　　　 第十三章 
　　该来的，都会来的，路易对自己说，他抬起头，毫不畏惧地看了尚思尔一眼，反而是王太子殿下躲开了他的视线，微微僵硬地说：“好了，都进去吧。” 
　　他们走进了书房，走在厚厚的地毯上，没有多余的声音，门在后面无声地关闭，好像到了另一个世界里了。 
　　坐在桃花心木书桌前的德卡莱尔九世合上了手中的一本书，抬起头，注视着向他走来的四个人，最终目光还是落在了路易身上，他眼睛里蕴含了太多的感情，让路易一时无法看透，深情，温柔，哀伤，而又灼热，一种简直要把他烧成灰吞下去的强烈感情。 
　　尚思尔没有忽略这一切，他平静地行了个礼：“父王，我们回来了。这就是你一直想见的路易・维克里希上尉。” 
　　路易木然地走上前一步，行了军礼。 
　　德卡莱尔情不自禁地站了起来，走到他面前，目不转睛地看着他的面容，过了很久才感慨地发出声音：“你比相片上更漂亮！我的宝贝。” 
　　罗蒙受不了地在翻白眼，盖恩德气哼哼地扭过了头，粗声粗气地说：“父王，如果没有别的事，我想现行告退了！” 
　　德卡莱尔仍然在贪婪地看着路易，从上到下地打量着，似乎要用眼神把他的衣服脱下来，一直看到骨髓里面去，根本没听见他在说话。 
　　“父王！”尚思尔稍稍提高了声音，“一切都已经布置好了，请允许我等告退。” 
　　“什么？”德卡莱尔这才反应过来，恋恋不舍地把目光从路易身上移开，看了看三个儿子，忽然笑了：“这么急吗？我还有事要对你们说呢。” 
　　说着，他走向一边的沙发坐下，示意四个人都入座，看见路易站在原地不动，索性拉住了他的手，把他拉到自己的身前：“坐下吧，你一路上也辛苦了。” 
　　盖恩德狠狠地哼出声：“是，父王，这一路上还真的发生了不少事情呢。” 
　　德卡莱尔只是瞥了他一眼，又把注意力转回到路易身上，关心地问：“我听说你在旅行的一开始身体不好，是怎么回事？现在好了吗？还有没有哪里不舒服？我已经请了福格尔医生，如果还有那里觉得难受的话，我马上叫他过来。” 
　　“多谢关系，陛下。”路易淡然地说，“我已经没事了。” 
　　“真的吗？”皇帝不放心地问，“你这孩子的脾气一定也和塞文一样，有什么事都放在心里，到撑不住了才会说。” 
　　听见父亲的名字，路易浓密的长睫毛闪了一下，惊讶地抬头看着德卡莱尔。 
　　“看，连眼睛的颜色都是一样的。”皇帝着迷地看着他碧蓝的眸子，“和秋天晴朗的天空一样漂亮，你啊，和爸爸长的是一模一样啊。” 
　　他的眼睛里忽然出现了一种路易十分熟悉的神情，那么温柔，那么哀伤，和以前父亲望着天空时的神情一样！是在怀念着什么人，却永远无法得到的那种哀伤。 
　　一个可怕的念头在他心里升起，可是他不敢说，甚至在极力回避，连想都不敢想！ 
　　德卡莱尔九世轻拍着他的手：“我看到你的照片的时候，就认定了，这就是塞文的孩子啊，这么漂亮的宝贝，你知道吗？当年的塞文，可是帝国出了名的美男子呢，多少女孩子都像疯了一样要接近他，可是他冷得就像座冰山一样，曾经有个外号叫做‘让女孩哭泣的塞文’，但是其实他是很善良温和的一个人……就是啊，脾气太倔了一点。我说什么他都不肯听呢。” 
　　他的眼神充满了怜爱和温柔，忽然站起身来，走到书桌前：“对了，对了，过来，我给你看这个。” 
　　路易木然地站起身，回头看了王子兄弟们一眼，罗蒙已经是一幅快要睡着的样子，盖恩德厌烦地别过头去在生闷气，只有尚思尔还坦然自若地坐在那里，眼镜片后面的眸子里什么表情也没有。 
　　德卡莱尔九世按动了一个按钮，书桌旁边的墙壁上，一张制作精美，绣着皇家徽章的壁毯徐徐升起，露出了一幅和人身等大的画像。 
　　路易惊讶地摒住了呼吸，是他的父亲！穿着军服，但没有戴帽子，阳光般的金发即使在画像上也是那么耀眼，悠闲地坐在一张椅子上，双腿交叠在一起，一只手扶在椅子的靠背上，另一只手放在自己的膝盖上。 
　　他在微笑着，俊美的面容上洋溢着幸福的光辉，就像是从神的身边走下来的俊美使者，沐浴在圣洁的光辉里，那么满足，那么开心…… 
　　和他记忆中虽然还是那么温和，却已经是忧郁的父亲有着太大的差别，路易不禁痛苦地想起了自己：他已经永远无法像父亲这样笑得那么开心了吧？究竟是什么改变了父亲？他不知道，为什么父亲会放弃一切，带着自己几乎是逃到了那么偏远的提尔纳里？是因为眼前这个人吗？这个掌握着银河帝国的男人，这个霸气的王者？还是因为母亲呢？他有的是一段无法得到的恋情，所以他才逃避的吗？ 
　　可是我呢？我什么都没有做啊，为什么要这么折磨我呢？我甚至连爱是什么都不知道就堕入了这么悲惨的境地啊！如果说，皇帝是因为爱上了父亲才做出什么让他逃走的事情的话，那我呢？被三个男人尽情玩弄的我又是为了什么呢！？ 
　　“这是他二十三岁生日的时候画的。“德卡莱尔欣赏地看着路易惊讶的表情，只是不明白为什么这种表情又变成了悲伤，“自从他走后，就一直挂在这里，没有人的时候，我就会看着他，幻想着他还在我身边，随时都有可能卜拉特推开门说：‘维克里希上校觐见。’……我知道，他是不会回来了，可是我还是在等着……没有人能代替他。” 
　　路易沉默着，没有人能代替他吗？那我呢？你千里迢迢，费尽心机地把我弄来，又是为了什么呢? 
　　皇帝的声音开始微微颤抖：“直到那一天，我看到了你的照片……” 
　　他从书桌上拿起一个银质的像框，路易穿上尉军服的照片就放在里面，神采飞扬的年轻军官，和画上的塞文一样，那么骄傲自信的笑容…… 
　　路易呆呆地看着，什么也说不出来，德卡莱尔忽然抑制不住地抱住了他，抱得紧紧地，好像什么也不能把他们分开的样子。 
　　他一边轻柔地吻着路易的金发，一边喃喃地说：“我知道他是不会回来了，我知道……那个时候我已经永远地失去了他……可是，你来了，我的宝贝……你是上天赐给我的宝贝，是塞文留给我的，最珍贵的礼物……对不起，对不起……我什么都可以给你，你要什么我都可以给你！” 
　　这句话从银河系帝国皇帝的嘴里说出来，每个人都意识到代表着什么样的意思。 
　　那就是说，路易真的已经可以把银河系握在手中了。 
　　他一点高兴的神色都没有，只是默默地垂下了眼帘，目光透过睫毛。看着画像上的父亲，是真的吗？你真的什么都可以给我吗？可惜……你留不住我的父亲，也一样留不住我…… 
　　我要的，你无法给我…… 
　　你可以给予的，我却不希罕…… 
　　人生，还真是矛盾啊…… 
　　“我知道，你一时无法适应，我知道的。”皇帝怜爱地看着他，“毕竟这不是一件让人容易接受的事情，我会好好疼你，让你什么也不用怕的，还有……” 
　　他的目光越过路易的肩膀看向在那边的三个儿子：“我的儿子们，你都见过了，他们一定也会好好对你的，在一路上你们相处得怎么样？他们都是些好小伙子，是我的，也是帝国的骄傲。” 
　　“父王，承蒙夸奖了。”罗蒙酸溜溜地说，“我还真是受宠若惊呢。” 
　　盖恩德跳起来，粗声粗气地说：“我可没有那么多闲工夫，父王，以前我就跟您说过，我想请调到南边去，听说那边有些不太平，希望您能准许我！” 
　　“才回来就要走吗？”德卡莱尔的声音虽然温和，却带着不可抗拒的威严，“再等一段时间，这件事情我心里有数。” 
　　“如果没有什么别的事，我真的该告退了。”尚思尔平静地说，“您知道，在我离开的这段时间里，最高法院一定积了很多事情要我处理。” 
　　德卡莱尔九世严肃地望着他们，包括唇边挂着神秘的笑容，一边把玩着自己的头发一边静观其变的罗蒙，声音并不高，但是充满了压迫的力量：“我明白了，你们一直对路易怀有敌意，就是因为这个我才叫你们去接他的，想也许你们在相处中能互相了解，从而不那么敌视他，可是，好像没有什么效果啊。” 
　　“恰恰相反，父王，我们相处得很好。”罗蒙微笑着开了口，“不信，您可以亲自问维克里希上尉，我们是否亏待过他？” 
　　说着，他同时向盖恩德和尚思尔施了个眼色。 
　　“真的吗？”德卡莱尔九世沉稳地问：“路易，对我说实话。” 
　　实话吗？你真的要听吗？还不如去看一部顶级的A片呢！路易愤怒地想着，沙哑着声音说：“没有，陛下，王子殿下们对我十分照顾……我很感激……真的……” 
　　皇帝陛下望着他的眼神顿时变得很温柔：“好了，我明白，你什么都不用说了，这些事情，都交给我来处理，你什么也不用操心。到了这里，已经就是到家了。” 
　　罗蒙禁不住讽刺地说：“还真是备受宠爱，路易，我该恭喜你一步登天了。” 
　　“罗蒙！”皇帝陛下强硬地说，“注意你的言辞。” 
　　罗蒙忍无可忍地站了起来，姿态优美地行了一个礼：“非常抱歉了，尊敬的维克里希上尉。我不知道您的地位是如此高贵，请务必原谅我的失礼之处。” 
　　路易冷冷地抬起眼睛看了他一眼，罗蒙气馁地把眼光离开。 
　　“现在我们把话说清楚，”德卡莱尔郑重地拉过路易，“你们看不顺眼也好，不理解也好，都不可以对路易再有什么无礼的地方，否则，我决不轻饶。” 
　　室内一片难堪的寂寞，终于，路易开口了，他微笑着，那笑容却让人看了心里发凉：“尊敬的王子殿下，谢谢你们一直以来的照顾，现在，我已经不再是你们的责任了。” 
　　他回头看着德卡莱尔九世，收起了笑容：“陛下，该说的话都说完了，我可以和你单独呆一会儿吗？” 
　　“当然，”德卡莱尔九世愉快地笑着，“我真的有很多话要问你呢，不过……” 
　　“请原谅，父王。”一直没说话的尚思尔忽然开了口，同时一把把路易拉到自己身边，“我和维克里希上尉还有几句话要谈！” 
　　路易踉跄了一下，差点摔倒，他听见尚思尔低声地在他耳边说：“你又想来上次那一套吗？！你这个怎么也学不乖的家伙？！” 
　　“尚思尔！”皇帝陛下也出声了，“你有什么话，可以当面讲出来。” 
　　尚思尔的手指紧紧地卡着路易的手臂，好像怕他忽然跑了似的，看了一眼面前的皇帝本人，又回头看了一眼两个弟弟，冰冷的眸子里闪过一丝热烈的火焰。 
　　路易的心忽然怦怦乱跳了起来，他预感到什么不寻常的事情似乎要发生了！ 
　　他还没有回过神来，尚思尔就在他的耳边狠狠地说了一句，声音不大，只有他能听见：“我是要定你了，小妖精！” 
　　“什么？！”路易没反应过来他的话是什么意思的时候，他已经挺直了身体，毫不畏惧地看向德卡莱尔九世：“父王，我有一件事想告诉您，不过在此之前，请您先告诉我，在您的心中，是责任重要呢？还是爱情重要？” 
　　德卡莱尔吃了一惊，然后望向路易，迟疑地问：“为什么要问这个问题呢？” 
　　尚思尔冷静地说：“因为我不想您后悔，更不想失去我自己想要的东西，现在，父王，回答我，您认为呢？银河系帝国皇帝陛下的宝座，是不是值得放弃自己的爱情去占有呢？” 
　　“浑蛋！”德卡莱尔勃然大怒，“你是在指责我吗？” 
　　被他凛冽的目光一扫，路易不由自主地晃了晃身体，然后被尚思尔牢牢地扶住了，他的手铁钳一样抓着他的手臂，让他无法挣脱。 
　　“我不敢，”尚思尔继续迎着他的怒气，咄咄逼人地说，“我只是不想父王一错再错，更不想让我自己也犯同样的错误，父王，请你好好看清楚。” 
　　他抓着路易的手臂把他推到自己身前，但是手并没有松开，继续说：“他是路易，不是塞文・维克里西上校，不是您心目中的那个人了，路易不是什么人的替身，他就是他，您想从他身上找回什么人的影子，也是不可能的，他们是父子，是不同的人！” 
　　他毫不留情地瞪视着皇帝：“请记住，父王，过去的已经过去，您已经失去了那个人，他是不会回来的了。” 
　　市内的空气变得很沉重，德卡莱尔的神色变得很忧伤，他没有发火，疲倦地站着，轻声地说：“你说的对……我已经永远失去他了，就在他离开我的时候，我已经知道了……他什么都不说，就这么走了，走了……” 
　　他的语气忽然激动了起来：“可是，他把路易留给了我！这是塞文留给我的，唯一的，最珍贵的礼物了！我怎么可能再放开他，在我失去了塞文之后，我怎么可能再失去路易！他是我的，说什么我也不会再放手了！” 
　　“父王！”尚思尔忍耐不住地大吼，完全失去了一向的冷静睿智，“您到底把路易当成了什么！他是一个您寄托的对象吗？” 
　　路易看着他们父子俩，进行着激烈的争吵，可是自己，简直像开玩笑，完全是两个根本不曾问过当事人意见的独裁者，却还一幅处处为自己着想的样子。 
　　是啊，他们到底把自己当成是什么了？路易悲哀地想着，也就是一个玩具而已。 
　　这时候尚思尔已经开始失控地咆哮了：“您为什么！到底为什么要把路易带到这里来呢！您把我们的生活全都打乱了您知道吗？您问过他自己的意见吗？您问过我们的意见吗？！” 
　　“我终于明白了。”德卡莱尔九世的嘴边泛起冷笑，“说到这里，我才真正地明白了你们的用意，说来说去，还是为了这个皇位。你怕什么呢，尚思尔？你是王太子，我的当然继承人……你为什么要连路易这样的人都不放过呢？他和他的父亲一样，都是对权势毫无兴趣的人啊！为什么你连他都不能容忍呢？我一直以为，你是个相当有头脑的孩子啊。” 
　　“没错，我知道，我一直知道自己是王太子，这么重的责任压在我肩上，所以我认真地过每一秒钟，从来都不敢犯任何错误……”尚思尔的目光深邃无比地看着墙上的皇家徽章，“我犯的错误，有可能就让千万人为之付出代价，我竭力地做到无情，无情才不可能徇私……我是公正的，是法律的化身……一直以来，都是这样，我以为，已经不可能有什么改变了，可是……” 
　　他闭了闭眼，强硬地说：“如果您认为我是个醉心权势的人……可以现在就剥夺我的继承权，我宣布放弃王太子的称号！” 
　　“大哥！”罗蒙和盖恩德本来都已经吓呆了，此时一起在后面惊叫，“大哥！” 
　　路易定定地望着他，心里说不上是什么滋味，他说的是真的吗？那个一直以帝国为己任，没有感情，没有弱点的尚思尔，要放弃王太子的位置？ 
　　他是以退为进吧？为了彻底地保证他自己的地位，为了不让自己造成可能会有的威胁？可是，你应该知道，我真的什么都不要……什么都不要啊…… 
　　既然如此，你为什么又不让我去死呢？死人对你，就没有任何威胁，你就可以真正放心了…… 
　　“是这样……”德卡莱尔注视着他，“原来，你们是这么想的……全都不能接受他……原来是这样……” 
　　尚思尔坚定的眼神表示了他的决心：“不，父王，我不是不能接受他……我……” 
　　他对着路易温柔地笑了一下，刚要开口的时候，德卡莱尔语气强硬地说：“既然如此，我也该做一件二十五年前我就应该做的事情了。虽然那个时候，我不能为塞文做，但是现在，为了路易，也是一样。” 
　　他向书桌走去：“叫大臣进来草拟诏书。” 
　　“父王！”罗蒙不顾一切地冲了上去：“大哥只是一时气话，请您不要……请您……大哥是很优秀的王太子，为了帝国的将来，请您在考虑一下！” 
　　“我没有要废黩他。”德卡莱尔九世很平静地说。“我要宣布退位。” 
　　尚思尔脸色铁青地看着德卡莱尔九世，极力压抑着自己的声音说：“父王，您知道您在做什么吗？比知道这样的后果是什么吗？！” 
　　“作为一个皇帝，我当然知道，”相反的，德卡莱尔九世却显得很平静，“以前的我，可以自认为是一个还算称职的皇帝，并没有什么太大的错误，唯一遗憾的，也许就是塞文了……现在，我要弥补我当年的过失，我可以不再是一个皇帝，但是，我想尽我所能，做一个好父亲……” 
　　他深深地看着路易：“我知道，你们都认为，我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，但是，你们有的已经太多，多到可以称作是幸福的程度，所以，我余下的时光，要留给路易，他失去的是那么多，也许我无法挽回塞文，但是，我不可以再失去现有的。” 
　　三兄弟全都惊呆了，不仅是因为德卡莱尔九世宣布要为了路易而退位，更让他们吃惊的是那句话：做一个好父亲！ 
　　“父王！您――您……”尚思尔都开始口吃了，“您刚才说什么？……您要做一个好父亲？也就是说……您完全是把路易当成孩子一样来看……就―就和我们一样？！” 
　　德卡莱尔还没来得及说话，盖恩德已经怪叫了起来：“天哪！天……我们完全弄错了！大哥！二哥！怎么办？我们……我们……” 
　　“你给我住嘴！”罗蒙苍白着脸喝止他。 
　　他不叫了，愣愣地看着大家，除了德卡莱尔九世毫不知情之外，每个人的脸色都难看到了极点！尚思尔第一个反应就是看向路易，发现他已经傻了，呆愣愣地站在原地，止不住地哆嗦着，像一只被逼到无路可走的小兽。 
　　路易已经完全疯了，就是因为这个误会，他才被王子兄弟们处心积虑地玩弄蹂躏，在他们的眼里，他就是一个靠出卖身体谋取权势的淫荡货色，所以他们无论对他做什么都是可以的，都是合理的，因为他就是这样的贱货！ 
　　可是他不是啊……他说过，哀求过……没有人听他的，每个人都认为他是个可以随便玩弄的贱货，每个人都认为他将要成为皇帝的男宠……他们是这么说的，‘你找到了银河系最大的买主。’ 
　　可是，我不是卖的，不是男妓啊！！ 
　　就是这样毫不知情的自己，被迫签下了什么契约，在无能为力的情况下，被玩弄着，从头到脚，彻彻底底地打上了‘淫荡’的烙印，在他的身体深处，被男人尽情玩弄的痕迹依然存在，痛苦的，鲜明的，永远无法磨灭的痕迹…… 
　　一个小小的误会，毁了他的一生…… 
　　他再也无法回到从前，那么安详自在的日子，那个活得清清白白的年轻军官……已经死了……虽然他的生活很安静，甚至有些死板，可是，现在回想起来，心灵的安静是那么的难得……他情愿用剩下的生命去换取一秒钟的平静，也不要如此羞辱地面对这些人了！ 
　　从来没有这么期盼过死神的来临，从来没有过……为什么不让我现在就死呢？为什么还要我活着，如此清醒，如此无奈地面对着丑恶的一切呢？！我已经无地自容了啊！ 
　　“父王！”看见路易的脸色如此不好，尚思尔知道自己犯下了大错，他情急地大嚷：“您……您太过分了！为什么不早跟我们讲明白呢？！我们都以为……咳！您真是……您为什么不早说，路易是您的老朋友的儿子，您只是想照顾他呢！这又没有什么见不得人的地方！您如果直说的话，事情就不会是今天这个样子了！” 
　　“是啊，父王！”盖恩德也快疯了，毕竟整件事情他是始作俑者，“您造成了多大的误会啊！我……我――我……天哪！让我说什么好！我……我还以为……” 
　　你以为我是，所以我就是了吗？你们有人听过我的哀求，我的申诉吗？你们对我做出了那样的事情，厌恶我，鄙视我，玩弄我……就是因为这个所谓的误会吗？ 
　　德卡莱尔的神色忽然变得很尴尬，吞吞吐吐地说：“事实上，是有些事情不好开口……路易是我的孩子……和你们一样，身上流着巴恩斯家族的血，他也是我的儿子……” 
　　好像谁把一个炸弹扔到了房间里，震的每个人都目瞪口呆，连尚思尔都说不出话来了。 
　　“真的，是真的，”看见他们一个个下巴都掉下来的样子，德卡莱尔九世补充说，“这……你们不太能理解，我也是才知道的，以前，我并不知道他的存在……否则的话，我是不会让他一个人流落在外面的！就算整个帝国都起来反对我，我也要把他留在身边！” 
　　他眼睛里射出坚定的光芒，一副即使和整个人类作对也在所不惜的表情。随即，那异乎寻常的光芒又黯淡了下去，他仿佛想起了什么，痛苦地垂下了头。 
　　“父王。”尚思尔恢复了冷静的表情，“您是弄错了，您一定是弄错了。我可以保证，路易的亲生父亲是前塞文・维克里希上校，我查过他的档案，在退役之后他不知去向，在三年后出现在提尔纳里行星，并从此定居，路易是他的儿子，这一点无可置疑，虽然已经不可能作进一步的检测，但是从他的身体检查数据和路易的检测数据来看，他们毫无疑问具有血缘关系，是真正的父子……而且，您看，路易和他长得非常相似。” 
　　他的手不由自主地伸过去抓住了路易的手臂，因为他发现路易的脸色更加苍白，呼吸凌乱，眼神也变得涣散，身体摇晃着，马上就要晕过去的样子，他担心地看着路易，生怕再给他一个打击他就会受不了了！ 
　　“您自己也说，一看到照片，就知道了，他是塞文的孩子，父王，您的心情我们完全可以理解，但是，请您不要再弄错了，这对您，对我们，对路易，都不是一件好事。”尚思尔几乎已经是在指责他的迷糊了，真是的！对老情人有所怀念也不该是这个样子，难道他不知道，路易的身份会更尴尬吗？！ 
　　德卡莱尔九世沉重地叹了口气：“我知道……我知道……我也是才知道的……原来，塞文为我牺牲了这么多，以前我完全没有一点自觉，我知道他爱我，所以，他才走了，但是我不知道，他是如此的，如此地爱着我，一个根本配不上他的爱的人，一个在爱情方面是个懦夫，伪君子，甚至是个卑鄙小人的人……” 
　　“您在说自己吗？父王？”盖恩德疑惑地问。 
　　“当然。”德卡莱尔点着头：“他把所有的事情都藏在心里，只会自己默默地承受，从来没有对我说起过，什么委屈，痛苦，不安，他都不让我知道，只是自己一个人背负着，包括最后路易的这件事，他也不让我知道……” 
　　他抬起头来，指着尚思尔站着的地方：“最后的那一天，我很清楚地记着，是个下雨天，我一个人在书房里办公，他因为有点不舒服，所以告诉我要休息一下，我劝他找医生来看看，他不肯，说躺躺就会好的，我还是不放心，想着快点结束掉，可以回去陪陪他。然后，你们的母亲，我的皇后就来了…… 
　　“她就站在这个位置，和尚思尔站的地方一模一样。我很惊讶，因为我和她婚后的感情一直很融洽，起初，我自认为我是爱她的。只是不像她爱我那样多，直到遇见塞文，我才明白，爱情是怎样的，我和她，只不过是婚姻罢了，可是，我还是把她当成是我的妻子，帝国唯一的皇后，我孩子的母亲，帝国的第一夫人……只是我爱的，已经是别人，她来了，不像平时的神气，脸色很难看，穿着纯黑的衣服，并且不让女官跟着。 
　　“‘怎么？夫人？’我这样问她。‘出了什么事情？你的脸色十分不好看。而且这身衣服，是谁的家里发生不幸了吗’ 
　　“她直直地瞪着我，然后才说话，声音也是不同寻常的低沉：‘是的，陛下，我在为你的家庭戴孝，我想，你很快就要失去它了。’ 
　　“我明白她的意思，相当明白，那一阵子，因为我对塞文的爱，使得所有的大臣都起来反对我，他们起初只是把这当成是一桩笑谈，是我的风流病犯了，是塞文太过俊美……总是，没有人认为我是当真的，但是他们觉得这是不道德的，不体面的，因为我是皇帝！因为我有家庭！” 
　　德卡莱尔九世一拳砸在桌面上，声音暴怒地高亢起来：“他们认为，即使我另外找一个女人偷情，也比宠爱男人好！” 
　　“他们只认为这样会给皇室的声誉带来不良的影响，更添油加醋说对王子殿下们的成长不利，所有的人！所有的人都是！只有……” 
　　皇帝陛下的声音低了下去，在这一刻，他也不过是个为爱痛苦的男人：“塞文知道，我是真心爱他的，莉迪亚也知道……” 
　　听见这个熟悉的名字，路易全身一震，抬起头来看着他：母亲知道！母亲知道父亲爱着另一个男人，而且还是皇帝！那么为什么他们还要在一起呢？为什么呢？ 
　　“我的皇后，你们的母亲，也知道……所以，她才会这样说……”德卡莱尔九世好像很疲倦地样子：“不能否认，她是一个称职的皇后，她并不是为了自己而来向我劝谏，而是为了皇室，为了国家，为了你们，她对我说，不可以把对塞文的爱转到大家的面前，这是见不得光的爱情，只能偷偷地在地下进行，她并不想干涉我们，只是想为我们找出一个平衡的办法，她并不嫉妒，但是骄傲，皇后的尊严不容别人侵犯，哪怕是我也一样！我几乎要认输了……真的，我想照她的话去做，因为我也知道，我越爱塞文，就越不想让他受到伤害，可是，我的爱，却能给他带来一切痛苦！ 
　　“在我还没有完全下定决心的时候，她又说了一句：‘为了掩人耳目，可以让塞文和莉迪亚结婚，他们一开始就认识，而且是很相配的一对，再说，莉迪亚是完全不会介意这个的。’” 
　　“从她说话时的口气，谈到莉迪亚的时候那鄙薄的口吻，我被触怒了，莉迪亚完全是个无辜的女孩，她为什么要卷进这件事情里来！而且，我是银河帝国的皇帝啊！为什么我连爱一个人都这么难呢？我拥有最大的权力，我可以傲视整个银河系，所有的人都在我的脚下，为什么？！为什么我都不能保护我心爱的人？！ 
　　“于是我改变了初衷，我不再退缩了，我不再屈服于那些所谓的世俗观念了，虽然，我不能明白地娶塞文，但是，我可以给他一份光明正大的爱！我不要他永远站在黑暗里，更不要他做我的什么地下情人，我爱他，我可以大声地向全银河系宣布：他是我的爱人，我一生的爱人！ 
　　“我冷笑着，尖刻地说：“你想得很周到，但是，夫人，我并不愿意跟着你的指挥棒走，对于你的好意，我心领了，塞文也一样十分感激，但是，不予接受。” 
　　“我的妻子显然不能接受这样的事实，她力持镇定。向我说出许多道理，甚至于声泪俱下，但是我已经铁了心肠，根本听不进去任何话，而且，我又很惦记着塞文，不知道他怎样了，是不是还不舒服，所以，我完全不顾地说：‘你的意思我明白，夫人，不用这么拐弯抹角的，你可以放心，无论怎么样，帝国不可能有一个男性皇后，塞文不会取代你的位子。’ 
　　“她睁大了泪眼，那是婚后我第一次看她哭，苍白的脸色，纯黑的衣服，伤心欲绝的表情，她看上去就像一个年轻的寡妇。 
　　“‘你以为我完全是为了自己？’她颤抖着问。 
　　“‘难道不是？’我继续冷笑，‘或者是为了这个皇室的所谓声誉，你可以放心了，夫人，在我爱上塞文的时候，这种所谓的声誉已经不存在了。 
　　“她痛苦地摇着头，说不出话来，于是我又刻薄地加上一句：“或者，您是在为孩子们担心？哎，真是伟大的母爱，好吧，我答应您，无论如何，他们的地位不会有任何改变，我死了，尚思尔会继承皇位，如果他不幸死在我前头，还有罗蒙呢，您这个未来皇太后的位子是坐稳了的。其实，您在担心什么呢，塞文是男人，他生不出孩子来威胁他们的地位，我爱上了塞文，您应该感到高兴才是，起码，您不用担心会有一个我的情妇生出一个很可能讨我喜欢的孩子出来，您瞧，这不是一件该感谢上天的好事吗？我爱着他，他爱着我，您呢，没了我的爱情，还有我的尊重，还有孩子们，您的孩子们，帝国未来的皇帝和亲王，皆大欢喜，您应该感谢上天我爱上了男人，这不是命中注定的好事吗？’ 
　　“她用死人一样苍白的面容面对着我，听我说完了所有的这些话，然后绝望地看了我一眼，什么也不说地走了出去……我很后悔，对她说了那些话，因为我知道，她并不是为了别的什么而来对我说那些话，而是，她爱我，她不想让我犯错……可是她不知道，我并没有犯错，我爱的只有塞文……我只不过是爱上了他！ 
　　“我呆了一会，拉开门走出去想去追她，为我的话道歉，但是，我在走廊上碰见了莉迪亚，她和我的堂妹在散步。我没办法停了下来，回了她们的行礼，然后问她们有没有看见皇后陛下。 
　　“‘看见了，陛下。’我的堂妹心直口快地说，‘今天是什么日子，每个人的脸色都很不好，刚才我还看见维克里希上校从这里跑过去，然后又看见了皇后陛下，连我们向她行礼她都没有看见，就这么跑过去了。’ 
　　“‘是天气吧。’莉迪亚打着圆场，‘陛下的脸色也很不好呢，既然这样，我们就告退了。’ 
　　“她们走了，我的心更乱了，塞文怎么会到这里来，他不是不舒服吗？他听见了什么？听见了多少？他又一个人在胡思乱想些什么了？我顾不上去追皇后，直接到了他的卧室。发现他躺在床上，好像没有起来过的样子，只是脸色很不好看。 
　　“我过去吻了他，他的嘴唇冷得吓人，然后我问他怎么样了，他只是说有点疲倦，想睡觉了，我拥着他，想让他暖和起来，一边说：‘这么冷，你还出去。’ 
　　“他闭着眼睛，很安静地在我怀里躺着，含糊地说；‘我没有……’ 
　　“‘刚才夏特莉看见你在走廊上了。’ 
　　“他轻轻地摇了摇头；‘她看错人了。’说着仍旧闭着眼睛，我知道他真的倦了，就没有再说话，一直抱着他，直到他睡着……” 
　　德卡莱尔的神色变得很悲伤：“过了几天，他跟我说要到外面去散散心，我当然没有反对，他和莉迪亚一起出去旅行了，等他走了之后，我才发现了他留给我的信……他说，他受不了这一切，所以，放弃了爱情，走了…… 
　　“我竟然相信了！我是天下第一的大傻瓜！我居然相信了！我生气，我愤怒！我和皇后重归于好！她没有丝毫怪我的意思……我忘不了他，我更加生气，所以我宠幸别的男孩，希望能代替他……我荒唐了很长一段时间，然后我明白了，我还是爱着他，我还是离不开他…… 
　　“我开始找他……找遍了银河系的每一个角落，但是找不到，他诚心要离开我的话，谁也找不到他……我快疯了……我去问莉迪亚，她说她不知道，我不相信她，我逼问，我哀求……没有用，她真的不知道……我开始绝望，因为找不到他……我换了一个又一个的男宠，我变成一个好色的皇帝，那是因为我只想告诉他，我不在乎什么名声荣誉，我可以荒唐，可以好色，可以牺牲一切，只希望他能回来，我在乎的，只有他一个。” 
　　他凄凉的笑了：“然而他，终究还是没有回来……” 
　　路易已经听不下去了，他终于明白父亲为什么会有那么悲伤忧郁的眼神，他为什么痴痴地看着天空，为什么他老是好像在想什么人，什么事的样子，因为他曾经爱过啊！曾经一心一意地去爱过一个男人，虽然这个男人带给他的也有痛苦，但是，他拥有更多的是幸福，甜蜜的幸福，和自己这种完全被胁迫的人不一样啊！ 
　　德卡莱尔九世忽然一步冲过来，从尚思尔的手里抢过路易，紧紧地抱在怀里，用自己的手臂护着他，哽咽着声音说：“他是不会回来了，我终于知道了，可是已经晚了……不！还不晚！我的孩子，路易，路易……我的宝贝……对不起……我对不起塞文，也对不起你……我没有一天不在想他，现在有了你，我再也不会让你受一点委屈，再也不让任何人伤害你……宝贝，对不起……是我不好，是我让你们受了这么多苦……不会了，以后再也不会了，我会好好疼你，你相信我一次，好吗？孩子，你听见了吗？” 
　　路易什么都听不见，也看不见了，他睁着眼睛，茫然地看着周围的一切，他不明白，越来越不明白了，到底是怎么一回事？为什么他要对他说这些话呢？这跟他有什么关系？皇帝跟父亲的恋情，与自己被绑架到这里有什么关系呢？是因为我是父亲的替代品？你想从我身上找回什么呢？父亲的影子吗？可是我不是啊！我只是一个被迫接受男人玩弄的性奴隶，是一个连死都不被允许的可怜虫啊！ 
　　“父王！”尚思尔试图从德卡莱尔九世的怀里把路易给弄出来，但是他的手臂箍的紧紧地，实在没有办法，他皱着眉头，看样子父王真的是因为看见了老情人的孩子有些失常了，他一会说路易是塞文的孩子，一会又说是自己的宝贝，天哪，难道就不能说句真话吗？ 
　　“父王。”盖恩德也过来帮忙，“请您冷静一下！冷静一下！无论如何，不要弄错了！路易是塞文上校的孩子没错，您的心情我们也可以理解，但是不要口口声声说是您的孩子好吗？您想把他当成是自己的孩子一样疼爱，这没错，我们也会好好照顾他的！但是，不要再说那些话了！那些话太容易让人误解。连我们都……” 
　　知道了其实并不是他们所想的那一回事，短暂的后悔过后，又看见路易几乎要崩溃的样子，他心里好舍不得，真想现在就把路易紧紧抱着，吻着他，好好安慰他，既然老爸不是要路易去陪他睡觉的，那就是说，路易还是他们的，这一点让他很满意，下定决心以后要更加地疼他，不再用那么恶劣的手段欺负他了，不过话又说回来，路易被欺负的眼泪汪汪的样子的确很招人疼，也更诱人的说。 
　　他的如意算盘还没有打完，一直站在旁边，只是没有出声的罗蒙很少这么严肃地说：“闭嘴吧你！傻小子，事情不是那么简单的，听父王说完！” 
　　罗蒙严厉的口气连尚思尔都为之一怔，果然，德卡莱尔九世放开了手，让路易软弱无力地倒在了尚思尔的手臂里，看着他们三个：“你们还不明白吗？路易是我的孩子，也是塞文的孩子啊！” 
　　我们该明白吗？三兄弟都这么想。 
　　“塞文是来自一个遥远的星球，那里有一个很小的民族，叫赛波斯特，几乎没有人见过他们的族人，只知道他们的人数虽然少，但每个人都是出色的美人，而且，最重要的一点，他们的族里只有男性，没有女性，加上他们并不善于交际，繁衍极其困难，所以，人数是越来越少了，但是在某种情况之下，他们的男性也可以受孕生子！那么难得的，塞文居然怀孕了！他怀上了我的孩子，所以他才很着急地来告诉我这个消息，可是……他听见了，他什么都听见了……” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十四章 
　　诺大的书房里听不见别的声音，几乎使人以为这是一座坟墓，德卡莱尔九世扔下了一颗炸弹，可是他自己还仿佛不觉得，依旧沉浸在自己的悲伤中。 
　　对于路易来说，这已经远不是悲伤的问题了，他呆呆地看着天花板，直到自己弄清楚了，摆在他面前的到底是怎么样一种境地：他是父亲和这个男人生下的一个畸形的果实，虽然他们是真心相爱的，可是，却不允许这种爱情存在，而他自己，又是一个加倍的不允许存在的怪胎，可是他活下来了，因为他有一个好父亲，一个可以为自己所爱的人牺牲一切的父亲，他作为一个普通的，正常的孩子快乐地长大，丝毫不知道过去的一切，而他的父亲，自己背负着所有的悲伤走了，临走前，不知道是由于什么原因，他试图把过去和自己联系在一起，于是，一张照片，把自己的人生完全地改变掉了……或者不如说，是完全毁掉了…… 
　　这些玩弄自己，侮辱自己，用尽各种方法来折磨自己，把自己往万劫不复的地狱里推的人，是自己的异母（？）兄弟啊！他们生来就高高在上，享受着宇宙间所有的幸运，在他们眼里，自己是比星球的尘埃还要微不足道的人啊，在他们尽情的嘲笑玩弄之后，忽然告诉他，其实，他们是亲兄弟…… 
　　我早就说过，人生来是平等的，在死神面前，没有任何分别，可是，他们一边蹂躏着自己的身体一边嘲笑着，因为他们是王子殿下，是生来就在众人头顶，被允许离权力最近的人！ 
　　那我呢？我所受的痛苦又是为什么呢？ 
　　路易没有流泪，他的泪已经干涸，再也无法为自己的悲惨流出哪怕是一滴泪，他知道，流泪已经没有用了，能救自己的，不是眼泪…… 
　　他依旧直直地望着天花板，好像要穿透这皇宫的壁垒，一直看到天空中，看到神的眼睛里去……如果你还有一点点慈悲，如果你能证明世界上还有公正，请让我死吧，就死在这一刻，不要再让我承受再多的痛苦和羞辱了！ 
　　“路易，路易？”尚思尔觉察到他的不对劲，轻轻摇晃了一下他的身体，发觉他还是毫无反应，不由得慌了，一把把他抱起来，几步走到角落里的长沙发上，小心翼翼地放下他的身体，单腿跪下，焦灼地叫着他：“路易！你说话啊！随便说什么都好！说话啊！” 
　　罗蒙和盖恩德拥了过来，三个人把路易团团围住，德卡莱尔九世也着了忙，儿子们的反应他还可以理解，可是路易的这种状态就太反常了，为什么呢？是否孩子们在路上发生了什么不愉快的事情？他知道盖恩德的脾气急躁，罗蒙秀丽外表下的魔鬼个性，可是，还有尚思尔啊！这个帝国称职的王太子，有他在，就算发生了什么事情，也不应该闹到反目的地步啊！ 
　　“我叫福格尔医生进来。”他觉得路易的情况很不乐观，刚要叫人，尚思尔猛地抬起头来，大声地说：“不！不用了！” 
　　开什么玩笑，路易身上还留着那么多欢爱之后的痕迹，被医生看到，就全完了，他倒不是为了自己或是弟弟们，而是担心路易，现在他的事情是越少人知道越好，如果被人知道了，以路易的个性，他说不定真的会自杀！ 
　　又不是第一次了，他对路易的性格也有了相当的了解，在以前的情况之下，他还想着死，现在，就更没有人能阻止他了。 
　　“怎么？”德卡莱尔九世明显地感到不满，“你的公正到哪里去了？哪怕他是一个死刑犯，也有人道主义这种古老的说法吧？” 
　　“我不是这个意思……”尚思尔发现了自己的失误，他压低了声音说，“我知道路易是怎么了，您放心，他没什么大事情，只是……一时接受不了……我会慢慢跟他说的……您先别叫医生了……” 
　　虽然德卡莱尔九世还在怀疑，但是似乎也听信了，走过来观察着路易的脸色。他依然脸色苍白，双眼发直，嘴唇神经质地抖动着，什么也说不出来。 
　　尚思尔痛悔地把他抱在怀里，轻轻地叫着他的名字，仿佛这样就能使他的灵魂安静下来，罗蒙已经飞快地去倒了一杯酒，小心地凑在他的唇边，一点一点地灌了进去。 
　　盖恩德忽然低叫了一声，目瞪口呆地看着路易的双手，他的双手一直抓在沙发上，和面容的呆滞正好相反，是一种绝望挣扎般的努力，好像全部的，仅有的希望都在这双手上，不抓住什么就会堕落到无底的深渊中去，再也再也，不能回到人间…… 
　　他的手指变得毫无血色，痉挛般地抓着沙发的表面，昂贵的织锦被他抓出了皱褶，他还是死死地抓着，修剪整齐的指甲开始变色，甚至迸裂！马上就要活生生地被从自己的手指上扯下来了！ 
　　而这样的痛苦，他都浑然不觉，依旧直勾勾地看着天花板，仿佛所有的一切，都发生在别人身上。 
　　“路易！”盖恩德拼命去掰开他的手指，平时他引以为骄傲的体力在此时竟全都用不上，路易不知哪里来的力气，他怎么也弄不开他的手指，只能眼看着一个指甲硬是脱离了手指，带着鲜血掉在了他的身上！ 
　　“不要！路易，你醒一醒！不要这样啊！”盖恩德失控地大叫起来，完全不顾别人有可能听到，“对不起！对不起！是我的错，是我不好！全是我的错，你打我好了，你打我吧！骂我吧！杀了我都行，就是不要这样啊！我求求你！求求你了！” 
　　他用足了力气才把路易的手指掰开，鲜血淋漓的十个手指，有三个上面的指甲已经被扯掉了，剩下的也都摇摇欲坠，他一边哭着一边把路易的手牢牢地抓在怀里，阻止他进一步地伤害自己，反复地说着：“对不起，对不起……” 
　　德卡莱尔九世看着这不寻常的一切，心头的疑虑越来越大，他厉声喝问：“尚思尔！罗蒙！盖恩德！你们三个给我老实说！到底发生了什么事？！为什么路易会变成这个样子？你们……你们怎么欺负他了吗？！” 
　　尚思尔抬起头来，在这一瞬间，他的目光足以和德卡莱尔咄咄逼人的威势相抗衡：“父王，我想现在，并不是您追问这件事的时机，请原谅，现在最要紧的，是怎么让路易恢复过来，别的事情，我们并不在乎。” 
　　罗蒙短促地叫了一声，刚才盖恩德的动作太剧烈，三个人又全挤在路易身边，他一个没拿稳，杯子里的酒撒到了路易的身上，浸湿了他的衣领。 
　　忙乱之中，罗蒙下意识地解开他领口的扣子，用自己的手帕去擦，谁知道刚解开一个扣子，路易就好像触电一样猛烈地挣扎起来，身体的碰触让他回忆起不堪的过去，灵魂重新又回到了他的身体里，他又开始为自己的苦难而疯狂了。 
　　他发狂地扭动着，尚思尔和盖恩德合力把他抱住，怕他再弄伤自己，但是事与愿违，路易挣扎的更厉害了，他惊慌地摇着头，耀眼的金发凌乱地甩动着，本来失神的双眼现在疯狂地发红，看着三个人在眼前晃动，更加拼命地反抗着，急促地喘着气。 
　　“路易！安静下来，是我，是我们在这里，不要紧的！没事的！”三个人七手八脚地试图控制路易，但是已经陷入半疯狂状态中的路易不是那么好制服的，好不容易他的力气似乎是耗尽了，惊惧地看着周围，尚思尔刚挤出一个笑容想安慰他，忽然，路易的身体又痉挛起来，他痛苦地皱起眉头，猛地侧过脸去，‘哇’地一声，吐了出来。 
　　猝不及防的罗蒙被他吐出的胃液喷了一身，他也根本顾不得，一边用手帕擦着路易唇边的脏污一边把他慢慢地扶起来，盖恩德立刻很有默契地让路易靠在自己身上，轻轻拍打着他的背。 
　　路易这几天一直没有好好地吃过东西，昨天昏睡了整整一天，今天更是连口水都没有喝，根本吐不出什么东西来，起初的几口胃液吐光之后，他就开始干呕，掏心挖肝地干呕着，却再也没有什么东西吐出来了。 
　　他喘着气，身体还在痉挛地抖动着，一直抱着他的尚思尔却可以感到已经慢慢地趋于平静，那是一种更让他惧怕的东西，在平静的表面之下，隐藏着让他心惊胆战的某种暴风雨般的狂乱情感，那是即使贵为王太子的他，或是皇帝本人，都无法战胜的了的。 
　　“路易……”他温柔地叫着他，感到路易的身体猛地僵硬起来，他有些尴尬地清了清嗓子，继续说：“好了，别怕，都过去了，真的，没事了，我们都在这里，父王也在……什么事都没了，你不用怕，真的，什么都不能再伤害你了……” 
　　他边说着边轻柔地抚摸着路易的头发，盖恩德也帮腔说：“是啊，大哥说得对，现在都好了，一切都过去了……你不要怕……我在这里呢，我们大家都在啊……” 
　　路易还是很痛苦的样子，皱着清秀的眉毛，慢慢地抬起重新变得清亮的眸子，慢慢的，慢慢的，扫过正围着自己的三个人，还有不远处，德卡莱尔九世关心的面容。 
　　他渐渐止住了干呕，只是偶尔还有一两声哽咽从喉咙里溢出来，然后，他疲惫地垂下了眼睛。 
　　感到危机已经过去，三个人不约而同地吁了一口长气，罗蒙无可奈何地脱下了自己的军服上衣，只穿着衬衫坐在那里：“那个，父王，我想路易也该休息一下了，明天我们再来觐见可以吗？请问，他住的地方已经安排好了吗？还是可以随同我们出宫去住呢？如果可以的话，我那里很安静……” 
　　“不行！”盖恩德直截了当地发表反对意见：“你那里整天有人出入，都是一些所谓的艺术家，全是怪人，路易根本不能好好休息，大哥的事情又多，还是住到我那里去好了，现在又没有战事，我可以有很多时间来陪着他。” 
　　“这个我早就准备好了。”德卡莱尔九世粉碎了他的美梦：“路易的住处早就已经安排好，就是塞文原先住的地方……卜拉特会带他过去的，不过现在，还是我送他……” 
　　“不用了，父王，我们会送他过去的。”尚思尔沉静地说，那语气让人根本无法反驳，德卡莱尔好像也明白了在他们中间发生了什么他不了解，也根本无法插手的事情，并不像一开始那么坚持了，闻言点了点头：“好吧，你们送他过去吧，” 
　　他俯下身，看着路易还是那么苍白的脸色，无暇爱怜地说：“好好休息，路易，我的乖孩子，你什么都用不着担心，这就是你的家，你想要什么就对我说，要是还是不舒服的话，无论什么时候，只要说就行，福格尔医生会随时过来的，他以前曾经是塞文的医生……他很了解……” 
　　“好了，父王。交给我们吧，”尚思尔打断了他的话，“现在让路易休息就行了，我们会留一个人陪他过夜的。” 
　　他尽量动作轻地抱起路易，让他的头依靠在自己的肩窝处，大步向外面走去，罗蒙和盖恩德紧紧地跟在后面。 
　　剩下德卡莱尔九世一个人留在空荡荡的书房里，他慢慢地回过头去，凝视着墙上情人的画像，深深地叹着气：“塞文……告诉我，我做错了吗？我想和我们的孩子见面，给他一个更好的未来，我错了吗？还是应该让他继续平静地生活下去才是对的呢？你可以告诉我吗？塞文？” 
　　他孤单而挺拔的身影站在那里，而画上的人儿还是那样地笑着，并不能给他什么回答。 
　　“是啊……我知道，我知道了……”德卡莱尔九世微笑着，像是情人就站在面前一样温柔的笑容，“你让那孩子把照片寄给莉迪亚，实际上就是要告诉我啊……一个多么漂亮，多么可爱的孩子啊，就和你是一模一样的……我发誓，塞文，我用我们的爱情发誓，我会给他一个更好的未来，我会让他幸福的……我没有能为你做的，会全部为他做到……真的，塞文，我发誓了……我会的。你放心吧……” 
　　他回头走了两步，又转过身来，看着画像上的情人：“今夜，也许你会入我的梦中来吧？这是我们唯一能见面的时候了，尽管醒来的时候我会更痛苦，但是……”他露出满足的笑容，叹息着，“能够再见到你，一切都值得了……” 
　　伸手关上了灯，银河系帝国尊贵的皇帝陛下的身影孤独地消失在黑暗中。 
　　*** 
　　这是这个皇宫中连尚思尔也没有来过的禁区，当卜拉特默无声息地带着他们来到一间不是很大，但是摆设简单典雅，还散发着淡淡青草香味的套房时，他们都睁大了眼睛。 
　　“请进，三位殿下。”卜拉特庄严地说，“这套房子除了皇帝陛下，已经有二十几年没人进去过了，不过既然是陛下允许你们进来……” 
　　他的目光有意无意地扫过被尚思尔抱在怀里的路易，暴露了他除了忠仆之外的另一面，但只有短到不能再短的一瞬间，他刻板地鞠躬：“我告退了。” 
　　他临走还体贴地关上了门，尚思尔刚想抱着路易走进里间的卧室，他怀里的人就睁开了眼睛，先是迅速地扫了一下周围，然后就低声可是坚定地说：“放我下来。” 
　　尚思尔叹了一口气：“你可以吗？” 
　　回答他的是更坚决的要求：“放我下来。” 
　　没有办法，尚思尔怕违拗了他的意思又会惹他生气，所以只好把他放了下来，路易的双脚刚一靠地，就离开了他的手臂，摇摇晃晃地走远了一点。 
　　盖恩德和罗蒙也围了过来，关心地问：“可以吗？路易？你还是先上床去歇歇比较好，有什么事，明天再说吧。” 
　　路易冷笑着，一一地扫过他们三个的脸，在他的目光逼视下，他们都觉得有些狼狈。 
　　“我想，我和你们没有什么好说的了。”路易斩钉截铁地说，“现在，请你们离开！” 
　　尚思尔又叹了一口气：“路易，别闹了，你这样的身体，还想怎么样？” 
　　“我这样的身体吗？”路易瞪着他，重复了一遍又一遍，然后疯狂地大笑起来：“哈哈哈！还是王太子殿下，睿智无比，一句话就把我问倒了，是啊，是啊，我这样的身体，还想怎么样？还能怎么样？” 
　　他收起了笑容，轻轻地，像是在问自己，又像是在问他们：“我这样的身体，还能干什么呢？一个已经被男人尽情玩弄过的身体，一个已经变成了性玩具的身体，一个已经淫荡下贱，没有男人就不行的身体，还能怎么样呢？……我应该认命啊，已经变成了这个样子，你们想对我说的就是这个吧？反正已经这样了，就干脆这样吧，对吗？是啊，多么好的结局，多么完美的解决办法，多么皆大欢喜的办法啊……” 
　　他暴怒地吼出声：“我已经没有办法了，对吗？是啊！我真的已经没有任何办法了！我只能这样活下去吗？对吧？对吧？你们就是这样想的吧？然后你们再甜甜蜜蜜地在我耳边说着安慰的话，用各种各样的东西来安慰我，以为这样我就会屈服，以为我就可以什么都忘记了！没这么容易！” 
　　路易碧蓝的眸子里像有火在烧，但是没有眼泪，一滴也没有。 
　　盖恩德慌乱地说：“我们没有啊，路易，你别多想了，还是好好休息吧，你的身体快支持不住了啊，” 
　　“我的身体吗？”路易带着那种让他胆战心惊的笑容问，“你居然会关心我的身体吗？在我被你操的死去活来的时候，在我被玩弄得昏死过去的时候，当我求你的时候，你为什么不想想我的身体呢？……我的身体不属于我自己，任何人，任何时候想要上我，我就得乖乖张开大腿，撅起屁股任凭玩弄……不是你教我的吗？不是你一边骑在我身上用力操我，一边用得意洋洋的口气教育我的吗？现在是什么时候，你居然关心起我的身体来了？我该感激涕零地说谢谢吗？” 
　　盖恩德被他堵得说不出话来，只有求援地看着两个哥哥，尚思尔面无表情地不说话，罗蒙为难地皱起秀丽的眉毛：“路易，现在已经这样了，千错万错都是我们的错，你恨我们，要报复我们，都等到明天再说，好吗？今天你先好好休息，不然，你真的会病倒的。” 
　　“我不在乎了。”路易傲然地说，“拜你们所赐，我已经全都明白过来，以前那些我追求过，或者试图追求过的东西，实际上在人的生命里是一文不值的，我真的感谢你们，让我在短短的几天里就明白了这么多，有的人一辈子也不可能明白呢！” 
　　他慢慢地向后退去：“我曾经诅咒过，曾经怀疑过神的存在，但是现在我要忏悔了，神是存在的，的的确确！对于那些在尘世间已经受够了苦难，毫无希望的人，总还是有一条路可以走的！这就是神给予的最后恩典！” 
　　他的话刚一说完，尚思尔就铁青着脸冲了过去，狠狠一巴掌扇在路易脸上，把他打得重重地栽倒在地。 
　　“大哥！你这是干嘛？！”盖恩德又惊又急地叫，罗蒙早就过去把路易扶起来搂在怀里，仔细地看着他脸上的红肿，头也不回地说：“小弟去拿急救箱过来，再拿些冰块。” 
　　盖恩德狠狠地瞪了尚思尔一眼，忿忿地出去了，王太子殿下的眼睛在镜片后冷冷地闪烁着，没有任何表情。 
　　路易觉察到了嘴里一股热热的液体在流动，带着他熟悉的甜腥气，缓过劲儿来之后，他狠狠地推开了罗蒙，摇晃着站起来，毫不畏惧地和尚思尔对视着。 
　　鲜血缓缓地从他的嘴角溢出来，一滴一滴，洒落在他的军服外衣上，就这么对视了不到一分钟的时间，尚思尔首先移开了视线。抓起他的双手，检视着伤势，路易想抽回手来，他却抓得更紧。 
　　盖恩德拿着东西回来了，罗蒙小心翼翼地清理着他手上的伤口，用细绷带包扎着。尚思尔一直抓着路易的双手，不让他有任何逃脱的可能。 
　　四个人谁也没有说话，直到伤口处理完了，罗蒙用包着冰块的毛巾敷着路易红肿的脸，尚思尔放开了他的手，低沉地说：“别再干傻事了，你真的什么都不顾了吗？父王一直在等着你，还有你的……父亲，塞文・维克里希，他也不会希望你就这样放弃生命的吧？” 
　　路易明显抗拒地不看他，尚思尔叹了口气：“我明白，都明白，你恨死了我们……可是你想一想，为什么不活下来好向我们报复呢，现在的你，是有这个能力的，知道吗？” 
　　他轻柔地加上一句：“或者是，我们愿意用一生来补偿。” 
　　路易猛地扭过头去，尚思尔知道现在说什么他也听不进去，没有办法地示意可以离开了。 
　　“嗯，大哥。”罗蒙谨慎地说，“我想，还是我留下来陪他比较好。” 
　　路易后退了两步，一字一句地说：“都给我出去！” 
　　罗蒙赶快说：“我……我不是要做什么……只是陪着你而已，真的！” 
　　“别说了，我们走吧，让他一个人呆着也好。”尚思尔不由分说地推着两个弟弟出了门。听见背后路易‘砰’的一声，把什么东西甩到门上的声音。 
　　“大哥……真的不要人留下来陪他吗？”罗蒙不安地问，“我怕他会出什么事，万一他……” 
　　“对啊，大哥，”盖恩德心神不定地望着那扇紧闭的门，“我留下来吧？我真的不放心他呢。” 
　　“我说过了让他一个人呆着就好。”尚思尔的语气不容人反抗，“你们都给我回去，明天早上再过来吧。” 
　　*** 
　　路易把一把冰块泄愤地砸到门上之后，全身的力气都好像被抽走了，他浑身颤抖着，倚着墙，几乎是瘫倒在了地上，颤抖着把身体缩得尽量小，尽量小，把头深深地埋在两腿之间，仿佛这样才能保护自己。 
　　怎么办？怎么办？我该怎么办？他不停地问自己，却得不到任何回答。 
　　是啊，不是早就知道了吗？没有人会帮助自己，没有人……只有自己承受一切，父亲，不也是这样子的吗？他只有一个人……所有的事情，所有的痛苦，都自己扛下了，他为了自己，放弃了所有，包括爱情，可是，为什么他还要把自己再和这些人，这些事联系起来呢？难道你不知道，在那个偏远星球上生活的自己，曾经是多么幸福，多么平静吗？ 
　　可是，这一切，现在都成了过去，他拥有的，是连死都不能摆脱掉的噩梦，被污染的生命，被蹂躏的身体，被毁掉的一生，都不可能再回到原来的样子了。 
　　“爸爸……爸爸……”他喃喃地叫着，终于，曾经以为再也不会有的眼泪又慢慢地渗出了眼角，接着就像冲开了堤坝一样，涌了出来。 
　　他抽泣着，用拳头堵住自己的嘴，怕自己发出撕心裂肺的哭喊来，再多的歉疚，再多的赔偿，再多的温柔……又有什么用呢？一切，已经不可能回头了啊！ 
　　“对不起，爸爸……对不起……我不能……我真的不能……爸爸……爸爸！求你原谅我，我不能再呆下去……这个地方，我呆不下去……我不想见他们，就算是你爱的那个人，我也不想……我不想……爸爸……” 
　　天堂里的父亲，也在为他流泪吧？为什么他的爱情是不被允许的？为什么他的孩子又要受这样的折磨？难道就因为他们是男人吗？ 
　　他的身体由于愤怒和痛苦而在颤抖，路易把额头抵在冰冷的墙壁上，他的身体也很冷，手脚都没有温度了，但是胸口却火一样地烫，有什么东西在胸口激烈地翻涌着，几乎就要喷出来了。 
　　寂静的房间中，悄无声息，只有好像是来自父亲的淡淡的气息，温柔地包裹着他，让他平静下来。 
　　路易睁开眼睛，凝视着四周，是父亲住过的地方啊……有着他的味道，他停留的痕迹……和自己家里简单的寓所截然不同的装饰，可是偏偏又是同样的感觉，都是那么宁静，典雅，没有任何多余的，奢华的摆设。 
　　他可以住下去的，在皇宫里这个安静的角落，没有人来打扰他，他可以幸福地住下去，享受这一切，来自情人的保护，爱，还有生命中所有的欢乐……路易一点也不怀疑德卡莱尔九世的能力，他一旦下了决心要保护一个人，在这个帝国里，就再也没有人能伤害他…… 
　　父亲啊，本来是可以得到幸福的…… 
　　但是有了他，特殊的种族，特殊的体质，特殊的情况下，自己出现了……在别的情况下，自己的出生，该是个幸福的时刻，可是，他是不被允许存在的孩子，他是受诅咒的孩子……就连他的另一个父亲，也不愿意见到他的出生，他说什么了：塞文是男人，他生不出孩子来……应该感谢上天，我爱上了一个男人！ 
　　路易苦笑着，望着不远处雕花小桌的桌角，是一朵盛开的玫瑰花图案，是啊，皇帝爱上了一个男人已经是件不可饶恕的错误了，如果这个男人还生得出孩子来，就更匪夷所思，是件帝国的大笑谈了。 
　　“我明白，爸爸……我明白了……”他对着黑暗轻声地说，好像在对这天堂里的父亲说话，“我全都明白了……你不想我留下来，留在这么一个丑陋的，黑暗的，权力纷争的宫廷，谢谢，爸爸，谢谢……” 
　　明明已经干涸的眼泪，现在却怎么也止不住，路易仿佛看到了父亲面对的一切，包括他痛苦的抉择，他选择了离开，让自己从此能生活在一个安详幸福的环境里，让自己平平安安，快乐地长大，而不是在这么一个地方，面对这三个始终对自己存在敌意的所谓兄弟。 
　　他不敢去想，如果他是在这种地方成长的话，他有没有命活到现在，或者是像他们说的，也许在他还是少年的时候，就已经被那三个魔鬼给调教成一个听话的奴隶了！父亲和皇后，对于皇帝来说，是一回事，但是儿子们，又是另一回事了，他明白，塞文也明白。 
　　直到他长大了，他才明白，父亲曾经为他作出的牺牲，可是，这是毫无用处的，因为一个误会，因为那些存在着心中的污秽的念头，他的境地，一下子到了更悲惨的地步，他由一个活得很幸福很安详的年轻军官，一下子变成了再也不能洗刷干净的性奴隶！ 
　　多么美的玫瑰花啊，就像是花园中盛开的那些一样，娇嫩，美丽，生机勃勃，就算明天会被人摘下来，在指间无情地揉碎，它们今天还是一样地开放着…… 
　　可是我呢？我还能带着这样的屈辱活下去吗？ 
　　父亲，请您告诉我吧，我还可以活下去吗？就像这些事情完全没有发生过一样？您在天堂里，会看得见我吗？ 
　　路易失神地任凭自己倒在地毯上，维持着蜷成一团的姿势，慢慢的，他的眼泪止住了，心里也开始逐渐晴朗起来，最终，他作了一个决定。 
　　然后，连日来的困倦和今天所造成的打击，让他心身俱疲，尽管那些可怕的片断还在他的脑海里旋转，他还是睡着了。 
　　*** 
　　迷糊中，路易模模糊糊地感到有人在碰他，军人的警醒使他猛地睁开眼睛，一下子坐了起来，盖恩德正蹲在他面前，把手放在他肩膀上，被他那么一坐，也吓了一跳。 
　　他露出不自然的微笑：“你醒了？怎么就这么睡在地上呢，会着凉的。” 
　　路易没有说话，戒备地看着他，身体紧绷着，刚才突然的举动，加上睡觉时的姿势，现在的他全身又酸又痛，说不出的难受。 
　　见他不回答，盖恩德尴尬地收回手：“那个……你要不要接着睡？还是先吃点东西？昨天你没吃什么就睡了，现在一定饿坏了吧？” 
　　被他那么一说，路易才发现自己的肚子的确已经空空如也，饿得咕咕叫，但是他决心不在盖恩德面前示弱，还是紧闭着嘴，不说话。 
　　“你想吃什么？本来我想给你带早餐来，可是，不知道合不合你的胃口。所以……你现在说吧，想吃什么？我马上叫人准备。”盖恩德期望地看着他。 
　　路易默默地向后靠在墙上，不说话，他的意思很明显，不想理睬盖恩德。 
　　他也没办法了，偷偷地看着路易，没话找话地说：“嗯……刚才我看见大哥从门前离开，他一直在这里吗？” 
　　路易警觉地抬头：他说的是谁？尚思尔吗？ 
　　“大哥也真贼。”盖恩德以为他是默认了，气愤地说，“明明说不要我们留下来，原来是自己要在这里陪你，真是的，什么嘛！我……我也很想啊。” 
　　路易愤怒地看着他，声音像冰一样地冷：“王子殿下，您大概弄错了，我没有这个福气可以让尊贵的王太子殿下成夜地陪伴，更不愿意这样！” 
　　他在一股锐气的支持下竟然站了起来，冷着脸，差点被怒火冲昏了头，谁在这里陪他了！谁要人陪了！他的心已经伤的千疮百孔，这些人还要来进一步地中伤他！在经过那样的事情之后，他还可能会允许他们靠近他身边吗？那他真的就是天生的下贱了！ 
　　门开了，穿着便装的罗蒙走了进来，神清气爽地打招呼：“早啊，路易，你也在这里，盖恩德，啊，我刚才看见大哥去最高法院了，他昨天没有走吗？” 
　　路易心中的火烧到了顶点，为什么每个人都认定了他昨晚和尚思尔在一起？！难道他们真地认为自己是那种不知羞耻，男人搂着哄两句就会忘记一切的贱骨头吗？！ 
　　他随手抓起一个什么东西就向两人砸过去，用尽全身的力气狂吼着：“胡说！胡说！你们……你们污辱的我还不够吗？！给我出去！” 
　　罗蒙和盖恩德同时后退了一步，惊讶地看着他，路易心力交瘁地瞪着他们，也不说话，他已经无话可说，无话可说了啊！ 
　　虚掩的门又开了，卜拉特推着一个餐车出现在门口，庄严地鞠了一躬：“维克里希上尉，请问您准备好用早餐了吗？” 
　　路易的胸口剧烈地起伏，还没有从情绪的变化中恢复过来，罗蒙急忙迎过去，今天是怎么了，竟然是卜拉特为路易送早餐过来，难道是父王的意思？否则作为皇宫首席侍卫官的他，不可能在这个时候出现啊！ 
　　看出了他的惊讶，卜拉特自动地解释：“今天早上我奉皇帝陛下的命令来询问维克里希上尉的情况，在门口遇见了王太子殿下，是他吩咐我送早餐过来的。”他眨眨眼睛，又补上了一句，“看样子，王太子殿下在门口呆了一整晚。” 
　　还没有从愤怒中平静下来的路易刚要发火，听见了他补充的一句话，一时竟然怔住了，说不上是什么样的感情涌上心头，一股又酸又苦的气息在喉咙口翻涌者。 
　　“请问，您现在准备用餐了吗？我准备了很多，希望您的胃口好。”卜拉特不急不徐地说，把餐车推到桌子前摆好，铺开雪白的餐巾。 
　　盖恩德胆怯地看着他，低声说：“先吃饭，好吗？别饿坏了。” 
　　路易沉默地走近餐车，果然，上面堆着满满的，四五个人也吃不完的东西，自然的，还有一大杯新鲜的蜂蜜水果茶。 
　　他坐了下来，是啊，无论如何，现在赌气对自己没有好处，面对他们，自己再怎么激动也是无济于事，反而在别人的眼里，看得自己就是一个无理取闹的人了，不但达不到目的，连最初的优势也将一一失去，不能再这样下去了，一时的忍耐也是为了自己的将来。 
　　路易动作笨拙地拿起一块三明治，咬了一口，机械地嚼着，咽了下去。 
　　他可以感到房间里其他的人同时松了一口气，卜拉特又庄严地鞠了一躬：“抱歉打断一下，如果您允许的话，皇帝陛下在今天下午的时候，想来探望您。” 
　　路易的手在微微发抖，他看了一下表，现在是上午八点，就是说，见到德卡莱尔九世，得等到下午，说完了话，就到了晚上，他还要在这个该死的皇宫里再过上一晚！尤其是，他还要再一次地面对这些围着他的男人们！ 
　　他毅然抬起了头：“我想……现在觐见陛下。” 
　　罗蒙和盖恩德同时出声劝阻：“路易，不要了。” 
　　路易狠狠地看了两人一眼：我有请你们发表意见吗？ 
　　盖恩德被他瞪了一眼，高大的身影似乎都矮了一截，罗蒙鼓起勇气继续说：“早上的这个时候，父王一般都要接见重要的大臣……如果你嫌闷的话，我们可以陪你到处走走，或者你喜欢安静，我可以带你到皇家图书馆去，中午大哥也会过来，我们一起吃个饭，好吗？” 
　　看着路易不善的眼神，他急忙又说：“或者你喜欢到哪里？我陪你去散散心也好。” 
　　“不用了。”路易形状完美的嘴唇冷冷地吐出三个字，继续吃他的三明治。 
　　“我看不用，”卜拉特有把握地说：“陛下今天没有什么要紧公事，再说，昨天他已经明确地告诉我了，无论什么时候，维克里希上尉有优先权，请您稍等，我通知一声就好。” 
　　卜拉特退了出去，路易三口两口解决掉了三明治，又拿起一杯牛奶灌进了嘴里，至于那杯看上去就很可口的水果茶，他连碰都没有碰一下。 
　　他坐在原地，静静地等着，盖恩德犹豫着开口：“路易……呃，再多吃一点吧，你吃得很少。” 
　　罗蒙轻声地说：“吃少点也好，你很久没有正常吃饭了，慢慢地恢复胃口吧，不要一下吃太多，等会儿饿了，再吃上午茶好了。你喜欢那一种红茶？英式的？还是中式的？” 
　　“多谢关心。”路易讽刺地说，“只是我承受不起。” 
　　这时候卜拉特回来了，路易站起来：“我可以现在去觐见皇帝陛下了吗？” 
　　“用不着，上尉。”卜拉特居然带着一丝丝的笑容：“皇帝陛下已经来了。” 
　　说着，他退后一步，大打开门，德卡莱尔九世，银河帝国的皇帝陛下，带着他那无予伦比的威严气势出现在门口。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十五章 
　　路易惊的都忘记了要站起来，罗蒙和盖恩德下意识地挺直身体，德卡莱尔九世对他们微笑着：“你们这么早就来了啊，路易，昨天晚上睡得好吗？好像是……没有休息好的样子。” 
　　被他这么一说，路易才醒觉过来自己的狼狈形象，在地上睡了一夜的军服皱的不成样子，没有梳理好的头发，失神的眼睛，脸颊上还残留着尚思尔打过的红肿痕迹……他羞得无地自容，本来是想等一会儿简单洗漱一下，才去见他的，谁想到，他居然来了。 
　　“傻孩子。”德卡莱尔九世伸出手，卜拉特立刻送上了一条雪白的热水毛巾，他拿过来，走到路易身边，亲自动手，轻柔地擦着他的脸。 
　　“我……我自己来……”路易结结巴巴地说，德卡莱尔九世不由分说地按下了他的手：“你的手都这样了，弄湿了更不好，乖，马上就好了。” 
　　温热的毛巾轻轻地擦过他的面颊，就像父亲的手一样温柔，路易的心猛地跳动了几下，第一次正面地抬起眼睛看着他，这银河的帝王，父亲深爱过的男人，自己另一半血缘的来源…… 
　　他的眼睛很像尚思尔，一样地威严，但是现在，只有无限的爱和温柔，深蓝的眸子凝视着他的脸，像是夏夜晴朗的夜空，帅气的五官，尽管已经开始苍老却丝毫无损于他的英俊，一个方正坚毅的下巴，代表着决心。为了目的可以摧毁一切的决心。 
　　“怎么了？”注意到了他的目光，德卡莱尔九世和蔼地问，“现在好一点了吗？小傻瓜，昨天晚上，想爸爸了吧？所以才哭得这么伤心，眼睛都肿了，不好看了哟。” 
　　他把手巾还给卜拉特，看了一眼几乎是没动过的餐车：“胃口也不好……吃不下了吗？还是不合你的口味？这种水果茶，我特地叫人为你准备的，不喜欢吗？” 
　　该是下定决心的时候了，路易暗暗地握紧了拳头，勇敢地面对着他，很冷静地说：“陛下误会了，喜欢水果茶的，是我的父亲，而不是我。” 
　　请给我力量吧，在天堂的父亲啊，无论是幸福也好，是痛苦也好，请让我逃离这一切，就像您当初离开一样，让我依旧在那偏远的美丽星球，带着这被伤害得无法弥补的心继续活下去吧。 
　　德卡莱尔九世一愣，仍旧和蔼地问：“你不喜欢吗？” 
　　路易坚决地摇着头，随即把话题岔开：“承蒙陛下百忙之中接见下官，下官只有几句话，不会耽误陛下太长时间。” 
　　“又说什么傻话呢，傻孩子。”德卡莱尔九世爱怜地示意他坐下，“孩子见到父亲，用得着这样的语气吗？你们也都坐下吧，卜拉特，你可以出去了。” 
　　路易有些不希望罗蒙和盖恩德在场，但是，他的决心已经下了，是任何人都不能阻挡的，所以，他们在不在场没有任何分别。 
　　罗蒙和盖恩德悄无声息地找了个地方坐下，德卡莱尔感兴趣地看着他：“有什么话，你尽管说吧，我能为你做到的，一定会去做。” 
　　路易在心里叹了一声：这个，就叫做权力吧，只要他的一句话，所有那些以前认为是遥不可及的东西，那些就像在夜空中闪烁的星星一般美丽而遥远的东西，都在自己伸手可及之处了。 
　　只是现在的自己，已经对那些毫无兴趣了。 
　　“下官的身份留在这里并不合适，下官想尽快返回提尔纳里。”他简短地说。 
　　德卡莱尔九世的眼睛瞬间眯起，低沉地问：“理由呢？” 
　　路易丝毫不畏惧地看着他的眼睛：“下官是提尔纳里边境警备队的现役军官，现在任务结束，自然该返回防地。” 
　　“不要跟我说这些。”德卡莱尔九世冷冷地说，“罗蒙，盖恩德，我确信一直只有你们接触过路易……对不对？” 
　　“父――父王！”盖恩德情急地分辩，“我没有……我根本没有！” 
　　罗蒙一把把他拉了回去，作出一副真心忏悔的样子说：“对不起，父王，我想，这是我的错……我昨天说错了话。” 
　　“你的错？”盖恩德惊讶地重复。 
　　路易也惊讶地抬起了头，只有德卡莱尔九世慢慢地点着头，说：“很好，我知道就是你，那么，罗蒙，道歉。” 
　　“对不起，”罗蒙微笑着对路易说，“是我的错，真的，对不起，我不是有意的，我只是想，这样也许会好一点，对你，或者是对我们，我不该建议你去验血，当然，我知道，你是我们的兄弟，你身上流着父王的血，我确信，真的，我只是想……” 
　　“够了，罗蒙。”德卡莱尔九世打断了他，“果然是你说了什么！” 
　　路易的蓝眸惊讶地瞪大，他什么时候说过这些话了？ 
　　“可是，父王，我也是为路易想的。”罗蒙天真地辩白，“如果您想承认路易的地位，必定要有这个过程，我不是怀疑任何人，只是想早一点确定路易的身份，我也想和他好好相处啊，这样名不正言不顺下去，不是对他更不好吗？” 
　　“是这样……”德卡莱尔九世沉吟着。 
　　路易跳了起来，开玩笑！事情什么时候变成这样了！他什么时候说过验血的话？自己又什么时候要和他好好相处了？！他躲还躲不过来呢！ 
　　他苍白着脸，竭力保持镇定地说：“我从无此意！陛下！我只是想回到提尔纳里，因为帝都使我无法适应，我不该呆在这里！” 
　　德卡莱尔九世担忧地看着他，也站起来：“路易，孩子你没事吧？别激动，有话慢慢说……你不愿意验血就不要验，这里没有人能强迫你，放心吧。” 
　　路易明白自己又上了罗蒙的当，他是想拖时间，然后好让自己给德卡莱尔留下一个歇斯底里的印象，将来自己再说什么都没有人信了！ 
　　他强迫自己面对着德卡莱尔，疲倦地说：“对不起……下官失礼了。” 
　　“别管这些了，你还好吗？” 
　　路易咬着下嘴唇，哀伤的表情让人心痛：“我没事，我只想回家……我不想在这里，这里的空气都让我受不了……我想回家……” 
　　“乖孩子……”德卡莱尔九世忍不住伸出手把他抱入怀中，“我知道你一定出了什么事，不用担心，那都过去了，从今以后再也没有人能欺负你，你会好好的，我保证。留下来，留在我身边，好吗？” 
　　再一次回到这宽阔的胸膛中，听见那沉稳有力的心跳，路易第一次知道了什么是被保护着的感觉，如此安心，如此幸福……当时的父亲，是为了自己才离开这个温暖的怀抱的啊！ 
　　我不是父亲，我有我自己的生活，这样的温暖，一次就已经够了……再多的，我要不起…… 
　　“陛下，”他在德卡莱尔九世的怀里轻声地说，“我不是我父亲，您弄错了，他爱您，他可以留在您的身边……我不是……我不想，我还有自己的生活要过，目前，我觉得，还是提尔纳里的空气比较适合我，而不是帝都。” 
　　德卡莱尔九世认真地端详着他：“真的吗？你真的不愿意留下来？你知道你失去的是什么吗？我不是指那些世俗的东西，孩子，我知道那对你并不重要，我说的是这世界上你唯一的亲人，我，你的兄弟们……你宁愿自己孤单地过下去吗？你要放弃我们吗？” 
　　路易离开了他的怀抱，心里更进一步地平静下来，他坚定地看着这银河系最有权势的人：“是的，陛下，我已经习惯了，您不用为我担心，我的父亲，已经给了我足够的爱，我没有奢望，要得太多。” 
　　“路易……我的孩子……”德卡莱尔九世的眼睛里竟然隐隐闪着泪光，“也许是我真的老了……对以前的事情开始后悔，但是我不想你也这样，告诉我，孩子，真的吗？你不愿意呆在我身边？也许，你是恨我的吧……你的确有恨我的理由。” 
　　他的脸上，头一次出现了无能为力的表情，那股威严的，自信的气势不见了。 
　　“不。”路易落寞地笑了，“我不恨您，我要恨的人很多，唯独没有您，可是，您还是把我和父亲搞混了，我不是从前的那个维克里希上校，不是那个爱着您的人……如果说，父辈的仇恨不应该由儿子来继承，那么，父辈的爱，照样也不应该……无论我是不是您的孩子，我都不愿意再留下来……请给我自由，陛下，我恳请您，放我自由……” 
　　德卡莱尔九世闭上了眼睛，叹息着说：“知道吗，孩子，如果说你的父亲曾使我伤心，那么，你也做到了……” 
　　路易毫不动容地说：“陛下，您是银河帝国的皇帝，本来就是要有一些牺牲的，我的父亲，只是其中之一……我更是微不足道的一个，这值得，对吗？” 
　　请失去对我的兴趣吧，然后放我走，我不是您的可爱的，乖顺的孩子，请对我失望吧。 
　　德卡莱尔九世苦笑着说：“不，并不值得……”说着他挺直了身体，又恢复到那个进来时威严的帝王，“好吧，路易，我的孩子，你可以离开……但是你要记住，无论什么时候，你想回来了，随时都可以……只要我还活着，只要我还是银河帝国的皇帝，你的要求，我完全都可以答应，我永不会对你说‘不’。” 
　　路易明白这句话的意思，但是他一点也不感到高兴，如果能从头来过，他情愿自己还是一个普通的下级军官，过着白开水一样平淡的日子。 
　　“谢谢，陛下。”他平静地说，“下官就此告退。” 
　　“我会派人安排你返回提尔纳里的事情，你先安心住在这里。我以后再来看你。” 
　　德卡莱尔九世站起来准备走了，路易也站了起来，非常平静地说：“下官今天就想回去。” 
　　“今天！”罗蒙和盖恩德一直像木头人一样坐在旁边，现在终于忍不住了，大声地说：“为什么这么急？为什么是今天？！” 
　　德卡莱尔九世也一样不能理解：“今天？孩子你的身体可以吗？你受了伤，又没休息好……现在也未必有航班……” 
　　“没问题的，”路易淡淡地笑着，“这都是小事，我可以自己解决。” 
　　“嗯，父王，”罗蒙开口说，“您知道的，我一向没什么事，我可以送路易回去……” 
　　“不用了！”路易含着怒气的声音恶狠狠地说，“不用劳驾尊贵的王子殿下，我只是一个普通军官而已！” 
　　“路易……总的有人照顾你啊，”德卡莱尔九世忧虑地说，“你真的今天就要走吗？再多等一天，一天就好，我马上安排，明天早上，一定会让你安全上船的，好吗？孩子。” 
　　“没有关系的，陛下。”路易回以一个笑容，“我不是弱不禁风的女孩子，我可以自己照顾自己。一个人的生活我也过惯了，您不用为我担心太多。” 
　　凝视着他的笑容，德卡莱尔九世感叹着：“和塞文一样的脾气，决定的事情就没有人能改变……是啊，孩子，我明白了，你就按自己的心意去做吧，我知道的。” 
　　“我送你出去。“罗蒙殷勤地说，“皇宫那么大，你会迷路的。” 
　　“这个你不用担心。”德卡莱尔九世冷冷地说，“我会安排禁卫军值日军官来的，倒是你，罗蒙，盖恩德，先出去吧。” 
　　他们对望了一眼，无可奈何地走了。 
　　路易的心情顿时轻松下来，他规矩地行了个军礼：“陛下，下官告退了。” 
　　走到门口，他情不自禁地又回过头来，德卡莱尔九世还在看着他的背影，温柔的目光，带着自己知道已经不能挽回什么的哀伤。 
　　他的手已经握住了门把手，还是停下了，转过身来，低声，清晰地说：“我走了，爸爸，您保重。” 
　　在他的眼泪夺眶而出的一霎那，他又被德卡莱尔九世抱住了，听见他不停地重复着：“我的孩子――我可怜的孩子……没事了……别哭，别哭呵……” 
　　“我没有哭啊，”路易强忍住眼泪，在他的怀里抬起头来，露出坚强的笑容，“我会好好的，幸福地活下去的，这是我的父亲，和您对我的期望，不是吗？我会的。一定会的。” 
　　他像是对自己说，又像是对面前的皇帝陛下说，更像是对曾经住在这个房间，现在正在天堂注视着下方的父亲说着：“我会幸福的，一定会的！” 
　　*** 
　　帝都的航空港，简直已经是一个小小的城市，到处都是熙熙攘攘的人，拖着行李，大声地说着话，寒暄着，告别着，上演着一出又一出生离死别的人间戏剧。 
　　路易孤零零地站在入口处，送他过来的军官很好心地陪着他到了这里，此时更是有些担心地问：“你没问题吗？上尉？” 
　　起初他也是用藏在冷漠下的好奇眼光打量着路易，但渐渐的，也许是路易忧郁的眼神打动了他，他开始一边开车一边和他搭话，路易没有回答，他也不生气，送他到了航空港还很热心地陪同进来。 
　　他的话把路易从发呆中惊醒过来，急忙说：“没……我没事……谢谢您，少校。” 
　　“叫我柯林就好。”穿着禁卫军笔挺制服的年轻军官大方地说，“你是第一次来帝都吗？怎么也不留下来住两天呢？这么急着回去？” 
　　路易只有苦笑，类似的话他已经在车上问过了，只是当时他没有回答，现在，他也同样不想回答，这样的热情对他来说，只是一种负担，他已经不能清楚地知道，到底哪些是出于真正的善意，哪些又是出自某人的指使。 
　　“那个……售票口在那边。”见他还是那么冷淡，柯林也知道自己不受欢迎，非常识趣地转了话题，“你也可以去那边的查询处查一下航班。” 
　　路易转向他：“少校，非常感谢您的照顾，我想，我们就在这里告别吧，真的是，非常感谢。” 
　　他行了一个标准的军礼，柯林不知所措地还了礼，有些不自然地说：“那么，保重了，上尉，希望你下次来帝都的时候，我们再联络。” 
　　路易点点头，目送着他离去，下一次？还会有下一次吗？ 
　　他振作起精神，现在最要紧的是赶紧离开，不然谁知道会发生什么样的事情，在这么大的帝都里，他一个小小上尉的生死，又算得了什么呢？没有任何亲人的他，又有谁会去关心他的下落呢？ 
　　如果再回到那种地狱般被玩弄的日子里，他一定会疯的！ 
　　走到自动提款机前，真得感谢帝国发达的金融联合系统，很顺利地找到了自己存钱的银行，提出了自己所有的存款，捏在手里，很可怜的薄薄一叠，本来军官的薪水就不是特别高，只是福利好而已，何况，他是在那么一个偏远的星球上服役。 
　　不过这些钱，用来返回提尔纳里，也是足够了，这样想着，他走到询问处的触摸屏前，开始查航班的信息。 
　　果然，根本没有直达提尔纳里的航班，甚至连这个名字都没有，在令人眼花缭乱的航班信息上，他找了半天，只找到了今天的一班开往州府所在地星球的航班，三个小时后启航，而且，如果错过了，就只有等到三天以后了。 
　　就是这个了，决定下来之后，他走到售票厅，在长长的人流后排着队，一旦已成定局，他的全身都有一种放松下来的疲累，天知道他已经多久没有这样毫无负担地活着了，能够什么也不去想，什么也不害怕，该多幸福啊…… 
　　计算机辛勤地工作着，不一会儿就轮到了他，在他按下所选择的航班的同时，屏幕上无情地显出‘售完’的字样。 
　　不会吧？他惊讶地又重新按了一遍，没有用，还是‘售完’。 
　　身后的人已经开始不耐烦地嘀咕起来，路易来不及多加考虑，只好让开了位置，自己失魂落魄地离开了人群，走到一个角落坐了下来。 
　　这么巧吗？他脑海里只短暂地闪过一个念头就立即被否定了，不会的，应该不会的。 
　　那么现在怎么办呢？等到三天之后的话，还得找个地方先住下来，不管了，只要能回去，只要能离开那些人，他什么都愿意做。 
　　加油吧，路易！他对自己说，当年父亲能做到的，我为什么做不到呢？！何况父亲当时还怀着自己，现在的自己可是毫无牵挂的一个人。 
　　我一定可以逃离这一切，回到能给我带来心灵的宁静的地方，重新开始我的生活的，我一定会成功的！ 
　　他站了起来，迈着坚定的步子向外面走去。 
　　*** 
　　在提尔纳里，边境警备队的司令官是个少校，已经是这个星球上最高的军衔了，而路易，二十四岁就获得了上尉军衔，在他的家乡，也可以算得上是年少有为，但是在这里，在帝都，出现在这里的校级军官数都数不过来，连将军都是论把抓的，他就像大海里的一滴水那样的不引人注目。 
　　在等待处等了三十分钟，在离自己身体不到三十米的地方就走过了三位中将，一位少将，十七八位上校，和几十个上尉，给人一种错觉，似乎连这里的看门人都有个上尉的头衔在身上。 
　　路易对于中将也和他一样，规规矩矩地排队非常不理解，同时，也明白了，芙丹瑞这么年轻就是少校，在提尔纳里，或者在康斯尔州是少见的，让人惊奇的，但是在这里，只能说，如果她不是女性，说不定能有更高的军阶。 
　　在这里，如果真出现了一个列兵，说不定大家却会感到很新鲜呢。 
　　他领了居住卡，按着上面的说明走向自己这三天要住的地方，没有办法，别的旅馆简直贵的吓死人，更别说那些高级酒店了，所以他只好住到军人招待所来，虽然以他的军阶，住的情况不会很好，但是，可以省下一点。 
　　推开门的时候，路易几乎要苦笑了，他知道条件不会太好，可是，没有想到，会到这个地步。 
　　一个宽阔的大房间，整齐地摆着四五十张高低床，灰色的军毯，绿色的床单，摆放整齐的床头小柜子，简直就像是回到了军校住宿的时候，或者是他看过的孤儿院。幸亏父亲死的时候他已经够大了，可以免除进孤儿院的命运。 
　　他拿着一张门口管理员给的住宿须知，找到自己的床位，是一个靠窗的下铺，默默地把刚买的洗漱用品和替换内衣放进了柜子里，坐了下来。 
　　不准吸烟，不准白天睡觉，不准随意躺卧，不准……洗澡是在公用浴室，每天七点开放，十点关闭，没有食堂，只有军官餐厅，而且这里的军官，是指校级军官以上，他这样的上尉，已经被列入了‘士兵’一类了。 
　　路易松了一口气，不管怎么样，这样的地方他也只住三天，想到就可以回到提尔纳里，他的心情不由得轻松起来，时间会冲淡一切的……没有什么能把两个真正相爱的人分开来，只有时间可以，那么，同样的，憎恨和羞辱也会渐渐消失吧…… 
　　“喂，小伙子！你四（是）和长官一起来出材（差）的吧？”对面下铺的一个三十几岁的胖上尉问，一边起劲地擦着一双半旧的皮鞋，竭力想使它看上去新一点，“四（是）个好地方啊，就是东西太贵，到了这个地方，钱都会咬馊（手）啊，兹（止）不住地花啊！” 
　　“银（人）家小伙哪像你啊，给亲戚八大姑子都得带上东西。”在上铺盘着腿坐着玩牌的一个瘦子上尉取笑着他：“是真孝顺啊，大哥！” 
　　“呸！没有油就是不行，刷不出那个亮来。”胖上尉狠狠地往鞋上吐了两口唾沫，“我说，小老弟啊，等会儿一起磁（吃）饭不？我和几个人凑了一桌，就在外面拐角的地方，有个馆子，都在外面跑，遇见也不容易……来来来，我请客了。” 
　　“啊?谢谢。”路易不知所措地说，“我买了东西了。” 
　　胖上尉卷着舌头又响亮地吐了一口唾沫：“没事没事，小伙子嘛，脸嫩，过两天混熟了就好啦！你从哪里来的?” 
　　“提尔纳里。”路易低声地说。 
　　“啧，没听过耶，老弟呀，你听过没有？” 
　　瘦军官的脸从上铺倒吊下来：“你才见过多大的市面，就学银(人）卖弄！先弄清楚招待所的门往哪里开再说吧！” 
　　他们嬉笑着对骂了几句，周围的人也不甘寂寞，轰然叫好，整个房间弥漫着热闹的气氛。 
　　等又安静一点了，胖上尉把擦好的鞋仔细地摆在床边，还跟路易聊着：“别那么拘束啊，这又不四（是）在你的长官面前，放开点！大小伙子怕什么，住在这里的，都四（是）一样的命！” 
　　路易不由得笑了，的确，现在的他，离开了皇宫的他，跟这些人还有什么区别呢？这才是他应该呆的地方，才是他可以自由呼吸的空气啊。 
　　他带着笑容，一点一点的，慢慢的，揭开了手指上缠得好好的绷带，一圈一圈地飘下来，掉落在地板上，还凝结着已干血迹的十个手指，虽然已经不再流血，但是疼痛依然，失去了指甲保护的那三个手指，更是疼得钻心。 
　　“哎呀！可了不得了，小老弟你的手四（是）怎么地了？！年轻人也不小心点，快快快，快给包上！“胖上尉大惊小怪地嚷着，四面的人闻声纷纷过来看。 
　　“没事，已经好了。”路易带着恬然自得的笑容说，“真的，谢谢啊，谢谢大家……真的没事……” 
　　“当心点啊，在外面不比在家里，好了，我们也该去吃饭了，走了走了，想凑份子的就过来！”胖上尉吆喝着，和一群人走了出去，剩下的人也开始离开，很快的，整个大房间里就剩下路易一个人。 
　　黄昏的斜阳透过窗户照在他身上，他的金发在阳光下闪闪发亮，配上他的笑容，简直就是一个天使的化身，看见这样的画面，任何人都会得到心灵的平静的。 
　　疼也有疼的好处啊，起码，我还可以感到自己是真正活着的，不是一具行尸走肉，我有我的感觉，不是别人的玩具了。 
　　路易就带着这样美丽的，恬静的微笑，慢慢把手指举到嘴边，伸出粉红的舌尖，一点一点，很慢地舔着手指上干涸的紫黑色的血迹，直到完全舔干净，手指又恢复了原来的白皙。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十六章 
　　夜晚的房间里，更是热闹不堪，白天出去办事的人现在都没有了别的事情，纷纷聚在一起，不是在攀军队里服役时的交情，就是在交流帝都购物感想，还有的三五成群玩着纸牌，赌上明天早饭的东道。 
　　路易一个人静静地坐在自己的铺位上，等到几乎所有的人都洗过澡，穿着军队里统一的条纹式睡衣准备上床的时候，他才拿起自己的东西，往浴室走去。 
　　上铺的瘦军官曾经很好心地提醒过他，浴室的热水到了九点半之后就基本没有了，要洗澡得赶快，但是路易只是笑着谢了他，并没有听从他的意见，依旧是等到九点四十五的时候，才走去浴室。 
　　要他怎么办呢？身上还残留着所有羞耻的痕迹，等于昭告天下，他和别人激烈地欢爱过，在公共浴室那样的地方啊，他情愿洗冷水澡也不愿意让这些人看见他身上的那些痕迹。 
　　果然，时间太晚，里面已经没有人了，他飞快地脱去身上的衣服，拿了毛巾走进里面，水龙头哗哗地流淌着还有余温的水，不一会儿就变成了冷水，他默默地冲洗着身体，手指上的伤口又开始流血了，被水一冲，变成了粉红色的涓涓细流沿着身体淌下来。 
　　身上所有的伤痕，大的，小的，青的，紫的，红的，肿的，无不让他想起那些屈辱的日日夜夜，他曾经无数次地在男人的手臂中辗转扭动，把自己最淫荡的一面完全展现在别人面前，像一个天生的男妓一样放浪地渴求着男人的身体，那些现在想起来自己都会羞死的淫词浪句，当时自己却能毫不犹豫地冲口而出，甚至是在男人的身体下发出甜美勾人的呻吟声……那是他吗？他为什么被轻轻地一挑逗就完全失去了自我，变成了另一个不知羞耻的男人呢？！ 
　　还是本来，他就是这样的人，只不过就像他们说的，禁欲的面具一直隐藏了他淫荡的本性？错的不是他们，而是他？ 
　　“不！不是的！”他发出低吼声，一拳砸在坚硬的马赛克墙面上，震的手指关节全都麻木了，他还是感不到疼痛，只有胸口的窒闷象压了一块大石，怎么也喘不过去气来。 
　　整十点的时候，水一下子停了，就像时钟一样准确，一分钟之后，灯也灭了，偌大的公共浴室里一片黑暗，只有天上的月亮透过窗户，把温柔的月光洒在地面上。 
　　路易一个人站在黑暗里，身上的水往下流着，湿透的头发上，水滴顺着往下淌，冰冷的空气包围了过来，他雪白的，仿佛没有温度的身体在黑暗中显得特别触目。 
　　他一只手撑着墙，就这么站着，两滴眼泪混合着水流，一起留下了面颊，然后流过身体，大腿，小腿，脚踝，最后落在了地上…… 
　　终于，他抬起了头，把湿漉漉的头发往后面撸去，深深地吐了一口长气，像是要吐出心中所有的郁闷，然后恢复了平静的面容。 
　　*** 
　　路易一夜没有睡好，并不是因为嘈杂的环境，那此起彼伏的打鼾声，说梦话声，磨牙声，相对来说，倒是很和谐，让他想起少年军校时的情景，床也是，硬硬的板床，薄薄的褥子，平板的有些扎人的军毯，只要上面的人一翻身，下面就像是地震一般的高低床……虽然很不舒服，但是很亲切，比起那些在豪华大床上度过的日日夜夜，他情愿选择现在的生活。 
　　只是，这不是他自己就可以选择得了的。 
　　他整夜都在做着噩梦，醒来的时候心还吓得怦怦乱跳，他镇定了一下，很早就起了床，他只有这么一套军服，昨天好不容易叠好了压在褥子下面，今天穿起来，也比较像个样子了，像昨天那样皱巴巴的，没有被风纪官查到就不错了。 
　　“小老弟，出去啊，这么早？”他啃着面包当早餐的时候，胖上尉洗漱回来了，打着哈欠说，“还四（是）你们年轻人好啊，这么有精神……我的骨头都快跑散了，这个地方还真四（是）大咧！” 
　　接着他又开始发牢骚，什么待遇不公啦，分配不平等啦，路易只是微笑着听，并不搭话，吃完了最后的一片面包，他用刷牙的杯子到墙上的饮水机上接了一杯水喝，就算是结束了早餐。 
　　八点钟的时候，几乎所有的人都出门了，闹哄哄的一片军服的海洋，只有肩上闪亮的肩牌标志着个人身份的不同，在军官招待所的门口，这是也是最热闹的，有来车接人的，有召计程车的，各式各样的陆上飞行车川流不息地来往。 
　　路易夹杂在人流中，上了一辆排在路边的陆上车，简单地对司机说了一声：“航空港，”就向后一靠，沉默着。 
　　心中什么东西在逐渐地扩大，就像昨夜的恶梦一样，缠绕着他，让他无法平静，他已经累了，只想回到属于自己的地方，一个可以安心休息的地方，就像一头已经伤痕累累的野兽，只想回到自己的窝里，独自舔着伤口，等待痊愈的那一天。 
　　可是，潜意识告诉他，危险并没有过去。 
　　他心不在焉地浏览着外面的街景，无可否认，帝都是个极其繁华的地方，虽然比不上著名的商业港口威特斯，但是对于路易生长的提尔纳里来说，也就是天堂一样的所在了。难得来到这样的地方，路易却没有任何心情游览，只想着尽快地离开。 
　　人生真是讽刺啊，同期毕业的同学当中，运气最好的，也不过到了州府所在星球的康斯尔服役，已经是轰动的新闻了，还很热情地邀请他们去那里玩，在提尔纳里，一对新婚夫妇如果能到州府去度蜜月的话，已经是了不得的大事了，至于去过帝都的人，除了一两个官员之外，就没有其他人了，连军队都是长年不调迁，到别的地方服役简直是稀罕事。还在上少年军校的时候，就经常和一班同学谈论着，将来怎么样努力，怎么样出人头地，怎么样到别的地方去见见世面，最好能去整个银河系的核心：帝都见识见识…… 
　　少年时的梦想啊……那些青春焕发的日子，那些久远得像在上一世的记忆…… 
　　他终于来到了帝都，可是却是以这种方式…… 
　　如果再给他一次选择的话，他一定会选择在提尔纳里，那偏远的星球永远地过一辈子！ 
　　车到了航空港，早晨的这个时间，人更是多，喧闹的大厅里连大屏幕上播报新闻的声音都听不清楚，到处都是人，虽然有空气转换系统，也是一样地令人窒闷。 
　　路易目不斜视地走向售票机排队的地方，等待着，双手不自觉地捏成了拳头，里面全是冷汗，不安的疑云越来越大，他已经要被逼疯了！ 
　　很快地，轮到了他，他深吸了一口气，心脏在激烈地乱跳，毫不迟疑地向前走了一步，把手按在触摸屏上。 
　　售完。 
　　红色的字母刺激着他的视网膜，他咬着牙，胡乱地又挑了一个航班。 
　　售完。 
　　他已经不再看了，只是咬着下唇，白皙修长的手指在触摸屏上乱点，不论是哪一个航班，飞向哪里的，什么时候起飞，他都不管，只是盲目地，疯狂地点着。 
　　售完。 
　　背后的窃窃私语变大了，本来等得不耐烦地人大声地抱怨着：“啊！不可能吧！居然坏了，这是帝都航空港应该发生的事情吗？！” 
　　“就是就是！太不应该了，这个航空港的技术部都在干什么？！这样的机器都会坏，还怎么能保证安全飞行！” 
　　“坏了？天哪！我还等着……” 
　　“不会吧？！……” 
　　“我就说过……” 
　　“帝国的官僚……” 
　　“腐败！一定是腐败！” 
　　路易茫然地听着身后人群的议论，手指僵直地握成了拳，似乎是想要一拳打下去的样子，但是，终究没了勇气，拳头轻轻落下，无力地搁在触摸屏上。 
　　照旧是一个冰冷无情的‘售完’ 
　　纷扰的人群终于惊动了机场的服务人员，急忙带着技术组的值班人员赶了过来，路易还站在售票机前发呆，背后的人轻轻拍了拍他的肩膀，他浑身一震，慌乱地回头，额头上渗出的冷汗流了下来，顺势淌到了嘴角，沿着线条优美的下巴流入了衣领。 
　　“对不起，对不起，马上就可以修好，请大家等一等。”来的人一边道着歉一边开始检修机器，人群发出不满的抱怨声。 
　　路易整个人都变傻了，呆呆地站在那里，恶梦变成了现实，昨天晚上他就是梦见了自己怎么也买不到票，屏幕上永远滚动着大大的‘售完’，他绝望地回头，想找人求助，然后，他就看见了那三兄弟，站在自己身后不远的地方，笑着…… 
　　原来，这不是梦啊…… 
　　“机器没有什么问题啊。”检修人员不解地说，随手按了一下，一张机票从出口干脆地吐了出来，人群中有人粗暴地说：“没有就快点！我还要赶时间呢！” 
　　“好了好了，大家可以开始了。” 
　　排在他后面的人好心地推着路易：“上尉，该你了，请快一点吧。” 
　　路易回过神来，冲着那个人牵动嘴角，“不……谢谢，不用了……” 
　　他向着排队的人群没头没脑地说了声：“对不起。”就转身走了。 
　　*** 
　　虽然是十月的天气，上午十点左右，天还是渐渐地热了，在户外的阳光照射下，连路边的常青植物都开始蔫了叶子，更不用说是人了。 
　　路易一个人站在航空港外面的广场上，生了根一样地挪不开步子，这么热的天，他却像是被人浇了一身的凉水，从骨头缝里往外冒着凉气。 
　　他盯着身前一小块的地面，连上面的花纹都看的一清二楚了，可是，心里面空落落的，目光对不准焦距，整个人都似乎不存在了。 
　　一滴水珠滴在面前的地面上，接着又是一滴，两滴，他才发现是自己的汗水，机械地抬起手，抹了一把脸，手心上也全是冷汗…… 
　　那个恶梦，是真的……他担了那么久的心，还是成为了现实，那些人，是不会放他就这么走的，曾经以为就在眼前的自由，化为了泡影。 
　　怎么办？怎么办？心里有一个声音狂喊着，可是他表面上依然那么平静，或许是他也知道，自己毫无办法，活了二十四年，到了今天才真正体会到，什么叫做权势。 
　　他等于是一个人，在和整个银河帝国抗衡啊！ 
　　如果是计算概率的话，再先进的电脑也只会无情地得出‘0’的结论。 
　　他又抹了一把脸上的冷汗，抬起头来，漫无目的地看着周围的人来人往，在这么多的人当中，他算得上是什么呢？一粒微小的尘埃吗？ 
　　那些人呢？！那些把自己逼到走投无路的人呢！他们在哪里？在梦中那些站在自己身后，欣赏着自己无助样子的那些人呢！他们现在在哪里？！你们笑吧！欣赏我狼狈的样子吧！你们都来吧！别以为这样我就会怕了你们！ 
　　路易愤怒地扫视着四周，像是要用目光杀死潜藏的敌人，他已经什么都没有了，连最后的希望都破灭了！ 
　　他的视野中忽然出现了一个身影，大步走向他，到了他的面前，露齿一笑：“在找我吗？” 
　　尚思尔・巴恩斯，最高法院的司法官，帝国的王太子，带着他一贯冷静沉稳的表情，身着不引人注目的便装，就这么突然出现在路易面前。 
　　所以，一切都有了答案。 
　　很奇怪，看到他的一瞬间，路易满腔的愤怒忽然消失了，就像冰雪在阳光下迅速消融一样，剩下的只有一潭死水般的平静，他挑起眉毛，看了尚思尔一眼，迎着阳光，看不太清楚他的脸…… 
　　“这又是怎么了？”尚思尔注意到他的右手关节上一片青紫，关心地执起他的手，“看看，一天没有见到你，就又出状况了，疼吗？有没有去医院看看？” 
　　路易没有挣开，让他握着手，也没有生气，唇边甚至还挂着一缕莫测高深的笑容。 
　　倒是尚思尔开始诧异了，他微笑着说：“不问我为什么来找你？什么也不问？” 
　　“有什么可问的？”路易悠然自得地笑着说，“我的一切，不是全在你掌握之中吗？一天没有见面，不见得吧？你的手下……不是早就应该把我的动向一五一十地向你完全报告了吗？” 
　　他缓慢地抽回自己的手，平静地问：“请问还有什么事吗？如果没有的话，我要走了。” 
　　尚思尔伸出手：“我送你。” 
　　“我没有这个荣幸。”路易微笑着回绝，“同时，我也不认为堂堂王太子殿下是个如此清闲的人，可以把宝贵的时间浪费在我这样的人身上。我们各走各的路，不是很好吗？” 
　　尚思尔深深地看着他：“你在恨我。”他下了结论。 
　　路易耸耸肩：“如果您认为是，那就是吧，反正凡是您说的话，都是真理，我的意见，并不重要。在这个帝国里，您的话，就是法律不是吗？” 
　　尚思尔无奈地苦笑：“路易……对不起，我知道你生气了，但是请听我解释，昨天你走的时候我不在，罗蒙和盖恩德又被父王叫去了，他很怀疑我们之间出了什么事……然后他们设法通知了我，我当时人在最高法院，走不开，不能来追你，所以只好……” 
　　他停了下来，发现路易根本没有注意在听，而是漫不经心地看着自己身后的什么地方。 
　　“说完了？”路易淡淡地说，“那我可以走了吗？我不觉得你有什么必要要来追我，也不觉得你需要对我解释什么，当然，我的生命掌握在你的手里，你要我走，我就得走，你要我留下，我就走不了，就是这样，这就是权力，对吧？你说得没错，人是该千方百计地向上爬，权力的滋味，多美好啊。” 
　　他抬起头，注视着尚思尔，声音里蕴含着无穷的愤怒：“你是王太子啊，你是这个国家未来的主人，当然可以要什么有什么，这是你生来俱有的，你可以反手为云，覆手为雨，你的一个小小的想法就可以毁灭一个人，甚至一个城市，一个星球，这对你算得了什么？是理所当然的啊！你的想法才是正确的，才是重要的，你被允许站在离神最近的地方，你拥有着无穷的力量，每个人都只能仰着头看你，很威风，是不是？可是这是你的力量吗？只是你的地位而已，没了王太子的这个显赫的头衔，你也只是个普通人，和我，和别的千万个普通人一样，你根本没有任何力量！” 
　　路易往后倒退了一步，嘲讽地看着他：“你当然可以扣留我，什么借口都行，像这种卖不出票来的，只不过是初级的了，为了留住我，你应该还有更好的办法啊，比如说冻结我的银行存款，说我是个危险分子，在我买东西的时候说我拿的是假钞，然后正好有警察路过……好严密的天罗地网啊，我想我是怎么也飞不出去了，你们不就会这个吗？你们还有什么别的能耐？你，和你的兄弟们？没了王子这个耀眼的光环，没了这种权力，你们还能做什么？不不不，你们什么也干不了，什么也不是。在这一瞬间我把你们看了个清清楚楚！” 
　　尚思尔声音轻柔地说：“不，并不是像你想象的那样的，路易，父王不是那种可以放任我们行事的糊涂人，我们今天的地位，虽然不能否认有一半来自于我们的地位，但是还至少有一半是我们自己努力得来的……不说这个了，其实，我们的力量远不止于此，是啊，我可以在你的银行账户里放上几千万，可以让你为所欲为，可以派一支舰队护送你回去，你要什么我都可以给你，只要你留下来。” 
　　路易故作惊讶：“啊，我真是受宠若惊呢，像您原来说的，我真得可以成为银河系一人之下，万人之上的人吗？以我的身体为代价？这个身体还挺值钱的嘛，早知道我早就投怀送抱了，还等到今天！” 
　　他收起了笑容，骄傲地问：“那么，王太子殿下，您自己呢？能为我做什么？除开您的身份，您的地位，您的力量，您还能剩下什么？您还能为我做什么？嗯？！” 
　　尚思尔深深地注视着他：“如果我跪下就能挽留你的话，我会的。” 
　　路易失笑：“多余！这招留着将来对付女人吧，她们会感动得哭泣的，至于我，您可以放心了，我永不，永不会这样麻烦您的！” 
　　“倔强的小妖精。”尚思尔叹着气，“你一个人在帝都怎么生活下去？没有钱，没有朋友，连个认识的人都没有，你也闹够了，现在可以上车，和我一起回家了吗？” 
　　“听着，殿下。”路易不笑了，冷冷地说，“是你们把我弄到现在这个地步的，但是，剩下的事情，就由神来决定吧，我想，在这个城市里，一定会有让人活下去的机会的。你也不用担心我会想不开，相反的，我比谁都想活下去！” 
　　“路易。”尚思尔上前一步，“这件事是可以解决的，但是要等到你心平气和的时候，现在，你的身体又没有恢复，情绪也那么激动，我不放心让你一个人在外面，更不要说是作那么远的跃层飞行了，何况，你的身份又比较特殊，就算是为了你自己，难道你不想知道，到底你的父亲，和父王之间还有什么事发生吗？你真的不想知道你的父亲是什么样的人吗？” 
　　“那都过去了，我没兴趣。”路易一口回绝，“我不相信皇帝陛下说的，什么我是他和我父亲的孩子之类的话，太荒诞了，还不如说是谎言呢！我父亲就是我父亲，用不着在别人的嘴里知道他的事情！他是一个好人，一个好父亲，我知道这点就够了！” 
　　尚思尔终于出现了为难的表情，看了看表：“中午了，你还没吃饭呢，走吧，我们一起去。” 
　　路易也看了看广场上的钟，他被带来的时候真的是身无长物，本来的一块手表也在舰上不知被丢到哪里去了。 
　　“真的呢。”他轻松地说，“不过我没这个打算，抱歉影响您的食欲，我也该回去了。” 
　　尚思尔轻咳了一声：“路易，我不勉强你，但是，我是一番好意，并不是你想的那样，如果你改变了主意，随时可以来找我……哦，你还不知道我的电话号码吧？” 
　　说着他从口袋里掏出一张卡片，塞在路易手里：“有事就打这个电话，无论什么时候，我都会赶过来的，就算我不能脱身，还有罗蒙和盖恩德，你放心，天塌下来都有我们顶着。” 
　　路易若有所思地接过卡片，忽然展颜一笑：“多谢，客人您这样念旧，我真是很高兴呢。” 
　　他把卡片放进胸口的口袋，恭敬地说：“那么，下官就此告退了，殿下，祝你胃口好。” 
　　尚思尔还想说什么的样子，但是忍住了，回身向停车场走去，剩下路易一个人站在原地，继续用那种莫测高深的笑容看着他。 
　　直到他的路上车启动上路，化成一个黑点，路易才转过身子，笔直地向广场上附设的流动洗手间走去，投了硬币，打开其中一间的门，走进去之后，猛地扑到马桶前，呕吐了起来。 
　　吐着吐着，早上吃的那点东西早就消化完了，只能吐出黄浊的胃液，末了，他干呕着，无力地坐倒在地上，无力地擦去嘴边的污物，喘着气， 
　　他开始奇怪自己哪里来的力量和尚思尔对峙了这么久，完全是凭着一口不服输的锐气在支撑着，等他已离开，这口气一泄，就再也撑不住了，浑身的骨头都好像没了支持，大太阳底下，冷汗浸湿了他的衬衫，连心都是凉的。 
　　有什么地方可以让我安心地躺着吗？一会儿就好……请让我缓过这口气来吧，不然，我是真的没有力量在支持下去了！ 
　　洗手间的门过了十分钟之后自动开启了，逼得路易不得不站起身来，摇摇晃晃地走到外面，用洗手池里的凉水泼到脸上，稍微恢复了一点力气。 
　　嘴上虽然说得那么强硬，其实，他的心里一点底也没有，尚思尔说得没错，在帝都，不要说是有他们几个在暗地里捣鬼，就算他们什么也不做，自己真的是没有一个认识的，可以帮上忙的朋友，身上的钱在提尔纳里是一笔不大的数目，在这里，连应付自己目前的开销都不知道能不能熬过一个月去，就算再怎么节省，他也不能不吃不喝啊！ 
　　他发着呆走出来，正在想是现在回去还是找个地方呆着静静地想一会儿，迎面走来的一个人似乎是不小心地撞了他的肩头一下，本来广场上的人来人往就很多，路易根本没有注意到，只是机械地说了声：“对不起。” 
　　“啊，是我不小心才对。”来人谦和地说，同时压低了声音说，“往前走，会有车来接。” 
　　路易一惊，他身体的状况不好，反应难免慢，等到他回头去找的时候，那个人已经不知去向了。 
　　是谁呢？他在帝都并没有认识的人啊！如果是尚思尔的话，并不需要这样的小心，来几个人把他架走就是了，那么是谁呢？是欲擒故纵还是故弄玄虚？ 
　　他想不出来，脑袋里一片空白，但还是依着那个男子的说话，慢慢地向前走去，走一步算一步好了，现在的他，还有什么可以失去的呢！ 
　　走到广场的边缘，果然有一辆银灰色的陆上车停在了他面前，后座的车门自动升起，路易咬了咬牙，义无反顾地坐了进去。 
　　车门关闭的同时，陆上车开始行驶了，和司机座隔开的玻璃缓缓降下，刚才和尚思尔说话时，站在不远处的人群当中，冲他做了一个鬼脸就迅速消失的女孩出现在他面前，得意洋洋地笑着。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十七章 
　　由于不知道是友是敌，路易保持着警惕没有开口，那个金栗色头发，脸上带着顽皮笑容的女孩一边开车一边自我介绍：“我是妮蔻拉・艾森博格，芙丹瑞的朋友，也是她的远亲表妹，别这么紧张，我又不会吃了你。” 
　　路易听见了芙丹瑞的名字，身体微微一颤，好像要说什么，但是又强忍了回去。妮蔻拉从倒后镜里看见了，噗哧一声笑了出来：“干嘛？怀疑我骗你？骗了你又没好处，安心啦，我只不过是受她的委托来照顾你而已。” 
　　说着她眉毛一拧，娇声抱怨：“该死的，是真不知道是我还是假不知道！这样都敢跟上来！”说着一手熟练地换档，车速猛地提高了。 
　　“那三个家伙，派来的人还真是死缠烂打。”她一面轻松地开着车一边和路易闲聊，“我啊，是不知道出了什么事的，但是很好奇呢，说你是敌人吧，又不像，说你是他们的朋友吧，没有这样对待朋友的，又是监视，又是跟踪……哈！看我甩掉他们！” 
　　一个急转弯，路易的身体重重地甩在坐椅上，他急忙努力地坐直了身体。 
　　“司令官……她好吗？”憋了很久，路易终于开了口。 
　　“哼哼哼，我也不用瞒你，她正偷偷摸摸地变着法子来帝都呢。”妮蔻拉保持着笑容，娴熟地插在车流中左冲右突，“听她抱怨耳朵都起了老茧，不过也是啊，在军队里呆了那么长时间，现在就像个作贼的一样要偷渡了。” 
　　“她要来帝都？！”路易惊讶地问，心中陡然闪过一丝希望的火焰，不知为什么，他依然相信这个没有任何军人风范的司令官，相信她有能力把自己从这么困难的境地里解救出来。 
　　“是啊，她不是会放着部下不管的那种人。哈哈！改天再玩吧，今天才没有时间和这些小喽罗嗦。”她忽然把车子开入了一条岔道，转了几个弯之后，居然停了下来。 
　　“我们先等一会儿，等他们过去了再说，放心吧，他们看不见我的。”妮蔻拉向后一靠，舒服地伸着懒腰，“你还有什么想问的？” 
　　路易心中的疑团很多，但是他不知从何问起，只好问：“她什么时候能到？” 
　　“不知道确切日子，为了保密，她没有告诉我行动路线，只是说大概要二十天左右。” 
　　“二十天？！”路易难以掩盖自己的失望，“为什么要这么久？” 
　　“上尉啊。“妮蔻拉作了个可爱的鬼脸，“你知道现在的情况吗？秘密命令已经把她列入了头号防范对象，严禁她离开防地一步，一旦发现她失踪，更是戒备森严，你以为她想来就来的吗？” 
　　“我知道。”路易闷闷地说，他想走，可是走不了，同样的，芙丹瑞想来，也不是那么容易的。 
　　“跟你谈话真得小心呢。”妮蔻拉端详着自己的指甲，“你知道吗？对你的监视比什么恐怖分子都严密，包括你的一举一动，每一句话，都成了报告上的重要内容，我还甚少看见这样的阵仗哩，大开眼界啊。” 
　　路易苦笑着：“不知有没有悬赏？如果有的话，我自己去领好了，反正现在我正缺钱花。” 
　　“那个啊，倒没有听说。”妮蔻拉观察着两边的动静，“现在可以走了，喂，上尉，芙丹瑞要我转告你，无论如何，等到她来，一切都可以解决的。” 
　　“是吗？”路易讽刺地笑了，“司令官真是好心，不知她知不知道，要面对的是怎样的对手呢？” 
　　“你是说那三个？王子三人组？哈！”妮蔻拉眉飞色舞地说，“那就不用担心了，从上幼儿园的时候起，我们就开始找他们的麻烦，也不是一次两次了，每次看见他们被整的样子，就比过节还开心呢，你别说，最近几年他们安分了很多，我正在手痒呢，好不容易又有机会较量了！呀呼！” 
　　她带着兴高采烈的笑容，把车子从路边开了出去，开得飞快。 
　　路易心中的疑团越来越大了，她忍不住地问：“请问，艾森博格小姐……” 
　　“叫我妮蔻拉就好了啦！” 
　　“你们……怎么和他们较量呢？他们……可是王子殿下，代表着整个帝国啊。” 
　　“咳，那个呀。”妮蔻拉满不在乎地说，“他们有力量，难道我们就不会有吗？这又不是从前，无论干什么，都要凭本事说话的。跟男生作对一向是我们的爱好，想当年，我们还有一个响亮的名称呢，叫做‘让男生哭泣的美少女军团！” 
　　看着她一派天真的样子，路易暗暗心惊，加上他脑子里遗留的，司令官白天就抱着酒瓶子狂饮的形象，使得他对自己的前途又多了几分担心。 
　　“啊，对了，你一个人生活可以吗？要不要我帮你什么忙呢？”妮蔻拉豪爽地说，“我可以帮你安排一下，彻底躲开他们几个哟。” 
　　“不用了，”路易礼貌地拒绝，“我自己应付得来。”他心里始终存在着疑云，不知道这个女孩是不是王子兄弟们的又一着棋子，现在的他，已经什么人都不敢相信了。“我一个人就行了。” 
　　“好吧，不过我要提醒你哦，千万不要惹急了他们，这些家伙有时会恼羞成怒的，如果你不是躲开他们，始终有一天要见面的，那么，你就对他们虚与委蛇好了，在芙丹瑞没来之前，可没有人替你出头，学着自己保护自己，别硬顶他们，必要的时候，苦肉计都可以用上！反正能达到目的就行，不论用什么手段都好！” 
　　路易虽然听的不太入耳，但是也明白她是一片好心，所以点点头：“我知道了。” 
　　“你现在住在军官招待所？” 
　　路易笑了：“全帝都的人都知道了吗？” 
　　“那我就不清楚了，反正你的监视报告书今天是王子们的早餐阅读品，好像还传阅来着。“妮蔻拉一本正经地说，“那里人太多，也乱得很，不是很好的地方。” 
　　“我知道，已经在打算搬出来住了。”路易叹着气说，不论别的，就算房费吧，他也撑不到二十天。 
　　“你人生地不熟的，还是我替你找吧，说，你想要什么样的地方？除了皇宫里我不能让你住进去之外，别的地方都没问题。” 
　　皇宫吗？我要住进去的话，也不用费什么力气吧？但是，谁还愿意回到那样的地方去呢？好不容易才逃出来的啊！ 
　　“我想……要便宜点的房子，别的都无所谓，地方也最好偏一点。”路易老实地说。 
　　“别的什么都无所谓？真的？没有热水也行？地下室也行？马上就要冷了，没有暖气也可以？”妮蔻拉连珠炮似的问。 
　　路易咬了咬牙：“当然！只要便宜就好，请给我找最便宜的地方。” 
　　“没问题，明天早上九点，我开着车在军官招待所门口等你。”妮蔻拉满口答应，“不要带太多行李，我怕万一……” 
　　“我没行李。”路易简单地说，他孤身一人来到帝都，连换洗的内衣都是临时买的，何来行李之说。 
　　“啊，那就这样了，最后最后一句，千万不要和他们硬顶，这帮家伙是吃软不吃硬的，当然要是你有弗萝蕾那种魄力又另当别论。实在不行的话，就做的软弱一点，他们看见眼泪就没辙了。” 
　　路易苦笑：“谢谢你的提醒，但是……我怎么说也是男人，要我对着他们……我做不来。” 
　　“哈！哈！”妮蔻拉鬼头鬼脑地笑了两声，“你……难道就不想报复吗？欺负他们一下下也好啊，我最喜欢看见他们急得团团转的样子了！” 
　　路易默然，欺负他们？不要被他们欺负就好了！在舰上的日日夜夜，自己的眼泪，哀求还少吗？所有的都被看光了！现在故作姿态还有什么用？他只想远远地离开就好了！ 
　　“那个……“妮蔻拉难得地犹豫了一下，“莉迪雅伯爵夫人说，如果你方便的话，请到她家里去做客……” 
　　莉迪雅伯爵夫人，这个自己曾经以为是自己亲生母亲的女性，这个自己曾经在许多不眠的夜里反复念着的名字，这个即使在最羞辱，最难堪的时候也沉沉地熨在心上的名字……在自己打定注意要死的时候都还想着的名字，如今，真实地出现在自己面前了。 
　　“噢。”他淡淡地应了一声，没有说好，也没有说不好。 
　　“嗯，她还说，知道你一定受了不少苦，本来是想来看看你的，但是你未必会高兴见到她，所以，先问问你。” 
　　“我为什么会不高兴见到她？难道她也做了什么见不得我的事？”路易话出了口才意识到自己有多刻薄，忽然涨红了脸，不知所措地转过头去。 
　　在车窗的玻璃上，他清清楚楚地看见自己的眼眶红了。 
　　没错，所有的一切都是这个莉迪雅伯爵夫人引起的，自己之所以会被那样地玩弄，就是因为她拿自己的一张照片送给了皇帝！但是，能怨她吗？那三个人的所作所为，并不是出于她的指使啊！ 
　　曾经千百次想过她的面容，是作为自己的母亲来想的，曾经在梦里看见过她，喊过她‘妈妈’，渴求地抬着头，可是看不清她的脸，怎么也看不清……只有眼泪，一滴滴地掉落在自己的脸上。 
　　哭泣的是她，还是已经在天堂的父亲？还是根本就是自己呢？ 
　　*** 
　　同样是基于恶作剧的心理，路易请妮蔻拉把车停在一个街心公园旁，他下了车，看好了时间，然后慢慢地走到花坛旁的长椅上坐下，难得悠闲地欣赏着不远处儿童们的玩闹。 
　　十月下午的太阳暖洋洋地照在身上，微风带着身边的花香轻拂着面颊，他微笑着伸开双臂，懒散地搭在长椅的椅背上，就让他看看皇家间谍的力量吧，他们会用多长时间发现他的踪迹，又会用多长时间报告他们的主子？然后呢？会过来找他吗？ 
　　呵呵，妮蔻拉果然没说错，捉弄人也是挺好玩的呢，自己这么苦中作乐，也算是乐观主义者了吧。 
　　他舒服地眯上眼睛，长长地舒了一口气，真的，虽然希望还是很渺茫，但是他已经决定不再怨天尤人了，这样没用，除了把自己的情绪搞得乱七八糟之外，什么用都没有，为什么不勇敢一点地去面对呢？就算他是个微不足道的人，也有自己的骄傲啊！ 
　　时间一分一秒地过去，他困倦地合上眼睛，昨夜实在没有睡好，加上今天反正知道走不了了，心里反而平静下来，伸了个懒腰之后，他决定就在这里休息一下。 
　　先睡个一小时吧，这是他最后的意识。 
　　身上暖洋洋的，好像还很熟悉的一股味道，他在半睡半醒中意识到了什么不对劲，还懒懒地不愿意睁开眼睛，翻了个身，舒服地哼了一声。 
　　还想再接着睡……再让我睡一会吧……一会儿就好了…… 
　　忽然，身体的本能先于意识反应了过来，他一弹身坐了起来，头撞上了什么东西，一起‘哎呀’了出来！ 
　　他听见这声音，魂都吓飞了，努力睁开朦胧的睡眼，大叫：“怎么是你！” 
　　公园还是公园，长椅也还是长椅，只不过天已经黑了下来，周围玩耍的儿童都消失不见，他刚才躺在在一个男人的腿上！身上还盖着他的外套！ 
　　盖恩德一边揉着刚才被撞到的下巴一边龇牙咧嘴：“好痛好痛……别怕，是我啊。” 
　　路易不知道是气的还是吓的，全身都在发抖，他晃晃头，坐的离盖恩德远了一些，把身上的外套扔还给他。 
　　“我正在想，也该叫你起来了，这里晚上就会很冷，你要睡的话，等吃过了晚饭再睡好了。”盖恩德一手捞起自己的军服外套穿好，理所当然地伸出手：“来，我们回去吧。” 
　　路易冷冷地看了一眼他伸出的手，别过头去。 
　　“怎么了？”盖恩德收回手，笑着问，健康的白牙齿闪着光泽，显露着他的年轻和美好。 
　　“我自己有腿，会回去。”路易漠然地看着天空，月亮已经在天的那边升起了，疏朗的几颗星星黯淡地闪着眼睛。 
　　”还想再呆一会儿？也好，我陪你。“盖恩德又动手脱衣服，“穿上这个，你身体还没恢复，小心着了凉。” 
　　路易愤愤地站起身来：“不用了，我承受不起！” 
　　盖恩德奇怪地看着他：“你怎么啦？大哥今天回来也是，他本来说不要我去，他一个人去接你就好了，谁知道你没有回来，他却一脸不高兴，是他又说什么了？你不用放在心上，我大哥这个人啊，严肃古板惯了，说不出什么好听的话来。” 
　　他小心地观察着路易的脸色：“还在生气？” 
　　我连生气的权利都没有了吗？！路易不理他，看了一眼远处钟楼上的时间，八点半，是该回去了。 
　　“喂，路易，我和你说话呢。”盖恩德有些不满地说，“走吧，你是愿意回去吃饭还是在外面吃点什么？我知道很不错的馆子，你喜欢什么口味？” 
　　路易满怀愤怒，反而变得很冷静，他瞥了盖恩德一眼：“只要不是放在男人下身上让我吃的东西，我都很喜欢。” 
　　盖恩德恍然大悟的样子：“你果然还在生气，对啊，我们一直没有向你正式地道过歉呢。对不起，路易，是我不好，不，是我们不好，我们……那个……总之，对不起，请原谅我们吧。” 
　　这就完了吗？这就可以抵消我所受的痛苦和屈辱，我就该高高兴兴地说声‘好’，然后和你们一起愉快地称兄道弟生活下去吗？！ 
　　“父王说，我应该叫你三哥，还真不太习惯呢。“盖恩德其实也是很紧张，他故意地装傻，“你还生气呢？那你打我好了，只要不把我打死，随便你打！” 
　　话还没说完，他发现路易已经走了，急忙追了上去：“等等我，一起走啊。” 
　　“抱歉，我不习惯和人同路。”路易加快脚步，很快发现这是无济于事的，盖恩德的腿长，不论他怎么走，始终能跟上他的脚步。 
　　“请你自重，王子殿下。”路易生气地说，“我没有这个兴趣和你走在一起！” 
　　“我不打扰你，只想送你回去，好不好？”盖恩德赶快说，“我的车就停在那边……哎！路易！好好好，你想散散步是不是？我陪你，不是啊……我不放心你一个人走嘛。” 
　　路易知道甩不掉他，索性只当他不存在一样，自己走自己的。 
　　盖恩德一直在旁边说话，也不管他在不在听：“那天，你走了之后啊，父王把我们叫到书房里，一顿盘问，他可真厉害，我差一点就被他给套出来了。幸亏二哥机灵，说了一套谎话把他骗过去了，他对父王说，其实我们三个人都对你有意思，一开始不知道内情，所以很热烈地追求你，但是你没有明确地表态，我们追得你很厉害……说好到了帝都之后，再重新开始的，谁知道，你竟然是我们的兄弟！所以我们都很吃惊，你更是被吓了一跳，因为这是不伦的恋情什么的，父王真的相信了，他反而说‘其实血统什么的并不重要，如果你们真喜欢路易，就应该大胆地去向他表白，一个人喜欢另一个人，可以不在乎门第，性别，就算是兄弟，也可以去喜欢的。’你看看，连父王都答应了！” 
　　多么浪漫的爱情故事啊，路易自嘲地想着，一个男子，得到了三个王子的爱情，简直是三千宠爱在一身了，可是，这彻头彻尾是谎言，是骗局！他连他们兄弟一点点的怜悯和同情都没有得到过！那个被爱着的，故事里的幸运男子，根本不是他！他不过是一个悲惨的，被玩弄的性玩具而已。 
　　“大哥说，你可能不喜欢住在皇宫里，所以，先在外面住着也好，如果你觉得不方便的话，随时可以回来，我们准备了一套房子，在郊外，风景很好，也很清静，你想住在市里也可以啊，这里还算繁华，有时间让二哥陪着你到处转转，等你身体好了，我们再来一次星际旅行好了！” 
　　路易嘲讽地看了他一眼：你是弄错了吧？真地把我当成是你们爱着的人了吗？我可以享受这一切吗？我有这么好的命吗？原来，谎话说的太好了，连说谎的人都会把它当成是真的。 
　　华灯初上，路上的行人也大多变成了成双成对的情侣，其中不乏同性的恋人，说实在的，在这个时候，已经没有多少人会去注意他们了，同性恋早已合法化，除了一些老古板的家族之外，平民中间的同性家庭已经是毫不稀奇的事情。 
　　常常有人在经过他们身边时，或是会意，或是羡慕地笑，路易俊美出色的容貌，修长柔韧的身体，配上盖恩德高大的体格，帅气的面容，孩子一般纯真的笑容，看上去就是一对相配的情侣，看起来，其中的小受还在闹别扭的样子，他的情人正在想尽办法地哄他开心。 
　　路易早就打定主意，无论盖恩德说什么，就是不开口，这办法果然奏效，一直走到军官招待所的门口，盖恩德实在没有办法再走了，才停下来：“那你进去吧，洗个热水澡，好好睡觉。” 
　　他还没说完，路易已经头也不回地走了进去，他索性高声喊：“明天我会晚点来找你！你好好休息吧。”引得路人和门口的卫兵都侧目而视。 
　　路易狠狠地在心里骂了几声‘混蛋’，一看已经快九点半了，急忙走到门口附设的福利社买了一块面包，急匆匆地边走边啃，希望还来得及在熄灯前去洗个澡。 
　　他走到门口的时候，管理员叫住了他：“维克里希上尉吗？” 
　　路易急忙擦去嘴边的面包屑：“我是。” 
　　“你终于回来了，是这样的，你下午不在的时候，有一位巴恩斯上校来访。”管理员是个老军人，眯起的小眼睛闪着狡猾的光芒。 
　　又是他！路易都听烦了，胡乱地说声：“我知道，谢谢您。”就想往里面走。 
　　“等等，这位上校已经替你订了另外一间房间，在东区，c栋3-1号房间，到了那里会有人接待你的。” 
　　“我不去！”路易傲然地说，“我在这里住得好好的，为什么要搬？” 
　　“别傻了，上尉，那里的条件比这里不知好了多少倍，有时连差一点的将军都住不上呢。你真是好运气啊，一来就搭上了他的线，将来肯定有前途，不要像我，混了一辈子，最后混到在这里等死。”管理员一幅我什么都知道的样子，眨眨眼：“快去吧。” 
　　路易烦躁地说：“他跟我无关，我还是住在这里好了。” 
　　“那恐怕不可能了，上尉，你的铺位已经取消，这里没有空位可以让你继续住了。”管理员摆着官样文章的脸，“而且你的行李也已经搬到了那边。” 
　　“什么？！”路易气的一时说不出话来。 
　　“哎呀，别这么大惊小怪的，你现在笑都来不及了，以后有你飞黄腾达的日子呢，现在别闹这个硬脾气了，好好地过去吧，明天见了他，可要好好地感谢人家，” 
　　路易实在是没有办法了，怪不得自己说要回来，盖恩德那个家伙这么爽快，原来他已经布置好了，就等着自己往里跳呢！ 
　　他僵硬地说：“谢谢您的指教。”说完了，转身就走。 
　　“这才是会来事的小伙子啊，”管理员叹着气，“能识时务，我当年要是这样会钻营，也不会落到现在的地步……年轻人，抓紧时机啊……啊！该熄灯了。” 
　　他关上开关，结束了一天的工作。 
　　*** 
　　早晨的军官招待所门口，一如既往地热闹，各种车辆来往如水流，全都是挂着军牌的，包括车里的人都是大大小小的军官。 
　　所以，当一辆火红色的陆上车大模大样地开了过来，还悍然停在门口，从里面走下来的竟然是身着便装的司机，立刻招来了一片责难的目光，要不是司机是个身材娇小的美女，笑起来又是那么可爱，早就被推到一边去了。 
　　门卫却好像一副很紧张的样子，只差没来个立正敬礼了。 
　　妮蔻拉马虎地对他们点点头，刚想开口，路易顺着人流走了出来，看见她，脸上是难以掩盖的放松神情，疾步走了过来。 
　　“很紧张吗？一夜都没合眼吧？”妮蔻拉当然知道他为什么紧张，但仍然是一脸笑嘻嘻的样子，示威地向四周看了一眼。 
　　路易不说话，疲惫地揉揉眼睛，没睡是当然的，他呆呆地在花园里坐了一整夜，那里也没去，最终，他痛下决心，无论要付出什么代价，哪怕是被这个神秘的女子利用得骨头都不剩，他也不愿意再看一眼那些在这个时候仍然企图左右他命运的人！ 
　　他上了车，把身体靠向椅背，才敢舒出一口气，用眼神催促妮蔻拉尽快开车。 
　　妮蔻拉却并不着急，把手放在车顶上，目光一点点地扫过四周，唇边的笑容越来越深，最终，她不顾周围一片低声的抗议声，伸出手，向着某一个方向勾勾小指。 
　　一个挂着少校军衔的男子走了过来，相貌普通得不会让人多看一眼，他微微不自然地站在妮蔻拉面前，没有说话。 
　　“哎呀，真是不一般呢，果然是皇家嫡系。”妮蔻拉轻轻地拍掌，“把话挑明了吧，人，我带走了，有本事就追上来啊。” 
　　“言重了，下官怎么会……” 
　　“不会最好，要么你们就放开胆子追上来，要么，就去报告你们的上司，让他尽管找我说话好了。”妮蔻拉巧笑倩然地说，生起车门，坐好了，最后吹了一声响亮的口哨，一转方向盘，红色的陆上车像一团火焰一样卷地而去。 
　　路易微皱眉头，一方面是一夜都在户外，难免受凉，清晨的露水浸湿了他的双肩，有些不舒服的感觉，另一方面，他对妮蔻拉的做法不敢苟同，就这么大模大样地把他带走了，那三个人能善罢甘休吗？莫非她是以自己为饵，奇货可居？她要拿自己去换取什么呢？ 
　　经过这些天发生的事情之后，他对任何人，任何事都不敢轻易相信了。 
　　妮蔻拉的心情却像是很好的样子，一边开车一边愉快地吹着口哨，以非常惊险的动作巧妙地避开对面的车辆，在拥挤的车流中硬是给冲开一条路。 
　　“我们去哪里？”路易问。 
　　“先看看后面又没有不怕死的跟着我，如果没有就去看房子，我找了好几个，有的很方便，有的很隐蔽，有的很便宜，看你的选择了。要么，我知道有朋友的乡下别墅空关着，你只要住进去，顺便看房子就好了，只要负担水电。 
　　“我看不太好。”路易婉言说，“我还是想住在市内，最好是偏僻一点的地方，价钱不要太高。” 
　　“我明白了，正好有一个，地方不是太好，不过如果你不嫌弃的话倒可以去看看。”妮蔻拉‘呼’地一声把车改了方向。 
　　正在这时候，电话响起了悦耳的音乐声，路易被吓了一跳，妮蔻拉做了个鬼脸：“正是时候。” 
　　她按下开关，劈头传来一声怒吼：“妮蔻拉！” 
　　虽然路易坐在一边，但是他可以清楚地听出这个愤怒的声音属于盖恩德，第三王子殿下，不知为什么，身上忽然一抖。 
　　“是我，有何指教？”妮蔻拉依旧笑着，声音愉快无比。 
　　“别跟我废话了，你到底要干嘛？”盖恩德的声音震的话筒嗡嗡响，“你刚才为什么要带他走？你要把他带到哪里去？我警告你！” 
　　“喝喝喝！口气还挺大，不是当年你求我的时候了。”妮蔻拉不屑地说，“你手下的情报网也真能干嘛，这么快就作出反应了，不愧是太子军啊，我都要刮目相看了，下一次要是再有什么事，你可以自行解决，完全不用来找我哦。” 
　　“妮蔻拉，这是两回事吧？”盖恩德焦躁地说，“有的事你不要乱掺和，你不知道的太多了。只会越弄越糟。” 
　　“我知道的太少了？”妮蔻拉声音轻柔地问，“是吗？那真是我的失职了，在这个帝国里，还有我不知道的事情存在吗？请问，是否王太子殿下已经准备弹劾我了呢？” 
　　“妮蔻拉！妮蔻拉！算我求你了。”盖恩德毫无办法地大叫：“你根本不明白！好了，你要把路易带到哪里去？你别带他乱走啊！” 
　　“放心，我只是想尽地主之谊，带他在帝都四处浏览一下，顺便买点特产好送人，你们还说我，上尉大老远地来到了这里，你们可倒好，连逛街都不许，他没有人身自由吗？” 
　　“我不是不许……”盖恩德的声音中气不足，“是他身体还没有完全恢复，我只想让他休养一段时间……不和你说了，你叫他听电话。” 
　　路易无声地把脸转向窗外，装作是在欣赏街景。 
　　妮蔻拉抱歉地说：“你想和他讲话？可是上尉好像不太愿意的样子，他就在旁边。” 
　　“路易！路易？！你听得见吗？”盖恩德不顾一切地大叫起来，全然不管别人有可能听见，“你出去散心我不会拦着你的，可是你为什么昨天不跟我说呢，我会陪你的啊，就算我没有时间，还有二哥，他是大闲人一个……小心身体，不要太累了……玩一会就回来，我还有话要和你说呢……” 
　　“吵死了！”看见路易清秀的眉毛皱得紧紧地，妮蔻拉对着话筒大喝一声：“反正人我是带走了，可别指望我会乖乖地还给你，我受你们的气也受够了！尤其是你们看我们局的那副嘴脸，不妨让我看看皇家间谍的本领，如果这个人真对你那么重要的话，就自己找来啊！我一直看不惯你们那些嫡系的做法，现在是个好机会，有种的话就来比一比吧！” 
　　她狠命地挂上了电话，放肆地哈哈大笑：“真痛快！” 
　　等她笑够了，路易微笑着望着她：“我能请问一下，在这出戏里，我将扮演什么角色吗？” 
　　“啊，你完全不用担心。”妮蔻拉神采飞扬地说，“只不过我们不合已经很久，随时都会抓住机会对付对方，一贯是我们的胜算比较大，你不会有事的。” 
　　路易保持着笑容把脸转向窗外：不会有事的，是吗？他已经看惯了人之间为了自己的利益而可耻而轻易的转变，谁知道明天会怎么样？谁知道这个拍着胸脯保证的女孩明天会不会双手把自己奉送给王子们？人都是有价钱的，只是价钱高低。 
　　自己的价钱是什么呢？ 
　　“告诉我，”他安静地问，“如果……如果在一个很优厚的条件下，你会不会把我的下落告诉他？” 
　　“优厚？”妮蔻拉吃了一惊，接着哈哈大笑，“对于我来说，这辈子最希望的就是看见他们三个倒霉的样子，当然，还有他们的那些爪牙啦，所谓的年轻贵族们，能让我看见他们沮丧的表情，就是杀了我的头都干！告诉他们你的下落？好啊，除非他们三个一起跪在我面前求我！” 
　　路易静静地笑着，是啊，多么单纯的女孩子，多么单纯的，但又是狂妄的理想，在这个年纪是允许有梦想的，但是，在他，已经一无所有。 
　　妮蔻拉快乐地哼着歌，飞快地把车子在大街小巷开着，渐渐地，周围的街景变了，房屋变的老旧低矮，路上的人也少了，两边墙壁已然斑驳，商店的招牌也小得很不起眼。 
　　“这是老城区，就是俗语说的贫民窟啦，以前建造帝都的时候，很多建筑工人都住在这里，从此就成家立业，住了下来，地方偏僻，价钱，是最便宜的。 
　　“是，”路易安详地说，“那正是我所需要的。” 
　　事情进行得很顺利，房东早已经等在那里了，是个五十来岁的中年人，瘦瘦的，一双眼睛好像总在盘算什么的样子，简单攀谈了几句，就领着他们来到房屋的地下室，打开房门的时候，一股霉烂的气味迎面扑来。 
　　“咳咳，这里很久没有住人了，所以通风差一点，开开窗户就会好的。”他走进去打开墙上一扇离地很高，但却很小的天窗，一股风吹了进来，扬起地上的灰尘。 
　　路易环顾着房间，很小，有一间浴室兼卫生间，厨房是在房间里面的，小小的空间里只有一张单人床，一把椅子，一张小桌子，一个充当柜子的木箱，简单得很。 
　　“我看还是算了吧，”妮蔻拉不满地说，“住在这里，身体好的人也受不了了。” 
　　“不，我看挺好。”路易抬起头看着透过天窗射进来的一缕阳光，“条件已经不错了。” 
　　“是啊是啊，”房东立刻说，“上尉先生说得有道理，这里附近已经找不到比这更好的地方了，要不然就是很乱，这里住的都是大学生，或者是在附近工作的人，我本人也住在这楼上啊，像隔壁那栋楼上，就住着好几个妓女，不象话，太不象话啦！像上尉先生这样的体面人，是不应该为了一些享受就放弃自己的好名声的。” 
　　路易的心被狠狠刺了一下，他还有什么吗？他的所作所为，和妓女又有什么区别吗？ 
　　“多少钱？”他尽量使自己的声音听起来很平静，“房租。” 
　　“啊，一种方法是全包，每个月二百三十元，另一种方法是房租一百六十元，其余的另算，不过这都是冷租，马上就到冬天了，暖气费用要额外算。” 
　　“全包的比较合算。”妮蔻拉提醒他。 
　　路易沉思了一下，摇摇头：“如果……我不要暖气，也不要电，只要水的话，全包要多少钱？” 
　　“咦？”房东惊讶地问，“那不可能嘎！没有暖气在帝都的冬天你是活不下去的啊，还有，没电的话，这里就什么都没有了，洗澡的热水都没有，厨房也等于是没有用的，连冰箱都要电……” 
　　“那么，多少钱？”路易微笑着问，房东说得他全知道，可是，口袋里不足五百元的现金让他无法去思考太多。 
　　“啊，啊，那么，就一百六十好啦。”老板大发善心地说，“反正这屋子的条件是差了一点，也没有什么家具，用不着交押金。” 
　　“等等。”妮蔻拉巴路易拉到房屋的一角，低声地说：“路易，我们还是到别处再看看吧，这里……没有电和暖气，下面的日子你就难熬了。” 
　　路易露出了一个美丽温和的笑容，轻声说：“不碍事的，我毕竟是帝国军人，这根本算不了什么。” 
　　“可是……” 
　　不容她再说什么，路易转身对房东坚定地说：“我租了！” 
　　他没有办法，他已无处可逃，只想有一个属于自己的地方，只要能让自己躺下来歇上一个短暂的黑夜，也许，他就可以恢复吧？在绝境中的人，是没有权力挑三拣四的。 
　　*** 
　　送走了妮蔻拉，路易疲惫地走到床前，把军服外套，长裤和衬衫全都脱下来，小心地挂了起来，以便下次再穿的时候没有痕迹和皱褶，只穿着背心和短裤躺了下来。 
　　经过刚才的一阵通风，房间里的空气已经好多了，还是他已经习惯了？ 
　　被褥都是房东很好心地拿来的，用得很旧了。褥子只是薄薄的一层，被子也是，都洗得很硬很硬，让他想起少年军校里的岁月，那时的被褥也是如此，还有自己家里的，父亲盖的也是这样，可自己的被子总是软软的，暖和的，带着太阳的香味，睡在里面就像睡在云彩里一样舒服。 
　　可是，那已经过去很久了，自从父亲去世之后，自己的生活一直像时钟一样刻板，甚至被同僚嘲笑成苦行僧，一个人的生活，难免清苦，可是，那时的自己，拥有者现在无论如何都不可能回来的东西：心灵的平静。 
　　要过好日子还不容易吗？只要他点点头，一切都会像花一样在他面前展开，什么都会有的，不是梦想，会有人把世界捧到他面前的，他相信。 
　　为什么能够给我的，都是些我不需要的东西呢？ 
　　他在床上躺直了，长长地伸开双臂，像一个小孩子那样，终于尝到了自由的滋味，终于可以再没有人打扰的情况下好好睡一觉了，不必担心有人会叫醒自己，更不用担心会有人偷偷溜进来，或是被人从睡梦中一把扯起来……这里是他的房间，是他的了，虽然小，却是他能够自由呼吸的地方了！ 
　　路易嘴边含着笑，自己都没有意识到的放松和轻快，他摆了一个最舒服的姿势，甜甜地睡着了，睡得像个玩累的孩子一样沉。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十八章 
　　已经过了几天了？是五天还是六天？路易不清楚，他过着随心所欲的日子，困了就睡觉，饿了就随便吃一点东西，反正什么事情也没有，大多时候他不是在床上躺着就是坐在凳子上发呆，什么也不想，慢慢地看着太阳的影子从一边移到另一边，或是出神地看着那不大的天窗，看着白色的云彩一朵朵地飘过去，听见外面吵闹的声响，猜测着发生了什么事，时间也就这样过去了。 
　　到了晚上，醒着睡不着的时候，他还可以从窗口看着夜空，猜测着那一颗是他的家乡提尔纳里，自从父亲去世之后，他从来没有这样认真地看过星空，忽然发现，星星很美啊，比那些人工造出来的景致不知要美多少倍。 
　　他基本不出去，只是在食品吃完的时候到最近的一家超市去买了面包和生菜，本来还想买那种廉价的人造黄油，可是考虑到没有冰箱迟早会坏掉，就算了。也没有人来找过他，地下室的门整天都是静静关着的。 
　　这一天，从阳光照在墙上的时间来看，应该是下午的时候，他刚刚醒过来，还不打算起床，正睁着眼睛看着天花板上的一块污渍，想着到底像个跳舞的人还是一头野兽在觅食，就在这个悠闲的时候，门被敲响了。 
　　路易惊慌地坐起身来，是谁？ 
　　“上尉？维克里希上尉，你在吗？”是房东的声音，“对不起，楼上新搬来的一位房客，他想请大家去他的房间开个PARTY，特地来邀请你。” 
　　这时代怎么还有这么好热闹的人，路易嘀咕着，但是既然人家已经来了，避而不见似乎不好，他只好飞快地起身穿上长裤，连鞋也顾不上穿就跑到了门口，一边开门一边说：“真是抱歉，我有些不舒服，所以不……” 
　　在打开门的瞬间，他的话梗在了嗓子眼里，除了房东之外，门外的另一张秀丽的脸属于帝国的第二王子，罗蒙・巴恩斯。 
　　“你那里不舒服呢，我亲爱的上尉？”他和蔼地笑着，那笑容就像猫看见了爪下的老鼠。 
　　路易还没有最初的惊愕中恢复过来的时候，他已经对房东说了声：“多谢。”一手推开门，像是进自己家一样地长驱直入。 
　　”你们认识吗？”傻乎乎的房东问着，路易哪有心思去敷衍他，连话都不说，把门关上，回身面对着罗蒙。 
　　狭小的空间里，两人之间的气氛十分微妙，路易固然是一副戒备的样子，罗蒙看样子也在烦恼着什么。 
　　最终，路易决定长话短说，他指着门，简短地说：“出去。” 
　　“这么对待客人好吗？”罗蒙不以为然地说，“啧啧，你住的地方还真是难找，人又不是老鼠，为什么会住在地下室里呢？” 
　　路易冷笑着：“人也不是禽兽，可是有的人连禽兽都不如。” 
　　“不错，有进步，会顶嘴了。”罗蒙凑近他，“看样子是有什么事情让你有了信心，是什么？告诉我好不好？” 
　　“我和你没有什么好说的，王子殿下。”路易硬邦邦地说，“请你出去，” 
　　“我现在可不是什么王子殿下，我是一个学艺术的大学生，因为穷，所以来找便宜的房子，现在我是在拜访我的邻居们，你，上尉，就是其中之一。”罗蒙秀丽的脸上带着温柔的微笑，不了解他的每个人都会把他看成一个天使。 
　　路易却对他已经到了深恶痛绝的地步，他厌恶地扭过头：“不管你是谁，离开我的房间！” 
　　“火气这么大，欲求不满吗？”罗蒙开玩笑地说，“你真的不想知道……你走后发生的一切？包括你未来的命运？” 
　　路易紧闭着嘴，像个蚌壳一样。 
　　“哎，真倔，告诉过你多少次了，想要就说，不要等，还是不听，”罗蒙不理他到底听不听，自顾自地在凳子上坐下，“发现你不见了，盖恩德那傻小子几乎把整个帝国都发动起来找你，他先是确定了你不会离开，接着就派人挨着区找，要不是无意发现房产管理局有你签的合同，还真是找不到呢。” 
　　他看了路易一眼：“当然，大哥也很着急，但是他没有表现得像盖恩德那么疯狂，这傻小子，一开始，他知道是妮蔻拉带你离开的，所以就去问他，妮蔻拉什么也不告诉他，他就发了急，差点要动手，还好他也知道对女孩子动手是太野蛮人的行为，只是口头恐吓了一下而已，临走的时候还砸了墙一拳，弄得我还得赔偿损失。” 
　　“那么你还等什么？”路易忍不住讥讽地问，“现在你不是已经发现我了吗？你可以要他来把我捉回去啊，或者这样的小事，也用不着王子殿下们出场，随便找几个人不就可以了吗？你们还是可以一如既往地玩弄我，把我关在什么地方的秘密别墅里，对外人就说我不知下落了，然后，我不又可以成为你们的性玩具，你们又可以白天黑夜地操我了！” 
　　罗蒙交叉着两手，带着依旧很温柔的笑容听他把话说完：“路易，我知道你生气，可是，事情不是像你想得那样，我们是真的很担心你，盖恩德那傻小子不用说了，每天办完了公就往外面跑，开着车漫无目的地兜风，说是希望能在无意中碰见你，不到三更半夜他是不会回来的。大哥呢，虽然嘴上不说，还是每天去最高法院，像从前一样一丝不苟地工作，但是，我知道，他每夜都要认真地看关于你的材料，关心调查进行到什么地步了，我天天可以听见他在房间里踱步，睡觉也是打个盹儿就醒过来，他说，你有他的电话号码，万一你打过来，他没有接到，那会是他终身的遗憾，有时候他也会叹气，说是他的错：‘如果那时候我不顾他的反对，硬把他带回来就好了，就算他会恨我，也比现在不知道他在哪里好！他一个人，没有熟人，没有朋友，没有钱，身体还不好，什么人，什么地方都不认识，万一出了什么事……’大哥从来没有像现在这样担心过一个人，你知道的，他是王太子，这整个帝国将来都是他的，以前，他从来不为任何人，任何事在乎，认为那没有必要，世界上没有什么东西是不可放弃的，但是，现在，他变了，是为了你。” 
　　路易讽刺地说：“你的意思是，一个高贵的王子爱上了下贱的性奴隶？我真佩服你的想象力，是啊，在那些俗气的言情小说中，常有这样的描写，但是我不相信这种天方夜谭。是啊，他怎么会关心我的感受，我恨不恨他，他也会在乎吗？” 
　　罗蒙深深地看着他：“路易，现在的我们，已经顾不上去取得你的原谅了，我们首先考虑的，是你的安全，如果你没有走，还是住在皇宫里的话，就可以知道，我们是用怎样的心情来道歉的。我们会做我们能做的一切来补偿你，对于我们给你造成的伤害，我知道已经无法补救，现在，我们已经不敢奢望你会和我们重新开始，我们只希望，以兄弟的身份照顾你的一生。” 
　　路易的火气涌了上来，他冷笑着说：“不可以补偿吗？当然可以，谁说不行的？世间的每一件东西都有价钱，看你出不出得起了。想要补偿我吗？把银河帝国给我啊！想要我的原谅吗？让我上了你们我就原谅你们！” 
　　他愤怒地看着罗蒙：“做不到吧？做不到的话就不要来打扰我！让我走好了！” 
　　罗蒙站了起来：“我会考虑一下，但这不是我一个人能做主的，啊，盖恩德说今天晚上想请你吃顿饭，餐厅已经选好了，希望你无论如何能赏脸，他晚上八点来接你。” 
　　“我没这个福气。”路易厌恶地说，“请他不用费心了。” 
　　“接不到你，那傻小子可是会在门口等一夜的。”罗蒙的声音里充满了对弟弟的疼爱，“还有，这地下室潮气太大，对你的身体不好，我在上面有一套房子，如果你愿意的话……” 
　　路易傲然地说：“谢谢关心，这是我自己的房间，我付了房租，所以我住得很舒服，很安心，至于我的身体，现在再也不是你的责任。” 
　　罗蒙知道再说什么也于事无补，他绕过路易的身边，走到了门口，又回头说：“路易，今天晚上会很冷，多穿一点。” 
　　路易贴着他的鼻子狠狠地关上了门。 
　　*** 
　　晚上差不多是八点的时候，有人敲门，路易早就准备好了，打开门，毫不意外地看见盖恩德的脸。 
　　“路易，你好。”盖恩德有些不知该说什么话的样子，“我……我可以进去吗？” 
　　“完全不必，”路易早把军服外套穿得整整齐齐的，准备好了随时可以出门，他一开始是不想去赴这个约，但是罗蒙说得没错，要是他不去的话，盖恩德肯定会在门口一直等着他，说不定还会做出什么惊世骇俗的事情来。他当然不在乎，可是自己还得在这里住下去呢。 
　　他走出门，板着脸说：“你不是来接我的吗？” 
　　“啊？是啊！是啊，当然是的，”盖恩德一脸不能置信的样子，他大概以为得费一番口舌才能带路易出来呢。 
　　“走吧，我不想多花时间。”路易简单地说，走在了前面。 
　　门口停了一辆新款的陆上车，现在天已经黑了，所以没有引起太多注意，否则的话，在这个地区，出现这么豪华的车子，不引起围观才怪。 
　　盖恩德殷勤地拉开车门，路易坐了进去，他兴高采烈地坐到司机座上，忽地一声把车子开了出去。 
　　“今天，我请你去一家很有名的餐厅吃饭，那里的口味很好，”他对路易说，“位子不容易订呢，你喜欢什么酒？他那里的酒也是很有名的，不但品种多，而且年代也很久，两三百年前的好酒都有贮存，还有那里的气氛，由专人负责演奏音乐，啊，你一定会喜欢的。” 
　　他偷眼打量着路易的表情，发现他正在专心地看着外面的夜景。 
　　“吃晚饭之后，要是你不太累的话，我也可以带你去帝国双子塔，那是帝都最高的建筑了，在上面看下来，所有的东西都一览无余，晚上看夜景更是特别美，当然，这时候已经关门了，可是没关系，只要你喜欢，我可以把车子开上去，这是最新型的陆上车，比妮蔻拉的那辆还好，飞行高度可以达到五百米，才上市的哦。有了它，以后带你在帝都里观光就更容易了。” 
　　路易静静地坐在他身边，什么也不说。 
　　车速果然比妮蔻拉送他来的那天快得多，路边的街景飞快地变换着，更多的灯光，更热闹的街道，更喧哗的人群，帝都的夜生活果然灿烂多姿，在提尔纳里这个时候，怕是除了年轻人之外，都已经早早地在家里休息了吧。 
　　盖恩德有一搭无一搭地说着话，路易一概装作没听见，他也感到有些没趣，渐渐地住了嘴。 
　　车子减慢了速度，停在了一家很古典的餐厅门口，居然还有穿笔挺制服的侍者前来打开车门，盖恩德亲自绕过来打开车门，等路易下了车之后，他刚想挽住路易的手臂，被狠狠一瞪，老实地缩了回去。 
　　“欢迎光临，巴恩斯上校。”侍者笑容可掬地说，“您的位子已经安排好了，请跟我来。” 
　　一进餐厅，路易有些不适应，里面的光线是很柔和的晕黄，主要的照明其实来自桌上的蜡烛，一色白色的长蜡，闪着小小的火焰，雪白的桌布，古典的水晶花瓶里插着大束的玫瑰花，餐厅的顶端，放着一架白色的三角钢琴，这古老的乐器正由一个长发披肩的少女演奏着。 
　　“这边来。”盖恩德温柔地说，路易跟着他走到离演奏台相当近的一个靠窗口的位置，侍者拿掉了订座的牌子，恭敬地把菜单递上：“两位现在准备点菜了吗？” 
　　闪烁的黄色烛光下，路易的脸孔更显得俊美，他专注地看着菜单，在心里叹了一口气决定屈服，抬起头来的时候，发现盖恩德正呆呆地看着他，不仅微微恼怒地问：“你在看什么？” 
　　“啊，啊？！没有什么。”盖恩德慌忙打开烫金的菜单，假装看上面的菜色，“唔，就要今天的招牌菜，这个野鹿肉好像很不错的样子，还要一份奶油兔肉汤，还有……” 
　　路易皱着眉头继续看自己的那一份，眼花缭乱的手写花体字就让他无法辨认，何况写的是什么东西他也基本不知道，还有后面的价钱，简直不是他能负担的起的。 
　　“就来个1969年的红酒吧。”盖恩德点完了菜，微笑着说，“路易，你看看吧，喜欢吃什么就点什么，我请一次客，可不能让你饿着回去。” 
　　路易冷淡地对侍者说：“请给我一份清汤。” 
　　“是的，还有呢？” 
　　“生菜沙拉。然后来个牛排。”路易合上了菜单递还给他，“就这么多了。” 
　　“请问您想喝点什么？”侍者礼貌地躬身问。 
　　“清水就好了。” 
　　“等等。”盖恩德叫住了侍者，小声地说：“路易，真的，这里别的东西也很好吃，要不然再给你点一只龙虾？” 
　　路易碧蓝的眼睛毫不畏惧地看着他：“我不记得曾经请你为我做主。” 
　　盖恩德摸摸鼻子，没有办法地说：“好，那就这样了。” 
　　“嗯，路易，你还是打定主意要回去吗？”盖恩德小心翼翼地问，“我们都很想你留下来住一段时间，你知道，父王他也很想你。” 
　　路易环顾着四周，居然给他发现了好几对男同性恋人，和普通的情侣一样，对面坐着，含情脉脉地看着对方，小声地说着甜言蜜语，有的还在桌布的遮掩下偷偷地握着手。 
　　“我不想谈这个。”路易漫不经心地说，“我是来吃饭的，不是来谈话的，如果你真的有什么要和我谈的话，我们现在就走，到别的地方去谈好了。” 
　　“好好好！听你的，我不谈就是了。”盖恩德立刻投降。 
　　这时候侍者已经送上了前汤和沙拉，路易这边朴素的菜色显然是比不上盖恩德的。但是他一样吃得津津有味，这是几天来除了面包和盐之外，他吃过的最正式的一次了。 
　　“好吃吗？”盖恩德征求他的意见。 
　　“是的，沙拉很爽口，汤也很清淡。”路易实事求是地说。 
　　“是吧？味道不错吧？”盖恩德很高兴地说，“知道你会喜欢的，这里很出名呢，而且对客人挑剔得厉害，我知道曾经有一位上将都被拒绝过，不过啊，大家都认为，这里是情侣约会的好地方。” 
　　路易丝毫没有动气，是啊，我是个微不足道的小小军官，要不是沾了你的光，也可能一辈子都不能到这样的地方来吃饭，但又有什么关系呢？在那里吃饭还不是一样，要是你尝过了挨饿的滋味的话，就是最普通的面包，也会吃得津津有味的。 
　　想起以前的自己，也曾经这么虚荣过，到了提尔纳里最著名的餐厅去吃一顿，花掉几乎半个月的饭钱，但是并不因为它贵，肚子的感觉就有什么不一样，同样的，不因为在高雅的餐厅里用餐，食欲就会旺盛。好胃口不是这样来的。 
　　“尝尝牛排吧，”盖恩德热心地给他介绍，“这里的肉排都用特制的方法先炮制过，肉很嫩是不是？又没有生腥气，还有酱汁也是秘方，连皇宫里的厨子都做不出这个味道来。” 
　　路易用很熟练优雅的姿势切下了一块牛排，放进嘴里，味道是很不错，但是，好像在加点什么会更好吃的样子，他用目光在桌上搜寻，忽然看见了放在一边备用的果酱，不假思索地拿起来看了看，是草莓酱。 
　　脑子还没有多加思考，胃已经自动地发出指令，他完全是很自然地把草莓酱浇了一大片在牛排上，然后再切了一块放进嘴里，果然，这下好吃多了。 
　　盖恩德和侍者都目瞪口呆地看着他，路易吃了两块才发现自己的不对劲，以前他并不是那么爱吃果酱的啊，是不是这几天饿坏了，所以变了口味，连这么腻人的东西都喜欢起来？ 
　　他心里这么想，脸上可没有丝毫表现出来，反而冷冷地问：“有什么不妥吗？” 
　　“没，没有啊，”盖恩德干笑着，对侍者说：“再去拿一瓶草莓酱来……那个，路易，你想要吃面包吗？抹上草莓酱会很好吃的。” 
　　这还用你说，笨蛋，我当然知道果酱是用来抹在面包上的。路易在心里暗骂，表面上却冷淡地说：“我一直习惯这样吃，不用再拿多，这些够了。” 
　　“那个……路易，吃晚饭我们再到处逛逛吧，”盖恩德用餐巾抹抹嘴，热切地看着他：“好几天没见到你了，我有一些话……想跟你说。” 
　　看见路易不友善的目光，他急忙说：“当然不是现在，现在先吃饭，免得影响消化。” 
　　“我没有什么要和你谈的。”路易漠然地说，“你只要告诉我，什么时候我可以离开就行了。” 
　　“我们非要谈这个吗？”盖恩德抱怨地说，“你明明知道，我是不希望你走的，再说，你别听妮蔻拉那家伙的，她们都是一些唯恐天下不乱，天天等着看我们出洋相的家伙！” 
　　原来这也牵涉到宫廷的斗争啊，路易想着，不过没关系，管他是什么用心，只要最终的目的是帮助自己离开这里，就算被人利用了又怎么样！ 
　　“你大概已经知道，芙丹瑞已经动身来这里了，她啊，也是起哄的一个，不过，”盖恩德赌气地握紧拳头，“在没有确定你的心意之前，我是不会让她登陆的！” 
　　路易不动声色地拿起餐巾，抹着嘴角剩余的草莓酱：“我现在不想谈这个问题，抱歉，我要去一下洗手间。” 
　　“我陪你去。”盖恩德立刻起身，路易皱起眉头，“不用了。” 
　　他走出餐厅，并没有去标着洗手间标记的小走廊，而是径直走到了柜台前，直截了当地说：“我是第二十七号桌的客人，我来结账。” 
　　“上尉？您吗？可是巴恩斯上校说过今晚由他来结账。” 
　　路易微微地冷笑：“那是当然，我只付我自己的那一份。” 
　　侍者很快地算好了帐，把单子递给他：“一共是二百一十三圆整。” 
　　路易飞快地掏出现金付了帐，拿过帐单装进口袋里，真是的，一顿饭，比他的房租还贵，但是没有办法，他不想欠盖恩德的情，一点也不想。 
　　无论将来怎么样，在这个时候，我希望能和他，站在同样的高度，面对面地，平等地站着，而不是只能仰视，我知道这样很难，要付出一定的代价，可是，我的骄傲，是无价的。 
　　他刚要回到餐厅里，忽然一阵难受，好像有什么东西在胃里翻搅了一下，满口酸酸的液体涌了上来，他捂着嘴疾步跑进洗手间，刚趴到水池边就‘哇’地一声吐了出来，刚吃进去的东西带着胃液全都吐光了，最后只剩下苦涩的胆汁。 
　　翻江倒海地一阵呕过之后，他喘着气拧开水龙头漱口，望着镜子里自己苍白的脸色，不仅自嘲地说：“真是的，该说我是穷人贱命吗？难得吃一顿好一点的，又全吐了，那么贵的东西，全倒了下水道……还是说，我一看见他们就想吐呢？” 
　　用冷水洗过脸之后，他感觉好多了，怕盖恩德等不到他真的找来，草草地收拾了一下，走回餐厅，果然，迎面就碰上了盖恩德。 
　　“怎么这么长时间？……路易你的脸色很难看，没事吧？”盖恩德立刻动手扶住他，关心地问：“不舒服吗？” 
　　“我有点累了。”路易不习惯地挣开他的手臂，这一次盖恩德没有顺着他，立刻又把他扶住了，还变本加厉地伸过手臂揽住他的腰，“怎么就累了？是身体不好吧，我送你回去休息？” 
　　路易微沉着脸：“放开我！”要不是顾忌着是在大庭广众之下，他早就甩开盖恩德的手了。 
　　“好好，先回到座位上再说。”盖恩德好声好气地哄着他，穿过走道回到他们的桌子，路过的桌子旁，好些情侣都会意地向着他们微笑，有的还在窃窃私语。 
　　他们一定也把自己和盖恩德看成是一对情侣了，路易难堪地想，谁知道在这温情脉脉的面纱下，蒙着的是怎样的罪恶呢！ 
　　盖恩德拉开椅子让他坐下，抬手招来侍者要结账，不一会儿侍者拿着账单过来了：“这位上尉已经为自己结了帐，这是您的，一共是七百八十圆整。” 
　　一边拿出一张卡给侍者去刷，盖恩德一边抱怨：“路易，你真是的，不是说好我请客吗，你怎么去结了帐呢？” 
　　路易喘了一口气，冷静地告诉他：“如果你出钱的话，我是不会来的，我说过，我们是平等的，记得吗？” 
　　“你……”盖恩德想要说什么的样子，又忍住了，拿过侍者还来的卡，“走吧，我送你回家。” 
　　*** 
　　一直到他把车子开到街道上，盖恩德才开口：“路易，我不是那种纨绔子弟，今天请你吃饭，用的也全是我自己的薪水，平时我不太花钱，多少也攒了一点，但是和你想象中那种一掷千金，还是有区别的，你不要误会我，好吗？” 
　　“尊敬的王子殿下。”路易疲倦地倚在座位的靠背上，“这没有什么可说明的，我花的钱也是我自己的薪水，在这一点上，我们没有不同。” 
　　“可是，我只想请你吃顿饭而已啊，” 盖恩德不服气地说，“并没有什么别的意思。” 
　　“这种请客的方法，通常是应用在朋友之间，或是交际上，我和你既没有什么交际，也不是朋友，如果要你请客的话，太奇怪了。”路易很残酷地撇清关系。 
　　盖恩德微怒地转向他：“你非要这么说话吗？路易，就算以前我做错了，现在的我，也只是想补救而已，你不要作出一副满身是刺的样子来好吗？你为什么就不能接受我的好意呢？” 
　　路易本来是闭着眼睛的，听见他的说话，慢慢睁开了眼睛，清凉如泉水般的眸子扫了盖恩德一眼，冷冷地说：“停车，我想吐。” 
　　“嗯？啊，好。”盖恩德手忙脚乱地把车靠路边停下，路易打开车门走了下来，回身对着盖恩德严肃地说：“尊敬的王子殿下，我想，以下官这样卑贱的身份，不配和您同坐一辆车，现在，下官会自行回去，您不必担心会弄脏您的车！” 
　　“路易？你又怎么了？”盖恩德急得汗都出来了，“从这里回去？你要走回去吗？” 
　　“看来王子殿下不太深入民间，否则您就会知道还有一种叫做公共巴士的交通工具是为我们这些平民准备的，价格相当便宜，而且昼夜不停，再方便不过了。另外，下官对您的好意深表感谢，但是下官没有这个福气可以享受，您尽可以去请别的人，相信像下官这么不识趣的人是不多的。最后一点，下官觉得，有一些事情是无法补救的！” 
　　他斩钉截铁地说完，回身大步向公车站走去，盖恩德跳下车子一边喊他一边追，路易充耳不闻，也不知哪里来的力气，走得飞快，到了公车站，正好一辆悬浮车要开了，他不假思索地跳了上去，隔着车窗冷漠地看着盖恩德追在后面的身影。 
　　你以为你只要付出，我就一定得接受吗？ 
　　你错了。 
　　现在的我，终于有了拒绝的权利…… 
　　*** 
　　转了几趟车，路易终于回到了家，出乎他的意料，盖恩德没有在门口等他，他本来以为还要花一番代价才能打发他走呢，现在倒是用不着了。 
　　罗蒙说得没错，夜晚的帝都，的确很冷，其实，有一段时间是可以用人工来调整温度，始终保持恒温的，但是有反对人士说，这样对自然和健康不利，所以，现在的帝都遵循着自然界的变化，春夏秋冬，冷暖雨晴。今天的夜里，温度就低得很，一开始坐在车里，路易不怎么觉得，一旦自己在外面走动，就真切地感受到寒冷了，透过薄薄的军服外套和衬衫，寒风一个劲儿地往骨髓里钻，他冷得发抖，好几次都想用双臂抱住自己，明知道这样是无用的，还是想多给自己一点温暖。 
　　洗了个冷水澡之后，他擦着湿淋淋的头发走出浴室，小心地把军服挂起来，预备下一次出门好穿，衬衫也洗过了挂在浴室里晾着，他只穿着背心短裤，准备等头发干些就上床睡觉了。 
　　门上忽然响起了轻轻的敲击声，他一惊，迟疑地问：“谁啊？” 
　　“路易，是我，”声音也很轻，像是怕惊动了他。 
　　是罗蒙，路易没好气地说：“我睡觉了。” 
　　“我知道，刚才傻小子来电话，说是要我来看看你，没事吗？他说你身体不太好。” 
　　路易烦躁地扔下毛巾，走到门口，隔着门说：“我没事，请他，还有您都不要担心了。” 
　　“那就好，”罗蒙舒了一口气的样子，“路易，不要太倔强了，我们并无恶意，都到了这个时候了，难道我们还会有那种想法吗？如果你真的想走，我们也不会留难你，你随时可以离开，但是，你确定吗？你确定你自己的心意吗？” 
　　“您刚才说下官随时可以离开？”路易不相信地说，“可是现实正好相反。” 
　　“我们不想你后悔，更不想我们自己后悔，就像父王那样，一辈子活在失去爱人的痛苦当中，我知道，我不可以就这么放开你。” 
　　说得越来越离谱了，真的好像对着情人说话一样，路易讽刺地想，他何德何能，由一个下贱的，任人玩弄的性奴隶变成了王子三兄弟们争相宠爱的心上人，好大的变化啊，他真的要以为之前的事只不过是他自己的一场恶梦了。 
　　“路易，你在吗？”罗蒙轻声地问。 
　　“还有什么事？”路易没好气地问。 
　　“没有了，只是想听听你的声音。” 
　　“如果王子殿下愿意的话，可以去买一打男妓来欣赏，他们的功夫肯定比下官要强，不论在什么方面。” 
　　罗蒙轻叹着：“我知道，可是那都不是你，就像夜空里有那么多美丽的星星一样，我所珍爱的，只有你的双眸。” 
　　路易身上一阵恶寒，差点又吐了。 
　　“路易，我会一直等下去的，真的。” 
　　“我想睡觉了。”路易抱着自己的双肩，感觉皮肤像冰一样冷，再不上床怕是撑不住了，不禁开始后悔为什么要和这个家伙说那么长时间。 
　　“好好休息。”罗蒙柔声说。接着听见他上楼的声音。 
　　路易三步两步地跳回床上，拉过被子没头没脑地把自己给包了起来，还冷得直打哆嗦，一直到朦胧睡去，身上还是冷冰冰的。 
　　*** 
　　夜里路易被冻醒了，不知为什么，像掉进冰窖一样，浑身寒颤，他颤抖着把被子裹紧，还是无济于事，寒气像从骨头里散发出来的那样，他无助地蜷在被子里，只有咬牙等待着天亮。 
　　天还没有亮，他就开始发烧了，刚才的寒冷忽然变成了燥热，把被子全掀开了也还是热，手心滚烫，全身渐渐像火烧起来一样，却一滴汗也没有，他知道不妙，挣扎着下床拧了湿毛巾盖在额头上，从厨房里端了一大杯水，勉强着喝了下去。 
　　刚躺到床上还没有五分钟，胃里一阵翻腾，刚喝下去的水‘哗’地全倒了出来，他趴在床边干呕着，暗自惊心，这一次，怕是真的病了。 
　　怎么会呢？为什么会在这个时候生病呢！他从来身体都是很健康的啊！为什么在这个鬼地方生病呢？真的是叫天天不应，叫地地不灵了。 
　　想要喝点水补充水分好发汗退烧，他无奈地起身又去厨房倒了水来，不敢喝得那么快，一口一口，慢慢地咽着，当然是喝热水比较好，可是他租房子的时候已经言明既不要热水也不要电了，现在根本没有办法。 
　　这次没有再吐了，他迷迷糊糊地继续睡，希望醒过来的时候烧就能退了，他的健康保险卡没有带在身上，如果就这样去买药的话，肯定会花上一大笔钱的，现在的他，根本没有这个预算。 
　　真的，为什么会在这个时候生病呢？连神也在捉弄他吗？等他回到提尔纳里之后，就是生一场可以躺个半年的大病都没有关系，可是在这里，他病了怎么办？连他自己呕吐的脏东西都没有办法收拾，一个可以信赖的人都没有，一个可以伸出援手的人都没有！ 
　　这一切的元凶，还口口声声地说着动人的话，声称要补偿他，他宁愿下地狱也不要再和这些人有瓜葛了！ 
　　连着作了噩梦之后，他醒来了，从窗口的日影来看，已经到了黄昏，烧倒是退了一些，身上也不那么烫人了，但是全身的骨头和肌肉，无一不酸痛得要命，就像被人毒打过一顿一样，一点力气都没有了，连坐起来上卫生间都费尽了全身的力气。 
　　路易躺在床上，静静地看着天色渐渐地暗下去，直到天黑。 
　　门又被敲响了，还是罗蒙的声音：“路易？你在吗？是我，我只想问问你怎么样了，今天没有见到你出来，我很担心你。” 
　　路易想说话，喉咙干哑得说不出来，勉强起身喝了一口杯子里剩下的水，嗓子里像被刀割的一样难受，却总算能够开口了，他愤怒地吼了起来：“滚！不要你假好心！” 
　　罗蒙叹了一口气：“我知道你心里恨着我们，可是，路易，你知道吗，我们都很为你担心，因为是我们把你弄到目前这个地步的，不能不对你负责，开门好吗？” 
　　路易就算现在想给他开门，也没有这个力气了，他索性不理睬，昏昏沉沉地又倒回枕头上，刚才出的汗已经把枕头和薄薄的褥子都濡湿了，现在躺下去，一身的冰冷。 
　　罗蒙又敲了一会门，听见他什么动静也没有，就离开了，半夜里，路易又开始发烧，这一次更加厉害，他陷入了可怕的梦魇之中。 
　　他身处在一片火海当中，无论怎么样努力也无法逃脱，灼人的热焰团团围绕着他，烧着了他的头发和衣服，他的皮肤开始干裂，一片片地掉下来，他开始呼救，却没有人答应。 
　　然后，是父亲，早已经在天堂的父亲，站在火焰的那端，忧郁地看着他，脸上是无能为力的哀伤，路易向他伸出手去，叫着爸爸爸爸，可是，父亲的影子慢慢地淡了，消失在火焰当中。 
　　忽然，他开始在一片无边无际的大沙漠中艰难地跋涉，好像已经走了一辈子那么累，喉咙里干渴的像有把刀子在割，火辣辣的太阳在头顶无情地照射着他，他深一脚浅一脚地在沙漠里走着，好不容易看见了绿色的影子，使出全身的力气奔到前面，绿洲里的水一到了他手里就变成了滚烫的沙子，他绝望地四下张望，却看见了那三个人。 
　　他们舒适地坐在一角，面前摆放着无数的水果和饮料，盖恩德诱惑地拿一杯水慢慢地倒在地上，路易贪婪地看着水分迅速地被沙子吸干，消失的毫无踪迹。 
　　“过来啊，”他们脸上挂着可恶的笑容，“过来这一切就全是你的了……你要什么都行，过来啊……过来吧……” 
　　罗蒙又拿起一杯水，使劲地泼到他的脸上，路易不顾一切地用舌头舔着水珠，可是太少了，根本不够，他反而更渴了！ 
　　“想喝水吗？”他怀心眼地问，“跪下，爬过来，求我们啊，求我们就给你水喝，你要多少有多少，全看你的表现了，跪下啊。” 
　　路易的膝盖在颤抖，他几乎要放弃了，但是，终于在最后的一分钟，他鼓起了最后的力气，转身就跑，不辨方向，跑到哪里都好，只要不再看见他们了！他情愿渴死在沙漠里，也不愿向人卑躬屈膝地哀求什么。 
　　有什么东西牢牢地抓住了他，路易惊慌之下开始拼命地挣扎，可是，他微薄的力量根本没办法去抗衡，眼睁睁地看着自己被什么东西捆绑似的困了起来。 
　　“救命！救命！”他以为自己是在大声狂喊，实际上他只是在无力地呻吟，“救救我……救命……救救我……” 
　　耳边传来一阵说话声，路易什么也听不见，就是听见了，他也没有力气去知道他说的是什么，只是本能地向这个声音靠过去，只要有人，就可以救自己吧，不管是谁，救救我……求你救救我…… 
　　在那个声音的抚慰下，他稍微安静了一会儿，接着，就是清凉的水涌进嘴里的感觉，他急不可耐地吸吮着，索求着，终于暂时缓解了身体的干渴。 
　　然后，他又睡了。 
发帖人 主题: 继续！ 第2楼 
用户名: 天然少年 
注册日: 2006-03-30 
发表于 2006-04-08 12:14:56 [引用回复] [编辑] [删除] [查看ip] [加入黑名单] 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十九章 
　　路易模模糊糊地睁开眼睛，他的意识还没有恢复，根本来不及思考自己在那里，现在是什么时候了，只是转动着眼睛，看着陌生的四周。 
　　房间里灯光很暗，只在床头不远的地方，点着一盏小灯，很柔和的光，有一个身材高大的人坐在那里，聚精会神地在看着什么东西。 
　　路易看着他，好熟悉的一张脸，但是是谁？想不起来了…… 
　　他好像感觉到了路易的视线，转过脸来，把手放在路易的额头上试了试温度，轻声说：“别怕，我在这里，睡吧，乖，睡吧……” 
　　他的声音和路易梦里听见的声音是一样的，具有不可思议的安定作用，路易果然乖乖地闭上眼睛、疲劳的身体还没有休息够，他很快地又睡着了。 
　　梦变得越来越浅，越来越短了，他总能听见一些声音在低声谈论着他，例如昨天温度多少啦，喝了什么东西啦，吃药了没有之类的，最常听到的一句话就是：他好起来了。 
　　梦中的沙漠也逐渐变得不可怕，因为只要每一次他渴的没有水喝的时候，总是立刻就下起了雨，凉爽的雨水洒在他的身上，干裂的皮肤受到了滋润，又变得很舒服，甜甜的甘霖涌进他的嘴里，他贪婪地吸吮着，都等不及别人把杯子填满，不过，梦中的杯子实在太小了，总是一口就没了，还得等第二口的到来。 
　　每一次不知有什么怪兽还是人在后面追赶他，让他无处可逃，心慌得都快要跳出来的时候，只要他伸出手去，也总是有人立刻温柔地抓住，把他圈在一个温暖可靠的怀抱中，耳朵里传来稳定有力的心跳声，他的心也好像得到了共鸣似的，渐渐地跳的慢下来，稳下来，在那样的怀抱中，什么都不害怕，什么都不能伤害他了…… 
　　*** 
　　一片黑暗，还是他所熟悉的温暖舒适的感觉，路易要过了一会儿才意识到自己是清醒的，他使劲睁了睁眼睛，眼皮沉重得很，他不仅怀疑自己是不是已经很久没有睁开过眼了。 
　　意识一点点地恢复，他开始感觉到自己身在的环境，非常舒服，柔软的被子包围着他的全身，几乎没有重量，轻轻的，温暖的，使人想叹气。肌肤和被子紧密地贴和着，就像没穿衣服一样。 
　　不对！他就是没穿衣服！路易忽然醒觉过来，在被子下面的自己就是没穿衣服，一丝不挂的！就像忽然之间五感全都回归了一样，他此刻的感觉敏锐的出奇，立刻发现自己不但赤身裸体，而且就在身边还有一个男人的身体，和自己紧紧贴在一起，宽厚的胸膛缓慢地起伏着，一只手绕过自己的腰，占有地把自己揽在怀里。 
　　他拼命地睁开眼睛，首先映入眼帘的就是盖恩德脸部的大特写，闭着眼睛，沉睡着，眉心处微微地皱在一起，好像有什么烦恼的事。 
　　路易那里会管他会有什么烦恼的事，千百个疑问一起涌上心头，他怎么会在这里？这里又是哪里？盖恩德为什么在这里？那他的两个哥哥呢？自己是不是被他们秘密地关起来了？现在是什么时候了？万一司令官已经来过了，却没有见到他…… 
　　但现在不是问问题的时候，首先得摆脱这个在眼前的家伙，一看见他理所当然地搂着自己，还睡得这么香的样子，路易又羞又气，也不知是哪里来的力气，狠狠地一把推开了他，顺便再加上一脚，把他整个人踹了下去！ 
　　“哎呀！”盖恩德滚了两下，不明所以地摸着头，睡眼惺忪地从地上坐了起来，“出什么事了？！” 
　　路易本来身体很虚弱，刚才使过了劲，现在无力地趴在床上，呼哧呼哧地喘着气，说不出话来，只是愤恨地瞪着他。 
　　盖恩德看见他，倒把自己的事情给忘了，兴奋地爬了起来，奔到床边：“路易你醒啦！觉得怎么样？还有没有那里不舒服？口渴吗？饿吗？有没有哪里会痛？对了，还得给你量体温……等等，我还是先找医生来看看……” 
　　“拿开你的手！”路易嫌恶地推开他要试自己温度的手，目光像刀子一样瞪着他：“不要拿你的手碰我！” 
　　盖恩德吓了一跳，小心地问：“路易，怎么了？是我啊，你不认识我了吗？还是你没清醒呢？不要怕，是我啊。” 
　　“我当然知道是你，”路易冷笑着，“我怎么会忘记你呢？我的主人？你终于又得逞了吗？趁我昏迷的时候，你又对我干了什么？当然，还有你的两个哥哥！是得到他们的同意你才这样干的吧？你们还想怎么样？继续把我关起来，当你们的禁脔吗？真是如意算盘啊！你们……你们这些下流无耻的浑蛋！” 
　　路易终于忍无可忍地骂了出来，却并不感到泄愤，相反的，无穷的悲哀涌上心头，他恨自己为什么这么不争气，明明是最好的逃脱机会，却因为自己的一场病给彻底耽误了！要是芙丹瑞真的找不到自己，就放弃回去的话，自己最后一线希望也就次破灭了！ 
　　“你骂够了吧。”盖恩德站直了身体，脸色也不太好看：“别把别人都想得那么坏，我们可不是趁人之危的那种人，都是你自己不好，生了病也不早说，二哥在你门口一直守了两天，看情况实在不对才进去的，你那个时候已经什么都不知道了，如果我们再不救你，你死了都没人知道！” 
　　路易咬着牙齿，一字一句地说：“那么，是我该感谢你们的救命之恩了？” 
　　盖恩德松了一口气的样子：“那倒用不着，只要你不要再对我们这么不理不睬就好了。” 
　　路易昂起了头：“可是，我要说，就算我死了，也不希罕你们来救我！你们这种假惺惺的好心，爱给谁给谁去吧！我才不希罕呢！” 
　　“谁假好心了！”盖恩德被激怒了，也大声地喊：“你真以为我们到现在还对你有什么吗？你现在不是我们的趣味，是我们的责任了！在你身上我们不但不能快活，反而操够了心，受够了累！大哥每天下了班带着一大堆公文也要陪你过夜，二哥每个白天都守着你，喂饭，喂汤，喂水，喂药，大小便，擦身体，打针的时候你也不老实，整天都在乱动，医生说可以把你用拘束衣绑起来，可是他们谁都舍不得，宁愿自己抱着你，哄着你，你一昏过去就是十天，这十天我们是怎么过的，就是母后生了病，我们都没有这么累过！我们这样对你，你还说……还说我们是假好心！” 
　　他涨红着脸，忿忿地说：“你以为我喜欢抱着你吗？还不是你一个劲地凑过来，醒着的时候那么倔，碰都不让人碰，一睡着了就往人怀里钻，就是把你推开，过一会儿你还是会自己凑过来的，我……我也不会真的把你推开，毕竟你病了，可是早知道你现在说这么伤人的话，我才不抱着你呢，免得救了你，还落你的埋怨！” 
　　盖恩德吼完之后，拔腿就走，把门在身后狠命地关上。 
　　路易早就呆了，是真的吗？自己在昏迷的时候紧紧抱着他？或是罗蒙，或是尚思尔？就像他说的，清醒的时候道貌岸然，实际上自己早就是一个淫荡的体质，不抱着男人都睡不着的那种？自己真的不知羞耻地求索着男人的怀抱？ 
　　他拼命地回想，终于模模糊糊地想起了自己的确在梦中求救，接着就死死地抓住一切能抓住的东西，抱得紧紧地，生怕连这最后的一点希望都失去了，的确是这样的！可是……我是在梦中啊，那是多么可怕的梦魇，像真的一样，我都以为，我再也回不来了…… 
　　所以，他说的是真的，不怪他，是我自己不好，是我自己下贱地主动抱着男人，完全是我的错……而他们只是一片好心来帮我…… 
　　全是我不好…… 
　　是吗？ 
　　可是，我只想逃开啊，为什么会越陷越深呢？ 
　　路易痛苦地摇着头，十指无能为力地抓紧床单，他越加痛恨自己，为什么这么无能，什么都干不了，连自己都照顾不了，反而……被自己该恨的人照顾着。本来是应该恨的人……可是现在，你能去咬照顾你的手吗？ 
　　我该怎么办？谁能告诉我，我该怎么办？ 
　　门被轻手轻脚地推开了，罗蒙探进头来，看见他坐在床上，急忙说：“路易，你才刚好，别再着了凉，快躺下。” 
　　路易这才发觉自己还光着身体坐在床上，本来，他是不想听罗蒙的话的，可是，自己的身体毕竟是自己的身体，如果任性，吃亏的还是自己，何况，自己再也不想麻烦别人了。 
　　他乖乖地躺下了，罗蒙给他把被子拉好，拿过体温计放到他嘴里，一边看着时间一边说：“那傻小子……又得罪你了吧?他刚才急急忙忙地跑到我那里，一脸懊丧地说，你生他气了，他不好意思呆下去，怕你一个人又出什么事，催着我过来……是怎么啦？” 
　　路易嘴里含着体温计，没办法回答，罗蒙看了一下温度，宽慰地叹着气：“总算不烧了，我们可担足了心，对了，你先躺着，我去叫福格尔医生过来。” 
　　他走开的时候，路易才静下心来看着四周，还是和皇宫一样古老典雅的装饰，但是简洁了许多，重重的蕾丝窗帘密密地拉着，都看不见外面是什么天气，是白天还是黑夜，房间的照明来自小小的壁灯，他的床遍有一张小台子，上面放满了水杯，药瓶，还有一些杂七杂八的东西。 
　　他下意识地摸了一把下颌，很干净光滑，虽然他平时也不是天天都刮胡子，但是从现在的情况看来，一定是刚给他刮过，他们，真的把他照顾得很好。 
　　心中不知是什么滋味涌上来，路易把头侧过去，眼睛里酸酸的，他拼命地睁大眼睛，不让眼泪流下来。 
　　不一会儿，罗蒙带了一个足有八十岁的老人进来，虽然头发和胡子全都白了，但是精神却好得很，笑眯眯地跟他打招呼，就像个慈祥的外公：“醒了？我就说，年轻人生场病也不是什么大不了的事，别看烧起来吓人，好起来也快得很。” 
　　他拉下被子，仔细地检查着路易的身体，罗蒙早就识趣地站到了一边。 
　　“我看，是没有什么了，就是前一段时间身体虚弱了一些又没有好好休息，受了凉才会烧得这么厉害，不要紧了，再养上几天，多吃几碗饭就能恢复，你就可以下床乱跑了。” 
　　路易感谢地笑了一下：“谢谢您，医生。” 
　　“还有什么谢的。”老头笑眯眯地替他拉好被子，“我看着这三个小子长大，他们就像是我的孙子一样，你父亲我也认识，说起来，你和他还真很像呢。” 
　　路易的心一紧，父亲？他说的是维克里希上校吗？ 
　　“不过呢，也有的地方像皇帝陛下，你的眼睛就比你父亲的蓝，呵呵呵，都是陈年旧事了。” 
　　“您，您知道……”路易怀疑地问，这个老人为什么会知道他是谁的孩子？一个男人怀孕不是什么可以光彩到举国皆知的大事吧？ 
　　“我当然知道啊，这个消息还是我告诉你父亲的，他一开始不相信，后来才高兴起来的，就是不知道后来为什么会发生那样的事情，我啊，还算是个知道得比较多的老人，对你父亲的一族也有所了解，所以啊，他们才会找我来，怕你还有什么大病呢，幸好是没有啊。” 
　　福格尔医生豪迈地笑着，嘱咐他暂时好好休息，按时吃药，注意营养，就离开了。 
　　路易心里五味杂陈，以他的本心，他很想赶快爬起来一走了之，可是病了几天，四肢好像都不是自己的了，酸痛乏力，连抬一下手都要费好大的力气，就是他想走，也走不了。 
　　罗蒙送医生出了门，很快就回来了，走到床边，柔声地问：“现在渴不渴？有想吃的东西没有？要不然先给你煮点清汤？” 
　　路易心慌意乱地摇摇头，转身过去面对着另一面。 
　　“那你先休息，我就在这里，想要什么叫我一声。”罗蒙坐在床边的椅子上，轻轻地，尽量不发出声音。 
　　反而使路易忍不住了，过了半小时之后，听着时钟滴滴答答地走着，身边罗蒙均匀的呼吸声，每一样都让他感到心浮气躁，有一种想砸东西的冲动。 
　　他下定决心，翻过身来，看着罗蒙，罗蒙本来在读着一本电子书，他一动，立刻抬起眼睛，关心地看着他，是否有什么要求。 
　　“怎么了？”他秀丽的脸庞上浮现出温柔的微笑。 
　　看路易有些难以启齿地样子，他体贴地问：“是要上洗手间吗？我扶你起来。” 
　　“不。”路易在他的手即将碰到自己身体之前制止了他，“我想问，我什么时候可以离开？” 
　　罗蒙放下书，皱起了清秀的眉毛，低声地说：“路易，在你的身体没有好起来之前，我们不要谈这个问题好吗？你看，你一个人在外面，果然是病了，我们都快急死了，大哥虽然嘴上不说，心里也担心的要命，知道你不喜欢外人知道我们之间的……关系，所以，这间房子里，除了医生会来之外，只有我们三个人在，你完全不用怕，我们不会对你怎么样的。” 
　　是吗？已经玩腻了吗？是啊，加上自己的尴尬身份，你们也不会对我动手了吧？ 
　　路易不说话，在被子下面的手狠命地揪住床单。 
　　“现在，能不能我们大家都忘掉那些事情，只是暂时的，到你休养好为止，让我们尽量来照顾你，就当我们是兄弟，你生病了，我们照顾你是应该的，别去想别的了，你是个聪明人，难道连这一点都想不到吗？就当你在利用我们，等我们没有利用价值之后，一走了之，不就完了？” 
　　看见他那么恳切地说着话，路易心中的恨意却在逐渐地扩大，这个人，现在这么温柔地说着话，好像自己无论对他做什么都不要紧的样子，那个时候……为什么能一边说着嘲讽恶毒的话，一边蹂躏着自己的身体呢？就因为自己的身份变了！如果……自己不是皇帝的私生子，不是他们所谓有血缘的兄弟，他们还是会一如既往地玩弄自己的！ 
　　原来，你们是可以仁慈，宽大，温柔，怜悯的啊…… 
　　为什么，为什么在那个时候，你们不曾对已经对坠入地狱的我有一点的同情呢？在那个时候，我是多么需要，哪怕是一点点啊！ 
　　现在，你们可以表示出你们的爱心了吗？我已经不需要了！虽然我的身体也需要人照顾，但我的心已经独立，再也不受任何人的左右了！ 
　　不过，就照你说的，我可以利用你们啊，为什么不呢？这只不过是，一点小小的补偿和报复而已，连神都会原谅我的。 
　　你们也不过想拿这作幌子，以为可以让我心软罢了，可是，经过那样的事情之后，我的心只为自己而软弱了，就让我们看一看！到底在这场平等的战争中，谁才是最后的赢家吧！ 
　　路易打定了主意，果然不再说什么了，脸色也和缓下来，罗蒙大大松了一口气的样子，急忙整理着桌子上乱七八糟的东西：“我都忘了，你睡了那么久，撑得住的话，应该起来坐一会儿，好吗？” 
　　得到默许之后，他轻轻地扶起路易，在背后垫了两个靠枕，然后端过一杯水来，插上吸管送到路易嘴边，路易只喝了两口就不要了，他又拿过毛巾温柔地擦着路易的嘴角，一切都是那么妥帖周到。 
　　门上有人轻敲，罗蒙欣然地说：“啊，大哥来了。” 
　　果然，推门进来的是尚思尔，好像才从最高法院赶来的样子，连制服都没有换，还是那么沉稳冷静的样子，看见路易靠坐在床上，嘴角不引人注目地牵了一牵，问：“傻小子又怎么？坐在阳台上，揪自己的头发叹气。” 
　　罗蒙微笑不语，他走近床边，低声地问：“好点了？” 
　　路易不回答，罗蒙代为说：“福格尔医生看过了，说只要好好休息，加强营养，几天就会痊愈。” 
　　“啊，这倒是，你都多少天没吃一顿正常饭了，看瘦成这个样子。”尚思尔语气里不自觉地带着一丝怜爱，“先吃点清淡的，好消化的东西，等胃口回来了，想吃什么都行。” 
　　他好像发觉了自己的异常，急忙干咳了一声：“咳，路易，你听我说……” 
　　“大哥……”罗蒙暗地里扯了他一下，微笑着说：“路易才醒过来，别说那么多了，你还是去看看盖恩德，别让他做傻事了。” 
　　他们的动作，路易都看在眼里，但一点没放在心上，疲倦地闭上了眼睛：管他呢，反正他们一定又在庆贺胜利了，自己终于向他们屈服了，不是吗？ 
　　不会的， 
　　我是不会向你们屈服的， 
　　永远！ 
　　*** 
　　福格尔医生的话果然没有错，路易前几天病的人事不知，几乎到了奄奄一息的地步，但是经过两天的调养之后，他就可以下床自己走动了，虽然一开始还有点脚步不稳，需要扶着身边的东西，但是现在已经不用了。 
　　刚开始下床的时候，是他坚持自己去上洗手间，罗蒙不在身边，是尚思尔陪着他，本来要抱他，听他那么坚决地说要自己试试，也没有多说什么。 
　　他千辛万苦地下了床，起身的时候双腿在不停地抖动，比他以前被操过之后的情况还虚弱，他咬着牙，勉强地站直了身体，冷汗不知从何而来，衬衫都被湿透了。 
　　刚走了一步，腿就不能支撑了，身体向前一栽，被一直看着他的尚思尔一把抱住，路易急促地喘着气，倚在他胸前，那么温暖可靠的感觉，几乎都想放弃算了。 
　　幸好尚思尔并没有纵容他，要是罗蒙或者是盖恩德，一定会大惊小怪地连声安慰他，然后不管他再说不，一把抱起来就走，但是尚思尔只是静静地抱着他，让自己的怀抱慢慢平息路易的心跳，然后在他耳边低声说：“再来一次，我在这里。” 
　　路易从他的话里陡然获得了力量，点点头，站直了身体，抖抖嚯嚯的，自己走了过去，他并不担心，因为他知道，尚思尔始终在他身后，无论他什么时候要倒下了，他都会及时地出现，帮助自己。他是一个可以真正信赖的人，和他的父亲一样。 
　　他的胃口也在飞快地恢复，起初的一天，只喝了一点牛奶和清汤，到了晚上又饿了，虽然他不好意思说，但是罗蒙还是觉察到了，半夜又去给他热了牛奶，还烤了一个小蛋糕。 
　　罗蒙本来是想自己也陪着路易吃一点的，他把东西放下后，先去收拾厨房了，路易不知为什么，觉得那鲜奶油的蛋糕看上去特别诱人，试着尝了一口，本来是不太喜欢的甜腻感觉在嘴里竟是说不出的可口，肚子好像也忽然觉醒了一样，咕咕地大叫起来要吃要喝，他几口就把一半蛋糕给吞了下去，又不知足地开始侵吞罗蒙的那一半，等到罗蒙回来的时候，连他的那杯牛奶都喝光了，路易吃完之后才想起来不好意思，已经面朝里，装作睡了。 
　　看着空荡荡的盘子，罗蒙什么都说不出来，轻轻地收拾了东西放到一边，刚要自己也睡下的时候，忽然又去开了门。 
　　虽然说话的声音很小，路易还是听见了盖恩德的声音，压低着嗓门，小心地问：“睡了吗？” 
　　“嗯，刚睡啊。” 
　　“我……我可不可以进去看看他？”迟疑的声音，畏缩地问。 
　　“不行。”罗蒙回答得毫无转圈余地。 
　　盖恩德顿时发了急：“二哥！你不知道，我不放心……” 
　　“现在这么担心，白天为什么和他生气？”罗蒙嘴上说着，还是让开了门，路易听见轻微的脚步声向自己的床边走来，急忙调匀呼吸。 
　　声音停在他的床边，盖恩德静静地看着他，过了许久才恋恋不舍地说：“我走了，二哥。” 
　　路易装作翻了个身，吓得他一溜烟地跑了，到了门边还听见他小声地说：“我明天再过来，要什么东西打电话给我，我带过来。” 
　　“知道啦，走吧。” 
　　路易在心里微笑着，决定明天就原谅盖恩德，否则，这场戏要是没了一个主角，又怎么能演下去呢？ 
　　可是他的计划失算了，接着两天都没有看见盖恩德，也许他又是趁他睡觉的时候过来的，只是他真睡着了，所以不知道。 
　　第三天，他被允许离开房间，到阳台上去短暂地坐坐，小巧的阳台上，沿着栏杆摆放着盆花，一个白色藤制的桌子和四把配套的椅子，还有一把夏天用的遮阳伞收起来放在一边，已经十一月了，阳光虽然照射着，吹在身上的风还是带着寒意的，尚思尔临走前嘱咐了罗蒙好几句，不要让路易在外边呆太久，然后又给他加了一件大衣，才放心地离开。 
　　罗蒙坐在离阳台的栏杆很近的地方，无所事事地修剪着花枝，桌子上摆满了小点心，各种小蛋糕，装得满满的饼干盘，泡芙，松饼，红茶和鲜橙汁，牛奶都是满满的，自然也少不了果酱。 
　　路易自从生过病之后，口味有了明显的改变，偏爱甜食，那本来是他以前看都不看一眼的东西，现在却可以吃得津津有味，尤其是各种果酱，他几乎都不用吃别的东西，一勺一勺的就可以吃光整整一罐。不知是不是在之前饿得太狠了，他特别容易饿，经常是刚吃完没多久就又饿了，所以手边总是给他备着能随时入口的食物。 
　　他自己也感到不太对头，曾经试着控制了一次，可是不管用，一旦食物摆到面前，他就没办法控制自己了。一开始，他还恨过自己，就这么没见过世面吗？帝都的饭菜虽然精致，但是他也不至于像个乡下人进城一样啊！ 
　　但他还是控制不了，只好把这归咎于自己身体的状况，幸好他的身体也在迅速地恢复，短短几天的功夫，脸色就开始不那么苍白，甚至还带上了以前都不曾有过的淡淡红晕。 
　　在太阳的照射下，他开始打盹，迷糊中似乎听见了一声短促的口哨声，接着是罗蒙轻手轻脚离开的声音。 
　　他并没有很在意，可是，忽然身边人影一闪，他警觉地睁开眼睛的时候，已经没有人了，要不是手里被塞进了一张纸条，他还真以为刚才的一切都是自己的幻觉。 
　　小心地打开纸条，上面只有短短的一行字：下楼，去花园后门。 
　　这是谁写的？朋友还是敌人？路易迅速做出了反应，他甩开身上重重盖着的毛毯，动作敏捷地沿着阳台边的小楼梯下到了一楼。 
　　他有朋友么？没有，可是，他也没有敌人，这张纸条是谁写得并不重要，起码是，除了王子三兄弟之外，还有人知道他的存在。 
　　早就观察过了，这是个位于帝都富人区的花园小楼，地方并不大，而且十分幽静，一天到晚，难得听见陆上车的声音，只有鸟儿在树枝间婉转地鸣叫，显示着它们生活的悠闲富足。 
　　这栋小楼里也没有别的人，就像他们说的，为了怕别人知道路易的存在，尤其是他们的之间的秘密，所以他们并没有雇仆人，所有的一切都是他们亲自动手，整个花园里静悄悄的，一个人都没有，罗蒙不知到什么地方去了。 
　　路易唇边泛起冷笑，他们还真是煞费苦心呢，为了自己，也一定受了不少苦吧，贵为王子殿下，从来只有被别人服侍的份儿，哪有去服侍别人的，就像盖恩德说的，就连他们的母亲生病，他们都没有这么累过，可是，他们却不分昼夜地看护着他！ 
　　这是你们欠我的！而这还远远不够！我要你们费尽心机，到头来才发现是竹篮打水一场空！ 
　　路易刚接近后门，就听见在爬墙虎和铁线莲遮蔽下的墙壁那边，传来妮蔻拉的声音：“好久不见了，上尉，你还好吗？” 
　　“托福，我还不错。” 
　　“那个我想来问一下，我们的交易……是否还算数，啊，不要误会，因为我听说，哈哈哈……”妮蔻拉用笑声藏住了自己想说的话。 
　　“当然。”路易镇定地说，“一切还没那么快就改变呢，司令官呢？” 
　　“她五天后准到，我得到了可靠消息。如果你愿意的话，五天后我们可以把你接出来，那天是帝国的国庆日，照例要举行盛大的宴会，在皇宫里，王子们都要参加，如果他们要你参加的话，你就说身体不舒服，然后半夜里我们会派车来门口接你，直奔航空港，上了炽天使号就一切ok了。” 
　　“这样吗？”路易沉默了一会儿，展现出一个奇妙的微笑，“也好，我还想着能在他们面前离开，好看看他们当时脸上的表情呢。” 
　　“那也很简单啊，”妮蔻拉快乐地说，“你就去参加宴会好了，到了那里，大庭广众之下，一切就不容那三个做主了。” 
　　路易眼眸深处闪过一丝光彩：“真的可以吗？我不过是个小小上尉而已。” 
　　“放心好了，如果你没被邀请，我们也可以从这里接了你，直接到皇宫去，皇宫的禁卫军里有我们的人。好，一切说定了，上尉，你就安心地养病吧。如果发生什么意外情况，我会及时地来找你。” 
　　妮蔻拉的声音消失了，路易贴在墙壁上仔细倾听，只听见树叶沙沙地响着，好象刚才根本没有人在这里谈论着一出逃亡的计划。 
　　他的力气好像在刚才已经耗光了，疲惫地靠在墙上，心乱跳着，从未有过的激动涌遍了全身，是一种全然崭新的冒险欲望在支配着他。 
　　忽然，从小楼那边传来罗蒙焦急呼喊的声音：“路易！路易！你在哪里？！路易！” 
　　他才猛醒过来，该回去了，不然他们起了疑心，又要生出多少事情来。 
　　他刚回过身来，听见小路上一阵脚步声，还没来得及想好该怎么说，气喘吁吁的盖恩德就出现在他面前，两个人猝不及防地见了面，都愣住了。 
　　路易迅速地板起脸，低低冷哼一声，盖恩德期期艾艾地说不出话来，脸涨红了，连手都不知往哪里放的样子。 
　　耳边又听见罗蒙的声音，路易还是一动不动地站在墙壁下面，没有了阳光，他又只穿着单薄的睡衣，身子不由自主地轻颤了几下。 
　　“啊，路易。”盖恩德不知所措地说，“你还是先回去吧，二哥在到处找你。” 
　　路易露出讽刺的笑容：“怎么？我还是没有自由的奴隶吗？” 
　　“不是啦！”盖恩德烦恼地说，“我只是说，你的身体能支撑得住吗？我看……” 
　　“尊敬的王子殿下。”路易高傲地说，“听说，我在昏迷的时候给你添了不少麻烦，从而使你觉得我是在故意找茬，那是因为我无法控制自己，但现在我很清醒，可以为自己的行为负责了，如果您不介意的话，可不可以请你离开我，我不愿意您认为今天的巧遇也是我故意的安排，以便让您能顺理成章地遇见我，我好向您提出什么要求，正好相反，我是绝对，绝对不愿意在这里遇见您的，为了保证不会带来误会，我可以把话说得再清楚一点：您完全不用再担心了，我会在最短的时间内离开这里，并且从此不再见面，如果我在病中的确给您带来了什么麻烦的话，请您千万原谅我。我深深地抱歉。” 
　　嘴上说着抱歉，但是路易一点歉意都没有，反而扬起了下巴，挑衅地看着比他高的盖恩德。 
　　盖恩德烦躁地抓了抓头发，嘀咕着：“我……是我该说对不起，我早就想说的，但是……我不……唉，该说什么呢，总是，那天的话是我一时气急，口不择言，你不要生我的气了。” 
　　那有如此容易就原谅你！路易在心里狠狠地挫着牙，冷笑着说：“我不敢呢。” 
　　“路易……”盖恩德苦恼地走过来，“好好好，我们回去再说好吗？不要再让二哥着急了。” 
　　“我自己会回去！”路易板着脸，“不过，我可没有这个荣誉和尊贵的王子殿下走在一起，您先请，我自己的行为我自己会负责！” 
　　盖恩德犹豫了一会儿，终于走了过来，在他面前单膝跪下，向上看着路易，缓慢地，恳切地说：“路易，对不起，我是真心诚意地向你道歉，虽然，我知道我亏欠你得太多，不是简单的道歉可以了事的，但是，真的，我希望你能接受我的道歉，是我错了，是我错了，对不起……对不起！” 
　　路易恰到好处地让盖恩德看见他眼圈一红，立刻又扬起脸，一脸倔强的样子，其实他忽然想起了在舰上的时候，只有他无数次地屈辱地跪下，跪在男人的面前，无论多么不情愿，也要柔顺地低头把男人的性器含进嘴里，卖力地吸吮着，让那粗大的肉棒一次次地插入自己的喉咙，粗暴地抓着自己的头发，控制着力量和方向，自己的脸一次次地撞击着男人的下腹，浓密的阴毛划破了脸颊，被泪水一浸，火辣辣地痛着，直到男人满足了，抖动着肉棒把欲望的热液尽情发射在自己嘴里，喷出的部分还要自己用舌头仔细地舔干净…… 
　　那时候，你们可曾同情过我？甚至可怜过我？既然有那时的无情和残暴，现在，你为什么又要向我下跪？难道你以为，过去的一切，真的可以弥补吗？ 
　　他真的想努力控制住，但是，一想起那惨不忍睹的过去，两滴眼泪还是不听话地流下了脸颊。 
　　“路易！”盖恩德急了，“你别哭，别哭……对不起……对不起……你别哭啊，是我不对，是我错了！我是晕了头才会说那些话，你说的对，我是下流卑鄙无耻的混蛋，你别哭……我每天都来陪你，看着你那么难受，我的心都碎了，可是我又没有办法，我真的很着急，可是，只能抱着你，哄着你别乱动，吃药打针都没有效果，你老是醒不过来……直到那天你醒了，我那么高兴，你……所以我才会犯混，事实上我也很难受啊，抱着你，可是却不能碰你……我――我一直希望你能醒过来，我都不敢睡，可是，那天我太累了……你说了那些话，我想辩解，又不知道说什么好，你知道的，我不太会说话，我一向都说不过二哥的……所以我才……求求你，别哭了……你想打我骂我都可以，别哭了……” 
　　他抓住路易冰冷的双手，更慌了：“路易！我们快回去吧，你的手怎么这么凉……到了家里你再和我算账好不好？路易？” 
　　路易摇摇头，匆匆擦去了眼泪，抽回自己的双手，举步向小楼走去，盖恩德跳起身来，紧紧地跟在后面。 
　　他并没有反对。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十章 
　　路易很快就熟悉了这栋小楼的环境，上下三层，他住在第二层的主卧室里，三层是一个藏书室和一个活动室，还有几个空关的房间。二楼上还有一个卧室和书房，一个阳台，底楼是餐厅，客厅和厨房，贮藏室在地下，一个美丽的花园围绕着小楼，里面养了一条大黑狗，长相凶恶，但是性格却十分驯服，看见路易难得下楼就摇着尾巴跟上来。 
　　他的生活很有规律，又很没规律，早上起来，照例是罗蒙陪在身边，洗漱过之后就是丰富的早餐，然后他坐在阳台上或是在花园里，随便地看看书，喝点东西，然后是午餐，也只有罗蒙和他两个人，下午就在卧室里过，晚上，只要有时间，那两兄弟一定是会回来的，三个人一起吃过晚饭之后，罗蒙就离开了，换由尚思尔或者是盖恩德来陪他，晚上，他们就在他的床边搭了一张简易床，成夜地守在身边。 
　　可是不知道是病的时间太久了还是身体真的虚弱，路易感觉到自己的情况不是很好，每天除了吃饭的时间之外，不论做什么，他只觉得疲倦，随时随刻都想闭上眼睛睡觉，直到肚子又饿了，才心不甘情不愿地睁开眼睛。他的肚子又非常容易饿，每一天的大多时间不是吃，就是睡。 
　　当然他是不用担心银河帝国的王子们会被他吃穷的，相反，他们唯恐怕他吃得不多，每顿饭准备得都有双倍的量，一脸要把路易喂成小猪的样子，看见他多吃一口都欣喜若狂。 
　　以为他是闷了，罗蒙几乎把皇家图书馆都搬了来，以前的路易也是很喜欢看书的，他爱静，一本书就可以消磨一天的时间，可是现在，他只想睡觉，一本书拿在手里看不了两页就闭上了眼睛，于是，有一天，盖恩德喘着气抱来了一大堆的电玩，全是他的收藏品，一古脑儿地扔在房间里。路易又好气又好笑，可是他还是很坚持地放下来，并且竭力向他推荐，说是有多么好玩，他玩的时候如何废寝忘食，说到最后，干脆安装起来，手把手地教路易玩。 
　　罗蒙一手包下了所有的家事，路易第一眼看见的时候几乎都不能相信自己的眼睛，他从阳台的栏杆看下去，罗蒙穿着牛仔的工装裤，把头发扎在脑后，熟练地操纵着家用机器人在楼下的客厅里打扫着，一脸愉快的样子，马上又来到卧室里，像一个训练有素的女佣一样，把乱七八糟的房间整理得整整齐齐。然后，又可以见到他扎着围裙像模像样地在厨房里，边吹口哨边准备着午餐，一点也看不出他之前那华贵高雅的王子形象。他没说谎，这栋房子里真的是一个仆人也没有，所有的杂活全都是他们自己干的。 
　　路易再也没提离开的事情，虽然他的身体已经恢复完全，连福格尔医生都说没事了，他还是没有说，他不说，那三兄弟更是不会说，只是一心一意地照顾着他，像他生病的时候那样，好像时间可以静止不动。 
　　尚思尔则安静得多了，他按时来，按时走，两人独处的时间里，他只是问问路易的身体，从来不问别的，但是，他经常默默地看着路易，露出不知什么意思的微笑，眼睛里是满满的爱怜与温柔。 
　　这天晚上，他走进浴室想要洗澡的时候，忽然觉得肚子又饿了，而且是那种饿得人心发慌，不吃东西不行的那种，他略一踌躇，还是下去吃点东西，不要等一会晕倒在浴室里，又要被他们大惊小怪了。 
　　他披上浴袍，走出浴室，奇怪，进去前还在打电动的盖恩德居然不在，路易冷笑着自己走下楼去，从前他们可是寸步不离的，难道现在已经吃准了自己不会逃走吗?要不是已经跟妮蔻拉约好了，他几乎想立刻离开，给他们一点颜色瞧瞧。 
　　走廊里静悄悄的，他走近厨房的小门，奇怪，里面居然有人说话。 
　　“错了错了！你给我住手吧！不知道这都要钱买的吗？你再做下去，马上我们明天都不要吃了！”说罗蒙的声音，奇怪，他不是回去了吗？ 
　　“我知道我没有这方面的天分嘛。“懊恼的盖恩德的声音，“从小也没有人说王子必须会做饭的，更没有人教我！” 
　　“算了吧，”罗蒙凉凉地说，“自己不努力还敢说别人，你请给我出去，不要再把厨房弄得乱七八糟，还我还要收拾半天，走吧走吧！” 
　　盖恩德迟疑地说：“可是……如果路易晚上想吃东西怎么办？他好不容易才能吃一点，我想给他多补补身体。” 
　　“我不是都已经做好放在冰箱里了吗？到时候你用微波炉一热就好，真是的，怎么你以为大哥也会做饭吗？他在的晚上不也是这样的？” 
　　“可是……不太好吧？那都是冷冻的……” 
　　“死小子！”罗蒙带着笑意骂，“你以为就你一个人疼他吗？我都是今天白天先做的，保证新鲜！” 
　　“可是……二哥你就留下来嘛。万一……路易想吃点别的，我也是想他快点好啊。” 
　　“我知道了！”罗蒙头疼地说，“我留下来！又要睡沙发了……好啦，你快上去吧，他不是在洗澡吗？” 
　　“对啊，我才有空下来的，我上去了，二哥。” 
　　路易急忙跌跌撞撞地上了二楼，也不知道是惊慌，还是别的什么，出了一身冷汗，刚坐在椅子上，盖恩德就进来了，看见他没有像预想的一样在浴室里，心虚地问：“怎么了，路易？” 
　　“没有什么……”路易抓紧浴袍的衣领，含糊地说，他开始痛恨自己，为什么软弱？为什么竟有一丝丝的不安？不是说了吗？再多的东西，无论是物质上的，还是精神上的，都无法弥补自己所遭受的一切痛苦，不是这样认为的吗？不是早就下定决心了吗？ 
　　那么，现在的犹豫又是为了什么？！ 
　　他不作声，盖恩德蹲在他面前，灰色的眼睛探询地向上看着他：“又不舒服了吗？还是肚子饿了？路易，你说话嘛。” 
　　“我说了我没事。”路易尽量平静地说，“不过……真的有点饿了。” 
　　“啊，是这样，”单纯的盖恩德立刻站了起来，“你早说啊，我这就下去给你准备，吃点什么好？甜的还是咸的？” 
　　“随便。”路易简短地说，他怕自己忍不住大吼起来，当然他也知道盖恩德是绝对不会和他吵架的，无论他怎么发脾气，都是会耐心地哄着他，让着他，可是，这样他更受不了！ 
　　盖恩德飞快地下楼去了，路易痛苦地把脸埋在手心里，他知道不应该发脾气，现在他心里的愤怒更多地来源于痛恨自己的软弱，为什么呢？为什么会被他们这样虚假的柔情所打动了呢？！当时许下的诺言，那些在痛苦和耻辱中挂在嘴上的哭喊，刻在心底的伤痕，都这样消失了吗？ 
　　不可能的，这是不可能的，他们永远不是平等的。 
　　而没有平等，就没有真正的爱…… 
　　*** 
　　晴朗的周末，难得三兄弟全都在家，路易还是照例坐在阳台上，身上盖着轻软的毛毯，出神地看着周围的风景，尚思尔坐在一边，阅读这一大堆文件，不时微笑着看上路易一眼，轻声地询问他有什么要求。罗蒙还是一副家庭主妇的样子在房间里外忙碌，丝毫看不出来他就是那个以尖酸刻薄闻名的第二王子。 
　　盖恩德刚从健身房出来，这么冷的天，只穿着背心短裤，意犹未尽地围着小花园的墙壁跑着，逗引的大黑狗也跟在后面，他猛地回身，扑在狗身上，哈哈大笑地在地上滚着，玩闹着，狗伸出舌头猛舔他的脸，他健康的褐色皮肤和健美的肌肉都在太阳下骄傲地显示着他的青春。 
　　一辆陆上车慢悠悠地开了过来，在门口停下，路易吃惊地眯起眼睛看着，直到看见福格尔医生熟悉的白发在门口晃动才放下心来。 
　　没等他按门铃，盖恩德早就看见了他，带着狗奔过去给他开门，开心地笑着说话，福格尔医生也笑得像个外公一样，还抚摸着狗的大脑袋，真是欢乐的场景。 
　　路易闷闷地想着，如果说这幅家庭欢乐图中有什么阴暗的色彩的话，那就是自己了。 
　　“路易。”尚思尔含笑看着他，“我们进去吧，医生是来看你的，顺便给你检查一下身体。” 
　　“我的身体已经好了。”不是赌气，说的是实话。 
　　“我知道啊，可是，还是谨慎一点为好，不是吗？”尽管在微笑，但是身为帝国的王太子，无论什么时候，都自有一股威严，连温柔，都不容人抗拒，“你看，明天就有一个宴会，父王希望你能参加，可是我们都担心你的身体能不能支撑的住，这种国宴又冗长又没趣，怕把你累着。” 
　　路易微皱眉头：“我可不可以不去？” 
　　真佩服自己，连欲擒故纵都学会了。 
　　“不想去就不要去好了。”尚思尔还以为他真的不想去，稍微犹豫了一下之后说，“父王那里，我会去应付的。” 
　　路易差点被自己的口水呛着，幸亏这时候罗蒙也上来告诉他们，医生准备给路易检查身体，体贴地帮着路易躺回床上之后，他们都离开了。 
　　白发的福格尔医生还是像每次来一样和蔼可亲，不同的事，他这次笑得更慈祥了：“怎么样？小路易，看，年轻人就是身体好，已经活蹦乱跳的了。” 
　　路易微笑着，皱着眉头看他从箱子里拿出各种各样的器材：“其实我没事了，医生。” 
　　“不不不。”福格尔医生轻快地摇着手指头，“那三个小子可不是这样认为的，你有一点风吹草动，他们就开始紧张了，反复说都是他们的错，是他们没有照顾好你什么什么的，连我这个老头子都听烦了。我要开始咯？” 
　　进行完必要的检查，路易松口气，刚以为他要走了，谁知又拿出一个注射器来。依旧笑眯眯地说：“小伙子该不会怕疼吧？这次要抽点血了。” 
　　“抽血？”路易惊讶地叫，他倒不是害怕，只是奇怪，以前也没有抽过血啊？“为什么要抽血？” 
　　“真怕疼吗？你可是帝国军人哟。”福格尔医生假装板起脸来，却又忍不住笑了，“是尚思尔告诉我，你这些天一直觉得累，又吃得很多，又想睡，他怀疑你是不是有什么别的病在。” 
　　路易的脸微微一红，冷笑着：“原来如此，我还以为是我吃怕了帝国王子殿下们呢。” 
　　“嘘，你这孩子的刻薄倒是和罗蒙不相上下呢，他们也只是关心你啊。”福格尔医生熟练地在路易的上臂找到血管，轻轻一刺，望里平着一推，接着暗红色的血液就顺畅地流入了针筒。 
　　“疼吗？会疼就叫出来吧。”他开玩笑地说，“那三个小子一定等在门外面呢，听见声音冲进来，我怕我这身老骨头都要被拆了。” 
　　路易淡然地看着他把血液样本装好，刚要起来，福格尔医生一边摘手套一边坐了下来：“哎，也真累了，歇一会儿吧，小路易，来跟我说说实话。” 
　　实话？ 
　　路易诧异地抬头，福格尔医生神秘兮兮地凑近他：“外面那三个小子，你比较喜欢哪一个啊？” 
　　“喜欢？！喜欢！？”路易差点尖叫起来，他哪一点表示过他喜欢那三个人了！ 
　　“不要否认啦，他们三个都是不错的小伙子，我说这话可不是拍王子的马屁，就算他们不是王子，也照样是很好的小伙子，现在的观点也跟以前不同，就算你们都是男孩子，是兄弟，也没有关系的，首先，陛下那里，就绝对没有问题。” 
　　我哪里管他有没有问题！ 
　　“医生，您弄错了。”路易白着脸解释，“那是没有的事。” 
　　“好吧好吧，你们这些小伙子脸皮嫩，我是知道的。”福格尔医生笑着说，“就算你不喜欢他们，他们可是很喜欢你呢，而且啊，三个都这个样子，那天晚上，我还在睡觉，尚思尔冲进我家里就把我拎了出来，那可是半夜两点啊，就算是皇帝陛下生病，也没有这么急吧？而且还一脸假装镇定，其实急得像热锅上的蚂蚁的样子，把我拽到这里来，你就躺在床上，烧得不省人事，盖恩德抱着你，都快哭出来的样子，罗蒙不停地给你擦着身体降温，也是一边擦一边偷偷地哭，哈，我认识他们也有段日子了，就从来没看见过他们这样过！” 
　　路易别过头去，不是闹别扭，只是不知道该如何面对他说的一切。 
　　“然后我就被软禁在这里啦，连家都不许回，我还好，他们三个没日没夜地守着你，尚思尔还有一大堆公务在身上，经常是一边看护着你，一边熬通宵，早上洗个冷水澡就直接去上班，盖恩德索性请了长假，就守着你，也经常是连觉都不睡啊，那时候，你烧得太厉害了，都没办法自己排尿，只是涨的难受，翻来翻去的，平时也很容易，插根导尿管就行了，谁知道他们三个都跳了起来，坚决反对，说是太痛苦了，我啊，都没有见过这样固执的呢，连这么简单的道理都讲不通，吵着吵着，盖恩德忽然跳起来说他来帮你，说完就……啊，我都不好意思说了，他居然用嘴巴帮你吮了出来，然后瞪着眼睛说，他情愿每四个小时帮你吮一次，也不要给你插什么导尿管！” 
　　房间里一片死寂。 
　　“结果你猜怎么样？他居然真地做到了，而且不光是他，罗蒙，尚思尔，都一样地为你做了，直到你能自己有意识排尿为止，不容易啊，孩子，何必为了别的东西放弃你自己的感情呢？自己的心才是最重要的啊。” 
　　路易慢慢地回过头来，苍白的脸上挂着泪水，眼睛却像火焰一样咄咄逼人，他沙哑着嗓子，用很平淡，但是蕴藏着极大怒气的声音说：“为什么要和我说这些，医生？你知道我会恨你吗？我恨死了你！为什么要和我说这些话！” 
　　他歇斯底里地大吼起来，全身都在抽搐：“为什么？！为什么！为什么要告诉我这些？！我不想听啊！我一点也不想听啊！” 
　　福格尔医生惊愕地站起身来，门外的三兄弟早已一拥而进，手忙脚乱地冲到床前，尚思尔一把搂住了路易，焦急地问：“怎么了？路易，怎么了？”罗蒙赶快拉着福格尔医生往外走，一边走一边连声道歉：”对不起，医生，实在对不起，路易的情绪不是很稳定……他病着，你别放在心上，对不起……对不起……” 
　　路易咬牙死忍着，忍得好辛苦，他怕一张开嘴就会不能自已地放声大哭，把所有的委屈，不安，愤怒，都痛痛快快地哭出来，把所有的情绪都发泄出来，可是不行，他清楚地知道，现在不是时候，更不是地方……他不能在这些人面前哭，在这些曾经侮辱过他，也曾经关爱过他的人面前哭，将是他一生中最大的耻辱！ 
　　爱情不能施舍，更不能乞求！ 
　　“路易……“盖恩德果断地伸出自己的手指硬塞到他的牙齿中间，收不住劲的路易狠命地咬着，咬出了血…… 
　　“没事了，没事了，你看，就我们在这里，没有别的人了，路易，你看，不会有人伤害你了，乖乖的，想哭就哭吧，我们都在这里……好了，好了……”尚思尔紧紧抱着他，像哄孩子一样轻轻摇晃着，不停地在耳边温柔地说话，手臂却箍得紧紧地，让他完全感受到自己的存在。 
　　路易慢慢安静下来了，牙齿缓缓松开，盖恩德这才抽回手指，看着上面的齿痕和渗出的鲜血，毫不在乎地一口舔掉。 
　　尚思尔继续轻轻摇着他，路易缓缓地舒了一口气，颤抖着说：“对不起……” 
　　“嘘，没事没事。” 
　　“帮我……跟医生说……对不起……”路易为自己的行为而红了脸，他是怎么了？不是已经打好主意了吗？不是一切都安排好了吗？为什么还要如此激动？这根本不是自己该有的行为啊。 
　　“好，我会去说的，你现在不用担心别的，好好睡一觉，醒来就没事了，乖，睡吧。”尚思尔在不放开他的情况下，慢慢地把他放到枕头上，自己保持着一个奇怪的姿势，温柔地说：“好了，我在这里，我们都在，会一直在的，你放心睡吧。” 
　　路易点点头，闭上了双眼，很快地就呼吸均匀地睡着了。 
　　他一直没有发现，自己的手在不经意中抓住了尚思尔的衣服，而且，始终没有松开。 
　　*** 
　　华灯初上的帝都，象繁星坠落人间一样美丽，宽阔的皇宫大道上，各种各样的豪华陆上车往来穿梭，加上路边悬挂的的各种彩灯，装点得更加繁华。 
　　路易静静地坐在车里，脸色还有些苍白，经过昨天的事情，本来他们是不想让他来的，可是路易淡淡地说了一句：“我想去。”就没有人反对了。 
　　他穿着黑色的晚礼服，雪白的衬衫，黑色的领结，男人的衣服式样，过了一千万年也不会有什么变化，没有任何装饰品，越发显得他的俊美出众，他耀眼的金发，象冬日晴空般湛蓝的眸子，形状悦人的红唇边若有若无的笑意，就是世间一切珍宝加起来都比不上的美丽。 
　　罗蒙一边开车一边对他解释：“为了节省时间，我们从后门进去，从前面走的话，又不知道有多少人要过来打招呼了，实在烦人。” 
　　路易讥讽地说：“请便，不过，他们也烦不到我，反正没有人认识。” 
　　罗蒙假装听不出他的话中之意：“没错，不久的将来，这些人都会认识你了，父王说，要在今天的宴会上把你介绍给大家。” 
　　路易笑着：”是吗？那我可是受宠若惊了。” 
　　“大哥没这么命好，他一早就得去站在那里接待来宾，一晚上都得不停地行礼寒暄，重复着上千遍‘您好吗？见到您真高兴，今天人真多啊’之类的废话，每到这个时候，我就庆幸我自己不是王太子。”罗蒙耸着肩说，他也穿着晚礼服，佩带着绿宝石的徽章，相当秀丽精致的青年，只有路易才知道他的不同面目。 
　　“老三本来要跟着来的，可是皇家规矩，两个皇家继承人不能同时坐在一辆车里，只能算了。”罗蒙遗憾地说，“大概和不能把所有的鸡蛋放在同一个篮子里一个道理吧。” 
　　路易无语，心里却想着，妮蔻拉说芙丹瑞会来接他，不知用什么样的名义呢？能够参加这个宴会的，都是贵族高官吧？她只是一个小小的少校，一个边境星球的司令官，就算加上妮蔻拉，她们能成功地把自己带走吗？在那么多人面前，还有尊贵的银河帝国皇帝陛下，路易丝毫不怀疑皇帝陛下的威严，也许面对着他的时候他只是个慈爱的父亲，可是坐在自己的皇位上，他就是另一个人了吧。 
　　早知道就不要赌这口气，今晚留在家里，偷偷摸摸地溜走算了。 
　　罗蒙把车拐入后门，下车为他打开车门，路易无视他伸出来扶自己下车的手，自行跳了出来。 
　　少年侍卫过来停车，罗蒙领着路易往里面走，完全不同于路易上次来的时候，这是一片宏伟豪华的建筑，回廊两边的大理石柱雕刻着精美的花纹，庭院里花木扶疏，中间有一个占地一百多平方的超大喷水池，喷泉中间的大理石天使雕塑华美异常，在喷泉底部的灯光照耀下，水柱变成五颜六色，嚣张地向四面喷射着。 
　　来往的侍从和禁卫军一律穿着正式的制服，镶着金边，神情严肃，见到罗蒙时只是躬身为礼，并没有多看路易这个陌生人一眼，一举一动都显得训练有素。人虽然多，但是走在长廊上只听见轻轻的脚步声。 
　　“哎呀，这不是尊贵的第二王子殿下吗？真是意外的惊喜啊，”一个清脆的女声忽然响起，吓了路易一跳。 
　　“真是久违了。”罗蒙展现出他的迷人的笑容。 
　　一个穿着全套禁卫军礼服，肩上挂着金色绶带，脚蹬雪亮的马靴，腋下夹着镶有羽毛的帽子，甚至还像模像样地佩带着长剑的女军官英姿焕发地走了过来，整个人就是博物馆里所谓的完美禁卫军样本。 
　　“我还以为你又一句：艺术女神在召唤着我，我不屑于和俗人同流合污。就此不来了呢。”她挺直了身板，明亮的绿色眼睛上下打量着他，“来了喔，还居然没迟到。” 
　　“彼此彼此，我也以为你会一句：我不是打扮整齐供游人拍照留念的活动圣诞树。也会就此不来了哪。居然还穿得这么正式，这套礼服自从发给你，就一直挂在衣架上吧？怪不得这么新呢。”论起毒舌，罗蒙可是不让任何人的。 
　　“这么夸张啊？”女孩掩嘴而笑，“我身为禁卫军的将领，怎么能不来保护你们的安全呢？俗语说：食君俸禄，为君办事嘛，倒是你，不是自诩为艺术女神在人间的慧眼和代言人吗？难道你今天在这种宴会上也能得到灵感？” 
　　“我偶尔也得尽一个王子的本分，过来亮亮相，”罗蒙不慌不忙地说，“不像某些人，成天都不在，害的别人都以为她是调职了，或是干脆殉职了。” 
　　“调职啊？好主意呢。”女孩欣然说，“反正军人嘛，在那里不是一样的，但是有些人，生下来就顶着一个好沉的头衔，一辈子都摆脱不了，可怜哪。” 
　　“生下来就顶着的，总比祖宗留下来的好吧？我只能被人说成是纨绔子弟，某人可要被人说成是不肖子孙了。” 
　　“彼此彼此嘛。” 
　　交锋至此告一段落，罗蒙正式向路易介绍说：“这位是莎也迦，瓦伦西亚少将，禁卫军的副司令官，皇宫的保护人，游客的必看景点之一。这位是路易，维克里希上尉。” 
　　这么奇怪的介绍居然没有引起莎也迦的回击，她双眼发亮地看着路易，含义不明地笑：“幸会，上尉。” 
　　“幸会，将军。”路易敷衍地说，莎也迦的目光让他觉得很不舒服。 
　　“嘿嘿嘿，今晚天气真好啊。”莎也迦忽然转了话题，“我得去巡视了，再见，上尉，再见了，王子殿下，祝您今晚过得愉快，我听说今天晚上有不寻常的事情要发生。” 
　　说完，她就挺直腰板，兴高采烈地走了，一边走一边还吹着口哨，好像很高兴的样子。 
　　“女人。”罗蒙低声说。“我永远无法猜得透她们在想什么……我们走吧，今晚有好多人要介绍给你呢。” 
　　路易微微厌烦地皱起了清秀的眉毛，但没有说什么。 
　　罗蒙带他到了一间等候厅，让他坐下来，桌子上有满满的饮料和糕点，显然是为了路易准备的。 
　　刚坐下，盖恩德就风风火火地冲了进来：“二哥！路易！路上没有出什么事吧？怎么这么晚？大哥都问过两次了！” 
　　“没事，路上碰见了莎也迦，聊了两句。”罗蒙懒洋洋地坐在沙发上，无聊地玩着头发。 
　　“父王说等一会要过来，今晚上是不是有什么是要发生了？我感觉到很不寻常呢。” 
　　罗蒙警告地看他一眼：“是吗？” 
　　“不是那个……而是别人的气氛，我总是觉得啊，好像有我们不知道的什么事情在发生。” 
　　“是你疑心生暗鬼吧？”罗蒙不以为意地说，“路易，想喝点什么吗？” 
　　路易摇摇头，他知道要发生什么，也一直在等待着，可是，有什么东西在心里头翻搅着，搅得他很难受。 
　　通往另一侧的门忽然开了，德卡莱尔九世，银河帝国的皇帝陛下出现在门口。 
　　三个人都不约而同地站起来，今天的德卡莱尔，也穿着正式的皇帝礼服，黑色和金色耀眼地搭配在一起，加上金色的绶带，成排的勋章，使得本来设计简单的礼服都变得豪华了，挺拔的身影，不怒而威的气势，身上散发出来的不容人违抗的霸气，银河帝国的皇帝陛下，依旧是帝国里最有威仪的男人。 
　　不过当他看见路易的时候，目光中只剩下了温柔与慈爱，大步走了过来，伸出手臂：“路易，我的宝贝孩子，你身体怎么样了？那些混小子一个个都吞吞吐吐的，什么也不告诉我。现在好了吗？” 
　　路易被动地被他拥入怀中，却也感受到了那怀抱的温暖和宽厚，他闭了闭眼睛，轻声地说：“我没事，陛下，我没事。” 
　　“小孩子就是不知道照顾自己，看，病了吧？”德卡莱尔九世吻吻他的头发和额头，“真让人担心，他们坚决地说要自己照顾你，不让我把你接回来，没办法，就听他们一次吧，这毕竟是你们自己的事情，来，坐下吧。” 
　　他拉着路易坐下，在这一刻，他也只是个担心的父亲，不停地问路易的情况，还发烧吗？身体怎么样？吃饭正常吗？会不会睡不着？还有没有什么不舒服？直到确信路易已经无恙才放下心来。 
　　“啊，那个，”他看了看表：“就要正式开始了，路易，今天是建国纪念日的国宴，很盛大，基本上所有的贵族和高级官员都来了。” 
　　所以，你想让我见见世面吗？见识一下你们皇家的气派和豪华吗？ 
　　“我想……”德卡莱尔九世沉吟了一下，“我想把你正式介绍给大家。” 
　　路易直觉地叫了起来：“不！” 
　　开玩笑，他躲都来不及了，还要把他的身份昭告天下吗？那他以后的安静日子不就完了？！ 
　　“你听我说。”德卡莱尔九世安慰地拍着他的手，“我知道你不需要这些，更不在乎这些，可是，这是我能够为你做的，为什么不呢？路易，你知道吗？如果能有一种办法可以补偿你，哪怕要我牺牲一切，我都会毫不犹豫去做的，我只想你能过得好一点，幸福一点。” 
　　“可是，我们不是说好了吗？”路易勉强地笑着，“如果想让我幸福，就请放我自由……您知道吗？让我当一个王子并不是最好的选择……我的父亲也这么想，他情愿我在自由的环境里长大，在皇宫里，我连呼吸都会困难。所以……请不要再提这件事了。” 
　　“我知道，我知道。”德卡莱尔九世微笑着说：“可是现在的情况又有不同了，我不是想把你作为我的儿子介绍给大家，那样对你，也许真的是一种负担。不过，你大概也发现了，我的这三个儿子，都死心塌地地爱上了你。我想，你也多少知道一点，那么，今天，我会把你做为他们其中之一的爱人介绍给大家。” 
　　路易张大了嘴巴，说不出话来，什么？他们爱上了他？！不可能！这是天大的谎言，简直是不可思议，就算是死去的父亲复活都不会带给他这么大的震撼！ 
　　那三个曾经用各种手段把他伤害侮辱得无以复加，甚至连死都不能洗刷干净的人……爱上了他…… 
　　“不，陛下……您一定是弄错了……”他听见自己微弱的声音在说话。 
　　也许是补偿，也许是同情，也许是愧疚……但绝对不是爱情！ 
　　德卡莱尔九世的手臂抱住了他的肩膀，深蓝的眼睛凝视着他：“路易，你听我说，我一直感觉到你们中间有什么事情发生了，但是他们什么都没有告诉过我，你也一样，可一定是非常严重的事，不然，你们不会这么奇怪，可是，我想着，这究竟是你们自己的事情，最好由你们自己解决，我所能做的，只是在身后给予你们默默的，最后的支持，今天，机会来了，我会在今天的国宴上，宣布你的地位，这等于在整个帝国里宣布了，是绝对官方的，任何人，想提出反对意见的人，都不会再说什么，因为那样就等于和我为敌！” 
　　他的目光坚决，仿佛想起了多年之前自己的恋人，那时没来得及保护的恋人，一辈子也无法追回的爱人……所以他现在，终于要做点什么了。 
　　路易却几乎要晕过去了，他吃力地说：“陛下，您搞错了，不是――不是这样的！” 
　　他感到自己的手心全是冷汗，不得不停下来，吃力地喘着气。 
　　“当然，”德卡莱尔九世的目光又恢复到原来的慈爱，“选哪一个，这是你的权利，我只等着把那个幸运的小子和你的手牵在一起。” 
　　说着，他放开路易，站了起来，“罗蒙，你是哥哥，先跟我出去，让盖恩德先说好了，这可是求婚的重要时刻，不要有外人在场比较好吧。” 
　　他笑着出门了，房间里只剩下路易和盖恩德。 
　　“那个，这个……” 
　　盖恩德很紧张，局促不安地靠近路易，路易心情正在混乱之中，闻声冷冷地扫了他一眼，他不敢再接近了，涨红了脸，结结巴巴地说：“我只有……一会儿时间，我想对你说，我是真心的，就算从那个时候开始算，我也是真心的，那个时候……我只是想不和你分开，但我――我还不知道那是什么，我只知道，你对我很重要，一想到你会离开我，属于别人，我就受不了……我―我是说真的，路易，你相信我，当然，我以前是对不起你太多了，以后我会慢慢补偿的，我保证，真的，我会好好爱你，爱你一辈子，绝对不会让你再伤心了！” 
　　他稍微平静了一下：“你知道，我是第三王子，可能这辈子当不上皇帝了，我也不想当，我只想做个帝国元帅，大哥是很厉害的人，可是一向还比较疼我，我也不会笨到去造反什么的，我想，这辈子，只要有你在身边，我也没有什么别的要求了，我一定会让你幸福的！一定会的！” 
　　他单膝跪在路易的面前，从口袋里掏出一个戒指，是稀有的变彩粉红色钻石，菱形的切面，在灯光下华彩非凡：“这是我母亲留给我的，让我将来送给新娘子，我――我以前也没有求过婚……我问过父王，他说，求婚的时候要有鲜花的，可是今天我没来得及准备……只有戒指，路易，我希望你能……嫁给我！” 
　　路易的双眼失神地看着他，是真的吗？他跪在自己面前求婚，这是多么滑稽的场面，多么奇怪啊，他几乎要放声大笑了，可是他笑不出来，真的笑不出来。 
　　“我知道感情的事不能勉强，也许你比较喜欢二哥，还有大哥。”盖恩德酸溜溜地说，“但是我还是希望你能选择我……好了，戒指就放在这里，我该出去了，不要让他们说我不公平竞争。” 
　　他站了起来，大步走了出去，路易怔怔地伸出手去，抓住了戒指，紧紧地抓着，直到宝石的尖角刺痛了手心。 
　　门开了，又关上，罗蒙轻轻地走了过来，忽然笑了：“真是的，原来真到了求婚的时候，我也会心慌呢。” 
　　他从身后拿出一枝半开的红玫瑰，很潇洒地跪在刚才盖恩德跪的地方，向上深深地看着路易的眼睛：“嫁给我，路易，让我们重新开始。” 
　　路易苦笑着，重新开始，这么容易吗？那些噩梦，我会忘记吗？ 
　　“我知道现在说什么道歉的话都已经晚了，可是，我是真心的，你知道我这个人一向说话刻薄，有的时候，到了口不择言的地步，但是，请相信我现在的真心，我是真的爱你。” 
　　路易的泪水模糊了眼睛，他倔强地抬起头来。 
　　“我是老二，很尴尬的位置，只比大哥小一岁半，从小，大哥周围的人就用敌视的目光看着我，因为我是最有机会取代大哥地位的人，所以，”罗蒙苦笑着低下头，“我成了一个最无所事事的王子，成天沉迷在艺术里，不去理睬那些世俗的纷争，也有人想拉拢我，但是我拒绝了，我没有这么大的野心，而且，我知道，大哥是个优秀的王太子，比我不知优秀多少倍，从小他受的就是精英教育，从小我就不能比他强……在任何方面都不行……除了艺术，没有一个皇帝会在意他有一个在艺术上有天分的弟弟，所以，我只好在这方面努力，为了避嫌，虽然大哥很冷静理智，但是，我怕他会有一天也会犯错，毕竟，我们面对的，是整个银河帝国这么大的目标……宫廷的斗争，有时候超乎想象的残酷，就算是亲兄弟，甚至父子之间，都没有什么可留情的……所以，路易，我要你知道，我不能给你豪华的生活，更不能给你呼风唤雨的权势，如果你真的答应我，婚后我会和你一起选择一个安静的城市定居下来，过着悠闲的生活，我只能保证给你绝对的平静和安宁，不会再让你尝到失落的滋味了，路易，好吗？嫁给我，好吗？” 
　　他掏出同样是变彩粉红钻石的一枚戒指，只不过切面是玫瑰型的：“我想，你知道了，这是我母亲留给我的，准备将来戴在我妻子的手上，现在，我把它给你。” 
　　钻石在灯下闪着冷冷的绚丽光彩，好像在嘲笑着什么。 
　　路易紧紧咬着牙，不说话，也不看他。 
　　“对了，”走到门口，罗蒙又回身，促狭地说了一句：“如果是我的话，让你做也没有问题哦。” 
　　路易想破口大骂来着，可是，声音到了嗓子里却发不出来，这几天的相处，罗蒙始终任劳任怨地照顾着他，三个人当中，他几乎是一天到晚留在路易身边，做着所有的事，以为他晚上会回家休息，可是实际上，为了怕他晚上醒来要吃东西，他经常都是在楼下的客厅里睡着，随时都可以起来为他准备…… 
　　他的手在颤抖，已经没有了过去见到他就想一拳打过去的冲动，曾几何时，怨恨的心，也在悄悄软化…… 
　　门又开了，不用说，这次进来的是尚思尔，帝国的王太子殿下。 
　　你也来向我求婚吗？尊贵的王太子殿下？银河帝国一人之下，万人之上的储君，将来的皇帝，把一切都握在手里的人，居然会来向我，一个曾经是下贱的性玩具，被人玩弄的男人求婚吗？ 
　　路易不说话，他已经说不出这些讽刺的话，他隐隐约约地感觉到了，这次近乎荒唐可笑的事情，居然是真的。他们是真的在向他求婚。 
　　一心一意…… 
　　果不其然，尚思尔沉稳的声音在身边响起，但说的话却出乎路易的意料： 
　　“路易……我不是来向你求婚的。” 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章 
　　路易微微一惊，才发觉在自己的内心深处竟然还有那么一丝渴望和期待，他满脸通红地低下头，暗骂自己，真是鬼迷心窍了吗？居然对这样的事情动心，你和他们是永远没有可能的！他们是王子，你只是一个私生子，一个小小的上尉，何况还是被他们玩弄过的男人，在他们心中，也许认真迷恋的只是自己的肉体，今天的举动，也只是一种形式，一种表示道歉的形式，你还真的认真了吗？真是天生下贱！男人对你稍微好一点就得意忘形，把过去对你的伤害都忘到脑后了吗？！ 
　　他狠狠地骂了自己一顿，没注意到尚思尔已经来到了面前，深邃的眼睛温柔地看着他，表情还是那么冷静理智：“虽然我很想……可是我是王太子，这是无法更改的，我不能娶你，尽管我愿意，但是我没有这个资格，我的家庭，是帝国将来的第一家庭，必须要和睦幸福，成为模范家庭，起码表面上得这样……所以，我失去了留住你的资格，可是，并不是说我不爱你，路易，从那天在舰上，你向我伸出手，那么脆弱，又那么坚强地呼喊着：‘给我一个公正吧。’的时候，我就爱上了你，以前，我认为没有什么是不可以放弃的，没有什么能成为我的弱点，可是，我错了，是你，我唯一的弱点，我今生的爱人，就是你，那个时候，在父王的书房里，我终于发现了这一点，所以我对你说，我要定你了。这是真的，当时我下的决心是：就算要和父王对抗，我也要你，就算最后我一无所有了，我也不会放弃你！可是，谁知道，结果是这个样子……” 
　　“我想永远和你在一起，我想每夜都看着你在我怀中入眠，但是，我不能委屈你，和你父亲一样，永远只是一个见不得光的情人，既然我不能正大光明地娶你，与其让你在黑暗中痛苦，还不如把你让给别人，一个可以挽着你的手，和你一起在阳光下行走的人，就算我可以把一切都给你，能补偿得了黑暗中的痛苦吗？不可能，不然你的父亲就不会离开父王，我知道，你们要的，是我们给不起的，所以，我选择放弃……罗蒙和盖恩德都和我一样地爱你，甚至比我还多一些，我现在该嫉妒他们了，他们没有这个沉重的负担在身上，可以做他们想做的事情。而我，注定要为这个国家失去一切……” 
　　他低下头，举起右手：“我以我母后的灵魂发誓，不管你选择了谁，不管将来发生了什么事情，除非是对你不利，除非是会伤害到你，否则，我永远不会干涉他的行动，就算是他想谋反，哪怕他的枪口对准了我的胸膛，我也不会降罪于他！如果你们有了孩子，我将赐予他们和我的孩子一样的继承权利。我绝不会伤害你们，决不会！” 
　　路易颤抖着开口：“你为什么……要对我说这些？” 
　　“你还不明白吗？路易，我是爱你的，但我要用自己的方式来保护你，最好的办法，就是为你取得这银河帝国，你曾经说过，要你原谅我们，除非把银河帝国给你，没关系的，名义上，我将成为皇帝，但是，这个帝国是你的，你想要做什么都可以，连我这个名义上的皇帝，都会在你面前低下头……这是我能为你做的。” 
　　“如果……我的心愿，是想要银河帝国毁灭呢？你也可以做到吗？”路易忍住哭泣的冲动，全是骗子！全是谎话！你们真会为我作出那么多吗？我不信！我不信啊！ 
　　尚思尔微微一笑：“当然，只要是你的心愿，可是……” 
　　他的声音轻得像在叹息：“路易啊……我还不了解你吗？你是那么纯洁的一个天使，你从来都没有去伤害过别人，就算是我们伤害了你，你也没有要报复的念头……我知道，你是不会作出那样的事来的。” 
　　他看了看表：“时间不多了，我得回到位置上去，这个，是我的母亲留给我的，应该戴在帝国的王太子妃手上，成为我们订婚的信物，现在，我把它给你，这就意味着我对你的承诺，我的妻子，可以享受到的，是她的地位，但是我的爱，永远都留给你……” 
　　路易刚要开口，他把手指竖在嘴上：“嘘，今晚，还有一件事，我要决定我的新娘了。” 
　　这个消息倒是路易始料未及的，他暂时忘记了自己的事，睁大了眼睛听着。 
　　“一个二十八岁的单身王太子几乎是一个恐慌的来源了，我必须成家，最好在明年这个时候诞下继承人，除了芙丹瑞，今天所有身份适合的贵族小姐都会在场，我必须从中间挑选一个，你当然明白，我的婚事，更大的意义上是一种互相利用，我已经不指望从婚姻中可以得到什么，原因，你知道的。” 
　　他轻轻地吻了吻路易的手，低沉地说：“这也许是我们最后一次单独相处，再见了，路易……” 
　　像来时一样，他悄然离去。 
　　路易摊开手，三枚同样是变彩粉红色钻石的戒指一起滚落到桌子上，一闪一闪，像天上坠落人间的三颗星星。 
　　他想歇斯底里地大吼，他想砸毁房间里的一切，他想冲出去狠狠揍他们一顿，他想破口大骂，他想把这三枚戒指狠狠地扔在地上…… 
　　可是，最终，他什么也没有做。 
　　只是愣愣地看着三枚戒指，让泪水从眼中缓缓地滑落…… 
　　为什么要给我希望，给我承诺？难道你们以为这还是可能的吗？ 
　　在发生了这么多事之后，你们真的以为。我还会接受你们吗？ 
　　为什么要说我是天使？你们真的以为我不会报复吗？ 
　　我，真的会原谅你们吗？ 
　　现在，连我都不知道了啊！ 
　　*** 
　　门被推开了，守在门口的罗蒙和盖恩德一起跳了起来，万分紧张地看着路易。 
　　路易却很平静，除了眼眶还有些微微的发红之外，看不出他刚才发生了什么。他看了看罗蒙，又看了看盖恩德，轻声说：“等会儿，我该怎么做？” 
　　“啊，这个……这个……”盖恩德一时激动，反而结巴起来：“等――等会儿……” 
　　罗蒙狠狠踢了他一脚，微笑着说：“等会儿，父王会说他有一个消息要宣布，到时候，你……你就走到你选择的那个人身边就可以了，接下来的事情就交给我。” 
　　这次轮到盖恩德狠狠地踢回去，不服气地嚷着：“什么就交给你！二哥，你太贼了吧？连这一招都使出来，从小你抢了我多少东西！现在还要来抢！怎么说，路易的第一次也是跟我……” 
　　他忽然住了声，不安地看看路易是否生气了。 
　　路易好像根本没有听见他说的话，露出一丝淡淡的笑容：“我想到花园里去透透气。” 
　　“好啊，”盖恩德高兴地说，“今天的花园里挂了好多灯呢，我陪你一起去吧。” 
　　“不，我想一个人走走。”路易看看他们，“如果不行的话……” 
　　“当然可以，”罗蒙环视了一下周围。“不过不要走得太远啊，我们就在这里等你。” 
　　“我知道。”路易在心里微微地笑。原来你们还是不放心我啊，怕我会跑吗？是啊，我是想走，可是，不是用这样的方法，我要走，也会光明正大的，堂堂正正地走出去！ 
　　罗蒙温柔地对他一笑：“别想太多，我去和禁卫军的值班军官说一声，免得再产生什么误会。” 
　　“对啊，他们那些人，除了父王，有时候连大哥也不放在眼里的，”盖恩德义愤填膺地说：“你忘了上次，就吓着你了不是吗？” 
　　路易拒绝回答这个问题，走下长廊，沿着草丛间的石子小路慢慢地走向花园，十一月的夜晚，夜风已经是相当冷的了，周围不知道是什么花，还在散发着淡雅的香味，喷泉的水珠洒在水面上的声音，微风吹过树丛的声音，加上远处传来的隐隐约约的音乐声，构成一幅很美的画面。 
　　他绕过喷泉，在长椅上坐了下来，交叠起双手，欣赏着这美丽的夜景，微风吹过他的头发，拂乱了前面的刘海，温柔地垂下来遮盖住他的眼睛。 
　　然后，他笑了：“司令官，你在这里吧？” 
　　一个慵懒的笑声在树丛里响起：“真扫兴，你就不能装作不知道，让我吓你一跳吗？” 
　　路易报以微笑：“对不起了。” 
　　身穿普通军服，挂少校肩章的芙丹瑞从树丛里探出一个头，手里照例端着一杯红酒，开玩笑地说：“没有人跟踪你吧？如果有的话，请尽量使你的心跳维持在每分钟六十次，不然就原地翻三个跟斗以掩饰你的心跳。哈哈哈……” 
　　路易沉静地笑着：“你放心，司令官。” 
　　“好啦，闲话少说，我这次来，可真是不容易呢，原来我比星际海盗的防范程度还要高，高到了寸步难行的地步，对不起，您不能离境，对不起，您不能……对不起……天啊，我在军队里也混了有年头了，现在居然变成了一个贼！” 
　　她把手里的酒一口喝干，随意地从身边拎出一个瓶子，又到了一杯：“你还好吗，上尉？” 
　　“很好。” 
　　芙丹瑞的猫儿眼忽然睁大，像看见自己心仪的猎物一样：“当真？” 
　　“但如果你不来，就很不好了。” 
　　“哎呀，我首次感到自己是这么重要，这么说，那三个大人物还是让你吃苦头了。没关系，我们现在就可以走到大厅里，让我大声地对着他们三个的脸说一句：我把我的参谋官带走了！看他们有什么办法能留我下来。”芙丹瑞摩拳擦掌地说。 
　　“司令官。”路易没有看她，凝望着皇宫上空的一轮明月，淡淡地说，“你到底是谁？” 
　　“你也喝多了吗？”芙丹瑞奇怪地问，“我是你的司令官，提尔纳里星球的边境警备队少校。” 
　　“我知道，那是在提尔纳里，可是在这里呢？你是谁？你是王太子的未婚妻候选人之一，又可以从他们面前把我带走，而不担心会遭到阻拦，你一定是个很了不起的人物，我不想再沉默下去，我必须知道，我把我的命运，放在哪一条船上。” 
　　“这样啊。”芙丹瑞苦笑着，甩甩自己酒红色的长发，“我在这里的身份，其实……并不重要啦，你也不用想那么多，反正，我会把你带回去的，这不是你的要求吗？而对于我来说，只要能看见他们三个计划不成功的样子，我就心满意足了。” 
　　“倒真是不大的愿望呢。”路易低头浅笑。 
　　“是啊，我这个人一向胸无大志，连我爹都这么说。” 
　　两人之间忽然沉默下来，只听见风的声音，水的声音。 
　　“司令官。” 
　　“什么？” 
　　“我……不能和你一起回去了。” 
　　路易没有看见，芙丹瑞醉意朦胧的双眼忽然变得锐利无比，紧接着问了一句：“是不能，还是不想？” 
　　*** 
　　当路易走进镜厅的时候，被吓了一跳，从来没有见过那么大的厅，几乎都一眼望不到边，金碧辉煌的装饰，天花板上的金粉壁画，四面墙上镶金框的巨大镜子，华丽的水晶吊灯上垂下的各种缨络，无一不夸示着皇家宴会的豪奢。 
　　更不用说厅里聚集的人群，足有一千人以上，各种各样的颜色的头发和皮肤，男士们闪亮的勋章绶带和肩章，女士们佩戴着的像银河群星一般闪亮的珠宝，汇成一股浩浩荡荡的洪流，淹没了整个大厅。 
　　人虽然很多，说话的声音却很轻，女士们掩着嘴笑着，发出的窃窃私语声不会比秋虫的鸣叫声更大，男士们微笑着对待面前的女士，偶尔发出几声宏亮的笑声，也是转瞬即逝。 
　　可是，这里的窃窃私语也许明天就会变成整个帝国轰动的新闻。 
　　罗蒙带着路易来到一个不引人注目的角落里，无奈地苦笑着说：“我得去应酬一下，你先在这里，马上我就回来陪你。” 
　　“不用，你忙你的吧。”路易平淡地说，还向他微笑了一下。 
　　罗蒙一怔，随即满脸放光地走了出去，迎面就拉起一位看上去足有五十岁的贵妇人的手，真心地赞美道：“变得这么年轻！这么年轻！我都认不出您来了，幸亏您这雍容华贵的气质是不会变的，我亲爱的侯爵夫人。”说着优雅地吻上了她的手背。 
　　路易不禁哑然失笑，摇着头回到大理石柱的阴影当中，静静地观察着人群，这些人对于他是完全陌生的，到现在为止，他还觉得自己身在这近乎梦幻的场景中，是件荒唐的事情，是一场梦，也许一睁眼，就醒了，但就算这真是梦，那么，他睁开眼，还是会照旧看见那三个人当中的一个。 
　　一定是这样，自己已经习惯了，甚至还是依赖起他们的陪伴，就算自己再怎么否认，甚至憎恶，已经这样了。 
　　盖恩德气喘吁吁地赶了过来：“啊，好累好累，我情愿在靶场上消磨整天，都不愿意陪这些达官贵人们一分钟，真佩服二哥呢，他永远能把这些人哄得团团转。” 
　　果然，挂着亲切笑容的罗蒙周围已经聚起了一个小圈子，他在中央，谈笑风生，丝毫看不出毒舌的样子。 
　　“看，父王坐在那边，对了，路易，你累吗？要不然，反正时间还早，我先陪你到外面去坐坐？”盖恩德提议，“在这里，因为是国宴，所以只有父王可以坐着，其余的人，包括是王太子，都只能站着。” 
　　“不，我不累。”路易把额头倚在冰冷的大理石柱上，“我想在这里看看。” 
　　“好，我陪你。”盖恩德站在路易身后，呼吸声就喷在路易的后颈，弄得他痒痒的，宽阔的胸膛几乎紧贴着路易的后背，形成一个暧昧的亲热姿势，路易却没有避开，反而下意识向后靠了靠，轻声地说：“那些人……都是谁？” 
　　在大厅的尽头，豪华的宝座上，坐着银河帝国的皇帝陛下，德卡莱尔九世，面对着挨次上前向他行礼的人们，他几乎不怎么说话，只是点点头，坐在这个位置上的时候，他充分展现了他的王者之气和无与伦比的威严。 
　　尚思尔就站在他身边，还是那么冷静沉稳，从身上散发出来的气势证明他迟早会成为这个位子的主人，下一个理所当然的银河帝国皇帝。 
　　卜拉特站在另一侧，恪尽职守，面无表情地念着一个个上前觐见的贵族名字。 
　　有一些人觐见之后就灰溜溜地离开了，到了大厅的角落里，谦卑地试图找个圈子插进去，有的意气风发地走上来，又得意洋洋地离去，很快他们也成为了小圈子的中心，有的觐见之后就留在了不远的地方，不时回应着皇帝或是王太子的问话。 
　　路易指的，就是在皇帝身边不远的地方，站着的一群女孩子，妮蔻拉也在其中，正在神采飞扬地说着什么，她也穿着军礼服，肩章上的中将军衔异常刺目。 
　　而她周围的女孩们，虽然年纪都不大，绝对不会超过三十岁，但是，无一不是佩戴着成排勋章的将军，闪亮的金星几乎耀花了路易的眼。 
　　“那个啊，妮蔻拉，你见过了，她的父亲是我的叔叔，入赘到了艾森博格公爵家，所以，她跟母亲姓，哦，她刚升任帝国情报局的副局长，以前她掌管情报局第五处。” 
　　盖恩德声音里明显透出不满：“她们都是一些自以为了不起的贵族小姐，从很小的时候就开始，混在一起，想方设法地破坏一切，长大了，有了一些权力，更是了不得，幸好父王答应我可以自己挑选未婚妻，不然，要我从她们中间挑一个当老婆，我情愿去死。” 
　　“你很讨厌她们？”路易好笑地问。 
　　“当然！”盖恩德回答的口气就像个拿着毛毛虫捉弄女生却没有成功的小男生，“我小的时候她们就经常欺负我！在幼年军校的时候也是！你看，那边那个银色短发，个子高高的女孩，她叫弗洛蕾，帝国军的一级上将，这女人真是个怪胎，到现在为止，不论是肉搏还是飞行实战，都没有人能打过她的，军校的记录上全写的她的大名，那些疯狂追求她的人还赞美她是战争女神雅典娜呢，我看就是个怪力女。在学校的时候，她经常在下课之后把我叫去单独训练，其实我的成绩很好了，她却来教训我，说不行，自然哪，我怎么和她这个怪胎比！比输了就要我给她去买午餐便当，还每次都是我请客！” 
　　盖恩德愤愤不平地说着小时候的事，路易忍不住笑了。 
　　“还有哪还有！那次是因为什么……反正是一点小事，我在军部吼了她两句，你猜怎么样？她竟然一言不发地掏出激光枪来对着我狂扫！天啊，那是在军部啊，房间里还有起码几十人！要不是芙丹瑞手疾眼快，把她的枪推向天花板，我们都全完了！事后她还不在乎地说：‘我的枪法百发百中，不用担心会真的打到。’” 
　　路易惊讶地看过去，弗洛蕾看上去也就比平常的女孩子稍高一点，穿着军服的身体修长，安静地站着，丝毫看不出盖恩德形容的那样强悍。 
　　“她对面的那个，是帝国军后勤部的副部长，岚・卡瑞列恩中将，不要小看了她，在读军校的时候，她的战略成绩和模拟实战成绩从来都是满分，但是很可惜，卡瑞列恩家族有家训，子孙当中必须有一个人服役于后勤，具体我不知道什么原因，她是独生女，所以，一毕业就自动转入后勤服役，不过她干得也很出色，所有的物资调动，就像在她心里装着一样，无论什么时候，军队需要的东西总在那里，不多，也不少。” 
　　岚中将正听着另一个女孩的说话，开怀地笑了起来。 
　　“和她讲话的那个，是禁卫军的副司令官，啊，二哥说你们见过了，莎也迦・瓦伦西亚少将，他们家世代担任禁卫军长官的职位，还有站在角落里的那个，你可千万别惹上她，她叫贝特莉丝，是帝国宪兵的副司令官，连冰块都比她的心有温度，走到哪里都那么阴森吓人，除了这些人，很少有人敢靠近她一米之内。” 
　　穿着黑色宪兵制服的女孩看上去就是一脸冷冰冰的样子，几乎都不开口，对于同伴的问话，只是点头或者摇头。 
　　“啊，那是帝国第一舰队的司令官来了，她叫维多利亚，最年轻的飞行兵，最年轻的王牌飞行员，据说有一次在十三架敌机和无数战舰炮火的围攻下她都成功逃脱了，战机就是她身体的一部分，但是，有个秘密，她至今连陆上车都不会驾驶。” 
　　“那是卡里安，帝国地面坦克军团的军团长……” 
　　“这个难得不是军人，她叫吉诺琪卡，帝国商会的秘书长，威特斯星球的领主独生女，生下来就拥有威斯特港口十分之一的财富……” 
　　撇开她们的自身能力不谈，路易清楚地知道，从她们那耀眼的勋章，金色的绶带，就可以看出她们身后都有一个古老的姓氏在闪闪发光，原来，王子的未婚妻，就是从这些人当中产生的啊。 
　　“奇怪呢。”盖恩德说不上是什么意思地笑着，“帝国最古老的贵族家庭，尤其是军界的，这一代所出的几乎都是女儿，难道是被诅咒了吗？还是上天预示着什么？” 
　　“那是帝国首富汉斯林，他一心想娶到一个贵族小姐以增加自己的地位，但是，可惜，就算他把钻石铺成路，也没有一个人愿意从上面走过去。” 
　　一个小个子的中年人试图插入这个小小的女性圈子，被贝特莉丝冷冷的一瞥给赶了出去。 
　　宫廷真是等级森严的地方，任何东西，在这里都没有权势重要。路易感叹着，忽然听见了卜拉特平淡刻板的声音说：“莉迪雅伯爵夫人觐见。” 
　　是那个人！路易的心忽然跳得厉害起来，是那个一直被自己认为是母亲的人！那个在父亲的生命中，在自己的生命中，都起了不可低估作用的人！妮蔻拉曾经说过她希望自己去家里做客，但是自己一直没有去，不为别的，只是自己不知道该用什么样的表情去面对她，明明知道不是她的错，她除了把自己的照片送给皇帝之外，什么都没有做，可是，要不是她，自己是绝不会落到目前这个境地，遭受那么多苦难的……要不是为了她，就不会签订什么奴隶契约，自己就算是被罗蒙折磨死，也不用受后来的侮辱了…… 
　　莉迪雅伯爵夫人…… 
　　像罗蒙所说的，二十年前她是艳冠帝都的美女，现在的她，依然保持着当年的风韵，腰身纤细，眼睛明亮，笑起来的时候花枝乱颤，迷人的笑容几乎让路易看呆了。 
　　“啊，那就是莉迪雅伯爵夫人。”盖恩德轻声地说，“今天她的丈夫没有来，真奇怪，他们夫妻感情很好，一直形影不离的。” 
　　皇帝对她似乎也特别优待，说了好几句话之后，她才优美地行了屈膝礼告退，莎也迦和妮蔻拉对她招手，她摇着头笑笑，走开了，四下张望，好像在寻找着什么的样子。 
　　路易的手心在渗着冷汗，他紧张地看着莉迪雅伯爵夫人的视线，希望她能看见自己，又怕她能看见自己，见到她之后又怎么样？无数次在心里默想的母子见面的场面，都已经被无情的现实给粉碎了，他现在的身份，比一个贵妇人的私生子还要模糊。 
　　“你想见她吗？路易？”盖恩德体贴地问，“我去请夫人过来。” 
　　“不！不要了！”路易悄悄地在裤子上抹去手心的冷汗，摇着头，“不要了……” 
　　“也好，今天的场面尴尬，见了面也不能好好说话，你要是想见她的话，以后我陪你去她家，伯爵夫人是个很好客的人，她一定会欢迎你去的。” 
　　路易把额头靠在柱子上，让冰冷的大理石冷却一下自己的头脑，见了她之后，不是更尴尬吗？ 
　　“我也想去见见她呢，听说伯爵夫人促成过不少人的美满姻缘，嗯，我得好好向她请教，该怎么追男孩子，对于女孩我都不太在行，何况是你，路易，你放心，我会增加自己的经验，然后让你更快乐的。”盖恩德兴致勃勃地说。 
　　随着我的身份的改变，在你们嘴里的那个女人，淫媒什么的，也升格为伯爵夫人了吗？真是太奇怪了，人还是那个人，什么也没有改变，可是，在别人的眼里，就成了彻头彻尾的另一种身份。 
　　好像是已经到了时间的样子，德卡莱尔九世对身边的王太子说了句什么，尚思尔直起身体，用目光搜寻着罗蒙，对他点点头，罗蒙急忙巧妙地摆脱了一个正缠着他要他当场为她做一首诗的中年贵妇人，向这边走过来，微微把脖子上的领结扯开一点：“我们走吧。” 
　　“好。”盖恩德其实也很紧张，他镇定了一下，在耳边对路易说：“要是你选择我，我会当场把你抱起来转圈圈的……好不好？” 
　　路易低下长长的睫毛，微微笑了一下，没有说话。 
　　“你这也属于不正当竞争哦，傻小子。”罗蒙在他的头上敲了一下，做了一个请的手势，路易抬起头，平静地，骄傲地，迎着整个大厅的目光走了出去。 
　　本来就不太喧哗的大厅里，此刻，是一点声音也没有了，所有的人，所有的目光，都集中在由两位王子陪伴着，突然出现在这么重要场合的俊美青年，每一个人都在用目光互相询问着：他是谁？他是谁？ 
　　感觉到成千道视线在自己身上，脸上扫过，路易却没有一丝慌乱，他镇定地面对这些几乎要把他穿透的目光，慢慢地，从容地向前走着，走向宝座上的德卡莱尔九世，那正在用慈爱的笑容迎接他的到来的男人。 
　　他俊美的面容，优雅的气质，从容的举止，都引起了人们莫大的兴趣，嗡嗡声开始从镜厅的后方传来，一直向前方蔓延，德卡莱尔九世一直专注在路易身上，没有去理睬，尚思尔抬起眼睛，四下扫视了一眼，立刻，所有的声响消失了，大厅又恢复到原来的平静。 
　　人群自动地让开一条道路，让他们三个人通过，罗蒙和盖恩德都是极为优秀的青年，站在一起像两个太阳同时出现一样，但是路易，丝毫不夸张的俊美，内敛的光华，静悄悄地向四周散发开来，虽然平淡，但是却不会被任何光芒遮挡住，就像天空的明月，静静地发出属于自己的光彩，即使和太阳同时出现，也不能掩盖他的美丽。 
　　他走过莉迪雅伯爵夫人身边的时候，特地看了她一眼，这么近的距离，终于可以看见她眼角有着淡淡的鱼尾纹，显示着美人的迟暮之年，但是她的茶色眼睛是那么美丽清澈，惊讶地睁得大大的，看着他，闪着喜悦的光彩。 
　　路易知道，按照礼仪，他没有见过皇帝之前，不能在任何人面前停留，更别说说话了，于是，他只是放慢了脚步，对她轻轻地点了点头。 
　　莉迪雅伯爵夫人的眼睛睁得更大了，里面隐隐闪烁着晶莹的泪花，她晃了一下身子，似乎要冲上来的样子，但是立刻又站住了，只是把两只手合在胸前，喃喃地说了一句：“可怜的孩子……我可怜的孩子……” 
　　路易抿了抿嘴唇，勇敢地继续向前走去，好了，再也没有任何遗憾了，想见的人，该见的人，都已经见过了……我终于可以走向我自己的未来了！ 
　　德卡莱尔九世看着他越走越紧，嘴边的笑容也随之舒展，尚思尔一直还是那么平静沉稳，没有任何表情上的变化。 
　　布拉特看了一眼宾客名单，中规中距地宣布：“路易・维克里希上尉觐见。” 
　　这个名字在一般人耳朵里并没有引起什么反响，但是从大厅的不同角落忽然响起的惊呼声充分证明，还是有人记得二十几年前，也曾有一个维克里希，也是个俊美的男人，曾经在帝国的宫廷着实引起了一场混乱，最后以神秘消失而告终。 
　　路易静静地单膝跪下，唇边挂着神秘的淡淡微笑，想起来了吗？害怕了吗？又一个祸国殃民的狐狸精出现了，而且，这次迷恋上的是你们优秀的王子们，你们这些自以为了不起的贵族们，又要使出什么样的手段来对付我呢？ 
　　很可惜啊，不论我是不是你们想的那种人，都要让你们失望了…… 
　　“见到你真高兴，上尉。”皇帝陛下这句话说得如此温柔，是完全地发自内心。 
　　“有幸能觐见陛下。”路易优美悦耳的声音传进了每一个人的耳中，他随着皇帝的手势站起身，退到了一边，不知是有意还是无意，正好和三位王子站的位置相反。 
　　大厅里静极了，人们都好像预感到了有什么了不得的大事要发生，屏住呼吸等待着，也许下一句话就是一枚重磅炸弹呢！ 
　　皇帝陛下轻声地问：“路易，你准备好了吗？” 
　　路易的目光从三位王子脸上一一地扫过，盖恩德，罗蒙，尚思尔……盖恩德双眼发亮地看着他，跃跃欲试，罗蒙秀丽的红唇无声地开启，一个字一个字地拚着：我――爱――你。 
　　而尚思尔，还是那个冷静理智的王太子，镜片遮挡住他的眸子，他是在看着路易，还是路易身后的女孩子们？他未来的新娘人选，将要在今天，在这些人当中产生。 
　　没有人会拒绝王子的求婚吧？不论是怎么样骄傲的女孩，怎么样显赫的家世，怎么样优秀的能力……面对着帝国第一夫人的宝座，都会怦然心动的吧？ 
　　还是，有这样的例外呢？ 
　　“路易？”皇帝陛下稍微提高了声音，但一点也没有生气或者是不耐烦的样子，反而还更加愉快了：“很难，是不是？但是，你必须要做出选择了啊。” 
　　路易转头看着德卡莱尔九世，露出一个美丽得让人不能呼吸的笑容：“我准备好了，陛下。” 
　　“好。”德卡莱尔被他绝美的笑容所震慑，居然愣了几秒钟才说了一个‘好’字，正当他在宝座上挺直身体，双眼注视着前方，要宣布什么的时候，大厅入口处出现了一阵小小的骚动。 
　　这骚动是如此之小，在所有的人都注目于即将发生的重大事件的这个时候，几乎没有人会注意到，但是，恪尽职守的卜拉特注意到了，他并没有去多关心下面发生的情况，对于他来说，今晚的主要职责是宣读来宾名单，就是这样，不管发生什么事，只要他准确地读出每一个将要来到皇帝宝座前的人的姓名，他就算是完成职责了，同样，不管是将要发生什么的重大时刻，只要这个时候有人来到，他就要大声地把来人的身份宣布出来。 
　　于是，在德卡莱尔九世开口之前，大家听见的是卜拉特平淡的报名声：“芙丹瑞・海登博格公爵小姐，前来觐见。” 
　　所有的人，包括路易，都被这一声吓住了，不由自主地向门口看去。 
　　人群像潮水一样向两侧分开，速度比刚才路易走过的时候还要快，在这条两旁珠光宝气的道路中间，芙丹瑞仅仅穿着简单的帝国军服，佩戴着少校肩章，大步走了过来。 
　　她身上那股一直存在的慵懒的气质一扫而光，总是因为喝酒而醉意朦胧的眸子此时也明亮逼人，取而代之的是一股自信的锐气，好像只要她走过来，前方就不再会有障碍，所有的困难此刻都变得不存在，一切都不重要了，她无论如何都可以达到自己的目的，如果有人敢阻拦的话，她会毫不犹豫地从这个人的尸体上踩过去。 
　　事实上，她所经过的地方，无论是什么人，都不自觉地向后退开，恭敬地微微弯腰，被她的气魄压得不由自主。 
　　仅仅穿着少校军服就有这么大的魄力，望着像是换了一个人似的他的司令官，路易忽然感到嘴里发干，他的选择，是对的吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章 
　　这意外的变化使德卡莱尔九世也吃惊非小，他看着芙丹瑞迈着潇洒的步子走到面前，英姿焕发的女军官，身上流着帝国最古老家族的血，本身也优秀得像一颗闪闪发光的明星，这么一个不简单的人物，她的归来，意味着什么？ 
　　芙丹瑞已经走到了宝座前面，行了一个绝对标准的军礼，她全身上下的装束都无可挑剔，就像是风纪官梦想中的模范军人典型，和路易习惯的那个懒懒散散，没有一点军人自觉的人截然不同，就连她开口说话，也不是平时那种漫不经心的语气。 
　　“下官，芙丹瑞・考尔特・海登博格，前来觐见。”优美的女中音传到了大厅的每一个角落，一片寂静无声。 
　　“见到你真高兴，将军。”德卡莱尔九世多少表示出一点欢迎的意思，“你终于结束了星际流浪，回到我们中间来了吗？” 
　　芙丹瑞庄严地回答：“抱歉让您失望了，陛下，我发现，星际旅行实在是一件很有趣的事情，可以让我长不少见识，所以，我还想继续下去，直到我认为已经足够，或者是，帝国军召唤我的那一天。” 
　　“很好。”德卡莱尔九世点点头，“年轻人，是该去历练一下自己，那么，你今天是短暂的停留吗？” 
　　“父王。我想，海登博格小姐是应我的邀请而来。”尚思尔及时地出现，不慌不忙地走下台阶，站在芙丹瑞身边，“因为我向您提起过，我对她倾心已久，非常希望她能给我这个荣幸，让我能在神面前站在她身边。今晚上，我就是要宣布这样一件事。” 
　　人群起了一阵喧哗，但是很快就平静下来，只剩下窃窃私语声，显然，这桩皇家婚姻并没有给人们太多惊讶，甚至说是顺理成章的，所奇怪的，只是这个突然宣布的时刻。 
　　“是这样吗？”皇帝恰到好处地表现出了自己的惊讶和喜悦，“我真是很高兴呢。” 
　　面对着尚思尔投过来的警告的一瞥，芙丹瑞却显得很平静，她几乎是冷淡地说：“我呢，我很荣幸得到王太子殿下的青眼相加，毕竟海登博格家族历来以出产皇后和亲王夫人闻名，我不能，也无法阻止别人这样想，但是，今天我不是以海登博格公爵小姐的身份站在这里的，我另有和自己的身份相称的职责。” 
　　“那是什么，我亲爱的将军？”尚思尔微笑着靠了过来，那笑容里没有一丝暖意，“还是你终于答应了我们之前的提议，愿意接下帝国元帅这个职位了？” 
　　路易的眼睛猛地睁大，帝国元帅！他没有听错吧？ 
　　“当然更不是了。我的决心，到现在还没有改变。”芙丹瑞坦然地迎着他咄咄逼人的目光，用轻快的语调说：“站在这里的，是芙丹瑞・考尔特少校・提尔纳里星边境警卫队的司令官，此次前来帝都，是为了领回滞留多日的下官座舰和部属，陛下，下官的座舰炽天使号已经由在下确认过，并签收完毕，现在，请陛下允许下官，偕同下官的参谋官即日离开，尽快返回防区！” 
　　全成一片死寂，大概人人都在想，这位少校是不是发疯了，在这么重大的建国宴会上提出这么简单的，微不足道的要求。 
　　但是，这个事件的相关人员，全都变了脸色，盖恩德忍不住地跳了起来：“什么！这怎么行？！” 
　　芙丹瑞挑起眉毛看了他一眼，那目光足可以使老虎安静下来。 
　　罗蒙拉住弟弟，飞快地说：“公爵小姐……啊，少校，这不是很奇怪吗？为什么一定要这么急呢，什么还都没来得及准备，你的座舰也没有检修过……” 
　　“王子殿下。”芙丹瑞有礼貌地说，“身为一个军队的司令官，不论这个军队的规模多小，地位多么不重要，它的司令官也不能长时间地离开，虽然，我有副司令官可以代替我处理日常工作，但是，这是下官的职责，是军人的天职，不能够为了您的一句话就加以改变。” 
　　她露出微笑：“至于下官的座舰，谢谢您的关心，我确信它处在非常良好的状态，随时可以起飞，相信下官没有来帝都之前，已经有人精心地维护过它了，连燃料，补给都完全充足，这一次星际旅行完全没有问题。” 
　　她的微笑感染了站在不远处的岚・卡列瑞恩中将，她俏皮地弯起嘴角，对芙丹瑞点了点头。 
　　“可是，我相信。”盖恩德大声地说，“一艘星际飞船，不是只有两个人，甚至十个人就可以驾驶的吧？而且，就像司令官你所说的，帝国军人，不能擅离职守！我想，帝国没有多余的人员可以暂时借给你应用，还是，你另外带了人手？” 
　　“谈到这个，真是奇怪！”维多利亚大声地说，“提尔纳里，想必是个风景十分优美的地方，在今年的例行休假审批中，我看见起码有二百个人写的目标是要去这个地方度假！真有趣，是帝国新开发的风景区吗？” 
　　尚思尔猛地回头，冷冷地看着她：“将军，我有理由确信，你没有给这些人准假吧？” 
　　“为什么不？”维多利亚的神情很无辜，“这是年度正常休假，我有什么理由拒绝呢？” 
　　“那么。”尚思尔针锋相对地说，“我将下令调查这次你的行动有没有什么不妥的地方，将军，您最好准备好相关材料。” 
　　“请便。“维多利亚笑嘻嘻地说，和一直对这些谈话没什么兴趣的贝特莉丝交换了一个眼色。 
　　“还有。”尚思尔回身对芙丹瑞说，“少校，既然您坚持这个身份，我就这样称呼你吧。您可知道，帝国航空港的交通十分繁忙，未必能满足您的要求。” 
　　“您可想得真周到，”芙丹瑞甜甜地笑着，凑近他说，声音低的只有几个人能听见，“别争啦，给别的人听见，还以为你是舍不得我走呢。” 
　　尚思尔冷静地以同样的声调说：“我是不会放手的。” 
　　“真的？”芙丹瑞嗤笑一声，“我拭目以待。”说完，她大声说，“我也考虑到了这一点，所以，我已经决定，并不从帝国航空港起飞，我的一个朋友，借给我她的私人港口，说真的，这真可以省不少事呢。” 
　　吉诺琪卡专心地品尝着自己杯中的红酒，和莎也迦轻轻一碰之后，两人都喝了，感觉很好地抿抿嘴唇。 
　　芙丹瑞挑战似地对着三个王子轻声地说：“有种的，就把我打下来啊，不妨试试看哦。” 
　　盖恩德气得满脸通红，看样子真的想动手了，罗蒙一边用力地拉住他，一边求援地看向尚思尔，最终，三个人的目光全都投向了德卡莱尔九世。 
　　在刚才这场唇剑舌枪的争论中，德卡莱尔九世一直没有说话，静静地坐着，用手指放在唇上，慢慢地摩擦着，不知在想什么。 
　　路易也一样，明明这些人吵来吵去都是为了他，可是，他却一点也不感兴趣，甚至觉得心里空落落的，不知道到底是怎么办才好。 
　　明明是一直都在想的时刻啊，在舰上被他们肆意玩弄，不分白天黑夜，用各种方法操的他死去活来的时候，一个人流落在帝都，不知该到哪里去，不知该干什么的时候，他梦想着，有一天，芙丹瑞能都突然出现，懒洋洋地笑着，说：“哪，上尉，我们回家吧。” 
　　那时候，这的确只是一个梦啊。 
　　可是，今天，梦成为了现实，他却没有了那时的兴奋。 
　　我终于可以解放，终于可以走了啊！为什么，我都高兴不起来呢？ 
　　我等待已久的时刻啊，为什么……我都高兴不起来呢？ 
　　为什么？ 
　　他心乱如麻地想着，没注意到此时大家都已经安静了下来，一致把目光投向皇帝陛下，银河中至高无上的权力代表者。 
　　德卡莱尔九世缓缓地站了起来，走下台阶，所有的人都屏息等待着他的下一个动作。 
　　他走到路易身边，还是那么柔和地问他：“路易，你的选择呢？” 
　　我的选择吗？ 
　　在这一瞬间，所有的疑虑，不安都烟消云散，路易的心里忽然清亮起来，他坚定地抬起头，向上迎着德卡莱尔九世的目光。轻声地，骄傲地说：“陛下，我的回答还是一样的，请放我自由。” 
　　在三个王子的抽气声中，德卡莱尔九世含笑点了点头：“我明白了。” 
　　他重新回到座位上，在众人的瞩目中庄严地说：“考尔特少校。” 
　　“下官在。” 
　　“我准许你带领部属及座舰离开帝都，返回提尔纳里星。” 
　　芙丹瑞忍住笑，行了个军礼，响亮地回答：“是！” 
　　“父王！”盖恩德几乎快急疯了，要不是罗蒙拉住了他，他真的会当场发飙。 
　　德卡莱尔九世严厉地看了他们一眼，低声说：“你们三个，要学会愿赌服输，还有，芙丹瑞，我给你特权，如果有人没有持有我的特许令，擅自企图登陆提尔纳里星的话，你可以任意处置。” 
　　“是。”芙丹瑞快乐地说。 
　　“父王！” 
　　不再理睬他们，德卡莱尔九世对路易笑了笑：“我尊重你的选择，你可以离开了，路易。” 
　　忍住流泪的冲动，路易和芙丹瑞一起行了礼，转身穿过人群离开大厅。 
　　终于！终于，可以离开了！ 
　　我自由了！ 
　　*** 
　　一切都很顺利，快的都像是在梦中一样，路易真正见识到了所谓帝国美少女军团的力量，他像被卷进了旋风的中央，只有随着行动，一点主张都没有，昏头昏脑地跟着芙丹瑞由莎也迦送出了皇宫，又被宪兵的护送队夹在当中，风驰电掣地穿过大街，一路没有阻拦地直接冲到了城外，早已经有另一支队伍在不耐烦地等着了，浩浩荡荡地把他们一直送到了另一个航空港，他从一辆车换到另一辆车，然后是另一辆车，刚在休息室等了一会儿，就又得起身了，这一次，是到了炽天使号上。 
　　所有的人员都已经就位，那操作的熟练，表明了他们都是很有经验的太空航行人员，芙丹瑞坐到位于中间的船长位置上，长长地出了一口气：“还是回家好啊！准备出发了！” 
　　控制室里的人员答应一声，开始井然有序地进行起飞前的各种准备，就在这个时候，通讯员摘下耳机报告说：“报告船长！有人要求登舰。” 
　　芙丹瑞正和领口的纽扣搏斗着，随口问：“谁？” 
　　“帝国王太子。”说的语气那么轻松，好像是另一个普通的人一样。 
　　路易站在芙丹瑞身边，闻言眉头稍稍一挑。 
　　“还有第二王子罗蒙殿下，第三王子盖恩德殿下，”虽然称之为殿下，但是语气中有多少尊敬的成分，实在说不出来。 
　　原来，他们还是追来了…… 
　　“真快的脚啊，要是我稍微慢一点的话，不就又被他们赶上了吗？”芙丹瑞忽然捂住了头，“哎呀，头好晕，不好，可能是醉了……我就知道我不该喝那么多酒的，还是不行，上尉，鉴于本人的身体状况不适于指挥，请你暂时代替我的船长位置，执行起飞命令。” 
　　煞有其事地说完，芙丹瑞跳下高台上的位置，溜之大吉。 
　　路易猝不及防地被她推了上去，迟疑地慢慢坐下，看着满眼闪烁着指示灯的仪器，熟悉的感觉袭上心头，他简单地说：“各单位报告情况，准备起飞。” 
　　“船长，有人要求登舰啊。”通讯员执拗地说。 
　　路易咬了咬牙，抓过通话器，从里面传来了尚思尔低沉稳重的声音：“我是帝国王太子，尚思尔・巴恩斯，协同第二王子罗蒙・巴恩斯，第三王子盖恩德・巴恩斯，请求登舰。” 
　　他一遍一遍地慢慢重复着，声音是那么执着。 
　　路易深吸一口气，声音微微颤抖着：“拒绝登舰！” 
　　对方顿时没了声音，正当路易要放下话筒的时候，尚思尔的声音又传了出来：“路易，是你吗？路易？不要走……请你不要走……路易你听见了吗？路易？！” 
　　一开始只是他的声音，接着就是罗蒙和盖恩德声音一起加了进来，三个人，三种声音同时呼喊着他的名字……叫着不要走…… 
　　忍了又忍的泪水在眼眶里打着转，路易坚强地仰起脸，低声地，坚定地重复了一句：“拒绝登舰。”说完切断了与地面的通话联系，把话筒扔给通讯员，坐回椅子上，大声地宣布：“起飞！” 
　　炽天使号银白的船身冲破大气层的一霎那，路易的泪水还是落了下来，他无声地哭泣着，身体随着船身的震动而微微摇晃。 
　　脚下的帝都在逐渐变小，美丽的，黑夜般的太空向他张开了怀抱，亿万的繁星在周围眨着眼睛。 
　　他自由了……他用自己的一切为代价赌上的自由，终于得到了…… 
　　这样离开，起码，我还保有完整的自己， 
　　留下来吗？如果留下来，迟早，我会连自己都不剩了。 
　　你们能给予我的，是爱吗？就算是，也只是残缺的爱吧？ 
　　那么不完整的爱，我不要！ 
　　如果不能拥有全部，那我情愿放弃…… 
　　这，就是我的选择啊…… 
　　我选择了离开…… 
　　*** 
　　巴恩斯银河帝国历两千零九年，冬季。 
　　还是提尔纳里星球。 
　　这里的冬季和别的星球并没有什么不同，也是会下雪，刮着寒风，度过了秋天的丰收祭之后，人们都纷纷开始准备过年，到了十二月底的时候，大雪封门，一家人围着圣诞树其乐融融地聚在一起，过着漫长悠闲的年假。 
　　边境警备队的办公室里几乎是座空城了，只有值日军官每天百无聊赖地坐在值班室里，喝着热茶，看着报纸，玩玩电脑模拟战，和太空通讯处的值日生聊天打屁。 
　　自然，身为司令官，芙丹瑞少校是不用去值班的，但是因为前一段时间她长时间的离开，所以，这个年假她只得留下来应付突发情况，而副司令官快快乐乐地回家和家人团聚去了。 
　　“哎呀，无聊咩！好无聊咩！”同样还是开头的那个房间，同样还是那张长沙发，她一边发出抱怨的声音，一边把手上的空酒瓶远远地扔向房间角落的垃圾桶。 
　　“正中！”她得意洋洋地高呼，“主队得分！” 
　　偌大的房间里，没有人为她这无聊可笑的举动喝彩。 
　　“好闷哦。”芙丹瑞翻了个身，懒洋洋地埋进沙发深处，“要是有一点事情让我消遣就好了，真是的，为什么没有接到警报，说有外星生物突然入侵哩？那样，领兵出征的我就成了民族英雄了，最好再来个光荣战死，对嘛，英雄都是要战死的，那才够格，” 
　　她打了个哈欠，继续幻想着：“要不然，忽然从天上掉下一个年轻英俊又有钱的王子来，跪在这里，深情地说；我的公主，我对你一见钟情……啐，一定是爱情小说看得多了啊。” 
　　仿佛为了惩罚主人的无聊，在房间另一端的电话机忽然响声大作，在寂静的房间里引起了一阵几乎是可怕的回声。 
　　“咦，还真的有人想到我呢，不知道是谁啊？”芙丹瑞慵懒地起身，酒红色的长发随意地披散在织锦长袍上，慢吞吞地拖着步子走了过去，一把拎了起来：“喂。” 
　　电话那边的人好像被她这懒洋洋的口气给吓了一跳，迟疑地问：“是考尔特司令官吗？” 
　　“嗯哼，没错。”芙丹瑞可是一下就听出来了是今天的值日军官，“是什么事？有外星人入侵吗？” 
　　“不――不是，司令官，今天接到军方发来的绝密指示，马上有一个皇帝陛下派来的密使即将到来，希望我们能给与接待。” 
　　“密使？密使哟？！”芙丹瑞惊讶地张大了嘴巴，从皇帝那里来的密使？真是奇怪的事情。 
　　“喂喂？您在听吗？司令官？”那边的声音也很紧张，“请您千万要镇定，不要惊慌。” 
　　“我惊慌什么？我又没有谋反。”芙丹瑞高声地说，“那好吧，说密使什么时候到？” 
　　“嗯……这个……” 
　　“命令上没写吗？这帮家伙，越来越白吃饭了。”芙丹瑞愤愤地说。 
　　“不是的，司令官，由于……下官的一点小小失误，所以，这个指示应该是前两天发来的，但是……” 
　　“哎呀，小问题啦，迟个一两天有什么关系。”芙丹瑞大大咧咧地说。 
　　“所以，那位密使大人已经来了……” 
　　“咦？真的？！”芙丹瑞开始微微惊慌地找寻自己的军服，早在放假前就不知道被自己扔到什么地方去了，“他要求我去欢迎对不对？真TMD，还要列队吗？现在都在放假，到哪里去寻找这么多的人！” 
　　“那倒不用，司令官。”值日军官小心翼翼地说，“他登陆之后，直接问了您的地址，大概是前去拜访您了，不过，根据时间，他怕是已经到了……” 
　　刺耳的门铃声传入了芙丹瑞的耳朵当中，她斜了门一眼，叹着气说：“你说的对。” 
　　说完，她狠狠地挂上了话筒，迈着猫般懒散的步伐走向门口，从监视镜头里看了一眼，发现门口站着一个穿着厚重的防寒服，连头都裹的严严实实，丝毫看不出是谁的人。 
　　“怪事年年有，今年特别多。”她嘀咕着，打开了门。 
　　凛冽的寒风伴着门开启的声音冲了进来，芙丹瑞打了个寒颤，狐疑地打量着对面的人。 
　　是个男的。 
　　来人一言不发地走了进来，芙丹瑞用力把门关上，趁机溜进来的雪花飘落在地毯上，很快化成了晶莹的水珠。 
　　她转过身，看着这神秘的来客，即使在室内，他依然也没有一点要露出真面目的样子，裹得严严实实的。 
　　芙丹瑞双手抱在胸前，上下打量了一圈，终于长叹了一口气：“我输了。” 
　　来人微微诧异地抬起了头。 
　　她补充着说：“我认不出你是谁，但是我知道，你肯定是一个我认识的人……” 
　　本来如猫般慵懒的眸子一下射出了锐利的视线，望着这神秘的来人，芙丹瑞微笑着问：“你是谁？” 
　　来人终于有所动作了，慢慢地把纽扣解开，把防寒服脱了下来。 
　　芙丹瑞惊慌地向后退了两步，几乎要夺路而逃的样子：“是你！” 
　　秀丽的面庞，精致的五官，绿宝石般的眼睛，优雅的举止，柔软的淡金栗色头发，帝国的第二王子罗蒙殿下，就这么突然出现在芙丹瑞面前。 
　　他笑着，从心底里发出的喜悦：“你好吗？芙丹瑞？我美丽的星际女神。” 
　　芙丹瑞总算能平静下来了，她警惕地说：“罗蒙，你今天说什么也没用了，陛下给了我特权，如果你踏上提尔纳里的话，我可不能保证会作出什么事情来。” 
　　“你似乎忘了一件事，还是我们的重逢让你有些太高兴了呢？”罗蒙微笑着说：“我现在的身份可是皇帝的密使，是父王特许我前来的。” 
　　芙丹瑞厌恶地皱了皱眉头，低声地说：“这些贵人，永远不能指望他们有长性。” 
　　罗蒙已经自动地往客厅走去，愉快地说：“已经好久没有见过天然的雪了，虽然很冷，但是很真实啊，果然，在小地方还是有好处的，有酒吗？” 
　　“自己找吧。”芙丹瑞没好气地说，“你一来，我就嗅到阴谋的味道，说吧，你想干什么？” 
　　罗蒙非常主动地倒了两杯酒，递给芙丹瑞一杯：“来吧，我们先干一杯。” 
　　“你倒是像在自己家里一样嘛。”芙丹瑞接过酒杯，揶揄地说，“为了什么呢？总不会是为了我们这一次愉快的重逢吧？” 
　　“当然不是。”罗蒙笑着，容光焕发地高高举起手中的杯子，“是为了更重要的事情，整个帝国都会为之欢呼的喜事……父王要抱孙子了！巴恩斯家族有了下一代！帝国的继承人出现了。” 
　　芙丹瑞干巴巴地说：“啊，那可真是了不得的大事。原来王太子殿下终于结婚了，这里倒真是小地方呢，连这样的大事都没有风声传来，我们本该为王太子殿下和太子妃殿下的幸福干一杯的，这么快就怀孕了，他们的动作也真是快……但不知那位幸运的小姐是谁啊？” 
　　罗蒙开怀地笑起来：“不，大哥还没有结婚呢。” 
　　“天哪！我就知道！”芙丹瑞几乎是幸灾乐祸地说：“迟早有一天盖恩德那个小子会惹上这种麻烦，他一定是又凭着下半身去行动了，年轻人只知道发泄，才把人家搞大了肚子！看不出来他那么年轻，竟然是最早结婚的一个。” 
　　罗蒙又摇了摇头：“他收敛了很多，不是像你想象的样子了，放心，这样的事，他是做不出来的。” 
　　“那是……你？”芙丹瑞左看右看，也看不出来罗蒙的手上有结婚戒指，再说，他千里迢迢来到这里，只为了告诉她他有了孩子，而且要和孩子的母亲结婚了？ 
　　我没这么重要吧？ 
　　“当然不是！”罗蒙忍不住地笑了起来，“你别乱猜了，是路易！你相信吗？他怀孕了，临走前最后的一次血液化验，福格尔医生很肯定地告诉我们，他怀孕了！他有孩子了！” 
　　芙丹瑞无力地坐回沙发上：“老天保佑皇室，皇家血脉里难道有了使人疯狂的成分吗？” 
　　“你以为我疯了？”罗蒙的嘴角愉悦地上翘：“是啊，我高兴得快发疯了，父王把我们叫到宫里，宣布这个消息的时候，我们都乐疯了！” 
　　事实上这次宣布并不愉快，当在这段日子里一直很消沉的罗蒙接到命令进宫，在候见室见到尚思尔和盖恩德的时候，他知道了大家都过着同样的日子，尚思尔还是那么冷静睿智，但是眼神更冷漠了，盖恩德一副睡眠不足的样子，连胡子都是刚刮的，还划破了两道口子。 
　　德卡莱尔九世严厉地坐在书桌前，福格尔医生坐在一边，看见他们三个进来的时候，几乎是咬牙切齿地怒吼了起来：“看看你们干的好事！” 
　　尚思尔不明所以地看看两个弟弟，自从路易走后，他们都没有在一起过，是出了什么事吗？ 
　　德卡莱尔九世的语气虽然严厉，但是罗蒙却发现，在他的眼睛深处，闪着隐隐约约的笑意，他不明白地看向福格尔医生，老人依然坐在那里，笑眯眯的。 
　　“父王，是出了什么事了？”尚思尔开口问，盖恩德颓丧地地低着头，一副什么也不关心的样子。 
　　“还来问我？”德卡莱尔九世冷笑着说：“我倒不知道你们还这样的无用，把人家肚子搞大了，也得不到人家的心，结果还是什么都没有了。” 
　　听到前一句，眉头一耸，刚想要说话的尚思尔听到最后，竟然愣了，严厉地回头看着两个弟弟：“罗蒙，盖恩德！这可关系到皇室的名誉和皇家血脉的纯正！更关系到未来皇位的继承权问题，这么严重的事，你们竟然会不知道？” 
　　“什么啊。”盖恩德生气地说：“我哪里会把女人搞大肚子，我根本就没……” 
　　“别看我。”罗蒙赶紧洗清嫌疑，“我已经很久没……那么荒唐了。” 
　　“还抵赖！你们想不负责任吗？我什么时候养出这样懦弱的儿子来了！做了事都不敢承认的吗？！” 
　　这次德卡莱尔九世连声音里都带着掩藏不住的笑意了，要不是这样，恐怕盖恩德当场就会发飚，大吼大叫‘我怎么懦弱了？’ 
　　三兄弟一起看着他们的父王，德卡莱尔九世还装出严肃的样子，大吼一声：“都没有做的话，路易肚子里的孩子是谁的！？” 
　　“什么？！”三声狂吼，几乎把门外正经过的禁卫军们吓着。 
　　尚思尔不相信地看着德卡莱尔九世：“父王，请您……再说一遍……” 
　　“还要我说几遍？事情都是你们其中一个做的！”德卡莱尔忍不住的笑意：“详情的话，去问福格尔医生好了。” 
　　用不着他说，三兄弟立刻把福格尔医生团团围住，一时却不知道问什么好，只用激动期待的眼神看着他，紧紧抓着他的衣服。 
　　“好啦，放手吧，”福格尔医生笑眯眯地说，“我这把老骨头可经不起你们折腾，没错，路易真的怀孕了，那时候我从他身上取了血液样本，在自动验血仪里化验了一下，看见他重要的指标都很正常就没有注意，昨天，我又用电脑分析了一遍，然后所有阳性结果全都出来了，是真的，他血液里的孕激素呈阳性，和塞文当年的化验结果一模一样，他怀孩子了。” 
　　“是真的？是真的！”盖恩德狂喜地跳了起来，手舞足蹈地大喊：“我有孩子了！我要当爸爸了！我就要当爸爸了！” 
　　“你给我住嘴！”尚思尔脸色铁青地喝斥他。 
　　罗蒙也低声地说：“你想被父王发现吗？那你可就有的苦头吃了。” 
　　盖恩德果然乖乖地住了嘴，一声不响地溜了回来，脸上还是掩饰不住的兴奋之色。 
　　“对啊，不过孩子到底是谁的啊？我听说你们三个都对他倾心呢。”福格尔医生感兴趣地说，“到底是哪一个得到了那么漂亮的宝贝啊？” 
　　“这个嘛……”罗蒙看盖恩德只知道嘻嘻笑，尚思尔好像在想什么的样子，只好含糊地说：“到时候您会知道的，我们一定会请您吃喜糖的！” 
　　“哈哈哈，吃糖？我怕甜掉牙哦。”福格尔医生快活地笑着。 
　　尚思尔忽然问：“医生，那……路易一个月前作了星际航行，有没有事？现在的他，能不能承受跃层飞行？他的身体特殊，还有什么是我们要注意的？” 
　　“看看，还是王太子殿下想得周到，基本上，是没有什么问题的，塞波斯特族人男性怀孕的机会很少，所以身体保护胎儿的机制很好，跃层飞行……只要不是太劳累，就没有问题，路易的身体不太好，在这个时候应该补充营养，将来生产的时候才不会承受不住。” 
　　“这个您就放心吧，”盖恩德喜滋滋地说，“他就是要吃我的肉，我都会给的。” 
　　“傻孩子，自己还是个大男孩呢，想当爸爸，你可得成熟一点。”福格尔医生掩不住的高兴，“没想到啊，我还能看到塞文的孩子的孩子出生，你们知道吗？塞波斯特族向来以出美人著名，他们族的男孩子英俊帅气，所以啊，向来是女孩子追逐的目标，一向不会和男性有什么瓜葛的，但是，和女性生下的孩子，血统会不纯，他们自身的血统会慢慢地减弱，甚至消失，可是，和男性就不一样了，他们自身生下的孩子，基本上完全继承了塞波斯特的血统，连容貌都和父亲……啊，就是他们自己啦，基本上相似，所以路易才这么像塞文啊。” 
　　“这么说，路易怀着的，是一个和他一样漂亮的男孩子啦？”盖恩德神往地说，“是个小王子呢，我好高兴，到他学说话的时候，我一定要教他，我才是爸爸！” 
　　罗蒙狠狠地踩了他一脚，不让他再乱说话。 
　　“还有啊，因为他们的产道到时候是会和直肠相连的，所以，他们的直肠构造也很特殊，有可以伸缩的平滑肌，到时候可以容纳孩子通过。” 
　　盖恩德惭愧地看了罗蒙一眼，有那种东西在，怪不得第一次做的时候路易没有流血，只是很痛苦，他们还以为他已经人尽可夫，早已不是处男了，才变本加厉地折磨他。 
　　“为了他们本身的安全着想，他们一般会在直肠经过充分扩张的准备，可以容纳孩子的时候，才会受孕，不然的话，早就不知道会发生什么事了，这也算是他们千万年来进化的成果吧，虽然现在可以剖腹生产，但是还是通过正常的产道比较好。奇怪的是，这个直肠的扩张一般来说，都是通过性爱来完成的，除非有人刻意地用工具去扩张，这种过程一般时间比较长，从他丧失处男之身开始，一般要……尊敬的陛下，您能提供一个准确的数字吗？” 
　　“三年。”装作在看文件的德卡莱尔九世虎着脸说，恼羞成怒地加上一句：“你在说我没有好好疼爱他吗？那有什么办法，我也希望可以天天……但是……” 
　　福格尔医生装作没听见，继续说：“可是，路易的年纪还是太小了一点，或者……他以前就已经……” 
　　他偷眼看着三位王子，却发现他们一脸窘迫的样子，谁也不说话。 
　　充分扩张吗？要是路易听见了，一定会当场羞愤欲死的，时间虽然短，可是下身的菊穴不是插着男人的性器就是工具，几乎没有空着的时候，在最短的时间里，他的身体像被催放的花朵一样华丽地盛开了。 
　　“啊，总之就是这样了。”福格尔医生聪明地没有问下去，“现在，我没有什么作用了，你们是想把路易接回来，还是让他继续在那里修养，都由孩子的爸爸决定吧。” 
　　他站起身，鞠了一躬，告退了。 
　　“父王，鉴于您以前曾经变相地禁止我们去提尔纳里星球，现在请您下一道命令，特许我去，好把路易接回来。”罗蒙建议。 
　　盖恩德跳了起来：“为什么是你？应该是我才对啊！臭二哥，又来跟我抢了！” 
　　罗蒙心平气和地说：“你有军职，大哥更是不能离开，只有我是个闲人，我最合适了。” 
　　“什么什么？我也可以请假啊！”盖恩德不服气地说，“你想利用这个机会对不对？太贼了！我告诉你！路易是我的！这次我不会放手！” 
　　罗蒙耸耸肩：“你能把他接回来吗？如果他不回来的话怎么办？你那点本领，连女孩子都追不上，更别说男孩子了。” 
　　“你可以吗？”盖恩德反唇相讥，“你去追追弗萝蕾啊？不把你拆成八块扔出来才怪，或者去追贝特莉丝？我看你下辈子就得在宪兵队的监狱里过了！还有维多利亚，你可以驾着战机在后面跟踪她三分钟吗？” 
　　“你们都别吵，”尚思尔沉着脸说，“这时候吵架有什么用，等路易回来，确定孩子是谁的，再说吧。” 
　　一直装作看看文件，被三兄弟忽略的德卡莱尔九世忽然站了起来，气势非凡地大叫：“果然！果然！就知道你们三个，怪不得那时候怪怪的！都这么热心地照顾着路易，还以为你们兄友弟恭呢！原来是一群混蛋，你们三个全都把路易给吃了是不是？现在你们都这么高兴，是因为你们不知道孩子是谁的？！对不对？！” 
　　老爸啊，拜托你不要再喊了，要是你知道我们不但……而且……还……甚至……你会拿刀把我们三个全砍死的。 
　　“你们给我滚出去！”德卡莱尔九世顺手把已经写好，只是没有填名字的命令扔向他们三个：“不把路易接回来，都不要来见我了！” 
　　“是，父王！” 
　　尽管被骂了，三个人还是一脸喜气地走出了书房，一到外面，盖恩德就开心地大叫了起来：“呀乎！！我太高兴了！我太高兴了！”他跳入了庭院，在积着薄薄残雪的草地上快活地打着滚，哈哈地大笑着：“我太高兴了！今天是我最幸福的日子，就是把整个银河帝国给我，我也不要了！哈哈哈！你们嫉妒我吧！我是世界上最幸福的人了！” 
　　他忽然又跳了起来，带着一身的雪扑上走廊，飞快地抱着听见禁卫军报告来看热闹的莎也迦跳起了小步舞：“拥抱我吧，我的朋友！祝贺我吧！哈哈哈！” 
　　莎也迦尖叫着捶打他：“放手！别抱啦！你高兴管我什么事！放手！哎呀！我的绶带！你这个混球！” 
　　站在走廊里，看着那么开心的盖恩德，尚思尔微微地笑了：“还不知道是不是他的，就这么高兴，罗蒙。” 
　　“大哥？” 
　　“你去吧，好好地把他接回来，他也该回家了。” 
　　*** 
　　罗蒙掩饰不住心里的喜悦，大致地把事情告诉了芙丹瑞：“其实，路易是来自一个叫做塞波斯特的小族的，他们那个族的人，男人也可以生孩子……所以啊，他现在怀孕了，我这一次来，就是要把他接回去。” 
　　“这个我知道。”芙丹瑞不耐烦地说，“我在这段时间里也读了不少书，知道有这么一个民族……可是，这不是很奇怪吗？路易自己为什么不知道？孩子的爸爸又是哪个混蛋？为什么当时不把他留在帝都，现在这个时候又回来找人干什么？” 
　　“这是皇家秘密。”罗蒙也有点不好意思了，“不久之后你就会知道的，我们会在父王的面前说明这件事，然后，会有一个给全国的交代的，孩子的爸爸会正大光明地迎娶路易。” 
　　“越说越让我恶心了。”芙丹瑞低声地地嘀咕着，“迎娶？我的天啊。” 
　　“你说什么？”罗蒙没有听见。 
　　“我说，这个年头就是女人也不是那种非要结婚才生孩子的了，未婚妈妈到处都是，你怎么知道路易会答应结婚？就算他怀上了你的，或者是谁的……真他XX的见鬼，干吗吞吞吐吐的，谁吃了不敢承认吗？还是你们也不知道是谁的？” 
　　“这个问题，我们就不要再讨论下去了。”罗蒙不耐烦地说，“路易现在在哪里？是在军官宿舍，还是在自己的公寓里？没关系，我并不要求他马上就跟我回去，如果他愿意，我可以在这里陪着他直到孩子生出来，这个地方虽然小，但是还相当安静，对于怀孕的人来说，是很好的休养之地。” 
　　芙丹瑞深吸了一口气：“你听我说，尊敬的第二王子殿下，我们回来的路上，路易就提出了要求，申请休假，你知道，警备队平时就没有什么事，所以，我当然同意了。” 
　　“那是当然。”罗蒙赞同地说，“他这一阵子也受够了，的确需要好好休一个长假，那么，他现在不在这里。” 
　　“不在。”芙丹瑞诚实地说。 
　　“那在哪里？在乡下？还是到州的首府去了？”罗蒙急切地问着，“没关系，我马上赶过去，反正我这一次出来，也没打算这么快回去。” 
　　“我不知道……”芙丹瑞轻声地说。 
　　“你说什么？”罗蒙不敢相信地问。 
　　“我说，我不知道。”芙丹瑞重复了一遍，“我不知道，在准了他的假，他离开提尔纳里的第二天，我接到了他的退役申请。” 
　　罗蒙一时不能接受这个现实，他喃喃地说：“你的意思是……” 
　　“他走了，”芙丹瑞很镇静地说，“这种情况，称之为，自动退役，是合法的，谁也不能拦截他，当然，更没有知道他的去向。” 
　　“你是说，我们找不到他了？！”第二王子罗蒙终究还是露出了狰狞的真面目，不像一向优雅高贵的他了，几乎是暴跳如雷地大叫，“你就这么放他走了，芙丹瑞・海登博格！你不知道自己犯了多大的错！你会为自己的行为付出代价的！就算你是海登博格公爵小姐，有的事情你还是不能做的！” 
　　芙丹瑞一言不发地站了起来，那股凛然不可侵犯的威严气势一瞬间回到了她的身上，本来慵懒的猫儿眼此时射出了锐利的寒光，酒红色的长发随便向后一掠，露出她庄严高贵的脸庞。 
　　“我想，你不知道你自己在说什么，罗蒙・巴恩斯。”她冷酷地说，“等你真成为银河帝国的皇帝，再来教训我吧。现在，我以提尔纳里星边境警备队司令官的身份，宣布你是不受欢迎的人，即刻起，驱除出境！” 
　　“你……”罗蒙的脸色变得铁青，好像要发泄什么似的伸手捏紧了透明的玻璃酒杯。 
　　芙丹瑞高傲地抬起下巴：“如果你再不离开的话，我将不得不采取武力。” 
　　这时候要是有外人在场，一定会为芙丹瑞胆大妄为的行动暗暗捏一把冷汗，她所面对的，是银河帝国的王子殿下啊！可是她的语气，就和对一个普通人说话没什么两样。 
　　但是罗蒙知道，她绝不是在危言恐吓，如果有必要的话，她真会把自己这个第二王子给押上返回帝都的星舰，没有任何留情的余地，让自己的体面荡然无存。 
　　芙丹瑞，海登博格公爵小姐，帝国最古老的家族之一在这一代仅存的血脉，几乎生来就注定的未来皇后的人选，还有她曾身为帝国元帅的父亲的威望…… 
　　骄傲的女孩，只在银河帝国皇帝一人面前低头…… 
　　如果有必要，甚至拥有可以和尚思尔对抗的决心和力量，这样的人，是罗蒙目前还无法抗衡的，她清楚地认识到这一点，所以，他只好退缩了。 
　　罗蒙默不作声地点了点头，转身向门口走去，一手握住了门把手的同时，他忽然回身：“我可以再问你一个问题吗？” 
　　芙丹瑞尖锐地一笑：“请。” 
　　罗蒙在短时间内恢复了他优雅的翩翩风度：“据我所知，半年前你自动请调到这里服役，名义上是为了躲避父王提出的，要提升你为帝国元帅的建议。” 
　　“不错。”芙丹瑞已经隐隐约约嗅到了不寻常的味道。 
　　“然后你的朋友们，著名的帝国美少女军团还散发出流言，说是你的真正目的是为了躲开王太子，我大哥的求婚，因为你不想当这个王太子妃。” 
　　芙丹瑞微笑着：“也许吧，虽然这个说法对王太子殿下来说很不礼貌。” 
　　“看在我被你驱除出境的份上，你能不能告诉我，真正的原因是什么？”罗蒙彬彬有礼地说，声音里却含着危险的意味，“或者，还是由我大哥，王太子殿下亲自来问你呢？” 
　　“真正的原因哦？”芙丹瑞在一秒钟之内又恢复了懒洋洋的笑容，“还不就是这个了，你不妨猜猜看，哪一个是真的？” 
　　罗蒙没有被她的虚晃一枪给骗到，继续说：“帝国元帅的头衔，迟早是你的，就算你现在不肯接受，理由是太年轻，但是，过个几年，还是一样，还有成为王太子妃，从你降生那一天起，就已经决定了你是王太子妃的候选人之一，说句实在话，虽然你在军事上比较优秀，但是就所有的候选人来说，你并不是特别出色，出色到我大哥非娶你不可的。” 
　　好一条毒舌啊。芙丹瑞恨的牙都开始痒了。 
　　“那为什么，你要远远离开帝都？别的人，莎也迦，岚，贝特莉丝，维多利亚，卡里安……那么多的人，她们都没有走，为什么你要走，而且还是来到了这个地方？这个根本以前我们都没有听说过的地方，这里头，又隐藏着什么秘密呢？我现在，不得不想得多一点了，毕竟，和我们打交道的是你。” 
　　芙丹瑞似笑非笑地看着他：“就算有，你想我会承认吗？” 
　　罗蒙目不转睛地看着她，忽然一笑：“我已经明白了，那么，司令官大人，我就此告辞。” 
　　“好走，不送不松。”芙丹瑞笑着，俨然一个好客的主人。 
　　罗蒙拉开大门，裹紧了防寒服，消失在漫天的风雪之中，也许，再过一小时，就有一艘船要离港了吧？ 
　　芙丹瑞慢慢地走回沙发上躺下，随意地再给自己倒了一杯酒，悠闲地摇晃着杯子：“真是的，这样的好日子，可能不会再有了呢，我的休假，也到头了啊。” 
　　她微笑着，想起半年前的春天，也是在一个朋友间的小小聚会上，自己刚发了一顿牢骚，皇帝的任命令几乎都要下来了，自己将成为帝国历史上第三十八个没有皇家血统的女元帅，海登博格家族的第十一个女元帅，而且是最年轻的一个，真想找个什么理由让它不要成为现实什么什么的，妮蔻拉凑近自己小声地说：“去提尔纳里吧，就说是自动请调。” 
　　那时候的自己，也是不知道这个提尔纳里是什么地方吧，于是认作是开玩笑，可是妮蔻拉继续认真地说：“据我所知，那里将会发生了不起的大事啊，有一个很重要的人物在那里。” 
　　自己并没有怀疑妮蔻拉的话，她毕竟是掌握了几乎全帝国所有的情报网络的人，所以，她很高兴地上报了请调，快乐地来到了提尔纳里，在看到路易第一眼的时候，她就明白了，是这个人，不可能是别人了，就是他！ 
　　果然，在很平静地过了几个月之后，一切都发生了。 
　　“呵呵呵。你还以为我真的不知道你们干的事情吗？”芙丹瑞对着天花板上的假想敌说着，“我这也是为了我可爱的参谋官教训你们一下呢，居然把人家吃得那么彻底，连我，也只是最多能碰到他的手而已啊，你们居然连这样这样……还有那样那样……甚至OOXX……都干遍了，这样的绝世尤物是让你们白玩的吗？不付出点代价怎么行？！” 
　　回想起在回来的路上，路易对她说的话：“很抱歉，司令官，我不能和你一起回去了。” 
　　“啊，这个啊，你在那天说过了嘛，怎么样，改主意还来得及，我马上调头，把你送回去好了。”自己不在意地说。 
　　“不是的，”他微笑着说，“我更加不会回帝都，那里，有我一生的梦魇。” 
　　稍微低着头，竭力平静的面容，可是嘴唇微微的颤抖却出卖了他的不安和紧张，清澈美丽的蓝眼睛蒙上了一层水汽，似乎……要哭了…… 
　　幸好，他不是这么脆弱的人，依然很平静地说：“但，我也不能回提尔纳里，那样是无法避开的，我只想远远离开，到一个没有人能找到我，没有人能认识我的地方去。就算是跟我的前半生告别吧。” 
　　“你想去哪里？”自己问。 
　　本来是无心而出的一句话，被他清冷的眼眸一扫，竟然有一些狼狈的感觉，于是自己很聪明地说：“我明白了，你想现在就找个地方下船，还是等回到提尔纳里再说？” 
　　“现在吧，”他平静温和地说，“本来，我还想回去收拾一些东西的，可是，经过这一次的事情，我已经知道，没有什么是不可以舍弃的，只是看到了什么时候。” 
　　自己只有默然的份了，于是，在做好了充分准备之后，让他在一个还算繁华，交通十分便利的港口，借着补充给养的机会下了船。 
　　在他随身的简单行李里，自己偷偷地给塞上了一万元现金，也许他已经发现了，也许他还没有，但是，在临走的时候，本来一直是那么平静，好像已经接受了命运安排的路易忽然回过头来，低声地，几乎听不见地说了一声：“谢谢，司令官……” 
　　望着他挺拔俊秀，但是孤独的背影消失在人群中，当时的自己竟然有一点想哭的冲动。 
　　“到现在还是啊。”芙丹瑞抹去眼角一滴缓缓滑下的泪，开朗地笑起来：“真没出息！我可是未来的帝国元帅呢！那么！” 
　　她向着天花板举起酒杯，大声地说：“祝你好运了！亲爱的路易，希望不要迷失在这瑰丽的银河系里，我还等着有一天能再度见到你呢！” 
　　在她自己的笑声中，芙丹瑞把酒一饮而尽。 
　　*** 
　　历史是否会重演？ 
　　路易，俊美骄傲的青年，将要在银河中度过怎样的流浪日子？ 
　　王子们将要如何去寻回自己的爱人，将要如何弥补对他的伤害？ 
　　德卡莱尔九世毕生的痛悔，是否还会延续到下一代？ 
　　我真的找不回你了吗，路易？ 
　　不！我不相信啊！就算是把银河系中每一颗星星摘下来看看背面，我也要找到你！ 
　　我要把你抱在怀里，用一辈子的时间告诉你， 
　　我有多爱你…… 
　　　　　　　　─完─ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　番外 皇家有男初长成 
　　巴恩斯银河帝国历二零二六年，夏季。　 
　　我叫克莱恩，十六岁，男性，正是如花初绽放一般的好年纪，放眼整个银河帝国，再也找不到象我这么意气风发，前途光明的少年啦。论身份，我刚一落地，襁褓上就被绣上了王家的徽章，正式挤进了王位继承人的行列之中，（排名绝对在前五名之内喔！我的历史老师也算是王位继承人啊，不过他是第三百七十五位，而且据我看，排在他前面的那三百七十四个人还算身体健康，无病无灾，三十年内他当上皇帝的可能性比人在无氧情况下存活的可能性大不了多少。）虽然我的家庭照一般人的说法来说，是单亲家庭，就是只有爸爸啦，但是我爸爸可以说是世界上最好的父亲，慈祥善良温和英俊斯文高贵……哎呀，总之优点数都数不清就是了，所以就算有的时候我也会想要一个温柔美丽的妈妈，但是只要爸爸微笑着摸摸我的头发，用和我一样晴空般的蓝眸看着我，这个念头就会烟消云散，何况象我这么可爱的宝贝，从还不会走路起就得到了皇宫上下所有人等的疼爱，连当时的皇帝陛下看见我都会满面笑容地放下手里正在做的一切，走过来把我抱到膝盖上又亲又疼的，（不过偷偷地说一句，皇帝陛下的思考方式好象有点模糊了，他经常是一边逗着我玩一边喃喃自语：“我的小宝贝，我的小克莱恩，我的……你怎么这么可爱啊，将来你长大了，要对那些为你神魂颠倒的可怜男孩子们做些什么啊……”皇帝陛下！等您后来终于退了位我才明白过来，您那时候是老糊涂啦，我是男孩子呀！）从小在众人几乎可以说是泛滥的宠爱中长大的我，缺少母爱只不过是一个可以弥补的缺憾，并不会让我成为什么心理有障碍的问题少年的。再论相貌，不是我自吹，绝对是英俊潇洒，玉树临风，继承自父亲的耀眼金发，碧蓝双眸，加上淡淡的一个微笑，足以让全帝国的所有女性芳心乱跳，尖声惊叫。论才华，感谢全宫廷上下齐心合力的填鸭教育，我克莱恩王子殿下，以区区十五岁的年纪，已经从皇家法律学院拿到了执政官证书，同时也通过了军官资格认证，下一步是从军还是从政，一直是上个月我思考的重要内容。　 
　　不过这个月，我的思考内容有了急剧的转变，起因就在于，我无意中听见了父亲和皇帝陛下的秘密对话，什么？你说什么？既然是秘密对话我怎么能听见的？巧合啦，纯粹是巧合！现在在位的这一位也非常疼爱我的皇帝陛下给了我随时出入宫廷的特权，连通往书房的秘密通道也告诉了我，所以，当有一天下午我闲得无聊打算去找皇帝陛下倾诉一下少男心事的时候，透过房门，听见了他们的对话，当然，我也知道，偷听别人对话是很不礼貌很不体面的行为，可是正当我打算蹑手蹑脚步走开的时候，却听见了我自己的名字，既然他们谈论的是我，那么，我留下来听一听也没有什么不对吧？　 
　　“路易啊。”这是皇帝陛下的声音，没什么好奇怪的，皇帝陛下私下一直称呼父亲的名字而不是姓的，“克莱恩那孩子，马上就满十六岁了吧？”　 
　　“是的。”不用看，也知道谈起我的时候父亲一定是带着温柔慈爱的微笑，连声音都那么柔和起来。　 
　　“也是时候了啊。想起他出生的那一天，还像是在昨天一样。”皇帝陛下感叹着，“值得来干一杯庆祝一下的。”　 
　　“……”　 
　　“开玩笑的，不必那么看着我吧？”　 
　　“……”　 
　　“谈正事好了，我想给他办一个十六岁生日舞会作为成人仪式，你觉得怎样？”　 
　　“舞会？”　 
　　“是啊，我们可以邀请所有适龄的孩子们前来，让他们彼此认识一下，当然，主角是我们可爱的小小克莱恩！所有人都会被他迷住，他会让整个社交界为之疯狂的！”　 
　　拜托！陛下，你这样说人家会不好意思的耶，虽然我也知道我的魅力出众，无人可挡，但是也不要这样明白地说出来嘛！ 
　　“简单地说，这就算是相亲了？”　 
　　父亲大人啊！请你不要想那么多那么远好不好？！只是一场舞会，又不是真的要结婚了，放心啦，儿子不会这么快就抛下你一个人去成家立业的说。“虽然没有我的陪伴你也不会寂寞的。”　 
　　“对啊，是时候啦。”　 
　　“陛下……我觉得，克莱恩还小，现在谈这种事是不是为时过早？”　 
　　不小啦，父亲大人！我早就接到过女孩子的情书和巧克力，要不是侍卫官看得紧，我就溜出去约会了！你儿子可是很受欢迎的呢！　 
　　“啧啧，我没说要他马上作出决定嘛，只是给他们彼此一个机会，认识一下，如果大家谈得来，不妨进一步交往看看再说。”　 
　　就是嘛，就是嘛，父亲大人，您看看皇帝陛下想得多周到。　 
　　“别不说话啊，路易，你的心情我也知道，大概就是那种……送女儿出嫁的父亲的心情吧？放心，克莱恩不会那么快离开你的，让他享受一下年轻的疯狂也好，对不对？”　 
　　呃，皇帝陛下，您说的，大部分都对啦，可是，什么叫作送女儿出嫁的父亲的心情啊？！　 
　　大概父亲是答应了，因为皇帝陛下兴致勃勃地说：“那我们来谈一下具体细节吧？你想想看，是办得豪华高贵，还是浪漫温馨？还是可爱？要请什么人？啊，这里有本贵族年历先拿来参考一下，看哪家的孩子适合要求……”　 
　　不行啦！我再也听不下去了，赶快轻轻地离开，走出数十米，确定不会被发现之后，就一溜烟地跑开了。　 
　　正喘着气强力压抑着不安乱跳的心脏在走廊上狂奔，脑子里还被刚才听到的好消息搅得乱哄哄的时候，听见一声严厉的呵斥“什么人！走廓上不准跑步！”　 
　　我当时一定是被好消息弄呆啦，居然也就乖乖地停下来回答：“是我。”　 
　　穿着全套整齐的禁卫军制服，一丝不苟带着白手套的皇家禁卫军总司令官莎也迦。瓦伦西亚将军踩着标准的军人步伐走了过来，身边还跟着一个褐色头发穿少年侍卫服的女孩子。　 
　　“哎呀，这不是克莱恩殿下嘛。您一个人在走廊上跑什么哪？”她好奇地问，眼睛闪闪发亮。　 
　　“没……没事……我正要去找父亲一起回家。”我的脸上都要烧起来了，一心只想赶快找个地方消化一下刚才听到的讯息。　 
　　“喔，真是好孩子。”好在她也没有多问，“介绍一下，这是我女儿，凯茵，刚从少年军校毕业，到这里来进行禁卫军的实习训练。凯茵，这位就是克莱恩王子殿下。”　 
　　“您……您好。”天啊！以前面对女孩子时我不是这么手足无措，象个情窦初开的毛头小子似的，都怪刚才听到的消息，看到凯茵的时候竟然化成了现实，脑子里浮现出满场都是穿着美丽小礼服的少女，衣香鬓影的场面。　 
　　相比之下凯茵。瓦伦西亚小姐的表现倒是落落大方，她正规地行了一个军礼，对我伸出的手视而不见，声音清脆地说：“下官是凯茵・瓦伦西亚少尉，以后请多指教了。”　 
　　我尴尬地把手缩回来，在裤子上悄悄地抹干手心里渗出的汗水，无怪我的美术老师说过，千万不要去惹瓦伦西亚家的人，她们向来自诩为宝藏的无情看守者，哼！　 
　　本来想大方地邀请她来参加我的成年舞会的，毕竟她是我遇上的第一个女孩子嘛，可是现在提出来的话，会被她小看的，甚至干脆认为我对她有什么企图，才不要哩！反正请贴一定会发给她，到时候整个帝国的美少女都会来参加的，在那么多选择面前，我能不能看见你还是另一回事呢！　 
　　保持住傲气，简单地跟她们告了别，我神采飞扬地走出了皇宫。　 
　　回家之后，父亲简单地通知了我要为我开舞会的消息，小心地把舞会的实质略过不提，经过一下午的调整，我居然也能保持冷静，装出无可无不可的神情说了两句：“这样啊，一定很热闹吧……好啊。”之类的，父亲看着我的眼神更忧虑了，但是他终究什么也没说，只是和裁缝约定了量身做礼服的时间。　 
　　以后的一个月，我都在胡思乱想，猜测着舞会上会发生什么样的事情，虽然我接受过全套礼服训练，包括那平时根本派不上用场的宫廷舞，可是真正参加舞会，还是第一次呢。　 
　　于是我去问别人，舞会是什么，在舞会上都干什么。　 
　　“舞会啊，就是跳舞嘛，会有一大群人围着你，邀请你跳舞，当然你不可能每个人都答应，所以他们会变着法讨你的欢心，你可以唉声叹气，支使他们团团转，练习用一个笑容迷得他们全都晕头转向，恨不能跪倒在你脚下。”　 
　　美术老师好象有点弄不清楚状况，这是我的舞会耶，他怎么说怎么像是小公主的舞会，可是我没有妹妹啊。　 
　　“舞会啊！啊啊啊啊啊啊啊职！我们的小克莱恩也终于长大了啊！快快快！把《如何成为淑女》，《初涉社交界注意事项一百问》《怎样俘虏他的心》《一举擒男》《维也纳森林宝典》……都给我拿过来！”　 
　　算了，看样子礼仪老师也帮不上我什么忙。　 
　　“那种东西，有什么意思？就是站着，点头，哈腰，微笑，就算是看见不顺眼的人也不能那个……动手，还得虚情假意地应付着，宝贝啊，听我的，千万不要去。少沾惹宫廷里的习气，军队里用不着这个。”　 
　　司令官大人！不要再叫我宝贝啦！我已经十六岁了，再也不是你抱着我上舰桥指挥演习的时候了，我知道你一心想让我从军，好把我放在你眼皮底下，可是，这是我第一次相亲舞会耶！　 
　　“参加舞会，其实很简单，只不过要从头到尾都要保持着完美的站姿和笑容，记住下面几句话，就可以放心神游了：“您好，”“见到您很高兴。”“今天人可真多啊。”“……”　 
　　不愧是帝国首席法官说出来的话，可是，还是对我毫无帮助。我一边嚼着他带来的巧克力一边遗憾地想着。　 
　　不过听他们的描述，舞会是越来越可怕了。　 
　　剩下的时间，我就在想着，究竟会有哪些人会在舞会上出现，成为我的相亲对象之一，听皇帝陛下的意思，首先入围的是拥有贵族称号的所谓蓝血少女了，那么，都会有谁呢？　 
　　首先是那些带着耀眼光环的古老家族，例如艾森博格公爵家族的双胞胎娜汀和帕特雷西姐妹，几乎一模一样的蓝眸红发，笑起来颊边可爱的梨涡……啊！还有卡瑞列恩将军家的雅小姐，少女组马术比赛的冠军，上次观看比赛时她骑着一匹白马金发飘扬的样子让我回味至今，就是她的哥哥一脸严肃，害得我当时没有上前打招呼……雷克斯家的尤菲丽小姐也很不错啊，没有继承到她母亲弗洛蕾的暴躁脾气，不过她的几个哥哥可都不是好惹的，这次是个交往的好机会噢！对啦对啦！还有被誉为战神天使的蕾切儿，她可是年轻最轻的军中情人当选者呢！还有……还有……哇哈哈哈哈！那么多的选择！这次的十六岁生日一定会是我终生难忘白！感谢皇帝陛下！我一定不会辜负您的期望，会选择一个最好的女孩来交往的！　 
　　时间慢慢地接近了，我又开始心神不定起来，没办法，人家正处在多愁善感的年纪嘛，既然是皇帝陛下特地为我举行的宴会，她们应该会来参加的吧？怎么说也算是本年社交界一大轰动的盛事了……可是，我就是不能安心，想个什么办法去打听一下就好了，什么？很简单？才不简单了！我总不能在街上拦住她们，开口就邀请：“请来参加我的生日舞会好吗？”既不体面也不正式，或者直接登门拜访，那样做的后果很可能是被护妹心切的老哥盘问一顿，我堂堂王子的面子往哪里搁不说，万一她们误会我真的对她们有意思当作炫耀的资本怎么办？　 
　　我的目标，就是在生日的那一天，站在皇宫最豪华的皇帝大厅里，享受着被美女簇拥的快乐和她们爱慕的眼光！那就是我少男生涯最后的一个愿望了！　 
　　我想了几天，终于给我想到一个办法，嘿嘿嘿，连我自己都有些佩服我自己了，其实很简单啊，去问裁缝啊！这个王都里，有名的皇家裁缝就那么几个，只要去打听一下，有哪些小姐在最近定做了参加舞会的新衣服不就可以了吗？！　 
　　可是不知为什么，连这个天才的主意也遭到了挫败，我装作看衣服式样的样子跑遍了所有的皇家裁缝工作室，答案都是一样的：“没有，王子殿下，最近没有什么事情，不是很忙，所以您要的衣服我们可以很快赶出来。”最近的一桩关于贵族小姐的服装生意是威特斯领主的外孙女定购了一件丧服要回去参加她一个姑妈的葬礼。　 
　　这是为什么呢？难道她们事先都知道了？都已经准备好了？不会吧？我的魅力那么大吗？还是她们联合起来，全都不打算来？这是绝对！绝对不可能的！是我的舞会耶！是克莱恩王子的十六岁生日舞会耶！她们怎么可能不来？！　 
　　在疑惑和猜测中，马上就到了舞会的前一天，那天我早早地就上了床，乖乖地喝过了睡前牛奶，和父亲道了晚安，闭上了眼睛，在床上辗转反侧了几个钟头，看看床头的古董表，都已经半夜了，还是不能睡着，没办法，今天是我十五岁的最后一天，就让我再小小任性一下吧。　 
　　穿着睡衣溜下床，掂着脚尖溜过走廊，拧开铜制门把手，来到父亲的卧室，床头还亮着昏黄柔和的灯光，父亲也还没有睡吗？　 
　　“克莱恩吗？”父亲放下手里的一本书，微笑着望向我，阳光般耀眼的金发在灯光下闪着黄金光泽，“怎么还不去睡？已经很晚了吧。”　 
　　“爸爸……我睡不着……”熟门熟路地溜进父亲的被子，调整好一个舒服的姿势躺下，眨巴着眼睛做出最可爱无邪的表情，“明天我就十六岁了，这是最后一次跟你睡嘛。”　 
　　对于我的任性，父亲一向都是很宽容的，他伸手过来替我掖好了被角，轻声说：“紧张吗？明天的舞会？”　 
　　“嗯……”我使劲摇了摇头，“没有！”　 
　　父亲又笑了，俯身在我额头上吻了一下：“紧张也不要紧，爸爸会在你身边的，我会陪着你，不管发生什么事都没关系，爸爸在这里，你什么都不用怕。”　 
　　带着父亲体温的被子睡起来好舒服，加上他就在身边，无形中我就安心下来，懒懒地闭上眼睛打了个哈欠，往他身边蹭了蹭：“我才不怕哪……爸爸……就算天塌下来，我也不怕，何况是……舞会……那么……娇滴滴的……女孩子……有……什么……可……怕……”　 
　　“唉，”父亲在我耳边叹息了一声，伸手温柔地抱住我，轻轻地拍了几下，低声说：“睡吧，宝贝，做个好梦，明天……是另外的事了啊。”　 
　　“嗯。”我勉强睁开眼睛，看着父亲说了句：“晚安，爸爸，我爱你。”　 
　　“我也爱你，宝贝，晚安。”　 
　　入睡前最后看见的一样东西是从五年前就一直挂在父亲卧室里的一幅真人大小的画像，上面的年轻金发男子和父亲一模一样，起初我以为是父亲的画像，可是他说不是，是他的父亲，我的祖父的，不知为什么，父亲说这句话的时候神情十分忧郁，让我心里难受了半天。　 
　　第二天上午，睡饱了的我神清气爽地起床，仔细地梳洗完毕，吃过简单清淡但是又有营养的中饭，就换上高贵大方，只装饰着几道朴素的银边的礼服，和父亲一起去皇宫觐见。　 
　　哈哈！美丽的小姐们，盛大的十六岁皇家生日舞会！我来啦！　 
　　今夜所有人的目光都将集中在我身上！我是全场的焦点，众人的中心！每一个人都会被我迷住而神魂颠倒的！我！克莱恩王子，将是银河帝国中最闪亮的一颗星量！　 
　　………………　 
　　………………　 
　　嗯……你问我现在为什么躲在这个温室的花盆后面？还很没形象地蜷成一团，甚至还偷偷摸摸地东张西望，有点象什么惊弓之鸟似的？ 
　　别说啦！那是因为……因为所有的人！所有的人都把我骗啦！说什么盛大的生日舞会！说什么成群美丽的少女！说什么我将是最受欢迎的！全是骗人的！骗子！骗子！大骗子！全是大骗子啦！　 
　　刚开始的时候，我还是高高兴兴的，和父亲来到皇宫的时候，皇帝陛下的心情也十分好，还请我们坐下来喝下午茶，然后帝国第一舰队的司令官来了，就是那个叫我宝贝还喜欢抱我上舰桥指挥演习的司令官，笑眯眯地坐在父亲身边，然后开始大谈特谈他军中有些什么很优秀的年轻军官，弄得我很不耐烦，拜托！帝国里最优秀的少年在这里，就坐在你面前啊，在我面前说别人多么优秀是不是有点……我知道你想我从军啦，可是也不用使出激将法来吧。　 
　　然后就是帝国文化部长，（也就是我的美术老师）来了，先是和皇帝陛下说了几句很没营养的好听话之后，就也坐了下来，开始谈论着哪家哪家的贵族青年多么出众高雅……气得我连最喜欢的泡芙都没有吃下去！我才是帝国第一的世家子弟，众所周知的高贵少年哩！　 
　　他们是怎么啦！平时那么疼我的，今天是我十六岁生日，却在我面前谈论别人！哼！连皇帝陛下也听得津津有味，眼睛都闪闪发亮的说。　 
　　最后是帝国首席法官驾到，他坐下来之后倒没有说什么他属下的年轻人有多好，可是，他居然没有给我带巧克力！平时都会带的！今天居然什么都没有带，居然还谈起了做人处世的道理，暗示我不要太……太……太豪放了！真过分！我到现在连女孩子的手还没有牵过哪！他说的就好象我马上要去带女孩子开房间一样了！还是父亲好，冷冷地瞪了他一眼，他就什么都不说了，端起杯子喝茶。　 
　　最后我实在气闷，找了个借口溜出去，让父亲去对付他们好了，据我观察，他们都是很“怕”父亲的，往往一个眼神，就能起到作用。　 
　　在皇宫里溜达了一会儿，时间已经快到舞会进场的时间了，终于还是忍不住好奇心，悄悄地跑到皇宫的旁门躲了起来，眼巴巴地看着有没有我相中的目标前来，她们到底是以什么样的装束出场的。　 
　　看着看着，天越来越黑，皇宫里为了节日才点燃的彩灯也依次亮了起来，把夜晚的皇宫装点得美仑美奂，一辆接一辆的陆上车流水般地开过来，参加舞会的宾客们下了车，互相寒喧着，谈笑风生地走进大门。　 
　　我的脸色也越来越难看，总觉得有什么事情不对，好象不是我想象的那样，我断言什么地方出了岔子。　 
　　没错，几乎帝国里所有的年轻贵族们都来了，艾森博格公爵家的双胞胎，卡瑞列恩将军家的雅小姐，尤菲丽，蕾切儿，凡妮拉，妲芮，冰，莱特瑞……可是，为什么她们好象商量好了似的，全都穿着少年军礼服或者是男式夜礼服？！！朴素得根本没有佩戴任何首饰，不知道的人绝对不会认为她们是来参加皇家舞会，而会是认为一个很正式的授勋仪式或者什么会议之类的！　 
　　今天是舞会，舞会耶！罗曼蒂克，充满少男少女梦想的舞会耶！　 
　　难道我以前做错了什么得罪她们而不自知，所以她们采取这样的办法来报复我？可是没有啊！我是乖乖的好学生，好孩子，从来没有做过什么对不起人的事啊！何况还是那么可爱的女孩子！　 
　　实在忍不住了，我从藏身之地跑了出来，瞅准了和我在少年军校竞技场上有过一面之缘的尤菲丽，径直走了过去，此时的我，连害羞或是紧张都忘记了，很自然地开口：“雷克斯伯爵小姐，晚上好。”　 
　　“啊？！”尤菲丽回头发现是我，好象很惊讶的样子，“您好，克莱恩殿下，生日快乐。”　 
　　“谢谢。”我简单地说，决定不再废话，单刀直入，“请恕我冒昧，能问您一句话吗？”　 
　　“当然可以。”尤菲丽小姐的银色短发配上冰蓝色眼睛真是太漂亮了，何况她还微笑了一下。　 
　　“请问，您今天为什么穿着这么……正式的礼服前来呢？”啊，快回答吧！如果还来得及补救的话！我一定要在今夜和穿着美丽小礼服的女孩子跳舞啊！　 
　　“当然要穿得正式一点了。”她是真的不明白吗？还是在跟我装？“难道今天晚上不是殿下的十六岁生日舞会吗？社交界都为之轰动了呢。”　 
　　没办法，只好使出美男计了，我深深地看着她的眼眸，用我能做出来的最温柔的声音轻轻地说，“可是……我喜欢看着尤菲丽小姐您更加美丽的样子……当我和您跳第一支舞的时候……”　 
　　果然！计划成功，尤菲丽小姐用手捂住嘴，吃惊地倒退一步，睁得大大的冰蓝色眼眸带着几分惶恐地看着我。　 
　　耶！成功！她果然还是不能抗拒我的诱惑的。　 
　　“哎呀，这是不行的哪。”她的回答却把我赫了一跳，我冲动地问：“为什么不行？您不想和我跳第一支舞吗？”　 
　　搭架子也该有个限度吧？难道要我现在就下跪向你求婚吗？　 
　　“我个人对克莱恩殿下您，是没有什么成见的，可是……”她为难地抿嘴一笑，“家母曾经千万叮嘱过，绝对不能和殿下抢风头，是皇帝陛下特别下的密旨呢，因为，今天晚上的主角是克莱恩殿下啊。”　 
　　我的脑子一团浆糊，她说的是什么？我应该明白了，可是我为什么就是听不懂呢？　 
　　我呆滞的表情完全落入她的眼底，她的样子好象比我还吃惊，进一步地补充说：“因为是殿下的生日舞会嘛，代表您已经成年，今天就是要为您选择未来的夫婿啊，所以，几乎全国所有的单身汉都蠢蠢欲动呢！为了不那么……引人注目，我们也被要求穿着制服礼服或者是男式礼服出场，所以放心吧殿下，等会儿跳舞的时候，您不会显得那么特殊的。”　 
　　她的话我好象是听见了，又好象是没听见，只有“夫婿”两个字象一把大锤狠狠地砸在我头上，砸得我都无法思考了。　 
　　夫婿……夫婿……那么我……就是……　 
　　闪电般地想起了所有的事，皇帝陛下说父亲是嫁女儿的心情，美术老师说他们都会跪倒在我脚下，他们还在我面前谈论所谓优秀的青年，甚至还有个裁缝也不经意地说过，最近要求加工军礼服的工作很多很多……甚至前皇帝陛下都说过！“那些被你迷得神魂颠倒的可怜的男孩子”！　 
　　“尤菲丽！”一声严厉的呼唤从走廊那端响起，“为什么这么慢！”　 
　　“啊，哥哥，”尤菲丽回头答应，“因为有点事所以……”　 
　　“什么事在这里耽搁？那个和你说话的小子是谁？！……克莱恩殿下？！”人已经来到面前，把我哧了一跳地抬头看他，不知道是雷克斯家族的第几个儿子，高大匀称的身材，本来很严肃的脸上此刻却是一片不知所措，稍微有点笨拙地行了个军礼：“呃……晚上好，殿下，见到您很高兴……还有……生日快乐……”　 
　　我呆呆地看着他，不知为什么，又想到了夫婿这个词！今晚上围着我，和我跳舞的，将来和我结婚的，都是这样的……男人！　 
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”我毫无风度地狂叫着向走廊的另一端奔去！　 
　　于是，现在，已经是舞会开始的时间了，我，克莱恩王子，舞会的主角，却偷偷摸摸地潜藏在黑暗的温室里，想必大家都在焦急地找我，可是，我却不知道该干什么才好。　 
　　没错，男人和男人结婚在如今的银河帝国早已经不是什么禁忌了，我也不会笨到以为我的美术老师，第一舰队的司令官，还有首席法官隔三差五地往家里跑是真的为了来看我，而不是来看老爸的脸色小心翼翼地提出能不能留下来吃晚饭，我还知道周围的同学中就有几对同性恋人……可是，这对我今天的悲惨境地没有丝毫帮助！为什么他们要为我安排这样的舞会？！　 
　　当然啦，反正结果都一样！还是会有很多人围着我，我还是全场的中心焦点，所有人都会被我迷住……可是！他们全都是男人！我为什么要和男人结婚？那些和我一样的男人？　 
　　他们有的我都有，我有的他们也都有……我是克莱恩王子，帝国最优秀的贵族少年，在平时的竞技上从来没有输给过他们，无论从什么地方算，我都是天之骄子银河之星！为什么？将来要被一个男人压在下面？！他能有我优秀吗？除了体力，他还有什么地方比我强的？！为什么我就要当被压在下面的那一个？　 
　　而且……听说……下面的……会很疼的说……　 
　　总之我不要！就算是要和男人结婚我也要找一个温柔清秀象女孩子一样的小男孩，或者是长得让女人都嫉妒的那种绝美少年，或者是脾气温顺，象小猫一样可爱，让人想摸摸他的头的那种，或者是……反正我要在上面！不管啦！我就要在上面！　 
　　我霍地一声捏紧拳头站了起来，一只脚踩在花盆上踩烂了一盆花都不自知，满腔的少男斗志之火开始熊熊燃烧：为什么我要这么偷偷摸摸？这点事情就把我哧倒了吗？不过就是参加一个相亲舞会！我才不会任凭他们摆布！还有那些男人，那些帝国里的精英们！你们等着吧！我克莱恩王子会把你们统统玩弄于手掌之中，让你们被迷得神魂颠倒，但你们却永远休想得到我！就算要和男人！我也要在上面！皇帝陛下！父亲！大家！很抱歉我不会让事情按照你们的想法发展下去！将来我成家的时候！决不会一脸羞涩地站在一个熊男身边，我要挽着一个娇小可爱，美得让人惊艳的男孩子大摇大摆地走到你们面前！我要过自己的生活，才不当你们的洋娃娃呢！　 
　　正在壮志凌云满怀激情的时候，我忽然听见了温室门口的一声大喝：“在这里！快！收紧包围圈！别让他跑了！”　 
　　哇！不好！被人发现了，顿时，我的斗志烟消云散，跳出来就想找路溜走，根本忘记了刚才的豪情壮志，以后的事以后再说好了，现在让我去参加那个舞会，还真没有胆量的说！　 
　　可是，瓦伦西亚将军也实在太大惊小怪了，居然发出一级紧急信号，召集了所有的禁卫军在皇宫里搜寻，直接导致的后果就是，围住温室的人少说也有数十个，还不用说闻讯赶来支援的！我就是再厉害，双拳难敌四手，几个禁卫军一拥而上，不费吹灰之力地就抓住了我，周边的人还在呐喊助威：“抓住他的手！别让他乱动！”“腿也要抓好！别让他跑了！”“把他抬起来就好啦。”“小心！小心！别伤着他。”“抓住他的尾巴！”　 
　　于是，我最后的形象就是被几个禁卫军牢牢地抓住了四肢举在空中，周围是一群随时准备下手支援的人们，簇拥着我，浩浩荡荡地向今天舞会的举行地点――皇帝大厅开拔过去。　 
　　手脚都被控制住，身体腾空，连一动都不能动的我，最后的反抗只能是拉开嗓子大喊：“放开我！放我下去！爸爸！皇帝陛下！我不要去啦！我不要啦！555555555……救命啊！放我下来啊……”　 
　　克莱恩王子殿下凄惨的叫声消失在皇宫的上空。　 
　　今夜的皇宫，真是格外美丽啊。　 
　　“捉到了吗？”皇帝感兴趣地问，忽然感觉到身旁几道冷冷的视线，急忙轻咳了一声：“咳，好了，时间已经不早，既然主角已经到场，我们这些人也该去行使自己的职责了。”　 
　　说完，她稍稍整理了一下戴在酒红色发髻上的钻石王冠，以非常优雅的姿势走了出去，后面的四个人无言地跟了上来。　 
　　在拐向通往皇帝大厅的通道，已经可以听见清晰的音乐声的时候，路易忽然感觉到有人在身边轻轻地叹了一口气：“真快，已经十六年了……”　 
　　不过从他的毫无反应来看，他好象是没有听见任何话。　 
　　莎也迦・瓦伦西亚将军心情愉快地走在宽阔的皇宫走廊里，背后跟着褐色头发的少年禁卫军凯茵少尉，进行照例的实习巡逻。　 
　　“凯茵啊。”　 
　　“是的，将军。”　 
　　“今天的情况，虽然也属于处理突发事件的一种，但是我想，这种情况，应该不会再发生了，所以你做实习报告的时候，可以不用理会。”　 
　　“我明白了，将军。”　 
　　莎也迦没有再说话，在拐过一个弯，确认了岗位的位置之后，她才又一次开口：“凯茵，我又想了一下，觉得以后说不定这样的情况还会发生，所以，你还是写进报告里吧。”　 
　　少女的脸上有一丝不解，但是还是响亮地回答：“是，将军。”　 
　　“嗯，很好，那么我呢，看样子也有必要加强一下应付皇室内部成员私逃的措施了，嘿嘿，很可能啊，以后这样的好戏会经常上演呢！”　 
　　带着愉快的笑容，将军大人大步向前走，继续她的巡逻。　 
　　今天的银河帝国，也一样天下太平。 
