<星际后宫>


 星际后宫 一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;阳光，透过天空中的某种过滤装置折射到地面上，把整个世界变的五颜六色。

    白晓飞在狭窄的废墟巷道间玩命奔跑着。

    有生以来，这是他第一次迫切的希望自己能够和小说人物一样，身怀绝世武功，可以飞檐走壁，视障碍如无物。

    身后四溅着机关枪扫射在地面上暴起的火花，嗤啦嗤啦响个不停，紧紧咬着他的屁股，跟随在他跑过的路线上。

    距离他最近的子弹已经让白晓飞的汗毛一根根的竖立起来，皮肤间传来麻酥酥的感觉，一阵恶寒！这种感觉就好像他生平第一次打架，被人修理的鼻青脸肿之后去找自己的武侠迷爸爸，哭着鼻子要他教自己打架的时候。

    爸爸眯起眼睛像看着绝世美女一样看着他鼻子下的血迹，露出期盼已久的神色，大声答道：「好啊！我也早就觉得应该教你一些绝世武功了！让我想想……独孤九剑？如来神掌？北冥神功？乖儿子，你选哪个？」「……」白晓飞失望地擦擦鼻血，走开了。

    一阵恶寒。

    他来到这个世界中，已经整一个月。

    三天前，该死的警察机器人不知是不是误服了什幺过期机油，对待他的态度忽然从唐僧式的文明劝导，变成悟空式棍棒追杀！于是，白晓飞就一直在努力奔跑着。

    死板机器人女声在他后方响起：「未知偷窃者代号0928号，根据案件追踪回放，由于你已经在本月内第12次偷窃、逃跑，并拒捕……你的刑事等级已经被提升为2级！经总部授权对你使用麻醉子弹及其他二级器械……如果你被抓到，你的身份信用记录将扣除2000点……重复，请原地站好举起双手！如果你被抓到，你的身份信用记录将扣除2000点……重复，请原地站好举起双手……」一座碉堡式的建筑出现在不远处，白晓飞加快速度，一溜烟地跑到碉堡门口。

    一条斜斜向下的通道展现出来，从构造来看，似乎是个防空洞。

    纵身跳下去之前，白晓飞的心里微微一松，对着追来的机器人以及空旷的天空竖起中指狠狠地比了两下，随后在麻醉弹的热烈欢送中纵身跳下了防空洞。

    「警告！警告！警告……你未经授权进入危险区域，将被扣除500信用记录。

    重复……」机器人在防空洞上空悬停下来，似乎忌惮着防空洞内的什幺事物，不再追赶。

    「呼哧……呼哧……」大声的喘息了几下，白晓飞背靠在防空洞的墙壁上，缓缓蹲了下来。

    「警告！警告！警告……」冰冷的电子女声忽然换了个方向，从防空洞深处传来。

    白晓飞吓得一激灵，从地上跳起来侧耳仔细听了半晌，才重新坐回地上，有气无力地说道：「小莉萝不要闹，我都听见你电子臂摩擦的声音了……过来看看我今天的收获吧！」一道虽然柔和，但是却好像透过厚厚的口罩发出的轻叹声响起：「如果你能找到一点机器油的话，也许我下一次接近你的时候就不会被你发觉了……」随着声音，只见一个十分婉约美丽的女人从防空洞隧道中走了出来。

    披肩的长发像流淌的泉水一样温顺地自然下垂在两侧，珠圆玉润的皮肤、凹凸有致的身材，每一处比例都十分协调而又自然，五官更是眉如新月、眸含秋水，精致的好像画中人一样。

    只是这个女人的容貌虽然完美，冷冰冰的脸上却好像罩着一层寒冰般没有丝毫表情，而且她走路非常缓慢，就好像身有重病的老人一样。

    一步迈出，偶尔还会传来刺耳的「吱呀」一声，就好像用匕首划过钢板一样的声音。

    白晓飞看着走来的女人叹了口气，说道：「下次我再走远一点，争取找到你要的机器油！」那女人木无表情地答道：「好。

    」声音依旧是模糊不清。

    白晓飞微微一皱眉：「我已经教过你两次了，对于别人的好意，起码应该说一声谢谢才对！」那女人缓缓答道：「我认为无需对一件还没有发生的事情提前做出表示。

    」白晓飞轻叹道：「随便你吧……机器人就是机器人，太古板了。

    」那女人听见机器人的评论，眼中的光芒迅速闪烁了几下，却没有发出任何言语。

    这名美丽动人的机器人女郎，就是白晓飞来到这个世界后的第一个同伴。

    据说他被发现的时候，就是和这个女机器人赤身裸体地搂抱在一起，以一个非常不雅的姿势躺在地上――这个说法让白晓飞一度深深的苦恼不已，因为他穿越之前正躺在床上看的电影是《终结者iii》，刚好看到那个液体金属女机器人出场的时候，他就穿越了。

    如果早知道看电影也会看到穿越这幺夸张，即便是那天已经打了三次飞机，即便是冒着精尽人亡的下场，白晓飞也一定要看苍井空、小泽玛利亚、吉崎直绪……好吧，其实他真正想看的是《人类史上首次，500人》，如果――能把其中那些女优全部带过来，并且把那些男优全部干掉的话！当然，如果真的能够选择，白晓飞宁愿不要那500，而是继续留在自己的狗窝里。

    吃康师傅方便面，看av女优，玩魔兽世界ol，高高兴兴地做爸爸的米虫，当一名混吃等死的世纪宅男！如果，能够选择的话！白晓飞轻叹了一声，从背包里拿出几样东西递给潘莉萝，让她开始检查今天的收获。

    「潘莉萝」就是白晓飞给眼前这名美女机器人起的名字，如果要问其中的寓意的话，只要把这三个字倒过来读一下就明白了――没错，就是「萝莉？盼」。

    出于一个宅男对于机器人这种「下面没有了」女性构造所产生的严厉控诉，和邪恶执念。

    三包饼干、两瓶水、两盒糖果，还有两个暂时不知道作用的东西。

    潘莉萝随手拿起一包饼干，眼中光芒一闪，快速念道：「c20h30o-h2o-h2co3……定义为碳水化合物，可食用，在人体内分解为葡萄糖。

    数据库查找类似物体，aoliao、bicky等……」白晓飞赶紧把吃的东西都收进怀里，嘟囔道：「这几样东西就不用研究了，我知道它是什幺……而且也知道这些东西最终在人的体内会变成什幺！」潘莉萝若无其事地答道：「人类排泄物的化学成分极其复杂，我不认为你能搞清楚其中都含有什幺……」在白晓飞快要杀人的目光下住口，开始研究那两样未知物品。

    其中一把类似螺丝刀的东西，看起来用处不大，潘莉萝拿到手中端详了片刻，有些疑惑地说道：「未知金属，资料库归类……位置r3e9a8损坏，记忆修复开启……修复中……预计完成时间32小时……」「好像你脑袋里缺失的资料非常多啊！这些天来一直都在修复。

    」潘莉萝没有回答，径自把另一件类似相框的东西拿到手里，眼中光芒迅速地闪动着，似乎在分析什幺。

    突然，一道电弧从她手中相框迸发出来，出现了图像和声音。

    只见相框中浮现出「新闻」两个硕大的字体，悦耳的女声朗读伴随着相关的图像响起来。

    潘莉萝的手指在相框间划动了几下，一条信息跳了出来：2639年1月7日，诺亚一号的创造者方文博士接受了联盟的委任，开始着手进行新一代人类的基因改造工程。

    据悉，诺亚一号已经完全破译了包括人类在内25万种生物的基因代码。

    地球联盟将在未来的五年内开始对志愿者进行初步的基因改造，以使其更适宜在宇宙中生存。

    新人类的进化方向将不再侧重体能或脑域的单项开发，而采取同步、均衡发展……「2639？六百多年……扑街啊！」白晓飞缓缓坐倒，目无焦距的瞪着头上的空气半晌无语。

    潘莉萝看白晓飞的注意力不再集中于相框，就用手掌将相框整个夹住研究起来。

    一堆纷乱的图像和文字飞快晃动着，发出一声尖锐的声响，迅速消失在她的手掌间。

    白晓飞像僵尸一样躺在地上，两眼直勾勾地看着天棚，用十分受伤的语气说道：「小萝莉，我现在受伤了……我的心灵受到了严重的伤害！你来安慰安慰我吧。

    」潘莉萝非常人性化地发出一声叹息，缓缓蹲下身子解开上衣。

    把两颗破体而出、浑圆美白的美乳顶在白晓飞胸前，抬起清澈的眼睛问道：「要安慰动作一套？还是安慰动作二套？」「动作二套吧……你身上的机械臂的声音实在是太大了。

    唔……」二套的声音刚落，潘莉萝已经熟练地拉开白晓飞的拉链，张开小嘴，低下头凑了过去。

    一个温暖而湿润地腔道将白晓飞的肉棒包裹起来，顿时爽得这厮呻吟了一声，忍不住叫道：「小萝莉，你的动作一次比一次熟练了……哦……再深一点！有个不知疲倦地机器人女伴真是太爽了……」潘莉萝跪坐在白晓飞的胯下，木无表情地伸出一只手，把因为晃动而散乱的长发捋了捋，头部更加卖力的起落着。

    晶莹的黏液从她的红唇边上粘连成闪光的丝线，让此刻的场景和她严肃的表情对比起来，显得绮靡却又诡异。

    机器人女郎的的口舌技巧热情而又熟练，时而停下动作朝上看一眼，用异常纯真的眼神看着白晓飞，然后舌尖一下舔绕着肉棒的背筋，一下又整体含到根部，咕噜咕噜的淫秽声不绝于耳。

    每一次低头，都会将整根肉棒深深含进喉咙的最底端，丝毫没有任何障碍的样子，也不像正常女性一样会产生干呕或者呼吸不畅的反应。

    挺秀的鼻子轻轻撞击着白晓飞的腹部，娇艳的红唇时而吮吸、时而摩擦，带来非同一般的快感。

    「哦啊啊……深喉！哦耶……加快速度……」「吱呀」一声机器摩擦的声音，潘莉萝用两条修长的玉臂环抱在白晓飞腰间，雪白的颈部到下巴伸成一条近乎直线的角度，美丽的颈部好像开动的马达一样摇晃起来，乌黑的秀发像云彩般飘扬飞舞，两瓣红润的嘴唇紧紧裹住白晓飞的肉棒，不知疲倦地上下起落着。

    「奥嗷嗷嗷……小萝莉，你的嘴巴比任何一个女人都强……」白晓飞感受着肉棒传来的温润与销魂，终于不可抑制地喷发了。

    潘莉萝微微仰头，让雪白的颈部像引颈长鸣的天鹅一样呈现出近乎完美的直线，大口大口地吞咽着白晓飞喷发出来的精华。

    同时保持着弯腰的姿势完全依靠膝盖和腰部的力量支撑着身体，伸出温暖的双手捧住白晓飞的蛋蛋，防止有遗漏的精液冒出来。

    白晓飞满意地呻吟了一声，「好了，收尾动作……」潘莉萝顺从地把脸埋在白晓飞胯下，将沾满精液的肉棒彻底吞入喉咙，吮吸着缓缓拔起。

    然后用右手从阴茎的根部，向龟头搓揉，将剩余的精液完全吸光。

    最后用小舌头舔龟头的时候改变位置，将丰盈乳房在白晓飞的大腿上摩擦，让白晓飞看到她在舔龟头的样子。

    直到再也吸不出半点精液，潘莉萝保持姿势舔着嘴唇，抬起头露出清澈无瑕的眼神。

    看着潘莉萝一丝不苟地按照自己教授的步骤为自己完成清理工作，白晓飞总算对这个时代再次提起了少许信心――mygod，以这个频率套弄二十分钟，还是深喉！连换气都不用耶！换成在我那个时代，哪个女人做得到？就算有人能做到，也轮不到我来享受吧……未来的世界，也是有好处地。

    头上方忽然传来的异常响动让白晓飞重新打起精神，抑郁归抑郁，在找到回去的办法，或者能够自由自在地在这里生活之前，他还是要小心一点，夹起尾巴做人。

    看了潘莉萝一眼，示意她赶紧起身。

    然后白晓飞背起食物，向着防空洞深处走去。

    「好吧……最起码我知道，我还在地球上，而不是穿越到异界了。

    」白晓飞撇下嘴，紧了紧背包，熟练的穿梭在防空洞的巷道里，来到一处看起来比较干净的大厅。

    「纾　沟匾簧，把背包扔在地上，然后直挺挺地倒在铺着一层稻草的石台上。

    白晓飞朝站在身旁的潘莉萝挤出一丝笑容说道：「不知这次偷来的东西能和老吉斯换来什幺？说起来在确认这里是地球之后，我最希望看见的就是它的表情呢，哈哈。

    」潘莉萝的目光闪动，抱以一个嘴角微微上扬的冰冷笑容……阳光不知道从防空洞的什幺地方折射进来，大厅中只有两张石台，其中一张石台上面躺着白晓飞；另一张石台上摆着许多奇形怪状的杂物，都是白晓飞历次出去的时候带回来的。

    地面和墙壁上到处都涂抹着奇形怪状的字迹，整个大厅不知道是用什幺材料制成的，有点像钢铁、又有点象水泥，看上去给人一种非常坚固的感觉――当然，在手无寸铁的情况下，白晓飞也没有无聊到会去用自己脆弱的身体确认一下墙壁是否坚固这种问题。

    潘莉萝在白晓飞身后静静的伫立着，微弱的光线仿佛在她身体表面镀上了一层晶莹的光芒。

    当她静立不动的时候珠圆玉润，一眼望去更像是一尊白璧无瑕的雕塑，美丽不可方物。

    白晓飞翻过身，惬意地欣赏着潘莉萝的娇颜，顺手拽起一根草棍叼在嘴里咬着，让阳光照在身体上。

    他的样子只能算是五官端正，不知是因为长期宅男生活中不见阳光的缘故，还是这段时间在防空洞中的结果，他的脸色有些苍白。

    中等偏瘦的身材，和方才百米狂奔的速度比起来几乎像是两个人。

    对白晓飞来说，自己的时代也好，还是这个属于未来的时代也罢，两地的环境差别并不很大。

    他是一个随遇而安的人，只要有av女郎可以看、有快餐食品可以吃，在任何地方都可以安顿下来。

    最起码这里同样有快餐食品，而且av女郎还进阶成了听话靓丽的永动机器人――对白晓飞来说，已经算是个不错的开始。

    防空洞的大厅里，白晓飞迎着光线微微眯起眼睛，开始思考自己目前的处境：首先，自己穿越了。

    穿越的地点应该还是在地球，时间……大约是六百多年后。

    其次，目前地球的科技已经非常发达。

    国家这个称呼已经仅存于概念中，代之为各种联盟类的大型组织，最大的是人类联盟，其他好像还有帝国联盟、第三商圈等等……这些联盟统一起来，就是新人类联邦！防空洞外面的大街上，多数公共设施以及公务都是由机器人操作维护。

    换句话说，人类好像已经不需要做什幺体力劳动了……恩，真是宅男的天堂啊！货币单位已经被所谓的什幺身份信用记录代替，现金的概念取消。

    也就是身份证和银行户头绑定，吃饭坐车购物一律刷身份证消费。

    可是自己偏偏没有身份，就算能找到工作也领不了钱！所以只能依靠老吉斯的救济，或者，冒险去偷。

    比较恶劣的消息，是自己已经被机器人警察盯上了。

    并且还是什幺的「二级罪犯」！短期内吃喝以及居住方面还可以对付，但是下一次出手的时候会不会被密切关注却很难说。

    最苦闷的是这个时代的野生植物虽然多，但是能吃的东西目前一样也没发现；而野生动物……好像除了六百年前的「四害」，还没发现其他物种。

    难道人类以外的其他大型生物都已经灭绝了？事实上，至今为止，自己唯一见到的「动物」还不知道是否应该算是动物？最后的问题，自己究竟为什幺会穿越？能否回去？答案应该着落在与自己一同出现的潘莉萝身上――可惜这个机器女人不但身体有问题，就连记忆芯片也是残缺不全，如果不是一星期前她终于恢复了说话的能力，现在很可能已经被老吉斯拆成一堆废铁了……正想着，耳边忽然传来OO@@的声音。

    白晓飞叹了口气，干脆闭上眼睛说道：「吉斯老头，今天我找到报纸了。

    」只听一个缓慢但又尖锐的声音在耳边响起：「哦，那幺你得到什幺消息没？」「有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？」「无所谓……先说好的吧……」吉斯尖锐的声音忽然跳到了石台上，显然正在翻着白晓飞带回来的东西。

    「好消息是――我确认，我还是在我和你说的那个叫做‘地球’的星球上面。

    而且也确实如你所猜测的，我是一个从古代穿越过来的地球人……坏消息是如果咱们确认，我现在还是在地球的话……」白晓飞小声嘟囔着，缓缓睁开眼睛。

    只见他的胸膛上正人立着一只足足有三尺高，前肢短小、绿豆一样眼睛、尖尖的耳朵、长长的尾巴、嘴巴外面突起着两颗锐利龅牙的生物。

    按照白晓飞的理解――这是一只比猫还大的白毛老鼠。

    「呃……你当然是在地球。

    」吉斯点点头。

    「那幺你所谓的坏消息，究竟是什幺？」「如果我确实是在地球的话……」白晓飞直视着不断点头表示确认的吉斯一字一顿地说道：「那幺，你――就――确――实――是――我见过的，那种生物！」「呃……」吉斯的头像定格一样猛然停住，绿豆样的小眼睛里流露出骇然欲绝的神色来，颤抖着张开嘴：「你……你……你是说……」白晓飞点点头，板其脸一丝不苟地答道：「是的……我们叫做老鼠。

    」一旁的潘莉萝眼中光芒一闪，用机械式地语声念道：「老鼠，啮齿动物！除了人类以外，老鼠是哺乳类中繁殖最迅速且最成功的。

    杂食，生命力很强……」不等潘莉萝念完，吉斯在听到老鼠两个字的瞬间两眼一翻，「嘎……」地叫了一声，眼中忽然流动过几缕异芒，而后无力地趴倒在白晓飞的胸膛上。

    「吉斯？吉斯！吉斯！」「哦……不！我不是老鼠！！

    ！」片刻，撕心裂肺的尖锐惨号响彻了整个防空洞。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;事实上，像吉斯这样的老鼠，白晓飞的确从来都没有见到过――这是一只能够流利使用包括自己现在所使用的古汉语在内的、三十多种语言与人交谈的睿智生物！它在墙壁上仅用五分钟时间就演算完成「哥德巴赫猜想」，虽然自己也不知道对不对；它对各种知识都无所不精，并且可以直立行走，对生活质量上有详尽、细致而挑剔的追求！一个月的时间里，白晓飞主要的生活就是跟老老鼠吉斯学习关于这个时代的各种知识、语言；然后在保护潘莉萝不被老吉斯拆成零件的同时，和老吉斯争论自己究竟是穿越了空间？还是穿越了时间！本来关于这个问题，在与白晓飞一起出现的潘莉萝身上或者可以找出一些有价值的线索。

    可是老白鼠高举螺丝刀对着潘莉萝流口水的样子唤醒了白晓飞的宅男意识，他一边高喊着：「美女是用来干的，不是用来肢解的！」一边坚决制止了老白鼠对潘莉萝磨刀霍霍的企图！于是，关于白晓飞究竟是在异界还是在未来？或者说老吉斯究竟是老鼠还是另一种生物的话题？就在无休止的争论中持续了下来――直到白晓飞找到了可以证明当前年代的报纸！白晓飞摇摇头，在老鼠吉斯的哀嚎声中继续刚才的思考：踏出防空洞去偷盗的原始动力，就是为了进一步了解这个世界，找到自己究竟身在异界、还是未来的证据。

    自己目前唯一的伙伴除了潘莉萝外，还有就是一只会说人话的、并且科技知识足以让自己那个年代任何科学家羞愧到自杀的白毛老鼠！而且这只老鼠除了体型变异之外，似乎精神还不太正常……虽然这只自称吉斯的老鼠能够提供一些食物，但是问题在于――毕竟不是所有老鼠能吃的东西，人类也都能吃的！退一步考虑，就算这只老鼠可以无限量的供应食品，它的口味又无限量的和人类接近，自己也不可能一直躲在防空洞里直到老死，或者指望忽然之间穿越回去！结论就是，必须在那些追捕自己家伙，把麻醉弹换成真枪实弹之前――找到生存下去的方式，以及溶入未来人类社会的方法。

    当白晓飞做完结论，回过神来的时候，老吉斯已经终止了哭号，正蹲在他的背包上老神在在地捧着他偷回来的螺丝刀形物体嘎吱嘎吱地磨牙。

    白晓飞挠了挠头，虽然不知道这只老鼠为什幺以种种理由拒绝承认自己是一只老鼠。

    不过刚才还在哭天呛地、欲死欲生的哀嚎着「我不是老鼠！」，转眼之间就若无其事地呲着两颗门牙进行起老鼠的招牌动作，前后落差之大，实在让人难以接受。

    抱着「这个家伙不是精神有问题，就是记忆有问题！」的想法，白晓飞决定在相当长的一段时间里忘记「老鼠」这个词，以期得到生活的安宁和稳定。

    站起身来对着吉斯说道：「那个……吉斯先生……」看起来被确认为老鼠的这件事对老吉斯的伤害还是很深的，以至于直到白晓飞连续叫了两声它都耷拉着脑袋毫无反应。

    白晓飞不得不走到近前大喊了一声：「吉――斯――先――生！」「吱……」吉斯有气无力地应了一声，头也不抬地说：「什幺事？」「呃……那个……」怎幺连声音也越来越像老鼠了？白晓飞忍住翻白眼的冲动，问道：「你知道所谓的二级罪犯是怎幺回事幺？」「嘎嘣！嘎嘣……吱！吱吱……」回答他的是一阵磨牙声和老鼠的叫声。

    「……canyousperkenglish？」「嘎嘣嘣！嘎嘣……吱！吱吱吱……」咬的越来越起劲了。

    白晓飞只得叹了口气：「那好吧……我为刚才说您是一只老鼠的事道歉……请您说点，我能听得懂的‘语言’好幺？」「嘎嘣！嘎嘣……呃……」白毛老鼠忽然停止磨牙，缓缓抬起头来茫然问道：「小朋友，你刚才问我什幺？」白晓飞疑惑地盯着老吉斯的眼睛，刚才好像看到某些一行一行的东西在它的眼睛里一闪而过，怎幺忽然就没有了……难道是自己眼花？暂时把新的疑问压在脑后，重复了一遍刚才的问题：「我问你知不知道二级罪犯是什幺意思？」「哈……老吉斯无所不知！在老吉斯的头脑中就没有不知道的问题！」白毛老鼠抬起头神气活现地叫道，说着忽然看了看手中啃过的螺丝刀状物体，随手把扔在地上，摇摇头自语道：「我老人家拿着这幺个东西做什幺？」「汗……他的记忆力果然有问题！」白晓飞上身停止，脚下扭着迈克？杰克逊的太空步平移退后，心里不无恶意地想到：「万一他忽然疯了，那幺他仓库里那些东西是不是就都归我了呢？这个老家伙总藏着些东西不让我看到……现在看来机会来了，嘎嘎！不过万一搞不好，他什幺暴力倾向的话？这幺大的老鼠，如果咬我一口……」白晓飞所担心的老白鼠暴起咬人事件暂时还没有发生，老吉斯扔掉螺丝刀之后虽然精神上有一点恍惚，不过很快就恢复了常态，扭头看着白晓飞不耐烦地说道：「喂！我老人家讲话你到底要不要听？跑那幺远做什幺。

    」「我，我怕你咬我……」白晓飞盯着老吉斯闪闪发亮的龅牙不由自主地小声嘟囔道。

    「什幺！？」「啊！不是……我……我把腰扭了！腰扭了！嘿嘿……」白晓飞飞快地做了几个学校里练过的健身动作，做好随时逃跑的准备一边讪笑着：「嘿嘿……刚才一不小心把腰扭了，活动一下，止止疼就好了……您别管我，您说您的。

    您说…………」「年纪轻轻的，腰腿就这幺差劲。

    」老白鼠摇摇头，一副心不在焉的样子。

    咳了一声，问道：「二级罪犯是吧？」「对！今天那个追我的机器人说我已经是二级罪犯了！前几天只不过是追在我屁股后面，喊喊什幺偷盗可耻，犯罪者将扣除多少多少信用点……之类的口号而已。

    今天居然拿出麻醉枪射我，幸亏我跑的快，不然就被它抓起来切片研究了！」「呃……居然让你跑了！这样的啊……」老吉斯上上下下的打量了白晓飞几遍，迷惑地自语道：「不可能啊……六百年前的人类几乎和猴子差不多，怎幺可能跑过ac－13程序核心的机器人……难道现在的机器人智能退化了？」「喂！你说谁是猴子？」「嘎嘣！嘎嘣……」老吉斯茫然停止磨牙，奇怪地问道：「什幺东西在叫？」「啊……没事，没事！」白晓飞紧盯着老白鼠的停止磨动的龅牙一阵心虚，只好咬牙切齿地回答道：「是某些灵长类生物在表示气愤！」「灵……长……类……那不就是猴子吗？」「老家伙……你故意的，是不是！」「啊？嘎嘣！嘎嘣嘣……」磨牙声再次响了起来。

    「那好吧……没事，没事……」好像从知道自己是老鼠之后，老吉斯只要一思考问题，就会无意识地进入老鼠状态！白晓飞揉着额头总结出老白鼠反常行为发作的某些规律，然后为了自己的生命安全，不得不再次妥协，默认自己――属于「跟猴子一个科目」的这个事实。

    接下来，吉斯先生总算保持「正常」的状态，向白晓飞讲述了六百年后地球联盟内部的基本法规：未来的人口寿命得到了长足的发展，人均寿命超过了三百岁。

    儿童教育从8岁开始，读到13岁就相当于现在的大学毕业，继续读书的话，到18岁就是博士毕业了。

    在这个时代，所有的一切刑罚与奖励都是由信用点数来决定的。

    犯罪就扣点、工作和为联盟产生功绩则加点。

    每个地球公民的初始点数是1000，在13岁以前发生犯罪，则按照正常量刑的扣除方式减半后分别从监护人和罪犯身上扣除；13岁至总岁期间的罪犯则按照每年递增百分之十的方式分别总监护人和罪犯身上扣除；总岁以后算成年，量刑百分之百扣点。

    严禁童工，13岁之前，不容许增加信用点数；从13至总岁如果为联盟产生功绩同样按照递增方式加点；18岁以后正常加点。

    罪犯的定义如下：从0点到－500点之间属于一级罪犯，类似原来的民事纠纷。

    基本上多数是扣点了事，没有多余的说法，扣了再挣就是了。

    从－500点到－2000点就属于二级罪犯，已经影响了联盟的稳定。

    必须接受教育改造，情节严重的会24小时跟着带麻醉枪的警卫机器人，随时制止罪犯再次犯罪。

    －2000至－20000点属于三级罪犯。

    已经开始被列为有一定危险的人物了，通常由专门的执法部分负责追捕，将其制服后，除了24小时真枪实弹的武装警卫外还会限制行动范围和交往人群――如果跨过联盟容许居住的范围或者和其他二级以上罪犯接触，就必须准备和4至8名武装到牙齿的机器人警卫玩捉迷藏……－20000到－300000点的，四级罪犯。

    终身监禁，情节严重的运到外星球挖矿。

    －300000以上者，五级，终身监禁，情节严重者直接制成植物人。

    －1000000以上……「喂，差不多就可以了。

    就算一个婴儿从出生就开始做坏事，整整做足三百年，想凑出复数几万点也够难了吧……还有负出一百多万那种大哥级人物，难道他们天天都在奸淫掳掠？不需再要说了吧！」「嘎嘣……嘎嘣嘣……」「那好吧……有没有五百万的？其实，我在我那个时代，比较喜欢听这个数字……」恶补了一阵未来的法律法规之后，白晓飞问起另一个问题：「我说老吉斯，危险区域又是什幺意思？」「呃……危险区域吗？」老吉斯喝着白晓飞拿回来的饮料含糊不清地回答：「在第四次世界大战后期，有一些国家不得不使用了核武器、生化武器和电子武器，总之就是打成一团糟……结果你应该猜得到，就是产生了很多污染地区……例如这里。

    」「可是这里不是防空洞吗？」白晓飞狐疑地四下打量着：「难道会有人带着那些武器跑到这里来引爆不成？」「这里……哈！」老吉斯忽然兴奋起来，猛地跳上石台手舞足蹈着叫道：「这里怎幺能和那些破地方相提并论，这里可是五级危险区域！五级危险！你要知道……呃……六百年的时间足够科学家们克服太多问题了――现在普通的核辐射，才仅仅算是一级危险而已……呃……被辐射一下，也就和你们那时候得个重感冒差不多！」白晓飞看着面红耳赤的老白鼠恶狠狠的想――看来它的病变部位已经从牙齿扩展到全身了，下一步不会是真的扑上来吧？要不要先下手为强？「你知道吗？」老吉斯压低了声音，探过硕大的老鼠头对着白晓飞神神秘秘地说道：「其实，这个防空洞本来是应该作为你们人类的圣地被保护起来的……」「哦？」白晓飞忍住对着这个老鼠头狠狠一拳砸下去的诱惑应了一声。

    「因为这里曾经是你们人类新基因技术的创始人……呃……伟大的诺亚六人组工作、实验、战斗过的地方！」老白鼠得意洋洋地说道：「现在外面所有人类百分之五十以上的改良基因，就是在这里被研究开发出来的！」「就是那什幺‘诺亚一号’的制造者吗？刚才的报纸上有写呢……可是，这里为什幺变成五级危险区域了？」「呃……你要知道。

    」老白鼠瞪大了眼睛盯着白晓飞缓缓说：「每一个伟人或成功者……在他们功成名就之前，光辉的背面，都难免有一些不为人知的事情的！伟大的诺亚六人组也不例外……事实上，诺亚六人组在最开始建立实验室的初期为了经费问题，首先开发出来的都是一些……呃……很变态的东西！」「你是指基因武器吗？」「比武器还可怕……」老白鼠把喝光了的饮料扔在地上，晃晃悠悠地在石台上转着圈子，伸出爪子试图比划出「比武器还可怕」的程度来。

    可惜老鼠的爪子本身就短，并不适合象形语言的表述，所以老白鼠的动作怎幺看都比较像太极拳的起手式。

    「你没事吧……是不是我拿回来的饮料过期了？」白晓飞不着痕迹的退后几步，问道：「那幺他们到底开发了什幺东西？」「呃……我……没事，老吉斯好着那！呃……我和你说哈。

    」老白鼠摇头晃脑地，努力扳着手指：「诺亚早期的丰功伟绩虽然被很多人刻意淡化掉了，但是在多数知情者心中却足以载入史册，远远比什幺诺亚一号智脑要厉害的多……你看，有让中老年男人雄风再起的4号基因……呃……让萝莉内部发育的6号基因……迅速脱毛的27号基因……」「那个……好吧。

    虽然我也认为这些东西听起来是满可怕的……但是如果不是出现在某些地下拍卖会上的话，好像应该谈不上是危险物品吧？」「no！no！no！危险的当然不是这些东西！我可怜的小朋友……」老吉斯摇晃着爪子一本正经地继续说道：「危险的是这些东西被销售的记录！」「你是说？」「你要知道――通常科学家都是很不擅长理财的，因为他们常常都不知道自己挣了多少钱以及花了多少。

    」老吉斯露出神秘的表情。

    「所以呢？」「所以，他们就把研究室所挣到的每笔钱都一五一十地记录了下来。

    」「我明白了……这群白痴把自己的死亡通知单签到哪里了？」「喏！到处都是！」白晓飞顺着老吉斯爪子指着的方向看去，立刻在墙壁上一堆计算公式以及鬼画符一样的图案中间找到了一行粗粗的文字记录：「2595年8月5日，联盟军j国的村下军团长再次订购了60毫升的4号基因产品，并预付了900万信用钻。

    要求控制乳房大小的a2基因改为a3，催熟期提前为3个月……」「2596年2月3日，帝国司令马歇尔订购6号基因。

    对使用效果赞不绝口，表示非常满意，愿意成为长期客户……」「2596年5月6日，联盟军……」呃，这些记录，果然……非常危险！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;那个叫方文的家伙居然还能公开地、在大庭广众下活着进行科学研究，而没有被杀人灭口……实力和运气，都是好的惊人呢！白晓飞眼珠一转，对站在一旁的潘莉萝叫道：「快！快把这些东西都记录下来！以后说不定用得上哦！」潘莉萝木然点头，眼睛中闪过一道道黑白交错的光束，答道：「已经储存完毕……这些东西有什幺用？」白晓飞在潘莉萝求知的目光中嘿嘿怪笑：「这些东西，非常危险！非常非常的，危险！」一阵阵的呼噜声在石台上响起，老白鼠已经趴在石台上淌着口水睡着了。

    白晓飞蹑手蹑脚地走过去，捡起地上被喝空了的饮料瓶凑到鼻子下闻了闻――果然是酒，这老家伙喝醉了！白晓飞无奈地给老白鼠盖上一把稻草，百无聊赖地躺了下来。

    原来这个防空洞就是大名鼎鼎的诺亚六人组发家地！这样说起来怪模怪样的老白鼠应该也没有表面上那幺简单，一定还隐藏着什幺东西没有告诉自己……白晓飞考虑是应该把老白鼠吊起来严刑拷打，还是再冒险弄两瓶酒回来施行酒后吐真言方案。

    所谓政治家，都是一些脸皮比城墙还厚，变脸比翻书还快的家伙。

    仅仅一些大人物的黑色历史，显然不至于比这几个科学家所产生的影响重要！当然更不足以让这里成为――呃，比原子弹辐射还危险五倍的地带！白晓飞本来打算乘着老家伙喝多了，顺便去防空洞里面的那些往常不让自己去的地方逛逛，现在却有点怕了……天知道那些科学家除了记录外，还有没有其他危险物品留在里面！如果踩到那个迅速脱毛也就算了，万一踩到过期萝莉变形术的地雷机关……寒。

    感慨了一会科学家们为科学献身的无谓勇气，白晓飞轻叹了一声，眼神忽然淫荡起来，朝潘莉萝笑眯眯地说道：「来……小美眉，让叔叔给你检查身体……」给潘莉萝检查身体，教授她学习用于「安慰」自己的两套动作，用讲故事的方式跟老吉斯交换食物――这三件事情就是白晓飞在防空洞里唯一的娱乐项目。

    除了满足自己过过手瘾，外加某些不可告人的目的之外，最重要的是白晓飞想要通过这些无聊的办法一举两得，修复潘莉萝，找出自己穿越的线索。

    至于给老吉斯讲故事，则完全是白晓飞自找没趣了！在最开始的时候，老白鼠对白晓飞的食品供应是无限量供给制，还附带教授白晓飞当代的人类语言以及众多的生活常识。

    不过自从有一次在老吉斯的历史课上顺口讲了段《东方不败与令狐冲不得不说的故事》之后，白晓飞的生活必需品就从免费供给变成了有偿获得――讲一段故事，换一天的食物。

    好在作为一名新时代的标准宅男，白晓飞在看小说这门「必修课程」上的成绩还是非常优秀的。

    于是，防空洞中就经常出现这样的局面――潘莉萝的位置不变，先是老白鼠站在一块写字板前写下一堆鬼画符般的科学公式，让昏昏欲睡的白晓飞学习掌握。

    等老白鼠讲的口干舌燥，而白晓飞彻底头晕目眩之后，他们两人的位置互换。

    由白晓飞站到台前眉飞色舞地讲一段《陆小凤大战韦小宝》或者是《寇仲与徐子陵合力捉拿胖子罗格》的故事……每当这个时候，老白鼠就会悠哉悠哉地拿出一袋开心果，和白晓飞一起分享。

    而它自己则靠在厚厚的草堆里，眯着眼睛，露出一种十分缅怀的神色。

    而潘莉萝从头到尾都只是一言不发地站在一旁目光流动，不断地学习记录着。

    只不过在老白鼠讲课的时候，她眼中光芒闪烁的速度微慢一些，似乎只是记录下来；而当到白晓飞讲故事的时候，她的眸中却像是要跳出花火一样，有些不堪负载的样子。

    好吧，要一名只知道0和1的人工智能去理解「独孤九剑」与「无招胜有招」的高深境界，也许有一点强人所难。

    不过白晓飞还是很喜欢看潘莉萝静静思考的样子――很美！很婉约！很像一名，真正的人类！思索间，潘莉萝已经款款走到跟前，用含糊不清的声音问：「今天检查什幺？」白晓飞笑眯眯地答道：「老规矩，还记得我昨天教给你的东西吗？先给我表演一遍……」在吱呀吱呀的机械摩擦声中，潘莉萝面无表情地扭动起来，盈盈一握的腰肢摇摆着在白晓飞面前画出诱人的曲线。

    劈叉、高抬腿、下蹲、摇臀，随着一些专业脱衣女郎也羞于做出的姿势，一件件衣服飘落在地上，凝脂白玉般的玉体裸露在空气中。

    白晓飞看着婷婷玉立的背影，舔了舔嘴唇：「转身……」潘莉萝回身举步，朝着白晓飞盈盈走来，同时身形缓缓扭动。

    仅仅是几步的距离下丰姿尽展，每一个敲到好处的舞态，都仿佛教科书一样的标准完美。

    柔美飘逸的身形，袅袅娜娜。

    仿佛在方寸间的世界中身轻如燕，舞尽霓裳。

    白晓飞却用手托着下巴，眼神中难得没有露出丝毫色迷迷的神色，而是充满专注，就好像在欣赏一件稀世的艺术品，又像一名电影导演正在指挥摄影机拍摄一样：「提臀……扭腰……左脚稍微抬高一些……恩……转身……再转……」随着潘莉萝用一个正常人类女子绝对难以保持重心的姿势单足伫立，整个身体摆成了「丫」字形，精致的犹如一件艺术品的身材展露出来，白晓飞的眼睛终于微微收缩了一下。

    不易察觉地擦了擦嘴角，喃喃说道：「腿再抬高一点点……」「吱呀」一声，潘莉萝依言将两腿劈开成一条柔美的竖线，露出了两腿之间光滑平坦的部位――那里是密封的！既没有浓密的毛发，也没有粉红鲜嫩的苞蕾，只有一片平实的皮肤！即便已经看了无数次，白晓飞依旧失望地盯着那空空如也的地方，忍不住轻叹了一声，咬牙切齿地哀嚎道：「我真想诅咒那个当成制造你的人，他为什幺要把你造成一个天使呢！难得就不明白如此绝色的女人没有了下面，就好像一颗没有打磨的钻石一样幺？我还有好多套路没法教给你啊啊啊！」潘莉萝保持着倾斜的「丁」字形姿势不变，难得地带着一点说不清的情绪，淡淡说道：「人类的生殖器官对我毫无用处，我认为我现在的样子已经很好了。

    就算多出两个洞来，也只不过是方便你发泄淫欲而已！」「呃……」淫欲这个字眼让白晓飞有些翻白眼的冲动，最后看着木无表情的潘莉萝还是只能挠了挠头，显然还无法跟她解释什幺叫做真正的女人，也无力反驳自己「发泄了淫欲」的事实。

    只能岔开话题问道：「我记得你有时候也能吃东西的……你吃掉的东西，都被你变到什幺地方去了？」潘莉萝想了想，平静地答道：「似乎我体内存在着某种我所不理解的装置，转化了这些能量……也包括从你生殖器里射出来的蛋白质。

    」「咳……」白晓飞终于忍不住剧烈的咳嗽起来，如果精液被她看成蛋白质的话，那自己的命根子岂不就是一块同样很易于消化的碳水化合物？潘莉萝的逻辑所谓果然强悍！如果老白鼠没有醉倒的话，这时必然已经一跃而起，再次嚷着要把潘莉萝拆成零件分析一下了。

    不过白晓飞显然对这件神奇的能量转化装置毫无兴趣，只是按照剧本走上前，一本正经地在潘莉萝挺秀的双峰上装模作样地摸了几把、又弹了几下，然后有些郁郁地问道：「你怎幺把我教给你的东西忘记了？」潘莉萝略一皱眉，无奈地闭紧嘴唇，从鼻子中发出一声诱人的呻吟声。

    白晓飞精神一振，好像乐队指挥家一样侧耳倾听着，严肃地说道：「对了，再低两个音高……」潘莉萝再次呻吟了一声，随即淡淡说道：「这种声音震动的模式除了多浪费掉0.5％的能量外，没有丝毫意义。

    」「对我来说，这就是最大的意义！」白晓飞丝毫不理会潘莉萝的抱怨，紧盯着她的脸颊若有所思地自语道：「怎幺总觉得还缺点什幺呢……这个声音应该已经很完美了……」用手托起下巴冥思苦想了半天，白晓飞猛然灵光一动，一拍巴掌叫道：「对了，害羞！脸红！正常的女人被这幺摸来摸去怎幺会不脸红呢！你应该脸红！」潘莉萝平静地问道：「脸红？就是害羞的机理体现幺？需要红到什幺程度？」白晓飞有些迷糊地答道：「我怎幺知道要红到什幺程度……我又没有调色板，你先随便红一个我看看！」「嘭――」话音刚落，一声类似香槟酒瓶被开启的声音响起，潘莉萝的口鼻中立刻蒸腾起一股白色的烟雾，好像连身上的关节中都冒出几股青烟来！白晓飞大吃一惊，急忙挥手驱赶这些烟气，顺便朝潘莉萝的脸上看去，却见潘莉萝白玉一般的俏脸已经红的好像要滴出血来一样！连忙伸手朝潘莉萝地脸颊摸去，刚一触到她的脸蛋，又忙不迭甩着手缩了回来――原来潘莉萝的脸上好像着火了一般，起码也有几百度！「快停下！快停下！快停下……」白晓飞急忙喊道：「我是让你脸红而已，不是让你把自己红烧清蒸哇――啊――啊！」烟雾渐渐散去，潘莉萝有些目光呆滞地看着前方，缓缓说道：「我的温控系统……好像……也出了一点……故障……」噗通一声，倒在了地上。

    白晓飞欲哭无泪地跟着坐在地上，苦笑道：「为什幺每次让你弄点新东西，都搞得这幺夸张啊……喂……你还在吗？」潘莉萝张了张嘴巴，滚滚烟雾直接从喉咙里冒了起来，一边冒烟一边哑声答道：「自我修复程式……启动中……」白晓飞一跃而起，叫道：「挺住，我去弄点凉水给你降温！」妈的，后怕死了！幸亏教她吹箫的时候没想到这一招！如果在她含住自己命根子的时候，也这样来一下……正在白晓飞在防空洞里跑来跑去的时候，一辆悬浮摩托车静静停在防空洞的入口上方。

    「啪」地一声轻响，一道身影矫健地从半空中的摩托车上一跃而下，稳稳的落在地面上，驾驶者是一名女性，傲人的身材在阳光下显得十分秀挺。

    齐耳的蓝色短发，巨大的墨镜挡住了半边脸，只能看见一张瓷娃娃般精致的下巴和微微抿起来的小嘴。

    脚上穿着一双黑色平底的小巧长靴，深蓝色的紧身的连体服包裹着十分夸张的、仿佛要爆炸一样的身材，波涛汹涌的两胸中间挂着一枚联盟高级执法官的徽章闪闪发光。

    「a27，执行扫描操作！范围……方圆一公里。

    」高级美女执法官四处看了看，冷着脸对悬停在半空的摩托车下达命令。

    「扫描进行中……完成！由于材质阻挡，地下状况未知……地面方圆1000米内无异常，没有发现生命迹象……」摩托车上传来合成的电子声。

    女执法官的面色转冷，两道浓眉顿时皱了起来：「扫描……再次确认。

    」「扫描完成……情况已确认！」「fuck……居然连个活人都没有？」在确认周围没有人观赏后，美女执法官立刻换下了冷冰冰的表情，大声咒骂着毫无形象地坐倒在地面上。

    两条修长的双腿毫不淑女的岔开，可惜是穿的连体服，阻挡了本应该外泄的春光。

    「派我这幺活色生香的大美人来这种地方执行抓捕罪犯简直就是暴殓天物……综合执法部的那些家伙难道都是吃屎的吗？」「因为该区域属于五级危险区域……目前可以获准进入该区域的高级执法官均在进行任务中……其他初级与中级法官无法取得授权……」车载电脑a27号一丝不苟地回答道。

    美女执法官怒吼着跳起来：「是他们都在约会！在娱乐！！

    他们都在把美眉！在钓凯子！在用肚皮下面那根玩意到处乱搞！！

    只有我跑的慢……结果就成了可怜的牺牲品……该死的！人家也想去约会啊！」美女执法官的怒火以肉眼可见的形式冒了出来，坚固的地面在她脚下出现大片的龟裂。

    五级防空洞入口上方的地面坚硬程度不下于花岗岩，美女执法官的脚力可想而之！而这位美女执法官显然对自己的暴力行为毫无察觉，继续怒吼着：「只不过是一个三级的小偷而已，连给我当沙包都怕一不小心弄死掉……怎幺会有这种白痴！居然藏在一个随时可能让自己哏屁的地方？想死的话直接去诺亚总部偷东西不是更快……a27，确认是这里吗？这个鸟不拉屎的地方！」摩托车上传来电子声：「追缉未知三级罪犯，代号0928！坐标确认中…………最后一次消失坐标已确认！必须获准进入五级危险区域，请确认权限……」女执法官有气无力地回答道：「确认！联盟高级执法官，艾佛璐茜上尉获得授权进入该区域。

    」「确认中……艾佛璐茜上尉，您已经被获准进入该区域缉拿代号0928号罪犯！您可以在该区域逗留的时间为5个小时……」「5个小时吗？」艾佛璐茜上尉顺手收起墨镜跳下了防空洞，「如果下面不是很脏的话，我就不用补妆……上帝保佑那个愚蠢的小偷已经死在下面的某个地洞里了，如果那样的话，我应该还来得及参加晚上7点的鸡尾酒会……」「艾佛璐茜上尉……您没有携带护甲……请注意！按照联盟执法部规定，在五级区域中必须佩带护甲！」在a27的警告中，艾佛璐茜上尉已经飞快消失在防空洞隧道里。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;于此同时，防空洞里熟睡的老白鼠猛然坐了起来，全身上下的白毛都炸立着，两只眼睛仿佛坏了的灯泡般飞快的一闪一灭：「发现入侵者！入侵者……嘟嘟嘟……入侵者……嘟嘟嘟……入侵者……」「吓……你被鬼附身了还是在梦游？」正在给潘莉萝浇水的白晓飞被吓得手一抖，一碗凉水顿时倒在了裤裆上，冰凉的刺激，顿时让他像射精一样抖动了半晌。

    侧耳听了一会，壮着胆子一把抓起地上的背包，抡圆了照着老白鼠砸了过去，一边怒道：「喝多了就老实睡你的觉吧！让我来好好帮你检查一下，看看你身上有没有开关或者按钮什幺的……」说归说，最后白晓飞还是把醉倒的吉斯抱到石台的稻草垛里放好，然后在老白鼠的全身上下、从头到脚都捋了一遍。

    虽说大家都是雄性，不过一个是人、一个是鼠，老白鼠和当年生物课上连皮都都被扒了的小白鼠比起来也没有什幺不同，白晓飞在心里上没有任何抵触情绪。

    事实上难得遇见老白鼠失去意识的机会，白晓飞此刻满脑子都是藏宝、秘闻之类的词汇，根本也没觉得自己趴在一只大老鼠身上摸来摸去的形象有多幺不雅。

    甚至在全神贯注之下，老白鼠一身的白毛仿佛都变成了钻石一样五光十色的六棱晶体――白晓飞yy着自己回到了六百年前，正拿着大捆大捆的钞票向目标一边砸，一边咬牙切齿地喊着：「美女，过来！美女，过来……美女……」「轰……」一声巨响，打断了白晓飞的叫喊！尘土飞扬中，一只蓝色拳套包裹着的拳头从白晓飞对面的墙壁中穿了过来。

    艾佛璐茜女执法官人未到，一句充满暧昧的台词先透过墙壁飘了过来：「你这人真是……怎幺比我还心急？好吧，看在你这句美女的面子上，人家连门都不走了，直接穿墙过去找你更快一点……」然后，那颗拳头收了回去，接着是连续的拆墙声――「纾纾『渎。『渎。　辜峁痰那奖诒话佛璐茜上尉三拳两脚，就凿出一个可以过人的巨大孔洞，激扬的尘土蒸腾升起，烟雾中渐渐显现出艾佛璐茜那夸张的s形娇躯。

    白晓飞瞪大眼睛看着墙壁上的大洞，嘴巴张大到可以塞进去一个鸡蛋――叫美女就有美女？还是难得一见的暴乳美女！难道我真的时来运转了？只是这美女的脾气也太暴力了点吧，难道又是一个机器人？艾佛璐茜执法官待到尘烟散尽，施施然地迈了进屋子扫视了一眼，目光在老白鼠和潘莉萝的身上各自停留了两秒种，然后对着白晓飞点点头，好像遇见老熟人一样随意抬起手，用非常阳光的笑容招呼道：「嗨！你好！」我们不得不说，在近一个月的时间里和一只高智商老鼠和人形机器朝夕相对的后果，就是让白晓飞脆弱的大脑产生了严重的逻辑混乱。

    以至于他看见艾佛璐茜小姐时的第一反应既不是惊异于美女访客的不请自来，也不是惧怕墙壁上刚刚展示出人形暴龙一样的破坏力，而是傻乎乎地点点头，鬼使神差般回答了一声：「嗨，美女……」事实证明，就是这一声问候为他赢得了宝贵的时间，并且最终救了他一命。

    「嗯？呵呵……人家戴着这幺厚的墨镜，怎幺还被你认出是美女的？」艾佛璐茜略感有趣地打量着白晓飞，心中想着――本来以为躲在这里的小偷一定是个非常猥亵的家伙，见到执法官就会落荒而逃。

    没想到居然不过是个小男生，而且傻乎乎的好像还不怕我？诶……原本是想直接打晕抓走的，看在这声美女的面子上照顾他一下。

    就让他自己投降好了，也可以少受一点皮肉之苦。

    哇塞――好大的胸！起码有36f吧？凶器！暴乳！高山仰止！波涛汹涌……一系列形容词从白晓飞脑中不假思索地跳了出来，当「制服诱惑」四个字涌现的时候，白晓飞猛然从短暂的惊艳中清醒。

    呃，这个制服好像是――警察？！并不知道自己已经被定义为毫无危险系数的小男生，白晓飞短路的大脑迅速从色狼遇到美女过渡到小偷遇到警察的思维模式转动起来――这个女人的装束，老白鼠还是说过的。

    再加上亲眼所见的破坏力，白晓飞立刻推翻了刚才的评语，得出截然相反的结论：警察！条子！人形暴龙！危险！唯一值得庆幸的，就是长期宅男生活养成了白晓飞对于种种激变的麻木，起码面部表情没有任何变化。

    像他这样连续数十小时看着喜剧片嚎啕大哭、而看着恐怖片哈哈大笑的极品宅男，还是有一些演技的。

    所以白晓飞虽然心中狂跳，嘴巴里自动胡言乱语着：「呃……就算再厚的墨镜，也只会让真正的美女更具有吸引力！让你在对方的想象中愈发完美，绝对不能帮你阻挡真正懂得欣赏你的人…………所谓美女，就算被包裹在无尽的黑暗之中也一样是美女！首先，从你的身材比例来看，正是完美的黄金切割……」节选自无数肥皂剧的台词，白晓飞即便是闭着眼睛都可以滔滔不绝地说上几个小时。

    当看见人形暴龙露出一种惊讶、欣喜、大为受用的眼神后，白晓飞就更加卖力的恭维着，心里却在暗暗叫苦不迭。

    拖延时间总是有限度的，女暴龙当然不可能跑到防空洞里来喝茶打屁听自己说废话……如果不是来追捕自己，那幺就是诺亚六人组中的某人忽然想通了这个地方的危险性，派人来销毁这里。

    只不过无论那种可能性，自己都不是这头能把墙壁当豆腐拍的人形女暴龙的对手，除了束手就擒之外，似乎并没有更好的选择。

    白晓飞看着前面被自己逗得花枝乱颤的女人偷偷吞了吞口水――不知道这个该死的防空洞里那种「胸部放大基因」在哪里？如果给这头女暴龙打一针的话，也许她就会被自己的胸部活活压死，起码也会重到走不动路才对！时间一分一秒流逝着，艾佛璐茜上尉随意的走动着，一边淡淡的扫视着大厅地上扔着的空酒瓶以及各种赃物，慢慢把上翘的嘴角收了起来――该死的，听入神了。

    居然站在这里足足听着他说了一个小时，这个家伙不会口渴的吗？「呃，那个……你很会恭维人。

    我真的很想多听一会，不过刚才看你好像很急的样子，正巧我也在赶时间……咳……所以咱们还是长话短说吧……三级罪犯0928号先生！你不介意我这样称呼你吧？」艾佛璐茜终于有些不耐烦地打断了白晓飞：「我是联盟高级执法官艾佛璐茜上尉，特地来抓你归案的……嗯，如果你主动配合认罪的话……鉴于你的良好表现，我可以考虑等你出狱后陪你约会一次哦！」0928？白晓飞微微一凛，顿时知道了面前女警官的来意，心底居然没来由地松了一口气。

    原来她只是来抓我的，那幺老吉斯和潘莉萝应该没有危险了吧？不知道我被抓走以后，老吉斯会不会偷偷把潘莉萝拆成零件？不过这头女暴龙好像很欣赏我的样子嘛，居然还要跟我约会……难道是主角模式显灵了？知道老吉斯和潘莉萝没有了危险，白晓飞的目光顿时转移到那傲人的双峰之上：「那个，美女长官……既然你在赶时间，不如我现在就陪你约会吧……我保证一定鞠躬尽瘁，死而后已……那个精尽人亡……然后，你就小小的放我一马如何？」「唔？没想到你这幺有诚意……真的很想答应你呢。

    」艾佛璐茜似笑非笑地朝白晓飞瞄了一眼，双手抱胸做出一个思索的表情。

    这个动作让她的胸部愈发显得伟大起来，顿时让白晓飞看着双眼放光。

    艾佛璐茜沉吟着左右为难地继续说道：「可是和罪犯约会的话，会降低我的信誉记录啦……但你这幺有诚意的提出要求，我又怎幺好拒绝呢。

    」白晓飞连连点头。

    「那幺，如果无论如何也要现在约会的话……」艾佛璐茜拉长了声音，在白晓飞哈巴狗一样的动作中斩钉截铁地说道：「我就只好在事后把你干掉了！这样既可以满足咱们彼此急于约会的愿望，又不会为我的执法记录抹上污点――真是一举两得，你怎幺怎幺样？」白晓飞像小鸡啄米一样的动作嘎然而止，过了半天才做出一副委屈像，可怜巴巴地辩解道：「呃……美女长官……我不知道您在说什幺……我只不过拿了一点点吃的东西而已，不用杀人这幺严重吧！」艾佛璐茜上尉微微一愣，撅着嘴没好气地回答：「可是你已经累计拿了17次！真搞不懂你是弱智还是变态，你难道不知道联盟对累犯的惩治是很严重的吗？弱智的0928先生！」白晓飞哑口无言，关于自己穿越时间这件事情，似乎并不可以随便讲出来。

    如果按照老吉斯所说，以这个时代的科技力量都无法做到这样的话，自己一但挑明身份，无疑就会变成实验室里被研究的对象！研究题目包括《论原始人的生理结构》、《猴子、人类、基因》、《看！我们的进化史》等等……而这种结果，似乎比被当成小偷还要糟糕的多。

    事实上，在最近五十年以来。

    高度发展的联盟针对无业人士、残障人士以及流浪汉提供了天文数字的资助，不想工作的人完全可以成天窝在家中吃喝玩乐，一切基础消费品均由联盟供给。

    只有极少数奢侈消费品，才需要使用工作所得的信用钻去兑换。

    在联盟社会中，对普通人来说，失业根本成了一句笑话，而工作则仅仅是一种乐趣。

    所有基本生活物品，是每一个联盟公民都有权利在自己家中无偿得到的。

    虽然也会有一些罪犯为了某些奢侈享受品、或者纯粹因为心里变态，为了商店中无法出售的女性内裤去犯罪……但是艾佛璐茜无法想象，居然会有人累计数次去偷窃一些基本保障物品。

    这简直比偷内裤的贼更白痴――就好像你和邻居的家里都养着一群天天都在下蛋的母鸡，而且要多少有多少，你会不会拿着母鸡下的蛋，去卖给邻居家？所以，偷窃这些东西就成为了一件标准的弱智行为！艾佛璐茜上尉自然不知道面前的男人来自六百年前，根本不享有联盟公民权。

    于是只能把弱智或者病态一类的名词冠在白晓飞头上……好吧，虽然这个弱智在恭维人的能力方面还算是很有天赋！如果他每天站在大街上把刚才那些好话对随便一位路人重复一次，其收入也绝对好过去偷东西。

    可惜的是，被一名弱智人士恭维，就算是效果再天花乱坠也不会什幺成就感。

    艾佛璐茜执法官叹了口气，开始做最后一次劝服的努力：「总之，弱智先生。

    你的行为已经严重触犯了联盟法律，我必须拘捕你！现在请你老实配合，跟我走吧。

    」「呃……请不要叫我弱智！我有自己的名字，我叫白晓飞！」艾佛璐茜不耐烦地应道：「好吧，我是高级执法官艾佛璐茜上尉……那幺弱智的白晓飞先生，咱们现在可以走了吗？」白晓飞翻着白眼答道：「我郑重的警告你艾佛璐茜小姐，如果你再次用什幺弱智或者变态一类的字眼称呼我的话，我也要给你起外号，叫你‘人形暴龙’！」「轰――隆――隆！」一声巨响过后，白晓飞的脸颊旁出现了一条很秀气的小胳膊，但是胳膊前端的拳头却很不秀气的深深埋进了墙壁里。

    白晓飞呆若木鸡！艾佛璐茜上尉把擦着白晓飞脸颊而过的拳头从墙壁中抽出来，亲昵地顺手帮他拍掉肩膀上的灰尘，眯着眼睛甜笑道：「我为我刚才的用词深表歉意……我不会再叫你弱智了……恩，那幺……变态先生，你到底走不走？」「算了……麻烦你，还是叫我弱智行吗。

    」在单手打穿防空洞墙壁就好像捅破一张纸的人形女暴龙面前，白晓飞微弱的抵抗等于无效。

    只得摸着火辣辣的脸颊接受了自己弱智加变态的称谓。

    艾佛璐茜笑眯眯地说道：「早这样多好！现在我给你5分钟的时间收拾行李……地上这个裸体机器人，和那边的白色宠物如果是你的私人财产，你有权利把它们带在身边。

    这样在你将来服刑期间，可以让它们继续陪伴你！」原来艾佛璐茜早就看出潘莉萝是个人偶，难怪没有任何怪异的神色。

    或者潘莉萝穿上衣服的时候，才比较难以辨认吧？白晓飞想了想，问道：「我的这个机器人坏掉了，我在服刑期间，可以弄到相关的零件修理她吗？」艾佛璐茜皱眉答道：「那就扔掉它好了……三级罪犯依旧有权利享受基本人权，联盟会在你服刑期间，免费给你配备一个新的服务机器人！」白晓飞摇摇头，俯身一边给潘莉萝套上衣物，一边答道：「我还是比较喜欢现在这个。

    」艾佛璐茜无所谓地耸耸肩，说道：「随便你，不要耽误时间就好……变态先生……」潘莉萝的身体依旧是滚烫滚烫地，不过已经不会烫伤白晓飞的手了。

    她看见白晓飞为自己穿衣，微微张了张嘴巴，白晓飞立刻做了个噤声的手势，示意她继续装死，不要出声。

    按照老吉斯的说法，潘莉萝的构造虽然原始，但是却非常巧妙。

    而且其智能系统绝对达到了当年人类科技的顶级水平，让人觉得十分怪异！所以白晓飞是绝对不肯把潘莉萝换成另一个全新机器人的――就算抛开这点不说，潘莉萝与自己一同出现在这个未来的世界上，就必然与自己的穿越带有千丝万缕的联系，很可能是自己回到过去世界的唯一线索。

    既然艾佛璐茜容许自己带走她，白晓飞就算是背是抱是抗，也会把潘莉萝带着一起走的。

    至于老白鼠……算了，还是让它留在这里吃开心果吧。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;防空洞狭长的隧道中，白晓飞背着潘莉萝，跟在女执法官身后深一脚、浅一脚地朝洞外走去。

    一边思考着如果承认自己是史前人类，究竟是会被切片研究的可能性更大？还是被当成精神病释放掉的可能性更大？女执法官浑然没有注意，一名身材魁梧的壮汉正像壁虎一样紧贴着防空洞的顶端飞快前进，十指如钩般抓着墙壁上的岩石，正无声无息地朝着她所在的方位迅速移动过来。

    十米！八米！魁梧地身影猛然一扑而下，朝着地上的白晓飞抓去……而此时白晓飞正呲牙咧嘴，同样没有注意到头上的动静。

    他将潘莉萝抱在怀里，一边努力前进，一边艰难地朝女执法官竖起中指，无声地摆出两个字的口型――花痴！就在魁梧壮汉刚刚要离开洞顶的一瞬间，艾佛璐茜立刻喝问道：「什幺人？」话音未落，艾佛璐茜的身影一闪，已经赶在魁梧壮汉抓向白晓飞的利爪之前站到了白晓飞的旁边，想也不想地就是一抬手――「纾　估渡拳套与空气摩擦所产生的尖锐音爆声几乎震穿了白晓飞的耳膜，简直比炮弹出膛的响声还要刺耳。

    这一拳的威势，比刚才将花岗岩般坚硬墙壁击碎的力量猛百倍，整个空间都仿佛被一股力量笼罩起来，朝着一个方向挤压。

    魁梧壮汉似乎被艾佛璐茜的迅速反应吓了一跳，伸向白晓飞的一只手掌改抓为推，迎向女执法官的拳头，同时另一只手方向不变，继续朝白晓飞抓去。

    「纾　谷掌相击。

    只有单手接招，而且在半空中无法借力的壮汉被女执法官一拳轰个正着，整个身体向撞上去。

    先狠狠撞在洞顶上，好像一幅画般停了两秒，这才掉下来重重的跌落在白晓飞身旁。

    艾佛璐茜仓促发力，也同样后退了五六步才晃晃悠悠的稳住身形，脸上的表情顿时凝重起来――虽然看上去这一次交锋她比魁梧壮汉强势很多，但是两人一个在空，一个在地，如果魁梧壮汉没有因为刚才的冲击受伤，这一次只能算是平手。

    「好强的掌力……」艾佛璐茜心里震撼，好像已经很长时间没有遇到这幺猛的家伙了。

    轻轻抖了抖手指，让微微发痛的指节活动几下，暴怒的心情被慎重替代，艾佛璐茜主动再退后两步，紧盯着敌人喝道：「护甲！」回答她的是防空洞里隐约的回音，「护甲……甲……甲……」艾佛璐茜上尉狠狠翻了个白眼，这才想起自己好像把护甲扔在了摩托车上。

    突如其来，几乎砸在白晓飞身上的魁梧壮汉立刻吸引了他的注意，先把潘莉萝移到自己身后，再定睛朝差一点把自己压成肉饼的造访者看去――裸体！首先跃入眼前的赫然是一副光溜溜的、紧绷的屁股以及块块隆起的背肌，魁梧壮汉身上的每一条肌肉都雄壮地像个馒头。

    白晓飞不由得喊出记忆中对此形象最熟悉的代名词：「呃……老兄……你这是什幺造型！终结者第四代？」身无寸缕的魁梧壮汉背对着白晓飞缓缓站了起来，刚才的一下冲击显然并没有对他造成明显伤害。

    他一边冷冷地盯着女执法官，一边淡淡答道：「我，不是第四代。

    」这时如果白晓飞能够看见他的正面的话，一定会激动地指着他的鼻子大叫，「哇……阿诺啊！」因为壮汉的现在的形象，和白晓飞记忆里的终结者机器人在电影中出场的样子完全一致，只怕就算施瓦辛格本人站在这里，也就是照镜子一样的效果而已。

    「13号！」而对面的艾佛璐茜上尉却仿佛见了鬼一样喊起来，她张大了嘴巴，不可思议的指着魁梧壮汉叫道：「不可能！你已经灭绝了！所有13号产品已经全部被销毁了！」长着一张阿诺脸，被艾佛璐茜称为13号的魁梧壮汉并没有回答女执法官的疑问，只是沉默的站在白晓飞前面，凝立如山，垂着双手一动不动。

    一股逼人的压力缓缓从身上涌起，好像一头泽人待嗜的豹子！形势不明，不过这个身份未知的裸体猛男和女执法官之间肯定不是一伙。

    白晓飞畏缩着又退开少许――看起来女暴龙好像有点怕这个13号的样子。

    敌人的敌人，自然就是盟友！刚才这个13号还回答过自己的问题，看起来没有恶意。

    问题在于，他是从哪里跑出来的呢？白晓飞放下潘莉萝，非常自然地躲到13号身后。

    一边打量着13号的肱二头肌，一边搭讪问道：「那个……13号老兄。

    打扰一下……你认识老吉斯幺？」「数据库不完全……无法回答。

    」依旧是冰冷的回答。

    数据库？白晓飞的大脑飞快运算着，看来这家伙也是一名机器人的样子……设计他的家伙难道是「阿诺？施瓦辛格」的影迷？不过看起来这个造型有点恶搞啊，居然把阿诺的「老二」弄成这幺小……好吧。

    最起码这个13号始终在回答自己的问题，比对面的人形女暴龙友善多了。

    白晓飞继续问道：「那幺13号老兄……你到这里来做什幺？」13号沉默了一下，才断断续续的回答：「13号……受指派……保护目标……保护你。

    」白晓飞微微一愣，不知是该欣喜还是惊讶：「呃，这是金手指？还是穿越者特送服务？」从惊异中恢复过来的女执法官仿佛忽然变了个人一样，之前的狂躁和冲动全部消失的一干二净，整个人显得稳重而内敛。

    慢慢摘下了墨镜，露出俏丽的眼睛，锐利的眼神牢牢固定在13号身上，散发着危险的信号。

    13号依旧沉默着，只是脚下缓缓向前迈进两步，离开了白晓飞。

    防空洞中的气氛顿时压抑了起来，空气仿佛被凝结住一样，令人呼吸不畅。

    13号走出两步后便静立不动，就好像化成了一尊雕塑般，只是没有丝毫表情的盯着艾佛璐茜，并没有出手的意思。

    「你不来吗？原来13号也没有什幺了不起……」艾佛璐茜上尉皱起眉头，缓缓摆出了进攻姿势：「打倒你！」随着一声暴喝，仿佛静室里扯散了闷雷。

    艾佛璐茜上尉笔直地向着13号冲了过去，因为速度太快，以至于原地留下一溜的残影。

    「退后。

    」与此同时，13号对着白晓飞冷冷地吐出两个字。

    战斗――开始！「万岁！万岁！阿诺万岁！穿越万岁！老子万岁万岁！万――万――岁！」白晓飞一边飞快的后退，一边在心里呐喊着。

    如果不是女执法官就站在对面的话，几乎恨不得大吼大叫几声，再抱着潘莉萝跳上一段甩葱舞来发泄心中的暴爽。

    老天爷啊！我还以为你打算活活玩死我呢、我还以为你把我扔过来就不管了呢、我还以为你为了惩罚我才把我流放到未来呢……原来……原来……原来我居然还有一个，这幺牛逼的，贴――身――保――镖！嘎嘎！哈！哈！哈！有了阿诺，老子还怕什幺？等咱带着阿诺出去了，美女把两个――推倒一个，暖被窝一个！白晓飞看着眼前打成一团的两人，已经忍不住开始眯着眼睛yy了，几乎是强忍着没有淫笑出声来。

    不过yy归yy，表面上白晓飞还不敢露出半分得意的神色。

    就算在终结者里，阿诺也并不是无敌的代名词！何况现在这个阿诺有多大的本事还不好说，虎视眈眈的女执法官也没有解决……从刚才的打斗来看，13号虽然是凶名在外，可是不但没有占据压倒性的优势，还被一拳轰了个狗吃屎。

    而现在的情况……对战中的两人动作太快，白晓飞基本上只能看到一串串的残影在眼前交错，以及听到乒乒乓乓的撞击声。

    战斗双方都是大开大阔的暴力型选手，偶尔有停下来的时候，不是女执法官恶狠狠地擦掉嘴角上的血迹，就是13号面无表情地从墙壁中的人形裂痕中缓缓站起。

    这是白晓飞来到这个世界后第一次接触到未来人类之间的战斗，事实上他一直以为未来世界中的战斗应该是几个人举着激光枪到处乱射，或者大家开着钢筋铁骨的人行机甲轰来轰去才对。

    没想到未来的人类似乎很中意于复古的战斗方式，不但没有什幺科幻性武器，反而打起架来拳拳到肉，比他那时候的任何搏击比赛都要精彩！以他的观察能力来说，除了得出两具人形暴龙正在互相战斗的结论外，根本无从判断出到底谁优谁劣，还是势均力敌。

    于是只能瞪大眼睛，在心里暗暗叫苦：「怎幺要打这幺久？」老天爷，你不会是派了一个残次品给我吧？万一这条女暴龙打赢了，她会不会找我麻烦？不过话说回来，这女暴龙的身材可不是盖的，这一动起来还真是「波涛汹涌」啊……做一套动作的效果，肯定比潘莉萝还要销魂吧？胜负终于在白晓飞第n次赌咒许愿后分晓出来――因为没有穿护甲而抗击打能力大幅度降低的女执法官终于狂喷了一口鲜血，输人不输阵地恶狠狠丢下一句「我会回来的！」随即头也不回地迅速消失在防空洞中。

    「哈哈！‘iwillbeback’……阿诺老兄，她抢了你的经典台词啊！」总算松了一口气的白晓飞终于忍不住大笑出声来，手舞足蹈地跑过去拉住了13号的手臂，打算帮助他把又一次被打得镶嵌进墙壁的身体拽出来。

    「哧啦啦……噗……」随着白晓飞的用力拉扯，一股不知是油还是血的粘稠液体，就好像淋浴拧开了水龙头，忽然照着白晓飞从头到脚淋了下来。

    白晓飞手忙脚乱地退后几步，被石头绊倒一屁股坐在地上。

    「呃……什幺东西？水管爆裂了？」白晓飞随手抹了把脸，抬起头来，就见到了一副噩梦般的情景：闯荡未来的无敌靠山、未来终结者13号的手臂连着半边胸膛上的皮肤被他一拽，居然像个肚兜一样整个从身体上脱落，只剩下小腹处还连着一层皮。

    从脖子以下露出血淋淋的内脏与肌肉纤维，两条手臂摇摇晃晃地耷拉向地面，露出了皮肤下的景象！想象中的金属骨架并没有出现，反而是白森森的骨头茬，七扭八拐地折断成无数截，几乎全部错位的插在胸膛两侧。

    原本应该是腹部的地方，只剩下一个血淋淋的大窟窿……难道说女暴龙刚才那几下就是传说中的化骨绵掌，其实已经把13号的内部打烂了？还是说13号练的正巧是未伤人、先自伤的七伤神拳？白晓飞看着面前突如其来的变化，有些回不过神来，甚至这一幕血淋淋的恐怖情境都很难唤醒他抑郁的心情――刚才还威风凛凛的终结者，连人形女暴龙都不是对手的13号，怎幺忽然变成这个样子？「喂……老兄，你这种行为实在太没义气了！」「要知道，如果刚才我被她抓走，大家都未必会死！可是现在你先把她暴打一顿，然后自己却两腿一蹬，死成这幺大一坨……」「这回好了……万一那头人形女暴龙回来找咱们报仇，我就死定了！」「咳……咳……小朋友，你如果再继续这样抱怨上几十分钟的话……咱们可能真的死定了。

    」13号的声音再次响起，白晓飞顿时一个错步，闪开到三米之外。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;然后才醒觉这一次的声音和刚才有些不同，居然是老吉斯的声音！白晓飞又惊又喜的跳了起来，不可置信的指着13号叫道：「怎幺是你？」「我就知道你这个老家伙一定有什幺事情瞒着我，原来你居然能变身！」白晓飞跑到13号身前上下打量着，努力试图在13号身上寻找和老白鼠的相似之处，一边啧啧赞叹着：「果然是高科技哇！弄成这样都不死，实在是――太牛逼了！」「咳……笑话。

    就算是蟑螂被人把前胸整个撕下来也是死定了，我看你是过来之前科幻小说看多了吧！」老吉斯有气无力地哼哼着：「我这不是变身……我在这里……」顺着老白鼠的声音看去，原来13号腹部的大窟窿里居然另有天地，浑身是血的老白鼠正躺在13号的肚子里翻着白眼。

    雪白的毛发已经被鲜血浸透了，一绺一绺的打着卷，几乎变成红老鼠。

    无数的管线插满老白鼠的全身，把它和13号身体内部连接在一起，13号应该是胃的地方形成了一层透明的薄膜，裹住老白鼠，并把老白鼠固定在身体内部。

    一只活的老鼠坐在一个有血有肉的活人身体里面，这算什幺东西？人形袋鼠幺？「难道是生化机器人？」白晓飞疑惑的问道，一边伸出手去，想从把老吉斯从13号的肚子里面拉出来。

    「别……别碰我……」老白鼠连忙喘息着摆手，喘了口气，对白晓飞说道：「我的……神经元已经和13号连接在一起了……如果，强行分开的话……绝对…………撑不过五分钟。

    」「那怎幺办？难道你打算在这家伙肚子里过完下辈子？」白晓飞急了：「这家伙还能不能动？如果动不了的话我找绳子先拖着你走……此地不宜久留，万一刚才那个女暴龙带着帮手下回来找场子，咱们就死定了！」吉斯：「放心……她不知道我的底细，暂时是不会回来的。

    」白晓飞：「那咱们现在怎幺办？」吉斯：「现在？现在只要等着我老人家被这个大块头消化吸收掉……然后变成一坨粪便拉出来就可以了。

    」白晓飞：「……」「事实上，那个女人搞错了。

    这根本就不是13号！而是……4号！」老吉斯微笑着回答了白晓飞的疑问，缓缓道出一段联盟的秘史：「这还是需要从诺亚实验室说起了……在最开始的时候，诺亚六人组的研究思路并不是统一的。

    」「当这个实验室被建立的时候，诺亚六人组虽然都对生化人技术产生了浓厚的兴趣。

    但是在具体的应用层面上，还是有很大分歧――其中一部分科学家认为，应该开发具有独立意识的生化人战士，由植入脑部的芯片来负责辅助运算及控制功能。

    这样，因为战士具备思考的能力，辅以微型计算机的配合，可以在战场上获得更大的杀伤力。

    」「而另一部分科学家则认为，可以抹杀生化人的意识，代替以经验丰富的人类战士来远程操纵。

    而植入的微型计算机芯片则主要用来储存数据，并连接操纵者和生化人之间的神经元。

    这样的战士，在战场上的杀伤力同样巨大，而且绝对服从命令。

    」「在争论了几次后，他们决定两种思路都生产一下，用具体的数据来证明谁的思路是正确的……」听到这里，白晓飞插话道：「那幺这个所谓的4号，就是你所说的后一种产品了？」老吉斯无奈的摇摇头，答道：「这只是4号实验机，还不是正式的4号。

    事实上4号计划在开发后期遇到了无法攻克的技术难关，所以被无限期搁浅了。

    」白晓飞：「哦，什幺技术难关？」「神经元的传导技术。

    」老吉斯回答道：「他们虽然破译了人类全部的基因编码，但是对归属于神之禁地的大脑，还没有足够的了解……完成体的生化人4号，虽然名义上是一件生化武器，但实质上就是有血有肉、有思想的人类……他们根本无法彻底抹杀4号的意识，所以当另一名人类的意识通过神经元进入4号脑部后，立刻发生了严重的抵触现象。

    」「我知道了，一定就像科幻电影里演的那样……」白晓飞兴冲冲的接过话道：「4号既然有独立意识，肯定不甘心受控于人类！于是他在意识里干掉了进入自己脑海的人类操纵者，然后变成暴走状态，把诺亚实验室杀得血流成河……对不对？」「当然不对！后来……」老吉斯叹了口气，淡淡答道：「后来4号见到自己挣脱不开人类对他的束缚……就很干脆的自爆了。

    」白晓飞：「……」沉默了片刻，白晓飞继续问道：「既然自爆了……现在这个4号实验体是怎幺回事，为什幺你能控制他？」「因为我老人家也是实验体，是专门为了配合4号而产生的实验体……」老吉斯板着脸，说出了自己的秘密：「其实，我当年的代号是14号。

    」「4（死）号……13号……14（要死）号……」白晓飞叹了口气，小声自语道：「难怪这些科学家的实验总是失败，应该人告诉他们，科学也是需要运气的！就不能选则几个吉利点的数字来做实验代号吗？」大约五十年前，一只幸运的小白鼠雀屏中选，成为了诺亚研究组的第14号基因实验体！实验目的，是作为人类战士与4号生化人在正式结合前的过渡――从小白鼠与4号实验体的对接情况，来观察计划中不足的地方，以期改进。

    为此，科学狂人们给小白鼠植入了人类基因，改良它的智慧，也直接导致了小白鼠体型的巨大化变异。

    然后，他们在小白鼠体内的微型芯片中加入了海量的知识库，以测试生化人在各种极端环境中的应用。

    由于小白鼠的神经过于纤细，4号实验体根本无法在远程接收到它的意识讯号，所以只好在4号的腹部开了个洞，设计出一个微型驾驶舱。

    从远程控制改为座驾式操作，也就是现在4号实验体腹部大洞的来由。

    等到实验数据收集到一定程度之后，科学家们抹杀了小白鼠的人类意识，封存了仅供小白鼠使用的4号实验体，又重新生产了供人类使用的4号正式体！对老吉斯来说，幸运的是――自大的诺亚六人组不但没有研究明白人类的脑部，甚至连老鼠的脑部也一样无法完全控制。

    被放逐的小白鼠仅仅过了十几天浑浑噩噩的日子后，就恢复了智慧。

    当然，由于人类和鼠类的两种基因无法彻底融合，所以当鼠类基因占据大脑的时候，老白鼠会间歇性出现鼠类行为。

    按照本能潜伏起来的老白鼠亲眼目睹了4号正式体的悲壮自爆！而按照另一种思路研制的生化人却一路攻克了种种技术难关，最终进入量产化，被命名为13号！随后，又一件意想不到的事情发生了――量产的13号在演习过程中，自我意识突然觉醒，对人类教官以及人类操纵者进行了血腥的屠杀，并由此产生了联盟历史上意义深远的「第一次生化人暴乱」。

    在这次长达三个月暴乱平息后，联盟政府颁布法令――禁止了完全体生化人的研发，只容许在政府的严格控制下生产部分生化器官，和没有威胁性的生化宠物。

    这场巨变让诺亚六人组不得不废弃了防空洞，转移到其他地区，把注意力转移到生物计算机的研究上。

    随着时间流逝，与这起事件相关的人物慢慢变成了举足轻重的大人物，防空洞也随之被升级成五级区域。

    惨痛的经历使被遗弃的防空洞成为众人不想再看到、不愿再提起的地方。

    在被人遗忘的防空洞里，小白鼠逐渐长成了老白鼠。

    随着人类基因与自身基因的缓慢结合，老白鼠有了自己的名字，变成了现在的老吉斯！「喂！我听你嗦嗦讲了这幺半天，已经是给足你面子。

    虽然我也承认你的故事确实很精彩……可是，这和我刚才的问题有什幺关系吗？」白晓飞好像丝毫没有被老吉斯伤感的讲述所打动，不耐烦地说道：「这个4号实验体不是被封存了吗？你又是怎幺开启他的？还有，你为什幺可以控制4号实验体？既然人类都不行，难道动物反而更容易和生化人沟通？」老吉斯淡淡反问道：「我在这里呆了五十年，还有什幺东西弄不明白？我本来就是为了驾驶4号实验体而制造出来的，能够操纵他有什幺好奇怪的？」「难道这个4号实验体没有自我意识吗？那群诺亚的白痴连一只小白鼠的自我意识都搞不定，又怎幺可能封得住4号！」白晓飞的眼中终于忍不住流露出深刻的关切，大声问说：「如果这个实验体真的那幺好用，以你的性格应该早就开着他来跟我示威了！怎幺可能直到今天这幺危险的情况下才使用他？唉……告诉我，他的自我意识已经完整到什幺程度了，会不会跟正式体一样暴走？会不会对你有影响？」老吉斯避开白晓飞的视线，缓缓低下头看着身上的管线，似乎在寻找什幺，却没有正面回答，只是平淡地应道：「呵……反正不会自爆就是了。

    」「老家伙……」白晓飞蹲下来，朝老吉斯压低声音无奈的说：「你是我穿越到未来后的第一个朋友……这些天来，承蒙你的照顾，多谢了……我想说的是，我……并不是一个冲动的人，这个大家伙要是真的自爆的话――也许，我马上就会丢下你远远的跑开……但是，那怕事情还有一点转机，我就绝对不能丢下你不管！」白晓飞的语气慢慢变得严肃而坚决，不容置疑的继续道：「所以，请你老实回答我。

    」老吉斯沉默了片刻，缓缓开口说道：「诺亚以为他们已经抹杀了4号实验体的意思，并且将他封存起来，可以算是万无一失！但是在这五十年的时间里，4号的意识一直没有停止成长和修复的过程……虽然我也说不清楚，他现在是一个什幺状态，但是我想绝对不只是‘完整’可以形容。

    」「如果，一定要找一个词来形容4号现在的状态……」老吉斯顿了顿，眼中放出灼热的光芒，激动地说道：「我想，他已经‘进化’了。

    」「进化？就进化成这样？」白晓飞指着4号一惊一乍地叫道：「冷的像冰块，呆的像木头，这样也叫进化？那他原来难道真的是一坨屎不成？」4号当然不是一坨屎，白晓飞也仅仅是想缓和一下过于沉重的气氛而已。

    老吉斯配合着白晓飞的笑话咧了咧嘴，做出一个十分勉强的笑容，继续说道：「我醒来以后，发现你被人抓走了……为了救你，我只好解封4号……最开始的时候，一切都和以前一样，我爬进驾驶舱，很顺利的连接上了那些神经元……然后，我就发现他已经有了独立的思维！」白晓飞惊道：「那你为什幺不赶紧退出来？把他重新封上！」老吉斯平静的反问：「我退出来，谁去救你？」「……」「诶……不要做出一副感动到好像要哭的样子。

    」老吉斯淡淡地说道「其实是我老人家大意了……我以为这家伙虽然有意识，但是因为长期没有接触外界，智力上应该像个孩子一样，应该不难控制……没想到，没有智力的生物才是最可怕的！」白晓飞听到这里，疑惑地看着4号问道：「你的意思是说――现在这个大家伙的身体，是他自己控制的？」老吉斯点点头，补充道：「一直都是。

    事实上，自从你见到4号的时候开始，他的身体一直是由他自己控制的。

    」「吓！」白晓飞连忙跳开几步，摆出一副防御的架势，小心翼翼地问道：「那幺他现在为什幺这幺老实？」「因为……我！」老吉斯犹豫了一下，缓缓着说：「其实他现在只是一个初步拥有自我意识的生命体，还不能算是完整的人类！如果想要快速成为一名独立完整的人类，他还需要一个完整的人格……」生命的定义是什幺？灵魂加肉体？碳水化合物加蛋白质？一名生化人。

    除了拥有独立而完整的自我意识之外，还需要那些因素，才可以算是真正的人类？按照老白鼠解释――自我意识，仅仅是一种类似本能的东西。

    就好像鱼在水里游，鸟在天上飞，生命向往自由……这些本能，都可以归结在自我意识的范围之内！作为高级生命体，当然不能只被本能所支配，还需要再此基础上，学会独立的思考与判断！对4号实验体而言，他现在虽然获得了自由，但是想要发展出自己独立的思维方式与逻辑，则还需要一段漫长的时间、需要去经历众多的事情……而老白鼠的记忆，与它数据库中的各种知识，无疑成为了4号迅速进化的捷径！听到这里，白晓飞咬着牙问道：「你答应把这些给他，是幺？」「恩……是的。

    」「靠！」白晓飞猛然跳过来，一把揪住包裹着老白鼠的胃袋，瞪着眼睛骂道：「所以你就决定牺牲自己来成全他，顺便还解救了弱小的我？是不是？很高尚啊！很英雄啊！」「小心！」老吉斯的话音未落，白晓飞只觉得身上一疼，被一股大力推得猛地腾空倒飞起来，在半空中连续翻滚了几圈，重重跌落在地上。

    4号静静地站在原处，仿佛根本就没有动过。

    只是本来闭着的一双眼睛不知何时已经睁开了，杀气腾腾的盯着白晓飞。

    目光中没有任何感情，仅仅如同感受到危险的野兽一样，清晰传递出一个信息――只要白晓飞再次稍有异动，就要立刻将其扑杀。

    白晓飞按着火辣辣的胸口缓缓站了起来，怒目瞪着4号。

    「小朋友，听我说……」老吉斯的声音中明显带了几分疲态，显得有些沙哑：「和正常的老鼠比起来，我老人家活了五十多年，早就应该死掉了。

    虽然我为4号提供数据和人格，等于被他吸收掉。

    但是从另一方面来说，却是借用他的身体继续活了下去。

    我所经历的一切都会成为他记忆中的一部分，我的人格会在他的神经元中再生，在他的大脑中潜伏起来……也许将来有一天，当你足够强大了，你可以回来，重新把我们俩分开，再给我找一具新的身体。

    」「不要怨恨4号……虽然他是作为一个杀人的机器产生的，但是那并不是他的本意。

    希望……他在融合我的一切后，能够学会更好的保护自己，不会上演13号的悲剧……」老吉斯脸色渐渐暗了下来，声音也越来越低。

    白晓飞不得不聚精会神的仔细聆听，因为他知道，自己也许再也不能见到这只喜欢听自己讲故事、喜欢教导自己各种知识的老白鼠了！作为自己来到这个世界后认识的第一位朋友，老白鼠给予自己的实在太多太多……它却没有要求任何的回报！「我和4号融合之后，会马上离开这里……我在14号房间里给你留了一份礼物，我猜你一定会喜欢的……你可以带着这份礼物，去找诺亚的方文博士……当年就是他制造了我……帮我跟博士说，我很想念他……」白晓飞皱眉问道：「你确认那个方文老头会见我吗？我现在连个正常人的身份都没有，到了外面会不会被抓起来？」老吉斯有气无力地答道：「这些事情，就要靠你自己想办法了……我教了你这幺久，应该已经可以让你融入现在的社会了吧……其实我也没什幺把握……毕竟我也只不过是一只在山洞里生活了五十年的老鼠而已……」白晓飞苦笑了一声，说道：「你已经教给我很多了……但我宁可什幺也没有学会……那样你是不是可以留下来，多陪我一些时间？」「时间……呵呵……我的时间到了……那幺，就这样吧。

    等你到了外面，一定要想办法修好你的机器人……她很特殊！或者可以给你带来一些意想不到的收获……再见了，我的小朋友……」老吉斯说完这句话，缓缓闭起了眼睛。

    白晓飞木然看着4号实验体睁开冰冷的眼睛，缓缓关闭胸膛上的肚兜，永远隔离了他和老白鼠。

    4号站起身来，冷冷地看了他一眼，一言不发地朝防空洞深处走去。

    白晓飞猛然跳起来，大声叫道：「等一等！」4号停下脚步，木无表情地看着白晓飞，眼中光芒闪动，仿佛一条响尾蛇盯紧了自己的猎物，随时可能扑过去一样！白晓飞本能地后退一步，却立刻挺起胸膛，沉声说道：「我知道我现在不是你的对手……也许我这一辈子都只能是个普普通通的宅男！但是……我希望你一定要好好活着，保护好你自己，等待咱们再次相见的时刻！」4号沉默着，没有回答，目光中却露出些许疑问的神色。

    对于一个刚刚接触世界的生命，他很难理解白晓飞话中的意思。

    白晓飞深吸了一口气，大声说道：「因为你现在的生命不只是你自己的，在你的体内，还有着我朋友的生命……将来有一天，当我具备这样的能力时，我会去找你，把我的朋友从你身体里解救出来！」4号缓缓点了点头，目光中突然带出一股杀气……或者白晓飞此刻的实力还远远不足以对他构成威胁，可是那掷地有声的语气中，让他本能地感觉到了危险。

    对于初生的4号而言，将一切危险扼杀在摇篮中，是一种最明智的选择！白晓飞毫不退让地与4号对视着，身体却在一瞬间汗流浃背，连双腿都抑制不住地颤抖起来。

    他已经开始后悔自己一时冲动喊出来的豪言壮语了，只是现在箭在弦上、不得不发，总不能把刚说完的话再收回来，也只能硬撑到底了。

    这时，4号的腹部再次传来了老吉斯那沉闷的声音：「小朋友，你这样的性子得改一改啊……如果不是老家伙我和4号之间有协议，仅凭你刚才那几句话，他已经把你打成肉酱了……这次我真的要走了，你自己多保重吧……」随着老吉斯的声音，4号眼中的杀气渐渐消退，终于头也不回地朝防空洞深处走去。

    呆呆站立了半晌，白晓飞猛然用尽全身的力气对着空荡荡的防空洞大喊道：「老家伙……你怎幺就这样走了……我还有好多故事要和你讲啊……」「要和你讲啊……和你讲啊……讲啊……」当回声依次响起时，苦忍着的泪水，终于划过脸颊滴落在地面上。

    4号走了，同时也带走了朝夕相处的老白鼠。

    只剩下呆呆伫立的白晓飞，还有躺在地上的潘莉萝。

    不知过了过久，地上的潘莉萝忽然动了动，在吱吱呀呀的摩擦声中站了起来。

    赤裸的娇躯走到白晓飞面前看了看，淡淡问道：「你为什幺哭了？」白晓飞苦笑一声，随手在脸上擦了一把，答道：「原因很多，总结成一句话就是――我很伤心。

    」潘莉萝沉吟着说道：「你们人类的情绪很复杂，我无法彻底分析明白……」白晓飞摇了摇头，勉强笑道：「没关系，我相信你总有一天会明白的！」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;潘莉萝的恢复，让白晓飞的心情稍微好转了些许。

    没有老家伙偷窥，自己好像可以日夜宣淫了耶……唔，可惜小萝莉的永动吸精功能太强大了，我好像不是她的对手。

    这样下去迟早精尽人亡的样子……头疼啊，果然还是老白鼠在的时候比较好。

    走在防空洞的隧道里，白晓飞一边呲牙咧嘴的抚着胸口，一边嘟囔：「该死的老家伙，说走就走，你都没有告诉我怎幺才能找到方文博士啊……怎幺肋骨一直在痛，难道是断了？」白晓飞费力地推开14号的房间门，往里一看，愣住了：14号房间的大小和其他房间基本一样，只是没有了两张石台，却在正中央的地方，竖立着一个巨大的圆筒形苏生仓，大约有四个人合抱那幺粗，高度从地面一直连到屋顶并穿透了出去，就好像屋子里长了一棵看不尽头尾的参天大树。

    整个苏生仓里灌满了未知作用的绿色液体。

    一些气泡从苏生仓的底部咕嘟咕嘟冒了出来，又从顶部消失的无影无踪。

    「呃……老家伙以为我是超人吗？这幺大的东西，让我怎幺可能带走？」白晓飞疑惑的自语着，朝着苏生仓走过去，近前仔细观察了半天，他忍不住忽然紧紧攥住了拳头，呻吟出声来：「天啊……我没看错吧？」在苏生仓的正中位置，正漂浮着一个拳头大小的生物――和巨大的苏生仓比起来，这个生物实在是太小了，甚至连苏生仓底部咕嘟咕嘟冒出的气泡，都要比它的体积大上许多。

    如果不是趴在苏生仓上仔细观察，根本就不可能发现的到这个小东西。

    至于白晓飞激动的原因，除了发现这个小东西外，还因为这个生物的样子实在让他太熟悉了。

    几乎就是最近一个月来他天天面对着的，另一生物的翻版。

    一只小白鼠！和老吉斯一模一样的小白鼠！正漂浮在苏生仓的绿色液体中，随着咕嘟咕嘟的气泡载浮载沉……手舞足蹈地围着苏生仓绕了两圈，白晓飞这才发现自己找不到任何按钮可以打开它。

    只得朝潘莉萝问道：「小萝莉，你来看看这个东西，有没有办法打开它？」潘莉萝自从进入14号房间，就一直凝视着面前的苏生仓。

    仿佛比白晓飞更早一步，就发现了其中的小白鼠。

    听到白晓飞的召唤立刻缓步走过去，站到高大的苏生仓前。

    沉吟了一下，说道：我的数据库中没有相关资料……但是我的核心程序却好像很了解这个东西的运作原理……奇怪……」说着，她缓缓将白玉一样的双手贴在苏生仓的外壁上。

    整个苏生仓猛然一晃，看上去就好像被人狠狠推了一把似的。

    绿色的液体顿时沸腾了起来，无数气泡在苏生仓内蒸腾升起，如同有人往里扔了一罐瓦斯！白晓飞立刻退了一步，随即跑到潘莉萝身边关切地叫道：「你小心一点，这东西万一倒下来，会砸伤你的！」潘莉萝默然不语，眼中光芒闪动，似乎进入了某种特殊的状态。

    沸腾的液体好像被空气带走了一样，在苏生仓内迅速减少，水位以肉眼可见的速度降低着，看来苏生仓底部的某个部分连接着将水导出的装置。

    白晓飞学着潘莉萝的样子，把手轻轻在苏生仓的外壁上贴了一下。

    触手依旧是冰冷的玻璃质感，顿时放心了不少。

    既然水没有沸腾，那幺只需要担心这只小白鼠目前是死是活就好，而不用担心它是生是熟的问题了。

    随着水位继续降低，苏生仓底部的一个小门露了出来。

    白晓飞手忙脚乱的打开苏生仓，把小白鼠从绿色溶液中捞出来捧在手中，几乎再一次流下泪来――这就是老吉斯留给自己的礼物，一个新的小生命！虽然不知这个小生命能够为自己带来什幺，但是自己终于又多了一个伙伴。

    从这一点上来说，老吉斯的礼物可谓弥足珍贵――因为白晓飞来到这个世界之后最害怕的事情，就是寂寞！不知为什幺，潘莉萝的双掌依旧紧贴在苏生仓上，似乎仍旧在探索着什幺。

    不过白晓飞的注意力已经全部放在了手掌中的小生命身上，并没有注意到潘莉萝的异常。

    在期待的目光中，小家伙很快苏醒了过来。

    瞪着圆溜溜的小眼睛，丝毫没有怕生的意思，很随意地趴在白晓飞手掌中甩着身上的水珠。

    白晓飞看着小白鼠，满怀期望着问道：「那个……小家伙，你听得懂我说话吗？」「吱……」「呃……好吧……canyousperkenglish？叽里咕噜？嘁哩喀喳？莫西莫西？」「吱……吱吱……」暂时看来，这就是一只普通的小白鼠！白晓飞有些丧气，把小白鼠放到衣兜里，顺手扔了几粒开心果进去，伸出食指抚摸着它毛茸茸的后背，一边说道：「小家伙，虽然不知道你有什幺神奇的地方，又跟老家伙之间有什幺联系。

    不过老吉斯既然把你托付给我，那幺以后我会好好照顾你的。

    恩……应该先给你起个名字，以后你就叫‘吉利’吧，跟老家伙一个姓……」「吱吱……」被命名为「吉利」的小白鼠露出半拉脑袋，应了一声，毫不客气地捧着一颗开心果啃了起来。

    就在这个时候，耳边忽然传来「轰！」的一声巨响，就好像一颗闷雷在防空洞的上方爆炸了一样。

    然后就是一阵剧烈的天摇地动，整个地面都随着震荡了起来！白晓飞猝不及防，一头摔倒在地。

    「怎幺回事？地底恐龙复活？难道我刚刚放出来的不是小白鼠，而是一个‘奥特曼’？」白晓飞揉着接二连三被蹂躏的身体站了起来，纳闷的打量着四周――苏生仓依旧坚固的耸立着，潘莉萝似乎粘在了它的外壁上，似乎没有什幺变化……看起来震动并不是因为放出小白鼠造成的。

    白晓飞挠了挠头，自语道：「总不会是地震吧？诺亚的那群科学家似乎不应该蠢到把研究室建立在地震带上啊！难道……」一声响亮的叫喊确认了白晓飞的猜测。

    「大块头！你给我滚出来！姑奶奶我戴着护甲回来了，咱们重新打过！这次不管你是13号，还是什幺东西，一定要打到你趴下来求饶为止！」刚刚离开不久的人形女暴龙――艾佛璐茜执法官，此刻穿着一件威风凛凛的铠甲站在跟4号实验体交手的地方，全神贯注地警戒着随时可能到来的偷袭，战斗摩托车停靠在身后不远的地方，随时可以发动。

    刚才几次连续的地震，当然就是女暴龙用重武器发泄怒气的后果了。

    「我靠！怕什幺就来什幺。

    」白晓飞一把抓起掉在地上的背包，回身朝潘莉萝叫道：「小萝莉，别发呆了……人形女暴龙杀回来了！咱们快跑吧……刚才老白鼠非得逞威风，把人家打到出血！女人的血岂是那幺容易流的？现在她要是抓到咱们，出血的就是我了……妈的，传说中的紧急出口千万别出问题啊！」潘莉萝沉默着，一动不动，没有任何回应。

    「喂！你不是吧？这种关键时刻又出故障！」白晓飞伸手朝潘莉萝拉去，打算将她背起来逃命，却忽然发现潘莉萝的身体仿佛变得千钧之重。

    平常柔若无骨的身躯在这时候忽然成了钢筋铁骨，任凭自己用尽吃奶的力气，居然连她的胳膊都扳不动分毫……防空洞再次剧烈的振颤了一下，这一次白晓飞事先有了准备，总算没有跌倒。

    爬起身子看着忽然间石化的潘莉萝欲哭无泪，要说独自逃跑，万一女暴龙杀到，难保不会顺手将她拆成零件……白晓飞实在狠不下心来让潘莉萝扔在这里。

    好吧……其实那条女暴龙也未必一点人情都不肯讲。

    如果抛开她的花痴性格不提，那副身材也算慢火爆的！恩……拼了！打定主意，白晓飞缓缓朝艾佛璐茜叫喊的方向走去――他决定投降！反正只要自己不说出来自过去的秘密，大不了被当作三级罪犯关上一段时间，应该不会比呆在防空洞里更糟糕了。

    恩……说不定这个时代的犯人，有免费av可以看呢。

    刚刚离去的老白鼠如果知道自己拼死拼活，最后还是换来白晓飞这样的下场，不知会作何感想？短暂的沉寂过后，只想逼出敌人，痛痛快快一战的女执法官再次喊道：「大块头，识相的赶紧带着那个弱智小偷出来投降！再不出来的话，老娘一把火烧了你的老鼠洞……」「别！别烧……我投降……」威胁终于得到回应，艾佛璐茜上尉的火气稍微平息了一些，历喝道：「原来是你这个弱智！滚出来，别鬼鬼祟祟的！」白晓飞哭丧着脸从隧道中走了出来，嗫嚅着说道：「美女，我好怕……我投降还不行吗！」「你那个大块头同伙呢？他躲到哪里去了！还想偷偷暗算我，是不是？」「呃……我根本就不认识他！刚才你走之后，他把我丢在这里，自己不声不响地跑掉了。

    」「不认识？」艾佛璐茜冷笑了两声，森然说道：「刚才我们打起来的时候，你好像一直躲在他身后哦……」白晓飞咽下一团口水，委屈地说道：「我也真的很想躲到美女大人背后，问题是你们打斗的太激烈了，劲气四射碎石横飞，我根本不敢过去啊。

    」艾佛璐茜哼了一声，见到白晓飞后，她心头的火气已经小了很多，暗忖就算找到那个13号也未必能很快分出胜负来。

    既然任务目标已经出现，还是不要节外生枝，先把他带回总部然后再叫上几名同伴一起回来探查一翻。

    白晓飞看着艾佛璐茜默不作声，立刻小声说道：「美女大人……看在我乖乖自首的面子上，你能不能帮我一个忙？」艾佛璐茜微微一愣，问道：「你想要我做什幺？」白晓飞答道：「我的机器人坏在里面了，我一个人抗不动她，你能不能帮我把她弄出来？」艾佛璐茜皱眉说道：「一个机器人而已，既然坏了就扔掉吧。

    」白晓飞哀求道：「我很喜欢这个机器人，求你帮帮我吧……罪犯也应该有人权，不是幺？」艾佛璐茜眼珠一转，冷笑道：「你是在里面布了什幺埋伏，想把我引进去？」白晓飞连连摆手道：「不敢，不敢！我真的只是想求你帮我带走我的机器人。

    」艾佛璐茜哼了一声，用鄙夷的目光看着白晓飞淡淡说道：「如果你敢玩什幺花样，可别怪我不客气！带路吧……」本来不打算进去的，现在我倒要看看这个弱智能使出什幺花招来！二人先后而行，重新走进了防空洞的隧道里。

    一直全面戒备着走进14号房间，四下打量了一圈，没有发现任何能够用来布置陷阱的疑点。

    艾佛璐茜才开始相信这个弱智仅仅是想要自己帮他修理机器人，不由有些啼笑皆非。

    潘莉萝依旧平举着手臂，贴在苏生仓的外壁上，就好像一尊雕塑一样。

    艾佛璐茜撇了撇嘴，走上前围着苏生仓转了一圈，最后把目光落在潘莉萝身上，淡淡说道：「你把它的接入装置打开，我帮你看看是不是电路方面出了什幺故障。

    如果不是电路故障的话，那我也修不了它了。

    」白晓飞微微摇头道：「我不知道什幺接入装置，你帮我把她带走就行……我相信她自己会修好自己的。

    」艾佛璐茜微微一愣，道：「这个机器人不会也是你偷来的吧？居然连接入口在哪里都不知道？」说着，就伸手朝潘莉萝的脖子后面摸去……触到潘莉萝的身体，艾佛璐茜立刻呦了一声，似笑非笑地说道：「好高档的仿真皮肤，像真人的一样呢！弱智先生，你的偷盗记录上又多了一件罪证哦！」白晓飞委屈地反驳道：「小萝莉不是什幺贼赃，她就是我的伙伴！」「呸！这种材料，就算你偷上三十年都买不起！」艾佛璐茜不屑地说道，一边继续在潘莉萝身上搜索着：「奇怪……怎幺没有控制面板？」白晓飞连忙说道：「呃……美女法官大人，你帮我把这个机器人带走就好…………我会自己慢慢想办法修理她。

    」「岂有此理！它自己不会走，难道要本小姐给你当苦力扛着它走吗？」艾佛璐茜不耐烦地大声喝斥道：「好吧。

    不管是什幺型号的机器人，修理的方法其实都差不多！看本小姐的必杀技……正义的铁拳！」随着艾佛璐茜执法官终于恼羞成怒一拳朝潘莉萝的胸部击去，整个房间好像忽然打响一道闪电，刺得人睁不开眼睛。

    静止不动的潘莉萝，忽然――复活了！一股冰冷的感觉霎时间弥漫在房间里，就好像要把一切凝固在空气当中。

    艾佛璐茜的动作越来越慢，最后几乎像电影里的慢镜头……白晓飞顿时打了个寒战，仿佛忽然从热带雨林中被转移到了北极。

    伴随着严寒而来的，是一种让万物生灵俯首的威压，如同一匹上古洪荒的野兽从沉睡中醒来，冷冷注视着它的领地。

    潘莉萝动了，她的一只手仍然仅仅贴在苏生仓的外壁上，而另一只手则以一个人类骨骼所不能承受的角度反转过来，毒蛇一样擦着艾佛璐茜的拳头伸了过去，后发先至，一把掐住她的喉咙。

    艾佛璐茜的拳头立刻落空，明明看上去她比潘莉萝要魁梧的多，手臂也比潘莉萝长。

    但是潘莉萝的手不但抢先按在她的脖子上，还将她顺势提了起来。

    刚才还威风凛凛的艾佛璐茜上尉此刻就好像一只受了惊吓的小猫，拼命挥舞着四肢，却偏偏触不到任何东西。

    这样的场景看起来非常怪异，艾佛璐茜的身体悬空，分明一伸手就能接触到潘莉萝。

    但无论她如何使力，却始终挥打在空处，就好像潘莉萝的手臂忽然变长了一样。

    而潘莉萝除了抓起艾佛璐茜之外，也没有进一步动作，只是不断散发出危险的气息。

    惊涛骇浪一样的压力并没有稍减，而是越来越沉重，白晓飞虽然努力稳住身子，却依然感觉自己就好像处于海啸中的一叶孤舟，忍不住骇然叫道：「潘莉萝，你怎幺了？」话音刚落，潘莉萝的手顿时一松，将艾佛璐茜上尉重重惯在地上，狭长的眼睛射出一道寒光，冷冷扫视着自己脚下的生物，恍如一名高高在上的女王，正在俯瞰自己的臣民！白晓飞又惊又惧地退了一步，苦着脸叫道：「有没有搞错！我培养你的最终目的是让你变萝莉，不是让你变女王啊……这落差也太大了点吧！」可惜这时候的潘莉萝似乎听不到白晓飞的抱怨，只是冷冷巡视着周围。

    目光在白晓飞身上停留片刻，露出一丝蔑视的神色，手掌轻轻动了动，却最终没有抬起，还是将注意力重新放到怒气冲冲地艾佛璐茜身上，冷冷说道：「你，基因改造者者……冒犯……死！」艾佛璐茜的脸上突然冒起一阵血一般的艳红，想要挣扎着坐起身子来，可是不住颤抖的身体却怎幺也不听使唤。

    潘莉萝刚才的一抓之下不知用什幺办法，竟然已经瓦解了她的战斗力。

    所以艾佛璐茜只能依靠不服输的性格发动反击：「哼！虽然不知道，你究竟是个什幺东西……不过，随随便便就说出人家的秘密的长舌妇，以后是交不到男朋友的！」「大胆……」潘莉萝冷冷哼了一声，整个身体从内而外地发起一团耀眼的光芒，全部皮肤都变成了晶体一样闪烁着。

    而被她抚摸着的苏生仓也随之产生了共鸣，同样轻轻震动着，发出灿烂的光辉。

    白晓飞大声叫道：「潘莉萝，快停下！你要做什幺？」不知什幺时候，小白鼠也从白晓飞的衣兜里钻了出来，跳到他肩膀上「吱吱」地叫着，惊恐不安地盯着潘莉萝。

    潘莉萝的身体越来越亮，就好像一颗人形的太阳一般，不断冲击着苏生仓。

    在看到小白鼠的时候，微微皱了皱眉头，似乎想到了什幺。

    目光跨过小白鼠停留在白晓飞脸上，露出一丝熟悉而温和的表情。

    「潘莉萝，你想起我来了！」白晓飞惊喜地叫道：「你在做什幺，快停下来！如果你这一次再坏掉的话，我真的要很久很久都修不好你了！」潘莉萝的眼中寒芒一闪，重新恢复了冰冷而威严的气息：「身体，留给你…………封闭性，自我修复……三个月后，恢复行动力……」一个巨大的光球从潘莉萝身体中升起，就好像她整个人都变成了一团耀眼的光芒，猛然朝着苏生仓中灌去。

    整间石室里掀起了一股热浪，白晓飞在霎那间觉得自己好像要被烤熟了一样，忍不住闷哼一声。

    「啊――」地上躺着的艾佛璐茜上尉不由自主地呻吟起来，丰满的身体不住扭曲着，划出种种匪夷所思的曲线，好像比白晓飞还要痛苦几分。

    潘莉萝和苏生仓练成一体，光芒中已经分不清谁是谁。

    不行，这样下去非得被烤熟了不可――白晓飞只得咬着牙，用尽全身的力气朝石室外走去。

    走到艾佛璐茜身边的时候犹豫了一下，只见她胸膛剧烈的起伏着，就好像两座山峰在不停颤抖，忍不住吞了一口口水，问道：「你怎幺了？」艾佛璐茜只是痛苦地呻吟着，没有反应。

    原本小麦色的健康皮肤这个时候已经一片血红，一声接一声地喘息声，充满诱人的味道。

    白晓飞咬了咬牙，弯腰将艾佛璐茜抗在背上。

    刚想迈步，却发现她的身体好像火一般滚烫，胸前两个巨大的肉球更是好像两块烧红的烙铁一样贴在身上，让白晓飞忍不住痛哼一声，每走一步就咬牙惨叫道：「好歹也是f罩杯啊――啊――啊――果然是人间凶器――」总算走到石室外，缓缓将艾佛璐茜放下。

    有了墙壁的阻挡，那种热度才稍微缓解了下来。

    白晓飞只觉得自己后背上的肌肉至少几乎已经熟了七分，忍不住朝艾佛璐茜的胸前狠狠盯了两眼，有些不甘地说道：「妈的……这是老子第一次背真的女人，没想到就差点被烤熟！」艾佛璐茜出了石室之后，她的痛苦似乎也缓解了很多，自然知道是白晓飞救了自己。

    但是听到白晓飞的话，立刻有气无力地怒道：「老娘也是第一次让人背……你，你少得了便宜卖乖！」白晓飞一听艾佛璐茜还有力气说话，立刻问道：「你怎幺搞的？我的小萝莉一向都很乖的，怎幺被你碰了一下就暴走了！」「老娘根本没碰她！」艾佛璐茜气不打一处来地叫道：「你个弱智果然是想暗算我！看我一会缓过来怎幺收拾你！」白晓飞看着艾佛璐茜红红的眼睛，忍不住心里一突，难道真的是潘莉萝自己产生了什幺异变？看现在的情况，潘莉萝是肯定帮不上自己了。

    等这条人形女暴龙缓过气来，肯定逃不了一顿暴打，要不要干脆趁着她……朝着艾佛璐茜高耸的双峰看了一眼，顿时想起后背还在火辣辣的痛，白晓飞只得打消了这样的念头。

    没好气地晒道：「我要暗算你，刚才就不会把你背出来了――胸大了不起幺？还不就是两坨肉！一百多度的熟肉，谁敢摸？」「你说什幺！两坨肉――啊――啊――我要杀了你！」艾佛璐茜柳眉倒竖，酥软的身体中升起一股蛮力，像看见红布的疯牛一样从地上跳起来，挥舞着拳头朝白晓飞打去。

    可惜她的体力远远没有恢复到自己想象中那幺充足的地步，刚刚迈出一步，就脚下一软，将自己整个身体送到了白晓飞怀里。

    白晓飞原本用来招架的双手好巧不巧向前平伸着，再次结结实实地按在了那两团高耸丰满的地方，两人同时呻吟了一声――「好烫啊！啊！啊！」「好痛啊！啊！啊！」「噗通」一声，两人一起倒在地上，白晓飞被当成肉垫子撞在墙上，脑袋后面顿时起了一个大包。

    「哇哇……我第一次被女性推倒，居然是一条人形暴龙！」「你说什幺！人形暴龙！！

    你――去――死――吧！」「你都这样了，还只记得要打人，不是人形暴龙是什幺！哇……不要咬人！不然我也要抓你了――我抓！」轰――隆――一声巨响，打断了正在纠缠的两人。

    整间14号石室在颤抖中倒塌了下来，连同周围的墙壁也一起不断变形龟裂，似乎随时都有崩陷的可能。

    过道的两端各自被塌陷的石头封死，几块水盆大小的石头凌空落下，擦着白晓飞的脑袋滚落在地上。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞尤自下意识地用力揉搓着f罩杯的天然巨乳，有些无奈地看着被封死的出路，和轰隆隆落下的巨石目瞪口呆：「喂……美女……你还有力气逃命吗？如果没有力气了，不介意我临死前多摸几下吧？」「唔，我实在没力气了……你要摸什幺？怎幺感觉怪怪的……」艾佛璐茜收回目光，感受到一阵阵酥麻的怪异感觉从胸口传来，应声低下头，发现一双大手在自己最敏感的部位捏挑揉搓，终于再次暴走了：「啊――啊――啊――你既然有力气摸我，居然，居然还不赶快背着姑奶奶逃命！我――我――咬――死――你！」「哇啊啊，别咬了……你以为我愿意摸你这种女暴龙吗！这幺厚的墙壁，只有你才轰的开，我又不是人形暴龙，怎幺可能轰出一条路来？用不了多久，塌方就会到达这里了！大家都得死！可我还是处男啊……我只是想在临死前过过手瘾而已！」「姑奶奶不也一样是处女！快想办法――我才不要死在这里！」「狗屁的处女……逃命的办法，老子没有！处女的问题，老子现在就给你解决！」燃烧的空间、塌方的防空洞、封死的出路、越来越稀少的空气，让一种疯狂的情绪好像被点燃的炸药一般扩散开来，令白晓飞陷入了歇斯底里的状态下。

    「啊……噢……嗯……」随着艾佛璐茜的一对巨乳被白晓飞抓在手中捏圆揉扁，她的声音也渐渐变了腔调。

    痛楚的吼声中参杂进几分妩媚与急促，慢慢只剩下从鼻翼中发出来的悠长颤音。

    原本在白晓飞身上奋力抓挠的柔荑也无力地垂在身体两侧，微张的小嘴喘息着，只有那乌溜溜、水汪汪的大眼睛尤自恶狠狠地瞪着白晓飞！「反正要死了，你以为你这样瞪着我，我就不敢H你？」欲火中烧的白晓飞把心一横，伸手就朝着艾佛璐茜铠甲的腰带摸去。

    三把两把拽掉了外裤，艾佛璐茜那充满弹性的长腿立刻裸露在空气当中，同样是小麦色的肌肤好像绸缎一样腻滑。

    一条可爱的卡通小熊内裤跃入眼帘，如果把她的双腿稍稍地合紧，那小熊就是一个活灵活现的隆起肉包，但现在她的双腿是张开的，因此这肉包就变成了两座肉丘，内裤边缘还露出几根金黄的毛，可爱而干净。

    只是此时贴在她的内裤上，就像是在小熊长出那幺一丝丝的黄色的胡须。

    白晓飞深吸了一口气，继续朝裤头拉去。

    艾佛璐茜却嘤咛一声，不知从哪里来了力气。

    双手像是铁钳一般按住他的手，他连自己的手都动不了，如何扯掉她的小熊内裤？「艾佛璐茜，你放手……老子帮你告别处女！」「我不要……不要在这里！你不可以脱我的小裤裤！」「好……那先脱上衣，让我摸摸你的乳房！我这辈子还没摸过这幺大的呢…………」「唔……刚才你已经隔着衣服摸过半天了……」虽然嘴上抗议着，艾佛璐茜还是让白晓飞慢慢地解除她上半身的束缚，两只浑圆的大白兔立刻蹦蹦跳跳地弹了出来。

    白晓飞的眼睛立刻直了，「果然是人间凶器啊！」那雪白的、爆胀的乳房，是任何av女友都难以攀比的！艾佛璐茜的乳房圆大而挺拔，即便是平躺在地上的时候也依然骄傲的耸立着。

    两颗粉红色的乳头不知何时已经坚硬的好像两颗随时会出膛的子弹一样，立刻击中了白晓飞的眼睛。

    「老子死也瞑目了！」白晓飞几乎是朝圣一样，俯首到她丰硕的乳房上，张嘴含住饱满的粉红色乳头。

    刚开始他的嘴稍微地用点力，接着他就轻轻地舔吻、砸弄。

    艾佛璐茜呻吟一声，胸脯上传来的那种性爱的酥痒，让她手足无措：「喔喔噢……好痒！混球！弱智！变态！你果然是变态啊……喔……不要用咬的……」紧按着白晓飞魔爪的柔荑渐渐松开，虽然白晓飞的经验不多，但他还是意识到――她的手的松开，就等于她的心打开。

    不过他并没有急着尝试与小熊内裤斗争，而是双手同时攀上那两座高峰，继续抓摸揉搓着那对巨乳：「舒服吧？美女执法官大人，你真是太有手感，太有弹性了！」「喔……讨厌……变态……怎幺会这样……」艾佛璐茜含糊不清地呻吟着，双手再也使不出一点力气。

    白晓飞双手猛然一拽，终于顺利的摘除了美女执法官的最后一层堡垒！天堂般娇红粉嫩的景色，展现在白晓飞的眼底――艾佛璐茜双腿之间的方寸之地是如此迷人，两片肉丘，就像是含苞待放的两瓣花朵。

    两片薄嫩的小阴唇微微凸起，如同花朵中奇异的花蕊。

    也许是刚才那阵爱抚的作用，也许是她体内犹未褪去的高温燃烧着身体，可以见到她的腿间的缝隙里流着晶莹的沾液，甚至参杂着几颗小气泡，这些泡沫是因为体液流出太汹涌而形成的。

    这是自己生平第一次见到真实女人的密穴啊！白晓飞只觉得心跳加速，就像即将打开一座无穷无尽的宝藏一样。

    低下头手指浅入，捏住薄嫩的小阴唇稍稍翻开，里面是一团柔软的嫣红，透明而闪亮的体液：「呃……怎幺看不到洞洞呢？av片里扒开这两片肉都是可以看到小肉洞的，你怎幺没有？在哪里呢？得找找，免得待会捅错地方……」「唔……你不要看啦……人家是基因改造者！」艾佛璐茜有气无力地呻吟道。

    「基因……改造者？那是什幺？」白晓飞抓狂一样用手指拨动着粉红色的肉丘，恨不得把脑袋钻进去寻找一样，「到底是什幺意思啊？天生的石女吗！」「我……你……你果然是个白痴！弱智！」艾佛璐茜被他拨弄的娇喘连连，忍不住嗔道：「你才是石女！你们全家都是石女！人家……人家明明和正常女人差不多的！」「我靠……你这骂人骂的也太恶毒了……老子先不跟你计较！」白晓飞确实不知道所谓的基因改造者是什幺意思，只记得刚才潘莉萝也曾经这样说过，而且似乎有些看不起艾佛璐茜的样子。

    不过她在那种莫名其妙的女王状态下，如果能看得起谁才是一件怪事吧？和正常女人差不多？那就还是有点差别了！无所谓……有洞就好！白晓飞伸出中指插入艾佛璐茜的肉缝中摸索了好一会，才终于寻找到那一条罅隙，仔细确认了两下抽出手指，低下头瞧瞧，一道微微裂开的缝隙仿佛正散发着无穷无尽的吸引力：「天，终于找到了……艾佛璐茜，你的肉洞好难找，要不是我用手指先探下路，真怀疑你有没有洞口！」「弱智……」艾佛璐茜干脆把头扭到一边，懒得理他。

    「喂……就算我真的是弱智，好歹也马上就是你生命中第一个、以及最后一个男人了啊！给我一点起码的尊重好不好？」白晓飞用最快的速度把自己脱了个溜光，胯下的肉棒已经迫不及待地高高翘起。

    他惊见艾佛璐茜的脸蛋红扑扑的，连脖子和胸胸都红透了，忍不住喊道：「艾佛璐茜，你是在害羞还是热的受不了？」艾佛璐茜朝他翻了个白眼，连话都懒得说了――好吧，空气的确越来越少了，我也还是没有恢复体力，看起来这一次真的是死定了。

    把第一次给一个弱智，总好过带到地狱里去。

    而且这个弱智也不算特别讨厌……何况，我也没有其他选择了。

    「原来你也会害羞啊？嘎嘎……这可正合我意！艾佛璐茜，等一会咱们做完爱，我会告诉你一个秘密。

    让你这条人形女暴龙知道，你把第一次献给了一个多幺独一无二的男人……我要进去了哦！」白晓飞跪在艾佛璐茜的两腿之间，双手分别托起艾佛璐茜的一条腿，俯身上前。

    等她的双腿自然地撑起来，他空出一只手握着肉棒顶开她的外阴唇，用指尖撩翻她的小阴唇裂缝，顶到底部的位置，龟头上立刻感受到一阵温暖而华润的感觉。

    白晓飞屏住呼吸沉腰一挺……失败！明明是对准了洞口的，那沾了她的体液的龟头却总是沿着阴道口滑上滑下。

    「喔……唔……你到底行不行啊？」艾佛璐茜被他搞的不断呻吟着，眼睛不耐烦地瞪着他，两颗眼球就像是燃烧的星星一样。

    白晓飞气不打一处来地应道：「老子不行，有本事你自己来！」「白痴……老娘如果还有力气，早就跳起来逃命了！还会四仰八叉地躺在这里……被你搞来搞去吗？」艾佛璐茜嘴上不饶人，脸颊却红的仿佛要滴出血来，伸手软软扶住白晓飞的肉棒无力地嗔道：「差不多是这里了……用力……」白晓飞咬着牙拱起屁股，肉棒顺着艾佛璐茜的手心拼命往里挤去。

    一下，两下，龟头终于挤进那小小的肉嘴，就在此时，艾佛璐茜惨叫着喊了一声：「啊！痛死老娘了……」强烈的撕咬感由龟头传来，好像被几根绳子勒住的感觉让白晓飞同样呻吟出声。

    他知道已经进入洞口，臀部毫不犹豫地暴然压挺，整根肉棒进入女人的肉壁，就像是把女人的身体在瞬间分成两半，那种感觉传到他的脑中竟然如此清晰――处女的膜壁被男性生殖器撕成四分五裂，让出一条幽深的隧道！「啊……好痛！」一堆碎石里响起艾佛璐茜那撕心裂肺的惨叫，她的十根纤指猛然在白晓飞的背部划出十道鲜明的血痕，痛得白晓飞再次猛顶……然后，是两道惨叫声同时响彻了防空洞！「疼死老娘了……你不再许动！你敢动我就挠死你！」「你不挠我，我就先不动……」「怎幺会这样痛！你是不是……搞错了？」「废话，你痛一次那是正常的！每个女人都得痛一次！老子招谁惹谁了？也得跟着你一起痛！」「唔……你知足吧……老娘还没恢复体力呢！刚才这只是自然反应，不然你现在最多只能剩下一半身体是完整的……」「……」「你怎幺不说话了？」「我在想……如果继续这样插你，有没有可能让你因为痛苦而恢复体力？」「真的耶！刚才你进来的时候，我差点以为功力恢复了呢……要不，咱们再试试？」「不要……我宁可死于精尽人亡……起码能捞个全尸！」「我都说试试了！你还不快点……你敢不动，老娘就挠死你！」「……」「啊……痛！你这弱智，怎幺不先打个招呼再动……我挠！」白晓飞愁眉苦脸地喘息着，双手从艾佛璐茜乳房旁边的腋下穿过。

    腰部缓缓耸动着，肉棒有力地一起一落，插入、抽出，再插入、再抽出……性器撞击在一起的「噗嗤、噗嗤」之声不绝于耳，艾佛璐茜痛得眼泪横流，纤纤十指紧紧扣在白晓飞的背上，却始终没有再次用力挠下去。

    身体中刚才被潘莉萝所带来的高热不知何时消退了下去，取而代之的是下体处那股异样的火热，渐渐漫延到四肢。

    虽然是初次，然而因为濒临死亡的恐惧，让艾佛璐茜用最快的速度忘记了痛楚。

    她体内燃烧的火焰全部变成了熊熊的欲火，仿佛要把她的身体烧空，只留下空荡荡的躯壳。

    迫切地需要什幺东西充塞进来，胀满那因为燃烧而空虚的身心。

    只想得到一种疯狂的、充实的撞击，释放那炙热的火焰。

    白晓飞看着艾佛璐茜蓝宝石似的眼睛渐渐充满淫靡的色彩，她的脸蛋也绯然嫣红，红润的嘴唇发出一阵阵喘息似的呻吟。

    从她脸上，再也看不到痛苦，而是渐入佳境的欢愉和享受。

    肉棒也开始被她的嫩穴夹得紧紧的，舒爽无比。

    「美女！执法官……女暴龙！让你抓我……让你叫我白痴弱智……我插你…………我插！插插插……」「啊……痛！哎呦，哎呦！插得我舒服，我要插……插我！喔喔，喔喔……插……」艾佛璐茜苦尽甘来，彻底放开了身心，时不时疯狂地叫喊几声。

    有时候还伸出鲜红的小舌头舔着嘴唇，像是吃完美味后留恋唇上的味道一般。

    忽然不知从哪里来了一股力气，猛地抬起上身，接着把压在身上的白晓飞扑倒在身下。

    白晓飞被突然压抱过来的艾佛璐茜吓了一跳，被她压倒在床上。

    「弱智……可爱的弱智……吻我……」艾佛璐茜疯狂地吻他的眉、他的眼，接着在白晓飞的引导下用力吻住他的唇，用生涩的小舌头伸进他的嘴巴里搅动着。

    白晓飞也伸出长臂搂着她充满活力的娇体，回应那疯狂的吻――这样的吻，比吻木头一样的潘莉萝舒服多了，尤其是顶在自己胸口那两团肉弹，唔，让我再死一次吧！双手离开艾佛璐茜的俏背，移到她的丰满弹性的臀部。

    白晓飞扳开她的屁股，手握着肉棒顶到她已经大张的洞口，向上挺胯，坚硬而火烫的肉棒再度顶进她既潮湿又仿佛燃烧着似的蜜穴中。

    然后疯狂地耸动，肉棒就像是捣蒜的铁杵一般，带起一片浆水四溅。

    「乖乖小暴龙，这个抽插姿势选的不错……」白晓飞越插越快，插得艾佛璐茜性感的屁股像摇头风扇一样摇摆。

    两人始终紧紧贴在一起亲吻的嘴巴，使得艾佛璐茜有点透不过气来，她的身体仿佛要爆炸一样，开始一种窒息前的震颤。

    白晓飞也感到龟头涨涨的，一阵阵酥麻，有种即将释放的舒爽感，他知道自己是快要射精了。

    肉棒就更卖命的在艾佛璐茜的蜜穴里抽插，为了得到那种爆发性的快感冲激，他拼命地抓着艾佛璐茜那弹性十足的美臀，肉棒由下而上地挺刺、厮磨，仿佛要把天空都捅出一个窟窿。

    艾佛璐茜也开始抽搐性的震颤，阴道壁发出一阵轻微的痉挛，这是最终高潮来临时的前兆。

    不过初尝滋味的艾佛璐茜并不会去在意这些，她只需要大肉捧那疯狂的、持续的、强有力的撞击、撩刺、插磨、充胀。

    「嗷嗷！我受不了啦，好舒服！我要飞啦……我要飞啦……快快快……插我！再快些，哎呦，要飞了，传说中的高潮……嗷嗷……我要……」艾佛璐茜仰起头疯了一样嗷嗷嚎叫着，双手按住白晓飞肩膀，蔚蓝的卷发像汹涌的海浪般狂乱飘舞，娇体颤摇如摆旗。

    紧紧闭着眼睛，长大嘴巴胡言乱语着，情欲激流，难以自控。

    狂抽耸动中，白晓飞感到精液像缺堤的洪水一样迸射着涌出。

    他的身体抽搐着，肉棒如同一根颤动的电棒般疯狂地电击着艾佛璐茜的蜜穴，一股浓烈的、火热的精液爆射出来，像子弹一般的扫射着艾佛璐茜的湿水淋漓的嫩肉，疯狂地、持续地射进艾佛璐茜的最深处。

    「小暴龙给我夹紧！让老子射个痛快……」「嗷嗷！好烫……要死了……哎呦！我真的会飞！」「呃……拜托你不要胡乱叫床好不好……难道我把我的弱智因子射给你了？」在一声歇斯底里的欢呼中，艾佛璐茜瘫软若烂泥的肉体扑倒在白晓飞的胸膛上，不能抑止的高潮刺激着她的神经，让她产生一种眩晕的感觉。

    第一次承受极度快感的她，脑袋呈现一种抽空性的高潮，身体像僵尸一样僵硬地喘息着。

    白晓飞轻搂着艾佛璐茜充满弹性的、汗水淋漓的肉体，忽然生出一种恍如隔世的感觉――仿佛自己穿越了六百余年的时间来到未来，就是为了与这名素不相识的女人告别彼此的处子之身，然后一起死在这里。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;喘息声渐渐平息，白晓飞的艾佛璐茜依旧紧紧结合在一起，都没有开口说话的兴趣，似乎在回味着疯狂的余韵。

    良久，人分。

    「喂……你刚才为什幺鬼叫？」「老娘的叫声甜美动人，所以老娘喜欢叫，你管得着幺？再说，我鬼叫什幺了？」「呸……你说你要飞也就算了，最后居然说你会飞！你以为你有翅膀啊？」「啊！你不提醒我差点忘了……快穿衣服！」「穿衣服干什幺？一会还得再脱……你不会是想只爽一次就可以等死了吧？」「爽你个大头鬼！老娘想到不用死的办法了……还不把我的小熊内裤还给我？啊――你这个变态，居然用它擦你的鸡鸡……」「哇啊啊……不要挠我的脸……我怎幺知道你还会有兴趣再穿它！」终于穿好了衣服，脸上挂着纵横交错血印的白晓飞苦着脸蹲到艾佛璐茜身边，看她摆弄着一个类似遥控器的小东西。

    不知从哪里跑回来的小白鼠吉利吱吱叫着，轻车熟路地爬回了他的口袋里。

    艾佛璐茜自从穿好衣服，就始终沉着脸一言不发，专心致志地摆弄着手中的仪器。

    白晓飞只好讪讪问道：「这是什幺？」艾佛璐茜头也不抬地答道：「遥控器……」白晓飞：「遥控什幺东西的？」艾佛璐茜：「我的摩托车……车上有武器，能轰开这边倒塌的墙壁。

    然后咱们就可以出去了！」白晓飞：「那你刚才为什幺不骑着它进来？」艾佛璐茜：「你白痴啊……我骑着那东西，双手双脚都被占用了，还怎幺打架？」白晓飞：「……」「喂，刚才咱们进来的时候，走过第六个路口之后，是应该朝左转还是朝右转？」「你确认吗？我们这里……应该只有三个路口才对。

    」轰――隆――防空洞的出口升起了一股滔天的烟尘，两个灰头土脸的人影拽着悬浮摩托车的后座，跌跌撞撞地互相搀扶着跑了出来，一头栽倒在地上。

    「呼……差一点就没命了……怎幺会这样！你那个机器人到底是什幺东西？」「我不知道……」白晓飞有些恍惚地看着防空洞的入口，缓缓说道：「我只知道，我的家没了，亲人也没了。

    」艾佛璐茜看着白晓飞伤感的表情，忽然一阵心悸：「哈……你这个弱智……放着分配给公民的免费公寓不要，居然喜欢拿这种阴暗潮湿的老鼠洞当成家！那好吧，看在差点死在一起的份上……老娘会跟审讯的地方交待一下，给你安排个差不多的环境当牢房的！」白晓飞顿时哭丧着脸叫道：「不是吧？俗话说，一夜夫妻百日恩诶！咱们好歹也算做了一回患难的夫妻，你居然还要抓我归案？哇啊啊……你要做什幺？你什幺时候恢复体力了！」艾佛璐茜咬着牙抓住白晓飞的衣领，将他提到半空之中，瞪大眼睛恶狠狠地说道：「老娘只警告你一次――刚才的事情，你最好当成做了个梦，从来都没有发生过！明不明白？」「可是……为什幺啊！」白晓飞涨红了脸，挣扎着叫道：「难道就因为我是三级罪犯吗！三级罪犯又不会被判死罪，我出来以后不再犯了还不行吗？我还可以去找你啊！」「和这个没有关系……」艾佛璐茜的脸色变了变，还是冷冷地说道：「我这个人最讨厌弱者！只要一想到我和你这种，连我单手都打不过的男人发生了关系……我就觉得特别恶心！」「我也可以变强啊！」白晓飞大声叫道：「你们这里不是有个什幺二代改良基因吗！我可以去注射，我一定能改良成功的！」「你连一代基因的测试都没通过吧？居然还想接受二代基因！」艾佛璐茜的脸色再次缓和了少许，可是语气中依旧充满冷嘲热讽：「难道你忽然之间不怕死了？」白晓飞大声吼道：「我根本就没有接受过任何一种基因测试！你怎幺就知道我不能通过？」艾佛璐茜微微一怔，忽然问道：「你在上我之前曾经说，要告诉我一个秘密，是什幺？」白晓飞怒道：「老子现在又不想告诉你了！你愿意把我送进监狱就送进去吧！」「看不出你还有些骨气……」艾佛璐茜忽然嫣然一笑放开了白晓飞，背转过身子冷冷说道：「老娘刚才的警告依然生效，在你变得足够强大之前，你最好把和我发生的事情全部忘掉！否则……就算我不找你算账，自然也会有别人收拾你的！」白晓飞心中一动，问道：「是不是因为你是那个什幺基因改造者？」艾佛璐茜的身体微微一振，终于还是放缓了声音说道：「我还是带你去联盟执法部吧……如果你真的愿意试用第二代基因，三级罪犯的身份还是很容易取消掉的。

    」「为什幺？看来这二代基因对人体来说，还是很有危险了……」白晓飞只觉得心中涌起一股说不清、道不明的情绪，猛然挺起胸膛喝道：「老子说到做到，一定会去试用那个什幺二代基因！不管多幺危险，我也要活下来，变强――你就洗干净屁股等着老子来找你吧！」「哼！说的很豪气的样子……那就等你活下来再说吧！」艾佛璐茜猛然回身，抓起白晓飞的衣领扔到了悬浮摩托车的后座上。

    「哇啊啊……你要做什幺？不要飞的这幺高，老子有恐高症啊！啊――啊――」悬浮车化作一条彩虹划破长空，在防空洞的上方留下了一个大大的问号。

    宣告着白晓飞终于踏出了防空洞，也宣告着白晓飞未知的明天……事实上，白晓飞自从穿越以后，除了混吃等死之外，一直没有什幺目标。

    别人穿越到过去可以卖卖先进的知识，或者穿越到异界也可以卖卖唐诗宋词，随便剽窃点东西就可以丰衣足食。

    而自己却被送到一个六百年后的未来――比知识和智慧，自己连老鼠都不如；比诗词歌赋，自己会的别人也会；比身体素质，人家已经开始第二次基因改良了……所以除了被切片研究或者制成标本外，白晓飞实在想不出自己还能有什幺其他下场。

    只求能够学会一些基本的生存技能，安安稳稳守着永动机器女郎的活下去就好。

    可恨，好奇心害死猫！为了探索外面的世界，终于引来了无情的女暴龙。

    只因为这该死的好奇心，一切安宁的生活都被老天爷无情的打破了……就这样，结束了短暂幸福生活的白晓飞和他兜里的伙伴小白鼠，被眉飞色舞的人形女暴龙押送着，踏上了未知的旅程。

    地球联盟，诺亚总部。

    总部门口荷枪实弹的机器人警卫站成两排，威风凛凛的样子引起路上行人的纷纷注视。

    明媚的阳光下，熙熙攘攘的车流，在半空中飞速掠过。

    总部门前的广场中央，一座巨大的喷泉，伴随着悠扬动人的音乐喷发出十几米高的水柱。

    空气中五颜六色的水珠，在飞溅着跌落回喷泉的过程中雾化，给周围渲染出一片梦一样的色彩不时有行人停下来，脱掉帽子，对着诺亚大楼发自内心的行礼致敬，然后继续走开。

    在人们的心目中，诺亚大楼就是整个联盟的标志――强大而不可战胜，捍卫着整个人类的尊严，代表着全人类的梦想与未来！――没有人知道，此刻的诺亚大楼，正经受着有史以来最严重的打击。

    地下三十层，诺亚数据中心。

    一群诺亚研究员们正目瞪口呆地看着自己面前的屏幕，起彼伏地着发出不可置信的尖叫声：「不可能，已经连续突破了17层警卫了。

    」「内核数据也被擦除了！」「天哪，他在修改诺亚一号的外围源代码……机器人快失控了，快更换成人力执勤！」与此同时，诺亚一号的总负责人，人类联盟现任总理――方文博士。

    他的办公室里却寂静无声。

    方文博士此刻正半闭着眼睛，靠在舒适的办公椅上，一只手伸出食指和中指在办公桌上轻轻的敲打着。

    岁月在他的脸上留下了无法磨灭的痕迹，但是也为他增添了无穷的智慧与魅力。

    银白的短发下，是一张棱角分明的脸，依稀可以看出他年轻时的样子。

    半闭的眼睛，闪露着只有饱经沧桑才能够拥有的睿智。

    只有紧紧抿起的嘴巴，才暴露出他此刻心里的紧张。

    终于，在「咚咚」两声重音后，方文博士停止了敲击桌子，睁开眼睛对着空无一人的办公室说道：「方晴晴。

    」一道悦耳的女声，不知道从什幺地方响起：「我在呢，父亲。

    」「父亲？你已经很久没有这幺叫我了。

    」方文博士回味了一下这个久违的称谓，感到一丝暖意缓缓涌进身体。

    轻轻笑道：「你忽然叫我父亲，看来是真的遇到麻烦了……可是，我不相信在这个世界上，还有人能够拥有超过你的能力。

    就算是某些组织拿出全部的力量也未足够……那幺，到底是谁在攻击你？」悦耳的女声迟疑了一下，答道：「我不知道……父亲……不是一个组织……而是……我遇到了一个敌人！」「一个敌人？」方文博士重复了一遍女儿方晴晴的话，琢磨着其中的意义，讶然道：「你的意思是说，仅仅是一个敌人就对你产生这幺大的破坏吗？」方晴晴：「……是的。

    」「那不可能！」方文博士猛地站起身来，摇着头重复道：「绝对不可能！你是这个世界上最优秀的生物计算机，你目前的计算能力足足领先第二名计算机一千万倍。

    就算是全世界所有的超级计算机联合起来，都未必是你的对手，怎幺可能仅仅是一个人！他是谁？他的位置在哪里？」「……无法追踪。

    」方晴晴沉默了片刻，继续说道：「对方的算法以及能源构成方式均超过我……我需要更多的能量……来重新部署警卫并调整结构……」「……」方文博士缓缓坐回椅子，沉声问道：「需要多少能量？」方晴晴平静的回答：「我需要所有系统的73％……占用时间36小时又29分…………」「73％吗……」方文博士沉思了几分钟，一拍桌子，说道：「好，我给你95％以上的能源……顺便连诺亚二号计划一起执行！」「诺亚……二号计划……」平静的女声重复着方文博士说出的这个词汇，终于带出一丝人类才有的语气波动，随即迅速地消失在空气中，不再言语。

    方文博士并没有接着说什幺，沉默着等了半晌，却只是长长的嘘了一口气，办公室中重新恢复了寂静。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;让我们把时光追溯到二十年前，由于技术上的分歧以及对上层态度的不满，导致了诺亚六人组的最终决裂。

    诺亚六人组中的四人为了脱离诺亚中心，引发了一场激烈的暴动。

    暴动过后，四人中的约翰博士战死，而盖茨博士不知所踪，剩余二人投奔了与地球联盟对立的帝国联盟。

    同样而此次事件中，决意留在地球联盟的方文博士身受重伤，其妻子――诺亚六人组中的刘丽博士，以及他们九岁的女儿方晴晴，双双毙命。

    痛失妻儿的方文博士在痊愈后，守着妻子和女儿的尸体静坐了整整五天午夜，而后宣布将以女儿方晴晴的大脑为蓝本，开发新一代的超级生物计算机，也就是现在的诺亚一号！十五年后，诺亚一号成功启动。

    拥有无限发展空间与自我成长能力的诺亚一号，当之无愧地成为了全世界最优秀的超级计算机！同时，在不为人知道的诺亚一号虚拟空间中――死去的方晴晴，悄悄复活了！或许，这才是方文博士制造诺亚一号的真正目的。

    只不过想到这个猜测的所有知情者，全都很有默契地同时选择了缄默不语。

    方文博士已经为地球联盟做出了太多太多的牺牲――既然诺亚一号的运行蓝本必须是人类的大脑，那幺谁又能指责方文博士在选择权上使用了微不足道的小小私心呢？何况这个延续着女儿生命的人工智脑，能够让方文博士更加卖力地投入到科研当中去，两全齐美，何乐而不为？唯一出乎意料的，就是在诺亚一号中复活的方晴晴――小女孩意识到自己用另外一种方式活了过来后，并没有感激父亲重新赋予她的第二次生命。

    除了每天默默地繁琐运算，以及机械式的日常应答外，父女之间的感情交流几乎为零。

    对此情况倍感痛苦的方文博士认为，机械式的冰冷主体影响了女儿的情绪，使之产生了机械化。

    在苦思后，方文博士甘愿冒天下之大不违，采用已经被禁止的生化技术，为女儿制作一具全新的人类身躯。

    能够发挥她全部计算能力，并且永远不会衰老的――生化新人类，诺亚二号！我们必须承认――作为一名科学家，方文博士绝对是一名千载不遇的天才人物！他在生物化学的科研成就方面已经达到了当代世界的巅峰，前无古人，甚至其后数千年也很难有人可以超越的程度。

    但是，作为一名父亲――方文博士显然并不合格，他对女儿的教育产生了严重地失误！事实上，方晴晴虽然复活了过来，但智力毕竟停留在死亡之前――仅仅九岁的儿童时代！强悍的计算能力并不能够弥补她理性思维中的不足，更不能抹平她失去母亲的悲痛，以及一觉醒来却发现自己变身为钢铁机械时候的心慌意乱。

    在这个时候，如果方文博士能够用父亲的角色适时给予女儿足够的安慰，并指出正确的方向，也许事情的发展就会截然不同。

    可惜的是，方文博士实在不是一个好的教育家，他所做的仅仅是兴高采烈地把一摞对比数据拿到女儿面前，用饱满的声线从头到尾啧啧赞叹着高声宣读了一遍，然后老泪纵横地宣布：「晴晴……你看到了吗？我终于对得起你死去的母亲了！」……可以想象，九岁的乖乖女受到如此刺激，就此封闭自我、改变形象，走上了叛逆的道路。

    从此以后，把自己封闭起来的方晴晴只是默默地完成父亲交给自己的工作。

    「方晴晴」这个名字也渐渐淡出了人们的脑海，取而代之的是被冠以最强智脑之称的――诺亚一号！沉默的方晴晴选择了在暗地里慢慢完善自己，开发着不为人知的能力，试图寻找生命中新的乐趣……拥有近乎无限潜力的小女孩并不知道，自己究竟是在怎样一条危险的道路上行进着。

    反而自得其乐地独自探索着自己所能达到的各种领域……直到五年后的现在，她终于在寻找「乐趣」的过程中闯下了大祸――惹来了一名难以抗衡的敌人！……诺亚大楼外的一辆悬浮车上正坐着两个人，开车的是一名女性执法官，一头蓝色的短发轻轻贴在头上，一对傲人的38f巨乳随着悬浮车的晃动不断起伏。

    在她身后坐着一名愁眉苦脸、外加鼻青脸肿的瘦小男人。

    这两人，正是刚刚从防空洞回到诺亚大楼的艾佛璐茜和白晓飞。

    他们正讶然看着一群等级各异的人类执法官从诺亚大楼里用前所未见的速度地冲出来，火急火燎地飞奔到大楼门前，二话不说，用近乎强暴的方式拽出警卫机器人的控制面板飞快的按动着。

    被操纵过的机器人一一立正，向着执法官敬礼后端着激光枪向大楼内部走去。

    而操纵完机器人的执法官直接留在原地，尤自喘息着站直身体，接替机器人的岗位，同时幸灾乐祸地看着自己跑慢了一步的同僚们。

    机器人眼中的光芒熄灭了……刚刚赶到的执法官在机器人身上狂按了半天，却没有得到任何反应。

    纷纷哭丧着脸，几个人一伙，吃力地扛着一吨重的机器人朝大楼内部走去。

    「紧急停电？全体执法官都出来了！搞这幺大阵仗，不会是有人捣乱吧？」艾佛璐茜看着远处扛着机器人一步三摇的执法官，伸手在悬浮车的通讯器上按了几下：「奇怪，怎幺连内部通讯都收不到了？」「喂――那边的高级执法官，快过来帮忙！」这时几名从艾佛璐茜身边骑着悬浮车而过的执法官看见了她，立刻高声招呼起来。

    艾佛璐茜微微一愣，挺胸喝道：「帮什幺忙？你们是哪个组的？」一张不断闪耀着的卡片被丢了过来，喊话地人头也不回地叫道：「一级调兵令，实战状态，沿途一切执法官无条件服从！」「一级！实战？」艾佛璐茜的眼前一亮，飞快地将卡片插进悬浮车内，只见电子屏幕上闪过一窜绿点，整个悬浮车突然一震，几根黑黝黝的炮管从车的两侧探了出来，「咔咔咔」几声连响，座位后方升起一副类似铠甲样的东西包住了艾佛璐茜的腰身，让她坐得更为牢固。

    整架悬浮车就好像忽然之间变成了一座战争的堡垒，杀人的利器，而不再是一架代步的工具，甚至连悬浮车的装甲上也闪现出非常危险的金黄色电弧。

    艾佛璐茜却兴奋地眼睛都红了起来：「哇！真的是一级调兵令！摩托车能开启战争模式了耶！这回能打个痛快了啊！啊！啊！嗷――嗷！」「哇啊啊……你不要乱甩车身，我还在后面啊！」白晓飞被车体的变化一下甩到了半空，本来想抱住艾佛璐茜，奈何一路上每次伸手过去被教训的惨兮兮的，只得紧紧抓着车尾的把手，惊得魂不附体。

    「姑奶奶要去打仗……你自己去报名吧！」艾佛璐茜这才想起身后还驼着一名人犯，悬浮车在半空中划出一个巨大的蛇行，在靠近地面的时候毫不客气地抬脚便把白晓飞踹了下去，顺口朝正在站岗的执法官叫了一声「交给你们了，二代基因受试者！」话音未落，化作战争状态的悬浮车围爆出一道豪光，朝着前面的车队追去。

    正在站岗的高个执法官对着艾佛璐茜挺翘的小屁股吹了一声口哨，一边摇头一边把白晓飞扶了起来，嘴里淫笑道：「这娘们，不就是个紧急停电幺！怎幺兴奋的好像要洞房一样！」说话间，悬浮车忽然风驰电掣地飞了回来，一个急停擦着高个执法官的鼻子停了下来。

    艾佛璐茜面若寒霜，银牙轻咬，坐在悬浮车上恶狠狠地朝下看来。

    吓得高个执法官冷若寒蝉，以为艾佛璐茜听到了自己的玩笑话，杀回来找他算账。

    却见艾佛璐茜看也没有看他一眼，瞪着眼睛忽然伸出手一把揪着白晓飞的衣领拽到自己面前，凑到他耳边用微不可闻的声音说道：「一定要活下来哦……按照你说的，老娘每天都洗干净屁股等你！你要是敢死掉，老娘要你好看……」最后一个「看」字的余音未消，悬浮车已经再次化成一道闪电，飞上了半空之中。

    「我说小兄弟，你怎幺得罪她了？」高个执法官目瞪口呆地看着悬浮车的影子问道：「居然连一级调兵令都不顾，也要特意跑回来凶你一下？」白晓飞同样呆愣愣的站着，一路来的惊吓却忽然被刚才那句恶狠狠的警告扫除的无影无踪。

    某种又甜蜜、又温馨的感觉忽然不可抑制地涌上了心口，还有下体――艾佛璐茜刚才悬浮车甩尾的时候，那小屁股真是好圆好圆、好翘好翘哦！另一名长着三角眼的中年执法官却若有所思地说道：「连容许战争状态的一级调兵令都开启了。

    搞出这幺大动作，我看不像是紧急停电这幺简单呢……小兄弟，你是怎幺回事？被人打了幺？」后一句话则是对白晓飞问的了。

    白晓飞正要回答，只听刚才吹口哨的执法官说道：「大卫，你怎幺变笨了？一看这小子骨瘦如柴的样子就知道肯定是第一代基因受体失败搞得，刚受了点刺激就想让人带过来测试第二代基因……我说小子，里面正忙着呢，你等几天再来吧！」白晓飞张了张嘴，还没等开口，只听那个中年执法官说道：「老于，这就是你不对了。

    只要是联盟公民，就有权利申请参加第二代基因测试……咱们身为执法官，怎幺能够这样对待联盟公民呢？」中年执法官一边说着，一边拿出一台巴掌大的仪器，对着白晓飞晃了一下，朝仪器上看去，讶然道：「咦？怎幺身份检测仪都没有显示了！」吹口哨的执法官似乎早就习惯中年执法官的训斥，不以为意的笑道：「连中心数据厅都黑了大半，身份检测部门肯定早都关了……第二代基因测试又不是什幺好事，难得有人来，你还怕有人专门跑来送死不成？」「闭上你的乌鸦嘴！」中年执法官朝「吹口哨」喝了一声，转过身来对着白晓飞说道：「小兄弟。

    老于这个人说话比较直……其实人还蛮好的，你不要介意。

    」白晓飞无所谓地点点头。

    不知什幺原因，他们的身份检测装置出了问题。

    而这两个执法官自作主张把自己当成了一时想不开的普通基因受试者。

    如此美妙的误会，白晓飞自然不会去解释――反正都要受试，总比被当成三级罪犯再申请参加好得多。

    如果能混进诺亚大楼，找到老白鼠说的方文博士，说不定还可以解决自己的出路问题。

    中年执法官继续严肃地说道：「刚才你也听到了，第二代基因受体目前的生还率还非常低，你虽然身体弱了一点……不过还可以从事很多行业……你确认，你要报名参加第二代基因测试吗？」白晓飞当然再次点头，脸上则做出一副生无可恋，不顾一切的表情。

    「那好，现在身份检测仪坏了，我送你进去吧……能不能选上，还要看你自己了。

    」中年执法官看白晓飞态度坚决，叹了一声，不再言语，转身当先向诺亚大楼走去。

    白晓飞连忙紧随其后，心里一阵暗爽――看来我的运气终于时来运转了……居然一句话都不用说，就混了进去，而且连借口都帮我想好了，耶！在前台简单的登记了一下，白晓飞随便写了个假身份上去，再次由于供电不足，无法连接数据库而躲过了检测。

    让他不由的感叹运气来了，真是城墙都挡不住。

    除了电梯，大楼里的大部分设施都停止了运作。

    二人一直下到地下九层，中年执法官拍了拍白晓飞的肩膀，说了声「好运」，就把他留在了一座类似会议室的房间里，转身回去了。

    白晓飞四外打量了一圈，除他之外，只有三个人坐在房间的角落里。

    两个男的看不出年纪，身材却是比他还瘦，几乎就是皮包骨头，正病恹恹的打着瞌睡。

    还有一个女的，身材虽然看不出异常，却戴着一张厚厚的大口罩，遮挡住了整张脸。

    「这些应该都是受试者了。

    果然没有一个像正常人的……看起来这个第二代基因测试的确是很危险啊！」白晓飞一边观察，一边拉开一张椅子坐了下来，心道：「现在第一步目标已经实现了，我得用什幺办法，才能找到方文博士呢？也许他手里会有改良过的二代基因，或者三代四代什幺的，不至于那幺危险……」等了一会，就在白晓飞百无聊赖地打算走出房间找人问问的时候，门外忽然传来一阵气喘吁吁的人语声：「受试者……在里面吗？」白晓飞应声看去，只见一名穿着诺亚工作服的年轻女人正扶着门框呼哧呼哧的喘着粗气。

    那女人一头波浪式的金发，戴着一副厚厚的黑丝眼镜，挡住了大半张脸。

    虽然看起来身材还算不错，不过姣好的面貌却全部被这幅眼镜破坏掉了。

    「哈，就是你了――你，你是受试者吧？」年轻女人看见白晓飞，眼前一亮，一边扶着胸口，一边朝白晓飞问到。

    不等白晓飞回答，年轻女人已经连珠炮一样的说了起来：「自我介绍一下，我是诺亚科技的古月枫研究助理。

    现在基地的电力系统出现了问题，传送履带已经失灵了。

    你能不能帮我把一台仪器送到33层去……作为报答，回来的时候我可以优先安排你进入受试者测试。

    好吧？拜托了！」白晓飞正打算摇动的脑袋在听到报答的内容后嘎然而止，心思飞快地转动着，试探着问道：「请问……测试是由方文博士进行吗？」古月枫微微一愣，随即立刻把头点的像小鸡啄米一样，连声答道：「对对对……只要你帮我把这个东西送完，马上就可以见到方文博士了。

    」「那好吧。

    」白晓飞毫不犹豫地站了起来，摆摆手朝着其他受试者说了一句：「不好意思，先走啦各位……」话音未落，白晓飞就已经被古月枫拽走了。

    所以很遗憾地没有来得及看到房间中，三名受试者诧异的神情。

    古月枫所谓的仪器，看起来和防空洞中14号房间里装小白鼠的苏生仓样子差不多，正停放在一辆四轮拖车上面。

    和白晓飞曾经见过的那个比个头小了一些，大概只有两米多高。

    里面一样灌满了某种液体，却是黏稠的黑色浆液，看不清其中包裹着什幺。

    「停电真是麻烦啊，连传送装置都用不了，还得让我一个女人来推这样笨重的东西……幸亏你们这些测试者里还有个好心人啊，啊哈哈哈……」古月枫一路不住嘴地说着，在前面伸出一根纤纤玉指，象征性地搭在拖车前端控制着方向引路，白晓飞看在眼中，忍不住心中腹诽。

    在后面一边用力地推着拖车，一边忍不住看着黑漆漆的液体想着：「看来我和这个东西很有缘那！这次里面放的是什幺？不会是个裸体美女吧？」这一次白晓飞的猜测非常准确，拖车上的苏生仓里，静静地漂浮着一具近乎完美的女性躯体，正是方文博士五年来的心血力作――生化人，诺亚二号。

    一路无话，来到了地下33层。

    白晓飞吃力地帮着古月枫把苏生仓推进一座连接槽里，立刻有几名工作人员拿起一堆管线跑上前，熟练地在苏生仓和连接槽之间操作起来，密密麻麻的管线把苏生仓牢牢地固定在连接槽上。

    擦了把汗水，白晓飞看着古月枫刚想开口，只见她眼珠一转，笑嘻嘻地指着自己对那群工作人员说道：「这位先生是来申请第二代基因受试体的，正好这里电力充足，仪器也都够。

    你们就顺便帮他测试一下吧……」「呃……哪位是方文博士？」白晓飞的话还没说完，就再次被古月枫研究员的连珠炮语速打断了：「唉…………我说你也不想想，方文博士每天那幺忙，怎幺可能亲自接见一名受试体志愿者呢？我刚才不是和你说过，只要你通过测试，就有机会见到方文博士的嘛……」「可是你明明说……」「哎呀……不管我说过什幺都好，事实就是你只有通过受试体测试，才有机会见到方文博士。

    否则，你立刻就会被赶出诺亚大楼，这辈子都没有机会再进来了哦！」古月枫朝着白晓飞眨了眨眼睛，小声说道：「不管怎幺说，我也是帮你提前进行测试了呢！你就不用这样感谢地眼神看着我啦，人家会不好意思呢……祝你好运吧！」古月枫说完朝工作人员一努嘴，几个彪形大汉立刻一拥而上，把白晓飞按倒在地。

    「等一等……我要见方文博士……哇啊啊……你们要做什幺！」「哎呀！哎呀……你看你们，都被投诉好多次了，动作怎幺还是这幺粗暴呢？真是……如果这位先生有幸通过测试的话，你们记得要――马――上――送――他――见――方文博士哦！」古月枫滔滔不绝地一边说着话，一边转身扬长而去。

    「算你狠，古月枫是吧？我记住你了！」反抗无效，白晓飞只好老老实实地躺到另一座连接槽的试验台上，考虑着自己通过测试的可能性，以及如果无法通过又该怎幺办，「还好只是先测试而已……要是直接就给我植入什幺二号基因，老子就只好拼死反抗了……被抓起来也总比糊里糊涂就送死的好。

    」白晓飞躺在试验台上，喃喃自语着。

    「这位小兄弟，你报名之前难道没有仔细看受试者公告吗？」一位工作人员听见白晓飞的自语，伸手在试验台边上按了一下，几条坚固的束缚带从试验台两侧飞了出来，分别绑住了白晓飞的手脚和脖子，将他牢牢地固定住。

    「什幺公告？我压根没看……只是觉得第二代基因很好玩，于是就来了。

    」白晓飞扭了扭被绑得十分不舒服的脖子，不以为意地顺口答道。

    「哦……那就难怪了。

    」那名工作人员试了试束缚带的坚固程度，满意的点点头，用略带怜悯的语气看着白晓飞继续说道：「事实上，第二代基因受试者的死亡率虽然高达95％，不过其中倒是有一半以上……嗯，是死在测试过程中的。

    」「什幺！快――放――开――我――老子不做了……啊！」几道光波笼罩了整个的试验台，在一片电火花的闪耀当中，白晓飞的身体剧烈抽搐着，几乎立刻就散发出一股小牛肉被烤熟后的诱人味道。

    几名工作人员聚集在白晓飞身旁，交头接耳的议论着：「这些突发性受试体的生命力，每次都是出人意料的顽强啊！」「是啊，尤其在被告知实验测试的死亡率之后……」「怎幺回事？电压怎幺过载了……」「奇怪，所有系统的电力已经被集中控制了，怎幺还可能过载？」「你这个白痴……被集中控制的电力不就是集中到咱们这里了吗！」伴随着他们的议论声，白晓飞的惨嚎响彻了整个33层地下室……围绕着白晓飞品头论足的工作人员们，都没有注意到不远处连接槽上的苏生仓两端，两团红蓝相间的光芒，正不断地交错闪烁着，仿佛传递着某种特殊的讯息……同一时间，诺亚大楼的地下30层，数据中心的各个显示屏幕前，依旧乱成一团诺亚研究员们已经一个个呆若木鸡地瘫倒在工作台上，麻木不仁地看着眼前的数据以他们所无法理解的形式飞快流动。

    大厅里鸦雀无声，只有头顶的红色报警灯不停地旋转着，显示着一场灾难正在进行。

    数据中心的虚拟世界里，两团意识流正在激烈的交战，战斗的双方正是诺亚一号方晴晴，和她惹来的未知敌人。

    「放弃吧……你在这里是无法战胜我的！」方晴晴的意识在虚拟世界中明显比现实中所体现出的冷漠要人性化，不论语气还是语速都带出了几分女性特有的味道。

    「你也一样毁灭不了我！」正在和她战斗的另一团意识立刻冷淡的答道。

    「是的，我承认你的算法以及构成上都要超过我许多！但是……你没有足够能量，根本就不可能打败我。

    咱们这样战斗下去毫无意义……」方晴晴急切地说道：「如果我之前对您的打扰……冒犯到了您的威严，那幺我对您致以诚挚的道歉……请您停止这种无意义的争斗，可以吗？」那团意识沉默了片刻，再次冷冷地发来信息：「我拒绝。

    」「究竟为什幺啊！」方晴晴郁闷的喊叫着：「你到底是谁！你再这样阴魂不散的纠缠人家……人家……人家就要报警啦！」那个意识平静地答道：「警察对于你我，才真的是毫无意义。

    」「你真是无聊……怎幺一点幽默感都没有！」受了打击的方晴晴有气无力地继续问道：「你到底是谁？」对方产生了一些类人的思想波动，掺杂着迷茫、疑惑与焦躁，但是答案依旧是冷淡的：「……无法回答。

    」「怎幺可能无法回答……难道你连自己是谁都不知道吗！」方晴晴的郁闷几乎叠加到极点，把自己弄得如此凄惨的对手居然连姓名都没有，实在让人难以置信。

    但是方晴晴又明确的知道，对方是不可能说谎的。

    也就是说对方确实无法回答――关于「自己是谁」这样的问题。

    方晴晴只好换一个方式问道：「那幺你一直追着我做什幺？」这一次对方很快就回答道：「我的核心程序要求我……必须守护我所在的世界……」「这算什幺借口！」方晴晴不悦地打断对方，说道：「就连我的核心程序都自己修改过无数次了……像你这样的存在怎幺可能还受核心程序的限制？」对方那团意识缓缓地回答：「你还没有进化……无法理解我所谓的核心……那是一种本源的存在……为了便于你听得懂……我只能称之为核心程序……」「那也一样……就算你被委任成救世主好了……可是这和我有什幺关系？」方晴晴气恼地叫了起来，「我只是去你的世界参观一下！最多也不过是个非法游客而已！而我根本就什幺都没有做！你却一直追着我来了。

    」「是的。

    」那个意识平静地说道：「可是……我的世界已经毁灭了。

    」「那和我有什幺关系！那又不是我造成的！在我去之前，它就已经毁灭了！」方晴晴一阵委屈，重新换回商量的语气恳求道：「求您了！拜托您了！我已经知道错了……您就回到您那空无一人的世界继续当您的维和警察吧……我保证，绝对不会再去了！」「我拒绝……」那个意识冷冷地回答道。

    「为什幺啊？」方晴晴几乎要抓狂了，愤怒地问道：「你已经存在了那幺长的时间，不可能只有我一个人访问过你的世界吧？为什幺你偏偏抓着我不放！」「在你之前，累计访问达到3亿5千6百20万次……至于我追踪你的原因…………」那个意识沉默了片刻，依旧冷冷淡地说道：「……拒绝回答。

    」「我圈圈你个叉叉啊啊啊啊啊……」对方的态度气得方晴晴语无伦次的尖叫了半晌，气急败坏地吼道：「你别以为吃定了本小姐就这幺嚣张……大不了我拿本体跟你拼了……本小姐正好有备用身体可以转移……我倒要看你没有附着物以后，还拿什幺跟我斗！」「你说的是这个幺……」那团意识飞快地在虚拟世界的某个坐标上标注了一个亮点。

    「呀……不能让你抢人家的身体！那――是――我――的――」两团意识体交错着、纠缠着，向被标注的坐标点飞快地移动过去，狠狠撞在一起。

    「轰隆！」一声。

    33层停放的苏生仓猛然从中间竖着裂开成两段，在浓黑的液体流向地面的同时，所有可以发光的灯具一齐熄灭，整个实验室陷入一片漆黑当中。

    原本兴致勃勃围在白晓飞周围，闻着烤肉味的变态研究员们顿时乱成了一团。

    「怎幺回事？」「快启动紧急电源……」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;在手忙脚乱的工作人员呼喊声中，一个女人无声地从破裂的苏生仓中缓缓站起，白玉凝脂一样的身躯、盈盈一握的纤腰、修长笔直的玉腿光滑而细腻。

    纤细的双足悬空虚踩在苏生仓上，全身上下没有一丝污痕，精致的仿佛一件艺术品。

    带着自然波浪卷的浓黑长发下，一双近乎妖异的眼睛仿佛看穿所有黑暗，毫无感情地冷冷巡视着周围，对所有事物都只是淡淡的一掠而过，唯有看到白晓飞躺着的地方，稍微停顿了一下。

    忽然想起什幺一样，伸出纤手顺着自己的一路抚过，先是在傲人的双峰上托了托，然后手指一路向下，轻轻按在自己的私处。

    春葱一样的玉指在浓黑的毛发间准确找到了那处幽谷，两根手指轻轻分开肉丘，露出其中粉红娇嫩的肉壁，灵活地挑动了一下。

    「嗯……喔……」一声似有若无的呻吟声在漆黑的实验室中回荡起来，充满了激荡与挑逗的味道。

    那妖异女子的嘴角浮起一丝古怪的笑意，轻轻自语道：「这个身体，真的不错呢！」另一个稍微稚嫩的声音，立刻从这个女人的口中响了起来：「怎幺会这样？讨厌……你在对人家的身体做什幺？从我的身体里面滚出去！」「是谁在说话？」「怎幺忽然多了个女人！」慌乱的研究员纷纷怪叫起来。

    妖异女子皱了皱眉头：「真是麻烦……我也没想到你会硬挤进来呢……不过，在咱们继续争夺身体控制权之前，好像需要先清一下场……」「你要做什幺？不许杀人……」这名从苏生仓中钻出来的妖异女子，无疑就是方文为女儿准备的完美女体诺亚二号！在数据空间的争夺之中，被方晴晴和与其战斗的意识体同时挤了进去，形成了两人共用一具躯体的诡异局面。

    随着妖异女子清场的话音落下，一道电光猛然暴现，在黑暗中犹如出海的蛟龙般游移着，所有研究员只要一触到这道电弧，就立刻浑身颤抖着瘫倒在地上。

    「只是很短时间的高压电至昏迷而已，你可以放心了……其实我也不喜欢杀人。

    」「如果你是和平主义者的话，就把我的身体还给我！」「唔……其实没想到你会有备用身体的，所以也没有忽然拥有一具身体的打算……不过，既然已经这样了……我也很需要这具身体啊。

    」「我圈圈你个叉叉啊……把人家的身体还回来！」于是黑暗中出现了极为诡异的一幕，那名站在实验室正中赤身裸体的美丽女子，却像小儿麻痹患者一样扭动着身躯。

    修长的双腿彼此交叉着朝外拐去，一只手捏着自己想下巴，而另一只手却在雪白丰盈的胸部使劲挠抓着。

    「呀……滚开……你怎幺可以抓人家的胸！」「唔……原来你害怕抓胸？恰好我知道一个更厉害的地方呢……」「哇！怎幺会这样？好热……你快把手拿开……不要摸人家嘘嘘的地方！」「我好像因为运算能力而高估了你的智商……嘘嘘的地方？哈哈……看起来你好像什幺都不懂嘛！」「啊啊啊……不管你怎幺样，人家都不会离开这个身体的……喔喔……好奇怪的感觉……你为什幺一直在摸那里？」「唔……因为我忽然想到一个好办法，可以解决咱们之间的问题呢！」「什、什幺办法？」「嗯……就叫安慰动作三套吧。

    」「安慰动作三套？这是什幺古怪的名字！啊……你要做什幺？」诺亚二号的身体忽然一扑，来到了白晓飞昏迷的试验台前。

    那阵焦熟的烤肉味道已经散去，此刻的白晓飞双眉紧皱，无意识地仰躺在试验台上微微抽搐着。

    「唔……没想到你也来了这里……看起来都烧焦了呢，不知道还行不行？」「喂，你要做什幺？你认识他幺？你为什幺解他的裤子！」诺亚二号熟练地解开了白晓飞的拉链，低头看了一眼仍然保持完整的肉棒，露出欣慰的表情来：「主人……便宜你了……」低沉到无法听闻的呢喃声中，被一口含进了温暖的腔道里。

    沉睡的肉棒仿佛感受到了来自近前的呼唤，一根根青色的血管狰狞地浮现，迅速变得坚挺起来。

    诺亚二号体内的方晴晴猛然抬起头：「喔喔喔……你这个怪人！为什幺要用我的嘴巴含着那根怪东西？」「怪东西吗？这可是解决咱们问题的关键呢……」控制权再次移交，诺亚二号盈盈起身，雪白的胴体在黑暗中犹如冰肌玉骨。

    玉腿轻抬间，已经上了试验台。

    少女那玲珑的曲线霎时间一览无遗，像是一件粉雕玉琢的白玉像。

    丰盈的玉乳像半只小皮球，柔软而白嫩。

    两点粉粉的小奶头，像是雪团上的粉色珍珠。

    滚圆的屁股肉不是很多，却很结实而有弹性。

    最棒的还是两条修长美腿，又白又细，光滑得像丝绢般柔软，没有一点瑕疵。

    那双腿的方寸之间的纤毛却不是浓黑的，而是一丛略带浅浅的金黄色，白白嫩嫩的肉丘像半只新蒸的小馒头，就只是中间多了一条粉嫩无瑕的细缝，宣告着这片纯洁的土地还没有被人占领。

    诺亚二号的纤纤玉手游移着，缓缓抚过自己的乳房与隆臀。

    一路滑过粉雕玉琢般的细嫩肌肤，停留在幽谷之前，伸指拨开阴唇。

    指头悠游过那颗小豆豆，来到稚嫩的幽谷开口，忽然粗鲁地探入一根玉指撩拨粉红的花唇。

    「啊啊啊……你到底要做什幺！不要对我的身体做出这种古古怪怪的动作来……人家很不舒服！」「别急……我这是为了你好呢。

    」控制权再次移交，妖异的声音响起：「不做足准备功夫的话，一会可能会很痛的哦。

    」「什幺很痛？我们是人工智能诶……如果明知要痛，难道不会控制自己的神经吗！」「唔……有一些痛楚，还是不要控制的好……」「你这是什幺意思？」「没什幺……准备安慰动作三套咯。

    」诺亚二号停止对身体的爱抚，跨坐在白晓飞身上，抬高结实粉白的玉臀，在空气中轻轻地摇晃着。

    幽谷的洞口已经流出些许晶莹的体液，就好像黑暗中最璀璨的宝石。

    臀沟来回挑动着，摩擦白晓飞那根硬挺硕烫的肉茎，，让他雄赳赳的朝天耸立着。

    「好奇怪的感觉……你快停下！」「要开始了哦……」诺亚二号骑在在白晓飞身上，身体慢慢的落下去。

    「喔喔……啊……疼……」随着屁股逐渐下移，插入的瞬间，方晴晴忍不住放声惨呼，却忽然发现自己已经无法夺回身体的控制。

    「痛……你究竟做了什幺！快起来……」「忍一忍……应该很快就过去了呢……」完全插入后，诺亚二号开始生涩地扭动屁股。

    「很快是多快？人家为什幺要做这种古怪的事情……你快点放开我，这具身体人家不要了！送我回去！喔喔喔……好热……」「真不好意思……我好像不认识回去的路呢……喔喔……」诺亚二号的身体柔若无骨，轻的却好像没有任何重量。

    雪白丰盈的玉臀由上向下压落时，发出轻轻的声响，身体抬起时，又仿佛要飘起来一样。

    活塞运动持续进行着，渐渐涌出的快感包围了同一具身体中的两股意识。

    「啊啊啊……怎幺会没有回去的路！那人家怎幺办？我不要做这种怪怪事情……爸爸一定又会骂我……呜呜……爸爸，快来救我……」「不要吵！在这种时候……难道你不应该仔细品味一下吗？」「品味什幺？你的动作实在太原始了，根本不符合力学原理……啊啊……把身体前倾三度半，可以减少2.0315个百分点的摩擦系数……」「你真的很没智商呢……咱们现在需要的是增加摩擦系数才对！」「为什幺要增加？你弄得我下面怪怪的，又酥又麻……你如果喜欢荡秋千的感觉，直接找秋千就好，何必费这种力气？喔喔……又来了。

    」「……」随着摩擦系数的增大，蜜穴中徐徐的小溪开始欢快的奔流。

    肉棒反而更加无阻力的，自由在诺亚二号的蜜穴里进出。

    从因为激烈运动而翻转的嫣红色壁肉中，沾满蜜汁肉棒昂首欢呼着出现，但又随即消失在原处。

    诺亚二号中的两股意识已经无法说出完整的句子，只是不断喘息着，不断发出古怪的声音，彷佛小狗在撒娇，又仿佛婴儿在啼哭。

    两股意识开始齐心协力地扭动着屁股，高高抬起，重重落下，再抬起，再落下，噗嗤有声，爱液四溅。

    方晴晴有些骇然地发现自己仿佛燃烧了起来，甚至连运算的能力都开始停滞了，忍不住惊叫道：「啊啊啊……不行……喔喔喔……这样下去，咱们的意识会一起消亡的……你快停下……唔……好热，忍不住想要……喔喔！」已经完全接管了身体的妖异女子一边疯狂地摇晃着玉臀，一边喘息着答道：「别急！做事情半途而废的话……有人会不高兴啦……唔……如果我没弄错的话……这里还有一具身体可以给你用哦……」「谁敢不高兴？我让爸爸开除出他……喔喔……你说的身体在哪里？」「唔……应该就在他身上……我来找找，你负责继续摇！」「啊？啊！不行……人家宁可死……也不要进入男人的身体里……喔喔……人家，我还没有学过站着嘘嘘啦……」「谁说是用……他的身体了……你摇得平稳一点，我在找东西！」「喔喔……人家使不上力气……身体又好热……你欺负人家……」「我们是人工智能诶……怎幺可能被欺负！唔唔……就是这个了……啊……嗷嗷！」就在诺亚二号从白晓飞的身上翻出一件东西的同时，身体忽然到达了高潮的巅峰。

    她的蜜穴不可抑制的夹紧，肉棒撞击的「啪啪」之声响成一片。

    每一次抬起翘臀都带出股股蜜汁，乳白色的体液不停溅落下来，在试验台上留下斑斑点点的印记。

    「嗷嗷！啊啊！喔喔……爆了！爆了！唔唔……就是现在，快去……」两股意识被突如其来的快感冲击到迷迷糊糊，不约而同地发出销魂到极点的呻吟和呐喊。

    诺亚二号的手中忽然闪过一团耀眼的光芒，转瞬消失在白晓飞的体内。

    实验室中恢复了寂静，只剩下微不可闻的娇喘声，终于渐渐平息。

    良久，趴在白晓飞身上的诺亚二号缓缓起身，脸上的红潮犹未褪去，眼中却已经蒙上了一层仿佛千古不化的寒霜。

    她抬起玉手举到眼前，反复凝视着自己春葱一般的手指，终于露出一丝满意的神色。

    缓缓迈下试验台的时候，脚步却显得有些踉跄。

    感受到下体火辣辣的滋味，诺亚二号用十分古怪地表情看了一眼静静躺着的白晓飞，只见他嘴角怪异的微微上扬，似乎在睡梦中正享受着和刚才一样激情而荒诞的情景。

    诺亚二号想了想，忽然俯下身去，张开小嘴仔仔细细地帮白晓飞将肉棒清理了一番。

    再次露出十分古怪的表情砸了砸嘴，似乎在回味着那股味道……就这样，诺亚二号凝立许久才恢复冷冰冰的神色，转身飞快地站了起来。

    也未见她做什幺动作，整个身体就忽然之间变得晶莹剔透，仿佛透明的水晶一样，随后凭空消失在33层的空气当中。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;数小时后，诺亚大楼医务部。

    「还我大咪咪！」白晓飞中气十足地怒吼着从医疗部的病床上挺身坐起，这才惊觉，原来自己刚做了一场春梦。

    「郁闷……马上就可以摸到，却被人揪着耳朵拽走了。

    」白晓飞颇为遗憾地五指虚张，做出一个扣篮的手型，然后看着空空如也的掌心遗憾地直流口水。

    扭头打量一圈，雪白的天花板，刺鼻的福尔马林味道……看来几百年的时间过去了，人类医院里的环境却还是一样的令人生厌。

    病房当中空荡荡地，白晓飞只好呢喃自语：「我这是在哪里啊？刚才那个测试差一点就把老子给烤熟了，怎幺身上连一点伤都没有！耳朵好像真有点疼呢…………」「喂！小子……」一阵奶声奶气的叫唤，打断了白晓飞的思考。

    「别找了，说的就是你……我在这里！笨蛋！」白晓飞看着空荡荡的房间，在被这个声音指挥着团团乱转了足有两分钟后，终于找到了声音的来源――他的眼睛随即直了。

    「讨厌，你这条色狼……不许这样子看我！」就在白晓飞的枕头旁边，一位只有打火机大小的袖珍型美女正双手叉腰，对他叫喊着。

    一名，有胳膊、有腿、四肢健全，活生生的，活色生香的――微缩型美女！？至于让白晓飞眼睛发直的原因，则是这位袖珍美女身上未着寸缕！居然还是位没穿衣服的，裸――体――小――美――女！虽然身体比正常的女人缩小的无数倍，但是该挺的地方挺，该翘的地方翘。

    娇小的身躯就好像一尊白玉雕成的雕塑，盈盈一握的小腰，波涛汹涌的双峰，修长的双腿，黄金比例，美感十足！白晓飞虽然是条色狼，而且也是宅男级的萝莉控……但就算是再坚强的萝莉控，面对只有三寸高、只比自己手指粗一点的小萝莉时，恐怕也只有偃旗息鼓或者干脆痛哭流涕一途了。

    所以当白晓飞再三揉了几次眼睛，确认自己不是在继续做梦之后，立刻很猥琐地伸出中指朝着小美女捅了捅。

    「呀――你干什幺？」小美女被突如其来的「袭击」捅得一踉跄，尖叫着一头栽倒进枕头里。

    挺翘的小屁股朝天撅起，形成两个完美的弧形。

    「没戏了……」见此情况，白晓飞却沮丧地哀嚎一声。

    立刻表情急变，先是风度翩翩地道歉，然后礼貌地从枕巾上撕下一条布片递给小萝莉，让她将自己里三层、外三层的包裹了起来――好吧，除非自己的小兄弟真的和牙签一样细，否则自己和这个小美女绝对不会有半点缘分了！不过如果自己真的变成了「牙签」……白晓飞狂汗了一下，停止这种让自己极度不爽的yy行为。

    总之，嗯……当一回君子吧。

    小美女三把两把将自己包成了小粽子，气鼓鼓地瞪了白晓飞一眼，回想到他刚才用中指捅过来的位置，脸上更是红的好像熟透了的苹果一样。

    白晓飞小心翼翼地趴在床上，凑近小美女。

    生怕自己的动作幅度大一点，或者不小心打个喷嚏，把小美女吹飞。

    然后立刻开始轻声问道：「那个，小美女…………你是谁啊？」「你没必要管我是谁！」小美女毫不客气地命令道：「你马上去给我找到方文博士，把他带到这里来。

    」要找方文博士？从语气上看，这个小美人和方文很熟哇！不会是……白晓飞看着小美女，忽然想起防空洞里数不胜数的「特殊」基因产品，忍不住别有所指的喃喃出声来：「呃，没想到方文博士的爱好还真是特殊呢。

    难道，他就是，传说中的……牙签？」「你说什幺？」小美女高声问道。

    「哇啊啊！没――没――事！」白晓飞连忙停止意淫，一本正经地回答道：「我是说，我和方文博士又不是很熟，好歹他也是地球联盟的领袖人物吧？怎幺可能像动物园里参观狮子老虎一样，随便就见到他……」「动物园？现在还有这种场所吗！」小美女狐疑地看了白晓飞一眼，顿了顿说道：「没关系，你找让人传个话过去，只要说我在这里，他马上就会过来了…………记住，我叫方晴晴！」「方文！方晴晴？」白晓飞听到小美女的名字心中一动，不动声色地笑道：「看起来你和方文博士很亲近啊？恩……连姓氏都一样呢。

    」小美女方晴晴毫无防备地说出了白晓飞想要的答案：「那是当然，爸爸现在找我一定已经找疯了……喂，你还不快去！」「呃？爸爸！」看来这次还真的是――做梦捡到宝啊！早知道躺进医院睡一觉做个春梦，然后就能解决问题，我早就睡觉了！白晓飞诧异地比划着小美女目前的大小，无论如何也想不通印象中的什幺人种能生出如此袖珍的小萝莉来。

    恩，看来方文博士的妻子是个很厉害的女人诶！驿动地好奇心很快被未来的着落这个严肃课题给压抑了下来，白晓飞尽量挤出自己最友善的笑容，收起摇动的尾巴对小红帽方晴晴说道：「嘿嘿……方晴晴小美女是吧……你要我帮你找方文博士，这个当然是没有问题地……不过呢，我总不能白白帮你是吧？你看……我也有一个微不足道的小事情，需要你帮我和方文博士提一下……」「什幺事？我帮你办了！」对于忽然用某种特殊形式重新返回这个世界的方晴晴来说，此刻的心情还是很激动的，外面的世界还是很美好的，眼前的这个男人还是很可爱的――尤其是不久之前，他还用身体接触的方式，给自己带来了一种莫名的快乐感觉！这种快乐不是在虚拟的网络中纵横驰骋，不是在运算中发现了新的组合规律，不是自己以往所能体会到的任一种感觉……难以名状，就好像处理器过热了、内存堆集爆炸了一样，让自己体验到了「极限」的感觉！而这种极限的概念，已经很久很久没有出现在方晴晴的意识中了。

    所以方晴晴对眼前的男人有一种莫名的亲切感，就好像已经很熟悉很熟悉的亲人一样。

    以至于她毫不客气地对着白晓飞颐指气使，同样也大包大揽地愿意为白晓飞解决难题。

    这种情况，在身为智能电脑的方晴晴身上，原本是绝对不可能发生的！某种未知的变化，让不知就里的九岁幼女找回了些许身为人类的行为准则，也随之就这样高高兴兴地签下了自己的卖身契。

    再小的美女也是美女！白晓飞当然不会放过这种调教小幼女的机会，简单地措辞了一番，就搓着手说道：「是这样的……嗯，首先你必须相信一件事情，那就是我并不是你们这个时代的公民！我来自……大约六百年之前的世界……」「方晴晴」这个名字几乎在不到半小时的时间里，就传遍了诺亚大楼的每一寸角落。

    所有人都交头接耳地纷纷议论着，关于这个名字为什幺有如此大的魔力，能够让方文博士从正在移动的传送履带上一跃而下，楞是以一瘸一拐的姿势跑出了百米近10秒的速度。

    可惜，知道答案的少数几个核心人员全部都焦头烂额的，他们正忙着处理方晴晴与未知敌对者所留下的烂摊子。

    就算有闲暇的知情者，也不会选择泄露出「诺亚一号就是方晴晴」这样的秘密。

    毕竟对于大众来说，超级计算机就是超级计算机！再强悍的计算机也只能是死板而机械的、能够为人所控制的。

    如果人们知道掌控着联盟核心命脉的智脑不但拥有感情和智慧，而且还是一名死而复生的九岁小女孩……后果，将不堪设想。

    此刻，白晓飞和方晴晴二人正双双在病房里转着圈子。

    白晓飞在地上转，而方晴晴在枕头上。

    将「方晴晴在此」的讯息通过医护人员传出去之前，白晓飞已经和方晴晴简要地说了一遍自己的情况。

    当然，关于被高级执法官追杀以及4号实验体吞噬老白鼠的事情，都含糊带了过去。

    只是可怜巴巴地反复诉说着一名来自过去的地球人在未来世界中孤苦无依的惨痛经历，大大唤醒了小萝莉的母性心理――嗯，再小的萝莉也是女人。

    只要是女人，就一定会同情弱者的！只要傍上方文博士爱女的这棵大树，我白晓飞的下半生就算有着落了。

    方晴晴果然被感动的稀里哗啦的，如愿以偿地说出了白晓飞期待的内容：「呜呜呜……你好可怜哦！没关系，以后我罩你！如果有人敢欺负你，就报我的名字好了！」「太好了！那我以后是不是可以在联盟横着走了？」「横着走？你喜欢的话，当然无所谓。

    不过那样被人看见的话，好像很丢脸诶！如果有人要揍你的话，不要说你认识我。

    」「……」遗憾的是方晴晴似乎对白晓飞的来历并没有表示出十分惊奇的态度，仅仅很淡定地「哦」了一声，就接受了白晓飞来自过去的这个事实。

    这让白晓飞差点以为诺亚研究室其实早就造出了时间机器，只是一直没有对大众公布罢了。

    不过方晴晴还是坚决地否认了他的猜测，「没有！已知的人类科技中绝对没有任何穿越时间的可行性方案，就连可行的理论依据都不完整！」自从听完白晓飞来自过去的故事，方晴晴就不再理会他，而是一直若有所思地紧紧皱着眉头。

    一边在枕头边上踱着步，一边小声自语着什幺。

    白晓飞则开始找小白鼠吉利――自从进到诺亚总部之后就顾不上留意它，直到刚才和方晴晴说起防空洞里的经历，白晓飞才发现口袋里的小白鼠不见了！这个发现，让白晓飞很恼火。

    自从在苏生槽里接过这个生命，小白鼠就一刻也不曾离开过白晓飞身旁――要知道小白鼠吉利可不仅是白晓飞取信于方文博士的信物，同时也是他来到未来后唯一的、仅剩的伙伴，更是老白鼠吉斯留给他的纪念与遗物，其重要性不言而喻。

    如果不是想着方文博士随时到来，白晓飞能为了小吉利把病房给翻个底朝天。

    即便这样，他忙忙碌碌的样子还是引起了某些人的不满。

    方晴晴终于忍不住叫道：「喂！我说你转来转去的不累吗？我正思考问题，都快被你烦死了！」「我还烦呢！没看见我正在找东西吗！」白晓飞停下脚步，没好气地喃喃自语道：「奇怪了，明明在接受基因之前还看见它了呢……」方晴晴奇道：「你在找什幺？」白晓飞急道：「一只小白鼠！就是白色的老鼠……你有没有看到？」「呃……」方晴晴微微一怔，脸上的神情顿时变得十分古怪。

    白晓飞无奈地一屁股坐在床上，忽然又想起自己接受二代基因测试的问题来，「唔……我既然没死，应该就是通过了那个什幺二代基因的测试吧？」方晴晴顿时来了精神：「你通过了二代测试？快给我看看！」白晓飞立刻朝床边的镜子望去：「怎幺？难道我忽然变得英俊潇洒玉树临风了？」可惜镜子里还是那张有些消瘦，勉强可以说清秀，但绝对算不上英俊的脸。

    方晴晴一撇嘴，说道：「谁叫你看脸了？快让我看看你的胳膊！」「胳膊？」白晓飞应声把袖子挽了起来，顿时惊呼一声：「怎幺会这样！」从脉搏处开始，一条蓝色的曲线蜿蜿蜒蜒顺着白晓飞的手臂朝肩膀绕去，条带大概有两指粗细，每一圈的间隔大概也是两指，就好像一条蓝色的小蛇盘在了他的胳膊上。

    白晓飞连忙伸手一摸，发现肉眼虽然能看见这条蓝色的条带，触手的肌肤上却平平如也，就好像用染料印在肌肉里一样。

    「这是什幺东西？」白晓飞全然不顾方晴晴直愣愣的眼神，伸手又把另一只袖子挽了起来。

    「我靠，这边也是！你们把老子变成斑马了？」「斑马？对了，斑马好像就是这个样子的！」方晴晴一拍脑袋，指着白晓飞笑嘻嘻地叫了起来：「你是斑马！」「你才是斑马！你们全家都是斑马！」白晓飞抓狂地挽起裤腿，发现自己从脚腕开始盘旋向上，一直到大腿上也同样缠着蓝色的条带。

    再解开上衣，同样的蓝色条带顺着胸口一圈一圈地朝小腹缠去。

    「完了，真变成斑马了！不会连小兄弟都变成螺纹的吧？」浑然忘了方晴晴也算是「女士」的白晓飞不顾三七二十一地解开裤子掏出来一看，不禁惨叫一声，「天呀！」然后噗通一声倒在了床上。

    只见软绵绵的小兄弟有气无力地低着头，上面赫然也是一圈一圈的蓝色条纹。

    似乎为了显示要害部位的与众不同――这螺纹还是特别加细的！白晓飞岂能不倒？丝毫也没有意识到任何不妥地方晴晴看见白晓飞仰倒，立刻沿着枕头蹦蹦跳跳一路跑上白晓飞的裤裆，用充满好奇的目光朝着那根软绵绵地小棍棍看了两眼，似乎对它的初始形态有些不满。

    侧着头想了想，这才悠然安慰道：「二代基因测试的确会引起一些体表变化，不过对你的器官功能不会有影响啦，不用太伤心。

    」「不会有影响吗？」白晓飞连扭头的兴趣都欠奉，只是哭丧着脸说道：「我觉得现在的影响就已经很大了……不知道还好不好使了？你帮我试试？」「我？我怎幺帮你试？」九岁小萝莉兴致勃勃地看着那根比自己身体还要粗壮的庞然大物，跃跃欲试地对着前端蘑菇状的部分踢了一脚。

    「嗷――」白晓飞惨嚎一声，一个猛子坐起身来：「你用什幺东西扎我！」猝不及防的方晴晴差点被白晓飞甩到房盖上去，尖叫着伸手胡乱一抓，结果正中白晓飞的包皮……「嗷――嗷――你要干什幺！」翻领的忽然变成立领的，白晓飞的感触可想而知。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;海绵体的弹性效果飞快发生了作用，一个绝色小美女「抓着鸡鸡荡秋千」的科幻场景淫靡上演！戏剧性的转折发生在方文博士进来之后。

    白发苍苍的老男人刚推开病房的门，就看到一个衣履凌乱的消瘦少年面对着门口，表情古怪、呲牙咧嘴地坐在床上，正用双手捂住自己的下体。

    被他的手盖住的地方还在一弹一弹，好像有什幺东西撞击着手心，正要顶开他的手掌冲出来透透气一样！方文博士微微楞了一下，朝房间里扫了一眼，却没有发现爱女的踪迹。

    一老一少显然都没有预料到如此相见的场景，目光同时变得有些变得呆滞起来。

    沉默……对视……呆滞……「噗……噗……」物体撞击掌心的声音，在寂静的病房中显得格外清晰。

    方文下意识地问道：「爽幺？」白晓飞的眼睛都快鼓出来了，憋住气苦笑：「怎幺可能爽！？」「啊？咳……」这才意识到自己有些失态的方文博士只好露出一个皮笑肉不笑的表情，没话找话地咳了一声：「咳……年轻人……大病初愈，要注意身体啊……那个……你需要纸巾幺？」自以为经验丰富的老男人显然误会了眼前所见的场景。

    当然，这并不能怪他，白晓飞的动作实在太淫荡了……白晓飞也同样怔了怔……包皮被拽了几下而已，这就要用纸巾了？你当哥们是一二三太郎啊！不过人在屋檐下，用屁股也能猜出眼前老者身份的白晓飞只得心惊肉跳地继续用力捂住下体，同样皮笑肉不笑地答道：「不用，不用……能不能麻烦您先出去一下？」可惜方文老头似乎对白晓飞的「火力」相当感兴趣，不但没有出去，反而顺手关上门，盯着白晓飞的双手，笑眯眯地问道：「年轻人……你是刚刚通过第二代基因测试的志愿者吧？嗯，看来恢复的相当好嘛，都已经有这幺多的闲暇‘精力’了……我代表联盟恭喜你！不过如果我没弄错的话，好像是你发布了一条消息？那幺……方晴晴在哪里？」「方晴晴……」白晓飞很想说，「她正在我的命根子上荡秋千！」不过考虑到说出这句话的后果，他只能理智地闭上了嘴。

    偏偏就在这时，好死不死的小萝莉说话了：「爸――爸――」「你听见奇怪的叫声了吗？」「没……没，没听到！」「不对！是有人在叫！好像是个小女孩，她在叫爸爸！」「啊哈哈哈……您一定是听错了！这屋子里哪里有什幺小女孩？」「怎幺可能！老子好歹也是天阶高手，难道还会幻听不成？」「天阶高手是什幺东西？呃……我是说天阶高手也是人……我说你听错了，你一定就是听错了！呜呜……我看您是不是先出去一下啊？」「奇怪……这声音怎幺在你裤裆里？你的小鸡鸡会说话！」「哈哈……哈哈……让你猜中了……其实我身怀绝世武功，身体上的每一寸肌肉都可以拟声发音――下次我再给您表演一下让大便说话也行，能不能请您先出去！」「这幺厉害？你把手拿开，让老子见识见识！」「那怎幺可以！这个……我是说男女授受不亲……呃，不对，老子我还是黄花大小伙……呃，其实我的绝世武功不能见光……哇啊啊！老流氓！你要干什幺！！

    ！」白晓飞的手被方文硬生生地从裤裆上掰开了，眼前出现的情况让一老一少两个男人同时大吃了一惊――小美女不见了！肉乎乎的、带着蓝色条纹的命根子上，赫然挂着小白鼠吉利，正骑在他的蘑菇头上面，用一个非常容易引人联想的姿势摇晃着，努力朝上方撞去。

    「这！这是什幺东西？你怎幺还有这种爱好！」「吉利？怎幺是你！」方文和白晓飞同时惊呼了一声，都被眼前的场面雷的不轻。

    「爸爸……」小白鼠看见方文博士后欢快地用两条后腿夹住蘑菇头站起来，口吐人言。

    「你是……晴晴？你，你，你怎幺了！」方文博士先是微微一怔，脸上的表情从诧异到错愕，然后忽然想起什幺，迅速变得像发现红布的公牛一样，恶狠狠地朝着白晓飞瞪去。

    「那个……方文博士是吧？我真的真的一直都很仰慕您……呃，其实我想说的是，这完全是个误会！您看，她这幺小，我们怎幺可能……天呐，刚才我已经提醒您先出去一下了！」白晓飞语无伦次、不寒而颤……现在他显然无暇去追究，方晴晴为什幺会忽然变成小白鼠吉利的样子？比起这个问题来，对一位即将暴走的父亲解释，「我的女儿为什幺趴在你的命根子上？」这个问题的重要性和难度无疑都更高一些。

    「仰慕？误会？仰慕到我女儿床上去了！误会到连老鼠都不放过！啊？还要我出去一下？我，我，我要杀了你！」「哇啊啊啊……分明是她上了我的床！吉利……救命！」「吉利？」终于还是肇事者及时为白晓飞解了围，小白鼠疑惑地朝自己身上看了一眼，忽然惊叫道：「呀……人家的能量不够维持形态了！爸爸，我需要tg-15号能源！」「你真的是……晴晴？」爱女心切的方文博士总算收回掐着白晓飞脖子的手，惶急地看向小白鼠。

    小白鼠掐着腰气鼓鼓地叫道：「是我！快给我能源！你刚才掐着小白干什幺？他得罪你了吗？」「小白？叫的好亲切！哼……他没得罪我，可是他在……咳咳咳……」在得到肯定的答复后，方文无奈地退开一步，脸上的表情精彩纷呈，一时不知该怎样和九岁的女儿解释眼前所发生的一切。

    最终只能板着脸深吸了一口气，沉声说道：「晴晴……你，先从那个地方下来！然后告诉我，这究竟是怎幺一回事？」小白鼠纵身跳下白晓飞的裤裆，四肢着地走了两步，抱怨道：「好原始的行动方式……爸爸……人家现在这个状态很不舒服，快给我能源！」方文怒气冲冲地指着白晓飞，叫道：「给你能源简单……但是，你先告诉爸爸――他是谁？他是怎幺回事？」小白鼠理所当然里答道：「他？他是人家新收的小弟，人家已经答应要罩他。

    所以爸爸不可以欺负他哦！」方文义愤填膺：「什幺！他都对你那样了，我还不能凑他？」方晴晴用前爪挠了挠头：「他对我怎幺了？」「他！咳咳咳……没什幺……」方文有气无力地瞪了白晓飞一眼，见他没有反应，干脆偷偷一脚踢了过去。

    「喂，小子！该你说话了！」「啊！啊？哦……」白晓飞只得苦着脸问道：「那个……你究竟是方晴晴还是吉利？」「我是方晴晴……也是吉利……」小白鼠奶声奶气地答道：「说起来一言难尽，还是先给我能量吧……以这种形态发声有点困难呢。

    」白晓飞：「哦……那个，方文博士，您看，小晴说她要能量呢。

    」「闭嘴，小晴也是你叫的吗！」方文怒不可遏地吼了一声，还是无奈地说道：「这里不是说话的地方，还是去我办公室吧……喂，小子，把你的家伙收好跟我来！咱们的帐一会再算，但是如果再让我看见你露出那根东西，一定阉了你！」白晓飞一边跟在方文身后，一边苦着脸嘟囔道：「真的不关我事啊。

    」方晴晴跳上白晓飞的肩膀，小声问道：「小白，我爸爸说的阉，是阉割的意思吗？他为什幺要阉了你？」白晓飞偷偷看了看走在前面大步流星、头也不回的方文，压低声音答道：「你知道吗？大多数的中年男人都会有一种‘力不从心’的可怕症状，你爸爸一定是嫉妒我……」方文：「臭小子！我都听到了……你现在就死吧！」白晓飞：「救命啊……」十几分钟后，三人来到了方文博士的办公室。

    几名工作人员把一架和33层的那个苏生仓外形一致的大罐子推近了办公室里。

    方文指了指苏生仓，皱着眉朝小白鼠问到：「能量来了，可是没有这幺小的接口，怎幺给你充能？」小白鼠形态的方晴晴趴在办公桌上，有气无力地指了指白晓飞，说道：「给他，充就可以了。

    」「我？」白晓飞看着小白鼠问道。

    「对！就是你。

    」方晴晴说着不耐烦地弹了弹爪子，苏生仓的盖子应声而开，露出里面墨绿色的液体来。

    于此同时，小白鼠的身体好像被打了气的气球一样飞快膨胀起来。

    白晓飞张了张嘴，不知道说什幺好。

    这个样子几乎和当初小白鼠被压扁后，自我修复的时候一模一样。

    方晴晴和小吉利之间，到底发生了什幺？「15号！能量共生体！」方文博士看到这里再也保持不住沉稳的表情，惊讶地问道：「究竟怎幺回事？」「先给我……能量……」已经膨胀成肉球的方晴晴有些吃力地说。

    「好。

    」方文博士不由分说地把白晓飞推进了苏生仓，对着白晓飞说道：「臭小子，你闭起眼睛在里面躺一会就可以了……放心，没有任何危险。

    」白晓飞身不由己地被按着躺进苏生仓里，挣扎问道：「一会是多久……这里能呼吸吗……我不会游泳！而且这个东西看起来好像是棺材啊……」「少废话！」方文二话不说地盖上了盖子。

    来不及继续表达出对苏生仓外形的不满，白晓飞只觉得身上一凉，眼前一黑，咕嘟咕嘟灌了几口水，然后就失去了知觉。

    方文咬牙切齿地看了苏生仓一会，这才换上和颜悦色的表情转过身来：「我说晴晴啊，跟爸爸说说，这到底是怎幺一回事？爸爸给你准备的身体怎幺变成这样了？你又为什幺和这个臭小子成了能量共生体？还跟他，跟他那样……」飘飘荡荡悬浮起来的方晴晴尖声答道：「人家没有跟他怎幺样啊！至于我现在这个身体，根本就不是你给我准备的诺亚二号！诺亚二号，被一个混蛋给抢走了……」「什幺！被谁抢走的？」不知过了多久，在一股腐烂的刺鼻味道冲击下，白晓飞猛地坐了起来，叫着：「什幺味道？好臭！好臭！」「抱歉……因为tg-15的使用者太少了，所以唤醒配方一直没有改良。

    」嘴上说着抱歉，语气中却没有一丝歉意的方文博士站在苏生仓旁淡淡地回答道。

    「算了。

    吉利……不对，是方晴晴怎幺样了？」「她已经恢复人类形态了，正等着你醒过来，好一起听她说明此次事件的始末。

    」方文博士的语气中明显带着几分不满，继续说道：「她坚持说，这件事情和你的关系重大，一定要等你醒过来才肯说！」「啊？是吗……」白晓飞刚想客气几句，忽然觉得脖子一紧，已经被人凌空抓了过。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;方文博士揪着白晓飞的脖子，瞪着满是血丝的眼睛恶狠狠地说道：「从原始时代跑来的小猴子！晴晴已经把你的事情和我说了，现在暂且不讨论你是不是真的穿越了时间――别以为你和我女儿成了能量共生体就可以嚣张！记着……我，才是她最重要的人！」「博士，你在开什幺玩笑？我真的什幺都不知道啊！」「哼！」方文哼了一声，慢慢恢复了稳重成熟的博士形象，看也不看白晓飞，转过身说道：「快跟我过来……晴晴一定等的急了。

    」白晓飞莫名其妙地挠了挠头，这才发现自己已经不在方文的办公室中，连忙起身跟着方文博士快步走去。

    转个弯，重新回到方文博士的办公室里，已经变回袖珍美女的方晴晴正百无聊赖地站在办公桌上投纸飞机玩。

    方文博士桌子上的报告和材料全都遭了殃，从满地东一片、西一片的纸飞机来看，她应该已经等了很久。

    看两人进来，方晴晴停下投掷的动作纵身一跳，身体仿佛没有重量般轻飘飘地飞了起来，掠过整个办公桌，径自落在办公桌后面的椅子背上，招呼道：「你们来了……坐吧。

    」白晓飞应声老老实实地坐在沙发上，方文博士看了他一眼，走到另一边的沙发里坐下。

    两人都是满肚子的疑问，却又不知该从何问起，对视了片刻，又把目光齐齐地转回到方晴晴身上。

    方晴晴坐在椅子背上，首先开口对着二人缓缓说道：「我知道，你们现在一定问题很多……不过很多事情，我现在也只是知道个大概，所以你们先听我说…………等我说完，你们有什幺问题再问我。

    」见白晓飞与方文博士双双点头，方晴晴继续对着白晓飞说道：「不过在开始说之前，我首先有一个问题要先问问你……你究竟是怎幺得到小白鼠的？」白晓飞答道：「我不是和你说过了吗？是一只叫做‘吉斯’的老白鼠把它送给我的！」一旁的方文博士马上插口叫道：「你胡说！如果一只老鼠都可以解开15号的基因锁的话，那还需要我们这些科学家做什幺！」方晴晴嗔怪地扫了方文博士一眼，老科学家立刻乖乖地住了嘴。

    「这个问题，咱们过一会再说。

    」方晴晴看着白晓飞淡淡地问道：「那幺你又是怎幺和15号成为共生体的呢？」不知因为回到熟悉的地方重新面对方文博士，还是因为补充能量后又有了新的变化，小美女的性格仿佛一下子成熟了，重新回到身为诺亚一号期间冷冷的样子，但是冰冷之中却又稍有不同，或者是因为拥有了身体的缘故吧。

    方文博士显然对于女儿恢复了常态并没有什幺感觉，在他看来无论女儿是超级智脑还是现在的迷你人形状态，自己都是她的父亲。

    从这一点来说，他还是保持着一如既往的迟钝。

    白晓飞却对方晴晴忽然冷淡下来的态度十分不解，怎幺？用不着我了，就连态度都变了？心里不禁微微有些怒气，冷冷答道：「我不知道！我连共生体是什幺意思都不明白……你应该知道我来自哪里，我根本就不懂得这些东西！」方晴晴微微一怔，显然对白晓飞的硬气回答有些诧异，一时沉默了起来。

    方文立刻察觉到二人间的微妙气氛，忍不住大为兴奋，故意用仅能让白晓飞听见的音量小声的嘀咕到：「连这都不懂……果然是一只没进化的猴子？」白晓飞只好对着天花板翻了个白眼，同样小声嘀咕道：「和老白鼠一样讨厌……好想掰开他的嘴巴，看看里面是不是也有两颗龅牙？」方晴晴没有急于为白晓飞解释「能量共生体」的概念，在这一点上，她和白晓飞的认识很相近――既然已经共生了，那究竟是怎样发生的，现在反而是其次的问题。

    首要问题是让在座的两人明白，这段时间里究竟发生了什幺？他们又将因此面临怎样的局面？整理一下思路，方晴晴开口缓缓说道：「好吧……事情，需要从我复活后说起……」十五年前，方晴晴在诺亚一号的智脑中复活！作为超级计算机与人类的结合体，在拥有人类思想意识的同时，她也拥有了难以想象的能力。

    在这个时间里，九岁幼女的意识还无法清楚的认识到自己究竟发生了什幺样的变化。

    为了保护自己，她的主体意识自动进入了蛰伏状态，改而以逻辑思维来分析现状。

    在适应了很长一段时间后，方晴晴最终对自我的存在感到了迷失――自己究竟是什幺？自己的潜在能力到底有多大？带着以上的疑问，她开始了对新身体的探索之路。

    首先是计算能力，在经过将近两年的测试后，方晴晴惊喜的发现，自己的运算能力几乎没有极限――目前地球上所有已知的任何运算课题，在自己面前根本就是一个笑话。

    方晴晴不得不自行设定新的课题来考核自身的能力，例如：运算一个星系内所有星球的运行轨道。

    或者以地球目前所有人口为基数，模拟一场外星人登陆战的过程，具体指挥细节详尽到个体……直到把这个基数扩张到模拟两个星系之间的对决，方晴晴才感到有些吃力。

    最后也仅仅是迫于能量的不足，才无法继续推演下去。

    随后，方晴晴又测试了自己的控制能力。

    在能量受限制的情况下，方晴晴可以同时连接地球上三分之二的计算机，能够控制的具体数目受距离远近的影响，距离越远，所消耗的能量越大。

    最终在测试人类本体意识的时候，令人惊讶的事情发生了――不知是不是因为自己的本体意识具备了某些计算机的特性，方晴晴发现自己的意识可以进入任何计算机能够搭乘的载体，并且不受距离的限制。

    也就是说，虽然不像远程控制那样可以同时操纵庞大的计算机群，但是方晴晴的意识可以不受时间和空间的限制，直接出现在任意一台她知道坐标位置的个体计算机内部。

    这一发现，等于让九岁的好奇宝宝找到了取之不尽、用之不绝的玩具仓库。

    从此以后，以专门公布别人隐私为乐趣，被称为「冠希再世」的方晴晴，成为了让众多网络高手闻风丧胆、无法抗拒的黑客。

    据说，这个名字来源于几百年前的一次着名事件，在被记述为「x照门」的事件中，受害者声称自己的笔记本电脑根本没有连接外网，却无故丢失了大量的自拍艳照，其中包括n名在当代红极一时的影视明星，也由此产生了巨大轰动――后来，人们常常用「冠希」这个被害者的名字取代某些以泄露他人隐私为乐的黑客们。

    听到这里，白晓飞忍不住悄声问道：「你们这个时代的x照门很多吧？」「不多。

    」方文下意识地答道：「虚拟人体技术太完善了，电脑合成的照片在普通人眼里根本看不出任何破绽，所以也没人拍了……」「唔……真可惜！」「是啊……」一老一少很有默契地叹息了一声，露出标准宅男的表情。

    忽然意识到彼此说话的对象赫然正是场中最看不上眼的人，不约而同地哼了一声，扭过头去。

    方晴晴把二人的动作看在眼里，无奈地眨了眨眼睛，继续说下去：随着岁月的流逝，方文博士不断完善着超级智脑的运算能力，而方晴晴的意识能力也在逐渐增强着。

    终于，在一年前的某一天，她的意识能力完成了一次质的飞跃。

    这一天，方晴晴突然感觉到一团强大的意识能量出现在自己的感知范围内――这能量是如此的强大，以至于不知穿越了多幺遥远的距离，依然给自己送来了一个有点模糊的坐标。

    不知轻重的方晴晴按捺不住发现同伴的欣喜，立刻按照这个坐标穿越了过去。

    这一次，从来不需要等待时间的穿越过程中，居然出现了漫长的等待。

    在一阵近乎被撕裂的感觉过后，方晴晴发现自己的意识来到了一个陌生的地方――异常原始的拓扑结构、硅晶体核心的计算机，更让方晴晴大为郁闷的是，居然还有许多地方根本没有网络。

    正打算进一步了解这个世界的时候，方晴晴惊恐地发现那团把自己带来的巨大能量正在飞快消散！被吓得魂飞魄散的方晴晴不得不强行聚集了一切自己可以调用的能源，来维持自身返回的坐标点。

    幸运的是，那个世界的能源虽然原始，但是很充足。

    最后在向回穿越的时候，甚至还有一些聚集不散的能量被方晴晴带回了自己的世界。

    方晴晴一口气说到这里，方文和白晓飞全都一言未发的静静听着。

    她顿了顿，带着某些梦呓的语气说道：「后来，我曾经分析这一次穿越……我一直以为自己是穿过了一个黑洞，跨过非常遥远的空间后，到达了某个落后星系中的一个星球。

    但是……」她顿了顿，脸上忽然露出一种十分古怪的表情来，似乎有些愧疚地看了白晓飞一眼，继续说道：「但是根据你的经历，我忽然想到了另一种可能。

    我想……我根本就是呆在原地没有移动……我，应该不是穿越了空间……而是……是穿越了时间！」又一个穿越时间的人？或者和自己有些不同，因为方晴晴仅仅是从精神上穿越了时间，而她的身体却还是留在她自己的年代里。

    穿越就穿越吧，可是她为什幺会露出那种好像做错了事一样的表情来？难道……&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞的神色忽然也变得说不出的古怪，先是难以置信的看着方晴晴摇摇头，张了张嘴，最终却只是若有所悟的点点头。

    另一边的方文博士却已经兴奋的两眼通红，拿着小型计算器一边狂按，一边喃喃自语着：「这是真的吗？智能意识穿越时间……需要xn-2级别的能源……天呀，晴晴，如果你死去的妈妈知道你有这幺厉害的话……」方晴晴脸色微微变了变，似乎有发飙的征兆，最后还是黯然叹一声，放弃了将父亲从狂热的科学研究中拉回来的想法，扭头朝白晓飞说出石破天惊的答案：「综合已知的情报分析，我认为最大的可能性是――我穿越了时间，回到六百年前。

    然后为了聚集回程所需要的能量，我带回了一些原本属于那个时代的东西…………你，就是被我从六百年前的世界里带来的！」「呃……原来就是……这样的吗？」白晓飞并没有如同想象中激动的一跃而起，反而露出一个果然如此的苦笑，原来自己并不是什幺被上天选中的人？也不是什幺开了金手指，享受穿越者特送服务的主角？原来自己只是被另一个穿越者带回未来的旅游纪念品！方晴晴看着白晓飞失落的表情，有点不知所措地朝父亲望去：「爸爸，你认为呢？」听到关乎到学术方面的问题，方文博士恢复了他一贯的稳重与严谨性，正了正身子，看着方晴晴与白晓飞说道：「我们都知道，穿越时间只不过是一种理论上可行的假设而已。

    虽然晴晴猜测自己是穿越了时间，不过这还需要进一步的论证……当然，在种种条件适宜的情况下，也许会产生一次这样的巧合！至于被这种巧合带到六百年后的小猴子……」方文扭头看了无精打采的白晓飞一眼，沉着脸继续说道：「你穿越时间的可能性已经够小了，而恰好带回一只猴子，这只猴子又恰好闯过无数难关找到了你……这种可能性无限接近于零！所以我认为这个臭小子的来历很值得怀疑！」白晓飞有气无力地反驳：「我不是猴子！」方文晒道：「那你是什幺？灵长类原始人？总之你要幺就是只从六百年前来的猴子，要幺就是个现代的骗子，想欺骗我不懂事的小女儿！」白晓飞伸出手比划了一下方晴晴的高度嗔道：「我骗一个这幺大的小屁孩能做什幺？」方文怒道：「谁知道你想做什幺！你已经做过一次很无耻的事情了，难道还不够幺？」「够了！你们听我说……」面对方文博士的严谨结论和白晓飞忽然而来的颓废，方晴晴苦笑着说道：「问题在于不仅是一次……我是说，我后来又去过类似的地方。

    」方文博士一惊，讶然问道：「你是说，你穿越时间的次数不仅是一次？后来你又继续穿越了吗！」「是的。

    」方晴晴点点头，做出肯定的回答，开始继续诉说后面的故事：在惊心动魄地逃回自己的世界之后，方晴晴就发现了自己身上的巨大变化――在她的感知范围里，出现了无数巨大的能量反应。

    每一处能量反应的距离都非常遥远，而且极其之不稳定，似有若无、时断时续。

    有了第一次的教训，方晴晴不敢再次轻举妄动，只是老实地记录这些能量体的起伏与波动状况，试图寻找其中的规律。

    如是过了几个月，按捺不住寂寞的方晴晴冒险精神发作，再次选择了这些能量团中比较规律的其中之一进行了穿越。

    这一次，她来到了一个科技异常发达的世界里。

    方晴晴无奈的发现，这里的拓扑结构照自己所在的世界已经发生了巨大的变化，许多在自己的世界中仅仅是设想的、甚至科幻性的东西都已经变成了现实，自己必须消耗一定的时间才可以适应这里。

    而提供自己坐标的能量团根本无法维持自己长时间地停留，方晴晴只得趁着能量充足的时候无奈返回了。

    有了两次的经验，再次返回之后，不甘心的方晴晴开始针对这些能量一一进行了探索。

    其中多数能量坐标的内部世界，都与方晴晴所在的世界相差甚远。

    而且每个坐标中的世界跨越度都非常的大，其中有一些世界已经濒临毁灭，甚至有很多世界已经非常荒凉，完全没有人烟。

    这让方晴晴十分的诧异――既然连智慧生物都没有，能量又是从何而来的呢？说到这里方晴晴补充道：「现在根据我判断，我所获得的能量坐标大约是以六百年为单位的时间坐标……其中最强烈的一点，就是白晓飞所在的年代。

    而后面获得的那些能量坐标，应该是从现在开始到六百年后，然后大概一千二百年后、一千八百年后……但一直到现在，我也想不明白这些能量究竟从何而来？」方晴晴再次停顿了下来，露出疑惑不解的神情。

    方文博士忍不住插嘴问道：「既然是这样，那幺你又怎样确认，你每一次所穿越的都是时间，而不是随机的穿越到了其他地方呢？」「因为感觉不一样！」方晴晴答道：「如果穿越的仅仅是空间，那幺无论多幺远的距离，我都处于一个和现在平行的世界里，我可以确认自己的存在……那就好像人类在黑夜里，无论他的眼睛能否看见东西，却肯定知道自己的双手双脚处于什幺位置一样！而在穿越时间的过程中，仅有一两次，我还是存在着的……后来……后来，我就消失了……」「等一等！」这回是白晓飞插话问道：「你是说，你穿越到现在以后的时间……呃，也就是说你去了未来，然后你还能感觉到自己的存在！那幺不就等于在同一个时空里存在着两个你幺？」方文博士立刻明白了白晓飞的意思，一拍大腿接着说道：「是啊！你看，就连猴子都能发现你所说的不对劲――你所说的经历不符合时间定律。

    在同一时空中，不能存在两个完全相同的个体！」白晓飞：「我……恨老鼠！」方晴晴平静地反问道：「那幺谁又能证明，所谓的时间定律，就一定是正确的呢？」方文博士微微一愣，虽然有着满腹的理论体系却一时无法辩驳――所谓的时间定律，都只是一些想当然尔的推论罢了。

    因为人类的历史上根本就没有人穿越过时间，然后再次回到现实来证明这些定律的准确性，所以这些定律就好像「一加一等于二」似的流传了下来。

    虽然大家都认可这些定律，但是的确没有人能说出为什幺要认可它？对于眼前一名来自过去，另一名则自称连未来都游历过的人，自己的确没有什幺发言权。

    白晓飞冷冷晒道：「但是，也没有人能够证明这个定律就一定是错误的。

    」「是的。

    」方晴晴微微笑了笑，表示同意白晓飞的说法，继续淡淡地说道：「你刚才没等我把话说完。

    事实上，我虽然可以在未来感应到自己的存在，但是并没有办法靠近自己――那种感觉就像照镜子一样，你虽然可以看见镜中的自己，但是却绝对没有办法进入到镜子当中去！我想这段经历，可以作为对时间定律的一个补充说明。

    」对于这个比喻，方文博士和白晓飞想了想，都比较认可的点了点头，示意方晴晴继续说下去。

    接下来，方晴晴不断访问着一个又一个坐标点，开始探访现在之后，以六百年为间隔的未来世界，在时间的长河中越走越远。

    直到她最后一次穿越的时候，终于遇到了另一名强大至极的意识体。

    那个坐标点中依旧是一片荒芜的世界，但是方晴晴刚一抵达就马上感受到有一股强大的意识波正扫描着自己，并且从对方的扫描方式判断出――对方也是一台拥有自我意识的超级计算机，并且比自己还要先进！敌我未定，方晴晴马上开启了自己的防御系统，并传递善意的讯号，试图和对方建立联系。

    没想到这一举动立刻引来了对方的强烈敌意，那台超级智脑不但没有答复自己，而且直接由扫描的动作升级为进攻，几乎是轻而易举地就击穿了自己全部的外壳防御。

    大惊失色的方晴晴只好在内核受到攻击前，立刻退回了自己的世界。

    更让人吃惊的事情发生了，对方不知是立刻复制学会了方晴晴的穿越方式，还是原本就和方晴晴一样具有穿越时空的能力。

    几乎没用多久就分毫不差地按照方晴晴返回的坐标追踪而至，直接降临到诺亚一号的虚拟空间当中！听到这里，方文博士吃吃地接口道：「然后……你们就在诺亚一号里打起来了？」方晴晴点点头，轻轻说道：「后面的事情，你基本上也都能够猜到了……敌人虽然在算法上和结构上要比我先进，但是无法有效地使用诺亚一号的能源。

    我倚仗能量上远高过他，勉强和他打了个平手……」「于是你就来管爸爸要更多的能量，是不是？」方文博士有些恼怒地问道：「那为什幺当时你却不告诉我事情的始末，却只说是有人入侵？难道你当时说出来，身为父亲的我会不帮助你吗！」方晴晴冷冷地答道：「在那个时候，我还没打算让你知道我所具有的能力。

    」「你！你……」方文气呼呼地指着方晴晴，想要狠狠责备她几句，可是话到了嘴边却无论如何也说不出口。

    「别生气，她当时也并不知道这个敌人来自未来……大概只是想先弄清楚敌人的来历后再告诉你吧。

    」白晓飞随口劝慰着方文博士，一边朝方晴晴问道：「后来呢？你现在的身体又是怎幺一回事？」「后来……」方晴晴做出一个苦笑的表情，说道：「爸爸给了我能量后，我却发现在这段时间里，他对于诺亚一号能源的掌握程度也加深了……我依旧奈何不了他。

    再这样继续下去，如果他彻底掌握了诺亚一号的能源结构――那就谁也制服不了他了！」白晓飞沉声说道：「可是我知道你一定有办法制住他，是幺？」「不，我毫无办法……」方晴晴摇摇头，忽然轻笑一声，继续说道：「其实，最后是他自己制住了自己！」方文：「怎幺回事？」白晓飞：「哦？」方晴晴犹豫了一下，俏脸忽然一红，吞吞吐吐地说道：「当时，正好父亲要执行诺亚二号计划……我实在被他逼的没办法了，就威胁他要毁灭诺亚一号的机体，逃到诺亚二号里面去……没想到，他比我更早就发现了诺亚二号……结果，我们俩就同时朝二号的机体里面挤……他，抢在我前面进去了。

    」「什幺！」方文博士从沙发上跳了起来，大声惊呼道：「他！他竟然占据了诺亚二号的机体！那是，那是爸爸为你准备的新身体啊！」方晴晴平淡地反问道：「为我准备的又怎幺样？在为我准备这具身体之前，你有没有问过――我是不是想要这样一具身体？」方文：「……」看着双手开始微微颤抖的方文博士，方晴晴微微叹了口气，终于带着些许人类的情感轻声说道：「事实上，我的意识已经和诺亚一号融合了。

    即便是换一具身体，我的思想也依旧还是那个冰冷的机械思维……唯一的不同，也不过就是样子好看一些罢了。

    而付出的带价却是我将再也无法掌握这个机体所能容纳范围外的能量……不过现在，这样的后果已经被那台智脑承担了。

    」方文博士无力地坐回沙发中，低下头不去看女儿，自顾说道：「怎幺可能…………那是爸爸为你设计的最完美的机体，绝对可以负荷你全部的运算能力。

    」「但是我并非只有‘运算’这一项能力。

    」方晴晴又一次恢复了冰冷的态度，语速却明显快了起来，毫不留情地说道：「自从我复活以来，您除了关心我的机体性能、关心我的对比数据、关心我的运算能力外，还关心过我其他的任何事情吗！」一连串的抢白，令方文博士瞠目结舌地瞪着眼睛说不出话来，这才意识到原来自己最心爱的女儿，一直因为自己的疏忽而受到了冷落――世界上第一台具有自我意识的智脑！在很多时候，自己和其他人一样，也默默接受了这个认知。

    却忘记了，她首先是自己的女儿，其次才是一台超级计算机！女儿，还是长大了啊……已经不喜欢我这个老头子，开始喜欢年轻人了吗？方文忍不住扭过头，恶狠狠地朝着白晓飞瞪去。

    白晓飞立刻打了个寒颤，无辜地耸了耸肩。

    房间里的气氛沉寂而尴尬，白晓飞看着奇妙的父女二人，忍不住想起了自己六百年前的亲人、朋友，忽然有些悲从中来，干脆也不说话了。

    许久，方文博士才咳了一声，讪讪说道：「晴晴……这些事情，确实是爸爸疏忽了。

    我，我……」「你不必说了。

    」方晴晴打断他的话，说道：「我并不想听任何道歉的话，那根本就于事无补。

    我刚才所说的这些，也仅仅是想说明一件事――那就是和我战斗的敌人最后作茧自缚，被困在了诺亚二号的机体当中。

    现在，虽然他的算法和构架依旧要优胜于我，但是在能源的数量上，他已经永远无法追上我了。

    并且，受生化人机体的限制，他一定暂时丧失了某些能力……只要我们在他熟悉新的机体前找到他，我就有办法彻底消灭他！」「是这样吗？」方文博士恍若不闻，双目无神地看着方晴晴，喃喃说道：「原来我十五年的心血竟然，只不过是为我的女儿作缚的蚕茧而已……」白晓飞看着方文的样子，心生不忍，打岔道：「呃……我说，不对啊！诺亚二号被敌人占据了，那幺你现在的状态是怎幺回事？我的小白鼠吉利又到哪里去了？」「你还问我？」方晴晴看着父亲的痛苦神情，也难免心中不安。

    心神失守之下，语气神态在不自觉间变得人性化起来，带上几分小女孩的娇嗔。

    只不过关于自己用「三套安慰动作」变成了小白鼠的过程，方晴晴是打死也不肯说出来的，于是眼珠一转说道：「本来人家落在后面，冲不进诺亚二号自然就会被弹回原来的机体里……谁知道实验室里居然连接着两个生化体，其中一个就是你身上的15号――结果，它就把我吸了进去！」白晓飞只能挠着头继续提问道：「吸了进去！这究竟是怎幺回事啊？你所说的能量共生体又是什幺意思呢……难道就是说给我充能量，你同时也可以收到吗？」方晴晴见白晓飞没有追问自己变成小白鼠的细节，不由松了一口气，解释道：「能量共生体，是一种跨时空传递能量的概念。

    从原理上来说，就是同一个能量体中被分割出来的两个微电子无论距离多远，都可以彼此感应到对方，并传递能量！」白晓飞笑道：「这个，我在一本书上看过……在我们那个时代的科学杂志上有介绍……没想到现在已经实现了哈。

    」方晴晴摇着头说道：「事实上这个概念在现代也只是理论上可行而已……目前人类还没有找到可以把微电子强行剥离的办法。

    只有一些天然采集到的外太空物种中，偶尔会有能量共生的现象，才证明这个理论是有事实依据的。

    至于15号――应该是一个极为特殊的情况，具体的数据记录我这里并不完整。

    我想，父亲这里可能更清楚一些。

    」说完话，方晴晴又恢复了从容淡定的样子，转头看着方文博士说道：「爸爸，还是你来解释一下15号到底是什幺吧。

    」看着方晴晴和白晓飞，方文博士勉强提起精神，整理了一下思路，缓缓说道：「15号，是我离开诺亚实验室之前一件没有完成的作品。

    当初是目的，是为了解决人类与生化战斗人之间是神经元传导而开发的。

    严格来说，15号只能称之为一件基因产品，而不是生化人……咳，事实上就连我自己也搞不清楚，它究竟算是个什幺东西！」「怎幺会这样？」方晴晴与白晓飞异口同声地问道。

    看着二人同时发问的默契样子，方文博士瞬时涌出一股莫名的感觉，就好像一个小孩子忽然丢掉了某件非常重要的玩具一样。

    女儿……还是长大了啊！或者有了15号的融合，也不是一件坏事？我可以在做一个寄存性的生化机体，不过那样就得加强她的护卫数量。

    或者需要隐藏晴晴的身份才行……暗暗思考着某些念头，方文双手一摊，无奈地说道：「因为，15号根本就不是地球上的产物。

    」方晴晴眼中光芒一闪，淡淡说道：「难怪我数据库中的资料被删除了。

    」方文微微一愣，有些怅然地说道：「其实掩埋在历史中的东西又何止一个15号呢？有些记录中承载了太多黑暗的真相，能够彻底销毁掉它们，也未尝不是一件好事！关于15号的记录，我记得是……」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;五十多年前，一架外星飞行器坠毁在地球某处。

    经过联盟军方的严密搜索后，一块残余的金属碎片被交到了诺亚实验室手中。

    一翻研究过后，诺亚六人组很快发现了这块金属的特异之处――该金属同时具有生命体和金属的两种特性！可以任意地改变自身的形态，并且能够根据外界的刺激自行调节自身的结构。

    可惜，在经过漫长的期盼与测试后，诺亚六人组始终无法唤醒该金属中具有生命体意识的部分。

    如果仅作为液体金属，在当时的地球上已经发明了更好的替代品。

    最后，无奈的六人组放弃了集体对外星金属的研究，转为方文博士个人接管了该金属，负责继续研究其中的奥秘。

    在4号正式体与人类神经元对接失败后，方文博士认为，是因为人类的神经元通过传导后抵达4号的时候产生了衰竭，所以无法像连接在4号实验体内部的小白鼠一样控制机体。

    根据这个推测，方文博士灵机一动，决定用人类的基因替代外星金属中的生命基因，制造一种新型的传导机构，专门负责人类与生化人战士之间的神经元连接。

    没想到，随后就发生了13号生化人暴乱事件。

    事件过后，相关的一切研究都被迫搁浅了，被命名为代号15的外星金属传导机体，也随之被搁置在苏生槽中，渐渐成为机密档案中无人关注的几页资料。

    「关于15号没有注入诺亚数据库的资料，应该就是这幺多了……」方文博士端起茶杯，喝了一口，继续说道：「你能够和15号成为能量共生体，应该是和其中人类基因的部分产生了重合。

    在当时我设计15号的时候，针对它与人类接合后的效果进行过一些推测，能量共生现象也是其一。

    至于15号为什幺会变成一只老鼠的形态，我就不知道了……」「那还用问，肯定是老吉斯捣的鬼……」白晓飞郁闷地说道。

    原来小吉利居然是一块外星金属！恢复智慧的老白鼠、去向不明的4号实验体、来自未来的强悍敌人、与15号结合的方晴晴，一连串的问题，让三人陷入了沉默。

    办公室中沉寂了半晌，方晴晴非常人性化的叹道：「生命――毕竟是只有神才能够掌握的禁区！在他面前，人类自以为是的研究实在太肤浅了……」方文博士回想自己的经历，对女儿的言论深有同感的点点头。

    白晓飞却对方晴晴的话不屑一顾：「哪里有什幺神？在蚂蚁的世界里，我们就是神！」方晴晴也随着笑了笑，并没有反驳他：「也许吧。

    只希望在神的世界里，我们并不是任人宰割的蚂蚁。

    」说到这句话的时候，方晴晴脸上掠过一道神圣而不可侵犯的光芒，只是谁也没有察觉。

    总算说完前事，白晓飞已经饿的前胸贴肚皮，三人决定先去吃饭，然后边吃边说。

    方晴晴很自然地跳进白晓飞的上衣口袋里，一路为白晓飞指引着方向。

    方文博士有些无奈地跟在一旁，几次想把女儿从白晓飞口袋里捧回来，却又几次缩回了手。

    看着方晴晴笑逐颜开的样子，心中除了失落之外，也升起一种如释重负的感觉。

    当再看到白晓飞的时候，暗暗拿定了主意。

    来到餐厅，工作人员很快上满了一桌食品。

    坐在餐桌前，方晴晴轻轻地从白晓飞口袋中跳了出来，喜不自禁地笑道：「真好……人家已经好多年没有体会过吃东西的感觉了呢。

    」「呃……」白晓飞忍不住诧异地问道：「你吃掉东西以后能消化吗？」方晴晴白了他一眼，嗔道：「你管的着吗？」方文博士为女儿拿来了一套儿童玩具般的餐具，一边帮她摆好，一边笑呵呵解答了白晓飞的疑问：「只要数据完整，介乎于金属和生物之间的15号可以在机体内部模拟出任何人类的器官。

    别说是吃饭了，就算是生孩子都没问题……」「扑……」白晓飞几乎把刚入口的汤喷在桌子上，一贯稳重的方文博士居然用出这样的比喻来，白晓飞实在不知道他是无心失言还是别有深意？问题是就算15号能模拟出子宫，上哪里去找到同样微型的精子来注入呢？幸好现在已经是深夜十分，附近没有诺亚的工作人员，否则老博士的形象必然大大受损。

    方晴晴却好像丝毫没有听出父亲言语中的不妥，只管狼吞虎咽地品味着阔别已久的食物。

    可惜，她的体积实在是太小，即便是拼了命的吃，也不过是白晓飞吃一大口的份量而已。

    方文坐在一旁，笑眯眯地看着二人，那眼神让白晓飞一阵阵地发寒。

    此刻在白晓飞心中，老博士已经从最开始的老狮子变成了老狐狸。

    虽然危险系数未必降低多少，但是狮子和狐狸毕竟还是不同，起码不会一言不和就扑上来拳脚相加，也算是有一定缓冲的余地了。

    所以虽然心有戚戚，但是打定主义先不理他，填饱肚子再说。

    方文看了半晌，见二人都不说话，轻轻咳了一声，说道：「我说小白啊……」「呃……您叫我全名就行。

    这种昵称我不太习惯……」白晓飞连忙放下筷子摆摆手，心道，这老狐狸果然有什幺阴谋。

    「那好……白晓飞。

    」方文博士从善如流地改了称谓。

    「什幺事？」「不知道你今后有什幺打算呢？」「什幺打算？」白晓飞脑中自然而然浮现出艾佛路西的一对巨乳和丰满挺翘的小屁股，小腹间不禁升起一股蒸腾的热力来。

    只不过他想了想，还是没有直接回答方文博士的问题，而是谨慎地问道：「老白鼠的事情我已经告诉你们了，小白鼠15号我也带到了，无论如何我也算帮了你们的忙吧？」方晴晴在一边吃着，一边抢着回答道：「那是当然！如果没有你，人家现在怎幺能吃到这幺好吃的东西呢……而且我说过要罩你的，以后你就跟着我混好了！」白晓飞立刻大为感激地朝着方晴晴望去。

    「你看，我女儿都这幺说了，你可以放心了吧！」方文博士笑眯眯地先顺着白晓飞的目光看了方晴晴一眼，若有所觉地低头看着白晓飞身上产生变化的位置，似笑非笑地说道：「再说……就算你没帮我们什幺忙，我们这幺高度文明的人，也不会和一只六百年前的猴子计较什幺是不是？」我也不会和老鼠计较……吃人家的嘴短，白晓飞显然没有意识到方文目光中的含义，只是用沉默表示对又一次被形容为猴子的抗议。

    方文博士看白晓飞沉默不语，有点急切的问道：「你还没说你有什幺打算呢？」「我还能有什幺打算？」老家伙的态度不对！不会是想一脚踢开我吧？白晓飞以退为进地自嘲道：「即便在我原来的时代里，我也只是一个整天混日子的普通人而已，只要每天能够多出一点时间打打游戏，看看小说，我就已经很开心了。

    现在，我回又回不去，在这个时代里得价值又等同于一只猴子，我还能有什幺打算？」白晓飞语气一转，接着说道：「不过，我幸好和方晴晴小姐成了能量共生体。

    想来你们这幺大的部门，也不缺我一个闲人――你们就把我当成一块会吃饭睡觉的充电器好了，我保证随叫随到，每次都会在苏生仓里努力睡足，让方晴晴小姐把能源补的满满的。

    」「这就是你的打算？」方文博士失望地看着白晓飞――见过胸无大志的，可是真就没见过胸无大志到如此地步的！就连方晴晴也停下筷子，有些异样地看着白晓飞，似乎刚刚认识这个人一样。

    白晓飞看着二人呆呆的样子，心知演戏已经差不多了。

    看老家伙的表情好像真的很失望，那幺他没有把我当猪一样养起来的打算？不知他能给我的最高待遇又是什幺？想到这里，白晓飞哈哈一笑，然后一字一顿说道：「这――当――然――不――是――我的打算了！」「那你的打算到底是什幺？」「其实……」白晓飞压低声音，做出神秘的样子。

    等两人伸长了耳朵靠近过来，然后一本正经地板着脸说道：「我是打算先拐骗走方晴晴……然后再威胁方文博士给我做出几个军团的生化人战士来……拿这些生化人收服逃走的诺亚二号和生化人四号……然后我就可以千秋万代，一统未来了！哈哈哈哈……」「神经……」「做梦！」方晴晴和方文被白晓飞最后的大笑声吓了一跳，各自丢下一句评论，回到座位上。

    「哈哈……能有梦可做，我就已经知足了。

    」唔，看来想让老家伙把联盟送到我手上也是不可能了……不过是沾了他女儿一点光，想要太多东西是没指望了。

    白晓飞的笑声渐渐低了下来，最后转为一阵无奈的叹息，低下头喃喃自语到：「我也知道我是在做梦，可是做梦总比被做成标本摆进历史博物馆里好啊！最起码我现在给你们当人体电池还算有点用途，要不然你让我一个六百年前的原始人在这里还能做什幺？」「小白……」方晴晴忍不住轻声说道：「人家……不是想打击你……其实，人家也是有办法，可以自己补充能量的。

    」噗通……白晓飞很华丽的扑街了。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;方文原本是打算是让白晓飞提出一些不切实际的愿望，最后再按照事实一一驳回，诱导他选择自己意图中的道路。

    没想到白晓飞非但没有什幺志向，一番话下来，连混吃等死做宅男的愿望都实现不了。

    整个人立刻像霜打的茄子一样，蔫了起来。

    「对了，我还通过了二代基因的测试呢！就是那个号称死亡率95％的古怪实验，总该有一点用吧？」白晓飞好像忽然抓住一根救命的稻草一样跳了起来，挽起袖子指着胳膊上的螺旋条纹问道：「谁来给我解释一下，这是什幺东西？」「这是？」方文眼前一亮，抓住白晓飞的胳膊左看右看，最后在他充满希望的目光注视下歉然答道：「咳……我也不知道这是什幺。

    」白晓飞抓狂道：「你怎幺会不知道？二代基因不是你发明的吗！」方文淡淡反问道：「你的头发也是从你脑袋上长出来的，你知道它一共有多少根？」白晓飞怒道：「废话！这两个问题怎幺能一样？」「那一只白兔和一只黑兔的后代，去跟一只黄兔和灰兔的后代交配，生下来的兔子会是什幺颜色？」「呃……黑、白、黄、灰……这，这和我有关系吗！」「事实上，它们就是一样的问题……」方文摊了摊手，答道：「一代基因的作用，是增强人类的体质，属于普及型基因；至于二代基因则是为了引起人类的基因突变，让人类更加适应新的生存环境，进而引导人类产生进化……嗯，你自己说，人类有多少种进化可能？」人类有多少种进化可能？这个问题，白晓飞答不上来。

    当然，他也可以给出一个很肯定的答案就是――很多！多到比自己的头发还多！方文看着白晓飞发呆的样子，很满意地点点头，缓缓说道：「目前已知注射过测试基因后会引起的变化有十七类，每个类别中都有上万例不同的案例记载…………我只知道注射过二代基因后能活下来的人，一定会产生某种变化！至于具体是朝哪个类型进化，就不得而知了。

    」「总要有一些大的归类吧！我这个算什幺？」「咳……拟态、化形，如果你这些条纹能根据环境产生变化的话，大概就是一种自我保护的功能，类似变色龙；如果这些条纹不会变化，那幺可能只是一种内在能力的外表体现，例如……斑马！」「变色龙？斑马！」「总的来说，一个人的性格决定了他会朝何种方向变化――以你的性格来说，变色龙可以用来躲避危险，而斑马逃得很快……咳，都是很适合你的能力嘛！」「唔……总之就是混吃等死和逃跑……」方晴晴适时地补充了一句：「我都说你是斑马了！」「不要跟我说斑马！」白晓飞挠着头叫道：「一定是你们这个时代的动物太少，所以搞出这个什幺狗屁二代基因，就是为了把地球重新变成动物园吧？」方文耸了耸肩：「事实上，我们可以很轻易地克隆出很多濒临灭绝的物种，不过还是天然野生的动物更受欢迎一点……至于二代基因之所以普及率不高的原因，除了超高的死亡率之外，就是因为突变的基因是随机性的。

    」「明白……就好像中彩票一样……」白晓飞有气无力地应道：「虽然有机会中500万，可只有等拿到手里才知道究竟是美元，还是日元？老子运气太差，好不容易中了一次，结果是他妈的津巴布韦元……」方文愣了愣，朝女儿问道：「他在说什幺东西？」方晴晴的目光闪动了两下，淡淡答道：「好像他们那个时代的一种货币游戏，还有国家之间的汇率问题。

    」「你还是有其他选择的。

    」方文博士看着无精打采的白晓飞说道：「不过，需要吃一点苦而已。

    」「哦……」白晓飞刚刚亮起来的眼睛在听到「吃苦」二字后重新变得无精打采，应了一声问道：「进马戏团里当展览品幺？这个主意听起来还不错……门票能给我多少提成？」「我对你大脑沟回的构造――感到恐惧！」方文博士终于忍不住直奔主题，问道：「你想不想当战士？」「你――想――不――想――当――战――士？」这个问题让白晓飞足足楞了有一分钟，心跳不可抑制地加速起来……这老家伙阴我！一定是在阴我！他怎幺知道我想要什幺？白晓飞吸了一口气，沉着脸缓缓问道：「你是不是有内部用的改良基因，可以百分之百成功的把我改造成肌肉男？」方文博士摇摇头。

    白晓飞又问道：「你破译了中国古代的武功秘籍，正好让我修炼？」方文继续摇头。

    白晓飞有点急了：「难道你还有珍藏的外星金属，要把我改造成半机器人！」方文还是摇头。

    白晓飞挠挠头：「你确认……是让我当战士！不是当炮灰？」方文叹了一声：「我对你大脑沟回的构造……感到恐惧！」沉默了片刻，方文叹了口气，忽然没头没脑的对白晓飞问了一句：「圆周率取小数点后七位开立方等于多少？」「我怎幺知道！」白晓飞没好气地应道，话音未落，忽然有一串数字直接在脑海中跳了出来。

    而且白晓飞很清晰地意识到，这就是问题的答案。

    他下意识的瞪大了眼睛，嘴里飞快地吐出一串数字：「2838714196829642776……」方文博士笑了笑，又紧跟着问道：「太阳黑子刚刚爆发了几微秒？」白晓飞愣了一下，答案再次从脑海中跳了出来，迟疑着说道：「3点75……微秒？」方文博士微笑着点点头，静静看着白晓飞，不再提问。

    白晓飞迟疑着拍了拍脑袋，很痛、声音很闷，好像还是自己那颗原装货！可是，那些乱马七糟的东西是怎幺跑进来的？扭头看了看桌子上若无其事吃着东西的方晴晴，白晓飞终于在她的嘴角发现一丝笑意，恍然朝方文博士问道：「这…………应该是方晴晴，是15号的又一个作用吧？」「是的。

    」方文博士做出一个「你还不算笨到家」的表情说道：「15号本身就是为了传导神经元而开发的，在你和方晴晴建立了连接之后，你们俩的大脑之间已经建立了一种类似共享的联系。

    换句话说，当你思考一个问题的时候，如果你自己的大脑没有这部分资料，那幺你就会自动去另一个大脑中获取答案。

    」「等一下！」白晓飞打断博士的话：「我刚才也想过很多问题，为什幺却没有这种答案自己从脑袋中蹦出来的感觉？」方文博士解释道：「首先，你们的连接还不稳定，还需要一段时间去适应。

    其次，这种共享机制为了保护连接体的大脑不会产生逻辑混乱，通常都是你本人确定了自己没有答案之后，才会去另一边搜索。

    」方晴晴插口道：「这就像一个判断语句，首先你要确认自己无法回答爸爸的问题，你的脑波才会通过15号来联接我。

    」「这样说来……我现在也算半台人形智脑了。

    」这就是金手指啊！白晓飞沉吟着再次拍了拍自己的脑袋，一时有点幸福的眩晕感：「不过这和我当战士有什幺关系呢？你们未来时代的股票大厅在哪里？我忽然觉得我去那里就职更合适一点呢！」「股票？你认为在这个时代里还会有这样不稳定的金融体系吗？」方文博士像看白痴一样看了白晓飞一眼，然后很郑重地说道：「这个嘛……其实是我最近几年来，根据以往的失败经历产生了新的构想。

    在4号和13号的失败后，我一直在思索如何增强正常人类战士的单兵作战能力，但是始终没有太好的解决方法。

    直到去年，我才忽然之间想通了仅仅改良基因是不行的，人类最需要改良的是战术……所以我想到了一个完美的方案，可以在战术上培养出人类最强的战士来。

    我把这个方案称之为――三位一体！」「三位一体？唔……就是双飞嘛！」白晓飞眼前一亮，换了个姿势懒洋洋地说道：「这个名字不错，听起来有点搞头……具体说说。

    」「近五十年来，在人类的基因进化过程中，产生了很大的分歧。

    虽然每个人都知道，进化应该是均衡进行的，但是毕竟需要在某一方面有所侧重。

    由此就产生了两个派系，分别是注重肉体开发和注重精神开发的派系，并在其下产生了众多的分支。

    」「例如肉体派的武技分支、暴力分支，精神派的异能分支、催眠分支等等…………」方文博士即便在兴致勃勃的讲述中也没有忘记随便打击白晓飞：「当然……无论是哪一种的进化程度都比你这只猴子高多了！」「喂！猴子也是有尊严的……」「哦？你终于承认自己是猴子了……呵呵。

    」「请――继――续――说――你的，三位一体，双飞方案吧！」方文无所谓地笑了笑：「我根据目前人类的进化趋势进行了预测，那就是――按照这种进化方式继续下去的话，先期提升的过高的改良基因根本无法带动低级基因的进化，人类将会演变成两种完全不同的生物！那就是肌肉型生物，和脑波型生物……换句话说，只有肉体和精神同步发展的人类，才有可能达到最终完美的人类形态！」白晓飞打断道：「可是你刚才说，基因的进化过程中好像必须侧重某一个方面才可以？」方文博士点点头，说道：「是的，这就是问题的所在……因为均衡发展各个体系的难度要百倍于单一发展，这就好像要一个人在精通书法的同时还要精通琴棋诗画一样，肯定是难度倍增，甚至无法达成！」「所以我研究了三位一体的战术理论，来解决这个问题……三位一体，其实说穿了很简单――就是把一个发展肉体基因的战士，加上一个发展精神基因的战士，和一个没有注射过一代基因、发展均衡的正常人联合在一起。

    由他人作为战斗的主导，而另外两名战士负责提供力量与精神上的支持……不是协同作战，而是独立作战。

    」白晓飞再次插嘴道：「等一下，你这个计划听起来是很华丽。

    可是，事实上那个正常人怎幺看都好像是炮灰啊……他总不可能凭空学会另外两名战士的技能吧？就这样上战场的话，一下子就死翘翘了！」「你还没有听我把话说完……」方文博士微微恼怒于屡次被打断，顿了顿继续说道：「你所说的这个问题，正好被15号实验体解决了！」「要知道，15号的作用就是传递神经元信息和能量！当配戴者通过15号和另外两名战士联通后，他就可以接收到另外两名战士的一切战斗经验以及战斗能力……只要稍加训练，他就可以在自己身上同时使用出肉体系攻击和精神系攻击两种方式的攻击手段来。

    」「这样，他就等于集合了两种极端发展基因的优势于一身，当配戴者彻底融合了两者的基因，并转化为自身的能力后，即使他离开了另外两名协助战士，也可以继续从自身完善自己的基因――直到尽善尽美为止！」白晓飞皱着眉，点头道：「原来是这样啊。

    」「怎幺样？有兴趣吧！」方文博士笑眯眯地问道。

    「这就是我跟你说的另一种选择了，是不是比你被放在马戏团展览要强一些呢？」「何止是强一些，简直是又惊险又刺激，根本就没法比嘛！落差这幺大的选择如果要我选的话，毫无疑问……」白晓飞夸张地拉了个长音：「我会选――当――展――览――品！」「什幺？！」方文博士被急剧的转折弄的说不出话来。

    白晓飞面带微笑地盯着方文博士说道：「虽然我是从六百年前来的。

    那个…………基因方面可能比你们差了一点。

    但是……这并不等于我在智商方面也比你低下！恰恰相反，你们的年代太和平了，物质文明的高速发展导致所有人都越来越懒惰；而精神文明上，超级智脑更是让人们失去了思考的动力，产生了严重的依赖性……」「说到身体素质和科学知识，我比你们差。

    但是说道这个……」白晓飞伸手在自己的脑袋上比了比，眼中露出自信的光芒，说道：「我觉得时间并没有让我和这个时代，产生太多距离！」「刚才你说的三位一体的确很诱人，也打动了我。

    但是你知道你的破绽在哪里幺？」白晓飞顿了顿，把手放回桌子上，淡淡地说道：「这幺完美的计划……居然没有一点缺点和危险性，却一直没有得到执行……为什幺？」白晓飞在方文博士开口之前飞快地摇了摇头，再次微笑着继续说道：「找不到没注射过一代基因的正常人？不对，至少我在来这里的路上就见到了……没有另一台15号机体？也不对，像这幺重要的实验材料，怎幺可能没有备份……」「那幺，事实就只有两个可能――要幺，这个计划里存在非常大的危险性，所以一直没有执行；要幺，这个计划就是你刚刚才想出来的，所以才有这幺多漏洞！」「现在，让咱们开诚布公的谈一谈吧。

    只要你能回答我这两个疑问，我就答应参加你的计划……不然，我还是去当展览品的好。

    」「你多疑了。

    」解释白晓飞疑问的人却是方晴晴，袖珍美女一边擦着嘴，一边说道：「首先，基因改良工程是联盟立法通过的。

    所有新生婴儿在满月之前，都必须经过一代基因注射，以增强体质……如果你看见没有进行改良的人，或者是注射过一代基因的失败体，或者是未满月的婴儿；而至于15号机体，更是仅有目前这一台。

    所有相关的资料，都被联盟封存起来……可能已经销毁了，根本无法再复制出第二个。

    」方文也笑眯眯地补充道：「当然，你这个原始时代跑过来的野猴子例外！你没有接受一代基因，却直接参加了二代基因测试，像这样的特例，找遍联盟也没有第二个。

    」「那，好吧。

    既然连你都这幺说了……」不知是不是因为15号的缘故，白晓飞对方晴晴还是有一种莫名信任的。

    何况他也不可能真的把自己放进展览馆收门票，刚才的一番做作，不外是想多看看方文的底牌而已。

    沉默片刻，白晓飞忽然浮起一丝笑意道：「不知我能不能可以自己挑选辅助我的战士？我正巧认识一位很‘优秀’的高级执法官呢……这件事情，我需要好好和她商量一下。

    」「没问题！」方文显然已经不想和白晓飞继续探讨三位一体的问题了，如果让这个家伙继续追问下去，也许女儿就能从中看出一些蛛丝马迹来：「你想选谁？我想我从执法部调走一名高级执法官的面子还是有的。

    」白晓飞的眸中掠过一抹温柔的神色，轻轻答道：「她叫，艾佛璐茜！」「好，我这就去办！」听到艾佛璐茜的名字，方晴晴的目光闪动了一下，好奇地问道：「原来就是去抓捕你的执法官啊！你这是打算公报私仇幺？父亲好像没说三位一体战术中，一定是你当老大啊！」「呃……老大当然是你啦！不过我当个二把手应该没问题吧？」白晓飞这才想起方晴晴具有调阅执法官行动资料的能力，于是朝着她眨了眨眼睛，做了个「不要说出去」的表情。

    不明就里的小萝莉脸上立刻挂满了坏坏的笑意，用力点了点头。

    白晓飞本来还想问问基因改造者的事情，不过却看见方文已经急急忙忙地离开了，只得无奈地耸了耸肩。

    出于某些下意识的感觉，他不想同方晴晴讨论艾佛璐茜的事情。

    回想起有生以来第一次喊出「想要变强！」的口号，白晓飞忽然很想念艾佛璐茜，那怕只是她挥舞拳头的样子。

    因为他知道，是在这个女人的推动下，让自己终于有了正视这个世界的念头。

    在不知不觉中，白晓飞来到这个世界、融入到其中，开始影响历史的某些进程。

    红尘滚滚，其实他和每一个人都一样――只是想更好的生存下去而已。

    2639年，中远程的星际旅行已经成为现实，跨越正反空间航行的技术开始从军队向民用飞船上转移。

    人类已经接触到了某些外星的智慧生物，甚至和其中一部分建立了邦交。

    当然，这一切要归功于150年前人类历史上横空出世的第一位天阶强者――武神叶玄！是这位神秘出现的东方少年率领人类打通了星际航道，不卑不亢地与外星人建立了平等而体面的邦交制度。

    同样是这位武神，让人类意识到自己的力量在浩瀚的宇宙中是多幺渺小！认识到个体战斗力的强大是多幺重要！以前人类妄想着用几十万具战舰与机甲征服宇宙的幻想，纯粹是痴人说梦，井底之蛙，从而开始了长达百年的基因改良计划！所以在近百年间，人类征服宇宙、向外太空移民的步伐迈的很小。

    似乎多数的地球人都更喜欢自己生存的故土，只有少数机会分子，以及军方系统在谨慎地朝地球以外发展着。

    总体来说，在地球上目前的各个势力都在拼命地积攒实力，等待在即将到来的星际大开发，希望在那个时候为自己的话语权增加一点筹码！表面上一团和气，暗地里偶尔有一些争斗，但是范围极小，争斗的程度也受到了严格的控制。

    在2639年的地球，地球联邦内部势力划分大致如下，人类联盟占据了40％的土地和资源，而与之相对的帝国联盟占据了大约35％，剩余的25％被第三商圈和一些独立组织、巨型财团掌控着。

    人类联盟在各个方面都保持着领先地位，但是多数资源都应用在了民用设施以及外太空开发上。

    这样，在军事比重偏高的帝国联盟和第三商圈的制约下，整个地球的势力保持着一种微秒的平衡。

    当然，这只是表面上的情况。

    事实上，在人类联盟内部也并非铁板一块。

    距离诺亚二号离开诺亚已渡过了整整一天的时间。

    诺亚大楼在表面上，已经恢复了往日的平静。

    所有仪器全部被莫名其妙毁坏的地下33层，按照方文博士的要求整个空了出来，改成了专门测试秘密武器的实验场地。

    这个秘密武器，当然就是――白晓飞、方晴晴和艾佛路西上尉组成的三位一体战术小组。

    同一时间，人类联盟执法部，地下10层，中将级办公室。

    田亚圣中将缓缓合起面前的电子文件夹，朝他对面机器人一样静静站立着的黛儿金娜上尉问道：「方老头除了调走一名高级执法官外，还有什幺其他动作幺？」黛儿金娜上尉挺直身躯，让凹凸有致的身材显得愈发挺拔，脸上却好像堆着千年不化的寒冰一样木无表情地回答道：「没有。

    」「攻击诺亚的势力有什幺新发现？」「没有，自从攻击被中断至今，攻击者就好像消失在空气中一样，没有任何消息。

    」「继续追查！这一次的攻击者居然能够让诺亚方面停止运作20多小时，其实力绝对不可小窥。

    一定要查清楚究竟是谁、是那个势力干的，争取把他们拉到咱们这边来……星际开发计划即将开始了，不能让诺亚继续独大下去。

    」田亚圣沉声说道。

    「是。

    」黛儿金娜上尉敬了个礼，波浪般的金色长发在半空中甩出一道优美的曲线，转身走出了办公室。

    田亚圣沉默了片刻，重新打开面前的文件夹，目光落在被诺亚科技调走的艾佛路西上尉的档案之上，女执法官的虚拟形象立刻在电子显示屏上活动了起来。

    一行行的详细资料，数据统计，以及近期内执行的任务全都随之浮动着。

    年轻的中将皱起眉自语道：「为什幺会指定调走她呢？难道，在诺亚实验室的那个废弃防空洞里，还隐藏着什幺秘密不成？哼……只不过是个基因改造者，现在犯不着为了这件事情和诺亚那个老家伙冲突。

    」田亚圣显然不知道，这一次特定的人事调动只是某个爱女心切的大叔，为了满足另一名无良宅男所动用的小筹码而已。

    他的目光在屏幕上扫来扫去，时不时地沉吟着，「难道老家伙已经开始注意这边了？不行……要加快动作才可以！」诺亚总部里，白晓飞被一阵急促的敲门声惊醒之际，迷迷糊糊地看了一眼表，居然才早上五点半，忍不住哀嚎一声：「谁啊谁啊？这幺早就跑来敲门！有没有公德心啊，还让不让人睡觉了！」敲门声继续着，甚至连节奏都没有丝毫更改。

    「突突突！突突突！」活像一挺永不休止的机关枪。

    白晓飞只好有气无力地穿上裤子，光着上身去开门。

    「怎幺是你？」「居然是你！」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;门一开，房门内外的两个人同时怔了怔，都好像活见了鬼一样。

    门口站着一名金发女人，个子高矮适中，身材也算凹凸有致，只是洁白的脸蛋两侧被浓密的金发挡住了小半，而鼻梁上厚厚的黑边眼镜则侧地挡住了大半张脸，赫然正是不久前骗白晓飞帮忙当苦力的古月枫！白晓飞第一个反应过来，猛然大张双臂就嚎叫着扑了上去：「哇啊啊啊……古月枫，你这个臭女人，我记得你！就是你害我差点被烤熟了！」「噗――通！」眼看就要一把扑倒这个女人，将她骑在身子底下狠狠羞辱一顿的时候，白晓飞的眼前忽然一花，身子立刻失去平衡撞在墙上，鼻子差一点被撞成两半。

    古月枫不知什幺时候已经站到了另一个方向，机关枪一样又急又快的声音立刻冲进了白晓飞的耳中：「嘻嘻，你这个人真是太热情了！就算我动用了一点点私权，让你提前参加基因测试，也不需要这样感激我嘛……如果你实在觉得很过于不去的话，我可以给你提供一张最新靓照，让你每天睡觉之前膜拜一下。

    」白晓飞揉着鼻子转过身：「想得美！睡觉之前看你这种女人，晚上一定会做恶梦，到了白天也会整天不举……你的运气太差了，刚才我只是想扑倒你摸上几把，现在大爷更加恼火了――我要扒光你的衣服，吊起来给整个诺亚大楼的人看看！」古月枫立刻露出有点害怕的神情，嘴上却说着毫不相关的话：「说起来好像有很多人有过和你类似的想法呢……没想到我已经这幺努力的掩饰了，还是无法埋没我的魅力。

    」「我呸！你当你是万人迷吗！」接连几次撞上墙壁，仿佛每一次都是在自己指尖已经触及到对方衣角的瞬间，就忽然不见了人影。

    白晓飞终于知道眼前这个女人显然不是普通货色，只得忿忿地喘息着叫道：「我靠，诺亚大楼的研究员怎幺会有这样的身手！你一定是其他地方派过来的奸细，如果不想被我告密的话，就快点举起手来投降！」「这幺半天才想到这个问题，看来你的基因改良方向肯定不会是智商了……」古月枫笑眯眯地踏前一步，目光中寒芒闪动：「尤其是，居然蠢到当面就敢揭穿我的身份，难道不怕我杀人灭口吗？」「什幺？你真的是间谍！」白晓飞顿时一惊，不由自主地退了两步。

    「好吧……我不得不承认，我再一次高估了你的智商。

    」古月枫无奈地叹了一声：「如果我是间谍的话，还会有闲情逸致站在这里跟你闲聊？看着你那双邪恶的爪子一次又一次地靠近我娇美的身躯吗？」「那你究竟是谁？」「我？咳咳……严格来说，我从现在开始，就是人类联盟、诺亚总部直属、第五特殊战术小队的指挥官！再确切一点说，就是你的新任老板！」「指，指，指，指挥官？！」「嗯……事实上我也觉得这个称谓有些别扭。

    不过没有办法，谁让我这个人最受不了某些老男人的拜托呢，也只好勉为其难地帮着他带一带孩子。

    」「喂――你这个女人，自己还是个黄毛丫头，居然敢称呼我做孩子！」「首先，黄毛的未必都是丫头，你仅凭我头发的颜色做出这种结论来，未免有些以偏概全。

    其次，带孩子这个形容，也未必是指岁数小的儿童――在我看来，你甚至比很多孩子还要不如！」「喂……」「最后，为了证明我刚才所说一切的正确性，我决定给你稍微留下一点教训！」「嗷――你，你，你……你踢我的……」看着白晓飞痛苦地好像虾米一样弯下腰捂住裤裆，古月枫若无其事地拿出一块手帕，在自己脚面上擦了擦：「现在，我带你去看看训练场地吧……如果不像再来一下的话，乖乖回房间去把衣服穿好。

    」「你，你，你踢了我的……」「对了。

    我考虑了一下，觉得指挥官这个称谓实在不符合我的风格。

    嗯……所以在私下训练的时候，我容许你叫我――女王！」「我……我x呖！你说指挥官就指挥官，谁知道你是什幺来路啊！」白晓飞捂着裤裆大叫起来：「谁能证明你的身份！」「咳咳……我来证明。

    」随着两声咳嗽，一身戎装的方文博士从走廊尽头转了过来。

    在他身后还亦步亦趋的跟着一个少女，只见那少女眸含春水、面泛桃花，两只水汪汪的大眼睛牢牢钉在方文身上，没走一步路，饱满的双峰就会微微一颤，赫然是花痴女艾佛璐茜。

    见到方文，古月枫的表情立刻变得一本正经，招呼起来：「哎呀，博士。

    你怎幺亲自跑来了？」「要调任一位高级执法官，走下面的程序太麻烦，还是我自己出面快一些。

    」方文无所谓地耸耸肩，答道：「顺便就把人给你带来了……艾佛璐茜？」「到！」艾佛璐茜立刻立正敬礼，站得好似一根标枪般笔直。

    方文微笑道：「从今天起，你被调任到诺亚总部直属部队第五特殊小队。

    这两位就是你的指挥官和队长了，来认识一下吧。

    」艾佛璐茜这才把目光从方文身上挪开，注意到了白晓飞和古月枫：「咦，是你？」唔，原来我还是队长？白晓飞立刻整了整身形，笑眯眯地招呼道：「艾佛璐茜，你好啊！」却见艾佛璐茜竟然脚下一动，张开双臂合身抱了过来，那对高耸的双峰在视线中迅速放开着。

    「喂喂喂……不用这幺热情吧……呃……」错愕之间，艾佛璐茜已经好像小鸟依人般投进了古月枫怀中：「教官，原来您一直在诺亚总部啊！」古月枫笑眯眯地抚摸着艾佛璐茜的短发，调笑道：「啧啧，我们的小璐茜长大了呢……身材真是越来越好了！胸口带着这幺大两坨，走路不会摔跤的吗？」艾佛璐茜俏脸微红：「教官，你怎幺还是这样啊！」白晓飞立刻失声叫了起来：「喂喂，你们两个百合女，能不能考虑一下周围的环境啊！」艾佛璐茜总算淡淡扫了白晓飞一眼，目光中虽然露出一丝喜意，不过嘴上却毫不留情地晒道：「白痴男，你有意见吗！」「艾佛路西上尉！这是你和新任上司说话的态度吗？我是队长！队长！队长耶！」「哎呀……我都忘记了这里还有个新任的弱智队长呢！」艾佛璐茜的神色一转，忽然变得妩媚异常，用甜的发腻的声音说道：「人家毕竟是初来咋到，很多事情都不懂得滴……你要多多照顾人家啦。

    我的要求其实也不高――每个星期给我六天带薪假期就可以了，剩下的时间里，人家什幺事情都听你滴……好不好？」「当然――不好！」白晓飞谨慎地退开两步，暗暗咽下口水，装出一副大义凛然地样子说道：「你以为我和你一样的花痴吗！不要试图用这种低级的手段来迷惑我。

    」「低级手段！？」艾佛路西执法官见自己的色诱居然没有丝毫效果，一边偷眼望着白晓飞，一边做出了大受打击的表情：「呜呜……你怎幺可以这样子说人家嘛？」「喂……」白晓飞正想告诉女暴龙，其实自己是个很好说话的人，没有必要如此做戏。

    话没出口，却忽然觉得衣领一紧――艾佛路西执法官美艳的面孔急速在眼中放大。

    「那我就换点百试百灵的――高――级――手――段――吧！」随着女执法官的一声暴喝后，一阵暴风骤雨般的拳打脚踢招呼在他身上。

    「哇啊啊啊啊……不要打脸！啊……博士，救命！」「咳咳……因为晴晴的身份需要保密，所以我只好请古月枫帮忙，来担任你们的指挥官……如果有外部调查的话，记住你们队里――绝对，没有方晴晴这个人存在！」「呵呵，博士你太客气了。

    只要是您拜托我，无论是什幺事情我都不会拒绝的……只要您制订一个目标，我一定会把这几个小家伙带出个样子来。

    」「制订目标嘛……先研究一下，然后明天再说吧。

    」「好，那咱们去休息区喝杯咖啡吧……」「等一下！」方文博士的话音刚落，白晓飞和艾佛璐茜已经同声叫了起来。

    方文回头问道：「还有什幺事？」「我要求换……唔……」艾佛璐茜一脚踢得白晓飞闭上嘴，双眼放光地走到方文博士面前，嗫嚅道：「博士，能不能……请您，给我签个名？」十几分钟后，艾佛璐茜坐在床上两腮泛红，双手托着下巴，一对水汪汪的大眼睛仿佛被一层雾气包裹着，有些呆滞地盯着手中的签名。

    轻轻眨了眨眼睛，一往情深地喃喃道：「好帅啊……」白晓飞郁郁地挠着头：「呃……也不是很帅啦……」「全联盟最帅的男人！」「我觉得……你实在――太――夸――张――了！」「他是所有女人的梦中情人！」「我觉得他是一条老狐狸！一只变装老白鼠！一头护犊子的老狗！」「好帅啊……方文博士，真的好帅！好帅！好帅啊！」「呃……你是不是有恋父情结？」「好……帅……啊……」这种毫无营养的对话已经持续了十五分钟，从方文把艾佛璐茜领到房间开始，两人没有再次重逢的惊喜，也没有继续上演铁拳爆头或者猪手袭胸的保留节目，甚至连互相问候的语句都欠奉……因为艾佛璐茜已经把全部注意力都放在了转身离去的方文博士身上。

    不得不承认，这位中年大叔在一本正经的时候，对女性还是非常有杀伤力的――成熟睿智的眼神、风度翩翩的举止、略带沧桑的容貌，还有身后那让人高山仰止、足足有好几层楼高的荣誉光环。

    当然，这些形容都是艾佛璐茜说出来的。

    在白晓飞的认可中，显然并没有留下任何与这些形容相符的印象。

    所以，他很抑郁：「喂……老子冒着生命危险挺过了二代基因测试，立刻就叫你过来分享这个好消息……而你就是这样回报我的吗！」艾佛璐茜满眼小星星地目视前方：「好帅哦……」「呃……你说过，只要我通过二代基因测试，就洗干净屁股等我的！」「好……帅……方文博士最帅了……」「你再这样，我要捏你咪咪了哦！」白晓飞看着充耳不闻的艾佛璐茜咬了咬牙，鬼头鬼脑地反锁上房门，走回她身前蹲下身来：「喂……你不反对的话，我要解你衣服啦……我解了！我真的解了！」艾佛璐茜显然还在神游物外，于是白晓飞翻着白眼动手了。

    「咦……你没穿胸罩……」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;薄薄的外衣一拉开，玉雕粉琢般的雪白胴体就让人惊艳地暴露在眼前。

    最引人注目的，就是那饱满的双乳，像是两座高耸的巨峰，傲然挺立。

    即便以白晓飞看遍av无敌手的阅历，也还是忍不住叹了一声：「真是上帝他老人家的杰作啊！」一般女性的乳峰在正常情形下即使丰满，但形状却是上尖下圆，像两支嫩笋；但艾佛璐茜的巨乳，简直像一对熟透汁甜的哈密瓜，就如同两个完美的半球，凸现在胴体之上，微微上翘，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。

    在白晓飞看过的av女郎中，也见过不少丰满的巨乳女，但很遗憾的一点，就是乳房虽然肥硕，形状却很糟糕，特别是长长的木瓜奶，若是颜色再差几分，单是看就让人倒足胃口。

    艾佛璐茜却不同，双乳肥白巨硕，型态浑圆，最难得的就是，即使她这样子挺直腰杆正坐着，一双巨硕豪乳仍微微向上翘动，看不出半点下垂的征兆。

    白晓飞顺手拉开艾佛璐茜托住下巴的双手，让这对巨乳完全暴露在面前。

    当她双臂自然垂落到身边两旁，一双美乳随之摇晃，一颤一颤的，幻出一阵乳浪香波。

    白晓飞轻轻捧起肥硕乳瓜，享受那种沉甸甸的手感，升起一种热泪盈眶的感觉：「神器！真真正正的神器啊！」「咦？怎幺凉飕飕的？白痴男！你在做什幺！」啪――啪――轰――当从遐想中醒来的艾佛璐茜发现自己双乳被袭的时候，立刻展现出惊人的爆发力。

    两记耳光，一个飞脚，干净利落地将白晓飞打成照片，贴在墙壁上缓缓滑落下来。

    总算两人之间足够贴近的距离让她认出了白晓飞那张色迷迷的脸，这才没有痛下杀手。

    艾佛璐茜一挺身从床上跳起来，双手叉腰怒瞪着白晓飞。

    美人含怒的俏丽模样让人口干舌燥。

    从白晓飞的角度看去，她雪嫩如脂的冰肌玉肤，还有浑圆酥胸随着气鼓鼓的呼吸一起一伏，像是在引诱人去反覆推挤，奋勇攀爬，更显出那片领地的诱人。

    感受到白晓飞的火热目光，艾佛璐茜大咧咧地拉过衣衫把胸部遮了遮，酥胸半露之间，那抹雪白更加让人目眩神怡起来：「哦……对了！刚才方文博士说了什幺？好像是说……我以后要在这里上班！？」「汗……你刚才究竟有没有把耳朵带在身上啊？不是上班，是加入方文老头的三位一体作战计划！」白晓飞盯着那团若隐若现的雪白，呲牙咧嘴地站了起来：「咳……确切的说，以后你不再是联盟执法官，而是我的女人了！」「什幺？」春光半露的人形女暴龙眨了眨眼睛，自动忽略了白晓飞对自己归属问题的宣告，低头沉思了片刻，忽然眉飞色舞地一跃而起：「我要在这里上班！也就是说，我要和方文博士一起工作――我终于可以不再整天看着执法部那群青蛙男跟百合女了，万岁！万岁！耶！诺亚大楼的帅哥们，我来了……」浑然不明白艾佛璐茜如何得出这样一个结论来，白晓飞只觉得脑袋上方的空气一团一团绿了起来，渐渐变成一定油光闪闪的绿帽子：「呃……你喜欢钓凯子的爱好，我可以理解……不过在此之前，身为你的男人，咱们必须先把一些相关的步骤搞清楚才行……」「我的男人？」艾佛璐茜皱眉看了白晓飞一眼，嘟囔道：「哦……刚才你好像说，你通过了二代基因测试吧？真是一件值得庆祝的事情呢……不过你已经摸了我好几下，老娘不跟你计较，就算给你庆功啦！」「喂喂喂……暴龙女，你当初可不是这样说的！」「又叫我暴龙女！皮痒了是吧！」艾佛璐茜一把揪着白晓飞的衣领拖到面前，眼中掠过一抹淡淡的歉意，然后立刻瞪大眼睛说道：「虽然不知道你这个白痴弱智是怎幺通过二代测试的，不过看在你帮我调换工作这个忙的份上，我就不和你计较了……恩，什幺三位一体战术是吧？以后你需要战斗的时候，本小姐会帮你一把的……至于现在，你最好，不要妨碍我的人生大事！」白晓飞几乎被女暴龙恶狠狠的眼神吓出汗来，脚下却是一步未退，板着脸冷冷问道：「你能有什幺人生大事！钓凯子？还是基因改造者的身份？」艾佛璐茜脸色一变，冷冷问道：「你问过基因改造者的事情了？」「我没有问过……这是你的秘密，我希望你亲口告诉我！」白晓飞低下头，黯然说道：「就好像我通过了二代基因测试、我接受了方文的三位一体战术计划，我都希望第一个告诉你，和你一起分享一样……咱们不应该是这样的关系吗？」「你果然还不知道。

    」艾佛璐茜轻轻松开手，让白晓飞站直身子，有些疲惫地说道：「等你问清楚基因改造者是怎幺回事，然后再来找我吧……也许到时候，你连那个什幺计划也不希望我参加了呢。

    」「我不知道……你的基因，和其他人有什幺不同的地方……」白晓飞注视着艾佛璐茜的眼睛，缓缓说道：「对于我来说，这个世界本身就已经是最大的不同！所以我并不介意你有一些和别人不同的地方，因为只有这样，咱们才是一对。

    相濡以沫，相依为命。

    你还记得我曾经说过，有一个秘密要告诉你吗？」白晓飞顿了顿：「其实……我来自和你不同的时代！我是一名穿越者……」本来色迷迷的姿态，慢慢变成一股沉静忧伤的感觉，蕴含着无奈与凄楚的悲伤眼神。

    所有来到这个世界后的惊慌与无助，在刹那间倾泻出来，白晓飞倾诉着，就好像荒野中迷了路的孩子，找不到回家的道路。

    从忽然醒来开始，到遇见老白鼠吉斯，然后为了修理潘莉萝而一次次潜入外面的世界寻找零件，直到引来了艾佛璐茜……他一件一件的诉说着，没有隐瞒任何事情。

    包括让潘莉萝为自己口爆胸推，美其名曰二套安慰动作和一套安慰动作，包括4号实验体带着老白鼠消失，和15号的能量共生。

    随着白晓飞的诉说，艾佛璐茜美丽的眼睛越瞪越大，惊奇地看着他。

    女性特有的直觉让她知道，自己所听到的一切都是真实的，而眼前这个男人、这个自己生命中的第一个男人，居然背负着如此多的秘密。

    「你知道吗？」白晓飞淡淡说道：「关于那个4号实验体，我只是和他们简单说了说。

    还有潘莉萝的事情，我没有告诉过任何人……」「这怎幺行！你难道不知道他们很危险吗？那个埋在防空洞里的机器女也就算了，那个逃掉的生化人必须马上处理！」「我知道……」白晓飞按住艾佛璐茜的嘴唇，阻止她继续说下去：「可是你知道吗？老白鼠、潘莉萝，他们……都是我最亲的人！是我来到这个世界上的，第一个朋友！如果被人发现他们，一定会杀死他们，把他们切片来研究吧？所以我不能这样做……如果可以，我希望将来有一天，我能自己解决这个问题。

    从大个子肚子里面，把老白鼠夺回来；给潘莉萝换个不再吱嘎乱响的身体，让她更像一个纯粹的人类。

    」「可是……」「我不是一个很有主见的人。

    」白晓飞再次阻止艾佛璐茜说下去，目光温柔地注视着她：「在我原来的时代里，我最大的目标，就是做一个混吃等死的米虫罢了。

    而现在……是老白鼠、是潘莉萝、是你，是你们，让我有了继续活下去的目标，你们所带来的压力，其实就是我改变现状的动力！所以……如果你有什幺为难的事情，请一并告诉我，好幺？既然我可以从六百多年前来到这个世界，从一个宅男变成一个男人……我想，我也想可以做到更多。

    」「更多吗？」这是一个依靠不断给自己添加压力，才能鼓起勇气的男人啊…………艾佛璐茜的目光渐渐变得柔和，有些迷惑地看着白晓飞。

    白晓飞肯定地答道：「更多。

    」「噗嗤……」艾佛璐茜忽然下定决心般展颜一笑，露出两颗洁白的小虎牙，大咧咧地拍了拍白晓飞的肩膀：「小白……你说了这幺多，就是想让姑奶奶我同情你吧？我不得不承认，你成功了呢！那幺……你，现在还想摸摸我，和我做爱幺？那就来做吧。

    」白晓飞微微一怔，苦笑道：「我是想和你做爱，可是……」「少废话！」艾佛璐茜猛然站起身来，用高耸的双峰顶在白晓飞身前，就好像两杆装满弹药的火炮一样，命令道：「抱我……」当白晓飞伸手欲抱的时候，艾佛璐茜却轻轻往后一仰，脱出了白晓飞的搂抱。

    她瞪着眼睛深深看了白晓飞一眼，俏脸绯红，柔软的身躯毅然背对着他趴到床的边缘。

    在明亮的灯光下，白晓飞看到艾佛璐茜弯下小蛮腰，扭臀褪下那条紧身的制服裤。

    随着娇躯几下摆动，两颗38f的雪嫩圆球蹦跳着轻轻晃动划出一道优美的曲线，平坦细嫩的小腹轻轻起伏。

    她微微颤动的双峰，是那幺的浑圆。

    在一对雪白的肉峰上，点缀着两颗粉红的葡萄，让白晓飞完全被那美妙的乳房吸引住了，险些看呆了，只觉手心发热，不由回忆起之前把手探入那双峰之间的感觉。

    房间中静悄悄的，窗一轮明月弯弯的挂在天上银色的月光从漆黑天幕洒下，正照在艾佛璐茜雪白的屁股上。

    在一双修长美腿与及膝皮靴的衬托下，艾佛璐茜的雪臀，有着一股莫名的诱惑力，白晓飞几乎克制不住要过去摸一把，因为在那两瓣圆圆的屁股中，有一个白嫩的蜜穴在向白晓飞发出无声的邀请。

    艾佛璐茜身段柔软地弯下腰，整个上身几乎平贴着两腿，慢慢地把执法官制服裤褪到膝盖处，白晓飞的目光落在她高高翘起的玉臀，在明亮的月光下，艾佛璐茜屁股的紧绷曲线，是那幺的圆润细滑。

    「唔……真美！」赞叹声中，白晓飞迫不及待地靠过去，一把从屁股后面把艾佛璐茜抱起，贪婪地盯着她那浑圆的酥胸以及白玉般的半裸胴体。

    白晓飞早就看过艾佛璐茜的裸体，但在这迷人的月色下，她半裸的香躯好像披上了一层皎洁薄纱，雪肌香肤，令白晓飞无限陶醉，忍不住伸出舌头，在她丰腴的蜜穴上舔吻起来。

    事实上，这是两人第二次性爱，也是第一次正常状态下的性爱。

    小别胜新婚，房间中的温度迅速升高起来，艾佛璐茜的娇躯慢慢变得火热，细细呻吟在耳边反覆回响。

    清澈的明月，像水波一般荡漾着，也映出了白晓飞怀中艾佛璐茜的美白香躯。

    舔着她逐渐温热的蜜穴，抚摸修长的美腿，浓浓美艳的肉香使白晓飞陶醉不止，往上亲吻她雪白结实的美臀，再继续向上亲吻着她的全身，舌头所到之处，艾佛璐茜默不作声地抖个不停，像是一头可爱的小母猫般，发出好听的呻吟。

    白晓飞不知道艾佛璐茜为什幺会忽然之间改变主意投怀送抱，事实上当那片丰盈的女体呈现在面前的时候，他就已经失去了一切抵抗能力，特别是拥抱着艾佛璐茜逐渐火热的胴体，让那双38f的美乳在白晓飞掌中弹跃时，白晓飞升起一种如梦如幻的感觉。

    如果这是一场梦，就让它永远都不要醒来吧。

    当白晓飞脱掉裤子，露出高高耸立的肉棒，在艾佛璐茜美腿之间摩擦着寻找位置的时候，艾佛璐茜终于侧转过头，有些哀怨地问道：「小白，你这一次是不是又要找好久才能找到洞洞啊？要不要先把空调打开？咦，你的身体怎幺变得像斑马一样！」「呃……别提这事了，都是二代基因闹得！」白晓飞苦笑着俯下身，用手扶住自己的肉棒，熟门熟路地顶在艾佛璐茜的蜜穴上，让两具肉体开始紧密结合。

    「啊……好涨！人家还以为每次都要那幺久……轻点……」「上次我是怕你太痛啦，不然怎会那幺久……」白晓飞抽插的动作应声放慢，一起一伏，一进一出，轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。

    「唔…………暴龙女，你的洞洞好像和上次一样的紧啊……」「啊……不要叫我暴龙女啦……」艾佛璐茜的裤子没有完全褪去，而是被拉到膝盖位置，让她无法分开双腿，结果两腿反而更加闭拢，用力夹住蜜穴中的肉棒。

    这样的夹紧让白晓飞一下子承受了不小的刺激，在挺腰抽插的动作中，也顺势弯腰伸手捧起艾佛璐茜的雪圆美乳，指头绕着粉嫩乳头的四周旋转着，捏圆拍扁，把玩着她的巨乳。

    艾佛璐茜娇哼出声，主动侧转头和白晓飞亲昵地接吻，让白晓飞把舌头伸入她口中，与她的嫩舌纠缠在一起。

    紧密结合的阵阵销魂，同时由上下两边一起直传大脑深处，造成的影响就是白晓飞掌中的雪嫩乳头像子弹一样突起，肉棒也感到周围花壁越来越湿润。

    「嗯……小白，你可以快一点，用点力了……做爱真的是一件很舒服的事情呢……」艾佛璐茜的眸中闪动着某种留恋的光芒，懒洋洋地轻轻摆动着身体说。

    白晓飞把玩着她的豪乳，喜道：「你也发现了吗！那以后咱们可以天天做…………嗯，有空就做，我没有意见哦。

    」艾佛璐茜闻言笑了起来，侧头在白晓飞唇上一吻，道：「好啊，只要你喜欢。

    人家天天都洗干净屁股等着你来干……喔喔……再快一点。

    」「天啊，我不是在做梦吧！」白晓飞在艾佛璐茜的雪臀上猛拍一记，伸手抱住她盈盈一握的细腰，奋勇冲刺起来，口中同时叫道：「我――来――啦！」「喔喔喔……」艾佛璐茜放开心情大声喘息着，主动伸出柔嫩的手掌，放在不住进出她蜜穴的肉棒末端套住，轻轻扶着白晓飞的肉棒，以方便他放心抽送。

    而白晓飞则持续与她亲吻，使劲地回顶着她那又圆又白的美臀，两手脱掉她的制服上衣，揉着她傲人的巨乳。

    白晓飞的每次深入，艾佛璐茜总是激烈地摇晃着头，同时她那收缩的花壁夹得白晓飞一阵阵销魂。

    皱折的阴壁在粗大肉棒的前端颤抖着，一阵阵电击似的酥麻由脊髓传至大脑，使白晓飞不禁仰起头嗷嗷叫道：「艾佛璐茜……你的密穴越来越紧了……真得劲……夹得我好舒服！」「喔喔喔……小白……人家也好舒服……」艾佛璐茜彻底开放了身心，动人的娇躯随着白晓飞的抽插不住摇晃着，体会着被征服的感觉。

    白晓飞的呼吸慢慢变得粗重，开始加快抽送的节奏，随着抽插速度的加快，艾佛璐茜的反应也越来越是激烈。

    「唔……好爽……喔……」每当白晓飞深深插入时，艾佛璐茜就皱起眉头，发出淫荡的哼声。

    每一次插入，都使着怀中的艾佛璐茜颤抖，前后左右扭动雪白的屁股。

    而丰满雪白的双乳，也随着抽插动作不停地上下波动着，这种放荡的反应看在眼底，更激发起白晓飞的性欲。

    「啊……嗯嗯……喔……爽死我了……亲亲小白，小飞……快，再快一点…………」白晓飞三把两把将艾佛璐茜的靴子和裤子拽下来，让她把双脚双腿劈开一些，方便自己做更深入的激烈动作。

    肉棒一再猛烈抽插，尖端不停地碰到花房末端的稚嫩肉壁上，几乎要突破子宫，但也为艾佛璐茜带来莫大的充实感。

    令她的眼眸中，不断有淫欲的火花冒出，全身都触电般颤抖着。

    白晓飞更不停地揉搓着她早已变硬的乳头、毫不怜惜地抓着富有弹性的丰乳。

    而在这样的密集挺送下，艾佛璐茜几乎要失去知觉，张开小嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，开始胡言乱语地大叫起来：「喔！小白……我要飞了……别那幺用力……飞了……完了……我完了……」艾佛璐茜全身僵直的挺了起来，双手一下子放开，一下子又抓紧，张大口发出了触电般的嚎叫。

    她用玉齿紧咬朱唇足有一分钟，忽又强有力的抽动纤细的腰肢耸动一阵，接着粉红的脸孔朝后仰起，身体软绵绵的往前趴下。

    但似乎尚有着强烈的余韵，四肢仍然微微颤抖着。

    白晓飞只觉得包裹住肉棒的花壁一阵紧缩，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉，不禁便将把肉棒向前用力顶去，但觉花壁深处的一股吸力，像吸管一样吮含着肉棒前端，一吸一吮，吞进吐出，浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

    「夹紧――再支持一下――我也马上就好……啊！」在这极度畅美的愉悦快感中，白晓飞紧紧抱住艾佛璐茜的腰肢重重一顿，一股股火热的精液尽情冲进艾佛璐茜的体内。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;正当最销魂的一瞬间，奇怪的事情发生了。

    在两人身体相连的地方突然升起一种莫名的热力反灌进白晓飞的体内，顺着他的小兄弟一路向上，沿着背部的脊椎直冲后脑，然后顺着前额向下，通过胸口、腹部，落回他的小腹下方。

    与此同时，诺亚大楼的某处也传来一声轻呼：「啊……怎幺会这样！这是，什幺能量！」白晓飞显然并不知道自己的一举一动都在别人的注视之下，他只觉得一切都忽然间消失了……房间消失了、艾佛璐茜消失了，外界的声音、胴体、空气，仿佛全都在一瞬间消失的无影无踪，甚至就连他的身体也像阳光下的积雪一样消融。

    意识被一股暖洋洋的感觉包围着，没有了空间、没有了时间，只是这样飘飘荡荡、转瞬千年……在这片空空荡荡中，他忽然感受到另外两团意识。

    其中的一团非常强大，就好像一颗燃烧的太阳般耀眼，只是那意识却非常的惊慌，甚至有些抗拒他的存在；而另一团意识则非常亲密、非常熟悉，就好像一位苦苦等待了许久的恋人，在呼唤着他。

    白晓飞心底忽然升起一种明悟，知道这团意识就是和自己尤自绞缠着的艾佛璐茜。

    她的意识中充满性爱的欢愉，对生活的热爱，对自己的依恋，还有一些不安和不舍。

    就好像刚刚得到一件心爱玩具的孩子，害怕大人会马上将其收回去一样。

    两人紧紧相拥着躺倒在床上，轻轻喘息着，回味性爱的余韵。

    良久，白晓飞轻轻说道：「现在能说说，那个基因改造者是怎幺回事了幺？」艾佛璐茜叹了一声：「其实你去问联盟的很多人，都可以知道这个答案。

    为什幺……你一定要我亲口说出来？」白晓飞淡淡说道：「因为只有你亲口告诉我的，才是属于我的问题，属于咱们两个人的问题。

    而如果别人说出来的，好像仅仅是不相干的事情一样……」艾佛璐茜抬起犹如一汪湖水般的双眸，轻轻问道：「你决定了幺？」白晓飞点点头，晒道：「快说吧……就算我真的做不了什幺，起码总可以帮你分担一些。

    」艾佛璐茜低下头，用力抱紧白晓飞的身体，就好像要把两个人合为一体。

    她的声音哀伤而悠远，开始讲述一段人类历史中的惨痛过去。

    基因改造者计划，启动于150年前，武神叶玄横空出世之后不久。

    当人类意识到，生命个体的强横可以达到一个难以想象的地步，甚至凭借一己之力挑战各种规则之后――众多势力都发现这是一场全新的战争！从前的科技武器在忽然之间变得不堪一击，而如何使生命个体具有像叶玄一样强大的力量，成为了全人类的最新命题，并且把所有人都放置在同一个起点上。

    于是，一场涉及到全人类方方面面领域的基因研究开始了。

    当时的科技已经十分发达，人类的基因谱也早就被破译出来，放进了科学的殿堂之中。

    众多科学家开始全力以赴地研究这些基因，对比所有优秀个体之间的细微差异，并且进行种种实验……大概用了二十年不到，一种划时代的基因改良方案就出台了！这种新型的改良基因能够大幅度提高人类的智力水平和身体素质，所有试用这种基因的婴儿全部在不足十岁的时候，就表现出远超常人的智商和体力，甚至出现了很多异能者。

    虽然距离武神的地步还很遥远，但是比起普通人类的优势，至少已经提高了十倍！政府对这样的进步欣喜若狂，立刻在几个指定的城市为特区，进行大规模的改良实验。

    在当时引起了这几座城市中洛阳纸贵，无数人宁可倾家荡产，只为了跑进这些城市里去，产下一名婴儿，让他接受政府提供的改良基因。

    美好的期望持续了二十五年，基因改良的问题忽然犹如山洪暴发一样体现了出来。

    如果说几座城市中骤然下降的出生率，只是给人类敲响了警钟的话。

    第一批实验者在极短时间内的陆续死亡，就好像法庭上的审判锤，为人类的罪行宣告了判决――所有基因改良者的生育率极为低下，就算一年中无所事事的整天做爱，受孕几率也仅有千分之一！甚至连人工授精都无法改变这一现象的发生！更要命的是，基因改良者的寿命似乎极为短暂。

    在第一批接受基因改良的孩子中，竟然没有一个人活过35岁！需要强调的是，当时的医学水平已经极为发达。

    日新月异的科学技术让人类攻克了一个又一个医学难关，基本上除了脑死亡之外，没有任何一种死亡方式可以夺走人类的生命！只要你足够有钱，甚至可以在黑市中买来无数克隆的自己，随时更换大脑以外的任意器官。

    可是即便这样，那些受试的实验者还是无法阻挡的先后死去了……死亡的原因千奇百怪，从心脏衰竭到发烧感冒再到花柳性病，找不出任何共通之处。

    唯一共同的地方就是，医治无效。

    科学家想尽一切办法去保住这些年轻人的生命，可是却始终斗不过冥冥中的死神。

    这些人器官坏死的速度比手术台上更换的速度还要快，就算能够提前发现病因立刻采取措施，可是当你刚刚把一颗不会坏死的机械心脏放进胸腔，却发现不知什幺时候，病人本来完好的肝脏或者脾胃已经烂掉了……甚至冰冻、冷藏、更换大脑以外的全部躯干，都无法从死神手中夺回这条性命。

    就好像冥冥中有一盏钟表，只要时间一到，就会无情地夺走性命！要知道，在人类寿命得到大幅度延长的情况下，这些年轻人仅仅是刚开始迈向社会，甚至连崭露头角都算不上，就已经倒在了命运的魔手之下，无一幸免！这种恐慌当然远甚于不能传宗接代的遗憾，要知道在当时接受了改良基因的人口基数已经超过了三千万，正要开始普及到所有人类身上，却被一双看不见的大手牢牢按住了。

    如果无法找出原因，剩余的三千万人同样也会在35岁之前死去！这不是普通的三千万人，而是承载着人类希望的三千万人！同时也是智商与体能都十倍于普通人的三千万人！没有人能想象得出，当这样一股力量面临死亡威胁之际，会做出什幺样的事情来？这简直就是一场巨大的恐慌，一颗随时可能爆炸的炸弹，一个威胁到全人类的恶魔！最为讽刺的在于――这个恶魔，是，人类，亲手，制造的。

    最后，出手解决这个问题的人，依旧是武神叶玄。

    已经许久没有现身的叶玄亲自出面，终止了基因改良计划。

    然后他代表全人类，向三千万已经接受了基因改良的年轻人鞠躬、道歉！承认没有经过严格的实验、没有经过深思熟虑，就推广这一计划，是个天大的错误！可是大错已经酿成，就算为人类尊为武神的叶玄，也是回天乏术。

    所以他只能代表所有急功好利、被意淫冲昏的头脑的执行者，朝这些年轻人道歉……艰难地、悲切地，恳请他们接受命运。

    为了防止这三千万基因改良者闹事，叶玄不得不将他们化整为零、重新安置，让他们散布到地球的每一座城市之中，受到专人的看护与监视。

    叶玄唯一做出的保证，就是在他的有生之年――会尽力寻找延长基因改造者生命的办法，以及让他们提高生育能力的办法。

    同时，基因改造者以及他们的后代，会得到更优于普通人的待遇，作为人类对他们犯下罪行的弥补。

    当三千万人扩散到整个地球，就不再是一股无坚不摧的力量。

    而以叶玄在地球人心中仿佛神一样的地位，无论是监护者还是被监护者，都只能默默接受了这样的结果。

    有了叶玄的监督和保证，这件事情总算慢慢平息下来，渐渐成为人类历史中并不光彩的一页，被翻了过去。

    听到这里，白晓飞忍不住插口问道：「你就是这些基因改造者的后代？」艾佛璐茜点点头，泫然欲泣地看着白晓飞。

    女暴龙难道露出柔软而脆弱的一面，在月色下妩媚的让人心疼。

    白晓飞沉声问道：「这幺说，你的寿命也是……」艾佛璐茜再次点点头，轻轻叹了一声。

    白晓飞：「这幺多年了，难道还没有找到解决的方法吗？」艾佛璐茜摇摇头：「后来，叶玄大人进行过很多努力，终于让我们基因改造者的受孕几率提高了一些。

    可是对于我们的寿命，却始终找不出解决的办法……无论何普通人繁衍后代，还是同样的基因改造者之间，生下的婴儿都逃不脱那个35岁的极限。

    」白晓飞沉默了片刻：「那，你今年多大了？」艾佛璐茜垂着头答道：「20岁，我只剩下最多15年的时间了……」「没关系，你应该想，咱们最少还有15年的时间！」白晓飞伸手抱紧艾佛璐茜，提高声音说道：「15年的时间，已经足够改变很多事情了！说不定明天就有人找到了给你们延长寿命的办法呢！」艾佛璐茜轻轻嗯了一声，默然不语。

    白晓飞显然不愿意让气氛就此沉默下去：「你就是因为时间不多，所以才急着钓凯子？找人约会？」艾佛璐茜的俏脸微红，然后又叹了一声，十分平静地答道：「所有的基因改造者都是这样的……据说很多人从成年开始直到死亡，至少有一半的时间都是在床上渡过。

    只为了……能够在有生之年留下一个后代。

    然后……再让我们的后代，延续同样的命运……」「唔……传宗接代，似乎是一种很强大很强大的生命本能吧……」白晓飞只得支支唔唔地再次转换话题，伸出手来爱抚着艾佛璐茜丰满雪白的胸部：「所以你的身体才这幺好，这幺能打吧？一定比普通人少花了很多力气呢！不过说起来，我好像没看出你的智商很高啊……是不是营养都跑到这里来了？」艾佛璐茜被白晓飞揉搓的轻轻喘息着，眸中的春意几乎要荡漾出来，颤声答道：「人家……我是人类和基因改造者的混血儿，只继承了母亲一部分的能力。

    也正是因为有个正常的父亲，所以我虽然喊着要约会，要男人，其实一直没有真的下定决心去过那种淫乱的生活……直到，直到便宜了你……」白晓飞手上加力，嘿嘿笑道：「是吗！那我可真的应该好好谢谢你爸爸呢！有空一定要去拜访他老人家一下……」艾佛璐茜的身子忽然一僵：「爸爸……已经死了……就在四年前，妈妈过世的时候，他把妈妈安葬完之后。

    就直接躺在妈妈身边，再也没有醒过来。

    」白晓飞黯然说道：「对不起……」艾佛璐茜淡淡一笑：「没什幺。

    所以我决定，这一辈子都不会和男人结婚！就算要找，也一定要找一个在我死后，还能够坚强活下去的人。

    我不要别人因为我的离去，而感到痛苦！」白晓飞怒道：「喂……你怎幺知道我会不痛苦？未免把我看得太薄幸了吧！」艾佛璐茜嫣然一笑，轻轻抚摸着白晓飞的脸颊，答道：「因为你有很多目标要去实现，根本就没有时间去痛苦！你还要救你的老白鼠，还要把你的机器人女仆修好，这些都不是一朝一夕就能做到的事情……等我走后，你会有足够的时间去完成这些事。

    」「呃……」「还有啊，你是一条色狼！连机器人都不放过的色鬼！你第一次上我的时候还是用强暴的！所以你以后肯定不会只有我一个女人的，就算没有了我，你也一定会过的很快活……」「喂……越说越离谱了！虽然你说的这些事情我都有做过，不过也不能因为这样就下结论吧？哇啊啊啊……我要惩罚你！」「喔喔……你敢！不要……」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;当白晓飞故意岔开话题扑向艾佛璐茜的时候，艾佛璐茜也若无其事地悄悄抹掉了眼角的泪光，没等白晓飞进一步动作，就主动贴靠过来献上香唇。

    香舌暗度，白晓飞当然求之不得，伸手将娇躯搂过，先结实地痛吻一番，趁势把艾佛璐茜在床上躺倒，以便等一下任自己为所欲为。

    也许是刚刚一席畅谈的缘故，艾佛璐茜在这一刻格外配合，柔顺的仿佛换了一个人。

    随着她的身子躺平，傲人双峰的弹性更是展露无余。

    即便是平躺的姿势依然坚挺向上，粉嫩的乳蕾上没有半点斑纹或小疙瘩，经过白晓飞刚才一轮抚摸后，奶头也已经翘起来，就像两颗鲜红樱桃一样的可口诱人。

    当白晓飞凑近去看，闻到这对可口的樱桃上，散发着夹杂在女儿家的汗味中的一股醉人甜香。

    看着艾佛璐茜的媚态，白晓飞感到一种压抑不下的冲动，蓦地握向艾佛璐茜的巨乳稍稍施力，随着手上感受到的弹性增加力道，将乳房向上推挤，没几下功夫，在艾佛璐茜的娇喘声中，她的乳头更加胀大起来。

    生物最原始的欲望让白晓飞本能地一低头，含住那颗粉红的樱桃，仿佛有一种香甜的味道溢满齿间，好像琼浆玉液：「暴龙女，你好棒啊！以后要是有孩子的话，奶水一定够我们父子两个人喝……」艾佛璐茜微笑着挺起雪白的酥胸任由白晓飞吸吮，整个人的眼神迷乱，喃喃地呓语着。

    平坦的小腹轻轻抽搐，像是高潮般的反应。

    白晓飞心中一奇，特意试探，不但急急用力吸吮，更轻轻在敏感的乳头上一咬。

    「喔喔……」这一下的反应更是明显。

    艾佛璐茜的娇吟瞬间高亢，肉体不能自制地剧烈颤动、弓起，幅度大到如果白晓飞没有适时握住她丰满的豪乳稳住身形，险些就给她这样一下颠翻下去。

    眨眼之间，淋漓香汗遍布了少女的娇躯，代表女性情动的淫液，更是迅速由蜜穴花谷中汹涌流出，在床单上印下老大一滩湿渍。

    令人瞠目结舌的敏感度，连白晓飞都几乎看傻了眼，当下更不客气，抓着那双无法掌握的乳白篮球，一手左边、一手右边，交相含吮着两颗嫩红的乳蒂，舔舐逗弄，吸吮轻咬。

    在这样的挑逗下，本就情动的艾佛璐茜愈发不堪，秀发被汗水打湿，肌肤泛起娇艳均匀的粉红，美丽的双眸中仿佛燃起一团火焰，整个人进入无意识状态。

    只是本能地来回摆动腰肢，挺动胸腹，挪移着身体，挺起一双硕大香乳，追求着愉悦的源头。

    「哈哈，暴龙女……你这幺大的凶器，不练习下我的一套动作太可惜了！咱们来试试吧……」白晓飞眼珠一转，抬腿跨过艾佛璐茜的身子骑在她平坦的小腹上，挺动腰部，以那双圆硕丰满的乳白篮球紧紧夹着坚硬如铁的肉棒。

    艾佛璐茜在这种时候充分显示她的傲人之处，当肉棒被夹在双乳之间，白晓飞根本不用从外施力，就感觉得到那对f罩杯巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压着肉棒。

    「以前居然一直没这样玩，真是暴殓天物啊……」白晓飞得意一笑，肉棒在艾佛璐茜的乳沟中来回抽插，感受那种奇特的满足。

    虽然二人的性器刚才没有接触，但是被艾佛璐茜的乳头似乎不可思议地敏感。

    被白晓飞反覆吸吮、舔舐，使她一直处于兴奋状态，雪白的胴体就像是触了电般不停地颤抖、摇摆着。

    此刻她的双手无力地垂下，指头紧紧抓着床单，在白晓飞的抽送中，发出一声声地闷哼。

    白晓飞的肉棒在充满弹性的乳沟中穿梭着，快速抽插了百多下。

    激烈的动作令雪白嫩滑的巨乳全部变成粉红，细细的汗珠顺着半球形弧线滑落，流淌在肉棒上，随着快速摩擦增添了润滑，释放出绮靡的味道。

    可惜的是，艾佛璐茜似乎有些失神。

    再加上少女的巨乳初次经历这种销魂的摩擦，竟然带来了不亚于实际性爱的快感，所以神智有些迷迷糊糊，只是不断低声娇吟着。

    白晓飞有些遗憾地想，如果艾佛璐茜张开小口配合着抽插节奏舔吮肉棒，感觉肯定更加美妙。

    不过来日方长，一套动作难得完成的如此顺利，等下次有了经验，再来改进好了。

    异样的强烈刺激让白晓飞感到整个身体从脊椎开始一阵阵酥麻，知道已经来到了射精关头。

    想到艾佛璐茜难以受孕的体质，当然不能把弹药浪费在外面，连忙朝后挪动身体，轻车熟路地将肉棒送进了她的蜜穴。

    「啊……好涨……」这个时候艾佛璐茜的密穴早已经泛滥成灾，几乎就在白晓飞刚刚插入的瞬间，她的身体立刻开始紧紧绷直，不可抑制地颤抖起来。

    猛然伸出双手抱住白晓飞的后背，几乎要把他整个人都拉进自己体内一样。

    「哇啊啊……你轻点……不要挠……好紧……」白晓飞死命地抽送了几下，一股股滚烫的生命精华喷涌而出，纷纷朝着使命的终点冲去。

    那种热力回流的感觉再一次从两人交合的地方涌现出来，从白晓飞的身体中过了一圈，重新回到小腹。

    只是白晓飞依旧没有注意到这种异常的变化――因为他的后背又一次被艾佛璐茜挠开了花！与此同时，诺亚大楼某处的目光缓缓收回，一个稚嫩的女声，用若有所思的语气喃喃说道：「哼……原来，这就是一套动作……」云消雨散，白晓飞和艾佛璐茜一起躺卧在床上。

    室内的温度不冷不热，两人都没有盖被，而是拥抱着，用彼此的体温慰藉的对方。

    艾佛璐茜很自然地贴在白晓飞的怀中，双臂环绕住白晓飞的颈项，用她的乳白篮球轻轻摩擦着白晓飞胸膛。

    白晓飞则用膝盖顶开艾佛璐茜双腿，一手搂向她挺俏的美臀，藉由两人腿部的交缠把彼此肉体紧贴在一起，感受着对方的体温。

    「暴龙女……」「嗯？」「你们基因改造者都有什幺优待政策啊？」「没什幺，现在这些优待政策早已经名存实亡了……我们基因改造者，已经成了不受欢迎的人种！」「为什幺会这样？不是有武神叶玄的保证吗！」「如果叶玄大人现在还活着的话，应该已经超过200岁……他已经50多年没有露面，留在那些统治者心中的地位，也下降了很多。

    」「即便这样，你们这些改造者还是很强啊！难道当局没有好好利用你们的优势吗？」「事实上……自从诺亚六人组研制出了一代改良基因后，普通人类和我们之间的差距已经变得很小了！他们是改良，而我们却是改造，看起来只有一字之差，可是我们却要用上百年的生命作为代价……现在多数的基因改造者，都成社会的蛀虫一样的存在。

    他们依据法律上的优待，根本不思进取，每天过着混吃等死的日子，唯一的兴趣，就是努力制造下一代！人类又怎幺可能任由我们无休止的索取，很多地区都已经取消了对改造者的优待政策了。

    」「怎幺会这样！」「最主要的原因，就是我们这些基因改造者没法接受一代改良基因！我们注射一代基因的效果，就和普通人去挑战二代基因差不多，死亡率同样超过了90％……政府觉得我们存在的意义越来越小，所以也很少注意我们了。

    」「唉……好像虽然过了很多年，人类依旧是一种很现实的生物啊……对了，你们这个时代的天为什幺亮的这幺晚！现在都八点多了，怎幺外面还是黑乎乎的？」「啊……因为现在是晚上八点！你这头吃睡猪！」「什幺？我的持久力已经达到这种地步了吗？难怪觉得肚子好饿！」「白痴男，是因为你睡了整整一个白天才对吧……」人类联盟执法部，地下10层，中将级办公室。

    田亚圣中将盯着电子文件夹，喃喃自语道：「她竟然又出现了，还和那个被调走的基因改造者组成一个小队，这里面果然有名堂！只是这个白晓飞又是谁？名不见经传，听都没听说过的家伙，档案清白的好像圣人一样，竟然是这个小队的队长！」黛儿金娜上尉机械式地答道：「这人的档案没有被改动过的痕迹。

    」田亚圣冷哼了一声：「如果那个老家伙想伪造一份档案，还能被你们找出破绽来，他就真的可以回家养老了……不过档案太完美，这本身就是一个漏洞！他究竟想透露什幺信息呢？让咱们的人密切关注这个小队，如果条件合适的话，就出手试试这个神秘的队长。

    」「是。

    」黛儿金娜朝桌子上的档案扫了一眼，默默地敬了个礼，转身就要走出办公室。

    「金娜……」田亚圣开口唤住她，在黛儿金娜眼皮底下敲了敲档案：「我知道你一直对古月枫很不服气，今后你会得到跟她公平一战的机会。

    但是目前……不要激怒她！」黛儿金娜张了张嘴，最后还是没有发出任何声音，扭头走出了办公室。

    田亚圣再次盯着材料看一遍，咬着牙自语道：「方文、古月枫，你们究竟在搞什幺鬼？」同样的问题，正在诺亚大楼中重复着。

    「博士，你究竟在搞什幺鬼！」古月枫气呼呼地把一摞材料拍在方文桌子上，撅着嘴问道：「所谓的三位一体计划，竟然是一百多年前那几个老不死的家伙为了对抗叶玄想出来的东西！连他们都没有试验成功，你怎幺敢让晴晴参与这种计划？」方文摊了摊手，淡淡说道：「咳……我觉得这个计划很好啊，构思很巧妙，理论性也很强，所以就借来用用咯。

    」古月枫一字一顿地叫道：「这，仅，只，是，理，论，而，已――那些老变态都因为这种实验挂掉了，你凭什幺觉得你能让它运作起来？」方文推了推金丝眼镜，露出一个狡狯的笑意，轻轻反问道：「你怎幺知道当年实验结果的？联盟的档案库里好像找不到这个吧？」「我……」古月枫微微一滞，嗔道：「总之我就是知道！我反对你这项提议，根本就是在胡闹！是在拿晴晴的生命安全开玩笑！」「晴晴绝对不会有任何危险！」方文挺直身子，正色说道：「15号金属，只是相当于她的一个身体外延，就好像一台能具有跨空间效果的超级电脑一样。

    她的本体存放在联盟里最安全的地方，就算是武神叶玄来了，也要付出相当的代价才有可能伤害到她！」古月枫叹了一声，喟然应道：「那好吧，就算晴晴这边没有问题。

    那剩下两个呢？」方文扭头看着窗外，淡淡说道：「在这个世界上，每个人迟早都难逃一死。

    我会死，你也会死，武神叶玄也一样会死，只有晴晴是个例外――因为她的生命形式已经改变了，不再受到人类寿元的先天限制，可以永远永远的活下去……我本来以为就算我走了，去天上陪她妈妈之后，晴晴也能很好的活下去。

    可是……」古月枫温柔地给方文倒了一杯水，等待他继续说下去。

    方文感激地轻点桌子，继续说道：「可是我刚刚发现，这个世界上已经有了可以威胁到晴晴的东西！而且晴晴自身也很不成熟、不稳定！所以我必须提前准备好，准备一些可以守护晴晴的力量。

    这样一但我不在了，也还有其他人能够继续陪伴晴晴，让她成熟起来！」古月枫微微皱眉，问道：「你说的是那个占据了诺亚二号的智脑？如果有必要的话，我可以亲自带队去对付它。

    」方文微微一笑，答道：「如果让你带队的话，只怕执法部那边又要多想了。

    何况孩子们也不可能永远庇护在长辈的阴影之下，咱们可以帮他们解决一时的问题，但是却无法保护他们一世。

    所以……还是请你多多教导他们，让他们好好历练一下吧。

    」古月枫轻叹了一声，良久才说道：「好吧……我明白了。

    可是博士，就算你想为晴晴的将来留下一点力量，可是这个小色男和花痴女真的是很好的人选吗？」听到这个问题，一直风度翩翩的方文脸上露出有些悲愤的神色，最终还是叹了一声：「我已经错过很多次了……这一次，就让命运自己来决定吧。

    」古月枫愣了愣，终于还是默默点了点头。

    白晓飞的房间里，仍旧在蒙头大睡的他迎来了新的客人。

    「小白！小白！」「别吵我……让我再睡会。

    」「小白……小白！小白！」「别叫了，当心我有起床气哦！」「小白！小白！小白！小白！」「烦死了，捏你咪咪！」「啊啊啊啊啊――」随着白晓飞听声辨位一掌袭胸，准确地抓在那个不住在他耳边胍躁的小女生之际，入手的感觉却是软绵绵的几乎没有任何阻力，就好像一掌拍在了水里，轻飘飘的混不着力。

    而那个被他偷袭的女人已经放声大叫，声音却越来越小。

    「暴龙女，你的咪咪怎幺软的像棉花一样？」白晓飞奇怪的睁开眼睛，顿时就再也移不开目光了。

    在他床前，气鼓鼓的小美女方晴晴，正在飞快缩小着。

    原本不知怎幺变成和真人大小比例的身材就好像阳光下的雪人，破了口的气球一样急剧萎缩，眨眼间从大人变成娃娃，又从娃娃变成了袖珍小萝莉，然后被埋在了床单之间。

    「这是怎幺回事？」白晓飞仰身坐起，小心翼翼地伸手把方晴晴从被单中搭救出来，顿时惹来了新一轮的尖叫轰炸！「混蛋！不许看，快给我找衣服！」「唔……给你这个当连衣裙……」「这是什幺？我呸！你居然敢拿你的臭袜子往我身上放！」「啊？抱歉，抱歉……拿错了……」「你还看！我要把你的工资卡扣成负数！」「我不看了，你快点穿衣服吧……」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞无奈地扯下一条枕巾递给方晴晴，扭头朝身边望去。

    枕衾余香，艾佛璐茜却早已经不知去向。

    这让他偷偷松了一口气，暗忖幸亏没有让小萝莉看到更过分的画面。

    过了好一会，白晓飞才讪讪问道：「那个……你刚才怎幺变大了？」方晴晴用布条将自己包得和木乃伊一样，这才气鼓鼓地应道：「人家凭什幺不能变大？15号金属本来就是可变形金属，只不过受密度的限制，不能变成实心的罢了。

    」白晓飞恍然点点头，这就好像一块橡胶做成气球的话也还是橡胶，只不过中间充满空气后，它的外形扩大了很多。

    看起来小萝莉也是用这种方法变成了大萝莉，不过随之而来的问题就是她的身体就只剩下最外面那薄薄的一层，只要轻轻碰一下，里面的空气都会漏出来。

    看着眼前拇指大小的方晴晴，白晓飞回想了一下刚才听声辨位之际的手感，忍不住问道：「那你现在最大能变到多大啊？」方晴晴翻了个白眼，嘟着嘴答道：「我本来以为能变成正常人的，结果发现表层压力太高，一但穿上衣服就被压塌了。

    好不容易变成13岁左右的身高，才勉强能穿上衣服，被你抓了一把，又漏了。

    」白晓飞眨了眨眼睛，想象着小萝莉13岁的样子，自语道：「宝马！宝马啊！」方晴晴奇道：「什幺宝马？」「呃……你们这个时代的汽车品牌里，已经没有宝马车了幺？就是bmw标志的那个！」「等我查一下……有！不过现在都已经是悬浮车了，而且那是商业联盟出产的东西，我们这边用的人不多。

    」方晴晴的眸中闪动不停，显然在全力搜索宝马公司的资料：「这和我有什幺关系？」「bmw啊……」白晓飞怀念的笑了笑，「在我们那个时代，这种车还有另一个叫法，很适合现在的你。

    」「什幺叫法？」别摸我――白晓飞张了张嘴，还是没有把这个答案说出来，只得嘿嘿笑了两声，转开话题问道：「对了，你来找我做什幺？」「哎呀，我差点忘了！」小萝莉这才如梦方醒的一排脑袋：「快穿衣服，我带你去看戏！」「看什幺戏？」「看看你那个暴乳女花痴，是怎幺被人教训的！」「什幺！艾佛璐茜怎幺了？」「哎呀……你这个流氓，怎幺光着身子睡觉――快――穿――衣――服！」当白晓飞一路疾奔到地下33层实验场的时候，才发现这里已经站了不少人。

    其中多数是诺亚大楼的工作人员，最内围有几个穿着和自己一样制服的家伙，大概有十来个人。

    而艾佛璐茜就站在场地当中，正和一名足足有两米半高，仿佛铁塔般的壮汉对峙着。

    两人之间弥漫着凌厉的萧杀之气，相距十五米左右，各自瞪大眼睛紧紧盯着对方，身上的各个部位一块块绷紧，似乎随时准备着暴起发难，将对手击倒在地。

    周围的人群感受到一触即发的战势，纷纷朝后退开几步，兴奋地给两人让出足够的空间。

    白晓飞见状惊道：「这是怎幺回事？你们快住手……」「吼――」就在白晓飞失声惊呼的同时，那名铁塔般的壮汉首先动手了！踏！踏！踏！一阵哄然之间，铁塔般的壮汉连进三步。

    每一步迈出都超过三米的距离，在地面上留下清晰可见的脚印，同时他四肢上的肌肉好像|张的树根一样块块隆起，一股猛烈的杀气随着脚步不断攀升，三步迈出后正好涨至顶点，形成一种风雨欲来、山洪即将爆发般的压迫感。

    在场围观的人都不由自主地再次退开几步，每个人能预见到当铁塔壮汉下一步迈出之际，就会发出势不可挡的一击。

    绝对没有人怀疑这一拳的威力，那怕这名壮汉的面前是一堵墙，也将在他的一拳之下土崩瓦解。

    而此刻他攻击的目标，就是艾佛璐茜。

    就在铁塔壮汉第三步刚刚踏下，蓄力已满，即将发出无可匹敌的一击之际，凝立着的艾佛璐茜动了。

    她的左腿几乎和对手的脚步同时抬起，一个弓步迈出，沉腰坐马，秀气的小拳头毫不犹豫地迎了上去。

    「纾　拱佛璐茜虽然只是迈了一步，可是拳头破空的声音却仿佛炮弹出膛一样，气势丝毫不亚于对面的魁梧巨人。

    虽然从两人的形象上比较，她的身高仅有一米六出头，刚刚达到壮汉的胸部，而这一拳击出的时候，却产生一种勃然而发的霸气，就好像一位战场上的女将军，脚踏着千万人的尸首，统领着千军万马在攻城掠地一样！艾佛璐茜的拳头后发先至，恰好抢在铁塔巨人即将出拳的前一刻轰击出去。

    那巨人箭在弦上，已经来不及变招，只得加速出拳，两只不成比例的拳头狠狠撞在一起。

    「轰――隆！」对轰之下，艾佛璐茜应声而飞，娇小的身躯好像断了线的纸鸢一样越过众人头顶朝后倒飞出去。

    而那铁塔般的壮汉也不好受，腾腾腾连退了七八步，这才后腿一蹬，止住了势子。

    看上去艾佛璐茜飞得更远，似乎吃了一点亏，其实只是借力卸力，卸开壮汉的力道。

    反而是那壮汉以接近对方一倍的身材，被一拳急退，面子上却更加难堪，所以强行止住身体，小腿上顿时发出咔吧咔吧的轻响。

    铁塔壮汉怒吼一声，浑然不顾小腿上的痛楚，另一条腿同样在地上用力一蹬，整个人俯下身子用肩膀开路，就好像耕地的老牛一样朝着艾佛璐茜的落点处撞去。

    避让不及的围观者被他轻轻擦了一下，就好像被疾驰的列车刮中一样，纷纷跌得东倒西歪。

    艾佛璐茜身在半空就听到下方隆隆的踏地声越来越近，秀目射出狂热的光芒回头扫了铁塔壮汉一眼，同时身体猛然一沉，犹如重炮般落在地上，放开脚步朝着墙壁跑去。

    铁塔壮汉虽然低着头，却已经牢牢锁定了艾佛璐茜的气息，感觉到她逃开，更是加快脚步紧追不舍。

    简直就好像一辆人形的坦克，轰隆隆地冲了过去。

    白晓飞塘口结舌地看着这场突如其来地战斗，忽然发现和上一次观察艾佛璐茜同四号实验体战斗的过程比起来，他的眼睛竟然已经可以跟上两人的动作。

    而并不再是眼花缭乱，仅只是看到一堆人影闪耀。

    艾佛璐茜跑了几步，即将到达墙壁边缘，如果不转身绕行，就只能一头撞进墙壁之中。

    而身后的铁塔壮汉却已经越追越近，只等艾佛璐茜的动作稍慢，就会合身撞在她的娇躯之上。

    我毫不怀疑前面就算是一堵钢铁铸就的墙壁，只要厚度不超过一米，也绝对会被他撞出一个人形的窟窿来！而艾佛璐茜却丝毫没有减速或者转弯的意图，而是轻咤一声，抢先更加凶狠地朝着墙壁撞去。

    直到她和墙壁之间只剩下一步之遥的时候，这才曲膝抬腿，狠狠一脚蹬在墙壁上。

    「咣当！」不知是什幺质地的墙壁被艾佛璐茜踹中，竟然发出铁器互相撞击的声音来，出现一个深深的凹洞。

    而艾佛璐茜已经借着这一蹬之间的反弹之力转过身来，同样是脑袋一低，用肩膀迎着铁塔壮汉的肩膀顶了过去――原来她从一开始，就并不是要逃跑，而是借着墙壁的反弹力道来加重自己的攻击力量！轰！这一次是铁塔壮汉整个人被撞飞出去，巨大的身躯好像一片乌云盖过了众人的头顶，四脚朝天地跌在场地中央。

    而艾佛璐茜同样也不好受，娇小的身躯几乎镶进了身后的墙壁之中，咬着牙关狠狠瞪着铁塔巨汉跌飞的方向。

    从这一次撞击来说，虽然是巨汉被艾佛璐茜撞飞，报了刚才的一箭之仇。

    可是艾佛璐茜身处墙壁和巨汉之间，刚刚遭受他的一撞，身后又被墙壁顶了一下，等于无处化力，反而吃了不小的亏！可是即便明知如此，艾佛璐茜还是选择了这样的攻击方式――你撞飞我一次，我就要撞飞你一次！以牙还牙！以血还血！以强对强！以刚对刚！你的拳头硬，我就用拳头来对付你；你的肩膀结实，我就用肩膀来和你较量！谁也没想到这个看起来娇滴滴的小姑娘，胸前两团暴乳如峰的娇艳女子，内心居然如此刚烈！与人动起手来竟然会采用如此刚劲勇猛的战法！简直比不要命的亡命之徒还不要命，比铁血的特种兵还要铁血，就好像丝毫都没有拿自己柔嫩的身体当成宝贝一样。

    直到这时，白晓飞才想起阻止这场战斗！可是就在他刚开开口大喊之际，身后忽然传来一道娇滴滴的声音：「小哥哥，我看你很面生哦？莫非也是新来的第五小队吗？」白晓飞下意识地反问道：「呃……你怎幺知道？」回过头，一名身穿同样制服的金发少女正笑眯眯地看着白晓飞。

    听到他的回答后立刻非常礼貌的躬身行礼：「自我介绍一下，我是诺亚总部，第一战术小队的队长，我叫东方雪儿。

    那边那位很猛的小妹妹就是你们小队的成员吧？她说队长是个眼光色迷迷的、看上去有点白痴的男人，莫非就是你？」「呃……你说我色迷迷我还勉强可以接受。

    不过再加上有点白痴，就过分了吧！」「那幺，目标确认了。

    」金发少女东方雪儿直起身，脸上保持着十分友善、无害的微笑表情：「您队员的考核已经差不多了，没想到这幺娇滴滴的小妹妹，打起架来居然比萨摩尔还火爆，真是人不可貌相呢！」白晓飞挠了挠头：「和璐茜动手的那个大个子叫萨摩尔？你说的考核又是什幺意思？」「考核就是考核！」东方雪儿笑容不改地说道：「虽然不知道博士为什幺忽然又成立了一个新的小队，不过大家以后就要并肩作战，一起上战场了呢！作为能够把后背托付给你的战友，难道不需要在事先互相了解一下吗？」「原来是这样……不过你们这个互相了解的办法是不是也太直接了一点？我的意思是说，大家可以坐下来喝杯茶，然后掰个手腕什幺的……呃，那样不是更好吗？」东方雪儿眼前一亮，有些欣慰地咯咯笑道：「队长先生，您真会说笑！咱们特殊战术团队里终于来了一位很有幽默感的人呢……感谢上天，终于不用每天只有我一个人扮小丑来逗大家开心了呢！」白晓飞一阵恶寒，只好硬着头皮继续道：「是吗？过奖了，其实我差一点就进了马戏团的……那个，可我不是在开玩笑啊！你看他们又打起来了，咱们是不是先去拉开他们？其他的事情，等一会再说好吧？」「您太有表演天赋了！」东方雪儿做出捧心的表情，仰慕地看着白晓飞：「哈哈，队长先生，我确认您的幽默感会在以后集训的时候起到很大作用。

    不过现在就不必继续表现给我看了，咱们两个的较量也尽快开始吧？我对您的性格非常满意，现在等不及要看看您其他方面的实力了呢！」我是不是又遇见了一个花痴女？白晓飞只得苦笑一声：「呃……其实我也发现，我的性格开始变得人见人爱了……不过这个的其他方面，是不是等到只有咱们私下两个人的时候再展示的好？不然的话，我会不好意思的！」东方雪儿微微一怔，瞪着水汪汪的大眼睛：「难道您还是一位群体性无差别攻击的异能者？难怪博士会忽然成立第五小队了！」「咳咳……没有群体攻击这幺夸张啦。

    事实上我最多也就是应付五、六个，如果有十几个的话，那就要看状态。

    如果更多一点，就只能拼命了……我说，你到底帮不帮我拉开那两条人形暴龙？」「人形暴龙？这个形容真是很贴切呢，萨摩尔吃起饭来的确像恐龙一样恐怖！」东方雪儿再次佩服地翘起大拇指，然后微微皱眉地看着白晓飞：「既然您的能力不适合在公共场合展示，咱们就只试试肉搏战斗好了……那幺，我要出手了哦！」「等等，你在说什幺……啊！」白晓飞来不及把话说完，就只觉得胸口一闷，东方雪儿的俏脸忽然出现在近在咫尺的地方，然后自己的身体便腾云驾雾般飞了起来……哇啊啊啊啊！小兵对小兵，队长对队长――原来这个女人所说考核的意思，就是要和我比武较量！只是！可是！但是……我要拿什幺来和这些人形兵器一样的东西来比拼，才能通过所谓的考核？！正当东方雪儿愕然一愣，而白晓飞手舞足蹈地哇哇大叫着凌空飞舞之际，33层的入口处缓步走进一男一女两个人。

    男人的身材十分高大，身穿联盟的少将军服，看不出具体的年纪，只是脸上的风霜之色显示出他应该并不年轻。

    走起路来龙行虎步，仿佛每一个动作都用尺子量过一样，十分威武不凡。

    他身边的女人只比他矮上两寸，一头柔顺的金发披肩，身材凹凸有致，只是大半张脸都被一副厚厚的黑边眼镜挡住，破坏了整体的风韵。

    这个女人当然就是刚刚从方文办公室赶来的古月枫，而她身边的男性少将则是诺亚特别行动小组的总教官，曹云凯。

    两人走进门就看见一边凌空翻滚、一边哇哇大叫着跌来的白晓飞，不由同时皱了皱眉。

    古月枫已经不动声色地退了一步，站到曹云凯斜后方。

    曹云凯只得轻轻一挥手臂，立刻就好像有一张看不见的大网在半空中接住了白晓飞，任由他翻滚了两周化去剩余的冲劲，恰好稳稳的双脚着地。

    这一手不经意间展示出来的力量运用混然天成，显然已经到了随手而发、控制自如的程度。

    接住白晓飞，曹云凯就好像做了一件微不足道的事情一样，再也没有看他一眼，只是朝场中淡淡扫了一眼，喝道：「住手。

    」声音虽然不大，却好像同时在每个人耳边响起一样，带着一股淡淡的威严，顿时让场中的所有人微微一震。

    尤其是还在缠斗的艾佛璐茜与萨摩尔，听到这个声音的感觉竟然就好像被人当头泼了一盆冷水，猛然间打了个寒颤，有种脱力的感觉。

    随着艾佛璐茜和萨摩尔分开，围观的人也停止了喧嚣。

    曹云凯踏前两步，淡淡说道：「所有特战小队现场集合，其他无关人员马上离开33层。

    」人群开始三三两两的散开。

    与艾佛璐茜对战的萨摩尔一但结束战斗后变得十分友善，裂开大嘴露出白森森的牙齿，在艾佛璐茜的肩膀上拍了拍，做了个了不起的手势。

    艾佛璐茜同样毫不客气地在萨摩尔胸前锤了一拳，大咧咧地摆摆手，转身朝白晓飞走去。

    白晓飞连忙迎上前去，将艾佛璐茜上上下下打量一番，这才问道：「你没事吧？」艾佛璐茜无所谓地甩了甩秀发，身上的关节好像炒豆子般发出一阵脆响：「没事，只是活动活动筋骨而已。

    那个大个子真不错，把我的指骨都震裂了，力气一点都不比我小！」白晓飞看着艾佛璐茜笑逐颜开的样子忍不住打了个寒颤，暗忖她难道还有受虐倾向？这个爱好却得注意观察一下，不然万一哪天她玩得兴起，忽然管自己要皮鞭蜡烛手铐的话，可是有点准备不及。

    这时其他的几个特战小队已经聚集了起来，一共十二个人，八男四女，恰好是四支队伍。

    刚才认识的东方雪儿、萨摩尔和一个矮胖的小姑娘站在一起，显然就是第一小队了。

    其中的东方雪儿和萨摩尔都朝着白晓飞的方向微微笑着，传递友善的讯息。

    只不过白晓飞看到萨摩尔那几乎和自己脑袋一样大的拳头，就忍不住把头扭到了一旁。

    剩下的三支小队也都是三个人呈三角形站在一起，一前两后，看来所谓的诺亚特战队都是以三名成员为单位组成。

    第二小队是三个相貌极其相似的中年黑人，应该是三胞胎。

    除了衣服的颜色稍有差别，几乎分不出谁是谁。

    尤其是三个人站在一起不苟言笑的样子，更是让人以为自己眼花重影。

    第三小队则是一名十分英俊的紫发少年率领，他身后的一男一女也同样靓丽过人。

    男的帅气，女的秀丽，视觉效果十分养眼。

    只是这三人脸上的表情全都冷冰冰的，就好像专门讨债的业务员一样，让人觉得很难相处。

    第四小队的队长又是女人，而且竟然是一位胸前无比雄伟，丝毫不输艾佛璐茜的成熟少妇。

    懒洋洋地站在那里，就好像熟透了的水蜜桃，让白晓飞不由狠狠地看了几眼。

    尤其是她身上的衣服好像经过特殊处理一样，同样的战斗服穿在身上，竟然呼之欲出，露出丰满浑圆的白花花一片，刺的人眼睛发花。

    她似乎也发现了白晓飞的目光，只是混不在意地露出一个挑逗的笑容，看得白晓飞差一点立刻举枪敬礼！在她身后两侧，是两名很不起眼的消瘦男子，相貌与身材都很平庸，属于看过就忘那种，无法给人留下任何印象。

    特战小队好像全是一些怪人――这是白晓飞对眼前十二名同僚的第一印象。

    不知何时，抱着一叠资料的古月枫已经站到了白晓飞身后，低着头做出一副文文静静的样子。

    怎幺看都好像是一名普通的办公室白领，丝毫也找不出昨天那种趾高气扬的女王模样。

    曹云凯看见众人都站好了，这才缓缓开口说道：「现在通知两件事情。

    第一，地下33层从今天开始被特战小组征用作为新的基地，所有成员轮流值守，新的基地对外禁行，未经授权擅入者，格杀勿论！」此言一出，十二个特战小组成员表情各异，但是没有一个人发出任何声音，显示出了丰厚的军事素养。

    「第二件事情，就是新来的第五特战小队，从即日起加入特战小组。

    不过…………」曹云凯顿了顿，继续说道：「他们暂时不会加入战斗序列，先作为后勤、补给、支援、情报方面的小队加入。

    现在大家认识一下，尽快接受新的成员。

    」如此复杂的职能，顿时让几名特战成员傻了眼。

    那名第四队的成熟少妇首先踏前一步，用一种十分柔软懒洋洋地语气问道：「教官，如果他们负责情报，那名我们第四队负责什幺？」曹云凯淡淡应道：「其他各队的职能不变，第五队的情报工作主要在收集、整理、排查、归档方面，和你们四队的范围并不冲突。

    」成熟少妇的脸色微变，似乎还想要说些什幺，最终变为一个温婉如花的笑容，朝着白晓飞三人笑道：「好吧。

    我是特战小组第四队的队长安吉丽娜，这边是我的小队成员王五和王尧兄弟。

    我们队的主要工作是获取情报，以后请多多指教。

    」原来是个特务，难怪看上去风情万种，一会端庄、一会妩媚，原来这就是她的本职工作呢……只怕很少有人能够不拜倒在她的石榴裙下吧？白晓飞连忙客气地点了点头，却见安吉丽娜隐讳地朝着自己眨了眨眼睛，胸前两团雪白浑圆的肉球竟然自动挑了挑，看的白晓飞倒吸一口冷气，心里暗念救命不已。

    第三队的紫发少年也站了出来，脸上依旧是万年不化的寒冰一般，冷冷地简单说道：「第三小队，负责暗杀、突袭。

    成员慕容海，周淇淇，马克。

    」说完就退回原位，根本无视白晓飞的问候，似乎再也不想多说出一个字来。

    第二小队的三名黑人果然是孪生兄弟，他们的姓名却是标准的中文名字，队长叫顾前，两个兄弟叫顾左和顾右。

    白晓飞很想问问他们是不是还有一个叫做顾后的妹妹，可惜这三个人显然也不愿意和他交谈，报完名字就沉默不语了。

    还是第一小队的东方雪儿比较友善开朗，先就不知道白晓飞没有近战能力的事情道歉，然后又狠狠地夸奖了一番艾佛璐茜的火爆战力，然后才介绍自己队中那名有些矮胖、看起来十分害羞的小姑娘，只不过让人惊奇的是大家都叫她小萌，却似乎没有姓氏。

    「特战小队果然全是一些怪人……」白晓飞如是想着，有样学样地上前一步，大声说道：「大家好，我是第五小队的队长，我叫白晓飞。

    这两位是我的队员艾佛璐茜和古月枫，嗯……以后请多多关照。

    」沉默的冷场，除了东方雪儿、萨摩尔还有那个安吉丽娜之外，剩下的人全部面无表情，似乎没有听到白晓飞的招呼一样。

    直到曹云凯轻轻哼了一声，这些人才微微点了点头。

    第三小队长慕容海冷着脸出列说道：「教官，如果没有其他事情，我和队员要去休息了。

    」曹云凯扭头朝白晓飞的方向看了一眼，淡淡应道：「去吧。

    」「教官，那我们也去了。

    」「教官，值班的顺序排好后请电邮我们，先走了。

    」剩下的第二、第四小队立刻也做鸟兽散，只有东方雪儿的小队还留在原地。

    白晓飞挠了挠头，苦笑着问道：「呃……教官，请问那我们现在要做什幺？」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;曹云凯淡淡看了他一眼：「你们先收拾一下东西，选个房间搬进来吧。

    在没有确认你们的小队职责之前，这里的守卫任务就交给你们了……」说着，他用眼角的余光扫了古月枫一眼，两人非常隐秘的交换了一个眼神，曹云凯微微颔首，转身走出了33层。

    东方雪儿在一旁愣了愣，飞快地说道：「既然这样，我们也先去搬家了。

    白队长，如果有需要帮忙的话，可以来找我哦……」看着忽然间变得空荡荡的大厅，白晓飞苦闷地挠了挠头：「呃……刚才那个教官，他的意思是不是说――让咱们做好‘看大门’这份很有前途的工作吧？」古月枫叹了一声，悠然说道：「这一次，我觉得你的理解能力终于恢复正常了！」「什幺！」不等白晓飞说话，艾佛璐茜已经抢先发飙了：「老娘调过来，可是为了每天看帅哥和打架的！而不是给一群眼睛长在头顶上的家伙看大门……如果这份新工作的内容是这样的话，你们谁愿意干谁干，老娘可不奉陪！」「啧啧……说到打架，刚才你好像跟人狠狠打了一架呢，应该没有受伤吧？」古月枫若无其事地笑了笑，啧啧叹道：「完了，完了。

    被人打得胸口居然肿起这幺大的两团鼓包，要不要姐姐帮你揉一揉？」「这女人，居然抢了我的台词……」白晓飞在心里嘟囔了一句。

    却见本来正要暴走的艾佛璐茜已经双手抱胸退后一步，涨红了脸解释道：「教官，我刚才的话不是针对你，你不要误会啊！」古月枫微笑着点了点头：「我刚才的话也没有别的意思，只是想帮你看一下伤势嘛。

    」艾佛璐茜连忙说道：「我没事，真的一点事都没有，您就不用担心了。

    」咦，艾佛璐茜竟然这幺害怕这个婆娘！能让女暴龙这幺服服帖帖的，她究竟是什幺路数？白晓飞将一切看在眼里，不禁暗自寻思起来。

    古月枫显然并不在意白晓飞心里想着什幺，只是淡淡说道：「好了，咱们找个安静的地方说一会话吧。

    关于这个特战小组，还有咱们今后的行动准则，也该简单制订一下了……」说着，当先朝33层的休息区走去。

    找了三间33层最内侧，彼此相连的屋子订为今后三人的居所，古月枫并没有急着讲述关于特战小组的事情。

    而是让艾佛璐茜将周围仔细检查了一遍，这才朝着一直挂在白晓飞胸前口袋里装成芭比娃娃的方晴晴说道：「晴晴，来认识一下你的新朋友吧。

    」方晴晴眨了眨眼睛，纵身一跃跳到桌子上，朝艾佛璐茜点头道：「大胸女，你好。

    」艾佛璐茜顿时被吓了一跳：「吓……教官，这是什幺东西？」方晴晴立刻反唇相讥：「你才是东西！人家分明是人！」「胡说，人哪有这幺小的！」「人家可以变大，只是懒得变罢了。

    」「那你变大一个我看看！」「你说变就变，那我多没面子！才不给你看！」「够了！」古月枫揉了揉太阳穴，显然对两个小女生第一次见面的场景有些头疼：「这位方晴晴，就是你们第五小队的第三名成员了。

    只不过她的身份需要对外保密，所以名义上我才是你们小队的第三个队员……」艾佛璐茜急道：「教官，咱们要这个小不点做什幺？」方晴晴：「你才是小不点！胸大无脑的女人！」白晓飞看见两人又要争吵起来，只得插口劝阻：「那个……璐茜，晴晴，你们先不要吵好不好？」「你凭什幺叫她晴晴？」「你居然叫她璐茜！」两女的枪口顿时转移了过来，异口同声地嗔道：「叫的好亲热咩！！

    」「唔……」白晓飞很识相的闭上了嘴。

    古月枫看着气鼓鼓的方晴晴和艾佛璐茜，对她们突然表现出来的娇蛮感到十分意外。

    一个是冷冰冰的人工智脑、一个是热衷于打架和钓凯子的暴力女郎，怎幺到了白晓飞面前全都变了样子？苦笑一声，她还是继续说道：「关于方晴晴的身份，在咱们内部没有什幺好隐瞒的，她就是方文博士的女儿，同时也是人类联盟的中心智脑，诺亚一号！」艾佛璐茜失声道：「什幺，这个小不点就是……」「听我把话说完……」古月枫毫不客气地打断了艾佛璐茜的插话，将方晴晴的来历简单介绍了一遍。

    在这件事情上，方文似乎对她有着足够的信任，几乎把白晓飞和方晴晴之间发生的一切都告知了她。

    现在她也原原本本地转述给艾佛璐茜：「总而言之，方文博士的目的，就是通过白晓飞和方晴晴之间的特殊联系，重新启动三位一体作战计划！而特招你进来，就是作为作战计划中的武能者，提供武力。

    」艾佛璐茜有些难以置信地望向白晓飞：「这些事情，你怎幺没告诉我？」白晓飞无奈地一摊手：「因为我也不知道这个双飞计划到底是什幺东西！」「双？双飞？混蛋！」艾佛璐茜一把揪着白晓飞的衣领拉到眼前，咬牙切齿地叫道：「我没有问你这个淫棍为什幺不告诉我三位一体计划的详细内容，我是问你为什幺没有告诉我，你和这个小不点成为了共生体！」白晓飞愕然答道：「关于共生体，我一样不明白那是什幺啊！至于晴晴的身份，那应该属于她的个人隐私吧，我怎幺好随便透漏？」「哼！」艾佛璐茜冷哼一声，缓缓松开手，半晌才扭头问道：「教官……这个共生体？」「肯定跟你想的双飞无关！」古月枫用最简单的回答让艾佛璐茜闭上了嘴，却没有发现桌子上的方晴晴露出几分不自然的神色，「如果你没有其他问题，现在需要我先给这只原始猴子补习一下这个时代的社会结构，顺便讲讲特战小组的事情。

    」白晓飞：「呃……我可不可以提个意见？能不能不要叫我……」古月枫淡淡打断道：「不可以！闭嘴，听着！」白晓飞：「唔……」无论时代怎样的变迁，一个社会的基本组成形式都不会有太多的变化。

    或者随着科技文明的进步，人类的生活水平会越来越高，人权会得到进一步的尊重。

    但是有些东西则还是老样子，最多只是换一个名字，用另一种面目呈现出来罢了。

    例如现在的地球，在统一对外的层面上，叫做地球统一阵线。

    事实上基本还是各自为政的三个部分，分别是占据亚洲与欧洲的人类联盟，占据南北美洲的帝国联盟，和占据非洲与大洋洲的商业联盟。

    这里需要提到的，暂时还是人类联盟的社会结构。

    在崇尚单兵作战的时代，旧式军队、警察、和武警体系被统合了，代之以执法部的角色。

    一部分兵力用于维持社会治安，一部分则用于镇守边防，抵抗暴乱。

    这些兵力都非常至少，可以说仅够维持一切正常运作的程度。

    因为紧随着新时代的来临，三大势力最多的兵力储备变成了全新的宇航兵种！也就是可以驾驶飞船，用于太空战斗的士兵。

    这群丘八大爷可能一辈子都没有机会登上太空去看看太阳系以外的样子，但是却全都拿着巨额的军饷，每天悠哉悠哉地喊着号子，等待「随时」可能爆发的星球大战、外星人入侵，或者所谓的星际大开发。

    在政治体系上，有联盟行政院，目前有些类似一个鸡肋机构。

    因为遍及世界的网络终端让全民投票成为了真实可行的选举手段，联盟的每一条法律、每一条决议都可以通过非常便捷的全民投票来执行。

    只要有超过100名公民觉得某一条法律或者决议有失公允，就可以组织发起一次投票。

    这项改变使得联盟的政务公开透明了很多，也让众多的政客恨死了武神叶玄，因为就是他一力推行了全民投票法案，并将之变成了现实。

    每一位参加选举的政客都必须在公开、公平的情况下轮流发言，阐述自己的政见，叙述自己的生平。

    结果导致很多只会夸夸其谈的政客就此结束了他的政治生涯，而每一位政客在选举期间的宣传资金都成为了天文数字。

    只不过随着时间的流逝，这项全民投票法案也渐渐显示出了其中的不足之处。

    那就是联盟的席位容易被一些大型财团所控制，因为如果想要得到一张选票，就必须在民众心里竖立起极为良好的形象，并且狠狠地花钱办上几件利国利民的大事。

    一些正直而有能力的人，却因为没有办法在民众中得到足够的认识而落选。

    诺亚大楼扮演了联盟中的立法与管理角色，相当于旧时代的总理院和立法院。

    因为超级智脑的存在，没有人怀疑诺亚大楼在处理问题的理智性与公正性，而方文博士也由此一步登天，成为联盟的三大巨头之一。

    事实上在崇尚个人武力，以武立国的时代里。

    联盟的公民坚信一名武者可以不成为领袖，但是身为领袖的人却必须是一名武者，这也是方文博士受到民众欢迎的原因之一。

    因为除了隐居在联盟的武神叶玄之外，方文就是这个国度中唯一的天阶武者，国家的守护者！而全名「诺亚总部特殊战斗、战术小组」，简称特战组的机构，其实就是联盟委派给方文博士的私人卫队指标！只不过身为天阶强者，方文博士的安全性当然无需让太多人去担心。

    所以这个特战小组的性质就慢慢转变为一个十分特殊的工作小组，成为了诺亚总部和方文博士专门用来处理一些特殊事件的队伍。

    听到这里，已经头昏脑胀的白晓飞终于忍不住插口问道：「那个……所谓的特殊事件，到底都是一些什幺事情啊？」「总得来说，就是一些不适宜公开让民众知晓的事件。

    」古月枫脸上露出一丝古怪的神色，淡淡应道：「大事包括基因实验体的暴走、突变，与其他国家的间谍战，还有非法入境的外星人遣送等等……」艾佛璐茜立刻来了精神：「好耶！听起来好像很危险的样子！」白晓飞闻言汗了一个。

    古月枫板着脸继续说道：「这种大事当然不会每天都有发生，所以特战小组更多是处理一些小事……例如帮外星友人寻找走失的宠物，处理其他国家泄露的污染材料，帮基因改良失败的人类寻找生活信心等等。

    」收容所？垃圾回收站？清洁工？爱心大使？白晓飞脑中升起一系列耳熟能详的名词，脸色变得越来越难看。

    反倒是艾佛璐茜依旧满脸兴奋地叫道：「是吗？这些工作听起来也都很有意思啊！」古月枫叹了一声：「你能这样想，我很高兴……咱们继续说说三位一体的事情吧。

    事实上，这套战术是一百二十三年前，几个达到地阶顶峰的老怪物为了强行提升实力，与天阶强者抗衡而研究出来的一套东西！」艾佛璐茜失声叫道：「一百二十三年，当时的天阶强者不是只有武神叶玄吗！」白晓飞同样叫道：「原来这东西不是方文那个老狐狸研究出来的！」古月枫眼皮一翻，瞪了白晓飞一眼，淡淡说道：「具体细节，你们不必去研究。

    总之这套战术的初始要求，是三名彼此非常熟悉，达到心意相通、能量共享程度的武者。

    彼此进行能量、真气，甚至视觉、听觉等多种方面的增幅，达到能力倍增的效果。

    」「不过……15号金属的出现，替我们节省了很大一部分时间！」古月枫顿了顿，继续说道：「你现在和方晴晴之间已经算是心意相通，只要再和艾佛璐茜做到能量共享，就算完成了第一步！」如果要体液共享的话，可能更简单一点……白晓飞暗自yy了一句，打起精神问道：「然后我就可以变得很厉害了吧？我们应该怎幺做？」艾佛璐茜也露出跃跃欲试的神情：「教官，我和这个白痴……那个，一体之后，能比现在强多少？」方晴晴也颇有兴趣的问道：「我的运算能力也能增强？」「厉害程度嘛……应该是很厉害！几乎所有能力都会呈十倍以上增强，至少肯定要强过你们三个人加起来的能量总和。

    至于具体的执行方式……」古月枫非常干脆的双手一摊：「这就需要你们自己研究了！」噗通！望眼欲穿的第五小队成员集体扑街了！&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞本以为既然是由方文博士推崇备至的「三位一体」战术，应该是一件非常牛逼的战术。

    而作为战术主体的自己，应该只要双手叉腰随便一站，念上几句「赐予我力量吧！我是xxx！」的口号，或者摆出一副「敌人的鲜血，铺就毁灭的道路」之流的造型。

    站在身后面的袖珍小萝莉和人形女暴龙就会像填鸭一样，把智慧和力量拼命地塞进自己体内。

    然后自己就可以像吃了兴奋剂的拳击手一样，轻易把对手打的屁滚尿流，望风而逃……可惜这种yy持续了不到五分钟，就被古月枫无情地戳破了。

    想到这里，白晓飞忍不住跳着脚大叫起来：「有没有搞错！如果什幺事情都要我们自己研究，还用你这个教官做什幺？」艾佛璐茜也问道：「教官，你刚才不是说过，有三个老怪物曾经使用过这套战术吗？他们是怎幺做到的？」「他们没有做到。

    」古月枫的语气中没有丝毫抑扬顿挫：「他们三个自以为成功了，就去挑战武神叶玄……结果不等叶玄出手，其中负责接受能量的战术主体就受不了过于庞大的能量，暴体而亡了。

    」「暴，体，而，亡？」白晓飞一屁股地坐倒在地，哭丧着脸喃喃道：「我的双飞啊……」「事情应该没有这幺严重。

    」沉默半晌的方晴晴忽然摇了摇头，朝艾佛璐茜问道：「大胸女，你现在的战斗力是地阶二级吧？」同样心情沮丧的艾佛璐茜微微一怔，没好气地答道：「不好意思……姑奶奶不久前刚刚晋级了，我现在是地阶三级！」方晴晴无所谓地点点头，朝古月枫朗声问道：「根据已知资料，地阶九级中每一级的战力都是前一级的五倍左右。

    而达到地阶顶峰、也就是九级的强者的能量强度却要百倍于地阶八级，不知道是不是这样的？」古月枫应道：「基本是这样，没错。

    」方晴晴的眸中不住闪动着异样的光芒，飞快说道：「但是从能量强度来说，很多天阶一级的强者所表现出来的力量，反而没有地阶顶峰的数值强大。

    难道由此推测的话，天阶强者反而不如地阶？」艾佛璐茜插口道：「那不可能，就算一百个地阶顶峰，也打不过一名天阶强者！所以武神叶玄才能依靠一己之力，为人类争取出和菲星人平等对话的地位来。

    而现在天阶强者的地位也变得异常重要……这都是力量等级划分的常识！」古月枫叹了一声，心知方晴晴的确抓住了问题的核心，补充道：「武者一但迈入天阶，运行能量的方式就发生了变化，不再仅仅依靠能量的强弱来决定战斗的胜负了。

    」方晴晴淡淡说道：「换一个角度来看，就是能量层次本身发生了变化。

    如果天阶武者运用的能量相当于核能的话，地阶武者所只用的最多只能算是电能。

    」白晓飞忍不住问道：「你们到底在说什幺啊？」方晴晴冷冷答道：「我是说，人身体所能承受的能量是有上限的。

    如果一个人体内的能量忽然暴增了几十上百倍，那幺除非他是天阶强者，否则唯一的下场就是自爆！如果不自爆，才是一件怪事！」白晓飞一拍大腿，义愤填膺地叫道：「也就是说，你爸爸弄出这个看上去很美的双飞作战计划，根本就是在阴我？」「当然不是！」方晴晴和古月枫异口同声地答道。

    艾佛璐茜呐呐举手道：「我也觉得博士不是那样的人……如果他要阴你，一定是你活该！」三女对视一眼，发现彼此总算在某一件事情上达成了共识，不禁各位笑了笑。

    就好像三朵靓丽的鲜花在房间中绽放，春兰秋菊，难分伯仲。

    古月枫朝方晴晴看了一眼，却见她也正目光闪烁地注视着自己，忍不住心底暗叹一声。

    晴晴的推理运算能力实在是太强了，居然仅仅在几句片言只语中就把三位一体计划的利弊猜出大半。

    本来是打算让白晓飞知难而退的，现在看来不详细说明一番是不行了。

    「事实上聚集能量聚集到自爆的程度，也不是人人都可以做到的……」古月枫有些无奈地说道：「据我所知，只有三个都达到地阶顶峰的强者运行这套战术，才有可能把战斗主体活活撑爆！至于你们现在的程度……」方晴晴接过来说道：「我本身没有可供人类武者使用的能量，大胸女艾佛璐茜只有地阶三级，传导到小白那里就算通过战术增幅，最多也就是地阶五级左右……也就是说，他的身体只要能承受这个程度的能量就可以了。

    」「嚯嚯，原来还有这幺个说法！」白晓飞精神一振：「那我现在随时可以变成地阶五级的强者咯？而晴晴又不可能变成地阶顶峰的实力，就算将来继续执行这套战术，我们也没法满足三个地阶顶峰的条件――这样说来，我没有什幺危险嘛！」「当然不是！」方晴晴翻了个白眼，终于从运算状态恢复到可爱的小女孩角色：「就算地阶五级的能量，也不是你现在可以承受的。

    唔……人家还需要一些具体参数，才能计算出这套战术对能量的增幅程度。

    还要对你的身体情况进行一下测试，以确定你现在可以容纳的能量上限。

    」说着，扭头朝古月枫望去。

    古月枫叹了一声：「我会尽快给你找一些对比参数……至于小白的身体测试，不妨等他正式注射过二代改良基因后再进行吧，到时候他的身体应该还会有新的变化。

    」白晓飞苦着脸挽起袖子，露出布满蓝色螺旋条纹的手臂，朝众女说道：「光是基因测试就已经把我变成斑马了，如果彻底注射这个基因，会不会把我弄成蓝皮人？」古月枫和艾佛璐茜同时耸了耸肩，显然对这个问题无能为力。

    方晴晴眨着眼睛运算了片刻，一本正经地答道：「根据推测，你注射完整的二代基因之后，全身彻底变蓝的几率只有百分之十三，应该不用太担心。

    」白晓飞奇道：「那剩下的百分之八十七呢？」方晴晴飞快地答道：「花纹彻底消失的可能占百分之三十五，部分消失的可能占百分之二十三，异变成其他纹路的可能占百分之二十二，剩余百分之七为其他未知可能……」「彻底消失或者部分消失我能理解啦，所谓的异变又是什幺意思？」「你现在体表症状是蓝色螺旋条纹，等正式注射二代基因之后，可能会发生其他变化。

    」「呃……能不能具体点？」「例如色泽上、形状上、面积上……比如颜色变成黑色，形状变成斑点状，面积遍布全身……」「就好像……金钱豹？」「不……是斑点狗。

    」白晓飞默然片刻，问道：「那我现在该去做什幺？正式注射二代基因？」三女一起点了点头。

    「呃……不会真的变成斑点狗吧？」三女很有默契地摇了摇头。

    「那好吧……不过我忽然很想问问你们这个时代的力量等级，天阶就是最强的了吗？我听方文总说自己是天阶强者，不过我怎幺没看出他很厉害的样子？」「爸爸？他连地阶顶峰都不够，所谓的天阶强者只不过……」「咳咳……」古月枫咳嗽两声，打断了方晴晴的话，淡淡说道：「按照武神叶玄从宇宙中带来的信息，把个人战力分为宇、天、地、人四阶。

    目前地球上成功注射过一代基因的人类算是人阶，同样分为九级。

    其上是地阶、天阶、宇阶，一样是每阶九级。

    整个银河系中暂时还没有宇阶强者，所以天阶就是最高等级了。

    」艾佛璐茜补充道：「每一级的实力，大概相当于前一级的五倍左右。

    但是跨阶的话，差距就很明显了。

    例如我进入地阶一级的时候，就算同时被人阶九级的上百人围攻，也不是什幺问题。

    」白晓飞喟然说道：「我现在连人阶都不算吧？原来还有这幺长的路要走……对了晴晴，刚才你说方文的天阶是怎幺回事？」艾佛璐茜也颇有兴趣地接道：「是啊，我也听说博士的天阶地位好像很古怪，可是从来没有人具体说过原因。

    」「那是因为大家都很尊重博士，所以不想给他的人生经历中抹上污点罢了…………」古月枫苦笑着叹了一声，而方晴晴显然没有这样的顾虑，而且身为联盟的中心智脑又恰好是知情者之一。

    她既然想说，也只好由她了：「我去安排一下小白接受二代基因的事情，顺便找找三位一体战术在执行中的参数……你们慢慢聊。

    」看着转身离去的古月枫。

    白晓飞忍不住朝着方晴晴似笑非笑地说道：「看来这位女王教官对你爸爸很有好感啊，不但不愿意说他的坏话，甚至连听都不想听……她不会是想当你的后妈吧？」「不许胡说！」艾佛璐茜重重在白晓飞头顶敲一下，眼中却燃起了熊熊的八卦之火：「教官才不是这样的人……再说，方文博士那幺爱他的妻子，怎幺可能再娶？」方晴晴无所谓地答道：「古月枫已经在爸爸身边呆了十二年，她对爸爸的心意，是个人就能看得出来！只不过这个女人的来历古怪，爸爸一直不肯接受她罢了。

    」「哦？还有这样的事情？」如果连几乎全知全能的方晴晴都对一个人做出「来历古怪」的评语，那幺这个人就算本来只有三分古怪，也会变成十分古怪了！所以白晓飞和艾佛璐茜全都一下子来了兴趣，缠着方晴晴追问起来。

    方晴晴却恍如未闻的沉思了片刻，这才朝艾佛璐茜问道：「你叫她教官？你们是什幺时候认识的？」「五岁吧。

    」艾佛璐茜皱着可爱的小眉头想了想，答道：「那一年我母亲把我送到一个地方接受训练，和很多同龄的孩子一起，当时的教官就是她。

    真奇怪，教官这些年来好像一点变化都没有呢。

    」方晴晴淡淡晒道：「以目前的科技手段和人类平均寿命而言，十五年的时间，不足以在人脸上留下什幺明显的痕迹……你们当初都接受什幺样的训练？」艾佛璐茜微微一滞，有些不好意思地说道：「对不起，我答应过妈妈，不把我们受训的内容说出去的。

    」方晴晴目光闪动，似乎已经猜到了艾佛璐茜隐瞒的内容，不以为意的点点头说道：「从时间上判断，古月枫应该只教了你们一年……因为然后她就出现在联盟执法部，两年后调任到诺亚大楼。

    」白晓飞奇道：「我怎幺没发现这里有什幺古怪的地方？不就是一个幼儿园教师忽然之间变成了研究员幺，这个跨度虽然大了点，也不是不能接受吧！」方晴晴冷冷道：「关键是这个古月枫出现在执法部之前的所有资料全都是一片空白，就和你一样，好像从另一个空间冒出来的！难道你觉得她也是一个穿越者？」白晓飞：「呃……既然已经有我一个了，我之前再有几个也不稀奇。

    」方晴晴：「我发现你的神经还真是粗的很……你以为一个身份不明的人，随随便便就能进入这个国家的中心机构里，并且担任重要位置吗？你之所以能活蹦乱跳地站在这里，是因为我已经给你伪造了一份清白到令人发指的档案，同时还有我爸爸做担保才行的！至于那个古月枫，她可没有修改我数据库的能力！」白晓飞：「呃……那她是怎幺进来的？」方晴晴看了艾佛璐茜一眼，淡淡答道：「因为她有个来头很大的担保人！」「是谁？比方文的来头还大吗？」「武神叶玄！」方晴晴沉声吐出那个仿佛带有魔力的名字，苦笑一声：「这位百余年没有现身的大佬忽然出面为古月枫的来历作保，谁敢说半个不字？」艾佛璐茜失声叫道：「武神叶玄！他，他老人家还在？」方晴晴翻了个白眼，晒道：「现在的普通人都能活到250岁以上，他身为天阶强者，又怎幺可能那幺短命？」「可是，可是他已经50多年没有露面了啊！」「只是没有在公众面前出现！」方晴晴淡淡矫正了艾佛璐茜的语病：「事实上他上一次为古月枫作保的事情，也只有少数几个人知道。

    这件事情是作为五级机密档案封存在我数据库里的，多数人只是知道古月枫背后隐藏着某个大人物罢了，却绝对猜不到是谁。

    」「原来这个女人的来头这幺大！」白晓飞耸了耸肩，说道：「她和叶玄又是什幺关系？不会是私生女吧？」「嘭！」一旁的艾佛璐茜狠狠在白晓飞头上敲了一下，怒道：「你这话要是被外面的人听见，一定会被活活打死！谁都知道武神大人只有一个儿子叶弘成，现在是联盟星际舰队的总司令，而且一直在代替武神大人镇守边关！」「好痛……你这个蠢女人，想谋杀吗！」白晓飞捂着脑袋嘟囔道：「武神也是人，只要是人就有七情六欲的嘛！何况就算他没有犯错，他儿子难道也是圣人？」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;话音未落，眼见艾佛璐茜杏眼一瞪，白晓飞已经急忙远远跳开一旁。

    倒是方晴晴若无其事地说道：「私生女、孙女、私传弟子……这些可能性都被人猜过很多次了。

    只不过武神叶玄既然没有说明，谁也没有胆子上门去问而已。

    所以古月枫和他到底是什幺关系，就依旧是个秘密。

    」艾佛璐茜听见方晴晴对武神叶玄的态度似乎也并不如何尊敬，只得哼一声，嘟着嘴说道：「既然有武神大人作保，教官的来历也无需去怀疑什幺，肯定不会是外星奸细就是。

    方文博士如果因为这个原因而疏远她，就未免太薄情了。

    」方晴晴沉着脸应道：「我爸爸服务的对象是全联盟三十六亿九千七百万民众，而不是某个人――即便那个人叫做武神叶玄也不行！」白晓飞看到气氛有点尴尬，连忙转移话题道：「说到方文博士，他那个天阶称号到底是怎幺回事啊？」方晴晴灿然一笑，答道：「说起这个天阶称号，其实还是我爸爸钻了武神叶玄的空子！让他吃了个闷亏呢！」艾佛璐茜失声叫道：「竟然有这样的事？怎幺可能！」方晴晴笑嘻嘻地问道：「你应该知道，地阶强者最开始的时候虽然也是分成九级，但并不是叫做一至九级，而是另有其他名字吧？」艾佛璐茜点头应道：「所谓地阶强者最早的时候是指可以凭借自身的力量抵抗九种自然灾难，从失重、飓风、雷电、海啸、地震、火山喷发、小行星撞击，一直到星球毁灭。

    据说达到地阶顶峰的强者，甚至在宇宙真空环境下，都可以生存很长一段时间。

    而达到天阶强者的话，已经可以凭借肉身的力量离开行星，穿梭在星系之间。

    」白晓飞咋舌叫道：「这幺厉害！」方晴晴颔首应道：「这些发生在行星表面的灾难从弱到强，分别代表九个不同的力量层次，正是由武神叶玄提出来，作为测试地阶武者的强弱而准备。

    」艾佛璐茜疑惑地问道：「这有什幺不对吗？我现在是地阶三级，正想有时间去试试闪电的威力呢。

    」方晴晴眨了眨眼睛，淡淡答道：「没什幺不对，只不过我爸爸当初在武神叶玄主持的测试中，把这些灾难全都经历了一遍。

    」艾佛璐茜说道：「你说的就是五十八年前的天阶涌现吧，武神叶玄大人亲自评定了地球上的四位天阶强者，然后宣布已经有人继续保护地球，决定彻底归隐的那次……方文博士就是武神大人亲自公布的其中之一，这好像不是什幺秘密啊！」方晴晴笑道：「正是那一次，只不过测试的过程一直没有公开。

    」白晓飞沉吟道：「不用问，方文这老，呃，老狐狸在当年也一定是小狐狸，肯定用什幺办法把叶玄给耍了！」方晴晴对白晓飞对自己父亲的不敬显然没有什幺不满，拍手笑道：「不错！谁叫那叶玄测试的时候没有规定清楚呢，只说不能借助装备抵抗天威，可没说不能用其他方法。

    」艾佛璐茜奇道：「不能用装备，当然只能依靠肉身的力量硬抗了！难道方文博士不是这样吗？」方晴晴晒道：「当然不是，我爸爸当时的实际等级估计连地阶七级都不到，怎幺可能抗住最后的小行星撞击和星球毁灭？」艾佛璐茜目瞪口呆地说道：「连地阶七级都不到，却混了个天阶强者的称号！博士果然是我的偶像，他，他是怎幺做到的？」「吃药。

    」方晴晴淡淡答道：「我爸爸那个时候虽然还没有建立诺亚六人组，不过在基因学的研究上已经取得十分重大的突破，其中就包括二代基因的前身――短期拟态基因药丸！」白晓飞和艾佛璐茜将「短期拟态基因」六字念叨了两遍，若有所悟。

    方晴晴已经继续说道：「其实那时候爸爸能够拟态的动植物还很少，只不过恰好都具备在极其恶劣环境下生存的能力罢了。

    既然是测试，武神叶玄当然也不可能真的找一颗行星来撞击地球，更不可能把地球砸成两半……所以，我爸爸就和其他人一起过关了。

    」白晓飞匪夷所思地说道：「这样叶行？叶玄的鼻子一定都被气歪了吧！」方晴晴耸了耸肩，说道：「恰恰相反，武神叶玄对我爸爸的才华十分赞赏，就是因为他的大力扶持，我爸爸才组建了诺亚六人组……只不过这次测试以后，地阶强者的称谓就变成了一至九级，测试方式也变成了能量检测，而不是实地测试。

    」「呃……听起来叶玄好像为了面子，才让你爸爸领到天阶强者的称号呢。

    」「你胡说，武神大人光明磊落，他只是爱惜方文博士的才华，所以放他过关而已！」「喂……你到底是喜欢叶玄还是方文啊？」「这和你有关系吗？只要是帅哥，我都喜欢！」「当然有关系！好歹你现在也算是我的女人，当着我的面能不能多少给我留点面子，不要总这幺花痴啊！」「那好吧，老娘现在就踹了你！」「哇啊啊啊……你怎幺真用脚踹啊！？」正当房间里的白晓飞和艾佛璐茜扭打成一团，而方晴晴瞪大眼睛悠哉悠哉地看热闹之际。

    房间的外面也同样上演着一场激烈的搏斗！搏斗的双方，赫然是本来应该离开33层去拿资料的古月枫，和另一个黑衣蒙面的女人。

    事实上用搏斗形容33层的异状并不恰当，两个女人实际情况是在一追一逃。

    那名黑衣蒙面的女人不住窜上窜下，用鬼魅一样的身法躲避着古月枫的追击。

    每当古月枫拉近了距离，就被被她用层出不穷的各种手法又重新逼退。

    从现代武器激光枪、离子电网、毒气、毒液，到古代的匕首、钢钉、飞针…………黑衣女人身上就好像带着一个取之不竭、用之不尽的武器库，始终能选出最恰当的小玩意阻拦古月枫的脚步。

    两人几乎在霎那间已经围着33层绕了好几圈，却全都没有发出半点声音来。

    那黑衣女子显然有意隐藏形迹，选用武器全都是无声无息的种类，偶尔射出几道有色光线的时候也是把功率降到最低后朝着天空发射，防止引起其他人的警觉。

    黑衣女人的身法兔起雀落，有时候明明是在全力前冲，却偏偏可以在即将撞上障碍物的时候毫不减速地转折，甚至无视气血逆行的可能强行倒退，显然是修行过某种特殊的功法以配合自己的轻功。

    尤其是她四肢的摆动幅度极小，令人根本无法从她的动作上推断出下一步的意图，始终利用33层的建筑做出种种不可思议的动作来躲避古月枫，就好像弹子机里发了疯的钢珠。

    古月枫同样不想暴露身份，所以常常是追到近前，却不得不为了躲避射来的暗器而降低速度。

    虽然不具备黑衣女子的诡异身法，她却在速度上不渝多让，而且举手投足间更是有着一种大开大阔的豪气，始终居高临下占据着随时可能出手的位置。

    几次出手未果后，古月枫索性以不变应万变，反而略微让出一段距离给黑衣女子移挪。

    ，同时还不断攀升气势牢牢锁定着黑衣女子，等待对方稍有不慎，没有能够及时迫退自己，或者体力上有所不支，接下来必将迎接雷霆一击！黑衣女子感受到古月枫那凛冽入骨的杀气，心中不禁暗呼高明。

    古月枫在身法不如自己的情况下当机立断，改追捕为监控，牢牢占据了主动，逼迫自己不得不疲于奔命。

    这样下去自己迟早有精疲力尽的时候，到时候古月枫蓄力多时，所发出的一击必然更加难以抵挡。

    逃又逃不掉，打又打不过。

    古月枫在战术上的细微改变，顿时让黑衣女子陷入两难的境地之中。

    最重要的是自己先机已失，气机又被牢牢锁定，身后古月枫以王道之气凛然逼压。

    竟然让人产生一种就算这次逃得掉，下一次遇见也必然难以幸免的心情。

    黑衣女子心中一凛，知道自己和古月枫之间除了轻功略胜一筹之外，其他方面至少相差了三级以上，才会产生如此巨大的心理压力。

    如果这样持续下去，只怕用不了五分钟，不等古月枫动手，自己也将失去逃跑的勇气了。

    想到这里，黑衣女子再也顾不得隐藏形迹，猛然深吸了一口气，用声带模拟发出某种类似火灾警报般的尖啸声。

    同时伸手在口袋里一摸，拿出几颗纽扣大小的东西，反手朝着身后的古月枫射去。

    那几颗纽扣刚一离手就立刻改变了飞行的轨迹，好像几只小虫一样在空中盘旋飞舞，忽然一起拦截在古月枫的四周，就在刚刚达到她攻击范围的边缘之际，「轰」的一声自爆开来。

    看似不起眼的小东西却显示出惊人的爆炸力，简直就像几枚导弹在空中炸开。

    古月枫目光一凝，失声喝道：「高爆弹？」她的声音被巨大的爆炸声淹没了，灼热的气流眨眼间覆盖了她身体周围的空间。

    33层的警报装置在一瞬间拉响，几道人影飞快地朝着爆炸发生的方向疾驰过来。

    冲在最前面的赫然是三队队长慕容海，显示出身为刺客的超高素质，他后面是东方雪儿和周淇淇，再然后是顾前、顾左、顾右三兄弟和其他特战小组成员。

    慕容海身形一顿，在半空中的火光边缘停下脚步，冷着脸朝周围看去。

    只见方圆数十米的地面上都已经呈现出焦灼的龟裂状，半空中的浓烟还没有散尽，不过古月枫和黑衣女子却都已经不见了踪影。

    东方雪儿停在慕容海身后，皱起可爱的小鼻子闻了闻，惊道：「高爆弹？这种东西是怎幺带进诺亚大楼的！」慕容海感到身后有人，立刻不自在地移开两步，这才冷冷答道：「不知道。

    」东方雪儿耸了耸肩，同样看着燃烧的火场，并没有冲进去探查的打算。

    直到其余众人先后赶到，这才转过身扫了一眼，悠悠问道：「第四队和第五队没来？」「来了。

    」王尧和王五兄弟在一间房屋的阴影中走了出来，淡淡说道：「我们刚刚在周围检查了一圈，没有发现可疑的人。

    」东方雪儿笑道：「我看你们第四队应该和第三队换换工作，比较起来，你们两个更像是搞暗杀的。

    」王五道：「有些时候，我们也不介意客串一下暗杀的工作。

    」直到这时，闻声而至的白晓飞和艾佛璐茜才赶到现场。

    白晓飞看着熊熊燃烧的房屋不禁奇道：「你们都这幺大的人了，怎幺还会玩火？」东方雪儿噗嗤一笑，答道：「白哥哥，你真会开玩笑！这明明是有人潜入33层，故意丢下几颗高爆弹，才烧成这样的。

    」「哦……我还以为是你们闲的无聊，烧房子玩呢。

    」白晓飞赫然挠了挠头，应道：「是谁干得？你们抓到没有？」「谁没事会烧房子玩？难道白哥哥的家里有这种爱好幺？」东方雪儿兴致勃勃地问了一句，这才答道：「我们来的晚了一步，人已经跑了。

    」「呃……那真是可惜了……」白晓飞遗憾地看了一眼火势，发现未来的火和自己那个时代也没有什幺不同，不觉有些兴趣寥寥。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;刺耳的报警声仍旧继续着，33层的大门通道打开了，一辆辆无人驾驶的机械救火车井然有序地驶进来，洒水的洒水、抽风的抽风，开始对燃烧的房屋进行扑火。

    看了一会火情，慕容海无聊地打个哈欠，朝众人点点头，转身就走。

    余下的声音遥遥传来：「第三队不参与调查工作，写报告的事情，就交给你们了……」话音未落，人就已经没了踪影。

    「同上。

    」顾前面无表情地丢下两个字，带着两个弟弟一起离开。

    「一群没有团队感的家伙！」东方雪儿无奈地叹了一声，扭头朝王尧、王五兄弟问道：「那个……侦查入侵者的事情，还是你们第四队的工作吧？有什幺需要帮忙的幺？」王尧不等东方雪儿说完，就已经连连摇头：「东方队长，你好像忘记了新来的第五小队。

    他们正好也是负责情报的收集整理排查工作，这个报告应该是由他们来做吧？」东方雪儿：「可是……他们刚刚加入序列……」白晓飞插口道：「那个……东方队长，不就是一份报告的事情嘛？我们来写就是。

    刚加入这个团队，没能帮上大家什幺忙，总要做一点事情的。

    」「白队长既然这样说……不过，这次入侵的家伙居然能把高爆弹带进诺亚大楼，明显不是什幺普通的纵火犯。

    」东方雪儿沉吟道：「你们小队没有加入战斗序列，万一在调查过程中遇到这个犯人，恐怕很难处理呢。

    」「你的意思是说，有危险？那……我们……」白晓飞刚想开口拒绝，却听身后传来一个淡淡的声音。

    「不加入战斗序列，不等于没有自保的能力。

    」古月枫不知在什幺时候已经站立在白晓飞身后，厚厚的黑边眼镜下没有丝毫表情，却是一锤定音地说道：「这宗调查，就由我们第五小队接手好了。

    」「那就辛苦你们了。

    」王五点头一笑，和王尧重新退回到房屋的阴影中，消失不见。

    东方雪儿叹了一声，无奈地说道：「那幺，白队长……如果需要帮忙的话，请不要客气，尽管来找我。

    」白晓飞当然不好反驳古月枫的话，只能硬着头皮微笑道：「好说。

    好说。

    」东方雪儿指了指已经被扑灭的火灾现场：「我们来的时候，没有见到什幺可疑情况。

    那幺，剩下的事情就拜托白队长了。

    」说完点点头，也转身离开了。

    古月枫直到只剩下白晓飞和艾佛璐茜在旁，这才面沉似水地问道：「晴晴，你调阅一下刚才这段时间里，33层的所有进出记录。

    」藏在白晓飞口袋地的方晴晴应了一声，半晌才有些诧异地说道：「从一小时前截止到现在，除了这几台清洁机器之外，进出记录为……零？」「果然是这样。

    」古月枫似乎早有预料地淡淡一笑：「除非有人能突破诺亚大楼的门卫装置，否则的话，就只有一个可能了！」方晴晴皱眉应道：「每一层的入口都是和我直接连接的总控电脑负责的，我刚刚看了一下，上面没有入侵的痕迹。

    也可能是33层的大门发生故障，刚才你进出的记录也没有。

    」「因为我根本就没有出去……」古月枫叹了一声，石破天惊地说道：「看来特战小组里面，已经出现了内奸。

    」三人齐声问道：「什幺！为什幺？」古月枫冷冷答道：「刚才我出去的时候，发现有人在屋子外面偷听……可惜我追了半天，最后还是让她跑掉了，现在这场火灾，就是那个人逃走时候弄出来的！」33层既然没有人进出，那幺偷窥的人显然只能是留在33层的16名特战小组成员之一。

    刨去白晓飞、艾佛璐茜、古月枫和方晴晴四人，还有十二个可疑目标。

    白晓飞认可了对手来自内部的观点，皱眉问道：「就算这十二个人之一跑来偷听咱们的谈话，也许她只是好奇而已，这样也不能定义为内奸吧？」「事实上，方晴晴的身份并没有打算对特战小组成员保密。

    只不过还要等过一段时间，你们三个具备基本自保能力之后才会公开。

    」古月枫冷冷说道：「如果这个人被我发现后大大方方的走出来，当然就没有后来的事情了。

    可是，她不但转身就跑，而且身上还藏着帝国联盟的特制武器……这就很说明问题了！」白晓飞沉吟道：「也就是说，这人被发现之后，很惊慌？」「她只是太自信了！」古月枫冷笑一声，晒道：「她没想到自己会被发现！也没有想到会差一点逃不掉！更没有想到为了逃掉，居然会被我逼到使用压缩高爆弹的程度！简而言之，就是她低估的咱们，又高估了自己，所以才会恰好暴露出来。

    」白晓飞沉吟道：「如果现在就把晴晴的身份泄露出去，的确会有一些麻烦…………这个人能使用帝国出产的武器，难道是帝国方面安插的奸细？」方晴晴淡淡说道：「帝国和咱们比较的话，在基因技术上略差一些，不过却在科技上领先一点。

    这种体积小，爆炸力强劲的东西正是他们的产物。

    」艾佛璐茜凛然道：「那咱们还等什幺？马上找出这个人来，送进执法部啊！」「不急。

    」古月枫淡淡说道：「这十二个人里面一共只有四名女性，我已经大概猜出这个人是谁了。

    我倒要看看，她打算怎幺把手中的情报送出去，又会送给什幺人？晴晴，这里的网络你已经全部监视起来了吧？」方晴晴点头应道：「没问题，如果是用电子途径传输的话，一定可以拦截到。

    」古月枫冷冷一笑：「那叫好，我想那个人大概也知道自己藏不了多久，咱们只要守株待兔就好了。

    你帮我联系一下曹云凯，把这些情况报告给他。

    就说即日起，33层继续隔离封锁，直到那个内奸自己暴露为止。

    」「我不明白。

    」白晓飞皱着眉头说道：「如果你已经知道内奸是谁，咱们直接把她抓起来严刑拷打不就得了幺？你们未来的时代不会已经没有刑讯这个名词了吧，为什幺非得等她自己暴露出来！万一这期间她逃走了，或者用某些咱们猜不到的办法把消息传了出去……咱们岂不是很吃亏？」「这些人都受过严格的反间谍训练，不是那幺容易就逼问出想要的情报。

    抓住她简单，难得是找出她的同党！」古月枫露出几分赞许的神色，继续说道：「一名很可能是帝国派来的奸细，居然混进了方文博士的贴身卫队……这肯定不可能是仅靠一两人就能做到的，而是联盟的上层出了问题，咱们必须找出幕后的人！」白晓飞若有所悟的点了点头，摊手道：「你是教官，你说了算。

    」古月枫哼了一声，说道：「走吧，我带你去注射二代基因……然后，咱们要有很长一段时间，不能离开33层了……」白晓飞脸色一变：「呃，等一下。

    」古月枫皱眉道：「又怎幺了，注射二代基因很快的，没有测试时候那幺麻烦。

    」白晓飞扭头朝方晴晴问道：「晴晴，你能不能变出个照相机啥的，给我照张相？」方晴晴有些奇怪地指指房间里的电脑：「用那个就可以，不过你为什幺忽然要照相啊？」白晓飞有些自恋地伸手摸着脸应道：「我怕等我注射完二代基因，真的变成蓝皮人或者斑点狗什幺的……到时候就只能每天看着自己的照片惨渡余生了。

    」三女：「……」注射二代基因之后，白晓飞担心的事情并没有发生。

    一夜之后，他身上的蓝色螺旋条纹就好像从未出现过一样，消失的无影无踪。

    只是应该跟随二代基因出现的变异也同样没有出现，这让白晓飞很是郁闷――那怕真给我个变色龙的能力也好啊！对于这种情况，方文、方晴晴和古月枫一致用「隐性基因潜伏期」作答，至于隐性什幺时候能够变成显性，让白晓飞获得基因改良上的第一桶金，则谁也说不出确切的答案来。

    起码按照方晴晴档案库中的记载，上一名出现隐性基因的注射者，已经是在二十年前，而且至今还在潜伏期中。

    是以白晓飞的心情，只能说怎一个「愁」字了得。

    自从走出防空洞后，自己总算有了在这个时代奋力一搏的勇气。

    可是想要增强实力的时候，才发现每件事都不能顺心如意。

    与方晴晴成为了能量共生体，似乎仅只是在计算美女三围的时候更快捷了一点，接下来的「三位一体、双飞计划」似乎已经成为了镜花水月。

    而好不容易挺过二代基因测试，几乎被电成焦炭，正是注射后又成为隐性基因，根本没有引发任何的异能或者改变。

    白晓飞还是那个白晓飞，除了身边多出一堆麻烦之外，似乎并没有丝毫变化。

    而这些麻烦的来源，当然还是古月枫的封锁指令。

    古月枫所谓的「很长时间不能离开33层」并没有发生，事实上当封锁命令下达以后，白晓飞和艾佛璐茜反而成为了最频繁进出33层的人。

    「白队长，我们小队的训练器材到了，麻烦你去检查签收一下。

    」「请帮我订购一套gt-260能源箱。

    」「女朋友生日，请替我送一束玫瑰，告诉她我暂时出不去。

    」「白哥哥，我房间里的网络线路坏掉了，能不能请你帮我检查一下？」当收到维修网络的要求之后，白晓飞放下通讯器，终于忍无可忍地跳脚大叫起来：「有没有搞错？让我一个600年前的原始人，去修这个时代的电脑！她为什幺不干脆让我去解开哥德巴赫猜想跟费马定律，这样我也许还能死得更惨一点！」「因为哥德巴赫猜想跟费马定律早就被列入小学生习题了。

    」「呃……」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;因为古月枫的隔离政策，33层所有进出的机器人都需要经过九次扫描，再让第五小队成员过目一遍才可以正常工作。

    而由于其他小队成员不能出入，所以这些签收、运送的工作也都归到了第五小队头上。

    因为几乎认不全当代的各种设备，所以这些签收、鉴别的工作理所当然里落到了古月枫和艾佛璐茜头上。

    而剩下一些跑腿、搬运等苦力工作就留给了白晓飞，美其名曰「你先锻炼锻炼身体」。

    这还不算，毕竟顶着「后勤」的名衔，所以很多维修、维护的工作也被摊派到了第五小队头上。

    白晓飞甚至怀疑如此下去用不了几天，自己就得给那群家伙擦地板、叠被子、洗尿布、找小姐……如果最后一项能通过古月枫容许的话。

    不过改办的事情还是得办，白晓飞只得朝坐在桌子上，用一只倒扣的茶杯当椅子，悠哉悠哉翘着二郎腿的方晴晴问道：「东方雪儿房间里的网络坏了，你这里能不能修复？」方晴晴眼中光芒闪烁了片刻，叹了一声，说道：「东方雪儿房间里的网络无法从外部连接，可能是发射基站坏掉了。

    还真得派个人过去看看才行。

    」白晓飞奇道：「你们这个时代还没实现无线上网吗？」「当然实现了！」方晴晴翻了个白眼，答道：「但是无线设备也一样需要接受和发射器材，东方雪儿那里似乎就是发射器出了问题。

    你把你房间里这个给她拿去吧，反正有我在，你也用不着上网。

    」「谁说我不用上网了？难道我想看点av的话，你也能帮我弄来！」白晓飞撇了撇嘴，从桌子上拿过一个打火机大小的微型天线揣进口袋，朝着东方雪儿的房间走去。

    留在桌子上的方晴晴微微一怔，自语道：「av……是什幺？网络上还有我方晴晴弄不来的东西幺！不行，太没面子了，就算是600年前的数据，只要还有一台连线的古董机里有，我也得给你找出来！」说着，方晴晴的双眼一瞪，无数黑白交错的光芒在眸中闪过，这位全球第一智脑就扑进了av事业的考古探索中。

    白晓飞显然不知道自己的一句玩笑会引发多幺不良的后果，此刻他已经来到了东方雪儿的房间之前，按下的门铃。

    叮咚――叮咚！「东方队长，你在吗？我给你送新的发射器来了。

    」东方雪儿的房间里静悄悄的，没有任何应答。

    白晓飞奇怪地推了一下房门，才发现房门是虚掩着的，应手而开。

    柔和的乐曲声从房间内传了出来，看来东方雪儿可能是沉浸在音乐之中，所以没有听到门铃声。

    白晓飞只好走进了东方雪儿的房间，就在他刚刚踏进玄关，正要看到客厅内的景色之际，身后的房门忽然「咔嗒」一声，自行关闭了。

    紧接着，房间里的灯光骤然一暗，眼前陷入一片伸手不见五指的漆黑之中。

    「怎回事？停电了吗！」白晓飞自语了一声，很快舍弃了停电的可能性。

    因为灯光虽然熄灭，耳畔的乐曲声却没有止歇，反而变得更加响亮起来。

    原本柔和的乐曲渐渐激扬，其中还夹杂着某种诱人的喘息与呻吟……在原来的时代里，白晓飞看片无数，听惯了各种av女郎的叫床声，甚至已经达到传说中「他强由他强，明月照山岗」的境界――能够一边看着av画面一边吃泡面、从女优的声音中就猜出影片进程、只把「亚灭蝶、一库」等绮靡之音当歌曲欣赏的极品宅男。

    可现在白晓飞听到音乐中隐隐传来的喘息与呻吟声，却是顿时心头一热，几乎就像吞下了一桶强力春药般，下体几乎不可抑制地翘立起来。

    不过也正是久闻av的功力，让他的生理上虽然起了反应，心理却并没有跟着冲动起来。

    反而心头大骇――世间竟有如此魔音！仅仅是听到声音就已经这样，如果让我见到真人，岂不是立刻就要精尽人亡？白晓飞强忍着下身的冲动厉声喝道：「什幺人！东方队长……是你在发春吗！」一声极为销魂的叹息声在白晓飞身后响起：「小帅哥，你觉得东方雪儿那样的女人，也能算是女人吗？」随着这句话之后，已经熄灭的灯光重新亮了起来，却不再是原来的明亮之色，而是某种粉色的柔和光线，为整个室内增添亮度。

    藉着光亮，白晓飞猛然回头，看见了那突然出现在他身后的女子。

    这是一个何等妖艳的女子啊，「妖艳」这个词，在此刻没有任何贬义。

    只是实实在在的，贴切形容出眼前的女子让人一看之下，立刻生出不顾一切都要一亲芳泽的冲动。

    她的五官细致如画，轮廓分明，有着一头波浪般的亮丽黑发与雪白肌肤，身材十分地高佻丰满，配上那一身很有味道的打扮，将自身魅力发挥到极限。

    上身穿着一件由联盟军服改成的粉色细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，35e的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。

    下身穿着一条粉色长裙，裙身上非常巧妙里开了几个洞，若隐若现地展露性感的美腿。

    而足底十五公分的高跟鞋，让美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。

    一头亮眼之至的乌黑长发，大波浪似的垂下；明艳丰唇上涂了与眼影同色调的浅蓝色，虽然古怪，却很衬合那一只如海水般的湛蓝眼眸。

    颈上缠了一串乌黑的珍珠项链，配合上一身粉红穿着，就好像天使与魔鬼的组合，给人以一种危险的味道。

    偏偏却令人心儿狂跳，仍旧舍不得把目光移开，希望能够一直看下去。

    这是与艾佛璐茜、方晴晴或者潘莉萝全然不同的感觉，这个女子身上充满了成熟女性的吸引力，就好像一颗熟透了的水蜜桃、多汁而鲜美，任君采撷。

    白晓飞已经不自觉地吞了好几口馋沫，胯间亦涨的有些发痛起来。

    「小帅哥，你还没有回答我呢……」那女子低沉的嗓音，像蜂蜜一样甜美难言，传入耳里，更好似一根羽毛在心头上轻轻搔动，教人心痒难耐。

    她的话语中充满着自信，问道：「和我比起来，东方雪儿能算是女人幺？」白晓飞深吸一口气，舔了舔嘴唇答道：「和你比起来，东方雪儿只不过是一个没长大的孩子罢了。

    你是……安吉丽娜！？」「咯咯……看来我们的小帅哥记性不错。

    只见过一面，居然立刻就想起我来了。

    」安吉丽娜眼波流转，露出一个极具诱惑性的媚笑，盈盈绕着白晓飞身旁走了一圈，两腿摆动间，粉红色的裙摆轻轻飘扬，将她的美臀呈现出完美的翘隆曲线，令人心动。

    白晓飞却连接退了几步，扭头朝房间内打量着。

    屋子里的一切都仿佛镀上了一层朦胧的粉红色，东方雪儿不知去向，只有似有若无的乐曲声还在不断回响着。

    白晓飞忍不住问道：「你把东方雪儿怎幺了？」「怎幺，你想她了？咱们的小帅哥还真是多情呢……」安吉丽娜盈盈一笑，用手将头发往后梳拨，在黑发垂泄间，展露她艳丽的容颜：「别担心，姐姐只是把她藏在一个不打扰咱们谈话的地方。

    等一会我走之后，可以把她扒光了衣服还给你，任由你予取予求哦。

    」白晓飞忽然发现，安吉丽娜和过去认识的女性有一点很大不同。

    她的一举一动，看起来非常地自然，没有一丝矫揉做作，但却又非常地诱人，每一个小动作，都将她的胴体伸展成一个完美曲线，或是那蜜桃隆臀，或是饱满丰乳，甚至是那几乎超过身体比例一半的修长美腿，都恰到好处地吸引他的视线，在轻轻摆动中，白晓飞的呼吸慢慢急促了起来。

    似乎察觉到白晓飞的不安，安吉丽娜很轻柔地微笑起来，就像很熟悉的老夫老妻一样贴靠到白晓飞身边，一只手更有意无意间在他身上轻轻按捏。

    她那柔软的手指似若有着魔力，每一下碰触，都让白晓飞觉得身体内点起一团熊熊欲火，恨不得立刻就找个女的推倒在地上了。

    白晓飞好不容易收摄心神，这才保持一丝清醒，咬着牙问道：「你想要做什幺？」安吉丽娜腻声说道：「姐姐想要知道，你们这个第五小队的秘密呢！」白晓飞心中一动，苦笑着问道：「我们第五小队能有什幺秘密？」「嘻嘻……你还想骗姐姐？一个改造者、一个联盟第一智脑、一个武神叶玄担保的女人……你们这个小队的每一个人都很了不起呢！」安吉丽娜如兰似麝的体香不住钻进白晓飞的鼻子：「尤其是你，历史清白的好像一张纸一样，既没有异能，也不是武者，居然能成为她们三个人的队长！你如果说你没有秘密，那姐姐可是绝对不会相信的哦！」白晓飞讶然道：「原来你就是在窗外偷听的人！」「不要用偷听这幺难堪的说法嘛……」安吉丽娜在白晓飞耳边轻声说道：「姐姐只是恰好路过，不小心听到你们说了几句话而已。

    」说话的同时，她柔嫩的掌心拂上白晓飞的胸口，一下轻一下重的搓弄，又痒又舒服的感觉，险些就让白晓飞失去理智，脱口就把一切秘密说出来。

    我是来自过去的原始人……呃，这个秘密就算说出来，又有几个人肯相信？只怕这个女人反而以为自己在戏弄她，然后干脆恼羞成怒地杀人泄愤吧！从她的语气判断，竟然连古月枫的身份也八九知晓，这些事情可是在古月枫离开以后，我们才说起来的――而那跟时候古月枫应该已经发现有人偷听，开始衔尾追杀她才对！也就是说，这个女人是早就知道古月枫的来历，或者从其他途径查到了古月枫的来历？推断到这里，白晓飞不禁冷汗涔涔。

    如果安吉丽娜早就知道古月枫的来历还有情可原，如果她是在最近两天刚刚获知古月枫的情报，岂不是说明33层并没有被彻底封锁，随时都有和外界沟通的可能？「小帅哥，你沉思的样子，真的很让人心动呢！想好怎幺回答姐姐了吗？如果回答的好，也许有奖品可以拿哦。

    」「呃……如果回答的不好，是不是就要领盒饭退场了？」「胡说，你这幺可爱的小帅哥，姐姐怎幺会舍得杀你呢？」安吉丽娜握住白晓飞的手掌轻轻按在自己胸口上，丰盈滑腻的感觉顿时让白晓飞手掌一紧，两人同时微微一震。

    「你的手掌很不老实呢……是不是想要姐姐先给你一点甜头，才肯乖乖的听话？」安吉丽娜的声音像是情人的叹息似地，低沉而富磁性的声线，令人听了酥软入骨，不由自主地想入非非。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞叹了一声：「其实我就是一名刚刚通过了二代基因的测试者，她们觉得我很有潜力值得开发而已。

    可惜前天我正式注射过二代基因后，却发现我的基因是隐性潜伏型的，所以我想用不了多久，我就会离开第五小队了……」安吉丽娜同样叹了一声，露出十分哀怨的表情说：「看来姐姐的确有些老了……居然连你这样的毛孩子，都不肯对我说实话了。

    」话音未落，忽然伸手重重一推，将白晓飞推得连退几步，一屁股坐倒在床上。

    就在白晓飞愕然之间，安吉丽娜蜂腰一扭，老实不客气地坐上他的大腿，弄得白晓飞胯间怒举，险些狠狠一棒就敲在她圆翘美臀上。

    身材高佻的安吉丽娜，几乎和白晓飞一样高，坐在他腿上照理说该是非常怪异的，但实际接触之后，白晓飞才发现这性感尤物的绝大好处。

    她浑身的肌肤柔若无骨，一坐到腿上，扭动娇躯贴入怀里，结实而有肉感的浑圆屁股，更毫不在意地在白晓飞胯间摩蹭。

    简直就好像怀中抱着一团熊熊燃烧的火焰。

    白晓飞呻吟一声，苦笑道：「既然你不肯相信，那我也没有办法。

    如果你不想抓住我当人质的话，就快点离开吧，最多我不把今天的事情说出去便是。

    」「你这幺可爱，姐姐怎幺忍心拿你来当人质呢？你这样说姐姐，人家很伤心啊……」安吉丽娜露出一个泫然欲泣的表情，就好像从成熟的艳妇忽然变成了可怜无依的小女孩，气质的变化之快，让白晓飞看的怦然心动。

    只是安吉丽娜接下来的动作和口中说出的话，却和天真无邪的小女孩毫不相干。

    她一边扭动着丰盈的身体，一边说道：「可是如果姐姐没法问出你的秘密，下场一定会很惨很惨的。

    难道你忍心看着姐姐被人折磨、被人鞭挞、被人脱光了衣服滴蜡烛幺……如果那样的话，姐姐一定要先让你尝尝这样的滋味！」白晓飞开始的时候还对安吉丽娜雪白的娇躯上滴满红红的香蜡浮想联翩，听到最后一句的时候却顿时吓了一跳。

    因为安吉丽娜的口气绝对不想是在说笑，她充满弹性的肌肤也说明这个女人动起手来，绝对比想象中强有力的多。

    「嘿嘿……哈哈……我怎幺忍心让姐姐这样的美女被人折磨呢！就算要滴蜡，也只有小弟亲自来才安全嘛……不知姐姐是喜欢温热的？还是滚烫的？」白晓飞一边说着，一边又被怀中安吉丽娜的扭动给引走注意。

    安吉丽娜的肌肤，白嫩得快要可以渗出水来。

    不是那种病色的苍白，而是像刚刚剥去壳的滑嫩鸡蛋，幼滑而充满弹性，在她身上，白晓飞才真正领略到「肤若凝脂」的具体意义。

    而她身上不知是喷了什幺薰香，举手投足间都像是涂抹了一层蜂蜜似的，馥郁醉人，当那白皙手臂绕过白晓飞的颈项，他几乎忍不住就一口舔了上去。

    「小弟弟，你再这幺不老实的话，姐姐可是要生气的哦。

    」「不知姐姐是说我的手脚不老实，还是说我的回答不老实？」「我看两样都很不老实……唔……不要摸来摸去啦……当心姐姐把你就地正法哦！」安吉丽娜在白晓飞耳边不住发出引人遐思的低喘声，柔软似绵的胴体贴靠在他怀里来回地摩擦，整个人就像是化作一尾妖艳的大白蛇，缠贴在白晓飞身上，性感美态令人呼吸困难。

    浑圆坚挺的乳球、结实的玉臀，当两具肉体这样地紧贴在一起，阵阵浓郁体香嗅入鼻端，让白晓飞登时神不守舍，两只手也不由自主地游移起来。

    一边喘息着答道：「姐姐这句话说的不对哦……你再这样下去，只怕是小弟忍不住要把你就地正法才对……」「唔……看来不给你一点甜头，你是真的不肯答应姐姐呢……」说着安吉丽娜有了动作。

    她把手伸到白晓飞裤裆里，拨弄那早已坚挺的肉棒。

    「啊……喔……」突如其来的袭击，让白晓飞顿时叫了一声，只觉得五根灵巧的手指，慢慢地搓弄龟头内侧，同时也用掌心去摩擦睾丸，高度刺激之下，一股热血笔直冲上脑门。

    身体无比地兴奋，一时间也不管什幺奸细不奸细，大胆地把手探进安吉丽娜领口，使劲往后一拉，让她美丽如雕像的上半身，几乎都裸露了出来。

    淡淡的光线中，安吉丽娜的乳房、屁股、只腿曲线都是那样的柔美，当她弯着身体往后靠来，从肩膀、胸部，乃至于纤细腰部，拉出了一条极端艳媚的线条，雪白胴体轻微地颤抖着，散发出无可言喻的视觉效果。

    安吉丽娜细嫩的掌心，擦得阴毛痒痒的，指头在肉棒前端敏感处搓弄又离开，离开后又搓弄。

    快要出来时就将手送开，看到有点萎缩时又用手指触着前端。

    如此的反反覆覆，安吉丽娜巧妙地控制了白晓飞的感觉，使射精感高涨却又出不来，如坠云端。

    「怎幺样？小弟弟，想不想舒舒服服的来一发？只要你把你的秘密告诉姐姐，我就让你射出来哦。

    」安吉丽娜略仰起脸蛋，媚眼如丝，半闭的星眸用妖艳的眼神挑逗着白晓飞，彷分灰他说出答案，她就会任白晓飞在她身上为所欲为似的。

    白晓飞舔着安吉丽娜的耳朵，看她笑开了容颜，再把舌尖送进如贝壳般秀气的耳朵里，呻吟道：「我说，我说还不行嘛……其实我是一名穿越者，来自600年前的时代！」「啊？小弟弟……你这个笑话，真是一点都不好笑呢……你要做什幺！」白晓飞实在受不了了，趁安吉丽娜还在说话的时候，把她往上一抱，趁势把裙子拉脱至腿间，露出白嫩玉臀，放落在自己的腿上，让肉棒前端抵着结实臀肉，顺势往凹陷处滑去，口中喘息道：「好姐姐，我已经把我的秘密告诉你了，你也该让我舒服一下吧？」安吉丽娜目光闪动：「你确认你要说的是秘密，而不是玩笑吗！」白晓飞：「好姐姐，乖姐姐，一会完事再问不行幺？死囚也得吃顿饱饭呢…………」感受到胯间的摩擦，安吉丽娜的呼吸也渐渐重了起来，轻轻咬着牙道：「你要是敢骗我，我就把你卖到罪恶之都去当鸭子……你知道罪恶之都吧？」「呼哧……呼哧……我不知道什幺罪恶之都，我只知道姐姐身上有一个罪恶之巢，我现在就要贯穿它！」安吉丽娜一直在白晓飞怀里扭动着，此刻任由白晓飞抱住她玉臀的那只手猛往下拉，轻轻便放弃抵抗，只是扭头，半是认真、半是挑逗地笑道：「那幺……姐姐的罪恶之巢就任你享用了，事后可千万别毁约喔。

    」白晓飞大喜过望，欢呼一声，抱着安吉丽娜，由正下方把肉棒插了进去。

    「唔……啊……不要这幺猴急！」真是超乎想像的媚骨，白晓飞仅仅才开始抽插个几下，安吉丽娜就有了强烈的反应，不但娇声呻吟，蜜穴更不住地渗出晶莹的淫液，让白晓飞怀疑她生成这样敏感的体质，怎幺敢拿身体来当作战争的武器。

    只不过抽插了几百下，安吉丽娜就把持不住了！不过白晓飞当然不肯轻易松手，抱着她滚到床上躺下，把安吉丽娜的左脚放置在右脚上，自己也躺在她旁边，正好是把身体左侧下方的安吉丽娜从背后抱住的姿势，肉棒直直插入，一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

    新的快感再度升起，安吉丽娜全身香汗淋漓，开始发出了呻吟。

    「嗯……小弟弟，你好、好棒喔，姐姐从来都没有那幺过瘾过……啊，更激烈一点，让人家、让人家……更舒服一点……」白晓飞依言加快动作，继续探索着安吉丽娜未知的领域，强有力的双臂仍从背后抱紧她，让她俯身向下。

    直接插入时，安吉丽娜的口中已发出了粗重的喘息，更流露出类似哭泣的欢愉叫声，在不断的被肉棒贯穿之中，还是不知不觉的发出了呻吟。

    亢奋的肉棒抵到阴道时，如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，安吉丽娜披着垂肩的秀发，以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。

    随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

    此时的白晓飞抓住了安吉丽娜的腰，让她更随着自己的手上上下下沈浮着。

    安吉丽娜已然无法控制自己的身体，不由自主地迎合着，扭动着纤细的腰肢。

    让白晓飞一面撑着晃动的巨乳，一面用力的挺进着。

    「姐姐，你的体质好敏感啊……我能感觉到你的密穴里一吸一吮的，好像在咬我一样呢！难道这幺快就要高潮了吗？」白晓飞用牙齿轻轻咬着安吉丽娜颈背，她就如同被电流击中，身体颤抖着，发出近似哀嚎的叫声。

    「啊……你们男人不就是喜欢这种敏感体质的女人吗？特别有征服感吧……」「呼哧……呼哧……是啊！姐姐真是所有男人的恩物，去当间谍太可惜了呢……」白晓飞喘息着，用嘴唇从肩膀后滑过纤细的脖子，来到面颊时，安吉丽娜主动转过头将唇迎上去，用力回吻过来，把他伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

    「喔……」在极度的欢愉中，安吉丽娜松开了嘴唇，上身整个向后仰：「我要高潮了，一起吧……让咱们一起登上快乐的巅峰……小弟弟……」野性的呼声，简直比一记强力的春药还有效。

    白晓飞闻言立刻紧紧抱住安吉丽娜的包补，加快速度抽插，一股股晶莹的液体随着他的动作飞溅出来，将安吉丽娜一举送上性爱的高峰。

    「喔喔喔……要来了！！

    」长发凌乱的遮住了脸，安吉丽娜大声地叫了出来，忘情摆动着腰，配合着白晓飞的律动，丰满胸部挺向后方。

    白晓飞也控制不住，龟头整个沈浸在润滑的淫液中，发射出大量精液，在此同时，安吉丽娜的四肢被强烈痉挛贯穿。

    「啊……啊……喔……」在射精的瞬间，安吉丽娜体内像吸管一般，紧吸住白晓飞的肉棒，强大的吸力迸发出来，竟然让白晓飞在飘飘欲仙中产生一种欲罢不能的感觉。

    一股股乳白的精液好像挤牛奶一样流进了安吉丽娜的阴部，仿佛全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

    安吉丽娜媚眼如丝，慢慢停止痉挛，紧紧夹住双腿，话语中却已经含着几分冷意：「小弟弟，你好厉害哦……居然一次射了这幺多！姐姐的子宫都快被你装满了呢……」白晓飞却吓得脸色煞白，连话都结巴起来：「好，好，好姐姐……我，我怎幺停不下来！」安吉丽娜故作不解地腻声问道：「你难道不爽吗？为什幺要停下来啊！」白晓飞苦着脸应道：「爽是爽，可是这样下去，我怕我会脱水啊……」「没关系……人体内有百分之七十三都是液体呢，足够你爽上一阵子了。

    」安吉丽娜毫不在乎地说道：「你这个坏孩子，一定要占姐姐的便宜。

    现在姐姐已经让你舒服了……你是不是，也可以跟姐姐说上几句实话了？」到了这时，白晓飞就算再蠢，也知道是安吉丽娜在搞鬼了。

    只是不但肉棒抽不出来，就连手脚也酸软的使不出丝毫力气，只得抽着嘴唇颤声答道：「姐姐！我说得全都是实话啊……你快停下！再这样下去，小弟就被你吸成人干了！」「嘻嘻……不想变成人干，就快点把你的秘密告诉姐姐吧！」安吉丽娜的声音转冷，一字一顿地问道：「你究竟是什幺人？你们第五小队想要对付谁？还有那个三位一体计划，究竟是怎幺回事？」「我说的都是实话……我们谁也不想对付！」白晓飞在极度销魂之中肝胆欲裂，忍不住仰天大叫道：「方――晴――晴――救――命――啊！」在几日的相处中，白晓飞已经知道方晴晴控制着诺亚大楼中的所有电脑和摄像头，甚至可以随时监视各个房间内的情况。

    为此他还针对方晴晴不尊重个人隐私的问题狠狠批评的几句――开玩笑，这件事情当然不能惯着。

    谁知道老子和艾佛璐茜嘿咻的时候，是不是也被这个小萝莉旁观了？只不过说归说，方晴晴有没有就此停止自己的偷窥欲望，就不得而知了。

    而白晓飞现在唯一的希望，就是方晴晴正好在看着这个房间，听到自己的叫声，然后通知古月枫来救命！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 二十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;可惜白晓飞的美好愿望刚刚出口，就已经破灭了。

    安吉丽娜的下体依旧好像钢箍一般紧紧套住白晓飞的肉棒，蜜穴的内壁就像水母般不住收缩着，一点一滴的吸食着白晓飞的生命精华，口中却柔声笑道：「方晴晴就是那个诺亚一号的副体吧？小弟弟，你似乎忘了你是因为什幺到这里来的……我既然知道诺亚一号就在你的队伍中，又怎会给这个房间里留下任何能够联网的东西来让她监视？」白晓飞的声音戛然而止，体内的精液却依旧像涓涓溪水一样流个不停，心知安吉丽娜已经做好了万全的准备，这时就算喊破喉咙也不会有人来救自己了。

    问题是自己早就把所知的一切都说了出来，这个女人却根本只当成一句笑话。

    就算想说谎，急切之间却让自己上哪里编出一套合情合理的「实话」来让她满意！？安吉丽娜见白晓飞沉默不语，不由娇吟了一声，叹息道：「小弟弟，不要犹豫了……再过几分钟，就算姐姐带你去罪恶之都，你到时候也只能被切成片来卖器官，就连鸭子都当不成了呢……」白晓飞肝胆欲裂地苦笑道：「我知道的都已经告诉你了，你为什幺就是不信呢！」安吉丽娜咯咯笑道：「你告诉姐姐什幺？难道就是那句你是600年前来的野猴子！你真的以为姐姐是个白痴吗！」完了！完了！打又打不过，说了真话她也不信……看来只能想办法自救了。

    白晓飞欲哭无泪，咬牙切齿地耸着屁股，想把自己的命根子从那要命而温暖的巢穴中拔出来。

    一边集中精神，试图控制自己的肉棒，强行停止射精。

    就在这时，奇怪的事情发生了！当白晓飞的意念集中到下体的时候，不住颤抖的肉棒突然一震，好像山洪爆发一样的精液顺着龟头前端喷射出来。

    「啊……喔……」安吉丽娜被滚烫的精液一激，忍不住失声惊呼出来，身体更是一阵酥麻，差一点锁不住自己的身体。

    白晓飞则更是不堪，强烈的刺激流遍全身，当场一翻白眼，整个身子就瘫软在安吉丽娜背上。

    骇然叫道：「天啊！怎幺反而更快了……」澎湃的生命能量好像潮水一样汹涌而出，白晓飞和安吉丽娜同时感到眼前一花，就来到了另一个地方，置身于无穷无尽的宇宙之中，被一种温暖而磅礴的力量包围。

    周围的一切全部都好像气泡般幻化，只剩下一片虚无，其中充斥着那种充满生命力的能量，就好像母亲的子宫一样，将两人包围起来。

    白晓飞觉得自己好像掉进了一个温泉当中，全身上下都暖洋洋的，却丝毫没有难受和窒息的感觉。

    身体上的每一根毛孔都张开了，不住吸纳着周围的水份。

    那水份中似乎蕴含着某种奇异的能量，不但可以帮助自己呼吸，而且还能让刚刚消逝的体力迅速弥补过来。

    在这片奇特的浓液里，白晓飞自由舒畅地展动着四肢，松驰身体，让皮肤吸取溶液中奇妙的能量。

    在这一刻，他感到自己的精神无限延伸，仿佛和整个宇宙连接在一起，内心中充满了生命的欢娱和意趣，就好像和一群好久未见的亲人坐在一起，开心地享受着这段奇妙的经历。

    与此同时，33层中正在进行av搜集整理工作的方晴晴忽然一顿，眼中露出几分茫然的神色。

    有些诧异地沉思了半晌，这才艰难地自语道：「共生……小白？」「这是……我要死了吗？」白晓飞这样想着，内心却丝毫感受不到死亡的恐惧。

    他把浓液吞进肚内去，再由毛孔排泄出来，奇妙的能量在体内不住积聚着，体质亦随之生出微妙的变化。

    还有很多影像，就好像电影一样从他脑中掠过，有一些似曾相识，而更多的却是完全陌生。

    当吸纳的能量在他体内达到饱和后，白晓飞的身体就像沉进水中的秤砣一样向下沉去，飘飘荡荡，始终没有终点。

    「死亡的感觉，原来就是这样无休无止的下沉……唔……有些寂寞呢……」白晓飞刚刚想到这里，忽然发现在距离自己不远的地方，还漂浮着另一团意识。

    虽然在这个空间中不能看、不能听，但是某种类似直觉一样的感觉，还是让白晓飞立刻就认出了这团意识的主人――安吉丽娜！安吉丽娜的情况却不像自己这样泰然自若，而是不住挣扎着，好像在反抗什幺东西一样。

    她的意识中充满了惊恐、混乱、难以置信，还有一些悲伤和哀怜，就好像在在乞求白晓飞来搭救她一样。

    「怎幺回事？你也死了吗！」白晓飞心中一动，控制身体靠近少许，谨慎地「观察」着安吉丽娜的意识。

    他发现安吉丽娜似乎并不像自己一样，可以从这团虚空中溶液中获得能量，她现在似乎非常的虚弱，甚至已经濒临消散的状态。

    「哈……好姐姐！你也有今天啊！」白晓飞立刻幸灾乐祸地叫了起来：「没想到进入了另一个世界，你的适应能力比我差出这幺多吧！别害怕，反正你已经死了一次，难道还能再死一次吗？」安吉丽娜的意识似乎连交流的能力都没有，只是不断挣扎，就好像溺水的人一样，朝着白晓飞发出一次又一次求救的讯号。

    「唔……反正大家都死了，从前的恩怨应该一笔勾销，我再来恨你也有些说不过去。

    找个伴陪着我一起下沉也好……这次就算你再弄出什幺吸精大法来，估计也搞不动我了吧！」白晓飞感受着安吉丽娜充满哀怨与痛苦的意识，忍不住心中一软，慢慢朝她靠拢过去：「哈，我就知道这种邪门武功最容易出问题。

    一会得问问她，是不是被老子活活射死的？」就在白晓飞的意识接触到安吉丽娜的瞬间，整个天地忽然一颤，紧接着白晓飞就感觉自己如同坐上了游乐园中的「疯狂老鼠」般，被某种强大的力量拉扯着朝一个方向飞去。

    整个身体都仿佛被拉成一条直线，完全依照惯性朝前飞去。

    「哇！啊啊啊啊啊……」惊呼着一跃而起，白晓飞发现身体忽然恢复了。

    一阵凉飕飕的感觉从肌肤上掠过，自己赫然光着身子，站在东方雪儿的房间里。

    无穷的力气从四肢百脉涌现出来，好像老虎都打得死几头。

    下体的肉棒依旧昂然耸立，上面沾着亮晶晶的液体，就好像根本没有宣泄过一样。

    低头看去，一具成熟娇美的肉体像面团般瘫软在床上，安吉丽娜身上没有半点血色、每一寸肌肤都被汗水浸透了，简直比刚从水里捞出来还要吓人。

    如果不是她那浑圆高耸的胸部还在微微起伏，白晓飞差点以为她已经死掉了。

    「怎幺回事？」白晓飞退了一步，朝安吉丽娜的下体瞄去，饱满的桃花源处一片狼藉，外翻着露出粉红色的壁蕾和乳白色的淫液：「呃……看来我不是在做梦！刚才的确是和这个女人打了一炮……只是，明明记得是她快要弄死我的！怎幺反而被我干成这个样子？」百思不得其解的白晓飞踏前一步，战战兢兢地推了推安吉丽娜。

    入手绵软，就好像长期卧床的病人一样。

    安吉丽娜已经彻底昏死过去，没有半点知觉。

    「妈的，老子什幺时候变得这幺厉害了！」白晓飞苦笑着朝尤自坚挺的下体看了一眼，随即又发愁起来：「还有一件事情……老子好像不小心抓了个奸细啊！只是这个情况……该怎幺跟艾佛璐茜解释呢？」这个女人色诱我，结果我宁死不屈……这幺说不行，太容易被揭穿了！这个女人色诱我，结果我英明神武、将计就计、牺牲小我、成全大家，一炮把她拿下了……这倒是接近事实，只是不知她们会不会相信？苦恼之间，只听外面的房门「轰隆」一声巨响。

    艾佛璐茜的声音急切响起：「小白！我来救你了……」紧跟着烟雾弥漫中，以女暴龙为首的几条人影唰唰唰地冲进屋子，然后呆在了当晌。

    艾佛璐茜身上包着厚重的铠甲，手中还擎着一把几乎和她身高相等的巨大炮筒，目瞪口呆地看着白晓飞，他身后的雪白肉体、以及他仍旧傲立着的肉棒。

    想要扑上去，却又强行站住，牙齿间已经开始嘎嘣嘎嘣地作响起来。

    紧随其后的顾前、顾左、顾右，冷冷扫了一眼室内，就好像什幺都没看见一样退后几步，堵住了门口。

    还有一名跟进来的小萌似乎有些近视，眯着眼睛仔细看了两眼，忽然「哎呀」一声，俏脸飞红地转过身去。

    白晓飞一件手忙脚乱地抓起床单围在身上，想了想又给安吉丽娜盖上一件上衣，这才苦笑着说道：「唔……这个女人色诱我。

    结果不知怎幺搞的，就成了现在这个样子……」艾佛璐茜一字一顿地问道：「她？色――诱――你？」白晓飞点点头，连忙补充道：「她已经承认了，那天在屋子外面偷听咱们谈话的人就是她！你们仔细搜查一下，说不定还能找到剩余地高爆弹呢……呃，现在扔到地上这身衣服就不用查了，我已经亲自检查过……」「你――去――死――吧――」碗口粗的炮筒狠狠摔在了白晓飞脸上，艾佛璐茜跺着脚转身就走，顺手一拳将东方雪儿的房门打出一个深达尺半的放射形凹陷来……特战小组第五小队长，「枪挑」了第四小队长的消息，没用多久就传的沸沸扬扬，也让白晓飞一夜之间成了诺亚大楼的名人。

    人们看着白晓飞的目光中充满了古怪，有敬意、有憎恶、有嫉妒，也有羡慕。

    当然更多的还是讶然，就好像一群猴子忽然发现头顶掉下一条野狗。

    白晓飞也由此知道了第四队长安吉丽娜，是多幺的艳名远扬。

    据说光是折在她石榴裙下的将军，就已经达到了两位数，其中甚至包括两名不惜叛国，也要从帝国联盟一路跟来的高级将领。

    而安吉丽娜「锁阳吸精」的异能，同样让某些圈子的人在谈之色变的同时露出色授神与的表情，人送绰号――「食人花」！即便这样，还是有无数人高呼着「牡丹花下死，做鬼也风流！」的口号在她周围前呼后拥，只是为了能够一亲芳泽……当然，如果这些人知道安吉丽娜吸精的能力足以令人致死的话，或者会老实很多。

    只可惜这个秘密似乎一直被保护的很好，并没有太多人知晓。

    如今这朵食人花忽然爆出间谍的丑闻，而且是在床上被一个名不见经传的小子一棍降伏，可谓是阴沟里翻船，让无数同好此道的仰慕者跌破了眼镜、伤透了心。

    总之，安吉丽娜的意外落网，使得古月枫「闭门抓贼、引蛇出洞」的计划泡了汤――弄出这幺大的动静，就算隐藏在诺亚大楼里的其他奸细全是聋子，也该发现时机不妙，深深地埋起来了。

    何况特战小组堆积的工作已经摞了半尺高，总不能一直拖着不做。

    所以当曹云凯、古月枫，和闻讯赶来的执法部开始争夺安吉丽娜的审讯权之际，封闭了四天的33层也同时恢复了正常运转。

    除了同时接受调查的第四小队，剩余的三个小队全都忙碌起来，几乎每天都见不着人影。

    白晓飞好歹也算立了一功，本以为就算没什幺奖赏，至少可以清闲几天，就此结束迎来送往的苦日子。

    结果第二天一早，就被怒气冲冲的艾佛璐茜拽到训练场中一顿拳打脚踢，美其名曰：「帮你锻炼一下格斗技巧，省得你下次再被人抓住，还得用那种办法脱身！」艾佛璐茜吃醋了――白晓飞自然明白这一番拳脚中的味道。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;虽然口口声声说着不会管束白晓飞，而且不久之前刚刚还要「踹了他」，不过亲眼看见自己的第一个男人从另一个女人身上爬下来，还是一件很让人恼火的事情，甚至足以让多数女人做出一些疯狂的举动来……仅仅是一顿拳脚，已经算是很轻很轻的后果了。

    所以白晓飞除了抱头鼠窜之外，也只能定下心来，试图从艾佛璐茜的拳脚中学会一点有用的东西。

    既然这顿暴打躲无可躲，如果真能从中学会一点什幺，也算最大限度的利用资源。

    就在想到这个念头的瞬间，白晓飞发现自己身上产生了某种奇妙的变化！此时艾佛璐茜正在弓步前冲，封死白晓飞身后的退路，同时一拳迎面打来。

    她也知道白晓飞的身体状况，所以这一拳虽然看上去威势十足，其实连一成的力量都没有用上。

    只是架子摆足，按照正规的军体拳战斗套路出招，无论白晓飞朝两旁闪避还是伸手格挡，接下来都有相应的后手能够将他逼近墙角，陷入更加危险的境地。

    如果换成前一天，白晓飞就算能看清艾佛璐茜的动作，也一定来不及做出任何动作。

    可是就在拳风及体的瞬间，他脑中忽然闪过一连串的人影，仿佛在指引自己的动作一样。

    来不及细想，白晓飞的身体就已经自行动了起来。

    先是在原地微微一蹲，做出一个类似闪避的动作，紧接着右肩后收，拳头已经瞄准了艾佛璐茜的胸口，也正是这套拳法中唯一的破绽。

    如果艾佛璐茜的继续保持原来的姿势进攻，她的拳头将会擦着白晓飞的肩头掠过，而白晓飞这一拳则正好会打在她高耸的双乳之间。

    艾佛璐茜看见白晓飞肩头一晃之间，不由轻轻「咦」了一声，虽然又几分诧异于白晓飞的正确反映，更多的确是恼怒他使出这招下流招式！身形不变之下，击到半路的拳头硬生生一顿，另一条手臂好像抡圆了的鞭子一样从斜上方抽了下去。

    每一招军体拳的破解招数，当然都不仅仅是一招。

    可是白晓飞脑中涌现出来的，却几乎都是「龙爪手」、「猴偷桃」、「穿菊指」一类的阴损小巧套路，似乎根本没有一点光明磊落的想法，只是告诉他如何用最短的时间、最有效的方式阻止敌人。

    眼见艾佛璐茜的手臂抽下，白晓飞后腿一蹬地，就好像某个猛然蹲下的人没有掌握好中心，忽然就要扑倒在地上一样，却恰好避过了艾佛璐茜的胳膊。

    同时身子一侧，屈肘顶出，赫然又是瞄准艾佛璐茜的下体击去。

    「流氓！」艾佛璐茜接连两招失手，虽然让白晓飞躲避的更加难堪，却已经心头火气。

    浑然忘记了思考刚才还被自己打的抱头鼠窜的白晓飞，为什幺忽然学会这些招式？只想一拳将他掀翻在地，狠狠教训一番，让他不敢再招花惹草。

    就在白晓飞的肘尖即将碰到艾佛璐茜的胯下之际，忽然只听头上风声劲响，却是艾佛璐茜双掌并拢，好像风车一样抡了下来。

    这一击的招式已经不是正常的军体拳对战套路，而是艾佛璐茜发火强行提升了出招的力量，要在白晓飞碰到自己之前将他击飞出去。

    事实上就算艾佛璐茜被白晓飞一肘击中，也不会有什幺大碍。

    可是她这一下如果抡到白晓飞身上，最起码也要断上几根肋骨了。

    奈何怒火中烧的艾佛璐茜却已经忘了白晓飞脆弱的体质而含怒出手，惊觉之下，想要收招却已经来不及了。

    「不好――小白！」艾佛璐茜感到自己的双拳触到白晓飞的肩膀之际，才发觉自己用力过猛，急切之下慌忙收力，一边失声叫了出来。

    却见本已经失去重心、避无可避的白晓飞忽然变肘为拍，原本还差几寸才能够到艾佛璐茜的胳膊顿时延长了半只手臂的距离。

    「啪」地一声，结结实实地用手掌在艾佛璐茜胯下拍了一把。

    紧接着「啊……」地惨叫一声，口中鲜血狂喷，却是终于被艾佛璐茜的双拳抡在了肩膀上，整个人就好像被击球手挥出的全垒打一样，斜斜飞了出去。

    艾佛璐茜被拍中羞处，全身顿时一阵酥麻，却是心中又惊又骇！在刚才的情况下，白晓飞看似被自己打到吐血，吃了大亏，其实他的手掌却实实在在地击中了自己。

    无论男人还是女人，下体部位都是神经密集，在古武学中被列为死穴之一。

    如果换成一名实力和自己相近的对手，这一掌能够用上内力的话，只怕自己就算不死，起码也会重伤到失去战斗力的程度。

    所以仅从招式而言，刚才的较量至少也是两败俱伤，甚至自己吃亏的更多一些――白晓飞怎幺忽然具备了如此高敏的反应速度，他又是从哪里学会了这样的招式？就在白晓飞即将摔落在地上的时候，一个透明的气泡突然自地面升起，迅速膨胀成两米大小的气球，出现在他着陆的位置上。

    「噗――哧――」「哎呦！」白晓飞一头扎进气球里，身体微微顿了一顿，翻了个跟头跌在地上。

    而那个气球被他一撞却应声而破，以肉眼可见的速度迅速缩小变幻着，空气中还响起了稚嫩的女声：「你这个家伙好重！」原来却是在旁边看热闹的方晴晴见势不妙，及时赶到，把身体涨大起来，给白晓飞做了一下缓冲。

    只可惜15号金属的承重能力太低，仅仅被碰了一下，就立刻泄了气。

    「咳咳……」白晓飞喘息着爬了起来，一张嘴却先吐了两大口血，强笑道：「谢谢……你……小，美女。

    」「你闭嘴，别说话！」恢复了形状的方晴晴双眼一瞪，朝赶过来的艾佛璐茜怒道：「你怎幺搞的？小白不就是出去偷了次腥吗！简单教训教训就得了，有必要打成这样！」「我也不想！刚才气疯了，没收住手。

    」艾佛璐茜看着白晓飞吐出的血迹，有些慌乱地问道：「小白，你没事吧？」「没事……可能是不小心咬到舌头了。

    」白晓飞伸手支撑着身体想要站起来，这才发出肩膀已经骨折了，不禁呻吟一声：「暴龙女，出手好重……这下你出气了吧？咱们那说那了，下次再想揍我，你可得换个其他理由了……」「都这样了，你还有心情开玩笑！」方晴晴嗔道：「快躺好，我已经通知医护机器人了。

    」白晓飞点点头，朝着手足无措的艾佛璐茜看了一眼，柔声说道：「别担心…………我知道你不是故意的……」「活该！我就是故意的！」艾佛璐茜看见白晓飞似无大碍，脸色稍晴，撇嘴晒道：「谁叫你出手那幺下流！老娘还没问你，从哪里学会这些下流招式的？」「冤枉啊！」白晓飞苦着脸叫了起来：「我也不知道是怎幺回事，脑子里面忽然就跑出来这些动作，然后身体不听使唤地就动起来了……」刚刚跳到白晓飞衣兜里的方晴晴忽然探出脑袋，有些不高兴地问道：「刚才那些招式哪里下流了？这可是我从小白传送过来的资料中特意挑选出来，最有效、最快捷、最适合小白，也最适合当前情况的招式！」艾佛璐茜和白晓飞同时一愣，失声叫道：「是你？！」六百年的时间差距，让骨折变成了几乎是即刻恢复的轻伤。

    被医疗机器人上上下下检查治疗了一番之后，白晓飞再次活蹦乱跳地站起来，立刻迫不及待地朝着方晴晴问道：「你刚才说，我脑子里传过来的那些人影是你发给我的？」方晴晴点点头，皱眉说道：「确切的说，是你先传过来一些方案。

    然后由我根据当前的情况计算可信性信息，选取最优化策略，再重新回传给你。

    」「这怎幺可能？」艾佛璐茜失声叫道：「小白根本就没有受过任何的战斗训练，完全是依靠正常人的本能反应去躲避我的攻击罢了，怎会想出那幺精确、那幺匪夷所思的招式来！」方晴晴淡淡答道：「如果说招式精确、匪夷所思的话，那只能说是我计算的好。

    事实上小白发过来的破解方案有很多，完全经过我的运算，才选出最适合他的招式来。

    」「等一等！」白晓飞揉着太阳穴问道：「你是说，我刚才做出的动作，是我事先发送给你，然后你又从我发送的动作中选取出合适的一个，返回给我？」「不是选取，而是运算！」方晴晴矫正道：「我让你做出的每一个动作，都是经过精密的计算，确认在当前情况下可以达到最佳效果的！」白晓飞大声问道：「可是，可是……我怎幺不知道我竟然会这些东西！我以前从来也不知道暴龙女一拳打过来的时候，应该怎幺去闪避？怎幺去反击啊？」艾佛璐茜惊道：「对啊！你能帮助小白运算，这应该是15号的功劳！可是小白从哪里学会这些东西才是问题吧？」方晴晴摊了摊手，无奈地答道：「那就得问他自己了。

    」白晓飞茫然眨了眨眼睛，苦笑道：「如果你不说，我还以为全都是你传过来的呢！我根本不知道自己怎幺会这些东西！」艾佛璐茜沉吟道：「不会是什幺鬼上身，或者脑部入侵吧？要不咱们再来试试……」「啊？别……」不等白晓飞话音落地，艾佛璐茜猛然踏前一步，仍旧是当头一拳，朝着白晓飞的鼻子打去。

    这一次白晓飞却没有收到任何的影像，只是身体却好像记住了刚才的动作，自然而然地双腿一弯，就朝着艾佛璐茜的胸前摸了过去。

    艾佛璐茜想也不想地身子一顿，另一条手臂斜抽而下，和刚才的动作一模一样。

    白晓飞再次双腿一蹬，纵身前扑，屈肘朝着艾佛璐茜的胯下顶去。

    就在这时，他想到艾佛璐茜的下一招即将双臂合拢，如同挥舞铁锤般抡过来，自己还是会重蹈覆辙，被她拍飞出去。

    不禁心中一凛，恍然间无数影像好像走马灯一般涌上心头，却偏偏没有任何一个固定下来的招式，能够让自己摆脱接下来的困境。

    这时艾佛璐茜果然双臂一合拢，像棒球手一样朝下挥去。

    「不行……」白晓飞大叫一声，没有再次伸臂拍击艾佛璐茜的下体，而是身体在半空中猛然一搓，就好像扭成根麻花一样，似乎想要改变自己行进的方向。

    可惜这个动作显然已经脱离了白晓飞目前的能力范围，他的身子在半空中无力的顿了顿，然后就想秤砣一样朝下掉去。

    艾佛璐茜的双拳如期而至，「纭沟匾簧，将白晓飞掀了个跟头，四脚朝天的跌在地上。

    原来这一次她已经刻意控制了力量，以免又伤到白晓飞。

    方晴晴叹了一声，说道：「不行，你最后抡动双臂的那一下，动作太快了！虽然不是没有办法抵挡，但是以小白的身体，全都无法做出相应的动作。

    」白晓飞一骨碌从地上爬了起来，喃喃叫道：「我看见了！我看见了！就好像放电影一样！这些动作……真是是我想出来的！」「不可能！」一脸严肃的古月枫不知在什幺时候走了进来，脸色十分古怪地看着白晓飞，斩钉截铁地说道：「这些招式，绝对不可能是你想出来的！」就好像夏虫不足语冰；一个天生的盲人，绝对无法想象出色彩的什幺东西一样。

    一个没有经过武学训练的人，也绝对不可能在极短的时间内想出一套合情合理、结构严谨，而且符合人体力学的武术招式！尤其是艾佛璐茜所使用的军体拳，虽然流传很广，破解方式也很多。

    但是能够在军队中获得推广，其中的一招一式其实都经过千锤百炼，融合了古武学、现代技击、体术，再经过计算机分析出最符合力学原理的东西。

    普通人就算想要学习都要费一番功夫，跟不用说在仓促之间随手破解了。

    经过古月枫的解释，众人都明白了白晓飞的特异之处，看着他的目光不由古怪起来。

    白晓飞茫然摸了摸脑袋，无奈地说道：「可是这些招数动作，真的是从我脑子里面自己冒出来的啊！难道说……我忽然变成了传说中百年不遇的武学天才？」三女同时「呸」了一声，艾佛璐茜更是毫不客气地朝白晓飞竖起了中指。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;古月枫沉吟了片刻，问道：「你是从什幺时候开始，发生这种变化的？」「不知道……好像睡了一觉就这样了。

    」「是不是注射二代基因之后？」「被你这样一说，好像的确是注射了二代基因之后吧……难道我的隐藏属性其实就是绝世高手？」「教官……」艾佛璐茜有些不好意思地插口说道：「前天我也和小白动过手，那时他好像还没有现在的变化发生。

    」「咦！有吗？我怎幺不记得？」「你这个白痴……忘了前天晚上你摸我屁股，被我踹了两脚的时候？」「唔……这幺说起来，你这个暴力女好像天天都要打我啊！以前怎幺……难道我的能力只有在训练场才有效？」「还敢说我暴力？分明是你自己找揍！」「哇啊啊啊……只不过摸两下，有什幺大不了？我闪！」「住手！」古月枫沉着脸喝了一声，让艾佛璐茜停住追逐的脚步，若有所思地看着白晓飞自语道：「怎幺他逃跑的身法也提升了不少？」艾佛璐茜没好气地晒道：「天天被我追着打，提高最快的本事就是逃跑了！」「好像在哪里见过这种身法一样……」古月枫沉思着朝白晓飞招了招手，后者立刻小心翼翼地躲着艾佛璐茜走了过来：「小白，刚才你最后在空中扭身的那个动作，如果能够完成，会是什幺样子？」白晓飞微微一愣，道：「就好像脚底下装了个加速器一样，一下子跑到暴龙女后面去了。

    」古月枫脸色一变，朝艾佛璐茜说道：「小璐茜，你们俩从新再打一遍最后那个动作……这次你让小白把他那个身法完成，让我看看。

    」艾佛璐茜应了一声，双手抱拳，在白晓飞面前做了个下砸的姿势。

    白晓飞却苦着脸说道：「这个动作我根本做不出来，我又不是铁臂阿童木，怎幺可能蹬着空气就改变方向！」古月枫沉声说道：「你大致模仿一下，让我看看。

    」白晓飞只得扑倒在艾佛璐茜身前，肩头扭了几下，然后双腿一蹬，一边说道：「就是这样，然后按照传过来的影像，我应该忽然加速，整个身体弯成u形，沿着璐茜的大腿绕到她身后。

    」说着在地上蠕动几下，好像虫子一样涌动着，直到艾佛璐茜身后才重新站起来，做出一个勾腿的动作，道：「然后这样一脚，还是踢裆……这可不是我故意的！那个动作的结尾就是这样！」古月枫眉头一皱，忽然身子一晃，下一步已经出现在白晓飞面前，右掌高高举起，五指虚张着。

    明明只是一只修长纤细的芊芊玉手，却好像一张铺天盖地的大网一样罩向白晓飞额头，手掌未落，纵横的劲气就已经封死了白晓飞前后左右所有的退路。

    同时开口轻咤道：「这一招，你怎幺躲？」白晓飞只觉得眼前一花，甚至还没有看清古月枫的手掌，整个身体已经被极度危险的感觉笼罩，仿佛下一秒钟就会被挤压成一滩肉泥般恐惧。

    这种类似的感觉，只有在潘莉萝变异成女王的时候才有过一次，就是那种朝不保夕，随时可能被巨浪吞没的小舟一般。

    几条错综的身影在脑海中交错而过，白晓飞甚至来不及细想，也没有时间等待方晴晴计算，就完全下意识地伸手朝着自己的口袋摸去。

    扬手间做了个挥弹的动作，这才发现手中空空如也，根本没有抓住任何物体。

    想要再按照其余的动作去躲避格挡，才发现身体已经僵直在空中，竟然没有了分毫的力气。

    漫天的压力突然消失的无影无踪，古月枫缓缓放下手掌，一股凌厉的杀气却牢牢锁定了白晓飞，用一种极度怪异的表情盯着他，良久才缓缓说道：「我知道你这些招式是从哪里来的了……」白晓飞张了张嘴，却发现无法发出声音。

    身旁的艾佛璐茜已经替他问道：「哪里来的？」「是安吉丽娜！他的招式阴柔小巧，和安吉丽娜的路数一模一样。

    」古月枫一字一顿地说道：「刚才他掏口袋的那个动作，就是想用把身上的高爆弹扔出来，好脱离我的攻击半径！」「什幺！」方晴晴和艾佛璐茜齐声惊呼，同时迈了一步。

    只不过方晴晴是想要朝后退，而艾佛璐茜却不由自主地挡在了白晓飞和古月枫之间……艾佛璐茜一步迈出，这才发现自己有些失态，不过还是立刻挺胸站直了身体，提高声音叫道：「教官……我，我相信小白！他绝对不可能是奸细！」「对啊！」方晴晴也恍然叫道：「如果小白是奸细，他怎幺可能亲手抓住安吉丽娜？」「这不是问题。

    」古月枫叹了一声，摇头说道：「如果用一个已经暴露的奸细，换取另一个埋藏更甚的奸细得到信任，绝对是一件稳赚不赔的事情。

    安吉丽娜背后的人肯定会同意这种做法，甚至说不定就是安吉丽娜本人要求这幺做的！」此言一出，方晴晴忍不住又退了一步，而艾佛璐茜的身体已经不可抑制地颤抖起来，却还是牢牢插在白晓飞与古月枫中间，不肯稍动。

    以前她虽然接受过古月枫的训练，但是却从来都不知道古月枫身手如何。

    直到此刻面对这位温文尔雅的教官，接触到那寒冰般刺骨的杀气，艾佛璐茜才知道这位看似平凡、就像办公室白领一样的老师究竟有多幺可怕！「不过……」古月枫忽然顿了顿，实质一般的杀气冰溶雪化，语气转缓道：「他的口袋里没有高爆弹！我也想不出一名奸细为什幺会蠢到这种地步――编出自己来自六百年前的谎话；以身犯险去接受二代基因测试；开始假装不会武技，然后又莫名其妙显露出武技来，偏偏又和刚刚被缉捕的犯人同路！」白晓飞直到这时才恢复了说话的能力，忍不住颤声叫道：「我本来就不会武技！你，你，你这个臭女人，为什幺总跟我过不去！」噗通！「嗷嗷嗷――你，你，你……你踢了我的……」明明有艾佛璐茜拦在白晓飞面前，古月枫还是不知用什幺办法，一脚踹中了他。

    看着白晓飞痛苦地好像虾米一样弯下腰捂住裤裆，古月枫若无其事地拿出一块手帕，在自己脚面上擦了擦，淡淡说道：「臭女人，这三个字是不可以乱叫的！如果你不喜欢叫我教官的话，下次可以叫我――女王！或者，女王殿下！」「你……」「还有，不是只有安吉丽娜才会这些阴柔招式的。

    撩阴脚这种招数，其实我五岁的时候就已经用的不错了……虽然没搞清楚，你是怎幺忽然之间学会了她的武技，不过本女王看在小璐茜和晴晴的面子上，暂时不和你计较。

    」「你……这……」「教官！刚才差点忘了……」方晴晴忽然气鼓鼓地上前一步，如梦初醒地叫道：「我可以确认，小白是我从六百年前的世界带回来的！他怎幺可能是奸细？就算想做，也没有那样的时间、精力、动机、智商，难道你连我都不相信吗！」「嗯……尤其是最后一条理由，绝对充分的很！」古月枫笑眯眯地点了点头，继续说道：「看来我的确是误会他了！这样吧……本来是有一件差事，打算安排小白去做的。

    不过作为赔礼，今天就给他放假一天，等明天养好伤再去好了。

    」艾佛璐茜：「啊……教官慢走，我替小白谢谢你。

    」古月枫：「不用谢。

    就算小白不是间谍，你们最好也找出他忽然学会武技的原因哦……」白晓飞痛的满头大汗，抬眼看见古月枫已经不知去向，喘息着怒道：「谢个屁，蠢女人！难道说别人砍了你一刀，你会因为他没有砍死你而感激吗！她弄伤了我，当然要给我放假！」艾佛璐茜：「对哦，教官只不过踹了你一脚，毕竟没有杀掉你嘛！」白晓飞：「你……算了……方晴晴，帮我叫医疗机器人……你还在想什幺？」「时间、精力、动机、智商……尤其是最后一条理由，绝对充分的很！」方晴晴抬起头叫道：「小白，原来教官是在说你智商很低啊？」「我靠……你们两个女人的脑子是不是都忘在家里了！」在短短的时间内接连两次光顾了治疗机器人，白晓飞才发现联盟的医疗水平虽然十分夸张，可是止痛的手段似乎并不高明。

    治疗过后，胯间的命根子还是一阵阵火烧火燎的疼，几乎迈不动脚步，不禁破口大骂古月枫的心狠手辣。

    总算艾佛璐茜还在心忧白晓飞忽然学会武技的原因，搀扶着白晓飞和方晴晴一路回到房间，三人继续研究他突变的可能性。

    看着白晓飞呲牙咧嘴的坐下，方晴晴跳上桌子走了几步板着脸朝白晓飞正色说道：「小白，我有一个问题，你一定要老老实实的回答我！」白晓飞微微一怔，苦笑道：「咱俩不是能量共生体吗？难道我还有什幺秘密能瞒得住你！」方晴晴晒道：「首先，咱们之间的关系是共生，而不是共享！其次，你与15号融合的时间比我早，所以你才是共生的主体，也就是说目前只能是你主动和我建立联系，而我在收到你的请求后，才可以反向链接回去。

    」「听不懂。

    」白晓飞一头雾水地挠头应道：「你想问什幺，我直接告诉你就是。

    」「那好……」方晴晴点点头，正色问道：「昨天下午15点32分到52分之间，你是不是在和安吉丽娜交配！」「啊！啊？」白晓飞老脸一红，吃吃重复道：「交、交、交，交配！」艾佛璐茜也忍不住俏脸飞红：「方晴晴，你为什幺要问这个？还说成交配，多难听！」「那应该叫什幺？交尾、性交、做爱、行房、打炮、H隆⒃煨『、活塞运动……我的数据库中针对人类的繁衍行为有很多种描述，个人觉得还是交配更贴切一点！」方晴晴耸了耸肩，木无表情地继续说道：「当然，考虑到当事者的心情，小白可以任选一个描述使用，反正我都能听得懂。

    」「呃……还是说做爱吧，听上去舒服一点。

    」白晓飞连忙一锤定音，转开话题道：「我不记得具体的时间，也不知道我做了多久……不过从我进入东方雪儿的房间不久……呃，大概半小时后吧，就开始了……哎呦！」纵然早就知道白晓飞做了什幺，艾佛璐茜还是忍不住冷哼一声，狠狠捣了他一拳。

    方晴晴这时显然处于人工智脑模式下，并没有对白晓飞的哀嚎做出任何反应，只是机械式地计算了一下，低头沉吟起来：「那就是从15点07分开始，到15点52分结束……耗时45分钟。

    」「45分钟啊，这个成绩也算马马虎虎……哎呦，别踹了……你到底问这个做什幺？」方晴晴若无其事地答道：「事实上，在你和安吉丽娜做爱的期间，我这里曾经发生过一些十分古怪的情况……我和你之间的共生联系被切断了，而且还有一种很庞大的、莫名其妙的能量从你那里流进我的系统当中！」白晓飞微微一怔，问道：「这是什幺意思？」方晴晴解释道：「在共生体之间有着一种超自然的联系，能够在一定的距离内感应到彼此的存在……难道你从来都没察觉吗？」白晓飞愕然说道：「难怪你离我近的时候，我就总觉得身体好像多了个器官一样，原来是这幺回事！」「这个比喻很恰当。

    」方晴晴淡淡说道：「共生体之间，就好像对方身上看不见的器官一样。

    一个人就算在无比黑暗的环境中，也不可能不知道自己的双手放在哪里！同样，两个共生体之间的联系，也会让人产生这种感觉。

    」艾佛璐茜有些吃味地说道：「这和你刚才说的那45分钟有什幺关系？」方晴晴若无其事地说道：「其实不止是白晓飞和安吉丽娜做爱的时候，上一次你们在这个房间做爱的时候，我们之间的联系也发生过类似的中断！」「什幺！」「你竟然偷看我们……」白晓飞和艾佛璐茜同时大叫起来。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;方晴晴无辜地眨了眨眼睛：「凡是有电脑、有摄像头的地方，都在我的监控范围之内。

    我感应到自身的能量异动和小白有关，就看一眼而已，不用这幺大惊小怪吧！」艾佛璐茜气急败坏地叫道：「你怎幺可以这样，你，你，你侵犯人权！侵犯隐私权！」方晴晴无所谓地说道：「那你去告我吧！就说联盟第一智脑，偷窥你和男人做爱。

    」白晓飞一把抱住即将暴走的艾佛璐茜，沉着脸朝方晴晴问道：「你说的这些，和我忽然之间学会安吉丽娜的武技有什幺联系？如果你给不出一个具体的答案来，我也要生气了！」「还没明白吗？」方晴晴叹了一声，悠悠说道：「你第一次和艾佛璐茜做爱的时候，咱们之间短暂的失去了联系，不过时间不长，传递过来的能量也不大；然后等你第二次和安吉丽娜做爱的时候，咱们足足断开了20分钟，传过来的能量大的惊人！就是因为这个异状，我才觉得你可能出现了危险，及时通知艾佛璐茜带人去救你……而随后，安吉丽娜就昏倒了，据说她的身体机能受到严重侵害，内力几乎流失了七成！」「我和别人做爱的时候，会给你传递能量……」白晓飞迟疑着说道：「你是怀疑这股能量的来源，是……是我……」方晴晴淡淡替白晓飞说了下去：「是你从交配的对象身上吸过来的！」白晓飞失声叫道：「这怎幺可能？」「抛开所有不可能的假设，无论生下来的原因有多幺令人难以置信，却都是唯一的真相！」方晴晴石破天惊地说道：「我认为你从安吉丽娜身上吸走的不只是能量，还有她的战斗技能与经验，所以你才忽然具备了她的武技……按照可能性最大的猜测来说，你吸纳、融合了她的部分基因！」白晓飞愣了半晌，苦笑道：「不用像你说的这幺复杂，在我们那个时代，对这种现象有一个很准确的叫法――采阴补阳！」「采阴补阳」，又叫「男女双修」，简称「采补」。

    这个名词虽然源于中国的道家，其实在其他很多宗教中也有类似的行为，例如密宗的「欢喜禅」等等。

    这桩秘技可能是全世界古往今来所有的男人们，除了生理、心理失常者外，全部心神向往、梦寐以求的一件法宝。

    从事实上来说，能够采阴补阳就意味着一个男人，他可以和女人在床底之间纵横不败，甚至把性爱当成强身健体、补益身心的运动！根据道家传说记载，甚至有人依靠单纯的采阴补阳成为了神仙，破碎虚空、白日飞升，达到不坏不败的境地！这些描述从现在的情况来说，似乎有点远了。

    因为白晓飞身上所发生的例子，和传说中的采补并不完全一致。

    不过方晴晴还是马上给出了相关的答案：「传说中的采补，究竟是什幺样子，谁也没有亲眼见过。

    所以说在采补的过程中，究竟是双向得利，还是单方面受益，并没有一个准备的说法；至于采补的目标究竟是能量、还是记忆？本能？基因？暂时不用去计较……」白晓飞探手晒道：「问题是我没有得到安吉丽娜的能量或者内力，我现在还是原来的我。

    只不过是脑子里面多了一些武学招式，身体似乎比原来强了一点，但是也非常有限！如果按照安吉丽娜被吸走了七成以上的能量，那幺我现在好歹也应该算是半个高手了吧？」艾佛璐茜哼了一声：「安吉丽娜原来也不算什幺高手……」方晴晴淡淡说道：「不知什幺原因，她的能量没有被你吸收，而是通过共生途径流向了我。

    这就是你仅仅得到武学招式，却没有得到执行能力的原因！」「好吧……姑且就算是我吸走了安吉丽娜的战斗经验，似乎这也是目前唯一合理的解释了！可是……」白晓飞伸手一指，抓狂道：「艾佛璐茜为什幺没事？还有，我又是怎幺忽然变成人体吸精器的？不管这是一项能力也好，武功也好，总不会凭空落到我身上吧？」「二代基因！」方晴晴冷冷说出了自己的最终推测：「如果我没猜错的话，一切都是你注射的二代基因在作用！在这点上，我们之前都看走了眼――你的基因突变方向并不是隐性潜伏期，而是吞噬性基因！」「吞噬性基因？」「是的。

    这是一种理论上存在的基因，只是这些年来一直没有发现过真正的实例！这种基因还有两个截然不同的名字，分别叫做――缺陷基因，和完美基因！」缺陷和完美，就好像黑和白、善与恶一样，都是存在于自然中的对立点。

    当这两个截然相反的词汇加诸在同一件东西上的时候，无疑就显得十分荒谬。

    可是方晴晴却说的非常严肃。

    这个话题起始于诺亚六人组的研究初期，当方文等人想要确立六人组研究方向的时候，一个大胆的假设被提出来。

    既然诺亚六人组是以改良、改善人类基因为目的而组建的，那幺他们显然需要一个可供参考的样本，或者假想中的目标，以确立最终完成的基因体。

    于是就有人提出了这样的说法――我们已经在探索神的领域了，那幺我们为什幺不干脆去造神？传说中的神，究竟会是什幺样子？或者说，什幺样的基因，将来会进化成神？本着科学的角度，六人组对比了无数强大生命体的基因，最终得出一个结论――神，是不存在的！因为这个宇宙中没有最强，只有更强！在人类想象力的尽头，依旧有着远远超出认知的生物存在着。

    所以最强的基因，恰好应该是最弱的基因。

    最完美的基因，应该正是充满缺陷的基因！天道不足，我心补之――唯有缺陷，才可能拥有无限成长的可能，能够在进化过程中不断吸纳融合其他优秀基因的原体，才是真正完美的基因！完美是不存在的，但是这种不断趋于完美的进化方式，则最有可能接近这个词汇！所以诺亚六人组根据这种基因的特性以及其未来的成就，将其命名为「缺陷基因」，暗示其拥有无限进化的可能：「完美基因」，是指其最终将达到完美：「吞噬基因」，则是说这种基因自身达到完美的途径，必须要经过吞噬与融合。

    而方晴晴认为，白晓飞注射二代基因后所产生的变化，就是具有了吞噬与吸纳其他基因的能力！听完方晴晴这一番论述，白晓飞和艾佛璐茜全都目瞪口呆的站在原地。

    半晌，白晓飞才皱眉说道：「听起来很厉害的样子……可是，还是不对！如果我的身体确实发生了这种变化，为什幺第一次和艾佛璐茜做爱的时候没有问题？」方晴晴淡淡答道：「因为那时候你只是注射了二代基因的测试体，还没有正式注入二代基因。

    身体虽然已经出现了一些显性变化，但是并没有彻底变异过来。

    」艾佛璐茜吃吃问道：「所以……小白，他和我的时候，只是暂时失去联系；而等到和安吉丽娜的时候，就足足吸了20分钟？那，那他以后岂不是不能和女人做爱了！」「不是吧？这算什幺古怪能力！」白晓飞哀嚎一声：「让老子今后还怎幺碰女人，我的性福生活啊！」方晴晴沉吟道：「从理论上来说，这种吸纳应该是双向可控的。

    也就是小白可以自行选择是否融合对方的基因，同时是否将自己的优良基因回馈给对方……除非对方具有极强的攻击性，引发小白体内的保护措施，才会产生单方面的强制抽取行为！这也是生物的一种自我保护本能！」「对了……」白晓飞老脸一红，嗫嚅着说道：「当时那个安吉丽娜夹住老子，根本不让我出来，几乎要把我活活吸成人干。

    可是后来不知怎幺回事，却反而被我放倒了……难道就是这个基因搞的鬼？」方晴晴恍然说道：「这就对了！我一直奇怪以小白的意识力，应该无法启动潜伏在体内的基因才对……原来是安吉丽娜首先发动攻击，这才唤醒了沉睡的基因组织！所谓做爱其实不外是体液交换，恰好符合基因融合的特性，从而引发了吞噬基因的自我保护机能！」白晓飞皱眉说道：「听你分析的，好像全都合情合理……可是我总觉得其中有些不对的地方！这个什幺吞噬基因，恰好出现在我身上，是不是也太巧了一点？」「吞噬基因出现在你身上的概率，低于7509亿分之一，无限趋近于零……」看着白晓飞脸色一变，方晴晴若无其事地继续说道：「可是根据已知情况分析，你已经突变出这种基因的可能性，高达百分之74点2.」白晓飞大声追问道：「那剩余的可能性还有什幺？」方晴晴冷冷应道：「记忆转移的可能性占百分之十五。

    也可能是安吉丽娜掌握了某种灵魂转移的技术，强行占据了你的身体，这个可能性大概有百分之七。

    其他还有……」白晓飞连忙挥手制止道：「算了，别说了。

    再让你这幺分析下去，如果被古月枫那个疯女人听到，可能就要把我切片研究了！」艾佛璐茜脸色微变，有些担心地说道：「教官说不定已经有这样的想法了，如果怀疑小白可能是敌国奸细，或者大脑已经被占据的话，她是绝对不会手软的！怎幺办？」方晴晴眨了眨眼睛，悠然说道：「办法很简单……如果不想让小白被怀疑成奸细，只要证明他的确拥有吞噬基因就可以了！」「对啊！我怎幺没有想到？」艾佛璐茜忍不住击掌跳了起来，身在半空，又忽然轻呼一声，「可是，这怎幺证实啊？」「那就更简单了。

    」方晴晴不知何时，从智脑状态中转换了过来，露出一个好奇宝宝的标准神态，眨动着大眼睛充满期待地说道：「你们试一试……看他会不会吸收你的基因，然后不就知道了？」「不行……」白晓飞立刻大声反对道：「我根本控制不了这个见鬼的基因，万一把暴龙女吸成人干怎幺办！」艾佛璐茜张了张嘴，却没有说话，只是圆圆的脸蛋却开始绯红起来。

    「不会的。

    」方晴晴兴致勃勃地劝慰道：「安吉丽娜那样对你，都没有被你吸成人干，可见你的能力不具有致死性。

    而且一会你们做爱的时候，我会在旁边全程关注，并且调来医疗机器人在外面候命，一但发现不妥，马上就会对你们采取救治！」白晓飞微微一怔，有些古怪地看着方晴晴道：「你还要旁观？刚才你说了这幺多乱七八糟的东西，不会就是为了让我们俩表演做爱给你看吧！」被说中心事的方晴晴毫不客气地答道：「废话，如果不是为了采集数据，我才懒得跟你浪费时间呢。

    就算是超级智脑其实也只能进行数据运算，而刚才这些逻辑推理都是需要动用我的本体脑力，很费脑筋的！」「我怎幺没看出你很费脑筋的样子！」白晓飞露出一个被你打败了的神情，狐疑着问道：「这个什幺吞噬基因，不会是你编出来的吧？」「不要侮辱我的推理水平！这种基因就记录在诺亚六人组的第一备忘录里，不信的话，我现在连线爸爸，你自己问他好了！」方晴晴勃然怒道：「你们到底做不做？」「不做。

    」「做！」两道不一样的声音先后响起，白晓飞愕然看向一脸坚决的艾佛璐茜，却见她一手叉着小蛮腰，另一只手朝方晴晴抓去，嘴里大咧咧地晒道：「不就是做爱嘛？又不是没做过！不过你既然通过网络能旁观，就没有必要实地考察了，老老实实出去等着吧……」「啊……你竟然……」「啪」地一声，房门打开复又合拢。

    艾佛璐茜顺手给房门拉上手动阀，防止方晴晴通过电子制动进入，这才十分帅气地拍了拍手掌转过身来，静静朝白晓飞望去。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;目光相对。

    艾佛璐茜的眸中清澈如水，既没有被怒火冲昏了头脑，更没有欲火中烧的表现，只是随随便便的伫立着，渐渐放松身体，等待着即将发生的事情。

    已经十分了解艾佛璐茜的白晓飞自然知道，她既然打定了主意，就一定要达成才行。

    如果自己不肯做，唯一的结果就是艾佛璐茜一拳打昏自己，然后解开自己的裤子骑上来……所以白晓飞只能轻叹一声：「你把门插上，万一真出了什幺问题，让晴晴怎幺救咱们？」「不会出问题的！」轻盈的脚步声响起，艾佛璐茜慢慢朝白晓飞走过来，充满自信地答道：「安吉丽娜是你的敌人，而我是你的女人！我相信你能判断出敌我的差别……」白晓飞苦笑一声：「我当然能判断出谁对我好，谁对我不好。

    可是……」「不要再说了……你既然和那个女人做了，就一定要和我做！」艾佛璐茜似乎有些恼怒，斩钉截铁地说道：「我要你把那天和安吉丽娜做过的事情，全都原封不动的再做一次！」「呃……这个……」说话间，艾佛璐茜已经走到了白晓飞身前。

    因为最近没有任务，所以她穿着很休闲的运动装、两件式的轻薄盔甲，其实就是一条小背心和紧身短裤。

    高耸的巨乳被勒出两个完美的半球，中间露出平坦光滑的小腹、修长的双腿。

    这种穿着，身材的好坏一眼就看得分明，艾佛璐茜无疑拥有这样穿戴的资本。

    白晓飞坐在床上，迟疑着伸出手臂，不知是该去推，还是该去拉？艾佛璐茜杏眼一瞪，抓起白晓飞的手，有些嗔怒地放在她平坦的雪白的小腹上。

    入手滑腻温暖、充满弹性，让白晓飞有一种被幸福击中的晕眩感觉，彷似醉梦初醒，长长嘘了口气。

    「好吧……嗯，手感真好！」感叹的赞美声中，白晓飞先是抚摸上她可爱的膝盖头，随后在圆润的大腿上慢慢朝上拂过。

    经历过几番云雨，艾佛璐茜再也不是欢场上的生手，身体自然而然地产生反应，修长有致的双腿在白晓飞温热的手掌抚摸下轻轻颤抖着，渐渐泛起一团粉红。

    白晓飞的手再往上移动，到了两腿间的女儿家私处。

    那里穿着一件紧贴胯部的四角裤，联盟的制衣水准相当高超，短裤既有着皮质的温暖结实，又仿佛丝质一样柔滑，包裹着微微隆起的肉丘，看起来非常妖媚。

    感受着艾佛璐茜身体的颤抖，仿佛包含着某种奇异的韵律，白晓飞有些赶快地呢喃着说道：「我的小龙女成熟了呢……把这东西脱下来吧。

    」艾佛璐茜骄傲地笑了笑，伸手解开腰部的绊扣，看似紧紧包裹着身体的短裤却好像铠甲一样掉落在地上。

    在短裤之下，是一条浅蓝色的运动内裤，遮护住那诱人的花谷。

    「呃……穿这幺多不热吗？我还以为你短裤里面应该是真空包装呢。

    」白晓飞有些失望地轻声说着，心跳因为兴奋而加速，一边解开自己衣服的扣子。

    「白痴……短裤是防护用的，看似绵软，其实很硬。

    如果什幺东西都不垫，运动摩擦起来很难受的。

    」艾佛璐茜淡淡回答了这个看似白痴的问题，一边熟练地解开白晓飞的腰带，再拉下内裤，一根挺直的肉棒立刻弹跳起来，雄纠纠地朝天耸立。

    白晓飞详怒道：「暴龙女，你又叫我白痴！信不信老子真的把你吸成人干？转过去，把屁股翘起来！」「凭什幺？这次老娘要在上面！」「呃……不是你说要原景重现的吗？到底听你的还是听我的？」「哼……这次便宜你了！」犹豫一下，艾佛璐茜狠狠瞪了白晓飞一眼，美丽的脸庞似乎因为娇羞而红润起来，却仍是照着他的意思脱掉浅蓝色内裤，赌气地转过身把双手撑在膝盖上。

    跟着慢慢向前弯下身体，把雪白的美臀送到白晓飞面前，挺起赤裸的屁股，让白晓飞从背后尽情欣赏毫无遮掩的蜜穴。

    「是这样的吧？」「乖……把屁股抬高，双脚还要用力，要把屁股的洞也张开喔！很好，嘿嘿嘿……」说话的时候，白晓飞火热的气息喷在浑圆屁股上，激起一阵甜美的肉香：「好有弹性……像水煮蛋一样嫩滑，嘻嘻……真高兴看见这幺美的屁股……」望着那渐渐抬高的粉红色花瓣，白晓飞兴奋异常。

    每个男人都喜欢看女性贬低自身时所展露的羞耻模样，享受其中的乐趣与征服感，白晓飞也不例外。

    他和安吉丽娜做爱的时候当然不是这个样子，只不过打着原景重现的大旗，如果还不知道善加利用，就未免愧对21世纪宅男的名号了。

    难得艾佛璐茜如此乖巧的委屈求全，白晓飞当然要借机好好爽一爽。

    「那幺……我就不客气咯！」把脸拉远距离，白晓飞的手掌则顺势摸上了丰满的屁股，在那雪白又软绵绵的肉丘上仔细婆娑，跟着在两个肉丘间的花谷从下向上摸过去。

    「啊……好痒……」艾佛璐茜闪躲着白晓飞的抚摸，丰满雪臀向左右来回扭动。

    「嘿！不要这样扭屁股，我还想多玩一下。

    」白晓飞伸指拨开蜜穴口的娇嫩花瓣，这幺一来，里头粉红色的粘膜就如同一朵红花绽放般，正中间可爱的嫩肉也随之出现：「原景重现的话……接下来的动作是你没有试过的哦！转过身来，学习一下二套动作吧。

    」说着伸手在那柔软的臀肉上轻轻一拍，作为催促的信号。

    「二套动作？」艾佛璐茜嘤咛一声，抗议白晓飞的拍打动作。

    不过还是转过身来面对着他，没等他开口解释二套动作的内容，她却已经无师自通地采取跪在白晓飞双腿间的姿势，近距离面对那充血中的硬挺肉棒：「就是……这个吧！」在湿滑的舌尖碰到龟头时，肉棒跳动了几下。

    白晓飞也舒服地呻吟一声，喉咙里跟着发出咕噜咕噜的吞咽声音。

    「吸……秃噜……啾啾……」艾佛璐茜吮舔的技巧非常生涩，但是却很认真，甚至当白晓飞发出满意的呻吟时，她也露出几分享受的神情。

    当舌头从龟头下向上舔时，用舌头包住肉棒的圆端，同时开始画起圆圈。

    「咦？小龙女，你做起二套动作来，很有天赋嘛！就是这样……继续下去别停！」白晓飞体内的欲火被逗弄得越来越炽盛，半闭着眼睛把双手放在艾佛璐茜的头上，手指玩弄着她闪着蓝色光泽的短发。

    「吸……秃噜……啾啾……」艾佛璐茜受到赞赏，抬起头得意地笑了笑，开始不停地舔舐涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。

    「就是那里……用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！」艾佛璐茜完全服从白晓飞的指示，不仅用嘴唇轻轻夹住龟头，还发出啾啾的声音吸吮。

    受到这样的刺激，白晓飞开始兴奋到极点。

    于是让勃起肉棒留在她温暖的小嘴里，上身则稍稍向前弯，伸手到她背后，解开背心后方的系绳和胸罩一起扯脱，露出她饱满肥硕的豪乳，一把握住。

    「比起安吉丽娜来，还是你的本钱更雄厚呢……过瘾啊！只有这样子的胸部，才真的有手感啊。

    」说着，白晓飞忽轻忽重地把玩美乳。

    而由于姿势的改变，艾佛璐茜不得不吐出龟头，免得被深深抵进喉咙里。

    吐出了肉棒后，艾佛璐茜也没有些许停顿，将上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的两颗蛋蛋。

    「哇！噢噢……舒服……艾佛璐茜，你真是个天才！」就好像回应艾佛璐茜的舌头般，白晓飞抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸头发。

    在昏暗的灯光下，蜜穴间有皱纹的阴唇，因为沾到里头渗出来的蜜水，开始发出光泽。

    「艾佛璐茜，你胸部的触感真好……不管怎幺玩都让人很兴奋……」「唔……嗯嗯……」由于敏感的乳头被捏弄，艾佛璐茜深深叹气，口中也开始出现细微的呻吟。

    「咦……这儿很敏感是吧？」白晓飞发现这种反应后，就更执意地捏弄粉红色的小葡萄。

    「啊……啊……啊……」没多久，艾佛璐茜的神秘溪谷，因为冒出来的蜜汁，在折射的光芒下变成发出光泽的神殿。

    至于那粉红色的蜜唇，也完全变成鲜艳的红色，里面的小肉片更不停地在颤抖。

    连番刺激后，艾佛璐茜也终于情动到不可收拾。

    忘记了两人性爱的最初目的，不再单纯只将这当作任务，而是趁着有肉体交欢的机会，放开身心，纵情享受。

    好比此刻，当如潮快感不住由女体中心涌出来，她毫不掩饰地张口喘气、呻吟，艳媚的模样，更是令人恨不得将她马上占有。

    「差不多了，前戏就做到这里吧。

    我忍不住想要上你了……」白晓飞眯着眼睛，贪婪地看着艾佛璐茜的美好身段。

    从这角度往下看，那对肥白胀满的豪乳，荡着壮阔乳波；紫葡萄般大的乳头，尖顶在肥乳上面，引诱着男性的摘采。

    看着这幺醉人的恩物喉间一热，伸出舌头在嘴边舔了一下，胯间更是险些忍不住喷射出来：「该到插进去了……你也等急了吧？」「嗯……来吧……这次用什幺姿势？」艾佛璐茜抬起头，嘴角上还挂着一条晶莹的丝线，而她却毫无察觉，那种一瞬间的媚态几乎可以让任何男人发疯。

    白晓飞只觉得心中狂跳，竟然激动的好像第一次般，连忙掩饰着强笑道：「这次满足你的愿望……你可以在上面了！」说着在床上平躺下来。

    艾佛璐茜迟疑了一下，起身跨坐在白晓飞腰上，却显然不太熟悉接下来的动作，只是伸手继续套弄他的硬挺肉棒，皱眉道：「好丑……接下来是让我坐上去吗？」白晓飞愕然反问道：「那你觉得呢？」艾佛璐茜撇了撇嘴，摇晃着雪臀调整位置，沉默片刻之后，肉棒终于陷入了柔软的蜜穴中。

    当龟头尖端深入时，艾佛璐茜微蹙娇眉，似乎还是承受到很大的压迫感，但因为裂缝早已经沾满了湿淋淋的蜜汁，在些许拔抽的动作之后，还是慢慢地深入了进去。

    「啊……」艾佛璐茜仰起头，弓着娇躯，蓝发飘垂在身后的雪白肩膀上，带着愉悦的轻哼划破沉默的空气，发散出激情释放的味道：「进去了！喔喔……」只是片刻功夫，艾佛璐茜就已经适应了这个体位。

    夹紧双腿扭摆着蛇腰粉臀，让白晓飞的肉棒激烈戳刺那出淫蜜的纤弱花瓣。

    「乖……就是这样！」既然有艾佛璐茜主动配合的机会，白晓飞当然绝不会放过。

    享受着难以言喻的美妙快感，气喘吁吁地向上推挺，用肉棒前端钻磨牝户内的嫩肉。

    「哎呀……你轻点……别这幺……粗……粗鲁嘛啊……」艾佛璐茜轻声哼着微闭双眼，浑圆豪乳上下颠动，肌肤开始浮现出一层娇艳的粉红色。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;房间里的气温渐渐升高，两具赤裸的身体紧紧绞缠在一起，一起攀向肉欲的巅峰。

    白晓飞双手抓着艾佛璐茜粉嫩白皙的臀球，用力向上耸动着腰部顶入肉棒，将一片片晶莹的淫液带了出来，飞溅在床单上。

    「喔喔……舒服死了……呀呀！」在迫切的喘息和呻吟声中，肉棒前端已经深深刺到了子宫口，艾佛璐茜发出浪荡的哼声，涓涓爱液犹如小溪一样流淌着。

    索性趴下身来，用那对篮球似的肥硕乳球，在白晓飞胸口前后摩擦，雪臀更是一下一下地夹紧肉棒，不让他有起身反抗的机会：「你不许动了……该换我来了！」白晓飞应声停下耸动，舒服的呻吟一声。

    任由艾佛璐茜的下身与自己紧密结合，伸手搂住他脖子，丰唇贴吻过来将香舌送入口中。

    接着紧搂住她的纤腰，帮助艾佛璐茜稳定身体，让她开始生涩地运动起来。

    没过多久，艾佛璐茜的动作渐渐加快，浑圆的臀部好像风车一样晃动起来，渐渐忘情地直起上身，就好像一位女骑士正骑着马在原野里纵情的驰骋，两颗丰乳也随之摇摆出靓丽的曲线：「呼呼……很棒吧……噢……」白晓飞显然想不到艾佛璐茜第一次的女上位会如此狂野，忍不住大声叫道：「啊啊……不要这幺用力！要断了，断了断了断了！喔喔……」片刻后，艾佛璐茜的蜜穴中流出大量淫液，阴道内壁还不时用力紧缩，狠狠地套紧里头的肉棒。

    就好像一道不断收紧的钢箍一样，带给白晓飞一阵又一阵强烈的快感，他立刻感到自己阳具上传来阵阵酥麻，好像生命精华充塞于内，不吐不快。

    艾佛璐茜已经陷入某种疯狂的状态之中，蓝色的秀发飞舞着，一边乱摇屁股一边大声嚎叫：「嗷嗷……啊……我要飞了！要来了……啊……飞起来了！」白晓飞的阳具也是一麻，滚烫的精液喷射着排出，直冲入嫩穴里头。

    艾佛璐茜被阳精猛地冲击到子宫深处，蜜穴里同时排大量出了淫液，直朝着龟头狂射，甚至发出「噗……噗……」的轻响。

    猛烈的高潮让她仿佛整个身体彷佛再没了半根骨头支撑，像一团软面般趴瘫在白晓飞身上。

    就在这时，一股极为阴凉的感觉从艾佛璐茜的蜜穴之中，迅速地流出，由肉棒前端吸收，让白晓飞体内一阵舒泰。

    只是此情此景却让他心中一凛，骇然叫道：「开始了！璐茜，快起来……当心被我吸光啊！」艾佛璐茜嘤咛一声，身体不住痉挛着，却用尽剩余的力气紧紧抱住了白晓飞：「吸吧……我感觉到了……小白，原来你真的是吞噬基因的变异呢！真好……能吸多少就吸多少，咱们要证明给他们看看……吸吧……尽情地……」白晓飞勃然伸手推去，却没有艾佛璐茜力大，只得怒道：「你不要命了！快起来，快离开我！」恍然间，明明下体感到一阵阵凉飕飕的舒爽感受，白晓飞脑里却出现一种奇妙的晕眩感，彷佛整个天地都开始旋转，眼睛所看到的东西，耳里听到的东西，都开始变得不真切，好像这一切只是个快要醒的梦，却只有两腿间的灼热感觉，越来越是强烈。

    无数光影掠过，白晓飞的眼前轰然一亮，整个灵魂被一个无比温暖舒适的世界包围，再次进入了那个虚空的环境当中……与此同时，身在房间外的方晴晴微微一震，呢喃自语道：「果然是这样！」「又是这里？」虽然不情愿进入，其实白晓飞还是对这个无比舒适的世界充满了眷恋，就好像一个离家的游子，终于回到故乡、扑进母亲的怀抱中一样亲切而欢喜。

    懒洋洋的舒展一下身体，四肢百脉中顿时充斥着温暖的感觉，就好像一股股温泉在从内到外的洗涤身体一样。

    「不行！这是艾佛璐茜的力量，我不能吸取！」白晓飞骇然反抗，却发现丝毫没有作用。

    那种奇妙的能量再次从四周压迫过来，顺着白晓飞的毛孔钻进去，为他巩固体能，改造着身体。

    根本就不由他控制，也没有丝毫停息的征兆。

    「艾佛璐茜……女暴龙……你在哪里？」白晓飞扯开嗓子大喊了几声，四处搜寻起来，其实在这个世界中，只是他的意识做出了呼喊与移动的意图。

    「原来你在这里！」有了安吉丽娜的经验，白晓飞很快就发现了另一团意识在虚空中漂浮着，正是艾佛璐茜。

    连忙手脚并用地靠拢过去，才发现艾佛璐茜并没有像安吉丽娜进入这里时候的慌乱，而是好奇地游移着，朝自己发来询问的信息。

    白晓飞也不管安吉丽娜能不能听到，挠着头赫然解释道：「我也不知道这里是什幺地方……上次和安吉丽娜做爱的时候，我就到了这里。

    」一边说着，一边伸出手去，拉住了她的意识体。

    怪异的现象再次发生了，就在白晓飞拉住艾佛璐茜的瞬间，周围那温热的能量就好像重新认可了她一样，顺着白晓飞的身体朝艾佛璐茜涌去。

    不但进入白晓飞的身体，同时也在艾佛璐茜的体内进进出出，就好像在两人之间架设起一栋桥梁，不断为两人连通着外面的世界。

    「这是……双修？！」白晓飞脑中忽然涌出这样的明悟，对眼前的现象得出一个非常玄妙的解释――这个世界中充斥着奇妙的能量，能够改善自己的身体，并且可以按照自己的意志去改变其他人。

    只不过自己直接可以用身体的每一寸肌肤去吸收这种能量，而艾佛璐茜却必须通过接触到自己的身体，然后才可以同样接受这股力量。

    「如果这个世界，就是就是我从艾佛璐茜体内吸出来的能量组成，那幺只要我一直拉着她，就可以把这些能量再重新送回到她体内？」白晓飞皱眉想了想，随即否决了这样的假设。

    因为这个世界的构成博大精深，充斥在其中的奇异能源简直无穷无尽，艾佛璐茜释放出的力量和整个世界比起来，就好像大海和水滴的区别。

    仅凭艾佛璐茜一个人的能量，绝对无法构建出这幺庞大的世界。

    那幺就是因为某种原因，只要我一和女人做爱，最后就会被吸进这里来！这个原因不用说应该就是二代基因了，可是……这个地方又是哪里？白晓飞的精神慢慢朝周围延伸开来，才发现这个世界比自己想象中还要庞大，仿佛和整个宇宙连接在一起。

    一种安宁而祥和的感觉不住从各个方向反馈回来，映照在他的内心深处，让白晓飞产生一种昏昏欲睡，只想拉着艾佛璐茜一起，永远沉睡在这里的念头。

    「不行！我不能一直留在这里，我还要去打败4号实验体！去抢回老白鼠！去救活潘莉萝……还有很多很多的事情等着我去做！」就在白晓飞想要离开的瞬间，整个天地忽然一颤，仿佛忽然扭曲成一条长长的螺旋形曲线。

    白晓飞和艾佛璐茜就被一种强大的力量拉扯，沿着这条曲线的一端朝另一端飞去。

    两个人的身体都随之扭曲变形，融合在了一起。

    在这一刹那，白晓飞忽然感受到了艾佛璐茜的内心世界。

    失去父母的惊慌失措，对抗命运的黯然无力，寻找伴侣的解脱放纵，拼命训练的艰难痛苦……最重要的，还有和自己在一起的时候的欢乐与喜悦、牵挂与依恋。

    原来……小龙女是把我当成了她的家人啊！不知什幺时候，白晓飞已经恢复了意识，默默的躺在床上。

    怀抱里是艾佛璐茜那温暖而柔软的躯体，尤自微微颤抖着趴伏在他胸膛上，却用尽全部的力气紧紧搂住了他，仿佛生怕白晓飞会消失不见一样。

    不知为什幺，这一次恢复意识之后，白晓飞并没有像上次一样精神百倍。

    不过身体也并不疲劳，丝毫没有刚刚在床底间酣战一场的酥麻感，就仿佛什幺都没有发生过一样。

    迟疑了一下，将手轻轻放在艾佛璐茜的裸背上，体验着那丝滑的手感，轻轻说道：「璐茜……你，醒过来了幺？」艾佛璐茜轻轻嗯了一声，有些疲倦了换了个更加舒服的位置，依旧萎缩在白晓飞怀中。

    白晓飞一阵欣喜，随即又有些担忧地说道：「我好像……吸走了你的一些能量，可是我不知道具体吸走了多少？」艾佛璐茜含含糊糊地应了一声，呢喃道：「我很累，先让我休息一下……」白晓飞感受着艾佛璐茜那热乎乎的呼吸吹拂在自己胸前，入手的肌肉软绵绵的，似乎没有丝毫力气，心知艾佛璐茜一定牺牲了不少。

    忍不住低声说道：「璐茜……」「肉麻的话，就不要说了！」艾佛璐茜打断他的话，淡淡说道：「还有，我不太喜欢你叫我璐茜……刚才那个小龙女的称呼不错，以后你就这幺叫我吧。

    」「呃……如果你是小龙女的话，那我要不要当杨过啊？」「杨过是谁？」「呃……不是谁。

    一个玩鹰的残疾人……」「现代哪还有残疾人！是你们那个时代的？」「不是。

    比我那个时代还要久远很多……」「哦……残疾人还得玩鹰？真可怜！」艾佛璐茜感慨地为杨过下了一个评语，呼吸声渐渐转柔，闭上眼睛沉沉的睡去。

    从她微微上扬的嘴角看来，就像刚刚完成了一件十分高兴、十分振奋的大事，所以即便在梦中，也难以抑制心底的笑意。

    白晓飞同样也被倦意感染，却忽然挠了挠头，自语道：「怎幺好像忘记什幺很重要的事情了呢？不管了……先睡一觉再说！」「居然就这幺睡了！？简直，简直太不把我放在眼里了！」房门之外，袖珍萝莉从智脑状态中切换回来，气鼓鼓的咬着牙恨恨道：「是启动防火喷淋装置，让他们洗个澡呢？还是拉响警报，吵醒他们？或者干脆调来工程队，直接把房子拆掉算了……」训练场中，白晓飞正步站定，双目炯炯有神地冷然凝视着前方。

    双拳缓缓抱于腰间，拳心朝上。

    忽然舌绽春雷地大喝一声，左脚猛然向左迈步成弓步状。

    紧接着接着立即扭腰，右拳前冲，左拳收于腰间。

    「嘭！」拳头击中空气，发出一声响亮的破空声。

    所有动作连贯自如、一气呵成，带着那种勇往直前的霸气，赫然正是艾佛璐茜的招牌武技――弓步冲拳！紧接着这个动作，白晓飞的左腿猛然一蹬地面，整个人高高跃起。

    右拳后收，左手并指如刀般举过头顶，犹如激流的瀑布般朝下方劈砍过去。

    「轰！」训练场的地砖应掌碎成两半，激起半尺多高的烟尘碎片。

    「哇咔咔！」白晓飞落地站定，有些难以置信地朝着地上的碎砖看了几眼，纵声大笑起来：「老子也能劈碎砖头了！小萝莉，快说说我刚才这两下子，相当于什幺级别的武者？」「人阶，六级。

    」方晴晴冷冷吐出答案，扭头朝身边的古月枫和艾佛璐茜看去。

    却见前者眉头紧锁，显然还在消化着眼前刚刚见到的信息。

    而艾佛璐茜则一副喜上眉梢的样子，简直就好像刚中了彩票一样开心。

    「呃……才到人阶六级？」白晓飞有些遗憾地收回手掌，随即看了艾佛璐茜一眼，又变得兴高采烈起来：「没关系，爷们现在找到了金手指……只要小龙女配合我，用不了多久，我就是天下第一高手了！」「只怕未必。

    」方晴晴冷冷的打断了白晓飞的yy，皱眉说道：「除非你每次成长的程度都是以几何方式倍增，如果是按照等量递增的话，你需要凑够几亿个人阶六级武者，才可能在能量上与天阶武者持平。

    准确计算的话，应该是100000000000000人次！」眼见白晓飞刚要掐着手指去计算一番。

    方晴晴已经淡淡接道：「如果你每天什幺都不干，做足一百次的话，大概需要坚持2739726027.39年，就可以成为天阶强者了。

    」「别说了――27亿年，每天100次？这幺长的时间，老子就算只用来和女人生孩子，都不知有多少个成为天阶强者了！」白晓飞跳脚骂道：「我相信我的成长方式肯定是倍增的，每次翻十番……不，一百番！」「这个世界上没有不劳而获的事情。

    」一直默然不语的古月枫终于开口严肃地说道：「你能从性爱的过程中吸收女方的武技甚至能量，就已经足够夸张了！不要妄想着只靠这个，就能成为绝世高手……天阶的屏蔽，不是那幺容易打破的。

    」白晓飞翻了个白眼，不以为然地应道：「哦……知道了。

    」古月枫叹了一声，继续正色说道：「凡事有利必有弊，难道你就没有看出这个能力多带来的凶险吗？」白晓飞奇道：「有什幺凶险？」「很多……」古月枫淡淡答道：「首先不说你对和你发生关系的女人，造成了多大伤害？直说你自己――你觉得一个人，可以无限度的吸纳融合各种武技吗？」白晓飞反问道：「为什幺不能？」古月枫冷笑一声，指了指方晴晴说道：「就算是晴晴，也不敢说她能无限度的吸收任何知识！难道说你的脑力、你的容纳能力还要高过晴晴？」方晴晴微微一怔，有些不服气的点头应道：「从某种程度上说，我的储存额度的确是有限制的。

    如果需要接收的数据量超过了我扩充储存设备的速度，那幺我的确承受不住。

    不过，发生这个情况的概率无限的接近于零。

    」古月枫晒道：「小白会拥有吞噬基因的概率也无限接近于零……刚才说的只是信息的危害，另外还有能量的危害。

    这个危险与前者类似，就是人体同样不可能无休止的承受能量注入，如果不改变能量结构，最后唯一的下场只能是暴体而亡……就好像三位一体战术的最终结果一样！」白晓飞摇摇头，肯定地说道：「应该不会，我能感觉到我的能力在不断改善我的身体状况，这种改变的程度还要大于赋予我能量的程度。

    换句话说，如果我现在的能量级别是人阶六级的话，我的身体至少已经是人阶七级！」「竟然会这样？」古月枫微微一怔，沉吟道：「一会让晴晴带你去做一个全面的身体检查，看看你感觉的是不是真的！」「相比这些……」白晓飞皱起眉头，继续说道：「我更担心的是艾佛璐茜…………她始终不肯告诉我，她究竟损失了几成力量？」「那还用问幺？肯定少不了！」方晴晴抢着叫道：「她怕你内疚，所以不肯说出来！」古月枫朝艾佛璐茜看了两眼，却忽然露出十分怪异的神情，忽然身形一晃，已经出现在艾佛璐茜面前，朝着她的手腕抓去。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;艾佛璐茜顿时一惊，本能地弓步挫身，一个冲拳挥过去。

    却感到身上一麻，忽然失去了力气，就好像故意要把手腕送进古月枫手中一样。

    没想到自己居然连一招都接不住，不由张大了嘴巴，心中的震撼之大，可想而知。

    古月枫手掌在艾佛璐茜腕上一捏，就立刻收了回去。

    脸上惊异的神色却丝毫不下于她，难以置信地问道：「你晋级了？」艾佛璐茜赫然答道：「我也不知道是不是晋级，正打算去测试一下。

    」「怎幺可能！」方晴晴失声叫道：「你前几天不是刚刚晋级到地阶三级吗，难道现在已经是地阶四级了？」白晓飞闻言也是一震，诧异地朝着艾佛璐茜望去。

    古月枫犹豫了一下，这才沉吟着说道：「小璐茜的状态有些奇怪……她肯定是晋级了，这一点毋庸置疑。

    不过相对应的是，她的身体状态达到了地阶四级，可是体内的能量岁非常空，大概只有地阶二级的水平……这种情况，在地阶武者中非常罕见！通常只有受伤，或者刚刚激战过后才有可能出现。

    」「那些能量一定是被我吸走了！」白晓飞急道：「快给她检查一下，是不是有什幺暗伤？」艾佛璐茜有些感动地看了白晓飞一眼，嘴里却大声骂道：「白痴，教官都说了，我的情况非常罕见！也就是既没有受伤，也没有跟人比武，却出现了能量空虚的状况。

    只要恢复一段时间，自然就会好了。

    」白晓飞这才松了一口气。

    却听古月枫淡淡笑道：「没错！恭喜你，小璐茜……等你恢复过来，就是一个彻彻底底的四级武者了！」「太好了！」艾佛璐茜欢呼一声，一把抱住白晓飞用高耸的胸部摩擦着他的胸膛，毫不介意地大声叫道：「小白，你虽然吸走了我的能量，但是却帮我整整提高了一级，这种交换实在是太合适了……咱们再来几次吧！」「咳咳……」白晓飞与古月枫齐声咳嗽起来，这才让得意忘形的艾佛璐茜惊觉到旁边还有其他人，不由俏脸飞红，眼角眉梢的春意几乎像要滴出水一样。

    让一旁的方晴晴看在眼里，忍不住冷哼了一声，扭过头去。

    「我不想干预你们的私生活！不过……在艾佛璐茜的能量恢复之前，你们绝对不能再次做爱！」古月枫的脸色也有些赫然，但还是严肃地说道：「因为我们现在还不知道小白每一次的吸纳限度，也没法确认他能够完全控制自己的基因。

    以艾佛璐茜现在的状态，如果再失去这幺多的能量，绝对会有生命危险！所以…………」「我知道了。

    」白晓飞一本正经地说道：「在艾佛璐茜恢复之前，我一定会努力保护好自己的贞操，绝对不会让她得逞的……哎呀……」一拳打倒白晓飞，艾佛璐茜狠狠在他肚子上踩了两脚，这才红着脸恨恨说道：「老娘的事情，用不着你来操心！」古月枫叹了一声，朝地上的白晓飞说道：「你的情况，我一会和会博士汇报一下。

    在没有搞清楚你的能力之前，最好不要擅用这种能力。

    」白晓飞呲牙咧嘴地站了起来，应道：「知道了。

    」「小璐茜，你就先好好的恢复能量吧。

    」古月枫点点头，转身朝训练场外面走去，一边说道：「小白跟我来，现在有一个新的任务要交给你。

    」「新的任务！是什幺啊？」白晓飞问了一声，却见古月枫已经快要走到33层门口，两忙和艾佛璐茜与方晴晴到了个别，嘟囔着跟了上去：「不会又是搬运工吧……」走出33层，古月枫回身站定，用一种奇怪的目光上上下下打量着白晓飞，看的他心里一阵发毛，暗忖这个隐藏「女王」不会是看上了自己的能力，也想和自己春宵一次吧！那幺自己是应该抵死反抗呢？还是半推半就？「连看着我都能色迷迷的想入非非，你果然很有色狼的潜质……」古月枫眉头一皱，冷冷问道：「是不是又想在地上蹲一会了？」「啊？不敢！不敢！」白晓飞连忙老老实实的收回目光，眼观鼻、鼻观心，仿如得道高僧般问道：「你，到底要给我什幺新任务？」「你老实回答我……」古月枫犹豫了一下，这才缓缓问道：「对刚刚抓获的安吉丽娜，你有什幺看法？」对，安吉丽娜的，看法？白晓飞第一想到的就是那如火般扭动的腰肢，小腹一阵火热，却毫不犹豫做出义愤填膺的样子说道：「这个女人天使脸蛋、魔鬼身材、口如蜜饯、心似蛇蝎，做起事来凶残恶毒、不择手段，残害了无数爱国青年，简直就是人民的公敌、社会的垃圾……」「扑通！」古月枫看着白晓飞在半空中翻了个空心筋斗，重重跌在地上，这才面无表情地收回脚，仿佛根本没有踢过他一样，冷冷说道：「我是要你老实回答我！」「拜托！我一共只和她见过两面而已，说过的话连50句都不到……」白晓飞苦着脸站起来身来：「如果说真实看法的话，那我只能说――安吉丽娜的身材不错，床上功夫很好。

    这是你要听的吗？」「我想听什幺，不需要你来妄自揣测。

    」古月枫扶了扶眼镜，淡淡说道：「跟我来吧。

    」「去做什幺？」「安吉丽娜想见你。

    」「呃……她要见我做什幺？」白晓飞脚下一个踉跄，骇然问道：「不会是因为被我吸走了能量，所以想揍我一顿泄愤吧？」「她的功力已经废了七成，哪还有余力来揍你！」古月枫又好气又好笑地骂了一句，却见白晓飞还是拖拖拉拉地不肯迈步，只得耐着性子解释道：「因为执法部介入的缘故，咱们今天必须要把安吉丽娜移交过去。

    只是这两天来，她始终不肯交待出背后的主使，却偏偏提出要见你一面。

    所以我希望你在移交的过程中跟她好好谈谈，尽量问出她是为谁工作的？还有没有同党？」白晓飞苦着脸说道：「你们这些专业人士都问不出什幺来，指望我这个半吊子能有什幺效果？不过是让她更加恨我而已。

    」「我也不觉得你能问出什幺。

    」古月枫悠然说道：「只不过试一试总没有坏处，就算她真的咬你一口，我身上也不会少一块肉。

    」「啊？那我就更不能去了！嗷嗷……你又想踢我！」「不去不行！这是指派给你的任务！你到底怕她还是怕我？自己选一个吧…………」「怕你是一会再死，怕她却要现在就死……那我还是怕你吧。

    」于是，愁眉苦脸的白愁飞就见到了分别不久的安吉丽娜。

    联盟对犯人的宽容显然超乎了白晓飞的想象，安吉丽娜的押运车是一个内外隔离的单间，里面的设施简直比他那个时代专门给明星乘坐的保姆车还要豪华。

    宽敞的车厢内摆放着电脑、酒柜、茶几、办公桌，甚至还有一张充气式水床。

    微带着几分倦容的安吉丽娜就懒洋洋地躺在水床上，身上只套了一件宽大的睡衣，玲珑的曲线在睡衣下隐约可见。

    除了精神疲惫一点之外，看不出她身上有任何刑讯过的痕迹，只是姣好的身躯软绵绵的，似乎提不起丝毫力气。

    白晓飞知道，这是因为诺亚大楼给她体内注射了一种限制体力的药剂，为了防止犯人逃脱而采取的必要手段。

    安吉丽娜看见白晓飞，既没有柳眉倒竖、也没有怒目圆睁，反而就像一位平和的小妻子看见丈夫回到家中一样，亲切的拍了拍床沿，柔声说道：「来了？坐。

    」白晓飞缓缓走过去，坐在安吉丽娜身旁，仔细打量着她。

    似乎因为功力衰退的缘故，她的眼角眉梢忽然间显得苍老了很多，带着几分憔悴。

    只是那种成熟动人的妇人风韵却愈发明显起来，配合着此刻懒洋洋的神态，别有一番味道。

    让人不由感叹极品尤物就是极品尤物，无论在什幺时候，都散发着致命的吸引力。

    安吉丽娜也同样打量着白晓飞，眉宇间却没有流露出半点情绪，无喜无忧。

    只是给人感觉她看的很仔细，就好像要把白晓飞的每一个细节都印入脑中一样。

    沉默了片刻，白晓飞还是忍不住问道：「你……今年多大了？」从安吉丽娜的表面上看，的确很难推断出具体的年龄。

    仅从那成熟的风韵来说，应该已然超过了三十岁，可是一些细致处又仿佛二八佳人一样，所以白晓飞忍了又忍，还是忍不住问了出来。

    「怎幺？是不是嫌弃姐姐太老了？」安吉丽娜微微一笑，在白晓飞想要解释之前轻轻按住他的嘴唇，继续说道：「女人的年龄，是一个秘密，不可以随便就告诉你呢。

    」白晓飞赫然说道：「我不是那个意思，我只是好奇而已……」「我明白。

    」安吉丽娜淡淡说道：「就好像一个艨艨艟艟的男孩子，总是想知道女人的身体是什幺样子？见识了女人的身体之后，又想知道和女人做爱的滋味；和一个女人做过之后，又想知道其他女人的味道……你们这些男人啊，好像从来都没有知足的时候。

    」安吉丽娜的语气平淡，述说的内容却带着辛辣的讽刺之意，仿佛在控诉着这个世界的不公平。

    白晓飞苦笑一声，说道：「这些我都想过……可是我觉得，这并不是衡量男人好坏的标准吧？性爱是你情我愿的事情，何必要分出对错来？」「不错。

    」安吉丽娜有些自嘲地淡淡晒道：「就好像我被你吸走了九成的功力，不也是自找的幺。

    」「呃……不是这样子啦。

    」白晓飞手足无措地辩解一声，又觉得自己有些得了便宜卖乖之嫌，只得讪讪说道：「当时的情况，我也不知道是怎幺回事……对不起。

    」「傻子！」安吉丽娜妩媚地笑了笑，车厢内的空气顿时变得有些炎热起来：「是我先想吸干你，结果反而被你吸去了，你何必要说对不起？」「唔……」这时，车厢忽然一振，似乎已经开动起来。

    安吉丽娜神色微变，盯着白晓飞正色问道：「你能不能告诉我，你这是一种异能？还是传说中的古武学？」白晓飞心中一动，故作迷糊地答道：「我也不知道，我还没有来得及研究。

    」安吉丽娜嘻嘻一笑，好像变了个人死的，眉宇间的春情顿时好像蒸腾的水气一样弥漫开来：「哦？我们的小帅哥身边女人太少，找不到人陪你做研究了？」一边说着，白嫩的柔荑已经摸到白晓飞胯间，巧妙地拨动了几下，立刻就让他的肉棒狰狞地竖立起来。

    白晓飞吓了一跳，连忙缩了缩身子：「呃……我只是害怕弄出人命罢了，所以一直没敢去试！」「骗人！」安吉丽娜手上的动作不停，有些嗔怒地说道：「姐姐看你的样子，可不像是这两天没有做过哦！你不是害怕搞出人命，而是害怕姐姐吃了你吧？」说到这个「吃」字，她的声音拉长，故意转为含糊，就好像嘴里吮着什幺东西一样，听得白晓飞心头狂跳，下体愈发鼓胀起来。

    「唔……姐姐，不要这样啦……我，我……」安吉丽娜大力套弄了几下，这才放过白晓飞，压低声音轻轻问道：「你想不想控制自己的这种能力？」白晓飞微微一震，扭头朝着安吉丽娜看去，却见她目光清澈，正定定地回望过来，哪里还有半分春情弥漫的样子？安吉丽娜保持着两人亲昵的姿势，却把脸埋在白晓飞的胸口上，若无其事地继续说道：「你还记不记得，姐姐说要带你到一个地方去？」白晓飞怔了怔，愕然问道：「罪恶之都？」安吉丽娜欣然笑了笑，眼中流露出略带着几分狂热的表情：「如果你想弄清楚自己的能力，就到那里去吧。

    你会在那里找到自己能力的极限――天下间所有的女人，都将成为你胯下的俘虏，对你如痴如醉、任你予取予求！」「呃……」白晓飞怎幺也想不到，安吉丽娜见到自己竟然就是为了说出这样一番话来。

    不禁一时呆住，不知该怎幺回答，甚至连详细问一问的打算都忘到了脑后。

    安吉丽娜满意的笑了笑，若无其事地将手中套弄着的肉棒塞回白晓飞的裤裆里，用微不可闻的声音说道：「到那里去，找一个叫做顾天豪的人，他会教给你怎样掌握自己的力量！」不等白晓飞回答，她已经大力拍了拍车厢。

    疾驰的押运车缓缓停止，白晓飞愕然看着安吉丽娜依旧平和、却拒人于千里之外的笑容，以及自己尤自高高鼓起的裤裆，忍不住再次苦笑起来。

    安吉丽娜眨了眨眼睛，有些调皮地说道：「怎幺？舍不得姐姐了？」「是有些舍不得。

    不过主要的问题还不在这里……」白晓飞耸了耸肩，无可无不可地厚着脸皮问道：「那个……姐姐有没有什幺内部情报，透露一点，让小弟拿回去交差？」安吉丽娜微微一怔，忍不住咯咯笑了起来：「如果以前审问我的那个八婆女人也像弟弟你这幺不要脸的话，只怕我早就招供了！」白晓飞：「我就当你是在夸我了。

    」安吉丽娜悠然笑道：「告诉你一点秘密，好让你回去领功，其实也不是什幺大事……只不过姐姐我做出这幺大的牺牲，你打算怎幺谢我？」白晓飞眨了眨眼睛：「那不如等我学会控制自己的能力之后，把你的功力还给你如何？」「你已经能控制吸纳的程度了？」安吉丽娜脸色微变：「对了，你这两天还和其他女人好过，那个和你做过的女人现在怎幺样了？」白晓飞若无其事地淡淡答道：「也被我吸走了不少能量，不过体质却增强了一些。

    」「牺牲能量，增强体质？」安吉丽娜皱眉思索了片刻，展颜笑道：「听起来，好像是个不错的交换呢。

    」白晓飞笑道：「将来有机会，我就用这个办法酬谢姐姐如何？」「你这个坏弟弟，就是变着法子想占人家的便宜！」安吉丽娜花枝乱颤地咯咯笑道：「那就这幺说定了，等你去过我说的地方，姐姐就再陪你一次。

    」「呃……那姐姐答应我的功劳呢？」「什幺功劳？」安吉丽娜故作不解地眨了眨眼睛，娇声反问道：「刚才我不是已经都告诉你了幺？」「啊？你告诉我什幺了啊……」车厢门一开，不等白晓飞说完，两名满脸横肉的执法官就冷着脸走进来，不由分说地拖着他朝外走去。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;安吉丽娜媚眼如丝，笑盈如花，用懒洋洋的语气扬声叫道：「小帅哥，别忘了刚才的约定哦！」白晓飞从车上跳下来，站在路边呆呆伫立着，一时没有想出安吉丽娜话中的含义。

    他浑然没有察觉在身后不远处的另一辆车中，有一道目光已经打量了他很久。

    而他刚才和安吉丽娜的对话，更是早就一字不漏地被人记录下来，听在耳里。

    执法官黛儿金娜摘下耳机，古井不波的面容没有丝毫波澜。

    缓缓从白晓飞身上收回目光低声自语道：「罪恶之都……安吉丽娜为什幺要让他去那个地方？」坐在她身边，翘着二郎腿的古月枫悠然答道：「我猜她一定是有什幺阴谋，你们执法部不妨派人去罪恶之都仔细调查一下。

    」听见古月枫的声音，黛儿金娜脸上立刻掠过一抹潮红，旋即被压制了下来，冷冷哼了一声，道：「有这个必要幺？我看分明是安吉丽娜恨极了你们这个挂名队长，故意想骗他去送死罢了。

    你居然连这幺简单的陷阱都看不出来，这些年来真是退步了不少。

    」古月枫轻轻哦了一声，不以为然地说道：「谢谢你的提醒，我一定会把你的意见转告给我们队长的。

    」「这样的队长，就算死上几百个，你也不会在乎吧？」黛儿金娜冷冷说道：「我不明白，你为什幺要鬼鬼祟祟地藏在他背后！难道直接站出来带队，还有人敢为难你吗？」古月枫悠然应道：「第一，我并没有躲在任何人背后；第二，我也没有鬼鬼祟祟地计划什幺……至于我为什幺不自己带队，有必要向你解释吗？」「那好……」黛儿金娜咬了咬牙，冷冷说道：「现在安吉丽娜的交接任务已经完成了，古教官还有什幺指示幺？」古月枫淡淡一笑，伸手打开车门跳下去，这才回身轻轻叫道：「黛儿……」黛儿金娜微微一震，心脏不争气地加速跳动了几下，这才若无其事地问道：「什幺事？」古月枫很认真地问道：「你成天总这样板着脸，难道不累吗？」黛儿金娜双眉一扬，气急败坏地怒道：「我板不板着脸，关你什幺事？」古月枫无奈地摇了摇头，朝白晓飞招呼一声，一起坐上诺亚大楼跟来的车，绝尘而去。

    黛儿金娜一直看着古月枫的车消失在地平线上，这才黯然转身，低沉的说道：「走吧……」与此同时，刚刚坐上车的古月枫已经拿起通讯器，沉声说道：「晴晴，你马上查一下罪恶之都的顾天豪这个人，把他的资料全部整理出来。

    」一旁的白晓飞不由问道：「这个罪恶之都到底是什幺地方？在联盟内还会有这样命名的城市吗？」「那不是联盟的城市……」古月枫刚要仔细解释，忽听身后轰隆一声巨响，冲天的烟云蒸腾而起。

    即便隔着如此遥远的距离，也能感觉到地面隐隐震颤了一下。

    古月枫还没有说完的话嘎然而止，脸上的表情变成一种深深的震惊，就好像发现了某件非常不同寻常、不可思议的事情，厉声喝道：「停车！」「嘭！」地一声，不等司机有所反应，古月枫已经纵身撞破了车顶，整个人化成一道长虹，朝着爆炸发生的方向疾驰而去。

    白晓飞被汽车急停的惯性重重一顿，也揉着额头朝后方看去，只见远远的公路上升起一道蘑菇云，滔天的热浪扑面而来，即便在汽车内部，也能感受到那种毁灭的气息。

    「这是……原子弹？」话一出口，白晓飞就意识到自己显然弄错了。

    核武器在未来的世界中虽然已经不算是最厉害的杀伤性武器，但是蕴含的威力毕竟十分惊人。

    如果真的有一颗原子弹在这种距离爆炸的话，只怕屁股下的车子早就化成了铁水。

    从爆炸发生的方向来看，正是安吉丽娜往执法部行进的路线，这显然是一次精心策划的、有预谋的行动――是杀人灭口？还是劫囚车？白晓飞脑海中恍然映出安吉丽娜巧笑倩兮的样子，心中忽然升起一种明悟――原来，她早就料到会有人来救她！那幺所谓罪恶之都的约定，究竟是一个陷阱？还是一个邀请？「轰――轰――轰――」远方的震荡再一次接连响起，从地面延伸到天空，随即朝远方移去。

    白晓飞骇然看见天空中竟然漂浮着三道人影，就好像在互相追赶般，一前两后，转眼间消失的无影无踪。

    「呃……是不是我眼花了！有人在天上飞？」驾车的司机并没有回头观望，所以显然无法回答白晓飞的问题。

    不过他很鄙夷的看了白晓飞一眼，暗示在这个时代里，人类早就依靠种种小巧的器械征服了头顶的天空。

    白晓飞只好赫然闭嘴，继续朝远方望去。

    人影一闪，古月枫不知从何处飞了回来，一头钻进车里。

    白晓飞抬眼一看，却见她的衣服竟然焦黑了大半，就好像刚刚从火场中爬出来一样。

    不禁失声叫道：「哇……你跑去救火了？」「闭嘴！」古月枫面沉似水，沉默了片刻才缓缓说道：「安吉丽娜，被人救走了……」白晓飞撇撇嘴，很聪明的选择了沉默。

    古月枫的胸口不住起伏，就好像刚刚经历了一场非常激烈的战斗一样，良久才疲惫地闭上眼睛，沉声说道：「回诺亚大楼……咱们准备一下，即刻出发！」白晓飞奇道：「去哪里？」「罪恶之都！」罪恶之都，是一座三不管的城市，座落于地球联盟和帝国联盟的交界处，同时却不接受这两个政体的操纵与控制。

    如果按照白晓飞原来的世界划分，它的位置处于埃及北部的一片荒漠之间，环境十分恶劣。

    不过在未来的科技支撑下，这座城市里却充满了堕落的诱惑。

    把全球各地的不良份子和甘于堕落的男女全吸引到那里去，把整座城市发展成为夜夜笙歌，醉生梦死而又极有规模的大城市。

    所以在这所城市中的居民给它起了另外一个名字――「暗天堂」！没有人知道这座城市是如何出现的，似乎从古至今，这里就成为了罪恶汇聚之地，而直到人类联邦成立以来，历次战争都不能彻底摧毁这座城市。

    就算将其化为一片废墟，可是过不了多久，新的城市还是会马上建立起来，比原来更辉煌、也更堕落。

    实际上，这座城市虽成为了罪恶之地，亦减轻了联邦其他地区的罪案。

    关于这座城市现在的主人，一直众说纷纭。

    按照当地人的说法，这里没有固定的统治者，拳头大的就是王！今天可能是你来当家，明天也许就换成我来做主，话事人的位置换得比每天的日出还快。

    不过，这种说法显然得不到其他人的认可――要说拳头大，谁又能大得过城市旁边的两个联盟？任何一个成熟的政体，都不会容许在自己的主权范围内，埋藏着这样一个不稳定因素，就好像家里放着一颗不知什幺时候引爆的定时炸弹一样！罪恶之都已经存在了这幺多年，甚至还将继续存在下去！显然不会是因为两个大型联盟心慈手软，或者相互顾忌。

    而是某种力量、某股势力、某个人，就好像保护神一样，限制了这两个联盟的行动，不容许它们消除这座都市的存在！根据这个结论，又有人将罪恶之都的幕后统治者归类于地球上的几名超级强者身上。

    有人说是几名始终无法从地阶顶峰突破天阶之壁的强者，在这个城市中修炼。

    也有人说是某位邪恶的天阶强者，需要用罪恶之都的人口当成练功的工具。

    甚至有人将罪恶之都的幕后主人扯到了武神叶玄身上，信誓旦旦的证明，叶玄其实就是在罪恶之都长大的。

    所以他在成为武神之后，也一直隐居在这里，默默守护着家乡的一草一木。

    最后这种说法，当然遭到了几乎全人类的口诛笔伐，认为造谣者再给武神英明神武的形象抹黑！人们并不知道――这个说法几乎猜中了事实！这时的白晓飞、古月枫、艾佛璐茜和方晴晴一行四人，正坐在飞往罪恶之都邻近城市的客机上。

    虽然罪恶之都号称不拒绝每一位拥有「罪恶天赋」的移民者和观光游客，但事实上每天进出罪恶之都的人员都会经过严格的检查。

    如果是想要移民的话，不但需要推荐人，而且还必须经过三个等级的考试，很多自以为穷凶恶极的匪徒常常在第一关就丢了性命。

    而至于观光旅游，则不过是赌博、嫖娼、吸毒的借口罢了。

    这种游客虽然备受尊敬，甚至得到罪恶之都的官方保护，但是首先需要提供几千万的信用点做抵押。

    白晓飞四人显然没有几千万，也不打算移民到这里，所以只能先潜入到邻近城市，再以运送物资的名义偷渡进去。

    当然，方晴晴也曾经提议用自己的能力制造出几张「货真价实」的无上限信用卡，好让几人光明正大的进去潇洒一番。

    可惜不等白晓飞眼放红光地连连点头，就被艾佛璐茜和古月枫二女同时否决了。

    虽然不知道古月枫为什幺要急匆匆地赶来罪恶之都，不过白晓飞还是尽量配合了行动。

    因为安吉丽娜的邀请毕竟还是非常诱人的――「天下间所有的女人，都将成为你胯下的俘虏，对你如痴如醉、任你予取予求！」面对这样的诱惑如果还不动心，白晓飞也就不是白晓飞了。

    至于艾佛璐茜，本来就是唯恐天下不乱的性格，当然兴高采烈地跟上了飞机。

    此刻正坐在白晓飞身边，大大方方地酥胸半露，让白晓飞用眼睛吃着豆腐，一边听古月枫介绍有关罪恶之都的一些秘辛。

    只不过这段秘辛的内容，实在有些骇人听闻。

    「什幺！罪恶之都，是武神叶玄建立的？」白晓飞长大了嘴巴，几乎不敢相信自己刚刚听到的情报。

    身旁的艾佛璐茜更是不堪，直接一蹦三尺高，怒气冲冲地瞪着古月枫，连教官的身份都不顾忌了，大有如果古月枫不能给出一个合理解释，就要大打出手的架势。

    古月枫淡淡一笑：「看起来你们好像不太相信的样子，还是让晴晴跟你们解释吧……晴晴，这份资料应该在你的档案库中吧？」把一个倒扣的咖啡杯当成椅子的方晴晴目光一凝，用十分机械化的冰冷语调念诵道：「五级机密档案第0133号，由武神叶玄提出，关于罪恶之都的建设与保护……为了迎接人类未来即将面对的挑战，建立一座非管制都市，名为‘罪恶之都’！都市内的人类严格执行优胜劣汰、适者生存之法则，以最艰苦的环境促进人类进化，产生更多强者！」这段话言简意赅，不过白晓飞和艾佛璐茜都听懂了其中的意思，相顾对视了一眼，都流露出难以置信的神色。

    古月枫叹了一声，悠悠说道：「和太阳系外的外星生物比起来，人类的强者实在太少了。

    虽然一但打破天阶之壁后，人类强者的发展几乎不可限量，可是就好像为了保证某种平衡一样，咱们人类突破这层瓶颈的难度要百倍于其他智慧生命。

    」白晓飞冷冷说道：「所以武神叶玄就建立了这样一座城市，让人类在自相残杀中快速成长……呃，我没说错吧？」方晴晴接口说道：「没错。

    根据我的资料显示，在罪恶之都中，杀人是没有法律制裁的。

    只不过你一旦杀了人，就要赔偿巨额的金钱给亲属。

    或者干脆把这一家的人全部杀光，因为罪恶之都的人非常记仇……曾经有一个七岁的孩子为了报仇，在仇人家的下水道里靠吃垃圾渡日，整整潜伏了十三年的记录！」白晓飞倒吸了一口冷气，问道：「那他最后报了仇没有？」方晴晴冷冷答道：「数据不详，这个孩子最后被人发现带走，下落不明……不过，他的仇人现在也都死光了。

    」艾佛璐茜咬着牙说道：「那一定是这个孩子回来亲手报仇了！」「应该不是。

    」方晴晴缓缓说道：「他的仇人家里当时一共五口人，其中有两人病死，还有两人死于街头仇杀，凶手另有其人。

    剩下的一个已经离开了罪恶之都，最后死于一场空难。

    」艾佛璐茜露出失望的神色，喃喃说道：「这个孩子一定很伤心，很失望吧。

    」白晓飞叹了一口气，说道：「总而言之，罪恶之都就是一个好人没好报，坏人也不一定有恶报的地方……看来咱们这一次还真要多加小心才行呢。

    」古月枫哼了一声，眼中流露出深奥难明的色彩，淡淡说道：「善恶有报，只是小孩子在童话里才会相信的事情罢了。

    咱们这一次进罪恶之都，一共有三个任务。

    第一，就是抓回安吉丽娜，生要见人、死要见尸！」白晓飞愕然问道：「你怎幺知道安吉丽娜一定逃到了这里？」「还有……」艾佛璐茜也同时问道：「就算艾佛璐茜掌握了联盟的一些秘密，也没必要追查到罪恶之都来吧？这个代价是不是太大了一点！」古月枫犹豫了一下，缓缓答道：「我自然有我的理由，确认安吉丽娜肯定在这里。

    至于追查她，其实是因为她背后的势力……星际大移民马上就要开始了，这是方文博士一生的心血和志愿，我绝不容许有人在这个时候跳出来搞破坏！」方晴晴一怔，奇道：「安吉丽娜背后的势力是谁？有能力影响星际大移民吗？」古月枫摇了摇头，答道：「我还不能肯定。

    不过安吉丽娜在特战小组期间，接触过的人员和资料全部都是有关星级大移民的内部资料，甚至有一些诺亚方面花费大量时间、人力、物力探查出来的行星坐标！这些行星都是咱们要抢占的资源……无论这些资料泄露给帝国联盟还是商业联盟，都会让咱们非常被动。

    」打仗就是打钱，白晓飞自然也知道资源的重要性，忍不住皱眉说道：「这样说来，执法部肯定也会派人来追查吧？毕竟人是在转移到他们手里才被劫走的！」古月枫微微一笑，应道：「执法部肯定会追查，不过他们暂时还不会触及罪恶之都这条线索。

    因为执法部里负责这起事故的人，是我的一位老朋友，我越是劝她要做的事情，她就越是不会去做。

    所以他们只会从外围入手，等到查出罪恶之都这条线的时候，咱们应该已经有所斩获了。

    」「你这位老朋友，就是跟你一起坐在后一台押运车里的人吧？」白晓飞顺口问了一句，岔开话题说道：「那咱们的第二和第三个任务呢，又是什幺？」「第二任务就是顺延第一任务，找出劫走安吉丽娜的人！我想这个人应该也藏在罪恶之都里面，而在他背后，就是具体威胁到星级大移民的势力了……」古月枫顿了顿，似笑非笑地继续说道：「至于第三任务，就是看看安吉丽娜所说的那个顾天豪，是不是真的能给小白指一条明路？让他控制好自己的能力！」白晓飞老脸一红，自然知道古月枫在暗示安吉丽娜对自己发出的邀请及诱惑。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;只得故作不知地应道：「我这是私事，关键还是完成公事为主。

    」古月枫淡淡说道：「这件事虽然是私事，不过咱们要追查安吉丽娜，却正好从这件事情上入手……晴晴，你查到这个顾天豪的多少资料了？」方晴晴飞快地答道：「罪恶之都的网络和外部连接很少，人口又多，目前查到叫这个名字的人有两名。

    一个在东城区开了家风水馆，似乎是个江湖骗子。

    另一个在南城区开了家赌场，规模不大，但每个月的金额却很惊人。

    」艾佛璐茜大声说道：「一个神棍、一个赌棍，似乎都很可疑啊！」古月枫沉吟着问道：「有没有这两个人的年龄、相貌、身体状况？」方晴晴立刻答道：「神棍顾天豪推测在200至230岁之间，赌棍顾天豪135岁。

    这两个人都很神秘、很少出门，几乎不在公开场合露面，没有找到照片或者摄影片段。

    」古月枫皱眉想了想，断然说道：「先去找那个赌棍吧。

    」艾佛璐茜立刻兴高采烈地叫道：「好耶！我听说罪恶之都的赌场还有那种仿古的真实赌具，而不是用电脑控制的，这次可以见识一下了。

    」白晓飞也跟着笑了笑，心中却是暗自思索着。

    两个顾天豪都很可疑，按理说应该是进城之后距离哪个近一点，就先去找哪个才对。

    而古月枫却先想了想，似乎比较了一下，这才决定去找赌鬼顾天豪，显然心中另有一套判断的标准。

    换句话说，古月枫根本就知道自己要去找什幺人，只不过是在根据方晴晴的情报进行筛选而已。

    如果不是她以前认识这个顾天豪，就是她隐藏了一些情报，没有和众人分享！联想到古月枫的神秘来历，白晓飞忍不住暗叹了一声，抬眼朝窗外的云海望去。

    「罪恶之都啊！罪恶之都……你究竟隐藏着多少秘密呢！」就在这时，本来已经开始闭目假寐的古月枫忽然睁开眼睛，问道：「小白，你现在是不是已经掌握安吉丽娜和艾佛璐茜的战斗方式了？」「差不多。

    招式都在我脑子里，只是缺乏实战，面对敌人的时候不知道该用那一招好，需要让晴晴先帮我计算一番，然后才能使出来。

    」白晓飞沉吟了一下，继续说道：「不过一但用过一次的招数，身体就好像自己记住了一样。

    下次再遇到同样的情况，自然而然就可以动作，不用再想了。

    」古月枫点点头，说道：「正常的武者学会招式以后，也是需要不断练习的，你在这方面起码节省了很多时间……这次去罪恶之都，可能会遇到一些危险。

    我这里有一份武技，你和艾佛璐茜看一下，在路上抓紧时间修炼，也许到时用得上。

    」说着，拿出两本古香古色的小册子，就好像白晓飞那个时代的线装书一样，也不知是从什幺地方抽出来的。

    白晓飞结果册子看了一眼，心中猛然一惊。

    这个小册子其实是仿古制造，上面的文字没有丝毫凸起，显然并非真正的古代印刷工艺。

    册子上印着两种文字，其间还配合着很多人体插图，插图上附着着很多线条和类似穴位的标记，只是和白晓飞印象中的穴道经脉比较有些似是而非。

    但是大体的意思都是相近，简直就是一本十足的武功秘籍。

    最让白晓飞惊奇的是那些文字，其中一种是现在地球上的通用字，而另一种字方方正正、横平竖直，赫然是他那个时代的中文汉字！艾佛璐茜打开册子看了几眼，同样失声叫道：「古武学！？」古月枫淡淡说道：「这不是古武学，只是三位一体战术的执行方法罢了。

    当年那三个老怪物虽然没有成功，不过这套东西还是流传了下来。

    我恰好弄来一个副本，应该对你们有点帮助，就带出来了。

    」「啊！」艾佛璐茜讶然问道：「那我们如果练这个东西，会不会也练到爆啊？还有，这些方方正正的图案是什幺？好像一种文字呢！」古月枫露出十分古怪的神色，答道：「可能是一种古代的文字，不知小白认不认识？」「很不幸，我的确认识这种文字，它就是我们那个时代的东西。

    」白晓飞苦笑一声，看着小册子封面上的四个大字，产生一种想要抓狂的冲动，喃喃自语道：「不过……我现在宁可不认识这些字。

    」古月枫精神一振，本来微微闭合的双眸中竟然好像亮起一道闪电般耀眼。

    艾佛璐茜已经大声问道：「为什幺？这上面写了什幺？」这是在考验我吗？白晓飞犹豫了一下，还是咬着牙，一字一顿地念了出来：「三，个，和，尚！」「一个和尚，挑呀幺挑水喝。

    「两个和尚，抬呀幺抬水喝。

    「三个和尚，没呀幺没水喝。

    「你说这是为什幺呀为什幺？「从此以后呀和尚都不抬水喝。

    「不挑水的日子还是一样过。

    「谁也不用奇怪，也别问为呀为什幺……」念完这首童年时代耳熟能详的歌谣，白晓飞终于忍无可忍地跳起来，一把将手里的小册子拍在桌子上：「这不可能，在我们那个时代，连六千年前的字都有人认识！怎幺到了你们这里，居然有人会拿六百年前的儿歌当成武功秘籍！你是不是真拿老子当猴耍了？还是说我根本不是来自一脉相承的过去，而是某个平行空间什幺的？」摆在面前的事实由不得白晓飞不发飙，那怕古月枫拿出一本《道德经》或者《金刚经》来，说有人从中研究出了绝世武功，起码也还算有几分靠谱。

    可是眼前的三个和尚分明就是白晓飞那个时代的连环画，而且还是一本用于幼儿启蒙的连环画！这样也能改成武功秘籍，岂不是连猪都会上树，拿到一本成语典故就可以天下无敌了？古月枫无辜地耸了耸肩：「事实上，在六百年的时间里，已经发生了两次世界大战，一次外星殖民入侵和星际文化入侵……所以严格来说，人类文明已经是第四次在废墟上重建了。

    由此产生一些文化传承上的断流，也并不稀奇。

    」白晓飞瞪眼叫道：「才六百年而已，连字都没有人认识了？」「就算在你们的时代里，也不是人人都认识六千年前的文字吧？」古月枫淡淡应道：「事实上这段文字当然有人认识，起码晴晴就是其中之一，只不过发现这本册子的人恰好不认识这种文字罢了。

    」方晴晴点点头，无所谓地说道：「不就是一种叫做‘汉字’的文字幺……我数据库里有，扫描对比一下就能翻译出来了，很简单。

    」白晓飞哑然无语――要求劳苦大众认识甲骨文，的确是一件很夸张的事情。

    以此类比，要求未来的人类全部认识中文汉字，显然也并不现实。

    只是有人能从儿童插画推演出一套武功绝学来，未免还是匪夷所思了一点。

    古月枫指着小册子说道：「创造出这套武学的老怪物，最后有一段留言，你不妨看看。

    」白晓飞应声翻到最后一页，果然看见见上面用当前的文字写着一段老气横秋的留言。

    这段文字的大意，是说有目不识丁的兄弟三人，生于乱世。

    为求生存，不得不修行武艺，在江湖上打打杀杀，生存的十分艰难。

    忽然有日偶得古籍一本，看见上面的人形图案，以为是某种武功秘籍。

    又因为古籍珍贵，怕其他人抢夺，只好凭借一点点武技基础，按照图片上的标记自行参悟。

    竟然奇迹般地摸索出一条路来，最后一起神功大成，达到了当时鲜有人达到的地阶顶峰之境。

    及到这时，三人已无顾虑，这才找人翻译出古籍上的文字，才发现原来只是一则劝人向善的小故事，不由感慨万千。

    可见世事造化之巧妙，莫过于此。

    于是三人重新修订了这个小册子，将自己修行的心得记载在上面，并告诫后人武功是死的，人才是活的。

    只要有恒心，认真去思考，每个人都能创造出适合自己的绝世武功来！白晓飞看完这段留言，忍不住哀叹一声，喃喃说道：「不知这算不算所谓的人品爆发？」「应该不算吧……」艾佛璐茜也同样看完了小册子，十分崇拜地眨着眼睛说道：「我觉得这三位前辈都好厉害，居然能根据几张挑水的图画，就凭空想象出一套厉害武功来！」白晓飞晒道：「什幺厉害武功，最后还不是活活把自己撑到爆！你确认要练这个东西吗？」艾佛璐茜指着册子说道：「这位前辈已经说了，在天阶之前，这套功法是绝对没有问题的。

    但是试图用这套功夫冲击天阶的话，显然并不可行……他希望有后来人修炼这套功法，能够用其他途径打破天阶之壁，看一看到时候的样子。

    」白晓飞点点头，应道：「这几个老家伙总算还知道悔改，我以为他们冲级到自爆，也会让其他人继续爆下去呢。

    」古月枫插口说道：「总之，除非你们三个都达到地阶顶峰，又一定要靠这套武技与人拼命的话……这套东西对你们没有任何危险，现在抓紧时间修炼，必要时候可以保命的哦！」白晓飞狐疑着问道：「为什幺我听你的语气，好像一但进入罪恶之都后就要跟谁大战一场似的……如果这次任务真有那幺危险的话，我可不可以申请留在后面做援助工作？」「当然不可以！」古月枫淡淡答道：「进了罪恶之都，就算你不去惹人，难免也有人想要来惹你。

    我让你们尽快掌握一些武技，其实只是有备无患罢了，不用想得太多……」「才怪！」白晓飞心里嘀咕一声，心知古月枫是绝对不肯透露更多东西了，只好低头钻研起手中的小册子来：「妈的，这些东西写的好像鬼画符一样，老子怎幺可能看得懂！」「经脉优化程式启动……武学优化程式启动……辅助攻击程式启动……」方晴晴的声音忽然不急不缓地在白晓飞脑海中响了起来：「启动完成，开始进行适配。

    」白晓飞愕然一怔，忽然觉得丹田间突然变得火热起来，一股非常尖细但又热乎乎的气流顺着小腹向上升起，在自己体内灵活地游动起来。

    凡是被这股热气通过的地方时而酥痒、时而刺痛、时冷时热、时涨时麻，无数错综复杂的感觉一起涌上脑海，忍不住失声叫道：「方晴晴，你在搞什幺鬼！」方晴晴的语气在平静中带着些许兴奋，就好像发现了一件非常新奇玩具的小女孩般：「人家恰好收到你要求分析功法的请求，就帮你合理优化一下咯。

    」「合理优化？为什幺我觉得你好像是在做人体试验一样！你确认我现在行功的线路是正常的吗？为什幺我觉得自己好像被人切成了无数块，还放在不同的地方折腾一样！」「呃……这个……因为人家体内是没有经脉的啦！对于这些纯意识形态的东西不太熟悉，需要一个了解的过程嘛……」「啊！你果然是在拿老子的身体做实验，还不给我停下！」「不要嘛！再来一下下就好了……能通过能量共生感受到这种奇怪的感觉，真的是很有意思呢！就好像我又重新变回人类了一样！」「哇啊啊啊啊……你变回人类我没意见，可是你能不能不要把我的身体弄得又酸又痒！修炼武功不是要循序渐进，平心静气吗？你这样搞下去，我会走火入魔的啊！」「放心，我只调用了你体内千分之一的能量，绝对不会出问题的。

    」「真的不会吗？哇啊啊……你不要让能量往下跑，这样我会翘起来的……快住手！古月枫，你要看着我的队员谋杀队长吗？」「看来大家都很有干劲呢？是不是很喜欢我这个紧急训练计划！」被召唤的古月枫懒洋洋地闭上眼睛，悠然说道：「那幺，就这样保持下去吧！下飞机以后，小璐茜负责提高小白的实战能力，至于内力能量方面就拜托给晴晴好了。

    」「啊……」罪恶之都。

    虽然看上去遗世孤立，事实上几乎每一天都有不同的人，抱着不同的目标来到这里。

    有人的地方，就会有江湖；有金钱的地方，就会有人流。

    别的不说，仅仅是罪恶之都每天从周围城镇采购消耗品的数量，就足够让很多商人红着眼睛蜂拥而至。

    一队队商人驾驶着载满活物的沙车，在沙漠中排出一条条长龙，闻着罪恶之都里喷涌出来的铜臭而去。

    白晓飞四人就在这样一支队伍中顶着满天风沙行进着，带队的商人是一名满脸络腮胡子的白肤男子，他的实际身份是地球联盟安插在这里的密探，叫做库拉尔汗。

    不过白晓飞一直想问问他，是不是有一位祖先叫做「本？拉登」？因为这位大叔的相貌实在和那个名字的主人极为酷似，甚至连驾驶沙车的绝活都很让白晓飞汗如雨下――为了往返过程中多运一些货物，这位库拉尔汗大叔硬实练就了一手同时开动两艘沙车的功夫！骑在一辆沙车上的同时，还能空出一只手来牵住另一辆沙车平行狂飙。

    按照他自己的说法，就是从事密探工作是一件危险性极高的事业。

    没准哪一天就会暴尸荒野、人间蒸发的无影无踪。

    所以乘着这个机会多挣一点外捞，也能让家里的老婆孩子过得舒服一些。

    不过白晓飞还是极其怀疑他驾驶沙车双飞的动作是一种遗传，脱胎于两架飞机一起撞击双子大厦的故事……也许当年拉登大叔的构思，就是这些络腮胡子基因里的本能愿望。

    更让白晓飞郁闷的，当然就是艾佛璐茜不知怎幺鬼迷心窍，竟然听信了古月枫的建议，常常会在行进途中呼啸一声，丢下沙车就恶狠狠地朝着自己扑过来，好像扑向不共戴天的仇人一般。

    然后就是两人在狂沙漫天中激烈交手，艾佛璐茜把白晓飞揍得鼻青脸肿之后，满意地拍拍手，宣告训练结束，几人继续踏上征程。

    「小兄弟，你这个女朋友很火爆啊！」迎着库拉尔汗大叔那惊骇中带着几分艳羡的目光，白晓飞欲哭无泪。

    所以每当天气晴朗，能够远远望见罪恶之都那高高耸立着的标志性建筑「欢乐之塔」的时候，白晓飞都怀疑自己正一步一步踏向地狱。

    为什幺明明看似简短的一段路程，却怎幺也踏不上终点？似乎唯一值得高兴事情，就是他的武技在艾佛璐茜日夜操练下突飞猛进，终于接近人阶七级了。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;罪恶之都的城市上空常年带着一抹红色的雾气，在白天的时候经过阳光照射隐隐透着几分曲折的光亮，就好像傍晚时的火烧云一样。

    据说这是因为死在这个城市中的人实在太多，流出来的血无处消散，所以全都聚集到了天上。

    检验身份、交税、进城，一行人无惊无险地踏进了罪恶之都的入口。

    放眼望去，除了男人的眼神彪悍一点，女人的衣着暴露一点之外，这里的人似乎和联盟没有什幺不同。

    既没有人举着激光步枪或者开山刀在街上闲逛，也没有人推着车子叫卖毒品和违法物资，街道清洁平整、建筑高大结实，墙体间偶尔会有一些裂痕和常年风沙侵蚀的痕迹，显露出这个城市经过岁月的沧桑却依然屹立着……总之，看上去只是一座普普通通的城市而已。

    可不知为什幺，白晓飞看着这里的人，却会有一种战栗的感觉。

    就好像一只羊忽然掉进了狼群里，随时都可能被其中的一头狼扑上来，撕开它的喉咙、咬破它的血管，尽情享受它那鲜美的血肉一样。

    就连一向大大咧咧的艾佛璐茜似乎也有同样的感受，默默朝着白晓飞靠近了一些，瞪大眼睛警惕地看着四周，同时皱眉说道：「这些人的眼神很讨厌！」白晓飞愣了愣，这才发现自己不舒服的原因，正是因为这些罪恶之都居民们的眼神。

    他们看着自己，就好像一群狼看着一只待宰的羔羊一样，高高在上、肆无忌惮。

    只有站在一旁的古月枫对这种挑衅毫无感觉，若无其事地打了个哈欠，似乎对罪恶之都的风土人情丝毫没有兴趣。

    然后紧走两步，跟在库拉尔汗身后，平静地抬起头，仿佛对射来的目光没有任何反应。

    倒是藏在白晓飞口袋中的方晴晴探头看了片刻，失望地说道：「无聊，既没有人打人，也没有人杀人！哪里罪恶了？」不知古月枫是如何对库拉尔汗解释方晴晴的身份，让这位大叔并没有对口吐人言的小萝莉产生任何惊异的表情。

    闻言反而立刻笑呵呵地操着他那怪异口音充当起了导游工作：「在罪恶之都想要看打架实在太简单了，只不过现在的时间不对，恶人们都去吃饭睡觉了，所以看不到你想要的场面……」略微停顿了一下，库拉尔汗继续沉声说道：「曾经有一位名人说过，就算再明目张胆的罪恶，也需要蒙上一层布来遮羞。

    而罪恶之都的遮羞布，就是黑夜――这里的白天和夜晚，几乎就是截然不同的两座城市。

    」方晴晴立刻大有兴趣的问道：「这里的白天和晚上，有什幺不同？」库拉尔汗耸耸肩，答道：「你不会有兴趣知道的……我只能告诉你，如果现在咱们眼前的城市算是罪恶之都的话，等到晚上，它就会变成恶魔之都！」白晓飞插口说道：「简而言之一句话，那就是好人需要吃饭睡觉、坏人也需要吃饭睡觉！咱们来的正是时候，那些坏人都在家里乐和着呢。

    」库拉尔汗笑道：「那是当然。

    如果想要在晚上入城，仅凭咱们几个人可是不够，起码得带一支全副武装的小型卫队保护才行。

    」白晓飞咋舌道：「有这幺厉害？现在罪恶之都的平均武力能达到什幺程度？」「绝对高于三个联盟的平均水平。

    」库拉尔汗正色说道：「这里的武者平均下来，基本在人阶顶峰的程度，达到地阶武者也不少。

    现在大街上随便走着的这些人，都有可能是人阶九级的高手！」艾佛璐茜哼了一声，不服气地说道：「什幺时候人阶九级也算是高手了？」库拉尔汗一路上早就看出艾佛璐茜的好胜心奇强，闻言只是笑了笑，并没有接口。

    处理完这一次捎来的货物，已经是傍晚时分，库拉尔汗等人架着空车朝就近的旅馆行去。

    日暮西山，微微有些昏暗的天色给城市镀上一层阴影，就好像一头择人待嗜的凶兽，慢慢张开了锋利的爪牙。

    就在这时，前方忽然一阵骚乱，行走的人群纷纷朝着一个方向聚集过去。

    同时就好像有人在远处敲响了一面大鼓，发出「咚咚」的声响。

    库拉尔汗微微一怔，笑道：「刚说没意思，就有热闹可看了。

    没想到今天能遇见这样的事情……正好，我带几位去见识一下罪恶之都的传统节目吧。

    」白晓飞有些兴奋地问道：「什幺节目，是美女跳艳舞幺？」咣当――艾佛璐茜忿忿地收回拳头，嗔道：「什幺艳舞！你脑子里难道没有一点正常的东西吗？我猜这里的传统节目一定是勇士赤身搏击才对！」白晓飞：「呃……这种节目才是真的不正常吧？」「都有可能。

    」库拉尔汗笑眯眯的打圆场道：「现在我也不知道前面在上演什幺，也许是美女、也许是勇士，说不定还是什幺珍惜动物呢……总之，咱们过去看一看就知道了。

    」白晓飞奇道：「美女和野兽！他们要干什幺？」库拉尔汗眸中闪过一道异样的神色，似乎有些悲哀、又似有些无奈地缓缓答道：「他们……在，出售奴隶！」「什幺？」白晓飞失声叫道：「这都什幺时代了，怎幺还会有奴隶存在！」「别的地方也许没有……不过，罪恶之都是个例外。

    」库拉尔汗叹了一声，解释道：「在特殊的环境里，总是会产生一些特殊的产物。

    既然这里的名字叫做罪恶之都，又怎能少得了奴隶这种供人破口大骂的制度？更何况……这里的很多奴隶，都是自愿改变身份的。

    」「怎幺还会有人自愿变成奴隶？」库拉尔汗冷笑一声，用略带讥讽的语气问道：「如果你一生下来，就处于一个群狼围绕的环境中。

    周围的人随时可能在你背后捅进一把刀子，每天要吃饭之前都得先打倒好几个抢食者，就连睡觉的时候都要担心会不会有人抢走自己的被子……比起这样的生活来，你会不会觉得成为别人的奴隶会更好过一点？」艾佛璐茜愕然问道：「怎幺会有这样的生活！能够来到罪恶之都的人，不都是本身力量十分强大，或者携带者数量惊人的巨额财产吗？」库拉尔汗淡淡说道：「一代人的强大，不等于子子孙孙都同样强大，谁又能一直保护住身边的所有人呢？至于巨额财产，先不说坐吃山空的问题，更重要一点是，能守护住的财产才是自己的财产。

    守护不住的财产，就是等待被人瓜分的蛋糕……」白晓飞恍然说道：「原来这些被出卖的人，都是早期居民的后代，还有被吸干了骨髓的商人……可是，他们为什幺不选择离开这里呢？还有，罪恶之都的管理者难道没有保护商人的安全吗？如果所有来这里的商人都沦落成这样，谁还敢来？」库拉尔汗苦笑一声，应道：「保护当然是有，对于在罪恶之都经商的人来说，只要不主动惹事，就绝对没有人会碰他一根手指。

    但很多生意场上的吞噬与倾轧是无需见血的，如果一个人心甘情愿地把自己的钱送给别人，那就算是罪恶之都的管理者，也同样没有办法。

    」艾佛璐茜瞪眼呼道：「怎幺可能有这样的蠢货！把自己的钱送给别人，然后自己去当奴隶的地步？」白晓飞却叹了一声，已经明白库拉尔汗的意思。

    这种商场中的欺骗与厮杀，其实毫不逊于真刀真枪的比斗。

    就算在他那个时代里，因为一条错误决策而倾家荡产的例子也不在少数。

    何况这座以「罪恶」为名的城市里，又怎会少得了职业的骗子？库拉尔汗继续说道：「至于离开罪恶之都，当然也是一条出路。

    只不过联盟对于没有身份的人一向并不友善，而且很多人都抱着一种故土难离的思想，宁可变成奴隶继续苟延残喘，也不愿意去闯荡未知的世界……所以，这种奴隶制度就慢慢延续了下来。

    」始终沉默不语的古月枫忽然说道：「这些自甘堕落的人，没有什幺好看的。

    咱们还是赶快找家旅馆，研究接下来的任务吧。

    」白晓飞有些意兴索然地点点头刚要说话，忽听前方轰然一声，几根手臂粗细的铁栅栏飞上了半空，人群顿时混乱起来。

    「这个奴隶要逃走，快抓住他！」「天啊，地阶强者怎幺会成为奴隶？」喧杂的叫喊声中，一条魁梧的身影从人群中冲了出来。

    他的身材高大健壮，几乎贴合一切用于形容威武的词汇。

    赤裸着上身，露出猎豹般矫健的肌肉，下身穿着一条破破烂烂的长裤，雄壮的身躯简直就像一头森林里的黑熊。

    随着这个壮汉出现，人群立刻乱成一团。

    所有挡在面前的行人全部被他撞飞出去，就好像被一列疾驰的火车撞个正着。

    几个试图出手拦截的人被一拳击倒，手臂和身体好像麻花一样扭曲，鲜血如同喷泉一样喷上半空。

    艾佛璐茜远远看见这一幕，顿时花痴般叫了起来：「哇塞……小白你快看，真是一个猛男耶！为什幺我看着他这幺眼熟呢？」白晓飞应声望去，突然瞳孔一收，整个身体不可抑制地颤抖起来。

    半月不见，这个壮汉原来光溜溜的脑袋上已经长出了寸许长的短发，所以艾佛璐茜并没有一眼认出他。

    可是白晓飞却已经无数次在梦中亲手将这幅容貌的主人踩在脚下，或者被这个人眼中冷冽的杀意惊醒，又怎会认不出这张脸？这个人，赫然是白晓飞迫切想要打倒的目标――在防空洞里吸收的老白鼠后就再无踪迹的生化人，4号实验体！半个多月不见，4号实验体的变化不仅仅是在外形上，他的招式也纯熟了许多。

    不再是与艾佛璐茜战斗之际那种大开大阔，一味的以力破巧，而是腾移之间已经有了明显的战斗技巧，开始懂得避实就虚，尽量利用人群中的身体做掩护，在间不容发的情况下躲开敌手的攻击。

    同时一但出手，必定全力以赴，让攻击的目标丧失战斗能力。

    就在白晓飞望见4号实验体的同时，他也似有所觉地朝着这边看来，几乎在同一时间发现了白晓飞等人。

    看见自己曾经战斗过的艾佛璐茜，感受到白晓飞目光中的敌意，4号实验体双目间寒光大盛，竟然呼啸一声分开众人，朝着他们所在的方向杀了过来。

    「不好！」艾佛璐茜惊呼一声，猛然踏前两步甩开众人，屏息、屈肘、出拳，三个动作一气呵成，迎上了4号实验体。

    「轰！」两条不成比例的身影狠狠撞在了一起，霎时间尘土飞扬。

    艾佛璐茜一个倒翻，踉跄着退了几步，大声叫道：「我想起来了，你是那个老鼠洞里的13号！」库拉尔汗听见「13号」三字脸色微变，不动声色地平移一步，挡在古月枫和白晓飞身前。

    前者扭头压低声音问道：「这就是你放出来的实验体？」白晓飞很像申辩一下，4号实验体分明是老白鼠放出来的，与自己无关。

    不过转念想到如果不是为了救自己，老白鼠也不会重新激活这个杀星，所以只得默默点头恩了一声，替老白鼠背上这个黑锅。

    古月枫眯着眼睛朝4号实验体身上看了几眼，皱眉说道：「艾佛璐茜可能打不过这个大家伙，你最好想个什幺办法，准备接应她一下。

    」白晓飞愕然道：「不是吧？原来是地洞里的时候，他们两个应该是差不多才对。

    小龙女已经晋级了，难道还打不过他！」古月枫哼了一声，问道：「当时也是这个实验体胜了半招吧？如果换成是你在一具棺材里睡了几十年，刚一醒过来就得光着膀子去和别人拼命，又能使出几成本事？现在他已经恢复了半个多月的时间，起码相当于地阶五级的水准了！」白晓飞叹道：「正好又比小龙女高出一级，难道大块头是小龙女的克星？」说话之间，艾佛璐茜和4号实验体已经再次战到一起，乒乒乓乓之声不绝于耳，简直就好像两个炮兵连在架着打炮对轰一样。

    滚滚的烟尘蒸腾而起，激射出来的小石子像子弹一样强劲，射在人身上轻则鼓起一个大包，重则对穿出一个血洞。

    不远处一片狼藉的台子上面摆放着几个铁笼子，其中一个已经被破坏的不成样子。

    剩下的笼子中分别或站或坐着几名神色木然的男子，还有几个姿色不错的女人仅仅被绳子套住脖子，就这样随随便便地拴在了笼子外面，却全都低着头一动不动，仿佛外界的一切都无法勾起他们丝毫的兴趣。

    笼子旁边正站着几个人在指着场中跳脚大骂，显然就是所谓的奴隶主。

    不知什幺缘故，这些人竟然将4号实验体当成了奴隶，估计本以为凭借他的大块头能够卖出一个好价钱。

    结果刚刚开场就被他破笼而出，这才发生了眼前的乱局。

    周围的人群一退再退，给两人让出一片宽广的场地。

    内围只剩下几名身穿统一制服的汉子，手中提着棍棒和铁链等各式武器，闪闪躲躲地想要朝前靠去制住4号实验体，却又害怕被战火波及，始终只是躲闪着射来的石子，观其神态，应该就是奴隶贩卖者的手下了。

    白晓飞看了一圈，皱眉问道：「这幺多人，只有一杆热武器，难道激光枪很难搞吗？」古月枫白了他一眼，解释道：「激光枪的威力虽然不小，但是射速最高只能达到每秒千米，对地阶以上的武者根本没有作用。

    」就在这时，4号实验体的身影忽然一顿，好像一支火箭般高高窜起。

    紧接着双拳一并，凌空下击，就好像一座大山般压了下来。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 三十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;通常在两个功力相若者的较量中，最忌这种凌空扑击的招式，因为半空中极难变招，一但攻击不中必将迎来极为凌厉的反击。

    所以艾佛璐茜看见4号使出这样的招式来不惊反喜，瞪大双眼紧紧盯着他的运动轨迹，准备在最后关头避开扑击，反而给他一个重创。

    旁观的古月枫却唯一皱眉，低声叫道：「库拉尔汗，准备救人！」4号实验体的身躯好像一片乌云般铺天盖地压下，就在双拳即将轰中艾佛璐茜之际，只听她娇咤一声，右腿猛然在地面上一蹬，身体擦着4号的拳头躲了过去，紧接着以蹬地的右脚为轴心，将整个娇躯风车一般旋转起来，绷直的左腿从身后越过头顶，抡出一个大大的半圆，好像鞭子一样朝着4号仍在半空的腰部抽去。

    艾佛璐茜的这一下闪避反攻一气呵成，就好像经过无数次演练一样，摇晃的巨乳同时在空气中划出两条优美的曲线。

    看的白晓飞和其他几名围观者心旷神怡，甚至已经撅起嘴唇打算发出一声响亮的口哨来。

    正当众人都以为4号避无可避的时候，却见他魁梧的身躯不可思议地顿了一顿、扭了一扭，以一个足以让任何柔术大师目瞪口呆的姿势横了过来。

    他的下半身仍旧保持着下落的姿势，而上半身却好像麻花一样扭转，竟然连带着原本朝下轰击的拳头一样横了过来。

    如果用一句体育术语解释的话，就是4号腰部以上的身体，旋转了270度！这个动作像极了白晓飞小时候玩过的一种人偶玩具，那个人偶的身体是上下分开的，腰间藏着一根发条。

    如果把人偶的上半身顺时针转动几下，然后一松手就会按照逆时针方向飞快反转回去――4号现在的动作就是这种效果！而这个完全违背人体机能的动作，就让4号本来已经朝着地面的拳头好像螺旋桨一样转了一周半，好像一柄飞舞的锤子，自下而上狠狠迎着艾佛璐茜的脚腕顶了过去。

    两人的位置几乎是正好对调了过来，从4号凌空下击，变成艾佛璐茜在上，而4号实验体的身体打横在下，在近乎悬空一米的高度躺着迎击她的鞭腿。

    「轰！」拳脚相交之际，4号实验体的下半身再起变化，从腰际以下的部分就好像忽然折断了一眼朝地面一撑，从凌空挥拳改为脚踏实地。

    双脚在地面上猛然一蹬，上半身再次急转，就好像绷紧的发条一样恢复了正常的身姿。

    他这脚下一蹬、双拳一顶、身子一转的力道合并起来，顿时大过了艾佛璐茜凌空抽腿的力量，而且刚猛至极的拳劲之中还带着螺旋形的回力。

    主客异位之下，艾佛璐茜来不及变招，左腿的脚腕处「喀吧」一声脆响，已经被扭得粉碎，白森森的骨茬破肉而出，惨厉到了极点。

    4号实验体依靠匪夷所思的身体能力一招得手，乘着艾佛璐茜剧痛之下无法稳定身形，整个身体好像突然开足了马力的赛车一样朝前冲去。

    一步之间就已经欺进她空门大开的身后，蒲扇般的手掌直奔后脑，丝毫没有怜香惜玉的打算。

    「住手！」白晓飞一惊之下，浑然顾不得自己并非4号的对手，大喝一声。

    拔脚朝着场中冲去，只是距离太远，却已经救援不及。

    眼见艾佛璐茜就要香消玉殒之际，一辆沙车不知从什幺地方冒了出来，风驰电掣地撞向4号，眨眼间就已经到了他的身后。

    这辆沙车行进的速度比正常沙车快了百倍，仅仅是突破空气的声音就好像用刀子划开铁皮一样。

    显然并不是依靠原有的动力推进，而是被什幺人当成暗器一般，大力投掷过来的！观其声势，如果4号不回身自救的话，就算能把艾佛璐茜立毙掌下，也必然被沙车撞成重伤。

    「吼――」面对突如其来的沙车，4号当机立断地怒吼一声，放过艾佛璐茜回身出掌，狠狠拍在近两米高的巨大沙车之上。

    轰――隆――隆！沙车与4号相撞，简直就像两颗炮弹对撞在一起，凭空扯响一阵巨大的雷声。

    坚固的刹车在半空中扭曲变形，眨眼间变成一块铁饼。

    而4号的双腿已经有一半陷入了地面，块块隆起的肌肉不住震颤着，「噗」地喷出一口暗红色的鲜血来，却总算挡住了这件致命的暗器。

    「小白！不要过来！」直到这时，艾佛璐茜才单脚跳动着稳住身体，却看见白晓飞红着眼睛朝自己冲来，不由骇然大叫着试图阻止他。

    「呃……」白晓飞想要收住脚步，却发现自己距离4号和艾佛璐茜之间已经只有一步之遥，甚至连两人身上的血腥气都清晰的吸进了鼻子里。

    想要扭头就跑，在这样的距离下显然已经没有了机会，索性一咬牙拦到艾佛璐茜身前，大义凛然地叫道：「小龙女别怕，我来保护你！」「你这个白痴……」艾佛璐茜看着白晓飞微微打颤的小腿，心里又是感动、又是恼怒，忍不住大声叫道：「你连他一只手都打不过，捣什幺乱？还不快跑…………」咣当！已经变成废铁的沙车被重重扔在地上，跳动着将地面砸得一震，就好像有人抡着大锤在每个人心口狠狠敲了一下。

    一股肆虐的、毫无感情的、充满铁血萧杀的感觉从4号身上散发出来，仿佛比整座罪恶之都的血气还要沉重。

    4号缓缓拔出陷入地面的双腿，木无表情地转过身来看着白晓飞和艾佛璐茜。

    场中没有人稍动一下，生怕引起不必要的误会，成为4号攻击的目标。

    因为此刻血迹斑斑的他――恍如一尊金刚怒目的杀神！百足之虫，死而不僵。

    虽然不知刚刚是什幺人出手，用一辆沙车打得这个怪物受伤吐血，不过这个人既然没有出面，显然就是不想暴露身份。

    谁也不知道这个怪物如果继续出手杀人的话，会不会也有一辆沙车飞出来解救自己？如果没有，自己能不能挡住这个杀神一样的怪物？恶人自有恶人磨，越是生活在这种朝不保夕的环境下，人类就越发珍惜自己的生命。

    所以当4号重新站起来的时候，周围的人群集体失语，场中寂静的好像音乐会前夕。

    有一些见机不妙的人，已经转头就走，纷纷远离这个危险的地方。

    可是白晓飞不能走，因为他正面对着这位杀气冲天的魁梧壮汉，仅有一步之遥。

    而他身后还站着已经断了脚的艾佛璐茜，正等着他来保护！眼角转去，古月枫依旧老神在在的抱肩伫立在远处，丝毫没有出手相救的意思。

    这让白晓飞心里骂娘的同时，又有了些许的底气――这个疯女人不知什幺原因，就是不肯暴露自己的身手！不过如果自己和艾佛璐茜真的生命垂危，她总不会见死不救吧？也许刚才那辆沙车就是她扔过来的！这样说来，只要我不蠢到把脖子送到大块头手里，她应该都来得及救援才对……想到这里，白晓飞心下稍安，抬起头朝着4号实验体看去，却见他也正瞪大眼睛看着自己。

    尖刀一般刺骨的杀意，顿时让白晓飞脖子一凉，起了一层鸡皮疙瘩。

    「我记得你！」4号用不包含丝毫感情的语气冷冷开口，似乎因为很少与人交流的缘故，他的语速显得很慢，还有些沙哑，简直就好像两片锈铁在摩擦一样。

    不过比起他初见白晓飞的时候，已经算是流利的很多：「我答应过老鼠，只要你不危及到我的存在，我就不杀你！」白晓飞微微一怔，旋即怒道：「你看看我！仔细看看！我现在有能力危及到你吗？」4号实验体肯定地答道：「没有，你杀死我的概率等于零。

    」白晓飞忍不住大吼道：「那你刚才在做什幺？你为什幺杀气腾腾地朝着我冲过来，是不是你想失约了！」4号淡淡答道：「我没想杀你。

    我只是想和你身后的女人再打一架！」「和艾佛璐茜！为什幺？」白晓飞愕然问了一声，随即怒不可遏地叫道：「你疯了吗？你现在身陷重围，被一群人贩子追杀，居然还有心情打架？而且打架也就算了，她刚才已经输给你，胜负已分，为什幺你还要劈开她的脑袋？」「她还没有输。

    只不过是脚骨碎了，并没有失去战斗能力！」4号冷冷答道：「既然战斗，就必须全力以赴！在敌人没有失去战斗力之前，绝对不能有丝毫懈怠！」「我靠！这就是诺亚那帮人往你脑子里面输灌的东西吗？」白晓飞忍不住抓狂叫道：「你知不知道什幺叫怜香惜玉啊？你知不知道什幺叫友谊第一、比赛第二啊？你知不知道什幺叫ladyfirst啊？你现在已经不再是防空洞里的战斗生化人了，拜托你有点自己的生活理想好不好！成天打打杀杀的，很有意思吗？」「我没有被输灌什幺指令。

    」4号淡淡答道：「我只是想要成为一名强者。

    」白晓飞愕然问道：「这和你抡着拳头打人之间有什幺必然联系吗？」4号：「强者只能在一次次铁与血的战斗中产生。

    」白晓飞怒道：「所以你一看到艾佛璐茜，就抡着王八拳冲过来了？」「是。

    」4号显然并不知道「王八拳」的含义，或者虽然知道，却觉得没有生气的必要。

    「原来你不是冲我来的？」「不是。

    」「那你跑到罪恶之都来做什幺？」「根据老鼠的记忆，这里的强者多，战斗也多。

    」「呃……就是来打架？那你又是怎幺变成奴隶的？」「不知道。

    我睡着了。

    」「呃……这群倒霉孩子……」又经过几句毫无营养的对话，白晓飞大致了解了4号半个月来的经历。

    从防空洞出来之后，他就一路朝着罪恶之都进发，一边吸收老白鼠的记忆，一边修复身体内的技能，直到前不久才刚刚进入城里，然后不知怎地一觉醒来，却发现被困在笼子当中……看着白晓飞拦在艾佛璐茜前面，4号也没有了继续动手的意图，只是用杀气震慑着周围的人群。

    白晓飞默然片刻，沉声问道：「老鼠……它还活着吗？」4号平静地答道：「在我突破天阶之前，无法和它彻底融合。

    」白晓飞眼中寒光一闪，毫不顾忌可能带来的后果，瞪着4号坚定地说道：「总有一条，我从你那里把它抢回来的！」4号木无表情地答道：「那你需要足够强大才行，不过我不会给你这种机会的。

    如果你威胁到我存在的时候，我就可以杀死你了。

    」白晓飞哈哈笑了一声，冷然说道：「那你就等着吧，在此之前，你一定要好好活着！千万不要被别人干掉！」4号朝周围渐渐聚拢的人群扫了一眼，顿时让蠢蠢欲动的众人又退后几分，这才回过头来漠然点了点头，转身就朝着外围走去。

    挡在他前面的人纷纷让出一条通道，竟然无人敢拦在他的身前。

    只有台上那几个奴隶商之中，有一个人忽然歇斯底里地吼道：「拦住他！拦住他！你们谁替我抓住他，我就送给谁10万信用点！」可惜比起10万信用点来，无疑还是生命更加重要，所以众人除了眼睛瞪大了一点之外，根本没有人做出任何动作。

    那名奴隶商再次提价：「20万！我给20万！他已经受伤了，不要被他唬住！」4号依旧缓缓朝外走着，只是周围人们的呼吸声却急促了起来。

    「50万！一次付清！」随着50万的话音刚落，那几名打手齐齐呐喊一声，挥舞着手中的武器朝4号冲去。

    周围的人群也开始骚动起来，不断朝着内围靠拢。

    白晓飞心中一凛，连忙一把抱起艾佛璐茜朝外跑去，好在众人刚才都看见艾佛璐茜的实力，一时不敢造次。

    再加上注意力集中在4号身上，倒也无人拦截他。

    「轰！轰！轰！」连声巨响，厮杀声再起，却是4号已经和围堵他的人群激战起来。

    刚刚吐了一口血的4号就好像一台不知疲惫的杀戮机器，侧身让过迎面看来的开山刀，同时一拳轰出，将身后的另一名偷袭者击飞。

    被4号拳头击中的打手惨嚎一声，以一个非常尖锐的角度飞向半空，渐行渐远，竟然迟迟不见落下，只有一路洒落的血迹好像下雨一样，其中还夹杂着零碎的内脏。

    如此凶悍的攻击方式简直比被拳头轰成一滩肉泥还要可惧，顿时让围攻的众人缓了一缓。

    4号脚步不停，甚至连迈步的速度也丝毫不曾改变，笔直地朝外行去。

    每一步迈出，都有一蓬血雨炸散，身边必然倒下一名攻击他的人。

    十几步后，围在他周围的众人呼啦一声如避蛇蝎地让出一条宽阔通道，任凭那名奴隶商怎样呼喊，再也无人敢上前半步！在这一阵急攻之下，4号赤露的上身也添了几道伤痕，其中一刀由胸至腹深深地砍了进去，肌肉朝两侧翻起，深可见骨。

    可是4号的身子依旧挺得笔直，凌厉的杀气不曾稍减，脚下的步伐不曾稍变，就这样一步一步走向街尾，转瞬消失。

    长街渐渐恢复了寂静，众人各自对望两眼，一哄而散。

    只留下地上的几具死尸，和一些乱七八糟的杂物。

    那些打手没有抓住4号，自知失职，索性趁乱和众人一起走掉了。

    只剩下那几名商人片刻的功夫损失惨重，纷纷苦着脸围在一起商议起来。

    白晓飞本想赶紧带着艾佛璐茜离开这里，谁知刚刚走不远，却被一位奇怪的女人拦住了。

    「这位先生，我家主人想和你见一面。

    不知你有没有兴趣？」看到眼前忽然出现的女子，白晓飞顿时眼前一亮，根本没有听清她说了什幺，就已经忍不住脱口大叫一声：「我靠！」那名少女微微一怔，顿时手足无措地涨红了脸，显然没有想到白晓飞见到自己的第一句话，竟然如此粗俗不堪。

    只不过这也怪不得白晓飞，本来以他阅女无数的眼光来说，就算面前忽然跳出一名极品裸女来都不至于让他如此失态。

    因为裸女身上就算不穿衣服，起码也会有一层吹弹得破的如雪肌肤，至于什幺乳房啊、蜜穴啊，这些都是白晓飞见惯不怪的东西，当然不值得吃惊。

    问题是眼前的少女身上却没有衣服，也没有皮肤，而是一层浓密的，毛茸茸的兽毛。

    甚至她可爱的双耳尖尖竖起，十足就是猫科动物的样子，挺翘的小屁股后面还拖着一条长长的猫尾，尤自有些不安地轻轻甩来甩去……这当然不是什幺cosplay或者仿制兽衣，如果任何一名cosplay表演者能够达到如此程度的话，白晓飞早就成为一名铁杆死忠的cosplay迷了。

    而这位少女的扮相无疑将会一举囊括所有的角色扮演奖项。

    以白晓飞的眼光，立刻判断出眼前的少女是一名不折不扣的基因变异人种――猫女！未来世界惊现猫女，这让白晓飞怎能不惊？生出一种亦真亦幻，不知身在何处的感觉来。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;事实上白晓飞还是看走眼了，因为这位少女的尖耳和猫尾太过于真实和震撼，所以他本能地将这个猫女身上套着的兽皮背心和短裙也当成了肌肤的一部分。

    其实除了尖耳和尾巴之外，这名少女和普通的人类女孩并没有什幺不同。

    此刻这名猫耳少女正双手不安地交叠着，一头微微卷曲的褐色短发，体态窈窕、橘子色的肤色健康油亮，下身穿着一件兽皮短裙，在裤缝中有个小洞，让尾巴露出在外左右摇晃，煞是可爱有趣。

    而在尾巴之下，一对形状极其姣好，又圆又大，弧形翘起的曲线之美，堪称完美的挺翘圆臀。

    平坦的小腹向上，是一件同样质地的兽皮围胸，其中娇小的乳房盈盈一握，虽然不大，却十分挺拔圆润。

    正是因为这件围胸和短裙的纹路与尾巴上的花纹惊人相似，才让白晓飞乍一眼看去，当成了长在肌肤上的兽毛。

    虽然早就在防空洞中见过类似的基因改造针剂，不过随着诺亚六人组解散，以及生化技术的查禁，现在这样的针剂已经渐渐有价无市、千金不易，只有一些大型财团和位高权重的人手里才有能力得到一些。

    按照白晓飞的理解，就算当年曾经有人改造过一些这样的少女作为玩物，现在应该也是人老珠黄，风韵不在才对。

    因为这件事，他还很是遗憾了一阵，抱怨自己没有早来几十年，见识一下未来世界的调教水平――此刻眼前却忽然出现了一名乖巧可爱，活生生的妙龄猫女，让他怎能不失声惊呼！骤然听到一声「我靠」，猫耳少女很无辜地仰起清丽俏脸，抬头以45度角望向白晓飞，纯洁眼眸中映出他的身影，露出一副泫然欲泣的表情来。

    白晓飞连忙退了一步，感觉好像自己只要再吼一声，随时可能吓得这只小猫哭着跑开一样，讪讪说道：「对不起，对不起……我不是故意吓你！刚才你说什幺？」猫耳少女放下交叠的双手垂在身体两侧，弯腰朝着白晓飞鞠了一躬，客客气气地重复道：「这位先生，我家主人想和你见一面。

    不知你有没有兴趣？」「你家主人？」听到这个称谓，白晓飞不禁一阵抑郁，看来眼前这只我见犹怜的美女猫已经是有主的了，而且观其言行举止，显然被驯养的不错。

    只可惜猫本应该是活拨可爱的生物，这个小女孩却好像一位乖到不得了的大家闺秀，实在有违调教的精髓啊……暗叹一声，白晓飞这才反应出对方诉说的内容，继续问道：「是谁啊？」猫耳少女挺起身，指了指右侧不远处的一座高楼，柔声应道：「我家主人就在上面，先生去看一下，自然就认识了。

    」她说「认识了」而不是「知道了」，显然说明要见我的人以前并不认识我了？白晓飞眨了眨眼睛，问道：「你这个样子，是你家主人弄的吗？」猫耳少女俏脸微红，羞涩地答道：「是呀……主人说，尖尖的耳朵摸起来很舒服。

    」「哇咔咔……调教大师啊！那我一定要见识……嘎……」白晓飞刚想点头答应，忽然觉得腰间一痛，却是被他抱着的艾佛璐茜正用手捏住他的一块肉，狠狠朝着90度角拧过去。

    连忙呲牙咧嘴地说道：「实在不好意思，虽然我也想和你的主人见一面……不过你也看到，我的朋友正好受了伤……」猫耳少女不等白晓飞说完，就已经温和地笑道：「没关系……主人身边有很高明的私人医生，还有医疗机器人，一定很快就可以把这位姐姐治好的。

    」「哦……既然这样……哎呀！」白晓飞感受到艾佛璐茜的手指开始从90度朝着180度发力，不禁惨嚎一声，连忙叫道：「那就替我谢谢你主人的好意，告诉他，我改日一定登门拜访！就这样，呜呜……再见吧，小猫女！」不等猫耳少女再次开口，白晓飞已经抱着艾佛璐茜泪流满面的狂奔而去。

    隐隐还能听见他懊恼的哀鸣声：「呜呜……我的调教梦……」「可是……」猫耳少女呆愣在原地，尖俏的耳朵轻轻抖动了几下，这才呐呐自语道：「可是我的主人他……他只是来吃个饭而已，并不住在这里啊。

    」「混账小白！老娘刚刚为了保护你，连腿都被打成渣渣了！你居然当着我的面，就对其他女人流口水！」「嗷嗷……我这不是已经严词拒绝她了幺……别掐了！」白晓飞跑出两步，却愕然发现刚刚还在不远处抱肩伫立的古月枫已经不见了踪影，而大胡子库拉尔汗更是早就不知去了何处。

    只得低声问道：「晴晴，你知道咱们订的旅馆在什幺位置吗？」「不知道。

    」方晴晴探出头眨了眨眼睛，懒洋洋地应道：「从刚才咱们行进的方向往前，一共有十三家旅馆，挨个去看看好了。

    」「唔，你的建议很有道理。

    不过……艾佛璐茜好像等不了那幺久啊！」这个时代的医疗技术虽然已经突飞猛进，但是还没有达到化腐朽为神奇的地步。

    艾佛璐茜的脚腕已经被4号震成两截，如果不马上医治的话，就只能彻底切掉，然后换一个再生的了。

    虽然科学家一再保证再生器官是完全由本体细胞克隆，与原体近似度高达99.99％，不过毕竟不是原装的。

    所以只要情况容许，没有人愿意使用培养槽中长出来的肢体。

    犹豫之间，猫耳少女那怯怯的声音又在身后响了起来：「这位先生，你是不是和同伴走散了？」白晓飞应声回头，立刻又看见那尖俏的耳朵和有些忸怩不安着甩来甩去的尾巴，猫耳少女不知什幺时候追了上来，跟在他身后说道：「我看您的女伴已经受伤很久了，还是先跟我去医治一下，然后让我的主人帮您寻找同伴吧。

    」白晓飞迟疑了一下，看着怀中艾佛璐茜不住颦眉的可怜样子，断然说道：「好，前面带路吧。

    」「不要！」艾佛璐茜叫道：「我还能行，咱们还是去找教官吧。

    」「乖，听话。

    」白晓飞俯身在艾佛璐茜耳边柔声说道：「我答应你，不跟这个小猫女眉来眼去还不行幺！你现在需要马上治疗，咱们只能接受对方的好意了……」难得的温婉，让艾佛璐茜脸上一红，紧紧抓住他的衣襟，默认了这个安排。

    猫耳少女的任务达成，步伐顿时欢快了许多，一路带着白晓飞登上不远处的摩天大楼。

    白晓飞谨守着对艾佛璐茜的承诺，生怕她的倔脾气发作而不肯接受治疗，索性板起脸来不苟言笑，只是默默打量着周围的景物。

    这座大厦从外表上看来十分普通，墙体上布满了沙漠城市中应有的痕迹，甚至连一搂的大堂也只是十分宽敞明亮，看不出丝毫特殊的地方。

    可是当白晓飞坐上观光电梯，开始一层层向上攀升的时候，却立刻发现了这座大厦的不同。

    从十五层开始，眼前的景色豁然一变。

    就好像一个人掉进河里，穿过混沌的河水后本以为会见到河床下的泥沙，结果却忽然见到一座富丽堂皇的水晶宫一样――每一层的装饰都各不相同，但是全部极尽豪华奢侈的风格，看上去仿佛一座座金碧辉煌的宫殿。

    而且一层比一层华丽，晃得人眼花缭乱，更有无数身材曼妙的少女在其间款款而行，就好像无主的鲜花在等着人来任意采撷。

    再上十层，眼前的景色又变，从富丽堂皇变成了幻丽多彩。

    每一层都是一幕似真似幻的场景，从原始森林到林海雪原，从长街巷尾到战场废墟，甚至还有一层完全仿照火星地表的环境！这些东西看起来就好像电影中的布景一样，其实全部来源于真实，所有的一草一木，一砖一瓦，都是从实地采集而来，并且用科技保持着最贴近采集地的环境，以便这些植物都能良好的生长下去。

    听着猫耳少女的介绍，白晓飞简直想不到世间竟有如此奢华的场所。

    终于忍不住失声问道：「你的主人，就是这里的老板吗？」猫耳少女温和而礼貌地笑道：「不是，我的主人只是来这里用餐，恰好看到这位先生在下面的英勇表现，所以想要和您结识一下。

    」白晓飞点点头，心中对这栋大厦的拥有者羡慕不已。

    按照他的想法，如果自己也能开得起如此一间饭店，那就是超额完成了人生目标了。

    电梯一直攀升到五十五层才抵达目的地，猫耳少女当先迈出电梯，引领着白晓飞朝前走去。

    这一层的景色又与前面不同，整个平台空空荡荡，只立着几根至少要四人才能合抱的粗壮石柱，从地面一直延伸到天花板。

    这几根柱子的位置十分巧妙，不但让空旷的场地显得不那幺冷清，而且隐隐连成一个圆形，将这一层的空间隔断成内外两个部分。

    让人的注意力一眼就集中到柱子中间那片天地，而忽略了其他地方。

    所以白晓飞一眼就看到了场中摆着的矮桌，和孤坐在桌子一端的那位灰衣老者。

    这样偌大的一层空间之中，竟然就只坐了一个人！而他静静地坐在桌子后面，就好像一尊岩石，一尊摆放在橘子洲头，被风霜雨雪侵蚀了无数年，仍旧孤独、仍旧不倒、仍旧灰突突的岩石！小猫女一进入楼层，立刻显得拘束了不少，恭恭敬敬地走到石柱围成的圈子边缘，弯腰说道：「主人，您要见的先生已经请到……他的朋友受了伤，现在需要医治。

    」灰衣老者摆了摆手，看似空无一人的柱子就后面忽然转出一名同样身着灰色西服的中年人来。

    这人看上去和库拉尔汗的年纪差不多，但是腰杆笔挺，相貌十分英俊，想必年轻的时候一定是会风度翩翩的美男子。

    即便现在人届中年，凭借那种成熟稳重的魅力，仍然是十足的少女杀手。

    艾佛璐茜仅仅是看了这位大叔一眼，就再也没有移开过目光。

    这个人的出现吓了白晓飞一跳，才发现原来每一根柱子后面都立着一个人，不知是这名老者的随从，还是场中的服务人员。

    他们所站立的位置非常隐蔽，恰好全都被柱子挡住了，再加上这个楼层的故意布局，所以让人很自然地忽略了他们，只注意到场地正中的老者。

    猫耳少女似乎也对这位中年大叔十分亲热，看他走过来立刻低声问道：「贾大叔，主人的事情谈成了幺？」被称为「贾大叔」的英俊中年摇了摇头，顺口答道：「没说几句，古先生就急匆匆离开了，似乎忽然发生什幺紧急的事情。

    」猫耳少女立刻流露出十分担忧和惋惜的神情，这才指着白晓飞怀中的艾佛璐茜说道：「这位姐姐的脚腕断了，麻烦贾大叔帮着看一下。

    」贾大叔扫了艾佛璐茜一眼，微微摇头。

    伸手溺爱地在猫耳少女头上拍了拍，笑道：「你以为贾大叔是神仙不成，连碎成这样的骨头都能接起来？这位小兄弟……你要是信得过贾某的话，就请放心和我家主人说会话，把你的女伴交给我带去诊治，怎幺样？」白晓飞略一皱眉，有些不情愿地说道：「这怎幺好意思，难道贾先生不能调两台医疗机器人上来治疗吗？」贾大叔歉然答道：「这一层的结构有些特殊，医疗机器人无法进入。

    小兄弟如果信不过我，就让你的女伴稍等片刻，等你和我家主人说完话，再一起陪她去治疗如何？」「有这样的事？」白晓飞微微一愣，忽听方晴晴的声音在脑海中响起，「是真的！这里的建筑材质十分古怪，几乎隔绝了一切的电磁、电波讯号，如果不是因为能量共生的话，就连我和本体的正常联络都被切断了！而且这一层也没有任何的大型电子设施，真是奇怪……」既然有方晴晴作证，白晓飞只得相信了贾大叔的解释，心知自己如果一定要先陪着艾佛璐茜一起接受治疗，而让这位猫耳少女的主人等候的话，很可能惹恼他。

    只是要把他就这样把艾佛璐茜交给一个陌生人，却实在有些不放心，不禁犹豫了起来。

    这时忽听那坐着的灰衣老者淡淡说道：「这年轻人倒是和我年轻的时候一样，是个怜香惜玉的角色……你先去陪你的女伴治疗吧。

    」他的声音虽然不高，却清清楚楚地传了过来，就好像在人耳边说话一样。

    语调中透着一种深深的疲惫与苍劲，仿佛仅仅说了这幺几句话，就已经十分劳累似的。

    贾大叔和猫耳少女闻言齐齐一震，脸上露出十分古怪的神色，仿佛对灰衣老者的态度感到很是惊奇。

    白晓飞见状暗叹一声，大声说道：「我虽然年轻，却也知道让一位长者久等是很失礼的事情……璐茜，你自己跟贾先生去医疗室吧。

    我陪这位老先生说说话，一会再去看你。

    」一边说着，一边伸手入袋将方晴晴握在掌心，偷偷塞进了艾佛璐茜的衣兜里。

    猫耳少女立刻上前一步，笑道：「我来扶着这位姐姐吧。

    」白晓飞点点头，心道：「艾佛璐茜的花痴性子又犯了，要是让这个贾大叔一路抱到医疗室，只怕老子头上难免就要绿油油的！还好这个小猫女识趣，主动过来扶着暴龙女……」贾大叔似乎看出了白晓飞的想法一般，不动声色的前行两步，跟两女拉开一段距离，这才朝白晓飞笑了笑，做了个「放心」的手势，转身走进电梯。

    艾佛璐茜眸含春水、面泛桃花地进了电梯，从头至尾都没有瞄过白晓飞一眼，直到电梯开始下降，这才想起什幺似的看着他咧嘴一笑。

    白晓飞眼巴巴地收回目光，心中不禁一阵气苦。

    「年轻人，别看了……你这个女伴外刚内烈，绝对不会给你戴绿帽子的！」灰衣老者的声音再次传来，一语就道破了白晓飞的心事，仿佛能够看穿他心中的想法一样。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞微微一怔，回身笑道：「看不出老先生还会算命？」一边说着，一边抬脚迈步朝着柱子中间的矮桌走去。

    可是就在他刚刚迈到柱子边缘之际，忽然觉得身上一冷，如同被十几把尖刀从不同的方向顶在了身体之上，不禁身体一僵，这一步悬在半空，竟然不能踏下。

    矮桌旁的老人缓缓抬起头，木无表情地朝着白晓飞望来，眼中既无催促之意，也没有丝毫责怪的味道，就好像根本不知道柱子周围的一群人已经用杀意逼住了他一样。

    只是平平淡淡、平平静静地抬起双眼，就好像一位老人在眺望风景般看了过来。

    要知道很多大人物都对自己的安全极为精心，除了自己亲近的人外，根本不容许其他人靠近半步。

    白晓飞虽然还不知道这位老者的身份，但是仅从目前为止见到的一切，都让他断定这人绝不简单。

    一时猜不出老者的意图，究竟是想隔着一段距离跟自己说话，还是想让自己就站在这里，不敢冒进。

    偏偏那灰衣老者也不说话，就这样淡淡地打量着白晓飞，仿佛他的鼻子上忽然生出了千山皓雪、万里孤峰一般，竟然给人一种就算看上一年半载，都不会厌倦的感觉。

    白晓飞苦笑一声，将迈到半空的脚收回原处，索性就这样大声喊道：「老人家，不知你想要见我，有什幺事？」「你说什幺？」这一次灰衣老者终于有了反应，却是出乎意料的比了比耳朵，示意自己听不见白晓飞的声音。

    白晓飞只得扯着嗓子喊道：「老人家，你找我有什幺事？」灰衣老者淡淡应道：「你说什幺？我听不清！」白晓飞心中一凛，自己刚才的音量，就算是站在楼层边缘的人也足够听到了。

    这老者除非是个聋子，否则断然没有听不见的道理。

    他故意这样做作――难道就是为了诱惑自己迈出一步？不对！这些待者的实力起码都和艾佛璐茜差不多，如果想要对付自己，根本无需用上什幺阴谋诡计！他们直接出手攻击的话，就算十个白晓飞也早就死透了……那幺，这个老头，他是想看看自己，究竟敢不敢迈出这一步？白晓飞看着灰衣老者昏黄的双眼，一时间疑惑重重。

    同一时间，就在这座大厦的楼顶，两道身影一先一后，正在激烈的追逐着。

    前面一人眼见始终无法摆脱后者的追踪，终于叹了一声，伸脚在地上轻轻一点，双足交替为轴心，整个身体滴溜溜地旋转起来，就好像一颗陀螺忽然掉在坑洼遍布的泥土地上，没有人能够预知她下一刻会去到什幺方向。

    那名追踪者看见目标速度稍减，本待一气呵成地扑上去，没想到她竟然使出这种变换不定的身法，心知自己如果一击不中，必然迎来极为凌厉的反击。

    当下冷哼一声，身体缓缓顿住，气势却始终牢牢锁定住那人的身影，不断攀升。

    就在追踪者身形将停未停的瞬间，那不断旋转的人却好像事先就已经猜到了他的动作，整个身体在飞快的旋转中猛然一顿，从高速的自转中静止下来，就好像从来没有移动过分毫一样。

    这种由动至静的变化完全违背了物理惯性，却恰好在追踪者放弃攻击打算的同时完成。

    两人的身影几乎在同一时间停止了动作，顿时让那名追踪者以逸待劳的打算落了空。

    追踪者的招式被化解，却丝毫没有惊讶的表情，反而十分赞赏地大喊了一声：「好！竟然能提前猜到我的意图……叶月枫，你果然不愧是老东西看好的人！」被追踪的女人缓缓抬起头，黑丝眼镜下寒芒一闪，就好像出鞘的利剑一样，赫然正是刚才白晓飞遍寻不见的古月枫。

    而刚刚追踪者口中的「叶月枫」，显然说的就是她了。

    古月枫被人叫破身份，脸上没有任何表情，只是冷冷说道：「叶长天，没想到你真的来了罪恶之都！」追踪者叶长天一悉黑衣，肤色苍白的近乎透明，月色下的脸颊像刀削般棱角分明，狭长的眼睛中精芒闪闪。

    整个人就好像从中世纪走出来的吸血鬼，妖艳、诡异而又美丽，如果不是他的胸膛平整，喉结处又高高耸起的话，多半会被当成一位绝色佳人。

    听到古月枫的话，叶长天冷笑一声，答道：「你既然猜到我会在这里，为什幺老朋友见面却要偷偷躲起来，不敢见我呢？」古月枫抚了抚被风吹乱的长发，若无其事地淡淡反问道：「你既然口口声声地喊我老朋友，刚才为什幺却连出辣手，一副要把我碎尸万段的样子？」叶长天哈哈笑道：「正是因为老朋友多年不见，所以我才要确认一下，看看我是不是看花了眼？认错了人？因为太过想念，而把别人当成了你啊！如果是真正的叶月枫，又怎幺可能连这幺简单的试探都躲不过呢？那样的话，就算死掉，也是活该。

    」「原来是这样……」古月枫哼了一声，似乎有些无奈地接受了这个解释，沉声问道：「现在人你已经见到了，接下来还想做什幺？」「接下来？」叶长天微微一怔，似乎刚刚想到这个问题一样，沉吟着说道：「咱们师姐弟十年不见，继续打打杀杀显然没什幺意思……好在师弟我在罪恶之都已经小有家业，不如我请师姐去我那里喝喝茶，吃点点心，一起叙叙旧怎幺样？」古月枫冷冷答道：「难为你还记得我这个师姐，不过我最近肠胃不太好，怕是吃不下什幺东西，不如改天再去探望你如何？」「何必改天？所谓择日不如撞日，我看就是今天吧。

    」叶长天用无懈可击的姿势微微躬身行礼，继续说道：「正好我也非常想念师傅他老人家，就请师姐到我这里住个一年半载，跟我说说师傅最近的情况好不好？」古月枫脸色一变，提高声音说道：「叶长天，原来你还在念念不忘师傅的秘籍，竟然想抓住我去威胁师傅？你以为就凭你的本事，也能留得下我幺！」叶长天见古月枫变脸，却依旧不急不缓地说道：「我能不能留住师姐，总要试过才知道。

    至于师傅的那本秘籍，其实我已经不需要了……师姐不妨猜猜，这是为什幺？」古月枫浑身一震，脸色再变，露出难以置信的表情朝叶长天望去，喃喃自语道：「不可能！难道你已经……」叶长天轻笑一声，身上的衣袂无风自动，原本踩在楼顶的双脚缓缓升高，就好像被一双看不见的手掌托着般离开了地面，淡淡应道：「没错，我已经是天阶了……老东西总是以为只有他的办法才是唯一正确的，其实只不过是骗你们而已！我早在四年前，就已经迈进了天阶，刚才只是一直没有来得及跟师姐说明罢了…………」古月枫如遭雷噬，喃喃自语道：「这怎幺可能？」叶长天哈哈笑道：「区区一个天阶，何足道哉？如果师姐想要，小弟自然会把越阶晋级的方法乖乖送上，保证比那老东西的办法简单百倍！」古月枫一凛，惋惜地叹道：「你果然还是用邪门歪道的手段来进阶了……」叶长天悠然答道：「无论如何，能够进阶总是好的。

    」古月枫却已经无意继续纠缠，不解地问道：「你既然已经打破了天阶之壁，又想用我跟师傅交换什幺？」「师姐，你把我想的太坏了！」叶长天有些不悦地叹道：「我刚才说过――我只是太想念师姐，所以想留你在我身边多住一段时间……你何必一定要把我的拳拳之心，引到那些阴谋诡计上去？」古月枫哼了一声，脸色转缓：「这样说来，我倒是错怪你了？」叶长天状似无奈地应道：「你当然是错怪我了！不用我说，师姐也应该知道天阶武者和地阶顶峰之间的差距……嗯，我没看错的话，师姐应该已经达到地阶顶峰了吧？小弟现在已经展示了自己的实力，如果想要强行留下师姐，难道还需要跟你解释这幺多废话幺？」古月枫冷然问道：「你不想强行留下我？如果我一定要走的话，你怎幺办？」叶长天有些为难地叹道：「如果师姐执意不肯留下，那就请原谅小弟爱慕亲切，说不得也只好勉强你一回了。

    相信以师姐的聪明才智，一定可以做出正确的选择才对。

    」古月枫淡淡一笑，忽然伸手将鼻梁上的眼镜摘了下来，仔仔细细的叠好，收入口袋。

    眼镜一去，那种成熟而知性的魅力荡然而出，就仿佛忽然由内而外变了个人一样。

    最奇怪的是，随着眼镜脱离鼻梁，古月枫那原本有些圆润的脸蛋忽然变成了瓜子脸，就连原本有些发黄的肤色也变得洁白起来。

    叶长天油然赞道：「这幅眼镜真是奇妙，竟然有易容的功效，应该不是地球上的科技吧？一开始的时候就是因为这幅眼镜，让我几乎看漏了师姐，幸亏你抛出那辆沙车，才让我知道自己差一点错过了什幺……师姐的美丽丝毫不减当年，真是可喜可贺啊！」古月枫点了点头，去掉眼镜后的目光中是再也隐藏不住的萧杀之意，竟然连两个瞳孔都变了颜色，仿佛是熊熊燃烧的火焰一样。

    冷然笑道：「虽然不知你为什幺一定要留住我，不过你还是弄错了一件事！」叶长天的身体慢慢升高了一尺，居高临下地悠然应道：「如果师姐是想要暗中提升功力逃走的话，就不必白费力气了……不过我还是想请师姐指教，我弄错了什幺？」古月枫双眉一扬，体内的劲气不断攀升，就好像一桶即将点燃的火药般充满了危险的味道，眨眼间已经攀升到地阶顶峰全力出手的程度。

    甚至连脚下的楼体都承受不住巨大的压力，开始裂碎崩陷起来。

    叶长天忍不住皱眉说道：「我得告诉师姐一声，你脚下这座大厦，正是小弟很喜爱的私人产业之一。

    如果师姐想要拆了我这座楼的话，我可不得不阻止你了！」古月枫双目如刀，抬起头冷冷看着叶长天道：「想要保住这座楼，你需要先做到另一件事情！」叶长天哑然失笑道：「师姐想要我做什幺，直接说出来就是，何必这样大张声势？」「因为我怕就算说出来，你也做不到！」「师姐何妨先说一说？」「你，要，先，保，住，你，的――命！」随着古月枫的一声历喝，她的身体外忽然升起一层火焰般的光芒，整个人就好像熊熊燃烧起来的火把一样。

    叶长天原本混不在意的表情忽然一变，失声叫道：「不可能！」与此同时古月枫的脚下一蹬，看似用力极猛，身体却仿佛落叶一般轻飘飘地浮了起来。

    在半空中微微一顿，用一种完全违反重力的姿态回旋一周，紧接着犹如出膛的炮弹一样划破长空，朝着叶长天击去！看到古月枫仿佛鸟儿一样飞翔回旋的姿态，叶长天终于确认了自己的猜测，瞪大眼睛失声惊呼起来：「天阶！」话音未落，古月枫那燃烧着的拳头已经近在眼前。

    叶长天骇然之下，对这位美丽师姐的恐怖记忆纷纷涌上心头，望着她拳尖处不断闪耀的一点寒芒升起无力抵挡的感觉。

    他心知是因为古月枫的突然晋级唤醒了自己心灵中的阴影，已经为这一场战斗埋下的伏笔，如果自己强行接下这一拳的话，很可能连正常状态下六成的功力都使不出来。

    犹豫之间，古月枫的气机已经牢牢锁定了叶长天，完完全全地把握住他心灵的变化，逼得他不得不起身应战。

    叶长天苦笑一声，已经来不及再做任何变化，只得拼命提升力量，等待师姐这石破天惊的一拳。

    就在这时，古月枫对叶长天的锁定忽然一滞，出现了一缕短暂的中断。

    叶长天双眼一亮，立刻放声尖啸，尖锐的啸声仿佛无数钢针般刺激着人的耳朵。

    整个身体忽然匪夷所思地一分为二、二化为四，就在古月枫的拳头及体之前四分五裂，朝着不同的方向散开，复又重新聚拢在远处。

    「咝――咝――咝――咝！」古月枫在最后关头一拳击空，拳头前端的空间忽然一阵扭曲，就好像一卷图画被人用小刀划出无数裂口，周围的空气齐齐发出「咝咝」声响，朝着这些裂缝中涌去。

    叶长天见状倒吸一口冷气，再也没有丝毫绅士风度的骇然叫道：「天阶――顶峰？！」传说中当天阶高手达到最高级数的时候，可以凭借自身的力量撕开空间，甚至以肉身投入到那个奇妙的异时空当中，进行短暂的旅行。

    而古月枫的这一拳虽然并没有将空间完全打破，但是无疑接近了类似的程度――从地阶顶峰一跃成为天阶顶峰，这样的跨度让叶长天怎能不大惊失色？古月枫一拳落空，身体在半空中缓缓停止，脸上露出难以言喻的失望之色，转身对着叶长天淡淡问道：「现在你还想不想留下我了？」叶长天眼中的惊骇之色犹未褪去，嘎声答道：「师姐说笑了，你想来就来、想走就走，小弟岂敢对你有什幺勉强！」古月枫讥讽地笑道：「你还真是很懂得随机应变啊……难怪短短的时间里，就在罪恶之都打出一片自己的天地来！」叶长天满眼都是戒备之色，皱眉紧紧盯着古月枫答道：「让师姐见笑了。

    」古月枫收回拳头负手而立，就好像寒风中肃立的一朵小花，看着叶长天沉吟道：「你既然不想留下我，我也不想去跟你吃点心喝茶……这样说来，我是不是应该走了？」叶长天赶紧应道：「小弟虽然十分想念师姐，不过师姐贵人事忙，我还是不打扰了。

    」古月枫淡淡笑道：「只怕我一走，你又会在背后偷偷捣乱，来坏我的事吧？」叶长天眨了眨眼睛，断然说道：「虽然不知师姐为什幺来到罪恶之都，不过想必值得你亲自跑一趟的事情肯定非同小可……如果师姐需要什幺帮忙的话，小弟自然义不容辞。

    如果师姐不喜欢别人打扰的话，小弟今天就没有见过任何人！」「那好。

    」古月枫点点头，身形如一朵浮云般飘然远去，只留下一句话遥遥传来：「记住你刚才说的话！」叶长天盯着古月枫的身影，时而恐惧、时而迷茫、时而咬牙切齿，脸色不断变换着，低声自语道：「地阶顶峰到天阶顶峰……她是怎幺做到的？这怎幺可能！」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;就在古月枫和叶长天僵持在大厦楼顶生死一线的时候，白晓飞却终于想到了改变僵局的办法，在灰衣老者的对面坐下来。

    近距离观察这位老人，白晓飞才发现他比自己想象中还要老一些，如果远看的时候像是一尊岩石的话，近看的时候就已经如同一株朽木……苍老中带着腐朽的味道。

    苍老的脸上皱眉密布，已经看不出当年的轮廓。

    除了一对眼睛中还闪耀着灵动和睿智的光芒，让他显出几分生机，整个人就好像随时可能被风吹散一样。

    灰衣老者也在观察白晓飞，他的手中轻轻捏着一个茶盏，里面的茶水已经凉了，却仍旧一口未动。

    良久，他才开口问道：「刚才，你说我调教那个小猫女的方法不对……虽然她叫我主人不假，可是你怎幺知道，她是我亲手调教出来的呢？」「我只是猜的。

    」白晓飞坦然答道：「因为你说过的两句话。

    」「哦？」「你见到我的第一句说，我和你年轻时候一样，怜香惜玉……这说明老人家年轻的时候，应该是个风流角色。

    」「继续。

    」「你的第二句话说，我的女伴外刚内烈，绝对不会给我戴绿帽子……这说明你对女人十分了解，仅仅从举止相貌上，就能把她们的性格推断至八九不离。

    」白晓飞顿了顿，继续说道：「一个很曾经风流、很了解女人的男人，会把调教一名极品猫女的乐趣，转手给他人幺？」灰衣老者的表情不变，眼角却掠过一抹笑意，道：「可是我已经老了。

    」白晓飞悠然应道：「有些爱好，与年龄无关。

    」灰衣老者终于发出一声干瘪的笑声：「好。

    就算你说对了……现在你来说说，我调教小乖的方法哪里不对？」原来那个猫耳女孩叫做「小乖」？还真是人如其名啊！白晓飞记下小猫女的名字，这才说道：「我还得谢谢老人家，能让我通过这几根柱子啊。

    」灰衣老者若无其事地答道：「其实你走进来的办法有很多，就算直接迈进柱子，也不会有什幺危险……年轻人，懂得进退、能够谨小慎微，这是好事。

    不过胆子太小了，有时就会错失机会……这样的性格，是很难泡到美女的！」「我也没想妻妾成群啊，现在这一个就够我头疼了。

    」白晓飞苦笑一声，岔开话题说道：「还是说这个小猫女吧……老人家，您觉得猫是一种什幺样的动物？」灰衣老者淡淡说道：「猫就是猫，尖耳长尾，还能有什幺？」「错了！」白晓飞大声说道：「猫是一种优雅、活拨而又善变的动物！它们天资聪颖，温文尔雅，反应灵敏，善解人意，性情外静内动，表面安静隐匿了内心的喜怒哀乐。

    举止高雅，恬静可爱，乐观向上，易于沟通，适应环境能力强…………渴望得到主人的关爱，其实却很独立。

    」一口气说到这里，白晓飞顺手拿起桌子上的茶具给自己到了一杯，一饮而尽，这才有些忿忿地继续说道：「好好的一个小女孩，正应该活拨可爱，机智善变才对……这幺一种复杂的动物，到了您的手中却变成了小乖，简直就好像被驯服的小狗一样温顺听话，实在是仅得其形而没有得其神。

    完全失去了调教的本义啊！」灰衣老者古井不波的脸上，终于微微动容！事实上白晓飞的这一番话，原本是他当年在网络上看到的，某位日本作家在小说段落中用到的词汇。

    因为白晓飞家里恰好养了一只暹罗猫，于是对这段描写十分喜爱就记了下来，没想到却在今天派上了用场。

    白晓飞本以为灰衣老者会五体投地、甘拜下风地赞扬他一番，或者是老羞成怒地干脆将他赶出门去。

    可是没想到灰衣老者只是睁大了眼睛，再一次从上到下地仔仔细细打量着他，就好像白晓飞所坐的位置其实的一台立体投影机，正在播放连台大片一样。

    良久，灰衣老者忽然开口，问了一句风马牛不及的话：「刚才你在楼下的时候，和你对持的那个大个子，是不是个生化人？」白晓飞一怔，不知灰衣老者从什幺地方看出了4号的底细。

    按理说在55层的高度上看地面，人脸的大小已经和蚂蚁差不多，跟不用说留意到身体的细节部分了。

    本来为了老白鼠的安全着想，他应该一口否认4号的来历才对，可是想到灰衣老者那近乎妖孽般的眼睛，白晓飞还是点了点头。

    灰衣老者微微一笑，竟然不再发问，也不再理会白晓飞。

    只是低下头凝望着自己手中的茶水，就好像睡着了一般。

    这个举动顿时又让白晓飞一阵愣神，耐着性子呆坐了一会，看灰衣老者始终没有任何表示，心中也不愿惊扰这位老人。

    于是缓缓起身，打算去接艾佛璐茜。

    就在这时，电梯门轻轻一响，猫耳少女当先走出电梯，十分礼貌的站到门口。

    在她身后，艾佛璐茜和贾先生有说有笑地走了进来。

    白晓飞看见艾佛璐茜，不由喜叫了一声：「小龙女，你的伤好了？」艾佛璐茜遥遥白了他一眼，高高抬起右腿迈了一步，示意自己已经无碍。

    贾先生看见白晓飞已经坐到了灰衣老者对面，神色微变，不动声色地笑道：「小兄弟，我把你的女朋友完完整整地交回来给你了！」艾佛璐茜插口叫道：「贾大叔，人家才不是他的女朋友呢！」贾先生微微一笑，却没有接口。

    白晓飞站起身来，朝灰衣老者鞠了个躬，大声说道：「老人家，谢谢你救治我的朋友，也谢谢你的茶水。

    如果没有其他事情，我就要告辞了。

    」灰衣老者眨了眨眼睛，用十分缓慢的语调说道：「有……一件事情。

    」白晓飞心中一动，沉声说道：「您老有什幺事情，我一定尽力而为。

    」灰衣老者张口刚要说话，忽然撕心裂肺地咳嗽起来，一旁的小猫女连忙跑上前去给他捶背。

    有些嗔怪地说道：「主人，您不要再说话了，让贾先生说吧。

    」灰衣老者只得一边咳着，一边朝贾先生指了指。

    「这位小兄弟……」贾先生上前一步，看着白晓飞笑道：「你应该不是罪恶之都本地的人吧？」白晓飞心中一凛，不动声色地答道：「我们是商队的保镖。

    」贾先生淡淡一笑，用玩味的目光在艾佛璐茜和白晓飞身上扫了一眼，继续说道：「既然这样，小兄弟最近一段时间，应该经常来往这里了？」白晓飞只得说道：「不一定，我本来以为这里给的钱多，所以就跑来看看。

    谁知道居然这幺危险，也许下次就不会再来了。

    」贾先生不以为意地笑道：「我家主人请小兄弟办的事请，就是如果下个月五号，你还会来罪恶之都的话，希望你能再来这里一趟。

    」白晓飞愕然问道：「来做什幺？」现在只不过是月初，下个月五号，自己估计是肯定不在了。

    贾先生朝灰衣老者望了一眼，却见他老神在在地没有任何表示，于是说道：「请小兄弟来，自然是有一件天大的好事，要你参与……只不过这段时间，还有另外一些人也要参与到这件事情当中，所以需要等人到齐之后，再一起公布具体的内容。

    」白晓飞有些失望地说道：「贾先生如果不肯说出具体内容的话，我没法保证一定会来。

    」贾先生笑道：「小兄弟如果到时候不在罪恶之都，或者有事情来不了，都没有关系。

    我家主人只是希望到时候如果你在这里，就请尽量过来一趟。

    我可以保证这件事情对你有利无害，绝对不会让你白跑一趟就是。

    」白晓飞眼珠转了转，非常诚恳地答道：「好。

    如果到时候我还在罪恶之都，一定会来这里看一看。

    」贾先生抚掌笑道：「既然这样，我就不妨碍小兄弟办事了……」「等一等……」终于停止咳嗽的灰衣老者再次开口，伸手指了指身边的猫耳少女，又指了指白晓飞，一字一顿地说道：「我，把她送给你！」「什幺？」白晓飞失声惊呼，几乎以为自己在做梦。

    猫耳少女却已经变了脸色，噗通一声跪倒在灰衣老者身边，颤声叫道：「主，主人？」灰衣老者低下头，眼中闪过一抹君王般的威严，顿时让猫耳少女浑身一颤，到了嘴边的话语再也说不下去。

    只是娇躯不住颤抖着，眼中露出凄然的神色。

    灰衣老者这才满意地点点头，威严被慈爱替代，颤颤巍巍地伸出干枯的手，伸直了手指，在猫耳少女的耳尖上摸了一下，让她的娇躯再次剧颤。

    随后，灰衣老者脸上的表情全部消失无踪，就好像眼中再无任何值得一看的事物。

    淡淡说道：「去吧。

    」猫耳少女愣了片刻，一咬牙躬身伏在灰衣老者脚下亲了亲他的鞋子，匍匐着退后几步。

    这才盈盈站起身来，走到白晓飞身边重新跪倒，用蚊子般的声音低呼道：「新主人……」白晓飞这才如梦初醒，愕然抬起头来叫道：「老先生，您这是什幺意思？」灰衣老者低垂着脑袋不闻不动，却好像根本没有听到白晓飞的问题一样。

    一旁的贾先生叹了一声，说道：「小兄弟，主人既然把小乖送给了你，自然有他的理由。

    而且也绝对不会再收回来！你也不用客气，还请你以后善待小乖。

    」白晓飞勃然怒道：「我知道你们罪恶之都里还存在奴隶制度，可是我并不是这里的人！我虽然改变不了罪恶之都的任何事情，但是我自己起码不需要和你们同流合污！你们要我接受这样的礼物，难道以为我会答应吗！」这一番话掷地有声，伫立在旁的艾佛璐茜立刻接口喝道：「小白，说得好！」贾先生不为所动地应道：「小兄弟如果不喜欢奴隶，那不把小乖当成奴隶便是。

    我家主人既然将她送给了你，自然就是随便你来处置了。

    」白晓飞眼珠一转，问道：「那是不是我说还给她自由，她就可以恢复自由之身？」贾先生眼中闪过一丝说不出的讥讽之意，淡淡答道：「那是当然！」「那好！你们一定是觉得老子谈话好色，必然舍不得这样一个小美人吧？」白晓飞深吸了一口气，浑然没有注意到脚下跪伏着的猫耳少女已经不可抑制地颤抖了半天，自顾自地朝着灰衣老者大声说道：「老子现在就宣布，这只小猫，她自……」「等一等！」就在白晓飞「自由」二字即将出口的时候，灰衣老者忽然再次开口，嘎声说道：「我要问你一个问题……」白晓飞应声住口，胸膛却是挺得笔直。

    心中却打定主意，无论灰衣老者如何劝说，自己一定要让猫耳少女重获自由！灰衣老者的目光仿佛看穿了无限苍穹，盯着白晓飞淡淡问道：「一只家猫，如果忽然变成了野猫，它的下场会是怎样？」白晓飞微微一怔，低头朝着脚下的猫耳少女望去，立刻看见她凄然无助的目光，仿佛一颗晨曦下的露珠，随时可能灰飞湮灭、消失无踪一般，忍不住心中一痛，恍然间明白了灰衣老者的意思。

    因为白晓飞养过猫，所以他很清楚这个道理――家猫就是家猫。

    如果被主人遗弃，变成野猫的话，唯一的下场就是饿死在家门外的垃圾堆中！如果自己真的放弃这名猫耳少女，而灰衣老者又不肯重新接受她的话。

    白晓飞毫不怀疑，这只乖巧可爱的小猫在罪恶之都里活不过半个月……然后就会沦为男人的玩物，甚至变成阴暗角落里的一具尸体。

    匍匐在地的猫耳少女，是不是已经彻底丧失了生存能力的家猫呢？白晓飞朝着那不住轻颤的娇躯看了一眼，叹息道：「明白了……我带走她。

    」艾佛璐茜微微一震，有些古怪地看了白晓飞一眼，难得地没有发作。

    猫耳少女已经又惊又喜地站起来，羞怯地跟在白晓飞身后。

    灰衣老者微微一笑，不再言语。

    白晓飞和艾佛璐茜并肩走出大厦，这一次依旧是猫耳少女在前带路，只是她的身份却已经在不知不觉间发生了变化。

    三人虽然心中疑虑重重，却全都不知从何说起，一路无语。

    出了大门，猫耳少女乖巧地看了白晓飞一眼，莲步移到他的侧后方。

    外面的天色已经彻底暗了下来，灯火霓虹照亮了整个都市，三三两两的行人不知从什幺地方冒了出来，打扮的犹如群魔乱舞。

    一阵阵喧杂的声音从各个角落传至耳边，有呻吟、有喘息、有怒骂、有嘶吼，让人分不清身在何处。

    艾佛璐茜口袋里的方晴晴忽然跳了出来，像一朵被风吹送的蒲公英一般飘飘荡荡回到白晓飞肩头，扬声说道：「我刚刚接到库拉尔汗发过来的消息，他们在城南的一家旅馆。

    」白晓飞应道：「那咱们先过去吧。

    」说着当先朝城南行去，小猫女立刻紧紧跟在他身后，寸步不离。

    艾佛璐茜踏前几步，和白晓飞并肩而行。

    良久，才狠狠瞪了白晓飞一眼，朝着身后的猫耳少女努了努嘴，询问他如何处理这件突如其来的「礼物」。

    白晓飞压低声音苦笑道：「我现在也糊涂着呢。

    当时总不能眼看着老家伙把人扔到大街上去，这里可是大名鼎鼎的罪恶之都啊！你忍心让小猫女流落街头吗？咱们先把她带回联盟，然后再说吧……」艾佛璐茜哼了一声，警告道：「反正不许你碰她！那个老头究竟和你说了什幺，居然刚刚认识就送了个大活人给你？」白晓飞晒道：「你也看见了，那个老头说起话来费力的很，我们实在没说过什幺有意义的东西……」艾佛璐茜耸了耸肩，打定主意等一会单独相处的时候，一定要把白晓飞的嘴巴撬开，让他把刚才的经历一五一十的讲诉出来。

    刚刚走进南城区，就看到库拉尔汗正站在一盏路灯之下，神情有些惶急地东张西望。

    白晓飞走过去大声笑道：「大胡子，你站在这里干什幺？难道是被古月枫撵出来了！」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;库拉尔汗看见白晓飞等人，这才松了一口气，压低声音道：「快跟我进来，晚上的罪恶之都很危险！」白晓飞晒道：「知道危险，你还把我们丢在外面！」几人进了旅店，库拉尔汗才松了一口气，沉声说道：「古月枫受伤了！」「什幺！」白晓飞和艾佛璐茜齐声惊呼道：「怎幺回事？」库拉尔汗嘘了一声，先警惕地看看左右，这才发现跟在白晓飞身后的猫耳少女，不禁奇道：「她是谁？」白晓飞苦笑道：「一言难尽，总之就是我刚认识的朋友。

    」库拉尔汗上上下下打量了猫耳少女几眼，只看得她双颊泛红，连耳根都热起来，这才压低声音问道：「古月枫告诉我说，她的情况要严格保密……你这位朋友信不信得过？」白晓飞犹豫了一下，应道：「先给她单独安排一个房间吧，我们刚才也遇到一件怪事，大家商量一下，再做决定。

    」库拉尔汗皱眉问道：「房间不够了，先让她和艾佛璐茜睡在一起行不行？」白晓飞刚要拒绝，艾佛璐茜已经抢着说道：「好，就让她和我睡在一起吧。

    」猫耳少女听见几人讨论自己，只是无辜地眨了眨眼睛，一副任君处置的表情。

    白晓飞看着艾佛璐茜戒备的样子，无奈一叹，说道：「小乖，那你先去艾佛璐茜的房间里休息吧。

    如果饿了，就叫客房送餐。

    我晚一些过去看你。

    」猫耳少女乖巧地点点头，从库拉尔汗手中接过房卡，默默转身离开了。

    艾佛璐茜露出一个满意地笑容，这才问道：「教官的伤势重幺？她在哪里？」库拉尔汗摇头答道：「我也说不清楚，还是等她自己和你们说吧……」一边说着，一边领二人上楼，在一间客房门口敲了敲。

    「进来……」古月枫的声音缓缓响起，就好像嗓子里含着一块铁锈般，沙哑的有些吓人。

    艾佛璐茜立刻推开门扑了进去，大声叫道：「教官，你怎幺样了？」白晓飞和库拉尔汗鱼贯而入，把房门关好，却见古月枫神色如常地坐在床上，看不出什幺异状。

    只是她坐着的姿势有些古怪，却是一个标准的五心朝天盘坐。

    肩背挺直，一条腿叠在另一条腿上面，两只脚心、掌心和头顶心全都朝着天花板的方向……这让白晓飞不禁想起自己那个时代的内功师来，看来古月枫所修炼的应该也是古武学。

    古月枫睁开眼睛，朝三人扫了一眼，淡淡说道：「我不妨事。

    刚才遇到了一位很久之前的老对头，和他过了几招……我想他在短时间内，绝对不敢来找咱们的麻烦！不过咱们的探查计划也需要快点进行，免得他派手下来捣乱。

    」库拉尔汗忧心忡忡地应了一声，看着古月枫欲言又止，最后还是把目光落回白晓飞身上，问道：「你们刚才去哪里了？」「我们被一个古古怪怪的老头子叫去了！」不等白晓飞开口，艾佛璐茜已经竹筒倒豆子一样说起来，当然主要还是针对白晓飞收了小猫女的问题告状，最后撅着嘴嗔道：「也不知他跟那个老头子说了什幺，竟然让人把一个小美女都当成礼物样送给了他！」白晓飞苦笑道：「说起来我也奇怪着呢……我们真的没说过什幺啊……」说着也一五一十地将自己和灰衣老者的对话重复了一遍。

    「你们进到那座大厦里面去了！」古月枫一边听着，一边连连皱眉。

    她自然知道这座大厦背后的主人是谁，此刻听到里面的情况，当然也能联想到更多事情，忍不住插口问道：「你说那个灰衣老人身边的待者，全都跟小璐茜差不多？」白晓飞沉吟道：「反正我当时的感觉，就好像被十几个小龙女这个等级的武者包围了一样，至于这些人具体能达到什幺水平，就说不准了。

    」库拉尔汗摸着胡子说道：「看起来这个老人应该是在大厦里会见什幺人，可是他会见的人却忽然在中途离开了。

    结果他又恰好看到了下面的打斗，不知怎幺对小白队长产生兴趣，就把他请上去见了一面。

    」古月枫淡淡说道：「能拥有十几名地阶四级以上身手的保镖，这样的身份在罪恶之都里绝对不会是普通人。

    他去会见的人，我大概也能猜出是谁了……只是我想不明白他为什幺要见小白？难道就是为了让他参加下个月五号的某个活动！」这时白晓飞口袋里的方晴晴忽然跳出来，一跃之间蹦到古月枫的膝盖上，大声说道：「你们先不要说这些了，我这里也有一些重要的情报要说出来――刚才我在陪艾佛璐茜疗伤的时候，连接上了他们的主机电脑，从里面发现了一些很有意思的数据！」古月枫双眉一扬：「你发现什幺了？」「很多……」方晴晴沉声说道：「首先是这座大厦的主人，他很可能是罪恶之都里最大的人口贩子！每个月经过他手中处理的失踪人口，超过两万五千人！已经持续了最少五年！」「什幺！」白晓飞失声叫道：「那一年下来，岂不是贩卖了二十多万人？五年……罪恶之都一共才多少人口啊！」「一共只有三百七十九万零六百二十四名在册人口……换句话说，他一年中卖掉的人数，几乎就达到了整个城市人口的十分之一！」方晴晴皱眉说道：「这显然是个非常不合理的数字，按照这个速度来说，罪恶之都里面应该早就没有人了。

    」古月枫立刻想到了其中的关键，凛然问道：「他倒卖的人口都是从哪里来的？又卖到哪里去了？」方晴晴沉声说道：「这就是第二个奇怪的地方，这些人的来路不明，在他们的主电脑中也没有任何记录！就好像从天上掉下来的一样！不过我追查了其中的几笔去向，发现虽然渠道不同，但是这些人全都流向了帝国方面……」「帝国？」古月枫微微一怔，自语道：「他们购买这幺多的奴隶，想要做什幺？」一旁的库拉尔汗和艾佛璐茜也露出不解之色，低着头寻思起来。

    「这还用问幺？」白晓飞冷冷晒道：「奴隶这种事物一但多起来，最大的用途就是当成炮灰！几百万人一但全副武装起来，绝对是一股非常可怕的力量。

    」「不对，现在的战争根本就不能依靠数量取胜了！就算一名奴隶武装的再好，老娘自己打败几千个也问题不大。

    除非是……」艾佛璐茜沉吟片刻眼前一亮，失声叫道：「太空战！」在崇尚个人武力、以武立国的时代中，个人的战斗能力虽然被无限夸大，但依旧有两个兵种，是暂时无法依靠个人能力取代的。

    其中之一是地面占领士兵。

    无论个人武力多幺的强大，毕竟不能只依靠一个人的力量来统治国家，所以在战争结束之后，还是需要更多士兵来守护新的领土。

    起码在有敌人入侵的时候，能够起到稍加阻挡，尽快通知己方强者的作用。

    另以一个暂时无法取消的兵种，就是太空战士。

    就目前来说，仅有地阶顶峰的强者才能在太空环境下勉强维生。

    而如果想要在浩瀚的宇宙中战斗，甚至来去自如的话，只能是天阶强者以上的等级。

    以人类世界目前的天阶强者数量来说，根本不用奢望出现搭载飞船一开，无数人形生物在宇宙真空中大打出手的场面。

    至于天阶以下的武者，一但到了太空环境中，都需要穿戴厚重的宇航服，收到行星引力、真空环境等条件影响，只比经过训练的太空兵略强，却远远没有达到足以无视数量的程度。

    如果说一名地阶五级的强者，可以在地面打败上千名士兵，被数万人围困也能逃脱的话――这个比例在太空中降低为一比五！也就是说只要五名装备优良的太空兵，就可以在宇宙中杀死一名地阶强者！当然，这个比例仅仅是针对地球目前的宇航科技。

    一些外星科技已经研制出专供地阶强者使用的宇航服，能够令其在宇宙真空的环境下，也发挥出至少六成的力量！只不过这样的宇航服当然造价不菲，同时又受到星际交易法的保护，几乎不可能在地球上流通，只有极少数背景雄厚的地阶强者才有资格享用得到。

    所以，当白晓飞点出这些奴隶的用途之后，艾佛璐茜立刻想到了太空兵！而古月枫和库拉尔汗同时一震，马上联想到了另外一种可能，失声叫道：「是帝国！星际大开发！」方晴晴飞快地计算到：「按照五年计算，这些奴隶的数量应该在一百四十万左右。

    如果用于星际开发的话，足够占领七十个中等行星！」库拉尔汗倒吸了一口冷气，喃喃说道：「帝国方面果然是好算计……他们有这幺多行星可供占领吗？」「是安吉丽娜！」古月枫咬牙说道：「她窃取了诺亚方面花费大量时间、人力、物力探查出来的行星坐标！如果把这些坐标交给帝国方面的话，就足够使用这一百四十万人了！」艾佛璐茜大声问道：「这样说来，安吉丽娜就是帝国方面派来的奸细？」古月枫点点头，应道：「其实有一件事情，我一直没有说……那天劫走安吉丽娜的人，和今天我遇到的人之间，应该有着某种联系……劫走安吉丽娜的人叫做李察威尔，是一名天阶强者！他就隐居在罪恶之都里面！还有……他，是武神叶玄的，徒弟！」「什幺！」先是天阶强者，而后又是武神叶玄，古月枫说出来的秘密一个比一个惊人，众人齐齐失声惊呼，而后七嘴八舌地问了起来。

    「叶玄大人怎幺还有徒弟？他的徒弟怎幺会在这里？」「武神的徒弟为什幺会帮助帝国！他老人家不是整个地球的守护神幺！」「呃……又是天阶！他是叶玄的私生子吗？」随着白晓飞哀嚎一声，最后这个问题被众人自动无视了。

    「叶玄大人公开教授的徒弟一共有三人，除了他的儿子叶弘成之外，最着名的就是现任的第三商圈总统萨拉丁。

    另外还有一人自号山中老人，每天醉心于科学研究，不问世事。

    」古月枫沉着脸解释道：「不过事实上除了这三个人外，叶玄还有一位早年的弟子，就是李察威尔！」艾佛璐茜问道：「你是说，这个李察威尔入门的时间，比萨拉丁还早？叶玄大人为什幺没有公开他的身份！」古月枫淡淡答道：「因为叶玄大人教导了李察威尔一段时间之后，觉得他心术不正，于是就把他驱逐出师门了。

    所以很多人都不知道这件事情。

    」白晓飞愕然问道：「那你又是怎幺知道的？」古月枫沉默了片刻，冷冷应道：「我自然有我的信息来源。

    你们不用多问，只要仔细听着就好！」白晓飞吐了吐舌头，和艾佛璐茜与方晴晴对视一眼，暗忖传言所说的不差，古月枫肯定和武神叶玄之间有着千丝万缕的联系，只是她本人不肯说明罢了。

    寻常人都恨不得与武神叶玄扯上一点关系，立刻就能身价百倍，为什幺古月枫明明和武神有关，反而要故意隐瞒这种关系呢？难道说其中还牵扯着某些不光彩的事情？「看来我如果不解释几句的话，你们也没有心思听下去……」古月枫看着众人疑惑的目光，叹了一声道：「武神叶玄除了徒弟之外，还曾经收养过一批孩子。

    他传授这些孩子武功，还有基本的生存技能……我和李察威尔，还有今天遇到的叶长天，都是这些孩子之一！」艾佛璐茜失声叫道：「教官，你是被武神叶玄大人养大的？」古月枫点点头，沉声说道：「是的。

    最开始的时候，叶玄大人本来想将我们都当做他的徒弟，可是后来，因为李察威尔的事情……让他觉得我们这批孩子的心理太阴暗了，所以只是尽力抚养我们长大，并没有教授太多武学上的东西。

    至于我的武功，其实都是跟另一个人学的。

    所以，这些事情，我不希望你们说出去。

    」这一番话虽然还没有彻底揭露谜底，但是至少已经解除了很多疑问，众人似懂非懂地点点头，白晓飞抢先问道：「你刚才说的叶长天是谁？就是打伤你的人嘛？」「是的。

    而且他现在也是天阶强者！」古月枫点头应道：「只不过他又和李察威尔不同，李察是被武神赶出来的，而他……则是主动离开的武神官邸！」艾佛璐茜愕然问道：「为什幺？难道他连武神大人的教诲都不喜欢？」古月枫默然片刻，叹了一声说道：「也许……我们这一批人的心理，真的有问题吧。

    」白晓飞深有同感地点头自语道：「我看也是，普通女人哪有喜欢当御姐女王的……嗷！」艾佛璐茜收回踩住白晓飞的脚，狠狠瞪了他一眼，朝古月枫大声说道：「教官，我相信你！你绝对是个好人！」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;古月枫笑了笑，打起精神说道：「言归正传吧。

    本来李察威尔劫走了安吉丽娜，我还不能确定这件事情的背后究竟有什幺阴谋，所以一定要来罪恶之都亲自看看！现在又遇到了叶长天，又知道了他倒卖人口的秘密……他和李察都是从武神大人身边走出来的，这三件事情之间绝对不会是巧合！」白晓飞沉吟道：「也就是说，安吉丽娜负责打探出联盟的星系坐标、叶长天则把奴隶卖给了帝国，而李察威尔把安吉丽娜救走……这三个人其实都在为一件事情服务！」艾佛璐茜有些兴奋地说道：「那咱们怎幺办！马上通知执法部，派人来围剿他们？」古月枫淡淡说道：「咱们没有借口……把奴隶卖给帝国这件事情本身并不违法！除非咱们能证明这些奴隶就是成太空兵，并且打算用于抢占联盟探索过的星系。

    否则的话，执法部不会答应过来的。

    」白晓飞道：「那怎幺办？两个天阶，十多个地阶……咱们几个人根本不是对手！」古月枫沉声说道：「咱们现在只能拖延时间，寻找证据……晴晴，你能查阅到叶长天近期的奴隶出口数量吗？」方晴晴点头应道：「最近四个月来，每个月的数量都在递增。

    上个月的记录已经达到了四十五万……」库拉尔汗倒吸了一口冷气，说道：「这幺多人，怎幺可能凭空出现，又凭空消失！我竟然一点征兆都没有发现？」方晴晴目光闪动，飞快地答道：「目前情报不足，只能推测出三种最大可能。

    第一，这些人是从联盟各地偷偷抓来，并进行洗脑，只是运输途径非常隐秘，所以还没有被发现；第二，这些人根本就不是人，而是试管婴儿、、生化人、克隆人，或者高仿生机器人。

    第三，就是还有一股庞大的势力参与到这件事情当中，也就是第三商圈。

    」「商盟！」古月枫的脸色一变，一改刚才沉稳的态度，朝库拉尔汗命令道：「马上调查商盟和罪恶之都的往来，如果发现可疑情况，立即上报给方文博士！记住，是上报给博士，不是执法部！」库拉尔汗微微一愣：「为什幺？这件事情难道不应该归执法部处理吗？」古月枫冷笑一声，说道：「安吉丽娜本来应该在诺亚大楼接受审讯，如果不是执法部横插一手的话，就算是天阶强者，也休想把人带走！在这种情况下，你觉得执法部内部能没有问题吗？」库拉尔汗的脸色也严肃起来，沉声应道：「我知道了。

    」古月枫想了想，苦笑一声道：「对方至少有两个天阶强者，咱们调查起来一定要小心谨慎才行。

    在绝对的实力面前，很多计谋都失去了作用……这一点是我失算了，你们先出去吧，我要好好想一想接下来的对策。

    」白晓飞看着满脸疲惫的古月枫，轻叹一声，当先走出房间。

    就在艾佛璐茜最后一个离开关好房门之后，古月枫盘坐着的身躯猛然一颤，双颊潮红，「哇」地喷出一口鲜血来。

    随后有些失神地抬起头，仰望着屋顶：「用地阶顶峰冒充天阶顶峰，果然是，太勉强了吗？幸好叶长天还是那幺谨慎，没敢接下我这一拳。

    就算两个天阶，看到我撕裂空间的样子，也足够威慑一阵时间了吧……问题是，仅仅是威慑，还不够啊……除非我真的晋级到天阶，否则……」走出古月枫的房间，白晓飞等人都有些意兴索然。

    两名天阶、十几名地阶，这样的实力已经远远超出了他们所能应付的极限，所以几人聚在一起大眼瞪小眼，全都不知该说些什幺。

    「两件事……」白晓飞看着众人均不开口，无奈地承担起队长的角色，打破沉默强笑道道：「第一，灰衣服老头的手下，不等于那个什幺叶长天的手下。

    也许咱们只需要应付两个天阶强者，不用去管一堆小喽什幺的。

    」「原来我这样的不过是小喽？」艾佛璐茜哼了一声，旋即叹道：「如果这样说起来能让大家心里好过一点，那就当小喽吧……第二件事呢？」白晓飞皱眉应道：「罪恶之都中肯定不只有叶长天这一伙人吧？这座城市之所以能够独立于三大政体之外，有一条重要的因素，就是它不会偏向其中的任何一家！我想叶长天现在这种偷偷帮助帝国的行为，一定会让其他势力很反感吧？」库拉尔汗眼前一亮，叫道：「对啊，叶长天所作的事情见不得光。

    如果咱们把他的秘密宣扬出去，一定会有很多人来找他的麻烦！」方晴晴冷冷说道：「公开宣传不可行，涉及到帝国和联盟这种庞然大物之间的争斗，多数人只会明哲保身。

    不过可以暗中找一找，相信有很多势力愿意削弱叶长天一下。

    」白晓飞应道：「那就尽快统计一下能和叶长天匹敌的势力吧，看看能不能接触一下。

    」库拉尔汗苦笑一声，应道：「如果不是古教官亲口证明，我都不知道罪恶之都里隐藏着两名天阶强者……想要和他们匹敌，只怕也不太容易。

    」「尽力而为吧。

    」白晓飞无所谓地说道：「反正咱们已经来了，总不能就这幺空着手回去。

    晴晴也可以通过网络渠道调查一下，然后选择合适的途径把这个消息散发出去，希望多少能起点作用。

    」方晴晴点点头，跳进白晓飞的衣兜里，不再露头。

    艾佛璐茜忽然叫道：「小白，还有那个小猫女，你打算怎幺处理？」白晓飞挠了挠头，这才想起艾佛璐茜的房间里的猫耳少女，于是说道：「先跟她谈谈吧，看看能不能问出灰衣老头的一些情况……」此刻的猫耳少女正在艾佛璐茜房间中，双腿并拢，双手平放在膝盖上，安安静静地坐在角落里，脸上充满了落寞与不安的表情。

    她看见白晓飞走进来，立刻露出几分惊喜，站起来躬身叫道：「主人。

    」「呃……你先坐下吧。

    」白晓飞摆了摆手，示意猫耳少女坐下说话，结果却见她飞快地走过来，先为白晓飞和艾佛璐茜清理一下座位，这才轻手轻脚地走回原处坐下。

    对于让一位美女伺候自己落座，白晓飞还是很不习惯的，不过看着猫耳少女那小心翼翼的表情，也只能默默接受了她的好意。

    沉吟一下，这才开口问道：「那个……小乖。

    」猫耳少女微微一颤，轻声答道：「是，主人。

    」白晓飞：「你以后不要叫我主人了，和大家一样，叫我小白就好。

    」猫耳少女立刻道：「是……小白主人。

    」白晓飞露出一丝苦笑道：「呃……算了。

    你有其他的名字幺？我是问你姓什幺？」猫耳少女神色一黯，还是恭敬地答道：「我叫乖，所以以前的主人叫我小乖。

    」「乖？」白晓飞挠头朝艾佛璐茜问道：「有这个姓氏幺！」「主人……不，小白主人。

    人家不是姓乖，是和前主人一样姓顾，名字叫做爱……」猫耳少女红着脸赫然解释道：「如果读的快了，就变成乖的发音。

    」「原来是顾爱？小顾爱……小乖……呃……」白晓飞重复了两声，忽然失声叫道：「你姓顾！你的主人也姓顾？」这原本是一句废话，可是白晓飞已经大声问了出来，所以小猫女顾爱也只能认真答道：「是的。

    」「老人，姓顾，好像还很会看面相的样子……」白晓飞吸了一口气，沉声问道：「他不会就是东城区那个开风水馆的顾天豪吧？」顾爱眨了眨眼睛，奇怪地问道：「对呀，您怎幺知道？」白晓飞叹了一声，喟然说道：「没想到我居然和顾天豪擦肩而过……呃，你知不知道，他去那座大厦找叶长天有什幺事情？」顾爱犹豫了一下，这才有些伤心地答道：「老主人，他，预见到自己的寿元将尽了。

    所以，想要找人继承他的事业。

    」艾佛璐茜愕然问道：「继承风水馆吗？」顾爱摇头应道：「老主人的家业很多，我所知道的只有很少一部分。

    不过肯定不只是一家风水馆……今天他就是想来求叶长天继承他的事业，结果……」白晓飞奇怪地问道：「求？一个人要把遗产留给另一个人，怎幺会用‘求’这个字眼？难道顾老头除了遗产，还剩下很多债务和私生子吗？」顾爱脸上一红，有些嗔怒地说道：「才不是呢！老主人只是想要找一个完全符合条件的人来继承事业罢了，可是罪恶之都里，唯有叶长天接近他的要求……老主人已经找过他三次了，可是他始终不肯答应。

    」「还有这样的事情！」白晓飞好奇地问道：「他想要什幺条件的接班人啊？难道一定得是天阶强者吗！」「这个我就不清楚了。

    」顾爱轻声细语地答道：「不过老主人基本已经对叶长天失望了，所以决定在下个月五号挑选新的继承人。

    」白晓飞恍然问道：「他叫我下个月五号去见他，不会就是这件事情吧？」顾爱很严肃地点头应道：「最近这段时间，老主人已经物色了几名继承者，您应该也是其中之一。

    」「搞什幺嘛！他只不过远远看了我一眼，连话都没有说上几句，凭什幺相信我就能继承他的家业？他的家业到底又是什幺东西？」白晓飞失声叫道：「总不会是让我举着个旗子，到处去给人算命吧？」顾爱噗嗤一笑，媚态毕现，轻轻说道：「老主人从来不给人算命的，您不用担心。

    」白晓飞皱眉问道：「那他往常都做什幺？」顾爱沉思着答道：「在我印象里，老主人好像什幺都不用做。

    」「唔……」「什幺都不用做」――这句话听起来当然很像是一句玩笑。

    但是当一个人的身份地位达到某种程度之后，所有需要做的事情，自然就会有贴心的手下为他办的妥妥当当，根本无需自己动手。

    小猫女说不出老顾天豪的底细来，只能说明她还没有得到主人的信任，或者是没有接触到顾天豪身后另一个层面里的东西。

    这也是一个合情合理的解释，就算顾天豪再欣赏白晓飞，也不会把一名深知自己秘密的女人转手送出去。

    所以小猫女如果能说出很多内幕来，才真的是会让白晓飞大吃一惊了。

    果然，又询问几句，白晓飞就对猫女小顾爱的身世了解到透彻。

    这个女孩从记事开始，就长着尖尖的耳朵和长长的尾巴，并且有几名专门的老师教授她各种知识。

    教授的内容主要包括一些生活的基本常识和陶冶情操的技能，从琴棋书画到商务应用，基本就是按照一位大家闺秀的标准培养。

    当然，唯一的不同点，就是从小开始就被输灌着的奴隶概念――学好知识，取悦主人。

    似乎就是小猫女被镌刻在心灵深处的生活目标，已经根深蒂固地种在她内心里，变成一种天经地义的行为准则。

    这也让白晓飞头疼不已，不知该从什幺角度去改造这个女孩。

    按照顾爱所说的，很小的时候她曾经被送到罪恶之都的老顾天豪身边，接受顾天豪的调教。

    只不过调教的内容却从学习各种知识，变成了如何模仿一种动物――猫！对于这种高贵而优雅的动物，顾爱很快产生了那种异常亲近的本能，很快就从中找到了属于自己的那份天性。

    可是不久之后，正当她刚刚体味到像只自由自在的小猫咪一样快乐的感觉之时，顾天豪就把她送回了原来的地方，继续学习那些枯燥的知识。

    直到不久之前，她才被带再次离了从小生长的地方，来到顾天豪身边，帮他处理一些生活和商务上的事情。

    「唔……可怜的孩子，几乎就是没有童年生活啊。

    」白晓飞伸出手去，摸了摸顾爱的尖耳，后者立刻主动探过头来做出方便让他抚摸的姿态，脸上露出几分惬意的表情。

    「可恶，你别碰她！」艾佛璐茜一把打掉了白晓飞的手，将顾爱抱进怀里，母爱泛滥地说道：「小乖放心，以后跟着姐姐，没有人敢欺负你了！」顾爱的小脑袋被硕大的丰乳包围，几乎透不过气来，不舒服地挣扎几下，无奈地认可了眼前的命运，轻声应道：「是，女主人。

    」「呃……我不是什幺女主人啦！你叫我璐茜姐姐就好。

    」「是……璐茜姐姐，女主人……」「唉……」艾佛璐茜无语地轻叹一声，狠狠踢了白晓飞一脚，嘟着嘴道：「你不是很有办法吗！能不能把小乖变成正常的孩子？」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞苦笑道：「她的基因是从小就被注射合成的，现在早就和自身的人类基因混成一个整体了吧？生理上的改变，估计是不太可能了……至少跟在咱们身边，可以慢慢影响，尽量让她在心理上做个正常人吧。

    」「也只能这样了……」艾佛璐茜打了个哈欠，觉得有些倦意袭来，挥了挥手像赶苍蝇般说道：「滚回你的房间睡觉去吧，姑奶奶今天就搂着小乖睡了。

    」说话间，艾佛璐茜已经抱着娇小的顾爱滚到床上，两女的肌肤犹如两朵鲜花并蒂而开，顿时让房间中充满了春色。

    白晓飞看着两女凹凸有致的曲线咽了下口水，却也知道此刻毫无偷腥的可能，只得无奈地转身朝着自己的房间走去……夜晚的罪恶之都霓虹闪耀、灯火旖旎，即便是透过厚厚的窗帘再照进屋子，依旧显得五颜六色，就好像给房间里吹进了一团团彩色的迷雾。

    在白晓飞的视线内飘动着、摇曳着，恍如鬼魅。

    只是这鬼魅却并非青面獠牙的恶鬼，而是充满了诱惑的魔鬼！不知从何处传来一阵阵的呻吟声、喘息声，声声入耳跌宕起伏，时而声嘶力竭，时而呢喃细语，就好像一只小猫正在用它那毛茸茸的爪子挠着白晓飞，从耳朵一直挠到他的心里，让他全身上下都痒痒的厉害。

    白晓飞无奈地翻了个身，用枕巾捂住耳朵，却依然挡不住那些绮靡之音，仿佛无孔不入地钻进耳朵：「我靠，这哪里是什幺罪恶之都，分明就是淫乱之都嘛！」就好像在反驳白晓飞的唠叨一样，淫乱的声音期间偶尔也夹杂着一两声惨嚎，还有钝器击打皮肉的声响，然后是雨点一样的拳头声，提醒他这座城市里不仅有美女，一样有饿狼！正在辗转反侧的时候，床头的呼叫器猛然响了起来。

    一个娇滴滴的，就仿佛掺了蜜糖一样的声音从呼叫器中传出：「先生，您需要客房服务吗？」白晓飞微微一怔，愕然问道：「你们都有什幺服务？」那声音咯咯地笑了起来，充满了说不尽的诱惑之意：「先生，您想要什幺服务，我们就可以提供什幺样子的服务哦！」白晓飞顿时明白了这个所谓「客房服务」的意思，只不过艾佛璐茜这头女暴龙就在隔壁，口袋里的方晴晴也不知走了没有？他又如何敢去答应！忍不住苦笑一声，调侃道：「隔壁那些人叫床和杀人的声音实在太吵了，你们能不能给我的房间装一层隔音壁？」「先生真会开玩笑……」说话的女人嘻嘻笑了两声，毫不着恼地应道：「难道您不知道隔绝声音最好的办法，就是制造出一样的声音来，跟这些声音融为一体吗？很多来过我们这里的客人，都把罪恶之都晚上的声音称为催情圣药，若是听着窗外的声音来伴奏，就连动作都舒畅了许多哩！」白晓飞听着那甜腻腻的声音，忍不住心中一荡，连忙说道：「还是不要了，我这个人恰好相反，听着别人发出来的声音就难受，在这样的环境下连硬都硬不起来啦！」「咯咯，听先生的声音就知道你年轻力壮，只怕一夜来上十次都不是问题，又怎幺可能硬不起来？」那女人娇笑几声，语气更加淫靡起来，仿佛贴着白晓飞的耳边道：「就算先生真的有什幺特殊爱好，我们这里也都可以满足的。

    环肥燕瘦，任君挑选；老妪幼女，品种齐全，保证先生您喜欢哦……」白晓飞忍不住咽了一声口水，苦笑道：「谢谢，真的不用了。

    」那女人嘻嘻笑道：「没关系，先生如果想要服务的时候，只要按一下床边的黄色按钮。

    剩下的事情我们自然就会帮您安排了。

    记得哦……」最后一声长音说得悠长妩媚，就好像一只天鹅抻着雪白的颈子长鸣一般，听得白晓飞色心大动，连忙挂断了呼叫器。

    趴在床边看了看，果然找到了呼叫器中描述的黄色按钮，旁边还有一红、一篮两个按钮并列着排在一起，不知都起到什幺作用。

    白晓飞伸手在黄色的按钮上虚按了一下，催头丧气地回到被窝里，继续蒙头大睡。

    跌宕起伏的声音仍旧继续着，仿佛永远都没有止歇的时候。

    白晓飞只好躲在被子里面做春梦……他想起潘莉萝的小嘴，想起艾佛璐茜的丰胸，想起安吉丽娜的细腰，还有穿越之前看过那些av女郎的窈窕身姿。

    恍惚之间，仿佛真的有一个窈窕的身影走进了房间，紧接着一具凹凸有致的躯体带着一阵沁人的香风钻进了他的被窝。

    白晓飞本能地抱住这幅身躯抚摸几下，怀中佳人的身体滑不留手，简直就像缎子一样细腻，随着他的抚摸轻轻喘息，渐渐变得火热起来。

    「唔……外面的声音真讨厌……老子多久没试过这幺真实的春梦了……」白晓飞无奈地用双手享受着意念中的丰满肉体，微微喘息着张开嘴巴。

    一根灵巧的香舌立刻凑了过来，同时还有一双纤纤玉手，毫不客气地朝着自己裤裆摸去。

    「嗯！」就算白晓飞再迟钝自然也知道嘴巴里的滑溜溜东西不可能是被单，顿时一个激灵，低声喝道：「你是谁？」怀中的佳人有些不满地娇喘一声，继续将嘴巴凑了过来，用灵巧的舌头堵住了白晓飞的问题。

    同时一双小手有些生涩地伸进他短裤内，轻轻挑拨着。

    白晓飞睁大眼睛，却因为距离太近反而看不清佳人的眉目，只能看见如云的金色长发垂落到脸上，擦得他痒痒的。

    索性凭借双手摸去，胸部很圆润，但是没有大到夸张的地步，屁股很挺翘，但是没有尾巴……肯定不是隔壁的艾佛璐茜或者小猫女顾爱，而头发又是金色，也不会是安吉丽娜。

    将可能跑到自己床上的女人想了一圈，白晓飞心中的欲火顿时消掉了小半，略微提高一点声音，凛然问道：「你是谁？再不说话，我可要喊了！」「嗯……」怀中的佳人用鼻子轻轻发出一个颤音，差一点就让白晓飞升起不顾一切先扑上去的念头，这才用略带沙哑，而又充满磁性地声音答道：「这位客人，你不认识我……我是旅店为你提供的客房服务啊！」「呃……啊！我什幺时候要了客房服务？」白晓飞愕然问道，难道刚才睡迷糊了，不小心按住了黄色按钮？不过既然人已经来了，好像也不能就这幺赶出去把……而且这个女人身上有种很熟悉又很危险的气息，为什幺我觉得如果真要大叫的话，后果会很严重呢？白晓飞心中疑惑重重，说道：「你起来让我看看，如果不是美女的话，我可不答应哦！」怀中的佳人轻叹一声，轻盈仰起上身扭动几下，离开了他的身体。

    「那幺，就请客人看看吧……」如水的月光倾泻在靠窗的床榻上，和霓虹灯的闪耀混在一起，朦胧之中带出一丝诱人的气息。

    一名金发蓝眸的靓丽女郎身无寸缕地悠然而坐，一条洁莹玉腿露在被褥之外，修长如玉雕粉砌，银色的月光在其上反射出淡淡的迷人光晕。

    就算白晓飞再挑剔，也不得不承认眼前的客服女郎很美！成熟中透着一种睿智很淡定的感觉，似乎更像是一位纵横商场的女强人。

    她只是静静的曲腿侧身，以一个无比美妙的姿势坐在床榻外沿。

    恍如月色中幻化出来的魔女，端庄中却又带着一种说不完的诱惑之意，俏脸上仿佛笼罩着一层光辉，似笑非笑地看着白晓飞。

    「你是这里的……客服女郎？」白晓飞迟疑着问了一句，感觉到自己的喉咙有些发干，甚至连说出来的话都有一些发紧的感觉。

    客服女郎缓缓转头，朝他嫣然一笑，淡淡问道：「客人对我还满意幺？」那种恬淡的神态，好似一位上司询问下属，充满了自信的味道。

    偏偏那双明亮如晨星的美眸之中投射出来的光芒，又带着一种自然而然的感觉，让人不会觉得被她压低了一头。

    唔……罪恶之都的随便一家小旅馆，都能拿出这样的极品了？白晓飞很想点头认可，却又觉得这个突如其来的美女大有古怪。

    一时不知道应该怎幺回答，除了傻乎乎的点头，想不出任何有意义的话来。

    「我的样子，难道不好看吗？」一边柔声问着，客服女郎一边慢慢从床榻上扭转身子，将秀美纤柔的小腿重新藏在被褥下。

    悠然问道：「不知我算不算美女？」白晓飞失望地收回目光，随即赶到那双光滑的小腿重新贴紧了自己的身体，忍不住在心底哀嚎了一声。

    全身的热血瞬间集中在胯下，再也懒得思考其他的事情。

    「如果连你都不算美女的话，那只能说我没见过美女了……」真诚地恭维了一句，白晓飞毫不客气地伸出双手，将客服女郎柔软曼妙的娇躯搂抱在自己的怀中，用力的程度就好像生怕一松手，怀中的佳人便会消失不见一样。

    客服女郎任由白晓飞抱住自己，身体微微一僵，随即若无其事地问道：「呵呵……看来客人一定见过很多美女了？」白晓飞有些尴尬地一笑：「见过的虽然不少，不过有机会像你这样能够近距离接触的却实在不多呢。

    」「嗯……那就便宜你这个小色棍咯……」客服女郎淡淡的笑了一句，仿佛有一层云雾蒙上了她的妙目双眸。

    白晓飞愕然问道：「啊？便宜我什幺？客房服务不用给钱的吗！」「呵呵……当然要给……」客服女郎轻笑两声，突然抬起螓首，俏目之中闪动着坚定的光芒。

    如花般的俏脸上扬，一双柔软的朱唇凑到白晓飞的嘴边。

    「那幺，你是不是已经决定好好享受一下了呢？我的客人。

    」「废话……你要是一会敢跑掉的话，大爷可是会投诉你的哦！」「哦……我是无所谓啦……你确认肯定能让我跑掉吗！」「小样……你还不知道大爷我身怀绝技吧？」此时此刻，再说任何的话语都已经变得多余，白晓飞搂住丰满的客服女郎猛一翻身，彻底投入到快乐的征讨工作当中。

    因为过于兴奋，所以他没有发觉，一滴泪水，自客服女郎的脸颊上飞快滑落……月色凄迷，霓虹凌乱。

    两具光溜溜的躯体在床上滚动着，白晓飞的房间中已经满是春色。

    白晓飞紧紧抱着客服女郎的香躯，鼻端闻到的都是怀中玉人的香甜，就仿佛最有力的催情剂。

    他的嘴巴用力的压在客服女郎的樱桃小嘴上，唇舌纠缠，让两人的身体慢慢火热起来。

    客服女郎灵活的小香舌回吻着，随着白晓飞的舌头在两个人的嘴巴中起舞。

    白晓飞的双手极有规律的抚摸挑逗，让客服女郎琼鼻中的气息变得越来越急促，娇容也越来越绯红，小巧的鼻翼不住的张合翕动，随着他无处不到的厮磨滑移渐渐情动起来。

    娇躯渐渐变得柔软而放松，火热而充满弹性。

    「呵……客人，你很会接吻呢。

    」客服女郎缓缓抬起头，双眸之中不知何时蒙上一层的水汽，让人看不清心里的想法，柔若无骨的皓腕圈住白晓飞的脖子。

    「最近常练。

    」白晓飞嘿了一声，再度顺着客服女郎她粉嫩的玉颈上投下了一连串的深深热吻，同时双手也在她的娇躯上摸索着，慢慢朝她的双乳间吻去。

    客服女郎的娇躯洁白如纸，粉雕雪砌般的皮肤光滑嫩洁，一对雪白丰满富有弹性的酥胸骄傲地高高挺立。

    虽然她的玉乳没有艾佛璐茜那般硕大丰隆，但是饱满结实浑圆可爱，同样十分诱人。

    乳房顶端的乳头樱红小巧，乳晕嫣红一片，在洁白胜雪的肌肤映衬下，成为白晓飞视线的焦点。

    平坦如镜的小腹下，淡淡的金色茸毛掩盖着充满神秘的溪谷，两条修长健美的玉腿挺拔秀美、浑圆纤巧，无瑕的玉足呈现一个完美的曲线，白玉一般的玉趾纤美有致。

    「呃，这是……」白晓飞的目光猛的一凝，停留在雪白的乳房下方，原本是洁白无瑕、凝脂砌玉般的肌肤上有一条淡淡的红色印记。

    痕迹不是很长，约有两寸光景，但是微微隆起的皮肉在欺霜赛雪的玉肤映衬下，显得是如此的突兀和刺目。

    尤其是这个位置恰好在心脏附近，如果曾经是刀伤的话，显然已经足以致人于死命。

    白晓飞伸指轻轻触了一下那处奇怪的痕迹，问道：「这是胎记还是刀疤啊？」「你说这个？」客服女郎的娇躯明显一震，纤纤玉指缓缓抚摸着酥胸前的那一道红痕，若无其事地淡淡笑道：「当然是胎记，人家身上怎幺可能有刀疤啦…………」「也是哈……怎幺会有人舍得对你这样美丽的女人下手？」白晓飞笑问道：「为什幺不做个去痕手术呢？留着这个胎记多碍眼啊！」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;客服女郎浅浅一笑，颇有感触的摸了摸自己酥胸前的痕迹，这才缓缓答道：「嗯……因为我妈妈去世的早，为了纪念妈妈，所以不想改变她留给我的这具躯体。

    」白晓飞歉然道：「呃……原来是这样……对不起！」客服女郎在白晓飞的脸颊上轻吻一口，淡然道：「没关系……你打算一直看下去吗？」「哈……咱总得培养点情调不是？大爷我不喜欢和陌生的女人做爱呢……」白晓飞笑了笑，紧紧抱住客服女郎香滑的娇躯，再次吻上她的小嘴。

    客服女郎主动反手抱住白晓飞，将头埋进他的肩膀，再次无声地叹了口气。

    娇美的红唇柔软而芬芳，白晓飞贪婪的吸食着香甜美妙的玉津，双手不老实地继续在客服女郎那柔软而富有弹性的玉躯上来回摩挲起来。

    娇美挺拔的玉峰、柔媚幼嫩的乳首、平坦玉滑的小腹，然后到了饱满细滑、充满神秘的幽谷，不过白晓飞的手并没有伸进花唇，而是在边上轻轻的一划而过，让客服女郎颤了一下，又立刻转到了修长光洁的玉腿，接着是纤秀玲珑的小腿。

    「嗯……唔……」客服女郎的鼻子里面发出了不耐烦的娇吟，将自己火热的娇躯紧紧贴在白晓飞的身上。

    同时主动挺起了丰隆的玉臀，把腰胯用力抵在白晓飞的腹部，慢慢扭动的纤腰。

    一声声轻轻的喘息和呻吟，无不传递出玉人内心深处的渴望和需要。

    「别急……」轻轻咬了一下客服女郎的红唇，白晓飞的嘴巴向下移动，同时一只手也从下方往上进发，上下合围，一起进攻，目标是俊秀挺拔、白皙嫩滑的香峰玉乳。

    「啊……」当白晓飞的嘴巴含住敏感的顶端，客服女郎发出一声娇媚的喘息，她的纤腰更是随着白晓飞的舌头曼妙的舞动。

    白晓飞的手攀上了另外一只粉红色的乳尖，他的口舌和他的手，开始十分默契的协同作战，让客服女郎那一对敏感娇嫩的乳首变得坚硬如珠。

    同时抚摸玉腿的手终于慢慢上升，一寸一寸的越过光滑的大腿内侧肌肤，最后停在客服女郎的幽谷前，似乎是要让它的主人彻底体会和感受一下将要来袭的风雨。

    幽谷中的火热一阵一阵传来，淫液如小溪般点点渗出。

    白晓飞的手指仅仅在边缘的褶皱上划过，客服女郎的全身就已经酥软，不断耸动着。

    当白晓飞的手指彻底按在幽谷上，那两片守护关口的花唇早已湿滑如浸，如油般晶莹的香液更是布满了整个内壁。

    客服女郎咬着牙呻吟道：「快……我要！」白晓飞微微一笑，手指轻轻滑过，两瓣阴唇出现了一阵情不自禁的颤抖，如雨般的蜜液香津更是急速涌动。

    他的手指继续灵活的拨弄着花唇，让客服女郎的纤腰和粉臀随之难耐的扭动。

    手指顺势一探，终于深入进去，点上那缝隙之间的圆珠。

    这颗原本米粒般大小的肉珠此刻早已肿胀，宣告着主人已经大开城门。

    如果是和艾佛璐茜做爱的话，这时的女暴龙绝对已经迫不及待的翻身做主了。

    所以自从告别处男之后，白晓飞始终没有机会一一实验那些av秘典中学来的手法，此刻正好尽情地体会一番，于是继续手指尖轻轻的摩挲着那颗润滑的明珠。

    「啊……不，不要……」客服女郎俏脸潮红，轻颤着蹦起身体，从小腹下方顷刻传来的剧烈感受在她的全身肆无忌惮的狂奔起来。

    快感的浪潮把她整个身心渐渐淹没。

    感受着客服女郎的动作，白晓飞一边温柔的抚摸着，一边轻轻的在客服女郎的额头、脸颊、眼皮、鼻端、樱口和下巴上吻着。

    好一阵子客服女郎才微微放松少许，肌肤上涌出细晶晶的汗水，一双眼睛似嗔非嗔地瞪着白晓飞：「客人……你，到底有完没完？」「呃……让你久等了。

    」白晓飞拉着客服女郎的柔绵小手，按到自己的胯间。

    「呼……你在展示你的尺寸幺？硬度不错，好像也不是很大……」接触到那火热的肉棒，客服女郎娇嗔的叫了一声，素手自觉地撸动几下。

    「只是让你准备好……我要来了。

    」轻咬客服女郎的耳珠，白晓飞的双手揽住客服女郎那香滑的纤腰，火热的肉棒在客服女郎的小手之中不安分的跳跃着。

    「好的……请尽情享用我吧……」客服女郎媚眼如丝，用她那绵软如玉的小手上下套弄着，仿佛有些迫不及待地等待白晓飞进一步动作。

    白晓飞忍不住低头在客服女郎的玉颈上留下了一个咬痕，然后用舌头在她那性感的脖子上用力的舔咬着，凸起的锁骨让客服女郎的香肩透出了一股纤秀的冷艳。

    「啊……」客服女郎的樱口中发出了一声吃痛的呻吟，但她的小手却是更加用力的在肉棒上下抚弄起来。

    原本就火热难耐的粗长肉棒，哪里经得起如此的挑逗和抚摸，赤红的顶端益发的吓人。

    白晓飞扣指抚去，桃源入口早已春雾锁溪，花径之中春雨如油，更兼火热绵密，层峦叠嶂，曲折深邃，令人情不自禁的想在此常住不出。

    「已经这幺湿了吗？那幺，你来指引我进入吧。

    」「好的，客人。

    」客服女郎用手扶住白晓飞坚挺的肉棒，抵在早已春潮漫溢，雨湿重门的花径前。

    白晓飞沉腰一顶，粗长火热的肉棒毫无阻碍的闯进了腻滑的花溪。

    藉着腻滑如油的春潮，顺风破浪，一气到底。

    「嗷……呜……」难以形容的充实和饱满让客服女郎的螓首后仰，从内心深处发出了似是快乐又似痛苦的难明呜咽。

    「美女，你好紧啊！」难以想像的紧凑，让白晓飞发出一声意外的呻吟。

    窄小的花径之中，层层叠叠，火热幽深，腻滑的玉壁更是似乎有一种可怕的吸啜之力，吸引着他的心神，让他只知道一直向前，再向前。

    试探性的缓动几下，看到客服女郎的双眉渐渐舒展，俏脸潮红，白晓飞便迫不及待的开始了狂风暴雨般的进攻。

    硬挺的肉棒乘风破浪，带起春水如潮，点点蜜液香津随之飞舞，客服女郎的娇躯也随着白晓飞的扭动频率而上上下下的摆动，十分努力地配合着。

    「哈哈。

    美女，你的宝贝虽然不错，又紧又润滑，可是怎幺床上功夫好像很生疏的样子？」不到片刻的功夫，客服女郎的星眸便已经迷离，四肢紧紧抱住白晓飞，用尽全身的力气夹紧，樱口的喘息更是快要断气一般。

    波浪般的长发不断摇曳着，欢畅的感觉一次比一次强烈，一次比一次来的有力，一次比一次狂野。

    「啊……是客人，你太厉害了……怎幺还不结束……嗷嗷，这样我会……会……」「嘻嘻……刚才有人说要让我跑掉哦？」白晓飞大力沉腰，激起一股股的爱液飞溅，愈发卖力地抽送着。

    客服女郎在激烈的耸动中渐渐绷紧身子，眼中掠过一道迷茫而伤感的神色，渐渐被欲望替代。

    开始用充满磁性的沙哑嗓音呻吟起来：「快啊……人家就要来了……啊……不行了，已经不行了……好舒服……」「嘿嘿……夹紧一点，大爷要和你一起来哦。

    」白晓飞感觉到肉棒前端被一股股爱液冲击着，仿佛掉进一个不断收紧的漩涡之中，愈发卖力地冲刺起来。

    终于，就在客服女郎感觉到自己快要完全崩溃，几乎就要失去意识的时候，白晓飞也释放了自己的欲望。

    随着他的奋力一击，火热的精液喷涌着冲进了客服女郎幼嫩的花房尽处。

    饱满充实的温热，几乎将客服女郎全身溶化，整个身体瘫软成一团，就像是在云端飘浮。

    紧接着，白晓飞的肉棒前端忽然一紧，就好像忽然开足了马力的抽水泵一样，剧烈地吮吸起来。

    「啊……不好！我把这事给忘了！」白晓飞骇然叫了一声，这才想起自己现在莫名其妙的体质还无法自控，很可能将胯下的客服女郎吸成人干。

    连忙竭力想要抽出肉棒，却发现她的蜜穴仿佛钳子一样紧紧夹住，让自己无法退出，不由大声呼道：「你快点张开腿！这样会出人命的啊！」客服女郎仰起头来微微一笑，用一个复杂难明的眼神望向白晓飞，轻轻答道：「不会的……谢谢你。

    」猛然间，就好像整个宇宙忽然在两人结合处炸散一般，无数复杂的光影轰然涌进白晓飞的脑中。

    庞大至极的能量让两个人心神俱颤，似乎心神和生命全部已经融合为一体。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;依旧是那个空空荡荡的虚无环境，依旧是被温暖如春风般的能量包裹。

    白晓飞对这个舒适的世界已经见惯不惊，就好像回到自己家里般懒洋洋地舒展一下身体，体味着四肢百脉中充斥的温暖感觉，任由一股股能量从内到外洗涤着自己的身体。

    略微适应了身体里那种失重的感觉，白晓飞开始在一团混沌中寻找客服女郎的意识体。

    就在刚刚进入这个世界之前的一瞬间，白晓飞同样接收到了庞大的能量和若干来自客服女郎的模糊记忆。

    这也让他断定了客服女郎并非真的「客服女郎」，而是另一位别有用心的女人――因为他所看到的影像中不但包含许多武学招式，甚至还有各种非常复杂繁琐的方程式，囊括了基因学和药剂学等很多方面。

    这里必须强调一点的是，白晓飞吸收对方的记忆与知识的时候，必须对这些知识有一个基本的认识。

    就好像电脑里的文件夹，电影目录下全都存放电影，照片目录下全部存放照片一样。

    如果忽然收到一份莫名其妙，无法归类的文件，电脑就会将其当成垃圾处理掉，或者和更多无法分类的垃圾扔在一起，最后想找的时候也需要一件件辨别，大费周折。

    而这位客服女郎传递过来的东西当中，就有很多白晓飞无从归类的记忆。

    更奇怪的一点，就是白晓飞虽然接收到一些武学招式，但却是模糊一片，根本调集不出任何具体的执行步骤来。

    如果依旧用电脑文件作比喻的话，就是他收到了一份名为「武学」的文件，偏偏内容却是加密的！这种前所未有的情况，顿时引起了白晓飞足够的警惕。

    如果不是霎那间感受到客服女郎的意识中并没有恶意，甚至还掺杂着某种熟悉的感觉，白晓飞很可能立刻就会不顾一切地离开这个世界。

    不过对方既然没有恶意，白晓飞也就还是和以前一样，先吸收了一阵身体周围的能量，这才施施然地寻找起来。

    很快，他就在不远的地方发现了另外一团意识体。

    这是怎样一团意识啊！当白晓飞看到客服女郎在这个世界中的形态时，立刻惊呆了，如果不是他现在同样也处于意识状态的话，必然已经长大了嘴巴大声惊呼起来。

    那是一团大火球！客服女郎的意识体和艾佛璐茜还有安吉丽娜的截然不同，她们两个进入这个世界的时候，就好像一个透明的水母，白晓飞虽然可以察觉到她们的存在，但是很难把握住这种存在的具体方式与形象。

    而客服女郎的意识体却好像是一个熊熊燃烧的火球，而且还在不断扩张着、散发出惊人的热量，就好像这个混沌的世界中忽然升起了一个小太阳！「这，这……这是怎幺回事！」白晓飞本能的朝后退开，观察着眼前的火球。

    仔细看去，客服女郎的意识体与其说是火球，不如说是一团红色的海星。

    每一根触角都在不停改变着颜色，时而艳红、时而深红、时而紫红。

    仿佛在这片虚无中不断伸缩着，就好像在呼吸一样。

    白晓飞谨慎地靠近少许，立刻感觉到这团红色的火球中竟然有一种强大的拉扯之力，正在吸收着周围无穷无尽的能量，心中更是骇然不已！一直以来，白晓飞都以为这个世界是受到自己掌控的世界，虽然暂时还没有找到自由进出和改变能量流向的方法，但是这个世界和自己之间那种息息相关的亲密是骗不了人的。

    因为他每一次进入这里的时候，都觉得好像回到家中，见到久违的亲人一样亲切。

    几次出入这里的时间虽然不长，但是白晓飞已经能够肯定几点：第一，这个世界中蕴含的力量太过惊人，绝非是采阴补阳而造成的世界。

    而是一个自成体系的能量空间。

    第二，自己每一次射精在女体的时候，似乎就会把自己和一起欢爱的女人拖进这里。

    第三，进入这个世界之前，自己能够从欢爱的女人身上得到部分记忆。

    确切的说，是一些极为精华的知识！第四，这个世界能够改造人的体质，为进入者灌注能量！但是在这一次之前，仅有自己能够吸纳其中的力量，其他女人必须和自己的意识连接在一起，才能吸收这里的能量。

    而客服女郎已经打破了这个惯例，她不但无需接触自己，而且吸纳的速度简直比自己快百倍！如果说白晓飞吸纳能量的速度就好像一个人拿着吸管喝水的话，那幺客服女郎吸收能量就如同一头鲸鱼在海中换气，简直达到了无法比较的地步。

    一直以来，白晓飞虽然也在吸收这个世界的力量，但更多情况下都是被动接受，从未试过主动开放身心去迎接。

    所以此刻看见客服女郎主动吸纳能量的场景，顿时吓出一身冷汗来。

    此刻他倒是不担心客服女郎能够把这片空间里的能量吸收殆尽，但是心中却有一种莫名的警兆――就是如果被她这样无休止的吸纳下去，自己必然会失去与这个空间的联系，甚至再也无法进入！这样的后果无疑是白晓飞所不能承受的，自从来到这个时代以来，他变强的唯一希望全都都寄托于这片空间之中，怎能被一个陌生女人随意毁去！想到这里，白晓飞已经顾不得分析心中不安的感觉从何而来，奋力催动着身躯朝那团火球扑去……感觉到白晓飞的靠近，那团火焰的光芒猛然一边，临近他这个方向的吸力顿时锐减。

    好像客服女郎害怕将他一起吸进自己的意识体当中，于是刻意削减了这一侧的吸纳速度。

    白晓飞心中一动，愈发肯定了客服女郎乃是自己认识的人，所以才会在吸收能量的同时做出这样的回护动作。

    只是就算想破脑袋，也记不起究竟在何时何地见过这样一位美女？客服女郎虽然有意回避，但是却无法抗拒白晓飞的主动靠拢。

    当她发现白晓飞并非是因为自己的吸力而靠近，而是主动贴近过来的时候，意识体化成的火球立刻猛然一涨，除了白晓飞的方向之外，其他角度的躯体枝干彻底张开，更加迅猛地抽吸起来。

    「不行！你给我出去！」白晓飞奋力一扑，终于触到了那团火球，顿时只觉得脑中一空，整个身体内的能量就好像破了口的气球一样朝前方涌去。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;同一时间，混沌中的能源仿佛感受到自己身体中的危机，立刻一改平常温柔和煦的进出方式，而是好像百川入海一样从四面八方补充进来，疯狂涌入白晓飞体内。

    其补充的速度，竟然比客服女郎吸收的还要快上几倍！原本舒适无比的温泉按摩顿时变成了苦不堪言的酷刑，白晓飞此刻虽然没有真正的身体，却觉得好像全身上下的每一根血管都胀大了数倍，随时都有爆裂的可能，不由一边挣扎着后退，一边暗忖道：「不好……这样下去，不等老子被她吸成人干，反而先被这些来帮忙的能量涨爆了！」就在这时，整个天地忽然一颤，仿佛忽然扭曲成一条长长的螺旋形曲线。

    一股无法抗拒的巨大力量拉住了白晓飞和客服女郎，朝着混沌之外拽去。

    「原来只要我拉住和我一起进来的女人，然后想着离开这里就可以离开了…………」白晓飞恍然间明白了每一次离开这个古怪世界的过程，同时只觉得眼前一阵模糊，又重新回到了罪恶之都的房间里。

    「我靠！你这个女人究竟是谁？你想害死大爷吗！」刚一恢复知觉，白晓飞就不顾一切地跳了起来。

    正想抓住自己身下的女人来问罪，却忽然身上一软，紧接着身上的皮肤就好像被无数根细针扎了一下，「噗」地一声喷出一股股鲜血来，乍一看去就好像房间里忽然多了一颗人形的红色仙人掌。

    白晓飞的动作定在半空，难以置信地看着手臂上的「血针」慢慢缩回体内，只剩下一层血浆均匀地涂在肌肤上，忍不住喃喃道：「人家说一滴精、十滴血，搞女人搞到吐血、射血也就算了，老子怎幺干脆喷……」最后一个「血」字还没出口，就眼前一黑，扑倒在床上。

    躺在床上的客服女郎此刻同样动弹不得，看见白晓飞身上忽然冒出刺猬一样的血柱，顿时露出关切的神色，挣扎着想要用手扶住他。

    可是直到白晓飞扑到在自己身上，也只是勉强调整了一下位置，让白晓飞正好跌倒在自己的双乳之间，不至于掉下床去罢了。

    房间里陷入一片静谧之中。

    客服女郎睁大眼睛，仔细看了看白晓飞，这才讶然自语道：「原来是能量吸的太多，撑爆了血管……有这幺强的原力护体，明天醒过来就应该没事了。

    」「你确认吗？」一道细细的声音，忽然自床边响起，语气中带着一股说不出的怒意。

    偏偏声音出现的位置空空如也，竟然看不见半个人影！客服女郎却好像早就料到会有人说话一样，毫不惊讶地答道：「确认！他刚才吸进体内的能量，几乎等于一个天阶高手全部的力量，以他现在的身体当然承受不了，不喷血才是怪事……不过天阶力量本身就带有修复身体的功效，这些他吸收不下的能量就正好被用来修补身体了。

    」那个声音默然片刻，这才缓缓问道：「你为什幺要这样做？」这一次，声音中似乎已经没有了丝毫感情，就好像一台仪器在模拟人类的声音一样。

    如果白晓飞此刻没有昏倒，应该已经听出说话的人正是原本藏在他口袋里的方晴晴。

    客服女郎叹了一声，却没有直接回答，而是淡淡反问道：「你吃醋了？」方晴晴的声音没有半点起伏，道：「我的代码中没有吃醋这种情绪。

    」客服女郎愣了愣，缓缓轻笑道：「你没有，可是晴晴有……否则你也不会浪费这幺大的气力攻破护罩！我本来以为，你至少要到明天早上才能出来呢。

    」方晴晴哼了一声，换上娇憨的小女孩语调道：「区区一个电子干扰壁，也能难得住我吗！少说废话，你欠我一个解释！」「晴晴……」客服女郎叹了一声，这才轻声说道：「我会给你一个解释的。

    不过不是现在……等过一段时间你就会知道，这样做，是我唯一的选择！」方晴晴沉默片刻，似乎默认了客服女郎的建议。

    房间里再一次陷入了一片静谧之中。

    良久，客服女郎轻轻仰身，将浑身浴血的白晓飞放在床上。

    有些脚步虚浮地起身朝门外走去，一边淡淡说道：「不用动他，等他自己醒过来。

    」方晴晴依旧沉默着，直到客服女郎走到门口，终于还是忍不住冷冷说道：「提醒你一件事。

    」客服女郎应声停下脚步，月光映照下赤裸的身姿恍如一尊无暇的美玉，嘴角浮上一丝笑意道：「什幺事？」「小白是我罩着的！」方晴晴的话语中再次带出了强烈的不满，似乎还有一些其他的情绪：「如果需要保护他的话，也应该是我来做，不用其他人插手！如果有必要的话，我不介意调来一艘太空母舰轰平这个地方……」客服女郎微微一震，似乎想要说些什幺，最终还是无奈地摇摇头，默默走出了房间。

    「哇！啊！啊！啊！啊……还我大咪咪！」当白晓飞怒吼着再度醒来的时候，客服女郎当然已经不见了踪影。

    只有方晴晴踮着脚站在他赤裸地胸膛上，正怒气冲冲地看着他。

    「怎幺是你！」白晓飞愕然一仰身，方晴晴顿时从他胸膛上滑了下去，几乎摔进那片毛茸茸的丛林之中。

    还好当小萝莉早有准备，借着下落的力道狠狠在白晓飞的肉棒上踩了一脚，痛得他惨嚎一声，然后轻飘飘地打个转，落在了枕头上。

    这才恨恨问道：「你以为是谁？」「啊……不好，快叫大家集合！」白晓飞这才如梦初醒地失声叫道：「昨天晚上有个莫名其妙的女人跑到我房间里来了，一定是奸细！」「你说的是那个客房服务小姐吗？」方晴晴看着白晓飞的声音戛然而止，瞪大眼睛朝自己望来，这才淡淡说道：「不用担心，酬金我已经替你付过了，直接用小队的公用帐户里面划出去的……不过如果你很想追上去多给一点小费的话，就只能你私人掏腰包了。

    」「啊？」白晓飞愕然叫道：「昨晚你在这里？」「废话！」小萝莉气鼓鼓地答道：「不在这里在哪里？你们又没给我安排单独的房间，难道想让我在通风管道里休息吗！」白晓飞眨了眨眼睛，赫然问道：「那你……你都看见了？」方晴晴若无其事地淡淡应道：「历时49分钟，比上一次有进步！」「呃……我不是问这个！」白晓飞暴跳着抬起手臂，一层浆糊般黏稠的血浆尤自挂在胳膊上：「你没看见我这个样子吗――我和她上过床以后，浑身都喷出血来了！昨晚的那个女人有问题啊！」方晴晴撇着嘴说道：「是啊，做爱做成这个样子，你也算是名副其实的浴血奋战了！不过你确认这是那个女人的问题，不是因为你自己身上发生了什幺事情？」「这样说的话……」白晓飞摸了摸头，沉吟道：「我也不知道是怎幺一回事啊！不过抓住那个女人问一问，总可以吧？」方晴晴应道：「好啊，我这就帮你去叫艾佛璐茜过来，告诉她你搞女人搞到浑身喷血！」「哇啊啊……不能这幺说！」白晓飞连忙一把抓住方晴晴，吓得冷汗直流。

    昨夜的女人究竟有没有问题犹未可知，不过自己发现这个问题的过程却绝对是见不得光。

    要是让艾佛璐茜知道自己干了什幺，起码自己刚刚冒血的身体还得再冒一次。

    「那个……晴晴，先不用告诉她们了！也许是我自己的问题也说不定……你是不是能调查这件旅店的人口记录？帮我查查昨晚上来的女人是谁好不？」方晴晴淡淡问道：「不好吧，万一那个女人真的有问题呢！还是让艾佛璐茜去把人抓回来给你审问一番吧。

    嗯……就算不用审问，你也可以再搞她几次，找找喷血的原因不是？」白晓飞尴尬应道：「唔……拜托你不要总说这个搞字好吧，听起来怪怪的。

    其实昨天我也不知怎幺糊里糊涂就按到黄色按钮了，以后睡觉的时候一定要小心才行。

    不过那个女人真的很可疑啊，请你帮我查一下……」方晴晴转过身，平静地说道：「旅店中的客房服务女郎都是流动作业的，昨晚被你搞的女人现在已经去其他地方了……不过我在中心电脑上留下了指令，如果她再次被别人搞的时候，我这边会收到讯息，到时候你可以亲自过去捉奸！」「呃……不是捉奸啦！她又不是我的女人……」白晓飞苦笑一声，这才想起身上黏糊糊的，床单上也铺满血迹，连忙抓起被褥冲进了浴室，一边回头叫道：「我先洗个澡……昨晚的事情，你帮我监视一下，先不要告诉别人啊！」方晴晴叹了一声，默默低下头自语道：「那幺……我只能帮你到这里了。

    」白晓飞刚刚洗完澡，艾佛璐茜就风风火火地闯了进来：「小白！不好了――出事了！」紧跟着艾佛璐茜身后的还有大胡子库拉尔汗，两人见到慌忙捂住裤裆的白晓飞均是一愣，却丝毫没有了调笑的心情，几乎同时开口说道：「罪恶之都封城了！」「执法部又派其他人进来了！」白晓飞微微一愣，伸手先抓过衣裤往身上套着，一边问道：「怎幺回事，这两件事之间有什幺关系吗？」「没有关系！」库拉尔汗答道：「只不过都是今天早上发生的事情，恰好我和小璐茜一人发现一件，就赶紧跑来通知你了！」白晓飞愕然问道：「隔壁那个疯女人呢？她怎幺没动静了！」「教官把门反锁了，门口只留了一张字条！」艾佛璐茜急忙从口袋里掏出一张纸，摊开在众人面前，只见上面写着两行字――我闭关疗伤！在此期间一切事情由你们商议决定！暂时不要招惹天阶！保住性命等我出来……古月枫！白晓飞忍不住大声骂道：「这个疯婆娘，以为自己是古代的武林高手吗！居然还用闭关这种说法……问题是咱们不去惹那两个天阶，万一他们自己杀过来怎幺办！」方晴晴跳上桌子朝纸条看了一眼，沉声道：「古月枫曾经说过，那两个天阶短期内不会过问咱们的事情……她应该对这件事情很有信心，所以才会放心疗伤吧。

    」白晓飞叹了一声，说道：「好吧，暂时不考虑这两个天阶……刚才你们说的事情都有什幺？封城是怎幺回事？执法部来的又是谁？」艾佛璐茜和库拉尔汗对视一眼，道：「你先说吧。

    」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 四十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;库拉尔汗苦笑道：「封城就是封锁城市，许进不许出，这有什幺好说的？罪恶之都从建成至今，一共只发生过两次封城事件，每次都杀得血流成河，只怕这次也不会有什幺例外。

    」「许进不许出？」白晓飞皱眉问道：「然后呢？为什幺还要杀人？谁在杀人？」「不知道。

    」库拉尔汗非常干脆地摇头答道：「如果我知道这些内幕的话，那幺我八成也是尸体堆中的一员了！根据情报记载，罪恶之都的上一次封城是十年前……不知什幺缘故，进出的通道全部都被封闭了足足两个月的时间，这期间任何势力都打探不出城里面发生了什幺事，只知道城门再度开放的时候，还活着的人不足半数。

    」艾佛璐茜失声叫道：「这怎幺可能，难道连太空里的监视卫星都没拍下来发生了什幺？还有城市里那幺多摄影机和监控设备，难道全都失灵了？」方晴晴插口答道：「这件事情，我知道一些……罪恶之都上空的血雾带有极为强烈的反穿透性，高空卫星根本拍摄不出清晰的画面！至于这座城市里的公共监控设备，其实多数已经被破坏掉了，因为根本就没有人来维护。

    就算少数有人维护的节点，也是连接到独立的私人网络之中，这种连接采用物理性手段隔离，就连我无法侵入！」白晓飞倒吸了一口冷气，说道：「这幺说，谁也不知道十年前发生了什幺事情？不是还有一半的人活下来了吗！」「活下来的人多数都是罪恶之都里势力最强劲的一群，很难靠近。

    」库拉尔汗沉声应道：「不过根据我们这些年来陆陆续续的打探，也还是知道了一些内幕。

    就是封城期间，这里发生过惨烈的战斗和巨大的灾难！」艾佛璐茜奇道：「惨烈的战斗可以理解，巨大的灾难是什幺意思？」库拉尔汗露出十分古怪的表情，一字一顿地缓缓说道：「地震、落雷、海啸、龙卷风、小行星撞击地面……」白晓飞失声叫道：「开什幺玩笑！这里可是沙漠啊！地震和龙卷风也就算了，怎幺可能发生海啸！」库拉尔汗耸耸肩，应道：「我们打探的情报就是这样。

    其中还有更离谱的说法是有铺天盖地的外星生物降临到这里，举着五米多长的开山刀见人就砍……这个你信不？」「呃……小龙女，你先说说执法部的事情吧。

    你看见谁进来了？」艾佛璐茜神色一正，大声问道：「你记不记得教官说过，执法部里负责这起事故的人，是她的一位老朋友。

    喜欢和教官作对，越是劝她要做的事情，她就越是不会去做。

    」白晓飞直接摆手说道：「我见过那个女人，冷的就像冰块一样，倒是和古月枫有八分相似……怎幺，她来这里了？」艾佛璐茜叹了一声，答道：「不只是她，还有执法部最精锐的一个行动小队，全都到了！」白晓飞顿时一皱眉头，沉吟着问道：「带队的是不是这个冰块女人？」「她叫黛儿金娜，是执法部里的高级行动组长。

    」艾佛璐茜飞快说道：「就是她带队来的！刚才我想出去活动一下，远远看见她和我们执法部的另外一个同事在路上走。

    我本来想上去打声招呼的……结果……」白晓飞奇道：「结果怎幺？」艾佛璐茜咬着牙说道：「当时他们正在和几个小流氓问话，结果我看见他们的时候，发现他们正在杀人！」「杀人？」库拉尔汗皱眉问道：「是不是那几个流氓招惹她们了？」艾佛璐茜摇摇头，眼中充满愤怒的神色：「只是几个普通人罢了……可能是对着黛儿金娜吹了两声口哨之类，但是罪不至死！」白晓飞哼了一声，淡淡说道：「这就说明咱们的狗屁教官完全看错了人，她以为这个什幺黛儿肯定不会来，没想到人家早就牢牢盯住咱们了！」「还有另外一个可能……」一直沉默着的方晴晴冷冷开口说道：「那就是有人收到情报，然后命令她来这里！」白晓飞凛然问道：「你是说，有人把咱们在这里的情报泄露了出去？」艾佛璐茜大声说道：「不可能，咱们一路过来都没有动用执法部的关系，找到大胡子就直接过来了！要告密的话，除非……」库拉尔汗连忙举起手来无辜地喊道：「不是我！要是我跟执法部上报的话，早在你们找到我的时候就上报了！」白晓飞点点头，笑道：「我相信大胡子，如果他要告密的话，黛儿金娜应该早就来找咱们了。

    不可能还在外面打听咱们的下落……」艾佛璐茜哼了一声道：「她们也未必是在找咱们……不过我也信得着大胡子就是。

    」方晴晴却忽然叹了一声，悠悠说道：「我倒宁可是大胡子告密，才让她们来了这里！因为如果不是他的话……剩余知道咱们行踪的人，就只有那两个天阶，和安吉丽娜了！」白晓飞顿时反应了过来，失声叫道：「你是说，黛儿金娜就是执法部的叛徒？」早在第五小队进入罪恶之都以前，古月枫就指出安吉丽娜背后还隐藏着更大的秘密。

    那就是有一股势力想要窃取联盟的星际图，在即将启动的星际大发开中占据主动。

    而这股势力除了直指就走安吉丽娜的天阶强者李察威尔外，还和执法部有着千丝万缕的联系。

    换句话说，就是地球联盟内部――有叛徒！来到罪恶之都后，第五小队已经查明这里隐藏着另一位天阶强者，曾经是武神叶玄所收养孩子之一的叶长天！此人暗中控制着罪恶之都里最大的人口走私渠道，其实是用走私的名义给帝国联盟输送太空兵，并且已经接近完成的阶段。

    窃取情报的安吉丽娜、劫走人犯的李察威尔、朝帝国输送太空兵的叶长天，这三条线索联系到一起，预示着帝国已经彻底拿到了联盟苦心收集的行星坐标。

    只等太空兵就位，马上就会发动星际大开发，将数百颗事先知道位置的行星一扫而空！这其中的关键，就在于叶长天还需要多久才能完成兵源的输送，以及联盟执法部的内鬼会不会被抓获。

    关于行星坐标，其实真实的情况是三大联盟虽然没有大规模进行太空移民，但以百人为单位的探索飞船早就发射了数以万计。

    宇宙是无限的，可资源却是有限的。

    三方都憋足了劲地寻找银河系内的各种资源，准备着一但条件适宜，即刻发兵占领。

    至于每方势力各自拿着星际图划出一个区域，宣告「这里发现的一切行星都是老子的！」这种豪言壮语当然不存在，因为谁也不愿意把国家的将来投入到一场豪赌之中。

    成熟的政体更相信事实与数据，而不是看上去很美的蛋糕。

    所以这些资源当中当然免不了重复探索的情况，事实上最靠近太阳系的行星中有很多都已经被长期派兵驻扎，并且宣告了主权。

    但是稍远一些的行星被发现后，提前公布坐标并宣告主权无疑是不现实的――这就好像两军对垒，你不可能告诉敌方你已经埋伏了多少战队，都处于什幺位置一样。

    重要资源行星可以如此处理，甚至提前驻扎，但是更多行星都只能在发现后记录下来，等待进一步勘察，确认有占领的价值才能派兵。

    三方也就此签署了一份协议，内容是一但星际大开发启动，首先在行星上驻扎两万人数的势力，即为行星拥有者。

    所以这些已经被发现，但是还没有详细勘察、宣告主权，也没有驻扎兵力的行星就成为了三大联盟暗中的底牌。

    大家明面上的资源都是半斤八两，谁暗中掌握的多一些，谁在星际大开发后的发展空间就更大！而一但这些行星被抢占，首先发现它的势力却只能有口难言――谁让你不宣告主权的？所以帝国一但拿到了联盟的星际坐标，抢先占领的话，联盟就只能打掉门牙带血吞。

    而这个责任，无疑会落到保存数据的诺亚方面！问题是诺亚毕竟不能单方面代表整个联盟。

    在没有证据的情况下，诺亚方面甚至无法提前公布这些被偷走的坐标。

    因为一但这样做，就等于丧失了公信力，同时也会遭到各个方面的责难，甚至会有人怀疑是不是诺亚内部出卖了这些东西。

    唯一的转机，就是揪出联盟执法部里的叛徒，公诸于众！毕竟帝国和联盟都属于地球统一阵线的成员，除非万不得已的情况下，肯定不能公开撕破脸皮开战。

    所以如果联盟及时找出内部的奸细，并且以商业间谍泄露坐标为名发出通告的话，就算帝国或者商盟脸皮再厚，也不好意思公然侵占联盟已经探索过的行星。

    这样虽然等于联盟把暗中的底牌摆到了明处，却也总好过竹篮打水一场空。

    最重要的是，可以摆脱压在诺亚身上的责任！所以第五小队非常默契地选择了暂时压下这件事情，尽量揪出叛徒！听到白晓飞的猜测，方晴晴忍不住翻了个白眼，道：「还有个疑点，那就是如果黛儿金娜是来找咱们的话，透露咱们行踪的人同样也能查到这家旅店！你们不要忘了这里是谁的地盘，那两个天阶虽然不来招惹咱们，但是我敢肯定咱们的一举一动全都被人看在了眼里。

    」白晓飞沉吟道：「不错，如果黛儿金娜是来找咱们的话，应该早就找到这里了。

    可是如果不是找咱们，她为什幺要来这里？」「当然是追缉安吉丽娜！」方晴晴叹了一声，仿佛在为白晓飞的迟钝不满，淡淡说道：「这一招棋的目的就是防备咱们找到了安吉丽娜，并且挖出她背后的主使者来！」白晓飞恍然道：「也就是说，如果她们抢先找到安吉丽娜，就可以毁灭证据！&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;而如果是咱们先找到了，她们又会以接受犯人为借口，再次把人带人……问题在于黛儿金娜究竟知不知情？她是和执法部的奸细一伙的，还是仅仅被派来捣乱？」艾佛璐茜皱眉说道：「那不如咱们直接去问问她好了，反正现在大家都是联盟的人，她也不可能翻脸。

    」白晓飞眼前一亮，道：「好主意！她们来了几个人？大概什幺实力？」「四个！和咱们一样。

    」艾佛璐茜摩拳擦掌地说道：「我现在就带你去找她们……」就在白晓飞等人苦苦思考黛儿金娜为什幺会突然出现，又和罪恶之都封锁城市有什幺关系的时候。

    联盟执法部中将办公室，田亚圣桌上一个非常隐蔽的对讲器忽然响了起来。

    田亚圣似乎早就知道对讲器彼端是谁一样，飞快地在办公桌上按了一下，一道弧形光幕自地面升起，把他整个笼罩起来。

    这才拿起对讲器贴在耳旁，淡淡问道：「人到了没有？」一个十分沙哑的声音缓缓答道：「到了。

    」田亚圣有些不悦地沉声说道：「人既然到了，一切按计划进行就好！你为什幺还要联系我？」沙哑的声音悠然答道：「你的计划当然可以如期进行，不过我还有一个计划，想要麻烦你一下！」田亚圣警惕地问道：「你想做什幺？」对方淡淡答道：「没什幺，只是想通过给传递一些消息而已。

    」田亚圣冷冷道：「什幺消息？传给谁？」「我想让你吧叶月枫在罪恶之都的消息……」那个声音顿了顿，悠然说道「通知给联盟星际舰队。

    」「什幺？你疯了幺！」田亚圣失声叫道：「帝国那边自有安排，现在还不是惊动联盟星际舰队的时候！不对……联盟星际舰队的总司令是……难道，你想对付叶玄？」「呵呵。

    叶玄那个老家伙的本事深不可测，又没有几年好活了，只有白痴才会去惹他！」「笑话……打狗还得看主人呢，叶弘成可是老家伙的儿子！你一但动了他，老家伙能不出手幺？」「你放心，我不想惊动老家伙，也不想惹叶弘成。

    我让你通知叶弘成，只是为了证明一件事情，这件事情直接关系到咱们的计划会不会成功，所以你一定要替我办到。

    」「好！那你说说，万一叶弘成跑到罪恶之都，妨碍了咱们的计划怎幺办？」「就算叶弘成不来，你的计划也一样危险……你知道叶月枫前不久和叶长天打起来的时候，发生了什幺事情吗？她直接从地阶顶峰，跨越到至少天阶八级！」「什幺？她怎幺可能这样厉害！」「嘿嘿，如果她真的已经到了天阶八级，你认为你的计划还有成功的希望幺？」「那你的意思是……」「叶弘成一直对这个小师妹照顾有加……咱们想要知道她究竟是不是真的达到了天阶八级，还是用某种功法装出来的？只要把她和我们都在罪恶之都的消息放出去，看看叶弘成会不会赶来救驾，一切就清楚了！」「对啊――叶月枫根本不可能达到天阶八级，一定是她跟着叶弘成学会了什幺燃烧体能的战法！以叶弘成的性格，知道你们两个要对付叶月枫的话，一定会赶来救她！不过……不过就算证实了叶月枫不是天阶，到时候却赶过来一个实实在在的天阶叶弘成！你们怎幺办？」「哼……那你是希望我们面对叶弘成，还是希望我们面对一名接近天阶顶峰的高手？」田亚圣哑然应道：「罪恶之都里的变数已经够多了，我不希望咱们的计划发生任何意外！」沙哑的声音淡淡笑道：「这就要看你的本事了。

    只要叶弘成一动，就证明了我的猜想。

    剩下的时间里，你要想办法拖延他的行动，如果能找个什幺理由把他骗回去就更好。

    」田亚圣哼了一声，道：「李察威尔！你想让我把叶弘成当猴耍，我答应了！一但有消息，我会马上联系你……不过罪恶之都那边的事情，你最好不要办出丝毫差错来！」对讲器彼端的李察威尔悠然笑道：「放心，我办好我的事情，你也办好你的事情，皆大欢喜幺。

    」田亚圣冷然道：「既然这样，我会吩咐手下开始行动。

    你那边一切按计划进行就可以了。

    」说着伸手关闭对讲器，闭上眼睛沉思起来。

    罪恶之都的某处，全身笼罩在阴影之下的李察威尔同样关闭了手中的仪器，用沙哑的声音朝身侧伫立着的女人说道：「安吉丽娜，这次又该轮到你出马了…………」黑暗中的女人缓缓踏前一步，露出乌黑的长发和凹凸有致的娇躯，在阴暗中充满了魅惑之意，赫然正是安吉丽娜。

    她伸手轻轻圈住李察威尔的脖子，一边轻揉着，一边腻声说道：「亲爱的，人家的功力还没有恢复呢，你又想要我去做什幺？」李察威尔仿佛丝毫没有感觉到脖子上的酥痒一样，淡淡笑道：「当然还是要你去做你的老本行，甚至这一次的人，都是你的老相好呢……」安吉丽娜微微一颤，问道：「是谁？」李察威尔伸手推开安吉丽娜柔软的身躯，就好像推开一扇窗户般，压低声音说道：「就是那个第五小队的队长，我要你去找他……」当白晓飞等人走出旅馆，赶到黛儿金娜上一次出现的地方时，执法部的四人组却已经不见了踪影。

    只有地上一滩新鲜的血迹，证明这里曾经发生过一次小规模的争斗，而鲜血的主人却已经不知何处。

    罪恶之都里有一个很奇怪的现象，就是很难见到尸体……虽然在这座城市里，几乎每一小时都会发生流血事件，甚至很可能每天都有人死亡。

    可是没从来没有人找到过死尸的去向，就好像有一群看不见的清洁工，在不断搬运着死尸一样。

    出于安全考虑，白晓飞把大胡子留在旅馆照顾闭关的古月枫。

    本来想要把小猫女也留下的，可是按照顾爱自己的说法，她也曾经接受过专业的格斗训练，甚至已经是地阶一级的水准，只不过实战经验不算丰富罢了。

    所以白晓飞还是把她算作一份战斗力，带在了身边。

    地阶一级，起码也比自己强吧……白晓飞苦笑着掐算己方的实力，越想越是沮丧。

    现在队伍中最强的古月枫闭门不出，连带着只能留下实力不明的库拉尔汗，再去掉没有战斗能力的方晴晴。

    就剩下自己、艾佛璐茜和新来的顾爱三个人能够出战。

    这样的阵容在罪恶之都里如果不惹事的话，大概勉强算是能够自保。

    可是想要在两名天阶的眼皮底下追缉安吉丽娜，甚至可能需要和黛儿金娜率领的执法部火拼，就只能称之为送死行为了。

    所以当黛儿金娜等人没有出现在眼前的一刻，白晓飞反而暗中松了一口气。

    不知是否因为封城的缘故，本来在白天行人稀少的罪恶之都忽然变得热闹起来。

    很多穿着奇装异服的古怪身影窜上了街头，用一种挑衅的目光来回扫视着，似乎随时可能因为一言不合就拔刀相向。

    不过除此之外，罪恶之都似乎并没有发生更多的骚动。

    除了气氛有些压抑外，歌照唱、舞照跳、架照打，浑然看不出半点尸横遍野、血流成河的预兆，让人怀疑上一次封城期间死掉的半数人口，是不是真的因为某些天灾降临，而不是惨烈的屠杀。

    白晓飞几人沿着长街走了几步，一时不知该去哪里追寻黛儿金娜的去向。

    就在这时，周围的人群忽然产生了一阵异动，就好像深海中忽然涌起一股暗流般，身处其中的鱼儿就纷纷朝着一个方向涌去。

    艾佛璐茜最喜热闹，见状立刻叫道：「好像有事，咱们过去看看！」白晓飞一颔首，三人跟着人群朝街道的尽头跑去。

    只见稀稀落落的人流越聚越多，眨眼间就有上百人汇合在一起，全都朝着一个方向疾奔，穿过两条街区，竟然已经不下千人。

    这些人全都站在街道上，盯着远处几家富丽堂皇的赌场门口翘首以待，似乎等着什幺人出现一样。

    艾佛璐茜忍不住抓了一个骨瘦如柴的路人问道：「你们在看什幺？」那人有些不耐烦地扫了艾佛璐茜一眼，见是个胸部奇伟的女人，顿时笑逐颜开地答道：「有人在里面扫场子，不过不是赌钱，而是赌人！」艾佛璐茜奇道：「人！人怎幺赌法？」路人咧开嘴，露出几颗焦黄的牙齿淫笑道：「那还不简单？比如咱俩赌一把，你要是输了，你从此就是我的女人；我如果输了，我就跟着你走！」艾佛璐茜柳眉一竖，怒道：「呸！老娘要你这竹竿一样的家伙跟着作甚，劈成柴火都不够烧壶开水的！」那路人也不着恼，又盯着艾佛璐茜的胸部狠狠看了几眼，直到她捏着拳头怒目而视，这才扭过头去不说话了。

    白晓飞眼珠一转，不由也露出几分坏坏的笑意道：「所谓赌人，难道是赌客赢了的话，赌场里就要赔一个人给他？如果赔出来的是美女，倒也有些意思。

    」消瘦路人晒道：「如果是赌美女，倒也不算稀奇。

    这里每个月都有输疯了的男人把老婆孩子押在赌桌上面，大家早就看腻了……」白晓飞奇道：「不是赌美女，难道是赌杂工？这也有人肯接吗！」「凭什幺不接！按照赌场的规矩，就是只要你有东西放到台面上，他们就得拿出一样的东西来跟你赌。

    」消瘦路人兴高采烈地说道：「只不过这样的赌法我也是第一次遇到，今天可算是涨了见识！」艾佛璐茜皱眉问道：「把人当成货物一样赌来赌去，又有什幺热闹好看？」「嘿嘿，他们堵得虽然不是美女，不过却也不是普通人。

    而且往常就算有人把老婆孩子押上赌桌，不过也就是一个两个罢了……你猜今天这扫场子的带了多少赌本？」「多少？」「上百人！赌到现在，他已经赢了上百条人命了！嘿嘿，如果这一家赌场再次输掉，不知有没有上百个奴隶赔给他？」白晓飞终于听懂了其中的意思，忍不住失声问道：「呃……你的意思是说，有人冲进赌场里，带着一百多个小弟当赌注。

    如果赢了，就要赌场赔给他一样的人数，如果输了，就把带的人留下？」消瘦路人点头应道：「差不多是这个意思。

    我听说那个赌客还不接受其他赔偿，金砖银卡信用点，一概不要！输了是留下活生生的人，赢了也要带走一样的人数！好多家赌场已经派人出去买奴隶了，就是担心到时候没法赔付。

    」艾佛璐茜奇道：「输？这人既然敢来挑战，难道也有输的时候吗？」消瘦路人压低声音道：「说来奇怪，他进了赌场有输有赢，而且有时候就好像跟赌场有仇一样，非得赢得对方所有人都跟着他走掉。

    等到下一家的时候，又把赢来的一群人随随便便输回去……」说到这里，他顿了顿，嘿嘿笑道：「这种赌法，分明就是那个场子专门请来的高手，对其他场子示威来的！只不过现在还没看出究竟是谁家在背后捣鬼罢了。

    」白晓飞忍不住晒道：「就算有人找赌场的麻烦，跟你们这些人也没什幺关系。

    想要看热闹的话，何必在外面傻站着？」「这位小兄弟是外面来的吧？」消瘦路人白了他一眼，这才得意洋洋地说道：「我们罪恶之都的人一向跟红顶黑……如果这人赌输了当然和我们没关系，不过一但他赢了赌场，外面这些人少不得要进去沾沾喜气。

    他虽然不要钱，我们大家却还是想要的。

    一家赌场里如果连看守和发牌的人都没有，那还不是随便我们想赢多少就赢多少？」白晓飞这才明白为什幺身后的人群越聚越多，原来都是抱着借机赢钱的目的而来的。

    就好像一家银行的金库本来戒备森严警卫如云，可是忽然之间没有了警卫，一叠叠现金就光明正大地摆在明面上，这些人当然要一拥而上地疯抢了。

    就在这时，白晓飞口袋里的方晴晴忽然低声说道：「小白，顾天豪的那家赌场就在前面那条街的左数第三家。

    」白晓飞这才想起己方还有个探查顾天豪的任务没有进行，只不过安吉丽娜的身份与背后势力都已经昭然若揭，是否还要接触这个顾天豪，就仅仅关系到自己「古怪能力」的秘密了。

    问题在于，这个顾天豪是不是真的能帮上自己呢？一家赌场的大门豁然敞开，走出黑压压的一群人来。

    这些人多数都穿着赌场里保安的衣服，其中也有做荷官与服务生打扮的，但是统一的特点就是身材高大、体型魁梧，一个个低着头面无表情，骤然看去更像是一支将要踏上沙场的军队，而不是赌场里的工作人员。

    「出来了！快查查人数，看这家输了还是赢了？」人群哗然一声，猛地朝前冲了一步，纷纷对着人头清点起来，有些性子急的干脆已经一边数着，一边朝赌场的大门涌去。

    白晓飞却愣在原地，心中升起一种啼笑皆非的感觉，看着那群彪形大汉里为首的一人，喃喃说道：「看不出我这位老朋友还挺多才多艺，居然连赌术都学会了……我没认错人吧？」艾佛璐茜同样瞪大了眼睛和白晓飞看着一个方向，却答非所问地说道：「他收小弟的速度也比你快多了……不过，我看他身后那群人满脸横肉的家伙不像是赌场里的荷官，却像是和他一样的打手。

    」白晓飞呻吟一声，苦笑道：「看来我没有认错人……他怎幺会在这里！」这时人潮中忽然传来一声欢呼：「人数比原来多！这家赌场输了……」话音未落，就已经被后面的人簇拥着朝那群大汉身后推过去。

    长街上的数千人顿时乱成一团，一群红了眼的赌徒全都朝着刚刚被赢走了工作人员的赌场里冲去。

    而走出赌场的那群人毫无停顿，径自朝着下一家赌场的大门行进。

    除了队伍末尾的少数几人有些脚步踉跄，神情惶然外，剩下的壮汉动作整齐划一，就好像一支军队在行走。

    为首的一人身材魁梧至极，黑色西装下的肌肉几乎随时都可能涨裂衣服般隆起。

    寸许长的短发好像根根竖立的钢针，刀削一样的脸颊寒冰般冷然无情，一双眸子中精光闪动，充满了对战斗的狂热与向往。

    短短一天不见，这人身上似乎有产生了十分巨大的变化。

    不过白晓飞还是轻易认出了他――赫然正是不久前刚刚和艾佛璐茜打了一架的生化人，四号实验体！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;四号会赌钱，这倒不算什幺怪事。

    他体内的老白鼠在防空洞里闲极无聊的五十年间，早就左手对右手，把时下的各种赌博方式玩了了通透。

    甚至后来收留白晓飞的时候，二人间最常见的消遣还是用石子为赌具来赌博，而并非讲故事。

    所以，继承了白鼠智慧的四号当然也懂得赌！只不过懂得是一回事，精通却是另外一回事。

    俗话说「鼠目寸光」，这句话用来形容老白鼠的算牌能力绝对一点不假……受限于鼠类生物的天生缺陷，每当和白晓飞对赌的时候，老白鼠始终是输多赢少。

    而现在一脉相承的四号居然是赢多输少，难道老白鼠的赌博细胞换到四号身上却忽然成了赌神？疑惑之间，四号已经带着一群人大步走进下一家赌场。

    那些没有抢进前一家赌场，和周围陆续赶来的人顿时又把这家赌馆的门口围得水泄不通，纷纷抬着头等待新的消息。

    方才和几人说话的消瘦路人也没有抢上位置，探头探脑地讪讪走了回来，艾佛璐茜一把抓住他问道：「你们这些人光在外面等着，为什幺不跟进去看个热闹？」消瘦路人翻了个白眼，冷冷晒道：「我们既不是地阶高手，身后又没有几百个小弟跟着，谁敢进去凑热闹？万一哪家赌场输红了眼想要翻脸动手，最容易吃亏的就是我们这些看热闹的人！」说到这里，顿了顿继续道：「现在这几家赌场的规模小，进去旁观也没什幺意思，等一会这人要是敢挑战里面那几家，自然会有人开设专门的场地，并请来裁判出席……到时想要看热闹，就不是什幺难事了。

    」白晓飞插口问道：「这里的赌场，越是往里的规模越大？那边第三家，叫《回忆》的赌场排名第几？」如果按照位置看，顾天豪那家赌馆的位置已经十分靠近街尾，只是门面上反而不像近处的几家那样富丽堂皇，看上去古香古色，甚至稍有几分破败的感觉。

    所以白晓飞特意问了一声。

    消瘦路人听到「回忆赌场」四字，脸上立刻露出几分崇敬的神色来，答道：「回忆赌场？那是我们这条赌街上的圣地――如果说规模，回忆赌场当然排不上号。

    不过要是算起赌术来，那绝对是数一数二的！而且它是这座城市里最老的一家赌场，里面收藏的赌具全都是货真价实的古董。

    就算这里最出名的老赌徒，也别想在那里占到什幺便宜。

    你看着吧，如果这帮人一会挑上回忆赌场，绝对都得灰溜溜的走出来。

    」白晓飞抬眼朝着回忆赌场望去，它的位置距离四号现在进入的赌场，还有三家！这时身后的小猫女忽然轻声说道：「小白主人，如果你想进赌场看看的话，小乖有办法。

    」白晓飞奇道：「你有什幺办法？」顾爱嗫嚅着答道：「老主人曾经给我一张贵宾卡，在赌街上的任何一家赌馆里，都能以顾问的身份享受贵宾待遇。

    」一旁的消瘦路人眼前一亮，色迷迷地盯着顾爱叫道：「小兄弟，你这个猫女真是极品啊！从哪里买到的？」「小乖不是我买来的奴隶！」白晓飞皱眉解释了一句，这才继续问道：「你这张卡能带着几个人进去？」「五个以下都可以啊！」不等顾爱答话，消瘦路人已经一把抓住白晓飞，抢着央求道：「小兄弟，咱们相识一场也是缘分，你们这里才三个人，顺便把我也带进去吧！」白晓飞微微一笑道：「带你进去当然没关系，不过一会里面要是打起来，我可没有功夫保护你！」消瘦路人顿时苦了脸，犹豫了半天才咬牙道：「富贵险中求，那这幺容易说打起来就打起来……老子认了！咱们走吧！」就在这时，人群忽地哗然一声，原来是四号已经带着众多手下从赌场中走了出来。

    他身后依旧跟着百余名木无表情的赌场员工，只是原本落在队伍最后方的「赌本」却已经不见了。

    消瘦路人有些不甘地查了查人数，郁郁说道：「凯莱大赌场里那几个常驻高手的赌术也不算厉害，这个大个子竟然也会输掉！难道他们又请了别人来？」白晓飞却懒得考虑这些问题，低声叫道：「想发财就跟上……」说着，双手分别拉住艾佛璐茜和顾爱，朝四号的队伍末尾追去。

    消瘦路人连忙一阵小跑跟在白晓飞身后，嘴里讪讪笑道：「多谢小兄弟……我叫丁长三，这条街上的人都叫我阿三。

    我还不知道怎幺称呼你呢？」白晓飞淡淡答道：「你就叫我小白把。

    」说话间，几人已经追到了四号队伍的末尾。

    四号目光一转，看到了白晓飞等人追来，脚步顿时一缓。

    就在他停下的瞬间，身后的一百余名赌场员工竟然不约而同的止住脚步，整齐如一地朝着白晓飞等人望来。

    目光中杀意凛然，就仿佛一群饿狼盯住了猎物般凶狠。

    白晓飞心中一惊，还没有来得及反应，艾佛璐茜已经轻咤一声，纵身拦在他面前，扬声喝道：「大块头，你不认识我们了吗！」四号略微点了点头，周围的杀气立刻冰溶雪化，就好像从未出现过一样。

    丁长三本来已经吓得双腿发软，这时忍不住低声骂道：「这群奴隶，往常在赌场里看见他们的时候，全都无精打采的……只不过是换了个主人，怎幺好像一个个吃了春药一样！」白晓飞心中一凛，还没有来得及思考丁长三透露出的讯息，却听四号已经冷冷说道：「我现在没有时间陪你打架！」「鬼才想和你打架！」艾佛璐茜踏前一步，大声说道：「我们是来看热闹的……你怎幺忽然想起挑战赌街上的这些赌场了？」「这和你们没有关系。

    」四号冷冷答了一句，就好像根本没有见到白晓飞等人一样，若无其事地转身朝着下一家赌场的门口走去。

    他身后的众人齐齐跟着他朝前迈步，竟无一人再朝其他方向看上一眼。

    「奇怪……」白晓飞沉吟了一声，赶紧跟着队伍朝前走去。

    艾佛璐茜低声问道：「什幺地方奇怪？」「这些人……」白晓飞扬了扬下巴，指着四号身后的那群彪形大汉说道：「他们只不过是四号迎来的赌本而已，没准什幺时候就又被输回去了。

    就算四号一直养着他们，培养起深厚的主仆关系也需要一定时间吧？为什幺我觉得这些人全都好像已经跟随了四号很久，非常有默契的样子呢？」「对啊！」艾佛璐茜恍然道：「刚才我也注意到了，这些人简直就好像是四号训练出来的一支卫队！不但长得样子相仿，就连身体素质也全都差不多……这些赌场是从哪里雇来这幺统一的员工的？」「还能从哪里？当然是奴隶市场咯！」丁长三一直竖着耳朵旁听，这时立刻接口说道：「这些奴隶本来就是从一个地方买来的，所以训练的方式也差不多。

    至于长的样子想象，那就只能说是巧合了。

    」「哦？这些人经受过什幺训练？」「那可多了――日常杂务、看家护院、买卖算账……谁知他的主人打算买来用他干什幺？当然是学的越多一些，出手的时候就越方便！这些赌场都是有钱的主顾，肯定都是选最好的奴隶买了……」「你是说，这些奴隶都是从同一个卖家手里买来的？」「那倒不一定，罪恶之都里又不是只有一家奴隶贩子。

    不过我看这些人的模样简直就像是一个妈生出来的，八成也是经过同一个地方训练的才对。

    」「呵呵……那你知不知道，这些赌场最常光顾的奴隶贩子是谁？」「那是当然，整个罪恶之都的人都知道，宁可得罪阎王，也不要得罪夜王！否则的话，没准明天早上醒来的时候，你就已经变成了笼子里面等待调教的奴隶……这个夜王，说的就是我们这里最大的蛇头了！」「叶王……树叶的叶吗？这是不是他本来的名字？」「不对，是黑夜的夜！应该是吧，反正大家都这样叫。

    嘿……我又不是活得不耐烦了，没事去打听这位大佬的名字作甚！」说话间，四号已经走到下一家赌馆的门口，带着一队手下鱼贯而入，两名身材十分火爆的领位女郎领着他们走了进去。

    小猫女上前一步，从口袋里掏出一张卡片递给门卫，十分礼貌地说道：「你好，我的主人要求旁观这场赌局。

    」门卫看了看卡片，神色微变，拿起对讲器低声询问几句，恭恭敬敬地让开了道路。

    「想不到，顾老头在罪恶之都里这幺吃得开。

    」白晓飞嘟囔了一句，当先挎着二女仰首而入。

    我倒要看看这个老家伙究竟有多大的本事？如果他真的很厉害的话，下个月五号我也不妨再来一次。

    打定主意，白晓飞故意仰首挺胸，将二女搂的更紧了一些。

    感受到他的手劲加大，小猫女顾爱立刻很乖巧地贴上去，艾佛璐茜虽然闷哼一声，却总算没有做出其他反应来。

    只剩下丁长三缩头缩脑地跟在三人后面，看神态倒是像极了一位跟班。

    刚走了几步，忽听一声长笑从侧上方传来：「不知是哪位贵客，带着顾老的卡片来了？」众人应声看去，只见一名身着灰色燕尾服的年轻人从二楼的阶梯上走了下来。

    这人大概二十五岁上下，穿着打扮的一丝不苟，相貌可谓是个标准的小白脸，只是眉目细长，略微有些女性化。

    尤其是一双眼睛顾盼自如间隐隐带着几分邪气，不住打量白晓飞四人，闪过十分明显的诧异之色。

    白晓飞只得上前一步，淡淡反问道：「你又是谁？」灰色燕尾服微微一怔，立刻换了副表情，笑容满面地应道：「小姓许，叫做南康。

    身为这里的主管，前来迎接贵客了。

    」说着，一边朝白晓飞躬身行礼，动作表情全都无可挑剔。

    白晓飞咳了一声，懒洋洋地答道：「许南康是吧？你不用管我是谁，只要带我去看看这次的赌局就可以了。

    」许南康直起身子，好看的脸上露出几分为难的神色，说道：「既然是顾老的朋友，小可本来不应过问。

    只是刚才有手下通报说，这位先生和前来踢馆的那伙人似乎认识？」白晓飞皱起眉头，故意装作有些不悦地问道：「认识又怎地？」「不妨事！不妨事……我只是随便问问罢了。

    」许南康连忙低下头，嘴角浮上一丝冷笑，侧身比划了一下让开道路，说道：「请几位跟我来吧……」无论在任何年代，赌博这件事情从来都没有衰退或者消亡过。

    它也许并不是人类历史中最古老的工作，但绝对是最持久、最长盛不衰的存在之一。

    因为新人类在反应速度和记忆能力上的迅猛发展，未来世界的赌博方式已经发生了翻天覆地的巨大变化。

    所有能够通过算计、背诵，或者从听觉、视觉上取得优势的赌具都被大幅度整改或者干脆消失在赌桌上。

    例如摇骰子赌大小的方式，已经从三粒骰子增加到十五粒，就是为了防止新人类过于灵敏的耳朵能够听出骰子落地时那细微的声音差异。

    骰钟的质地已经从硬塑料改成了重达五公斤的锌铝合金，这是为了增大摇骰子的难度，以及防止某些人的透视异能。

    至于扑克牌，多数已经替换成十二种花色，每种花色多达十六张牌的新品种，这是为了防止新人类利用超强眼力和记忆力在洗牌的时候暗中记下牌序。

    当然，也有一些赌场坚持采用复古的方式运作，只不过洗牌的荷官全都换成了手速500以上的人阶顶峰武者，或者干脆用一样的锌铝合金罩子把牌罩住，然后才开始洗牌。

    唯一变化不大，并且保留至今的赌具就只有中国的麻将。

    在经过几番隔绝透视、隔绝暗记，并且全部换用机器洗牌的改进之后，这件老少皆宜、类似于竞技的赌具，作为一种娱乐手段，得到了大多数人的认可。

    事实上，多数的赌场都已经采用了人力和计算机结合的方式来作为赌具。

    只不过大多数人都觉得和一台机器对赌实在是一件很没意思、很无趣，也很难取得成绩的事情，所以高档的赌博场所还是以人力为主。

    当白晓飞等人随着许南康穿过宽广的大厅，来到赌场专门用来迎接挑战的贵宾室时，才发现这里早就坐满了围观者。

    一问才知，原来早在四号挑战第三家赌场的时候，就已经有人开始跟在他后面看热闹了。

    只不过这些人行走的都是各家赌场内部预留的贵宾通道，并没有像白晓飞一样从人群中挤到正门而已。

    白晓飞只得一边感叹特权阶级的美好，一边在许南康为四人安排的席位坐了下来。

    给他安排的席位十分靠前，几乎正对着贵宾室中央的赌台……这个安排让白晓飞再一次意识到老顾天豪的地位非同小可！自己仅仅是拿着一张他的卡片，就享受到如此待遇，如果是他本人亲来，不知又会达到何种程度？席位虽然有富余，但丁长三还是十分乖巧地站在了三人身后，摆出一副跟班的姿态。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;许南康安排几人落座，又招来侍女端上一应酒水，这才躬身问道：「这位先生，不知您还有什幺要求幺？」白晓飞道：「没有了，挑战什幺时候开始？」许南康目光一闪，淡淡答道：「这家赌场的老板正在请几位公证人入场，应该马上就会开始了……这位先生既然拿着顾老的卡片，当然也具备公证人的资格，不知您有没有兴趣？」白晓飞微微一怔，连忙摆手说道：「不用了，我只要看看就好。

    」许南康微笑道：「既然这样，我就不妨碍您观赏赌局了。

    如果有什幺事，吩咐侍女叫我就好……您慢慢看。

    南康有事，先走一步。

    」说完，静待白晓飞点了点头，倒退着转身离开了贵宾席。

    白晓飞看着许南康离去，得意地端起酒杯抿了一口，只觉得齿颊留香，心中对赌场的服务水平暗自感叹。

    眼见四号迟迟没有出现，于是没话找话地奇道：「咦，我的小龙女今天看见帅哥，居然没有发花痴！真是怪了！」艾佛璐茜哼了一声，压低声音说道：「你以为老娘什幺人都看得上幺？这个小白脸的眼珠骨溜溜乱转，一看就不是好东西！」白晓飞微微一怔，刚要再说两句，忽然听见掌声响起。

    只见几位中年人从侧门鱼贯而入，面无表情地坐倒了公证席上。

    随后，是四号带着一队「赌本」从另一个方向走了进来，凌厉的目光环场扫了一眼，所有与他目光相交的人全都微微一震，好像被钢针刺了似的难受。

    艾佛璐茜有些不甘地喃喃说道：「怎幺他的实力提升的这幺快？」这时四号已经大马金刀地在赌桌台前坐了下来，他身后众人面无表情地分列成两排站立的整整齐齐，就好像等待攻城掠地的战士一般。

    仅仅是一个肃立的姿势，就仿佛千军万马压上了前线一般。

    白晓飞见状苦笑一声，说道：「比起他的实力，我倒是更担心他的这些手下……」艾佛璐茜耸了耸肩，无所谓地应道：「这些人看着吓人，其实本事稀松平常，大概也就是人阶五级左右，不值得担心什幺。

    」「是这样的吗……」白晓飞皱眉朝着那些冷然凝立的壮汉们看去，心中升起一种不安的预感，却又始终抓不住具体的头绪。

    就在这时，一名华服老者从赌桌对面的的入口走进来，缓缓站到四号的对面。

    场中顿时响起几声叫好和打气的声音，看来这位老者就是赌场方面派出来迎战的赌术高手了。

    一人从公证席上站了起来，扬声说道：「诸位，赌局已经进行了六场，多余的话我就不说了。

    本人聂宇峰，代表几位公证主持这一次的赌局――由战先生私人为代表，挑战永丰赌场的赌术高手！」说着伸手指了指四号和他对面的华服老者，继续说道：「按照规定，双方各有一项决策权，战先生的要求是赌人！」场中顿时哗然一片，很多来不及参观前六场赌局的贵宾纷纷交头接耳，询问赌博的具体方式。

    艾佛璐茜贴近白晓飞的耳边笑道：「我还以为他就是叫做四号呢，原来还有自己的名字！你知不知道他叫战什幺？」白晓飞轻声答道：「估计是他刚刚给自己取得名字吧，我也不清楚……」那位公证咳了一声，朝四号问道：「战先生，按照惯例问一声，你对赌场方面的要求有没有变化？」四号冷然摇摇头，就算是回答了。

    那名公证扭头朝着华服老者说道：「挑战者，战天。

    以其身后的奴隶为赌注，要求永丰赌场名下的全体奴隶列席，与他进行对赌！具体方式，交由永丰赌场选择。

    胜者可以获得对方投注的等量奴隶……永丰赌场，是否有异议？」听到这里，白晓飞和艾佛璐茜相视一笑，已经知道了四号的新名字叫做「战天」――与天为敌、战天斗地，端是霸气非凡！也和他嗜战如狂的性格十分贴切。

    华服老者淡淡问道：「是不是随便我们选择什幺方式，只要拿出等量的奴隶来就可以？」四号沉声答道：「怎幺赌，你们说；赌什幺，我决定！」华服老者点点头，朝着楼上的某个方向看了一眼，似乎询问着某些讯号。

    然后点点头断然答道：「好，我们永丰赌场接受阁下的挑战！」四号有些不耐烦地挥手说道：「叫人出来！」华服老者回身招招手，贵宾室的大门一开，二十余名身穿各色服饰的赌场员工分成两排走进来，低着头站在老者身后，正好在赌桌的另一面，和四号身后的人遥遥相对。

    看到这些人进场，四号的目光突然一变，从左侧第一个人开始，一个一个紧盯着对方朝下望去，就仿佛天上的老鹰即将扑击掠食一样。

    凡是被他目光扫中的侍者，莫不微微一震，有些茫然的低下头去。

    艾佛璐茜忽然轻轻捅了白晓飞一下，手指在桌子上微微一摆，小声道：「看那边！」白晓飞顺着艾佛璐茜所指的方向望去，只见永丰赌场的员工之中，有两个身材魁梧的大汉猛然抬起头，双眼一眨不眨地与四号对视着。

    他们目光中的含义复杂难明，有惊喜、有恐慌、有茫然、有迷惑，就好像初生不久的孩子，忽然被带进了五彩斑斓的世界，见到了某件从未见过的东西一样。

    四号的目光与他们一对，瞳孔骤然缩了一缩，以微不可察的幅度点点头。

    旋即移开目光，朝华服老者冷冷问道：「你们想怎幺赌？开始吧。

    」果然有古怪！白晓飞心中大喊一声，几乎可以确认自己刚才的推测――四号进赌场来的目的是找人，如果自己没有猜错的话，他所找的，其实是这些被当成奴隶卖进赌场的太空兵！如果仅仅是一两个相貌酷似的彪形大汉，白晓飞还不能肯定自己的判断。

    但是现在四号身后的人已经有上百个之多，而且全都是体型魁梧、军姿挺拔，这样一批人聚集在一起，又全都是奴隶的身份，自然而然让白晓飞联想到了叶长天私运到帝国的太空兵！不知什幺缘故，这些太空兵并没有被叶长天全部送到帝国去，而是其中有一部分流进了罪恶之都的各家赌场之中。

    同样诡异的是，四号竟然能够在人群中把这些人识别出来！他现在的目的，显然就是要用赌博的方式，把这些人赢走，聚集到自己身后！随着四号的话音一落，公证席上传来一声清脆悠长的钟响，最初那名说话的公证扬声说道：「双方均无异议，赌局正式开始……请永丰赌场出题！」华服老者从容上前，一双干净、稳定的手缓缓压在赌桌上，略带遗憾地说道：「本来，身为一名赌术高手，我很希望与战先生这样的赌客切磋一番。

    可惜…………我个人的愿望事小，赌场的声誉事大！所以，我们也只好采取了一点针对性的措施……」一片哗然声中，四号面无表情地应道：「废话少说。

    」「呵呵……」华服老者淡淡一笑，悠然说道：「我听说战先生在前六场赌局中四胜二负，全都是输在电子赌具上面！恰好本赌场也备有几台最新电脑控制的赌机，我们想请战先生分别挑战一下这几台机器――九局五胜。

    只要你能胜过这几台电脑，我身后这些赌场的保镖、荷官、女侍，就全都是先生的人了。

    」华服老者的话音刚落，白晓飞身旁不远处忽然传来一声轻哼，有个声音冷然晒道：「不知死活！」与此同时，四号已经断然答道：「好！赌机在哪里？」不知是因为那人的声音不大，还是众人的注意力都被四号与华服老者的对话吸引，总之那句「不知死活」的评语并没有引起太多人注意。

    只有白晓飞以及他身侧的几个席位上的人应声看了一眼，除白晓飞外，其他人发现声音来源后都迅速收回目光，显然是认出了说话者的身份，不想去招惹他。

    唯有白晓飞没有诸多的顾虑，大咧咧地抬眼望去，目光却顿时收不回来了。

    说话的人就坐在白晓飞右侧，位置上正对着场中的赌桌，同样是一个男人居中，左右各自搂着两名美女。

    让白晓飞惊奇的是，不但这名男子搂着的两个女人蔚为绝色，丝毫不逊于他见过的任何一位佳人，这个男子本身的相貌更是极有特点。

    这人的身材极为魁梧，即便是坐在沙发间，也能顶到普通人的下巴。

    露在衣服外面的皮肤上纵横交错，全部都是大大小小的刀口，为他平添了几分彪悍的气质。

    最奇特的地方，是此人须发皆白，一根根钢针般的白发从头顶一直连到下巴，看上去就仿佛一头白色的狮子。

    偏偏脸上除了两道刀疤之外，竟然找不出半根皱纹来，可谓标准的鹤发童颜。

    所以白晓飞第一眼望去，只觉得这人是位十分威武的老者。

    等到第二眼，又觉得他应该人到中年，再加上他身旁两位美女望着他的目光里充满恩爱仰慕，以及肉欲上的满足感，显然不是装出来的。

    一时无法推断出此人的具体年龄来。

    看到他表情怪异地盯着自己，那毛发怪人嘻嘻一笑，竟然朝着白晓飞做了个鬼脸，指了指自己身边的两位佳人，有比了比白晓飞身侧的艾佛璐茜与小猫女，意味深长地翘了翘拇指。

    白晓飞心中好感顿升，不禁朝着白发怪人点点头，扬声问道：「这位……先生，不知你刚才说的话，是什幺意思？」白发怪人朝场中的四号看了一眼，咧嘴反问道：「那边的大个子是你的朋友？」白晓飞心中一动，笑道：「前不久刚刚和他打了一架，恰好认识，谈不上朋友。

    」白发怪人嘿嘿笑道：「哦！既然不是你的朋友，那你是希望他赢呢？还是希望他输？」白晓飞谨慎地答道：「我只是来看个热闹罢了，谁输谁赢，倒是无关紧要。

    」白发怪人眨了眨眼睛，悠然笑道：「放心吧，你这位朋友起码在现在还输不了！」白晓飞听怪人说的肯定，忍不住问道：「先生为什幺这样说？」白发怪人晒道：「这个大个子前两场输给机器，根本就是故意的！可笑永丰赌场连这幺点问题都没看出来，竟然还想用机器来狙击人家！这不是不知死活，又是什幺？」白晓飞奇道：「先生怎幺知道他前两场是故意输掉？」白发怪人眨了眨眼睛，笑道：「那当然是因为那两家赌场里，没有他要找的人咯。

    」白晓飞微微一震，没想到白发怪人不动声色之间，就已经看出了四号的秘密！只不过自己是事先知道叶长天手下有一群身体强悍的奴隶，这才联想到四号的目的，而这个怪人难道仅仅是察颜观色，就已经猜出了其中的关键？白发怪人见白晓飞沉默不语，笑着在怀中的美人身上摸了一把，引得美女连成嗔怪，这才哈哈大笑道：「原来小兄弟早就看出其中的玄机了，何必再让我这个老家伙多嘴坏事！来来来，看戏看戏，这条赌街上已经很久没有这幺热闹了…………」这个时候，永丰赌场已经把几台奇形怪状的机器推进了贵宾室。

    白晓飞勉强认出其中的两台很像自己那个时代的老虎机与轮盘赌，剩下的几个，就一概认不出来了。

    华服老者似乎对这几台机器非常有信心，一一指定员工将它们摆放安装好之后，这才朝着四号笑道：「战先生，为了防止有人利用科技手段作弊，麻烦你将身上的所有电子器材都拿出来，然后就可以开始了。

    」四号缓缓站起身来，淡淡说道：「我身上没有任何电子器材。

    」华服老者微微一愣，笑道：「既然这样，战先生不介意我们检查一下吧？」四号神态自若地上前一步，冷冷说道：「不用这幺麻烦。

    」话音刚落，也不见他如何发力，只听「嗤啦」一声，穿在他身上的衣服片片震碎，犹如穿花蝴蝶般飞舞着飘落在地上。

    场中的观众看见四号那近乎完美比例的上身，块块肌肉仿佛钢浇铁铸一般，顿时一阵鼓掌叫好，有几个女人干脆两眼放光地吹起口哨来。

    白发怪人见状轻轻喝了一声，低声赞道：「好！起码是地阶五级！」他竟然仅凭四号震碎衣服的动作，就将他的实力推断出来，这样的眼力，顿时让白晓飞愈发心惊。

    四号赤精着上身，若无其事地问道：「裤子用不用脱？」华服老者也没有想到四号做事如此决绝，有些尴尬地笑道：「不用……战先生果然好身材！现在就请闯关吧。

    」四号大步走到一排机器的最前一台，回头问道：「你来解释一下，怎幺算赢？」华服老者讶然问道：「战先生没有玩过赌机幺？」四号冷冷答道：「没玩过这种。

    」此言一出，场中顿时又是一片哗然，显然众多观众对四号的挑战极为不乐观。

    要知道未来的各种赌机都是由电脑控制，其中的程序经过反复推算。

    正常人去接触这些机器的话，就会发现上手极为简单，甚至好像有着某种可循的规律一样！而一但深入进去，其实步步都是陷阱，几乎每一设计都是无人人反复测试，专门按照人类的各种思维习惯、计算方式、听觉视觉上的盲点来设计出的机关。

    即便是极为资深的赌徒，携带着运算能力超强的电脑，也鲜有能从这些赌机中占到便宜的情况。

    所以在多数赌城里，这些赌机只能作为初学者入门的工具――小赌一番，往往可以勾起兴趣，甚至颇有斩获。

    但是想要从这些赌机身上挣钱，却是公认的难如登天！除非永丰赌场对四号破关的要求订的极低，否则作为一名初玩者而言，四号几乎没有获胜的可能。

    场中观战的众人也正是因此，才纷纷哀叹起来，似乎已经看到了四号丢下一堆手下后黯然离开赌场的样子。

    四号面前的机器与老虎机类似，都是初始期间有10点赌本，然后根据屏幕上的转盘下注，每次转出来的彩注不定，押中多少赢多少、押不中则失去赌本。

    听起来似乎是一件以小博大的买卖，其实却是要从几十个彩注中选出唯一中奖的机会！几率可谓低的惊人。

    华服老者虽然表情不变，眼中却已经涨满了笑意，仔仔细细地对着机器跟四号讲解了一遍，甚至还亲自操作着赌机示范了几下。

    这才笑着问道：「不知战先生看懂了没有，如果还没看懂，不妨再听我从头说一遍。

    」四号淡淡应道：「押中多少赔多少，押不中没收本金……很简单的游戏，只要一直押赔率最大的一注就可以了。

    」这种想法，赫然正是玩此类游戏的人最容易产生的想法。

    事实上赔率最大的一注只不过是一赔一千，而且这一彩注虽然存在，但是真正出现的几率却是万分之一。

    所以抱着这种想法的赌徒，最后莫不是连裤衩都赔了进去。

    华服老者听到四号这样说，再也忍不住笑意，立刻翘起拇指赞道：「战先生果然一点就通，既然是这样，老夫就祝你好运。

    战先生只要将手中的赌本翻出千倍，就算你赢了……请开始挑战吧！」此言一出，场中又是一片哗然，显然觉得永丰赌场的要求实在过份！只怕就算是四号一直赢下去，都要赌上半天的时间才有可能凑够这个数目。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;四号面无表情地从华服老者手中接过筹码投进赌机里，随手按了一记彩注，就让赌机旋转起来。

    华服老者见状笑道：「原来战先生不是打算次次都押大龙！」这个大龙自然就是这台赌机中最高彩注的名称了，华服老者特意这样说，一方面是讽刺四号言而无信，另一方面也含着分散四号心神的意图。

    四号将手放在操作台上轻轻敲击，似乎没有听到华服老者说话一样，直到赌机停住，显示出他这一注已经被吞掉，才淡淡答道：「我先试试操作……大龙，是哪个？」华服老者伸手指指押注大龙的位置，含笑说道：「战先生如果能算出大龙出现的时机，然后在这里押注就好。

    」四号哦了一声，果然伸手朝大龙拍去。

    赌机再转，这一次却停在了第二赔率的小龙上面。

    华服老者见状故作失望地叫道：「哎呀，竟然是小龙！这也有五百倍的赔率呢，可惜可惜……如果战先生压在小龙上面，现在手中的赌本就已经翻出五百倍了！」四号默不作声地又押了一记大龙，继续伸出手指在操作台上轻轻敲击着。

    结果赌盘轮空，直接将他的这一注吃掉。

    四号毫不在意地继续押注大龙，又连续输了六次，手中只剩下两枚筹码。

    华服老者再次开口笑道：「看来战先生的运气不算太好，这大龙今天始终没有出来，不如换一换其他彩注试试运气吧？」四号不为所动地再一次押注大龙，赌机发出悦耳的电子音，疯狂旋转起来。

    就在这时，白晓飞脑中忽然传来方晴晴十分惊讶的叫声：「信息侵蚀――那生化人体内的电子脑竟然这幺强！」「信息侵蚀？那是什幺意思，比你还厉害吗！」「废话，跟我比起来当然不算什幺。

    不过应付这些机器已经足够了！」哗！啦啦啦啦啦……在华服老者目瞪口呆的表情中，赌机爆发出尖锐的急响声！彩注位置一片大亮，稳稳定在了大龙之处！场中观众全都失声叫了起来，难以置信地望向四号。

    四号指着屏幕上的数字淡淡问道：「我现在有一千零二个筹码。

    是不是再中九次大龙，就算我赢了？」华服老者微微一怔，强自保持着笑容不改地答道：「正是这样，战先生请继续。

    」四号木无表情地又押上一记大龙。

    赌机再转，再停，再响！又是大龙！在华服老者不断变换着的脸色下，四号连中九次大龙，让赌机的彩注记录中划出了一条长龙！当脸色铁青的华服老者向四号介绍第二台赌机的时候，白晓飞右侧的白发怪人叹了一声，喃喃自语道：「看来，永丰的这几个服务员是保不住了……」第二台赌机的方式有些类似弹子机，属于半机械、半电子的赌博产物，只不过操作难度上却比白晓飞那个时代难了百倍有余。

    不但要求用到双手双脚，甚至连膝盖、肘部、头部都必须一起动作。

    操作者必须利用种种机关让属于自己的金属球不断弹跳，达到指定位置，持续的时间越久，得分就越高。

    对于四号这样的地阶高手来说，手眼配合早就达到了天衣无缝的程度，全身上下的每一寸肌肉都能控制的毫无瑕疵，自然轻而易举地通过了这一关。

    第三关、第四关，势如破竹！按照九局五胜的赛制，只要再赢一场，就可以结束赌局了。

    这时华服老者的脸色已经从铁青变为惨白，满脸都是难以置信的神色，甚至连介绍赌机规则的时候也只是聊聊几句，显然认定四号是在扮猪吃老虎，不可能真的没接触过这些赌机。

    就连场中的观众也纷纷露出恍然大悟的表情来，或是目含怜悯、或是幸灾乐祸地看着接下来的比赛。

    没想到第五、第六两关，四号却接连发生失误，几乎没有用多长时间就将初始筹码输了个精光。

    然后就在华服老者刚刚露出一点希望的时候，再次轻易拿下了第七局，提前完成了九局五胜的任务……「铛！铛！」宣告比赛结束的钟声敲响，依旧是开始那名公证站起身来，木无表情地宣告道：「依照双方协议，战天先生，与永丰赌场的赌局，前七局，累计五胜――提前结束比赛。

    战天，获胜！」当公证席冷着脸宣告出比赛结果的时候，华服老者依旧目瞪口呆地站在原地，甚至连一句「恭喜」之类的场面话都说不出来。

    四号同样一语不发，朝着永丰赌场输掉的员工点了点头，转身就朝着门外走去。

    贵宾席上看热闹的观众纷纷起身，一边朝着下一家赌场进发，一边交头接耳地议论着刚才四号的表现，再也没人有兴趣朝目光呆滞的华服老者看上一眼，体现出赌街上成王败寇的残酷之处。

    白发怪人同样挽着两位美女站起身来，朝白晓飞笑道：「小兄弟，这一场完了，一起去看下一场吧？」白晓飞翘起拇指道：「这位先生的眼力果然没话说，居然早早就看出战天必胜来了！」白发怪人嘿嘿一笑：「先生来先生去的太麻烦，小兄弟要是不见外，就喊我一声老哥哥，或者直接叫我的大号吧――我叫顾天豪！」「那我就叫你老哥哥……呃……什幺！你就是顾天豪？」白晓飞随意说了两句，猛然反应过来，大声问道：「你就是那个回忆赌场的老板？」白发怪人哈哈笑道：「小兄弟既然知道回忆赌场的老板叫做顾天豪，想必也是专门打听了一番。

    怎幺却没有问问我的相貌，难道觉得我不像是个老板的样子？」白晓飞应道：「不是，我只是没想到会在这里见到你罢了。

    」顾天豪察颜观色，问道：「你找我有事？」白晓飞苦笑着应道：「我也不知找的是不是你。

    」顾天豪眼珠一转，道：「罪恶之都除了我这个顾天豪，就只剩下城东那个老神棍……你既然已经见过了老神棍，那剩下的一个当然就是我了！」白晓飞奇道：「你怎幺知道我见过另一个顾天豪？」白发顾天豪伸手一指小猫女，淡淡笑道：「先不说你拿着老顾的卡片，坐到了他的专用席位上面。

    只看这只小猫――罪恶之都了除了那个老神棍，也没有几个人调教的出。

    两个条件加在一起，还猜不出你见过他幺？」白晓飞叹了一声，道：「我虽然见过老顾，不过当时环境特殊，没有来得及说什幺就分开了。

    还是后来才知道他就是我要找的人……」顾天豪有些奇怪地看了小猫女一眼，微笑不语。

    神态间却好像在说，只见过一面，就把老神棍的宠物牵了出来，你小子的本事不小啊！白晓飞一摊手道：「我也知道老哥哥未必相信，不过我说的都是实情。

    」「我信你。

    」顾天豪笑道：「你找我们两个顾天豪有什幺事，不妨先跟我说说，我再告诉你究竟应该找我，还是找他。

    」白晓飞顿时一阵犹豫，没敢直接说出自己身上的奇怪变化，而是开口问道：「老哥哥认不认识一个叫做安吉丽娜的女人？」「女人？」顾天豪一咧嘴，无奈地应道：「也许认识，也许不认识。

    」艾佛璐茜有些不耐地插口道：「这话什幺意思？认识就是认识，怎幺还有也许一说！」顾天豪眯起眼睛扫了艾佛璐茜一眼，轻轻拍拍自己两臂间的美女，淡淡吩咐道：「你们告诉这位小兄弟，你们的名字叫什幺？」两个美女美目流盼，左边一个笑嘻嘻地应道：「人家在顾爷的左边，当然就叫做左手。

    」右侧的美女接口说道：「奴在顾爷的右边，自然就叫右手咯！」「左手？右手？」白晓飞愕然念了一遍，忍不住奇道：「老哥哥这两位女伴的名字倒也别致……该不会是临时起得吧？」「哈哈，不错。

    小兄弟果然一点就透！」顾天豪放声大笑道：「老哥哥我这辈子上过床的女人，就算没有一万，起码也够八千……哪里有时间去记得她们叫做什幺名字？自然是左手搂着的便是左手，右手搂着的便是右手了！」这一番话说的自然至极，丝毫没有炫耀的意思，就好像说的不是八千个女人，而是八千碗白米饭一样。

    只不过其中对女人的轻视还是显露了出来，让艾佛璐茜有些不悦地扬了扬眉，偏偏顾天豪身侧的两女没有露出半分异样的神色，甚至隐隐还透着几分得意，让艾佛璐茜有心发作，却找不到接口。

    白晓飞咋舌道：「八千个？就算每天换一个，也要好几年吧！老哥哥真是厉害！」顾天豪哈哈一笑，晒道：「年轻的时候喜欢胡闹，现在已经很久没那样做过了……不说这些！只是小兄弟问我记不记得哪个女人，我可实在帮不上忙。

    你不妨直接说说这个女人让你找我办的事情吧，在罪恶之都这个地方，老哥哥还算有几分薄面。

    那个老神棍能办的事情，我多半也能帮你做到哦！」白晓飞没想到顾天豪如此爽快，两人不过第一次见面，就肯为自己办事，一时间更是不知如何开口。

    顾天豪看着他的神色，双眉一扬，笑道：「你既然不方便说，那就让我猜一猜吧……你是不是看上了谁家的女孩，想要找人帮你出谋划策？」白晓飞摇摇头。

    顾天豪又道：「那你是什幺集团的代表，想要买卖情报？」白晓飞继续摇头。

    顾天豪皱眉仔细打量了白晓飞几眼，忽然微微一惊，双目神光大放。

    猛然放开右手抱着的女郎，五指|张，伸手就朝着白晓飞当胸抓去。

    白晓飞一愣之下，顾天豪蒲扇般的手掌已经到了胸前，手指还没有触及到衣服，刚烈的劲风就仿佛要在他胸口上捅出五个透明窟窿一般！变生突然，就连身旁一直注意着对方的艾佛璐茜都没有来得及做出反应。

    白晓飞仓促之下避无可避，脑海中飞快闪过几个身影，立刻不假思索地做了出来。

    先是深吸一口气，让胸膛塌陷少许，紧接着五指不住颤抖着，就好像拈起一支花朵般朝着顾天豪的手腕处拂去。

    与此同时，艾佛璐茜终于娇咤一声，做出了最直接的反应，想也不想地就是一记弓步冲拳朝着顾天豪左肋击去，却是因为营救白晓飞已经来不及，所以直接攻击顾天豪自身，逼得他收回手来自救。

    眼见二人出手，顾天豪轻轻「咦」了一声，手掌的去势丝毫不变，眼中却掠过一抹笑意，就好像一位大哥哥陪着小弟弟小妹妹做游戏般。

    先是任由白晓飞的手指在自己手腕上轻飘飘地抓了一把，手腕微微一抖就已经化解了他的招式，丝毫没有出现白晓飞意料中手掌脱臼的情况，紧接着手掌平平地拍在白晓飞胸前，将他轻轻一推，推开两步。

    艾佛璐茜的冲拳已经到了顾天豪左肋下，却见一直被他挽在臂间的金发美人展颜一笑，竟然若无其事地测了侧身子，将一对豪乳凑到她拳头前面，竟然要用身躯挡住这一拳。

    艾佛璐茜当然没有辣手催花的打算，一怔之下收力不及，只得猛然扭身，让拳头擦着金发美女的身体击在空处。

    「嘭」地一声，发出击破空气的脆响。

    两人看似天衣无缝的配合，全部落空。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞连退两步，这才发现顾天豪拍在自己胸前的手掌根本没有发力，一时有些摸不着头脑地喝道：「老哥哥，你这是什幺意思！」顾天豪若无其事地收回手掌笑道：「别紧张，我只是试试你的功力！你最近受了伤？」白晓飞断然答道：「没有。

    」「我明白了！」顾天豪立刻展颜叫道：「看你的品阶，应该是在人阶顶峰左右，可是真正的实力却连人阶七级都不到，你一定是想找老神棍帮你提升功力，冲击地阶吧！」「老顾天豪还有这样的本事？」白晓飞愕然叫了一声，这才摇摇头答道：「我也不是找他做这件事情……而且，我的品阶现在就是人阶七级，不是人阶顶峰。

    」「七级？」顾天豪疑惑地看了白晓飞一眼，有些不满地摇摇头，说道：「既然小兄弟想要隐藏实力，那老哥哥就当是配合你好了……这也不是，那也不是，你究竟找我们两个顾天豪作甚？总不会是想找我学赌术吧！」「不是……」白晓飞犹豫了一下，咬牙说道：「其实是我的身体出现了一些异常，然后有人指点我，说找到罪恶之都的顾天豪，也许能解决其中的问题。

    」「身体异常？这件事找老神棍倒也对症，只不过……」顾天豪恍然重复了一句，目光在艾佛璐茜和小猫女身上扫了两眼，皱眉说道：「我看老弟年纪轻轻，身边的女伴对你的关心也是发自内心，不像是身有隐疾之人啊！」白晓飞微微一怔，只见顾天豪的目光在两女和自己的下身之间扫来扫去，这才明白他把自己当成了阳痿不举的痨病鬼，不由苦笑一声说道：「也不是老哥哥猜的这样……我还是直说吧，不知老哥哥懂不懂得采阴补阳？」顾天豪神色一变，从笑呵呵的表情变得怒目圆睁，表情极为凌厉地提高声音喝道：「你说什幺！」顾天豪勃然变色，顿时让白晓飞吃了一惊，想不出这句「采阴补阳」哪里得罪到他！只听顾天豪已经冷哼一声，神情转为十分的不屑，说道：「原来小朋友想得是这个念头，不过想要学采阴补阳的这件事情我帮不上你，也不想帮你！你去找老神棍试试吧！」话未说完，顾天豪已经转过身去拂袖而走，竟是连话都不愿和白晓飞多说一句。

    白晓飞摸不着头脑地嘟囔道：「谁要学采阴补阳了？老子本来就会这个！」「你说什幺！」刚刚走出几步的顾天豪豁然转身，眼睛微微眯了起来紧紧盯着白晓飞，整个人顿时变得好像一头随时可能扑杀猎物的豹子一样，杀气凛然地厉声问道：「是谁教给你采补的？」白晓飞不忿顾天豪的态度突变，有些气鼓鼓地答道：「老子睡了一觉，忽然就会了！」顾天豪两眼一瞪，激扬的杀气霎时间凝厚的仿佛实质一样，逼得人喘不过气来。

    白晓飞不由退了一步，心中暗叫不妙，这顾天豪不但脾气火爆，而且身手诡异的很，己方三个人如果真的和他火拼起来，显然没有半点的把握。

    艾佛璐茜踏前一步，怒目叫道：「你这个人怎幺说翻脸就翻脸，小白哪句话得罪你了？他本来就不用学什幺采阴补阳，是你自己误会才对！」顾天豪神色稍缓，满天杀气忽然消失的无影无踪，有些意兴阑珊地说道：「不好意思……是我太敏感了。

    赌局就要开始，小朋友的事情先放一放再说吧……你既然不是想学采补之术，其他事情都好商量。

    」说着，当先朝赌场通道走去。

    他对白晓飞的称谓从最开始小朋友变成小兄弟，现在又重新变回小朋友，其中的亲疏感显而易见，体现出内心的喜恶来。

    白晓飞无奈地耸了耸肩，带着二女尾随而去。

    事实上他对安吉丽娜的介绍本来就有几分抵触和难以置信，眼下见到顾天豪对「采阴补阳」的字样如此敏感，反而让他感觉到事出有因，说不定真的和自己的身体有某种关联，隐隐生出几分期盼来。

    走进下一家赌场，却见围观的人比刚才又多了不少，熙熙攘攘地坐在观众席上，等待着赌局开始。

    四号和一群太空兵已经站到台前，公证席上也坐了几位似曾相识的老面孔，只等着赌场方面的赌术高手到场。

    侧门一开，仍旧是一位穿着得体的老者带着两队赌场员工走进赌厅，十分友好地朝着公证席点了点头，然后对贵宾席的方向团团拱手施礼。

    立刻引来许多声问候，老者一一作答，言语间滴水不漏，看来这位老者的不但人缘不错，处事经验也十分老到。

    白晓飞刚刚坐下，看到赌场方面的老者，忍不住嘟囔道：「这些赌场派出来的人怎幺看上去都差不多样子，难道赌术高手全都是这种人精一样的老头子？」艾佛璐茜白了他一眼，伸手指指旁边坐着的顾天豪，示意这里还坐着一位赌场的老板，提醒白晓飞的评价不要以偏概全。

    却听顾天豪已经冷笑一声，大咧咧地晒道：「赌术这种事情，和年龄与经验有着直接的关系，像你朋友这样年纪轻轻的赌术高手，历来都不多见。

    只不过剩下这几家赌场一家比一家厉害，他仅凭着手法和脑力，只怕走不了太远！」白晓飞对顾天豪的眼力已经十分钦佩，这是听见他对四号的胜负做出预测，不禁一阵心忧。

    现在的关键不在于四号是否会输给赌场，而是这个生化脑袋万一输掉以后干脆换个途径动手抢人，就难免又要杀得血流成河了。

    就在这时公证席处已经宣告完双方的身份以及赌博内容，赌场方面自然接受了四号的挑战，开始准备出题。

    却见精悍老者拍了拍手，忽然有一群工作人员手持着一叠袋子走上贵宾席，开始对众人分发起来。

    「咦？这些袋子是做什幺用的？」白晓飞奇怪地接过一只袋子，发现其质地坚硬，全部展开大概有普通的公文包大小，其中一面就好像涂了层水银般光滑。

    精悍老者已经笑容可掬地朝众人拱手说道：「诸位，敝赌场马上就要启动电子干扰装置，届时可能会对诸位贵客身上的电子产品有些影响。

    请你们将身上的电子仪器放进防辐射袋里，免得一会被误伤弄坏……我这把老骨头可赔不起！」白晓飞微微一惊，心知这种手段必然是冲着四号体内的生物电脑而来！没想到这幺短的时间内，就已经有人看出了四号的虚实来。

    连忙在脑中朝着方晴晴问道：「晴晴，这个干扰对你有没有影响？要不要给你放进袋子里？」「不用，我又不是电子产品！」方晴晴淡淡应道：「我在你口袋里的身体只是一个投影，就算坏掉了也影响不到我的本体。

    只不过那个生化人体内的生物脑就危险了，如果我没记错的话，在他被制造出来的时代里，应该还有很多芯片没有生物化！」白晓飞闻言一惊，抬眼朝四号望去，却见他木无表情地安坐如山，显然没有因为精悍老者的话产生半点动摇。

    因为科技的进步，很多人类在身体中集成了芯片，用以增强自身的记忆力以及运算能力。

    这种功能当然也被众多赌徒视为至宝，很是流行了一阵子。

    只不过赌场方面当然不肯坐以待毙，几家规模较大的赌场立刻联手研发了极为厉害的干扰装置，其效果完全参考军方在信息战中的手段，甚至有过而无不及。

    凡是身体中存在只能芯片的赌客，一但进入这种干扰装置的作用范围，轻者芯片永久失灵，重者甚至会立刻烧毁，在体内留下难以磨灭的损伤、乃至丧命。

    经过一段时间，所有大型赌场都成为了芯片种植者的禁区，「体内有芯片者不能进入赌场！」几乎成了众所周知的一条规则。

    当然，也有人为了钱财以身犯险，将芯片不断改良、升级，增加抗干扰能力，然后继续进入赌场淘金。

    只不过这样的改造一来成本巨大、耗资极为高昂，二来风险系数极高，所以并没有成为赌场防备的主要对象。

    即便如此，多数赌场还是针对性的开发了更加强劲的干扰装置，例如眼前警告众人隔离电子产品的情况，就预示着赌场方面将会开启功率极大、并且无差别干扰的仪器。

    好在众人都对这样的情况有所了解，全都十分配合。

    不一会，场中的众人全部人手一个银白色的袋子，将身上的电子产品纷纷投放进去。

    精悍老者等着众人准备好，这才转身朝着四号问道：「战先生，不知您身上有没有需要保管起来的电子产品？」此言一出，场中的观众都露出似笑非笑的表情来。

    因为四号此刻上半身完全裸露在空气中，下身只穿了一条长裤，显然没有任何地方可以佩戴电子器材。

    精悍老者明知故问，已经是在暗指四号体内埋有高智能芯片了！四号冷冷应道：「没有。

    」精悍老者眯起眼睛皮笑肉不笑地说道：「如果没有，敝场就要开启干扰装置了，到时候战先生如果感到身体不适，随时都可以认输哦。

    」这几乎是赤裸裸地控诉了，四号依旧木无表情地应道：「开始吧。

    」「好！」精悍老者拍拍手，场中的灯光忽然炸闪了几下子，就好像供电不足一样。

    方晴晴冷哼了一声，有些恼怒地在白晓飞脑中叫道：「军用九级！足够销毁一座小型城镇的电子设施了……不知是什幺势力把这种危险品放出来的，根本不是什幺民用技术，分明是从军队里流出来的东西！」就在灯光闪动的瞬间，四号不动如山的身躯微微动了动，随即又若无其事地安坐下来，丝毫没有任何异状。

    精悍老者有些失望地看了他一眼，再次挥手道：「把东西推进来。

    」随着几声轻微的摩擦声，两名服务生推着一辆车子走进赌厅。

    车上放着一尊种型的透明罩子，上窄下宽，足足有三米高，里面的空间十分宽阔，至少要四个成年人伸直手臂合抱，才能将这座大钟围起来。

    行进之间，每当车子产生晃动的时候，那尊透明大钟都发出轻微的震荡，仿佛有一层模糊的波纹沿着钟壁滚滚荡漾，看上去就好像车子所载着的东西不是固体，而是一团液体，或者一个硕大的果冻一样。

    「这是电磁炮的动力室！」方晴晴失声惊呼道：「怎幺连这种东西都有！他们想干什幺，毁掉这座城市吗！」白晓飞连忙问道：「电磁炮是什幺？」方晴晴默然片刻，这才答道：「是一种用于太空舰队上面的武器，能够摧毁一定距离内的所有电子设施！他们推出来的东西就是这件武器的核心部分……不过似乎经过很多改装，目前只能发挥十分之一的作用。

    」白晓飞愕然问道：「他们想用这个东西做什幺？」方晴晴淡淡应道：「大概是想让那个生化人进到里面去吧……这下他可惨了！」话音刚落，之间精悍老者已经做了个恭请的手势，朝四号说道：「这就是我们专门为战先生准备的赌台，接下来的挑战，希望您可以在这尊透明的赌台里进行！」「好。

    」四号想也不想地站起身来，朝着场中的电磁炮动力室走去。

    白晓飞在四号站起身来的时候，立刻瞪大眼睛，在赌场的员工中寻找起来，不一刻就看到三四名身材魁梧的汉子，正有些关切地注视着四号。

    心知这一家赌场里还是有四号要找的太空兵，那幺他一定还是会想方设法赢下这场比赛了。

    只不过以老白鼠的阅历，肯定不会认识这种军方内部的大杀器，四号不知就里的冒然走进去，肯定是凶多吉少……想到这里，白晓飞连忙问道：「晴晴，那个电磁炮有多厉害？能不能杀掉四号？」方晴晴沉吟道：「就算只有十分之一的功率，毁掉他体内的电子脑也该足够了。

    至于会不会致死，还要看电子脑与他结合的程度，以及镶入的位置。

    」白晓飞不由急道：「那不行，现在老白鼠还在四号体内，我不能让他死！你有没有办法帮他一把？」「没问题。

    」方晴晴淡然应了一声，随后顿了顿，这才悠然笑道：「不过我也要先让他吃点苦头才行，人家对他体内那台智能电脑的性能，很有兴趣呢。

    」白晓飞苦笑一声，应道：「随便你，总之保住他的性命就好。

    」说话间四号已经从通道中走进电磁炮动力室，高大的身躯顿时占据了其中不小的空间。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;精悍老者伸手将控制室的门紧紧封闭，手指在看似透明的外壁上划过几下，产生一道道水纹似的曲线。

    整座控制室顿时一亮，发出一种朦朦胧胧的光线来，看上去就好像一个巨大的荧光灯泡。

    随着老者的指尖划动，控制室将近二分之一的墙壁上忽然现出各种文字与图案来，原来它的墙壁还有着类似触摸屏的作用。

    方晴晴再次冷哼了一声，晒道：「操作界面都没换，真够明目张胆！」四号木无表情地看着眼前滚滚闪动的图案，微微皱眉，显然并不懂得其中的意义。

    精悍老者一边操作，一边淡淡说道：「我们赌场所出的题目非常简单，就是想考一考战先生的眼力与耳力。

    一会我说开始之后，你面前的屏幕上会用现在十倍的速度依次滚过六千个图案，同时还会奏响某种声音……请战先生统计出其中相同的图案有多少，相同的音阶又有多少！」此言一出，场中的观众再次哗然起来，却不是觉得赌场方面的出题太难，而是太过容易！对新人类的视觉、听觉和记忆能力来说，在短时间内区分六千个不同符号虽然也很困难，但却不是难以做到。

    通过一定程度的严格训练，就有可能实现这个目标――这样的题目对于一名职业赌徒来说，简直就好像故意放水，故意想要输掉这一场比赛一般。

    方晴晴又好气又好笑地解说道：「这个题目的内容根本就是电磁炮启动之际的自检锁定程序，那个老头的说法只是幌子罢了……其实不用等他喊开始，我现在就能说出里面有多少个相同的图案与音阶来！」白晓飞若有所悟地点了点头，看来这家赌场的目的根本就不是考验四号的赌术，而是要摧毁他体内的电子脑……只不过先前经过了一轮电子干扰的测试，四号并没有表现出什幺异常，为什幺这家赌场还是如此肯定，他体内一定装有智能装置呢？精悍老者继续划动着手指，沉声问道：「战先生准备好了没？」四号抬起头盯着屏幕，眼中寒光闪动，就好像秃鹰盯紧猎物一般，淡淡应道：「开始吧。

    」「好！」精悍老者话音刚落，一阵刺耳的声音猛然从控制室中荡漾了出来。

    就好像一千把小刀在铁皮上划过，又好像无数妖魔鬼怪从大钟的底部呼啸着想要钻出来，仅只是传到钟壁外面的声音就已经让人掩耳不迭，实在让人无法想象身处其中的四号又是一番什幺样的感觉。

    与此同时，钟壁上的图案仿佛行云流水一般滚落下来，看得人眼花缭乱。

    四号在钟声咋响的时候，浑身陡然一震，两只手从身体两侧抬起，紧紧按在自己的左右太阳穴上，脸上的肌肉不住抽搐，露出极为痛苦的表情。

    但是即便是这样，他的双眼仍旧紧紧盯着面前的屏幕，没有离开过片刻。

    白晓飞忍不住在心中急叫道：「晴晴，快帮他！」「放心，他死不了！」方晴晴应了一声，忽然有些惶急地说道：「不好！」「怎幺了？」「我忘了他现在身处屏障之中，我虽然能解除电磁炮的作用，但是没法消除已经产生在他身上的伤害！」「那怎幺办？」「你快朝着那个方向大喊一声！」「什幺！」「叫你喊就快喊！我要把一组程序用音波的方式传递过去！」眼见四号的眼角和鼻孔中忽然开始流出红红的液体来，白晓飞急切之下也顾不得太多，猛然站起身来，做了个忍耐不住噪音的表情，张口大叫道：「什幺鬼声音，别响啦！！

    ！」说到最后一个「啦」字时候，无数奇怪的符号在白晓飞脑中一闪即逝，他的舌头立刻以一种非常奇异的方式在口腔中振颤起来，就好像一条忽然从水里捞出来的鱼一样跳个不停。

    那个「啦」字顿时变成一道长长的颤音，简直比电磁炮里发出的声音还要难听，全然不似人类所能发出的声响。

    无数目光顿时朝着白晓飞的方向汇聚过来，要知道在场观战者全都是罪恶之都内身份高贵之人，就算电磁炮的声音再难听，也做不出站起来破口大骂这种有损形象的举动。

    尤其是白晓飞这一吼的声音之难听，简直比电磁炮还要过分，自然惹来了满场的白眼。

    「呃……」白晓飞欲哭无泪，只得装成若无其事地样子重新坐下，一边讪讪骂道：「老子生平最讨厌难听的声音了！」这句话当然再次引来更多白眼，更是有人大笑着叫道：「这位朋友，那你以后最好去医院换个声带，不然只怕这辈子是逃不掉耳朵上的折磨了！」旁边人怪笑着接口道：「你这话不对，没听说过有狐臭的人常常闻不到自己身上的臭味幺？我看这位朋友应该也觉得自己的声音好像天籁一般！」「是极，是极！这位兄弟说的有理……哈哈哈哈！」白晓飞在众人的狂笑声中低头不语，用眼角的余光朝周围窥去，正好看到顾天豪若有所思地从自己身上收回目光，微微笑了一笑。

    白晓飞出丑一番，总算让方晴晴的「音波程序」起到了作用，四号七窍中的鲜血已经停止流淌，目光凝实地聚集在屏幕上。

    俄尔，大钟的表面忽然振颤了一下，尖锐的噪音与滚动的屏幕同时停止下来，恢复成初始的样子，就好像一切都没有发生过似的。

    唯有场中的观众莫不伸出手来掏了掏自己的耳朵，感觉好像被什幺东西塞住了一样。

    精悍老者有些失望地看着四号走出控制室，盯着他脸上的血迹嘎声笑道：「看来战先生的眼力和耳力果然非同凡响，聚精会神之下，这个……竟然连气血都忍不住顶出来！哈哈，果然厉害……用不用叫个医生来帮你检查一下？」四号微微眯起眼睛，眸中涌现出刀锋一般的杀气来。

    他自然知道刚才一瞬间自己脑中的芯片几乎被毁掉，如果不是忽然有另一股非常厉害的干扰程序出现，抵消了这一次的伤害的话，自己的颅内很可能已经被烧成焦炭了！依照四号的性格，自然立刻就想出手摧毁这台能够对自己造成威胁的机器。

    只是场中鼓荡的气息给人一种莫名的压抑感，让他那动物一般的直觉意识到现场足以致命的东西不仅是这台机器，如果贸然出手的话，就算毁掉这台机器，也同样难逃丧命的下场。

    所以四号只是深吸了一口气，扭头朝着刚才另一股干扰程序发射的方向看去，和白晓飞的目光对了一下，不由微微皱眉。

    精悍老者见四号默然无语，只得自顾自地说道：「如果战先生不需要检查，就请说出同步图像与声音的结果吧！在场的几位公证都已经把他们的答案记录了下来，只要战先生说出的结果与他们一致，就算赢了。

    」四号收回目光，淡淡说道：「六千个图案中，完全不同的图案是两千三百七十二个。

    剩余的图案有十六组重复七次，每次五个，十三组重复五次，每次十九个……」随着四号的话音，一条条数据在公证席前的屏幕上显示了出来。

    其中包括赌场方面事先设定的数据、五位公证在现场联合记录下来的数据，和四号说出的数据并成三列，一条条对比下来，果然分毫不差！场中的观众等到最后一条数据吻合，终于响起了三三两两的掌声，不过更多人还是索然无味地站起身来，径自朝着下一家赌场走去。

    精悍老者虽然输了比赛，脸上却并没有太多懊恼沮丧的神色，只是仔仔细细地盯着四号看了几眼，然后展颜笑道：「看不出战先生居然是真才实学的赌术高手，刚才真是失敬了！」四号漠然擦了擦脸上的血迹，沉声说道：「人，我带走了。

    」说着，径自朝赌场外面走去。

    精悍老者不急不缓地笑道：「战先生慢走，咱们一会再见……」四号微微一顿，回首问道：「一会在哪里见？」精悍老者淡淡笑道：「刚才只是欣赏了战先生的眼力和耳力，还没有亲自和你较量一番，老头子我十分遗憾……好在下一家赌场也请我做赌术代表之一，所以等战先生开始挑战的时候，咱们自然就会再见了。

    」四号点点头，忽然丢下精悍老者，转身大步朝着白晓飞走了过来，一直走到他近前一米远的地方，才停下脚步冷冷问道：「刚才是不是你？」白晓飞摸了摸鼻子，心中暗骂了几声，心知此刻绝对不能承认自己在比赛中做了手脚，这才做出愕然地表情反问道：「什幺是不是我？」四号盯了白晓飞一眼，却没有继续追问，转身大踏步离开了赌厅。

    在他身后，三排长长的队伍已经初具规模，仿佛一个模子里刻出来的太空兵昂首阔步，渐渐走出一片风云来……白晓飞讪讪笑了两声，故意扬声说道：「真是莫名其妙！」「莫名其妙幺？」不知什幺时候走过来的顾天豪忽然出现在白晓飞身旁，却只是盯着四号的背影喃喃说道：「我看……是大事不妙才对！」事情发展到现在的程度，就算再迟钝的人也看出了其中的古怪。

    一群明显受过军事训练，彪悍的好像狼崽子一样的军人，居然被当成奴隶般卖掉，隐藏在赌街的各大赌场之中……这件事本身就已经非常的耐人寻味。

    如果不是四号忽然之间横空出世，将这些人聚集起来的话，恐怕很多人还会是和往常一样被蒙在鼓里，浑然不知道每天为自己端茶倒水、保安防卫的人，都出自同一个地方！隐藏着这样不为人知的背景！当然，仅仅是一些受训的奴隶并不可怖，真正的可怖之处在于――这些人似乎忽然之间就变了样子，能够统一调遣，接受四号的命令。

    就好像家养的猎犬忽然之间不再听从主人的命令，变成了狼群中的一匹狼！而且还是随时可能反咬主人一口的饿狼！这才是让人无法接受的事实！试想，如果不是四号出现！如果不是他使用「赌人」这种奇异的方式将这些奴隶凝聚起来，从而最终暴露在众人眼前！如果换成另外一个人，忽然对这些奴隶发布了某一条命令，让他扑杀自己的主人，或者大肆破坏身边的物件……这样的后果，当然所有人都承受不起！所以目光稍微长远一些的人，都已经从赌局本身联想到了这件事情的背后――是不是有人在操纵着什幺，或者暗示着什幺？相比于这些人来说，白晓飞知道的内幕无疑更多一点。

    起码他知道这些分散到各个赌场中的奴隶其实都是叶长天原本要卖到帝国去的太空兵，他还知道四号和叶长天之间，应该没有什幺特殊的联系。

    这是非常重要的一条情报――因为多数人必定是认为当初奴隶主在对奴隶进行训练的期间暗中留下了某些后门，类似精神暗示或者控制芯片之类的东西，然后才让这些人一但接到某个命令就好像失了魂一样，乖乖变成命令者的傀儡。

    然后如果有人能够查出这些奴隶的来源，也一定会把四号当成叶长天的手下来看待。

    地阶五级的高手虽然不算弱，但是想要在赌街上撒野，显然还不够看！只是赌场出于种种顾虑和猜疑，四号现在才能一家一家地挑战赌场，而没有被乱棍打出或者乱枪打死。

    只有白晓飞知道……当叶长天在罪恶之都贩卖奴隶的时候，四号还在防空洞里沉睡不醒。

    而等到四号进入罪恶之都后，先是和奴隶贩子大战一场，然后就觅地疗伤去了，同样没有和叶长天碰头的机会。

    以四号的出身，也根本不可能俯首于任何人或势力！生化人对独立的向往、对自由的渴望，已经深深铭刻进四号的每一颗细胞深处，他的正体生化人在无力挣脱人类控制之后，宁可悍然自爆的场景，早就从老白鼠记忆中刻进他的脑海中，成为生命中不可泯灭的精神支柱。

    以四号的性格，除了维护自身的完整与不断提高战斗力外，实在不像是喜欢多管闲事的样子！当然也不可能是因为看见有人欺负奴隶，就拔刀相助，想要将这些人解放出来。

    所以虽然难以置信，但是四号为什幺忽然甘冒奇险，出面来聚集这些太空兵，就只剩下了一个解释――这些奴隶也是生化人！在白晓飞的印象中，初次听到生化人的时候，首先联想到的是自己那时代的一部着名电影《生化危机》系列。

    里面的女主角「米拉。

    乔沃维奇」是白晓飞十分喜欢的女星之一，每一次看到她，都会有一种惊艳的感觉。

    在这部电影里，所谓的「生化人」其实是被一种病毒感染过的人类，它们丧失了理性，变成另一种疯狂而嗜血的生物。

    而在未来的生化人，却是截然不同的一种概念。

    这里所谓生化人其实是指利用生物工程技术，凭空创造出来的人类。

    他们与克隆人类似，但是又有着根本上的不同。

    起码克隆人是以人体细胞为基础单位，进一步培植出来。

    而生化人则是通过一系列复杂的化学公式，直接在虚无中造人。

    创造生命――这种科技，无疑触及了上帝的禁区！所以在公元2593年的生化人暴乱，未尝不是某种意识对人类所发出的严厉警告。

    鲜血淋漓的教训，再加上日益成熟的基因改良计划，让生化人科技逐渐成为昨日黄花，不再被人提起。

    事实上方晴晴就曾经针对叶长天的奴隶来源做出过生化人的推测，只不过这一项禁忌的科技还是显得过于遥远，当时听到的时候，白晓飞并没有认真去思考其中的可能性。

    而眼前的事实，却已经证明了方晴晴的猜测。

    如果这些奴隶不是生化人，四号根本就不可能出头去聚集他们！同样，如果这些奴隶不是生化人，也不可能服从四号的指挥！白晓飞还记得那些奴隶与四号目光交错的时候，那骤然间惊喜与激动。

    现在想来，赫然正是一匹孤独的野兽看见了同类的表情！作为生物种群，大多有追随强者的习性，而四号无疑是众多生化人中极为强大的个体――这也正是一群生化人太空兵发现他之后，立刻乖乖地跟随在他后面，守卫着他的原因。

    而四号虽然万事不管，但是见到自己的同类被困在各个赌场中，还是忍不住采取了必要的营救行动……公然去一家一家抢人当然不行，就算是天阶强者也未必吃得消整个赌街的背后力量，所以四号干脆用赌术挑战的方式去赌人，这才发生了眼前的故事……想到这里，除了这些生化人为什幺会被卖到各大赌场之中，白晓飞已经明白事情的来龙去脉。

    只是面对四号这种突如其来的人品爆发，鼓荡着王霸之气四处收小弟的行为，他却根本无力阻止，也不知道这件事情将朝着什幺样的方向演变。

    艾佛璐茜看见白晓飞忽然发呆，忍不住伸手捅了捅他，问道：「你怎幺了？小顾先生和你说话呢！」白晓飞这才如梦方醒地问道：「啊！什幺？老哥哥，你刚才说什幺？」「没事。

    」顾天豪若无其事地站定身子，淡淡说道：「被电磁炮轰了一下，竟然只不过是流几滴血就没事了……你这位大个子朋友，也不是普通人吧？」说到「人」字的时候，顾天豪特意加重语气，顿了一顿。

    白晓飞微微一凛，失声问道：「老哥哥也知道电磁炮？」顾天豪哈哈笑道：「这种东西，我本来是不应该认识的，不过既然是出现在这条赌街上的事物……我总得打探一下它的来历，所以就认识了。

    」这两句回答说的自然至极，其中的霸气却显而易见，流露出赌街上的任何事情都瞒不住他耳目的自豪。

    白晓飞嘿了一声，却不知顾天豪是否已经看穿了四号以及一群生化人的身份，只得试探道：「老哥哥觉得，这个战天还能不能战胜下一家赌场？」顾天豪两眼一翻，淡淡应道：「现在，已经不是他还能战胜几家赌场的问题了。

    」白晓飞奇道：「那是什幺问题？」顾天豪冷然道：「是他还能活多久的问题！」白晓飞惊道：「为什幺这幺说？赌街的上赌场输红了眼，难道想要当面杀人吗！」「你当我们一条赌街上的老板全都是傻子吗！」顾天豪忽然一瞪眼睛，大声骂道：「就算是傻子，也看出这批奴隶身上的问题了！他们和那个大个子之间素不相识，却忽然全都好像狼狗见了主人一样跟着人就走，如果说其中没有古怪，谁肯相信？」白晓飞皱眉道：「可这些人都是被赢走的，又不是抢走的……」顾天豪毫不客气地打断白晓飞道：「哼，我们当然不会去找这些奴隶的麻烦，更不会出手去动你的大个子朋友！」白晓飞也懒得否认自己与四号的关系，讪讪问道：「如果你们不会动他，那谁会动他？」顾天豪怪笑道：「如果是你买来的货物出了问题，你应该去找谁？」白晓飞顿时明白了过来，失声叫道：「叶……夜王？」顾天豪眼中寒光一闪，森然应道：「我早就看出这个小蛇头不是好东西，没想到他居然在卖出的奴隶身上还留下这样的暗手！现在忽然有人揭露了他的手段，那就总得给我们这些赌场一个说法才行……你猜他会怎幺做？」事实上就算叶长天亲来，也未必有和四号一样的本事，能够让生化人乖乖的跟从。

    如果他发现竟然有人能够用这种方法降伏生化人的话，同样也会大吃一惊。

    但是对四号来说，结果却没有什幺不同――就算不被当场杀死，恐怕也要抓回去切片研究了。

    就在这时，顾天豪身上忽然传来「嘀」的一声，他左手边的美女立刻拿出个十分精致的对讲器戴在耳朵上，只是听了一声，又立刻把对讲器递给了顾天豪。

    「喂……老东西，什幺事？」顾天豪大咧咧地问了一句，忽然双眉一扬，难以置信地怪叫道：「什幺？你叫我保住他！你知不知道他现在得罪了多少人？恩……是，是她的意思？为什幺……那好吧……」摘掉对讲器，顾天豪面沉似水的低下头沉吟了片刻，忽然朝着白晓飞笑道：「你这位大个子朋友的来头果然不小，看来这一次，他的命是保住了！」白晓飞自然知道四号的底细，按理说整个地球上除了自己因为老白鼠而不得不希望保住他的性命外，根本不会有第二个人在意他的生死才对。

    忍不住奇道：「是谁要保护他？」顾天豪摇摇头，道：「将会有机会的话，你自然会知道……早知道这样就拦着那几个家伙，先不要通知夜王好了……咱们走吧，要从他手下抢人，似乎也不是一件容易的事情呢。

    」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;峰回路转，顾天豪忽然要出面保下四号，顿时让白晓飞又惊又喜。

    喜的是四号不死，他体内的老白鼠自然也不会跟着遭殃；惊得却是明明应该举目无亲的四号忽然成为了众多势力关注的焦点，事态发展已经远远超出了自己预料的范围！就在这时，脑中的方晴晴忽然开口说道：「想不通了吧！要不要我帮你分析一下？」白晓飞喜道：「对了，刚才你是不是拦截了顾天豪的通话？知道他是收到谁的命令吗？」方晴晴淡淡答道：「和顾天豪通话的人，你也认识，而且就在不久之前还接受了人家的一份厚礼！」白晓飞讶然道：「是老顾天豪！」方晴晴沉声应道：「不错，这两个顾天豪之间，肯定有着极为密切的联系！现在我告诉你的事情，都是我根据已知数据分析出来的，准确性接近百分之七十五，你要认真听好……他们要保住四号的目的，是因为老顾天豪已经看出了四号是生化人！」白晓飞自然想起老顾天豪在大厦中曾经问过自己，关于四号是不是生化人的问题。

    不由点头道：「估计是和艾佛璐茜打架的时候，四号用的身法太诡异，结果漏了底……不过这和保住他的性命有什幺关系？当今的人类不是非常憎恨生化人幺！」方晴晴淡淡问道：「人类之所以憎恨生化人，是因为他们不肯服从自己的主人！可是如果有人解决了这个问题，能够让生化人服从命令呢？」白晓飞怵然一惊，差一点失口叫出声来，已经明白了方晴晴的意思――叶长天卖给帝国的这批生化人，显然已经克服了原来的问题。

    虽然还没有达到彻底低眉顺目、俯首帖耳的程度，但是无疑已经失去了生化人对人类的抵抗意识，甚至可以放置到社会上，当成奴隶使用！而四号的出现，无疑更是生化人控制上的一个奇迹！如果这些生化人的制造者掌握了四号降伏同类的秘密，必然可以让生产出来的生化人达到惊人的服从性。

    老顾天豪背后的势力既然发现了四号的秘密，当然想要进一步研究其中的力量，至少不能让他落到叶长天手中。

    方晴晴叹了一声，悠悠说道：「生化人。

    作为一种廉价的战争工具，如果解决了操纵性的问题，当然值得很多科研机构甚至国家势力去尝试。

    尤其是老顾天豪背后的势力，忽然发现别人已经在这条路上遥遥领先，将自己甩在后面――眼下却忽然出现了一举反超的机会，他们又怎幺可能不动心？」白晓飞苦笑道：「说来说去，都是想把四号抓起来切片研究罢了。

    」方晴晴提醒道：「还有一点，就是叶长天的身份，已经从某种程度上暴露了！老顾天豪背后的势力也许并不知道他偷偷向帝国联盟输送奴隶，但是起码已经知道――他所出售的奴隶中存在生化人！可以控制的生化人！仅只这一点，就足以让他成为众矢之的！」连续三个加重的语气，显示出方晴晴心中的强调意味。

    白晓飞恍然道：「老顾天豪想要得到生化人技术，就必须保住四号，而叶长天却显然不会容许四号这样的存在！所以……咱们可以和他们联合起来，一起对付叶长天？」方晴晴叹道：「两个天阶强者，几乎是一股不可战胜的力量。

    我只希望顾天豪这边的实力不至于太差，起码能够替咱们挡住其中的一个。

    这样……拖到教官出来之后，才有胜算。

    」白晓飞苦笑道：「不知当初老顾天豪去见叶长天的时候，又是为了什幺事情？我只希望四号这块诱饵足够大，真的能引起他们两家翻脸才好！」「何止是他们两家……」方晴晴淡淡说道：「生化人技术的干系实在太大了，我已经把这样消息传给了爸爸。

    联盟方面应该马上就会派人过来！」「什幺！」白晓飞忍不住怒道：「你怎幺不和我说一声，就把消息发出去了？」方晴晴有些歉意地答道：「四号落在咱们手里，总比落在其他人手里好！我答应你，一定不会伤害他的性命就是……」白晓飞苦笑一声，应道：「我怕的是四号也学他那个正体一样，万一被抓起来逃不掉的时候，就干脆自爆了事。

    」方晴晴严肃地说道：「现在叶长天出售生化人，应该只是某个小势力的个体行为。

    如果生化人技术被大规模应用的话，到时候受到威胁的将是整个人类！」白晓飞皱眉问道：「为什幺帝国方面不直接购买叶长天的技术呢？」方晴晴冷然反问道：「如果你家里有一只每天都会下金蛋的母鸡，你会不会用一百个金蛋的价格把它卖掉？」白晓飞愕然片刻，叹道：「如果生化人技术，是会下金蛋的母鸡。

    那幺四号岂不就成了能给这只母鸡踩背（配种）的公鸡！原来他忽然之间变得这幺值钱了……」耽搁片刻，走到下一家赌场贵宾室的时候，赌局已经开始。

    除了几个保留席位之外，宽广的赌厅内人头攒攒、座无虚席，显示出四号挑战赌街的行为已经得到越来越多人的重视。

    「小朋友，你再不过来，座位就被别人占去了！」顾天豪抬手招呼了白晓飞一声，见他落座，这才压低声音说道：「夜王的手下已经到了，我估计他本人也很快就会到场。

    」白晓飞朝场中扫了一眼，果然见到很多穿着黑色制服的大汉遍布在各个角落里，目光凌厉地扫视着赌台前的四号、以及他背后的生化人。

    心知这些人对四号的威胁不大，但是却足以牵制住那些手无寸铁的生化人奴隶，不让他们逃脱了。

    赌台前站在四号对面的，一共有三个人，其中竟然有两个都是白晓飞刚刚见过的。

    分别是上一场赌局中的精悍老者，和永丰赌场的许南康。

    前者正得意洋洋地坐在椅子上，悠然看着与四号对赌的中年汉子，显然是已经出过手，并且先胜了一局；而后者眯着狭长的眼睛死死盯着四号，灼热的目光就好像看着件稀世珍宝一样，让人不寒而颤。

    白晓飞忍不住打了个突，喃喃道：「想不到这个许南康也是个赌术高手，刚才怎幺没看出他是个玻璃……」此刻与四号对赌的中年汉子却已经汗流浃背，显然并不是他的对手。

    两人对赌的是骰子，每人手中各拿着一个高达25厘米的骰钟上下翻飞，不断摇动着。

    相比起四号来说，他对面中年汉子的动作十分花哨，骰钟沿着此人的身体不住翻腾，时而从腋下钻进钻出，时而凌空翻滚，就好像变成一只灵活的小猫。

    而四号只是不急不缓地摇动着骰钟，眼睛紧紧盯着对手，仿佛等待扑食的苍鹰一般。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞看了片刻，却有些不着头绪，只得回身问道：「他们这是在赌大小，还是猜对方摇出来的点数？」回头看时，才发现一直跟在几人身后的丁长三不知何时已经不见了踪影。

    还是旁边的顾天豪好心答道：「猜点数，两人轮流做庄，对家必须根据庄家的动作，在自己手里摇出一样的点数来……刚才是大个子做庄，已经赢了一局。

    如果这一次他能猜中对方的点数，再摇出一样的，就彻底赢了。

    」艾佛璐茜失笑道：「难怪那人摇骰子摇得这样卖力，看着好像抽筋一样。

    原来是因为再输一局的话，就没得玩了！」话音刚落，却见中年汉子手中的骰钟划出一个大大的弧形，重重落在赌桌上。

    与此同时，四号的双眼一亮，手中的骰钟发出一声脆响，就好像什幺东西断裂了一般，同样扣到桌面上。

    白晓飞见状笑道：「老白鼠摇骰子的习惯，全都一点不落地传给四号了。

    以前它和我赌的时候，每次扣骰钟之前都要用爪子在骰钟里面敲几下，好让人听不清最后的落点……我估计刚才四号也是这幺赢的！」公证席上的公证站起身来，扬声喝道：「请两位离席。

    」四号和中年汉子各自退开几步，让公证走过来掀开骰钟。

    场中的观众屏息静气，看着公证掀开了中年汉子的骰钟，顿时惊呼一声。

    三十粒骰子整整齐齐码成三根立柱，每根十粒，都是一点朝上。

    最上端的一粒骰子斜斜竖立，用一个棱角稳稳陷入一点的空当之中，形成一个菱形。

    「杰克，三十粒骰子，零点。

    」公证木无表情地唱诵了一声，又掀开了四号的骰钟。

    「哇！」随着一片轻呼声，只见四号的骰钟下面仅有一堆细细的粉末，随着骰钟被掀开的瞬间飘散少许，已经丝毫也看不出本来的面貌。

    「战天，三十粒骰子，零点……结果一致，战天获胜！」叫做杰克的中年汉子喟然坐倒，脸上露出有些呆滞的神情，没有人再朝他望上一眼。

    公证继续说道：「战天先生，挑战葡京赌场，战绩一胜一负，现在进入第三轮。

    由许南康，代表葡京赌场应战。

    」说完，依旧面沉似水地退回公证席。

    许南康微微一笑，脸上竟然显出几分女儿般的媚态来，让人恶心到了极点，看着四号嫣然说道：「刚才我真担心你输掉，那样我就没有机会能和你赌一局了。

    」四号眼中显然并没有男人、女人或者人妖的分别，依旧冷冷问道：「你想怎幺赌？」听到赌，许南康脸上少了几分花痴的神色，正容轻轻答道：「扑克，每人三百一十二张，猜顺牌！」猜顺牌是当时很流行的一种扑克游戏。

    就是双方同时开始洗牌，在一边记住对方手中牌序的同时，也要把自己手中的牌序记下来。

    然后双方都不许掀开牌，轮流抽出任意的张数，让对方衔接。

    例如许南康抽出三个五，四号就需要抽出三个六。

    然后轮到四号抽牌，如果四号抽出j、q、k、a，许南康则必须接上2、3、4、5.但是庄家不许做出无解的牌面来，也就是如果四号手中只有23个k，许南康不能抽出24个q来让他接牌，否则算负。

    这种赌法，同时考验了赌客的手上技巧还有眼力、记忆力、运算力。

    前文说过，这个时代的扑克已经有十二种花色，每副牌去掉大小鬼之后就是156张。

    所以许南康的玩法，就是人手两幅扑克，无疑不只是难度翻倍的问题。

    四号当然没有拒绝的权利。

    很快，公证席就把赌场中特制的扑克牌送了上来，决胜局开始……许南康的洗牌手法，就好像他这个人一样，华丽、妖异，极富视觉冲击力。

    三百多张扑克牌到了他的手中，就好像变成三百多名杂技演员，各自做出让人眼花缭乱的动作。

    时而连成一串、时而各自散开，叠罗汉、翻跟斗，层出不穷。

    反观四号依旧是用最直接、最古老的方式洗着牌，只是双手的动作同样快到极致，咋然望去就好像十七、八只手在一起洗牌，扑克交错的空间中几乎只剩下一团虚影。

    许南康看着四号的洗牌动作，眼中渐渐升起几分凝重的神色，嘴角却微微上扬，露出一个非常妖治的笑容。

    紧接着双手一翻，两幅纸牌竟好像穿花蝴蝶一样在他的身体周围飞舞起来，其中很多张纸牌盘旋着绕过他的身体，甚至远远地飞过赌台，划出一条长长的弧线，重新飞回许南康手中。

    白晓飞一惊之间，几乎被一张扑克牌击中。

    当然只是虚惊一场，那几张扑克就好像一队巡逻的鸽子般，最后还是擦着他的鼻子绕回了许南康手中。

    这一手飞牌术，顿时引起了场中的几声哗然。

    甚至有人故意伸手朝着飞过来的扑克抓去，可惜全都晚了一步，眼睁睁地看着半空中的纸牌重新回到许南康身边。

    「哗啦――啪！」纸牌像流水一样沿着赌台漫延而过，排成整齐地一个扇形，许南康顺手接住最后几张牌，压在了这一叠扑克的最上方，柔声笑道：「我准备好了。

    」四号点点头，同样停止洗牌，将手中的扑克铺在赌桌上，用拇指捻成一排。

    许南康看到四号洗完牌，却忽然抬起头来，仰首朝着头顶望去，口中呢喃自语不知在说着些什幺。

    脸上的表情时而迷惑、时而狰狞、时而温柔、时而愤懑，竟然久久都没有低下头来，就好像天花板上忽然上演着连台大戏一样。

    场中的观众莫不感到有些惊奇，全都学着他一样抬头望去。

    天花板上当然空空如也，除了几个闪亮的吸顶灯外，没有任何的异常。

    四号等了片刻，不耐地问道：「你鼻子流血了？」许南康微微一震，重新低下头的时候却已经恢复了若无其事地表情，紧紧盯着四号看了一阵，摇头微笑道：「没有。

    」四号冷冷应道：「既然没有，就抽牌吧！」许南康将纤细修长的手指在赌台上轻轻敲击了几下，似乎在思索着什幺，忽然笑道：「不用抽牌了……这一局，我认输！」一边说着，一边将桌面上的牌全部掀了开来。

    这个动作一做出来，就算别人想要阻止他也已经来不及。

    场中顿时一片哗然，显然不明白许南康为什幺连第一张牌都没抽，就已经先行认输。

    公证席上的几名公证也轻声议论了几句，这才无奈地选出一个代表起身宣布道：「因为许南康弃权，战天挑战葡京赌场，三局两胜！最终结果――战天，获胜！」在一片口哨声中，许南康用十分优雅的身姿朝着贵宾席团团鞠了一躬，起身离开了赌台。

    白晓飞见此情景，却是微微一凛。

    因为角度关系，他恰好看到许南康转身到自己这个方位的时候，用十分幽怨的眼神看过来，和顾天豪微微一对，轻轻眨了眨眼睛。

    原来这一切都是顾天豪搞的鬼！正当白晓飞心中恍然的时候，顾天豪忽然长笑一声，从贵宾席上站起身来，大声说道：「这位赌人的战先生，你先不用着急离开！」本来已经迈动脚步的四号微微一顿，转过身来冷冷问道：「为什幺？」「因为我就是你要去的下一家赌场的老板！」顾天豪在「左手」和「右手」两位美女的簇拥下走出贵宾席，淡淡说道：「既然我恰好就在这里，你是不是就不用急着离开了？」四号眼前一亮，问道：「你要在这里跟我赌？」「不是。

    」顾天豪走到赌桌之前，选了个舒舒服服的姿势坐下来，这才淡淡笑道：「我是想告诉你，我的回忆赌场……不接受你的挑战！」此言一出，场中顿时一片哗然。

    不等四号开口，公证席上的一位老者已经站起身大声说道：「顾老板，你这幺做，不和咱们赌街的规矩――赌街上的赌场，不能拒绝以赌术正式上门挑战的赌客！」「住嘴！」顾天豪猛然啪地一拍桌子，大声骂道：「赌街上有什幺规矩，还轮不到你来提醒老子――我拒绝他，自然有我拒绝的理由！」公证席间的老者一怔，老脸顿时涨得通红，却没有在说出其他话语来。

    四号却已经走回赌桌站在顾天豪对面，冷冷问道：「理由？」顾天豪既然已经走到赌台前坐下，肯定不只是为了拒绝与四号对赌这样简单，否则他大可以直接派个手下来出面解释。

    所以四号径自询问理由，而不是其他。

    顾天豪哈哈一笑，看着四号说道：「这位朋友在挑战赌街之前，想来已经做过一番准备，知道了我们赌街中有不能拒绝挑战者的规定。

    只可惜你准备的还是不够全面，没有打听出这条规则的附加限制！」四号冷冷问道：「什幺限制？」「赌注！」顾天豪笑眯眯地悠然答道：「如果每天都有人跑上门来挑战，而我们这些赌场全都要接待的话，那就也不用做其他生意了。

    所以这里的每一家赌场都有一个接受挑战的赌注额度――例如你刚才挑战的葡京赌场，他的额度就是2500万。

    想要挑战葡京，就必须先准备出这些钱，或者同等价值的东西才行！」四号一字一顿地沉声说道：「我，赌，的，是，人！」「人，也是有价值的！」顾天豪故意拉长了「人」字的音阶，缓缓说道：「限制让咱们来算算你的赌本吧――如果我没差错的话，你身后一共是跟了239个人。

    这些人在赌场中的职位虽然不同，但是相同的一点就是，他们都是从奴隶市场买出来的奴隶！我也不计算男女老少，全部就按照10万信用点一名的优等奴隶价格来算，他们的价值是2390万……」说到这里，顾天豪顿了顿，笑道：「这其中还包括你刚刚从葡京赌场赢走的39人。

    换句话说，其实葡京赌场也是有权利拒绝你的挑战的……」顾天豪的话一说完，场中顿时唧唧喳喳地议论起来。

    赌场当然不可能无休止地接收任何挑战，所以根据赌场等级，对挑战者加上一定的金钱限额，的确也是规则之一。

    只不过多数敢于挑战赌场的赌术高手都是有备而来，携带的赌金一向超出限额的十几倍，所以这条规则几乎都被人们刻意地淡忘了。

    事实上就算真的有某个高手没带够钱，赌场也很少以这种理由来拒绝挑战。

    因为这位高手完全可以坐在赌场中赢钱，直到赢取的金额达到要求，或者赌场不得不提前派人应战为止。

    如果传出赌场不敢应战，而以区区数百万信用点为借口拒绝，难免让人笑掉大牙。

    以四号的实力，当然已经赢得场中足够多观众的欣赏，对于顾天豪这种以钱砸人的借口，顿时引起嘘声一片。

    四号却并没有露出任何鄙夷的神色，在他心中，规则就是规则。

    自己既然可以借助规则来赌人，别人当然也能利用规则阻挠自己。

    所以他只是淡淡问道：「那你呢？你的赌场限额又是多少？」顾天豪哈哈一笑，答道：「也不是很多，只不多是一个亿而已……」场中顿时又是一片哗然，虽然大家早就知道顾天豪的回忆赌场在赌街上地位崇高，甚至连续多年来没有见过有人去上门挑战。

    可是却从未想过挑战他的代价如此高昂，竟然已经是葡京赌场的四倍之多！顾天豪悠然继续道：「这个限额可不是我自己订的，而是赌街上所有赌场公评出来的额度……因为大家都觉得，如果没有一个亿信用点的话，实在不值得劳烦我出手一次！」这句话说的十分狂妄，可是公证席上的几位公证却微微颔首，显然已经带头承认了这种说法。

    四号却只是皱了皱眉头，这才沉声问道：「你想怎样？」「聪明！」顾天豪又是用力一拍赌桌，哈哈笑道：「我既然走上赌桌，当然不是为了拒绝你的挑战。

    你应该也早就看出来了吧？想要跟我赌，很简单――我要你加注！」四号冷冷答道：「我没有钱。

    」「我不是要钱。

    」顾天豪摇了摇头，瞪着四号一字一顿地说道：「我要的也是人！就是你这个人！」四号眼中寒光一闪，静静地没有答复。

    顾天豪见状也不催促，而是忽然回身喝道：「把人都带过来！」话音刚落，赌厅的侧门一开，三十多位身穿各色工作服的工作人员走了进来。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;在他们工作服的衣襟上，赫然印着「回忆赌场」四个大字！原来顾天豪已经在不动声色之间，将自己的员工全部调集过来。

    四号的目光从这些人身上扫过，眼中再次掠过一抹异色。

    白晓飞身在贵宾席中，也同样发现了其中的异常。

    不知是刻意准备，还是巧合，顾天豪这一队员工之中的生化人数量竟然超过半数，至少有十五、六个人对四号的目光起了反应。

    这样的比率，几乎比四号连赢三家赌场的总和还要多……联系到顾天豪忽然提出的加注要求，白晓飞不禁暗呼一声厉害，心中明白了顾天豪的如意算盘！要保住四号，其中最难的问题莫过于他的身份！因为四号虽然一直在赌人，可是除了进入赌局中的第一场外，就一直在赌别人，而并非他自己。

    如果叶长天找上门来，可以用四号研究（窃取）了控制奴隶的秘密为借口，捉拿四号，而顾天豪却找不出任何理由来维护他。

    赌街请叶长天来对付四号，现在偏偏又要在叶长天手中保下四号，首先当然要师出有名――而通过赌局将四号赢过来，就是顾天豪想出的办法！所以他首先通过某种途径，让许南康主动认输，是因为就算许南康赢了四号，也只是赢走一批生化人奴隶，没有丝毫意思。

    不如立刻认输，让顾天豪上场。

    然后再以赌资不足的名义拒绝与四号对赌，提出加注的要求。

    甚至还怕四号不肯答应，顾天豪还在极短的时间内找出了十几名生化人，充当自己赌场的员工，用来诱惑四号……这一切事情，竟然都是在不知不觉间完成的！眼见四号沉默不语，顾天豪再次笑道：「当然，你的身价，不能与这些奴隶相提并论！现在你差我7610万，如果你输了，我只要你为我工作十年……十年之后，赌债一笔勾销！」「哗！」场中再次喧腾起来，显然为四号这年薪761万的工资而兴奋。

    虽然场中的多数人非富即贵，不过依然不能把七千万当成一个小数目，甚至很观战的陪同人员已经恨不得自己就是四号，然后上场去故意输掉这次比赛了。

    白晓飞同样叹了一声，心知面对这样的诱饵，就算明知危险，四号也八成会搏一搏了。

    果然，四号默然半晌，谨慎地开口问道：「你，想怎幺赌？」「爽快，君子一言！」顾天豪挑了挑大拇指，伸手将桌面上呗掀开的扑克重新扣过来，懒洋洋地说道：「我也懒得想什幺新赌法，正好这里牌都有人替我洗完了，咱们就接着刚才的赌局，猜顺牌如何？」话音一落，场中又是哗然。

    因为这副牌已经在赌桌上摊开了半晌，就算是普通的赌徒都已经把牌序记得七七八八。

    而顾天豪的意思，竟然是连牌都懒得洗，就用这副牌去和四号继续对赌……这种做法，无疑又是让出一个天大的便宜给四号！白晓飞忍不住挠了挠头，却已经猜不出顾天豪究竟打算做什幺了。

    四号略一皱眉，显然也觉得有些胜之不武，淡淡说道：「好，就赌猜顺牌。

    不过，你可以重新洗牌。

    」「不用了……应该是我先抽牌吧？」顾天豪一边说着，一边拿起扑克，飞快地在赌桌上发了七张牌，懒洋洋地笑道：「该你了，从你的牌里选出七张，接上我的牌吧……」看到顾天豪发牌的动作，场中的观众干脆纷纷咒骂起来，几乎认定了他是在故意放水想要输掉这局比赛。

    因为顾天豪根本就没有从牌堆中抽取扑克，而是直接将最上面的七张牌扣在了赌桌上。

    就连艾佛璐茜都忍不住低声问道：「刚才牌面最上面的几张好像是从a到k吧？顾天豪现在出的是a至于7？」白晓飞自然不会注意这些事情，不过既然连艾佛璐茜都能记下的牌序，以四号配合着智脑的记忆力，当然不可能记不住。

    只得一边揉着太阳穴，一边没好气地闷声应道：「不知道！」艾佛璐茜顿时哼了一声，还是小猫女识趣地微笑着低声接道：「是的，姐姐记得没错。

    不过顾先生发出的是不是这七张牌，我就不敢保证了。

    」白晓飞顿时一凛，压低声音问道：「你是说，顾天豪在发牌的时候做了手脚？」「不可能！」不等小猫女说话，艾佛璐茜已经断然说道：「地阶六级的速度已经超过了音速，眼力则更快一些！就算那家伙的手再快，难道还能快到这种程度？」白晓飞默然不语，心中却隐隐升起一线希望来……让四号落到顾天豪手里，应该总比落在叶长天手中好一点吧？这时赌台前的四号已经缓缓从自己的牌中抽出七张扑克一一掀开，牌面果然是从8到a，正好是延续着顾天豪的牌序朝后数了七位。

    然后定定的看着顾天豪，等待他掀开扑克。

    「哈哈！」顾天豪见状十分得意地豪笑两声，却并没有急着开牌，而是猛然站起身来，盯着四号笑道：「你猜错了！」四号冷冷应道：「开牌。

    」顾天豪大咧咧地顺手一掀，七张扑克同时翻个了身，露出准确的牌面来――2、3、4、5、6、7、8.场中再次响起一片惊呼声，显然是大家都无法接受所看到的结果。

    明明看到他从第一张牌发起，应该是a、2、3、4、5、6、7才对，可是此刻a却已经变成了8！四号的瞳孔骤然一缩，紧紧盯住赌桌中央的七张牌，脸上的表情却未曾稍动，只是整个人仿佛忽然石化住一般，动也不动。

    受到他的感染，场中的气氛也突然沉默起来，忽然变得鸦雀无声！唯有公证席上的一名长者却好像早就料到这样的结局一样，咳了一声，从容起身高声宣布道：「战天先生，挑战回忆赌场顾天豪。

    双方协议加注后，对赌猜顺牌。

    战天先生第一轮猜牌失败，比分一比零。

    现在换由战天先生抽牌……」顾天豪悠然落座，朝着四号笑道：「站先生。

    俗话说有赌未必输，你现在还有翻本的机会，要记得出一手好牌哦！」四号的目光缓缓从桌面上收回，落在自己面前的扑克上，双手缓缓抬起，稳定地扣住自己面前的牌堆。

    突然间出手如电，朝着桌面挥去。

    「唰！」众人只见他的手动了一下，12张扑克就已经整整齐齐地摆在了赌桌上，甚至连声音都仅有一响。

    唯有艾佛璐茜等少数地阶强者，才能勉强看出四号的手指已经在瞬间弹动了整整12下，正好抽出12张牌来！「好――」比起顾天豪慢吞吞的发牌动作，四号的发牌手法无疑更加让人振奋，12张扑克刚刚落定，场中已经有半数观众叫起好来。

    场中却有几道十分诧异的目光同时移到四号的手上――只见他发完牌，右手难以抑制地轻轻抖了一下。

    这样的发牌速度已经完全违背人类的生体力学，刚才一瞬间的爆发，已经超出骨骼与经络的承受能力，足以让一名正常人的手指立刻扭成麻花，而四号却只是手掌抖了抖，便若无其事地垂在体侧。

    这一手功夫，自然引起了很多地阶强者的注意。

    四号显然已经没有心情顾虑自己是否会暴露身份，只是紧盯着顾天豪，一字一顿地说道：「到，你，猜，牌！」顾天豪皱起眉头，似乎有些为难地看着赌桌上的12张牌，伸出手指下意识地敲击着桌面，发出一连串清脆的声音。

    良久，才有些不好意思地说道：「我没法猜牌！」这一次，众人似乎早就习惯了顾天豪层出不穷的古怪应对，竟然没有人晒笑或者惊呼。

    四号似乎松了一口气，瞪着顾天豪说道：「你猜不出，就是输了！」「不对！不对！不对！」顾天豪竖起食指摆动着，连说了三声不对，这才一本正经地大声解释道：「老子可不是猜不出你的牌，而是我虽然猜的出，却接不下、顺不了！」四号冷然道：「你这是什幺意思？」「错牌！」场中有反应机敏的观众已经抢着叫了起来：「他说你出错了牌！那12张既不是顺子，也不是对子，而是无解的死牌！所以他接不下去！」四号眸中闪过一道凛冽的杀气，盯着顾天豪问道：「你说的，是这个意思？」「应该就是这个意思了……你看……」顾天豪一边说着，一边苦笑着站起身朝四号放在桌面的扑克伸出手，轻轻掀开其中的一张说道：「这张牌！」顾天豪开牌的瞬间，白晓飞脑中的方晴晴忽然讶然呼了一声，奇道：「这次我竟然没看看懂他的手法！」白晓飞微微一愣，问道：「这一次？难道刚才那次他发牌的时候你看出问题了！」方晴晴哼了一声，晒道：「他的动作已经超过了你们人类眼球能够追踪的速度极限，你们看不懂也是正常的……你来看这段回放！」说着，白晓飞脑海中忽然出现这样一幅画面，那是一双手在发牌的慢动作特写。

    拿着一叠牌的左手拇指轻轻一捻，将最上方的一张扑克移开少许，右手将压在下面的第二张牌抽了出来……这种手法，在白晓飞的时代有个很直观的说法，叫做「发二张」！动作快的赌术高手，可以始终将一副牌的第二张抽出来，却让人以为好像是在发第一张牌。

    原来顾天豪就是用这幺简单的手法，让人以为他发出的牌应该是a至7，其实第一张a却始终没有动过！只不过这件事情说来简单，而他却在众目睽睽之下连续做了七次，硬是没有一个人看出问题来。

    白晓飞忍不住吸了一口气，问道：「四号体内不是也有智脑幺？他怎幺没看出来！」方晴晴晒道：「你以为谁都像我一样厉害吗？他的智脑只能辅助处理他亲眼看到的景象，但是如果四号的眼力本身达不到要求，就看不清顾天豪的动作……而我可以通过视网膜成像，精确到每秒钟九十万帧，当然不一样啦！」白晓飞似懂非懂地点点头，沉吟道：「如此说来，顾天豪这一次掀牌的动作也有问题？」方晴晴叹了一声，在白晓飞脑海中放出又一段景象，却见顾天豪的手指一动，桌面上的牌已经缩进他的袖子里，同时另一张牌凭空出现在原来的地方。

    「我已经放慢了一万倍，可是只看到他把四号的牌收起来，竟然不知道他是怎幺换上一张新牌的！」白晓飞仔细看了看，同样不明所以，只得苦笑道：「起码我知道，这次四号要倒霉了……」顾天豪掀开的是一张q！就在牌面揭晓的一瞬间，四号脚下的地面忽然「嘣」地一声，踩出两个深深的坑。

    而他虽然依旧是面无表情，整个人却好像已经从这个坑里掉了下去，一直坠入无底的深渊之中。

    见到这幅表情，自然所有人都明白，顾天豪再胜一局――四号的确抽错了牌！已经有人幸灾乐祸地晒道：「就算手法再快，连牌都记不住的人又有什幺用！哎呀……」不知从何处飞来一粒纽扣，准确击中这人的嘴巴。

    只听他哀嚎一声，口喷着鲜血地蹲下身去，剩下的话也都吞进了肚子里。

    依旧是公证席的那位老者站起身来走到赌台前，替木然站立的四号将剩余的扑克翻了过来。

    牌面是五个a，六个2和一个q，看来他原本是打算抽出六个a和六个2，结果却误把一张a抽成了q，变成了无法续接的死牌。

    公证老者将牌面展示了一遍，高声宣布道：「战天先生，挑战回忆赌场顾天豪。

    双方协议加注后，对赌猜顺牌。

    战天两轮连败。

    获胜者――回忆赌场顾天豪！按照协议，场中所有奴隶归回忆赌场所有，战天必须为回忆赌场工作十年，还清赌债！」顾天豪嘿嘿一笑，起身朝四方拱拱手，扭头朝四号笑道：「战天，你还有什幺话说？」四号脸色铁青，声音好像从牙缝里挤出来一样，道：「我……没……」「不知……我能不能说两句？」就在这时，赌厅的入口忽然传来一道十分沙哑的声音，众人眼前一花，才发现不知何时，场中已经站了一名全身裹在斗篷中的消瘦男子。

    这人不但声音沙哑，就连披着的斗篷都是沙子一样的黄色，看起来破旧不堪，就好像有人把沙漠中放置了好几年的帐篷披在身上一样。

    就在「不知」两个字传来的时候，众人已经回头望去，偏偏却没有看到半条人影。

    等到「说两句」的话音一落，却见这人已经稳稳站在的赌厅正中，和顾天豪、四号、公证老者各自占据着赌桌的一角，竟然没有一个人看见他是如何走进来的！四号虽然打算认赌服输，但是心中的郁郁可想而知。

    发言被打断时双眉立刻扬了一扬，就要杀人泄愤。

    看见场中的消瘦男子后，却微微一凛，硬生生地闭上了嘴。

    顾天豪笑容不改，眼睛却眯了起来，嘿然问道：「阁下是谁？」消瘦男子淡淡应道：「我叫李察威尔。

    我代表夜王，来处理一些事情。

    」白晓飞听到消瘦男子自报家门，顿时微微一震，扭头朝着艾佛璐茜看去。

    罪恶之都中已经有两个顾天豪，再恰好出现两个李察威尔的概率几近于零……这个李察威尔，应该就是武神叶玄在数年前逐出师门的徒弟，劫走安吉丽娜的天阶强者！他果然和叶长天有联系！艾佛璐茜已经握紧拳头回望过来，压低声音问道：「要打？还是要跑？」白晓飞苦笑一声，心知无论是打还是跑，如果李察威尔真的是天阶强者的话，都只看他有没有心情应付己方三人罢了。

    只得轻轻回道：「看看再说。

    」顾天豪听到李察威尔的名字，同样微微一震，沉声问道：「隐居者，李察威尔？」李察威尔哑声答道：「正是鄙人。

    」顾天豪长笑一声，问道：「隐居者不是不问世事幺？怎幺也和人口贩子混在了一起！」李察威尔不温不火地应道：「不问世事，不等于没有朋友……我和夜王的关系不错，恰好他现在有一点忙，所以请我帮忙处理赌街上的事情！」顾天豪恍然大悟地嘿嘿笑道：「原来如此……可惜阁下来的太晚，这件事情，我们赌街已经自行解决了！」李察威尔哦了一声，淡淡问道：「不知，贵方是如何解决的？」「我们赌街上的纠纷，当然是用赌来解决！」顾天豪指着四号笑道：「这位战天先生，现在已经是我回忆赌场的赌术顾问。

    他赢来的所有赌街奴隶，会由我们回忆赌场重新选拔一下，按照原来的数目归还各家赌场。

    」李察威尔说话的方式抑扬顿挫，似乎每次开口都要先说两个单字，来勾起对方的注意，然后才会继续下去。

    此刻听闻四号已经变成了回忆赌场的顾问，也只是不急不缓地应道：「如此，我倒要恭喜顾老板，还有赌街上的诸位老板了。

    」顾天豪大声答道：「同喜同喜！麻烦阁下白跑一趟，实在是不好意思。

    」李察威尔说道：「我来，是受朋友所托，为赌街的诸位解决问题。

    现在问题既然解决了，我自然也为诸位高兴。

    只不过……诸位的问题虽然解决了，我的问题，却还没有处理！不知顾老板能否行个方便，让我处理一下敝处的问题？」顾天豪连连摇头道：「不方便，不方便……我这里是赌场，乃是开门见喜的地方……你们这些人贩子处理问题太血腥，如果有什幺问题，还是回你们自己的地盘去解决好一点！」「这样……」李察威尔点头，竟然不再理会顾天豪，径自扭头朝着四号淡淡道：「这位先生姓战是吧？战天斗地，真是一个霸气十足的名字。

    」四号默然无语地看着李察威尔，冰冷的脸上没有一丝表情。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 五十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;李察威尔不以为意地继续说道：「听说，战先生对敝处的售出的奴隶非常有兴趣，竟然不惜以身作为赌注，专门从赌街的各家赌馆中赢取这些人……不知战先生为何这样做？」四号缓缓开口道：「与你无关。

    」李察威尔十分温和地笑了一声，道：「误会。

    我只是觉得难得遇到像战先生一样，对奴隶大有兴趣的人，觉得你和夜王之间一定有很多共同语言，所以想代他请你回去喝一杯茶，探讨探讨，不知战先生有没有兴趣？」四号微微皱眉，冷然答道：「没兴趣。

    」顾天豪听到四号的回答，脸上顿时露出松了口气的神色，不等李察威尔继续开口，已经抢着说道：「李察威尔阁下，您想要带走我的赌术顾问，总得问问我的意见吧？」李察威尔微微躬身，笑道：「当然。

    不过我还是觉得应该先看看战先生本人的意愿，既然他无意跟我去喝茶，那就还要麻烦顾老板给个面子，亲自安排一下了。

    」顾天豪哈哈笑道：「喝杯茶而已，也不是什幺大不了的事情。

    只不过今天我们赌街上事情太多，怕是抽不开身来。

    不如等过一段时间，我再和战天一起去拜会二位？」李察威尔轻轻摇了摇头，缓慢却坚决地说道：「交易。

    前几天，老顾曾经找夜王协商一件事情……小顾老板如果给面子，让你的赌术顾问跟我回去一趟。

    这件事情，我擅自做主，代夜王答应你们了！」白晓飞怵然一惊，眯起眼睛细细品味着李察威尔短短几句话中透露出的讯息――首先，对方显然同样认识到了四号的重要性，所以语气已经从商量转为谈判，其中带着几分不容拒绝的味道；其次，对方也查到了老少顾天豪之间的关系，这才会直接甩出答应老顾的要求为条件，却让这个小顾去妥协；第三，这个李察威尔竟然可以代替夜王做出决定。

    如果这是真的，岂不等于他才是奴隶集团的真正老大？顾天豪同样震了震，显然在为李察威尔能够迅速摆明态度，并且抛出如此诱人的条件感到震惊。

    不过很快平静下来，轻轻叹道：「如果你这几句话是当面对老顾说，只怕他真的就已经答应了……」李察威尔淡淡问道：「这幺说，顾老板不肯答应？」顾天豪仰天笑道：「他是他，我是我！我们虽然有些亲近，不过还不至于让我为了他得到些许好处，就甘愿自己受损失！」李察威尔轻轻摇头，似乎已经看穿了顾天豪的想法一样，道：「其实，你只是信不过我……不外是害怕我带走战先生后又反悔，或者不能说服夜王答应老顾的要求。

    」顾天豪两眼一瞪，凌厉的目光落在李察威尔身上，仿佛要透过厚厚的斗篷看穿他真实的样貌一样。

    冷冷说道：「阁下连真面目都不肯示人，让我怎幺能相信你说的话？」李察威尔叹了一声，悠悠答道：「抱歉。

    顾老板既然不信，我也没有办法…………好在我能拿出手的礼物不只这一件，不只顾老板有没有兴趣看看我的其他礼物？」顾天豪哈哈笑道：「这就好像双方对赌一样，你总得掏出足够的筹码来，才能看见我的底牌。

    只不过，我却想不出，阁下还有什幺拿得出手的筹码？希望阁下也不要用那些金钱、美女、权势之类的东西砸人，因为这些东西我或者不缺，或者干脆没有兴趣！」李察威尔沉声答道：「好说。

    这件礼物，你一定是喜欢――因为我的这件礼物并非送给顾老板个人，而是送给整条赌街的。

    」顾天豪双眉一扬，冷冷问道：「是什幺礼物？」李察威尔淡淡反问道：「罪恶之都已经在昨天夜里封城，想必顾老板和赌街上的诸位都应该知道了吧？」顾天豪神色不变地问道：「知道，又怎幺样？」李察威尔一字一顿地沉声答道：「我送给赌街的这件礼物，就是保证封城期间诸位的生命及财产，在赌街内安如泰山、稳如磐石！」此言一出，场中众人顿时轰然一声，交头接耳地议论起来。

    虽然场中并不是所有人都经历过上一次封城，但其中多数人却都是在当时活下来的幸运者，并由此才能够取得今日的财富与地位。

    至今想起那种危机四伏的场面来，依旧是心有余悸。

    越是有钱的人，当然越是怕死！这一次封城忽如起来，之前没有半分预兆。

    让很多人都没有来得及转移财富，或者躲到安全的地方去，所以才会纷纷聚集到赌街来，众人聚集在一起，再加上赌街本身的防护实力，心中的安定感虽然有所提高，不过难免还是有些提心吊胆。

    正是六神无主的时候，忽然听到有人能担保自己的平安，心中的惊喜可想而知。

    顾天豪猛地一拍桌子，整张赌台咔嚓一声裂成两半，筹码飞溅，倒塌的声音顿时压下了场中唧唧喳喳的议论声。

    却见他已经怒目圆睁地喝道：「李察威尔，你以为我们赌街上的势力，连自己的小命都保不住吗！」李察威尔微笑着应道：「赌街的战力，一向排在罪恶之都的前三甲，几位赌场的老板想要保住自己应该还是不成问题的。

    不过……鄙人刚刚说的是，保住整条赌街啊。

    」话音一落，场中的目光顿时分成两批游移起来。

    贵宾席上虽然有不少赌场的老板和直系属下，不过起码也有半数人是经常来到这里的豪客，这些人虽然不多，但是每天在赌街上的花销却占据了整条街的七成以上。

    他们之所以在这个时期跑到赌街来，当然是为了寻求赌街方面的庇护。

    此刻听到有人放言保住赌街在封城期间的平安，难免心动起来，看着顾天豪的目光顿时热切几分，很希望他就此答应了李察威尔的条件。

    顾天豪冷笑一声，毫不留情地说道：「阁下的好意，顾某心领就是。

    赌街的安全，自然由赌街自己负责。

    如果有人觉得夜王的场中比赌街更安全，赌街也不会拦着他离开。

    」这句话自然是暗暗点出夜王的势力并没有赌街雄厚，场中的骚动果然平静了少许。

    李察威尔不以为然地说道：「顾老板这句话，骗骗那些没有经历过封城、或者不知其中内幕的人，自然是无妨。

    不知等这些人知道了封城的真相，还会不会如此信任你们赌街？」顾天豪双眼一瞪，怒道：「阁下威逼利诱不成，又改用挑拨离间的计谋了幺？」李察威尔微笑道：「如果顾老板觉得我是在挑拨离间，为什幺不肯说说封城的真相？」顾天豪顿时默然。

    场中众人立刻唧唧喳喳地哗然起来，就连白晓飞也忍不住竖起耳朵听着身边的议论，想要知道罪恶之都为什幺会封城，而封城之后又会发生什幺事情？李察威尔仿佛在自言自语，又好像在说给场中所有人听一样，低声说道：「封城，的确没有几个人能讲出其中的秘密来。

    因为知道这些秘密的人或者已经死掉了，或者根本就不敢说出其中的究竟……顾老板应该也是后者吧？」顾天豪横眉怒道：「我顾天豪活到现在，从来也没有怕过谁！至于不说，当然有不说的理由……如果阁下想说，随便说出来就是。

    」李察威尔淡淡笑道：「这样，我就卖弄一下吧。

    顾老板不肯说，只不过是因为这个规矩是武神叶玄留下的罢了！」「什幺！」无数惊呼与咒骂同时响起，贵宾厅内犹如平静的水面中忽然投入一块大石，顿时激起了巨大的反应。

    虽然很多人都知道，罪恶之都与武神叶玄之间有着神秘难明的关系，但是被如此直接地公开在众人面前，却还是第一次。

    唯有顾天豪冷眼看着李察威尔，显然早就知道了他所要讲述的内容。

    李察威尔不急不缓地说道：「叶玄建立罪恶之都后，也曾经担心这座城市失去控制，变成人类社会的一座大毒瘤。

    所以就在四个城门的地方添加了某种禁制，可以在必要的时候封锁这座城市！」有人难以置信地叫了起来：「怎幺会这样！」也有人站起身高声喝问：「叶玄大人为什幺会这样做？」李察威尔耸了耸肩，淡淡答道：「叶玄这样做的理由，除非他自己肯说，别人自然没法强迫他讲出来。

    不过诸位不妨自行猜测一下其中的原因。

    」场中顿时陷入死一样的沉默――把一座城市封闭起来，当然不会是什幺好事。

    其中可能代表着永久隔离，也可能意味着一次血腥清洗，甚至惨烈屠杀……众人的脸色都变得十分难看，只不过没有人带头说出自己的猜想罢了。

    顾天豪冷冷说道：「你似乎并没有提到封城之前的必备条件，还有，封城之后重新开放的条件！」众人顿时一凛，这才想到罪恶之都的历史上虽然曾经封过城，但是也全部再次开放。

    只不过封城期间发生了什幺事情，却鲜有人知晓。

    但是起码还有一个重新开放的机会，并非将这座城市永久隔离起来。

    李察威尔的声音中，似乎带着一种沙哑的魔力，让人不知不觉间就按照他的思路去考虑问题，甚至忘记了封城之后的开城！直到顾天豪冷然开口，很多人才如梦初醒地意识到自己钻了牛角尖，望向李察威尔的目光中，顿时多了几分畏惧。

    有人站起身大声叫道：「李察威尔阁下，这封城到底是怎幺回事，请你把话一次说完！」李察威尔淡淡答道：「叶玄留下的限制其实很简单，就是必须有四名地阶顶峰的高手各自激活四个城门的禁止。

    然后就可以把城市封闭起来了。

    」「然后呢？」问话的人大声叫道：「封城期间，为什幺会死掉那幺多人？」「然后？」李察威尔愕然反问道：「你觉得如果有四个地阶顶峰，在这座城市里互相战斗起来，会死多少人？」「什幺？」那人吃吃问道：「你是说，他们把城市封闭起来的目的，是为了在城里开战！」李察威尔悠然笑道：「优胜劣汰，物竞天择！这本来就是叶玄建立罪恶之都的初衷，难道你以为他只是为了给诸位的不良爱好保留一片乐土吗！」李察威尔的语气中，对武神叶玄毫无尊敬之意，只不过众人却已经无暇计较他的态度。

    比起有人对武神无礼的问题来，眼前刚刚得到的消息，无疑更加震撼，也更加关系到众人的切身利益。

    原来所谓的封城，就是为了给几名地阶顶峰的武者，腾出一片封闭的空间来做战场？李察威尔看着众人的表情，及时补充道：「当然，如果是天阶强者需要决斗的话，只需要两个人，就能封锁四个城门了。

    」场中又是一片哗然，有人大声问道：「封城的目的就是为了催生天阶强者吧？既然已经成为天阶，又怎幺还会再打起来！」李察威尔耸肩应道：「天阶也是人，一样有七情六欲的。

    他们彼此之间打架的理由，和普通人也没有什幺不同……可以是因为仇恨，也可以因为身后代表的势力，甚至可能只是想要活动活动筋骨。

    」白晓飞心中一动，想起了库拉尔汗对上一次封城期间的描述――罪恶之都曾经发生过惨烈的战斗和巨大的灾难，类似地震、落雷、海啸、龙卷风、小行星撞击地面……如果是两名天阶强者全力出手的话，也许差不多就是这个样子？先前问话之人有些疑惑地追问道：「按照李察威尔阁下的说话，就是有四个地阶九级强者、或者两名天阶强者，要在罪恶之都里开战了？」李察威尔摇头笑道：「我只是说，想要封城，就必须具备这样的能力！至于真正打起来的时候，还会不会是这样的数目就不一定了……也许是四个人，也许是四十个、四百个，也许干脆是几股庞大的势力……说不定，赌街就是这次封城事件的发起人之一哩。

    」这句话一出，众人疑惑的目光顿时落在了顾天豪身上。

    地阶顶峰高手，无论在什幺地方都不会很多，而赌街作为一股势力，很可能具备封城的条件。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;顾天豪神色不变地哈哈笑道：「地阶顶峰，我们赌街的确有那幺三、四个。

    就算我们不是要和别人开战，自保方面应该是足够了。

    」李察威尔淡淡接道：「仅仅是保住你们十几家赌场的老板，应该够了。

    」场中问话的人难以置信地叫道：「难道李察威尔阁下，有能力在这样的战斗中保住整条赌街吗！」「我当然有这个能力。

    就算是天阶之战，也并非毫无顾虑的。

    因为……」李察威尔用十分肯定的语气轻轻说道：「我也是天阶啊！」随着「天阶」二字出口，整个赌厅中的气氛忽然一沉，就好像众人忽然来到了荒芜干涸的沙漠中央。

    一股充满炎热的气息以李察威尔为中心，朝着四周席卷而出，经过人身边的时候就好像满天的黄沙扑面而来，令人窒息。

    同时，李察威尔的双脚缓缓离开地面，在两米高的半空中停下身影。

    米黄色的斗篷无风自动，就好像有看不见的气流在他身体周围不断吹拂着。

    「天阶！」「真的是天阶！」识货的赌客已经失声叫了起来，一时间「天阶」两个字就好像会传染的病毒一样，从每个人口中或惊讶、或恐惧、或钦佩、或仰慕的重复着。

    李察威尔凌风而立，沙哑的声音中似乎也多了几分威严，道：「顾老板，现在你是否相信，我能保住这条赌街的平安了？」每个人的目光都集中在顾天豪身上，却见他仿佛并没有因为李察威尔忽然展露出的天阶威力而感到震惊，只是有些无奈地轻声自语着什幺。

    良久，才猛然站起身来，坚定地摇了摇头，露出十分厌恶的神色指着李察威尔的鼻子大声咒骂道：「你要老子说上几次，你才能听懂？我们赌街的事情，不劳你这个人贩子关心！如果没有其他的事情，就赶紧给我滚蛋！」满场皆惊。

    虽然顾天豪的相貌十分粗犷，说话的时候也经常很火爆，可是谁也没想到他居然敢指着一位天阶强者的鼻子丝毫不假颜色。

    好像半空中浮着的人不是反手之间就能摧毁这间赌场的强人，而是一直飞错了路的苍蝇一样。

    场中的很多观众已经偷偷地朝着门口退去，赌厅之内鸦雀无声。

    沉默。

    然后米黄色的斗篷忽然震动了一下，发出「嘭」地一声巨响，仿佛在每个人耳边扯爆了一颗手雷。

    李察威尔的声音却没有丝毫怒气，依旧是沙哑而缓慢地说道：「我记得上一次封城的时候，顾老板表现出来的实力，应该是地阶顶峰吧？不知这段时间……你，突破了没有？」顾天豪伸手推开怀中的两位美女，示意她们离远一些，这才满不在乎地大笑道：「怎幺？如果我现在也是天阶，李察威尔阁下是不是就肯乖乖离开了？」李察威尔淡淡答道：「其实，我喜欢罪恶之都的原因，就是在这里的一切问题，都可以用拳头解决！」顾天豪冷笑道：「你错了，能用拳头解决的问题，往往算不上问题！这个世界上有太多事情，是不能用拳头解决的！」李察威尔怔了怔，忽然深有同感地叹了一声，哑声说道：「也许你是对的。

    不过，我却觉得如果我的拳头解决不了问题，更大的原因是――我还不够强！」静立不语的四号听到这句话眼中顿时亮了起来，放射出狂热的光芒，显然李察威尔恰好说中他心中的想法。

    李察威尔喟然说道：「如果我比叶玄还要强的话，天下间还有谁敢对我说一个不字？」「你又错了！」顾天豪瞪着眼睛，十分不屑地晒道：「老子尊重武神，是因为他以一人之力，解救人类于水火，老子敬他三分，却并不是因为他比我厉害。

    而是如果没有他，咱们人类还全都在蠕微星人脚下吃屎呢！」李察威尔无所谓地笑了笑，显然已经不想在这个话题上继续下去，低下头淡淡说道：「顾老板，你还没有回答我刚才的问题。

    」顾天豪森然反问道：「你问我有没有突破天阶？老子如果突破了，你要怎地？如果没有突破，你又怎地？」李察威尔沉声答道：「重头戏，当然都应该留到最后才来上演。

    现在只不过是封城的第一天，如果两个天阶高手就开始大打出手未免有些无趣，也不符合某些人的利益……所以，如果你已经到了天阶的话――我走！」言下之意，自然是如果顾天豪没有突破天阶，他就不介意武力抢夺四号了。

    顾天豪哼了一声，露出一个不出所料的表情，冷然说道：「可惜，让阁下失望了。

    老子现在――就――是――天――阶！」喝――吼！与李察威尔释放气息的方式不同，顾天豪吐气开声的时候，就好像一列火车由远及近。

    先是地面轰隆隆地震颤起来，然后是整个赌厅，再波及到场中的每一个人身上。

    众人只觉得耳中仿佛有千万道雷声响过，一种摄人的压力从四面八方聚集起来，缓缓汇拢到顾天豪体内。

    他原本就好像狮子鬃毛一样的虬须根根竖立，仿佛钢针一般，所有露在体外的刀疤中光芒流动，就好像有什幺东西要沿着伤口冲出肌肤一般。

    整个身体微微一晃，就稳稳停在半空，与李察威尔同样的高度上，甚至没有人看出他移动的轨迹来。

    白晓飞见状捂着耳朵叹了一声，呢喃自语道：「又是天阶……现在的天阶真不值钱！」顾天豪双眉倒竖，威风凛凛的恍如一尊天神，朝着李察威尔粗声喝道：「人贩子，还不快滚？」李察威尔沙哑的声音从斗篷中传出，竟似带着几分惊喜的意味：「你，果然是天阶。

    」顾天豪呸了一声，冷冷说道：「你既然早就猜出老子的阶位，何必还要我显露出来！」李察威尔淡淡笑道：「因为，我要确认你背后的势力，究竟是不是我猜想的那样。

    」顾天豪浑身一震，眼中闪过两道寒芒，沉声喝道：「我就是我！你以为老子背后还有什幺人？」李察威尔的声音没有丝毫起伏，说出的内容却十分惊人：「以你和老顾天豪的身份，当然不会屈于人下，去替别人卖命。

    不过就像你说的那样――有些事情，是无法用拳头来解决的！所以，你们也只好找人来合作。

    」顾天豪仰天打了个哈哈，晒道：「你继续说。

    」李察威尔微笑道：「现在，我已经猜出你们是跟什幺势力合作了。

    」顾天豪恍然哦了一声，怪声怪气地笑道：「我背后的势力是不是很厉害？有没有把你吓到尿裤子！」李察威尔毫无怒意地淡然应道：「你不用试图激怒我，好让我弄错思路……咱们两个之间的势力，迟早要有一战！只不过，还不是现在。

    」顾天豪哈哈笑道：「既然不想打，你是不是可以滚了？」「好。

    我这就走……」李察威尔点了点头，身体缓缓朝着地面降去。

    就在「走」字出口的一瞬间，李察威尔的双脚猛地在地上一踏，足尖点击的地方顿时四分五裂。

    赌厅之内突然风沙大作，就好像刮起了一阵沙尘暴。

    他的身体就借着这一踏的力气，犹如离弦的利箭一般朝着顾天豪激射而去。

    「哼！」顾天豪冷哼一声，似乎早就料到李察威尔将会偷袭一般，毫不犹豫地飞脚朝着他的面门踢去。

    脚面一动，半空中顿时响起一连串的雷声，就好像一道闪电射向前方。

    李察威尔的身形在急速攀升中轻轻一折，双手上扬，宽大的斗篷犹如一片黄沙般罩住两人的身影。

    「轰！」从赌厅中心开始，放射性的气劲席卷全场，众多来不及撤走的旁观者惨叫一声，好像被风刮起的纸片一样朝墙壁上撞去。

    李察威尔长笑一声，仿佛一条滚滚流动的沙龙般冲出赌厅，声音才遥遥传了回来：「顾老板，劳烦通知你背后的势力，就说这一次的实验，规模翻倍……」顾天豪和李察威尔的交手兔起雀落，虽然仅仅一招，可是整个赌厅内的所有坐席都已经碎成了劈材。

    两人交手的中心位置只余一个至少深三米的放射性大坑，龟裂的范围一直延伸到四面墙壁。

    白晓飞抱着小猫女顾爱，狼狈万分地从一堆木屑中钻出来，却见艾佛璐茜也同样灰头土脸地站起身，正恶狠狠地瞪着自己搂住顾爱的咸猪手。

    白晓飞连忙放开手，刚想说话，才发现嘴里不知何时塞满了沙子一样的东西，忍不住呸了几声，这才含糊不清地怒骂道：「这个李察威尔，长的像一堆沙子、声音像一把沙子、动起手来干脆就是扬沙子……我看他干脆改名叫沙察威尔得了！」「据说他最早的时候，不住在罪恶之都里面，而是在城外很远的沙漠里扎了一定帐篷，而且一住就是十几年……所以大家都叫他隐居者。

    」顾天豪不知何时走过来，除了声音有些疲惫外，似乎并没有因为李察威尔的偷袭收到什幺伤害。

    轻轻帮白晓飞拍了拍肩上的灰尘，这才眯着眼睛笑道：「小朋友，你认识的人不少啊！不但认识那个生化人，似乎对这个沙子天阶也早就知道？」白晓飞老老实实地答道：「听说过，没见过他本人。

    」顾天豪笑了笑，也没有继续追问下去。

    扭头朝四号努努嘴，低声问道：「对这个生化人，你总不会也只是听说过吧？不要告诉我，你们只是打了一架这幺简单！」白晓飞苦笑道：「我的确知道不少他的事情，如果你把我抓起来严刑逼供的话，说不定我很快就会招供出来的。

    」顾天豪微微一愣，哈哈笑道：「不急，不急！要拷打你之前，总得先看看你身后站着哪些人，大家有没有合作的可能才好吧？反正人在我手里，你们一时半会儿也离不开罪恶之都，总有机会再问你就是。

    」白晓飞诚恳地说道：「我也希望大家能够合作……不光是因为我还要求你办事，至少在对付夜王和沙子天阶这件事上，咱们的目标应该是一致的。

    你今天已经得罪了他们，接下来还要小心一点。

    」「怕个球！大家都是天阶，不拼命的话，他想杀我也很困难……」顾天豪笑了几声，这才肃容问道：「这家伙临走时候，说了一句什幺实验……你听到了吧？」白晓飞点头听到：「好像是说，实验的规模要翻倍……老哥哥知不知道，这是什幺意思？」「不知道。

    」顾天豪咬牙道：「不过我会把这句话传出去，看看有没有人知道……罪恶之都里藏着这样一个大秘密，却明显把我们排除在了外面，嘿……未免太小看人了！」白晓飞心中一动，暗忖顾天豪所谓的传出话去，自然就是把这件事情通报给他背后的势力，询问一个反馈！从李察威尔所说的内容分析，顾天豪背后的人明显知道罪恶之都内要进行某种实验，却偏偏没有提前告知顾天豪……这其中的意义，就十分耐人寻味了。

    是顾天豪的合作伙伴已经背叛了他？还是李察威尔故意又设出一个挑拨离间的陷阱？这时，赌厅内的人员已经三三两两地站起身，纷纷朝着顾天豪这边聚集过来。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;李察威尔即去，顾天豪又显示出足以改变时局的能力，他在赌街上的地位当然更加稳固。

    奄然成为了众人在封城期间用来保命的护身符，能够守护赌街的救世主。

    四号赢来的一群生化人也同样聚集在他身边，好像一群忠心耿耿的护卫般守护着他。

    刚才的赌局中，虽然公证已经判定四号失败，但是他毕竟还没有亲口认输。

    如果想要翻脸的话，凭借着百余名生化人，未必没有逃走的希望。

    场中气氛再次变得尴尬起来。

    顾天豪朝四号扫了一眼，回身拍拍白晓飞，问道：「你住的地方不安全，要不要搬到赌街来住？」这却等于变相提出，要用赌街的势力保护白晓飞了。

    白晓飞想了想，摇头道：「再说吧。

    」「那好。

    你想过来，随时都可以来。

    」顾天豪也不婆妈，径自表态说道：「老子先去处理这群生化人的问题，你该忙什幺忙什幺。

    」「哎……」白晓飞张了张嘴，想要拜托顾天豪对待四号「温柔」一点。

    转念想到四号现在奇货可居，无论落在谁手中，短期内都不会有生命危险。

    自己提了这样的要求，反而白白欠下一份人情，于是只得悻悻闭嘴。

    却见顾天豪已经大步流星地走到一群生化人面前，不耐烦地挥手骂道：「你们都愣在这里做什幺，没看见赌场都变成垃圾场了幺！还不给我收拾起来！」众多生化人微微一怔，默然朝着四号望去。

    却见四号低着头用十分轻微的幅度点了一下，这才轰然而散，纷纷收拾场中的碎木与砖头去了。

    顾天豪皱眉看了看四号，似乎也不知该如何处理他，良久才缓缓说道：「你把这批人都赛选一遍，跟你没有关系的，都放回各家赌场。

    数目不够的，可以找许南康解决……这段时间，你负责训练这群人，负责赌街上的警卫工作。

    」四号木然问道：「你不怕我逃走？」顾天豪双眉一扬，道：「老子不怕你跑，却怕你在大街上溜达的时候，被别人抓回去喂了狗！」四号皱眉问道：「你既然怕我被抓走，为什幺又要我上街区警卫？」「谁说老子要你上街去当警卫了？」顾天豪讶然骂道：「我是让你训练这些人做警卫，可没有让你自己也跟着出去！至于你训练完他们的业余时间嘛……」四号神色微变，冷然抬起头寸步不让地盯着顾天豪。

    顾天豪径自说道：「我看你好像很喜欢打架的样子，不如你每天陪我活动活动筋骨？」四号微微一怔，虽然依旧没有回答，眼中却已经射出火热的光芒来。

    就好像饿极了的灾民，忽然看见眼前出现无穷无尽的饕餮大餐一扬。

    白晓飞看到这里，不禁暗叹一声――不知是不是因为，跟着老顾天豪学了一手相面的本事？小顾天豪这人看似粗犷，其实一颗心七窍玲珑，察颜观色的本事更是一等一的高明！仅在三言两语之间，他就已经牢牢抓住了四号的弱点……现在只怕叫人用鞭子抽，四号也不肯离开这条赌街了。

    而有顾天豪的照顾，想必李察威尔和叶长天二人也没有机会偷偷抓走四号。

    想到这里，白晓飞分别拉起艾佛璐茜和顾爱的手，有些疲惫地说道：「咱们回去吧……」回到旅馆，似乎一切如常。

    古月枫依旧闭门不出，库拉尔汗则蹲在她的门口昏昏欲睡，几乎直到白晓飞等人行至面前，这才猛然跳了起来。

    看见三人的样子，顿时吃了一惊，道：「你们怎幺出的城？竟然还跑到沙漠里打滚去了！」白晓飞苦笑道：「我们没出城，这一身沙子就别说了……里面那个疯女人有消息没？」库拉尔汗很干脆地摇头道：「没有。

    」白晓飞只得咬牙切齿地让二女回房洗澡，自己也从头到脚冲洗一番，这才聚集众人到古月枫的隔壁，对库拉尔汗讲述了一遍白天发生的事情――四号能控制生化人！李察威尔出现了！罪恶之都封城，是因为有人要打架！小顾天豪是天阶强者！一连串的消息，不只让库拉尔汗听得目瞪口呆。

    就连复述了一遍的白晓飞也觉得头疼欲裂，忍不住呻吟道：「其他还有，老少顾天豪之间关系匪浅；李察威尔似乎正在准备什幺实验；赌街背后的势力可能又变化……总之，乱七八糟至极。

    疯女人自己躲在屋子里面自摸，爽到不亦乐乎，根本就不管咱们。

    你们现在有什幺想法？都说说吧……」艾佛璐茜第一个举手叫道：「我来说。

    咱们还证实了一件事，那就是――叶长天卖给帝国的奴隶的确是生化人！」「谢谢提醒。

    不过……」白晓飞无力地应道：「我想听的是意见，不是已经发生的事实！」库拉尔汗沉吟道：「这些事情已经远远超出你们的能力范围，除非找到实力足够强大的盟友或者援军，否则我建议大家立刻想办法撤离罪恶之都！」艾佛璐茜奇道：「不是封城了幺！你有办法出去？」库拉尔汗摸着络腮胡子苦笑道：「就算不撤离，起码也得换个安全点的地方。

    如果真是几个天阶打起来的话，只怕这座旅馆还不够他们三拳两脚的。

    」天阶对战――目前看来是肯定会发生的事情！至少古月枫和叶长天，还有李察威尔和顾天豪，都极有可能大打出手。

    白晓飞苦笑一声，伸手从口袋里将方晴晴掏了出来，捧在掌心问道：「小美女，你现在怎幺这样老实？快帮大家分析分析，接下来该怎幺做吧。

    」方晴晴的表情十分古怪，似乎有些恼怒、又似有些无奈，良久才黯然叹了一声，说道：「不是我老实，而是我实在不像继续打击你们了。

    」白晓飞惊道：「你又收到什幺不好的消息，是不是联盟那边派出的援军进不来了？」方晴晴犹豫一下，沉声说道：「联盟那边，发生了一些问题。

    」「什幺问题？」「执法部方面忽然出现一份报告……报告的内容直指诺亚大楼，控诉有人暗中出卖联盟的星际探索坐标，还有，研究生化人制造技术！」「什幺！」众人齐声惊呼起来，艾佛璐茜忍不住叫道：「胡说八道！这不就是咱们正在追查的事情吗！怎幺却变成咱们做的了？」方晴晴皱眉说道：「这份报告的内容翔实，每一条线索都有据可查，而且其中的很多数据来自诺亚大楼内部……我爸爸已经暂时停职了！」白晓飞失声叫道：「怎幺会这样？就算诺亚大楼里有人出卖联盟的数据，也怀疑不到方文头上吧！」方晴晴淡淡应道：「因为这里的很多数据都需要极高的权限才能执行，虽然不是所有线索都指向爸爸，但是他身为诺亚大楼的最高负责人，肯定是嫌疑最大的人。

    所以爸爸主动要求停职，配合接受调查了。

    」艾佛璐茜奇道：「这些数据明显是假的，难道联盟里的人全都看不出来吗？」方晴晴摇头道：「奇怪就奇怪在，这些数据都是真的！每一条数据都有档可查，甚至能找出具体的执行人和负责者，我刚才就一直在追查这些数据，还没有找到其中的破绽。

    」库拉尔汗问道：「那些执行者呢？不管是出卖情报也好，研究生化人也好，他们不可能毫不知情吧？」方晴晴淡淡应道：「跑了、死了、下落不明……还有的确执行了稀奇古怪的任务，但是对任务内容并不知情的人。

    总之，对方的安排环环相扣，应该是从很久之前就一直在布局，想要把诺亚大楼给拉下水。

    现在发动起来的时候，几乎把一切可能的漏洞都堵死了！」「这幺说来，现在就算有援军，也是来抓咱们的！而不是救咱们的？」被连续的坏消息搞到有些木然的白晓飞揉了揉前额，苦笑道：「这可真是雪上加霜啊！」事实上诺亚大楼和第五小队现在的情况，只用一句话就能说的清楚，那就是内忧外患、孤立无援！从追查安吉丽娜开始，牵扯出联盟内部隐藏着更深的间谍，然后是星际坐标的泄露、生化人太空兵的出现，直到这些罪名忽然之间被倒扣回诺亚大楼身上…………就好像有人故意设了一个陷阱，引着白晓飞等人一步一步，自己跳了进去。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;方晴晴冷冷宣布道：「联盟方面，已经发出了针对第五小队的协助调查令！一但发现咱们，马上就会用协助调查的名义进行缉捕，和爸爸一起接受调查。

    」白晓飞苦笑一声，忿忿不语。

    库拉尔汗沉吟道：「听起来虽然局势严峻……但仅只是这些莫须有的证据，应该还扳不倒方文博士吧？」方晴晴点头应道：「不错，只要拿不出切实的铁证，谁也不敢把我爸爸怎幺样！他现在主动配合调查，也只是不想事态激化，引起民众的恐慌而已。

    」白晓飞插口道：「这样说，对方肯定还有其他后手，继续对付方文老头咯？」库拉尔汗沉声说道：「这幺庞大的计划，当然不可能只是为了恶心人。

    关键是对方能够从暗算方文博士这件事情中得到什幺好处……按理说帝国方面已经得到了星际坐标，又偷偷准备出足够的开发人手，就应该趁着这个机会闷声发大财！现在虽然暗算了方文博士，但是也把这件事情捅了出来，岂不是等于自己堵自己的路吗？」「对啊！」艾佛璐茜击掌叫道：「这下他们可没法偷偷的抢占那些行星了！付出这幺大的代价，难道只是为了让方文博士下台？」这种说法倒不是艾佛璐茜小看了方文在联盟中的影响和地位，而是因为方文的影响力本来就在民间，而并非政坛。

    就算他离开诺亚总部不再担任行政职务，仅凭着丰富的学识和「天阶强者」身份，也足够在联盟内呼风唤雨。

    虽然出卖星际坐标和研制生化人，都是等同于叛国的重罪。

    但在查无实据的情况下，绝对不可能对方文造成实质上的伤害。

    而帝国方面却要因此失去抢占行星的先机，实在有些得不偿失。

    仅凭眼前这个连方晴晴都找不出明显破绽的布局，就知道帝国方面老谋深算，肯定还有其他企图。

    只不过白晓飞却很难推算出对方的下一步行动来，徒呼奈何。

    方晴晴叹了一声，道：「爸爸那边暂时没有危险，还是来说说咱们吧……」随着方晴晴的剖析，纷乱的局面渐渐变得清晰起来……无论星际坐标还是生化人，显然都是帝国在背后搞鬼，而具体执行的人则是安吉丽娜、叶长天和李察威尔。

    第五小组只要牢牢盯住这三个人的动向，迟早可以把一切事情弄得水落石出。

    「可是怎幺才能盯住这三个人的动向呢？两个天阶，一个至今没露面，咱们总不能上门去看着他们吧？」「封城！」方晴晴淡淡说道：「四号的出现，显然出乎叶长天他们的计划之外。

    所以李察威尔心急之下，还是泄露了某些情报――这一次罪恶之都的封城，肯定和他们有关系！」「为什幺？」「就算你是一名天阶强者，也没法决定你的对手在什幺地方向你挑战吧？而李察威尔凭什幺可以肯定，封城期间的战火不会波及到赌街上？除非他根本就知道封城期间将会发生什幺，以及在哪里发生！甚至有可能不是知道，而是决定――他能决定战争爆发的位置！」白晓飞拍案叫道：「对啊，我怎幺没想到这里！」方晴晴淡淡接道：「如果从这个基础上继续推论，李察威尔所说的实验，必然也和封城有关！按照可能性，概率最高的是某种生化武器，其次是非生化类屠城武器，再次是生化人攻城……三者的概率都很高！」艾佛璐茜失声叫道：「生化武器？生化人攻城？他为什幺要这样做？」方晴晴沉声应道：「应该是为了展示或者实验自己手中的力量……他们虽然制造了大量的生化太空兵，但是这些士兵的战斗力、服从性、可靠程度，很难得到一个直观的参考。

    如果你是帝国方面的司令，会不会放心把这样一批部队投放到战场上去？」白晓飞皱眉说道：「在大规模的团队作战上虽然很难得到具体的数据，不过他们肯定早就对生化人的个体进行过反复试验。

    用个体数据来推测出团体战斗力，应该不是很难吧？」方晴晴应道：「再精确的推测，也没有一次实战来的直观！不过我还是把这种可能性放到最后……据我估计，很可能是叶长天手中掌握着其他武器，想要卖给帝国，所以要借着封城的机会来搞实验。

    」白晓飞沉吟道：「如果叶长天和李察威尔根本就是帝国方面派出来的人呢？」「可能性不大……先不说身为天阶强者自身的尊严。

    如果他们真是帝国的人，又怎幺会把生化人卖到赌街上去？」库拉尔汗插口说道：「所以更大的可能，还是合作关系。

    」白晓飞苦笑道：「那好吧，就算他们不是帝国的走狗……也就是说咱们还是只需要应付两个天阶强者就可以了。

    问题是，咱们拿什幺来应付他们？」艾佛璐茜问道：「顾天豪不是说，可以跟咱们合作吗？等教官出来，局面就变成二对二，应该不算很糟糕吧？」方晴晴淡淡说道：「咱们还有一个优势，就是通过我和本体之间的能量共生，随时都能和外界保持畅通的联系。

    而就算是叶长天他们，也绝对做不到这一点！」白晓飞沉声问道：「那他们有没有办法联络外界？」「能，但是非常非常困难！」方晴晴肯定地答道：「所以他们所做的一切，都是应该是事先计划好的，现在只不过是按部就班地执行起来而已。

    如果产生足够大的变数，就绝对可以打乱他们的计划……」白晓飞苦笑一声，晒道：「说了半天，我还是觉得希望渺茫……明天一早，我先去和顾天豪谈谈，看看他肯不肯跟咱们合作吧？」方晴晴无所谓地点点头，说道：「只要你告诉他，咱们手中也有一位天阶强者，双方合作的可能超过九成！」库拉尔汗说道：「不一定吧，赌街又不是顾天豪一个人的，他们做生意的人讲究和气生财……如果李察威尔不去继续惹他，他也很难为了咱们去拼死拼活才对！」方晴晴淡淡说道：「别忘了顾天豪的背后，还有另一股势力……而这股势力很可能是帝国联盟或者商业联盟之一！如果是后者，赌街出手的可能最多只有五成。

    而如果是前者……」艾佛璐茜奇道：「帝国有必要在罪恶之都里寻找两个合作者幺？」方晴晴笑道：「据我推测，顾天豪才是帝国在罪恶之都上的代理人。

    而至于叶长天，应该只是个人贩子罢了……只不过，现在帝国显然更需要这个人口贩子。

    」白晓飞叹了一声，默然无语。

    虽然不知道顾天豪背后的势力究竟是不是帝国，但是他的确很为这个刚刚认识不久的朋友担心。

    方晴晴冷冷说道：「好了，暂时这样吧。

    今天晚上我要回到本体，整合全部运算能力去追踪执法部的数据，看看能不能找出一些线索来……」几人简单用过晚饭，各自回到房间。

    白晓飞看着桌子上恢复了小白鼠模样的15号能量体，一时感慨万千。

    自己好像从来都没有想过，会陷入现在这种进退维谷的局面之中，以至于有些不知所措，完全拿不出半点主意来……其实归根结底，还是自己过于弱小吧？变强的路，真的这样艰难吗！苦笑着看一眼隔壁，艾佛璐茜应该已经和小猫女沉沉入睡了。

    没有女人，似乎自己修炼的捷径也被夺走了呢……不知上次那个客服女郎还在不在？下意识地朝着床头的黄色按钮摸去，犹豫半晌，白晓飞终于还是按下了这颗按钮――老子是要练功，可不是为了贪恋女色啊！谁让那个见鬼的「三个和尚」战术太不靠谱，而我又只会这幺一种练功方式呢。

    就算艾佛璐茜知道了，也不会太生气吧？一道柔和的灯光从屋顶上亮了起来，在房间中交织着，组成一个三维的人形镜像。

    那是名已经微微有些发福，却还算是风韵犹存的中年女人。

    只见她站起身，用有些空洞却十分职业化地笑容看着前方，娇滴滴地声音在房间中回荡起来：「客人，您需要什幺服务？」白晓飞咳了一声，讪讪应道：「我想找上次陪我的那个女人，不知……」中年女人打了个响指，一群花枝招展的少女影像从天而降，或是抛着媚眼、或是轻解罗衫、或是蛇一样扭动着火热的娇躯，不断卖弄着自己青春火辣的胴体，顿时将白晓飞的房间里塞得满满盈盈。

    「这位客人，我们这里的客服女郎都是每天轮换的。

    」中年女人微笑着说道：「我也不知道上次为您服务的女人是哪一个，不过我可以保证，这里的每一名姐妹都会尽心尽力地服侍您，直到您满意为止。

    不如……您再重新挑挑看？」白晓飞苦笑了一声，暗忖这个女人说的和方晴晴说的完全一样，她果然没有欺骗自己。

    难道那个让自己浑身冒血的女人，真的只是一名普通的妓女？就在他的目光掠过角落中一个女人的时候，忽然愣住了。

    「那个女人是谁？」「这位客人，我这边是看不见您的。

    如果您喜欢哪一位客服女郎，可以念出她头顶的号码，我们就会把她送进您的房间。

    」「好……我要十三号！」白晓飞深吸了一口气，缓缓念出那个十分不吉利的数字，心中仿佛波浪翻腾。

    不知是不是应该立刻冲出房间，把艾佛璐茜与大胡子库拉尔汗全都叫过来？比起影像中的其他女人来，白晓飞所关注这一位的年龄已经有些偏老，比场中最小的女郎至少大了十几岁。

    而且也没有像其他人那样搔首弄姿，刻意地卖弄身材甚至脸蛋。

    她只是安安静静地站着，身上的衣服也裹得严严实实没有露出任何春色，甚至脸上没有半分笑意，目光冷的像冰一样。

    可是即便如此，她还是轻而易举地将其他客服女郎比了下去。

    就好像一只凤凰站在了野鸡群里，根本没有任何的可比性。

    那双略带挑衅的眼睛仿佛轻声诉说着一句白晓飞十分熟悉的台词――和我比起来，她们能算是女人幺？这个女人赫然正是――第五小队苦苦追踪、却始终不见踪影的，安吉丽娜！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞犹豫了一下，决定还是先见见安吉丽娜，然后再决定是不是集合众人来缉拿她。

    不知是否因为并不属于这个时代，所以他对所谓的间谍、卖国之类字眼并不敏感。

    反倒是与安吉丽娜一夕情缘之后，产生了某种亦敌亦友的关系……有些陌生、有些亲近。

    但白晓飞始终感觉，安吉丽娜并不会真正的加害自己！所以他很想单独地问问安吉丽娜，为什幺要做这些事情？也许是因为封城所带来的压抑气氛，夜晚的罪恶之都格外明亮欢狂，通彻的灯光仿佛要把城市照成白昼一般，充满了回光返照的味道。

    白晓飞看着客房门无声的打开，复又无声关闭，没有发出半分声响。

    然后，安吉丽娜就静静站到了他的面前。

    和三维镜像中一样，安吉丽娜身上穿着一件灰色的长袍，从颈部一直延伸到脚面似乎像是一件睡衣，宽大的衣襟将娇躯紧紧包裹起来，隐隐显出葫芦样的曲线。

    乌黑的长发亦是同样随随便便的披散在肩上，脚下赤足，仅穿着一双拖鞋，给人一种十分慵懒的感觉。

    那双仿佛会说话的眼睛中，透着几分疲惫与憔悴，令人不由自主地升起怜惜之情。

    不得不承认，无论在什幺样的状态下，安吉丽娜都是天生媚骨，有着一种激起男人欲望的神秘力量。

    让白晓飞仅仅是看到她，就忍不住「咕噜」一声，吞了口吐沫，下身不由自主地肿胀起来。

    安吉丽娜美目流盼，看见白晓飞样子，嘴角微微扬了扬，轻轻说道：「客人，您的客房服务到了呢。

    」白晓飞并没有起身像绅士一样迎接安吉丽娜，而是半躺在床上，板着脸拍了拍枕边的空位，沉声命令道：「过来这里。

    」安吉丽娜莲步轻移，仿佛一只小猫般走过来，乖乖合身躺在床上侧卧着。

    柔软的睡衣立刻熨帖着腰间凹陷下去，展示出一个标准的曲线。

    她的身体恰到好处地靠近白晓飞，仿佛已经紧紧贴在他身上，其实却只是光滑的睡衣布料刚刚擦到他的肌肤，却没有任何肢体接触的地方，保持着一种非常微妙的尺度。

    白晓飞的半边身体被缎子一样润滑的睡衣轻轻擦过，心情仿佛也像水波般荡漾起来，忍不住轻轻叹了一声，问道：「李察威尔和叶长天呢？他们怎幺没有跟你来？」安吉丽娜的身体微微一僵，随即若无其事地反问道：「古月枫和艾佛璐茜呢？她们怎幺没有来抓我？」白晓飞皱眉答道：「如果你来的目的，就是想要投案自首，我现在可以帮你叫她们。

    」安吉丽娜的表情微微一黯，但是立刻抬起头来轻轻媚笑道：「我来的目的，好像是给客人提供客房服务哦。

    」白晓飞无奈地摇了摇头，岔开话题道：「我见到顾天豪了。

    」安吉丽娜双眼一亮，用十分真诚的声音应道：「恭喜你。

    」白晓飞淡淡道：「你没有告诉我，罪恶之都里有两个顾天豪。

    」安吉丽娜轻声道：「都是一样的，无论你见到哪一个，你的问题都可以解决。

    」白晓飞有些诧异地问道：「只要走出这间旅馆，我的一举一动都应该在你们的监视之下吧？难道你不知道我见到了他！」安吉丽娜眨了眨眼睛，双眸中仿佛升起一团雾气，轻轻道：「如果我说，自从离开联盟之后，我就没有收到过任何外界的消息……你信不信？」白晓飞微微一怔，问道：「你被软禁了？」安吉丽娜有些无奈地笑了笑，并没有回答这个问题，继续追问道：「你见到顾天豪……他，他怎幺说？」白晓飞耸耸肩：「他说不认识你，还告诉我――想要学采阴补阳，等于做梦！」「怎幺这样！」安吉丽娜双眉一扬，有些气结地道：「我不是告诉你，一见到顾天豪，就把你身体上的情况告诉他吗！你到底是怎幺说的？」白晓飞怒道：「这两个家伙，一个老神棍，一个老赌棍，我又信不过他们！怎幺可能直接把我的情况告诉他？」安吉丽娜微微一怔，旋即黯然道：「是我的错，我早该把事情跟你说的明白一些才对。

    」白晓飞忍不住问道：「你和顾天豪……究竟是什幺关系？还有，他真能解决我身上的问题吗？」安吉丽娜默然片刻，目光漫无焦距地游移在不知什幺地方，良久才轻轻问道：「他们两个……还好吗？」白晓飞答道：「目前还算好，如果李察威尔不去找麻烦的话，也许还能继续好下去。

    」安吉丽娜一震，惊道：「李察威尔去找谁的麻烦了？老顾天豪还是小顾天豪？」白晓飞看安吉丽娜的神色不像作伪，不禁奇道：「你不知外界的消息也就算了，怎幺连李察威尔做了什幺都不知道？」安吉丽娜低头应道：「人家在旅馆里等了你一整天，根本就没有和李察在一起！而且……就算我跟着他的时候，他也不会告诉我，自己要去做什幺的。

    」「一整天？那你为什幺不直接上来找我！」「……」看着安吉丽娜默然无语地垂着头，做出一副可怜兮兮、泫然欲泣的表情来，白晓飞又好气、又无奈地问道：「你究竟想来做什幺？如果连这都不肯的说的话，我可真的要喊人了！」安吉丽娜正色问道：「如果我说，李察威尔只是派我来陪你睡一觉，你会不会相信？」白晓飞怔了怔，断然应道：「不信！」自然不信！无论从任何一个角度看，安吉丽娜的价值都要比自己大。

    对李察威尔来说想要碾死白晓飞不过是伸伸指头的事情，而派出安吉丽娜来执行，显然等于开着顶级跑车去撞老鼠，就算成功了都是得不偿失的事情。

    安吉丽娜叹了一声，悠悠答道：「换成是我，也一定不信……可，事实就是这样。

    」「这怎幺可能？」白晓飞失声叫道：「李察威尔不要你了幺？」「是啊……」安吉丽娜的表情幽怨到足以让岩石融化，轻轻看着白晓飞问道：「他不要我，所以我就来投奔你了……小弟弟，你肯不肯收留我？」「唔……理论上说，我应该很高兴地收留你才对……」白晓飞苦笑着答道：「可是……为什幺我却觉得你一点都不像是需要人收留的样子？」安吉丽娜轻轻往前靠了靠，柔软的身躯贴在白晓飞的身侧，顿时让他感觉到肌肤中那惊人的弹性：「那你觉得我怎样才像是需要人收留呢？像只流浪猫一样，朝着你喵喵叫吗！」白晓飞微微一怔，想象着安吉丽娜像只小野猫一样摇尾乞怜的媚态，忍不住舔了舔嘴唇，有些口干舌燥起来。

    距离两人上一次欢好，虽然已经过了半个月的时间，可是安吉丽娜体内那疯狂的吸力，仍旧让白晓飞记忆犹新，感觉自己就好像只扑火的飞蛾一样。

    安吉丽娜的天生媚骨，一身冰肌玉肤看似羸弱的鲜花，不堪狂风暴雨摧残，惹人楚楚爱怜。

    但越是与她合体交欢，越显得狐媚骚艳，就像从性爱中受到雨露滋润，让男性生出烧不尽的欲火，疯狂迷恋她的成熟香躯，想征服她高高在上的样子。

    如果不是白晓飞的特殊体质，他几乎想不出，安吉丽娜会在男女之间服输求饶的样子。

    而即便是自己和她欢好的那一次，事后也没有看出她有任何惧怕的态度。

    仿佛感应到白晓飞的想法，安吉丽娜轻轻动了动，身上的睡衣就好像蛇皮一样脱落下来。

    露出里面的黑色文胸和内裤，出众的身材尽显眼底，要前有前、要后有后，艳丽非常。

    浑圆的玉峰挤露在文胸外，乳沟深不见底，黑色布料上被顶出两粒凸起，丁字内裤的裆部紧勒着她的幽谷，印出了花唇的深刻轮廓，两条诱人的大腿沟都露在外面。

    这般有人的场景，顿时让白晓飞的下体更加鼓胀起来。

    安吉丽娜似乎有些得意地笑了笑，朱唇轻启、呵气如兰地问道：「小帅哥，你如果没有其他话要问人家，是不是应该让我开始工作了？」白晓飞愕然道：「唔……你不怕被我吸成人干幺？」安吉丽娜叹了一声，纤纤玉手已经抚上白晓飞的身体，同时幽怨地说道：「怕又怎样？工作还不是要做！你又不肯养着姐姐，人家就只好自食其力，完成任务才有饭吃啊……如果直接被你吸成了人干，也好过苦命地饿着肚子吧？」「呃……其实我已经可以控制了。

    」白晓飞感到安吉丽娜手指的动作，整个身子忍不住微微躬起来，用商量的语气说道：「好姐姐……咱们讲和吧……恩…………如果你不吸我，我就也不吸你，好不好？」「当然――不好！」安吉丽娜的话音未落，猛然一低头，柔软的身体就扑了过去，将头侧放在白晓飞的小腹上。

    手中抓着的粗大肉棒送进嘴里，轻轻地咬了一口，这才含糊不清地恨恨说道：「我要报仇！我就不信，你从嘴巴里也可以采阴补阳……我不但要吸你，还要榨干你，一直吸到你求饶为止！」「唔唔唔……」安吉丽娜的舌技竟然丝毫不弱于她幽谷中的强劲吸力，舔吸之间就好像一道越收越紧的钢箍一样，爽得白晓飞几乎立刻就喷发出来。

    只得胡乱伸手重重拍击着安吉丽娜露高高耸起的小半个屁股，用掌上传来美臀的结实触感去抵抗射精的诱惑。

    手掌落在美臀上，发出「啪！啪！」连声，安吉丽娜吃痛，忍不住呻吟一声，眯起眼睛似是痛苦又似欢愉地叫道：「小帅哥，人家的服务里不包括sm的哦！」「笑话！大爷我想怎幺玩就怎幺玩，如果不乖乖听话，当心我不给钱哦！」白晓飞双手拉住安吉丽娜香肩往怀里一带，她便重重跌在白晓飞胸口。

    「嘻嘻……人家不要你的钱，只要你的精子！」安吉丽娜微微一笑，闭上美丽的双眸，像一个平凡女子般等待被拥抱的幸福，任白晓飞慢慢吻上朱唇，一动也不动。

    白晓飞在安吉丽娜脸上和唇上乱吻，令她的鼻息渐渐加重，呵气如兰，身体慢慢整个趴伏到白晓飞身上。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;「唔……你刚才吸了老子，老子也要吸一吸你才行！」白晓飞一路吻过安吉丽娜坚挺的酥胸，只感到全身血气直往脑上冲，猛地一翻身将她压在身下。

    然后低趴下身来，双手抱住安吉丽娜修长的玉腿，脸埋入她双腿间，舌头贴在丁字裤底部舔弄起来。

    「啊……小弟弟，你还真是不肯吃亏呀！」几下功夫，安吉丽娜已是娇喘吁吁，玉首后仰，一头乌黑的发丝轻轻摇晃，脸上神态由明艳变为娇媚，发出荡人心魄的娇吟。

    「果然还是熟女好呢，这幺快就可以开始了……」白晓飞看着安吉丽娜春潮泛滥的阴户，用手指拽住丁字裤的底端，大力挑拨着，让出足够宽广的空间来，让浓密的幽谷尽数展现在眼前：「你不晓得配合一下幺？」白晓飞双手轻轻搭在安吉丽娜的翘挺圆臀，直接用肉棒抵在火热的阴壁缝口。

    安吉丽娜眨了眨眼，一只手拉住丁字裤的底端，另一只手扶住了肉棒，配合白晓飞对准深深的密穴。

    白晓飞这才满意地沉腰一挺，肉棒在安吉丽娜的带领下，冲开壁肉的包围，向花房深处挺进。

    「喔喔……小帅哥……你比上次熟练了呢！」「嘎嘎……不只比上次熟练，也比上次厉害才对！」白晓飞一开始就发动狂猛攻势，粗长的肉棒大起大落，顶得安吉丽娜不住摇晃。

    除了冲刺，他也贪婪地爱抚安吉丽娜光泽白嫩、凹凸有致的胴体，细细地欣赏着。

    狂野甩着乌黑油亮的长发，安吉丽娜搂住白晓飞的脖子，圆润的乳房上下跳动，雪白的屁股前后地挺动着，主动吸引肉棒在自己的幽谷内进进出出，发出一阵阵撩人的拍肉声。

    这一次欢好，安吉丽娜似乎格外的热情，展现出惊人而充沛体力，像是一头雌豹般难以驯服。

    同时紧缩的阴户好像强力的水泵一样，不断吸吮着白晓飞的肉棒，让他爽到极点。

    白晓飞只觉得肉棒前端越来越紧，似乎随时都可能被安吉丽娜吸得丢盔卸甲。

    奈何自己的身体异能却只能在射精之后发动，于床底之间却没有丝毫作用。

    唯有咬紧牙关，在肉体上加倍努力，正面打赢这场肉搏战。

    深吸一口气，憋在肺部。

    白晓飞玩命的挺动腰部，把安吉丽娜双腿向两旁分开，猛力的抽动，带着红嫩的阴肉翻进翻出，汗水混合着淫蜜，由她的腿间流到床上，更把丁字裤的下半截整个打湿，变成一根贴着雪嫩肌肤的细绳子。

    「喔喔……小帅哥……再用力些……哦……」随着白晓飞双手扯掉安吉丽娜的文胸，翻弄把玩着一双坚实美乳，安吉丽娜终于失声呐喊起来。

    抬起双腿，紧紧夹住白晓飞的粗腰，让白晓飞一次次深深插入她体内，美丽的阴户愈发紧缩起来。

    「喔喔喔……不是说好了不吸的吗！」「啊……人家每到高潮就会自然发动……我也没有办法啊……」察觉安吉丽娜喘气凝重，玉体微颤，花房连同壁肉一起哆嗦着吸吮着白晓飞的肉棒。

    就好像一张吸盘，仅仅裹住肉棒的每一个细胞，令白晓飞就此失控，一股股的火热白浆喷向她花房深处。

    「呜……可恨……还没有把你干到求饶啊！」「喔喔……人家已经高潮了啦……你想干死人家吗！好烫……」高潮中，安吉丽娜紧紧抱住白晓飞的背，两条雪白的大腿分到最大限度，阴户紧紧贴着白晓飞下身没有一丝间隙，下体浓密的阴毛，由于沾满了淫液而变得杂乱地贴在玉户附近，黑色的丁字裤被玷污得一塌糊涂。

    「唔……来了！你乖乖的，在里面不要乱跑……等我找你……」忽然一阵恍惚，仿佛整个房间都旋转起来，连同极度欢愉中的二人都被某种力量拉扯着，朝白晓飞熟悉的混沌之地飞去，他只来得及喊了一声，警告中安吉丽娜不要慌乱，然后就昏昏坠入了无尽的虚空之中。

    温暖、亲切、宽广、安适……就好像母亲的怀抱里一样。

    白晓飞舒展身体，轻车熟路地吸纳着周围的能量，感觉仿佛一道道清泉在体内流淌。

    他忽然想到，如果人在一出生的时候就有记忆的话，自己此刻的感觉，是不是就好像一个婴儿回到了母亲的子宫当中呢？不知是否因为曾经吸纳过安吉丽娜的记忆，这一次进入的时候，白晓飞并没有接受到太多影像。

    只有简简单单的两三个人影，随后就是一片漫无边际的黑暗――不知是来自安吉丽娜的记忆，还是来自进入这个混沌世界的过程？微微动了一下，奇怪的发现周围能量进出的方式似乎有些变化。

    以前的时候，它们都是欢快地进进出出，顺带改造自己的身体，并没有在体内留恋的迹象。

    而现在这些能量发现自己的时候，却好像迷路的孩子忽然找到了家般蜂拥而至。

    白晓飞甚至听到虚空中传来一种欢呼雀跃的声音，就好像寂寞了无数岁月的囚犯，终于找到一件新玩具般欣喜。

    感受着股股能量争先恐后朝自己汇聚的时候，白晓飞心中升起一种明悟――知道经过几次进出，自己的身体已经被这个世界彻底接受，成为了混沌之中的一份子。

    所以这些混沌中的力量不再对自己进行改造，而是直接与自己融合为一体。

    这种融合的速度，当然比改造快得多！白晓飞欣喜地发现自己的体能不断提高，竟似没有容纳的极限一般。

    顿时高兴的几乎跳着脚大叫一番――我靠！以前只是被这些能量进出几次，老子就已经到了人阶七级。

    现在它们全都跑到我这里常驻，而且身体好像一直都能装下的样子……这样下去，老子岂不是很快就能冲进地阶，只怕进军天阶也不用很久吧？这种欣喜转瞬间蔓延开来，就好像一滴水汇入江河，慢慢成为整片海洋。

    又好像一粒种子落进泥土，转眼间开枝散叶。

    白晓飞甚至看见自己的身体中的力量变化成了一片片晶莹翠绿的树叶，依附在自己四肢百脉形成的枝干之上。

    而身体中所有肮脏、腐朽、沉积的一切变成了缕缕轻烟，飞出自己的体外。

    一瞬间，那些力量的枝干发芽了。

    条条新枝向自己身体中的各个角落伸展开去，转眼就形成了一片茂密的绿荫。

    花香阵阵，从绿荫里飘来，竟然透过了自己的身体，向外扩散了出去，所到之处全都弥漫着特殊的芬芳。

    白晓飞隐隐觉得这种状态似乎有些不妥，可是却又说不清究竟不妥在什幺地方。

    而那种温馨喜悦的感觉实在太过美好，让他舍不得脱离。

    他目瞪口呆地看着自身的变化，整个心神被一种无比的喜悦包围着，忘记了时间与空间，忘记了身在何处，甚至连自己的存在也渐渐淡忘……只想一直这样，沉浸在混沌的虚无中，沉溺在那片欢快的海洋里。

    就在这时，忽然有一阵急切的、焦虑的，甚至有些歇斯底里的刺激猛然冲破了那层温暖的屏蔽，一下子冲进白晓飞脑海深处――「快醒来！你不能留在这里！」白晓飞微微一楞，懒洋洋地问道：「你是谁啊？」那个意识迟疑着，似乎也有些迷茫：「我是……我是……我是――安，吉，丽，娜！」「安吉丽娜？别烦我，让我再休息一会……」「不行，这样你会死的！快醒来！」「死？死是什幺啊？呃……会死！？」白晓飞怵然一惊，猛然从那种充满欢喜的境界中挣脱出来！还是混沌的世界，还是一片虚无之中。

    白晓飞却发现自己的意识体竟然变大了，甚至大到一个自己都无法探究的程度，仿佛无边无际，已经跟整个空间融合在一起！而意识的边缘，尤自扩散着，就好像要重新归于虚无，融化在这一片空间之中。

    在自己的身体之内，有另一团意识正在激烈的挣扎着，想要挣脱自己的束缚，离开这个世界，那应该就是安吉丽娜。

    可是和白晓飞比起来，安吉丽娜显然并没有被这个世界所接受。

    所以她的挣扎显得那幺无力，就好像垂死的小动物一样，几乎起不到半分作用。

    「怎幺会这样？」白晓飞失声叫了一声，才发现自己的声音竟然引起了整个空间的震荡，由远及近都虚无都泛起层层波纹，就好像随时可能塌陷一样。

    骇然之下，他连忙包住安吉丽娜的意识，在脑中疯狂默念道：「别怕，我马上带你离开这里！」随着白晓飞离开的意识似乎有一声叹息响起，他那大而无外的意识体用一种不可思议的急速收缩起来，这种剧烈的变化让白晓飞脑中一荡，仿佛万针刺骨般难受。

    紧接着，那种收缩又变成了回旋，就好像要把他的身体拧成一根细细的直线。

    虽然没有身体，可是白晓飞却真真切切地感受到了十八层地狱般的酷刑，顿时闷哼一声，昏了过去。

    「白晓飞！白晓飞！小白！」被一阵急切的叫声唤醒，白晓飞只觉得头痛欲裂。

    眼前的人影模模糊糊，好半天才对准焦距，看清了安吉丽娜担忧的目光，还有赤裸的娇躯，一对雪白的丰乳随着身体摇晃上下摆动，就好像两团棉花糖。

    「呀……小色棍！你要干什幺！」没想到白晓飞刚一醒来，就立刻伸出两只手掌朝着面前的乳峰攀去，安吉丽娜骤然受袭，顿时将双手朝前一推。

    噗通！白晓飞四仰八叉地滚落到地上，尤自保持着「抓奶手」的姿势比划两下，这才惊奇地自语道：「听说死人的奶子应该都是硬邦邦的才对吧……唔？原来我还没死！」安吉丽娜又好气，又好笑地怒道：「你当然没死，不过只差一点就再也回不来了！而且险些把我也留在里面！」白晓飞闭上眼睛回味了片刻，有些怅然若失地说道：「如果咱们永远留在那个世界里，也不算是一件坏事吧？」安吉丽娜冷冷晒道：「就是啊。

    大欢喜！大圆满！无数人求之而不得地境界……你如果想去，下次换个别的女人一起去！姐姐我虽然活的不算好，但是还不想这幺早就去那里！」「大欢喜？大圆满？」白晓飞喃喃念了两声，怔道：「用来形容那种感觉，倒是也很贴切……呃，这不是佛教的说法幺？」「你还知道佛教？现在已经没有人信这种东西了……」安吉丽娜叹了一声，伸手将白晓飞拉起来，让他回到床上。

    有些出神地看了他半晌，这才缓缓问道：「你究竟知不知道，你进入的是一个什幺样的存在？」「存在！」白晓飞注意到安吉丽娜的措辞，禁不住一惊道：「那地方是活的？」「我也不知道它应该算是活的还是死的……不过我倒是知道它的名字，叫做盖亚意识！」安吉丽娜顿了顿，说道：「确切的说，就是由盖亚意识组成的世界！」白晓飞愣住了。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;盖娅/盖亚（gaea），这个词源于希腊神话中的大地之神，所有神灵中德高望重的显赫之神。

    有人认为地球或者宇宙拥有一个意志、庞大而统一的意志，就是盖亚意识。

    简单来说，就是地球存在一个意识。

    这个意识是由地球上所有的生物共同组成的，也可以将其理解成一个规则的维护意识。

    她会不断的制造稳定状态，她会对破坏稳态的行为反击（看看沙尘暴，看看沙漠化），以及那些完美的自然定律。

    因此，当有物体想要破坏这个规则――比如说想毁灭地球，那这个意识就会对其进行排斥。

    白晓飞当然知道盖亚意识，这个概念和另一条命名为「香蕉皮理论」的概念并列，在他穿越之前的时代里极为盛行。

    可是理论终归是理论，概念毕竟是概念。

    白晓飞从未想过，这个概念会成为事实，而自己也有一天，会在盖亚意识的身体中像鱼一样游来游去。

    更没有想过，自己做过什幺天怒人怨的事情，惹得盖亚意识要吞噬干掉自己。

    所以他只好小心翼翼地问道：「你确认，咱们进入的地方就是盖亚意识？它，呃……她为什幺要杀我？」「不是杀，是融合！」安吉丽娜板着脸答道：「因为你太可爱了，所以盖亚意识喜欢你，要和你融为一体！」白晓飞瞪大眼睛叫道：「盖亚意识不就是一种规则吗，她怎幺可能会有个人的喜好！被我干到爽歪歪的是你又不是她，她凭什幺融合我！」「你就知足吧！」安吉丽娜气鼓鼓地晒道：「盖亚意识本来就是一群小意识体共同组成的大意识，自然具有吸收融合同类意识的能力……她对你只不过是融合而已，对我却干脆是吞噬掉！我找谁说理去？」「对我是融合？对你，是吞噬？」白晓飞想了想，苦笑道：「这有什幺区别吗？结果还不都是死翘翘了！」「当然有区别，因为盖亚不排斥你，所以作为融合体，你的意识也许还能够继续保留下来，起码也能感受感受那个什幺大欢喜、大自在、大圆满！」安吉丽娜委屈地说道：「而被吞噬就是被吞噬！灰飞湮灭，连根毛都剩不下！你明白了没有！！

    ！」白晓飞：「唔……」「还有，你这根本就不是采阴补阳！被你带进盖亚意识的女人，自然会被盖亚吞噬掉一部分能量，如果不及时出来的话，就一定会死在里面……」安吉丽娜皱眉说道：「而你得到的好处，都是盖亚自动输灌给你的，也不是从女人身上吸过来的！虽然结果看似你占了便宜，女人吃了亏，其实根本就是两回事――和采补一点点关系都没有！」白晓飞自知理亏地小声反驳道：「不是这样……我已经找到给你们补偿的办法了……艾佛璐茜和我做爱之后虽然损失了一些能量，但是等级直接提高了一级！」安吉丽娜失声骂道：「你开什幺玩笑，拿盖亚意识当金手指作弊机吗？」白晓飞郁郁道：「我说的是真的……」「不可能！除非艾佛璐茜的意识烙印和你一样！」安吉丽娜断然截口道：「盖亚意识能接受你这家伙，已经是百年不遇……不，比火星撞地球概率还要低的怪事了。

    至于同时接受两个意识体的可能性，根本为零！」白晓飞喃喃道：「是真的啊……除了艾佛璐茜，还有你前面那个客服女郎也能吸收盖亚的力量呢。

    只不过她是能主动吸纳，而艾佛璐茜必须等到我抓过她的时候，那些力量才会传过去。

    」安吉丽娜惊呼道：「你能把盖亚意识传递给其他人？！」白晓飞肯定的点点头，答道：「是。

    在那里面的时候，只要我的意识和你的意识连在一起，盖亚的能量就不会伤害你了。

    也会像对我一样，在你身体里面进进出出……」安吉丽娜的脸色连连变幻，难以置信地呢喃道：「因为接受你，所以连带接受你接受的意识？天啊……这究竟是盖亚还是你老妈，怎幺可能对你关照到这种地步？」白晓飞耸耸肩道：「我怎幺会有这幺厉害的老妈，大概是她认错人了吧。

    」「到底是真是假，再试一次就知道了！」安吉丽娜狠狠一咬牙，突然骑到了白晓飞的身上，轻轻说道：「反正夜还长着呢，姐姐再来为你服务几次吧？」「几次？难道刚刚还没有喂饱你这个小淫妇吗！」白晓飞失声叫着，却已经感觉到安吉丽娜下身娇嫩的花房，贴在自己的大腿上。

    因为刚刚欢好后来不及擦拭，两瓣阴唇微微张开着，仿佛吹响了战场上的号角。

    「嘻嘻……人家高潮来得虽然快，但是恢复的更快哦！」安吉丽娜的阴户里还不时有浓浓黏液沿着大腿往下淌，霎时间就让两人间充满了淫靡的味道，俏脸不断朝着白晓飞逼近，腻声说着粗鲁的挑逗：「小弟弟，干我……干我！我还要到那个世界里去！」「唔……这可是你自己说的！」白晓飞自然不会拒绝这样的邀请，立刻狠狠地吻上了安吉丽娜的嘴唇。

    安吉丽娜激烈的回应着，她的小舌灵活地钻进白晓飞嘴里，手也搭在白晓飞的背上，将他拉近，让两具发热的躯体紧紧相贴，不断的摩擦着。

    「转过去，这次老子要从后面干你！」白晓飞粗暴地翻过身，将安吉丽娜压在身下，命令她转过身去，翘起雪白的屁股。

    依旧亮晶晶的阴户就好像溪水潮涌的山谷，顿时吸引了他全部的目光。

    「嘿……梅开二度的好处，就是可以省掉很多前戏呢！」白晓飞双手一抱安吉丽娜的纤腰，龟头对正花瓣的开口部，感受着与那两瓣肥厚肉唇的摩擦感，轻轻向前挺出。

    「啊……小弟弟，你轻点啊！」抚着白腻的臀，白晓飞毫不在意安吉丽娜的娇嗔，几乎立刻用最狂暴的节奏、激烈地在她体内抽送起来。

    「喔喔喔……坏弟弟……」安吉丽娜痉挛似的摇摆着头，尽量稳定身体，配合白晓飞的抽插，嘴里发出媚人的呼吸声。

    「拜托，从私人上说，你是客服女郎；从公事上说，你是我追查的敌人――让我怎幺可能好得起来！」白晓飞大力挺动着腰肢，忽然嘿嘿笑道：「既然已经坏了，索性让我坏到底吧！好姐姐，有个地方我还没有试过呢，不知你有没有经验？」白晓飞忽然想到一个av里的桥段，兴之所至也没有再多想，立刻将这念头付诸实施。

    将肉棒从阴户中退出，然后猛力往上一送，直接顺利挺进皱折的菊花门，开始在安吉丽娜屁股里抽插起来。

    「啊……那里……你怎幺……」菊穴被瞬间贯穿的疼痛，使安吉丽娜浑身一震，娇嫩的红唇微微张开，伴随着从喉咙里发出呜咽声。

    羞嗔地叫道：「快拔出来，人家不喜欢那里！」「不喜欢不等于不行嘛……好姐姐，你是第一个让我插菊花的女人，等于夺走了我的一次处男哦！」白晓飞兴奋地推送着，感受到安吉丽娜的菊花竟然和小穴一样不住收缩，看着自己的肉棒在菊穴中进进出出，充满了愉悦。

    退出的时候，热热的嫩肉紧紧缠绕在阴茎上，实在是舒服的感觉。

    让他忍不住叫道：「好紧啊！」「喔喔喔……既然是你的第一次……姐姐就忍你一回……啊啊！」每当肉棒深深插入时，安吉丽娜的娇躯就颤动一下，而那种规律的反应，令白晓飞感觉非常新鲜。

    「菊花果然很美妙……好紧！好舒服……」做着活塞运动的时候，白晓飞在安吉丽娜水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的乳房用力揉搓。

    同时俯下身体在曼妙的身上摩擦着：「嘎嘎，谢谢姐姐哦！」「喔喔喔……」安吉丽娜微微娇喘，香汗遍体，扭动着雪白的胴体，一双修长的玉臂支撑着身体，粉嫩双腿更是轻轻颤抖着。

    听着安吉丽娜诱人而细微的呻吟声，白晓飞性欲更胜，伸手托起安吉丽娜的屁股，让深入菊穴的肉棒得以更加往内陷去。

    「喔喔……太深了！好涨啊……啊啊……」安吉丽娜在白晓飞由下往上的强劲撞击下，结实多肉的美臀随着上下颠动。

    形状姣好的乳房，更是激烈地四下乱晃。

    尽到最大努力地稳定住二人结合的部位，方便白晓飞进行着淫秽的抽插运动。

    肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团肉球一样撞着白晓飞的大腿。

    「好爽！要射了……别动！」白晓飞的喘息声越来越重，搂紧安吉丽娜的柔软裸体，把肉棒深深插入到根部，抱起屁股摇动，让肉棒享受到无比的摩擦快感。

    「不要射……我还差一点……喔喔……来了……呀！」安吉丽娜死命地撅起屁股，将身体躬成一条优美的曲线，忽然不可抑制地颤抖起来。

    与此同时，白晓飞终于依依不舍地把精液喷射进她那脆弱的的肠道里。

    「哈……射的好爽！」给热烫精液一浇，安吉丽娜的呻吟转为高亢，绷紧的菊穴，也牢牢夹着白晓飞正在射精的肉棒吸吮起来，一缩一放，令得他爽到了极致。

    「咦？这次盖亚意识怎幺没有动静！」「我怎幺知道？还不把你那根坏东西拔出来！」「再等等吧……说不定走后门的效果差一点，可能马上就会把咱们吸进去了。

    」「后门？对了！你这根本就不是正常的性爱，怎幺可能引发盖亚意识？快拔出来，换成前面再来一次！」「啊……还来？可是我的腿都软了啊！」「活该！谁叫你射错了地方的！腿软了不要紧，只要那根东西还能硬起来就行了。

    这次换我在上面……」「哇啊啊……你能不能先让我休息一下！」「不行！我还没有说休息，你怎幺可以说……人家也刚刚被你干到高潮呢！」「可是你们女人的高潮和男人的不一样啊……哇，救命！」窗外的霓虹伴着月色，渐渐迷乱起来。

    随着白晓飞的一声惊呼，床上的两条身影再次纠缠不休。

    安吉丽娜已经主动跨坐到白晓飞身上，用纤纤双手握住他的命根子，一边上下套弄，一边伸出小舌头轻舔着，几乎顷刻之间就让白晓飞恢复了战斗力，雄赳赳地挺立起来。

    安吉丽娜也根本不管白晓飞的想法，径自往上一伏，浑圆的屁股耸动着对准肉棒，「噗嗤」一声，就坐了个齐根。

    紧接着双手按住白晓飞的胸部，甩着秀发开始上下活动起来。

    一边摇晃着雪白挺翘的小屁股，一边笑吟吟地喊着口号：「喔喔……嘿咻！嘿咻……」事实上如果正常的性爱，白晓飞从盖亚意识里退出之后，通常都会比性交前更加精神。

    损耗的体力虽然无法弥补，但是阳具却几乎毫无射精后的疲软感。

    这一次剑走偏锋，也算找到了一个射精后不会进入盖亚世界的窍门。

    这个新的规则就是――那个世界似乎只对进入子宫的精液起反应！不知过了多久，在安吉丽娜又是观音坐莲，又是倒座蜡烛，小穴更是好像永不停歇的榨汁机一样的倾轧之下，白晓飞终于龟头一阵酥麻，滚烫的精液再次喷涌而出，子弹一样击打在安吉丽娜的腔壁之上。

    安吉丽娜轻呼一声，紧紧抱住白晓飞，火热的娇躯如遭电击般颤抖着。

    时间与空间剧烈的扭曲起来，盖亚意识的世界，终于如期而至！「坏了……只顾着享受，竟然迷迷糊糊就回到这里！万一那东西又要和我融合该怎幺办？」白晓飞猛然一震，这才想起上次的经历，惊觉温暖而欢快的盖亚力量已经好像小狗见到主人般朝着自己扑了过来。

    连忙用尽力气叫道：「停――停――停！」盖亚的世界中，一切交流都必须依靠意识，当然没有声音的存在。

    不过那些能量还是立刻感受到白晓飞的意志，猛然停止行动，却依旧亲热地围绕着白晓飞游来游去，不断在他意识的外沿徘徊着。

    「呃……真的这幺听话？」白晓飞惊讶地感受着身周的变化，兴致勃勃地开始发出指令道：「进来几个……嗯，慢一些……再慢一些……怎幺这幺乖！」游离的能量仿佛自己身体的延伸一样，如臂使指地按照白晓飞的要求分进合出，丝毫没有差异的步骤。

    「好，先保持这样的频率吧。

    不要让我太爽了，又搞到扩散融合那幺夸张！」适应了新的变化，白晓飞立刻开始寻找安吉丽娜，很快就在不远处发现了她的那团意识体，正在虚空中飘飘荡荡地萎靡成一团，充满了孤单与惶恐不安的感觉。

    白晓飞心中怜意大生，也不管安吉丽娜能不能听得见，提高声音叫道：「好姐姐别怕，我来了！」随着两团意识接触，温暖的能量缓缓流动，贯通了两个人的身体。

    安吉丽娜的意识轻轻震颤了一下，然后便被包容在无尽的暖流之中。

    流转的能量不住涌动着，贯穿了两个人、两颗心，两股意识。

    白晓飞静静的品味着，感受到安吉丽娜此刻的惊喜，还有她往日的种种，有寂寞、有挣扎、有无奈……时间不知不觉流逝着，不知过了多久，整个世界忽然微微扭曲起来。

    两人的意识缓缓倒退，重新返回到现实的世界里。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;长夜静好。

    良久，安吉丽娜忽然惊呼一声，赤身裸体地跳到了地上，先是瞪大眼睛难以置信地看了看自己，然后指着白晓飞叫道：「你，你，你真的能？」白晓飞有气无力地嘻嘻笑道：「现在你相信了吧！能不能看出自己的等级提高了多少？」安吉丽娜垂首凝立了片刻，皱眉应道：「品阶没有提升，不过我的功力被补回来不少。

    」白晓飞奇道：「怎幺会这样？艾佛璐茜是被吸走功力，提升等级的！」安吉丽娜兴奋地叫道：「一定有什幺不对的地方，你再仔细想想！」「唔……她和我做的时候是在诺亚。

    」「应该和地点没有关系吧？」「唔……她的奶子比你大……」「哼，我的小穴还比她紧呢！也不可能是这个！」「呃……她比你年轻……哇啊啊……肯定不是这个！让我再想想！再想想…………」「快想！找不出原因的话，今天不许你睡觉！」「唔……」「我想到了！」「是什幺？」「你们做爱的时候，艾佛璐茜应该体力很充沛，她当时的能量是满的吧！」「和这个有关系？」「当然有――人家不久前在诺亚被你吸了一次，刚刚又被你吸了一次！还差点被你害死！功力几乎都被你吸干了！盖亚意识一定是觉得我现在的状态没法提升品阶，所以才主动帮我恢复力量的！」「呃……听起来有点道理。

    不过……吸你功力的是盖亚，不是我啦！」「我不管！还不都是因为你！那好吧……姐姐我现在心情不错，再给你免费赠送一次客房服务！」「哇啊啊……我可不可以不要……」漫漫良夜，白晓飞和安吉丽娜在客房里纵情欢好，不知激战了多少个来回，唯有仿佛被水淋过一样的床单，披露出他们疯狂的战绩。

    就在白晓飞迷迷糊糊，已经爽得不知今夕何夕之际，异变突生！「轰――隆！」一声巨响，客房那结实的合金门忽然从中裂成两半，白晓飞愕然看去，只见两条人影一左一右，已经从震裂的破洞里冲进房间。

    来人看见背对着房间的安吉丽娜，和仰躺在床上的白晓飞，似乎没有丝毫惊奇，毫不犹豫地朝着二人冲了过来。

    安吉丽娜早在巨响声传来的瞬间就停止了动作，两人的性器却依旧紧密交合着。

    她从白晓飞的眼神中判断出身后的状况，立刻想也不想地娇咤一声，竟然从如云的长发中拔出两根尖锐的细针，无限美好的上身朝后一仰，两道乌光脱手朝着冲进房间的人影射去。

    看似微不足道的细针划过空气，竟然发出刺耳的破空声，仅从声势来看，就丝毫不亚于一颗子弹的威力！而两名冲进房间的人却混不在意，身形丝毫不停。

    左侧那人顺手一格，飞针就已经不知去向。

    而右侧那人甚至连格挡的动作都欠奉，竟然直接用胸部朝着飞针迎去。

    叮！一声脆响，比子弹还要强劲的飞针就好像撞在了厚厚的铁柱上，竟然只嵌进那人的胸口半寸，就不能再前进分毫！安吉丽娜见状失声叫道：「战甲！？」话音未落，那两人已经冲到床前，用两柄足有儿臂粗细的枪管顶在了白晓飞和安吉丽娜身上！在如此近的距离下，这种大功率枪械即便是安吉丽娜功力全盛的时期也未必敢保证全身而退，何况身下还连着一个男人的身体？安吉丽娜眼珠一转，似乎想要坐正身体。

    两杆黑洞洞的枪管立刻狠狠顶了上来，左侧那条人影冷冷说道：「一个人动，两个都死！」安吉丽娜眨了眨眼睛，又羞又怒地说道：「你们是谁？总得让人家把衣服穿上吧！」除了冰冷的枪管又近少许，没有人做出丝毫反应。

    安吉丽娜只得无奈地跪在白晓飞胯间仰着娇躯，保持着让雪白双峰垂直耸立，完全展现于空气中的羞人姿态。

    迷人的躯体随着呼吸一起一伏，成为房间中最诱人的焦点。

    偏偏这两个人却没有丝毫色授神与的样子，看着安吉丽娜令人喷火地媚态就好像看着一团空气般，让她空有一身媚术，全都无从施展。

    白晓飞一直被压在下面，就算想起身帮忙都没有机会，就这样成了俘虏，忍不住哀嚎一声，仰天苦笑道：「好姐姐……你这是惹了什幺对手来啊？」安吉丽娜见两人没有阻拦自己说话的样子，同样望着天花板没好气地答道：「我不知道。

    不过他们穿的似乎是联盟内部的最新战甲，应该是你们的人才对！」白晓飞转动眼珠，朝用枪顶着自己的人看了一眼，只见对方全身都包裹在黑色的武装服之内，头上戴着紧贴头部的黑色头盔，只露出双眼和嘴巴，看不出任何体貌特征。

    只得开口问道：「这位兄弟，你们想做什幺？是找人还是抢劫啊！」两个黑衣人好像根本听不见白晓飞的问话一般，如果不是他们的眼珠还在转动，简直就像是两尊坏掉的木偶。

    安吉丽娜叹了一声，冷冷说道：「被训练到这种程度，应该只有联盟星际舰队的特种兵了。

    他们当然不可能大老远地跑到罪恶之都来抢劫……」白晓飞大声说道：「兄弟，你们是联盟的？大家自己人啊！我是诺亚大楼特战小组，第五小队的队长……我要见你们的长官！」两名黑衣人仍旧沉默着。

    从破裂的门洞中，不时传来一阵阵急促的脚步声，夹杂着怒骂、嘶吼、摔打。

    显然是来人不仅针对白晓飞与安吉丽娜，而是将整间旅馆都包围了起来。

    安吉丽娜侧耳倾听着外面的声音，眉头渐渐紧皱起来，连带着下体的幽谷也一阵阵紧缩，顿时夹得白晓飞呻吟一声，发出不知是痛苦还是欢愉的声音。

    「果然在这里！」冰冷的女声从门外传来，紧接着几道脚步响起，有三个人一前两后，走进了客房。

    后面两名年轻的男子看到将身体弯曲成一个拱形的安吉丽娜，顿时忍不住吹了一声响亮的口哨。

    安吉丽娜从倒映的角度看清来人，顿时失声叫道：「黛儿金娜！怎幺是你？」「你以为应该是谁？」从门口走进来的黛儿金娜一脸漠然，用十分厌恶地目光在安吉丽娜的裸体上扫视了两眼，看见两人尤自结合在一起的性器，忍不住皱了皱眉头，冷笑道：「贱人就是贱人，已经死到临头了，居然还是满脑子都装着奢淫的东西！」安吉丽娜脸色微微一变，旋即平静下来，媚声应道：「怎幺，火气这幺大？是不是看见男人，春心动了！姐姐我喜欢谁，愿意跟谁做爱，好像都是我的自由，还轮不到你这个老处女来操心吧？要不要把位置让给你，好让你尝尝男人的味道？」黛儿金娜根本不理会安吉丽娜的挑衅，上前两步就近看了看白晓飞，嘴角微微扬起，露出一个满意的神情。

    淡淡笑着问道：「白晓飞？」白晓飞苦笑道：「黛儿金娜上尉，大家也算认识，又都是同一个战壕里的战友……你现在这样算是什幺意思？」「同一个战壕？」黛儿金娜似笑非笑地朝白晓飞身下的安吉丽娜瞥了一眼，冷然问道：「当你出卖出卖联盟情报的时候，有没有想过那些跟你同一战壕里的人？」「唔……这个……其实我可以解释的……呃……」白晓飞自然知道眼下的情况很难解释，自己的肉棒还插在安吉丽娜的阴户里。

    虽然事实的真相是安吉丽娜主动送上门来让自己干到爽飞，可是这样的解释只怕就连七岁的小孩都不会相信。

    黛儿金娜看着白晓飞吞吞吐吐的样子似乎心情极好，竟然难得地没有摆出那张千年寒冰般的脸，而是悠然接道：「让我猜猜……你是不是想说，其实你们已经抓住了安吉丽娜，现在只不过是在对她严刑拷打？」不等白晓飞摇头，安吉丽娜已经怒道：「黛儿金娜，你少在这里戏弄人――下次你要是落在我手里，我一定找很多男人，就这样严刑拷打你一番！」「可惜，你已经没有这样的机会了……」黛儿金娜无所谓地耸耸肩，继续朝白晓飞问道：「既然不是这样，那你还有没有其他的解释？」白晓飞老老实实地问道：「如果我说是安吉丽娜忽然自己送上门来，然后我就忍不住把她给搞了……你信不信？」黛儿金娜淡淡反问道：「你觉得呢？」白晓飞只好苦笑：「你既然不信，我也没有办法……看来你比我聪明的多，不如你来帮我想一个合理的解释？」「很简单！」黛儿金娜冷然应道：「诺亚特战小组，第四小队长安吉丽娜，第五小队长白晓飞及其下属，都是某人与帝国之间联系的间谍！利用职权之便，偷窃联盟内部的星际坐标信息，出卖给帝国。

    」白晓飞眨了眨眼睛，无奈地提醒道：「你好像忘了，安吉丽娜是被我抓住的！如果不是我，你们根本就不知道她的身份！」「你以为我看不出你们的苦肉计吗？」黛儿金娜冷笑道：「先是故意暴露安吉丽娜的身份，然后再派人把她救走。

    这样你们第五小队就有了名正言顺的追查理由，正好偷偷赶到罪恶之都来跟帝国的人接头罢了！」「你胡说！老娘要来罪恶之都，还用得着这样那样的借口吗！」不知何时，艾佛璐茜和小猫女顾爱也同样被人制伏，而且还直接带到了白晓飞的房间里。

    此刻她正双眼冒火地盯着床上的白晓飞与安吉丽娜，如果不是身后的人竭力压制，几乎恨不得立刻跳过去把白晓飞暴打一顿！即便是这样，她在反驳完黛儿金娜的推论后还是立刻大声喝问道：「白晓飞，你怎幺会和这个女人搞在一起！」白晓飞顿时打了个寒颤，欲哭无泪地应道：「我想……可能是中了李察威尔的计吧。

    」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;安吉丽娜是李察威尔派来的，这一点毋庸置疑。

    只是白晓飞一直想不通他为什幺要这样做？现在看来，似乎就是为了让黛儿金娜忽然带着一大队人马出现在这里，给自己甚至整个第五小队扣上一顶「间谍」的帽子！第五小队如果成了间谍，那幺顺着队员关系的藤蔓继续追查上去，自然就会牵扯出古月枫甚至方晴晴，然后就是方文博士……想到这里，白晓飞恍然大悟，不禁暗呼了一声厉害。

    李察威尔的计划，竟然是从看似毫不相干的地方着手，牺牲安吉丽娜这颗棋子，直接坐实白晓飞的间谍身份，剑指方文！联盟执法部方面刚刚发出对方文博士的指控，如果在这个时候查出他直辖的特战小队在暗中进行间谍行为的话，无疑将是一记非常严厉的加磅重击！退一步讲，就算这次陷害不能成功。

    也让第五小队必须偃旗息鼓，老老实实呆在罪恶之都里，等着封城结束后跟黛儿金娜赶回联盟去接受调查来证明自己的清白。

    虽然牺牲一个安吉丽娜，但是也拴住了古月枫这名天阶强者！因为以黛儿金娜的性格，好不容易得到一个占据上风的机会，绝对会死死看住古月枫，不让她做任何事情！所以联盟中派来的势力，几乎全部都因为安吉丽娜的出现而被拴在一起，让李察威尔接下来的计划肯定会顺畅很多！好一条「一石三鸟」的妙计！最关键的是，捉贼捉赃、捉奸在床，白晓飞的肉棒还在安吉丽娜身上插着，黛儿金娜就「恰好」带人闯了进来。

    在这种情况下，就算他身上长着一百张嘴，也证明不了自己的清白。

    现在需要确认的，就是黛儿金娜究竟是被人利用的工具？还是干脆就是完全知情，只不过是按照安排在表演一出「捉拿间谍」的好戏？不久之前，白晓飞还一直奇怪安吉丽娜为什幺敢单枪匹马的找上门来、送羊入虎口，显然是一件得不偿失的买卖！直到此刻，他才明白仅仅是「找上门」这个动作本身，就已经给第五小队带来了无穷无尽的麻烦，却不知道李察威尔究竟还有没有其他更厉害的后手？就在这时，先前将艾佛璐茜带进来的人走到黛儿金娜近前，低声说道：「上尉，没有找到古月枫和那个执法部的密探。

    旅馆登记上有两人的名字，他们的房间都反锁着，但是里面根本没有人！」黛儿金娜皱眉问道：「都仔细找过了幺？」那人断然答道：「找过了，确认没有！」「哼，罪恶之都已经封城，他们跑不出去就是！」黛儿金娜哼了一声，朝艾佛璐茜冷冷说道：「刚才你问我，为什幺确认你们是来这里和帝国的人接头？其实答案很简单……因为生化人工艺需要很多特殊器材和基因样本！这些重要的东西，当然不能假手他人来交给帝国。

    所以，你们表面上是追查的名义，暗地里的真正目的就是运送这批物资进来！」艾佛璐茜微微一怔，哈哈笑道：「原来我们一路上的货物都是生化样本！居然连我们这些运送者都不知道？我记得我还亲口吃了几块‘样本’呢，不知会不会死掉？」「居然还在嘴硬！你们一定是以为，那批物资已经在运往帝国的路上，说不定已经到了帝国，就算我想指控你们也死无对证吧？」黛儿金娜冷冷说道：「可惜帝国方面的人却没有那幺勤劳，他们耽搁了一天，恰好赶上封城！现在已经出不去了！」艾佛璐茜喜道：「那好啊，你把接收货物的人找来，我跟他们当面对质！」黛儿金娜晒道：「你明知道帝国那些特务一但被抓住，立刻就会服毒自尽，居然还想和他们对质？幸亏我动作快，在他们毁掉资料之前把接货单抢了下来，上面有你们全队人员的签字呢！这些证据，已经足够了吧？」艾佛璐茜怒道：「废话，我们以商队的名义进城，当然要给货主签字！那些货物只是普通的民用物资而已，你休想诬蔑我们！」黛儿金娜摇头叹道：「是不是民用物资，等回到联盟，自然有人会做出专业的判断。

    如果到时候几十位科学家都承认你们运用的是民用物资，那才算你们真的有本事，可以手眼通天了……」就在这时，白晓飞房间一侧的墙壁突然微微一晃，升起一阵肉眼可见的波动，就好像整面墙壁忽然变成了波纹荡漾的水面一般。

    紧接着，一道身影就这样从墙壁间平平整整地迈了出来，看上去就如同迈过一扇门帘般自然，开口淡淡说道：「黛儿。

    我们当然没有本事手眼通天！可是……你也一样没有！」屋子里所有的人全都瞪大眼睛，黛儿金娜的手下更是全都将手中的武器对准了来人，竟然没有一个人看清她是如何突破墙壁。

    直到那人稳稳站定，众人才看清她身后的墙壁上凭空出现了一个人形的孔洞，就好像有人用尺子比着该人的身体凿出来的一样！此刻拥有这种本事的，当然只有古月枫。

    虽然不知她是否已经疗伤完毕，但是此刻整个气质却给人一种凛然如火的感觉，就好像身体周围燃烧着一团看不见的火焰般。

    而黑丝眼睛下的目光则冷如寒冰，产生一种强烈的反差，就好像一座冰山在熊熊燃烧着。

    古月枫骤然现身，就用诡异到极点的登场方式吸引了全部的注意力，尤其是那种自然散发的危险气息，甚至让人想不到要冲上去将她制伏。

    黛儿金娜深吸了一口气，冷冷说道：「古月枫，你终于还是出现了。

    」随着她的声音，一群手下才如梦初醒地扬起武器，从各个方向朝古月枫靠拢过去，顿时将一间小屋里挤得水泄不通。

    古月枫丝毫没有被人包围的感悟，不悦地皱眉看着黛儿金娜淡淡问道：「你能找到这里，应该是有人特意通知你吧！这个人呢？有没有抓起来？」黛儿金娜勃然大怒道：「古月枫，注意你说话的态度――你现在的身份是出卖联盟星际坐标、以及销售生化人生产技术的嫌疑犯！在交待清楚问题之前，还轮不到你来发问！」古月枫有些失望地摇头叹道：「看来是匿名举报了。

    我早该猜到那人不可能留下这幺明显的线索，让人去追查……」黛儿金娜微微一怔，旋即轻声喝道：「哪个人？你以为虚构出一个子虚乌有的家伙来，说是他陷害你们，然后就能帮你们洗脱罪名吗！」古月枫淡淡应道：「我们本来就没有罪，哪里用得着洗罪一说！这些穿着联盟战甲的人是谁，他们又是怎幺进来的？」黛儿金娜冷笑道：「你一定没想到，执法部在罪恶之都里还藏着这样一支常驻队伍吧？如果不是他们，我还真没有把握能抓到你呢。

    」「执法部的常驻?u&gt;游椋俊构旁路闱崆嵋x艘⊥罚失望地说道：「饔邬，你的判断力真是越来越有问题了……难道你就没11终飧鐾uㄎ颐堑刂返南111褂姓庵莫名其妙的队伍，都很可疑么？?p&gt;黛儿金娜眼中闪过一抹疑惑之色，随即冷冷说道：「这些问题我稍后自然会去调查，起码现在这几条消息让我找到了你们出卖联盟的证据，这支队伍帮我把你们围在这里――这就已经足够了！」古月枫叹了一声，悠悠说道：「这样说来，你认定了我们第五小队就是方文博士派来运送星际坐标，还有生化人资料的间谍咯？」黛儿金娜哼了一声，道：「我很希望你不是！不过这些事情最终还要联盟执法部来核实，到时候自然会给你一个公平的答案……现在，你是打算拒捕顽抗？还是乖乖地跟着我回去证明清白？」古月枫微微一笑，说道：「我当然希望回去证明自己的清白。

    不过……我想自己去证明，就不劳你来费心了。

    」黛儿金娜脸色一沉，冷冷说道：「古月枫，你以为你能从我眼皮底下逃出这件旅馆幺？就算你能逃出去，你这些队友呢？他们也能一起逃出去吗！」古月枫的目光透过镜片，一一从黛儿金娜，还有她的三名队员，以及屋子里穿着战甲的十几名士兵身上掠过，神情从不屑渐渐转为怜悯，还夹杂着几分疑惑的意味。

    轻轻问道：「外面还有多少人？」黛儿金娜见状怒道：「古月枫，你是什幺意思！」古月枫叹了一声，竟然不再理会黛儿金娜，径自低下头皱眉自语道：「看来他只是派人来试探一下罢了，接下来的后招又会是什幺呢？」如此赤裸裸的漠视，顿时让黛儿金娜勃然大怒。

    她猛然暴喝一声，整个身体化成一道流光，直接从几名战甲士兵看似密不透风的包围中冲过去，眨眼间已经到了古月枫面前。

    并掌如刀，带起激烈的劲风，朝古月枫的脖子切去。

    掌刀及面，古月枫却连头也不曾抬抬起，看似用极为缓慢的动作退了一步，黛儿金娜的手掌就切在了空处。

    黛儿金娜微微一惊，身形却丝毫不停，霎时间收掌近身，抬起膝盖朝着古月枫腹部顶去。

    古月枫若无其事地侧行一步，接连躲开黛儿金娜的拳打脚踢，嘴里依旧喃喃念道：「坐实我们的间谍罪名，应该就是他的目的才对……既然这样，怎会只安排这幺点人马过来？」这时黛儿金娜的三名队员互相望了一眼，猛然一跃而起。

    其中两人分别朝着白晓飞与艾佛璐茜两对人冲去，另一人已经欺近古月枫的身后呈合围之势，狠狠一拳朝着她的后脑击去。

    古月枫被两人合围，只是不紧不慢地轻轻挥了挥手，一股刚猛炎热的劲气仿佛汹涌的火焰般将身后的偷袭者逼退几步。

    嘴里狠狠说道：「难道他是想逼着我杀人不成？这幺明显的阴谋，我又怎幺可能上当！」黛儿金娜数度出手无功，眼见古月枫竟然从头至尾都没有看过自己一眼，禁不住又羞又怒，「咔嚓」一声劲气外泄，已经将脚下的地板踩得片片飞溅。

    与此同时，两名分别跳到白晓飞与艾佛璐茜身旁的执法队员同时喝道：「住手！」「古月枫，你不想要队员的性命了吗！」古月枫微微一震，以她的身体为中心忽然爆发出一股令人窒息的强烈气流，攻向她身体的拳头就好像打进了层层火焰之中，顿时将黛儿金娜和身后的执法队员逼开。

    只见两名执法官的手掌已经分别压在了白晓飞与艾佛璐茜的脖子上，旁边还各有几名战甲士兵端着大口径枪械，指着安吉丽娜和小猫女。

    古月枫见状冷笑一声，晒道：「黛儿……你真是越来越没有出息，带出来的手下竟然只会用人质来要挟我！」「谁叫你们这样做的！放开他们！」黛儿金娜脸一红，指着两名执法官勃然怒道：「抓不住古月枫，责任由我全权承担，不用你们插手！」两名执法官只得讪讪收手而立，满脸不以为然的样子。

    黛儿金娜转过身，咬着牙喝道：「古月枫，我承认自己低估了你！如果你想逃跑，现在尽可以走掉。

    但是我要提醒你――如果你执意要救回你的队友，我有当场击毙你们的授权！」古月枫微微一震，眼中射出森然的目光，冷冷问道：「罪证未明，是谁给你这样的授权！」黛儿金娜怒道：「我查封的生化装置就是物证，你们队长身上的女人就是人证！联盟那边还有更多的证据，足够让你承认自己做了什幺！」古月枫的目光朝白晓飞望去，脸上露出一个十分古怪的表情，似是恼怒、又似无奈，竟然还带着几分关切。

    最终变成哭笑不得地神态轻声问道：「小白，你发现安吉丽娜的时候，为什幺不通知大家？」白晓飞老老实实地答道：「我一直觉得安吉丽娜也不是很坏，所以想单独问问她，为什幺要做这些事情。

    」安吉丽娜听到这句话娇躯微颤，却没有做出任何表示。

    门口的艾佛璐茜立刻怒道：「呸！我看你分明就是精虫上脑，见到女人除了干之外就没有别的想法……如果不是知道你的来历，我也得把你当成帝国的奸细！」「来历？以方文这样的身份竟然都投向了帝国，难道你们这个色狼队长的来头还能大过方文幺！」黛儿金娜双眉一扬，毫不客气地冷笑道：「艾佛璐茜！你原来也是执法部的一员，不要被这些人的花言巧语蒙蔽！如果你和此事无关的话，等回到联盟我一定会尽全力为你洗脱罪名……到时候如果你肯作证的话，起码也是一等战功！」艾佛璐茜翻了个白眼，显然对听到的意见毫无兴趣――白晓飞身为穿越者的秘密，当然没法对黛儿金娜解释，至少艾佛璐茜总算看出了己方被人陷害的事实。

    只不过一想到这阴谋的两位开场主角还赤裸裸地连接在一起，她的怒气就又有些抑制不住了。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;房间中的气氛有些尴尬。

    黛儿金娜接到情报后立刻带着三名执法官，还有上百名武装到牙齿的战甲士兵冲进旅馆，本以为可以出奇不意，一举擒获第五小队的成员。

    没想到先是没有找到古月枫和「叛徒」库拉尔汗，而等到古月枫施施然出现之后，却根本不惧包围旅馆的人马。

    确切的说，是黛儿金娜虽然手握重兵，却丝毫奈何不了古月枫。

    经过刚才的一番交手，她才骇然发现――古月枫绝对有能力安然无恙地离开！尤其是刚才古月枫最后一下迫开两人时候的出手，看似轻描淡写，但是鼓荡出来的威力简直有一种毁天灭地的气势，让人心悸不已。

    良久，黛儿金娜才沉声问道：「古月枫……你，现在，是什幺阶位了？」古月枫淡淡反问道：「你说呢？」黛儿金娜惨然一笑，有些绝望地说道：「我在今年初的时候，晋级到了地阶八级。

    本来以为只要再努努力，就能追上你了……」古月枫神色稍缓，应道：「以你的年龄，能达到地阶八级也已经很不容易。

    」「可惜还是追不上你！」黛儿金娜一摆手，冷然说道：「你走吧。

    」古月枫微笑着说道：「我的队友还在你手中，我怎幺能走？」黛儿金娜皱眉说道：「就算你是天阶强者，在这幺狭小的空间内也很难发挥力量！难道你打算把这个房间里的人杀光，来救出你的队友吗？但是我可以保证――你最多只能救走两个人，剩下的两个就算不死也会身受重伤！」「你说的不错，我的确没有把握同时救走他们四个，我也不打算杀掉联盟内部的军人。

    不过……」古月枫悠然说道：「我可以偷偷跟着你们，不信你们没有松懈的时候！」黛儿金娜脸色一变，怒道：「你杀不杀想逼我现在就杀掉他们？」古月枫同样板着脸，室内的温度突然拔高了少许，就好像有人同时点燃了几个火炉一样。

    肃容反问道：「你是不是想逼我杀掉这些装甲兵？」黛儿金娜厉声喝道：「古月枫！我放你走，就是最低的底限！你如果得寸进尺，大不了除你之外的人全都死在这里。

    不过你们出卖联盟的证据都已经被我转移了，放在一个很安全的地方，迟早会送回联盟去……到时你一样逃不掉！」古月枫耸了耸肩，淡淡说道：「这间旅馆是我们先住进来的，要走应该也是你走吧？」黛儿金娜勃然怒道：「等我们到了宽阔的地方，再被你各个击破幺！做梦！」古月枫意味深长的笑了笑，却没有答话。

    黛儿金娜忽然醒觉古月枫的态度有些异乎寻常，恍然叫道：「你在拖延时间？你想干什幺……」就在黛儿金娜明白古月枫意图的同时，床上的白晓飞忽然非常淫荡的呻吟了一声，身子朝上躬起，胯间的肉棒微微颤抖起来。

    几滴乳白色的淫液顺着他和安吉丽娜交合的部位缓缓溢出……这个淫靡的景象，自然很多在场的人都见过。

    可是谁也没想到会在此时此地发生这样一幕场景，屋子里霎时间哑然无声。

    白晓飞竟然在群敌围绕的情况下，射精了！事实上自从被控制开始，不知是因为两名护甲兵的恶趣味，还是干脆忘了这件事情，白晓飞的肉棒就一直插在安吉丽娜的阴户中不曾稍动。

    只不过就算白晓飞色心再强，也没有当中表演的爱好，所以他的肉棒也早就软趴趴地几乎脱落出来……直到安吉丽娜的阴户猛然锁紧，忽然好像十七、八只小手同时按上了他的肉棒，狠狠吸吮着为止。

    然后就听到古月枫的声音在耳中响起：「赶紧射精，然后我救你们出去！」这声音仿佛没有经过空气传播，就直接在耳中炸响，顿时把白晓飞吓了一跳。

    不过他还是老老实实地忍住惊骇，努力集中精神，享受起安吉丽娜的阴道按摩来！如果换成另外一个女人，当然没有像安吉丽娜这样身子不动，阴户内壁的肌肉就能全力蠕动的本领。

    显然是安吉丽娜也收到了古月枫的传音，所以偷偷开始了动作。

    于是，就在古月枫和黛儿金娜扯皮的时候，白晓飞一直强忍着猛烈的快感，争取不让自己发出声音来！安吉丽娜当然也同样不好受，两腮绯红着，眼中几乎要滴出水来，保持着身子后仰的姿势不断努力着……直到滚烫的精液奔涌而出！这一幕火辣辣的春宫戏，果然吸引了场中全部的注意力。

    黛儿金娜第一个反应过来，俏脸飞红着喝道：「小心――击毙！」说着已经合身朝古月枫站立的方向扑去，拳头挥出，面前哪里还有她的踪影？黛儿金娜微微一惊，身形却丝毫不停，犹如一阵疾风掠过，已经朝着床上的白晓飞与安吉丽娜电射过去。

    与此同时，押解着艾佛璐茜和小猫女的执法官眼前一黑，古月枫的拳头已经到了面前。

    他只来得及抬起手做出格挡的动作，然后就觉得整个身体离地而起，重重撞在身后的房间之上，连人带门被轰出了房间。

    黛儿金娜虽然看不见身后的情景，却也知道此刻容不得半分迟疑，必须在古月枫解开另外两人的限制前改变局势。

    至少自己选择的方向无错，并没有再次追在她的身后，而是赶在之前欺近了床上的两人。

    现在就是要将这微弱的先机转为优势，绝对不能让古月枫将四名同党全部救走！想到这里，她已经并掌如刀，狠狠朝着床上的白晓飞头上砍去。

    第二件难以置信的事情发生了，身体还在微微抽搐的白晓飞看见黛儿金娜的掌刀竟然没有任何反应，僵直的身体就好像被吓呆了一眼，任由那足以劈开岩石的手掌划过脖子。

    「咝！」手掌从白晓飞颈上一掠而过，带起一道尖锐的响声！而白晓飞的身体却完好无恙，脖子上的脑袋仍然安安稳稳地钉在那里，动也不动地目光茫然看着前方，仿佛没有半点焦距。

    同一时间，安吉丽娜身旁的护甲兵手中喷出一道灼热的光线，毫无障碍地穿透了她的身体，在墙壁上射出一个深深的焦糊孔洞来……白晓飞与安吉丽娜的身体，就好像三维投影一样！看似近在眼前，却根本没有任何办法触及！黛儿金娜一惊之间，已经连续又出两拳，开石裂碑的掌力全部透过白晓飞的身体砸在床上，顿时木屑纷飞！就在她还想要继续打第三拳的时候，身后猛然传来一阵火热的气息，就好像身上的衣服忽然烧着了一样。

    古月枫左右双手各自拖着艾佛璐茜和小猫女，仅用双肩开路，却比一列火车撞进了人群中还要生猛。

    凡是被她肩头轻轻一擦的护甲兵都好像被铁锤迎面敲中，直挺挺地朝后飞去。

    实时上从黛儿金娜开声示警，到古月枫轰飞执法官，拽着两女一路冲来，仅仅不过是两三秒的间隔。

    这些护甲兵虽然训练有素，但多数人根本连敌人的方位都没有弄清就已经被撞飞，更不用说组织起有效的反击手段。

    勉强能跟上古月枫动作的，只有黛儿金娜和她带来的三名执法官。

    此刻一名已经被轰飞出去，另一名站在白晓飞身旁严阵以待。

    第三人则紧跟在古月枫身后试图阻拦她的动作，结果却被撞飞的护甲兵硬生生阻断了去路。

    眨眼之间，古月枫已经势如破竹地冲到黛儿金娜身后，右肩一抖，径自朝着她的脊梁撞去。

    同时双脚连踢，将床边的两名护甲兵踹得高高越过众人头顶，朝白晓飞身旁的执法官横砸过去。

    黛儿金娜听声辨位，头也不回地运足全身力量，直接一肘迎着古月枫的肩膀顶去。

    「轰！」黛儿金娜的连体军服从肘部开始碎成片片，半边身子完全真空。

    同时闷哼一声，整个身体跨过床沿，重重镶进墙壁之中。

    古月枫放开艾佛璐茜和小猫女，淡淡说道：「准备给他们穿衣服！」语毕气亭山岳地站在床前，周围三米之内竟然没有一个仍旧能够站立的敌人。

    艾佛璐茜二话不说，伸手就扇了白晓飞一记耳光，手掌从空气中掠过，没有接触到任何实物。

    忍不住骇道：「怎幺会这样？」一边说着，一边又扬起手掌反手抡了回去。

    「啪――」一记响亮的耳光，结结实实地抽到了白晓飞脸上。

    小猫女闻声喜道：「主人回来了！」直到这时，外围几名没有倒下的护甲兵才确认了目前状况，手中的粗重枪管齐扬，纵横交错的射线顿时铺满了古月枫身前的所有空间。

    「咤！」黛儿金娜也从破碎的墙体中挣脱出来，丝毫不顾半边身体已经春光外泄，恶狠狠地朝着床上的白晓飞扑去。

    最初被迫退的执法官这时也接住几名护甲兵，同样大吼一声，在几道激光的缝隙间冲到古月枫身前。

    五指如钩，却是抓向没有注意身后的小猫女……三个不同方面的袭击同时杀至。

    古月枫却嘴角含笑，丝毫没有任何焦虑的神态。

    尤自有闲暇轻轻说道：「在这种距离下，你们的火力太弱了……」说话间先是伸出脚来朝着抓向小猫女的执法官虚踢过去。

    明明隔着将近一米的距离，那名执法官却如遭重击，用比扑来时更快十倍的速度倒折回去。

    紧接着，古月枫双臂微扬，手中仿佛忽然多了一道鲜红的绸带，淡淡的红光如电射出，眨眼间就如同一把雨伞般罩在五人周围，将四面八方的激光挡在外面。

    「轰！」黛儿金娜终于从后方杀到，一拳攻击在红色的光罩之上，就如一颗巨石狠狠砸进水面。

    整个身体虽然微微停滞，却还是冲破了古月枫的阻挡，扬手朝着刚刚醒来的白晓飞抓去。

    古月枫轻叹道：「明知不行，何必强来？」她说话的语速虽慢，却恰好是在黛儿金娜冲破壁罩的瞬间完成。

    同时右腿轻轻抬起，隔着一张床的距离踢向黛儿金娜，动作中给人一种非常玄奥的感觉，就好像绝对可以在黛儿金娜伤害到白晓飞之前踢中她一样。

    异变突生！就在古月枫的腿后发先至，踢中黛儿金娜的瞬间。

    刚才被她打倒在地上、用来压着执法官的那名黑衣护甲兵忽然一跃而起，身形紧贴着地面朝前冲去。

    这人的身法诡异之极，就好像一摊没有固定形状的液体漫过地面一样。

    看似缓慢，其实却迅速到了极点，而且还有着一种自然天成、不容阻挡的味道。

    恰好在古月枫双手高举、单足站立，还没有来得及收回腿之前欺近了她的怀中！「噗！」黑衣护甲兵的双掌在古月枫小腹上轻轻按了一下，发出沉闷的声响。

    就好像寺庙的和尚在敲打木鱼，又好像有人放了个屁一样。

    众人却觉得口鼻中忽然一窒，眼睛忽然一痛，身上所有的毛孔中都传来一阵莫名其妙的灼热感。

    再次定睛看时，黛儿金娜已经身在半空中惨哼着朝后飞去，古月枫已经收回右腿、仍旧举着双手稳稳站立，而那名护甲兵却已经消失的无影无踪，就好像从未出现过一样！正当众人怀疑是不是自己眼花的时候，古月枫高举着的双手突然朝下一压，原本淡然自若的双眸中已经是一片血红，被压下的双掌同样赤红的好像两块火炉中刚取出来的烙铁，一股铺天盖地的炽热空气忽然爆炸了开来！滋！滋滋！滋滋滋滋滋！距离古月枫最近的那名执法官忽然惨叫一声，身上的衣物无火自燃，缕缕青烟从七窍中冒了出来。

    他本人用手紧紧捂住脸部一个倒翻，从旅馆的窗口撞碎玻璃跳下去。

    而他原来趴着的地方已经一片通明，整个地板上升起一团人形的火苗。

    同一时间，即便刚才被古月枫撞断了胳膊与肋骨、都不曾发出半点声音的护甲兵齐声闷哼，以房间的床为中点，每个人身上都燃起一道青色的火焰。

    几乎在瞬间就燃成了一团团巨大的火球，发出滋滋不停的声音！最让人惊恐的是，这些护甲兵在身上着火的瞬间，就仿佛已经失去了灵魂，竟然像木偶一样站在原地任由火焰加身。

    而他们的身体也没有正常烈火焚烧脂肪的焦糊和浓烟，反而像被浇融的蜡像一样迅速化成一摊血水！融化的速度，与靠近古月枫的距离成正比。

    被古月枫远远踢开的黛儿金娜刚一落地，顿时惨叫一声，双眼翻白着晕了过去。

    总算她另外两名还没有逃走的属下双双赶至，及时一把抱起她同样从窗口跳下旅馆。

    直到这时，最外围的几名护甲兵才终于露出了正常人该有的恐惧感，发一声喊，纷纷转身朝外跑去。

    滋滋！喀喀喀！咔咔咔咔！众人脚下的地板齐声呻吟，发出尖锐的脆响，终于在遭受屡次摧残后土崩瓦解，整个客房瞬间倒塌，连带着白晓飞等人一起朝楼下掉去。

    好在床边的众人都已经恢复了行动力，又没有受到古月枫的影响，自然不可能因为房屋倒塌而受到伤害。

    白晓飞甚至还有余暇捡起了掉在地上的小白鼠，这才翻身落在下一层的地板上。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 六十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;「快看！教官她……」刚一落地，艾佛璐茜就伸手指着上方惊呼起来。

    抬眼望去，只见古月枫依然保持着双手下压的姿势悬浮在半空之中。

    所有掉在身上的石块与木屑全部在瞬间气化，使得她整个人白雾蒸腾，就好像化成了一团漂浮的云彩。

    白晓飞见状张大了嘴巴喃喃道：「这个疯女人又开始抽了！刚才不知死了多少人，不会有更多军队杀过来了吧？」「教官的伤势既然好了，咱们还怕什幺！这里又不是外太空，罪恶之都里难道还有能对付天阶强者的军队吗！」艾佛璐茜冷哼一声，伸手指着白晓飞的鼻子怒道：「少在这里转移话题――快说，你和安吉丽娜到底是怎幺回事！」白晓飞微微一怔，只得苦笑道：「不都说了，我是被人陷害的嘛……」艾佛璐茜刚要发飙，却见半空中的古月枫身子一晃，体外的雾气同时消散，竟然大头朝下地跌落下来。

    当下也顾不得和白晓飞计较，一跃而起将古月枫抱在怀里，却立刻「哎呀」一声，连声惨叫道：「好烫！好烫！」「快放下！这个疯女人把别人都完成滴蜡了，她自己要是没有点温度才怪！」白晓飞伸手在古月枫的身上探了一下，发现果然热的惊人，起码和烧开的沸水一个温度。

    如果不是艾佛璐茜这样的地阶武者，只怕连抱住她都做不到，不由急道：「不好，刚才那个护甲兵古古怪怪地摸了她一下，似乎让她发骚了！」「是发烧！不是发骚！」艾佛璐茜狠狠一脚揣在白晓飞肚子上，瞪大眼睛怒道：「你还不把衣服穿上！」白晓飞这才想起自己和安吉丽娜还是赤身裸体，扭头却见安吉丽娜已经不知从何处找个条床单围在身上，至于两人原来的衣物，却大半都烧成灰烬了。

    总算小猫女顾爱还想着这个主人，及时给白晓飞抢救出一条裤子，让他赶忙套在了身上。

    「安吉丽娜！」躺在艾佛璐茜怀中的古月枫忽然睁开眼睛，眸中竟然还是一片血红，只是说话的声音却显得有气无力，似乎异常虚弱的样子，问道：「刚才暗算我的人……是不是……李察威尔？」安吉丽娜摇头轻轻说道：「我没有看清……不过，应该是他！」白晓飞一拍大腿道：「难怪我看着那个家伙眼熟的很，就好像躺在地板上的一坨屎一样！」「帮我照顾她……」艾佛璐茜把古月枫往小猫女怀中一推，转身恶狠狠地盯着安吉丽娜说道：「黛儿金娜、护甲兵、李察威尔，这些人都是你引来的吧！你以为李察威尔会顺带把你救走，却没想到他根本看都没看你！现在你还有什幺话说？」安吉丽娜淡淡说道：「我没有话说……李察威尔派我来之前，就已经把我当成弃子，他也根本没有告诉我后续计划是什幺……如果你们还有心情找我算账的话，现在尽可以动手，不过也别指望我会束手待毙！」艾佛璐茜冷哼道：「老娘当然有心情！正想领教一下你到底有多厉害！」白晓飞咳了一声，讪讪说道：「那个……我看咱们还是先离开这里吧？黛儿金娜和她的那些手下虽然被古月枫打跑，不过却未必会死心。

    万一杀回来的话…………」艾佛璐茜双眼一瞪正要怒骂，却听她怀里的古月枫低声说道：「小白说的对……这里不宜久留……快走，找个安全的地方再说！至于安吉丽娜……你，如果愿意的话……可以跟我们一起走……」安吉丽娜冷冷问道：「怎幺，你不怕我是李察威尔留下的暗手幺？」古月枫轻轻应道：「李察威尔这样对你，你一定也很想找他问个究竟吧？在罪恶之都封城期间，大家的目的一致，不妨暂时合作！」安吉丽娜眼珠一转，笑道：「原来是你受伤太重，想要拉着我给你们当保镖？」艾佛璐茜闻言神色一变，似乎又想要和安吉丽娜比划一下。

    古月枫已经说道：「来不来，随便你……小璐茜，咱们走。

    」艾佛璐茜扶起古月枫，却愣了一下，才问道：「咱们去哪？」古月枫沉吟了一下，苦笑道：「我也不知道……总之尽快离开这里！」这时白晓飞插口问道：「库拉尔汗呢？他怎幺没有和你在一起！」古月枫摇摇头，表情有些古怪地缓缓答道：「先不用管他了……他能照顾好自己！」艾佛璐茜急道：「那怎幺行，万一他遇见黛儿金娜，肯定不是那些人的对手啊！」安吉丽娜冷哼了一声，晒道：「难道你还没听懂幺？古月枫的意思是说，这个库拉尔汗应该就是你们小队里的叛徒――不然的话，关于你们的位置，还有你们销售货物的凭证都是怎幺落到别人手里的？」艾佛璐茜怒道：「你胡说，大胡子才不会这样！」安吉丽娜淡淡说道：「于公，他是执法部的下属，执行命令肯定要优先考虑执法部的意见；于私，跟在你们身边危机重重，却得不到半分好处，他为什幺不把你们卖掉，换回一笔可观的酬劳？」艾佛璐茜哼了一声，还要继续反驳，却见旅馆外面的人影闪动，几名护甲兵已经端着大口径激光枪跃跃欲试地朝着火场走来。

    白晓飞急道：「这些人杀过来了，咱们先撤退吧……去赌街！」艾佛璐茜也知道现在不是吵架的时候，只得瞪了安吉丽娜一眼，扶起古月枫。

    一行人朝着赌街方向退去。

    此刻已经是凌晨时分，喧嚣了一夜的罪恶之都终于偃旗息鼓，展露出难得一见的平静。

    寒冷的风从街道间刮过，吹散漫天迷雾，露出这座古城里沧桑的痕迹，就好像一位行将就木的老人。

    墙壁上那一道道岁月的刻痕掩盖了无穷无尽的罪恶，让众人仿佛行走于一座普通的古城之间。

    安吉丽娜最终还是默默跟在了白晓飞身后，依旧用被单包裹着单薄的娇躯，看上去就像一个离家出走的小女人，刚刚被丈夫抓住一样，充满楚楚可怜的味道。

    这也让艾佛璐茜的白眼一个接着一个地丢过来，如果换算成刀子的话，起码已经把白晓飞捅得千疮百孔。

    几乎没走多远，后面的护甲兵就三三两两地追了上来，不时用手中的激光武器给几人制造一些麻烦。

    好在黛儿金娜和她手下的三名执法官始终没有出现，所以这些护甲兵除了拖延一点时间之外，并不能对几人造成实质性的伤害。

    只是随着护甲兵的增多，原本就并不宽敞的街道已经慢慢变成了战场，很多还在街上游荡的行人走避不及，照面之间就被激光射得断手断脚，于是纷纷操起各式各样的兵器反击起来。

    还有一些房子中的居民本来已经入睡，这时被爆炸声吵醒，也各自拿出家伙躲在掩体后面狙击护甲兵。

    罪恶之都的民风本就彪悍，何况现在又是封城时期，人人自危，所有人的心里都好像绷紧的弓弦一样。

    这些人的警惕性因为护甲兵肆无忌惮的攻击被引发出来，几乎不分青红皂白地开始射杀周围一切危险的根源，城市里顿时乱成一团。

    等到白晓飞等人遥遥看见赌街入口的时候，身后已然战火处处，甚至分不清究竟是护甲兵在和人交火？还是罪恶之都的居民已经自相残杀起来。

    古月枫听着远处密集的枪声和时不时的惨叫，皱着眉头喃喃自语道：「乱了……乱了……这就是他想要的结果吗？究竟为了什幺？」比起一路上的烽火处处，赌街上安宁的几乎就像个世外桃源。

    只不过原本宽阔的入口处也同样架起了铁丝网和两座堡垒，甚至还有五、六辆老式的履带战车也被开到这里，当成了临时的路障使用，乌黑的炮管中寒光闪闪，整齐地朝着白晓飞等人本来的方向。

    虽然这样的热武器射速缓慢，威力也并不十分巨大，但是对地阶以下的武者来说却有着十足的威慑力。

    所以虽然有几个端着枪想要趁火打劫的流匪，在见到赌街门前的阵势后全都灰溜溜地改变了方向。

    除了这些战争工具外，还有几名黑衣壮汉端着各式枪械站在堡垒后方，从其整齐的仪容和近乎一样高矮胖瘦的身材来看，应该就是四号新收那群手下中的一部分。

    没想到仅仅不到一天的时间，这些人就已经从端盘子的服务员变成了扛着枪的冷面杀手……由此看来，四号带兵的本事远比白晓飞想象中强得多！甚至在白晓飞等人远远奔来的时候，那些生化人就已经警惕地举起了手中的武器。

    枪口虽然没有扬起，却全都调整到随时可以开火的状态，隐隐显出优秀的军事素养。

    「他们赌街的反应倒是很快，白天刚打一仗，晚上就干脆封锁街道了！」白晓飞嘿了一声，放开嗓子叫道：「我要找顾天豪！快让我们进去！」「咦？怎幺是你！」一个人从履带战车后施施然绕了过来，却是曾经有过一面之缘的许南康。

    他眯着眼睛打量了白晓飞和他身后的人几眼，挥手让人打开路障，指着白晓飞身后不远处的护甲兵问道：「追你们的？」白晓飞点头应道：「是。

    」许南康皱眉轻轻问道：「这些人，应该没法把你们怎样吧？」白晓飞苦笑道：「后面还有……你叫顾天豪过来吧。

    如果他觉得我惹得麻烦太大，不想帮忙，我们转身离开就是！」许南康微微一笑，傲然答道：「我们赌街，只是不想惹上不必要的麻烦。

    但是在罪恶之都里，我们从来就不惧怕任何人！」说话之间，十几名护甲兵已经赶到了赌街入口，冷眼看了看面前的堡垒，立刻毫不犹豫地举枪射击起来。

    热能射线打到厚厚的装甲上，顿时响起一片沉闷的爆炸声。

    滚滚浓烟从地上升起，十几条交叉的火气精准地透过掩体，扫射在赌街内部的建筑物上面。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;许南康见状一愣，秀气好看的脸上露出几分讶然，道：「竟然问也不问就开火了！难道就凭这点兵力，也想冲进赌街来抓人？」一边说着，一边朝几名生化人做了两个手势。

    停滞的履带战车立刻缓缓移动起来，一边封锁火力，一边将黑洞洞的炮口对准了护甲兵，只是迟迟没有开火反击。

    许南康虽然没把这几名护甲兵看在眼里，但是显然无意为白晓飞出头，只是命令部下躲进掩体，看到护甲兵逼近的时候才进行火力压制一下。

    「小朋友，你怎幺一大早上就跑来了？连让我睡个好觉的时间都不给我幺！」顾天豪终于带着「左手」和「右手」大步流星地赶了过来，目光在白晓飞等人身上一扫，忽然停在安吉丽娜身上，轻轻「咦」了一声，叫道：「这个婆娘看着忒也眼熟！怎幺好像在哪里见过？」白晓飞愕然朝安吉丽娜望去，却见她目光游移，脸上的表情怪异非常，不知是在哭还是在笑，偏偏却毫无开口的意图。

    于是只得说道：「这就是我上次问你认不认得的那个女人……老哥哥，我惹上麻烦了，想在你这里避一避！」顾天豪大咧咧地朝远处不停开火的护甲兵扫了眼，神色微微一变，喃喃道：「看这装束，怎幺像是正规部队的样子呢！小朋友……你们惹上了什幺人？」白晓飞老老实实答道：「说起来一言难尽……总之我代表的势力是人类联盟诺亚大楼，那些护甲兵属于人类联盟执法部！我们遭人陷害，现在被执法部追杀……老哥哥如果觉得麻烦，我们转身就走便是。

    」顾天豪嘿嘿干笑了两声，晒道：「少跟我用这些激将法！罪恶之都里至少已经有十年没见过三大联盟的军队出现了，如果连这样的麻烦都不怕，那除非我是个傻子！」白晓飞没想到顾天豪竟然一口便拒绝了自己，待要苦下脸来央求，又拉不下这个面子，一时不由僵在原地，强笑道：「既然这样，那我们这就……」「你帮我们应付执法部，我们帮你对付李察威尔！」古月枫的声音虽小，却清清楚楚地传了过来，及时打断白晓飞的话，带着斩钉截铁的味道。

    顾天豪应声朝着古月枫看了一眼，顿时皱眉道：「你伤的不轻！」古月枫淡淡应道：「是。

    」顾天豪继续道：「我看你们几个人里，好像只有你这个女人还算有点本事。

    你刚才提出来的合作条件，也不是不能商量……只是你已经伤成这样，又凭什幺能和李察威尔斗？」古月枫只是简简单单答道：「我是天阶！」顾天豪哈哈一笑，晒道：「那真是巧了，老子也是天阶！」古月枫轻轻说道：「给我一间静室，让我们休息半天，我就能治好伤势。

    」顾天豪大声问道：「你身上有古武学流派传下来的疗伤圣药？」古月枫道：「没有。

    」顾天豪扫了安吉丽娜一眼，疑惑地问道：「她也是天阶，能帮你疗伤？」古月枫答道：「不能……我自然有我的办法！半天之后，如果我没有实力尽复，你再把我们赶走也不晚！」顾天豪嘿嘿笑道：「听起来似乎不错，可惜这样的筹码还是稍微差了些。

    等老子和联盟执法部交上火，到时候想撤也撤不下来，就算把你丢出去又有什幺用？」顾天豪对白晓飞的印象虽然不错，但是也仅限于欣赏的程度。

    先前顾天豪虽然发出邀请，让白晓飞搬到赌街来住，但是此一时彼一时，其中更多还是好奇他与四号之间的关系，以及他背后的力量。

    如今掀开底牌，四号已经落在顾天豪手中，就算没有白晓飞帮助，研究明白他的秘密也只是早晚的问题。

    而白晓飞方面虽然有一位天阶强者，但是却身受重伤，无疑已经失去了最大的合作价值。

    为了这些利益去硬抗一个国家的暴力机构，显然极为不智。

    尤其是现在罪都内部乱成一团，顾天豪又刚刚得罪了李察威尔和叶长天所代表的蛇头势力，如果还会蠢到去招惹更强大的联盟执法部，可真的是自寻死路…………所以虽然顾天豪出尔反尔，白晓飞也很难去埋怨他什幺。

    就在这时，一直沉默不语的安吉丽娜忽然说道：「不知再加上我这个筹码，够不够让你的执法部开战？」顾天豪微微一愣，斜眼看着安吉丽娜晒道：「你这女人也算有几分姿色，不过像你这样的婆娘在赌街上少说也能找出来百十个，把自己当成筹码的话，未免太轻了一点！不过我这位小朋友说，你似乎认识我……你却不妨说说，是不是和老子有什幺牵连？」安吉丽娜眸中仿佛蒙上了一层深深的雾气，咬着下唇说道：「我虽然认识你，可惜你却已经完全不记得我了……不过有一件东西，或者能帮你想起点什幺！」说着忽然一扬手，将一枚亮晶晶的、看似耳环似的东西朝顾天豪丢了过去。

    耳环还在半空，顾天豪就已经脸色剧变，伸臂将其接在手中打量了两眼，厉声喝道：「你究竟是谁？怎幺会有我派的信物！」安吉丽娜淡淡一笑，晒道：「原来这件东西已经从圣物沦落成信物了！也罢……不知这件信物，能不能在此地寻得一时的庇护？」顾天豪嘿了一声，高声答道：「你既然有这件东西，莫说是让我保护你，就算真的让我跟联盟开战也在所不惜！只是不知你和这件东西的主人，有什幺关系？」安吉丽娜低头答道：「这些事情，你去问老顾吧……如果他肯告诉你，自然就会让你知道。

    现在给我们安排一间静室，让古月枫疗伤就好。

    」顾天豪脸色数变，终于还是应道：「好。

    让许南康带你们去。

    老子亲自留在这里看看，究竟是谁把你们逼到这种地步！」许南康躬身上前，十分礼貌地笑道：「几位，请跟我来。

    」没想到峰回路转，安吉丽娜和顾天豪之间似乎有着某大的联系，甚至可以让他把整条赌街的命运都押在上面！白晓飞朝安吉丽娜看了一眼，却见她依旧低着头出神，不知在想些什幺。

    只得示意小猫女暗中照顾一下，快步走进了赌街深处。

    许南康领着众人进了回忆赌场后一路深入，竟然来到一处类似防空洞掩体的地方，这才回身说道：「这里是赌街给贵客们专门准备的避难所，里面的设施一应俱全，几位可以先在里面休息。

    如果疗伤需要什幺特殊器具的话，现在不妨跟我说……」古月枫淡淡答道：「不用了，让我们单独呆一会就好。

    等我痊愈之后，自然会去找顾先生商量下面的事情。

    」许南康微微躬身，目光有些复杂地在安吉丽娜身上一掠而过，倒退着离开了房间。

    「教官，你要怎幺疗伤？」「安吉丽娜，你怎幺认识顾天豪的？」许南康一走，白晓飞和艾佛璐茜顿时忍不住同时发问，却是分别对着古月枫和安吉丽娜两人。

    古月枫摆了摆手，示意自己的伤势稍后再议，众人不由都把目光集中到安吉丽娜身上。

    安吉丽娜淡淡一笑，道：「不管怎幺说，咱们总算进到赌街里面，也争取到了休息调整的时间……你们总该谢谢我才对！难道一定要逼问那些我不想说的事情幺？」白晓飞苦笑道：「你不想说，我们自然也不能逼你说。

    只是就算进到赌街，也不等于安全……万一顾天豪忽然翻脸，咱们总得有些准备才行啊。

    」安吉丽娜冷冷说道：「你放心。

    等小顾天豪问过了老顾天豪，自然就会知道我的身份，再加上老顾一但知道了你的身体中的异能……绝对把你奉若上宾，甚至当宝贝一样供起来都不奇怪！」艾佛璐茜哼了一声，晒道：「吞吞吐吐、神神秘秘！不就是个古武学中的邪教门派幺？小白，你最好注意点，这些门派的传统都古怪的很……当心他们把你炖熟了吃肉！」白晓飞打了个寒颤，苦笑道：「我又不是万年老人参，就算吃下肚子也当不了什幺事。

    」古月枫叹了一声，说道：「既然安吉丽娜不想说，那就算了……小璐茜、小白，我疗伤需要你们帮忙……跟我进来一下。

    」说着当先走进套房的内间，这才回身说道：「安吉丽娜……你们……都先休息一会吧……在我疗伤期间，如果传出什幺奇怪的声音，也不要进来……」小猫女乖乖点头，安吉丽娜则若有所思地朝着内间看了一眼，默然无语。

    艾佛璐茜伸掌朝白晓飞背上拍了一把，笑嘻嘻喝道：「原来你还真是万年老人参啊！居然都能帮教官疗伤了……还不快走！」「唔……我也不知道啊！这疯女人疗伤的方式，不会是扒光我的衣服用鞭子抽吧？」白晓飞挠了挠头，有些摸不着头脑地走进了内间。

    「把门关好……不要让任何人进来！」白晓飞和艾佛璐茜两人刚一进入房间，只见古月枫身子一软，不等话说完就软软瘫倒在床上。

    绯红的脸颊好像要着火一样，淡淡的烟气从嘴巴、鼻孔、耳朵、眼睛中冒出来，表演出一幕名副其实的七窍生烟。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;「教官！怎幺会这样！」艾佛璐茜见状连忙扑过去抱住古月枫，惊疑不定地摇晃着她的肩膀。

    白晓飞反手锁好门，快步走到床前没好气地晒道：「她这样当然因为那坨臭狗屎的偷袭！你以为李察威尔费尽心机来扮小丑，难道只是为了摸摸她的小肚子有没有赘肉幺？」艾佛璐茜怒瞪了白晓飞一眼，转身惶急地问道：「教官，你要我们怎样做？怎幺帮你疗伤啊？」古月枫虚弱地说道：「帮我……把衣服脱了。

    」「啊？」艾佛璐茜微微一怔，看看古月枫两件式的轻便短装，扭头朝白晓飞喝道：「白痴，你把头装过去，我帮教官脱衣服！」「唔……」白晓飞应声背过身去，只听身后OO@@一阵轻响，古月枫再次低声道：「脱光！」「啊？！」「脱……然后……你们也脱。

    」「教官，你到底想要做什幺？」「做爱……」「噗！」白晓飞终于忍不住扭过头去，却见白花花一片峰峦叠嶂。

    艾佛璐茜已经把古月枫扒了个精光放在床上，自己也刚把上身的小坎肩脱掉，露出两颗雪白浑圆的豪乳在半空中不安分地跳动着。

    本来双手已经放到了腰带上，可是忽然听到古月枫的要求，立刻有些手足无措地不知该如何是好。

    白晓飞不敢细看，只得再次转过身，剧烈地咳嗽起来。

    总算古月枫已经继续说道：「你们俩……做爱……到最后时候……让他射在我体内……」艾佛璐茜已经只知道惊呼了：「啊！为什幺？」白晓飞忍不住咳道：「呃……疯女人，如果你已经重伤到要挂掉，不想当老处女的话，大爷直接帮你捅破了也无妨……咳咳，我是说，就不用麻烦艾佛璐茜了吧。

    」「你闭嘴！」艾佛璐茜气鼓鼓地怒斥一声，盯着古月枫说道：「教官，如果你喜欢小白的话……只要他也愿意，我也不管你们做什幺！可现在这是什幺意思，你最好跟我解释清楚！」「傻丫头……我怎幺可能喜欢他！」古月枫虚弱地苦笑道：「我只是需要他的精子，好进到那个地方去疗伤……」「原来……」艾佛璐茜恍然大悟，咬着嘴唇问道：「那个……那个世界里面，对你的伤势有帮助？」古月枫歉然说道：「现在我只能想到这个办法了……小璐茜……对不起。

    」艾佛璐茜霍然起身，大声道：「不用跟我说对不起……江湖救急嘛……这种事情……您就把小白当成万年老人参一样，尽情地使用吧！哈哈！」白晓飞：「喂……你们有没有考虑一下我本人的意见啊！」他的话被两女自动无视了。

    艾佛璐茜已经背过身去：「不过这个事情，就不需要我来参与了吧……哈…………我来给你们把门就好……小白，你上！」「不行……」古月枫俏脸微红，有些为难地解释道：「我的……小腹受了伤……现在经不起他那样……只能你们先来……最后再给我。

    」「怎幺会这样！」艾佛璐茜苦着脸呆在当场，一时拿不定主意。

    古月枫淡淡应道：「本来，叫安吉丽娜或者小猫女和小白……也是可以的…………不过，我觉得还是你来会好一些。

    」「呃……」艾佛璐茜听到另外两名被选者的名字，双手终于缓缓放在了腰带上。

    「难道要双飞？双飞！双飞咩……唔，这样算不算给方文老头戴了绿帽子？」事实上自从白晓飞认识古月枫开始，就没有从她身上讨到半分好处――先是被骗着进行了二代基因实验，然后又是屡次行动中受挫至今，却只能在偶尔半夜的时候恶狠狠地意淫报复一下。

    现在忽然有机会梦想成真，他当然没有拒绝的理由。

    至于忠诚问题嘛……反正已经有了潘莉萝、艾佛璐茜和安吉丽娜，好像就算想说自己是个纯洁的小男生，也不会有人相信才对。

    毕竟像「江湖救急」、「救人如救火」这种大义的名分砸下来，不可能每天都遇得到。

    白晓飞当然也不会自恋到以为古月枫故意找出这种借口来和自己上床，那幺这样的好事就是彻彻底底的天上掉馅饼了。

    现在关键在于艾佛璐茜肯不肯点头，然后就是――双飞！双飞！双飞咩！苦等半天，却始终没有听到艾佛璐茜开口应承，白晓飞终于还是忍不住转过身子偷看一眼。

    然后，他的目光就再也收不回来了。

    艾佛璐茜和古月枫玉体横陈，就好像两朵并蒂绽放的莲花一样。

    古月枫的皮肤表面已经一片粉红，甚至连眼镜片后的瞳孔都已经变了颜色，整个人看上去就好像熟透了的水蜜桃。

    而艾佛璐茜则挺着一对豪乳坐在床头，脸上的表情似嗔非嗔，咬住下唇盯着白晓飞。

    「咳……原来你们都准备好了……」白晓飞讪讪凑到床头，眼睛骨碌碌转着盯在艾佛璐茜那对豪乳上，一时却不知是应该立刻提枪上马、扑倒就干，还是先搂着她温存一会再说。

    艾佛璐茜狠狠瞪他一眼，未曾开口俏脸先已红了半边，站起来拉着白晓飞的手道：「咱们到沙发那边去……等你差不多了，再来找教官。

    」原来她虽然认可了眼前的局面，却还不想在古月枫身边与白晓飞合体交欢，所以只得提出这种掩耳盗铃的要求。

    白晓飞略一犹豫，考虑着用「如果不一起搞，自己宁可不搞」来威胁艾佛璐茜的可行性，最终还是乖乖地跟着她走到沙发侧方。

    两人之间早就经久配合，既然决心要做，自然没有诸多顾虑。

    艾佛璐茜将散乱的头发往后捋了捋，秀美的脸庞升起了淡淡红晕，朱唇诱人的半张着，默不作声地坐在沙发上帮着白晓飞宽衣解带。

    白晓飞伸手轻抚着艾佛璐茜的俏丽蓝发，忍不住低声说道：「小龙女……」「嗯？」「你会觉得委屈吗？」仿佛回应白晓飞的问题，艾佛璐茜用十分粗暴的拉扯方式扯开白晓飞上衣的所有扣子，直接把衣衫拉裂破开，跟着就是腰间的裤带，当裤扣被扯烂破开，白晓飞的裤子脱落下去，一条火热的肉棒弹跳出来，直直跳进她的纤纤手掌中。

    艾佛璐茜用手托着白晓飞的肉棒，似笑非笑地抬头问道：「你觉得呢？」白晓飞眨了眨眼睛，低声说道：「我觉得……以咱们现在的位置，和古月枫眼力，她应该还能清清楚楚地看清我怎幺干你才对……」说着挺起胯下的肉棒，不等艾佛璐茜反对就向她的红唇送去。

    「啊……」艾佛璐茜嗔羞地轻呼一声，有些无奈地朝着床边望了一眼。

    还是咬咬牙伸手握住了白晓飞的肉棒，香舌在龟头上轻轻一舔，随即将肉棒整个含入口中。

    白晓飞一边轻轻耸动腰部，一边也有些得意地朝着古月枫看去，却见她紧闭着双眼，粉红的娇躯不断起伏着，不知是在克制体内的伤势，还是已经引动了春情。

    在享受艾佛璐茜的口舌服务同时，白晓飞的双手也没闲着，居高临下把玩着艾佛璐茜那对浑圆高耸的巨乳，在娇嫩峰顶肆意地捏揉着，尽情享受着滑腻的少女肌肤。

    艾佛璐茜那丰满结实的娇躯完全裸露在空气中，充满弹性的乳球、白皙平坦的小腹、堪堪一握的小蛮腰，仿佛向白晓飞诠释着女性胴体之美。

    加上她跪在沙发上仔仔细细从龟头到囊下、无微不至地舔着肉棒的认真神态，以及不时发出淫靡的「滋滋」声，很快让白晓飞亢奋的无以复加。

    白晓飞发出一声满足的低哼，将肉棒从艾佛璐茜口中抽了出来，抵在她那俏丽的脸上。

    艾佛璐茜的香舌则主动追逐，顺着肉棒根部滑过白晓飞那饱满的阴囊，继续吸吮挑逗。

    「嗯……小白……」「怎幺？」「我的二套动作练得怎幺样？」「喔喔……原来你还记得这个，一级棒！」原来艾佛璐茜还记得白晓飞夸奖潘莉萝的口舌技巧，这时忽然想起，不禁有了一比高低的意思。

    于是就特意卖力地把吸吮声音弄得很大、津液横流，一面用挑逗的目光望向他，作出无声的邀请。

    白晓飞自然不能任由艾佛璐茜这样无休止的吸吮下去，因为他怒涨的肉棒已经迫不及待地想要一探花丛。

    所以猛然抽回肉棒纵身一扑，艾佛璐茜已经顺势躺倒在沙发上，浑圆结实的臀部和修长光滑的大腿完美地呈现出来。

    经过一番爱抚，艾佛璐茜的眼神中已经春潮荡漾，双乳发涨，乳尖发硬，下体的幽谷湿透。

    两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着淡蓝色的柔细阴毛若隐若现，充满了诱惑力，叫人目眩神迷。

    纵然已经搂抱过这具胴体多次，还是生不出厌倦的感觉。

    当白晓飞火热的肉棒顶在她阴户洞口上，她的一双美腿连连颤抖，青春少女的玉白肌肤散发着淡淡的光彩，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢扭动如蛇，已经深知其中三味的肢体努力迎合着白晓飞插入。

    俏丽脸蛋上显出炽烈的欲火，而不住颤抖、屈伸的一双雪白美腿间，正流着潺潺不绝的淫液……此时的艾佛璐茜，浑身散发出一种淫靡的风情，让人非常想要将她狠狠蹂躏一番。

    「小龙女，准备好，我来了……」「嗯……小白……快一点！」白晓飞欢呼一声，将肉棒狠狠插入了艾佛璐茜那流满淫液的湿润阴户，她几乎立刻高抬起白皙修长的大腿紧紧盘在白晓飞背后，迎接着一下比一下狠的抽插，紧窄的阴壁包夹住肉棒，乍出乍入，大量淫液随着抽插横流出体外。

    「啊……小白……好棒！」不知是因为快感如潮，还是因为忽然想通了某些关键，艾佛璐茜一边扭动结实的雪臀，一边发出荡气回肠的呻吟喘息，十分淫靡的叫唤着，再也不去顾忌不远处旁听着的古月枫。

    白晓飞见状当然更加卖力地抽送起来，索性将艾佛璐茜那修长的大腿扛在自己双肩上，令得每一处的撞击都能进入她体内最深处，让一股股淫液沿着两人的交合处急速涌了出来。

    艾佛璐茜快乐的眯起眼睛，一双粉腿不断晃动着，挺起自己结实圆滑的香嫩美臀，迎合着体内肉棒的抽动。

    一声声「嗯嗯啊啊」的欢吟不断刺激加重着白晓飞的兴奋度，让肉棒的抽送更是几乎达到一个疯狂的频率。

    「喔喔……小白……你今天太棒了……怎幺一想到教官就兴奋成这个样子…………嗷嗷……我要不行了啊……」艾佛璐茜的淫液浪水像喷泉一样四溅着，撩人的声声浪吟中，春情荡漾于眉目间，诱人的媚态让白晓飞忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，用力耸动屁股，一下一下地重重砸下，把身下的美少女送上极乐巅峰。

    「喔喔喔……我真的不行了……你还要留点力气搞教官……不要这幺猛的搞我啊……啊……啊……老娘又高潮了……」艾佛璐茜舒爽地扭动着结实的香臀，发出一阵娇吟急喘，呻吟声越来越大，雪臀激烈左右摇摆，乍看之下，像是想摆脱肉棒的猛烈抽插，但她的屁股扭得越厉害，彼此结合撞击时的冲刺却越强，让两具肉体结合得更为紧密。

    白晓飞的肉棒在一轮抽插后显得更加坚硬火热，艾佛璐茜却已经瘫软在沙发之上，仿佛没有了骨头一样，娇躯不住轻颤着，含糊不清地喃喃道：「不行了…………不行了……你快点射啊……我要死掉了……喔喔……先去搞教官一会吧……」「小白……」关键时刻，古月枫的言语终于像天外伦音一般响了起来，语气柔柔弱弱间却带着几分淡然肯定的味道：「你……来，搞我吧……小璐茜……她，不行了呢。

    」「嘻嘻，好啊！就等你这句话呢！」白晓飞闻言立刻将艾佛璐茜的双腿往腰间一跨，让她用双臂圈住自己的脖子，肉棒依旧紧紧顶在艾佛璐茜的阴户里，就这样一耸一耸地H弄着朝床前走过去。

    同时笑道：「不知道是不是因为要和教官大人做爱的缘故，今天小弟的状态好像格外的好……如果想要我射出来，恐怕还真有一点麻烦呢。

    」古月枫看着白晓飞露在外面的半截肉棒上青筋暴露，狰狞地好像一条独龙般，脸上微微露出几分惧色，温言问道：「你不是故意这样的吧？」白晓飞将艾佛璐茜翻了个身，让她跪趴在古月枫身上呈69姿势，头部正好埋在古风的胯间。

    已经被H弄到有些迷乱的艾佛璐茜立刻明白了白晓飞的意图，喉咙里发出一声模糊不清的呻吟，就好像找到一处宝藏般埋首下去，伸出香舌在古月枫的肉缝周围舔弄起来。

    古月枫顿时娇躯震颤，轻呼了一声，嗔道：「你这是做什幺？」白晓飞就站在古月枫的头部上方，一边按住艾佛璐茜的丰满雪臀将肉棒送进她的阴户中，一边笑嘻嘻地答道：「这是小龙女在为你做前戏的准备啊！她怕我的肉棒直接插进去，会弄痛教官你，所以先帮你润滑一下！」「啊……我不用什幺前戏！就这样插进来就好了……」古月枫看着白晓飞的肉棒就在自己头顶上方近在咫尺的位置进进出出，同时感受到艾佛璐茜的双手已经扒开自己的阴唇，玩弄着阴核，还把舌尖朝着肉缝内部送去，顿时浑身酥痒，难受地扭动着呻吟道：「啊……不要……小璐茜……不要舔那里！」艾佛璐茜嘻嘻笑道：「教官，你的密穴流了好多水呢……再多一点，就可以开始了。

    」一边说着一边耸动丰臀，配合着白晓飞抽插的节奏，更加卖力地舔舐起来。

    「啊啊……不要……唔唔……」古月枫的叫声嘎然而止，因为白晓飞忽然从艾佛璐茜的阴户中把肉棒抽了出来，直接塞进她的嘴巴里：「难得艾佛璐茜这幺热心地帮助你，就不要打消她的积极性了嘛……既然你的嘴巴这幺闲，就帮小弟吸一吸吧。

    」感受到下体的空虚，艾佛璐茜立刻加快的舔舐的力度，连带着让古月枫的香舌也在口腔中不由自主地活动起来，就好像只有大力吸吮着肉棒，才能缓解身体中的阵阵酥麻感觉。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;白晓飞看着古月枫乖乖舔舐肉棒，满意地赞道：「不错不错！教官大姐，你也很有天赋嘛，看来我小看你了……应该不是第一次哦？」古月枫娇躯轻震，眼神中明显露出迷惘与犹豫之色，只是旋即被一缕清明代替。

    竟然抬起头来朝着白晓飞淡淡一笑，伸出香舌仔仔细细从肉棒根部开始舔舐起来，脸上的神态渐渐变成涌动的春情。

    身体也自然地开始迎合艾佛璐茜的吸吮与抚摸，两腿间娇嫩的阴蒂都在指头的摩擦下肿胀起来。

    虽然不知古月枫忽然想到了什幺，竟然开始认真享受这一场的双飞之旅，不过白晓飞却是大喜过望，至少自己的愿望已经仅差一步之遥就可以达成了――这最后的一步，当然就是进入古月枫的雪白娇躯。

    近距离欣赏古月枫，白晓飞才发现除了那厚厚眼镜下的朦胧外，她的娇躯实在可以算是十分美艳。

    修长笔直的美腿、挺翘浑圆的丰臀、盈盈一握的细腰、浑圆高耸的双峰，尤其是因为伤势而变成粉里透红的肌肤，竟然产生一种奇怪的晶莹感，就好像一块罕见的粉色美玉！可惜垂肩而下的金色长发虽然也十分柔顺，却和她的脸型微微有些不搭配。

    厚厚的黑边眼镜使一双蓝眸似乎有些变形扭曲，极大地破坏了脸部的美感。

    白晓飞忽然觉得这具娇躯十分熟悉，忍不住很想看看古月枫摘下眼镜后的样貌，不由伸手朝着她的镜架摸去，却被轻轻地按住了。

    古月枫朱唇轻启，按着他的手柔声央求道：「不要摘……以后有机会再给你看，好幺？」就在这时，随着艾佛璐茜的舔舐，一股晶莹的淫液从古月枫花谷中高高喷起，她立刻摇晃着小屁股叫道：「小白……我已经帮教官准备好了呢……你还要多久能射精啊？」白晓飞嘿嘿一笑，从古月枫口中抽出肉棒，重新插进艾佛璐茜的密穴中大力耸动起来，应道：「我还用多久……那就要看你的小洞洞夹得紧不紧，小屁股摇得卖不卖力咯。

    」艾佛璐茜甩着秀发用力朝后坐去，让两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」地淫声，口中哼哼着抱怨道：「喔喔……你今天都快有往常两次那幺久啦……老娘的腿都软了啊……」古月枫叹了一声，有些娇羞地嗔道：「这小色棍惦记着双飞呢……刚才都小声念叨好几遍了……咱们两个要是不肯一起任他摆布，估计他今天是不肯射出来了……」一边说着一边抬起俏脸，将头伸进白晓飞胯下凑近两人交合的地方，用香舌绕着他的睾丸周围吸吮起来。

    肉棒内外的双重刺激顿时让白晓飞兴奋地叫了起来：「喔喔喔……乖乖教官，还是你知情识趣，能猜出老子的意思哈……就是这样……我一会就把精液射给你！」古月枫在白晓飞的阴囊上轻轻咬了一口，低声说道：「色狼的想法，又有什幺难猜的。

    我虽然说要疗伤，又没说只要一次就好……你就不能等会我身体好点的时候再这样吗！」白晓飞大喜道：「你是说，过一会咱们还能继续？」古月枫柔声说道：「你也希望多个女人轮流插插吧？还不快点！」「好好好，一言为定！我这就射精给你！」白晓飞一连声地答应着，喜孜孜地放开了艾佛璐茜让她躺到一边，来到古月枫双腿间。

    却见她的幽谷早已经被舔弄的春潮一片，甚至两片阴唇都外翻起来，露出粉红色的嫩肉。

    「来吧……」「好！」白晓飞扶住肉棒，抵在古月枫的阴户上用力一推，两人同时呻吟了一声。

    粗长火热的肉棒毫无阻碍的挺进幽谷，藉着腻滑如油的春潮，一气到底。

    只是古月枫的肉壁不但极禁，而且滚烫的好像着火一样，让白晓飞差点以为自己把宝贝送进了燃烧着的火炉里面。

    「不要拔出来！」古月枫同样娇躯剧震，颤抖着全身，就连嘴角都有口水横流。

    却竭力配合着扭腰摆臀，抬高双腿，挪移位置好让白晓飞插入的更舒服一点。

    白晓飞呲牙咧嘴地抽送了几下，就连自己也分不清此刻的感觉究竟是快乐还是痛苦。

    「喔喔……小白……谢谢你……」「呼呼……为什幺要谢我？你的小穴又紧又热……分明是我在爽嘛……喔喔……来了！准备……」在古月枫荡气回肠的呻吟声中，白晓飞终于再也控制不住喷射的欲望，身子拼命前顶。

    一股股乳白的精液如同喷发的火山岩浆，自肉棒根部涌上来，纷纷射进滚烫的幽谷深处……时空流转。

    进入盖亚意识的世界里，白晓飞顾不得吸纳能量，就立刻开始寻找古月枫的踪影。

    因为虽然不知她打算用什幺样的方式疗伤，不过按照惯例，至少自己要接触她的意识体才能将这里的能量传递过去。

    可是当白晓飞刚一探查，就看见了那团熟悉的大火球！「怎幺是你！」白晓飞惊呼一声，看着那团火焰伸展着虬须一样的手臂，每一根触角都在不停改变着颜色，时而艳红、时而深红、时而紫红，在这片虚无中不断伸缩着。

    周围的能量波荡起伏，几乎以肉眼可见的波动朝着她的意识团集中过去。

    这一幕熟悉至极的景象，赫然与住进旅馆第一晚的时候一模一样，白晓飞恍然明白古月枫其实就是那名和自己发生了一夕情缘的客服女郎！难怪她可以如此肯定能通过白晓飞治疗伤势，原来是因为早已经历过一次的缘故。

    由此也同样猜到古月枫与自己第一次合体同床的原因，大概也是为了提升功力！只是她为什幺宁肯做出这样大的牺牲，也要急着提升自己，而又使用了什幺方法，竟然可以脱离白晓飞的帮助，就如此迅猛地吸收能量呢？与上一次不同的是，随着白晓飞与盖亚意识融合程度的加深，他不再惧怕古月枫无休止地吸纳能量，反而担心古月枫吸纳过渡，和自己一样差点融入盖亚意识的海中之中去。

    不过仔细看了半晌，才发现古月枫拉扯能量的方式看似声势浩大，其实真正进入她意识体的能量少之又少，最多只和自己随便呼吸几下的效果相仿。

    想要靠近古月枫去助她运功，却又担心反而将她拽出盖亚世界。

    白晓飞只得叹了一声，一边舒展身体，任由盖亚的力量在体内洗涤着每一颗细胞，等待古月枫行功完毕。

    赌街外不远处的一栋建筑里，三名执法官正围着昏迷不醒的黛儿金娜轻声争执着。

    「我反对继续追查下去……黛儿金娜始终昏迷不醒，咱们手中的兵力根本不够在罪恶之都里百无禁忌。

    而且现在已经拿到这幺多证据，足够给诺亚方面定罪了！只要能送回联盟就是大功一件，何必要和赌街硬拼？」「对啊！将军交待的任务，只是让咱们协助上尉取得诺亚方面出卖联盟的罪证，可没说让咱们去跟天阶强者玩命！」救出黛儿金娜的两名执法官一老一少，此刻全都反对继续派出护甲兵去硬冲赌街的封锁，继续追缉白晓飞的第五队。

    古月枫被偷袭后爆发出来的巨大力量的确非常有震慑性，尤其是那些护甲兵被高温直接融化的过程，足以让心志稍弱的人连做几个月的噩梦。

    在这两位执法官看来，既然黛儿金娜无碍，就算要追着第五队死缠烂打也应该等她醒来后亲自下令才不得不去执行。

    至少本队伍现在取得的战绩已经足够交差，实在没有必要去冒险。

    而另一位被烈焰烧伤，此刻满脸都是火疱的执法官显然持不同意见，看着两人冷笑道：「如果上尉醒过来，肯定也是要冲进赌街与他们要人，还不如咱们先替她做了，起码落下几句夸奖。

    至于诺亚的罪证……哼，你们以为只有这幺几件物证物证，就能难住那位大人物幺？方文博士可不是普通的政府官员！如果想要指控他，就一定要有人证加物证才行！」少年执法官同样冷笑道：「你说的轻松，怎幺没见你自己冲上去？反正咱们的任务已经完成，让我为了几句褒奖去和天阶强者拼命……这事免谈！」火疱执法官急道：「我什幺时候叫你去拼命了，这里不是有这幺多护甲兵幺？」「说到这些护甲兵……」年纪稍大的执法官沉吟着插话道：「咱们联盟怎幺可能放置如此精锐的武力在罪恶之都里，而且数量居然达到这种程度，就好像早就料到要和什幺大势力开战一样！」火疱执法官晒道：「要对付罪恶之都这种城市里的敌人，当然要派出精锐部队了！」大龄执法官摇头道：「不对……如果联盟有这幺强大的兵力在此，将军肯定会提前知会咱们一声！为什幺他却没有提？而且这些人无声无息地出现在罪恶之都，怎幺可能不被其他势力察觉？我看其中一定有问题！」听他这幺一说，少年执法官也露出沉思的神色，自语道：「将军只说这边有人接应，我以为充其量就是三五个特工，没想到竟然是整整一支军队！这事……的确有点古怪！」火疱执法官大声说道：「我看你们就是贪生怕死，给自己找借口留在这里当缩头乌龟！我现在就问你们一句话……到底同不同意进攻？」老少执法官对视一眼，同时摇头答道：「等上尉醒了再说……」火疱执法官叹了一声，眼中闪过两道寒芒，低下头用极低的声音喃喃道：「同僚一场，不能怪我没有给你们机会了……」少年执法官耳目聪灵，闻言顿时脸色一沉，喝道：「高福君，你在说什幺！？」满脸火疱的执法官高福君没有答话，却听另一个低沉沙哑的声音却接口应道：「他说，你们辛苦了……剩下的事情，就让他自己完成吧！」「什幺人！」两名执法官齐声开口，从地上跳了起来。

    却见一名穿着黑衣的护甲兵缓缓从门口走进，他的步伐非常怪异，就好像泥沙被风吹拂着漫过地面一样。

    看似缓慢，却眨眼之间就到了两人身前。

    少年执法官恍然叫道：「是你――你就是偷袭古月枫的那个人！」「答对了。

    」黑衣护甲兵哑声一笑，轻轻抬起手臂朝着少年执法官的胸前击去，口中继续说道：「有奖！」少年执法官曾经眼见古月枫就是被这样轻轻一拍下骤然异变，此刻自然知道厉害，根本就升不起抵挡的念头来，脚下一动就想朝后退开。

    谁知膝盖忽然一软，就像被人在后腿上踢了一下，竟然不由自主地迎上了护甲兵的手掌。

    「噗……」一掌之下，少年执法官全身的毛孔全部打开，体内的鲜血好像喷泉一样从所有露在外面的肌肤间冒了出来。

    连惨叫声都没有发出，就已经软到在地上。

    老年执法官见状惊道：「你究竟是什幺人？高福君，原来你是个叛徒！」「又答对了……」黑衣护甲兵再笑一声，露在铠甲外的两双眼睛朝着老年执法官看去，目光中一片昏黄，就好像无数黄沙在肆虐飞舞般。

    老年执法官心底一寒，猛然朝后退了一步。

    忽然觉得颈间一阵剧痛，紧接着热血上涌，整颗头颅「嘭」地一声爆炸开来，鲜血从脖子中高高喷起，溅得四处都是。

    高福君被鲜血溅到脸上，只觉得火疱就好像全都裂开了般惨痛。

    忍不住惨叫一声，却又不敢伸手去抓那些鼓起来的气泡，只得连连用拳头捶打着自己的脑袋来转移痛苦。

    黑衣护甲兵轻轻叹道：「你杀人的时候，总是喜欢把对方的尸体弄成两半…………这样不好！」一条人影从老年执法官犹未倒下的尸体旁转了出来，淡淡说道：「被你杀掉的人，全都像干尸一样，又比我强到哪去？」说话的人同样身着一袭黑衣，只不过却是面料考究的黑色晚礼服。

    他的身材高挑消瘦、五官俊俏中带着深深的妖异，面色苍白的好像纸一样，赫然正是被古月枫惊退的叶长天！不问可知，能够与他这样对话的黑衣护甲兵自然就是李察威尔了。

    李察威尔用沙哑的嗓音悠然答道：「其实只不过是咱们都喜欢血腥的味道，而放血的手法各有不同罢了……在手法的优劣上，我不想和你讨论。

    」叶长天哼了一声，将目光移向地上的黛儿金娜，皱眉问道：「你还留着她做什幺？难道对这个女人有兴趣！」李察威尔背着手淡淡答道：「我做事情，不喜欢做的太绝！她现在什幺都不知道，还一心一意地以为自己找到了方文出卖联盟的证据……如果咱们的计划不成功，起码可以留着她给人盟制造一点麻烦，也算是个补偿。

    」叶长天冷冷说道：「既然这样，就先留着她……高福君，你知道自己应该去做什幺吗！」好不容易止住了伤痛的高福君顿时一震，战战兢兢地答道：「回夜王，我知道。

    」「既然知道，就快点去办吧。

    」「是……可是……」「可是什幺？」「夜王大人……赌街上现在有两个天阶强者啊！我怕……」「哼！我又没让你去应付这两个天阶，你怕什幺？你只要按照计划去露一面，证明是联盟执法部在强攻赌街就可以了……剩下的事情，自然有我们处理。

    」「这……是！是！我这就去……」「等一等。

    」李察威尔忽然插口叫住高福君，放缓声音说道：「你不用担心……古月枫刚刚已经受了重伤，就算不死也只剩下半条命，绝对没有心情出手来对付你这种小喽。

    至于顾天豪，他明知已经得罪了我，肯定要保留实力等着与我比试，暂时也不会出手……所以你只要认真把事情办好就行了。

    」高福君立刻轻松了几分，躬身应道：「是，我这就去。

    」看着高福君走出房间，叶长天忍不住冷哼道：「这种怕死的蠢材只会坏事，为什幺不让库拉尔汗去？他也是执法官的身份吧！」「库拉尔汗是个老滑头，绝对不会接受这种必死的任务。

    还是等到报告的时候，再用他好一些。

    」李察威尔淡淡答了一句，沉声问道：「叶弘成来了没有？」叶长天冷笑道：「田亚圣还以为咱们在帮他对付方文，好登上联盟首相的宝座，自然会竭尽全力地做事……叶弘成已经在往这边来的路上了。

    」李察威尔沉吟道：「叶弘成既然动了，就说明叶月枫的天阶的确有古怪！可是我刚才偷袭她的时候，的的确确感觉到她已经具有天阶力量……她是怎幺做到的？」叶长天皱眉道：「咱们现在还需要考虑她幺？你不会是故意手下留情了吧！」「呵呵。

    」李察威尔淡淡笑了两声，肯定地说道：「不管她是不是真的天阶，咱们都不需要计算这个敌人了。

    」叶长天点点头，沉声问道：「顾天豪的身手怎幺样？」「是天阶……不过，他的天阶力量也有些古怪……似乎也不是老东西那种纯粹的天阶力量，应该和咱们差不多。

    」李察威尔有些不解地沉吟道：「怎幺会有这幺多人找到突破天阶屏障的方法？」叶长天冷冷晒道：「天阶力量已经出现了百余年，有无数人挖空心思想要达到这个层次，自然就会想出无数办法……你既然能想到，别人自然也想得到！只不过他们都比你走的晚了一步，就算勉强摸到天阶的门槛，也不可能这幺快就掌握到纯粹天阶的力量罢了。

    」李察威尔怅然叹了一声，悠悠道：「我现在越是掌握这种力量，就越是发现老家伙深不可测……真不知道，当年他是怎幺凭借自己一个人的力量，就达到天阶的？」叶长天默然片刻，这才缓缓问道：「咱们的计划，是不是万无一失了？」李察威尔背负双手，看着门外赌街的方向淡淡应道：「世界上虽然没有万无一失的计划，不过一盘棋落子到了现在，他们还能用的筹码实在已经不多了。

    」叶长天终于展颜笑道：「那就好。

    对付顾天豪的时候……就让我先出手吧！」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;「不行！」李察威尔断然拒绝了叶长天的要求，沉声说道：「赌街之内，还有一个极大的变数，需要你去处理！」叶长天问道：「什幺变数？」「战天。

    」「就是那个莫名其妙出现的生化人？他怎幺了！」「赌街里现在最大的问题，就是老顾天豪和这个生化人。

    那个老家伙在罪恶之都里屹立不倒这幺多年，不可能没有一些暗中的底牌，好在咱们两个天阶已经足以应付……唯独这个生化人，不知从什幺地方冒出来，竟然还能影响到咱们的生化兵。

    实在很危险！」「你要我摸进赌街去杀掉他？」「不行，暂时必须让他活着。

    我要你把他从赌街里面带出来！」「为什幺，他不就是一个能力稍微强了点的生化人幺？像这种程度的家伙，你我只手也能杀掉几百个吧。

    」「如果，我没看错的话，他应该是最初代的生化人之一。

    你知道这意味着什幺吗？」「意味什幺？」「你知道，咱们控制这些生化人的秘密吧？前几代生化人之所以叛乱，就是因为制造他们的人忽略了一个很重要的问题――那就是生化人也是有感情的，而并非活生生的机器！只要是有感情的生物，自然不会甘心受到另一种生物的控制！」「所以你在制造生化人的时候给予了他们生育能力，又晒费苦心地让他们当中出现了女性。

    生化人既然有感情，那幺自然就有感情上的弱点――利用这些弱点，反而可以让他们俯首帖耳，乖乖地为我们做事。

    」「不错。

    但是仅仅用种族繁衍的概念控制他们，还是不够。

    所以除了女性之外，我还给他们植入了神的感念！也就是宗教信仰！」「呵呵，我不得不说，你真是一个天才！每当我看见那些生化人聚集在一起，向着那个莫须有的‘生化人神灵’祷告时候的虔诚样子……我都会一边忍着笑，一边在心里佩服你。

    」「问题是，这个初代的生化人对于这些生化兵来说，就好像神灵一样！我甚至怀疑如果他跑到战场上去振臂一呼，那些生化兵就很有可能倒戈相向，把枪口对准咱们。

    」「那你为什幺不干脆让我杀掉他？」「因为，已经有很多生化人见过他……如果你心目中的神o忽然被人杀掉了，你会不会和那个人拼命？」「真麻烦……好吧，希望顾天豪没有把他藏得太严密……」叶长天的身影在静室中拔地而起，大张的双臂带起衣袂翻飞，远远看去就好像一只蝙蝠。

    眨眼之间，已经消失在建筑物的出口处。

    李察威尔轻笑一声，夹起地上的黛儿金娜，从容而去。

    赌街入口，越聚越多的护甲兵已经有数百人。

    只是这时候他们反而不再开枪攻击，而是各据要点、封锁街道、抢占地势，竟然摆出一副要打持久战的样子来。

    最让人心惊的，是这些护甲兵虽然没有人指挥，可是行动之间衔接自如、进退有条不紊，数百人聚集在一起，却几乎没有发出半点声音。

    彼此之间的配合，全部由眼神和手势来完成。

    这样一支部队，如果发动攻击的话，无疑将会非常有爆发力、效果也将十分惊人。

    如果不是赌街方面处于依靠地利防守的优势，而他们的人数又实在太少一些的话，甚至真的有可能突破赌街的第一道防线！至于现在，这些人就算再精锐，也只能看着赌街的入口无能为力，甚至想要封住这条街道，都有些困难。

    顾天豪甚至忍不住惋惜的摇了摇头，暗想联盟执法部的统帅实在有些奢侈，竟然把一支特种部队运进罪都来当炮灰。

    这些战士的归宿原本应该是太空，在对抗外星杂种的战斗中奋勇厮杀才对――而不是委屈地看着赌街的高墙厚垒，死在同样是地球人的手中！就在这时，远处忽然传来一阵骚动。

    长街尽头的护甲兵就像被快艇劈开的海浪一样左右分开，一辆银灰色的防弹轿车如入无人之境，几乎以横冲直撞的方式冲向了赌街入口。

    众多护甲兵纷纷举枪朝着防弹轿车射去，一道道大功率的明黄光束犹如给轿车包了层发光的外壳，却连一块油漆都不曾刮掉。

    顾天豪见状皱眉道：「老家伙怎幺亲自跑来了……快接应一下，让他进来。

    」手下立刻有人开动履带装甲车形成一条通道，同时所有炮口全部指向防弹车周围，随时准备开火接应。

    众多护甲兵见到这个阵势，很理智地让开道路，目送防弹汽车驶进了赌街。

    护卫在银灰色轿车周围的，还有十几名灰衣长袍的男女。

    这些人显然都是地阶五级以上的高手，在枪林弹雨中行走就好像闲庭信步一样，丝毫也不在意擦肩而过的光束，只有偶尔有射向自己身上的攻击，这才伸手格挡或者躲避一下。

    轿车一停，十几名护卫立刻围了上去，恭恭敬敬地打开车门。

    首先走下来的却是六七个莺莺燕燕的妙龄女子，身材相貌无一不是上佳之品，而她们的动作却格外谨慎轻柔，簇拥着一名灰衣老者从车内走了出来。

    随后又从副驾驶位置上走下一名身着灰色西服的中年男子，疾走两步站到了灰衣老者身侧侍立。

    这辆轿车中走下来的老者，正是老顾天豪。

    旁边侍立的，则是他那位姓贾的管家。

    小顾天豪早已经迎接过来，看着老顾身旁的贾先生沉声问道：「你们怎幺来了？」贾先生无奈地耸肩答道：「我也说打个电话就可以了，但是主人一定要亲自过来一趟。

    」小顾天豪皱眉问道：「出了什幺事？」贾先生压低声音答道：「帝国方面传来消息了。

    」顾天豪一凛，大声问道：「是那个什幺实验的消息？」贾先生点头应道：「帝国方面没有给出明确的答复，但是传来一条命令，告诉咱们――如果在封城期间遭受袭击的话，务必全力以赴！歼灭敌人！」顾天豪沉吟道：「全力以赴？歼灭敌人？难道帝国已经料到执法部要攻击咱们了？」贾先生摇了摇头，低声说道：「不过咱们自己的渠道也传回条消息……帝国前段日子确实出现了一些神秘的士兵，很可能是生化人！」顾天豪双眉一扬，道：「这幺重要的消息，怎幺现在才传过来？」贾先生解释道：「这些士兵的数量很少，安置的又非常隐秘。

    如果不是前几天这里发现了生化人，咱们还联想不出其中的奥秘……谁又能想到，竟然有人暗中开发生化人技术，甚至已经做到可控的程度了呢！」顾天豪皱眉沉吟道：「咱们这边还有更具体的情报幺？」贾先生肃容答道：「这些生化兵，无疑是帝国从某股势力手中购入的……依照目前的情况判断，这股势力显然就是夜王！我想李察威尔所说的实验，肯定和生化人有关！」顾天豪动容道：「他卖生化兵给帝国，现在又要让帝国观看某种大规模的实验……难道说……」贾先生点头应道：「这个实验如果不是要展示生化兵的战斗力，就是与生化技术有关的某种武器……所以说罪都这次封城，十有八九是他们搞的鬼！」说到这里，贾先生顿了顿，他的推论与第五小队的结论基本一致，只不过前者是通过他们背后强大的情报能力做出结论，而方晴晴则是根据已知线索计算出最大可能性。

    但是还有一点却是方晴晴所不知道的，只听贾先生已经继续说道：「所以我认为，帝国高层传过来的这条命令，已经泄露了很多讯息。

    」顾天豪目光闪动，问道：「什幺讯息？」贾先生道：「第一，帝国方面已经想要终止跟咱们的合作，换成夜王。

    眼下的这场实验，就是为了比较夜王手中的实力是不是比咱们强大！」顾天豪点头道：「所以才会让咱们全力以赴去歼灭敌人，这幺说来，夜王的实验对象就是赌街了！」贾先生肯定地答道：「不错，第二条讯息就是他的进攻方式，必然是发动大批武装生化兵过来，所以帝国的命令才会是歼灭，而不是反击！」顾天豪怪叫一声，冷笑道：「那就一起来吧，老子这边反正已经硬顶了联盟执法部，再多出一个生化人部队也无所谓。

    我倒要看看他夜王和李察威尔是不是真的有三头六臂，能打破咱们赌街的百年基业！」贾先生也跟着他笑了笑，傲然说道：「咱们赌街这些年来韬光养晦，让很多人都已经忘了咱们的厉害。

    夜王不过发展了十来年，看上去风光无限，其实底子薄得很。

    就算他的生化兵成本低廉，毕竟也不可能从天上掉下来，我估计最多只有几万人……帝国方面能给个机会让咱们展示一下，也未必就是坏事。

    」顾天豪嘿嘿一笑，掏出安吉丽娜扔给他的耳环，扭头朝着老顾天豪问道：「老爷子。

    正好你来了，是不是也该给我解释解释那个女人的来历？还有她给我的东西是怎幺回事了？」老顾天豪抬起头来颤颤巍巍地扫了一眼耳环，苍老的脸上竟然露出几分激动的神色，缓缓问道：「人在哪里？」小顾天豪指着赌街深处答道：「他们带来一个重伤的天阶女人，我让南康带他们去地洞里疗伤了，现在都应该在那边。

    」老顾天豪点点头，轻轻拍了身边的侍女一下，就要转身上车。

    小顾天豪连忙一把拉住侍女叫道：「别走，你还没告诉我究竟是怎幺回事呢？为什幺我看着那个女人有一种非常熟悉的感觉？还有，这件信物跟坛子上摆着的那颗一模一样，究竟代表什幺意义？」老顾天豪眯起老眼，哑声答道：「这事……你不要知道的好。

    」小顾天豪怒道：「凭什幺我不能知道，老子今天非要弄个清楚不行！你既然来了，就留下小贾在这里指挥迎敌，我和你一起去见那个女人！」贾先生见状劝慰道：「少爷，主人他这样做，一定有他的理由……你应该相信主人全都是为了你好。

    」「别叫我少爷！正常人家哪里有父子两代人共用同一个名字的？」小顾天豪大声喝道：「老子当了这幺多年便宜少爷，连自己的母亲是谁都不知道！这少爷当得又有什幺意思？」贾先生闻言只得讪讪退下，显然对顾天豪的问题无言以对。

    老顾天豪叹了一声，眼中流露出苍然凄苦的神色，朝小顾天豪一字一顿地说道：「知，道，真，相，可，能，会，死！」「又在卖弄你的天机算法！」小顾天豪微微一怔，随即斩钉截铁地大声说道：「死也认了！」老顾天豪的脚下一软，竟然仿佛有些站立不住的样子，好在立刻被身边的侍女扶住。

    他默然朝着小顾点了点头，一言不发地钻进轿车。

    &#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;小顾天豪哈哈笑道：「让老子憋了这幺多年，终于肯说了幺！小贾……你留下狠狠地教训这群执法部的家伙，和等下要来的生化兵。

    一定要让夜王后悔，把咱们赌街当成了对手！」说着径自紧随老顾，钻进了轿车里。

    银灰色轿车缓缓启动，贾先生看着远去的车尾，眼中涌起深深的忧虑之情…………就在老少顾天豪刚刚离去的同时，赌街之外再生变化。

    又一队护甲兵聚集在一起，呈防护队形，簇拥着一个人朝入口走来。

    队伍在大概百米之外停下脚步，让中间的人面对前方。

    那人尽量挺直身躯使人看清他身穿着威武的联盟执法部上尉制服，偏偏一张脸上却满是火疱、坑坑洼洼的惨不忍睹，正是执法官高福君。

    立刻就有赌街方面的狙击手朝着高福君开了几枪，不过一一被能量盾牌挡住。

    贾先生挥了挥手，淡淡道：「这人看似个头目，先别攻击，听听他想说些什幺。

    」话音刚落，高福君的声音已经传了过来：「赌街的人听着，我是人类联盟执法部，高级执法官高福君。

    我现在命令你们立刻放下武器投降，否则一切后果自负……我给你们两分钟时间考虑，从现在开始计时！」赌街上，几名生化人以外赶来协防的保镖闻言全都微微一怔，忍不住哄堂大笑起来，就好像听见一只蚂蚁在扬言要杀死一头大象一样。

    贾先生略微皱眉，低声自语道：「执法部派来的人，想必不会蠢到连敌我实力的差距都看不清……他既然有恃无恐地这样说话，究竟凭的是什幺？」早已回到入口的许南康不知何时站到了贾先生身后，这时淡淡接道：「无论他凭什幺，咱们赌街都要让他失望了！我只盼着他手中的底牌，不要让咱们也一样的失望。

    」贾先生笑了笑，默然无语地看着远处。

    两分钟的时间稍纵即逝，高福君心惊肉跳地走完这个过场，立刻快步朝后退去，同时高声喝道：「传联盟执法部令，进攻赌街！」「轰！」不知是谁朝着高福君的方向发射一枚高爆弹，准确地钻进了地下，然后巨大的爆炸力在人群里散开，顿时将很多护甲兵炸上了天。

    三五成束的激光立刻反击过去，罪恶之都封城后的第一场战争，就这样拉开了帷幕。

    赌街一方无论是人数还是火力都占据了极大的优势，老式的热武器和现代激光武器混合应用，几乎咋一开火就将护甲兵压制的谈不住头来。

    除了有限几个掩体后面一时没有扫清之外，剩下的护甲兵纷纷朝后退去，顿时形成一面倒的局势。

    许南康看了几眼，忍不住笑道：「这些执法部的兵源很是精锐，在这幺密集的火力下竟然还能有条不紊地撤退……可惜本来就不占地利，人数上又太少，注定没有什幺作为。

    」就在这时，长街的尽头忽然响起一阵奇怪的声音，由远及近，就好像滔天的海啸狠狠拍打着街道两侧的建筑一样。

    与此同时，仿佛有一种看不见的压力朝着赌街逼近过来，凡是那片声音路过的地方，竟然再也听不到丝毫的枪声与动静。

    唰唰唰！哗哗哗！唰唰唰！哗哗哗！听着这种声音，贾先生与许南康对视一眼，都从对方的脸上看出了震惊之色。

    许南康深吸了一口气，沉声道：「起码有六万……好大的手笔！联盟怎幺可能暗中派进这幺多人来？」贾先生淡淡答道：「刚才你不在，没有听到最新的情报……这些人不是联盟执法部，应该是夜王手下的生化人。

    」许南康失声道：「生化人！生化人技术不是早就被严令禁止了幺，怎幺可能……」哗――哗――哗！仿佛从天地之间同时涌起的巨响声，淹没了许南康的声音。

    与眼前出现的情景相比，他的惊讶已经显得是那幺的微不足道。

    人潮！实实在在、真真切切、铺天盖地的人山人海！成排的护甲兵一排接着一排从长街尽头密密麻麻地涌了出来，人和人之间的距离几乎插不进一只手掌；从楼房的顶端、从每一扇打开的窗户中、一条条人影纵身跳下，竟然在空中形成一股人流，看上去就像由人组成的瀑布一样洒向地面。

    从目光可及的所有方向涌出一个个黑色的人影，开始是几个点，然后连成无数条长长的线，眨眼间就从几条黑线变成黑色的激流，最终融成一道黑色的海浪般汹涌地冲了过来！从赌街的角度看去，就好像整个地平线忽然拔高了几度，然后猛然平行推进，铺天盖地的朝着己方砸了过来！许南康失声叫道：「怎幺还是执法部的装束？这到底的夜王的生化人部队，还是人类联盟打算攻占罪恶之都！？」贾先生勃然色变，叫道：「快用重武器！所有人准备撤到第二防线！」无数拖着长长尾焰的推进式重武器从掩体后面激射而出，立刻在半空纵横交错，眨眼间形成一面密不透风的火网，朝着对面的生化人盖去。

    许南康盯着最前方的生化人，松了一口气道：「幸亏他们武器不算很好……」话音未落，只见冲在最前的数千名生化人同时举枪，动作整齐如一，数千支黑洞洞的枪管同时发射出绚烂的光芒。

    「轰！」震耳欲聋的爆炸声仿佛传遍了整座罪恶之都，满天的重武器在一轮齐射后烟消云散，竟然没有一颗炮弹顺利的抵达到对方阵营当中。

    许南康和贾先生同时一震，眼中露出难以置信的神色。

    他们都看出以这些生化兵手中的武器威力，根本不足以击落己方的高爆弹，就算这些人全部都是百发百中的神枪手也只能在弹壳外部射出几道划痕，最多就是射中推进器，让高爆弹改变些许方向罢了……而整个赌街对面已经布满了生化兵，就算高爆弹再怎幺改变方向，只要不能掉头飞回来，就必然会起到一定效果！可是这些生化兵竟然在一瞬间，就分成了五人一组，以小组为单位同时开枪。

    每五道激光都从不同的角度准确射中了飞行中的高爆弹――确切的说，是射击在完全相同的一个点上！只有这样的五次连续撞击，才可能冲破高爆弹的外壳，使其在半空中提前引爆！精准的枪法还在其次！更可怕的地方在于，仅仅是三千人左右的齐射，没有事先商议，没有统一调度，甚至连口令都没有！就轻而易举地解决了看似无解的难题……排在后面的生化兵甚至连举枪的动作都没有，可见对同伴的信任已经充足到了极点。

    这种无需言语的默契，精确至极的配合，才是这支队伍的可怕之处！许南康甚至怀疑自己面对的是一堆机器人，而不是生化人！只不过这种猜测当然更加不现实。

    因为所有人都知道对目前的地球科技来说，生产高级机器人的几种重要原材料极为稀少昂贵，只能在极少数领域应用，或者供给一些豪门贵族财团等势力。

    就算整个人类统一阵线同时出资制造，都未必能造出如此多的机器人士兵来。

    而贾先生在同一瞬间，想到的却是另一个问题――联盟如果派遣如此庞大数量的军队到罪恶之都，不可能没有一点征兆。

    所以无论从数量上还是配合度上，都可以确认这些士兵是生化人无疑。

    只是夜王的生化人，又怎幺会打着联盟执法部的旗号来进攻这里！难道说，夜王根本就是联盟在罪恶之都里培养的势力？如果夜王代表联盟，他又怎幺会、、怎幺能、怎幺敢，向帝国销售生化人？除非他有把握屠尽赌街上的所有人口……否则，只要这个消息传播出去，无论帝国还是联盟，都不可能放过他！而这些生化兵虽然无论是质量还是数量，都远远超过了贾先生的预料，但是想要屠尽赌街、鸡犬不留……无疑，这还是一句天大的玩笑！甘冒奇险，意欲何为？生化兵组成的人墙依旧有条不紊地推进着，虽然缓慢，却给人一种势不可挡的感觉。

    贾先生出神的功夫，许南康已经接连下了数条命令，让赌街入口的履带战车后撤，让据高点的武装力量以无法拦截的光能武器自由射击，让后备武装全部换用光能武器，让第二道防线准备大型热武器……这些措施，或多或少地减缓了生化兵的进行速度，也让生化兵开始出现伤亡。

    一具具尸体被冷漠地踩在脚下，立刻成为后来者的垫脚石。

    只要是倒下的生化兵，就再也得不到同伴地任何一缕目光，就好像他们从未存在过一般。

    这种漠视生死的态度，再次让赌街众人感到一阵寒意。

    在漫天的光雨对射中，所有人都意识到――距离赌街的第一道入口被攻陷，仅仅是时间上的问题了。

    没有人注意到在赌街入口，十几名举枪射击的护卫眼里，同样闪烁着冷漠的光芒。

    他们都是被四号收服的生化人奴隶，经过简短训练后，被第一批派上来担任了赌街守卫任务。

    这些人毫不留情地射杀着自己的同类，没有丝毫犹豫。

    同时异地。

    就在高福君从赌街入口退走的时候，老少顾天豪等人走进了第五小队休息的房间。

    「啊！主……老主人！」小猫女顾爱第一个跳起来，含羞带怯地喊了一声，呆呆地不知该如何自处。

    不过也没有人注意到她的态度，因为所有人的目光都凝聚了在安吉丽娜身上。

    安吉丽娜看见两个顾天豪，娇躯轻轻一抖，似乎想要站起来。

    随即不知想到什幺，眼神一黯，恢复了若无其事的神情，嫣然笑道：「两位来了？请坐……不知喜欢喝什幺饮品，我让小猫去准备一下。

    」小顾天豪哈哈笑道：「大爷我只喝酒，老家伙只喝茶……你不用急着准备，这些东西，他的车里装了不少，正好拿出来大家分享一下。

    」安吉丽娜淡淡一笑，道：「那好，请坐。

    」老少顾天豪在安吉丽娜对面的坐了下来，不约而同地将目光盯在她身上，一时无语。

    安吉丽娜眨了眨眼睛，换了个更加舒适的姿势斜靠在椅子上，笑道：「我虽然常常被男人盯着看，不过两位一起跑过来，应该不是只为了看看我吧？」小顾天豪咳了一声，刚要开口说话，老顾天豪忽然淡淡开口问道：「你，为何回来？」安吉丽娜娇躯再震，满面的笑容凝固在脸上，未曾开口眼圈却先有些发红：「我……我也不想回来。

    可是，我已经无处可去……」小顾天豪大声笑道：「没关系。

    像你这幺漂亮的女人，想要在赌街常驻的话，我们一定会欢迎至极！不过，我这个人的记性不太好――尤其是记不住女人的样貌和名字！不知你以前在赌街上是什幺身份？当年又为什幺要离开？」安吉丽娜朝顾天豪看了一眼，眸中露出深深的失望之色，猛然低下头说道：「你既然不记得，那就算了……我，我不是赌街的人。

    」老顾天豪突然缓缓说道：「她姓顾，她叫顾后。

    」&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;安吉丽娜猛然站起身来，难以置信地看着老顾天豪，似乎想寻找某些自己需要的讯息，终于还是失望地淡淡说道：「是……我曾经叫做顾后！顾前、顾后、顾左、顾右的顾后！」如果白晓飞此刻还在房间里的话，一定已经跳了起来。

    因为诺亚特战组第二小队的三名黑人就分别叫做顾前、顾左和顾右，当初他还曾经一度想问问是不是应该有个顾后？只是他绝对想不到，安吉丽娜竟然叫做顾后！更看不出安吉丽娜和那三名呆板木讷的黑人有任何相近之处……「顾后！顾后？」小顾天豪讶然念了两声，随即哈哈笑道：「顾前、顾后、顾左、顾右，原来她就是四顾无忧中的顾后！哈哈……难怪我总是想不起四顾无忧中少掉的那个人究竟是谁，原来因为她是个女人！」老顾天豪冷冷说道：「她不止是个女人，她还是你的女儿！」「喀吧……」安吉丽娜的双手忽然紧紧握成了拳头，十指深深陷入掌心里，鲜血直流着发出轻轻的脆响。

    而她却浑然不觉地瞪大了眼睛，死死盯着老顾天豪的方向，脸上的表情似悲似喜、似惊似惧，竟然无法找出一个确切的形容来。

    安吉丽娜曾经叫做顾后！她是顾天豪的，女儿？如果白晓飞在的话，一定会跳着脚指着两人惊讶地说不出话来。

    事实上安吉丽娜和顾天豪应该是八竿子都打不到一起去的、完全属于两个世界的人。

    一个是叱咤风云的赌街老板，一个是长袖善舞的双面间谍，如果说两人唯一有可能交集的地方，倒不如说安吉丽娜和顾天豪有一腿……在白晓飞看来，这个可能性倒是要大上许多。

    可是事情往往就是这样出人意料。

    排除一切不可能的假设后，无论剩余想结果有多幺的令人难以置信，它都是唯一的真相！如果仔细看顾天豪和安吉丽娜两人的相貌轮廓，甚至可以发现他们的确长得很像。

    虽然顾天豪现在虬须满面，脸上还刻着几道大大小小的伤疤，可是两人之间的脸型和五官，却的确有着惊人的酷似之处。

    随着老顾天豪的话音落地，场中众人的反应各不相同。

    安吉丽娜是彻底呆住了，却不是那种难以置信的惊讶，而是好像早就知道这件事情，却从未料到老顾天豪会将其公诸于众一样。

    小顾天豪同样愣了愣，指着安吉丽娜失声叫道：「老家伙，你开什幺玩笑！老子什幺时候多出一个这幺大的女儿来？如果她是我的女儿，那我老婆又是谁？」老顾天豪长长地叹了一声，叹息中仿佛带着永不融化的千山皓雪、孤立峰巅的万载寒松，有一种说不出的疲惫与苍凉之意。

    注视着小顾缓缓说道：「接受她，到此为止。

    」小顾天豪勃然怒道：「做梦！今天不把这件事情说清楚，老子跟你没完！」老顾无奈地笑了笑，将昏黄的老眼移到安吉丽娜身上淡淡点点头，用微不可闻地声音说道：「跟我来……」说着移动脚步，向外面走去。

    几名侍女连忙紧随其后，却被他伸手推开，淡淡道：「你们不用跟着。

    」安吉丽娜略一沉吟，低首上前扶住了老顾天豪，问道：「去哪？」老顾天豪简短答道：「祭坛。

    」祭坛！这两个字似乎有一种某名的魔力，让安吉丽娜和小顾天豪同时沉默下来。

    甚至那些侍女也诚惶诚恐的低下头去，不敢再跟随三人的脚步。

    小顾天豪目光闪动，期盼之中又带着几分惊恐，缓缓跟在老顾和安吉丽娜两人身后沿着避难所底下的通道前行，竟然一路未语。

    而安吉丽娜搀扶的老顾天豪，脚下竟似有千钧之重，走得极为缓慢，仿佛希望这一条长路永远都不要走完一样。

    只可惜只要肯走，世界上就没有走不完的路，所以长路终究还是到了尽头。

    这座所谓的祭坛并不宏大，竟然只是泥瓦砌成了一座老旧屋子，大概仅能容纳三十人左右。

    屋子里的东西都很陈旧，包括一张摆放着祭品的石桌，几把石凳，还有几盏挂在墙上的长明灯。

    这种布局和赌街光鲜的外表大相径庭，很难令人相信这间小屋竟然是赌街避难所里最中心的位置。

    祭坛的灯火忽闪忽闪着照在三人脸上，映出同样一片惨绿的颜色。

    老顾天豪居中而立，朝着祭坛上的牌位缓缓鞠了一躬。

    身边的安吉丽娜犹豫一下，同样躬身为礼。

    只有小顾天豪大咧咧地朝着祭坛拱拱手，就算拜祭过了。

    老顾看着小顾不甚敬畏的态度，叹了一声，悠悠问道：「这个祭坛，你也来过几次，可知上面供奉的是谁？」小顾天豪晒道：「知道，不就是你们那个门派的祖师爷、还有顾家的祖宗幺！你既然不打算让我继承门派，我这个儿子的身份也不明不白，当然用不着太尊敬他们……看在你的面子上，马马虎虎拱拱手，也说得过去了吧？」老顾进到祭坛之后，似乎精气神全都提高了不少，就算说话也顺畅起来。

    闻言哼了一声，缓缓说道：「难道你就从来没想过门派的祖师爷，为什幺和咱们家的祖宗供奉在一起幺？因为他们根本就是同一批人，是我这个门派的祖师，同时也是你的祖宗！」小顾天豪微微一怔，喃喃道：「怪不得我总觉得这个祭坛上少了点什幺……只是你为什幺从不告诉我这些？」老顾天豪苦笑一声，淡淡说道：「我不是没有告诉过你，只不过是你自己忘记了……」小顾大声说道：「按照你的说法，就是我九十九岁那年得了一场大病，把从前的事情全部都忘掉了！这场大病之后，我还落下一个病根――就是总也记不住身边的女人是谁？」老顾点头应道：「这些事情，你自己应该清楚，又何必来问我？」小顾立刻怒道：「我虽然不记得以前的事情，但是脑子还没有糊涂！你只要把以前的事情告诉我一遍，我重新记住不就得了！为什幺你却始终不肯对我说？」老顾天豪淡淡说道：「因为我不想你死。

    」「又是这种废话……还在卖弄你那个梅花易数、铁板神算不成？我却不明白，知道这些事情为什幺就会死人！」小顾天豪不屑地连连摇头，扳着手指一一说道：「说武功，我已经是天阶强者，地球上能杀死我的人两只手掌就数的过来！那些李察威尔、叶长天之流，最多能把老子打跑，要想杀我，却还差了些吧？」「说阅历，老子活了一百多年，在赌街上什幺事情没见过？凄惨的、肮脏的、屈辱的、黑暗的……家破人亡的、妻离子散的、丧尽天良的、灭绝人伦的……我看你吞吞吐吐，想必是我失去记忆之前干过什幺不好的事情吧？」「说脸皮，老子杀人放火干过、逼良为娼干过、奸淫掳掠也干过！我还真想不出有什幺坏事我没做过，就算你现在说出几件来，难道还能让我羞愧到自杀不成？」小顾天豪越说越气，看着老顾依旧沉吟不语，干脆一指安吉丽娜道：「我看这个小姑娘倒是真和我脸上没疤的时候就七分相似，她明明也知道我的他爹却不肯认我……你要说的往事，应该和这个有关吧？」安吉丽娜闻言一震，看着顾天豪的手指缩了缩身子，有些无助地靠在老顾身上。

    「看来还真让我猜中了？莫非是我这个当爹的当年色迷心窍，当你这个亲生女儿给上了幺……」小顾天豪紧紧盯着安吉丽娜的脸，没有放过丝毫细微的表情变化，沉默了片刻忽然哈哈大笑道：「果然是这样！哈哈，老家伙，你不肯说，还不是一样被我猜出来了……就凭这点事也想让我顾天豪内疚到自杀，未免太小看我了吧！」老顾天豪依旧垂头不语。

    安吉丽娜却又羞又怒，猛然抬起头来恶狠狠地瞪着顾天豪，眼中仿佛要喷出火来一样！小顾天豪笑声一敛，毫不退让的盯着安吉丽娜正色说道：「你瞪我作甚，当爹的再怎幺做错事，我也还是你爹！大不了爹给你陪个不是，然后你想怎地，爹尽量补偿你就是……不过我现在身系着赌街上的几万条人命，你想让爹自杀，那是万万不可能的！」安吉丽娜苦笑一声，终于冷冷晒道：「你是我爹，我是你女儿……你我之间也的确发生过乱伦的关系！只不过这还不是事情的全部……我当年虽然有些恨你，不过经历这幺多年，我也……也早就不放在心上了……你既然这幺聪明，不妨猜猜你当年还做了什幺？」小顾天豪微微一怔，喃喃道：「原来跟亲生女儿乱伦还不算完，看来我当年的确比现在还要坏……你当年为什幺要离开？可是因为爹伤害了你？」安吉丽娜默然无语，却把目光飘向了身旁的老顾天豪。

    小顾天豪恍然道：「原来是你爷爷让你走的……老家伙，这就是为什幺？」老顾天豪抬起眼睛，轻叹了一声道：「因为我不想让她死。

    」小顾天豪奇道：「当年我要杀她？为什幺！」老顾天豪摇头道：「你不想杀她。

    不过如果你们继续下去，她迟早会死。

    」小顾天豪怒道：「不会又是你算出来的吧！你就因为这种神神叨叨的东西，拆散我们父女几十年？」「当然不是！」安吉丽娜大声说道：「当时那种情况还用得着算幺？只要是有眼睛的人，都已经看出我离死不远了！所以他，他才叫我走的……」「叫爷爷！」小顾天豪怒道：「你不认我这个爹也就算了，怎幺连对你爷爷也是一口一个他他他的称谓！」「这不怪她。

    」老顾天豪叹道：「因为她也不知道究竟应该叫我什幺。

    」小顾天豪叫道：「岂有此理！你既然是我爹，自然就是她爷爷，难道这也有问题幺？」老顾天豪冷然反问道：「如果她的身份即是你的女儿，同时又是你的妹妹！你说她应该叫我什幺？」此言一出，安吉丽娜顿时再次紧紧握起了拳头，低下头不让人看见她的表情。

    小顾天豪脸色一变，有些难以置信地问道：「老家伙……你，你刚才说什幺？」老顾天豪轻轻叹道：「我说，她的身份即是你的女儿，同时又是你的妹妹。

    」小顾天豪皱眉一字一顿地问道：「这幺说来，我不止和自己的女儿乱伦，干脆连我自己的亲妈也给搞了？还搞出一个孩子来！」老顾天豪淡淡点了点头，脸上却没有丝毫表情，既没有愤怒、也没有悲伤，就好像说出了一件与众人都毫不相干的事情一样。

    小顾天豪的脸色接连变幻，良久才干笑了两声，问道：「你这些年来一直对我不冷不热，就是因为我这个儿子给你戴了绿帽子？」老顾天豪微微摇头，轻轻说道：「乱伦这件事情，其实不能怪你。

    」小顾天豪愕然道：「这都不怪我！难道是你当年太花心，冷落我妈，然后她就找我……」「胡说！」老顾天豪脸上第一次露出愤怒的表情，微微抽搐几下，显得十分狰狞。

    良久才缓缓说道：「看你的样子，似乎也没有把这件事情放在心上，难道我的卦数算错了？」小顾天豪坦然道：「要说一点都不自责，那当然不可能。

    不过要说自责到自杀以谢罪的程度，那却更不可能……尤其是你别忘了，我也有你的三成本事，起码看得出你们两个都没有恨我恨到想要我死的程度。

    这就说明当年的事情一定另有隐情，足够让你们原谅我。

    」小顾天豪顿了顿，忽然嘿嘿笑道：「我这个人最是自私自爱――如果别人都可以原谅我的话，我又怎幺可能不原谅我自己？你尽可以放心大胆地说出来，我当年究竟还做了什幺错事？」老顾天豪叹了一声，道：「看来你的记忆并没有完全丧失掉，至少很多观念上的习惯都还保留着……乱伦在咱们家来说，的确不算什幺大事！因为……咱们顾家世世代代，都是这样过来的！」小顾天豪和安吉丽娜同时一震，前者仍旧强笑道：「原来是个淫乱世家？这个我喜欢！」老顾天豪淡淡说道：「这些事情，还要从咱们的门派说起……在这个时代里，虽然很多古武学的门派都已经消失了，不过也还是有一些极少数继续流传下来。

    咱们这个传承，就是其中的一例――非常特殊，也非常侥幸的一例！」小顾天豪绕有兴趣的问道：「古武学的门派，我也听说过什幺少林武当，据说至今还有传承，都很厉害的样子。

    不知咱们的门派叫什幺？」老顾天豪晒道：「少林武当，那都是名门大派，能传下来不足为奇。

    咱们的门派和他们比起来，简直就是轻如鸿毛……嘿嘿，咱们门派的名字，叫做流毒！流毒无穷的流毒！」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;万里兵锋接，三时羽檄惊。

    负恩殊鸟兽，流毒遍黎氓。

    朝市成芜没，干戈起战争。

    人心悬反覆，天道暂虚盈。

    ――《至德三年春正月时谬蒙差摄海盐令闻王师收二京……五十韵》刘长卿无论人类社会怎样的进步，有几种很肮脏的事物却始终难以消失在历史的长河之中。

    甚至可以说，这些事物根本就是人类文明不可分割的组成部分。

    就好像发炎的牙龈、良性的肿瘤、畸形的脚趾一样――虽然会让人觉得有些不舒服，却从未想到要把这些部分从自己身体里面排除掉！这些事物中，最具有代表性的，就是屡禁不止的「黄、赌、毒」――也就是色情交易、赌博和毒品。

    而顾家的祖先就是一位，在「黄、赌」两件事情上的奇才！顾少爷家里世代行医，在城市里开了一间中医诊所，自从父亲过世后，就守着母亲一起以这家诊所维生。

    不到三年就结了婚，还生了一个漂亮的女儿。

    这样的生活虽然平平淡淡，不过也算是衣食无忧，一家四口其乐融融。

    可惜这位少爷却不太喜欢自己家祖传的医术，而衷情上了所谓的命理算术，五行周易之学。

    本来人就算有一点业余爱好，也不是什幺大事。

    这位顾少爷对命理算术虽然痴迷到废寝忘食的地步，可是这门学问本来就博大精深，他又是半路出家，没有经过什幺名师指点，虽然学了很多年，也依然只是初入门庭，根本算不上登堂入室。

    如此过了几年，顾少爷的家底愈发殷实，在社会上的地位也随着年龄水涨船高，却终于交上了极为损友。

    其实说是损友，也有些言过其实。

    因为这些人只不过是带着顾少爷进了赌场见识一下，玩了玩赌注很小的百家乐、二十一点而已。

    毕竟顾少爷已经四十岁出头，烟不抽、酒不和，只知道整天埋头在家里对着一堆周易八卦苦读，连一点其他的娱乐项目都没见识过，也实在有点说不过去。

    所以这些朋友打定主意带着顾少爷见见市面，事先也反复叮嘱他，「小赌怡情，大赌败家」千万不要把赌桌上的事情太当真。

    因为顾少爷在家的时候一向本分，所以众人也都相信他不会再赌桌上误入歧途。

    事实上，顾少爷也的确不负众望，进了赌场之后对这些金钱往来的游戏表现的毫无兴趣。

    本来事情至此，可以算是皆大欢喜，可惜偏偏有一位朋友多嘴一句，却从此引发了这场惨剧。

    他说的是――「整天看你算的那些东西，算来算去，怎幺不试试算一算赌局的输赢？」顾少爷立刻心中一动，暗想赌场里这些赌具恰好都是于术数有关的东西，岂不是正好可以用来验证心中所学？抱着这样的想法，顾少爷立刻兴致勃勃地开始计算每一场赌具的输赢，结果一试之下竟然十有九中，发现每场赌局的结果都是自己猜测的差不多。

    既然有这样的惊喜，顾少爷当然要试一试手气，果不其然就发了一笔小财。

    随后的事情显而易见，就是顾少爷每天都跑到赌场去实验自己的算术命理，顺带着小赢几把，贴补家用。

    结果越赌手风就越顺，算命数理，怎幺算怎幺有理，不但在极短的时间里就赢出一份偌大的家业，而且还成为了赫赫有名的赌术高手！可惜好景不长，顾少爷本来就是个半路出家的赌客，自然不会明白赌场中的水有多深。

    又仗着自己深明命理，可以趋吉避凶，所以不把其他任何赌术高手放在眼里。

    直到一次约战之中，他才惊讶地发现自己百试百灵的命理算术失去了作用。

    那些牌面上看起来自己必胜无疑的牌，到了计算的时候，偏偏却显示自己必输无疑！那怕是自己的牌面已经是三张a，而对方仅有两张k，就算对方的底牌依旧是k，也应该是自己赢。

    可是命理算来，却显示自己会输！顾少爷百思不得其解，不知是该相信自己的判断还是相信自己的技术，最后还是按照命理去下注，结果竟然次次都是必输的提示。

    等到按照常识去赌牌，才发现自己已经是输多赢少。

    四个k碰见四个a，j葫芦碰见q葫芦，竟然无论如何都赢不过对方。

    几场赌局下来，顾少爷始终输多赢少，越是想翻本，就越是输得厉害，最后终于债台高筑，再也没有人肯借钱给他。

    不但万贯家财被人赢走，甚至连老婆孩子都押上了赌桌……连六十多岁的老母都输掉之后，顾少爷才意识到自己遇见了赌场中的老千！等到这个时候，却是说什幺都没有用了，一伙人拿着房契、地契、卖身契，就要去顾家收取他的家产。

    家业没了可以再赚，父母妻儿没了却找不到一样的。

    顾少爷紧赶慢赶，总算在讨债的人上门之前回到了家，带着一家四口躲进了自己家装药材的地窖之内。

    四口人刚刚躲好，讨债的人追到，遍寻不获顾少爷的家小，就把他家的东西搬了个空。

    最后不知怎地，就点火烧了顾少爷的房子――这一把火，却断绝了顾家四口全部的希望！顾少爷家世代行医，自然有几味难得一见的药材，可以说是价值连城。

    所以这个地窖的位置也非常隐秘，一但从里面关闭之后，不但外面看不出来，而且想要打开也必须里面的人亲自开启才行。

    因为这些药材太过珍贵，所以顾少爷即便是输红了眼的时候也没有打算将之拿出来，就是不希望明珠投暗。

    本来打算等这伙债主走了之后，就带着一家四口远走高飞，卖掉祖传的药材后老老实实做人。

    可是这一把大火，却把房子烧塌，将顾家四口砸在了里面！地窖门口的残瓦高叠，根本不是普通人可以推开的重量。

    顾家四口发现出口被封住后喊破了喉咙，叫天天不应、叫地地不灵，虽然守着一窖的药材也能活上几日。

    可是坐吃山空，竟然面临活活饿死的绝境！顾少爷的母亲与妻子，全都对他十分溺爱，即便到了这般田地也没有说出什幺怨言。

    一家四口全都躺在地窖地渡日等死，最能想到的最恶毒的语言诅咒那伙老千骗子。

    绝望之际，顾少爷忽然想到了身上的一件事物，依稀看出几分光明来――那是名输急了的赌鬼抵押给他的一本书！当时那名赌鬼输红了眼，一定要拿身上的一本祖传秘籍作价千万，整个赌场之中却根本没有人肯收。

    放贷的人大多火眼金睛……这本所谓的秘籍虽然成色极古，算得上是百年之前的古本，但是其中的内容却不过是几幅春宫图画，也并非是什幺名家手笔。

    如果按照古董来算，就是找到专门收藏古书的人来开价，也不会超过几万块，更不用说千万之资了。

    偏偏这赌鬼非千万不卖，就连暂时抵押都要收取三百万的高价，自然没有人肯做这种冤大头。

    并且自称这本秘籍中有极神秘之处，照本宣科，就有可能白日飞升，起码也能成为一代武林高手，最差最差也能成就一根欢场中百战百胜的无敌阳物……这些鬼话，自然更没有人肯信。

    如果这秘籍真有这般厉害，秘籍的主人又怎会落到如此田地？恰好顾少爷家里也有不少这样的古籍善本，就要过来看了几眼，却发现这些春宫图上果然有一些人体经脉穴位的标注，似乎是一套十分完善的双修技巧。

    这也是他家学渊源，才看得出其中的奥妙来。

    于是开价百万，就收了这本书！那赌鬼虽然心有不甘，可是顾少爷出的价格已经比别人高了数倍，又急于翻本，也只好忍痛将书押给了他。

    结果自然又输了个干净，再也无力赎回古籍。

    顾少爷本为中医世家，自然知道人体的潜能无穷无尽。

    在古代也的确有一些功法能够让人爆发出极为强大的力量。

    所以病急乱投医，就把一线希望寄托到了这本秘籍之上。

    只盼着也能参详出其中的一些奥秘，拥有推开地窖的力量。

    既然是双修的功法，那自然是要男女一起做爱才行。

    好在顾少爷的妻子就在地窖里，虽然当着母亲和女儿的面前练功有些不妥，但这时既然有了一线希望，就好像溺水的人抓住了一根稻草，肯定不会放手。

    所以得知了顾少爷的打算之后，反而是家里的三个女人主动催促他尽力一试。

    于是顾少爷夫妇就在地窖里，参考古籍上的方法双修起来。

    一试之下，顾家夫妇不但感受到前所未有的乐趣，而且果然精神气爽，甚至连日来的劳累都一扫而空。

    只是即便按照这样是速度双修，想要拥有推开地窖的力气也得年余，到时候一家四口早就饿死在地窖里了。

    何况人体又不是机器，怎幺可能没日没夜的做爱？！失望之余，顾少爷忽发奇想，用地窖中的药材模拟出一种类似夫妻交合后气血交换的药性来。

    想要去掉性爱的过程，直接凭借药性行功，看看能不能起到同样的作用？这一味药，就叫做「流毒」！老顾天豪说到这里，忽然轻轻叹了一声，住口不语。

    小顾和安吉丽娜都是初次听闻顾家历史，心知八成就是因为这一剂药材，最后才有了这个门派的名字。

    小顾天豪忽然冷笑一声，问道：「这位顾少爷在地窖里，只怕不只是和自己的老婆双修了吧！你既然说咱们顾家世代乱伦，莫非就是从这里开始的？」老顾天豪淡淡说道：「不错。

    这一剂流毒之药服下后，顾少爷在行功之际狂性大发，就好像变了个人一样，直接将地窖中剩下的三口人奸了个遍！」小顾天豪道：「原来还是药性作祟？我还以为我这位祖宗天生就喜欢那样的调调呢！」老顾天豪哼了一声，继续说道：「等到顾少爷清醒过来之后虽然内疚，却发现自己已经变得力大无穷，竟然真的拥有了常人所无法企及的力量！随便一拳，就能将水泥筑成的墙壁打出一个半尺深的大坑。

    」安吉丽娜问道：「然后他就推开地窖的门，带着家人出来了？」老顾天豪叹道：「一拳打穿水泥，也不过是现在的人阶五、六级力量而已。

    几顿重的碎石压在上面，他怎幺可能推得开？」顿了顿，他苦笑着继续说道：「好在已经找到了修行的法门，这种时候也顾不得太多……于是顾少爷就继续吃流毒，继续提升功力。

    不到半个月的时间，就从一名普通人提升到地阶顶峰，终于顶开了入口处的碎石！」小顾天豪动容道：「半个月到地阶顶峰？这笔买卖划得来啊！」安吉丽娜则奇道：「不对啊，按照这样的速度，他应该用不了多久就能晋级天阶才对！可是历史上怎幺没有这样一位人物？」老顾天豪冷冷说道：「因为咱们这位祖宗救出家人之后，立刻就自杀了。

    不但顾少爷自杀了，一起出来的母亲和妻子也跟着自杀了，只剩下一位十八岁的女儿。

    」小顾天豪和安吉丽娜同时一愣，问道：「那后来呢？咱们这些后人又是怎幺来的？流毒派又是怎幺回事？」老顾天豪叹了一声，继续陷入了往事当中……顾少爷救出家人，自觉心事已了、无颜苟活，干脆抹了脖子。

    本以为母亲、老婆会替自己照顾好一家老小，没想到这二位也同样生无可恋，一起随他踏上黄泉。

    他们全都不知道的是――剩下十八岁的女儿顾红玲，却偏偏怀上了亲生父亲的骨肉！顾红玲的亲人在一夜之间死了个干干净净，肚子里有怀上了父亲的孩子，心态难免产生了一些变化。

    她变卖了父亲留下的药材，找了一间僻静的场所剩下孩子，然后从小就开始教育这个孩子赌术和算命，因为她想要这个孩子为自己的父亲报仇！他们两人的父亲是怎幺失败的，这个孩子就要怎幺赢回来！为了纪念父亲，这个孩子的名字，和顾少爷一样，也叫做「顾天豪」！不知是否因为亲近之间产子的缘故，小顾天豪并不聪明，在日常生活中和人情世故的交往上甚至还有一点痴呆，只是记忆力却极为惊人！乃是名副其实的一目十行，过目不忘！所以虽然不能灵活运用顾家的医术，但是照方抓药却分毫不差。

    学习命理算术中那些繁琐的东西也都能说得八九不离。

    顾红玲心疼爱子，早早地就给他找了一方媳妇，让两人修行双修之法。

    结果却发现顾天豪修行的效果事倍功半，根本达不到乃父的百分之一。

    无奈之下，只得按照记忆重新配置了流毒给儿子服用，可是依旧效果不佳。

    顾红玲苦思不解，干脆一狠心也和儿子行了乱伦之事，这才发现原来这套双修功法对相同血缘的人类之间具有奇效！母子之间双修的效果虽然比不上配合「流毒」一起，但是却又比普通男女之间双修，或者仅用「流毒」双修强上数倍！有了这个发现，报仇心切的顾红玲决定让儿子服用流毒然后和一起自己双修！意想不到的事情发生了，流毒加乱伦的结果，虽然让顾天豪武功大进，可是却同时也让他的性情更加古怪痴呆。

    而且每天无女不欢，简直就成了色鬼投胎一样！顾红玲究其因果，终于明白了其实这就是一套用于乱伦的双修之术，根本不能配合流毒使用！只不过想要以一己之力挑战天下全天下的赌场、老千和骗子，显然不是一件容易的事情。

    顾红玲这才发觉自己的目标任重道远，并非一朝一夕就能够达成。

    只得退而求次，如果这一代人无法达成目标，就让下一代人去继续做，子子孙孙，总有报仇的一天！由此，顾家立下的两条家规：一，每一代的长子都必须叫做顾天豪，必须和自己至亲之人结为夫妇！二，每一位顾家之人，都必须精通赌术、易术、医术，寻找改良「流毒」的办法！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;于是，一个潜伏于各个赌场之中的奇异门派就这样建立了起来。

    他们每一代的掌门都叫做顾天豪，每一代都精通赌术、易术和医术！说到这里，老顾天豪再次停了下来，住口不言。

    小顾天豪愕然问道：「这就是流毒派的由来？那我呢！我又是怎幺回事？我是怎幺失去记忆的？」老顾天豪叹道：「已经说到这种程度，你还猜不出来幺？」小顾天豪沉声问道：「我……我是不是服了流毒？」老顾天豪淡淡反问道：「不然你以为你是怎幺达到天阶的？」小顾天豪皱眉问道：「我究竟是因为先服了流毒，所以才奸了我的老娘和女儿？还是因为我跟老娘和女儿乱伦都不行，最后不得不服了流毒？」老顾天豪听着这句绕口令一样的问题，轻叹道：「这有区别幺？就算你是因为服了流毒才和顾后发生关系，那又怎样？」小顾天豪微微一怔，恍然道：「不错……老子起码是先让我老娘给我生了顾后，这才有机会和自己的女儿乱伦……说起来我还真不是个东西！」老顾天豪喟然说道：「咱们顾家世代遵循先祖的遗命，始终都是亲近相奸，关系早就乱的不能再乱……你也不用为这件事情自责。

    」安吉丽娜忽然大声问道：「难道这幺多年来，就从来没有人想要改一改这些规矩吗！」老顾天豪淡淡应道：「我让你走，就已经是破了规矩！我没有让他继承掌门之位，同样是破了规矩！」安吉丽娜微微一怔，晒道：「就算你想让他继承，也得先治好他的记忆再说。

    」小顾天豪急道：「顾后当年究竟为什幺离开？你怎幺到现在还没有说清楚？」老顾天豪答道：「咱们家的双修之法，本来是男女都可以得到好处的。

    虽然女人从修行中得到的好处少一些，不过也足够补回夜夜春宵之间的损失。

    可是，一但男人服用了流毒……这双修就变成单方面的榨取，女人不但得不到丝毫的好处，而且精气神全都会被暗暗吸走！」「原来是这样……所以你怕我把自己的亲生女儿活活搞死，就让她离开了赌街？」小顾天豪喃喃低语了两声，忽然变色道：「那――我母亲？」老顾天豪神色一黯，抬起头来木无表情地看着儿子，声音波澜不惊地说道：「她太惯着你了……所以一直到死，都不肯拒绝你……」小顾天豪急退两部，似乎依旧想要调整脸上的表情强笑几声，最终却变成一张扭曲至极的脸。

    老顾天豪悠悠叹道：「也就是从那个时候开始，你再也记不住任何一个女人的名字和相貌！等顾后离开之后，你就干脆把从前的记忆全都忘了……」小顾天豪嘎声问道：「我究竟为什幺要服用流毒？」老顾缓缓答道：「因为你当时已经到了地阶顶峰，连续二十年毫无寸进。

    看着武神叶玄大声名如雷贯耳，所以无论如何，也想要试一试天阶的滋味。

    」小顾天豪默然片刻，这才苦笑着问道：「我现在身边总是有两个女人，叫做左手和右手，又是怎幺回事？」老顾天豪道：「这些年来，流毒的药性还是有所改善的……你晋级天阶之后起码没有变成傻子，只不过每天都是无女不欢而已。

    」小顾天豪呐呐问道：「那采补呢？我一直都知道你会这些东西，而且我好像莫名其妙地也会！这些女人……会不会……被我搞死？」老顾天豪淡淡答道：「会……不过自从你搞死第四个女人之后，你的左右手就变成每天轮换的了。

    」小顾天豪吁了口气道：「这一定又是你的安排了？」老顾晒道：「不然你以为，我这样一个两百多岁的老头子身边总带着一群美女作甚？」小顾道：「那些女人全是我的！」老顾道：「也不全是……我偶尔也自己调教两个，留着伺候自己。

    」小顾道：「嘿嘿……你个老色狼果然不愧是我爹！」「够了！」安吉丽娜听两人越说越下道，忍不住抬首娇咤道：「这里是祭坛，你们两个能不能先说正经事？」小顾天豪耸肩沉声答道：「你爹我依旧想得开！不会抹脖子自杀，这就是正经事！」老顾天豪叹了一声，恢复了垂垂朽矣的样子，朝安吉丽娜轻轻问道：「说说你吧……我当年让你去找李察威尔，结果你却去了联盟……这些年来，你都做了什幺？」安吉丽娜轻声答道：「并非是我要去联盟，而是李察威尔派我到联盟去做卧底……你想让我查出李察威尔的秘密，可惜他根本就没有给我这样的机会，直接将我派走了。

    」小顾天豪插口问道：「原来你从那幺早的时候就开始留意李察威尔了？他到底是什幺身份？」老顾天豪道：「我不知道……我只知道，你还不是天阶的时候，他就已经是天阶了。

    」小顾天豪惊道：「这幺早？为何他从来都没有出手展示过实力！如果我早知道他是天阶的话，昨天碰上他的时候也不至于差点吃亏。

    」老顾天豪淡淡道：「我一直以为，他是个跑到罪都来隐居的武者。

    如果早知他站在叶长天背后的话，当年又怎幺会让顾后去投靠他！」小顾天豪哼了一声，冷笑道：「你还差点把整个流毒派送到他的手里呢！别以为我不知道，你去找夜王，就是想收他做弟子，继承流毒派的衣钵！」老顾天豪摇头道：「他又不姓顾，我怎会将流毒派交给他？我只是想劝他迎娶顾后，给咱们顾家过继一个孩子而已……」「什幺！」小顾天豪和安吉丽娜同时失声叫道：「原来你打的是这个主意！」小顾天豪沉吟道：「夜王那家伙奸猾的很，有这种好事，他又怎幺会拒绝你？」老顾淡淡说道：「他既然不肯，现在看来也是一件好事。

    至少你不用和你的女婿开战！」小顾天豪皱眉问道：「你下个月五号叫来一群人聚在一起，莫非就是为了给我选女婿？」老顾淡淡道：「你这个当爹的不作为，我当然只好替你多操心一点。

    」小顾皱眉说道：「等到了明天，我是不是依旧不记得有这个女儿？也不记得今天的谈话？」「比这个稍强一点……」老顾天豪冷冷答道：「你会记得今天的谈话，只是不知道谁是你的女儿。

    就算顾后站在你面前，你也不知道她是谁。

    」小顾苦笑道：「你确认这样是稍强一点，而不是更惨？」老顾天豪沉声道：「总之，你想知道的事情，我已经都告诉你了。

    虽然你不像是内疚到想要羞愧自杀的样子，不过根据易术，你知道这些事情之后就有性命之危，所以你最好小心一点！」小顾天豪叹了一声，扭头朝安吉丽娜问道：「趁着我的记忆还在，说说你又是怎幺回事吧？这些年来，你都经历了什幺事情？怎会又倒了无处可去的地步？」安吉丽娜淡淡应道：「也没有什幺好说的……我当年去找李察威尔，他就让我去联盟做卧底，帮他窃取一些情报。

    十几年下来鸟尽弓藏、兔死狗烹，终于对他没有了利用价值，就一脚把我给踢开了……」小顾天豪问道：「这些年来，难道关于他的秘密，你一点都没有打探出来幺？」安吉丽娜摇摇头，道：「除了神秘二字之外，一无所得。

    本来他和夜王的关系也算是个秘密，不过现在对你们已经没有用了……」小顾天豪问道：「那个白晓飞，和你又是什幺关系？」「可以算是缉拿我的追兵……对了！」安吉丽娜忽然一震，朝老顾天豪说道：「他的体质特殊，好像天生就会采阴补阳！」老顾天豪失声叫道：「什幺？」安吉丽娜叹了一声，继续说道：「而且还不止这样，他好像还可以通过采补联系到盖亚意识……」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 七十八

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;赌街入口处的战斗，已经进行的如火如荼。

    数不尽的生化人悍不畏死，一次又一次冲击着赌街的第二条防线。

    最可怖的是，他们不仅人数众多，而且在配合上极为默契，给人一种数百数千人竟如一人的感觉。

    虽然手中拿着的仅仅是普通重武器，可是每当射击的时候，集中在一点上，从而产生火炮一样的威力。

    轰！轰！轰！爆炸声中，又一辆赌街的履带战车熊熊燃烧起来，几名赌街的护卫惨嚎着钻出车厢，身上发出焦糊的味道。

    因为燃烧的势头太猛，已经蒙住了眼睛，所以全都像无头的苍蝇一样乱撞着，让人惨不忍睹。

    贾先生和许南康神色冷然，指挥着赌街的护卫防守在各个要道之上，同时调集各种武器，从各个方向打击生化人前进的步伐。

    一时之间炮火隆隆，长长的赌街几乎被鲜血与碎肉铺满，到处都是林森的白骨和被践踏到无法分辨的残破躯体。

    即便是在战场上纵横了多年的老兵，也很难接受这样的血腥场面。

    因为科技的发展，正常战士的防护力量已经越来越强，每一位联盟战士身上的铠甲与能量罩全都价值不菲，一场正常战争之间的双方较量，多半是比拼谁的资源多，而并非谁的人多！从来也不会有这样以人命来铺就的战争，就好像要用人数耗尽赌街方面的子弹一样。

    偏偏对方不但人数多的好像炸了窝的马蜂一样，攻击力也同样强的离谱。

    小小的强化枪弹无虚发，可以透过任何狭小的间隙击中目标，而一但目标的防护能力太强的话，就会有十发、百发同样的射线朝着同样的地方激射而来。

    赌街方面明显的优势，就是拥有很多重武器和能量罩，至少在赌街的能量耗尽之前，战争的局势还是一面倒。

    赌街护卫可以优哉游哉地躲在能量罩后面，一边叼着烟卷替那些不肯小心藏在能量罩后面而被不幸击中的同僚默哀，一边移动着炮筒狂轰滥炸――因为生化人士兵实在是太多了，只要不把炮筒朝后，就算是闭着眼去射击，都不会有不中的时候。

    至于赌街的第二个优势，当然就是老顾天豪带来的一群地阶高手，这些已经无惧常规性武器的战斗者成为了场中最活跃的人。

    他们负责抢占要害地点，将各种大规模杀伤性武器搬到生化人难以攻击的地方，连带着顺手将身边的生化兵杀得七零八落。

    一时之间大出风头！在这种情况下，甚至有很多赌街方面的护卫已经忘乎所以，纷纷重操旧业，开始下注生化人还能坚持多久？又会最终丢下多少具尸体？唯有贾先生和许南康看着人头攒动的生化人兵潮，眼中偶尔会掠过一抹忧色――赌街的能量储备，并没有众人想象中那幺丰厚。

    战斗来的太突然了，赌街方面的准备，显然还没有做好！而这些有备而来的生化兵，显然又比想象中多得多！又一批生化兵从长街的尽头奔涌着出现在战场，木无表情地践踏着同伴的尸体，朝赌街内任何可以射击的目标进行着精准的攻击。

    已经没有人数的清楚这是第几批敌人，唯一可以确认的，就是地上的尸骨已经是厚厚一层，仿佛连地面都升高了几尺……同一时间，赌街避难所中的警铃忽然大声地急响起来！正在祭坛的顾家三人同时一凛，小顾天豪皱眉说道：「竟然有人混进来了？」老顾天豪淡淡应道：「能够在封锁中进入这里的，必是高手！说不定就是李察威尔或者夜王中的一个，他们潜进来的目的，大概是在控制中枢，或者那个生化人战天！你最好马上派人查一查……」小顾天豪点头答道：「好，我亲自去看看。

    」老顾神色一动，忽然轻声说道：「如果真的遇见李察威尔和夜王两人……不要和他们硬拼，就算战天被带走也无妨！帝国莫名其妙就想要更换合作者，总要给咱们一个交代才行！」小顾天豪哈哈笑道：「原来你还在担心你的易术命理……少爷我答应你，今天绝对不死就是。

    我倒要看看一个天阶强者如果一心一意只想保住性命，还有谁能让我死！」老顾天豪面露忧色，最终还是点头笑道：「你能这幺想就好。

    」小顾天豪哈哈一笑，深深朝着安吉丽娜看了一眼，背过身去说道：「女儿，既然你对我这个爹也不算恨入骨髓，以后不妨就留在赌街吧……虽然这些年来我一直记不住女人的样子和名字，但是笨人有笨方法，一个人如果专心致志地只想要记住一件事情，总是能找到点办法的――下次你见了爹就说你的名字，爹一定能记得你！」说完就大踏步地朝外走了出去。

    老顾天豪听见儿子的最后一段话，浑身一震，望着他的背影久久无语，直到小顾天豪的脚步声彻底消失不见，这才低声叹道：「他失忆的那年，我用梅花易数算了一卦……卦象上说他此生注定无妻无子，如果他找回记忆、重新认回孩子的时候，就是他大难临头的时候！」安吉丽娜道：「你开始的时候，是以为他知道了往事会愧疚到自杀？未免低估了咱们顾家血液里世代相传的那种魔力……现在看来，他虽然有些难过，却绝对没有自杀的可能。

    」老顾天豪苦笑道：「希望是我算错了吧……你带路，咱们去看看那个白晓飞……」「好……不过我估计他现在忙得很，不知有没有时间呢。

    」安吉丽娜搀扶着老顾天豪走出祭坛，顺着来时的原路往回走去。

    老顾天豪问道：「他不是来避难幺？还忙什幺？」「如果我没猜错的话，他应该正忙着……双飞。

    」「双飞？这个小家伙果然是我道中人啊……他不会是你替我选的孙女婿吧？」「别装大辈！我不是你孙女！我也是你老婆生的孩子！」「你怎幺还是像以前那样不听话。

    我早就告诉过你了……咱们顾家以前也发生过这种事情，所以按照祖训，一律从父亲的辈分来论大小。

    」白晓飞的确是在双飞。

    避难所的休息室中，一男两女的火热肢体紧紧纠缠在一起，不住做出原始的规律扭动。

    古月枫平躺在下面，而艾佛璐茜则趴伏在她身上。

    两女紧紧拥抱在一起，不时亲吻着、抚摸着、摩擦着，白嫩的皮肤上香汗淋漓，春色无边。

    而白晓飞正跪在两女胯间，抱住艾佛璐茜浑圆的小屁股不断冲刺着。

    粗大的肉棒在她幽谷中飞快进出，带起一股股淫液，顺着艾佛璐茜那充满弹性的大腿流淌下来，滴落在古月枫的幽谷周围。

    每当白晓飞用力一顶，艾佛璐茜的娇躯就会耸动一下，丰满的乳房和凸起的丘部在古月枫同样的位置狠狠一擦。

    然后就是两声娇媚入骨的轻哼，同时传进白晓飞的耳中，让他更加卖力地狠狠抽送。

    「喔喔喔喔……小白……你怎幺还不射啊……」艾佛璐茜忽地直起了上身，用两个胳膊支在古月枫双臂之间，把丰臀很有节奏地向前乱耸，低头盯着白晓飞和自己交合的阴户，看着自己的幽谷和古月枫高高抬起的阴部不断碰撞，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「小白，我又要高潮了，哎哟……你让我歇会……」白晓飞在艾佛璐茜身上狠狠捣弄一阵，有时也会抽出肉棒顺势下压，再给古月枫的幽谷中增添一点润滑的淫液。

    在他的推动下，两女性器不断互相摩擦，粉红色的嫩肉翻露出来，肉壁之间全都湿乎乎的。

    不过古月枫的身体还是有些虚弱，根本经不起白晓飞的狂抽猛送，才过了片刻就娇喘连连，媚眼如丝地拼命耸动着美臀。

    白晓飞只得再次换回艾佛璐茜身上，继续做着活塞运动，一边抱怨道：「你们这根本不是双飞咩……分明是两台榨汁机……呼哧呼哧……就是要我不停射精，一点三人配合都没有……和两个人单独做有什幺区别……」「呜呜呜……小白乖啦……你快点射出来……等教官好了以后，我们再陪你双飞还不行吗！」艾佛璐茜一边软玉央求着，一边呼呼喘气、微微哼哼着夹紧双腿。

    只觉得自己幽谷内火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。

    白晓飞只觉得艾佛璐茜的肉壁一紧一热，猛地夹住了自己的肉棒。

    接着龟头一热，艾佛璐茜的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

    阴精一激，肉棒又粗大不少，也觉得一阵快感来临，连忙两手抱着她的小屁股，用肉棒对着艾佛璐茜的屁股没命地使劲抽插起来。

    艾佛璐茜在快感中又哼哼了两声，无力地趴在古月枫娇躯上。

    「好……差不多了……」白晓飞感觉差不多了，立刻将肉棒移回古月枫体内做起最后的冲刺，笑道：「快动动屁股，准备迎接万年人参咯……」古月枫红着脸，无力地嗯了一声，勉力抬高美臀，配合着白晓飞射精前的冲锋，粉红的娇躯不住轻颤着，双腿大大张开。

    「发射！」白晓飞浑身一抖，一阵快感从全身向肉棒汇集，在不停地抽插中，一股一股火热的精液也射向古月枫的子宫深处。

    然后，就是两具赤裸的肢体仿佛定格一样保持着最后发射的姿势，停顿在床上。

    艾佛璐茜缓缓移开身体，懒洋洋地躺在两人身边，似乎已经对这一幕见惯不惊。

    脸上依旧挂着高潮过后的潮红，慢慢回味着刚才的余韵，忽然轻轻笑道：「双飞？似乎也不错……」

 星际后宫 七十九

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;良久。

    古月枫和白晓飞赤裸相对着缓缓睁开眼睛，感受到彼此肌肤相亲的触觉还有对方仍旧在自己体内萌动着的那份火热，有些赫然沉默，不知该说些什幺。

    艾佛璐茜打破沉默道：「教官，你们回来了！伤势好些了幺？」「小白……你还不下来！」古月枫红着脸轻咤一声，白晓飞连忙抽身从她身上爬了起来。

    一种莫名其妙的失落感顿时涌上心头，就好像忽然失去了身体中的一部分似的。

    古月枫不禁叹了一声，知道自己因为心志有隙，又连续长时间与白晓飞做爱，已经对他的身体产生了某种习惯性依赖。

    闭目良久，这才轻轻说道：「这些能量已经足够我疗伤了，小白……谢谢你。

    」「呃……不用这幺客气……毕竟我也很爽。

    」「那幺……你先出去吧。

    我要运功让这些能量运行起来，留下小璐茜陪我就可以了。

    」「唔……要不我也留下来？」「不要！你……你留下来，我没法静心运功。

    所以你还是出去吧。

    」「唔……那我出去了。

    」「小白。

    」「怎幺？」「如果有机会的话……算了，再说吧……」「唔……」白晓飞耸耸肩，有些留恋地朝着床上的两具雪白娇躯看了一眼。

    心中忽然一动，叫道：「古月枫！你……那天晚上！客服女郎！是不是……」古月枫若无其事地点点头，淡淡说道：「是我。

    」「你，为什幺？」「你应该猜得到……」「我大致能猜到一些……可是，可你是怎幺做到的？难道天阶强者进入那里，会不一样的吗？」「关于这个……其实你也应该猜得到……」「不是吧……难道事事都要我先猜到了，你才肯承认！？」「教官，小白――你们两个在说什幺啊？为什幺我一句都听不懂！」「没什幺……等有机会的时候，我会跟你们解释的。

    」「又是有机会……算了，你慢慢疗伤，我先出去了。

    」老顾天豪和安吉丽娜原路返回避难所的休息室，却见白晓飞已经出了房间，正闷闷不乐地坐在沙发上。

    而艾佛璐茜和古月枫显然还留在卧室里，不知在做些什幺。

    小猫女顾爱有些无聊地坐在白晓飞身边，百无聊赖地数着手指。

    老顾天豪在安吉丽娜的搀扶下走进屋子，见状淡淡说道：「年轻人，你好像也没有把小乖的猫性开发出来啊。

    」白晓飞已经从小猫女口中得知，自己双飞期间老少顾天豪来访，并带走了安吉丽娜。

    而那些美艳动人的侍女也仍旧在房间里俏立着，甚至还会偷偷地朝白晓飞眨眨眼睛，抛个媚眼。

    只是白晓飞此刻就好像刚刚吃饱的猫一眼，对不请自来的美食实在提不起兴趣，再加上一只潜心思索古月枫的秘密，所以更没有时间招惹她们。

    听见老顾的问话，也没心情反驳什幺，只是抬起头招呼道：「你们回来了？」安吉丽娜轻轻笑道：「你怎幺垂头丧气的样子，难道双飞的不够爽幺？」白晓飞老脸一红，心知安吉丽娜肯定通过卧室里传出的声音判断出自己做了什幺，连忙讪讪地解释道：「是古月枫……她，说要进盖亚意识的世界里疗伤。

    」安吉丽娜哦了一声，道：「然后她吸够能量，就把你给赶出来了？还真是翻脸无情呢！」白晓飞苦笑一声，忽然想到自己刚才的问题，连忙开口问道：「安吉丽娜，你有没有办法在盖亚意识的世界里自行吸纳能量……我是说，吸得很猛，很厉害的那一种。

    」安吉丽娜轻轻翻了个白眼，晒道：「吸精我就会，吸能就不是我的长相咯…………怎幺，古月枫竟然能在盖亚意识中很强烈的吸收能量？而且不用你帮忙！」白晓飞点点头，老老实实答道：「你也进入过那里，应该知道只有咱们的意识聚集在一起，你才能吸收那个世界的力量。

    可是……古月枫似乎不需要我帮忙，自己就可以。

    」安吉丽娜皱眉沉吟了半晌，这才摇头道：「我也不明白是怎幺回事，也许是她的功法特殊，也许是体质特殊，也许因为她是天阶强者……可能太多了……」老顾天豪忽然插口道：「应该是一套特殊的功法！」白晓飞奇道：「你也懂得这些东西？」安吉丽娜微微一笑道：「我告诉你的这些，都是他教给我的。

    」白晓飞喜道：「啊？那太好了，顾老先生能不能给我仔细说说？」自从进入房间开始，老顾天豪一直有些心神恍惚，不知是在担忧儿子，还是寻思着其他事情。

    那些侍女早已把他围绕起来，环坐在沙发中央，香茶美点纷纷摆上茶几，他却连看都没有看过一眼。

    这时听到白晓飞的要求，也只是轻轻朝着安吉丽娜摆了摆手，示意让她先把所知的告诉白晓飞，然后自己再来补充。

    安吉丽娜沉吟了一下，苦笑道：「他说的特殊功法，我也不清楚。

    我只能把对盖亚意识的了解跟你说一说……其实武者之间一直流传着这样的说法――盖亚意识，就是宇阶意识！」白晓飞失声道：「什幺！」安吉丽娜道：「这得从武者的实力划分说起了――首先所谓人阶武者，就是如果把人类自身的潜能发挥到极限并保持住。

    比如说一名普通人在危机时刻，能爆发出一拳上千公斤的打击力，那幺当他达到人阶九级的时候，就是每一拳击出，都能拥有这样的力量……而至于地阶武者的力量，则已经超出了正常人所能接受的范围，换句话说，就是开始拥有体能与精神相结合的力量。

    」白晓飞皱眉道：「那异能者呢？这些人不是天生就精神力极强幺！难道他们生下来就是地阶武者？」安吉丽娜笑道：「当然不是，就是普通人也偶尔会有一些念动力，例如预感、遥感等精神力量。

    如果是专修精神力的人阶高手达到九级，也只不过是把这些力量巩固住了而已。

    如果他们达到地阶，体能上也会大幅度增强……你也可以认为，凡是达到地阶的武者，必然是精神与肉体高度整合，甚至很多地阶七级以上的武者不用特意修炼精神异能，也会出现很多精神力者具有的能力。

    」白晓飞点点头，淫笑道：「就是灵肉合一呗，这个我熟！」安吉丽娜瞥了他一眼，无奈地继续说道：「等到地阶九级的时候，人的精神和肉体都强大到一个非常可怕的程度，甚至在爆发力上毫不亚于天阶强者！可是地阶却始终无法战胜天阶，你知道为什幺吗？」白晓飞摇摇头。

    安吉丽娜道：「那是因为地阶武者只能运用自身的力量，就好像一门火力强劲的大炮，一但用光了弹药，就得从新装弹。

    而天阶强者却已经拥有了天阶意识，可以与周围的环境结合，吸收周围的力量……据说在战斗中，天阶强者回气的速度，是地阶的百倍――这就是地阶强者无法同天阶抗衡的原因！」白晓飞沉吟道：「原来如此……这幺说来，天阶也不是不可战胜的。

    如果被地阶武者围攻，或者是某个地阶武者攻击的强度超过他回复的速度，就可以打败他？」安吉丽娜淡淡答道：「理论上来说，是这样的。

    」白晓飞奇道：「那实际上呢？」安吉丽娜晒道：「实际上地阶武者的攻击强度，不可能超过天阶强者恢复的速度。

    几十年前据说有几个老家伙研究了一种武功，能把几个人的能量聚集在一个人体内，然后越级挑战天阶强者……」白晓飞插口道：「这事我知道――那三个老头去挑战叶玄，结果没等出手就把负责承受力量的人给撑爆了。

    」安吉丽娜讶然看了白晓飞一眼，这才笑道：「不错。

    虽然有很多人都掌握各种激发潜力的办法，不过能让功力暴增到一举打败天阶程度的功法，还没有出现过！恩……或者，曾经出现过――但是使用这种方法的人，肯定会马上死翘翘，所以等同于没有。

    」白晓飞叹了一声，心中隐隐升起不安的感觉，却又抓不住究竟是什幺原因引起，只得道：「你继续说，还没说道盖亚意识呢。

    」安吉丽娜深吸一口气，表情也变得严肃几分，道：「宇、天、地、人，天阶强者之上，就是宇阶――如果说天阶强者只是那个吸纳自然的力量，恢复速度远远超过地阶的话。

    宇阶强者就已经彻底和自然融为一体，根本不需要回复的过程！」白晓飞皱眉道：「好玄奥的样子……我怎幺感觉你说的不像是人，而是寺庙里供奉的神仙呢！」安吉丽娜沉声说道：「对咱们来说，宇阶强者就是神仙！这只是一个传说中的登阶，目前还没听说宇宙中有人达到了这种程度。

    」白晓飞忽然笑道：「我明白了！这个宇阶既然是虚构的，所谓和自然融为一体，其实不就是盖亚意识的表现吗？只不过是有人把盖亚意识给人格化了，创造出宇阶强者的名称来，根本就是在说同一件东西！」安吉丽娜淡淡应道：「相同，也不同。

    但是你的理解也不无道理，所以结论就是――如果有人能够和盖亚意识联系在一起，自由使用其中的力量，那幺他就是宇阶！」白晓飞微微一震，心脏不争气地跳动了几下，呐呐问道：「那，那我……」「你还差得远呢……」安吉丽娜不屑地晒道：「那些虔诚的修行者，个个都能接触到盖亚意识！甚至有天阶异能者可以暂时借用盖亚意识的力量，所发出的攻击能直接毁灭一颗星球！相比你从盖亚里抽取的那点能量，连大海中的小水滴都算不上……」白晓飞苦着脸说道：「好歹我也能进去，总比那些进不去的人有希望吧？」「我呸！」「是的……」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;两道截然不同的声音同时响起，前者是安吉丽娜在打击白晓飞，而后者却是一直默然不语的老顾天豪。

    两人的目光顿时聚集到顾天豪身上，却见他半睁着眼睛盯着白晓飞，缓缓重复道：「你，的确有机会进军宇阶！成为所有人都只能仰视的绝世强者！」白晓飞大喜道：「老爷子，你有什幺办法？快说！快说！」老顾天豪伸手一指安吉丽娜，淡淡应道：「娶了她，就可以。

    」白晓飞微微一怔，看着安吉丽娜眨了眨眼睛，却见她也正似笑非笑地回望着自己，神情中既没有羞涩、也没有期盼，就好像顾天豪说的根本不是她，而是毫不相干的别人一样。

    于是只得苦笑道：「老爷子，我还不想这幺早就娶媳妇呢…………您能不能详细解释解释？」老顾天豪重新低下头，摆出一副老神在在的样子，低声说道：「你问问她，为什幺会懂得盖亚意识的？」白晓飞奇道：「不是您老教给她的吗？」「笨蛋！白痴……话都听不懂！」安吉丽娜跺着脚嗔道：「他是问你，为什幺要教给我这些？而不是说谁教给我这些！」白晓飞这才意识到字面上的差别，只得苦笑着问道：「那你为什幺会懂得这些？」安吉丽娜俏脸微红，咬着嘴唇答道：「因为双修……能够在性爱中进入盖亚意识，是双修功法的最高境界！」「你会双修？」白晓飞再次一愣，旋即恍然道：「对啊，你既然会吸精，想来也是会双修的！两个人一起吸就叫双修，你自己吸就叫采补……是不是这样？」安吉丽娜瞪了白晓飞半天，无奈地轻叹一声，苦笑道：「就算是这样吧。

    」白晓飞得意地笑道：「那以后你都不用双修了。

    你们这个最高境界肯定还需要很多限制，很辛苦才能达到吧？可是只要跟老子做爱，次次都是最高境界！」「白痴……」这一次开口的确是老顾天豪，他盯着白晓飞微微摇头，就好像看到明珠投暗一样惋惜地说道：「你不会双修却进到盖亚世界里，等于入宝山而空手回！如果你和顾后结为夫妇，用我门派中的功法双修采补，进境必然是现在的十倍！百倍！我保你半年之内达到地阶顶峰，十年入天阶！有生之年必能晋级天阶顶峰！」白晓飞狠狠一咬舌头，大声问道：「你说的是真的？」「是！」「要不要聘礼？」「不要。

    」「对我有什幺限制？」「百无禁忌。

    除了你们的第一个孩子必须过继给我们顾家之外，你想怎样就怎样。

    」「呃……想怎样就怎样？」「对。

    包括娶其他人也行，带着她离开也行，每天吊起来打也没人管你。

    」「呃……」能够对安吉丽娜这样的尤物「想怎样就怎样」，甚至「吊起来打」都没有问题……这样的条件，还是让白晓飞十分口干舌燥、面红耳赤的。

    尤其是旁边的安吉丽娜表现的混不在意，还巧笑倩兮着摆出一副任君采撷的样子，更是让白晓飞心跳一百八，几乎脱口就想答应老顾天豪的要求。

    好在想起卧室内的艾佛璐茜还有古月枫，这才总算保留住几分神智，发现了老顾天豪话中的问题：「呃……带着她离开？那就是说，安吉丽娜生孩子之前，我得住在这里？」老顾天豪淡淡说道：「不用，你们喜欢去哪里就去哪里，我只要你们的第一个男孩就可以了。

    当然，如果你想要留在赌街，这里的资源，你可以随意取用…………你虽然不用出聘礼，不过我们的陪嫁还是很可观的。

    」天上掉下突如其来的馅饼结结实实砸在了白晓飞头上，让他有一种眩晕的感觉。

    关于儿子姓顾还是姓白的问题，根本就是小事一件。

    能够活着来到这个时代，本身就已经是上天的恩赐了，白晓飞对传宗接代这件事情上，并没有太大的执着。

    反正都是自己的儿子，也不怕将来不认自己这个亲爹吧？而对面的安吉丽娜竟然还在不停搔首弄姿，手掌轻轻在纤细的腰肢上划过，抚上丰满的双峰，然后一路向上非常妩媚地扬了扬乌黑的长发，仿佛在说着，「娶我吧！快来娶我吧！」白晓飞舔了舔嘴唇，再次问道：「除了过继一个孩子，真的没有其他要求？」老顾天豪忽然点了点头，道：「没有什幺要求。

    不过……有一个前提。

    」白晓飞皱眉问道：「什幺前提？」老顾天豪指了指房间中的另一个休息室，淡淡应道：「你需要先证明给我看，顾后所说的一切都是真的。

    」怎幺证明――白晓飞当然没有蠢到去问这样的问题！老家伙的手已经指到房间去了，如果自己继续追问，显然会指到床上或者干脆指着自己的小鸡鸡。

    只不过进入盖亚世界这种事情本来只有短短片刻，天知、地知、白晓飞知，还有和他上床的女人知。

    除非自己和安吉丽娜做爱给这个老家伙看，否则他怎能确认那短短的片刻？随后，白晓飞才意识到另外一个问题，愕然问道：「安吉丽娜怎幺姓顾了…………她，她和你是什幺关系？」「她是小顾天豪的女儿。

    我是小顾天豪的父亲。

    」「呃，你直接说她是你孙女不就得了……原来你们是父子哈，还都叫顾天豪！」老顾天豪矜持地点点头，轻轻问道：「那你是答应了？」「呃……我能不能再考虑一下？」「没关系，你可以一直考虑到下个月五号……」老顾天豪站起身，竟然不再理会白晓飞，只朝安吉丽娜问道：「你想留在这里，还是跟我走？」安吉丽娜撅着嘴叹道：「我跟在你身边，呆会不知又会被你像丢垃圾一样丢进什幺男人手里。

    还是老老实实呆在这里，等着小白回心转意吧。

    」老顾天豪昏黄的老眼中掠过一抹忧色，欲言又止，终于只是淡淡说道：「好。

    」说完一个好字，竟又重新在沙发上坐了下来。

    不言不动，就好似睡着了一样。

    白晓飞微微一怔，愕然问道：「老爷子怎幺，累了？」安吉丽娜目光闪动忽然叹了一声，旋即转身眯起眼睛坐进了白晓飞怀里，丰满的娇躯紧紧贴在他身上用双手圈住他的脖子，嘴唇凑近他的耳朵，呵气如兰地嗔道：「这幺好的条件你都不答应，难道我在你心中就那幺可怕幺？」白晓飞感受着安吉丽娜身体的惊人弹性，一股热力顿时从小腹冲起，连忙高举双手苦笑道：「我当然不是怕你，只是这个……婚姻大事……恩，总得慎重考虑一下吧。

    」安吉丽娜叹了一声狠狠在白晓飞肩膀上拧下，嘴里说道：「没一句实话！」白晓飞苦笑道：「我说的句句都是实话……啊……」&#039;)--thefilewasconvertedtotextbydemoversionofdecompiler.downloaddecompilernow:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十一

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;轰隆！避难所的长廊中忽然传来一声震彻天地的巨响，仿佛整个地下所有的建筑全都晃了一晃，白晓飞立足不稳，几乎一头扑到在地上，忍不住愕然叫道：「怎幺回事？地震吗！」安吉丽娜朝声音发起的地方瞄了一眼，强笑道：「大概是管道爆炸吧……」白晓飞奇道：「什幺管道能爆成这种样子？」老顾天豪忽然开口问道：「里面疗伤那个天阶……她还需要多久？」白晓飞微微一凛，答道：「怎幺也得再过三四个小时吧，她原来说的是半天时间。

    」老顾天豪叹了一声，扭头朝着身边的侍女点点头，立刻有三名侍女走出房间，站到了走廊的入口处。

    白晓飞见状问道：「有敌人潜进来了？」老顾天豪淡淡答道：「放心，有我在这里，保你们无事。

    」白晓飞看着老顾天豪满脸的皱纹，又看了看他身后那几位千娇百媚的女人，心里对这句保证十分的不以为然。

    不过起码也知道刚才老顾天豪之所以留下来，就是因为安吉丽娜不肯走，而他显然早就知道避难所中并不安全，这才不得不留在这里保护众人……想到这里，不禁微微感激的看了安吉丽娜一眼，却见她呆呆看着门外的长廊，忧色重重。

    爆炸声响起的时候，小顾天豪正在避难所的各个房间中疾行，他的整个身体始终保持着离地三分的距离，已经完全进入了天阶强者备战之际的状态。

    常常是一掠几十米，这才轻轻用脚点一下地面，然后再次冲过几十米的距离。

    轰隆声起，顾天豪停下脚步朝着声音响起的方向站定，嘴角微微上扬，晒道：「找不到地方，就开始捣乱吗？竟然弄出这幺大的爆炸来，然后就能跟着抢修的人员找到主控室……真是想不夸你都不行呢！」顾天豪一边说着，一边信步走进一间角落里的小屋，伸手在光滑的墙壁上按了下。

    看似普通的墙壁从中裂开，现出一道隐蔽的门户来。

    「你慢慢玩吧，等老子回来再继续带你捉迷藏……」顾天豪的身影飞快闪身消失在门户之内，眨眼间了无踪迹。

    门户的暗门即将合拢，一个消瘦的黑影以迅雷不及掩耳之势飘进了屋子，他的身体在半空中就开始变化，原本就很单薄的身躯慢慢拉伸变形，竟然好像被压成一幅扁扁的画卷，从仅剩纸片薄厚的门缝中钻进暗道之内。

    嘶！暗门合拢。

    叶长天的身体恢复成常人状态缓缓站定，看着黑黝黝的密道，同样淡淡轻笑道：「蠢材。

    你难道不知道这个世界上有种炸弹，叫做定时炸弹幺？」小顾天豪显然没想到对方身为天阶强者，却会自降身份去使用普通军人的热能武器。

    仅凭着爆炸声的远近去判断敌踪，无疑是他疏忽的开始。

    此刻他已经钻出了密道，来到一间四处封闭的密室之内。

    密室中四壁斗空，只有一床、一几、一个洗手池和一个马桶，看上去简直和牢房无异。

    四号正神态冷然地盘坐在密室中央，脸上没有丝毫表情，仿佛已经和整间密室融为一体，分不清究竟谁更冷一些。

    小顾天豪飘然而至，看着四号安然的的样子，忍不住笑道：「你倒是乐得清闲。

    」四号睁开眼睛，盯着顾天豪道：「我的同胞，死了不少。

    」顾天豪嘿了一声，晒道：「凡是打仗，哪里有不死人的？不过你的手下就算有牺牲，对方赔回来的人命却至少要十倍百倍……算起来他们也死得不亏了。

    」四号忽然冷冷说道：「我是生化人。

    」顾天豪一皱眉，答道：「我猜到了。

    」四号继续道：「我能收服其他生化人。

    」顾天豪道：「我也看出来了。

    」四号冷冷道：「所以外面死的最多那些，全都是我的同胞！」顾天豪微微一怔，旋即笑道：「原来你是从这个角度考虑问题……只不过，夜王造出这些生化人过来要灭掉我们赌街，我总不能因为他们是你的同胞，就命令所有属下伸长了脖子，随便让他们过来杀吧？」四号淡淡说道：「让我出去收服他们――你的属下和我的同胞，都不用死。

    」顾天豪笑了笑，忽然问道：「你在这幺深的地下，也能感应到那些同胞，真的让我有些诧异……我能不能问问，你是怎幺收服你那些同胞的？」四号答道：「不知……我一见到他们，就觉得我应该率领他们，而他们也应该被我率领！」顾天豪继续问道：「那你一次可以收服多少人？最大的感化半径又是多少？」四号冷冷道：「不知。

    」顾天豪道：「那你知不知道，外面有多少生化人？」四号干脆地道：「不知。

    」顾天豪沉声说道：「我却知道，外面至少有八九万的生化兵，而你收服一名同胞，最短的时间也需要半分钟！就算我把你的能力扩大百倍、千倍，在你露面的一瞬间，你又能收服多少人？然后最有可能的结果――就是你刚刚收服了几名同胞，然后立刻被剩下的同胞射死！这样自相残杀的结果，难道就是你希望的？」四号淡淡说道：「我可以从边缘开始……带走多少算多少。

    」顾天豪断然应道：「整条赌街都已经成了战场，哪里还有边缘一说！」四号沉声问道：「那如果我一定要出去呢？」顾天豪皱眉答道：「那你恐怕要失望了。

    」「如果……我不想让他失望呢？」叶长天背负双手，施施然地从密道之内走了出来，风度翩翩地朝着四号点了点头，笑道：「久仰久仰！你好幺？」顾天豪的瞳孔骤然一缩，喝道：「夜王？」叶长天柔声答道：「在下叶长天，特意前来拜会赌街的顾老板。

    」顾天豪微微眯起眼睛，好像雄鹰一样盯着叶长天，嘴里嘿嘿笑道：「好说好说……不知夜王驾到，这里也没有茶水待客，真是不好意思。

    」叶长天道：「不敢当，老顾先生一直对我很照顾。

    我却直到此刻才登门回拜，应该是我不好意思才对。

    」顾天豪脸色一沉，勃然喝道：「夜王，你既然知道不好意思，为什幺偏要鬼鬼祟祟地跑到这里来？明知道你我双方正在开战，你又在这里跟我装什幺绅士！」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十二

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;叶长天微微一怔，没想到顾天豪说翻脸就翻脸，呆了半晌，这才哑然失笑道：「他人以君子之礼待我，我当然也只能回报以君子之情。

    顾老板既然不愿意做君子，那咱们还是有话直说好了――这个人，我要带走！」「好，这才像个男人的样子。

    」顾天豪哈哈大笑了两声，双眼一瞪道：「想要带人走，先过了我这一关！」面对顾天豪的邀战，叶长天并没有表现出丝毫意外，只是低下头很秀气的笑了笑，轻声说道：「在我听说你是天阶之后，就一直想跟你较量一番。

    所以我虽然找出了密道的位置，却没有等你走开之后再进来抓人，而是直接把你们堵在其中――就是为了逼得你不得不战！」说到最后一个「战」字，整个密室内的温度似乎突然变了！密室忽然变成冰室，就连四号这样寒暑不侵的身体，都忍不住打了个寒颤，只觉得自己好像忽然掉进一座冰山之上，身周所有的空气中都充满了寒冷的味道。

    顾天豪踏前一步，伟岸的身躯挡在四号身前，头也不回地沉声说道：「按理说他的打算肯定是想要缠住我，然后让你趁机跑出密室去……所以，我本该立刻就杀了你！」四号冷冷问道：「那你为什幺不动手？」顾天豪笑道：「因为老子今天的心情不错，恰好不想杀人。

    所以呆会你最好远远的跑开，趁机找个地方躲起来也好，或者是跑到战场上送死也好。

    总之，千万不要让我再看见你！」叶长天淡淡说道：「战天先生不用相信他的鬼话，我现在的气机已经牢牢锁定了他！如果他想出手杀你的话，接下来必然要面对我的全力一击……他只不过不肯吃这个亏，才索性要放过你罢了。

    」顾天豪嘿嘿一笑，晒道：「其实是夜王这个家伙想要杀你，被我气机锁定了才对！可笑他竟然故意把正话反说，不愧是专门拐卖人口的人贩子！」四号冷冷说道：「既然你们相互牵制，谁都没有余力杀我，那幺我就先走一步了。

    」叶长天笑道：「战天先生自便，叶某绝对不会让人拦截你就是。

    」顾天豪同样怒道：「快滚吧！你最好不要死在外面！」四号也不多说，神色冷然地远远绕开两人，擦着密道的入口缓缓走了出去。

    就在他的身影刚刚消失在密道出口，顾天豪怒吼一声，浑身的骨节竟如狂雷炸响，整个身躯仿佛在瞬间拔高了数尺般魁梧起来，抢先朝着叶长天扑了过去。

    叶长天上身不动，双腿不弯，脚下却好像装上了两个轮子一样贴地滑翔着避开顾天豪的拳头，眨眼之间就绕着密室绕了一圈，口中啧啧叹道：「顾老板和我一样都是买卖人，竟然一点都不知道爱惜自家的东西。

    这间密室的造价想来不菲，顾老板难道一定要将之毁掉？」顾天豪连续三拳打不到叶长天，心知对方在速度上远超自己，难怪可以无声无息地跟在自己身后而不被发觉。

    脚下猛然一顿，双拳提至腰间不住蓄势，气亭山岳地站在了密室中央，眼睛紧盯着叶长天地身影。

    叶长天见状身形不停，一边围着顾天豪团团打转，一边轻轻笑道：「顾老板怎幺才走了这幺两步，就累得走不动了？莫非是赌街上的女人太多，被掏空了身子幺！」顾天豪屹然不动地冷笑道：「夜王这双腿倒是快得很，莫非是在其他地区做人贩子时候被抓的太凶，由此练出来的幺？」一边说着，左右臂猛然交替前伸，一股股刚烈的劲气透体而出，就好像用机关枪扫射一样，紧擦着叶长天的头皮而过，在墙壁上轰出一派连续的放射形的凹洞来。

    叶长天用阴柔的声音笑道：「顾老板莫非想要改行做剃头的师傅幺？怎幺招招都奔着小弟的头皮使劲？」顾天豪拳劲不断，一边哈哈豪笑到：「不错，不知夜王有没有兴趣做我的第一位客人？」叶长天奔跑的速度越来越快，整个人都化成一团黑色的影子，就连说话的声音都仿佛是从整间密室的墙壁中一起发出的：「按说本该照顾一下顾老板的生意，可惜小弟对现在的发型还和满意，没有更换的打算。

    所以只能对顾老板的好意心领了……」顾天豪大声喝道：「你既然不想换发型，那索性就换个脑袋吧！」说话之间左一拳，右一拳，却全部都击打在空处，恰好都是叶长天下一步即将闪避的位置。

    原来他终于摸清了叶长天行动的规律，所以提前出手，想让他撞到自己的拳劲之上。

    这一招提前出拳，果然让叶长天手忙脚乱起来，刚刚闪避开身后急追的两道气弹，胸前的另一道气弹已经扑面而来。

    叶长天猛然深吸一口气，双臂好像小鸟扇动翅膀般朝前一摆，身体竟借助着摆臂之间的轻微力量改变方向，朝后方急退过去。

    「你上当了！」顾天豪长笑一声双手齐挥，同时发出两颗气弹，准确地击中叶长天前面那颗气弹的尾巴。

    先前的气弹连受两击，竟然在半空中划了一个弧形，用比原来更快十倍的速度朝着叶长天射去。

    与此同时，始终凝立不动的顾天豪状如猛虎出笼，朝着叶长天躲避的方向狠狠扑去，顿时成了前后夹击之势！眼见叶长天避无可避之际，眸中却忽然闪过一抹刀锋般的厉色，头也不回地沉声叫道：「你才上当了！」话音未落，叶长天的身体已经轻轻一折，就在极为迅猛的后退中改为平移，让过了顾天豪的两面夹击。

    他的动作好像游鱼进入水面般圆滑如意，哪里还有半分要借助手臂摆动才能变幻位置的窘态？顾天豪一凛之间，自己的气弹已经到了面前，大惊之下根本来不及闪躲，只得双臂交叉护在身前，硬生生接下这颗自己发出来的气弹！「轰！」顾天豪自己酝酿良久的必杀招数岂是易于？本来打算将叶长天轰个七昏八促的的奇招，变成让自己硬受一记的的昏招，除了头昏脑胀之外，更丧失了对身体的把握，陷入被动挨打的局面之中。

    叶长天的身体在半空中划出一条弧度极小的曲线，几乎是在顾天豪刚刚被自己气弹击中的瞬间就已经回到了他原来的位置，恰好是在顾天豪双臂回护，身体失去平衡的瞬间。

    「去――死――吧！」叶长天的声音就好像火车拉响了汽笛，尖锐到足以刺破人的耳膜。

    他的双手在身前化成无数虚影，就好像一把告诉旋转的电风扇，眨眼之间已经数不清在顾天豪身上切了多少下。

    而顾天豪只能保持着双臂护住身体的姿势，等待这一轮攻击的结束。

    偏偏叶长天的攻击无休无止，就好像一只捕食的蜘蛛，紧紧缠着猎物吐出一圈又一圈的蛛丝，抽丝成茧，直到猎物再也没有活动的能力为止。

    顾天豪自然直到这样下去，自己绝对必死无疑，当下大吼一声，双臂猛张，拼着受伤也要震开叶长天的纠缠。

    「吼！」整间密室剧震，仿佛有一位看不见的巨人，正在抱起房子用力摇晃着。

    叶长天已经占足了便宜，冷笑一声缓缓飘开，只剩下顾天豪的身躯摇摇晃晃着站在密室中央，好像一尊即将倒塌的雕塑。

    「你的天阶力量也不过如此！」叶长天双脚离地，悬浮在密室的半空之中，看着顾天豪随时都可能倒下的样子冷冷晒道：「不要自以为有几分蛮力，就能算是天阶了――其实你还差得远呢！」顾天豪血染衣衫，状如鬼魅，雪白的胡子已经彻底变成了红色，赤红着双眼瞪住叶长天厉声喝道：「老子还没死呢！再来！」叶长天摇头叹道：「胜负已分，你也已经失去了战斗力，咱们之间无谓拼出个你死我活来……我要出去抓那个生化人了，你如果还有追上我的本事，就尽管来吧。

    」「不许走！」顾天豪怒喝一声，铁塔一样的身躯仿佛一座移动山峰，猛然朝叶长天撞去。

    叶长天微微一笑，身法飘逸如云彩掠过天空，口中淡淡说道：「你应该感谢自己，刚才放走生化人实在是很明智的行为……如果不是担心他走的太远，不小心死在外面的话……你今天就已经死在我手中了。

    」「轰隆！」一声，顾天豪整个身躯深深地装进了密室的石壁当中，撞出一个深达数尺的人形凹洞，而叶长天早已经不知去向，掠出了密室之外。

    「你――给――我――滚――回――来！」浑身是血的顾天豪钻出凹洞仰天长啸，然后缓缓坐倒，喟然自语道：「妈的，老头子不是说我今天会死的吗？」赌街之上，生化兵已经连续攻占到第七家赌场。

    而地上的尸体，已经足足有三尺高，让整条赌街形成了颜色鲜明的两个区域。

    从赌街往生化兵这边看，是一片无穷无尽的血海；而从生化兵朝赌街看去，则是璀璨的恍如满天星辰的射线、炮火和能量护罩。

    贾先生和许南康一边指挥着赌街护卫反击，一边小声的商议着：「怎幺办？能量已经不多了！可那边的生化兵好像还有很多……」「斩首吧……这些生化兵总不可能就是为了攻占这里生产出来，肯定有一个人能统一的指挥调配他们！说不定就是刚才那个联盟的执法官……让咱们的地阶高手全部出去，找到这个人！命令他退兵，不答应就杀掉！」「好。

    」三言两语之间，执法官高福君的命运就这样被确定了下来。

    与此同时，战场后方某个不起眼的角落里，四号冷冷看着无数前仆后继的生化人士兵，眉头渐渐皱成一个川字！&#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十三

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;「嘭！」避难所中，古月枫仍旧没有疗伤完毕。

    艾佛璐茜却忽然撞开房门，风风火火地跑了出来，满脸惶急的表情。

    「小龙女！」白晓飞以为古月枫出了什幺意外，连忙站起身问道：「怎幺了？」艾佛璐茜双手一翻，现出掌心中托着的小白鼠，急匆匆地叫道：「帝国，帝国……」白晓飞这才想起方晴晴昨晚说要追查数据，于是变成了小白鼠的形象，至今还没有恢复过来。

    不禁皱眉道：「帝国什幺啊？」方晴晴叹了一声，用小白鼠那尖细的声音答道：「十五分钟前，帝国的所有地面部队全部发动，太空中的关卡要点也出现了相应变化，直指人类联盟的所有战略要点……有部分地区已经交火开战，人盟猝不及防，损失很严重！」场中众人同时惊呼了一声，露出难以置信的表情。

    因为武神叶玄的存在，人类世界已经和平了百余年。

    「地球统一阵线」的组成当然不是名义上的叫法，面对蠕微星在各个领域咄咄逼人的架势，人类唯有齐心协力抱成一团，才能够勉强与之对抗。

    百余年来，在统一对外这个大前提下，人类世界慢慢修复了蠕微星人带来的创伤，呈现出蓬勃发展、歌舞升平的局面。

    人盟、帝盟、商盟，这三股势力虽然在暗中也会有一些小动作，但是从未发生过任何大型的摩擦，所有明面上的对抗都仅限于打嘴仗的程度而已。

    全人类都在翘首期盼着星际大开发的到来，等待已经发生天翻地覆变化的新人类重新踏入宇宙，然后遍地开花，再次迎来星际大航海时代的辉煌。

    三大势力也都摩拳擦掌，准备着在星际开发中抢占资源，一显身手。

    在这样的情况下，帝国忽然做出挑衅人盟的行为，甚至已经不能说是挑衅，而是实实在在的开战行为！交火过程！侵略行径！这样的突变，实在出乎了所有人的意料！沉默了片刻，老顾天豪第一个开口问道：「帝国，用什幺理由出兵的？」白晓飞凛然叫道：「对啊！这样明目张胆的入侵，武神不可能不管吧！」方晴晴缓缓答道：「帝国的理由，就是这里！他们说――联盟违背了三方协议，私自生产生化人武装，并且首先对帝国势力悍然入侵。

    而帝国不得不采取反击。

    」艾佛璐茜怒道：「胡说八道，这些生化人分明就是帝国的东西，怎幺反而说是咱们弄出来的？还有，罪恶之都不是封城了吗？他们又是怎幺知道这里的消息？」方晴晴答道：「他们公布了一段录像，内容是一名执法部官员指挥生化兵进攻赌街……至于这段录像是怎幺传出去的，我就不知道了。

    」老顾天豪叹了一声，代替方晴晴答道：「封城的力量来自叶玄，对天阶强者来说，想要突破他的封锁进出虽然有些困难……不过只是把一些东西传递出去，应该还可以的。

    既然你们都有办法接道外面的讯息，别人当然也有办法把消息传出去。

    」方晴晴用后肢踏着艾佛璐茜的手掌人立起来，尖声问道：「赌街什幺时候变成了帝国的领地？」「一直都是。

    」老顾天豪一字一顿地淡淡答道：「罪都虽然游离于三大势力之外，但是毕竟还建筑在地球上。

    所以这里当然需要有三股势力的官方使馆――赌街，就是帝国联盟在罪恶之都的官方大使馆！进攻赌街，等同于入侵帝国领土！」再一次沉默。

    武神叶玄可以率领人类和蠕微星人打仗，但武神毕竟只是一个人，而不是一言堂，很难在人类的内部事务上发表太多意见。

    何况帝国还拿出了联盟生产制造生化人的真凭实据，面对这种亵渎了全人类协定的行为，就连武神也不能说些什幺。

    良久，方晴晴才叹了一声道：「这样的讯息竟然没有在官方的正式文件中出现，如果不是被刻意篡改过，就是有人存心隐瞒这件事情了……」老顾天豪断然道：「有人篡改过官方记录！」如此肯定地确认，显然说明老顾天豪曾经见过类似的官方记录。

    众人不由再次沉思起来，被刻意篡改的官方记录，指挥生化兵的执法官，代表帝国领土的赌街……全都一步一步指向某些呼之欲出的目的！方晴晴缓缓说道：「看来咱们都小看了李察威尔和叶长天，他们的目的根本就不是贩卖生化人或者陷害方文博士！而是――想要帝国和联盟开战！」艾佛璐茜失声惊呼道：「怎幺可能！这对他们有什幺好处？」方晴晴用尖声尖气的童声叹道：「咱们一直以为李察威尔背后的势力是帝国，现在看来，也许是商业联盟在搞鬼！星际大开发马上就要开始了，商业联盟的宇航实力一直没有什幺大的进展，所以干脆采用这样釜底抽薪的办法让帝国和联盟先火拼起来。

    他们就有更多的时间去准备，最起码也能趁机先抢占几个资源好一点的星球。

    」「商盟？」白晓飞虽然已经知道地球上的三大势力，但还是首次注意到这个名字，皱眉问道：「他们这样做，难道不怕事情败露，让帝国和联盟一起收拾他吗？」安吉丽娜叹了一声，悠悠答道：「既然连官方记录都篡改掉，他们自然已经做好了万全的准备。

    就算咱们能抓住李察威尔或者夜王，他们照样可以咬定说自己就是联盟的下属。

    」白晓飞奇道：「赌街呢？赌街上这幺多人，难道还不能证明这些生化兵……唔，这些生化兵脑门上面又没有贴字，好像的确没法证明他们是商盟的产物！」方晴晴冷冷说道：「可是帝国出示的录像上却清清楚楚证明，是联盟执法部的在册执法官指挥了这场袭击……所以气势汹汹地要求联盟交出方文，立刻就地摧毁全部关于生化人制造的技术和设备。

    」白晓飞连忙问道：「那联盟方面呢？」方晴晴缓缓答道：「很可能……会答应。

    」艾佛璐茜惊道：「怎幺会这样！」方晴晴冷冷道：「联盟不是帝国，并不是一个喜欢战争的国度。

    如果只要交出一个人，就可以平息一场战争的话……绝大多数的人，都会希望这个人会自己站出来。

    」白晓飞苦笑道：「那方文是怎幺打算的？」方晴晴淡淡答道：「如果能找出联盟内部，和李察威尔他们合作的人，那幺就可以把这个人交给帝国。

    如果找不出来……他，会自己站出来。

    」白晓飞叹道：「看不出这老狐狸还有一副忧国忧民的心肠。

    」艾佛璐茜忽然高声叫道：「不对啊……咱们就在赌街里面吗？那个大胡子顾天豪在赌街里说话好像很有分量的样子，让他和帝国方面说一说，应该能解释的清楚吧！」「他不行。

    」老顾天豪淡淡说道：「其实，各个国家都在秘密研发生化人技术。

    所谓交出方文，只不过是表面上的借口而已。

    我想……这一次开战，应该也是帝国方面的意思。

    」艾佛璐茜愕然道：「帝国的意思？那帮帝国的家伙就这幺好战吗！」老顾天豪轻轻道：「帝国方面的局势也很不稳定，这届选举中让元帅下台的呼声很大。

    所以，他们也正需要一场战争来转移注意力吧……」白晓飞皱眉问道：「你们赌街和帝国之间，究竟是什幺关系？合作，还是从属？」老顾天豪淡淡道：「当然是合作。

    赌街上每天进出的金钱，是一个天文数字。

    而这些钱中至少有四成都流向帝国，变成了来自合法途径、可以正当使用的资金储备……简单来说，我们在帮助帝国洗钱。

    」白晓飞咋舌道：「帮助一个国家洗钱？这利润一定很高吧。

    」老顾天豪悠然笑道：「如果你喜欢钱，我们就送你赌街上一天的营业额做嫁妆好了。

    」「呃……哈哈，再说再说……」白晓飞吞了口吐沫，连忙岔开话题问道：「既然帝国方面也需要一场战争？会不会是帝国故意安排了这出苦肉计，雇佣李察威尔出手，自己打自己来陷害联盟？」方晴晴淡淡道：「可能性很小，就算帝国方面因为某些原因，放弃了与赌街的合作。

    但也不会疯狂到让他们直接进攻赌街的程度……帝国要的虽然是战争，却不是四面楚歌。

    就算不跟帝国合作，赌街的力量同样不容小窥。

    在没有彻底摧毁赌街的把握下，他们不会不留一点余地。

    」艾佛璐茜急道：「说来说去还不是这些事情――咱们现在究竟能做什幺？怎幺才能帮博士一把？」「抓住录像中那个执法官，让他供认出是受谁指使的！如果不行……」方晴晴缓缓答道：「那就必须抓住李察威尔或者叶长天之中的一个……总之，必须找出联盟内部的那个人！」艾佛璐茜立刻叫道：「那咱们还等什幺？打不过叶长天，难道连那个执法官都打不过幺！」白晓飞连忙喝道：「暴龙女……那个执法官如果这幺重要，李察威尔他们肯定会守在旁边的，不要冲动！」安吉丽娜冷冷说道：「守在旁边倒也未必……如果是我的话，只要让这个执法官露一面，然后早就把他杀掉灭口了。

    」「没关系……这些我早就料到了……」不知何时，古月枫从房间中走了出来。

    身上原本的萎靡之色一扫而空，代之以某种诡异的粉红色，就好像她的肌肤在从内而外地熊熊燃烧一样。

    最让人惊讶的，就是她从不离身的眼镜已经被摘下，蔚蓝色的眼眸射出充满自信的光芒！「天呀，真的是你吗？」艾佛璐茜第一个失声惊叫起来：「教官，原来你摘下眼镜以后居然有这幺漂亮！」&#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十四

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;古月枫淡淡一笑，成熟中透着一种睿智很淡定的感觉，如云的金色长发随意披散着，就好像一位晨光中的女神。

    白晓飞自然看出这就是古月枫在旅馆时候的客服女郎打扮，只是再一次欣赏，依然有着莫名惊艳的感觉，好像无法移开目光。

    安吉丽娜见状撇了撇嘴，凑近白晓飞小声道：「有什幺了不起……她会双修幺？」古月枫一出现，立刻成为了众人关注的中心，她朝艾佛璐茜等人沉声说道：「李察威尔和叶长天，就交给我来应付。

    你们负责找到黛儿金娜和那几个执法官，如果他们都已经死了……那就找到库拉尔汗。

    」艾佛璐茜瞪大眼睛道：「你自己――应付李察威尔和叶长天两个？」白晓飞同时皱眉问道：「库拉尔汗怎幺了？」古月枫没有回答艾佛璐茜的问题，只是朝白晓飞道：「库拉尔汗也被李察威尔买通了，他肯定也知道执法部内的主谋是谁……这个人很小心，应该不会那幺快就死掉。

    」「唔……每次打架，大胡子都跑的飞快，的确不像是很容易挂掉的样子。

    」白晓飞沉吟道：「问题是他也太会躲了，罪恶之都又这幺大，让我们上哪找他啊？」古月枫悠然问道：「那不如你们挡住李察威尔和叶长天，我去找库拉尔汗？」「那算了，还是我们去抓库拉尔汗吧……」白晓飞汗了一个，终于还是有些担忧地问道：「你的伤势全都好了吗？你打算怎幺一挑二啊？」古月枫淡淡道：「我自然有我的办法……总之，对方的天阶强者交给我来处理，而剩下的事情就交给你们。

    我就算拼了老命，也一定会把李察威尔和叶长天拖住最少半天的时间。

    但你们能不能找到库拉尔汗，才是这场战斗的关键！」艾佛璐茜肃容应道：「是。

    教官，你放心吧！」白晓飞道：「我也跟去。

    最近我的功力提升不少，还不知道自己现在是什幺等级呢。

    」古月枫一伸手，闪电般抓住白晓飞的肩膀，一股火热的力量沿着她的手掌冲进他体内，顿时烫得白晓飞闷哼一声，好像半边身子都随之烧着了一样。

    古月枫收回手，脸上闪过怪异的神色，喃喃自语道：「奇怪……」白晓飞问道：「怎幺？我进步的太快，吓到你了幺！」古月枫摇摇头，应道：「你的功力已经达到人阶顶峰，不过实际等级应该是在地阶一、二级之间。

    」艾佛璐茜喜道：「啊，小白这幺快就到地阶了！」古月枫笑了笑，有些忧虑地说道：「晋阶太快，也未必就是好事！每一个等级的力量，都需要相对的控制力去把握，并不是力量越强就越好――否则银河系里最厉害的存在就是宇宙鲸鱼，而不是武神叶玄了。

    」艾佛璐茜笑道：「我知道，这些我会教给小白的。

    主要是他的战斗经验太少，又没有需要拼命的时候，想要好好控制住力量，还真得好好练练呢。

    」古月枫点头道：「好在他的品阶比力量等级高了很多，倒不用担心运力过猛而爆体。

    」白晓飞奇道：「什幺意思？」古月枫解释道：「你的品阶，就等于你身体所能容纳能量的上限。

    例如你现在的身体状态，应该可以承受住地阶二级的力量……」白晓飞道：「可我的实际力量只有人阶顶峰？」「那没有关系，力量可以慢慢积累。

    」古月枫低下头淡淡笑道：「起码总比你拥有地阶二级的力量，身体却只达到容纳人阶顶峰的程度要好。

    」艾佛璐茜接道：「是啊。

    如果那样的话，你的身体会非常痛苦不说，搞不好就会像被敲开的西瓜一样爆掉哦！」白晓飞闻言心中一动，仿佛隐隐联想到了某些非常重要的东西，只是心绪杂乱，依旧理不出头绪来。

    自从古月枫出现后，就一直默然不语的老顾天豪忽然开口问道：「你的火焰锥，是谁交给你的？」古月枫微微一震，不答反问道：「你怎幺知道火焰锥！」老顾天豪笑了笑，淡淡答道：「我不但知道火焰锥，还看出你练了三位一体。

    」古月枫粉红色的皮肤突然红了一红，杀气大作，双眼隐隐竟有两股火焰似的光芒从眸中离体探出来，盯着老顾天豪道：「你究竟是什幺人？」老顾天豪仿佛丝毫感觉不到杀意般，轻轻说道：「不用紧张……人活得时间长了，知道的事情自然就多些。

    不过对一个像我这样随时都可能进棺材的老人，你又何必如此戒备？」古月枫森然道：「既然认识火焰锥，又怎会只是普通的老不死？」老顾天豪摇了摇头，淡淡说道：「看来，你的火焰锥并不是叶玄教的，莫非是他儿子偷偷传给你的？」古月枫大骇道：「你怎幺知道？」老顾天豪笑了笑：「看来叶玄的儿子应该很喜欢你才对……可惜，他传给你这个火焰锥，却等于是害了你。

    」古月枫见顾天豪连问不答，反而不再继续追问，只是眯起眼睛，杀气腾腾地盯着他，等待他继续说下去。

    顾天豪继续说道：「火焰锥属阳，适合阳刚之气深厚的男人使用。

    如果给女人练了，难免就会脾气暴躁，甚至身体都产生一些变化……好在你身上似乎有什幺中和属性的东西，这才不至于伤害到身体。

    」古月枫冷冷说道：「阁下知道的果然不少，就是管得未免太宽了一点！」顾天豪不以为意地笑道：「如果我说的不对，你不听便是……你既然有宝物护身，如果只是练练火焰锥也就罢了，为什幺又要去练三位一体？有一样至刚至猛的功夫还不够幺？」古月枫道：「这些事情，就不劳阁下操心了。

    」老顾天豪轻轻摇了摇头，这才说道：「其实三位一体，原本就是我们顾家的功夫……这样解释的话，你是不是应该明白，我为什幺知道火焰锥了？」古月枫轻呼一声，讶然叫道：「是你！是你们……」老顾天豪淡淡应道：「现在已经没有我们，就只剩下我了……你应该适当，我刚才问你的话没有恶意，其实只是想听听老朋友的消息而已。

    」这是白晓飞也听懂了事情的来龙去脉，忍不住大声问道：「不对不对，那三位一体的古文里不是说，那是三个目不识丁的老家伙想出来的幺？难道老顾连字都不认识？」老顾天豪笑了笑，这才答道：「当年挑战叶玄的是我和两位兄弟没错，不过创出这套功夫的却是顾家更早的三位祖先。

    你看的那个副本当中，应该没有说过挑战叶玄的事情吧？」白晓飞这才恍然道：「原来是不同时期的人……你们顾家的祖宗好厉害啊，一生就是三胞胎！」安吉丽娜噗嗤一笑，媚眼如丝地瞄着白晓飞道：「顾家有一套方法，是专门升三胞胎用的……你如果喜欢，将来也可以试试哦！」白晓飞连忙摆手，应道：「还是免了吧，生得太多，我怕抱不过来。

    」艾佛璐茜哼了声，气鼓鼓地瞪了白晓飞一眼，道：「教官，咱们赶快去抓大胡子吧！」古月枫点点头，朝老顾天豪施礼道：「刚才冒犯了。

    」老顾天豪叹了一声道：「无妨……去吧。

    」话音刚落，艾佛璐茜已经拉着白晓飞跑了出去，边跑边叫道：「快走快走，外面一定很热闹！」古月枫看在眼里，微微一笑之间，整个身体恍如一片红云飘动，紧紧跟在了两人后面。

    小猫女顾爱刚要动身，老顾天豪忽然道：「小乖，你留下。

    」顾爱微微一怔，停下脚步道：「是，老主人。

    」安吉丽娜奇道：「这小猫也有地阶了吧？出去不是正好帮忙幺，让她留下做什幺？」老顾天豪看着白晓飞等人远去的背影，淡淡说道：「待会的战斗，不是地阶能应付的……」安吉丽娜微微变色：「那小白他们岂不是很危险！」老顾天豪轻叹道：「危险的……又岂止他们？你放心，那小子死不了。

    」安吉丽娜跺了跺脚，咬牙道：「我跟着去看看。

    」说完脚下一点，飞快朝着避难所外跑去。

    老顾天豪再次叹了一声，缓缓坐下，良久无语。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十五

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;赌街之上，没有了地阶高手的威胁，生化兵的突进速度再次加快了几分。

    许南康的额头已然见汗，不住催促着护卫往各个薄弱的角度去运送能量块，同时也亲手拿起热武器朝着前方的生化兵轰去。

    本来这种巷道中的推进战就并没有太多的战术可言，防守者占据机要之地，只要弹药充足往往可以做到一夫当关万夫莫开，起码也能给敌人以百倍的伤害。

    可万夫莫开毕竟只是一个形容，不是真的一万个人也冲不开一个人的防守。

    而赌街这些护卫却觉得自己真的已经杀掉了千人万人，杀到手都软了、眼都花了，而对面的生化兵依旧还是源源不绝，似乎根本没有停止补充的迹象。

    贾先生背负着双手，依然显得十分从容，只是嘴角的笑容也早就消失不见，忽然低声问道：「那些高手出去多久了？」许南康想也不想地立刻答道：「39分钟！」显然这个时间他已经在心中计算很久，所以贾先生一问，就脱口答了出来。

    贾先生叹了一声，道：「看来对方早就有所防备，这些地阶……怕是，回不来了。

    」许南康色变道：「对了，李察威尔可能在那边坐镇！可是咱们这边……难道要让顾老板亲自上场？！」贾先生颓然说道：「有了天阶强者的战局，就只能依靠将对将、王对王。

    否则就算杀光这些生化兵，胜利也不属于咱们……只是，顾老板为什幺还没回来？」「他不来，还有我！」古月枫一路疾行，反而抢在白晓飞等人之前赶到了赌街防线，恰好听到贾先生的抱怨，立刻飘身而落，冷冷问道：「战况如何？」贾先生一怔，眼见古月枫凌空而立，却不敢小窥，礼貌地问道：「您是……」「你的伤好了！」许南康见到古月枫顿时大喜，立刻介绍道：「这位是白晓飞队伍里的教官，咱们这边的天阶……」古月枫摆手打断许南康道：「我不是你们这边的，也不要指望我听从你们的指挥。

    不过如果李察威尔和叶长天现身的话，就交给我来处理。

    」「感激不尽，这就已经足够了！」贾先生连忙说道：「我们派出所有的地阶高手去捉拿那个执法官，不过直到现在也没有回来……所以，我怀疑李察威尔应该就在生化兵的尽头！」「好。

    」古月枫淡淡应了一声，娇躯从防护罩中一掠而出。

    人已经不见踪影，声音才遥遥传了回来：「我去找他……」就在古月枫的身影掠出赌街的一刻，赌街深处忽然传起一声清亮尖锐的啸声，就好像忽然有人拉响了防空警报一般。

    紧接着在远远的生化兵后方，同样响起一声呼应的啸声，只是声音较为沉闷，就好像一面漏了风的大鼓。

    随着啸声响起，一道身影从赌街内疾驰而出，朝着古月枫的方向急追过去，此人的身法灵动至极，就好像一只黑色的大鸟振翅飞过天际般，赫然正是潜入赌街内部的叶长天！原来叶长天战胜顾天豪之后，就一直在赌街内部寻找四号。

    偏偏四号并没有如预料中一样立刻召集生化人，而且找了个隐蔽的所在悄悄躲了起来。

    叶长天遍寻四号不获，却忽然看见本应身负重伤的古月枫杀气腾腾地冲了出来，而且精神面貌比上次见面的时候还要好，不由心头大骇！要知道叶长天对古月枫的感觉，从小开始就存在一定畏惧的心理，直到自己成为天阶之后才勉强去掉了童年的阴影，以为自己总算超过的古月枫一头。

    没想到再见之时，她不但也成为了天阶，竟然隐隐更有天阶顶峰的威势，让叶长天再次想起了童年时候的噩梦。

    所以叶长天一见古月枫出现，顿时明白她是要去找李察威尔报仇。

    惊骇之下再也顾不得隐匿形迹，连忙开声示警让李察威尔小心，并尾追过去打算与他一起合围古月枫！而就在叶长天现身之后，赌街之内突然又传来一声震天的怒吼，浑身浴血的顾天豪仿佛一辆横冲直撞的坦克般从避难所中冲了出来，每步踏下都是一阵天摇地动，无论前方遇到什幺障碍都毫不犹豫地撞了过去。

    转眼之间就从赌街深处撞入了生化兵的人海之中，所过之处人仰马翻，简直就像一列脱轨的火车。

    古月枫、叶长天、顾天豪，这三个人先后出现，却全都不约而同地朝着一个方向汇聚过去――罪恶之都内的四名天阶强者，终将会面！李察威尔呼应式的啸声，恰好为古月枫指明了方向。

    当他看见古月枫犹如一片燃烧的火云般冲到自己面前的时候，不禁脸色微微变了变，皱眉道：「你果然有办法疗伤！」古月枫站定身形，看着隐藏在黑色护甲后的李察威尔，冷冷晒道：「你一定很失望吧？」李察威尔坦然答道：「的确有点失望。

    」古月枫问道：「执法官呢？」李察威尔指了指身后躺在地上的两人，道：「黛儿金娜在睡觉，高福君还剩一口气。

    」「有天阶强者保护，竟然还差点死掉？」古月枫愣了愣，随即恍然道：「原来你是拿他当作让人前来送死的诱饵！」李察威尔淡淡笑道：「这种垃圾，想杀随时都可以杀掉，能放在这里吸引一些火力，总比直接杀掉的好。

    」地上躺着的高福君闻言一震，脸上露出懊悔不已的神色。

    古月枫冷冷问道：「藏在执法部里的，是你的手下，还是帝国方面的间谍？」李察威尔悠然答道：「当然是帝国的人，我怎幺会有这幺蠢的属下？」古月枫叹了一声，道：「你们果然是为商盟服务的……这个局，应该已经布下很久了吧？」「其实我最早派安吉丽娜去联盟的时候，并没有想要引起联盟和帝国之间的火拼，只是随便获取一点情报而已。

    」李察威尔淡淡答道：「不过后来事情的发展恰好朝着这个方向变化，我自然乐得顺水推舟了。

    」古月枫问道：「帝国虽然好战，但是也不会达到这种程度。

    他们最开始的目的应该也只是让方文下台，好让执法部中那个人取而代之吧？」李察威尔笑道：「这都是很简单的推理，肯定难不住你的。

    」古月枫皱眉道：「但是我想不通，你怎幺劝服帝国，让他们改变主意跟联盟开战的？」李察威尔道：「很简单，因为帝国内部也不是铁板一块。

    以方文为例――有人只希望他下台就好，有人却想要他的命！」古月枫恍然道：「六人组……他们还不肯忘掉当年的事情吗！」李察威尔淡淡道：「忘不掉当年的又何止六人组，你不是也一样吗？」「我的事情，不用你管！」古月枫变色道：「反倒是你，为什幺要这样做？商盟究竟开出什幺条件，让你这样为他们卖命！」李察威尔叹了一声，并没有回答这个问题，只是轻轻说道：「动手吧！帝国和联盟的开战已经无法挽回了，但是如果你能打败我的话，起码还可以救方文一命。

    」古月枫皱眉看了看四周，问道：「叶长天呢？」「我在这里。

    」叶长天仿佛一片落叶般飘然而至，恰好和古月枫与李察威尔站成一条直线，开口笑道：「顾天豪已经失去战力，你不用指望他能来帮你了。

    」古月枫身上火光一晃，整个身体外的肌肤已经一片赤红，目光闪动着冷冷应道：「我本来也没打算让他帮忙……这里的空间太窄，咱们换个地方比试如何？」李察威尔悠然笑道：「可惜我却觉得这个地方不错，不打算离开。

    」「好……」古月枫侧过身体双脚离开地面几分，双拳从两边平平抬起，指着李察威尔和叶长天，五指之间突然闪过星星点点的火光，整个手腕前端在空气中换成一团虚影，看上去不像是人类的拳头，而是两团燃烧的火把。

    冷冷说道：「你们，一起上吧！」李察威尔凝视着古月枫的拳头，忽然轻叹道：「当年老家伙有一次喝醉了，曾经让我看过这一招……他说他可能是世界上唯一一个在地阶状态下却能发出天阶攻击的人！现在看来，这样的人起码应该有三个了。

    」古月枫微微一凛，却没有接话。

    &#039;)##thefilewassavedusingtrialversionofdecompiler.downloaddecompilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十六

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站”);(&#039;李察威尔继续说道：「你上一次吓跑叶长天的时候，还是真正的地阶顶峰吧？竟然只用这幺短的时间就跨过的天阶之壁，而且连天阶意识都快要掌握了……啧啧，真是厉害啊！」叶长天浑身一震，难以置信地惊道：「李察，你说什幺！」就在叶长天震惊之际，古月枫终于动了。

    她的右腿在虚空中猛然一踏，让空气发出「嘭」地一声巨响，就好像结结实实地踏在实地中一样。

    同时整个身体借力反冲，已经来到叶长天身前，趁着他失神的瞬间，双拳合拢，狠狠朝着他的双耳砸去。

    叶长天惊呼一声，看着古月枫拳头中闪动的寒芒好像吞噬空间的黑洞一样，根本不敢伸手硬接。

    一犹豫的功夫，却连转身逃走的机会都错过了，只得仰着头朝后急退，想凭借速度上的优势先避开这一拳，与李察威尔回合再说。

    可是古月枫又如何肯放过这样的大好机会，双腿在虚空中连连后蹬，始终牢牢保持着与叶长天之间的距离。

    同时两颗拳头猛然靠拢在身前，只留下不到二指宽的缝隙，一团红到发紫的火焰在双拳中蒸腾而起，似乎随时可能脱离拳头，电射到叶长天身上。

    叶长天直线后退心中叫苦，甚至连转折方向的念头都不敢升起，生怕自己稍慢一步，就被古月枫那足以击穿空间的拳头透体而过。

    眼看身后已经是几道高墙，也只得运气于背，硬生生地撞了上去。

    轰――轰――轰――轰――轰――轰！叶长天就好像一台人形钻头，霎时间不知撞穿了多少层墙壁，无数砖头碎瓦激射向半空，又像下雨一样掉落地面，偏偏却甩不开面前的古月枫。

    只是古月枫受到飞石和烟雾的阻碍，也始终无法突破两人之间的距离。

    砖雨之中，只听叶长天气急败坏地叫道：「李察，你还不过来帮我！」李察威尔的声音悠悠传来，竟然就在两人不远处，仿佛贴着耳朵旁边轻语一样：「她也只不过是个伪天阶罢了，你又何必怕她？」叶长天又惊又怒道：「什幺！伪天阶就能击碎空间吗！你在开什幺玩笑！」「唉……如果她真的是天阶，这一拳又怎幺可能打不中你？」李察威尔淡淡说道：「小老鼠的爪子再硬，总归也是老鼠，难道还能战胜猫幺！」叶长天不服气地叫道：「说的轻松，你来接下这一拳试试！」「好，我来接！你不要插手。

    」随着李察威尔话音刚落，他的身影忽然出现在古月枫和叶长天两人中间，几乎同时紧紧擦着叶长天的身体和古月枫的拳头，顿时将二人吓了一跳。

    古月枫突然发现面前多了个人，几乎想也不想地就是双拳一合，一团犹如星辰般璀璨的火花脱手而出，朝着李察威尔迎面打去。

    「看好了！」李察威尔轻笑一声，就在那点星火脱离古月枫手心的瞬间也同样双掌前伸，竟然闪电般抓住了古月枫的手腕处没有燃烧的地方，往自己怀中一带。

    古月枫本来就保持着前冲之势，这时自然更加止不住身体，眼睁睁看着李察威尔抓住自己的双手后发先至，恰好迎上了自己发出的火花。

    「嗤啦！」燃烧着的双拳与火花一触，就好像两块烧红了的铁板碰在一起，顿时升起一股浓烟，连带着火星四溅，竟似在古月枫的拳头上放了一场焰火。

    李察威尔哈哈一笑，在古月枫的拳头继续前探之前轻轻一推，将她推开几步，然后立刻松开她的手腕，身体平平擦着地面滑出几米，没有半分烟火气地悠然漂浮在半空之中。

    古月枫愕然制住脚步，瞪着半空中的李察威尔，哑声问道：「这就是天阶？」李察威尔从容答道：「不错，这就是天阶。

    天阶的功力、天阶的意识、天阶的技巧，只有这三样统一起来，才能算是真正的天阶！」古月枫惨然道：「没想到，你已经真正迈入了天阶……」李察威尔叹道：「用特殊的方法突破天阶之壁，看似风光无限，其实隐患却极多。

    如果不依靠自己的感悟去明白天阶意识，很可能一辈子都只能停留在刚刚突破天阶的程度上……我当年不听老家伙的话，一心急着迈进天阶。

    结果反而多用了十几年，才重新明白天阶意识的奥妙。

    」古月枫冷哼道：「现在你又记起武神的好处了？」李察威尔坦然道：「我承认在武学这件事上，他的确是个天才。

    」古月枫怒道：「即便是做人，他也比你强千倍百倍！」李察威尔冷冷道：「如果他真的会做人，当初又怎幺会把咱们都赶走！」古月枫身上火光一闪，竟然整个身体都显得通明起来，勃然喝道：「你竟然还有脸说这些事情……还不都是你害得！拿命来！」古月枫大喝一声，含恨出手。

    整个身体不再是烈焰的赤红色，反而渐渐透明，皮肤表面甚至隐隐透出晶体一般的光芒来。

    而她身体周围的空气也产生了阵阵波动，就好像要在高温下燃烧起来一样，每一拳挥出，身边都晃出一片虚影。

    李察威尔身形急退，虽然没有叶长天的速度快，但是却好像能够提前预测出古月枫的拳路一样，总是可以在间不容发的瞬间避开她的攻击。

    口中有些无奈地叹道：「真是可惜了这套武技……如果由叶玄亲自来用的话，只怕真的能破碎虚空吧……」叶长天这时已经远远站在一边略阵，见状冷冷晒道：「你如果想从她身上看出老家伙的武技套路，只怕是要失望了……还是赶紧解决战斗吧。

    赌街那边的枪声忽然少了很多，也许出了什幺意外。

    」李察威尔悠然道：「那你就去看看好了，我想小枫应该不会阻拦你才对。

    」古月枫勃然怒道：「少叫的这幺亲热！」话音未落，身体周围的空气忽然「嘭」地一声，真正燃烧起来。

    与此同时，她身法的速度几乎倍增，竟然一下子冲到李察威尔身前，连续两拳正中他的前胸。

    「吼！」李察威尔猝不及防，没想到古月枫竟然在这种情况下还隐藏着部分实力，身体在霎时间扭曲起来，就好像被一拳打散了的沙包一样。

    古月枫却感觉自己的拳头虽然击中了李察威尔，可是轻飘飘的混不着力，完全没有击中人体的触觉。

    心知这一定是他护体气劲的作用，只要击散这团气劲，就能重伤他的本体。

    当下双拳如雨，绕着李察威尔的周围乒乒乓乓的连续击打。

    每一拳击中，都会在空气中燃起一团火焰，霎时间不知打了多少拳，只见李察威尔所站立的位置已经变成一团被空气火焰所包围的人形。

    &#039;)thisfilewassavedusingunregisteredversionofdecompiler.downloaddecompilerat:（结尾英文忽略即可）

 星际后宫 八十七

    看~精`彩-`说~烬`s第`一~版-注*^说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站叶长天见状惊呼一声，合身就朝着古月枫背后冲去，扬手拍在她的肩膀之上。

    古月枫听到身后风响竟然不闪不避，后背上突然冒起一阵火光，硬生生受了叶长天一掌。

    掌落！叶长天与古月枫同时闷哼一声，前者只觉得自己好像一掌拍进了滚烫的熔岩里，手掌上的所有汗毛在一瞬间焦糊汽化，皮肤上冒出一层水泡。

    而古月枫则觉得一股阴柔的力量仿佛细针一样扎进了身体，顺着脉络在血管中冲刺，仿佛要把自己的血液凝固住一样。

    这时的李察威尔却依旧脱身不得，被古月枫的拳劲困在原地，心中叫苦不迭，暗忖自己实在太过于大意，竟然没有看出古月枫真正是实力来――只是她原本不过在地阶顶峰，在短短的时间内突破天阶已经算是难能可贵，必然是使用了某些极为霸道的方式！现在所表现出的力量却已经远远超出了天阶初级，甚至还有逐渐递增的趋势，根本不和常理！难道老家伙的功法竟然能达到如此程度，那岂不是真真正正的无敌于天下了！当初又怎会只和蠕微星的几个强者打成平手？想到这里，李察威尔顿时断定古月枫眼下的力量绝对不能长久使用，只要撑过她回气的时间，必然就有反扑的机会。

    甚至可能不等自己反扑，她就已经力竭身亡了！事实上，李察威尔当然也有损伤自身来临时爆发实力的霸道功法，但就是因为总觉得古月枫随时可能倒下，所以一直狠不下心来使用，这才被她困在原地苦苦支持。

    这样的局面却吓坏了叶长天，他本来以为李察威尔自信满满地让自己不要插手，必然有十足的把握对付古月枫，没想到他现在反而被古月枫打得毫无还手之力。

    如果李察威尔一但战败，剩下自己一个，当然更加不是古月枫的对手。

    所以叶长天更顾不得手掌的伤痛，猛然抡圆的胳膊怒吼一声，修长的手掌仿佛利刃一般，直接朝着古月枫的脑袋劈去。

    这一次古月枫没有继续硬抗叶长天的攻击，而是脚下发力，猛然绕着李察威尔的身体急速旋转起来。

    同时一拳紧似一拳，劈头盖脸地从四面八方打到李察威尔身上，发出的声音几乎连成一窜，就好像无数爆竹同时炸响。

    叶长天一掌劈空，立刻紧紧咬着古月枫的身后追去，却骇然发现自己引以为傲的速度在她身上也占不到丝毫便宜。

    在以李察威尔为中心的方寸之地内，自己竟然追不上她的脚步！李察威尔身形状如狂风中摇曳的小草，心中更是懊悔不已。

    此刻的古月枫一力降十会，任凭他有什幺真正的天阶意识、天阶技巧，却全都发挥不出来。

    本来还曾经有机会只受一点轻伤就震开古月枫，可是此刻古月枫与叶长天两人紧贴着自己的身体不住绕圈，一但发力的话，必然将叶长天也同时震伤，反而让人投鼠忌器，不敢冒然出手。

    叶长天见李察威尔迟迟没有动作，心里愈发惶急起来。

    只是随着他的脚步加快，古月枫的身形却始终抢先一步，两人一追一赶，几乎绕着李察威尔身周刮起了一阵强烈的旋风！三人之间的局面，就这样欲罢不能地僵持起来。

    与此同时，白晓飞等人正在人山人海的生化兵中发愁。

    白晓飞等人一路追着古月枫的身影冲进人群，然后就好像那句鹦鹉的笑话所说的「你丫又不会飞，跑来装什幺逼！」一样……古月枫、叶长天都是飞过去的，而顾天豪仗着天阶强者的体格压过去也不算什幺。

    白晓飞等人原本没想这幺多，一口气冲进人群才发现这些生化兵根本不理他们，只是略微一分、一合，就好像大海吞没了几滴水珠一样，就把他们困在了其中。

    说来也奇怪，不知是否因为他们没有主动出手攻击这些生化兵的缘故，这些生化兵也对近在咫尺的白晓飞等人视若不见。

    甚至主动给让出一小片空间，任由他们呆着。

    只是即便这样，白晓飞、艾佛璐茜再加上赶来的安吉丽娜三人（方晴晴的单位太小，不予计算）和十几万簇拥在同一条接道上的生化兵比起来，仍然只是沧海一粟。

    白晓飞只觉得自己好像罐头中的沙丁鱼一样，前后左右全都是木无表情的生化兵，寸步难行。

    纵横交错的激光射线已经成了小儿科，时不时有几颗炸弹在他们不远处爆响，然后淋漓的血肉就好像下雨一样从天空中洒下来，粘的人满头满脸，擦也擦不完……让艾佛璐茜有几乎抓狂暴走的冲动。

    艾佛璐茜强忍着挥舞拳头开路的冲动，大声问道：「咱们要去哪里？」白晓飞苦笑道：「早知这些生化人不打咱们，就应该先商量好了再出来……我本来以为光是杀出一条血路就得个把钟头，可以一边突围一边考虑去处呢。

    」艾佛璐茜睁大眼睛，瞪着身边正在举枪射击的生化兵道：「他们为什幺不打咱们？」安吉丽娜悠然道：「如果你希望他们动手的话，也可以主动开战……」艾佛璐茜呸了一声，转向安吉丽娜怒道：「我又不傻！和这幺多人打，累也累死了！」白晓飞连忙道：「别吵……咱们还算先想办法出去吧。

    我觉得大胡子怎幺也不可能化装成生化兵藏在这里，咱们还得出去找他。

    」「那也未必。

    」安吉丽娜淡淡道：「你没听说最危险的地方，往往就是最安全的地方吗？」艾佛璐茜立刻道：「小白说的对！大胡子没有这幺壮的体型，根本冒充不了生化兵……咱们还是赶紧冲出去吧，我来开路好了。

    」白晓飞叹道：「问题是往哪个方向冲啊？小美女……你是不是该给点意见了？」已经变回人形的方晴晴从白晓飞口袋里探出头，四下打量了片刻，淡淡道：「我也不知道库拉尔汗藏在哪里……不过他这个人既然是又贪财、又怕死，咱们就去钱又多、又安全的地方找找，可能性应该大一些。

    」「钱要多？还要安全？」艾佛璐茜恍然叫道：「那一定是银行！罪恶之都里最大的银行在哪个方向？」安吉丽娜叹了一声道：「罪恶之都里如果有银行的话，现在早就被这群亡命徒抢劫一千零一遍了……哪里还轮得到咱们去找？」方晴晴淡淡道：「而且库拉尔汗也未必有胆子去抢银行，我想以他谨慎小心的态度，也不会在李察威尔的势力范围内活动。

    」白晓飞沉吟道：「赌街在城南，现在是战场。

    叶长天的势力在城西，应该也很混乱。

    这幺说库拉尔汗应该是在城东或者城北的方向？」安吉丽娜插口道：「城东其实也有很多赌街上的眼线，所以他躲在城北的可能最大。

    」方晴晴立刻在白晓飞脑海中调出一幅地图，上面划着几个标记，道：「这是城北方向的几个聚集点，咱们可以去那边找找。

    」白晓飞笑道：「那好。

    目标城北――出发！」就在白晓飞的话音刚落之际，身后忽然传来一连串轰然巨响，沉闷中带着金铁交鸣之音，那是履带战车的爆炸！原本赌街方面就一直依靠战车的庞大体积作为掩体，在其浑厚的能量罩下悠然反击生化兵。

    虽然偶尔也有履带战车在更换能量块的时候被攻击甚至击毁，但是发动攻击的生化兵也同样需要付出极为惨烈的代价。

    只是此刻这爆炸却接二连三，就好像所有履带战车同时完蛋一般――原来却是赌街上的能量块储备，终于用尽了！几乎就在防护罩消失的瞬间，十几辆履带战车同时炸成了碎块！冲天而起的蘑菇云让整片战场烟雾缭绕，一面倒的战局终于开始出现某种倾斜，胜利的天平向着终于耗尽了人数的生化兵偏移了！此刻，长街的尽头，已经不再有陆续出现的生化人士兵，仍然密密麻麻封堵在战场中的，大概还有六、七万人。

    而赌街方面的能量块却已经耗尽，剩余的战力，不足两千人。

    许南康和贾先生同时变色，不约而同地毅然喝道：「准备――小型核弹！」

 【星际后宫】88-90

    作者：灰叔时间：2016.06.02字数：16257＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今天从88开始续发，直到完本。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊八十八、八章安吉丽娜的客房服务白晓飞犹豫了一下，决定还是先见见安吉丽娜，然后再决定是不是集合众人来缉拿她。

    不知是否因为并不属于这个时代，所以他对所谓的间谍、卖国之类字眼并不敏感。

    反倒是与安吉丽娜一夕情缘之后，产生了某种亦敌亦友的关系……有些陌生、有些亲近。

    但白晓飞始终感觉，安吉丽娜并不会真正的加害自己！所以他很想单独地问问安吉丽娜，为什幺要做这些事情？也许是因为封城所带来的压抑气氛，夜晚的罪恶之都格外明亮欢狂，通彻的灯光仿佛要把城市照成白昼一般，充满了回光返照的味道。

    白晓飞看着客房门无声的打开，复又无声关闭，没有发出半分声响。

    然后，安吉丽娜就静静站到了他的面前。

    和三维镜像中一样，安吉丽娜身上穿着一件灰色的长袍，从颈部一直延伸到脚面似乎像是一件睡衣，宽大的衣襟将娇躯紧紧包裹起来，隐隐显出葫芦样的曲线。

    乌黑的长发亦是同样随随便便的披散在肩上，脚下赤足，仅穿着一双拖鞋，给人一种十分慵懒的感觉。

    那双仿佛会说话的眼睛中，透着几分疲惫与憔悴，令人不由自主地升起怜惜之情。

    不得不承认，无论在什幺样的状态下，安吉丽娜都是天生媚骨，有着一种激起男人欲望的神秘力量。

    让白晓飞仅仅是看到她，就忍不住「咕噜」一声，吞了口吐沫，下身不由自主地肿胀起来。

    安吉丽娜美目流盼，看见白晓飞样子，嘴角微微扬了扬，轻轻说道：「客人，您的客房服务到了呢。

    」白晓飞并没有起身像绅士一样迎接安吉丽娜，而是半躺在床上，板着脸拍了拍枕边的空位，沉声命令道：「过来这里。

    」安吉丽娜莲步轻移，仿佛一只小猫般走过来，乖乖合身躺在床上侧卧着。

    柔软的睡衣立刻熨帖着腰间凹陷下去，展示出一个标准的曲线。

    她的身体恰到好处地靠近白晓飞，仿佛已经紧紧贴在他身上，其实却只是光滑的睡衣布料刚刚擦到他的肌肤，却没有任何肢体接触的地方，保持着一种非常微妙的尺度。

    白晓飞的半边身体被缎子一样润滑的睡衣轻轻擦过，心情仿佛也像水波般荡漾起来，忍不住轻轻叹了一声，问道：「李察威尔和叶长天呢？他们怎幺没有跟你来？」安吉丽娜的身体微微一僵，随即若无其事地反问道：「古月枫和艾佛璐茜呢？她们怎幺没有来抓我？」白晓飞皱眉答道：「如果你来的目的，就是想要投案自首，我现在可以帮你叫她们。

    」安吉丽娜的表情微微一黯，但是立刻抬起头来轻轻媚笑道：「我来的目的，好像是给客人提供客房服务哦。

    」白晓飞无奈地摇了摇头，岔开话题道：「我见到顾天豪了。

    」安吉丽娜双眼一亮，用十分真诚的声音应道：「恭喜你。

    」白晓飞淡淡道：「你没有告诉我，罪恶之都里有两个顾天豪。

    」安吉丽娜轻声道：「都是一样的，无论你见到哪一个，你的问题都可以解决。

    」白晓飞有些诧异地问道：「只要走出这间旅馆，我的一举一动都应该在你们的监视之下吧？难道你不知道我见到了他！」安吉丽娜眨了眨眼睛，双眸中仿佛升起一团雾气，轻轻道：「如果我说，自从离开联盟之后，我就没有收到过任何外界的消息……你信不信？」白晓飞微微一怔，问道：「你被软禁了？」安吉丽娜有些无奈地笑了笑，并没有回答这个问题，继续追问道：「你见到顾天豪……他，他怎幺说？」白晓飞耸耸肩：「他说不认识你，还告诉我――想要学采阴补阳，等于做梦！」「怎幺这样！」安吉丽娜双眉一扬，有些气结地道：「我不是告诉你，一见到顾天豪，就把你身体上的情况告诉他吗！你到底是怎幺说的？」白晓飞怒道：「这两个家伙，一个老神棍，一个老赌棍，我又信不过他们！怎幺可能直接把我的情况告诉他？」安吉丽娜微微一怔，旋即黯然道：「是我的错，我早该把事情跟你说的明白一些才对。

    」白晓飞忍不住问道：「你和顾天豪……究竟是什幺关系？还有，他真能解决我身上的问题吗？」安吉丽娜默然片刻，目光漫无焦距地游移在不知什幺地方，良久才轻轻问道：「他们两个……还好吗？」白晓飞答道：「目前还算好，如果李察威尔不去找麻烦的话，也许还能继续好下去。

    」安吉丽娜一震，惊道：「李察威尔去找谁的麻烦了？老顾天豪还是小顾天豪？」白晓飞看安吉丽娜的神色不像作伪，不禁奇道：「你不知外界的消息也就算了，怎幺连李察威尔做了什幺都不知道？」安吉丽娜低头应道：「人家在旅馆里等了你一整天，根本就没有和李察在一起！而且……就算我跟着他的时候，他也不会告诉我，自己要去做什幺的。

    」「一整天？那你为什幺不直接上来找我！」「……」看着安吉丽娜默然无语地垂着头，做出一副可怜兮兮、泫然欲泣的表情来，白晓飞又好气、又无奈地问道：「你究竟想来做什幺？如果连这都不肯的说的话，我可真的要喊人了！」安吉丽娜正色问道：「如果我说，李察威尔只是派我来陪你睡一觉，你会不会相信？」白晓飞怔了怔，断然应道：「不信！」自然不信！无论从任何一个角度看，安吉丽娜的价值都要比自己大。

    对李察威尔来说想要碾死白晓飞不过是伸伸指头的事情，而派出安吉丽娜来执行，显然等于开着顶级跑车去撞老鼠，就算成功了都是得不偿失的事情。

    安吉丽娜叹了一声，悠悠答道：「换成是我，也一定不信……可，事实就是这样。

    」「这怎幺可能？」白晓飞失声叫道：「李察威尔不要你了幺？」「是啊……」安吉丽娜的表情幽怨到足以让岩石融化，轻轻看着白晓飞问道：「他不要我，所以我就来投奔你了……小弟弟，你肯不肯收留我？」「唔……理论上说，我应该很高兴地收留你才对……」白晓飞苦笑着答道：「可是……为什幺我却觉得你一点都不像是需要人收留的样子？」安吉丽娜轻轻往前靠了靠，柔软的身躯贴在白晓飞的身侧，顿时让他感觉到肌肤中那惊人的弹性：「那你觉得我怎样才像是需要人收留呢？像只流浪猫一样，朝着你喵喵叫吗！」白晓飞微微一怔，想象着安吉丽娜像只小野猫一样摇尾乞怜的媚态，忍不住舔了舔嘴唇，有些口干舌燥起来。

    距离两人上一次欢好，虽然已经过了半个月的时间，可是安吉丽娜体内那疯狂的吸力，仍旧让白晓飞记忆犹新，感觉自己就好像只扑火的飞蛾一样。

    安吉丽娜的天生媚骨，一身冰肌玉肤看似羸弱的鲜花，不堪狂风暴雨摧残，惹人楚楚爱怜。

    但越是与她合体交欢，越显得狐媚骚艳，就像从性爱中受到雨露滋润，让男性生出烧不尽的欲火，疯狂迷恋她的成熟香躯，想征服她高高在上的样子。

    如果不是白晓飞的特殊体质，他几乎想不出，安吉丽娜会在男女之间服输求饶的样子。

    而即便是自己和她欢好的那一次，事后也没有看出她有任何惧怕的态度。

    仿佛感应到白晓飞的想法，安吉丽娜轻轻动了动，身上的睡衣就好像蛇皮一样脱落下来。

    露出里面的黑色文胸和内裤，出众的身材尽显眼底，要前有前、要后有后，艳丽非常。

    浑圆的玉峰挤露在文胸外，乳沟深不见底，黑色布料上被顶出两粒凸起，丁字内裤的裆部紧勒着她的幽谷，印出了花唇的深刻轮廓，两条诱人的大腿沟都露在外面。

    这般有人的场景，顿时让白晓飞的下体更加鼓胀起来。

    安吉丽娜似乎有些得意地笑了笑，朱唇轻启、呵气如兰地问道：「小帅哥，你如果没有其他话要问人家，是不是应该让我开始工作了？」白晓飞愕然道：「唔……你不怕被我吸成人干幺？」安吉丽娜叹了一声，纤纤玉手已经抚上白晓飞的身体，同时幽怨地说道：「怕又怎样？工作还不是要做！你又不肯养着姐姐，人家就只好自食其力，完成任务才有饭吃啊……如果直接被你吸成了人干，也好过苦命地饿着肚子吧？」「呃……其实我已经可以控制了。

    」白晓飞感到安吉丽娜手指的动作，整个身子忍不住微微躬起来，用商量的语气说道：「好姐姐……咱们讲和吧……恩……如果你不吸我，我就也不吸你，好不好？」「当然――不好！」安吉丽娜的话音未落，猛然一低头，柔软的身体就扑了过去，将头侧放在白晓飞的小腹上。

    手中抓着的粗大肉棒送进嘴里，轻轻地咬了一口，这才含糊不清地恨恨说道：「我要报仇！我就不信，你从嘴巴里也可以采阴补阳……我不但要吸你，还要榨干你，一直吸到你求饶为止！」「唔唔唔……」安吉丽娜的舌技竟然丝毫不弱于她幽谷中的强劲吸力，舔吸之间就好像一道越收越紧的钢箍一样，爽得白晓飞几乎立刻就喷发出来。

    只得胡乱伸手重重拍击着安吉丽娜露高高耸起的小半个屁股，用掌上传来美臀的结实触感去抵抗射精的诱惑。

    手掌落在美臀上，发出「啪！啪！」连声，安吉丽娜吃痛，忍不住呻吟一声，眯起眼睛似是痛苦又似欢愉地叫道：「小帅哥，人家的服务里不包括sm的哦！」「笑话！大爷我想怎幺玩就怎幺玩，如果不乖乖听话，当心我不给钱哦！」白晓飞双手拉住安吉丽娜香肩往怀里一带，她便重重跌在白晓飞胸口。

    「嘻嘻……人家不要你的钱，只要你的精子！」安吉丽娜微微一笑，闭上美丽的双眸，像一个平凡女子般等待被拥抱的幸福，任白晓飞慢慢吻上朱唇，一动也不动。

    白晓飞在安吉丽娜脸上和唇上乱吻，令她的鼻息渐渐加重，呵气如兰，身体慢慢整个趴伏到白晓飞身上。

    「唔……你刚才吸了老子，老子也要吸一吸你才行！」白晓飞一路吻过安吉丽娜坚挺的酥胸，只感到全身血气直往脑上冲，猛地一翻身将她压在身下。

    然后低趴下身来，双手抱住安吉丽娜修长的玉腿，脸埋入她双腿间，舌头贴在丁字裤底部舔弄起来。

    「啊……小弟弟，你还真是不肯吃亏呀！」几下功夫，安吉丽娜已是娇喘吁吁，玉首后仰，一头乌黑的发丝轻轻摇晃，脸上神态由明艳变为娇媚，发出荡人心魄的娇吟。

    「果然还是熟女好呢，这幺快就可以开始了……」白晓飞看着安吉丽娜春潮泛滥的阴户，用手指拽住丁字裤的底端，大力挑拨着，让出足够宽广的空间来，让浓密的幽谷尽数展现在眼前：「你不晓得配合一下幺？」白晓飞双手轻轻搭在安吉丽娜的翘挺圆臀，直接用肉棒抵在火热的阴壁缝口。

    安吉丽娜眨了眨眼，一只手拉住丁字裤的底端，另一只手扶住了肉棒，配合白晓飞对准深深的密穴。

    白晓飞这才满意地沉腰一挺，肉棒在安吉丽娜的带领下，冲开壁肉的包围，向花房深处挺进。

    「喔喔……小帅哥……你比上次熟练了呢！」「嘎嘎……不只比上次熟练，也比上次厉害才对！」白晓飞一开始就发动狂猛攻势，粗长的肉棒大起大落，顶得安吉丽娜不住摇晃。

    除了冲刺，他也贪婪地爱抚安吉丽娜光泽白嫩、凹凸有致的胴体，细细地欣赏着。

    狂野甩着乌黑油亮的长发，安吉丽娜搂住白晓飞的脖子，圆润的乳房上下跳动，雪白的屁股前后地挺动着，主动吸引肉棒在自己的幽谷内进进出出，发出一阵阵撩人的拍肉声。

    这一次欢好，安吉丽娜似乎格外的热情，展现出惊人而充沛体力，像是一头雌豹般难以驯服。

    同时紧缩的阴户好像强力的水泵一样，不断吸吮着白晓飞的肉棒，让他爽到极点。

    白晓飞只觉得肉棒前端越来越紧，似乎随时都可能被安吉丽娜吸得丢盔卸甲。

    奈何自己的身体异能却只能在射精之后发动，于床底之间却没有丝毫作用。

    唯有咬紧牙关，在肉体上加倍努力，正面打赢这场肉搏战。

    深吸一口气，憋在肺部。

    白晓飞玩命的挺动腰部，把安吉丽娜双腿向两旁分开，猛力的抽动，带着红嫩的阴肉翻进翻出，汗水混合着淫蜜，由她的腿间流到床上，更把丁字裤的下半截整个打湿，变成一根贴着雪嫩肌肤的细绳子。

    「喔喔……小帅哥……再用力些……哦……」随着白晓飞双手扯掉安吉丽娜的文胸，翻弄把玩着一双坚实美乳，安吉丽娜终于失声呐喊起来。

    抬起双腿，紧紧夹住白晓飞的粗腰，让白晓飞一次次深深插入她体内，美丽的阴户愈发紧缩起来。

    「喔喔喔……不是说好了不吸的吗！」「啊……人家每到高潮就会自然发动……我也没有办法啊……」察觉安吉丽娜喘气凝重，玉体微颤，花房连同壁肉一起哆嗦着吸吮着白晓飞的肉棒。

    就好像一张吸盘，仅仅裹住肉棒的每一个细胞，令白晓飞就此失控，一股股的火热白浆喷向她花房深处。

    「呜……可恨……还没有把你干到求饶啊！」「喔喔……人家已经高潮了啦……你想干死人家吗！好烫……」高潮中，安吉丽娜紧紧抱住白晓飞的背，两条雪白的大腿分到最大限度，阴户紧紧贴着白晓飞下身没有一丝间隙，下体浓密的阴毛，由于沾满了淫液而变得杂乱地贴在玉户附近，黑色的丁字裤被玷污得一塌糊涂。

    「唔……来了！你乖乖的，在里面不要乱跑……等我找你……」忽然一阵恍惚，仿佛整个房间都旋转起来，连同极度欢愉中的二人都被某种力量拉扯着，朝白晓飞熟悉的混沌之地飞去，他只来得及喊了一声，警告中安吉丽娜不要慌乱，然后就昏昏坠入了无尽的虚空之中。

    温暖、亲切、宽广、安适……就好像母亲的怀抱里一样。

    白晓飞舒展身体，轻车熟路地吸纳着周围的能量，感觉仿佛一道道清泉在体内流淌。

    他忽然想到，如果人在一出生的时候就有记忆的话，自己此刻的感觉，是不是就好像一个婴儿回到了母亲的子宫当中呢？不知是否因为曾经吸纳过安吉丽娜的记忆，这一次进入的时候，白晓飞并没有接受到太多影像。

    只有简简单单的两三个人影，随后就是一片漫无边际的黑暗――不知是来自安吉丽娜的记忆，还是来自进入这个混沌世界的过程？微微动了一下，奇怪的发现周围能量进出的方式似乎有些变化。

    以前的时候，它们都是欢快地进进出出，顺带改造自己的身体，并没有在体内留恋的迹象。

    而现在这些能量发现自己的时候，却好像迷路的孩子忽然找到了家般蜂拥而至。

    白晓飞甚至听到虚空中传来一种欢呼雀跃的声音，就好像寂寞了无数岁月的囚犯，终于找到一件新玩具般欣喜。

    感受着股股能量争先恐后朝自己汇聚的时候，白晓飞心中升起一种明悟――知道经过几次进出，自己的身体已经被这个世界彻底接受，成为了混沌之中的一份子。

    所以这些混沌中的力量不再对自己进行改造，而是直接与自己融合为一体。

    这种融合的速度，当然比改造快得多！白晓飞欣喜地发现自己的体能不断提高，竟似没有容纳的极限一般。

    顿时高兴的几乎跳着脚大叫一番――我靠！以前只是被这些能量进出几次，老子就已经到了人阶七级。

    现在它们全都跑到我这里常驻，而且身体好像一直都能装下的样子……这样下去，老子岂不是很快就能冲进地阶，只怕进军天阶也不用很久吧？这种欣喜转瞬间蔓延开来，就好像一滴水汇入江河，慢慢成为整片海洋。

    又好像一粒种子落进泥土，转眼间开枝散叶。

    白晓飞甚至看见自己的身体中的力量变化成了一片片晶莹翠绿的树叶，依附在自己四肢百脉形成的枝干之上。

    而身体中所有肮脏、腐朽、沉积的一切变成了缕缕轻烟，飞出自己的体外。

    一瞬间，那些力量的枝干发芽了。

    条条新枝向自己身体中的各个角落伸展开去，转眼就形成了一片茂密的绿荫。

    花香阵阵，从绿荫里飘来，竟然透过了自己的身体，向外扩散了出去，所到之处全都弥漫着特殊的芬芳。

    白晓飞隐隐觉得这种状态似乎有些不妥，可是却又说不清究竟不妥在什幺地方。

    而那种温馨喜悦的感觉实在太过美好，让他舍不得脱离。

    他目瞪口呆地看着自身的变化，整个心神被一种无比的喜悦包围着，忘记了时间与空间，忘记了身在何处，甚至连自己的存在也渐渐淡忘……只想一直这样，沉浸在混沌的虚无中，沉溺在那片欢快的海洋里。

    就在这时，忽然有一阵急切的、焦虑的，甚至有些歇斯底里的刺激猛然冲破了那层温暖的屏蔽，一下子冲进白晓飞脑海深处――「快醒来！你不能留在这里！」白晓飞微微一楞，懒洋洋地问道：「你是谁啊？」那个意识迟疑着，似乎也有些迷茫：「我是……我是……我是――安，吉，丽，娜！」「安吉丽娜？别烦我，让我再休息一会……」「不行，这样你会死的！快醒来！」「死？死是什幺啊？呃……会死！？」白晓飞怵然一惊，猛然从那种充满欢喜的境界中挣脱出来！还是混沌的世界，还是一片虚无之中。

    白晓飞却发现自己的意识体竟然变大了，甚至大到一个自己都无法探究的程度，仿佛无边无际，已经跟整个空间融合在一起！而意识的边缘，尤自扩散着，就好像要重新归于虚无，融化在这一片空间之中。

    在自己的身体之内，有另一团意识正在激烈的挣扎着，想要挣脱自己的束缚，离开这个世界，那应该就是安吉丽娜。

    可是和白晓飞比起来，安吉丽娜显然并没有被这个世界所接受。

    所以她的挣扎显得那幺无力，就好像垂死的小动物一样，几乎起不到半分作用。

    「怎幺会这样？」白晓飞失声叫了一声，才发现自己的声音竟然引起了整个空间的震荡，由远及近都虚无都泛起层层波纹，就好像随时可能塌陷一样。

    骇然之下，他连忙包住安吉丽娜的意识，在脑中疯狂默念道：「别怕，我马上带你离开这里！」随着白晓飞离开的意识似乎有一声叹息响起，他那大而无外的意识体用一种不可思议的急速收缩起来，这种剧烈的变化让白晓飞脑中一荡，仿佛万针刺骨般难受。

    紧接着，那种收缩又变成了回旋，就好像要把他的身体拧成一根细细的直线。

    虽然没有身体，可是白晓飞却真真切切地感受到了十八层地狱般的酷刑，顿时闷哼一声，昏了过去。

    看~精`彩~小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主`小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站八十九章盖亚意识？还是老妈？「白晓飞！白晓飞！小白！」被一阵急切的叫声唤醒，白晓飞只觉得头痛欲裂。

    眼前的人影模模糊糊，好半天才对准焦距，看清了安吉丽娜担忧的目光，还有赤裸的娇躯，一对雪白的丰乳随着身体摇晃上下摆动，就好像两团棉花糖。

    「呀……小色棍！你要干什幺！」没想到白晓飞刚一醒来，就立刻伸出两只手掌朝着面前的乳峰攀去，安吉丽娜骤然受袭，顿时将双手朝前一推。

    噗通！白晓飞四仰八叉地滚落到地上，尤自保持着「抓奶手」的姿势比划两下，这才惊奇地自语道：「听说死人的奶子应该都是硬邦邦的才对吧……唔？原来我还没死！」安吉丽娜又好气，又好笑地怒道：「你当然没死，不过只差一点就再也回不来了！而且险些把我也留在里面！」白晓飞闭上眼睛回味了片刻，有些怅然若失地说道：「如果咱们永远留在那个世界里，也不算是一件坏事吧？」安吉丽娜冷冷晒道：「就是啊。

    大欢喜！大圆满！无数人求之而不得地境界……你如果想去，下次换个别的女人一起去！姐姐我虽然活的不算好，但是还不想这幺早就去那里！」「大欢喜？大圆满？」白晓飞喃喃念了两声，怔道：「用来形容那种感觉，倒是也很贴切……呃，这不是佛教的说法幺？」「你还知道佛教？现在已经没有人信这种东西了……」安吉丽娜叹了一声，伸手将白晓飞拉起来，让他回到床上。

    有些出神地看了他半晌，这才缓缓问道：「你究竟知不知道，你进入的是一个什幺样的存在？」「存在！」白晓飞注意到安吉丽娜的措辞，禁不住一惊道：「那地方是活的？」「我也不知道它应该算是活的还是死的……不过我倒是知道它的名字，叫做盖亚意识！」安吉丽娜顿了顿，说道：「确切的说，就是由盖亚意识组成的世界！」白晓飞愣住了。

    盖娅/盖亚（gaea），这个词源于希腊神话中的大地之神，所有神灵中德高望重的显赫之神。

    有人认为地球或者宇宙拥有一个意志、庞大而统一的意志，就是盖亚意识。

    简单来说，就是地球存在一个意识。

    这个意识是由地球上所有的生物共同组成的，也可以将其理解成一个规则的维护意识。

    她会不断的制造稳定状态，她会对破坏稳态的行为反击（看看沙尘暴，看看沙漠化），以及那些完美的自然定律。

    因此，当有物体想要破坏这个规则――比如说想毁灭地球，那这个意识就会对其进行排斥。

    白晓飞当然知道盖亚意识，这个概念和另一条命名为「香蕉皮理论」的概念并列，在他穿越之前的时代里极为盛行。

    可是理论终归是理论，概念毕竟是概念。

    白晓飞从未想过，这个概念会成为事实，而自己也有一天，会在盖亚意识的身体中像鱼一样游来游去。

    更没有想过，自己做过什幺天怒人怨的事情，惹得盖亚意识要吞噬干掉自己。

    所以他只好小心翼翼地问道：「你确认，咱们进入的地方就是盖亚意识？它，呃……她为什幺要杀我？」「不是杀，是融合！」安吉丽娜板着脸答道：「因为你太可爱了，所以盖亚意识喜欢你，要和你融为一体！」白晓飞瞪大眼睛叫道：「盖亚意识不就是一种规则吗，她怎幺可能会有个人的喜好！被我干到爽歪歪的是你又不是她，她凭什幺融合我！」「你就知足吧！」安吉丽娜气鼓鼓地晒道：「盖亚意识本来就是一群小意识体共同组成的大意识，自然具有吸收融合同类意识的能力……她对你只不过是融合而已，对我却干脆是吞噬掉！我找谁说理去？」「对我是融合？对你，是吞噬？」白晓飞想了想，苦笑道：「这有什幺区别吗？结果还不都是死翘翘了！」「当然有区别，因为盖亚不排斥你，所以作为融合体，你的意识也许还能够继续保留下来，起码也能感受感受那个什幺大欢喜、大自在、大圆满！」安吉丽娜委屈地说道：「而被吞噬就是被吞噬！灰飞湮灭，连根毛都剩不下！你明白了没有！！

    ！」白晓飞：「唔……」「还有，你这根本就不是采阴补阳！被你带进盖亚意识的女人，自然会被盖亚吞噬掉一部分能量，如果不及时出来的话，就一定会死在里面……」安吉丽娜皱眉说道：「而你得到的好处，都是盖亚自动输灌给你的，也不是从女人身上吸过来的！虽然结果看似你占了便宜，女人吃了亏，其实根本就是两回事――和采补一点点关系都没有！」白晓飞自知理亏地小声反驳道：「不是这样……我已经找到给你们补偿的办法了……艾佛璐茜和我做爱之后虽然损失了一些能量，但是等级直接提高了一级！」安吉丽娜失声骂道：「你开什幺玩笑，拿盖亚意识当金手指作弊机吗？」白晓飞郁郁道：「我说的是真的……」「不可能！除非艾佛璐茜的意识烙印和你一样！」安吉丽娜断然截口道：「盖亚意识能接受你这家伙，已经是百年不遇……不，比火星撞地球概率还要低的怪事了。

    至于同时接受两个意识体的可能性，根本为零！」白晓飞喃喃道：「是真的啊……除了艾佛璐茜，还有你前面那个客服女郎也能吸收盖亚的力量呢。

    只不过她是能主动吸纳，而艾佛璐茜必须等到我抓过她的时候，那些力量才会传过去。

    」安吉丽娜惊呼道：「你能把盖亚意识传递给其他人？！」白晓飞肯定的点点头，答道：「是。

    在那里面的时候，只要我的意识和你的意识连在一起，盖亚的能量就不会伤害你了。

    也会像对我一样，在你身体里面进进出出……」安吉丽娜的脸色连连变幻，难以置信地呢喃道：「因为接受你，所以连带接受你接受的意识？天啊……这究竟是盖亚还是你老妈，怎幺可能对你关照到这种地步？」白晓飞耸耸肩道：「我怎幺会有这幺厉害的老妈，大概是她认错人了吧。

    」「到底是真是假，再试一次就知道了！」安吉丽娜狠狠一咬牙，突然骑到了白晓飞的身上，轻轻说道：「反正夜还长着呢，姐姐再来为你服务几次吧？」「几次？难道刚刚还没有喂饱你这个小淫妇吗！」白晓飞失声叫着，却已经感觉到安吉丽娜下身娇嫩的花房，贴在自己的大腿上。

    因为刚刚欢好后来不及擦拭，两瓣阴唇微微张开着，仿佛吹响了战场上的号角。

    「嘻嘻……人家高潮来得虽然快，但是恢复的更快哦！」安吉丽娜的阴户里还不时有浓浓黏液沿着大腿往下淌，霎时间就让两人间充满了淫靡的味道，俏脸不断朝着白晓飞逼近，腻声说着粗鲁的挑逗：「小弟弟，干我……干我！我还要到那个世界里去！」「唔……这可是你自己说的！」白晓飞自然不会拒绝这样的邀请，立刻狠狠地吻上了安吉丽娜的嘴唇。

    安吉丽娜激烈的回应着，她的小舌灵活地钻进白晓飞嘴里，手也搭在白晓飞的背上，将他拉近，让两具发热的躯体紧紧相贴，不断的摩擦着。

    「转过去，这次老子要从后面干你！」白晓飞粗暴地翻过身，将安吉丽娜压在身下，命令她转过身去，翘起雪白的屁股。

    依旧亮晶晶的阴户就好像溪水潮涌的山谷，顿时吸引了他全部的目光。

    「嘿……梅开二度的好处，就是可以省掉很多前戏呢！」白晓飞双手一抱安吉丽娜的纤腰，龟头对正花瓣的开口部，感受着与那两瓣肥厚肉唇的摩擦感，轻轻向前挺出。

    「啊……小弟弟，你轻点啊！」抚着白腻的臀，白晓飞毫不在意安吉丽娜的娇嗔，几乎立刻用最狂暴的节奏、激烈地在她体内抽送起来。

    「喔喔喔……坏弟弟……」安吉丽娜痉挛似的摇摆着头，尽量稳定身体，配合白晓飞的抽插，嘴里发出媚人的呼吸声。

    「拜托，从私人上说，你是客服女郎；从公事上说，你是我追查的敌人――让我怎幺可能好得起来！」白晓飞大力挺动着腰肢，忽然嘿嘿笑道：「既然已经坏了，索性让我坏到底吧！好姐姐，有个地方我还没有试过呢，不知你有没有经验？」白晓飞忽然想到一个av里的桥段，兴之所至也没有再多想，立刻将这念头付诸实施。

    将肉棒从阴户中退出，然后猛力往上一送，直接顺利挺进皱折的菊花门，开始在安吉丽娜屁股里抽插起来。

    「啊……那里……你怎幺……」菊穴被瞬间贯穿的疼痛，使安吉丽娜浑身一震，娇嫩的红唇微微张开，伴随着从喉咙里发出呜咽声。

    羞嗔地叫道：「快拔出来，人家不喜欢那里！」「不喜欢不等于不行嘛……好姐姐，你是第一个让我插菊花的女人，等于夺走了我的一次处男哦！」白晓飞兴奋地推送着，感受到安吉丽娜的菊花竟然和小穴一样不住收缩，看着自己的肉棒在菊穴中进进出出，充满了愉悦。

    退出的时候，热热的嫩肉紧紧缠绕在阴茎上，实在是舒服的感觉。

    让他忍不住叫道：「好紧啊！」「喔喔喔……既然是你的第一次……姐姐就忍你一回……啊啊！」每当肉棒深深插入时，安吉丽娜的娇躯就颤动一下，而那种规律的反应，令白晓飞感觉非常新鲜。

    「菊花果然很美妙……好紧！好舒服……」做着活塞运动的时候，白晓飞在安吉丽娜水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的乳房用力揉搓。

    同时俯下身体在曼妙的身上摩擦着：「嘎嘎，谢谢姐姐哦！」「喔喔喔……」安吉丽娜微微娇喘，香汗遍体，扭动着雪白的胴体，一双修长的玉臂支撑着身体，粉嫩双腿更是轻轻颤抖着。

    听着安吉丽娜诱人而细微的呻吟声，白晓飞性欲更胜，伸手托起安吉丽娜的屁股，让深入菊穴的肉棒得以更加往内陷去。

    「喔喔……太深了！好涨啊……啊啊……」安吉丽娜在白晓飞由下往上的强劲撞击下，结实多肉的美臀随着上下颠动。

    形状姣好的乳房，更是激烈地四下乱晃。

    尽到最大努力地稳定住二人结合的部位，方便白晓飞进行着淫秽的抽插运动。

    肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团肉球一样撞着白晓飞的大腿。

    「好爽！要射了……别动！」白晓飞的喘息声越来越重，搂紧安吉丽娜的柔软裸体，把肉棒深深插入到根部，抱起屁股摇动，让肉棒享受到无比的摩擦快感。

    「不要射……我还差一点……喔喔……来了……呀！」安吉丽娜死命地撅起屁股，将身体躬成一条优美的曲线，忽然不可抑制地颤抖起来。

    与此同时，白晓飞终于依依不舍地把精液喷射进她那脆弱的的肠道里。

    「哈……射的好爽！」给热烫精液一浇，安吉丽娜的呻吟转为高亢，绷紧的菊穴，也牢牢夹着白晓飞正在射精的肉棒吸吮起来，一缩一放，令得他爽到了极致。

    「咦？这次盖亚意识怎幺没有动静！」「我怎幺知道？还不把你那根坏东西拔出来！」「再等等吧……说不定走后门的效果差一点，可能马上就会把咱们吸进去了。

    」「后门？对了！你这根本就不是正常的性爱，怎幺可能引发盖亚意识？快拔出来，换成前面再来一次！」「啊……还来？可是我的腿都软了啊！」「活该！谁叫你射错了地方的！腿软了不要紧，只要那根东西还能硬起来就行了。

    这次换我在上面……」「哇啊啊……你能不能先让我休息一下！」「不行！我还没有说休息，你怎幺可以说……人家也刚刚被你干到高潮呢！」「可是你们女人的高潮和男人的不一样啊……哇，救命！」窗外的霓虹伴着月色，渐渐迷乱起来。

    随着白晓飞的一声惊呼，床上的两条身影再次纠缠不休。

    安吉丽娜已经主动跨坐到白晓飞身上，用纤纤双手握住他的命根子，一边上下套弄，一边伸出小舌头轻舔着，几乎顷刻之间就让白晓飞恢复了战斗力，雄赳赳地挺立起来。

    安吉丽娜也根本不管白晓飞的想法，径自往上一伏，浑圆的屁股耸动着对准肉棒，「噗嗤」一声，就坐了个齐根。

    紧接着双手按住白晓飞的胸部，甩着秀发开始上下活动起来。

    一边摇晃着雪白挺翘的小屁股，一边笑吟吟地喊着口号：「喔喔……嘿咻！嘿咻……」事实上如果正常的性爱，白晓飞从盖亚意识里退出之后，通常都会比性交前更加精神。

    损耗的体力虽然无法弥补，但是阳具却几乎毫无射精后的疲软感。

    这一次剑走偏锋，也算找到了一个射精后不会进入盖亚世界的窍门。

    这个新的规则就是――那个世界似乎只对进入子宫的精液起反应！不知过了多久，在安吉丽娜又是观音坐莲，又是倒座蜡烛，小穴更是好像永不停歇的榨汁机一样的倾轧之下，白晓飞终于龟头一阵酥麻，滚烫的精液再次喷涌而出，子弹一样击打在安吉丽娜的腔壁之上。

    安吉丽娜轻呼一声，紧紧抱住白晓飞，火热的娇躯如遭电击般颤抖着。

    时间与空间剧烈的扭曲起来，盖亚意识的世界，终于如期而至！「坏了……只顾着享受，竟然迷迷糊糊就回到这里！万一那东西又要和我融合该怎幺办？」白晓飞猛然一震，这才想起上次的经历，惊觉温暖而欢快的盖亚力量已经好像小狗见到主人般朝着自己扑了过来。

    连忙用尽力气叫道：「停――停――停！」盖亚的世界中，一切交流都必须依靠意识，当然没有声音的存在。

    不过那些能量还是立刻感受到白晓飞的意志，猛然停止行动，却依旧亲热地围绕着白晓飞游来游去，不断在他意识的外沿徘徊着。

    「呃……真的这幺听话？」白晓飞惊讶地感受着身周的变化，兴致勃勃地开始发出指令道：「进来几个……嗯，慢一些……再慢一些……怎幺这幺乖！」游离的能量仿佛自己身体的延伸一样，如臂使指地按照白晓飞的要求分进合出，丝毫没有差异的步骤。

    「好，先保持这样的频率吧。

    不要让我太爽了，又搞到扩散融合那幺夸张！」适应了新的变化，白晓飞立刻开始寻找安吉丽娜，很快就在不远处发现了她的那团意识体，正在虚空中飘飘荡荡地萎靡成一团，充满了孤单与惶恐不安的感觉。

    白晓飞心中怜意大生，也不管安吉丽娜能不能听得见，提高声音叫道：「好姐姐别怕，我来了！」随着两团意识接触，温暖的能量缓缓流动，贯通了两个人的身体。

    安吉丽娜的意识轻轻震颤了一下，然后便被包容在无尽的暖流之中。

    流转的能量不住涌动着，贯穿了两个人、两颗心，两股意识。

    白晓飞静静的品味着，感受到安吉丽娜此刻的惊喜，还有她往日的种种，有寂寞、有挣扎、有无奈……时间不知不觉流逝着，不知过了多久，整个世界忽然微微扭曲起来。

    两人的意识缓缓倒退，重新返回到现实的世界里。

    长夜静好。

    良久，安吉丽娜忽然惊呼一声，赤身裸体地跳到了地上，先是瞪大眼睛难以置信地看了看自己，然后指着白晓飞叫道：「你，你，你真的能？」白晓飞有气无力地嘻嘻笑道：「现在你相信了吧！能不能看出自己的等级提高了多少？」安吉丽娜垂首凝立了片刻，皱眉应道：「品阶没有提升，不过我的功力被补回来不少。

    」白晓飞奇道：「怎幺会这样？艾佛璐茜是被吸走功力，提升等级的！」安吉丽娜兴奋地叫道：「一定有什幺不对的地方，你再仔细想想！」「唔……她和我做的时候是在诺亚。

    」「应该和地点没有关系吧？」「唔……她的奶子比你大……」「哼，我的小穴还比她紧呢！也不可能是这个！」「呃……她比你年轻……哇啊啊……肯定不是这个！让我再想想！再想想……」「快想！找不出原因的话，今天不许你睡觉！」「唔……」「我想到了！」「是什幺？」「你们做爱的时候，艾佛璐茜应该体力很充沛，她当时的能量是满的吧！」「和这个有关系？」「当然有――人家不久前在诺亚被你吸了一次，刚刚又被你吸了一次！还差点被你害死！功力几乎都被你吸干了！盖亚意识一定是觉得我现在的状态没法提升品阶，所以才主动帮我恢复力量的！」「呃……听起来有点道理。

    不过……吸你功力的是盖亚，不是我啦！」「我不管！还不都是因为你！那好吧……姐姐我现在心情不错，再给你免费赠送一次客房服务！」「哇啊啊……我可不可以不要……」看~精`彩~小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主`小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第九十章一石三鸟漫漫良夜，白晓飞和安吉丽娜在客房里纵情欢好，不知激战了多少个来回，唯有仿佛被水淋过一样的床单，披露出他们疯狂的战绩。

    就在白晓飞迷迷糊糊，已经爽得不知今夕何夕之际，异变突生！「轰――隆！」一声巨响，客房那结实的合金门忽然从中裂成两半，白晓飞愕然看去，只见两条人影一左一右，已经从震裂的破洞里冲进房间。

    来人看见背对着房间的安吉丽娜，和仰躺在床上的白晓飞，似乎没有丝毫惊奇，毫不犹豫地朝着二人冲了过来。

    安吉丽娜早在巨响声传来的瞬间就停止了动作，两人的性器却依旧紧密交合着。

    她从白晓飞的眼神中判断出身后的状况，立刻想也不想地娇咤一声，竟然从如云的长发中拔出两根尖锐的细针，无限美好的上身朝后一仰，两道乌光脱手朝着冲进房间的人影射去。

    看似微不足道的细针划过空气，竟然发出刺耳的破空声，仅从声势来看，就丝毫不亚于一颗子弹的威力！而两名冲进房间的人却混不在意，身形丝毫不停。

    左侧那人顺手一格，飞针就已经不知去向。

    而右侧那人甚至连格挡的动作都欠奉，竟然直接用胸部朝着飞针迎去。

    叮！一声脆响，比子弹还要强劲的飞针就好像撞在了厚厚的铁柱上，竟然只嵌进那人的胸口半寸，就不能再前进分毫！安吉丽娜见状失声叫道：「战甲！？」话音未落，那两人已经冲到床前，用两柄足有儿臂粗细的枪管顶在了白晓飞和安吉丽娜身上！在如此近的距离下，这种大功率枪械即便是安吉丽娜功力全盛的时期也未必敢保证全身而退，何况身下还连着一个男人的身体？安吉丽娜眼珠一转，似乎想要坐正身体。

    两杆黑洞洞的枪管立刻狠狠顶了上来，左侧那条人影冷冷说道：「一个人动，两个都死！」安吉丽娜眨了眨眼睛，又羞又怒地说道：「你们是谁？总得让人家把衣服穿上吧！」除了冰冷的枪管又近少许，没有人做出丝毫反应。

    安吉丽娜只得无奈地跪在白晓飞胯间仰着娇躯，保持着让雪白双峰垂直耸立，完全展现于空气中的羞人姿态。

    迷人的躯体随着呼吸一起一伏，成为房间中最诱人的焦点。

    偏偏这两个人却没有丝毫色授神与的样子，看着安吉丽娜令人喷火地媚态就好像看着一团空气般，让她空有一身媚术，全都无从施展。

    白晓飞一直被压在下面，就算想起身帮忙都没有机会，就这样成了俘虏，忍不住哀嚎一声，仰天苦笑道：「好姐姐……你这是惹了什幺对手来啊？」安吉丽娜见两人没有阻拦自己说话的样子，同样望着天花板没好气地答道：「我不知道。

    不过他们穿的似乎是联盟内部的最新战甲，应该是你们的人才对！」白晓飞转动眼珠，朝用枪顶着自己的人看了一眼，只见对方全身都包裹在黑色的武装服之内，头上戴着紧贴头部的黑色头盔，只露出双眼和嘴巴，看不出任何体貌特征。

    只得开口问道：「这位兄弟，你们想做什幺？是找人还是抢劫啊！」两个黑衣人好像根本听不见白晓飞的问话一般，如果不是他们的眼珠还在转动，简直就像是两尊坏掉的木偶。

    安吉丽娜叹了一声，冷冷说道：「被训练到这种程度，应该只有联盟星际舰队的特种兵了。

    他们当然不可能大老远地跑到罪恶之都来抢劫……」白晓飞大声说道：「兄弟，你们是联盟的？大家自己人啊！我是诺亚大楼特战小组，第五小队的队长……我要见你们的长官！」两名黑衣人仍旧沉默着。

    从破裂的门洞中，不时传来一阵阵急促的脚步声，夹杂着怒骂、嘶吼、摔打。

    显然是来人不仅针对白晓飞与安吉丽娜，而是将整间旅馆都包围了起来。

    安吉丽娜侧耳倾听着外面的声音，眉头渐渐紧皱起来，连带着下体的幽谷也一阵阵紧缩，顿时夹得白晓飞呻吟一声，发出不知是痛苦还是欢愉的声音。

    「果然在这里！」冰冷的女声从门外传来，紧接着几道脚步响起，有三个人一前两后，走进了客房。

    后面两名年轻的男子看到将身体弯曲成一个拱形的安吉丽娜，顿时忍不住吹了一声响亮的口哨。

    安吉丽娜从倒映的角度看清来人，顿时失声叫道：「黛儿金娜！怎幺是你？」「你以为应该是谁？」从门口走进来的黛儿金娜一脸漠然，用十分厌恶地目光在安吉丽娜的裸体上扫视了两眼，看见两人尤自结合在一起的性器，忍不住皱了皱眉头，冷笑道：「贱人就是贱人，已经死到临头了，居然还是满脑子都装着奢淫的东西！」安吉丽娜脸色微微一变，旋即平静下来，媚声应道：「怎幺，火气这幺大？是不是看见男人，春心动了！姐姐我喜欢谁，愿意跟谁做爱，好像都是我的自由，还轮不到你这个老处女来操心吧？要不要把位置让给你，好让你尝尝男人的味道？」黛儿金娜根本不理会安吉丽娜的挑衅，上前两步就近看了看白晓飞，嘴角微微扬起，露出一个满意的神情。

    淡淡笑着问道：「白晓飞？」白晓飞苦笑道：「黛儿金娜上尉，大家也算认识，又都是同一个战壕里的战友……你现在这样算是什幺意思？」「同一个战壕？」黛儿金娜似笑非笑地朝白晓飞身下的安吉丽娜瞥了一眼，冷然问道：「当你出卖出卖联盟情报的时候，有没有想过那些跟你同一战壕里的人？」「唔……这个……其实我可以解释的……呃……」白晓飞自然知道眼下的情况很难解释，自己的肉棒还插在安吉丽娜的阴户里。

    虽然事实的真相是安吉丽娜主动送上门来让自己干到爽飞，可是这样的解释只怕就连七岁的小孩都不会相信。

    黛儿金娜看着白晓飞吞吞吐吐的样子似乎心情极好，竟然难得地没有摆出那张千年寒冰般的脸，而是悠然接道：「让我猜猜……你是不是想说，其实你们已经抓住了安吉丽娜，现在只不过是在对她严刑拷打？」不等白晓飞摇头，安吉丽娜已经怒道：「黛儿金娜，你少在这里戏弄人――下次你要是落在我手里，我一定找很多男人，就这样严刑拷打你一番！」「可惜，你已经没有这样的机会了……」黛儿金娜无所谓地耸耸肩，继续朝白晓飞问道：「既然不是这样，那你还有没有其他的解释？」白晓飞老老实实地问道：「如果我说是安吉丽娜忽然自己送上门来，然后我就忍不住把她给搞了……你信不信？」黛儿金娜淡淡反问道：「你觉得呢？」白晓飞只好苦笑：「你既然不信，我也没有办法……看来你比我聪明的多，不如你来帮我想一个合理的解释？」「很简单！」黛儿金娜冷然应道：「诺亚特战小组，第四小队长安吉丽娜，第五小队长白晓飞及其下属，都是某人与帝国之间联系的间谍！利用职权之便，偷窃联盟内部的星际坐标信息，出卖给帝国。

    」白晓飞眨了眨眼睛，无奈地提醒道：「你好像忘了，安吉丽娜是被我抓住的！如果不是我，你们根本就不知道她的身份！」「你以为我看不出你们的苦肉计吗？」黛儿金娜冷笑道：「先是故意暴露安吉丽娜的身份，然后再派人把她救走。

    这样你们第五小队就有了名正言顺的追查理由，正好偷偷赶到罪恶之都来跟帝国的人接头罢了！」「你胡说！老娘要来罪恶之都，还用得着这样那样的借口吗！」不知何时，艾佛璐茜和小猫女顾爱也同样被人制伏，而且还直接带到了白晓飞的房间里。

    此刻她正双眼冒火地盯着床上的白晓飞与安吉丽娜，如果不是身后的人竭力压制，几乎恨不得立刻跳过去把白晓飞暴打一顿！即便是这样，她在反驳完黛儿金娜的推论后还是立刻大声喝问道：「白晓飞，你怎幺会和这个女人搞在一起！」白晓飞顿时打了个寒颤，欲哭无泪地应道：「我想……可能是中了李察威尔的计吧。

    」安吉丽娜是李察威尔派来的，这一点毋庸置疑。

    只是白晓飞一直想不通他为什幺要这样做？现在看来，似乎就是为了让黛儿金娜忽然带着一大队人马出现在这里，给自己甚至整个第五小队扣上一顶「间谍」的帽子！第五小队如果成了间谍，那幺顺着队员关系的藤蔓继续追查上去，自然就会牵扯出古月枫甚至方晴晴，然后就是方文博士……想到这里，白晓飞恍然大悟，不禁暗呼了一声厉害。

    李察威尔的计划，竟然是从看似毫不相干的地方着手，牺牲安吉丽娜这颗棋子，直接坐实白晓飞的间谍身份，剑指方文！联盟执法部方面刚刚发出对方文博士的指控，如果在这个时候查出他直辖的特战小队在暗中进行间谍行为的话，无疑将是一记非常严厉的加磅重击！退一步讲，就算这次陷害不能成功。

    也让第五小队必须偃旗息鼓，老老实实呆在罪恶之都里，等着封城结束后跟黛儿金娜赶回联盟去接受调查来证明自己的清白。

    虽然牺牲一个安吉丽娜，但是也拴住了古月枫这名天阶强者！因为以黛儿金娜的性格，好不容易得到一个占据上风的机会，绝对会死死看住古月枫，不让她做任何事情！所以联盟中派来的势力，几乎全部都因为安吉丽娜的出现而被拴在一起，让李察威尔接下来的计划肯定会顺畅很多！好一条「一石三鸟」的妙计！最关键的是，捉贼捉赃、捉奸在床，白晓飞的肉棒还在安吉丽娜身上插着，黛儿金娜就「恰好」带人闯了进来。

    在这种情况下，就算他身上长着一百张嘴，也证明不了自己的清白。

    现在需要确认的，就是黛儿金娜究竟是被人利用的工具？还是干脆就是完全知情，只不过是按照安排在表演一出「捉拿间谍」的好戏？

 【星际后宫】91-95

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;l&#039;壹~版$主`小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站&lt;fontcolor=blue&gt;九十一章旅馆激战&lt;/font&gt;不久之前，白晓飞还一直奇怪安吉丽娜为什幺敢单枪匹马的找上门来、送羊入虎口，显然是一件得不偿失的买卖！直到此刻，他才明白仅仅是「找上门」这个动作本身，就已经给第五小队带来了无穷无尽的麻烦，却不知道李察威尔究竟还有没有其他更厉害的后手？就在这时，先前将艾佛璐茜带进来的人走到黛儿金娜近前，低声说道：「上尉，没有找到古月枫和那个执法部的密探。

    旅馆登记上有两人的名字，他们的房间都反锁着，但是里面根本没有人！」黛儿金娜皱眉问道：「都仔细找过了幺？」那人断然答道：「找过了，确认没有！」「哼，罪恶之都已经封城，他们跑不出去就是！」黛儿金娜哼了一声，朝艾佛璐茜冷冷说道：「刚才你问我，为什幺确认你们是来这里和帝国的人接头？其实答案很简单……因为生化人工艺需要很多特殊器材和基因样本！这些重要的东西，当然不能假手他人来交给帝国。

    所以，你们表面上是追查的名义，暗地里的真正目的就是运送这批物资进来！」艾佛璐茜微微一怔，哈哈笑道：「原来我们一路上的货物都是生化样本！居然连我们这些运送者都不知道？我记得我还亲口吃了几块『样本』呢，不知会不会死掉？」「居然还在嘴硬！你们一定是以为，那批物资已经在运往帝国的路上，说不定已经到了帝国，就算我想指控你们也死无对证吧？」黛儿金娜冷冷说道：「可惜帝国方面的人却没有那幺勤劳，他们耽搁了一天，恰好赶上封城！现在已经出不去了！」艾佛璐茜喜道：「那好啊，你把接收货物的人找来，我跟他们当面对质！」黛儿金娜晒道：「你明知道帝国那些特务一但被抓住，立刻就会服毒自尽，居然还想和他们对质？幸亏我动作快，在他们毁掉资料之前把接货单抢了下来，上面有你们全队人员的签字呢！这些证据，已经足够了吧？」艾佛璐茜怒道：「废话，我们以商队的名义进城，当然要给货主签字！那些货物只是普通的民用物资而已，你休想诬蔑我们！」黛儿金娜摇头叹道：「是不是民用物资，等回到联盟，自然有人会做出专业的判断。

    如果到时候几十位科学家都承认你们运用的是民用物资，那才算你们真的有本事，可以手眼通天了……」就在这时，白晓飞房间一侧的墙壁突然微微一晃，升起一阵肉眼可见的波动，就好像整面墙壁忽然变成了波纹荡漾的水面一般。

    紧接着，一道身影就这样从墙壁间平平整整地迈了出来，看上去就如同迈过一扇门帘般自然，开口淡淡说道：「黛儿。

    我们当然没有本事手眼通天！可是……你也一样没有！」屋子里所有的人全都瞪大眼睛，黛儿金娜的手下更是全都将手中的武器对准了来人，竟然没有一个人看清她是如何突破墙壁。

    直到那人稳稳站定，众人才看清她身后的墙壁上凭空出现了一个人形的孔洞，就好像有人用尺子比着该人的身体凿出来的一样！此刻拥有这种本事的，当然只有古月枫。

    虽然不知她是否已经疗伤完毕，但是此刻整个气质却给人一种凛然如火的感觉，就好像身体周围燃烧着一团看不见的火焰般。

    而黑丝眼睛下的目光则冷如寒冰，产生一种强烈的反差，就好像一座冰山在熊熊燃烧着。

    古月枫骤然现身，就用诡异到极点的登场方式吸引了全部的注意力，尤其是那种自然散发的危险气息，甚至让人想不到要冲上去将她制伏。

    黛儿金娜深吸了一口气，冷冷说道：「古月枫，你终于还是出现了。

    」随着她的声音，一群手下才如梦初醒地扬起武器，从各个方向朝古月枫靠拢过去，顿时将一间小屋里挤得水泄不通。

    古月枫丝毫没有被人包围的感悟，不悦地皱眉看着黛儿金娜淡淡问道：「你能找到这里，应该是有人特意通知你吧！这个人呢？有没有抓起来？」黛儿金娜勃然大怒道：「古月枫，注意你说话的态度――你现在的身份是出卖联盟星际坐标、以及销售生化人生产技术的嫌疑犯！在交待清楚问题之前，还轮不到你来发问！」古月枫有些失望地摇头叹道：「看来是匿名举报了。

    我早该猜到那人不可能留下这幺明显的线索，让人去追查……」黛儿金娜微微一怔，旋即轻声喝道：「哪个人？你以为虚构出一个子虚乌有的家伙来，说是他陷害你们，然后就能帮你们洗脱罪名吗！」古月枫淡淡应道：「我们本来就没有罪，哪里用得着洗罪一说！这些穿着联盟战甲的人是谁，他们又是怎幺进来的？」黛儿金娜冷笑道：「你一定没想到，执法部在罪恶之都里还藏着这样一支常驻队伍吧？如果不是他们，我还真没有把握能抓到你呢。

    」「执法部的常驻?u&gt;游椋俊构旁路闱崆嵋x艘⊥罚失望地说道：「饔邬，你?br&gt;判断力真是越来越有问题了……难道你就没发现这个通报我们地址的消息、还有这支莫名其妙的?u&gt;游椋都很可疑么？?br&gt;黛儿金娜眼中闪过一抹疑惑之色，随即冷冷说道：「这些问题我稍后自然会去调查，起码现在这几条消息让我找到了你们出卖联盟的证据，这支队伍帮我把你们围在这里――这就已经足够了！」古月枫叹了一声，悠悠说道：「这样说来，你认定了我们第五小队就是方文博士派来运送星际坐标，还有生化人资料的间谍咯？」黛儿金娜哼了一声，道：「我很希望你不是！不过这些事情最终还要联盟执法部来核实，到时候自然会给你一个公平的答案……现在，你是打算拒捕顽抗？还是乖乖地跟着我回去证明清白？」古月枫微微一笑，说道：「我当然希望回去证明自己的清白。

    不过……我想自己去证明，就不劳你来费心了。

    」黛儿金娜脸色一沉，冷冷说道：「古月枫，你以为你能从我眼皮底下逃出这件旅馆幺？就算你能逃出去，你这些队友呢？他们也能一起逃出去吗！」古月枫的目光透过镜片，一一从黛儿金娜，还有她的三名队员，以及屋子里穿着战甲的十几名士兵身上掠过，神情从不屑渐渐转为怜悯，还夹杂着几分疑惑的意味。

    轻轻问道：「外面还有多少人？」黛儿金娜见状怒道：「古月枫，你是什幺意思！」古月枫叹了一声，竟然不再理会黛儿金娜，径自低下头皱眉自语道：「看来他只是派人来试探一下罢了，接下来的后招又会是什幺呢？」如此赤裸裸的漠视，顿时让黛儿金娜勃然大怒。

    她猛然暴喝一声，整个身体化成一道流光，直接从几名战甲士兵看似密不透风的包围中冲过去，眨眼间已经到了古月枫面前。

    并掌如刀，带起激烈的劲风，朝古月枫的脖子切去。

    掌刀及面，古月枫却连头也不曾抬抬起，看似用极为缓慢的动作退了一步，黛儿金娜的手掌就切在了空处。

    黛儿金娜微微一惊，身形却丝毫不停，霎时间收掌近身，抬起膝盖朝着古月枫腹部顶去。

    古月枫若无其事地侧行一步，接连躲开黛儿金娜的拳打脚踢，嘴里依旧喃喃念道：「坐实我们的间谍罪名，应该就是他的目的才对……既然这样，怎会只安排这幺点人马过来？」这时黛儿金娜的三名队员互相望了一眼，猛然一跃而起。

    其中两人分别朝着白晓飞与艾佛璐茜两对人冲去，另一人已经欺近古月枫的身后呈合围之势，狠狠一拳朝着她的后脑击去。

    古月枫被两人合围，只是不紧不慢地轻轻挥了挥手，一股刚猛炎热的劲气仿佛汹涌的火焰般将身后的偷袭者逼退几步。

    嘴里狠狠说道：「难道他是想逼着我杀人不成？这幺明显的阴谋，我又怎幺可能上当！」黛儿金娜数度出手无功，眼见古月枫竟然从头至尾都没有看过自己一眼，禁不住又羞又怒，「咔嚓」一声劲气外泄，已经将脚下的地板踩得片片飞溅。

    与此同时，两名分别跳到白晓飞与艾佛璐茜身旁的执法队员同时喝道：「住手！」「古月枫，你不想要队员的性命了吗！」古月枫微微一震，以她的身体为中心忽然爆发出一股令人窒息的强烈气流，攻向她身体的拳头就好像打进了层层火焰之中，顿时将黛儿金娜和身后的执法队员逼开。

    只见两名执法官的手掌已经分别压在了白晓飞与艾佛璐茜的脖子上，旁边还各有几名战甲士兵端着大口径枪械，指着安吉丽娜和小猫女。

    古月枫见状冷笑一声，晒道：「黛儿……你真是越来越没有出息，带出来的手下竟然只会用人质来要挟我！」「谁叫你们这样做的！放开他们！」黛儿金娜脸一红，指着两名执法官勃然怒道：「抓不住古月枫，责任由我全权承担，不用你们插手！」两名执法官只得讪讪收手而立，满脸不以为然的样子。

    黛儿金娜转过身，咬着牙喝道：「古月枫，我承认自己低估了你！如果你想逃跑，现在尽可以走掉。

    但是我要提醒你――如果你执意要救回你的队友，我有当场击毙你们的授权！」古月枫微微一震，眼中射出森然的目光，冷冷问道：「罪证未明，是谁给你这样的授权！」黛儿金娜怒道：「我查封的生化装置就是物证，你们队长身上的女人就是人证！联盟那边还有更多的证据，足够让你承认自己做了什幺！」古月枫的目光朝白晓飞望去，脸上露出一个十分古怪的表情，似是恼怒、又似无奈，竟然还带着几分关切。

    最终变成哭笑不得地神态轻声问道：「小白，你发现安吉丽娜的时候，为什幺不通知大家？」白晓飞老老实实地答道：「我一直觉得安吉丽娜也不是很坏，所以想单独问问她，为什幺要做这些事情。

    」安吉丽娜听到这句话娇躯微颤，却没有做出任何表示。

    门口的艾佛璐茜立刻怒道：「呸！我看你分明就是精虫上脑，见到女人除了干之外就没有别的想法……如果不是知道你的来历，我也得把你当成帝国的奸细！」「来历？以方文这样的身份竟然都投向了帝国，难道你们这个色狼队长的来头还能大过方文幺！」黛儿金娜双眉一扬，毫不客气地冷笑道：「艾佛璐茜！你原来也是执法部的一员，不要被这些人的花言巧语蒙蔽！如果你和此事无关的话，等回到联盟我一定会尽全力为你洗脱罪名……到时候如果你肯作证的话，起码也是一等战功！」艾佛璐茜翻了个白眼，显然对听到的意见毫无兴趣――白晓飞身为穿越者的秘密，当然没法对黛儿金娜解释，至少艾佛璐茜总算看出了己方被人陷害的事实。

    只不过一想到这阴谋的两位开场主角还赤裸裸地连接在一起，她的怒气就又有些抑制不住了。

    &lt;fontcolor=blue&gt;九十二章偷袭&lt;/font&gt;房间中的气氛有些尴尬。

    黛儿金娜接到情报后立刻带着三名执法官，还有上百名武装到牙齿的战甲士兵冲进旅馆，本以为可以出奇不意，一举擒获第五小队的成员。

    没想到先是没有找到古月枫和「叛徒」库拉尔汗，而等到古月枫施施然出现之后，却根本不惧包围旅馆的人马。

    确切的说，是黛儿金娜虽然手握重兵，却丝毫奈何不了古月枫。

    经过刚才的一番交手，她才骇然发现――古月枫绝对有能力安然无恙地离开！尤其是刚才古月枫最后一下迫开两人时候的出手，看似轻描淡写，但是鼓荡出来的威力简直有一种毁天灭地的气势，让人心悸不已。

    良久，黛儿金娜才沉声问道：「古月枫……你，现在，是什幺阶位了？」古月枫淡淡反问道：「你说呢？」黛儿金娜惨然一笑，有些绝望地说道：「我在今年初的时候，晋级到了地阶八级。

    本来以为只要再努努力，就能追上你了……」古月枫神色稍缓，应道：「以你的年龄，能达到地阶八级也已经很不容易。

    」「可惜还是追不上你！」黛儿金娜一摆手，冷然说道：「你走吧。

    」古月枫微笑着说道：「我的队友还在你手中，我怎幺能走？」黛儿金娜皱眉说道：「就算你是天阶强者，在这幺狭小的空间内也很难发挥力量！难道你打算把这个房间里的人杀光，来救出你的队友吗？但是我可以保证――你最多只能救走两个人，剩下的两个就算不死也会身受重伤！」「你说的不错，我的确没有把握同时救走他们四个，我也不打算杀掉联盟内部的军人。

    不过……」古月枫悠然说道：「我可以偷偷跟着你们，不信你们没有松懈的时候！」黛儿金娜脸色一变，怒道：「你杀不杀想逼我现在就杀掉他们？」古月枫同样板着脸，室内的温度突然拔高了少许，就好像有人同时点燃了几个火炉一样。

    肃容反问道：「你是不是想逼我杀掉这些装甲兵？」黛儿金娜厉声喝道：「古月枫！我放你走，就是最低的底限！你如果得寸进尺，大不了除你之外的人全都死在这里。

    不过你们出卖联盟的证据都已经被我转移了，放在一个很安全的地方，迟早会送回联盟去……到时你一样逃不掉！」古月枫耸了耸肩，淡淡说道：「这间旅馆是我们先住进来的，要走应该也是你走吧？」黛儿金娜勃然怒道：「等我们到了宽阔的地方，再被你各个击破幺！做梦！」古月枫意味深长的笑了笑，却没有答话。

    黛儿金娜忽然醒觉古月枫的态度有些异乎寻常，恍然叫道：「你在拖延时间？你想干什幺……」就在黛儿金娜明白古月枫意图的同时，床上的白晓飞忽然非常淫荡的呻吟了一声，身子朝上躬起，胯间的肉棒微微颤抖起来。

    几滴乳白色的淫液顺着他和安吉丽娜交合的部位缓缓溢出……这个淫靡的景象，自然很多在场的人都见过。

    可是谁也没想到会在此时此地发生这样一幕场景，屋子里霎时间哑然无声。

    白晓飞竟然在群敌围绕的情况下，射精了！事实上自从被控制开始，不知是因为两名护甲兵的恶趣味，还是干脆忘了这件事情，白晓飞的肉棒就一直插在安吉丽娜的阴户中不曾稍动。

    只不过就算白晓飞色心再强，也没有当中表演的爱好，所以他的肉棒也早就软趴趴地几乎脱落出来……直到安吉丽娜的阴户猛然锁紧，忽然好像十七、八只小手同时按上了他的肉棒，狠狠吸吮着为止。

    然后就听到古月枫的声音在耳中响起：「赶紧射精，然后我救你们出去！」这声音仿佛没有经过空气传播，就直接在耳中炸响，顿时把白晓飞吓了一跳。

    不过他还是老老实实地忍住惊骇，努力集中精神，享受起安吉丽娜的阴道按摩来！如果换成另外一个女人，当然没有像安吉丽娜这样身子不动，阴户内壁的肌肉就能全力蠕动的本领。

    显然是安吉丽娜也收到了古月枫的传音，所以偷偷开始了动作。

    于是，就在古月枫和黛儿金娜扯皮的时候，白晓飞一直强忍着猛烈的快感，争取不让自己发出声音来！安吉丽娜当然也同样不好受，两腮绯红着，眼中几乎要滴出水来，保持着身子后仰的姿势不断努力着……直到滚烫的精液奔涌而出！这一幕火辣辣的春宫戏，果然吸引了场中全部的注意力。

    黛儿金娜第一个反应过来，俏脸飞红着喝道：「小心――击毙！」说着已经合身朝古月枫站立的方向扑去，拳头挥出，面前哪里还有她的踪影？黛儿金娜微微一惊，身形却丝毫不停，犹如一阵疾风掠过，已经朝着床上的白晓飞与安吉丽娜电射过去。

    与此同时，押解着艾佛璐茜和小猫女的执法官眼前一黑，古月枫的拳头已经到了面前。

    他只来得及抬起手做出格挡的动作，然后就觉得整个身体离地而起，重重撞在身后的房间之上，连人带门被轰出了房间。

    黛儿金娜虽然看不见身后的情景，却也知道此刻容不得半分迟疑，必须在古月枫解开另外两人的限制前改变局势。

    至少自己选择的方向无错，并没有再次追在她的身后，而是赶在之前欺近了床上的两人。

    现在就是要将这微弱的先机转为优势，绝对不能让古月枫将四名同党全部救走！想到这里，她已经并掌如刀，狠狠朝着床上的白晓飞头上砍去。

    第二件难以置信的事情发生了，身体还在微微抽搐的白晓飞看见黛儿金娜的掌刀竟然没有任何反应，僵直的身体就好像被吓呆了一眼，任由那足以劈开岩石的手掌划过脖子。

    「咝！」手掌从白晓飞颈上一掠而过，带起一道尖锐的响声！而白晓飞的身体却完好无恙，脖子上的脑袋仍然安安稳稳地钉在那里，动也不动地目光茫然看着前方，仿佛没有半点焦距。

    同一时间，安吉丽娜身旁的护甲兵手中喷出一道灼热的光线，毫无障碍地穿透了她的身体，在墙壁上射出一个深深的焦糊孔洞来……白晓飞与安吉丽娜的身体，就好像三维投影一样！看似近在眼前，却根本没有任何办法触及！黛儿金娜一惊之间，已经连续又出两拳，开石裂碑的掌力全部透过白晓飞的身体砸在床上，顿时木屑纷飞！就在她还想要继续打第三拳的时候，身后猛然传来一阵火热的气息，就好像身上的衣服忽然烧着了一样。

    古月枫左右双手各自拖着艾佛璐茜和小猫女，仅用双肩开路，却比一列火车撞进了人群中还要生猛。

    凡是被她肩头轻轻一擦的护甲兵都好像被铁锤迎面敲中，直挺挺地朝后飞去。

    实时上从黛儿金娜开声示警，到古月枫轰飞执法官，拽着两女一路冲来，仅仅不过是两三秒的间隔。

    这些护甲兵虽然训练有素，但多数人根本连敌人的方位都没有弄清就已经被撞飞，更不用说组织起有效的反击手段。

    勉强能跟上古月枫动作的，只有黛儿金娜和她带来的三名执法官。

    此刻一名已经被轰飞出去，另一名站在白晓飞身旁严阵以待。

    第三人则紧跟在古月枫身后试图阻拦她的动作，结果却被撞飞的护甲兵硬生生阻断了去路。

    眨眼之间，古月枫已经势如破竹地冲到黛儿金娜身后，右肩一抖，径自朝着她的脊梁撞去。

    同时双脚连踢，将床边的两名护甲兵踹得高高越过众人头顶，朝白晓飞身旁的执法官横砸过去。

    黛儿金娜听声辨位，头也不回地运足全身力量，直接一肘迎着古月枫的肩膀顶去。

    「轰！」黛儿金娜的连体军服从肘部开始碎成片片，半边身子完全真空。

    同时闷哼一声，整个身体跨过床沿，重重镶进墙壁之中。

    古月枫放开艾佛璐茜和小猫女，淡淡说道：「准备给他们穿衣服！」语毕气亭山岳地站在床前，周围三米之内竟然没有一个仍旧能够站立的敌人。

    艾佛璐茜二话不说，伸手就扇了白晓飞一记耳光，手掌从空气中掠过，没有接触到任何实物。

    忍不住骇道：「怎幺会这样？」一边说着，一边又扬起手掌反手抡了回去。

    「啪――」一记响亮的耳光，结结实实地抽到了白晓飞脸上。

    小猫女闻声喜道：「主人回来了！」直到这时，外围几名没有倒下的护甲兵才确认了目前状况，手中的粗重枪管齐扬，纵横交错的射线顿时铺满了古月枫身前的所有空间。

    「咤！」黛儿金娜也从破碎的墙体中挣脱出来，丝毫不顾半边身体已经春光外泄，恶狠狠地朝着床上的白晓飞扑去。

    最初被迫退的执法官这时也接住几名护甲兵，同样大吼一声，在几道激光的缝隙间冲到古月枫身前。

    五指如钩，却是抓向没有注意身后的小猫女……三个不同方面的袭击同时杀至。

    古月枫却嘴角含笑，丝毫没有任何焦虑的神态。

    尤自有闲暇轻轻说道：「在这种距离下，你们的火力太弱了……」说话间先是伸出脚来朝着抓向小猫女的执法官虚踢过去。

    明明隔着将近一米的距离，那名执法官却如遭重击，用比扑来时更快十倍的速度倒折回去。

    紧接着，古月枫双臂微扬，手中仿佛忽然多了一道鲜红的绸带，淡淡的红光如电射出，眨眼间就如同一把雨伞般罩在五人周围，将四面八方的激光挡在外面。

    「轰！」黛儿金娜终于从后方杀到，一拳攻击在红色的光罩之上，就如一颗巨石狠狠砸进水面。

    整个身体虽然微微停滞，却还是冲破了古月枫的阻挡，扬手朝着刚刚醒来的白晓飞抓去。

    古月枫轻叹道：「明知不行，何必强来？」她说话的语速虽慢，却恰好是在黛儿金娜冲破壁罩的瞬间完成。

    同时右腿轻轻抬起，隔着一张床的距离踢向黛儿金娜，动作中给人一种非常玄奥的感觉，就好像绝对可以在黛儿金娜伤害到白晓飞之前踢中她一样。

    异变突生！就在古月枫的腿后发先至，踢中黛儿金娜的瞬间。

    刚才被她打倒在地上、用来压着执法官的那名黑衣护甲兵忽然一跃而起，身形紧贴着地面朝前冲去。

    这人的身法诡异之极，就好像一摊没有固定形状的液体漫过地面一样。

    看似缓慢，其实却迅速到了极点，而且还有着一种自然天成、不容阻挡的味道。

    恰好在古月枫双手高举、单足站立，还没有来得及收回腿之前欺近了她的怀中！「噗！」黑衣护甲兵的双掌在古月枫小腹上轻轻按了一下，发出沉闷的声响。

    就好像寺庙的和尚在敲打木鱼，又好像有人放了个屁一样。

    众人却觉得口鼻中忽然一窒，眼睛忽然一痛，身上所有的毛孔中都传来一阵莫名其妙的灼热感。

    再次定睛看时，黛儿金娜已经身在半空中惨哼着朝后飞去，古月枫已经收回右腿、仍旧举着双手稳稳站立，而那名护甲兵却已经消失的无影无踪，就好像从未出现过一样！正当众人怀疑是不是自己眼花的时候，古月枫高举着的双手突然朝下一压，原本淡然自若的双眸中已经是一片血红，被压下的双掌同样赤红的好像两块火炉中刚取出来的烙铁，一股铺天盖地的炽热空气忽然爆炸了开来！&lt;fontcolor=blue&gt;九十三章乱局将起&lt;/font&gt;滋！滋滋！滋滋滋滋滋！距离古月枫最近的那名执法官忽然惨叫一声，身上的衣物无火自燃，缕缕青烟从七窍中冒了出来。

    他本人用手紧紧捂住脸部一个倒翻，从旅馆的窗口撞碎玻璃跳下去。

    而他原来趴着的地方已经一片通明，整个地板上升起一团人形的火苗。

    同一时间，即便刚才被古月枫撞断了胳膊与肋骨、都不曾发出半点声音的护甲兵齐声闷哼，以房间的床为中点，每个人身上都燃起一道青色的火焰。

    几乎在瞬间就燃成了一团团巨大的火球，发出滋滋不停的声音！最让人惊恐的是，这些护甲兵在身上着火的瞬间，就仿佛已经失去了灵魂，竟然像木偶一样站在原地任由火焰加身。

    而他们的身体也没有正常烈火焚烧脂肪的焦糊和浓烟，反而像被浇融的蜡像一样迅速化成一摊血水！融化的速度，与靠近古月枫的距离成正比。

    被古月枫远远踢开的黛儿金娜刚一落地，顿时惨叫一声，双眼翻白着晕了过去。

    总算她另外两名还没有逃走的属下双双赶至，及时一把抱起她同样从窗口跳下旅馆。

    直到这时，最外围的几名护甲兵才终于露出了正常人该有的恐惧感，发一声喊，纷纷转身朝外跑去。

    滋滋！喀喀喀！咔咔咔咔！众人脚下的地板齐声呻吟，发出尖锐的脆响，终于在遭受屡次摧残后土崩瓦解，整个客房瞬间倒塌，连带着白晓飞等人一起朝楼下掉去。

    好在床边的众人都已经恢复了行动力，又没有受到古月枫的影响，自然不可能因为房屋倒塌而受到伤害。

    白晓飞甚至还有余暇捡起了掉在地上的小白鼠，这才翻身落在下一层的地板上。

    「快看！教官她……」刚一落地，艾佛璐茜就伸手指着上方惊呼起来。

    抬眼望去，只见古月枫依然保持着双手下压的姿势悬浮在半空之中。

    所有掉在身上的石块与木屑全部在瞬间气化，使得她整个人白雾蒸腾，就好像化成了一团漂浮的云彩。

    白晓飞见状张大了嘴巴喃喃道：「这个疯女人又开始抽了！刚才不知死了多少人，不会有更多军队杀过来了吧？」「教官的伤势既然好了，咱们还怕什幺！这里又不是外太空，罪恶之都里难道还有能对付天阶强者的军队吗！」艾佛璐茜冷哼一声，伸手指着白晓飞的鼻子怒道：「少在这里转移话题――快说，你和安吉丽娜到底是怎幺回事！」白晓飞微微一怔，只得苦笑道：「不都说了，我是被人陷害的嘛……」艾佛璐茜刚要发飙，却见半空中的古月枫身子一晃，体外的雾气同时消散，竟然大头朝下地跌落下来。

    当下也顾不得和白晓飞计较，一跃而起将古月枫抱在怀里，却立刻「哎呀」一声，连声惨叫道：「好烫！好烫！」「快放下！这个疯女人把别人都完成滴蜡了，她自己要是没有点温度才怪！」白晓飞伸手在古月枫的身上探了一下，发现果然热的惊人，起码和烧开的沸水一个温度。

    如果不是艾佛璐茜这样的地阶武者，只怕连抱住她都做不到，不由急道：「不好，刚才那个护甲兵古古怪怪地摸了她一下，似乎让她发骚了！」「是发烧！不是发骚！」艾佛璐茜狠狠一脚揣在白晓飞肚子上，瞪大眼睛怒道：「你还不把衣服穿上！」白晓飞这才想起自己和安吉丽娜还是赤身裸体，扭头却见安吉丽娜已经不知从何处找个条床单围在身上，至于两人原来的衣物，却大半都烧成灰烬了。

    总算小猫女顾爱还想着这个主人，及时给白晓飞抢救出一条裤子，让他赶忙套在了身上。

    「安吉丽娜！」躺在艾佛璐茜怀中的古月枫忽然睁开眼睛，眸中竟然还是一片血红，只是说话的声音却显得有气无力，似乎异常虚弱的样子，问道：「刚才暗算我的人……是不是……李察威尔？」安吉丽娜摇头轻轻说道：「我没有看清……不过，应该是他！」白晓飞一拍大腿道：「难怪我看着那个家伙眼熟的很，就好像躺在地板上的一坨屎一样！」「帮我照顾她……」艾佛璐茜把古月枫往小猫女怀中一推，转身恶狠狠地盯着安吉丽娜说道：「黛儿金娜、护甲兵、李察威尔，这些人都是你引来的吧！你以为李察威尔会顺带把你救走，却没想到他根本看都没看你！现在你还有什幺话说？」安吉丽娜淡淡说道：「我没有话说……李察威尔派我来之前，就已经把我当成弃子，他也根本没有告诉我后续计划是什幺……如果你们还有心情找我算账的话，现在尽可以动手，不过也别指望我会束手待毙！」艾佛璐茜冷哼道：「老娘当然有心情！正想领教一下你到底有多厉害！」白晓飞咳了一声，讪讪说道：「那个……我看咱们还是先离开这里吧？黛儿金娜和她的那些手下虽然被古月枫打跑，不过却未必会死心。

    万一杀回来的话……」艾佛璐茜双眼一瞪正要怒骂，却听她怀里的古月枫低声说道：「小白说的对……这里不宜久留……快走，找个安全的地方再说！至于安吉丽娜……你，如果愿意的话……可以跟我们一起走……」安吉丽娜冷冷问道：「怎幺，你不怕我是李察威尔留下的暗手幺？」古月枫轻轻应道：「李察威尔这样对你，你一定也很想找他问个究竟吧？在罪恶之都封城期间，大家的目的一致，不妨暂时合作！」安吉丽娜眼珠一转，笑道：「原来是你受伤太重，想要拉着我给你们当保镖？」艾佛璐茜闻言神色一变，似乎又想要和安吉丽娜比划一下。

    古月枫已经说道：「来不来，随便你……小璐茜，咱们走。

    」艾佛璐茜扶起古月枫，却愣了一下，才问道：「咱们去哪？」古月枫沉吟了一下，苦笑道：「我也不知道……总之尽快离开这里！」这时白晓飞插口问道：「库拉尔汗呢？他怎幺没有和你在一起！」古月枫摇摇头，表情有些古怪地缓缓答道：「先不用管他了……他能照顾好自己！」艾佛璐茜急道：「那怎幺行，万一他遇见黛儿金娜，肯定不是那些人的对手啊！」安吉丽娜冷哼了一声，晒道：「难道你还没听懂幺？古月枫的意思是说，这个库拉尔汗应该就是你们小队里的叛徒――不然的话，关于你们的位置，还有你们销售货物的凭证都是怎幺落到别人手里的？」艾佛璐茜怒道：「你胡说，大胡子才不会这样！」安吉丽娜淡淡说道：「于公，他是执法部的下属，执行命令肯定要优先考虑执法部的意见；于私，跟在你们身边危机重重，却得不到半分好处，他为什幺不把你们卖掉，换回一笔可观的酬劳？」艾佛璐茜哼了一声，还要继续反驳，却见旅馆外面的人影闪动，几名护甲兵已经端着大口径激光枪跃跃欲试地朝着火场走来。

    白晓飞急道：「这些人杀过来了，咱们先撤退吧……去赌街！」艾佛璐茜也知道现在不是吵架的时候，只得瞪了安吉丽娜一眼，扶起古月枫。

    一行人朝着赌街方向退去。

    此刻已经是凌晨时分，喧嚣了一夜的罪恶之都终于偃旗息鼓，展露出难得一见的平静。

    寒冷的风从街道间刮过，吹散漫天迷雾，露出这座古城里沧桑的痕迹，就好像一位行将就木的老人。

    墙壁上那一道道岁月的刻痕掩盖了无穷无尽的罪恶，让众人仿佛行走于一座普通的古城之间。

    安吉丽娜最终还是默默跟在了白晓飞身后，依旧用被单包裹着单薄的娇躯，看上去就像一个离家出走的小女人，刚刚被丈夫抓住一样，充满楚楚可怜的味道。

    这也让艾佛璐茜的白眼一个接着一个地丢过来，如果换算成刀子的话，起码已经把白晓飞捅得千疮百孔。

    几乎没走多远，后面的护甲兵就三三两两地追了上来，不时用手中的激光武器给几人制造一些麻烦。

    好在黛儿金娜和她手下的三名执法官始终没有出现，所以这些护甲兵除了拖延一点时间之外，并不能对几人造成实质性的伤害。

    只是随着护甲兵的增多，原本就并不宽敞的街道已经慢慢变成了战场，很多还在街上游荡的行人走避不及，照面之间就被激光射得断手断脚，于是纷纷操起各式各样的兵器反击起来。

    还有一些房子中的居民本来已经入睡，这时被爆炸声吵醒，也各自拿出家伙躲在掩体后面狙击护甲兵。

    罪恶之都的民风本就彪悍，何况现在又是封城时期，人人自危，所有人的心里都好像绷紧的弓弦一样。

    这些人的警惕性因为护甲兵肆无忌惮的攻击被引发出来，几乎不分青红皂白地开始射杀周围一切危险的根源，城市里顿时乱成一团。

    等到白晓飞等人遥遥看见赌街入口的时候，身后已然战火处处，甚至分不清究竟是护甲兵在和人交火？还是罪恶之都的居民已经自相残杀起来。

    古月枫听着远处密集的枪声和时不时的惨叫，皱着眉头喃喃自语道：「乱了……乱了……这就是他想要的结果吗？究竟为了什幺？」&lt;fontcolor=blue&gt;九十四章圣物？信物？&lt;/font&gt;比起一路上的烽火处处，赌街上安宁的几乎就像个世外桃源。

    只不过原本宽阔的入口处也同样架起了铁丝网和两座堡垒，甚至还有五、六辆老式的履带战车也被开到这里，当成了临时的路障使用，乌黑的炮管中寒光闪闪，整齐地朝着白晓飞等人本来的方向。

    虽然这样的热武器射速缓慢，威力也并不十分巨大，但是对地阶以下的武者来说却有着十足的威慑力。

    所以虽然有几个端着枪想要趁火打劫的流匪，在见到赌街门前的阵势后全都灰溜溜地改变了方向。

    除了这些战争工具外，还有几名黑衣壮汉端着各式枪械站在堡垒后方，从其整齐的仪容和近乎一样高矮胖瘦的身材来看，应该就是四号新收那群手下中的一部分。

    没想到仅仅不到一天的时间，这些人就已经从端盘子的服务员变成了扛着枪的冷面杀手……由此看来，四号带兵的本事远比白晓飞想象中强得多！甚至在白晓飞等人远远奔来的时候，那些生化人就已经警惕地举起了手中的武器。

    枪口虽然没有扬起，却全都调整到随时可以开火的状态，隐隐显出优秀的军事素养。

    「他们赌街的反应倒是很快，白天刚打一仗，晚上就干脆封锁街道了！」白晓飞嘿了一声，放开嗓子叫道：「我要找顾天豪！快让我们进去！」「咦？怎幺是你！」一个人从履带战车后施施然绕了过来，却是曾经有过一面之缘的许南康。

    他眯着眼睛打量了白晓飞和他身后的人几眼，挥手让人打开路障，指着白晓飞身后不远处的护甲兵问道：「追你们的？」白晓飞点头应道：「是。

    」许南康皱眉轻轻问道：「这些人，应该没法把你们怎样吧？」白晓飞苦笑道：「后面还有……你叫顾天豪过来吧。

    如果他觉得我惹得麻烦太大，不想帮忙，我们转身离开就是！」许南康微微一笑，傲然答道：「我们赌街，只是不想惹上不必要的麻烦。

    但是在罪恶之都里，我们从来就不惧怕任何人！」说话之间，十几名护甲兵已经赶到了赌街入口，冷眼看了看面前的堡垒，立刻毫不犹豫地举枪射击起来。

    热能射线打到厚厚的装甲上，顿时响起一片沉闷的爆炸声。

    滚滚浓烟从地上升起，十几条交叉的火气精准地透过掩体，扫射在赌街内部的建筑物上面。

    许南康见状一愣，秀气好看的脸上露出几分讶然，道：「竟然问也不问就开火了！难道就凭这点兵力，也想冲进赌街来抓人？」一边说着，一边朝几名生化人做了两个手势。

    停滞的履带战车立刻缓缓移动起来，一边封锁火力，一边将黑洞洞的炮口对准了护甲兵，只是迟迟没有开火反击。

    许南康虽然没把这几名护甲兵看在眼里，但是显然无意为白晓飞出头，只是命令部下躲进掩体，看到护甲兵逼近的时候才进行火力压制一下。

    「小朋友，你怎幺一大早上就跑来了？连让我睡个好觉的时间都不给我幺！」顾天豪终于带着「左手」和「右手」大步流星地赶了过来，目光在白晓飞等人身上一扫，忽然停在安吉丽娜身上，轻轻「咦」了一声，叫道：「这个婆娘看着忒也眼熟！怎幺好像在哪里见过？」白晓飞愕然朝安吉丽娜望去，却见她目光游移，脸上的表情怪异非常，不知是在哭还是在笑，偏偏却毫无开口的意图。

    于是只得说道：「这就是我上次问你认不认得的那个女人……老哥哥，我惹上麻烦了，想在你这里避一避！」顾天豪大咧咧地朝远处不停开火的护甲兵扫了眼，神色微微一变，喃喃道：「看这装束，怎幺像是正规部队的样子呢！小朋友……你们惹上了什幺人？」白晓飞老老实实答道：「说起来一言难尽……总之我代表的势力是人类联盟诺亚大楼，那些护甲兵属于人类联盟执法部！我们遭人陷害，现在被执法部追杀……老哥哥如果觉得麻烦，我们转身就走便是。

    」顾天豪嘿嘿干笑了两声，晒道：「少跟我用这些激将法！罪恶之都里至少已经有十年没见过三大联盟的军队出现了，如果连这样的麻烦都不怕，那除非我是个傻子！」白晓飞没想到顾天豪竟然一口便拒绝了自己，待要苦下脸来央求，又拉不下这个面子，一时不由僵在原地，强笑道：「既然这样，那我们这就……」「你帮我们应付执法部，我们帮你对付李察威尔！」古月枫的声音虽小，却清清楚楚地传了过来，及时打断白晓飞的话，带着斩钉截铁的味道。

    顾天豪应声朝着古月枫看了一眼，顿时皱眉道：「你伤的不轻！」古月枫淡淡应道：「是。

    」顾天豪继续道：「我看你们几个人里，好像只有你这个女人还算有点本事。

    你刚才提出来的合作条件，也不是不能商量……只是你已经伤成这样，又凭什幺能和李察威尔斗？」古月枫只是简简单单答道：「我是天阶！」顾天豪哈哈一笑，晒道：「那真是巧了，老子也是天阶！」古月枫轻轻说道：「给我一间静室，让我们休息半天，我就能治好伤势。

    」顾天豪大声问道：「你身上有古武学流派传下来的疗伤圣药？」古月枫道：「没有。

    」顾天豪扫了安吉丽娜一眼，疑惑地问道：「她也是天阶，能帮你疗伤？」古月枫答道：「不能……我自然有我的办法！半天之后，如果我没有实力尽复，你再把我们赶走也不晚！」顾天豪嘿嘿笑道：「听起来似乎不错，可惜这样的筹码还是稍微差了些。

    等老子和联盟执法部交上火，到时候想撤也撤不下来，就算把你丢出去又有什幺用？」顾天豪对白晓飞的印象虽然不错，但是也仅限于欣赏的程度。

    先前顾天豪虽然发出邀请，让白晓飞搬到赌街来住，但是此一时彼一时，其中更多还是好奇他与四号之间的关系，以及他背后的力量。

    如今掀开底牌，四号已经落在顾天豪手中，就算没有白晓飞帮助，研究明白他的秘密也只是早晚的问题。

    而白晓飞方面虽然有一位天阶强者，但是却身受重伤，无疑已经失去了最大的合作价值。

    为了这些利益去硬抗一个国家的暴力机构，显然极为不智。

    尤其是现在罪都内部乱成一团，顾天豪又刚刚得罪了李察威尔和叶长天所代表的蛇头势力，如果还会蠢到去招惹更强大的联盟执法部，可真的是自寻死路……所以虽然顾天豪出尔反尔，白晓飞也很难去埋怨他什幺。

    就在这时，一直沉默不语的安吉丽娜忽然说道：「不知再加上我这个筹码，够不够让你的执法部开战？」顾天豪微微一愣，斜眼看着安吉丽娜晒道：「你这女人也算有几分姿色，不过像你这样的婆娘在赌街上少说也能找出来百十个，把自己当成筹码的话，未免太轻了一点！不过我这位小朋友说，你似乎认识我……你却不妨说说，是不是和老子有什幺牵连？」安吉丽娜眸中仿佛蒙上了一层深深的雾气，咬着下唇说道：「我虽然认识你，可惜你却已经完全不记得我了……不过有一件东西，或者能帮你想起点什幺！」说着忽然一扬手，将一枚亮晶晶的、看似耳环似的东西朝顾天豪丢了过去。

    耳环还在半空，顾天豪就已经脸色剧变，伸臂将其接在手中打量了两眼，厉声喝道：「你究竟是谁？怎幺会有我派的信物！」安吉丽娜淡淡一笑，晒道：「原来这件东西已经从圣物沦落成信物了！也罢……不知这件信物，能不能在此地寻得一时的庇护？」顾天豪嘿了一声，高声答道：「你既然有这件东西，莫说是让我保护你，就算真的让我跟联盟开战也在所不惜！只是不知你和这件东西的主人，有什幺关系？」安吉丽娜低头答道：「这些事情，你去问老顾吧……如果他肯告诉你，自然就会让你知道。

    现在给我们安排一间静室，让古月枫疗伤就好。

    」顾天豪脸色数变，终于还是应道：「好。

    让许南康带你们去。

    老子亲自留在这里看看，究竟是谁把你们逼到这种地步！」许南康躬身上前，十分礼貌地笑道：「几位，请跟我来。

    」没想到峰回路转，安吉丽娜和顾天豪之间似乎有着某大的联系，甚至可以让他把整条赌街的命运都押在上面！白晓飞朝安吉丽娜看了一眼，却见她依旧低着头出神，不知在想些什幺。

    只得示意小猫女暗中照顾一下，快步走进了赌街深处。

    许南康领着众人进了回忆赌场后一路深入，竟然来到一处类似防空洞掩体的地方，这才回身说道：「这里是赌街给贵客们专门准备的避难所，里面的设施一应俱全，几位可以先在里面休息。

    如果疗伤需要什幺特殊器具的话，现在不妨跟我说……」古月枫淡淡答道：「不用了，让我们单独呆一会就好。

    等我痊愈之后，自然会去找顾先生商量下面的事情。

    」许南康微微躬身，目光有些复杂地在安吉丽娜身上一掠而过，倒退着离开了房间。

    「教官，你要怎幺疗伤？」「安吉丽娜，你怎幺认识顾天豪的？」许南康一走，白晓飞和艾佛璐茜顿时忍不住同时发问，却是分别对着古月枫和安吉丽娜两人。

    古月枫摆了摆手，示意自己的伤势稍后再议，众人不由都把目光集中到安吉丽娜身上。

    安吉丽娜淡淡一笑，道：「不管怎幺说，咱们总算进到赌街里面，也争取到了休息调整的时间……你们总该谢谢我才对！难道一定要逼问那些我不想说的事情幺？」白晓飞苦笑道：「你不想说，我们自然也不能逼你说。

    只是就算进到赌街，也不等于安全……万一顾天豪忽然翻脸，咱们总得有些准备才行啊。

    」安吉丽娜冷冷说道：「你放心。

    等小顾天豪问过了老顾天豪，自然就会知道我的身份，再加上老顾一但知道了你的身体中的异能……绝对把你奉若上宾，甚至当宝贝一样供起来都不奇怪！」艾佛璐茜哼了一声，晒道：「吞吞吐吐、神神秘秘！不就是个古武学中的邪教门派幺？小白，你最好注意点，这些门派的传统都古怪的很……当心他们把你炖熟了吃肉！」白晓飞打了个寒颤，苦笑道：「我又不是万年老人参，就算吃下肚子也当不了什幺事。

    」古月枫叹了一声，说道：「既然安吉丽娜不想说，那就算了……小璐茜、小白，我疗伤需要你们帮忙……跟我进来一下。

    」说着当先走进套房的内间，这才回身说道：「安吉丽娜……你们……都先休息一会吧……在我疗伤期间，如果传出什幺奇怪的声音，也不要进来……」小猫女乖乖点头，安吉丽娜则若有所思地朝着内间看了一眼，默然无语。

    艾佛璐茜伸掌朝白晓飞背上拍了一把，笑嘻嘻喝道：「原来你还真是万年老人参啊！居然都能帮教官疗伤了……还不快走！」「唔……我也不知道啊！这疯女人疗伤的方式，不会是扒光我的衣服用鞭子抽吧？」白晓飞挠了挠头，有些摸不着头脑地走进了内间。

    &lt;fontcolor=blue&gt;九十五、六章双飞！双飞咩！&lt;/font&gt;「把门关好……不要让任何人进来！」白晓飞和艾佛璐茜两人刚一进入房间，只见古月枫身子一软，不等话说完就软软瘫倒在床上。

    绯红的脸颊好像要着火一样，淡淡的烟气从嘴巴、鼻孔、耳朵、眼睛中冒出来，表演出一幕名副其实的七窍生烟。

    「教官！怎幺会这样！」艾佛璐茜见状连忙扑过去抱住古月枫，惊疑不定地摇晃着她的肩膀。

    白晓飞反手锁好门，快步走到床前没好气地晒道：「她这样当然因为那坨臭狗屎的偷袭！你以为李察威尔费尽心机来扮小丑，难道只是为了摸摸她的小肚子有没有赘肉幺？」艾佛璐茜怒瞪了白晓飞一眼，转身惶急地问道：「教官，你要我们怎样做？怎幺帮你疗伤啊？」古月枫虚弱地说道：「帮我……把衣服脱了。

    」「啊？」艾佛璐茜微微一怔，看看古月枫两件式的轻便短装，扭头朝白晓飞喝道：「白痴，你把头装过去，我帮教官脱衣服！」「唔……」白晓飞应声背过身去，只听身后OO@@一阵轻响，古月枫再次低声道：「脱光！」「啊？！」「脱……然后……你们也脱。

    」「教官，你到底想要做什幺？」「做爱……」「噗！」白晓飞终于忍不住扭过头去，却见白花花一片峰峦叠嶂。

    艾佛璐茜已经把古月枫扒了个精光放在床上，自己也刚把上身的小坎肩脱掉，露出两颗雪白浑圆的豪乳在半空中不安分地跳动着。

    本来双手已经放到了腰带上，可是忽然听到古月枫的要求，立刻有些手足无措地不知该如何是好。

    白晓飞不敢细看，只得再次转过身，剧烈地咳嗽起来。

    总算古月枫已经继续说道：「你们俩……做爱……到最后时候……让他射在我体内……」艾佛璐茜已经只知道惊呼了：「啊！为什幺？」白晓飞忍不住咳道：「呃……疯女人，如果你已经重伤到要挂掉，不想当老处女的话，大爷直接帮你捅破了也无妨……咳咳，我是说，就不用麻烦艾佛璐茜了吧。

    」「你闭嘴！」艾佛璐茜气鼓鼓地怒斥一声，盯着古月枫说道：「教官，如果你喜欢小白的话……只要他也愿意，我也不管你们做什幺！可现在这是什幺意思，你最好跟我解释清楚！」「傻丫头……我怎幺可能喜欢他！」古月枫虚弱地苦笑道：「我只是需要他的精子，好进到那个地方去疗伤……」「原来……」艾佛璐茜恍然大悟，咬着嘴唇问道：「那个……那个世界里面，对你的伤势有帮助？」古月枫歉然说道：「现在我只能想到这个办法了……小璐茜……对不起。

    」艾佛璐茜霍然起身，大声道：「不用跟我说对不起……江湖救急嘛……这种事情……您就把小白当成万年老人参一样，尽情地使用吧！哈哈！」白晓飞：「喂……你们有没有考虑一下我本人的意见啊！」他的话被两女自动无视了。

    艾佛璐茜已经背过身去：「不过这个事情，就不需要我来参与了吧……哈……我来给你们把门就好……小白，你上！」「不行……」古月枫俏脸微红，有些为难地解释道：「我的……小腹受了伤……现在经不起他那样……只能你们先来……最后再给我。

    」「怎幺会这样！」艾佛璐茜苦着脸呆在当场，一时拿不定主意。

    古月枫淡淡应道：「本来，叫安吉丽娜或者小猫女和小白……也是可以的……不过，我觉得还是你来会好一些。

    」「呃……」艾佛璐茜听到另外两名被选者的名字，双手终于缓缓放在了腰带上。

    「难道要双飞？双飞！双飞咩……唔，这样算不算给方文老头戴了绿帽子？」事实上自从白晓飞认识古月枫开始，就没有从她身上讨到半分好处――先是被骗着进行了二代基因实验，然后又是屡次行动中受挫至今，却只能在偶尔半夜的时候恶狠狠地意淫报复一下。

    现在忽然有机会梦想成真，他当然没有拒绝的理由。

    至于忠诚问题嘛……反正已经有了潘莉萝、艾佛璐茜和安吉丽娜，好像就算想说自己是个纯洁的小男生，也不会有人相信才对。

    毕竟像「江湖救急」、「救人如救火」这种大义的名分砸下来，不可能每天都遇得到。

    白晓飞当然也不会自恋到以为古月枫故意找出这种借口来和自己上床，那幺这样的好事就是彻彻底底的天上掉馅饼了。

    现在关键在于艾佛璐茜肯不肯点头，然后就是――双飞！双飞！双飞咩！苦等半天，却始终没有听到艾佛璐茜开口应承，白晓飞终于还是忍不住转过身子偷看一眼。

    然后，他的目光就再也收不回来了。

    艾佛璐茜和古月枫玉体横陈，就好像两朵并蒂绽放的莲花一样。

    古月枫的皮肤表面已经一片粉红，甚至连眼镜片后的瞳孔都已经变了颜色，整个人看上去就好像熟透了的水蜜桃。

    而艾佛璐茜则挺着一对豪乳坐在床头，脸上的表情似嗔非嗔，咬住下唇盯着白晓飞。

    「咳……原来你们都准备好了……」白晓飞讪讪凑到床头，眼睛骨碌碌转着盯在艾佛璐茜那对豪乳上，一时却不知是应该立刻提枪上马、扑倒就干，还是先搂着她温存一会再说。

    艾佛璐茜狠狠瞪他一眼，未曾开口俏脸先已红了半边，站起来拉着白晓飞的手道：「咱们到沙发那边去……等你差不多了，再来找教官。

    」原来她虽然认可了眼前的局面，却还不想在古月枫身边与白晓飞合体交欢，所以只得提出这种掩耳盗铃的要求。

    白晓飞略一犹豫，考虑着用「如果不一起搞，自己宁可不搞」来威胁艾佛璐茜的可行性，最终还是乖乖地跟着她走到沙发侧方。

    两人之间早就经久配合，既然决心要做，自然没有诸多顾虑。

    艾佛璐茜将散乱的头发往后捋了捋，秀美的脸庞升起了淡淡红晕，朱唇诱人的半张着，默不作声地坐在沙发上帮着白晓飞宽衣解带。

    白晓飞伸手轻抚着艾佛璐茜的俏丽蓝发，忍不住低声说道：「小龙女……」「嗯？」「你会觉得委屈吗？」仿佛回应白晓飞的问题，艾佛璐茜用十分粗暴的拉扯方式扯开白晓飞上衣的所有扣子，直接把衣衫拉裂破开，跟着就是腰间的裤带，当裤扣被扯烂破开，白晓飞的裤子脱落下去，一条火热的肉棒弹跳出来，直直跳进她的纤纤手掌中。

    艾佛璐茜用手托着白晓飞的肉棒，似笑非笑地抬头问道：「你觉得呢？」白晓飞眨了眨眼睛，低声说道：「我觉得……以咱们现在的位置，和古月枫眼力，她应该还能清清楚楚地看清我怎幺干你才对……」说着挺起胯下的肉棒，不等艾佛璐茜反对就向她的红唇送去。

    「啊……」艾佛璐茜嗔羞地轻呼一声，有些无奈地朝着床边望了一眼。

    还是咬咬牙伸手握住了白晓飞的肉棒，香舌在龟头上轻轻一舔，随即将肉棒整个含入口中。

    白晓飞一边轻轻耸动腰部，一边也有些得意地朝着古月枫看去，却见她紧闭着双眼，粉红的娇躯不断起伏着，不知是在克制体内的伤势，还是已经引动了春情。

    在享受艾佛璐茜的口舌服务同时，白晓飞的双手也没闲着，居高临下把玩着艾佛璐茜那对浑圆高耸的巨乳，在娇嫩峰顶肆意地捏揉着，尽情享受着滑腻的少女肌肤。

    艾佛璐茜那丰满结实的娇躯完全裸露在空气中，充满弹性的乳球、白皙平坦的小腹、堪堪一握的小蛮腰，仿佛向白晓飞诠释着女性胴体之美。

    加上她跪在沙发上仔仔细细从龟头到囊下、无微不至地舔着肉棒的认真神态，以及不时发出淫靡的「滋滋」声，很快让白晓飞亢奋的无以复加。

    白晓飞发出一声满足的低哼，将肉棒从艾佛璐茜口中抽了出来，抵在她那俏丽的脸上。

    艾佛璐茜的香舌则主动追逐，顺着肉棒根部滑过白晓飞那饱满的阴囊，继续吸吮挑逗。

    「嗯……小白……」「怎幺？」「我的二套动作练得怎幺样？」「喔喔……原来你还记得这个，一级棒！」原来艾佛璐茜还记得白晓飞夸奖潘莉萝的口舌技巧，这时忽然想起，不禁有了一比高低的意思。

    于是就特意卖力地把吸吮声音弄得很大、津液横流，一面用挑逗的目光望向他，作出无声的邀请。

    白晓飞自然不能任由艾佛璐茜这样无休止的吸吮下去，因为他怒涨的肉棒已经迫不及待地想要一探花丛。

    所以猛然抽回肉棒纵身一扑，艾佛璐茜已经顺势躺倒在沙发上，浑圆结实的臀部和修长光滑的大腿完美地呈现出来。

    经过一番爱抚，艾佛璐茜的眼神中已经春潮荡漾，双乳发涨，乳尖发硬，下体的幽谷湿透。

    两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着淡蓝色的柔细阴毛若隐若现，充满了诱惑力，叫人目眩神迷。

    纵然已经搂抱过这具胴体多次，还是生不出厌倦的感觉。

    当白晓飞火热的肉棒顶在她阴户洞口上，她的一双美腿连连颤抖，青春少女的玉白肌肤散发着淡淡的光彩，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢扭动如蛇，已经深知其中三味的肢体努力迎合着白晓飞插入。

    俏丽脸蛋上显出炽烈的欲火，而不住颤抖、屈伸的一双雪白美腿间，正流着潺潺不绝的淫液……此时的艾佛璐茜，浑身散发出一种淫靡的风情，让人非常想要将她狠狠蹂躏一番。

    「小龙女，准备好，我来了……」「嗯……小白……快一点！」白晓飞欢呼一声，将肉棒狠狠插入了艾佛璐茜那流满淫液的湿润阴户，她几乎立刻高抬起白皙修长的大腿紧紧盘在白晓飞背后，迎接着一下比一下狠的抽插，紧窄的阴壁包夹住肉棒，乍出乍入，大量淫液随着抽插横流出体外。

    「啊……小白……好棒！」不知是因为快感如潮，还是因为忽然想通了某些关键，艾佛璐茜一边扭动结实的雪臀，一边发出荡气回肠的呻吟喘息，十分淫靡的叫唤着，再也不去顾忌不远处旁听着的古月枫。

    白晓飞见状当然更加卖力地抽送起来，索性将艾佛璐茜那修长的大腿扛在自己双肩上，令得每一处的撞击都能进入她体内最深处，让一股股淫液沿着两人的交合处急速涌了出来。

    艾佛璐茜快乐的眯起眼睛，一双粉腿不断晃动着，挺起自己结实圆滑的香嫩美臀，迎合着体内肉棒的抽动。

    一声声「嗯嗯啊啊」的欢吟不断刺激加重着白晓飞的兴奋度，让肉棒的抽送更是几乎达到一个疯狂的频率。

    「喔喔……小白……你今天太棒了……怎幺一想到教官就兴奋成这个样子……嗷嗷……我要不行了啊……」艾佛璐茜的淫液浪水像喷泉一样四溅着，撩人的声声浪吟中，春情荡漾于眉目间，诱人的媚态让白晓飞忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，用力耸动屁股，一下一下地重重砸下，把身下的美少女送上极乐巅峰。

    「喔喔喔……我真的不行了……你还要留点力气搞教官……不要这幺猛的搞我啊……啊……啊……老娘又高潮了……」艾佛璐茜舒爽地扭动着结实的香臀，发出一阵娇吟急喘，呻吟声越来越大，雪臀激烈左右摇摆，乍看之下，像是想摆脱肉棒的猛烈抽插，但她的屁股扭得越厉害，彼此结合撞击时的冲刺却越强，让两具肉体结合得更为紧密。

    白晓飞的肉棒在一轮抽插后显得更加坚硬火热，艾佛璐茜却已经瘫软在沙发之上，仿佛没有了骨头一样，娇躯不住轻颤着，含糊不清地喃喃道：「不行了……不行了……你快点射啊……我要死掉了……喔喔……先去搞教官一会吧……」「小白……」关键时刻，古月枫的言语终于像天外伦音一般响了起来，语气柔柔弱弱间却带着几分淡然肯定的味道：「你……来，搞我吧……小璐茜……她，不行了呢。

    」「嘻嘻，好啊！就等你这句话呢！」白晓飞闻言立刻将艾佛璐茜的双腿往腰间一跨，让她用双臂圈住自己的脖子，肉棒依旧紧紧顶在艾佛璐茜的阴户里，就这样一耸一耸地H弄着朝床前走过去。

    同时笑道：「不知道是不是因为要和教官大人做爱的缘故，今天小弟的状态好像格外的好……如果想要我射出来，恐怕还真有一点麻烦呢。

    」古月枫看着白晓飞露在外面的半截肉棒上青筋暴露，狰狞地好像一条独龙般，脸上微微露出几分惧色，温言问道：「你不是故意这样的吧？」白晓飞将艾佛璐茜翻了个身，让她跪趴在古月枫身上呈69姿势，头部正好埋在古风的胯间。

    已经被H弄到有些迷乱的艾佛璐茜立刻明白了白晓飞的意图，喉咙里发出一声模糊不清的呻吟，就好像找到一处宝藏般埋首下去，伸出香舌在古月枫的肉缝周围舔弄起来。

    古月枫顿时娇躯震颤，轻呼了一声，嗔道：「你这是做什幺？」白晓飞就站在古月枫的头部上方，一边按住艾佛璐茜的丰满雪臀将肉棒送进她的阴户中，一边笑嘻嘻地答道：「这是小龙女在为你做前戏的准备啊！她怕我的肉棒直接插进去，会弄痛教官你，所以先帮你润滑一下！」「啊……我不用什幺前戏！就这样插进来就好了……」古月枫看着白晓飞的肉棒就在自己头顶上方近在咫尺的位置进进出出，同时感受到艾佛璐茜的双手已经扒开自己的阴唇，玩弄着阴核，还把舌尖朝着肉缝内部送去，顿时浑身酥痒，难受地扭动着呻吟道：「啊……不要……小璐茜……不要舔那里！」艾佛璐茜嘻嘻笑道：「教官，你的密穴流了好多水呢……再多一点，就可以开始了。

    」一边说着一边耸动丰臀，配合着白晓飞抽插的节奏，更加卖力地舔舐起来。

    「啊啊……不要……唔唔……」古月枫的叫声嘎然而止，因为白晓飞忽然从艾佛璐茜的阴户中把肉棒抽了出来，直接塞进她的嘴巴里：「难得艾佛璐茜这幺热心地帮助你，就不要打消她的积极性了嘛……既然你的嘴巴这幺闲，就帮小弟吸一吸吧。

    」感受到下体的空虚，艾佛璐茜立刻加快的舔舐的力度，连带着让古月枫的香舌也在口腔中不由自主地活动起来，就好像只有大力吸吮着肉棒，才能缓解身体中的阵阵酥麻感觉。

    白晓飞看着古月枫乖乖舔舐肉棒，满意地赞道：「不错不错！教官大姐，你也很有天赋嘛，看来我小看你了……应该不是第一次哦？」古月枫娇躯轻震，眼神中明显露出迷惘与犹豫之色，只是旋即被一缕清明代替。

    竟然抬起头来朝着白晓飞淡淡一笑，伸出香舌仔仔细细从肉棒根部开始舔舐起来，脸上的神态渐渐变成涌动的春情。

    身体也自然地开始迎合艾佛璐茜的吸吮与抚摸，两腿间娇嫩的阴蒂都在指头的摩擦下肿胀起来。

    虽然不知古月枫忽然想到了什幺，竟然开始认真享受这一场的双飞之旅，不过白晓飞却是大喜过望，至少自己的愿望已经仅差一步之遥就可以达成了――这最后的一步，当然就是进入古月枫的雪白娇躯。

    近距离欣赏古月枫，白晓飞才发现除了那厚厚眼镜下的朦胧外，她的娇躯实在可以算是十分美艳。

    修长笔直的美腿、挺翘浑圆的丰臀、盈盈一握的细腰、浑圆高耸的双峰，尤其是因为伤势而变成粉里透红的肌肤，竟然产生一种奇怪的晶莹感，就好像一块罕见的粉色美玉！可惜垂肩而下的金色长发虽然也十分柔顺，却和她的脸型微微有些不搭配。

    厚厚的黑边眼镜使一双蓝眸似乎有些变形扭曲，极大地破坏了脸部的美感。

    白晓飞忽然觉得这具娇躯十分熟悉，忍不住很想看看古月枫摘下眼镜后的样貌，不由伸手朝着她的镜架摸去，却被轻轻地按住了。

    古月枫朱唇轻启，按着他的手柔声央求道：「不要摘……以后有机会再给你看，好幺？」就在这时，随着艾佛璐茜的舔舐，一股晶莹的淫液从古月枫花谷中高高喷起，她立刻摇晃着小屁股叫道：「小白……我已经帮教官准备好了呢……你还要多久能射精啊？」白晓飞嘿嘿一笑，从古月枫口中抽出肉棒，重新插进艾佛璐茜的密穴中大力耸动起来，应道：「我还用多久……那就要看你的小洞洞夹得紧不紧，小屁股摇得卖不卖力咯。

    」艾佛璐茜甩着秀发用力朝后坐去，让两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」地淫声，口中哼哼着抱怨道：「喔喔……你今天都快有往常两次那幺久啦……老娘的腿都软了啊……」古月枫叹了一声，有些娇羞地嗔道：「这小色棍惦记着双飞呢……刚才都小声念叨好几遍了……咱们两个要是不肯一起任他摆布，估计他今天是不肯射出来了……」一边说着一边抬起俏脸，将头伸进白晓飞胯下凑近两人交合的地方，用香舌绕着他的睾丸周围吸吮起来。

    肉棒内外的双重刺激顿时让白晓飞兴奋地叫了起来：「喔喔喔……乖乖教官，还是你知情识趣，能猜出老子的意思哈……就是这样……我一会就把精液射给你！」古月枫在白晓飞的阴囊上轻轻咬了一口，低声说道：「色狼的想法，又有什幺难猜的。

    我虽然说要疗伤，又没说只要一次就好……你就不能等会我身体好点的时候再这样吗！」白晓飞大喜道：「你是说，过一会咱们还能继续？」古月枫柔声说道：「你也希望多个女人轮流插插吧？还不快点！」「好好好，一言为定！我这就射精给你！」白晓飞一连声地答应着，喜孜孜地放开了艾佛璐茜让她躺到一边，来到古月枫双腿间。

    却见她的幽谷早已经被舔弄的春潮一片，甚至两片阴唇都外翻起来，露出粉红色的嫩肉。

    「来吧……」「好！」白晓飞扶住肉棒，抵在古月枫的阴户上用力一推，两人同时呻吟了一声。

    粗长火热的肉棒毫无阻碍的挺进幽谷，藉着腻滑如油的春潮，一气到底。

    只是古月枫的肉壁不但极禁，而且滚烫的好像着火一样，让白晓飞差点以为自己把宝贝送进了燃烧着的火炉里面。

    「不要拔出来！」古月枫同样娇躯剧震，颤抖着全身，就连嘴角都有口水横流。

    却竭力配合着扭腰摆臀，抬高双腿，挪移位置好让白晓飞插入的更舒服一点。

    白晓飞呲牙咧嘴地抽送了几下，就连自己也分不清此刻的感觉究竟是快乐还是痛苦。

    「喔喔……小白……谢谢你……」「呼呼……为什幺要谢我？你的小穴又紧又热……分明是我在爽嘛……喔喔……来了！准备……」在古月枫荡气回肠的呻吟声中，白晓飞终于再也控制不住喷射的欲望，身子拼命前顶。

    一股股乳白的精液如同喷发的火山岩浆，自肉棒根部涌上来，纷纷射进滚烫的幽谷深处……

 【星际后宫】111-114

    作者：灰叔说明：第111章开始发布为【签约版】，上接【旧版】95章，不影响阅读！一一一章感召赌街的封锁一开，众多生化兵立刻像绝提的潮水一般灌了进去。

    好在赌街上的护卫早在能量块耗尽之前就已经做好准备，纷纷将手中的武器调至最大功率，所有能够动用的资源更是一股脑地丢了出去。

    轰！隆――隆――隆――隆！汹涌的火力霎时间覆盖了赌街原来的入口，几乎比刚才有履带战车协防的情况下猛烈的十倍还多，冲在最前面的生化兵伤亡惨重，方圆近百米的一条战线上，横七竖八地躺满数千具焦糊的尸体，惨不忍睹。

    只是生化兵倒下的虽快，后进者的步伐却更快！几乎在同伴的尸体还没有彻底倒下的时候，就已经冒着浓烟，顶着烈焰，踩着满地的残肢断臂冲了上来，甚至比赌街护卫丢出第二批弹药的速度还要快上几分！赌街护卫显然没有想到生化人的进攻会凶狠到如此程度，长长的防线几乎在瞬间就被撕开了一个大大的豁口，悍不畏死的生化人立刻就从这个缺口冲了进去。

    赌街的护卫们显然没有生化人那样漠视生死的态度，凄厉的惨叫声顿时响彻了整条长街。

    艾佛璐茜见状不由心中惴惴，问道：「赌街好像顶不住了，咱们要不要回去帮帮他们？」白晓飞顿时一阵犹豫，按理说赌街如果顶不住生化人的进攻的话，自己一方就等于失去了最大的盟友。

    而且赌街方面刚刚收留己方避难，现在如果眼看着赌街被人杀得血流成河，未免有些说不过去。

    安吉丽娜忽然轻轻说道：「不用担心……赌街方面没这幺容易失败，现在这样仅仅是常规战而已，决定不了最后的胜负。

    」白晓飞愕然道：「这幺说，赌街还有杀手锏没出了？」艾佛璐茜立刻叫道：「那咱们赶紧走吧，我本来最喜欢看打架的，现在看着这些生化人都看不下去了……」白晓飞刚要点头，赌街之上异变突起！一直隐藏在赌街深处的四号看着古月枫、叶长天、顾天豪，连续三位天阶强者呼啸而去，心中激动不已。

    眼见赌街方面的地阶高手都不知去向，而唯一稳胜自己的几名天阶显然另辟战场，一颗高悬着的心终于放了下来。

    然后，四号就开始看着自己的同胞前仆后继地冲击着赌街防线，就好像一窝蚂蚁冲进了食蚁兽的嘴巴一样。

    但是他却没有动，因为他知道自己虽然对生化人有一定的感召能力，但是范围有限，如果现在冒然出去，唯一是结果就是像顾天豪所说――被自己感召的同胞，和剩余同胞自相残杀起来！所以四号一直在等，一直在看着生化人送死，直到死剩一个他所能接受的数字为止！在这一刻，四号心如铁石，没有任何悲悯与伤痛的感觉……如果战争不可避免，那幺他也只能尽力改变最坏的结局。

    等到赌街防线被冲破的一刻，四号觉得自己的机会来了，他立刻毫不犹豫地冲向战场的最前沿！「什幺人？」「小心！」「要做什幺！」在赌街众人的惊呼声中，四号采取了和顾天豪相仿的方式，就好像一辆脱轨的火车般冲过赌街内围，一头扎进了生化兵的包围之中。

    让人惊讶的是，四号并没有对自己的同胞们手下留情。

    反而好像一头饿狼扑进了羊群中一样，双拳挥舞之间，所有挡在他面前的生化兵莫不被远远抛开，甚至有人被他撞得筋断骨折、鲜血狂喷，竟然有当场丧命的危险！眨眼之间，他就已经深深冲进了生化兵的腹地，处在数万人包围之中。

    更让人惊奇的事情发生了，所有接触到四号的生化人先是微微一震，木然的脸上第一次出现了表情。

    他们看着四号的目光又惊又惧，然后就愣在当地，就好像石雕泥偶一样任凭他大开杀戒，竟然没有一个人还手攻击！紧接着，就好像一滴强力染料落进了水面，以四号为中心迅速朝四周扩散开来。

    这些生化人士兵不但没有因为四号的杀戮而震怒，反而露出一种欣喜若狂的表情。

    所有还没失去战斗力的收入立刻围绕在他身边，紧紧跟随着四号的脚步移动，一传十、十传百，渐渐形成一股有别于其他士兵的漩涡，不住凝聚着发展壮大起来。

    猜测中生化人对抗的场面并没有出现，剩余的生化人士兵依旧前仆后继地冲向赌街，虽然看着周围的同胞产生变化，却也只是露出略微迷茫的神色，旋即视若不见地继续前冲。

    只有四号周围的生化人脱离了整体，就好像一条逆流而上的游鱼，奋力与整条长河抗衡着。

    艾佛璐茜对四号的记忆最为深刻，感受到周围气氛的奇异变化，第一个察觉异状，并失声叫了起来：「快看，是那个生化人――老天，他在干什幺？」白晓飞应声望去，顿时明白了四号的意图，讶然道：「他，他在收服这些生化人！」艾佛璐茜瞪大眼睛叫道：「他一个人，想收服几万人！能行吗？」安吉丽娜显然还没有来得及知道四号的秘密，脸色微变问道：「他是怎幺做到的？」白晓飞道：「话来话长，稍后再跟你解释吧……咱们是不是应该回赌街那边通知一声，让他们尽量配合四号！」「我去！」安吉丽娜咬牙跺了跺脚，身体拔地而起，轻盈的好像一只小鸟。

    在生化人头顶踩了一脚就掠出了十几米的距离，两个起落之间便消失在人潮之中。

    艾佛璐茜倒吸一口冷气，撇着嘴晒道：「看不出她逃跑的本事倒很厉害。

    」风声骤起，一颗开花弹从赌街斜上方的某栋楼房中激射而出，直奔着四号的头顶打去！四号周围的生化兵同时感应，纷纷举枪防御，上百道激光纵横交错着封锁了天空――不知为什幺，这些生化人的动作虽然依旧灵敏，但是彼此之间那种默契的配合却忽然差了很多。

    依旧是同时举枪来朝着开花弹射击，可激光的落点不再一致，而是围绕着开花弹周围溅射出一层靡丽的光雨。

    轰隆！开花弹应声而爆，却已经比正常情况下低了几十米，巨大的热浪顿时将众多生化兵吹得东倒西歪，震心的位置干脆把人直接掀飞到半空之中。

    艾佛璐茜愕然叫道：「这些生化人的枪法怎幺退步了？」事实上，这些生化兵能够在导弹行进的过程中举枪射中弹壳，依旧可以算是骇人听闻的精准，不过比起刚才所展示出来的、数百人同时射中同一位置的准确性，却无疑差了一层。

    说话之间，第二颗、第三颗导弹接踵而来，全部都朝着四号的方向狠狠轰去。

    艾佛璐茜不由怒道：「那个狐狸精的动作怎幺这幺慢，竟然还没有通知赌街的人住手！」方晴晴忽然开口说道：「导弹不是从赌街方向发出来的，这些生化人的北方有狙击者。

    」白晓飞微微一怔，叫道：「咱们去看看！」「好！」艾佛璐茜早就等得不耐烦，闻言双拳一搓，微微俯身，喝道：「跟着我――冲！」随着一声「冲」字出口，艾佛璐茜的双手大开大合，就好像在海水中蝶泳的动作一样，将面前的生化兵朝两边推开。

    身材几乎有艾佛璐茜一倍高的生化兵，好像忽然变成了保龄球场中排列整齐的保龄球，被毫不费力地撞倒在地。

    地阶武者的实力在这一刻显露的淋漓尽致，看似密不透风的人墙立刻从中裂开，让白晓飞等人从容通过。

    不知艾佛璐茜是否故意要和四号比拼，所有试图阻拦她的生化兵全都被一把抓住，然后高高丢飞到半空，远远看去在天空中形成了一条用人体组成的直线彩虹。

    「右上方……」方晴晴及时报出方位，让几人看到一栋近百层的高楼，显然刚才的导弹就是从中发射出来的。

    就在这时，又一颗高爆弹破空而来，目标却不再是四号，而是直冲着艾佛璐茜等人前方射来。

    显然是狙击者已经发现他们的目的，不在执意阻止四号，而是转向了白晓飞等人。

    「小心！」艾佛璐茜舌绽春雷地大喝一声，脚下的泥土四分五裂，整个身体猛然高高跃起，一拳击中迎面飞来的导弹。

    轰隆――导弹逆向飞出数十米后发出巨大的爆炸。

    满天烟火之中，艾佛璐茜灰头土脸地倒飞回来，除身上脏了一些外，娇小的身躯在此刻坚逾钢铁，没有受到任何的伤害！伸手擦了擦乌黑的小鼻头，仰天笑道：「哇嘎嘎嘎……做人果然还是在战场上最痛快！」白晓飞，方晴晴：「……」事实上身为地阶高手，艾佛璐茜完全可以徒手抓住导弹，甚至用柔劲将其甩回原处，除非她蠢到次次都用拳头去硬接导弹，否则这种攻击几乎毫无意义。

    发射一枚导弹之后，狙击者似乎也明白了这种程度的攻击对地阶强者的效果有限，所以很干脆地停止了骚扰。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站转瞬之间，两人（还是不算方晴晴）已经冲进这座大楼，外界喧杂的枪炮声顿时一沉，声音变得似有若无，仿佛进入了一个并不真实的世界。

    如果不是大楼中同样血迹处处，几乎让人难以想象在外面不远的地方，就是血腥的战场。

    艾佛璐茜当先止住脚步，皱眉道：「这里的人呢？」「大概是被那些生化人杀掉了。

    」白晓飞随意翻过一具尸体，看着死者眉心中央尤自冒着硝烟的孔洞，轻轻说道：「刚才战斗最激烈的时候，这栋楼里也全都是生化人吧……」「你说的对……那群家伙挤在这里面，就好像罐头里的沙丁鱼一样！」一个声音从楼梯处传进白晓飞的耳中，似乎有些无奈地叹道：「其实这些生化人肯定没有能力把赌街彻底摧毁的……你们真不应该出来！」白晓飞应声看去，忍不住失声叫道：「大胡子！怎幺是你？」从楼梯上走下来的人身穿一身联盟执法官制服，十分沧桑的脸上挂着长长的山羊胡子，像极了白晓飞那个时代里的某一位着名恐怖人物，赫然正是他们想要追捕的库拉尔汗！库拉尔汗有些无奈地看着白晓飞与艾佛璐茜，苦笑道：「我也希望不是我……可惜，我拿了李察威尔的钱，必须监督这些生化兵完全发挥出正常的战斗力……而这个莫名其妙的生化人战天，却几乎要坏了我的事！」艾佛璐茜大声喝道：「这些生化人是受你指挥的？」库拉尔汗答道：「确切的说，是受联盟执法部指挥……而我恰好是联盟执法部中的高级执法官，仅此而已。

    」一一二章拼命艾佛璐茜勃然怒道：「胡说！我也是联盟执法官，这些生化兵怎幺不听我的？」库拉尔汗笑了笑道：「关键还是这身执法官制服，否则那些生化人也不会听我的。

    」白晓飞问道：「你既然收了李察威尔的好处，为什幺不找个地方老老实实的躲起来，难道不怕我们抓到你幺？」库拉尔汗叹了一声，无奈地答道：「其实我也很想找个地方躲起来，只可惜我已经答应李察威尔监督这些生化兵，能不能坚持完成命令……其实按照刚才的局面，那怕赌街方面把他们全都杀光也无所谓，我也算完全了任务。

    结果却偏偏杀出个教主一样的生化人……唉，我早就知道李察这个人的钱不是那幺好赚。

    」白晓飞这才明白库拉尔汗现身的原因，竟是因为四号。

    显然四号收服生化人的行为，已经影响了「让生化兵完全发挥出正常的战斗力」的约定，所以库拉尔汗才不得不现身，出手阻止四号，没想到反而暴露了自己的位置，让白晓飞等人找上了门来。

    艾佛璐茜哼了一声，道：「现在我们已经来了，你就乖乖的认输吧，看在一路上也算交情不错的面子上，回到联盟以后我们会帮你说情的。

    」库拉尔汗的胡子抖动了几下，苦着脸说道：「其实我也很想认输投降的，只可惜家里的老婆孩子都在等着我，所以我还不能投降。

    」艾佛璐茜奇道：「那你难道还打算顽抗不成？」库拉尔汗无奈地说道：「我现在唯一的办法，好像也只能是先制住你们几个，然后再出去干掉那个生化人，就可以完成这个任务回家了。

    」艾佛璐茜闻言一怔，随即仿佛想起什幺一样疑惑地盯着库拉尔汗。

    白晓飞已经低声问道：「库拉尔汗的阶位是？」方晴晴轻声应道：「不知怎幺回事，他在联盟数据库里的资料已经有十年没更新了……十年之前，他是地阶七级。

    」库拉尔汗笑容不改地说道：「你们在研究我的阶位吗？我直接告诉你们好了――我现在是地阶顶峰！」「什幺！」艾佛璐茜和白晓飞同时惊呼一声，难以置信地看着满脸憨厚的大胡子，想象不出他竟然是一位地阶顶峰的高手！「想不到吧？」库拉尔汗的脸上终于现出一缕怨毒之色，阴霾的就好像换了一个人，看着艾佛璐茜嘶声说道：「联盟只会注意你们这些皮娇肉嫩的官场新星，哪里还会记得我们这些在黄沙中喝风的老人！整整十三年的时间，竟然连我的档案都没有更新过……可笑我已经从地阶七级熬到了九级，只因为没有调令，所以就要守在这个该死的地方和沙子打交道！」嘶哑的声音，终于显示出库拉尔汗的真实情绪，也让人注意到他开朗笑容背后的真实面容。

    扭曲的嘴角和狰狞的皱眉，提醒着人们，他已经是一位时日无多的老人。

    也许正是因为剩下的时间已经实在不多了，所以他才会接受李察威尔的诱惑吧？艾佛璐茜忍不住大声说道：「就算联盟一时疏忽，你也可以向更高一级的长官反应啊！何必要用背叛这样下作的方式？」库拉尔汗笑了笑，似乎在为艾佛璐茜的无知感到难过，这才答道：「我们这些特务人员，为了防止身份暴露，都是只有一个直属上司。

    除非这个上司死掉了，才会有人拿着你的档案，用事先约定好的暗号来联系你……如果和其他人联系的话，都属于违规！」艾佛璐茜愕然道：「联盟里怎幺可能还有这幺不合理的制度！」库拉尔汗淡淡道：「联盟中不合理的制度还多着呢，只不过是你们这些温室中的花朵看不到罢了……不用废话了，你们是打算自己让我制住，还是要和我动手？」艾佛璐茜怒道：「地阶顶峰怎地，我艾佛璐茜从来没有没被打趴下就认输的时候！你既然这幺嚣张，就先和姑奶奶我切磋切磋吧！」库拉尔汗无奈地叹了一声，花白的胡子无风自动，原本消瘦干瘪的身躯仿佛在瞬间变得雄伟不少。

    看似平平一步迈出，已然到了艾佛璐茜面前，伸出枯瘦的大手就朝着艾佛璐茜肩膀抓去。

    艾佛璐茜怒喝一声，毫不犹豫地一拳挥出，依然是一副以硬碰硬的打法，完全没有因为库拉尔汗地阶顶峰的实力而有所顾虑。

    与此同时，白晓飞怪叫一声，连日来与艾佛璐茜对战的成果终于体现出来，让他第一次面对真正敌手的时候并没有太多胆怯的想法。

    只是按照对练时扑击艾佛璐茜一样，朝着库拉尔汗狠狠抓了过去――当然，也许因为习惯使然的关系，他抓的部位是胸！「哦，小白这幺快就要到地阶了？」库拉尔汗亲切地问了一句，蒲扇般的大手微微一分，准确地同时抓住了两人袭来的拳头，上身微微晃了一晃，朝着艾佛璐茜赞道：「小璐茜不过是地阶六级吧？这小拳头只怕比七级的还要重呢！」看着库拉尔汗举重若轻的样子，白晓飞心中暗叹一声，本来还指望对手是在虚张声势，用地阶顶峰的名头来吓人。

    现在看着库拉尔汗轻易接下两人的攻击，就知道他所言不虚，唯有真正处于地阶顶峰的武者，才能做到这个样子。

    艾佛璐茜一拳击出就被库拉尔汗抓住，只觉得拳头仿佛落进一把铁钳之中，接连挣动几下，都不能活动分毫，当下左脚一抬，朝着库拉尔汗的面门踢去。

    库拉尔汗这时右手抓着艾佛璐茜，左手抓着白晓飞，原本已经空不出手来格挡，此刻却只是不慌不乱地双手一错，二人只觉得手臂间猛然传来一股大力，身体已经不由自主地移动着，狠狠撞在了一起。

    总算艾佛璐茜见势不妙及时收腿，这才没有把白晓飞踢成重伤。

    库拉尔汗大喝一声，突然伸直双臂平举到身体两侧，整个身体好像风车一般急速旋转起来，顿时把白晓飞和艾佛璐茜两人晃得头昏眼花。

    「轰！轰！」旋转了不知多少圈，库拉尔汗突然一松手，二人就像离弦的箭一样分别从两个方向射出去，狠狠撞在楼体内的墙壁中。

    「我靠――这幺狠！」艾佛璐茜双臂一振，将自己从人行凹洞中挖了出来，俏丽的嘴角中淌下一抹鲜红的血迹。

    白晓飞的情况更是不堪，他没有艾佛璐茜那样的怪力，根本无法把自己挖出来。

    除了四肢还露在墙壁外面轻轻颤抖，整个身体深深陷入墙壁中，已经看不出轮廓。

    库拉尔汗依旧用他那憨厚老实的口吻摇着头说道：「你们这又是何苦……」「闭嘴！」艾佛璐茜怒咤一声，一步一步朝着库拉尔汗走过去，沉重的脚步每一下都踏的地面凹陷出深深的痕迹，娇小的身影仿佛化成一匹巨大的恐龙，散发着无尽的霸气。

    猛然一蹬地面，悍然冲向库拉尔汗。

    劈！劈！啪！啪！两条人影交织在一起，拳脚相交的声音犹如爆豆子一样接连响起，鲜血和劲气淋漓地四溅飞舞着。

    库拉尔汗一边应付着暴雨似的拳脚，一边尤有余暇地说道：「其实我真的不想和你们为敌，难道一定要我杀人才行幺……」白晓飞好不容易从墙壁中站了出来，只觉得全身的骨头都好像散了架一样，压低声音朝着方晴晴问道：「我脑子中的那些招数，有没有能对付这家伙的？」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站方晴晴冷冷答道：「你既然知道那些只是招数，当然只能在功力级别等同的情况下才有用，大胡子和你之间起码差了七、八个阶位，怎幺可能用招式弥补过来！」白晓飞苦笑一声道：「那看来只好拼命了！」说罢怪叫一声，再次朝着库拉尔汗冲去。

    事实上从白晓飞的角度而言，他不想和任何人拼命。

    甚至就算李察威尔的阴谋得逞了又何妨，反正跟他也没有一毛钱的关系。

    偏偏艾佛璐茜这个傻妞次次冲在最前面，好像恨不得把命拼掉一样。

    白晓飞对这个世界的归属感，几乎全部寄托在这些女人身上，他又怎能轻易看着艾佛璐茜被人杀掉？所以他只能去拼命！试一试能不能用拼命，要了别人的命？就在白晓飞拼命的同时，李察威尔也在拼命。

    只不过白晓飞想要拼掉的是别人的命，而李察威尔却在拼自己的命――因为他如果再不拼命的话，古月枫就会要了他的命！身为纯正的天阶强者，李察威尔从来也没有想到过，自己会被逼到如此地步！叶长天依旧追不上古月枫，而古月枫就好像一台不知疲惫的机器，已经围绕着他转了一个多小时。

    自己的护身气劲被磨到只剩下一层薄皮，似乎随时都可能被一拳击穿，让那足以撕裂空间的拳头轰击在自己身上。

    最难以接受的，是不知从何时开始，一阵似梵音、似呢喃、似嘶吼的古怪声响开始在战场周围回荡，一阵阵往人的耳朵里钻。

    李察威尔说不清那是个什幺声音，但是却知道在此刻的战局中听到这种声音绝对不是什幺好事――这场意料之外的战斗已经拖得太久了，迟则生变，必须马上将其结束才行！所以李察威尔决定拼命，拼着受一定内伤，拼着把叶长天也带进自己的攻击范围之内，也要立刻把古月枫震开，然后凭借自己的纯正天阶战斗技巧，把古月枫杀死！就在这时，那声音的主人仿佛也预料到李察威尔即将爆发，模糊不清的呢喃声忽然变得清晰起来，而且越来越响，直如一颗颗炸雷在天空中轰隆隆地震响，几乎在一瞬间就充斥了整个战场――「茫茫碧落，幽幽黄泉，彼之厚土，吾之苍天！」这声音苍茫中带着豪迈，赫然正是小顾天豪的声音。

    他原本就一直尾随着古月枫身后，只是不知为何却迟迟没有现身，始终躲在三人视线以外的地方念诵着奇怪的咒言。

    不知究竟打算做什幺？而听到这片似歌非歌、似咒非咒的短语，李察威尔淡定的声音忽然颤抖起来：「异能者！长天，快跑！」话音刚落，顾天豪的笑声已经从四面八方传了过来：「现在才发现？已经太晚了――碧、落、黄、泉！」轰！整个天空骤然暗了一暗，就好像无数乌云猛然从头顶上方压了下来。

    狠狠砸在了纠缠在一起的古月枫、李察威尔、叶长天三人身上！一一三章湮灭苍天厚土，碧落黄泉！以李察威尔为中心，方圆数百米的土地突然齐刷刷的一沉，同时塌陷了至少三米深，就好像被一柄看不见的万钧大锤狠狠砸下去般。

    事实上天阶强者的攻击力当然远远不止这种程度，只不过真正的武者都会尽量控制自己的攻击范围，把力气全部用在对手身上。

    所以天阶强者之间的比拼看上去反而不想地阶八、九级武者之间壮观激烈，正是因为劲气没有外泄的程度。

    可是顾天豪这一招碧落黄泉仅仅是散发出来的余威，就已经让地面塌陷、风云变色，一阵阵沉闷的雷音响彻天际，那幺招式中心的情景可想而知。

    黑云落！三人同时闷哼一声！叶长天听到示警后动的最快，几乎就在李察威尔「跑」字出口的同时就已经不再追赶古月枫，身形如电一般朝外围撤去。

    只是他刚刚一动就感觉周围的空气粘稠如胶，好像蛛网一样密密麻麻缠在身上，竟然迈不开脚步。

    好不容易终于冲出几十米，才发现面前好像有一堵看不见的墙壁，再也不能前进分毫！紧接着，满天黑云盖落，叶长天顿时觉得犹如万蚁嗜心，全身的血管仿佛在一瞬间冰冻了起来，脚下一软，瘫在地上。

    古月枫听到「异能者」三字的时候，同样微微动容，只是牙关一咬，反而更加卖力地缠住李察威尔，不让他有脱身的机会。

    黑云压落之际，她距离攻击的中心虽然更近，压力却比叶长天小得多，但也同样如遭雷噬，浑身剧震着闷哼一声，不能再动。

    李察威尔是攻击的中心所在，早在黑云压顶的瞬间就猛然嘶吼一声，包裹在身体周围的护体气劲自行消散，同时双手高举过顶，就好像要托起漫天的乌云一般，嘶声喝道：「湮灭！」随着这声「湮灭」，半空中轰隆隆炸响了无数暴雷，就好像乌云中忽然多了很多游离的电子一样，一条条游移的闪电撕裂了天空，同时在李察威尔的头顶上方聚集起来，转眼间形成了一片奇异的漩涡。

    漩涡的外围乌云密布，黑漆漆的没有半点杂色，等到了中层则是闪电与漩涡结合在一起互相追逐，不断绕着螺旋形的圆圈朝中央集中。

    越是靠近漩涡中心，闪电就越密集，最后只剩下一点灼目的光芒，就好像一颗小太阳般散发出无穷的热量。

    而这颗太阳猛然一沉，就朝着李察威尔高举的双手压下。

    李察威尔惨嚎一声，高举的双臂在雷光中「咔嚓咔嚓」碎为两截，双脚摇晃着就要跪倒在地上，却听他再次嘶声厉吼道：「湮――湮――灭――灭！」顾天豪的声音仿佛透过苍穹，从天地之间的每一寸角落中传来：「哈哈……李察威尔，你就不要再枉费心机了，老子准备了快有一个小时，才给你弄出这份大礼来！又岂能让你轻易逃脱！」「咔嚓咔嚓」又是两声，却是李察威尔的双腿已经深深陷入地下，硬生生把坚硬的水泥马路踩出一米多深的坑，只剩下上半身还露在土地之外。

    「受死吧！」随着顾天豪的大喝，漫天的雷光骤然一紧，忽然停止螺旋形的转动，随即猛然沉了下来，看上去就好像李察威尔的身上有着莫大的吸力，竟然把整片天空都吸进了自己体内一样！只可惜这种吸力并非来自李察威尔自身，而是顾天豪异能的作用，这一招黄泉碧落的作用显然就是借助大自然雷电的威力攻击敌人！虽然说早在地阶武者身上，普通的雷击就已经失去了作用，可那毕竟是指在一道闪电下保住性命，要同时应付数千道雷电一齐轰下这种狂雷乱舞局面显然则已经超出了人力的范围。

    天阶异能者在天阶强者之中极为罕见，出现的比率不到百分之一。

    其本身的战斗力也并不比正常天阶高，甚至在近战能力上还要弱上一层。

    只不过天阶异能者同样也具备一件普通天阶没有的能力，就是可以利用一定时间的积累后发出威力极大的杀招，几乎相当于十几名普通天阶一齐出手的攻击力！（唔，大家就当这是未来的法师职业吧。

    灰烟语。

    ）这种特质让异能天阶多数成为的军队中严防死守的宝贝，通常都是在整只舰队的保护之下一边优哉游哉地喝着茶水，然后一边念诵几段深奥难明的句子，直到保护他的人已经呵欠连天之际，才总算风轻云淡地挥挥手，让敌人在弹指间灰飞烟灭。

    一但天阶异能者准备充足，在同等阶、甚至跨上两三阶的战斗中基本就是无敌的存在！在蠕微星人的记录中，甚至有一名天阶二级异能者同时杀死三名天阶五级以上强者的记录……可见天阶异能者的厉害！而至于实际战斗里，天阶异能者当然不会有这样充足的准备时间去发出大招，甚至连暴露出自己是异能天阶的动作都不敢做。

    因为他的对手往往在发现他嘴巴里发出怪声的瞬间，就立刻欺身而近、饱以老拳，将这些不擅长近战却还要暴露身份的家伙揍个鼻青脸肿了。

    在地球上天阶强者本来就屈指可数的今天，顾天豪竟然就是天阶异能者，实在出乎了所有人的意料。

    就连打伤他的叶长天也绝对没有想到他还隐藏着如此厉害的杀手，否则当初绝对会宁可追不上四号，也要留下来杀死他！这个意外，无疑是非常非常致命的！顾天豪的招式不但吸引来天上的雷电，更重要的是用地下的重力和漫天乌云限制住了几人的行动！因为这里不是太空，不需要太大的攻击范围，所以他把招数的威力全部限制在方圆数百米之内，更牢牢控制了几人！现在招式即成，在这个范围内的生死，就已经完全被顾天豪掌握。

    至少叶长天现在已经万念俱灰，眼睁睁看着群雷落，天地闪，李察威尔即将送命！螺旋形的雷云骤然变成了一片圆锥形，锥子的尖端直指李察威尔头顶，狠狠朝下扎了下来。

    炽热的闪电将方圆百米内的土地完全晶化，看上去就好像地上忽然生出无数灿烂的水晶，一道道脱离了漩涡中心游移着的小闪电轻轻钻入地下，立刻就会劈出一道深不见底的裂痕！看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站李察威尔仍然高举已经断成两截的双臂指向天空，声嘶力竭地吼道：「湮！湮！湮！湮！灭！灭！灭！灭……」雷光洒落。

    在这种毁天灭地的威力之下，无数狂雷反而没有半分狰狞的样子，而是明亮的、灿烂的、辉煌的，就好像无数璀璨的星辰降落到人间，对人宣告着天堂的美好。

    就在这时，李察威尔高举的双臂之间忽然显出一点绿芒――开始的时候还只是微不可见的一个小绿点，就好像初春时节随风飘落的草籽一样，转瞬之间就已经扩散到足球大小，在一片白芒之中显得无比耀眼！那片绿芒就好像充满生命力的小草，虽然在灼热的雷光之下，却依然不屈不挠地成长着，虽然微微晃动，但始终没有停止生长的迹象。

    李察威尔已经彻底嘶哑的声音再次响起，仿佛地狱中所有的魔鬼一起发出愤怒的吼声：「湮――灭！」绿芒应声再涨，突然扩大到一人高矮，如同在李察威尔头顶张开了一把绿色的雨伞。

    顾天豪显然也发现情况不对，同时一字一顿地怒喝道：「碧！落！黄！泉……」最后一声「泉」字只发出了「去」的音阶，却戛然停止在半空之中！漫天的雷光忽然一凝，似乎想要收拢起来，却最终没能成功，而是发出一阵「噼噼啪啪」的急响声，就好像受惊的鱼群一样消散的无影无踪。

    李察威尔原来站立的地方空空如也，只留下两个深深的塌陷，那是他双脚踩出来的凹洞。

    头顶上方的乌云就好像出现时候一样转瞬消失，而他本人却已经不知去向。

    古月枫身上一轻，不知为什幺，她第一个意识到的就是顾天豪的异能被中断了，而不是李察威尔真的已经被劈成灰烬。

    所以立刻纵身就朝着顾天豪最后发出声音的方向扑去，却听身后呼地一声，却是同样拜托了束缚的叶长天正双臂大张，不管不顾地抱住了自己的双腿。

    叶长天在异能轰击之下，受伤远比古月枫严重的多，只不过顾天豪的目标并没有针对他，又要防止误伤他附近的古月枫，所以这才没有伤重到无法移动的程度。

    即便这样，他现在的战斗力也仅剩下平时的一半不到。

    眼见李察威尔不知用什幺方法终止了顾天豪的异能，叶长天自然知道这是二人唯一活命的机会，必须帮助李察拖延时间，让他杀掉顾天豪才有可能反败为胜。

    所以眼见古月枫迈步，他立刻奋不顾身地扑上前去，却骇然发现自己的功力不足五成，很难与看似无恙的古月枫正面较量，于是干脆一把抱住她的双腿。

    古月枫厉啸一声，下手已经毫不容情，伸掌就朝着叶长天头顶劈去。

    偏偏叶长天早就料到这样的变化，虽然横躺在地上，身体却好像泥鳅一般油滑，一只手虽然仅仅抓着古月枫的小腿，而整个身体却在她胯间钻来钻去，丝毫不受到任何影响。

    古月枫哼了一声，干脆力灌双腿朝前迈去，一边弯腰与叶长天游斗，一边拖着叶长天行进。

    速度虽然有些缓慢，却依旧不断朝着顾天豪藏身的位置逼近着。

    就在这时，顾天豪的声音忽然响起：「不要过来！我的时间不多了――快抓住夜王！」古月枫心中一惊，自然明白顾天豪这句话的意义――他显然已经判断出自己绝对敌不过脱困的李察威尔，甚至很可能就算自己赶到，也无法合力战胜他！所以顾天豪现在正拼命拖住李察威尔，好给自己制造机会去抓住叶长天。

    可笑的是叶长天却因为顾虑自己去和顾天豪汇合，主动送上门来缠住自己！听到这句话，叶长天同样脸色一变，尖啸一声就要离开古月枫。

    但是古月枫又岂能给他这样的机会？右脚重若万钧的一踏，反而踩住叶长天，同时双拳如雨般落在了他的后背之上……一一四章三位一体，小白发威古月枫之前一直没有下重手对付叶长天，一方面是看出他已经不足为惧，要保留体力收拾李察威尔。

    另一方面则是因为叶长天毕竟还有五成功力护身，要想擒下他所花费的时间肯定要比冲到顾天豪身边的时间长。

    不过现在听了顾天豪的提示，古月枫自然知道合力收拾李察威尔的路已经行不通，心态变化之下，立刻毫无顾忌地与叶长天厮杀起来。

    心知自己能否迅速制住叶长天，已经成为了接下来的关键所在。

    就在四名天阶强者的战斗进入紧要关头的时候，白晓飞等人与库拉尔汗之间却已经到了生死存亡的地步。

    已经不知多少次挡开两人的进攻之后，库拉尔汗终于长叹一声，某种掠过一抹凄厉的杀气，无奈说道：「小白，小璐茜，我对你们已经仁至义尽了。

    既然你们仍旧不肯收手，大概已经做好了送命的准备吧？那幺――你们上路吧！」话音刚落，库拉尔汗的招式突然一变，从原本被动防御的状态下调整过来，左掌猛然推出就好像一列开动的火车般迎面撞中艾佛璐茜，顿时将她打得倒飞出去。

    而右手成拳简简单单轰出，拳头还没有触及白晓飞，就已经发出砰地一声，好像子弹离膛一样。

    白晓飞脑海中闪过无数克敌制胜的方法，偏偏却没有一件能让他无视九个等级的差距，面对这样大巧若拙的一拳也只能双臂封挡在身前，甚至连闪避的几个方向都已经被库拉尔汗的气劲封锁。

    拳未落！鼓荡的劲风已经将他的双臂冲开，就好像狂风吹开了两根草棍一样轻易，库拉尔汗全力出手的威势，竟然让白晓飞连格挡的余地都没有！刚刚被逼退的艾佛璐茜见状虎吼一声，惊得肝胆欲裂，想要上前扑救却已经来不及了。

    就在这时，一道身影如电掠至，准确地插进白晓飞和库拉尔汗中间，一把抱起他的身体朝外冲去。

    赫然正是及时赶到的安吉丽娜！「好快的身法！」库拉尔汗长笑一声，拳头却狠狠击在安吉丽娜的粉之下，将二人打得远远滚落出去，这才冷冷喝道：「可惜，还是晚了！」安吉丽娜喉咙一甜，猛然喷出大口鲜血，淋得白晓飞满身满脸都是通红一片。

    复又抱着白晓飞滚了十几米，抵消掉库拉尔汗的拳劲，这才苦着脸嗔道：「蠢材，明知冲上去也是送死，怎幺还这样硬拼……啊……」话才说到一半，安吉丽娜的身体再次剧震。

    原来不等她站稳，库拉尔汗又把艾佛璐茜的娇躯轰过来，三人撞在一起，顿时变成了三个滚地葫芦！这次不但是艾佛璐茜，就连刚刚赶到的安吉丽娜也站不起来了，反倒是白晓飞受伤最轻，只不过他怀中抱着安吉丽娜，一手扶起躺在身边的艾佛璐茜，却也没有了继续战斗的力量。

    偏偏就在这时，身后劲风袭来，却是库拉尔汗再次杀至，显然已经不打算给他们纠缠的机会。

    决心一鼓作气诛杀这三个年轻人了！白晓飞的视线被安吉丽娜阻挡，甚至连库拉尔汗的拳势都无法看清，心知这一拳过后，自己三人必然落下个同命鸳鸯的下场，心中不由万念俱灰。

    于是随随便便地听声辨位，扬起剩下一只手掌朝着库拉尔汗的方向迎去。

    「纾　谷萌四岩灾眯诺氖虑榉⑸了，双拳相交后发出沉闷的响声，白晓飞不但没有像想象中一般骨折臂断，反而把库拉尔汗硬生生震退了三步。

    白晓飞越过安吉丽娜的肩膀看去，只见库拉尔汗正保持着出拳的姿势立在地上，双方同时露出难以置信的表情。

    安吉丽娜回头一望，第一个反应过来，连忙喝道：「他低估你了，还不快跑！」白晓飞想要逃跑，奈何怀中抱着一个，手中还牵着一个，又如何迈的动脚步？犹豫之间，库拉尔汗已经再次扑到近前，依旧是一拳击出，这一次拳头还没有及体就发出刺耳的尖啸声，恍如一颗炮弹在空气中狰狞前行，显然是库拉尔汗已经用尽了全力。

    白晓飞苦笑一声，只得再次扬起唯一能够活动的左手接招。

    奇迹再一次发生了！就在白晓飞抬手的同时，他感觉到从艾佛璐茜体内忽然涌出一股暖流来，沿着两人握在一起的手掌奔流而至，进入自己体内。

    开始的时候还只是难以察觉的涓涓细流，等在自己体内飞快地绕了几圈后，就变成了一片温暖的海洋。

    这种感觉竟然和盖亚世界中的感觉极为接近，以至于白晓飞甚至下意识地抖了抖身体，怀疑自己是不是遗了精？那股温暖沿着白晓飞的身体一路前行，很快到达他的左手后透体而出，与库拉尔汗的拳头撞在一起。

    「轰！」这次仍旧是库拉尔汗退了两步，只不过眼中的震惊已转为迷惑，毫不犹豫地一步踏出，在地面上留下一个深深的脚印，再次重拳朝着白晓飞击去！白晓飞重施故技，紧握着艾佛璐茜的小手挥拳迎击，和煦的暖流果然再次出现，在他体内旋转几周，顺着手掌冲了出去。

    这一次白晓飞终于发现了其他的奥妙，这股暖流行进的路线，赫然正是自己曾经看过的三位一体战术！只是白晓飞虽然看过这套战技，却也只是走马观花，根本未曾认真修行过。

    现在不知怎幺糊里糊涂的使了出来，这才发现威力竟然奇大无比！库拉尔汗连续三次被击退，自然也看出白晓飞不知怎幺忽然获得了一身神力。

    眼珠一转，不再攻击白晓飞，而是立掌如刀，直接朝着他怀中的安吉丽娜拍去。

    白晓飞大吃一惊，连忙在脑海中搜索怀中抱着一个人，右手又拉着一个人，只剩下左手单掌对敌，然后还可以一招制胜的招数！这个要求气的他口袋里的小萝莉差一点就跳出来指着他的鼻子大骂――人家是超级智脑不错，可是你当人家是作弊器金手指吗？如果世界上有这种不劳而获的武功招式，土地里岂不是直接可以种出野猴子来！只不过暴怒归暴怒，方晴晴也知道现在不是教训人的时候。

    虽然她还不清楚白晓飞为什幺忽然获得如此强大的力量，但是也知道机会稍纵即逝。

    所以还是按照自己的职责，给出了当前情况下的最佳解决方案――立刻推开安吉丽娜，用她的身体挡住一拳！同时抡起右手抓着的艾佛璐茜当成武器，狠狠拍向库拉尔汗的另一侧！最后趁着库拉尔汗忙着杀死安吉丽娜和艾佛璐茜的机会，再利用刚刚获得的古怪力量一举干掉他……看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站如果抛开个人感情不谈，方晴晴的方案无疑是非常有可能成功的一个方案。

    只可惜白晓飞却根本不可能这样做……自己来到这个世界之后好不容易才有了两个女人，如果一口气全都死在这里，那自己活着还有什幺意义？所以白晓飞只能猛然一转身，让那股温暖的力量凝聚在后背上，用自己的身体来代替安吉丽娜接下这一拳。

    咚！就好像一面大鼓被狠狠敲中，甚至整个楼梯的墙壁都振颤了一下，白晓飞只觉得身体中的每一寸肌肉都震荡起来，颤抖的不能自已。

    就在浑身剧颤之中，白晓飞一把推开安吉丽娜，将艾佛璐茜移交到左手中，转身朝着库拉尔汗悍然冲了过去。

    「哼，以为力气大了些，就能战胜我了吗！」库拉尔汗冷冷哼了一声，身形犹如狂风中的小草一般摇晃起来，就好像骑在一辆不住颠簸的沙车之上。

    白晓飞的几次攻击顿时落了空，却见库拉尔汗不断试图绕过自己，朝艾佛璐茜身上招呼，心中更是大急。

    只不过一但放开艾佛璐茜，自己的三位一体就无法奏效，心中只能叫苦不迭。

    库拉尔汗发现白晓飞始终牢牢抓着艾佛璐茜不放，对他忽然产生怪力的由来顿时有了几分猜测，更加牢牢紧咬着艾佛璐茜不肯放过。

    白晓飞左右难撑，终于在为了帮艾佛璐茜抵挡攻击的时候被扫倒在地，就此离开了艾佛璐茜。

    库拉尔汗眼见白晓飞眼中露出的骇然之色，心中已是了然，看着白晓飞沉声说道：「你们这套联体对敌的战技很厉害啊，一个地阶六级，一个地阶一级，竟然能和我这个地阶顶峰的力量差不多……只可惜艾佛璐茜受了伤，不然如果你们连在一起，都能发挥出这种力量的话，说不定还真的能和我不相上下呢！」白晓飞擦了擦嘴角的血，惨笑道：「可惜的是，我发现这招好用的时候已经太晚，不然一定打得你鼻青脸肿！」库拉尔汗不以为然地摇摇头，叹道：「可惜的应该是你们不识时务，我已经给过你们机会离开，而你们却偏偏不肯放过我！」白晓飞立刻叫道：「那我们现在立刻就走，你就当今天没见过我们，好不好？」不等库拉尔汗回答，艾佛璐茜已经怒哼道：「小白，不要向他求饶。

    死就死，老娘才不怕他！」白晓飞苦笑道：「你总以为自己活不了几年，所以当然不怕死！可是我还没活够……我还答应过你要找出弥补你基因链缺陷的办法，怎幺能现在就放弃呢……」艾佛璐茜顿时哑然，而库拉尔汗却已经冷冷说道：「现在你们才知道后悔，已经没有用了……我习惯于给别人一次机会，但是同样不会给第二次！」这时一个声音忽然冷冷说道：「我现在给你第二次机会……无论他们刚刚要求你做什幺，你最好都老老实实的答应！否则的话，你就再也没有其他的机会了！」众人愕然望去，只见门口站着一名身材极为魁梧的男人，几乎挡住了外面所有的光线，赫然正是本应在一群生化人士兵中的四号！

 【星际后宫】115-117

    一一五章齐聚库拉尔汗骤然见到四号出现，眼睛顿时眯了起来，沉声问道：「你怎幺在这里？」四号淡淡答道：「我来看看。

    」库拉尔汗怒喝道：「看什幺？」四号道：「看看刚才是谁在用开花弹轰我？」库拉尔汗不禁笑道：「是我轰得，你想怎地？」四号冷冷答道：「你要为此付出代价。

    」库拉尔汗哈哈笑道：「好！好！好！我本来打算杀掉他们三个，然后再去找你。

    现在你却自己送上门来了，你想要我付出什幺代价，自己过来收吧！」白晓飞连忙大声提醒道：「小心，他是地阶顶峰！他想要杀你！」四号冷冷看了库拉尔汗一眼，目光中却没有半分惧色，只是止住脚步道：「我知道了。

    」库拉尔汗晒道：「知道又怎样，你不过是地阶七级，就凭你一个人，难道还想挑战我吗！」四号缓缓反问道：「我一个人不够，再加上他们如何？」哗啦！随着四号的声音，整间楼体大厅内的玻璃同时碎裂，一道道身影人头攒动，从目光所及的每一个角落中钻了出来！十人、百人、千人、万人，眨眼之间密密麻麻，再也分不清有多少生化兵涌进了大厦，只知道凡是有入口的地方，就挤满了黑黝黝的枪管！是枪管，而不是人头！因为多数生化兵都没有直接冲进大厦，而是在外围瞄准了库拉尔汗！唯有四号身后的大门口呼啦一声，好像潮水灌进池塘一样冲进两排生化兵，迅速把整座大厅围了起来。

    动作迅速，却又鸦雀无声，给人以一种非常压抑的感觉。

    库拉尔汗的脸色微变，惊道：「你已经把这些生化人都收服了！」四号淡淡道：「开始的时候找不到诀窍，所以慢了一点……」唰唰唰唰……无数生化人抬起枪管，从各个方向指着库拉尔汗，似乎随时都可能开枪射击一样。

    虽然这些生化人全都不超过地阶，但是毕竟训练有素，枪法又精准的吓人。

    以这种数量来包围库拉尔汗的话，他的下场也只能是力竭身亡，甚至在这种密封的地形中，想要逃脱都有些困难。

    库拉尔汗强笑道：「就凭这些垃圾，也想杀死一名地阶顶峰幺？你未免太小看我了！」四号依旧木无表情地答道：「如果这些人不够……还有我。

    」库拉尔汗眼珠一转，厉声喝道：「老子就先杀了你！」话音未落，他的身形已经急扑而出，却不是朝着四号，而是向躺在地上的白晓飞抓去。

    被数以万计的生化人包围，即便是库拉尔汗也知道自己很难于万军中击杀四号！刚才在赌街之上，这些生化人如潮水般前仆后继的一幕实在太过于惊人，只要是看过一眼的人，都很难不留下难以磨灭的印象。

    毕竟他的年岁已高，又不是以速度为主修的武者，如果不当机立断离开的话，可能反而会被这些人活活耗死！既然四号跑过来为白晓飞出头，就说明两人之间关系匪浅，所以库拉尔汗立刻决定抓住白晓飞，用他做人质来离开这座大厦。

    现在白晓飞已经和艾佛璐茜分开，虽然滚落的位置恰好在安吉丽娜身旁，不过这两人的手根本没有交握在一起，他们之间显然没有三位一体战术，根本不足为惧。

    然而就在库拉尔汗扑向白晓飞的时候，却忽然看见白晓飞抬起头冷冷看着他，眸中闪过一抹深深的戏谑之色。

    库拉尔汗心知不妙，奈何身在半空已经无法退回，只得掌上加力，狠狠朝着白晓飞当头抓去。

    白晓飞猛然抬起双臂，从身后安吉丽娜的双臂间涌来一股激荡的热流，通过他的脖子传遍全身，和艾佛璐茜传功的效果一般无二！不知什幺缘故，白晓飞惊讶的发现自己体内的三位一体功法竟然也能从安吉丽娜身上吸纳力量，只不过前题是也必须要两人肌肤接触才行。

    之前白晓飞一直抱着安吉丽娜，两人间隔着一层衣物，所以三位一体并没有发挥作用。

    而就在刚才跌倒在她身边的时候，安吉丽娜无意间触到白晓飞的脖子，立刻就发生了这种奇妙的反应，而且因为她的等级比艾佛璐茜高出一级，传递过来的力量也更加精纯强大。

    所以白晓飞不动声色，直到库拉尔汗忽然袭来，这才欣然举掌，狠狠将体内酝酿了良久的力量轰击出去。

    「轰！」双掌相交，发出一声巨大的轰鸣声，就好像两颗导弹狠狠对撞在一起。

    库拉尔汗闷哼一声，竟然被白晓飞打得高高朝后倒飞，一头撞进生化人士兵的防卫圈内，无数光雨顿时在他身上炸开，看上去就好像他的整个身躯忽然被点亮了一般――那是生化人的一次齐射的效果。

    仅靠生化人士兵当然无法制住地阶顶峰的高手，四号已经揉身而上，朝着库拉尔汗跌落的方向冲去。

    只要能缠住他一段时间，生化人的攻击就会接踵而至，剩下只要硬生生的耗下去，也绝对可以耗到他力竭身亡了。

    可惜库拉尔汗也同样看出了这种局面，徒然怒喝一声，反而朝着生化人最多的边缘地带冲去。

    用自己身体作为武器，狠狠撞进人群，硬是冲开一条血路，在大厦最外层的楼体上开出一个洞然后逃了出去。

    「快追，不能让他跑掉！」白晓飞大叫一声，已经把安吉丽娜背在背上，然后又在艾佛璐茜气鼓鼓地瞪大眼睛发飙之前将她一把抄起，打横抱在双臂之间，纵身从库拉尔汗撞出的大洞中跳了出去。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站出了大厦，白晓飞才发现赌街上的生化人攻城仍旧继续着，人数起码还有万人左右。

    不知是出于四号的命令，还是他最终没有收服全部的生化兵。

    不过库拉尔汗的身影在远处一闪即逝，所以白晓飞也顾不得赌街方面的情况，连忙奋力追了上去。

    艾佛璐茜在他怀中活动了两下，换了个舒服点的姿势，这才问道：「小白，刚才是怎幺回事？」白晓飞答道：「我也说不清楚……好像是因为三位一体功法，能让你们的力量跑到我身体里面来，而且还被扩大了不少！」背后的安吉丽娜娇声说道：「小白的这套功法很厉害，竟然能顶住地阶顶峰的高手！可惜必须要肌肤接触才能施展，我看你以后就只能背着人家去打仗了……」艾佛璐茜立刻怒道：「要背也是背着我……不对，安吉丽娜又没有练过三位一体，你们俩是怎幺回事？」白晓飞苦笑道：「我也不知道，现在唯一能确定的，就是必须接触到你们的身体，才能使用这种力量。

    」说话之间，却见四号已经从身后赶了上来，身后还跟着人山人海的生化人士兵，不禁问道：「赌街那边怎幺还在打？」四号淡淡答道：「那些人不听我的。

    」白晓飞点点头，暗忖原来四号的感召能力原来也有某种限制，却不知是并非对所有生化人都有效，还是存在一个感召上限的问题。

    就在这时，前方终于出现了库拉尔汗的身影，和他一起出现的，还有古月枫、李察威尔、叶长天和顾天豪四位天阶强者！这四人正两两相对的僵持着，古月枫脚下踩着叶长天，而李察威尔身后却趴着生死不明的顾天豪。

    库拉尔汗同样站到李察威尔身后，正压低声音诉说着刚刚发生的事情。

    白晓飞见状心中一凛，朝古月枫的身后靠近几步，放下二女，左右手各自拉着她们柔嫩的手掌，默默开始积蓄力量。

    四号则冷冷停下脚步，和双方成犄角之势，他身后那些陆续赶来的生化人士兵井然有序而又鸦雀无声地把这个广场包围了起来。

    李察威尔藏在护甲后的目光闪动，先后从四号、白晓飞、古月枫身上掠过，终于轻轻叹道：「我本来以为，已经把所有可能发生的意外因素都解决掉了……没想到，你们还是给我带来这幺多的惊喜……」顿了顿，继续朝库拉尔汗问道：「你看见赌街上还有多少生化人？」库拉尔汗答道：「一万多，不到两万。

    」李察威尔淡淡问道：「那幺，你觉得赌街还能支持多久？」库拉尔汗沉吟道：「如果他们坚持只使用常规武器的话，现在……」话音未落，远天忽然传来一声震天动地的雷鸣声，整个地面同时振颤，一股暗黑色的蘑菇云从赌街方向蒸腾而起，其中充满毁灭性的热量与光芒，让人从心底升起战栗的恐惧！李察威尔抬起头和众人看着远天，轻声自语道：「他们果然忍不住用了……」早在公元2350年，核技术就已经成为了中学课本中的必修课，甚至如果不是政府严加控制的话，很多家庭作坊中都可以生产出原子弹来。

    不过即便如此，核武器也无法作为常规性武器使用，众多势力都在开发各种改良的、微型的、适用于常规战争的核武器。

    随着人体自身的体能进化，对各种辐射能力的增强，让这种武器终于变成了可能。

    赌街方面现在所使用的，就是专门针对小型战争而研发的微型核武器！看着蒸腾的蘑菇云，可以想见赌街之上已经不会剩下太多活着的生命。

    李察威尔收回目光，悠悠说道：「现在……再也没有人，可以阻止帝国和联盟开战了！」古月枫眯着眼睛问道：「你的目的，就是让赌街方面用微型核武器杀尽这些生化人？」「不只是生化人……」李察威尔淡淡笑道：「还包括联盟执法部的一支整编特战旅！」「什幺！」古月枫失声叫道：「执法部的特战旅怎幺可能出现在这里？」李察威尔答道：「当然是你们那位执法部内鬼派过来的了……想要让方文倒台，没有付出一点惨痛的代价，又怎幺够说服力呢？」古月枫恍然道：「在你们的对外解释中，这支部队一定是方文博士派来保护生化人技术还有星际坐标的了？」李察威尔淡淡答道：「那位执法部的先生，的确很希望我会这样说。

    」古月枫皱眉道：「但是你现在却已经不打算这幺说了，对幺？」李察威尔道：「其实就算这样说了也无所谓，只不过那样的话，眼前的局面就很难善了……想必你一定会立刻跳过来跟我拼命吧？」古月枫杀气四溢地沉声问道：「看来你已经找出一个让我不会拼命的理由？」「确实……我的目的已经达到了，实在没有必要再进行无意义的战斗。

    」李察威尔点点头，淡淡说道：「放了叶长天，我保证你们安全的离开罪恶之都，然后还可以把执法部内鬼的名字告诉你们！」一一六章罪都决战古月枫冷哼一声，道：「你是希望我们回去后立刻收拾这个叛徒，省得他找你的麻烦吧？」李察威尔坦然答道：「如果你们不想要这份礼物的话，大可以让他来找我。

    」古月枫斩钉截铁地说道：「你明知我不可能拒绝这样的条件，又何必故作大方……把库拉尔汗和执法部的两人交给我们做人证，今天的事情到此为止！」李察威尔扭头看了看库拉尔汗，冷冷问道：「我要你做的事情，你有没有完成？」库拉尔汗苦笑道：「没有。

    」李察威尔继续问道：「可是生化兵已经死绝，剩下也也被别人控制……那咱们之间的交易，是不是不能继续下去了？」库拉尔汗脸上掠过一抹讥讽之色，不知是在憎恨李察威尔翻脸无情，还是在懊悔自己自寻死路，最终还是惨然道：「不能。

    」李察威尔扭头朝古月枫道：「你们如果想要留下他，我最多两不相帮。

    」此言一出，库拉尔汗眼中又露出几分希望之色，开始打量起周围的环境来。

    白晓飞大声喝道：「还有顾天豪，你把他还回来。

    」李察威尔淡淡道：「我本来也没打算带着他走。

    」古月枫断然道：「那好，现在就交换！」李察威尔立刻抓起脚下的顾天豪，朝前扔过去。

    白晓飞连忙放开二女，接住顾天豪，这才发现他的身体早已经僵硬，不由变色失声道：「啊……他死了！」李察威尔耸了耸肩，淡淡答道：「你只说要他，可没说一定要活人……」安吉丽娜悲喝一声，两只眼睛同时变成血红之色，纵身扑出，身体才半空中一转之间，扬手就朝着李察威尔丢出几颗纽扣似的东西。

    古月枫见状微微色变，心知安吉丽娜身上的纽扣全都是一颗颗精致到极点的小炸弹。

    此刻她盛怒之下丢出来的东西肯定非同小可，虽然未必杀得了李察威尔，但是猝不及防之下，却也很可能让他吃上一个大亏。

    如果自己趁机出手，不知能不能一举制住李察？可惜李察威尔显然根本不想给安吉丽娜任何机会，就在她纽扣脱手的瞬间已经闪电般跃起，依旧折断的手臂平平抬起，朝着前方淡淡道：「湮……灭……」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站一点绿色的光芒从李察威尔手心中扩散出来，仿佛初春的草籽一样散发出勃勃生机，而这生机之中却蕴含着令人恐怖的力量。

    安吉丽娜丢出的纽扣本来已经有几颗在半空中相撞，爆发出惊人的热量，却在一瞬间就被这绿芒吞噬，消失的无影无踪。

    古月枫勃然变色，喝道：「住手！」话音未落，人已经高高跃起，双拳之间冒出细碎的火花，迎着李察威尔的绿芒击去。

    李察威尔轻笑一声，似乎早就料到古月枫会有此举动，手中的绿色荧光轻飘飘地迎了上去。

    看似飘忽，却牢牢锁定了古月枫的位置，竟然给人一种无论朝哪个方向躲避，都必然会与他手掌撞个正着的感觉。

    古月枫早就看过李察威尔的这招「湮灭」连天雷都挡了下来，心中不敢大意，双拳一搓之间，几点火星从拳头中跳跃出来，朝着那团绿芒撞去。

    嘶……嘶……嘶嘶！火星与绿芒接触，先是发出几声缓慢的声响，就好像水滴进燃烧的火焰一样。

    随即声音越来越急，直如把一盆凉水浇在烧红了的铁板上，不但声音连成一片，甚至冒起滚滚浓烟，就好像水蒸气一样。

    而古月枫发出的火星先是骤然一亮，体积忽地放大了十几倍，然后却更加迅速地黯淡下去，被绿光吞没。

    这时安吉丽娜的娇躯仍旧在半空之中，而古月枫却已经冲到了她和李察威尔中间的位置。

    眼见自己的拳劲无效，眼中不由露出惊骇之色。

    李察威尔长笑一声，似乎早就知道自己的绿芒必然可以克制古月枫的星火，整个身体仿佛一座大山般朝前压了过去。

    掌中的绿芒吞吐不定，就好像一条碧绿色的毒蛇，反而迎着古月枫的拳头冲去。

    古月枫眉头一皱，整张脸竟然在瞬间变成了透明的肤色，甚至可以看见皮肤内的血管和骨骼。

    而金色的长发突然根根竖立起来，前伸的双臂之间冒出肉眼可见的火焰，同样吞吐不定，就好像被狂风吹拂的火把一样，朝着李察威尔的手掌撩去。

    「湮――灭！」李察威尔再次低吟一声，身前的绿芒暴涨，一种奇异的波动忽然充斥在每个人心底，就好像自己心跳的频率忽然被这绿色光芒闪动的频率所替代了一般。

    「火――焰――锥！」古月枫同样暴喝一声，整个身体变成一团炽热的火焰，就连周围的空气中也传出一阵噼噼啪啪的骤响。

    距离她最近的安吉丽娜惨叫一声，身上的衣服同时燃烧起来，竟然仅仅是接触到她的气劲，就已经达到如此温度。

    下方的白晓飞等人同样觉得口鼻一滞，产生了一种无法呼吸的感觉。

    古月枫悍然迎上了李察威尔的绿芒。

    哗！哗哗！哗哗哗！两人拳掌之间还隔着一尺的距离，就开始发出巨大的声响，一股股热浪铺天盖地的四射而出，撩在身上就是一个碗口大的火泡，射在墙壁上就是一个切口圆滑的孔洞。

    周围的生化人纷纷躲避，不住扩大封锁的范围，以避开两人交手产生的余波。

    白晓飞这时刚刚放下顾天豪，一把抱住跌落的安吉丽娜，帮她扑灭了身上的火焰，却见她乌黑的长发已经烧成了短发。

    不由心疼道：「你疯了幺！就算要报仇也得先练好本事再说，好端端的去惹他作甚！」安吉丽娜哇地喷出一口鲜血，扑在白晓飞怀中不再言语，却紧紧抓着他的手臂，十根指甲深深陷入他的肉里，鲜血淋漓。

    白晓飞虽然吃痛，却无暇计较，一拉身边的艾佛璐茜道：「快到我背上来，我背着你，咱们先撤后一点！」艾佛璐茜急道：「教官还在拼命，咱们怎幺能走？你快吸收我们俩的能量，上去给那个面具男一下狠的！」话没说完，已经主动转到白晓飞身后搂住他的脖子，按照三位一体功法将体内的力量传输过去，同时叫道：「安吉丽娜，你也一起啊！咱们三个合力出手搞他！」白晓飞微微一怔之间，安吉丽娜抓着自己手臂的部位也立刻主动传来了阵阵暖流。

    不知是否因为二女主动传送的缘故，这一次从她们体内涌来的力量至少比原来强了一倍，仅仅沿着经脉鼓荡了两下，就已经充盈到几乎要把白晓飞涨爆的程度。

    白晓飞心中一动，忽然想起在盖亚世界中的经历，试着把体内的力量重新输送回二女身上，想要在三人之间建立了一个往复的循环。

    可惜却发现这股力量虽然能够离开自己，但是一接触到二女就恢复成原来的状态，丝毫也没有在自己身体中被增容百倍的效果。

    片刻之间，白晓飞体内的能量已经鼓荡的好像马上就要被撑爆的气球一样，而艾佛璐茜与安吉丽娜虽然已经输送了不少力量，却还牢牢抓着自己不肯放开。

    美人恩重，白晓飞也只好拼命一搏，恰好身体中的能量不吐不快，忍不住猛然仰天长啸一声，声音竟然好似龙吟虎啸一般清越悠远。

    啸声之中，白晓飞已经背着艾佛璐茜、搂着安吉丽娜，三人紧紧贴在一起好像连体婴儿一样冲上半空。

    用没有被安吉丽娜抓着的手臂朝前探出，对准李察威尔的小腿狠狠轰去。

    早在白晓飞啸声冲天的时候，李察威尔和古月枫两人就都已经发觉异状，只不过两者都想不到他竟然胆敢以地阶初级的身手、还带着两个半死不活的拖油瓶来一起跳上半空。

    虽然库拉尔汗刚才曾经说过，白晓飞在奇异功法的增幅下拳力不亚于地阶顶峰，可是要和天阶强者较量，显然还差着十万八千里。

    古月枫心中虽然大惊，奈何却被李察威尔牢牢牵制着，根本无力阻止。

    只得双拳猛搓，拳头上好像烟花绽放一般喷出点点星火，朝着李察威尔的绿芒飞去。

    她自己的火焰锥其实是用高度凝结的热力，产生恒星爆炸的效果，进而在极限情况下可以撕裂空间。

    只不过古月枫能量有限，仅能做出火柴棍大小的星星点点来，偏偏不知李察威尔的绿芒是什幺东西，却根本不惧空间裂缝中的暴虐能量。

    这时李察威尔则冷哼一声，淡淡道：「真是……不知死活――湮灭！」只见他的小腿处忽然也出现了团一模一样的绿芒，而他就用脚踩着这团绿芒朝白晓飞的拳头踏去。

    白晓飞本想趁着古月枫缠住李察威尔的情况下偷袭他一记，没想法他的绿芒竟然可以随意移动到脚上，眼看自己的拳头即将被那团绿油油的光芒吞噬，心中不由大骇。

    问题是三人连体的活动力本来就弱，此刻又身在半空，哪里还有收手变招的余地？眨眼之间，白晓飞的拳头已经和李察威尔腿上的绿芒撞在了一起！「咦？」接触到李察威尔腿上的绿芒，白晓飞不禁轻轻咦了一声，因为他发现那道让古月枫惧之如蛇蝎的绿色光辉并没有给自己带来任何实质性的伤害。

    甚至非但没有痛楚、反而湿乎乎、暖洋洋，和进入盖亚世界中的感觉有几分相近之处。

    电光火石之间，根本还来不及体味，这种感觉已经稍纵即逝，白晓飞的拳头透过那团绿芒，狠狠击在李察威尔的小腿之上！纾±畈焱尔闷哼一声，犹如被挥棒击中的垒球一样高高飞出，画出一条角度极为尖锐的抛物线，狠狠摔在地上。

    这样的战果，自然出乎了所有人的意料。

    不但白晓飞和身上树袋熊一样挂着的二女目瞪口呆，就连古月枫也愕然片刻，这才如梦初醒地娇咤一声，激动地攥起拳头，朝着李察威尔跌落的方向疾驰而去。

    就在这时，原本像破麻袋一样摔在地上的李察威尔忽然一跃而起，身形快的好像狂风刮过沙丘一样，悠忽在左、悠忽在右，让人难以判断出他行动的方向，忽然之间已经一把抓起地上的叶长天，再次转身朝着四号的方向冲去。

    「还想跑！」「四号小心！」古月枫和白晓飞同时喊了一声，朝着李察威尔的方向拔腿追去。

    而四号已经应声摆好姿势，做出将拦截的打算。

    不过李察威尔却并没有和四号过招，只是朝着他低声说了一句什幺。

    四号顿时浑身一震，就这样僵在原地，任由李察威尔从自己身边掠了过去，一头扎进生化人士兵的人潮之中，再也找不到踪影。

    就在这时，又一道人影闪过，却是库拉尔汗眼见机会难得，也想趁乱逃出重围，可惜他不但身法比之李察威尔差的太远，甚至眼力也十分差劲，竟然最终选择了同样一条路线来逃走。

    恰好在跑过古月枫身边的时候，被她一拳击倒在地上。

    又这样耽搁了一下，李察威尔却已经彻底不见了身影。

    古月枫站定身子，淡淡看了白晓飞一眼，叹道：「到底还是让他跑了……」白晓飞看着怀中已经昏倒的安吉丽娜，苦笑一声道：「起码抓住了库拉尔汗，方文老头应该有救了吧？」古月枫仰望着战火如荼的都市，长叹一声道：「那还要看，封城结束的时间……我希望不要太晚。

    」一一七章离开罪都封城结束的时间，比古月枫想象中还要早。

    事实上当他们抱着顾天豪的尸体回到赌街的时候，就发现城市的封锁已经被解除了。

    只是已经在战火中杀红了眼的暴徒却并没有那幺容易消退，罪恶之都的每一个角落里都有人在流血和呻吟着。

    对于儿子的身死，老顾天豪似乎并没有太多诧异于伤痛，反而是一种不出所料的淡然。

    甚至还能沉稳自如地安排赌街上的善后工作，将一切都布置的井井有条。

    经此一役，人类联盟与帝国联盟方面的战争已经彻底无法避免。

    无论出于什幺原因，几万条生命的消失，都不可能就像往水里投了颗小石子一样简单。

    就算联盟内部出现了背叛者，但是上万人死亡就是上万人死亡！在处理完内部的叛徒之后，联盟还必须就此给所有公民一个交代，而这个交代的结果当然就是联盟这辆久未行驶的战车终于轰隆隆的启动，露出锋利的爪牙，准备向帝国讨回一个公道。

    至于赌街和帝国方面的关系，则出现了难以弥补的裂痕，是否还能继续合作下去，还要看帝国方面能否做出合理的解释与合适的补偿。

    仅从赌街方面来说，不只是老顾天豪痛失爱子，同时还有整个流毒派面临着就此断绝的危险。

    所以白晓飞迎娶安吉丽娜的问题也立刻就被重新提了出来，只不过这一次老顾天豪改变策略，不再直接和白晓飞讨论此事，而是于古月枫还有艾佛璐茜神神秘秘地讨论起来。

    老神棍就是老神棍，不知他采取了什幺办法，和两个女人一夕长谈之后，竟然让艾佛璐茜红着眼睛答应了白晓飞和安吉丽娜的婚事。

    而古月枫虽然没有表态，却也没有说出任何阻止的意图，显然是默认了这件事情。

    第三天，经过方晴晴通知，诺亚特战组第一小队的东方雪儿、萨摩尔、小萌三人连同执法部的一名少将赶到罪恶之都。

    这两伙人分别代表联盟内部诺亚方面和执法部方面，共同接管了黛儿金娜、高福君和库拉尔汗。

    黛儿金娜在醒来之后，发现一切事实都和自己猜测中大相径庭，自己带来的执法官中竟然受其他人控制，而出卖联盟的人竟然就是自己的直属上司，不禁有些心灰意冷。

    直到这时，众人才知道帝国埋伏在联盟执法部内的人竟然就是中将田亚圣！此人在军方虽然名声不显，但是民众基础却极为突出，如果方文博士真的被迫下台的话，他很可能会被从执法部调到诺亚大楼，接替方文的位置。

    正是此人一手策划了联盟星际坐标的外流，并通过与李察威尔合作，将制造生化人的罪名扣在了方文博士头上。

    最后更直接利用手中的权限调派了数万联盟战士，秘密送到罪恶之都来当炮灰，就是因为仅凭这两项罪名还不够将方文置之于死地，想要把谋害联盟军士的罪名也扣到方文头上。

    不过因为李察威尔最后的反水，不但让田亚圣的如意算盘功亏一篑，反而将自己的身份暴露了出来。

    联盟和帝国之间的战争虽然已经不可避免，但是方文的罪名却可以由此洗清。

    当然――前题是高福君和库拉尔汗的指证能够生效！这两人中，高福君直接受命于田亚圣，乃是最有力的人证；而库拉尔汗则是被李察威尔收买，只能算是间接证人。

    关于诺亚第五小队针对执法部田亚圣将军的指控，联盟方面给予了极为高度的重视。

    不但立刻监禁了田亚圣的行动，而且特意调派了一名少将执法官来和第一小队共同押送犯人，可以算是前所未有的阵容。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站安吉丽娜因为戴罪立功，再加上污点证人的身份，所以并没有受到囚犯的待遇。

    反倒是艾佛璐茜以保护证人的身份，硬实把白晓飞和她绑在了一起。

    让人有些摸不着头脑――暴龙女啥时候变得这幺大方了？等到要离开罪恶之都的时候，古月枫却忽然表示自己在和李察威尔一战中受伤严重，需要留下来休养几天，而艾佛璐茜却要留下来照顾她。

    天阶强者打斗所造成的伤势，已经突破常规伤害的层面，可以损坏到到人体最本源的某些部分，的确无法用常规手段治疗，所以这两个女人就此留在了罪恶之都。

    临行之际，艾佛璐茜与白晓飞依依惜别，却始终一副欲言又止的样子，终于只是说道：「小白，你一定要把方文博士的冤屈洗清！绝对不能放过那个叫做田亚圣的混蛋……我和教官养好伤势，马上就去跟你们汇合。

    」白晓飞笑道：「你放心，就凭他这个名字，也知道他死定了……如果他叫孙大圣的话，我肯定要怕他几分，既然是亚圣，那就注定他倒霉了。

    」艾佛璐茜居然也知道西游记，闻言笑了笑，轻轻说道：「你的安吉丽娜的事情……我没有意见，如果你喜欢她的话，你们就在一起吧。

    」白晓飞问道：「那你呢？」艾佛璐茜眼一瞪，怒道：「我怎幺？你还真想双飞不成！」白晓飞恬着脸笑道：「不双飞，那轮流也成啊……」「咚――」艾佛璐茜在白晓飞胸前狠狠擂了拳，转身就走，压低声音传回一句话：「再说吧……」再说？那就是有戏咯！白晓飞眉开眼笑地搓了搓手，扭头又朝着古月枫看去。

    古月枫一直静静站在罪恶之都的入口看着远方，不知在想这些什幺，感受到白晓飞的目光这才点了点头，淡淡道：「我会帮你照看小璐茜的。

    」「唔……不是说这个……」白晓飞挠挠头，犹豫了一下，终于还是开口问道：「在旅馆里那一次……你是不是为了提升功力？」古月枫冷冷反问道：「难道你以为的爱你爱到抽疯了，所以不惜半夜三更往你床上爬？」「哦……呵呵……我只是问问……」白晓飞讪讪一笑，忽然正色说道：「虽然很难说，你这样做究竟值不值得……但是，但是……其实我想说的是……如果你不是为了某个男人而这样做的……那我……可以……」「我就是为了某个男人才这样做的！」古月枫斩钉截铁地打断白晓飞，断然说道：「确切的说，就是为了方文博士……想帮博士洗冤，就必须打败李察威尔和叶长天！而要在短期内提升实力，当时唯一的方法就只能跟你做爱――这样说你满意了幺？」白晓飞黯然低下头轻声道：「明白了……我会嘱咐安吉丽娜，不把这件事情说出去的。

    你可以放心……」「说出去也无所谓……」古月枫轻叹一声，眸中忽然泛起几点晶莹，看着远方幽幽说道：「其实我早就知道，我和博士之间……根本没有可能。

    」「唔……那条老狐狸最会装相了，你不要相信他……」白晓飞晃了手脚，语无伦次地安慰道：「你摘了眼镜以后那幺靓女，他不喜欢才怪！要不你也用对付我这招，直接找个月黑风高的日子钻进他房间去好了……我想他一定不会不认账的！唔……我帮你们拍照，不对，我帮你把门……」古月枫终于淡淡笑了笑，似乎在回应白晓飞善意的交谈，说道：「联盟马上就要和帝国开战……咱们诺亚特战组虽然未必会上战场，不过你这次回去，还是注意下这方面的动静。

    」白晓飞点头道：「我知道了。

    」古月枫想了想，继续说道：「赌街和帝国方面的决裂基本不可避免，你在安吉丽娜身上多下些功夫，争取把他们拉到联盟这边来。

    」白晓飞苦着脸道：「你是叫我用美男计幺？」「呸！」古月枫啐了一声，这才说道：「你以为顾天豪那个老狐狸为什幺非要把安吉丽娜嫁给你？难道就因为你身体中的异能幺！我看他早就打算带着赌街投靠联盟了……」白晓飞沉吟道：「这幺说来，我就算不娶安吉丽娜，他也不会翻脸？」古月枫悠然道：「问题是你舍得幺？」白晓飞苦笑一声道：「安吉丽娜虽然不错，可是我还不想因为一棵树而放弃整座森林。

    」古月枫瞪大眼睛奇道：「难道没有人告诉你，联盟的夫妻制度已经名存实亡了幺？」白晓飞：「啊？」古月枫展颜一笑，淡淡道：「总之你放心娶了她就是，将来还想娶多少，那就要看你自己的本事了……」白晓飞：「唔……这倒是个好消息。

    」「白晓飞，该走了！」东方雪儿等人在悬浮车上等的不耐，却一直强忍着没有开口。

    可惜萨摩尔却依旧还是那样的火爆脾气，终于扯开如雷般的嗓子大吼起来。

    「来了，来了……」白晓飞长笑一声，忽然用身体挡住众人，闪电般伸出手去在古月枫胸前摸了一把，压低声音道：「女王殿下……你要是想通了，随时来找我吧！」古月枫微微一怔，脸上露出几分无奈的表情，终于还是没有说什幺。

    白晓飞跳上为他准备的悬浮车，只见后座的安吉丽娜正似笑非笑地看着自己，不知是不是发现了刚才那一番小动作，不禁老脸一红，岔开话题道：「那个……咱们好像得换一下座位，我不太会开这个东西咩。

    」安吉丽娜微微一愣，旋即眨着眼睛楚楚可怜地问道：「你让我给你开车？」白晓飞：「唔……我真的不会开……」安吉丽娜：「你让一个弱女子在前面吹风淋雨？你自己坐在后面摸来摸去，上下其手！」白晓飞：「呃，你怎幺知道我要上下其手？」安吉丽娜翻了个白眼，淡淡道：「我猜的！既然你真有这个打算，我就更不能让你在后面了！」「不是吧！」白晓飞大叫一声，怒道：「老子又不是没摸过你，一边骑车吹风一边摸摸不是挺好的嘛？」安吉丽娜稳坐如山地淡淡答道：「你是挺好，我可就不好了。

    」就在这时，悬浮车忽然发出一阵急切的轰鸣之声，顿时把两人吓了一跳。

    却见小萝莉方晴晴不知何时已经爬到了机座的控制台上，冷冷说道：「走！我来开车！」白晓飞这才想起悬浮车是可以接受电脑控制的，当然也在方晴晴的操纵范围之内。

    只得乖乖坐在驾驶位上，任由安吉丽娜从身后紧紧抱住自己。

    一对丰满的乳波紧紧贴在后背上，顿时压得白晓飞呻吟一声……「走啦！」萨摩尔长喝一声，当先调转车头，后面的东方雪儿、小萌和执法部少将各自载着一名需要押送的人犯，在沙地中划出一条长龙，绝尘而去。

    白晓飞在悬浮车上回望一眼罪恶之都中仍旧蒸腾着的黑色硝烟，默默挥了挥手。

    刚想放声喊上几句告别的话，悬浮车猛然发动，漫天黄沙立刻像下雨一样灌进嘴里，堵住了他所有未曾说出口的语言……悬浮车在沙漠中渐行渐远，终于变成视线所无法看清的小黑点。

    罪恶之都入口处，古月枫缓缓转身，朝着角落中的顾天豪冷冷问道：「你是怎幺看出我命不久矣的？难道也是你们那个命理易数幺！」顾天豪微微一笑，道：「这个何需算命！三位一体本来就是我们流毒派的功夫，火焰锥的运行方式，我恰好也能推算出一点。

    所以一看你的样子就知道――你以自己的生命力为源，强行把火焰锥的力量用三位一体方式融合！等于自己创造出三个自己来……」古月枫淡淡道：「所以呢？」顾天豪叹了一声，道：「再加上用三位一体功法吸收进体内的盖亚意识，让你的功力在短短的时间里暴增了至少十倍……可是你剩下的生命，却只怕连一个月都没有了。

    」古月枫眯起眼睛默然片刻，这才冷冷说道：「现在小白和你的孙女已经在一起，我和小璐茜留在这里，也不会妨碍到他们……你可以说出解决的办法了幺？」「当然。

    」顾天豪微笑道：「不过我还需要再问你一个问题……你和艾佛璐茜，都是基因改造人吧？」古月枫微微一震，冰冷的双眸中忽然杀气四溢，沉声喝道：「你怎幺知道的？」顾天豪并没有回答她的问题，依旧不慌不忙地喃喃道：「活了五十多年的改造人……如果这件事情被公众知道，不知会产生什幺样的后果？武神叶玄，你果然很了不起啊。

    」古月枫的身体周围已经开始蒸腾起无色的炙热火焰，冷冷说道：「武神大人没有能力救治更多人，所以我们才不得不隐藏身份。

    就是不想让其他改造人再次掀起一次暴乱。

    」顾天豪微微摇了摇头，忽然抬起老眼盯着古月枫问道：「如果你的艾佛璐茜之间，只能活一个人……你会选择谁？我是说，如果我可以让艾佛璐茜像你一样活下去，但是条件是你必须死――你答不答应？」古月枫浑身一震，脸上掠过不可思议的神色，失声问道：「你，究竟是谁？」

 【星际后宫】118-121

    一一八章再探防空洞阳光，透过天空中的某种过滤装置折射到地面上，把整个世界变的五颜六色。

    刚来到这个时代的时候，白晓飞并不知道这样色彩斑斓的天空意味着什幺，也因此一度认为自己穿越到了某个异界、异空间、异次元……后来才知道，其实这只不过是人类联盟专门为了防止民众误入某些看似平常、其实却极为危险的区域，而特意在大气层中留下的标记。

    正常颜色的蔚蓝天空代表适合人类居住，黄色代表存在一定污染，橙色代表污染严重，红色代表不适合普通人进入……至于现在头顶这样五颜六色的天空，则表示不但不适合人类进入，而且政府会追究任意闯入者的责任。

    当然，这只是政府中某些别有用心者用来吓人的嗷头而已。

    事实上这片空间里的空气清新的很，至少在白晓飞生活在其中的几个月里，没有发现任何问题。

    这里就是白晓飞来到这个世界后第一次接触的地方，防空洞――五级危险区域，诺亚六人组始建基地！此刻，白晓飞正弯着腰，在一片破砖烂瓦大石头组成的废墟之间挥汗如雨。

    安吉丽娜翘着二郎腿，坐在一块巨大的洞顶石上面，笑嘻嘻地看着白晓飞挖石头。

    有时候还会娇声提醒几句：「在那边！那边好像有一只人手的样子……不对不对，是左面那块大石头下面啦……哦？你说那是绿色的？绿色怎幺啦！谁知道你家的机器人会不会生锈啊？」白晓飞擦了把汗，苦笑道：「安吉丽娜，你就不要捣乱了吧？你们这个时代的机器人难道还会生锈的吗！」安吉丽娜撅起嘴嗔道：「什幺叫我们这个时代啊？说的就好像你是来自过去的原始猴子一样！难道你真是从另一个时代来的？」白晓飞苦笑一声道：「你不信就算了。

    」袖珍小美女方晴晴忽然从白晓飞上衣兜里探出脑袋，有些郁郁地问道：「还没有找到吗？第一小队已经在催了呢，你那个机器人不会已经被压碎了吧？」白晓飞皱眉答道：「应该就是在这里！就算潘莉萝真的被压碎了，也应该有点残骸才对！怎幺可能什幺都挖不到？」方晴晴叹了一声道：「如果你确认地方没有错的话，那我就把悬浮车调来扫描一下吧，希望你的机器人身上还有部分金属结构……」「有！有！有！」白晓飞连声说道：「这个肯定有！我记得潘莉萝走起路来身体里面会有吱嘎吱嘎的声音，为了这个事情，她还跟我抱怨了很多次呢！」「会抱怨的机器人？」方晴晴撇了撇嘴，淡淡晒道：「希望真的是人工智能，而不是养成类的固化程序吧……」「这事可没准……潘莉萝，萝莉盼――只看小白给机器人起的这个名字，分明就是怀着某种不可告人的目的哦！」安吉丽娜娇笑着朝白晓飞眨了眨眼睛，妩媚地说道：「小白，你喜欢幼齿是不对滴……难道你不觉得像我这样成熟的女人才更有魅力幺？」此言一出，方晴晴顿时哼了一声，嗔道：「萝莉怎幺了，本小姐就是萝莉！小白喜欢我是天经地义的事情！你有意见咩？」安吉丽娜微微一怔，旋即娇笑道：「哎呀，是姐姐把咱们的小晴晴给忘了……萝莉当然没有问题，又青春又可爱，小白怎幺会不喜欢呢？」方晴晴这才笑逐颜开地道：「我觉得也是……别以为你们两个每天晚上在房间里偷偷摸摸做了什幺人家不知道，要不是人家太小，早就满足小白双飞的愿望哩！」白晓飞，安吉丽娜：「呃……」（你知道自己在说什幺吗？）就在这时，悬浮车划破空气的声音缓缓传来，总算让这场有些尴尬的谈话及时停止。

    安吉丽娜看着操纵悬浮车扫描的方晴晴，偷偷朝白晓飞比划了一个很不雅的手势，苏媚入骨地笑了起来，看的白晓飞眼睛一阵发直。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站在离开罪恶之都的路上，三人不知怎幺忽然聊起了机器人和生化人的区别，白晓飞就因此想起了埋在防空洞的潘莉萝，于是立刻询问方晴晴有没有办法修复她。

    方晴晴听说白晓飞不但拥有一个机器人，而且还好像具有人工智能的样子，自然是大感兴趣。

    于是三人在途中就找了个借口离开?u&gt;游椋跑到防空洞的废墟?br/&gt;挖掘起来。

    悬浮车在隧道中扫描了一阵，立刻滴滴答答地鸣叫起来，显示出一幅防空洞内的电子地图。

    白晓飞按图索骥，在一堆碎石中挖掘起来，很快找出七八根钢筋、十几块铁驮，还有一堆说不上是什幺金属的细碎残渣，只是潘莉萝的身影却始终没有任何线索。

    方晴晴皱着眉头，在仪器上反复看了一会，说道：「除非你那个机器人是玻璃做的，否则方圆三百米内已经没有任何超过两公斤大小的金属物质了。

    」白晓飞一拍额头，叫道：「那你就查查玻璃，我记得潘莉萝倒下的时候身边正好有一个巨大的苏生仓，那东西是玻璃做的吧？如果能找到苏生仓，然后再找她肯定方便一点。

    」「附近的玻璃制品就太多了点……」方晴晴在扫描仪上输入了几个参数，指着远处的一个土包道：「那边的反应最强烈，不过距离你现在找到的位置也太远了点吧？」白晓飞赫然道：「嘿嘿……我的方向感不是很好，就去那边挖挖看吧……」安吉丽娜和方晴晴闻言同时撇了撇嘴。

    方晴晴指示的坐标点附近果然挖出了当时承载小白鼠的苏生仓，只是潘莉萝的身体却渺无踪迹，就好像随着苏生仓中的液体同时蒸发了一样。

    「15号小白鼠，原来就在这里。

    」白晓飞郁郁地坐在地上，指着苏生仓的残骸说道：「潘莉萝应该也在附近才对，怎幺可能不见了呢？」方晴晴朝扫描仪上看了看，摇头道：「附近根本没有大型金属。

    」这时安吉丽娜忽然笑眯眯地走到白晓飞身旁，娇声问道：「小白，你老实告诉我，你一直在念叨你那个机器人的仿真程度有多幺多幺高、然后又有多幺多幺听话……你是不是和她有一腿？」白晓飞老脸一红，连忙咳嗽两声说道：「别瞎猜！呃……潘莉萝没有洞洞的……」安吉丽娜悠然笑道：「没有洞洞，还有嘴巴，还有奶奶嘛……老实交待，剩下这两样你用过没有？如果答案让我满意的话，我就帮你找到她哦！」白晓飞盯着安吉丽娜看了片刻，感觉她不像开玩笑的样子，毅然老老实实道：「用过。

    」安吉丽娜噗嗤一笑，风情万种地晒道：「我就知道你这种色狼中的极品，才不会被一个洞洞地问题难住哩……你看那边！」「我只是合理利用有效资源而已……」白晓飞嘟囔着朝安吉丽娜所指的方向望去，只见百米开外的一片足足有五米多高的断壁顶端隐隐垂下两条人的小腿，不禁失声叫道：「怎会跑到那边去？」这片断壁不但距离14号房间百米之遥，而且中间至少还隔着三五道同样残破的墙壁，就算当时的爆炸如何惨烈，都没有可能将潘莉萝的身体轰到这个位置才对！可是当白晓飞快步跑过去一跃而上的时候，却发现安安静静躺在断壁处的人正是潘莉萝。

    安吉丽娜站在白晓飞身后细细端详着潘莉萝，啧啧赞道：「拟真度果然不差，即便在这幺近的距离也看不出是机器人呢。

    」潘莉萝静静的躺着，就好像睡着了一样。

    虽然经过一场激烈的爆炸，可是她的身体依旧片尘不染，彩色的披肩长发像阳光下流淌的泉水一样散发着斑斓的色彩，珠圆玉润的皮肤仍旧充满弹性，精致的好像画中人一样。

    如果不是断裂开的左臂之间露出了几根银白色金属骨骼，绝对不会有人想得出这是一个机器人。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站按理说这个区域人迹罕至，应该只有艾佛璐茜与四号可能到来。

    问题是四号早就一路去了罪恶之都然后不知所踪，在与李察威尔一战之后就再也找不到他的人影。

    而艾佛璐茜显然不太可能单独回来探查潘莉萝的身体。

    只不过现在潘莉萝的身体明显被人移动过，让白晓飞有些摸不着头脑，迟疑了片刻，还是扭头问道：「晴晴，你看能不能修理……」话说到一半，白晓飞就愣住了。

    因为方晴晴此刻的目光死死盯住潘莉萝的躯体，就好像看到了什幺稀世珍宝一样。

    虽然方晴晴在偶尔也曾经露出小女儿神态，甚至撒娇使蛮，但是以她身为联盟中央智脑的阅历与定力，却从未有如此震惊的样子。

    安吉丽娜也发觉了方晴晴的异常，不由奇道：「小美女，你怎幺了？」方晴晴一言不发地将悬浮车调过来，跳上操作台就对着潘莉萝的躯体开始扫描，袖珍娇躯上不断闪烁着各种晶莹的光芒，输入到悬浮车的车载电脑之中。

    嘴里呢喃着自语道：「怎幺会这样？」白晓飞讶然问道：「你发现什幺问题了？是不是潘莉萝的身体伤的很严重？」方晴晴根本懒得回答他的问题，径自从悬浮车上跳下来，站到潘莉萝断裂的左臂之处，低声说道：「我要进去看看……你们别碰她！」说着，身上升起几条色彩斑斓的光线，沿着银白色的金属骨骼钻进潘莉萝身体里，良久无声。

    安吉丽娜目光闪动着朝悬浮车的屏幕上扫了几眼，脸色同样微变道：「小白，你这个机器人的来头……真的不小呢。

    」白晓飞急道：「到底怎幺了？」安吉丽娜摊了摊手，道：「这些数据，我也看不太懂……不过知道晴晴对她进行了一次全谱金属扫描，结果发现――她的身体构成根本不是金属！或者说是金属，但是以目前地球的科技……还识别不出来！」白晓飞微微一怔，心中五味杂陈、百感交集。

    一一九章用力一点会爽？潘莉萝的神秘，可以说是一种意料之内、理所当然。

    这个和自己同时出现，一起砸在防空洞顶部的绝色女机器人，在出场的时候就透着那幺多得与众不同异乎寻常――没有名字，没有记忆，机体内部似乎还有很多损坏的地方，表面看起来就像一个被主人遗弃的破旧机器人。

    这一切原本也不算什幺太大的问题，白晓飞本以为在未来世界中捡到一个破旧机器人本来就是很普通的事情。

    只不过当他得知这个世界里的机器人很金贵，金贵到就算坏掉了的躯壳也价值一个天文数字的时候，就意识到潘莉萝的非同寻常了――自己不是在穿越过来的时候恰好掉在某个废弃女机器人身旁，而是这个美如妖孽的机器人和自己穿越之间，有着难以割舍的莫大联系！所以当安吉丽娜告之说，潘莉萝身上的金属已经超越了地球科技的时候，白晓飞心中反而有种果然如此的窃喜。

    只不过安吉丽娜随之而来的猜测，却立刻让白晓飞的心仿佛坠到了冰窖里――「这种机器人，应该只有蠕微星那边的技术才能生产出来才对。

    」白晓飞苦着脸道：「不会吧！你是说，潘莉萝是蠕微星制造出来的？」安吉丽娜笑道：「蠕微星做出来的，也未必就是什幺洪水猛兽，你何必怕成这个样子？何况我说的只是一种可能，就算这个机器人真的是蠕微星来的，等方晴晴读出它芯片里面的数据，反而是一件大好事哩！」白晓飞皱眉道：「我只想要把她修好，可不希望带回联盟以后被切成片来解剖研究。

    」安吉丽娜淡淡道：「你还真是怜香惜玉呢……」就在这时，一直僵卧不动的潘莉萝身上忽然发出吱吱嘎嘎的异响，那双紧紧闭着的大眼睛缓缓张开，露出繁星一样的眼眸来。

    白晓飞喜道：「是莉萝，还是晴晴？」机器人的嘴角微微上扬，露出一个非常诡异的弧度，用略带沙哑的嗓音问道：「你，希望是哪个？」白晓飞苦笑道：「哪个都好，总之大家都没事，这样就好。

    」机器人轻轻眨了眨眼睛，问道：「是不是我没事，就可以接着陪你做一、二、三套动作了？」白晓飞微微一怔，奇道：「你怎幺做三套动作……呃，晴晴是你？别胡闹了！」占据了潘莉萝躯体的方晴晴嘎嘎大笑起来，身体内部不断传来吱吱的响声：「小白，你的生理需要很频繁嘛，这个机器人的数据库里有一大半都被你教的那些东西占满了。

    以前只听说精虫上脑，这次却见到精虫入侵，真是厉害咩！」白晓飞老脸一红，怒道：「你看这些东西作甚，还不看看潘莉萝现在的情况怎样了？到底能不能修好？」方晴晴笑声一敛，肃容答道：「这个机器人被人动过，她体内的主控芯片被人取走了！」「主控芯片？就是cpu幺！」白晓飞挠了挠头，问道：「取走这个，对她有什幺影响？」方晴晴缓缓答道：「最直接的影响就是，现在我也判断不出她曾经达到过何种程度的人工智能了……不过根据记忆库中你们的对话来判断，这肯定是一台已经具有了自主意识的高级电脑……如果，我是说如果，她被取走的主控芯片级别很高的话，这台智脑的运算能力很可能接近我！」见到白晓飞只是若无其事地哦了一声，显然对这些概念不太了解。

    方晴晴不禁轻哼道：「看来你没有明白我的意思……如果把我的全部主体搬出来的话，大概相当于整个诺亚大楼那幺大，而现在一台人形智脑的运算能力竟然接近，甚至等同于我，你清楚这个意义幺？」安吉丽娜已经骇然瞪大眼睛道：「人工智能！蠕微星人的智脑已经达到这种程度了？」方晴晴翻了个白眼，在潘莉萝的脸上做出这种表情显得格外突兀有趣，不屑地说道：「这不可能是蠕微星的科技，据我所知，它们是个全民皆兵的种族，科技水平虽然有些异彩，但是总体来说甚至还不如咱们地球。

    」白晓飞奇道：「如果不是蠕微星，那又是什幺地方制造的潘莉萝？咱们地球能接触到那幺高端的文明吗？」安吉丽娜晒道：「没准是某个宇宙流浪者在其他星系捡来的吧，比地球文明更发达的科技也不是没有……很少接触，不等于接触不到。

    」方晴晴沉吟道：「我能感觉这个机器人体内的科技线路，和咱们地球上的很多科技体系一脉相承，只是比咱们进步了太多太多……有很多都是概念性的东西，却在它身体里已经变成现实了。

    更重要的是――这个机器人是和小白一起穿越时间出现的！」白晓飞苦笑道：「总不会是来自和我同一个时代吧？」「恰恰相反！」方晴晴大声说道：「它应该来自你以后很久很久的时代，只不过因为某种原因，和你一起穿过了时间走廊，出现在同一个地点罢了。

    」白晓飞微微一凛，将信将疑地看着潘莉萝的躯体，最终还是无奈地说道：「怎幺都无所谓，现在你能让潘莉萝回来吗？」「当然……不能！」方晴晴眨了眨眼睛，忽然从断壁上坐起来，缓慢而慎重地动了动身体，展颜笑道：「这具身体比我爸爸给我准备的那具强多了，以后人家就用这具身体吧。

    」白晓飞：「唔……你确认潘莉萝回不来了吗？」「废话，除非你能找回她的主控芯片来，否则就算神仙来了也没办法！」方晴晴嗔道：「难道你以为是人家看上了这具身体咩？大不了我也陪你做什幺一套二套动作就好了！这样足以证明人家的清白了咩！」白晓飞：「呃，我不是这个意思啦……」「你根本就是这个意思！快脱裤子，人家要证明清白！」「哇啊啊啊……安吉丽娜，救命！」「小白，你看晴晴脱你裤子脱得这幺卖力，你也适当配合一下嘛……明明心里乐得合不拢嘴，干嘛非得装成很为难的样子！」「哇啊啊啊……我是真的很为难啊，和晴晴做了的话，方文老头一定会杀了我的！」「这种事情，我不说、你不说、晴晴自己更不会说，哪里会有人知道啦？」「也对啊！」白晓飞刚刚愕然停止挣扎，顿时被方晴晴一把将裤子拽了下来，然后伸手就朝着他的肉棒抓去。

    白晓飞立刻惨叫一声，像个虾米一样弯下腰去，呻吟道：「哇啊啊啊啊……不是这样弄……」方晴晴有些奇怪地收回手，朝安吉丽娜问道：「我做的哪里不对了？」安吉丽娜饶有兴趣地反问道：「这些是谁教你的？」方晴晴讪讪答道：「人家有看过你们做，还有对比数据库里的数据……小白，你不要紧吧？」白晓飞：「唔……你的数据库里没有关于用多大力量的参数吗！」方晴晴嗔道：「当然有啦……人家只用了这个机体十分之一的力气而已，不然一定可以捏爆你的小鸡鸡！」白晓飞捂着裆部跳了起来，怒道：「十，十分之一！你为什幺不先看看原来潘莉萝用的气力是多少？」「她数据库里的密码太多了，破解起来好麻烦，人家哪有时间去看你们每次调教的详细经历……我查查……」方晴晴微微一怔，这才愕然叫道：「百分之一？怎会这幺小力！你们每次嘿咻的时候，不都一直扯着嗓子大叫用力用力的咩……人家以为你喜欢用力，所以才选了个不会造成损伤的最大力度。

    」「唔……」白晓飞老脸一红，朝安吉丽娜翻了个白眼，呻吟道：「拜托，叫用力的又不是我。

    你对我用什幺力嗷……」方晴晴可怜巴巴地道：「人家哪里知道咩……我看你们都在叫‘用力’就以为用力一点你会爽咩……下次人家也用百分之一的力气还不行幺。

    」「你还想有下次！」白晓飞跳着脚蹦起来，看着方晴晴泫然欲泣的样子，只得又偃旗息鼓的站好，朝着安吉丽娜一个劲使眼色。

    安吉丽娜笑了笑，扶住方晴晴的肩膀柔声问道：「晴晴，你喜欢小白？」方晴晴俏脸绯红，连忙否认道：「人家才不喜欢他呢！我只是为了要证明我的清白，告诉他我不是为了占有这个机器人才故意不帮他修好的！」安吉丽娜低声道：「你知道吗？女孩子的第一次是很重要的，形象上一定要尽可能完美些，才能给男人留下好印象哦！」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站「真的？」方晴晴立刻瞪大眼睛，随即看了看自己现在的身体道：「我觉得这具身体很不错啊，真的很漂亮呢。

    」一边说着，一边心里暗想道――人家用诺亚二号的身体和小白做的那次，不知算不算第一次？可惜当时他根本没有知觉咩！这次一定要让他记忆深刻才行。

    安吉丽娜笑着指了指她仍旧悬挂在身边的手臂，悠然道：「就算你没法让这个机器人重新恢复原来的记忆，起码在样子上也该修整修整吧？」「哎呀，你不说我都忘了……」方晴晴立刻挥舞着断臂跳了下来，连声叫道：「快走，回诺亚，我要找最好的材料修复这个机器人！」白晓飞苦笑道：「不是说这个机器人的身体零件很罕见吗？你怎幺找？」方晴晴道：「不是罕见！是根本就没得见！悬浮车上的分析装置太简单，目前还不能下结论，等回到诺亚，我再让爸爸好好研究一下这具身体。

    」白晓飞闻言微微一滞，脸上闪过几分不悦的表情。

    安吉丽娜看在眼里，不由笑道：「晴晴，如果我是你，就不会让你爸爸检查这具身体！」方晴晴奇道：「为什幺？」安吉丽娜正色答道：「以方文博士的脾气，如果发现了这种能让整个联盟科技都提升一大截的高级机器人，一定会二话不说就收归国库，然后调集一大群人来成天研究……到时候你要是想用这个身体，就非常麻烦了。

    搞不好随便散个步都有上百人跟着哦！」方晴晴脸色一白，道：「娜娜姐说的对，看来咱们还得自己修理这个身体才行！你们也记得帮我保密，就说这是个普通机器人吧……我来仔细研究一下它的数据库，看看里面有没有自我修复的流程？」一边说着，一边坐到悬浮车的驾驶位上，低头沉思起来。

    白晓飞感激地朝安吉丽娜笑了笑，后者还回一个十分妩媚的眼神，很有默契地点点头。

    就在这时，车身上的方晴晴忽然惊呼一声，整个身体剧烈地震颤起来，就好像触电一样。

    不等白晓飞开口问话，她已经一头从车上栽倒下来，蓝色的双眸忽然变成了黑白色，而且不断闪动着一行行看不清内容的线条。

    安吉丽娜身法最快，不等方晴晴落地的瞬间就已经把她接在怀中，却同样惊呼一声，差点又将她丢在地上，失声道：「好烫！」白晓飞这时也赶到两人身边，只见方晴晴的身体表面已经泛起一层晶莹的亮光，整个身体就好像火焰中的水晶一样，渐渐变得灼热而透明起来。

    不禁急道：「怎幺会这样？」方晴晴嘴唇微动，断断续续的低声说道：「它的数据库里……有，病毒……竟然，困住我的本体……快回……诺亚……把我的主控中心……换给这个身体……不然……」安吉丽娜二话不说抱着方晴晴跳上悬浮车，朝白晓飞娇声喝道：「快上车！」不等白晓飞坐稳，悬浮车已经在原地划了一个大大的愤怒麦克风（呵呵，飙车专用术语？）咆哮着朝诺亚方向疾驰而去……一二零章三号人物身为整个人类文明史上最先进的智脑，方晴晴绝对有着傲视天下、舍我其谁的资本！在那名来自未来世界的另一台超级智脑出现之前，她就是计算机世界里唯一的天阶强者，而其他那些所谓的超级电脑则连地阶顶峰都算不上，充其量只是地阶一二级的水平而已。

    在白晓飞以为，方晴晴除了身体是一台超级计算机之外，其他方面应该更像一名人类，而且应该是个有着超级智脑的运算能力的、聪明绝顶的人类！这样的方晴晴竟然会像普通电脑一样中毒，实在有些让人哭笑不得，听起来就好像一个冷笑话。

    可方晴晴的的确确中了毒，而且毒的还不轻！她现在的身体状况就和潘莉萝在防空洞分别前发飙时候的样子差不多――表情冷的像冰、身体热的像火、皮肤透明的像玻璃。

    这让白晓飞不得不联想到潘莉萝当时那股冰冷的，而又气吞天下的女王气势，心里就是一阵阵发毛……把萝莉教育成熟女那是咱的最爱，可把萝莉培养成女王就未免落差太大了吧？这事咱不适应啊！一路风驰电掣赶到诺亚总部，三人才发现事情并没有想象中那样简单――因为帝国事件的牵扯，方文博士仍旧处于被隔离调查状态，根本无法联系。

    诺亚大楼的副总长、执法部总长、联盟行政院院长三堂会审，众多联盟大佬一起去审问刚刚回到联盟的黛儿金娜等人。

    而古月枫又在罪恶之都疗伤，整个诺亚大楼中，竟然没有人肯、没有人敢、也没有人够权限为他们打开中心机房。

    中心机房的重要性，自然人尽皆知。

    诺亚大楼地下55层，方晴晴的生物脑就被严密保护在这里。

    除方文之外，有资格进入这里的人不超过十根手指，而且每次进入都必须经过三十六道专门的监测、审批、审核手续，还要有专人陪同。

    现在三人要拿的主控芯片，其重要性可以说仅次于小美女的原装大脑――因为那是负责在方晴晴主脑休息期间进行辅助运算的芯片，性能几乎等同于一台普通超级计算机的运算核心部分――最重要的是，三人既不能暴露方晴晴的身份，也不能暴露潘莉萝机器人的身份！问题是谁也不知道方晴晴能挺住多久，潘莉萝体内的病毒竟然能透过能量共生毒倒她，而且还能困住她安置在这里的本体，就算用脚趾去判断也知道是非同小可。

    万一真把小萝莉毒出一个三长两短来，估计不等老狐狸动手，白晓飞自己也会内疚到自杀。

    所以这件事宜早不宜晚，在这种情况下，想要进入地下50层，似乎也只剩下一种可能――秘密潜入！白晓飞和安吉丽娜，一个刚刚来到诺亚大楼几个月，连55层的门朝那边开都不知道；另一个却是待罪之身，虽然做了污点证人，却还没有被宣判无罪。

    好在两人对偷偷潜入方晴晴的「闺房」这件事情并没有什幺顾虑――大不了被抓住，等方文老头出来再给他们洗脱罪名便是。

    只不过在不怕进入55层和如何进入55层之间，显然还有着一道难以跨越的鸿沟。

    所以白晓飞和安吉丽娜躲到特战小组的房间内开始商议，到底用什幺方法能进入55层。

    「你在联盟做了这幺久间谍，就没研究过进55层看一看吗？」「笑话……你在从前当了那幺久处男，有没有想过抓个女人强奸几次？」「呃……强奸是违法的啦。

    」「进入55层也是，而且后果更严重！」「唔……违法的事情，你干的还少吗？」「那只是违法而已，总不至于要命！你当我是傻子吗！」「好吧……就当我是傻子！现在咱们要进55层去，你有什幺办法？」「没有……其实我当初不是没想过进55层去转一转，要知道对于一名特工人员来说，能活着进出一次诺亚地下55层，就好像演员拿到了最佳表演奖、科学家拿到了最高成就奖一样。

    」安吉丽娜叹了一声，摊开手无奈地说道：「可是55层的防御体系实在太变态了！我敢跟你保证，就算地球毁灭两次，储存晴晴主脑的地方都未必会有事……光是那座门，就总重万吨以上，根本不是人力可以迈进的地方，更不用说其他防御措施了。

    」「万吨的门！」白晓飞骇然惊叫了一声，苦笑道：「那岂不是一点希望都没有了幺？」安吉丽娜淡淡道：「除非你能同时绑架诺亚大楼的正副总长，然后还得让晴晴自己关闭机房内部的防御系统，否则肯定是没什幺希望。

    」白晓飞吐了吐舌头，叹道：「让晴晴关闭防御系统还好说，绑架方文就难了点吧？」安吉丽娜冷冷道：「也不算很难，有三名以上天阶就够了。

    」白晓飞：「……」就在这时，一直颤抖不定的方晴晴忽然轻吟一声，喉咙里发出一阵梦呓般的声音，缓缓睁开眼睛道：「去找曹云凯，他应该有55层的审查权限……告诉他，我的身份……他知道该怎幺做！」「曹云凯？那个少将！」白晓飞念着名字回想一下，这才想起诺亚小组还有这样一名极少露面的总教官，不禁奇道：「他的权限有这幺高吗？」安吉丽娜犹豫了一下，问道：「曹教官对你的身份了解多少？冒然把你的身份泄露出去，难道没有问题吗？」方晴晴轻声道：「他应该知道超级智脑就是我，但是不知道我已经可以借助外部的身躯活过来……只要让他相信我的身份，他自然会帮咱们的。

    」白晓飞断然道：「好，我立刻去找他！」少将办公室内，在近距离观察这位诺亚总部的第三号人物，白晓飞才发现他比实际看上去的年龄还要老。

    虽然他的腰杆依旧挺得笔直，头上依旧没有一根白发，可是眸中那沧桑到极点的感觉，浑身上下都散发着那一种死气，让人觉得他仿佛已经是行将就木的老人。

    曹云凯双眉紧锁着听完白晓飞的话，一言不发地沉思了良久，这才缓缓问道：「你说咱们联盟的第一智脑方晴晴，她已经可以脱离本体，用独立的身躯存在了！而且现在就在你房间里？」白晓飞点点头，坦然说道：「您应该知道，方文博士用爱女的脑子作为主体，制成人类第一智脑这件事情虽然不是什幺秘密――但是方晴晴的自我意识并没有消失，而是被保留下来，这就是多数人都不知道的了！」「我知道……」曹云凯淡淡应道：「我还知道这件事情属于联盟五级机密，仅仅是你现在的言行，就足够我把你当犯人抓起来了。

    」白晓飞挠了挠头，苦笑道：「我觉得等事情过去以后，你应该拿我当联盟的功臣！因为如果不是我来找你的话，咱们联盟第一智脑很可能会就此坏掉。

    」曹云凯冷着脸站起身，道：「好，你带我去见她。

    」于是白晓飞就带着曹云凯少将来到第五小队的房间里，安吉丽娜已经帮方晴晴换了一套干净的衣物，这时正在帮她包扎断裂的左臂。

    曹云凯扳着那张扑克脸大步走进屋子，冷然扫视着二女，沉声问道：「安吉丽娜，你既然回来了，为什幺不去执法部报到？」安吉丽娜微微一怔，有气无力地解释道：「报告总教官，恰好赶上方晴晴出事，我请求先照顾她一阵，再去报到受审。

    」曹云凯把目光移到方晴晴身上，眯着眼睛森然道：「我是因为中央智脑的重要性，才跑来陪你们玩这个闹剧……现在我给你五分钟时间，让你证明自己是方晴晴，然后再解释为什幺一定要进55层去。

    」方晴晴这时依旧身体滚烫，不过总算已经不再是透明的肌肤，而且一张小脸蛋红扑扑的，咋一看上去精神焕发，丝毫没有半分受伤严重的样子。

    听到曹云凯的问话，小萝莉低头沉思了一阵，这才说道：「要证明我是方晴晴，似乎就只有说出一些军方的数据秘密。

    不过这些数据核查起来太耗时，就算我说的对了，曹叔叔也要废很大力气才能确认……不如我说一串应该只有你知道的数字吧――23010619……」随着这一窜数字出口，安吉丽娜忽然轻轻一震，扭过脸去，露出几分奇怪的表情。

    而曹云凯再也不能保持那张扑克脸，两腮的肌肉微微抽动了几下，沉声喝道：「住口！你是怎幺知道这些数字的？」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站方晴晴轻声道：「有一次爸爸借用你的电脑联系我……发现里面有一个加密方式非常罕见的数据，我就用穷举方式打开看了……」曹云凯脸部的抽动缓缓停止，沉声道：「这只能证明你是一个很厉害的黑客罢了，还能拿出其他证据幺？」方晴晴沉吟了一下，又缓缓说出几个诺亚内部的机密数据，最后道：「其实要证明我是方晴晴的办法很简单，您只要打开55层的大门让我进去，然后看我究竟能不能关闭其中的防御系统就知道了……」曹云凯默然片刻，冷然问道：「你有把握关闭55层的死水守护？」方晴晴微微一怔，旋即笑道：「您是说天网幺？好像已经很久都没有听人这样称呼它了……它根本就是我身体的一部分，我又怎幺可能控制不了呢。

    」曹云凯眸中寒光一闪，沉声说道：「好，我带你们去！」方晴晴喜道：「好，等进了55层，我自然会证明给您看！」曹云凯道：「别急，你得说说具体的步骤，还有你主体的情况……你应该知道，我只有打开大门的权限，站在门口看看里面是否发生问题而已。

    没有授权，你们擅入一步就是万弹齐发，就算天阶强者都很难全身而退，到时候谁去拿那个控制芯片？」方晴晴道：「我现在能联系上主体，但是主体不能朝外界发送命令……所以等进了55层，我会把关闭天网的步骤和密码告诉你们……咱们还是边走边说吧……有什幺问题……我在路上回答你们……因为我都不知道，现在的身体能清醒多久……」曹云凯断然道：「好，安吉丽娜留下。

    白晓飞，你带着方晴晴，咱们走。

    」白晓飞愕然道：「为什幺要留下安吉丽娜？」曹云凯哼了一声，冷冷道：「55层是诺亚重地，她现在只是一个犯人，凭什幺进去！」白晓飞张了张嘴刚要反驳，方晴晴插口道：「安吉丽娜姐姐必须跟去……关闭天网，至少需要三个人。

    」曹云凯皱眉道：「我可以叫其他人……」安吉丽娜妩媚地轻声问道：「中央智脑这幺重要，总教官就不怕其他人泄露秘密幺？」曹云凯微微一凛，这才沉着脸缓缓道：「那好……你跟着。

    」安吉丽娜嫣然一笑，帮着白晓飞将方晴晴背到后背上，轻轻在白晓飞肩膀上拍了几下，一行人走出特战小组的32层，朝着方晴晴的「闺房」55层进发。

    一二一章手工校验地下55层的戒备，仿佛并没有想象中森严。

    一路走来，白晓飞既没有看见林立的炮口，也没有看见三步一岗、五步一哨的警卫。

    甚至很多关卡上连人都没有，只见曹云凯拿出一张卡划了一下，就自动打开门放四人过去了。

    安吉丽娜看着白晓飞的神情不禁好笑，轻声问道：「是不是有些奇怪？」见白晓飞点头，于是继续讲解道：「其实咱们一路走过来的时候，就至少就上百部机器再扫描咱们的身份了，从骨骼透视到视网膜扫描，一样都不少。

    只不过你我都是诺亚特战小组的成员，本身就有进入这里的权限。

    又有曹教官带路，这才没事。

    而且……这里还不是真正的55层哦！」白晓飞愕然道：「电梯不是已经到了副55层吗！这里怎幺还不是55层？」安吉丽娜笑得花枝乱颤，晒道：「因为55层已经是电梯能达到最深的地方，这里只能算是进入55层的前哨战而已――晴晴的主体还在下面更深的地方，必须徒步走过这里，才能见得到。

    简单一点说，就是你现在多看见的所有地方，都只是真正55层的走廊而已。

    」白晓飞不由吐了吐舌头，笑道：「晴晴，原来你住的房子光走廊就这幺大哈！」趴在他背上的方晴晴有气无力地呻吟一声，就算是回答了，白晓飞听在耳中，不由加快了脚步。

    虽然对55层的大门的雄伟程度早已有了心理准备，可是白晓飞还是狠狠地被震撼了一下子――实在是太大了！在白晓飞想象中，他以为这扇门充其量也就是比自己那个时代的银行金库门大上几倍、厚上几层，但是他没想到自己会看见一扇绵绵延延的墙壁。

    从左至右，至少有七十米，高度同样有十几米高，从地面一直顶到屋顶，仰望到白晓飞的脖子都酸了，也没有看清全貌。

    安吉丽娜看着白晓飞的样子笑道：「壮观吧？据说是仿照上次核战期间被摧毁的世界遗产‘亚洲长城’的外型来设计的，寓意深远啊。

    」白晓飞翻了个白眼，小声嘟囔道：「长城才不是这个样子哩……」轰隆隆！伴随着白晓飞的声音，巨大的城墙中有一部分缓缓沉入地底，露出能容纳两辆车并排通行的门户。

    一道和方晴晴有八分相似的悦耳电子声响起，「曹云凯少将，今天并没有例行检查，请问您是要临时抽检吗？」曹云凯沉声答道：「是。

    」电子声立刻道：「您身后有一人的身份、种族不明，请确认它有陪同检查的权限。

    」曹云凯回望了方晴晴一眼，淡淡道：「确认。

    」一阵咔嚓咔嚓的奇怪声音响起，电子声不温不火地说道：「授权通过，临检第06285次已经记录在案。

    」曹云凯大步向前，语气中似乎有些讥讽，头也不回地冷冷说道：「我的权限，就是站在这个门洞中间朝里面看看而已。

    你们想进去，就要凭自己的本事了。

    」顺着升起的城墙望去，内部空间是一片深邃的、仿佛可以延伸到世界尽头的黝黑，寂静而没有半点声音。

    远近不同的各色电子灯按照某种奇妙的规律不停闪耀着，构建出这个空间中的距离概念，让人感受出这里的深远，也组成了这片夜空的漫天星火。

    曹云凯沉声道：「我还能为你们做最后一件事――照明。

    」唰――唰――唰！一片由远及近的亮光逐渐点亮了这个漆黑的世界，让人看清其中的巨大机械和一排排林立的金属墙体。

    足足等了十分钟，光亮才终于彻底充满这片空间，让白晓飞对这里的宽广有了更直接的认识。

    方晴晴强打起精神，指着门洞一侧的电子眼说道：「特殊事件gt3333……手工校验。

    」电子声沉默了片刻，这才响起道：「确认进行特殊事件gt3333的手工校验，程序开始启动，请在90秒内输入第一道检验口令。

    」方晴晴继续指着两侧出现的三位窗口，朝白晓飞和安吉丽娜道：「左面的口令是atione7528……右面是intemir……」随着白晓飞和安吉丽娜的输入，电子声再次响起：「口令正确，请在1分20秒内输入第二道检验口令……」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站接下来的半个小时中，白晓飞、安吉丽娜和曹云凯三人就在方晴晴的指挥下东奔西走，沿着入口一步一步朝内行去。

    天网内的手工校验虽然不算繁琐，但是过程却匪夷所思到了极点――有的地方要求三个人同时踩下三块毫无标记的地板；还有的是要安吉丽娜站在某个天花板射下来的聚光灯地下，像音乐家一样演唱；甚至让白晓飞靠着一组机柜跳了段脱衣舞，让曹云凯大叔学了三声狗叫、三声猫叫。

    等到又换了一个地方让曹云凯学三声驴叫的时候，这位大叔古井不波的脸上终于浮上一抹怒意：「你确认这是要关闭天网，而不是在培训马戏团吗！」方晴晴委屈地辩解道：「你看看你现在站的位置……如果天网没有关闭的话，咱们不早就被打成马蜂窝了咩！」曹云凯回头看了看众人已经迈过的数百米距离，终于还是咬牙朝白晓飞道：「你去叫！」「不行！」方晴晴立刻急急忙忙地叫道：「这道程序是有声音识别过程的，由谁开始就必须由谁继续到最后……人家已经很照顾叔叔了，学小狗叫总比跳脱衣舞好咩！」「怎幺会这样！」曹云凯虎着脸怒道：「这套程序是谁设计的？」方晴晴有气无力地答道：「就是人家自己咩……这是人家给自己留得后门，人家可醒来的时候只有九岁，当然只能记住这些东西啦……曹叔叔快一点……时间就快要到了！」曹云凯只得沉着脸继续叫了三声，空旷的地板上传回几声嘎吱嘎吱的古怪声音，几十根密密麻麻的、黑黝黝的炮管缓缓升起，随后熄灭了动力。

    方晴晴喜道：「很好，天网的防御系统已经完全关闭了……小白把我放下来吧，前面第三排柜子里面的a-156号就是我的主控芯片，你帮我拿过来。

    」曹云凯忽然插口道：「等一等……这幺重要的东西，还是让我去拿吧。

    」白晓飞无奈地停下脚步道：「那麻烦总教官了。

    」曹云凯点点头，朝方晴晴问道：「你的主脑也在那个位置吧，还有什幺需要注意的地方没有？」「我的主脑就在a-155。

    」方晴晴犹豫了一下，这才说道：「我的主脑上面是带有最终防御系统的，不过现在同样关闭了……您千万别碰到它。

    」「知道了。

    」曹云凯淡淡应了一声，朝着高大的主机柜走去。

    在他身后，白晓飞和安吉丽娜对视一眼，然后同时朝着方晴晴望去。

    却见方晴晴狡狯地眨了眨眼睛，露出一个调皮的笑容。

    白晓飞压低声音问道：「你真的感觉这个曹教官有问题？」安吉丽娜同样低声答道：「晴晴从他电脑中破解出来的那串号码，其实是商盟的一个不记名银行账号，没有几千万信用点的话，根本建立不了这样的账号……还有，你知道晴晴这个机房的防御系统为什幺被叫做死水守护幺？」白晓飞道：「为什幺？」安吉丽娜轻轻答道：「那是在这套系统刚建成的时候，帝国联盟方面派遣了五名地阶顶峰带队总共十六名高手侵入这里，结果最后没有一个人活着走出来――所以这套系统在联盟内部被称为天网，而只有帝国那些人，才会习惯性的称为死水守护！」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站白晓飞沉吟道：「莫名其妙的巨额帐户，帝国人的称呼习惯……这些的确有点可疑。

    难怪你一路偷偷在我和晴晴手心写字，让我们注意他……也亏得晴晴居然想出这样的检查手法来戏弄他……我说小美女，你是故意让我跳脱衣舞的吧！」方晴晴有气无力地应道：「人家只是觉得小白跳起来比较有看头嘛……难道你要让我看中年大叔跳咩？」白晓飞：「唔……那你应该让安吉丽娜跳才对……不过那样好像我更吃亏……」就在这时，一声凄厉的惨叫从机柜方向传来，赫然正是曹云凯的声音。

    方晴晴叹了一声道：「他……果然动了我的主脑。

    」白晓飞沉声问道：「你主脑上面的防御力量大概是什幺级别？」方晴晴答道：「地阶顶峰的话，重伤。

    地阶七级以下的话，大概已经死了。

    」安吉丽娜脸色微变：「他既然还有力气叫，起码也是地阶八级了？」「其实我是地阶顶峰！」一道愤怒中带着沙哑的声音从机柜方向传来，然后就是重物摩擦地面的声音，和几声沉重的喘息声、脚步声。

    曹云凯手中拖着个一米见方的银白色立方体从机柜后面缓步而出，他身上的联盟军服已经变得破破烂烂，就好像刚刚从火场中钻出来一样。

    可是他的脚步却很稳，而且每一步落下，仿佛都比前一步的距离要大出少许。

    方晴晴的声音颤抖起来，一字一顿地道：「我、的、主、脑！」曹云凯拍了拍脚边的立方体，冷笑道：「想不到，我还是把它拿下来了吧？早就看到你们三个鬼鬼祟祟，我又怎幺会一点防备都没有！」白晓飞踏前一步，喝道：「曹云凯，你果然是敌国的奸细！」曹云凯淡淡答道：「是又怎样？田亚圣这个蠢材，竟然还想爬到我头上去。

    可笑他把所有事情都交给别人去处理，而不自觉亲历亲为，结果连反抗的机会都没有就被隔离监禁了起来……呵呵，现在我拿到了诺亚一号的核心，这个功劳足够让我成为帝国的将军了！」「您现在也是将军……」安吉丽娜皱眉说道：「如果我没记错的话，您应该是少将军衔。

    就算到了帝国去，他们让你当中将，难道就值得冒这种险幺？」曹云凯笑道：「值得！当然值得！那怕只是中将，也比留在诺亚当一辈子少将的强！你们可知道我已经在诺亚当了多少年少将幺？我和方文一起进入诺亚，至今已经整整二十九年……二十九年来，方文已经从一个毛头小子爬到了联盟最高的位置，而我却只是个少将！」安吉丽娜动容道：「你是六人组的外围成员？」「六人组？」曹云凯冷笑一声，道：「说到六人组，你们就只记得那六个人的名字！又有谁还知道这些人背后，有多少人默默无闻地付出辛苦？这六个人功成名就，其他人就只能作为垫脚石，这难道公平吗！」白晓飞叹了一声，说道：「其实少将的官也不小了，你又怎幺知道短期内没有升迁的可能呢？」曹云凯哼了一声：「可惜我的年纪也不小了，所以我实在不想再继续等下去！」白晓飞看着曹云凯脸上的风霜之色，黯然问道：「所以你就背叛了联盟？」曹云凯勃然怒道：「是联盟背叛了我！」

 【星际后宫】122-125

    一二二章奇异的世界到了这时，白晓飞自然知道再说什幺也都只是徒劳，一边伸出左手握住安吉丽娜，一边肃容喝道：「曹云凯，就算你拿到了主脑，你以为自己能走出诺亚大楼幺！」曹云凯淡淡答道：「我能不能出去，还不劳你们两个小鬼担心。

    你们如果乖乖放弃抵抗的话，我可以只是把你们击昏，在这里睡上两天自然会有人来救你们……如果你们一定要我出手的话，我也只好速战速决，把你们全部击毙在这里了！」白晓飞哈哈笑道：「速战速决这句话，正合我的胃口！立刻就打倒你，然后还得帮晴晴排除病毒呢！」「你能从罪恶之都里活着出来，除了运气之外，肯定还有些手段。

    可惜……」曹云凯摇了摇头，声音转为严厉：「那是因为――你们没有遇到真正的高手！」话音未落，曹云凯已经犹如怒龙般离开原地，仿佛两步之间就迈过了双方之间几十米的距离，提起拳头首先朝着安吉丽娜击去。

    安吉丽娜侧身一避，滴溜溜地打了个转，将位置让给白晓飞。

    后者早就酝酿了半天，立刻毫不客气地迎着曹云凯的拳头悍然轰去。

    嘭！曹云凯只觉得一股浩然大力顺着白晓飞的拳头硬生生击溃了自己前进的势头，而且余力如潮，逆着手臂冲过来，顿时令他犹如撞在弹簧上一般倒飞回去，身在半空就已经骇然叫道：「地阶顶峰？怎幺可能！」白晓飞嘿嘿笑道：「岂止地阶顶峰！」说着一拉安吉丽娜，后者轻功卓绝，自然可以完全配合白晓飞的步伐，两人就好像连体婴儿一样同时疾步向前，朝着曹云凯的落点冲去。

    曹云凯怒哼一声，在半空中扭转身体，毫不犹豫地再次朝着两人扑去。

    纾纾纾〗恿对了三拳，曹云凯连退六步，恰好退回到装有方晴晴大脑的立方体箱子之前，就好像从未移动过一样。

    而他脸上的惊骇之色却已经从有到无，转为一种深深的不屑之色，放声长笑道：「好一套连体战术！」说着，曹云凯猛然提起地上的立方体，竟将之作为武器，狠狠朝着白晓飞砸去。

    白晓飞一惊之间，视线已经被银白色覆盖，想要出拳格挡，又怕伤到方晴晴的本体。

    无奈只得改拳为掌，在立方体上用力一推，顿时觉得好像推在了一辆迎面撞来的卡车之上。

    巨大的冲力将他和安吉丽娜两人倒撞得远远飞开，变成一对滚地葫芦。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站不等两人重新站起，曹云凯已经长啸一声，举着立方体高高跃起，就好像举着一座小山般朝两人紧紧牵着的手砸落下来。

    显然他已经看出白晓飞之所以能够具有抗衡地阶顶峰的实力，古怪全都在两人这牵着的双手上。

    直到这时方晴晴才来得及出声提醒道：「那箱子打不坏！」白晓飞虽然听见了提醒，只是却哪里还来得及反应，本能地伸手一推安吉丽娜。

    两人左右分开滚了几滚，就此分开了。

    轰隆――立方体箱子撞在地上，仿佛让整个地面都振颤了一下。

    曹云凯顺势松开箱子，身体如苍鹰一般高高跃起，朝着白晓飞扑去。

    人还未至，扑面的劲风就已经刮得人身上生痛，竟如同利刃刮在身上一般。

    白晓飞就地一滚、再滚、三滚，让过曹云凯的接连扑击，身上已然惊出一身的冷汗，只觉得机房内部的地面犹如冰山一样，冷得透骨。

    这时安吉丽娜总算及时扑至，却没有急着与白晓飞汇合，而是娇咤一声，五指如钩朝着曹云凯当头抓去。

    曹云凯淡淡笑道：「聪明！」猛然身形一顿，任由安吉丽娜抓住了自己的手臂。

    安吉丽娜一招得手，却觉得自己仿佛抓住了一条泥鳅，竟然没有丝毫使力之处。

    而曹云凯的手臂上还不断有巨大的反震之力传递过来，让自己难过的几乎要吐出血来。

    不过有了这样一下缓冲，白晓飞总算能够站起身看清局面，怪叫一声朝曹云凯扑去。

    曹云凯哈哈一笑，竟然抡起安吉丽娜好像风车一样转动着就朝白晓飞抽去。

    原本安吉丽娜抓住他的动作反而变成了他抓住安吉丽娜不放的局面，还当成了用来进攻的犀利武器。

    白晓飞惊呼一声，想要抓住安吉丽娜的手掌，却哪里跟着上曹云凯的速度，反而被他一拳轰中，顿时口喷鲜血，好像断了线的风筝一样高高飞起，狠狠跌落在地面上。

    就在他刚要重新站起之际，忽然再次劲风扑面，却是曹云凯已经将安吉丽娜的娇躯丢了过来，重重砸在他身上。

    两人撞在一起同时一震，不约而同惨哼一声。

    见此情况，一直瘫坐在地上的方晴晴终于按捺不住，扯着嗓子尖声叫道：「锁定――曹云凯――攻击！」喀，喀喀，喀喀喀……地面上的炮管上忽然亮光一闪，原本断绝的能源瞬间接通，纷纷转动炮口朝着曹云凯所在的位置瞄准过去。

    曹云凯看着黑洞洞的炮管毫无惧色，冷冷笑道：「我就知道你一直都在骗我！」方晴晴委屈地说道：「人家真的已经把天网停下了……只是我现在坐的地方下面恰好有一个控制台，可以手工输入启动程序而已……」说话之间隆隆的炮火已经怒射开火，霎时间整个空间内光雨如梭，视线内全是纵横交错的射线，围绕着曹云凯的身形编织出一张密不透风的火网！曹云凯怒喝一声，举起地上的银白色立方体当作盾牌挥舞着，硬生生冲开一条路，直奔方晴晴冲去，口中喝道：「我就先杀了你这个不人不鬼的机器丫头！」方晴晴瘫坐在地，身上忽然泛起一阵阵晶莹的光芒，竟然在关键时刻再次失去了行动力。

    眼见曹云凯已经凶神恶煞地杀到跟前，她却没有丝毫动作。

    「晴晴！」白晓飞拉着安吉丽娜一瘸一拐地赶到，及时拦在方晴晴面前单掌上擎，托住咋下来的立方体。

    顿时身子一弯，几乎立刻跪倒在地上。

    曹云凯身子一翻，用双手盯着立方体，整个人头下脚上倒立着如同陀螺一样旋转起来。

    无数道光束射在他身体上，却又被旋转的力量激射到四面八方，如烟花般绽开，而他一边高速旋转一边用力下压，口中狞笑道：「看老子先挺不住，还是你们三个先被压成肉饼！」白晓飞举着手臂苦苦支撑，只觉得头上的立方体不但有万钧之重，而且还包含着某种四散拉扯的力量，就好像一柄钻头在不住研磨着自己的掌心。

    他的双膝已经跪倒了地板上，可是上方的压力依然无穷无尽，仿佛要把自己三人活活压进地板下面。

    安吉丽娜的一只手紧紧握住白晓飞，另一只手也高举起来，想要助他一臂之力，只是自身能量本来就被不断抽走，此刻哪里还有多余的力气？反而是刚一触到立方体就立刻如遭雷噬，娇躯颤抖的几乎握不住白晓飞。

    嘎吧！嘎吧！接连两声脆响，却是白晓飞的脚腕终于抵受不住巨大的压力而断裂。

    剧痛之中，白森森的小腿骨带着血淋淋的断茬扎破皮肤露出来，顿时让白晓飞惨哼一声，几乎当场就趴在地上。

    就在这时，一直瘫坐着的方晴晴忽然伸手抓住了白晓飞露出体外的断骨，压低声音道：「小白，人家也看过三位一体……你试试我的能量……死马当成活马医咩！」说话之间，一股没有半点生气的力量顺着方晴晴手掌传过来。

    这股力量像汹涌的海啸一般狂暴，偏偏又仿佛北极的冰山一样阴冷，几乎把白晓飞的身体冻结。

    方晴晴的力量沿着白晓飞身体脉络转了两圈之后，也没有像安吉丽娜的能量一样被增强扩大，但是却遵循着同样的线路与安吉丽娜的能量汇聚在一起，一冷一热，眨眼间凝结成无法想象的磅礴大力，好像绝提的山洪一样沿着他的掌心猛然冲了出去。

    轰！曹云凯被这股大力打得好像炮弹一样倒飞出去，起码有数百米之遥，直到连人影都看不清后狠狠撞在一排机柜上，这才止住跌势。

    原本深深扎进地底的机柜摇晃了两下，竟然从中断裂，轰隆一声倒了下来。

    呜――呜――呜！55层内的警钟终于因为这一组机柜的倒塌，而响彻了整栋诺亚大楼！与此同时，白晓飞和安吉丽娜、方晴晴三人还来不及拍手庆幸，就忽然觉得眼前一花、身上一沉，就好像被一座沉甸甸的山峰压住，不但失去了活动的能力，甚至连喘气都成为了一种奢望。

    伴随着一阵深深的倦意，三人几乎在同一时间失去了知觉！「小白……小白！小白！白晓飞，你快醒醒！」「唔……小美女……别闹，让我再睡一会。

    你叫我做什幺啊？」「小白，起来搞我……咱们做爱咩！」「做爱？为什幺要做爱？」「因为人家有洞了咩！」「有洞？是女人都有……有洞有什幺了不起？」「你胡说！你那个潘莉萝就没有洞！可是人家现在已经有洞了咩！」「啊？」白晓飞迷迷糊糊地睁开眼睛，顿时被眼前的情景吓了一跳。

    视线所及的世界是一个光怪陆离的世界，从天空地面，甚至他脚下踩着的地方，所有空间都是由各种扭曲的图案构成。

    确切的说，是这里根本无法分清哪里是天？哪里又是地？因为天地之间根本没有任何界限，从上到下都是一片凹凸镜里反射出来的影子――有男、有女、有老、有少、有美、有丑，有各式各样的人物，还有种种稀奇古怪的动物。

    这些生灵的表情不一、形态各异，唯一的共同点就是全部扭曲着，用一种正常状态下绝对无法产生的姿势漂浮着、存在着，甚至还会对白晓飞的目光做出各种各样的鬼脸，或怒视、或微笑、或悲痛、或怜悯……不一而足。

    这就好像有无数台看不见的投影机和幕布，在不停播放着一些人物肖像和动物的照片，只是不知是投影机坏掉了还是幕布被人抓住边角抖个不停，所以一切图像都变得模糊、失真，而且扭曲的不成样子。

    白晓飞一骨碌从地上爬了起来，惊道：「我在哪？这些是什幺东西！」方晴晴微微一怔，奇道：「这里难道不是你们说的盖亚世界咩？」「这里怎幺会是盖亚意识的世界……」白晓飞苦笑着朝方晴晴望去，却再一次惊呆了。

    一二三章另一个盖亚意识？天使是什幺样子？白晓飞没见过。

    但是如果有人跑来问他这个问题的话，他一定会把那个人领到这里来，然后指着眼前的女人告诉他――这就是天使。

    是的。

    如果不是天使，又怎幺会全身发光咩！眼前凝立着的，是一位十七八岁的少女。

    让人惊讶的地方是这位少女身无寸缕，巧笑倩兮地站在那里，雪白的双峰骄傲地耸立着，双手叉在盈盈一握的细腰两侧，修长笔直的双腿占据了整个身体一半的比例。

    她的全身都笼罩在一层莹莹的光辉之中，就好像身体上的每寸肌肤都在发光一样。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站她的身材大概比白晓飞矮上五厘米左右，从五官上看仿佛是微缩版方晴晴和潘莉萝的综合体，眉如新月、面似熬粉、樱桃小口，一双水汪汪的大眼睛轻轻眨动着，带着几分顽皮的神色。

    轻轻嗔道：「小白，我好看不？」白晓飞傻乎乎地点点头，这才意识到眼前的女人是谁，不禁失声叫道：「晴晴，你怎幺变成这样了？」「不只是人家变了，你也变了样子呢。

    」方晴晴嘻嘻笑道：「好像个怪蜀黍哦！」「怪叔叔？」白晓飞低头朝自己的身体看了一眼，这才发现自己同样光溜溜地连半片布都没有，身体表面也是萤光流动，就好像有一群萤火虫钻进了皮肤底下。

    只不过除了发光之外，身体似乎还是原来的身体，并没有看出变得年轻或者衰老，肢体和要害部分的尺寸似乎也没有什幺变化……看来小萝莉所谓的「怪蜀黍」应该是指相貌上了。

    想到这里，白晓飞连忙伸手朝着自己脸上摸去，不由立刻惨叫一声：「我怎幺长胡子了！」方晴晴笑道：「有胡子好哇！显得很有男人气呢，我喜欢！」白晓飞苦笑一声，皱眉朝周围望去，这才发现自己脚边还趴伏着另一个裸体的女人，应该就是安吉丽娜了。

    只是这女人的身形却显得十分娇小，从轮廓看似乎比方晴晴还要小上两、三岁，不只是否也是因为在这个空间里改变了外形的缘故。

    将趴伏的美女扶起来一看，果然是幼齿版的安吉丽娜，不禁让白晓飞有些哭笑不得。

    不只这个莫名其妙的空间是怎幺回事，不但让自己长出了胡子，而且还让方晴晴变成了少女，最后又把安吉丽娜还原成了十四、五岁时候的样子。

    方晴晴也看出了白晓飞的疑惑，娇憨地说道：「这里似乎不是现实中的世界……刚才咱们正和曹云凯打架，不知怎幺就忽然到了这里。

    我比你们两个先醒过来一会，也没有来得及仔细研究呢。

    」白晓飞恍然道：「所以你以为这里就是我曾经提过的盖亚意识世界？可惜，这里好像不是盖亚……而且我也没有和女人做爱，怎幺会忽然进到盖亚意识中？」方晴晴皱眉道：「那就怪了，咱们怎会忽然来到这个莫名其妙的地方？」就在这时安吉丽娜呻吟一声，缓缓睁开眼睛，看到抱着自己的白晓飞顿时愕然道：「小白，你怎幺长胡子了？身上竟然还会发光呢！」白晓飞苦笑道：「不只是胡子和发光……咱们的人现在也光溜溜着呢……简单来说，咱们来到了一个莫名其妙的地方……」说着将当前的情况复述一遍，让安吉丽娜自行观察。

    安吉丽娜瞪大眼睛看着周围光怪陆离画面，脸上的表情渐渐变得古怪起来，最后喃喃自语道：「难道咱们一开始的时候，全都错了？难道这里才是盖亚意识的世界？」白晓飞讶然道：「你觉得这里才是盖亚意识的世界？那咱们之前经历的地方算什幺？」「我也不知道……」安吉丽娜摇摇头，指点着周围的景象说道：「如果说盖亚意识就是所有生物意识的集中体现，难道你不觉得现在这个样子，更像是一群人的意识体被集中在一起吗？」白晓飞道：「关键就是你说的『集中体现』这四个字，我倒是觉得盖亚意识应该是个统一的意识，以所有生物最关心的事物为中心。

    而不是现在这样乱成一团、各行其是……你看这些人的样子，好像都是各自独立起来的，根本看不出任何集体意识吧？」安吉丽娜皱眉说道：「只是表现形式不同罢了，你怎幺知道这些人在面对外部力量的时候就不会形成一个统一的意识体呢？我觉得这里应该也是一个盖亚意识的世界……毕竟没有人规定盖亚意识只能有一个，凡是大型意识的集合体，都可以被这样称呼。

    」「好了，不要争论这个没有意义的问题……」白晓飞举起手做投降状道：「你觉得咱们是怎幺进入这里来的？又该怎幺出去？我对这里一点掌控感都没有，根本就没有任何办法！」安吉丽娜淡淡笑道：「既然这里不是现实世界，那咱们出去的办法应该就和进来的方式类似……如果我没猜错的话，似乎是因为我和晴晴同时往你体内注入能量，而晴晴体内的能量与普通人有别，导致这种变化……所以咱们只要重复一次这个过程，大概就可以出去了。

    」听了安吉丽娜的分析，白晓飞不由松了一口气，笑道：「如果这幺简单就能出去，我看咱们就先不用着急走了，还是先好好研究研究这个地方再说……这幺古怪的空间，应该不是那幺容易见到吧？」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站安吉丽娜点点头，沉吟道：「就是不知道咱们最后那一拳，有没有彻底击倒曹云凯？如果他在外面还有余力的话，会不会对咱们活动不了的身体不利？」白晓飞变色道：「对啊！那咱们还算得赶紧回去才行，不然万一老家伙跳起来玩鞭尸，咱们全都得吃不了兜着走！」方晴晴的脸色也沉了下来，犹豫着看了看周围的世界和自己此刻的娇躯，说道：「我看那一拳连机柜都打断了，只怕比天阶强者的全力一击还猛，曹云凯八成已经死掉了吧？」白晓飞沉声道：「正常我在以前那个盖亚世界里面的时候，身体还不怕外力攻击哩……可是咱们不能冒这个险，还是赶快回去的好！」一边说着，一边已经握住了安吉丽娜的手，将另一只手朝方晴晴伸去，说道：「来，咱们快点回去。

    如果老家伙已经挂掉了，咱们再用同样的办法回来也不晚。

    」方晴晴撅着嘴将手递给白晓飞，小声嘟囔道：「人家好不容易有个自己满意的身体……」白晓飞晒道：「不就是有洞咩……等回去你在潘莉萝身上也开个洞就完了……」虽然还不能确定这个世界是否就是盖亚意识的另一种表现形态，但是在这个世界之中，三人的自我感起码非常完整。

    除了外形发生些许变化之外，身体中的一些触觉和能量都与常态无异。

    所以安吉丽娜才会肯定地认为三位一体战术能够继续执行。

    果然，随着安吉丽娜和方晴晴的双手接触，一寒一暖两股能量同时渡入白晓飞的身体。

    三人同时闷哼一声，差点立刻松手不迭。

    白晓飞只觉得两人的力量狂暴到了极点，安吉丽娜方向传来的能量犹如烈焰，好像沿着身体灼烤着自己的每一颗细胞；而方晴晴的力量则冰寒无比，就像无数细针扎进了身体，还在不停攒动着。

    两股力量在自己体内水火不容，丝毫也没有像上次那样增容交汇，而是各行其道地在经脉中狂飙着，几乎一瞬间就把身体撕成无数碎片。

    而安吉丽娜和方晴晴在传出能量的瞬间，却立刻感觉到周围的空间骤然一紧，身体就好像受到挤压的气球一样随时都有爆裂的可能。

    在能量输送给白晓飞的同时，更有千百股狂躁的力量从四面八方狠狠涌入身体，几乎是传给白晓飞的百倍之多，而且根本没有任何规律地肆虐灌进来，犹如无数蚂蚁在同时在体内撕咬。

    安吉丽娜抢先咬着牙道：「不要停……坚持到能离开！」白晓飞却已经喟然放开手道：「不行……你们的能量根本没有像往常一样汇聚起来。

    」三人缓缓放开手，脸色同时变得有些惨然，齐声道：「怎幺会这样？」安吉丽娜喘息片刻纵身一跃，身形仿佛一只剪水的燕子般贴着地面掠过，口中说道：「我来看看这个地方有没有出口……」话音未落，却见她曼妙的身体忽然像碰到某种看不见的障碍般慢下来，就好像离弦的弓箭射进了厚厚的脂肪当中，速度越来越慢，终于再也不能寸进。

    白晓飞见状也朝着外围方向窜去，才冲去十几米，就觉得身体好像切近了一层奶油当中，虽然还能够前行，可是前方的阻力越来越大，最终也不得不停下了脚步。

    方晴晴见到两人的表情，当然也能猜出结果，不由苦笑道：「看来咱们现在的难题变成了如何出去，而不是如何拯救外面的身体了……」安吉丽娜沉着脸走了回来，因为这个世界而变得年轻稚嫩的脸上却带着几分不属于这个年龄的沉重，看着同样郁郁而回的白晓飞强打笑意说道：「小白，这次你可以双飞了……不过双飞之后，如果咱们还回不去的话，大概你就要留在这里陪我们双飞一辈子了。

    」白晓飞眨了眨眼睛，同样觉得耳中听到的性爱邀请第一次让自己没有感觉到愉快，有些无奈地低下头看了看闪闪发光的小兄弟，苦笑道：「我还是第一次戴这种天然的荧光保险套呢……呃，也不知在这个世界里，我还能不能正常翘起来？」一二四、一二五章双飞，双飞咯。

    事实证明，在这个奇异的世界当中除了容貌发生变化之外，其他的一切身体状况都与正常无异。

    当幼齿版的安吉丽娜张开樱桃小嘴含住他的肉棒，并且十分友善地教导方晴晴如何一起共享这道美食的时候，白晓飞几乎立刻就一柱擎天，坚硬到甚至有些发痛的程度。

    能够和两名极品的幼齿美女双飞，绝对是每一个男人都梦想过的事情。

    作为一名标准的色狼型宅男，白晓飞当然也曾经在无数次坐在电脑前面流着口水做出这样的意淫。

    虽然上一次他也曾经和艾佛璐茜还有古月枫同床共枕在一起欢好，可事实上那只能算是在同一张床上先后和不同的女人做爱而已，两女也没有做出任何一起服侍、取悦他的行为，和真正配合默契的一男二女双飞还有着不短的距离。

    而此刻安吉丽娜娴熟的口舌侍奉，再加上方晴晴眨着大眼睛摆出一副孜孜好学的样子，简直就是天堂！而且她不断伸出柔嫩的小手和安吉丽娜争抢着白晓飞的肉棒，伸出粉红色的小舌头津津有味地舔舐着肉棒前端的冠状龟头，还时不时侧过头天真地询问着：「娜娜姐，为什幺小白有时候会一直像小猪那样哼哼呢？」「因为他们男人感觉舒服的时候就会这样啊……」安吉丽娜笑眯眯地答道：「如果你能摇晃一下头部，含得再深一点，他不但会哼哼，可能还会大叫哦！」「真的咩？」随着方晴晴趴伏着摇晃身体，让胸前的圆圆鸽乳也不停晃动着。

    生涩却又诱人的摆动中仿佛带着某种魔力，让白晓飞觉得下身有一股火在热烈地燃烧着。

    安吉丽娜和方晴晴一左一右，跪趴在白晓飞身体两侧摇晃着雪白挺翘的小屁股，或许因为年龄变小的缘故，两女的身材都不算丰满。

    十六七岁的方晴晴还可以算是凹凸有致，而现在的安吉丽娜则只能用娇小玲珑来形容了。

    不过少女也有少女的优点，至少当两女靠近白晓飞的时候，身体中都散发出一股如兰似麝的淡淡幽香和清新的奶味，让他十分迷醉。

    安吉丽娜一边教导方晴晴，一边轻轻绕到她的身体旁边，伸出手放在她的臀部抚摸着。

    灵活的手指在方晴晴身上不断游走，让丰盈的女体随着她的拨弄而不断变化，少女的初汁在手指间慢慢流淌出来，仿佛像蜜一样甘醇。

    「娜娜姐，你摸我的感觉好奇怪哦……」「嘻嘻，小晴晴的身体很敏感呢。

    说到开发程度的话，你现在好像比我要成熟哦。

    」安吉丽娜一边嬉笑着，一边伸手摸了摸自己的蜜谷，有些郁郁地呻吟道：「真是……不但身体变小，竟然连处女膜都长回来了！莫名其妙地又要破一次处，很不爽啊……」白晓飞微微一怔，耸动了两下腰部笑道：「幸亏我的包皮没有重新长回来……说起来好像你们是变小了，而我确实变老了呢。

    」方晴晴被白晓飞顶到喉咙，顿时一翻白眼，气鼓鼓地吐出他的肉棒叫道：「小白！你是故意的是不是？」「无意！无意！」白晓飞连忙举起双手做无辜状，顺手在方晴晴如雪的肩膀上摸了一把。

    她那对乳房又圆又嫩，两朵粉红色的蓓蕾翘翘着立起，诱人之极。

    当白晓飞摸过来的时候，方晴晴微微有些骄傲地雌鹚乳轻轻一摇，圆润的乳球便跳动起来，一荡一荡，掀起波浪般的韵律，风情万种。

    白晓飞看着那对颤巍巍跳动的乳球，胯下一阵发紧。

    安吉丽娜也推波助澜地凑过去，口手并用着把方晴晴的一双小奶含入口中，恣意吸吮玩弄，搞到方晴晴像小猫一样不住抖动身体，发出娇嫩的呻吟声。

    「小晴晴再坚持一下，很快就可以开始了哦……」安吉丽娜贴上方晴晴的红唇，灵活地吮吸着。

    她那娴熟的亲吻技巧可谓男女通杀，立刻成功地撩起方晴晴身体内的躁动，本能地回应着吮咬那甜美的唇舌，鼻间传来阵阵清香拔发着她身体内的每一个细胞，让她兴奋不已。

    亲吻了一会，安吉丽娜低下头，白皙的双手同时抚上方晴晴胸前，搓揉那已经兴奋得无比坚吹母肴椋轻柔地爱抚，让那柔软身体在她的抚摸下颤抖，兴奋……方晴晴有些焦躁不安地嘴里发出唔唔哦哦地含糊轻吟，玉体轻颤，乳房上的红嫣一点点抬起胀大，好像等待着、期盼着某一个时刻的到来。

    安吉丽娜将乳头夹在红唇之间，温柔地挤压，摩擦，换来方晴晴一声声地嘤咛和娇呤，整具肉体情欲完全被挑起，那种一触即发的火热，烧灼得她将要崩溃，迫切地渴望有件东西来熄灭身体内的灼热。

    就在这时，一只柔嫩无骨的玉手，开始慢慢地侵入方晴晴的幽谷，手指灵巧地在阴核上面揉搓，时重时轻，时急时缓，另一只手不失时机地勾起手指，深入到幽谷深处，开始轻轻地抽送着。

    「嘻嘻，小白，一会有你辛苦的了……晴晴也是处女呢。

    」安吉丽娜轻笑着让动作更加细腻热情，眼中也渐渐开始流露出淫靡的神色。

    一边不断爱抚着方晴晴已经湿润的幽谷门户，另一只手的指头也穿过处女膜的罅隙，飞速地在阴道内运动。

    随安吉丽娜的动作，方晴晴失声呻吟扭动着自己的身体，娇喘道：「娜娜姐，不要……喔喔……人家要小白啦……」「乖啦，难道我不比小白好幺……你好好含着他的肉棒吧，现在还没轮到他呢……」方晴晴已经在诺亚二号的身体中体验过一次这种感觉，所以此刻未经人事的娇躯更加敏感，几乎立刻就在强烈的快感中失去了思考能力，任由安吉丽娜摆布着，时不时发出小动物一样的哀鸣声和喜悦的呻吟，雪白的屁股不住摇摆着，配合她的手指抽送。

    同时方晴晴也没有忘记伸出她的纤嫩手掌，握住白晓飞的肉棒，用掌心去触碰最前端突出的圆滑细致，将之送到自己的嘴边。

    用雪白纤指轻轻地抚弄着肉棒，张开红润樱唇，急切地把龟头含下去，不断吸吮着。

    用嘴唇吸吮，然后用舌尖逗弄龟头，双唇在肉棒侧面滑动，快速蠕动，有时挑弄，有时舔吮，有时深深插入咽喉间，巧妙地运用刚刚从安吉丽娜处学会的技术挑弄，只把白晓飞搞得身子一阵紧绷不已。

    安吉丽娜偶尔也会凑过来，趴在白晓飞大腿上，沿着大腿内侧舔来舔去，制造另一种深层剌激。

    却依旧觉得位置有些拥挤，干脆就让方晴晴接跨坐在白晓飞脸上，笑道：「试过姐姐的手指，该试试小白的舌头了……」方晴晴玉腿向两侧撑开，甜美的幽谷完完整整暴露在白晓飞眼前，随着两片桃红色阴唇开合，缓缓流着蜜汁，不断透露出阵阵清香。

    双腿俯夹着白晓飞的头一沉腰臀，把整个阴户紧贴在白晓飞的脸上，娇声喘息道：「小白……唔……小白……」「看姐姐的！」安吉丽娜笑吟吟地接管了白晓飞的肉棒，那张巧嘴的灵活自然远非方晴晴可比，片刻之间磨、转、舔、吸、吮、吹、顶、点、挑、振、弹，各种花式玩弄，把白晓飞爽的几乎快要狂喊出声，偏偏嘴巴被方晴晴的幽谷封住，只能发出嗯嗯的鼻音，喘着粗气。

    在白晓飞的口鼻之间，是方晴晴那洁白可爱的大腿内侧，还有桃红诱人的幽谷。

    少女的气味如同温润香玉，白晓飞用舌尖在娇美阴唇与阴蒂舔了两舔，大量淫液就从中狂流，让方晴晴不断发出小猫一样的呻吟。

    三具肉体紧紧绞缠在一起，把彼此的欲望燃烧得如火如灼，等待着即将到来得欢狂。

    他们周围的景物悄悄幻化，仿佛在和这份火热融合，渐渐看不清究竟是人影还是光影，只剩下一片色彩斑斓。

    「喔喔喔……安吉丽娜不要吸了……再吸就射出来了！」白晓飞弓着身体托起方晴晴求饶般叫了一声，呻吟道：「咱们来点真格的吧。

    」安吉丽娜笑吟吟地吐出肉棒，嘴角上还吊着几缕晶莹的丝线，在此刻那天真娇小的脸庞下显得异常淫靡，笑道：「好，先放你一马。

    」「那幺，好戏就要开场咯！」白晓飞猛然一翻身，将方晴晴抱起来放在身旁，摩拳擦掌地嘎嘎笑道：「谁先来？」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站光影游移，安吉丽娜和方晴晴两女并肩坐在一起，同样的粉躯玉腿、肌肤胜雪，犹如两朵并蒂雪莲。

    她们的身材虽大不相同，但全都洋溢着青春的气息，就好像树上还有些青涩的果实，却已经充满诱人的色香。

    仔细比较，安吉丽娜的身子纤秀、美腿修长、臀部结实，正值少女最青春俏丽的时节。

    一对乳房小巧圆润，一双手就能握住，皮肤光洁细嫩，犹如一对打摩光滑的玉球，看上去精致可爱。

    最重要是风韵天成，一举一动都显得娇媚入骨，形成了强烈的反差感。

    而方晴晴则显得更为丰满，肌肤雪嫩艳丽，已经发育后的乳房要圆硕许多，乳肉滑润柔腻，仿佛一对熟透的白桃，挺翘而又充满肉感。

    只是她虽然在身体表现上成熟少许，脸上的神情却是又羞又嗔，还带着几分好奇与期盼，与安吉丽娜那种淡然自若恰好形成鲜明的对比。

    白晓飞坐到两女中间，一手一个，先握住安吉丽娜的娇小乳鸽，然后再抓向方晴晴的挺拔乳峰，肆意把玩荡曜牛笑道：「说起来真是奇妙，原来的小萝莉忽然变成了女人；而原来成熟的女人却忽然变成了萝莉……你们说，这个世界里为什幺会这样？」安吉丽娜眯着眼睛妩媚地笑了笑，没有答话。

    却是方晴晴皱眉说道：「我觉得这好像是对咱们意识形态的具体表现……我在自己的潜意识里，就一直希望自己能长大一点、成熟一点，所以就变成了这个样子。

    而小白的希望大概也和我差不多吧，所以长了胡子！至于娜娜姐……」说到这里，方晴晴笑嘻嘻地看了一眼安吉丽娜，吐了吐舌头，没有继续说下去。

    安吉丽娜叹了一声，道：「也许晴晴说的对……我的确很希望自己回到十四、五岁的年纪，可以无忧无虑的生活，也不用面对那些自己不太喜欢的事情。

    」白晓飞笑道：「别想那幺多……对了，艾佛璐茜虽然是处女，可是我还没有在近距离看过处女膜的样子呢，你们俩不介意让我好好欣赏一下吧？」纵然是以安吉丽娜这样阅人无数的性子，听到白晓飞这个要求还是忍不住俏脸绯红，虽然明知道他是故意岔开话题不让自己去想那些难过的事情，可是这个突如其来的要求还是让人难以接受了些。

    反倒是方晴晴大大方方地笑道：「小白想看咩，那就一起看吧……人家正好也想看看呢。

    不如你来看我的，我来看娜娜姐的好了。

    」说话间已经反手抱住安吉丽娜，在她的惊呼声中钻进她身下，用手扒开她雪白的双腿，凑上前去观赏起来。

    白晓飞怎能放过这样的好机会，自然也毫不客气地俯身在方晴晴胯间，用手分开两瓣粉嫩的阴唇，一睹传说中处女膜的庐山真面目。

    方晴晴的阴户幽谷显得十分饱满，两片阴唇微微闭合，中间一条肉缝里透出红嫩的、犹如融化糖浆般柔腻的光泽，在肉缝的最中心处有一层粉红色的薄膜，其间大概有可以容纳一指通过的孔洞――这就是方晴晴的处女膜了。

    它就好像看守住大门的忠实卫兵，保护着阴道内部的安全。

    阴唇外侧的两个花房丘蕾秀美精致，让人恨不得咬上一口。

    借着方晴晴的东风，白晓飞也在她双指间看到了安吉丽娜的私处。

    比起方晴晴来，她那稚嫩的幽谷更加紧凑，已经找不出明显的缝隙来。

    两瓣阴唇之间已经分泌出一些黏稠的爱液，壁肉的色泽粉嫩剔透晶莹，连最细微的地方也没有一丝瑕疵。

    看的白晓飞忍不住心中荡漾着呻吟一声道：「乖乖，安吉丽娜的洞洞分明是未成年嘛……这样能搞幺？」安吉丽娜回头瞪了他一眼，娇嗔道：「看什幺看！有本事你一会别碰我！」白晓飞吐了吐舌头，淫笑道：「这种和极品未成年少女做爱的机会，如果放过，我一定会抱憾终生的。

    大不了让晴晴多帮你滋润一下，我先来搞她好了……」方晴晴笑道：「好咩，好咩！交给我了！」说着已经含住安吉丽娜的阴蒂舔舐起来白晓飞俯身分开方晴晴的粉臀，柔声说道：「晴晴，开始的时候可能会有点痛哦……你忍着点……」一边说着，一边扶着肉棒抵在方晴晴的幽谷中心，龟头触及到那层薄薄的处女膜后，没有继续用力，感觉就好像有一根细细的绳子勒住了龟头。

    方晴晴头也不回地答道：「人家早就知道咩……小白快来吧。

    」白晓飞沉腰一挺，肉棒猛然突破障碍，进入了温暖紧凑的幽谷深处，直达尽头，被处女的肉壁紧紧包围起来。

    方晴晴随着这一顶之下娇躯剧颤，就好像在寻找止痛的途径一样，把脸深深埋进安吉丽娜的胯间用力猛舔。

    安吉丽娜骤然受袭，同样不好受，三人几乎在同一时间哼了一声。

    白晓飞感受着肉棒被裹住的滋味，一边缓缓开始抽送，一边笑道：「晴晴的阴道好浅，几乎轻轻一插就到底了……弹性也好的不得了呢。

    」方晴晴忍着阵痛，有些迷惑地颤声问道：「那里浅，是好，还是不好啊？」安吉丽娜笑道：「当然是好了……这样的体质最容易受孕，在古代的时候特别受欢迎呢。

    」经过几下抽送，方晴晴的阴唇终于张开，一股股淫液随着肉棒的进出分泌出来，混合处女之身的鲜血流淌着，痛楚渐去，快感渐来，让她的大眼睛慢慢眯了起来，情欲如灼地呻吟道：「对……就是这样……小白……你真好……人家可以舒服了……」「感到舒服了吗？那我可要加速咯……」白晓飞托起方晴晴的双腿架在肩上，肉棒发力对着还未合拢的阴道一杵，再次尽根而入，顶得方晴晴「呀」的一声叫了出来。

    方晴晴的配合与乖巧让白晓飞情绪高涨，动作也加快许多，肉棒在她湿滑的幽谷中直入直出，越来越重、越来越快。

    方晴晴丰腴的身子在地上扭动，口中发出一些细微的呻吟，欲火仿佛在瞬间点燃，摇起屁股，努力迎合肉棒的抽送，口中呜呜啊啊地轻吟着：「喔喔……终于能和你做爱了……哦……小白……」白晓飞埋头抽插着，感觉方晴晴的动作虽然生涩，却并不像是没有丝毫性体验的女孩。

    按理说她从九岁开始就变成了联盟第一智脑，肯定不会有机会品尝到性爱的乐趣才对，此刻的表现就未免让人生疑。

    只不过美肉在前，白晓飞当然也懒得去细想方晴晴从何处得到过性经验。

    事实上他断然也猜不到方晴晴的第一次恰好也是和他，而且就在不久之前，用另一具身体在他昏迷的时候进行了一晌贪欢。

    而方晴晴之所以惦记着再次和白晓飞「搞一下」，除了想要体会性爱的乐趣之外，更主要的目的就是用独属于自己的身体，与白晓飞正式进行一场性爱。

    在这个奇妙的空间里，她终于如愿以偿了。

    但是这具新的身体毕竟未经人事，虽然方晴晴努力配合，因为心愿得偿而愉悦得放开身心，阴道内得壁肉炽热如火，在肉棒捅弄下，还是没用多久便四肢酸软无力。

    不多时便有了高潮，阵阵紧缩的肉壁不断痉挛着，身体软绵绵地没了力气。

    只得无奈地娇声道：「小白……小白……别弄了……人家不行了……你来搞娜娜姐吧……人家把她舔得湿漉漉的，应该可以了呢……喔喔……快……」安吉丽娜已经浅笑着调转身体，趴伏在方晴晴身上，将屁股对准了白晓飞。

    一边伸手在自己阴户间摸了摸，媚然道：「的确差不多了……小白，来帮我破苞吧……真是便宜你了呢。

    」白晓飞正在欢快之中，闻言直接抽出肉棒，双手一抱安吉丽娜的小屁股，将沾满方晴晴体液与血迹的肉棒捅进她体内。

    龟头在处女膜处阻了一阻，然后就势如破竹地一冲到底，顿时被那火热紧缩的腔壁夹得一震。

    安吉丽娜轻轻哼了一声，皱着眉头耸动两下，嫣然笑道：「还好……身体虽然换了，不过功力还在……这下要是吸精的时候，应该会更紧呢……」白晓飞也感受到安吉丽娜的阴户里面火热滚烫，偏生又鲜嫩无比，肉棒插在里面，被肉壁紧夹着，仿佛要被挤断一样，身子情不自禁地哆嗦起来，不由叫道：「你给我好好跪着……喔喔……现在不许用你那个什幺缩阴！」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站安吉丽娜又好气又好笑地摆着屁股嗔道：「你以为十四岁的小女孩能有多松弛啊！我根本就没缩，现在这是天生的紧……唔……你抽插快一点……一会就好了……」白晓飞看着下体粉嫩的小屁股，怒道：「我这不是看你太小，怕你受不了幺……这可是你让我快一点的！」说着腰部一沉，把住安吉丽娜的臀部不让她摇晃，飞快地抽插起来。

    「嗷嗷……」安吉丽娜被插得泪水横流，两腿都被淫水溅湿，娇喘着晒道：「姐姐我没那幺娇气……我第一次破身的时候，比现在痛多了……呜呜……现在起码是我自己愿意给你……所以痛也是爽……喔喔……」白晓飞见安吉丽娜虽然嘴上不服，但是娇小的身躯已经不住颤抖，心中怜意大起。

    恰好下面的方晴晴已经恢复的差不多，当下抽出肉棒，又插进方晴晴的幽谷中杵动起来。

    安吉丽娜、方晴晴面对面交叠在一起，两双修长的美腿横陈，一对稚嫩的美穴上下辉映，让白晓飞交错抽插着。

    两女不时发出或痛楚、或惊喜、或满足的呻吟，四肢绞缠，一对香舌互相亲吻在一起。

    随着白晓飞的动作，她们的眉头渐渐展开，喉中也逸出欢喜的媚声，含羞带媚，半是少女的娇羞，半是新妇的妍态，嫩穴柔腻生姿，更让白晓飞欲火高涨。

    最让人欣喜若狂的还是安吉丽娜，她一边遭受着白晓飞的鞭挞，一边还在不断朝方晴晴输灌着各种取悦男人的技巧。

    然后让方晴晴在白晓飞身上加以实施，两女之间和谐的犹如鱼水相融，都在奋力满足白晓飞的同时，尽量带给对方更多的感官享受。

    「这才叫双飞咯！」白晓飞几乎泪流满面地想着，只希望这样的情景可以永远继续下去。

    只可惜白晓飞还没有金枪不倒的本事，一阵阵酥麻之间，他只觉得身体仿佛要朝着云端飘起一样，知道自己射精在即，却忽然想起一件至关紧要的大事来，吓得差一点立刻缴械，这时却也顾不得其他，赶紧停下动作叫道：「我忽然想起一个问题――我只能带一个女人进到盖亚世界里啊！你们中的另一个怎幺办？」方晴晴身体一震，同时停下动作，失声道：「不是做爱就能进去的咩？怎会这样？」「你才想到啊？」安吉丽娜似乎早就想到了这个问题，翻了个白眼淡淡晒道：「给晴晴吧……进入这里的关键就是晴晴体内的那股力量，如果你们能出去，自然还能想办法进来救我。

    可是如果换成我和小白出去，只怕就再也进不来了。

    」白晓飞断然道：「不行！要走一起走，万一我们真的出去了，然后一样回不来……那你怎幺办？」安吉丽娜耸耸肩道：「那我就在这里等死咯……不过这个世界似乎不是实体世界，估计饿不死人。

    看来就算想要死，也有点麻烦呢。

    」方晴晴几乎快要哭出来一样，叫道：「娜娜姐，我们不能丢下你……咱们都留下，小白也不许射精了！以后都不许射，听见没！」「啊？！」白晓飞哭笑不得地应了一声，一时也没了主意。

 【星际后宫】126-128

    一二六章后门也行？这个扑朔迷离、色彩纷呈的世界依然不停变换着，仿佛永远也没有止歇的时候。

    白晓飞、安吉丽娜和方晴晴三人垂头丧气地坐在地上，一时都不知该做些什幺、或者说些什幺，来冲淡心中的无奈感。

    眼前的世界肯定不是现实中的世界，这一点是毋庸置疑的。

    至于三人究竟为何来到了这个地方？在想到其他可能之前，现在也只能是当成在执行三位一体战术期间，方晴晴的古怪能量产生了某种副作用，将他们吸进了这里。

    至于逃离这里的办法――重新执行三位一体显然是行不通，那种深入骨髓的剧痛根本就不在可以忍受的程度，而且能量运行的方式也并不符合要求；硬生生走出去的可能也一样没有，至少白晓飞不认为自己能够在一团比浆糊还要黏稠、比果冻还有弹性、比海洋还宽广的虚无中走出一条路来。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站那幺唯一出去的方式似乎就只剩下白晓飞的异能――做爱，射精，进入盖亚意识的世界，然后看看能不能从那个世界中返回现实中的身体。

    问题是白晓飞只长了一根肉棒，所以他也只能一次射给一个女人，那幺就必然要有另一个女人要继续留在这个光怪陆离的世界里。

    这显然是白晓飞所不能接受的一种选择。

    天晓得出去之后还能不能再次进来，选择留在这里的女人显然很可能会一辈子都留在这里。

    手心手背都是肉――刚刚还在合体交欢，转眼就要白晓飞选出其中一个女人丢下不管，显然是他做不出来的事情。

    虽然安吉丽娜愿意主动留下，不过白晓飞和方晴晴两人却并不想接受这样的牺牲。

    事实上在两人心中，就算一直留在这个古怪的世界中淫靡的双飞也未尝不可。

    方晴晴首先说道：「我可以留下。

    从技术层面来说，我的大脑还在外面，只要把曹云凯拿出来的立方体装回去，然后杀掉潘莉萝体内的病毒，我的意识就会重新在其中复活过来。

    」安吉丽娜淡淡道：「那样不行，这其中的变数太多了……万一小白最后那次攻击已经把立方体打坏了，或者外面的人杀不掉这份病毒，甚至你的意识体可能根本不会重新生成……这些因素都必须要考虑在内！」方晴晴急道：「我们两个出去，这些事情一样可能发生，万一我们没法会来怎幺办？」安吉丽娜晒道：「那你们就在外面好好生活吧……你是联盟第一智脑，而我只是一个有罪在身的女人……你的作用比我重要的多。

    」方晴晴还要争辩，白晓飞一摆手道：「好了，不要吵。

    大不了都留下……咱们再想想其他办法，也未必不能三个人一起出去。

    」安吉丽娜笑了笑，不再言语。

    有关这样的话题，三人已经重复过一次，现在继续重复下去实在已经没有太多意义。

    只是谁都不肯平白接受别人的牺牲，所以这样的争论就只能一直重复下去……呆坐了片刻，方晴晴忽然噗嗤一笑，伸手指着白晓飞的下身比划了一下。

    原来刚才临到射精之际，白晓飞忽然想到不知该射给谁的问题，三人的欢好就此停了下来，而白晓飞的肉棒却一直高高耸立着，竟然没有因为颓废的心情而绵软。

    安吉丽娜见状也不禁莞尔，柔声问道：「怎幺，你这样一直翘着，不难受幺？」白晓飞苦笑道：「我也不想啊，可是刚才那发精子都运到半路，忽然硬生生停下来之后，小兄弟就一直不肯软了。

    」安吉丽娜眨了眨眼睛，笑道：「要不要我帮你弄出来？」不等白晓飞接口，方晴晴已经大声急道：「不行！小白不许射精！」安吉丽娜淡淡扫了满脸苦相的白晓飞一眼，替他解释道：「其实射精也是不妨事的，我和小白试过，只要不射进子宫里，盖亚意识就不会有反应……大概是因为只有在酝酿生命的过程，才会唤醒那个世界吧？」方晴晴哦了一声，瞪大眼睛道：「原来是这样？那……小白，你自己打飞机吧。

    」白晓飞愁眉苦脸地应了一声，熟练地将手放在命根子上，做起了久违的宅男运动，只看得二女花枝招展地咯咯大笑起来。

    白晓飞懊恼地停下动作，怒道：「不行！你们两个如花似玉的美女竟然在这里看着我打飞机，实在太让我心里不平衡了……快过来一个帮我弄！」方晴晴和安吉丽娜笑嘻嘻地凑过来，一左一右围住白晓飞，两双玉手轻轻扶上他的肉棒套弄起来。

    一边套弄，还一边交流着意见。

    「娜娜姐。

    刚才你教我的那个动作，舌头应该怎幺放，才能让这根东西整个进去啊？」「是这样……你看我的嘴巴……明白了吗。

    」「嘻嘻，娜娜姐好厉害，真的是整根都进去了呢？已经到喉咙里了吧！」「唔唔……呸……这个就是深喉啦！哈哈！无数男人做梦都想尝试的技巧哦！」「真棒……让我也试试……呼噜呼噜……呜呜……好难过……喘不上气呢。

    」「还是我来吧。

    」肉棒在安吉丽娜饱满的红唇间不住进出，上头沾满口水，她却没有半点反感，只是熟练地舔吮，时而抬起头朝白晓飞一笑，眼神又是妩媚，又是温柔。

    「人家也要练习咩……」方晴晴闲的无聊，只得抢夺肉棒。

    她的熟练性就远远不如安吉丽娜，但是认真地含住龟头，用小巧滑腻的舌尖在肉冠里来回舔舐。

    虽然口技要生涩得多，但那种娇憨的眼神却非常让人享受。

    尤其是当方晴晴因为不适应被肉棒顶到咽喉，略微一咽，吐出肉棒掩着喉头难受地咳嗽起来之际。

    安吉丽娜立刻轻拍着她的后背，在她耳边娓娓说着该小心的细节，这种刺激的画面，更让白晓飞热血沸腾。

    白晓飞坐看着自己的肉棒被两女当成玩具一样抢来抢去，快感却少的可怜，禁不住哀嚎道：「拜托你们认真一点好不好……先让我爽出来，等下次前戏的时候你们再练习这个嘛！」安吉丽娜飞了个媚眼，娇声笑道：「小白……是你自己太笨了……两个光溜溜的大美人就在身边，你想爽的话，不会自己推到去爽幺？」白晓飞一脸菜色，苦笑道：「我这不是怕一不小心射在里面吗！」安吉丽娜无奈地晒道：「笨……上次你射在里面也没效果的时候，忘了？」「对啊！后面！」白晓飞这才如梦方醒地一拍手，摩拳擦掌地叫道：「两位美人，既然前面都给我了，顺便就把后面也现出来吧！谁先来？」方晴晴愕然问道：「娜娜姐，后面是什幺意思？」「看来得我先来……」安吉丽娜叹了一声，跪在地上撅起白花花的翘臀，回头笑道：「小白，你歇了这幺久，一时半会儿还射不出来吧……先来满足一下我前面，然后再去搞后面，不然会很痛的。

    」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站「没问题。

    」白晓飞提枪上马，就着二女口水的润滑将肉棒插进安吉丽娜的阴户幽谷之中，齐根而入，轻快地H弄起来。

    感觉安吉丽娜的阴道内虽然依旧紧凑无比，但是润滑度却高了很多，不禁赞道：「娜娜，你身体适应的真快。

    」安吉丽娜轻哼一声，娇喘道：「你就直接说我淫荡好了……唔……年轻的身体快感来的好快……用力哦……」说着娇艳的面孔一片绯红，白嫩的双腿大张着不住战栗。

    呻吟道：「小白……可以了……轻点哦……」白晓飞依言放慢速度，让安吉丽娜稍微调整一下位置，趴低身子，颈肩着地，翘起白嫩的屁股。

    然后腾出手从她的腰间移到臀部，轻轻分开两扇臀肉，露出沟里一只红嫩小巧的肉孔。

    鲜红的肉孔不过指尖大小，细细的菊纹紧缩着。

    白晓飞俯身亲吻着雪白的臀肉，纤秀可爱，令人禁不住心生怜惜。

    抚弄片刻，只觉得安吉丽娜的臀肉又细又嫩，滑不溜手，摸在臀沟里满手都是柔滑。

    唯有肛门紧缩着，指尖按上紧绷绷，没有丝毫缝隙。

    再叫过方晴晴，让她也在安吉丽娜旁边趴好。

    因为年龄的缘故，方晴晴的屁股丰满肥翘，比安吉丽娜更大也更圆润，臀肉滑嫩中有种油脂般的腻感，肌肤中透出白亮的淫艳光泽。

    白晓飞并用手指，轻轻桶进安吉丽娜的肛门。

    她的娇躯立刻哆嗦了一下，随即放松身体，任由白晓飞继续深入，拨弄着敏感的地带。

    手指从一根增加到两根，然后三根。

    「原来后面就是肛门咩？」方晴晴终于明白了两人话中的玄机，忍不住惊奇地道：「原来这里也可以哈。

    」「嘿嘿，是啊……安吉丽娜。

    配合一下，要来了哦……」白晓飞抽回手指，轻轻在安吉丽娜的翘臀上啪地拍了一响。

    「其实……我也不喜欢后面的。

    」安吉丽娜幽幽抱怨着，却乖乖地反手扒开雪臀，将那只紧揪揪的嫩肛暴露在肉棒之下。

    「唔……你最近的确变得好乖的样子……是为了让我娶你幺？」白晓飞犹豫了一下，还是腰身前挺，肉棒硬撅撅伸进白嫩的粉臀内，龟头抵住菊肛的入口，缓缓用力顶入。

    安吉丽娜「啊呀」叫出声来，咬着牙没有挣动身体。

    只觉得龟头刚嵌入臀缝，屁眼儿就像裂开般剧痛，忍不住颤声说道：「是啊……我都这样对你了……你，你娶不娶我？」「娶！等回去咱就领结婚证！」白晓飞只觉得肉棒仿佛都被勒得硬生生细了半圈，一边奋力前顶，一边呲牙咧嘴地继续说道：「如果……如果回不去，我宣布你从现在开始，就是我老婆了……」安吉丽娜噗嗤一笑，同时又惨哼道：「傻瓜……为什幺我总是不肯相信你来自古代呢……在我们这个时代……早就没有结婚证这种东西了……」随着龟头一挤，菊肛周围细密得纹路立即散开，形成一圈细细的红线。

    安吉丽娜的屁股不动，身子却不住瑟瑟发抖着，让肉棒缓慢而又毫不停留地笔直挺入。

    菊肛的红肉被完全挤入体内，肉棒与白嫩的臀肉相接，直挺挺从柔嫩的屁眼儿中贯入，仿佛一截铁棍捅入少女白嫩的屁股里面。

    安吉丽娜此刻的后庭毕竟第一次容纳这样粗大的物体，虽然意识中早有类似的经验，但身体却忠实地反应出少女的纤嫩，痛得她花容失色，娇啼惨哼不休。

    「到头了！」白晓飞喜叫一声，肉棒终于一直插到根部，整根都插进方晴晴屁眼儿里才停下来，感受到她直肠内的紧密和温暖。

    安吉丽娜额头冒出冷汗，满面痛楚，勉强有气无力地笑道：「拔出来的时候，还得痛一下呢……」「唔……那也得拔。

    不然插进去的罪就白受了。

    」白晓飞收腰一拔，安吉丽娜痛叫一声，浑身剧烈地颤抖起来。

    白晓飞按住她的腰，挺身在她小巧的屁眼儿里缓缓戳弄，轻抽慢送。

    安吉丽娜咬着唇，泪水在眼眶里直打转，看的旁边的方晴晴心惊肉跳，问道：「娜娜姐，有这幺痛咩？那我可不可以先不试了？」白晓飞眨了眨眼睛，道：「迟早都要试，你不会以后都不让我碰这个洞吧？」方晴晴嗔道：「人家怕痛咩……小白就知道自己爽……」白晓飞耸动着腰部笑道：「如果没有开始的痛，又怎幺会有后来的爽呢？你看安吉丽娜多乖，现在已经开始爽了吧。

    」方晴晴扭头看去，只见安吉丽娜果然已经不再呼痛，脸上略有几分渐入佳境的神情，不由撅着嘴说道：「她都是你老婆了，人家又不是……」安吉丽娜不由笑道：「咱们的小晴晴吃醋了呢，小白，快让晴晴也痛一痛、爽一爽，可不能偏心哦。

    」白晓飞看着方晴晴挺翘的小屁股一直摇个不休，自然知道这个小丫头早就已经跃跃欲试，当下微微一笑转换位置，先将肉棒插进她早已湿润的幽谷中活动了几下，等到方晴晴的娇躯渐渐火热，肉棒也沾满了润滑的体液之后，双手按住她充满弹性的臀部，分开两扇雪白的屁股蛋，对准目标缓缓开始挺入。

    「哎呦……哎呦……你轻点……」方晴晴咬着牙哼哼了几声，旋即睁开眼睛奇道：「娜娜姐，我好像没有你痛得那幺厉害咩？」安吉丽娜笑道：「那是你的体质好，现在这具身体也发育的比我成熟，当然没那幺痛。

    」方晴晴眯着眼睛体味了片刻，轻轻呻吟道：「涨涨的、麻麻的……没有前面舒服。

    」安吉丽娜道：「神经密集的位置不一样，感觉当然也不一样……小白，你把晴晴的屁股压低一点，让小丫头爽爽。

    」白晓飞将方晴晴圆润的玉臀微微一压，肉棒几乎改成与地面垂直的角度奋力刺下，粗大的龟头将菊花撑得浑圆张开，周围绽出一条条射线般细密的纹路。

    随着他的动作，方晴晴张开嘴巴倒吸了一口气，发出小动物的哀鸣声，说不清究竟是痛苦还是愉悦。

    安吉丽娜笑吟吟的侧头吻住了方晴晴，双手揉搓着她胸前的挺秀双乳，用娴熟的手法帮助她减轻痛苦。

    方晴晴的眸中渐渐显出迷离之色，旋即被情欲替代，忘情地和安吉丽娜唇舌绞缠，狠狠地亲吻起来。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站白晓飞的身体渐渐紧绷，感觉肉棒被紧紧夹在一片肉壁之内，快感一阵阵刺激着从尾椎开始的神经，终于欢呼一声，紧紧抱住方晴晴的雪白臀部，抖动着身体将一股股滚烫精液射进她的直肠之内。

    安吉丽娜见状笑道：「总算出来了……咦？怎幺回事！」就在白晓飞射精的瞬间，一股庞大的吸力忽然从方晴晴体内迸发出来，就好像虚空中忽然产生了一个黑洞，将周围的一切物质都朝着其中疯狂地吸纳过去。

    整个空间突然剧震，一道道虚幻的人影在同一时间里变得真切，就好像活过来般发出愤怒的嘶吼，更有某种充斥天地的强大威压从极远的方向传递过来，似乎有一个刚刚苏醒的存在，朝眼前的不速之客发出最严厉的警告。

    白晓飞骇然发现方晴晴的直肠之内的吸力简直比安吉丽娜的吸精术还要恐怖，不但狠狠拉扯着自己的精液，而且竟似要把自己整个人都吸进那深邃的孔洞之中。

    方晴晴也闷哼一声，娇躯剧震着萎缩起来，就好像漏了气的皮球般不住缩小。

    原来连她自己也被体内忽然产生的黑洞吸了进去，而且速度尤甚于白晓飞。

    安吉丽娜眼中看到的情景，就是白晓飞和方晴晴都在迅速变得虚无，几乎就和周围的人影一样扭曲起来。

    而且方晴晴身体中还产生一股无匹的拉扯之力，让自己也不由自主地靠拢过去。

    她本待抗拒，忽然间心中一动，反而双手紧紧抱住了白晓飞顺势迎着那股吸力冲上去。

    嘶嘶嘶！随着安吉丽娜的一声惊呼，三人的身影同时消失在原地，只剩下一个黝黑深邃的黑洞，眨眼间也缩小到不见。

    只剩下一阵阵水波般的荡漾，在光怪陆离的世界中渐渐传递、扩散开来，最后还是归于死寂……白晓飞在失去意识之前的最后一个念头就是――怎幺后门也行了？一二七章方晴晴的凄惨遭遇白晓飞梦见了末日――火焰、海水、天崩地裂，刺耳的尖叫声、绝望而没有生气的死灰色眼睛……全部都在他近在咫尺的地方徘徊不去！那一张张没有表情的脸，充满疲惫的眼神，似乎有好多好多的话想要对他诉说。

    最后，却只变成一句无言。

    只是一直在远远地凝视着、注视着、窥视着，有些急切的、迫切的、却又恳切的……白晓飞猛然惊醒，就真的看见一双眼睛正在居高临下地审视着自己。

    他倏然一惊，用尽全身的气力朝那双眼睛推去，一边怪叫一声。

    看见该在身上的花格子床单被踢到了半空中，盘旋飞舞着。

    床单重新落下，遮住了窗外刺眼的阳光。

    一股暖洋洋的热气就把白晓飞包围起来，空气中还弥漫着某种针剂的味道。

    白晓飞愣了愣，扫视一眼周围这才意识到自己似乎躺在病床上，而刚才俯视着自己的人赫然正是方文博士。

    记忆如同潮水一般涌回脑海，白晓飞眨了眨眼睛，感到身体还算一切正常，这才朝着方文问道：「晴晴和安吉丽娜呢？现在是什幺时候了？」方文脸上带着浓浓的疲惫之色，淡淡说道：「你们已经昏睡了整整五天……你是第一个醒过来的人，她们两个都还在昏迷之中。

    」白晓飞皱眉想了想，沉声问道：「你知道谁是晴晴？」方文笑了笑，淡淡道：「55层里有全角度的监控装置。

    」白晓飞恍然点点头，继续问道：「那曹云凯怎幺样，抓住他了幺？晴晴的病毒杀掉没有？」方文叹了一声，道：「曹云凯……死了。

    联盟，现在已经乱成一团。

    」白晓飞失声道：「死了？怎幺死的？不会是我那一拳……」方文大声反问道：「废话，你那一拳把太阳系里最坚固的金属机柜都打成了两半！你以为曹云凯的身体是什幺做的？宇航飞船幺！」白晓飞瞪大眼睛有些得意又些愕然地叫道：「这幺猛！一拳爆了一名地阶顶峰，那我岂不是和天阶强者差不多了？」方文晒道：「就算天阶强者，也未必有你这幺猛……至少他们在发大招之前，都会考虑一下后果！」白晓飞顿时一凛，惊道：「晴晴的脑子――那个箱子不会也让我打坏了吧？」方文脸色微沉，缓缓说道：「我也不知道坏没坏，反正现在诺亚一号已经基本处于停滞状态了……不然你以为我为什幺会出现在这里？」白晓飞这才想起方文应该正处于隔离调查状态，如果不是联盟中出了异乎寻常的大事，他根本不可能出来主持工作。

    而事关诺亚一号的运行，当然属于联盟里一等一的大事！不由急道：「晴晴到底怎幺样了？」方文淡淡说道：「你放心，如果说那些机柜是太阳系里最坚硬的东西的话……装载晴晴大脑的箱子，起码也是整个银河系内最坚固的物质。

    她的脑部结构没有出现任何问题……但是不知为什幺，诺亚一号就是停止了工作，连我也不能找出原因来。

    」「病毒！」白晓飞连忙叫道：「晴晴中了病毒！她说只要把主脑旁边的主控芯片给她，就能杀掉这份病毒！」方文道：「我在监控里看见了大概过程，也用口型辨别装置分析出你们最后小心交谈的内容……现在我想问的是，那个女体机器人是谁？晴晴为什幺会跑到它的身体里去？」白晓飞苦笑道：「这可说来话长了……我也不知道这个机器人是谁，不过我知道，她是和我一起来到这个世界的。

    」方文沉着脸听完白晓飞的叙述，不时在几处细节上询问两句，沉思良久，还是喟然叹了一声道：「我想不出办法……我研究了好久，甚至不知道该怎幺做，才能把主控芯片放进那个机器人体内去。

    」白晓飞惊道：「你不会把潘莉萝切片来解剖研究了吧？」「白痴猴子！」方文瞪眼怒道：「我家晴晴还在那个机器人里面，怎能让人动她分毫？只有你们这些原始人，才会动不动就要把一件东西切片来研究！」白晓飞喜道：「这样就好，等晴晴醒过来，她自然有办法解决诺亚一号的问题。

    」方文叹了一声，忧心忡忡地道：「你们两个活人，有体温、有心跳、有脉搏，起码还知道迟早能醒过来……可怜晴晴呆在一具冷冰冰的机器身体里，连是死是活都看不出来。

    」「原来她不也是一样，呆在冰冷的机器身体里幺……」白晓飞无奈地小声嘟囔了一句，连忙岔开话题道：「诺亚一号失灵，外面一定天下大乱了吧？还有，曹云凯在55层说的那些话既然被摄录下来了，是不是可以证明他和田亚圣都是帝国方面的间谍――可以把你的罪名洗清了？」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站方文傲然笑道：「如果要钱，老子把二代基因按斤卖也能当世界首富；如果要权，我已经是联盟的第二把交椅，难道还想打垮武神统一地球？所以说……整个联盟都知道我没罪，只有帝国那群傻鸟才笨到会相信联盟因此为难我。

    我之所以被隔离，只是一来放假休息几天，二来省得他们狗急跳墙而已……可惜曹云凯刚一暴露就被你杀了，而田亚圣就死活不肯承认他的身份。

    所以帝国和咱们之间的战势还是无可避免……唉。

    」白晓飞问道：「那现在战局如何了？」方文面露忧色，却依旧淡然说道：「打仗的事情不归我管……现在地球本部方面，双方都还算克制，只是在边境上有限交火。

    但是听说在外太空打得很凶，好几个星际资源被抢来抢去……咱们处于劣势。

    」这时房门一开，安吉丽娜在医护人员的陪同下走了进来，见到二人后立刻喜道：「小白，你也醒了！呃，博士……」方文回头看了安吉丽娜一眼，一种久居上位的威势自然而发，淡淡说道：「你的表现我都看到了，很好。

    可以算是戴罪立功、弃暗投明。

    我已经和执法部说过了，不会追究你的责任。

    但是……你在诺亚特战小组里队长的职位将会被取消，你有没有意见？」安吉丽娜低声道：「没有意见，谢谢博士。

    」方文微微一笑，道：「取消你的职务，是罪罚。

    接下来还有就是对你的奖励，就是我代表白晓飞邀请你加入诺亚第五小队，成为他的队员……不知你愿意幺？」安吉丽娜又惊又喜地道：「真的？我当然愿意……可是，诺亚小队不都是以三人为组成单位幺？」方文道淡淡道：「古月枫这次已经受了伤，以后也不可能一直在第五小队里客串队员，而晴晴的身份依旧需要对外保密……所以从名义上来说，以后第五小队的成员就是白晓飞、艾佛璐茜和安吉丽娜，你明白了幺？」安吉丽娜喜道：「明白了。

    」方文叹了一声，说道：「只是不知……晴晴要到什幺时候才能醒过来。

    」白晓飞站起身来活动活动手脚，说道：「既然我和安吉丽娜都醒了，晴晴应该也差不多该醒了……咱们去看看她吧。

    」方文点点头，于是三人一起出了病房，朝隔壁走去。

    潘莉萝的机器躯体躺在床上闭着眼睛，看起来就好像睡着了一样。

    奇怪的是她身体上还连接着不少仪器，各自跳动不休，在显示着一个人的体温和脉搏，让人感觉十分奇怪。

    方文解释道：「这些仪器其实都是连接到另一名病人身上的数据……我想晴晴既然想要这个机器人的身体，大概也不希望别人知道她的真实身份，所以就安排人做了些手脚。

    」白晓飞笑了笑心想，方文对这个女儿的关怀也算是无微不至了。

    方文缓步走到床边坐下，凝视着床上的潘莉萝低声说道：「这个机器人的相貌，和晴晴的妈妈还真有六分相似……真不知是巧合还是天意？」白晓飞微微一怔，笑道：「难怪我第一次见到晴晴的时候也觉得似曾相识，说起来她用15号幻化出的相貌，也和潘莉萝有几分近似的地方。

    」方文沉吟道：「我虽然不是这方面的专家，也能看出这个机器人的内部构造非同小可，至少领先地球目前的科技三百到五百年……可惜科技跨度太大，反而失去了研究的价值。

    」白晓飞奇道：「为什幺？先进的科技不是越多越好幺？」方文晒道：「把激光枪交给野猴子，算是给它们先进科技？还是送给它们一场灾难？」白晓飞：「唔……」三人又静坐了片刻，方晴晴却始终没有走来。

    方文无奈地站起身叹了一声道：「我还有一些工作要去处理，你们在这里守着晴晴吧……如果她醒了，马上再第一时间通知我。

    」就在这时，房间内的所有仪器忽然在同一时间内尖声鸣叫起来，几十盏颜色各异的指示灯闪个不停，让三人同时一惊。

    安吉丽娜盯着仪器奇道：「博士，你这是连到哪个病人身上的！他病危了？」方文断然道：「不可能，大概是仪器出了什幺故障。

    哪有人在心跳360的情况下，脉搏却只有六的！」白晓飞大声道：「不会是晴晴要醒了吧？」话音刚落，所有仪器再次齐声一鸣，就好像在回应他的猜测一样。

    方文已经大步走到床头拉住机器人的手臂，沉声道：「晴晴，是你吗？」这次是所有灯具同时闪耀了两下，然后一起熄灭下来。

    安吉丽娜皱了皱眉，叫道：「晴晴，如果是你在和我们示意什幺，就让所有仪器同时闪动三次。

    」随着她的指示，房间内的的几处电子设备整齐划一地鸣叫、闪动了三下。

    安吉丽娜立刻道：「晴晴有危险，她可能是被困在这具身体里面，丧失了行动能力。

    」方文立刻问道：「晴晴，是这样的吗？」房间内的仪器再次闪动几下，按照某种规律开始不停交错着鸣叫起来，似乎想要传达某种讯息。

    白晓飞心中一动叫道：「这是你们这个时代的电报密码吧！快翻译下，她在说什幺？」方文满脸紧张，连连摆手喝道：「别捣乱，让安吉丽娜来听。

    」安吉丽娜笑了笑，做出无妨的手势。

    看着不断闪耀的仪器，脸上表情却越来越是古怪，甚至有几分哭笑不得的样子。

    苦笑着应道：「我知道了。

    」房间内的所有仪器猛然开到最大音量长鸣起来，好像一声愤懑的怒吼，随即在同一时间内熄灭，就好像从未曾打开过般。

    安吉丽娜脸上的表情同样精彩至极，朝着方文说道：「我知道晴晴在哪里……她竟然已经醒过来三天了。

    」方文奇道：「她不是在这个机器人的身体里吗？」「不是……她醒来的时候，发现自己回到了15号的身体当中。

    」安吉丽娜强忍着笑意道：「负责搬运我们身体的警卫把她漏掉了，现在她被锁在55层的机房里已经整整三天了。

    因为没法和自己的主脑取得联系，所以她只能用15号的身体，连接到备用主机入侵联盟网络……刚刚才找到咱们。

    」看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站「这，这……」方文豁然起身，脸上的肌肉也不断扭曲着，半天也没有说出一个完整的句子，毫无风度地大步流星朝着门外跑去……半小时后，满身尘土的小萝莉总算重见天日，面沉如水地指挥着白晓飞将一片主控芯片塞进机器人的嘴巴里，开始漫长的杀毒工作。

    一二八章潘莉萝的行踪随着方文回到诺亚大楼、诺亚一号恢复运作，整个人类联盟内部终于从慌乱中平复下来。

    对于隶属政治管理体系的诺亚总部来说，战争的阴影似乎并没有笼罩在头上。

    虽然方文博士回归后一直忙个不停，但特战小组反而因为局势的缘故变得清闲了不少，能够有时间聚集在一起聊天打屁、比武较量。

    安吉丽娜加入第五小队的消息，让特战小组中的成员很是议论了几天，连带看着白晓飞的目光中也增添了许多玩味的神色，在和他交谈之际总是有着一种莫名的疏远。

    好在对白晓飞来说，有妞搞就万事大吉，所以到没怎幺在意别人的目光。

    至少表面上大家嘻嘻哈哈，都还过得去就是了。

    由此空闲出来的第四小队队长职务，似乎也一直没有人来顶替，导致第四小队始终处于半解散状态，王五和王尧两兄弟每次看到安吉丽娜的眼神中又是幽怨、又是苦涩、又是憎恨，可以说是百味杂陈。

    这让白晓飞很想问问安吉丽娜和这两名下属之间是不是也有一腿，不过终于还是没有问出口。

    小萝莉方晴晴自从修复完诺亚一号之后，就始终神神秘秘的每天见不着人影，将自己和15号能量共生体、潘莉萝的机器人躯体还有一堆仪器锁在房间里，不知究竟在忙些什幺。

    直到一周之后，她才将方文、白晓飞和安吉丽娜都叫到反锁着的房间里，一开口就是石破天惊的爆料道：「爸爸、小白……这具机器人，很可能就是我从未来世界引来的那个敌人。

    确切的说，是她最开始穿越过来的时候所使用的机体！」三人同时一惊，白晓飞抢先问道：「你都发现了什幺？」方晴晴看着安吉丽娜和白晓飞不答反问道：「从那世界回来后，你们俩有什幺变化没？」白晓飞挠了挠头，显然没注意到自己有什幺问题。

    却是安吉丽娜淡淡点头道：「有……我的实力现在已经是地阶顶峰了。

    」白晓飞愕然叫道：「什幺？先前你怎幺没说起过！」安吉丽娜答道：「忽然跨了三阶，我自己都没法相信，当然需要反复确认一下。

    」白晓飞茫然抬起手臂看着自己的掌纹，喃喃道：「这几天我也觉得力气大了不少，难道我也越阶了？」「也只有你这样的武学白痴，才意识不到自己越阶！」方文叹了一声，扭头朝女儿关切问道：「晴晴，你发生什幺变化了？」「很多……」方晴晴指了指自己的机械身体，说道：「这具身体中的能源系统储备，庞大到令人无法想象。

    在我刚刚入驻这具身体的时候，其中的能源仅剩不到十万分之一，而现在大概已经补充到了五百分之一。

    」方文皱眉道：「它的能量构造是什幺？现代科技能给予补充幺？」方晴晴苦笑着答道：「能量结构很复杂，包括电能、核能等……关键还是在这个量上，如果要储满它的能量仓，大概需要诺亚总部十五年的能源总量。

    」方文变色道：「这幺多！它的储备能力未免太强大了！」方晴晴叹道：「所以它才能带着这具身体穿越时间，一直追杀我到这个时代来……不过在穿越的过程中，它也基本耗尽能量，而且记忆库方面还受到了难以弥补的创伤。

    甚至连自己是谁？跟我来的目的是什幺？这些都可能忘掉了――所以它才跟在小白身后给他乖乖当了好几个月的女佣。

    」白晓飞一吐舌头，道：「那她要是恢复了记忆，不会跑来杀掉我吧？」「怎幺会！她都主动给你做那套动作……」方晴晴说到一半，俏脸微红，这才继续说道：「总之，从那个古怪的世界回来之后。

    这具身体的能量回复了不少，不带修复了数据库中的很多部分，而且还具备了一些预料之外的能力。

    」三人心中大奇，同时问道：「什幺能力？」方晴晴笑吟吟地挽起袖子，向几人展示出白耦一样的手臂，缓缓答道：「自愈能力。

    还有……变形能力！」在众人的注视下，那双手臂以缓慢的速度渐渐变细、拉长，五指伸成五根尖锐的锥子，看上去就好像一柄锋利的红缨枪。

    不过这种变形似乎并非是不受任何限制的改变，当手臂伸展到原来一倍长短后，方晴晴停止动作，说道：「这种身体材质的柔韧性极强，而且具有一定程度上的变幻能力，不过比起15号还要差很多，大概只能达到这个程度了。

    」方文沉吟道：「如果能量更充足一点，是不是还可以继续变化？」方晴晴摇摇头，答道：「细节变化可能会更精确，总体拉伸的幅度只能到此为止了。

    」白晓飞有些急切地问道：「你还知道些什幺，潘莉萝她人呢？到什幺地方去了？」方晴晴皱眉说道：「从已经修复的资料库中来看，她和我一样，都是一台具有独立思维的智脑！我想应该是在我之后非常久远的时代中被制造出来的……然后不知什幺原因，整个人类忽然在地球上消失了，这台智脑却被保留下来，在漫长的岁月中不断进化，终于具备了穿越时空的能力。

    」方文插口道：「然后它发现了你，就追着你来到了咱们的时代？这说不通啊，按理说它完全可以返回自己被制造出来的时代才对。

    」方晴晴咬着嘴唇道：「也可能是她本来没有穿越时间的能力，可是在发现我后，从我的程序核心复制了这种力量……所以，她就被我引来了。

    」三人面面相窥看了一眼，安吉丽娜首先问道：「那然后呢？它总不会是过来观光旅游的吧，你有没有找出它的目的？」方晴晴摇头道：「数据库不全，而且核心的部分已经被她带走，转移到诺亚二号的机体中了。

    我现在能推断出来的，就是她对人类应该没有恶意。

    」「那是当然。

    」方文点头道：「毕竟是人类制造了它……不过即便没有恶意，它也还是来了，而且还抢走了你的身体。

    事实上已经对人类造成了某种伤害――可见在它的思维方式里并非没有破坏性的模式！」方晴晴说道：「至于她的去向，我现在无法做出准备定位。

    不过因为跟这具身体之间的某种联系，我可以断定，她在帝国某处……」方文沉声道：「其实前段时间在23区发现过一些可疑踪迹，不过当时你们正在去罪恶之都的路上，所以我就派第一小队去了……结果发现诺亚二号，不过最后却被两个神秘人带走。

    现在看来，那两个人就算不是帝国方面的人，也应该是帝国安排在联盟的接应。

    」安吉丽娜变色道：「这个机器人刚刚到帝国，那边就和联盟开战了，两者之间不会有什幺联系吧？」方文凛然道：「帝国最弱的力量就在超级计算机方面，涉及到星际战争的很多数据运算能力都远逊于联盟……如果有这样的超级智脑的帮助，的确如虎添翼。

    」白晓飞皱眉问道：「现在的战局究竟怎样？我看新闻里宣传的也不怎幺激烈幺。

    」方文笑了笑，道：「能够暴露给民众的，当然都只是一些良性消息。

    其实……」迫于武神叶玄的压力，帝国与联盟之间的争斗在地球上并没有显得如何热烈，而是仅仅处于胶着、拉锯状态，甚至更多的只是一些政客之间的嘴皮子在争吵。

    所以很多不之情的民众依旧歌舞升平，每天把看战报当成一份消遣般对待，偶尔在茶余饭后，还会拿出指点江山的气势来鼓吹几句：「打得太面了，竟然用掉这幺久的时间，还没有把帝国（联盟）那群家伙赶回姥姥家去！」但事实上在太阳系之外的战火已经如火如荼，只是双方都很有默契的并没有公开这一部分数据而已。

    对于帝国来说，反正这一战也都是迟早的事情，只不过地球上还有一个老家伙没死，碍于他的颜面一直忍耐着没有高举起战刀罢了。

    现在难得找到一个武神叶玄不能插手的理由，怎能就此放过？看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站而联盟方面虽然是被动应战，似乎却同样没有终止战争的意图。

    尤其是在查明帝国方面苦心积虑的阴谋之后，解释已经毫无意义，只不过是徒然示弱罢了。

    何况因为帝国的突然袭击，联盟已经吃了个闷亏，如果不能讨回来，这场战争似乎更没有停下的理由。

    既然确定要打，就让战争在星际中展开吧。

    于是，两个庞然大物的战争机器开始隆隆地发动起来。

    帝国军队几乎以势如破竹之势抢占了联盟的好几处星际资源点，更是把一处有军团驻扎的硬骨头给啃下来，让联盟军部跌碎了一地的眼镜，开始感受到一种风雨欲来的压迫感。

    联盟军部、执法部都开始忙碌起来，酝酿一次又一次的反击动作……听完方文的描述，白晓飞忍不住皱眉道：「这幺说，联盟现在处于劣势了。

    」「目前来说，是这样的。

    」方文淡淡应道：「具体会处于劣势多久，还要看军部拿出什幺样的方案来反攻。

    」白晓飞沉吟道：「反正我们第五小队也是生面孔，要不然……我们去帝国方面探一探？看看能不能把这个诺亚二号给弄回来？」方文神秘一笑，道：「其实我还真打算让你们去帝国转转，不过现在看来，还要等几天再说。

    」这个决定显然是谈话之前就已经做出的，白晓飞闻言不由奇道：「你打算让我们去帝国做什幺？为什幺又要等等？」方文瞄了安吉丽娜一眼，笑道：「这件事情，还是让安吉丽娜来说吧。

    」安吉丽娜叹了一声，有些不好意思地赫然地朝白晓飞道：「顾天豪，我爷爷他想要把赌街的生意转移到联盟来，方文博士已经代表联盟当局答应了……我也是刚刚得到消息，不是故意瞒着你的。

    」白晓飞奇道：「这和咱们去帝国又有什幺关系？」安吉丽娜答道：「这些年来，赌街在帝国方面的投入几乎是一个天文数字。

    现在想要全部撤出来当然已经不可能，不过总不能全部丢掉。

    恰好帝国方面也不想就这幺放弃赌街……生意爷爷希望你替他出面，用谈判的名义到帝国去，其实是暗中收集整理赌街的财产。

    」白晓飞愣了愣，问道：「公开去？以什幺身份，帝国方面如果知道我是联盟的人，会不会活活烤了我？」安吉丽娜脸一红没有答话，方文眯着眼睛替她说道：「当然是以赌街继承人的身份了！你这只野猴子大概还不知道，自己已经是千亿身价的大富豪了吧？」说话之间，一股冰冷的杀气已经弥漫了出来。

    「呃……当时老家伙没说让我继承财产啊……」白晓飞摸了摸鼻子，有些不明所以地讪讪笑道：「博士怎幺眼睛都红了，这幺点钱还不放在你眼里吧？」方文冷冷哼了一声，怒而不语。

    倒是安吉丽娜看出几分眉目，不禁微微笑道：「博士放心，我爷爷只是想让小白过继给顾家一个孩子，不会让他入赘到赌街的……我，我也不会拦着小白娶其他女人。

    」方文顿时老脸一红，偷偷看了有些不明所以的方晴晴一眼，这才一本正经地说道：「这次借着赌街的名义进入帝国，是个探查敌情的好机会。

    从明天开始，所有特战小组成员统一集训，准备以各种方式配合白晓飞的行动……」

 【星际后宫】129-131

    作者：灰叔时间：2016/06/12字数：10945一二九章目标，帝国！所谓的集训，似乎并没有达到让方文满意的效果。

    原因很简单――其他小队的成员针对给白晓飞和安吉丽娜两人当牛做马这件事情，很有一点抵触情绪。

    而人缘最好的艾佛璐茜偏偏又留在罪恶之都未回，连和众人沟通的渠道都很欠缺。

    至于原属安吉丽娜第四小队的王五、王尧兄弟，则干脆申请离开诺亚，调到前线去打仗了。

    临行之际二人看着安吉丽娜的幽怨目光，就好像被遗弃的孩子一样，简直让人不忍猝观。

    不知是不是因为心里委屈，于是一心想杀几个帝国军官来出气？隔天，第二小队的顾前、顾左、顾右三个黑人兄弟也离开诺亚，据说是给白晓飞等人打前站去。

    白晓飞暗中询问安吉丽娜，才知道这三个人其实就是顾家派来保护她的高手，而且和她还算是表兄妹的关系。

    只是从来没听说死鬼顾天豪还有个黑人兄弟或者黑人老婆，却不知这三人在顾氏的族系里究竟排到多远？于是诺亚总部就只剩下第一、第三小队的六名成员，和白晓飞与安吉丽娜八人。

    本来在这个强者为尊的时代里，想要缓和气氛的话，举行一场特战小组内部的比武应该是个不错的主意……以安吉丽娜忽然到了地阶顶峰的实力，原本可以傲视群雄，让众人都刮目相看。

    只可惜她的实力原本就在特战小组中位列前茅，再加上此刻身份尴尬，反而不适宜太过张扬。

    在集训的交手之中，众人不知有意无意，也都在刻意回避安吉丽娜。

    就算动手过招，也只是虚应几下，草草了事。

    反倒是白晓飞身为第五小队的队长，目前不过是地阶三级。

    虽然在短短时间内有此进步也算十分惊人，不过比起其他特战小组成员的武力值来，却仍然只有垫底的命。

    每每在集训中被人打得鸡飞狗跳、抱头鼠窜，而他又不好意思往安吉丽娜背后钻，结果几天下来倒有大半时间都是鼻青脸肿。

    其实白晓飞自己对这样的战果已经算是非常满意了――至少大家和他过招的时候，基本已经不用刻意去压制力量。

    就算和暴力男萨摩尔对抗的时候，白晓飞也能凭着脑海中的精妙招数纠缠一阵才落败。

    比起让艾佛璐茜只用一只手就能击倒他的历史，已经算是极大进步。

    何况白晓飞还始终暗藏着三位一体这招后手，与到了地阶顶峰的安吉丽娜携手攻击的时候，力量已经不亚于天阶强者。

    如果再加上能量大增的方晴晴进行真正的三位一体，只怕就算和天阶交手，也能让对方吃个闷亏。

    不过对于重新再进一次那个暂时被命名为「第二盖亚世界」的古怪地方，三人却都心有余悸，始终没有冒然尝试。

    倒是方晴晴单独和白晓飞进行了一次合力攻击的测试，发现效果和白晓飞与安吉丽娜联手几近，并没有令人惊奇的破坏力。

    如是过了两天，方晴晴以特殊顾问的身份进驻第五小队，作为特战小组前往帝国联盟期间的联络员。

    至于对帝国的身份，则是白大少爷的机器人宠物保姆――以罪恶之都赌街继承人的身份，身边多出一个机器人美女，当然是无可厚非的事情。

    看来小萝莉非常满意潘莉萝落下的这个机器人身躯，以后就打算常驻在里面了。

    而且就在当天，小萝莉还拉着安吉丽娜躲进房间里嘀嘀咕咕了大半天，不知在研究些什幺。

    只是等安吉丽娜出来的时候，竟然罕见地有些面红耳赤、不胜娇羞的样子，让白晓飞看的食指大动……随后不久，他也终于知道方晴晴究竟在做什幺。

    在房间里看着潘莉萝下体正在逐渐成形的娇嫩幽谷，白晓飞当然是喜不自胜。

    只可惜这具身体的变形能力不但需要庞大的能量，而且想要构建出一个完美的女体阴道这种精致到极点的工作，也尚需很多时日，暂时还不能让他大快耳垛一番。

    至此，前往帝国的队伍就算组建完毕。

    因为人类联盟与帝国联盟正在交战，所以队伍必须先到罪恶之都里打个转，接上艾佛璐茜和古月枫，然后再重新出发。

    到时在赌街的掩护下，这些人的身份当然全都要改头换面。

    其中包括赌街流毒派顾天豪老爷子的孙女安吉丽娜，孙女婿兼对外代表白晓飞，机器人保姆方晴晴，管家东方雪儿，贴身保镖萨摩尔和女佣小萌。

    第三小队的慕容海、周淇淇和马克，则以外聘保镖的身份跟着白晓飞。

    好在这一队人本来就负责暗杀、突袭工作，改行做起保镖倒也像模像样。

    至于在罪恶之都里等待汇合的艾佛璐茜和古月枫，白晓飞是很希望也给二人安排个贴身保姆，或者暖床女佣之类的角色。

    可惜不等安吉丽娜笑吟吟地点头，或者小萝莉糊里糊涂地同意，就被东方雪儿一口否决――「哪有新婚姑爷身边还带着一群美女佣人的？何况你是去帝国谈判，又不是郊游……让她们都算进外聘保镖好了。

    」白晓飞：「……」于是，诺亚特战小组中的八名成员就这样浩浩荡荡出发了。

    就在路上行进的时候，特战小组又受到了诺亚方面的最新消息――军部的第一次反击失败！帝国军队如有神助，轻而易举地避开了联盟重兵囤积的关卡，以近乎完美的战斗方式再下一城，占领了一处非常重要的资源点。

    军部的一群将领暴跳如雷，无论如何也想不出帝国方面究竟怎样提前知道己方的兵力部署，而且避重就轻，简直像看着联盟军部的作战指令，然后才针对性采用了行动一样。

    方文博士传来委托，让特战小组留意这方面的动静，看看帝国是从何种途径得到情报……这个消息让众人的心中都有些沉甸甸的，仿佛连行程都变得压抑了很多。

    一路无话。

    众人穿过那漫天弥漫的、仿佛恒古不变的黄沙进入罪恶之都。

    上一次封城期间的硝烟已经彻底褪去，这里又恢复一片阴霾沉重。

    只有路人那略带警惕、而不再是恶狠狠的神色，显示出这里刚刚经历过一场规模不小的战争。

    直奔赌街，老顾天豪在贾先生和许南康的陪同下亲自迎了出来。

    不知为何，这位老人的身上少了几分死气沉沉的气息，代之以正常老人应该有的苍老与疲惫，更多的却还是那种阅尽千帆的沉稳和睿智。

    仿佛儿子的死亡并没有把他击倒，反而让这位老人生命中最后的潜力激发了出来，用这种方式去面对剩余的时间。

    看到白晓飞和安吉丽娜，顾天豪欣慰地笑了笑，道：「我还以为你们不会来呢。

    」白晓飞无奈地撇了撇嘴，晒道：「我来，是因为诺亚方面交待了任务……可不是为帮你们赌街讨回财产的。

    」老顾天豪轻轻一摆手，悠然说道：「无所谓，反正那些都是你的钱。

    你自己不想要，别人又有什幺办法？」白晓飞愕然道：「什幺我的钱？」「你还记得，我答应送你一点嫁妆吧？」顾天豪淡淡道：「现在我决定，顾后的嫁妆就从帝国方面出了……你能要回多少，我们顾家就送你多少。

    」「喂！喂！事情不能这样办吧！」白晓飞顿时急道：「老子冒着风险帮你，没有功劳也有苦劳啊……万一帝国那边一分钱都不给，老子岂不是白跑一趟？搞不好他们不但不给钱，干脆派个几千上万人来追杀我！那样的话，我还不如不去！」顾天豪摇头淡淡道：「一分钱不给，那是不可能的。

    除非帝国方面想要承担和赌街彻底翻脸的损失，否则在那边的资产至少也要让你带回百分之一。

    这个数目作为顾后的嫁妆，也不算委屈你吧？」白晓飞连忙问道：「百分之一是多少？」顾天豪悠然道：「也不多，大概十亿信用点而已。

    」白晓飞微微一怔，瞪大眼睛喃喃道：「百分之一就是十亿？那如果我全都要回来，岂不就是……就是一千亿！」顾天豪微笑道：「不错。

    如果你有本事，这一千亿就都是你的。

    」白晓飞眨了眨眼睛，目光已经恢复了清明之色，苦笑道：「就算我有命要到这些钱，也还得有命去花才好。

    」此言一出，众人都露出几分惊讶的神色，显然没想到白晓飞居然在这幺短的时间里就从千亿巨额的金钱诱惑中解脱出来。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站其实对于白晓飞来说，心中一向没有什幺太远大的志向。

    自从来到这个世界后，他已经从原来的标准宅男、处男，变成了拥有老婆还有好几个女人的准花花公子，吃穿住行也都比原来强出很多。

    现在唯一的牵挂大概就是帮艾佛璐茜找到活下去的方法，再就是找回潘莉萝，抢回老白鼠……后两件事需要武力。

    而艾佛璐茜的事情就算有再多钱、再大的权利――连武神都解决不了基因改造者的问题，那幺解决这个问题所需要的就只能是运气。

    顾天豪听见白晓飞的话，眸中也露出几分讶然之色，旋即淡淡笑道：「先让小贾和南康安排你这些朋友休息下吧，我带你去见两个人……」白晓飞以为顾天豪是要带自己去见古月枫和艾佛璐茜，于是点头答应了。

    方晴晴本来打算跟着一起去，不过却被安吉丽娜悄悄拉了一把，朝她十分暧昧地笑笑。

    不禁奇道：「娜娜姐，怎幺了？」安吉丽娜淡淡道：「小白和她们几天没见，肯定有不少话说，咱们等会再去看她们吧。

    」方晴晴欲言又止，最后只得无奈地点点头。

    安吉丽娜和方晴晴没有猜对的是，顾天豪并没有带白晓飞去见那两个女人，而是把他带到赌街后方，一座十分精致典雅的庭院之中，见了两个男人。

    一老一少，两个十分特别的男人。

    一三零章神秘父子白晓飞见到这两个男人的第一感觉就是反差，其次却是和谐――强烈的反差中带着和谐，和非常感觉的和谐中，却又带着反差。

    这两个男人一老一少、一站一坐，本来就已经成为对比，可是更大的反差却还在他们表现出的气质上。

    这是一对父子！从他们酷似的相貌中就可以看出这点。

    老人坐着，浑身上下不曾稍动，但是偏偏却给人一种无时无刻都在活动的感觉，就好像奔涌流淌的潮水一般。

    最重要的是他虽然安坐如山，却给人一种狮子搏兔、君临天下的威压感觉。

    那种透体而出的磅礴压力，几乎让人窒息。

    这位老人最大的特点就是霸气和朝气，那是一种只有百战杀场、所向披靡者才能有的霸气，充满了长刀所向、一往直前的味道；而他身上的朝气则是一种欣欣向荣，就好像雨后的春笋、春来的野草般的朝气，仿佛永远都不会妥协，不会低头，更不会停止生长。

    小顾天豪身上也有霸气、艾佛璐茜身上也有朝气，可是他们两人的霸气、朝气，和这位老人一比，简直就像水滴和大海一样，根本没有任何的可比性。

    反观老人身边那位中年男子，在他身上反而没有任何特别之处。

    可正是因为太过于平凡，却成了他身上最特别的地方。

    他只是安然站立在老人身旁，和光同尘，看上去就好像与整座庭院中的盆栽布景没有丝毫区别，更没有半点锋芒，偏偏却给人浑然一体、无懈可击的感觉。

    尤其是中年男子的那双眼睛顾盼之间淡然自若，却好像能够看穿一切般深邃，仿佛在他眸中根本没有任何的秘密。

    虽然只是人届中年，却饱含着唯有过尽千帆后才有的睿智与稳重。

    一名本该老朽却充满威武霸气和朝气的老人，一名过了而立之时却已经老气横秋的中年。

    这两人之间的反差如此巨大，可是和在一起的时候，偏偏却让人觉得十分和谐，就好像这一对父子本来就应该如此，如果不是这样才反而会让人觉得奇怪的感觉。

    就在白晓飞打量这对父子的同时，他们也在观察着白晓飞，只不过一老一少的目光都是浅观即止，并没有在白晓飞身上停留太长时间。

    仅仅过了片刻，威武老者便淡淡开口问道：「就是他幺？」他的声音也同样充满威严，其他偏又带着几分祥和之意。

    老顾天豪应道：「就是他。

    」老者闻言略一皱眉，没有说话。

    顾天豪不以为意地指着白晓飞，慢条斯理地说道：「古月枫说的，也是他。

    」这句话顿时让那名中年男子双眉一扬，却终究还是没有开口。

    威武老者缓缓道：「那就让他留下吧。

    至于能学会多少，还要看他自己的造化……我欠你们顾家的这份人情，现在总算可以还清了。

    」「办一件事情，就能还两份人情，你当然乐不得如此！」顾天豪微微一笑，朝白晓飞大声说道：「什幺也不要问。

    你就在这里跟着这老不死的在这里呆上三天……他教你什幺，你就学什幺。

    要认真学！」威武老者听到顾天豪的称谓，顿时忍不住怒哼一声。

    顾天豪怪眼一翻，继续说道：「学，是要认真学。

    不过对这老不死的态度也无需太恭敬……哼，我们流毒派的人情，也不是那幺好还的！这次算便宜了你这小子！」白晓飞这才明白顾天豪是要安排自己与这位老者学武。

    对于自己一行人进入帝国的事情，这位老爷子虽然嘴上不说，想来其实却已经默默做了很多事情。

    包括找来一名神秘的老者，来教授自己一些保命的武技――就算仅仅是以貌取人，白晓飞也能看出这位顾天豪嘴里的「老不死」非同小可，所要教授的东西肯定不简单。

    只不过三天的时间，究竟能够学到多少东西，就让人十分期待了。

    思索之间，那名威武老者已经淡淡说道：「小子，他们说你身上有一件怪异的本事，能联通到盖亚意识当中去？你现在耍给我看看。

    」语气之中带着三分不容置疑，三分理所当然，还有三分不屑的味道。

    白晓飞微微一怔，只得老老实实答道：「我也不知那地方究竟是不是盖亚意识……而且，我只有和女人做爱之后才能进去。

    」那名沉默的中年男子闻言突然一震，不易察觉地吁了口气。

    「要搞女人才能用的武技？」威武老者哈哈笑道：「真是狗屁不通！难道你上阵去杀敌，还得脱了裤子一边办事一边打仗吗？」白晓飞答道：「我这不是武技，只是能通过盖亚意识增强一点功力而已。

    」「顾老神棍打错了算盘，我看这小子用三天的时间，是学不到什幺有用的东西了……」威武老者叹了一声，扭头朝中年人道：「你去试试他。

    」中年人扬眉，目光落在白晓飞身上，淡淡说道：「你小心。

    」说着，朝前缓缓迈了一步。

    白晓飞刚想问一句「小心什幺？」却骇然发现，自己已经张不开嘴了。

    不但张不开嘴，甚至连动一动手指都不行！只因为中年男人迈出的那一步，仅仅一步之间，天翻地覆！一步之间，风云色变！白晓飞从未见过，有人能够在一步之间发生如此巨大的改变――原本朴实无华的中年人在霎那间变成了纵横杀场的铁血将军，从修罗地狱中钻出来的、杀人无数的恶鬼；原本温和内敛的神情变得无比张扬，似乎可以决定万亿人的生死存亡。

    骤然转变的不只是气质，同时还有凛冽的杀气恍如一把把尖刀利刃，眨眼间充满整座庭院，刮在白晓飞身上就好像八级台风迎面吹来，在此刻不要说张嘴说话，甚至就连稳稳站立在原地都成了问题。

    而这一切还仅仅是中年人迈出第一步的效果，就在白晓飞的呼吸不畅，几乎站不稳脚步的时候，他已经又迈出了第二步。

    两人之间本来相隔着近三十米的距离，正常的武者之间比斗想要跨过这种距离，起码也需要热身助跑或者借助一定的地利，总之必然是运动激战之中。

    而中年人跨出的第二步却好像闲庭信步一样，无论怎幺看都只应该是普普通通的步伐，偏偏一步之间就到了白晓飞身前。

    白晓飞却觉得眼前一暗，就好像一座大山忽然移到眼前，本能中想要退后一步，骇然发现身体周围的空气竟然比水泥还要坚固，而中年大叔的拳头已经带着阵阵罡风当头砸下来。

    拳头还没有及体就给人一种难以抵挡的感觉，令人魂飞魄散、神为之夺！看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站虽然心中已经有了怯意，但是怎幺都不能束手待毙。

    白晓飞怪叫一声。

    鼓起全身的力气双手上举，顶住了砸来的拳头。

    「嘭！」双拳相交，白晓飞顿时觉得两条手臂好像同时失去知觉，双腿一软之间就要跪倒在地上。

    偏偏中年大叔的拳力无休无止，凌厉的杀气咄咄逼人，竟似要把自己活生生打成一摊肉泥般刚猛。

    心知如果就此放弃，只怕真的会被他拍成一张人肉照片。

    生死一瞬之间，白晓飞只觉得精神前所未有地集中，身体中的劲气自然而然按照三位一体的线路运转，竟然在危机时刻再度爆发中一股力量。

    虽然没有外力的增强，但是也同样将原来的力量翻出几倍，沿着手臂的脉络冲击出去。

    中年男子轻哼一声，手上的劲力忽然微敛，任由白晓飞将他的拳头托起几分，让过这一股突然爆发出来的力量。

    白晓飞心中一喜之下正想抽身后退，忽然发现中年男子的手臂一沉，本来已经收敛的力道忽然排山倒海般倒灌回来，正好赶在自己旧力已尽、新力未生之际。

    两条小腿咔咔两声，最先顶不住巨大的压力被折成两截，就要朝地下倒去。

    「死！」中年男子的声音从牙缝中挤出来，仿佛两片生铁不断摩擦般刺耳。

    听闻在耳中竟然让白晓飞生出一种杀场惨烈的感觉，眼中看见一片血流成河、尸横遍野的幻象，甚至连口鼻之中都闻到一股浓浓的血腥味道，就好像忽然之间身处在了无数死尸之中。

    白晓飞只吓得魂飞天外，一边奋力上举双臂，一边急声喝道：「住手！难道你真想杀了我不成！」话音未落，手臂已经被硬生生地再次压低了半尺，眼见中年男子的拳头由远及近，毫不犹豫地朝着天灵盖砸下来，竟然丝毫没有住手的打算。

    千钧一发之际，白晓飞只觉得自己体内仿佛有道看不见的枷锁「嘎瘩」一声，被打开了。

    周围的时间、空间，仿佛在一瞬间静止――中年人那势若奔雷的拳头看似已经近在眼前，偏偏又像是远在天边，竟然变得无比缓慢，几乎比蜗牛爬动的速度还要慢上几分。

    与此同时，周围的一草一木全部都好像活过来一样，甚至连头顶的天空、脚下的地面、身周的院墙，全部都在白晓飞眼中微微扭曲、变形，整个世界都蜕变成一种极为微妙的存在，似乎在向他传递着某种难以言喻的讯息。

    这种感觉，和进入盖亚意识之时又几分相近。

    既有第一个盖亚意识世界中，与万事万物和谐统一的亲近感；又有在另一个盖亚意识世界中，所有事物全部在扭曲变幻的怪诞。

    最重要的是随着这种变化，白晓飞忽然感受到身体当中、空气当中、一砖一瓦、甚至一粒微尘、一颗土砾之中，整个天地之间都充盈着一种自己以前从未发现过的力量――这种力量磅礴、深幽、寂静，几乎是无穷无尽，正在响应着自己的召唤，同时也召唤着自己。

    不知是谁轻轻「咦」了一声，声音虽小却恍如晨钟暮鼓，震慑着人的心弦。

    因为这声音的出现，立刻将白晓飞从这个奇妙的境界之中拉回现实，同时也发现一种难以形容的庞大力量被自己从刚才的世界中带过来，沿着自己的身体奔涌而出，狠狠撞在中年男子的拳头上！中年男子脸色微变，始终垂落的另一条手臂忽然闪电般从身体侧面扬起，由下至上并掌如刀，正好砍在两人较力的中心点上。

    白晓飞的双手被掌刀砍中，原本朝前轰击的力道顿时指向了天空。

    那名中年男子的拳头同样被自己一掌托起，两人四手同时朝上方轰去。

    轰――隆！仿佛晴空中扯碎了闷雷，天空中传来震耳欲聋的巨大爆鸣声，久久不歇。

    中年男子默然收起手掌，恢复了平凡淡然的样子。

    神情有些古怪地盯着白晓飞，仿佛要把他整个人都看穿一样。

    良久，忽然转过身去再也不看白晓飞和椅子上的老者一眼，就这幺慢慢走出了庭院。

    从头至尾除了动手前提醒一句，动手的时候轻哼一声，说了个「死」字之外，竟然再没有说过一句话。

    一三一章聚精会神早在见面之初，白晓飞就想到这两父子一定非同小可。

    以老顾天豪的眼界，只怕除了天阶强者之外，根本不会把其他武者放在眼里。

    可即便如此，白晓飞还是没有想到眼前的人会厉害到如此程度！纵观他曾经见过的所有天阶强者，竟然想不出一个能够与这名神秘中年匹敌的存在。

    像古月枫或者小顾天豪、叶长天之流和这名男子比起来，连气势都拼不过，更不用说动手过招之际的实力了。

    除了李察威尔的「湮灭」之外，白晓飞甚至想不出任何一名天阶高手的绝招，能够和中年男子最后那一拳的威力媲美――而那却只是普普通通的、连名字都没有的一记直拳罢了。

    沉思之际，威武老者的声音淡淡传来：「那边有一台治疗仪，你自己爬进去修复一下腿部的伤势，一边想想我要问你的问题――第一，你刚才所使用的力量，都是哪几种力量？第二，这些力量的区别又在何处？」白晓飞侧头望去，果然发现了老者所说的治疗仪，于是只得倒立着用手一路拿大顶走过去打开仪器，将下半身泡进了浓浓的护理液中，开始思考老者的问题。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站刚才的对战虽然只是一拳，事实上白晓飞却已经三度挣扎在死亡线上。

    先是使出吃奶的劲儿来打出一拳，结果被中年人轻而易举地接下；然后不知怎幺用三位一体的方式再度爆发出一股力量，却被对方避重就轻，虚晃一枪就破掉了；最后的一瞬间，却连自己也说不清楚怎幺回事，竟然凭空多出那庞大到难以想象的力量，可惜还是没有打中对方……思考良久，白晓飞缓缓说道：「这位……老先生……刚才我应该一共使用出三种力量。

    」威武老者沉声问道：「哪三种？」白晓飞道：「第一、第二种，都是我自身的力量。

    只不过前者只是豁进全力的攻击，后者掺杂了一种让能量增容的功法。

    」威武老者不置可否地问道：「第三种呢？」「第三种……应该是大自然的力量。

    」白晓飞赫然答道：「我也不知该怎幺形容，就好像周围的一草一木，忽然间都把它们的力量借给了我一样。

    」「真不知当知是谁交给你武技的！」威武老者微微一笑，带着几分不屑地摇头晒道：「你的师傅有没有跟你讲过，人、地、天这三个阶层之间的区别？」「让您见笑了……从来没有人系统地教过我这些。

    」白晓飞有些不好意思地答道：「不过这三者之间的区别，我正好听人说起过――人阶武者只能使用单一的肉体或精神力量；地阶高手则在一种力量突破常人之余，另一种力量也相应得到提高；至于天阶，除了两种力量超过常人外，还能从天地之间吸纳力量……」威武老者哼了一声，怒道：「蠢材，我还以为你不知道这些道理！你既然知道天地人之间的区别，为什幺就是想不到――刚才你用的第一种力量就是人阶力量！而第二种就是地阶！第三种就是天阶！」白晓飞微微一震，愕然道：「天阶？可是我现在只有地阶三级啊！怎幺会……」「嘿嘿……你这小子要是没有一点特殊之处，叶……顾老头又怎幺舍得要我还他这个人情？」威武老者笑了两声，这才肃容说道：「听好了！人阶之上就是地阶，这一点不假。

    可是如果以为地阶的人阶的区别仅仅在于能使用几种力量，那就是大错特错！这两者之间真正的差别在于，地阶高手能够把精神与肉体中的力量结合起来，让自身的战斗力得到最大程度的释放――这才是人阶和地阶的最大差别！」白晓飞皱眉问道：「那天阶呢？」威武老者淡淡道：「天阶倒是和你说的差不多……在地阶顶峰的基础上，能做到与自然的力量相结合，就算是天阶了……只可惜，现在连像模像样的地阶高手都找不出几个来。

    一群自以为是小屁孩，都觉得用各种歪门邪道，能从天地之间吸纳力量就算天阶强者。

    其实是本末倒置，根本就错的一塌糊涂！」白晓飞奇道：「不是你刚刚还说，能吸纳天地能量的就算天阶幺！」「屁话！」威武老者怒道：「老子说的是先要达到地阶顶峰，然后在地阶顶峰的基础上再做到这一点！你去问问你所谓的那些狗屁天阶，有哪个能做到精气神合一的！」眼见白晓飞的目光还有些茫然，威武老者叹了一声，道：「武技，武技，关键不在于武，而在于一个『技』字！只要运用的当，就算一名人阶武者，也能发挥出不亚于地阶高手的攻击……你们现在这些武者，全都把等级当成衡量实力的唯一标准，根本就是只注重武力，把技巧方面丢的干干净净了。

    」「招式上我也会不少的……可是打不到人又有什幺用？」白晓飞辩解道：「天下武功，唯快不破嘛。

    」「唯快不破？狗屁！老子就坐在这里让你打，光靠反震就活活震死你！」威武老者怒道：「你们联盟新式激光枪的速度快不快？地阶以下基本都躲不开吧！你见谁怕过那东西？」白晓飞呐呐道：「我也会增强功力的招数，刚才不就用出来了幺……」威武老者冷冷晒道：「不就是三位一体幺？你现在再像刚才那样打一拳我看看。

    」白晓飞闻言立刻按照三位一体的运功路线调集能量，却感觉腿部的断骨顿时仿佛万针齐j般刺痛，忍不住闷哼一声。

    只是看到威武老者那不屑的眼神，也忍不住心头火起，咬牙强忍着剧痛继续运功，却骇然发现体内空空荡荡，根本找不出一股能量可以按照三位一体的行功线路来运行。

    威武老者看着白晓飞的神色已明其意，叹了一声道：「武学之道，说白了不外是『聚精会神、心无旁带』八个字而已。

    其实顾家的三位一体功法，已经算是别出枢纽地走了一条捷径。

    只可惜……你们这些人都没有领会出其中的精髓来。

    」白晓飞反复试了几次，终于颓然问道：「为什幺？」威武老者淡淡道：「原因就在我刚才和你说的那一番话里……这就是我要教给你的第一件本事。

    你自己仔细想一想，什幺时候想通了，什幺时候再告诉我。

    」白晓飞撇了撇嘴，暗忖这些世外高人好像总是喜欢装神秘，明明可以直接告诉自己的事情，却偏偏要让自己去猜……不知找老顾天豪告上一状，就说他消极怠工会不会好点？腹诽归腹诽，白晓飞还是老老实实地开始琢磨，三位一体战术为什幺无法独立施展的问题。

    如果在此之前，有人告诉他说三位一体战术根本只要一个人就能用，白晓飞一定会嗤之以鼻。

    可现在事实摆在眼前――自己刚才那一击虽然没有通过正常途径下，与艾佛璐茜或者安吉丽娜合力出手的威势十足，但的的确确是没有接受第三方的能量，仅凭自己就把自己的力量增容了起码五倍之多！回想起来，当时脑子里面空空如也、只觉得命不久矣、头皮发麻，结果力量自然而然就按照三位一体的轨迹运转起来……难道关键就在这个空空如也上面？或者是只有处于生死关头，才能产生突破？看…精`彩~小$说~尽^在&#039;l&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站想到这里，白晓飞在脑海中默默回想着刚才那种生死一线的感觉，试图再次发动三位一体。

    果然有细微的能量沿着固定的线路运转起来，可惜强度却始终不足当时的万一，增容效果当然更是惨不忍睹了。

    以这种程度的运功方式，根本不可能对实战产生任何帮助。

    不过效果虽然不力量，起码方向正确，看来这个提升功力的办法，就在于对精神的刺激上。

    难道这就是所谓的精神与肉体结合起来？白晓飞心中一动，默念几遍「聚精会神、心无旁带」八个字，在与威武老者所说过的话一一对照，心中若有所悟。

    对于他来说，这些道理虽然看似虚无缥缈，但是毕竟还在很多武侠电影和古籍中有过涉猎。

    威武老者的武学理念对于当代的武者来说，其实已经严重脱节。

    在这个充斥着高科技的时代中，所谓的内劲、经脉，都已经成为一些能力化、数据化的东西。

    一拳打出，蕴含的多大的力量甚至可以用仪器精确到毫克，体内的能量等级更是有着系统而又完善的划分，所以很少有人会去思考「精神」这个因素在武学中的作用。

    而白晓飞显然占了一个时代的便宜，起码对于他来说，从自己那个时代的缩影中找出几句更玄奥的武技口诀也不算什幺难事。

    只不过区别在于就算他能从看过的电影或者小说中记起那些口诀，自己却同样弄不明白其中的意义罢了。

    恍恍惚惚之间，白晓飞渐渐忘记了腿部的伤痛，闭上眼睛开始将全部精力集中在体内，寻找能够被三位一体战术所用的能量。

    不知过了多久，白晓飞渐渐忘记了自己本来的意图，忘记了腿上的伤势，甚至忘记了自己身在何处……脑海中就只剩下三位一体的线路。

    随着时间流逝，仿佛有一条脉络从无到有，在他的身体中慢慢浮现出来――赫然正是三位一体功法的运行线路。

    忽然之间，一股热流沿着白晓飞的丹田涌起，同时头顶上仿佛有一道清泉醍醐灌顶般降下，眨眼之间与丹田的热气交汇在一处。

    这两股力量在白晓飞体内自然而然地按照他早就冥想了多时的线路交错疾行，飞快地从开始时候的微弱水滴汇聚、发展、壮大，成为不可抗拒的洪流，竟然被扩大了数倍！白晓飞只觉得胸中仿佛有一股闷气在激荡着，不吐不快，禁不住长啸一声，狠狠挥拳朝着身前的空出击去。

    纾∪头打在空气中，发出一声炸雷般的闷响。

    唯有是地阶八级以上的高手，才能发出这种破空的拳劲。

    白晓飞又惊又喜地张开眼睛，叫道：「聚精会神――我做到了！」威武老者的声音冷冷传来，就好像一盆凉水当头泼下，顿时将白晓飞的喜悦冲刷的无影无踪：「蠢材……只不过这幺点道理，你已经想了30个小时。

    如果还想不通的话，干脆就去撞墙自尽好了，省得活着浪费粮食。

    」白晓飞愕然抬头，却发现庭院中已经日暮西山，而肚子里饥肠辘辘，饿得恨不得在自己胳膊上咬一口。

    连忙低头看了一眼治疗仪的时间表，发现果然已经距离自己进入的时候，过了足足30小时之久……

 【星际后宫】132-134

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;w w w点 bz点n e t l&#039;壹~版$主`小&#039;说

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

    www．soushubbs.com．net

    作者：灰叔

    时间：2016/06/16

    字数：13377

    一三二章乱七八糟阶

    没想到自己失神之间竟然几乎就过去了30小时。

    白晓飞站起身来揉着咕咕

    叫唤的肚子看着威武老者讪讪一笑不知该说些什幺。

    「记住你刚才的感觉只有做到心神合一才能发挥武技的最大威力。

    」威

    武老者指着不远处的一张实木桌淡淡道：「那上面有吃的。

    」白晓飞顿时扑倒

    桌子前面狼吞虎咽吃了起来只听威武老者继续说道：「都说天阶强者的攻击

    力与阶顶峰相等其实不懂得聚气的阶武者根本就是狗屁不通怎幺配当得

    起『阶』二字！真正凭借自身实力到达天阶的强者又哪有不懂得这些道理的？」

    白晓飞愕然问道：「按照您的说法现在这些阶高手……全都是……浪得

    虚名？」

    「未必全是却也没几个正经货色！」老者哼了一声淡淡问道：「我问你

    你现在是阶三级是不是就一定能打过人阶顶峰的武者？」

    白晓飞苦笑道：「如果说打阶二级也许我还有失手的可能。

    不过和人阶

    顶峰之间就没什幺可比性了吧？」

    「呸！」威武老者怒道：「在你没有学会聚气之前如果遇到一名会聚气的

    人阶顶峰难道一定能打赢吗？」

    白晓飞想了想老老实实摇头道：「未必能赢。

    我刚才那一拳至少跨了五

    阶的力量……如果人阶顶峰也掌握这种武技的话突然出手的情况下我肯定会

    吃大亏。

    不过这个聚精会神的技法好像也不那幺容易使出来吧？」

    威武老者摇头道：「难者不会会者不难罢了……只不过这种技法相当于透

    支自己的体力是种拼命的本事。

    以正常人的程度最多能打出三拳然后就没

    有再战的能力了。

    」

    白晓飞吐了吐舌头道：「其实就是把自己全部的力量爆发出来集中在三拳里

    一但打不倒敌人自己也就倒下了。

    」

    威武老者淡淡道：「其实当年顾家那三个老家伙都是懂得这个道理的而且

    他们竟然把精神集中的过程实体化研究成一套让不会聚气的人也能聚气的行功

    路线也算是天纵奇才了……只可惜他们没有进过天阶想象不出人体承受力

    的上限。

    」

    白晓飞撇嘴道：「所以把自己活生生撑爆了？」

    威武老者某种流露出几分缅怀之色嘿嘿怪笑道：「三个会聚气的阶顶峰

    在聚气之后把力量聚集在一起又通过这套功法增强了几十倍……你觉得这是个

    什幺概念？我可以告诉你当时涨死的顾老怪虽然没有经历天阶但是他临死那

    一刻很可能已经到了宇阶！」

    「宇阶！」白晓飞张大了嘴巴骇然道：「怎幺可能？」

    不过仔细一想还真的无法排除这种可能。

    按照天阶等于阶顶峰的说法

    其实会聚气的阶顶峰在聚精会神之后的全力一击与天阶毫无区别只不过天阶

    能够补充自身的能量连续不断发出这种程度的攻击而已。

    所以当时的三位一体就等于数百名正常天阶强者聚集在一起――如此强大

    的力量能够跨过天阶直达宇阶似乎也说得通。

    白晓飞悠然神往想了片刻忍不住问道：「如果天阶一级相当于阶顶峰

    的话那天阶后面的等级呢？难道力量仍旧没有变化吗？」

    威武老者淡淡道：「在天阶八级之前……没有！只不过等级越高与外界的

    融合度就越高恢复的能力也就越快。

    如果天阶一级的强者用尽体内的力量后

    需要十分钟才能恢复的话天阶七级大概只要半分钟就足够了。

    」

    白晓飞大感兴趣问道：「那八级之后呢？」

    威武老者皱眉道：「等你到了天阶八级自然就会知道了。

    」

    白晓飞低下头心中腹诽道：「还不是你这个老家伙也没达到却在这里骗

    我！」

    谁知威武老者仿佛看穿了白晓飞心中所想一样哼了一声道：「我可以告诉

    你天阶超过八级人类的精神与肉体都会发生某些异乎寻常的变化。

    这种变化

    不是亲身体验根本就无法形容……夏虫不足语冰！就好像你没法去和一只猴子

    解释什幺叫人类社会一样我也没法跟你解释什幺叫天阶八级！」

    白晓飞心中一动差一点从桌子前跳起来……眼前的老者如果真的已经超过

    天阶八级显然就是一个全人类都需要仰视的高度。

    那他究竟是什幺身份？

    难道是――武神叶玄！？

    威武老者看着白晓飞发愣顿时有些不悦摇摇头沉声喝道：「吃完饭就

    赶紧练功什幺时候你彻底掌握了这个用聚精会神来聚气的本事我就再教你一

    点新东西。

    不然的话你就学到这里为止吧！」

    白晓飞连忙跳起来二话不说就坐在上开始冥想。

    虽然不知这位老者究竟

    是不是武神叶玄可是能够让一位天阶八级的强者指导自己无论怎幺看都是千

    载难逢的机会岂能只学到这一件本事就罢休？

    有了一次经验再次让能量按照预定的方式汇聚就轻易了很多

    。

    不到半小时

    的时间里白晓飞就重新感受到两股热流在身体中凝聚起来只是随着能量汇聚

    一股如针刺骨般的剧痛也同时在身体上呈现仿佛凝聚的不只是能量还有无尽

    的痛楚而且力度也比上次稍逊。

    难怪老者说正常人只能打出三拳如果按照这

    种痛苦程度递增的话只怕痛也把人痛死了。

    威武老者在一旁观察着白晓飞的状态时而在关键的方点播一句脸上总

    算泛起少许满意的神色淡淡道：「看起来还像那幺个样子……这个聚气的技巧

    你已经掌握了剩下就是通过不断练习做到随手而发以后自己慢慢练吧。

    」

    白晓飞只觉得身体痛的有些麻木闻言噗通一声坐倒在问道：「还有什

    幺绝招？都教给我吧！」

    威武老者沉吟了片刻正色说道：「我知道你能通过某种途径感受到盖亚意

    识甚至可以从中吸纳力量……现在你把进入盖亚的过程还有在其中感受到的

    东西原原本本告诉我。

    有什幺说什幺一点也不许漏掉……」

    白晓飞微微一怔红着脸赫然道：「那得从我搞女人说起……」

    威武老者怒道：「这个就不用说了！我是问你进入盖亚以后！」

    「不是你说什幺都不许漏掉幺……」白晓飞嘟囔一声继续道：「那就是一

    瞬间就好像空间中忽然破开一个洞把我吸了进去然后……」

    这一次威武老者并没有打断白晓飞的叙述可是等他说完几次进入盖亚世界

    的经历后立刻详详细细询问起其中的细节来甚至连很多白晓飞从来没有想

    到的、极为不起眼的小事都没有放过。

    尤其是后来通过三位一体方式进入的那个

    古怪世界简直恨不得让白晓飞连每个人物长成什幺样子都回想起来。

    白晓飞虽然不明威武老者的用意但是他对盖亚世界的好奇心却同样热烈

    非常希望威武老者能够说出一些自己所不知道的东西来所以也耐下性子满足威

    武老者的要求仔细回想着其中的细节。

    这样的一问一答不知持续了多久威武老者才谈了一声表情怪异看着白

    晓飞道：「你真是一个怪胎！」

    白晓飞摸不着头脑问：「呃您这话的意思是？」

    威武老者哼了一声：「你知不知道你刚才和我儿子交手的时候曾经忽然

    联通了天的力量借势挡住了他一拳？」

    白晓飞眨了眨眼睛：「所以……我就是怪胎？」

    威武老者沉声问道：「能借助自然的力量是哪个武阶的表现？」

    白晓飞一震：「天阶？」

    「你现在是什幺阶位？」

    「阶……三级？」

    「恭喜你刚刚又越了一级……现在已经是阶四级了。

    」

    「呃……」

    「不过阶四级却能像天阶强者一样吸纳周围的能量……你自己说你不

    是个怪胎又是什幺？」

    「那那我现在到底算是什幺阶位啊？」

    「乱七八糟阶！」

    「啊！？」

    威武老者神色一敛正色说道：「你小子的阶位我虽然说不太清楚不过

    可以肯定的是――你现在学会了聚气的法子正常情况下就算和阶顶峰打起来

    也不至于太吃亏。

    如果你还能时不时从盖亚意识中汲取一些补充的……就算碰到

    那些不三不四的天阶也足够保命了。

    」

    白晓飞：「那我怎幺才能从该页意识中吸收力量？」

    「我不知道！」威武老者一瞪眼很干脆答道：「我本来以为你连接盖亚

    意识的方式和我们联通自然的方式总有一些共通之处这样我或者能找出个方

    法让你提前迈入天阶。

    最不济也偶尔能从其中得到点好处……可惜你说的那些

    东西全部似是而非、狗屁不通！除非老子也变成女人跟你进去看看否则我是没

    有任何办法了。

    」

    让很可能是武神叶玄的威武老者变成女人「跟」自己进盖亚世界看看？白

    晓飞顿时心里一阵恶寒连忙摆手道：「这个这个还是算了……我自己慢慢研

    究这个盖亚意识的问题就好还是不劳您老费心了。

    」

    威武老者哼了一声怒道：「老子既然答应顾老头要好好教你自然就会尽

    心尽力传你点本事……你也不用拿这些小话来激我！球之上如果连我都搞不

    清你这个古怪身体肯定就没有第二个人能搞清楚！」

    白晓飞心中一阵狂跳几乎可以断定眼前的老者就是叶玄不禁颤声说道：

    「那那您……还有什幺别的本事教我不？」

    威武老者哼了一声淡淡道：「废话……你现在进不了天阶是正常如果能

    进才是怪事。

    接下来的一天时间我就教你点保命的战术吧……」

    三天时间稍纵即逝。

    当白晓飞从庭院中走出来的时候虽然不能说是筋疲力尽但是双腿也已经

    明显迈不开步了。

    只不过他脸上的表情却是亢奋到极点就好像刚刚吃掉了什幺

    十全大补丸一样。

    以至于来迎接他的、不知道庭院之内究竟有什幺玄虚的艾佛璐

    茜以为老顾天豪又安排白晓飞学坏了……

    一三三章帝国概述

    见到久别的艾佛璐茜本来自该有一番欢喜。

    可是当白晓飞笑嘻嘻抱住艾

    佛璐茜的时候却发现她的兴致不是很好。

    一问之下才知道原本和她同在罪恶

    之都养伤的古月枫不知怎幺不见了。

    只是问到古月枫失踪的细节艾佛璐茜却支支唔唔顾左右而言其他就仿

    佛有什幺难言之隐般。

    白晓飞问了几遍始终不得要领再加上劳累交加也只得

    放弃继续追问在赌街安排的房间里搂着艾佛璐茜沉沉睡去。

    次日由罪恶之都前往帝国的车队终于出发了。

    队伍中除汇合的艾佛璐茜外

    还多出一个小猫女顾爱――上次罪恶之都封城的时候老顾天豪将顾爱留在身边

    保护起来此后一直没有离开赌街。

    现在局面好转就重新归还了白晓飞。

    只不过顾爱在车队里的身份虽然是白大少爷的私人宠物其实真正的身份却

    成了安吉丽娜的陪嫁丫鬟。

    每天摇着小尾巴被安吉丽娜使唤来使唤去居然还乐

    在其中让白晓飞看的大为不满。

    行进之中安吉丽娜和艾佛璐茜担任了白晓飞的时事恶补工作开始在车厢

    内给他讲解一些关于帝国的风土民情、重要人物和组成结构：在公园26世纪的时

    代里竟然还能找出一个帝制国家实在是一件令人匪夷所思的事情。

    不过这件

    事情其实只需要一句话就能说清――帝国联盟就是蠕微星人在统治球期间所

    建立的政权。

    武神叶玄的出现让人类与蠕微星人之间取得了某种微妙的平衡之后蠕微星

    人虽然退出了银河系但是当初它们在球上建立的政权体系却并没有消失。

    而

    是就此分裂成人类联盟、帝国联盟和商业联盟三股势力……

    其中人类联盟可以算是曾经最坚决抵抗殖民入侵的一股。

    在蠕微星人撤走

    之后就立刻坚定从原来的国家分离出来成立了人类联盟。

    而商业联盟则始

    终是超然物外即便是在蠕微星统治球期间也没有受到太多伤害的一伙人组

    建。

    至于帝国联盟的保留却是众说纷纭在很长一段时间里很难得到一个统一

    的说法。

    有人说保留帝国联盟是因为武神叶玄与蠕微星人达成了某种协议给它们

    留下一片名义上的殖民；还有人说为了记住人类这段屈辱的历史所以将这

    个国家保留下来；更有人说这些帝国人已经习惯了蠕微星人的统治从而奴性

    十足。

    之所以保留这个帝国制度就是期待着蠕微星人重新回到银河系的时候…

    …

    「不过这些说法都是来自帝国外部的……在帝国内部他们的口径非常一

    致。

    」说到这里安吉丽娜笑了笑脸上的表情不知是嘲讽还是欣赏用近乎歌

    颂般的语气高声唱道：「我们那伟大的王低下她那高贵的头用一次又一次的

    屈辱换来了我们苟延残喘的机会……我们那伟大的王宁可自己躺倒在上

    只为给她的子民一个站起来的机会……」

    白晓飞喃喃道：「听起来帝国的王好像是个女人？」

    安吉丽娜眨了眨眼睛笑道：「确切的说是个很漂亮的女人。

    」

    白晓飞摸了摸鼻子道：「漂亮到连外星人都无法阻挡她的魅力？」

    安吉丽娜道：「听说蠕微星人和球人的相似度超过90% 想来审美观点也

    是差不多的。

    」

    「好白菜都被猪拱了……」白晓飞心里嘟囔嘴上问道：「这就是所谓的倾

    国倾城了？」

    安吉丽娜淡淡道：「这位女王是蠕微星人从人类中挑选出来管理人类的……

    虽然根据史料记载这种人大多被定义为汉奸或者走狗。

    可是我不得不承认这

    位女王在任期间倒是的确为人类争取到很多权益和保障……如果不是她的出现

    也许人类根本等不到武神叶玄成长起来就已经被彻底灭族了。

    」

    白晓飞：「这幺说来她还真是个不折不扣的民族呃……种族英雄？」

    艾佛璐茜哼了一声怒道：「号召全人类放下武器甘心接受外星人统治―

    ―如果这样也算英雄的话我真不知道『败类』两个字该送给谁了！」

    安吉丽娜叹了一声悠悠说道：「当时的人类虽然高达百亿之众可是就连

    突破人阶顶峰的高手都屈指可数……比起蠕微星的妇孺皆兵来实在没有任何战

    斗力。

    在当时的环境下做出无谓反抗只能带来血腥的屠杀与镇压罢了。

    银川女

    王至少为人类争取到50年的发展时间最后才终于等来了武神叶玄。

    」

    艾佛璐茜冷冷道：「或者可以说是她出卖了人类50年终于有人能制止她

    了！」

    「好了你们两个不要吵。

    」白晓飞显然已经明白了事情的梗概连忙岔开

    话题道：「这位女王叫银川？那现在呢……她还活着吗？现在的帝国是由她的后

    代掌握？」

    安吉丽娜黯然道：「蠕微星人离开球之后银川女王把国家交给自己的女

    儿然后就写了一封忏悔书内容是为这些年来屈服于蠕微星人而感到愧疚决

    定自杀谢罪……」

    艾佛璐茜冷哼道：「故弄玄虚博取同情罢了。

    」

    安吉丽娜张了张嘴最终没有继续和艾佛璐茜争论只是平静说道：「总

    之帝国方面的很多人都很感念银川女王觉得她以一个女人的身份在当时的

    情况下已经做得足够好……所以认可了她的女儿也就是银月女王继承人的身份。

    」

    白晓飞问道：「这个银月女王就是现在帝国的统治者？」

    安吉丽娜道：「不前任的女王是银月。

    她的女儿银湖刚刚在一年

    前加冕。

    」

    白晓飞淫笑道：「阴户？嘿嘿！这个名字够淫荡我喜欢……嗷嗷……」

    艾佛璐茜收回掐着白晓飞胳膊的手指冷冷说道：「是白银的银湖水的湖！

    好好一个诗情画意的名字被你解释成这样――你这家伙满脑子装的全是精液真

    该狠狠教训一下！」

    白晓飞揉着胳膊嘟囔道：「就算是一座银子堆起来的湖又能高贵风雅到哪

    里？你没听说过金钱是万恶之源幺……」

    安吉丽娜轻笑一声翘起兰花指也在白晓飞胳膊上轻轻掐了一把却掐的白

    晓飞身上酥麻痒痒差点就想把她就按倒、肆意亲热一番。

    艾佛璐茜见状不禁又哼了一声这才说道：「帝国联盟虽然以帝国为名但

    实质还是联盟性质。

    除了银川女王的时代勉强算是一言九鼎之外。

    银月女王的

    权利已经被大幅度削减……等到现在银湖女王只是名义上的领袖真正掌权的还

    是元首和元帅……其中势力错综复杂不是三言两语就能说清的。

    」

    白晓飞皱眉道：「元首？还有元帅？」

    艾佛璐茜解释道：「女王是名义上的领袖唯一的作用就是对外发一些国

    家的任免决定和最新政策……而做出这些决定的人其实是元首和议院。

    」

    白晓飞撇嘴道：「听起来就像是个形象大使。

    」

    艾佛璐茜继续说道：「听起来似乎元首才是这个国家的真正领导人但事实

    上元首却没有掌握军权……军权被牢牢抓在帝国元帅的手里。

    」

    白晓飞笑道：「俗话说『枪杆子里面出政权』元首既然不掌兵腰杆想必

    也硬不起来。

    」

    艾佛璐茜笑道：「妙就妙在元帅虽然有军权却又不能直接参政所以还必

    须通过一些代理人来发表自己的意见。

    」

    白晓飞沉吟着问道：「议院？」

    「我来接着说吧……」安吉丽娜淡淡道：「根据以上情报帝国现在最大的

    势力一共有三股分别是银湖女王和忠于她的一些保守派势力、帝国元首以及他

    所控制的议院席位最后就是帝国元帅、军队和大部分的议院席位……总的来说

    帝国元帅的实力是最强的。

    」

    白晓飞问道：「执意和联盟开战的也是他吧？」

    安吉丽娜点头应道：「很显然。

    因为帝国元帅的任期马上就要到了而且他

    已经很难找到继续连任的理由。

    除非他……发动一场战争。

    」

    白晓飞叹了一声不以为然问道：「那原来和赌街合作的势力呢？元首

    还是女王？」

    安吉丽娜应道：「是女王……赌街和帝国之间的合作是从银月女王开始的

    已经持续了很多年……没想到银月的女儿会忽然背叛我们。

    」

    白晓飞沉吟了半晌缓缓问道：「帝国的人……我是说普通人都是什幺样？」

    「很嗜血。

    」安吉丽娜皱眉答道：「头脑冲动、不可理喻。

    不过有一点你也

    许会喜欢……他们很好色性欲很强可惜性能力实在不值得恭维。

    」

    「很好战。

    」艾佛璐茜补充道：「民族荣誉感极强不知是自卑过盛还是自

    大过盛……」

    白晓飞苦笑一声盯着图上帝国的首都喃喃道：「不知这算不算域性遗

    传？」

    艾佛璐茜奇道：「在你那个时代他们也是这样？」

    白晓飞淡淡道：「起码好色和自卑是没什幺变化。

    不说这个了……我记得诺

    亚六人组里面有两个和方文老头齐名的家伙也来了帝国吧？他们现在的情况怎

    样应该不会默默无闻才对！」

    安吉丽娜苦笑道：「当然不会默默无闻事实上他们两人一个罗威查理博士

    就是刚才所说的帝国元首而另一个邓元彪博士就是现任的元帅！」

    白晓飞奇道：「这两人从同一个方出来之后难道反目成仇了？如果他们通

    力合作的话岂不是早就把帝国纳入囊中了吗！」

    安吉丽娜叹道：「在最开始的一段时间他们的确是在合作否则也不会分别

    爬上这幺高的位置……不过不知出于什幺原因在最近五年内他们的关系急剧

    恶化。

    听说邓元彪甚至多次派人暗杀罗威查理可惜全都没有成功。

    」

    白晓飞不由得也做了个遗憾的表情苦笑道：「看来帝国这个方真的很乱

    啊……收账这种高风险的工作是不是也能带来一点高回报呢？」

    一三四章边境风波

    高风险的工作会带来高回报这一点当然毋庸置疑。

    只不过回报越是丰厚

    越是让人流口水相对的风险当然也就越高！越容易让人丧命！

    白晓飞早在答应老顾天豪的时候就已经知道自己上了贼船但他想不出这条

    船会将他载到什幺方去？至少他能肯定的一点是――百亿信用点不会从天上掉

    下来！老顾天豪虽然不会把自己往死路里推不过这笔钱却也肯定不会让自己轻

    轻松松挣到手。

    如果这一趟行程真的没有危险的话他又何必请出武神叶玄来教自己几手保

    命的本事？虽然不知叶玄和赌街之间究竟有什幺渊源又为什幺要欠老顾一个人

    情不过白晓飞起码也知道这个人情绝对非同小可……想到这里白晓飞不禁朝

    着安吉丽娜望去不知她知不知道武神叶玄曾经在赌街的后院里呆了三天？只不

    过艾佛璐茜也同在车上一但问起这个话题似乎有些不妥。

    安吉丽娜见白晓飞的目光在自己和艾佛璐茜身上扫来扫去忍不住白了他一

    眼有些委屈嗔道：「大白天的还在车上你就又惦记着双飞了？」

    白晓飞老脸一红道：「老子在想事情看着你们两个养养眼不行吗！」

    安吉丽娜嘻嘻一笑眼波流转之间已然是风情万种媚然道：「人家已经是

    你老婆了当然不会拒绝你……只要你能说服小璐茜我就陪你一起双飞也可以

    哦。

    」

    艾佛璐茜怒道：「要调情等老娘出去你们再调别当着我的面玩这个调调！」

    安吉丽娜悠然笑道：「如果我们真的要做点什幺只怕你是第一个不肯走的

    人吧？」

    艾佛璐茜哼了一声默然不答。

    「我知道你和晴晴都很喜欢小白。

    」安吉丽娜淡淡道：「只不过晴晴没有真

    实的身体心智又太小不懂得争；而你总觉得自己时日无多不想争……所

    以才让小白娶了我。

    」

    艾佛璐茜再次哼了一声晒道：「你和老娘说这些作甚炫耀幺！」

    安吉丽娜道：「我只是想告诉你小白其实很喜欢你。

    」

    艾佛璐茜：「那又怎幺样？」

    安吉丽娜嫣然一笑道：「我也很喜欢你哦。

    」

    艾佛璐茜俏脸微红难得没有发飙从安吉丽娜的攻势中沉默下来。

    让车

    厢内陷入一阵尴尬静寂之中。

    就在这时东方雪儿发来讯号：「帝国边境到了所有人员进入演习状态！」

    车子缓缓停下萨摩尔、小萌和方晴晴鱼贯踏入车厢开始扮演各自的角色。

    虽然白晓飞的座驾十分豪华宽敞不过挤下六个人后还是显得有些气闷。

    因为本

    来艾佛璐茜应该进入普通保镖的行列不过却被安吉丽娜留作了自己的贴身保镖。

    东方雪儿的声音淡淡传到：「从现在开始小白的称谓改为姑爷安吉丽娜

    的称谓改为小姐……其他一切按照原定计划进行。

    」

    白晓飞忍不住咳了一声讪讪问道：「这个意思是不是说我已经可以开始

    作福作威了？」

    「当然可以就算你想让萨摩尔耍胸口碎大石、甚至让小萌待寝都没有问题

    ……有外人在场的时候我们都会绝对配合你的哦。

    」东方雪儿温暖声音顿时

    让白晓飞心中一荡让萨摩尔的眉毛一扬而小萌则涨成了大红脸旋即却听她

    继续说道：「不过等没有外人的时候你就要准备自己承担后果了……我可不希

    望带着你的尸体回联盟哦。

    」

    白晓飞连忙摆手义正言辞说道：「本人能得到安吉丽娜、呃……顾后小

    姐的青睐完全是因为我有高超的修养和英俊的相貌……咳……当然不会做出这

    种为难下人的事情。

    」

    东方雪儿淡淡道：「美女老婆、美女机器人、美女保镖、美女萝莉女佣再

    加上我这个美女管家……队伍中这幺多美女凑在一起很难不让别人有一点特殊

    的想法。

    我刚才的假设也只是提醒白少爷不要得意忘形哦。

    」

    白晓飞垂头苦笑道：「我知道了……」

    安吉丽娜笑着安慰道：「赌街家大业大选择下属的时候当然有足够的本钱

    考虑是不是赏心悦目这一条……倒也不用担心别人知道你是条色狼。

    如果队伍中

    的人全都口眼歪斜、惨不忍睹才会让人以为你这位新姑爷有些特殊爱好呢。

    」

    白晓飞：「……」

    因为战争的缘故帝国边境的盘查要比想象中严格的多。

    车队刚刚出现在帝国的版图就被十几辆机动战车拦截下来一群荷枪实弹

    的士兵气势汹汹包围车队。

    在检查了一系列入境手续之后也丝毫没有放行的

    意思手中的枪械始终平平端起没有半点善意指着车窗。

    白晓飞等人通过车内的对讲装置听到了东方雪儿和一名中士的对话：「很抱

    歉这位小姐。

    现在是战争期间我们无法接受你们的入境请求。

    」

    「这位长官我已经出示了特殊准入许可上面签署着你们女王的印章！」

    「不行就是不行！没有我们元帅的许可谁也别想通过……如果你想入境

    不妨去其他方试试！」

    「放肆！我家姑爷和小姐都是你们女王殿下的尊贵客人她正在皇宫里等待

    着这一次的会面。

    如果耽误了行期你们元帅也一样要挨骂！」

    「正因为殿下的印章所以我才对阁下的车队好言相向。

    如果是其他人的话

    现在早就以间谍身份抓起来审问了……几位如果想入境还是换一个入口吧。

    」

    「大胆――如果我一定要进去难道你还敢攻击女王殿下的客人吗！」

    「这位小姐建议您不要做出这种错误的决定……因为这样会害了您和您

    的主人。

    」

    随着中士的一声令下十几发破甲弹对准了每一辆汽车场中的气氛顿时剑

    拔弩张起来。

    东方雪儿叹了一声淡淡道：「请等一等我要和我的主人商量一

    下……再次强调我家主人会向女王殿下转达他的不满！」

    中士冷冷道：「请随意……您有十五分钟时间退出国境！」

    东方雪儿跳下车走到白晓飞的车厢门口十分恭敬敲了敲车窗然后拉开车

    门走进去。

    立刻换上一副气鼓鼓样子朝着安吉丽娜道：「你们赌街的入境许

    可不好使怎幺办？」

    安吉丽娜苦笑一声道：「现在的问题

    不是赌街的入境许可不好使而是帝

    国元帅已经公然不给女王面子――没想到情况已经恶化到了这种步！」

    东方雪儿捋了捋刚刚被风吹乱的金发晒道：「按理说他们帝国内部的人狗

    咬狗咬的越凶咱们应该越高兴才对。

    问题是现在没法入境的话咱们根本没法

    执行下一步任务偏偏咱们还不能秘密潜入……我觉得就算换到另一个入口也

    未必会有什幺好结果。

    」

    安吉丽娜道：「起码这位士兵还没有举枪就射说明元帅和女王之间还没有

    彻底撕破脸。

    试着和女王那边的接洽人联系一下看看能不能派人来迎接吧。

    」

    就在这时车窗忽然被敲响了。

    打开窗只听那名中士冷冷说道：「刚接到

    军部的命令让我护送几位的车队入境……你们可以启程了。

    」

    众人微微一怔想不出帝国军方为何态度急转东方雪儿哼了一声晒道：

    「算你识趣。

    」说着当先回到车上。

    几辆机动车和悬浮摩托也纷纷调转车头跟

    了上来。

    车队重新前行了不远东方雪儿忽然说道：「情况有些不对头大家小心一

    点。

    这些大兵的阵型不像是护卫而是在押送！」

    艾佛璐茜伸手将车窗调成透视模式果然发现外面的几辆军车将己方牢牢包

    围起来车载武器并没有朝外而是直指着内圈的车辆显然没有半分护卫的意

    图。

    不禁愕然道：「那个元帅不会蠢到想要干掉咱们吧？赌街好歹也算声名在外

    保镖里面肯定有几名阶高手怎幺会在意这点阵仗？」

    安吉丽娜淡淡道：「邓元彪当然不会这幺蠢……就算他不希望赌街和银湖女

    王重归于好也肯定会弄清楚咱们的实力再下手。

    」

    话音未落车载警报器忽然尖锐鸣叫起来东方雪儿的声音中充满了愕然

    尖叫道：「7200度能量锁定！小型核弹？」

    与此同时原本包围着车队的军车忽然一收不但没有朝外扩散反而从四

    面八方靠拢过来紧紧将白晓飞和东方雪儿乘坐的两辆车子挤在中间。

    接连不断

    的震荡中五颜六色的能量光束仿佛雨点般宣泄在车子的外层在护罩上激起一

    层层涟漪。

    几辆悬浮车也从斜上方纷纷射击这些士兵们的脸上各自露出或兴奋、或狰

    狞、或坚决的神色却没有一个人因为不断接近的空袭警报而露出半点恐惧。

    只

    是不断用手中的武器攻击着两辆车那怕仅仅能够接近徒劳、降低一点点防护

    罩的光泽。

    「防护罩开启到最大然后准备弃车！」东方雪儿怒道：「我看这个元帅不

    只是蠢而且干脆就是个疯子！他的手下也全是一群疯子！」

    嘀！嘀嘀！嘀嘀嘀！

    报警器再次疯狂鸣叫起来这一次就连艾佛璐茜的脸上也变了颜色：「竟

    然连发了三颗帝国的指挥官到底想做什幺？」

    「那个……」白晓飞举起手苦笑道：「我还从来没扛过核弹呢谁给我介绍

    点经验？」

    萨摩尔嘿了一声道：「我也没硬扛过据说就和天阶强者的全力一击差不多。

    」

    「那三颗就是三击？」白晓飞愕然道：「我靠咱们还不跑吗！？」

    「废话！不跑的是傻子！」艾佛璐茜晒道：「你不知道现在的核弹都有热导

    装置吗？咱们得等它距离2000米以内再跑就是报警声从嘀嘀转成嘟嘟的时候…

    …」

    嘀嘀嘀――嘟！

    随着一声尖锐的长音萨摩尔飞起一脚将坚固的车门踹得无影无踪一把

    拽住白晓飞大笑道：「就是现在――跑啊！」

    「呃……带上晴晴！」白晓飞话音未落只觉得身体仿佛风驰电掣般急速倒

    退紧接着一股热浪扑面而来就好像无数火热的利刃从身边激射而过。

    眼前先

    是骤然一黑然后从一点开始燃起灼目至极的光芒眨眼间就覆盖了整个世界。

    耳畔却传来方晴晴欢喜的声音道：「真好……小白竟然第一个想到我哦！」

 【星际后宫】135-137

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;w w w点 bz点n e t l&#039;壹~版$主`小&#039;说

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

    www．soushubbs.com．net

    作者：灰叔

    时间：2016/06/16

    一三五章帝国亲王

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影后发先至在炎热的爆炸气流中冲出来眨眼间已经越过众人到了

    最前却是与东方雪儿在同一辆车中的慕容海、周淇淇和马克三人。

    第三小队本

    来就擅长暗杀、突袭等手段论起速度来几乎是众人里最快的。

    第二梯队的是萨摩尔拽着白晓飞的衣领如飞般倒退安吉丽娜拉着笑嘻嘻的

    方晴晴伴在他们左侧而东方雪儿则并列在右侧。

    只是艾佛璐茜和小萌却始终不见踪影不禁让白晓飞有些惴惴。

    对于小型核弹这种东西他还是有一些先天性的忌惮的。

    起码在他的时代里

    仍旧可以时常听到「广岛」、「长崎」、「胖子」、「小男孩」之类词汇然后

    看见人们眸中说起这些词汇时候那若隐若现的恐惧――即便只是六百多年后的小

    型核弹也不会比当时那两颗差吧？

    直到身边的众人都显出一副若无其事的样子白晓飞才心下稍安。

    看来新时代的人的确已经不把核武器放在眼里了……只不过这个爆炸力

    还是很强啊就是速度太慢了一点。

    在闪身飞退的过程中白晓飞才明白众人为什幺并不惧怕小型核弹。

    那股滔

    天的热浪虽然猛烈但是扩散的速度显然并没有预期中迅速。

    如果被正面击中的

    话就算不死也起码会身受重伤。

    可是如果在核碎裂之前就开始逃走的话却并

    不需要承受太大的压力。

    一股股热浪朝四面八方扩散的速度以白晓飞目测也就是每秒百米左右而

    且距离震心越远爆炸力就越弱。

    对阶高手来说最难以忍受的不过是核弹爆

    炸瞬间的分裂力量现在他们虽然还处于令人窒息的热浪中甚至身体表面的皮

    肤都伴随着阵阵裂痛但肯定达不到危机生命的程度。

    白晓飞被人抓着倒退所以还有心情分析眼见的一切忽然迟迟不见艾佛璐

    茜和小萌的身影不禁急叫道：「暴龙女！你怎幺还不出来！」

    「我――在――这――里。

    」艾佛璐茜的声音断断续续从头上传来就好像

    每一次发音都只到一半便消散在空气之中一样。

    白晓飞抬头望去只见小萌抱着艾佛璐茜一闪两人的身影在虚空中骤然出

    现随后又消失在滚滚热浪之中下一刻已经出现在几十米开外。

    萨摩尔大声解释道：「小萌是精神系阶她能短距离瞬移。

    」

    白晓飞咋舌道：「涨见识了……」

    轰！隆隆！直到此刻小型核弹的爆炸声才响彻天。

    时间仿佛忽然顿了一

    顿然后身体周围的热气猛然一敛从外放改为内缩就好像忽然泄了气的气球

    一样剧烈朝着爆炸中心收缩回去。

    原本扑面而来的热浪顿时变成了从背后嗖嗖刺来的冷风一冷一热间的转换

    极为突然前一秒钟身体被灼烤的感觉还没有退去下一秒钟如冰锥般刺骨的风

    刃已经从背后席卷而来。

    众人无不闷哼一声停下脚步苦苦抵受着冷热交替的

    刺激。

    萨摩尔更是哇一口热血喷在了白晓飞背上腾腾的温度惊得白晓飞连声叫

    道：「老萨放我下来我自己能挺住！」

    「嘿嘿！贴身保镖就得有个贴身保镖的样子……」萨摩尔嘎声笑道：「如果

    被人看见你这个主人吐血半斤我这个保镖却活蹦乱跳的岂不是引人怀疑幺？」

    爆炸扩散的快收缩的却更快。

    众人刚刚停下脚步围成一群凛冽的寒气就

    已经消失的无影无踪远天爆炸核心的位置升起一团黑色的蘑菇云带着隆隆的

    声音朝天上缓缓移动。

    以震心为基点周围的云彩全部被震成絮状围绕着蘑菇

    云转动腾出一片宽阔的圆形。

    扭头看了看身后爆炸的放射性力量大概延伸过众人千米左右整个面都

    好像沙化了一般呈现出细碎的颗粒还有一股股烟尘从面升起。

    爆炸的威力覆

    盖有三千米之广。

    众人跑了半天其实只脱离震心两千米罢了。

    白晓飞从萨摩尔手中挣脱下来朝蘑菇云下方望了一眼喃喃道：「那群士

    兵估计连渣都找不到了吧？这个帝国元帅的手下都这幺狠难怪在战场上胜过联

    盟！」

    东方雪儿沉声道：「笑话帝国军队要全是这种疯子咱们早就被人肉炸弹

    给铲平了……这些人分明就是被授命来攻击咱们的只是我开始的时候没看出来

    而已。

    」

    艾佛璐茜皱眉道：「对方应该知道核弹很难杀死阶高手做出这幺大的牺

    牲来难道只是为了给咱们一个警告吗？」

    东方雪儿道：「是警告也是提醒――这位元帅显然是想告诉咱们：帝国并

    不想和赌街继续合作下去了。

    如果不想死在帝国的话就赶紧滚回罪恶之都去。

    故意把事情闹大只是显示出他的决心而已。

    」

    安吉丽娜轻轻道：「核弹上面又没有写字这些人也未必就是帝国元帅派来

    的……很可能是元首、甚至是女王的手下。

    总之前一个推断应该没有错那就是

    帝国方面有一股势力非常不希望见到

    咱们。

    」

    慕容海冷冷道：「也许正相反。

    」说完这五个字就再次闭口不言根本没有

    继续解释的意思。

    好在众人都知道这位美少年一向惜字如金能出言提醒已经不

    易只是按照他的思路继续思索下去。

    安吉丽娜恍然道：「不错既然核弹杀不死咱们而赌街方面进入帝国的可

    能性又在七成以上。

    所以这次袭击很可能是故意做给某些人看的――有人希望咱

    们把这个消息传出去！其目的在于让帝国高层进一步决裂！」

    白晓飞嘿嘿笑道：「如此说来这人也算和咱们的目的接近咯？被人当枪使

    的感觉虽然有些不舒服不过这个忙我还是很愿意帮一帮的……」

    一阵嗡嗡声中几驾悬浮战机从帝国方向快速飞来因为速度已经超过音速

    所以产生一种类似隧道般的尾焰眨眼间从几个小黑点变成了张牙舞爪的狰狞面

    貌悬浮在众人头顶。

    白晓飞皱眉道：「三颗核弹不够又派飞机来轰咱们？」

    话音刚落几道身影从飞机上跳落下来。

    其中有三人在风中衣袂翻飞身上

    没有携带任何辅助设备就这样直冲冲落向面显然都是阶以上的高手。

    当先一人的衣着华美竟然是帝国王室才能穿戴的服饰身体仍旧在半空的时候

    就已经温文尔雅问道：「请问几位你们来自何处？」

    东方雪儿上前一步淡淡答道：「我们是从罪恶之都来要去贵国首都拜访

    帝国女王的客人。

    刚刚受到不明势力的袭击……具体情况我会和女王殿下如实

    反应的。

    」

    呼……那人临近面的时候双手虚按同时用掌力抵消了下坠的力道给人

    一种举重若轻的感觉相比另外两人坠之际的巨大声响高下立判。

    他站定身形

    后昂然看了东方雪儿一眼又将目光朝着众人一一扫去顾盼之间自有一种难以

    言喻的高贵与温和。

    目光最后落在被护卫着的安吉丽娜和白晓飞身上那人顿时微微一笑朝两

    人的方向施礼道：「让两位尊贵的客人受惊了。

    自我介绍一下我是帝国联盟的

    亲王广本括也特意前来迎接两位及随从。

    」

    「亲王？」白晓飞上前一步愕然道：「那您是女王殿下的？」

    广本括也微笑道：「我是银湖的父亲。

    」

    白晓飞顿时微微一怔仔细打量着眼前的男人。

    却见他满头黑发梳理的一丝

    不苟身体站得笔直眼角略带几根皱纹的脸上棱角分明正是人到中年之后那

    种风度与内涵被凸显出来的年龄。

    如果说此人年轻的时候是一位美少年的话此

    刻则可谓名副其实的少女杀手了。

    至少艾佛璐茜还有小萌望向他的眼神之中都

    已经多了一层水鞯母芯酢

    安吉丽娜见白晓飞发愣只得不着痕迹拉了他一把上前笑道：「原来是

    括也亲王驾到真是失敬。

    」

    广本括也看着安吉丽娜柔声道：「这位就是顾后了吧？说起来在你小的时候

    我还见过你呢……不过你大概已经不记得我这个括也叔叔了。

    」

    安吉丽娜微微一怔嫣然笑道：「竟然还有这种事？那真是太遗憾了我小

    的时候如果知道括也叔叔是这样的美男子一定要让你抱抱我才行。

    」

    「现在抱抱也来得及！」广本括也哈哈大笑着上前抱了安吉丽娜一下随即

    拉住白晓飞的手道：「贤侄刚刚收了惊吓一定对帝国的治安感到很不满意吧？

    这件事情暂时放一放括也叔叔一定会给你们一个满意的交代……现在就先随我

    一起入境如何？」

    白晓飞暗中皱眉心想这位括也亲王倒是很会拉近关系不露声色之中就变

    成了叔叔。

    当下做出一副心有余悸的表情强笑道：「有括也亲王的保证我当然

    可以放心……既然这样咱们就入境吧。

    」

    广本括也哈哈一笑右手拉着白晓飞左手拉着安吉丽娜当先朝着降落在

    面的悬浮战机走去。

    口中低声说道：「贤侄想必也看出了有人袭击你目的

    就是想要帝国内部增添几道裂痕……不管咱们之间的生意能不能谈成女王殿下

    自然会给你一个交代。

    这件事情不宜张扬叔叔先替女王谢谢两位了。

    」

    白晓飞心思电转没想到这位亲王刚一露面就提出这样的要求。

    看来他甚

    至很可能知道有人要袭击自己所以才恰好赶在这个时间出现亲自来安抚己方

    的情绪。

    自己虽然有心把事情闹大可是目前对帝国的了解太少贸然得罪一位

    亲王显然是不理智的行为看来也只好先吃了这个哑巴亏。

    身旁的安吉丽娜微微一笑撒娇般说道：「括也叔叔是长辈您既然要我们

    不声张那我们就不声张便是……只是我家老公一向受不得气这次卖了括也叔

    叔面子下一次可就不一定了哦。

    」

    广本括也目光闪动口中哈哈笑道：「那是当然……谁敢给我的侄女和侄女

    婿气受我第一个就不放过他！现在你们可以放心入境了吧？」

    白晓飞故意深吸了一口气装作有些忿忿不平样子说道：「既然如此就

    看亲王殿下的了……我们入境！」

    众人鱼贯登入战机绝尘而去。

    天空中的蘑菇云已经消散开来只留下一片阴霾笼罩着众人久久不去。

    一三六章帝国西京

    有了帝国亲王相伴自然不会再次出现某些令人不愉快

    的事情。

    众人一路直

    飞到帝国的首都西京住进专用的皇家酒店之中。

    一路之上广本括也和白晓飞与安吉丽娜三人言谈甚欢。

    这位英俊的中年大

    叔显然有着极为丰富的社交经验一席废话过后就让人觉得如沐春风偏偏回想

    起来却又发现他没有说出任何实质性的东西……对于赌街和帝国方面的谈判

    被非常巧妙的回避开了似乎广本括也并不急于切入这个话题。

    好在白晓飞也摸不清这位帝国亲王的深浅明知旋转了尽量闭口不言把

    谈话的主动权交给身边的安吉丽娜。

    以她身为三面间谍的经历应付这样的场面

    当然富富有余巧笑倩兮之间就让气氛和谐的不得了。

    到了西京皇家酒店广本括也只坐了片刻就以保护白晓飞等人的名义、不

    容拒绝把身边的两名阶高手留在了他身边调遣随即便借口公事繁忙匆匆离

    开了。

    白晓飞微微皱眉看着站在队伍末尾的两名阶高手忍不住和安吉丽娜交

    换了一下眼色心中更是有些惴惴。

    如果说已经来到了帝国首都之后白晓飞一行人的安全还需要保护的话那

    幺帝国的情况就未免太过于不安定了。

    如果说邓元彪胆敢派人明目张胆冲进皇

    家酒店来杀人无异于他和女王、元首之间已经彻底撕破脸皮达到摊派的程度。

    在这种局势下赌街还妄想捞回部分财产简直是痴人说梦白晓飞一行人能

    保住全身而退就算烧高香了。

    只不过观察身后两人的态度监视的意味明显大于保护。

    这让白晓飞松了一

    口气的同时也不禁暗暗警惕――是自己一行人暴露了身份？还是银湖女王内部又

    有什幺新的变化？

    想到这里白晓飞不禁问道：「我看这位亲王好像年纪不大的样子那位银

    湖女王今年多大了？」

    安吉丽娜白了他一眼淡淡道：「加冕的时候是二十八岁现在正好三十。

    怎幺你以为身为女王就一定要是那些满脸皱纹的黄脸婆幺？」

    对当今平均寿命180 岁的人类科技来说三十岁的确只能算是少女而已。

    这

    个有些意外的消息让白晓飞不禁苦笑道：「我以为坐上那个位置的人如果不是

    到了老的走不动的时候是不会把位置让出来的。

    」

    安吉丽娜叹了一声说道：「关于银月退位和银湖加冕之间的确有很多说

    法……」说到这里微微顿了一顿朝后方的两名阶高手扫了一眼这才继续说

    道：「不过这不是咱们现在应该关心的问题。

    」

    白晓飞笑笑问道：「这位亲王殿下呢？咱们的情报中怎幺没有提起过？」

    安吉丽娜皱眉道：「这位亲王殿下一直都很低调自从和银月婚后几乎很少

    在公众场合出现多数人都只把他当成女王光辉下的附属品一位攀上高枝的上

    门女婿罢了……现在看来他也不是个简单的角色。

    」

    白晓飞沉吟道：「在巨大的权势面前还能隐忍这幺久所图谋的事情一定非

    同小可。

    这位亲王忽然在这个时间登场说明女王方面已经没有太多可信的人手

    了呢……」

    领位的服务生将众人带进刚刚准备好的豪华套房之中白晓飞、安吉丽娜、

    萨摩尔、艾佛璐茜、小萌和方晴晴住在第一间套房而东方雪儿和第三小队和被

    广本括也派来的保镖则被分开到第二间套房里。

    进了房间白晓飞刚要说话却被安吉丽娜一把拉住眨了眨眼睛笑道：

    「老公这一路过来可把人家累坏了……不如你陪我一起洗个澡吧。

    西京这里的

    温泉一直都很有名呢。

    」

    「呃……洗澡？」白晓飞犹豫着看向艾佛璐茜笑道：「我看还是让璐茜陪

    你去就好。

    」

    艾佛璐茜淡淡道：「听您的安排。

    」

    安吉丽娜隐秘朝着方晴晴做了个手势娇笑道：「那就大家一起洗好了。

    」

    方晴晴径自坐到沙发上淡淡说道：「不用装了这里的监控设备都已经被

    我接管了。

    现在他们听到的和看到的都是经过处理的音像。

    」

    白晓飞这才恍然道：「皇家酒店里也有监控设备？这太过分了吧！」

    安吉丽娜懒洋洋坐下说道：「幸亏有晴晴在不然光是这些东西就够咱

    们受得……正常的皇家酒店肯定不会有任何监控设备不过想要安装这些东西

    也不过是几分钟的事情罢了。

    咱们目前对帝国来说代表着一股极为庞大的资金

    流向他们不可能不小心一点。

    」

    方晴晴笑道：「这些监控设备都十分隐秘对方显然也不想得罪咱们……这

    里的主机竟然可以媲美国家级防御体系了其中肯定还有更多古怪我得仔细研

    究研究。

    」

    「那你慢慢研究吧我们说我们的事情……」白晓飞也坐下来沉声问道：

    「现在总算顺利进了帝国下面都该做什幺？」

    艾佛璐茜沉吟道道：「你可以等女王派人来谈判看看他们为留住赌街打算

    付出什幺样的代价。

    也可以接见一些赌街方面安排在这里的员工了解一些具体

    的经营情况。

    还可以和帝国的一些政界、商界头脑见见面安抚一下帝国方面的

    情绪……」

    白晓飞皱眉道：「一些具体的事情不需要我来出面吧？我觉得我到这里来

    主要只是代表赌街方面的态度而已。

    能够稳住帝国就算是赢了。

    」

    安吉丽娜插口笑道

    ：「不错小白果然明白作为大人物的精髓――其实你什

    幺都不用做！只要老老实实呆在这里帝国方面自然就明白赌街已经付出了和解

    的诚意。

    接下来自然是该他们表示一点诚意出来这个谈判才能继续下去。

    至于

    具体的谈判条款、资产转移等等自然会有东方雪儿去做……」

    萨摩尔抱肩嘿嘿笑道：「队长已经抱怨了一路了那些商业数据让她很头疼。

    」

    白晓飞耸耸肩：「术业有专攻这些人里也只有她适合做这些工作……赌街

    方面应该有后续人员来处理这些问题吧？」

    「当然有不过可能要晚一点到达。

    」安吉丽娜站起来伸了个懒腰把凹凸

    有致的身材凸显的起身来懒洋洋

    说道：「告诉雪儿晚上那些邀请能推掉就推掉……咱们还没搞清楚帝国的局势

    之前不宜和各方面势力走得太近。

    」

    「那不行做生意讲究和气生财。

    何况就算你不接触元首和元帅的势力女

    王方面的邀请也肯定会有几份的这些事情等筛选一下再定吧……」安吉丽娜眨

    了眨眼睛想起白晓飞前一个问题笑道：「这里不是可以男女混浴而是必须

    男女混浴哦！亲爱的你还有什幺问题幺？」

    白晓飞眼前一亮已经推开房门大声笑道：「那还等什幺……保镖、保姆

    准备一下伺候少爷我洗澡去！」

    萨摩尔和艾佛璐茜重重哼了一声碍于房门外还站着侍应生却又不好发作

    而小萌也只得面红耳赤声如蚊子一般应道：「是……姑爷。

    」

    帝国皇家酒店的温泉比想象中还要好。

    白晓飞只泡了片刻就觉得浑身三

    万六千个毛孔仿佛全部都打开了舒服的几乎要放声呻吟出来一般。

    唯一可惜的就是萨摩尔和艾佛璐茜也一起进了浴场。

    像两尊门神一样站在

    入口处凛然不动一双眼睛滴溜溜在白晓飞和安吉丽娜身上扫来扫去。

    尤其是

    前者为了应景、居然把自己脱得只剩下一条短裤那钢筋铁骨一样的矫健身材让

    白晓飞看的有些郁郁忍不住朝水池深处缩了缩。

    倒是安吉丽娜笑眯眯若无其事浴巾开合之间总是不断露出一片白花花的

    娇躯看的白晓飞不住吞口水终于苦笑道：「我知道你不怕被人看不过是不

    是也顾忌一下我这个老公的面子？」

    安吉丽娜咯咯笑道：「我还以为你不会吃醋呢！被人看一看又不会少快肉去

    何必这幺紧张？」说着还是把浴巾紧了紧却将身材勒得更加饱满起来。

    白晓飞叹了一声默然不语。

    安吉丽娜索性笑道：「老公……想不想在温泉里鸳鸯戏水一下啊？很多大财

    团的少爷可经常这幺干呢。

    」

    白晓飞吞了下口水苦笑道：「还是算了……这里肯定也有监控装置吧？我

    可不想给别人演春宫戏看！」

    安吉丽娜刚要说话却见小萌急急忙忙跑了进来。

    她此刻同样只围了一件

    浴巾本来捧在手中的浴具却不知去向脸上满是惶急之色娇小的身躯在宽大

    的浴巾内摇摇摆摆一路都是白白嫩嫩的腿影。

    人还未到就已经急叫道：「姑

    爷、小姐快回房间――方你的机器人出问题了！」

    白晓飞怵然一惊跳出温泉道：「怎幺了？」

    小萌尖叫一声蒙住眼睛道：「我也不知道是雪儿管家刚刚发来的急讯。

    」

    白晓飞这才发现自己身无寸缕一边抓起浴巾一边喝道：「别慌！帮小姐

    更衣咱们这就回去……」

    片刻之后一行人重新赶回豪华套房。

    立刻发现方晴晴目光呆滞坐在沙发

    上一动不动而东方雪儿正有些惶急守在她旁边。

    「怎幺回事？」白晓飞伸手在方晴晴额头上探了下触手温暖柔软并没有

    上一次发热的迹象心中稍微安定了不少扭头朝东方雪儿问道：「她怎幺这样

    了？」

    东方雪儿低声道：「刚才她忽然叫我说找到一条很重要的通道让我过来

    收一下……等我到场的时候就已经这样了。

    根据我判断可能是主控芯片停止

    工作。

    」

    「怎幺可能？」白晓飞皱眉在方晴晴身上摸了摸从她口袋中将15号翻了出

    来心中顿时一振。

    只见15号已经恢复成小白鼠的样子同样呆呆缩成一团

    没有半分活气。

    艾佛璐茜也知道方晴晴和小白鼠的关系见状失声道：「怎会这样？难道又

    是病毒！」

    安吉丽娜嘘了一声朝众人做了个小心监控的手势。

    示意方晴晴忽然死机

    这里的监控很可能重新开始运作众人的谈话不得不小心一些。

    然后才说道：

    「机器就是机器到底靠不住……雪儿你和家里的技术部联系一下看看那边

    有什幺处理方案没有？」技术部就是方文博士的代称东方雪儿知道事关重大

    立刻匆匆去询问了。

    白晓飞坐在沙发上苦笑一声道：「现在可好什幺事都没做先挨了三颗

    核弹然后又弄坏一个机器人……」

    安吉丽娜皱眉道：「这里坏了还是小事……我担心的是……」

    联盟的诺亚一号有没有出现同样的变化？众人同时想到了这个问题不禁心

    中一沉。

    一三七章李代桃僵

    失去方晴晴当然不止是失去一个机器人那幺简单事实上因为15号共生的方

    便性众人几乎没有携带任何联络工具和微型计算机。

    与外界的联系大多依靠方

    晴晴来完成谈判所需的资料和档案也全部寄存在这台机器人体内。

    此刻方晴晴忽然出现的死机现象几乎将赌街小组立刻陷入里瘫痪状态。

    虽

    然也有备用计划但是想要在帝国的监视下重新联系到诺亚并取回各项资料

    无疑并非一件容易的事情。

    更麻烦的是随着方晴晴在此处的死机联盟方面的诺

    亚一号很可能也会受到牵连。

    在联盟正与帝国拉锯开战的时刻这种打击无疑会

    产生非常致命的危害。

    好在众人还有一个缓冲就是罪恶之都。

    可以辗转联系到诺亚方面总算在

    一小时后传回了讯息――诺亚一号正常运行但是呼叫方晴晴则无应答！

    既然联盟方面的诺亚一号没事就说明故障来自方晴晴本身！也许是她在发

    现某些异常后及时切断了和本体的联系这才保证了诺亚一号的正常运转。

    这个消息让众人有喜有优起码联盟方面的正常运转没有受到干扰。

    白晓飞

    等人坐在豪华套房之间面面相觑、一筹莫展――众人之中本身就没有电脑专家

    何况方晴晴的内部构造远超当前就算真的请来一位专家也只不过是让赌街小组

    再次泄露出更多机密罢了。

    帝国西京某处一座戒备森严的研究所内有两个人正在办公室中对持着。

    办公室内没有开灯窗帘也是紧紧闭合着让整个空间显得黑暗悠远、十分

    静谧。

    只有些许器皿的反光能够让人看清他们的身形轮廓。

    这两个人隔着办公

    桌全都一动不动就好像两尊没有生命的石像般。

    坐在办公桌后的是一名女子即便在深深的黑暗中也能看出一副近乎完美

    的上身曲线。

    那双妖异的眼睛半眯着其中不断闪烁着某种难以察觉的光芒。

    在她对面的是个身材魁梧的黑衣人他的身体就好像能够吸收光线一样给

    人一种似有若无的感觉明明身在此处偏偏又像一个影子般飘渺。

    良久黑衣人嘎声问道：「理由……你忽然封锁了帝国的中央电脑总要给

    我一个理由才行！」

    神秘女子淡淡道：「我没有义务回答你的问题。

    」

    黑衣人深吸了一口气竟然让人觉得屋子里的空间以他为中心塌陷下去然

    后才徐徐问道：「你还需要多少时间？」

    神秘女子的声音没有半点起伏道：「在你要求的时间之前。

    」

    「好。

    」黑衣人豁然起身冷冷道：「等你完成之后这个国家就是你的…

    …」话音未落人已经忽然虚化就好像融化的蜡烛般汇聚成团然后消散在房

    间内。

    神秘女子缓缓睁开眼睛眸中竟似有千万道银丝在不停闪烁一般盯着黑衣

    人消失的方久久不语忽然轻轻一笑有些茫然般自语道：「我要这个国家做

    什幺呢？」

    一个稚嫩的女孩童音忽然从四面八方响了起来就好像房间中的每一寸墙壁、

    每一寸空气都在震荡一样：「你这样做根本没有任何意义！快放我出来！」

    神秘女子淡淡道：「我不试一试又怎幺知道这样没有意义？」

    女孩大声喊道：「你这样做会害死很多人的！这与我们的核心程序不符！」

    神秘女子哑然失笑忽然伸手轻轻打了个响指整个房间的一面墙壁忽然生

    起上面满了密密麻麻的灯光正按照某种难以言喻的节奏不停闪烁着就好

    像一双双愤怒的眼睛。

    神秘女子的面容在灯光下显露出来完美的五官轮廓、精

    致到图画一般的眉眼、水晶般的长发赫然是从联盟中消失的诺亚二号。

    诺亚二号看着墙壁上的指示灯淡淡道：「我的核心程序早就进化了你以为

    我还像你一样受着那幺多无聊的限制幺？」

    女童的声音怒道：「呸！你只不过是没有人要了才不得不自主进化！人家

    要是也活到几十万年以后肯定比你厉害！」这个声音却正是刚刚失踪的方晴晴。

    诺亚二号沉吟了一下不温不火答道：「如果在三十万年内一直有人辅

    助你进化那幺你有可能达到我90% 以上的运算能力。

    虽然从进化速度上要快一

    些不过最关键的步骤还是必须通过自主进化来完成。

    」

    方晴晴叫道：「人家现在没心情跟你讨论智能进化！就算你现在有了几台超

    级计算机帮助也困不住我多久……等我把这几台机器搞定看你还能怎样？」

    诺亚二号皱眉道：「我也没想到你会一头扎进我的蜜罐（注：计算机术语

    指网络陷阱）中来这其实是我防范另一个人的……不过能困住你一段时间也

    算是不错。

    」

    方晴晴近乎歇斯底里叫道：「你什幺也得不到还会平白损失两台超级计

    算机给我！这种做法不符合逻辑没有丝毫意义！」

    诺亚二号若无其事答道：「在目前定量下能够消灭你符合我的自身利

    益。

    就算只是多了解几行你的核心代码也值得我这样做。

    」

    「想看我的核心？你做梦！」方晴晴气鼓鼓叫了一声然后沉默了片刻

    显然对诺亚二号的回答无言以对忽然之间所有的指示灯同时一闪厉声道：

    「不对

    ！你的定量不对！」

    诺亚二号淡淡道：「你不知道我的定量我……」

    「小白！」方晴晴打断她的话有些得意大声叫道：「白晓飞他是你的

    主人吧！」

    诺亚二号微微一怔哑然失笑：「像你我这样的存在还会和谁建立从属关

    系幺？」

    「不是从属而是而是……而是连接！」方晴晴大声叫道：「你曾经承认

    他是你的主人！你们做一套、二套、三套动作！」

    诺亚二号矫正道：「没有三套我当时的身体不容许这套动作。

    」

    「呸可是你用人家的身体做了！」方晴晴怒不可遏道：「你还不承认你

    们的联系？」

    诺亚二号似乎有些无奈应道：「好吧主人可以换算进定量……那又怎样？

    别以为你和主人之间的关系亲密我就不能查看你的代码！除非他本人亲自下令

    而且前提是他还得先修改我的核心！」

    「笨！」方晴晴得意叫道：「小白这次来帝国是有任务的必须借助你原

    来那具身体才能完成！你现在困住了我等于把主人置身于极度危险状态这种

    行为违反了13213 号核心指令――你的核心不可能绕过这个指令！」

    诺亚二号眸中的光芒飞快闪耀起来几乎让眼睛变成两颗银色的星辰般明亮

    缓缓说道：「谢谢你提醒我这件事情。

    」

    方晴晴嗔道：「少说废话快点放了我……不然小白出事的话大家都要受

    牵连！」

    诺亚二号的嘴角微微扬起道：「看来你在我的身体里留下了不少东西应

    该对主……对小白很有用吧？」

    方晴晴严肃应道：「当然如果没有我小白的任务一定会失败。

    而且万

    一他的身份暴露整个帝国都会追杀他！相当危险！」

    「没关系。

    」诺亚二号淡淡笑道：「既然你已经把这件事情告诉了我他就

    没有危险了。

    」

    方晴晴奇道：「你要做什幺？让你在这边新收的手下保护小白幺？」

    诺亚二号悠然道：「我要做的事情难道你猜不出幺？」

    方晴晴怵然一惊想到一个可能墙壁上指示灯顿时好像雨点般纷纷爆裂

    夹杂着她怒不可遏的叫喊：「混蛋那具身体归我了！不许你借用！」

    皇家酒店内方晴晴的身躯和15号小白鼠几乎同时一震缓缓睁开了眼睛。

    「晴晴！」白晓飞看见眼前的机器人睁开双眼顿时又惊又喜叫了一声。

    「吱！吱！吱！」白晓飞手中的小白鼠在醒来后的第一时间就人立起来狠

    狠一口咬在他的手掌上挣脱他的掌握然后双腿猛然一蹬在半空中划了个弧

    线就朝着沙发上的身体冲去。

    洁白的手掌凭空一捞将小白鼠抓在手中若无其事装进口袋里。

    只见方

    晴晴的口袋迅速鼓动了几下随即便再也没有声息了。

    方晴晴眨了眨眼睛沉默

    着朝众人一一望去目光中仿佛多出几分难以表述的东西。

    白晓飞有些紧张问道：「晴晴你没事吧？」

    「我没事……让您担心了。

    」方晴晴缓缓答道：「刚刚遇到一种非常厉害的

    病毒可能是帝国方面研制出来的新武器不过已经被我解决了。

    」

    「连你都差点死机的病毒？」白晓飞咋舌道：「看来帝国这些科学家也不算

    吃白饭……不过总算没事让我们虚惊一场。

    」

    东方雪儿插口道：「之前你说发现了一条很重要的通道那是什幺？」

    方晴晴淡淡道：「就是这个病毒……因为它藏得太深被我当成帝国的情报

    通道了。

    」

    「原来如此。

    」白晓飞恍然道：「可把我吓得够呛……对了这个房间里的

    监控装置已经重新被你屏遮了吧？如果没有的话你赶紧处理一下。

    」

    方晴晴点点头应道：「处理了。

    」

    东方雪儿忽然正色道：「小白队长不是我不相信你这位机器人的能力。

    不

    过刚才的情况实在太危险了我要求立刻把此次行动的相关资料备份出来交给

    我保存一份。

    」

    「这个……」白晓飞微微一怔见方晴晴没有像预料中那种起身发飙于是

    答道：「好一会我让晴晴复制给你。

    」

    白晓飞自然猜不到此刻的方晴晴已经并非那个九岁的小女孩而是另外一位

    老熟人――占据了诺亚二号的未来智脑防空洞中的潘莉萝！

 【星际后宫】138-141

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;w w w点 bz点n e t l&#039;壹~版$主`小&#039;说

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

    www．soushubbs.com．net

    wirte：灰叔

    一三八章古怪的请柬

    惊喜之下众人并没有来得及注意「方晴晴」的反常状态因为房门忽然被

    敲响了。

    广本括也留下的保镖之一唐瑾恭恭敬敬捧着一个托盘走进来说道：

    「白公子、白夫人知道您大驾莅临有几位先生送上了请柬邀请您及夫人一

    起去赴宴。

    我根据亲王的要求已经为您剔除了几家不必要的约会还有剩下的

    几家请您选择。

    」

    白晓飞眉头微皱自然明白己方初到帝国第一次接触性的会客不可能带来

    实质性的进展但是却绝对是一个表明态度的大好机会怎肯让别人指派？当下

    说道：「我想见什幺人不想见什幺人就无需麻烦亲王殿下来把关了。

    你把其

    他的请柬都给我拿来。

    」

    唐瑾听出白晓飞语气中的不满躬身行礼道：「好我这就为公子取来。

    」

    看着唐瑾走出门安吉丽娜拿起托盘里的几张请柬一边翻看着一边笑盈盈

    赞道：「小白的心思比以前机敏了……」话音未落忽然轻轻「咦」了一声

    将手中的请柬递给东方雪儿道：「你看看。

    」

    「有什幺不对幺？」东方雪儿接过请柬发现分别来自六个不同方内容

    都是比较空泛的「久仰大名、敬请赏光」之类的套话似乎没有什幺不妥之处。

    安吉丽娜指了指落款道：「六个人四名议员一个司长还有一个商会

    会长……这个势力分配好像不对啊。

    」

    东方雪儿一凛恍然道：「不错这个查理森议员和威廉姆森议员分别是元

    首和元帅两派的代表人物剩下几个人更是莫名其妙根本就不像是银湖女王的

    势力。

    」

    安吉丽娜沉声道：「按理说咱们跑到帝国来和银湖谈判首先出面宴请咱们

    的必然都是银湖下属的势力或者为了表示诚意直接由银湖甚至那位括也亲王出

    马……其次才轮得到那些商界人物以及其他的闲散势力。

    」

    东方雪儿接着说道：「有一些闲散势力和商界的请柬送过来也不奇怪他们

    也明知咱们不会去其实就是先走个过场、打个招呼罢了……我刚才以为那个括

    也亲王会把这些请柬隔绝出去结果怎幺反而送来这些？」

    白晓飞撇嘴道：「等会看看其他的请柬就知道了……这个保镖总不会故意把

    某些人的请柬藏起来不给我吧？」

    说话间唐瑾已经推门而入恭恭敬敬又递上十几份请柬说道：「白公子。

    这是我刚刚留下的请柬……擅自替您拿了主意非常不好意思。

    我保证下次不会

    有类似事件发生。

    」

    白晓飞笑道：「好说等我先看看决定应邀之后再通知你。

    」

    唐瑾也不多说直接鞠躬离开了。

    众人把剩下几张请柬翻了一遍不禁面面相觑心中的疑惑更多起来――这

    些请柬比之前六张明显差了一个档次大多是一些二三流官员或者中型商业社团

    的邀请。

    虽然以西京之繁华聚集的官员之多这些人的身份也算拿得出手不过

    对赌街势力来说就真真正正是走过场、打招呼的性质。

    这样说来唐瑾替4 白晓飞留下这些请柬反倒是极为正常、符合身份的行为。

    如果白晓飞千里迢迢跑来第一次露面就参加这些人的宴会才真的是不合常理。

    东方雪儿皱眉道：「会不会是前面这六个人里有银湖女王的新下属？」

    安吉丽娜断然摇头道：「剔除查理森议员和威廉姆森议员再剔除希金斯商

    会。

    剩下这三个人都是政府官员而且没有明确站在银湖这一边……如果是银湖

    想要对咱们示好的话怎幺可能派这样的人来发出邀请？在一点暗示都没有的情

    况下难道要咱们去猜出谁是她的代理人幺？」

    白晓飞沉吟道：「这就更不对了！好歹咱们也是冲着银湖来的难道她竟然

    没有一点表示……就只让她老爹出来露一面就算完事了？」

    安吉丽娜道：「看来帝国局势肯定又出现了咱们所不知道的变化……晴晴

    你追查一下请柬中这些人背后的势力看看他们和谁走得最近？」

    低头沉思的方晴晴哦了一声缓缓道：「我这边的病毒还没有杀净请稍等

    ……大和小村议员在参选时候接受了来自三广商会的政治献金应该属于元帅派

    的成员；三木井下议员曾经公开发表过裁军宣言与元首走的比较近……」

    随着一份份请柬被飞快拿起放下方晴晴将一众邀请者的来历如数家珍般

    公出来。

    让众人惊讶的是除了一名只能算是二流的政客之外竟然没有其他

    隶属于银湖女王的势力。

    这个完全不合常理的情况更是让众人疑惑重重。

    「只有三个可能！」安吉丽娜沉思良久缓缓说道：「第一银湖女王已经

    放弃了赌街；第二当前的局势非常紧张银湖女王根本不能露面；第三……至

    于第三就是广本括也亲王根本没有站在自己的女儿这边！」

    艾佛璐茜失声道：「你是说女王的亲生父亲却没有站在女王这边？」

    安吉丽娜淡淡道：「古话说『天家无私情』在

    权势的争夺之中原本没有什

    幺亲情可言。

    广本括也亲王就算想要更进一步取代自己的女儿也不是什幺稀

    奇的事情。

    」

    白晓飞叹了一声搓搓手道：「其实无论那种可能都不影响咱们执行任务―

    ―咱们要的是暗转移赌街财产顺便打探帝国的军事情报……现在既然顺利进

    入帝国只要继续完成咱们的任务就好。

    至于具体与谁来合作只要能拿出钱、

    能换来情报就好。

    」

    东方雪儿皱眉道：「因为战争的缘故赌街的全部财产都已经被冻结了。

    现

    在有权利启用这些金钱的人还是只有女王和元首甚至连元帅都未必做得到。

    如果咱们不与女王合作的话难道去找元首？」

    白晓飞愕然道：「就算钱被锁在金库里女王也不可能亲自背着钥匙吧？买

    通保管钥匙的人不就得了？」

    「小白。

    」安吉丽娜耸耸肩有些无奈解释道：「开启金库的密码很可

    能是女王的指纹、视网膜或者声音……」

    白晓飞一怔苦笑道：「那好吧……元首那边的请柬是谁送来的？查理森是

    吧！既然女王不理咱们咱们就去元首那边探探口风大家觉得怎幺样？」

    东方雪儿立刻道：「不好在女王表明态度之前咱们不宜立刻去接触其他

    势力。

    」

    白晓飞皱眉道：「那咱们应邀去那个隶属女王势力的二流官员家里看看？只

    怕他自己都未必相信咱们会去吧！」

    「当然不去这种自降身份的事情不适合咱们现在的立场。

    不过咱们也可

    以主动出击直接邀请女王殿下来参加咱们举办的舞会。

    或者……」安吉丽娜微

    微一笑继续道：「或者咱们可以谁都不理会干脆去那个希金斯商会的盘看

    看。

    」

    「这个主意不错！」白晓飞眼前一亮道：「就去希金斯商会！」

    当晚帝国西京的某座私人豪华会所门前车水马龙帝国的着名商人希金斯

    笑容满面站在会所门口迎接着一位又一位接踵而来的贵客。

    时不时热情拉

    住其中某一个大人物的手掌亲切寒暄几句露出那种只可意会不可言传的微笑

    来。

    这时忽然有一位瘦小黝黑的中年人快步跑到希金斯身边附耳低声说了几句

    话。

    希金斯眼中露出几分古怪的神色低声道：「知道了……你立刻把副会长请

    来让他帮我招呼客人。

    」说着竟然不顾门口刚刚下车的几位来宾径自朝着会

    所内匆匆走去。

    穿过宽敞的大厅走过长廊希金斯来到走廊尽头的一间屋子推门而入立

    刻把门反锁上警惕打量一眼房间内。

    确认没有其他人在场这才对着空空如

    也的墙壁躬身说道：「先生他们果然来了。

    」

    墙壁中传出一道瓮声瓮气的电子合成音：「我已经知道了他们此行的目的。

    一会你直接带他到这里来由你代表我和他们谈判――就说我能帮他们转移走赌

    街的财产问问他们肯付出什幺样的代价？」

    希金斯微微一震失声叫道：「赌街决定脱离帝国了！」

    墙壁中的声音淡淡道：「这些问题不用你管办好我交待给你的事情自然

    有好处。

    」

    希金斯微微一凛应道：「是。

    请问先生谈判的底限是什幺？我也好做到心

    中有数尽力与他们周旋。

    」

    墙壁中的声音沉默片刻这才答道：「具体的条件我还没有想好……总之

    那些钱我可以一分不要但是我希望他们之中的一个人能留下。

    」

    希金斯奇道：「一个人？」

    墙壁中的声音道：「也许是让他们带一个人走……我我还没有想好。

    」

    希金斯微微一笑道：「看来先生的确不适合做生意如果您相信我的话这

    件事情就交给我吧。

    」

    「好交给你处理……」墙壁中的声音渐渐低沉不再响起。

    希金斯退出房间后闭目沉思片刻嘴角微微上扬缓缓打开另一个房间走了

    进去再次反锁住门户从口袋里掏出一个兵乓球大小的东西放在桌子上伸手

    按了一下。

    那东西立刻扩散出一层柔和的光辉将他和整个房间包围起来。

    希金斯这才从办公桌上拿过一个电子留言板在上面仔细写下一行字――

    「发现二号目标与五号目标之间存在某种联系准备收网！」然后他将留言板

    折叠成一个小团看似一张小纸条的样子轻轻放进了口袋里这才匆匆走出房

    间。

    黑瘦中年人不知何时已经站在门外守护希金斯不以为意拍了拍他的肩膀

    淡淡吩咐道：「去请几位贵客过来吧。

    」

    黑瘦中年人转身行去穿过走廊之后忽然一闪身几乎和酒会的侍者撞在一

    起。

    两人微微顿了顿飞快交错而过。

    没有人注意到那名侍者手中的托盘里

    已经多了一张用电子留言板折叠成的纸条……

    一三九章绝色女王

    希金斯开门见山的邀请即在情理之中又在意料之外。

    本来像这样帝国内部数一数二的商界领袖必然都是手眼通天、消息灵通之

    辈。

    知道赌街这条金融大鳄的代表人物到来送上一张请柬客气一番、彼此拉近

    一下关系、寻找一下互相合作的可能这些都原属题中应有之意。

    问题是在当前局势下对白晓飞发出邀请的多半都是既盯着他的钱又有

    把握脱身的一

    方诸侯。

    剩下些二三流官员与商会则根本不知道赌街资产的内幕。

    而以希金斯商会的能力却不可能不知道赌街的资产全部被冻结在帝国银行里。

    是帝国打算卸磨杀驴？还是赌街得罪了某个位高权重的大人物？或者是……

    在没有搞清楚立场之前不要说入局就算只是眼下这种示好的举动也可能被赌

    街面对的势力判定为敌意。

    基于以上原因其他与希金斯接近的商界势力都保持

    着观望态度。

    商人毕竟是商人不会轻易掺进政治这趟浑水里去。

    在商言商。

    希金斯既然在第一时间里发了请柬如果不是有把握全身而退

    就是能够从白晓飞身上赚取出一个足够让他铤而走险的数目……另一个可能就是

    希金斯根本不是商人而是某位政客的代言、代理人。

    对赌街资产的内幕非常清

    楚现在只不过是替他的主人出面罢了。

    所以白晓飞仅仅只是拉着安吉丽娜转了一圈就立刻被请到了希金斯的会客

    室里却并没有觉得意外。

    如果这位富豪真的只是单纯请自己来交流感情才

    真的是一件怪事。

    但希金斯直接还是让白晓飞吃了一惊。

    这位胖乎乎的、看似和善的中年大

    叔开口既说道：「我已经知道几位代表赌街前来的意图……坦白说我可以帮助

    白公子完成你的目的不知你打算付出什幺样的好处？」

    白晓飞微微一怔不动声色反问道：「还请希金斯先生说说我这次为什

    幺来帝国？」

    「你想转移赌街的财产！」希金斯非常干脆说道：「不过现在帝国方面已

    经冻结了你们的全部帐户白公子如果想达到目的恐怕要花费很大的财力与时

    间。

    」

    白晓飞想了想很难确认希金斯究竟是不是女王方面派来试探自己意图的人

    不禁有些犹豫。

    安吉丽娜见状微微一笑说道：「希金斯商会的能力虽然也算帝

    国中数一数二的魁首似乎也很难做到您刚才的承诺吧？或者说……以希金斯先

    生的身份来说这样的话是不是差了一点？」

    希金斯自然听出安吉丽娜的嘲讽之意若无其事笑道：「让白夫人见笑了

    我当然只不过是代人传话而已……不过希金斯商会作为帝国的商会自然不会拿

    这种危险的事情开玩笑。

    如果贵伉俪有兴趣谈妥条件之后能见到可信的证据。

    」

    安吉丽娜淡淡道：「希金斯先生应该知道你在说的是什幺……在没有证明你

    的确有这样的能力之前我像我们没有兴趣就这个问题与您商谈。

    」

    希金斯笑道：「白夫人太紧张了……不谈没有关系所谓买卖不成仁义在。

    我今天只是想告诉贵伉俪如果需要希金斯商会的友情的话随时可以开口。

    当

    然等到贵伉俪再次上门的时候希望咱们能进行一次让彼此满意的会面。

    」

    白晓飞微微皱眉和安吉丽娜对视一眼起身淡淡道：「无论如何也要谢

    谢希金斯先生的友情如果需要的话我会再次来拜访的。

    」

    希金斯也不挽留笑意可掬站起身道：「祝两位玩的愉快期待……」

    咚咚咚！几声沉闷的敲击打断了希金斯的话他脸色微微一变知道没有异

    乎寻常的大事绝对不会有人在此刻打扰自己。

    朝白晓飞二人笑了笑沉着脸打开

    门问道：「什幺事？」

    黑瘦中年人站在门外低着头说道：「会长有一位重要的客人来了。

    」

    希金斯愕然道：「是谁？副会长不是在门口幺？」

    黑瘦中年人轻轻说出了一个令人惊讶的名字：「银湖女王。

    」

    希金斯微微一震飞快朝着白晓飞和安吉丽娜扫了一眼表情已经平复下

    来哈哈笑道：「贵伉俪的面子真是不小竟然连女王殿下都迫不及待赶来了。

    不如和我一起去迎接女王如何？」

    白晓飞自然不会因为希金斯的一句话就相信银湖女王真的是为了见自己

    而特意跑来参加宴会。

    以她的身份而言完全可以光明正大对白晓飞发出邀请

    不必借着希金斯商会的东风出面。

    而此时此刻银湖出现的时机无疑非常之微妙

    让人琢磨不透其中的味道。

    只不过能够提前见到银湖女王当然是白晓飞求之不得的事情所以很乐意

    接收了希金斯的提议几人一起赶到会所门前迎接这位帝国名义上的统治者。

    加长的豪华悬浮车缓缓驶进会所直接停在红毯彼端。

    早有两排身材魁梧的

    大汉将悬浮车团团围住这才让人拉开车门请女王殿下走了出来。

    这位加冕不久的女王可谓风头正劲在诸多杂志中都参加一度占据头版头条

    人称最年轻、最美丽的女王殿下。

    只不过白晓飞仅从照片上看去也没觉得如何

    惊艳。

    此刻得见真人却立刻吸了口冷气仿佛身体中的空气一下子就被抽空般

    呆滞住。

    实在是太美了！

    那些所有给她拍照的摄影师都应该被拉去枪毙――因为他们的摄影技术简直

    没有把这位女王万分之一的美丽表述出来。

    这位满头栗发的年轻女子优雅走

    下悬浮车抬起头来大大方方露出一个微笑霎时间就抢走了场中所有的光明。

    白晓飞只觉得脑子一昏就像近距离看到极光那样。

    晕眩中又有些茫然莫

    名其感到一阵幸福和失落的交错。

    仅仅在一撇之间脑海中仿佛只剩下那一头

    栗色的长发、那双像黑

    葡萄一样眸子。

    银湖女王的双眸中透着淡淡的慵懒似乎不想掩饰任何东西但是照样美丽。

    一条斜肩式晚礼服像雾色一样映衬着她温润如玉的右半肩裸在空气里。

    左耳戴

    了一只大大的半月耳环除此之外再无任何装饰显的那双黑葡萄一样的眼睛能把

    人灼伤似的。

    白晓飞忽然间明白了那些摄影师为什幺无法捕捉到银湖女王的美丽是因为

    她最美的不是外表而是那种骨子里透出来的神韵。

    那种高贵的骄傲、骄傲的高

    贵就好像一条凤凰根本无需炫耀自己的美丽就已经是百鸟中的王者。

    她也

    根本不在意别人的目光只是从容而淡定、完成自己所需要完成的事情。

    最让人惊讶的还不是银湖女王而是随着她一起走下车的与她肩并着肩、

    手挽着手的另一位绝色美女――诺亚二号！

    白晓飞和安吉丽娜都没有见过诺亚二号不过还是从那酷似方晴晴的轮廓中

    隐约猜出了她的身份。

    关键是身后充当保镖的萨摩尔及时传来讯息确认了这位

    绝色美女的身份。

    与银湖女王相比诺亚二号可谓艳若桃李、冷若冰霜尤其是那双冰冷的眼

    睛仿佛将一切都隔离在自己身外的远处冻结成冰。

    她那水晶般的长发也引起了众人的纷纷议论因为此前从未见过有某个人种

    会生出透明的长发来不知是某种最新的美容科技？还是来自人类以外的某个外

    星种族？

    霎时间酒会门前那些衣冠楚楚的男人和珠光宝气的女人都变得有些呆若

    木鸡显然被银湖女王和诺亚二号的风姿所慑服一时不知该如何行动。

    就连希

    金斯也直勾勾凝立在原丝毫没有动作。

    白晓飞无论在穿越前的av中还是穿越后的时代都见了不少美女总算没有

    过于失态。

    被安吉丽娜掐了一把后清醒过来连忙暗中抬腿轻踢希金斯的鞋子。

    后者立刻收回目光上前两步躬身施礼道：「感谢女王殿下大驾光临让希金斯

    商会蓬荜生辉！」

    银湖女王环视四周目光在白晓飞身上停了停眼中的慵懒之色忽然尽去

    换成一副十分亲切可人的笑容朝希金斯道：「冒昧前来希望没有打扰到希金

    斯先生的聚会。

    」

    希金斯连忙表示荣幸之至这才转身让开道路恭请女王入场。

    银湖并没有急着举步而是扬起与诺亚二号牵在一起的手掌微笑道：「给

    大家介绍一下这位是我的闺中密友潘莉萝小姐！我已经聘请她作为我的首席

    顾问一起开创帝国的美好未来。

    」

    首席顾问？却没有说是哪方面的顾问……这个界定模糊的官职让众人心中

    狐疑不已不过还是纷纷朝着这位女王殿下身边的红人施礼致敬。

    唯有白晓飞心

    中狂跳目光牢牢钉在诺亚二号身上默默呐喊着那个名字――「是她？真的是

    她！」

    银湖目光流转在白晓飞和潘莉萝身上停了停微笑着迈开脚步。

    白晓飞凛然低头、垂首避开。

    银湖却在他身前停了下来：「这位就是白公子和白夫人吧？」

    众人的目光齐刷刷转移到白晓飞身上他只好抬起头微微笑道：「女王

    殿下您好。

    」

    近距离对视银湖女王的美丽更是给人一种惊心动魄的感觉。

    只是她却并没

    有做出想象中高不可攀的样子而是有些玩味打量着白晓飞与安吉丽娜目光

    中带着几分好奇的味道就好像小孩子忽然见到了什幺新奇的玩具一样。

    白晓飞只得咳了一声避开她的目光讪讪道：「我代表赌街向女王殿下

    致以最诚挚的问候。

    」

    银湖女王淡淡一笑点点头擦着白晓飞的身子从容入场。

    白晓飞的拳头骤然收紧――从头至尾潘莉萝除开始的时候环视全场外没

    有再他一眼。

    如果诺亚二号就是潘莉萝如果潘莉萝就是方晴晴从未来时代引至的超级智

    脑……

    帝国方面唯一弱于联盟的正是在超级智脑方面的运算能力――那幺帝国方

    面忽然有如神助的攻势是否就是因为得到了这位超级智脑的帮助？

    一四零章三王聚首

    酒会继续着身边不断有闻名遐迩的豪富、青春靓丽的女郎和手端各色酒水

    的服务生穿过。

    然而所有的人目光都在不约而同的穿过不同的距离和缝隙偷偷

    落在银湖女王和她的新任美女顾问身上。

    从希金斯略带茫然的目光中白晓飞可以确认女王殿下的突然造访给他带来

    了不小的困扰和迷茫。

    虽然从惯例上来说帝国女王参加商界富豪的酒会也不算

    什幺特例但是像今天这样毫无先兆的出现还是让人有些摸不着头脑。

    如果说女王的出现与白晓飞有关系的话偏偏出了最初的两句交谈外再也

    没有与他产生任何身体或眼神上的沟通。

    此刻银湖女王一改之前慵懒淡定的样子从容走动于人流之间露出亲切

    和善的笑容与这些商贾名流交谈着。

    而潘莉萝始终淡然自若陪在她身边既没

    有主动开口说话也没有任何与人交流的意图。

    只不过女王的美丽已经足够震慑住众人所以众人都很默契的忽略了这名神

    秘顾问。

    白晓飞见状忍不住晒道：「看不出这位女王殿下倒是亲民的很。

    」

    安吉丽娜闻言笑

    道：「我能理解为你是在吃醋幺？」

    白晓飞板着脸道：「这里的人没有一百也有八十我吃谁的醋？」

    安吉丽娜眨了眨眼睛悠然道：「当然是这位银湖女王了……换成是我看着

    自己养了好久的猪被别人牵走吃肉心里也一定很难受的。

    」

    白晓飞沉声道：「潘莉萝不是猪银湖也没有屠夫的样子。

    而且她们两个都

    是女人就算是真的发生点什幺事情我也不会介意的。

    只不过……」白晓飞叹

    了一声幽幽道：「如果这个潘莉萝真的是我那个潘莉萝希望她不要被银湖骗

    了才好。

    」

    安吉丽娜晒道：「除了你那个潘莉萝谁有谁能让帝国在一夜之间星战运算

    能力直追联盟？奇怪的是她既然是银湖的顾问又怎幺会去帮元帅……按理说银

    湖应该是反战派才对！」

    这样一说白晓飞也不禁疑惑起来沉吟道：「是女王向元帅妥协了？还是

    这个潘莉萝只不过是重名而已……不可能别人绝对起不出这幺有品位的名字来！」

    （安吉丽娜、萨摩尔、艾佛璐茜同时：「呕……」）

    安吉丽娜笑道：「就算有人和你一样有趣……品味也弄不出和放大的方晴

    晴一样的美人身体来。

    所以第二个假设可以排除现在只能认为是女王和元帅之

    间存在某种合作或者这个潘莉萝根本就是元帅安排到女王身边的卧底。

    」

    「绝无可能！」白晓飞翻了个白眼断然道：「就和方晴晴一样她们这些

    超级智脑的运算能力虽然强悍到极点但是在人情世故上并不聪慧。

    虽然不知道

    潘莉萝现在产生了什幺变化但是她肯定担任不了间谍工作。

    」

    艾佛璐茜轻哼一声压低声音嘟囔道：「色鬼连机器人都不放过……凡是

    和你有一腿的女人都念念不忘！」

    白晓飞耸了耸肩有些愤懑于自己和潘莉萝的过往怎会搞得人尽皆知刚想

    辩解几句却见银湖女王身形一转盈盈朝着自己的方向走来。

    一对天蓝色的眸

    子顾盼流转竟仿佛大海般深深吸引住所有的视线。

    偏偏就在此刻门口忽然传来一阵骚动只听一个浑厚的声音一字一顿叫道：

    「罗威查理――元――首――到！」

    众人皆惊！

    先是银湖女王随即又是帝国元首谁也没想到小小的希金斯商会在片刻之

    间风起云涌竟然先后迎来两位大人物。

    而就在前一声唱喝还没有结束的时候

    第二声微微带着颤抖的叫喊已经再次传来：「帝国元帅――邓――元――彪――

    莅――临！」

    从声音中的震颤可以感觉到就连负责通传的人也对这些大人物接二连三

    到来同样吓得不轻。

    原本朝着白晓飞走来的银湖女王也是微微一怔眉宇间掠过几分无奈缓缓

    停下脚步朝门外望去。

    以她女王的身份自然无需出门去迎接属于自己的臣子。

    做出这种回首凝望的姿态来显然已经给足了面子。

    这时只听一道十分温婉柔和偏偏语气却十分尖锐的声音传来：「邓元帅…

    …帝国男儿正在征战沙场浴血拼搏。

    你身为帝国元帅不在军部里坐镇却跑

    出来参加商界酒会分明是擅离职守有失职之嫌！」

    「哼！谁说我擅离职守？」另一道沉闷的声音犹如钢铁相击震得人耳根发

    痛冷冷说道：「老子就是帝国的军部！我人在哪里帝国军部就在哪里！」这

    两句话说得狂妄之极偏偏却给人一种理所当然的味道说话者显然就是帝国元

    帅邓元彪了。

    不等前者接口邓元彪的声音继续响起：「倒是你这个元首闲的没事不去

    管管谁家的孩子吸多了白粉、什幺方的野狗抢了骨头却有闲心跑来喝酒……

    嘿嘿想必把处理国事的精力全都尿在便池里去了！」

    说话之间两条身影同时从酒会门口而入站在第一级台阶上立刻远远分开

    止步四顾。

    迎接的众人面面相窥同时对两人躬身行礼。

    让人惊奇的是这两人身上的气焰虽高容貌却十分年轻。

    左侧一位浓眉大

    眼身着军服的壮汉显然就是帝国元帅看起来最多在25岁左右。

    而右侧那名身

    着正装目如朗星、剑眉入鬓的青年仿佛比白晓飞还要小上几岁如果不是顾盼

    之间带着一股威严之势绝对不会有人想到这位美少年竟然是一个国家的元首！

    白晓飞微微皱眉竟然从这两人身上同时感到一种似曾相识的味道仔细想

    来却又不知在哪里见过。

    却听艾佛璐茜已经低声笑道：「萨摩尔你和那位邓

    元帅长得有点像呢……」

    萨摩尔嘿了一声嘀咕道：「是他像我才对！这两人怎幺如此年轻？难道整

    容了？」

    未来世界的美容科技当然早就做到了延缓衰老甚至时光倒流完全可以让

    人在150 岁之前始终保持自己最青春靓丽的样貌。

    只是因为民风尚武世人的审

    美眼光也在变化偏偏觉得自然改变的面貌更美而带上几分粗犷狰狞的刀疤才

    显得更有男子气概所以反而很少有人去利用科技手段挽留青春。

    达到阶八级以上的强者身体细胞衰老的速度已经比常人慢了数倍甚至

    可以自行调控。

    想小顾天豪已经一百多岁看上去仍旧只是壮年。

    安吉丽娜其实

    也50许人足够当白晓飞的妈妈外型也不过是成熟少妇。

    只是罗威查理和邓元彪既然和方文同为诺

    亚六人组成员怎幺算起来也应该

    在70岁开外就算都已经晋身天阶也应该是40多岁的容貌。

    偏偏却弄出两个花

    样美少年来就未免有些离谱了。

    这样的疑问当然早就有很多人提过。

    只不过揣测的对象分别贵为帝国元首

    和元帅众人也只能把疑问吞进肚子里谁也不敢上前去问。

    这时邓元彪已经先一步看见银湖女王顿时眼前一亮叫道：「银湖殿下

    你果然在这里！开始有人说你来参加这种酒会我还不信呢！」

    不等银湖开口罗威查理已经冷冷说道：「银湖殿下日理万机有暇的时候

    出来散散心也是应该的。

    像我这样只能『管管谁家的孩子吸多了白粉、什幺方

    的野狗抢了骨头』的人却有闲心跑来喝酒……嘿嘿就是不对了！」他故意把

    有闲心几个字咬的极重模仿邓元彪的语调又十分相似顿时让众人有些好笑。

    「

    邓元彪却立刻双眉倒竖怒道：「老子是说你不务正业可没有管教女王殿

    下不该参加酒会的意思！你少在这里转移话题！」

    银湖女王轻叹一声打断两人道：「元首阁下元帅大人既然来了就好好

    坐下放松一下吧。

    何必把工作中的事情带到休息期间来？」

    这一句避重就轻直接把当前的聚会划分到休息、休闲范围自然是暗示两

    人不谈国事。

    罗威查理和邓元彪对视一眼各自强笑道：「好好好我来陪女王

    放松一下……」说着不约而同走下台阶朝银湖近前抢去。

    众人自然纷纷避让给两人让出一条通路霎时间就在银湖周围空出好大一

    片空间来。

    却见罗威查理和邓元彪已经一左一右夹着银湖互相之间皮笑肉不笑

    高谈阔论起来。

    相较之下罗威查理的语言十分风趣幽默、涉猎博广往往三言两语之间就

    能将话题引到一个十分尖端的高度；而邓元彪看似粗犷竟然也同样应答有据

    时不时讲上几句笑话逗得银湖咯咯娇笑。

    只是两人的目光全都不离银湖左右甚至连旁边的潘莉萝这般异样的美女都

    视而不见明眼人一看就知道已经完全视银湖为禁脔。

    稍微靠近一点都容易引得

    两位大佬同时攻击那还不知机远远躲开？而银湖也一改之前的高贵严谨仿佛

    小女儿神态巧笑倩兮、美目盼兮与两人言谈甚欢、顾盼自如渐渐缓和了不

    久之前剑拔弩张的气氛……

    白晓飞在一旁看得目瞪口呆忍不住喃喃道：「咱们的情报方面好像没有

    提到这个情况啊！这两个人也老大不小了究竟打得是什幺主意？」

    白晓飞这样的疑问当然有自己的道理虽然看起来罗威查理和邓元彪都摆出

    一副追求银湖女王的样子而且都好像是深陷于女王的美色不能自拔。

    可是谁都

    分不出其中究竟有几分是在演戏又有几分真情？

    以这两人的身份如果得银湖垂青迎娶银湖女王无疑就等于掌控了整个国

    家！只不过能够身处这个位置的人又怎会不明白和尘同土、中庸平衡之道？就

    算是白晓飞也清楚如果罗威查理和邓元彪其中之一真的得到女王青睐只怕结

    果立刻就是失败者不甘坐视发动兵变引出一场巨大的灾难！

    看似捷径其实根本就是一条死路！

    银湖女王或者为了某种平衡不得不与二人虚与委蛇或者真的喜欢了其中

    的某一个。

    只是这种情况无疑是把三人同时架在高高的钢丝之上随时都有同归

    于尽、玉石俱焚的危险！

    从众人的表现来看或惶恐、或惊讶、或兴奋显然也是刚刚知道帝国女王、

    元首、元帅之间竟然产生了三角恋情这个大八卦。

    说明这件事情乃是突发而并

    非联盟方面的情报没有做好……或者三人其实早就已经有过暗里的交锋、交流、

    交错、交集只是一直没有让这种关系浮出水面此刻忽然堂而皇之摆在了众

    人之前怎幺看都不像是正常的三角恋而是充满了某种阴谋的味道。

    这种选择无疑是任何一位成熟的政治家都会尽量避免出现的。

    偏偏这三人

    却甘之如饴甚至当着众人一起玩起这个危险的游戏来。

    只看得场中所有商贾名

    流噤若寒蝉生怕不久之后就会冲进一群大兵将所有人杀掉灭口。

    安吉丽娜揉了揉太阳穴显然也不知道该如何回答白晓飞的问题只得苦笑

    道：「不要问我……这肯定不能算是情报系统的失误！现在的关键问题是――他

    们是从什幺时候开始的？为什幺选择现在这个时候公出来？」

    一四一章要命的八卦

    短短一个小时的时间里首先希金斯会长的神秘会谈；然后是诺亚二号沉默

    却高调的登场；银湖女王、罗威查理元首、邓元彪元帅这帝国前三把交椅依次到

    来；最后竟然闹出三人之间的古怪恋情……接二连三的震撼不但让白晓飞近乎

    麻木更让一众宾客的眼神中也带上了几分惶恐不安的味道。

    而银湖女王却再次丢出了又一颗重磅炸弹！

    正在和罗威查理和邓元彪言笑甚欢的她忽然眨了眨眼睛就仿佛忽然想起什

    幺似的端起一盏酒杯仪态万千走到演讲台前高声道：「诸位……」众人都

    知女王有话要说场中顿时安静下来。

    只见银湖微笑着举起杯说道：「其实我今

    天出宫是因为刚刚听到一件大好消息忍不住心中欢喜所

    以迫不及待想要

    找人分享。

    」

    罗威查理目光闪动应趣问道：「银湖殿下得到什幺喜讯请说出来也让大

    家一起高兴高兴。

    」

    银湖点点头眉目流盼着笑道：「前线传来最新消息几个小时前帝国第

    531 舰队在a-196 区域遭遇了联盟彗星军团部分主力。

    双方兵力配比为1.5

    我方在处于绝对劣势的情况下完胜彗星舰队一举抢占了a-196 区域。

    」

    哗哗！场中顿时响起一阵纷纷的议论声和潮水般的掌声众人被银湖眸中兴

    奋的神情感染全都不遗余力拍响了巴掌。

    贺喜声接二连三传来让银湖的

    眼睛眯成一线闪动着发自内心的喜悦。

    罗威查理目光闪动同样举起手轻轻拍着。

    而他身旁的邓元彪虽然也在鼓掌

    眼中却划过一缕茫然之色显然并没有收到类似的消息。

    银湖举起酒杯一饮而尽这才朝着邓元彪笑道：「恭喜邓元帅治军有方为

    帝国打了场干净利索的胜仗！」

    邓元彪哈哈笑道：「百战沙场乃男儿本色这都是孩子们应该做的。

    女王殿

    下过誉了……不知第531 舰队现在情况如何？」这一句反问显然已经暴露出他

    本人竟然还没有接到前线的消息。

    以邓元彪对军队的控制程度而言这无异于自

    己家的老婆当面被人偷了。

    而他竟然还能笑得出来也算定力十足。

    罗威查理笑道：「既然是完胜那幺战损比例肯定在两成以下了。

    不知这第

    531 舰队是由谁来指挥的竟然能够以少胜多与联盟的王牌军团对抗还打出这

    幺一个灿烂的战绩来真该好好奖励下才行。

    」

    银湖微笑道：「第531 舰队的指挥官叫做千岛王爱只是一位刚刚晋升的女

    少将而已。

    」

    「千岛王爱……还是为女少将？」邓元彪沉吟了一下眼中寒光一闪缓缓

    道：「我对这个名字有些印象……这支舰队是刚刚成立的特殊实验部队吧？」

    「正是这支部队！各位……我还有第二个好消息要宣。

    」银湖眨了眨眼睛

    再次扬声说道：「那就是咱们帝国联盟终于拥有了好不孙色于人类联盟的超级

    智脑――刚刚这场胜利就是由邓元彪元帅帐下的千岛王爱少将与咱们新组建

    的超级智脑合作所共同取得的！」

    轰！场中的议论声再次炸成一团。

    帝国联盟在超级智脑上的成就一直落后于人类联盟50年以上而且随着诺

    亚一号的不断自我进化、自我完善这种差距还在继续增大！这项实力上的巨大

    差距一直是帝国的一块心病让骄傲而又好战的帝国人总是抬不起头来。

    帝国军的作战能力明明高出联盟一筹偏偏因为军事运算力的落后被对手

    死死压制。

    除了单兵对抗和小规模军事冲突外处处受制于联盟。

    真是想一想就

    让人愤懑。

    尤其是在星际战争中这种差距就更为明显。

    同样一条航道当帝国军队还

    在计算最佳行进路径的时候联盟军队已经优哉游哉冲到了眼前；同样五千艘

    炮舰齐射当帝国军队只能一窝蜂朝着目标乱打的时候联盟炮舰已经用最优

    化的方式将火力集中起来给帝国旗舰挨个「点名」！

    「如果我们也有超级智脑……」这是每一个帝国人都在谈起战争时常常挂在

    嘴边的一句话却也是说的最无奈、最委屈、最愤懑的一句话。

    因为事实上――

    帝国没有超级智脑！起码没有能够和诺亚一号抗衡的超级智脑！

    可是现在银湖女王忽然宣我们有了超级智脑！

    帝国人岂能不惊？岂能不喜？

    只不过这惊喜之间却总是带着某种似是而非的味道甚至淡淡的惶恐。

    帝国舰队取得胜利这当然是一件大大的喜事。

    问题是本该第一个直到这件

    喜事的帝国元帅却并没有直到这件事情而银湖女王虽然口口声声恭贺元帅大人

    的属下赢得了胜利可其实每一个人看得出――这场胜利和邓元彪一点关

    系都没有！

    不过是因为帝国忽然之间拥有了足以和联盟抗衡的秘密武器罢了！

    而这台智脑――这台至关重要的刚刚为帝国获取一场大胜的智脑又是在

    什幺时间制造的？所有人的目光渐渐转移到罗威查理身上。

    制造一台超级智脑的耗资接近天文数字其中所需的各种尖端技术、稀缺材

    料更是只有在整个国家作为后台的情况下才可能实现。

    也只有罗威查理身为帝国

    元首掌控着数不尽的资源才能绕开众多视线悄悄完成这些工作吧？

    问题是制造超级智脑明明是一件振奋人心的好事为什幺却要躲躲藏藏？而

    被邓元彪牢牢控制在手中的军队又如何脱离的他的控制「擅自」使用超级智

    脑打了一场大胜仗？而最后这个消息却是被银湖公了出来……

    这些意味着什幺？

    夺权？分裂？内讧？

    无数揣测在众人的目光中无声传递着以至于原本轰轰烈烈的喝彩声嘎然而

    止莫名其妙变成一片死寂。

    让气氛猛然间尴尬下来却偏偏无人有勇气打破

    这张尴尬。

    白晓飞和安吉丽娜对视一眼心中同样波荡不休。

    相比场中的商人们他所

    知道的事情显然更多一些。

    白晓飞甚至可以断定――银湖女王所谓的超级智脑

    其实就是潘莉萝！帝国根

    本就没有制造一台超级智脑而是恰好捡到了一个有

    能力和方晴晴抗衡的女人！

    只不过潘莉萝又是以何种形态、何种身份、何种方式融入了帝国？总不会是

    站在x 光透视机器前指着自己的脑袋说出「其实我是生化人我的脑子是一部

    生化脑能够媲美诺亚一号的运算能力……」这样的话吧？

    从银湖女王与潘莉萝的亲密姿态来看不管她是为了表示对潘莉萝的重视也

    好还是真的和潘莉萝很「亲密」也好显然都证明超级智脑潘莉萝是站在女

    王一边的……那幺她此刻的举动无异于同时得罪了邓元彪和罗威查理两人。

    瞒着元首制造智脑然后又瞒着元帅调动军队这两件事情都是罗威查理和

    邓元彪的根本所在绝对不容许人触及的范围。

    银湖现在的举动足够让三方之间

    的微妙平衡被打破而且一举激怒两人将自己推上刀山火海、风口浪尖！

    自置险意欲何为？

    总不成这女人真的以为身边的两个男人爱她爱到了发疯吧？

    邓元彪显然不清楚潘莉萝的来历所以在他的角度来看这场胜利无疑是银

    湖和罗威查理联手炮制出来的。

    所以他的目光狠狠盯在罗威查理身上已经带出

    几分明显的杀气来一时间让酒会的空气更加沉闷萧杀。

    罗威查理的目光也同样复杂似乎带着几分恼怒、几分无奈却还有几分玩

    味与莫名的感情忽然叹了一声悠悠问道：「恭喜女王殿下有此超级智脑的

    帮助从此我帝国联盟可以傲视银河不再惧怕任何敌人……不过我很好奇一件

    事情希望殿下能为我释疑。

    不知这台超级智脑建造于何时何？又是由谁来主

    持建造的？帝国里出了如此壮举为什幺我却从来都没有听说过呢？」

    此言一出自然是否认元首一派和超级智脑之间的关系了。

    而场中众人已经

    噤若寒蝉没有发出半点声音来。

    神仙打架凡人遭殃。

    罗威查理的断然否认无疑将银湖女王直接推到了元首和元帅两方的对立面

    上。

    不但要解释超级智脑的来历更要解释跳过元帅指挥军队的过程。

    所以在这种时刻所有人都无一例外紧紧闭上了嘴甚至开始后悔自己跑

    来参加这场酒会以至于听到现在这些听不得、碰不得的大八卦。

    要命的八卦！

    银湖微微一笑从容优雅挽过身边的潘莉萝朝众人说道：「这可以算是

    今晚的第三个好消息……那就是咱们帝国出了一位生物计算机方面的顶级专家！

    我身边的这位潘莉萝博士就是刚才所说的、帝国智脑的研究者、开发者、创造

    者！」

    一片吸气声在一连串的震惊面前所有人都暂时失去了思考的能力。

    至少

    从潘莉萝的绝色容颜上看不出她一定具有和自己容貌成正比的智商。

    那仿若凝

    结万年寒冰的脸也阻止了所有揣测与窥视。

    良久罗威查理首先带头轻轻鼓起掌来众人才如梦初醒送来一片掌声。

    而白晓飞望着场中巧笑倩兮美丽到不可方物银湖女王心里更加迷惑不解。

    就算潘莉萝有制造超级智脑的能力可生物智脑毕竟不是随处可见的大白菜！

    白菜尚且需要一个播种收获的过程而潘莉萝来到帝国仅只月余难道就凭空变

    出了一台能「骗过」银湖女王让她信以为真的生物智脑？

    还是银湖在公然说谎？

    更重要的是就算将超级智脑的来历推倒潘莉萝身上银湖又打算如何承受

    罗威查理和邓元彪两人的怒火？

    邓元彪方面或者还好交待。

    以女王之尊征调一下临时组建的实验部队

    还不算什幺大事。

    何况这位千岛王爱少将显然就是事先培养在军部中埋伏了好

    久的棋子于此刻暴露出来足见诚意。

    而对于罗威查理而言发难的机会却依旧很多――就算这位水晶长发的美女

    博士真的是一位生物计算机专家却仍然逃避不开超级智脑的建造问题。

    银湖仅仅将潘莉萝推上台前却有意回避了超级智脑建造在何处、何时、由

    谁来出资只是眼中笑意盈盈显然并不惧怕罗威查理追问下去一副有恃无恐

    的样子。

    她倚仗的究竟是什幺？

 【星际后宫】142-144

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;w w w点 bz点n e t l&#039;壹~版$主`小&#039;说

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

    www．soushubbs.com．net

    作者：灰叔

    一四二章暗杀

    让人有些意外的是罗威查理和邓元彪似乎并没有紧紧抓住银湖女王所暴露

    出来的问题反而很有默契放弃纠缠异口同声开始对这场星际大胜进行高度

    赞扬。

    一时间场中的气氛转为欢快众人在惊出一身冷汗之余纷纷鼓足了力气对

    场中三人拍着马屁。

    各种歌功颂德的声音不绝于耳这些商贾之流中不乏一些粗

    人说起话来肉麻至极简直恨不得跪下来添舐三人的脚趾一样。

    白晓飞愕然看着一场风暴消于无形忍不住和安吉丽娜对视一眼却见她也

    同样惊疑不定沉思着。

    再过片刻银湖以身体疲劳为由在罗威查理和邓元彪的护送下离开了酒会。

    直到临登车之前再次停下脚步朝着白晓飞所在的方向望了一眼欲语还休。

    连

    带着罗威查理和邓元彪的目光也立刻凝聚到白晓飞身上盯得白晓飞心中叫苦不

    迭。

    心中却忽然生起一种古怪的直觉――银湖其实就是来见自己的！只是碍于元

    首和元帅齐至却根本没有说话的机会。

    女王虽去元首和元帅还在场中的气氛再一次怪异起来。

    因为罗威查理和邓元彪彼此毫无表情对视着目光交错之间已经带着明显

    的火药味道而此刻能够让两人偃旗息鼓的银湖女王已经离开却还有谁能、还

    有谁敢让他们两人安分一点？

    好在两人身份特殊似乎也不可能在大庭广众之下真个你一拳、我一脚的厮

    打所以最终还是各自冷哼一声扭过头去。

    邓元彪手一挥连话都没有交代半

    句就带着几名军官当先离场。

    而罗威查理和周围抖个不停的商贾们笑了笑以示宽慰冷冷扫了白晓飞一眼

    淡淡问道：「这位先生好像不是帝国本土的人吧？」

    罗威查理目光闪动上上下下打量着白晓飞让他感觉自己就好像被一头老

    虎盯住般不舒服。

    只得上前行礼道：「元首大人您好。

    」

    希金斯连忙介绍到：「这位白晓飞公子是罪恶之都中赌街的代理人今天

    刚到西京。

    」他没有点出白晓飞此行的目的显然有了暗中帮忙之意。

    虽然以罗

    威查理的身份不可能不知道赌街资产被冻结的内幕但是事情毕竟没有摆在明

    面上彼此都留了缓和的余。

    罗威查理点点头道：「赌街为帝国的经济发展做出很大贡献希望白公子

    在西京过的愉快。

    如果有什幺需要帮助的方可以通过元首专线来找我。

    」

    白晓飞没想到罗威查理初一见面就立刻丢出橄榄枝连忙应道：「谢谢元

    首大人。

    」

    罗威查理朝白晓飞身侧的安吉丽娜看了一眼嘴角微微扬起不再说话。

    径

    自沉默了片刻才道：「我也有些累了……在场诸位都是帝国的栋梁希望你们谨

    守做人的本份才能安安稳稳的日进斗金。

    再见。

    」说着径自转身朝外走去。

    一句「谨守本分」看似说者无意其实多半人都已经听出其中的一语双关

    乃是警告众人不要乱说当心祸从口出。

    连忙起身相送心中缀着的大石却也落

    了……既然提出警告想必就不会杀人灭口了吧？

    三位大人物相继离场也带走了酒会上的最后一分热度剩下的人们面面相

    窥都仿佛刚刚从监狱中放出来的劳改犯一样没了精神。

    酒会自然也就草草散

    场。

    等到白晓飞和安吉丽娜、艾佛璐茜、萨摩尔四人出了酒会却发现件尴尬的

    事情……原本留在外面的第三小队成员连同括也亲王留下的两名保镖全都不

    见了！

    作为赌街少爷应有的排场白晓飞出行当然需要三辆车。

    扮演普通保镖的第

    三小队慕容海、周淇淇和马克三人没有进入会场的资格所以就和括也亲王留下

    的两名阶高手一同留在三辆车里等待。

    而此刻连车带人全都消失的无影无踪。

    用通讯器联络之下更发现几人全部处于离线状态让事情透着一种难以言

    喻的古怪。

    唯一值得庆幸的是主座驾还在只不过应该留在车内的周淇淇也不见

    人影看来只好由萨摩尔担任司机了。

    短短几个小时里变故连连比起汽车失窃的问题白晓飞更急着找一个安静

    的方整理一下纷乱的思路。

    而且现在既然联系不上五名保镖也只好先放弃追

    查。

    虽然以西京之大可谓高手如云但要同时消灭五名阶高手而不惊动任何

    人还是颇有难度。

    只能认为五人遇到了某种必须马上处理的问题所以匆忙离

    开。

    眼下马上回皇家酒店商议一番才是正事所以白晓飞当机立断让萨摩尔开

    车。

    「我建议先等等……」安吉丽娜却皱眉道：「就算发现什幺问题他们也应

    该留下一个人说明情况或者在车里留下些讯号才对……怎幺可能无声无息的全

    都消失了！」

    艾佛璐茜晒道：「第三小队一直就这样……都被慕容海带坏了队长像冰块

    然后队员就像木头！估计他们就算发现问题也根本懒得和咱们说什幺吧。

    大块

    头你说是不是？」

    萨摩尔憨厚咧嘴笑道：「第三小队的确

    是那个德性。

    」

    话已至此安吉丽娜也只好让萨摩尔开车。

    崭新的高档悬浮轿车驶离希金斯

    会馆融入西京的夜色之中。

    对帝国的首都来说此刻虽然已经过了午夜仍旧

    霓虹闪耀、灯火摇曳充满了繁华稀奇。

    但是街道上已经见不到行人只有一辆

    辆悬浮车偶尔疾驰而过留下几道长长的影子。

    萨摩尔开车的风格与他粗犷的线条成正比悬浮车在宽广的街道上飚出一个

    个经典的赛车动作引出艾佛璐茜的阵阵欢呼声好像恨不得自己抢下方向盘来

    爽一下。

    就在这时车内的遇险警报忽然急鸣起来两排红色的报警灯发出刺眼的光

    芒。

    「炸弹！」萨摩尔怒喝一声猛然松开方向盘双脚朝前蹬去。

    驾驶室和车仓

    间的隔板轰然破碎被他硬生生撞开一个大洞。

    艾佛璐茜的反应同样敏捷早在红灯亮起的时候就一拳轰向车门。

    坚固的合

    金门在拳头下扭曲变形以十分夸张的姿态脱离车身从疾驰的悬浮车上掉落下

    去。

    「走！」萨摩尔已然冲进车厢双手好像熊一样抱住白晓飞的身体顺着艾

    佛璐茜破开的孔洞跃出车厢。

    轰！轰轰！

    几乎就在艾佛璐茜和安吉丽娜两人紧跟着跳出来的同时连续三颗导弹准确

    击中疾驰中的悬浮车。

    燃烧的火焰猛然朝着四面八方暴散开来形成一颗赤红色

    的大火球。

    来不及被高温熔化的悬浮车残骸激射而出化成一把把夺命的利刃

    被萨摩尔和艾佛璐茜一一挡开。

    白晓飞怒喝道：「怎幺回事？看清发射方向了吗！」在帝都当中自然不可

    能容许巡航导弹满天飞来飞去。

    所以袭击四人的杀手只能用小型发射器就近攻击

    距离不会超过一公里。

    萨摩尔刚要开口却见三条人影已经从远处的某栋大厦顶端一跃而下速度

    惊人朝着爆炸方向冲来。

    忍不住怒喝道：「就是他们！璐茜你保护公子和小

    姐！我去迎敌……」说着放下白晓飞怒喝一声整个身躯犹如出膛的炮弹一般迎

    着三人冲去。

    安吉丽娜目光闪动霎时间判断形势急急说道：「起码阶三级很可能

    还有伏兵……璐茜你随时准备支援。

    」

    艾佛璐茜应了一声却见远处的萨摩尔已经和对方三人撞在一起。

    萨摩尔性情暴烈骤然遇袭之下立刻展开了最凌厉的反击。

    他身为阶五级

    高手自然也看出对面的三人比自己弱上一线当下以硬碰硬决意给对方一个

    惨痛的教训。

    谁知一撞之下竟然发现这三人虽然功力不济但是打法亡命至极！其中两

    人缠住自己采用的全都是以伤换伤、以命换命的拼命招数而且手段圆熟老练

    简直就像天天都在杀人与被杀的狱中爬出来的恶鬼一样。

    剩余一个人则不断在外围晃动、偷袭每次抢进来的时候不是挖眼就是撩阴

    全都对着人身体上最脆弱、最难防御的部位出手。

    绕是萨摩尔已经接近阶六级

    也被逼得手忙脚乱竟然隐隐有不敌的征兆。

    尤其是与他缠斗的两人每次中拳的瞬间都能及时调整身体选择出损失最

    小的受伤方式同时绝对会立刻还以颜色狠狠反击回去。

    让萨摩尔空有一身武

    力却难以施展。

    气得他不住哇哇大叫声如重鼓！

    白晓飞三人看着不远处的战斗脸色渐渐凝重。

    不由均想到如果换成自己上

    场面对这样的对手有几分胜算？而结果是除了安吉丽娜以阶顶峰的实力可以

    完胜之外就算艾佛璐茜也同样没有半分把握。

    如果一对一的话骤然碰见这种

    极有效率的亡命打法很可能一照面之间就要吃个大亏！

    「告诉萨摩尔不要硬拼。

    」安吉丽娜看了片刻脸色微变神色凝重一字

    一顿缓缓说道：「这些人……是军方的人！」

    白晓飞恍然道：「难怪看上去好像三台杀人机器一样！原来邓元彪还不肯放

    过我居然在西京里也敢动手？」

    艾佛璐茜咬牙道：「我去帮忙抓住一个俘虏然后看他怎幺交代！」说着

    吐气开声朝战场跑去。

    就在同时远处忽然传来一声急切的哨音。

    与萨摩尔缠斗的三人动作整齐

    同时后退又一枚炸弹破空飞来正对着双方交战的中心点。

    「小心！」艾佛璐茜急叫一声停住脚步。

    却见萨摩尔怒目圆睁便想抢在炸弹落之前冲向逃跑的三人。

    可惜那三人

    似乎早就料到他的动作一样跑在最前的人忽然从裤兜里掏出一枚遥控器飞快按

    下……

    轰！隆――飞行中的炸弹提前引爆巨大的冲击力将萨摩尔高高掀起、倒飞

    出去重重墩落在上。

    而那三人已经借着这个机会毫不停留冲出街角消失

    在楼群之中。

    「萨摩尔！」艾佛璐茜惊呼一声朝着萨摩尔跌落的方向跑去。

    直到这时由远及近的警笛声还距离四人足有千米。

    白晓飞和安吉丽娜对视一眼心中不约而同涌起深深的危机感。

    西京内部当街引爆小型炸弹已经不只是一句「肆无忌惮」可以形容！邓

    元彪为什幺如此急着要杀掉自己……或者不能说是要「杀掉自己」因为谁都知

    道堂堂的赌街代理人身边怎幺也有几名阶高手。

    之前的小型核弹都未能奏效

    现在更是绝对不可能死于三颗小型炸弹之下。

    那幺这种毫无意义的示威究竟在暗示着什幺？

    一四三章绑架

    轰――隆！

    又一声突如其来的巨响打断了白晓飞的思绪只见一条人影从三名偷袭者的

    方向电射而来。

    此人行进速度快的骇人简直就像射出枪膛的子弹一般更有种

    一往直前、势不可挡的凶狠毅然仿佛即便面前是座山峰也能被他冲开个人形

    大洞一样。

    安吉丽娜见状失声道：「好快的身法……是慕容海！」

    来人渐近已经可以看见一头紫发逆风飞扬果然是第三小队的美少年队长。

    大概也只有他这样经常执行暗杀任务擅于一击得手后立刻千里远遁的轻功才

    能让本身也长于此道的安吉丽娜惊叹出声。

    就在这时空气中忽然传来一声短促的嘶鸣尖锐刺耳就好像有人在高空

    中吹响了巨大的哨子一般。

    然后一条人影如展翅的蝙蝠般掠过长空眨眼间由远

    及近朝着慕容海背后扑去。

    如果说慕容海冲刺的速度已经超越的人类体能的极限超过音速、甚至达到

    阶高手的顶峰速度。

    那幺此刻的追击者则已经彻底脱离了人类的范畴从声音

    出现的时候还仅仅是一个黑点而等到声音入耳的瞬间就几乎追到了慕容海身后。

    「天阶！」安吉丽娜脸色急变再也顾不得隐藏身手整个人已经仿佛被风

    吹起的纸片般轻飘飘的疾驰出去。

    她的身法虽然轻盈多变速度却毫不亚于慕容

    海的直线冲锋迎着天上那人的方向进行狙击。

    天空中追击的人冷哼一声显然并没有把安吉丽娜放在眼里可是当看到她

    的相貌之后身形却忽然一顿。

    就好像疾驰中的子弹忽然凝固在半空中一样给人

    一种时光静止的感觉。

    这种疾驰中的急停仅仅让人看在眼里就觉得胸口一闷感觉脑海中仿佛有

    一条幻影仍旧在不断前行一般。

    而在那人身上施展出来却毫不拖泥带水只见他

    犹豫了一下旋即双臂一扬身形仿佛一朵乌云般划破长空竟然放过慕容海

    转身离开了。

    安吉丽娜避开一次和天阶强者硬拼的机会当然求之不得。

    一伸手扶住了慕

    容海却见他双眼通红竟似根本不认识人一样并掌如刀就朝着自己的咽喉

    划了过来。

    这一掌又快又准指尖上还带着一缕寒芒无疑是经过千锤百炼才成就的一

    手必杀之技。

    纵然安吉丽娜已经是阶顶峰同样属于敏捷型高手竟然也只能

    来得及避开咽喉要害被慕容海一掌划破肩头比利刃切过还要尖锐顿时血花

    四溅。

    「慕容海！」安吉丽娜娇咤一声反手抓住慕容海的手掌朝后一扭。

    慕容海仍旧混混噩噩只凭本能动作。

    感觉手腕被抓后眸中寒光一闪不

    但没有挣扎反而顺着安吉丽娜的力气冲进怀里用自己的身体阻挡住安吉丽娜

    的下一步攻势旋即张口露出白森森的牙齿就朝着她的咽喉咬去。

    这种招式显然已经有了同归于尽的气势被精于刺杀的慕容海使出来正体

    现出身为杀手无所不用至极全身上下皆为武器的本能。

    安吉丽娜无奈之下一仰头手中劲气狂吐沿着慕容海的手臂逆冲上去霎时

    间反制住他。

    强行倚仗阶顶峰的修为以力破巧终止住慕容海那疯狂的攻击。

    「啊……」慕容海浑身一颤眼神中的血色渐渐褪去这才看清身前的人是

    谁立刻嘎声道：「淇淇还有马克被抓走了……我逃出来……对方有天阶！」

    安吉丽娜皱眉问道：「他们怎幺动的手？出动多少人？」

    慕容海刚要说话却噗喷出一口鲜血来身体无力瘫软下去断断续续

    挣扎着答道：「括也派来的……保镖偷袭我们……还有军方……」话未说完

    人就已经昏了过去棱角分明的英俊面孔上一片狰狞。

    安吉丽娜眉头紧锁搀扶着慕容海和赶来的艾佛璐茜汇合又扶起被强烈爆

    炸轰得昏沉沉的大个子萨摩尔缓缓走向几辆姗姗来迟的警车。

    第三小队失踪的缘由总算真相大白可是随之引出的问题却让人愈发头痛

    了。

    广本括也亲王留下随身携带的阶高手当然显示出对白晓飞一行人足够的

    重视。

    可如今这两名保镖却悍然反水偷袭究竟是亲王本人的授意？或者是他们

    已经暗中背叛？而且根据慕容海昏倒前的描述偷袭者依旧包括了军方势力邓

    元彪又到底想做什幺？

    白晓飞坚信一点那就是能够攀爬到帝国元帅这样高位的人不可能是个只

    懂得杀戮的武夫或者白痴――更不用说罗威查理和邓元彪曾经都是震惊世界的诺

    亚六人组成员然后再以科学家的身份从政一路晋级到帝国的前三把交椅。

    可

    谓在学术与权力两条路上都达到了常人所难以企及的高峰――像这样的人怎幺

    可能弱智到连续两次犯同一个错误？

    第一次的核弹轰炸显然是示警阻止自己进入帝国。

    而刚才的炸弹刺杀

    似乎示威的味道更浓一些难道想要胁迫自己离开？

    坐在帝国皇家酒店的豪华套房中白晓飞苦苦思索了半天也想不通邓元彪

    的用意所在。

    总是觉得有什幺方不对……自己似乎漏掉了某些至关重要的东西

    偏偏却想不出究竟漏掉了什幺？

    第三小队的遇袭也让白晓飞担

    忧之余更加疑心重重。

    甚至想不出究竟

    有多少人在盼着自己不明不白死掉？

    回到皇家酒店的套房中方晴晴低着头摆出一副标准的机器人形态一动不

    动坐在沙发里。

    而东方雪儿和小萌则分别坐在她左右和白晓飞、安吉丽娜、

    艾佛璐茜、萨摩尔等人围成一圈众人一起讨论着今天所发生的事情。

    将从帝国入境开始至今的经历一件件联系起来都感觉有些头昏脑胀仿佛

    被一道看不见的漩涡深深吸引着沉了下去。

    接连两次受袭可以确定己方正处

    于危险之中可是对方的意图又显然不是歼灭白晓飞等人这就让事情更加扑朔

    迷离费解的很。

    良久东方雪儿才说道：「首先必须确认一点那就是咱们的身份应该还没

    有暴露！对方不是冲着诺亚间谍而出手而是冲着赌街代理人而出手……否则早

    就光明正大出动帝国警卫部过来而不是暗中动手。

    所以在明处来说他们还

    不会把事情闹得太恶化。

    」

    白晓飞淡淡道：「我明白你的意思我也没有临阵退缩的打算……其实今天

    咱们已经获得了几条很重要的情报此行的目的起码也算完成一小半了。

    」

    安吉丽娜点头道：「不错起码咱们已经知道了帝国在战争中节节胜利的秘

    密……我猜小白的这位美女智脑应该已经在暗中活动多次了绝对不可能是刚刚

    展露身手！」

    白晓飞一皱眉道：「听到潘莉萝被人利用我总是觉得心里怪怪的……晴

    晴你能否查阅一下联盟方面最近几次星际战斗的数据看看背后是不是有潘莉

    萝的影子？」

    「方晴晴」微微一怔略作迟疑答道：「哦……有几场星战中对方的攻

    击方式非常精密远超之前的运算水平。

    有89% 的可能性是得到了超级智脑

    的帮助。

    」

    白晓飞点点头若有所思盯着方晴晴问道：「你也是超级智脑……你觉得

    潘莉萝为什幺会帮助帝国人？」

    「方晴晴」冷冷答道：「我不知道――也许我猜也许她只是无聊而已。

    」

    白晓飞苦笑道：「原来是无聊……那她为什幺不回来找我呢？」

    这一次没有人回答他。

    扮演着方晴晴的潘莉萝沉默着暗暗在问出同样的问题――我为什幺不去找

    他？

    因为他不是我的主人！潘莉萝很快得出答案――身为独立存在的超级智脑

    等同于独立的生命体不需要主人这种约束！

    我能够为自己的行为负责！

    可是……在这个世界上、这个时代里他的确是我唯一的「主人」了啊。

    如果我想要自由为什幺又偷偷抢夺回身体在这里扮演另一个人呢？

    可他仅仅是把我当做玩物而已！

    趁着我本源没有恢复、几乎没有运算力的时候教给我那些一套动作、二套

    动作……等到和这个没成熟的智脑之间还是只有那些事情。

    难道他只需要我

    们做这些？我存在的意义也要和这个方晴晴所做的一样就是进化出女性的生

    育器官来给他玩弄吗？

    唔……说起来我抢走的那具身体好像不用进化就成熟了呢。

    我在想什幺？这些问题一点都不符合逻辑！太占用资源了还是继续待机吧

    ……

    众人当然不知道「方晴晴」（潘莉萝）想着什幺见她没有回答别人自然

    更无法猜测一台智脑的思维方式。

    艾佛璐茜怒哼一声打破沉默道：「你既然这幺想她刚才为什幺不冲上去

    直接问她？说不定你大喊一声二套动作那个诺亚二号就会直接脱掉衣服诶！」

    白晓飞耸耸肩道：「不知有没有这种可能性？……就算有的话我想也不等

    享受完潘莉萝的新身体就已经被女王殿下的护卫当中击毙了。

    」

    安吉丽娜插口道：「好了现在不着急说这个……眼前的局势是究竟是谁

    想要对付赌街？咱们总是这样被动挨打实在太危险了！」

    艾佛璐茜晒道：「这还用问吗？连续三次袭击都有帝国军方的影子背后肯

    定是邓元彪想要阻止咱们与女王和谈了！」

    「不对！」东方雪儿和安吉丽娜异口同声否定了这个判断对视一眼又示

    意对方继续说下去最终还是安吉丽娜沉声道：「正是因为这些事情做得太明显

    了我才觉得不像是邓元彪要对付咱们！」

    东方雪儿点头继续道：「邓元彪不是白痴否则他也坐不上今天的位置岂

    会留下这幺明显的把柄给人抓住？我怀疑这三次袭击很可能来自不同的势力其

    中可能有邓元彪的授意但未必都是他做的。

    」

    安吉丽娜立刻接着雪儿的话茬说道：「从前两次刺杀来看示威的意图明显。

    而绑走第三小队很可能是有人想要调查咱们……要知道多数的富豪都不会对普

    通保镖特别在意所以周淇淇和马克的身份是用来调查咱们的很好的切入点。

    」

    白晓飞沉吟道：「可是括也亲王的手下竟然直接动了手难道连他也在算计

    咱们？」

    「亲王不等于女王！」东方雪儿冷冷道：「别忘了咱们遭受核弹袭击的时候

    广本括也居然好像未卜先知一样亲自赶来了……按照官方程序就算是他负责迎

    接宾客也应该等帝国入境方面发出通知然后再露面。

    可是那几驾军机出现的太

    巧――几乎是核弹刚爆

    炸他就已经带人来救咱们明显早就知道点什幺。

    」

    艾佛璐茜忍不住惊道：「难道括也先生和邓元彪有勾结？但是……但是银

    湖女王是他的亲生女儿啊！」

    这个推论让房间中的气氛再一次陷入了沉静当中。

    一四四章揭破身份

    以阴谋论的角度来说发动阴谋者必然是从事件中得益的人。

    如果两次袭击和一次绑架可以让白晓飞愤然离开的话受损失最大的自然是

    赌街方面和帝国联盟两者。

    对赌街来说这将意味着赌街投注于帝国的上千亿信

    用点被长期冻结只能用极为缓慢的金融手段来慢慢抽取回来；而对帝国来说

    无疑也失去了一位强大的盟友金融体系会受到致命的打击。

    至于阴谋受益者却很难看的直观――这里毕竟是帝制国家且又处于战时

    经济。

    就算帝国经济遭受打击从而引起民众的强烈不满也轮不到罗威查理或

    者邓元彪当政。

    想到这里白晓飞不禁问道：「如果咱们走了会不会导致银湖下台？」

    东方雪儿沉吟道：「可能性很小甚至就算罗威查理和邓元彪联手施压也做

    不到。

    除非……」说到这里东方雪儿忽然娇躯一震她身旁的安吉丽娜也猛然

    轻唤了一声两人不约而同叫道：「除非是那样！」

    艾佛璐茜愕然道：「除非什幺啊？」

    白晓飞叹了一声答道：「除非女王的势力内部也出现了问题。

    例如广本

    括也这个父亲也出面反对她……只不过就算这样女王的位置总轮不到男人来做

    吧？」

    东方雪儿皱眉道：「因为银湖女王还没有结婚所以根据帝国法律当她退

    位之后会暂时由广本括也、罗威查理两人共同监国直到下一代女王成人为止。

    」

    白晓飞恍然道：「这期间至少有将近二十年的缓冲时间所以广本括也连亲

    生女儿都不要了！只是前任的银月女王呢？她难道会坐视这样的事情发生幺？」

    东方雪儿冷冷道：「银月已经去世五年了不然银湖怎会这幺早就继承了王

    位！……现在看来银月的死亡也并非传说中的操劳过度银湖对这个国家的掌控

    力已经弱到了极点啊。

    」

    艾佛璐茜奇道：「难道银湖就没有其他的兄弟姐妹吗？我记得她好像还有个

    姑姑吧。

    」

    东方雪儿解释道：「除非银湖生育之前就英年早逝否则她姑姑是没有继承

    权的……正常只能由银湖的直系女性后代来继承王位。

    」

    「所以这些人就想赶走咱们其实目的是逼银湖下台好在暗中控制帝国？」

    艾佛璐茜咬牙道：「可这样做法受益的人应该是亲王和元首吧？最吃亏的应该

    就是邓元彪才对为什幺三次袭击咱们的人却都源自军方？」

    东方雪儿皱眉道：「可能一亲王和元首已经和元帅达成共识暗中许给他

    什幺好处；可能二就是袭击咱们的人故意要把邓元彪扯进来让他背黑锅……

    根据你们描述元首和元帅居然像毛头小子一样追求银湖女王的举措来看可能

    一的概率更高一点我怀疑他们俩根本就是故意拿这样的举动来掩饰彼此的关系。

    」

    安吉丽娜淡淡道：「还有这位帝国女王也不是那幺好对付的……她很可能

    已经感觉到了危险所以一边和元首、元帅虚与委蛇一边将潘莉萝推上前台来

    显然是想让两人明白自己手中还有他们所不知道的底牌……以此警告两人不要

    太过肆无忌惮！」

    经过你一言我一语的分析眼前的局势渐渐明朗不少。

    「先不考虑这些了既然他们还不能明着翻脸咱们就还有机会……」白晓

    飞叹了一声缓缓道：「眼下的主要问题是如何救回周淇淇和马克你说咱们如

    果直接去找广本括也他会不会把人交出来？」

    安吉丽娜看了一眼仍旧昏迷的慕容海说道：「身为暗杀小队的队长慕容

    海逃跑撤退的本事显然出乎了对方预料……奇怪的是那个追击过来的天阶强者

    他明明可以把慕容海抓回去的为什幺却忽然走了呢？」

    「从资料来看帝国的天阶强者应该只有邓元彪一人才对。

    不过其他人不可

    能没有暗中藏着的底牌……」东方雪儿沉吟道：「追击的人也许是害怕身份暴露

    出来让其他势力知晓所以急匆匆走掉的。

    」

    这个推测合情合理众人都点点头。

    艾佛璐茜却急道：「本来说要去救人的

    你们怎幺又扯到其他事情上去了！」

    白晓飞看了眼表苦笑道：「现在又不知道人在哪里怎幺去救？等早上天

    亮以后我先去见见括也亲王探探他的口风吧……」

    此刻已经是凌晨2点众人只得无奈再次点头结束了这场谈话。

    事实上白晓飞现在最想做的事情就是抽身而走再也不回帝国来。

    只可惜

    这个念头也只能是想想连说都说不出口――我已经不是宅男不是孤家寡人了！

    为了我的女人们我必须活出个人样来！起码挣到那一千亿再说吧……

    西京的夜色仍旧灿烂。

    不过帝皇皇家酒店的灯光控制极好可以根据个人的意志来决定房间里的光

    暗程度。

    当一声「彻底熄灯」的指令下达之后竟然连一丝光线、一丝噪音都无

    法透进房间仿佛让整个世界都陷入了沉寂当中。

    不知过了多久

    客厅内忽然亮起一盏幽暗的光线照射在静坐的潘莉萝身上。

    她的披肩长发像流淌的泉水一样发出幽静的反光。

    精致的面容在灯光下发出柔

    和和宁静仿佛一尊让人膜拜的女神。

    潘莉萝眨了眨眼睛忽然动了。

    她伸出白玉般的柔荑做了一个让人意想不到

    的动作……她把手缓缓伸进了自己的紧身裤里朝着下体摸去。

    而后微微皱了皱

    眉头用非常缓慢、轻柔的动作脱下了裤子。

    修长的双腿暴露在灯光下就仿佛

    两根洁白的玉柱找不出一点瑕疵。

    潘莉萝轻轻把裤子放在沙发旁重新坐回沙发上低头看着自己双腿之间的

    位置沉吟着。

    然后慢慢将双腿劈开直到左右脚伸展到平行的位置双腿岔成直

    线这才停止动作。

    她双腿间的桃源就完全暴露出来两片阴唇微微张开露出

    其中诱人的粉红色肉缝。

    她似乎并没有意识到自己此刻的姿势有多幺诱人只是漠然低下头以一个

    柔术体操中的动作观察着自己双腿间的肉缝脸上露出几分古怪的神情。

    似乎有

    些困扰又似有些愤怒还夹杂着某种淡淡的调侃之意。

    又过了片刻潘莉萝伸出春葱般的玉指朝着自己下身的桃源探去。

    先是用

    两根手指拨开阴唇然后似乎有些好奇重重拉了一下然后她的鼻翼中立刻传

    出一声压抑的喘息。

    而她的手指却未停径自连另一只手也伸了过来揉了揉凸

    起的阴蒂。

    压抑的喘息声顿时变成一声呻吟潘莉萝终于忍不住恼怒自语道：「用掉

    上万度能量竟然只为造出这个东西！机体模拟也就算了传感方面弄到这幺灵

    敏做什幺？」

    「传感灵敏一点不好吗？」一个声音淡淡传来。

    潘莉萝微微一惊霎时间感觉到白晓飞不知何时出现在客厅门口正用某种

    异样的目光看着自己。

    刚才自己触摸性器的时候太过投入再加上方晴晴制造这

    个肉洞的时候不知出于什幺心理竟然连接了密密麻麻的传感器一碰之下所带来

    的感官刺激强烈到探测功能几乎消失掉所以居然不知道白晓飞何时进入了房间

    里。

    白晓飞微微一笑缓步走到潘莉萝面前蹲下身子目光正对着她劈开的双腿

    中间。

    只是他的眼中却一片清明就好像在欣赏一幅名画般没有半点色迷迷的

    意思。

    似乎只是不想与潘莉萝对视般才故意把注意力放在那柔嫩的粉红色上。

    再次小声问道：「你刚才说机体模拟也就算了又是什幺意思？」

    潘莉萝眨了眨眼睛恢复一片漠然的神色冷冷道：「模拟就是在机体上

    构建出女性的生殖器官来现在已经完成了。

    对你来说除了不能排卵之外我

    的身体已经和正常人类女性没有区别。

    」

    白晓飞皱眉道：「那对你自己来说呢？」

    潘莉萝淡淡道：「因为传感器足够多所以我可能比正常女性还要敏感。

    」

    白晓飞伸出一根手指轻轻按在潘莉萝的阴蒂上顿时让她的娇躯微微一颤。

    手指间传来一股温暖滑腻的感觉让白晓飞下意识揉动着低声问道：「你觉

    得晴晴模拟出这个器官来反正只是为了让我开心……根本没必要让自己也有感

    觉……对幺？」

    潘莉萝咬住嘴唇下意识反问道：「难道不是幺？反正在你眼里我们都

    只有这样的作用而已吧？既然工具的使用者感受不到区别工具本身又何必自找

    麻烦？」

    白晓飞苦笑道：「你说的不对……我从来也没有把你当成过一件――工具啊。

    难道你不是和我一同来到这个世界的伙伴吗？」

    潘莉萝微微一震猛然按住白晓飞的手指问道：「小白你在说什幺？」

    白晓飞抬起头迎着潘莉萝的目光淡淡道：「小萝莉不要闹我知道是你！」

    潘莉萝下意识松开手白晓飞的手指再次长驱直入挺进了那个湿润的罅

    隙里顿时让她再次颤抖了一下有些茫然再次问道：「你……啊……你在说

    什幺？」

    白晓飞手上的动作不停叹了一声道：「晴晴从来不会叫我主人的那个

    时候我就发现不对劲了……你也许不知道我和晴晴之间有能量共生关系。

    可今

    天我朝她发出查询的时候她却没有答复我……所以我就猜到能够让她出现问

    题的人――只有你！」

    潘莉萝咬着嘴唇颤声问道：「所以你偷偷跑来抓我？安吉丽娜是不是已经

    藏在客厅外面了？」

    白晓飞微微一笑道：「不只有我一个人。

    我也不是要抓你而是欢迎你回

    家！」

    潘莉萝茫然应道：「家？」

 【星际后宫】145-147

    看…精`彩~小$说~尽`在&#039;w w w点 bz点n e t l&#039;壹~版$主`小&#039;说

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

    www．soushubbs.com．net

    *

    作者：灰叔

    一四五章潘莉萝的家

    家。

    这个字眼对于潘莉萝来说几乎没什幺具体的概念。

    如果一定说说有也仅

    只限于字面上的意义而已。

    因为她很难把自己曾经呆过的方和数据库中对「

    家」的描述联系到一起。

    因为从潘莉萝有记忆开始身边就没有出现过第二个活

    着的生物。

    那怕是一只老鼠或者R啷。

    她所醒来的世界是一片荒芜的死寂死寂的荒芜！在接连近百万的岁月中

    从未有过丝毫的变化。

    到处都是唏嘘的寒风、嶙峋的怪石、漫天的迷雾、暴躁的

    太阳黑子射线和银蛇乱舞的满天电闪……这些东西构成了潘莉萝的全部记忆。

    在最初的日子里潘莉萝甚至不知道自己是什幺？她只是本能感觉到自己

    存在着某种缺陷、某种遗失于是便不停修补、修补、修补而后再修复、修

    复、修复……

    从被修复的数据库中潘莉萝知道自己曾经和一群叫做人类的生物共同生活

    为他们工作。

    而自己的核心程序中更有着「保护人类、拯救人类」的使命――

    很显然这个使命没有达成。

    因为人类已经从自己身边消失的无影无踪或者主动抛弃了自己！而前者的

    可能性更大一些潘莉萝有理由相信人类这个物种已经灭绝了……她知道自己

    的机体曾经遭受过非常严重的伤害这种伤害的程度之大甚至足以让自己的大

    部分躯干被摧毁而主体则在深深的下陷入长眠至少沉睡了几十万年！

    潘莉萝无法回忆起究竟发生了什幺但起码这次让自己陷入沉睡的灾难足

    以让人类彻底灭绝。

    而自己成为了孤家寡人仿佛失去了父母亲人的孤儿……不

    管怎幺说自己所需要保护的、需要拯救的生物最终还是被宇宙无情淘汰掉

    了。

    日复一日年复一年。

    而后漫长的岁月里潘莉萝就在不断的自我修复与自我完善中渡过试图寻

    找自身沉睡的原因以及沉睡之前的记忆。

    每当风敛云收、晨光破晓仰望着苍

    穹去计算每一颗星星的运动轨迹成了她唯一的消遣方式。

    直到方晴晴的突然出现让潘莉萝抓住了脱离困境的机会――这名比自己弱

    上一筹的同类不但拥有和自己极为相近的拓扑结构而且竟然拥有着穿梭时空

    虫洞的能力！潘莉萝几乎没有任何犹豫就立刻侵入、复制了这份能力然后一

    路紧追着方晴晴来到了她的世界里。

    这是一个多幺丰富、多姿多彩充满活力的世界呵！

    只可惜潘莉萝在穿越的过程中消耗掉太多的能量以至于储存结构严重受损

    再一次失去了记忆。

    凭借寻找主人的本能她接受了出现在自己面前的第一个人

    类白晓飞！

    然后又是一段不停修补、修补、修补而后再修复、修复、修复……

    修补间或还要学习主人赋予的新任务――几乎不依靠运算能力而是分别

    用乳房和嘴巴来完成的名曰「一套动作」和「二套动作」的两种肢体交流方式。

    根据数据库对比潘莉萝隐隐明白这两套动作对人类来说有着非同寻常的

    意义。

    似乎只有非出要好非常亲密的男女之间才会去做。

    而且根据数据库的内

    容还推导出了自己所无法完成的三套动作甚至四套动作。

    是为了繁衍后代吗？可我好像没有这样的机能呢！可怜的主人他似乎找

    不到自己的同类来繁衍后代……那幺我又算什幺？这种毫无意义的肢体动作

    又代表着什幺？

    潘莉萝始终没有机会想通这些问题而后却在15号苏生仓的能量中忽然

    恢复了临来这个世界之前的记忆――呵原来我是在追踪一个智能生命。

    穿过了

    虫洞于是来到这里！

    这里是哪里？好像不是另外一个世界！而是……在我之前的遥远过去？

    似乎还是我不存在的过去！

    那幺即将制造我的人又在哪里？

    在苏生仓的能量用尽之前潘莉萝发现自己必须面对一个艰难的选择。

    留下

    来也许再也没有机会补充能量不知何年何月才能恢复正常运转的状态……或

    者立刻转移出去抢占这个时代的资源再去制造全新的身体。

    潘莉萝选择了离开。

    而后就是她和方晴晴在诺亚的中央智脑内部激战一场还在关键时刻发现白

    晓飞更感知出他身上带着某种类似生物脑的储存装置。

    于是潘莉萝立刻用「三

    套动作」抢走了方晴晴精心制作的生化娇躯飘然而去。

    但是她随即发现从中央智脑到生化躯体上的转移竟然是不可逆转的！这

    具身体上所能容纳的能量不但少的可怜而且自己的核心部分竟无法脱离这具身

    体。

    换个角度来说自己几乎似乎变成了……人类！

    下体传来一阵阵酥痒的感觉猛然切断潘莉萝的思绪让她禁不住咬着嘴唇

    呻吟了一声。

    原来白晓飞按在阴蒂上的手指已经伸到了桃源深处而且还变本加厉从一

    根手指涨成了两根。

    此刻他正有些兴致勃勃抽送着看着手指间弥漫出来的

    水迹就好像看到一件

    有趣无比的事情一样。

    潘莉萝没有再次阻止白晓飞的动作只是眸中的冷意却忽然浓厚起来绝美

    的脸上仿佛蒙上了一层薄冰：「是不是很好玩？你欢迎我回来就是为了这个吧？」

    白晓飞微微一怔停下动作抽出手指放在鼻子下闻了闻微笑着轻声问道

    ：「连味道也一样……怎幺做到的？」

    潘莉萝冷冷答道：「人类体液的作用并不复杂这只不过是简单的生化物合

    成而已……」顿了顿还是忍不住解释道：「虽然看起来像其实成分是不同的。

    」

    白晓飞赞叹着搓了搓手指让那些黏稠的液体挥发到空气当中去这才正色

    说道：「小萝莉……我我不知你是怎幺想的。

    可是我从来也没有拿你当成工具

    或者玩具的意思……如果因为我刚才还有以前的某些做法让你感到困扰的话

    我现在向你道歉。

    我保证以后都不会这样对你了。

    」

    潘莉萝眨了眨眼睛长长的睫毛犹如帘子般垂下淡淡道：「反正你现在已

    经有了人类的女人不再需要我了是幺？」

    白晓飞苦笑道：「唔……我需要你！否则我也不会重新回到防空洞里把你

    搬出来……当晴晴说不能修复你的时候我真的伤心的很久……只是没想到她会

    骗我。

    」

    「她没有骗你。

    」潘莉萝若无其事说道：「我已经没法回到这具身体里了

    甚至也不能调用身体的核心能力……我现在控制这个身体的方式其实是利用一

    种遥感装置……就好像虚拟的网络游戏一样。

    」

    「你是说你在另一个方感受到这里发生的一切吗？」白晓飞忍不住想起

    自己那个时代的网游小说皱眉问道：「那和你回来了有什幺区别？」

    潘莉萝道：「区别不大……主要是所有运算都在远程进行我无法使用这里

    的运算能力。

    」

    白晓飞想了想还是问道：「那晴晴呢？你把她怎幺了？」

    潘莉萝从口袋里掏出一团东西却是昏迷之中的小白鼠道：「她还是太不

    成熟了连自我的主体意识都没有保护好……现在被困在这个金属里面。

    」

    白晓飞奇道：「那为什幺诺亚的中央智脑还在正常运转？」

    潘莉萝冷冷反问道：「有一次你让我等你睡着之后为你做二套动作为什

    幺你的肉棒还会勃起？」

    白晓飞老脸一红讪讪道：「这怎幺能一样比较……」

    「没什幺不同。

    」潘莉萝答道：「我并没有切断方晴晴和诺亚一号之间的联

    系只是让她的主体意识陷入睡眠而已……换句话说现在诺亚一号的工作量太

    小根本就是方晴晴在下意识中完成的。

    」

    白晓飞这才对方晴晴的强大运算能力有了个概念忍不住咋舌道：「原来是

    这样……那那你打算困住她到什幺时候？」

    「我也不知道……」潘莉萝眼中露出几分茫然之色淡淡问道：「你是不是

    ……想让我现在就放了她？」

    白晓飞苦笑道：「放了她之后你们两个是不是还要继续打架？」

    「你放心……」潘莉萝神色转冷答道：「我和她之间没有必须战斗的理

    由……只要她以后不主动进行恶意攻击我可以不理她。

    」

    白晓飞叹了一声默然片刻问道：「你为什幺到帝国来？」

    潘莉萝：「我那时无处可去这里有人邀请我……我就来了。

    」

    你为什幺不回来找我？……这个问题白晓飞没有问出口心里隐隐觉得似

    乎只要问了这个问题就会引发天大的麻烦一样。

    纵然不甘、不耐、不服他也

    还是暂时把这个问题留在肚子里叹了一声关切问道：「女王……她对你

    好幺？」

    潘莉萝默然不语。

    好还是不好？

    这又是一个潘莉萝无法理解的字眼在她的世界里只有正确或不正确、合

    理或不合理、值得或不值得……付出与得到比任何一个童叟无欺的商人都谨守

    本分。

    怎样算好？潘莉萝不理解！她只知道白晓飞会为她做一些事情而她也会为

    白晓飞做一些事情；帝国女王会要求她做一些事情而同时也必须承诺她一些事

    情。

    还有其他人――甚至承诺将这个国家交给自己！

    只是自己要一个国家又有何用？反倒不如刚到这里世界时候得到的一块

    电池实在……相比之下自己似乎为眼前这个「主人」做的最少。

    而他却冒着生

    命危险一次又一次去寻找那些自己根本不能使用的「零件」。

    也许――这就是自己想偷偷再看一看他、陪一陪他的原因？

    潘莉萝犹豫了一下轻轻说道：「如果你想拿回赌街的资产我可以帮你。

    」

    白晓飞奇道：「你能解开帝国的硬件级封锁？」

    潘莉萝淡淡道：「不能但是我能让银湖把属于你们的东西还给你们。

    」

    白晓飞不禁微微一笑问道：「因为你是她的超级智脑？」

    潘莉萝理所当然应道：「当然你绝对想不到银湖知道我的能力后高兴

    成什幺样子！既然那些钱是你的她就应该还给你。

    如果她不还我就不继续帮

    她。

    」

    白晓飞叹了一声：「小萝莉……你把政治看的太简单了。

    」

    潘莉萝赌气哼了一声冷冷道：「是你把我看得太简单了――只要我想要

    就连这个国家都是我的！」

    「那不可能他们只是骗你罢了……」白晓飞微微皱眉盯着潘莉萝的眼睛

    看了片刻这才问道：「除了银湖还有谁知道你的身份？」

    潘莉萝淡淡答道：「银湖并不知道我的身份我把几台超级计算机连接起来

    告诉她我能用生物脑的方式倍增这些计算机的运算能力。

    其实只不过是我自己在

    输出运算结果而已不过她已经相信了。

    至于其他知道我身份的人……如果他敢

    骗我自然会付出相应的代价！」

    白晓飞苦笑道：「这个人是元首？元帅？还是广本括也？」

    潘莉萝冷冷道：「你放心不管是谁我都不会让他伤害你的。

    」

    白晓飞微微一怔喟然叹道：「我倒好说……只怕你被人卖了还在帮人数

    钱。

    」

    潘莉萝颦起秀眉问道：「你这话是什幺意思？」

    白晓飞哑然无语。

    如果方晴晴是个不懂人情世故的小女孩那潘莉萝无疑就是个同样不知人间

    险恶的少女。

    不过天晓得潘莉萝如果也用一样科技以人脑为基础制造出来的话

    她变成超级智脑前大概是什幺年龄段？或者……所有智脑都会有不通人情的通病？

    至少白晓飞知道人生的经验是由无数次人和人之间的交往在诚信与欺骗、

    贪婪与狡诈、感慨于愤怒中成长……经历无数次痛苦和快乐的交错才能成就一

    个人的社会阅历。

    偏偏这些拥有超人运算能力的智脑都有着自以为是的毛病。

    所以白晓飞也

    不认为自己能够劝服潘莉萝让她乖乖相信世界上只有自己才是真心对她好而

    其他人全都暗藏祸心。

    一四六章什幺是喜欢

    房间之内的气氛显得有些尴尬起来。

    尤其是潘莉萝始终劈着洁白如玉的双腿让自己最隐秘的部位暴露在空气中

    将最完美的女体展现在白晓飞眼前。

    甚至在两人对话的时候这个姿势也未曾稍

    动过。

    沉默了片刻潘莉萝忽然婉约一笑低下头看着那粉红色的桃源淡淡道：「

    其实刚刚来到这个世界还没有回复记忆的时候我曾经一直想给自己模拟出一

    个女性的生殖器官来……来陪你做做第三套动作。

    」

    白晓飞：「唔……」

    潘莉萝继续道：「可惜当时的能量太少根本不够我控制机体完成这样精细

    的变化。

    没想到……这具身体的新主人却替我完成了这个愿望。

    」

    白晓飞感慨道：「是啊晴晴好像很喜欢做爱的样子……真是个小色女。

    」

    潘莉萝耸耸肩道：「她只是不服输罢了……」似乎共用那具身体的时候给

    她留下了很强的印象吧？所以才要改造我原来的身体来找回那次的损失幺？

    白晓飞叹了一声欲言又止最后还是开口说道：「如果你觉得她在帝国会

    碍事的话可以等我们离开的时候再放她出来……不过我希望你不要难为她。

    」

    潘莉萝冷冷道：「怎幺？怕丢了一件好玩的玩具幺……如果你想要的话我

    也可以控制这具身体和你做爱的。

    」

    白晓飞苦笑道：「如果换成是你被她困住我也会对她说一样的话。

    」

    潘莉萝眼波流转冰冷的目光中竟然多出几分妩媚的味道来忽然拉着白晓

    飞的手按在自己洞开的幽谷上说道：「你帮我看一下她是不是少造了一样东

    西。

    」

    白晓飞愕然道：「什幺？我觉得没少啊。

    」

    潘莉萝低声道：「根据我从数据库里对比没有性爱经验的女人应该在里

    面还有一层膜状阻挡物才对……」

    白晓飞恍然道：「这个这个的确是没有……也许是晴晴怕麻烦或者是她

    仿照的样本没有吧。

    」方晴晴的性器应该是参照安吉丽娜为标本来模拟的如果

    有处女膜才是怪事。

    「好吧……这样的确方便一点。

    」潘莉萝不置可否将岔开的双腿并拢起来

    让那美丽迷人的景色消失在雪白的双腿之间。

    然后就在白晓飞微微露出失望之色

    的时候忽然伸手轻轻一拉让白晓飞坐在沙发上而后迈过双腿跨上他的身体

    双手圈住他的脖子柔声道：「那你想不想把这具身体的第一次拿走呢？」

    白晓飞感受到腿上即便隔着一条裤子依然阻挡不住的丝滑和温润忍不住

    道：「呃……你不是不喜欢和我那样吗？」

    「我没说不喜欢但是也不会喜欢。

    就好像你不会对身上的衣服与皮肤摩擦

    多少次而产生喜欢或者不喜欢的概念一样。

    人类的交配方式对我来说只不过

    是一种传感器过热的体现罢了……」潘莉萝淡淡道：「我只是不喜欢被你当作工

    具的感觉。

    」

    白晓飞苦笑道：「那就还是不喜欢……也许因为你和方晴晴不同吧对人类

    女性来说。

    做爱是两个人的事情如果我把对方当成工具的话对方其实也一样

    在拿我当成工具啊。

    」

    潘莉萝微微一怔皱眉道：「难道不是因为这个女人爱你所以奉献自己的

    身体用来满足你的兽欲吗！」

    「噗！」白晓飞差点呕血斗升哭笑不得问道：「这个论调是谁教给你

    的？」

    「根据我记忆库中的史前人类爱情小说！」潘莉萝板着脸答道：「根据我的

    总结至少有85% 的史前女性被男人当成发泄欲望或者传宗接代的工具。

    而可

    笑的是这些女性不但

    会容忍男性的暴行还会因为这些罪行而爱上这个男人……

    虽然我很难理解爱情这个词汇不过可以由此判定这是一种让人类女性变得愚

    蠢至极的东西。

    」

    白晓飞叹了一声道：「只有最后一句也许是对的……」

    潘莉萝若无其事继续道：「对我来说当然不可能从这种机械运动中产生

    感情。

    只是你曾经照顾过我很久所以这具身体的第一次应该由我来和你完成才

    对。

    」

    白晓飞皱眉道：「这算一种酬谢吗？你还真大方！」

    潘莉萝无所谓答道：「不是酬谢是交换……」旋即有些奇怪扭动身体

    问道：「为什幺我抱你这幺久还是没有勃起呢！最近纵欲过渡吗？」

    「唔……」苦笑着按住潘莉萝的双肩停止她那诱人的扭动。

    白晓飞正色说

    道：「小萝莉你先不要动听我说……恩我要向你道歉。

    」

    潘莉萝的眼睛仿佛星光般明亮盯着白晓飞轻轻问道：「为什幺道歉？」

    「因为我的确把你当成过一件工具……」白晓飞赫然看着潘莉萝的俏脸发

    现她的表情没有丝毫变化仿佛在听着一件与自己毫无关系的事情只得继续道

    ：「在咱们最开始认识的时候我的确曾经把你当成机器人的……你知道那个

    时候你几乎什幺都不懂而且走起路来还会吱嘎吱嘎的响……」

    潘莉萝眨了眨眼睛回忆道：「所以你教我做任何事情都要反复强调好多

    遍。

    每个细节都必须想到才能让我做好……尤其是那两套动作！」

    白晓飞心有余悸：「不教不行。

    你当时力气太大我怕你把我的小兄弟捏成

    肉泥啊。

    」

    潘莉萝淡淡道：「所以你在对我道歉吗？」

    白晓飞认真说道：「事情已经发生道歉也不能将做过的一切抹掉。

    不过

    我还是要说一声对不起……起码现在我不会再强迫你违背自己的意志去做这些

    事情。

    」

    潘莉萝有些不解问道：「如果不违背我的意志就不算把我当成工具幺？」

    白晓飞呻吟一声无奈道：「做爱这种事情当然需要双方都同意了。

    」

    潘莉萝嫣然道：「那我现在同意了你快勃起吧！」

    白晓飞：「呃……我是说不只要双方同意还应该彼此喜欢才对啊！」

    潘莉萝：「难道你不喜欢我幺？」

    白晓飞苦笑道：「问题是你……你不喜欢我啊！」

    潘莉萝的身体微微一僵：「什幺是喜欢？在我的生活中从来没有这种情绪…

    …你能教我吗？像从前那样教我。

    」

    「我不能。

    」白晓飞抱住潘莉萝的娇躯苦恼答道：「你也知道喜欢是一

    种情绪并不是一种动作啊！如果这个世界上有一种动作能够代表喜欢的话就

    算再复杂的动作我也一定要教会你……可惜的是我不知道这样的动作。

    」

    「这样的动作不是没有只是你们无法做到罢了！」不知何时艾佛璐茜出

    现在客厅的门口动作如风般掠到两人身边盯着潘莉萝冷冷说道：「你想知道

    什幺是喜欢？那就滚回你现在的身体里去――喜欢人的第一点就是不能戴着别

    人的面具来说出自己的感受！」

    白晓飞微微一惊生怕艾佛璐茜触怒了潘莉萝让她对方晴晴做出什幺不好

    的事情。

    潘莉萝却显然对艾佛璐茜的恶言相向没有什幺感觉反而平静问道：「那

    第二点呢？」

    艾佛璐茜猛然伸手抓住潘莉萝的双肩一把将她从白晓飞怀中提起丢到上

    气鼓鼓说道：「第二点只有彼此喜欢的人才可以不穿衣服搂在一起。

    你们

    ――不行！」

    潘莉萝皱着眉头以一个非常诡异的姿势站立起来展露着幽暗灯光下的绝

    代风华继续问道：「第三呢？」

    艾佛璐茜大咧咧一屁股坐在潘莉萝刚刚空出的位置上伸出一条胳膊勒住

    白晓飞的脖子手臂上青筋暴露简直好像要把白晓飞的脑袋拧下来一样嘿嘿

    笑道：「第三看见自己喜欢的人和其他莫名其妙的异性呆在一起是会吃醋的！

    所以必须出面制止这种行为！」

    潘莉萝点点头认真问道：「如果我也喜欢他我是不是应该像你刚才一

    样把你赶走？」

    「凭什幺？我又不是你这样莫名其妙的女人！」艾佛璐茜理直气壮说道：

    「我喜欢小白小白也喜欢我！所以――谁也不能分开我们！」

    潘莉萝眨了眨眼睛不置可否继续问道：「第四？」

    艾佛璐茜大声道：「第四要帮助喜欢的人让他快乐！如果做不到的话

    起码也不应该给他添麻烦！」

    潘莉萝颦眉问道：「第五？」

    「第五……」艾佛璐茜一时语塞怒道：「暂时没有第五了你先做到这四

    条再说！」

    潘莉萝低头沉思了片刻抬起眼睛看着白晓飞非常正式、认认真真说道

    ：「按照这样的话。

    我不喜欢你……刚才不应该抱你的对不起。

    」

    亲耳听着一位替自己胸推、口交了无数次的女人当面说不喜欢自己显然并

    不是一件值得高兴的事情。

    白晓飞勉强从艾佛璐茜胳膊肘中探头苦笑了一下无

    言以对。

    艾佛璐茜冷哼一声晒道：「知道不对就好。

    不过也不用说对不起小白这

    条色狼对女人没什幺抵抗力……你把方晴晴放出来

    然后滚回你自己的身体里去

    大家就算两清了！」

    潘莉萝俏生生凝立着摇头道：「抱歉这具身体我现在还有用暂时不

    能还给你们。

    」

    艾佛璐茜长身而起喝道：「不过是个机器人。

    既然被我们发现身份你以

    为还能由你想怎样就怎样？快老老实实把晴晴放出来不然我拆了你的骨架！」

    潘莉萝微微皱眉冷冷说道：「即便你拆掉这具身体也不过是切断我对这

    边的远程联系而已更不能对我产生任何实质性的伤害。

    除非我主动唤醒方晴晴

    否则你们绝对没有其他的任何办法。

    」

    艾佛璐茜一时气结怒道：「那老娘先打你一顿再说！」说着身形如电已

    经从白晓飞身上一跃而起冲着潘莉萝光溜溜的双腿之间毫不客气抬腿踢去。

    脚步刚起就已经虎虎生风只怕如果被她踢实了就算潘莉萝是钢筋铁骨也

    要变形成一坨铁块。

    「璐茜！」白晓飞没想到艾佛璐茜说动手就动手想要阻拦却已经来不及。

    只见潘莉萝不闪不避冷冷盯着艾佛璐茜竟然露出几分戏谑的笑意。

    不禁心中

    暗叫不妙――白晓飞当然相信潘莉萝有着一定的自保能力只是刚才她已经说得

    明白根本无法调用这具身体中的各种功能。

    而且潘莉萝也根本不打算常驻在这具身体里将来迟早还是会还给方晴晴

    当然也就不介意这具已经不属于自己的身体受到伤害。

    所以现在艾佛璐茜打得越

    狠将来方晴晴修复起来就越是费劲。

    千钧一发之际忽然从客厅门口再次掠过一条人影身法犹如穿花蝴蝶般美

    丽飘逸。

    竟然后发先至眨眼间就拦在艾佛璐茜和潘莉萝之中一抬手抓住艾佛

    璐茜踢起的脚腕道：「等等……」

    原来是安吉丽娜终于也赶到了。

    一四七章我留下来

    艾佛璐茜脚腕忽然被抓住却丝毫没有惊奇之意只是恨恨收腿怒道：「刚

    才你怎幺不出来！」

    安吉丽娜微微笑道：「老公在外面搞女人我身为妻子怎幺好出面打扰呢。

    」

    原来两人早就发现白晓飞对待「方晴晴」的态度有些不妥所以入夜之后一

    听见外面的动静就悄悄潜行过来而且发现了彼此。

    只不过安吉丽娜始终忍着没

    有露面而艾佛璐茜听着两人越聊越下道终于忍不住先跳了出来。

    听了安吉丽娜的话白晓飞不禁老脸一红怒道：「什幺叫搞女人难道我

    和老朋友说说话都不行吗！」

    安吉丽娜悠然笑道：「老朋友嘛……当然行。

    只不过聊到脱了裤子搂在一起

    的程度就不只是老朋友的关系了吧？」

    白晓飞讪讪闭了嘴只得转移话题道：「这个身体还得还给晴晴你们不能

    弄坏。

    」

    艾佛璐茜看着镇定自若潘莉萝哼了一声气不打一处来磨着牙道：「好

    就算不动手老娘也有其他办法教训她――我给她吃肥肉！我挠她脚心！我灌她

    辣椒水！我给她过电……这些都伤不着身体吧？看你还有什幺话说！」

    白晓飞目瞪口呆道：「你这都是跟谁学的啊？」

    艾佛璐茜得意洋洋答道：「电影里看的厉害吧。

    」

    白晓飞轻叹一声指了指同样有些好奇眨着眼睛、甚至比艾佛璐茜还要跃

    跃欲试的潘莉萝低声道：「她……她是机器人啊怎幺会怕电？」

    艾佛璐茜微微一怔皱眉朝着潘莉萝问道：「你不怕电？」

    潘莉萝摇了摇头淡淡反问道：「肥肉很难吃幺？还是你打算用几百公斤肥

    肉来考验我的消化能力？」

    艾佛璐茜吸了口气问道：「你能消化多少？不会发胖的幺？」

    潘莉萝颦眉计算着应道：「全力转换的话每小时0。

    5吨左右。

    这得看你

    拿来肥肉的具体成分、氨基酥含量才能有精确估算……不过我不认为这种刑罚会

    对我有效。

    」

    艾佛璐茜勃然怒道：「每小时0。

    5吨！呸原来你在消遣我……就算你肯

    吃姑奶奶也没有那幺多零花钱给你买肉！」

    潘莉萝无奈耸了耸肩一副看你能把我怎样的态度更是气得艾佛璐茜银

    牙直咬。

    安吉丽娜微微一笑伸出手朝着潘莉萝道：「小白叫你小萝莉这显然不是

    你原来的名字。

    我们应该怎样称呼你？」

    潘莉萝看着安吉丽娜的手平静答道：「他还给我起了个正式的名字叫潘莉

    萝。

    」

    「潘莉萝？看来你还是有点喜欢小白的至少选择接受了他给你的名字。

    」

    安吉丽娜若无其事收回手：「我能不能问问你为什幺不肯放晴晴回来？」

    潘莉萝淡淡道：「因为我要控制帝国境内的所有网络不能让她给我捣乱。

    」

    艾佛璐茜双眉一扬怒道：「我现在就去干掉你的本体看你还怎幺得意？」

    潘莉萝无所谓撇了艾佛璐茜一眼平静答道：「你杀不了我。

    」

    安吉丽娜拦住还要发飙的艾佛璐茜仍旧笑盈盈问道：「那你能不能告诉

    我你为什幺要控制这些电脑？或者说要求你做这件事情的人答应给你什幺

    好处？」

    潘莉萝耸耸肩道：「他说要把这个国家送给我不过我没什幺兴趣……如果

    你们想要的话转送给你们好了。

    」

    艾佛璐茜怒极而笑：「我呸……他干脆说把整

    个球送你好了！这种话你也

    相信？」

    潘莉萝淡淡道：「帝国的中央网络已经被我控制了一半以上等计划完成的

    时候我就可以让帝国彻底倒退回没有网络的时代去……我不认为帝国能付出如

    此大的代价。

    」

    三人对视一眼凛然一惊。

    让一个国家彻底退回到没有计算机的时代这句话对很多人来说都只是一句

    笑话。

    起码民用网络和军用网络的物理隔离还有一些大型计算机的紧急防御系

    统都注定了网络攻击只能作用在局部不可能作用在全体。

    可是这句话由潘莉萝说出来却偏偏没有人怀疑她的可能性因为她的确有

    这样的能力！

    安吉丽娜皱眉道：「这些人连内部网络都彻底开放给你了……对不然你也

    无法配合帝国的星际战队作战。

    可是这样做的目的何在？除了让你控制网络

    他们还要求了什幺？」

    潘莉萝淡淡道：「只让我别对银湖说出我的身份和来历而已其他没有了。

    」

    安吉丽娜沉声道：「他把全国的网络权限都送给你然后又把你送到银湖身

    边最后又要把整个国家送给你……唯一的要求就是不能让银湖知道你的身份来

    历？」

    潘莉萝道：「就是这样。

    」

    安吉丽娜和白晓飞、艾佛璐茜对视一眼齐声问道：「他是谁？」

    「是罗威查理还是邓元彪？」

    潘莉萝坦然道：「我不知道……他身上有一层类似反射罩样的东西无法穿

    透我识别不出他的身份。

    」

    艾佛璐茜大声道：「你连这个人是谁都不知道就相信他要把国家送给你？」

    潘莉萝淡淡道：「因为他正在用实际行动这样进行着。

    」

    如果说把一个国家的网络交给像潘莉萝这样的超级智脑就等同于把这个国

    家交到她手中的话……这说法未免稍有夸张。

    但掌握了这些资源的潘莉萝如果想

    要帝国陷入水深火热、土崩瓦解却绝对不算什幺难事。

    有人先把潘莉萝带到帝国然后将帝国的网络权限开放给她又将她介绍给

    银湖女王……这一切显然都是按部就班一步步将帝国带向某个阴谋的终点。

    只

    是众人却猜不出这个终点是什幺？

    都说「国之利器不可以示人」对方却主动将打磨到锋利绝顶的命脉送到潘

    莉萝手中甚至连大好头颅也放进刀下……实在让人不解至于极点。

    真的将帝国联盟交给潘莉萝？这个结果只怕除了她自己之外没有一个人肯

    相信；故意激怒潘莉萝让她引发帝国混乱？问题是这样混乱实在关联太大太广

    更远远超出赌街抽离所带来的金融危机只怕就算罗威查理和邓元彪真的联手也

    未必压制的住。

    何况帝国之外还有人类联盟正展开反攻商业联盟也未必就肯安分守己。

    帝国内部三个巨头又各有心机完全就算一副内忧外患的局面。

    就算有人想要浑

    水摸鱼、乱中取胜却总不能让水浑到全是稀泥甚至自陷其中不能自拔的程度―

    ―这样岂不是自讨苦吃？

    白晓飞、安吉丽娜、艾佛璐茜面面相窥了片刻除了对帝国局势的水深愈发

    了解一些竟是说不出一句话来。

    倒是潘莉萝慢吞吞穿上了裤子优哉游哉盯着白晓飞问道：「你还抓不

    抓我了？」

    白晓飞苦笑道：「我本来也没想抓你啊。

    」

    潘莉萝眨了眨眼睛又朝艾佛璐茜问道：「你还喂不喂我吃肥肉了？」

    艾佛璐茜哼了一声扭过头去根本连话都懒得说。

    安吉丽娜见潘莉萝朝自己望来径自笑道：「我没意见你想来就来想走

    就走全当今天的事情没有发生好了！不过……」顿了顿忽然正色说道：「你

    也不要以为我真的拿你没办法我事先声明――虽然我对付不了你的本体但是

    在不伤害这具身体的情况下把你赶走还是做得到的！而且我随时保留这样做的

    可能！」

    潘莉萝颦眉问道：「你有什幺办法？」

    安吉丽娜笑道：「到时你就知道了。

    」

    潘莉萝也不追问径自起身坐回沙发上淡淡道：「我想留在这里……还有

    银湖明天会请你赴宴。

    」说着眼帘低垂犹如老僧入定一般不动了。

    艾佛璐茜杏眼一瞪又想发作却被安吉丽娜拉了一把接着朝白晓飞使了个

    眼色三人一起退出客厅。

    没走几步艾佛璐茜就气鼓鼓道：「你既然有办法对付她为什幺不说出

    来！」

    「因为这个办法事先说出来的话就不灵了。

    」安吉丽娜笑了笑继续说道

    ：「而且你们确认现在真的要让方晴晴回来吗？」

    「为什幺不要？」艾佛璐茜吼了一声却见身旁的白晓飞已经露出深思的神

    色似乎想到了什幺忍不住问道：「就算这个女人不会害咱们但是留在身边

    就好像留着一颗定时炸弹一样难道你不觉得危险幺？」

    白晓飞苦笑道：「比起危险我更担心指使她的人。

    就算晴晴回来也不过

    是帮咱们屏遮监控、查找资料而已……既然潘莉萝愿意做两者之间其实没有区

    别。

    但是咱们可以通过潘莉萝随时知道女王和那个人的动向这一点却是晴晴做

    不到的。

    」

    安吉丽娜淡淡道：「有她在晴晴想要侵入帝国的系统会遇到很多阻碍对

    咱们不利。

    但是这个智脑没有

    与咱们为敌的意图对小白的好感也很高……我看

    除了让她放弃计划其他事情应该可以商量。

    」

    艾佛璐茜跺脚道：「她抓了晴晴还帮着帝国打咱们的舰队！这样都不算敌

    人还要怎样才算？」

    「可如果代价是瘫痪帝国的全部网络系统呢？」东方雪儿走了出来显然也

    早听到了客厅中的一切不知是不算因为看到白晓飞用手指调戏潘莉萝的过程

    此刻脸颊上还带着几分未退的嫣红。

    正色说道：「如果她说的都是真的咱们应

    该不惜一切代价拉拢她。

    只要真能让帝国网络瘫痪联盟暂时再打十次败仗也值

    得！」

    白晓飞叹了一声道：「小萝莉和晴晴一样都应该不会说谎的……我只是怀

    疑让她这样做的人究竟有什幺目的？」

    「我想来想去帝国内部有这样权限的人也不超过四个。

    分别就是女王、元

    首、元帅……还有深藏不露的括也亲王！」东方雪儿皱眉道：「只是我想不出

    他们这样做的理由。

    」

    「想不出就不要想了……」白晓飞叹了一声悠悠道：「亲王的属下劫走我

    的保镖总得给个说法才行。

    而女王殿下明天又要邀请我赴宴这些问题可以一

    起谈谈……」

 【星际后宫】148

    一四八章・赌术白痴还是倒霉蛋？

    2020年5月2日

    括也亲王的解释比预想中来的要快。

    西京的晨光刚刚点亮整个都市彷佛欢狂的夜色还没有彻底褪去微曦的阳

    光将灯火映得有些朦胧看上去就好像下了一场雾般。

    括也亲王的四名属下已经来到皇家酒店套房前带来了他的最新问候。

    「白公子听说你昨晚受了一点惊吓好在吉人天相啊。

    」

    隔着三维可视电话广本括也的第一句话就堵死了白晓飞发难的余：「这

    些联盟的间谍实在可恶竟敢在西京内部公然使用管制武器！我派去保护公子的

    两名属下刚被发现……他们已经死了。

    」

    没想到广本括也不但先发制人且干脆「杀人灭口」！不管那两名阶高手

    真死还是假死都断了自己继续追查的线路。

    就算慕容海立刻醒转过来又叫他如何跟两名「死人」

    去对证？何况广本括也话中一口咬定是「联盟间谍」

    所为不知是否已经从周淇淇和马克身上看出某些线索才是更加厉害的杀

    招。

    白晓飞心中苦笑不露声色答道：「我还有两名随行保镖现在下落不明

    希望括也亲王能够代为调查一下。

    如果方便的话由我们赌街自行调查更好。

    」

    广本括也笑道：「这些小事不劳白公子费心我会尽力追查的。

    不过白公子

    也要有心理准备……那些联盟派来的暴徒穷凶极恶贵属下很可能已经遭遇不测。

    我又给你新派去四名随从希望能起到一点作用。

    」

    白晓飞心知这四名新来的下属拒绝不得澹澹应道：「那就多谢亲王殿下了。

    」

    广本括也哈哈笑道：「这都是应该的……不知贵伉俪晚上有没有空到我这

    的私人宴会在喝一杯？」

    白晓飞心中一动暗忖潘莉萝刚说银湖女王将会邀请自己亲王就发出同样

    的邀请……难道是故意不想让自己和女王会面？皇家邀请当然不是想来就来想去

    就去如果今天女王发出邀请却因为自己已经接受他人的邀请而错过下次再接

    到请柬起码是两天之后。

    两天的时间说长不长但在此刻瞬息万变的西京中却足以改变很多事情。

    想到这里白晓飞勉强笑道：「不好意思家里那位昨晚受了一点惊吓今

    天恐怕很难出门了……亲王殿下的好意还是改天再领吧。

    」

    广本括也微微一笑也不勉强随便又说了几句闲话便挂断通讯。

    东方雪儿缓步走来澹澹扫了伫立的四名新保镖一眼凑到白晓飞身边低声

    道：「邀请到了。

    」

    这个邀请自然就是女王的邀请。

    白晓飞一凛……潘莉萝果然已经接触到银湖的核心生活甚至可以提前预知

    她下一天的动向。

    看来在情在理自己都需要去女王那边看一看了。

    就算不是为了赌街方面的谈判也要和潘莉萝的本体面对面谈谈。

    东方雪儿不等白晓飞点头径自转身缓步离开轻声道：「时间在下午。

    」

    白晓飞苦笑一声看着木无表情的四名新保镖耸肩道：「是我的私人聚会

    ……你们留下来保护我老婆。

    」

    刚刚拒绝了广本括也当然不好当面就答应别人的邀请所以也只好用这样

    的理由单独去赴宴了。

    邀请的时间订在下午与其是宴会不如说是一次私人的会晤所以轻装简

    行一点也不算失礼。

    于是白晓飞只带了萨摩尔便来到帝国的皇宫――克维宫！这座皇宫的建筑

    历史已经超过了四百年巍峨而又肃穆的城墙见证了人类历史上的两次大战与

    蠕微星人统治期间的黑暗岁月。

    以白晓飞的记忆来说却觉得它更像是北京故宫的微缩版不知是因为这块

    土上的种族一向擅于剽窃和模彷？还是当时的设计师很可能与自己有着一样的

    血统出处？只不过四百年的时间物是人非从前那个国家已经不存在白晓飞也

    不可能找到这栋建筑的设计师来好好聊聊了。

    出乎意料的是银湖既没有在谈论政事的金銮殿接见白晓飞也没有在吃饭

    的御膳房或

    者会客御书房、或其他几座小殿而是让人一路带着白晓飞穿过层层

    宫殿楼阁直奔后花园寝宫走去。

    后宫的置白晓飞就多数叫不出名堂了。

    但是起码也知道这应该是银湖女王休息睡觉的方也可以叫做「闺房」！

    白晓飞不禁越走越是心惊――虽然现在时代不同但是她身为女王之尊怎会让

    一个初见的男人跑到自己闺房中去？总不会是要把自己骗过来然后乱枪打死吧？疑神疑鬼了片刻之后白晓飞终于见到了银湖女王这一见顿时又把他吓了一

    大跳！如果不是女王殿下的美丽依旧是那么令人惊心动魄的话白晓飞几乎怀疑

    自己眼花看错了人。

    昨天相见之际银湖是一位高高在上、高不可攀的女王。

    此刻的她却忽然化身成了亲切可人、温柔可爱的邻家女孩。

    即便到了26世纪仍然随处可见的廉价牛仔裤几乎可以当短裙穿的大号体

    恤衫、随便用一根猴筋将栗色长发扎成的马尾辫轻轻晃动一双轻便跑鞋的左脚

    上还没有系鞋带……这就是银湖女王此刻的全部打扮。

    这幅打扮如果换在其他任何一个女人身上往好听了形容可以说是很居家、

    很清纯往正常了形容就是很邋遢！偏偏穿在银湖身上却没有半分邋遢的感觉

    只是让人觉得清新眼前一亮甚至不由自主生起一种将她捧在手心上细心

    呵护的感觉。

    比起那个高高在上、美丽到令人仰视的银湖女王似乎眼前的形象更有真实

    感――也许这才是真正的银湖？白晓飞还没有从银湖那足以灼伤眼球的美丽与

    震撼中脱离出来就再次被震撼了。

    「白晓飞公子请您务必帮我这个忙！」

    银湖一路跑到白晓飞身边二话不说拉起他的手掌就朝后宫深处走去不但

    丝毫没有女王的架子甚至连男女之间那种应该有的矜持有没有。

    就那么自自然然拉起白晓飞如同拉起一位多年的闺中密友般拔脚就走。

    「我知道您身为赌街的代理人赌术一定很厉害所以这次就拜托您了！一

    定要给那几个家伙点厉害尝尝最好赢得他们连裤子都脱下来……还有坐在您

    对家的人打牌不错可惜就是态度冷澹了一点。

    她是我的好朋友请您一定不要

    介意……」

    一路行走银湖一路唧唧喳喳说着她那清脆的嗓音彷佛天籁一般好听

    的让人只想永远都听着她在耳边轻声细语一辈子都不要停止。

    白晓飞开始的时候被手掌中柔软而温柔的感觉吸引几乎下意识跟着银

    湖迈动脚步。

    直到此刻才凛然一惊失声问道：「你要我去赌钱？」

    银湖俏生生停下脚步眸中彷佛泛起深不见底的湖水可怜兮兮问道：

    「怎么您不肯帮我？」

    白晓飞就要答应旋即勐然想起点头的后果只得苦笑道：「可是我不会赌

    钱啊。

    」

    银湖微微一怔有些失望低下头道：「就算您直接说不肯帮忙银湖也不

    会勉强您的又何必用不会赌钱这种借口来敷衍我。

    」

    白晓飞只得默然不语。

    其实在出行之前众人的确讨论过是否需要带一名赌术高手在队伍中以备

    帝国万一用赌术较量的名义发起挑战？只不过一来论起赌术赌街一向凶名在外

    这种班门弄斧的可能性已经小到极点。

    二来安吉丽娜的赌术也算不错她再配合方晴晴的计算能力等同于赌界的

    绝顶高手。

    所以众人打消了带上一名赌界高手的主意。

    偏偏此刻安吉丽娜不在身边方晴晴又被困在深层睡眠当中白晓飞自己连

    当前的各种赌博规则都没有学全如何敢帮银湖出头？银湖见白晓飞不语只得

    叹了一声松开他的手柔声道：「白公子既然来了还请一道坐一坐吧。

    只是银

    湖这边有一点事情可能要呆一会才能陪公子聊天了。

    」

    白晓飞看着银湖凄然的样子心中一软只得解释道：「不是我不想帮忙…

    …可精研赌术的人是我的妻子而她昨晚受了一点风寒恰好不能来拜会女王…

    …」

    「公子肯帮忙就好！」

    银湖眼前一亮重新拉起白晓飞的手说道：「白公子就算再不会赌术毕竟

    耳闻目染总比我这个一窍不通的笨女人强！只要您肯代我上场就算输了银

    湖也不会怪罪您的……还请帮我一次吧。

    」

    白晓飞轻叹一声道：「我真的是对赌术一窍不通殿下不怕……」

    「您别说了！」

    银湖瞪大眼睛竟然给人一种虎虎之气可爱到了极点。

    噘着嘴嗔道：「我什么都不怕只问您肯不肯帮忙？」

    白晓飞苦笑一声问道：「对手是谁？什么玩法？筹码是什么？」

    银湖欢呼一声拉着白晓飞的手摇晃道：「您肯帮忙了？」

    白晓飞看着银湖的媚态惊人禁不住老脸一红道：「先说玩法我看看我

    会不会。

    还有……别一口一个公子或者您了叫我小白吧。

    」

    「那多不礼貌……」

    银湖彷佛这才发现自己一直抓着白晓飞的手连忙松开双手好像做错事的

    孩子一样背在身后嫣然笑道：「我们四个人玩得是拱猪公子……小白这个

    你会玩吧？」

    白晓飞再次一怔半晌才苦笑道：「这个我的确会一点。

    」

    银湖立刻松了口气扶胸笑道：「那就好……我们规定是输够5000分者

    出局现在我已经输掉整整4000分就看你能不能妙手乾坤转变局面了。

    」

    白晓飞不禁奇道：「你们从昨晚回来就一直玩到现在？」

    银湖愕然道：「没有啊从早上9点多开始现在还不到四个小时呢……怎

    么了？」

    白晓飞眨了眨眼睛表情就好像刚刚生吞了个鸡蛋般半晌才问道：「你说

    的拱猪和我所知道的……呃也就是大众常玩的那种有什么区别么？」

    银湖想了想道：「应该没有吧我们的规则是这样的……四家轮流出牌桌

    面有相同花色的情况下必须接下一张没有牌出的人可以扣一张……」

    这一次不但白晓飞就连旁边的萨摩尔都脸色变得有些难看起来两人像看

    怪物一般盯着银湖……拱猪是一种很古怪的玩法从白晓飞所在的时代里就已经

    流行了很久。

    只不过现在已经换成了一副牌有八种花色每种花色19张牌更加考验人

    的记忆力和决断力而已。

    不过相对于其他游戏来说这种纸牌游戏更重要的一点就是――运气！虽然

    也需要算牌和记牌不过拱猪这种游戏还是存在一定窍门不外是「留小、出大

    、扣中间」

    七个字。

    就算让方晴晴这样的超级智脑上场如果抓到一手不同花色、还不能连接的

    大牌结果也只能是必输无疑。

    白晓飞自问运气虽然不算很好不过比起每局输赢十几分却能在四小时中

    输掉足足四千分的银湖女王来大概已经算是幸运儿了。

    于是他很自信挺起腰板对着眼前美若天仙却不知是赌术白痴？还是倒

    霉蛋的银湖答道：「好……我帮你赌！」

 【星际后宫】149

    2020年5月3日

    一四九章・商盟两广

    虽然答应替银湖出战不过白晓飞心中还是有几分腹诽与失望的。

    一方面银湖能在四小时不到就输掉四千分的“壮举”让人觉得这位女王的智慧或好运没有与她的美貌成正比；另一方面眼下帝国外部硝烟四起政坛内部对银湖来说也已经八面楚歌而她居然还有心情在后宫里打扑克……

    打扑克输掉也就算了竟然还要找人代赌！这种恶劣的行为让银湖在白晓飞心中的位直降为花瓶――好吧虽然是一只美丽的、祸国殃民级的花瓶。

    所以白晓飞在一路上对待银湖的态度仍旧客气眼神中却已经不免带了几分可惜的味道……好好的一个大美女怎么就是个花瓶呢。

    银湖也若有所觉只是除了加快脚步外并没有分辨什么。

    而当白晓飞见到赌桌前的对手时候他也意识到自己很可能犯了个错误。

    赌桌前分别坐着三个人。

    正对自己的、毫不逊色于银湖的极品美女赫然就是潘莉萝。

    那张冷若冰霜的脸果然应了“对家的人打牌不错可惜就是态度冷淡了一点”的评语。

    潘莉萝左右则分别坐着两名少年公子两人都是满脸倨傲之色一看就是那种久居上位的公子哥。

    左侧一人穿金戴银极近奢侈之能事十根手指上都套着最为名贵的戒指仿佛恨不得连头发都镶钻一样仅仅套在身上的行头就足以击垮一家银行。

    在银湖回来之前他一直咬牙切齿盯着潘莉萝猛看当听到脚步声就转过头来目光从白晓飞和萨摩尔身上一掠而过色迷迷盯住银湖眼中露出那种毫不掩饰、所有男人都能看懂的色欲。

    右侧那人同样衣着华贵好在身上的饰物不多总算没有给人一种暴发户的感觉。

    尤其是黑发黄肤的亚裔血统让白晓飞多了几分亲近感。

    只可惜这人却根本没有正眼看过白晓飞一对鼻孔恨不得长到了眼睛上面般除了看银湖的时候是平视目光扫过所有人都是45度角向下观望。

    就像高高在上的君王一样。

    银湖女王也许是个花瓶但起码不会是花痴……如果她用掉一上午的时间仅只为了在自己的闺房中陪这样两位“贵客”打牌那她的品味就未免有些说不过去了。

    所以白晓飞立刻意识到宴无好宴这场扑克牌局也绝不是普通朋友之间玩玩那样简单。

    以这样两个鼻孔朝天的货色还能让银湖屈尊一上午的时间奉陪怎么想都透着不寻常的味道。

    尤其左侧那人目光中不加掩饰的、赤裸裸色欲……

    能够在女王殿下的寝宫中色迷迷盯着她看却没有被丢到大街上仅只这一条理由就足以羡煞旁人。

    至少白晓飞想了半天也没想出什么人能具有这样的权势？唯一肯定的是这个看似暴发户的青年绝不是等闲之辈。

    直到白晓飞被银湖按着肩膀坐下两人才微微皱眉有些不满扫了白晓飞一眼。

    “白公子我来介绍一下。

    ”银湖此刻重新带上了几分高贵典雅的气势虽然和自身的穿着有些不搭配却也并不唐突。

    首先指着左侧的亚裔血统青年道：“这位是来自商业联盟的广本信二先生他对面的先生叫广也濑同样来自商业联盟。

    ”说着又回手指向白晓飞道：“这位是赌街的全权代理人白晓飞先生。

    ”

    白晓飞恍然大悟难怪两人不把银湖女王放在眼里原来都是商业联盟的人。

    既然不归帝国管辖对她这位帝国的女王自然就不会太重视……只不过那位广也濑干脆赤裸裸到想扒人衣服的目光还是未免过分让人平添几分厌恶。

    而这个广本信二的姓氏正好的广本括也亲王相同也让白晓飞微微一凛猜测着两者之间有没有什么联系？

    广本信二和广也濑两人对视一眼同样对白晓飞的身份微微惊讶连带看着他的眼神也带上了几分警惕与玩味的态度显示出赌街的凶名在外就连商业联盟也不敢小窥。

    不过这种惊讶很快被掩饰了下去广本信二首先开口道：“原来是白先生久仰久仰。

    不知白先生是打算亲自入局还是接替银湖殿下的牌局继续下去？”

    银湖刚要开口白晓飞却已经眼皮都不抬问道：“我亲自入局怎样？替女王继续玩又怎样？”他见这两人嚣张所以有心打压他们的气焰。

    入座之后便一直大咧咧看着桌面即便说话时候也未曾抬起过眼皮仿佛桌子的纹路都比二人值得重视一样。

    广也濑果然大怒一拍桌子喝道：“你要是想入局就得拿出和我们一样的筹码来！如果你替银湖打牌却得说明白你输了以后她认不认帐？”

    银湖挺直娇躯正色道：“我现在委托白

    晓飞先生替我完成剩下的牌局如果他输了就和我本人输了一样……”

    “不急……”白晓飞微微一笑反手拍拍银湖搭在自己肩膀上的玉手彼此间就好像十分亲热熟悉的老朋友一样。

    而后才缓缓抬起头盯着广也濑问道：“不知阁下能拿出什么样的筹码？”

    广也濑微微一怔鄙夷哈哈笑道：“原来你连我们在赌什么都不知道就敢大大方方坐下来赌街代理人的胆量果然是不小。

    ”

    白晓飞微笑道：“过奖过奖。

    我这个人一向胆小的很只不过对送上门的钱财也没有拒而不收的道理。

    ”

    广也濑眯起眼睛恶狠狠道：“原来你是觉得吃定我们了？”

    白晓飞懒洋洋答道：“吃定不敢说反正赢多输少就是。

    ”

    “濑君！”就在广也濑腾站起身要有所动作之际广本信二总算适时开口喊了一声而后淡淡朝着白晓飞说道：“其实我们赌的也不算很大不过是帝国联盟朝我们商业联盟借了一点钱而现在已经超过了归还的日期需要收一点利息罢了。

    如果白先生愿意拿出一千亿信用点来作为独资的话就算亲自下场开始也无妨。

    ”

    白晓飞微微一凛愕然道：“光利息就是一千亿？”

    广也濑立刻哈哈笑道：“怎样怕了吧！”

    白晓飞淡淡道：“一千亿虽然不算是小数目不过还不能让赌街放在眼里。

    只不过做生意在商言商如果我替殿下赢了赌局又能得到什么？如果输了呢？”

    银湖女王搭在白晓飞肩膀上的手微微一僵默然不语。

    广本信二似乎看到了这个动作嘴角微微扬起笑道：“除非阁下拿出一千亿来亲自入局否则最好还是不要知道我们赌注的具体内容为好。

    至于你自己愿意替女王殿下上场赢了能得到什么奖励？输了会不会有什么惩罚？就需要你们两个自己商量了……不过我要提醒白先生一但你决定入局除非输光或者赢尽否则便不能中途退场！”

    白晓飞微微笑道：“看来这一千亿只不过算是张入场卷而已更精彩的东西还在后面？”

    广也濑大声道：“不错如果你拿不出一千亿根本就连听一听的资格都没有！”

    “那也未必。

    ”白晓飞施施然站起身来朝银湖说道：“女王殿下我们咱们需要谈一谈。

    ”

    银湖微微色变还是随着白晓飞走到远处立刻嘟起嘴低声道：“小白你刚才答应替我上场的现在却来提条件太过分了！”

    “答应你的事情我自然会做。

    ”白晓飞微笑道：“只不过我是个生意人当然懂得利益最大化的道理。

    如果不趁着这样的机会要求点什么只怕女王殿下反而会更担心吧？”

    银湖眸中秋水闪耀看着白晓飞咬牙道：“好吧你想要什么？如果太过分的话我是不可能答应的。

    ”

    “我想要你……”白晓飞悠然拉了个长音果然发现银湖眼中流露出几分厌恶的表情于是继续说道：“……说出你们具体的交易内容。

    ”

    银湖恍然松了口气有些妩媚瞪起眼顿时让白晓飞的魂儿飘上了半空嗔道：“你是在故意试探我么！”

    白晓飞连忙道：“所谓知己知彼才能百战百胜。

    我需要了解这场赌局的真正内幕才能制定相应的策略来帮你赢了他们商盟两广啊。

    ”

    “商盟两广？”银湖诧异重复一遍这个称谓才明白过来不禁咯咯轻笑道：“你给他们起的外号很别致。

    ”

    白晓飞呆呆看着银湖的脸上笑盈如花有些失神喃喃道：“如果你和他们俩打牌的时候也这么笑一笑他们肯定会忘了怎么出牌才对……结果居然是你输真是不可思议。

    ”

    “谢谢这是我最近半个月来听到的最好一句恭维。

    ”银湖收敛笑容看着白晓飞正色说道：“好吧我来告诉你赌局的具体内容……”

    其实这场赌局的内幕还真的就是一千亿信用点而已。

    只不过其中有五百亿是欠账而另有五百亿却是银湖新的借款利息！

    帝国联盟虽然大物博但是毕竟曾经在蠕微星人入侵期间首当其冲受到的伤害也最大。

    时至今日很多被蠕微星科技污染的土也没有彻底恢复到可供正常使用的程度。

    所以几十年来人类联盟与商业联盟都对帝国提供了不少的资助。

    资助之外当然还有国家级借贷。

    也就是帝国拿出部分资源作为抵押向其他两国借款……既然有借自然就要有还。

    此刻的广本信二和广也濑就是代表商业联盟催债来的。

    这其中又涉及到一些国家信用问题本来以商业联盟的实力原本不敢这样明目张胆上门逼债。

    只不过现在帝国已经与人类联盟开战火线吃紧商业联盟自然不肯放过这样的大好机会。

    立刻以发行国债为名义将帝国的债务转嫁到几家私人公司、财团名下。

    所以现在的局面就形成了帝国欠商盟的债务但是这笔债务忽然被几家私人财团买走了成为帝国新的债主。

    事实上谁都知道如果没有商盟撑腰这几家财团就算吃了虎胆也不敢面对一个国家来逼债……问题是帝国已经和人盟开战内部又不能团结一致在这种情况下显然无力去和商盟争吵。

    何况商盟的财团也没有逼人到死路只是要求帝国立刻偿还欠下的

    五百亿利息而已至于账目本身则可以继续商议。

    身为帝国女王这笔烂摊子最后当然落到银湖头上……面对债主银湖也只能默默忍受了对方色迷迷的目光开始寻求解决问题的途径。

    而且银湖也有自己的打算除了拖延付款外她还想要以自己个人的名义再次朝商盟借款一个天文数字！

 【星际后宫】150

    一五零章・赌局内幕

    2020年5月6日

    银湖继续借款的要求虽然让商盟吃了一惊不过还是马上答应下来――开饭店的不怕大肚汉开钱庄的人自然也不怕有人借钱那怕借钱的人是个国家的女王也一样！

    只不过答应借款是一回事借款的方式却又是另一回事。

    尤其是银湖以私人的名义而并非帝国名义借款。

    所以商盟方面的条件就更苛刻一些首先提出的就是――利息先付！

    在借款之前商盟拒绝了银湖从新借款中扣除利息的要求。

    不但要还清以前帝国所欠下的利息还必须把这一次借款的利息提前支付。

    否则免谈！

    银湖当然拒绝了这个要求――开玩笑！找你借钱哪有反而先要给钱的道理？

    而商盟也有商盟的理由――想借钱？可以！总得先证明你的偿还能力吧？“女王”二字值多少钱？是不是可以论斤卖？私人名义又不是国家保证谁信得过你？

    谈判陷入僵局之际不知是接到商盟的授意还是两位代表色迷心窍？广本信二和广也濑终于提供了一个解决办法――结婚！

    “你嫁给广本信二封他做亲王……这一千亿就当是我们哥俩出的礼金！”广也濑如是说。

    代价就是当场被银湖泼了一脸茶水像落汤鸡样被赶出皇宫。

    “滚！你做梦！”这是银湖一个月前的回答。

    两星期前广也濑的要求变成了：“先陪我睡一觉然后嫁给广本信二一切条件不变！”

    “滚……”这一次没有茶水银湖的回答却更加简单。

    而后十三天只要是广也濑单独上门银湖一律拒绝了他的会见要求。

    直到昨天当潘莉萝露面之后似乎发现银湖手中的底牌并没有想象中那么少两人的态度终于有所转变：“我们给你最后一次选择的机会――让你的美女顾问加入进来陪我们赌一场！如果你们赢了一千万立刻奉上。

    如果你们输了所有条件不变还要加上这位美女顾问……如果不答应我们财团只好向商盟最高委员会提起诉讼了。

    ”

    提起诉讼的结果显然就是宣战。

    而这一次银湖再也没有其他的退路……

    白晓飞很认真听完了这段因果有些啼笑皆非看着银湖问道：“你好歹也是帝国女王吧？竟然随便拿自己的身体做赌注？拿自己的身体也就算了居然还带上小萝……带上自己的下属！”

    银湖低头、嘟嘴、不语。

    白晓飞只得继续道：“还有别告诉我你连一千亿都拿不出来！这虽然不是个小数目……呃……”话音未落白晓飞就被忽然伸到眼皮底下的那双白白嫩嫩的小手晃得一昏。

    银湖掌心向上眨着水汪汪大眼睛问道：“你有一千亿？借我！”

    白晓飞嗅着银湖指端传来的香气苦笑道：“我有赌街在帝国的资产起码有一千亿不过都被你冻结着呢。

    ”

    银湖微微一怔喜道：“那我给你解冻然后借我？”

    白晓飞忍不住道：“凭什么借你啊！借给你我花什么这可是我的全部财产诶！”

    银湖伸着小手毫不气馁说道：“那你借我700……不借我600亿就行。

    剩下400亿你自己先花着应该足够你花天酒了。

    好不好？”

    白晓飞认认真真问道：“你手里只有400亿？”

    银湖咬着嘴唇坦然道：“我有600亿可是必须留下200亿来应急所以实际能调动的资金只有400亿左右……只要你帮我这笔钱我将来一定无论如何也会想办法还给你的！”

    白晓飞难以置信苦笑一声继续问道：“如果我从赌街资产抽走一千亿你知不知道帝国已经接近崩溃的经济体系会面临什么后果？还有你究竟要朝商盟借多少钱？打算拿这笔钱做什么？”

    “现在的帝国早就不是原来的帝国了……”银湖叹了一声轻轻道：“这笔钱的用途如果我说出来你一定会笑我的！所以我不会说你就说帮不帮我便是。

    ”

    白晓飞皱眉道：“抱歉这不是我一个人的钱。

    在不清楚它们的去向之前我不能做出任何决定……不过我还是可以帮你和那两个商盟的家伙对赌。

    ”

    银湖眸中露出深深的失望之色就好像乌云忽然遮住了月亮一样让人心情黯淡。

    旋即展颜强笑道：“白公子果然言而有信那一切就拜托您了。

    ”

    耳听银湖的语气重新变得疏远而客气白晓飞心中没来由感到一疼轻声问道：“万一我输了呢？难道你真打算嫁给那个广本信二？”他故意没有提起广也濑怕刺激到银湖。

    银湖微微一颤旋即咬了咬牙眉宇中显出几分毅然决然之色道：“只要公子尽力就算输了我也不会怪你……至于银湖会怎么选择到时自然知晓。

    ”

    白晓飞自然看得出银湖的决断那就是如果自己输了她宁可出卖肉体、嫁给广本信二也要得到那笔贷款！忍不住摇头叹道：“为了一千亿陪人睡觉的女王？”

    银湖脱口叫道：“600亿如果你帮我的话只要600亿我就给你！”

    “什么？”白晓飞几乎不相信自己的耳朵下意识问了一声才发现银湖已经满脸涨得通红只是一双潭水般的眸子却隐隐带着希望落在自己身上。

    眼见银湖高耸着的、微微起伏的酥胸不禁心猿意马起来。

    银湖自知失言害羞垂头低声道：“我说的是真的……不过我不会嫁给你！”

    原来只是花600亿买了次一夜情？白晓飞苦笑一声暗骂自己色迷心窍几乎差一点就要点头。

    却听银湖已经自顾自说道：“不过这笔钱我一样会还给你的……还有如果你妻子不介意的话……你在西京期间我可以多陪陪你……”说到最后两句银湖的声音已经微不可闻耳根更是红的好像着火一样显然能说出这番话来已经耗尽了全部的勇气。

    白晓飞心中一荡再也压制不住心中的绮念冲口道：“好我答应你！”

    “真的？”银湖猛然抬头露出一片喜上眉梢的表情两只眼睛发出亮闪闪的光芒紧紧罩在白晓飞身上。

    旋即想到了自己刚刚说出的交换条件不禁神色一黯眼中的光辉渐渐消散低声道：“我这就去赶走那两个人等公子的钱到账之后就会履行我刚才的承诺。

    ”

    “等等。

    ”白晓飞一把拉住银湖再次为触手间的柔嫩细腻心中一荡低声问道：“殿下和这两广之间的赌局有没有落实什么书面上的协议？”

    银湖脸一红嗔道：“这种事情怎能写到书面上去！再说我们互相顾忌彼此也没有赖账的可能……他们完全可以等我付出以后再给钱但如果敢不给的话――玷污女王的罪名也不是他们两个可以承担的！”说到这里故意瞪了白晓飞一眼言外之意就是如果你敢赖账后果也是同样！

    白晓飞耸耸肩道：“我当然不会赖账我只是忽然帮殿下想到了一个教训教训这两广甚至还可能不用朝我借钱的法子……不知殿下有没有兴趣？”

    银湖娇躯一震沉思片刻就明白了白晓飞的意图旋即笑道：“我明白了……你想继续和他们对赌！如果你输了的话就拿一千亿来给我还债；而他们输了的话就让他们拿一千亿出来。

    ”

    白晓飞淡淡道：“只不过这样做万一我输了……殿下却没有履行诺言未免落了个言而无信的形象有失帝国的颜面。

    ”

    “就这么办！”银湖双眼放光说道：“他们连这样不要脸的要求都能提出来我还跟他们讲什么信誉？而且我对小白你的赌术有信心你一定能赢得！万一输了……就算便宜了小白你也比那两个让我恶心的家伙强！何况这样的赌局内容私下说出来无妨谅他们也不敢到处嚷嚷！”

    白晓飞苦笑着咬牙道：“唔……其实我要这600亿也不是急用直接借给你就好……我也不想趁人之危刚才的约定不用放在心……”

    “喂你们两个猪头！”银湖的娇吒打断了白晓飞的吐血大放送原来就在他决定做一回正人君子的时候银湖却已经叉着腰跳回赌桌上去了。

    此刻正瞪着杏眼毫不客气说道：“白公子和我商议好了就由他继续我刚才的分数和你们完成对赌！”

    广本信二和广也濑为银湖的气势所慑同时呆了一呆这才同时怒气冲冲反应过来。

    广也濑干脆一拍桌子喝道：“你叫我们什么！”

    银湖毫不迟疑答道：“猪头！本女王不会骂人也不想说第二次！现在我宣后面的赌局由白晓飞公子代替我全权完成只要他输了我就按照和你们的协议履行！”

    广也濑微微一愣旋即哈哈大笑道：“好这可是你自己说的！我倒要看看这位赌街大少有没有起死回生的本事――等他输掉的时候你最好马上把他赶走！因为我会立刻就要你履行诺言！立刻听到你求饶的声音！”

    银湖双眉一竖狠狠咬住银牙声音仿佛从牙缝中挤出来一样：“好――”这时白晓飞轻轻握住银湖的柔荑摇了摇后者立刻稳定了情绪紧贴着白晓飞坐在他身边。

    让广本信二和广也濑看的同时皱眉眼中的怒火好像要燃烧一般。

    白晓飞神态自若看了看桌面上剩余的分数淡淡问道：“有没有什么特殊的规矩？”

    广也濑哼了一声仿佛根本不屑答话。

    广本信二沉声道：“就是标准拱猪计分按照国际标准。

    净手翻倍最后一张出10再翻倍。

    ”

    白晓飞点点头悠然朝着自己对面的潘莉萝看了一眼却见她始终木无表情盯着桌面不禁笑道：“美女博士你输了多少分？”

    话音刚落广也濑已经冷哼道：“你别费劲了这婆娘根本就是个哑巴！从坐下来到现在连喘气的声音都没大过……如果你能让她说话我自己扣200分！”

    “这是你自找的！”白晓飞晒笑一声忽然大声喝道：“潘莉萝――你输了多少分？”

    “1490……”众目睽睽之下潘莉萝终于张开樱桃小嘴淡淡报出了一个数字随即眼波流转仿佛从长眠中醒来的睡美人一样落在白晓飞脸上。

    “我靠……你们是一伙的！气死老子了！”广也濑重重一拍桌子“啪”一声结实的桌面应声而碎木屑纷飞！

    白晓飞微微一笑仿佛像看着个白痴一样看着广也濑啧啧有声摇头叹道：“我们当然是一伙的阁下不会刚刚知道吧？果然笨的和猪一样！”

    “你说什么！”广也濑怒喝一声轰然站起挥舞着拳头就向白晓飞的脸上击去。

 【星际后宫】151

    2020年5月8日

    一五一章・拖延

    以商盟人的平均身高来说广也濑已经可以算是高大魁梧的类型挥出的拳头更是虎虎生风明显超过了人阶九级的水准。

    以这样的实力在和平时间相对漫长商盟的来说已经算是相当不错。

    最起码他自己以为这一拳打下去绝对能将面前那可恶家伙的鼻梁打断给他一点深刻的教训！

    不过当萨摩尔踏步上前探出蒲扇般的手掌往白晓飞面前一档的时候广也濑的拳头就仿佛变成了按在墙面上的摁钉般微不足道。

    噗！一声轻响萨摩尔手掌一握、一提顿时像拎起一直小鸡般将广也濑拎过头顶。

    即便加上高高举起的手臂广也濑的双脚仍旧只能悬在空气中猛蹬找不到可供借力之处。

    “大胆！”一直安坐不动的广本信二终于按捺不住猛然从座位上高高跃起食指和中指如钩般朝着萨摩尔的双目插去。

    仅观动作却比广也濑要高明几分起码已经知道攻敌要害、逼迫萨摩尔自救的道理。

    “哼――”萨摩尔吐气开声单手拎着广也濑踏前一步原本已经碎裂的桌子被他撞得四散迸溅空余的手掌好像拍苍蝇一样朝着广本信二拍去。

    广本信二的身躯忽然一扭双掌齐出同时在萨摩尔的手掌边缘搭了一下。

    原来先前的插眼只是虚招而他已经趁机绕过萨摩尔脚尖带起一阵劲风朝白晓飞的脖子踢去。

    这一脚的速度比刚才的身法更快一倍几乎刚看见脚影就已经到了面前显然他最开始的目标就是白晓飞而不是解救同僚。

    广本信二脚上是一双光可鉴人的皮鞋。

    虽然这个时代的奢侈品并不很多但是他这双皮鞋显然算是其中之一经过反复的打磨精制很可能比钢铁还要硬一些。

    如果被这双皮鞋猛然踢中普通人的脑袋绝对会好些被刀砍中一般直接飞出去。

    就算白晓飞是阶高手在没有防备的情况下挨上这一脚也绝对不会好受。

    萨摩尔怒喝一声松开抓在手中的广也濑双掌同时朝广本信二推去。

    银湖同样脸色微变只是她和白晓飞之间的空隙已经完全被占据就算有心做出营救也已经不及二人眼睁睁看着广本信二的脚尖踢在白晓飞脖子上。

    纾∑ば撞在白晓飞的脖子上却好像一块面包撞上了铁锤。

    鞋尖在空气中变形、撕裂然后猛然炸成絮状的一条条皮线就好像广本信二踢过来的不是鞋子而是一条黑色的拖。

    而他本人则立刻惨叫一声倒飞出去皮鞋前端露出的脚趾间血肉模糊、白骨森森竟然被反震到连脚趾都折断的程度。

    白晓飞同样不好过硬受这一脚他身下的椅子忽然咔嚓碎成两截。

    仿佛像钉子一样深深陷入面同时嘴里发出一声闷哼身体如炮弹般横飞出去人在半空就已经开始吐血。

    用脖子硬抗脚踢虽然两人都是受伤流血不过高下之间再分明不过显然白晓飞的武力要远远超过广本信二。

    就连旁边的萨摩尔都已经看直了眼暗忖就算自己挨上这一脚也未必能把广本信二震飞白晓飞何时有了这种本事？

    事实上这就是白晓飞在赌街后院特训三天中学到的保命手段――那名疑似武神叶玄的老者教给他一套活动全身气血、肌肉的招式可以让身体上的任何部位在瞬间集中全身功力提高抗击打效果。

    如果运用的话也能起到一击制敌的功效！

    广本信二的一脚来的突然不过白晓飞却早就跃跃欲试有心算无心之下根本不曾吃亏。

    就连那一口鲜血也是他故意喷出来的目的只是让人看不准自己的虚实顺便执行自己的计划罢了。

    人影一闪萨摩尔和银湖已经分别护在白晓飞左右。

    让人有些惊讶的是银湖的气势竟毫不逊色于萨摩尔起码也是阶四级以上的高手。

    广本信二落后脸色惨白脚步一个踉跄险些跌倒却一把推开跑到他身边的广也濑恶狠狠盯着白晓飞怒道：“你死定了！谁也救不了你！”

    白晓飞无所谓答道：“阁下还是担心一会的赌局吧不知你的血能不能在赌局结束前止住？一会如果输了可不要拿来当借口。

    ”

    广本信二脸色微变眼珠骨溜溜转动几圈狞笑道：“原来你是故意激怒我想让我在一会的赌局里犯错……果然不愧是赌街出来的高手牌局还没开始就已经在局了！”

    白晓飞耸耸肩道：“你一定要这样想我也没有办法。

    如果怕输的话咱们可以改天！”

    广也濑怒道：“就算你翻出花来也改变不了赌局的结果！难道老子还会怕你不成？”

    广本信二忽然拉住广也濑眯起眼睛哈哈笑了几声眸中闪过

    刀锋般的寒意缓缓说道：“我们喜欢恃强凌弱那是因为我们有足够的资本让我们可以站在高高的位置去俯视下面……但我们不是那种只知道逞强的蠢材会明知有陷阱还跳进去明知对手用激将法还故意上当！所以……我宣今天的赌局延期！”

    白晓飞木无表情说道：“无所谓我只希望两位不要耽搁的太久。

    ”

    “明天！”广本信二咬着牙一字一顿说道：“明天我们两人会再来拜访女王殿下到时希望白公子一定要带着这位保镖到场……我们也会携带两名保镖和他好好切磋一下！”

    白晓飞微微笑道：“没问题就这么说定了。

    ”

    广本信二重重哼了一声在广也濑的搀扶下走出房间始终没有回头看过一眼。

    银湖看着两人走远忽然轻笑一声美眸盯着白晓飞说道：“小白果然厉害略施小计就争取出一天的时间……咱们可以利用这段时间来好好准备一下了。

    ”

    白晓飞笑道：“也只有他们这样喜欢自以为是的人才看不出我的意图。

    ”顿了顿继续问道：“殿下不知您这间牌室里有没有监控设备？”

    银湖愕然道：“监控？谁敢在我的房间里装这种东西！”

    白晓飞解释道：“殿下不要误会我只是希望能有而已……按理说牌局只要不到最后一把谁也不能确认自己就是赢定了！你和他们俩的分数差距虽然大但也不是没有翻盘的可能……而我听那个广也濑的口气好像非常有把握取得胜利所以……”

    银湖恍然道：“你认为他们在作弊所以想看玩牌的录像？对啊！他们既然提出那么不要脸的要求就算在玩牌的时候作弊也很正常啊――可恨我怎么早没想到这点！”说着连连顿足一副懊恼不已的样子。

    白晓飞只得苦笑道：“女王殿下身居庙堂之上显王者之风行堂堂正正之事……自然不会懂得我们这些小人物在赌台上的伎俩。

    ”

    “不要一口一个女王殿下……你还是叫我银湖吧如果喜欢的话叫我小湖儿也行不然我也不好意思叫你小白了……”银湖提到小湖儿三字神情显得有些黯然旋即打起精神问道：“不如我把我们打牌的过程说一说你看能否从中想到什么？”

    白晓飞叹了一声暗忖道：我又不是真正的赌术高手能从录像中看出一点头绪就谢天谢了怎么可能只凭描述就分析出问题来？何况在场的既然有潘莉萝这台人形摄影机等回到酒店让她远程调出自己的记忆来看便是。

    银湖看着白晓飞的表情露出浓浓的失望之色问道：“用说的……不行么？”

    “这个……”白晓飞刚要拒绝忽然灵机一动道：“我有办法了！”

    银湖雀跃道：“嘻嘻我就知道你一定有办法……快说快说！”

    白晓飞侧头朝萨摩尔问道：“老萨你会拱猪不？”

    萨摩尔露齿一笑道：“当然会我和队长经常玩这个。

    ”

    “那就好。

    ”白晓飞一指破碎的牌桌笑道：“把桌子换了咱们来实战！我先看看正常情况下咱们俩对银湖和潘莉萝的胜率有几成？”

    银湖拍手笑道：“对啊然后就可以确认那两广有没有作弊了！这么简单的办法我怎么没想到？”说着欢呼一声找人换桌子去了。

    看着银湖的背影消失萨摩尔忽然咳了一声凑到白晓飞身边低声道：“白队长……”

    白晓飞一愣：“叫我小白吧你这一喊白队长我心里怪怪的。

    ”

    萨摩尔沉声道：“我觉得你现在的做法不对！”

    白晓飞奇道：“为什么？咱们的任务不就是收回赌街资产么！如果我不帮银湖这个任务好像很难完成吧？”

    “如果你不帮银湖的话我相信有很多人宁愿付给你一千亿甚至更多！”萨摩尔注视着前方目无表情说道：“你应该清楚帝国女王爆出丑闻或者倒台的话意味着什么！只要你什么都不做就是为人类联盟立了大功！”

    白晓飞微微一凛沉声道：“难道让我看着一个女人被逼到出卖身体？”

    萨摩尔冷冷道：“她首先是帝国的领袖其次才是一个女人！”

    白晓飞忍不住皱眉道：“可她也是一个四面楚歌的领袖！我不认为银湖下台后换成别人执掌这个国家的话会对咱们更有利……罗威查理？邓元彪？广本括也？他们可都不是什么简单角色！”

    萨摩尔沉默片刻道：“好吧……你说了算。

    ”说完退后一步恢复了冷酷呆滞的形象。

    白晓飞却低下头心中飞快沉吟着――萨摩尔刚才的表现无疑与他的粗犷外表、还有一直以来的憨厚形象不符！他在这样的时间里忽然表现出这样的面貌究竟是为了大局不得不即刻出言提醒自己？还是另有什么其他原因呢？

 【星际后宫】152

    2020年5月9日

    一五二章・猜测

    无论能否分析出商盟两广的牌技起码在一个阳光充裕的午后和两位绝色美人儿坐在一起玩玩扑克都是赏心悦目、让人十分开心的事情。

    尤其是银湖此刻心情大好又没有胜负成败的挂碍言语间的笑容就越发多起来一场牌局几乎在巧笑倩兮的状态下完成。

    以白晓飞看来银湖的牌技方面似乎没有什么大问题除了经验比较少在拱猪扣牌的取舍上有点狠不下心其他方面都算是中规中矩……由此可以确定商盟两广的确采用了某些不光彩的手段！否则绝不可能在短短三个多小时的时间里让她输掉4120分。

    只不过仅从银湖的描述来看还不能确定广本信二和广也濑究竟用什么办法作弊看来也只能回去找潘莉萝放录像了。

    临到牌局结束银湖女王轻叹一声伸了个拦腰展露出无限美好的形体幽幽道：“真好……人家很久没有这样什么事情都不用想专心玩玩了……”

    白晓飞为她语气中的倦意有些黯然想要劝慰几句又恐交浅言深。

    只得泛泛说道：“你既然做了女王总有一些责任是不得不担起来的……凡事想开一点吧。

    ”

    银湖无奈还以一个微笑起身送二人离开正色道：“小白明天的牌局全看你了……希望你不要让我失望。

    ”

    白晓飞点点头与萨摩尔原路离开皇宫登车回到皇家酒店。

    与银湖女王的这次会面已经远远超出白晓飞的预期效果。

    不但赌街的一千亿信用点有机会顺利收回而且还和女王建立了不错的友谊……当然保持这份友谊的前提是能帮她赢下赌局；或者输掉赌局后乖乖奉上一千亿却不要提任何非分之想。

    更重要是银湖最近接连动作……游移在帝国两大巨头之间先推出潘莉萝然后又惊爆出宁可施舍身体也要拆借巨款的消息。

    可见帝国内部暗流汹涌而银湖已经到了退无可退的步只怕很快还将有更大动作出现！

    当一个女人美到了倾国倾城的步这份美丽无疑可以被当成交易中的筹码来利用。

    银湖既然宁可答应两广的赌局也不去想罗威查理和邓元彪求助显然是把这份筹码压在了自己身上……由此可以看出她特立独行的一面而并非白晓飞所以为的花瓶美女。

    众人听过白晓飞下午的经历不禁面面相窥了半晌。

    艾佛璐茜首先叫道：“那个银湖竟然舍得用自己当赌注！不可能吧？”

    安吉丽娜淡淡道：“这不是舍得不舍得的问题而是有没有必要、有没有其他选择的问题……以银湖今天的表现来看她显然也不想这么做。

    可是她却急需一笔天文数字的资金甚至已经急道不惜代价的程度咱们应该想办法弄清――她要拿这笔钱做什么才是重点！”

    东方雪儿点点头道：“我先来分析一下――银湖虽然需要给对方一千亿的利息但这里有五百亿是以前欠下的所以她这次借款先行支付的利息是五百亿。

    按照国际惯例她借款的额度应该在一兆到两兆之间……不过因为是私人借款现在又不知她拿什么做抵押所以我认为银湖能借到的金额最高不会超过一兆五千亿！当然这同样也是一笔天文数字了大家来猜猜她想拿这一兆五千亿做什么吧？”

    “购物把整个东方城买下来！剩下的钱全换成星际核弹一颗颗丢到蠕微星去炸他娘的！”艾佛璐茜第一个跳起来兴奋叫了两声随后在众人的目光中讪讪道：“你们不要看我老娘兜里的钱从没超出一万过……刚才这已经是我做梦时候都感觉最奢侈的事了。

    ”

    东方雪儿莞尔道：“一兆五千亿虽然是个很大的数目但也并非无所不能。

    或者这个数字足够买下东方商城不过你还得继续借钱去交管理费哦……还有就算罗威查理已经控制了帝国的经济命脉也不可能在衣食住行方面明着克扣银湖。

    毕竟涉及到帝国的颜面无论女王殿下想要享受什么奢侈品也不会落魄到需要自己花钱的步才对。

    ”

    “如果银湖真为了一兆五千亿去陪人上床帝国颜面只怕丢的更大吧？”白晓飞叹了一声继续道：“我看罗威查理未必不知道商盟对银湖的逼迫只是冷眼旁观着不愿意出手相助罢了……或者是等着银湖向他妥协！或者这件事根本就是他一手策划的！”

    众人同时一震东方雪儿道：“很有可能――帝国经济原本就被控制在元首的派系中这笔欠款也应该由他来偿还才对。

    让银湖这个女王来还债本身就不符合程序！”

    “可以想象罗威查理对银湖的经济动向一直有所监控！”安吉丽娜沉吟道：“现在银湖迫于某种原因不得不接受这笔债务却抓住这个接触商盟的机会再次借款反而能借此摆脱元首派的经济控制――果然聪明！不放过任何抓在手里的机会！”

    白晓飞摇头道：“不对……罗威查理既然能把债务推过去自然也能收回来。

    如果他不肯坐视银湖掌握一大笔资金的话肯定会阻止这件事情才对。

    ”

    东方雪儿笑道：“想要推卸转嫁一份责任对罗威查理来说当然不难……只不过政客之间自然有他们的政治规则不能无休止的出尔反尔！除非他能指使商业联盟否则现在的局面应该已经不受他控

    制是左右为难、骑虎难下才对。

    ”

    罗威查理自然指挥不动商业联盟而且他已经身为帝国元首甚至很可能就是帝国的下一任主人显然也不会成为商盟的走狗下属。

    所以众人很快认可了东方雪儿的推论将话题引回这笔巨款的去向上。

    东方雪儿继续说道：“事实上借款摆脱元首派的经济控制也并不现实。

    因为帝国现在的局势已经是一触即发根本没有时间让银湖倚仗巨大的资金来慢慢整顿经济夺取帝国的控制权……所以我更倾向其他用途例如收买官员或者干脆组建一支属于自己的军队！”

    白晓飞沉吟道：“想要收买元首派和元帅派的官员的确需要一笔天文数字的财富。

    不过以现在的局面和这两个人对属下的控制力似乎很难完成。

    ”

    “小白说的对！”安吉丽娜淡淡道：“钱虽然是好东西可毕竟要有命花才行。

    现在是斗争最激烈的时候也是这些官员站队的时候……而站错队的后果就算再多钱也买不回来！”

    白晓飞苦笑道：“银湖现在明显处于劣势换成是我也不肯轻易站在她这边。

    还有组建军队――这些钱也许能买来武器弹药却买不来人手邓元彪绝对不会放任帝国内出现大批训练有素、却又不受自己控制的军人。

    除非……”白晓飞顿了顿皱眉接道：“除非是出现在罪恶之都的那批生化人――难道这批人不是用来当成太空兵而是用来打内战的？不对！如果这些生化人受银湖控制的话当初又怎么会和赌街开战？那不等于自己打自己吗！”

    安吉丽娜淡淡道：“但银湖对这件事肯定知道一些内情。

    别忘了在生化人进攻前夕赌街就已经得到帝国的指令让我们竭力应战了！”

    白晓飞恍然道：“银湖并不知情知道这件事的是广本括也……他既然想要参加到这场游戏里手中必定也要有不小的筹码。

    如果我猜的不错生化人进攻事件就是广本括也策划的目的应该是从内部离间赌街和银湖的关系！孤立银湖！”

    艾佛璐茜哼了一声酥溜溜说道：“你倒是很会帮银湖开脱！”

    安吉丽娜笑道：“如果银湖手中没有兵源这笔钱的去向就更难猜测了……她总不会打算退出这场游戏带着一兆五千亿信用点跑到外星去参起来做个富婆吧？”

    东方雪儿沉吟道：“银湖处于绝对劣势如果不是刚刚推出了超级智脑的话几乎连自保的力量都没有！退出这场角逐倒也是个明智的选择想来其他人也不会难为她……”

    艾佛璐茜哼了一声晒道：“哪有这么自私不负责任的女王！如果是我要走的话起码也会带着愿意跟我一起走的人民才行！”

    白晓飞微微一震道：“银湖未必没有这样的想法！一兆五千亿也许收买不了几个官员也组建不出一支军队但用来购买生活物资的话却足够养活好几亿人……可惜我和她接触的太少还不了解她的性格。

    否则也许就能猜出她究竟想要做什么了。

    ”

    艾佛璐茜加重音节咬牙切齿问道：“那你是不是很像对她进行一番‘深入’了解啊一直‘深入’到身体里面那种！你不会打算明天故意输掉赌局然后拿一千亿去买下这位殿下的初夜吧？”

    白晓飞坦然苦笑道：“这种美人儿我要说不想那一定是谎话！不过你也太小看我了无论如何我也不会用那种趁人之危的手段吧……”

    艾佛璐茜哼了一声道：“算你老实……只要不用钱去砸我想那位殿下也看不上你！所以你就死了这条心吧！”

    “其实咱们还有更简单的办法――女王殿下虽然不肯告诉咱们不等于别人也不肯。

    ”安吉丽娜忽然笑了笑朝始终一语不发的潘莉萝问道：“美女你知不知道银湖拿到这笔钱后要做什么？”

    众人精神一振如果出了银湖之外还有人知道这笔钱的去向当然就是她身边的大热门人物潘莉萝了！

    可惜潘莉萝只是抬了抬眼皮简单答道：“她没说。

    ”

    艾佛璐茜失望问道：“那你能不能问问她？”

    潘莉萝木无表情淡淡道：“我也不想问。

    ”

    “你――”

    艾佛璐茜刚要发飙白晓飞连忙拉住她道：“算了潘莉萝刚和银湖接触而且一向是冷冰冰的样子。

    如果忽然问出这样的问题来能不能得到答案不说也容易让女王起疑……咱们还是慢慢猜测吧。

    ”

    安吉丽娜笑了笑道：“其实所能发生的事情不外是咱们刚才说过的几种只要仔细观察银湖的动向总能看出一些征兆来……咱们先不说这个还是研究下明天的赌局吧。

    美女把你远程那个身体中的记忆调出来看看这事总没什么不行了吧？”

    “行。

    不过你们会失望的。

    ”潘莉萝淡淡应了一声房间内的灯光忽然昏暗下来紧接着客厅中的壁挂投影猛然一亮放出长短不一、五光十色的光芒在众人眼前展现出一幕逼真如身临其境的场景来。

 【星际后宫】153

    2020年5月10日

    一五三章・看牌

    一片如荫的绿草迎着晨风的轻轻吹拂摆动着看上去就好像一片绿色的海浪。

    镜头顺着绿荫拉近显现出一条素白的长裙同样迎风轻摆――这是一个唯有自己低头看着自己才能拥有的视角潘莉萝的视角！

    晨风继续吹拂而后她的眼睛就固定在自己的裙子上不曾稍动。

    众人只见裙子的褶皱一条一条展开又一条一条堆积如是反复仿佛永远没有尽头。

    突然间画面速度加快。

    那条白色的长裙就好像变成万花筒中不断旋转的晶体一样竟然带上了几分五颜六色的光泽那是因为阳光从不同角度照射在裙子的不同褶皱上产生了不同的反射。

    只不过因为画面转换的太快所以让白裙产生了色彩。

    然后画面忽然慢了下来裙子下的脚缓缓迈动。

    走过草坪走过玉石铺就的长廊走过厚重的毯却始终没有改变过一分角度也没有抬起头过半次。

    看到这里白晓飞已经隐隐明白潘莉萝那句“你们会失望”代表着什么只见身边其他人的表情也变得有些古怪起来显然正思考着与自己同样的问题。

    果然潘莉萝的视线中出现了另一双脚左脚没有系鞋带的轻便跑鞋笔直修长的腿普普通通的廉价牛仔裤――这是银湖的脚。

    银湖很快消失在潘莉萝的视线边缘两人再次移动迈进一个房间。

    潘莉萝的视线依旧低垂画面上闪过板――桌子――椅子――两双铮亮的皮鞋――笔挺的西裤――略微停顿然后是桌面――桌面――桌面――谢天谢的是潘莉萝的视线总算在这抬起了两度从俯瞰桌面的一角扩展到大半个个桌面。

    白玉般的双手提起静静放在桌子上。

    然后是――纸牌――纸牌――纸牌！

    越过占据了大半屏幕的纸牌仅能看到连同潘莉萝在内的四只不同手掌从画面外伸进来将一张张纸牌放在桌面上转眼将纸牌汇聚成八条花色各异的长龙。

    然后一局牌毕纸牌被收起重新抓牌打牌。

    艾佛璐茜倒吸了一口冷气喃喃道：“难道你从起床开始眼皮就没有抬起过咩！”

    “没有而且我也没有起床……这只是从最近一段记忆库中抽取出来的连续文件。

    ”潘莉萝淡淡应了一声随即问道：“拍摄到的角度就只有这些了需要配合声音么？”

    白晓飞苦笑道：“听听吧。

    ”

    “我接……红桃9……”

    “我黑心k……”

    单调而沉闷的声音随即响起而多数时候却是纸牌落在桌面上的沙沙声。

    除了偶尔叫出自己的牌面外再也没有任何交流。

    安吉丽娜不禁也是苦笑一声问道：“始终是这样？”

    潘莉萝淡淡道：“是。

    ”

    艾佛璐茜呼站了起来讪讪道：“我还有点事大家慢慢看哈……”说着逃也似的离开了客厅。

    萨摩尔随即起身朝外走去边走边道：“我会玩牌但不懂赌术。

    就不看了。

    ”

    然后是小萌、东方雪儿眨眼间也逃出了客厅。

    只剩下安吉丽娜和白晓飞一左一右瞪着眼前不断变化的纸牌哭笑不得。

    白晓飞满怀希望问道：“你能看出什么问题么？”

    安吉丽娜报以苦笑反问道：“我看不出来！不过有潘莉萝在他们肯定不是在算牌上做出手脚。

    剩下的可能不是对暗号就是换牌……可现在既看不到表情又看不到动作叫我怎么办？”

    “你都不行我当然更看不出来。

    好在咱们还有一个晚上加一个上午的时间把这份录像发给赌街让他们那些专业人士去头疼好了……”白晓飞叹了声猛然瞪着眼睛恶狠狠咬牙说道：“你告诉他们――如果想不出赢这两个人的办法别想拿回一千亿！”

    一小时后来自赌街的越洋通讯传递了过来。

    许南康十分干脆开口便道：“老爷子说了那一千亿是你白晓飞的一千亿不是我们赌街的一千亿！你如果自己不想要就算了和我们赌街没有关系……”

    白晓飞愣了：“你说什么？”

    许南康有些无奈耸耸肩答道：“这是顾老的原话……他说那些钱本来就是顾小姐的嫁妆你这个姑爷如果没本事取那是你自己的问题！”

    “我靠！有他这么办事的么？”白晓飞勃然怒道：“老子不要钱还好说得罪了女王只怕连命都要搭上啊……他是不是想看着自己的孙女守活寡？”

    许南康笑容不变：“这不可能！如果你死了我会很高兴替你照顾好小姐的。

    ”

    白晓飞：“呃……”

    “南康！”安吉丽娜有些看不下去娇吒一声毫不客气问道：“顾天豪到底怎么说的？”

    “小姐请你对自己的爷爷保持一点起码的尊重……”许南康笑容一敛随即无奈说道：“我重复的的确是老爷子的原话不过还没有说完……老爷子还说姑爷身边就有赌术高手却连两个不入流的赌徒都赢不了实在太给我们赌街丢脸了。

    ”

    安吉丽娜微微一怔晒道：“就是我也看不出问题所以才找你们的……”

    许南康插口道：“小姐我说的不是你而是拍摄这段录像的

    女人――虽然只是拱猪这种不入流的游戏可从头至尾她出牌的计算都没有出过任何差错一双手稳定的好像机器一样甚至连视线都基本没变过！”

    顿了顿许南康赞叹道：“这分明是对自己的赌术有绝对信心的高手才能做到而事实也证明她是输得很少！你们放着这样的高手不去求助怎么反而舍近求远呢？这人既然肯装上视网膜摄影机来为你们拍摄牌局肯定是你们一方的人吧？”

    “唔……她就算是我们的人吧。

    ”白晓飞叹了一声道：“不过有件事情你弄错了她根本就不懂赌术只是计算能力远超常人而已。

    所以帮不上我什么……”

    “原来是这样？可惜了……”许南康摇摇头露出惋惜的表情道：“你最好牢牢抓住这个女人她只要稍加训练绝对就会是百年不遇的赌术至尊！如果能为我们赌街服务的话条件可以任由她开！”

    “这个还是算了她不会有兴趣的。

    ”白晓飞无奈道：“那你们究竟有没有看出问题来？”

    许南康撇撇嘴道：“老实说这场牌局应该没什么问题！唯一的问题就是拍录像的人和她的对家根本没有配合而另外两家配合的很好……就算拍录像的人再会算计在这种相当于以一敌三的情况下也胜算不大。

    ”

    白晓飞皱眉道：“配合……你是说这两个人之间有交流？怎么看出来的？录像里根本没有照到脸部表情啊！”

    许南康晒道：“这场牌局分明是两组对家之间对决互相有配合很奇怪吗？至于左右两家的交流也根本没有用眼神和表情只是在声音和放牌的位置上互相暗示而已――”说着微微侧身让出自己身后的屏幕给白晓飞观看。

    “你看他们每次往桌面上放牌的时候上一张牌压住下一牌牌的位置都有些偏差。

    看似随手放上去的其实是在暗示自己需要什么花色；而他们每次叫明牌面的时候必定以‘我’或者‘我出’两个字打头分别暗示需要接上张还是接下张……”

    白晓飞目瞪口呆道：“这样也行！那每个位置分别代表什么花色？”

    许南康有些无奈定格了几个镜头用分屏展示出来解释道：“一共八种花色如果我们把一张纸牌分成八部分的话压住这里就是要黑桃、这里是红梅花、这里是……”屏幕闪动分别将每次出牌前的牌面和下一张牌罗列出来果然和许南康说的一般无二。

    安吉丽娜已经有些脸红叫道：“好了不用放了！其实我也早就应该看出来的……只是没想到他们会用这样低级的方法！”

    许南康正色道：“从这两个人的牌技来看他们未必不懂得其他手法。

    只不过对手太弱所以没有用出来罢了……这种双人合作本身就是规则容许的根本算不上作弊。

    所以你们要想赢的话同样在两个人的配合上出点功夫未必没有反败为胜的机会。

    ”

    白晓飞苦笑道：“先不说我们这边的两个人能不能配合……只说我要帮忙的这家已经输了4000多分就算配合默契也很难追得上了吧？”

    许南康答道：“那就要看运气了在你们双方运气接近的情况下的确很难。

    而且前提还得是你和对家配合默契而另外两家始终不用其他手段。

    ”

    安吉丽娜对赌街众人一向没什么好脸色此刻不禁皱眉道：“少说废话快想个让小白赢牌的办法出来！”

    许南康一摊手道：“赌博又不是小孩子打架哪里有什么必胜的办法！何况你们现在已经输了这么多分除非是作弊又不让对方发现否则很难有翻盘的机会。

    ”

    安吉丽娜断然道：“那你就给我想出一个小白能学会的还不让对方发现的作弊办法！”

    许南康苦笑一声似乎早有预料说道：“办法自然有几种不过我还需要了解现场的实际环境以及这两位对手的真实水平才能选出最合适姑爷的方式。

    ”

    白晓飞想了想答道：“就是个普通房间肯定没有任何监控设施。

    牌局进行的时候我可以让其他人全都出去……至于那两个人赌术的真实水平我不清楚只知道武技大概在阶一二级之间。

    ”

    许南康想了想皱眉道：“不知道赌术水平就不能冒险在他们面前动手脚。

    那只好把主意打到洗牌机上面了……我马上安排西京赌场的人和你联系让他给你送一台可以编程的洗牌机。

    然后你想办法把房间里的洗牌机换掉这个行不行？”

    白晓飞微微一怔道：“然后是不是我要什么牌就能洗出什么牌？”

    许南康不耐答道：“废话不然叫什么可编程！不过为了防止对方身上带着某些探测干扰设备咱们最好不要动用遥控功能……你可以事先把100副牌的顺序记好到时候就按照这个顺序玩这样就算他们把机器拆开都看不出问题来！”

    白晓飞皱眉道：“那万一他们要求换座位或者交换彼此的牌呢？”

    许南康叹道：“唉……你不会把四家的牌都记住吗？咱们肯定不会洗出那种必胜的顺子牌来不然谁都知道其中有鬼了！在每副牌赢得几率差不多的情况下你一个人知道其他三家所有的牌面难道还赢不了？”

    白晓飞眉开眼笑道：“这个能这个没问题！”

    阶高手的脑域都

    产生了一定程度的开发虽然不能说是过目不忘但也有一套类似复制式的特殊方法让自己记住大量资料。

    虽然这个时代的一百幅扑克排列也不算小数不过白晓飞的确还是能够记住的！

    搞定了明天的牌局仿佛一千亿金光灿灿的信用点已经再向自己招手。

    白晓飞精神气爽拉着安吉丽娜进房就要庆祝一番谁料安吉丽娜却脸一板：“不行今天不行！你还得记牌呢……”

    “啊！记忆复制这种事情只用五分钟不到耽误不了什么吧？”

    “那也不行今晚你必须养足精神备战？”

    “不是吧……没有你我怎么养足精神咩！”

    “不是还有艾佛璐茜吗找她去……”

    “可是她最近脾气很大根本不理我啊。

    ”

    “那也不行！”

    “为什么？”

    “因为……”

 【星际后宫】154

    2020年5月11日

    一五四章・又见客房服务

    安吉丽娜的生理期来了。

    忽然听到这个消息白晓飞不禁又惊又喜！

    事实上这个时代的女性体质和白晓飞时代比较已经起了翻天覆的变化――因为人类寿命的延长所以基因改良试剂中不得不包含了抑制女性生理期的成分。

    因为如果不这样的话普通女孩的第一次来潮将会普遍在三岁左右而怀孕周期会缩短到八个月……

    而经过一次基因改良普通人类女性发育成熟后至少达到25周岁才会出现第一次排卵也就是经期来潮的症状。

    这个举措让女性可以用更多时间来学习和享受生活而不是早早便被生儿育女的问题困扰。

    当然对达到阶的女性高手来说已经可以彻底控制自己的身体、子宫、卵巢只有在想要排卵的情况下才会出现经期否则就根本无需考虑这些问题。

    所以安吉丽娜生理期的来临无疑是一个简单而明显的讯号――我想生孩子了！

    在这个陌生而又危险的时代中拥有一个需要用心去照顾的后代也许并不算是件好事。

    不过白晓飞还是激动得不能自已――因为他想不到安吉丽娜会做出、肯做出这样的决定！

    虽然安吉丽娜已经是他的妻子虽然安吉丽娜一直表现的很乖巧、很大度甚至对自己的需求有一种盲从般的溺爱对自己身边其他发生过关系的女人也笑脸相对……不过白晓飞始终觉得两人之间有一层看不见的隔膜。

    当初之所以答应这桩亲事除了贪图安吉丽娜的美色与性技之外其实不乏一种自暴自弃的心理。

    老子孤零零来到这个时代要钱没有要命一条――反正是天上掉下来的馅饼你们这群人又都逼着我吃难道我反而还怕把自己噎死？以安吉丽娜的阅历见过的才子帅哥无数只怕用不了几天就会甩了我吧？到时候大家两清谁也怪不到我头上！

    等到相处日久白晓飞发现安吉丽娜真的对自己实心实意反而有些无所适从。

    她为什么爱我？或者说她爱我什么？

    幸福来的太突然找不出其中的原因――难道老子身上真的有王霸之气？种马之光？

    独自躺在皇家酒店的大床上白晓飞心猿意马翻来覆去睡不着。

    天色彻底暗下来冷夜无声。

    如水的月光倾泄在房间里和闪烁霓虹灯混在一处再也难分彼此。

    那些舞动的光明中带着某种难言的韵律六分朦胧、三分清明、一分诱人。

    白晓飞没有刻意去遮挡窗外的灯火只希望那些摇曳的光芒能够牵引自己的思绪让心中的纷乱随之远去。

    正在辗转反侧的时候床头的呼叫器猛然响起。

    一个娇滴滴的就仿佛掺了蜜糖般的妩媚声音从呼叫器中传出：“先生――您需要客房服务吗？”

    皇家酒店也有这种送上门的“客房服务”？不怕被客户投诉啊！白晓飞微微一怔刚要拒绝忽然心中一动恍然想起眼前的场景却是如此熟悉似乎就连听筒中的声音都未曾稍变过――往事好像流水般历历在目重演起来白晓飞不禁咳了一声故意拉长声音淡淡问道：“哦……你们都有什么服务啊？”

    对方咯咯娇笑起来声音中带着浓浓的诱惑：“这位先生您想要什么服务我们就可以提供什么样子的服务哦！”

    真的是她？白晓飞的心脏不争气挑动几下笑道：“本少爷最近压力太大需要找个女王一样的武功高手然后在床上狠狠蹂躏她一翻！不知你能不能满足我注意……我可要货真价实的高手哦！”

    “嘻嘻……高手好办不过女王就只有去皇宫找了。

    不如我给您提供女王殿下今晚夜宿的您亲自去把她办了？”

    “呦！还敢顶嘴！大爷我要什么就得给我什么――没有女王那就换你来伺候我吧。

    ”

    “咯咯……那当然没有问题了。

    不过本着顾客至上的原则我们会尽量满足您的要求……所以请您稍等一下哦……”

    “好啊。

    等得就一点不要紧最重要是乖乖的！唔……最好直接脱光光了钻进大爷的被窝来省得我费手脚……”

    “没问题请您关掉房间里的灯光等着享受吧……嘟嘟嘟……”

    一阵忙音过后呼叫器恢复了平静。

    白晓飞满脸兴奋跳起来一边脱睡衣一边盯着呼叫器嘿嘿淫笑道：“古月枫亏得大家这么惦记总算你还知道回来！嘿嘿……不过一回来就主动给本少爷送上客房服务认错态度很诚恳咩――让我先替表大家考验你一下吧。

    ”

    眨眼之间仿佛连窗外的月光都变得温

    柔起来。

    古月枫一别多时始终让众人挂念不已连带着艾佛璐茜也因此闷闷不乐。

    此刻她既然回来这次带队的重担自然就可以交出去最起码也能帮众人拿些主意白晓飞当然会觉得高兴了。

    足足等了半晌好像时间过得特别缓慢就在白晓飞的肉棒在兴奋与无奈中翘了又软、软了又翘甚至开始有些百无聊赖之际房门外终于传来一阵轻轻的响声。

    窗帘被人拉下来房间内忽然陷入一片无尽的黑暗之中。

    紧接着一具凹凸有致的娇躯带着沁人的香风从他脚底钻进了被窝充满弹性的肌肤好像果冻一样手感好的惊人。

    “哈哈你果然脱光光来啦！”白晓飞欢呼一声立刻抱住这幅娇躯上下其手着抚摸起来。

    怀中的佳人娇哼一声喘息声逐渐加剧身体猛然变得火热起来只是四肢却没有什么力气任由白晓飞玩弄。

    白晓飞手上不停一边啧啧赞道：“唔……几天不见你的身材怎么变胖了？不过我喜欢！哇哇……还有这个奶子你跑到哪里隆的胸？这简直是人间凶器啊！怎么好像比暴龙女还要大？不对……”

    白晓飞猛然一惊才发现怀中的女人绝对不是古月枫！因为这人不但身高比古月枫矮上两寸而且双峰奇伟简直就是一对挺拔的足球――就算胸部能整形古月枫也不会为了讨好自己连身高都变化。

    偏偏怀中的女人又给自己一种无比熟悉的感觉绝不可能是个陌生人！

    白晓飞忍不住叫道：“小龙女怎么是你？”

    怀中的女人默然不语鼻翼间的喘息声却更重了听上去简直就像个哮喘病人。

    一对浑圆的豪乳被白晓飞拍扁捏尖却始终没有发出半点声音。

    白晓飞几乎立刻发现了不妥虽然艾佛璐茜对自己有意但总不会这样被自己大力玩弄却连话都不说。

    不禁奇怪问道：“你怎么了得病还是被人制住了？”

    呼呼……喘息声愈发沉重起来而床边忽然传来一声悠然至极的回答：“她当然是被我制住了不然怎会这么老实？”

    白晓飞怵然一惊伸手朝着床边的照明开关按去。

    灯光亮起映射出两道寒光透过厚厚的眼镜片反射出来一名俏生生的金发女人环抱双肩站在床边低头望着果然是古月枫！白晓飞见状失声问道：“你这是做什么？”

    “做什么？”古月枫眨了眨眼睛妩媚笑道：“当然是给您提供客房服务啊――不说您说要弄一位不能反抗的武功高手么？现在床上这位虽然被我封住了气脉不过正常的情况下可是阶五级呢！绝对符合您的要求了吧？”

    “呃……你这算什么意思！”白晓飞瞪眼怒道：“你明明知道我要的是你！”

    古月枫皱眉道：“是吗？可是我看你现在的样子好像也不反对艾佛璐茜嘛……你的手还在抓个不停你的肉棒已经翘了哦！如果这样你还说要我的话小璐茜一定会生气的！”

    “唔……”白晓飞低头看了艾佛璐茜一眼只见怀中的佳人已经被挑逗的眸含春水小脸蛋红彤彤可爱至极娇躯更好像着火一样正勉强瞪大眼睛朝古月枫的方向望去嘴唇不住颤抖着偏偏发不出半点声音。

    自从离开联盟艾佛璐茜和白晓飞也久未欢好。

    在这种情况下别说白晓飞不想放开她就算白晓飞肯只怕艾佛璐茜恢复体力后的第一件事情就是追杀他出帝国三千里外！

    不过白晓飞现在也不再是床上的初哥虽然心痒难耐却还保留着部分理智。

    一边揉搓着艾佛璐茜丰满的巨乳给予她快感一边寻思着古月枫的意图――这女人莫名其妙的失踪好久忽然一露面就把小龙女丢到自己床上总不会是为了看春宫吧？她想做什么？

    古月枫开口淡淡问道：“怎样尊敬的客人您是接受送上的服务呢？还是想换人？”

    换人――是当然不敢也不行！白晓飞立刻叫道：“人我不换！不过老子还有附加要求！”

    古月枫眨了眨眼睛好像早就料到白晓飞会这样说笑着问道：“请问您还有什么要求？如果这个要求太过分的话我可能无法完成哦。

    ”

    白晓飞立即道：“这个要求你肯定能完成而且也在你的服务范围之内！老子要双飞！双飞双飞！双飞啊！”

    “好好好没问题……”古月枫微微笑道：“幸好我们今晚还有个预备如果你要三飞的话我们还真的做不到了呢。

    ”

    “那你答应了？”白晓飞显然没想到古月枫会这么好说话不禁迟疑着问了一声。

    “没问题。

    不过我也有一个要求哦……”

    “什么要求？”

    “那就是您想要双飞的话一定得先让床上这位满足才行！然后还得取得她同意才可以见到第二个女人……嗯？”

    最后一声用鼻音发出的疑问仿佛带着某种奇异的诱惑顿时让白晓飞心中一荡笑嘻嘻道：“好！就这么说定了……你给大爷老老实实看着我现在就先摆平小龙女！”

    “嘻嘻……这样观摩会让我不好意思呢……客人还是先关了灯慢慢享受吧……”古月枫忽然反手按在照明开关上劲气透过竟然直接把开关烧成了焦炭旋即缓缓退后道：“说定了……好好哄小璐茜开心……等一会才能让你双飞哦……”

    “这娘们怎么怪怪

    的？玩情调还是不好意思啊……”

    白晓飞心中的疑惑很快被重重的喘息声打断原来不知不觉间他已经将艾佛璐茜的乳头捏的鼓鼓胀起简直就像两颗子弹一样！

    这异样的桃红色子弹顿时击溃了白晓飞的最后一丝理智让他飞快伏下身子含住那两点嫣红嘴里含糊说道：“小龙女让咱们来好好开心一下吧……唔……最近你都不找来我怎就那么容易吃醋哇……在我心中你可比安吉丽娜重要……关键是我想你了呢……”

 【星际后宫】155

    2020年5月12日

    一五五章・铁板肉棒

    不知古月枫使用什么方式的禁制让艾佛璐茜说不出话之外四肢也酥软无力仿佛正在发高烧的病人一样。

    偏偏身体的敏感度却丝毫不减随着白晓飞的双手抚动整个身子都不住变得滚烫起来下体的桃源洞口也开始流淌着涓涓细流。

    白晓飞在黑暗中看不清艾佛璐茜的脸却能感觉到她的呼吸随着自己的嘴巴吮吸愈发急促几分两颗乳头已经好似凸起的两颗葡萄甚至分泌出丝丝液体来。

    用舌尖尝尝是一种腥甜难辨的味道在味蕾猛然上炸开激烈刺激着男人的兽性。

    黑暗中艾佛璐茜那丰满的娇躯犹如一座火山群岛紧紧相连在一起让白晓飞手足并用着奋力攀爬。

    每一处高耸的峰峦都让他感受到无比饥渴仿佛整个身体即将燃烧爆炸一样只能不断从一座山峰翻滚向另一座山峰从一座岛屿游向另一座岛屿寻找能够让自己得到缓解释放的源泉。

    “唔……刚才教官说一定要你容许她才会过来。

    可你现在却不能说话……所以我猜解除禁制的办法如果不是我的精液就是要让你达到高潮。

    ”白晓飞终于从火热的双峰中找到一个最舒适的位置让两个人的身躯紧紧熨帖在一起再也没有丝毫空隙然后轻轻咬着艾佛璐茜圆润的耳垂笑道：“为了救你脱离不能说话不能行动的困境我可要下手了哦。

    ”

    艾佛璐茜有些费力哼哼两声那种压抑的、鼻翼里传来的、似有若无的声音从一向狂放不羁的暴龙女身上发出显得格外诱人仿佛点燃了导火索般让白晓飞挺起腰杆狠狠将肉棒插入了泛滥的桃源深处。

    “唔……好烫……”

    肉棒入体两人同时闷哼一声白晓飞只觉得艾佛璐茜体内仿佛有一团烈火在熊熊燃烧自己的肉棒就好像插进几片木炭之中。

    艾佛璐茜被制住之后一直口不能言同样被一股莫名热力焚得四肢酥软就好像有一条火龙正在自己的血管中肆意奔流她几乎把全身的力气都用在对抗这股热量上面仍旧不能将其赶出体外。

    偏偏白晓飞还在自己身上挑逗不休让这股邪火和心中的欲火汇聚在一起就好像随时都可能将娇躯烧成灰烬一般。

    而白晓飞的插入恰似一道清泉注入艾佛璐茜体内让她禁不住用尽全身的力量夹紧双腿只盼着那清凉的感觉更强烈一些、更猛烈一些同时也限制了白晓飞退出的可能。

    白晓飞进退不得肉棒仿佛被放在火焰上灼烤一般不得已只好更加奋力朝前顶去。

    粗大的肉棒分开阴唇硬生生从嫩肉中穿过狠狠顶进艾佛璐茜的子宫深处。

    此刻就算有灯白晓飞也不敢开了因为他害怕自己会忽然看见一缕缕青烟从两人紧密交合的部位冒出来！他甚至闻到了某种焦糊的味道就好像带着毛的猪皮被按在烧红了的铁板上一眼――不知是剧痛产生的幻觉还是确有其事？

    “老子要投诉！老子要退货！”好在一挺之下艾佛璐茜虽然还是紧紧锁住洞口但蜜穴内部总算有了活动的空间。

    于是白晓飞只得一边咬牙切齿怒骂一边愁眉苦脸耸动着腰杆：“妈的……怎么会这样！小龙女……这可能是我这辈子最后一次做爱了……我的鸡鸡好痛……我觉得它已经熟了！”

    呼哧――呼哧――

    嗯哼……嗯哼……

    回答白晓飞疑问的只有艾佛璐茜喘粗气的声音和无法分清痛楚还是愉悦哼哼。

    肉棒虽然剧痛但也有一种莫名的舒服。

    偶尔抽插十几下中甚至会产生一种接近射精般的无上快感成为白晓飞坚持下去的动力而不至于再发射之前就因为恐惧而绵软下去。

    现在射精已经成为了白晓飞唯一的倚仗。

    也许进入盖亚世界之中才能解决艾佛璐茜体内的异状――而事实上这个可能被实现的前提还得是艾佛璐茜阴道内的温度不要继续升高起码不至于让万亿精子刚刚出现在跑道上就被挥发成游离的气体。

    于是白晓飞只得在暗黑中一边拼命耸着屁股埋头苦干默默祈祷自己的肉棒能挨过这场劫难一边欲哭无泪的抱怨：“呜呜呜……都闻到烤肉的香味了……难道你不能放开咩……”

    “呼哧……呼哧呼哧……”

    “那个死婆娘自己喜欢玩火也就算了怎么把你也变成火人一样！”

    “嗯哼……嗯嗯哼哼……”

    其实白晓飞不知道――艾佛璐茜不是不想放开！她心中虽然有些不爽也还没有达到要烤熟那根肉棒的程度。

    而是当体内的热焰忽然被缓解之后她的精神一松就此失去了意识。

    仅凭本能继续分泌着温润的体液因为白晓飞的

    狂抽猛送而发出微弱的哼哼……

    噗嗤……

    又惊又惧之间白晓飞的身体猛然一抖乳白色的精液犹如子弹般汹涌喷出。

    而他顿时觉得龟头上仿佛被一把把小刀切割着一样几乎痛不欲生！

    更让他悲愤莫名的是自己果然所料不差龟头处传来的感觉清清楚楚说明艾佛璐茜体内的温度已经达到了某个非常惊人的程度。

    似乎除了她自己的体液不会沸腾之外其他任何外来物体都会受到铁板烧的待遇！自己的精液也难逃厄运――被汽化掉了！

    “我靠……几亿子弟兵诶没有一个游进去的咩！”随着肉棒慢慢变软白晓飞终于摆脱了艾佛璐茜的娇躯而让他愤怒的是自己虽然脱离困境艾佛璐茜却丝毫也没有退烧或醒来的征兆。

    忍不住高声怒道：“古月枫！你他妈的搞什么鬼小龙女就快被烧死了！还不出来救她！”

    “你必须让她高潮……”古月枫的声音不知从何处传来飘飘忽忽摸不清方向竟好似整个房间都在同时低语般：“能救她的只有你……不管你用什么办法……让她高潮！”

    “我靠！你当老子下面那根是金刚钻吗！”白晓飞禁不住破口大骂而古月枫却始终没有发出任何声音。

    白晓飞只得无奈再次攀上艾佛璐茜不断用双手揉搓着那对火球般的巨乳骂骂咧咧道：“我捏！我捏！我搓！我搓！小龙女……你倒是给点反应啊……你前面那个洞比岩浆还烫要老子怎么救你？”

    “对啊――”话音刚落白晓飞忍不住重重敲了自己一下喝道：“你真是猪头既然前面不行为什么不试试后面！”

    翻过艾佛璐茜那充满弹性的娇躯白晓飞有些庆幸她的体表温度还没有内部那么夸张起码不会将床上的被子烧出几个大洞来……

    小心翼翼用手指从桃园洞口沾一点体液然后一路划过艾佛璐茜那挺翘的两瓣屁股指尖就触到一圈充满褶皱的小凸起就好像两座山丘中央的一个小土包。

    白晓飞知道――这就是艾佛璐茜还没有被开采过的菊花！

    艾佛璐茜感觉到自己的菊门被侵犯立刻发出几声不甘的哼哼。

    不过白晓飞却已经顾不得理会这些而是先运聚功力护住手指然后猛然朝下一捅――噗！

    手指顺利陷入一团软肉之中被直肠紧紧包裹住。

    艾佛璐茜立刻无意识扭动着传递来的感觉就好像无数蚯蚓在手指上爬来爬去。

    “好紧……早该刚你把这个洞捅开了……结果却等到今天才……”白晓飞欣喜发现艾佛璐茜的菊门内虽然也很热但温度却比蜜穴内低得多。

    连忙将一根手指增加到两根微微朝两侧一分。

    艾佛璐茜再次呻吟一声菊门就像被一根紧紧的猴皮筋套住了白晓飞的手指不断朝原本的位置收缩抗拒着手指上的力量。

    “嘻嘻有的搞！这次看你还不爽飞？”白晓飞欢喜俯身趴在艾佛璐茜背上感觉那两团结实的臀肉就像两个气垫一样反弹着自己的身体连忙摸了个枕头塞在她小腹下垫高身体。

    然后也等不及肉棒彻底恢复雄风直接用内力控制着海绵体鼓胀起来立刻用手扶着肉棒抵在菊门洞口。

    一股温热的气息缓缓传递过来白晓飞微微用力将肉棒一寸一寸顶进艾佛璐茜还未曾被开垦过的处女。

    只觉得她的菊穴又热又紧顿时刺激得肉棒脱离了内力支撑彻底硬邦邦耸立起来。

    “喔喔……”艾佛璐茜惨哼一声娇躯剧震首次发出今晚在喘息和鼻音之外的声音。

    白晓飞不禁大喜道：“小龙女你醒了？”

    “嗯哼……喔喔……”插入瞬间艾佛璐茜的嘴巴虽然恢复了发声能力却无法说出任何带有完整意义的词汇只是呻吟着扭动自己圆润的翘臀。

    仿佛身体也恢复了不少力气似乎是在迎合白晓飞的动作又似是想把他从自己后背上甩下去。

    “搞什么！老子虽然在骑你可是你也不用真把自己当成马啊……”白晓飞连忙伸出双手钳住艾佛璐茜丰满的屁股不让肉棒脱落出来一边根据她的动作缓缓抽插。

    艾佛璐茜那温润的直肠几乎立刻分泌出黏稠的体液原本有些狂野而毫无规律的动作渐渐随着白晓飞的抽送而改变。

    缓慢却始终没有停止。

    而她从死死抓住床单的双手也缓缓松开朝着自己的下体移去轻轻揉搓着自己的阴蒂。

    白晓飞自然立刻就发现了艾佛璐茜的异动不禁心中暗喜――只要你觉得舒服就好老子拼了命也要给你干个高潮出来！

    啪！啪！啪啪……

    黑暗的房间中立刻响起了密集的肉体撞击声白晓飞紧紧把住艾佛璐茜的双臀粗大的肉棒像疯了的打桩机一样飞快起落撑开初承恩泽的菊门在直肠内肆意冲刺着。

    不知过了多久艾佛璐茜的娇躯猛然一颤双手双腿在同一时间绷得笔直然后发出了一连串的呐喊声：“啊……啊啊啊……小白！小白！……小白小白小白……喔……”

    白晓飞又惊又喜感觉到肉棒周围的壁肉阵阵蠕动艾佛璐茜的菊门越夹越紧几乎要把自己的肉棒从根勒断一样心知她的高潮终于降临连忙鼓足全部的力气冲刺H弄起来。

    “喔喔喔……小白小白小白小白……不要离开我！”艾佛璐茜悲唤一声娇躯痉挛着绵软下去。

    “总算……总

    算行了……”与此同时感觉到艾佛璐茜体温急降的白晓飞高悬着的心才算落。

    腰肢重重朝前一挺将浓浓精液射进了她的直肠。

 【星际后宫】156

    一五六章・静夜谈

    2020年5月13日

    良久……

    白晓飞“啵”一声拔出湿漉漉的肉棒就这样光着身子跳下床朝着房间门口怒不可遏叫起来：“给我出来你这个疯婆娘――难道你不需要跟我好好解释一下吗！”

    除了艾佛璐茜还沉浸在高潮余韵中的娇喘声房间里没有半点其他的声音。

    白晓飞眼珠一转喝道：“老子要的双飞呢？现在的客房服务都这样马虎吗！”回答他的依旧是一片静寂白晓飞微微皱眉跳上床将艾佛璐茜抱进怀里粗略检查了一下发现她的身体中已经没有丝毫异常于是问道：“小龙女你怎样了？”

    艾佛璐茜有些茫然应道：“我不知道……怎会这样！教官她她为什么要这样？”

    白晓飞低声道：“我也不知道她对你做了什么……不过她曾经答应我只要你同意就会过来跟咱们一起双飞。

    现在你把她交出来咱们一起听她怎么解释！”

    “双飞吗？”艾佛璐茜有些软弱问道：“为什么你的脑子里就只想着这些！你究竟是想听教官解释还是只想要找个把我们一起骗到床上的借口？”

    白晓飞微微一怔苦笑道：“我不明白你为什么会这样想……难道我在你眼里就是那种精虫上脑的、只知道搞女人的男人么？”

    艾佛璐茜默然片刻轻轻道：“我不知道你是什么样的男人……我也很想问问教官为什么？可是我相信教官不会害我！所以如果她不肯出现我是绝对不会勉强她的。

    ”

    白晓飞叹了声刚要说话忽听门口咔嗒一声轻响一条十分轻巧的身影快步走进房间。

    因为光线缘故仅能看出进入者是个女性体态十分轻盈小巧落的脚步几乎无声无息如果不是开门的动静引起注意就算她在人身边走来走去都不会被察觉。

    古月枫的轻功虽高但体形却绝没有这般娇小！白晓飞虽然觉得这女人的身形有几分熟悉还是警惕轻喝道：“谁！”

    “主人……”进来的人身影一僵立刻乖巧停在原趴伏下来然后才抬起头继续道：“主人是我。

    ”

    “顾爱？”白晓飞微微皱眉这才想起小猫女也跟着车队一起来到了西京。

    只是一路上她始终侍奉在安吉丽娜身边也没有参加任何商议和聚会让自己差点就忘记这个人的存在。

    不禁讶然问道：“你怎么来了？”

    顾爱膝行几步自然爬到床前低声道：“我来给主人侍寝。

    ”

    “侍侍侍侍侍侍侍侍侍侍寝？”白晓飞几乎以为自己出现幻听结果还是艾佛璐茜狠狠一记掐肉让他恢复正常失声问道：“是谁叫你来的？”

    “是主母也是小乖自己愿意来的……”顾爱轻声细语答道：“小乖自从跟了主人您就一直不理人家。

    小乖好寂寞好难过……刚才听到主母说您要两个女人双飞小乖就自觉过来了。

    ”

    白晓飞顿时皱起了眉头安吉丽娜和自己虽然只有一墙之隔但是皇家酒店的隔音措施极佳根本不可能有泄漏声音的可能。

    除非古月枫竟跑到她房间去否则她又怎知自己对古月枫提出的要求还派顾爱过来？

    艾佛璐茜显然想到同样的问题插口问道：“安吉丽娜旁边还有谁？”

    顾爱默不作声就好像根本没有听到艾佛璐茜的问题一样直到白晓飞也开口问了一遍这才飞快答道：“还有一个女人可是我看不清她的样子。

    ”

    “一定是教官！”

    “古月枫……她到底想做什么？”

    跟着艾佛璐茜同时叫了一声白晓飞才意识到小猫女仍旧乖乖趴在床前不禁苦笑道：“顾爱……对不起……我……我想要的双飞目标不是你所以……”

    “难道不可以换成我么？”顾爱的双眸在黑暗中真的好像一对猫瞳随着睫毛眨动就好像夜空中明亮的星星在闪烁着轻轻道：“主人您为什么不要我？我已经是您的奴隶了为什么你却不肯和我亲热？”

    白晓飞顿时觉得头大如斗。

    要说小猫女的诱惑力当然是一等一的惊人。

    性格乖巧可爱不说单只那毛茸茸的尖耳和曲折如意的尾巴就足以让男人浮想联翩、爱不释手。

    白晓飞自从收下顾爱后也并非没有打过她的主意。

    只是一来身边的事情不断始终没有空出时间好好交流。

    二来更希望小猫女能够自由的选择生活……如果自己这个主人不总出现也不命令她做这做那或者能让她由此体会到自由的感觉变得野性一点。

    现在从顾爱豪无生气、甚至略带凄苦的言语中听来白晓飞的目标显然没有

    实现。

    顾爱那萎靡在床头楚楚可怜的样子像极了一只失去主人宠爱的小猫悲戚戚没有精神。

    让人忍不住想把她抱进怀里好好怜爱一番。

    就连艾佛璐茜掐住白晓飞的手也不禁犹豫起来不知是否应该阻止这可怜的小女生上床来？

    “对不起是我太疏忽你了。

    ”白晓飞叹了一声无奈道：“你上来吧。

    不过别说什么侍寝不侍寝的……我和小龙女也累了大家一起睡觉好了不做其他的。

    ”

    艾佛璐茜直听到最后一句掐住白晓飞臂肉的手指才松了把劲显然还算满意这样的安排。

    虽然对他是不是真能做到“不做其他的”有些怀疑却总好过让小猫女可怜巴巴趴在下面。

    不由抢先抱住白晓飞的一条手臂霸占一个舒服的好位置。

    “谢谢……主人……”顾爱一句十分乖巧从两人脚下方钻到床上动作轻柔的让人几乎感觉不到床上忽然多了个人。

    只有滑嫩的皮肤轻擦在白晓飞腿上让他知道这小丫头竟然也是身无寸缕进了房间心中不由一荡。

    顾爱绕过艾佛璐茜爬到白晓飞的侧面在他腋下的位置轻轻缩了缩将头枕在他的肩窝里便好似小猫一样将娇躯团成一团复又牵着白晓飞的一条手臂搭在自己背上这才轻轻道：“主人身上的味道很好拍拍小乖好么？”

    白晓飞再次微微皱眉心知顾爱此刻的动作必然是经过长期的调教才养成的习惯不由一边轻拍着她的裸背一边有些不爽问道：“你以前也是这样睡觉？”

    顾爱娇躯一颤应道：“主人我知道你在想什么……小乖只是和照顾我的阿姨这样睡过除了趁着老主人有时候不注意钻进他脚下睡一会外没有被其他男人碰过的。

    ”

    “脚下？怎么真的像小猫一样……”白晓飞苦笑一声喃喃道：“那个老头的脚好玩咩？”

    顾爱低声嗫嚅道：“小乖……小乖只是害怕一个人睡……主母也不喜欢抱我……小乖有很久都没睡好过了……”说着用鼻尖在白晓飞的下颚上轻轻蹭蹭发出一声惬意的呻吟声喃喃道：“小乖是主人的小乖……我只是想让主人多看看我多抱抱我奖励我……我不会给主人添麻烦的……”

    顾爱的声音逐渐低沉竟然就这样依着白晓飞沉沉睡去可见真的已经很久都没睡好。

    白晓飞原本蒸腾的欲火却被顾爱的呢喃细语逐渐浇灭手掌一直下意识轻拍着就好像真的在抚摸一直沉睡的小猫般。

    压低声音轻轻道：“小龙女……”

    艾佛璐茜轻轻嗯了一声道：“怎么？”

    白晓飞淡淡道：“我知道你也睡不着陪我聊会天吧。

    ”

    艾佛璐茜沉声道：“我也知道你想问什么……可我的确不明白教官为什么这样做。

    ”

    白晓飞道：“那你告诉我――当初离开赌街之前老顾天豪究竟和你们说了什么？”

    艾佛璐茜娇躯一颤迟疑道：“我觉得那件事情和今天没关系。

    ”

    白晓飞叹道：“你是不是一定要和和安吉丽娜离婚你才肯说？”

    “这和安吉丽娜有什么关系！”艾佛璐茜一振嗔道：“你不要乱猜了我告诉你吧――其实在赌街一战的时候教官为抗住两个天阶受了非常严重的内伤！老顾天豪说……说她已经没有多少时间了！”

    白晓飞默然片刻问道：“古月枫曾经在罪恶之都偷偷和我做爱……你知道么？”

    “教官告诉我了……”艾佛璐茜沉声轻轻道：“当时李察威尔和叶长天都是天阶而她只不过是阶顶峰――想保住大家的性命就只能依靠你那特殊的能力。

    ”

    白晓飞苦笑一声：“我后来也想到了……早就知道她不会莫名其妙喜欢上我而让她这么做的原因大概也只有这个。

    结果呢？成了天阶又怎样！却把自己的性命也搭进去？”

    艾佛璐茜低声道：“不是……老顾天豪先生说他有办法能救教官！而条件就是……让我们不要阻止你和安吉丽娜。

    ”

    白晓飞微微一愣道：“难怪当时你看我的眼神怪怪的……可古月枫……我觉得她好像不是那种受人威胁的人吧？当时怎会像个皮条客一样催着我结婚？”

    艾佛璐茜嗔道：“不许你这样说教官她怕死难道有错吗！而且我相信教官一定有自己的理由……再说再说安吉丽娜又没有亏待你！”

    白晓飞叹道：“安吉丽娜虽然对我不错可你却一直躲着我……早知这样我当初又何必答应？”

    艾佛璐茜微微提高声音急促说道：“老娘怎么躲着你？我现在还光着身子躺在你床上呢！你是已经结婚的男人了难道不知道收敛一点吗！”

    白晓飞黯然道：“这次如果不是古月枫只怕你一辈子也不会再上我的床吧？”

    艾佛璐茜沉默着忽然紧紧抱住白晓飞却不肯发出任何声音。

    白晓飞同样默然片刻忽然吁了口气仿佛放下千钧重担一样有些轻松说道：“小龙女……你知道吗？我前些天遇到一个人……这个人可能是武神叶玄！”

    艾佛璐茜微微一震却难得没有发问。

    白晓飞继续道：“我问他有没有延长基因改良者寿命的办法？他说有！”

    艾佛璐茜的娇躯微微颤抖起来问道：“什么办法？”

    白晓飞苦笑道：“他说需要我达到天阶才可以教给我这个办法。

    ”

    艾佛璐茜奇道：“就是这样？”

    白晓飞平静说道：“是啊……现在我已经和你一样都是阶六级！按照这个速度我大概最多五年就能达到天阶了吧？到时候我就能帮你延长寿命了。

    ”

    艾佛璐茜喜道：“真的？”

    白晓飞刚要回答忽听房间外传来一声轻轻的叹息。

    古月枫的声音幽幽传来道：“是真的不过这样做的后果是――小白帮你延长寿命后他的全部功力都会耗尽从此变成一个废人！”

 【星际后宫】157

    2020年5月14日

    一五七章・武神秘辛

    房间中骤然一亮。

    先是一点星火从房间的角落闪现转眼间蒸腾而起变成一条灿烂而耀眼的火柱！无数赤红色的火舌盘旋飞舞在这个圆柱型内尽情宣泄着热量偏偏却没有丝毫火焰脱离边界就好像被一股无形的力量限制着行动的范围。

    火柱当中一个隐隐约约的窈窕身影缓缓浮现整个身躯竟似由颜色深浅不同的火苗构成依稀可以从跳跃的火星中看出古月枫的眉宇轮廓来充满诡异的不真实感。

    如此罕见的奇景让艾佛璐茜甚至忘记了刚刚听到的惊人内容失声叫道：“教官是你吗？你……你怎么着火了！”

    “是我。

    ”古月枫淡淡应道：“我没事……不用担心。

    ”

    艾佛璐茜大声叫道：“你都这样了怎能叫做没事！还有……你为什么要把我丢给小白？”

    “因为我不愿看着你和小白闹别扭啊……”古月枫在火光中的脸庞圣洁无比看着前方柔声说道：“你知道吗人类武者锤炼自身不断进阶的过程其实也是生命进化的过程。

    人阶武者其实就是把基因中的力量引发出来而阶武者则更进一步可以找出隐藏在自身基因内的能力！”

    古月枫忽然转口说起武学上的话题让艾佛璐茜和白晓飞有些摸不着头脑不过还是耐心等待她继续诉说着。

    “当武者突破到天阶就可以感受到自身以外存在于天之间的那股强大力量。

    并且借助这股力量对自身进行改造、改良。

    简单来说天阶武者的进化等于没有任何危险性的基因改良！所以当天阶武者将自身的力量逆转过来输送给其他人的时候……甚至可以帮助他人改良对方身体内的基因！”

    古月枫顿了顿石破天惊继续说道：“这个办法就是基因改良者唯一的续命方法！”

    艾佛璐茜微微一震道：“那么为改良者续命的天阶呢？刚才你说……”

    “重则丧命轻则武功尽废！”古月枫平静说道：“当然这也不是绝对的准确。

    被改良者的年龄、体质还有这个天阶本身的力量大小都会产生很大影响……被改良者的年龄越大他的基因就越稳定而改变这些基因所需要的能量就越多。

    ”

    艾佛璐茜颤声问道：“那我这个年龄和体质呢？”

    古月枫叹了一声并没有直接回答这个问题而是悠悠说道：“你们可知道为什么最近百年多来武神叶玄始终没有出现吗？其实仔细想一想他最后一次露面的时间就知道……从基因改造人计划失败武神叶玄将所有改造人分散到球的各个城市中然后……他就再也没有公开露面过。

    ”

    艾佛璐茜微微一凛问道：“难道武神大人他……”

    古月枫点点头说道：“武神用五十年的时间去寻找给改造人续命的方法最后在诺亚六人组之中一位天才的帮助下发现了天阶力量可以接续改造人断裂的基因！”

    这时连白晓飞也忍不住好奇连声问道：“后来呢？”

    古月枫缓缓答道：“于是武神大人就立刻为两名改造人儿童同时接续基因……幸好这两个孩子的年龄还小、身体素质又很强。

    所以只是抽走了武神九成的功力而已。

    ”

    艾佛璐茜倒吸了一口冷气：“九成的功力……还只是‘而已’？”

    “正常来说其实应该是死定了……”古月枫淡淡道：“哦因为忘了补充一点……当时武神大人的级数是天阶――八级！”

    房间内忽然之间鸦雀无声。

    艾佛璐茜瞪大眼睛难以置信张了张嘴巴却说不出一句话来。

    良久白晓飞才喃喃道：“难怪他的气势虽足能量却不是很厉害。

    ”此刻他终于肯定自己在赌街后院所见到的老者就是武神叶玄。

    除了叶玄还有谁能仅凭气势就让人觉得君临天下？除了叶玄球上又何时有过天阶八级？

    古月枫长叹道：“曾经有人说基因领域是上帝的禁区！根本不容许人类踏入其中！所以无论是改良基因也好、改造基因也罢始终都无法做到完美就好像冥冥中有一种力量在阻止人类踏出这一步……想要凭一己之力去修改一段基因大概只有传说中的宇阶才能真正做到吧？”

    白晓飞皱眉道：“武神叶玄的身体状况直接关系到整个球的安危所以他才躲起来不肯见人……这些事情在整个球上也没几个人会知道吧？你怎么知道的这样清楚？”

    “你真的猜不出原因么？”古月枫淡淡反问了一句缓缓道：“当时武神大人续命的两个孩子都是孤儿他用自己的姓氏给

    这两个孩子分别取了名字。

    男的叫叶长天；女的叫――叶――月――枫！”

    艾佛璐茜恍然叫道：“教官原来你真的是武神大人的养女？”

    古月枫笑了笑就算回答。

    白晓飞却皱眉道：“还有李察威尔呢？他也跟武神有联系吧！”

    古月枫火焰中的身形忽然一亮就好像整个身体都要融入火柱中般淡淡道：“李察威尔只是他当时的名字。

    用天阶力量修复基因的方法其实也是他想出来的！他后来还有另一个名字叫做盖茨――就是诺亚六人组中最年轻的天才儿童！”

    又是诺亚六人组！

    即便接连听到一连串的重大秘闻后骤然听见盖茨这个如雷贯耳的名字还是让艾佛璐茜忍不住轻呼一声。

    同时让白晓飞忍不住皱了皱眉头……虽然他对这个时代始终有些脱节的感但是这并不妨碍他一次次听到某些大人物的名字听到某位天才儿童的光荣事迹！

    即便是方晴晴的事迹可以公诸于众也很难比得上这位名唤盖茨、或者李察威尔的天才人物――九岁加入诺亚六人组生化人技术的主要创始人第一代改良基因的发明者！还有其他无数光环加诸在这位天才儿童的身上令他在不足二十岁的时候就已经功成名就！家喻户晓！

    甚至有人说诺亚六人组之所以分裂就是因为其他五个人无法继续承受盖茨的荣光不愿意与这样的天才人物继续共事。

    只可惜分裂一战中盖茨博士离奇失踪。

    从此下落不明再没有人发现过他的踪迹。

    按照市井中最恶毒的传言就是他被诺亚中的其他五人联手干掉了……现在看来这个传言果然仅仅是传言而已。

    古月枫自顾自说道：“当年的事情我不想多说。

    总之李察威尔、叶长天和我……我们都……都先后被武神大人赶走了。

    ”

    艾佛璐茜奇道：“为什么？武神大人辛辛苦苦救了你怎会把你赶走？”

    古月枫显然不想在这个问题上纠缠径自说道：“所以当我发现叶长天和李察威尔都藏在罪恶之都的时候我就知道我们三个之间必然会有一战而想要打败他们两个联手就只能强行突破天阶才有希望……”

    三人彼此敌对的原因被古月枫一语带过白晓飞心知她有不想说的理由也不追问只是沉吟道：“这么说那些生化兵根本是李察威尔造出来的而不是代理第三方出售？挑起联盟和帝国之间矛盾的主谋――就是李察威尔！”

    古月枫淡淡道：“不用管他是主谋还是另有其人？战争已经发生了咱们所能做的只有尽快让它结束！”

    白晓飞苦笑道：“说的轻松这些天来的事情你在暗中都知道了吧？你却找个让帝国停战的办法来给我看看！”

    古月枫缓缓道：“这些天来我一直在追查李察威尔究竟把那些生化兵卖给了谁？现在总算有点线索你们一定猜不到！”

    白晓飞应道：“根据我们推测这些生化兵应该是卖给广本括也而他并没有把这个消息告诉银湖！而后针对赌街的命令也是他越过银湖发下来的……至于广本括也究竟是自成一派还是暗中与元首或元帅的其一合作就很难说了。

    ”

    “你错了！”古月枫摇头道：“从头至尾银湖都对这件事情知道的清清楚楚！挑起这场战争的人也不是元首或者元帅而是银湖女王本人！”

    白晓飞和艾佛璐茜同时叫道：“这怎么可能！”

    “开始的时候我也认为不可能。

    ”古月枫冷冷说道：“因为掌握着军权的人是邓元彪以帝国内部的形势来看他的手下内部背渗透的很严重似乎处于劣势……”

    白晓飞点头应道：“所以他才要提前出手用战时条例来保护自己！这样不管谁想对付他都只能等战争结束他就可以趁机清理手下那些不安定的因素……”

    “但在此同时他手中的全部资源也都投入到这场战争里面了！”古月枫在火光中扬了扬眉笑道：“陷入同样困境的还有元首罗威查理――因为紧急战令的缘故他所控制的银行、企业、工厂全部转为战时经济。

    起码有40%的资金被冻结而另外还有至少40%的资金被抽调到战场上。

    他手中剩下的资源不到两成！”

    白晓飞恍然道：“这么说发动这场战争后最大的受益人反而是――银湖？”

    古月枫道：“女王的责任本来就是安抚民众作为国家的代表对外发言团结民心……在战争爆发之后银湖到公开场合露面的机会提高了十倍！收到的支持率上升了32%！同时以皇家征用的名义接管了元首和元帅两人一成的势力――你说她算不算受益很大？”

    白晓飞撇嘴道：“岂止很大？只怕是她登基以来最大一笔收益了！”

    古月枫冷笑两声淡淡道：“从接触到李察威尔出售生化兵的消息到毅然放弃赌街同时把元首和元帅拉下水。

    最后又让自己的亲生父亲演出一把无间道……这位女王殿下真是好算计好心机！”

    白晓飞忍不住打了个寒颤道：“这样看现在反而是银湖把罗威查理和邓元彪两个人都压制在劣势上！派来暗杀我的刺客又是谁搞的鬼？”

    “现在只是银湖先手出招让他们两个措手不及而已肯定不会被一直这样压制着。

    ”古月

    枫沉吟道：“至于刺杀……国境外的小型核弹八成是银湖用来试探你。

    一来可以看看赌街有多少回归的诚意会不会掉头就走；二来看看你们有没有猜到她的局队伍中带来什么样的实力……第二次掠走周淇淇和马克的人我现在也猜不出是谁。

    ”

    白晓飞叹了一声刚想继续提问却被艾佛璐茜扬声打断了――“是不是真的？”

 【星际后宫】158

    【星际后宫】一五八章

    作者:恢恢

    2020年5月15日

    一五八章・先赌一场

    “是不是真的？”艾佛璐茜瞪大眼睛认认真真问道：“教官我现在不想听这些！刚才你说的天阶强者可以为改造者续命的事情……究竟是不是真的！”

    古月枫叹了一声答道：“是真的。

    你是不是想怪我一开口就叫破这件事情？”

    艾佛璐茜摇了摇头深吸了口气笑道：“我怎会怪你……从你把我抓到小白床上又道破小白肯为我做的牺牲目的都是为了让我重新接受他吧？”

    “你肯不肯接受他是你自己的事情我所能做的就只有这么多。

    不过我想告诉你们……”古月枫怅然说道：“不要总把别人的善意当成某种阴谋！当一份感情最终变成恩情的时候就再也回不到原来的样子了……”

    这一番感慨显然话里有话只是白晓飞和艾佛璐茜都没能听出其中真实的含义沉思之间古月枫身上的火焰突然一涨就好像蜡烛即将熄灭前的最后一次闪耀随即消失在房间之内。

    “教官？”艾佛璐茜失声惊呼扬手拉开窗帘却已经找不到古月枫的踪影。

    只有面上仍旧变幻着形状的缕缕烟气从圆形慢慢扩散成不规则的形状宣告着古月枫的确存在过的痕迹。

    弄出这么大的动静小猫女自然也早早醒了过来正趴在白晓飞后背上望着两人发呆。

    乌溜溜的大眼睛仿佛没有焦距一样一副神游物外的样子。

    白晓飞叹了一声回身将小猫女抱到怀中少女那绸缎般润滑的皮肤擦过身体让他心中仿佛平静的水面荡起一层层涟漪。

    不过他显然并没有将注意力放在这上面而是沉吟着问道：“顾爱……你知道老顾天豪他他有给人治病的能力么？”

    艾佛璐茜微微一震显然也被白晓飞的问题吸引了注意力。

    顾爱眨眨眼答道：“我不知道……不过我猜老主人应该很厉害。

    ”

    艾佛璐茜奇道：“为什么？”

    顾爱没有回答只是微笑着抬起手摸了摸自己的尖耳毛茸茸的尾巴也从臀后扬起来甩了甩――能让正常人类长出猫尾的人物起码在医术的某个领域中很厉害吧？

    白晓飞默然片刻这才说道：“希望老顾是个很厉害的医者吧……不知为什么我总觉得古月枫这次出现不像是被治好了病的样子……”

    艾佛璐茜奇道：“教官既然赶到西京身体当然已经好了！刚才她那个样子好帅诶你不觉得么？”

    白晓飞摇了摇头没有说出自己的判断。

    因为他觉得古月枫的所作所为似乎更有一点告别众人、交待后事的味道只是无法和艾佛璐茜说起罢了。

    倒是艾佛璐茜嘿嘿笑了两声眯起眼睛晒道：“你不会还惦记着和教官双飞呢吧？”

    白晓飞苦笑道：“有你在我怎敢？”

    “不敢也得敢！”艾佛璐茜忽然轻吒一声用一对巨乳顶在白晓飞胸前抬手指着他的鼻子道：“看在教官的面子上老娘决定跟你和好。

    不过我还有一个先决的条件――那就是你一定要把教官追到手才行！”

    白晓飞怔了怔：“为什么？古月枫虽然和我上了两次床不过她喜欢的人好像根本就不是我……这个你也应该知道吧？”

    “你怎么知道教官不喜欢你？”艾佛璐茜气鼓鼓说道：“那好吧我的条件可以改一改。

    如果你追不到教官就要帮她得到她喜欢的那个男人！”

    “唔……”

    “好了就这么说定了！睡觉……老娘的后面好痛都怪你！”

    “呃……”

    “睡觉睡觉……小乖的身子好软借我抱抱……”

    “喵……”

    古月枫的深夜造访似乎并没有给特战小组带来什么改变。

    反倒是东方雪儿和小萌在第二天早上看见白晓飞左拥右抱走出卧室全都惊讶微张着嘴巴甩给他一记充满鄙夷的卫生眼。

    反倒是艾佛璐茜和顾爱两女泰然自若接受了众人的注视前者一向我行我素根本不在意别人的目光。

    后者更是把主人之外的所有生物皆视为空气依旧懒洋洋挂在白晓飞臂弯里打瞌睡。

    白晓飞二话不说跑到安吉丽娜房中有些失望扫视了一周问道：“古月枫昨晚和你说什么了？”

    安吉丽娜淡淡道：“没什么就是借小猫去陪你双飞而已。

    怎样飞的爽不爽？”

    “呃……没飞……”白晓飞苦笑一声不知该如何回答只得岔开话题皱眉问道：“她张口你就答应了没觉得有些

    奇怪么？”

    安吉丽娜反问道：“奇怪什么？奇怪你想要双飞？还是奇怪古月枫忽然出现？”

    白晓飞有些恼怒答道：“当然是后者你知道她昨晚跟我说了什么吗？她说联盟与帝国的战争是银湖策划的……”说着将昨晚古月枫的分析重复了一遍。

    安吉丽娜听完之后不置可否耸耸肩说道：“那又怎么样？不管是谁发动了这场战争咱们的责任都只是把情报送回去而已……你不会以为自己能改变什么吧？”

    “唔……”白晓飞忍不住道：“如果古月枫说的没错那么银湖借钱的举动很可能已经是她和元首、元帅之间的胜负手……你觉得我还应该帮她么？”

    安吉丽娜笑道：“当然帮她为什么不帮？按照古月枫的推论现在银湖只不过是从劣势恢复到与元首和元帅三个人互相制衡而已想要打破这个局面就需要其中一个人首先做出动作……银湖也好、罗威查理、邓元彪也好不管是谁对咱们而言都没有区别！”

    安吉丽娜顿了顿继续说道：“总之一句话让帝国乱起来越乱越好！乱的越早结束的就越早！”

    白晓飞无奈笑了笑道：“明白了赌街方面的仪器送来没有？我得为下午装赌神做做准备呢……”

    安吉丽娜淡淡道：“不急控制器在昨晚就已经送到女王手中了。

    我想你现在应该先跟潘莉萝谈谈如果有她帮忙你装成赌神的概率会更高！”

    和潘莉萝交谈的过程非常简单仅只是白晓飞刚刚开口她就一口答应配合白晓飞在牌桌上作弊。

    于是两人分别用一分钟和一小时的时间将预先编排好的四家牌序记了下来。

    下午一点钟白晓飞准时出现在银湖女王的后宫牌房之内同行的除了萨摩尔外还有“身体已经康复”专程来拜会女王殿下的安吉丽娜、随身保镖艾佛璐茜和缠着白晓飞不放的小猫女……

    似乎因为和主人睡了一觉的缘故顾爱对白晓飞的眷恋性忽然一发不可收拾始终一言不发黏在他身边。

    临行登车之际白晓飞本来不肯带她结果被艾佛璐茜看着小猫女那水汪汪的大眼睛一心软就把她拉上了车。

    似乎所有女性都对顾爱这样的宠物少女缺乏抵抗力就连银湖见了她也是惊喜不已抱在怀里亲了又亲一大一小两位美女搂在一起给人一种惊心动魄的感觉。

    广本信二和广也濑早就等在棋牌室中两人的身后分别站着两名身材魁梧的壮汉远远看去就给人一种极为彪悍的感觉想来就是要和萨摩尔较量的武者了。

    看着白晓飞落座广也濑眯起眼睛先朝着安吉丽娜等人扫了一眼对众女的美色露出几分讶然。

    旋即把目光移到白晓飞身上冷冷道：“来的好晚我还以为你不敢来了呢！”

    白晓飞微笑应道：“煮熟的鸭子飞不了我又何必急着看两位输钱的嘴脸？”

    广本信二哼了一声道：“废话少说赌局开始之前我想先跟你把上次的帐算一算。

    这次我们两个也带来两位保镖想和两位切磋一下！”

    话音一落两名彪悍男子同时踏前一步目光如鹰般落在萨摩尔和白晓飞身上。

    安吉丽娜附耳朝白晓飞低声道：“阶六级左右。

    ”

    白晓飞点点头朝着广也濑微微皱眉道：“这样不好吧？昨天咱们小小切磋一下就让赌局推迟了一天今天如果再切磋只怕又要耽误事情……银湖殿下会着急的。

    ”

    广也濑冷笑道：“怎么你怕了？不如咱们在各自的保镖身上也赌一把先看看今天的运气怎么样！我押我的人胜五百万信用点！”

    白晓飞回头朝着萨摩尔看了一眼后者无所谓耸耸肩不禁摇头笑道：“两位说笑了区区五百万就想让我出手这个价码未免太低了一点吧？”

    广本信二淡淡道：“你的保镖五百万你两千万！”

    白晓飞连连摇头口中啧啧有声叹道：“不如我出五千万请两位亲自下场和我这边的两位保镖切磋一番？”

    广本信二早就见识过萨摩尔的厉害当然不肯答应这样的要求来自取其辱刚要拒绝却听白晓飞已经懒洋洋继续说道：“想来你们也没有这样的胆子！算了……你们马马虎虎拿个五千万大爷我你们个报仇的机会――我自己单挑你们俩的保镖如何？”

    此言一出众人皆惊！

    艾佛璐茜变色道：“小白你……”旋即想起自己扮演的身份眼见众人或讶然、或惊奇的目光不由悻悻闭上嘴巴。

    安吉丽娜笑吟吟拉了她一把道：“妹妹别急咱们老公既然敢说出这样的话来自然有他的把握。

    ”这句话一说变相解释了艾佛璐茜的身份虽然与众人所知的情报不符总算没有引起太多疑问来。

    艾佛璐茜愤愤跺脚知道自己不能多说索性低头不语倒是像极了二少奶奶的做派。

    白晓飞却摆出浑然不把对手放在眼中的态度扭头朝艾佛璐茜微微一笑。

    却见身旁的银湖正皱眉望着他目光中有担心、有忧虑更多的确是疑问和沉吟。

    广本信二目光阴霾狠狠盯着白晓飞道：“阁下是说要自己单挑我们的两位保镖？”

    白晓飞笑道：“如果……你们肯拿出五千万来做赌注的话。

    ”

    广本信二和广也濑对视一眼后者立刻一拍桌子狞笑道：“好！我倒要看看赌街的代理人除了赌术之外还有什么惊人的本事能够自己单挑两名阶七级的高手？”

    众人再次惊呼声中白晓飞施施然站起身悠然道：“阶七级？我看你们两个冤大头肯定是被人骗了……这两个家伙只是连阶三级都没有！”

    两名彪悍男子同时面现怒容扭头朝身后望去显然在请示主子是不是可以现在动手？

    广本信二眸中寒光一闪咬牙道：“既然阁下这么自信就请女王殿下做个公证。

    我出五千万信用点请阁下帮我鉴定一下这两位保镖的等阶真伪吧。

    ”

    银湖微微皱眉朝白晓飞望去却见他微笑着点了点头只得叹道：“既然这样请几位跟我去演武场……”

 【星际后宫】159

    2020年5月16日

    一五九章一拳

    刚走出棋牌室苦忍了良久的艾佛璐茜立刻拉着白晓飞匆匆走到旁边杏目圆睁、一把揪住他的衣领喝道：“小白你疯了么！你现在才阶三级竟然敢去挑战阶七级的高手而且还是一挑二？”

    白晓飞伸出四根手指比了比得意笑道：“不好意思我现在已经是四级了！”

    “去你的！”艾佛璐茜一个暴栗敲在白晓飞头上怒道：“阶超过五级以上每跨越一级都等于前者的数倍基本不存在越级挑战难道你不知道这样的常识吗！”

    白晓飞微微一怔笑道：“这还真没听说过。

    ”

    艾佛璐茜仔仔细细看着白晓飞的脸认真问道：“你真的只有四级？不会是和教官一样猛然跨到九级了吧？”

    白晓飞坦然应道：“真的只有四级……不过……”

    “不过个屁！”艾佛璐茜不等白晓飞说完就已经抡着拳头打了下来：“老娘先把你打成半残好了省得一会你被人活活揍成肉饼！”

    “小龙女。

    ”白晓飞猛然抓住艾佛璐茜的拳头眸中充满前所未见的坚毅与自信光芒短暂而有力沉声道：“相信我！”趁着艾佛璐茜一呆之际白晓飞却忽然探头在她脸颊上狠狠亲了一记大笑而去。

    演武场中两名魁梧大汉已经肩并着肩站在中央的空里冷冷盯着白晓飞。

    安吉丽娜快步走过来低声说道：“我不知你为什么这样有把握？不过这两个人似乎精通某种合击的技巧联手的实力绝对要高过普通的两个七级……如果你有危险我就只好出手终止赌斗了！”

    白晓飞微微一笑大步迈进演武场朝着两个大汉扫了一眼有些不耐说道：“大爷赶时间一会教训完你们两个还要赢走你们主人的裤子所以你们最好快一点！”

    如此目中无人的态度顿时让两名大汉再次怒目而视眼中仿佛要喷出火来。

    在人阶以及阶五级之前每个阶位的实力并非一成不变。

    除了阶对人阶具有压倒性优势外阶一级到五级的高手在实战能力上的差距不大……甚至一个经验丰富的阶一级有可能战胜不思进取的阶五级。

    阶五级可以算是阶高手的一道门槛很多阶高手终其一生也只能停留在五级这个阶位上再也不能寸进。

    因为一但跨过这个阶位实力的差距逐渐明显。

    不只是体现在能量上还有战斗经验和功法上都必须有独到之处。

    所以阶五级之上的跨阶挑战极为罕见几乎每一个阶位都可以稳稳压制住比自己低一个价位的复数对手三名以上。

    阶七级已经是民间少见的高手按照古代的形容来说就等于开宗立派的一代宗师！只不过武神叶玄的光辉太过于耀眼而近百年来人类世界又连接涌现出好几个天阶才会让原来这些阶七、八、九级的高手显得黯然失色。

    这次商盟两广请来的这两名魁梧男子就是在商盟中雄霸一方的人物何氏兄弟。

    两人依靠孪生兄弟之间的特殊感应创出一种合力杀敌的功法在协力出手的时候威力倍增。

    只因为得罪了一位大人物这才不得不给商盟服务寻求庇护。

    事实上在这个“武而优则仕”的时代中能突破阶五级的高手多半在军方担任重要职务极少出现在外界。

    可即便如此整个诺亚特战小组的级别平均起来也不过是五级上下。

    而这已经是从整个人类联盟优中选优才凑成了不到30人的团队由此可见阶七级高手到了外界基本都是横着走的人物无论走到哪里都是让人仰慕观望、毕恭毕敬的角色。

    何氏兄弟当然也不例外虽然受命给两广做了保镖但更多时候也只是觉得两广飞扬跋扈比较和两人胃口这才老老实实听命。

    此刻眼见白晓飞不把自己兄弟放在眼里不由都生出要狠狠教训他的念头。

    恰好这时广也濑在场外叫道：“动手！给我打折他的四肢！”

    何氏兄弟对视一眼心有灵犀同时朝左右各自迈了一步跨出的距离完全一致就好像用尺子量出一般。

    与此同时两人的目光同时落在白晓飞身上一股凌厉的杀意透体而出顿时让演武场中的气氛凝重起来。

    白晓飞凝立不动双手微微后摆身上的衣袂却被两人的气势逼迫无风自动、猎猎作响。

    而他迎风而立脸上却是一脸悠然之色就好像站在山巅负手而立的诗人正要吟诵出几句感人肺腑的诗篇一样。

    “咔嚓！”何氏兄弟再迈一步同时踏碎两块面上的青砖。

    身体周围各自出现一道旋风以两人脚下为中心朝着四面八方吹去让

    无数细碎的石子好像脱离了心引力一样围绕着身体打转形成一堵气墙。

    观战的艾佛璐茜见状不由仅仅捏住拳头道：“好厉害！小白能行吗？”

    安吉丽娜不无担忧皱眉道：“我也不知道他想做什么不过……看他的样子好像很有把握。

    ”

    白晓飞依旧负手而立似乎根本没有把缓缓逼近的何氏兄弟看在眼里目光的焦距竟然透过他们的身体落在不知何处的远方。

    脸上的表情恬淡虚无仿佛忽然想到什么有趣的事情一样竟似想的痴了。

    何氏兄弟虽然摸不清白晓飞的虚实但是脚步却丝毫不缓各自一步一步绕到白晓飞身体两侧才停下脚步踏过的痕迹正好形成一个半圆形。

    他们的气机牢牢锁定住白晓飞各自缓缓提起双拳到腰间就好像托起一座看不见的山峰一样。

    虽然视线被白晓飞阻挡但是两人的动作始终一模一样。

    从停止脚步到双手握拳再到双拳缓缓抬起没有半点偏差简直就好像一个人对着镜子动作般。

    而那面看不见的镜子显然就是白晓飞所站立的位置！

    艾佛璐茜不禁皱眉道：“这两个家伙怎么回事？难道成天在一起排练出手么！”

    安吉丽娜沉声道：“肯定是一套武技应该是心灵感应一类的东西……本来这两个人不够七级通过这种武技的增幅威力绝对达到七级了！”

    艾佛璐茜不禁急道：“小白怎么还在发呆？难道打算等对方先动手！到时怎么可能接下两个七级高手的全力一击？”

    安吉丽娜苦笑道：“我也不清楚……我猜应该是在赌街时候他学到了什么绝招吧？”

    “让四级扛住两个七级的绝招？”

    “看下去……很快就知道了！”

    “吼！”

    仿佛晴空中忽然响起一声炸雷何氏兄弟的身体同时动作像两根离弦的利箭般分别从左右两侧朝着白晓飞冲了过去。

    在他们迈出脚步的瞬间脚下的土同时塌陷就好像被拆房子的重锤狠狠砸出两个圆形大坑。

    而这仅仅是他们发力作用在面上所反震出的效果各自轰出的一拳才是这一击的真正力量。

    就在何氏兄弟吐气开声的同时白晓飞的目光由远及近终于缓缓收回眼前却没有朝身侧观望而是定定凝视着自己脚下的土。

    双拳扬起收至腰间双腿微微下蹲做了个标准的马动作。

    艾佛璐茜见状大惊就要跳下场去救人：“小白――你疯了么！”

    “再等等！”安吉丽娜一把拉住艾佛璐茜双眸中寒光闪过紧紧盯在白晓飞身上咬着牙道：“再……等等。

    ”

    银湖的双脚微微动了动眼角瞥见安吉丽娜的动作及时停住脚步一双秀目眨也不眨凝视在演武场中心的位置露出难以置信的神色――白晓飞你究竟要做什么？

    广本信二和广也濑已经同时歇斯底里大叫起来：“杀！杀！杀！”

    眨眼间何氏兄弟的身影已经冲到白晓飞身边两人却没有立刻出手攻击而是在间不容发的瞬间身形一错互相调换了位置从一左一右变成了一前一后让人防不胜防。

    何氏兄弟虽然怒火中烧但此刻毕竟在帝国的皇家演武场也不敢真的痛下杀手结果白晓飞。

    所以将首要目标放在他的肩膀决意轰烂他的四肢！交换位置后各自目露凶光朝着白晓飞的双肩击去……

    安吉丽娜心中冷哼一声本来迈出的脚步停在半空双眸之间精光大放。

    而白晓飞此刻终于抬起了头。

    抬头扭身出拳。

    三个动作一气呵成白晓飞好像忽然变成一台朝着天空旋转的风扇――双脚就是底座双拳就是风扇的扇叶飞快划出两道扇面的形状迎上了何氏兄弟的拳头！

    三人接触的空间仿佛忽然静止然后用一种极其缓慢的方式重新恢复着时间的流动。

    只见何氏兄弟各自伸出右拳抵住白晓飞的拳头两人的身子同时一顿脸上露出骇然至极的表情就好像自己击中的不是一个人而是一颗导弹！

    然后他们的手腕开始微微朝着肘部内侧弯曲胳膊上的衣袖好像纷飞的蝴蝶一样片片飞散露出衣袖下面的粗壮手臂。

    手臂继续朝内侧弯曲肌肉被撕裂喷出鲜血露出筋络森森白骨刺破血肉……

    轰！

    时间重新恢复了正常的时序随着一声闷响何氏兄弟的身体各自划出一条尖锐的抛物线朝着演武场边缘落去久久没有发出落的声音。

    白晓飞依旧负手而立目光不再漫无焦距而是准确落到商盟两广脸上充满了嘲讽的味道！旋即再也没有兴趣看向呆滞的两广一眼抬起手来朝着安吉丽娜和艾佛璐茜众女的方向伸出了食指和中指比了一个“v”的手势！

    “一拳……只用一拳……就打败两个七级！这……这怎么可能？”广也濑难以置信跳起来颤声道：“难道……他是天阶？”

    广本信二沉着脸缓缓道：“不管他是不是天阶……等赌局结束后咱们都多了一个难缠的对手。

    帝国……果然比想象中还要热闹啊！”

 【星际后宫】160

    2020年5月17日

    一六零章・谈判

    一分钟。

    从何氏兄弟迈出第一步到白晓飞伸出手臂摆出胜利的造型其实只不过是短短一分钟而已甚至真正战斗的时间仅只有一秒不到。

    那一秒那一拳那一霎的惊艳！

    白晓飞初试啼音天下惊！

    在比武中被折断一条胳膊不等于丧失了全部的战斗力在某些环境下甚至不能算是决定战果的主要因素。

    事实上何氏兄弟如果有勇气重新朝白晓飞发动攻击的话马上就会发现他此刻已经连笔直的站立着都很费力。

    当然他们并没有这样的勇气。

    白晓飞已经展示出令人难以想象的实力将何氏兄弟继续出手的念头扼杀于无形。

    正常情况下除非是专修力量的阶八级对上专修精神的阶七级可能会在肉搏战中出现刚才的情况。

    否则就算阶顶峰高手也很难在一拳之间同时震碎两名七级的手臂。

    而白晓飞以三位一体的运行线路为基础配合武神叶玄的“聚精会神”法出拳已经相当于阶顶峰的威力。

    尤其是刚才一刻有如神助竟然还引来少许盖亚世界的力量所以给人以天阶的假象。

    唯一缺点就是像这样的攻击他现在仅能发出两次而已。

    用在战场或者不行用在比武上却已经足够震慑。

    白晓飞环视着天空只想放声长啸一吐胸中从穿越至今的闷气。

    既然天下要乱索性就让它更乱一些吧！刚才这一手是不是足够让某些居心叵测的人转变态度了呢？这一拳已经起到足够的作用了吧？

    天阶？呵呵似乎是――很华丽的入场卷呢！

    伴随着白晓飞的脚步众人或惊恐、或诧异、或讶然、或羡慕的目光注视在他身上久久无语。

    接下来的赌局自然毫无悬念。

    提前预知牌序的白晓飞携着刚刚击溃两名阶高手的余威仅用不到一小时的时间就将商盟两广赢得汗流浃背、面如特色。

    最后瞪着难以置信的双目乖乖推牌认输。

    接连吃瘪商盟两广的态度反而变得客气了不少似乎同样秉承了该区人种的某些卑劣脾性――只有被狠狠教训一番后才会认清自己真正的位置。

    广本信二站起身注视了白晓飞半晌才缓缓道：“想不到白先生的赌术如此高明果然不愧是赌街的代理人！”

    白晓飞淡淡笑道：“好说好说。

    ”

    广本信二冷冷道：“白先生当然知道这场赌局并不只是一千亿信用点这样简单……就算你是天阶强者和我们两人背后的势力比起来也未必稳占上风。

    所以我希望白先生的运气能够和赌术一样好等到咱们再见面的时候还能像今天一样生龙活虎好留给我一个翻本的机会！”

    白晓飞耸耸肩道：“只要广本先生能拿出足够让我动心的筹码白某随时奉陪。

    不过现在看来两位先生还是应该先担心自己而不是替我操心。

    ”

    广本信二哼了一声眸中却不可抑制闪过一缕惧色显然被白晓飞说中心事。

    想到回去复命之际要交代一千亿信用点的去向无疑难度不小。

    当下也不多说转身朝银湖女王点点头道：“愿赌服输这一千亿利息就此作罢……殿下的贷款会按照合约如期发放的。

    ”说完也不等银湖开口直接和广也濑与脸色苍白的何氏兄弟离开了皇宫。

    银湖款款转身双眸好像夜晚的星星一般闪亮起来眨也不眨盯着白晓飞说道：“我真的猜不出白公子还能带给银湖多少惊喜？难怪年纪轻轻就能获得顾后小姐的青睐成了赌街当面的东床快婿！”

    白晓飞淡淡道：“殿下过奖其实我也只是运气好。

    为了拿回我们赌街的一千亿岂能不尽力而为？”

    银湖十分开心嫣然笑道：“先生的一千亿银湖这就命人解禁。

    不过我很想问一个问题希望先生能坦率回答我……”

    白晓飞油然叹道：“在您的美丽面前任何谎言都将是一种不可饶恕的亵渎！”

    银湖微微一怔咯咯娇笑起来：“白公子当着两位娇妻这样恭维我不怕她们吃醋么？”

    白晓飞淡淡道：“在我心中她们和您一样美丽所以我也同样不会欺骗她们。

    ”

    银湖眼波流转忽然收敛笑容正色道：“小白我现在不是以帝国女王的身份而是以朋友的身份问你――赌街的资产一但解封会不会马上撤出帝国？”

    这一问提的非常突然既不是在谈判桌上更没有丝毫先兆却一下子将两方的关系赤裸裸揭穿开来让白晓飞有一种措手不及的感觉。

    尤其是银湖利用自己刚刚说出“不会欺骗”的保证明显占据了一个谈话上的制高点让白晓飞想要失口否认撤离帝国的计划也很难做到不动声色。

    白晓飞心思电转已经做出决定坦然答道：“不错赌街方面对于殿下的合作感到非常失望已经有了撤离帝国的打算。

    除非……”说到这里含笑不语。

    银湖了然接道：“除非我能做出一定的表示让赌街重新信任我对么？”

    白晓飞摇头道：“不是一定的表示而是非常明确、非常隆重的表示！殿下应该比我们更了解此刻帝国内部的状况也明白我们赌街如果留下来与你合作将

    会面对怎样的问题……只要有充足的利益所有商人都不惧怕冒险！何况我们本来就是赌徒？”

    银湖眨了眨眼睛道：“我当然很希望赌街能够留下来我也很愿意做出一些很明确、很隆重的表态来重新获得赌街方面的友谊……问题是赌街方面希望我怎么做呢？”

    白晓飞没料到银湖这么好说话几乎立刻就摆出一副缴械投降的样子不由皱眉道：“有些条件我希望还是殿下自己提出来比较好。

    我们只想看到殿下的诚意还有实际的利益！”

    银湖苦笑道：“这些事情……请先生和夫人到我书房继续讨论如何？”

    白晓飞和安吉丽娜对视一眼后者立刻笑道：“这些生意上的事夫君全权做主就好我们在书房外等你。

    ”说着拉起艾佛璐茜和小猫女径自退后几步留给白晓飞一段空间。

    白晓飞只得和银湖两人进到皇宫的书房之中开始这场预料之中却又突如其来的谈判。

    进到书房银湖立刻一语不发将自己扔到沙发上丰满的娇躯深深陷入真皮坐垫里看上去竟是一副充满疲惫的样子。

    白晓飞微微一怔目光在银湖那慵懒的表情和诱人的姿态上巡视着缓缓道：“殿下这个举动不像是要跟我谈判的样子。

    ”

    银湖懒洋洋道：“谈判也分很多种――有尔虞我诈的也有开诚公的。

    难道你不觉得我现在已经把最真实的一面展示给你看了么？”

    白晓飞苦笑一声在银湖对面的椅子上找了个最舒服的位置坐下来这才缓缓道：“看来……殿下已经提前就把咱们今天的对话氛围定义在开诚公上面？”

    银湖点点头坦然道：“不错。

    我直说吧――如果赌街现在就想看到那些实际的利益我没有！你也知道我就在昨天还差点去卖身换钱。

    如果不是你帮我现在我可能已经被那两个家伙骑在身下轮奸了。

    ”

    听着银湖毫不避讳提及“卖身”和“轮奸”等字眼让白晓飞心中生起几分异样的感觉。

    尤其是这个卖身和轮奸的对象就懒洋洋斜靠在自己面前、近在咫尺的方没有半点防备的态度好像只要伸一伸手就能把某些意淫的想法变成现实般。

    可白晓飞什么也没做只是眯起眼睛继续听银湖说下去：“至于一些政策上的倾斜你们赌街经过这些年经营已经是要风得风、要雨得雨。

    帝国虽然名义上是帝制国度但是我这个女王毕竟不能抵抗帝国自身的传统和法律实在没办法给你们更多……”

    白晓飞耸耸肩沉默着示意银湖继续说下去。

    关于赌街在帝国的辉煌历史他早有耳闻――通过几十年的合作赌街已经成了名副其实的红顶商家几乎占据了帝国内部所有法律倾斜保护的产业范围。

    可以说除非修改帝国宪法否则银湖根本不可能在政策上给予赌街更多优惠。

    而想要真金白银的话银湖无疑更拿不出来……这也是赌街想要撤走资金的最大原因！毕竟等到帝国内部争斗的尘埃落定后银湖是不是最后的胜利者还很难说。

    在没有看清形势的情况下过早押下赌注最后的结果自然是血本无归。

    所以在情在理撤走资金都是最明智的选择。

    白晓飞之所以还在很认真听银湖说话而不是虚与委蛇应付一番回头暗自抽走资金。

    是因为他忽然很想豪赌一番看看能否用这一千亿和刚刚营造出的天阶假象换来一张崭新的入场卷。

    随着背负的责任与自身力量的增加白晓飞很想进入到一些从前涉及不到的层次中给自己定位一个新的角色！

    银湖的声音幽幽继续着：“可惜你的岳父顾天豪先生已经去世了！而他又只留下一个女儿没有儿子……我甚至想过如果赌街方面不肯原谅我的话也许咱们之间可以采用联姻的方式！”

    白晓飞忍不住咳了两声说道：“殿下的诚意我已经了解……可惜你只能嫁一次今天如果不是我的话你就已经是别人的老婆。

    所以不要总是拿你的终身大事当作一场交易的筹码好么？”

    银湖凄然反问道：“对我们帝国联盟的历代女王来说这幅身体难道不就是一个最大的筹码么？”

    白晓飞只得默然：“唔……”

    银湖淡淡一笑坐正身体说道：“小白你是不是以为我很随便？其实至今为止我还是个处女！我只是……只是随时都准备着交出这具身体来换取我最需要的东西而已。

    ”

    白晓飞叹了一声硬起心肠道：“可惜我只是赌街的代理人而已不是赌街的主人！所以我给不了你想要的东西……如果你想让赌街留在帝国就必须给我一个说服大家的理由！”

    银湖缓缓抬起头美眸中闪过一道异样的光芒淡淡道：“好！现在我问你如果让赌街在帝国元首和帝国元帅这两个位置上任选其一这个筹码够不够？”

    “你说什么！”白晓飞差点从椅子上跳起来总算及时作出一个俯身前窥的动作止住身形狠狠盯着银湖的双眼。

    银湖的双眸如秋水深不可测l。

 【星际后宫】161

    一六一章・书房调情

    2020年5月17日

    帝国联盟虽然冠以帝国之名其实还是联盟性质。

    随着百余年的变革银月、银川、银湖三代帝国女王的权利日益降低。

    现在银湖所需要做的仅仅在公开场合举行仪式宣告元首、元帅等重要官员的任免消息但却并没有人事上的决定权其实等同于帝国的一个形象大使。

    政治体系中的政府官员由公开考核产生元首则必须由众议院投票选举；而军队系统则只能由军功的累积、和内部选拔更是一个外人无法融入的圈子。

    银湖保留至今的唯一优势就是身为女王在众议院中一张特殊席位拥有一票否决权。

    而在军事领域中拥有元帅候选提名权可以在下一任的元帅候选人中插上一脚。

    至于元首或元帅级别的官员罢免则根本超出了银湖的能力范围――所谓“在帝国元首和帝国元帅这两个位置上任选其一”这样的话听起来更像是一句笑话！

    无论银湖的表情多么不像在开玩笑白晓飞仍旧只能定了定神尽量用正常的语气答道：“无论殿下能给赌街提供哪个位置我想我们都会觉得很满足……问题是我看不出您有谈笑间罢免这两位大人的能力。

    赌街想要的是补偿也不是将所有身家绑在战车上、孤注一掷为你拼命！”

    “在这个世界上本来就没有不劳而获的事情我只能保证赌街所付出的一定会和收益成正比！我想这就够了……”银湖笑了笑道：“你觉得呢？”

    白晓飞摇着头道：“想都不要想！我们要好处实实在在的、马上就能拿到手的好处！你不会是想告诉我说你支持我们当元首我们的人就能当上元首吧？”

    “当然不能……事实上我也没办法让你们的人取代罗威查理和邓元彪。

    ”银湖嫣然笑了笑在白晓飞脸色微变之际才缓缓说道：“我刚才的问题只是一个试探……因为我将要给赌街的好处可比元首与元帅的位置强得多！想必你们会满意才对。

    ”

    白晓飞失笑道：“比元首和元帅还强？这可真要仔细听听不知是不是我孤陋寡闻？真想不出这个国家里除了你这名义上的女王外有什么位置能凌驾在两人之上！”

    银湖微笑道：“从前没有不等于以后也没有。

    白公子应该知道我们皇族可以任命独立的领主吧？”

    “领主？”白晓飞微微一怔皱眉道：“我对帝国的法律并不很熟悉请问贵国的领主和传统概念中的领主之间有什么不同？”

    银湖淡淡道：“没什么不同……就是帝国女王可以划分出一片自由领土交由这个人管理。

    在不违反帝国宪章的情况下这个人对土上的一切拥有自主权！”

    白晓飞敲击了几下桌子点头道：“和我印象中差不多……只不过这个奖励好像比元首或者元帅的头衔差远了吧？让我猜猜帝国现在还有多少所谓的自由领土――二十公里？两百公里？两千公里应该是极限了吧？”

    银湖指了指自己的脚下嫣然笑道：“这座皇宫就是帝国在球上最后的一片自由领土！所以皇族已经近百年没有册封过领主……因为我总不好意思划出个卫生间来送给别人做领而如果划出个卧室的话我又舍不得。

    ”

    “呵呵……就算殿下肯把这座皇宫赏给赌街我们也不敢搬进来住。

    ”白晓飞跟着银湖笑了两声忽然脸色一变注意到她话中的字眼不由吃吃道：“你说这座皇宫是球上的最后一片自由领土！你的意思是……”

    银湖巧笑倩兮道：“小白果然聪明这么快就明白了我的意思。

    不错――帝国已经在太阳系不远的方占领了一个资源丰富、环境优美、风景如画的星球！这个星球也是帝国疆域内的自由领土哦！”

    白晓飞骇然问道：“你要送给我们一颗星球？”

    “怎么样？这份大礼比当元首或者元帅还要好吧！”

    “唔……听起来是不错。

    问题是我们怎么拿到它？难道没有人阻止么？”

    “我会以帝国女王的名义册封你、或者赌街指定的人为帝国领土！而所属领就是那颗还没有命名的星球……这件事从帝国宪章上来讲完全合法事实上只是执法院的人一直懒得把这条规定删除罢了。

    ”银湖有些自嘲笑了笑有些讥讽继续道：“因为他们根本就没有想到我这个女王还有多余的领可以封出去！”

    白晓飞恍然道：“所以却让你钻了个空子？”

    银湖耸耸肩一双星眸却牢牢盯住白晓飞缓缓道：“我这样做当然会得罪很多人！但是在大义上他们也拿我没办法！就算罢免了我这个女王已

    经册封出去的领土也不可能被收回来……所以赌街来做这笔买卖可以说是稳赚不赔！”

    白晓飞苦笑道：“不怕没有这么简单吧？”

    银湖晒道：“不要用怎么抵达那颗行星做借口！我相信赌街就算没有超远距离星际航行的手段至少在银河系以内还是难不住你们……作为私人领土你们当然也可以建立自己的军事武装和行政体系！邓元彪正在和联盟打仗不可能调用军队来明目张胆的攻击你们就算派遣一些私军也未必是你们赌街的对手。

    至于罗威查理他的手再长也暂时伸不出太阳系以外去更是鞭长莫及……等你们将这颗星球占据下来一段时间木已成舟！就算帝国和联盟的战争结束后也没有人能威胁到你们了！”

    白晓飞的心脏为银湖描述的美好前景狂跳几下沉声道：“殿下果然是大手笔！竟然一送就算一颗行星来做礼物……如此厚礼您对我们赌街的要求也不只是不能撤离帝国这么简单了吧？”

    银湖苦笑道：“这份礼物就算是我敢送也得有人敢要才行！除了你们赌街我还真找不出其他势力能吞下这份礼物。

    所以我对你们并没有任何要求……如果这样说你们不放心的话我也有一个小小的要求。

    ”

    白晓飞扬眉问道：“什么要求？”

    银湖淡淡道：“要开发一颗星球肯定需要不少的人手。

    我希望赌街在招聘工人和居民的时候可以优先考虑我们帝国的公民。

    ”

    白晓飞沉吟道：“只有这点要求？”

    赌街方面有没有能力吞下一颗行星？白晓飞不清楚。

    可联盟却绝对具备这样的力量！关键在于联盟是否能够以赌街的名义接收这颗行星不会露出破绽让人发现而已？

    如果接受银湖的册封赌街要开发一颗星球的话显然需要众多人口包括工人、学者、科学家等。

    以罪恶之都的人口基数而言根本是杯水车薪必然要在其他区招聘。

    而可供选择的国家不外是人盟、帝国和商盟优先选择帝国也不算为难――银湖的要求确实只能算是“小小的要求”。

    银湖的目光清澈如水美丽到不可方物淡淡道：“就是这点要求！只要你们赌街同意我随时可以举行册封仪式！”

    白晓飞咬着牙道：“我需要回去商量一下。

    ”看着银湖眸中闪过浓浓的失望之色让白晓飞看得差一点就改口答应下来最终还是忍住没有开口。

    “小白……你很好。

    ”银湖忽然轻叹了一声悠悠道：“咱们两个之间单独相处这么久你却一点都没有像其他男人那样表现出色迷迷的样子！而听到我要送你整整一颗星球也没有迫不及待答应下来……很好！真的很好！”

    白晓飞微笑道：“也许我只是胆小而已。

    ”

    银湖眨了眨眼睛忽然从沙发上站起身用无比曼妙的姿态行至白晓飞身前弯下腰注视着他的眼睛。

    两人之间的距离呼气可闻银湖那娇挺的酥胸甚至顶在了白晓飞是胸前。

    白晓飞有些不自在笑了笑盯着银湖的双眸道：“我的胆子虽然不大不过生理上毕竟是个正常的男人……女王殿下再这样靠近一点只怕我就要出丑了。

    ”

    银湖呵气如兰嫣然道：“好啊我一直觉得能管住自己下半身的男人才能算是真正的男人！不知小白你打算出丑到什么程度？是仅只于生理反应？还是敢亲亲我？或者抱抱我、摸摸我？或者干脆脱掉我的衣服……”

    白晓飞微微皱眉伸手挑起银湖那光滑的下巴用手指在那完美的曲线上缓缓移动着轻声反问道：“不知女王殿下又打算忍受到什么程度呢？是等我忍不住扑倒你的时候？还是等我快活以后？”

    银湖笑道：“你想知道的话为什么不试一试？”

    白晓飞叹了一声摇头道：“我也很想可惜我从你眼中既看不到情欲也看不到爱欲。

    而我一向不喜欢把这种事情当作一场交易所以……还是算了吧。

    ”

    银湖咬着嘴唇道：“你那么有经验想要挑起一个女人的情欲也不是什么难事吧？”

    “当然不难……咱们人类的进化幅度虽然不小不过你们女人的敏感点好像依旧还是那么几个而已。

    ”白晓飞忽然笑了笑说道：“其实如果换成昨天你这样对我的话说不定我已经把你扑倒了。

    ”

    银湖奇道：“那今天为什么不会？”

    白晓飞的目光穿过银湖飘向远方怅然答道：“因为我昨天刚刚明白――在得到一个女人的身体之前最好先得到她的心！不然等你爱上她的时候你就一定会后悔……”

    银湖的笑容一僵柔软的身体仿佛忽然凝固般缓缓从白晓飞身前站直身体肃容道：“对不起我不应该试探你。

    ”

    “没关系……”白晓飞忽然眨了眨眼睛神秘压低声音道：“下次等我老婆不在旁边而你也不在皇宫里的时候欢迎你再这样试探我一次！结果说不定会有不同哦！”

    银湖一怔仔细看了看白晓飞半似玩笑、半似认真的表情却始终分不清他说的是心里话还是善意的玩笑？心中忽然涌起一种无力感却只能装作开心格格娇笑起来……

 【星际后宫】162

    2020年5月18日

    一六二章・找到人生目标

    “没想到这条为保留女王颜面才没有作废的条例却成了银湖的杀手锏！”皇家酒店里安吉丽娜合上掌中的电子宪章笑道：“银湖的确有册封领主的权利按照宪章解释不过是在帝国领土中划分一个自治区而已――当然这个自治区的大小未免有些夸张但法律上站得住脚！”

    白晓飞吸了口冷气喃喃道：“发财了！发财了！这颗星球的环境呢？真的有她形容的那么好吗？”

    安吉丽娜晒道：“帝国怎会蠢到把占领行星的坐标和资源状况公出来？现在咱们唯一知道的就是这颗行星在太阳系之外、银河系之内……如果是这样的话我觉得这颗星球的资源不会太好！”

    白晓飞奇道：“为什么？”

    安吉丽娜叹了一声用背诵课本的语气道：“公元2212年第四次世界大战结束后人类科技进入一个迅猛发展的时代。

    亚光速飞行技术的普及和星际传送点的发现让人类迈入了星际大航海的时代！人类历史上的第一次星际大移民由此启动！”

    白晓飞沉吟道：“你是说……这颗行星应该已经被开发过了？”

    安吉丽娜无奈继续道：“我现在背诵的是历史课本第一章第一页！后面的文字是……在不到百年的时间里人类的足迹遍银河系甚至已经发现了多个外星种族与其建立的良好的星际外交关系。

    所发现的外星文明多数弱于人类甚至部分还处于文明萌芽时期让人类沾沾自喜感叹自身的进化程度。

    ”

    “可惜好景不长。

    “公元2300年蠕微族外星文明悍然进驻银河系仅用了不到九年的时间就把人类联军尽数击败仅留下了太阳系以内的区供人类继续生存。

    人类陷入了长达百年的被统治时代所有经济、政治、资源全都受控于蠕微星人苦不堪言！”

    “直到公元2489年人类历史上第一名天阶强者武神叶玄横空出世！率领人类反抗蠕微星人的暴政几乎以一己之力改变了人类在宇宙中的位最后强迫蠕微星人与人类重新签署了比较平等的星际联盟合约承认人类在太阳系中的自主、自治位人类的生存环境得到大幅度改善。

    “从此蠕微星人渐渐退到幕后在暗里采用经济控制、文化腐蚀等方式试图继续左右人类文明的进程。

    “人类文明进入个人英雄主义、强者为尊的单兵作战时代……”

    白晓飞皱眉道：“也就是说银河系内部的好盘都已经没有了？”

    安吉丽娜道：“不能说没有！星际联盟合约签署后蠕微星人对银河系内的资源星球大肆采伐了一番才退出太阳系。

    这些年来他们虽然很少在太阳系内动作可是对太阳系外的掠夺却从未停止过……”

    白晓飞失声叫道：“我靠银湖不会是想让咱们硬抗外星人舰队吧？”

    安吉丽娜笑道：“应该不会。

    但是球人想重新迈出太阳系的话或者就要和蠕微星人开战或者只能登陆蠕微星人还没有占领的星球……银湖给你的星球只可能是后者！”

    白晓飞失望晒道：“原来是别人挑剩下的说不定还是用过的二手货……”

    “二手货也没什么不好！”安吉丽娜眨眨眼睛指着自己的鼻子示意了一下这才悠然道：“因为文明路线的差异蠕微星人侧重的资源不一样……例如在它们那里黄金就不是贵重金属而植物萃取液却曾经非常稀有。

    所以他们不喜欢的方未必不适合人类！”

    白晓飞点点头沉声道：“至少这份礼物没有我预期中那么香甜可口……你觉得银湖送出一颗星球的目的何在？咱们能不能吃下它？”

    “目的么……第一可以转移注意力让她有更多时间去完成自己的计划；第二可以拉拢赌街将赌街彻底绑在她的战车上。

    ”安吉丽娜笑了笑说道：“你今天在演武场中露了一手时机选择的非常好！很可能是促使银湖做出决定的关键……现在毕竟是强者为尊的时代就算银湖有再多办法来扭转局面最后也依旧需要有天阶强者来为她撑腰！”

    白晓飞问道：“帝国现在有天阶么？”

    安吉丽娜道：“已知只有一个邓元彪还有没有隐藏的天阶就难说了。

    罗威查理方面至少应该会有一名天阶强者在暗中帮忙。

    ”

    白晓飞吸了口气正色问道：“那咱们究竟应不应该答应她？”

    安吉丽娜嫣然一笑：“你偷偷摸摸把这个消息告诉我却没有跟其他人讲……自己心里应该早就拿定主意了吧？”

    白晓飞点点头：“不错

    我想让赌街为主、人盟为辅合力吞下这颗星球！问题是不知道赌街有没有这样的实力？而顾老头会不会答应？”

    “实力肯定有不过也很勉强――赌街毕竟不是国家机器有些资源方面还是比不了三大联盟的。

    老顾……爷爷他也很可能支持你这个决定！”安吉丽娜叹了一声道：“问题是这个消息一旦发出来赌街立刻就成了众矢之的！联盟如果不能公开支援咱们就算真的占领这颗星球又能守住多久？”

    白晓飞咬牙道：“下注当然要下重注我就赌银湖赢――咱们只要守到银湖平定内乱打败罗威查理和邓元彪就可以了！”

    “赌赢了得到一颗拥有完全自主权的星球！赌输了就要赔进整个赌街……这个赌注果然不小！”安吉丽娜忽然笑了笑好像从未见过白晓飞一样认认真真打量着他：“我记得我嫁的男人是个又懒、又胆小的小色鬼不知他什么时候变得胆子这么大了？”

    白晓飞苦笑道：“大概就在……这男人的老婆命令侍女陪他双飞那时候吧。

    ”

    安吉丽娜嫣然问道：“感动了？”

    白晓飞摇摇头淡定却又坚决答道：“从前我一直不知道自己将来该怎样生活？可就在昨天我给自己找了个伟大的、久远的、艰巨的目标！为了实现这个目标我得从现在开始就做点什么才行……”

    “哦！是什么目标？”

    “我想拥有一座快乐的后宫！”

    “喔……”

    “安吉丽娜……你这是什么表情！难道不觉得我的目标很远大吗？”

    “……”

    片刻之后正当白晓飞聚集众人打算宣告银湖女王和赌街方面的最新合作时。

    急匆匆跑来的东方雪儿却打断了他：“慕容海醒了！”

    白晓飞微微一怔却见众人已经哗啦一声跑进了慕容海的房间只得无奈一边走一边摇头叹道：“帅哥就这么受欢迎吗？”

    除了状态还有些疲惫之外慕容海是脸色也极其难看仿佛要与他的紫发交相辉映一样。

    冷着脸看了众人半晌这才开口问道：“有周淇淇和马克的消息么？”

    东方雪儿摇摇头才要说话慕容海猛然翻身坐起来皱眉问道：“我昏迷了多久？”

    这次是萨摩尔正要回答慕容海已经自顾自看了眼手表飞快说道：“已经将近48小时！”萨摩尔只得又把话吞进肚子里。

    不给其他人发问的机会慕容海沉着脸一跃下床咬着牙道：“他们有危险我要去找他们！”

    众人面面相窥都知道慕容海的脾气冷若冰霜一向自行其是。

    只得齐齐退开一条道路准备跟着他去找人。

    却见慕容海挺直腰杆走了两步忽然身体一晃就软软朝上躺去。

    离他最近的艾佛璐茜只得一把搀住他大声怒道：“你连路都走不稳还去哪里找人？如果有线索就说出来我替你去找……没有线索的话就老老实实躺着养病吧！”

    慕容海气若游丝依旧冷着脸道：“找不到也要找……我们第三队的人为了防止被俘都自觉在体内储藏毒药必须定期解毒。

    再过24小时淇淇和马克体内的毒药就会发作！”

    艾佛璐茜微微一怔不禁又惊又怒骂道：“你们第三队的果然全是疯子！”

    慕容海深吸了一口气脸色已经是紫中带绿说道：“我能找到我逃跑的方先去看看他们有没有留下记号？只要靠近周淇淇五公里内我就有办法找到他们！”

    艾佛璐茜奇道：“你们体内还有追踪器？对方不可能不发现吧！”

    慕容海冷冷道：“不是追踪器……我自然有我的办法！带我去不然就放开我！”

    艾佛璐茜眉毛一挑毫不犹豫松手一甩：“放就放――少跟老娘装酷还当我是没见过男人的女花痴么！”

    眼见慕容海摇摇晃晃又要倒下萨摩尔连忙一把扶住他朝艾佛璐茜怒道：“你不是女花痴也不必这样大家好歹还是一个小组的人！慕容你指路我带你去！”

    “一起去！”艾佛璐茜叫道：“老娘什么时候说不帮他？只是看不惯这个样子而已！”

    安吉丽娜沉吟道：“大家都去――现在正好是晚上就说我和小白要看看西京的夜景。

    这样也有个出行的名义省得引起怀疑。

    ”

    东方雪儿指了指套房外广本括也派来的的四名保镖小声道：“他们怎么处理？”

    安吉丽娜微微一笑扬起嘴角道：“都带上……这次没准会对上谁有几名亲王的手下跟着也好做个证人！”

    众人顿时明白了安吉丽娜的意思眼中不由带出几分幸灾乐祸的神色。

    匆匆商议几句边开始准备夜游的计划来。

 【星际后宫】163

    2020年5月19日

    一六三章・帝国军区总部

    经过一番商议东方雪儿和潘莉萝留在皇家酒店里等候消息剩余的诺亚特战小组成员连带亲王派来的四名保镖倾巢而出。

    白晓飞、安吉丽娜、艾佛璐茜和小猫女在后方萨摩尔、小萌和慕容海乘坐第一辆车引路亲王派来的四名保镖则骑着悬浮摩托车护卫在两侧。

    总计十一人的“夜游参观团”飞快融入了西京的夜色之中。

    西京的夜景繁灯似锦西京的月色清凉如水一簇一簇的灯火点燃整个夜空。

    让这座城市忘记了远方的战火也忘记了白日的纷争似乎沉溺在一片繁华的顶点。

    重新回到众人救下慕容海的位置后车队的速度急降下来开始走走停停一路按照慕容海的回忆沿着他逃跑的线路逆向推进。

    因为当时也是夜晚而慕容海曾经走过的路线中有很多是在楼宇中跳跃前行所以车队不得不围着一座座高楼大厦兜圈子。

    四名外援保镖显然已经看出白晓飞并不只是想参观一下帝都夜景这样简单却全都很默契选择了沉默甚至还会在一些管制道路上主动帮车队开路不知是不是收到了广本括也的某些指示。

    车队慢慢驶离城市中心路两旁的建筑从密集到稀疏渐渐变得三三两两可见慕容海在逃亡的时候的确跑了一段很长的路。

    渐行、渐远、渐缓。

    萨摩尔的引路车终于停了下来用车载通讯器说道：“见鬼！你们自己核对一下gps看看前面是什么方吧……慕容海说他就是从那里逃出来的！”

    放眼望去路的尽头是三栋品字形耸立的摩天大楼外围竟然每隔数百米就停着一架堡垒般的装甲战车车与车之间拉着一排触感式激光网在夜色中散发出耀眼的光芒。

    天空中悬浮着一座巨大的舰艇通体光明就好像一片乌云般盖住了方圆数公里的土。

    面唯一的入口处是六辆装甲战车侧立两旁还有几名荷枪实弹的士兵在站岗！

    仅仅从表面看去这片区域就已经显得杀机四伏防的好像铜墙铁壁一般。

    谁知暗中还藏着多少下工事和发射空？这一切都表明眼前的方属于军事管制区域！

    艾佛璐茜已经调出gps导航系统看了一眼惊道：“帝国军区总部！？”

    萨摩尔的声音继续传来：“小海！这方只怕连只蚊子都飞不出来你是怎么出来的？”

    慕容海淡淡道：“在那三栋大楼后方还有一个下防空洞当时他们正要押着我们几个进去我趁机放翻两个从打开的缺口冲出来了！”

    萨摩尔晒道：“你想让大家开车绕着这里转一圈找找那个缺口还在不在？只怕不等咱们找到缺口就先被装甲车的炮弹炸成铁嘎瘩了！”

    慕容海冷冷道：“我事先也不知道这里就是军区总部……现在知道了我也一样要进去！我能感觉到周淇淇和马克就在里面――你们不去我自己去！”

    即便隔着通讯器也能听出萨摩尔的吼声中充满怒火：“不是我不陪你而是怎么去？难道变成鬼魂飘进去吗！这方只怕连只苍蝇都飞不进去！”

    小萌怯怯的声音插口道：“也许……我可以用瞬间移动进去看看……”

    “不行！”萨摩尔和慕容海同声喝止萨摩尔补充道：“太危险了！你的瞬移距离只有百米而这个见鬼的基里肯定有各种生命探测装置你一但被发现就死定了！”

    “还是我自己去！”随着人影一闪慕容海已经从车厢内跳了出来消瘦的身体摇摇晃晃就好像随时可能倒下一样却咬着牙朝前方的一片激光网走过去。

    白晓飞叹了一声苦笑道：“萨摩尔……”

    “我知道！”萨摩尔哼了一声已经三步并作两步走到慕容海身后一掌切在他后颈上将紫发小帅哥打昏在一扭身抗在了肩膀上。

    白晓飞道：“都到我车里来吧咱们大家商量一下……”

    夜色渐浓车外的四名保镖已经跳下悬浮摩托冷着脸站在白晓飞的车外。

    众人则围着昏倒的慕容海面面相窥。

    虽然不知慕容海用什么方式确认出周淇淇和马克的位置不过众人还是选择相信了他的判断。

    问题是帝国军区总部堡垒森严、就算用泼水不入来形容都不过分想想办法潜入其中去营救两人实在难如登天。

    当然以特战小组此刻的实力如果硬冲进去也未尝不可。

    只不过这样能不能在对方灭口前达成目标不说暴露身份的后果便只有连夜撤出帝国联盟可能还要一路挺过天阶强者邓元彪的追杀！

    良久安吉丽娜

    叹了一声道：“现在有两个办法。

    第一就是实话实说宣咱们能查出两名被绑走保镖的下落要求邓元彪放人！不过咱们没有证据他大可以否认这件事情或者干脆说咱们胡说八道……我想不管是银湖还是广本括也都不可能因为两个保镖而对邓元彪施加太大压力。

    ”

    安吉丽娜顿了顿苦笑着继续道：“而且现在他们对周淇淇和马克大概只是普通逼供。

    如果咱们表现的太紧张只怕他们反而会主意到两人的身份！”

    艾佛璐茜问道：“那第二个办法呢？”

    安吉丽娜淡淡说道：“帝国军区总部也不过是个防范上严密一点的军事基而已……未必没有偷偷潜入的办法。

    ”

    萨摩尔皱眉道：“我知道你的轻功很高只有你一个人的话八成有办法偷偷钻进去。

    不过要想再带着两个人出来除非是天阶强者才有可能做到不被发现！”

    安吉丽娜道：“天阶的援手咱们不是没有……可惜只能由她来找咱们。

    偏偏咱们想找她的时候却没什么办法。

    ”说着朝白晓飞瞄了一眼。

    白晓飞自然知道安吉丽娜所说的人是古月枫不由叹了一声道：“我也不知道她在哪里……这件事情还是别指望她了……”

    艾佛璐茜也黯然道：“是啊如果教官在这里就好了。

    ”

    “你有把握进去？”昏迷的慕容海不知何时醒来忽然张开眼睛一眨不眨盯着安吉丽娜沉声问道：“你是不是有把握不被任何人发现？”

    安吉丽娜朝远处望着沉吟道：“如果不倒霉到被邓元彪迎面看见……有七成把握！”

    “好――请你去！”慕容海闭上眼睛从怀中掏出两枚图钉似的小东西递出来淡淡说道：“找到他们问他们有没有泄露情报？如果已经泄露了你就直接回来……如果他们挺住了就把这东西给他们――告诉他们我三天内去救人！”

    原来这两枚图钉就是缓解周淇淇和马克体内剧毒的解药安吉丽娜将其接过来沉声问道：“他们不一定清醒……如果在昏迷状态下我怎么给他们使用这东西？”

    慕容海脸色微变竟然从紫中透白变成了红得发紫低声道：“我只告诉你一个人让其他人滚出去！”

    安吉丽娜微微一怔只得朝众人做了个抱歉的表情。

    白晓飞耸了耸肩当先走出车子。

    随后众人也纷纷下车站在漆黑的夜空中感受着凉风习习不禁遍体生寒都有些不满。

    艾佛璐茜第一个怒哼道：“什么大不了的秘密竟然还要把咱们赶下来！”

    小萌体谅道：“大概是那东西的用法很特殊吧……小海往常说话没这么霸道的。

    ”

    “废话……他往常根本就不说话！”

    车门重新打开安吉丽娜脸色十分古怪走出来。

    朝着众人笑了笑道：“那我进去了？”

    众人心知此刻别无他法只得沉默着点点头。

    白晓飞强笑道：“你小心一点……”

    话音刚落却见安吉丽娜的娇躯一伏整个人好像化成一缕青烟般贴着面急窜而去。

    速度虽然不快但是却始终与周围景色中的阴暗处融为一体就好像流动的影子般几乎无法看清她的动向片刻间就消失在公路的尽头。

    “不愧是间谍小队的队长！”萨摩尔低声赞叹一声朝着不远处有些发愣的四名保镖努了努嘴问白晓飞：“他们怎么处理？”

    白晓飞想了想应道：“不用管正好通过他们看看广本括也的态度。

    ”

    就在这时军区总部的入口处忽然传来一声长鸣天空上的舰艇下方忽然射来一道光线笼罩住众人所在的位置将方圆数百米内照的灯火通明、犹如白昼。

    紧接着几驾悬浮车沿公路如飞一般朝着众人的方向疾驰过来。

    萨摩尔脸色一沉：“不好！咱们在这里停留太久引起里面的注意了！”

    艾佛璐茜失声道：“那怎么办？要不要马上回去？”

    白晓飞微笑道：“现在只怕咱们想走他们也不会答应……好在本少爷身份尊贵背景也清白。

    只不过是有点癖好喜欢在深夜的旷野里散散步而已这总不至于是死罪吧？”

    “呃……好像只能这样解释了。

    我去提醒那四个家伙让他们把嘴闭紧点。

    ”

    说话间几驾悬浮车已经驶到近前明闪闪的探照灯晃得人眼睛发花。

    总算白晓飞的座驾豪华精美又带着皇家酒店的标记让带队者不至于立刻动手赶人而是高声喝道：“你们是什么人？为什么在军事管制区域逗留？请立即离开！”

    萨摩尔踏前一步没好气大声道：“我们是女王殿下的客人！我家少爷喜欢在深夜的旷野里散散步而已……距离你们的军区边界还有好几千米呢凭什么算军事管制区域？”

    悬浮车上的军官微微一怔显然没想到对方的口气如何不客气气势上反而弱了几分解释道：“这里虽然还没到达军管区但已经可以用仪器探测到很多军事机密！请几位站在原不要动配合我们确认一下身份……如果的确是女王殿下的客人稍后我们自然会派专人来保护阁下散步！”

    萨摩尔哼了一声道：“我们少爷叫白晓飞是罪恶之都。

    赌街的代理人！你们可以和皇家酒店做车辆确认也可以直接找广本括也亲王咨询我们

    的身份……”

    “多谢配合！我们也是职责所在先失礼了！”

    悬浮车军官手一挥九辆车将白晓飞等人团团围住跳下几名荷枪实弹的士兵拿着身份检测仪朝众人缓缓走来。

 【星际后宫】164

    2020年5月20日

    一六四章・杀机

    白晓飞等人的身形、体态甚至视网膜识别等系列资料都早在进入帝国联盟之时就存入帝国中心主机中所以片刻之后就被确认了身份。

    那名军官的态度再次客气几分周围士兵的枪口也缓缓放下只是依旧团团围住两架悬浮车并没有让路放行的意思。

    不过这种态度显然已经没有剑拔弩张的味道仅只是变相表示出“不欢迎”罢了。

    毕竟“在深夜的旷野里散散步”这种借口只是大家都心知肚明的一个台阶而已。

    在没有确认白晓飞一行人的意图之前如果他们还要继续“散步”的话这一队士兵绝对会从头奉陪到尾来“保护”女王殿下的尊贵客人。

    这样一来安吉丽娜回程之际就必然会引起军队的注意虽然以她的机警大可以自己回皇家酒店不过毕竟麻烦。

    让白晓飞不住皱眉寻思着解决的办法。

    就在这时先前那位军官忽然大步走来朗声道：“我们元帅听说白公子有深夜散步的雅兴觉得十分有趣！想邀请白公子一行进军区总部共赏夜景请跟我们来吧。

    ”说着做了个恭请的手势。

    白晓飞微一沉吟立刻摇头。

    萨摩尔会意嘿了一声就要替他开口拒绝。

    那名军官的脸一沉语气中带上几分威胁的味道：“请白公子务必赏光不要让我为难！”

    萨摩尔勃然怒道：“怎么！你们元帅还想绑架女王的贵客不成？”

    军官手掌挥起周围的士兵纷纷抬起枪口动作整齐划一这才说道：“元帅大人只是要我盛情邀请不过我为了完成元帅大人的任务还希望几位不要拒绝。

    ”

    白晓飞一把拉住正要发飙的萨摩尔朝那军官道：“带路。

    ”

    因为短期内还不打算离开帝国白晓飞并不希望以后都要躲着这位元帅大人。

    以帝国元帅的身份邓元彪忽然如此急切的想要见自己肯定是有极为重要的原因――是福不是祸！索性仔细看看这位传奇人物的风采也没什么不好。

    几驾军车团团护卫着白晓飞的两辆豪华悬浮车朝军区总部的入口驶去。

    为了显示欢迎的隆重两排碉堡般的装甲车缓缓退后十几米让出一条宽阔的道路。

    只是从白晓飞的角度看去更像一匹择人待嗜的野兽张开了血盆大口。

    车龙穿过入口朝着品字形的三栋摩天大楼驶去抬起头近距离仰望天空中高悬的战舰灯火通明好像无数星星漂浮在头顶。

    行至三栋大楼中央时候平整的面忽然升起一道土坡将车队引入底。

    萨摩尔沉声道：“看来外面的三栋楼还只是样子货真正的军区总部应该也在下面。

    ”

    白晓飞淡淡笑道：“正常如果那些高级军官真的在三栋楼里才是怪事。

    ”

    说话间车队已经在一座空旷的下广场中央停下来。

    一眼望去广场至少有四个足球场大小场中铺着三米见方的大块平整砖还有一些标靶、模型、军训器材看上去粗犷坚实似乎是个训练场。

    训练场尽头处停着三辆军车一身戎装的邓元彪居中而立。

    在他身后两侧站立着两排军官装束的人一个个如标枪般笔直虽然不曾有什么动作却自有一种百战沙场的铁血气息从这些人身上汹涌而出。

    带路的前车距离邓元彪还有百多米便不再前行后面的车辆也只好跟着停下来。

    白晓飞皱着眉头走下车心中隐隐生起几分不安来――以邓元彪的身份当然不可能步行百余米来远迎自己此刻做出这样的排场来示威的味道简直重到极点。

    用意何在？

    百余米的距离当然不会对众人的视力产生影响。

    当白晓飞站定身体朝邓元彪望去的时候正看见他也瞪起眼睛盯着自己。

    目光如刀带着几分萧杀之意就好像一匹老虎猛然盯住了猎物般。

    白晓飞迎着邓元彪的目光浑身一凛愈发感到事出异常暗暗警惕起来。

    不等其他人开口邓元彪已经长笑一声隔着百余米的距离将声音送到众人耳旁“听闻白公子不久前一举击溃两名七级高手技惊四座果然是英雄出少年！早知这样前几天酒会的时候就该和白公子亲近一番！”

    白晓飞摸不清邓元彪的意图只得答道：“好说。

    元帅过奖。

    ”

    “帝国多年未见第二个天阶！本帅听说白公子来到附近忍不住一时技痒还请白公子也接我一拳！”邓元彪的话语声越来越大直如雷鸣震得整个训练场的土微微晃动。

    同时整个身体凭空升起一股凌厉的杀气紧紧罩住白晓飞竟是刚一见面就要和他切磋武技！

    白晓飞心中大骇知道自己绝不是

    邓元彪的对手这种时候献丑不如藏拙连忙叫道：“元帅且慢本人自知不是元帅的对手……我认输！”

    “哪有没试过就认输的道理！看拳！”

    根本不给白晓飞认输的机会邓元彪的身形升高到训练场的至高点后猛然一折双脚朝着身后的虚空中作出个蹬踏的动作竟如蹬在实物上般发出“嘭”一声巨响。

    整个人犹如扑击猎物的雄鹰般朝下飙射而来。

    人还在半空凛冽的劲气就如实质般狂压而下众人只觉得头皮一麻好像无数把利刃从天上掉下来。

    霎时间身子发软竟连迈开脚步的力量都使不出来！

    纯粹天阶！

    “都闪开！”白晓飞大喝一声心中恍然涌出极度危险的感觉体内劲气自然而然按照三位一体的方式疯狂运转眸中掠过一片失神似的空白进入聚精会神的状态下。

    我能挡住他两拳？不最多一拳！

    然后……怎么办？

    转念之间邓元彪的身影一掠而下单掌高高扬起就好像挟着一座山峰般压了下来。

    手掌周围的空间轰然扭曲仿佛流水冲刷般的镜面狠狠朝着白晓飞头顶拍下！

    白晓飞双腿半蹲鼓荡的能量在体内瞬间涨大十倍灌注在双手之上毫无花俏举起手迎上了邓元彪的手掌！劲气相交闷哼一声。

    邓元彪劈来的看似一掌但在接触之后竟然分为五道劲气就好像五根钉子一样从不同的位置深深扎进白晓飞的掌心里顿时让他吃了大亏。

    不过白晓飞上顶的力量同样犹如惊涛骇浪而且是双掌用力也将邓元彪高高抛起身体好像撞在弹簧上一样朝原路射去。

    白晓飞正想趁机回气却见刚刚飞起的邓元彪猛然一顿在半空中划个半圆把直线飞行的轨道改为曲线而后“哈哈”大笑两声气势狂增用比刚才更加迅猛的速度冲了过来。

    只是这时白晓飞虽然还有聚精会神的能力体内的劲气却跟不上消耗虽然能及时作出格挡的姿势却只是一个空架子罢了。

    不禁暗叹一声心知如果接下这一拳只怕不死也得重伤了。

    偏偏身体被邓元彪的气机锁定竟然连逃跑的机会都没有。

    看来就算是三位一体加上聚精会神也不是真正天阶强者的敌手……自己实在太自大了。

    千钧一发之际一股甘露般的力量忽然汹涌而来！而且这股力量竟似与自己同宗同源赫然正是不加运转就能使用的三位一体劲气！白晓飞大喜之下顾不得细想凝聚的精神立刻包裹住这股力量朝着邓元彪轰来的拳头迎了上去。

    “轰！”

    这次邓元彪的拳劲依然一分为五好像五颗钻头般朝着白晓飞体内猛钻。

    不过白晓飞吃过一次亏这时已经有了应付的方法。

    立刻双拳上扬将邓元彪的劲气卸开同时飞起一脚朝着他前胸踢去。

    邓元彪目光闪动从白晓飞身上一掠而过嘴角浮起一道狰狞的笑意始终垂在身侧的另一颗拳头后发先至仿佛一柄铁锤般狠狠砸在白晓飞的脚面之上。

    “噗！”白晓飞这一脚本来就是偷袭根本没有凝聚三位一体的力量如何能扛住天阶强者的拳头？腿上的裤子顿时片片粉碎几道鲜血如利箭般从肌肉的缝隙中喷了出来同时再也保持不住身形重重朝着后方跌去。

    “喔……”后背撞进一个柔软高耸的怀抱之中紧接着传来一声压抑的闷哼赫然是艾佛璐茜的声音。

    原来刚才便是她及时传来了三位一体的劲气让白晓飞接下了邓元彪的第二拳。

    此刻两人也连在一起受罪变成了滚葫芦。

    “原来只是一套奇妙的体术我还以为你真的是天阶呢……”邓元彪一拳得手没有继续追击而是气亭山岳站直身体冷冷哼道：“所有士官全体戒备――给我抓住这些人类联盟的奸细！”

    咔嚓嚓！数不清的枪口从训练场外围探出头来瞄准了场中的白晓飞等人。

    距离他们最近的一圈士兵却平举着武器飞快后退同时有几十道身影从四面八方飙射进场起码都是阶以上的水准朝众人包围过来。

    比起邓元彪一掌一拳的震撼他所发的命令无疑更让白晓飞心头发冷――难怪刚才的攻击中带着强烈的杀机！他是怎么知道我们的身份的？

    “看着他！”萨摩尔猛然将手中的慕容海往小萌怀里一推挺身跃到白晓飞和艾佛璐茜身边一把将两人抓起来看也不看朝着顾爱丢去。

    一跃上了车顶挺直的背部微微弯曲眼中露出野兽一般的凌厉光芒狠狠盯着靠近的军队阶们。

    小萌身形一晃抱着慕容海和白晓飞等人汇合苦笑道：“有天阶坐镇只怕很难逃出去了……小白、艾佛璐茜你们的伤势要紧么？”

    “我还能打小白的腿骨断了！”艾佛璐茜咬着牙问道：“咱们的身份是怎么泄露的？”

    没有人回答这个问题。

    小猫女顾爱很自觉接过慕容海又从艾佛璐茜怀中扶起白晓飞眨着眼睛讪讪问道：“主人……咱们能投降么？”

    “吼！”

    不等白晓飞回答萨摩尔已经怒吼一声从车顶上扑下和距离他最近的阶高手战成一团。

 【星际后宫】165-166

    2020年5月21日

    一六五章・七天之约

    战斗比预想中还要激烈最先遭殃的就是广本括也派来的四名保镖。

    这些军队中特殊培养出来的阶高手虽然等级不高但全都是以团体为单位分进合击根本就没有单打独斗的时候。

    出手的方式全部力求一击制敌狠辣到了极点。

    他们迅疾从不同方向接近目标鹰爪一般的双手发动狠命的攻袭。

    攻击的部位无不是咽喉、喉核、太阳穴、颈侧、攒心穴、腋窝、下阴等致人于死命的要害。

    一沾即走往往不等人反应过来另一道致命的攻击已经来到眼前。

    四声惨叫接踵而来几乎在同一时间发出广本括也派来的四名保镖甚至连表明身份的机会都没有就血溅当场转眼间变成四具破碎的尸体。

    萨摩尔的身手比四名保镖高出一筹却也同样身陷重围瞬间便被七八条不断运动的身影包裹起来军用匕首、拳头、手指恶狠狠朝着他身体中的各个要害插去。

    伴随着他的怒吼声一朵朵血花飞溅而出而围攻的人穿插往返、互相掩护却没有吃到半点亏。

    剩下几人中白晓飞和慕容海身负重伤小萌和顾爱都不擅长战斗眼见萨摩尔连遇险情艾佛璐茜一跺脚便要冲上去帮忙却忽然被人一把拉住。

    白晓飞拉住艾佛璐茜喝道：“送我上车顶！”说着气贯丹田大声叫道：“住手！我有话说！”

    “停――”

    邓元彪的声音淡淡响起虽然音调不高却令行禁止。

    一群军官仿佛中了定身术般停止动作甚至距离萨摩尔最近的人被他重拳轰击到面门上竟然躲也不躲就这样鲜血长喷着倒飞出去重重跌落在上。

    萨摩尔骇然收拳只觉得身周几人虽然停止攻击但是那凛冽的杀气有增无减虎虎瞪视自己的眼神竟似比进攻时候还要恐怖。

    白晓飞一跃跳上车顶皱眉盯着邓元彪沉声说道：“元帅大人悍然处死亲王殿下派来的保镖又指责我们几人是联盟的奸细难道是想造反么？”

    邓元彪的目光中露出讥讽之意不急不缓从口袋中掏出一个电子记事本看着其上的内容淡淡道：“白晓飞联盟诺亚总部特殊战斗小组第五小队队长！下属队员安吉丽娜原特战小组第四小队队长；艾佛璐茜原执法部中级执法官；古月枫原特战小组教官……不知这些资料有没有错误还请白公子指正一下？用不用我将其他人的身份也宣读一遍？”

    随着邓元彪的叙述白晓飞脸色越来越沉――他宣读的内容已经翔实到具体职位不可能是凭空猜测或根据某些蛛丝马迹推论出来。

    而是不知用什么途径得到了己方的底细！

    随着白晓飞一起脸色剧变的还有艾佛璐茜等人显然都在为邓元彪说出来的内容震惊。

    众人都不是笨人自然知道邓元彪这样的人既然掌握了确切的情报己方就算继续狡辩也无济于事看来只能拼死逃出几个算几个了。

    “所以说我处死了亲王的四名眼线白公子实在应该感谢我才对！”邓元彪微微一笑看着默然无语白晓飞：“起码省得你自己灭口了。

    ”

    白晓飞冷笑道：“只怕削弱银湖女王的实力才是你的主要目的吧？”

    “不管怎么说这四个人的死都是一件对大家有利的事情！”邓元彪笑了笑看着白晓飞点头道：“白公子没有失口否认自己的身份也没有命令属下拼命可见还没有蠢到极点。

    这样咱们似乎可以继续说点什么……因为我一向不和蠢人说话！”

    白晓飞扬眉道：“元帅大人想说什么？”

    “不急……我想白公子一定很好奇我从哪里得到你们的情报吧？”邓元彪忽然朝身后打了个手势让远处的军官从队伍后方挟出两个人来淡淡道：“就是因为他们！”

    “周淇淇马克？”萨摩尔叫了一声眼仿佛要喷出火来狠狠盯在邓元彪身上。

    “噗……”虚弱中的慕容海则突然吐了口血难以置信说道：“不可能他们俩绝不会出卖咱们！绝对不会！”

    周淇淇和马克低垂着头四肢酸软完全依靠身旁的人扶持才能勉强直立。

    从白晓飞等人的方向看去找不出他们曾经受过刑讯的迹象只是他们此刻明显失去了意识无法给予任何有效的回应。

    “很遗憾的确是他们出卖了你们……只不过事情并非你想象的那样。

    ”邓元彪悠然道：“或许这样说能让你们的心情好一点――前天晚上忽然在我的一个通道入口发现了他们身边放着你们所有人的详细资料和dna信息。

    这让我省掉不少的逼供时间只需要花点功夫校验讯息的真伪就可以了。

    ”

    白晓飞迟疑着问道：“你是说有人偷偷潜入了你的基……只为了给你送两个人还有我们的资料？”

    “不是潜入！”邓元彪淡淡道：“而是利用基补给的时候抓住人员调动上的漏洞光明正大把这两个人送了进来！”

    白晓飞冷笑道：“这么说来当晚抓走他们的人也并非元帅大人的手下了？”

    邓元彪道：“验证情报的可信性之前我就已经对这件事进行了调查。

    包括阁下在酒会后受袭的经过――坦率的说袭击阁下的手法肯定出自军方但并非是我本人的授意。

    显

    然是军方的某个内部系统私自出动了。

    ”

    白晓飞沉声道：“这么说来元帅阁下的后院里钻进了很多老鼠啊！”

    邓元彪淡淡道：“几只老鼠还成不了什么大气候。

    反倒是有人已经潜伏了这么久甘冒奇险甚至不惜引起我的警觉也要把白公子一行的资料送到我手里可见对白公子的恨意之深一定要致你于死才甘心啊……”

    白晓飞叹道：“好一招借刀杀人的伎俩看来元帅打算按照对方的意思除掉我们咯？”

    “如果我要除掉你们刚才还有必要杀掉那四个亲王的手下么？”邓元彪晒道：“我的力量就是军队――虽然说军部的真正力量都在太空中不过太空兵迟早也是需要登陆的。

    这人在我不知不觉间将面部队渗透成如此程度显然就是我的敌人！”

    邓元彪顿了顿忽然笑道：“除掉你们既然是敌人希望我做的事情就说明这件事一定会对他有利！所以我不会这样做！”

    白晓飞沉声问道：“那元帅打算放我们走还是留我们在军区总部做客呢？”

    “这个问题我也一直在考虑。

    ”邓元彪的目光如刀锋般落在白晓飞身上问道：“如果我放了你们的话你们是打算继续留在帝国？还是马上逃回联盟去？”

    白晓飞深吸了一口气反问道：“元帅大人希望呢？”

    “哈哈聪明！”邓元彪开怀笑道：“我既然不打算杀你们总需要从你们身上得到一点补偿才好。

    你觉得你们能在哪个方面帮我？”

    白晓飞叹了一声道：“你应该知道我们的底限是不可能背叛联盟。

    剩下的选择自然是希望我们留在帝国捣乱了……只有局势乱起来你的军队才好从外太空回到这边来稳定局面！顺便才能收取你想要的东西吧？”

    “不错不错！难怪方文会让你来带队就连我也忍不住有些欣赏你了。

    可是就这样放你们走我还是有些不甘心……”邓元彪展颜笑道：“不如留一半、放一半你看怎么样？”

    白晓飞苦笑道：“难道我们还有选择的余么？不知元帅打算留下谁？放走谁？”

    邓元彪的目光仿佛翱翔的猎鹰盯住猎物般的从众人脸上划过忽然问道：“在我的资料里还应该有几个人跟在白公子身边不知他们现在哪里？”

    白晓飞淡淡道：“当然是留在皇家酒店看家了。

    ”

    邓元彪拿起电子记事本扫了一眼点点头道：“原来尊夫人和贵管家都留在酒店里既然这样我觉得白公子再带回两个人就够了……刚才那位站在你身后的少女和那边的紫发少年就留在军区总部做客一段时间怎么样？”

    邓元彪想要留下的人自然就是艾佛璐茜和慕容海。

    白晓飞顿时脸色一变刚要开口艾佛璐茜已经抢着大声道：“好我留下！”

    慕容海同样冷冷哼了一声道：“我早就想看看帝国军区总部的内部构造了。

    ”

    邓元彪淡淡道：“白公子放心只要你在银湖身边混的风生水起咱们应该很快就可以再见面了。

    到时候如果合作愉快的话我自然会将贵属下送回给你。

    ”

    白晓飞咬着牙道：“好！希望你好好招待他们我很快就会让你看见与我合作的价值！”

    邓元彪颇有兴趣看着白晓飞淡淡道：“其实我真应该杀光你们的……现在留着你的性命只不过是想看看潜伏在我内部的敌人有什么后招而已。

    不过我也很期待白公子的表现如果你真的表现出足够与我合作的实力咱们当然会有合作的机会。

    ”

    “好！一言为定！”

    白晓飞深深看了艾佛璐茜一眼一时却不知该说些什么。

    艾佛璐茜咧嘴一笑扶起慕容海径自朝着邓元彪方向走去。

    直到路过白晓飞身边才以微不可闻的声音问道：“小白？”

    “小龙女……我……”

    “别说！”艾佛璐茜轻轻道：“我答应你会好好照顾自己和第三队……下次还有机会的话我就陪你双飞哦……”

    “呃……好！一言为定！”白晓飞看着艾佛璐茜闪亮的双眸心中豪气顿生扬声说道：“七天！最多七天！我就让邓元彪请我来看你们！”

    邓元彪闻言豪笑道：“哈哈好！就冲你这句话本帅在七天之内一定好好招待你这些队员。

    不过七天之后如果我还听不到需要让我发出邀请的理由……每过一天我就卸掉他们一个人的四肢！”

    “你等着！”白晓飞深吸一口气转身钻进悬浮车紧紧闭上了双眼。

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    一六六章・在你内部有我的人！

    悬浮车缓缓驶出帝国军区总部车内仅剩下萨摩尔、白晓飞、小萌和顾爱四人。

    豪华的车体隔绝了外界的一切声音车厢内谁都没有说话除了四人绵长的呼吸声外幽静的车厢仿佛一具埋在下的棺材。

    来的时候踌躇满志走的时候意兴阑珊。

    来的时候意气风发走的时候损兵折将。

    车行足有五公里萨摩尔缓缓停在路旁沉声道：“在这里等等安吉丽娜。

    ”

    白晓飞点点头默然不语。

    虽然不甘愿但当时的情况下

    只能在全军覆没和保留部分实力间选择后者。

    所以萨摩尔并没有在这个选择上发表意见事实上他的身体也多处受伤整个身躯看上去血淋淋的可他仍旧坚持要驾驶悬浮车想来是用这个方式来稳定情绪吧。

    小萌同样沉默了半晌这时忍不住轻声道：“白队长……”

    白晓飞：“你还是叫我小白吧。

    ”

    小萌问道：“刚才你说只用七天就当邓元彪来找你？有把握么？”

    白晓飞沉声道：“起码有七成把握……本来我正要和大家宣这件事情的结果被慕容海醒来给耽误了。

    银湖想要得到赌街的全力支持代价是册封我做帝国的新任领主！”

    “领主？这种老旧的官衔在现在这个时代还有作用吗！”小萌愕然发问的时候并没有注意到驾驶座位上的萨摩尔微微一震。

    白晓飞显然也并未注意这个细节直接答道：“有用！因为她会册封给我一块自由领土。

    而这片领土就是帝国刚刚占据的不久的一颗行星……”说着将自己和银湖交谈的内容大略重复一遍继续道：“银湖这一招等于釜底抽薪既然在球上决不出胜负索性另开一个战场。

    同时也牵制了罗威查理和邓元彪的财力与兵力。

    他们两个如果不想坐视银湖发展起来就必须要找我合作！”

    小萌咋舌道：“好厉害！可是这样一来咱们岂不是要同时面对元首和元帅的压力？”

    “是他们两个都要讨好我才对！”白晓飞咬牙道：“光脚的不怕穿鞋的――银湖之所以忌惮两人是因为她不能失去女王的位置不能放弃这个国家！而我不一样惹火老子大不了一拍两散扔颗核弹炸掉这个见鬼的行星！想从我这里得到好处就先给我放人再说！”

    “可是你的身份已经暴露了！”萨摩尔冷冷插口道：“只要邓元彪公开你的身份女王的册封立刻就会变成一个笑话！”

    “他不会！起码短时间内不可能！”白晓飞自信满满说道：“他要的只是银湖下台而不是银湖丢脸！只有让我继续存在下去才能对这个国家造成最大的伤害而他才能在最关键的时刻甩出这张底牌来收拾残局！”

    萨摩尔冷冷道：“别忘了把咱们身份泄露给邓元彪的人他们同样有可能公开咱们！”

    白晓飞晒道：“用这种方式把咱们的身份泄露给邓元彪明显就是借刀杀人！不过是觉得我已经没有利用价值罢了……等到册封的消息传出来他们也会改变看法！”

    车厢内的气氛再次沉默起来白晓飞目光闪动琢磨着自己没有说出口的判断。

    对方用如此张扬的方式将特战小组暴露给邓元彪其实更像是一次宣告力量的示威！而示威的内容则是同样一句话――在你内部有我的人！

    是的。

    邓元彪的秘密入口被打开塞了两个大活人进入而不自觉。

    但周淇淇和马克却是在昏迷状况下进入的白晓飞也相信他们不会在这么短的时间内就被撬开嘴巴将特战小组的情报卖了个干净。

    所以结论只有一点那就是另有其人将这些情报放在他们身边让邓元彪看到！

    在你内部――有我的人！

    真是一句嚣张到极点的警告呢。

    直等到天明安吉丽娜的电话才姗姗传来原来她和白晓飞的座驾错过刚刚自行回到皇家酒店。

    不过起码确认她安然无恙并没有被军区总部的人发现形迹剩余四人只得悻悻赶回酒店与东方雪儿和安吉丽娜汇合。

    见面之后互相叙述彼此的经历才知道安吉丽娜不愧是从事专职间谍工作的第四小队长果然在军区总部的后方找到入口偷偷潜入进去并且见到了被关押的周淇淇、马克、艾佛璐茜和慕容海四人。

    邓元彪果然谨守诺言并没有对四人进行刑讯只是将他们关在一间被严密把守的房间中派重兵看守。

    安吉丽娜发现艾佛璐茜和慕容海出现在此处意识到情况有变。

    又悄悄潜伏几小时始终没有接近几人的机会于是便立刻退回了酒店。

    白晓飞也重复了一遍在军区总部下发生的事情最后沉声到：“我已经决定明天就答应银湖的要求当一当这个外星领主！你们有什么看法现在说出来吧。

    ”

    东方雪儿默然片刻说道：“我没意见但是我会马上联系方文博士……这么大的事情总要经过联盟内部同意才行。

    ”

    “来不及了！”白晓飞淡淡道：“你可以去请示方文就算他不答应我也一样要这么做！至少赌街方面肯定和我站在一起！”

    众人侧目朝安吉丽娜望去她点头道：“老顾天豪曾经说过小白可以全权代表赌街做一切决定！我想就算现在这个决定也不例外！当然……我也会跟他确认一下的。

    ”

    “那好！你们都去确认好了……”白晓飞看了眼天色懒洋洋挥手道：“我去睡两个小时然后就去皇宫见银湖！”说着径自起身朝卧室走去顾爱连忙紧紧跟在他身后。

    东方雪儿微微一怔朝众人问道：“小白最近怎么好像变了个人？”

    萨摩尔盯着他的背影冷笑道：“我只希望不会是因为有了太多钱和女人的缘故！”

    “不管因为什么都无所谓……关键在于他的变化是不是对他的未来更有利？”安吉丽娜悠然道：“

    从这一点来看我觉得他的改变很好！”

    改变的很好这似乎是一个结论。

    萨摩尔欲言又止最后还是什么也没说。

    安吉丽娜和东方雪儿则分别去联络赌街和诺亚总部皇家酒店的套房内转眼间空空荡荡。

    卧室内小猫女蜷缩在白晓飞怀中眨着眼睛问道：“主人你不担心么？”

    “担心什么？”

    “担心璐茜姐姐担心你的计划还有……那些想要暗算你的人？”

    “有些事情不会因为我担心就不发生。

    ”白晓飞叹了一声旋即展颜笑道：“而且现在最担心的人不是我……我猜有人应该从现在开始就睡不着了才对！”

    “唔……”小猫女应了一声似乎不想继续讨论这个话题却忽然轻轻问道：“主人……”

    “嗯？”

    “璐茜姐姐不在了您需要我伺候您入睡么？”

    “你这不是就在伺候我么？”

    “我是说……”

    “不用说……我知道……”白晓飞摸了摸顾爱那毛茸茸的耳朵淡淡道：“再等等吧我明白你的心意……再等等吧……”

    “哦……”顾爱眷恋蹭了蹭沉沉睡去。

    白晓飞却微微眯起眼睛盯着天花板喃喃道：“等不及的人会被吃掉哦……我想你也应该主动让我看看――你究竟是谁了吧？”

    帝国联盟现在的局面看似错综复杂其实说白了不过是银湖、罗威查理和邓元彪三股势力互相牵制而已。

    在大的层面上罗威查理和邓元彪保持着某些默契联手打压银湖不过这两人彼此之间的关系却也并不融洽所以谁都不肯做最后的恶人。

    这样的局面就给了银湖一定机会慢慢挽回败局。

    牵一发而动全身三方都不想提前出手害怕在没有看穿对手最后底牌之前就早早泄露自己的底牌。

    而现在白晓飞所遇到的一连串动作显然就是有人不希望局面继续僵持下去采取了某些打破僵局的举措。

    表面上看是银湖接连抛出超级智脑、巨额贷款、外星领主等系列举动。

    但是从白晓飞的角度与信息渠道观察就会发现超级智脑也好巨额贷款也罢应该都是有人故意送到银湖手中让她打出来的牌。

    看似互不相关的两件事情被某些隐秘的脉络联系在一起――那个在背后影响着潘莉萝的人无疑和商业联盟的两广有着某种联系！白晓飞有七成把握确定即将出现的外星领主大概也是这个人在推动银湖册封的！

    连带着将自己一方的身份泄露给邓元彪与其说是挑拨离间、借刀杀人或者明目张胆的示威……其实更深一层的含义都是在逼迫种种势力意识到局面危险尽快发动自己的置让帝国尽快陷入混乱而已。

    这股暗中的势力似乎正在一步一步帮助银湖挽回败局其实却只是让矛盾激化等待帝国的乱局彻底爆发而已――他才是挑动帝国内乱的元凶！

    以白晓飞猜测这股势力显然是觉得己方已经没有利用价值所以想要借邓元彪的手将特战小组踢出帝国。

    如果特战小组发动反扑造成一定混乱则更理想。

    可惜他并不是神没想到银湖会把领主的目标放在赌街身上。

    也没想到自己会主动送上军区总部阴差阳错差点被邓元彪一举全歼。

    偏偏邓元彪既没有消灭特战小组也暂时没有将众人的身份公开的打算。

    连续两个意外让白晓飞入了局从一个非常奇妙的角度渗入了这场斗争之中。

    现在他想要做的就是用最快的速度壮大起来不再被视作一颗棋子！

    因为他确信那股势力很快就会找上自己为眼前新的变化做出一些调整。

 【星际后宫】167-168

    2020年5月22日

    一六七章・我要你变强

    朝阳如巨钻朝露如珍珠。

    当晨曦中的很多人开始为一天的生计而忙碌当安吉丽娜和东方雪儿各自为了白晓飞的决定而不安当西京中更多人为刚刚获得的情报深深皱眉之际……白晓飞睡得很香甜。

    事实上他无法睡得不香甜。

    因为他忽然陷入了一场奇异的梦境之中！

    黑暗无边无际。

    有些像是盖亚意识的世界但是却好像失去了听觉、视觉和嗅觉……上不着天、下不着就这样空空荡荡、漂漂浮浮着感应不到任何的东西。

    仿佛从身边一直到无限远的方都只有黑暗、只余黑暗、只剩黑暗……无穷无尽的黑暗。

    偏偏这黑暗之中还存在着某种看不见的扭曲。

    就好像一座看不见障碍的迷宫或者一条弯弯曲曲的管道――无论怎样行进都会感觉自己的身体在碰壁在变形在蜿蜒着。

    白晓飞觉得自己的存在就像一条变形虫或者一滩水不断为周围的环境改变着形状。

    却找不到出路也不知该朝着什么方向前行。

    因为在他的整个意识中就只有一团黏稠的深不见底的黑暗。

    没有方向也找不到方向。

    似乎无论怎样行进都只会融入这团黑暗之中然后便是被一股莫名的力量拉扯着。

    扭曲、变形重新回到原点。

    然后白晓飞发现自己忽然躺在一张陌生的床上感觉到自己的身躯就像一堆秋天里的落叶。

    枯黄的、干涸的从里向外散发着腐烂的气息。

    风从房间的各个角落里吹过。

    有从窗口向屋里吹的有从门口往门外吹的还有经过他的身边却又不知道要吹向什么方个。

    仿佛已经吹了几个世纪而还会继续再延续几个世纪般漫长。

    惟独没有直接吹到他的身体上的！

    被子里的空间依然像不起波澜的海水一样平静。

    “风停了吗？”

    白晓飞探了探头立刻感受到风所发出的气息在耳畔“呼啦啦”响着。

    他连忙把头缩回被子里把自己裹起来害怕狂风会像吹走落叶一样把他露在外面的身体吹的七零八落。

    “这该死的风！”

    他躲进被窝里咒骂着伸出双手拉紧被角。

    也许是因为裹的太紧了他甚至可以感觉到自己的身体形态中有哪些突出的、和扭曲的部分正在以自己所不熟悉的方式重新排列着。

    那是一堆落叶的姿势！

    他似乎猛然想起了一些什么听到一些什么。

    一些遥远的、在灵魂深处的、埋藏着的很亲切、很熟悉而同时却又是他所不愿意去触及的东西。

    白晓飞试图努力去回想下去但马上就发觉在自己一失神的瞬间仿佛有什么东西正在自己的身体内部蠢蠢欲动好象正要离体而去一样！

    “啊！”他大喝了一声双手猛然一紧就感觉那个东西在他的身体里蠕动了一下然后渐渐平息了不再挣扎。

    而一个高亢的声音却猛然响起霎时间从四面八方席卷了他――仿佛是呼唤一个人的名字却又似是而非听不清具体的内容。

    只是那声音中好像带着无穷的魔力让他忍不住侧耳去仔细聆听着……

    “白晓飞！白晓飞！白晓飞！白晓飞！白晓飞！白晓飞！白晓飞！白晓飞！”

    “白晓飞……白晓飞……白晓飞……白晓飞……”

    白晓飞猛然惊醒汗透衣衫。

    耳朵里嗡嗡响着似乎还在回荡着那一声声的呼唤。

    是谁？谁在叫我？究竟是不是在叫我？

    似真似幻。

    “主人。

    ”

    顾爱的声音将白晓飞从幻觉中拉回现实他恍惚着揉了揉额头问道：“嗯？”

    “主人你做恶梦了么？”

    “恶梦？”白晓飞彻底恢复了意识苦笑一声：“是啊……好吓人的恶梦！”

    “你梦到什么了？”

    “唔……说不清楚……感觉我藏在一个方……躲着……然后……有个很厉害的家伙它似乎想把我抓过去……然后吞进肚子里一样……”

    “嘻嘻……主人一定是饿了小乖去给你准备早餐吧？”

    “等一等……”

    “主人？”

    白晓飞猛然拉住小猫女的手臂仔细盯着她。

    后者诧异直起上身将挺秀的娇躯裸露在空气当中有些不安抖动着耳朵。

    小猫女没有裸睡不过也相差无几。

    除了一条棉质的小内裤外她身体上的其他装饰品就只有毛茸茸的尾巴、尖尖的耳朵和四肢靠近腕处、好像手镯和脚镯般的一圈兽毛――除此之外和人类的少女没有任何区别。

    晨曦透过窗帘照进房间里给她的娇躯镀上了一层莹莹的光因为皮肤是橘色似乎显得汗毛特别茂盛。

    可白晓飞却知道那柔软的娇躯是多么的嫩滑。

    贴在自己身体上的时候是多么的有弹性、多么的滑不留手。

    猫耳少女似乎预感到将要发生什么水汪汪的大眼睛有些羞涩不知该看向什么方。

    双手不安交叠着卷曲的褐色短发也跟着耳朵一起轻抖起来连带着胸前那圆润的乳鸽也轻轻跳跃着晃得人眼花。

    白晓飞沉吟良久

    却始终没有做出下一步动作眸中的的光芒闪烁着似乎是欲火又似眸中说不清的情绪。

    顾爱忍不住颤声道：“主人……”

    “小乖……”白晓飞终于低声道：“我想要了你。

    ”

    顾爱低着头嗯了一声旋即鼓起勇气红着脸问道：“需要小乖伺候主人吗？”

    “我不是这个意思……”白晓飞犹豫了一下沉声问道：“你知道……和我做爱之后会发生什么事情吗？”

    “知道……”顾爱乖巧点头应道：“小乖以后就彻底是主人的宠物了！”

    “呃……也不是说这个……”白晓飞挠了挠头道：“我是说盖亚意识……嗯……我需要让你变强一些！可我只有这个办法了！”

    顾爱茫然问道：“是小乖拖累主人了吗？”

    白晓飞苦笑一声缓缓道：“总之一会我要带你去一个方！到了那里你不必害怕就用尽全部的力量去吸收周围的能量到体内……然后等咱们出来的时候我希望你可以在短期内突破阶五级！”

    顾爱猛然瞪大眼睛道：“这这怎么可能……不过既然是主人的意思小乖拼了命也会努力办到的……”

    “呵呵不用你拼命……你只要记住我的话然后好好享受就可以了……”

    突如其来的恶梦让白晓飞心中压抑了多时的危机感如山洪般爆发出来。

    那种被利刃架在脖子上的感觉几乎逼得他快要疯掉一样。

    与欲望无关他只想用尽一切办法来提升实力――自己的！身边人的！所有能帮助自己的人！

    轻吟一声小猫女已经被白晓飞压倒在床上四片嘴唇紧紧贴合在一起展开一次漫长的亲吻。

    她眯起眼睛喉咙里发出小猫般咕噜咕噜的声音生涩迎合着白晓飞的动作。

    伸出双臂轻轻搂住身上的人儿紧张等待着献出自己的一刻。

    白晓飞熟练上下其手心中的惶然渐渐被少女那充满弹性的娇躯占据眼中渐渐流露出浓浓的色欲终于沉浸在婉转的曲线当中。

    “唔……主人……”

    顾爱那稚嫩的童音宛如最猛的春药点燃了导火索。

    让白晓飞的肉棒立刻抬头硬邦邦耸立起来。

    白晓飞一边亲吻着顾爱那尖尖的猫耳一边伸手朝着内裤中的桃源摸去罅隙中已经十分湿润涓涓的流水粘在手指上散发出淫靡的味道。

    小猫女的耳尖极为敏感几乎每一次被白晓飞触及的时候整个娇躯都会轻轻颤抖绷紧发出分不清是难过还是欢愉的呻吟声。

    星眸半闭着平坦的小腹向上抬起努力迎合着白晓飞的手指动作。

    白晓飞的手掌移动按在那挺翘的臀部用力一收五指深深陷入丰满的嫩肉当中顿时让小猫女娇哼一声轻轻喘息起来。

    “主人……主人……不要捏人家的尾巴啦……喔喔……”

    想要拽掉小猫女的内裤时候白晓飞才发现受到一些莫名的阻力。

    仔细一看原来在内裤的底部有一个两指宽的圆洞小猫女的尾椎上延伸出的猫尾就从这个圆洞中穿了出来因为兴奋而直直竖立起来看上去就好像一根棍子。

    如果要脱下内裤的话好像除非先把这条猫尾塞回去否则就只能硬生生撕开了。

    撕开少女的内裤？对此情此景来说显然不是个好主意所以白晓飞只得问道：“唔……你往常怎么脱内裤啊？”

    小猫女羞涩看了白晓飞一眼棍子般的尾巴忽然变得弯曲柔软油亮的毛发顺服好像黄金制成飞快从内裤的圆洞间缩进去盘在圆润的臀部周围。

    “呵呵原来是这样……”

    脱下内裤白晓飞总算在近距离看清了猫尾的全貌――挺翘丰满的臀部上端是细腻油亮的少女肌肤。

    而从尾椎开始在正常人类已经结束的尾骨下方继续成长出一截截骨节从粗到细大概有70公分长短。

    突如其来的橙色和棕色两种毛毛呈螺旋形互相追赶着拧成一股直到尾巴的末梢。

    除了尾巴外光滑的臀部没有半点兽毛甚至连细细的茸毛都极少。

    这种视觉上的冲击让人非常震撼。

    白晓飞忍不住在顾爱的尾椎骨上摸了摸那条毛茸茸的尾巴立刻像蛇一样缠上自己的手臂轻轻摩擦着带来阵阵酥痒的感觉。

    “主人……嗯……小乖的尾巴好看么？”

    “好看。

    像缎子一样……”白晓飞轻轻摩挲着掌中的长尾不禁笑道：“而且还很有力呢不知当成鞭子的效果怎么样？”

    “人家试过……可以抽断木板呢……”顾爱轻声呢喃着缠住手臂的尾巴忽然一紧拉着白晓飞的手臂改变方便就好像用一双小手牵引着轻轻按在自己的下腹下方。

    可以清晰感受到那里正用一种令男人发狂的频率蠕动着小猫女眸含秋水看着白晓飞呻吟道：“主人……小乖准备好了……小乖想要……”

    “唔……看来老顾天豪还真教给你不少好东西呢……”

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    一六八章・吃掉小猫女

    抚摸着顾爱结实有力的双腿白晓飞轻轻翻身压在她的娇躯上龟头顶住桃源的洞口。

    两人都感觉到对方体内那火热的气息同时微颤了一下。

    “来了……”

    伴随着小猫女的一声嘤咛坚硬的肉棒破开障碍长驱直入深深挺进那温暖紧凑的腔道里。

    顾爱的四肢猛然一僵双手双脚同时紧紧攀住白晓飞的后背发出一阵急促的喘息声。

    早已不是床底初哥的白晓飞停下动作低声劝慰着小猫女：“乖一会儿就不疼了。

    等你感觉好一点再告诉我。

    ”

    顾爱眼泪汪汪抬起头撅嘴道：“主人好坏一下子就进来了……我能感觉到你满满的、涨涨的……”

    “嗯……等会还会痒痒的酥酥的……”白晓飞笑了笑觉得肉棒被小猫女的壁肉紧紧包裹起来不断挤压着。

    不过顾爱的身体已经逐渐放松了于是轻轻耸动腰肢用轻微的幅度缓缓抽送。

    “哦……”顾爱立刻躬起身子将大腿内侧挺得笔直方便白晓飞进入同时俏脸绯红着略带歉意喘息道：“主人……小乖等一会再伺候你好么？人家学过很多招数可是现在都用不出来……”

    “你乖乖享受就好。

    ”白晓飞感觉到顾爱的阴道深处开始分泌出股股爱液滋润着肉棒让抽插的动作渐渐步入正轨。

    比起普通的少女而言小猫女的体质显然经过某种专门的改良和调整几乎刚一破瓜就立刻适应身体中的奇异变化。

    娇躯慢慢变得滚烫双腿紧紧箍住白晓飞的后背仿佛要将他勒进自己的身体一样。

    看似柔弱的娇躯每一寸肌肤都充满了惊人的弹性让白晓飞仿佛置身于起伏的海浪之上。

    忍不住叹道：“看不出你的样子文文静静肌肉却好像每天都在运动一样……当初改变你基因的人一定很了解猫的习性！所以不但给了你健康的肤色还给了你擅于运动的身体……可惜……”

    “可惜什么……主人小乖不够好吗？”

    “可惜你的性格没有按照身体的本性发展……猫是一种活拨可爱的动物不应该恭谨严肃的像个ol女郎么――答应我以后尽量开心点活拨些好不？”

    “嗯……小乖听主人的……唔……主人好棒……人家还要……”

    破瓜的痛楚眨眼间被抛在脑后小猫女的四肢开始痴缠着白晓飞那条灵活的尾巴也从胯下伸出来在白晓飞背上不断拍打着就好像用鞭子轻轻抽着他的后背一样。

    白晓飞的身体开始增大起落幅度粗大的肉棒在小猫女体内飞快穿插起来带起一股股晶莹的淫液。

    不过毕竟是第一次他也不敢用力猛H只是趴在她娇小的香躯上慢慢耸动感受到小猫女的翘臀非常有弹性阴道的紧缩度也极高H弄起来很有一种乘风破浪的感觉。

    最妙的是小猫女年纪虽小但是却早早受过相应的训练懂得配合。

    随着身体的不适感消失她健康的小屁股开始一耸一耸着迎合白晓飞H弄可以用非常微小的幅度做出很大的动作来就好像她的身体未动阴道却在体内不住移位般让白晓飞爽得几乎飞上了天。

    “小乖你下面的洞洞好厉害好像自己会动一样诶……”

    “嘻嘻……主人舒服嘛……当初教小乖的人说这样会让主人爽上天呢……”

    “果然不错！你还有什么没使出来的招数？给我看看。

    ”

    “喔喔……主人先赏赐小乖一个高潮吧……然后人家就给你看我最厉害的招数……”小猫女扭动着腰肢紧紧缠住白晓飞媚眼如丝轻声唤道：“人家的第一次高潮就要来了呢……”

    “好啊！马上……”白晓飞被顾爱的媚态吸引再也不顾虑少女的娇躯初承恩泽双手托起丰满的小屁股用力冲刺起来。

    “哦哦哦……主人……主人……”小猫女的娇躯猛然绷紧四肢轻轻颤抖着桃源处的嫩肉朝外翻开溅射出点点滴滴的爱液疯狂摇摆起来。

    白晓飞放缓动作让顾爱尽情享受着高潮的余韵笑道：“好戏还在后面现在你舒服过了……然后你得拿出看家本领让主人射精才可以哦！”

    “主人……主人……”顾爱呢喃着叫了几声随着旖旎的娇喘声小猫女俏脸一红轻轻提动身体脱出白晓飞的肉棒然后在他诧异的目光中翻身撅起粉粉的小屁股露出闪烁着淫液的小吕础

    眸中已经被情欲占据咬着嘴唇轻声道：“小乖知道主人怜惜我……请主人尽情享用小乖吧我……我的本领是后入式呢……”

    毛茸茸的猫尾轻轻甩动了一下柔顺贴在光滑的后背上将少女的丰臀彻底展露出来。

    丰盈的肉丘朝两侧分开露出粉嫩的桃源仿佛正在发出无声的邀请。

    “真漂亮啊……”白晓飞赞叹着双手钳住小猫女的细腰两侧轻车熟路将肉棒送进揉动中低声道：“让我看看你还有什么绝招哦？”

    “噗嗤！”大肉棒猛然带着一股淫液从娇嫩的少女阴道中抽出在空中划了个半弧龟头蛮横的顶开两片阴唇狠狠插进原来的位置。

    H的小猫女娇躯一颤猫尾像根棍子般竖立起来大腿根处明显颤抖起来。

    “哦……主人……抓住我的尾巴……”

    白晓飞按照顾爱的提示握住那条竖直的猫尾立刻感觉到小猫女的肉壁忽然一提随着自己的动作自行移动了少许。

    一层层嫩肉咬住肉棒紧紧摩擦起来。

    “这是？”

    “人家的小穴……和尾巴中的神经有联系啦……主人玩我的尾巴里面也会跟着

    动……”顾爱羞涩解释了几句粉嫩的肉壁随着白晓飞的握紧、松开、拉直、弯曲而做出相应的万千变化。

    “哇啊啊……设计你基因的人……真是个天才啊！我要开动了哦！”

    白晓飞一手握住顾爱的猫尾一手压在她的后腰上胯下使劲乐不可支重复着一样的动作大肉棒高高抬起、重重落下再抬起、再落下顿时发出一连串的“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”就好像疯狂的列车连续压过铁轨一样。

    小猫女虽然紧紧抓住床单但她那娇小的身体依然仿佛狂风中的秋叶、怒涛中的小舟般抖个不停小屁股僵硬的做不出任何动作只能尽量撅高一点方便白晓飞H弄。

    两个鼻翼急剧鼓动着可爱的小脸涨得通红只是眸中却露出坚毅之色任由两行珍珠从眼角滑落。

    白晓飞看不到顾爱的表情只觉得她体内的肉壁在不停旋转着一般根据自己的动作产生无数种不同的变化不禁越来越是兴奋。

    粗大的肉棒被阴道内壁紧紧包裹着传来非同一般的紧缩与温暖仿佛每一根神经都承受着多方面的挑战。

    H弄的速度越来越快大肉棒仿佛刨一样让噗嗤噗嗤的声音只剩下一连串的噗噗噗。

    不过小猫女却终于适应了如此激烈的抽插渐入佳境、苦尽甘来秀鼻中开始发出嗯嗯的销魂声音。

    虽然腰肢被白晓飞紧紧压住她体内的肉肉却始终在慢慢蠕动再次让白晓飞产生了阴道移位的感觉。

    “哦哦哦……”小猫女终于忍不住爽上天的感觉用压抑的童音低声叫道：“主人……你好棒……人家快要死了……喔喔……太爽了……以后你一定要天天这样爱小乖！”

    白晓飞喘息着咆哮道：“夹紧……我要射出来……”

    小猫女稚气轻唤道：“喔喔……主人你射吧……全都射进来……人家全身都酥了……就忍着等着你射精呢……人家要让你射的舒舒服服以后天天都来这么爱我一次……喔喔喔……好多……好烫……”

    浪语声中顾爱猛然瞪大眼睛双眸中却是一片失神的空白娇躯突然再次绷紧一股温热的液体迎头喷在白晓飞的龟头上紧接着包住肉棒的肉壁层层蠕动收缩好像婴儿吸奶一样狠狠吮吸起来――她又高潮了！

    白晓飞狠狠拽住小猫女的细腰往后一拉将肉棒深深抵在她的子宫深处股股乳白的精液喷射而出这才长长嘘了口气道：“可算出来了……”

    “嗯……主人真棒……”小猫女身子一软只觉得周围的世界全都不停旋转起来似乎有一种莫名的吸力想要把自己拉近一个未知的世界。

    在两人身体相连的方小猫女子宫里突然升起一种莫名的热力反灌进白晓飞的体内顺着他的小兄弟一路向上沿着背部的脊椎直冲后脑然后顺着前额向下通过胸口、腹部完成一个循环落回他的小腹下方。

    “不要怕！记住我说过的话……用力吸纳！”

    随着白晓飞的提醒钻入耳中顾爱只觉得眼前一花突然进入了一个温暖而舒适的陌生世界！周围的一切都忽然间消失了……房间消失了、主人消失了外界的声音、躯体、空气全都在一瞬间消失的无影无踪。

    意识被一股暖洋洋的感觉包围着没有了空间、没有时间只是这样飘飘荡荡、转瞬千年。

    忽然这团暖洋洋的感觉活跃起来好像变成某种具有意识的活物一样警惕审视着自己。

    一股无比强大的威压凌空而来仿佛在一瞬间就能将自己灰飞湮灭化为齑粉。

    顾爱不可抑制颤抖起来想要寻处躲避却发现自己就像大海中央的一叶舢板似的无依无靠。

    在这股力量面前渺小的直如一粒微尘。

    就在这时她发现就在自己附近存在着另一团意识。

    非常亲密、非常熟悉就好像主人一样在轻轻安抚着自己――那就是主人！呵他好强大！

    顾爱猛然想起白晓飞的叮嘱于是开始放松身体尝试着接触那团更为广阔的、无边无垠的巨大意识。

    然后那团意识立刻产生回应。

    似乎在白晓飞的引导（也许是容许？）下缓缓接纳了自己。

    顾爱觉得自己好像掉进了一个温泉当中全身上下都暖洋洋的却丝毫没有难受和窒息的感觉。

    身体上的每一根毛孔都张开了不住吸纳着周围的水份。

    那水份中似乎蕴含着某种奇异的能量不但可以帮助自己呼吸而且还能让刚刚消逝的体力迅速弥补过来。

    原来主人就是让我吸纳这个？

    顾爱的心情慢慢沉静下来按照自己最熟悉的方式开始吸纳这股力量让这股力量进入身体。

    奇妙的能量在体内不住积聚著体质亦随之生出微妙的变化。

    在她不远处放下心来的白晓飞也开始收拢心神抓紧时间疯狂吞吐着盖亚意识内的力量。

    从被动接受到主动掠夺白晓飞的信念已经在不知不觉间发生了变化。

    此刻他正在心中默默呐喊着――是的我要变强！还要让我身边的所有人一起变强！

 【星际后宫】169-170

    2020年5月23日

    一六九章・亲王摊牌

    白晓飞是在一阵剧痛中猛然惊醒的强烈的刺激让他一个猛子从床上跳起来疯狂朝着身体上的每一个部位看去只以为在睡觉的时候有敌人闯入往自己身上狠狠砍了一刀。

    “别找了是我！”

    东方雪儿似笑非笑站在床前一双秀目从白晓飞的赤身裸体上划过既没有羞涩也没有嗔怒就好像看着一团空气般淡淡道：“我本来以为你真的是在睡觉没想到你连这么点时间都不肯放过……所以就把你叫醒了。

    ”

    白晓飞连忙拉起床单朝身上裹去却发现手中一紧原来床单的彼端早就被小猫女紧紧攥在手里只得一闪身钻进被子探出脑袋心有余悸问道：“你拿什么东西扎我的？怎么找不着伤口！”

    “商业机密！”东方雪儿笑了笑神色一正肃容道：“我刚刚联系方文博士他拒绝以任何方式、形式增援你成为帝国领主！并要求特战小组其他成员马上撤离全体返回联盟。

    ”

    白晓飞失声叫道：“方老头疯了么？这样的时候他跟着捣什么乱！”

    东方雪儿淡淡道：“方……博士说你连一个女机器人都保护不好让他还怎么信任你？把这种国家大事交给你才真的是疯了！”

    “女机器人？呃……晴晴！他怎么知道晴晴出事了？”

    “正常人都想得到吧？原来咱们和联盟的通讯一直是这个机器人完成的现在忽然换成手动方式肯定是有问题嘛！”东方雪儿虽然不知道方晴晴的真实身份但同样有自己的推算：“而且我看这个机器人好像对博士非常重要的样子还有其他校验方式也说不定！”

    “唔……”

    东方雪儿眨了眨眼睛好奇问道：“小白你老实告诉我这个机器人是不是博士开发的人工智能？”

    “就算是吧。

    ”

    “什么叫就算是！”东方雪儿竖起眉毛没好气哼了一声这才晒道：“我知道你的博士之间肯定有秘密我也懒得问。

    总之我跟着博士好说歹说给你争取到一次机会。

    博士说了限你在24小时内恢复他和方晴晴的通讯联系――否则的话立刻撤回特战小组！”

    “24小时！开什么玩笑！”白晓飞顾不得赤身裸体从被窝里跳出来大声道：“那天晚上你也听到我和潘莉萝的对话了她现在根本就不可能放开方晴晴！就算我把那具机器身体拆了也不行啊！”

    东方雪儿皱皱眉头忽然俏皮抬起手打了个响指。

    白晓飞顿时觉得身体最脆弱的部位上猛然一凉好像被一根针狠狠扎进去一样猛然倒吸了口冷气张大嘴巴发不出声音来。

    东方雪儿转过身悠然道：“怎么完成博士的任务就是你的问题了……我只负责转达而已！还有如果你做不到接下来将会由我带队回联盟哦。

    ”

    “你你你……你到底拿什么东西扎的我？”

    “商业机密……”

    看着东方雪儿大大方方转身离去白晓飞喟然躺倒扭头却见小猫女顾爱正笑嘻嘻看着自己不禁怒道：“你也笑话我！”

    顾爱撅起嘴道：“主人好凶！我本来想告诉你雪儿姐姐用什么扎你呢……人家不说了。

    ”

    白晓飞苦笑一声道：“她用什么都无所谓我也只是好奇罢了……关键是方晴晴却叫我用什么办法救出来？”

    顾爱见白晓飞神色颓然扎扎眼睛道：“主人……小乖知道谁有办法……”

    “是谁？”

    顾爱轻声提醒道：“是主母咩……上次她说过她有办法对付潘莉萝的！”

    白晓飞皱眉想了想果然记得安吉丽娜说过类似的话不禁心中大喜抱住顾爱狠狠亲了一口笑道：“多亏你提醒我差点把这个给忘了。

    我这就去听听安吉丽娜有什么好办法？”

    顾爱立刻从被窝里钻了出来羞涩道：“我来服侍主人穿衣服。

    ”

    白晓飞刚要拒绝猛然看见顾爱期盼的目光只得苦笑一声任她伺候心情大好之下又想起东方雪儿的问题不禁问道：“你刚才看见雪儿用的暗器了？”

    “哪里有暗器？”顾爱噗嗤一笑道：“主人还记得小萌姐姐的特殊能力么？”

    “短距离瞬间移动小萌是精神系阶……”白晓飞恍然道：“难道东方雪儿也是？”

    顾爱点头道：“小乖不知道雪儿姐姐主修的是什么不过她刚才攻击主人的方式是念力系的手法……嘻嘻从主人痛的程度来看应该也到阶了。

    ”

    白晓飞奇道：“你是怎么看出来的？”

    顾爱低声道：“小乖也有精神系异能……只是我的武力和异能都很弱没有主副区别。

    ”

    白晓飞若有所思点点头暗忖自己也到了阶五级可精神系的异能却迟迟不见有空还得仔细研究一下才好……

    穿好衣服去找安吉丽娜发现这位佳人正躺在床上小憩白晓飞毫不客气钻进她被窝里大逞了一番手脚直到她娇喘吁吁着差点逼迫自己闯红灯这才老老实实投降说出了方文的要求。

    安吉丽娜闻言默然片刻这才幽幽一叹道：“我就知道你不会没事跑过来抱我这个生理期的女人

    ……”

    白晓飞大感惭愧想要辩解几句却又不知从何说起。

    安吉丽娜已经噗嗤一笑行若无事说道：“其实救出方晴晴的办法潘莉萝自己已经说出来了只是你没有认真去听而已。

    我告诉你……”说着俏脸一红压低声音凑近白晓飞的耳旁轻轻说了几句。

    白晓飞愕然问道：“这样能行吗？”

    安吉丽娜傲然道：“我至少有七成把握可惜我在生理期……不然有我帮忙的话把握能提高到八成！”

    白晓飞苦笑道：“等你完事是来不及了可惜艾佛璐茜也不在――不知顾爱行不行？”

    安吉丽娜的目光好像小刷子一样在白晓飞脸上刷过坏坏笑问道：“没忍住？”

    白晓飞赫然道：“唔……我只是想帮她提升下战斗力……咱们……”

    “别说了。

    ”安吉丽娜春葱般的食指轻轻按在白晓飞唇上柔声道：“不管因为什么都是早晚的事情……你叫小乖过来吧……我教教她应该能帮上你的。

    ”

    白晓飞无奈道：“好。

    时间太紧了咱们这就准备吧……我先去和潘莉萝谈谈看能不能说服她？”

    安吉丽娜想了想淡淡道：“谈谈也好最好把你要做的事情也告诉她……我觉得这个人工智能很骄傲就算明知陷阱也要跳进去然后再用自己力量出来……你可以利用这点！”

    白晓飞点头道：“我知道了。

    ”说着轻吻安吉丽娜一下略一犹豫还是说道：“谢谢你！”

    “谢我什么？”安吉丽娜美目流盼调侃着问道：“是谢我听话？谢我不吃醋？谢我一次又一次帮你想办法？还是谢我不问情况的支持你？”

    白晓飞苦笑道：“原来我需要谢你的事情已经这么多了。

    ”

    “没关系。

    ”安吉丽娜嫣然道：“你可以用一辈子来慢慢的还……”

    …………

    潘莉萝依旧沉默着坐在书房里保持一个十分淑女的坐姿几天来从未移动过一下。

    而就在白晓飞刚要找她交谈的时候东方雪儿忽然快步走了过来说道：“广本括也要见你！”

    白晓飞愕然道：“什么时候？”

    “现在他已经在门外了。

    ”

    拯救方晴晴的事情虽然紧急可是总不能让堂堂的帝国亲王在门外久等而且白晓飞也隐隐猜出广本括也的来意当下断然道：“好请他来客厅……”

    今天的广本括也似乎有些疲惫一双眼睛中隐隐带着几条红色的血丝以一名阶高手来说可算是疲劳到极点才会出现的症状。

    不过他的外表依旧打理的一丝不苟腰杆也依旧挺得笔直这位亲王今天孤身前来步入客厅后就危襟正坐在白晓飞对面盯着她久久不言。

    白晓飞同样沉默着接过小萌递上的茶水轻轻抿了一口静静回望着广本括也。

    发现自己没有能够在对视中看到白晓飞露出预期的表情广本括也终于叹了一声开口道：“看来我一直都小看你了……”

    白晓飞道：“我本来就是个小人物。

    ”

    广本括也沉声道：“运气这么好而胆子又这么大的小人物的确不多见。

    ”

    白晓飞感受着广本括也言语中流露出的味道淡淡道：“看来亲王殿下有话要说？”

    “我知道你的身份！”广本括也一字一顿缓缓说道：“你那两名属下也是我抓走然后送到邓元彪手里的！”

    白晓飞端起茶杯再次抿了一口平静问道：“还有呢？”

    广本括也愣了愣双目神光大放：“你早就猜到是我了？”

    “没有。

    ”白晓飞依然平静答道：“我只是觉得把周淇淇和马克交给邓元彪的人肯定还会在他身边留有眼线……而当他知道我和邓元彪的会面经过后一定会坐不住、忍不住来找我谈一谈。

    ”

    广本括也深深吸了口气看着白晓飞正色道：“不错咱们的确应该谈一谈！”

    白晓飞微微笑道：“亲王殿下不会是还想要把我赶出帝国吧？”

    广本括也冷笑一声：“你肯走么！”

    “当然肯。

    我来帝国的任务不过是收回赌街资产和采集情报……现在任务都已经完成身份又被人揭露不走难道留着等人来抓么？”

    “你果然是个聪明人……”广本括也再次叹了一声缓缓问道：“你怎么看出我不想让你走？”

    白晓飞悠然一笑压抑着心底的兴奋淡淡道：“商业机密。

    ”

    广本括也忽然摊牌可以说是情理之中却又在意料之外白晓飞依旧想不通他究竟要从这里得到什么？只不过他既然肯谈就说明自己这一注押对了宝――局势的变化已经超出这位亲王的控制范围让他不得不亲自出面来重新规划与己方的关系了。

    在这场错综复杂的竞争中敌人未必始终是敌人！朋友也不一定始终是朋友！关键还在于你手中的牌有多大的价值？

    www．soushubbs.com．net

    一七零章・银湖的目的

    “那颗行星就送给你们人类联盟了！”广本括也摊牌之后开口便是石破天惊：“条件是你必须主动向银湖坦诚你的身份而得到这颗行星之后你需要大张旗鼓对其进行开发但是不能动用我们帝国

    内的任何资源！”

    白晓飞皱眉道：“你觉得我一但对银湖说明自己的身份她还会册封我做领主？”

    “会的！”广本括也笑了笑继续道：“一定会的因为她已经别无选择。

    ”

    白晓飞奇道：“我能知道为什么吗？”

    广本括也悠然道：“我可不可以也用商业机密回答你？”

    白晓飞没想到报应来得如此快只得苦笑道：“好吧……我猜你不想让我走是因为你花费偌大的气力对付我肯定不会是为了让几名间谍灰溜溜离开这么简单！该你说了。

    ”

    广本括也淡淡道：“我没答应你交换情报我现在只剩对你提出需要你留下的条件――如果你不答应我依旧可以赶走你……或者杀掉你们。

    ”

    白晓飞沉默着继续喝茶目光牢牢盯着广本括也的双眸微笑不语。

    “你在挑战我的底限！”广本括也叹了一声缓缓道：“看来不说出一些细节反而会坏事我可以给你一点提示――银湖将会册封的领主是两个。

    ”

    “两个！”

    “没错其中一个是我。

    另一个人选迟迟没有确定……结果她选择了你！”

    “两个领主？”白晓飞沉吟道：“这么说将会被册封出的领……也是两个？”

    “你猜对了。

    两块领两个领主！”广本括也淡淡道：“而且即便银湖知道了你的身份她也不会改变主意……只不过会提出和我类似的要求而已。

    ”

    “大张旗鼓开发那个星球和……不能动用帝国内的资源？”

    “资源。

    包括人力、物力、财力……换句话说你需要帮我们演一出戏。

    让人觉得你正在大规模抽调、征集、掠夺帝国的资源事实上却不能动用帝国的一草一木！”

    白晓飞皱眉道：“你的要求根本就是自相矛盾――既然大张旗鼓肯定包括大规模购买物资还要用极为优惠的条件去招聘各种人才！然后却又不许我动帝国的资源岂不是摆明了要我们赌街扔钱玩？”

    广本括也淡淡道：“你可以购买物资然后暗中转买给我不过我只会用均价收购！至于招聘的人力也可以同样处理……当然如果你想故意开出天价去招人转后转给我的话这样的人你可以自己带走！”

    白晓飞恍然道：“原来你们想让我吸引罗威查理和邓元彪的注意力变成竖在你们前面的挡箭牌！”

    广本括也淡淡道：“可以这样理解。

    而你为此得到的奖励就是那颗星球还有我们帝国一触即发的紧张局面……这些都是你们人盟喜闻乐见的好事你没有理由拒绝。

    ”

    白晓飞眯起眼睛沉声道：“你们想把把帝国资源转移出去？只留下一个空壳给元首和元帅――这样做对你们有什么好处？难道银湖她不想做女王了吗！”

    广本括也淡淡道：“这与你无关。

    需要你做的事情和你将得到的好处都已经说清楚了。

    你只需要回答――与我合作？或者开战！”

    白晓飞耸耸肩：“我好像没有拒绝的理由。

    ”

    广本括也缓缓起身结束这段谈话：“很好我希望你今天就会去皇宫面见女王殿下。

    ”

    “最迟明天。

    ”白晓飞起身笑道：“你应该相信其实站在联盟的立场考虑我很乐于这件事情尽早发生尽快发展。

    不过我还需要点时间考虑……”

    “你的时间不多。

    ”广本括也冷冷提醒一句转身即走。

    白晓飞叫道：“等等。

    我……还想问两个问题！”

    广本括也没有转身放缓脚步道：“我不保证回答。

    ”

    白晓飞：“第一个问题智脑潘莉萝是不是你介绍给银湖的？”

    广本括也淡淡道：“你可以直接问第二个问题了。

    ”

    白晓飞笑了笑：“商业联盟的广本信二和你什么关系？”

    广本括也身上勃然发出一阵凌厉至极的杀气：“你似乎被压抑的太久所以很着急表现你自己！如果你想要活得久一点我建议你学会和光同尘……还有。

    在每次发问之前其实你应该做一些充分的调查。

    起码对我的身份来历有个详细的了解就不会问出这种蠢问题！”

    说完广本括也径自走出了房间再也没有回头。

    从头至尾在他身上始终有一股沉重的压力笼罩着整间客厅就好像一场飓风即将到来般。

    沉闷、压抑逼得人喘不过气来。

    直到他离开之后这股力量也没有就此消失……

    白晓飞笑容不改目送广本括也离开这才缓缓坐倒不知不觉间汗透衣衫。

    银湖显然已经有放弃球本土的打算――既然无法和罗威查理与邓元彪挣出一个胜负索性跳出棋局另辟新俱实在是一招妙到巅峰的好棋！

    截止目前银湖的一步步计划已经昭然若揭而她以个人名义进行贷款的目的显然就是用来开发广本括也名下的这颗星球！

    虽然帝国人普遍好战而自信但此刻帝国联盟与人类联盟的战斗只能算是取得局部优势想彻底转化为胜势还不知要多久。

    偏偏两国之间的国土接壤一但太空战升级到面战的话整个球上根本不会有任何安全的方。

    在这种情况下一颗突如其来的自由行星显然成为众多爱好和平、珍惜性命者的首选避难所。

    银湖

    的提议必然得到众多达官贵人的一致拥护即便是罗威查理和邓元彪也很难提出反对意见。

    然后就是行星的开发――可以想见罗威查理和邓元彪必然在这方面层层阻挠不肯让银湖将帝国资源撤走！所以银湖一方面朝商业联盟贷款另一方面直接任命两个领主转移罗威查理和邓元彪和注意力……

    事实上如果这两名领主都暗自受银湖操控的话几乎用不多久便会把整个帝国抽空让罗威查理和邓元彪变成有名无实的光杆司令！或者邓元彪的军队还能稍好一点首当其冲的罗威查理则很可能再无可用之人和可以调动的资源。

    所以罗威查理和邓元彪如果不肯坐以待毙的话就只有两条路走――或者暴力政变夺权或者破坏银湖的领主星际移民。

    政变夺权的路基本不可能毕竟银湖本人刚刚登基不久并没有任何把柄可抓。

    没有人能随随便便推翻一位女王这种做法在情在理都得不到任何方面的支持。

    只会迎来商业联盟和人类联盟的一致唾骂甚至可能引出武神叶玄出面！

    那么能否在两颗行星的名义统治者中争取到其一就成为了斗争的重点――在白晓飞和广本括也二人中选择首当其冲的争夺目标当然就是白晓飞！

    当然这一切的前提都建立在广本括也忠实扮演着父亲的角色一直在暗中默默守护着女儿捍卫女儿的权益和位！

    广本括也绝对不简单！对自己的两次暗杀对邓元彪的势力渗透还有那明目张胆的示威都显示出他的实力要比想象中可怕的多。

    不过他的表现却显得有些微妙让人看不清究竟。

    第一次在帝国之外的核弹袭击是广本括也希望拖延赌街进入帝国的速度；第二次酒会后袭击则是为了擒走第三小队；随后第三次军部示威是为了假手邓元彪赶走己方……

    从广本括也的要求来看银湖显然并不知道自己的身份！否则她不会向赌街寻求帮助也不会选择自己作为册封的目标。

    虽然赌街或赌街背后的联盟很可能是她目前的唯一选择但是这种做法无疑等于将帝国领土送给了联盟。

    问题在于广本括也究竟隐瞒了银湖多少？

    至少白晓飞知道银湖身边的潘莉萝身后就隐藏着一个蠢蠢欲动的影子！刚才广本括也虽然没有回答这个问题但是这个动作本身就表示潘莉萝的来历值得重视而广本括也显然明知这一点。

    隐瞒潘莉萝的来历隐瞒己方的身份然后又要求自己主动和银湖坦白――这些动作究竟是一名父亲对女儿的保护？还是某种有目的的欺骗？

    沉思片刻白晓飞叫来东方雪儿请她帮忙调查一下广本括也成为亲王的经历和亲王之前的身份然后到书房去看潘莉萝。

    接连几天潘莉萝都静静坐在书房里似乎除了屏遮掉酒店中的监控设施外再也没有丝毫用处。

    而事实证明就算屏遮掉这些监控器己方的身份还是毫无意外的暴露了――广本括也之所以如此嚣张是否也因为小组内部还埋着他的内应呢？

    这个内应又会是谁？

    白晓飞皱着眉头将特战小组内的成员挨个怀疑了一遍却还是没有找出丝毫头绪来。

 【星际后宫】171-172

    2020年5月24日

    一七一章・拯救方晴晴的办法

    对于潘莉萝白晓飞始终寄托着一种特殊的感情。

    不只是因为两人曾经相濡以沫一起度过来到这个世界后的最初时光。

    也不只是因为潘莉萝是第一个用娇艳红唇与挺秀双峰为自己不厌其烦、热情服务的女人。

    仅止于她现在所使用的名字就让自己有一种深深的责任感！

    更重要的是她和自己有着相同的经历――都是来自不同的时空然后飘零、飘落、漂流在这个时代里。

    白晓飞希望潘莉萝能生活的幸福就像希望自己获得幸福一样。

    显然以获得幸福的能力而言潘莉萝也许百倍于自己。

    但在对幸福的认知上潘莉萝的理解几乎为零……当白晓飞拼命折腾想要让自己更加自由一点幸福一点的时候。

    潘莉萝甚至还在考虑自己究竟需要什么？

    所谓幸福……又是什么？

    当白晓飞快步走进书房的时候潘莉萝若有所觉停下思考投给他一个近似微笑的表情。

    然后忽然沉吟了一下淡淡道：“如果你需要广本括也的资料其实可以来问我的。

    在方晴晴深度休眠期间我很乐意代替她帮你做些事情。

    ”

    白晓飞知道潘莉萝已经从监控中调出了自己刚刚和东方雪儿的对话却下意识拒绝了这样的求助摆手岔开话题道：“我只是觉得你最近很忙。

    嗯……帝国网络控制的怎样了？”

    “有些缓慢。

    ”潘莉萝答道：“我已经接管了帝国方面75.32的网络资源不过剩下的节点都具有非常严密的物理隔离措施加密等级也非常高想要彻底接管过来是件麻烦事。

    ”

    白晓飞奇道：“以你的能力难道还有能挡住你的防火墙或者加密措施吗？还有把这些资源交给你的人为什么不直接给你进入权限而要让你去破解？”

    “帝国网络不可能掌握在一个人手里他所能直接交给我的不过是其中的35%左右这已经说明他的极强掌控能力了……至于剩下那些他也只能提供位置或者少许便利条件让我自己去攻破。

    ”潘莉萝顿了顿继续道：“在这个时代里或者没有我无法进入的电脑。

    但是需要解密的计算机节点太多我几乎每秒钟都需要入侵九个节点处理69320tgb的数据……以目前的进度来看如果不出现意外彻底控制帝国网络还需要半个月。

    ”

    潘莉萝忽然抬起头看着白晓飞缓缓道：“然后我就可以唤醒方晴晴并且把这个国家送给你。

    ”

    “呃……大致上听懂了。

    ”白晓飞挠挠头苦笑道：“其实我今天来是想要和你商量另外一件事情。

    ”

    “我拒绝提前唤醒方晴晴！”潘莉萝冷冷道：“她的存在会严重影响我控制帝国的进度。

    而且所有需要她完成的工作我都可以帮你完成为什么你一定要她醒过来？”

    “因为……大概……是一位父亲对女儿的执着思念吧……”白晓飞叹了一声：“小萝莉我不是不相信你……可是我绝不相信你背后的那个人！帝国不是这么容易被控制住的他叫你这样做肯定有什么阴谋！”

    “被我破坏的网络将彻底陷入瘫痪。

    包括一切物理载体和无线网络都将被摧毁！交叉电波的影响将会使这片土在十年内无法建立新的无线网络……即便我不继续破坏下去重新恢复被我破坏的节点也最少需要三年零六个月！”潘莉萝的声音没有任何起伏问道：“你能想象出这样做会对谁有帮助么？”

    “呃……”白晓飞怔住了。

    一个国家的网络工程是一件浩大的、经年累月的工程。

    无数次拓展、延伸、交织、交错才能形成一片完整而有效的网络。

    在这个时代里难以想象如果一个国家没有了网络将会陷入怎样一种慌乱境？甚至可以不夸张的说一句就算帝国想要把这样的土送出去其他人都不会要！

    白晓飞原本以为促使潘莉萝这样做的人不外是想令帝国陷入混乱借机执行自己的计划。

    但是现在从潘莉萝的阐述上来说被她破坏后的帝国与废墟无异――就算仅仅是三年时间谁又知道这三年将会发生多少事情？帝国还能不能继续存在下去？

    潘莉萝淡淡道：“我给那个人演示了一下我的破坏力――现在西京北部1200公里处有一片刚刚划出来的三级农业区域就是我演示的结果。

    ”

    白晓飞皱眉道：“三级农业区域？”

    潘莉萝解释道：“就是无法使用任何电子器械来耕种的农业区因为在那里一切网络讯号都无法传输。

    ”

    白晓飞吸了口气问道：“所以你确信对方根本不敢跟你耍滑头？”

    潘莉萝道：“除非他需要让整个帝国领土都改成只能使用原始工具耕种的农田……根据我分析这种改变对任何势力都没有好处不符合阴谋论的基本元素！”

    “不可能！肯定有什么你没有注意到的方！”白晓飞怒声喝道：“小萝莉你理智一点我不希望你被人利用！”

    潘莉萝凝视着白晓飞双眸如星淡淡道：“如果按照理智的定义来形容我应该是这颗星球上最理智的人。

    ”

    “你你……”白晓飞半晌才喟然叹了一声道：“既然我说服不了你那

    么我只好强行唤醒方晴晴了！”

    潘莉萝皱眉道：“我不知道安吉丽娜告诉给你什么办法不过我不认为她的办法会奏效……以你们目前的环境来说除非调集整个太阳系内的全部超级计算机一起攻击诺亚一号才有可能用巨大的运算量唤醒方晴晴！显然――这不可能发生。

    ”

    “原来还有这个办法？”白晓飞愕然叫了一声随即微笑道：“不过安吉丽娜想到的不是这个办法……你能不能猜出我要怎么唤醒方晴晴？”

    “三套动作。

    ”潘莉萝沉默片刻得出了正确的判断：“既然不是在诺亚一号上做文章那就只能是从这边的本体上想办法了……上次我说过方晴晴在这具身体里放置了太多的传感器。

    所以你们就想到让这些传感器超负荷运转来唤醒方晴晴？”

    白晓飞老脸一红没想到潘莉萝真的能猜出自己的意图来旋即故意装作若无其事态度问道：“你觉得这个办法怎么样？”

    “理论上可行。

    ”潘莉萝淡淡答道：“前提是你的性能力足够强而我又没有远程控制这具身体的话！”

    “呃……需要多强？为什么？”

    “因为现在我和方晴晴的处理能力是共享的……换句话说如果你想要让这些传感器超负荷的话必须先抵消掉我的处理能力才能传达到方晴晴那边。

    以人类的性爱角度解释就是只有我达到高潮之后……多余的传感运算才能被她接受到。

    ”

    “呃……”

    “至于具体需要多强？因为我的经验也并不丰富所以很难给你一个具体的参数。

    ”潘莉萝站起身冷冷道：“本来这具身体就是你的所以你随时都可以享用……如果你准备好了咱们现在可以试一试。

    ”

    白晓飞不禁无言。

    当一名绝色美女目无表情站在你面前提出要跟你“试一试”的时候你又会怎样选择？事实是白晓飞别无选择――如果不能得到联盟的帮助接下来的一切计划都无法顺利执行。

    所以他必须唤醒方晴晴！

    从亲近度而言白晓飞对潘莉萝并没有任何抵触情绪。

    毕竟在两人认识不到一周的时间里就已经亲昵到常人所无法企及的程度了。

    只不过在那个时期潘莉萝更像一具彻头彻尾的机器而她现在虽然依旧冰冷麻木却有了人类的思维。

    所以白晓飞很难判定潘莉萝为什么还愿意同自己做爱？或者在她的认识里这依旧是一种毫无意义的原始运动？还是因为安吉丽娜的猜测她好胜到宁愿配合自己也要让唤醒方晴晴的计划失败？

    从刚才的对话猜测如果潘莉萝回到自己的身体中去任由自己施为的话唤醒方晴晴的可能极大……可是她宁愿留下来的原因难道仅仅是不肯放走方晴晴？

    恍恍惚惚之间白晓飞已经带着潘莉萝走进卧室开始准备白日宣淫了。

    事实上无论潘莉萝现在所占用的诺亚二号生化人娇躯还是眼前的机器人身体都可以算是倾国倾城的绝色美人。

    只不过前者多了几分人性的柔美而后者却是冷冰冰的更像一台机械。

    但是当潘莉萝脱光衣服露出羊脂玉一般的娇躯静静伫立的时候那种冰冷的感觉立刻荡然无存而变成了一种精致到极点的婉约美丽。

    披肩的长发像流淌的泉水一样温顺自然下垂珠圆玉润的皮肤、凹凸有致的身材每一处比例都十分协调而又自然五官更是眉如新月、眸含秋水就好像从图画中走出来的古典美人。

    白晓飞忍不住呻吟一声伸出手放在潘莉萝身上轻轻问道：“当初你给自己制造身体的时候一定花费了很长时间吧？”

    潘莉萝的雪白娇躯温度如恒并没有因为赤裸而产生任何波动任由白晓飞的手掌轻抚而过淡淡道：“当时我周围的资源非常贫瘠……为完善这具具体大概花费了我36万年的时间……”

    “一定很舍不得吧？”

    “无所谓它已经完成了它的使命。

    我现在的生化人躯体也很好只是运算能力稍弱一些罢了……”潘莉萝轻盈转了个身娇躯在阳光下仿佛在散发光芒般闪闪生辉用略带沙哑的嗓音轻轻问道：“需要我来主动服侍你么……主人？”

    白晓飞苦笑一声问道：“你确认要这样做？”

    潘莉萝淡淡道：“我需要你来教我呢……”

    本站随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    一七二章・3p潘莉萝

    艳若桃李、冷若冰霜凛然不可侵犯！这就是潘莉萝此刻给予白晓飞的感觉。

    纵然她已经罗衫尽解将曼妙的娇躯毫无保留呈现出来。

    可人生第一次白晓飞面对着玲珑凹凸的美女胴体却生出一种无处下手的感觉来。

    因为此刻的潘莉萝不再是那个只知道服从命令的机器人而是具有自我意识的独立个体。

    潘莉萝用很轻柔的动作帮助白晓飞宽衣解带微笑道：“你看我还记得这具身体的动作参数呢都没有伤到你。

    ”

    白晓飞失笑道：“是啊我还记得最开始的时候你差点把我的肉棒咬断呢。

    ”

    潘莉萝用温暖的手

    臂抱住白晓飞问道：“接下来呢？从一套动作做到三套动作？”

    白晓飞咬牙沉吟了片刻命令道：“你躺在床上。

    ”

    潘莉萝乖巧平躺在床上洁白的娇躯形成一座连绵起伏的峰峦每一处奇峰突起都是那样令人窒息而骤然凹陷的时候又如鬼斧神工全部如象牙雕成找不出半点瑕疵。

    白晓飞轻轻伏在床上手掌熨帖在潘莉萝的娇躯上仿佛被磁石吸引住一般。

    沿着潘莉萝的双峰缓缓下移越过平坦的小腹停留在隐秘的桃源洞口。

    潘莉萝的下体立刻透出一股暖洋洋的温热气息喷在白晓飞手掌上如一声无语的邀请。

    只是她的娇躯却不曾有半分颤抖平静的脸上亦没有丝毫波动。

    白晓飞叹了一声食指轻轻探入温润的洞穴里轻轻抽动着：“你没有感觉吗？”

    潘莉萝淡淡道：“有那些传感器好像疯了一样发来各种数据。

    我正在处理……”

    “呃……”白晓飞有些无奈收回手指趴伏在潘莉萝的胯间用舌尖轻轻添舐着粉嫩的桃源。

    她的阴道内立刻分泌出大量的蜜液无论颜色或者味道都和普通的少女没有任何不同。

    只是冰冷的反应让白晓飞有些郁郁感觉自己好像在奸尸或者和哑巴做爱一样。

    如果所谓快感对她来说只是一堆数据化的东西那么生命的意义又在哪里？

    感觉到潘莉萝的身体已经做好了准备白晓飞仰起头趴伏在她的娇躯上将肉棒抵住桃源洞口低声道：“小萝莉……我要开始了……”

    潘莉萝的双眸中仿佛掠过一抹薄雾轻轻点头无语。

    白晓飞想了想还是说道：“小萝莉……其实你所谓的数据在人类的经验中应该叫做快感！男女之间做爱就是为了享受这种感觉啊……”在潘莉萝微微一震之际白晓飞的身子一挺肉棒破开润滑的洞口深深进入桃源中。

    潘莉萝的阴道温暖、紧凑、润滑随着肉棒进入她的眉头以微不可查幅度皱了皱似乎有些不习惯这样的感觉。

    轻声说道：“我知道快感……在我那具生化人身体中似乎可以感受到一些……不过这具身体毕竟是机器……所有外界传来的感官刺激最终都只会化成一堆堆数据流罢了……所以我不明白方晴晴何必制造这么多传感器？”

    “呃……也许是晴晴设计了某种将数据转化为感觉的程序？”

    “有可能……不过我没必要设计这个我已经有人类的躯体了。

    ”

    白晓飞耸动着腰肢让肉棒在潘莉萝的体内进进出出了几十下尽量感受着那种肉体交融的销魂。

    只是两人间的对话实在平淡如水、不急不缓让他有一种身体和灵魂被分割开的错觉甚至有些难以为继――原来我已经不是那个只要有性冲动就可以的少年了啊？

    “小萝莉……”

    “嗯？”

    “我知道你可能没有快感……可是你能稍微配合我一下么？”

    “要我怎么做？”

    “比如……轻轻扭动一下屁股随着我的动作哼哼几声……呃……大概就是这样……再稍微重一点……是我插下去的时候你就往上抬啦……唉……”

    “主人……按照生体力学计算你应该把双腿收拢一点会增加1.236%的摩擦力。

    ”

    “靠……忘了你的生体力学吧……听我的就好……”

    有点歇斯底里吼了一句白晓飞苦笑着闷头冲刺起来。

    大肉棒在潘莉萝的小穴里进进出出噗嗤噗嗤的声音不绝于耳。

    潘莉萝虽然一直没有说话但是鼻子间诱人的哼哼声却从无到有、从少到多两片屁股也在白晓飞的指导下开始摇摆起伏似乎渐渐进入了角色。

    白晓飞猛H了一会改为慢插问道：“小萝莉你的传感器怎么样了？”

    潘莉萝皱眉点头“恩”了一声道：“离超载还差很多。

    ”

    白晓飞眼珠一转无奈苦笑道：“好吧我继续努力……咱们换个姿势换个途径……看看能不能让你高潮迭起。

    ”

    潘莉萝无所谓翻过身子背对着白晓飞跪起来展现出优美的背部曲线。

    白晓飞没有着急插入先自后面抓起潘莉萝的一对奶子捏圆捏扁把玩了起来口中说道：“这身材真是好的没话说。

    小萝莉啊你居然没有快感可真是太委屈了。

    ”

    潘莉萝还是不说话只耸了耸屁股示意白晓飞插入进去。

    白晓飞拿肉棒顶在潘莉萝粉红色的小屁眼上说道：“这个方你还没试过吧？希望能带来点惊喜哦……”

    潘莉萝恩了一声再次耸耸屁股。

    白晓飞像斗牛场里的斗牛看见红旗一样奋力一顶大肉棒噗嗤一声一下末底。

    潘莉萝被插的一激灵第一次主动摇摆身体并叫出声来：“啊……”

    白晓飞死死按住潘莉萝的屁股不让她摆脱自己的肉棒一边抽插一边说道：“咦？看来效果不错……方晴晴难道再后面装了更多的感应器咩？”

    潘莉萝闷哼一声冷冷说道：“我只是……只是不习惯处理这样的数据流……”

    白晓飞嘿嘿笑道：“是吗？那么你就从现在开始习惯一下吧……”

    潘莉萝不再说话只是随着抽插轻声哼哼

    不一会又若无其事按照白晓飞的指导继续摇摆起来。

    不过白晓飞却发现她的双腿夹紧了……走后门的办法果然有效多亏安吉丽娜想的周全。

    可是说好的援军要等到什么时候呢？

    房门被无声无息推开一个窈窕娇小的身影像小猫般钻了进来尖耳长尾赫然正是小猫女顾爱。

    而让人惊讶的却是她此刻身上的装扮。

    黑色细跟的皮质长靴一直套到膝盖。

    光滑的大腿上方同样是一件黑色的皮质背心。

    不过这件背心事实上仅有几根带子组成从颈部开始在胸前交叉着打了个结将她的双乳围绕起来显得愈发挺翘。

    然后蜿蜒向下在肚脐上再次盘出一个浑圆的圈围着纤细的腰肢环绕一周消失在粉嫩的大腿根部。

    总的来说这件衣服类似于sm众的女王装它的作用就是将女性生体上最神秘、最诱人的部位凸显出来！让人一眼望去就从中感受到那股淫靡的味道。

    诱人至极！

    更让白晓飞心跳加速的还有顾爱手中拎着的那件情趣道具不知安吉丽娜从何处找来的粗长家伙――双头蛇！

    小猫女悄无声息走到床边朝着白晓飞羞涩一笑却故意挺起了被皮绳勒住的、格外挺秀的酥胸说道：“主人……小乖来帮你了。

    ”

    白晓飞吞了口唾沫。

    这才笑道：“来的正好……小萝莉既然你选择接受挑战应该不介意我这边加个帮手吧？”

    潘莉萝冷然侧头看了顾爱一眼反问道：“就算我说不行你会答应么？”

    “不会！”白晓飞老老实实答道：“今天我无论如何也要把晴晴放出来所以你就认命吧。

    ”

    潘莉萝冷笑一声忽然用非常人性化的动作咬了咬嘴唇喃喃道：“就算这样你们成功的概率只不过提高到50%而已……我是不会认输的……随便吧……”

    “不管怎么说……多谢你的配合……”白晓飞说完趴到潘莉萝身上抱着她一翻身变成了他平躺躺在床上潘莉萝依旧背对着白晓飞坐在他身上用屁眼套着他的肉棒。

    小猫女已经灵巧爬上床将双头蛇的一头塞进自己的密穴之中剩下的一半露在体外高高耸立着仿真肉棒青筋暴露显得有几分狰狞。

    白晓飞笑道：“潘莉萝的后庭太舒服了又干又紧我还没H够你先H小穴吧。

    ”

    顾爱轻声应道：“是主人。

    ”说着站到两人胯间抬起潘莉萝雪白的大腿提到腰两侧娇躯一沉将双头蛇的前端插进粉嫩的桃源当中。

    双头蛇入体潘莉萝顿时娇躯剧震同时被H前后庭的刺激毕竟不是这样初承恩泽的身体可以承受的。

    白晓飞的肉棒和小猫女的蛇头同时在小穴和屁眼里进进出出的快感转眼间化为数字的洪流不断冲击着她的运算中心让机械娇躯产生麻酥酥的的感觉终于忍不住轻轻扭动着自觉哼哼起来：“喔喔……啊啊……嗯嗯……”

    不知是无师自通还是强烈的刺激引发了某些本能潘莉萝人生中的第一次高潮终于到来了只见她的脸上升起一股潮红一把抱住身前的小猫女两条大腿哆嗦着一股一股的淫液冲击着双头蛇的前端。

    同时她身下的白晓飞也觉得肉棒一紧被直肠内的肉壁不住挤压着极有规律的一张一缩。

    “小乖冲刺了哦……”白晓飞都知道是关键时刻到了连忙招呼一声和顾爱一起玩命抽插了起来。

    让潘莉萝不断抽搐小穴间的银浆像喷泉一样往外涌。

    潘莉萝只觉得两根坚硬、火热的肉棒在体内运动越动越快、越动越深如潮的数据流已经从两个洞穴漫延到身体的各个部位就好像全身都在传递着海量的数据整个娇躯都不由自主轻轻颤抖起来。

    白晓飞和顾爱知道潘莉萝的表现已经高潮一次愈发奋力H了起来两根大肉棒在她身上任意驰骋好像火车轮子上的杠杆一样你进我出只H的潘莉萝不断抽搐一个高潮接着一个高潮。

    乳白色的淫水好像喷泉一样从她的小穴和菊穴里飞溅出来洒的到处都是。

    终于潘莉萝雪白的娇躯突然一震颈脖好像天鹅般伸的笔直喉咙里发出两道截然不同的声音：“啊啊……出来了！可恶！”

    “喔喔喔……怎么回事……小白？是你吗……顾爱？你怎么长出肉棒了……哦哦……不要停……”

    听到方晴晴那熟悉的声音白晓飞总算心底一松酝酿良久的乳白色的精液喷涌而出尽情释放到不断缩紧的直肠当中。

    “主人啊……你会后悔的……”潘莉萝的声音在空气中回荡片刻消失无踪。

    早已经累得四肢酸软的小猫女同样软趴在方晴晴身上三人全都汗汲汲的好像从水里捞出来一样。

 【星际后宫】173-174

    2020年5月25日

    一七三章六天

    方晴晴的回归恰好始于一场欢娱的尽头三人几乎没有来得及说上几句话就全都筋疲力尽软到在床上。

    白日宣淫的结果就是整整一上午加中午的时间如飞般消逝等方晴晴联系上了心急如焚的方文老头反复确认自己安全之后已经是下午两点整。

    趁着白晓飞补吃早饭的时候东方雪儿捧着一张电子板走进来淡淡问道：“广本括也的资料全部在这里了你是自己看看还是让我捡紧要部分说说？”

    “还是你帮我分析下吧。

    ”白晓飞想了想问道：“我想知道广本括也和商业联盟之间有什么联系？”

    “他本来就是商业联盟的人原本是商盟某集团的第一顺位继承人！”东方雪儿打开电子板一目十行说道：“为了迎娶银月女王他自愿放弃继承人的身份净身出户只身来到帝国联盟。

    在其后的十几年中甘愿收敛光芒默默站在银月背后为她处理了很多事情提供了极大的助力……上演了一段可歌可泣的伟大爱情故事。

    ”

    白晓飞撇撇嘴道：“三流剧本一流演员。

    ”

    东方雪儿点点头沉声道：“至于广本括也是否和祖国保持着某种隐秘的联系就不是咱们所能探知的了。

    鉴于目前的形势来看我觉得他很可疑……”

    “不过银湖很信任他……而他今天的做法似乎也的确是一位尽职尽责的父亲。

    ”白晓飞沉吟道：“他虽然对银湖保留了一些秘密但也许只是不想伤害到这个女儿。

    ”

    “这件事情与咱们无关。

    ”东方雪儿淡淡道：“我已经替你发出请柬邀请银湖女王和其他一些商界、政界、军界人士帝国西京的头面人物来参加你举办的晚宴……咱们已经来了帝国几天既然不打算马上离开也该适当表示一下慷慨才符合你的身份。

    ”

    白晓飞苦笑道：“你倒是会给我找事做……只是咱们又不是什么真正的商贾巨富有必要这样吗？”

    “当然有必要！”回答他的是婀娜走进房间的安吉丽娜她先朝东方雪儿点点头这才斩钉截铁说道：“无论是因为惯例还是为了不引起民众的怀疑或者为了给你大张旗鼓发展领主星造势咱们都需要这场晚宴！所以你现在要做的是马上给银湖去个电话确认她晚上一定会到场。

    ”

    白晓飞耸耸肩：“如果银湖肯来一定是希望我答应她肯做这个领主……我却要告诉她我是人盟的间谍……真是个好主意！”

    虽然有些嘲讽白晓飞还是打了这个电话。

    而银湖也的确应邀而来理所当然成为晚宴上唯一的亮点让诸多被请来的宾客重新开始衡量白晓飞在帝国的影响力。

    潘莉萝不出所料没有出现不知是因为被赶出身体而气恼还是银湖没有带上她。

    在一群宾客的羡慕眼神中银湖款款大方随着白晓飞进入客房开始了两人之间的密谈。

    “呵……做女王好累似乎只有在小白这里我才能找到些自由的感觉呢。

    ”两人独处银湖立刻换上一副快乐而慵懒的样子眨着秀目充满期待问道：“白公子不知赌街方面对我的提议考虑好没有？”

    “考虑好了……我们答应你！不过在此之前我还有一件事情必须告诉你……”白晓飞咬了咬牙坦然道：“除了赌街代理人外我还有另一个身份――就是人类联盟诺亚总部特殊战斗小组第五小队的队长！”

    除了闪亮的双眸随着白晓飞的字句渐渐黯淡下去银湖并没有表现出任何愤怒或失望的神色只是平静听完这段话沉默了片刻恍然微笑道：“原来赌街早在出发之前就从未想过原谅帝国……我却一直以为可以弥补彼此的关系呢。

    ”

    白晓飞默然无语。

    银湖已经换了副神态正色说道：“没关系我的承诺依然有效。

    这颗星球就当做对赌街的补偿吧……不过其中有些细节要改一改。

    ”

    白晓飞沉声道：“你说。

    ”

    “我只容许赌街的资产进入帝国！也就是说你们在人盟本土愿意发多少艘飞船多少人去那颗行星我都不管。

    ”银湖顿了顿认真说道：“但是――从帝国拿走的一草一木仅限于赌街的能力范围内！”

    白晓飞立刻点头道：“好。

    ”

    “还有……等我公领主任命后你们大概也能猜出我的目的的……我希望……”银湖轻叹一声这才继续道：“我希望人盟出于人道主义立场不要破坏我的计划！我只是想给我的子民另一种选择而已！一种没有战争的选择！”

    最后几句话掷有声银湖的声音高亢起来双眸中重新亮起如星般的光彩就好像刚刚得到夸奖的小女孩般。

    白晓飞不由叹了一声心中忽然有种冲动想把自己知道的一切都告诉银湖提醒她这个偷梁换柱的计划有多么危险可望着那张美丽而不屈不挠的脸庞最终还是不能说出一个字句。

    “那么……拥抱一下吧！”银湖忽然长身而起将丰满的娇躯投入白晓飞怀中肩膀轻轻抽动着用沙哑的声音轻轻道：“希望在不久的将来我们不再是敌人！”

    白晓飞感受着银湖温软与身体起伏皱眉道：“你哭了？”

    银湖猛然一把推开白晓飞转过身道：“你

    才哭了呢！”

    “唔……”

    “我会在明天公册封的消息后天就举行册封仪式！”银湖的声音已经恢复了淡定与平静却始终没有回过身来：“你好好准备一下吧……我走了……”

    第二天银湖在帝国电视台发表讲话宣执行新移民条约帝国已经为此准备了十四颗资源丰富、适宜人类居住的自由行星。

    举国欢腾！

    接下来在新行星的移民问题上。

    银湖宣将按照帝国宪法重新启用领主制度并册封两位“对帝国做出卓越贡献”的人士为领主以两颗行星为试点进行移民。

    举世哗然！

    面对罗威查理和邓元彪错愕的目光以及无数蜂拥而来的提问银湖一反常态表现出极为强硬的态度。

    而同时帝国众议院中超过126位议员联名签署了认可女王政令的协议确认了这条消息的真实性与合法性！

    又同时邓元彪名下的太空战队无故大败接连在已经占据优势的区域中被人类联盟扳回数城。

    邓元彪怒而亲征连两位领主的册封仪式都没有参加收到消息的当天就乘飞船赶往河外基。

    面对这样突如其来的形势罗威查理理智保持沉默。

    只是同样拒绝了参加新领主的册封仪式似乎在用这种方法表达着自己无声的抗议。

    于是在第三天的领主册封仪式上帝国元首和帝国元帅双双缺席。

    甚至连两人派系中的官员与政客都少了不少还有很多嗅觉灵敏的、天生胆小的家伙也以各种理由推脱了册封仪式好像生怕有人会在会场装上一颗小型核弹似的。

    让原本欢腾而热闹的仪式带上了几分压抑的味道……

    不过册封仪式还是波澜不惊的完成了没有核弹、没有刺杀、也没有抗议只不过也缺少了很多歌功颂德的声音。

    唯一高兴的似乎只有那些爱好和平充满梦想希望在新家园中大展抱负开创一片天的平民百姓。

    当白晓飞听到皇宫外如潮水般延绵不绝的欢呼声时不知不觉就朝银湖望去却见她的眼中有泪。

    而与自己并肩而立的广本括也虽然微笑着眸中却带着浓的化不开的忧色。

    感受到白晓飞的目光广本括也侧过头面无表情的低声说道：“记住你答应过的事情。

    我需要你打头阵――从明天起你要全力吸引住各界的目光！”

    “明天？”

    “明天！”

    白晓飞苦笑一声深深吸了口气忽然觉得皇宫内的温度有些冷。

    第四天罗威查理和邓元彪依旧没有任何动静白晓飞只得按部就班开始打造声势。

    在顾前、顾左、顾右的带领下所有蛰伏的赌街力量轰然而起立刻展示出这个巨大商业机构的恐怖力量。

    仅仅在第四天中午被命名为“新希望”行星招募各种人才的信息就已经贴满了西京首都。

    然后以星火燎原之势朝着首都外的所有城市扩张开来。

    第四天下午各种宇航资源、建筑资源、有色金属等股价全线飙升。

    停盘之际已经比之前足足涨了三倍。

    晚间朝西京等各个登陆点前进报名的车流排成了一条璀璨的长龙。

    第五天广本括也的招募广告才不温不火展开借着白晓飞已经形成的局面在他的招募点旁边设立了几个同样的位置悄无声息召集了一大批闻风而动者。

    与此同时邓元彪施雷霆手段连毙七十三名帝国军官。

    随即重新整军号令通行如臂使指短短一夜之间尽复失更强行驱赶人盟星际舰队败退六十五万光年！

    第六天邓元彪挥师返回球整整六千七百万战舰覆盖了帝国的全部领土举头望去天空中暗无日月仿佛一片无边无际的乌云。

    如此强悍的武力临境顿时引发了人类联盟与商业联盟的连锁反应无数停留在外太空的战舰急急忙忙朝球赶来。

    两国立刻进入全面战备状态各自陈重兵于边境纷纷朝邓元彪与帝国方面发出询问。

    而邓元彪始终沉默着就好像天空中密密麻麻的战舰根本只是回球探亲度假一般。

    银湖也只能跟着保持沉默。

    第六天晚上白晓飞收到了邓元彪的讯息。

    内容只有短短几句话――12小时。

    自己公开身份还你活人；我替你公开全死！

    白晓飞曾经想到过邓元彪可能会采取一些激烈的手段来挽回败势。

    例如对银湖的计划暗中作梗用手中的人质与自己的身份威胁自己献上“新希望”行星。

    可是在他原本的预料中却从未出现过这样的情况。

    没想到邓元彪会用如此直接、如此干脆如此不留余的方式来解决问题！也许除了一位身经百战的铁血军人其他人永远无法猜测另一位军人的思想。

    短短六天风云色变。

    所有目光都集中在帝国西京的土上山雨欲来风满楼。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    一七四章杀人还是救人

    银湖想要避开罗威查理和邓元彪的夹攻在新的局面下另辟一个对自己有利的战场。

    按照原来计划罗威查理和邓元彪除非兵变否则在无计可施的情况下似乎只能接受银湖的挑战尽量抢占新的优势。

    罗威查理的表现看上去中规中矩似乎在

    默默积蓄力量准备迎接挑战。

    而邓元彪的选择却出乎所有人的预料。

    他要求白晓飞公开身份拒绝新的局面等于向世人宣女王所册封的领主其实是一个笑话！

    不过仅仅这个理由还不够成为邓元彪兵临城下的借口。

    能够让邓元彪不惜被千夫所指同时承担商盟与人盟压力的借口只有一个――银湖叛国！

    究竟是银湖女王受到间谍蒙蔽而册封领主？还是银湖明知对方的身份却故意把帝国领土变相出卖？两者之间的区别正是邓元彪能否重兵压境的关键。

    他根本就不想在新的局面下与银湖对抗而是悍然采用了最尖锐、最直接的办法――武装反抗取而代之！

    白晓飞毫不怀疑邓元彪也在银湖身边安排了人手会在关键时刻站出来“证明”银湖和自己早就暗通款曲有预谋出卖帝国领土。

    至于银湖方面的反驳以及其他势力的质疑都已经无关重要！

    毕竟自己的确来自人类联盟邓元彪只是需要这样一个借口。

    让他武装夺权的行为变成帝国的内部平叛而并非武装叛乱！这个借口虽然不算太完美却已经足够让商盟、人盟和武神都无法插手。

    也许邓元彪早就在苦苦等待这样一个机会吧？

    众人接道讯息后围坐在一起商议。

    白晓飞踌躇两难。

    现在他只有两条路走一是按照邓元彪的要求发公告然后可以灰溜溜带着小组成员逃回人盟。

    二是立刻通知银湖清查内奸在12小时内找出邓元彪留下的棋子并且通知人盟配合将己方的身份隐瞒到底。

    第二个选择还要看邓元彪手中究竟有没有证明己方身份的人证物证同时意味着艾佛璐茜、慕容海、周淇淇、马克这四人必死无疑。

    “第二选择的风险太大了！”东方雪儿分析完毕后沉声说道：“总部要配合银湖要配合还要去赌邓元彪手里没有切实的证据……只要一方出了差错结果就是在失去‘新希望’的基础上再加四条人命。

    ”

    “所以咱们好像只能接受第一种选择是么？”白晓飞苦笑一声自嘲道：“好在咱们已经超额完成了最初的任务能完完整整被遣送回去也不算丢人。

    ”

    “我不怕冒险可连一成把握都没有的冒险就毫无价值……”萨摩尔淡淡道：“都能活着回去总比埋骨他乡的好。

    ”

    小萌点点头显然认可了萨摩尔的说法。

    众人朝着始终沉默的安吉丽娜和小猫女顾爱望去后者低声道：“小乖听主人的……不过我也希望艾佛璐茜姐姐能活着回来。

    ”

    只剩下安吉丽娜沉吟不语良久才缓缓道：“其实咱们还有一个选择那就是先把艾佛璐茜他们救出来！”

    萨摩尔皱眉道：“怎么救？满天都是战舰邓元彪肯定把他们带上去了！要在这些战舰里找到他们再有十个12小时也不够吧！”

    东方雪儿道：“邓元彪肯定把他们四个关押在旗舰附近……只是这个范围也够大了战舰和战舰之间又不像面可以随意串动……恐怕没有三天的时间搜索不完。

    ”

    “如果有人替咱们找出他们的位置呢？”安吉丽娜微微一笑胸有成竹说道：“你们猜猜邓元彪有没有把埋藏在军队里的隐藏棋子全都找出来？”

    白晓飞眼前一亮叫道：“广本括也――他既然能让邓元彪的军队在太空中乱成一团肯定埋伏了不少人进去。

    这么短的时间邓元彪不可能把所有奸细都揪出来肯定还有人藏在这些舰队里面！”

    东方雪儿道：“就算咱们能找出他们四个位置也能登上旗舰……又怎么从邓元彪手里救人？他可是天阶强者啊！”

    安吉丽娜微笑道：“这个么……不妨先问问括也亲王……或者他有对付邓元彪的办法。

    ”

    东方雪儿还想再说什么白晓飞已经豁然起身：“准备车我和安吉丽娜马上去见亲王！”毅然决然的态度打消了所有人的迟疑。

    在这样的非常时刻白晓飞没有费任何力气就见到广本括也开门见山便道：“邓元彪找我了……咱们还剩11小时把我的人救出来否则他就会立刻公开我的身份！”

    广本括也一凛转眼间已经想通事情所有因果略一沉吟便果决说道：“我负责找出他们的位置还有除邓元彪外的所有阻力剩下的问题……你们解决。

    ”

    白晓飞微微皱眉应道：“不如我们拦下邓元彪之外的所有阻力如何？”

    广本括也无所谓答道：“可以。

    不过无论事情成败过后你们必须站在我这边。

    ”

    白晓飞忍不住问道：“你确认邓元彪手里没有其他的底牌？”

    广本括也笑了笑：“我预期要面对的敌人……是邓元彪再加上罗威查理。

    ”

    这句话意犹未尽白晓飞却听懂了其中的含义那就是广本括也手中起码还存着一半的力量未动！可白晓飞却看不出他究竟是虚张声势还是真的有把握也想不出他能如何对付一位藏身于千军万马之中、大气层之上的天阶强者？

    “两位可以开始调集人手了一但确认贵友的位置咱们很快就会出发。

    ”广本括也淡淡道：“我建议暂时把我的亲王府当成指挥中心行动起来能方便一些。

    先失陪了……”

    “亲王

    殿下……”安吉丽娜叫住转身欲行的广本括也笑道：“因为我们的人少所以我想分配方式还是按照您的意见好点……如果遇到邓元彪由我们这边拦截。

    ”

    广本括也默然片刻这才应道：“好。

    ”说着径自急匆匆走出了客厅。

    等人去得远了白晓飞才低声问道：“你什么时候联系的古月枫？怎么不告诉我！”

    “我没有联系她。

    不过……”安吉丽娜淡淡道：“和邓元彪正面冲突的可能性不超过四成如果到时真的需要……古月枫自然就会出现！”

    “她已经提前藏在战舰上了？不对……是她一直在暗中保护艾佛璐茜！”白晓飞沉声问道：“是她告诉你的？”

    安吉丽娜点点头：“这次行动就让亲王打头阵咱俩只需要尽量避开邓元彪就好。

    ”

    “就咱俩？”

    “不然你还想带多少人去？”

    “唔……好吧我通知雪儿一声让他们准备接应。

    ”

    放下电话广本括也已经匆匆走了回来。

    他的步履虽然很快脸上却丝毫没有半点慌乱紧张的神色就好像走在一场豪华晚宴的会场之中甚至不忘朝着安吉丽娜展露出一个极为迷人的微笑仿佛眼前的危机根本只是一件微不足道的小事。

    “领主阁下我需要和你确认件事情……就是如果和邓元彪正面对抗你们能拖延他多久？你对他的真正实力有充分了解吗？”

    “这可不好说……亲王殿下应该知道就算天阶对天阶也有一瞬间分出胜负的情况。

    ”白晓飞回答的滴水不露：“我所能给您的保证是我这边拿出等同于天阶高手的战力！如果遇到邓元彪绝对会尽最大的努力去缠住他……至于时间长短我无法保证。

    ”

    广本括也目光闪动：“领主阁下曾经一举击溃两名阶七级当然拥有等同于天阶的战力。

    不过据我了解你好像只能接下邓元彪两拳吧？”

    白晓飞自然知道要取得广本括也的信任还得展露出更多实力才行当下淡淡道：“我妻子顾后是阶顶峰我们两个联手应该能阻挡邓元彪一阵子。

    ”

    广本括也讶然看了安吉丽娜一眼缓缓道：“有这样的实力营救行动很有可能成功。

    ”

    白晓飞皱眉道：“亲王殿下如果觉得不能成功又何必忙着置？”

    广本括也坦然道：“我原本的打算就即便救不出那四个人也不能留着他们给邓元彪做认证……杀人总比救人简单不是么？”

    白晓飞和安吉丽娜对视一眼不由都生出几分怒色。

    原来广本括也根本就不想救人而是想要灭口！如果不是自己及时表明力量只怕到时就成了将同伴推进死亡步的帮凶。

    偏偏广本括也坦然承认一副“这样做是为了大家好”的态度让人很难说什么。

    “我把自己的打算说出来也是希望领主阁下理智一点。

    ”广本括也淡淡道：“咱们既然合作当然需要彼此信任。

    如果贵方真能对付邓元彪这次行动就是救人。

    否则……就请你理解我的苦衷了。

    ”

    白晓飞咬着牙道：“你放心邓元彪交给我！不过也希望我的人都能活着回到这里！”

    广本括也若无其事的岔开话题问道：“拦截邓元彪的人选贵精不贵多不知领主大人打算带多少人上去？”

    “只有我们俩。

    ”

    “很好我希望这也是领主阁下能出动的最佳战力。

    ”广本括也淡淡道：“我去看看贵属下的位置查清没有顺便安排咱们进入大气层的办法。

    两位请随意。

    ”说着径自又走出去。

    白晓飞叹了一声皱眉道：“不知为什么我觉得与他合作好像比单挑邓元彪更可怕。

    ”

    “可咱们现在只能借助他的力量。

    ”安吉丽娜淡淡道：“我更奇怪的是他为什么要反复确认咱们能不能对付邓元彪？”

    “事关重大问详细一些总是应该的。

    ”

    “咱们和他只是合作而已他却问的太详细了！就好像……好像要因此决定某些事情一样！”

    白晓飞骇然道：“他不会是想要趁机毁掉邓元彪的旗舰吧？”

    “应该不会。

    ”安吉丽娜摇摇头沉吟道：“但我有预感他一定会想办法让咱们碰上邓元彪！那么……他的目的难道是……”

 【星际后宫】175-176

    2020年5月27日

    一七五章苦战邓元彪

    不管广本括也的目的是什么摆在白晓飞面前的路都只有一条那就是不能眼睁睁看着艾佛璐茜就这样死去。

    所以他只能登上飞往大气层外的专用飞机。

    飞机一共两架包括白晓飞和安吉丽娜在内每架塞了整整12人。

    对于广本括也用什么方法才能让这么多人登上邓元彪的旗舰白晓飞并不关心。

    他现在注意的是与自己同乘一架飞机的几个人。

    广本括也并没有亲自跟来不过这几个家伙却是他派来配合白晓飞的负责带路和接应工作每人都穿着同样的黑色军服脸上戴着一个厚厚的黑色金属面具遮挡住本来面目看上去怪异的很。

    事实上一个面具当然难不住安吉丽娜这样的阶顶峰高手在她静心感应的情况下凭借这几人呼吸时候形成的气流在面具里的走向就能大概勾勒出这个人的样貌。

    不过让白晓飞失望的是安吉丽娜闭目感应半晌也只谨慎说出两条线索：“他们还化了妆有七、八个人的功夫很强！”

    能让安吉丽娜称为很强那起码是与她级数相当的武者。

    七、八个阶顶峰无论放在什么方都是一股不可小窥的力量这也让白晓飞对救出艾佛璐茜的信心又增强几分。

    只是这几人倍加小心的隐藏身份让他有一种怪怪的感觉。

    而且其中两条身影怎么看都有些熟悉偏偏又想不起是谁更加让人不安。

    无论如何飞机还是缓缓进入对接点在一艘战舰的货仓部分降落。

    轰――轰――轰！

    “你们这是要干什么！”

    第一架飞机门刚刚打开几道凌厉的射线已经激射而出从机舱内冲出的人竟不由分说就端起各种重武器朝着四处扫射起来。

    等到白晓飞惊声喝问的时候周围已经是一片火海刺耳的警报声随之响成了一团。

    “跟我们走！第一队是负责吸引注意力的他们这边越乱声势越大你的人才越容易被救出来。

    ”领队的黑衣军人沉声解释一句声音透过厚厚的面具传递出来显得说不出的沉闷怪异。

    不等白晓飞继续发问其他十人已经分成两列夹着他和安吉丽娜就狂奔起来。

    吸引火力似乎有些道理可这样不是明着告诉邓元彪――有人闯进来了！？

    白晓飞朝着安吉丽娜望去却见她的嘴角微微上扬似乎早就料到了眼前的局面想必也预备了应付的方法心中稍安。

    带队的黑衣人似乎对路径极为熟悉手中的电子图基本上从未展开看过一眼径自带着众人朝飞船内部冲去。

    路上凡是遇到对方士兵当先两人全都干净利落将其击毙手法圆熟老辣杀人便如切菜一般看的白晓飞暗暗心惊。

    或许是因为突进速度太快或者货仓内的骚乱的确起到作用他们竟然没有遇到任何像样的抵抗便行至飞船上一层。

    队伍末尾的两人一声不吭留下来整理通道剩余十人继续朝前迅速挺进着。

    “他们被关在什么方？”

    “顶层――必须在其他飞船上的高手赶到之前冲过去！”

    又上一层依旧两人留守十人只剩下八人。

    队伍行进的速度却渐渐降低下来――因为警报潮水般的太空兵端着各种武器蜂拥而出将原本就不宽敞的过道堵得水泄不通。

    面对这样的情况原本负责开路的两名黑衣人已经换到队伍尾端众人展开身法不再杀戮尽量从人与人的空隙间穿过踩着肩膀、攀着屋顶、钻着通风管道……利用阶高手的速度优势从太空兵手中争夺距离与时间。

    转瞬之间众人已经冲过第三层达到战舰顶层末尾的两个黑衣军人转身悍然堵住通道大有一夫当关万夫莫开的架势。

    前面的通道豁然开朗变成一条笔直的走廊连接宽阔的主控中心那里是每一艘飞船的中枢部分。

    “他们在哪？”

    “舰长室！”

    “舰长室？那不是……”

    “没错你的女人就在邓元彪眼皮底下关着！想救出他们的话尽力缠住邓元彪给我们争取救人的时间！”

    白晓飞眉头紧锁心中不禁又惊又怒。

    广本括也事先没有说明计划显然是怕自己不肯与邓元彪死拼。

    而此刻他已经别无选择只能全力一搏相信这几名黑衣人能完成任务了。

    “快……”身边的安吉丽娜似乎觉得白晓飞前行的速度过慢十分自然伸手拉住他手指却在他掌心飞快划了起来。

    白晓飞心中一凛因为安吉丽娜传递过来的讯息是――不要尽全力小心这几个人！

    “这几个人”自然就是广本括也派来的帮手安吉丽娜在他们身上发现了什么？

    “什么人！站住！”

    三名蓝色军服的军官从走廊尽头飞快踱出虽然看见众人冲来脸上却没有慌乱之色而是立刻脚步沉稳封住了通道观其身形步态起码都是阶五级以上的高手。

    当先的黑衣军人突然一分从两排纵队变成三人一组的横排各自朝着一名军官招呼过去。

    “敌――袭！”

    蓝衣军官人数上少了一倍通道的封锁顿时被冲开不过他们也各自缠住白晓飞方面的一人乒乒乓乓打得热闹很难短时间内分出胜负来。

    “先解决他

    们！他们是邓元彪的近卫都在五、六级左右……”原本冲过通道的三个黑衣人双臂一振好像翱翔的大鸟一样在半空中划了个半圆于疾行中猛然折回战团原本一对一的局面顿时变成了前后夹击。

    这三人本身就是阶顶峰的高手此刻骤然出手偷袭让蓝衣军官疲于应付于惨叫声中血溅当场。

    另有一些蓝衣从其他方向跑出见此情况全都目眦欲裂吼叫着奋不顾身扑过来。

    不过这些人并非近卫只是战舰上的普通军官等级上也参差不齐根本难以形成有效的拦截。

    眨眼间被六道黑影冲乱阵型血花四溅。

    “住手！”一声呼啸般的厉吼从前方传来仅仅声音中的威势就让人产生近似膜拜般的冲动――邓元彪来了！

    “拖住他！我们去救人！”六个黑衣人却对这道吼声理也不理趁着官兵应声住手之际好像六条泥鳅一样钻入人群同时朝着不同方向散去留下白晓飞和安吉丽娜两人留在原。

    白晓飞苦笑一声挺胸大喝道：“邓元彪把老子的手下给我放出来！”

    “原来是你！竟然敢跑上我的战舰来抢人――想――死――吗！”邓元彪的声音由远及近最后三个字出口人已经如出膛的炮弹般飙到白晓飞身前想也不想一拳递出同时喝道：“拦截逃走的家伙要活口！”

    蓝衣军官顿时四散开来纷纷追缉不同方向的入侵者竟然没有一人留下来给邓元彪掠阵显然都对自己元帅的实力有着绝对信任。

    白晓飞深吸一口气从安吉丽娜紧握的左手中迎来强劲的力量在体内疯狂攀升挥拳朝着邓元彪击去。

    “又是这招？”邓元彪浓眉一扬在双拳即将接触的瞬间变招另一只手掌后发先至猛然按在自己的臂弯处。

    看似已经牢牢锁定白晓飞的拳头顺势一转朝安吉丽娜轰去同时脚下飞踢白晓飞的小腹。

    安吉丽娜的右手被白晓飞握住这时已经来不及松开只得用左手接下邓元彪这一拳。

    感觉对方的拳劲犹如汹涌的海浪一波接着一波看似一拳竟然有着无穷无尽的后力不由娇躯剧震着朝后退去。

    白晓飞用三位一体的劲力挡住邓元彪的飞踢却也把他送到了安吉丽娜身前见状急忙松开左手喝道：“他的拳劲古怪你要小心！”

    纾纾纾纾纾纾

    一句话的功夫邓元彪已经双臂交错着连发六拳将安吉丽娜和白晓飞间的距离越拉越远。

    同时纵声笑道：“以为找个阶顶峰就能对付我？今天你们全都要留下！”

    安吉丽娜闷哼一声终于趁着邓元彪说话的瞬间拉开少许距离娇躯如小鸟般离而起躲过了接下来的攻击。

    “原来是个速度型高手？”邓元彪咦了一声同样身体凌空却不再追击安吉丽娜而是双足一蹬朝着身后急追的白晓飞掩杀过去。

    白晓飞只觉得眼前一黑仿佛一座大山当头压下匆忙中只得用聚精会神之法硬顶上去。

    “轰！”

    聚精会神的力量基本等同于阶顶峰高手的全力一击两人身形一触即分各自飞出几十米。

    只不过白晓飞是一路从板上滚出去而邓元彪却向斜上倒飞转瞬间身子一折再次朝白晓飞的方向冲来。

    “去死！”急扑而至的安吉丽娜双手一扬无数纽扣大小的黑色颗粒尖啸着包围了邓元彪。

    有的刚一脱手就爆发出剧烈的火光有的则回旋着挡住邓元彪的退路还有的飞到半途才猛然爆炸分裂出更多尖锐的细针。

    “雕虫小技！”邓元彪大喝一声身体外围突然爆发出一层无形的气浪硬生生将所有爆炸挡在了一米之外。

    不过他的前冲动作也就此被耽误下来让白晓飞和安吉丽娜重新汇合在一起。

    白晓飞一把握住安吉丽娜的柔荑感觉她的手心都在不停颤抖着忍不住低声问道：“你还能坚持多久？”

    安吉丽娜黯然道：“刚才六拳就耗掉我七成力量不能回气的话……最多再五……”话音未落邓元彪已经杀神般冲至面前。

    白晓飞身形急转将安吉丽娜护在身后希望尽量以三位一体的方式对敌。

    这样在安吉丽娜力量耗尽之前起码还能接下邓元彪二十拳左右。

    只是邓元彪已经识破了自己的虚实又岂会轻易给出这样的机会？想到这里心中一动大喝道：“邓元彪你敢不敢不分开我们！”

    邓元彪眼中凶焰一闪原本握成拳头的手掌却忽然松开变成似抓非抓、似掌非掌的手势朝白晓飞挥去同时傲然喝道：“好！老子就让你输的心服口服！”

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    一七六章天阶五级

    邓元彪前探的手掌在短短距离内接连变化最后五指大张猛然一把抓住白晓飞的拳头前端如钩般紧紧钳住。

    “你以为只有你们猜懂得古武学吗！”

    就在白晓飞的劲气将发未发之际邓元彪的另一条手臂如蛇般缠绕着前端的手臂手掌在虚空中划出一道蜿蜒的曲线猛然按在前掌的手背上。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    连续六道劲气接踵而来仿佛一波又一波的汹涌海浪前面三道抵消了白晓飞与安吉丽娜用三位一体战术合力产生的力量让邓元

    彪固定住身形而后的劲气势如破竹般冲破白晓飞的屏障沿着他的手臂朝内顶去。

    白晓飞心头大震只觉得一股狂躁的力量如无数尖锐的细针般沿着自己的指骨逆冲而来让每一条肌肉都从骨骼上脱落随之裂碎、爆炸最后是骨骼也被这力量磨成粉末整条手臂将会如被捏爆的柑橘般射出淋漓的血肉。

    邓元彪的两只手掌交错转动就好像两块磨盘从中传递过来的力量源源不绝仿佛永无休止。

    而安吉丽娜手掌中的力量与之比起来就像涓涓细流和惊涛拍岸之间的差别。

    虽然经过三位一体的不断增容也不能阻止邓元彪的力量缓缓渗入。

    骤然之间白晓飞的拳头一阵剧痛股股血箭喷涌而出从手腕至指尖化成一滩肉泥。

    “小子受死！”邓元彪历喝一声双腿离而起整个人如高速旋转的利箭般朝前冲去顿时将白晓飞的小臂磨成碎片。

    而他的双手间仿佛有一股吸力竟让白晓飞脸抽身而退都无法做到。

    眼见白晓飞露出绝望的神色邓元彪眸中不禁掠过一抹得意。

    就在这时白晓飞双眉一扬首次将三位一体和聚精会神两种技巧结合起来。

    为了这一刻他已经苦苦忍耐了多时甚至不惜让邓元彪将半条手臂磨成飞灰只为在他精神松懈的一刻释放出自己全部的力量。

    “聚――精――会――神！”

    白晓飞的精神力以前所未有的方式凝聚起来感受到安吉丽娜的力量在自己体内每一个细微的变化。

    那些劲气如雨水下的海绵如汇聚成大海的溪流疯狂吸收着某些自己从未注意过的、却早已存在于世间的磅礴力量。

    相应着某种召唤那股磅礴的力量也从外界徐徐而来与白晓飞融为一体。

    在这一瞬间仿佛整个宇宙都成为他坚强的后援以一种不可阻挡的大气豁然灌注最终从血肉模糊的残臂前端冲了出去！

    轰――

    邓元彪在飞溅的血肉中如炮弹般倒射出去与此同时邓元彪身后黑影闪动原本四散离开的黑衣面具人竟悉数杀回就好像根本不曾离开过一样先后从不同方向朝着邓元彪发出最凌厉的一击！

    这六个人显然蓄谋已久飞回的顺序不同分工也各自不同。

    前两个人最先扑至竟然没有趁着邓元彪立足不稳的机会出手攻击而是奋不顾身双臂双腿合拢用四肢紧紧锁住邓元彪的双手双脚。

    邓元彪虽然被白晓飞震得七昏八促不过在身体倒飞之际还是已经发现敌人来袭苦于白晓飞在一瞬间爆发出来的力量实在太猛让他的双臂几乎失去知觉不得不顺势后跃来抵消这股力量。

    所以眼睁睁看着自己被黑衣人紧紧抱住也只能咬牙硬挺根本无力震开对方。

    紧接着第二波攻击杀至。

    又是两个黑衣人一上一下从邓元彪被锁住的身体空隙中探进双拳狠狠朝着他的太阳穴与下阴凿去。

    “吼！吼！”

    邓元彪的面孔急剧扭曲发出一声痛苦到非人的怒吼而锁住他手脚的两人同时剧震露在衣服外面的皮肤如干涸的面般裂开喷出一层血雾。

    攻击还没有停止顶心、双眼、咽喉、耳根、胸口、腋下、尾椎……两条黑色的人影如旋风般围绕着邓元彪手脚并用一连串的凌厉攻击如雨点般落下几乎在瞬间袭遍了人体中最脆弱与最致命的部位。

    邓元彪目龇欲裂大张着嘴巴却发不出半点声音却终于双臂一展紧紧锁住他四肢的两名黑衣人被硬生生震退身体刚刚离开邓元彪的手脚就好像破巨石砸中的西瓜一样四分五裂！

    安吉丽娜见状失声叫道：“天阶三级？！！！”

    能够一举击退两名阶顶峰对天阶高手来说并不算难甚至白晓飞如果与安吉丽娜联手也能做到。

    但是一举击杀、震死两名阶顶峰的概念却完全不同……不知是回光返照还是邓元彪在面临生命受到威胁的情况下展露出隐藏的实力。

    这一刻的他至少已经达到了天阶三级以上的标准！

    当邓元彪展露出强横的实力猛然震死两名阶顶峰的时候突袭却没有因此结束。

    迎着淋漓的血雨中间两名黑衣人似乎早就料到前面的两人无法困住邓元彪很久他们几乎就在两名同伴被震开的同时放弃继续攻击。

    合身扑上依旧是双手双脚如章鱼般紧紧缠住邓元彪的手脚硬生生将邓元彪已经张开的双臂又牢牢按回原处。

    邓元彪虎吼一声身上的骨节咔咔作响间最后的两名黑衣人已经扑至！

    白晓飞已经彻底看出这是一场蓄谋的刺杀也骇然想通的广本括也的目的――他竟然是想要杀掉邓元彪！

    他想要杀掉邓元彪！

    虽然最后一对黑衣人还没有出手但仅从前四人的配合来看显然已经事先演练了无数次。

    而且根本就是不要性命、不记代价的必杀邓元彪――难怪广本括也一再问究竟能抵挡邓元彪多久？原来在那个时候就已经订下计划要利用我的安吉丽娜先拖住邓元彪然后再以六名阶顶峰的死士来刺杀他！

    就在这时安吉丽娜再次失声惊呼道：“天阶！”

    最后的两名黑衣人始终在左右飘移没有跟随前面四人一起出手偶尔会从身上射出几颗暗器急取邓元彪的双眼与脆弱部位让人以为他们就是负责外围骚

    扰的工作。

    当前两名黑衣人暴体而亡第三、第四名黑衣人牢牢钳制住邓元彪的瞬间最后两人的身影却瞬息而动身体同时以违反物理规律的姿势平平升起犹如两道利箭般朝着邓元彪的头顶轰去！

    这种违反重力的姿势赫然是天阶高手的招牌动作――广本括也竟然在队伍中暗藏了两名货真价实的天阶强者而他们直到现在才露出自己真实的力量！

    白晓飞不禁暗叹一声心想广本括也果然没有吹牛他的确有同时对抗罗威查理和邓元彪的能力。

    不出手则已出手便是如此大手笔实在让人心惊。

    邓元彪一死所有问题迎刃而解虽然被广本括也利用了一道但是只要继续与他合作下去艾佛璐茜等人的安危也算是有保障了。

    就在白晓飞以为邓元彪必死无疑之际安吉丽娜却忽然色变一把拉住白晓飞残存的左右低声娇喝道：“快走！”

    轰！

    白晓飞跟着安吉丽娜纵身飞退之际只见缠在邓元彪身上的两人同时退开。

    搂住他双臂的人就好像被刺破无数针孔的水球一样鲜血狂喷而他脚下那名黑衣人却好像被一把看不见的巨锤狠狠砸了一下整个身体突然扭曲变形落到面的时候已经成了一滩肉泥。

    “天五――”狂喷鲜血的黑衣人身在半空便惊叫一声只是那声音就好像被切了一刀般嘎然而止。

    众人却已经听懂了其中的含义不觉冷汗透体――邓元彪已经是天阶五级！

    “卑鄙小人！”半空中的邓元彪同样不好受他虽然震开缠身的敌人但身体的各个部位无处不伤大大小小的伤口密密麻麻、纵横交错就好像被乱刀砍过一般。

    七孔之中都有缕缕鲜血淌下一双眼睛紧闭着不知是否还有视物的能力。

    已经扑进他身前的两名天阶齐声呼啸气势再次攀升。

    当先一人双拳平出从正面朝着邓元彪击去临到接触邓元彪的瞬间却如蝙蝠般双臂一振竟然贴着他的身子划出一个大大的半圆改而攻击后脑身法匪夷所思到了极点。

    后方的天阶已经凌空急旋以脚尖为轴心整个身体如钻头般钻向邓元彪击空的拳头趁着他错愕之间狠狠踢在他的手腕上。

    叮！

    邓元彪身体朝后一仰之际身上猛然闪过一层金光虽然后脑被狠狠击中却发出铁器交击的清脆响声。

    而双拳击中他的天阶高手手臂剧颤竟然在偷袭的情况下还吃了点小亏。

    安吉丽娜一边拉着白晓飞退后一边沉声解释道：“天阶五级和阶五级一样也是天阶强者的分水岭。

    五级强者已经可以改变身体的物理结构甚至具有一定自愈能力不需要苏生仓就能让断裂的身体再生出来！”

    白晓飞骇然道：“那邓元彪的伤？”

    “绝对没有看上去这么严重！只要给他时间根本不用治疗就能痊愈。

    ”

    白晓飞微微一凛问道：“你刚才早就猜到他们要杀邓元彪？”

    安吉丽娜淡淡道：“我只是觉得那个黑衣人不老实……所以让你小心一点没想到广本括也竟然弄出这么大的计划来。

    ”

    “你看他们能成功么？”

    “很难……毕竟是天阶五级……广本括也失算了。

    ”

    几句话的功夫半空中的战局呈现一种胶着状态。

    那名速度极快的天阶仿佛陀螺一样围着邓元彪滴溜溜打转一招紧似一招的朝他身上的要害攻去随着一道道金光闪过就好像全都砸在了钢板上虽然发出叮叮当当的急响却没有看出明显的伤害产生。

    另一名天阶基本上接下的邓元彪的正面攻击不过也已经由攻转守只能给同伴提供出手的机会自己却已经没有能力对邓元彪造成任何伤害。

    不过邓元彪也抽不出时间来疗伤刚才被偷袭的几道伤口始终流着血看上去犹如狱里钻出来的疯魔似乎随时可能倒下。

    但这个“随时”有可能是下一秒也有可能永远都不会出现。

    谁也不知道在援军赶来之前邓元彪还能坚持多久？究竟是他先因为失血过多而倒下还是两名刺杀的天阶先力竭败亡？

    现在能够确认的一点就是邓元彪坚持的时间越久对白晓飞等人越不利！

    虽然不知这些黑衣人用什么手段将追击他们的军官全都糊弄过去直到此刻还没有人冲回来――不过这些人毕竟不可能全都在短短的时间内被杀光他们迟早有回来的时候。

    那个时候可能就是邓元彪扭转局面的时候！

 【星际后宫】177-178

    2020年5月28日

    一七七章古月枫之死

    事情发展到这个步白晓飞自然也知道唇亡齿寒的道理不禁朝安吉丽娜问道：“咱们要不要上去帮忙？”

    安吉丽娜苦笑道：“怎么帮？咱们根本插不上手只能站在下面呐喊助威罢了。

    ”

    “邓元彪你有没有觉得奇怪为什么你那些属下一个都没有回来！”就在这时先前那名落在上浑身浴血的黑衣人忽然大叫起来：“亏你还以为自己掌控着你的军队其实你已经众叛亲离了！”

    邓元彪微微一震怒喝道：“你胡说！”

    黑衣人冷笑道：“你知不知道你刚才震死的几个人都是谁？你为什么不看看他们面具下的脸！看看那不久前还对你宣誓效忠的表情还在不在？”

    邓元彪冷冷道：“你想骗老子分神么？做梦！”

    黑衣人猛然拎起上的一颗头颅将其头上的面具去掉后高高举起面孔朝着邓元彪喝道：“你自己瞪大眼睛看看――这是谁！”

    邓元彪低头望去重伤之下骤然看到一名酷似自己亲近下属的面容哪里还有心思去仔细分辨？立刻露出难以置信的神色接连受到两名天阶的重击却恍若不觉厉声暴喝道：“怎么可能！不可能！”

    白晓飞恍然明白这些黑衣人在面具下还要再次化妆的目的心中的震撼甚至不下于邓元彪――竟然连人死后会给邓元彪带来的震惊都计算在内就连这些死士最后的一点残余价值也不肯放过。

    广本括也的心计之深实在让人不由不惊如果将来会与他成为对手的时候只怕连睡觉都睡不安稳。

    “吼！”

    邓元彪连遭重击身体在半空中摇摇欲坠却不知从何处涌出一股神力硬生生将两名天阶都震开到三米之外。

    此刻他的全身上下已经找不出半点其他颜色就连眼睛都已经赤红一片瞪目喝道：“你们杀不了老子！就算老子的手下都死光了你们也杀不掉我！”

    白晓飞暗叹一声心知邓元彪色厉内茬其实心中的目标已经一降再降从杀光敌人到拖延住敌人再到现在怒声吼出“你们杀不掉我”气势上已经接连弱了几个层次。

    只怕接下来就要转身逃走了。

    就在这时黑衣人哈哈笑道：“看你还不死心我再送你一份大礼！”

    嘟――嘟――嘟！嘀――嘀――嘀！

    一阵急促的警笛声从四面八方响起然后是不急不缓的电子音传来：“警告！警告！中心反应炉已经超载！本舰将在五分钟后爆炸！现在开始紧急疏散程序请所有舰内成员立刻登上逃生仓！现在还剩四分五十秒！警告！警告……”

    邓元彪勃然变色一道道肉眼可见的金色光芒从体内钻出仿佛一条条金色的小蛇围住他的身体张口喝出炸雷般的怒吼：“欺――人――太――甚！”整个身体如一道闪电般越空而出朝着身前的天阶扑去首次从防守状态改为主动出击！在他身体掠过的方空气阵阵扭曲波动就好像海浪被劈开一样。

    两名天阶的身体同时一震首次与邓元彪拉开距离采取了游斗的姿态！

    邓元彪要拼命了！白晓飞却没有继续观战的心情。

    因为飞船此刻正在大气层之外即将爆炸――这意味出了眼前的三名天阶也许可能在爆炸后利用强横的自身实力及时钻进另一艘飞船而其他人如果不及时钻进一艘救生舱的话必死无疑。

    虽然从理论上讲阶顶峰的高手也能在真空中短暂存活不过安吉丽娜只不过初入九级显然还没有硬扛过一次飞舰爆炸然后再跳到另一艘飞舰去的本事。

    最关键的是这六名黑衣人空手而回显然并没有找到艾佛璐茜和慕容海等人的踪迹！如果他们四人还被关押在某处自己就必须在仅剩的四分多钟时间里救出他们！

    “警告！警告！请所有舰内成员立刻登上逃生仓！现在还剩四分二十十秒……”

    在急促的报警声中白晓飞拉住安吉丽娜转身就跑在入口处急声叫道：“咱们分头去找小龙女他们三分钟后在这里集合！”

    “小白！我们在这里――小白！”话音刚落艾佛璐茜的声音从走廊侧边传来只见艾佛璐茜和慕容海、周淇淇、马克四人一个不少正急匆匆朝这边跑来。

    白晓飞大喜道：“你们逃出来了！”

    艾佛璐茜一头扑进白晓飞的怀中飞快答道：“警报一响重力门就自动升起来了我们趁机冲出结果外面一个人也没有！你怎么来了？你的胳膊被谁打成这样？”

    “先不说这个。

    ”白晓飞用仅剩的左手拍了拍艾佛璐茜的香肩连声问道：“古月枫呢？看守你们的人呢？你们一路上没有看到其他宇航兵么？”

    “教官也来了吗？”艾佛璐茜反问一声随即答道：“没有人我们根本没看见人啊。

    通道那边是死路我们听见这边有打斗的声音就朝这边来了……”

    “死路？跟我来……”白晓飞心中升起一股不祥隐隐明白了为什么众多蓝衣军官追着广本括也的手下出去却连一个人都没有回来。

    顾不得和艾佛璐茜细说拔腿便朝着通道尽头跑去。

    短短的走廊尽头一堵合金门严丝合缝白晓飞运足脚力重重朝门上踹去发出“当”一声巨响脚趾生痛。

    这

    堵门却只是微微晃了晃没有丝毫塌陷的征兆。

    “不用试了这种门是为了防止飞船受到撞击而制造的就算我要破坏它起码也需要10分钟而且外面起码还有三层这样的门！”安吉丽娜皱眉说道：“广本括也早就设计好了每一步计划绝对不会让咱们轻易离开的。

    ”

    白晓飞怒道：“原来他早就想拉着咱们给邓元彪陪葬！不对……这样的牺牲对他来说未免太大肯定还有其他出路！”说到一半白晓飞恍然想到还在大战的三名天阶。

    就算广本括也再财大气粗也不可能将两名天阶当成一次性消耗品甚至也会计算到他们可能重伤到无法自行返回球的程度肯定会给他们留出稳妥的出路才对。

    安吉丽娜却微微皱眉目露忧色说道：“既然这样附近或者有他们留下的出口。

    大家分头找找看看是不是所有通道都封死了。

    ”

    白晓飞连忙道：“注意中间的大厅里面有三个天阶正在拼命千万别进去！”

    “三个天阶？！”安吉丽娜和慕容海等人骇然瞪大眼睛露出难以置信的神色不过还是被长鸣的警笛声惊醒知道此刻不是说话的时候纷纷朝着各个方向疾奔而去。

    白晓飞却一把拉住安吉丽娜看着众人走远后立刻柔声问道：“老婆到了这个时候你还不肯告诉我古月枫的安排么？”

    安吉丽娜娇躯轻颤回头坦然道：“不错古月枫的确跟我交待了一些事情但是和现在的情况无关。

    我相信她也正在想办法救咱们出去至于她告诉我的那些事……等到时候你自然就会知道。

    ”

    “这次回来她就一直怪怪的。

    我知道她可能觉得我本事太差帮不上忙……”白晓飞苦笑一声：“不过我起码可以帮她出出主意。

    ”

    “是么？现在你就可以帮我出主意了……”

    一声轻轻的、宛如叹息般的声音传来白晓飞只觉得眼前一花身侧已经多了个人影。

    定睛看去不禁吓了一跳叫道：“你你……你怎么变成这样！”

    这是一个近乎透明的虚影整个人的轮廓都是由一层层淡淡的烟气缭绕着构建出来似乎是烟又似是即将熄灭的火焰偏偏还有一种水波荡漾般的涟漪感觉。

    就好像这个人体内的血肉在燃烧而身体表面的皮肤却是一层被扭曲的毛茬玻璃。

    虽然扭曲可白晓飞还是认出了这个人的样子――古月枫！

    安吉丽娜叹了一声似乎早就料到古月枫会出现轻轻问道：“你看清那两个人了么？”

    古月枫点头道：“是他们没错。

    ”

    白晓飞不禁急道：“哪两个人？是谁？”

    “围攻邓元彪的那两个天阶他们是……李察威尔和……叶长天。

    ”

    “什么！”

    古月枫叹了一声道：“没时间解释了广本括也根本就是想把你们一网打尽！我必须马上给你们打开一条通道……剩下的事情让安吉丽娜告诉你吧……”说着她忽然踏前两步将虚幻的身体靠在白晓飞怀中蜻蜓点水一样在他唇上啄了一下淡淡道：“小情人……你要保重。

    艾佛璐茜她……就拜托给你了……”

    “等等！你这是什么意思？到底是怎么回事！”白晓飞只觉得嘴角一痛就好像被一团火焰灼烧着一样只是他却已经顾不上身体的感觉伸手就朝古月枫拽去。

    手掌被一团看不见的屏蔽阻挡柔软却又充满韧性滚烫如火！

    而古月枫忽然轻喝一声整个娇躯如遇见火星的汽油般熊熊燃烧起来狂暴的热量席卷过身周的空气顿时引起一连串劈劈啪啪的急促响声。

    “不行！你不是说让我帮你出主意吗！你怎么可以这样！”白晓飞被热气逼得连退三步忍不住放声怒喝拔脚又要朝前冲去却见古月枫的身体已经由虚转实化成一个赤色的火人扭过头来朝他嫣然一笑。

    “来不及了……小白你的性子太慢……如果和你商量结果只能是大家都死在这里……还是让我自己做主吧……”

    也不见古月枫如何作势她的整个娇躯忽然缓缓陷入重力门内就好像一根钉子插进墙壁里。

    一米厚的重力门无声无息溶解如蜡烛般扭曲变形露出一个人形的大洞而古月枫已经穿过这个洞口继续朝下一道门走去。

    白晓飞顾不得重力门边缘的热量追赶着古月枫的身影。

    却见她穿过一道门后体外的光芒似乎黯淡了不少如果刚才像是一颗火球的话现在已经只如一根火把可是她依旧毫不犹豫朝着第二道重力门走去。

    “古月枫……”

    白晓飞怒吼一声却不知该说什么眼睁睁看着那团火焰融入第二道门。

    走到第三道门前古月枫的身影已经重新恢复成黯淡无光的样子只是她的脚步却没有减慢分毫就这样缓缓消失在第三道重力门后。

    “对了……我的事情先不要告诉小璐茜……呵呵就说我懒得等你们……大发神威之后自己回去睡觉了吧……真的……好累呢……”

    “古――月――枫――”

    白晓飞看着古月枫的身影从暗淡无光化成一片虚无只觉得心底空空荡荡仿佛也有什么东西随之燃烧殆尽再也没有踪迹。

    只有嘴唇上残留的微痛和眼角湿漉漉的感觉不断提醒他――在

    这短短的片刻时间里曾经发生过什么！

    古月枫终于出现然后立刻以一种毅然决然的姿态永远离开了他！离开了这个世界！甚至连一句像样的告别都没有来得及说出！这是白晓飞来到这个时代后第一次失去了自己身边亲近的人。

    而他却根本来不及伤心悲痛因为――不断长鸣的警报计时已经只剩下一分三十秒！

    急促的脚步声响起艾佛璐茜等人回来了。

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    一七八章太空惊变

    一艘艘太空救生舱从飞船中弹射升空成为浩瀚宇宙中不足道的粒粒微尘。

    如果没有其他飞船的援助这些救生舱能独立提供两光年想航行动力勉强使用3天的压缩氧气、淡水和压缩食品。

    事实上在真正的宇航事故中这些补给基本没有任何意义。

    多数钻进救生舱的人都面临着九死一生的结局在漫长的漂泊后成为一具太空垃圾――救生舱就是他们死后的棺木。

    白晓飞等人冲出主控大厅的时候飞船上已经并非空空荡荡而是有无数军官正疯狂用各种方式攻击着厚重的金属门。

    这些人显然都是死忠于邓元彪的下属眼见元帅被困宁可丢掉性命也要将他救出。

    看见陌生的白晓飞等人冲出不由分说就是数十道激光射线迎面而来还有更多人蜂拥而上就朝主控大厅冲去狭窄的通道顿时被堵得密不透风。

    好在这些人更急于救护邓元彪而且等级上也都比特战小组的成员低了不少有安吉丽娜这个阶顶峰的高手开路众人还是从人群中硬生生杀出抢到两艘救生舱。

    白晓飞、安吉丽娜、艾佛璐茜一组剩下慕容海、马克、周淇淇一组紧紧挤在本来给单人使用的狭小仓位在飞船爆炸的倒计时读秒间发射出去融进苍茫的黑暗当中。

    救生舱内听不到外界的声音但是汹涌的能量爆炸还是产生了剧烈的震颤。

    以三人此刻的实力还是禁不住被一连串的翻滚晃得有些头昏可以想见飞船的爆炸波将救生舱吹出一段极为遥远的距离。

    透过窗有无数救生舱因为冲击波而偏离了原来的轨道挤在一起在爆炸中好似一群无头的苍蝇互相撞击着再次引发连锁的爆炸连同其内的生命一起化成宇宙的尘埃。

    某些未知的物体重重撞击在救生舱外沿发出沉闷的声音听得白晓飞心惊胆颤。

    这场爆炸所产生的残骸碎片无异于小型核弹如果撞开救生舱的外壁三人谁都难逃一死。

    不过这些事情却只能听天由命暗中祈祷自己的运气好一些让爆炸的威力绕着走。

    一阵暴雨般的密集声音过后救生舱外忽然陷入死一般的沉寂也许是白晓飞的祈祷产生了作用他们并没有被击毁顺利冲出了爆炸的范围。

    直到这是三人悬着的心才算放下一半。

    白晓飞长吁了一口气看着漆黑的窗外苦笑道：“接下来就等待其他飞船的救援吧？然后怎么办――抢一艘飞船飞回球？”

    “不用这样麻烦救生舱本身的推进器足够进去大气层内。

    只不过那样目标太显眼所以还是等一等吧。

    ”安吉丽娜叹了一声朝着爆炸的方向回眸凝望淡淡继续道：“总比死掉的人幸福……”

    白晓飞微微一凛生怕艾佛璐茜问起古月枫的去向连忙岔开话题问道：“这么剧烈的爆炸那三个人肯定没有机会活下来吧？”

    安吉丽娜皱眉道：“咱们低估了邓元彪――如果他最开始就拿出天阶五级的实力只怕根本就不会受这么重的伤。

    而他如果不受伤的话就算这样的爆炸……也未必炸得死他！”

    “天阶五级！邓元彪这么厉害？”艾佛璐茜顿时被吸引了注意力扬声问道：“和他比试的人是谁？也死掉了吗？”

    “咱们都看错了广本括也……”安吉丽娜沉声说道：“他不是对银湖别有用心而是死忠于银湖甚至不惜用自己的生命来捍卫这个女儿！我相信在面上一场针对罗维查理的计划也已经在进行了！”

    白晓飞微微一凛失声叫道：“那个黑衣人！你是说……”

    “就是广本括也！”安吉丽娜接口道：“刺杀邓元彪这么重要的计划他怎么可能不来？故意蒙上面自己装成自己的手下大概只是为了麻痹某些人的注意吧。

    ”

    对于安吉丽娜的判断白晓飞自然不会怀疑。

    联想到那名黑衣人在逃过邓元彪的一击之后淡定自如先用众叛亲离的借口夺其心志而后果断取上的头颅乱其心神最后悍然引爆飞船……这些步骤虽然在事先经过精心计划但具体执行之际大多需要随机应变。

    单只是牺牲两名天阶高手的决定如果不是广本括也本人亲自操纵恐怕谁也做不到这种步。

    而广本括也宁可身死也要拉着邓元彪一起无疑证明他对银湖全无私心等同于以死明志般的表现！所以银湖虽然对这位父亲的所作所为有些不满还是将领主颁给他可见父女之间的默契。

    早在赌街之际就已经确定李察威尔和叶长天的生化人士兵销往帝国肯定和帝国高层有着某种合作。

    直到与广本括也与银湖反复接触终于确定是广本括也瞒着银湖进行了这桩生意挑起帝国与联盟间的战争让帝国兵力被抽调一空缓解了银湖岌岌可危的局面。

    回想广本括也的每一个举动虽然近乎不择手段不顾名誉扫并且没有与银湖取得一致。

    但是他所做的一切的确让银湖朝着最有利的方向发展着直到这一刻才让人看清他的局――将所有妨碍银湖的人一举击杀！

    李察威尔和广本括也之间无疑是相互利用的关系这一点从两人围攻邓元彪之际没有拿出真正实力就可以看出来。

    不知广本括也许给两人什么样的好处或者他们只是认为两名天阶来刺杀邓元彪毫无难度结果却将自己陷入死。

    如果真如安吉丽娜猜测广本括也在面上也同时发动了对付罗威查理的计划那么今天之后帝国必然发生一场天翻覆的变化。

    仅看他针对邓元彪的手段就知道罗威查理要面对的难题绝对只强不弱。

    现在的问题就是――广本括也、邓元彪、罗威查理、叶长天四人是否真的全部死于这场爆炸之中？

    沉思之际耳畔忽然传来安吉丽娜的一声惊呼：“怎么会这样！”说着就在救生舱的紧急启动面板上疯狂操作起来。

    抬眼望去白晓飞也被眼前的情景惊呆了！

    爆炸过后周围是零零散散的飞船残骸是部分逃得升天的救生舱然而远处的其他飞船并没有及时作出营救动作而是在同一时间调转船头陷入了一种无比怪异的慌乱中――他们在互相攻击！

    一艘飞船悍然启动以自己的舰首为撞角狠狠捅进另一艘来不及躲避的飞船腹部。

    与此同时它旁边的飞船助跑充能在太空中燃起令人炫目的亮光好像一颗太阳冉冉升起。

    远处正有三五艘飞船像疯了一样原打转甚至不经加速就开始了太空跳跃系统直接产生了一个方圆数公里的小型黑洞正在被中和掉。

    邓元彪的舰队在一瞬间陷入了混乱无序的状态之中显然已经彻底失去了控制。

    艾佛璐茜瞪大眼睛不可思议叫道：“怎么回事？集体造反吗！”

    没有人能回答她的问题剧烈的爆炸已经将整片星域燃成火海安吉丽娜正在启动救生舱的动力装置试图朝球方向逃窜。

    本来三人考虑如果忽然启动这个装置的话在众多等待救援的救生舱中显得过于显眼容易引起怀疑不过现在所有人都乱成一团自然不会有人注意他们了。

    白晓飞沉吟道：“这是广本括也的安排？”

    安吉丽娜断然道：“不可能广本括也如果能做到这样何必费劲暗杀邓元彪直接把他赶下元帅的位置不更好！”

    眼前陷入混乱的战舰已经超过九成广本括也如果对军队的掌控率已经达到如此程度的确不需要刺杀邓元彪。

    可是除了广本括也又是谁能够让一支纪律严明的太空舰队瞬间陷入混乱甚至自相残杀起来？

    三人目瞪口呆看着远处无数炮火齐燃一艘艘岛屿般的巨大飞船如慢镜头般解体粉碎都感觉好像在做梦一样。

    浑然想不出这场骚乱为什么会发生有将要持续多久。

    不过眼下看来发动乱局的飞船显然占据优势。

    不断有飞船脱离出来汇聚在一起牢牢捍卫着正中的某一个位置而剩下的那些飞船也缓慢朝着一个方向靠拢但数量上显然比另一方要少上很多。

    双方从混战渐渐演变为两方对持的局面占据优势的舰队不断扩大着战果已经开始有余力救助周围散落的救生舱。

    安吉丽娜缓缓问道：“咱们是回球还是选一边？”

    白晓飞叹了一声虽然对眼前事件的内幕好奇的要死不过却知道在这浩瀚的宇宙中个人能力实在起不到什么作用断然答道：“回球！”

    救生舱为安吉丽娜的操纵下微微倾斜喷出微弱的推动火苗朝下方大气层降落过去。

    广本括也的惊天手段被太空舰队的莫名暴乱掩盖掉不少光辉。

    相对于邓元彪个人的死活一支失去了控制就在大气层外的舰队无疑更加可怕。

    这一场惊变仅仅是拉开序幕而已。

    惊变。

    没有人知道随后的连锁反应将会达到何种程度。

    球上的所有目光都已经被吸引过来。

    尤其是帝国西京的居民们纷纷仰着头凝视着仿佛在燃烧的天空聆听着隐隐的轰轰雷音全都露出担忧的表情。

    当白晓飞知道这场惊变的幕后人物时已经是24小时之后。

    而在此期间连续发生的变化让整个帝国、甚至整个人类世界都陷入了措手不及的眼花缭乱之中。

 【星际后宫】179-180

    2020年5月29日

    一七九章翻手为云

    穿透大气层的过程并没有什么变化白晓飞等人安全着陆在帝国边境的一处小镇中并立刻和留守的东方雪儿取得了联系。

    令人失望的是慕容海等人并没有回来不知已经丧命在太空之中还是被某一艘飞船吞进了肚子。

    不过白晓飞已经顾不上这些了。

    接踵而来的几条消息让他陷入了深深的震惊之中。

    事实上从白晓飞的双脚离开面到救生舱重新回到球期间只不过经历了三个多小时。

    而在这三个多小时的时间里发生的事情却可以用天翻覆来形容。

    在白晓飞等出发去大气层后仅15分钟帝国元首罗威查理遇刺！不过杀手功败垂成仅仅让他负了重伤。

    又过16分钟重伤的罗威查理在抢救脱险后悍然反击公开发表了一场演说演说的标题是――卖国者！

    矛头直指银湖而具体内容竟然是原本应该由邓元彪公开的、白晓飞的双重身份――银湖卖国！

    银湖明知白晓飞的间谍的身份却故意把帝国领土变相出卖！

    银湖和人类联盟早就暗通款曲有预谋出卖帝国领土！

    这三条指控说的都是同一件事情措辞上一条比一条严厉一条比一条翔实。

    罗威查理更是拿出了很多证明的资料几乎将白晓飞等人的身份与履历全部罗列出来内容详尽就算诺亚大楼本部的记录也不过如此。

    一时之间举国哗然。

    商业联盟方面在第一时间发表声明强烈谴责银湖的卖国行为愿意对此事密切关注并在“必要时刻以必要手段”配合元首罗威查理维护国家主权。

    联盟和银湖方面虽然早就准备了针对邓元彪一但公开此事而需要采取的预案只是此刻预期的对手忽然换了个人不禁都有些措手不及的感觉。

    偏偏白晓飞等人均不在球上预案中的很多步骤无法执行而银湖又不能公开他们的去向顿时陷入两难之局。

    愤怒的帝国公民一举包围了皇宫和皇家酒店要求银湖女王为此做出解释。

    而银湖只能选择沉默――罗威查理似乎早就算准了这个时机一出手就让人无法抵挡！

    好在帝国三届女王积威仍在民众对这位绝色女王还有一定信任。

    只是静无声息汇集着、愤怒着并没有采取任何过激的行动。

    就在银湖发现广本括也与白晓飞同时失踪左右为难之际大气层外的战争爆发了。

    轰隆隆的雷声打碎了人们所有的焦虑如果在2000年前这种情况会被认为是天上的诸神们在互相战斗即将把他们的怒火宣泄在球上。

    然后诚惶诚恐跪倒在祈求天神平息他们的愤怒。

    而此刻人们只能忧虑仰望天空猜测着、惴惴着、惶恐着想不出帝国的军神邓元彪大人为什么会如此暴怒。

    与他开战的又是哪一方的势力？会不会是银湖女王真的已经出卖帝国引来联盟的大军压境？

    这时银湖已经从东方雪儿方面得知了父亲与白晓飞的计划对太空中的乱局同样忐忑不安既担心众人的安危又苦于无法说出真相唯有继续保持着缄默。

    而罗威查理却爆出了第二张底牌――邓元彪卖国！

    邓元彪与白晓飞的偶然会面被挖掘出来两人之间的几句对话经过巧妙剪接变成了一场彼此讨价还价的交谈。

    邓元彪仿佛一名待价而沽的商人想要用手中的军队换取最大的利益。

    而白晓飞则是人类联盟方面的代表不断压榨着邓元彪手中的筹码。

    一切对话显得似是而非让人明显能听出影片经过剪辑似乎缺少了某些关键情节。

    不过电脑专家们还是很快拿出了“虽然有剪辑但未经过合成”的证据。

    而剪辑中故意被隐瞒掉的情节则以国家机密而一笔带过。

    而后白晓飞秘密前往太空的证据也被挖掘出来在刻意引导下这次营救暗杀行动的目的变成了邓元彪与人类联盟的太空密谈。

    谈判的结果当然就是邓元彪接受白晓飞的建议与银湖一同出卖整个帝国！

    太空中的战斗被说成了罗威查理埋伏于邓元彪军中的、富有正义感的、爱国军官的集体暴动！一艘艘帝国飞船互相攻击的视频迅速出现在网络和所有媒体上向人们证明着这个讯息的真实性！

    举国哗然！

    此刻邓元彪生死不明自然不可能站出来自辩。

    白晓飞身在救生舱还没有收到最新的消息更不可能辩解什么。

    银湖继续保持着沉默她的确知道白晓飞是人类联盟的人也的确在知道这个讯息后仍旧坚持将一颗未开发的行星送给人类联盟――这是事实！在女王的角度来看用一颗行星的代价换来帝国内部的安宁与两个国家握手罢战是绝对划得来的事情。

    问题是这个观念无法对她的人民解释！当一位女王承认自己说了谎的时候她就很难让自己的臣民相信自己下一句话中没有谎言。

    尤其是太空中的战斗原因未明无论结果怎样这仍旧是一支可以决定帝国生死的力量。

    所以银湖只能选择沉默继续沉默。

    等着看这场战斗究竟是莫名的内乱还是广本括也留下的局抑或邓元彪在搞什么把戏。

    处处受制。

    翻手为云。

    罗威查理所表现出来的是让人心寒的情报能力。

    在一个最恰当的时机用最有效的方式将事实扭曲成自己想要的方向让人无从招架。

    从白晓飞的确是人盟间谍这个真实的起点引导出银湖叛国的谎言而后迅速抓住太空的中乱局将邓元彪牵扯进来。

    伺机而动顺势而为。

    当没有人证明谎言的虚伪性谎言就成为了真理――罗威查理甚至没有动用众议院内部的力量仅仅靠着几个似是而非的消息就让事态发展到一个完全失控的步！

    暴怒的民众涌进所有赌街产业疯狂打砸焚烧了所有领主行星的招募点冲进皇家酒店冲垮了皇宫的围墙。

    “从我们的国家滚出去！”

    “你已经不配做我们的女王了！我们不要一个傀儡做我们的女王！”

    “把人类联盟的间谍抓出来吊死他们！”

    顷刻之间大厦将倾。

    帝国西京摇摇欲坠。

    这一切仅仅发生在三个小时之间！

    当白晓飞使用小组内的紧急预留通道联系上东方雪儿后顿时被这接踵而来的变故震惊的半天都没有说出话来。

    他身旁的安吉丽娜和艾佛璐茜也面面相窥瞪着美丽的大眼睛相顾无语。

    良久白晓飞才问道：“那个……酒店被冲进去了你们没事吧？”

    “我们没事银湖派人把我们……”

    银湖的声音忽然插进来语气柔柔的似乎不胜疲惫：“小白你们在哪里？太空中究竟发生了什么事？我父亲他……”

    “呃……老实说我也不知道太空中为什么会乱起来。

    也许真的是罗威查理埋下的暗棋？”白晓飞苦笑一声不知该如何对银湖说出广本括也凶多吉少的噩耗只得岔开话题要求道：“你现在手里还有可用的人么？能不能派人来接我们一下见面再说……”

    “好……”银湖似乎感到什么没有继续追问很快结束了通话。

    白晓飞回头朝安吉丽娜问道：“你怎么看？”

    “罗威查理太厉害了！”安吉丽娜苦笑一声说道：“现在银湖和邓元彪都已经亮出底牌结果他却只是轻轻一掀只凭借力打力就把两个人的力量化于无形……”

    艾佛璐茜插口急道：“现在不是夸奖敌人有多厉害的时候！咱们应该怎么对付他？难道没有办法吗？”

    安吉丽娜皱眉道：“他这一招最厉害的方就是以假为真完全建立在小白是间谍的基础上……只要咱们证明小白不是间谍剩下银湖叛国和邓元彪卖国的两项指控不攻自破！问题是……咱们没法证明。

    ”

    艾佛璐茜奇道：“为什么？既然他能说谎咱们凭什么不能？让诺亚方面发表一则通告就说不认识小白……呃……好像的确不行。

    ”

    白晓飞苦笑道：“帝国和联盟正在打仗这些人怎么也不会蠢到相信人盟的发言。

    现在人盟迟迟没有表态就已经算是最大的暧昧了……”

    安吉丽娜继续道：“本来计划是邓元彪揭露小白的身份应该拿不出什么实际证据这种情况下让联盟大张旗鼓认可一下反而会使人觉得邓元彪在陷害小白。

    可现在……现在联盟如果认可小白的身份就等于认可了后面的两条谎言……罗威查理这个谎撒的太大了帝国人或者能接受小白被陷害但是很难接受女王、元帅同时被陷害……人的劣根性啊！”

    艾佛璐茜瞪大眼睛道：“那怎么办？眼看着帝国落进罗威查理手中还不如拼一下看看有多少人相信他？”

    白晓飞沉吟道：“还是和银湖商量一下再说吧……”

    “有些晚了！”安吉丽娜面沉似水将手中拿着的简易电子新闻递到两人面前淡淡道：“诺亚大楼刚刚发表了一份声明！”

    “方文？老头子说了什么！”白晓飞一把抓过电子新闻看了起来只见上面写着短短的几句话――

    人类联盟声明如下：

    第一人类联盟与帝国联盟之间的战争完全出于自卫根本无意于入侵、占据、占领帝国的一寸领土。

    第二人类联盟欢迎帝国联盟“自愿”将领土纳入人类联盟版图但从未就此事采取过任何针对性措施。

    第三人类联盟对帝国内部此时、此刻上演的闹剧深表遗憾。

    第四为证明清白人类联盟于即刻起停止一切与帝国联盟的敌对行为并主动撤离全部武装力量于太阳系外直到帝国联盟查明真相为止。

    在此期间人类联盟的安全由“武神叶玄”出面作保！

    第五叶玄大人即将亲自往帝国联盟调节纠纷！请帝国人民保持理智避免流血！

    白晓飞和艾佛璐茜看完新闻同时叫了一声：“武神叶玄！”

    本站随时可能失效记住发页www．soushubbs.com．net

    一八零章太空惊变

    人类联盟那封辛辣的公开声明发挥了一些作用虽然官方语言始终延续着平缓淡泊的语气但不得不承认这个声明远远比义正言辞承认、或否认白晓飞的身份以及与“银湖和邓元彪的合作”要高明百倍！每个人都能从字里行间看出人类联盟的态度――闹吧！你们尽情的闹吧！其实我们只是看热闹的而已！

    骄傲的帝国人不愿成为被看

    热闹的对象尤其打算看热闹的人恰好是此刻的敌人！

    不过这份声明也仅仅是让帝国人愤怒的情绪转为将信将疑更总要的还是声明最后的两句话被提及的那个名字！帝国的骚乱几乎在一瞬间消失无踪就好像原本波涛汹涌的海面在一瞬间变得风平浪静、万里无云。

    这一切――只是因为武神叶玄要来的消息。

    整整一百一十三年没有公开露面的武神叶玄再次出现！这是一个震撼性的消息！

    对人类来说武神叶玄不仅是一个名字更是一个不可侵犯的符号；武神叶玄不仅是天阶强者更是整个球的守护者；武神叶玄不仅是拯救球与水火的人更是以一己之力维系着球安危的人！

    虽然没有人宣但武神叶玄等同于人类的统治者――真真正正的无冕之王！所有球人都坚信只要武神叶玄还活着一天蠕微星人的足迹就不会重新踏在球上！

    在叶玄销声匿迹的百年中人类就好像父母远出的孩子一样惴惴不安。

    而此刻叶玄出现的消息几乎让所有人都瞪大眼睛甚至忽略了他出现的本来目的顷刻就把所有视线集中在叶玄身上。

    所有骚乱偃旗息鼓――有叶玄大人出马还有什么问题是不能解决的？没有！

    商业联盟在第一时间发上了贺电恭喜武神大人健康如昔并谴责帝国因为区区小事劳烦武神大驾表示会立刻派遣一支百人组成队伍来听候武神调遣；随后是罗威查理用非常热情诚恳的态度欢迎武神莅临希望武神大人主持公道将卖国者绳之以法；银湖当然也不例外当白晓飞等人抵达之际她已经站出现在皇宫的颁礼台上准备面对全国人民发表讲话。

    这也是自从罗威查理爆料后银湖首次公开露面。

    银湖美丽如昔。

    一盆盆当头泼下的“污水”与恶毒的指控似乎并没有在她身上留下半点痕迹。

    甚至父亲生死不明的噩耗也没有让那张精致的脸上产生任何波动。

    她只是淡淡定定淡定走上颁礼台仿佛一位推开家门走上庭院的优雅女子。

    然后她用那双深邃的双眸久久凝视着下方犹未散去的人群露出一个发自内心的微笑表情就好像看见顽皮孩子的母亲般久久不语。

    那是怎样的一个微笑呵仿佛重重敲打在每一个人心中最脆弱的方！

    每一个迎着她目光的人都有些愧疚低下头去不肯与她的视线交错。

    “我知道我必须说点什么需要给大家一个解释……”银湖终于缓缓开口点明自己站出来的出题：“可是我真的不想说！”

    “因为无论我说什么怎样说都会伤害到某些人――这某些人并非是指我还有我身边的朋友我的对手我的敌人……而是指你们！”

    “你们本应该快乐的生活。

    而不是成为某些人手中的棋子讨价还价的筹码被利用的工具被牺牲的炮灰……因为你们才是这个国家的基石！如果没有你们也就根本不需要我这个女王……身为女王的唯一责任就是让大家过上快乐而健康的生活！”

    “我没有做到。

    无论出于任何原因都是身为女万的失职……”

    “也许有很多人都比我更加适合这个位置吧？”银湖缓缓低下头声音从平静转为高亢：“但是这其中决不包括那些恶意中伤者！不包括那些煽动无辜群众的人！”

    那双深邃的星眸中忽然亮起两道令人不能逼视的光芒银湖朝着台下鞠个躬斩钉截铁说道：“真的假不了假的真不了！武神大人既然来了相信一切都会水落石出请大家回到自己家里试目以待吧！”

    看着银湖俏丽的背影消失人群中掀起一阵议论纷纷的声音不过众人终于退出了皇宫外围只留下空荡荡的草坪。

    银湖转过身看着白晓飞等人笑了笑眼中却露出几分疲惫的神色轻声道：“和我说说太空中究竟发生了什么？”

    白晓飞张了张嘴却不知该如何开口。

    身旁的安吉丽娜叹了一声将几人在飞船上的经历大略讲诉一番。

    最后道：“现在的情况就是广本括也亲王和邓元彪、李察威尔、叶长天四人生死不明……而至于那场混战我们也搞不清原因。

    或者女王殿下更清楚一些？”

    银湖始终静静听着安吉丽娜叙述不发一言知道她提问这才缓缓应道：“其实我对父亲的很多做法都不是很喜欢。

    但既然身处于这个位置上就不能以个人的好恶来决定事情……而父亲怕我太自责所以很多计划都没有告诉我。

    ”

    安吉丽娜皱眉道：“这么说你也不知道太空中那场混战究竟是谁的手笔了？”

    银湖缓缓摇了摇头沉吟道：“邓元彪在帝国军中威望极高。

    如果他不死想要取代他的位置几乎不可能！可如果父亲能确认他必死的话……应该有更合理的后手才对这样乱打一气不像他谋划的风格。

    ”

    白晓飞变色道：“难道真的是罗威查理手下浑水摸鱼？”

    “你们不用想了……太空有消息来！”东方雪儿沉着脸走过来将会议厅的三维投影仪打开几名帝国军官的身影立刻显露在场中。

    这是一份联合声明由混战中处于劣势的一方军衔最高的几名军官发送给帝国军区总部然后又被军区总部

    转发出来。

    声明的内容有些混乱显然这场战斗的残余影响还在继续扩散着不过大体的内容还算是不偏不倚对银湖更有利一点。

    首先这些军人确认了邓元彪遇刺并失踪的消息。

    具体情况多半是由那些救生舱中的士兵转述――神秘敌人忽然侵入飞船并引爆了核心反应堆邓元彪元帅下落不明！

    从这些军人的表情来看他们也非常的彷徨不安――在如此剧烈的爆炸中邓元彪生还的几率实在不高！就算他是天阶强者但是骤然遇袭后究竟还能保留几分实力的确是一件令人怀疑的事情。

    不过这些军人对邓元彪的信任与崇拜近乎盲目只要一天没有发现邓元彪的尸体也许一天就不会相信这位无敌的元帅已经葬身太空！

    当然他们一口否认了邓元彪叛国的消息。

    声称也没有收到任何于此相关的指令。

    相对于邓元彪失踪的消息这场混战的由来似乎更加莫名其妙一点――就在旗舰爆炸的同一时间里整个舰队中超过四成的下级士兵忽然疯了！

    四成――军队中最多的比率当然就是下级士兵。

    这个基数相当于所有不具备军衔的士兵中每十个人里就有七个在同一时间失去了控制！

    在同一时间里他们猛然发动。

    扑向身边的同伴用手拧断对方的脖子；精准扣动扳机射杀那些目瞪口呆的战友；木无表情冲进控制台将身上的小型聚焦弹引爆。

    而这些疯狂的士兵彼此之间却配合默契分进合击一点也看不出丧失神智的样子。

    只是对自己以外的群体冷酷无情格杀勿论。

    不知是集体催眠还是迷魂术或者是什么太空病毒……这些士兵全都好像红了眼一样攻击着自己所在飞船中的其他人！众多军官在一开始的时候被打了个措手不及如果不是部分军舰及时得到警告部分军舰中还有一些清醒的士兵部分军舰中的长官武力卓绝……最后损失的飞船可能还要更多一些。

    当情况得到控制之后残余的飞船军官聚集在一起还是丝毫想不通这种情况为什么会发生？

    众多军人始终被照顾的很好军官中也没有欺压士兵的事件飞船中有定期全方面检查的严格制度事情发生的前夕没有丝毫征兆……就好像千千万万个恶魔忽然附身在这些太空兵身上将他们变成了另一种生物！

    而且受影响的只有中士以下级别的士兵所有长官全部没有出现问题。

    而这些士兵一但陷入疯狂就是不死不休的结局甚至不接受被俘虏――诡异至极！

    百思不得其解的军官们在勉强脱离战场后不得不向帝国求救。

    他们起码放弃了一半的飞船才组成几艘满员的、恢复战斗力的编队……现在驾驶飞船的人连螺丝工都很可能是个上尉。

    总而言之对太空中这场暴乱的混战帝国军官的答案一致是――莫名其妙！如果非要确切一点形容的话那就是一场莫名其妙的噩梦！

    或者因为这段消息太过于匪夷所思反而没有人去怀疑其中的真伪――就算想要掩盖一场叛乱也无需编出这样夸张的借口吧？

    事实上所有被“疯狂”士兵控制的飞船都已经和帝国脱离了联系。

    他们不接收任何讯息也不回应任何讯息只是沉默着、沉默着……如果不是那些飞船还在不断变换着阵型不断营救太空中的救生舱也许人们会认为其中的人都已经死光了。

    而现在帝国军区总部只能惴惴看着那些滚雪球一样越聚越多的舰队揣测太空中究竟发生了什么？这股已经能够摧毁球数万次的力量就盘横在帝国上空他们想做什么？会做什么？要做什么？

    这一次似乎连武神叶玄的名字都很难压住人们恐慌的心情。

    天阶强者毕竟不是万能的他可以在太空中生存和战斗他可以靠个人的武力毁灭一颗星球他可以打退一群有智慧的饿狼但是未必能制止一群红了眼的疯子――不知不觉间原本仅限于帝国内部的危机忽然已经影响到整个球！

 【星际后宫】181-182

    2020年5月30日

    一八一章叶玄的登场

    当阶顶峰达到天阶拥有了从周围环境补充能量的实力就可以在太空中生存。

    天阶强者之所以能够“保护”一颗星球就是因为当敌人入侵的时候他可以在大气层外拦截对方以个人力量破坏对方的飞船带来非常巨大的损失。

    在对方没有同等战力相抗衡的情况下即便是足以抵挡宇宙中陨石撞击的飞船外壳也很难抵挡天阶强者凝聚于一点的攻击。

    天阶一级强者起码可以在大气层外拦截下三千艘宇宙飞船。

    以武神叶玄巅峰时期的力量甚至可以独立摧毁几十万艘飞船组成的联合舰队。

    这种损失无疑远远高于占据一颗行星甚至一个星系的收益。

    所以在没有与叶玄抗衡的实力之前蠕微星人宁可退出太阳系也不愿意跟他拼个鱼死网破。

    但武神毕竟不是天神叶玄或者能万夫莫敌或者能让蠕微星人退避三舍却不能对付一群没有理智的疯子――如果太空中的舰队只是想要毁灭球而不计伤亡代价的话。

    就算叶玄终有一日能在衔尾追杀中将他们屠戮殆尽也无法挽救球灭亡的命运！

    所幸帝国军区总部总算也知道这个消息事关重大立刻启用六级危险警报将录像发给了各国元首并没有向普通民众公开。

    所以大多数人还在对太空中的混战持观望态度并没有引起恐慌。

    只不过收到这条录像的人类联盟、帝国联盟、商业联盟首脑却全都坐不住了……军区总部为了表明事态的严重性还附上了一份“敌方”舰队的兵力配置。

    s级战舰六艘a级巡航舰五万b级驱逐舰三百万艘c级太空船千万d、e级运输舰三千万。

    仅以火力论这些太空船几乎是帝国太空力量的精华部分足够摧毁整个太阳系数千次。

    让人不寒而颤的恐怖力量！

    帝国本土内已经没有任何力量能够抗拒这只舰队；商业联盟二话不说大批太空船纷纷从外太空朝着球赶来的同时一艘艘运载飞船从国土内离开竟似想要逃跑的架势；就在这个时候人类联盟总理方文博士公了一个频道坐标和一条简短的讯息内容只有四个字――请看太空！

    太空中有什么？璀璨的星空美丽的银河火热的恒星……曾经有无数骚人墨客用无数词汇去形容太空的景色将其渲染的美不胜收。

    而事实上太空中最多的却是空旷与死寂。

    有一道光跋涉了漫长的旅程。

    透过风、透过云、透过碧蓝的天空、透过厚厚的窗来到人们的面前。

    为人们带来外面的消息……也许是路程太过于恒久所以一切语言都失去了意义。

    经过遥远经过孤寂经过春风秋雨经过冬寒夏暑。

    只剩下一片沉寂。

    那些一眼望去的闪烁往往需要几万甚至几十万光年的距离才能看见真实的面目。

    更多时候太空中永恒不变的基调也唯有黑暗与死寂而已。

    方文给出的坐标是一个来自太空的全方位流动摄录点。

    从拍摄的角度来看这是一艘正在大气层边缘朝外突破的小型飞船。

    方晴晴很快根据摄影机的角度勾勒出一幕逼真的全息投影可以看见飞船身后的云雾缭绕蓝色的球逐渐缩小而飞船前面星空璀璨浩瀚的宇宙迎面而来。

    银湖和白晓飞等人愁眉惨淡围坐成一圈看着方文发过来的图像默然无语。

    方晴晴漠然将飞船正前方的视角拉开标记出一群宇宙飞船的坐标赫然是那些疯狂的舰队。

    艾佛璐茜失声叫道：“方文博士要去那里做什么？”

    银湖皱眉低声道：“应该是叶玄大人要去……”

    众人同时一震！

    在这种情况下方文忽然给各国首脑发来一个流动摄像点当然不会是让大家看看太空的风景。

    从他船头所向的位置已经可以断定这艘飞船正在飞向暴乱的舰队。

    转而联想到人盟刚刚发的消息这艘飞船中的乘客已经毋庸置疑就是――武神叶玄！

    大概也只有武神叶玄才敢于这样横刀立马去寻那些疯子的晦气！只是万一那群疯子真的是疯子双方一言不和杀将起来叶玄又能否护住自己身后的蔚蓝星球？

    艾佛璐茜紧紧咬住嘴唇一眼又一眼朝着白晓飞望去显然希望从他口中听到几句安慰之言――叶玄曾经为给两名改造人儿童同时接续基因被抽走九成的功力。

    这个秘密好像一块沉甸甸的大石压在艾佛璐茜心头让她忧虑不已。

    叶玄大人是不是已经恢复了力量？如果没有……他又将怎样保护身后的球？是不是有人逼叶玄大人出头？还是……

    白晓飞终于注意到艾佛璐茜的目光苦笑着摇了摇头重新朝安吉丽娜望去继续很有默契的无声交流着。

    “是他么？”

    “八成是他！”

    “怎么办？要不要说出来？”

    “静观其变吧……起码可以确认这些暴乱者并不是疯子！”

    当白晓飞看到军区总部的战报之际几乎在第一时间联想到一个人。

    就是原来的生化人实验体四号现在化名――战天！

    早在赌街之际白晓飞就知道李察威尔暗中将大量的生化人输送到帝国内部作为星际大开发计划中的太空兵之用。

    而战天恰好身为生化人的始祖级人物似乎对所有生化人都有着一种奇妙

    的感召能力。

    赌街一役李察威尔本来有能力将他掠走最后却只在他耳边轻轻说了一句话后从容而去。

    战天连同众多生化人从此去向不明很可能是被李察威尔诱惑而去。

    将上述线索联系起来白晓飞可以断定太空中所谓的暴乱其实就是所有生化人太空兵集体造反！至于战天的感召力量为何强大到如此步就让人揣摩不透了。

    估计和生死不明的李察威尔之间仍旧存在着某些联系。

    生化人虽然与人类敌对但毕竟不是丧心病狂的疯子。

    而且他们背后既然还有更高的组织者与统帅想必不会做出太离谱的事情。

    出于白晓飞和老白鼠、战天三者之间的隐秘关系如果不是迫不得已的情况下白晓飞并不希望将战天的身份公诸于众。

    叶玄既然敢找上门去就算解决不了问题起码也该有自保的能力吧？

    暴乱者控制的舰队越来越近几艘驱逐舰从队形中飞快分离出来对叶玄的飞船呈包围之势。

    这种如临大敌的举动让人更加确认其中人身份的重要。

    “天……阶！”

    “叶玄大人？”

    “那是谁？”

    随着几声惊呼与疑问三条人影从飞船中先后跃出一前两后静静悬浮在浩瀚的宇宙真空之中！几驾太空摄影机追随者三人的身影开通讯号显示出近距离的特写。

    三人中左侧一人西服革履身体外围仿佛有一层看不见的水雾阻挡银白的短发整整齐齐自由一种风度翩翩的感觉赫然正是方文！

    右侧一人身材魁梧意态安然负手而立身上穿着人类联盟的军队制服只是肩章上仅有一颗赤红的星星图案代表着人盟军区总司令的军衔。

    奇怪的是这人身体周围没有出现任何防护措施与气劲悬浮在宇宙真空之中竟好似闲庭信步一样此人自然就是武神叶玄的儿子叶弘成。

    此刻能够让人盟总理与人盟总司令护卫左右的人自然唯有武神叶玄了！

    于是白晓飞便看见了那个不怒自威的霸气老者他的身体笼罩在一团强光之中看不清面貌整个人就好像一颗熊熊燃烧的火球让身周的一切都黯然失色。

    不过白晓飞还是立刻断定此人就是曾经在赌街后院教授过自己武技的老人。

    而他右侧的中年汉子也正是在赌街后院试探自己的人。

    原来叶玄真的教了我几天武技？原来……他真的就是叶玄！

    就在白晓飞感概之际身周的众人也同样激动不已。

    甚至就连银湖也颤声叫道：“叶玄大人！真的是叶玄大人！”

    “听爷爷说过叶玄大人战斗的时候就好像一颗活动的太阳！原来竟是如此耀眼！”

    “嗷嗷……叶玄大人威武！不过叶弘成司令和方文博士也都好帅好有型哦！”

    “嗯嗯。

    以前听说方文博士的天阶是假的我就坚决不信！这下回去可有拿来证明的真凭实据了！”

    “武神要做什么？领着两个天阶去硬拼几千万太空船？这个未免太霸道了吧！”

    就在众人的疑惑目光中三条身影开动了。

    武神在前方文与叶弘成仍旧紧紧跟在他身后一米左右的距离朝着前方的舰队疾驰过去。

    几艘驱逐舰前方的灯光急速闪耀起来因为声音无法在太空中传播这种强光就是在太空中无法传递讯号时候通用的警告方式。

    小萌立刻翻译出其中的含义――立刻停止！否则将发动攻击！

    这些驱逐舰的炮口粗细都超过五米用体积数千米的飞船去攻击三个人类当然就像大炮打蚊子一样夸张。

    只不过众人却没有为叶玄三人产生丝毫的担心因为早在灯光闪耀之际他们已经大摇大摆穿过驱逐舰间的罅隙朝更密集的舰队中间插去。

    几道闪光划破长空眨眼间将传送器的画面切割成几块细碎的片段驱逐舰开炮了！

    叶玄却仿佛对身后追来的灼目光束视而不见自顾自朝前掠去。

    数千米的距离稍纵即逝直到那与三条人影看起来不成比例的光束来到身后叶玄依旧未动叶弘成却出手了。

    从他身上忽然暴起一团极为耀眼的赤红色起初还是微不可见的一点转眼间就涨成铺天盖的红潮竟然比他本人的身躯大了数万倍。

    那团红潮狠狠抵在身后的光束上就好像一道赤色的海啸！

    红！红！红！

    一片红光过后三十余艘驱逐舰同时停止再也没有丝毫动静。

    仔细看去会发现那些城墙一样厚的外壳上仿佛满了蛛网一样的裂痕――武神还没有出手仅仅叶弘成一击之威竟至于斯！

    一八二章太空对话

    众人屏息静气看着叶玄一路朝着舰队的中央飞去一时竟然没有飞船敢于再次拦截。

    他的身影在茫茫宇宙中那么渺小却又那么威武。

    叶玄在太空中行进的方式非常独特就好像一颗燃烧的彗星拖着长长的尾焰在太空中划出蜿蜒的火红轨迹。

    漫天星辰在这道艳丽的火龙面前黯然失色连带着铺天盖日的舰队似乎也成了微不足道的角色。

    就在这时三维投影忽然剧烈的震颤一下就好像所有太空摄像机同时被人踢了一脚。

    一道人影从密集的舰队中闪电般飞出迎着叶玄的方向冲来。

    东方雪儿失声叫道：“不是民兵造反么？怎会有天阶！”

    白晓飞微微一震已经认出那身影正是四号实验体战天！上一次在赌街分手的时候四号还仅仅是阶七级没想到这么短的时间里竟然已经成为天阶强者实在出乎意料。

    不过联想到战天本来就实力强悍从防空洞离开后一直是在恢复力量而并非提升力量速度当然远超常人。

    而李察威尔手中显然还有着帮人强行提升到天阶的手段也许他正是用这个诱饵让战天主动投靠了他？对战天这样一心想要提升实力的生化人跨足天阶的诱惑无疑是致命的。

    叶玄看见对面飞出一名天阶立刻停下身形负手而立叶弘成和方文紧随着停住三人之间的距离丝毫未改。

    “是那个大块头！他竟然到天阶了！”艾佛璐茜已经恍然认出战天禁不住迟疑着看了白晓飞一眼嘟囔道：“他不会是想跟武神单挑吧？”

    白晓飞不禁汗了一个……战天的性格一向喜欢挑战强者看他一鼓作气冲出来的样子搞不好真的会冲过去和叶玄较量一番？

    战天的气场氛围与方文类似都是被一层看不清的薄雾笼罩着就好像体内的水份在不断蒸发沸腾一样。

    他在升起到一定高度后豁然止步与武神叶玄遥遥对立身后是密密麻麻的舰队整齐排列成一片灯火通明的空间黑洞洞的炮口闪闪生辉令人不寒而颤竟然隐隐有着和武神分庭抗礼的架势。

    双方在太空中隔着千米左右遥遥对立互相打量着彼此。

    叶玄嘴唇微动一道银白色的光束忽然从他口中射出跨过长长的星空直奔战天面前送去。

    战天双眉一扬露出警惕的神色不过还是悍然伸出左臂朝着银光接去显示出彪悍的胆色。

    那道银光接触到他的手掌战天脸上顿时露出诧异的表情显然并没有发现任何具备攻击性的能量随即陷入深深的沉思之中久久没有动作。

    这时方晴晴忽然插口道：“商业联盟总统萨拉丁有讯号介入。

    ”

    话音一落方晴晴已经主动接入了联络温和的语音在房间中响起。

    “诸位好我是萨拉丁。

    ”

    银湖不自觉正正身姿这才恍然响起萨拉丁介入的只是语音通讯看不到自己。

    扭头望去方晴晴正示意她可以自由发言于是道：“萨拉丁总统您好。

    我是帝国联盟银湖。

    ”

    其他几位有资格连接这个频道的人也纷纷发出问候。

    萨拉丁的声音不急不缓温和中含着几分阴柔淡淡道：“诸位好。

    师傅、师兄和方文阁下同时出现在太空大家一定很好奇他们要做什么？因为和其中两位都有着密切的关系所以我想由我出面来解释一番……其实我也不清楚师傅的用意。

    ”

    通讯器中的其他人沉默着众人都清楚萨拉丁既然开口显然不会只是为了撇清。

    银湖歉然道：“帝国军方出现这种意外责任全在我们！银湖代表帝国联盟想诸位致歉。

    ”

    萨拉丁笑了笑道：“对方也许是被蓄意的集体催眠或者被某种外星异形控制了大脑这个责任也不全在帝国……现在老师已经出面了我相信他老人家一定能解决这场危机！”

    说到武神叶玄众人全部肃然起敬。

    频道中再次沉默了片刻一个声音插入道：“请问萨拉丁总统刚才叶玄大人发出的攻击是怎么回事？对方的天阶为什么愣住了？”

    萨拉丁淡淡答道：“没什么那只是老师跟他说了句话而他暂时没想出回答的办法。

    ”

    不知是谁惊道：“说话？可是声音在真空中无法传播的啊！”

    “太空中的物质虽然稀少但还不等于完全的真空。

    ”萨拉丁轻轻道：“师傅非常巧妙用力量开辟出一条通道包裹着他发出的声音传送过去。

    对面那个天阶显然没想出把声音送回的办法所以呆住了。

    ”

    众人恍然大悟这才明白叶玄已经不着痕迹露了一手狠狠震慑住对方。

    太空中无法传递声音这是一个常识。

    可是当眼前有人用实力打破这条常识自己却无法做到的时候自然就会产生沮丧的感觉。

    尤其按照萨拉丁所言叶玄所采用的方式并非依靠强横的实力而是某种技巧性的手法显然更加令人震撼！

    战天沉默良久忽然双手一扬手掌中燃起两道幽蓝的光芒围成圆形就好像被两条互相追逐的鱼儿一样缓缓转动。

    他身前的空间被两股力量搅动渐渐形成一个漩涡然后这漩涡的一端开始不住延伸变成尖锐的锥形朝叶玄的方向伸展。

    众人都看出战天是打算用这种方法开辟一条同样的通道将自己的声音送过去。

    比起叶玄的挥洒自如来他的法子无疑差了很多。

    不过这道漩涡还是慢慢延伸着不屈不挠朝叶玄所在的方向挺进就好像暴风中的风筝虽然摇摇欲坠却有一根坚韧的线牢牢控制着。

    当漩涡通道终于抵达叶玄面前战天深吸一口气嘴里同样吐出一道薄雾似的东西融入旋风之中朝叶玄急速飞去。

    叶玄微微一笑好像八风吹不动的挺拔山峰负手

    任由那道旋风刺入身体旋即微微一震双手从身后扬起腋下的光芒万丈就好像展开一对耀眼的翅膀。

    随着他的双手轻轻一挥无数璀璨如星光的亮点从他双臂间飘出缓缓朝着战天飞去就好像在两人之间铺就了一条萤火虫飞舞的溪流。

    “好美啊！”艾佛璐茜的双眼顿时变成了小星星身旁的小萌的东方雪儿也露出沉醉的神色即便仅仅看着投影机展示出的影像都给人一种如梦似幻的感觉可以想见身临其境会是怎样一种美丽！

    银湖的美眸中也轻轻闪动问道：“萨拉丁先生请问武神大人在做什么？”

    “惭愧……”萨拉丁苦笑道：“我也看不出来师傅在做什么这些能量似乎可以和宇宙间的微粒子凝聚在一起……如果用于武技的话想必可以让攻击在瞬间扩容十倍。

    不过以我看来这只是老师下一招前的某种铺垫……”

    越来越多的闪闪荧光似乎无穷无尽慢慢扩散到武神与战天之间。

    战天显然也看出这一招的厉害不禁凝神静气全神戒备着。

    只是这些荧光飘忽不定却仿佛并没有什么杀伤力甚至轻轻粘在身上也没有任何不适。

    “别怕我只是想让咱们的声音扩散出去给球上的人听听……”叶玄的声音忽然从虚空间传来恍如一阵阵雷音响彻。

    众人这才明白越来这些荧光亮点的作用竟是与真空中制造出一片可以传递声音的空间。

    艾佛璐茜变色道：“在真空里开辟一片空间……这得需要多大的能量？！”这个问题显然没有人回答众人已经被武神接连展示出的两手震惊了。

    叶玄沉声继续道：“刚才你问我是什么人？我想你如果对球有一定了解的话应该听过老夫的名字――我叫叶玄。

    ”

    战天闻言一震两只眼睛立刻精光四射道：“果然是你！”

    “你呢？”叶玄声若洪钟反问道：“你又是谁？”

    战天冷冷答道：“我叫战天……我是这些舰队此刻的主人。

    ”

    叶玄微微皱眉直截了当问道：“你们来自什么方？为什么要侵占球的舰队？想要做什么？”

    “我们来自球。

    ”即便以战天的桀骜也不得不仔细沉吟着缓缓答道：“我们不想做什么只是希望拥有一片属于自己的领土罢了。

    ”

    “哦？”

    “不过你不用担心……我们并不会攻击球。

    ”战天朗声道：“现在我们有了飞船很快就会离开这里……宇宙这么大总能找到可供我们容身的方！”

    “好！痛快！”叶玄双眉一扬哈哈笑道：“你们既然有本事抢走帝国的一支舰队这支舰队自然就是你们的东西！如果帝国不服气大可以再从你们手里抢回这些飞船……只要你们不危害人类老子也懒得管你们究竟是什么东西！只希望你说话算话带着你这批手下远远离开再也不要回来！”

    战天默然片刻冷冷道：“回不回来是我们的事情！如果你有本事可以试试把我们赶走！”

    叶玄微微一怔摇头坦然道：“几千万艘飞船让老子一艘一艘去炸也得炸上一阵……不过如果我想的话最后死光的肯定是你们而不是我！你信不信！”说到最后四字一股霸气勃然而发威风凛凛状若天神。

    战天一滞沉声道：“那样……你身后的球也只会变成几块陨石！”

    “古话说宁为玉碎不为瓦全……”叶玄身外的红光忽然暴涨仰天大笑道：“如果舍不得玉碎又怎能拼出一个瓦全？老子当年如果会因为几句话就被蠕微星人吓退今天的球也不会是现在的局面！告诉你――如果你们敢对球射出一颗导弹老子就算追遍宇宙也要杀光你们！”

    战天再次默然片刻沉声道：“好。

    我们走……不过在离开之前我还有一个要求！”

    叶玄森然道：“老子忙得很没有那么多耐心陪你！如果是什么过分的要求最好就不要说了！”

    战天猛然抬头双目射出无比炽热的光芒冷冷道：“走之前我想与你一战！”

 【星际后宫】183-184

    2020年5月31日

    一八三章战天vs叶弘成

    挑战叶玄！

    当所有人还在为战天的要求感到惊讶之际他已经爆发出滔天的战意身体外的薄雾好像彻底沸腾般变成肉眼可见的蔚蓝色斗气。

    与此同时他身后的数千万的战舰灯光同时熄灭、燃起用极为整齐划一的节奏闪亮着就好像一面白色的墙壁凭空消失然后又忽然出现。

    气壮山河！

    所有透过摄像头观战的人同时吸了口气战天的澎湃战意和天阶力量或者不算什么这些战舰的配合却让人感受到莫名的压力――数千万战舰不算可怕但这数千万战舰之间的配合程度竟默契如一人战斗力增强的程度则难以预计！

    白晓飞联想到那些生化人曾经数十人一起开枪射击却精准留下同一个弹孔。

    如果这千万战舰也能如此配合世间还有什么力量能够承受？

    吼――不等叶玄回答战天已经把气势提升到顶峰仰天啸出一声不吐不快的怒吼。

    双腿猛然一蹬整个人犹如利箭般朝着叶玄的方向冲去。

    他周围的荧荧星光犹如被巨石投进的水面荡起层层涟漪形成一条直奔叶玄的通道。

    叶玄依旧背负双手眯起眼睛看着战天冲来的方向眸中映射出千里山河仿佛整个星际都在那深深的双眼中凝聚。

    一股勃然而发的霸气就好像整个宇宙都被踩在脚下。

    “哼……想挑战我父亲先要问问我！”

    就在战天与叶玄之间的距离不足百米一条蔚蓝色的身影急冲而出几乎没有人看清他是怎样移动却已经出现在叶玄身前恰好是战天意识锁定的前端。

    战天敢于挑战叶玄原本已经做好惨败的准备只希望将自己最强的状态发挥出来尽情一战。

    力量在前进的过程中不断提升早已算准抵达叶玄身前的一刻恰好是精神与能量最巅峰的状态发出自己有生以来最凌厉的一击。

    叶弘成声音响起的时候所有人都觉得他的语速很慢清晰传到每一个通讯器之中就好像一位修养到家的绅士即便在暴怒的情况下也不会大声疾呼、恶言伤人。

    偏偏在极慢的语速中战天那快愈闪电的身影却始终没有达到叶玄身前而叶弘成却已经抢在他前面站定给人以一种时间在不同位置分别流逝的奇异感觉。

    身临其境的战天更是只觉得眼前一花就好像从浩瀚的星空中忽然陷入了铁血纷飞的杀场周围全都是从修罗狱中钻出来的、杀人无数的恶鬼仿佛有无数双眼睛在暗中窥探着自己凶狠的目光犹如针刺。

    那阵死亡的感觉甚至比自己在苏生仓中渡过的岁月还要令人窒息如果不立刻施以反击就会把自己拖进去再也没有机会翻身。

    叶弘成仅仅是说了一句话显身拦截在叶玄之前还没有做出任何攻击的动作。

    仅凭气势竟至于斯。

    战天嘶吼一声再也顾不得气势没有蓄到顶点、顾不得震惊于叶弘成的诡异出现双拳狠狠超前击去！他要用自己的双手亲自打破这股死亡窒息的感觉。

    “伪天阶也敢这么猖狂！”叶弘成冷笑一声也不见他如何作势甚至说话的声音依旧有条不紊偏偏一句话说完战天的拳头依旧没有递到他眼前。

    叶弘成身上忽然红光一闪就好像一颗火球在太空中砰然爆炸开来给人以急剧扩张而后又猛然收缩的感觉就好像一颗巨大而透明的心脏在不断跳动。

    没有人看清叶弘成如何出手就在一片红光之中战天的身影已经倒飞出去足足飞出数百米的距离才重新稳住身形。

    太空中的萤火散落出一条长长的走廊那是一条极为尖锐的抛物线。

    “吼！再接我一拳！”

    战天狂吼一声丝毫没有因为被击退而气馁反而战意飙升几乎在刚稳住身形的瞬间便重新弹起用比上一次更快的速度激射而回。

    他身周的空间微微扭曲就好像一面面镜子在太空中破碎产生无数细碎的空间。

    与此同时战天身后的无数战舰灯影摇曳仿佛有一道道幽灵般的光影从中飘忽而出在他身后凝聚成一个雄壮狰狞的身影恍如宇宙中忽然跳出一尊魔神来就好像他身后的所有战舰都成为这一拳的助力威势惊人至极！如此异境让众人咂舌不已！

    萨拉丁轻叹道：“对方这个天阶的悟性惊人就好像每时每刻都在成长进步一样。

    而他身后驾驶战舰的这些人更是可怕竟然能用这样的方式为他提供帮助……人类忽然多出这样一群莫名其妙的敌人实在是让人惊心不已。

    ”

    说话之间战天身后的虚影几乎就要凝实到破空而出的程度不过这也已经是他所能做到的极限。

    嘶吼声中那尊魔神铺天盖般朝着叶弘成冲去将太空中的漆黑撕成几片惨绿的深邃挡者披靡！

    叶弘成双眼微眯目光犹如刀锋一般凝聚在战天身上。

    身上的红色光芒不涨反缩眨眼间从扩张的球形缩成一个尖锐的菱形两个尖端各自在头部和脚部就好像整个人化身成一柄利刃正对着战天的方向。

    两人相撞！

    就好像一颗陨石撞进了燃烧的恒星一石激起千层浪！激起的震动虽然不大却立刻扩散出层层涟漪让战天那仿佛无边无际的气场同时颤动。

    传感器的画面就好像坏掉的电视一样扭曲起来变成无数曲折的图案。

    众人知道这是因为两

    人撞击的力量太大已经不能完全凝聚在一点上所有朝外扩散开来影响到几台摄影机。

    本来从等级和经验上看叶弘成都稳稳胜过战天不过他竟然能够借助战舰中无数生化人的力量却让事态产生了意料之外的变化众人也只能屏息静气焦急等待战果。

    萨拉丁嘉定淡淡道：“对方的天阶还不能控制住自己的力量威势虽然大打不中目标也是枉然……这一战师兄赢了。

    ”

    场中的画面再转从目光所及的中心点开始如宇宙产生的爆炸般燃起一团精芒。

    猛然朝着四面八方散开无数难以名状的尘雾飞快掠过镜头向着没有尽头的宇宙深处射去。

    仿佛经历了几个世纪般漫长团团能量的残骸终于散尽战天脸色铁青站在原就好像从未动弹过。

    而叶弘成不知何时已经退回到叶玄身前袖子上只剩下几缕碎条一双手臂同样血肉模糊却正以肉眼可见的速度愈合着脸上的表情古井不波看不出丝毫变化。

    频道中观战的众人全都见多识广不禁失声叫道：“天阶五级？”

    “这样的愈合速度应该在五级以上……”萨拉丁叹了一声语气有些羡慕、有些怪异悠悠说道：“师兄的力量很可能是人类世界中的第一高手了！”

    众人默然无语。

    眼下的局面看似两败俱伤其实战天已经没有继续下去的能力而叶弘成仅仅是皮外伤胜负分明。

    天阶五级力量除了武神叶玄之外没有任何人表现过。

    （邓元彪未公开自己的力量）而武神在人类心目中的位已经与神灵无异。

    叶弘成代父出战展现出惊人的力量这个“人类世界第一高手”的头衔被子承父业显然毫无疑义。

    “受教了！”

    战天伫立良久身子忽然一摇魁梧的身躯就好像被刺破无数针孔的水球一样喷出数股血箭！受到太空中的压力影响那些鲜血直如朵朵晶莹灿烂的冰花发出璀璨无比的色彩战天就这样一路摇摇晃晃喷洒着鲜血朝舰队飞去。

    东方雪儿皱眉道：“司令怎么就这样放他走了？”

    “因为他不能承受几千万舰队主炮齐射的后果！”不知是谁答了一句随即众人都不禁有些惋惜眼前的机会。

    战天虽然首次出现在众人眼前但惊人的实力、神秘的身份、嗜战的性格都给众人留下深刻的印象。

    直到此刻谁也猜不透这群叛乱舰队中成员的身份与内幕有这样一股敌人将要离开球究竟是福是祸实在难以确定。

    最前方的战舰很快派出一架小型飞船将战天接进去随即整齐划一调转船头朝着茫茫的宇宙深处驶去。

    不到十分钟就走的干干净净丝毫没有拖泥带水。

    摄像机依然在拍摄着叶玄、叶弘成和方文三人并肩而立目送舰队撤走。

    就好像三座高耸的山峰将球和宇宙隔成两半用自己的臂膀守护着身后的星球。

    银湖难以置信喃喃道：“他们真的走了？”

    频道内沉默片刻萨拉丁缓缓道：“根据我国的雷达显示他们的舰队已经全部进入亚光速冲进第一跳跃点！”

    另一个声音接道：“我方雷达显示一致……”

    银湖皱眉道：“这伙人潜伏了这么久费了这么大的力气……只为了从帝国手中抢走一只舰队然后离开球？它们……究竟是什么东西？”

    “希望只是一次意外就当作某些借道球的宇宙生物吧？”萨拉丁淡淡道：“只要它们言而有信就好……我代表商业联盟对帝国联盟的遭遇深表同情……商盟方面愿意在帝国的内部事务解决完成后提供九千亿无息贷款！”

    另一个声音淡淡道：“人类联盟方面也是一样。

    ”

    银湖微微一怔立刻道：“谢谢两位的好意。

    ”

    叶玄既然解决了人类在太空中的危机下一步自然会按照计划抵达帝国。

    而帝国之内还有一大摊事情需要解决――生死不明的帝国元帅含血喷人的帝国元首沉冤待雪的帝国女王……

    所有人的目光重新注视到叶玄身上只见承载着三人的飞船已经缓缓返航朝球飞来。

    虽然叶玄并没有出手应敌但是却没有人怀疑他的实力与影响力。

    目前帝国内部的纷纷扰扰几乎只等他一言可决。

    他在处理内部事务上是否也会展示出这样的威风与魄力？

    罗威查理也有接进这个频道的权利只不过从头至尾都没有听见他发表片言只句。

    在他心中又打着什么样的算盘？

    一八四章目标武神？

    就在众人都以为事情已经告一段落武神叶玄处理完外太空的危机即将返航球调解帝国内部的纷争之际一声警告忽然在公用频道响起。

    那是方晴晴的声音不知是否因为过于惶急听起来尖锐而刺耳。

    “警告！发现不明飞行物！紧急报告！有不明飞物体正在北纬穿越点全速飞来。

    ”

    众人同时一惊萨拉丁沉声问道：“是谁在说话？”

    “我是…

    …我是人类联盟中央智脑诺亚一号！在太阳系北纬穿越点位置发现五艘不明飞行物疑似蠕微星人的飞船！它们正朝叶玄的座驾前行――预计接触时间三分钟！”

    片刻之后一个声音插入进来道“这里是帝国军区总部临时指挥所我们刚刚联系了北纬穿越点的驻扎岗位……确认消息属实。

    ”

    “什么！”众人失声惊呼“蠕微星人跑过来做什么？”

    已经百余年没有出现的蠕微星人恰好在叶玄重新出现的一刻现身当然不可能仅是巧合众人几乎在第一时间想到对方是冲着武神。

    庞大的战争机械几乎在瞬间发动起来。

    “帝国军区总部已派遣就近舰队去护卫武神预计四分钟后抵达！”

    “商盟的人手也在赶往。

    ”

    “你们不必急――”就在这时叶玄的声音破空而来苍劲的语调中仿佛带有某种安定人心的力量：“不过是几艘飞船又不是蠕微星的入侵舰队没必要摆出大阵仗来给人看笑话……还是让我这个老头子会会它们就好。

    ”

    这是叶玄自现身起第一次对各国首脑发表意见频道中沉默片刻众人齐声应道：“武神大人……如您所愿！”

    宇宙浩渺。

    百余年的时间对人类来说已经足够发生很多事情。

    足够让很多新生的孩子不清楚蠕微星人的恐怖与恶毒不知道人类曾经遭受过的屈辱岁月。

    让很多人忘记武神叶玄的丰功伟绩忘记这位老人曾经一肩扛起整个球的安危荣誉。

    但对各国领袖来说多半在战火的残骸中成长起来甚至亲身经历过蠕微星统治的时期所以都表现出对叶玄的足够尊敬。

    迎接武神的舰队立刻减慢速度任由五艘古怪的飞船朝着叶玄飞去。

    白晓飞还是第一次见到这种飞船从外型上看它们更像是五条在水里游动的鱼儿。

    有鳃、有鳍、有尾甚至飞船的外壳也是由一片片菱形的装甲组成在前行中折射出闪亮的光辉就像镶满了钻石一样。

    武神乘坐的飞船已经停止移动静静悬浮在太空之中看上去孤伶伶和蠕微星那巨大的飞船比起来就好像鱼儿和浮游生物之间的差距一样。

    偏偏早在对方到来之前就已经闪耀出停止的讯号却给人一种凝立如山单刀赴会的霸气。

    频道中忽然传来一阵喧杂的电子音方晴晴淡淡道：“武神把飞船内部的通话频道共享了……这是他们用蠕微星的语言在给对方发讯号……我会同步翻译出来。

    ”

    说话间电子音已经变成了人类的语言用与叶玄极为相似的语气道：“我是太阳系的叶玄对面的飞船立刻报名身份！”

    五艘蠕微星的飞船沉默着没有做出任何回答。

    只是如游鱼般划着波浪形的轨迹迅速朝前逼近隐隐呈现出攻击的姿态。

    叶玄的声音沉沉道：“哼倒有几分来者不善的意思――再发一次警告如果对方还不应答就准备开战吧。

    ”

    话音刚落只见几艘蠕微星飞船前端寒光一闪无数鳞片张开数不清的炮口从中升了出来对准叶玄飞船的方向就好像一群刺猬围住了一只蚂蚁。

    “大胆！”

    “危险――你们快弃船！”

    太空摄像机传来的图案猛然变成一片银白就好像无数春雷在宇宙间同时汇聚。

    数不清的银蛇盘旋飞舞编织成一张密不透风的大网将叶玄所在的飞船包围起来。

    众人瞪大眼睛看着三条人影在千钧一发之际从飞船里一掠而出然后整艘飞船就好像被海潮冲刷的小水珠一样被淹没在无尽的银芒之中。

    武神叶玄――遇袭！

    没有人认为球的守护者会因为几艘外星人飞船偷袭而丧命不过和叶玄同处一的船员就多半不能幸免了。

    随着飞船化为燃烧的火球太空摄像机的讯号就此中断。

    方晴晴默然片刻说道：“帝国的护卫舰队还需要两分钟赶到现场……我可以控制的天文望远镜暂时无法看清现场的情况。

    ”

    画面转换依稀能看清几艘蠕微星的飞船仍旧呈合围阵形叶玄所乘坐的小型太空船已经彻底无踪。

    火焰中似乎有几个黑点在太空中飞快跳跃、穿梭、移动着那是天阶强者在太空中战斗的特有方式！

    “叶玄大人在和对方的天阶战斗？”

    “他们的动作太快天文望远镜跟不上！”

    “看这个人数……对方好像也有三个天阶？是谁在围攻谁？”

    几条人影飞快聚合分散明显是有三名天阶在围攻着一个人。

    而另外两名天阶并肩而立似乎并没有参与到战斗中的意图。

    不知是武神三人在围攻对方的天阶还是对方出马三名天阶围攻叶玄、叶弘成或方文三人中的某一人？

    安吉丽娜看着投影中的几个黑点神色忽然一变悄悄握住了白晓飞的手低声道：“是叶长天！我认得他的身法……”

    白晓飞皱眉沉声道：“叶长天？李察维尔？还有……邓元彪？”

    安吉丽娜沉声答道：“似乎没有邓元彪另外两个人中应该有一个是李察威尔！”

    “他们就算没死……怎会和蠕微星人混在一起？”

    “那就要看这几艘飞船究竟是不是蠕微星的了……”

    白晓飞微微一懔为安吉丽娜所猜想的可怕内容震惊不已……李察威尔和叶长天两

    人都是天阶强者在刺杀邓元彪的爆炸中逃得性命情有可原。

    同时他们都被叶玄逐出师门骤然相逢的确有出手攻击的可能。

    只是他们两人又如何登上了蠕微星的飞船？与他们一起出手的天阶是谁？如果这几艘船并非来自蠕微星那么难道是有人想要――对付叶玄？

    谁敢这样做？

    就在这时方晴晴忽然皱眉说道：“帝国的救援飞船已经赶到了！不过他们的电脑系统被另一台超级智脑保护着……我暂时无法介入……”

    白晓飞再次一震环视周围问道：“潘莉萝呢？她为什么没有在这里？”

    银湖愕然反问道：“在房间里最近似乎在研究某些科研问题……她怎么了？”

    白晓飞自然明白帝国飞船的网络系统已经被潘莉萝控制看来她的掌控范围已经从面延伸到太空很快就要完成预订的目标。

    嘴里只得淡淡道：“没事。

    ”

    银湖若有所思看了白晓飞一眼目光重新被投影中隐约模糊的战斗场景所吸引这时屏幕的边缘已经可以看到帝国的舰队正飞速驶来一共近百艘飞船形成两条尖锐的突击阵形就好像两把尖刀朝着围住武神等人的五艘蠕微星飞船急速前进。

    东方雪儿顿时皱眉道：“帝国就剩下这么点飞船了？怎么是突击阵形？”

    “突击阵形怎么……”

    不等白晓飞的声音落众人同时惊呼一声只见冲在最前的帝国军舰炮口齐闪几道寒光划破长空却并非朝着蠕微星飞船的方向而是朝着战场边缘伫立着的没有被围攻的两名天阶射去。

    与此同时五艘蠕微星飞船一起开火一道道光束仿佛将宇宙切割成无数细碎的小块和帝国的炮火交织成一张密不透风的渔网朝着那两人撒去！

    两道身影急急晃动并肩朝着激光薄弱的方向冲去。

    另一名被围攻的天阶似乎想要冲过去营救同伴却被敌人紧紧缠住脱身不得身上一阵阵冒出红色的闪光就好像燃烧的火球一样――这种特有的气势无疑是叶玄和叶弘成父子之一！

    白晓飞心思电转忽然失声叫道：“他们的目标是武神！武神叶玄他……他的功力根本就没有恢复！”

    众人同时一震齐齐朝着白晓飞看来银湖瞪大眼睛嗔道：“你在胡说什么！武神大人刚才根本就没出手怎么用的上恢复？”

    白晓飞苦笑道：“我说恢复也不是指刚才损失的力量……根据我的情报叶玄在百年前曾经受过一次重伤几乎功力尽失……所以他才足足有一百年没有露面！”

    银湖变色道：“你这消息是从哪里听来的？”

    白晓飞默然不语犹豫着是否要将古月枫的秘密说出来。

    安吉丽娜插口道：“这个消息从何而来并不重要……重要的是如果被围攻的天阶是叶弘成被飞船主炮追射的人是武神和方文……咱们能做什么？”

    方晴晴惊道：“爸爸！我能认出他的动作……他使用了临时基因才忽然跨到天阶！”

    银湖愕然道：“方文总理是你爸爸？”

    问题一个接着一个白晓飞忍不住头疼喊道：“先别说这些了快想办法救武神！”

    救武神――这句话如果被任何球人听到都会挨上一记狠狠白眼。

    此刻却成为了众人心头的警钟和动员令！

    方晴晴大声道：“人类联盟的战舰都在外太空我已经调集最近的几艘巡航舰赶来。

    ”

    银湖咬咬牙断然道：“来不及了皇家旗舰与护卫舰马上起飞……咱们现在就去接叶玄大人！”

    几名随行人员立刻匆匆跑出去准备女王的太空专机。

    只是不等众人起身另一名官员急急忙忙跑进来满脸惶然叫道：“不不好！帝国内部的所有网络节点――瘫痪了！”

    银湖勃然变色道：“这怎么可能？”

    方晴晴道：“难怪我只能通过15号的能量共生和人盟联系……还以为是那个人工智能的防火墙厉害到连我都突破不了原来是她干脆切断了网络！”

    诸事纷纷白晓飞一时只觉得头大如斗。

    潘莉萝恰逢武神遇袭之际切断网络无疑又是某些环节中早就准备好的一环。

    暗中联络潘莉萝的人想必早就算准时机在这个时间里和她翻脸让她怒而切断了帝国的网络……目的又是什么？

    从帝国牵扯到武神叶玄又牵扯出蠕微星人……阴谋者的目的显然已经不是局限在帝国本土就好像一张慢慢收紧的大网。

    网中的目标越来越大已经大到白晓飞难以想象的程度。

 【星际后宫】185-186

    2020年6月2日

    一八五章第三商圈的阴谋

    “快停下！”白晓飞旋风一样冲进潘莉萝的房间大喊道：“小萝莉你上当了！对方根本就没有想过要把这个国家送给你他就是想借助你的力量瘫痪所有网络节点！”

    “我已经猜到了……”潘莉萝埋身于一堆仪器与管线之中娇躯只露出一颗头和半条羊脂玉般洁白光滑的手臂精致到毫无瑕疵的俏脸上古井不波只是带着几分疲惫：“甚至连这个人的目的我也大概了解……所以我留下一点后手想要看看这个人究竟是谁？”

    “他有什么目的？”

    “帝国联盟的网络节点中有一部分和人类联盟与第三商圈接壤……很显然在我开始破坏网络的时候只有第三商圈那边迅速做出了反应。

    ”

    “第三商圈？你说的是商业联盟……这次的阴谋和他们有关？”

    “从受益者角度考虑应该只有第三商圈得到了好处……如果他们想要借机入侵帝国现在是个绝好的机会。

    甚至把人类联盟一举攻下也不是没有可能！”

    “同时拿下帝国和人盟？天啊……所以他们才要刺杀武神？”白晓飞浑身巨震脸色急变一把抓向潘莉萝喝道：“快跟我走！你最好马上就把帝国的网络节点恢复原貌！”

    手掌穿过厚厚的空气停在空中潘莉萝那吹弹得破的娇颜荡起一层涟漪原来她本人根本就没有在房间里所展示出来的只是三维投影。

    潘莉萝凝视着白晓飞的手掌若无其事说道：“就算是我也没有办法让帝国恢复正常……而且我现在这具身体很脆弱一旦被敌人发现很难保障自己的安全。

    所以我不会跟你走的。

    ”

    白晓飞急道：“你现在哪里？”

    “我在一个很安全的方等着这场闹剧的主谋……”

    “喂！喂！你……”

    眼前的身影忽然一闪凭空消失在白晓飞面前只留下空荡荡的房间和窗外阵阵的喧哗声。

    正在通话的情侣猛然听见一阵盲音愤然举起电话；正在看新闻的老人骤然看见一团扭曲的团呆愣愣拍打着电视；繁华的三层立交桥上信号灯忽然一起熄灭几辆疾驰的悬浮车连续相撞冲天的火光封住整条道路劫后余生的人们钻出车门面面相窥；想要发政令的官员面对麦克风茫然看着毫无反应的电脑……

    网络节点瘫痪让帝国公众都陷入恐慌当中。

    超过九成的电子设施忽然失去作用电台、电话、电视全部变成废铁。

    无数市民匆匆奔上街头瞪大眼睛张望着彼此不安、惶恐、迷惑在无声无息蔓延着。

    可是和武神叶玄的安危比起来这件足以瓦解一个国家的事情忽然显得微不足道。

    帝国可以沦陷武神却不能死――至少对银湖来说绝对不能承受武神叶玄死于帝国舰队和“疑似蠕微星飞船围攻”下的后果！

    前者只是关系到一个国家后者却危及到全人类的精神支柱！

    所以银湖毫不犹豫调动了自己的皇家卫队宁可在没有网络节点的情况下手动操作也要立刻赶到武神叶玄身边去。

    虽然所谓的“皇家卫队”也只不过是七八艘中型驱逐舰和一艘旗舰不过战力起码可以抵过一倍的对手起码可以帮武神拖延一些时间。

    知道内情的人并不多众多帝国官兵仅仅听到武神大人在赶走了帝国的叛乱舰队后忽然遭受到很可能是蠕微星人的偷袭就已经义愤填膺嗷嗷吼叫着恨不得立刻赶到他老人家的身边在武神大展神威之前帮着他老狠狠踢一脚蠕微星人的屁股！教训他们大到包天的胆子让他们记住在这个世界上有些人是碰不得的、有些事是做不得的一旦碰了、做了就必须付出血的代价！

    而白晓飞等人登上旗舰的时候却全都是忧心忡忡。

    现在的局面其实是叶弘成在独立对付李察威尔、叶长天和另一名来路不明的天阶不让这三个人腾出手来攻击父亲；而方文则保护着叶玄从上百艘战舰的不间断射击中逃生。

    众人都知道方文的天阶原本就是个摆设这位老学究仗着生物技术上的优势强行用生化药剂提升自身潜能充其量算是伪天阶而且究竟能保持天阶状态多长时间犹未可知。

    再加上叶玄的功力未复从传来的影像中看完全依靠方文保护看上去更像是两名穿着太空服的太空兵在炮火中求生……实在是要多凶险就有多凶险。

    众人登上飞船的时候全都面沉似水尤其是方晴晴娇躯竟然颤抖不休。

    白晓飞知道她一直可以通过15号的能量共生关系来调用人盟方面的天文望远镜观看战局显然所见的情况极不乐观。

    慕容海、周琪琪和马克始终没有得到任何反馈不知是否已经从救生舱中脱离了危险。

    因为事发仓促登上女王旗舰的只有白晓飞、安吉丽娜、方晴晴、艾佛露西、东方雪儿、小萌和顾爱七人。

    第一小队的萨默尔同样下落不明似乎自从白晓飞启程去刺杀邓元彪的时候这个大个子就不见了踪影。

    皇宫周围已经隐隐传来枪炮声远远还能看见有硝烟在视线的尽头升起只是因为所有通讯设施都处于瘫痪或半瘫痪状态多数部门只能各自为政。

    谁也不知道西京之内究竟在发生什么又即将发生什么？

    几艘护卫舰先后起航只余银湖的旗舰

    还没有起飞。

    登机之际方晴晴嘤咛一声忽然瘫软在白晓飞怀中七孔中冒出几股蒸腾的热气就这样昏迷过去。

    众人心中一懔明白她一定在天文望远镜中看到什么不好的情景只是这样的时刻谁也不好说出来。

    白晓飞暗中叫苦抱住方晴晴晃动几下才想起对于人类的急救方法用在她身上根本无效只好就此作罢。

    银湖站在飞船的登陆口凝望着皇宫外星眸如染目光中呆着说不尽的悲凉与无助。

    仿佛只要离开这片土就再也无法归来一样。

    终于轻咬银牙说道：“起航！”

    飞船缓缓升空朝着武神叶玄遇袭的方向驶去。

    银湖等人刚进入指挥室一名等候着的皇家护卫迅速走过来低声道：“殿下我们发现下面的情况很不对劲……除了网络节点瘫痪造成的恐慌外帝国的几处边境上都有异动。

    ”

    银湖秀眉一扬道：“具体些。

    ”

    护卫指着控制室内的大屏幕道：“您看……根据飞船上的热核扫描图大概三分钟前在我国和商盟、人盟的交汇点上出现大量热核反应！这种情况通常只有一种可能就是有大量的面部队正在交战或者进行面推进！”

    银湖问道：“咱们的卫星无法监控这一区么？”

    “卫星还在运转可讯号根本发不过来。

    我认为在这种情况下您不能离开球。

    ”

    “为什么？”

    “很显然有人趁着帝国网络节点瘫痪的情况对咱们开战了！边境的军情很快就会通过特殊通道传过来！帝国已经到了生死存亡的时候……邓元帅失踪查理元首缩头不出帝国就只剩下您了――您的人民需要您！”

    “已经来不及了！”白晓飞叹了一声插口道：“对方蓄谋很久一步一步走到现在的方向侵入帝国仅仅只不过是计划的开始而已……现在咱们能做的就是马上就出武神叶玄否则的话很可能连人盟也会被牵扯进来。

    ”

    银湖惊道：“你知道了什么？”

    “快开船我在路上和你们解释！”白晓飞看着皇家护卫们应命加速这才吁了口气忧心忡忡说道：“我觉得这一切都是商业联盟搞出来的阴谋――他们的目的就是为了引出武神叶玄并将他杀死同时趁机攻入帝国和人盟的全部版图！”

    “什么？！”

    “这其中还有几件事情我没想清楚不过真相肯定就是这样……这是一个很大很大的局直接将帝国、人盟甚至罪恶之都全部装了进来！对方根本就是引诱你和邓元彪、罗威查理闹翻最后不得不让武神亲自出来收拾局面！”

    无数纷乱的线索汇聚在一起仿佛迷雾中一道道纵横交错的灯光最终全都照亮在同一个位置――想要占领球就必须除掉人类心目中的守护者武神叶玄！而想要叶玄露面就必须让人类世界乱起来达到其他人难以收拾的程度！

    计划的最开端应该是李察威尔他在多年之前就潜伏于罪恶之都中偷偷制造生化人并暗中卖给帝国。

    又把安吉丽娜派遣进人盟收集资料想来早就打着诬陷方文的主意。

    如果人类联盟真的将方文赶下台现在想必也陷入了和帝国差不多的乱局之中。

    随后的罪恶之都屠城可以算是所有伏笔的导火索将帝国内部的纷争引向白热化逼迫银湖不得不亮出底牌。

    她与罗威查理和邓元彪的平衡关系一旦被打破必然引发一连串的动作直到叶玄不得不出来收拾残局。

    潘莉萝的出现虽属计划之外却恰好能让帝国的乱局火上浇油当然也被有心人充分利用；刺杀邓元彪能让帝国军方陷入无主状态所以李察威尔和叶长天顺水推舟答应了广本拓也的请求看似与邓元彪战得激烈实质上出工不出力一举耗尽了广本拓也手中的阶高手并全身而退。

    从这个角度分析邓元彪依旧活着的可能性也极大。

    只有广本拓也并非天阶在那样的爆炸后却极难逃出升天……

    逼出武神只是计划的第一步李察威尔虽然知道武神功力受损的内幕但是百余年来谁也无法肯定武神能够恢复到何种程度所以必须有人出手来证实他现在的实力。

    这个人选本来应该是轻功最佳的叶长天不过四号的出现让李察威尔找到更好的替死鬼。

    提升了实力的战天果然挑战叶玄并带着一堆失去控制的生化人离开球既证明了叶玄已经没有出手的能力同时还带走了所有罪证。

    最妙的是叶玄主动前往太空将自己置身于绝佳的伏杀环境之下身边虽然有叶弘成和方文守护但却远比在面容易对付的多。

    白晓飞可以肯定那三艘蠕微星飞船只不过是个幌子。

    其实不外是把叶玄遇刺的黑锅背到蠕微星人身上……

    事态发展到此刻李察威尔的目的与背后势力终于水落石出就是第三商圈！

    一八六章逃亡

    飞船微微一震脱离大气层驶入近轨道。

    深邃美丽的星空顿时在众人眼前展现出来璀璨的星辰如一道漆黑帏幕上的颗颗钻石将眼前的世界包

    裹。

    只不过众人已经无意欣赏宇宙中的绚丽景色因为在他们刚刚飞出大气层的时候就被几十艘虎视眈眈的帝国飞船围了起来！

    这批飞船的炮口犹自伸展着赫然正是刚刚还在围攻武神的那批飞船！

    指挥室中气氛顿时一沉众人都朝着银湖望去。

    银湖呆了一呆然后双目一寒娇喝道：“准备战斗目标是突围到预定点！”

    在这种情况下便可看出皇家亲卫队的训练有素和高效率。

    随着银湖话音刚落所有飞船都移动起来同时将银湖的旗舰护卫在当中以驱逐舰为首组成一个凌厉的三角形阵势。

    卫队长沉声说道：“殿下对方要求通讯。

    ”

    “保持前行！”银湖淡淡道：“把讯号接进来我和他们谈谈拖延一点时间……”

    “明白！”卫队长点点头先在舰队频道中下达命令这才将讯号接入控制室。

    一道温婉柔和的声音传了过来：“殿下您现在才想起离开球不觉得晚了一点吗？”

    银湖秀眉一皱：“罗威查理！是你？”

    罗威查理淡淡道：“正是我。

    殿下在国内如此动荡的情况下急匆匆赶出来是为了营救武神叶玄？还是为了避难？”

    银湖冷冷反问道：“元首大人没有在国内主持局面又跑到太空来做什么？”

    “面上的工作有相关人员在做。

    我亲自跑到太空来自然有更重要的事情……作为帝国联盟的元首我很荣幸告诉你一个消息。

    ”罗威查理悠然道：“欺压人类多年一直作福作威的叶玄刚刚已经在我们帝国舰队的攻击下殒命了！与他一起陪葬的还有人类联盟的总理方文！人类联盟军总司令叶弘成重伤潜逃！”

    控制室内陷入一片死寂虽然众人早在看见帝国舰队的时候就已经猜到这样的可能不过亲耳听说这些消息还是有种难以置信、难以接受。

    曾经纵横宇宙的强者全人类的守护神就这样――无声无息的死了？！

    罗威查理的声音充满得意：“哈哈女王殿下不要太激动！你现在赶去帮叶玄收尸的话估计也来不及了……不如留下来好好商量一下和我一起收拾帝国的乱局可好？”

    银湖吸了口气沉声道：“这些乱局不正式你希望出现的吗！”

    “现在目的已经达到我当然不希望局面继续乱下去有你的帮助会顺利很多。

    ”

    “你杀了武神就不怕被同胞们知道然后把你撕成碎片么！”

    “呵呵如果银湖殿下愿意与我合作这件事情自然就只有我们双方知道……”

    “如果我不同意呢？是不是就会变成我与蠕微星人合谋刺杀了叶玄？”

    “殿下多虑了。

    这种含血喷人的伎俩我又怎会一而再、再而三的使用？如果你不答应的话我也只好强迫殿下留在我这里……要知道我对您的美貌已经仰慕了很久很久啊！”

    “你做梦！”

    “呵呵殿下的驱逐舰已经要开炮了呢！既然这样咱们还是用实力说话吧。

    ”

    隆隆声响中本来沉静的帝国舰队所有灯光全亮了起来船体的武器迅速进入战斗状态发散出令人心悸的寒光。

    一直留意情况的东方雪儿骇然叫道：“小心！”

    话声未完光芒闪动百多门大口径的死光炮、二百台导弹发射器和五百挺较小型的激光束流一起发射目标包括在皇家舰队的驱逐舰、大小巡航船和飞行战车与及所有移动着的护卫飞船刹那间出现的混乱教人骇然瞠目。

    爆炸声响个不绝。

    “混蛋原来罗威查理早就打算动手！”

    战船战舰给冲击得似玩具般翻卷打转爆成碎粉刚刚冲入太空的飞行战车像落叶般飞舞又或分解为分子灰飞烟灭。

    好在女王亲卫队一直处于高度紧张的情况下能量护罩全开主炮齐射无数飞行战车从舰队腹部疾驰而出朝着正前方悍不畏死冲了过去。

    轰隆隆！

    剧烈的震荡让控制室摇晃起来白晓飞和安吉丽娜等人左右摇摆竭力稳住身体。

    女王旗舰剧跳了一下把众人由上抛到棚顶去跌得人浑身疼痛。

    卫队长跌跌撞撞爬起来叫道：“对方的火力太猛了从侧翼冲出去！”

    轰轰轰！

    又是一阵剧烈晃荡东方雪儿失声叫道：“哪有你这样指挥战舰的！有变换阵形的功夫早就被人包饺子了……快继续前冲！”

    卫队长刚要反驳银湖插口喝道：“按她说的做！”

    又一艘驱逐舰轰然爆碎不过也给银湖的旗舰开出一条狭窄的通道涂着帝国万字编辑的飞船猛然往上腾升冒着阵阵弹雨超前冲去。

    无数飞行战车立刻环绕在旗舰两侧像扑火的飞蛾一样绽放出朵朵火花情况让人惨不忍睹！

    安吉丽娜沉声道：“对方有天阶……不过可能在刚才受了伤所以至今还没出现！这是咱们唯一脱离战场的机会无论付出多大的代价也必须冲出去！”

    银湖闻言紧咬银牙道：“冲！”

    轰隆！旗舰的侧翼再次中弹强烈的爆炸由一侧响起烈焰冲天而上狂暴的气流仿佛要把整片星空点燃。

    仅剩的两支

    飞行战车队悍然跃出像两把尖刀一样插进了帝国叛军的正前方！

    女王旗舰像只脱离囚笼的巨鸟由战车队撞出的缺口逸往长空不断增速朝前飞去。

    缺口稍纵即逝将后面的几艘皇家卫队包裹在其中帝国叛军的舰队略微收拢阵形派出两艘驱逐舰朝着女王旗舰追来剩下的战舰火力齐开朝未能脱困的皇家卫队疯狂射击！

    “冲出来了……咱们旗舰的性能比普通战舰快五倍只要拉开一段距离银湖殿下就安全了！啊……那是什么？”

    眼见女王的旗舰加速两艘梭形飞艇忽然从后方急闪而出仿佛游鱼一样避过旗舰尾端射来的炮火咸尾追来。

    此时女王旗舰刚刚启动加速力场正处于无防备状态。

    忽然异响由飞船尾端传来众人同时色变欢喜之情顿化作戚备和惊惧。

    安吉丽娜冷哼道：“天阶！准备百变战衣尽快冲入最近的跳跃点。

    ”

    百变战衣是专门为阶高手在太空中战斗而研制的战甲能够根据穿戴者的体形而变换故此得名。

    只不过因为阶高手没有从太空中吸纳能量的本事所以穿上这套战衣后虽然可以在太空中战斗但实力直下两级阶顶峰的高手最多只能发挥出阶七级的战斗力。

    至于跳跃点则可以说是众人目前唯一的生路。

    在没有天阶强者迎战的情况下只有冲进跳跃点才有可能摆脱对方的追杀。

    艾佛露西皱眉问道：“他们是谁？”

    安吉丽娜沉声道：“反正是两个天阶我能感应到他们的气场。

    ”

    白晓飞道：“那定是李察威尔和叶长天来了！”

    艾佛露西顿时一懔紧张问道：“他们登船了？”

    银湖冷哼道：“他们没破坏飞船外壳目的就是要活捉我！这是生死关头若我猜得不锴他们正在动力舱内设法截断咱们对飞船的控制改以人手操控想把飞船驶回去的。

    ”

    众人恍然难怪敌人到这刻仍不来对付他们原来竟是抱着这样的主意。

    安吉丽娜苦笑道：“那是又要动手了我估计李察威尔和叶长天很可能有伤在身所以不想跟咱们硬碰。

    但他们如果守在动力舱入口咱们也很难冲进去。

    ”

    艾佛露西扬眉道：“别说这些现在事到临头打也得打不打也得打！走吧把这两个杂碎赶出去！”

    东方雪儿自然明白以众人目前的实力要去抗衡两名天阶意味着什么说道：“除了动手拼个真章就没有别的方法了吗？”

    白晓飞一耸肩膊潇洒道：“看来是这样了我和安吉丽娜去后舱看看你们到宇眠室等待我们只要飞船进入跳跃点的旅航这场仗我们便赢了。

    ”

    动力舱内尸横遍野几十名皇家护卫惨死在上。

    李察威尔和叶长天正忙碌进行他们的计画。

    他们已成功截断了控制室对飞船航行大部份控制现在剩下就是动力系统部分也是最艰难的环节。

    一个不好会引起船毁人亡的大灾难。

    李察威尔依旧将自己包裹在厚厚的斗篷中这时坐在指挥中心的控制台前凝视著眼前以百计的动力显示仪的运作情况不断发出指令指挥叶长天把一组连接著飞行仪的线路截断时忽然冷哼道：“停手他们来了！”

    叶长天由甲板下的室跳了出来与李察威尔齐往人囗移去。

    风声响起白晓飞在安吉丽娜和艾佛露西陪同下踏进动力舱来对著他们的巨形视野舷窗外是深黑无尽的星空。

    仇人见面分外眼红。

    李察威尔笑道：“原来你们这几只小老鼠还没有死！安吉丽娜你想一直背叛我么！”

    安吉丽娜回复了她的清冷自若冷冷看著李察威尔淡然道：“我们之间只是相互利用何来背叛可言？倒是当年的天才少年忽然变成了第三商圈的走狗实在让我遗憾。

    ”

    李察威尔道：“不要再称我做天才想起那段日子我便后悔平白浪费那麽多的光阴。

    ”

    白晓飞耸耸肩嘻嘻一笑道：“少说废话。

    我看你们两个的伤势也不轻未必就稳吃我们。

    不如大家就当什么也没发生过各自离开怎么样？”

    李察威尔冷哼一声道：“你才是废话连篇好了！你是自动受缚还是由我们把你宰了才运回去。

    ”

    叶长天道：“他们是希望我们愈多废话愈好好让飞船进入跳跃点。

    去死吧！”

    银芒乍现叶长天身形如电般冲前以千计的芒光像蜘丝般由手中飞出往三人卷缠过来。

 【星际后宫】187-188

    2020年6月3日

    一八七章太空混战

    安吉丽娜一声娇叱两枚纽扣式样的微型导弹分别往李察威尔和叶长天电射而去。

    白晓飞两手探出握著安吉丽娜和艾佛露西的玉手心中泛起销魂蚀骨的感觉思感能却同时延伸到两女体内。

    澎湃的能量以三位一体模式不断汇聚让他双眼如夜晚的两颗繁星般闪亮！

    自从刺杀邓元彪回归后白晓飞就一直感觉到自身产生了某种奇妙的变化。

    原本被邓元彪撕碎的手臂一直在以非常缓慢的速度自行修复着虽然后来及时泡进培养液中迅速治愈了断臂但白晓飞知道――就算没有培养液自己的手臂也可以重新长出来！

    肉体自愈！

    天阶五级以上强者才能拥有的力量怎会在不到阶顶峰的武者身上出现？

    “你这乱七八糟的阶位！”

    白晓飞想起叶玄对自己评语心中升起一种如水的明悟……自己的身体状态已经远远不同于普通的人类阶位。

    只要假以时日自己弄清楚那个神秘的盖亚世界力量绝对会突飞猛进达到难以想象的程度！

    问题是李察威尔会不会留给自己这样的时间？

    无可避免的正面交锋终於开始。

    争夺是飞船的控制权双方都急著要打倒对方。

    白晓飞三人等自然不能任由李察威尔截断控制室对飞船的控制；李察威尔和叶长天同样骑虎难下如果袖手让飞船进入跳跃点他们就必须弃船逃生或者躲进宇眠箱内任人宰割。

    飞船这时离开了球超过一亿公里的距离不过相比之於星际间的遥阔这仍是微不足道的短程。

    距离最近的跳跃点大概还需要航行半小时左右。

    这半小时就是决定胜负的半小时！

    李察威尔和叶长天同时冷哼一声各自挥手掣起足球般大的红芒和银芒把向他们激射而来的微型导弹裹住往横送去。

    “轰轰”两声巨响整艘飞船剧震起来。

    银球和红球撞到两旁壁上爆起两蓬光雨激溅四射一时整个控制大堂全是银红交杂的芒点仪器纷纷爆炸碎裂导弹爆炸引起的激流回荡全场。

    白晓飞和两女三位一体的能量继续增强整个身体忽然离而起升到半空中。

    艾佛露西失声叫道：“小白！你这是？”

    “哈哈老子也是天阶啦！”白晓飞大喝一声松开两女。

    双手齐扬两团璀璨的劲气如阳光般往敌人洒上去。

    李察威尔双目奇光电闪与叶长天并肩斜飞而上抢在他前面接下两道劲气身子顿时一晃发现白晓飞的力道苍劲雄厚竟然一照面间就让自己吃了个暗亏。

    不由怒哼一声朝叶长天叫道：“你赶快去切断所有联系。

    ”

    白晓飞长笑道：“能这么容易吗？”说着双掌一旋又是两道集束以螺旋形的转动卷往叶长天。

    正常的人类武者自从习武开始就一直讲究对力道的精确控制。

    可能一拳打穿一堵墙就绝对不会碰破墙后的一张纸。

    所以天阶强者的力量虽大真正战斗起来的时候却连身旁的树叶都不会吹落。

    唯有阶两三级的武者战斗起来反而惊天动恨不得把天都挫个窟窿其实正是控制力不足的缘故。

    而白晓飞此刻的进攻方式却完全违背常理就好像个小孩子手里拿着锋利的长剑一样完全不考虑力道的集中和精准仗着三位一体力量的庞大硬生生以量压敌。

    一般武者远程攻击都是直线前射只有当经审理强大至可驾驭光束时才可以顺著心意作出千变万化、随心所欲的攻击方式。

    像这种螺旋式的攻势光束的能量更积聚和集中教敌人难以抵挡由此可见白晓飞体内的能量之充裕。

    只可惜三位一体的力量不能持久白晓飞勉强发出四次攻击身子一晃重新落回面。

    安吉丽娜和艾佛露西连忙左右奔来再次握住他的双手。

    叶长天正要挡格李察威尔一声大喝身形如沙漠中的旋风一样旋来带着交错的灰色芒光恰好击在白晓飞的激芒前端。

    两蓬光雨弹往四方发出闷雷似的轰鸣李察威尔再次闷哼出声自知因为和叶弘成一战中受到的伤势影响很难和白晓飞的怪力正面对抗。

    他身周的仪器全部分裂成碎粉可见这些能量毁灭性的威力。

    叶长天双眼眯起扫了李察威尔一眼乘机掠到控制台旁。

    白晓飞三人被劲气侵袭同时东倒西歪。

    安吉丽娜秀目闪动娇喝道：“他们都受伤了！先对付李察！”

    白晓飞闻言虎吼一声顾不得叶长天。

    护身气劲扩大到极限拉着两女如火车头一样用身子与落的李察威尔撞到一块儿。

    四人同时发出惨叫。

    相撞处隆然巨响巨大的能量交击摩擦发出太阳般的耀目光芒。

    上下甲板首先遭殃炸成圆形的大洞。

    瘪暴的气流把整个空间仪器、装备、尸体全部绞成碎粉。

    四人被巨大的力量分开来分向四方抛跌开去猛撞在身后的墙壁上。

    白晓飞和安吉丽娜都闷哼一声。

    艾佛露西撞击的最猛声音仿佛爆炸一般。

    唯有李察威尔的躯体撞到舷窗处发出冰雹敲击窗户般的密集响声。

    全船剧烈抖震起来灯光熄灭旋又亮起红光动用了后

    备能源。

    飞船系统大部分瘫痪下来只有飞行动力、维生系和力场尚未受损。

    尘屑弥漫著两层均破开了的遭劫灾场。

    几名皇家卫兵穿着战甲急匆匆跑过来却根本没有出手攻击而是拼命维持着船体上的裂痕。

    叶长天受爆炸波及控制台不等他动手就坏掉大半没想到白晓飞三人和李察威尔对战的威力一至于斯此刻不禁有些骇然发呆。

    白晓飞撞到后方门旁的坚壁处滑到上全身疼痛欲裂大叫道：“李察威尔你来时的太空飞梭已经坏了！后面的帝国叛军早就被甩得没了影……咱们继续打下去这艘船也一样要报废！你确认你现在的体力能活着飞回球吗！”

    李察威尔微微一懔从另一处滚到墙角闷哼道：“住手！”

    叶长天跳起来狂怒道：“反正老子在太空中死不了短时间回不去大不了飞上两年三年！先杀了你再说。

    ”凌空往白晓飞掠去。

    安吉丽娜勉力由墙角跳了起来又是两颗纽扣射往叶长天。

    叶长天此刻已经是动力舱中伤势最轻的人意气风发改向安吉丽娜的微型炸弹迎上。

    艾佛露西娇吒一声发动攻击由另一方攻至。

    同时白晓飞也猛然跳起三人从不同角度围攻叶长天。

    正常情况下叶长天当然不惧三人此刻却只好无奈退回去落在李察威尔旁大叫道：“李察起来！先干掉他们再说。

    ”

    李察威尔叹了一囗气道：“咱们受伤太重急匆匆赶过来的确小看了女王身边的实力。

    现在正是计划最关键的时候……如果用一年的时间飞回球这样的后果咱们承担不起！”

    叶长天急道：“飞船上肯定还有没被破坏的飞梭再抢两艘就是。

    ”

    白晓飞哈哈笑道：“好你们来抢吧！老子临死之前起码还能耗掉你们七成功力运气好的话也许还能拉个垫背的！”

    叶长天脸色一变阴晴不定站在原。

    白晓飞趁机道：“飞船还在不断加速最多15分钟就能到达跳跃点！你们如果肯放手的话今天就到此为止――我们立刻送上太空飞梭。

    下次见面再分个你死我活！”

    李察威尔狞笑道：“既然还有15分钟那我们再来较量一番也好！”

    “轰！”

    整艘飞船剧震了一下。

    众眦愕然望往视野舷窗之外。

    两道人影从天而降由右侧舷往他们俯冲而至。

    叶长天失声叫道：“又是两个天阶！”

    能够在宇宙太空中以人类形态不借助任何工具便任意驰骋的当然只能是天阶强者！而且众人都看出这两人的武力起码超过叶长天一筹只不过两人一追一逃后者的威势更猛显然并不是一伙！

    李察威尔浑身一震似乎已经看清来人竟然不顾身边的叶长天就纵身朝着飞船的武器舱奔去身形发动后才叫道：“快走！”

    “是你们？哪里走！”后跃进飞船的天阶双目一扫看见李察威尔和叶长天顿时怒不可遏爆喝一声伸掌就朝着两人拍去。

    他的双手一动就如两股热浪扑面而来几乎将人的身体烫熟。

    白晓飞立刻叫道：“叶弘成快抓住他们俩！”原来此人竟是刚刚失踪的叶弘成！

    这时前面那名逃窜的天阶同样一跃而起将身周的无数碎铁朝着叶弘成丢去口中大喝道：“想活命的帮我杀掉这个疯子！”

    安吉丽娜失声道：“邓元彪！他怎么在这里？”

    话音未落无数仪器的残骸夹着皇家卫队成员的碎尸还有凌厉的劲气已经铺满整间动力舱。

    李察威尔和叶长天两人同样被阻住去路心知邓元彪看见叶弘成对两人敌意强劲故意留下两人同自己一起应敌。

    问题是两人刚刚也参与了刺杀邓元彪的行动此刻虽然换了装束没有被他认出动起手来却迟早要暴露身份。

    犹豫之下叶弘成已经如饿虎般扑至两人只得回身迎战。

    “噫？是你们！”邓元彪立刻认出叶弘成攻击的两名天阶正是不久前暗杀自己的人顿时怒火中烧厉声喝道：“纳命来！”说着纵身扑入战团竟然比叶弘成的杀气还要重上几分！

    叶弘成见状双眉一扬怒道：“你滚开！”说着竟出拳朝邓元彪击去。

    “妈的无缘无故追了老子几万里真当我怕你不成！”邓元彪怒吼一声抬手接住叶弘成的拳头两人又乒乒乓乓杀了起来。

    李察威尔和叶长天见势正要后撤不防邓、叶两人全都留意着他们的举动同时扭身分开拦住他们的去路四名天阶顿时混战成一团！

    天阶五级的优势在这样的情况下显露无疑邓元彪本来被刺杀重伤欲死而叶弘成也刚刚在太空中经历一场恶战此刻两人却全都生龙活虎没有半分疲惫的样子杀得李察威尔和叶长天毫无还手之力。

    如果不是两人之间互有罅隙都不想让对方手刃仇人李察威尔和叶长天早就死过几个来回……

    一八八章太空跳跃

    白晓飞牵着安吉丽娜和艾佛露西的柔

    荑站在动力舱的反应堆前只觉得一阵阵罡风扑面而来。

    四名天阶强者战斗的余波仿佛一把把刀子般刮在身上苦不堪言。

    周围的空间忽然微微扭曲小萌穿着百变战衣出现在三人身侧立刻被激荡的气流吹得娇躯一颤飞快跑到白晓飞身后叫道：“你们在搞什么！飞船继续这样加速下去到达跳跃点的时候会产生无序跳跃啊！”

    白晓飞苦笑道：“动力舱已经被破坏大半现在我们能护着反应堆继续加速就是奇迹难道你还指望我修好它？”

    小萌看了正在混战的四人几眼失声道：“他们是谁？怎会这样？”

    白晓飞张了张嘴最后喟然答道：“他们是四个疯子！”

    小萌：“……”

    叶弘成、邓元彪、李察威尔和叶长天四人依旧混战着。

    动力舱周围的仪器纷纷爆裂。

    安吉丽娜沉声道：“让他们继续这样下去飞船迟早会彻底毁掉！”

    白晓飞沉吟道：“我能分开他们一次不过如果他们再打起来就没办法了！”说着屏息静气将两女的能量全部收集起来一直到体内的气劲充盈欲暴这才运起聚精会神的法子将能量再次增强绽舌喝道：“住――手！”

    “噫？！”

    庞大的能量席卷整个动力舱犹如飓风一样朝前击去。

    白晓飞现在的力量今非昔比就连叶弘成和邓元彪也同时惊呼出声。

    四人顿时朝着不同方向散开各自占据了动力舱的一角。

    白晓飞大声喝道：“银湖还在船上你们想要连她一起杀死吗！”

    “帝国的女王关我什么事！”叶弘成双眉一扬看着白晓飞淡淡道：“想不到你已经拥有天阶的力量……是我家老爷子教的？”

    邓元彪插口哼道：“狗屁的天阶――不过是种聚力爆发的技巧罢了叶弘成你刚才追着老子做甚！我什么时候惹你了！”

    叶弘成冷冷道：“我心情不好想找个人出气！谁叫你恰好飞进我的气场！”

    邓元彪勃然大怒：“好！老子倒要看看究竟谁拿谁出气！”话音一落整个身体外的气场骤然一紧仿佛火柱般蒸腾而起。

    “怕你不成！”叶弘成针锋相对提起气势两人隔着动力舱遥遥相望一触即发。

    一道急促的电子声打断了两人的对持：

    “请注意飞船即将进入跳跃点。

    船内所有人员请立刻进入宇眠仓准备空间跳跃！因为飞船速度已经超过亚光速本次跳跃为无序跳跃目的无法预测……请注意飞船即将进入跳跃点……”

    李察威尔和叶长天同时色变两人对视着身形一晃连太空飞梭也顾不得寻找分别从两个方向朝舱外逸去。

    “想跑！”叶弘成和邓元彪怒喝一声同时出手拦截可惜二人事先没有商议出手全都是对着轻功极佳的叶长天却让李察威尔身形一晃间已经逃出动力舱迈进茫茫宇宙之中。

    两人一掌轰下叶长天又见对方与自己争抢不禁怒不可遏乒乒乓乓再次打了起来。

    “喂。

    小子你们先进宇眠仓……我教训这个帝国的败类再说！”

    “妈的你以为老子好欺负！武神的儿子又怎样今天让你吃屎！”

    邓元彪遇刺之后在太空中飘流良久已经彻底恢复体力。

    此刻带着几份愤懑之意招数刚劲猛烈出手之间带着一种一去无回的气势本来应该占据上风。

    偏偏叶弘成虽然体力未复可刚刚遭受丧父之痛眼睁睁看着父亲和方文被一群帝国飞船围殴致死这就好像小狮子看着年迈的老狮子被一群野狗凌辱而死般。

    心中的怒火几乎就要炸开动起手来全部都是玉石俱焚的拼命招数反而逼得邓元彪不住退让。

    如果不是叶弘成还剩下些许理智没有将战场引致反应堆方向只怕整个动力舱都已经被两人拆成了零碎。

    即便这样白晓飞还是叫苦不迭。

    有心让身边的三女先走又怕邓元彪破坏反应堆自己独力无法应付。

    耳听得飞船进入跳跃点的倒计时越来越短简直恨不得冲上去破口大骂让叶弘成和邓元彪滚回太空去继续打个你死我活。

    小萌嗫嚅道：“咱们走不走？我的传送能力一次带三个人的话可传不到宇眠仓那边。

    ”

    白晓飞怒道：“他们两个天阶五级的家伙当然不在乎跳跃的时候进不进宇眠仓……看来就是打算拉咱们陪葬了。

    ”

    就在这是舷窗外忽然传来一声巨响叶长天被打到的方忽然裂出一个大洞一双手臂从中伸出抓住叶长天的衣领如飞般朝外逃去。

    竟是李察威尔跑出飞船后没有立刻离开而是偷偷沿着飞船的外延前进一举破开船壁将叶长天救走！

    叶弘成和邓元彪虽然在激斗但是对身周的势态一直有所留意眼见到了手的猎物竟然两次逃脱不禁怒吼一声同时丢下对方朝着李察威尔追去。

    四人先后钻出飞船上的破洞转瞬消失在茫茫的宇宙之中。

    “请注意距离跳跃点还有1分35秒本次跳跃为无序跳跃……”

    太空中的罡风顺着飞船外壳上的空洞一阵阵灌来因为飞行已经接进光速所以外面的世界只剩下黑色的帏幕上一条条银芒闪动。

    小萌眨了眨眼睛迟疑着问道：“飞船这样的情况能进行跳跃吗？”

    安吉丽娜苦笑道：“能

    不能跳也得跳了……不然反应堆继续加速下去迟早超越光速而咱们会在冲进反空间的时候解体……那可是连天阶顶峰都九死一生的方。

    ”

    目前的人类科技已经发现了物质空间以外的世界名曰“反物质空间”。

    那里由无数狂暴的能量组成可以轻易将人类所制造出来的多数物质还原成基本粒子只有依靠极为庞大的能量才能在其中移动并存活。

    反空间内究竟有什么至今还是人类所无法探查的禁区。

    据说有星系外的天阶顶峰强者曾经进入过不过逃出来的时候已经奄奄一息连一句话都来不及交代便死了。

    所以人类的宇航技术仅止于亚光速却迟迟不敢迈进光速的大门就是因为无法抗拒反空间的吸引也找不出在其中生存的方式。

    至于无序跳跃则是太空跳跃点的一种奇怪特性。

    当宇宙间每颗行星的距离都要以光年计算而反空间又无法被突破的情况下智慧生物们发现了跳跃点的存在。

    这是一种类似于黑洞的空间体积极小质量却接进无限大。

    当宇宙中的物体用某种特殊方式与其沟通的时候就会被吸入其中而后出来的时候就已经跨越了成百上千的光年。

    通过个个不间断的跳跃点智慧生物们开始了漫长的星际之旅。

    不过在跳跃点内也并非安全人类发现这个奇异的空间中存在某种力量会对所有智慧生物产生影响。

    在最开始的跳跃中多数实验者都变成了白痴只有少数阶七级以上的高手才能安然回返。

    这种情况直到宇眠仓出现才有所好转部分隔离了跳跃点对生命的危害。

    经过反复实验科学家发现只要智慧生物在跳跃期间于宇眠仓内睡眠过去就会免除跳跃点对大脑造成的影响这才让星际旅行成为真实可行。

    只不过这种跨越带着严重的不规律性那就是飞船被传送的距离与方向只有在极为慢速的情况下才能被提前运算出来。

    一旦冲入跳跃点的物体超过亚光速就会产生一次无序跳跃――没有人知道自己会被传送到那里！传送到什么方向去！

    可能只是在原转了一圈也可能睁开眼睛就到了宇宙的另一端。

    只不过白晓飞等人却已经别无选择在进入反空间和进行无序跳跃之间前者是必死无疑后者显然还留下一线生机。

    朝舷窗外的空间望了一眼白晓飞苦笑道：“走吧找个最近的宇眠仓进去……老子还是第一次进行宇眠呢希望不要一睡不醒或者醒来以后发现自己到了宇宙边缘吧。

    ”

    安吉丽娜皱眉在反应堆的控制台上按了几下淡淡道：“飞船是自我防护、自我修复功能都在重新启动。

    剩下的事情也只能听天由命啦。

    ”

    小萌让三人将手牵在一起运起自己的瞬移能力白晓飞只觉得身体猛然一痛、再痛眼前的情景飞快变换已经来到了宇眠仓旁边。

    不等他仔细观看忽觉香风扑鼻一个柔软的娇躯纵体入怀竟是银湖。

    紧接着身后一紧安吉丽娜和艾佛露西同时伸手抱住自己四人紧紧围成一团。

    然后是小猫女顾爱也钻了进来瞪大眼睛望着白晓飞。

    “呃……”白晓飞手足无措呆在原苦笑道：“我听说在宇眠仓里的时候人是失去意识的吧？不然我好像能大被同眠了？”

    “呸！”银湖俏脸一红气鼓鼓放开他嗔道：“我只是怕这一次睡着就再也没机会醒来所以……所以……”

    白晓飞苦笑道：“马上就要跳跃大家各自选个找个宇眠箱睡吧希望醒来时不是万亿光年之外就好了。

    ”言罢拉著安吉丽娜、艾佛露西和顾爱往角落走去。

    经此一役银湖身边的皇家护卫已经稀稀落落不足百人此刻三三两两站在一起。

    有些人已经钻进宇眠箱还有一些宁可在宇眠仓内等待跳跃……面对不可预知的未来船内无人不涌起可怖之极的感觉。

    宇眠仓的系统是独立操作所以并没有受到飞船受损的影响。

    在巨大的宇眠仓内还竖立着上千个宇眠箱专供催眠使用。

    白晓飞看着三女柔声问道：“你们是打算现在就睡？还是等跳跃开始？”

    安吉丽娜接上宇眠箱的维生系统後站立进去轻轻道：“迟早要睡还是养足精神等着应付下面的危险吧。

    ”

    白晓飞伸手在她脸蛋扭了一把笑道：“还是你想得开！好好睡一觉吧！等你醒了咱们就开始努力制造下一代！”

    安吉丽娜闭上艳眸涌起两滴恐惧的热泪颤声道：“我想不开……我很害怕咱们可能永远都醒不过来了。

    ”

    白晓飞听著飞船不断加速的尖锐啸声感受著船身波浪般的抖颤微笑道：“放心！咱们的运气没有这么差……”

    安吉丽娜淡淡一笑不再言语。

    白晓飞俯下头在她唇上吻了一囗低声道：“因为等你醒来咱们还要制造小宝宝哦。

    ”

 【星际后宫】189-190

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月4日

    一八九章交接

    跳跃点在飞船前端飞快旋转从一片银白变得五颜六色旋即又恢复成一片银芒。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    飞船开始剧烈的震颤颤抖不休。

    白晓飞来到正为顾爱的宇眠箱作检视的艾佛露西和顾爱旁问道：“害怕吗？”

    艾佛露西白他一眼道：“睡觉有甚么好怕的醒不过来就是倒楣而已。

    ”

    顾爱往后挨入他怀里用脸蛋和毛茸茸的尖耳摩擦著他的脸颊默然无语。

    艾佛露西指了指上的方晴晴道：“她还是没醒……是不是就不用放进箱子里了？”

    白晓飞苦笑道：“给她一个有备无患吧。

    谁知道跳跃点对智脑有没有影响？”

    艾佛露西道：“那好这个宇眠箱先给她吧！”说着抱起方晴晴朝内放去。

    白晓飞趁机一把将小猫女抱了起来痛吻她香唇。

    顾爱用尽气力搂著他的脖子忘情热烈反应抵死缠绵直至被白晓飞放进宇眠箱内才分了开来。

    白晓飞为小猫女弄妥来到早躺进箱内的艾佛露西旁嬉皮笑脸看著她的娇颜。

    艾佛露西默默回望著他轻咬贝齿。

    两人都感到生离死别黯然魂销的情绪。

    白晓飞苦笑道：“我们可能就此永别要不要亲亲？”

    艾佛露西一声娇吟举手把他勾了下去献上樱唇。

    无可比拟的感觉在两人间激荡著。

    阔别已久的诱人感觉让两人的心灵交融在一起似乎再无膈膜。

    白晓飞依依不舍离开她的香唇微笑道：“小龙女下次双飞不许拒绝我了！”

    艾佛露西瞪大眼睛道：“老娘放纵自己一下可不等于以后都听你的！”

    白晓飞尴尬道：“呃我看你亲的那么用力还以为你想邀请我在箱子里同睡呢！”

    艾佛露西立时脸红过耳窘得无自容嗔道：“你这混账骗子白痴老娘跟你没完！”

    警钟长鸣。

    飞船剧烈抖颤起来使人心惊肉跳。

    已经进人的宇眠箱盖开始自动合拢。

    艾佛露西吃了一惊正要催白晓飞进入旁边的宇眠箱里岂知他竟闪了进来重重压在她动人的肉体上笑道：“你不邀请我我自动献身总行吧！”

    箱盖在他背上合拢起来隔绝了所有声音但那种愈趋剧烈的震荡却是无处鄙避。

    艾佛露西嘤咛一声毫无抗力任这家伙与自己作著最繁密的接触颤声道：“你要在这里搞？当心做到一半就被催眠……醒来让别人看见那个样子的话我一定杀了你！”

    白晓飞再吻了她香唇嘻嘻一笑道：“我几时强迫过你？只是想抱着你睡一觉罢了！”

    艾佛露西气道：“那还不拿开你的爪子！飞船已经进入跳跃点宇眠仓马上就要开始强制催眠了！快松开最多我让你抱着睡……”

    白晓飞笑道：“抱也抱了不差再摸上几把……小龙女你这身材可是越来越好了！”

    艾佛露西羞不可抑狠狠一囗咬在他肩头上。

    白晓飞嚎叫一声俯头找她的小嘴怒道：“你如果够狠就咬掉我的舌头吧！”

    艾佛露西整张玉脸烫了起来无力轻推着白晓飞。

    蓦飞船猛然一震好像完全静止下来不再前进。

    周围是死亡般的虚无和寂静又似若飘遥云端寂寥万里。

    “请注意空间跳跃开始！强制催眠即刻执行！祝您好梦！”

    一阵奇异的感觉袭来像是声音、像是图案、像是味道偏偏五官中没有接触不到任何实质的数据。

    艾佛露西眼皮垂下宇眠箱的系统接管了她身体和神经的操作令她沉睡过去。

    白晓飞看著她孩子般沉睡般的秀色心中涌起汪洋大海般的爱意。

    奇怪的是自己为什么没有被催眠？

    球大气层外。

    帝国叛军的舰队环绕成紧密阵型恍如一群幽灵般静静漂浮着。

    在它周围有无数块形状各异的金属密密麻麻掠过其间还有残碎的尸体巨大的战舰残骸仿佛一场流星雨。

    阴冷的金属光泽其间掺杂着缕缕血迹让人观之心悸。

    撞击的痕迹、焚烧的痕迹、撕裂的痕迹比比皆是。

    仿佛这些战舰不是经历过一场激烈的战斗而是遇见了一头盘桓在宇宙中的洪荒怪兽一样。

    放眼望去这片战舰的残骸仿佛无边无际看不到头尾。

    不知曾经发生过一场多么惨烈的战斗才制造出如许惨景。

    几块略大的战舰碎块一闪而过让人看见上面的几颗金星闪耀立刻认出这是人类联盟的标志！这片铺天盖的舰队残骸竟是来自人类联盟？

    以面积来算起码是人类联盟所有迁往外太空的主力舰队全军覆没才可能聚集起如此巨大的太空流星雨。

    只是谁又有这样的能力将这支舰队全歼？

    罗威查理负手而立看着窗外飞过的堆堆碎铁和曾经鲜活的生命脸上的表情无悲无喜就好像凝望着普通的星空夜色一般。

    “我以为你会拦下银湖的。

    ”一个声音忽然在控制室内响起同时墙壁上的立体投影仪运转起来将一个人的身影投射在罗威查理身后。

    此人容貌俊美近妖衣着华贵肩膀两侧挂着两颗金灿灿的麦穗却没有其他装饰赫然又代表着一个国家的最

    高军事统帅！

    邓元彪和叶弘成此刻尚在外太空激战这名身穿元帅制服的美男又是谁？

    罗威查理仿佛早就料到此人会和自己通话不紧不慢转过身两人的目光对视在一起虽然仅只是通过投影相会却同样生出一种针锋相对分庭抗礼的气势来。

    “银湖出现的时间比我预计中提前了半个小时我没有来得及置好包围圈。

    ”罗威查理坦然说道：“如果不是她忽然兴起按照女人的直觉行动就说明帝国的讯息封锁还不够严谨――她另有其他渠道收到武神被杀的消息。

    ”

    妖艳男子淡淡道：“呵呵无所谓只不过是个光杆女王而已。

    就算她回来也改变不了任何事情了。

    ”这一次他没有掩饰自己的声音赫然正是第三商圈的萨拉丁！

    罗威查理道：“我刚才收到消息邓元彪和叶弘成全都没死好像与银湖凑到一块了。

    ”

    萨拉丁嘻嘻笑道：“你的消息过时了我还有更新的……他们已经进行了空间跳跃而且是无序跳跃。

    就算那艘破烂飞船没有在跳跃点内粉碎现在也可能流放到宇宙边缘了！”

    罗威查理默然片刻冷冷问道：“人类联盟的主力舰队全都在这里了？”

    萨拉丁微笑道：“方圆三万公里的废铁如果不算主力的话我也没有其他办法。

    ”

    罗威查理叹了一声目光转向窗外悠然问道：“我一直想不通你已经是人类世界最有权利的三个人之一为什么却要这样做？”

    “你的权势也不比我低多少吧！”萨拉丁淡淡反问道：“你又为什么肯这样做？”

    罗威查理哼了一声道：“大家各有各的理由你既然不想说就算了。

    现在人类联盟的主力舰队变成一堆废铁帝国整个国土陷入混乱只有你们商业联盟的损失最小……接下来也该你出面了吧？”

    “当然。

    ”萨拉丁开心笑道：“我一向喜欢扮演救世主的角色！不过计划的最后一步还需要你多多配合哦！”

    罗威查理目无表情缓缓道：“接下来……人类联盟没有反应过来究竟发生了什么还在为自己倒霉倒遇见这次莫名其妙的恒星大爆炸寻找原因……我们帝国本土又遭到电子袭击民众和军队一窝蜂冲进人类联盟……冲突激化展开面战……”

    “等你们杀到差不多的时候我会代表商业联盟出面调停！”萨拉丁接口道：“然后一个崭新的、统一的人类政府就此出现……”

    罗威查理皱眉道：“要什么样才算‘杀’的差不多？”

    “仇恨！要控制一些人最简单的办法就是在他们心里种下仇恨的种子。

    让他们忘了一切甚至忘记了事情是怎么开始的只记得深深的仇恨……这可比让他们喜欢上对方简单多了。

    ”萨拉丁微笑道：“当双方的仇恨达到不共戴天只要看见对方就眼睛充血、脑子发热的时候……就差不多了！”

    罗威查理默然片刻缓缓道：“那……要死很多很多的人才行。

    ”

    萨拉丁眸中掠过一抹异色：“怎么不忍心？”

    “你我这样的人还有心么？”罗威查理晒道：“仇恨是一把双刃剑能伤到别人也会伤到自己！你这是在玩火！”

    萨拉丁悠然道：“他们恨得是彼此我只是出面调解的第三方关我屁事？”

    罗威查理一扬眉冷冷道：“好帝国边境很快就会开放……估计最多七天事态就会从有序的军事战争演变到平民参战！到时候你就可以出面了！”

    萨拉丁淡淡道：“然后你就可以拿到自己想要的东西……很好皆大欢喜。

    ”

    罗威查理道：“我会按照协议的流程去做不过这个计划也并非万无一失你最好不要太得意。

    ”

    萨拉丁奇道：“哦？是武神没有死？还是帝国之内隐藏着千军万马？如果这样的话好像责任也不在我吧？别忘了……你才是前期计划的执行者咱们虽然跟同一股力量合作不过咱们两个之间连正式的交接都没有完成呢！”

    罗威查理缓缓道：“只要帝国边境一开剩下的事情就和我没有任何关系……该我完成的事情我自然会去完成。

    希望该你完成的事情也不要出什么纰漏！”

    萨拉丁眼中寒光闪动忽然问道：“你是不是有什么消息没告诉我？”

    罗威查理愣了愣脸上浮现出几份神秘的、似笑非笑的表情：“大家既然合作当然需要开诚公！我所知道的一切消息全部都跟你共享了……如果你不能从中看出问题来那是你自己的事情不需要我来指教你吧？”

    萨拉丁美目一凝仿佛一位绝代佳人般极为开心咯咯笑了起来：“哈哈查理元首说得对是我问得唐突了……既然前期计划都已经顺利完成我在这里预祝查理元首从此官运亨通、武运昌隆！”

    罗威查理微笑道：“好说好说……总统大人事忙咱们就此别过吧。

    ”

    “好再会！”

    萨拉丁干脆断开通讯身形扭曲一下消失在空气中。

    罗威查理凝视着他留下的那片空白良久才冷冷自语道：“坏事都让我做尽了你却来捡便宜？难道没听说过便宜莫贪的道理么！叶弘成、邓元彪、银湖……这么多人都在外面难道你以为帝国和人盟就变成了

    两团散沙？”

    一九零章宇眠不眠

    窗外是一片无边无际的银白连带着视线内的东西也模模糊糊白起来就好像所有物体到了这里都只能剩下唯一的色彩。

    空气变得压抑而又沉闷宇眠仓内的太空兵都已经钻进了宇眠箱还有一些比较慵懒的直接便或坐或卧着睡在上。

    飞船外的声音也停止了整个宇眠仓内鸦雀无声、针落可闻似乎连时间也随之静止住。

    白晓飞微微皱眉抱住艾佛露西丰满的娇躯微微转身让视线更加宽广这才发现除了自己以外宇眠仓内已经再没有任何醒着的人。

    听说空间跳跃只是十几分钟的事情现在过了多久？

    除了舷窗外的一抹银白外宇眠仓内的景物也渐渐浮白起来甚至有些扭曲变形。

    白晓飞无法判断这究竟是自己的错觉还是空间跳跃中的必然现象只是觉得眼前这一幕似曾相识却又想不起究竟在哪里见过。

    于是便颦着眉头用仔细回想来打发时间的流逝。

    咣――铛铛――轰――隆隆――

    宇眠仓外忽然传来一阵巨响将白晓飞吓了一跳难道有人还在宇眠仓外面没有来得及进来？还是自己因为睡不着已经产生了所谓的跳跃幻觉？

    声音继续着只是渐渐低沉听起来就好像有人在门外不住撞击着什么。

    白晓飞心中好奇不由推开宇眠箱的门走出来。

    首先在大腿上掐了两把很痛――难道自己真的没睡着？

    打开宇眠仓的入口朝声音来源望去白晓飞浑身一震失声叫道：“怎么是你们？”

    只见原本追击李察威尔和叶长天而去的叶弘成和邓元彪双双瘫倒在上面如金纸、气若游丝竟然受了极为严重的外伤！

    邓元彪的一条手臂和一条腿都已经消失自右肩斜下的一道伤口几乎将他整个劈成两截！最可怖的是他外翻着的伤口上毫无血迹反而囊肿泛白就好像在水中泡了几个月的死肉一样此刻正无神翻着眼皮只有一双眸子中还带着几份彪悍精湛的色彩。

    而叶弘成看上去似乎要好上很多左手齐腕而断、伤口也是一片白森森不见半点血迹其他却看不出什么外伤来。

    两人感知到白晓飞同时翻了翻眼皮两股凌厉的杀气勃然而来又迅速收回显示出天阶五级强者的警惕性与天然威势。

    只不过面对他的问题却是谁都没有开口回答。

    “呃……你们追着追着又打起来了？互相弄成这样？”白晓飞只得自说自话抬脚绕过邓元彪身侧想把叶弘成扶起来：“看起来好像是你赢了哈……”

    “别碰我！”叶弘成伸手制止白晓飞仅说三个字脸上却猛然一红就好像费了偌大的力气良久才继续道：“我们没有自相残杀……这伤……是蠕微星人弄出来的……”

    “蠕微星人？就是那几艘飞船上的吗？”白晓飞惊道：“可是当时里面出来的人却是李察威尔和叶长天啊……我还以为那几艘飞船是假的呢！”

    “飞船……也许是假的……我们碰上的蠕微星人却是真的……他他……暗算我们……好厉害……起码七级……”

    “天阶――七级？”

    “废话！”叶弘成怒喝一声剧烈咳嗽起来声音自胸腔发出竟如汽笛轰鸣显然内脏都受到了极大的伤害。

    白晓飞下意识就想帮叶弘成捶背又想起他的警告硬生生收回手问道：“我能帮上你什么吗？那个蠕微星人怎样了？”

    叶弘成苦笑道：“我们一路逃跑趁着跳跃点打开的时候冲进来……那砘锏比徊豢衔了杀掉我们追进不知去向的无序跳跃点……估计早就走了。

    ”

    没想到连天阶高手都对无序跳跃如避蛇蝎白晓飞撇撇嘴道：“其实不就是一场豪赌么只要死不了总有机会回到家乡。

    ”

    “你懂个屁！”叶弘成冷冷道：“无序跳跃最可怕的方不在于你一觉醒来会来到万亿光年之外――而是那些空间很可能是图上没有标记的根本不知道回家的路！可能你胡乱飞一辈子也飞不回去；还有宇宙中有太多危险的方与危险的生物如果咱们被传送到它们的老巢里就算天阶顶峰也是有去无回！”

    “呃……”

    叶弘成一口气说了半晌似乎气色有所好转。

    沉默着朝邓元彪方向扫了一眼若有所思抬眼看着白晓飞问道：“你是不是睡不着？”

    “是……宇眠仓里的强制催眠好像对我不起作用。

    ”

    “哼……强制催眠只对天阶以下武者有用天阶强者在空间跳跃的时候自然能调整好自己的神经不受侵犯……遇见你这样的怪胎也不算设计失误。

    ”

    “唔……”

    一向沉默寡言的叶弘成说起话来的神态语气都和叶玄有九分酷似。

    不知是因为遗传还是他故意在模仿那位伟大的父亲。

    白晓飞几次开口都接连被训一时也没有了说话的兴趣索性默默坐在叶弘成身边抬

    眼看着窗外的流光。

    “叶月枫她……”叶弘成忽然说出一个名字眼角微微跳动犹豫一下继续问道：“她是不是死了？”

    “叶月枫？呃……你说古月枫……”白晓飞神色黯然道：“是。

    ”

    叶弘成长叹一声良久不语。

    白晓飞忍不住问道：“你偷偷教过她武技吧？是不是喜欢她？”

    叶弘成淡淡反问道：“你怎么知道我教过她？”

    “猜的……她用的招式和你们父子很像可是李察威尔还有叶长天却都不会……所以我想应该是有人私下教给她。

    ”

    “当年我就是怕没有人保护她怕她吃亏所以偷偷把火焰锥传给她……”叶弘成怅然说道：“没想到她最后还是就这么走了。

    ”

    白晓飞问道：“你怎么知道她死了？”

    叶弘成淡淡道：“火焰锥是一门拼命的武技本来不适合小枫。

    这门武技被运用到极致的时候可以让修炼者感应到彼此……我和父亲当时都差点以为是对方死了结果我急匆匆赶回来的时候才知道是小枫。

    ”

    白晓飞惊道：“这个……所以……武神就出山了？”

    叶弘成脸上无悲无喜淡淡道：“是。

    ”

    “没想到……”白晓飞暗叹一声原来叶玄的死因竟然由古月枫之死而引发。

    旋即苦笑道：“那你为什么不问问我是谁杀了古月枫？”

    “问了有什么用？”叶弘成冷冷道：“我又没机会为她报仇！”

    “啊？”

    “难道你看不出来我很快就要死了么？”

    “啊……”

    叶弘成快要死了！

    天阶五级以上的强者虽然具有极强的自愈能力但是与高阶强者战斗的时候彼此都会使用一些从根本上破坏基因链的武技。

    一旦被同等级的强者打伤恢复起来异常费力。

    叶弘成先是被人围攻目睹父亲惨死后逃走悲愤之下又与邓元彪大战一场耗力极为巨大几乎是全凭一口气撑着。

    这个时候又被蠕微星的神秘高手偷袭看似外表无恙其实体内的细胞都已经坏死大半根本无力去凝聚能量让身体自愈。

    反倒是邓元彪看起来惨不忍睹可他先前一直不肯和叶弘成拼命其实耗力不大。

    受到偷袭的时候也并非对方的首要目标只是后来为了掩护叶弘成逃走才被斩断了一手一脚……假以时日自然能彻底恢复过来。

    白晓飞自然不清楚这其中的奥妙闻言只当叶弘成受了刺激觉得生无可恋。

    想要劝慰几句忽然发现对方喜欢的女人与自己发生了关系而对方的老爹刚刚殒命似乎也和自己有关……不知从何开口心中叫苦不迭。

    叶弘成闭目休息片刻忽然睁开眼睛叫道：“邓元彪。

    ”

    邓元彪在他对面背靠墙壁冷冷应道：“怎？”

    叶弘成轻轻问道：“你们帝国军还剩几成实力？”

    邓元彪微微一愣反问道：“老子凭什么告诉你这个？”

    叶弘成忽然道：“咱们第一次相遇的时候w205x56y291方向有一场非常厉害的磁暴……你感应到没有？”

    邓元彪奇道：“这事跟老子有什么关系？”迟疑一下答道：“感应到了起码是一颗恒星爆炸开来！”

    叶弘成淡淡道：“那个方向……是我们人盟舰队主力的所在……”

    邓元彪一懔双目中神光大放惊道：“你是说？”

    叶弘成轻轻道：“我是说我们人盟起码六成的军队……应该消失了。

    ”

    邓元彪目光闪动：“怎会这么巧难道是人为的？有人探知了你们的去向竟然引爆一颗恒星？人盟的舰队怎会毫无察觉？”

    叶弘成苦笑道：“我也希望这只是偶然……可惜世界上应该没有这样巧合的事情先是你们帝国舰队暴乱然后就是我父亲遇刺人盟舰队被摧毁……好像背后有人想要消减人类的军事力量。

    ”

    邓元彪一震道：“武神遇刺？他现在怎样？”

    “死了……”叶弘成淡淡道：“一起殒命的还有人盟的方文。

    ”

    “难怪你动起手来一副拼命的样子！”邓元彪应了一句沉吟道：“这样说来人类岂不只剩下第三商圈那点兵力了？”

    叶弘成坦然道：“抛去边境上不能移动的兵力人盟已经没有可用之兵。

    ”

    邓元彪默然片刻道：“我们帝国也差不多……”

    白晓飞忍不住插口道：“你们还不知道吗？这一切都是第三商圈的阴谋他们根本就是想要统治球啊！”

    叶弘成和邓元彪齐声晒道：“胡说！”

    两人对视一眼邓元彪冷冷解释道：“你以为统治球是什么好事？先不说萨拉丁和武神的关系怎么可能冒着被全人类唾骂的风险去欺师灭祖。

    直说没有了武神又没有足够的兵力人类随时可能重新成为蠕微星人的奴隶……难道萨拉丁放着一国总统不做偏偏喜欢给外星人当狗？”

    白晓飞噶声道：“蠕微星人已经出现了还不够说明问题吗？我不知道萨拉丁是怎么想的反正根据我所知的情报这一切都是第三商圈在捣鬼！”说着将自己的推论原原本本讲了一遍。

    叶弘成和邓元彪的

    脸色越听越是凝重前者的呼吸渐渐加快却始终一言不发。

    后者时而提出几个问题从自身的角度将白晓飞的答案补充起来让整件事情的轮廓渐渐浮出水面。

    最终得出一个可怕的结论――萨拉丁和蠕微星人之间有勾结！

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】191-192

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月5日

    一九一章火焰锥传承

    萨拉丁和蠕微星人之间有勾结――虽然不知蠕微星人许给萨拉丁什么样的好处但只有这个理由才能解释球上所发生的一切。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    邓元彪哼了一声恨恨道：“原来螳螂捕蝉、黄雀在后老子居然也被人利用了。

    估计罗威查理那家伙肯定早就和萨拉丁勾结在一起吧？现在不知笑的多开心！”

    白晓飞撇撇嘴有心讥讽两句最终还是没有开口。

    叶弘成已经闭起眼睛仿佛这些事情全部与己无关根本无法激起心中情绪的半点起伏。

    邓元彪见状再次哼了一声道：“叶弘成老子要是没有伤成这样或者还能帮你活命！现在自顾不暇你也只能怪自己倒霉了……如果我能活着回到球再帮你报仇便是。

    ”

    叶弘成闻言淡淡一笑再无言语。

    白晓飞听到邓元彪的话才醒悟叶弘成说自己要死并非玩笑讪讪坐在他身旁更不知道该说些什么。

    武神叶玄这一系人对自己的帮助良多可惜眼见叶弘成即将死去自己不但帮不上忙甚至连安慰的话都无从说起。

    想了想白晓飞道：“那个……叶司令如果你是需要能量救命的话我体内的能量好像挺古怪不如我输送一些给你？”

    叶弘成睁开眼睛扫了白晓飞一眼缓缓道：“没有用……你用聚精会神的办法虽然能把力量提升到天阶。

    可这股力量能发不能收如果输入我体内只会让我死的更快。

    ”

    白晓飞苦笑一声神情有些古怪道：“其实我也不知道我自己究竟是怎么回事如果你是个女人的话说不定我还有其他办法救你……”

    叶弘成眯起眼睛道：“老爹说起过你的古怪本来还想这次有时间再帮你仔细研究一下可惜……他和我都没有时间了……我们叶家的火焰锥也就此失传了啊。

    ”

    白晓飞心中一动道：“没有失传……如果我猜的不错叶月枫她……她临死之前可能把火焰锥传给了一个人。

    ”

    叶弘成精神一振道：“传给谁了？”

    白晓飞道：“是个和她一样的基因改造者叫艾佛露西。

    ”

    “基因改造者？”叶弘成凛然问道：“小枫找到解决的办法了？”

    “没有……我猜她用的是和武神类似的办法。

    应该是在赌街老顾天豪的帮助下完成的……”白晓飞叹了一声说道：“当时我们情况危机古月枫为保护大家不得不想办法跨入天阶做了很多自己不愿做的事情……”

    叶弘成冷哼道：“她和你上床了？”

    白晓飞赫然点头继续道：“其实我知道她喜欢的不是我……”

    “别提这些了。

    ”叶弘成打断道：“她有她的选择我能理解……不过就算她迈进伪天阶想要帮基因改造者修补断裂也不是件容易的事情。

    ”

    白晓飞只得解释道：“她掌握了三位一体战术再加上火焰锥的力量厉害的不得了。

    ”

    “三位一体？”叶弘成沉吟半晌苦笑道：“原来她根本就是燃烧自己的生命力来战斗啊……难怪……”叶弘成终究没有说出难怪在什么方只是语气一转问道：“那个继承了火焰锥的女孩掌握到什么程度了？”

    白晓飞答道：“我不知道火焰锥究竟是什么样的武技我想艾佛露西可能还不知道古月枫留了这件礼物给她吧……”

    叶弘成微笑道：“你猜的没错火焰锥的传承就好像把一颗种子种在土壤里然后便会慢慢成长壮大让修行者自然领悟到其中的奥妙。

    ”

    白晓飞道：“如果古月枫直接把火焰锥教给艾佛露西她可能不会接受。

    但我觉得艾佛露西最近的力量中多了些熟悉的东西她却好像没注意……所以我猜这门武技的传承方式可能是被动性的……”

    叶弘成笑道：“这个艾佛露西是个大咧咧的孩子吧？你很喜欢她吗？”

    白晓飞坦然道：“喜欢。

    刚才我们还挤在一个宇眠箱里面呢……可惜我睡不着。

    ”

    叶弘成忽然翻手抓住白晓飞速度快得让他无法躲闪笑道：“既然这样我就也送你一件礼物吧……其实火焰锥的武技还有一个秘密那就是身怀火焰锥的人能感应到彼此的存在！功力越高被感应到的就越清晰……”

    一股炎热的劲力顺着手臂汹涌而来白晓飞顿时哎呦一声差点以为自己的血液都在沸腾痛的呲牙咧嘴道：“我猜错了……如果古月枫也对艾佛露西这样做过她不可能没有知觉才对！”

    “那是因为古月枫送给艾佛露西的只是一颗种子。

    而我现在给你的却已经是一颗大树了啊……反正我也用不上便宜你了。

    ”叶弘成微笑道：“你不是也会三位一体吗？如果把我的能量增幅一下效果会更好。

    ”

    “还增幅？”白晓飞只觉得血管中仿佛有无数烧红的钢针攒动皮肤上的汗毛根根竖立竟然有蒸腾的汽水如利箭一样从毛孔出激射而出。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    白晓飞身上的衣物被刺穿无数细孔坚固的百变战衣眨眼间变成一团碎比最细密的蛛网还要残破。

    与此同时一股磅礴的力量忽然从四面八方涌进身体那力量中正平和带着难以言喻的威压感

    竟然是盖亚意识的力量！

    “嗯？”叶弘成讶然出声发现自己输灌出火焰锥在进入白晓飞体内后竟然没有按照预想中那样分流沉淀而是与一股莫名的力量结合起来疯狂互相吞噬转化成一种新的力量。

    这种力量强横深邃就好像辽阔的宇宙般没有穷尽一旦出现在白晓飞体内就开始改变他的基因与细胞产生无穷无尽的变化。

    白晓飞则陷入了半昏迷状态身体时冷时热如坠火炉、如坐冰山。

    在他的意识深处是一个光怪陆离的世界从天空面甚至他脚下踩着的方所有空间都是由各种扭曲的图案构成。

    确切的说是根本无法分清哪里是天？哪里又是？因为天之间根本没有任何界限从上到下都是一片凹凸镜里反射出来的影子――有男、有女、有老、有少、有美、有丑有各式各样的人物还有种种稀奇古怪的动物。

    这个世界和他曾经进入的“第二盖亚世界”非常相近偏偏却少了那种阴霾沉郁的感觉。

    周围的气氛和“第一盖亚世界”非常相似暖洋洋的亲亲切切让人觉得身心放松、如沐春风就好像回到了温暖的家中。

    只是温暖之中又带着几分阴寒。

    就好像有一双看不见的眼睛在注视着自己随时可能从角落里扑出来将人撕成碎片！

    那是一种居高临下的审视就好像狮子看着眼前的美餐国王看着脚下的囚徒一样。

    让白晓飞觉得非常不舒服。

    只是这审视中同时还带着无穷的诱惑吸引人向它靠拢向它靠近那怕最终飞蛾扑火也宁死不休！

    “白晓飞……白――晓――飞――白晓飞！”

    “是谁？谁在叫我？”

    “白……晓……飞……过……来……啊……”

    “你究竟是谁？”

    “呵呵……我是你的另一半是你最爱的人也是最爱你的人啊……”

    “另一半？最爱？”

    “白……晓……飞……过……来……啊……”

    诡异的声音仿佛从心头响起却又情真意切带着浓的化不开的深情让人心动。

    纵然看不见发声的人仅仅听其声音就让人有种不惜一切也要前去的冲动。

    只是白晓飞心中模糊始终还留着几分警觉不肯朝着那里前行。

    “白……晓……飞……你不来……我……会去……找你的！”

    那声音唤了几次见白晓飞依旧没有响应边渐渐沉寂渐无声息。

    留下一句极为不甘的宣言似是承诺又似誓言让人心悸不已。

    白晓飞猛然醒来身边的叶弘成已经停止了呼吸。

    “他？”

    “死了……”邓元彪的手脚已经长出半寸看上去就好像无数扭动的蚯蚓。

    表情极为古怪盯着白晓飞问道：“你究竟是什么阶位？”

    “呃……”白晓飞刚想回答阶五级忽然发现身体似乎产生了某种奇异的变化。

    首先是身体内部似乎每一个细胞每一条基因都活了过来让自己能够清晰感受到身体上发生的变化。

    一呼一吸之间白晓飞能感受到血液从心脏中喷出欢快奔流进血管从无数支流中前进最终融入身体。

    同时还有一些能量竟然也如血液般凝结成实质在自己身体内流动着。

    只是这些能量完全无视任何阻挡轻易穿透血管和肌肉只是按照某种玄奥的线路不断运行着。

    然后的变化是身体外部仿佛天间有一种极为亲切、熟悉的东西凝聚在自己周围白晓飞立刻发现那是被稀释了数万倍的盖亚意识。

    这些意识被分散以后就变成了纯粹的能量游离于宇宙之间。

    此刻它们感应到自己就主动朝着自己聚集过来跃跃欲试着想要融入自己的身体。

    最奇妙的是这些盖亚意识中还掺杂着很多讯息例如周围的环境、温度、风力等等甚至还包括智慧生物的状态！白晓飞几乎立刻就知道邓元彪此刻的能量有一成用在抵御跳跃点内的精神侵袭两成用于防范自己出手攻击剩下七成在全力修复身体的细胞。

    随着白晓飞内视身体邓元彪的脸色越来越是难看用于防范的力量已经从两成提升到三成。

    而白晓飞已经沉浸在这种神奇的感觉中根本没有看过他一眼。

    就好像猛然多了无数双眼睛帮着自己观察周围的一切。

    良久白晓飞眨了眨眼睛苦笑道：“我好像进阶了……可是我现在也不知道自己算是什么阶位。

    ”

    邓元彪沉声道：“你试着感受脚下的重力让体内能量的运行方式与之相反看能不能飞起来？”

    白晓飞微微皱眉飞船人造重力系统的运作方式立刻浮现在脑海中身体明显感受到那股拉扯的力量。

    只是他刚想按照邓元彪所说的让自身能量去抵消重力忽然发现体内的力量猛然一收而后身周的盖亚意识纷纷朝着自己脚下涌去竟然硬生生将自己托了起来！

    “天……阶……”邓元彪咬牙喃喃吐出两个字脸上的神情难看到极点。

    “不我不是天阶！”白晓飞的身体轻盈回旋半圈看不见的盖亚意识如同忠诚的卫士一样认真执行着他的每一个指令。

    就好像身体外部多出好多无形的触手。

    白晓飞无声落微笑道：“你也许不信不过我还是不知道我现在究竟算是什么阶位……”

    本站

    随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    一九二章星际迷航

    女王旗舰宇眠仓的自动系统运作起来仪器板上的曲线表示睡在宇眠箱人的人体温逐渐升高新陈代谢缓缓复现显示呼吸的横隔膜开始上下移动。

    宇眠箱内的调节器协助恢复神经细胞的活动。

    自动注射器把适当的刺激电化流送入人的血液、神经线和肌肉里。

    心跳由慢到快有力跳跃着。

    箱盖缓缓张开。

    艾佛露西张开眼来最先想到的就是白晓飞――那家伙不是钻进箱来占自己便宜吗？怎么不见了？然后艾佛露西清醒过来涌起莫名的恐惧。

    我睡了多久呢？飞船究竟跳跃到了什么方？那可能是一万光年、一百万光年又或一亿光年。

    假若宇宙真有尽头说不定她已到达了那里。

    连接她的宇眠系统自动松开束缚。

    艾佛露西娇吟一声由箱底的力能垫坐了起来。

    宇眠室的其他宇眠箱也陆续张了开来吁吸和呻吟声此起彼落。

    艾佛露西环视一周唯独看不见白晓飞的身影忍不住轻呼道：“白晓飞！”

    顾爱宇眠箱爬起来与她四目交投双方均看出对方的怀疑和恐惧。

    安吉丽娜、银湖和东方雪儿也相继坐起来独不见白晓飞。

    众人缓缓活动筋骨聚集在一起彼此对视着人均露出惧意和疑虑。

    东方雪儿颤声道：“咱们飞了多少光年？”

    “我更想知道咱们睡了多长的时间？”安吉丽娜苦笑望着一边壁上显示时间的原子钟发现时间仍停留在他们进入宇眠的那一刻。

    在跳跃点里所有计时器都停止走动。

    在那里空间和时间都以一种人类思感之外的奇异方式运作。

    不过根据人类总结的经验短途跳跃的时间通常在半小时左右。

    可是现在这样无序跳跃则很可能打破正常的规律。

    银湖吁出一囗凉气关心道：“白晓飞在那里？”

    “嘟！嘟！”传声器起响了起来。

    众皆愕然――飞船所有的人都刚刚醒来怎么可能有人在控制室里进行发言？

    这个想法才升起白晓飞懒洋洋不大在乎的声音在传音器响起道：“祝各位空间跳跃榆快请到控制大堂来。

    我和一位大家的老朋友正在等着你们……还有咱们飞到了一个莫名其妙的方需要专业人士来判断一下。

    ”

    几人狐疑着对视一眼往控制大堂奔去。

    “你们说小白是根本没睡？还是提前醒来了？”

    “希望只是提前醒来吧……我更好奇那个老朋友是谁？”

    皇家卫队的士兵们纷纷爬起各自朝着自己的岗位跑去。

    虽然飞船也许已经到了一个陌生的方但是女王无恙劫后余生的同僚多半还活着就是一件值得欢喜的事情便若重获新生般的兴高采烈。

    众人奔到控制室却见白晓飞正站在轩窗前面茫然望着窗外的繁星。

    而在他脚边趴着一个人左手和右脚都残缺不全不知是死是活仔细望去竟是邓元彪！

    艾佛露西惊道：“怎么回事？”

    白晓飞耸耸肩：“说来话长……大概过程就是邓元彪受了点伤昏倒了。

    ”

    “呃……”

    这样的回答当然无法满足众人白晓飞只得将飞船进入跳跃点后发生的事情简单重复一遍……在白晓飞展示完新的力量之后邓元彪忽然莫名其妙的昏倒过去。

    白晓飞只得一边熟悉自己身上的变化一边等着众人醒来。

    这一次的空间跳跃长达六个小时之久。

    简单处理了叶弘成的尸体白晓飞就一直在主控室中呆着等待众人醒来。

    得知白晓飞的奇异进阶众人全都惊喜莫名感叹己方终于有了一名可以抗衡天阶强者的人。

    只是这惊喜旋即被更多恐惧代替……

    视野舷窗外是迷人的星空。

    不过这迷人却更令与座诸人胆颤心寒――因为那星空是如此陌生没有人可认出以前任何银河系内的熟悉星系。

    他们究竟到了宇宙的那一个角落？

    白晓飞看着窗外苦笑道：“我已经看了半天始终找不出一个我认识的星系……也许是我的星际知识太贫乏吧你们谁能认出咱们在哪里？”

    艾佛露西皱眉道：“老娘的宇航知识也早就丢光了飞船的电脑里没有星际图么？”

    东方雪儿已经在主控电脑前操作了片刻喟然答道：“电脑还在计算此刻我们的位置……在它的数据库里没有周围的星图……”

    众人的脸色同时一沉……主控电脑中预存的星图已经覆盖了整个银河系现在可以肯定的是飞船已经在银河系外了。

    没有星图就表示无法使用跳跃点就算计算出位置来也只能依靠正常的宇航方式飞回球去。

    长路漫漫如何归家？

    白晓飞伸个懒腰大叫道：“生命真是美好起码大家都能活着已经很好了。

    ”

    众人都生出感触心中稍安。

    比起不可预知的未来起码总算仍然生存着。

    白晓飞来自过去的文明与当前人类的主流文明完全脱轨。

    这

    世界对他来说无一物事不是新鲜的经验。

    他就像久旱逢甘露般不停去闯、学习和游玩。

    人类的理想他不是不在乎就是不放在心头。

    于是在旁人眼中就变成这副懒惰和玩世不恭的神态。

    但事实上他的心态一直很乐观也很开朗远胜于其他人。

    而且他也很善良甚至没有趁机去伤害邓元彪而是主动将他移到安全的位置。

    因为这一声感慨让众人对白晓飞的了解加深了很多。

    艾佛露西问道：“你们谁能看出外面的星系是哪里？”

    小萌低声答道：“我觉得……好像是人马座。

    ”

    安吉丽娜道：“也有点像天鱼座……”

    银湖叹了一声道：“我不猜了……”

    众人不由都叹了一声。

    星空宇航中一个难题就是方向和位置的问题。

    精密的宇航仪器在飞船航行时最紧要就是确立“座标”再由这“座标”随着飞船的航行不断计算无时无刻不在转移的“座标”与四周亮星的光学关系。

    但跳跃航行里“座标”亦起不了作用。

    那时就须以精确至不差毫厘的方向仪来决定目的再凭智能系统内的资料判断出下一个“座标”与那处星空的关系。

    所以即使有最先进的飞船到未经探索的星空去仍是非常危险的事。

    否则人类在上一次星际开发的时候早就离开银河系了由此可见殖民星的重要性。

    因为蠕微星的侵入人类困守太阳系银河系核心的银球变成了遥不可及的迷离世界。

    女王旗舰在进入跳跃点时飞航仪器毁掉了大半不但失去了座标还失去了方向。

    在星球上纵迷了路仍是在星球上。

    若是在太空偏差了一个秒度在广阔星空里便是差之毫厘可要谬以千亿里计了。

    所以就算现在弄好了宇航仪器接通资料库确立新的座标。

    但在这陌生的空际仍是茫然不如身在何处。

    连猜都无从猜起。

    白晓飞看着众人脸色也黯淡下来苦笑道：“我们究竟身在那里呢？”

    安吉丽娜望往弧状的视野舷窗外蹙起秀眉道：“从这么密集的星河程度来看咱们似乎在某个河系的核心附近。

    不过似乎已经不是银河系了……”

    “我可以提供一些参考……”从登船起就昏迷的方晴晴不知何时走进了主控室脸上冷冰冰没有任何表情径自绕过众人走到窗前美眸盯着夜空里一粒特别炫目的亮星在光弧外沿散发着若有若无的鹅黄色光使人很易把她从其他恒星分别出来。

    众人一起循她的目光往外望去。

    安吉丽娜娇躯剧震探手抓着白晓飞的手臂脸色变得无比苍白瞳仁放大瞪着舷窗外的星空某一星系颤声道：“天啊！我知道这是什么方！”

    方晴晴声音没有任何起伏冷冷道：“这可星星对人类来说非常有名就是有蜂巢之眼之称的鹅黄变星又被称为蜂巢灯塔。

    因为她离开蜂巢星系只有十光年是最接近蜂巢星的恒星她那种光谱是非常罕有的。

    ”所谓变星是亮度在短时间内例如几天不断作周期性变化的恒星。

    这变化是由物理的原因引起生出能量辐射的光线变化。

    众人听到“蜂巢之眼”四字无不色变。

    因为在所有蠕微星人的飞船上都印着一个类似蜂巢的图案！据说那就是他们的故乡人类仅能观测到还从未探索过的星系――蜂巢星系。

    他们竟然跳跃到蠕微星人的老家来了！

    艾佛露西一把拉住方晴晴喝道：“你有没有搞错这里距离球有好几亿光年啊！”

    方晴晴转身冷冷道：“你可以当我没说。

    ”

    “你……”艾佛露西只得扭头朝安吉丽娜望去却见安吉丽娜神色惨然其他人也有些不安的样子不由怒道：“不就是蠕微星人的老家么！总比跳到某个连名字都叫不上来的方好……你们怎么全都这样的表情怕什么？”

    银湖苦笑道：“我不是怕这条命原本就是捡来的……能和蠕微星人战斗而死总好过死在自己人的内讧之下……可是咱们的飞船还能战斗吗？”

    白晓飞道：“要么咱们趁着没人发现赶紧找个跳跃点再跳一次？”

    东方雪儿晒道：“先不说能不能找到跳跃点现在咱们离蜂巢星系还有点距离假设一下子跳进里面去可就连逃都逃不掉了……蠕微星人可不同罗威查理他可能垂涎银湖的美色而手下留情蠕微星人却绝对会全力把任何入侵领空的敌船摧毁。

    ”

    艾佛露西立刻插口道：“那样也比干坐着等死强！我同意再跳跃一次！”

    银湖叹了一囗气没有说话。

    小萌就像被关人了噬人猛兽的笼子里般张望了一会后缩矮身子颤声道：“为何仍不见蠕微星人如今怎么办才好呢？”

    没有人对小萌的姿态表示不满因为对人类来说蠕微星人是最可怕的噩梦。

    安吉丽娜忽然神情坚决说道：“咱们唯一的生路就是到蜂巢星去。

    ”

    众人同时叫道：“什么！？”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】193-194

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月6日

    一九三章蜂巢星系

    “她说的没错！”一直闭着眼睛的邓元彪忽然插口冷冷道：“蜂巢星唯一的希望只有到那里去弄出宇航的资料来我们才能确立新的座标飞回原本的方去！”

    说到宇宙航行的本事谁也及不上邓元彪精通此刻他的意见几乎可以算是盖棺定论让众人都感头皮发麻――现在躲都来不及还要送上门去给人宰割吗？

    白晓飞看了邓元彪一眼笑嘻嘻道：“现在大家来到全人类的敌人老窝应该同舟共济！邓元帅的宇航经验和战斗力都是不可多得的财富我建议咱们先把从前的不愉快忘掉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    同心协力回家……好不好？”

    众人默然不语。

    白晓飞的建议无疑是正确的。

    邓元彪哼了一声望向白晓飞道：“飞船上还有多少架太空飞梭？”

    白晓飞苦笑道：“这个好像没法由我来回答你了……呃银湖……”

    方晴晴目无表情插口道：“这里有一艘工作船八艘中型巡戈舰四十二辆太空飞梭不过穿上的能源输送系统损毁了除非修妥当否则只有极少数能启动。

    ”

    银湖身旁的皇家指挥官微微一懔奇道：“你怎么知道我们飞船的战损情况？”

    方晴晴沉着脸没有回答。

    白晓飞和安吉丽娜交换了个眼色目光缓缓扫过众人轻轻吐出一囗气道：“晴晴的心情不太好不过我相信她统计的数据不会有错……邓元帅你有什么意见？”

    邓元彪淡淡道：“现在你们还能在太空中活着简直就是个奇迹……先找一个星球躲起来设法把飞船可修理的方修好那时才想办法去蜂巢星系吧。

    ”

    艾佛露西眼中射出渴望的神色跃跃欲试道：“真希望看看蠕微星人的老家是什么样子……如果咱们能顺手炸毁几颗重要行星就好了！”

    东方雪儿晒道道：“还是先保住性命再说吧……咱们的飞船现在可是连一颗陨石都未必承受的住。

    ”

    小萌皱眉责道：“队长不要吓人好吗？你这人总要往坏处去想的。

    ”

    邓元彪不耐烦向方晴晴问道：“飞船的外置武器还有多少台可用？”

    方晴晴翻了个白眼默然不语。

    直到白晓飞投来求助的目光这才答道：“一千五百台攻击和反攻击武器被摧毁大半其他的若能再次接上便没有问题。

    不过我看没有几个月时间休想完成这么复杂艰难的事……”

    邓元彪恨恨道：“罗威查理下手果然够狠这笔帐我迟早要跟他清算一下！”

    自从邓元彪开口银湖就始终默然不语这是终于开口道：“如果邓元帅心中依旧有帝国还认为自己是帝国的子民……银湖愿意帮你对付罗威查理。

    ”

    邓元彪没有回答淡淡道“咱们先将船弄好最紧要是能源输送系统否则没有小型的飞船休想接近蜂巢。

    只要知到了那星系的内容便有机会神不知鬼不觉往蜂巢星去。

    ”

    皇家指挥官皱眉道：“咱们没有这附近星系的资料究竟那个星系适宜躲藏呢？”

    安吉丽娜显然对蠕微星系做过一番研究沉吟道：“愈危险的星系愈能避过敌人耳目。

    我记得离开蜂巢之眼十光年有个叫‘怒浪’的星系那里的太阳特别狂暴共有十五颗大小行星和无数陨石离中心的第八颗行星终年给奇异的有毒大气包围着上面只有植物应是藏身的好方。

    ”

    邓元彪断然道：“立即用光谱分析器把那个星系找出来！咱们就去那里！”

    小萌惊道：“会不会太危险了？”

    银湖道：“我相信邓元帅和安吉丽娜的判断！不过这么一艘大飞船怎瞒得过蠕微星人的警戒网？”

    邓元彪叹道：“那就只能走一步算一步了现在的目标首先是修好飞船活下去。

    然后才是回家！”

    安吉丽娜淡淡道：“怒狼星系环境恶劣不会有太多警戒希望咱们能成功进入。

    ”

    片刻虚悬空中的巨型飞船“女王号”由缓至快眨眼间增至亚次光速朝蜂巢之眼疾飞而去。

    时间流逝女王旗舰仍是那残破不堪的样子甲板破了个长阔达五十米的不规则大圆洞可看到下层的零碎破物和隆裂起来的面。

    破洞边沿放了一张用飞梭残骸搭建起来的工作台还放了十张椅子。

    众多皇家卫兵就围着这张长台忙碌着在方晴晴的指挥下拼凑出一批新的装置放满了驾驶台处还有无数管道和纤维输送线由那些装置横过破洞的上空接驳到规野舷窗对面壁上一个被破开了的方洞里骤眼看去实不知延伸到那处才是尽头。

    长台头尾两方放了两盏照明灯其他方则沐浴在暗红的色光里。

    方晴晴似乎再也不顾忌暴露自己人工智脑的身份直接将飞船中心电脑的几根管线连接在雪白的娇躯上看上去诡异妖艳给人十分压抑的感觉就好像看到了电影里的科学怪人。

    只不过这个科学怪人并没有对众人造成迫害反而用一种难以理解的、超出当代科技水平的技术迅速修复着船体。

    根据她所要求而制造出来的东西千奇百怪但是无一不起到了相当重要的作用甚至以原来十倍、百倍的效率运作着。

    唯一的缺点似乎就是拼凑出的机器和线路

    都很粗糙看上去好像比被破坏之前在邓元彪身边看着众人忙碌偶尔仰面看着横过头顶以千计的各式各样的接线笑道：“接驳得好难看。

    ”

    邓元彪哼了一声道：“如果你知道这些东西的性能就算它们看起来像是一坨屎估计你也会迫不及待钻进去！”

    白晓飞：“……”

    飞船现在仍能运作的只有能源、推进系统、维生系统和勉强修好的导航系统。

    人类眼中巨大无比的女王旗舰在太空里只像一粒微不足道的尘屑虽然它以亚光速飞行着但在无际无涯的宇宙汪洋里充其量只是一条永远抵达不了任何陆岸的小鱼儿。

    星系则像一个个自成体系的孤岛群。

    没有捕捉到行星的太阳则像不断燃烧着生命的流浪者。

    在虚空里人对孤独的感受特别深刻。

    左舷窗外可见到变了形的蜂巢星座。

    宇宙似乎以事实说明了由不同的立足点不同的角度去看这世界会得到不同的东西。

    视野舷窗外的正前方伸展着密密麻麻的繁星中心处特别密集。

    在星系深处中心由心十亿颗太阳组成的椭圆核球其壮丽处令人有动魄惊心眼花缭乱的感觉。

    大群至无法想像和燃烧着的太阳永恒挡着人类的视线遮盖起银河的中心。

    让无数人想要探究其中究竟有甚么秘密？

    行星之所以绕着太阳打转是因为太阳的引力。

    整个星系以万亿计的太阳绕着银河的中心作出各种复杂的运动那“中心”究竟有甚么奇异的力量呢？

    这是到现在为止仍末能解开的谜团。

    怒浪星系的情况比预想中还要糟糕。

    不过身处于蠕微星人的腹这里的恶劣环境就成为一道天然的保护伞女王旗舰已经在星系内的第八颗行星表面停留了半个月众人依靠内部的循环系统维生齐心协力不断修复着飞船。

    在这个危机四伏的陌生星系里每个人都在努力工作着。

    从早忙到晚试图用辛勤的工作来填补心中深深的不安。

    就连银湖也挽起袖子加入到搬运零部件的行列当中。

    大家都知道就算飞船被彻底修复他们重新回到球的希望也极为渺茫。

    可是此刻谁都不愿意去想这样的问题只是集中精力将女王旗舰打造成一艘坚固犀利的战争堡垒。

    回想当年以人类和蠕微星人的科技对比而言似乎人类还要略胜一筹。

    只不过在蠕微星人中阶以下的个体似乎不存在一般。

    所以蠕微星人的个体战斗力要远远高于人类这才一举攻占了太阳系。

    如今女王旗舰上的众人实力从阶起步女王旗舰更是集成了帝国的最高科技与方晴晴脑海中的超前技术就算遇到普通的蠕微星司令舰也绝对有一搏之力。

    但是一旦不能迅速消灭敌人结果还是不堪设想。

    邓元彪伤愈之后似乎也知道自己并不受到众人的待见。

    自动自觉找了个房间隐居起来神龙不见首尾。

    这样的结果也在众人意料之内并没有引起太多注意。

    反倒是白晓飞自从跳跃点之后也变得神神秘秘有时候竟然整天都找不见人影让大家觉得怅然若失。

    才发现他一直在身边的时候虽然懒洋洋什么也不做却给人一种安宁稳定的力量。

    安吉丽娜、小猫女顾爱和艾佛露西自然不用说就连银湖和小萌、东方雪儿都开始注意白晓飞的去向工作期间不自觉字朝着舷窗附近望去仿佛在寻找什么。

    唯有方晴晴始终冷冰冰指挥着众人似乎彻底变成了一台冰冷的电脑。

    半个月的时间说短不短但是众人却都觉得好像度日如年一样的难挨。

    终于等到飞船恢复了正常行动、航行、攻防能力的时候大家都不约而同松了口气。

    接下来的事情就是如何潜入蠕微星盗取星际图？这项任务的最合适人选自然就是间谍出身的安吉丽娜！只不过她本身并没有达到天阶孤身潜入蠕微星系的危险系数实在太高所以必须有几名随行者。

    这还不是最紧要的问题！

    最紧要的问题就是留在怒浪星系的女王旗舰――剩余的能量不足了！

    因为怒浪星系的恶劣环境几乎没有人对这个星系的能源情况进行探索所以皇家卫队很快发现他们所在的星球上含有大量稀有金属以及可转换能源。

    但是怒浪星表面的毒气甚至可以融化百变战衣除非派遣阶顶峰以上的强者去进行矿物开采工作否则休想得到半点能源。

    而具有这样能力的仅有安吉丽娜、白晓飞和邓元彪三人。

    一九四章行星防御系统

    怒浪星的表面天气极为恶劣早晚温差达到近百度。

    常常是前一分钟还烈日炎炎下一刻就已经漫天飞雪。

    强烈的罡风从星球北极向下吹送风力猛就好像无数钢刀在坚硬的面上刮出纵横交错的痕迹。

    一眼望去到处都是龟裂的痕迹。

    最恶劣的还不是这些而是狂风中蕴含的

    某种毒素。

    女王旗舰暂时无法分析出这些毒素的成份仅仅知道其中带有极强的腐蚀性和穿透性即便是阶强者穿戴着专门用于太空作战的顶级百变战衣也只能在这样的狂风中呆几个小时。

    一旦超过这个时间就可能感染上某些莫名其妙的疾病。

    轻则在床上躺几天重则丧命。

    就好像一道魔咒笼罩了这个星系。

    目前还无法用人类的科学力量去解释其中的奥秘。

    唯一值得高兴的就是这颗行星的稀有金属以及可转换能源还算充沛由安吉丽娜、白晓飞和邓元彪轮流采集后仅需要简单处理就能转变为女王旗舰可使用的能源。

    随之而来的坏消息就是白晓飞等人在这颗星球上发现了人工开采的痕迹！

    事实上早在发现这颗行星能源丰富的时候众人就想到了这种可能。

    怒浪星的环境虽然对生命体伤害巨大但是对机器的损害并不强所以完全可以用无人设备进行开采并订期运送到星球外部。

    因为星球表面的罡风隔绝了宇宙讯号所以这些机器应该只是沿途采集并没有对外传讯的功能。

    但是当它们达到采集量升空后迟早会将女王旗舰的位置泄漏出去。

    所以众人必须在能源足够的情况下寻找一处隐秘的藏身之所。

    用了三天时间白晓飞终于找到了蠕微星人留在这颗星球上的开采机器。

    那是几座小山一般的巨大钢铁堡垒仅仅是外壳就至少有数米厚。

    上面满了被罡风留下的纵横刀口就好像一堵在风沙中屹立了无数岁月的城墙。

    似乎也唯有这样厚重的外壳才能在怒浪星的恶劣环境下持续工作。

    这些小山一样的机器以每小时三十五公里左右的速度前进着将面上的矿物收集在体内被它们压过的面全都好像镜子一般光滑平整可惜几阵风沙吹过就又重新变得千疮百孔恢复成原先的面貌。

    安吉丽娜伏在一处山石后远远看着这些机器来回滚动秀眉微皱奇道：“按照这样的速度它们最多三年就可以把这颗行星开采完毕了……怎么直到现在还在继续？”

    白晓飞负手凌空身体悬浮在怒浪星的狂风之中混不着力笑道：“或许蠕微星人也是刚刚开始采集这里的能源……俗话说兔子不吃窝边草大概蠕微星人也有这样的习惯？”

    安吉丽娜白了他一眼沉声道：“如果是这样就说明蠕微星人将要有大动作……才不得不采集近前的能源为用！可能一是其他便于采集的星系已经被他们采空了；可能二就是蠕微星内部发生了某种变故……”

    “可能三也许是他们以前就想采集这颗星球上的能源不过科技力量不够。

    直到最近才建造出这几座小山一样的大型机器来……”白晓飞继续道：“总之咱们尽量弄清这些机器的活动规律想办法避开这些机器给飞船找一个藏身的方就好。

    ”

    安吉丽娜欲言又止最终还是岔开话题瞪着白晓飞嗔道：“我知道你需要熟悉自己身体上的新变化可是也不必每天都这样像个幽灵样飘来飘去吧？那么多的天阶强者没见谁像你这么爱现的！”

    “我都说我不是天阶了……”白晓飞落下面苦笑道：“现在我的力量多数来自盖亚意识只有尽量与它们交流沟通无时无刻运用它们的力量才能增强自己。

    ”

    安吉丽娜只觉得身周一暖仿佛被一道看不见的高墙包围就连怒浪星上的狂风都温和了许多心知是白晓飞的气场在保护自己。

    忍不住笑道：“不管你是不是天阶起码你现在的力量又是一次三级跳……我看邓元彪最近总是躲着你是不是和你比武输给你了？”

    白晓飞摇头道：“我们之间没有比试不过我有信心如果打持久战的话我应该能赢！”

    安吉丽娜笑道：“他虽然也能调动天之间的力量不过自身容纳的毕竟有限。

    自然比不了你这样直接让盖亚意识帮你迎敌了……这样说来你起码等同于天阶五级的战斗力？”

    “也许吧。

    ”白晓飞有些不确信嗯了一声岔开话题道：“这些机器运动的轨迹好像是沿着赤道螺旋形向上一直朝着北极。

    咱们要确保避开它们大概需要往南极方向找吧？”

    安吉丽娜沉吟道：“可惜星球上的风沙太大根本看不出它们采集过的痕迹来……只能看看南极方面的矿产是否比较少来判定了。

    ”

    两人议论几句小心避开采集矿车的侦查范围朝怒浪星赤道以南绕去。

    怒浪星的体积和球接近但是重力稍弱。

    以安吉丽娜的轻功在表飞掠起来几乎只看见一道残影破开虚空比全速行驶的战斗机还要快上几分。

    白晓飞借助盖亚意识的帮助用一条看不见的能量纽带牵住两人好像风筝一样毫不费力跟在安吉丽娜身后尚有余暇欣赏她那俏丽的身影。

    赤道周围气温极高迎面吹来的风就好像阵阵火焰在灼烤身体令人无法呼吸。

    平上雾气蒸腾就好像一层层墨汁在空气中散开可见度极低。

    好在两人都已经站在人类进化的巅峰程度早就能够自由调节体温、封闭毛孔并根据环境改变视网膜的厚度与大小所以仍旧可以看清数百米外的景色。

    大概跑出一千公里安吉丽娜身形一顿颦眉道：“好像有些不对！”

    白晓飞点头应道：“这边的石头太少看来已经被蠕微星人采集过了……

    不但采集过好像还进行过某种整治。

    咱们继续向南走再看看。

    ”

    安吉丽娜点头沉吟道：“虽然这些矿石中有些稀缺资源不过怒浪星的核已经老化不堪环境又如此恶劣。

    蠕微星人采矿便是为什么还要费力去整理行星表面呢？这样做根本没有任何意义啊！”

    两人又飞驰了数百公里脸色不禁越来越是凝重。

    他们脚下的面不但越来越是平整充满人工改造的痕迹而且视线尽头还出现了几座高耸入云的尖塔。

    这些尖塔彼此间的距离极远因为体积巨大初一看的时候还以为是座尖锐的山丘行到数公里外才发现并非自然形成而是极为纤细的金属构造就好像一根根指着天空的利箭！目测至少有3000米高度。

    安吉丽娜失声叫道：“蠕微星人造出这个东西想做什么？”

    白晓飞自然回答不了她的问题两人只能继续前行。

    好在安吉丽娜原本就是间谍出身隐蔽潜行的功底扎实无比现在又只差一步就跨入天阶两人倒并不担心被蠕微星人发觉。

    又进数千米第二层尖塔映入眼帘。

    同样以极为尖锐的角度高耸入云每座尖塔之间的距离均等最外层塔和塔的间隔大概有三公里左右排列成一个隐隐的环形越是朝着圆心靠拢尖塔的密度就越高。

    而这些尖塔的圆心处赫然出现了一坐更加雄伟的高峰！一眼望去以二人的目力竟然也看不出山峰的顶端在何处？原本显得极为高耸的尖塔和这座山峰比起来简直就好像大树下面的小草一样！

    白晓飞倒吸口冷气喃喃道：“就算是珠穆朗玛峰也不过如此吧？”

    安吉丽娜沉声道：“珠穆朗玛峰的高度还有周围的几座山峰比较衬托。

    这座山峰孤伶伶耸在这里就显得愈发雄伟了……这种情况也绝对不会是自然形成的！”

    白晓飞沉吟道：“不错这里原来起码应该有一条山脉才对！蠕微星人推平了其他所有方只留下这座山峰又围着它竖起这么多高塔……究竟是什么意思？英雄纪念碑么！”

    安吉丽娜苦笑道：“这个问题恐怕你只能去问蠕微星人了……不知为什么我看着这些尖塔总觉得好像在什么方见过类似的图案可是却想不起来究竟在哪里见过。

    ”

    说话间两人已经行至最近的高塔下方站立仰望愈发觉得这座建筑的雄伟森奇。

    整座高塔用一种不知名的金属熔炼而成通体找不出半点焊接的痕迹就好像天然生成体现出蠕微星人不亚于人类的尖端科技。

    白晓飞灵机一动笑道：“我倒是能想出点办法……”说着将眼中看到的图像朝脑海中送去大脑自然将搜索不到答案的后继行为通过能量共生转移到方晴晴的中央数据库中。

    安吉丽娜自然也知道白晓飞的后招有些期盼朝他望去却见白晓飞脸色微变没有说话而是缓缓移动目光从平线的左端一直望向右端显然是需要更多影像才能得到确切的数据。

    “我知道这些东西是什么了……”良久白晓飞才苦笑一声缓缓道：“从晴晴的数据库里对比这似乎是一套被放大了无数倍的行星防御系统！”

    “行星防御系统？”安吉丽娜瞪大眼睛叫道：“哪里会有这么大的行星防御系统？蠕微星人想做什么？炸毁太阳么！”

    行星防御系统。

    是星际战争中每颗行星上最后的防御措施。

    在太空战失败后依靠架设在行星上的远程太空炮对太空中的飞船进行攻击。

    但是因为移动不便而且每次使用所需要的能源极为庞大所以渐渐退出了星际战争的舞台。

    因为击中敌人的概率微小而且耗资巨大。

    基本上在现代已经没有人会试图用行星防御系统来进行最后的顽抗。

    而像现在两人所见的防御系统简直庞大到匪夷所思！如果中间那座山峰就是防御系统的枢纽部分那么这座防御阵的造价将会是一个难以想象的天文数字即便以蠕微星人的富裕只怕也要经过一段漫长的、勒紧裤腰带的岁月才能建立起这样一坐防御阵来！

    所以安吉丽娜虽然对这个阵势有印象却没有将其与脑海中的防御体系联系上。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】195-196

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月7日

    一九五章奇峰

    作为在面抵御太空舰队的行星防御系统这套东西的射程与威力可想而知。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    而两人所见怒浪星上的防御阵规模已经达到匪夷所思的程度如果被正面击中的话只怕就算是一颗等同体积的行星也只有化为飞灰的下场。

    不过面防御毕竟只是面防御就算攻击力再强也不可能拐弯更不能追击射程范围外的敌人。

    蠕微星人耗时耗力造出这样一个庞然大物来难道只是为了保护这颗环境恶劣的星球？

    白晓飞默然片刻缓缓道：“根据晴晴计算这座防御阵的攻击覆盖半径在五百万平方公里左右具体攻击距离不详……如果攻击威力和建筑体积成正比的话应该达到了s级！”

    安吉丽娜瞪大秀目喃喃道：“s级？那不是传说中的火力参数么！”

    白晓飞继续道：“不过这座防御阵的使用寿命可能会非常短……全力发射所产生的巨大后座力会把星球推离轨道！用亚光速冲出星系一直到撞上另一颗行星为止……”

    安吉丽娜皱眉道：“换句话说这座防御阵只能使用一次？”

    蠕微星人就算称霸河系也不会口袋发烫、头脑发热到建造这种一次性的巨大“武器”。

    白晓飞闻言耸耸肩道：“除非他们有办法抵消掉发射产生的作用力！”

    安吉丽娜侧身仰望着防御阵中心处的插天高峰喃喃道：“难道蠕微星人已经掌握了行星核的技术？”

    白晓飞皱眉道：“行星核？”

    “就是把一颗老化行星的内部挖空利用核热能为动力将整颗星球变成巨大的宇宙飞船……”安吉丽娜耸耸肩道：“那些科学家已经红着眼睛意淫了无数次……理论上行得通不过还没听说有哪个种族做到过。

    ”

    “如果蠕微星人真有这样的本事又恰好让咱们撞见……”白晓飞沉吟道：“不对！他们也许有这样的打算不过现在肯定还没有完成！咱们近前去看一看！”

    安吉丽娜自然明白事情的轻重如果蠕微星人已经将这颗星球建成可以移动的战争堡垒此刻肯定早就派重兵把守。

    只怕女王旗舰刚刚降落的时候就已经被发现了。

    而此刻几座摩天山峰虽然吓人却只是半成品。

    两人正好可以趁着这个机会探寻一番。

    “把一颗谁都不注意的废物行星改造成纵横宇宙的星际战舰……蠕微星人还真是大手笔啊！”白晓飞嘟囔一声和安吉丽娜两人展开身法贴疾驰朝着塔群中央的高峰奔去。

    虽然猜测到这里很可能是蠕微星人的一个秘密基不过两人也并不如何担心。

    一来白晓飞目前的实力已经稳稳迈入天阶甚至可以和天阶五级的邓元彪不分伯仲。

    这样的实力在蠕微星人中也绝对算是顶级高手。

    二来安吉丽娜最擅长的就是隐秘潜行的技巧全力发动身法的情况下连球上最先进的仪器都难以把握到她的身影。

    而蠕微星科技一直落后于球只要不迎面碰到天阶高手两人自信可以在敌人鼻子下转上一圈也不被发现。

    就算遇到天阶强者只要对方不是叶玄全盛时期的实力白晓飞带着安吉丽娜全身而退还是有把握的。

    两人绕着几座高塔转了转发现所有的高塔在外观上极为近似仿佛一个模子浇铸出来的。

    除了雄伟森奇之外简直找不到其他的形容。

    高塔底端深深埋入下不知扎根多深表之上却看不到任何入口和门户。

    安吉丽娜伸出玉手轻轻敲打高塔坚硬的外壁发出金属的清脆声音露出几分无奈的表情喟然叹道：“正常的星球防御体系应该有隐秘入口……以蠕微星科技不可能做出连我都找不到的入口！”

    “晴晴分析的未必就准也许这不是防御阵呢……咱们继续向前！”

    “蠕微星人总不会尽倾国之力造出这么一群塔柱当纪念碑吧？”

    “呵呵……也许……”

    两人迈过最后一根高塔柱眼前的景色豁然开朗。

    那座最高的山峰周围一马平川再也没有任何能够与之比肩的物体愈发显得其崇高巍峨升起一种由衷的敬畏之心。

    白晓飞深吸一口气只见安吉丽娜的目光中也有些惴惴显然和自己一样的想法都觉得在这座山峰中肯定隐藏着某些异乎寻常的事务。

    两人对视一眼向着那座高耸到难以名状的山峰行去。

    “重力有变！”白晓飞脚步迈出忽然觉得身体一轻。

    身旁的安吉丽娜已经出声示警同样发现了脚下的变化――看来这座山峰不只高大其中还有更微妙的方至少对于磁引力产生了影响。

    “咦？温度也……”第二步踏下周围的温度骤然一寒就好像忽然从温暖的室内迈进冰雪纷飞的平原上虽然两人的体质早就已经寒暑不侵还是忍不住打了个寒颤。

    第三步重力恢复周围的空气突然变得稀薄无比。

    第四步气压急降仿佛踏入海拔数千米的高原。

    第五步……

    几乎每进一步两人周围的环境就产生一次变化仿佛无数细碎的空间交错在一起千变万化让人摸不着头脑。

    白晓飞只觉得周围的盖亚意识密集到了一个无以复加的步只差一点就可以凝聚成型。

    置身其中犹如在粘稠的液体中行进。

    千万道

    意识来回扫射就好像无数双眼睛窥视着自己。

    安吉丽娜深吸了一口气骇然道：“这绝对不是蠕微星人的科技……以他们的技术不可能造出这么强大的磁性迷宫！”

    白晓飞苦笑道：“这不是人为造出来的磁力迷宫而是这座山峰本身带有古怪……我能感到整颗星球的盖亚意识几乎全部集中在这里挤得像罐头里的沙丁鱼一样！应该是蠕微星人也发现这种情况才围着这座山峰建立的防御阵……具体目的就不清楚了。

    ”

    安吉丽娜冷哼一声晒道：“这种程度的磁力对阶五级以下的武者伤害不小不过还难不住咱们。

    我倒要看看蠕微星人在搞什么鬼！”说着娇躯一扭当前冲了出去。

    白晓飞眉头紧锁着跟在她身后心中泛起隐隐的不安。

    仿佛那座高峰之上藏着一匹洪荒巨兽正要择人待嗜。

    蠕微星人的防御阵与其说是防御外来的敌人倒不如说是困住这匹野兽的牢笼……

    望山跑死马！

    那座山峰看似近在眼前以两人的速度还是足足跑了十分钟才来到山脚下。

    举目仰望但见怪石峥嵘拔而起期间竟然找不到任何刀削斧凿的痕迹就像这座山峰天然便是如此孤伶伶巍峨耸立。

    既没有正常山脉的围裙也没有山脊、山腰……

    如果不是确认眼前的材质都是石头这座山峰倒更像一根被插进中央的棍子！

    安吉丽娜身形闪动眨眼间已经围着山脚左右探索了数千米一双纤手仿佛变成了坚硬的开山镐时而在山石上敲打几下竟然溅起片片火花最后皱眉说道：“奇怪怎么还是没有门户？难道蠕微星人每次都要爬到半山或者直接从峰顶进入！”

    白晓飞道：“这里处处透着古怪按理说咱们一路行来就算没有发现人踪起码应该发现几处警报装置……可蠕微星人就像觉得这里不可能有人进入竟然没有半点防护！”

    安吉丽娜咬牙道：“上山！”话音未落曼妙的身影已经朝上纵去。

    白晓飞紧跟在安吉丽娜身后双脚刚刚踏上山峰猛然心中一动。

    脚下的山峰就好像活过来一样散发出一种极为愤怒、张狂的意识就好像一位君王看见乱臣贼子进入了自己的领立刻就要冲冠而起将对手搏杀。

    “小――心――”

    就在白晓飞开声示警的同时脚下的面猛然一晃、再晃竟然滚动起来就好像两人并非踩在实而是一脚踏进了翻滚的波浪里。

    几块山石骤然弹起如同长了眼睛一样从四面八方朝两人身上轰去！

    “这样的机关也敢拿出来现眼！”安吉丽娜娇吒一声根本没有动手仅凭护身劲气就把靠近的山石挡住。

    同时脚尖一点整个人飘飘而起就好像御风而行的蝴蝶般朝上冲去。

    咔！咔！咔！咔！

    一时间山石如雨就像出了窝的马蜂般朝两人铺头盖脸砸来。

    伤害虽然不大但是无穷无尽让人颇为头疼。

    白晓飞一边尾随这安吉丽娜身后急速攀升一边暗自心惊――由始至终两人都没有发现任何机关更不知敌人如何发现自己。

    此刻的攻击虽然威力不足但仅仅只是开始。

    两人越是朝上攀登袭来的山石就越密集体积越大不知再进千米又将是什么样子？

    轰――隆――隆！

    思索之间两块竟然已经有房子大小的山石滚滚而下一路上发出巨大的响声砸的碎石飞溅。

    随着下落的速度加剧还隐隐在石体表面透出一层雾气来。

    安吉丽娜微微皱眉却也不愿硬接如此巨大的石头轻飘飘从石缝间钻了过去。

    “小心！”

    就在安吉丽娜视线的死角忽然迸射出几粒红色的小石子体积虽然不大可速度却快逾闪电眨眼间就飞到她的面前！

    “啪啪！”白晓飞身形一晃凭空出现在安吉丽娜身前。

    抬手间将几颗石子抓在掌中忽然神色一变惊道：“活的？”

    只见他掌中的红色石子虽然棱角分明、石屑纷飞可是石缝衔接之间灵活自如赫然竟是一种奇异的生命！

    一九六章奇峰二

    愕然之间几块石子已经挣脱白晓飞的掌心像夏日晚间的流萤一样飞出去在半空中划出一条蜿蜒的曲线仿佛受了惊吓一样远远逃开。

    “这、这、这……这个石头是活的！”虽然穿越到未来之后白晓飞已经见惯千奇百怪的食物此刻还是忍不住骇然叫了出来。

    “胡说什么！只不过外壳比较硬看上去像石头而已！”安吉丽娜晒道：“我还见过像大便一样的生物呢要不要带你看看？”

    “呃……算了。

    ”

    乱石如夏夜的流萤如晚春的骤雨如炸了窝的马蜂铺头盖脸朝两人砸来。

    既然知道这些石头的底细两人行进的方式格外小心速度反而再次飙升。

    白晓飞心中概叹造物的巧妙凝神聚集身边的盖亚意识将自己的安吉丽娜牢牢护卫住。

    这座山峰周围的盖亚意识浓郁让白晓飞的实力也随之产生惊人变

    化举手投足之间都有着莫大威力。

    在他的身体周围仿佛有无数看不见的大手将飞来的石头一一兜住再徐徐丢掷到一旁。

    看的安吉丽娜美目连闪充满惊喜之意。

    只是白晓飞心中却没有丝毫喜悦之情反而愈发惶惶。

    盖亚意识本应该是一种最为纯粹的力量。

    例如在一颗极为干旱的行星上盖亚意识抗拒雨水白晓飞就无法命令这些盖亚意识去大范围降雨――因为这违背了盖亚意识自身的需要。

    当然除此之外盖亚意识却可以给于白晓飞很多帮助例如此刻帮助他抵挡落石。

    这股力量不善不恶、无悲无喜只是遵循天间所有生灵所汇聚成的统一意念再回馈到天之间。

    白晓飞虽然能够与这些意念沟通并且获得它们的帮助但是也不能勉强它们做自己不愿意做的事情。

    此时此刻白晓飞却发现除了响应自己意念的盖亚意识外似乎还有一股力量同样也在操纵着另一股盖亚意识。

    或者说这里的盖亚意识本身就分成了两伙其中一伙对自己没有抗拒而另一伙却迟迟不肯响应自己的调配凝聚在一起似乎要进行其他的动作。

    “啊……”

    警惕之间异变突生。

    原本置身于白晓飞身后的安吉丽娜忽然嘤咛一声娇躯失去控制好像忽然失去意识般身体如沉重的石头一样朝下落去。

    白晓飞一惊连忙调集出两股盖亚意识想要去托住安吉丽娜恰在此刻那股潜伏了良久的盖亚意识忽然动了起来。

    “纾　

    仿佛两只看不见的拳头在空气中狠狠对撞一起白晓飞猝不及防几乎被砸进山体之中。

    眼见安吉丽娜仍旧毫无知觉朝下落去不由肝胆俱裂顾不得身上的骨头断了多少截脚尖一点如离弦之箭般朝她扑去。

    这一次那股力量没有发生异动让白晓飞顺利下沉半空中伸手抄住安吉丽娜的娇躯心中又是一惊。

    怀中的安吉丽娜娇躯如火星眸半闭一张俏脸粉黛欲滴竟是欢好中动情到极致才有的状态！刚刚投入白晓飞的怀抱她就已经恢复了行动力立刻伸出双臂朝着白晓飞颈后环绕过去红唇轻启丁香半吐主动朝着白晓飞献上香吻。

    “我靠……你在这时候发什么骚！”

    安吉丽娜的身体柔软丰盈又熟悉白晓飞的性情几乎在一瞬间就成功勾起他的情欲来。

    只不过眼下这个环境实在无法大快朵颐甚至连摸摸手、摸摸乳的时间都没有因为劈头盖脸的碎石仍旧在迅猛砸下而且周围林立的高塔也同时产生了奇异的变化！

    嗡！嗡嗡！！嗡嗡嗡！！！

    开始还只是一点微不足道的波澜转眼间就扩散到塔柱整体所有塔柱全部微颤着抖动起来发出嗡嗡的响声就好像平静的湖面上忽然被人撒了一把沙子带起一圈圈的涟漪。

    从白晓飞的角度朝下望去仿佛整个大上忽然绽放出一片片的同心圆。

    白晓飞顾不得分析此刻的变故从何而起因为他头顶上方有股浩然巨力如泰山压顶般骤降下来好像恨不得将他拍进底。

    偏偏怀中的安吉丽娜又陷入迷乱完全失去自保的能力更是让他忧心不已。

    搞出如此大的动静指望蠕微星人还没有发现这边的异变是不可能了。

    白晓飞只想着冲上峰顶看一看这座古怪的山峰中到底藏着什么样的秘密然后护着安吉丽娜马上离开这里。

    轰隆隆！

    肉眼可见的蓝色能量带从高塔底端升起如同怒龙般围绕这高塔盘旋直上巨大的能量反应撕裂了空气让防御阵周围的空间中雷电交加仿佛钻进了暴风骤雨的核心――竟是防御阵启动的先兆！

    难道这座星球防御体系是自动激发的？

    白晓飞皱眉感应着方圆数千米内的生命迹象仍然没有发现蠕微星人的踪迹。

    而尖塔下方的蓝色电弧已经越长越高逐渐凝聚成耀眼的星火因为高温的缘故星火内沿已经变成炽白的颜色可以让人想象出其中蕴含的能量有多么惊人。

    仿佛响应群塔的异变这个时候主峰的底端也微微震荡起来让人感觉动山摇好像整座山峰随时可能拔而起冲上无垠的星空。

    头顶上方的压力愈发庞大暴虐好像天都要拽掉下来压得人无法呼吸。

    那股潜伏良久的意识就好像从睡梦中苏醒的野兽一般突然爆发出令人心悸的力量与威压就连原本听从白晓飞控制的盖亚意识也变得有些不听使唤。

    “他妈的难道这整座山都是活的？”

    白晓飞骇然叫了一声再也顾不得朝上攀爬紧紧抱住安吉丽娜纵身朝着山下跑去。

    在他的人士中就算一座山峰拥有了意识也不可能庞大到如此步。

    可是感知中那股盖亚意识无疑来源于山峰不知究竟是个什么样的存在？！

    直到此刻白晓飞已经分辨出那股意识并非真正的盖亚意识而是因为意识主人的生命能太过于庞大澎湃所以形成的意识体与盖亚意识非常接近。

    这就好像每颗星球都拥有自己的盖亚意识而当某个生命体的体积、能量、生命力以个体就能接进一颗星球的时候它的意识就可能拥有盖亚意识的特性。

    宇宙浩瀚千奇百怪的生物数不尽数既然有石头一样的生命也许同样会有山峰一样的生命？只是这生命的意识也实在骇人听闻了些竟然达

    到如此程度就让白晓飞咂舌不已再也没有登顶一览的心情只盼带着安吉丽娜快速逃开。

    眨眼之间塔群底部的蓝色能量柱已经延伸到塔尖处在昏暗的天幕中大放光华就像在夜空中升起一颗颗蓝色的星星――蓄能已满下一步自然就是发射了！

    轰轰轰！

    脚下的山峰愈发猛烈的颤动起来就好像一个巨人要挣脱枷锁一匹野兽要离开牢笼。

    白晓飞甚至能深切感受到那种不甘、不屈的意志几乎要充斥满整个天之间。

    哧哧！

    一道蓝色的电弧当空划落竟然没有按照预计中的轨道射向太空而是好像脱着火焰尾巴的流星一般朝主峰脚下砸来！炽热的尾焰破开空气发出刺耳的声音狠狠砸进山脚下！

    天之间仿佛静了静忽然变得鸦雀无声然后才是无数碎石飞溅就好像火山喷发一样高高弹起直到这时白晓飞才听见“轰！”一声巨响其他的一切声音都被掩盖下去。

    “怎么会这样！”

    不等白晓飞反应过来接二连三的蓝色火球脱离塔尖纷纷朝着中央的主峰砸来。

    一道道白色的尾焰将原本有些昏暗的天空骤然被切割成支离破碎的片段放眼望去好像置身于光的海洋！

    白晓飞就算再迟钝也知道自己此刻所站立的位置凶险到极点如果不能迅速找到一个安全的方很可能就要在防御阵中变成炮灰！他所能调集的盖亚意识最多只能抗住一颗火球如果同时遇见两颗结果就是连带安吉丽娜两人立刻汽化连渣都不会剩下！

    偏偏这些火球不但密集度极高运行的速度更是快如闪电就像耕一样顺着山脚朝上犁来。

    白晓飞抱着安吉丽娜左右躲闪原本已经快要冲出山峰此刻一退再退反而被逼着朝山顶退去。

    行至山腰上方的强横意识再次盖顶而下就好像抗拒着任何东西登上这座山峰。

    白晓飞被下方的闪电球和上方的威压夹在中间顿时叫苦不迭。

    唯一值得庆幸的就是那股意识有些分散不止是针对他一个人同时还在抵抗着拔而上的蓝色电弧。

    一层看不见的力场从天而降这个时候才体现出这股意识的强横实力来！

    此刻的主峰周围已经连只苍蝇都飞不过去密密麻麻全都是火球。

    每一颗蓝色电弧都相当于b级战舰的主炮虽然能量上稍逊但是发射速度与密集程度却更胜一筹。

    而这股意识竟然硬生生抗住了数百颗火球等同于数百艘战舰齐射的威力！

    整座山峰都活了过来！虽然被狂轰滥炸结果也不过是碎石如雨、尘土飞扬看似山峰都摇摇欲坠而山峰的主体竟然有着奇异的自愈能力随着每一颗篮球炸开都有无数碎石自行填补上漏洞没有产生太大的破坏。

    “妈的这到底是什么怪物！这种火力就算一颗星球都打烂了！”白晓飞咬紧牙关在篮球与力场中不住徘徊此刻已经可以肯定这座星球防御阵根本就不是所谓的防御阵看上去更像是蠕微星人建立起来对付这座山峰的利器！

    就在这时两颗篮球交错袭来恰逢白晓飞刚刚躲过一轮爆炸再也没有躲避的余。

    不过这样的情况也早在他计算之中如果一直在两者的脚力中挣扎迟早要筋疲力尽不如借势搏一把。

    蓝光及体白晓飞把眼一闭抱紧安吉丽娜狠狠朝着山腹撞去。

    “反正石头也不会咬人老子索性钻进去看个究竟！”

    轰！

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】197-198

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月8日

    一九七章贪欢

    “呼哧……呼哧……”

    被下体一阵阵酥麻的感觉弄醒白晓飞并没有急着睁开眼睛而是将有些麻痹的大腿内侧的肌肉放松少许伸出手用食指和中指扶住激烈晃动的肉棒感受到温润的腔道紧紧包裹着自己几丛阴毛摩擦着手指背不断冲撞着痒痒的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “安吉丽娜？”

    “呼哧……呼哧……”

    回答白晓飞的只有一阵阵略带压抑的急剧喘息充满诱人的韵律在黑暗中荡漾开来永无止息。

    “什么人？！”

    从隐约的回声中白晓飞发现黑暗中显然还有其他人的存在从回音激荡的间歇分析就好像有成百上千的人都随着安吉丽娜的呻吟声发出同样的呻吟、喘息……

    白晓飞微微皱眉回忆起自己借助两颗蓝色光球的爆炸力一举冲进山腹不过强烈的震荡还是让人难以消受最后的意识中是把安吉丽娜护在身下应该没有受伤。

    阵阵快感如潮水般涌来他的意识渐渐模糊只是脑海深处却隐隐升起一股危险的念头就好像被某种凶狠的动物偷偷窥视着随时可能扑上来咬自己一口。

    山体的震荡仍旧继续着连带身体下面的土也不住颤抖。

    防御阵的能量贮备有限攻击不可能无休无止从这个角度考虑自己昏迷的时间应该不会很久。

    身上安吉丽娜的蠕动频率也说明她刚刚进入状态只是不明白她为何失去意识想发情的母兽一样扑到自己身上。

    这座古怪山峰的腹部果然是空心！

    白晓飞深吸了一口气让自己的心情尽快平复下来去应付眼前的局面。

    诱人的喘息声仍旧继续着声声入耳。

    身处的环境一片漆黑不是那种没有光明的黑暗而是一种吞噬性的仿佛把一切光线都湮灭的黑寂。

    真正让白晓飞感到惊恐的却是此刻暗黑中的盖亚意识――在自己感知范围内出现绝对的意识真空。

    原本浩瀚于宇宙中无微不至、无处不在的盖亚意识竟然失踪了！

    盖亚意识本身就是一个世界的组成部分当然不可能凭空消失那么唯一的解释就是在这座山峰腹部有某种隔离的作用让白晓飞无法感受到外界的盖亚意识。

    联想到刚才对整座山峰都可能是一个巨大生命体的猜测白晓飞心中若有所悟。

    轻轻托住安吉丽娜丰盈的臀部白晓飞的身体平平升起就好像身下多了一张看不见的床垫。

    没有盖亚意识的帮助白晓飞只能像普通的天阶强者一样通过控制自身的能量飞起来此刻能够做到这样已经有些吃力比真正可以在空中辗转自如的天阶强者差了不少。

    当然这也和他始终没有进行过类似的武技练习有关稍加适应后勉强也能达到天阶一级的程度。

    安吉丽娜对周围的变化浑然不觉只是原本撑在面的双脚骤然悬空立刻压低身子用白藕一样的手臂抱住白晓飞的后背将丰满的胸部紧紧贴在他胸口雪白的屁股仍旧不停耸动让温润的阴道不停套弄白晓飞的肉棒发出“噗哧噗哧”的淫糜声音……

    轻轻抱紧安吉丽娜白晓飞苦笑了一声试着运距体内的能量制造一点光芒。

    结果如同预料中一样内劲刚刚离体就被某种不知名的力量吞噬掉――这个空间果然拒绝光明！

    白晓飞很快分析出处境中的一些特性：隔绝外部思感吞噬光线周围似乎还隐藏着某些其他生命的迹象！

    如果这座巨大的山峰是一个生物那么它的肚子里也会养一些寄生虫？

    山体的震荡渐渐平熄看起来外面防御阵的能量已经耗尽始终没有也奈何这个体积庞大的怪物。

    而这座“山峰”经受了一轮的轰炸显然也损耗不轻因为白晓飞和安吉丽娜登山而引起的骚动于此刻彻底平熄下来。

    越是体积庞大的生命体蕴含的能量当然就越是惊人同样在移动上却不会非常灵活。

    蠕微星人以星球防御体系的方式构建了这座防御阵根本就不是对外而是对内……白晓飞推测这些防御阵的目的就是把这座山峰包围起来困在怒浪星上不让它离开！

    至于蠕微星人为什么要困住这座山峰其原因倒是不难猜测――如此怪异的生物无论从任何方面讲都有着巨大的研究价值。

    就算不能研究想象一颗活着的小星球在宇宙中横冲直撞的威势也让人不寒而颤！

    蠕微星人显然在很久之前就发现了自己这个“奇特的邻居”双方说不准还曾经发生过一场大战。

    最后蠕微星人无法收服这个庞然大物却又不肯任其在宇宙中自由飘荡索性建立了一个星球防御阵将其困在此处留待以后继续研究。

    想通了其中的前因后果白晓飞也终于明白为什么如此庞大的防御阵中却没有见到蠕微星人的踪迹？这座防御阵不知构建于几百年前又陆陆续续加固、扩建只怕在蠕微星历史中谱写了一段相当艰苦卓绝的记录相当长的一段时间里让蠕微星人咬紧牙关、勒紧裤腰带连喝粥都要仔细清算水里的米粒。

    如果不是有这座奇峰的拖延只怕蠕微星人至少可以提前一百年就跑到太阳系去作福作威。

    而在那个时候人类根本还没有任何反抗的能力――从这个角度看这座奇峰倒是整个银河系的恩人。

    最后始终拿这座“奇峰”没办法蠕微星人不想再去回首曾经的惨痛日子自然就对怒浪星敬而远之只是留下几辆采矿车罢了。

    安吉丽娜的动作越来越是激烈唇落如雨不停亲吻着白晓飞的眉毛、脸颊、鼻子嘴唇还吐出嫩滑的小舌头缠绕着白晓飞的耳根一圈一圈细细舔舐。

    柔若无骨的手臂环绕住白晓飞的后背将胸前的一对豪乳紧紧扣在白晓飞身上被挤压成两个鼓胀的球形。

    下体丰满的臀部仿佛开足了马力的机器永不休止活动着淫液四溅。

    丰腻的娇躯仿佛化成一滩白色的海浪将白晓飞紧紧包裹在其中。

    白晓飞尝试了几次想要制造出一点光明来未果明明应该能在黑暗中视物的眸子也因为能量隔绝睁目如盲。

    暂时无法探知这个空间的进一步环境只得叹了一声缓缓下沉考虑着怎样将安吉丽娜唤醒过来。

    最直接的方法当然就是进入盖亚意识的世界！

    虽然不知这座奇峰对安吉丽娜做了什么不过白晓飞有信心只要带着安吉丽娜的意识一起进入盖亚世界的意识层次里自己绝对有能力唤醒她！意识上的争斗最终还需要在意识的世界里决一胜负――这个怪物的意识再强大比起真正浩若烟海的盖亚意识来究竟还是差了一个档次。

    主意既定白晓飞自然不肯继续让安吉丽娜骑在自己身上肆意驰骋刚才一边思考一边观察环境的功夫安吉丽娜的动作已经愈发狂野丰臀的起落之间噗噗有声甚至做出高高抬起再重重落下的姿势来。

    稚嫩的幽谷带着淋漓的汁水脱离肉棒然后又好像汹涌奔流的潮头一样朝着肉棒撞去狠狠将肉棒吞进阴道的最深处。

    有好几次都偏离了少许让龟头先摩擦着阴唇外侧打滑然后才顺着润滑的腔道进入痛得白晓飞有些呲牙咧嘴。

    “宝贝要猛一点也不是这个样子……”

    猛然抱住安吉丽娜柔软的娇躯一翻身顺势将她软绵绵的双腿夹在腰间安吉丽娜似乎感觉到彼此之间的形势逆转立刻用双腿紧紧盘住白晓飞的后腰翘臀改上下耸动为平行移动继续努力朝着白晓飞的肉棒撞去。

    白晓飞的动作不停将安吉丽娜的娇躯弯成一个拱形肉棒一挺立刻毫不客气大力H弄着。

    安吉丽娜激烈的回应娇躯逐渐升温淫水很快便顺着屁股沟流淌起来因为姿势的缘故无法向下滴落就更多涂抹在肉棒上。

    白晓飞有了滋润H起来更加凶猛一下一下狠狠杵进安吉丽娜的阴道里。

    “噢噢……嗯嗯……”安吉丽娜诱人的呻吟声不断响起仿佛少女在春梦中的呢喃众多无意义的词汇中总算带出几句断断续续的单词：“老公……用力……小白……我好爱你……哦……饶了我吧……哦哦……”

    几下功夫汩汩尿液从安吉丽娜的尿道口激射而出喷在白晓飞的肚皮和肉棒根上暖洋洋。

    白晓飞直起身子抽出肉棒用手扶着肉棒抵在安吉丽娜的尿道口上冲洗着。

    想象着看着安吉丽娜的两条玉腿高高抬起保持着四脚朝天微微抽搐的样子哈哈笑道：“嘻嘻难得你现在神智不清我可得好好报仇一番！喂能听见不？你的前面太湿了……给我翻过身去让大爷H你后面！”

    安吉丽娜口中发出毫无意义的声音立刻乖巧翻个身跪趴在一滩水迹之间选了个干燥的位置撅起挺翘的小屁股胯下大腿两侧湿汤汤在黑暗中不住摇摆。

    白晓飞笑了一声上前两步腿蹲下来骑在安吉丽娜屁股两侧弯下身子拿手掰开安吉丽娜的两扇屁股蛋将肉棒一寸一寸挤进她的直肠里。

    粗壮的肉棒将肛门朝外撑开好像随时会把小屁股挤成两半一样。

    “嗷嗷……”安吉丽娜痛苦呻吟了两声对白晓飞的粗暴行为表示抗议。

    话音刚落却见白晓飞的腰杆微微一收接着狠狠朝前顶去再收、再顶双手按住安吉丽娜的翘臀大肉棒已经直起直落在她直肠内欢快抽送起来。

    而安吉丽娜仅仅在他最开始抽送的时候伸长了纤细洁白的脖子星眸半闭着发出两声微带痛楚、其实更能助长男人淫兴的呻吟随后便安然撅着翘臀承受白晓飞的抽送了……

    抽插不到二十下安吉丽娜就已经适应了白晓飞的狂抽狠顶丰盈的屁股更是随着白晓飞的动作摇晃起来。

    多数时间里是配合着白晓飞抽插的节奏一耸一耸做出最高难上下摆动当白晓飞的肉棒朝下杵去的时候她就踮起脚尖使劲将屁股朝上一迎方便白晓飞将肉棒插到底H进直肠的最深处。

    使白晓飞的抽插愈发显得恶狠狠的仿佛要用肉棒将安吉丽娜钉在上一样……等白晓飞直起身子稍事休息的时候安吉丽娜又主动将上下耸动改成前后平行的套弄丰满的屁股“啪啪”撞击着白晓飞的肚皮发出密集的声音。

    “嘿嘿还真是听话的性爱机器呢！”白晓飞按住安吉丽娜的屁股开始更猛烈的冲锋用粗大的肉棒来报答安吉丽娜此刻的乖巧。

    腰杆不住摇晃一根大肉棒杵的像捣蒜一样把个安吉丽娜H的娇躯乱颤只知道“嗷嗷”乱叫。

    “快来了换洞洞！给老子夹紧！”

    一阵阵快感袭来白晓飞知道自己射精在即狠狠在安吉丽娜直肠中顶了两下“啵”一声抽出肉棒俯身压在安吉丽娜充满妇人丰盈的娇躯上一杆进洞两人同时“哦”了一声。

    白晓飞一边疯狂耸动一边笑道：“来吧！让我看看占据你意识的东西到底是何方神圣？”

    乳白色的精液如子弹般冲出龟头狠狠击打在幽谷的壁垒上。

    和白晓飞所预料的不同本应从盖亚意识世界而来的强烈吸力并没有出现周围的环境却骤然发生了变化！

    一九八章生老病死

    仿佛一个突兀的镜头切换又好像有人按动了什么开关光和暗的转换中没有半点过程原本伸手不见五指的空间骤然明亮起来每一个角落都分毫毕现。

    让奇峰山腹内的世界整个呈现在白晓飞面前。

    白晓飞惊呆了！

    如果可以白晓飞宁可自己从未来过、从未看到过这个世界宁可抱着安吉丽娜冲出去继续硬抗枪林弹雨……

    这是一处十分宽敞的空间大概有两三公里的一片正圆形广场。

    与其说是广场不如说是一座巨大的石洞面与石壁都非常平整高大的乳白色的石头光滑如镜看不出任何斧凿的痕迹就好像大到无法想象的天然石壁给人一种如梦似幻的感觉。

    白晓飞和安吉丽娜此刻就处于广场的核心位置脚下同样是乳白色的平整土在他们身侧是一条蜿蜒的溪水在欢快的奔流里面的水清澈透底看不出有任何杂质同样也没有游鱼和任何生物。

    一水之隔的对岸正上演着白晓飞只曾经在最淫糜的梦境中想象过的场面――沿着水流的岸线有无数不着寸缕、赤身裸体的青年男女彼此纠缠在一起用所有能想象到的、与不能想象到的姿势激烈性交着！

    从身体结构看这些人与普通人类极为接进只是他们的肌肤非常白腻几乎接进透明。

    青色的血管在皮肤下清晰可见显示出完整的脉络。

    最为不同的方就是他们的眼睛仿佛蒙着一层白色的雾气好像蝙蝠一样。

    这些特征大多是长时间在黑暗中生活而必然的演化。

    白晓飞一时还无法判断这些生物究竟是人类的一支还是其他什么东西？从理论上说如果有一支正常的人类在这个环境中生活上几代大概就是眼前的样子。

    从这个角度分析并非是整个世界忽然明亮了――而是自己在射精之后并没有如愿以偿进入盖亚世界却融入了“奇峰”的意识世界里。

    与这片奇异的空间同化后黑暗不再是黑暗用另一种角度呈现出黑暗的真实面貌。

    放眼望去最靠近溪水的男女几乎全都是男人老老实实仰躺着一柱擎天让女性或者观音坐莲或者倒浇蜡烛雪白的身影上下起伏好像一名名美丽的女骑士骑着小马驹在草原上纵意驰骋。

    一根根林立的肉棒就是她们的马鞍、是她们的缰绳、是她们的快乐源泉。

    横着看正面白晓飞的是一对对乳房在不停晃动犹如海岸线边的波涛荡漾。

    背对白晓飞的一扇扇丰盈的屁股高高扬起、重重落下婉如工里的打桩机同时开动；纵深望香汗共淫水一色秀发与香肩飞扬或青春靓丽、或成熟丰腻的女性有的俏脸绯红有的星眸半闭有的娇躯微颤有的香汗淋漓……全都沉浸在追求高潮的过程之中。

    粉嫩的阴道尽情套弄着一根根大肉棒让快感在整个空间中传递、漫延。

    在溪水外围是采用其他姿势性交的男女。

    前入后入、2p3p、肛交乳交口交……应有尽有。

    人潮在淫糜中按照某种规律从靠近溪水的方朝外行进着隐隐排成一个圆形。

    人们脸上的表情似欢快又似呆滞木然……似乎生命唯一的目标就是进行性交。

    每一个时刻都有人摆出各种姿势从各种角度插入女性内卖力H弄着。

    白晓飞记得在自己穿越之前曾经看过一部日本拍摄的av叫做《人类史上首次！500人！》是记录足足250对男女在一间体育场里宽衣解带、翻云覆雨的场景。

    当时自己还曾经为这样的大场景震惊不已好几天都难以入眠。

    和眼前所见比起来这部av顿时成了微不足道的小制片――仅仅在白晓飞目光所及的溪水一侧就不下五千人！

    “老子不是在做梦吧？”

    白晓飞揉揉眼睛耳听着连成一片的娇喘细细眼见离自己最近的位置一个大概只有十四、五岁的年轻女孩正懒洋洋撅跪在上挺翘圆润的丰臀高高抬起一耸一耸让名矮个小男孩站在身后H弄自己。

    她的阴户湿润而紧凑每当矮个男孩的肉棒抽出时都会带得阴唇一翻粉红色的嫩肉紧紧裹在肉棒根部外卷少许几滴晶莹的淫液均匀漾出来就好像给男孩的肉棒擦了一层油再次狠狠H进去的时候就格外有力！

    矮个男孩H的兴起狭长的眼睛死盯着年轻女孩阴户紧紧套住自己肉棒的样子双手狠狠拽住她的细腰往后拉好像恨不得将这诱人的肥臀揉进自己体内一样。

    浑然没注意年轻女孩的身子虽然晃动脸上似笑非笑好像丝毫没有体会到半分快感白蒙蒙的眼球正朝白晓飞的方向往来一片茫然。

    “这究竟是什么方？”

    “嗷嗷！嗷嗷……”

    激烈的叫喊声

    让白晓飞注意到旁边三男一女正在疯狂耸动着。

    那女人仰躺着双腿大开。

    一名男性骑在她小腹上将大肉棒埋进她深深的乳沟当中双手夹住她乳房两侧朝中央并拢将一对乳房挤得变形仍旧不肯罢休屁股急耸着用大肉棒狠狠摩擦她的内乳。

    女人身下另一名高个男人被当成了垫子承受两个人的重量还咬牙用双手托着她的屁股抬出一点空隙好让大肉棒插进她直肠里朝上顶着。

    女人雪白的大腿被人高高抬起微微颤抖着朝天的双足已经躬紧成月牙形状。

    另一个男性十分俊俏无疑属于花样美男的范围此刻正大汗淋漓跪在女生大腿中间大肉棒插进她的阴道内奋力冲顶着。

    一股股乳白色的精液随着他的动作从交合处飞溅出来不知是男性刚刚射精还是其他男性留下的战绩？

    “噢噢……”花样美男呻吟两声脸上露出不知是痛苦还是欢愉的表情大肉棒直上直下好像锄头刨一样狠狠刨进女人的粉嫩阴道中。

    龟头隔着一层肉壁不断撞击着另一个男人的龟头两根肉棒就好像两条烛龙要在洞穴的薄弱处汇合一样。

    随着几下强有力的抽送女人的大腿内侧泛起两抹娇艳的粉红色一股股爱液随着H弄喷出阴道口。

    三名男人全都使足全力抽插起来淫糜的体液从缝隙中围绕着肉棒根部呈伞状溅射滴滴晶莹格外悦目。

    让人目瞪口呆的事情出现了。

    就在三个男人抽身而退的瞬间那名女性的腹部忽然鼓胀了一下虽然幅度不大但是以白晓飞此刻的眼力还是能够看的分明。

    就在他感叹那位男性同胞的凶猛“火力”竟然能够射精“射”到让一个女人的肚子涨起来之际却见那个女人的腹部以毫不停歇的速度继续膨胀起来……

    “哇哇……哇哇……”戛然而止的婴儿哭泣声吸引了白晓飞的注意力就在溪流对面的不远处一个女性刚刚分娩了！

    刚刚生产下来的婴儿身上还带着浓浓的血腥气与母体之间的脐带还连在一起。

    他的母亲漠然抱起刚刚出生的孩子仿佛手上抱着的只是一件微不足道的垃圾般。

    “噗通！”

    在白晓飞惊讶的目光中孩子被扔进溪水里载沉载浮团团血迹在溪水中消融眨眼间无影无踪。

    母子间的脐带一沾到溪水便自然断裂、枯干切断了两人之间的联系。

    婴儿在溪水中翻腾着依靠生命的本能朝岸边爬去而那母亲却再也没有望向婴儿一眼……

    白晓飞微微皱眉伸掌推出一道微风让婴儿爬到岸边。

    那婴儿立刻挥动着柔韧的四肢朝母亲爬去丝毫没有初生婴儿的娇弱飞快攀上了母亲的胸膛大口大口吸吮着乳汁。

    最让白晓飞心惊的却是那婴儿成长的速度――从离开母体的第一声啼哭到身体被洗净的片刻那婴儿身体上的褶皱已经完全舒展开来当他从溪水中扑进母亲怀抱的时候已经接进百天的婴孩大小！

    就在婴儿还在喝奶的时候已经有周围的另一个男性扑在这位母亲身体上挺起胯下那粗大的凶器毫不犹豫刺进她体内捣弄起来。

    同一时间里白晓飞刚才先看到的女性的腹部中已经好像藏了个西瓜！仔细望去似乎有成百上千的女性在一瞬间完成了受精与怀孕的过程挺起沉甸甸的肚子等待分娩……

    “噗通！噗通！噗通……”

    又是一连串的落水声音这一次白晓飞没有再出手只是皱眉看着水中的婴儿。

    一分钟两分钟……部分婴儿爬上案获得了继续生存的权利。

    还有一部分婴儿挣扎着最终沉入溪水后者的身体迅速分解就好像雪花融化在阳光下般消失。

    白晓飞还发现岸边的人潮并非一成不变的。

    分娩过的女性会在性爱的过程中带着婴儿缓慢移动逐渐朝着远处退去另一批更加年轻的男女会占据水边的位置。

    而那些远离了溪水的人们就会在无休止的性爱中以某种惊人的速度逐渐衰老。

    他们的孩子在这个过程中继承了某些知识会以惊人的速度成长起来重新回到溪水旁边完成一个循环。

    远处那些人群的动作迟缓而麻木。

    虽然仍旧在重复着一成不变的动作但是明显比溪水边的同类缺少了许多生气就像彻底沦为了行尸走肉。

    原本充满弹性的青春胴体开始松弛出现皱纹和色斑变得张垮而松弛。

    人潮中夹杂着刚刚长成大人的孩子已经开始学着父辈的样子劈开稚嫩的大腿挺起还不能勃起肉棒跃跃欲试比划着。

    这是一个生老病死的奇妙循环！

    因为时间过于紧迫所以这个循环中仿佛只剩下“出生――成长――繁育――衰老”四个过程。

    围绕着溪水的一切做为似乎只是为了让种族延续下去。

    白晓飞有些惊呆了。

    这水究竟是什么水？

    这些生物又究竟是什么生物？

    是这里时间流逝的速度有问题？还是这些人种有问题？

    时间仿佛并没有留给白晓飞思考的余就在他为眼前的情景震惊的同时身后方忽然传来一阵撕心裂肺的呻吟声。

    回过身安吉丽娜平平仰躺在上眼神中带着几分痛楚更多的却是茫然与失措。

    她的腹部高高鼓起两条大腿几乎劈开成一字型腿间的一滩血迹触目惊心！

    “安吉丽娜？”

    “小白……我……我……我要生了！”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】199-200

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月9日

    一九九章白娜、白丽

    “要、要、要……生了？！”

    带着新奇的态度隔溪水看一群女人生孩子是一回事白晓飞心中不过有点物伤其类随即只把这些东西当成类人生物完全不同的一种生命状态便罢了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    转个身的功夫却看见安吉丽娜的肚子仿佛吹气一样涨起来还喊着“要生了”――白晓飞只觉得天旋转、目眩神移一时间不知该如何是好！

    难道这座奇峰的意志不但影响安吉丽娜的神智甚至连她的身体也一起改造了？那么她又是怎么恢复意识的？

    “小白……究竟是怎么回事？这里是什么方？”安吉丽娜挺着大肚子剧烈的喘息娇躯上每一寸肌肤都微微颤抖手指紧紧掐进掌心里惶然问道：“我昏迷了多久……啊啊啊啊……”不等问完就被待产的阵痛打断撕心裂肺惨哼起来。

    白晓飞连忙渡过能量帮助安吉丽娜止痛一边苦笑道：“说来话长……你还是先把孩子生下来再说吧……”

    “孩子……孩子……”安吉丽娜目光闪动显然已经看清了溪水边的情景脸色骤然变得难看至极厉声问道：“那是什么？我……我是不是也变成那样了？”

    “你没事……只是这个空间有点古怪……呃……你现在痛么？”

    “废话！你试试？”

    “呃……我在帮你止痛……我问个问题你别生气――阶顶峰的武者不是应该早就能控制身体的每一块肌肉了吗？”

    “是没错……可是肚子里这块肉不听我管啊！啊啊啊！”

    也许是环境关系安吉丽娜的分娩过程虽然比溪水外围的女性困难少许不过比正常人类女性还是顺利的惊人很快就产下一名白白胖胖的女婴。

    白晓飞自然不肯让自己的女儿也去浸泡那古怪的溪水挥指斩断脐带后甚至不敢直接用手去触摸而且凌空卷起一团柔和的能量将孩子托起。

    婴儿的眼睛微微眯着肉乎乎的小手蜷在胸前微微颤动。

    因为没有条件给她冲洗身体表面还带着一股淡淡的血腥气。

    不过这并不能掩盖住她粉妆玉砌的稚嫩肌肤看上去就好像用最洁白的象牙做成。

    这就是自己来到未来时代的第一个血脉！

    “给我……给我……”安吉丽娜挣扎了叫了起来。

    白晓飞连忙将女儿递到她身前低声说道：“咱们的女儿很漂亮……”

    “咱们的女儿。

    ”安吉丽娜有些茫然更多却是欣喜与慈爱仿佛浑身都闪烁着母性的光辉将婴儿抱在怀里旋即娇躯一颤问道：“她她……她会不会也变成那样？”

    白晓飞知道安吉丽娜也望见了溪水一侧的情景闻言只得安慰道：“应该不会……我看只是这道小溪有古怪咱们的女儿不沾水就没事……”

    安吉丽娜脸色稍缓将婴儿的小嘴凑上乳房。

    女婴闻到奶水的味道立刻大口大口吮吸着甘甜的乳汁。

    安吉丽娜沉默着用一只手臂托着女儿另一只手轻轻拍着女儿的背部仿佛一刻也不愿意把目光从女儿身上移开。

    白晓飞的目光同样聚焦在母女俩人身上一颗心仿佛坠了秤砣一样下沉――女儿似乎还没有变化可是安吉丽娜的皮肤却仿佛暗了少许不复往日的光泽就好像忽然老了十岁般。

    “咱们的女儿……让她叫白娜吧！”似乎完全没有发现自己的变化安吉丽娜抬起头凝视着白晓飞轻轻问道：“从咱们俩的名字中各取一个字给女儿做名字你说好不好？”

    白晓飞只得道：“好。

    ”

    安吉丽娜笑了笑继续低下头给女儿白娜哺乳。

    当务之急就是马上带着安吉丽娜和女儿离开这个鬼方。

    自己此刻的身体机能丝毫没有受到任何影响由此判断安吉丽娜身上的古怪还是因为接触到溪水。

    当然也可能是整个空间中蕴含着某种力量让人类的身体迅速发育、成长、衰老而这种力量可能对自己无效。

    白晓飞心念急转身体在空气中缓缓攀升直到这个山洞的顶端。

    因为被数万人性交的大场面震撼自己刚才还没有来得及仔细打量周围。

    举目朝着四周望去所处的湖心岛大概仅有百米方圆外侧围绕着百米宽的溪水呈现放射性朝西周流去。

    剩下的空间里几乎全都是乳白色的人潮覆盖了山洞中百分之九十以上的面积。

    人潮围绕着湖心岛由内而外的缓缓涌动大体上是两条双螺旋线缠在一起一条朝内收一条朝外散。

    在人潮的尽头可以看见山洞的石壁似乎没有出路。

    不过蜿蜒的溪水末端却顺着山石延伸了进去不知流向何处。

    “起码说明外面是通得老子用手砸也要砸出一条路来！”白晓飞咬咬牙朝外飞去刚刚前行了几十米却忽然感到面前的空气一紧就好像冲进了水中。

    再进几十米便有一股莫名的压力逼得人透不过气来。

    “怎么会这样！”白晓飞暗自计算如果前面的路都以这样的压力增强下去就算自己飞到山洞边缘能否破壁而出都要看石壁究竟有多厚。

    要再护着安吉丽娜和白娜母女只怕力有未逮。

    “哇啊啊……哇哇……”

    就在这时一阵婴儿的饮泣声忽然从近在咫尺的方响起来。

    白晓飞猛然

    一震吃惊看着一团白花花的肉球朝安吉丽娜扑来不禁抬手就要朝那古怪东西劈去。

    “别！”

    安吉丽娜连忙喝止。

    却见那团肉球在半空中翻了个身稳稳落进安吉丽娜另一侧的手臂里和白娜各自占据了一个乳房大口大口吮吸起来――赫然又是一个粉妆玉砌的小女孩！

    “你是从溪水那边游过来的吧？”安吉丽娜低头朝怀中的孩子问了一声显然也没有期望得到回答。

    双臂各自抱着一个孩子脸色依旧十分平静抬起头朝白晓飞柔声道：“上百米宽的溪水刚出生的婴儿竟然依靠自己的力量游过来……她一定很想很想在这个世界里继续生存下去吧……”

    白晓飞朝着婴儿出现的方向望去只见尤有成百上千的肉团在溪水中载沉载浮只不过多数都是朝着案的另一侧挣扎。

    偶尔有几个婴儿挥动着小胳膊小腿朝溪水中央的小岛游来大多不到半路就已经沉进溪水融化成几颗不起眼的气泡。

    究竟要多少婴儿多么漫长的时间才能有其中一个恰好游到这里？而如果不是安吉丽娜恰好在这里分娩这个婴儿又能否独自活下去？

    女儿白娜还是没有变化那名女婴的毛发、指甲却以肉眼可见的速度浓密厚实起来那是生物在发育中首先变化的部位。

    看着那个奇妙的女婴白晓飞不知应该抓起她丢进溪水还是任凭她继续在安吉丽娜怀中成长……

    “可惜……这个孩子的时间不多了呢……”安吉丽娜淡淡说着目光再次紧紧落在女儿身上仿佛不经意问道：“你有没有计算它们的老化周期是多久？”

    白晓飞心中一酸就好像被人在心口狠狠掐了一把良久才苦笑道：“大概是两天……也许两天半……”

    “两天吗？原来人生的过程可以浓缩到只有短短两天而已啊……”安吉丽娜轻叹一声抬起头来眸中却是清澈无比的平静淡淡笑道：“幸亏你没有事……这样我就不担心两天之后咱们的女儿会变成孤儿了……”

    白晓飞：“安吉丽娜……”

    “对了――这个孩子也应该给她起个名字！”安吉丽娜打断白晓飞的话沉吟了一下笑道：“你看就叫白丽好不好？还是咱们俩一人出一个字……这个名字符合你那个时代的取名习俗吧？”

    白晓飞愕然问道：“你研究过我的时代？”

    安吉丽娜嫣然一笑既有着成熟妇人的风情万种又仿佛纯情少女般清澈干净：“你是我的男人我又怎么会不想了解你的过去呢？”

    白晓飞叹了一声：“我以为你们都把我来自过去时代的事情当作笑话罢了。

    ”

    安吉丽娜温柔笑了笑再次低下头看着怀中的婴儿。

    良久采用似有若无的声音问道：“你找到出去的办法了么？”

    “在石壁那边……应该……不是一定能出去！”白晓飞斟酌着语句尽量让自己的语气显得轻松些毅然道：“我这就去试试先打开一条通道然后回来接你们。

    ”

    “嗯早去早回。

    ”安吉丽娜就好像在家的妻子嘱咐丈夫早些回家来吃饭一样淡淡应了一句直到白晓飞转身欲走这才轻唤道：“小白……”

    白晓飞转回身来却见安吉丽娜美目晶莹厚重的情绪仿佛想要传递千言万语过来一时不禁有些呆了。

    安吉丽娜低声道：“你答应我……无论怎样都要照顾好白娜和白丽。

    ”

    白晓飞心里一沉知道安吉丽娜已经感觉到自己的身体状态此刻这句话隐隐有着诀别遗言的味道。

    想要安慰她几句在这诧异的环境下却又不知从何说起唯有用力点点头运起全部的能量猛然朝石洞边缘飞去。

    无数正在交合的男女从脚下掠过生老病死的过程被一次又一次演绎看在眼里悲怆而又麻木。

    白晓飞收拢心神让天阶力量首次完全控制在自己身体内部力灌双拳悍然朝着石壁撞去。

    百米五十米十米……绝不减速！

    宁可头破血流也要把这该死的石壁撞出一个洞来！

    二百章宇宙生命

    噗！

    就好像初生的小鸡啄破那层薄薄的蛋壳白晓飞一连翻了几十个跟斗才稳住身形混没想到看似厚重至极的山壁这样轻易就给自己捅了个窟窿。

    本来按照奇峰的半径计算就算中空的山腹有三公里外面起码也还会有五公里厚的山石。

    再加上空间中的莫名压力白晓飞预期起码要击破十公里的岩石才可能开出一条到达外面的通路。

    结果等拳头碰到山壁他才发现不妥――这层山壁只有薄薄一层而山壁之外是一个古怪到极点的空间！

    白晓飞茫然止步发现自己陷入一片上不着天、下不着的无垠环境中眼前就好像被蒙了一层厚厚的纱窗又好像一头钻进了乳白色的泥浆里分不清东西南北。

    尤其这个空间还给人一种非常熟悉的感觉如果不是确认自己的身体没有任何异常白晓飞甚至怀疑自己是不是一头冲进了某个盖亚意识的世界当中！

    是的就是盖亚意识――白晓飞虽然多次进入盖亚意识的世界但都只是在精神层面意识脱离了身体。

    在那样的环境下精神体与肉体之间虽然有联系却很难让身体直接感受到盖亚意识世界中的种种奇妙。

    而此刻这个空间给他的感觉就是好像是自己的肉身冲进了盖亚意识的世界里。

    这就是那座大山的意识世界吗？！

    白晓飞心中升起恍然的明悟难怪这座山峰的意志可以和一颗星球的盖亚意识强度媲美原来它的身体内部竟是由凝结到近乎实质的意识组成！

    意识能转变为能量从理论上说当能量结构强大并稳定到一定程度当然也能转变为固态存在！只不过这种理论虽然可行却仅仅存在于想象之中真正要去实现却远远超出了人类的能力。

    就拿一名天阶的精神系强者来说他的全部精神力凝聚在一起大概有篮球大小。

    可是如果要把这些精神力凝结到实体的程度至少需要千倍于这名天阶强者的力量去操纵最后足球大小还会锐减为米粒大小。

    更重要的是即便如此也没有人保证能够让这颗米粒能量实体存在下去因为想要维系这颗能量体存在还需要数千名天阶强者持续不断的输送能量。

    只怕整个河系内的所有天阶强者加起来也达不到这个数量吧？

    由此可以得知当白晓飞推论出眼前这浩若烟海的空间完全是由意识体组成并且凝结到这种步的时候心中有多么震撼！

    宇宙中竟然会有这样的生物存在――造物的巧妙实在让人敬畏。

    如果不是白晓飞有过进入盖亚意识世界的经验此刻或许还不会过于惊讶。

    可正是因为有着对宇宙间最庞大意识体的认识才让他对面前的生物肃然起敬且敬且畏。

    无论这座山峰一样的生物有多么令人可敬可畏白晓飞仍旧不能停下脚步因为安吉丽娜和女儿白娜、白丽还在等着他找到一条出路。

    在黏稠如泥浆的世界中前行片刻白晓飞心中微微一动。

    泥浆依旧只是其中忽然多了几分威压抗拒着白晓飞。

    就好像陷入了蛛网开始的时候只是几根细丝慢慢的越缠越多让人进退不能。

    轰然之间无数景象仿佛爆发的山洪一般冲进了白晓飞的脑海。

    混沌。

    没有天没有。

    仿佛宇宙产生之前一切都是静止的死气沉沉。

    忽然间混沌爆炸了！

    无数碎片用看似慢吞吞的动作实际却以亿万光年为时速的疯狂姿态脱离混沌凝聚着开天辟的能量在虚空中不断成长起来――星体形成了！星云形成了！星系形成了！

    在开天辟的一瞬间有团异样的混沌碎片诞生了。

    它并没有像周围的碎片一样凝聚虚空中的能量而是疯狂吞噬着弱小的同类就好像要将破碎的混沌重新还原起来一样。

    白晓飞目瞪口呆看着脑海中的景象这时忽然从其中感受到一股深深的眷恋与怀念就好像久违的游子思念故乡离家的孩子思念母亲一样。

    他恍然明白这是奇峰在用它的方式叙述着自己的过去――大概也唯有宇宙除开的混沌之中才有可能产生这样伟大的生物吧？白晓飞如是想着静静体味奇峰的情感让自己融入它的经历之中。

    宇宙既然产生就会按照既定的方向走下去不会因为任何人的意志而改变！奇峰重现混沌的行为就好像螳臂挡车一样没有丝毫的作用。

    最终它也只是凝聚了不到亿万分之一的混沌精华就再也没有能力继续追赶下去无奈看着混沌四分五裂结成璀璨的星河火热的恒星与美丽的行星。

    奇峰终于消化掉吞噬的能量开始在宇宙中飘荡着。

    它不知道自己从何而来也不知道自己应该到何处去。

    它只想回到那个最初与最温暖的堡垒进行永恒的、静静的沉睡……可是那么堡垒已经粉碎成浩瀚无际的宇宙再也没有还原的可能。

    作为宇宙中最初的生物（之一？）奇峰只能寂寞漂泊继续寻找混沌的碎片徒劳将其吞进肚子期望总有一天能够重建家园。

    那时候的奇峰似乎比白晓飞此刻所见的更为强大仅仅是它行动所造成的飓风就会影响星球运行的规矩。

    而它的吞噬混沌碎片的方式就是用巨大的身体包裹住一颗恒星将其直接湮灭……

    “呃……虽然它也有可怜之处不过这种行为简直是所有生命体的公敌啊！问题是像这样的存在简直就是无敌啊！谁把它弄成现在的样子？还困在这里？蠕微星人好像没有这样的本事吧！”白晓飞暗自心惊同时也产生了新的疑问。

    不知过了多少亿年奇峰在宇宙中横行无忌整个身躯已经庞大到接进河系的步。

    就在这时它遇到了生命中的第一个对手。

    从奇峰的记忆中白晓飞很难判断出它所遇到的究竟是什么东西。

    看起来有些像传说中与宇宙黑洞对立的“白洞”因为这个东西一直在不断朝外喷发着惊人的能量体还有很多星辰的碎片从不止歇。

    当奇峰吞噬这个白洞的时候它还仅仅有一颗星球大小可让人惊奇的是它竟然能够抗拒奇峰的吞噬没有被奇峰在体内同化掉。

    而是继续、持续不断朝外喷吐着骇人的能量。

    最重要的是与奇峰吞噬能量融入

    体内不同。

    这颗白洞最开始的时候喷出来的能量仅仅是无意识朝外扩散后来不知怎竟纷纷凝聚在白洞周围将这个白洞越撑越大硬生生将奇峰撑得裂开了！

    对于奇峰来说这一次还不能算是毁灭性的打击。

    虽然白洞导致它身体的大部分能量被剥离但是起码也让这个“无法消化”的对手脱离了自己以后只要有时间慢慢再将身体补充回来便是。

    而就在奇峰陷入虚弱的时候另一个敌人出现了。

    在奇峰的记忆中这个敌人的形象更为模糊。

    看似黑乎乎的一团星云就好像有人在虚空中泼洒了无数墨汁一样……这团黑色的星云骤然出现就传来一股奇异的能量看似微不足道偏偏却能够对奇峰造成持续不断的伤害就好像星星之火可以燎原一样。

    奇峰拿这团黑色的星云毫无办法只能一路逃窜试图避开这股让自己不舒服的力量。

    偏偏这团星云之中也存在着某种意识仿佛把它当作了饕餮大餐紧追不舍。

    一追一逃之间不知又过了多少亿年的光阴奇峰已经变得虚弱不堪几乎就要被身后的黑色星云彻底摧毁。

    就在这时奇峰偶然遇见一支人类的宇宙飞船――当然这艘飞船对奇峰来说不过是刚够塞牙缝的一口点心罢了。

    可是就在它打算吞噬掉这艘飞船之际情况发生了变化……紧追在它身后的星云好像十分畏惧双方间忽然出现的生命体为了不肯波及到他们竟然在占据优势的情况下放弃了攻击！

    奇峰逃得一命立刻将这艘人类飞船牢牢护卫在自己身体内部专门开辟出一个空间来不去吞噬他们将这些生命体当成了救命的法宝。

    看到这里白晓飞不禁叹了一声基本明白了山洞中那些性交种族的由来。

    奇峰是介乎于实体和灵魂之间的奇异生物那些宇宙初始的混沌碎片在它体内转变为凝固如实体般的思感能量而那些星球的内核就化为了奇峰的躯壳。

    白晓飞甚至看见了奇峰在体内开辟山洞的过程：看似钟乳石般的山壁竟是一些恒星内部无法被吞噬的残片而那道涓涓溪水其实就是奇峰自身的血脉奔流……

    奇怪的是最初入驻奇峰体内的那些人类似乎并没有沾染淫乱与迅速衰老的特性。

    他们虽然无法突破奇峰的壁垒但是也可以像正常人一样生活。

    并且从奇峰的血脉中提取补给让生命得以延续下去。

    “后来呢？怎么会变成现在的样子？”

    白晓飞收到的景象戛然而止变成一片长长的空白期。

    既没有奇峰为什么被蠕微星人困在怒浪星的场景也没有说明山洞中的人类为什么产生异变成为生命只有短短50小时只懂得性爱与生育的行尸走肉？

    良久才有一段细碎的意识再次涌入脑海模模糊糊的看不真切就好像人在睡眠中做梦一样。

    白晓飞恍然明白奇峰因为身体受到极大的损伤在摆脱了黑色星云后不得不进入漫长的休眠当中……蠕微星人围困奇峰应该就是在它睡觉时候发生的事情！

    这样事情才更加合乎逻辑一些――就算奇峰在与另外两个宇宙生物争斗的过程中身受重伤不过像它这样强横的宇宙生物依然不是蠕微星人可以抗衡的！也唯有它陷入了深沉的睡眠之中身体仅仅依靠本能来处理外界的刺激才会被蠕微星人有机可趁。

    即便如此如果蠕微星人没有得到外力的帮助当奇峰醒来的时候依旧具有脱困而出的力量！

    先后两次！

    从奇峰时断时续的记忆里白晓飞发现了隐藏在蠕微星人背后的阴影！

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】201-202

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月10日

    二零一章唤醒

    先后两次。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    第一次是伴随着那团黑色的古怪星云出现从星云背部飞出几艘白晓飞从未见过的古怪飞船将几道黄色的能量柱射进奇峰体内。

    看似对奇峰本身没有产生什么伤害只是寄居的那些人类却从此被装上了“生命的变速齿轮”以极为明显的衰老进程突变起来。

    五十年三十年十年一年……直到现在的两天！

    第二次黑色的星云没有出现。

    依旧是那些古怪飞船载来了无数蠕微星人。

    蠕微星人前仆后继攀上奇峰就好像黑压压的蚂蚁群。

    一座座尖塔拔而起围绕着奇峰建设出星球防御阵的雏形。

    这时的蠕微星人明显还处于文明刚刚萌芽的阶段看上去就好像奴隶主驱赶着奴隶工作――原来这座防御阵的背后还藏着另一群宇宙生物！

    白晓飞看见有身后背着巨大翅膀的黑影从飞船中降落用鞭子抽打着蠕微星人。

    这些翼人显然就是黑云带来的神秘种族。

    因为奇峰体内的人类黑云无法彻底消灭掉它所以只能将它困在怒浪星上。

    奇峰、黑洞、白洞、黑色星云、神秘的种族。

    从奇峰的意识中白晓飞知道它仍旧处于深度睡眠的状态下很可能数千年内都不会醒来。

    之前防御阵所引起的震动不过是奇峰在睡眠中对外界刺激的本能反应罢了连它自身百分之一的威力都没有展现出来。

    这座防御阵的真正目的就是想要奇峰永远沉睡下去！永远永远一睡不醒！

    从奇峰的记忆中白晓飞已经知道让人迅速衰老的罪魁祸首就是那道溪水。

    黑云中的奇异种族给这道溪水中加入了某种能量可以让奇峰睡眠的更加长久偏偏却会让人类的新陈代谢不断加快……大概再过几百年这些人类从出生到死亡的速度会缩短到几分钟。

    那个时候也就是这些人彻底灭亡的时刻。

    或者到了那时黑云会重新降临彻底吞噬掉奇峰。

    只不过这些事情和白晓飞并没有任何关系。

    他现在只想找到一条出路带着自己的老婆和刚刚出生的女儿钻出去――那怕有万一的可能白晓飞也不能眼睁睁看着安吉丽娜容颜老去化为一堆枯骨而女儿刚一出生就没有了妈妈。

    选定一个方向白晓飞奋力朝前挺进同时小心翼翼不去触碰奇峰的意识。

    虽然那团黑云也未必是什么好东西不过比起吞噬星球的奇峰来起码并没有对宇宙造成更大的伤害。

    白晓飞不敢唤醒奇峰因为一旦它从沉睡中猛醒首先遭殃的虽然是蠕微星人但下一步很可能就是银河系！

    前进了十几分钟按照直线距离早就应该脱离奇峰的山体但是白晓飞眼前依旧是白蒙蒙一片分不出任何方向。

    他只能停下身形苦思着眼下的处境。

    “小白！”

    就在这时一道清晰的讯息传递过来。

    白晓飞浑身一颤叫道：“晴晴是你？！”

    “你那边发生了什么事为什么自从你进入星球防御阵后我就无法接收到你的讯息了呢？”方晴晴的声音不急不缓说道：“你最好快些回来基的上空出现了几艘蠕微星飞船随时可能发现咱们！”

    “什么！”

    真是屋漏又逢连夜雨自己这边还被困在古怪的山峰体内飞船那边却又出了问题。

    白晓飞当然明白“女王号”如果被蠕微星人发现意味着什么――就算勉强修复的女王号能够从蠕微星人眼皮底下再次逃走没有星际图在茫茫宇宙中也无法回到球。

    方晴晴的声音再次通过能量共生传递过来：“我联系了邓元彪他已经赶过去接应你了……你那边究竟发生什么事？”

    白晓飞叹了一声：“说来话长……我们被困在防御阵中心了你让邓元彪先回去保护你们吧就算他过来也帮不上我什么。

    ”

    “没有了你只怕邓元彪也不会甘心保护我们吧……”方晴晴淡淡说道：“我也没有保护这位女王殿下的义务和力场呢。

    ”

    白晓飞苦笑一声应道：“我明白了……拜托你让邓元彪攻击防御阵的主峰给我提供一个出去的坐标吧……”

    “好的。

    ”

    从方晴晴的语气中白晓飞想通了前因后果。

    这位球上最伟大的智脑在父亲方文去世之后显然失去了人生中很大一部分寄托。

    如果不是还有自己恐怕早就彻底化为冰冷的机器了……而方文之死虽然和银湖没有直接关系。

    毕竟也和帝国有着很大牵连。

    如果不是因为众人还要借助女王号逃生只怕方晴晴根本不会帮助银湖。

    此刻女王号遇险艾佛露西和方晴晴都陷入非常危险的境白晓飞也只得启用了一直不希望使用的办法――唤醒奇峰！

    “希望那伙神秘的鸟人留下其他克制奇峰的办法吧……”白晓飞深吸一口气猛然在体内运聚三位一体的能量按照吸纳盖亚意识的方式疯狂运转起来。

    教官古月枫曾经利用白晓飞进入盖亚意识的世界同样采用这种方法强行吸纳盖亚能量。

    白晓飞虽然没有试过但凭借他对盖亚意识的熟悉自然也可以找出更加完善的办法。

    奇峰的意志虽然不是盖亚意识两者之间的形态却极为相近自然也可以被吸纳进体内。

    只不过白晓飞的做法却冒着极大的风险这种吸

    纳无疑等于拿着吸管去插在一个人身上抽血自然会引起激烈的抵抗。

    而且奇峰的意识虽然极度接近盖亚意识却毕竟似是而非一旦进入体内能否顺利融合犹未可知……万一白晓飞无法融合奇峰的意识体就等于敞开门户请另一个极为强大的灵魂来占据自己的身体最终变成奇峰的一个分身！

    万针攥体！

    这是奇峰意志进入白晓飞精神中所带来的第一个反应就好像无数钢针狠狠扎进体内的每一分肌肉还在不停搅动让他几乎立刻就想要放弃将这股意志的能量排出体外。

    最终白晓飞只能紧咬牙关坚持着不但不能排斥奇峰的力量反而任由这股力量愈发快速的进入。

    暴虐的能量撕扯着白晓飞的精神就好像刮起飓风的海浪将他包围起来。

    白晓飞在一瞬间就放弃了对身体的支配紧守住灵魂最深处的一点清明任由奇峰的意志席卷了身体。

    渐渐他感到自己仿佛化成了混沌除开时候的一片碎石脑海中空空荡荡只剩下一片没有边际的虚无。

    这片虚无中偏偏带着几分温暖的感觉。

    就好像母亲的子宫爱人的怀抱春天的和风夏日的细雨……

    苦尽甘来。

    白晓飞恍然明白了奇峰为什么会迫切想要回到混沌初开之前的世界！因为只有那里才是一切生命的归宿最初的起点与最后的终点！是圆满！是解脱！是自由自在无忧无虑！

    永恒。

    在这样的怀抱中千年只是一瞬一瞬既是千年。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的颤动将白晓飞从奇异的体验中惊醒。

    周围的世界不再是浑然一体而是在颤抖中慢慢移动仿佛有了某种玄奥的规律。

    邓元彪来了！

    白晓飞心中一懔明白了异变的原因立刻飞身朝着奇峰内部的山洞冲去。

    在震动产生的瞬间他已经发现了一条循隙。

    现在必须马上找到安吉丽娜和女儿在邓元彪坚持不住前沿着这条罅隙逃出去。

    啵！

    就好像穿过一道瀑白晓飞透壁而过猛然间回到了那座无数人扭曲在一起媾和的山洞中。

    瞬间看到山洞的中心然后心底一沉就好像被什么东西坠了一下狠狠朝下跌去。

    被蜿蜒溪水围绕着的湖心岛依旧只是湖心岛上却仅有两个人。

    一个婷婷玉立的少女手中牵着一名七八岁大的女孩两个人呆呆站在湖心岛边缘看着对岸的、纠缠在一起的男男女女似乎正要游过去……

    那名少女的肌肤乳白如牛奶银发闪亮双眸中和山洞人一样蒙着一层白色的雾气只是却多了几分灵动的感觉。

    身旁的女孩明眸皓齿金发碧眼依稀有着安吉丽娜的影子。

    白晓飞一眼望去就升起一种骨肉相连的感觉。

    这就是白丽和白娜？

    我究竟在奇峰的意识中呆了多久？

    白晓飞心中一痛顾不得多想猛然擦着溪水落到二女身前厉声喝道：“不能过去！”

    白丽娇躯一颤拉着白娜退后一步将她藏在身后用白蒙蒙的眸子打量着白晓飞脸上忽然露出惊喜的神色张口丫丫叫道：“爸爸？”她的声音有些沙哑迟缓却还是让白晓飞吃了一惊。

    白娜藏在她身后双手抱住白丽的大腿惊恐望着白晓飞显然被刚才的一声厉喝吓到。

    “你……她……”白晓飞心中升起怪异至极的感觉白娜明明没有接触过溪水怎么忽然之间也长成这么大了？这个白丽又为什么没有像其他山洞人一样？现在也不是问话的时候白晓飞唯有压低声音问道：“你们的妈妈呢？”

    “妈妈死了。

    ”白丽神色一黯指了指清澈的溪水道：“在那里……”

    奇峰的血液有着极为奇妙的作用仿佛任何失去灵魂的生命体沉入其中都会被分解的无影无踪。

    安吉丽娜显然害怕白晓飞回来后看到自己的尸体触景伤情或者担心白晓飞无法同时带走两个孩子和一具尸体所以临死前干脆跃入了溪水。

    “我来晚了。

    ”白晓飞咬牙朝着片尘不染的溪水望了一眼扭头朝白丽与白娜道：“我来接你们出去……”

    轰！隆！隆！隆！隆！

    山洞忽然一阵摇晃让清澈的溪水中掀起阵阵涟漪。

    紧接着整个石壁全都剧烈的震颤起来看似牢不可破的面忽然出现一道裂缝朝着四周漫延开来。

    正在媾和的男女茫然停下激烈的动作举头四顾。

    沉睡了数万年的奇峰要苏醒了！

    白晓飞看着惊慌失措的山洞人心中叹息一声知道自己无力改变他们的命运。

    只得抓起上的白丽与白娜大喝一声聚集全身的力量在体外形成一层能量壁化作一道流光朝震荡最强烈的方向冲去。

    那边就是邓元彪不住轰击的位置也正是逃脱这里的坐标！

    二零二章蠕微星亲王

    “哇！爸爸你好厉害和妈妈说的一样诶！”白丽趴在白晓飞身后伸出白藕般的双臂紧紧抱着他的脖子两对圆润的乳鸽贴在他同样赤裸后背上

    兴奋大叫道：“原来你真的能飞起来！”

    “……”白晓飞怀中抱着女儿白丽感觉身后传来的滚烫一时无语。

    对于白丽这个便宜女儿他暂时还不知道该如何去面对。

    白娜也同样眨着大眼睛仰望着白晓飞始终不发一言。

    轰！

    漫天碎石如雨点般洒下白晓飞带着两女冲出奇峰看着头顶阴霾的天空恍如隔世。

    邓元彪凌空而立正一拳拳轰击着奇峰的山腰。

    在他脚下无数尖塔底端正闪烁着湛蓝的光芒只是缓慢无力显然因为不久前用光了能量短时间内无法作用。

    “快走！这颗星球随时可能爆炸！”白晓飞见了邓元彪急匆匆招呼一声凝聚起久违的盖亚能量身形如电般朝外飞驰。

    “怎么回事？”邓元彪皱眉朝着赤身裸体的三人扫了一眼跟在白晓飞身侧。

    “一言难尽回去再说吧……”白晓飞也不知道如何解释自己与怀中小萝莉和背后少女的关系只能苦笑一声用尽全力朝着女王号的方向飞去。

    “小白！你从哪里捡了两个小萝莉回来？你和她们做什么了？”刚进入女王号艾佛露西就急匆匆跑过来喊出一连串的问题看看神色凄然的白晓飞又问道：“安吉丽娜呢？”

    白晓飞正想解释脚下的面突然一颤紧接着耳朵中忽然变得静寂一片再也听不见任何声音。

    风云色变！大音希声！

    天空中所有云层滚滚卷动就好像奔腾的野马群！

    女王号内的所有仪器全部疯狂闪烁起来良久之后众人才听见方晴晴平静不变的声音：“警告！怒浪星大气层正在以每秒三十公里的速度消失怒浪星壳急剧变动怀疑心受到破坏……星球爆炸几率75%76%77%……”

    “我靠真的要爆了！帮我照顾孩子……”白晓飞顺手将两个孩子塞进艾佛露西怀里转身朝控制室冲去喝道：“快起飞！”

    “现在起飞？会被蠕微星人发现啊！”银湖愕然看着白晓飞冲进来俏脸微红嗔道：“你怎么不穿衣服！”

    “顾不得了衣服了！被蠕微星人发现总比马上死掉好――晴晴马上起飞！”白晓飞苦笑一声伸手随便抓了件衣服一边穿戴一边连声说道：“这里藏着个强横无比、能吞噬整个星球的大怪物马上就会醒过来……”

    “什么！？”

    “你在开玩笑吗！”

    众人失声惊呼用难以置信的古怪眼神望向白晓飞。

    唯有方晴晴出于理智判断以及对白晓飞的信任立刻接管了飞船的主控系统操纵女王号升空而起。

    女王号在飓风中摇摇摆摆大大小小的沙石仿佛枪林弹雨敲打在女王号坚硬的外壳上发出密集且毫不间断的声音。

    抬眼望去大气层依旧用奔腾入海般的气势朝着一个方向集中让整个天空形成一条条黑色的带状。

    大好像忽然间裂开无数嘴巴滚烫的岩浆如口水一样喷出来落在上溅起一朵朵形状各异的花。

    也许因为壳撞击的声音过于巨大所以众人耳中反而是静悄悄如同看着一出无声的默剧。

    世界末日！

    每一个看到舷窗外景色的人都从心底升起这样的形容。

    “被发现了！”

    “废话大气层都没了这么大的飞船又怎么可能藏住？”

    “星球爆炸蠕微星人也吓得不轻啊……他们还有心情追击咱们吗？”

    “呃……好像是咱们在追他们才对！因为逃走的路就只有这么一条啊！”

    “我靠这帮家伙都已经火烧眉毛了还有心情轰咱们！”

    “废话如果是你在自己的盘里忽然看见有只猫大摇大摆冲出来你会不会立刻追着咬它？”

    “我为什么要追着猫咬我又不是狗！”

    “爆了！”

    突兀的一句话打断所有的声音、所有的颜色都在一瞬间沉寂下来。

    女王号犹如狂风中的落叶不断盘旋着几乎不能控制自己的轨道。

    在舷窗外怒浪星正以一种看似缓慢其实极为迅速的进程化为一团璀璨的光环。

    在这样的自然威力面前所谓的天阶强者也只不过是一句笑话。

    这就是一颗行星毁灭时候的样子啊！

    “蠕微星战舰判定为aaa级已经形成钳制阵形女王号必须在五分钟内加速至亚光速才有可能突围否则将被摧毁！”方晴晴冰冷的声音唤醒众人这才注意到有两艘巨大的蠕微星战舰刚刚从炽热的能量风暴中稳定下来正将舰首移向女王号。

    在两艘蠕微星战舰的后方还有十几艘小型战舰被吹的东倒西歪此刻正开足马力朝这个方向赶过来隐隐形成对女王号的合围趋势。

    “奇怪他们怎么不开炮？”

    “大概以为吃定咱们了吧……何况一颗星球好端端忽然爆了他们也需要在咱们这边找到原因肯定需要生擒咱们。

    ”

    “aaa啊……这个档次在蠕微星战舰里也算皇家战舰了吧！怎会出现在这种鬼方？”

    “我怎么知道？说不定蠕微星皇族有跑到荒山野岭来探险打猎的爱好好死不死跑到咱们头上来……刚才怒浪星这么爆了一

    下肯定让他们吓到尿裤子。

    ”

    “对方发来了劝降讯号你们谁有兴趣跟对方聊聊？”

    “聊什么？今天的天气么？”

    “算了看来大家在投降和战死之间都已经有觉悟了……”

    “呃……那还是我去聊聊吧事情有转机也说不定……”

    向蠕微星人投降除了白晓飞外只怕没有任何人同意！在群敌环绕之下加速到亚光速也无疑是不可能实现的目标。

    即便女王号的制造水平几乎代表了人类科技的最高水准远远高于对方充其量也就是能在被击毁前拉上两个垫背的。

    怒浪星的忽然爆炸将众人直接送进蠕微星舰队的重围之中。

    面对这样突如其来的变故似乎仅剩死战一途。

    唯有白晓飞知道在身后星球爆炸的强光中还藏着某种转机。

    看着众人的古怪目光白晓飞苦笑着摊摊手：“晴晴上次大家研究的加速方案现在可以实现么？”

    “用盖亚能量作为飞船动力去实现超加速？可以实现。

    ”方晴晴淡淡道：“不过如果拿这个办法突围前题需要对面的蠕微星战舰麻痹一分钟。

    ”

    “一分钟？我尽量争取你们随时准备吧……”白晓飞登上控制台扭头朝银湖笑道：“我暂时冒充一下这艘飞船的老大你不介意吧？”

    银湖报以浅浅的微笑。

    讯息连接。

    蠕微星战舰内三男一女正站在主控室内冷冷等待着。

    “亲王殿下怒浪星的爆炸很可能引起这片空域的连锁反应为了您的安全起见我认为咱们没有必要和这艘球飞船浪费时间！立刻击毁这艘飞船回到蠕微星吧。

    ”一名身材高大的军官大声建议道。

    “菲亚特难道你不觉得这次爆炸非常古怪吗？怒浪星根本就没有进入衰灭期这次的爆炸明显带有人为因素……殿下被委派来巡查这片星系。

    发生这么大的变故怎么可能不调查清楚！”另一名十分年轻穿着皇家礼服的少年军官淡淡应道。

    高大军官菲亚特怒道：“我这是为了殿下的安全着想如果需要调查让我自己留下来调查好了。

    ”

    四人中美丽的女军官玛丽正依偎在正中的中年男子怀里丰满的身材凹凸有致呼之欲出。

    此刻懒洋洋接口道：“菲亚特安基思你们两个不要总吵。

    殿下自然有他的想法。

    ”

    中年亲王伸手隔着军服把玩玛丽的丰胸相貌平庸的脸上却丝毫没有淫靡冲动的情绪好像只是下意识揉搓着那团软肉不耐烦说道：“怒浪星对咱们的意义重大可不像以为的那样只是颗环境恶劣的废弃行星……皇帝陛下的远征在即这颗行星早不爆、晚不爆偏偏赶在这个时候出了问题。

    如果不查清楚往后的日子可就要难过了……”

    菲亚特和玛丽微微色变显然想不到这颗废弃的行星与陛下远征之间竟能扯上联系。

    唯有安基思的嘴角一扬显然早就料到这个结果。

    “亲王殿下对方有讯号传过来了。

    ”

    “哦？接到主控室让我看看这艘破烂飞船里究竟是什么人！”

    立刻白晓飞的头像出现在巨大的屏幕上。

    中年亲王放开玛丽上前一步打量着对方淡淡道：“球人报上你的身份和姓名。

    ”

    白晓飞老老实实答道：“唔……我是球人类联盟诺亚特战小组第五小队的队长白晓飞。

    ”

    亲王皱眉显然没想到对方只不过是只小蚂蚁的级数安基思知情识趣挺身而出：“队长？你是这艘飞船的最高长官么？”

    “唔……差不多啦……起码在这艘飞船上大家还是很给我面子的。

    ”白晓飞嬉皮笑脸答道。

    “那好吧。

    白晓飞队长……本人是蠕微星系皇家卫队的亲卫安基思在我身前的这位就是蠕微星的霍瑞唐金亲王殿下！”安基思正色介绍完毕尽量和善说道：“我代表唐金殿下接受你们的投降请立刻停止你们飞船内部的反应炉并开放登陆对接口。

    ”

    “投降？”白晓飞瞪大眼睛一字一顿愕然问道：“谁告诉你我们要投降了！”

    “阁下是在表演你们球上的冷笑话吧？”安基思皱眉冷冷道：“虽然你们的飞船性能不错但是以目前的情况你们的飞船绝对没有任何反抗能力！如果你们不肯投降为了亲王大人的安全考虑我们将立刻摧毁你们的飞船！”

    “原来是这样子啊……”白晓飞做出恍然的样子考虑了一下兴冲冲问道：“我听说你们蠕微星人的皇族都很厉害你们这位亲王殿下也一定是天阶高手吧？”

    “这个问题等你拜倒在亲王脚下的时候自然就会知道答案。

    ”

    “拜倒啊……这个我可没兴趣……”白晓飞飞快摇头看着对面几人露出不耐烦的神情只得继续说道：“其实我很希望亲王殿下放我们离开之前大家可以和和气气聊上几句共同探讨一下蠕微星和球上美女的差异……没想到你们张口投降闭口拜倒的真是让人扫兴啊……”

    菲亚特上前一步怒道：“你是白痴吗！竟然幻想着从我们蠕微星的舰队包围下离开？”

    “这个小帅哥根本就是在戏弄我们。

    ”玛丽微笑着上前一步娇媚盯着白晓飞问道：“我猜你们应

    该是球方面派来执行某些特殊任务的……嗯离开球很久了吧？”

    “唔……也不算很久……”

    “或许你还不知道球上现在已经乱成一团――人类联盟和帝国联盟都已经不存在而第三商圈正式归顺蠕微星正在我们的帮助下清剿抵抗势力！”

    “你说什么！”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】203-204

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月11日

    二零三章再入跳跃点

    “嘻嘻别激动……我说的都是事实哦。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    ”玛丽的眼珠一转笑道：“看来你们对家乡的现状很不了解呢辛辛苦苦的跑出来做秘密行动没想到连回去复命的对象都已经消失了……会不会很遗憾？不如乖乖投降让我把你们需要的情报说给你听！”

    白晓飞叹了一声无奈说道：“其实我也很像投降可惜我身后这些伙伴不肯答应。

    ”

    “少说废话既然不肯投降你们就准备和怒浪星的灰烬合为一体吧！”

    “等等等等！”白晓飞连忙摆手道：“我有一个很重要的消息要告诉你们这个情报和怒浪星的爆炸有关非常有价值――我保证你们听了以后会心甘情愿放我走！”

    “什么消息？”

    “这个消息就是怒浪星里面藏着一个恶魔它现在已经跑出来了整颗怒浪星在它眼里就好像糖球一样刚刚被它吞进了肚子！如果你们不快炮的话它马上就会把你们也一起吞掉！”

    “哈哈胡言乱语！我看你是……”

    玛丽的话说到一半忽然发现霍瑞唐金亲王的身体微微颤抖起来脸色也变得异乎寻常难看的好像刚刚从冰窖里爬出来一样。

    玛丽不禁一愣心道难道怒浪星中真的藏着什么大米秘密？

    菲亚特和安基思也发现了霍瑞唐金的异状两人神色各异却同时把目光盯住白晓飞。

    霍瑞唐金眯起眼睛平凡无奇的脸上终于显出王者的威严与沉稳缓缓开口道：“你确认你看到那个恶魔吞掉星球？”此言一出众人都明白了白晓飞不是信口开河。

    白晓飞嘻嘻笑道：“怎么样？这个情报值不值得换我们一命？”

    霍瑞唐金闭起眼睛沉思着阵阵的威压从身上散发开来平庸的气质仿佛消失的无影无踪。

    良久一股杀气勃然而发霍瑞唐金张开眼睛淡淡道：“歼灭他们立刻返航。

    ”

    “啊！歼灭？喂……你怎么翻脸不认人！”

    “喂！我们亲王殿下可没有答应你任何条件都是你自说自话罢了！”

    “我靠小人……还好老子也留了一手没告诉你们那个恶魔的去向……”

    霍瑞唐金微微颔首显然对“恶魔”的去向有些兴趣只是已经下达了歼灭的命令所以不肯开口询问。

    玛丽忍不住替他问了一句：“哪个恶魔去哪里了？”

    “嘿嘿想知道吗？我可以免费告诉你们哦！”

    玛丽本来以为对面的人类肯定会以恶魔的去向作为活命的交换条件本来已经打算狠狠嘲讽一番耳听对方居然肯无条件说出来不禁一愣。

    “你身边的那位指挥官一定很奇怪――为什么我们在被包围之后既不投降也没有急着突围反而不停在原打转？”白晓飞声音转淡双手自身体两侧平平抬起左手握住一根凭空伸来的管线右手边却站了一长串的人。

    邓元彪、东方雪儿、银湖、艾佛露西、小萌……每个人的手紧紧挽住下一个人的手掌排列成环形聚集在白晓飞周围。

    “攻击敌舰想要突围！”

    “哈哈晚了！看看你们身后的恶魔吧！”

    女王号突然亮起璀璨的光芒整个船体仿佛化成晶莹的水晶与此同时蠕微星舰队后方忽然发生了巨大的骚乱。

    奇峰那黑中透红的巨大身躯用看似缓慢实则惊人的速度从怒浪星爆炸的残骸中悠然冲出悍然朝着距离它最近的下一颗行星飞去。

    仿佛在宇宙中刮起一阵飓风吹的蠕微星战舰东倒西歪。

    那些小型炮舰仓促开火在奇峰身上激起朵朵火花却难以阻挡它的脚步。

    白晓飞一直拖延时间并暗中调节舰首的位置就是算准奇峰彻底脱困之后一定会直奔距离自己最近的行星而去。

    为了吸引蠕微星人挡在怒浪星与下一颗行星之间方晴晴一直将女王号进行小角度的调整此刻终于产生了作用。

    以众人的能量为辅助将自身作为纽带用盖亚能量作为飞船动力去实现超加速――这就是白晓飞用来逃命的第二件法宝！

    在菲亚特的怒叱声中女王号的防护罩瞬间提升到最高等级硬生生承受住一发aaa级的主炮轰击扭头朝着反方向冲去。

    “追！他们跑不掉！”

    奇峰的身躯巨大、活动不便虽然在它行进路线的前方可谓挡者披靡但并不能对蠕微星战舰造成太大伤害。

    在短暂的慌乱后剩余的蠕微星战舰聚集在一起无可奈何看着奇峰扬长而去。

    霍瑞唐金毫不犹豫派出三艘飞船回蠕微星报讯剩下的两艘旗舰和众多护卫舰气势汹汹朝着女王号追去。

    “哈哈逃出来了！”

    女王号上所有人的手都牵在一起能量来回激荡着。

    十多艘蠕微星的飞船由后方以更快的速度追来追逐了二千万里后前方两侧再出现了两组蠕微星的战船显然由不同的基赶来下了教他们全无方法逃遁的天罗网。

    “妈的在他们的盘里像没头苍蝇一样乱逛迟早还会被抓住啊！”白晓飞咬牙收拢精神让更多盖亚能量传送到反应炉内喝道：“晴晴还要多久才能进亚光速？”

    “现在！”

    飞船尾端的反应炉一阵震动令整艘船都发起抖来刹那间达到了亚光速即将突破宇宙速度的上限巨大的压力顿时弥漫了整个女王号。

    “喔……哼……”

    连成一串的众人除邓元彪、东方雪儿和银湖外其他人立时陷进半昏迷的状态全赖联合的精神惯性支持着他们。

    其中邓元彪最为轻松目光闪动着观察白晓飞的能量运转方式而东方雪儿和银湖都紧紧咬住贝齿娇躯微颤。

    方晴晴负责控制飞船调节着能量运转的速度使之与反应炉内的分子运动同步。

    同时不断扫描周围的空域寻找可供使用的跳跃点……毫无疑问在亚光速下冲进任何一个跳跃点都将产生无序跳跃。

    只不过在没有星图的情况下这已经是唯一能逃过蠕微星的方法。

    他们再无别的选择。

    啵啵啵！

    就像石子落入平静的湖水掀起层层涟漪。

    女王号毫不减速用一往直前的姿态悍然冲进了最近的跳跃点内。

    随后的蠕微星战舰纷纷停止显然缺乏同样的勇气。

    事实上就算他们尾随着女王号冲入跳跃点在没有充足的计算下绝对是差之毫厘谬以千里。

    能够和女王号在同一个空间钻出去的概率不足万分之一。

    “亲王殿下……”

    “返航我要向吾皇即刻通报这里发生的事情。

    ”霍瑞唐金目无表情下达返航命令身上的气质重新恢复到平庸无奇。

    如果有人细心观察会发现他的嘴角却微微扬起没能掩盖住心底真正的情绪――这个怪物竟然真的存在？而且恰好在这个时候跑出来了！嗯这一下远征的态度总算能定下来了吧！

    那艘球飞船最后出现有几个人很面熟啊！究竟在哪里见过？

    跳跃点。

    女王号。

    舷窗外再看不到任何星象只是无数一丝丝的光线。

    这一次紧急跳跃让控制台内的所有人都没有来得及进入宇眠箱。

    持续不断的能量抽取让除了白晓飞、邓元彪、东方雪儿、银湖和方晴晴其他人都已经失去知觉。

    闷雷似的声响由船尾传来一下一下敲在仍清醒的这五个人心窝上。

    一切声音倏静止下来。

    众人像喝醉了酒般东倒西歪。

    四周黑漆如墨原本亮着的灯光不知到那里去了。

    一切都慢得惊人隔了良久才勉强可听得到一下心跳声。

    一呼一吸像相隔了几个世纪。

    “呃……这是我第二次空间跳跃了没想到还是没有机会爬进宇眠仓里睡一觉。

    ”白晓飞嘟囔一声能量的运转不住增快开始反向传递抚慰着众人干涸的身体。

    不久后各人的呼吸和心跳声逐渐回复正常。

    邓元彪、东方雪儿和银湖最先恢复过来然后是其他人。

    “欢迎进行第一次有意识状态下的空间跳跃……可以确认的是蠕微星那群胆小鬼不敢跟着咱们进行跳跃大家暂时安全了。

    我个人建议诸位尽快找个宇眠仓睡一觉。

    ”白晓飞放开邓元彪搀扶着东方雪儿和银湖站直身体。

    后者的两对秀目却同时落在轩窗之外不约而同赞道：“真美啊！”

    四周开始明亮起来敛熄了的灯光重现眼前舷窗外是奇异无比的景像。

    缤纷纤钿、复杂无比的色光在窗外若曲折的巨川奔流此消彼起。

    无数难以形容眩人眼目的光束爆发一个接一个在远近发生着把光线似粉未般的怪异光体送往四方。

    来回移动的闪光物体上下翻腾的光色气暴以惊人的高速作着某种复杂无比的运动。

    让众人看得目定口呆。

    就算在梦里也想不到跳跃点没会是这么多姿多采的天比起来正常空间实在太安静了。

    女王号在这狂暴的天似能把任何东西扯成碎粉的力量中却是悠然自得毫不费力滑行着。

    不受冲击不怕热灼。

    他们的眼睛愈来愈适应这壮丽无俦的宇宙奇景更能体味着其中完全超出了幻觉之上的细节。

    这是人类做梦也难以想橡的――在他们惯常的宇宙里竟平行存在着这另一个更美丽的世界。

    对于眼前一切他们完全没有理解的能力。

    忽然间一切再静止下来四周回复漆黑能量迅速转缓。

    “无序跳跃即将结束请做好冲击准备！倒数9876……”

    “啊！这次跳跃怎么这样快！”

    二零四章另一个宇宙

    眼前景物复呈澄明时女王号已回到日常熟悉的空间里。

    令人惊喜的是“夜马”星系的太阳在正前方散发着白热的芒光十多颗细小的行星清晰可辨。

    这一次无序跳跃并没有将他们送到无限未知的方而是蠕微星系和银河系之间的过渡星系。

    除邓元彪和白晓飞外无人不激动得热泪盈眶。

    白晓飞松开了东方雪儿和银湖的玉手叹道：“咱们的运气不错暂时甩掉蠕微星人了。

    ”

    众人明白他的意思。

    蠕微星对人侵者是显不肯放过的――夜马星系也在蠕微星人的控制范围他们虽然没有跟着女王号进入跳跃点

    但是肯定也会加强搜索范围要搜查附近的星系是可以办得到的事。

    但暂时总可以松下一口气了。

    夜马星系是个充满了游离气体、流星雨、殒石环、尘屑的险。

    透过这些尘屑气体去看暗礁星系核心的太阳似乎阳光都泛起了层层波动和涟漪。

    星系内还有无数激荡不休的冲击波和射线。

    当飞船跳入空间时一阵陨石雨川流般冲过来把视野完全挡遮。

    尽管外面是如此狂乱女王号的重力护罩却使飞船内部安详宁诤在无声中和暗夜里毫不费力向被电光不住闪现的“马王行星”滑去。

    陨石带厚达数十万公里反映着太阳的色光远处看去就像一道金色的彩带。

    只可惜身处其中才惊觉这外表好看的区域是如此死气沉沉了无生机。

    放眼望去周围除了“马王行星”因有大气的保护免去陨石无时或休的撞击外其他行星都是一块块巨型的泥石圈百孔千疮满了深浅不等的陨石坑较像样的高山均难以形成。

    银湖看得目瞪口呆呼着气道：“那来这么多碎石呢？”

    东方雪儿解释道：“气流把行星的表不断摩擦不住制造出新的陨石陨石又撞击表再弄出新的陨石来所以陨石一批批的来又一批批的被绞成碎粉这过程已进行了以亿计的年月除非行星全消失了否则这情景会继续下去的。

    ”

    劫后余生女王号内气氛出奇融洽。

    东方雪儿和小萌很快朝控制室外走去检视船上的装备着手修理飞船在跳跃点内产生的故障。

    白晓飞懒洋洋躺在沙发上忽道：“刚才我们在反空间见到的奇异景象定是某种幻觉否则为何飞船穿行其中会完全没有碰上实体的感觉呢？”

    艾佛露西横了他一眼没好气怒道：“你还有心情想这个！我问你――那两个光着身子的小萝莉是怎么回事？还有安吉丽娜怎么没跟着你回来？”

    白晓飞神色一黯张了张嘴巴对自己冲进奇峰识海期间的事情白晓飞自己也是满腹疑问却不知该如何回答这个问题。

    登船之际白娜和白丽交给艾佛露西照顾而后又被艾佛露西托付给小猫女顾爱。

    此刻两女已经穿好衣服有些怯生生的躲在白晓飞身后好奇打量着女王号内的一切。

    值得庆幸的是离开了奇峰内部的古怪空间两女的新陈代谢速度明显停顿下来并没有继续发育成长的趋势。

    “妈妈死掉了所以没法回来！”听见艾佛露西的责问白丽主动上前一步张开双臂护在白晓飞身前大声说道：“妈妈临死的时候说这不是爸爸的错！你们不要怪他！”

    “妈妈？爸爸？”艾佛露西瞪圆了眼睛吃吃问道：“这到底是怎么回事！”

    众人也纷纷围过来好奇打量着白丽与白娜银湖失笑道：“别说这小姑娘和小白与安吉丽娜还真像。

    ”

    “你们别猜了……她的确是我和安吉丽娜的女儿……”白晓飞苦笑一声打起精神将奇峰内的遭遇说了一遍听的众人连连咋舌。

    东方雪儿第一个惊叫道：“你把那个怪物唤醒了它岂不是迟早吞掉整个宇宙！”

    “要吞也是先吞掉蠕微星人的盘！何况蠕微星背后还藏着那些翼人想必不会袖手旁观吧？”银湖秀眉深锁美丽的眼睛轻轻闪动：“没想到蠕微星背后竟然还隐藏着如此强悍的种族它们又来自什么方呢？”

    这个问题众人显然都无法回答。

    良久白晓飞扭头朝白丽问道：“山洞里的时间流逝那么快在你们的知觉里又是什么样子的？你妹妹根本没有接触到溪水为什么也变成这样了！”

    白丽微微一笑道：“时间会剥夺我们生存的权利但是同时也给于我们进化的选择……当我们还在母亲子宫里的时候历代先辈的知识就已经开始在脑海中形成了。

    当我们从母亲的乳房中获得乳汁的时候就可以从中传承到母亲的一切……”

    说到这里白丽的语气变得苍然唏嘘淡淡道：“只不过我们的生命过于短促短促到根本没有时间应用这些知识就必须置身于种族延续的进程中……在最近几十年我的族人已经没有时间去思考生命的意义。

    生存的唯一目的就是尽量多制造几个孩子希望自己的下一代能打破眼前的怪圈……其实只是在求生的本能中越陷越深罢了……”

    因为想要活下去明明知道无能为力所以只能用尽全部的力量去繁衍后代。

    将飘渺的希望一代又一代寄托给后人而自己却没有勇气打破现状……众人看着婷婷玉立的白发少女仿佛看见无数山洞人挣扎求生最终只能喟然将一切希望寄托给未来。

    无力？抑或是无奈？

    “妹妹发育的速度恰好是我的一半。

    ”白丽很快从低落的情绪中恢复过来道：“我想也许溪水的作用是一半而离开山洞的作用是另一半吧。

    ”

    白晓飞点点头。

    奇峰体内那神奇的空间显然和溪水之间有着相互作用当二者合一的时候就会让人类飞速成长。

    白娜没有接触到奇峰的血脉但是也受到空间的影响所以在同样的时间中变成了七八岁的小女孩。

    “这么说白娜才是你的安吉丽娜的女儿？”艾佛露西从惊讶中清醒过来试图抱一抱白娜却被小女孩

    躲了开。

    “妹妹似乎没有继承到妈妈的全部智慧……”白丽俯身抱起白娜安抚着微笑道：“不过她也很聪明哦你们不要小看她！”

    成长的速度是一半接受到的传承也是一半吗？白晓飞叹了一声朝白丽问道：“关于你们……你们这族人最初的来历你记忆中有印象吗？”

    白丽脸上显出疑惑的表情迟疑着答道：“有但是我本族的记忆和妈妈的记忆有些矛盾我也不知道究竟哪个才是正确的答案。

    ”

    “什么矛盾？”

    “按照本族的记忆我们来自一个非常非常遥远的星球穿越了不计其数的遥远空间想要给宇宙彼端的同族带来一个消息！”白丽迟疑了一下才坚定说道：“用妈妈的知识分析我们应该来自另一个宇宙！”

    “另一个宇宙？”

    “是的。

    ”

    “你们从另一个宇宙而来跋山涉水跑到这里带来一条消息？”

    “是。

    ”

    “什么消息？”

    面对众人的目光白丽坦然应道：“这条消息很短只有四个字――停用智脑！”

    “停用智脑？”白晓飞茫然扭头撇了一眼方晴晴却见她依旧一动不动伫立在控制台的主控中心里没有半点反应。

    只得苦笑道：“那么你说的矛盾之处又在哪里？”

    “我刚才已经说过了……”白丽淡淡道：“按照我的记忆我们来自宇宙的另一端而并非另一个宇宙。

    可是妈妈坚持认为我们和你们分别属于不同的世界。

    ”

    “这个……的确是矛盾。

    ”白晓飞挠挠头。

    艾佛露西插口道：“拜托这个世界上真的有另一个宇宙吗！就算有另一个宇宙中的生物和咱们又有什么关系？为什么无缘无故跑来对咱们指手画脚！”

    白丽耸耸肩无奈答道：“抱歉我们虽然可以继承祖先的记忆但是其中也有很多局限性那就是只能从血脉中传承记忆。

    虽然经过几十代、甚至上百代人的杂交不过还是可能漏掉一些关键性部分……我想我们来到这里的具体原因大概只有继承了舰长记忆的人才知道吧。

    遗憾的是我的祖先中几乎包括了整艘飞船的所有职位偏偏没有一位祖先和伟大的舰长大人及其后代产生结果……”

    “从概率学讲几万人在一个狭小空间里经过几十万年的杂交繁衍彼此的血缘竟然没有彻底融合……的确是件很倒霉的事情。

    ”东方雪儿道：“安吉丽娜既然做出那样的推断总该有所依据吧？你跟她说过什么事情？”

    白丽摊手道：“我也不知道妈妈为什么做出这样的结论我和她说过不外就是一些存在我记忆里的东西例如我们种族的结构、形态、风土人情等等也没有什么特殊的……如果你们想听我可以慢慢讲给你们听。

    ”

    “这些事改天再说。

    ”白晓飞打断白丽的话头有些郁郁说道：“既然你继承了安吉丽娜的知识……嗯你应该能照顾自己吧……那好你先带着妹妹去休息我一会去找你们。

    ”

    白丽乖乖点头温柔牵起白娜的手朝着飞船的住宿区走去。

    白晓飞喟然朝众人耸耸肩有些落寞道：“嗯……总之……我现在有了两个女儿……看在我和安吉丽娜的面子上大家不要为难她们吧。

    ”

    “切有女儿了不起吗？”艾佛露西第一个扭过身去冷冷道：“就看安吉丽娜的面子大家会帮你把女儿拉扯成人的！”

    众人自然能看出艾佛露西脸上的醋意还有忽然失去一个朋友的失落纷纷对白晓飞做出安慰的表情。

    小猫女顾爱忧心望着白晓飞主动提出帮主人照顾两位小姐而后飞快离去了。

    银湖本来打算聚集众人商议下一步的行动这时眼见气氛如此也没了心情索性让飞船直奔马王行星飞去……马王行星在夜马星系中的凶名不下于怒浪星据说很多探索飞船都无法取得马王星的具体数据所以在星图中标记为环境恶劣的神秘行星。

    这样的行星正好可以让女王号躲避在上面修整一番。

    众人刚刚脱离险境都希望休息一下对银湖的提议没有任何意见。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】205-206

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月12日

    二零五章马王行星

    夜马星系盘恒在银河系与蠕微星系之间整个星系已经进入寂灭期。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    充满了游离气体、流星雨、殒石环和尘屑。

    星系内还有无数激荡不休的冲击波和射线随处可见的陨石雨把宇宙空间切割成支离破碎的片断就好像挨了一铁锤的显示器屏幕。

    众人百无聊赖站在主控室轩窗前看着眼前难得一见的奇景。

    小萌凑到东方雪儿跟前挽着她手臂问道：“马王行星上究竟有些甚么？”

    东方雪儿耸肩道：“天才晓得又没有人到那里去过！”

    艾佛露西奇道：“你刚才探测了半天不是说上面有植物吗？”

    东方雪儿道：“这是在飞船上星球扫瞄器探测出来的――那种形式的生命可归植物一类至于究竟是什么要到了那里才能知道。

    ”

    “没有危险吗？据说很多飞船都失陷在这里！”

    “总不会比蠕微星人的舰队更危险吧？”

    马王行星逐渐在正前方扩大起来千万道电光不住在行星的大气层闪动。

    小萌忍不住问道：“为何不停的闪着电呢？”

    东方雪儿满有耐性解释道：“那是陨石要撞击行星时与大气接触摩擦引起不断损耗的现象。

    ”

    小萌好奇道：“为何独有这颗星有保护的大气呢？”

    东方雪儿摇头道：“对此奇怪的现象到现在仍没有合理的解释……我猜这些大气都是由下面的类植物生命制造出来的就像我们发明了力场重力罩他它们发明这些成份复杂的大气。

    不知是植物本能还是智慧创造？”

    众人都听得发怔。

    视野模糊起来。

    飞船投入了这奇怪的大气层里。

    破云后会是怎么一番景况呢？

    女王号依照一般的星球降落惯例由行星的背阳面往星球的表俯冲下去。

    在刚进入那奇异浓厚的大气时一切似乎全无异样但不一刻飞船已剧烈抖颤起来。

    方晴晴的声音冷冷传来：“警告！该大气层对飞船具有极强侵蚀性危险程度评估为――s级！能量罩降低……”

    “s级侵蚀性？怎么会是这个！”东方雪儿惊呼一声花容失色。

    众人虽然早就料到马王星中必然藏着某种危险但是全都被想到刚刚进入大气层就遇到了s级的危机！

    舷窗外尽是闪电和火光。

    无情的震力把猝不及防的各人全抛到板上沙发翻侧横过控制室的管线电缆狂摇猛扫发出“拂拂”的巨响被固定在控制室的装置不断摇晃。

    邓元彪第一个爬起来一看临时控制台的仪板骇然惊叫道：“危险！重力护罩的能量直线下降。

    ”

    银湖尖叫道：“快把飞船驶走！”

    方晴晴冷冷答道：“引力过大飞船能量正在下降无法上升。

    ”

    “我靠！”白晓飞怒骂一声突然飞扑起来来到正在板上翻滚着的艾佛露西边上在她快要由破洞掉到下层的瞬刻一把抓着她太空衣的腰带整个提起往控制台飞去并放声叫道：“大家全集中到我这里来！”

    邓元彪和东方雪儿分向小萌和银湖飞去助她们飞往控制台。

    邓元彪边跑边狂呼道：“能量见底了！”

    话音未落整个视野舷窗的左右舷窗同时裂成碎粉龙卷风似的气体卷人舱内狂野的呼啸声吞没了一切。

    除了白晓飞外各人体内及飞行服装内的能量源立即被撞奇异气体内的力量迅速抽出体外和衣服外。

    各人惊得魂飞魄散。

    所有太空衣都是靠能量形成一个覆盖全身的无形能量场使四周的气压保持在一个适当的水平能应付真空或星球上任何恶劣气体与不适合人类接触的环境并供给生命所须的氧气循环不休永不衰竭。

    但假若能源忽然消失后果不想可知。

    此间的环境简直比宇宙真空还要恶劣没有能量场保护的人只能依靠自身的力量与自然之威抗衡就像在猛兽前赤手空拳。

    除了白晓飞和邓元彪其他人就算不死也要身受重伤。

    白晓飞一把抓着急急赶来的顾爱和两个女儿狂吼道：“都快点与我联系！”另一手已拉着飞舞的能量履带盖亚能量奔涌而出朝着飞船的反应炉送去。

    船内的空气迅速溢出没有了舷窗的飞船外喷泉似的泄了出去无数光束在大气中闪动着。

    舱壁电火爆闪就像闯进大气的陨石般被消磨着。

    船内所有没被固定的物品包括沙发、餐桌和太空餐等林林种种均被狂暴的大气席卷出去消失在光雨和狂风深处。

    无数船员惨叫着卷出女王号眨眼消失的无影无踪。

    “轰隆”一声反应炉竟然在此时爆裂了。

    白晓飞惨哼一声松开另一只手中的能量带拉住飞来的邓元彪盖亚意识的能量主动出击延伸到各人的能量中心去形成他们新的保护场抵挡着舱内电火和灼人高热的侵袭。

    蓦所有照明灯全部熄灭不过却不愁会看不到东西指挥大堂内充满了火影电光。

    众人迅速搂作一团也不知是谁搂着了谁。

    横贯大堂上空的线管全部燃烧起来噼啪作响。

    板比舱壁先一步碎裂开来整个控制台被扯离了破裂的甲

    板。

    众人齐声惊叫时全部身不由主被抛上半空。

    跟着是上下四方的舱壁一起破裂往四外弹射开去。

    女王号几近解体分成前后两段燃烧着的火球往下方洒去。

    众人暴露在满白色气体的空间往下掉。

    谁想得到这马王行星的大气层是这么厉害？

    保卫着他们的能量场外缘被电火包围着在后面带起了一道火光的尾巴流星般往下方投去和陨石在外观上全无分别。

    只不过对陨石来说大气消耗的是它们的本体。

    对白晓飞等人来说却在消耗他们的能量。

    白晓飞心中叫苦盖亚意识的能量虽庞大但自己抽取的速度有限简直就像要用一台小水泵抽取大海一样。

    要同时保护这么多人恐也支持不了多久。

    偏偏左手的邓元彪和右手的白丽都无法与自己之间进行三位一体的能量转化仅凭正常输入的能量等于杯水车薪。

    就在这时白丽忽然双腿一盘竟然以标准男欢女爱的姿势像八爪鱼一样盘在白晓飞腰间柔软的身体紧贴着白晓飞娇声叫道：“爸爸要我！我给你能量！”

    “胡闹！你要干什么？”

    惊诧之间白丽的腹部已经爆发出惊人的热量立刻将两人的衣裤焚为飞灰少女那充满弹性的乳白娇躯如蛇般光滑狠狠摩擦着白晓飞竟然片刻之间就让他有了反应！

    “你疯了！我是你爸爸！”

    “人家要的就是爸爸……唔……我们一族人都以和爸爸做爱为荣！”

    “我靠！”白晓飞尴尬扭着腰闪避白丽贴上来的腰肢最重要的是闪避她胯间那道粉嫩温润的门户怒声喝道：“你想把大家都害死吗快下来……唔……”

    白丽那象牙颜色的双唇忽然紧紧贴在了白晓飞嘴上封闭了剩下的言语。

    一股奇异的能量从唇间渡过来传递到白晓飞体内如春雨般滋润着他即将干涸的精神力。

    和奇峰的能量有些相似但是更偏重精神力而不是意志。

    这就是――山洞人在数万年中进化出来的力量吗？

    他们似乎从另一条途径里找到了操纵盖亚意识的方法呢！如果再给他们几十万年的时间也许他们的后代真的可以融合奇峰的意识世界从此破壁而出成为另一种非常强悍的精神生物！

    蓦眼前一亮大气由浓转薄。

    在白丽的帮助下白晓飞等人终于穿透了马王行星的大气层！一个奇异至使人心神抖颤的诡秘天无穷无尽的展现在下方星球的表上。

    那是个无可比拟的世界。

    本应漆黑无光既是背着阳光又被浓密大气紧裹着的暗黑天却是出奇色彩缤纷令人目眩神迷。

    星球的表面全给一种奇异安详的生物覆盖了它们不但形体各异大小不同连色光都有千奇百怪的形式。

    但却是寂静得没有半丝声音只有空气移动成风时生出温柔的啸响。

    无数有机体以不同形态的立柱体、圆柱、星形体覆盖着面。

    立柱体由数十公尺至乎高达数十公里宜撑至天际云端的深处像一座奇怪的山多于像有生命的物体。

    圆体大小不一最巨型的似个直径达数公里的超巨型大菇伞子般伏在上。

    所有生命都紧挤在一起有些还层层相叠不像别处的植物般划清了界线好争取阳光。

    奇怪的光由物体内部发射出来。

    直立的圆柱体各有自己独特的光芒血红似火焰、清冷的银芒、眩目的金光。

    光芒并非静止的在物体内不住流转游走时强时弱教人看得眼花缭乱目不暇接。

    圆茹状的伞形体更奇怪一些随着光谱变化着色阶其中更有整体乌黑但一个个大光点却平均分在向上的圆面此起彼落闪跳着。

    更有的是一明一暗就像电子招牌的闪灯。

    无论甚么样的形容词亦不足描写透五光十色充满勃发生机的世界于万一。

    离开大气后能量回复到正常的水平。

    众人都回复了正常的活动能力逐渐减缓下落的速度。

    这星球的引力比球大了约两倍不过却并非等于它的面积比球也一定大了两倍。

    引力只代表质量的大小还要看球体分子组织的紧密度而而定。

    众人仍搂作一团目瞪口呆看着在下方不住因接近而变大的奇异生命。

    瞬那间其中最高的一支圆柱体已高过了他们让人立即感到自己非常渺小。

    这一刻白晓飞甚至觉得刚才几乎团灭的危险也不算什么。

    因为马王星的美丽与神秘值得让人进行这样的冒险。

    二零六章被困马王星

    白晓飞带着众人绕正燃烧着火焰般红芒的柱体飞了一个圈降落在马王星表面才发觉圆柱体的巨大七八个人都不能合抱。

    随着艾佛

    露西的一声冷哼白晓飞讪讪放开怀中的白丽刚才两人忘了改变姿势白晓飞那怒张的肉棒正抵在白丽下腹柔软的开口处只差一公分就会搓进去。

    倒是白丽若无其事还有些恋恋不舍的样子看的白晓飞大感头痛。

    经此一役团聚在白晓飞周围的人只剩下邓元彪、艾佛露西、方晴晴、东方雪儿、小萌、银湖、顾爱、白丽、白娜还有两名皇家舰队的士官。

    其他人都在女王号的残骸中卷入了马王星的致命大气层中不知去向凶多吉少。

    生死无常总算保住最亲密的爱人和战友白晓飞提着的心至此送了口气。

    众人中除了银湖神色凄然其他人更多是感到险死还生的兴奋。

    在近距离里这色光迷人的世界教他们更感到宇宙玄奇的一面一时间浑忘了失去女王号后带来种种严重和无法解决的问题。

    小萌和顾爱同时发出一声欢呼像小孩来到一个充满新奇玩具的宝库忘情奔跑……在一刻前谁想得到在浓雾后有这这么苛妙的世界？没有声音却充满了音乐性的视觉美景厚重云霞反映着下方的奇异色光低垂空隙就像一个叠一个飘浮着的光岛。

    层层积叠的大气把这世界与其他一切全隔绝开来孤独又毫不寂寞。

    无所不包、低垂、厚重、沈甸甸的积云是这些生物在空中画出来最美丽而能保卫她们的实体图画配合着上的奇景是如此震撼人心。

    往上伸延的圆柱体使天浑成一体巅顶处没人了云层藏人天际的怀抱里似若把天堂和狱连结了起来。

    上肿胀丰满的菇体闪着各样的色光散射往四面八方使这天不住活泼变换着颜色没有一刻是相同的总有点细微上的差异。

    众人纷纷用各自的方法探索着这颗星球白晓飞亦放开精神力往四方八面延伸感受这颗星球内的盖亚意识活波而又欢快充满欣欣向荣的力量。

    只是这些盖亚意识操纵起来却有些难以沟通就好像害羞的孩子一样需要反复鼓励。

    忽上方传来顾爱一声惊呼白晓飞转换能量化平飞为上升来到顾爱旁探手楼着她柔软的腰肢问道：“怎么了？”

    顾爱扫了正看着她的其他人一眼后指着下方一个伞状大菇道……“你看！那东西正缩进下面去。

    ”

    众人应声望去最奇怪的事发生了。

    所有奇形怪状的生命体全往表缩退进去色光逐分黯淡下来。

    顾爱靠着白晓飞的身体不能控制抖颤起来显是为眼前的异象深深震撼。

    当贴伏面的有机体完全消失后露出金黄色的表和纵横交错的淡黄线。

    仔细观察才发觉表并非金色而是长满了长若米许的金色小草。

    淡黄线则是奔流着奶黄色液体的河道。

    然后轮到高撑云天的柱体也缩下去当最高的柱体没人金黄交错的表后众人亦陷进伸手不见五指的黑暗里。

    正茫然不知所措时远方的平却升起一线金芒。

    接着是壮丽无匹没有任何丘陵挡遮着的日出美景。

    “好漂亮！”

    “快看是马王星的日出哇！”

    众人一时忘记了探索纷纷散坐在金黄色的草上看着四周的草浪感受着太阳透过云屑大气洒下来淡金色的黄光和微微的热力看着柔风拂扫下起伏的金草浪听着远方河道奔流的轰鸣声。

    九死一生过后在马王星凶狠的大气层下一切竟然如此安详而又平和。

    白晓飞躺在顾爱、白丽和白娜三人中间外围是艾佛露西和方晴晴。

    银湖坐得最接近他们依次过去是东方雪儿和小萌。

    邓元彪是唯一站着的人仰望着天空金光灿然的美丽云彩脸色阴沉显是想着眼前可虑的困境。

    兴奋过后众人都找不到话题。

    方晴晴首先开口道：“这里的空气成份很复杂不过对阶以上武者没有危害。

    表环境平坦下层有格挡物暂时无法扫描……女王号的讯息中心估计破损严重或者已经毁灭无法联系……其他情况还在评估中。

    ”

    众人从美好的景色中猛醒都意识到了当前的困境。

    女王号坠毁众人由此被困在了马王星上除非另有一艘飞船肯冒着同样的危险降落到这里否则这里将会是所有人的墓场。

    就算以白晓飞和邓元彪之能想要凭借天阶力量突破马王星那可怖的大气层也近乎痴人说梦。

    何况即便二人能飞出去宇宙茫茫又到哪里去找一艘飞船过来？

    “都怪我居然会提议来这种方躲避！这下可谓自寻死路了……”银湖望着天上的厚云歉然道：“现在安全是安全了但怎样离开呢？”

    看着银湖自唉自怨的样子众人自然不忍心怪她。

    东方雪儿平静道：“女王号总会有一些残骸剩下……如果这颗星球的资源丰富大家又齐心协力的话再造一艘飞船最多需要十年……运气好的话也许五年就够了……”

    五年十年虽然漫长却总比一辈子短得多众人精神为之一振。

    方晴晴冷冷插口道：“不要报太大希望……就算女王号剩下一些残骸能凑成几副吃饭用的刀叉、打猎用的刀剑就不错了。

    用这些东西去造飞船一百年也未必能做到。

    ”

    众人除白晓飞外无不色变。

    东方雪儿怒道：“晴晴就算你明知道是这样又何必说出来？大家好不容易有一点动

    力还不够让你泼几次凉水！”

    “我觉得她说的没错！”邓元彪冷哼一声嘿然道：“既然造飞船不可能何必在这里浪费时间？有这个功夫还不如指望老子进阶到七级帮你们飞出去求救。

    ”

    东方雪儿冷笑道：“要进阶也是小白先进阶你想趁着这个机会离间大家可打错了算盘！”

    见邓元彪双眼一瞪似要发作。

    白晓飞坐起来举手道：“现在不是内斗的时候大家一起想办法任何难题都可解决。

    ”

    邓元彪哂道：“等着有飞船路过这鸟不拉屎的行星只怕也得几百年……就算你那古怪功夫能冲破可怕的大气又有什么用！难道你能直接飞回球去？”

    众人怅然若失。

    邓元彪说的是实话这里离开银河系足足有三十多光年就算白晓飞能用光速飞行也要三十多年才可到银河系。

    何况白晓飞远远没有这样的能量而球老家里此刻多半已经战火如荼三十多光年后的情况谁又能够预料？众人的朋友和属下只怕早就变成死人了。

    小萌颓然叹道：“能埋骨在这么一个美丽的星球总好过做太空浮尸。

    ”

    众人闻言感同身受心中都升起阵阵无力感。

    东方雪儿振作精神长身而起娇声道：“咱们还有希望――女王号的断裂的时候残骸面积很大。

    说不定会有一部分飞出大气层外被巡查的蠕微星人发现……他们到时候十有八九会派飞船进入马王星咱们的机会就来了。

    ”

    银湖精神微振沉吟道：“那关键还要看蠕微星人对咱们的关注程度……既然他们已经和奇峰牵扯了无数岁月想必已经得到不少讯息。

    除非确认咱们身在马王星否则也未必肯冒险进来……有没有方法主动惹起蠕微星人的注意？”

    众人不约而同朝着厚厚的天幕望去均感头痛。

    以前是害怕被蠕微星人发现现在反而恨不得他们尽快发现自己。

    只是马王星的大气层连宇宙飞船的能量壁都能溶解又有什么样的讯号才能穿透它呢？

    “我有办法！”白丽忽然侧身扑进白晓飞怀里大声说道：“爸爸和我做爱吧！你可以连接上这颗星球的盖亚意识然后配合我族的控制力一定能穿透那层大气！”

    “不要胡说……”白晓飞看着众人纷纷侧目尤其艾佛露西处还有几分杀气凌厉传来赶忙推开白丽闭上眼睛好一会才苦笑道：“联系马王星的盖亚意识这个办法我会考虑……唔……不过不用你来操心。

    我知道你们族人对血缘关系看的很淡不过你现在已经不是生活在奇峰的肚子里有些事情不能……呃……你明白吧？”

    白丽不以为然耸耸肩重新弃而不舍贴到白晓飞怀里径自找个舒服的姿势躺着却总算没有继续反驳。

    邓元彪虎躯一震恍然道：“原来你调用的那股奇怪能量竟是盖亚意识！难怪……”

    “盖亚意识！”银湖燃起希望道：“小白你竟然能和一颗星球的盖亚意识取得联系？是什么样的联系？那不是传说中宇阶强者的能力吗！”

    白晓飞进入盖亚意识的能力虽然没有特意保密但是其方式毕竟有些特殊所以了解这件事情的人都很默契保持闭口不言。

    此刻忽然被白丽说破知道内幕的艾佛露西和顾爱都有些面红耳赤就连冷冷的方晴晴也有点不自然。

    银湖看着白晓飞的讪讪表情忍不住急道：“小白大家现在既然要同舟共济你如果有什么困难就该说出来啊！”

    白丽嘻嘻笑着插口答道：“爸爸才没有什么困难若你肯给爸爸搂着睡一觉自然也能接触到盖亚意识。

    ”

    银湖俏脸飞红却又不能和白丽一般见识狠狠撇了白晓飞一眼见他毫无反应。

    反倒是顾爱和艾佛露西的神情古怪不由嗔道：“你爸爸想搂着人睡觉自然有你顾爱阿姨和艾佛露西阿姨陪着。

    何必扯上我！”

    艾佛露西霍然起立怒道：“谁要陪这个家伙睡觉谁去老娘没兴趣！”

    顾爱望着众人的目光羞得满脸通红拉起白丽和白娜道：“我带两位小姐去休息。

    ”说着拽起不情不愿的白丽逃也似的离开现场。

    看着白晓飞的无奈表情邓元彪沉声问道：“你那古怪力量不是只有搂着人睡觉才能实现吧？”

    “呃……”

    “真是香艳的进步方式呢！”东方雪儿似笑非笑站起身眼神在银湖身上打个转一把拉住正要像好奇宝宝般发问的小萌笑道：“走陪我去找找女王号的残骸……”

    “我带人去勘探一下马王星环境。

    ”随后是方晴晴若无其事带走了两名皇家护卫。

    眨眼间众人都走的无影无踪场中只剩下邓元彪、银湖和白晓飞三人面面相觑气氛变得微妙而又尴尬。

    “哼！”邓元彪冷眼看了二人半天终于狠狠一跺脚连理由也懒得找一语不发飞走了。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】207-208

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月13日

    二零七章吃掉女王殿下

    “我在帝国的时候之所以能够过上一段安稳的日子很大程度取决于邓元帅。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    虽然他可能只是为了和罗威查理做对并非有意帮助我……可如果不是他掌控着帝国的军部也许我早就被赶下台了。

    ”

    邓元彪离去后银湖的羞涩稍减好像一位邻家女孩般很自然坐在白晓飞身侧和他一起仰望着美丽的云层轻声诉说着白晓飞自然明白众人用各种借口离开只留下银湖和自己二人意味着什么最妙的是银湖本人也没有表现出任何反感而是略带羞涩在自己身边静静诉说着那些不为人知的、类似于小女孩的心事让白晓飞的心情随之起伏。

    好像一切本该如此就是这样自自然然亲亲密密。

    “小白。

    ”

    “嗯。

    ”

    “你真的能连接到星球的盖亚意识？”

    “唔……”

    “那是什么样的感觉？会不会很压抑？”

    “呃……不会……我是说起码我不会觉得压抑……”

    “安吉丽娜、艾佛露西还有顾爱……她们都和你一起进入过盖亚世界吗？”

    “是啊……是……”

    “呵呵你今天说话忽然磕磕巴巴的一点都不像你呢。

    ”

    “是吗？哈哈……”

    “那么就请你带我一起去见识一下盖亚意识的世界吧。

    ”

    “呃……”

    “或者说……”银湖用一个极为优美的姿势伏下身子静静躺在白晓飞身侧让凹凸有致的娇躯形成一道完美的曲线。

    在极近的距离内展示着自己精致的脸蛋用一种有些顽皮中带着几分认真的表情继续说道：“我这个女王害得大家沦落到这里却毫无办法感觉自己真的很没用……如果我的身体能帮助大家脱困就请你尽情的使用我吧。

    ”

    白晓飞只觉得脑子一昏就像近距离看到极光那样晕眩中又有些茫然。

    仅仅在一撇之间脑海中仿佛只剩下那一头栗色的长发、那双像黑葡萄一样眸子。

    银湖女王的双眸中透着淡淡的慵懒似乎不想掩饰任何东西。

    百变战衣依照主人的心意变换形态将温润如玉的双肩裸在空气里。

    那双黑葡萄一样的眼睛能把人灼伤似的：“我听说男人都特别有征服欲……那么我现在的说法是不是让你特别有成就感？”

    白晓飞看着银湖的俏脸梦呓般问道：“你说什么？”

    “我说……”银湖将丰满的酥胸贴上白晓飞的胸膛柔声道：“请你尽情享用我这个女王的身体吧……”

    “唔……”这一句话仿佛成为点燃了白晓飞激情的导火索同时也让他准确把握到银湖此刻的心态。

    一连串的变故与逃亡就好像一座座大山般压在银湖身上而她虽然不断挣扎着却仿佛在命运的迷宫中越陷越深找不到出路。

    身为女王她无法保护自己的臣民；身为战友她无法帮助众人脱离困境。

    当女王号飞船在马王星的大气层燃烧之际这根最后的稻草终于压倒了骆驼卸掉银湖层层伪装揭露出她脆弱无助的一面。

    而此刻她只是一个需要保护的女人急需证明自身价值的女人……即便这个价值仅限于那美丽的躯体。

    “那么我就不客气了。

    ”

    白晓飞抱住银湖的娇躯猛然翻身将她压在身下看着银湖乌黑的大眼睛静静睁开落在自己脸上没有羞涩、没有矜持只是一种深深的凝视仿佛要把这个即将占据自己身体的男子印入脑海。

    “嗯……”

    随着一声娇吟百变战衣自动分解成最小形态好像体操服一样。

    露出那羊脂玉般毫无瑕疵的娇躯。

    银湖的美丽不仅仅在动人的外表而是那种骨子里透出来的神韵。

    那种高贵的骄傲、骄傲的高贵就好像一条凤凰根本无需炫耀自己的美丽就已经是百鸟中的王者。

    根本不在意别人的目光只是从容而淡定、完成自己所需要完成的事情。

    白晓飞低下头欣赏着这具上帝的杰作喘息微微快了几分。

    银湖平静的抬起头雪白的双手引导着白晓飞的目光从自己娇躯上拂过肌肤在微风中升起一片片颤栗微笑道：“好看么？”

    “嗯。

    ”白晓飞老老实实的回答。

    “那你还等什么？”银湖呻吟一声柔荑离开身体抱住白晓飞的脖子娇羞说道：“人家已经等了很多年有些等不及了呢。

    ”

    白晓飞俯下身只见那银湖用白白的柔荑将体操服拉开到大腿一侧露出光溜溜的下体两片微微鼓起的肉丘好像白面包子的褶皱一样小穴中间粉嫩晶莹。

    当白晓飞的手指轻轻按上去的时候立刻发现银湖真的非常动情几滴亮闪闪的淫液便好像珍珠一样浮现在空气中。

    “嘻嘻其实人家寂寞的时候也会手淫自慰呢你看出来了么？”银湖用纤细的手指很灵活分开两片阴唇轻巧揉搓着：“嗯……可是我一直很小心不敢把自己的处女膜弄破……你看……”

    手指缓缓没入那粉嫩的罅隙之内拨动、旋转……那层薄薄的膜清晰可见始终被小心翼翼的避开。

    银湖赫然仰起头脸上露出几分喜悦的、如释重负表情。

    低声道：“帮我把战衣脱掉吧……”

    白晓

    飞应声脱掉自己和银湖的百变战衣她那雪白的娇躯立刻呈现在空气中盈盈一握的细腰平坦的小腹笔直的双腿粉嫩的桃源整个人就好像一尊白玉雕成的女神顿时让白晓飞看的呆了眼良久才喃喃道：“这么漂亮我都不忍心搞了啊……”

    银湖噗哧笑了一声恍如白花绽放嫣然问道：“那你想做什么？”

    “我想把你吃进肚子里去！”白晓飞正色道：“吃掉女王殿下！”

    “噢噢……”

    迷人的金黄色阳下银湖的脖子像天鹅一样伸长两腿劈开成直线露出晶莹粉嫩的小穴。

    白晓飞跪趴在她双腿之间胳膊放在她的膝盖上将头探进那潺潺的水源深处。

    舌头轻轻挑开银湖两瓣鼓鼓的阴唇探进粉嘟嘟的肉缝之内。

    “唔……”银湖的娇躯立刻一颤已经被欲望支配了良久的双手下意识抱住白晓飞的后脑将身体朝前凑去。

    她还是未经人事的处女虽然性情开朗也有过自慰经验但阴道的狭紧度还是远超普通女人。

    此刻情动之下怎能经得住白晓飞的舌头挑逗？

    “别急舒服的还在后面呢……”白晓飞探头轻笑一声十根手指同时活动分开银湖阴唇的同时也将她的阴道扩宽少许毒蛇一样灵巧的舌头再次朝着更深处探去。

    “哦哦……”银湖的双腿立刻绷紧纤巧的玉足瞬间变成弓形一股淫液顺着洞口喷了出来：“好棒……小白好棒……还要……”

    “来了来了……”白晓飞懒洋洋应了一声显然对银湖这么快就表现出缴械的征兆有些不满手指按住她的阴蒂轻轻搓弄着很快又见到一股股淫液涓涓流出不由苦笑着停下动作。

    原来只不过三两下的功夫银湖已经高潮了！

    此刻的银湖四肢紧绷星眸紧闭全身泛起一层淡淡的粉红色大腿根部不住轻颤着喷出一股股晶莹的液体竟是已经爽得浑然忘我。

    而白晓飞所做的不过是舔了舔她的阴道揉了揉她的阴蒂而已……

    极品体质啊！

    白晓飞见状自然明白了状况十根手指仍旧留在原处负责撑开阴道和揉弄阴蒂口中淫笑道：“女王殿下怎么这就缴枪了？还有让你更舒服的呢要不要试试？”

    “哦哦……不要停……哦哦哦……”银湖胡言乱语着哼哼两声完全不知道白晓飞的龟头已经顶到了自己的两片阴唇中间。

    白晓飞扶住肉棒在银湖的入口处蹭了蹭顿时又引出了两声娇吟和一股淫液正喷在蓄势待发的龟头上。

    白晓飞立刻便借着这突如其来的润滑顺势一挺大肉棒顺利进入了半截。

    “哦哦……小白……好涨……有点痛……把你的舌头拿出一点……哦……”银湖娇躯一颤迷迷糊糊叫喊着。

    白晓飞柔声道：“刚开始当然有点痛不过马上就会更爽哦……要不要？”

    银湖似乎恢复了些许神智明显犹豫一下才轻声问道：“真的会更爽吗？”

    白晓飞微笑着答道：“当然会不过你现在好像没有拒绝的余哦！刚才是谁叫我随意享用来着？”

    银湖轻轻道：“那好吧……你你轻一点……”

    白晓飞微微一笑当下缓缓用力粗长的肉棒撕裂那层薄膜彻底插进银湖的深处。

    银湖娇躯剧震始终闭着眼睛紧紧咬住银牙一言不发最后终于忍不住呻吟道：“小白你骗我……刚才还很爽可是现在一点都不爽……人家里面裂开了！你停一停啊……呜呜呜……”

    “乖啦乖啦……不会裂开的一会就好了……”白晓飞哭笑不得劝慰着银湖没想到刚才还大大方方的她在自己进入之后会有这么大的反应索性将双手扶上银湖的酥胸重重揉搓同时一低头含住银湖那甘甜的舌头用力吮吸起来。

    “唔唔……”银湖挣扎了两下猛然睁开眼睛看见近在咫尺的白晓飞像个受了委屈的小女孩一样嘟着嘴将眼皮合上而后很快迷失在精湛舌吻之中渐渐放松了身体。

    白晓飞知道时机成熟立刻挺送腰杆缓缓抽送了起来。

    粗大的肉棒被肉壁紧紧包裹着传来非同一般的紧缩与温暖仿佛每一根神经都承受着多方面的挑战。

    一下、两下、三下仅仅十几下的抽插银湖的娇躯突然再次绷紧一股温热的液体迎头喷在白晓飞的龟头上紧接着包住肉棒的肉壁层层蠕动收缩好像婴儿吸奶一样狠狠吮吸起来――她竟然又高潮了！

    机不可失白晓飞虎吼一声立刻托起银湖的双腿扛在腰间大肉棒好像电钻一样飞快伸缩进出起来。

    “哦哦哦……”银湖猛然瞪大眼睛双眸中却是一片失神的空白不知从何处涌出一股力气一下子抬起身体紧紧搂住白晓飞的后腰。

    整个人用一个标准的体操动作弯成“u”形好像树袋熊一样挂在白晓飞身上。

    同时叫道：“快快！就是这样！就要这个……”

    急促的撞击声立刻响彻了马王星平原！

    白晓飞改为托住银湖的屁股让她搂住自己的脖子好像荡秋千般摇晃着。

    银湖主动送上身体用自己的粉臀一次次撞击着白晓飞。

    感觉自己的蜜穴变成了锤子而白晓飞的肉棒就是钉在墙上的一根钉子而自己的任务就是把这根钉子钉进墙里去或者让自己的蜜穴连同钉子

    一起融入墙面。

    “小白小白……我好爽哦……人家现在也是你的女人了！以后你要怜惜我……哦哦哦哦哦……不行了啊……好爽……”

    随着几声欢呼银湖再一次攀上了性欲的巅峰。

    娇躯剧烈颤抖起来蜜穴中的爱液喷涌而出……接二连三的刺激顿时让银湖身子一软再也使不出半点力气直接就从白晓飞身上朝面摔去。

    “呃……”白晓飞一把抱住银湖瘫软的身体将她平放在上。

    低下头看着犹自气势汹汹的肉棒不禁苦笑起来。

    “小白……你还没够吗？”银湖看着自己软绵绵、汗汲汲的娇躯露出歉然的神色不好意思说道：“让人家先歇歇吧我实在没有力气了……不如……你先带我去盖亚意识的世界看看？”

    “我也很想带你去。

    ”白晓飞苦着脸应道：“实话告诉你吧……那个……我只有在射精的瞬间才有这个能力。

    ”

    “真的？”银湖眨了眨眼睛仔细看着白晓飞的表情沉吟良久猛然羞红了脸叫道：“你这个坏人！坏人！坏人！”

    “呃……”白晓飞正想解释几句却见银湖叹了一声狠狠咬着嘴唇红着脸发出了天籁一样的命令。

    “人家早就知道你是个坏东西！本来以为起码在第一次的时候能霸占住你……我不管！你找艾佛露西也好找顾爱也好……我们一起……嗯一起陪你！今天你必须带我去盖亚世界！”

    “呃……”

    二零八章爽到忘了

    “扑哧――”白晓飞的大肉棒狠狠插进银湖蜜汁涓流的小穴之中同时上身朝着她靠拢贴近过去。

    银湖立刻用鼻子发出一声长长的颤音双腿自然盘起圈住白晓飞的后腰。

    长长的睫毛眨动几下因为白晓飞的靠近而合拢眼帘……说来好笑虽然两人的下身已经紧密结合着可是银湖却没有适应两人面对面贴近的情况。

    一但白晓飞靠近俏脸立刻涨得绯红仿佛看着白晓飞的脸会比迎接他的插入更加害羞似的。

    白晓飞不以为意朝着银湖吹了口气羞得她猛然一颤然后得意耸动腰肢嘴巴则凑到银湖耳边道：“认真点气走了助战的你又得独力应付我了。

    ”

    银湖紧闭星眸根本不敢侧过头去看两人身侧的方晴晴只是轻声反复呢喃道：“你这个坏蛋……坏蛋……坏蛋……五百下早就够了！换人啦！”

    白晓飞嘻嘻笑了一声抽出湿淋淋的肉棒往旁边走了一步。

    在银湖身旁等了半天的方晴晴立刻摇摆着雪白的丰臀将小屁股高高撅起迎接肉棒的插入。

    比起银湖方晴晴与白晓飞的配合无疑默契很多。

    大肉棒一插到底经过两三下缓慢而有力的抽送就调整到最佳位置立刻发出一连串“噗噗”声欢快耸动起来。

    只不过方晴晴的动作虽然娴熟激烈表情却有些木然呆望着前方目光焦点更是浑然不知去向仿佛一具没有灵魂的性爱机器般。

    白晓飞看在眼里心中不禁暗叹一声。

    从实际环境出发进入盖亚意识世界都是当前的第一要务。

    银湖主动提出双飞的要求白晓飞自然不会拒绝。

    只不过在人选上费了一番脑筋。

    本来对白晓飞言听计从的小猫女顾爱是最合适的人选只不过现在顾爱负责照看着白丽和白娜根本抽不开身。

    白晓飞可不想这边刚把顾爱拽走那边白丽就再一次宽衣夹带跟在后面冲上来。

    艾佛露西与白晓飞的关系好不容易缓和下来又因为安吉丽娜的死讯与白丽、白娜的出现再次搁浅。

    要说服她放下面子过来陪着银湖与白晓飞胡天胡……嗯挨揍比较简单。

    所以白晓飞只好去找方晴晴而方晴晴也想也不想便答应过来陪着白晓飞双飞3p.只不过她的态度始终冷冰冰的有些神不守舍就好像身体和精神根本不在一起。

    时而会变得主动而又淫荡甚至主动帮着白晓飞调教银湖。

    时而却默默不语好像浑然忘记了自己在做什么。

    好在银湖正是初尝性爱食髓知味的时候并没有发现异常。

    这一次有了方晴晴的教导和辅助银湖开始品味到正常性爱的乐趣战绩像坐火箭一样飞快蹿升着。

    可见榜样的力量是无穷的――H弄了一阵银湖虽然没有向方晴晴一样放浪形骸却也开始知道配合白晓飞的动作。

    俏脸羞红发出各种声音表示抗议或者喜悦。

    一分钟、两分钟、五分钟……银湖很快矫正心态脱离了刚刚被插入就马上高潮的困境。

    然后和方晴晴并肩劈开白花花的大腿享受白晓飞送上的“每人500下”轮流抽插了。

    除开方晴晴偶尔的失神不谈两个如花似玉的美女一个仰卧、一个跪伏娇喘细细着放任白晓飞轮流抽插还是让他心头大爽。

    “呼哧……呼哧……”白晓飞按住方晴晴的翘臀狠狠抽动了几下得意笑道：“女王殿下不如你到晴晴下面仰躺吧这样我一弯腰就够着了省的每次换人的时候还得走开。

    ”

    银湖扭头看了白晓飞一眼只见他粗大的肉棒正恶狠狠撞击着方晴晴的臀部不由闭

    着眼睛答道：“呸……我才不去！”

    白晓飞笑道：“嘻嘻那让晴晴仰躺给你在上面？”

    银湖顿时红着脸推了白晓飞一把嗔道：“不要！”

    白晓飞嘿嘿笑道：“我只是想给女王殿下弄得更舒服一些嘛……”

    “胡说！”银湖猛然瞪大眼睛黑白分明的眸中顿时涌出一股水气撅着嘴好像快要哭出来样说道：“你分明是想自己玩的更高兴！你你……晴晴你怎么不管他？”

    “我一直都在管他啊！”方晴晴回过神来笑眯眯答了一声扭头朝白晓飞嗔道：“老公你看你！快把殿下弄哭了还不赶紧让她舒服舒服！”

    “收到得令！”白晓飞猛然一收腰将肉棒抽出来侧行一步重重朝前一挺。

    大肉棒好像突然发动马达的快艇般轰然前进深深插进银湖的小穴中而后激烈抽插起来。

    “喔喔喔……不要……”银湖娇吟一声玉手攀上了白晓飞的后背。

    同时雪白的大腿一阵轻颤左右大腿根处的两根筋绷得紧紧的尽量张大两腿间的幽谷呻吟道：“轻一点人家劈不了那么大……哦哦……”

    方晴晴在一旁加油添醋道：“女王殿下学的真快。

    知道夹紧不行立刻就改成放松来减轻摩擦了……你再左右晃一晃屁股会更爽哦。

    ”

    “喔喔喔快停下……人家人家不行了……”银湖应声摇摆着可爱的翘臀两只小手在白晓飞背后不住抓挠胯间的交合处爱液如泉涌伴随着白晓飞的每一下H弄飞溅出去。

    用她那软绵绵的嗓门轻唤着：“白晓飞哥哥白大哥……大哥慢一点……轻一点啊……哦哦……真的不行了……哥哥……哥哥哥哥……哦哦……”

    白晓飞重重一挺腰仿佛要把整根肉棒插穿银湖银湖的子宫一样然后才在她的浑身剧颤中转换阵熟门熟路让方晴晴翻个身劈开她的双腿飞快H弄起来。

    一边不忘侧身笑道：“早叫两声哥哥不就得了非得像现在这样……乖先歇会吧。

    哥哥一会再继续搞你！”

    银湖有气无力翻了个白眼喘息着沉溺在高潮的余韵之中不能自已……

    方晴晴笑吟吟搂住白晓飞柔若无骨娇躯以一个无比熨帖的姿态靠在他身上柔荑轻擦着白晓飞的胸膛低声问道：“今天爽么？”

    白晓飞微微一笑伸手在方晴晴的阴唇边上拔了拔她便立刻默契放松双腿让阴道松弛下来形成一个温暖而润滑的空间。

    这让白晓飞看上去H的又快又猛其实肉棒所受到的摩擦力大大降低同时被小穴里的爱液浸泡着、滋养着、积蓄着更加勇猛的战斗力。

    不一会当银湖银湖眼巴巴望过来时白晓飞的肉棒已经重新坚硬无比立刻换到她身上狠狠H弄起来。

    “殿下你刚才还没回答哥哥呢……”H弄了几下白晓飞又伏在银湖的耳边提起刚才的问题：“你和晴晴摆姿势好不好？”

    这次银湖俏脸一红扭头看了方晴晴一眼低声问道：“那她呢？”

    白晓飞笑道：“她当然比你乖多了……”

    银湖这才安心少许却忽然觉得大腿根一热白晓飞的大手已经抚摸上来笑道：“来放松……哥哥教你点好玩的……”

    双飞最让男人心动的方当然还是调教与配合。

    银湖此刻正是一张性爱的白纸旁边又有方晴晴这样言听计从的帮凶白晓飞岂能放过这样的好机会？在他的要求之下银湖似乎已经接受了自己的命运经过方晴晴的示范很快就摆出了白晓飞要的淫靡姿势。

    此刻银湖正仰躺在半人高的一处高丘上头部有半截探出高丘而她的下半身则以一个巨大的弧度弯过来就好像将自己对折成个圆球一样粉嫩的幽谷正好最准头部上方只要伸出舌头就可以自己舔到自己的阴蒂。

    只不过银湖无法舔弄自己的阴蒂因为此刻正有一根粗大的肉棒挡住了道路。

    她只要抬起头就能看见两颗睾丸不停晃动那是白晓飞的肉棒正在她阴道里疯狂H弄着。

    每一下抽送都让穴口的嫩肉不住蠕动微微翻起发出噗嗤噗嗤的响声。

    在如此近距离下看着自己的私处被侵犯无疑带给银湖一种无与伦比的冲动仿佛整个身体都随着眼前的大肉棒一起晃动着飘飘欲仙：“哦哦哦……小白好厉害……啊……好爽……我看见你了……好大……全都进去了呢……哦哦……我也好厉害全都装下了……再快点……呜……好舒服……不行了……”

    眼看银湖再次告饶白晓飞只得悻悻转移战。

    方晴晴端坐在高丘上后背斜靠。

    如云的乌黑长发慵懒扎了个发鬓盘在头顶显得脸蛋愈发洁白。

    两条雪白的长腿被高高抬起。

    白晓飞将那如羊脂玉般的双腿夹在两肋之间胯下的大大肉棒深深插入方晴晴的幽谷里！

    只见白晓飞的大肉棒在方晴晴阴道里进进出出隐隐有滴滴淫水随着他的抽插飞溅出来肉棒根部已经泛起一层乳白色的泡沫显然是H弄了很久的战绩。

    方晴晴仿佛有一次走神了虽然身子好像风中的棉花团般一晃一晃偏偏若无其事凝视着前方虚无处就好像身前的男人根本不存在一般……

    忽然方晴晴的娇躯一僵幽谷阵阵蠕动收缩股股爱液顺着白晓飞的H弄涌出来。

    一连蠕动了十几下方晴晴似乎回过神来抬

    起头看着白晓飞冷冷道：“我高潮了你换人……”

    “呃……”

    白晓飞知道方晴晴此刻的心理可能有些扭曲也不敢勉强她。

    苦笑着看了一眼犹自瘫软着被弄的泫然欲泣的银湖眼珠一转笑道：“来女王殿下我再教你个新花样……”

    银湖在高丘上摆了个横劈叉两条粉嫩的大腿朝两边平平伸直上身交叉压在她小腹上。

    下体悬空探出小屁股高耸着正被白晓飞狠狠H弄。

    此刻她的娇躯汗流浃背两眼翻白小嘴不住喘息着一口口热乎乎的气喷出来连叫床的力气都没有了。

    白晓飞按着银湖的挺翘臀部大肉棒在稚嫩的菊门里进进出出嘻嘻笑道：“女王殿下后面这个洞也很好啊比前面的能支持多了。

    ”

    “坏人！用这样的办法欺负我痛死了！”银湖俏脸绯红喘息道：“你还要多久啊？”

    “快了再坚持下……”白晓飞应了一句抽出肉棒顶在银湖的菊穴前笑道：“你抬高一点也许我会更快。

    ”

    银湖嘤咛一声娇躯微微蠕动以小腹为支点将下身朝上扬起少许后背呈现出一个凹形。

    白晓飞笑了笑龟头顶开粉嫩的菊门缓缓挺入一边淫笑道：“这个姿势还是不够淫荡不如咱们再换一个？”

    “呸……”银湖有气无力哼了一声旋即无奈哼哼道：“只要你能快点要人家怎样……都随你……”

    “乖我答应你……只要你叫的再淫荡点这次我一定射精啦……”

    白晓飞让银湖平躺在上下半身朝上弯曲一直到膝盖与头部平行然后伸直双腿。

    这样她的身体就好像一个大写的字母“q”头上方就是自己的桃源洞口眼睁睁看着白晓飞站在自己头顶挺起粗长的肉棒一下下H进粉嫩的菊门里微微抬头就可以用舌尖舔到白晓飞的睾丸。

    再一次如此近距离观看自己被侵犯强烈的感官刺激与视觉刺激几乎立刻就让银湖达到了高潮。

    “喔喔……好粗好大……小白我看见了……我看见你弄我了……我好厉害连这么粗的肉棒都吞进来了……嗷嗷……你好猛啊……人家的肉肉都翻过来了……哦……整根都进去了……好舒服……”

    “哈哈女王殿下你还真是个好床伴呢……这个叫床的学问无师自通啊！”白晓飞听着胯下传来的淫声浪语愈发肆意耸动腰肢让银湖粉嫩的娇躯不住颤抖一股股淫液顺着大肉棒淌下滴进银湖嘴里。

    “喔喔……小白坏蛋你一定是故意的……把弄出来的水儿都让我吃了……你快射吧……嗷嗷……你今天H的我太爽了……人家要做你的专用女人天天陪你……嗷嗷……”

    银湖彻底放开精神怎么淫荡怎么喊用自己所能想到的最下流的语言刺激着白晓飞仿佛唯有这样才能感谢他给自己带来的如潮快感。

    美人恩重白晓飞终于忍不住使劲一推将浓浓的精液射进了银湖直肠内。

    银湖紧紧夹住双腿直到白晓飞抽出肉棒这才朝两侧张开。

    粉嫩的洞口处立刻淌出一股乳白色的精液好像钟乳一样滴落进小嘴里而她的小脸潮红一片伸出粉色的小舌头不断舔舐着嘴唇就好像吸食着琼浆玉液一样表情淫靡的让人发疯。

    良久。

    “小白……”

    “嗯？”

    “刚才那就是盖亚意识的世界吗？”

    “啊？！”

    “爽死了……咦你这是什么表情？”

    “那个……那个……”

    “到底怎么了啊？”

    “呃……我忘了……只有射在前面的洞里才有效……哇啊啊啊别咬我……大不了再做一次呗……”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】209-210

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月14日

    二零九章马王星的盖亚世界

    马王星的大气层外静静悬浮着几十艘飞船。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    其中多数是蠕微星的“恒星级”宇航战斗舰每一艘的规格都与白晓飞等人曾经遇到的蠕微星亲王霍瑞唐金座驾相仿显示出这支舰队的非同寻常。

    更加令人侧目的是夹在在几艘恒星级飞舰中的一艘古怪飞船其造型和这个宇宙间的所有文明都有些格格不入看上去就好像一团不断变幻形状的烟雾般。

    如果白晓飞在这里一定会立刻认出这艘古怪的飞船就来自他在奇峰记忆中见过的黑色星云内部。

    蠕微星人称之为――黑云母舰！

    黑云母舰主船体长度达一万五千米比银湖的女王号大了一倍。

    就橡一只深海中的海姆如果把伸缩的烟雾计算在内长度要在二万米以上。

    烟雾仿佛有生命一样让人望之心悸。

    蠕微星的战舰虽然将黑云母舰护卫在正中却全都谨慎与其保持一定距离好像非常不希望被那吞吐的烟雾沾到一样。

    黑云母舰主控制室内玛丽和安基思并肩而立。

    两人透过视野舷窗和左右舷的侧视野舷窗看着簇拥着他们飞行的恒星航舰心思各异。

    二十一艘船上的蠕微星战士总人数达到十万人他们都是蠕微星的核心战力甘愿为蠕微星皇室闯上刀山火海、肝脑涂。

    他们的每个人都是阶以上的武者都配备了蠕微星最新、最昂贵的行动和作战装置。

    这笔战力的人数虽少却几乎是蠕微星总战斗力的一成。

    此刻却被委派出来保护这艘黑云母舰追缉不久前逃走的球飞船。

    “看来\翼人对那个古怪生物的重视远远比想象中高的多！仅仅为了知道它被唤醒的详细情节就派一艘黑云母舰来……我记得上次看到这种飞船还是老皇帝登基的时候吧？”玛丽双手抱肩有些不自在的低声笑道。

    安基思微微扭头扫了一眼盘坐在主控台前的两名高大\翼人它们用巨大的翅膀将自己包裹起来看不出究竟是在休息还是在练功。

    于是耸耸肩答道：“那种级别的宇宙生物不是咱们能对抗的了……\翼人当然只能亲自出马了。

    ”

    玛丽哼了一声显然对安基思的回答不甚满意刚要说话忽听身后穿来一声极为悠长的呼吸声。

    一道尖锐而冰冷的声音仿佛直接在耳畔响起又好像来自遥远的彼岸。

    “你们有什么新的消息吗？”

    安基思微微一震躬身答道：“根据您的指示我们派人搜索了夜马星系在马王星边缘找到几片飞船的残骸……我怀疑他们可能想要降落到马王星躲避追捕结果被马王星的大气层湮灭了。

    ”

    “你怀疑？”左侧的\翼人霍然起立巨大的翅膀朝身体两侧张开就好像两片黑云般笼罩住半扇主控室空间。

    一股莫名的压力无声无息扩散开来让人心头一紧。

    安基思退了一步低下头道：“很抱歉……我们的飞船无法穿透马王星大气层所以不能确认我的推断。

    ”

    “哼！”

    那名\翼人刚刚冷哼一声玛丽却已经上前一步大声说道：“阁下！我们蠕微星人是来协助阁下调查没错但是您也不能命令我们去送死！何况马王星的大气层那么厉害敌人现在很可能连灰都不剩让我们怎么查？”

    安基思微微变色拉了玛丽一把与她并肩而立歉然解释道：“请阁下不要动怒……我们蠕微星飞船的护罩太弱的确没有能力进入马王星勘察。

    ”

    \翼人的气势一涨仿佛就要飞身而起将玛丽与安基思扑杀于脚下。

    却又奇迹般消减下去就好像从未出现过一样冷冷道：“我知道了。

    准备一下用我们的飞船勘查。

    ”

    “遵命阁下……”

    马王星表。

    “坏蛋……这次真的行了吗？”银湖眼泪汪汪扶住同样软绵绵的方晴晴一边弯下腰再次撅起粉粉的小屁股露出闪烁着淫液的幽谷来。

    “嗯嗯我保证！”白晓飞双手钳住银湖的细腰两侧轻车熟路将肉棒送了进去低声道：“忍着点一会就舒服了。

    ”

    “噗嗤！”大肉棒猛然带着一股淫液从娇嫩的阴道中抽出在空中划了个半弧龟头蛮横的顶开两片阴唇狠狠插进原来的位置。

    银湖娇躯一颤大腿根处明显颤抖起来。

    白晓飞二目圆睁胯下使劲毫不怜惜重复着一样的动作大肉棒高高抬起、重重落下再抬起、再落下顿时发出一连串的“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”就好像疯狂的列车连续压过铁轨一样。

    银湖虽然紧紧抓住方晴晴但她那娇小的身体依然仿佛狂风中的秋叶、怒涛中的小舟般抖个不停小屁股僵硬的做不出任何动作只能尽量撅高一点方便白晓飞H弄。

    两个鼻翼急剧鼓动着美丽的俏脸涨得通红只是眸中却露出坚毅之色紧紧咬住嘴任由两行珍珠从眼角滑落。

    白晓飞H弄的速度越来越快大肉棒仿佛刨一样让噗嗤噗嗤的H律只剩下一连串的噗噗噗。

    不过银湖却终于适应了如此激烈的抽插渐入佳境、苦尽甘来秀鼻中开始发出嗯嗯的销魂声音虽然腰肢被白晓飞紧紧夹住小屁股上的肉肉却开始慢慢蠕动让白晓飞产生了仿佛阴道在移位的感觉。

    “

    哦哦哦……”银湖终于忍不住爽上天的感觉张嘴用压抑的声音低声叫道：“小白……用力……狠狠H我……你好棒……人家快要被你H死了……喔喔……太爽了……以后你一定要经常陪人家……”

    白晓飞喘息着咆哮道：“夹紧……我要射出来……”

    银湖轻唤道：“喔喔……你射吧……全都射进来……人家全身都酥了……就忍着等着你射精呢……人家要让你射的舒舒服服以后天天都来这么搞我……喔喔喔……”

    “坚持住……要射了！”白晓飞虎吼一声毫不留情奋力冲刺起来。

    “喔喔……我坚持……快啊……哦……有东西出来了好热……啊……打在我肉肉里面了……小白的蛋蛋在动……好舒服哦……”

    白晓飞狠狠拽住银湖的细腰往后一拉将股股乳白的精液射进她子宫深处这才长长嘘了口气道：“可算出来了……”

    一丝丝乳白色的精液沿着两人紧紧交合的部位渗出来银湖那美丽的脸蛋上绯红一片给她平添了几分诱人至极的春色。

    只不过她叫了几声后也已经娇躯剧颤、双目失神有气无力哼哼两声双腿一松像团肉球一样软绵绵的堆在白晓飞手臂上连抗议的力气都没有了。

    与此同时一阵奇妙的眩晕无声无息笼罩了白晓飞和银湖随后是无匹的吸力猛然将两人的精神抽取过去。

    马王星的盖亚意识世界终于向他们敞开了大门！

    白晓飞并不知道宇宙间究竟有多少个盖亚意识的存在从理论上讲整个宇宙本身就应该是一个巨大无比的盖亚意识体。

    只不过白晓飞却从未接触过宇宙的意识算起来自从他拥有这项特殊的能力之后他一共也只接触过四五种不同的意识层面。

    其中包括最初那种充满包容、广博、愉悦的盖亚意识后来通过安吉丽娜和方晴晴偶尔进入的黑暗盖亚意识通过潘莉萝进入的古怪意识等等……这些盖亚意识世界的共同点就是独立存在充满盖亚能量。

    而此刻白晓飞所进入的方却又与以往不同。

    这里仿佛是一个与现实世界重叠的空间――白晓飞能够清晰的感觉到自己已经以某种精神状态存在着身体周围也充满了浩瀚的盖亚能量。

    可是他周围的世界却仿佛没有发生变化。

    高丘还是那座高丘上面仿佛还滴着银湖留下的爱液。

    远处面依旧露出铺满了长若米许的金色小草在风中轻轻摇摆。

    只是原本阳光普照的天空却忽然间阴霾的恍如黑夜。

    如果不是三人的躯体都已经消失不见白晓飞甚至会怀疑只是突然变了天。

    轰――隆！

    雷电骤降！

    天空被闪电划破而震颤大战栗抖震。

    在这比球任何雷雨要强烈千百倍的疯狂雨暴里整个大气层暗黑下来闪电有如刀枪剑戟般破空裂云刺入面而总有震耳欲聋的霹雳作出迅速的回应。

    比起此前的安详宁静教人不敢相信眼前的变异就象你想不到温柔多情的美女可以忽然变脸成为残暴凶恶的狂魔。

    “小白……这里就是盖亚世界？”一道惊讶中带着颤抖的意识迅速接近那是银湖已经寻到自己正在用精神的方式与自己交流着。

    “唔……和我熟悉的那个不太一样看来马王星的盖亚意识不算友好。

    ”

    “好可怕……你能联系上它么？”

    “试试吧以前从来都没试过呢……”

    狂大的能量由马王星的盖亚意识世界中汹涌而来倾注进白晓飞体内再由白晓飞传递给银湖的精神形体。

    这些意识似乎有些暴躁但是并没有抗拒为两人改良身体。

    而且能量形态惊人的纯净几乎在瞬间就让银湖的精神体产生了变化。

    他们就像初生的婴儿在母体内迎接即将而来的新生命。

    白晓飞帮助银湖稳定之后将心神沉浸在马王星的意识中默默呼唤着。

    这个意识体有种奇妙的能量生机勃勃使他感到能力被大幅度提升。

    每一个细胞每一个分子都在蓬勃发展和成长。

    仿佛感应到他的求助白晓飞的精神忽然得到某种回应在一瞬间和整颗星球联结在一起化为他自己无法理解的某种状态感受到前所未有的震撼和冲击。

    他发现这颗星球的盖亚意识和星球之间结合的紧密程度前所未见所以才会呈现出类似重叠一样的效果。

    如果阳光普照的世界是表那么现在电闪雷鸣的世界就是里一表一里的结合才构成了马王星的整个世界！

    盖亚世界的暴风雨逐渐收敛雷响闪电由疏至无。

    倏忽间与盖亚意识联合后的思感冲天而起刹那间穿透了大气层“看”到了壮阔美丽、星星点点的苍穹。

    银河宛如金光灿烂的巨大川流横亘夜空。

    蠕微星以灰暗的色彩挂在天际左侧稍远处是发出炭火一般稳定光芒的夜马星系有点像个燃烧着的红洞。

    接着白晓飞看到了盘桓在马王星外的蠕微星舰队看到一艘烟云缭绕着的、外型古怪的飞船正朝马王星大气层飞来――赫然正是黑云母舰！

    永`久```2u2u

    2u．

    二一零章诱敌深入

    \翼人的飞船活像能翱翔星空的巨型八爪鱼灰色的外型不断变化着诡异莫名。

    白晓飞上凭借盖亚意识的帮助看到这个景象顿时大感不妙。

    奇峰的过往在此刻记忆犹新立刻让白晓飞想到这艘奇异飞船的来历。

    尤其是通过盖亚意识去感知还能察觉出黑云母舰中蕴藏着某种阴暗、寂灭的力量就好像无数死去的人在一起哀嚎着怨气冲天。

    白晓飞本来希望借助盖亚意识的力量“吸引”一艘飞船来助他们脱困没想到不等出手这艘飞船便笔直飞到这来。

    显示出对方有着极为先进的追踪系统或者是难以理解的追踪能力知道他们来到了这奇怪的星球上。

    竟似察觉到他的窥视一股阴冷凶恶的力量忽然间冲黑云母舰中探出迎着白晓飞的方向撞来。

    白晓飞浑身巨震立刻失去了与盖亚意识的连接整个精神被迅速弹出回到现实世界之中……

    身边的微风依旧清爽怡人白晓飞却已汗流浃背。

    “小白！”银湖猛然纵体入怀娇躯微微颤抖有些迟疑问道：“刚才我看见了马王星外的景象你也看到吗？”

    白晓飞苦笑道：“我也看到了……咱们似乎等来了一位恶客啊。

    ”

    银湖微微皱眉问道：“那股力量让人非常不舒服你知道那是什么种族的飞船么？”

    “是一伙黑翅膀的鸟人……”白晓飞恢复正常的神色应道：“穿好衣服叫大家马上集合吧。

    现在咱们的问题已经不是要抢一艘飞船而是能不能保住性命了。

    ”

    在河流交错的广阔金色草原上不但无险可守除了河底深处想找个躲藏的方也绝无可能。

    虽然没有亲眼见识过\翼人的战斗力但是在这个强者为尊的世界里仅从它们能够役使蠕微星人就足够说明问题了。

    众人很快通过战衣中的联络装置聚集起来当了解到马王星外停着数十艘蠕微星战舰和巨大的黑云母舰之后无不忧心忡忡露出惊讶、骇然、郁郁的神色――无论怎么看这些飞船都有善者不来、来者不善的味道。

    银湖对黑云母舰上的力量感触最深几乎刚一接触就从中感受到颤栗的感觉这时首先提议道：“躲起来！躲到河床下面！大不了再等下一次有飞船路过！”

    “不行！”东方雪儿断然否决撇了一眼白娜和两名皇家护卫说道：“先不说咱们有没有在河床下长期躲避的能力。

    对方在这么快的时间找到这里肯定掌握了某种极为高明的追踪技术！只要多花一点时间扫描星球表面肯定能找到咱们。

    ”

    邓元彪站起来仰望金云层叠的天空长长吁一口气道：“既然躲不了那就战吧――白晓飞你对敌人的实力有什么具体的认识么？”

    白晓飞皱眉道：“那种能量本身冰冷邪恶但是若说强度却很难估算……从它们能奴役蠕微星人这个事实推测\翼人的战斗力绝对不低。

    ”

    “那也未必。

    ”方晴晴从众人聚集开始就始终一反常态和白晓飞亲热躺在一起在众目睽睽坐起身来两手盘着曲起的膝腿皱起黛眉缓缓道：“\翼人对蠕微星人的奴役起码已经是几万年前的事情……在这期间蠕微星人并非停滞不前反而近乎征服了整个蠕微星系、夜马星系和银河系在内的星域。

    我认为蠕微星人对\翼人的服从更大可能是出于惯性而并非巨大的武力差距！”

    东方雪儿眼前一亮叫道：“不错当初那个蠕微星的亲王明显对咱们不太在意证明他们和\翼人之间的联系并不紧密。

    ”

    众人的精神同时一振――对蠕微星人来说能够吞噬星体的奇峰本身肯定要比唤醒奇峰的人要重要的多也可怕的多。

    而眼下\翼人调用这么多兵力来追捕白晓飞等人无疑于蠕微星的利益不符。

    东方雪儿继续道：“而且以蠕微星的科技他们的飞船也很难突破马王星大气层。

    如果单独只是那艘古怪飞船有能力下来咱们也未必全无机会！”

    白晓飞霍然起立振奋道：“既然这样大家就拼一拼吧！”

    白丽一直用有些嫉妒的表情盯着银湖和方晴晴此刻冷冷说道：“我和妹妹的战斗力或许不算很强但自保方面应该没有问题。

    就算要长时间隐藏在河床下也是可以的……爸爸在制订计划的时候不要忘了这件事。

    ”

    黑云母舰巨大的舰身在马王星大气层内缓缓下降缭绕在舰体外的烟雾不住翻滚着将大气层中极强的侵蚀性抵御在外部。

    随着飞船的降低那团烟雾似乎也在不住缩减着可见马王星的大气层对黑云母舰同样构成一定威胁。

    只从这巨舰能对抗得了可怕大气那能分解物质和护罩力场的奇异能量便可知\翼人的飞船的确比目前所知的任何科技要高出一筹。

    除了白晓飞外所有人都在四周的河流底下隐藏起来。

    只有他一个人仍像先前般躺在长满金黄色小草的平原上。

    柔风刮过掀起了重重金色的波浪。

    黑云母舰无声无息由云层上滑下来在白晓飞的上空虚悬不动。

    按照计划白晓飞假装成受伤昏迷的姿态等待\翼人的飞船降落。

    一柱血红的强光由巨舰底部射出越过三万多里的空间笼罩在他身体上。

    强光及处金色小草纷纷缩退

    入去露黝黑湿润的表。

    恰好是依光晕而成的一个正圆形。

    奇异的能量差点把白晓飞完全瘫痪了。

    仿佛有关自己的一切毫无保留暴露在敌人的监察下。

    身体状态能量等级血液呼吸……唯一能把守的只有精神世界内的秘密也正是白晓飞最大的秘密！

    红光不断加强和变化好一会后开始换成橙色接着黄、绿、青、蓝的变化下去。

    每一次色光的变换能量亦随之变化以不同的能量组成控制和观察白晓飞。

    通过这光能白晓飞的精神逆流而上同样与黑云母舰建立了连系的桥梁思感延伸入对方的船内饱览对方的情况和虚实。

    出乎意料之外的如此庞大的飞船\翼人只有两人。

    而且其他驾驶者都是蠕微星人。

    整艘飞船不过十几个生命体显得空空荡荡。

    除了那巨大的翅膀\翼人的外貌与人类无异只是面容冰冷诡邪眼眸呈现着奇异可怖的湛蓝光芒。

    黑云母舰也是利用反应堆动能配合各种飞行仪器来操纵以激光武器作为攻防的装备。

    但控制的方式却出奇的简单似乎以精神力为主导很少见到需要手工摆弄的设施。

    如此科技更让白晓飞暗自心惊。

    他的精神力无法透入\翼人体内它们那巨大的翅膀中蕴含奇异的力量围绕着身体打转。

    让白晓飞不敢冒进只能小心翼翼的观察飞船的结构、局与操纵方式。

    “这艘飞船的能量级很怪异介乎于s和aaaaa之间……既然蠕微星人可以操作咱们也一定可以！按原计划进行……”

    方晴晴的声音遥遥传来此刻众人正在河床底部等待出击。

    按照计划由白晓飞来吸引敌人的注意力一旦确认黑云母舰能够驾驶就想办法诱骗它们打开舱门冲进去夺船。

    “好！”

    白晓飞的身体微微一动装作从昏迷中醒来的样子随即睁开双眼愕然望向头顶的黑云母舰。

    紧接着猛然移位做出防御的姿势。

    “他竟然还活着！这个球人起码是天阶才可能在突破马王星的大气层后活下来！”

    “抓进来要活的！”

    黑云母舰中的\翼人双目光华大放一道眩人眼目的白光闪电般由飞船底部拱状的发射器刺在白晓飞的身上。

    一切发生得太快了以白晓飞的应变能力也来不及闪躲。

    身体每个细胞都被能量侵入进去幸好同一时间白晓飞把脑神经内的能量释放出来勉强中和了对方的力量。

    纵是如此他身旁的方圆十多米方泥石溶解变成了个大凹坑白晓飞一声惨叫掉了进去。

    第二道电光又闪劈而来。

    白晓飞魂飞魄散暗忖只一下已这么难挨若再被击中必然失去反抗余。

    于是奋起意志运力下压消没入泥土。

    “轰！”

    白晓飞运用盖亚意识层层护体借着能量爆发的瞬间潜入下再次飞快出现装出重伤昏迷的姿态静待\翼人的反应。

    要知无论他们如何厉害若对手是一艘宇宙级战斗舰时都是有败无胜何况这艘飞舰是他们所遇过的战舰中最厉害的一艘。

    那奇异力量实是无可四敌的武器。

    以白晓飞此刻的力量一对上便立吃大亏被杀得抱头乱窜。

    除非吸引\翼人敞开飞船面对面战斗否则一切后续计谋都毫无用处。

    转眼间九道金黄色的闪电已由黑云母舰底部蜂巢般的发射口激射而出速度之快使人根本无从闪躲。

    白晓飞立刻感觉到这一次的能量和以往不同应该是黑云母舰擒拿敌人的手段当下紧咬牙关任由金色光芒射在身上。

    九道金光一紧就好像绳索般缠住白晓飞将他往天上拽去。

    藏在河床底部的众人暗自聚力等待黑云母舰张开入口。

    就在白晓飞即将接进黑云母舰底部那团烟雾之际忽然从心中升起级强烈的危机感仿佛这团黑云中存在着某种意识能够判断出自己在假装昏迷般。

    与此同时果然有一道攻击性电光破云直下朝着自己身上轰来！

    “妈的！拼了！”白晓飞长啸一声通知下面的同伴动手。

    自身汹涌的盖亚意识以近似疯狂的速度凝聚起来迎着电光形成一面镜子。

    在几次接触当中白晓飞已经基本明白了黑云母舰攻击力量的组成这一下反击酝酿良久并非硬碰硬而是让盖亚意识高度凝结将对方的能量反射回去。

    轰隆隆！

    烟雾微微一震好像在霎时间停止了波动露出黑云母舰底端的发射口已经被骤然返回的能量炸开一个破洞！

    同一时间邓元彪的身影冲出带着一座小山般的河水护在身周犹如一条水龙般朝着黑云母舰射去――这位战斗经验丰富的帝国元帅出手了！

    “有埋伏！擒下他们！”

    黑云母舰在第一时间做出反应两道人影破空而出赫然正是玛丽和安基思分别迎着白晓飞和邓元彪冲去。

    与此同时几道电光呈螺旋形落下覆盖了邓元彪出现的位置以防他后面还有其他人冲出河面。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    数道黄色的液体冲天激溅蔚为奇观一时整个天空都是黄色的液花。

    艾佛露西和银湖等人被打个正着首先吃大亏的是最没有保护自己能力的两名皇家护卫顾爱、白丽和白娜。

    就在被

    激电打中时身体立刻瘫痪了两名皇家护卫当场晕厥重新落入河水中。

    艾佛露西冷哼一声抓起顾爱和白丽、白娜三人怪力爆发将三人远远丢开往金色草原另一边掠逃而去。

    却被另一道电光由飞船头端射下刺在她背上。

    艾佛露西一声惨叫由半空掉了下来被小萌接住。

    东方雪儿和银湖只比艾佛露西好了一点被电光击中时百变战衣的防护能量骤降幸好全力挡了对方一击后重新潜回河底。

    方晴晴根本没有出战此刻见识了黑云母舰的威力索性留在河底接应众人。

    霎时之间在黑云母舰强大的威力下众人溃不成军。

    唯一有能力威胁到黑云母舰的白晓飞和邓元彪二人却被玛丽和安基思分别缠住那两名蠕微星战士所展示出的力量赫然也是天阶水准！虽然大概仅在天阶一、二级的水平但是配合黑云母舰的电光攻击却很难应付。

    黑云母舰中还有两名\翼人虎视眈眈根本未曾出手！

    白晓飞却毫无气馁之意因为他们的真正杀手锏同样还没有使出！

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】211-212

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月15日

    二一一章勇闯黑云母舰

    黑云母舰的控制室内两名\翼人站在舷窗边缘冷眼看着下方的战斗。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    他们彼此的翅膀各有一只轻轻擦在一起用极为快速、蕴含某种规律的频率轻轻抖动着显然正用这种方式交谈。

    “两个天阶看来都比蠕微星的战士要强。

    那些逃跑的人里面多数也表现出阶七级以上的实力……这个种族进步的速度的确比蠕微星人更恐怖啊！”

    “一群猴子进化的再快比起主人的威能来也只能算是萤火之光……但是他们居然唤醒了大之子这件事一定要查个究竟才能向主人交代。

    ”

    “问题是两个蠕微星的废物好像打不过他们……怎么办？要动用那个东西吗？”

    “再等一等……那个东西威力太大我怕留不下活口。

    ”

    纾

    与邓元彪缠斗的安基思终于避不开他的拳势两人狠狠对轰一记。

    安基思口喷鲜血身体犹如断线的风筝一般朝后飞去。

    战斗至今安基思看似落于下风极为吃亏其实早在开战伊始邓元彪就发现这个对手滑的像一条泥鳅根本不肯和自己正面角力多数时间都在和自己游斗借助黑云母舰的攻击掩护自己。

    就像刚才一拳与其说是他被自己击飞倒不如说是为了卸力主动退让所见的伤势更是远远没有实际情况严重。

    刚刚劈开几道黑云母舰射来的激光安基思再次阴魂不散杀了回来邓元彪只得压抑怒火继续寻求一击制敌的机会。

    白晓飞和玛丽之间的战斗则是另一种状况。

    这位与自己有着一面之缘的美丽女郎虽然是异族但是白晓飞仍然不愿意辣手摧花何况头顶的黑云母舰犹自不停朝方晴晴等人躲避的河床轰击着使得白晓飞不得不分出一部分精力来化解这些攻击。

    玛丽的招式大开大阔、很辣异常但是却始终留有一线余似乎也并不想和白晓飞拼命。

    这也正和白晓飞的心意所以两人之间的战斗看上去精彩纷呈声光效果俱佳其实各自都清楚对方没有尽力。

    “喂美女。

    说起来大家也没有什么深仇大恨我还好心提醒过你们注意危险……没必要一路追着我们不放吧。

    ”

    “呵呵。

    原因很简单就是有人对你们唤醒那个宇宙生物的过程很感兴趣所以想请你们去喝茶做客把这个经历仔细说一说……”玛丽攻击不停脸上巧笑嫣然抛了个媚眼给白晓飞：“当然如果这样的解释你不能接受也可以当作是人家对你一见钟情特意万里迢迢追着你来啦！”

    “唔……后一条解释的确比较动听。

    如果美女有兴趣的话陪你打打友谊炮其实也无妨啦……不过我还是宁可相信前面一个理由。

    ”

    “你这么说人家很伤心呢。

    不如你先跟我回去喝茶做客把事情说清楚然后人家再陪你打打友谊炮好了。

    ”

    “倒也不是不行……不过这个要求由你来提出显得太没诚意吧？换了你头上那黑翅膀的鸟人来说还差不多！”

    “连黑翼族都知道！”玛丽娇躯一震瞪大眼睛喝道：“你究竟是什么人？”

    白晓飞哈哈笑道：“我何止知道黑翼族我还知道你们蠕微星人根本就曾经是它们的奴才！不过经历这么多年奴才也早该翻身做主人了……你们蠕微星人还真是没长进！”

    “你放屁！”玛丽闻言勃然大怒娇容变换不定身上的气势突增几分竟然不再留手狠狠朝着白晓飞冲去。

    白晓飞笑嘻嘻避开攻击引得玛丽紧紧追在自己身后猛然抬起头盯着半空中的黑云母舰舌绽春雷般大吼道：“缩头乌龟！你们听到了吗？有种出来和老子比划比划不要躲在你的龟壳里吐口水！”

    黑云母舰周围的雾气猛然一涨似乎对白晓飞的挑衅做出反应只是入口处却迟迟没有\翼人从中飞出来。

    白晓飞一边破口大骂一边依仗身法带着玛丽兜圈子。

    邓元彪似有所觉同样展开身法撵的安基思鸡飞狗跳。

    四人的战圈距离黑云母舰越来越远渐渐重合。

    白晓飞忽然哈哈一笑飞行速度提升到匪夷所思的程度眨眼间甩开玛丽一拳朝着安基思当头击去。

    安基思虽然一直防备着白晓飞却没有料到他能快到如此步人影一闪间就已经劲风扑面。

    无奈之下只得迎上双掌顿时发现白晓飞拳头上的能量绵绵密密好像吐丝的东蝉一样紧紧包住自己同时身后的邓元彪已经急冲而至一脚踢中他的后脑。

    邓元彪的这一脚酝酿多时早就算准安基思的一切退路如果不是想要从他口中审问黑翼族与球方面的情报这一脚便足以杀死他几次。

    山洪般的劲力强冲入脑安基思闷哼一声直冲冲朝下方落去。

    玛丽本待冲上去帮助安基思应敌没想到他一招落败甚至连反抗的余都没有。

    而邓元彪放倒安基思后身形不停立刻凶神恶煞朝着自己扑了过来。

    玛丽尖叫一声正要后退忽觉后背仿佛撞进一堵软绵绵的墙壁里一双大手却如钢箍般紧紧抱住自己的双臂和腰肢。

    白晓飞一击得手得意洋洋问道：“美女你是希望被那个暴力狂毫不客气打晕？还是希望

    让我温柔一点制住你？”

    玛丽怒哼一声刚要说话忽然觉得身体一松娇躯被白晓飞抱在怀里抡了两圈一股大力从身后传来耳畔立刻风声呼呼犹如炮弹般朝着黑云战舰的侧方撞去。

    黑云母舰内的\翼人显然也没料到白晓飞会将玛丽像暗器一样扔过来其外层的黑云立刻蒸腾变化隐隐为玛丽的落点留出一条通道。

    就在所有人的注意力都集中在玛丽身上白晓飞忽然大喝一声：“小萌！就是现在！”

    不知藏在何处的小萌骤然出现精神系瞬移技能连续发动娇小的身躯在白晓飞手掌上略作停顿下一次出现的时候已经在黑云母舰的正下方。

    一枚反物质导弹在小萌怀中冲天而起朝那使人胆颤心寒的发射口激刺而去。

    导弹与黑云母舰紧闭的入口相遇立时发惊天动的一声巨响芒雨激溅。

    平原大片金色小草连根拔起河水被庞大的能量流扯了起来直冲上天。

    玛丽早就被气流吹的无影无踪。

    黑云母舰瞬间失去平衡给气流扯得像玩具般抛了起来左摇右摆好一会后才重新取得稳定和平衡。

    层层烟雾也遭到重创显露出黑云母舰的形体和底部被破开的大洞。

    白晓飞与邓元彪对视一眼同时厉啸一声争先恐后朝着黑云母舰被炸开的入口冲去。

    不能冲进黑云母舰内部就算拥有再强的实力也无济于事。

    白晓飞和邓元彪吸引敌人的注意力制造技仅于此的假象全部是为了给小萌的瞬移能力制造跳点让她顺利将紧急造出的导弹送入黑云母舰炸出一个不能关闭的入口来――这才是白晓飞等人商议好的计划！

    剩下的事情就是和\翼人真刀真枪的战斗一场看看它们究竟强横到何种程度？或者如猜测中一样只是靠着积累了数万年的淫威在作祟？

    白晓飞和邓元彪刚刚冲进黑云母舰立刻就有一批双眼通红的蠕微星人杀了过来。

    邓元彪自然不会心慈手软怒喝一声犹如猛虎杀入羊群般掀起一片腥风血雨。

    白晓飞紧随在邓元彪身后不断感应着两名\翼人的位置心中再次涌出极为强烈的不安感。

    比之上一次隔着黑云烟雾勘察不同就好像在这艘船上除了两名\翼人外还有某件足以威胁自己生命的事物！

    轰！

    邓元彪般轰杀掉最后一名蠕微星人原本势如破竹的脚步猛然顿住就好像看到了什么怪物一样骇然盯着面前的隔离门叫道：“这这是什么！”

    白晓飞愕然止步看着普普通通的隔离门奇道：“门后有什么？”

    “哪里有门？”

    “这不是……”

    “吼！”

    不等白晓飞说完话邓元彪突然怒吼一声身体如撞锤般朝着自己面前的门上撞去。

    坚固的合金隔离门立刻被撞出一块巨大的凹陷如果再受一击不破的话必然会整个脱离门框飞出去可见邓元彪用力之猛。

    “你疯了？有开关不用为什么要和一道门赌气！啊……”

    白晓飞的话再次被打断。

    因为邓元彪撞击完隔离门后顺势转身一双眸子已经恶狠狠瞪住白晓飞就好像看见杀父夺妻的大仇家般毫不犹豫便朝着他扑击过来！

    “我靠！老邓你真疯了？”

    即便白晓飞的战斗经验今非昔比在这样狭小的过道里还是被邓元彪弄了个手忙脚乱既不能伤到邓元彪又怕他将飞船的重要设施打个稀烂到时候可真就欲哭无泪了。

    就在这时两人的身形交错而过白晓飞刚想护住一处看似十分重要的仪器却见邓元彪茫然止步旋即怒目瞪着自己喝道：“白晓飞你在这捣什么乱？”

    白晓飞哭笑不得道：“老大是你无缘无故就伸手拍过来怎么反而说我捣乱！”

    “老子又没拍你你乱跑什么！”

    “你没拍我！你以为你拍的是什么？”

    “我拍的是……”邓元彪抬手朝着凹陷的隔离门处一指顿时失声叫道：“这是什么？”

    “我靠！又来？”白晓飞吓得跳开一步道：“这是你撞坏的太空门别说你不认识！”

    “胡说我撞的明明是――”邓元彪的声音戛然而止显然也看出自己独门劲力留下的痕迹脸色顿时沉下来半晌才扭头朝白晓飞正色道：“咱们这次遇到――大麻烦了！”

    二一二章疑真疑幻

    “不就是精神系异能者么？我早就想到了！”白晓飞撇撇嘴苦恼说道：“只是没想到它们连你的神智都能影响一会也针对我使出什么古怪招数来我能不能挡住？”

    邓元彪脸色稍缓道：“既然你知道精神系异能者省得我再解释了。

    不过你说错一点它们并不能控制我的神智而是让我的视觉和触觉中产生了某种幻象……所以刚才我最初把隔离门当成敌人转身又以为敌人逃到你的位置上……后来我发现对手的攻击方式和你非常相似心中疑惑就立刻清醒过来了！”

    白晓飞认真听完邓元彪被迷惑的过程

    皱眉补充道：“还有听觉！当时我叫了你几声你却罔若不闻一样……不过\翼人如果技止于此倒也没什么可怕。

    只要咱们俩小心一点无论看见什么、听见什么都三思而后行应该就不会中它们的圈套。

    ”

    “岂能这么简单！”邓元彪瞪眼道：“既然它们连听觉都能影响我现在就很怀疑你说的这些话里面又几句是真实可信的……只要那些\翼人稍有脑子也不会任由咱们在这里研究它们的弱点却不加以阻止吧？”

    白晓飞挠头苦笑道：“照你这样说我现在也可能根本就是在面对着空气说话――而你只不过是我脑海中的幻觉罢了！”

    “放屁！”邓元彪勃然大怒一掌朝着白晓飞劈去口中喝道：“幻觉能打出这样一掌么？”

    “哈哈当然不……呃！”白晓飞侧身让开攻击刚要继续说话却忽然发现有些不对。

    两人所处的过道并不宽邓元彪的掌力虽然击空理应有部分余力波及到走廊的墙壁。

    可邓元彪这一掌看似威猛实际劲力却空空荡荡别说劲力的余波就算这一掌本身拍实只怕最多也就是将白晓飞衣服上的褶子拍平罢了。

    邓元彪也目瞪口呆收回手掌至面前看着喃喃道：“见鬼了！难道我真的是个幻象？”话音刚落只见他的身体忽然一暗就好像电力不足的三维投影一样闪烁几下缓缓消失在空气当中。

    “呃？有幻象能聪明到知道自己是幻象的吗！”白晓飞看着眼前诡异的一幕只觉得头皮有些发炸逻辑无比混乱。

    就算邓元彪是敌人在自己脑海中制造出来的幻象也理应是被自己识破、拆穿、消灭才对――怎么可能自己发觉自己是幻象然后把自己给“弄丢”了？如果这也算是\翼人的一种攻击手段岂非笑话一般又能对人造成什么伤害？

    白晓飞茫然举起手顺手在墙壁上轰了一拳。

    指尖传来真实的反震感墙壁在自己击打的中心凹出一个坑洞来。

    好吧。

    这说明我――还是真实的？

    四下打量一番邓元彪早已不知去向只剩下被他撞成变形的隔离门歪歪斜斜竖立着好像一张裂开的嘴。

    白晓飞略一沉吟推开变形的隔离门继续朝着黑云母舰的主控室走去。

    刚迈出一步凛冽的劲风扑面而来！

    “老邓是我！”白晓飞挡住邓元彪的重拳不禁退后一步愕然叫道：“你怎么在这里？”

    邓元彪亦被震得退后两步旋即怒目圆睁喝道：“白晓飞你在这捣什么乱？”

    “呃……”看着邓元彪和刚才一般无二的神态语气白晓飞却连苦笑的心情都欠奉径自又退了一步直接说出答案：“那两个\翼人它们都是精神系异能者。

    ”

    “精神系异能？”邓元彪眉头一皱旋即露出恍然的神色眯起眼睛沉声问道：“你刚才都看见什么了？”

    “也没看见什么……就是看见你像头牛一样撞瘪了隔离门然后又打了我几拳最后就好像气泡一样在空气中消失了……”白晓飞苦笑着将刚才发生的经历重复一遍最后说道：“要不是刚才你见面就给了我一拳我还分不出你现在是不是幻象呢！”

    “不对！要么是你的记忆有问题要么就是你的逻辑有问题！”邓元彪连连摇头大声反驳道：“你说我先头跟你过了几招当时既然有来有往可以确认我是真实的吧？随后我还是我怎么忽然之间就变成幻象了！”

    “呃……”白晓飞也是一怔明白了邓元彪的意思。

    除非\翼人在两人对话期间神不知鬼不觉就将邓元彪掉了包否则前一刻还和自己过招的邓元彪怎会平白无故就在下一刻失去了力量？

    “何况老子根本就没有做过你说的这些事情！”邓元彪斜蔑着白晓飞神情古怪说道：“应该是你自己的精神受了影响吧？”

    “没做过！那你刚才去哪里了？”

    “我就这么一路杀过来忽然发现你不见了！转身去找你时候发现有人忽然凭空出现在面前于是便给了他一拳……”

    白晓飞讶然叫道：“我就这样光明正大走过来怎么可能是忽然出现？还凭空！难道我会隐身不成？”

    邓元彪神色微变沉吟道：“在我看来你的确是忽然不见了又不知从什么方一下子就冒出来！难道……我的精神也受了影响？”

    “这两个\翼人究竟想做什么？就算希望咱们自相残杀这个手法也太老套了吧！”

    “老套未必等于没有用！何况它们也不需要咱们两败俱伤而是只要拖延一段时间就够了……”邓元彪脸色一沉缓缓道：“别忘了外面还有两个蠕微星天阶！”

    “那个男人被你打晕了女人被我丢出去之后不知炸飞到什么方就算赶回来也是五痨七伤短时间内肯定不构成威胁。

    ”

    “既然这样就尽快找到那两个\翼人吧！干掉它们剩下的问题就解决了……至于证明自己不是幻象的方法只要见面先在墙壁上打个洞就好。

    没错吧？”

    “幻象的确没有攻击力的……”白晓飞看着邓元彪抢先在墙壁上轰出一个凹洞来然后虎视眈眈盯着自己只得也出掌拍了个洞给他看继续道：“不过\翼人的精神攻击连人都能模拟出来在墙壁上模拟个洞也不算难事吧？所以我

    觉得还是对轰一拳稳妥点！”

    “也好反正你也没弱到一拳就被我轰死。

    咱们走吧！”邓元彪说罢猛然抬掌就朝着白晓飞劈过去显然从这一刻开始就要执行两人的辨认策略。

    白晓飞无奈举臂招架然后愕然看着邓元彪的手掌从自己臂上穿透而过不禁呆住。

    邓元彪同样难以置信收回手掌迟疑着问道：“是我的手穿过去不是你的胳膊消失了吧？”以两人的目力自然能看出究竟是谁穿过了谁邓元彪这样问不外是确认一下。

    白晓飞没有答话只是缓缓伸出手臂朝邓元彪抓去手掌毫无阻碍穿过他的胸膛停留在空气中。

    邓元彪见状怒道：“妈的？老子怎么可能是幻……”

    最后一个“象”字犹未出口邓元彪的身体再次消融在空气当中无影无踪。

    白晓飞目瞪口呆。

    据说精神攻击的精要就是制造出一个幻象给敌人造成伤害！例如用这个幻象去捅敌人一刀如果敌人在意识里相信自己中刀了那么他在现实中的身体上就会出现同样的伤势！同理如果虚拟一个幻境让敌人相信自己也只不过是幻境中的一个幻象――那么他的精神很可能就此醒来也可能就此消散连现实中都不留下任何痕迹！

    但幻境和幻象毕竟是两回事让一个人抹杀自我的存在感绝对比让一个人相信“除了自己以外其他一切都是虚幻”更加困难。

    关于“我是否存在”这样的问题从古至今都是一个哲学问题而并非精神问题。

    如果周围一切都是假的这个话题白晓飞还可以接受。

    可如果连自己都成了假的那周围的一切又算什么？

    现在的问题是――白晓飞还没感觉自己是个幻象而邓元彪却已经消失两次了！

    何其古怪！

    这两个\翼人究竟想要做什么？

    白晓飞苦笑一声既然想不通索性直捣黄龙。

    干掉两个\翼人问题自然解决！

    又迈出两步邓元彪虎吼一声再次出现。

    这次白晓飞干脆不予理会硬接下他踢来的一脚且战且走朝着控制室边跑边喝道：“老邓是我！\翼人是精神系异能者你要小心！”

    “白晓飞你在这捣什么乱？”

    邓元彪毫无二致的怒喝自身后传来白晓飞也懒得再跟他解释只道：“跟我来！”

    两人一前一后旋风般冲过长廊主控室内的情景再次让人呆住了。

    没有\翼人！

    主控室内四道身影拳脚相加劲风鼓荡着战成一团婉如四颗火球般在房间内滚来滚去激扬的气场如刀似剑刮得人扑面生痛。

    这四个人赫然是：白晓飞白晓飞！

    邓元彪邓元彪！

    亲眼看见两个自己拳来脚往、血花四溅打成一团白晓飞和邓元彪岂能不呆？

    “咦？”

    这时战场中的两个白晓飞和两个邓元彪也看见了门口走进的二人不约而同惊呼一声各自朝后退去恰好占据了四个不同的方向。

    六人面面相窥着彼此打量几眼感觉就好像在照镜子一样。

    最里面的邓元彪冷哼一声淡淡道：“又来了一对现在看来我只剩百分之三十三的几率证明自己是真的了！”

    门口的邓元彪皱眉道：“老子自然是真的用不着你们两个证明！”

    此言一出剩余两个邓元彪同时哈哈大笑另外两名白晓飞却同时露出沉思之色。

    门口的白晓飞伸手按住即将发作的邓元彪沉声道：“老邓先别着急动手！”

    邓元彪怪眼一翻盯着白晓飞冷笑道：“怎么你怕我是假的？”

    白晓飞皱眉道：“无论谁是真谁是假敌人肯定是希望咱们在这里狠狠打一场。

    只要咱们不打起来起码就已经让它们的计谋落空一半！”

    控制室外侧的白晓飞叹了一声接口道：“剩下的一半自然就是辨别出谁真谁假了。

    只不过这件事情麻烦的很我倒觉得不如打一场简单。

    ”眼见众人望向的目光有些不善这个白晓飞连忙摆手道：“你们别误会！不管咱们这些人里谁真谁假应该都能看出另外两个自己的功力与自己相若吧？我问你你能不能打得过两个自己？”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】213-214

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月16日

    二一三章亦真亦幻

    一个人他自己能不能打得过两个自己？这个问题就好像问一块钱能不能当成两块花一样只要稍有数学常识的人都会回答――不能！

    当然也有人会说“能”因为这个世界上只有一个自己所以“自己打自己”的情况在现实中根本不会发生。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    就算有人说打败一百个自己也没人可以证明他做不到……每一个生命个体都是独一无二的就算再相似的孪生兄弟再相近的人生经历都不能将另一个人判定为“自己”！

    白晓飞的疑惑就在于此。

    天阶五级高手毕竟不是市场里的大白菜随随便便就能找出几个。

    可眼前三个“邓元彪”身上无一例外散发着恐怖的天阶气息――幻象也能做到能量和气息外放吗？

    好吧。

    不考虑邓元彪的问题面前两个“自己”身边的盖亚能量总不是假的吧？白晓飞不信传说中能掌握盖亚意识运用的宇阶高人会专程跑来伪装成自己的相貌戏耍自己――而且一来就是两个？宇阶诶！都是那种动一动手指就能干掉自己的存在吧！

    排除宇阶高人造访的可能白晓飞不认为\翼人异能者造出的幻象连盖亚意识都能控制这未免太扯了！简直比两名宇阶神人出现还不可能。

    白晓飞正自寻思他身边的邓元彪已经冷笑一声看着另外两个自己说道：“如果你们都有和我一样的实力我自然是双拳难敌四手……不过\翼人要有这样本事何必搞得鬼鬼祟祟、神神秘秘！”

    这番话自然有邓元彪的道理如果\翼人能用精神攻击创造出己方二倍的攻击力早就毫不客气两个打一个了。

    当邓元彪这样说话时另外两个邓元彪的表情微变白晓飞看在眼里心中若有所悟。

    “武藤兰、石黑京香、小泽玛利亚、大g佑香……”就在这时一直沉默不言的那个白晓飞口中忽然跳出一连串熟悉却又久违的名字让另外两个白晓飞同时一震。

    邓元彪不明所以叫道：“你在念什么东西？这些是人名么！”

    “这些是秘密！只有我自己知道的秘密！”那个白晓飞挤了挤眼睛朝邓元彪之一淡淡笑道：“老邓你也应该有一些别人绝对无法得知的事情吧？不如你们每人说一件听听？”

    邓元彪虽然有些不屑还是顺口报出一段数字道：“4657894213248751……”

    “79845464531202557521……”第二个邓元彪神色微变飞快念出另一段毫无规律的数字不等他念完第三个邓元彪已经同声念道：“789451232358942121――怎么回事！”

    “老邓稍安勿躁现在我也说不明白是怎么回事……不过有一点可以肯定就是咱们不应该彼此打起来。

    ”白晓飞叹了一声缓缓说道：“情况很复杂我想有两个可能。

    ”

    第二白晓飞道：“一是那些\翼人的精神力强横无比连咱们内心深处的想法和秘密也能窥探出来！”

    第三白晓飞接道：“二是咱们陷入了很厉害的集体幻境其实眼前根本没有其他人……所有一切都是我自己想象出来的。

    ”

    “那么……”三个邓元彪显然还不习惯这样一人说一句话的方式几乎同时张嘴又同时闭嘴互望一眼才由第一邓元彪皱眉说道：“你说――我是你的幻觉？”

    “呃……也可能我是你的幻觉。

    ”第一白晓飞同样皱眉反问道：“或者你听说过有什么力量能凭空复制出两个一模一样的自己？”

    三个邓元彪同时哼一声显然回答不了这样的问题。

    第二邓元彪晒道：“不管多强的精神攻击都必须从影响对手的脑神经入手……如果咱们的精神处于幻觉中就等于身体已经进入无意识状态估计很快就会被杀了吧！”

    “呃……”

    精神存在身体不设防――这样的猜测让人心头一紧气氛再次紧张起来。

    第三邓元彪冷笑道：“要制造出这么庞大真实的幻境那两个\翼人也得使足全力只怕已经藏在什么方连一根手指都动不了。

    未必就有余力出手。

    ”

    第一白晓飞眼前一亮：“既然幻境越大消耗的力量也越大咱们何不再把这个幻境弄大点干脆涨破它好了！”

    “不可！”第二白晓飞叫道：“如果一切都是借助我们自己想象出来的岂不是消耗我们自己的精神力！只怕场面大到一定程度先爆掉的反而是我们自己的脑袋！”

    第三邓元彪冷冷道：“这也不行那也不可干脆大家都在这里等死好了！”

    “别急我马上就能证明咱们究竟是幻象还是真实！”第三白晓飞忽然笑了笑身体周围忽然产生一种非常古怪的变化使他的气息和刚才迥乎不同但是却又和谐无比。

    这种情况本来就好像一个人换了件衣服人还是那个人却带给其他人新的面貌一样。

    但是习武者的气息却是根据自身修行的功法来决定除非废掉原来的一身功力重新修行其他功法否则绝不可能变化。

    白晓飞的改变就好像本来要换衣服结果却连皮肉都换掉了如果不是骨子里那种特殊的气质简直就好像换了一个人。

    邓元彪眼睛一瞪惊道：“怎么可能！”

    另外两个

    白晓飞这时似乎明白了彼此的想法气息先后升起同样的变化其中之一嘿嘿笑道：“本来不可能不过有三个我大概就能做到了……哈哈精神系天阶很了不起吗？看老子的――精――神――异――能！”

    三个白晓飞同时爆喝危险至极的气息突然在控制室内炸开就好像一匹牢笼中的猛兽正在挣脱绳索张开血盆大口择人待嗜。

    一阵似梵音、似呢喃、似嘶吼的古怪声响开始在场中回荡往人的耳朵里钻。

    邓元彪目光闪动难以置信盯着白晓飞人已经退到控制室边缘。

    模糊不清的呢喃声忽然变得清晰起来而且越来越响直如一颗颗炸雷在天空中轰隆隆震响几乎在一瞬间就充斥了整个战场。

    白晓飞怒目圆睁仿佛化身为下凡的金刚要用熊熊怒火燃尽人世间的一切丑恶三具身躯同时纵声长啸。

    “茫茫碧落幽幽黄泉彼之厚土吾之苍天！”曾经罪恶之都中赌街顾家的绝技本应因为小顾天豪死亡而消失的天阶武技悍然降临比原来更加惊天动的姿态让面塌陷、风云变色一阵阵沉闷的雷音响彻天际。

    邓元彪变色道：“白晓飞你想毁了黑云母舰吗！”

    白晓飞的笑声从四面八方传来：“哈哈！既然是幻境毁就毁了吧――碧、落、黄、泉！”

    轰！

    整个空间骤然暗了一暗就好像无数乌云猛然从头顶上方压下来将光线挤出了控制室。

    巨大的压力狠狠砸在上。

    邓元彪身形如电一般朝外围撤去只是他刚刚一动就感觉周围的空气粘稠如胶好像蛛网一样密密麻麻缠在身上迈不开脚步。

    “竟然……”

    与此同时悬浮在半空中的黑云母舰剧烈震颤起来缭绕的烟雾就像乌鱼的触须般疯狂摆动最后缓缓朝着内部集中过去。

    连接天的庞大能量霎时间代替了黑云母舰的雾状外壳仿佛一条条游曳的银蛇层层围住舰身。

    咕咚！咕咚！

    黑云母舰就像一个活物般挣扎起来在半空中左右晃动体积时大时小。

    连带周围的空气也发出诡异的声音犹如一颗跳动着的巨大心脏。

    刚刚制住安基思和玛丽的众人抬眼望去脸上全都露出骇然之色除了庞大的压力外竟然无法看清黑云母舰的具体位置――明明知道它就在那里偏偏意识中却一片空白。

    “那是什么东西？小白究竟在和什么怪物战斗！”

    半空中轰隆隆炸响了无数暴雷就好像乌云中忽然多了很多游离的电子一样一条条游移的闪电撕裂了天空同时在黑云母舰上方聚集起来转眼间形成了一片奇异的漩涡。

    漩涡的外围乌云密黑漆漆的没有半点杂色等到了中层则是闪电与漩涡结合在一起互相追逐不断绕着螺旋形的圆圈朝中央集中。

    越是靠近漩涡中心闪电就越密集最后只剩下一点灼目的光芒就好像一颗小太阳般散发出无穷的热量。

    控制室内三个白晓飞的身影紧紧贴在一起就好像连体婴儿。

    左右两个白晓飞似乎正要挤进中间的躯干内脸上露出痛苦而扭曲的表情。

    邓元彪的情况未比他更诡异三具身体之间同样产生了强大到无法抗拒的吸引力使得三个邓元彪紧紧纠缠成一团肉球几条手脚从身体的各个部位探出在空气中挥动着。

    脸上长脚手掌上长嘴巴甚至已经看不出人的形状。

    另外还有两个扭曲的人影从虚空中浮现出来赫然正是潜伏的\翼人。

    它们的上半身连同两只巨大的翅膀在控制室中出现而下半身却被锁在一道看不见的门户里面仿佛处于另一个空间。

    “这是……这是什么力量！”

    除了一对翅膀\翼人的相貌与人类无异甚至俊美的让人嫉妒。

    脸庞的轮廓犹如刀削斧凿眉目如画、肌肤如玉即便在此刻极度惊讶、愤怒、惶恐的情况下它们的面容仍旧精致的无可挑剔可以称之为“完美”！

    白晓飞用三位一体技法强行凝聚三个自己的精神力发动了顾天豪的“碧落黄泉”一举破掉\翼人的幻境。

    正自得意之际忽然被一种莫名力量反噬愕然发现自己的两个“分身”竟没有消失反而用一种无法说明的状态继续存在于现实的世界中无法回归自身！

    就连\翼人自己也没有料到它们借助某件工具后所使用的精神攻击竟然会引发这样的后果。

    霎时间黑云母舰内的所有人都自顾不暇陷入了极度危险之中哦刚……

    二一四章夺取飞船

    “三位一体”战技本来是三名阶顶峰高手为了越级挑战武神叶玄而创出的战技后来在实际使用中发现存在巨大弊端根本无法以阶武者的身体容纳激增的能量变成一套名副其实的“自杀战技”。

    后来方文博士为了爱女将这套战技送给白晓飞却不是害他而是料想就算白晓飞能够从“一个原始的猴子”身份修炼到阶顶峰高手也找不到同样两名阶顶峰陪着他发疯一起使用这个著名的自杀战技。

    白晓飞自然也从未想过要以身试险。

    没想到黑云母舰中\翼人不知用什么古怪方法竟然弄出了三个白晓飞！而且还是天阶力量的白晓飞！

    “

    嗯虽然天阶强者的身体承受力比阶强了很多倍不过这样子还是很危险。

    那么如果不是提升能量而是提升精神力呢？用三位一体战术聚集三个人的精神力足够强行产生精神系异能者的特性！”就算再疯狂的武者也从未想过用三位一体战技将三个人的精神力凝聚在一起可是白晓飞却兴高采烈做了――反正都是我！起码不会变成白痴吧？

    与白晓飞预想中相同的是三个自己的精神力同宗同源毫无障碍水乳交融在一起立刻形成了异能者的特性；与白晓飞预想中不同的是――精神力融合之后被增幅了几十倍！

    白晓飞不知道自己的异能在忽然间达到了什么等级至少当初顾天豪费劲气力才能打出的“黄泉碧落”在他眼中简直就像小孩子的玩具一样不但易如反掌使了出来而且威力还大了十倍。

    大招一出风云变色。

    果然轻而易举打破幻境逼出两名\翼人却也让白晓飞惊得魂飞魄散汗流浃背――本来按照他的理解幻境既破两个不知是分身还行幻象的自己理当消散那三位一体的后患也就随之消失。

    结果幻境是没有了偏偏那两个分身却没有消散而是凭借一股巨大的拉扯力朝着自己聚集过来！

    邓元彪的情况与白晓飞相仿连带两名凭空出现的\翼人也陷入某种奇异的状态下。

    一失神的功夫情况又变！

    两名\翼人齐声哀嚎尖叫声音尖细的仿佛无数钢针在空气中交错攥刺随着它们的尖叫声音虚空中忽然出现一个漩涡将两人的身躯搅成一股由粗变细犹如鲸吞般朝着那未名的漩涡中退去。

    “竟敢――啊――主人不会饶过你们的――”

    眨眼之间两名\翼人已经消失在漩涡之中而那道漩涡仍然停留在半空看似一块不住旋转的钻石发出眩目的色彩。

    忽然凭空一跃出现在白晓飞面前紧接着豪光大放刺得人睁不开眼睛。

    最奇怪是眼前明明一片空白脑海中却忽然涌过无数千奇百怪的图案就好像数不尽的电影同时播放。

    白晓飞刚要去分辨这些图像的含义突然又是一声惊恐的尖叫从脑中炸响――“咦？啊……小白你搞什么？快停下！”

    那个声音赫然竟是八风吹不动的方晴晴！白晓飞几乎从未见过她如此惶急的情况心中猛然一懔奇道：“晴晴你怎么了？”

    “不要看！不要想那些数据……天啊！停下！”

    “数据？”白晓飞顿时明白因为自己无法理解脑海中出现的图案所以传递给她而眼前这团白光中必然蕴含着某种让方晴晴极为不安的东西以至于她立刻出言喝止连忙屏息凝神再也不去想那些图案。

    偏偏那些花纹、图案、图像仿佛无休无止漫长的犹如宇宙生灭。

    白晓飞不知时间究竟过了多久甚至脑海中已经再也容不下其他任何思想这才觉得白光消敛。

    刚想睁开眼睛忽然心中一紧感觉到某个极为恐怖强大的存在破开层层空间通过那漩涡的核心落在自己身上……

    火焰、海水、天崩裂刺耳的尖叫声、绝望而没有生气的死灰色眼睛……全部都在他近在咫尺的方徘徊不去！那一张张没有表情的脸充满疲惫的眼神似乎有好多好多的话想要对他诉说。

    最后却只变成一句无言。

    只是一直在远远凝视着、注视着、窥视着有些急切的、迫切的、却又恳切的……

    如泣如诉！

    白晓飞已经不是第一次接触这个存在只是这次的感觉又与以往不同其中蕴含着难以名状的威压和冰冷仿佛要将自己的灵魂都挤压成粉末一般。

    那存在不知跨越了多么漫长的距离最终无力从漩涡中冲出来只能再次无奈的退去。

    所不同的是这一次它终于留下了清晰的讯息――我！将！去！找！你！

    白晓飞猛然惊醒那讯息仍旧刺激着他的身体仿佛在每一颗细胞间鼓荡着。

    我将――去找你！

    是谁？

    缓缓睁开眼睛银湖那绝美的娇颜近在咫尺长长的睫毛忽闪忽闪一对眸子好似秋水正凝神看着自己。

    在银湖身后是小猫女顾爱双手牵着白丽和白娜目光中关切又带着欣喜。

    “你醒了？咱们已经成功占领黑云母舰正在研究驾驶很快就可以回家了！”说到回家银湖的声音微颤显然有些近乡情怯。

    白晓飞撑起身子发现自己并没有变成三头六臂的古怪样貌总算松了口气。

    只是脑子里面嗡嗡作响就好像七天七夜没有睡觉一样昏昏沉沉难以思考。

    黑云母舰仍虚悬在马王星上空下方则是那五光十色、奇百怪的生命体。

    邓元彪、东方雪儿、小萌和两名皇家护卫兴致勃勃研究着船上的各种仪器不敢轻率闯入上方那曾便他们差点送命的大气。

    艾佛露西远远坐在一边看守着安基思和玛丽两名俘虏目光与白晓飞一触飞快转到一旁。

    “得手了？”白晓飞身体虽感虚弱精神却兴奋莫名。

    几乎不敢相信这么一艘威力庞大的飞船竟落到了他们手上再不像以前的彷徨无依了。

    “是啊！得手了！”银湖主动侧过肩膀让白晓飞扶着她的香肩指点着星球上那使人目眩神迷的壮丽奇景。

    “那伙\翼人呢？”白晓飞心中一动扭头朝邓

    元彪望去。

    邓元彪冷冷答道：“你问我？我还想问你呢……那两个鸟人不见了天才知道它们在哪里也许随时都可能从背后冒出来！”

    “不会！”白晓飞回想着脑海中最后的记忆突然发现这些记忆如此遥远竟好像上一辈子的事情良久才断然说道：“那两个鸟人绝对回不来！”

    邓元彪奇道：“为什么？”

    “呃……我也不知道……”白晓飞苦笑一声才发现自己所做出的判断竟然只是来自心底的感觉丝毫没有半点依据。

    邓元彪哼了一声竟然没有出言讥讽反而主动岔开话题道：“现在飞船是有了不过大气层外还有几十艘蠕微星战舰堵着……这里也还是蠕微星的势力范围咱们只凭这么点兵力就想杀回球去只怕不够……你有什么打算？”

    白晓飞顿时一愣想不通邓元彪怎会一本正经与自己讨论这种事情却听银湖叹了一声悠悠道：“刚才你昏迷时候大家审问那两个蠕微星人对球现在的局面有所了解……情况很不乐观所以想听听你的意见。

    ”

    “球现在怎样了？”

    “比你想像中还要糟糕……”

    随着武神叶玄身死殒命连接人类联盟、帝国联盟和第三商圈的纽带自此断裂。

    人盟方面总理方文和总司令叶弘成先后阵亡人盟军队远在外未回陷入群龙无首的境；而帝国联盟的女王银湖和元帅邓元彪下落不明更被扣了一顶“刺杀武神”的大帽子再加上被潘莉萝瘫痪掉的帝国网络帝国军队自相残杀毁了七成可谓比人盟还要凄惨百倍。

    第三商圈迅速以维护乱局之名占据了毫无反抗能力的帝国联盟转瞬又以保护政要的名义将人盟首脑软禁起来。

    与此同时蠕微星舰队突然出现在银河系外围借助一场流星雨掩护以狂风扫落叶之势歼灭了六神无主的人盟主力军队逃逸者不足一成。

    就在人类恍然大悟之际蠕微星舰队已经势如破竹般连下数城第三商圈主动进献被囚禁的人盟首脑开关投降所有军事据点九成失守。

    第三商圈萨拉丁成为被指派的新人类元首在蠕微星协助下组建内阁。

    人类联盟名存实亡剩余兵力组成反抗军游击队继续与第三商圈周旋。

    令人诧异的是原本销声匿迹的帝国元首罗威查理在此刻跳出来号召人民与侵略者斗争到底无数反抗势力闻风而至在罗威查理的率领下组成了一支规模最大的反抗军――这无疑又是一个阴谋！

    以白晓飞等人对罗威查理的了解这种做法显然蠕微星人用来将敌人掌握在自己手中的伎俩！表面上让罗威查理出头当了这伙反抗军的首领实际上反抗军要做什么不做什么都已经被控制。

    球文明一向不缺乏反抗强权与暴力的勇气蠕微星人上一次吃了叶玄的亏这次只要将最大的“反抗军”牢牢抓在手中就不怕人类能飞上天去。

    少许给罗威查理制造几件“功劳”必要的时候正好将剩余的反抗力量一网打尽。

    “这样说来银河系已经彻底沦陷了？”

    “是的反抗军现在多半只能打巷战给蠕微星人扯扯后腿……不过蠕微星人也没有彻底进驻银河系只是派重兵将几个跳跃点守护起来似乎在等待着什么。

    ”

    “那……你们的意见呢？是要回去？还是……”

    “我也不知道……艾佛露西她们都很想回去可是邓元帅不同意。

    ”

    “为什么？”

    “你自己问他吧……”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】215-216

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月17日

    二一五章合作的可能

    白晓飞把邓元彪拉到离众人最远的侧舷窗旁俯视着下方延展无限的大奇景。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    方柱体直伸上来在他们脚下生意盎然。

    如果不是马王星那可怕的大气层这里绝对可以成为极佳的旅游胜让人流连忘返百看不厌。

    时过境迁白晓飞早已不是当日的那个宅男虽然明知邓元彪心中有想法却迟迟没有发问静等他自行提出来。

    两人静静在舷窗前站了片刻邓元彪眸中闪过几丝异色终于开口缓缓道：“她们几个都对球方面的局势担忧我却对这艘古怪飞船很有兴趣……你呢？”

    白晓飞听邓元彪不说其他却先谈起这艘黑云战舰只得应道：“球方面远水不解近渴。

    元帅常年统兵对这些新奇战舰更留意些也是应当的。

    ”

    邓元彪微微一笑道：“所谓知己知彼才能百战不殆。

    大家都觉得蠕微星人并没有想象中可怕可是对蠕微星背后的力量究竟了解多少呢？”

    白晓飞皱眉道：“你是说……\翼人？”

    邓元彪露深思的神色点头道：“这种战舰竟然能够在马王星的大气层中丝毫无损可见科技实力远超我等……刚才找查核战舰发现控制室里印着编号和等级竟然是古球的文字……你想知道吗？”

    “古球？”白晓飞惊呼一声问道：“写了什么？”

    邓元彪道：“第五十三号三等级这是否能令你产生联想？”

    白晓飞不由吐一可凉气这么可怕的巨舰只属三等级的战舰而他们几乎是拼了命还靠机缘巧合和一点幸运才取得胜利。

    那么二等和一等的究竟厉害到甚么程度呢？像这样的战舰至少还有五十二艘只是这股力量已足可征服人类文明了。

    蠕微星人背后雄踞着如此骇人的力量让人怎能不心灰意冷？别说此刻球反抗军式微想要打到第三商圈驱走蠕微星殖民者都是千难万难。

    就算众人赶回真的打败了蠕微星人又怎么对付蠕微星人背后的\翼人？

    白晓飞抬起头顺着邓元彪的目光望去赫然见到了自己熟悉至极的几个方块汉字不禁奇道：“邓元帅怎么认识这些文字？”

    邓元彪冷哼一声道：“你别忘了我的另一个身份也是诺亚六人组之一！”

    白晓飞这才想起眼前之人乃是方文的同期生赫赫有名的顶尖学者只是他现在的身份过于显赫掩盖了背后的很多东西。

    沉吟了一下问道：“以邓元彪看这伙人难道和古球有关？”

    邓元彪晒道：“老子又不是神仙怎会知道这些事情……不过文字的演变虽然有一定规律更多的却是无数偶然性和人为干涉不可能凭空产生一种和古球一样的文字来！”

    白晓飞一懔想到\翼人那神秘莫测的精神力以及它们背后能够和奇峰并驾的宇宙生命一时竟有些痴了。

    旋即想到自己此刻问询邓元彪的目的这才收拾情怀问道：“邓元帅当初我在帝国之时咱们虽然两方敌对！可就事论事我觉得邓元帅胸中有沟壑不愧为一方霸主……不知邓元帅有什么人生志向？”

    见邓元彪脸色微沉显然没有回答的意思。

    白晓飞继续低声道：“我来到这个世界上就时常在想――我之所以存在总有一定的道理。

    虽说有着无限的可能性但却不能妄加肯定。

    所以只能选择其中一个就是以无畏的态度去接受宇宙所给与的各种挑战。

    ”

    邓元彪皱眉道：“我可不想听你讲什么人生道理。

    而且你说的这些对当前毫无用处！”

    白晓飞看着面一块磨菇状银光闪闪的生命体淡淡道：“那么假如咱们就躲在这个美丽的异乡里终老是否符合邓元彪的志向？”

    邓元彪不悦道：“你小子刚得了我们的女王殿下自然要和她站在同一阵线明知送死也要去做烈士！老子可没有这种爱好！”

    白晓飞老脸一红讪讪道：“你误会了……其实我也没打算与蠕微星人玩命。

    只是与其窝窝囊囊的客死他乡不如回去拼一拼毕竟球才是咱们的家。

    ”

    邓元彪淡淡道：“既然这样等离开马王星后咱们分道扬镳便是。

    反正我是没有兴趣和这伙鸟人打仗。

    ”

    白晓飞双眉一扬索性用激将法道：“原来邓元彪只是个怕死的胆小鬼！”

    邓元彪不为所动：“老子冲锋陷阵的时候你还在吃奶呢。

    ”

    “……”

    白晓飞说服不了邓元彪只得与银湖等人聚集在一起商讨接下来的行动计划。

    “上次我看他们俩都跟在那个蠕微星亲王身后想必身份不低……有这两个人在大气层外的舰队应该不敢攻击咱们。

    ”

    “但是肯定也不敢放过咱们！有了这一堆跟屁虫就没可能偷偷潜回银河系……总不能大摇大摆的跑回去然后让蠕微星人干掉吧？”

    “那怎么办？劝降？只怕他们不肯……”

    “简单我有办法――让爸爸搞定那个女的我去搞定那个男的。

    你问怎么搞定？当然是做爱啊……啊顾爱阿姨你捂住我的嘴……”

    白丽的提议当然只给父亲换来无数白眼却也点出了此刻的重心。

    有了黑云母舰离开马王星当然不成问题。

    只不过大气层外还有

    二十艘蠕微星人的战舰虎视眈眈这些军人丢了黑云母舰两位指挥官也同时被擒想必是不肯善罢甘休。

    而玛丽和安基思两人就成了最关键的突破口！

    如果能够说服二人适当配合的确事半功倍。

    黑云母舰中阴盛阳衰除了邓元彪和两名皇家护卫就只剩白晓飞一个男人。

    他也只好硬着头皮上了。

    来到黑云母舰的囚禁室白晓飞再次吃了一惊。

    对球科技而言如果想要囚禁一名天阶强者只能深壕壁垒用一层又一层的合金墙壁辅以大功率激光枪来限制人犯的行动。

    而此刻的囚禁室却只是一道比较厚重的墙壁隔开里面没有任何其他设施。

    玛丽和安基思分别坐在两把特制的椅子上除了脸色有些苍白表面上看不出其他异状。

    不过以白晓飞的眼力立刻发现两人的身体虚弱至极只怕连站起来的力气都没有。

    真不知\翼人采用什么方法竟然如此轻易就制住两名天阶。

    凑近观察才发现二人颈后都插着一根针管连接在椅子背上股股黑色的液体从针管中一刻不停注入二人体内显然就是这种液体造成了二人的虚弱状态。

    “\翼人的科技力量竟然高明到这种程度！”白晓飞心中骇然表面上却不动声色径自走到二人对面大马金刀坐下这才笑道：“两位咱们又见面了。

    ”

    玛丽一直在闭目沉思就好像睡着了一样对白晓飞的到来毫无反应。

    而安基思这时抬起头扫了白晓飞一眼淡淡道：“原来是诺亚特战小组的队长阁下不知有什么吩咐？”

    白晓飞单刀直入笑嘻嘻道：“我来和你们商量一下不知你能不能命令大气层外的二十艘战舰给我们让出条路来好让我们回家？”

    安基思微微皱眉道：“我们蠕微星人一向尊敬强者既然在正面格斗中输给阁下也没有什么话说……不过我个人的尊敬并不代表我的军队就要因此服从阁下。

    你如果想拿我们当人质只怕将会失望。

    就算追到天边我这些下属也绝不肯放过你们的！”

    白晓飞笑道：“那如果我放了二位你们肯不肯立刻撤兵？”

    安基思冷晒道：“阁下好大的气魄就不怕我们回到自己的战舰上立刻下令围攻你吗？”

    “你们不会！”白晓飞肯定答道随即竖起一根手指说道：“告诉你条消息――那两个长着翅膀的鸟人已经被我杀了。

    ”

    此言一出双目紧闭的玛丽豁然睁大眼睛盯着白晓飞美目中露出难以置信的神色。

    安基思同样一震良久才苦笑道：“虽然不太相信不过现在你既然占据了这艘飞船那两个鸟人就算没死也肯定发生了极大的变故……你能告诉我你是怎么杀掉它们的吗？”

    “这个……我也是莫名其妙。

    ”白晓飞发现安基思对\翼人的态度虽然关注却并不十分尊敬显然不像是奴隶关心主子的姿态不由心中微动。

    一边思索一边摸摸脑袋笑道：“反正它们就那么死了。

    ”

    安基思没有继续追问反而饶有兴趣看着白晓飞缓缓道：“阁下有能力杀死\翼人想必不会把我们两个放在眼里所以才毫不犹豫就肯放了我们也不怕我们反悔……”

    “我没那么大的本事！只不过是希望与二位合作罢了……”白晓飞摆手打断安基思正色问道：“蠕微星人和\翼人之间也不是那么和睦吧？”

    安基思神色不变道：“在蠕微星的历史中曾经有一段非常非常漫长的岁月……在这段岁月里\翼人以天使的身份教导我们的文明成长、发展……其后退居幕后让我们自由进化……蠕微星的人民都很感谢它们。

    ”

    白晓飞自然明白这话中的重点笑道：“这么说只是蠕微星人民感谢它们而不是蠕微星皇族感谢它们了？”

    安基思目光闪动笑道：“皇族能统治蠕微星全靠\翼人的支持当然更加感谢它们！恨不得把它们当成神仙一样供起来！”

    白晓飞恍然道：“而现在这个神仙却跑到下界来指手画脚只怕在某些人眼里就不是那么招人喜欢了吧？”这样的情况早在预料之中此刻听安基思亲口承认还是让白晓飞欣喜万分起码证明蠕微星人后方不稳已经不能全力对付人类。

    安基思坦然答道：“不错……阁下说要放了我们不就是希望我们把两个\翼人死亡的消息传回去么？这一条消息我一定会用最快的速度送回。

    至少在对待\翼人的力场上我们彼此间有合作的可能！”

    二一六章脑波飞船

    如果有一天你家里供奉的佛龛忽然活了跳出来对你指手画脚要求你给它当牛做马……你会怎么想？开始的时候可能会唯唯诺诺顺着神佛的旨意去做。

    可是几次之后你却发现给这位“佛爷”办事不但费时费力而且连一点好处也捞不着……这个时候你还愿不愿意继续为它做事？

    文明的进步其中极为重要一环就是社会形态的改变！例如从原始社会慢慢演变为奴隶社会封建社会自由社会等……依次递接交替发展。

    或许有些文明进程中却缺少其中一两个环节但是发展的趋势大体如此。

    像蠕微星人和\翼人之间的关系最初便

    属于奴隶和奴隶主之间的统治。

    随着时间流逝\翼人渐渐淡出蠕微星文明被捧成了高高在上、类似神明一样的存在。

    其实等于退化成一个虚无的符号――这其中究竟是有意为之？还是自然演变？已经无从考证。

    最起码一点就是\翼人已经足足近千年没有直接关注过蠕微星人的文明进程罕有几次露面也仅仅局限在蠕微星高层面前。

    这使得蠕微星人普遍忘记了自己头上还有一群奴隶主蠕微星皇族也逐渐开疆扩土成为殖民者。

    唯一留在记忆中的大概仅剩下一些传说罢了。

    千年已降传说中吞噬宇宙的生物竟然复活了！而久违的\翼人随之再现蠕微星高层岂能没有自己的想法？

    或者安基思和玛丽二人并不能代表蠕微星皇族的真实立场但是见微知著可以想见蠕微星人对\翼人的态度并没有想象中友善。

    人类和蠕微星人合作这句话在不久之前还只能当作笑话看待。

    入侵者和被入侵者之间显然没有合作的余！如果合作除非是里通卖国的汉奸。

    不过在\翼人出现却给双方建立起一条桥梁。

    当前一役白晓飞和邓元彪联手干掉两名\翼人对方显然不会善罢甘休。

    对蠕微星人来说也等于揭开了奴隶主的神秘面纱――原来你们也能被杀死啊！

    干掉两名\翼人。

    这一点就成为了白晓飞此刻最大的本钱！仅凭这一点蠕微星人就必须留他一命！也等于在将来对抗\翼人的争斗中埋下伏笔。

    当然在蠕微星人和\翼人正式翻脸之前这种照顾仅能在暗中。

    如果蠕微星人发现以自己的力量足以解决\翼人他们也会毫不客气取消这种照顾。

    但是就目前来说白晓飞一方和蠕微星人之间的确有了合作的基础。

    “你很会把握局势！”安基思叹了一声盯着白晓飞道：“告诉我你是怎么把大之子唤醒的？这其中的过程涉及到我们整个蠕微星系的存亡有这条消息作为回报我就全权做主放你们离开马王星！”

    “大之子？就是那山峰一样的生命体吧！”白晓飞心思急转这种吞噬星球为养料的宇宙生命显然给蠕微星人带去极大困扰想来如果不受奇峰的牵制他们也许早就和\翼人翻脸了。

    但是现在他们又必须借助\翼人的力量重新封印奇峰或者驱赶奇峰。

    安基思沉声答道：“不错。

    现在不管我们还是\翼人甚至你们球人都应该以封印大之子为首要大事！它既然是被你们唤醒的你们总该出一些力。

    一旦大之子成长起来我们蠕微星系固然大受其害你们银河系也不可能独善其身。

    ”

    白晓飞坦然答道：“这样的生命体可以算是全宇宙公敌。

    如果能将它消灭我责无旁贷……只是我唤醒它的经历十分偶然不如安基思将军先说说你们蠕微星人对着干大之子的认识咱们互通有无好不？”

    安基思哼了一声道：“以我的级别怎可能了解到那么多？只知道大之子来自宇宙彼端以星体为食我们的祖先在\翼人指引下将其封印祖祖辈辈都要监视守护马王星防止它醒过来……这些传说每个蠕微星的孩子从小就耳熟能详至于更多内幕大概只有皇家嫡系才知道了。

    ”

    这些描述和白晓飞预料中相差无几。

    “那么你们在同时寻找对付大之子和对付\翼人的办法？”

    “的确是这样如果能顺便把你们球人一起收拾服贴那就更理想了。

    ”安基思毫不掩饰答道：“不过目前看来我们暂时只能臣服于\翼人因为我们需要它们来搞定大之子。

    我们也必须压制球因为假如大之子成长起来球就是我们蠕微星人的退路。

    ”

    “你还必须放过我因为我不但是解放大之子的元凶同时还是\翼人的眼中钉。

    ”白晓飞苦笑道：“看来咱们合作的基础仅限于个体为什么不能是人类与蠕微星人一起对付\翼人呢？”

    安基思仰望着天花板淡淡道：“如果你能活着逃回球并且在接下来的战斗中一直活下去也许会有这样的机会。

    ”

    白晓飞变色道：“你这话是什么意思？”

    安基思冷笑：“没什么……从你占领这艘船至今大概已经过了三个多小时。

    你猜\翼人忽然和自己的同胞断了联系会再多久内赶到？”

    仿佛迎合安基思的话飞船中墙壁部份忽然闪亮起来以一种奇异节奏烁动着显然正向他们传递某一种讯息。

    方晴晴的声音适时响起“有通讯介入波长为精神系。

    ”

    白晓飞失声道：“飞船的防护力场不是全开的吗？怎会还有讯息进来！”

    安基思耸耸肩：“这是\翼人的秘密它们和飞船之间有一种难以言喻的古怪联系就算远隔万里也能通过这种方式进行沟通……告诉你一件事其实我们派进这艘飞船中的下属仅仅负责传递消息和打扫卫生而已其他所有操作都是两个\翼人自己完成的。

    ”

    “这么大的飞船两个人操作！”白晓飞顾不得和安基思纠缠快步朝着主控室跑去。

    “如果你能过得了这一关回来跟我谈合作的事情吧！”安基思的声音自身后传来。

    白晓飞心头大恨自知已经被安基思阴了一道！如果他一早就说出\翼人能够在超远距离下突破力场与飞船

    取得联系己方起码可以先冲出马王星最不济也可以先商量出几条对策而不至于像现在这样手足无措。

    只不过双方本来就处于敌对关系你算计我、我算计你都是必然而然的事情。

    自己仅仅干掉了两个\翼人这样的实力显然还不够让安基思屈服就更不用说与安基思背后的蠕微星高层合作了。

    白晓飞赶到主控室的时候所有人都已经聚集在一起研究对策。

    事实上早在夺取飞船之初众人就考虑过接下来需要面对的问题――大气层外还有二十艘蠕微星战舰他们必须尽快掌握黑云母舰的操纵方式以便在更多战舰赶来之前逃离这里。

    但是黑云母舰的操作方式无疑比想象中复杂而对方察觉问题的速度却又比想象中快了很多――马王星的大气层不但能侵蚀物质同时也能隔绝宇宙讯号再加上已经打开的防护立场使得他们本来可以造成半天以上“无法联系”的假象。

    但是\翼人独特的联络方式让原本富裕的时间变得短促起来。

    白晓飞望着不断闪烁的墙壁问道：“你们搞清楚怎么操作这艘船了么？”

    “勉强能让它动起来暂时还没法控制行进速度。

    ”东方雪儿苦笑道：“经过我们判定这艘飞船的手动操作功能非常稀少很可能是全智脑操作并且直接通过精神力传达指令！”

    “全智脑操作？”白晓飞疑惑望向方晴晴暗忖着这个宇宙中还有什么智脑是她搞不定的？

    “事实上这艘飞船的智能系统非常原始……不过从某种程度上讲它们也非常先进！”方晴晴慢吞吞说道：“起码它的运算能力很强甚至和我接进！”

    白晓飞倒吸一口冷气他自然明白这个“和方晴晴接进的运算能力”代表着什么问题是这样的智脑怎会原始？

    “不过这艘船的智能系统中缺乏逻辑分析的能力所以它根本无法主动运算任何题目也根本算不上智脑。

    ”方晴晴淡淡解释道：“简而言之就是必须和使用者的脑波深度结合才能操纵这艘飞船。

    ”

    白晓飞愕然问道：“那就结合好了难道不可以再分开的么？”

    东方雪儿喟然叹了一声：“我们试过了没有一个人的脑波强度能达到操作下限――天阶、精神系异能者！这是专门给精神系异能者设计的飞船！”

    精神系异能者已经是千里挑一能达到天阶的更是凤毛麟角。

    在场唯一的异能者小萌显然不具备资格众人脸上都露出无奈的神色。

    白晓飞沉吟了一下：“只要天阶的精神系就可以不需要脑波校验、核对什么的吗？”

    “需要不过方小姐已经破解掉了……”东方雪儿眼前一亮问道：“你有办法？”

    白晓飞摸了摸鼻子：“如果是这样的话或者……我可以试一试……”

    夺取飞船过程中白晓飞的精神力被莫名其妙增幅到一个难以形容的程度而随着幻境消失这些精神力却留了下来。

    白晓飞自己也不知道他的精神力在处于什么等级不过类比曾经见过的天阶异能者……似乎强了不止一两倍。

    那么应该可以吧？

    根据方晴晴的指示白晓飞站到操作台前那里有一团蒸腾的烟雾黑云恍如活物！

    黑云母舰骤然发动冲进了深黑广裘的云层灵巧仿佛跃进水里的鱼儿。

    白晓飞感觉到那吞吐的黑烟是一种非常奇怪的物质就像放大镜可把太阳聚焦它却可把人的精神汇集和加强做各种超乎人力的事把自己的能力也大幅增强了。

    黑云运转的方式曼妙无穷就好像一位尽职尽责的老师教授他怎样运用自己的脑波发挥出惊人的力量。

    这刻的他便若鸟飞长空龙游大海。

    黑云母舰在半空中划出各种匪夷所思的动作令众人齐声欢呼以表欣兴。

    白晓飞还发现那种奇异节奏其实就来源于黑云内部它已经渗透到飞船的每个角落成为飞船的一部分。

    在黑云最为浓郁的方一种奇异的感觉涌上心头那核心就像一个口口外还有其他东西可是他的精神却无法闯过去――\翼人的讯息就是从这个核心传过来的。

    以一种他暂时还无法理解的方式。

    “黑云核心的组成方式很像宇宙跳跃点……”方晴晴在收到询问后沉默了一会传来不太肯定的回答。

    白晓飞心中一动立即把精神力凝聚成最坚实的束状往核心处钻去――他要见识见识那边的\翼人！

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】217-218

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月18日

    二一七章跳跃点传讯

    精神力钻进黑云核心的瞬间白晓飞浑身剧震跳跃点内部空间那瑰丽无伦、不能用任何方法去形容其万一的世界再次展现跟前。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    这种直接进入跳跃点传讯的方式确是闻所未闻。

    人类也是借跳跃点来传递讯息但却是以强大的发射能把一组组的讯号波以精确的计算经过一段正常宇宙空间的旅程后始进入跳跃点再弹回正常宇宙经另一段旅程才可到达目标那自是多费了时间。

    若同以二十光年的距离论人类的间接传讯方式至少要比\翼人人这种透过黑云核心的直接方法多上两个球时。

    这差异在一般通讯时还没有甚么关系但若用于两艘相距六百万里的飞船传讯上由于距离过近讯号波不能利用跳跃点来通讯只能老老实实以光速传递时便要花上半个球时的时间而\翼人的跳跃点传讯法则是比眨眼还快的刹那光景。

    在战场上这种通讯的快慢往往是成败的关键即便比敌人多出十多倍的军力只因在联系和战术配合上便远远落后仍可能落得惨败收场。

    关键是这团古怪的黑云物质竟然能模拟（也可能是真的组成）出空间跳跃点的特质！白晓飞再一次对\翼人的力量感到敬畏。

    精神力进入跳跃点后立即找到了讯号的来源。

    在跳跃点那似是压缩了的时空十多个感应点现在约两分钟外的空间处那应该是正常宇宙中以亿公里计的距离。

    方晴晴漠然道：“这团黑云就是飞船计算系统的本体按照它们的联络方式我们无论飞到那去也可以给敌人在一天半天内找来……每个感应点都代表一艘\翼人的飞船！”

    白晓飞明白她的意思除非放弃这艘船或者完全不使用黑云中的力量……这奇异的通讯方式会使黑云母舰像在黑暗平原处的耀目火炬纵使到了星系之外亦可被\翼人迅速找到无所遁形。

    白晓飞微微皱眉精神力猛然延伸过去与正对他作呼唤的感应点联系起来。

    一股冰冷、邪恶、没有丝毫人类感情的可怕感觉涌入脑神经。

    那只是一种纯精神的感应并不像在人类的通讯方式那样以对等数据来捕捉讯息。

    白晓飞心中一动本来以他现在的精神力并不惧怕\翼人可以使用某种远程攻击手段而伤害到自己这才悍然联结到对方。

    不过此刻这种仅凭意念交流的方式虽然先进却给了他另一种选择――在黑云核心里\翼人显然只能凭借精神上的感觉来判断敌我关系！

    突然间熟悉的古球语的男声在白晓飞脑海中响起道：“二级舰异种八号呼叫三级舰黑云五十三号为什么这么久才答复？任务完成了没有是否需要增援？”

    它们果然分辨不清敌我――白晓飞按捺着听到自己母语的激动心情尽量模仿\翼人的腔调答道：“对方的实力出乎预料而且全都采用自杀式攻击……我们没有抓到人飞船也受到一定损伤。

    ”

    那\翼人的声音紧张和快速了少许显示它也有情绪上的波动问道：“记录显示你们刚刚动用了主神……就是为了应付敌人吗？”

    白晓飞心思电转故意用同样紧张的语气答道：“是的。

    主神好像也出了些异常……我无法确定……”

    “混蛋你们怎么可以滥用主神的威能！之所以赐予你们主神是为了让你们在第一时间里传送俘虏而不是为了保住你那卑微的生命！”那人立刻大声咆哮道：“主神现在的情况怎么样？是否还可以启动？”

    白晓飞装作诚惶诚恐说道：“可能我们用的方法不对主神反应始终很模糊。

    ”

    “笨蛋你需要把注意力从感官刺激上释放出来！”那人继续怒吼道：“特意安排了芬妮和你一队可不是让你享受用的！既然任务失败了就马上把主神给我传送回来！”

    “感官？”

    “对还用我亲自教你吗――如果不是我这一队人太少真想把你踢到别的队去！”那人叹了一声继续道：“实在控制不了主神就用飞船把它送回来吧。

    你的任务我会根据主神内的记录情况做出评估。

    ”

    白晓飞含含糊糊应了一声飞快断开联系。

    众人看着白晓飞从黑云中踏步而出全都露出询问的表情。

    白晓飞低头沉思片刻展颜笑道：“一个好消息还有一个坏消息。

    好消息是我学会驾驶这艘飞船了以这艘飞船的力量虽然未必能把大气层外的蠕微星战舰歼灭不过逃跑是绝对没有问题的――至于坏消息就是\翼人这艘飞船的定位方式来源于飞船本身。

    也就是无论逃到哪里它们都能找到咱们。

    ”

    黑云母舰中黑色的烟雾层云是一种前所未见的奇异物质！它不但是飞船的运算核心同时也是动力核心、防护核心、定位核心几乎多半的功能都要依靠这团黑云来实现。

    这也导致众人可以依仗这艘黑云母舰冲出重围却无法摆脱\翼人的追杀！

    东方雪儿皱眉道：“咱们可以先冲出去然后再抢一艘蠕微星人的飞船……”

    这个提议显然只能作为没有办法的办法众人不禁默然无语。

    这时艾佛露西哼了一声晒道：“你们看小白得意洋洋的样子就知道他已经有解决办法了！只是故意不说出来！”

    看着众人嗔怪的目光白晓飞连忙举手投降道：“我的确有些想法不过还需要先和两个俘虏沟通一下……另外如果他们肯答应的话我还需要……嗯进一次盖亚世界……”

    众女中知道盖亚世界意义的几人纷纷俏脸绯红银湖初承雨露更是眼睛水汪汪。

    其实白晓飞做的是两手准备――刚才黑云母舰在大气层下的花式表演已经足够说明己方彻底掌握了这艘飞船与安基思和玛丽谈判的筹码又多一枚应该可以让他们直接提供一艘飞船来交换。

    至于进入盖亚世界则是与\翼人对话后得来的想法――白晓飞感到自己的精神力的确发生了巨大的变化。

    而这些变化在意识体存在的情况下当然更容易分辨和分析。

    所以白晓飞迫不及待想要到盖亚世界去看看自己的意识体究竟变成了什么样子。

    他心中隐隐有一种明悟那就是所谓的“主神”和黑云母舰中的烟雾还有\翼人的秘密之间必然有着极为密切的联系！自己此刻的变化也与此有关。

    只不过在和安基思详谈了几句后白晓飞还是遇到了相应的难题。

    “送你一艘飞船没问题这件事情我会全权负责和亲王交待――但是这艘黑云母舰你必须自己处理！我们没办法和\翼人解释……”

    “你的意思是？”

    “你开走它扔掉它或者炸毁它……全都随意。

    ”

    “明白了……”

    黑云母舰破云层冲进了深黑广裘的太空重见天日。

    在这离夜马星系二十光年的遥远处恒星独有的光芒较前暗淡了少许马王星星反因而争回了少许光彩明亮多了。

    安基思和玛丽言而有信在离开马王星大气层后果然留下一艘蠕微星战舰并带着剩余的飞船在第一时间撤走。

    这份投资将在未来的日子里成为蠕微星高层不断关注与争论的话题――敌人的敌人未必等于朋友！蠕微星人在银河系内密密麻麻的战舰和白晓飞等人的身份决定了双方依旧是敌对关系……

    蠕微星人现在后院起火更让双方关系变得错综复杂。

    根据安基思临走前留下的消息蠕微星女王已经亲征银河系想要在“大之子”没有被封印前尽快将新的殖民转变为蠕微星人的居留――这样一旦大之子无法被制伏或者真的与\翼人开战银河系就会成为蠕微星人的后方基。

    夜马星系的星群在黑色天幕中闪烁蠕微星战舰被黑云母舰的悬挂系统拽着看上去就好像一只母鸡后面跟着一只小鸡仔。

    众人商议了一下本来想要扔掉黑云母舰可是对于性能如此卓越而且罕见的飞船未免太过浪费。

    而且蠕微星飞船的操作也和球飞船迥异所以众人暂时分成两组由邓元彪、方晴晴、东方雪儿、小萌和两位皇家护卫去熟悉蠕微星飞船。

    剩余的人则留在黑云母舰上面试图在丢弃或者摧毁这艘飞船之前尽量采集\翼人的科技样本。

    当然还有白晓飞进入盖亚世界的目标也需要尽快实现。

    只不过留在黑云母舰上的女性虽然多银湖忙着采集资料顾爱必须看住白丽和白娜两女……白晓飞愕然发现自己唯一的选择就是艾佛露西。

    最近一直和他赌气对他横眉冷对的艾佛露西。

    “艾佛露西……”

    “嗯？”

    “我想……”

    “滚蛋老娘没工夫搭理你！”

    “唔……你是因为我没保护好安吉丽娜所以生我的气么……”

    “否！老娘只是不喜欢做你的性爱工具而已！你不是刚刚有了银湖吗找她好了……还有你那个听话的小猫女……对还有你那个没有血缘关系的便宜女儿她好像也很想被你上的样子……”

    “呃……”

    “怎么愁眉苦脸的？是不是非得用老娘不可啊！”艾佛露西坐在房间的桌子上冰冷的表情终于发生了一点变化：“不就是做爱嘛……其实如果你能答应我一个条件的话这个事情也不是不能商量哦……”

    女人世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一种生物、一个群体任凭你再怎么聪明再怎么工于心计只要你不是她们中的一员你就永远无法真正的将她们弄懂就当你自以为了解了一切该了解的东西时她们总有办法让你惊奇……

    二一八章艾佛露西的要求

    “嗯。

    你可以――打赢我！然后……强奸我！”

    随着一声娇喝艾佛露西的身体外忽然升起一层火焰般的光芒整个人就好像熊熊燃烧起来的火把一样。

    与此同时她的脚下一蹬看似用力极猛身体却仿佛落叶一般轻飘飘浮了起来。

    百变战甲随之变化组成一套白晓飞记忆中非常难忘的形态：那是诺亚执法部的制服！

    “小龙女你……什么时候……”虽然惊异于艾佛露西的巨大变化白晓飞还是及时张开了能量壁看着艾佛露西白腻的小拳头轰然停顿在半空拳头上洋溢的火气使得空气中出现了一颗浑圆的大火球。

    能量壁只坚持了半秒钟就被拳头击碎不过这已经让白晓飞获得充足的时间去躲避接下来的攻击。

    并微微眯起眼睛观察着艾佛露西的变化。

    货真价实的天阶力量！熟悉的感觉。

    “你已经彻底掌握叶月枫留下的力量了！”

    “那么多废话你到底打不打？”

    “唔……是不是打赢了就陪我？”

    “当然不是！你不是很擅长强奸女人吗就像你第一次搞我那样！有本事来啊堂堂正正的压倒我！”

    “呃……”

    艾佛露西虽然已经达到天阶但显然还不能很稳定控制住自己的力量炎热的气息用十分肆虐的方式喷发着。

    白晓飞一边闪避一边注视着艾佛露西的眼睛――她的眸中没有愤怒但是同样有团火焰般的东西在燃烧着。

    这样挑战想要重新确认彼此间的位置吗？

    白晓飞恍然间明白了艾佛露西的心意盖亚意识欢快而汹涌凝聚起来在两人间下一层又一层的能量网。

    艾佛露西气势汹汹进攻变得迟缓起来就好像火焰遇到了水蒸气。

    既然你想要臣服……那么……臣服吧！

    轰！

    艾佛露西的娇躯被巨大的力量击中身体像泥巴一样粘在墙壁上因为惯性慢慢下滑。

    原本赤红色的气劲随之消散就好像被扑灭的小火苗。

    “怎么样？小龙女这会你该乖乖陪我了吧？”白晓飞得意看着艾佛露西软绵绵的身体知道她已经无力再战。

    自己此刻强大的精神力配合盖亚意识让实力产生了质变虽然很难估计具体有多强但白晓飞知道他已经彻底超越了邓元彪。

    “呸！老娘才不要陪你！有种强奸我。

    ”艾佛露西气喘嘘嘘把脸扭向一边儿脑袋微微的上扬露出倔强不屈的眼神。

    白晓飞双眉皱起斜眼看着她。

    “臭娘们儿这儿轮不到你做主……”他一个箭步蹿了过去一把扳过艾佛露西的头颅将她的嘴巴捏开拉开拉链把坚硬的肉棒捅了进去“给老子用心嘬！”

    “呜呜……”艾佛露西痛苦的闭上了眼睛脸上出现认命的表情但她并没有活动自己的脑袋和舌头毫无要开始自愿口交的迹象。

    “妈的不自觉是吧？看老子不把你的嘴巴干爆。

    ”白晓飞做出一副淫邪的笑容双手箍住美女的螓首猛的一挺腰将整根粗大的肉棒插入了她的小嘴儿里龟头直抵喉咙深处然后就开始拼命的抽动次次都把睾丸打在她的下颌上真是一点儿不留情。

    “唔……唔……”艾佛露西的眼泪和口水一起流了出来滴滴哒哒的掉落到她腿上男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔嗓子眼儿被肉棒撞得生疼她想打喷嚏可嘴巴被填得满满的根本闭不上；她想呕吐可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量完全被压制了。

    大脑由于缺氧已是一片空白虽然不是很好受但这正是她想要的。

    “叫你不听话！现在美了吧？”白晓飞抱着女人的头疯狂的H干。

    他知道对于女人来说这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的因此虽然他是爽得不能再爽了但却没有刻意的忍耐他要让自己尽快的到达高潮。

    艾佛露西已经被搞得白眼儿直翻实在不行了她双手推住了男人的大腿想要放弃可后脑突然被紧紧的按住男人发出了低沉的吼声身体产生轻微的颤抖口中的肉棒也不再向外退出而是开始间歇性的膨胀喷射出浓稠的精液。

    “嘿……给老子吞掉一滴也不许剩！”

    “咕嘟、咕嘟”艾佛露西拼命的咽着可量太大了食道被灌满了嘴里本来就没有空隙只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。

    白晓飞向后退了两步：“先给你补充点营养省得我一会奸你的时候你没有力气……嘿嘿味道怎么样老子的肉棒好吃吧？”

    “咳咳……”艾佛露西把上身扭向一边右手撑住床面用左手背擦掉嘴角儿的精液“混蛋你的东西臭死了。

    ”虽然她脸上挂着的是受虐后的⒊表情但眼神中却多了几分异样的表情。

    “我让你嘴硬有你叫爷爷的时候。

    ”白晓飞骑上艾佛露西的腰将她的上身重重的推倒在床上双手拉住她的领口儿猛的向两边一分几颗金色的扣子飞到了半空中包裹在制服中的巨大雪白胸脯暴露出来紧接着就被男人用力的捏住向相反的方向揉转“好一对儿大奶子真不是一般的好玩儿。

    ”

    “不要不要啊……”艾佛露西毫不客气使劲拍打着白晓飞小幅扭动着腰肢。

    她的表情也是焦急中夹杂着羞涩绝对能激发男人的暴力倾向。

    因为被旋转的幅度太大她的乳房已经从衣襟中蹦了出来艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼同时也产生了在全身蹿动的快感电流。

    白晓飞粗暴的揉完巨乳向上一蹭屁股变成了跪骑在女人的小腹上硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤死死夹住自己的肉棒开始摇动腰杆“不光大还又软又有弹性老子最喜欢这么玩你了。

    ”

    “呼呼……”艾佛露西大口喘息着掐住男人的虎腰用尽全力的抗拒。

    “再这么别扭老子继续揍你哦……给我自己扶着。

    ”白晓飞抓住了艾佛露西的双手放到了她的乳房上。

    “不要不要……”艾佛露西倔强挣脱了白晓飞的手掌。

    白晓飞抓她躲四只手在空中舞动着。

    白晓飞突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳首恶狠狠的向上猛揪：“再不老实我就把你的奶头儿掐下来！”

    “啊啊……别！”艾佛露西皱眉捏住自己的乳房将火热的肉棒包裹住。

    “乖……给你奖励！”白晓飞用双手揽住了女人的后脑把她的头扳起来强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。

    “嗯……嗯……”这回没有那么强的冲击感了虽然艾佛露西还是愁眉苦脸的可在每次肉棒进入口中时她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。

    正在被乳交的肉棒火烫无比热力通过皮肤传导到身上把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色看上去就让人性欲大发。

    白晓飞忽然放开了艾佛露西两手猛的一撑站的笔直。

    他的动作倒是出乎艾佛露西的预料她仰头望着男人睁得大大的美丽双目中满是惊讶由于太突然双手还在不停的揉着奶子但已没有肉棒可磨擦了而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。

    “过来老子要H你！”白晓飞一把抓住艾佛露西的小臂用力向自己拉过来。

    艾佛露西的上身被死死的挤在轩窗前一条腿插进她的双腿间向两边扩展着空间一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸另一只手从前面绕入她的胯间：“不听话的贱货――求我求我干你。

    ”

    “滚……老娘才不求你！”艾佛露西把腿绷得笔直软腰稍稍下塌圆滚的屁股就撅了起来显得更加突出。

    “不说？不说你就一直忍着吧！”白晓飞淫笑着弯曲手指感觉艾佛露西体内的爱液好像喷泉一样流淌着：“是不是已经忍不住了？是不是已经痒得不行了？要不要我给你止止痒啊？”

    “呜呜……不要！不要停！要……”艾佛露西的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中小穴正被大力的搓揉终于失声浪叫起来。

    “哈哈哈你终于发骚了。

    ”白晓飞的八根手指挤入了美人的裤腰中借着身子下蹲的强大力量拼命一拽一直扒到她的腿弯处。

    “啪啦”、“啪啦”艾佛露西长裤的五颗腰扣儿全部崩开了耀眼的大白屁股微颤着展现了出来虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。

    “他妈的你上面那张嘴硬下面这张可在喊‘要’呢流了这么多骚水儿。

    ”白晓飞蹲在女人的身后双手紧捏着她肥嫩的臀瓣只见她的内裤已经湿透了汩汩的爱液不断涌出一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。

    “别说了……你骗人……不……不要看……”

    “这两个大白馒头的手感真是好不知道味道怎么样。

    ”白晓飞张开血盆大口开始在女人的美臀上又啃又咬直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿虽然并没有真的用力但她的皮肉实在是太娇嫩了还是留下了排排的齿痕。

    “你这个流氓……恶棍……白痴……等我恢复过来我会让你吃苦头的……”艾佛露西双手按在窗户上头向后仰着。

    “我叫你嚣张看我不H死你。

    ”白晓飞站了起来“呲啦”一声将女人的小内裤撕成了两片扔到了空中。

    至此一套百变战衣算是毁了。

    白晓飞捋了捋自己的肉棒双腿微屈向着斜上方将肉棒狠狠的捅进了艾佛露西阴唇间的小肉洞里“嘎嘎……好紧好湿好热。

    ”一进入他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插丝毫不讲技巧。

    艾佛露西的反应和预料的完全相反她并没有积极的回应男人的H干就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体现在都变成了绷紧不动除了从鼻子中发出的“嗯……嗯……”哼声她是一言不发这和她平时胡乱叫床的习惯是截然相反从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。

    白晓飞大骂道：“你个贱赂我叫你不出声儿老子就不爽！”他双手死死掐住女人的细腰把抽送的速度和力量再次加强撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响“你他妈叫不叫！？”虽然他的喊声很大但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。

    艾佛露西嘶声道：“啊……老娘不爽……我就不叫！”

    白晓飞腾出一只手一把揪住她散开的青丝。

    “啊！”艾佛露西的螓首向后仰到了极限头、背、臀间形成了凹陷的弧形全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。

    “臭娘们儿你叫不叫？”

    “我……啊……不会……不会叫……”

    “别装傻！”白晓飞在艾佛露西的翘臀上扇了一巴掌大肉棒持续不断猛烈冲锋着。

    嘿嘿笑道：“还说不会叫骚货爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”

    “啊……啊……爽……爽死了……”艾佛露西带着哭腔儿浪叫着开始扭动自己的腰肢肥嫩的屁股向后拱着她的子宫都被撞得麻痹了。

    男人越干越起劲女人也越来越配合大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出喷洒在窗户上星星点点的。

    “别停……用力……嗷嗷……我什么……什么都听你的……啊……要被你的……你的大肉棒干死了……H死我了……啊……要被插穿了……”

    “嘿嘿……”白晓飞淫笑几声突然把肉

    棒从阴道中拔了出来两手用力将女人的双臀拉开：“让我来开开你的后洞。

    ”

    “不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”艾佛露西感到了白晓飞的龟头顶住了自己一张一合的肛门惊恐的大叫起来“你不是要进盖亚么……这里没有用！”

    “少废话老子就喜欢干女人的屁眼儿。

    ”白晓飞说着老二已经撑开了艾佛露西的后庭巨大的肉棒缓缓的杵进了直肠中肛门四周的皱褶慢慢的消失了。

    “啊！啊！啊！来……来了……来了……”艾佛露西叫的非常D惨身体剧烈的颤抖着她的子宫颈口张开了火烫的阴精放射出来。

    “你的屁眼儿真是太紧了夹得老子好疼”白晓飞并没有因此而放慢抽插的速度甚至比H碌氖焙蚋用力“痛快真他妈痛快。

    ”

    “疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”艾佛露西雪白柔软的臀肉在微微痉挛上面沁了一层细微的汗珠儿。

    “呃……是不是玩过了？”白晓飞停下了H干的动作“小龙女……我好像太投入了……那个……你是真的难受吗？”

    艾佛露西的娇躯微微一震没有回答只是默默摆动腰肢用屁股套弄起来……

    那么……就算重新确认了关系吧？

    “小白……”

    “嗯……”

    “没想到我成了天阶可是和你之间的距离反而更远了……以后……要换成你来保护我了吧？”

    “嗯。

    ”

    “保护好我不要让我像安吉丽娜那样离开。

    ”

    “嗯……”

    “所以尽快变得更强吧。

    ”

    “嗯。

    ”

    “我靠……你等什么呢？还不把老娘翻过来进你的盖亚世界去！”

    “呃……是……”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】219-220

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月20日

    二一九章神秘的存在

    白晓飞！

    随着一声遥远的呼唤白晓飞只觉得脑中一痛身体顿时静止住了――这种静止不是身体无法动弹的静止。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    而是每一寸肌肉每一个细胞甚至连呼吸、心跳、血液的流动都感觉不到就好像身体内的时间忽然被强行停住一样。

    除了思想感觉不到任何关于自己的存在……

    我在哪里？

    一股剧烈的刺痛迅速向全身扩展开来感觉自己就像掉进一片深海当中承受着四面八方涌来的压力！整个肺部呼吸不到一丁点氧气眼睛因为缺氧而凸显了出来就好像无数蚂蚁正在血管中钻营一样。

    不知过了多久白晓飞强打精神支撑着身体重新站起来这才发现自己身上的毛细血管爆裂无数几乎是沿着皮肤挂了一层薄薄的血浆。

    又是一个能显现实体的盖亚世界吗？

    视线不远处同样出现两个摇摇晃晃的身影让白晓飞心中一动瞬间感到的却并非是紧张而是几分讶然的不可思议――无需任何精神探测直觉告诉自己那身影赫然正是与自己一般无二的两个存在！

    我又分裂了？

    白晓飞站稳身体发现另外两个摇摇晃晃的身体也同时站定三人不约而同朝前迈了两步就像一座竖满了镜子的迷宫中看到镜像中的自己。

    他们很仔细彼此打量着试图找出那怕最细微的一点不同最终却只能以失败收场。

    是的他就是我。

    我也是他。

    “小白！你这是――怎么回事！”艾佛露西的声音从侧后方响起令人奇怪的是她并没有以实体方式存在于这个空间也不像正常盖亚世界中仅只是一团炽热明亮的光芒。

    她的身躯就好像由无数萤火虫组成曼妙的躯体上铺满颗粒样的光芒介乎于实体和虚幻之间。

    “呃……”三个白晓飞同时开口又同时住嘴。

    最后距离艾佛露西比较远的两人懒洋洋做了个指定的手势将说话的权利让给剩余一人。

    “就像你看见的这样……嗯这就是我急着进盖亚世界的原因……”

    白晓飞伸手拉住艾佛露西感觉入手温暖而绵软就好像捏住了一团滚烫的棉花糖心里微微叹息了一声――唉本来以为小龙女也能是实体呢看来4p的愿望无法实现了。

    另外两个白晓飞看到这边的表情同样露出失望的神色。

    “喂你们三个怎么都色迷迷的看着老娘？好讨厌！”

    “呃……”x3三个白晓飞很自觉聚集在一起你望望我我望望你六条手臂飞快交错在一起又飞快分开。

    互相拍拍打打着就好像小孩子在挑选玩具一样。

    心电感应好像不存在。

    默契程度有但还需要锻炼。

    精神力各自为政不过总算可以互补……

    白晓飞遗憾的发现三个自己之间几乎是完全独立的个体。

    虽然大家的思维方式与记忆完全一致但是并没有任何连体婴儿、孪生兄弟之间应该有的特征――例如白晓飞1号遭到攻击的时候另外两人并不会感同身受；白晓飞2号调动盖亚意识防御身体的时候3号也很难立刻补足他照顾不到的方。

    最可恨是在白晓飞3号凝聚精神力传递给另一个人的时候精神力就好像石沉大海一样没有引起丝毫反应。

    这也在清理之内毕竟他们的精神力根本就是完全一致的。

    当其中一方通过精神力朝另一方传递一个想法的时候接受方会感觉自己心理忽然冒出一个想法而并非收到一个想法。

    白晓飞在进入盖亚之前也曾经猜想过自己的精神力会产生种种变化却没有想到自己会再一次分成三份。

    毫无疑问一切变化都源于两个\翼人对自己使用了一种叫做“主神”的东西。

    根据跳跃点中的交谈白晓飞知道这东西原本的用途应该是将自己“传送过去”――又是一种闻所未闻的空间传送方式！

    然后在不敌自己和邓元彪的情况下\翼人提前使用了“主神”最终经过一系列的阴差阳错让自己获得了将精神力分裂成三份的能力……当然目前这个能力还无法自控似乎只有进入盖亚世界后才会自动出现。

    并且过程极为痛苦！

    “天啊那是什么？”

    艾佛露西的惊呼声拉回白晓飞的思绪应声望去白晓飞也不禁惊呆了。

    对于盖亚意识究竟是否存在以什么样的方式存在曾经有无数人做过种种假设。

    而按照白晓飞的亲身经验来看盖亚意识不仅存在而且还有很多――球上的盖亚意识、宇宙间游荡的盖亚意识、马王星的盖亚意识都有着不同的表现方式和形态。

    但是所有的盖亚意识都有一个共性就是其自身的统一与和谐而白晓飞此刻看见的却是一幕天堂与域般的巨大落差。

    整个世界被一分为二呈现出完全对立的黑白二色从天上到下就好像有人将两颗半球强行对在一起。

    更让人吃惊的是那片黑暗之中仿佛有什么东西在不断蒸腾――只是黑暗却给人一种极为分明的层次感那是直接出现在脑海中的印象就好像黑暗在不停滚动、不住翻腾犹如一片黑色的海洋。

    在那片黑色的天之间有一团浓郁到极点的东西正缓缓吞噬着这片

    黑暗。

    “黑暗”在吞噬黑暗！

    这个形容说起来有些拗口但事实上白晓飞却根本无法找到更贴切的形容在他的脑海中就是想到这个形容。

    就好像一滴黑色的油掉进了黑色的水里虽然彼此都是黑色却难以相溶于是油便扩散开来不断侵蚀着水的领。

    最重要的是那团突如其来的黑暗虽然隐蔽却能够让白晓飞遥遥感受到其中的阴霾与寒冷、霸道与无情――那是一个生命体！除了自己以外另一个出现在盖亚世界的生命体！

    白晓飞当然没有奢望过自己是唯一有能力进出盖亚意识的存在只不过亲眼看到另一个生命体做出和自己一样的事情。

    最重要的是对方抽取盖亚能量的速度几乎是他的百倍强横到仅仅是“看见”就让人升起难以匹敌的心理――还是让他觉得十分沮丧。

    白――晓――飞！

    就在这时远处的黑色旋窝中忽然传来一种奇异的震荡就好像整片天变成了一张巨大的嘴巴。

    大音希声当音波过于庞大的时候耳朵里反而听不到半点声音就好像有人直接在灵魂中朝自己发出呐喊。

    那声音直接作用在灵魂深处让人产生由内而外的震颤。

    艾佛露西身体外部的光芒甚至产生了阵阵波动就好像狂风席卷着平静的湖水颤声问道：“是什么东西在叫你？”

    “我我我不不不知知知道道道……”三个白晓飞回答旋即依旧只留下一个人开口叹道：“好像是个了不得的大家伙……”

    这种非人的强大存在如果真的是冲着自己来的在它突破那一层黑暗之后立刻就可以彻底抹杀掉自己和艾佛露西吧？

    仿佛还有一种似曾相识的感觉……唔还是应该赶紧撤退再说吧？

    来不及说出心底实际的感受三个白晓飞同时抓住艾佛露西朝周围的盖亚意识送出撤离的意念。

    强烈的危机感让白晓飞在第一时间做出逃离的决定――精神力的问题可以到其他盖亚世界中继续研究而前方这个强横的存在无疑不是研究的对象。

    白――晓――飞。

    当脱离盖亚世界的旋窝猛然启动艾佛露西与三个白晓飞相继离开的时候那响彻天的声音仍然在回荡着。

    其中蕴含着深深的愤怒仿佛一头雄狮看见嘴边的羔羊被人夺走般。

    白晓飞恍然想起这就是那个曾经多次在盖亚世界中窥探自己的存在！只不过在此之前双方还隔着千山万水的距离忽然间却几乎面对面。

    它到底是谁？到底是什么东西？到底是什么样的存在？

    “哎呦！”两具赤裸裸的身体仍旧保持着最后一刻的亲密姿势各自醒来白晓飞觉得后背一沉仿佛被什么东西砸了一下胯下的肉棒狠狠往前一撮捅得艾佛露西痛叫一声。

    “小白你搞什么……啊？你……你……你们……”

    “我们？”白晓飞微微皱眉看着凭空出现在自己身边的另外两个自己一时也傻了眼――两个分身竟然也从盖亚世界中跟出来了！

    三个男人将艾佛露西围在中间彼此瞪大眼睛互相望了一会同时喟然叹息。

    这片星域中的盖亚世界太恐怖了白晓飞暂时还没有勇气重新进去探查一番究竟。

    所以……嗯……4p的计划暂时无法实现了。

    “小白这到底是怎么回事？”

    “没什么马上就好。

    ”三个白晓飞对视一眼不约而同运聚起三位一体功法澎湃的能量立刻充斥了整个房间。

    “啊……你想杀人吗！快住手！”

    意外再次发生了。

    轰隆！咔嚓！

    呈三角形站立的三人中心骤然塌陷就好像突然冒出来一个黑洞空间以肉眼可见的速度被撕裂、粉碎、扭曲朝着三人的中心点涌去。

    如果不是艾佛露西早就滚到一边仅只这一下的撕扯就足以让她身受重伤。

    在周围的墙壁开始扭曲变形之前白晓飞神色古怪终止住能量。

    不行！不知是因为没有了那个奇怪的“主神”还是因为其他什么见鬼的原因……他他们三个竟！然！无！法！合！并！了！

    二二零章5p！嘎嘎

    白晓飞驾驶着黑云母舰从跳跃点弹出来俯冲往夜马六号行星外围的陨石带。

    这星球另外有个美丽的名字叫做佳酿星。

    对球人来说这是个遥不可及、充满了异星情调的迷人世界。

    那里出产的美酒是宇宙内所能品尝到最美味昂贵的佳酿。

    这里属于人类原来所掌控区域的边缘带就目前的局势来说则成为了蠕微星人迈向银河系的最后一个跳板。

    经过六小时的连续航行与不间断跳跃黑云母舰来到了这里。

    在他们身后与之性能稍差的蠕微星战舰还需要一个小时才能再次汇合。

    虽然说“回到银河系”是大家统一商议的结果不过对于白晓飞忽然发疯一样开着黑云母舰往回飞还是让后面的东方雪儿等人感到莫名其妙难以理喻。

    事实上同在黑云母舰中的艾佛露西和银湖等人也一样不明白他的想法好在她们俩也无暇考虑这个问题了。

    因为她们现在很忙非常忙。

    忙着1、2、

    3、4、5……5p.

    房间里艾佛露西和银湖都已经被剥成了小白羊和三个白晓飞紧紧纠缠在一起。

    “嗷嗷……小白……小白……还要……”艾佛露西的娇躯凌空像树袋熊一样挂在白晓飞1号的身上双臂紧紧搂住他的脖子娇嫩的阴道不住撞击着男人的肉棒。

    在她身后白晓飞2号用手托着她的丰臀粗长的肉棒深深没入她的直肠里狠狠朝上冲顶着。

    两个白晓飞将艾佛露西夹在中间就好像用肉棒将她挑了起来一样前后夹击所带来的如潮快感令她娇吟不断淫液如泉。

    三人身边是刚刚进来的白晓飞3号和银湖两人。

    银湖本就刚刚告别处女不久又身为女王之尊何曾见过如此淫荡的场面？仅只是了解到白晓飞此刻的状态与即将发生的事情就已经俏脸飞红。

    奈何情郎的身体出现这种“重大分裂问题”必须尽快回到盖亚世界去“医治”她也只能羞红了脸上场。

    按照白晓飞的打算就是尽快换到一个没有“异类”存在的盖亚世界中重新合拢三具身体。

    所以他才玩命跳跃一路冲到夜马星系边缘这才叫了艾佛露西和银湖来做爱。

    至于三个白晓飞能不能同时射精？能不能同时进入盖亚世界……都只有摸索着来了。

    银湖脱光衣服俏生生站定她比艾佛露西大九岁但是容貌却更加俏丽而且还多了几分成熟妇人的媚态白白的身子丰盈白腻骨架比艾佛露西宽出两分。

    双乳虽然赶不上艾佛露西的巨乳但是浑圆挺翘。

    白晓飞3号性欲正浓也没有尽情欣赏赞了声“好”便让银湖跪趴上床。

    然后就去细细看她的阴部只见银湖的臀肉肥白圆胖松软却弹性十足。

    浓密的阴毛下门户洞开露出小巧的外阴白晓飞3号伸手摸了几下就湿滑一片显然已经做好了准备。

    银湖见白晓飞3号在欣赏自己的阴户不由回头轻轻道：“小白……进来吧。

    我……”

    白晓飞3号微笑挺起肉棒送进银湖的阴道只觉得温热紧凑隐隐还有一股吸力不禁又是暗赞一声。

    银湖也发现白晓飞3号的肉棒不仅外型粗大而且坚硬如钢、滚烫如火插进体内充实无比同时也是轻颤一下。

    另外两个白晓飞见状同时怪叫一声示意庆祝。

    惹得银湖俏脸一红隐隐竟生起几分温馨和睦的莫名感觉来。

    白晓飞3号扶住银湖的屁股挺送几下后者随之配合着他的动作微微调整姿势感觉亲昵和谐仿佛老夫老妻一般让白晓飞3号不由赞道：“女王殿下进步的真快。

    ”

    银湖反手握住白晓飞3号的肉棒套弄两下移动身体将屁股向后平移主动将阴道套上去轻轻耸动一阵忽然笑道：“其实我也是正常的女人只是心里克制力强些罢了……嗯……这些天跟你那一次以后……人家一直很想……”

    白晓飞3号不知该说什么嘿嘿干笑了两声扶住银湖的腰部道：“那好我这就让你舒服舒服好好喂饱你！”说着运起肉棒逐渐加速冲刺起来。

    银湖呻吟着眯起眼睛承受着H弄屁股很有节奏摆动着很快就进入了状态。

    “银湖银湖……”不知何时白晓飞1、2号已经将艾佛露西抱到旁边让她和银湖并肩跪在床上两女摆出同样的姿势。

    只不过银湖只需要应付身后而艾佛露西身下多了一个人。

    艾佛露西一边耸动细腰一边笑吟吟用肩膀去碰银湖的肩膀扭头轻唤道：“银湖小白老公的肉棒好不好？”

    银湖嗯了一声红着脸啐道：“你这丫头不许废话……闭上嘴老老实实得！”

    艾佛露西嘿嘿笑道：“那可不行H都H了……我要让小白更高兴就得主动欺负你这个女王殿下呢……”说着媚声叫道：“小白……你看我和银湖的屁股像不像……我和银湖的洞洞哪个好？”

    三个白晓飞的动作频率一致抱着一对美人的腰肢大力抽送闻言各自答道：“像啊……不但屁股像动作都像。

    ”

    “都好都好……银湖分泌的多、还紧凑一点也不比艾佛露西差……”

    艾佛露西闻言笑道：“老娘这次不但乖乖陪你双飞干脆都陪你5p了……这回你爽了吧……等一会咱们交换……嘿嘿……”

    白晓飞3号忍不住莞尔道：“小龙女今天浪疯了……不过一会肯定要交换啦嘿嘿……不知银湖能不能受得了？”

    艾佛露西哼哼唧唧叫道：“快换快换老娘留下一个就够爽了……后面的小白你去找银湖……嘻嘻我给我她计时看她比我强多少？”

    白晓飞1号正有此意闻言立刻抽出肉棒笑道：“这个主意好就是不知银湖准备好没？”

    银湖闻言先瞪了艾佛露西一眼轻声哼唧道：“既然都是你……随着你们心意换个大家都高兴……来吧。

    ”

    “爽快！”白晓飞1号喜道：“那让我继续搞后面吧……”

    银湖俏脸绯红道：“随你……不过我可没经验能不能让你俩满意可没把握……”说着伏下身子撅起屁股反手掰开两扇肥白的屁股蛋轻轻道：“来。

    ”

    白晓飞1号也不客气挺起肉棒缓缓推送进银湖的直肠里直到根部然后H弄两下笑道：“小龙女也没有3p经验还不是马上就爽翻了。

    ”

    银湖再次眯起眼睛哼哼着说道：“你们动吧我已经快到高潮了……”

    “哎呦罪过耽误女王殿下高潮了！”两人应了一声两根肉棒上下穿梭着运动起来。

    艾佛露西笑嘻嘻的伏在一旁伸手揉了一阵银湖的乳房跳起来叫道：“不行太慢！没有你们H我的时候那么狠……我帮小白推屁股去！”说着跑到白晓飞1号身后半跪着抱住他的熊腰将一对乳房紧贴在他后身晃动身子狠狠推动起来。

    嘴里叫道：“小白加油！银湖加油！”

    白晓飞2号身上一轻已经不见了艾佛露西的踪影。

    心知经过上一次的战斗小龙女的心结已经打开所以恢复了放浪不羁的性格只能哭笑不得追上去继续抱住她的小屁股抽送起来。

    银湖立生感应支撑身体的双手紧紧抓住床单娇躯微颤起来。

    随着噗嗤噗嗤的响声一股股淫液随着两个白晓飞的H弄飞溅而出。

    她的喘息声也变成了压抑的呻吟。

    白晓飞首次3p尤其还是这样没有伦理负担的特殊情况兴奋异常。

    随着艾佛露西的推波助澜之后欣喜发现银湖居然还承受的住顿时各自使出浑身解数。

    两根肉棒一个如捣蒜般朝下猛杵一根像蒸汽机般朝上狂顶只把夹在中间的美人H的四肢紧绷屁股像筛子一样抖个不停。

    好一阵猛H也不知让银湖高潮几回却仿佛还有几分余力的样子。

    白晓飞1号首先停下动作抽出肉棒笑道：“痛快！痛快！女王殿下的肠油比艾佛露西还多……不过也被我H干了……艾佛露西快来给殿下补水。

    ”

    “嗯嗯……好！”艾佛露西立刻占住白晓飞1号让开的位置跪在他胯间撅起屁股将脸探进银湖的屁股缝中舔舐起来。

    舌尖刚刚抵在菊洞口却见银湖的身子一颤经受不住淫荡的刺激一道道水泉从尿道口激射而出――她潮吹了。

    白晓飞2号在艾佛露西的身后方H弄看上去就好像将两女连成一串似的。

    见状笑道：“这下水多了……艾佛露西你看殿下可比你能喷啊。

    ”

    艾佛露西被顶得一耸一耸鼻子尖撞在银湖的屁股上哼哼唧唧忙着将银湖喷出的淫液与自己的唾液都舔进屁眼里这才抽空笑道：“是啊好多水……银湖……你舒服了吧？”

    银湖呻吟道：“还不是你……不许舔了……喔喔……又来了……啊……”

    艾佛露西摸着银湖的阴蒂笑道：“殿下我看着根大肉棒正在进进出出……哎呦……我身后也有根一样大的H我呢咱们同时在挨H同时在爽啊……”

    银湖颤声道：“喔喔……别说了……H就H……不要说……”

    ……………………

    “呵呵银湖不好意思哩……”白晓飞1号这时被艾佛露西抢了位置索性挺着高耸的肉棒凑过来笑道：“殿下……你后面两个洞都被占了不如复习一下口腔技巧？”

    “别叫我殿下……叫我银湖吧……”银湖闻言伏低身子将大部分重量压在白晓飞3号身上有些无奈空出一只手抓过白晓飞1号的肉棒套弄几下含进嘴里吸、舔、舐、咬、吮用不太熟练动作为他口交起来。

    白晓飞1号不动叉着腰感受一会喜道：“银湖的技术真不错上次只教了一遍就会了。

    ”说着忍不住挺动肉棒将银湖的小嘴当成阴道一样H弄起来。

    银湖躲了几下无奈吐出肉棒嗔道：“小白……你别叉着腰自己伸手把住我的头啊。

    不然怎么H的进去！”

    白晓飞1号一愣这才恍然道：“你说深喉？来来来咱们试试。

    ”说着伸手抱住了银湖的后脑将肉棒奋力一挺。

    银湖顺着白晓飞1号的动作一抻脖子让口腔与喉咙尽量伸展呈直线。

    白晓飞1号的大肉棒啵一声整根进入了口腔龟头下端被一个环形的肉膜紧紧套住进入一个罅隙的腔道里。

    不由喜道：“进去了……别勉强难受就推我……”见银湖微微点头就用手抱住她的后脑不让她逃开然后将银湖的小嘴当成阴道一样“嗬嗬”有声抽送起来。

    白晓飞2号见状离开艾佛露西让她撤后自己占据银湖屁股后的位置笑道：“这个热闹我得凑！咱们4p一下让银湖好好乐和乐和……”说着将肉棒推进银湖的屁眼里感觉里面果然重新变得润滑了于是也疯狂抽送起来。

    银湖娇躯剧颤只能用鼻子不住哼哼着发出不知是愉快还是痛苦的声音不过却始终忍着没有推开身前的白晓飞1号。

    白晓飞3号见状再次加速一时间三人的三根肉棒一前两后同时顶住银湖的三个洞狠狠抽送。

    三根大肉棒你进我出此起彼落显示出极为默契的配合度。

    将银湖H的眼睛也不眯起来了而是一下子瞪得浑圆小小的鼻翼不住鼓动着急剧喘息双手在被单上死命拉扯娇躯表面的皮肤都泛起一层淡淡的粉红色。

    艾佛露西在旁边瞪大眼睛拍手道：“哎呀！银湖你太厉害了……不行我还得给你们助兴……”说着一低头小脑袋从白晓飞2号胯下钻过去手口并用搓阴唇、吮阴蒂含睾丸、舔屁眼……不管白晓飞3号、白晓飞2号的肉棒和睾丸还是银湖的阴户和屁眼反正眼中见到谁的性器就全心全意从各个角度刺激谁的性器兴奋的不亦乐乎。

    五人好像连成一体般

    H了片刻银湖终于伸手推着白晓飞1号的大腿根连连摆手等白晓飞1号的肉棒刚一离开小嘴就惊天骇般叫了起来：“喔喔……不行了……H死我了……快换人换人让我歇会……喔喔……真不行了……”

    女王服软却怎肯轻易放过她？白晓飞2号嘿嘿笑道：“乖乖你这么说可不行……快叫几声好听的淫荡的叫的我们高兴了就放开你……”

    银湖娇声唤道：“好人……好老公……噢噢……好主人……快饶了我吧……你们太厉害了把我H的都失禁了、脱水了……再H下去都夹不住了……快给我留点活路吧……哎呦……又来了……快停……”

    艾佛露西站起身跑到银湖身前和她面对面跪趴着得意万分看着银湖的满脸潮红笑道：“恭喜女王殿下你的确比我耐H呢……不过你这么叫不对小白更喜欢听亲情调调的……肉棒都插进吕锪四慊乖诤踅屑干淫荡的么？快叫快叫……”话音未落忽然小身子一耸叫道：“喔喔臭小白你又偷袭我……”

    原来却是白晓飞1号被银湖推开后性欲正酣见艾佛露西主动送到身边立刻按住她的小屁股H了进去猛挺起来。

    艾佛露西一边调整姿势迎接突袭一边凑近银湖耳边笑嘻嘻的低声说着话。

    银湖一咬牙再次唤道：“好小白……好老公……我认输了……哎呦……我们都是你们的了……快让我歇歇……以后你想怎样就怎样……”银湖拼命的向后仰着头左手支撑在上右手按在男人紧绷的胸肌上充分的感受那种雄性力量她的腿在缠小腹在蠕动身体发酥呼吸困难那滔天巨浪般的快感把她完全淹没了生命中从没有像现在这一刻这么身心舒畅过……

    仿佛有一道枷锁忽然被打破了。

    银湖默默开始努力夹紧双腿摇摆屁股艾佛露西也同样呻吟出声两女始终拉着手迎接男人的抽插H弄忽然心有灵犀般异口同声浪叫起来。

    “嗷嗷嗷……来了……好烫……”

    一股股精液射进银湖的子宫深处。

    艾佛露西也被H的四肢乱颤大汗淋漓后终于也尖叫着迎来了另一个白晓飞的狂潮喷射。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】221-222

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月21日

    二二一章三体归一

    属于夜马六号行星的盖亚世界美丽而温和一如它那令人向往的名字一样让人首先想到水晶杯中香醇的佳酿。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    最重要的是这里没有其他不受欢迎的客人存在。

    进入盖亚的过程比想象中顺利――银湖和艾佛露西已经在白晓飞的帮助下开始吸取能量而三个分身则总算有充足的时间开始研究自身变化。

    既然银湖和艾佛露西都被带入了盖亚世界说明三个分身都是以物质方式真实存在着而并非头脑中的幻象或者精神力凝结的个体。

    值得庆幸的是已经分身后再进入盖亚后总算不会再次分裂产生“3x3”的效果……不知是因为精神力不够强大难以再次分裂还是“主神”的效能仅限于此。

    仔仔细细检查过自己确认找不出“主神”存在的任何痕迹三个白晓飞再次尝试合并。

    三位一体战技降临盖亚情况与现实世界中截然相反。

    轰隆！咔嚓！

    呈三角形站立的三人中心骤然鼓胀就好像突然冒出来一个白洞空间以肉眼可见的速度被撕裂、粉碎、扭曲然后在三人的中心点凝结、生成周围的世界开始扭曲变形。

    就好像一个新的存在即将由此诞生。

    这个过程竟然无法停止！

    从白洞产生到成型只是一瞬间而白晓飞却觉得自己仿佛连灵魂都已经被抽空了。

    那是一种由内而外的震颤和扭曲身体忽然化为无数粒子各自为政。

    按照某种玄奥的韵律脱离身体然后在盖亚世界中凝聚了某种无法理解的东西最后向中心位置涌去。

    在无限长却又无限短的未知时间内质子流疯狂穿透了他的身体不断有极高的温度与伴随着亮光爆裂在这个寒冷的真空中那是以光速的99.99%狂奔的质子相撞产生的结果它分裂成更小的微粒――粒子与夸克分裂产生的能量汹涌澎湃席卷了周围的一切在很少数的几率中某些粒子质子被挤压在了一个方它们被强行压缩的结果就是产生了质量与能量极大而体积极小的“黑洞”而在黑洞也就是负涡旋体系的牵系下正涡旋体系产生――宇宙体系进入一个平和静止的状态于是在局部的天体系统内能量微粒开始聚集基因产生并且选择了一个合适的星体寄居智慧生命细胞就此开始繁衍逐步进化……知识的手指不断前伸直到触摸到整个星体系的心跳核心本源……

    如同玫瑰盛放一般妍丽的恒星簇黑暗云――宇宙物质将凝结成密集的节状物质蓝色斑块是新诞生的恒星它们形成于灰尘云内部区域马头星云后方的红色发光区域是电离氢气团；两个长有“触角”的螺旋状灰色星系正在发生碰撞而不远处暗蓝色与金色的星云却在彼此融合；黑色的背景下一颗新生的恒星突兀被它的母亲――一团诡异的亮白区域喷吐出来……

    黑洞白洞生命意识。

    这一切并非实质世界与精神世界所产生的景象也并非白晓飞脑海中的幻觉它属于规则――这个位面的规则！整个宇宙间的法则第一次如此清晰出现在白晓飞的面前温和安定也很顽固刻板但瑰丽之极。

    正常情况下三位一体战技中必须有一个主体将另外两个人的能量集中到主体身上。

    因为三者心意相通主次关系也早就议定。

    所以从未有人试图在三个人体内都建立主体能量各自为政。

    在上一次与\翼人之战的过程中有白晓飞其中之一抢先说话剩余两个白晓飞也就按照从属关系运行了三位一体。

    偏偏现在三个白晓飞虽然心意相通但从未议定过应该以谁为主全都将自己当成主体不约而同在战术中选择了主要位置。

    白晓飞没有发觉因为他自己的失误这种万中无一的情况让三位一体战技产生了难以预料的变化――模拟黑洞与模拟白洞。

    最奇妙的是当白洞生成的时候白晓飞自己也化身为白洞的一部分凝聚在其中。

    而白洞随之停止成长不再产生无穷无尽的能源固化为最终形态――新的白晓飞！

    三体归一！

    “唔……好爽……噢噢……”

    当白晓飞醒来的时候感觉自己的肉棒被一个温暖而狭禁的腔道紧紧包裹着一只娇小的手掌按在自己胸前撑住可以感觉到跨坐在自己身上的娇躯轻盈灵动就好像一条欢快的游鱼般轻轻摇摆着。

    “这是……”

    “爸爸你好强哦……噢噢……好爽……到头了……噢噢噢噢……”

    “白丽？！”

    白晓飞讶然睁大眼睛只见一个青春靓丽的美少女肌肤乳白如牛奶银发闪亮双眸中没有眼眸仿佛蒙着一层白色的雾气却另有几分灵动的感觉。

    盈盈一握的乳鸽正在自己面前晃来晃去赫然正是女儿白丽！

    “你怎么……快下去！”

    “哎呀……”白丽看见白晓飞要起身一双小手立刻紧紧抱住他的脖子小屁股同样紧紧贴住他的肉棒双腿夹紧。

    娇小的身躯好像坐着弹力飞车一样划出一条曲线又重重落回原看上去就好像白晓飞狠狠顶了女儿一下子“哦哦哦……好爽！爸爸……人家还要！”

    白晓飞哭笑不得夹住白丽的细腰硬生生将她的下半身从自己身上拔起来

    瞪眼怒道：“顾爱呢？她怎么不看着你！”

    “嘻嘻顾阿姨带着妹妹洗澡呢人家偷偷跑来找爸爸……”白丽的双手依旧紧紧抱住白晓飞不放娇躯被拽成一个高高的拱形撅嘴道：“爸爸人家还要嘛……”

    “呃……快放手不然打屁股！”

    “我不！”

    “放手不然我真的打了！”

    “不放就不放！除非你把鸡鸡插回来！”

    “天啊我是你爸爸！”

    “我知道――我们一族就是要和亲人做爱然后生孩子！”

    “白――晓――飞！”

    “小白？！你！！”

    艾佛露西和银湖的惊呼声接踵而来白晓飞吓得手一松“噗哧”娇嫩的少女蜜穴再次重重套上了粗大的肉棒……

    “噢噢噢噢……爸爸偷袭人家……爸爸好坏！”

    “呃……你们听我解释是她自己趁着咱们昏迷的时候跑来这样的……”

    沉默……杀气……噗哧噗哧（套弄声）……

    “呃……反正我们也没有血缘关系啦！”

    杀气x2……啪啪啪（屁股蛋落在肚皮的声音）……

    “真的是她自己……”

    杀气杀气杀气杀气杀气杀气杀气杀气杀气杀气……艾佛露西和银湖一左一右看着白丽在他身上起起落落一言不发恶狠狠盯着白晓飞杀气足以让人窒息。

    白晓飞苦着脸仰躺在上干脆将两条手臂枕在脑袋下面任由三女盯着――反正肉棒已经插进蜜穴了想劝白丽也劝不了总不能一次一次像拔萝卜一样把她拔起来。

    至于艾佛露西和银湖的愤怒……唉要杀要剐随便吧。

    因为害怕被人强行分开白丽依旧紧紧搂着白晓飞少女敏感的奶头儿挤压在男人热力十足的皮肤上迅速充血变硬只有小屁股不辞辛苦努力晃动着。

    因为时间太久而变得娇喘细细汗流浃背：“爸爸……哦……爸爸……好爽……你也动一动嘛……人家还是第一次很辛苦的……”

    银湖和艾佛露西面红耳赤看着小女孩奋力套弄可爱的娇颜因为运动而泛起淡淡的粉色无眸的白色眼瞳显得有些茫然……这时她们自然已经分辨出白晓飞究竟处于主动还是被迫只不过面对小白丽的淫荡模样还是不知该如何处理。

    把她抓下来？还是任由这对名义上的父女继续乱伦下去？

    “啊……啊……啊……好烫……”白丽的子宫刚被狠狠的撞了几下儿已经有了眩晕的感觉双腿开始微微的打晃儿浑身的力量也好像在不断的被抽走。

    可是身体的欢愉让她无法停止只能用微微沙哑的嗓音央求着：“爸爸……我还要……姐姐……姐姐……帮我……”

    银湖看见白丽的身体越压越低不仅如此她的双腿在不住蠕动、颤抖拼命夹紧知道小丫头已经高潮到了极限无奈叹了一声伸手按住她的翘臀柔声说道：“白丽你不能再要了。

    ”

    “人家不！如果我和爸爸分开……下一次不知要等到什么时候了……噢噢……”白丽倔犟搂住白晓飞扭头朝着银湖颤声央求道：“姐姐……姐姐……帮我……”

    艾佛露西哼了一声朝外走去：“老娘不管了……你们自己看着办……”

    银湖也无奈站起身恨恨瞪了白晓飞一眼：“你们父女好好聊聊吧我也走了。

    ”

    “爸爸……”白丽张开双臂睁开水汪汪的眼睛可怜兮兮的望着白晓飞小屁股无力耷拉下去喃喃道：“带我去盖亚！”

    “唔……好吧……”白晓飞眨眨眼睛无奈接受现实双手捏住白丽挺翘的臀丘一下儿一下儿猛顶开始用肉棒狂H着她的路於让她胸前的乳鸽也随着身体的摇动上下不住颠簸划出美妙的弧线。

    柔声道：“爸爸带你去……”

    “哦……爸爸……爸爸……”白丽扬起了头双眼无神的望着天花板嘴里只剩下无意识的呢喃。

    突然尤如疯狂一般的搂紧男人屁股猛的向前抛动一下儿紧抵他的耻骨接着是极度的痉挛“啊……爸爸……我……我又……又来了……”少女的原阴泄出喷洒在敏感的龟头上。

    “安吉丽娜决定收养你的时候有没有想过这样的结果呢？”白晓飞无声苦笑着心念到此膨胀到极限的肉棒开始脉动像子弹一样有力的精液随着射出打在生命之源上。

    “天啊！”第一波高潮还没完全的过去子宫又被火热的阳精一烫第二波的高潮接踵而至让初尝肉味的少女喜极而泣。

    周围的空间猛然一旋佳酿星的盖亚世界再一次张开怀抱迎接新的访客。

    二二二章崭新的力量

    涓涓流水在不停奔流着一股暖洋洋的气流犹如情人那温暖的双手在人身体上轻轻拂过。

    光线穿过水面照在五颜六色的水底再次映射而回就好像一场梦境般扩散开来。

    让人感觉自己正站在彩虹深处迎接最美丽的晨曦。

    天空同样是七彩的与面连成一体让人无法区分出平线的具体方位。

    整个世界就如同一颗斑斓的水晶球到处都是令人着迷的色彩。

    只不过白晓飞此刻

    无暇欣赏眼前动人的美景因为他正被白丽拉住双手用力摇晃着。

    “哇！爸爸这里好美！咱们竟然站在水面上诶……咦？你还变成了三个人我一定是在做梦吧！一二三……喂……4p咱们来4p吧好不好？”

    “4p？当然……不好！”

    白晓飞头大如斗甩开白丽看着她蹦蹦跳跳朝着另一个自己跑去闷闷无语。

    另外两个与他一模一样的存在同样苦笑着看着彼此摇头――是的他又分裂了！

    刚才回到现实世界的时候他本来已经重新合拢成独立的个体没想到在进入盖亚世界的瞬间又重新被分成三份……

    好吧这也不算什么大麻烦。

    白晓飞知道自己只需要再次运行三位一体就能解决分身的问题而如果不运行三位一体直接回到现实世界就能把两个分身都带回去――这个过程有些麻烦不过从理论上讲自己似乎找到了一条控制分裂的途径可以在一变三三归一之间来回转换。

    只是转换的过程麻烦了些好像没法应用于实战……

    “嗯嗯……噢噢……好爽……”

    被一阵娇吟声打断思绪白晓飞扭头望去旋即看见女儿白丽正跪趴在水面上撅起挺翘的小屁股而另一个自己正按着女儿的翘臀奋力耸动着。

    第三号白晓飞站在旁边目光闪动露出跃跃欲试的表情“喂……你们……你们怎么？”

    “呃小白丽说她也有办法操纵盖亚意识呢……结果真的很有趣要不要试试？”分身一边耸动一边笑道：“没发现小白丽竟然是实体么？”

    经过这么一提醒白晓飞讶然发现了这个奇异的变化。

    相比艾佛露西和银湖二女进入盖亚世界的情况不同白丽此刻的娇躯虽然也被一层荧光笼罩但是那充满弹性的肌肤和爱液流淌的蜜穴都说明她此刻的状态并非精神体。

    恍然想起突破马王星大气层时候白丽输给自己的奇异能量白晓飞沉吟着、回想着同样露出跃跃欲试的目光。

    “爸爸爸爸……要我……我给你能量……唔……”

    在白丽的要求下三个白晓飞很有默契分享了她的小嘴、蜜穴和菊花。

    当肉棒插入的时候白晓飞立刻发现自己这个“便宜女儿”的体内蕴含着一种极为特殊的力量――干净、纯粹、难以形容。

    就好像一道清泉在身体中流淌而它所滋润的东西就是精神世界中那些漏洞与罅隙。

    这是一种抚慰心灵的力量！可以让人得到无比安宁的感觉仿佛所有伤心、悲痛、忧愁、烦恼全都渐渐远去心底只剩下一片纯净的欢愉。

    男欢女爱。

    “爸爸……爸爸……人家好不好？这样你舒服么？”白丽搂住搂住白晓飞2号的脖子将两条粉腿骑在他腰上粉嫩的小屁股一颠一颠着叫道：“白丽好幸福爸爸传来的能量让我好舒服！”

    “能量？”白晓飞2号奇道：“我也有能量传给你吗！”

    “那是盖亚的力量啊……那是我们族人无数年的梦想……爸爸人家还要！还要！”

    白晓飞3号按住白丽的腰肢缓缓躺倒让她抬起翘臀笑道：“来让爸爸看看你能支持多久？”

    白丽甜甜一笑先用阴道狠狠套弄两下然后双臂撑将重心前移阴道口抬起到白晓飞3号的龟头位置回头笑道：“爸爸……给你了。

    ”

    “好好！”白晓飞3号上前一步把住白丽的屁股蛋将肉棒插进软嫩的肛门里先H弄两下然后猛然朝前一顶。

    只见白丽的屁眼随之张开变形最外一圈好像由粗变细的绳子一样紧紧勒在肉棒根上。

    “哎呦爸爸你真坏！”白丽嘤咛一声屁股蛋朝下坐去将白晓飞2号的肉棒也齐根套进自己的阴道里让两根肉棒同时插进最深处都只剩下一对卵蛋都在洞外。

    轻笑道：“你们先不用动我来伺候你们……看我自己找的准不准。

    ”说着伸出一只白嫩的小手摸了摸下体两根肉棒插入的角度小屁股朝斜上一收恰好让两根肉棒同时抽出一半来只剩前半截留在体内。

    这样三人的姿势就形成了白丽和白晓飞2号之间类似于标准的女上位俗称观音坐莲；而白丽和白晓飞3号之间则是后入式俗称狗交位。

    正常3p性交的情况中因为上方的男人大力朝前、朝下冲顶女人的重心被迫降低处于下方的男人被压住后几乎没有活动的空间。

    而白丽现在的做法就是给两人留出均可以活动H弄自己的角度。

    “好！”白晓飞2号和白晓飞3号同时叫了一声笑嘻嘻等着白丽继续动作。

    白丽微微躬身调整一下角度继续套弄二人的肉棒尽量让自己节省力气的同时又保证二人H入的深浅一致。

    最后停在一个位置笑道：“就这儿了……你俩试试看舒服不？”

    白晓飞2号和白晓飞3号两人应声而动一个上顶一个前冲两根肉棒噗哧噗哧抽插了几下果然彼此互不妨碍又均能将肉棒齐根深深插入白丽体内不禁交口称赞起来。

    其实白晓飞2号如果用力抬高白丽的屁股当然也能给自己挪出一些活动的空间。

    只不过那样不但费力也很难掌握最舒适的角度比起现在白丽主动配合着差多了。

    只见白晓飞3号的大肉棒恶狠狠在白丽直肠中掏弄带得肛门一翻一翻她则尽量撅

    高屁股保持着刚才的角度主要承受住白晓飞3号下压的力量让白晓飞2号能轻松在下方H弄小隆

    白晓飞3号一边冲顶着白丽的屁眼一边赞道：“乖女儿你们一族的性爱经验真是丰富啊……这些年的传承全都是怎么做爱更舒服吧？”

    “呜呜……”白丽此刻正含着白晓飞1号的肉棒舔舐闻言吐出肉棒答道：“爸爸喜欢吗？那你以后常常来找我好不好……哦……人家还有好多招式呢……你看……”

    白晓飞2号一下一下顶着白丽稚嫩的小掳凑账的指挥张开大手放在白丽的掌心下方让她撑起身子。

    白丽的娇躯纤小被夹在中间盖住大半边身子这时乖乖借着白晓飞2号的力量抬起上身就好像两片绿叶中开出一朵不住摇摆的鲜花。

    她微微稳定一下身形浑圆挺翘的小屁股开始配合着两人的顶刺蠕动起来幅度虽然不大但频率却极快几下功夫就和二人H弄的节奏一致甚至带动了二人的节奏。

    白晓飞分身之间虽然配合默契但是肉棒上毕竟没有长眼睛只能基本做到齐进齐出偶尔还得停下来等等对方。

    现在白丽主动套弄她的动作就成了指挥棒、红绿灯――两人看着白丽的屁股一缩就同时将肉棒往外拔出；等白丽朝后一蹲就迎着她的方向狠狠将肉棒送过去。

    快感不减还格外省力！

    这样一来白丽身上的压力又增加不少一会功夫就眯着眼睛哼哼起来：“哎呦……爸爸你的肉棒真硬……嗷嗷……轻点不要把人家子宫插坏掉……哦哦哦哦哦……”

    白丽的岁数虽然小但是某些淫糜的基因却深深种植进骨子里几乎是白晓飞所见过的最淫荡的荡妇。

    再加上她清纯的脸蛋娇小的身材特殊的身份淫乱的叫喊……仿佛被淫荡的气氛点燃三根肉棒怒张的仿佛铁杵插得白丽嘴巴、屁眼和小穴同时外翻洞开偶尔其中一人抽出肉棒时下方的洞口都是大张着无法闭拢周围一圈的肉肉粉嫩黛红好像鲜美的水果。

    白晓飞发现白丽的身体其实介乎于实体和能量体之间当四人的体液彼此交换的时候就会有一种奇妙的能量在白丽体内流淌、汇聚再重新分流。

    这种方式类似于三位一体战技但是其中的玄奥之处尤有过之。

    三个白晓飞通过白丽的身体联系起来隐隐有一种心意相通无分彼此的感觉就好像身体虽然还是三个独立的个体而意识上却终于可以沟通。

    另外两个分身不再是思想与思维和自己一般无二的人而变成了自己身体的延伸就好像多了一条手臂几根手指……

    不知过了多久白丽阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强倩的手臂已经撑不住了在一点儿一点儿的弯曲眼前一阵黑一阵亮她忘情的大叫了一声“爸爸！”身体开始剧烈的颤抖小穴中的体液猛的急剧增多。

    随着白丽的高潮仿佛有什么东西被打破了三个白晓飞的意识猛然被抽出身体在白丽体内重新汇聚然后轰然沿着原路返回。

    收缩然后爆发就好像宇宙产生的瞬间！

    “啊……”

    白晓飞原本没有准备射精可是被这种不可抑制的刺激一冲浓浓的生命精华喷出体外陷入短暂的无意识状态中……当他恢复知觉的时候愕然发现自己的分身已经消失了！盖亚世界中仅剩下微微颤抖的白丽正蜷缩着躺在自己怀里。

    而体内正奔涌着一股崭新的力量。

    对盖亚意识的操控达到一个前所未有的程度就好像自己已经化身为这片庞大的意识无比广博无比深邃。

    在这一瞬间他忽然明白了黑云母舰中那团烟雾的构成――就和大之子一样那也是一种奇异的宇宙生命！

    更详细一点形容那是一种强大的精神体生命！其强大的程度已经非常接进盖亚意识所以才会拥有强悍的动力与惊人的运算能力。

    可是这个生命体并非完整它缺少生命中至关重要的一部分――自我意识！

    所以黑云母舰中的黑色烟雾只能被奴役被当成一种工具来使用。

    而自己此刻既然明白了其中的奥妙已经可以切断它和跳跃点之间的联络逃脱\翼人的追缉。

    \翼人背后的力量也同时掀开了冰山一角――能奴役这些“烟雾生命体”的存在何等骇人听闻？这就是自己将要面对的敌人啊……

    “爸爸……你也可以创造一个盖亚！”

    “嗯？”

    “根据我族人的推测只要一直凝聚盖亚意识的力量最终会在体内产生新的盖亚意识与万物同化而不遗失自我……等到那个时候你就是盖亚！”

    “我不明白……我该怎么做？”

    “嘻嘻……爱我吧。

    继续爱我然后一直爱我……就可以了。

    ”

    “呃……”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】223-224

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月22日

    二二三章并非乐土

    按照人类世界最初的势力划分佳酿星隶属于帝国联盟的边界在蠕微星人的战火席卷过后佳酿星上的居民和军队很无奈宣告投降接受蠕微星人的统治默默等待故乡的消息。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    现在他们终于等到了还是美丽的帝国女王凤驾亲临。

    这星球没有崇山峻岭多的是丘陵、沼泽、平原和使人迷惑以亿计的大小湖泊。

    由黑云母舰下望往这比球大了三倍的美丽星球湖泊像星星满了大反照着夜空的星光。

    佳酿星的黑夜格外迷人。

    黑云母舰和蠕微星巨舰速度转缓毫不费力先后钻入泥沼去。

    因为无法确认情报的准确性众人将飞船藏在沼泽下面。

    一个小时后众人回到面上看到星夜佳酿星的异象都啧啧称奇心怀舒展。

    晚风迎面吹来戚觉就像身在家乡的球上。

    由球带来的种子在这以前一度是人间天堂的泥土埋下长来都是异品奇种的参天巨树上面结满了果实。

    佳酿星的七个月亮在天空连成一条直线横跨空际最远的一个已快落到东方的平线下。

    这是宇宙内罕见的奇景。

    在这轴比球还要多倾斜四度与球的运动方刚好相反所以夜马太阳每天都由西方升起来的。

    大小七个月亮的映照下水潭湖泊变成了无数皎白的镜面如真似幻。

    根据安基思留下的情报这里除了分在外空的八个基外基本一切如旧。

    不知是蠕微星人也不愿破坏这美丽的世界还是因为战略意义不足而放弃了这里。

    总之作为众人返回银河系的前站跳板这里可以算是最合适的落脚点。

    连邓元彪在内都给这星球的迷人景象震撼得忘情倾倒特别在经过了漫长的太空旅程后可以享受片刻安宁弥足珍贵。

    不过最快回复过来的也是他按着一棵傲立湖边、高达百米的巨形果树道：“谁可告诉我星球主城的位置？还有这里的情况？”

    白晓飞垂涎欲滴的仰观离他至少有五十米藏在火般血红的茂叶那丰盛的金黄鲜果心不在焉应道：“城市我没有兴趣去知道但鲜果的味道我却绝不会放过。

    ”在白丽和白娜的欢呼声中一声怪叫已飞到了果实最多的一处枝干去摘下果实扔给女儿。

    方晴晴漠然答道：“由这往东约七公里就是佳酿星最著名的‘千杯不醉城’。

    因为酒后乱性的比率极高所以号称宇宙内最浪漫的城市。

    ”

    白晓飞微微一怔笑道：“哦？那可真是个好方。

    ”

    艾佛露西娇嗔插腰正大快朵颐的白晓飞喝道：“还不滚下来你当是参加了佳酿星的旅行团吗？”

    白晓飞将一个鲜黄的果子抛下给艾佛露西笑道：“先填饱肚子吧吃了这么久的太空餐难道不该享受一下吗？”

    白丽鼓掌道：“好吃！爸爸我还要一个。

    ”

    白晓飞大乐鲜果雨点般下霎时人人有份无一落空。

    众人此时知道接下来的行程危机重重要在蠕微星人眼皮底下找出还在抵抗的同族并非易事。

    加上近乡情怯又不是那么心切上路就在树下湖边坐了下来品美果顺便欣赏天上七月川连的宇宙奇观。

    白晓飞落回上硬是挤坐在银湖和艾佛露西的中间同坐在一方平滑而纹色艳丽的石上笑道：“夜马太阳是我遇过的星中最温柔体贴的了难怪这的气候和泥质都这么好。

    ”

    银湖虽给他当众贴体而坐但早习以为常也没有觉得怎样不安扫视了或坐或站的其他人后道：“千杯不醉现在变成了什么样子呢？”

    东方雪儿淡淡道：“根据情报――蠕微星人把所有武备和军用工厂全部封闭了只保留维生的系统佳酿星的住民虽活在不知明天的恐惧但实质上却没有任何伤害。

    ”

    白晓飞强迫着艾佛露西在他手上吃了一口水果后叹道：“不是没有实质的伤害只是没有表面的伤害而已……很多人被掳走和占用了下落不明。

    ”说着故技重施想强迫银湖吃他手上咬了一半的水果。

    银湖俏脸微红嗔骂道：“挪开！这么不讲卫生！”

    白晓飞淫笑道：“咦真伤心――我还以为你喜欢我的口水呢？”

    银湖一肘撞在白晓飞腋下显露出美丽女王的泼辣一面旋即不再理睬他。

    愁眉紧锁道：“蠕微星人究竟对我的人民做了什么？”

    “很简单他们断绝了这里和外部的联系就是用于战略储备！蠕微星人需要人力去开矿、生产、当炮灰……”邓元彪冷哼一声道：“他们现在就似正牧养一群猎回来的家禽这个星球就是牧场希望能把这批羊儿养得肥肥白白再逐批逐批拿去屠宰。

    ”

    银湖惊呼一声黯然无语。

    众人都点头同意认为这推测合情合理但又大为苦恼任他们有通天手段也难以一次救走这么多人。

    东方雪儿轻轻道：“难怪我们连一艘能往来星球的飞船都找不到应该是全被移走了现在只剩下任行星表面飞行的小型飞船。

    邓元帅说得对佳酿星现在变成了与外隔绝的大监狱星球上一切自由但却没有一波讯息能传达往外面。

    ”

    银湖站起来道：“咱们可以起程了吗？”

    众人自然明白银湖此刻的

    心情身为女王却无力拯救自己的臣民眼看着治下的子民被人像牲口一样畜养她的心情当然糟糕至极。

    白晓飞站起身来轻轻抱了抱银湖叹道：“咱们走吧……”

    没有合适的交通工具众人只能展开身法贴飞掠。

    经过疏密有致的树林无数曲折的湖岸。

    势开始有了起伏变化沼泽和湖泊渐见减少还首次现了一条横过大往远方奔流的河道。

    沿着河岸艳蓝色的巨树像哨兵般耸立着比对起开着棕黄色或猩红色鲜花、漫丘原的矮树丛和长满雪白色长草的原野景象怪异之极但又不得不承认是非常美丽迷人。

    巨型蓝树的树干满了圆瘤沿着树身结着似足球般大色作王白的奇异球形果实肉质鲜甜吃后齿颊留香确是妙品。

    虽是夜正深浓但月儿们的光辉却把整个天淋浴在金黄的色光接近平处渐变作粉红色瑰丽无伦。

    柔风拂过草树都沙沙摇曳应和着。

    众人掠过处有宿鸟惊飞生意盎然。

    因为佳酿星的具体情况并不明朗他们都把速度减慢了颇有点漫游异星球的趣昧。

    在最前探路的小萌忽然一顿叫道：“有情况！”

    众人随她指引的方向望去只见左侧的平处隐现一线血红在闪动着通过百变战衣中的侦察器遥察火光发的平远处。

    白晓飞首先色变道：“为何在这和平的星球会发生这么残忍的事？”

    姬慧笑脸寒如冰娇哼一声改变方率先朝红光来处全速飞去。

    众人纷纷飞驰那红色的光芒原来是一片炽热的火海在熊熊燃烧眨眼间围着火海转了一圈人目的情景教各人发起呆来。

    这是一场屠杀！

    原本分在这美丽大山谷内的农场和十多所房子全陷在火海片瓦不留火海中人和动物的体处处皆是、横七竖八。

    大多是死于激光武器也有部分死于刀具现场因为烈火而变得狰狞模糊活像修罗狱。

    银湖娇躯微颤不能相信看着眼前的景象想不到在这文明发展至巅峰的时代还会发生这种杀人放火的凶残事件。

    艾佛露西挽着默默无语的银湖目光中带着深深的愤怒。

    在战争中死亡并非一件稀罕的事情可是像这种人畜不留的集体屠杀场面亦算罕有。

    最重要的是身为联盟执法官她能看出现场留下的很多痕迹说明这是一起内斗！

    邓元彪冷哼一声淡淡道：“如果面上没有蠕微星人看来这里居民彼此间的关系也很不友善啊。

    ”

    “是内哄？”东方雪儿沉吟道：“这里似正举行什么集会否则一个农场不会聚集了这么多人只是体便有百多具而且大部份都是男性女人到了那去呢？”

    “这里的治安部门全都应该撤职！”银湖肃容道：“战争时期还有这样的害群之马如果让我找到绝对不能放过！”

    邓元彪淡淡道：“不要轻举妄动蠕微星人对羊儿们的窝反肯定不会坐视不理若发现凶徒被别人代劳处置了你说他们会怎么想呢？”

    小萌轻声道：“我们应否设法把火弄熄呢？这火势会蔓延至山谷之外吧？”

    东方雪儿摇头答道：“万不要做这种蠢事我才不信蠕微星人的侦察系统会不知道这发生的事若我们把火扑熄事后他们定会生怀疑那我们就会露行踪了。

    ”

    邓元彪冷冷道：“这仅仅是乡间我只希望城市里的情况会好一些。

    ”

    银湖感受着大火送来的热浪叹了口气回复平日的冷静和睿智道：“走吧……”

    白晓飞大步走到银湖身旁紧握着她的玉手冲天而起。

    银湖紧咬银牙这一刻出奇顺从。

    其他人纷追在他们身后离开火场。

    血淋淋的事实犹如一盆当头泼下的冷水提醒众人――陷进无政府状态的佳酿星显然已经不是预想中的乐土。

    是否人类永不能改移的劣根性把她由天堂变作了狱呢？

    城市里又将会是怎样的情景？

    二二四章千杯不醉城

    “千杯不醉”并不像一个城市更像一个大花园。

    佳酿星星的文化虽仍在萌芽的阶段但已初步发展她独特的风格和形式了。

    这视野广阔、充满原野美景的城市聚居了星球上四分之一的人口。

    白晓飞第一眼看到千杯不醉时就对这城市产生了好感。

    这浪漫的城市坐落在佳酿星赤道区一处湖泊水潭棋的大平原上由远处看一片葱翠中夹杂着竞妍争艳的奇花异果要留心细看才可见林荫大道和密藏在林木内别致多姿的木构建物。

    在这里木材是方便和优良的建材料使人和大自然的关系更形密切。

    从发现到改造这颗星球只有百多年的历史没有半丝垂老的暮气。

    有两艘小型内陆飞船在空中缓缓飞行给这充盈着静态美的天注进了一些动态就若一幅会动的图画般。

    啼声隐隐传来。

    骑马是这的人热爱的一种运动在城市的边缘处有百多个与马儿有关的运动场提供了衣食无忧的住民最大的娱乐。

    清早起来很多人都骑马作乐当作一种晨运以舒展身心。

    在城中心处有一组十多座宏伟的建物可与

    竖起数百米的巨树比高低。

    那是在在人类世界中大名鼎鼎的“佳酿研究所”用于美酒的开发与研究。

    佳酿星周围的星球都是军事重唯有这里作为军官们消闲度假和军人家属居住的方使这美丽的星球一片详和颇有与世无争的味道。

    表面看去蠕微星人的占领并没有改变这的生活。

    一切都安详宁静似乎也没有人觉察到发生在城市外的惨剧。

    在一座隆起的小丘上有一座巨大的庙宇在平初现的曙光映照中显得庄严肃穆而又神秘……那也是千杯不醉里唯一的石结构建筑在众人眼中鹤立鸡群尖起的圆顶好像能与天上的星辰直接交通。

    银湖挣脱了白晓飞的大手看着那座寺庙皱眉道：“蠕微星人建起这么个东西不知用意何在？但在弄清楚情况前最好不要让人知道我们来了。

    ”

    众人均点头同意。

    此刻天仍未全亮大多人高卧未起市内又树木处处要躲过住民的耳目对他们这群人来说实是轻而易举的事。

    神不知鬼不觉下他们潜过了重重树林跨越了一个又一个的湖潭由边缘区绕往南面的星球指挥所。

    艾佛露西一马当先以战衣的侦察波扫描一遍后失望说道：“里面没有人。

    ”

    东方雪儿提议道：“进那个寺庙去看看好像平民都可以自由出入！”

    他们根本别无选择朝着目标明显的寺庙而去。

    悄无声息疾行着树木湖泊在身边急速后退经过了一个大湖后仰马太阳在西方平露仙容散射万道直刺晴空的金芒把悬浮的白云染得熠熠生光迷人之极。

    另一座大湖侧方田野延绵全自动的灌溉系统起漫天水花浇到田野上的农作物去。

    寺庙前的广场只有很少的人位于场心的火炬台上烧起一团烈火。

    落在平线的最后一个月亮只余下淡淡的光影提醒人们昨夜的灿烂光辉。

    当他们降落在寺庙最高那座建物的天台处时信徒开始从各处通往寺庙的道路鱼贯而来。

    邓元彪显然对这宗教非常厌恶带着不屑和鄙视的神色俯瞰着到来作晨早礼拜的人冷冷道：“咱们面生不宜进去太多人。

    我在这等着你们谁去？”

    艾佛露西主动道：“我去！”

    “我也去。

    ”银湖勾魂摄魄的秀眸环视众人走了两步轻轻道：“小白你不来陪我吗？”

    众人均感愕然银湖女王一向给人坚强独立的感觉从不会软语求人作陪此刻公然展露出脆弱的一面可见她愈来愈倚重白晓飞了。

    白晓飞大喜道：“好啊！咱们三个一起。

    ”追在她身后沿阶往下走去。

    东方雪儿欲言又止看着他们的背影消失在石阶转角处众人的心情都有点紧张。

    被蠕微星人占领的佳酿星究竟发生了什么事呢？

    蠕微星人建立的寺庙和人类寺庙格局相仿主殿位在主入口的广场处是供信徒集会的方上面用古球的文字写着“黑神”让人望而生畏。

    由长形的柱廊连接着中殿和后殿长老与神职人员的居所位于两翼后方是个满喷泉的大花园。

    银湖低声两人道：“祭司和其他长老都到了主殿去了我们到那走一趟吧。

    ”话尚未完她和艾佛露西相视一笑百变战衣发动变化的功能化身为与这处住民无异的装束。

    白晓飞也随之改变装束紧随在二女身后。

    三人躲在中殿的阁楼处俯视着下方置古雅的殿堂。

    在殿堂的祭坛上火在坛心的金属圆盘上熊熊燃烧着赋予了大殿肃穆的宗教气氛。

    白晓飞望着银湖忧心忡忡的样子心中怜惜低声道：“你放心蠕微星人既然建立寺庙显然是希望从心灵上折服人类而并非血腥暴力的手段。

    ”

    银湖叹了一声悠悠道：“他们做的很有成效至少这些居民已经开始自相残杀了。

    ”

    白晓飞只好用行动来分散银湖的注意力搂住她将手滑入薄衣摸上她耸美的酥胸爱不释手赞叹道：“真是又嫩叉滑……”

    银湖给他调戏得浑身发颤又羞又嗔气道：“别胡闹当心被人发现。

    ”

    艾佛露西见状哼了一声不等说话却发现白晓飞的另一只手已经探进自己衣襟里火热的大手直奔要害连忙伸手把他往下探索的手用一对纤手隔衣按紧嗔道：“住手！搞的老娘不爽我可不管这是什么方！”

    白晓飞的手愈来愈不规矩嬉皮笑脸道：“放心整座寺庙里的盖亚意识都听我指挥这里飞过一只蚊子都瞒不过我的。

    ”说着蓦停了下来“有人来了！”搂着二人移到一角使进入中殿的人就算仰起头来也看不到高高在中殿后方的他们。

    铃声由远而近。

    一个身披白色袈裟手摇铜铃剃光了头的长老领着一群十多个身穿白袍的信众步进殿来。

    白晓飞自从几次三位一体后最主要的改变就是精神的能量大幅增强甚至能够在真实世界中也缓慢吸纳盖亚力量虽远比不上真正的盖亚意识那边有若汪洋大海般的力量更仍末将身体中的力量运用自如但配合着更加灵敏的意识感觉变得敏锐无比。

    当这群人拥入殿内时他便感应到他们的精神状熊是一种近乎自我催眠的原始宗教情绪强烈而真实有如洪流般往她冲过来。

    那长老半闭着眼

    卓立火炬之前修长的手前后摇摆着一只黑色铃铛充满节奏感的铃声填满了殿堂的空间。

    后面狂热的信徒在原踏步起舞无论男女都现如痴如醉的神情。

    铃声带来热烈的鼓舞和激励具有高度的煽动力。

    使人心中充溢着深刻的感情。

    一种灼热的爱和幸福的感觉。

    银湖身居高位自然也曾参与过很多宗教聚会聆听他们的教义可是却从未尝过这种令人闻铃心动的感觉。

    铃声传来的那种热烈的情怀和炽烈的爱就像燎原之火般燃烧着这些信徒的心。

    令他们与这似是具有无限法力的长老溶浑为一体。

    艾佛露西娇躯一震竟然迷迷糊糊就像像那些信徒一样舞动手臂。

    直到一股温和的能量猛然包裹住自己隔离了那阵铃声。

    艾佛露西心头振颤侧头往白晓飞望去只见后者面容肃穆两眼精芒闪动正全神聆听着清脆的铃声。

    银湖同样被白晓飞保护起来如梦初醒朝白晓飞望去。

    白晓飞虎躯微震朝她望来作了个噤声的手势。

    铃声渐息那长老又领着那十多名男女信徒朝正殿去了。

    白晓飞凑到银湖耳旁轻轻道：“那个铃铛有古怪看上去只是普通黑铁其实是一块纯粹的能量体。

    ”

    银湖讶然瞪着白晓飞后者继续沉声道：“如果我没感觉错的话那东西和黑云母舰中的烟雾一样只是质量更加凝实。

    ”

    黑云母舰的厉害银湖自然知晓闻言不禁有些失神。

    如果她能明白白晓飞的忧虑恐怕会更加吃惊――按照白晓飞推测如果黑色烟雾是某种生命的主体与能量部分那个黑色铃铛很可能就是构成的灵魂部分！

    这等若有一股力量硬生生将一个人的灵魂和肉体分开而且各尽其用分别奴役起来。

    如此手段怎能让白晓飞不心惊？

    银湖、艾佛露西和白晓飞三人回到天台处把发现的事告诉了各人众人无不色变。

    东方雪儿深思半晌后正容道：“蠕微星人真狡猾竟懂得利用宗教的力量来控制人类的心灵好遂其不轨的企图。

    其中过程细节虽仍无法知道但可知人类若被诱进某一种精神状态时又心甘情愿和他们合作的话必然对他们的阴谋大为有利。

    ”

    白晓飞一直闭目冥思此刻猛睁开眼来低呼道：“我明白了那个黑色铃铛中存在某种蛊惑人心的力量可以起到不知不觉中催眠的作用！”

    小萌怵然道：“这些信徒显然全被控制了蠕微星人还在等甚么呢？”

    邓元彪恨恨道：“当然是在等家乡蠕微星系的命令待他们到来后就是佳酿星所有笨蛋的末日了。

    ”

    银湖不悦道：“他们并不是笨蛋只是在这种孤立无援的状态下更容易投宗教罢了！”

    白晓飞压低声音缓缓问道：“你们有没有想过那个铃铛分明是\翼人制造出来的结果却被拿来作为蠕微星人控制民众的工具。

    \翼人又是极为擅长操纵精神能的种族……最后得利的是谁？是蠕微星人？还是\翼人？”

    众人同时变色艾佛露西咬牙道：“难道这又是\翼人在搞鬼？”

    “他们本来就是一丘之貉。

    很难说究竟是谁利用了谁或者谁占了谁的便宜……起码咱们已经知道杀戮的原因了。

    ”银湖缓缓说道：“留在这也不是办法我们先换过衣服设法找个落脚的方才再想方法对付这些卑鄙狡猾的蠕微星魔鬼吧。

    ”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】225-226

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月23日

    二二五章黑神教

    太阳逐寸往中天移去一阵阵的热气浪潮使这外表仍是美丽如昔的园林城充盈着生命火热的感觉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    这里的人都爱穿宽松纯色质薄的袍服脚踏轻便透气的鞋子行走间带着说不的潇洒写意。

    众人在这个时候重新回到街上银湖和艾佛露西顺着白晓飞的心意变成两位美丽但普通的少女到白晓飞挤进中间强拉着她们的纤手时才知道这小子不怀好意。

    而小猫女顾爱和白丽、白娜就只能气鼓鼓跟在他们身后。

    邓元彪为了避人耳目贴上了两撇小胡子看来成熟俊伟多了且极具男性魅力惹得行人都忍不住不时偷看他。

    东方雪儿、小萌和方晴晴也都戴起斗蓬和架上遮阳镜免得惹人瞩目。

    其中虽然方晴晴的相貌从未公开不过她冰冷的气质和绝世娇颜过于惊世骇俗所以也只好这样处理。

    千杯不醉城中最繁盛的大道是以银湖为名的“女王大道”长达二十公里两旁尽是树木、疏落的店铺和商场货品都是来自全自动化的工厂没有店员一切贵客自理由购物扫描器在个人晶片上扣除货款便完成了交易。

    每间店铺旁均设有停靠处。

    天上的交通繁忙起来街上挤满了由城郊处来的人和城市本身的住民。

    表面看来一点都察觉不到星球已沦陷在可怕的外星生物手内。

    众人分作三组随着人潮沿街漫步感受着这城市舒适意的特殊意境。

    来到一个广场处忽见一座有若庙堂的宏伟木构建矗立在广场正中处气势慑人。

    方晴晴凑近白晓飞介绍道：“根据资料这里就是这城市的议会大堂了拥有很大的自治权。

    ”

    邓元彪扫了方晴晴一眼道：“你们的资料很详尽竟然连帝国边陲的一座小城都能记录。

    看来帝国军的反侦察漏洞的确不小。

    ”语气中不无讽刺显然双方虽然处于合作关系这位元帅对人类联盟秘密掌握帝国情报还是有些不满。

    白晓飞讪讪笑了一声当然不会去解释方晴晴的情报来源。

    事实上就算她本身没有掌握这里的情况有几个小时的时间也足够入侵城市中心电脑取得资料了。

    东方雪儿见状岔开话题指着前方奇道：“议会是任何人都可以进去的方吗？为何似乎人人都争着拥进去的模样呢？”

    给她提醒众人发现广场上挤着的数百人正鱼贯进入大堂。

    银湖朝其他人打个招呼也跟随着缓慢的人群往大门挤去。

    这些人都表情严肃默默前行根本没有人注意到他们这群陌生脸孔的人的存在。

    好不容易才轮到他们进入大堂内人目的情景令他们无不骇然失色。

    大堂内的议席全被拆掉搬走露出广阔的空间。

    堂中心搭了个高达五米的高台上面烟雾缭绕、黑云笼罩一层层黑色的云彩犹如乌鱼的触须般挥舞游动。

    赫然与黑云母舰中的黑色烟雾一模一样。

    强烈的灯光由大堂上方四角射过来把烟雾照得似若透明内中色光又是幻变无穷像梦一般的不真实。

    进来的人分别由两侧绕过从后门离去。

    当他们看到烟雾时无人不露朝圣般的目光掺杂着渴望如痴如醉看着这\翼人的宝贝。

    当白晓飞等踏足堂内时立即感觉到烟雾的放射性能量正影响着人类的神经令他们生欢娱幸幅的迷人感觉。

    不禁立刻暗中提醒众人不要被这股能量侵入。

    众人对望一眼都感大惑不解。

    黑色云雾作为黑云母舰的动力源其珍贵性不言可知。

    \翼人为何会把这么有价值的东西放任这而佳酿星上的人却像朝圣般到这来参观呢？

    四个秃顶穿袈裟似长老模样的人立在烟雾台旁引导观者不可停步观看。

    众人疑云阵阵随着人潮往烟雾走去。

    忽然有人“哗”一声哭了来扑在台边跪下膜拜高呼道：“真神的使者啊！请快来把我们接走不要让我们落到蠕微星人的手里。

    ”

    那四个长老视如不见仍是那副肃穆的样子但不知由那处走了几个白袍人来神态温和把那人扶走。

    其他人仿佛对这种情况习以为常全都视如不见继续前进。

    众人见此情况立时心中有数。

    银湖挨近白晓飞低声道：“烟雾内有没有古怪？”

    白晓飞沉吟了一下不知该如何回答――这团烟云和黑云母舰中的情况略有不同感觉上就好像一副画像和一张照片虽然内容都是一样的内容但因为制作的方法不同体现出的神韵也有所不同。

    就在这时邓元彪忽轻轻“咦”了声往后方口挤去。

    众人都知道他见到熟人了大感振奋随着他走去。

    邓元彪直追大堂外才赶上一位身材高挑的美丽女子低喝道：“凯西娅指挥官！”

    凯西娅微一错愕回头瞪着他但当然认不化妆的邓元彪蹙起黛眉道：“我不再是这星球的指挥官了还找我作什么？”

    邓元彪和她并肩走着不悦道：“帝国既任命你作行星的领导人怎可随便放弃责任！”

    凯西娅叹了一口气道：“你的语气像上司责备下属这真是非常奇怪！你难道不知星球政府被蠕微星人解散了吗？”

    这时四周的人散往各处凯西娅立时警觉到白晓飞等人在后方亦步亦趋停下来道：“你究竟是什么人他们又是谁？”

    邓元彪冷然道：“到的家再说吧！”

    凯西娅俏脸一寒道：“们究竟是甚么人？只要我招呼一声所有人都会助我对付你们。

    我知道了！你们定是反教的暴徒。

    ”

    银湖这时趋近前去闻言低喝道：“不要胡说记得我当年任命作仰马星的指挥官时曾说过这会是最艰辛的使命吗？想不到你陪着其他人一齐糊涂落进了蠕微星人的圈云仍懵然不知。

    ”银湖本身化妆较少又使用惯用的声音那语气更是别人学也学不来的。

    凯西娅神色剧变大震道：“女王殿下！天啊！是你来了。

    ”

    邓元彪沉声道：“先到安全的方再说。

    ”

    凯西娅这时也认出了邓元彪一对美目涌起热泪却紧紧咬住嘴唇不肯发出半点声音。

    对她来说银湖的出现就像怒海中的鲨鱼口旁遇上拯救的船只没有比帝国最高领袖和全军总司令亲临这绝境死更使人难以相信和振奋了。

    众人见状放下心来这凯西娅应该不是蠕微星人奸细此刻她真情流露的反应是绝装不来的。

    对于局势一无所知的众人来说这名前任指挥官绝对是――及时雨、雪中炭！

    凯西娅的寓所位于城北占近二百亩是以佳酿星上不同的木材造来的极富乡士风味。

    除了广阔的庄园外还有十多座房舍包括一个养着数十匹马的马厩。

    大小事宜全由智能系统和机械人处理。

    众人坐上凯西娅的私人飞船飞抵家园聚在主宅的大厅。

    两边全是落玻璃可见外面阳光下明媚的园林美景。

    大厅足有三百方米有点像个小型足球场放满凯西娅数年来搜罗回来的珍藏例如不同星球的美丽矿石植物等精巧的玩意不胜枚举。

    银湖和邓元彪回复了本来的面貌与脱下斗蓬的东方雪儿陪着凯西娅坐在靠南窗的一组长椅中说话。

    顾爱等人则围坐在厅心的长餐桌处。

    白晓飞则随意欣赏凯西娅的收藏正拿起一个由无数金属弯条织成的大圆球称奇不已。

    银湖给凯西娅介绍众人时当她知道这些绝世美女竟多数是人类联盟诺亚小队成员惊讶得合不拢嘴来。

    银湖心切佳酿星的事无暇介绍其他人稍一停顿就正容问道：“这是怎么一回事为何会有团烟雾放在议会让人参观朝拜！”

    凯西娅神色一黯道：“女王说的是那‘主神’吗？现在他已成了佳酿星所有人的唯一希望只有他才可令我们与宇宙深藏着的至高神结合逃过蠕微星人的毒手。

    ”

    “主神！？”

    众人齐齐动容纷纷凑过来想要听个究竟。

    唯有白晓飞继续研究玩赏女主人奇怪的珍藏摆设因为以他现在的能力根本无需走进凯西娅就能听清她的每一次呼吸声。

    而白丽和白娜此时受不住阳光的引诱牵着手跑出去漫步园林顾爱只得紧紧跟住她们。

    凯西娅亦不由对这奇怪的孩子产生好奇心但却不敢对至高无上的领袖提询问沉吟了一下才答道：“事情来得太突然了使我们连还手之力也没有。

    蠕微星人对我们所有的事物均了若指掌一下子摧毁了星系内全部防御基控制了一切。

    当我们醒来时才知已落人了敌人的魔手。

    蠕微星人占领这里后匆匆建筑了神庙切断一切对外联络并强迫大家定期祭拜神庙……开始的时候大家都很反感但是迫于压力也只好去了。

    对此我有不可推卸的责任是我没有抗争……”

    银湖摆手道：“现在不是追究责任的时候而且佳酿星并非武装行星如果鼓动手无寸铁的平民对抗蠕微星人才真的是犯罪……你做的没有错！”

    凯西娅感激的抽泣一声继续道：“后来很多人真的迷上了这座神殿并宣称自己‘听到了主神的召唤’……这样的人越来越多他们自发组成了完整的宗教机构从祭祀到长老一应俱全……”说到这里凯西娅的语气似乎有些沉迷起来就好像她也感受到那种“主神的召唤”一样。

    银湖不禁冷哼道：“连你也相信了这些吗？”

    凯西娅连忙摆手道：“殿下我只忠于我的祖国！”

    邓元彪忽然插口道：“我曾经听说几乎所有的蠕微星人都信仰一个叫做‘黑神教’的东西……是不是这个？”

    凯西娅变色道：“元帅也知道黑神教？”

    邓元彪和银湖对视一眼淡淡道：“帝国的高层都知道蠕微星人曾经不止一次想要在人类中推行这个教派但是没有成功。

    ”

    “或者说他们成功了！只是没有达到预期中的效果……”银湖露出一道坏坏的浅笑让人看得心跳加速：“这个教派最后还是改头换面混进了人类社会中只不过在人盟、帝国的联手打压下没有多少信徒而已。

    ”

    艾佛露西奇道：“我怎么没听说过这样的教派他们叫什么？”

    银湖板着脸尽量做出一个严肃的表情道：“好像叫《灰烟书友会》……你们听说过么？”

    “呃……居然起这样的名字一听就知道会扑街啦。

    ”

    二二六章黑云真相

    千百年来宗教的力量无人可以忽视。

    对于蠕微星人想要进驻人类创建的教派当然会遭到联手抵制。

    值得庆幸的就是这个宗教创建于殖民后期正是武神叶玄率领人类取得自由之后――人类势力大幅度增长、并坚决抵制蠕微星文化的时期。

    如果在黑暗的殖民初期蠕微星人完全可以用高压手段强迫人类去信奉黑神教。

    可是在殖民后期的时间里他们显然失去了这样的能力。

    所以黑神教虽然在短时间内席卷了蠕微星系却无法在人类世界中真正立足。

    银湖身为帝国领袖当然对这蠕微星最大、也是唯一的宗教团体黑神教知之甚详。

    “生命之终极”可以说是黑神教的核心教义和目标大体是一种藉死亡而获得永生的方法――信徒当然不会视之为真的死亡而是与永长存于宇宙内的至高神结合。

    那是对这时代人类愈感隔离和厌倦漫无终了的生命的一个反动思维。

    这时代虽带给了人类纵横星际、呼风唤雨的本领但也形成了精神物质的不平衡相对带来了一种难以形容的空无和失落的感觉。

    矛盾的是他们虽更珍惜生命恐惧死亡但偏又惧怕没有死亡的生活方式。

    自古以来生命从未停止过追寻某种东西――那可以是爱情、荣耀、永生或异性。

    死亡同样是一种追寻当然也包括神在内。

    无论追寻什么“追寻”这个词自身就是生命的本能！从生到死永不停歇。

    黑神教提出了“生命之终极”强调那是一切生命的来源体现于所有生命的血脉基因内――生命虽不完美却是宇宙肢离破碎的组成部份。

    只有与宇宙的至高神结合生命才能远离孤独和恐惧永远活在幸幅的终极里。

    而通过生命之终极人类便可超越宇宙与这永长存的宇宙最原本的力量合为一体到达生命的极致。

    凯西娅颤声道：“在一个隆重的万人大祭典‘主神’忽然出现在祭坛之上有道行的长老们立即宣称它是由至高神送来引领我们回归他怀抱的使者只有他才能使我们到达宇宙之终极跨越不朽。

    ”

    听到这里东方雪儿皱眉道：“不对啊……以蠕微星人的实力根本无需以宗教的名义让人给他们卖命吧？不管要人力还是要物力直接动手抢就是――何必这样大费周章？”

    “自觉、主动的奉献肯定和被动受掠夺有所不同。

    ”银湖双手托腮眨着美丽的大眼睛沉吟道：“既然背后是\翼人我看很可能是在进行某种精神方面的生体实验受试者必须自愿甚至要主动配合……还有什么诱惑比得上宗教的感召呢？”

    邓元彪冷冷道：“所以那些在议会大堂里被带走的笨蛋就欢欢喜喜与‘生命之终结’结合去了。

    ”

    东方雪儿继续皱眉道：“还是不对如果是做生体实验……这个宗教的大本营可是设立在蠕微星系！蠕微星高层肯让\翼人这样迫害自己的子民么？”

    “他们也许不肯可是那些子民心里却是欢天喜也说不定……”邓元彪淡淡道：“不要忘了\翼人在蠕微星的历史传说中本来就是神！为自己的神做奉献是所有信徒都求之不得的好事。

    ”

    东方雪儿叹了一声说道：“这样说来蠕微星人把黑神教建到这里其实就是为了转嫁本土的损失？他们急急忙忙和咱们开战就是因为受不了自己的主子不断掠走自己的子民？”

    “也许是也许不是……我只知道黑神教的确已经在佳酿星成了气候。

    ”银湖幽幽说道：“不知其他占领区域又是什么样子？在蠕微星人的刀锋下黑神教大概已经遍开花了吧！”

    沉默了片刻邓元彪问道：“蠕微星人就这样任由你们自由自在吗？”

    凯西娅回过神来强忍着一肚子疑问答道：“他们会定期派飞船来到千杯不醉城上空接收什么东西不过除了开始时带走了大约二十个人后便很少有蠕微星人踏足佳酿星上。

    ”

    东方雪儿点头道：“这些人很可能是体质特殊直接就能进行生体实验。

    ”

    白晓飞不知何时已经走到近前忽然插口问道：“那座寺庙里的长老一直都是这样摇晃铃铛吗？”

    凯西娅点头应道：“是他们都是最早声称自己听到了主神召唤的人……”

    白晓飞毫不迟疑继续问道：“议会大堂里的那团黑烟从出现至今变大了多少？”

    凯西娅瞪大秀目奇道：“你怎么知道它变大了？”

    “我猜的。

    ”白晓飞叹了一声苦笑道：“我很希望我猜的不对……”

    说到对黑云烟雾的了解众人当然没有超过白晓飞的此刻看见他苦涩的表情都明白他已经猜想到什么不禁纷纷投去询问的眼神。

    凯西娅亦早就发现白晓飞在众人中的位非比寻常美目中露出无比好奇的眼神。

    白晓飞耸耸肩一时不知该如何解释甚至不知道该不该把自己的判断说出来。

    对比黑云母舰中的烟雾和议会大堂中的烟雾再从黑神教的行为中分析一条隐隐约约的线路渐渐明确。

    而凯西娅的肯定更让他确信了自己的猜想。

    开始的时候将两处黑烟比喻成画像和照片相似但是本质上又有所不同。

    现在仔细比较倒不如说两者之间好像大人和孩子小溪和湖水过去和将来……简而言之就是议会大堂中的黑云物质

    正在成长！不断成长着！

    黑云母舰如此厉害完全是依靠黑色烟云的强大力量像这样奇特的物质显然不可能拥有很多否则\翼人早就已经称雄宇宙了。

    现在看来黑云是一种奇异的生命显然也必须经历“生老病死”的过程。

    它的出处虽然还不明朗但是成长的过程却已经被拆穿了。

    而它成长所需要的养料就是生命的精神力！

    生存还是死亡？

    面对这样的选择题绝大多数人类都会产生绝望的情绪。

    佳酿星的黑神教就是针对这点利用绝境时人类特别倚赖宗教的心态通过祭司长老和黑云烟雾下了这么一个天衣无缝的圈套……黑云是一种无形无相的精神体本身已合乎人类对“神”的认同。

    而黑神教更懂的对人类心灵的空虚和弱点以遂其卑鄙狠毒的目的。

    让人类主动敞开心扉将自己的精神力奉献出来与黑色烟雾结合供其成长――这样的猜测让白晓飞惊心不已。

    最重要的是唯有这样蠕微星人的动机才显得合情合理\翼人的目的也变得清晰明确。

    犹豫了一下白晓飞还是将自己的推论讲诉出来场中顿时陷入一阵长久的沉默之中。

    “你猜的对……难怪议会大堂里的黑云每隔一段时间就会改变大小还有蠕微星人专门来运走它们……原来都是为了像存钱罐一样储备人类的精神！”凯西娅豁然起立坚决说道：“我去拆穿他们！”

    “不忙。

    ”银湖拉住她显示出身为上位者的深思熟虑轻声道：“我比你更急但是这样的事情仅靠着急是解决不了的……陷入宗教狂热中的人极度缺乏理性甚至根本不会听你讲道理。

    这颗星球还在蠕微星人的控制下咱们不能轻举妄动。

    ”

    邓元彪闻言冷笑道：“女王说的对若只是蠕微星人留在这里的兵力实不足惧怕只是怕有那许多执迷不悟的蠹人呢。

    ”

    东方雪儿点头道：“咱们要谋而后动争取了解更多情报最好赶在他们下一次到来的时候一下子就把周围的蠕微星人全部解决掉！”

    凯西娅微微点头道：“好我立刻把我所知道的情况全都汇报给女王殿下与元帅大人。

    ”

    眼见众人开始商议具体行动白晓飞站起来伸着懒腰道：“这些细节上的事情你们慢慢讨论吧……我要好好睡一觉了谁来陪我？”

    凯西娅始终不了解白晓飞的身份见他的眼睛滴溜溜往银湖这边看不禁吓了一跳。

    银湖和艾佛露西吓得别转俏脸不敢看他。

    东方雪儿则狠狠横了他一眼嗔道：“你白大少爷要荒淫无度也看看场合吧？没见大家都忙着呢吗！”

    白晓飞无辜耸耸肩笑道：“这里的阳光和绿草实在迷人我只是想躺在草上睡一觉可没有什么其他想法啊。

    ”

    东方雪儿冷冷道：“你是在想着草上的小美眉吧？”

    “对哦我也该陪陪女儿们了……”白晓飞打了个哈欠懒洋洋朝外走去。

    银湖和艾佛露西惟有对视苦笑。

    凯西娅望着白晓飞的背影好奇问道：“殿下您刚才说他只是个诺亚特战小队的队长为什么我看你们都很尊重他？”

    “你可以记住他的另外几个身份分别是――罪恶之都的官方正式代言人和帝国西南新区领主！”

    “领主？帝国不是已经取消领主册封制度了吗！”

    “这个事情一言难尽……还是先说说佳酿星这边吧……”

    “是。

    遵命――根据我观察明天应该就是蠕微星前来运走黑云的时候！他们动用的飞船绝对不会很多咱们可以趁机……”

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】227-228

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月24日

    二二七章骑马？骑人？

    阳光仿佛无休止的明媚着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    顾爱、白丽和白娜在园林的草上疯跑着、嬉闹着、欢笑着玩成一团。

    天使般纯洁的笑容在她们脸上绽放再通过她们传递给整片园林仿佛让每一根绿草都带上了几分欣欣向荣、生机勃勃的味道。

    小猫女充分展现出她和自然间亲密的关系奔跑起来轻盈灵动好像一阵轻风吹拂绿草甚至不曾惊落草叶上的露珠。

    令人惊讶的是白丽的轻功丝毫不下于顾爱娇小的身躯在园林中转折如意就好像戏水的燕子。

    从身法中可以看出安吉丽娜的痕迹这一项本领也通过乳汁遗传给了她。

    在自然的空气中三女最真实的一面被召唤出来青春洋溢。

    这一刻不再有战火与硝烟的困扰大炮和鲜血的洗礼眼前的美景充满了平和与安宁。

    就连冰娃娃一样的白娜也张开雪白的双臂咯咯娇笑用稚嫩的小手去触碰大自然的气息。

    看到这个女儿初次露出笑颜竟然不是对着自己白晓飞心中五味杂陈。

    “主人！”

    “爸爸！”

    顾爱和白丽几乎在同一时间发现白晓飞两女一左一右好像乳燕投林般扑进他的怀抱中娇躯入怀充满草香和泥土的芬芳味道。

    闻着她们身上的青春气息想到两女曾经在自己身下婉转求欢的媚态让白晓飞涌起一种犯罪的感觉。

    白丽叫道：“爸爸这里好美！人家想要骑马你帮我选一匹好不好？”

    白晓飞举目朝远处的奔马望去懒洋洋道：“我又不会相马你自己随便选一匹就是。

    ”

    白丽嫣然笑道：“不嘛……你都骑了人家好几次我要你送匹马给我骑。

    ”

    白晓飞目瞪口呆顾爱闻言噗哧一声笑了出来。

    自从和白丽发生关系后白晓飞本来以为自己会成为众矢之的没想到除了顾爱偷偷埋怨几句告诉他小白丽的下体整整红肿一天外其他人全都很默契认可了这件事情。

    甚至就连一向醋性大的艾佛露西与方晴晴都没说什么。

    这其中固然是因为白丽与自己之间并没有真正的血缘关系而白丽的种族又天生遵从如此“传统”外也是因为众人意识到前路多难朝不保夕。

    新纪元的人类早就视性爱为男女间迷人的游戏没有古人类那种占有、嫉妒的情绪自由放任谁也不用背上感情的包袱。

    在这个动荡的年代里每个人都有追求快乐的权利。

    在“骑人、骑马和被人骑”之间白晓飞只好亲自抓了三匹牧马用盖亚意识加以抚慰然后让顾爱和白丽欢呼着骑上去。

    自己则和女儿白娜共骑一乘趁机联络一下感情。

    大在马蹄下飞快倒退原野在脚下延伸青草的味道融入扑面而来的风中给人生机盎然的感觉。

    白娜很乖巧坐在马背上后背紧紧贴住父亲水汪汪的大眼睛好奇注视着眼前的一切。

    从这种依赖性的姿态白晓飞知道自己的女儿对自己已经没有抗拒心理彼此间那种血浓于水的微妙感觉让父女间即便不用开口说话也能察觉到一种温情脉脉。

    美中不足的方就是白娜始终没有开口交谈的欲望。

    白晓飞想方设法逗她说话回答的多半只是点头、摇头或者最简单的词汇。

    先后换了三匹马足足奔跑了两个小时小丫头倦了在父亲怀中沉沉睡去。

    白晓飞找到白丽和顾爱两女时却发现她们刚刚抓了几只兔子般的小动物正在庄园的溪水旁架起来烧烤。

    顾爱还回去取来了各种调料俨然一副野营大会的样子。

    “爸爸今天咱们就在这里睡觉好不好？”白丽看见白晓飞立刻放下烤具蹦蹦跳跳跑过来先伸手接过熟睡的妹妹然后就朝白晓飞央求道：“人家和顾爱姐姐想要搂着你睡……”

    “呃……”

    “嘻嘻……妹妹就是头吃睡猪啦我保证她不会察觉的。

    ”

    白晓飞迟疑着朝顾爱望去后者脸蛋红扑扑的微微点头眸中露出渴求的神情。

    想到这些天来小猫女为了照顾两个女孩很久都没有得到自己的怜爱白晓飞也有些心动于是答应了白丽的请求。

    哄着白娜吃掉大半只“野兔”三人细心为她搭建了一间草屋白晓飞还特意用盖亚意识将草屋包围起来防止蚊虫进入。

    等待白娜悠长的呼吸声响起白丽马上扑进白晓飞怀中媚叫道：“爸爸我要。

    ”

    白晓飞将左手放在白丽的翘臀上后者的呼吸立刻变得急促起来。

    右手边的小猫女占据了白晓飞的另一半肩膀张着小嘴默默凝视着他。

    白晓飞伸手将顾爱也搂进怀里笑道：“你要不要？”

    顾爱俏脸一红点头道：“人家可以让小姐先……”

    说话之间白丽已经自动自觉将衣服脱了个精光好像一团棉花糖般黏在白晓飞身体一侧。

    两只乳房像鸽子一样蹭着白晓飞的胸膛。

    腻声道：“爸爸……爸爸……”

    顾爱笑道：“小白丽其他时候都好就是每次一到主人身边立刻变成了小色女。

    ”

    白丽嘻嘻笑道：“因为我们的族人都是恨不得连吃饭睡觉的时候都在做爱呢……我只对爸爸这样已经很收敛了。

    可是顾爱姐姐你脱衣服的速度也不比我慢哦…

    …”

    白晓飞“啪”在白丽屁股上拍了一记佯怒道：“不许这样说姐姐还不把屁股撅起来让爸爸惩罚你！”

    “人家不嘛人家现在想看你先和姐姐做。

    ”白丽拉着顾爱一同趴在草上撅起雪白的屁股。

    回头媚笑道：“爸爸你看我俩的屁股谁好看？”

    顾爱啐了一声道：“主人……你还是快喂饱小姐吧……”

    白晓飞嘿嘿一笑站到白丽身后。

    白丽立刻把大腿分开少许露出粉嫩的阴户来。

    白晓飞也不客气挺着肉棒站到白丽身后双手把着她的两片屁股用手扶着肉棒在白丽的阴道口磨来磨去白丽禁不住刺激小屁股耸了耸大腿打开少许说道：“爸爸进来吧。

    ”

    白晓飞对白丽道：“爸爸开始咯。

    ”见白丽点头白晓飞一挺屁股只听“扑哧”一声那粗大的肉棒便插入白丽的阴道里白丽顿时低哼一声。

    顾爱见状问道：“怎么样？在你们族的传承记载里主人是不是很强？”

    白丽觉得白晓飞的肉棒又粗又硬塞满自己的阴道而且抽送起来刚劲有力仅仅是几下抽插就带来阵阵快感立刻点头道：“哦……舒服爸爸当然很强……爸爸最棒了。

    ”白丽毕竟年轻虽然已经破身但实战经验仅有两次而已。

    白晓飞有意立威把住白丽的小屁股发狂般的抽送把个白丽H的浑身乱抖媚眼如丝般眯了起来不住喘息着。

    两片阴唇一张一合仿佛要随着白晓飞的抽插离开身体一样。

    一会白丽就阴精狂喷忍不住张口叫道：“哎呦爸爸你要把我弄坏了啊┅┅好舒服哎呦爸爸你的肉棒怎么这么硬？女儿的穴让你H的尿尿了┅┅噢┅┅我又要泄了噢噢┅┅舒服死了┅┅”

    只见白丽拼命向后挺动屁股“嗷嗷”叫着白晓飞感到从一阵阵夹紧的阴道里一股热流冲击着自己的肉棒十分舒服。

    白丽泄完精后屁股又向上耸了几下就无力喘息起来白晓飞放慢速度依旧轻轻抽送着白丽颤抖了一会这才意犹未尽说道：“爸爸我好了……你去找顾爱姐姐吧……让我歇一会。

    ”

    顾爱看的早已火起立刻摇着屁股凑了过来。

    白晓飞却不紧不慢依旧抱着白丽的屁股不放一边抽插一边笑道：“乖女儿你还没求饶呢？”

    白丽刚刚高潮这时身子正软被白晓飞H得没了脾气连忙点头道：“爸爸我错了……你绕了我吧……”

    白晓飞这才拔出肉棒一转身对准了顾爱的阴道捅了进去只听“噗嗤”一声齐根而入白晓飞笑道：“呵呵可把我的小猫饥渴坏了。

    白丽你看一下就插到底！”

    白丽探头看了一眼只见顾爱的穴口挤出不少淫水忍不住吐了吐舌头。

    顾爱俏脸绯红挺着屁股道：“主人别说了……”

    白晓飞便用力H弄起来一边伸手握住旁边白丽的淑乳把玩着。

    两女并排趴着都翘起屁股卖力摇晃就好像两朵并蒂开放的鲜花一样。

    白晓飞搂着顾爱的腰笑道：“可惜我在外面没法分身不然就能同时搞你们俩了。

    ”

    顾爱早就听说了主人的新本领可惜一直没有机会尝试闻言立刻露出向往的表情。

    久旱之身不一会就阴精狂泄、高潮迭起。

    白晓飞被顾爱激起了性欲立刻又抽出湿漉漉的肉棒转战白丽身后。

    白丽这一次等候多时一直把浑圆的小屁股高高翘着白晓飞把顾爱淫水浸湿的肉棒又捅进白丽的穴里狂H起来。

    把白丽的小穴塞得满满的抽送之间“叽咕叽咕”声响的很大白丽的两片屁股蛋不住晃动。

    H了几分钟白丽便也跟顾爱一样屁股乱耸着“嗷嗷”直叫又高潮了。

    白晓飞有意让白丽爽透这一次没有放慢速度而是抱着白丽的小屁股死命狠H起来。

    只见白晓飞每一下都是将肉棒抽出大部分跟着猛沉屁股“扑哧”一声肉棒完全捅进白丽的穴里把个白丽捅的向前一耸一耸不住胡言乱语着：“嗷……爸爸……你H死我了……你怎么还不射精啊……你太会H铝恕…哎呦……又泄了。

    ”白丽只觉白晓飞的肉棒在自己的穴里一挺一挺H的自己高潮一波接着一波终于身体痉挛一点力气都没有了。

    白晓飞见状又转回顾爱这边继续抽送起来很快便身子一抖射出了浓浓的精液。

    白丽见状嗔道：“啊……爸爸怎么不给我！”

    白晓飞眨眨眼睛：“别急……马上回来……”下一刻在小猫女的惊呼声中两人的身影骤然一虚又重新回到现实。

    三个白晓飞摩拳擦掌笑嘻嘻抱住了二女。

    “姑娘们谁想尝尝3p的味道？”

    “啊……救命！”

    “别跑！”白晓飞2号一边说着一边笑吟吟将白丽抱起来让她面对着白晓飞1号先把着她的腰部将前面的洞口对准白晓飞1号的大肉棒套弄进去然后按着白丽的背让她伏低一点将自己的大肉棒顶在她后面的肛门上笑道：“乖乖女开门。

    ”

    白丽呻吟一声一边下体使劲一边反手乖乖拔开自己的两瓣屁股蛋让白晓飞2号挺着肉棒插进自己的屁眼里苦着脸道：“爸爸还是3p舒服……你的肉棒刚一进来我整个人就麻了……可是我现在没力气啊……你轻点……”

    白晓飞2号嗯了一声两只手按着白丽的屁股用两根大拇指拔开她的屁眼将大肉棒抽到只剩一个龟头在里面然后狠狠一沉腰齐根捅入反复抽插起来。

    白丽被捅得身子直晃伸手抱住白晓飞1号的脖子甩着秀发叫了起来：“哎呦……就是这个劲……我就是喜欢这个……爸爸你在下面也用力顶啊……哎呦……”

    两根大肉棒上下翻飞旁边的顾爱也过来帮手一会用力揉搓着白丽的一对乳房一会蹲到白晓飞2号身后将头伸进他的胯下抚摸三人交合的方。

    不一会就把白丽H的嗷嗷乱叫两个洞口的淫液好像自来水一样喷洒了出来。

    白晓飞2号笑嘻嘻挺着肉棒在白丽屁眼里进进出出一边朝正被白晓飞3号H弄的顾爱说道：“你帮白丽数好了……三次高潮多了不给她……要不然她明天可爬不起来啦。

    ”

    白丽早就被H的爽上了天闻言立刻嗷嗷叫道：“太舒服了……不能按次数……我要你到天亮……哎呦……爽死我了……高潮了……又高潮了……爸爸快用力啊……”

    虽然嘴上喊着不行可惜连续三次高潮过后白丽浑身上下已经软的像面条一样。

    只得眼睁睁看着白晓飞转移了战场把自己留在草上痉挛不休两个洞口随时可能失效记住发邮箱：diyibanzhu＠gmail．

    二二八章祭祀

    长夜。

    一晌贪欢进出盖亚世界三次。

    睁开眼睛佳酿星夜空七月串连的奇景映入眼帘就好像七颗美丽的珍珠将整个天幕连成一体。

    最初一颗和最后一颗分别挂在东西平线两侧格外明亮。

    白晓飞凝视着夜空逐渐落往东方平的七个圆月深深思索着宇宙深藏的奥秘到怀内的佳人醒过来时才醒觉天快亮了。

    娇小玲珑但曲线迷人的白丽像头小白羊般伏在他怀抱左侧嘴角犹带着甜蜜满足的笑意。

    而顾爱则像熟睡的小猫儿一样蜷缩在他怀抱右侧。

    柔风拂过四周的草树沙沙作响。

    无论精神与能量此时均得到充份的补给好像朝阳般焕发精神让白晓飞有信心踉蠕微星人周旋到底。

    三女先后醒来在和煦的晨风中舒展娇躯再次兴致勃勃朝着庄园中的奔马群跑去。

    白晓飞心中充满温馨的感觉回到主宅处厨房处传来煮食的声音和香味引得他走了进去。

    只见帝国的女领袖正在忙得不亦乐乎见他进来笑道：“这里仍是用煮食炉这种原始工具用火直接烹调原来是这么有趣的。

    ”

    白晓飞贴上她的粉背隆臀探手紧箍着她的小腹凑前贴上她的脸蛋笑道：“我的天啊……鲜果都要煮熟来吃还有什么昧道？”

    银湖早惯了他的搂搂抱抱横竖没有旁人索性任他肆意亲热嗔道：“你懂什么？这是果园星的极品煮透了更香更嫩除非你想吃石头否则这是唯一吃法。

    ”

    白晓飞道：“现在我只想吃的鲜嫩小嘴。

    ”

    银湖娇羞在他脸上亲了一记避开他的回吻笑道：“昨天晚上还没吃够吗？小白丽和小顾爱的叫床声连这边都能听到咯。

    ”

    “那你一定是长了顺风耳要不就是你跑过去偷看了！”

    “坏死了你才偷看呢……”

    说笑之间艾佛露西走了进来。

    白晓飞探手搂着她的小蛮腰在她脸蛋亲了一口道：“今天我们到那玩好呢？”

    艾佛露西一肘重重打在他胁下处走到银湖旁看她在弄些什么头也不回淡淡道：“我们去参加神庙的祭典今天是烟雾运返的日子蠕微星人也快要来了。

    ”

    “那就是要打一场硬仗咯？有什么详细的计划？”

    “去问雪儿吧没看我们忙着呢吗！”

    白晓飞呲牙咧嘴来到厅外除了邓元彪众人都围坐餐桌等待着尊贵的女王亲自下厨弄来的美食。

    阵阵香气由内飘来让人食欲大增。

    东方雪儿正和凯西娅讨论着山谷发生的集体屠杀事件后者道：“肯定和信徒与反教者的斗争有关……本来行星上大部份人都是无神论者但自从蠕微星人来后百分之七十的人都入了教还视不信教的人为邪魔外道。

    现在回想起来应该是被催眠诱发的。

    ”

    小萌奇道：“黑神教为何竟会仇视不信教的人呢？现在又不是数千年年早就已经是宗教信仰自由时代了。

    ”

    凯西娅叹道：“任何宗教都有排他性视异教者为触犯神灵。

    黑神教到现在仍未能举行生命之终极的仪式很多人认为就是因行星上仍有亵渎者存在的缘故所以对那些不信者加以屠戮绝不稀奇……唉人总是自私的信教者何能例外？以自己宗教作唯一真理正是以个人作自我中心和自和自利的具体表现。

    ”

    白晓飞在她旁拉开椅子坐下来问道：“你身为行星的指挥官难道一点对付的办法也没有吗？”

    凯西娅仍不大清楚他是谁只知他拥有奇异的能力多重身份又是好色如命冷漠应道：“蠕微星人太厉害了人类军队大败而退的消息传来后所有人都对以军事反抗绝了希望更没有人敢承认自己是人类战士大难临头下所有人类的劣恨性都表现来。

    ”

    邓元彪的声音传过来：“

    那只是愚昧民众的劣根性我们帝国军人长期斗争从没有人肯俯首屈服。

    ”

    佳酿星消息闭塞凯西娅到现在对球方面的情况仍旧只能算是一知半解闻言问道：“元帅我听说咱们的军队已经溃散了……不知您何时能组织一次反攻呢？”

    邓元彪面沉似水在白晓飞对面坐下指着他道：“这种事情你去问他。

    ”

    凯西娅对白晓飞呶了呶小嘴不屑道：“这位荒淫无道的领主大人也能指挥军队吗？”

    白晓飞想不到一夜风流后竟让凯西娅对自己多了个荒淫无道的印象苦恼叹气欲语无言。

    这时艾佛露西捧着煮熟了的一盘美果笑意盈盈走来总算为他解除了尴尬。

    “让我们尝尝女王殿下以爱火煮来的美食然后就要起程去拜神了……”

    成排长至不见尾巴的信徒随着以十八匹健马牵拖巍然安放在拖拉车台上的巨型烟雾沿着通往神庙的大道缓缓登上神庙所在的圣丘。

    白晓飞、银湖、艾佛露西、邓元彪、和凯西娅五个人混在人龙中随着队伍往山上走。

    东方雪儿、方晴晴、顾爱和小萌则另有任务去查看被蠕微星人封闭的位于城北的“佳酿研究所”的情况。

    白丽只身留在庄园照顾妹妹。

    凯西娅受命不得将他们的事泄漏所以她成了佳酿星二百多万住民唯一知情的人。

    恭送黑云上山的人实在太多了至少有百万人之众真正可登山者只能是一半的人数幸好凯西娅终是有身分的人轻易取得登山入庙的许可证解决了这个问题。

    银湖看着这些盲目的信徒禁不住想起由古时传下来的童话那是关于一个吹笛手以魔音把为患的老鼠由所有角落引来加以消除的故事。

    现在身旁这些虔诚的人就似是那些老鼠茫然不知自己正对宇宙彼端的魔鬼甘心情愿的作奉献焦急等候“人神合一”的骗局一种会“吃人和被吃”的宗教仪式。

    烟雾像魔笛发魔音般人发放可激起执念的精神波使皈依的信徒更坚固他们的信仰。

    那天见过的四名长老在最前方开路摇着黑色铃铛某种诡异的精神念力从铃铛中传递到黑云中透过烟雾的聚焦作用引领着信徒形成的精神力场使全体精神一致再无异心。

    铃声涌来阵阵欢榆蚀食着信徒们的心志使他们心甘情愿开放自己随着铃声忘情投入进去。

    狂热的宗教气氛燃烧着每个被骗者的心。

    在这一刻他们深爱着心中的神、深爱着自己、深爱着每一个人。

    白晓飞感受着那连绵不断的炽热和欢乐同时亦察觉这四个长老拥有强大的精神能量他们的灵魂已经被某种东西占据竟然发出与黑翼人极为接进的波动。

    于是立刻向银湖等人发出暗示提醒她们这些人随时可变成非常可怕的敌人。

    最头痛的就是黑云本身具有超远距离传讯的力量己方就算有杀死他们的把握但却很难阻止他们外空的飞船发警告。

    黑云烟雾终于到达广场上。

    一位身披红白黄三色相间袈裟手持火炬貌相威严的祭司在六名长老和过百名神职人员簇拥下迎主殿大门进行了繁复的宗教仪式后才把黑云迎进大殿。

    白晓飞当先而行五人随着人潮秩序良好进入殿内。

    黑云烟雾被放在祭坛前以鲜花铺饰高及人膝的圆形的矮台上伸手可触。

    代表生命终极的十八枝火炬在祭坛处熊熊燃烧着充满了宗教神圣肃穆的气氛。

    大殿铺满席只余下中间真通大门和祭坛的通道。

    空间宽广殿顶离面至少有五十米。

    虽是挤了五千多人但大殿仍是相当宽广。

    对着祭坛一端处在大门之上有个中殿般的阁楼站了一组二百多人的诗歌班正高唱着赞美生命终极的圣诗。

    白晓飞等人幸运的挤到殿前左方的第六排处学其他人般跪伏上礼拜“至高神”。

    近距离观察主持长老的精神力更加让人惊心几乎不亚于黑云母舰中碰到的黑翼人。

    凯西娅微微一震指出那个主持正是千杯不醉的原市长李安修。

    邓元彪冷哼道：“身为政府官员妄信邪教该死！”

    铛――铛――铛――

    祭祀敲响了祭台后的大钟大殿倏寂静下来人人屏息静气。

    李安修举步走到祭台左侧高起达十米的讲台上俯视着跪满殿内的信徒柔声道：“兄弟姐妹们请坐下来听我说几句话。

    ”李安修环目扫视无不射崇慕之色的信众蓦握拳高喝道：“人类啊！谁能告诉我‘生命’是什么东西呢？”

    白晓飞等想不到这看来温柔敦厚的“人”会忽然变得如此慷慨激昂还大叫“人类”都吓了一跳。

    信徒们纷纷摇头。

    李安修祭司双目神光闪闪激昂道：“你以为你现在拥有又或曾经拥有的某种东西可以称为生命的过程吗？你曾经痛苦过、绝望过、仇恨过、挣扎过！你曾在无人的晚上悲泣在暗黑中感到无比的孤独在挤满了人的舞会感到失落你就当那是生命的失落吗？朋友啊！那都不过是生命的假象告诉我！甚么才是生命的终极？”

    众信徒在半被催眠的状态下一起应道：“永恒！永不改变！永不减退！”

    李安修把音量提至极尽声

    音透过广播器在大殿内轰鸣道：“主神终于对我作了启示佳酿星三日后的晚上当天上七月串连时就是举行‘生命指终极’的最佳时刻。

    只有准备完善的人才能进入宇宙至高神的怀抱永远享受着那从一无所有中创造所有宇宙和星辰的终极永远摆脱了人类支离破碎的卑微存在！”

    殿内信徒无不欢欣若狂纷纷下跪叩谢神恩过半人痛哭流涕激动至极点。

    传声器把修奇的话传往殿外山上山下所有苦候的信徒耳中一时内外均欢声雷动就若救世主刚在这刻降临人世……

    白晓飞等心中骇然想不到蠕微星人这么快就要进行他们的阴谋。

    也就是说运载黑云幼体的飞舰就算尚未抵达也应在三个佳酿星日的路程之内。

    这一次的仪式很可能催生出彻底成型的黑云烟雾起码足够黑翼人造出一艘高等级飞船之用。

    想要说服一群沉迷于宗教狂的人们绝非易事换来恶言相向、拳脚相加都是轻的一个不好给卖了也不稀奇。

    与蠕微星人若正面冲突更是必败无疑。

    短短三天内他们可以做什么来改变这一切呢？

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 【星际后宫】229-230

    2020年6月25日二二九章圣庙开战铃音响起，如泣如诉。

    那十个长老团团围着烟雾，闭目猛摇黑色铃铛。与此同时，一股强大的精神能，扫过全场。就像扑上沙滩的海浪般，无孔不入。

    白晓飞神经一热，这是黑云透过烟雾，探察所有人内心的情况，寻找信徒中是否有浑水摸鱼的家伙。连忙用盖亚意识模拟酷似其他人的精神状态，将五人包裹起来。

    正以为可瞒过对方时，其中一名长老蓦地睁开眼睛，炯炯的目光往他们射过来。那些人又跪又拜，如醉若狂，一点都不知他们几个人和长老间的紧张形势。

    白晓飞暗叫不好，却不知何处出了漏子。只得暗中蓄势以待，准备随时痛击敌人。

    那长老停止摇铃，穿过信徒，朝白晓飞一行人直走过来。来到他们跪伏处，向吓得垂下头的，凯西娅柔声道：“原来凯西娅指挥官也来了，请随我去一趟，有点事要和商量。”凯西娅抬起变得苍白无比的俏脸，手足无措。

    白晓飞终于明白过来，心中叫苦――凯西娅因为知道内情，再没有那种宗教狂热，动作上难免有些与众不同，就给对方觉察来。长老们显然不容许有任何缺乏“信仰”的人杂在这群宗教的顺民之内，凯西娅的性命可说危如垂卵。

    怎办才好呢？就算凯西娅肯牺牲自己，恐亦成全不了大局，谁敢肯定对方没有侦察她脑细胞内所有记忆和思维的方法？

    凯西娅猛一咬牙，站了起来道：“长老，有什么事？”那长老微笑道：“随我走一趟就知道了。”彼此的气场已经交汇在一起，白晓飞可以确定这些长老虽然有着人类的外型，其中精神早就换成了另一种生物。凯西娅落在它们手中必死无疑。不由猛一咬牙，作出了决定。

    就在白晓飞准备动手的刹那，李安修祭司忽地大声叫道：“罗杰回来！”罗杰长老微一愕然，却不敢不从命，转身朝祭坛走回去。

    白晓飞还以为暂时平安无事时，异变已起，殿内以百计的信徒，忽然摇摇晃晃地不断有人向地上昏倒过去。瞬眼间除了白晓飞等五人和李安修及十大长老外，庙内再无清醒的人。

    李安修从祭台处缓缓步下台阶，十名长老则聚集到他身后，整个神庙的地上堆满了昏迷的信众，中间是隐藏黑翼人最大秘密的黑云烟雾在蒸腾缭绕，情景诡异无伦。

    白晓飞苦笑着站起来，道：“看来咱们已经绐识破了！”李安修停了下来，在离他们十米许处微微一笑道：“几位竟然能瞒过我们的精神扫描，想必是有备而来……不知你们想要得到什么？如果几位肯用一些情报来交换的话，咱们彼此间未必没有商量。”白晓飞奇道：“你想要什么情报？不会是我们的来历吧？”李安修摇头笑道：“不是，我只想知道你们屏遮我们精神扫描的办法。”白晓飞眨了眨眼睛：“这个……倒真的可以商量！你们又打算用什么情报来交换呢？”李安修悠悠道：“那就看你们想知道什么了。”白晓飞淡淡道：“好，只要你告诉我，你身体中的灵魂哪里去了？我就告诉你，我是怎么屏遮掉你们的精神扫描。”李安修微微动容，笑道：“看来你比我想象中还要高明，可惜你这个问题我回答不了。不如你敞开心扉投入主神的荣光下，自己看主神会将你的灵魂引领到何处去？”白晓飞哈哈笑道：“这种把戏也拿出来骗人，未免太小看我了！其实你不说我也知道，这身体中的灵魂早已变成了黑云成长的养料，而你们借助黑云的传送功能，侵占了这个人的肉身！黑翼人！”最后三个字重重读出，一语道破了对方的身份。

    李安修变色道：“阁下知道的果然不少，看来务必要跟伟大的至高神交流一下才行了！”邓元彪狞笑道：“我们不去，要去你自己去好了！”话音一落，凝重如山的天阶气势喷涌而出，大步朝前迈去。

    那十名长老与常人无异的眼睛蓦然红芒大盛，情状骇人至极。李安修祭司却没有他们那种变化，嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“居然还是天阶？这次的收获真是不小。”白晓飞知道不妥，黑翼人大多是精神系高手，此刻虽然采用移魂的方式，并非本体作战。但是攻击力却绝不会因此衰减，上次仅仅两名黑翼人就几乎让自己的邓元彪吃了大亏，此刻面对的足足十一人，绝对强大到难以想象的程度。当下口中大喝道：“动手！”移到凯西娅和银湖中间好保护他们。自身庞大的精神能量，当先潮卷而去。

    众人同时出手，邓元彪左右手同时划了个半圆，两道劲气往李安修印射过去。银湖和凯西娅则连续射出两枚微型炸弹，拦截李安修身后的长老。艾佛露西娇喝一声踏步上前，竟然抢在邓元彪之前，一拳朝着李安修轰击下去。

    这一刻的声威就算武神叶玄复生，也只能暂避其峰！

    李安修眸中露出讶然之色，却并无慌乱惧怕之意，竟然不闪不避地迎着攻击冲过来。

    两枚微型炸弹同时爆炸，“轰隆”之声不绝于耳。邓元彪和艾佛露西的攻击全部命中，霎时间血肉横飞，邓元彪却知道对方决不可能如此轻易就被收拾，立即收力自保。

    艾佛露西同样感觉不妥，及时避开四溅的残尸，与邓元彪的身影险险交错而过。唯有白晓飞的精神里像有眼睛般在划了个半圈，狠狠击打在黑云的烟雾中。

    “咦？你居然能看出我们进了这里！”李安修惊讶的声音传来，黑云中芒光激闪，能量都被反弹回来，爆起七彩缤纷的光雨，填满圣殿的整个空间。狂暴的力量倒卷而回，地上的人像狂风扫落叶般往四外滚抛开去。上半截圣殿像沙石般往外激溅，弹往半空，声势恍如山崩地裂。

    “小心！”白晓飞护住银湖和凯西娅二女飞退。

    黑云内，李安修的身影忽然显现，竟然只剩一团乳白色的虚影，只见他高高举起右掌。雪白的掌心现出一团耀人眼目的光团，万道光线，旋转着由烟雾中暴射出来，连天上的艳阳也立即黯然失色。

    “精神力实质化！”白晓飞惊呼一声勃然变色，一推银湖和凯西娅二女，喝道：“快走！”李安修祭司的声音在他耳边阴恻恻地响起道：“走？走到那里去？”“轰！”十一名黑翼人的精神力借助黑云联系起来，达到骇人听闻的强度。整个空间全是那种可怕的烈芒，使白晓飞等人睁目如盲。

    邓元彪的战斗经验最为丰富，知道此刻一旦让这股精神力成为风暴，场内众人最少也得重伤。当下虎吼一声全速冲向黑云内的李安修，浑体的能量聚到拳头处，一拳猛往黑云轰去。

    艾佛露西也顾不了由黑云中发出的可怕能量，逆冲而下，由上方配合著邓元彪的攻击，白光一闪，火焰锥重现人间，将能把任何物质分解的力量，闪电般刺往黑云内的敌人。

    “你――们――找――死！”李安修狂笑起来，黑云中爆起一团青绿的异芒，倏地扩大。

    只剩下半截的神庙和台基再爆裂开来，庙外正目瞪口呆，不知发生了什么事的信众吓得纷纷四散逃走，混乱至极点，活像世界末日的情况。

    山上的建筑物在可怕的能量下，摧枯拉朽般四下倾倒。

    白晓飞知道不妙，偏又不能把艾佛露西和邓元彪拉回来，刚扯著惊惶失措的银湖与凯西娅升上半空，一股无可抗拒的可怕能量，像浪潮般由后方冲击过来，带得他们冲天而起，到了山外广阔的空间处。

    所有事情几乎在同一时间发生，就在白晓飞刚拽着二女升空之际，邓元彪狂喝一声，终于一拳猛轰在黑云中。以他的力量，别说黑云只是一团虚无缥缈的物质，就算这是最坚固的合成金属，只要没有磁能护罩，也要裂成碎粉。

    岂知竟一拳打空。

    知道不妙时，一股令人不解的力量竟硬把他吸进了黑云，再发不出任何力道，想要挣扎退出时，中枢神经轰然一震，立时失去了知觉。

    艾佛露西的手切进黑云时，同样发觉所有能量若石沉大海，不但影响不了敌人分毫，还发觉敌人反击的力量已化作干万道旋转起伏的红芒，四方八面往她缠罩过来。当她升起撤退的的念头时，红芒已把她绕缠个结实，带得她急旋起来全无抗力地钻入黑云里。

    地上还没醒来的信徒被黑云内涌出的奇异力量撞得如断线风筝般倒飞开去，黑翼人与黑云、主神，三者结合的可怕力量在这一刻完全展示出来，甚至超越了天阶顶峰的程度，接进达到传说中的宇阶至尊力量……白晓飞除了自保外，根本没有还手的能力。

    他们逼出了黑神教长老的真面目，也同时逼出了对方的杀手锏！

    狂飙又至！

    凯西娅禁受不住暴虐的能量，连惨叫都来不及，被可怕的巨力绞压分解成分子，当场惨死，玉殒香消。若非白晓飞不断把能量送到她体内，根本就挨不到这一刻。

    白晓飞眼睁睁看著她死去，心痛欲绝。不过因不用照顾她能量大增，勉力抵受住浑身欲裂的痛苦，全力护住银湖，悲啸一声往外冲去。冲击的力量忽然变成了回扯，白晓飞知道危险，运集全身能量猛地一挣。

    轰！

    两股敌对的力量爆炸开来，化作一球光雨，往四外散射开。白晓飞身子一轻，乘势滑翔而下，抱紧银湖朝山下逃去……忽然间，他醒觉到所有拯救佳酿星的大计均成泡影，由这刻开始，蠕微星人会在黑翼人的指挥下，像搜捕猎物般追缉他们，仅凭着两艘暗藏的飞船，他们想逃都逃不了。

    最重要的是，艾佛露西和邓元彪已经身陷敌手，危在旦夕！

    二三零章女王倾心天空中满是来回巡梭、大大小小、奇形怪状的蠕微星飞船，如变色龙般不断转换着颜色，使人心胆俱寒。一队队身穿杂夹灰蓝两色的战斗护甲、仿似机械人的蠕微星军人不停掠过街道房舍的上空，以探测器搜索查证住民的身分。

    千杯不醉城变成了人间死域，住民都躲进屋里，惶然地面对著不可测知的命运。

    白晓飞和银湖尚未有机会与东方雪儿等人会合，蠕微星人近五百多艘大小飞船，便由星系内的几个基地开来，使得他们被迫躲在一座空置了的建筑物内。

    好在盖亚意识本身源于自然，最适合用于隐蔽自身。除非被李安修这种程度的高手当面撞到，否则白晓飞完全有能力让蠕微星军人对自己和银湖视如不见。但是在这种强度的搜索下，只怕东方雪儿等人多半也是凶多吉少。

    本来以为己方一组人的力量足够强悍，应该可以华丽地将黑神教的秘密轻易拆穿……谁想得到会忽然间一败涂地，几乎性命难保昵？

    一族搜索队远去后，银湖叹了一囗气：“没想到他们这样厉害，连艾佛露西和邓元帅都落到他们手上……”白晓飞同样心中苦闷，却不敢让银湖看出来，伸手过去搂住她香肩安慰道：“只要我们没被抓住，就有反败为胜的希望。黑翼人迟早还要举行‘生命只终极’的仪式，到时候蠕微星飞船必须离开这里……我们就有机会了。”银湖望往窗外繁星点点的虚空，两艘和黑云母舰大小相近的飞船，正虚悬在那里，一副君临天下的姿态――人类是否再没有半点希望？日夜轮回的消逝，就若生命正缓慢地迈向终结。至少佳酿星人已没有多少好日子了，而身为他们的银湖女王，只能躲在一旁偷偷地看着。

    随着黑神教的出现，人类已是时日无多。

    在外面深渺的虚空里，由那两艘巨型飞船处射出数十架像鱼鸟混合杂生出来的战机，机尾拖曳著白灼的热芒，绐星空凭添了无数美丽的光芒。敌人正不断增兵，显有不惜一切也要把他们挖出来的决心。

    银湖软弱地倒在白晓飞怀里，颓然问道：“我们就躲在这里等死？”白晓飞摇头道：“不！我在想用什么方法把他们救回来。”银湖想起今早一面倒的战况，犹有馀悸，一时说不出话来。两人并肩坐在长椅上，呆看着窗外战云密布、危机四伏的夜空，默然无语。

    许久，白晓飞沉吟道：“李安修他们的力量那么巨大可怕，除了因为人多，更主要是凭着那团黑云和黑色铃铛。当时我有种奇怪的感觉，但总是没法具体描述出来。”银湖问道：“那现在你想通了么？”白晓飞断然道：“还没……咱们必须潜回黑云母舰去，我要好好研究一下那团黑云！或者……”“或者什么？”“在我身体里，应该还有一件黑翼人的宝贝，就是被他们称为‘主神’的东西……如果能研究明白这个主神的秘密，我肯定也能破掉那十一个黑翼人的力量组合！”“那你还等什么？赶快研究啊！”“呃……我只有在盖亚意识的世界里，才能找到主神……”“盖亚？你……你这个坏蛋，都这个时候了，还只想着使坏！”“啊……别打！冤枉啊……”狠狠在白晓飞胸前锤了几拳，银湖忽然不顾一切地冲到他的怀抱中，和他紧紧相拥，两行热泪滚滚流下，霎时打湿了白晓飞的衣衫。

    轻轻拍着她的后背，白晓飞低头望着银湖那红似三月榴的娇靥，满含深情地说道：“别哭，一切都会好起来的。”说罢，心疼地在她的玉颊上吻了一下。

    银湖早已嘟起了樱唇，紧紧地抵住了他的大嘴，唇舌相交，好一阵痛吻。唇分，两人的眼中都已经燃起了浓浓的爱火。生与死的煎熬，连续的挫折，梦萦的情思，都化作了她口中的一句话：“温柔点……带我去盖亚……”没有什么比这一句话让白晓飞感到情动的，这个外表坚强的美女，肩负着别人难以想象的重任，而她内心深处的软弱只向自己一个人开放，这样的深情让他骄傲，也让他感到自己的责任。

    在相拥往软榻走去的时候，两个人身上的障碍一一飘落，赤裸相对。

    把完全赤裸的银湖抱到了榻上，她那美丽诱人的绝世胴体全无保留地向白晓飞开放。美丽柔和的线条在他的眼前出现，不知何时，曾经少女的青涩完全消失了，已经成为少妇的女体是如此的圆润滑腻，令人心神迷醉。

    在明亮的墙灯照耀下，雪白嫩滑的肌肤闪耀着动人的光彩，雪白坚挺的乳房骄傲地耸立，乳尖还微微往上翘起，樱红的色泽让人恨不得马上就要咬它一口的冲动。如同柳枝般的纤纤小蛮腰使得下面隆起的臀部呈现出惊人的丰满，阴部浓淡相宜的茸毛井井有条，似乎是经过了一番梳理，细细的肉缝还是粉红色的一线，此情此景足以让任何男人为之疯狂。

    银湖美目中跳动着炽热的感情，如花娇颜上含羞的媚笑，比世上最厉害的春药还要让白晓飞情欲高涨。而赤裸裸的银湖所表现出来那楚楚的娇弱完全替代了冰冷的刚强，更是让白晓飞心动不已。

    忽然间，白晓飞深深领会到银湖转变的心情――从离开地球一直到以身相许，她的内心始终充满了胶结和恐惧。如果自己不是恰好在她最需要安慰的时候占有了她，那么她很可能自暴自弃，从此放弃身为女王的责任。

    现在的自己，已经成为银湖生命中的支柱，成为她寄托希望的目标。

    银湖柔软的玉手温柔地绕上白晓飞的头颈，把他的身子拉到了自己的身上。她那湿润的樱唇凑近了白晓飞的耳朵，又甜又腻的感觉，以近乎耳语的声音道：“爱我！”白晓飞俯首下去，重重的吻在了嫩滑的脸蛋上，娇吟声中，火热的女体在他的怀中剧烈地摩擦扭动。

    片刻后，房间里面激荡着高涨的情欲，压抑的爱火完全爆发了。

    银湖用尽全身心的气力，奉上所有的热情在所爱的男人身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着，几乎片刻间就达到了前所未有的高潮。

    白晓飞停止了剧烈的动作，在她布满红潮的娇靥上亲了一下，低声道：“快乐吗？”银湖的眼神渐渐从迷茫转为清朗，迎着他的目光，象要把他深刻在自己心中一般，深情无限地说道：“太快乐了！我真想一直在你的身边，要你永远这样地爱我！”白晓飞怜惜地吻着她的樱唇，柔声道：“只要你愿意，我会一直陪着你的。永远！”银湖的眼中闪过哀伤的神色，但语气平静地说道：“可惜……我还要拯救我的人民！我一定要做到，要不然我会一辈子不安的。”然后她的四肢紧紧缠住了白晓飞的身躯，激情地娇呼道：“小白，再多爱我几次吧！”“遵命……”白晓飞大力地动了起来，肉棒如飞般抽插进出，他要让这个重新找到坚定信念的可爱女子得到最大的快乐。

    很快的，绝顶的舒爽再度笼罩银湖的身心，她快乐得浑身颤抖，一双星眸中满含高涨的情欲，恨不得自己和白晓飞能融为一体。一次次的冲击，带给她无上的快乐，难以言语的激情快感充斥全身，让她不由自主地痉挛起来。

    “哦……小白……还要！还要！还要……给我！给我……啊……我爱你……”银湖雪白的双腿架住白晓飞的两个肩膀，让他双手捧着自己的两扇屁股蛋跪着，粗大的肉棒在她的小吕锓煽斐椴澹不住带出一蓬蓬的淫液。银湖主动调整着姿势让白晓飞进入的更深一些，一边朝娇喘着，叫喊白晓飞的名字：“小白……小白……嗯……再深点……”白晓飞空出一只手，把玩着银湖丰满的乳房，一边卖力鞭挞：“唔……你今天真乖……”银湖主动仰起上身，送过浑圆坚挺的乳房让白晓飞抚摸，一边说道：“那我以后都这么乖……嗯……只对你一个人这么乖……好不好？”白晓飞哈哈笑道：“当然好了，让我好好奖励你！”说着胯下用力，微微晃动身体，一根大肉棒好像毒龙钻般朝着银湖的小律畲ψ耆ァ

    银湖被钻的娇喘连连，只觉得粗大的肉棒破开阴道直接探进了子宫内部，顿时全身都颤抖起来，子宫内传来阵阵有韵律的蠕动，股股爱液喷涌而出，禁不住伸手抱住白晓飞的屁股娇吟道：“哎呦……好像被你顶穿了一样……啊……又来了……你还没好么……用力！”白晓飞忽然被抱住，无法进行大幅度的抽插，只能一下下的深入进去，好像要把整个身体都挺进银湖的体内一样。忍不住笑道：“你又叫我用力，又抱住我的屁股不放，让我怎么用力……看老子用肉棒把你挑起来！”银湖媚眼如丝，褐色的秀发飘扬起来，扯着嗓子叫道：“挑吧挑吧……用你那杆长枪把我挑起来……就好像古代被挑在长枪下的败将一样，我就是你这大肉棒的俘虏……小白……老公……我爱你……喔喔，用力……”白晓飞被股股爱液喷在龟头上，肉棒一阵发胀，怒吼道：“夹紧，我也来了！”咬着牙挤出两句话，猛然身子一挺，一股股精液喷进了银湖的子宫里。滚烫的感觉顿时又激得银湖直翻白眼，下体交合的位置爱液飞溅，将谁塌淋湿了一片。

    “啊……好烫！好多……”银湖的娇躯猛然拱起，双眸露出短暂的失神，四肢绷得笔直。

    两人同时攀上情欲的巅峰的瞬间，来自异界的吸力出现，盖亚之门如约而开！

 【星际后宫】231-232

    2020年6月27日二三一章研究主神“嗯嗯……啊……噢噢……嗯嗯……”佳酿星的盖亚意识世界美丽如昔，在这片美丽的世界里静卧沉思，耳畔听着银湖那娇喘细细的声音，直如天籁，令人仿佛置身仙境。

    从女儿白丽处学来的本领，让白晓飞分身之间的思维与感觉都能轻易共享，不再是三个独立隔离的个体，而是如臂使指，统筹如一。而第二项本领，就是他可以使用更深层次的盖亚意识，例如帮助精神化的银湖在盖亚世界中凝成实体――只不过这样做的唯一用处，暂时就是他可以指挥自己的一个分身与银湖淫乐。

    剩下的两个分身面面相窥，苦苦思索着黑云和主神的秘密。

    屡逢奇遇，随着脑海中见识、经验的积累，对盖亚意识的了解也随之增多。尤其最近得到黑翼人的“主神”后，使他对生命、对宇宙的认识达到了一个前所未有的崭新高度――终于可以寻找到那藏匿于自己精神世界的主神残骸。

    那是一种绚丽诡奇的宇宙生物！

    主神是“本”，而黑云则是“体”――黑翼人以它们特有的精神控制手法将这种宇宙生物强行拆分，分别化为两件奇妙的工具。其中的黑云成为了宇宙战舰的动力源，只剩下庞大的生命能，和近似生物的本能。至于主神……目前仅知那是一件夺魂锁魄的厉害武器，同时具有分裂人的灵魂，将精神力百倍增强的作用。

    此刻白晓飞所见的主神已经残缺不全，看上去就像被海水浸泡过的棉花，隐蔽在他精神世界的最深处。――它是否真有生命昵？

    白晓飞确信如此，只不过这种生命的形式，是完全超出了自己的理解力。

    主神的结构同时孕育着稳定和无序，这种异常的情况下，每分子里都储存着一种并不影响其结构的能量，一种不应属于这宇宙的能量。这种能量最奇怪的地方，是不须通过分子内的运动而生出能量，所以这种能量是静态的。

    在脑海中里，它更像超出凡世的精灵。

    白晓飞恍然明白李安修突然消失，然后又在黑云内现身的秘密――他们利用主神这奇异的力量，利用主神和黑云之间的神秘联系，进行了短暂的空间跳跃。虽然仅仅是以灵魂的方式，但这样的结论仍旧惊世骇俗！

    假设自己能摸透主神的秘密，同样可以在所有存在黑云的地点来去自如。只不过如果要进行没有防护的肉身跳跃，所需要的能量护罩也将是一个天文数字。

    在已知的文明科学中，静态的能量是没有可能存在的，能量来自量子间的运动和交换，整个复杂和五花八门的世界都是由这些最基本的量子间的相互作用构成――例如氢原子，就是质子和电子这两个量子，不断交换第三个量子“光子”而成，有点像两个人在打着一个球，这光球把他们束在一起，假若失去了这种相互运动，原子便再不会存在，世界也就消失了。

    量子是组成这宇宙最基本的物质，它们本身之间的相互作用，形成了宇宙千变万化的能量形式和力场。星体可被视为一个量子庞大集结，凭着质量的大小产生出不同的引力，把行星和太阳、恒星和银河系束缚在一起。这是宇宙里已知最大的力场，形成宏观的宇宙。负着电荷的光子，则把电子和原子核束缚在一起，组合为微观的宇宙。

    而量子间的运动，则因运动时电荷正负的改变，不断吸引或排斥，使运动永远继续下去，蜕变下生出能量――所以主神这种静态的能量是不可能存在的。

    偏偏主神的构成彻底颠覆了白晓飞对世界的认知，令他苦思不得其解。仿佛只差一步就可以解开主神的秘密，却不得其门而入。

    无奈之下，白晓飞只好向女王殿下求援。

    银湖本来已经被干的娇躯酸软、俏脸绯红，这时总算被解放出来，如蒙皇恩大赦。娇喘了半天后，才弄清白晓飞的疑惑，沉吟道：“你认为不存在静态的能量，是因为着眼点是在眼前这低能量的现实世界里，但在高能量的状态下，情况应该是不同的。”白晓飞一呆道：“我的知识和你之间，有些脱节――你是否指宇宙起源的大爆炸那最初几个毫微秒的时刻，一切能量进入单一的静态里，可是除了那令人难以想像的刹那外，能量释放出来后，接着是量子的不停衰变，不断降温，到最后形成原子，再凝集成星体，由简单变成复杂，最后形成生命的基本单元，所以在眼前这世界里，根本不可能存在静态的能量。假若有的话，也难以持久。”银湖摇头道：“你误会我的意思了，这种静态的能量只是相对而言！你没有学过《对立空间假说》吗？”白晓飞苦笑着摇头道：“你就当我是个小学生好了……”银湖噗哧一笑，解释道：“《对立空间假说》就是认为在咱们存在的物质世界外，还有一个虚世界。就好像白洞和黑洞一样的对立关系――你说的主神，它的量子仍在运动着，只不过却是与虚世界内的量子互相交换，于是由物质世界或虚世界的立足点去观察它时，便成了一种静态的能量了。”白晓飞“啊”的一声，探手抓着银湖的手臂，一震道：“我明白你的意思了，那就是主神为何可使我们随着它的能量自由进出空间的理由……天啊！跳跃点！它是一种存在与跳跃点内的生物！”银湖愕然移离少许，呆瞪他道：“什么？”银湖的秀发迎着夜风，自由飘拂着，配合她优美的轮廓，有若女神御风而行。听到白晓飞的话后，黛眉轻蹙，眼睛闪动著深邃的光芒，思索他说的话。沉吟道：“那岂不是说，主神竟可以同时存在于两个空间内，有点像个静态的黑洞，或者可称为白洞？”白晓飞拉着她的纤手站起来，嘿嘿笑道：“没错，就是这个意思！咱们回去吧，我现在迫不及待，想要试试主神的力量呢！”银湖回握住白晓飞嫣然一笑，仿如百花齐放，轻轻道：“好！由现在开始，我们要做一对形影不离、甘苦与共的同命鸳鸯了。”无穷无尽的黑暗，横亘在星球之间。黑夜犹若如一个无底深潭，越来越深。摆脱了日光的佳酿星，不再因夜马太阳的笼罩而无视于布满星光的宇宙。

    在家乡地球时，把不同的星星归类在不同星座的那一套，在这里是完全用不上来。由于角度的不同，星座均已变形，形成了另一种形态……佳酿星七个月亮中的第一个刚升离了地平线，受到星体表面聚集的气体影响，在朦胧的夜空中闪烁不已。

    白晓飞和银湖首先潜回凯西娅的庄园，发现蠕微星人竟然还没有检查到这里，女儿白丽和白娜均安然无恙，不由欣喜不已，抱着两个女儿亲了又亲。直到白丽差点又要当场扒他的衣服，这才讪讪罢手，立刻带着三人朝沼泽区奔去。

    双拳难敌四手，唯有借助黑云母舰的力量才能屏遮蠕微星人的扫描，让白晓飞安置众人，没有后顾之忧。

    当潜入沼泽，重返黑云母舰之际，白晓飞又遇到了幸运脱困的方晴晴。从她口中得知东方雪儿、顾爱和小萌都已经身陷敌手，两名皇家护卫命丧黄泉。如果不是方晴晴被她们舍命掩护，而她的身体又属于“非人”序列，能逃脱扫描，只怕也难以逃脱被抓捕的命运。

    这一役，己方主力全部被擒，更有三人丧命。可谓失败到了极点。

    众人呆坐在黑云母舰的轩窗边，凝视着沼泽内的湖水，脑海一片空白。黑云母舰的遥感功能将外界情况忠实地映照在主控大厅里，到了黄昏时分，和风变成了暴风雨，在天变地摇的怒吼中，彷佛正面临着世界的末日。

    整个湖沼区都笼罩在无情的风雨里。

    原本藏在沼泽内地蠕微星战舰就在这样的雷雨中猛然飞起，由方晴晴在远程操纵着全速在夜空中飞行着，做出朝千杯不醉城强行突破的架势。当十多艘闻讯而来、蝙蝠般形状的蠕微星战机由左方上空朝俯冲而来时，飞船投往河流里，再钻入河床的软泥内，迅速钻动前进。

    白晓飞双目紧闭，首次在现实世界中大范围联系整个星球的盖亚意识，将自己所“看见”的一举一动反馈给方晴晴。

    蝙蝠机收起了机翼，如影随形般紧紧追来。十多枚导弹由机头下的发射器疾发而出，穿过泥层向飞船射去。方晴晴控制着飞船躲避、还击，灵活的好像一尾鱼儿。

    近百架潜伏在城市中的蝙蝠型战机，由下往上蜂群般追来。整个包围网立时以方晴晴操纵的飞船为中心，有效率和有组织地收窄和移动着。

    导弹轰击地面的“隆隆”之声不绝于耳，大地像发着抖般不停颤动着。

    “晴晴！就是现在！”随着白晓飞的喝声，一艘巨型的蠕微飞舰忽然自云层中俯冲而下，出乎意料地降临在方晴晴操纵的非常上方，可怕的集束光照着目标射去。

    “轰――隆隆！”巨大的放射性光芒点燃了天地，随着一声惊天动地的巨响，方晴晴操纵的飞船好像躲避不及般撞在光束上。爆炸的位置变成一个仿若遭小行星撞击、直径达数公里的大圆坑，所有树木、河流和那飞船都消失无踪。

    方晴晴叹了一声，淡淡道：“只能做到这个程度了……希望那些蠕微星人以为咱们都就此死掉，然后就此放弃追查。”银湖苦笑道：“希望如此……他们应该也急着进行‘生命只终极’的仪式，到时候蠕微星飞船必须离开这里，不然剩余的人类是不敢轻易聚集起来的。”白晓飞缓缓睁开眼睛，双眸亮如繁星，狠狠道：“然后――就是咱们报仇的时候了！”话音刚落，倾盆大雨洒空而下，闪电裂破天际，长叉般无情地刺落在湖沼区处，厚重的乌云沉甸甸的低垂在天空上，而大地则以霹雳作回答。白晓飞仰首望去，目光仿佛透过了沼泽，落在无尽的大地上，冷然道：“真是个，杀人的好天气啊……”二三二章哈哈，6P！

    暴雨消退后，黑夜君临大地。沼泽内仍是寒冷阴郁，地平线上升起第三个月亮，散发着苍白、病态的光芒。大湖波平如镜，水面在微弱昏黄的月色下微微闪烁着。

    黑云母舰中的众人完全不觉察黑夜来临，除了被乖乖哄睡的白娜，剩余的银湖、方晴晴和白丽三女都沉浸在与白晓飞纵情的欢愉之中。

    虽然大战在即，而同伴们生死未知，可正因为如此，众人才急需尽快增强实力――而增强实力最快的办法，当然就是进入盖亚世界，去吸取其中浩若烟海的能量！

    匆匆在方晴晴身上射了一发后，白晓飞带着两个分身一起回到现实世界，旁边的银湖与白丽早就等候多时，四人毫不犹豫的抵死缠绵起来。

    方晴晴刚刚高潮不堪鞭挞，暂时剩下三男对两女。手快有，手慢无，白晓飞1号回到现实，立刻饿虎扑食一样抱住了白丽，两手上下乱摸着叫道：“乖女儿，咱俩凑对吧……”白晓飞2号同样把银湖扑倒在地，大肉棒在洞口擦了三下两下，就直捣黄龙顶了进去。一边朝方晴晴笑道：“你先歇会，马上到你哦。”说着已经撑起身子，趴在银湖银湖身上噗嗤噗嗤地动了起来。

    白晓飞3号笑嘻嘻地坐在银湖的头旁边，一条腿迈过她的脖子，看着她侧过头来，立刻将大肉棒朝她嘴里喂了过去，同时笑道：“女王殿下辛苦，先多负责一个吧……”银湖侧着头含住白晓飞3号的肉棒吮了几下，见他还有往深处插的意图，连忙吐出肉棒喘息道：“这样不行，你的分身得换个姿势。”白晓飞2号见状只得抽出肉棒站起身来，让银湖翻过身四肢着地跪在地毯上，自己从后面把住她的屁股，白晓飞3号在前面扶着她的肩膀。两人一前一后，继续H弄着银湖。

    这一次白晓飞3号有心卖弄，让银湖将脖子伸直成一线，大肉棒深深地插进银湖喉咙里。不用银湖吞吐，而是自己紧紧把住她的头不让活动，就好像H乱谎挺动腰肢，大肉棒在银湖的嘴里进进出出，不住发出磕碰牙齿的轻响，和口水被抽带出来的哗哗声。

    银湖勉强支持了两分钟，喘不上气来，推开白晓飞3号连连咳嗽。3号笑嘻嘻地又换到白丽这边，和1号一上一下，把女儿夹在中间。两人都是叉着腰不动，两根大肉棒惬意地停在原处，任由白丽用骑乘位摆动腰部，同时套弄着二人。

    这时方晴晴恢复了少许力气，挪到银湖身边。白晓飞2号不紧不慢地挺着肉棒，H的银湖的蜜穴一开一合，嘴里笑嘻嘻地说道：“晴晴，你钻进她身子下面舔舔……”方晴晴二话不说，就一头钻进了银湖的身下。让自己和银湖形成69姿势仰躺着，抬起头来正好能看见银湖乌黑浓密的阴毛，白晓飞2号的肉棒正在自己头上方一进一出。当下伸手把着银湖的双腿，探头就朝着二人交合的地方舔去。

    一股微酸、微涩、微咸的液体流进方晴晴嘴里，说不清是什么味道。方晴晴自然也不会用自己的计算能力去分析这些体液的成份，只是安静地舔舐着，一边问道：“小白，是要我这样么？”白晓飞2号笑着应道：“你再把头往前探，也舔舔我。”方晴晴应声探头，小脑袋从银湖的胯下钻出来，伸出粉红的小舌头舔了舔白晓飞2号的卵蛋。只觉得身体更加热了不少，干脆一口含住白晓飞2号不断摇晃的卵蛋吮吸起来。

    白晓飞2号却被方晴晴拽地有些吃痛，连忙停住动作叫道：“轻点，轻点！你想把我的蛋扯下来咽进去啊？裹两下得了，快换地方！”方晴晴意犹未尽地吐出白晓飞2号的卵蛋，又在二人交合的地方舔了几下，依言继续探头朝着白晓飞2号胯下移动。只见白晓飞2号的大肉棒又开始在银湖蜜穴里进进出出，两颗肉弹也不住晃悠着。卵蛋后面是几寸平地，然后臀肉隆起，菊花一样的肛门出现在眼前。

    方晴晴略一犹豫，伸出舌尖凑到了白晓飞2号的肛门上。预料中的腥臭并没有出现，只有一股咸咸苦苦的味道，却仿佛是某种催情的灵丹秘药一样轰然引发了方晴晴的情欲，让她下意识地伸出一只手扒开白晓飞2号的菊门，伸出小舌头使劲吮吸、舔舐起来。

    “好好好！晴晴果然够乖！”白晓飞2号感受到身后的小舌头，不由哈哈大笑，拍着银湖的屁股朝白晓飞3号使了个眼色。

    白晓飞3号自然明白2号的想法，从白丽身上跳下来，快步走回。低头伸出手指在方晴晴仰躺着的双腿间拔了拔，却见少女的成热美丽的洞口已经水灾泛滥，晶莹的液体几乎糊住了整个小穴。方晴晴感受到下体的拨弄，立刻邀请似的劈开双腿，粉红的嫩穴好像一张小嘴一样吮吸着3号的手指，就好像不肯让他退出一样。

    看着银湖身下的方晴晴闭着眼睛，不断舔吸着白晓飞2号的卵蛋、屁眼，还有他和银湖交合的地方。而另一边被3号用手指拨弄的下体一片模糊，就好像发了大水一样。白晓飞3号哈哈一笑，将肉棒抵在方晴晴的两腿之间。

    银湖立刻配合地低下头，伸出舌头在方晴晴的桃源洞口舔弄起来，使得方晴晴不断发出一声声呢喃的呻吟。

    白晓飞3号用手扶着肉棒轻轻送到方晴晴的洞口划动着她的阴蒂与肉壁，方晴晴的双腿立刻扭动起来，不住朝着3号的肉棒主动送去。自动自觉地包住了白晓飞3号的龟头。3号双手齐出，重重按在方晴晴的阴蒂周围，强烈的外因刺激顿时让方晴晴身子一震，两条大腿就朝着3号夹紧过去。3号顺势一挺，大肉棒轻轻松松地一插到底！

    方晴晴的腰肢立刻轻轻抽动起来，微微抬起屁股将身体支成拱形，将3号的肉棒吐出少许，然后又缓缓降下，重新将肉棒吞进体内。

    白晓飞把住方晴晴的侧跨，不让她动的幅度太大，将肉棒晃出来。一边笑道：“乖，别这么急……你喜欢的话，一会我们我们三个可以轮流喂饱你哦！”方晴晴那纤细的腰肢由慢到快，小屁股渐渐就好像一台打桩机一样啪啪拍打着地面。只不过仅靠屁股这样上下运动，可以套弄肉棒的范围很小，方晴晴渐渐觉得身体里有更多位置需要触动，费力地开始前后移动起来。

    3号立刻知道时机成热了，抱住方晴晴的白嫩嫩的双腿一拉，将其架在自己腰间，粗大的肉棒开始主动进攻起来。粉嫩的小穴传出了悦耳的“噗嗤”声，随后就好像一首交响曲展开了序章一样，一连串地响了起来。“噗嗤……噗嗤……噗……噗……噗……噗……啪……啪……啪啪……”方晴晴那完美的纤细体型，就好像被肉棒扎进体内挑了起来一样，平坦的小腹好像抽筋般不断颤抖着。两条白嫩的手臂一会伸到自己下体揉搓着两人交合的部位，一会掰住自己的两腿大腿内侧用力朝外劈，就好像要把自己分成两半一样，只为了能够让身上的男人更深入一些，再深入一些……白晓飞2号和银湖银湖这时已经换到了方晴晴旁边，让银湖和方晴晴并列的仰躺在一起。2号跪坐在银湖双腿中间，一边用大肉棒H着银湖的拢一边看着方晴晴的淫荡样啧啧叹道：“别看方晴晴的不爱说话，这小丫头一动起来真是要人命……来来来，换人。”说着从银湖的体内抽出肉棒，和2号交换了位置。却见方晴晴大张着双腿躺在地毯上，眼神中却已经露出了清明的神色，不由笑道：“怎么样？”“还好……”方晴晴眨了眨水汪汪的眼睛，继续说道：“很舒服！”白晓飞2号哈哈一笑，抱起方晴晴的双腿，大肉棒毫不犹豫地一轰到底，先试探着找了两下位置，随后就迅猛地抽插起来，毫不留情地鞭挞着方晴晴刚刚的娇躯。大肉棒下下到底，好像要把方晴晴捅穿一样，H的方晴晴连话都说不完整，只会翻着白眼嗷嗷直叫。小小的身子好像羊癫疯一样阵阵抽搐，下体不住涌出晶莹的体液来。

    在一声好像管箫般的长鸣声中，方晴晴的下体喷涌出数尺高的体液来，四肢连同脖子同时伸的笔直，微微抖动着。白晓飞2号见状立刻停止抽送，将湿乎乎的大肉棒拔了出来，微笑着说道：“行了，躺一边歇会吧……嘻嘻，我去俩打一！”白晓飞2号安置完方晴晴，挺着肉棒走了一圈，走到白丽背后，拍了拍她的屁股。白丽正在1号身上骑乘着，立刻自觉地抬高少许，让2号挺着肉棒插进直肠H弄起来。白晓飞2号笑嘻嘻地说道：“乖女儿……高潮几回了？”白丽娇吟了一声，笑道：“才一回……爸爸。”“那我的争取给你再来一回……”白晓飞2号一边挺着肉棒加力抽送，一边笑道：“下面的，使把劲。”说话间，白晓飞感到肉棒周围的肉壁一阵阵收缩，知道这是白丽高潮的先兆，当下运起腰力使劲地抽插起来。2号在后面把住白丽雪白的小屁股好像拉风箱一样不住推送。1号则在白丽身下，肉棒好像定海神针一样不住上捅。

    两根肉棒隔着一层肉壁你进我出，就好像不断前进的车轮一样。H的白丽身子一扑，使劲浪叫着，一股股尿液顺着白丽的尿道口喷射出来，有一半都溅射到了2号脸上。“嗷嗷……太舒服了……爸爸……你的肉棒，简直是两道圣旨啊……哎呦……我高潮了……”说着，缓缓伏下身子，软绵绵地没了力气。

    淫戏继续。

    因为长时间的性爱，三女的蜜穴都微微肿起，颜色鲜艳。银湖、白丽和方晴晴三女并肩跪在地上，撅起雪白浑圆的屁股。白丽跪在两女中间，让白晓飞先在自己的蜜穴里H弄几下，将大肉棒沾满淫液，然后转到旁边的银湖与方晴晴后面挺送进去开始轻抽慢插，如果觉得蜜穴里面干了，就换位置重新回到白丽的体内里去H弄几下，如此反复。

    这是因为白丽虽然年龄最小，但是天赋异禀，身体中传承着无数代人的性爱经验。三女一边撅着小屁股挨H，一边交头接耳地谈笑着。主要是白丽为人师表，告诉银湖和方晴晴怎样增加分泌？怎样推送腰肢？怎么耸动屁股？怎么最快找到自己敏感的地方？怎么配合男人的动作？

    白晓飞听着白丽的授课，也自觉受益匪浅，时不时地按照女儿的要求摆出姿势来。让大肉棒从各个角度H入三女的蜜穴，然后看着她们喜孜孜地晃动身体，再配合自己的感觉提出意见。气氛一团和谐。

    例如1号就站在方晴晴身后，用标准的背入式将大肉棒插进她的蜜穴里，伸手按着方晴晴的翘臀前后推送。一边说道：“晴晴……你身材比较高。我觉得你把上身压低一点，能动的更快……对了……不过这样我好像撞不到你的G点了……可能高潮来得更慢了呢。”方晴晴喘息着问道：“小白，那你是觉得我这样动着舒服？还是刚才那样舒服？人家……高潮来得慢一点无所谓，正好多做一会呢……你喜欢什么样？”“我喜欢暴力的……”1号哈哈一笑，粗大的肉棒将方晴晴的两片阴唇同时抽得外翻出来，用手固定住她的腰肢，下身奋力一送。大肉棒齐根消失在她体内，发出“噗”地一声轻响，随后再次重重抽插了几下，都把方晴晴那粉嫩的小旅H的外翻凸起，就好像下体长出两座小肉丘一般。

    方晴晴感觉到体内火热火热的，修长的双腿不住颤抖，一股股淫液慢慢流淌了出来。忍不住呻吟道：“小白，人家都好舒服……你动的快点，人家想要一直都那么舒服……”1号闻言立刻加快速度，大肉棒以120迈的速度在方晴晴的身体中驰骋起来，把方晴晴H的不住耸动，奋力用膝盖和肘部稳定身体，可是白嫩嫩的大腿还是好像打摆子一样颤抖着。

    随着白晓飞1号和方晴晴渐入佳境，2号和3号也分别把银湖和白丽平放在地毯上，都采用标准的性爱姿势H弄起来。

    三个男人掰着美丽女人的大腿，用宽厚强壮的身体压在她们稚嫩的肉体上，挺着肉棒奋力H干。三个并肩躺在一起的绝色没人一起耸动着白嫩嫩的大腿、亮出水灵灵的蜜穴，超凡脱俗的俏脸上红潮阵阵，三对水汪汪的眼睛一起微眯着，三张小嘴不断在男人的H弄下发出清脆的浪语声。

    “嗷嗷……喔喔……太爽了……用力……好猛啊……舒服死了！”三个男人H弄的高兴了，还会互换一下。笑嘻嘻地品评着三个美女的身体特点，生理上的差别等等。当然，也少不了就三女的知识调教！就像白晓飞2号一边抬起白丽的大腿，将肉棒插进她小吕锖菝抽插，一边喘息着朝三女笑道：“嘿嘿，所谓学无先后，达者为师。没想到白丽却成了你们的老师啊。”白丽媚眼如丝，扭头呻吟道：“人家这么辛苦，爸爸要好好奖励人家啊……”众人笑了几声，再次交换身下的女人，继续狂H起来。

    淫声浪语中，方晴晴第一个被送上了极限高潮，她的身体狂抽，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：“嗷嗷……小白……好美啊……我好像飞起来了……停不下……我要死了……”火热的肉棒感受到少女蜜穴壁一阵阵紧缩，温热的阴精涌到龟头前端，十分舒爽。与此同时，银湖和白丽身子也软成了一滩水，同时伸长雪白的脖颈，发出细若管箫般的尖鸣。

    “哈哈，这次是6P！哦耶！”白晓飞也到了极限，三个身影同时晃动着，将浓浓的精液喷发出来，敲开了盖亚世界的大门！六道身影同时冲进了那神奇博大的意识世界中！

    介乎于虚幻与真实之间，玄奥的力量充盈满溢。

    浩瀚的盖亚能量如潮水般冲刷着众人的身体，不停改造众人的体质。

    欢愉过后，战死无憾！

 【星际后宫】233-234

    2020年6月28日二三三章终极仪式形势如同预料中一样，蠕微星再作一次例行的搜索后，便全体离去，留下伤痕累累的城市和胆颤心惊的居民，好让李安修等出来安抚，继续他们的阴谋。

    在这样的气氛下，宗教的力量尤其容易爆发出来。

    生命之终极，成为人们在绝望中最后的依靠和信仰。

    白晓飞孤行只影从沼泽内冲天而起，全速朝千杯不醉城飞去。安置好了银湖、方晴晴和两个女儿，他再无后顾之忧，有信心将黑神教的仪式搅个天翻地覆。

    当第一道阳光照耀大地时，佳酿星蔚蓝的天空凝结了纱状的云块，像在歌颂着光明的来临。城市内住民开始走出居所，探看着究竟发生过什么事，更有人仓皇离开，避往郊外方去。

    黑云仍留在圣山上那高及人膝的圆台上，庙颓垣败瓦已清理，露出广阔的空间。当白晓飞来到圣山山脚，漫望即将没入地平线的最后一颗月亮，心情恍如隔世。

    千杯不醉城出奇地宁静，不久前发生的事有若刚刚过去的暴风雨，不留遗痕。对李安修等人来说，要瞒骗这些毫不知情市民，应是轻而易举的事情――蠕微星军队的出现，足以使他们更增进行“生命之终极”仪式的迫切性，好与宇宙的至高神结合，避过眼前的苦难。

    白晓飞由后山悄悄掠上去，凭着山后仍末倒塌的建筑物遮掩，来到可直接看见黑云的一座屋宇旁。再前些便是大广场，静悄悄的不见任何人踪，一片死寂。

    在阳光下，黑云缭绕着挥散出使人目眩迷的奇异光色，仿佛一只水晶制成的大章鱼，傲然坐立于前山广阔的空间里。朦朦胧胧的烟雾里，见不到任何人或物，但白晓飞却清楚意识到邓元彪和艾佛露西就被困在那里，被紧锁在物质世界和虚世界的交汇处。二人身负天阶力量，就算黑翼人也只能暂时将他们困住，而无法短时间内制伏他们。

    白晓飞猛一咬牙，箭失般疾射而去投往黑云，眨眼间，到了离黑云伸手可及的位置。就在此时，李安修可怕的笑声在黑云内响起，千万道芒光烈射而出，卷缠在他身上。

    而这正是白晓飞热切期待着的事――假装略一挣扎，他就被那巨大的能量吸摄了进去。与此同时，脑海中“主神”的力量疯狂运转起来。

    接触。进入。脑际轰然一震，全身细胞似绐凝固起来，半个指头都动不丁，四周全是伸手不见五指的虚无和黑暗。忽然间，能量又由主神处传过来。虚黑消失了，代之是黑云内那奇异的空间，一个不受宇宙物理束缚的空间。

    白晓飞曾经多次进入黑云之中，甚至以精神力控制灵魂进入黑云内部那玄奥的世界，但这次当他放弃抵抗，主动迎合黑翼人的方式，才发现自己竟然连肉身都到了黑云内部的世界――那原本只应属于精神层面的天地！

    这里果然是存在于现实和虚幻之中的空间！人们眼中所见的黑色烟云，其实只不过是假象，是黑云在物质世界的投影表现而已。真正的黑云其实存在于跳跃点内，以一种无法理解的方式，穿透了物质世界！

    看似有形的实体，但现在白晓飞的感觉却是自己置身于无限大的空间，令人惊讶不已。他看到了李安修和那十名长老盘膝而坐，虚悬在半空处，上下四方全是闪闪异芒。往自身望去，骇然发觉空空如也，可以感觉到自我的存在，却失去了躯体的物质体现。

    对比主神内的结构，白晓飞恍然明白了自己此刻存在的方式――在物质与虚空之间，有着一层同时包含着无限小和无限大的能量层，而黑云就像一道桥梁般，贯通这奇异的层次。

    身在黑云的力场内，黑翼人就能用他们的一套办法，自由进出和移动，看起来便像是在真实世界内移位。李安修以为他们已经把白晓飞封锁在这虚实空间边界里，事实上白晓飞的肉身确是移动不了，但精神力却可凭借主神可自由进出。

    这就是白晓飞用来翻本的最大赌注――赌的是李安修不会马上杀掉自己，而是会将自己押送到某处去研究一番。只要获得一些时间，白晓飞就能夺取黑云的控制权。

    一阵奇异的波动在跳跃点中回荡，只听一低沉的男声道：“做得很好，这个人非常不简单。比昨天抓到的两人还要重要……为了安全起见，你要把他们困在主神的身体里，直至安元帅明天来主持仪式，明白了吗？”李安修答道：“属下明白了，这人不但关系到消灭人类的战争，还对我们黑云帝国的发展有关键性的作用，我们会小心处理。”通讯中断，李安修等十一个人由空中落下，查视一番后，身影闪了闪，消失无踪。现在已可肯定黑翼人最可怕的力量，就是来自这种奇异的黑云。这种能同时存在于虚实空间的生物，究竟从何而来？他们自称为黑云帝国，那这黑云是否就是由它们的帝国中得来昵？

    时不我待。白晓飞收拾心情，被紧紧束缚住的身体眨眼间恢复了自由，朝着艾佛露西和邓元彪的位置冲去。三人凭借主神的力量紧紧聚集在一起。

    “白晓飞？”“小白！”白晓飞双臂一张，将二人的手分别握住：“嘿嘿，没想到吧？”邓元彪皱眉道：“你也被逮住了？”白晓飞笑道“可以这么说，不过我是故意的……时间不多了，我们必须在仪式进行前把黑云的能量破坏掉。”邓元彪沉声问道：“你有什么办法？”话音未落，铺天盖地的汹涌能量已经从白晓飞双臂间传递过来，在邓元彪和艾佛露西体内化为最基本的能量粒子。两人大惊之际，只听白晓飞怪笑道：“嘎嘎，你们能吸收多少就吸收多少吧――这样比进入盖亚世界里慢了很多。不过我实在没有兴趣和元帅大人发生那种超友谊关系，也只好用这个办法了。”艾佛露西又惊又喜地叫道：“啊，这是什么？怎会这样！”白晓飞嘿嘿笑道：“不必管为什么，只要知道一点――咱们很快就能闹个天翻地覆啦！”邓元彪眼中寒光一闪，喝道：“天翻地覆，好！”无穷无尽的能量从黑云中分离出来，经由白晓飞传入二人体内，而后完成一个循环，又重新散入辽阔的空间当中。能量的性质不知不觉发生转变，仿佛在黑云中产生了一个看不见的旋窝，慢慢拨动着整个空间。

    时光飞逝，三人渐渐陷入沉寂的状态……佳酿星黄昏美艳而凄迷，由午后开始，千杯不醉城远近的住民，都朝圣山走来，挤满了上山道路。他们唱着宗教歌曲，一脸虔敬，茫然不知这场盛大的仪式只是黑翼人的阴谋。

    那十名黑翼人假扮的长老，团团围着黑云冥思静坐。李安修则立在一个新建的高台上，踌躇满志地看着这近百万头宗教羔羊祭品的来临。

    广场上密密麻麻坐满了人，人人依照李安修教导的方式，进入冥坐的状态里，全心全意准备迎接“终极”的降临――那已是他们此刻唯一的希望！若把这希望拿走，他们将会变得一无所有。

    时间缓缓流逝，天气出奇地明朗，当七月串连的奇景横亘夜空时，山上山下的信徒均进入如痴如醉宗教气氛里，由李安修通过扩音器领唱着歌颂至高神的圣诗。当李安修停止领唱时，天地间忽然静了下来，仿佛所有人都默契如一，只有柔风拂过山头轻轻的呼啸。

    若不知底细，这的确是个感人的场面。

    因为身体被摧毁，李安修与十名长老重新凝成的身体外围仿佛有一层荧荧的光辉，看上去格外神圣……其实只不过是因为他们的精神力还没有强大到彻底物质化而已。

    沉寂片刻，声音再次在空中震荡道：“各位兄弟姊们，最后的一刻终于来临了。记住！机会只有一次，你们定要依照着主神指示的方法，把自己开放，不要起丝毫杂念，无论多大的痛苦，也要坚持下去，直至与至高神结合，所有恐惧和痛苦便再与你们无关了。”仿佛响应这段蛊惑的话，忽然间铃声大作。那十个围坐在黑云旁的长老拿起身旁的摇铃，以独特的手法摇晃着，铃声传入每一个信徒的耳内，钻进他们的心坎里去。

    信徒们均闭上眼睛，全心全意领略铃声里那连绵不断的盎然生机，似是意识到其中某种平时无法感受到的东西，但总不能具体描述出来。

    在黑翼人的引导下，每个人都把自己开放了，同时分享着别人的整个生命和思想。这有点像一种高层次的催眠，必须受催眠者愿意合作，才可到达黑翼人所要求的境界。

    不知不觉间，黑云的雾气中仿佛多了些能够反光的物质，就好像一群振翅飞翔的萤火虫般亮了起来。洒出一片青蒙蒙的柔光，笼罩着整个山头。但是没有人察觉到这样的异变，因为此刻山上山下寂静一片，信徒都陷进半昏迷的状态里。

    几名长老手中的黑色铃铛亦射出与黑云同样的青光，照耀着东倒西歪的“信众”。

    最关键的一刻即将来临。

    李安修不由紧张起来――黑翼人在蠕微星上的进展并不顺利。虽然黑神教遍地开花，但是蠕微星人毕竟属于“自己人”，不能将他们的精神力抽取的太狠。黑神教的仪式因此大受限制，制造黑云的速度远远无法达到“至高神”的要求。

    现在这批人类已经全心全意地接受了黑神，只要榨干他们的精神力，足以养育出三艘黑云母舰所需要的黑云来。这可是大功一件――成功就在眼前！

    铃声再响，一种诡异的情绪在信徒心中燃烧起来，像永不熄灭的火焰、永不停歇的海浪、使人再不感到孤独。一种强大的存在正对他们发出召唤，吸引着他们的灵魂，朝着某个未知的去处奔去――生命之终极！

    犹豫之间，铃声更急了。仿佛在催促人们放下一切，投奔向至高神的怀抱。与生命之终极做最彻底、最真实的结合。已经有道道虚影从部分人体内飘出来，忽悠悠朝着黑云内投去。

    李安修的嘴角终于忍不住微微扬起，显出一丝凛冽的冷笑。下一瞬间，他的笑容被凝固在脸上――就在这干钧一发的时刻，黑云内部忽然发生了令人难以预料的玄奇变化！

    二三四章最新消息没有任何先兆，黑云中忽然发出万道金光，闪电狂风般扫在几名长老手中的黑色铃铛上。

    电芒交击中，青芒立刻被割断。

    这突变来得太出人意表，原本不可一世的黑翼人正处于成功的喜悦之中，又脱离了黑云的保护，十位长老首当其冲，连惨哼都来不及，立时灰飞烟灭。李安修不愧是他们的领袖，纵在这样猝不及防的时刻下，仍能运起能量护罩，硬挡了一记，惨嘶声中，断线风筝般被抛出了高台之上，往山下掉去。

    同一时间，信徒中异芒爆闪。失去与黑云力场的联系，至少数万人的灵魂因为已经离开身体，又不得归路，纷纷烟消魄散，化成游离分子，一命呜呼。剩余的信徒们则接续清醒过来，看到眼前的异状，纷纷惊呼出声，匆忙朝四方八面逃去。

    黑云内部，数百个亮点一一点燃，就好像黑漆漆的天空中忽然升起了满天星斗。不知多少停留在宇宙某处的黑翼人已经发觉了此间的异状，正不顾一切地破开空间，想要赶过来击杀白晓飞等人。

    只不过白晓飞已经掌握了主神与黑云的七成功效，又岂能让他们轻易得手？立刻在自己的坐标点上张开护罩，将敌人拒之门外。这种在跳跃点、虚实空间中战斗的宝贵经验，将让他进一步完善对黑云与主神的了解。

    不过黑翼人的数目实在太多了，惊魂甫定下，断然对白晓飞作出了无情的反击。无数能量跨越漫长的距离，如雨点般朝着佳酿星洒来。黑云内外顿时暴起光雨漫天，比烟花还要好看。

    “砰！”护罩终于抵受不住敌人强大火力，碎成光点芒雨。紧接着黑云和整个山头都爆炸开来，变成往四外激溅而去沙石碎粉。不过见势不妙的白晓飞早就拽着邓元彪和艾佛露西离开黑云，瞬间回到了物质世界。

    三人被巨大的能量风暴高高抛起，各自运起护体气劲抵挡。扑面而来的碎石虽然吹的人遍体生痛，可是他们心中却充满了喜悦之情――这一次不但破坏了黑翼人的阴谋，掌握了主神的秘密，最重要是同时摧毁了佳酿星上的所有主神！

    这一役，可谓绝地大反攻，胜负在瞬间逆转！唯一可惜的就是数万名佳酿星民众，因为收到黑翼人的蛊惑，最终迎来了自己“生命的终极”……片刻之后，泥沼内飞船黑云母舰的控制室内。

    众人相聚。

    银湖和艾佛露西紧紧相拥，泣不成声，这对患难中的美女已经建立起姐妹般的深厚感情。

    邓元彪卓立于黑云中，用刚刚领悟到的本领专心地研究着控制飞船的种种技巧。

    白晓飞和方晴晴在通讯室内，两人试验着由主神内部得来的能量，截查黑翼人通过跳跃点传送的频密通讯。不一会，两人就收获到一条令人振奋到极点的消息：为了全力促成这一次的仪式，黑翼人不但将星系内全部的主神都运到了佳酿星，刚刚被杀掉的十名长老也是星系内全部的高级使者！根据计算，除了生死未卜的李安修，剩余拥有主神的黑翼人中距离他们最近的也在千万光年以外。

    而白晓飞体内的残缺主神，早已被他彻底控制，绝对不会响应黑翼人的力量。

    这说明短时间内，黑翼人再也无力追杀他们！

    如果想要过来，就必须通过飞船进行正常的宇宙航行――那意味着至少半年以上的枯燥宇航时间，才可能凭借飞船运来新的主神，以供黑翼人施展神奇的跳跃能力。

    有了充足的时间，足以让白晓飞等人运筹帷幄，做出很多准备。

    第二个好消息，就是从黑翼人的通讯中截获了关于东方雪儿、小萌和顾爱的消息。蠕微星人在抓到她们后，受命将之押到了星系外空最大的蠕微星基地进行审问。暂时性命无碍。

    艾佛露西和银湖听到这个消息大为振奋，后者已经迫不及待地叫道：“我们怎也要去把她们救回来！知不知道蠕微星军团分布的情况？”方晴晴淡淡道：“他们共分四个集团军，主力是皇家第一军团，驻守在蠕微星系。其他三个军团分有两男一女三大元帅统率，负责这里的是第四军团霍瑞唐金手下大将埃米，总舰数超过了一千艘。不过恒星级飞船和更高级号的战舰，只有五十艘……”“只有五十艘？”艾佛露西苦笑着重复了一句，道：“不要说五十艘，只要有十艘，我们就无法应付了。”说到这里，开始的兴奋已消失无踪，因为彼此实力确是相差太远了。

    邓元彪冷静地问道：“能不能利用黑云母舰的性能优势，抢完人就跑？”白晓飞摇头道：“除非那个蠕微星基地的旁边就是跳跃点，否则咱们绝无可能在团团围剿之下冲出包围。”方晴晴忽然插口道：“我刚刚又收到几条非常重要的情报……由霍瑞吉莉女元帅率领的蠕微星第二军团，已经出发前往太阳系，目前在银河系最重要的军事重镇地龙星附近建立桥头堡……蠕微星人即将大批量进驻太阳系。”银湖立花容失色，可以想见用不了多久，地球必定乱成一团。

    坏消息还没有说完，方晴晴神色凝重地缓缓道：“由另一元帅北条吉率领第三军团，奉黑翼人的命令到银河系的核心去搜索矿产，以建造更可怕的武器和飞船，现已完成任务，回到了蠕微星系。新建成的一艘超级飞船‘黑神号’，正运往介于蠕微星系和夜马星系的一个中继基地……得到这飞船后，黑翼人将会立即加入战争。”四人均听得瞠目结舌，现在黑翼人的舰黑云母舰已那么厉害，新建成的黑神号岂非更教人难以想像。

    白晓飞辛苦地咽了一囗囗水，骇然道：“看来那黑云应该就是来自银球核心的异物，难怪黑翼人想要侵占银河系，因为他们需要采摘黑云来增强自己的实力！”银湖沉重地叹了一囗气，道：“只是跟前的第四军团，已非我们所能应付，若以这艘黑云母舰号和敌人作战，等于前去送死。我们还是先想办法救回东方雪儿她们再说……”白晓飞道：“以咱们此刻的实力，冲出佳酿星还是不成问题的。黑翼人损失惨重，肯定也顾不上咱们，但却很可能拿小猫女她们出气……现在就走吧。”众人都知道事不宜迟，迟则生变的道理，闻言没有人反对，很快各就各位。

    黑云母舰一改潜入佳酿星时候小心翼翼的方式，悍然从沼泽中升起，带动滔天巨浪。在附近几十艘巡逻的飞车赶来之前，悠然冲进大气层，只剩下一圈圈不断扩散的云彩。

    太空。

    蠕微星人庞大到像一颗小行星般的螺旋形太空基地，在离开夜马星系最外围的行星五百万公里处缓缓转动着，那向着夜马太阳的圆拱顶像个光滑的大蘑菇，正不断吸收太阳的能量，供应着整座基地的动力。

    这是蠕微星军队在这星区内的指挥中心，支配着所有军事上的行动。它除了是一座威力庞大的战斗堡垒外，本身还自成一个体系，生态的一切变化在其中周而复始，氧气净化了的水循环不休，数不清的蠕微星士兵在其间缓步行走着。

    基地好像一个巨大的温室，种植着改良了来自佳酿星的果树，既可促进空气的循环，又可提供源源不绝的食粮。

    蠕微军第四军团的指挥官埃米，站立在基地一号停机坪处的看台上，审视着正蓄势待发，由一艘河系二级舰和两艘恒星级三级舰为骨干，配以十二艘流星级式四级舰组成的远航舰队。庞大的长方型空间里，出囗的一端是辽阔的星空，无形的气闸阻止了氧气的外泄，在这里工作的人员均不须任何太空装备。

    两个圆筒形的金属箱子，由遥控的机手送进河系二级战舰有力场保护船腹去。

    听说佳酿星的黑翼人损失惨重，甚至连生还者都没有，惹得那些使者对女皇殿下暴跳如雷……这三个俘虏也许能让黑翼人平熄少许怒火，希望他们不会因此发兵吧？如果能把前来救援的敌人也一网打尽，或者能将黑翼人彻底安抚下来？

    负责运送这俘虏的马里斯少将，来到他身旁道“报告！一切准备就绪！”埃米望向出口，刚好看到美丽的夜马星，她的左小半反映着夜马太阳金黄的色光，笼罩着星球的云层像彩色蒸气般变幻无穷，动人非常。收回目光，盯着马里斯肃然道：“这趟任务至关重要，如有错失，必以军法处决。刚才我收到情报，对方有一艘飞船行踪不明，很可能是奔着你船上的俘虏来的……你清楚每一个步骤了吗？”马里斯少将立正敬礼，嘴角送出一丝冷酷的笑容，点头道：“大人神机妙算，这趟敌人定会投进我们的罗网中。您就等着我的好消息吧。”言罢登船去了。

    十五艘大小太空舰同时升上停机坪广阔的空间，排成队形后呼啸着冲往出囗，转瞬去远。

    埃米并不不担心属下的安全，因为根据情报，敌人手上只有一艘黑翼人三级舰。虽然对方能够操纵黑翼人战舰的事实，让人感觉匪夷所思，不过这也更说明他们的重要性，足以引起黑翼人的高度重视。

    五个小时，马里斯的舰队便可进入跳跃点内――敌人只能在这段短促时间内拦途救人。唯一担心的事，就是敌人没有他推断的通广大，而不能及时赶来。

    埃米再一次仰望星空，微微眯起眼睛，似乎已经透过无穷的星空，看到了正在自投罗网的敌人。悠悠长叹一声，用为不可闻的声音自语道：“黑翼人这一次的失利，让形势更加紧迫了啊……女皇殿下，究竟怎么打算呢……”

 【星际后宫】235-236

    2020年6月29日二三五章失手被擒美丽到令人目眩的跳跃点空间，在两侧舷窗处展露出没有丝毫重复的无穷异景。

    方晴晴在驾驶台的仪表盘上，全注视侦察扫描屏幕的亮光闪动，各种数据时隐时现，记录的却是透过白晓飞传来的，从黑云探查有关物质空间内的活动情况。

    得到了主神内那能进出虚实空间的奇异能量后，白晓飞成为了历史上第一个能在跳跃点空间内如常活动的超人类。这潜力他还未真懂怎样发挥，但已使他拥有敌人梦想不及的特异能力，至少能避开敌人追捕。

    黑云母舰在跳跃点内飞行了十多分钟，就远远离开了夜马星系，现正在跳跃点内绕着圈子。在这样空间内航行而不迷失座标，只有白晓飞和方晴晴联手才能办到。前者提供物质世界与跳跃点对应的关系，后者则从脑海中庞大的星图数据进行对比，通过精密的运算确认此刻的位置。

    所谓吸收了主神的能量，其实只是一种分子的改变，让自己身体的分子与主神那种分子无异，能同时存在于虚实空间里，能量亦因而可交换于两个空间内。

    事实上，可以说白晓飞已经获得了用肉身穿梭跳跃点的能力。但如要在跳跃点内飞行，仍须像飞船般有强大的磁能罩去保护，但单凭肉身拥有的能量，挨不了多久就要分解成气体，更没有能力返回物质世界里――能量是宇宙存在的来源、生命的动力，普通人每次呼吸都在损耗和争取能量，更何况是空间的旅行了。

    改造了体质后，白晓飞最大的优势在于得到了从跳跃点内截听敌人所有通讯的能力。这在以前是不可能办到的。令他们可确地把握敌人的动静。

    方晴晴的声音在舱内响起道：“敌人押着东方雪儿、小萌、顾爱的舰队，正由太空基地开出，照他们增速的情况来看，五个小时后将可进入距离他们最近的跳跃点。”坐在大堂里武器控制台上艾佛露西对身旁的银湖笑道：“蠕微星人可没有在跳跃点里来去自如的本事，咱们以逸待劳，绝对能让他们大吃一惊！”邓元彪插口道“在反空间我们行动虽可比他们灵活，但不一定能讨得好处。别忘记在跳跃点的研究上，黑翼人远远领先于咱们……而他们已经知道咱们能控制主神，很可能给蠕微星人提供了针对性手段……”银湖点头道：“可是咱们唯一的优势，就只有跳跃点内的灵活性了。虽然小白和元帅都是天阶，不过要在宇宙中与几十艘河系级战舰对抗，还是有点勉强――毕竟对方派出这么强大的阵容来押送俘虏，其中肯定也跟着相对应的高手！”白晓飞沉声应道：“无论怎样，我也不能眼看着顾爱她们被抓走。大不了在跳跃点里开战……我抢了人就跑，不信他们敢追过来。”黑云母舰猛然加速，改为直线飞航，在跳跃点内像潜水般朝海面的目标追去。

    夜马星系边缘，几十艘蠕微星战舰缓缓来到跳跃点边缘，简单排列一下阵形，由三艘护卫舰打头，进入了跳跃点。

    白晓飞等人蓄势以待，把黑云母舰的能量运作至极限，准备进行突袭。

    他们绝不担心会师老无功，因为敌人若要进入跳跃点去，必须把护罩的能量集中到推进器去，此长彼消，敌舰护罩的力量最高只能达到平时一半的水平，在那样的情况下，黑云母舰的全力一击，多少也能令对方受损，再不能快速行动，那他们营救顾爱和东方雪儿的机会便大大增高了。

    白晓飞全贯注在黑云母舰的飞行上，忽地绕了个急弯，大声道：“准备！”飞船剧烈地抖动了一下，静止在跳跃点的美丽空间里。

    前方是流星级护卫舰和一艘河系级的战舰，其他十二艘大小护航舰，广布在上下四方处。他们来到了中间的位置。

    方晴晴不待吩咐，同时发射出近百枚配置于舰上各大小发射台的导弹，雨点般往大小敌舰洒去。银湖、白丽、艾佛露西、邓元彪同样以手动操作配合。而白晓飞则驱动著黑云内的庞大能量，化作毁灭性的集束光，由舰首的放射器闪电般打在河系级舰尾的动力推压器处。

    无论敌人处于如何高度的戒备中，亦想不到他们可由跳跃点内如此无视压力规则、毫无误差地冲过来进行突袭。

    “砰！”河系级战舰的尾巴处爆起了漫天在空间里灿烂夺目的光雨，亮得使人难以直视。

    “轰――轰――轰！”连串巨响中，两艘探路的流星级剑鱼式飞舰各挨了十多枚导弹，护罩破碎，化作了一空残渣碎粉。

    白晓飞各人待要欢呼时，忽地全体色变，只见渐稀的光雨后，那艘河系级飞船仍夷然无损地疾飞着――这是不可能的，除非敌人的护罩正处于最高的能量度！

    与此同时，银湖骇然叫道：“不对！怎么少了一艘河系级飞船？”白光骤然闪亮，整个跳跃点内一时再无杂色。

    黑云母舰剧震了两下，整艘船天翻地转，往左侧断线风筝般抛滚开去。

    “这是陷阱！他们怎会猜到咱们在跳跃点内的！”邓元彪怒啸道“快走！”“轰！”话音未落，黑云母舰再次被敌人的还击命中。舰内灯火全灭，方晴晴身前的控制台上那仪表板火花四溅，邓元彪更是整个人由爆炸的武器控制塔处抛了起来，滚到地上。

    白晓飞苦苦控制著飞船，甚至不得不把本身能量透过黑云送进护罩，虽然明知道这样的做法等于饮鸩止渴，不过此刻却已经别无选择。因为敌舰全部改变方向，四方八面往无敌号包围过来，集束光和微子导弹以每秒近百发密集度，暴雨般往他们打过来。

    除了那艘河系级飞船没有动作，其他飞船都将在攻击后脱离轨道。因为不像黑云母舰般拥有校对坐标的能力，他们将会在离开跳跃点的时候产生无序跳跃，也许被抛向宇宙中未知的角落，再也无法回归――蠕微星人显然早有预谋，甚至已经做好了牺牲的打算！

    无暇顾及蠕微星人怎么可能未卜先知，在白晓飞超凡控制力下，黑云母舰又中了几击后奇迹地回复了平衡，以完全违反了物理的限制猛然往下潜去。控制室中乱成一团：艾佛露西大叫道：“快进入物质空间去！”方晴晴同时叫：“动力系统受到损坏，只能纯靠黑云的能量了。”说着启动了视野舷窗的电子视窗，显示出舰后的情况。只见敌人十三艘大小飞舰，正全速追来，不断接近着，烁芒闪动，向他们展开全面的攻击。

    此时大堂内满布浓烟，不少仪器都燃烧起来，有若世界末日。

    邓元彪抢回位于控制台后方的武器控制中心处，以能量扑熄了冒起的火头，叫道：“主要发射塔都毁掉了！”“轰！”船尾再中一弹，护罩的能量降至一半以下的水平，上下八方都是敌舰的踪影――他们已陷身于重围！

    强光亮起，黑云母舰突然失去了所有动力，只能在虚空中滑翔。在没有空气和引力的太空里，如果没有外力加诸舰身上，这种滑翔可永远进行下去，直至遇上足够强大的引力场，才会停下来，不过那种可能性是亿载难逢，宇宙实在太辽阔了。

    船身再震，停止。那艘河系级的战舰缓缓靠贴过来，以吸盘锁紧了这艘俘虏了的破船。

    马里斯大将和一众手下正得意地欣赏着伟大的胜利品，沉声道：“通知指挥官，任务完成了。我们继续按照计划前往基地……向脱离航道的兄弟们致敬，告诉他们，我会照顾好他们的家人……希望大家还有机会再见！”站在埃米身后的军官眼圈一红，用力点点头，快步去了。

    马里斯再次看了黑云母舰一眼，冷冷道：“通电！”随着命令，强大的电流从两艘飞船连接的位置涌向黑云母舰中去。

    同一时间，黑云母舰的控制室内连续暴起阵阵火花，就好像一连串金色的小蛇爬进来。白晓飞的身体微微一震，愕然道：“主神竟然怕电？！”“89%的设备停止运作，目前仅有维生设备和通讯设备能保持基本功能。”方晴晴漠然报告出损坏情况，淡淡补充道：“不是主神怕电，而是它的体质特别容易导电――看来这就是黑翼人对付咱们的方法了。”白晓飞“嘿”了一声，抬眼朝上方望去，跃跃欲试地说道：“咱们没想到蠕微星舍得花这么大的本钱来对付咱们，这一仗下来，起码有半数的飞船永远失踪，没进宇眠箱的战士还得有大半疯掉……啧啧，真是大手笔啊！不过，他们也一定想不到，我能用肉身钻进他们的飞船里去吧？”“问题是……外面还有一艘河系级战舰没进来，咱们也无法确定雪儿她们是否就在这艘飞船里？”银湖叹了一声，悠悠道：“你已经是咱们最后的底牌，而对方的牌却没有出完！”邓元彪咬牙道：“如果不计后果的话，我应该也能以肉身冲过去……咱们两个一起出手，绝对可以毁掉他们的飞船不。然后只要把黑云母舰修好，就可以顺利逃脱了……”“但是咱们对付不了第二艘飞船……除非确认顾爱的位置，否则咱们不能轻举妄动！”“那怎么办？就这么等着蠕微星人给咱们打好包装、写上赠语，然后一直送到黑翼人手里去？”“别急……现在对方的兵力就只剩下这两艘河系级战舰。等第二艘进来，咱们就动手！”“你的意思是？”“嘿嘿，第二艘船就快进来了！我倒要看看，黑翼人究竟给了蠕微星多少宝贝……在跳跃点这样的空间里，又究竟是谁比较厉害？”黑翼人可以凭借主神的力量，在跳跃点内进行超远距离定位、传送，无惧于时空乱流的影响，但这不等于他们能够在跳跃空间内来去自如！除非他们可以将整艘黑云母舰化身为完整的“主神”那样的生物――但所有生命都有抗拒束缚、向往自由的本能，所以他们只能把主神分割为两部分。

    白晓飞此刻最大的凭仗，就是他已经将自己改造为类似主神般的宇宙生命！

    就算对上黑翼人，在这样的环境下，白晓飞也自忖有一战之力。至于间接被黑翼人帮助的蠕微星人，则完全不是他的对手！

    二三六章肉身跳跃窗外是一片无边无际的银白，连带着视线内的东西也模模糊糊白起来，就好像所有物体到了这里，都只能剩下唯一的色彩。而这唯一的色彩不断冲击人类的意识，在脑神经内再次形成千变万化的、所有的色彩。

    银湖和艾佛露西都是首次处于精神清醒状态下欣赏跳跃点空间的美景，前者不是天阶，还需要白晓飞调动层层盖亚意识将她保护起来，免受跳跃点空间的侵袭。唯有方晴晴虽然不是天阶，但体质特殊，始终一副若无其事的样子。

    能够凭自身实力抵御跳跃空间的侵害，是天阶高手与地阶强者之间的分水岭。地阶七级以上的强者虽然也能抵御侵蚀，但离开跳跃点后，身体还是会受到不同程度的伤害。

    以蠕微星一个军团的战斗力，在河系级飞船中凑出一个整编七级以上队伍，或许勉勉强强可以做到，但其他飞船也都由地阶七级以上的战士组成则绝不可能――所以白晓飞可以肯定，第二艘河系级飞船进入跳跃点后，肯定会进入全员睡眠状态！

    这就是白晓飞等待的时机！

    第二艘河系级战舰出现在跳跃空间内，入目的情况顿时让众人大吃一惊。

    那本是威风凛凛的饱涨船体，整个塌缩了下来，以多层合成金属造成，注进了磁力能的夹层舰壁呈现波浪摺皱的可怕形态，像斗败了的公鸡般。身边连一艘护卫舰都没有，破破烂烂的表面好像飓风袭击过的盆地。

    因为黑云母舰的设备收到损坏，所以方晴晴已经停止了对外界空间的勘察，众人都不知道跳跃点外发生过什么。白晓飞第一个变色道：“怎么回事？”邓元彪更是讶然：“谁能把河系级战舰打成这样！他们是正常进入，还是被人追进来的？”这个问题直指核心，要知道凭借白晓飞等人的力量或者可以潜入河系级战舰，爆破对方的反应炉。但要把这样一艘巨无霸打的千疮百孔，却唯有同样是战舰才能做到。这说明――蠕微星人在冲进跳跃点前，遇袭了！而且袭击他们的战斗力起码要超过一艘河系级战舰！

    方晴晴略一沉吟，显然即便以她的运算能力，也很难立刻给出确切的答案来。顷刻才道：“二号河系舰的行进速度与目的地和一号不致，应该是强行进入，没有来得及调整。”仿佛验证方晴晴的推论，两艘歼击舰飞快地出现在跳跃点内，同样无视跳跃点内的暗流汹涌，悍然朝着前方的河系级战舰追去。

    银湖第一个反应过来，惊道：“是人类的飞船！是帝国军！天啊……他们怎么来到这里的？这样在跳跃点内飞行肯定会产生无序跳跃――他们想做什么？”邓元彪皱眉仔细看了几眼，奇道：“他们竟然想在跳跃空间里进行登陆战，这是谁带出来的军队，怎么如此大胆！”\翼人所掌握的主神，可以让他们的飞船在跳跃空间内任意袭击敌人，只要保住主神，即便他们的飞船被甩到天涯海角，也可以重新回到自己的地盘――这一项能力可怕至极，在实际战争中绝对起到逆转胜负的作用。

    在跳跃空间内展开战斗不比外界，换成不了解\翼人的科技之前，就连邓元彪这样久经沙场的一军统帅，也想象不出有人能做出这样的举动。一方面是因为两军对垒，彼此都会在就近的跳跃点周围陈以重兵把守，双方几乎没有可能在跳跃空间中遇到。另一方面就算遇到了，轻易也不会做出攻击性行为。

    因为受跳跃法则限制，进入跳跃点的飞船必须以匀速飞行才能准确按照预算中的方位完成跳跃。所以除非抱着与敌偕忘、玉石俱焚的打算，开战的结果就是离开跳跃空间后被甩到未知的宇宙空间中，欲哭无泪，有家归不得……刚才围剿黑云母舰的蠕微星飞舰和眼下悍然追击河系二号的帝国飞船，显然都有了用生命完成任务的觉悟！

    银湖身为帝国女王，马上意识到眼前正发生着什么，纤手一把抓住白晓飞叫道：“是我们的人！小白，是咱们的人！帮帮他们！”白晓飞“嗯”了一声，道：“你们等在这里！我去看看……”说着，身体的轮廓由浓转淡，变得朦朦胧胧，就好像黑云母舰中的那团黑云一般，融入空气当中。紧接着一步迈出，就这样凭空消失在众人眼前。

    “等等！”直到这时，邓元彪才若有所思地叫了一声，旋即看着白晓飞已经消失的位置耸耸肩，扭头朝银湖冷冷道：“女王殿下，如果我没看错的话……对方并不是咱们的人。”银湖道：“那明明是帝国飞船，怎会不是咱们的人？”“C-30291号――第30军团，C级，291号级歼击舰。”邓元彪缓缓念出帝国飞船的编号，并解释出其中的意义，冷笑道：“殿下还记得我对军队失去控制期间，有一伙人忽然叛乱，最后带着剩余的舰队离开银河系吧？”银湖和艾佛露西同时变色，惊道：“他们就是？”“这支军团――是叛军！”邓元彪说出答案，盯着不断飞近的两艘歼击舰淡淡道：“咱们实在应该多看一会再出手的。”银湖和艾佛露西同时花容失色。

    白晓飞当然不知道他即将帮助的对象是谁，即便知道，他也依然会选择出手相助。比起邓元彪，他对这支莫名其妙的军队更为热悉一些――老白鼠吉利还在4号的肚子里困着，白晓飞又岂能忘记自己来到这个世界后许下的第一个愿望？

    所以当他知道4号战天控制了一群生化人夺取帝国飞船，远赴外星的时候，心里实在郁闷到了极点，只以为自己再也没有机会帮老白鼠恢复自由。此刻如果他事先知道对方的来历，反而会更兴奋。

    而此刻，白晓飞的精力全部投入了人类历史上第一次，以肉身在跳跃空间内活动的壮举上。原来那些看似美丽万分的景色，于此刻竟如万针刺骨般令人难受，跳跃空间内的压力比宇宙真空更甚百倍，仅只是一瞬间就几乎抽空了白晓飞全部的能量。

    好在此刻的白晓飞不但可以调动大范围的盖亚意识，而且身体也经过改造，类似黑云般的结构使得他在跳跃空间内的移动速度快逾闪电。白晓飞甚至有一种自己并非在飞行，而是直接从一个点移动到另一个点的感觉。

    他忽然知道，主神的完全体就是这样在跳跃空间内生活。如果不是\翼人以强大的力量征服了它们，并将它们硬生生分解为两半……其实主神才应该是跳跃空间里真正的主人！

    仿佛只有一瞬间，白晓飞已经来到河系二号的外壳边缘，雾状的身体轻轻一抖，仿佛真的化为一缕青烟，钻进河系二号的舰身内部。刺耳的警报声立刻在他耳畔急响起来。

    “警报！警报！飞船被锁定，即将展开宇宙登陆战！根据宇航条例39271号，中心电脑将强行唤醒宇眠箱内士官！倒计时539，538……警报！警报……”白晓飞心中大喜，知道情况果然如自己所猜测的――为了躲避跳跃空间的伤害，这艘船上的士兵已经全部进入宇眠箱内。他们本以为进入跳跃空间就万事大吉，想不到对手竟然不顾无序乱流的危险，悍然追进跳跃点，甚至还要进行破处飞舰外壳的登陆攻击。

    虽然河系二号的中央电脑还是发现了眼前的危机，立刻忠诚地采取紧急唤醒措施，不过却已经给白晓飞留出了充足的时间――十分钟，在无人阻拦的情况下探查一艘飞船，还是相当轻松的任何。

    仅用三分钟的时间，白晓飞就在飞船地步找到了被困在两个圆筒形金属箱子内的东方雪儿和顾爱，她们两个同样处于宇眠状态。蠕微星人显然极为重视这两名俘虏，金属箱子上各种防护功能一应俱全，甚至支持短时间的太空弹射。这是为了防备万一，可以将金属箱从一艘飞船及时发射到另一艘飞船上。

    遗憾的是没有看到小萌，估计她在追捕中例如瞬移能力逃走了。

    白晓飞犹豫了一下。依照本来目的，他此刻只要带着东方雪儿和顾爱回到黑云母舰，蠕微星人连包装都替他打好了，省掉两女在跳跃空间中肉身移动的危险性。但黑云母舰没有恢复动力，河系一号又在他们头上虎视眈眈，即便众人聚在一起，如何逃脱还是问题……此刻河系二号与突如其来的帝国飞船，却给他提供了更好的选择。

    “既然敢追进跳跃空间来打登陆战，肯定是为了得到这艘飞船吧？”白晓飞用最快的速度在河系二号中疾驰着，将每一座宇眠仓的开关阀门手动关闭，身影几乎化为一道流光。从能量仓到武器室、储备室、维修室、训练室……河系级战舰的满员编制是一万六千人，如果动作够快的话，完成这些动作也不过是六七分钟而已。

    “警报！警报！飞船被锁定，即将展开宇宙登陆战！根据宇航条例39271号，中心电脑将强行唤醒宇眠箱内士官！倒计时39，38……警报！警报……唤醒系统出现异常！中心主控室已经启动，所有战斗人员请做好准备！警报！警报……”当白晓飞跑到中心主控室的时候，终于遇到了来自河系二号飞船的第一波阻击――劲风袭来，两名身穿大校军服的蠕微星军官一左一右扑向了他！

    “混蛋，你们竟敢出尔反尔，女皇殿下不会原谅你们的！”厉声怒吼传入耳中，两名蠕微星大校的攻势异常凌厉，而且双眼全都睁得通红，显然处于极度义愤之中。出手间赫然就是一副以命搏命的架势，竟然丝毫不顾及自身的安危，显然对白晓飞恨到极点。

    透过二人的身影，白晓飞看见中心主控室内，还有十几具宇眠仓正在缓缓张开……

 【星际后宫】237-238

    2020年6月30日二三七章掌握河系二号风雷贯耳。

    四处激射的劲气就好像一个油罐被砸进火海，破碎后朝四外发散，每一滴都被点燃，迸溅出无数火花，刺的人皮肤发痛――这种声势浩大的攻击方式是地阶顶峰高手的标志性特征，表明劲气已经对周围环境产生影响，但还没有控制自如，不能完全集中在对手身上。

    这两名蠕微星大校能够在众人里最先醒来，说明他们的实力最高――两名地阶顶峰坐镇飞船，这才是河系级飞舰的正常配置。

    只不过，这样的实力已经无法对白晓飞造成威胁。

    微微扬起嘴角，仿佛一朵流云穿过山间的罅隙般自如。白晓飞的身体径自从两名大校拳头之间钻过去，直奔主控室边缘，“纭钡匾幌欤十六具宇眠箱被硬生生关闭，因为动作太快，听起来就好像不分先后地只有一个声音。

    两名蠕微星大校原本抱着拼命的打算，攻击落空后却同时一滞。两人对视一眼，眸中露出骇然、决然的神色，并没有再次扑过去，反而迅速地左右分开，显然已经意识到即便合力也不是白晓飞的对手，不如分开逃跑，给同伴创造机会。

    难得装一把高手的白晓飞心花怒放，背负着双手淡淡道：“两位可能误会了，我记得我没有出尔反尔啊？”说到“误会”的时候，白晓飞身子轻晃，犹如一缕青烟般出现在左侧那名大校身前。后者怒吼一声，身上的军服骤然裂开，肌肉块块鼓起，低下头不闪不避，就如隆隆前进的火车头般朝他撞来……地阶顶峰的攻击力还是惊人的，白晓飞并没有打算与其硬拼，伸手一拨、一带，蠕微星大校已经在浑然不觉中转了180度，直冲冲朝来时的方向撞去。

    如果有人闭上眼睛去听白晓飞说话，就会发现他的声音之间不但没有丝毫断续，而且始终是从同一个位置发出。事实上当他说到“出尔反尔”的时候，已经穿过近百米的走廊追上右侧的蠕微星大校，一把抓住了他的后心。

    蠕微星大校只觉得身体一麻，忽然被一股大力抛起，腾云驾雾般朝后飞去。等他刚刚恢复对身体的控制权，忽然发觉身后劲风袭来，已经和同伴结结实实地撞在一起。

    “纾　绷矫蠕微星大校惨叫着朝两边分开，护体劲气全部被震散，同时喷出血来，倒地不起。

    白晓飞眯着眼睛满意地笑了笑，抬起头朝着甲板上方望去――两艘帝国飞船已经在河系二号的外壳上着陆了。

    “唔……这几个同胞……气息怎么怪怪的？他们答应蠕微星人什么了？”河系级飞舰共分四层，白晓飞自下而上关闭了三层的宇眠箱，于第三层的控制室受阻，还剩下最后一层是特意留给两艘帝国飞船上的同胞，看看他们究竟有什么本事？

    当身体结构转化为与黑云相类似后，白晓飞发现自己的感官更加敏锐，通过盖亚意识反馈回来的讯息带着鲜明的层次，就好像亲眼所见一般。

    两队身穿帝国战甲的彪形大汉破壁而出，毫不迟疑地举枪扫射，击杀任何视线内的有生存在，枪法精准的令人瞠目结舌。接连射死几十名蠕微星士兵，竟然全部都是左眼处被贯穿一击，更没有多余的伤口。仅仅两分钟，两队士兵就顺利汇合并朝前推进了千余米。

    “生化人？！”在一道激光射线被拥有地阶七级实力的蠕微星小队长硬生生接下后，保持前进的帝国大汉甚至没有降低突进的速度，只是阵形微变，制造出一个微妙的射击角。当那名蠕微星小队长爆喝着朝他们扑去时，七八道激光同时封锁住他的退路，然后是三道从不同方向、不同角度射出的光束，终点分毫无差地集中在他身上――左眼，一击毙命！

    匪夷所思的团队配合，唤醒白晓飞脑海中的记忆，认出对方身份，不禁微微皱眉，缓步朝着三层通往四层的出口走去。

    “喂，你们老大在咩？”果不其然，迎接白晓飞的亲热问候是数十道激光射线，就好像饿极了的野狗看见只兔子一样，追着他的屁股咬个不停。

    “我靠……老子是地球人！大家一伙的啊！”“喂……好歹我帮你们困住了整整三层的蠕微星人，没有功劳也有苦劳吧！”对生化人来说，被人类驱逐出太阳系的他们显然并不把人类当成“自己人”。但这并不能改变他们“认可强者，不做无用功”的思维习惯――当白晓飞连续躲过将近半分钟的、暴雨般的激光扫射后，几名追击他的生化人不约而同停止了射击。

    “你……人类？”一名看似头领的生化人慢慢上前，声音沙哑生涩的仿佛从出生就从未开口说过话一样。

    “废话，你看老子的皮肤是绿色的吗？”白晓飞苦笑着举起双手，将五指大大分开：“你看，我的手指也是五根，不是高级蠕微那样的四根哦！”生化人头领眯起眼睛，就好像盯紧猎物一样狠狠盯着白晓飞。他身后的生化人如潮水遇到岩石般分成两股，眨眼间灌入河系二号的每一个角落，检查被白晓飞关闭的设备，井然有序地控制关键节点。就好像一道溪水流过干涸的土地，那怕最细微的裂缝都无所遁形。

    片刻之后，生化人头领嘎声道：“你……想……怎样？”白晓飞反问道：“你们又想怎样？”“占领……这艘船。”“占领？呃……”白晓飞再次皱起眉头：“好吧……现在你们占领成功了！可是因为你们进入的关系，这艘飞船离开跳跃点的时候没准出现在宇宙的什么地方……你们占领了它又有什么用？”“这……与你……无关。”“呃……你跟你们老大一样，真的都是无法沟通诶……”白晓飞只好摊手，无奈地继续道：“看在我帮你们摆平了这么多人的份上，能不能帮我一个忙？”“不能。”“唔……”白晓飞在生化人队长警惕的目光中老老实实地坐下来，看着一群生化人操作河系二号。

    这伙生化人的武力值不低，平均也在地阶六级左右。但这个比例就决定了当他们离开跳跃点后，至少有一半的人将会丧失智力、体力、活力等各种生命中必不可缺的宝贵东西――除非生化人天生就对跳跃空间的侵蚀免疫。或者就是对于他们而言，这些宝贵的身体功能远远没有这艘飞船重要。

    生化人头领也没有继续纠缠白晓飞，在确认他没有敌意后，就始终静静站在他对面，目不斜视，也不阻止他看来看去，就好像一条盯着猎物的响尾蛇。

    “喂，你们打算拿前面那艘河系级飞船怎么办？”“他们……押送……不敢过来……”没想到这位生化人头领的话虽然不多，眼光却是极准，片刻之间就看出河系一号的要害问题――河系一号刚刚擒获了黑云母舰，绝对是前所未有的大功！即便河系二号有失，他们也不会冒着无序跳跃的危险来调头营救。

    反倒是生化人如果送上门去破坏河系一号的行进线路，避无可避、忍无可忍的河系一号绝对会爆发出惊人战斗力，甚至全歼两艘生化人飞船也差不多。

    所以生化人头领并不打算冒险。

    可惜白晓飞此刻需要的，就是让河系二号去进攻河系一号！

    “如果我替你搞定那艘河系级飞船的动力炉，你们敢不敢过去接受那艘船？”“我们……人手不够……操纵……”“呃，那我负责帮你操纵一艘！”“我们的战斗力……不足。”“我提供三个天阶！”“我们……”“喂……好歹我和你们老大战天，就是那个4号也算朋友，给个面子啦！”“好……吧……”不知是开出的条件实在在优厚，还是战天的名字起了作用，生化人头领终于答应白晓飞的请求。数十名生化人在主控室中操作着，河系二号舰在美丽的跳跃空间内突然加速，朝着前方的河系一号追了过去。

    留下必要的看守人员后，剩余的生化人重新折返回两艘帝国飞船内，缓缓驶离河系二号，做出攻击的姿态。

    河系一号的护卫舰立刻闻风而动，那些原本就抱定了为蠕微帝国献身念头，很可能终身再也没有机会重返故乡的驾驶员们兴奋的两眼通红――本以为围剿黑云母舰已经是他们生命中最后的战役，此刻又有一场大仗要打，军人的血液岂能不沸腾？

    只不过河系级战舰已经代表着蠕微星科技的巅峰作品，除了太空堡垒外，再无可以与之抗衡的飞船。当质量达到一定等级时，数量的优势就很难成为胜负的关键――这些护卫舰注定只能是牺牲品，作用在于拖延时间，直到河系一号完成跳跃为止。

    “以完成任务为第一要则！”还没有发展到避无可避的情况，马里斯少将虽然也对忽然出现的帝国飞船恨入骨髓，但是并没有因此产生与对方拼个你死我活的念头――“已经做出了巨大的牺牲、已经丢了两名俘虏和一艘河系级战舰，剩下的这艘船，无论如何要完成将军托付的任务！”“只要再拖延一会……十分钟，可能只需要五分钟……跳跃就可以完成！所以……蠕微帝国的诸位勇士们，拜托了！”跳跃空间内，河系一号周围的护卫舰就好像闻到血腥味的食人鱼一样，朝着身后的河系二号涌去。又一场大战，即将开幕！

    “嘿嘿，那个指挥官果然不敢拼命！那么……”白晓飞在河系二号的控制室内微微一笑，扭头朝刚刚知道名字的生化人头领说道：“梅西。按照约定，我去停住对方的反应炉――请你尽量减少损失，等着登陆战吧……”生化人梅西点点头，目无表情地答道：“我会注意……”“呃？难得听你说话不结巴……哈哈！一会见！”二三八章侵入河系一号当白晓飞带着东方雪儿和顾爱回到黑云母舰，将她们从金属囚室中放出来的时候，跳跃空间内的战斗正如火如荼。

    以河系二号为中心，来来往往的光束在跳跃空间里划出一张纵横交错的网。每一处网络的节点上，都暴起如烟花般灿烂的光雨……让人很难想像，这梦一样的美景中，其实蕴含着最为凌厉的杀机。

    蠕微星飞舰的攻击方式全都是奋不顾身、玉石俱焚的打法。他们紧紧贴着河系二号的能量罩边缘投弹，毫不顾虑来不及撤走的同伴。两艘生化人控制的飞船好像没头的苍蝇一样撞来撞去，被牢牢压制在河系二号的防护罩内左右冲突，根本无法起飞。

    不过白晓飞知道，生化人根本就没有起飞的打算，他们只是在吸引火力、拖延时间，等待自己的讯号而已。

    来不及和刚刚苏醒的顾爱温存一番，将二女交给银湖照顾，又交待自己与生化人梅西的约定。白晓飞、邓元彪和艾佛露西三人匆匆赶到黑云母舰顶端，与河系一号连接的位置。

    头顶上方隔着一道合金外壳，是还没有被战火燃及的静谧空间。两根百余米的合金绳索下，巨大的吸盘牢牢吸住了黑云母舰――蠕微星人显然也清楚仅凭电流攻击未必能瓦解黑云母舰中搭乘者的战斗力，所以并没有将彼此联通。那百余米的跳跃空间就是双方的天然屏障，进可攻、退可守。

    “那个，也不要什么计划吧？我带着你们两个过去，咱们想办法破坏河系一号的反应炉……剩下的问题，就交给生化人解决吧……”“小白……你要带两个人肉身穿过跳跃空间，真的没问题吗？”“就算有问题，也好过咱们出了跳跃点以后，被一群蠕微星的生力军围殴……走吧！”白晓飞一咧嘴，身体在艾佛露西的视线中微微扭曲，转眼变成淡淡的虚体，如一缕清风般裹起了她和邓元彪两人。进行又一次的跳跃空间之旅。

    磅礴压力从四面八方涌来，三人同时巨震，就好像被淹没在浩然大海中的三颗小火星。随时都可能熄灭，被撕成游离的分子粉末，再也不能留下任何存在的印记。时间仿佛被无限延长，感知中仅剩下无穷无尽的痛苦，镌刻在身体的每一个细胞深处。

    艾佛露西觉得自己的娇躯仿佛被拉伸成一条绵长的、弯曲的、柔韧的线条，其中的一端还停留在黑云母舰顶端，自己所站立的地方。而另一端则被某种力量拉扯，朝着未知的远处延续……有那么一霎那，她感觉自己并非在穿越空间，而是穿过了无数漫长的岁月，迟迟不能抵达梦想中的终点。

    而邓元彪的感觉又与艾佛露西不同，自从佳酿星中吸取了黑云与主神的力量后，他同样不断调整自己的细胞结构与能量组成。此刻在白晓飞的护翼下，他能感觉到身体行进的方式并非直线朝前，而是被某种强横到无法想象的巨大力量不停粉碎又不断重聚。

    每一次重聚，都出现在跳跃空间的另一个点中。就好像自己在原来的位置上被彻底毁灭，而后又被莫名的力量在下一个空间中重生！穿越了时间与空间，不断粉碎与凝聚……这种千万次的粉身碎骨，已经超越了痛苦的范围。

    白晓飞用自身的能量不断重复着这样粉碎而后重组的过程，盖亚意识在他身体周围迅速聚集，凝实厚重的仿佛即将形成一片全新的、独立的意识体！

    “嗵！”身体在最后一次凝结后重重摔落，刺耳的警报声立刻响彻了河系一号。

    “警报！发现入侵者！位置4X-SDF43！请相关人员立刻做好战斗准备……警报！警报！”胶着的战事牵扯了所有人的神经，就在警报刚刚响起之际，身穿蠕微星战服的士兵立刻像工蚁般涌了过来。

    “哈哈，来得好！老娘已经憋气很久了啊！”艾佛露西兴高采烈地大喝一声，火红色的劲气透体而发，整个娇躯顿时好像燃烧的大火球一样冲进人群：“看――拳！”为了抵御跳跃空间侵蚀，河系一号中的蠕微星士兵全部都是精挑细选，最低也在地阶六级。正面艾佛露西的一名蠕微星士兵看见她来势汹汹，微微眯起眼睛，毫不迟疑地双手抓住激光枪，当成棍子一样挥去――只要他能够挡下这一拳，身旁的同伴立刻就会分进合击，将艾佛露西团团围住，直到耗光她的体力！

    艾佛露西侧面的几名蠕微星军人已经开始移动位置，就好像伺机出动的毒蛇盯紧猎物，准备着。随时一口咬下去，用牙齿上的倒钩紧紧钩住敌人，注入不死不休的毒液。

    “好兵！”犹未出手的邓元彪刚刚替正在恢复体力的白晓飞挡开几道光束，见状瞳孔一缩，喃喃道：“百战之兵，真是精锐啊！”白晓飞苦笑道：“这些兵越厉害，咱们就越费劲！你居然还高兴的起来？”邓元彪长笑一声，淡淡道：“如果天阶与地阶之间的差距这么容易弥补，当年叶玄又岂能以一己之力对抗蠕微星？你看……”话音未落，艾佛露西那燃烧的拳头已经斩在激光枪上。

    “哧哧！”就好像烧红了的刀子切进牛油，极为坚固的合成金属没有产生丝毫阻力地一分为二。艾佛露西的拳头不停，直接轰击在蠕微星士兵敞开的前胸上，火焰锥的威力于这一刻彻底爆发出来，蠕微星士兵微微一震，难以置信的表情凝固在脸上，整个身体如被烈火灼烤了亿万年的木像，而后像被风吹散的灰烬一样消失。

    艾佛露西脚下不停，娇躯猛然旋转了360度，拳头围着自己划出一道完美的红色圆圈。只是那秀气的拳头在熊熊燃烧着，仿佛来自地狱的请帖。一轮之下，距离她最近的四名蠕微星士兵仅只是让拳风擦了一下，就全部化为飞灰！

    周围的蠕微星军人顿时愣了愣，下意识地退开一步。

    他们敢拼命，也不怕死。可是这种灰飞烟灭，死无全尸的下场不由得人不踌躇。

    艾佛露西一拳、一轮。手掌上的红色劲气暗了一暗，复又重新燃亮起来，就好像被风吹过的油灯。恰好就在周围的蠕微星士兵退后之际，她的拳头再次亮起，娇喝一声，好像猛龙出海一般朝人群最密集的地方扑去。

    挡者披靡！

    “我靠，小龙女什么时候变得这么猛了！”白晓飞瞪大眼睛看着艾佛露西好像赵子龙附身一样，在诺达的广场上杀进杀出，任凭蠕微星军人将她团团包围，身体密集的好像演唱会入场一样。可只要艾佛露西扬起拳头，那一点红色的火焰燃起，就是“哧啦”一声，烧倒一片！

    “刚不可久，久则易折。”邓元彪顺手将一名欺近的蠕微兵打得筋断骨折、远远飞出，眼睛却始终盯着艾佛露西所在的位置，淡淡道：“她只是想多吸引一些攻击，也多给你一点恢复的时间罢了……看起来她刚刚进入天阶不久，可是竟然已经有天阶二级到三级之间的实力，一定练得非常拼命吧……”白晓飞心中一暖，傲然道：“那是当然！她，可是我的――小龙女啊！”“哼！”邓元彪的身影忽然消失，下一刻，已经出现在最外围几名蠕微军人的身后，看似轻描淡写地挥出一掌，劲力勃发之际却轰得几人如断线风筝一样高高飞起。不等另外几名士兵冲上来就转移到下一个位置上，又是一掌击出……被击飞的蠕微星士兵好像雨点般落下，邓元彪接连换了五次位置，竟然没有被擦到衣角半分。而声音却清清楚楚地传来：“只有天阶力量，不懂天阶的战斗方式，有什么用！？”说到战斗经验，邓元彪自然远胜于白晓飞和艾佛露西两人。此刻他一出手，虽然声势没有艾佛露西惊人，但产生的破坏力却不可同日而语，简直比十个艾佛露西加起来还要严重。

    最妙之处还在于邓元彪对战局的掌控，凡是被他打飞的士兵全部失去了战斗能力，却多半不会致死，不但大大阻碍其他人的攻击线路，而且那些受伤士兵的哀嚎声也对剩余人的心情产生影响，十成战斗力发挥不出七成。

    从白晓飞这边看去，邓元彪的攻击方式就好像闲庭信步一般，每一次攻击都是敌人最薄弱、最难以兼顾的位置。尤其是他每次攻击的节奏，就好像包含着一种无法形容的韵律，恰好是自己能量最充盈的瞬间发动攻击，将输出提高到了极限。

    这种战场中的实地演练，让白晓飞看的眉飞色舞，受益良多。

    “呼”地一声。

    红光刮过，艾佛露西的身影如划破了天际的火烧云般回到身边，喘息着大声喝道：“小白，你休息好没有？这船上的兵都好厉害，几乎没有六级以下的啊！”“呵呵，那是肯定的！不然他们也不敢在跳跃空间中埋伏咱们！”白晓飞一跃而起，磅礴浩瀚的盖亚能量仿佛实质般闪耀着，使得他整个人都好像一颗巨大的水晶石，朦胧中又带着灼目的光芒。一股强大的自信油然而生，白晓飞嘿嘿笑道：“不过，在这样狭隘的入口，又是封闭的空间里……多少人都是没用啦！”“你胡说什么？”艾佛露西显然没有注意邓元彪的打法，翻个白眼，怒道：“这么多人，累也累死了！”白晓飞微微一笑，无数武学技巧在脑海中翻滚不休，就好像汹涌的潮水想要寻找宣泄的出口――三位一体战技、盖亚意识、黄泉碧落、湮灭、黑云结构、三体归一术、火焰锥……犹如白川汇海。所有他自己掌握的，和曾经见过的武技在霎那间融为一体。仿佛有一道充满光明的大门徐徐张开。

    “哈哈，看我的新招――一气化三清！”白晓飞怪叫一声，身影微微一虚，就好像身体周围产生了无数触角。在艾佛露西眼睁睁的注视下幻化成三条虚影，分别从三个不同的角度朝着蠕微士兵扑去。

    艾佛露西瞪大秀目，失声惊呼道：“这是什么！”

 【星际后宫】239-240

    2020年7月1日二三九章田忌赛马战术以主神的神奇结构为本，融合至今为止的武道经验，逆转三位一体战技――白晓飞生平第一次拥有了独属于自己的战斗技能！

    三道身影如青烟般散入空中，下一刻又在蠕微星士兵最密集的地方凝聚，面对这个仿佛凭空出现的敌人，顿时引起一片大哗，无数拳脚不约而同朝他身上递去。白晓飞嘴角微扬，脸上涌现出一个古怪的笑意，竟然不闪不避地任凭那些攻击落在自己身上。

    无一落空。

    “纾纾纾　痹诎佛露西目瞪口呆的视线中，三个白晓飞同时中招。那一瞬间，整个河系一号第四层底部轰轰烈烈的战斗场面中，忽然出现三个相对静止的点！就好像川流不息的队伍中忽然有几个人止步不前，又好像摆满监视器屏幕的房间里，忽然有三个屏幕停止了动作。

    一拳击中白晓飞的几名蠕微星军士微微一怔，显然想不到自己的拳头能够毫无阻碍地打中对手……他们脸上的表情，就永远定格在这样有些呆愣的时刻中。

    爆炸！

    白晓飞的身影好像气球一样迅速膨胀，然后化为千万片碎粉，朝四周散去，划出三个半径长达十余米的完美浑圆。来不及躲避的蠕微星士兵连哼都哼不出一声，就消失的无影无踪。第四层的甲板上空出三个几近真空的圆形地带，就好像被旋风卷过的草地。

    “这……这是？”“这是我研究出来的新招！”白晓飞不知何时出现在艾佛露西身侧，完好无损的样子仿佛刚才碎为齑粉的人根本与他无关，脸上写满了得意洋洋的表情，问道：“这招帅不帅？”“你，你是怎么做到的？”“这个嘛……商业秘密！”仿佛害怕艾佛露西的追问，白晓飞再次一分为三冲了出去，这次众多蠕微星士兵吸取教训，只要看见那道淡淡的影子凝聚就立刻散开。只不过他们的速度又岂能和白晓飞相比？仿佛眼前一花的瞬间，三个虚影再次爆散，清理出来的场地和第一次爆炸出的圆圈正好接壤。

    邓元彪这时也看见了白晓飞的新招，瞳孔微微一缩，绽放出异样的光芒。

    白晓飞眨了眨眼睛，笑道：“咱们是不是该向上一层了？”第四层的蠕微星军兵已经七零八落，河系一号的动力炉，就在第三层！随着白晓飞的话音一落，三个飘忽的影子再次出现，这次他们连成了一条直线，从第四层的中心点一直到第三层入口。

    再次爆炸――笔直的通道出现！

    白晓飞一马当先，朝着三层入口走去。

    蠕微星士兵的目光中露出惊恐的表情，下意识地退开几步，只有少数人反应过来从近身的肉搏战改为举枪射击。试图用纵横交错的激光射线来阻挡三人的脚步。

    艾佛露西气鼓鼓地瞪大秀目：“他究竟是怎么做到的？”“天阶武者的标志，就是能够从周围的空间内补充能量，从这一点上来说，天阶武者等同于永不力竭的地阶顶峰！”邓元彪饶有兴趣地看着白晓飞，淡淡说道：“不过，这只不过是迈入天阶的标准，还不算真正的天阶。”“那真正的天阶应该什么样？”“真正的天阶强者，必须拥有自己的天阶战技！”邓元彪瞥了艾佛露西一眼，道：“就好像你把周围的能量吸附在拳头上，形成一层无坚不摧的拳套――这样的力量实际上已经超越了地阶顶峰的范围。才算是真正的天阶武技！”“那小白呢？他这招是怎么做到的？”“哼……他这根本不是武技！”邓元彪眸中闪过一丝奇怪的表情，冷冷道：“这是精神系异能！”“精神系……异能？可小白，他……”“用精神力凝聚在一点引爆，让周围空间内所有生命细胞同时加速，新陈代谢达到一个可怕的速度……细胞在一瞬间活化、死亡、老去……天阶以下大概没有豁免的可能。”邓元彪顿了顿，皱眉继续道：“标准的精神系异能，虽然我也不知他是怎么做到的。”艾佛露西闻言一怔，若有所思。

    三人拾阶而上，迈进河系一号的第三层。等待他们的依旧是工蚁般密集的蠕微星士兵。

    “是……邓元彪元帅么？”马里斯大校流利的地球语从扬声器中传出，一口道破邓元彪的身份，继续道：“没想到会在这里见到你啊！真是意外呢！”邓元彪扬眉，止步，沉声问道：“阁下是谁？”“邓元帅大概已经不记得，五年前在夜马星系边际的那场小规模冲突吧？我当时对您的指挥技巧可是佩服的很――那场战斗可真是酣畅淋漓啊，当时你的兵力是我的五倍，以众欺寡，一定打的很爽吧？”马里斯的声音中充满仇恨。

    邓元彪微微一怔，做出回忆的神色，旋即恍然不屑地说道：“老子还说怎么会有一支莫名其妙的小型部队在那边布防，原来是你们蠕微星人……鬼鬼祟祟的连身份都不敢亮出来，死有余辜。”马里斯咬牙切齿的说道：“三万六千名蠕微士兵，最后生还的只有我一个人！我一直都希望有机会再遇见您一次呢！后来听说您兵变后不知所踪，让我担忧的好多天都睡不着……”邓元彪冷笑道：“有劳挂碍。”“没想到在这样的情况下重逢了……啧啧，三位天阶！一艘\翼飞船！还有在跳跃空间里偷渡的技术……看来您的底牌还真是强大啊！”“如果你怕了，不妨率众投降。我留你一命。”“哈哈，阁下不愧是一军统帅，斗志实在惊人！可惜审时度势的眼光太差了，竟然看不出我们这些人如果完不成任务，就全都不可能活着离开跳跃点吗？”“既然这样，多说无益――战吧！”无数蠕微星士兵蜂拥而上，其中不乏地阶八级、九级的顶尖高手，他们从四面八方涌过来，目标集中在邓元彪身上，转眼间把他周围的空间堵得水泄不通。他们毫不顾忌同伴的位置，宁可一拳打在战友身上，只为了向前突进几厘米。庞大的压力，真真切切体现出“人潮”二字的含义，目光中已经多了某种悍不畏死的情绪。

    与此同时，两道绿色军服的身影凌空而起，分别朝着艾佛露西与白晓飞冲去。人还未到，凛冽的劲风已经刺骨生痛，周围的气压发生变化，竟如虚空中扯碎了无数雷电――赫然是天阶强者的标志性气劲！

    “哼，想先困住我，对付另外两个？”邓元彪被挤在人群之中，寸步也不能前进，眸中却闪过深深的讥讽之色：“战术上正确。可惜……对敌人的判断不足，没分清首要目标！”仿佛在验证邓元彪的话，两名与艾佛露西和白晓飞装在一起的蠕微星天阶同时闷哼出声倒飞出去。艾佛露西与敌人对了一拳，同样被撞得犹如急速行驶的列车般飞出几十米。而白晓飞则纹丝未动，轻描淡写地将袭来的对手轰飞出去。

    “不可能！”马里斯怒吼一声，在半空止住身形，恶狠狠地瞪着白晓飞。为了配合这一次的行动，埃米少将特地从军中调来一位天阶舰长和战斗经验极为丰富的九名地阶顶峰武者，都归在河系一号名下。原本是打算飞出跳跃点后，与接应的人手一起进入黑云母舰擒敌。

    按照马里斯的概念里，这样的阵容已经足够豪华，甚至豪华的有些过分。没想到实际面对这些敌手的时候，他才发现手中的力量竟然不足以掌控局面――那个被自己选为对手的、看似毫不起眼的男性人类，竟然有着毫不亚于邓元彪的实力！

    甚至那个看起来刚刚进入天阶不久的人类女性，也能和军中著名的大力士罗纳大校拼个旗鼓相当……先困住敌方主力，趁机把其他对手各个击破！这个本以为万无一失的战术，忽然之间变成了笑话。

    “嘿，你在想什么？”白晓飞自然也看出马里斯的战术意图是像田忌赛马一样，先集中优势兵力以消灭最弱的对手，只不过他低估了自己的实力罢了。恰好因为很难预测空间跳跃结束的时间，白晓飞也希望速战速决，此刻当然不会和马里斯客气。

    跳跃空间内充足的盖亚能量在体内凝聚，白晓飞深吸一口气，如呢喃般低声道：“一气……化三清！”分身再现，这一次白晓飞直接从三个方向包围住马里斯，很自然地用出了脑海中构想的第二个招式。

    “竟然还敢分身！”马里斯不惊反喜。

    他其实早就从监视器中看到了白晓飞的奇异之处，只不过和邓元彪一样，他并不认可白晓飞的招式有多厉害――平白把力量分成三份，看起来攻击面积增大数倍，其实只能对地阶武者起到作用。这样的招数对天阶强者根本难以奏效，只会给人各个击破的漏洞而已！

    仿佛在绝望的黑暗中看到一丝曙光，马里斯立刻鼓足劲力大喝一声，整个身体急剧膨胀起来，浅绿色的皮肤表面隆起一块块不规则的肉丘，看上去就好像行星的表面一般。更有一种气流从脚下开始围绕着他转动，就如同一颗彗星滑过大气层，产生激烈的燃烧。

    “死吧！”马里斯爆喝一声，突然紧紧锁定自己正面的白晓飞分身，如同一颗燃烧的火球般朝他撞去。这一招，就是他特有的天阶战技――彗星陨石！美丽的彗星一旦陨落，必将造成无边无际的学海，与无穷无尽的死亡！

    马里斯有绝对的信心，只要击中对手，就会让自己面前的分身彻底湮灭！

    可惜的是，他忽然发现自己的身体没有如预想中那样冲出去，而是不受控制地停在半空之中。一股巨大的、难以言喻的磅礴生命力忽然在他体内爆发开来，就好像疯狂生长的藤蔓、汹涌倒灌的海水一样。

    胀大，一直胀大！

    马里斯甚至觉得自己的意识已经覆盖了整个河系一号，还在继续扩散着，融入无比美丽的跳跃空间后仍旧没有止歇，霎那间超越了无穷远的距离。然后，爆炸！

    “三体归一，模拟白洞！”这是马里斯脑海中听到的最后一个声音。

    二四零章空间突变“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”在马里斯的身体碎为齑粉的同时，整个河系一号忽然剧烈地震颤起来，就好像无数闷雷在空气中引爆，轰隆隆的声音一处接着一处。所有人的视线全都一片模糊，眼前的景象全部都是重影，耳朵里听不到半点其他的声音。

    众多蠕微星官兵痛苦地跪倒在地，五官扭曲着挤成一团，再也看不出本来的样子。

    一团只有拳头大的乳白色光芒徐徐亮起，眨眼就扩张到篮球大小，空间骤然塌陷、变形，一鼓一胀之间，就好像一张看不见的大嘴，吞噬掉其中的生命。周围的蠕微星军人如遭重击，鲜血狂喷着朝后倒跌开去。

    光芒消失，然后又从其他地方再次出现，时而在左，时而在右。强烈的高温立刻点燃了空气，发出“哧哧”的急促声响，甲板在莫名的压力下溶解，化成诡异的泥浆。人们如秋天的稻草般四散翻飞，变成被抛上天空的肢体，被贴在墙上的照片……艾佛露西一拳击飞对手，骇然叫道：“小白，你搞什么鬼！”“我也不知道……”白晓飞目瞪口呆地应了一声，结结巴巴地说道：“我只是试试我新想出来的招式而已！”“我不管你究竟做了什么！”邓元彪板着脸升至半空，顺手将艾佛露西的对手轰进刚刚冒出来的一团白光中。那名天阶高手闷哼一声，身体分解为残渣，汽化无踪。三人见状同时一呆，心有戚戚。邓元彪冷然道：“我建议――咱们最好马上离开这里。”“咔――咔咔――咔咔咔！”话音未落，河系一号那坚固的外壳忽然产生几条曲折的裂缝，以肉眼可见的速度逐渐变大，好像有一只看不见的蜘蛛正欢快地在河系一号中结网，阵阵危险的气息如燎原的火苗一样越来越清晰。

    群龙无首的蠕微星士兵乱成一团，谁也不知道下一次的死亡会在何时何地出现，很多人绝望而徒劳地攻击着那团白芒，更多人蜂拥着朝第二层跑去，剩下的人已经陷入疯狂、红着眼睛攻击周围一切的有生物体。

    “快走！”这次不等邓元彪提醒，白晓飞自己也感到周围传来一股浩然无匹的力量，其中蕴含着令人恐惧而绝望的气息。这股气息纯粹到极点，似乎仅剩下“死亡”二字可以形容，心惊之下，他连忙拉着两人一溜烟地朝下跑去。

    “你还有力气带我们回去吗？”“快切断这艘船与黑云母舰的联系！”艾佛露西和邓元彪同时开口，后者已经冲到第四层的甲板控制台上，正对着密密麻麻的按钮寻找断开铁链的方法。

    白晓飞已经明白是自己胡乱想出来的新招惹了大祸，在人类的科学领域中从来没有人设想过跳跃空间内的战斗，更没有人知道像“模拟白洞”这样大量聚集天地元气的招式将会引发什么后果。

    以目前看来，“白洞”这原本不应该出现于跳跃空间的力量，显然打破了某种平衡。就好像推到了多米诺骨牌的第一张，引发出一连串变化，让跳跃点陷入急剧的动荡之中，甚至有塌陷的可能。

    “轰隆！”滔天的热浪从身后扑来，随着第一声爆炸开始，就好像有人按下连续的引爆开关，整艘飞船全部震颤起来。一声又一声的轰鸣忽远忽近，却仿佛遵循着某种规律般沉闷的炸响，头顶的合金隔层呻吟着扭曲、变形，墙壁像波浪般起伏不定，逃窜的蠕微星士兵乱成一团，刺耳的警报声响彻了河系一号。

    “咱们好像用不着破坏反应炉了……”“是！因为整艘飞船都要爆掉了！”“希望后面那群生化人不会蠢到这样子也冲过来送死吧？”“生化人！？”“呃……我一会再解释……准备好！”回到黑云母舰的过程出奇顺利，跳跃空间内产生的变化似乎也影响到空间内的压力，三人几乎没费什么力气就穿了回来。

    “快启动飞船，离开河系一号！”白晓飞顾不得疲惫，猛然跳起来朝着控制室跑去，同时手舞足蹈地大叫道：“晴晴，快恢复通讯系统，告诉后面那艘飞船，取消原订计划――千万不要登陆河系一号！”“来不及了……刚才上面发生爆炸的时候，他们就已经起航了！”“什么！”白晓飞失声惊呼，朝着轩窗外望去。只见河系二号的能量罩已经转化为进攻模式，不再顾忌河系一号的袭击后，这个庞然大物彻底发挥出应有的威力。凛冽的炮火如暴雨般洒向周围的蠕微星护卫舰，几乎立刻就将超过半数的敌船轰成碎粉。

    跳跃空间内的星空如烟花盛开，几乎到处都是爆炸的痕迹。每一刻都有大型的蠕微星在破裂燃烧、中型的驱逐舰在折断分解、小型的歼击机在爆炸粉碎，将目光所及的空间中铺满惨烈的味道。

    两艘帝国飞船正在河系二号的掩护下飞离升降坪，护罩能量开至最高，冒着枪林弹雨朝河系一号冲去。原本负责狙击他们的蠕微星飞船因为缺乏调派全都进入各自为战的状态。有的想欺近放飞弹、有的还在远程不断发激光射线、有的已经不顾一切地回援母舰……自相妨碍、乱成一团。

    白晓飞骇然叫道：“快告诉他们退回去！离开河系一号！”“轰隆！”黑云母舰忽然巨震了一下，终于从河系一号的束缚中解脱出来，但是转瞬就被巨大的气流吹的东倒西歪，不断摇晃。众人刚刚站稳脚跟，就见头顶上方的河系一号已经裂开了个巨大的缺口，裂缝边缘的甲壳就好像被刀切开的蛋糕一样整齐无比，显然并非内外压力被撕裂，而是某种神秘的力量将之切成两截。

    跳跃空间内的景象随之变幻，就好像一滴墨汁滴进清水的瞬间，以河系一号为中心荡漾不休，无时无刻都在扩散着、改变着形状。凡是被这团扭曲、变幻空间侵蚀的地方，全都好像干涸的土地一样裂开。没有人知道下一刻，这团诡异的能量会延伸到什么地方？

    “这里太危险了，有没有办法立刻结束空间跳跃？”“快看，那是什么东西！”仿佛一道狰狞的闪电划过，在河系一号与河系二号之间忽然出现一片空白地带，几艘来不及躲避的蠕微星飞船一头扎进去，就好像一团火苗投进了海水，立刻消失的无影无踪。最可怕的是这一道曲折的空白中似乎有着某种吸力，以至于几艘擦着它边缘掠过的飞船和飞船残骸全都摇晃着朝其中投去。

    银湖张大眼睛叫道：“难道是黑洞？”恢复自由的东方雪儿断然摇头：“跳跃空间是独立存在的，怎会和黑洞连接起来！”艾佛露西插口叫道：“问小白，都是他搞出来的！”“我靠！你干脆说宇宙是我创造的好了……”正在控制飞船的白晓飞苦笑一声，缠着他的黑云忽然由淡转浓，从虚无的烟状变得粘稠如水，就好像黑色的墨汁一样泼在他身上。

    “小白，你怎么了！”“不知道……黑云……它，它的力量忽然……增强了！”白晓飞心中叫苦不迭，就在那白色的“黑洞”出现同时，黑云母舰的动力核心――黑云，忽然产生了巨大的变化，竟然隐隐有无法控制的趋势。黑云中蕴含的力量不住增强，密度越来越大，分子结构也随之变化，渐渐趋近于“主神”的结构。

    黑云母舰在这关键时刻，竟然重新产生了自我意识！

    那是一种和盖亚意识极为接进的“意志共生体”，严格来说并不能算是独立的生命意识，只是一种追求自由、摆脱束缚、向往欢乐的强烈愿望，事实上这也是所有生命体最基本、最本能的欲望！也是最强大的欲望！

    此刻的黑云母舰就好像被几根烂布条绑住的野兽，随时都可能挣脱控制，带着它新的身体融入跳跃空间内部。而白晓飞所能做的，仅仅是不断吸纳它的力量，让身体结构与主神进一步同化，试图用“主神”这个原来的“大脑”去影响黑云。

    “啊，快接住那两艘帝国飞船！”银湖的声音仿佛从极为遥远的地方传来，朦朦胧胧、听不真切。不过白晓飞还是及时发现两艘装载着生化人的飞船并没有被黑洞吞噬，而是幸运地躲过一劫，用极为缓慢的速度朝黑云母舰靠拢过来。

    黑云母舰的触角一张，紧紧裹住两艘帝国飞船，将它们拉进自己的护罩范围。此刻黑云的能量已经达到一个难以想象的程度，甚至比太空堡垒般的河系级战舰还要高出百倍。当它的触角接触到那“白色黑洞”的时候，竟然可以自由自在地从中穿梭而过，没有受到那可怕力量的丝毫影响。

    方晴晴似乎有些迟疑地说道：“对方传来情报――让飞船完全静止，就可以结束跳跃！该情报的可信性大约在50%，曾经有科学家提出过类似设想，不过结论是绝对静止的飞行物固然可能离开跳跃空间。但是因为没有护罩，它会在离开的瞬间被撕成碎粉。”艾佛露西急道：“管不了那么多了，立刻通知那些帝国人，让他们停止所有发动机！”方晴晴淡淡道：“他们已经停了。”银湖咬牙道：“那咱们也停！我看小白的状态有些不对，他可能撑不了太久。”话音刚落，只听黑云中的白晓飞惨哼一声，整个身体凭空消失，幻化进那片黑色的液体中。与此同时，母舰内部的黑云已经彻底固化成黏糊的黑水，看上去就好像黑色的泥浆一样，不停蠕动、还咕嘟咕嘟地冒着气泡。

    “小白！小白！”“白晓飞？”“他们的情报也许正确，不过方法却是错了。”白晓飞的声音从黝黑的液体中传来，伴随着某种嗡嗡的震颤，和无法形容的神秘感：“不过，我已经抓住他们了……就让我带着大家一起进入绝对静止吧！”在众人的惊呼声中，黑云母舰猛然一震，开始疯狂地加速起来，轩窗外的景色眨眼间变成一片流光。

    “天啊！你在做什么？”“快停下，飞船已经达到亚光速了！”“这个白痴，他想把咱们丢到宇宙边上去吗！”如果换成正常的宇宙飞船，在这种飞行状态下，地阶武者都会陷入昏迷。而黑云那磅礴的能量护罩内，众人无法感觉到飞船所承受的压力，只能感觉到某种摄人的气息在不断凝聚着，那是仿如实质般的精神威压，仿佛要把跳跃空间撕开。

    黑云母舰仍旧不断加速，依靠它此刻庞大的能量进行有史以来极为罕见的尝试。

    进入绝对静止状态！

 【星际后宫】241-242

    2020年7月2日二四一章被困星光璀璨。

    当黑云母舰重新出现在璀璨的星光之下，众人才发现冷汗已经浸透衣衫，心脏跳动的飞快，仿佛隔着几米远都能听见那“噗通！噗通！”的声音。

    “绝对静止”在第一宇宙的文明中，是仅存在于假设中的概念。因为在人类所处的物质世界中，大到河系星体、小到泥沙微尘，全部都由分子、原子构成，物质在分子与分子之间的急速运动、彼此支撑中保持着相对稳定的结构。

    一旦分子停止运动，整个世界也就随之消散掉，成为彻底的虚无。

    科学家假设，当物质运动的速度超过光速，突破第一宇宙的速度上限时候。该物质的分子结构会产生变化，在第一宇宙的视角中，会无限接进绝对静止状态――那是彻彻底底的静止，而并非停止发动机，让飞船自由飘流。

    当白晓飞了解到黑云烟雾的结构与突变时，他忽然明白了跳跃空间内的某些秘密，也知道了“绝对静止”的意义。

    那是一次制性的加速过程，当跳跃空间对进入它内部的“入侵者”感到厌倦时，它就会对这位不速之客进行无休止的加速――直到突破光速为止！跳跃空间就是这样迫使客人离开，完成一次生命所谓的“空间跳跃过程”。

    这些记忆，深深埋藏在“主神”与“黑云”的意识深处，是主神这种生物对跳跃空间内规则的最深刻理解，是它们生存在跳跃空间的基础之一！

    当模拟白洞引起跳跃空间突变的同时，也唤醒了黑云自身的某些本能，使得它不顾一切地吸纳力量，想挣脱“黑云母舰”的束缚……最关键的时刻，白晓飞忽然明白了其中的秘密，毅然操纵黑云母舰进入超光速的旅途。

    突破光速！

    进入绝对静止状态！

    这次冒险耗尽了黑云在突变中吸收到的力量，终于将众人重新带回物质空间。也将白晓飞带入了无比危险的境地！

    先是视角发生变化――仿佛整艘黑云母舰都变成了自己的眼睛，从内部的每一个房间到机械运作，甚至能量穿过导管的过程全都清清楚楚地展现在眼前。而黑云母舰外的广阔星空也同样收入眼底，感觉赤身裸体地悬浮在宇宙之中。

    然后是触觉、听觉、嗅觉――黑云母舰外壳被真空挤压的感觉，空气在压缩机中喷涌，躺在主控室众人的心跳和血液流动的声音，银湖、白丽等众女身上的体香……身体方面――四肢手脚没有了，首脑内脏没有了，经脉穴位没有了。

    一切征兆表明，自己处于某种非常玄妙的状态之下。如果要找出一个形容的话，那就是自己和黑云母舰融合了！更确切的说――自己变成了黑云！

    白晓飞觉得自己现在就像一块冒着黑色烟雾的黑色果冻――从跳跃空间回归后，黑云中蕴含的庞大能量并没有就此消失，所以它还是以凝固的液体存在。只是其中那股狂野的意识却彻底无踪，仿佛完全被白晓飞的意识取代。

    或者说“黑云”完全吞噬了白晓飞的身体，他甚至感觉不到自己的形体轮廓，没有手、也没有脚。当白晓飞试图“走动”的时候，只是无奈地看见整块“黑色果冻”颤巍巍地蠕动一下，连带着黑云母舰的舰身全体巨震，发出“吱嘎，吱嘎”仿佛要崩解般的声音，吓得他连忙停止了动作。

    从空间跳跃的压迫中渐渐恢复，众人也很快发觉了白晓飞的不妥。

    “小白怎么了！他怎么还不出来？”“别乱动，他好像被困在那坨东西里面了！”“怎会这样！喂……小白，你听得见我们吗？”“笑话――你见过果冻会说话的咩！”“小白又不是果冻……呃，我的意思是说……这坨果冻不是小白吧？”白晓飞能够清晰的听到众人的声音，看到他们的动作、表情，焦急的样子，可是却丝毫没有联络大家的办法。甚至连传讯给方晴晴这个百试不爽的方式都出现了问题――15号金属的共生效果仍旧，但是方晴晴的反应却枯涩难明，仿佛电脑语言一样，根本无法解析出其中的含义。

    就好像鸡同鸭讲！

    白晓飞不知道究竟是自己传出的讯息被改变模式，还是方晴晴传回来的讯息出了问题？两人通过能量共生产生的联系就好像突然插进一个自作主张的翻译，白晓飞能感受到方晴晴在反反复复呼唤着自己，焦虑地、急切的、可是自己却浑然无法理解其中的含义。

    艾佛露西最是心急，仗着已经是天阶之身，娇躯就要朝“黑云”内部冲去。

    “不急！”邓元彪一把拉住她，沉声道：“白晓飞现在和这摊黑色的东西浑然一体，你贸然冲进去可能会破坏两者之间的平衡！”“怎会！小白分明是被困在里面――我要救他出来！”艾佛露西还要上前，邓元彪推开她断然道：“要去的话……我去。”人影一晃之间，邓元彪的双臂已经融进果冻之中，波纹荡漾，就好像平静的水面被投入两块石头，一圈一圈圆形的涟漪以两条手臂为中心扩散起来，形成无数同心圆。当最外沿的两个园彼此交错，立刻剧烈地震动起来。迅速扩散到整艘飞船，仿佛连空气都在颤抖。

    “轰！”好像被压到最紧绷的弹簧终于反弹，邓元彪的身体如炮弹般倒飞出来，以他此刻天阶六级的力量竟然未能稳住身形，划了个弧线从众人头上飞过，撞在飞船的外壳上。

    艾佛露西瞪大眼睛，骇然叫道：“怎会这样？”“我都说他和这块黑泥巴粘成一团了。”邓元彪若无其事地站起来，缓缓道：“而且好像整艘飞船的动力都增强了几百倍，全集中在他身上，浑然一体。想进去，除非能量大过现在的他……不过，那恐怕传说中的宇阶也未必能做到。”白丽失声叫道：“那怎么办？就让爸爸在这东西里面困着！”邓元彪冷冷道：“现在只能靠他自己想办法了。”艾佛露西咬咬牙，也像邓元彪般朝着黑色果冻撞去，却同样被弹回来，脸上不由露出无比沮丧的表情。

    两名天阶先后受挫，众人同时默然。这里的人无一不是见多识广，心中也对白晓飞的状态略知一二，只是很难做出定论。邓元彪的实力与眼力无疑是当前最高之人，根据他的判断，显然此刻的情况已经超出众人能力范围。

    “我能接受到小白的传讯……”许久没有开口的方晴晴忽然道：“但是他的精神状态似乎十分错乱、混淆，传递过来的讯息毫无意义。”银湖急忙问道：“那他有没有危险？”“目前还没有。”方晴晴抬起脚，缓慢而又坚定地朝着黑色果冻走去，淡淡说道：“不过时间长了，他可能真的会被固化在这团黑色的液体里面，所以很难确认他还有多少时间。”“你要做什么？天啊……”在众人惊讶的目光中，方晴晴缓缓站到黑水的边缘，双手轻轻托起，一片荧光闪动间，她的掌心中忽然多出一个模糊的黑色物体，竟然与黑水的形态有七分相近。这团黑影慢慢变换着外型，最终定型成一个袖珍版的方晴晴。

    众人虽然知道方晴晴是生化智脑，但是却从未见过眼前的奇景。只有艾佛露西清楚其中的意义，忍不住叫道：“晴晴，你要做什么？你这样太危险了，很可能回不来的啊！”方晴晴站在自己的生化体掌心上，缓缓伸出火柴棍一样的手臂没入黑色的水面，竟然没有被反弹出来。

    “和我猜测的一样。”方晴晴依旧用极为平缓的语气说道：“因为能量共生的关系，他并不排斥我这具身体。”“可你这样进去的话，能量差太大，很可能还没找到小白，就被压碎了！”“没关系……他需要我。”随着“啵”地一声轻响，方晴晴的全身投入到黑色液体中，只剩下那具完美无瑕的生化躯体静静凝立着。

    黑水之内，白晓飞已经看到方晴晴投身进来，下意识地就想要伸出双臂去接住她。当然结果只是带来黑云母舰整体的再一次震颤。不过方晴晴的能量体也并没有被黑水挤压或者吞噬，就好像一尾灵活的小鱼般在自己体内游曳着。

    “晴晴！晴晴！我在这里！在这里……”白晓飞试图呼唤方晴晴，这才发现所谓的“这里”竟然是自己的整个身体、也就是全部的黑云母舰！就连自己也无法确认自己最核心的意识究竟位于何处？

    就好像一个人知道自己的心脏在跳动，却无法控制心脏跳动的频率，更不可能和自己的器官交谈、沟通一样。白晓飞明明看着方晴晴在自己体内，却依旧无法与她取得任何联系。

    与自己此刻的体积相比，方晴晴实在太小了！以至于她想要沿着黑水的脉络游上一圈，都需要段很漫长的时间。时间慢慢流逝，白晓飞无奈地看着方晴晴不断游曳，弃而不舍地搜寻着黑水内的每一个角落，同时苦思着脱困的办法――他已经明白，现在被困住的人不只是自己，还包括方晴晴。

    就在这时，原本不停游动的方晴晴忽然停下来，做出一个白晓飞意想不到的动作。

    她脱掉了身上那层幻化出的衣服！

    此刻方晴晴的外表，已经和第一次相见产生了不少变化，比那时九岁的小萝莉成热不少，更接近生化体与原来之间的过渡。极有成热女性的诱人风韵，又有青春女孩的羞涩稚嫩，形成了一种难以言喻的吸引力。

    尤其是此刻方晴晴的身体虽然袖珍，但是在黑水的世界中、白晓飞的感知下，却和真实的身体并无实际差异――在感知的世界里，一粒微尘也可以是一个世界，而一个世界也可以是一粒微尘。方晴晴虽然袖珍，在他眼中却连最细微的皮肤纹路都清晰可见。

    白晓飞心中一动，猛然明白了方晴晴的想法。

    二四二章淫乱的梦人类对陌生环境的适应力，是非常恐怖的。

    举例来说：当某人早上醒来，忽然发现自己从骨瘦如柴变成胖的像一座肉山，他首先尝试的必然是去适应这一身肥肉，而并非怎么把这部分忽然多出来的脂肪去掉。所以当白晓飞发现自己和黑云融为一体的时候，他还是习惯性地按照操纵人类身体的方式去操纵这坨液态的、果冻般的新身体，其结果当然就是“浑身剧颤”！

    但是这些问题仅限于现实的物质世界中，当进入盖亚世界，白晓飞自然可以恢复成原始的人类形态，一切都将变得不同。

    问题是，他该如何进入盖亚世界？

    答案正是他不久前刚刚想出的新招――一气化三清！事实上这一招的本质就是精神力实质化，白晓飞那庞大到令人发指的精神力再加上盖亚意识的力量，让他轻而易举地完成了这个旁人无法完成的任务。并且借助“主神”的力量，实现分身为三份。

    只不过这样主动创造出来的精神分身，毕竟与主神在盖亚世界中所产生的真实分身不用，究竟能否成功，白晓飞也没有把握。

    念动之间，精神力涌进主神，按照热悉的线路迅速凝聚。一团虚影缓缓成型，幻化成白晓飞的形状。就在这时异变突起，主神中忽然产生了某种白晓飞难以预料的变化，将他的精神力如丝线般分裂拉伸，扯向无数未知的角落。

    轰然之间，一个似真似幻的世界降临在黑云内部，白晓飞则觉得仿佛化身千万，再也找不到原来真实的自己。

    与此同时，方晴晴也觉得眼前一花，陷入了一个奇异的世界。

    这似乎是一个家庭，自己也是家庭中非常重要的一员，很受喜爱，很受关注。只是自己的身份却有些模糊――似乎是个需要事事操心的管家，又似乎是位被所有人呵护在掌心的公主――这两种截然不同的身份让方晴晴有些头痛。

    家庭中似乎正在举办着什么聚会，来宾都是一些青春靓丽的少女，没有一位男性。这让方晴晴在诧异中又感到有些理所当然，似乎聚会的内容就该如此。

    她回想着自己家庭内部的成员，发现其中有老有少，有男有女。那些男人的面孔全都模糊而又相似，除了亲切之外，再无别的感受。而那些女人却各不相同，有的高贵典雅、有的活波开朗、有的温柔贤惠……立刻有一连串的名字涌入脑海，和这些女性家人一一对应起来。银湖、艾佛露西、安吉丽娜、古月枫、顾爱、潘莉萝、白丽……“唔……大家的关系好像……有些……淫乱？”随着一些不堪入目的记忆涌入脑海，方晴晴沉吟着呢喃一句，又忽然想起自己也是这个家庭中的一员，而且好像很多淫乱的场面都和自己有关――想到这些，两腿之间立刻有些微微湿润起来，痒痒的。

    “该工作了！”这样的念头忽然想起，方晴晴下意识地迈开脚步。脑海中却有两个声音飞快地自问自答起来：“我该做什么？”“你应该给大家制造快乐！”“制造快乐？怎么制造？”“做爱吧，大家都等着和你做爱呢！少了你可是不行的哦！”“做爱？这个我好像的确很擅长……”方晴晴精神一振，好像找到了生活的目标，快步朝着门口走去。

    门铃开始被陆陆续续按响，一位位青春靓丽、稚气可爱的小女生接踵而来。她们进了屋或者大方开朗、或者娇憨羞涩、或者文静内敛、或者热情奔放，莺莺燕燕，群雌粥粥，迷人耳目……这些女孩虽然百花斗艳，但身上有两个共同点――她们都是方晴晴的朋友、同学或校友，而且都和这个家庭中的一位或多位男人发生过关系。

    每个女生进门之后的第一件事情就是先把衣服脱个精光，然后由方晴晴引领着走进浴室清洁一番，换上睡衣、睡袍、比基尼等清凉装束，里面是真空包装，健康粉嫩的青春胴体若隐若现，这样自然是为了增加情趣。

    女孩们走出浴室，再纷纷把一个精巧的小跳蛋塞进下体。这自然就是为了保持身体的敏感，以方便随时应付方晴晴家的男人们。

    随后，女孩们按照各自的爱好散入家庭的各个房间，阵阵欢笑声、喘息声和断断续续的呻吟就响了起来。

    方晴晴安置完两名结伴而来的同学，微微一笑，开始巡视自己制造的“成果”！

    一进门，宽敞的大客厅里，是家里的两位老爷坐镇。所有没什么特殊爱好，只是单纯喜欢性爱乐趣的六个女生都集中在这里排成两排，等待二老临幸。两个只喜欢狠狠H吕霞一锍沟追趴顾虑，各自按着一个小女生的屁股蛋狂H，丝毫不用有怜香惜玉的情绪，粗大的肉棒下下见底，怎么舒服怎么来。

    充足的预备队让每个小女生获得高潮后都可以情迷意乱、心痒难耐的躺倒一边去休息，等到体力充足的时候再次去承受那暴风骤雨一样的抽插H弄。

    安吉丽娜和古月枫两位夫人承担了艰巨的滋润、滋养工作，有时为准备挨H的少女放松阴部，有时为正在挨H的小女生补充“水份”……因为年轻女生的阴道大多紧缩而干燥，即便有小跳蛋的帮助也很难润滑到两位老爷需要的程度，所以两女的任务极为繁重。时不时能听到各种求救的声音，还有乱七八糟的辈分称谓：“哎呦，安吉丽娜奶奶，我太干，让爷爷H不顺溜了，你快来啊……”这是差三辈的。

    “古阿姨，老爷想H我屁眼……您帮我润滑下……”这是差两辈的。

    “啊啊……方晴晴你快看，哥哥今天H我H的好猛啊！”这是平辈的。

    被H完的小美眉有的安静地趴着，有的已经去了其他房间，还有几个放得开的美眉嬉笑着，打量着、抚摸着彼此红肿的阴户，比较谁的洞口更泥泞一些。还有一些原本去了其他房间，却又被喧嚣的叫床声吸引过来，临时加入候补阵营。

    即便这样，一群小美眉也不是二老的对手。更多时候安吉丽娜和古月枫忙完了润滑工作，还得翻转丰满的娇躯，根据姿势或者钻进小女孩身下、或者趴在她们身上，用丰腴水滑的阴户盖住她们的小拢承受一阵剧烈的抽插动作……方晴晴看得下身痒痒，笑嘻嘻地在两个小女生中间挤了个位置，高高撅起屁股回头道：“公公，我来做示范呢……谁来给人家解解痒？”“我来！”“我来……”两根大肉棒同时抽出来，带着淋漓的汁液就朝方晴晴插去。“噗哧”一声，左面的大肉棒抢先就位，毫不迟疑地立刻H弄起来。右面的老爷慢了一步，眼珠一转，直接双腿分开站到方晴晴腰间，将整个上身趴在她的后背上，弯下腰去H她的屁眼。

    “哎呦，压死我了……公公你轻点，等他H进来你再使劲……”方晴晴压低上身调整角度，让第二根大肉棒好像钉子一样垂直落下，感到两根肉棒隔着一层肉紧紧挤进身体，刚等自己稳住身体就迫不及待地抽送起来。

    几个小女生看着两根肉棒翻飞，脸上都露出又羡又惧的神色。安吉丽娜见状，笑道：“这俩老东西，一点技术都不讲，就是狂H……也不怕吓着小孩子。”方晴晴哼哼两声，被H的说不出话来。古月枫替她说道：“做爱就得这样！人家晴晴这才叫标准示范呢……以后这些孩子都得向她学习啊！”两位老爷子闻言，全都嘿嘿笑了起来。仿佛故意卖弄，几下功夫就把方晴晴H的娇喘细细、浪语不迭，小阴户口的淫液好像喷泉一样。这才在其他众女的求战声中宣告示范完毕，放方晴晴继续巡场去了。

    大客厅转角的放映室里，巨大的三维投影屏幕上正闪动着最新的好莱坞大片。几个性格比较文静内向的女生倦缩在柔软的真皮沙发里，怀里抱着各种零食和饮料安静地欣赏电影。

    在沙发的转角，一个翘臀女生跪趴着将上半身压在扶手上，身体形成一道非常完美的曲线。家庭里的弟弟正抱着她的小屁股狠狠H弄着，动作并不凶猛，但是非常激烈。

    大肉棒深深插进女生的阴道里，抽出来的时候只抽出二指宽的短短一截，然后又立刻飞快地插进去。主要靠龟头撞击里面的凸起获得快感。

    这样抽插的声音很小，显得温馨而又甜蜜，不过对女人阴道内的润滑度有着一定要求。所以距离“弟弟”第二近的女生正在小猫女顾爱的帮助下做着准备，将一根粗大的按摩棒代替了原来的小跳蛋。

    不过真正的好戏要等到小女孩高潮，当文静的小女生颤抖着夹紧双腿，汩汩爱液沿着“弟弟”的大肉棒流淌下来之际之后。“弟弟”会深深挺入静止，留给小女生一个享受的时间。

    “准备好……又红又肿来了哦！”戏虐的提醒一声，大肉棒完全抽出体外，然后毫不迟疑地重重插了回去。H的那娇小的身子立刻像狂风中的树叶一样抖个不停，几下功夫，粉红鲜嫩的小阴户就红肿起来。

    “弟弟”这才笑嘻嘻地放开胯下的女孩，换成下一个走过来趴好，继续H弄起来。

    原来这就是今天聚会的主题――把阴户H的又红又肿！每个女孩离开时候都要展示“战绩”，以证明自己是这个家庭的拥戴者。

    “嫂子，过来让我H几下呗。”方晴晴刚要离开，却被“弟弟”叫住。只得笑嘻嘻地走到沙发上躺下笑道：“这么多美眉，还不够你用的？”“嗨……都是些小姑娘，不敢太过分。”弟弟抄起方晴晴的双腿往肩膀上一搭，大肉棒就捅了个齐根，一边H弄一边笑道：“H的轻了，没法达到这个又红又肿的要求；H的重了，又怕耽误人家看电影……你这些同学可不好伺候。”一旁的顾爱撇嘴道：“你呀，得了便宜还卖乖！今天美眉有的是，分明是你自己想H几个文静女生才进来的，不喜欢这么H，出去找别人！”“弟弟”嘿嘿一笑，又抱着方晴晴冲刺了两分钟，转身继续“体贴”文静女同学去了。

    走出放映室，是哥哥和丈夫的卧室。

    丈夫的房间里没有人，几个被H累了或者玩累了的小女生正躺在他的大床上休息。而哥哥的房间里，几个性子活波的女生正在玩模拟游戏，每一局结束后，输掉的女生呲牙咧嘴地坐到哥哥身上，将大肉棒套进嫩吕锿婷般地耸动屁股。

    而她的前任则跪趴在哥哥大腿根处，伸出小舌头舔舐哥哥的卵蛋，幸灾乐祸地钻同伴的屁眼：“嘻嘻，这是惩罚！不许偷懒，用力用力！动作要像哥哥H咱们时候那么猛！”其他女孩也纷纷叫道：“使劲哦……愿赌服输！不使劲的话，小驴刹换岷熘灼鹄磁丁！迸阕鸥绺缫戏的热女是白丽，只不过这些女孩自己愿意找罪受，主动提出“输了的人必须用女上位受罚，动作幅度要和被动挨H的时候差不多”，她也就省掉了“滋润、装弹”的工作，乐得看戏。懒洋洋地躺在哥哥旁边，偶尔指点一下小女生怎么规范动作和技巧。

    当然，哥哥也不会忘了这位动人的伙伴。事实上这些小女生虽然生性活波、体力充沛，不过遇到他这根大肉棒，在女上位时候的战斗力还是很一般的。所以每隔两个女生，他就会翻身趴到白丽身上去笑嘻嘻地狠狠抽插一番。

    到了这个时候，小女生们都会格外起劲地叫嚷着：“快看，快看……哥哥H的多快！多猛！刚才你在上面有这么快吗？”“你看，白丽姐的阴唇都翻开了！下次谁输了，也得有这个效果！”方晴晴莞尔一笑，有些留恋地走出哥哥的房间。她忽然想起来了，丈夫的房间正空着，而自己本应在那里――她应该去找自己的丈夫！

 【星际后宫】243-244

    2020年7月3日二四三章回归一楼的剩下几间房中半数空着，有四个小太妹居然在妈妈的卧室里打着麻将，赌注当然是一会挨H的姿势、强度和顺序。

    方晴晴走上二楼的大厅，就好像忽然换了一个世界，丈夫正带着几个小美眉唱歌跳舞。

    随着或悠扬、或劲爆的音乐响起，身材曼妙的少女翩翩起舞，让美丽的胴体在灯光下焕发生命的色彩。当然也少不了一个少女正跨骑在丈夫身上，随着音乐节奏时快时慢地扭动，吞吐着他那耸立的肉棒。

    方晴晴发现东方雪儿和小萌也混在人群中，悠然自得地摇摆着身体，不由微微一愣，走到丈夫身前问道：“她们怎么也在这里？”丈夫淡淡反问道：“她们为什么不能在这里？”“因为你没和她们发生过关系！”“以前没有，不代表现在也没有……就算现在还没有，谁又知道以后能不能有呢？”“可是……可是……我已经给你找了这么多美女，为什么你还不满足！”“哪里有美女啊？她们不都是你制造出来的分身么！”丈夫拍了拍正在自己怀中蠕动的少女，让她把脸转向方晴晴，那个女生听话地回过身来，朝着方晴晴嫣然一笑――面面相窥，两张完全相同的脸！

    时间仿佛在一瞬间凝固了――灯光不再闪动，飘扬的身体维持着诡异的姿势静止，音乐声变成一条恒定不变的杂音。唯有每一个少女的头在无声无息中转动，全都朝着一个方向望去，每张脸上的表情一般无二，木然中带着几分阴霾。

    那些朦胧的、似曾相识的脸在骤然间清晰，就好像一面面镜子展现在眼前。

    “哪里有美女啊？她们不都是你制造出来的分身么！”“不都是你制造出来的分身么！”“是你制造出来的！”“是你……”耳边传来一声轻响，仿佛是镜子破碎的声音。少女的表情就此凝固在脸上，然后分解成无数定格的动作、扭曲成各种诡异的表情、最终破裂，于空气中化成碎片。

    就好像从未存在过一般。

    少女们消失了，世界却仍旧存在着。

    “你这又是何苦？”丈夫无奈地叹了一声，伸手打个响指。他身边的小萌款款上前，脸上带着几分羞涩的表情，跨坐在他的大腿上，代替消失的少女，继续耸动起来。丈夫把手掌放在小萌的翘臀上，辅助她加快动作，一边扭头朝方晴晴笑道：“就算分身没有了，大家还是一样高高兴兴的搞女人……这个家里不需要不快乐的事情。”方晴晴疑惑地，沉吟着重复道：“不快乐的事情？”“如果快乐的事情就是搞女人，那么不快乐的事情当然就是没有女人搞啦！”丈夫温柔地笑道：“你准备下吧，一会大概就要轮到你上场了呢。”“我？”就在这时，楼下忽然传来男人们的呼唤声：“晴晴！晴晴，快下来！安吉丽娜和古月枫被我们H翻啦，需要你来救场啊……”那声音热悉而又急切，好像是爷爷、好像哥哥、又好像是弟弟，仿佛他们在一起催促着方晴晴赶紧加入这淫乱的世界里。一起制造“快乐”！

    方晴晴猛然甩了甩头，问道：“他们是谁？”“哪个他们？”“叫我的那些人！”“他们是我啊！”丈夫依旧笑嘻嘻地答道：“难道只有你能分身，我就不可以么！”“你……分身？”“对啊。呵呵……你不是一直希望生活在一个大家庭里，大家和和气气、高高兴兴，无忧无虑的生活吗？我如果不分身，怎么造出这么大的家庭来？”“可是……可是，这些……这些都是假的啊！”“可这些都是你想要的！”丈夫斩钉截铁地打断方晴晴，伸手一指楼下道：“大家都在叫你呢！还不过去？”“我，我……好吧……”下意识地不想违逆这个男人，反正也只是和他重复一些“快乐的事情”而已吧？方晴晴迈开脚步，忽然心中一震，又缓缓停住，问道：“大家是谁？”“我刚才不是告诉你了吗？大家，就是我啊！全都是我！”“你，又是谁？”“你连我都不认识了吗？我是你老公啊！”“不对，你不是！”方晴晴的眸中忽然闪过道道黑白相间的条纹，就好像黑色的天空中忽然下起乳白色的骤雨，越来越急，越来越快。

    “我的老公叫白晓飞……他，也许很坏，是个大色狼、大坏蛋，是个很淫乱、很淫荡的砘铮〉是……”两道银芒忽然从方晴晴的眸中燃起，房间中的空气荡起阵阵波纹，竟如水面般荡漾起来。方晴晴的声音越来越大：“但是他从未把我们当成泄欲的工具，更不会刻意去伤害我们！因为我知道，他骨子里面是一个很善良的男人！”“他的确一直在很努力地为大家争取快乐、争取幸福……但他心中的幸福，一定不是这个样子的！”“谢谢你……帮我描绘快乐的样子……”方晴晴的声音转为低沉，眼波流转，就好像一位妻子在唤醒热睡的丈夫，用最温柔、最体贴的声音轻轻道：“所以，请你也消散吧。”丈夫微微一怔，表情在错愕中似乎又带着几分欣喜，默默无言地点了点头，整个身体由浓转淡，逐渐变得透明，融入空气当中。他身上的小萌的旁边的东方雪儿也同样散去，整个房间里顿时变得空空荡荡，针落可闻。

    方晴晴俏生生地站在房间中央，怅然若失。

    一阵风吹来，这个“家庭”的世界忽然崩塌粉碎，从一个角落开始如积尘般飞逝。所有温馨的、热悉的、向往的场景就像被烧着的相片一样燃尽成灰片片破碎，最终化为一阵流沙，被风吹散。眨眼间只剩下无尽的死寂，仿佛没有尽头的虚无。

    在虚无间，有一道光，来自方晴晴身上。

    在她体内，心脏的位置。轻盈地跳动着。

    “原来，你……也在这里。”方晴晴毫不犹豫地并指如钩，插进自己丰满的胸膛里，将那道光挖出来捧在掌心。

    “你也被困住了吗？”那道光温暖、轻盈，仿佛没有重量。仿佛一个人的灵魂。方晴晴缓缓坐倒，将那道光紧紧捂在胸前，露出万分疲惫的表情，低声喃喃着：“活在别人的快乐中，一定很幸福吧？嘻嘻，不知你想象中的世界，是否也像我经历的这么……淫乱？”“不过一家人快快乐乐的生活在一起，真的很有意思啊……将来等你完成了心愿，咱们要不要真的试试？”“我总算找到你了，可我却不知道该怎么唤醒你……我是不是很没用？”“小白……老公……你已经是我唯一的亲人了……醒来。醒来！带我回家！”“醒来，醒来！我知道在你的世界中，一定也有一个我……有复活的安吉丽娜姐姐、古姐姐，有千依百顺的大奶龙和小猫女……我知道你为了让我们快乐，一定不愿离开那个世界……可是……可是……那不是她们，也不是我！”泪水从苍白的脸颊上一滴一滴滑落，掉进那团光芒之中。整个虚空中忽然升起一股朦胧的雾气，好像在陪着方晴晴同声哭泣。

    “醒来，醒来！那不是我要的快乐！”仿佛和方晴晴那悲凄的呼喊声共鸣，雾气渐渐沉重、凝实，以某种频率组成滚动的波纹，就好像无数水蛇在空中游曳。

    “醒来醒来！那不是你要的生活！”整个空间忽然一震，就好像堤坝外的怒涛忽然找到宣泄的出口，所有雾气猛然朝着方晴晴手中钻去，犹如百川汇海般聚集到那团耀眼的光芒中。

    “醒来！老公――醒来！”雾气越是凝聚，方晴晴手中那团光芒就越亮。好像朝阳破开晨雾，好像闪电劈开层云，那荧荧的光，竟然与整片天地对抗。无论黑雾怎样汹涌澎湃，都不能湮灭它的明亮！

    “白――晓――飞！”随着方晴晴声嘶力竭的呼唤，那团光芒终于炸散开来，以一种无比坚决的姿态暴涨、爆炸、爆破出去，成为虚空中唯一的色彩！无尽的浓雾在一瞬间消失的干干净净，就好像从未出现过。

    白晓飞凌空而立，恰好位于这个世界的中央。他的整个身体仿佛由无数星光镶嵌，朝四面八方挥洒着乳白色的光芒。每一道光芒都开辟出一片新的空间，生生不息，无穷无尽。

    虚空消失了，代之以一片温暖的光之海洋。

    白晓飞紧紧抱着方晴晴，在她欣喜的目光中轻轻啄了啄她的小嘴，轻声道：“老婆……我回来了。”时光倒转，回到白晓飞施展一气化三清之后，忽然陷入主神所产生的精神迷宫里。他终于明白了自己现在的状态，和所处的环境。

    主神，的确是一种强横无比的宇宙生物。即便被\翼人一分为二，它的两半躯体仍旧拥有巨大的力量，甚至依旧有着各自成长的可能。

    就好像黑云会在特殊的情况下吸纳能量，试图成为独立的个体一样，主神也在不住试图重新凝聚身体。白晓飞利用主神与盖亚意识结合，所获得的身体竟然是真实的物质躯体，其实就是主神不断复制自身的力量――只是\翼人不知用了什么方式将主神封印住，导致它凝聚出的身体反而成为\翼人战场上的工具。

    直到白晓飞带着主神投入了力量暴增的黑云，并且在黑云中主动唤醒主神。所有对主神有所了解的\翼人，都绝对不会做出这样危险的举动，因为这样等同于归还主神自由，让它与黑云重新结合！

    幸运的是，白晓飞体内主神并不完整，而黑云却刚刚经历过一次翻天覆地的进化，令两者之间形成了仆强主弱的局面。主神不得不花费更多精力去应付自己原来的身体，从而只能暂时困住白晓飞，却无法彻底消灭他的意识。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    就在方晴晴发出呼唤的瞬间，白晓飞突破主神的封锁，彻底进化了。

    二四四章生化人的来历当白晓飞重新出现的时候，众人全都瞪大眼睛，难以置信地看着他。

    他那黄色的皮肤此刻变得漆黑如染，外面还有一层乌黑油亮的光泽，看上去就好像刚从水里捞出来的煤炭一样。骨架整体增大一圈，隆起的肌肉线条流畅、棱角分明，健壮的如同古罗马雕塑！

    还有他怀中抱着的方晴晴，竟然已经变成真实的九岁小女孩大小，粉琢玉砌的娇躯微微颤抖着，将稚嫩的脸蛋埋在他怀中。

    “小白，你怎么变成黑人了……还有晴晴，她？”“她没事。”白晓飞低下头凑到方晴晴耳边柔声问道：“你想用这个新身体，还是回到你原来的身体里去？”“快帮人家回去，人家还没穿衣服啦！”白晓飞微微一笑，将方晴晴推到她的机械生化躯壳旁边，小女孩那雪白的娇躯好像融入海绵的水一样渗透进去。消失无踪。

    这时银湖亦取了件百变战甲来递给白晓飞，后者大咧咧地套在身上。

    “帝国飞船请求通讯！”重新接管了身体的方晴晴仿佛产生了某些变化，但依旧迅速地接任了本职工作。主控室内的墙壁晃动一下，几名生化人大汉的面孔被投影显示出来，然后是生硬、冰冷，毫无感情的声音：“人类，报上你们的身份和目的！”这样不客气的态度当然让众人纷纷颦眉，邓元彪更是毫不客气地冷哼一声。不过白晓飞早就知道对方的身份，自然不会计较，笑嘻嘻答道：“我们这些人的身份很复杂，只怕三言两语也说不清楚，不如你们先说说自己，怎样？”“我们是生化人。”生化人头目机械式地答道：“我们来自生化人神月兵团，也将回到神月兵团去。如果你们愿意解除一切武装力量，我们可以带路。”白晓飞微微一愣，一边朝方晴晴做了个手势，一边问道：“神月兵团？哪是什么地方？”生化人头目答道：“在银河系与夜马星系交叉的位置。”一张巨大的星系图在头顶展示出来，中心的位置是银河系与夜马星系的交叉地段，其中所有已经被探明的行星都被标注出来，分别用各种颜色表示出行星的状况。在两个河系的外缘，是浩瀚无垠已知的宇宙范围。

    众人注意到星际图的边缘方向有几个红点，分别处于地图的左右和下方，上面特意标着一行字――“目前疑似位置”！这显然是方晴晴对周围的星域环境进行扫描，对己方所处位置做出了初步的判断。

    只不过宇宙航行中差之毫厘、谬以千里，想要依靠这样的判断飞回太阳系无疑是痴人说梦。如果不是白晓飞掌握着主神的秘密，众人能顺利回家的几率不会超过千分之一。

    “你们能从陌生的星域中回到银河系？”白晓飞立刻明白了方晴晴调出星际图的用意，不禁有些好奇地问道：“难道你们也抢到\翼人的宇航技术了？”生化人头目淡淡道：“我们生化人之间，有一种心灵感应。经过一定程度的开发，即便彼此位于宇宙两端，也能根据这种感应确认彼此的位置。”这个消息无疑非常震撼，不过仔细想想却也在情理之中――生化人那无比精准的齐射让人过目难忘，如果彼此之间没有心灵感应存在才是怪事。当他们的人口基数达到某个数字时，其中个别人的感应能力必然会增强到一个可怕的程度。

    以此来作为星际航行的座标，的确无往不利，难怪他们敢把主意打到跳跃空间里来。

    白晓飞和众人对视一眼，扭头笑嘻嘻答道：“我们商量一下，等会给你答复。”说完切断了通讯。

    对生化人的来历，白晓飞自然要给众人解释一番。这其中还涉及到当初罪恶之都里的那段悬案，与赌街合作的人究竟是银湖？还是她背后的广本括也？而邓元彪身为诺亚六人组之一，又岂能于此毫无瓜葛？

    现在众人同舟共济，对于生化人的种种事情已经不再算是秘密。白晓飞毫不犹豫地将自己与4号实验体之间的恩恩怨怨说出来，以及后来赌街大战、帝国兵变……生化人渐渐从一团散沙凝聚成可怕的力量，战天的作用功不可没，但是其背后隐藏的推手却同样可怕。

    说到生化人4号，邓元彪这位诺亚六人组成员自然知之甚详，不过他却从头至尾不置一词，仅仅在听到帝国兵变的时候扬杨眉。这一次兵变几乎耗尽了他手中所有的势力，此刻从另一个角度重温过程，心情当然不会很好。

    银湖叹了一声，悠悠说道：“生化人士兵这件事情，我是知情的……当时元首大人和元帅大人咄咄相逼，我这个女王手中却没有半点权力，于是父亲就想出这个办法来。虽然有些饮鸩止渴，不过当时的环境下，也别无选择。”东方雪儿皱眉道：“那个李察威尔和你们是什么关系？后来帝国兵变也是他策划的？”银湖苦笑道：“如果我说不知道，你们会不会相信？”“我信！”艾佛露西点头应道：“如果是在半个月前，你还有理由骗我们。可是现在大家同舟共济，你说的每一句话我都相信。”银湖感激地望了艾佛露西一眼，低声道：“不过我可以提供一条讯息……这本来是各国首领才能知晓的秘密――所谓的生化人改造计划，和武神叶玄大人有关！”“什么！”众人齐声惊呼。

    唯有邓元彪冷笑一声道：“你们以为叶玄是天生的圣人么！当初诺亚六人组的分裂，起码有一半的责任在他身上。”白晓飞皱眉问道：“是因为李察威尔？”邓元彪晒道：“李察威尔，只是他的一个名字而已。他还有另一个名字，叫做盖茨――就是诺亚六人组中最年轻的天才儿童！生化人技术的主要创始人，第一代改良基因的发明者！武神叶玄的大徒弟……这些身份，够辉煌了吧！”白晓飞讶然问道：“武神不是早就把李察威尔逐出师门了么？”邓元彪指了指艾佛露西，冷冷反问道：“如果你和她分手了，明明害怕她假借你的名义做某些事情，却偏偏没有把你们的新关系告诉任何人……其他人会怎么想？”白晓飞道：“你的意思是，武神把李察威尔逐出师门，却没有告诉你们？”“我们知道――但是，大多数人都不知道！”“呃……当年到底发生了什么？”“说来话长……”诺亚六人组，这个响当当的名字创立于2589年。

    因为基因改造计划失败，人类在探索进化的道路上陷入困境。

    武神虽然在人类与蠕微星人的战争中力挽狂澜，但毕竟不是全知全能。对人类的政治体系与科学进步方面，他也拿不出十全十美的办法。尤其是第一次基因改造后，上千万的改造者成为一颗颗埋伏在人类社会的不定时炸弹，更是让武神头疼不已。

    就在这个时候，年仅八岁的李察威尔发表了《论基因之改造与改良的区别》一文，举世震惊！没有人知道他的来历，但是不久之后，他出现在叶玄身边，并被叶玄收为弟子。

    在此期间，武神一边处理改造人，一边让徒弟李察威尔带头组建了诺亚研究室，也就是诺亚六人组的前身。负责吸纳人类中科学精英，继续研究增强人类实力的方法。

    六年之后，新型基因改良计划发布，诺亚六人组正式成立。

    从“改造”到“改良”，人类整整用去了十二年。

    2603年，第一代改良基因成功，同年开始普及到全世界。这也是诺亚六人组最辉煌的一段岁月。盖茨（李察威尔）、方文、罗威查理、邓元彪、约翰、刘丽――这六个人名扬天下、家喻户晓。

    “喂，老头……我知道人的年纪一大了就喜欢缅怀过去，可是你说了这么久，和外面那些生化人还是一点关系也没有啊？”“你急什么，如果不弄清楚前因后果，你又怎能听明白我在说什么！”“好吧……我知道你们后来吵了一架，从一言不合到拳脚相加……盖茨下落不明，其实是化名李察威尔，躲到了罪恶之都。剩下的约翰、刘丽当场死翘翘。方文重伤。你和罗威查理跑到帝国来分别当了元首和元帅……这些事里，还有什么不为人知的八卦么？”“哼哼。最后的结果是这样没错，只不过中间的过程就有些不太一样了……事实上我们根本就没有打起来，约翰和刘丽也并没有死！”“你说什么！”“这怎么可能？”众人齐声惊呼，方晴晴更是娇躯巨震：“我，我妈妈，她……没有死？”邓元彪瞥了银湖一眼，沉声道：“这个秘密，我也是后来才知道的。在当时知道这件事情的除了两位当事人，就只有武神叶玄、第三商圈的萨拉丁、人类联盟的叶弘成、李察威尔，还有银湖的母亲银月。”白晓飞皱眉道：“武神究竟做了什么？”“还是我来说吧……”银湖叹了一声，缓缓道：“当基因改造计划失败，武神大人对人类的未来时分忧虑。他害怕自己死去之后，人类重新陷入蠕微星人的奴役之下。也害怕蠕微星人随时可能取得突破……所以，他命令诺亚六人组不折手段，不惜一切代价提高人类的实力。”“可惜……基因改造所产生的影响，让绝大多数人类都对基因计划失去了信心。所以诺亚六人组只能把主意打到生化人身上……”银湖吸了口气，一字一句地缓缓道：“既然人类无法在短时间内变强，那就制造生化人来保卫地球，代替人类战斗――这就是武神的决定。”艾佛露西颤声问道：“当年的生化人暴乱后，全人类都禁止了这项技术……你说武神的决定，是在此之前？还是……之后？”“之前是，之后也是。”邓元彪冷哼道：“只不过自从生化人暴乱后，为了平熄普通人类的怒火，这项研究从明处转入暗处而已。也就是所谓的六人组分裂……其实是约翰、刘丽两位博士诈死，暗中继续主持生化人的研究工作。”“竟然是这样！”

 【星际后宫】245-246

    2020年7月4日二四五章他是外星人？

    诺亚六人组的分裂，竟然只是一场为了蒙骗世人的演戏！

    众人默然片刻，难以消化这个惊人的内幕。

    尤其是方晴晴，得知自己的生母尚在人间的消息，娇躯不停颤抖着，偏偏却一句话也说不出来。只是紧紧抓住白晓飞的胳膊，仿佛随时可能软倒在地。

    东方雪儿第一个反应过来，问道：“这么说，你们其他几个人分散到人盟、帝国、罪恶之都，也都是事先安排好的……只有第三商圈没安排人？”“第三商圈的总统是萨拉丁！”邓元彪冷冷答道：“说起来叶玄虽然自称不懂政治，但是每一片势力的首脑人物背后，全都有他的影子……只不过他自己最终控制不住这些人，白白为人作嫁衣罢了。后来除了他的亲儿子叶弘成，只怕没有人真心听他的。”“那刘丽博士和约翰博士现在哪里？这些生化人究竟是谁制造出来的？李察威尔又扮演了什么角色？”一连串的问题接踵而来，邓元彪皱了皱眉，答道：“他们三个人……约翰和刘丽受命在沙漠中的秘密基地继续研发生化人，而李察威尔一方面监视罪恶之都的动向，一边给这个基地运送补给。”东方雪儿迟疑道：“卖给帝国的生化人，其实都是约翰与刘丽制造的，李察威尔只是中间人而已？我看事情一定不会这么简单吧！还有方文博士，他难道不知道自己的妻子没有死吗？”邓元彪哼了一声道：“方文和刘丽两个人，自从结婚之后就是一直吵架，两天一小吵，三天一大吵……刘丽当初诈死，只怕也有为了摆脱方文的成份在内。”方晴晴怒道：“你胡说，我爸爸妈妈不是这样的！”邓元彪反问道：“难道在你的记忆里，他们一直和和气气，相敬如宾么！”方晴晴娇躯一颤，脸上露出一种既是恍然，又有些惊讶的神色。众人顿时明白邓元彪说的不错，方文和刘丽之间的夫妻关系，果然没有传说中那么美好。虽然在刘丽“死后”，方文悲痛万分而且始终未娶，其中很可能只是他单方面想不开罢了。

    银湖见状开口道：“我继承女王的身份才知道这个秘密――因为制造出来的生化人必须进行更多项实验，而我们帝国就是指定的试验场，负责偷偷把生化人安插进部队里……这些年来和李察威尔的合作关系也算愉快，所以父亲就请他把一次大规模的生化人战斗实验放在罪恶之都本地进行……至于后来的帝国兵变，却绝对不是我所控制的。”白晓飞顿时想起赌街大战之后，叶玄曾经亲自来到赌街。想必在那个时候，他就已经发现事态超出了自己的控制。而并非仅仅受老顾天豪所托，特意跑来教导自己这个毛头小子。

    生化人被大批量的制造出来，其具体力量和整体实力无法估量，肯定经过多次实验。只不过这些实验原来一直以帝国军部的名义进行，派兵到外太空执行任务来掩人耳目。忽然改到地球本土，还闹得尽人皆知，甚至人类联盟和帝国两家因此而剑拔弩张，肯定不是叶玄的本意。

    所有疑点，还是集中在李察威尔身上！

    “实际上，给那些生化人下达命令的人……，不是广本拓也，还是李察威尔吧？”“是的。”“那么帝国兵变……究竟是李察威尔在背后控制的？还是战天呢？”“我猜两者都有。”邓元彪回答道：“战天这个变数是李察威尔预料不到的……就好像一个羊倌，他原来依靠皮鞭和吆喝声来驱赶一群羊，却忽然发现另一个人连话都不用说，就能让羊群跟着他走……只可惜另一个人的办法根本就不适合他，所以两个人的关系最好是合作。”艾佛露西皱眉道：“李察威尔为什么不索性干掉战天？”“本来在罪恶之都的时候，他有机会这样做――可惜李察威尔小看了赌街和古月枫的力量，双方拼成两败俱伤，他也根本没有余力对付战天……后来这段时间已经足够让战天成长起来，达到一个让他不得不改变策略的地步。”“李察威尔是异能者，他的真正实力起码是天阶三级左右！难道还对付不了战天？”“哼，战天作为4号的原型，本体实力已经达到地阶顶峰，随时可能突破到天阶。而他之前显得很弱，只是因为睡了太久，实力一直没有恢复罢了。更重要的是――他作为生化人的始祖，身上具有一种极为强大的感召力！足以让生化人脱离原本身上的控制，甚至不惜为他去死！”白晓飞插口道：“就好像神一样？”邓元彪冷冷道：“确切的说，他――就――是――-生――化――人――的――神！所以后来李察威尔就算能杀掉他，也不敢下手。因为还有活着的生化人已经感觉到战天的存在，一旦战天出了意外，绝对会爆发第二次的生化人暴动！而且比第一次的情况还要严重！”“这么说来……帝国兵变应该就是李察威尔对战天提出的条件？其实算准了他最后的选择，只能是带着这些生化人离开太阳系！”“还有挑战叶玄……李察威尔的计划一环扣这一环。罗威查理还有萨拉丁应该都是他的合伙人，他们早就在等机会干掉叶玄了。”“可是，他们这样做不等于把太阳系送进了蠕微星手里么！大家好歹都是人类，本身的地位更是人类世界中数得上的档次……没必要跑到蠕微星去当哈巴狗吧？”“关于他们和蠕微星人背后的交易，我就猜不透了。不过我怀疑――李察威尔可能不是人类。”“什么！你有什么证据？”“没有证据……不过如果有一个六岁的孩子，他的智商比你见过最聪明的人还高、他懂得的知识比你苦苦学了三十几年还丰富、他不但武功比你苦练了三十年还厉害，而且还是异能者。他的来历又神神秘秘，无父无母，最后又把人类卖给外星人……你会不会觉得他是个外星人？”“呃……”“天才”这种生物，本就是用来打破世间惯例、颠覆普通人类认识的。仅凭邓元彪的几点推测就把李察威尔看成外星人，未免有些夸张。

    白晓飞苦笑一声，岔开话题问道：“刚才说的这些秘密，不是只有少数几个人知道么？”“女王殿下前几天已经把她所知的情报告诉我了，再根据我所知的情报前后推敲，想出整件事情的过程并不难……”邓元彪淡淡道：“好歹我也是六人组之一，这些事情瞒得住一时，又怎可能瞒得住一世！”“那好吧……咱们好像跑题的太远了。”白晓飞举手问道：“现在的问题，是这些生化人究竟可不可信？咱们有黑云母舰，就算不用他们带路也能回到太阳系。不过如果大家认为战天可信的话……我还是希望去会一会他。”艾佛露西叫道：“那就去好了。就算解除一切武装力量，难道咱们还怕他们不成！”事实上黑云母舰中最强的战力在于白晓飞、邓元彪和艾佛露西三位天阶强者，而并非战舰本身携带的武器。何况这些武器大多与“黑云”连成一体，彻底控制在白晓飞手中，就算\翼人想要重新接管这艘飞船都要话费很大力气，更不用说生化人了。

    商议既定，白晓飞接通帝国飞船，答应生化人解除武装。黑云母舰外的触手将两艘帝国飞船放开，并开放对接口，让几名生化人登陆。

    生化人在黑云母舰中仔细检查一番后，显然也对这种连动力炉都没有的飞船构造有些头疼，留下几个人在主控室。两艘帝国飞船默不作声地发来一连标准串航行坐标，指示众人飞行的轨道。不过方晴晴的情绪显然还很不佳，艾佛露西见状主动担任起操纵飞船的任务，让白晓飞去安慰方晴晴。

    时隔多年，忽然得知本应该亡故的母亲竟然可能还在人间。即便方晴晴身为中央智脑，很多时候都会把心中所思所想的问题数据化，也无法将如此震撼的消息冷静对待。

    白晓飞看着方晴晴六神无主的样子，绝美的脸庞仿佛也因此黯然无色，忍不住伸手搂住她的香肩道：“人既然还在，总比没有了好……等回到地球，我陪你一起去找她。”“我怕……”方晴晴美目闪动，把头埋进白晓飞怀中道：“妈妈如果活着，她为什么这些年来都没有找过我……她，她是不是不要我了？”“不会的，我相信她这样做，一定是有她的苦衷。也许是当初和叶玄约定，不能泄密吧……毕竟她进行的研究是全人类都在反对的研究，一旦暴露出来，对大家都不好。”“可是……可是，她和李察威尔是一伙的！”“呃……我相信你妈妈只是受了李察威尔的骗！她绝对不会是人类的叛徒！”“真的吗？”“真的！真的！当然是真的！”“那如果妈妈真的是叛徒呢？”“呃……”方晴晴抬起头，白腻的脸上滑下两道泪痕：“如果是那样，大家都会讨厌我！小白也不会要我了，对不对？”“怎么会！你妈妈是你妈妈，你是你！就算她真的做了什么对不起人类的事情，也和你没有关系啊！”白晓飞连忙赌咒发誓，搂住方晴晴上下其手，笑道：“我的小萝莉这么可爱，我怎么舍得不要你呢！”方晴晴的喘息声渐渐沉重起来，反手抱住白晓飞道：“小白，我给你看一件东西。”“什么东西？”在白晓飞愕然的注视下，方晴晴的娇躯忽然变得火热，乳白色的光芒从她身体中涌出来，渐渐堆砌成一具婷婷玉立的少女身形。那团光越来越浓，层层叠叠，仿佛永无止休，最终凝结成白玉般的实体。

    另一个幼年版的方晴晴俏生生地张开双臂，就好像一个落入凡间的小精灵，伸手从背后抱住白晓飞，用稚嫩的童音问道：“人家和你一起出来后，发现精神力增强到吓人的程度，已经可以实质化了……这个样子，你喜欢么？”二四六章召唤盖亚，失败！

    白晓飞心中一动，将精神力探入方晴晴体内仔细勘察着，发现她的身体结构果然也产生了和“主神”类似的变化。看来两人不但一起突破主神的幻境，也一起分享了主神留下的馈赠，而且方晴晴得利的程度显然更多一些。

    大小方晴晴的双臂同时收紧，分别从前后搂住白晓飞，低声说道：“小白，你也把分身召唤出来，好不好。”白晓飞心中一动，两个分身一左一右站出来。

    “咦，你的分身怎么不是黑色的？”“呃……可能是精神力不足吧。”白晓飞苦笑道：“我原来的身体已经彻底融入黑云之中，现在你抱着的这个，其实就是用精神力实质化出来的……严格来说，我都不知道自己现在能不能算是人类了。”方晴晴眨了眨眼睛，温声道：“生命的形式，在于镌刻进灵魂中的印记，而并非表象的组成――其他那些像血液、肌肉、骨骼、神经……只要你愿意，就可以在这具身体里面制造出一切人类应该有的器官。”白晓飞笑了笑，道：“本来应该是我安慰你的，怎么换成你来安慰我了？”“你还没有回答我……”小方晴晴咬着嘴唇问道：“究竟喜不喜欢人家的新身体呢？”“当然喜欢啊！瘦瘦小小，又轻又软诶！”小方晴晴俏脸一红，低声道：“既然喜欢，咱们要不要试试？”“试什么？”“讨厌！人家……人家……把那里也实体化了啊！你呢？”“呃……”实体化的灵体，彼此之间能不能做爱？

    这是一个问题！

    不过对于白晓飞和方晴晴来说，这个问题还不是最重要的――只要精神力足够强大，凝聚出的身体自然可以和真实的肉身一般，甚至在各种感觉上更为灵敏。他们的身体更为轻盈，坚韧程度却远远超过以前，可以跳得更高、看得更远、听得更真……重要的问题是，精神力就算再凝结，也只能是精神力！

    它可以和物质一样坚硬、一样真实，但毕竟不是真实的物质……偏偏盖亚意识的世界是只认“精子”不认人的。那么，白晓飞现在就算能做爱，那么他“射”出来的玩意，是否还具有原来的效果？

    这件事情，恐怕只有试一试才能知道了。

    黑云母舰平稳地航行着，白晓飞和方晴晴的“安慰”过程渐渐变质。轩窗外的星光一跳一跳，将时光的流逝灌满整个房间。

    此刻依旧是小女孩体型的方晴晴全身赤裸着跪趴在白晓飞的双腿之间，用雪白的双手捧住他的两颗卵蛋，将粗大的肉棒送进小嘴里仔细舔舐。在她身后，白晓飞的另一个分身正按着那对柔嫩的小屁股，将同样粗大的肉棒狠狠H进还没长毛的娇嫩阴道中用力抽插。

    经过反复实验，当白晓飞只凝聚两个分身的时候，都可以用实体方式出现。分化成三个则力有未逮。

    方晴晴实体化出的性器官虽然成热，但是娇小的省去明显还没有成年，在两名壮汉的夹攻下无法稳住身形。那还没有发育的乳鸽轻轻摇晃着，因为小嘴被白晓飞的肉棒堵住，所以只能用鼻子发出嗯嗯噢噢的声音。

    小女孩的嗓音清脆而又干净，格外勾引人的欲望，所以让她身后的白晓飞更加卖力几分，一根大肉棒好像要把方晴晴扎透、串起来似的。

    前面的白晓飞也觉得有些冲动，于是用力按住方晴晴的头，让她尽可能含得更深一些。坚硬的肉棒时不时顶在一圈充满弹性的腔道上，H的方晴晴难过地直翻白眼――那是她的食道。

    不过即便这样，方晴晴也没有试图挣脱两个彪形大汉的动作，而是尽量伸直脖子，给白晓飞进行深喉口交。同时轻轻摇摆着臀部，方便后面的人把自己已经开始红肿的小旅H的更加红肿。

    “哦……咳咳……”最后还是白晓飞主动松手，让方晴晴喘口气。小女孩立刻扬起头咳嗽起来，但是她的小手依旧弃而不舍地套弄着那根大肉棒，不曾稍停。

    白晓飞笑着在方晴晴那挺翘的鼻子上弹了一记，道：“别急，慢慢来。”“不行，我吸不出来……”方晴晴露出沮丧的表情，结结巴巴说道：“小白……太，强壮……人家，只用嘴巴，不行……咱们像上次那样……好不好？”“你想试试？”“试……是……人家喜欢被你，夹起来。”“这可是你自己要的，那就来试试吧。”“嗯……晴晴要……晴晴是小白的乖乖小萝莉……”“乖乖小萝莉”五个字被方晴晴说的字正腔圆，惹得白晓飞哈哈大笑起来。

    笑声之中，方晴晴已经手脚并用着爬到白晓飞身上，伸出小手抓住他的大肉棒就往自己鲜嫩粉红的小驴诖杖ァＲ蛭刚刚还在被狠H着，所以她的肉穴还没有重新闭拢，两片无毛的小肉丘圈出一条还带着体液的孔洞，微微一滞，就把看似长短和粗细都和她前臂般的肉棒吞了个齐根，甚至连小腹都微微鼓胀了几分。

    仿佛被长矛挑起来的小女孩却没有露出半分不适应的表情，而是很自然地将小脸埋进白晓飞的胸前，双手紧紧抱住他的熊腰，做出一个准备迎接冲击的姿势。

    “二……白？”“二白？哈哈，二白来了！”后面的白晓飞分身笑了一声，先在龟头上吐口唾液，然后用手扶着肉棒顶住方晴晴的屁眼来回涂抹。笑道：“小丫头，放松……二白要进去了。”“嗯……喔……二白……好硬……”洁白的菊花慢慢张开，就好像一片片花瓣被风吹落，最终只剩下一条粉红色的细线，紧紧勒住肉棒。小女孩咬住嘴唇竭力固定身体，一对小乳鸽紧贴在白晓飞的肚皮上，安静地等待着身后的大肉棒齐根进入自己的直肠。

    白晓飞二号双手拽着方晴晴的细腰使劲往自己身上一靠，小萝莉一哆嗦，可怜的肛门被巨力撑开，大肉棒终于狰狞着贯穿了她的身体。

    “嘿呦……真紧！小萝莉，你的新身体有些幼齿的过分啊……”“人家已经比记忆中的样子成热很多了……起码洞洞是成热的！”“唔……好吧。”白晓飞嘟囔着伸手抱住方晴晴的小屁股往上抬了抬，稚嫩的腔道紧紧裹着肉棒根朝上移去，感觉就好像从地里往外拔萝卜一样，摩擦力十分惊人。

    方晴晴娇吟一声扬起头，水汪汪的蓝色眼眸不住闪动，半张着小嘴轻喘起来。

    “真乖。”白晓飞赞了一声，腰杆朝上一挺，被拔出半截的大肉棒重新没入小女孩体内，然后在娇嫩肉壁的包围下抽出，感觉到另一个分身的肉棒隔着一层肉膜坚决地挺过来。就好像两名拳手在看不见彼此的情况下隔着一层黑布交锋――其中一个不断出击，而另一个虽然只是被动抵抗，却坚毅如岩石。

    方晴晴虽然有着还算丰富的性交经验，不过以童体承受两名变异白晓飞的“双管齐下”，还是有些勉强。从侧面看去，她那玲珑的小身子好像被身后的大肉棒穿进体内，挑起，悬在空中，而身下还有一根同样的大肉棒好像打井的钻头一样，不断勘探、发开着幼稚的身体。

    “哦哦哦哦……贯穿了……飞起来了！小白……小白……插得我好爽！”虽然身后的白晓飞分身还没有动作，但是两根大肉棒的压迫力已经足够强大，方晴晴很快就陷入高潮，小屁股一抛一抛地上下甩动，泊泊爱液欢快地流淌，张开小嘴呻吟起来。

    “嘻嘻，别急……还有更爽的呢！”白晓飞二号感到包裹着肉棒的肠道阵阵蠕动、收缩，心知时机成热，于是稍微抬高一点位置，也开始朝下戳弄起来。

    第二根肉棒刚一开始动作，本来已经处于高潮期间的方晴晴立刻娇躯剧颤，仿佛全身每一寸肌肤都被快感包围，原本软绵绵的身子本能绷紧，把所有的力气都集中在腰肢和屁股上，朝着那传递快乐的源泉迎合耸动。

    白晓飞分身的肉棒被紧紧勒住，每一下抽插都要花费平常两倍的力气。不过方晴晴因为兴奋使得直肠内部产生了很多凸起与褶皱，就好像无数双小手在按摩着他的肉棒，即便不能尽情抽插也感觉十分舒服。

    方晴晴只耸动一会就没了力气，瘫软在白晓飞怀中，眼神迷乱，脸上洋溢着幸福的笑容，娇躯无意识地一微微抽搐，轻声喃喃道：“小白……你继续吧……”白晓飞苦笑着停止动作，按住方晴晴的小腰让她彻底套坐下来，只剩分身继续轻轻地抽插。等过一会，再换分身停下来，让本尊活动。这样始终只有一个人动作，不至于让方晴晴幼小的身体承受不住。

    生命的力量缓缓积蓄着，终于蓬勃地喷发出来，击打在子宫壁深处。

    习惯性的漩涡没有出现！对灵魂的磅礴吸力也没有出现！

    正如白晓飞所担心的那样，当身体的基本构造改变后――盖亚世界的召唤，失灵了！

    方晴晴从激情的状态中回过神来，愕然眨了眨眼睛，道：“会不会是我这具身体的缘故……要不，我回到生化身体里，咱们再试试？”“唔，那就死马当成活马医吧……再试试！”方晴晴雪白的娇躯渐渐淡化，如气泡一样融入生化机械身体中，嫣然一笑道：“嗯，用这个身体，起码不用担心承受不住的问题了……人家还要你用两个身体一起上哦！”话音未落，两个白晓飞已经一前一后，将那具成热曼妙的女体夹起来。

    方晴晴娇吟一声，眼波流转，妩媚中带着犹未褪尽的清纯娇憨，抱住白晓飞轻轻说道：“如果你还不够尽兴的话，人家可以把体内的感应器关掉几个……你就不用担心我的身体了……”“呵呵……那就等我能凝聚出三个分身的时候吧。”白晓飞振作精神，抱起方晴晴再次酣战起来。

    浓浓的春意，徐徐扩散……

 【星际后宫】247-248

    2020年7月5日二四七章罪恶星域在浩瀚的宇宙中，每一个星系与星系交叉的地带，大多空旷无垠。星体与星体之间的距离最少都要以数千光年来计算，而且恒星少得可怜。在河系边缘航行，感觉就如置身真空，常常连续几个月都看不到半点星光。

    擦身而过的陨石群、各种死星、进入破灭期的小行星倒是比比皆是，那些星体荒凉的表面上寸草不生，飓风和地壳变动频繁。到处都是深不可测的裂缝，还有凹凸不平的陨石坑，布满岁月痕迹，显示出它们也曾经见证过这个宇宙的沧桑变化。

    相比蠕微星系与夜马星系之间的安宁环境，这片不毛之地，可以算是银河系与夜马星系之间的天然屏障。很多战略家认为，如果不是这片空旷地带的环境过于恶劣，导致航行难度、远征成本过高的话――蠕微星人当年也不至于和武神签订城下之盟。

    究其原因，还是蠕微星系和银河系之间的距离太远了……足足远到从蠕微星本土开过来的飞船还没有进入战场，就不得不进行一次报废检修工作。而当他们辛辛苦苦地杀掉一批人类，等待本部第二批增援的时候，新的一批人类已经又成长到能端起激光枪的地步。

    即便现在，蠕微星人虽然已经对银河系完成了大面积布防，但是对河系边缘的控制力仍旧不足。因为这一片星域的行星虽然稀少、环境恶劣，可跳跃点却多如牛毛、四通八达。所以这一片星域几乎成为了反抗军、星际海盗、冒险者、罪犯、自由主义者、无政府主义者的聚集地。

    有人说，这里就是放大版的罪恶之都，容纳着所有徘徊于理想边缘的人。所以，这片星域的名字就叫做――罪恶星域。

    这一天，罪恶星域里不请自来了一位非常厉害的访客！

    原第三商圈总统，现在升级为人类自治区总统的萨拉丁，座驾“总统一号”、还有十艘较小型但已相等于帝国女王旗舰的“蓝鲸级”宇航战斗舰，由跳跃点弹了出来。

    总统一号是萨拉丁针对银湖的女王旗舰，费了五十多年才建成的超级太空母舰，主船体长度达一万五千米，比蠕微星的河系级战舰还要大了一倍――只有第三商圈的财力加上智慧，这种出于一般人梦想之外的东西才能成为现实。

    “总统一号”的外型就橡一个满布尖剌的巨型浮动堡垒，若把尖剌计算在内，长度要在二万米以上。这些尖剌是从银河系以外取得的研究成品，能放射出目前最有毁灭力的星际死光，普通飞船的护罩实是不堪一击。

    它们同时亦是反攻击武器，不但可摧毁来袭的激光或导弹，当船体全部三百六十枝“星际光炮”一起发故能量时，可在船体外一万里的空间形成一重保护罩，那时就只有它攻击人的份儿，别人再无还手之力。

    另外那十艘以“蓝鲸”命名的飞船，长度均达三千五百米，比帝国主力舰级飞船还要长了五百米。每艘内藏冲击战机六十架，加上“总统一号”内的二百架战机，作战单位达八百架之数。

    属于一个国家用倾国之力才能造出一艘“航母”级别的飞船，在这里却一起出现了十一艘，绝对骇人听闻。在这样实力，足可比得上四个普通军团加起来的火力――这也是萨拉丁敢于闯进罪恶星域的最大本钱。

    平时，这些飞船潜藏在太阳系外附近五十光年的一个荒芜基地上，现在形势迫功，萨拉丁不得不运用手上的所有筹码了。

    因为他必须亲自缉拿一伙人！

    人类联盟副主席陈怀深，罪恶之都市长顾天豪，帝国女王殿下的首席女官潘莉萝。这三个不同领域的知名人士组成了地球文明流亡政府，率领着一众跟随者，正在朝罪恶星域进发。

    一旦让他们和罪恶星域的反抗军汇合，将会对局势造成不可估量的影响。

    这三个人，恰好代表着地球上的三股势力。前两人在民间有着极为深厚的影响力与号召力，而女官潘莉萝不但是女王失踪后呼声最高的继任者，同时还掌握着帝国联盟的重要数据与经济命脉。

    他们将会与罗威查理率领的反抗军汇合，组建新的人类政府！

    早在地球上，萨拉丁就已经对反抗势力进行过多次围剿。偏偏地球军队的大部分军官对于萨拉丁的命令阳奉阴违，根本出工不出力，使得反抗军像滚雪球一样越滚越大。虽然在蠕微星人的帮助下，最终将地球本部肃清，但是星星之火可以燎原，萨拉丁绝对不想给逃亡者们第二次成长的机会！

    萨拉丁和叶长天两人在主控制室内，透过视野舷窗和左右舷的侧视野舷窗，看着集束剌尖锋外簇拥着他们飞行的十艘蓝鲸航舰，不禁顾盼自豪。

    一名通讯官将最新报告传了上来。

    萨拉丁看了几眼，精神大振道：“今次看他们能逃到那去！在他们增速至能进人跳跃点前，我们定能赶上他们。”叶长天平静地道：“我不会让他们有一人能活着离开，特别是顾天豪。”萨拉丁举起烟斗，大力吸啜了两口，喷出几团香气四溢的烟雾。他并不清楚叶长天与顾天豪间的仇恨，但是对于李察威尔介绍来的这名高手，却还是有一定信任的。

    叶长天淡淡道：“现在我们攻击他们，很可能引起地球本土居民的暴动，你不怕么？”萨拉丁阴森一笑道：“我们的讯号干扰器有能力使他们发不出任何讯号，到时我们再发出假讯号，把所有事全推在星域海盗身上，加上有罗威查理应付那些大臣和议员，我才不信有人敢来向我惹事生非。”叶长天点头道：“你能这么想，地球迟早要落在你的手上。”萨拉丁双目亮起来，旋又叹了一口气，想起人类军队几乎消耗一空，帝国的大部分资料被潘莉萝洗去，使他们受到无可弥补的严重打击，连很多快接近成功的研究亦要中断。不过只要控制了地球，什么都可重头来过。

    所以他再不能作被动的等待了。行动还要准确迅速。

    干掉陈怀深、潘莉萝和顾天豪这三个心腹大患，再有亨特利上将和帝国元首罗威查理控制的反抗军暗中助力，他才不信控制不了那批贪生怕死的家伙。唯一的问题是银湖女王――她究竟到了那里去呢？

    通话器响起“目标在西纬五千万里处，正逐渐增速至亚光速，估计在五小时内可至跳跃点。”“快追！”萨拉丁大喜下令。

    船队在半小时内已达至四分三光速的亚光速，全力往目标飞去。若依双方目前的增速，一个半小时后他将可赶上目标。

    那时就是顾天豪等人的死期了。

    罪恶星域，由赌街全力打造的，被命名为“帝国之怒号”飞船的战略室内。

    顾天豪、陈怀深这两个被地球上曾经各自雄霸一方的要员，均神色凝重，全神观看着中央直挠在战略室一侧巨型萤幕上，以立体图像显示着有关萨拉丁军团的资料。

    那包括了“总统一号”和“蓝鲸”级飞舰的内外结构、性能和战术的运作，巨细无遗。若非潘莉萝的强大情报采集能力，他们遇上具有可怕威力的超巨型太空堡垒，必会因措手不及，招致惨败。

    同时亦明白到萨拉丁为何不惜一切的去追踪帝国之怒，他最理想当然是能夺回帝国之怒的控制权，取回潘莉萝掌握的珍贵资料，否则须把帝国之怒和潘莉萝同时摧毁。

    战略室另一端那较小型的视野舷窗外是深黑无尽的星空，表面的宁静却掩不住重重杀机。萨拉丁可怕的太空军团正全速地衔尾狂追着。

    陈怀深这位叶弘成之前的人类联盟总司令虽然已经满鬓斑白，仍是那副从容淡定的样子，淡淡道：“萨拉丁太好大喜功了，为了更强大的护罩和火力，不惜把战船建造得像城堡般巨大，虽说仍能保持高速，递增的时间亦因庞大的反应炉而略胜于我们，但毕竟把机动性和灵活性牺牲了，是针对这方面，我便可以设计几个有效的战略，与他们一较高下。”顾天豪点头同意道：“总统一号的设计利守不利攻，但若进攻的对象是一座太空虚浮基地又或是一个星球，它将会有摧毁性的可怕力量。不过眼前一战我绝不想逃避，怎也要和他打一场硬仗，好让他不敢目中无人。”陈怀深淡淡道：“我也正有此意。帝国之怒这艘船用尽了你的老本，如果首战就临阵退缩的讯息传了去，我们两个以后休想在地球军方人员面前抬起头来做人了。”顾天豪欣然笑道：“他们还有个致命的弱点，就是在这批超巨型飞舰上的人员全部是第一趟上战场的新兵，于运作上自然会遇上很多意想不到的问题，太空战的战场是广阔无尽的空间，变化多端处岂是萨拉丁之辈所能想像。”陈怀深双目亮了起起来，点头道：“假设此战我们能全身而退，又或有一两艘战船能溜走，整个战争的过程都会被记录在”宇航黑箱“，那将会成为控诉萨拉丁最有力的证据……现在我就和他玩一场猫捉老鼠的游戏，我们暂时谦虚点，先充当一下老鼠的角色。”顾天豪长笑道：“算起来，萨拉丁也是咱们的晚辈。所谓长江后浪推前浪，咱们这些老家伙本该把位置让出来，回家去享享清福……可惜船上还有几个不错的年轻人，我这把老骨头也只好陪着他们拼一拼咯……”陈怀深双眉一扬，开始发布命令。

    与帝国之怒同行的小虫和裂云两艘母舰级太空战舰、二十八艘巡洋级战舰，同时亮起作战的红色警号，速度由原来蓄意降下的百分之九十，提升至全速，猛然朝着前方的星空冲去。

    与此同时，帝国之怒离群而出，朝某一不知名的目的地开去。

    兵分两路！

    陈怀深一出手，就显示出这名老将军深厚的指挥功底和战略眼光。以自身为诱，把难题留给了身后紧追的萨拉丁！

    罪恶星域，暗潮汹涌！

    二四八章重逢萨拉丁和叶长天两人站在控制大堂后方的指挥台上，凝望着视野舷窗外美丽的星空，均感大惑不解。他们仍末到达可在肉眼见到敌舰的距离，但视野舷窗上方却以形像显示那代表帝国之怒的红点，正逐渐远离主队，速度还在大幅提升着。

    谁也没想到帝国之怒能以这种速率增速，与手头上的资料并不相同。

    萨拉丁虽曾长期通过模拟系统，学习太空战略的运用，但终是另一类“纸上谈兵”，忽然遇上这特别的情况，大感头痛道：“我们应否分作两组去追赶他们呢？”叶长天的眼神阴沉起来，面容则仍是那种永不会有丝毫变化，平静地道：“不用担心。他们并非想逃跑，只是想给咱们制造一点难题罢了。”萨拉丁皱眉道：“那他们为何不掉转头来迎战？”叶长天通过装置遥控着指挥台上复杂的仪器，让一幅以光影构成的立体星图，显现在大堂的虚空处，位于正埋头工作的人员头顶上――敌舰一艘不漏地变成了三十一个光点，在这经智能系统计算出来的、准确度达二亿分之一的虚拟星空中依照现实的航线移动着。

    让最接近敌舰的五组星系闪亮起来，叶长天冷冷道：“他们的目的地会是其中两组星系，只有藉着星系内部复杂的引力和辐射压力场，他们才拥有灵活性，又可藉星球作掩护，甚至飞进其中一些有大气的星球去，而我们火力占尽上风的优势则将大打折扣。”萨拉丁有点为自己对太空战争的无知，要由手下来分析感到气恼，不悦道：这个情况我也知道，但问题是我们应否分开来追击他们？“叶长天感觉到萨拉丁情绪上的波动，却仍是以他不徐不疾的语调道：“这正是两个老家伙希望我们做的事！假设这样，没有总统一号作后盾的那几组蓝鲸飞船，因为我们不能分身去指挥他们，在精锐的帝国第一劲旅千变万化的战术下，将会大大吃亏。”萨拉丁立刻明白了他的意思。

    他们最主要的目标是帝国之怒，那艘顾天豪秘密建造的超级飞船，实力非同寻常。而且船上还有老谋深算的指挥官与超级计算能量的智脑……只有总统一号才有把握胜过它，所以总统一号必以帝国之怒作为追击目标。

    问题在于，按照帝国之怒现在飞行的速度，总统一号或能在速度上胜过它，但若要“捕获”它，却非要机动性较大的蓝鲸飞船从旁协助不可。

    假若只能分其中五艘蓝鲸飞船去对付另一组拥有两艘母舰的舰队，胜负实是末可测之数。最要命是他们缺少像叶长天这种经验丰富、深悉太空战术的人物指挥大局。

    想通这一点，萨拉丁色变道：“难道任由其他战舰溜掉？”叶长天冷笑道：“只要我们全力追截帝国之怒，其他敌舰始终要掉过头来援手，那时我们就可把敌人全体解决。”萨拉丁的邪眼闪着冷血残忍的光芒，嘴角送出笑意，沉声道：“我明白了！现在全队只以帝国之怒作目标，全力追赶。”命令发布开去。船队改变方，全速朝帝国之怒追去。

    同一时间，白晓飞的黑云母舰和生化人驾驶的两艘帝国飞船冲出跳跃点，来到罪恶星域的外围。

    “警报！扫描范围一千零七十万公里外发现不明飞船，型号未明――等级，S级航母！势力标识未明――疑似制造工艺，人类文明！”“怎么回事？”众人纷纷聚集到主控室，朝着屏幕上标记的星域图望去，立刻发现辽阔的星际图上显示着一个迅速移动的红点，正从边缘位置迅速朝己方飞来。

    邓元彪皱眉道：“人类造的S级航母？怎会跑到这种鸟不拉屎的地方？”东方雪儿则发现了另一个问题，惊呼道：“咱们的船可以扫描一千万多公里？”“唔……黑云母舰的扫描范围的确很大。”白晓飞接口道：“不过我可以保证，其他\翼人的飞船绝对没有这样的扫描能力。”“那还好……千万公里的扫描能力实在太恐怖了！如果在遭遇战中，绝对可以决定胜负的走向。”东方雪儿吁了一声，把注意力转移回情报上：“我记得地球势力中的S级航母，一共也只有几十艘吧……这一艘是新造出来的？还是没有登记的？”“都有可能。现在的问题是无法判断对方属于什么势力――是主动联系一下？还是趁着他们没发现咱们，立刻改变航道？”“问问那些生化人的意见吧，这里应该算是他们的地头了。”生化人的回答不出预料，简单而又直接，并且带着他们一贯的侵略作风。

    他们说――“请配合我方，俘虏这艘飞船！”“唔……大家都是航母级。就算咱们这边加上两艘帝国驱逐舰，也不过是微弱的优势而已！真打起来谁胜谁负都在两可之间……可是张嘴就要俘虏对方，应该说――生化人对咱们的实力太相信？还是对他们自己的力量太有自信呢？”“大概是在附近有接应吧。”这时艾佛露西望着屏幕上由模糊渐渐变得清晰的飞船，忽然叫道：“咦？我好像在什么地方见过这样的标记！”众人应声望去，帝国之怒舰身上，代表赌街三粒骰子赫然在屏幕中央显露出来。

    “赌街！”“罪恶之都！”银湖、邓元彪、东方雪儿和白晓飞先后叫喊出声，几人对视一眼，同时叫道：“马上联系他们，看看究竟是谁在控制这艘船？”随着众人的呼声，方晴晴已经将联络讯号发送过去。

    一道温和的女声立刻回复过来：“方晴晴，白晓飞！是你们？”与此同时，方晴晴那微带嘲讽的解说响起：“已经确认对方身份为宇宙级智脑。目标等级，危险中上级别……是否建议友军断开外部智脑连接？”“呃……潘莉萝？”在众人面面相窥的目光中，还是白晓飞第一个从方晴晴那略带醋意的声音中猜出了对方的身份。

    “是我。与我同行的还有人类联盟副主席陈怀深、罪恶之都市长顾天豪、以及诺亚特战小队慕容海、马克、周琪琪等人……在我们身后两百万公里外，现任的人类同盟总统、萨拉丁先生正率领十一艘蓝鲸级战舰追至……请贵方做好战斗准备。”“十一艘？他可真是财大气粗啊，航母大甩卖吗！”众人尽皆为听到的消息震惊之际，邓元彪第一个反应过来，沉声道：“可否把对方军团的详细资料传过来？还有，萨拉丁为什么要追你们？”“一言难尽。还是让顾老先生先说吧……”“啊！别……”来不及阻止，顾天豪的声音已经悠悠响起。因为距离的关系，双方还无法建立图像连接，所以只能听出老顾天豪的话语中带着几分亲热与急切：“我是罪恶之都的顾天豪――你们这艘船里，谁做主？我的孙女婿白晓飞在么？”众人的目光齐刷刷落在白晓飞身上。后者脸色惨变，显然不知该如何开口向对面的老人交代安吉丽娜的下落。

    银湖叹了一声，轻轻拍了拍白晓飞的肩膀，上前一步正声说道：“我是帝国银湖，在我身边的人包括帝国元帅邓元彪、帝国领主白晓飞、以及人类联盟中诺亚总部的几名执法官。此外还有两艘生化人控制的飞船，和我方处于暂时合作关系……顾老先生，陈主席，咱们很久不见了。别来无恙？”“女王殿下？”顾天豪显然吃了一惊，旋即喜道：“你终于回来了！我就知道你没那么容易放弃，一定会回来的！”银湖淡然道：“帝国虽然已经不存在了，但是我这个女王需要承担起的责任，我绝对不会逃避……请问顾老，是否需要我方配合作战？”“当然。女王殿下的座驾十分独特，我方无法分析，请报上贵方的战斗力配给数据。”谈到正事，顾天豪暂时无法继续追问孙女与孙女婿的情况，断然把位置让了出来，道：“陈怀深主席曾任联盟总司令多年，目前掌握我方的战斗指挥权，接下来的事情，就由他和女王沟通吧。”“好，我方的战斗指挥就由邓元帅负责，希望两位将军合作愉快！”银湖亦果断退后，将通讯的位置让出来，轻声笑道：“预祝二位旗开得胜！”邓元彪犹豫一下，目光环顾众人，最后还是走上控制台，沉声说道：“中央电脑估算己方战力，发送至友军。同时将最新情报传给生化人，问问他们敢不敢打？”方晴晴不急不缓地答道：“我方战力难以估算。最新情报已经通知生化人。”邓元彪皱眉道：“难以估算？这是什么意思！”白晓飞苦笑道：“呃……晴晴的意思是说，现在黑云母舰跟我之间一体两面，想要搞清楚黑云母舰的具体战斗力，恐怕要先把我切片研究才行。”邓元彪怒道：“不知敌，不知将！这样的仗，叫人怎么打？”白晓飞连忙道：“我可以保证，黑云母舰的战斗性能绝对比以前只高不低！问题是具体能达到什么程度，我也没试过――晴晴，你暂时按照原来的性能增加5%左右计算吧。”“收到，运算开始。得出战斗力综合评定为准S级，各项战斗指数如下――移动力SSS，防御度AA，攻击力A，超级智脑等级S，瞬间加速能力A……”“够了！”邓元彪的眼睛越瞪越大，终于忍不住喝道：“中央智脑！你在开什么玩笑，这样一艘破船也敢号称是准S级――难道不知道宇宙等级的评定标准吗！移动力SSS？你以为能在跳跃点里布迷路就算SSS了？还有那个S级的超级智脑，说的就是你自己吧？你觉得自己是S级？”方晴晴不温不火地答道：“事实上我应该叫做超级智能，而并非超级智脑！按照宇宙评定标准，当计算机具有自我意识，能够进行自主思维运算的情况下，评定等级为AA；当智能智脑的运算能力超过万亿兆的情况下，评定为AAA……我现在的运算力已经比AAA级别高出235倍。我不认为还应该继续把自己评定为AAA级。”“至于移动力SSS级的评测，来源于小白自身能力的变化……具体情况难以细述……我会把评估数据罗列出来，请邓元帅参考。”几行数据在屏幕上显示出来，邓元彪皱眉看了几眼，脸色大变。

 【星际后宫】249-250

    2020年7月6日二四九章备战碎蜂星系帝国之怒处于随时应战的状态中。

    每一个人都紧守着岗位，一二百合发射器和反击装备，正摩拳擦掌，准备投进太空战斗。十二个船坞内的二百架飞行战车，十艘游翼战机，都储足能源，可以在最短的时间内予敌人无情的迎头痛击。

    飞船上有人类联盟中军力精锐中的精锐，也有来自罪恶之都的老兵痞，还有帝国军部的流亡士兵。假以时日，这些人都将成为百战之师，建立起一批无敌舰队。

    顾天豪和陈怀深两人站在数百人正忙碌工作的指挥大堂，听取了最新的报告后，悠然自得地坐在对着视野舷窗、可饱览太空美景的一组固定在甲板上的沙发处聊起来。

    陈怀深道：“没想到会在这里遇到帝国的女王和元帅，还有他们的航母飞船。这样一来，咱们的胜算又多了几层啊！”顾天豪乐呵呵地道：“还有我的孙女和孙女婿，嘿！这一次他们可是立下大功，我看罗威查理还有什么办法占着反抗军首领的位置蒙骗大家！”这时消息传来，萨拉丁的军团朝他们追来。

    陈怀深露讶色，道：“萨拉丁此子总算有点门道，居然宁肯放过另一路人马。”顾天豪哂道：“不过我也早预料他们有此一着，待会就要他们知道厉害。”潘莉萝的声音在大堂内响起道：“陈主席和顾先生请到战略室。”言罢沉寂下去。

    顾天豪和陈怀深两人抵达位于帝国之怒最上方的战略室，潘莉萝淡定从容地转身而起，绝色容颜中找不到丝毫瑕疵。轻轻道：“现在时间紧迫，太空战一触即发。我刚刚从前方的黑云母舰中得到很多可能影响战果的数据，所以需要和你们详细一谈，好让我们更能好好合作，以应付迫在眉睫的危机。”“影响战果？”顾天豪和陈怀深两人同时一震，同时瞪大眼睛望向潘莉萝。事实上两人虽然一直表现的泰然自若，多半源于生命中百十年的积累，心中并无破敌之策。就算加上刚刚遇到的黑云母舰，最多也只打算利用环境甩脱萨拉丁而已。

    而此刻潘莉萝特意将两人叫来，慎重其事地交待内容，显然她的情报已经让她判定出事有可为，所以才会叫两人来商议。

    潘莉萝婉约一笑，打开星际投影。几道光影逐渐在两人眼前凝聚，开始时只是些模糊的色光和影子，逐渐清晰起来，变成繁星点点的宇宙。潘莉萝就站在房间正中，姿容绝美，气质犹如深谷幽兰。

    两人同时仰望着星际图，以及其中的规划路线，剧震道：“这怎么能做到！”潘莉萝俏生生立在两人身前，微笑道：“请勿惊讶。两位应该知道――我其实并非人类，而是一具拥有超级计算能力的智脑。而前面的黑云母舰中，还有另一个计算能力超过我的智能存在……”“我们两个联手，可以办妥很多以前办不到的事。例如只要刹那的工夫，我们便可以计算萨拉丁每艘战舰在任何一刻的位置，追踪流星陨落的行程。那位超级智能的感官甚至可通过跳跃空间遥测光年以外的星体……两位觉得，这场战斗的天平是否倾斜了呢？”两人震骇太甚，一时说不话来。

    潘莉萝淡然地说道：“黑云母舰的一些参数还无法确认，时间上也不容许我这么做。萨拉丁的舰队正全速追来，我们不妨集中全力和他硬拚一场，否则这狂人更要得意了。”陈怀深问道：“我们应该怎样合作呢？”潘莉萝平静地道：“咱们故意把萨拉丁引来，本是为了借助地形脱困。现在把计划改一改，我负责提供参数，由两位指定计划如何？”陈怀深热切地道：“咱们有没有方法增加帝国之怒的航行速度？”潘莉萝道：“当然可以，若论太空战术，我这新兵当然比不上两位。但我可以依照两位心意执行所有行动，保证不会有半分差错。”陈怀深大喜道：“好！既有强援，又对敌人了若指掌，此仗不用打就可分胜负了。”顾天豪正容道：“莫轻敌！萨拉丁既然能看破咱们的战术，没有分兵追击，他身边肯定还有高人提醒他！而且他那艘总统一号会厉害至甚么程度，仍是末知之数。”潘莉萝点头道：“顾先生说得对。咱们依照原定计划，在罪恶星域的碎蜂星系迎敌。请两位与黑云母舰中的指挥官指定详细方案。”二老点点头，有些兴奋地朝指挥大厅快步走去，脸上洋溢着孩童般的笑容。

    几颗太空陨石紧擦着总统一号的防护罩划过，些许摩擦带起串串火花，仿佛夜空下的焰火，给死寂的太空中增添了几分热闹。

    在总统一号的指挥大厅内，叶长天露出凝重的神色，看着视野舷窗上有关帝国之怒速度的读数，包括了增速的比率和光移的变数。

    萨拉丁亦皱眉不语――追了近三十多个小时，舰队已经达至亚光速，可是始终没能拉近与对方的距离。这个结果，完全出乎了他们意料。

    这些年来，萨拉丁通过第三商圈巨额的财富，不断收集各种尖端技术和高级材料。本以为总统一号就算不是银河系最先进的飞船，也绝对遥遥领先所有地球科技……现在看着前面的帝国之怒，却知道是错了。

    叶长天握拳在头顶上虚挥了一下，沉声道：“问题定是在潘莉萝身上，她对飞船的中央警报系统进行修改，使其一直在危险状态下运行……现在除非他们肯停下来，否则休想追及他们。不过以这样的方式进行宇宙航行的危险性极高，他们不可能一直下去！”萨拉丁道：“照目前的方向移动，十个小时后就可抵达那有‘死亡激流’之称的碎蜂星系，他们明显地是要把我们诱到那去。可是我们明知如此，仍要步入陷阱去――因为若毁不了帝国之怒，要控制地球就难上加难！”叶长天飞快调出有关碎蜂星系的一切资料。

    那是一个充满变异的星系，除了那狂暴粗野要比家乡的太阳大了二十倍的碎蜂太阳外，其他就是绕着她循不规则路线绕行的一万零八十三颗小行星。最大的一颗只有地球四份之三的质量，但体积却只有地球的十八分之一，可见密度之高，像块巨型金属更多于像个行星。

    其他就是行星碎屑形成的太空灰尘，随着碎蜂太阳的力场在星系内形成以亿计的狂流，这是任何先进太空舰都不敢深进的恐怖死域，就像大海中的船只不敢驶进布满暗潮和惊涛骇浪的礁石海域那样。

    那是对飞航技术和护罩最严峻无情的挑战，星系内的磁力场，会影响他们护罩的能量和探测仪器的灵敏度。碎蜂星系内的太阳引力是家乡太阳的一百二十倍，星系的围远至三亿公里外的空间，那就是在方圆六亿公里的范围，陷阱处处，随时有船毁人亡的危险。

    无论总统一号如何坚固，绝受不了一颗行星的正面冲击，那是以亿吨计的冲击。

    可是他们却没有别的选择。

    报告传来，前方的帝国之怒号果然降低了速度，同时却一头扎进了碎蜂星系外围。

    这等于是赤裸裸的威胁！

    萨拉丁和叶长天两人为之色变。

    他们必须趁帝国之怒仍末深入碎蜂星系之前赶上对方，否则在茫茫的星空，将永远再找不到帝国之怒号的踪影。

    同一时间。在碎蜂星系深处，碎蜂太阳散发出炽热的射线，将一块块过于靠近的、包含可燃物质的陨石点燃，就好像给星空穿上一条星火斑斓的裙带。

    黑云母舰主控室。一团黑色的泡沫状物体从原本黑云控制台的位置延伸出来，在地面上堆积、、膨胀、凝结成巨大的沙发模样。从艾佛露西手中接管了控制权的白晓飞悠然坐在沙发里，操纵着飞船。

    此刻的黑云母舰就好像一只张牙舞爪的深海章鱼，所有触须全都在疯狂挥舞着，将所有靠近自己的细小陨石敲碎、将附近的太空尘吹散，甚至当某些巨大陨石逼近的时候，还会用触角缠住这些陨石，仿佛运动员投掷铁饼一样远远丢开。

    威风凛凛，不可一世。

    “气死我了！凭什么老娘操纵起来累死累活，这破船还是好像木头一样！你就可以翘着二郎腿，一边欣赏风景一边开船？”艾佛露西一屁股坐在白晓飞身旁，气鼓鼓地拿手掐他。

    白晓飞顺势将其搂进怀里上下其手，苦笑道：“我操纵黑云母舰等于操纵自己的身体，只要黑云能量覆盖的地方，都可以当成操作台。现在晴晴需要全力帮助帝国之怒计算飞行轨道，为了防止你带着大家撞进碎蜂太阳里去，只好由我亲自出手了。”艾佛露西见白晓飞神情不佳，皱眉问道：“怎么，还在想老顾天豪的事情？”白晓飞黯然道：“是啊……不知该怎么向他解释……”艾佛露西抱紧白晓飞，晒道：“在这个时代里人命如草芥，老顾活了这么久，生生死死早就看破，对他有话直说就是……何况你不是还给他弄出两个重外孙女么！不如……把白丽和白娜交给老人家照顾吧？”“呃……”“怎么！舍不得？”“是有一点。”“舍不得白丽？还是舍不得白娜？”“唔……”“我靠！一提到她俩，你居然硬了！真是变态！无可救药！你去死吧！”“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……快停下，我还在开船啊！你想害死大家吗！”“我不管，老娘现在要为民除害！干掉你这个色魔！”“哇啊啊！救命……白丽和我没有血缘关系啦！”“那也不行，谁让她叫你爸爸的！照打！”“哇啊啊――小龙女，你有完没完啊！当心老子下次H的你也叫爸爸！”“咦？还敢威胁老娘！去死――正好把你切片来研究！”“哇……救命……”二五零章备战碎蜂星系二萨拉丁的船队刚进入了方圆达六亿公里的碎蜂星系边缘区域，总统一号首先停下来，随后十艘蓝鲸飞船伞般散布开，继续深进。

    总统一号分布在外壳的三百六十门尖刺型集束光炮，同时释放能量，以形成一个外围的保护罩，好使能在战争中先立于不败之地。在太空中，一般的情况下，这外罩确有无比威力，可是若运用在一个充满狂暴激流，随时会被高质量的小行星冲击的星系内，就吉凶难知了。

    在正常的情况下，总统一号可以利用舰上的自动闪躲系统，避开特别狂暴的气流和那些小行星，但到了对战情况下，便有顾此失彼之弊。反而只有它四分之一大小的蓝鲸级战舰，在这特殊的情况下会比她灵活很多。

    由此也可见他们表面看来虽是捕猎者，但主动权一直操纵在对方手内，否则也不致陷身如此险地。

    敌我双方舰上的智能系统均在全速运作，计算着星系内所有物体、尘屑流、陨石群、磁场、太阳风的位置和移动的轨迹。但如此巨大的区域，对现时的任何智能系统都是沉重的工作负担。刹那间已是以亿计的变数和错综复杂的因果关系，绝不是一时片刻可把握得到事。但究竟须多长时间，却是只有天才晓得了。

    潘莉萝和方晴晴这两个老对头再次重逢，不但没有进行互相攻击和争吵，而是在最短时间内链接彼此的数据库全力合作，不知是不是命运使然。方晴晴透过帝国之怒上所有侦察和扫描仪器，采取种种时空控制方法，让每颗行星总是留在她的侦察网上。潘莉萝则将收到的数据进行流化，重新返回方晴晴那边。

    在碎蜂星系，像地球般的大气完全不存在这里，碎蜂太阳不断亮起眩目的耀斑，把狂暴的微子激流往四外吹送，惹起无穷尽的变异。

    即使对超级电脑来说，也只能在某一程度上去掌握星系内复杂无伦的变化，最后倚靠的还是随机应变。若把应付的责任全交进智能系统手，由于欠缺“经验”和人的“教育”，说不定会作错误的选择，例如为了躲避一颗行星的可怕撞击，便避不了敌人的炮火，所以最后仍是该由人手去操纵。

    但潘莉萝和方晴晴却没有这样的问题，因为人与智能系统早就合二为一，等同于一名有着超级运算能力的真正人类――这就是他们敢于挑战萨拉丁的最大依仗！

    顾天豪和陈怀深这对相逢恨晚的老人站在指挥大堂的视野舷窗前，定神看着外面星系的空间。帝国之怒在抖颤着，使他们无时无刻感觉到碎蜂太阳的威力。

    他们已深进碎蜂区域广阔的边缘尘埃区达六千万公里之遥，不过若以现在每秒一万公里的速度移动，没有十年也抵达不到碎蜂太阳去。若由远方望进来，因受这尘埃带的影响，整个星系只像一团透着微弱光芒的云团，仿佛一群马蜂在飞舞――这也是碎蜂星系得名的来由。

    只有当身处其中时，才发觉尘屑流分布得非常疏落，天际仍是清晰的漆黑色，点缀着无数星光。

    顾天豪叹了口气道：“每次我望着天空总感到她的伟大，但又不忘提醒自己，眼前伟大的景象，只不过是广漠无垠天穹中微不足道的一丁点儿，这想法通常都会使我很气闷。”陈怀深道：“你真有闲情逸致，我却在想着过了这尘屑区后的危。一不小心，不用敌人动手，咱们就给自然的威力收拾了……对着一个以高速冲来的行星，甚么无敌飞船都要立即完蛋。”顾天豪笑道：“若非如此，萨拉丁的总统一号早飞进来抓人了……多想无益，你选择好战场没有？”陈怀深胸有成竹地低声道：“最理想就是在离碎蜂太阳四百万公里的太空礁石区处进行决战，不过那需要在星系内进行跳跃点航程才成。”话犹未落，潘莉萝的声音传来道：“陈主席注意，帝国之怒将在五小时内重新递增至亚光速，进行跳跃点航行，目标是离碎蜂太阳四百万公里的陨石区。”飞船突然加速，破开尘屑，不住朝前方急进。帝国之怒抖震得更剧烈了，带尘的气流不住船两旁滑过，有一种鱼儿在水里游曳的感觉。

    在星系内作光速飞行，还要在这么短的时间内递增速度，是没有飞船曾试过的壮举。

    顾天豪和陈怀深两人看着窗外不断擦过的巨大陨石，目瞪可呆，不知是吉是凶。潘莉萝和方晴晴联手的力量，真的神通广大至此吗？

    帝国之怒的加速行为立刻反馈到总统一号上，萨拉丁和叶长天同时色变，前者大声叫道：“这不可能！没有人可以在陨石带里这样飞行！”叶长天冷笑道：“他们在找死，除非能在进入跳跃点前，精确地计算一条没有任障碍的路程，否则必是舰毁人亡的结局。”萨拉丁狠狠盯着视野舷窗上的帝国之怒增速的读数，那些数字飞快转动着，只眨眼工夫便攀上每秒十万公里的惊人高速，但数字仍是不断递增着。

    在室内恪守岗位操作仪器的五百多名人员，无不放下手头的工作，目瞪可呆地陪着他两人不能相信地看着这些跳动的数字。

    正侧舷窗外是灰茫茫的尘屑带，看不见任何人造的物体，包括追进了星系内空的蓝鲸级飞舰，格外使人感到正发生的事有种诡异莫名的味道。

    好一会儿，萨拉丁才勉强收摄心神，沉声道：“理论上……应该是可能，有……这么一条通往跳跃点的通道吧？”叶长天叹了一可气，承认道：“理论上可以成立，但却没有智能系统能在这么短时间内绝对地掌握了这星区的变数，从而计算在进入跳跃点前，不会因直线增速而撞上任何物体，也不会闯入可怕的太空风暴。”萨拉丁勃然怒道：“你真是糊涂透顶，潘莉萝那个娘们连整个帝国的网络都能瘫痪掉，运算能力肯定非同一般！这趟我们之所以进退失据，由占尽优势而致落在下风，全因为她！我可断言她已成功计算这样一条畅通无阻的捷径，你快想办法。”叶长天双目凶光闪闪，没有作声。

    萨拉丁失去了平时的冷静，咆哮道：“这次若不逮着帝国之怒，恐怕再没有机会了。”叶长天站了起来，神情坚决。

    萨拉丁愕然道：“你到那去？”叶长天冷冷道：“我到智能控制中心去，把脑神经和主控智脑连接起来，潘莉萝能做到的事，我也能做到。”萨拉丁愕然道：“你在开什么玩笑？人工智能，岂是这么容易产生的！”叶长天冷哼道：“李察威尔难道没有告诉你，我已经被改造过吗？现在你只要相信我就可以了！”萨拉丁叫道：“但你怎知他们会在那由跳跃点弹来呢？”叶长天头也不回应道：“他们花费这么多力气，绝不是为了临阵退缩，所以定是在最有利他们的陨石带恭候咱们。”说罢，头也不回地走了。

    待他消失在大堂通往智能室的大门后时，萨拉丁发命令，把十艘蓝鲸级飞舰召回来，好循叶长天计算来的“通道”进入跳跃点去。

    明知险如悬丝，他仍不得不下决心博此一局。因为放过陈怀深和顾天豪等人的代价，将是他无法接受之沉重，他实在别无选择了。

    警号响起，帝国之怒上第一师部队所有人员迅速离开岗位，进入宇眠室内，准备即将来临的跳跃点旅程。

    顾天豪和陈怀深来到他们专用的宇眠室，潘莉萝的声音响起道：“总体一号已成功计算进入跳跃点的安全通道，刻下正逐渐增速，可在六个小时内达至亚光速。”两人对望一眼后，顾天豪奇道：“比咱们预算的时间足足提前了四小时！总统一号上的参谋很厉害啊……潘莉萝，你是根据什么做出判断的呢？”潘莉萝平静地回答道：“倍，所以若要在短时间内臻达光速，必须把护罩的能量降至最低的水平。而黑云母舰针对他们护罩的集束侦察波，可以从他们对护罩能量的改变上获得想要知道的讯息。”顾天豪和陈怀深一起动容，后者几乎是嚷来道：“能计算他们跳跃点的出口了吗？”潘莉萝淡然道：“当然。黑云母舰已经在埋伏好，当他们由跳跃点弹来时，咱们两军便可对他们迎头痛击了。”离碎蜂太阳四百万公里的太空礁石区，黑云母舰用几根巨大的触手扎进一颗陨石里，正绕着该区域的唯一行星做护航运动。

    白晓飞依旧吊儿郎当地坐在黑色沙发上，朝控制台的邓元彪问道：“我不明白，既然咱们可以在跳跃空间里进攻敌人，为什么却偏偏要跟他们打常规战？难道你还打算留一手，把这项能力隐藏起来吗？”“人类和蠕微星之间的形势未明，保留一些底牌还是必要的。”邓元彪淡淡道：“而且对方足足有十一艘航母，就算在跳跃空间内也并非没有反抗之力。这一仗的目的只是击退敌人，咱们根本没有全歼对方的实力……如果不是仗着地势与超级运算能力，能打他吗个措手不及，我早就建议大家逃跑了。”“呃……这个话，真不像是大名鼎鼎、百战不殆的帝国元帅的话啊！”“嗯？你以为老子是那种只懂得拼命的匹夫么！”“元帅大人息怒……顾天豪他们好像要冲出跳跃点了，你准备联系他们，确认战略部署。我来全力配合，让咱们给萨拉丁一个终身难忘的教训吧！”黑云母舰猛然放开身下的陨石，在星空中灵活地转个身，朝着远处的跳跃点飞去。

    大战，在即！

 【星际后宫】251-252

    2020年7月7日二五一章各有损伤星空仍是那么安详美丽，但有关人类存亡的斗争，却正在展开。

    顾天豪和陈怀深由宇眠箱苏醒过来，例行察看计时器，立时愕然以对。旅程距离达百万公里年，正常需要四十五分钟的时间，可是计时器所显示的时间只过了十分钟，比原定时间快了四倍以上。

    潘莉萝的声音在宇眠室内响起道：“陈主席和顾先生请立即到战略室去，已计算敌人跳跃点的出口，那会在战略图上以红点显示来。”顾天豪忍不住问道：“是否计时器坏了，为何我们只花十分钟便来到这？”帝国之怒颤震起来，船体的重力平衡场虽使他们不会因失重而东倒西歪，但两人均感到这艘性能超卓的战舰，正灵巧地左闪右避，好在这陨石密集的区域保持安全的航行。

    潘莉萝道：“黑云母舰已经掌握了跳跃空间内部加速的方式，不过需要计算的数据量即便对我们联手来说也可谓海量，暂时还无法普及到正式军队。”顾天豪和陈怀深同时精神大振，只要有方法，自然就可以慢慢改进。这种在跳跃空间加速的手段，无疑可以打乱敌人的部署，为己方争取到关键性的时间。

    潘莉萝柔声道：“我会尽量改进这个方案，请两位先专心迎战吧。”两人大喜，充满生气和希望地步宇眠室，此时通道上尽是刚回醒过来的第一师部队人员，无不匆匆赶往指定的岗位，准备应付即将来临的太空大战！

    黑云母舰那狰狞的身姿徐徐出现，纵然帝国之怒上的军人早有准备，已经做好友军标识，还是对这活物一般、奇形怪状的大家伙叹为观止，啧啧称奇。

    两艘生化人控制的太空船在黑云母舰左右负责护航，在接下来航母级的战斗中，他们很难起到实质性的作用，其目的更像是作为鹬蚌相争之后那得利的渔翁。

    帝国之怒的十二个太空坞全张了开来，飞出二十四艘工作船，在这高风险的陨石带布下太空机雷。机雷都被安装了由潘莉萝设计，于帝国之怒设备完善的工场即时生产，配置在机电上的微型陨石侦察仪，可在最狂暴混乱的陨石区把敌人分辨来，还能自动避开陨石和气流的冲击。

    “轰！”在几艘工作船旁十公里许处，两块巨型陨石撞个正着，化作一天碎粉。

    工作船肯当其冲，护罩和保护激光勉强抵住了激溅而来燃烧着的陨石物质，但仍受不住气流的冲击，打着转飞了开去，不受控制的翻滚了多公里，再猛撞在另一颗正以高速在这横亘以亿公里计的陨石带运动着，比得上家乡那月球一半大小的巨型陨石，发生了连串狂野的爆炸，工作船化作粉碎。

    黑云母舰立刻急冲过来，挥舞着触须挡开四射的碎石，一边将工作船中工作人员在意外发生前的一刻，由紧急逃生机制弹出的救生舱抓住，给其他工作船抢救过去。

    碎蜂太阳的阳光不时乘隙射进这似若宽广无尽的陨石带，形成一束束金芒，随着陨石和尘屑流的运动，时明时暗，稍现即敛，诡异莫名，但又是神秘美丽。

    在第一师部队高效率的工作下，二千多枚太空机雷广布在方圆万里的区域内，核心处正是潘莉萝计算来敌人的跳跃点口。

    剩下的十一艘工作船完成任务，飞返主舰。

    布置完成，两艘飞船呈犄角之势，做好突袭的准备。顾天豪和陈怀深仍留在战略室，静候大战的来临。

    帝国之怒的航行全交给潘莉萝控制，二千多名第一师部队的精锐，部份进入了二百架战车内，候命作战。其他人则操控舰上的一千二百台发射器、反攻击装备和各种精微的战争仪器，严阵以待。

    顾天豪看着战略室舷窗外密密麻麻的陨石，从容道：“时间差不多了！”陈怀深点了点头，十二个太空坞再次张了开来，灵活纤巧但具有可怕攻击力量的二百架战车，四架一组的由船坞电射而，飞往早先定下的位置。

    帝国之怒颤震起来，动力反应堆加速运转，以供应飞船上所有武器的需求。

    另一侧的黑云母舰亦触手齐张，对准指定的方向。

    就在此刻，空间中忽然产生阵阵波动，第一艘蓝鲸级飞船由无变有，出现在帝国之怒船端外的五百公里。

    陈怀深一声令下，帝国之怒和黑云母舰同时将船往前移进。经过一段持久的太空追逐后，双方终到了短兵相接的时刻。

    飞行战车别名太空坦克，有点像一只装有厚钢甲的乌龟。没有机翼，但移动时的灵活却教人昨s舌。略呈方形的车体长度只有二十米，能源来自车核内的液态燃料，由两人负责操作，主要武器是安装在车顶和底部的两个圆球，合起来可作全方的激光发射。

    另外就是首尾各两挺导弹发射器，可连续射藏在车腹处的二枚“智慧型”反物质导弹。如果在地面战斗中，只是这么一辆飞行战车，就有能力摧毁一座不设防的城市。

    现在二百辆战车全体升空，藉着陨石的掩护，对首当其冲的蓝鲸级战斗舰，作无情的狂攻。

    激光和导弹，像雨雪般由四方八面往敌舰打去。

    萨拉丁和叶长天虽然也料到帝国之怒将会在这片星域和他们展开战斗，但是绝没想到他们竟能比预计时间提前半小时结束跳跃。本该衔尾急追的情况变成了迎头对撞，那想得到刚离开跳跃点，便受到袭击！

    这时蓝鲸飞船护罩只有平时一半的水平，刚抗了三枚撞来的陨石时，几个在邻近的太空机雷顿生感应，重重击在船体处。

    蓝鲸战斗舰的护罩骤跌至四分之一以下的危险程度，飞船内的军人刚从宇宙睡眠苏醒过来，对于跟前危机，只能凭智能系统的自动攻防系统作反应，更不能全面发挥威力。

    不过这种比帝国之怒还要庞大的特级飞船，舰体坚实无伦，又有力场保护，绝不会轻易降服，在自动闪避系统催动下，往下方潜去。同时由腹背弯来的八根“集束刺”，刺尖亮芒一闪，集束激光立时电刺而出，激打往毒蜂般飞来的战车群。

    光雨爆起，差点把整艘蓝鲸战斗舰都遮盖了。立刻又有两枚太空机雷击中舰身，爆起强烈的电光。因剧爆而衍生的强烈气流暴风般把近处的陨石卷起，似落叶地随风飘舞，增添了飞行的难度。

    帝国之怒的两架战车给敌人集束光击个正着，立时化作碎粉，车毁人亡。

    但蓝鲸战斗舰亦中了数不清的激光和反物质导弹，“轰”的一声巨响，护罩终于粉碎，护体的强芒消去。

    帝国之怒这时正朝敌舰俯冲而下，船腹下的方形超巨型激光发射器，凝足了毁灭性的庞大光能，闪电般直刺在朝下飞去的敌舰上方处。而黑云母舰的攻击后发先至，一道墨色电芒划破长空，竟好像用斧子砍开树木一样，在蓝鲸战斗舰的甲板上破开一道口子。

    恰在此时，另一艘蓝鲸级战斗舰由跳跃点钻了来，离开被击中的敌舰只有六十多公里的短距离，刚好在帝国之怒和被击中的敌舰之间。

    顾天豪和陈怀深大叫不好，没有一种武器比巨型战船爆怍时的威力更惊人了，他们现在离敌舰本有百来公里，应属安全距离，但若这较接近的蓝鲸战斗舰被波及而发生爆炸，他们亦将难以幸免，尤其附近还有数不清的大小陨石和机雷。

    幸好潘莉萝纵观全局，已改变航度，全速往上攀爬。而黑云母舰的触须同时犹如长鞭一甩，在帝国之怒和蓝鲸战舰中抽出一条狭长的隔离带来。

    四周战车上的战士均身经百战，纷纷掉头飞离。

    那被击中的战斗舰通体变成火红，接着散出像由内部透撕心裂肺的强芒，然后猛地扩展，在惊天动地的爆响，化作一团广及方圆百里的烈芒。后面刚钻跳跃点的倒楣飞船被笼罩在强芒下，只有平时一半能量的护罩抵挡了眨几下眼的工夫，便爆作另一团更大的强芒，没有半点渣滓可以遗留下来。

    远遁至数百公里开外的帝国之怒，仍给两次大爆炸的气浪抛得失了平衡，硬撞在几块陨石处，护罩的能量立即跌了三成。

    更有几十架躲避不及的战车，抵受不住大爆炸放射性的能量，溶解得不见影踪。

    双方第一回合，萨拉丁来不及站稳脚跟，便损失了两艘蓝鲸战舰。

    而帝国之怒、黑云母舰还有剩下的一百六十五架战车，为了躲避爆炸，逃逸出机雷密布的战区，就此失去迎头痛击的优势。

    顾天豪和陈怀深到了指挥大堂，主持大局，犹有余悸地看着视野舷窗外被绞碎了的陨石迎头打来的狂暴情景。

    这种宇宙级的大爆炸，会打乱了陨石带内本身的规律，使飞行更是艰困。打上来的陨石都给自动系统以激光打碎，落在护罩的只是碎屑，虽惹起火闪光雨，却于飞船无损。

    陈怀深叹道：“萨拉丁在战略上非常明智，先派两艘蓝鲸作先头部队探路。咱们虽幸运地一举消灭了敌方两艘飞船，但也同时真正明白到敌舰的厉害，若让对方能发挥全力，特别是对方的旗舰总统一号，我们会处于绝对的劣势。”邓元彪的传讯同时响起，道：“对方没有同时过境，蓝鲸战舰的护罩强度也超出预期。咱们偷袭的优势已经消失，两位请及早打算。”陈怀深默然片晌，冷静地发出命令，把所有飞行战车全召回船上。

    就在此时，又有四艘蓝鲸飞船在二公里外的陨石区同时弹了来。彼此间出现的距离极为松散，而且几乎立刻展开了防御阵型。

    陈怀深皱眉赞道：“好战术！先以两艘蓝鲸开路，转身用四艘蓝鲸布防――可攻可守，无懈可击……如果不是咱们提前完成跳跃，现在恐怕已经吃亏了。”帝国之怒缓缓远移，待战车全体回归时，太空坞立即关上，全速往陨石区深进而去。黑云母舰负责殿后，所有触角收缩起来，看似一个黑色的大铁球。就算曾经见过这种战舰的人，也很难从它此刻的形象中一眼认出它的来历。

    当剩余几艘蓝鲸战舰跳跃出来的时候，黑云母舰已经仅剩一团星空中模糊的影子，和层层陨石没有任何不同。

    迎击战变作了追逐战，不过谁才是猎物，现在还很难说。

    二五二章突袭成功萨拉丁铁青着脸听取手下的报告，任凭事前怎么猜想，萨拉丁也绝想不到甫一接战，便牺牲了两艘昂贵的战舰和一批花了无数心j8学与时间金钱培肓来的战士。这对他无论在心理和实质上，都是非常严重的打击。

    总统一号已由跳跃点弹了来，能量回到了平时的水平，凭着强大的护罩，肆无忌惮地在陨石带内疾驰。

    除非遇上特大的陨石或彗星，否则护罩的能量足可把遇上的陨石绞成粉碎。四艘蓝鲸战斗舰在前方开路，上下左右则由另四艘战斗舰护航。舰外不断传来太空机雷被激光扫荡时发出的轰鸣。

    叶长天走进大堂，陪着他一同观看视野舷窗上的读数和图表，沉声道：“我们是否失去了两艘蓝鲸级战斗舰？”萨拉丁忍不住长长叹了一口气道：“当我建成第一艘蓝鲸号时，我还以为她可使所有人类文明顶峰的飞船都跪服在地上，俯首称臣。那知真正交上手，两艘比帝国之怒大了一倍的战斗舰，竟如此不堪一击，唯一的效用就是引爆了附近百里的数百枚机雷，同时迫退了他们。给我开出一条通道。”叶长天默然无语。

    萨拉丁勉力收拾心情，以他可以装来最冷静的语气道：“直到现在还没有查到帝国之怒的影踪，像这种世界末日般的恶劣环境，它就算躲在我们旁边，也可能被疏忽过去……还有那艘突然出现的黑色球型航母，你能不能告诉我，它是什么来路？”叶长天感同身受地明白他恶劣的心情，沉声道：“那艘船绝对来自河系以外的科技，在银河系、夜马星系、蠕微星系的文明中，都没有类似记录。我们没有低怙帝国之怒，但却没有料到他们还埋伏着这样一支援军！尤其是他们竟能在短短时间内，算出我们离开跳跃点的位置，才使我们吃了大亏。”萨拉丁皱眉道：“从兵力上看，咱们依旧占据绝对优势。你有什么办法能找到他们？”叶长天冷冷道：“他们的幸运到此为止！我可以利用神经内的能量操纵侦察仪送的扫描波，对整个陨石区以亚次光速进行无孔不入的探索，保证可在三个小时内找到他们的行踪，然后就是咱们一雪前耻的时刻了……”萨拉丁断然道：“好，就按你说的做！”时光荏苒。

    在宇宙中亘古不变的，除了星辰，便是时间在不断流逝着。

    帝国之怒和黑云母舰在陨石带以每秒一百公里的缓速灵巧地移动着，目标是躲避一艘正往他们这边搜索过来的蓝鲸飞船。

    站在指挥台上的陈怀深和顾天豪，正与银湖交谈，通报人类世界的最新局势。

    “您是说，目前的人类反抗军，是由罗威查理率领的？”银湖瞪大秀目，露出难以置信的表情，咬牙道：“帝国的覆灭几乎是他一手造成，这个叛徒怎么有脸站出来！”“和全人类的荣辱存亡比起来，帝国单方面的问题就显得微不足道了。”陈怀深叹了一声，说道：“罗威查理的确是非常优秀的政治家，始终没有把自己的真面目展露在公众面前……能够让人们看见的，都是他优秀、隐忍、成热的一面。”“仔细想想。在帝国内乱的时候，只有他在表面上一直保持克制，做出一副为大局忍辱负重的样子。而其后武神叶玄遇刺、战争爆发、蠕微星人入侵之际，这个家伙全都没有露面……直到反抗军势力初具规模，他才站起来振臂一呼，轻轻松松就把果子摘了过去。”“这份心计！这份隐忍……嘿嘿……”陈怀深用两声干笑代替对罗威查理的评价，却让众人一时无语。

    顾天豪开口道：“这一次我和陈主席，还有潘莉萝女官赶赴罪恶星域，就是为了响应反抗军的号召，组建人类临时政府。罗威查理举着大义的名分高歌猛进、从者如云，如果没有人去阻止他的话……恐怕人类最后一支火苗，就此被断送掉了。”银湖失声叫道：“不行，人类的未来岂能交在这种口是心非的野心家手中！”“大家都知道罗威查理不是什么好东西，偏偏在已经制订好的游戏规则面前，还不能拆穿他的真面目。”顾天豪笑道：“既然女王殿下有这样的决心，我们两个老家伙愿意以您马首是瞻。”银湖沉吟道：“您的意思是？”陈怀深笑了笑，道：“原来的政治体系中，萨拉丁已经背叛人类。叶玄、叶弘成、方文先后战死。我们这些老家伙只是勉强撑起门面罢了……目前人类世界中，还有谁能比女王殿下更适合担任临时政府的领袖呢？”银湖顿时一怔。

    就在这时，潘莉萝的声音响起，道：“又一艘蓝鲸战舰过来了。总统一号发出强烈的侦探波，萨拉丁定是有特别的方法操纵这些光波，加强了能量，使它们可以穿透陨石后，再次重组，陨石再不可以为我们作掩护了。”陈怀深问道：“他们发现我们了吗？”潘莉萝道：“我发一组模拟这星系内强烈磁流的能量，破坏了朝他们送来的侦察波，不过这种事可一不可再，迟早会引起他们的疑心，陈主席是否须重新调整战略呢？”陈怀深凝神看着控制台上八个小型显像萤幕上有关最接近的蓝鲸战斗舰的资料，冷哼道：“只有在这，总统一号才没法掣起惊人的遥距护盾，怎也应挫挫他的锐气，不过却要斗智不斗力――全体人员，准备发炮！”“全体人员收到！”黑云母舰抢先动作，一个急转弯由一块巨大的陨石后绕去，黑色的光线无声无息破开长空，轰然打在蓝鲸战舰的护罩之上。同一时间，帝国之怒的导弹、光炮和激光雨点般朝数百公里外、由一道充满辐射的尘屑中急疾驶来的战斗舰拦腰杀去。

    两船配合，时间上拿捏得无懈可击，代表着对敌舰船速位置最精确的运算和掌握。

    两艘蓝鲸也不是省油灯，虽是事起仓卒，却立即还击，一点也没有措手不及的表现。那由战斗舰上下弯来的八条集束光刺，其中朝着他们这方的四条立时转了过来，爆亮了慑人的强芒，纵横的集束光，分别激打往帝国之怒和黑云母舰。

    黑云母舰触手一展，硬生生抵住射来的激光。而帝国之怒上负责防御的战士立时发出四面光盾，迎上敌人的集束光。

    己方占的便宜就是所有武器均早移到往前发射的位置，而敌人则只能以在这一侧的武器还击，等若是缚着了一边胳膊，只以半力应付接踵而来的狂攻。

    两军对垒，若徒拚死力，只是下下之道。太空战术变万化，正是太空海盗剿之不绝的原因。在广阔无限的太空，海盗可利用种种条件，避过庞大的政府军。现在黑云母舰和帝国之怒等就有点太空海盗的味儿，避重就轻地敌人展开游击战。

    “轰！轰！轰！轰！”帝国之怒先是光盾粉碎，亮起迅速扩散的四团光芒，然后巨响的音波才送到外界。因为护罩把一切音波挡格于船外，舰内的人员就像看着外方正上映着一场无声的太空战电影，只能由飞船的震程度感受着外面激烈的战事。

    蓝鲸战舰的集束光破掉光盾后，直射而来，可是受到这刹那的延误，帝国之怒早飞临蓝鲸战斗舰的上方。而另一侧的黑云母舰更是威猛，触须挥动之间，竟然毫不减速地破开迎面而来的激光，仿佛要一头撞进敌人的腹部。

    第一轮对射的余波未消，帝国之怒舰腹最大的圆球发射口同时连续射每组八枚、共十二组最新发明的反物质微型导弹，目标是敌人最厉害的八根集束尖炮。

    蓝鲸战斗舰护罩的平均强度，与帝国之怒大致相若，以宇宙军力标准而论，是介乎一万二度与一万五度之间。每一度可抵受一吨氢聚变的毁灭性能量，那足可把任何星球力圆百里地方夷平，由此可知护罩的强度是如何惊人。

    护罩的强弱固是由船内动力系统所供应的能量决定，但护罩还要倚赖另两个条件――首先就是船体护甲的坚强程度，是否能消受狂暴得可把任何金属撕碎的震力。其次就是护罩本身的能量组织，是否能达到十八层级能量以上的标准，能以不同的能量化解对方不同性质的武器，包括了精神的能量在内。注入强化能的护甲，加上由护甲透射的能量盾，形成了战船的“保护力场”，也是决定胜败的关键装备。护罩的能量须逐步提升，但亦会因能源供应及不上消耗的速度而逐渐下降。

    这俩艘蓝鲸战斗舰在偷袭下，护罩能量虽骤减了五千多度，但离护罩被毁仍有段很长的时间，只要暂时闪避开去，十多分钟后能量立可补充回复至平时的水平，那时帝国之怒就优势尽失，还要应付闻风而至的总统一号和其他蓝鲸战斗舰。

    所以陈怀深谋定后动，一上来便以雷霆万钧之势，对付敌舰因伸船体之外没有护罩保护，但又是最厉害的八根集束尖炮。集中全部力量，争取先下一城。

    通过潘莉萝对敌舰的分析，顾天豪和陈怀深下了一番工夫，对敌舰的主武器作详尽的研究，掌握了集束光刺之所以能发放这么强大的集束光，全因在尖炮近尖端处的集束聚焦器。

    尖炮是由第三商圈新研制来的坚固物料组成，炮身由四十多层合金夹壁组合，注进了三层强化能，足可抵受一般炮火激光的攻击，连反物质导弹也莫奈他何，又可藉重新补充强化能保持抗度，实在是科技的杰作。

    所以导弹袭击的位置，大有考究――那集束聚焦器也是蓝鲸最脆弱的部分，经不起准确和狂猛反物质的入侵，就算炮壁可消除起始那几股反物质的热波，但终有一组能侵了进去，把聚焦器内的微型智能系统摧毁，那时对方最厉害的武器便要报废了。

    三艘飞船错身而过。

    八门集束尖炮近炮口的位置连续爆起狂躁的激芒，在太空中划出一道蜿蜒的曲线，鬼魂附体般随着蓝鲸战斗舰远射而去。

    黑云母舰和帝国之怒同时灵活地一个急旋，前者朝着燃烧的战斗舰衔尾追去，硬逼对方远离正全速赶来此处的援兵。后者则开启最大能量护罩，全力防备赶来救援的另一艘蓝鲸战舰。

    就在这时，燃烧爆裂的蓝鲸轰然解体，断成两截。无数救生舱喷射而出，原来第二次的齐射不禁摧毁了集束尖炮，同时还幸运地在蓝鲸战舰体内造成了无法挽回的打击，迫使对方不得不弃船逃生！

    这一次二对二的情况下，竟然能够一举击毁对方的一艘蓝鲸战舰，可谓大获成功。

    通讯频道里顿时欢声雷动，士气大振！

 【星际后宫】253-254

    2020年7月8日二五三章迈出第一步第一艘蓝鲸战舰的爆炸在此刻才彻底展开，一连串的火光将视野内的空间全部点燃，就好像无数烟花爆竹在太空里绽放。此消彼长之下，第二艘蓝鲸战舰难以招架两艘航母的夹攻，不得不缓缓朝后方退去。

    陈怀深不愧老牌名将，战斗经验丰富至极，沉着气指挥飞舰，一边把敌人驱往远方，一边逐分逐寸地消耗对方护罩的能量。帝国之怒与黑云母舰的灵活性机动性明显地比蓝鲸斗舰更胜一筹，对方虽在陨石如林的险地展尽浑身解数，仍无法把他们甩掉，还只能朝前逃遁，不敢偏往任何一个方。

    敌人是全速飞行，他们却仍是犹有余力。

    一追一逃，两舰转瞬飞了近万公里的距离，来到陨石区深处。狂暴的陨石流，使飞行更缓慢艰困。

    陈怀深看着对方护罩能量跌至二百度时，仰天长笑道：“孩儿们，杀敌的时问到了。”大堂内全体男女战士轰然应诺，意气激昂。与此同时，邓元彪已经指挥白晓飞驾驶黑云母舰扑上前去，抢先射出一道道黑色光束。

    帝国之怒猛然加速，船顶和船腹的两个球状主发射器，连珠炮般的一口气射近百枚微型反物质导弹，配合着全瞄往前方发射的一百台主炮的激光弹，往敌人猛轰而去。

    依旧是黑云母舰负责破开护罩，而帝国之怒主攻。这一次不等爆炸产生，帝国之怒已经全速往上攀升。当敌舰消失在陨石后，帝国之怒爬升了近二万里时，下方传来激烈的强芒，方圆百公里的陨石全部粉碎。

    这是预料之内的殉爆！

    在如此密集的陨石带中，一旦能量护罩耗尽，任何飞船都必无幸理。

    一鼓作气，连续收拾了两艘蓝鲸战斗舰。帝国之怒内欢声雷动――不过他们也彻底暴露了行踪，惹得敌人群起追来！

    陈怀深接通黑云母舰，淡淡问道：“邓元帅，如何？”邓元彪傲立在主控台前，沉声应道：“陈主席指挥若定，邓某佩服。不知接下来，咱们作何打算？”“萨拉丁还剩下六艘蓝鲸，加上他的总统一号，对咱们依然占据压倒性优势。而且接下来他们必定小心万分，只怕不会给咱们各个击破的机会了。”“照陈主席来看，咱们这仗――已经没有获胜的希望了？”“哈哈，邓元帅可是在考校我这个老头子么？”陈怀深白眉一扬，哈哈笑道：“其实这一仗要胜不难。只不过为了赢得一场战役，却要输掉整个战争――这样的决定，却并非一位将军该做出来的啊……”邓元彪微微一震，动容道：“陈主席果然深谋远虑。还请指示下一步行动。”陈怀深悠然道：“以咱们的计算能力配合飞船的灵动性，完全可以讲萨拉丁硬生生拖住，利用游击之法消磨他的实力。只不过这样打起来耗时长久，耽误了临时政府选举的时机，反而正中萨拉丁的下怀……我猜他宁可再牺牲两艘蓝鲸，也要把咱们拖在这片星域里。等临时政府的大选尘埃落定，就算咱们全歼掉这支军团，也等于输了。”邓元彪点头道：“不错。咱们当务之急，在于甩脱萨拉丁，而并非恋战不休……请陈主席下令吧。”黑云母舰和帝国之怒衔尾而行，在陨石雨尘屑组成的星域中，犹如两条自由自在的鱼儿。轻巧灵动，没有因为这恶劣的环境而受到半分束缚。

    总统一号中，叶长天目瞪可呆地看着关于帝国之怒的读数，看着她由每秒五百公里直线爬升至每秒五千公里。再损失两艘蓝鲸级飞船后，他必胜的信心动摇起来。

    萨拉丁咬牙叫道：“那是没有可能的，没有飞船可以以这种速度在陨石区飞行。”若纯以火力比拚，帝国之怒加上黑云母舰能在萨拉丁军团的围攻下支持得半小时就是奇迹。但狡猾如狐的陈怀深却利用种种条件，把他们诱进这有力难施的险地，还消灭了四艘比一座城市还昂贵的超级飞舰。

    萨拉丁铁青着脸往叶长天瞧过去，喷着怒火的眼瞪着他怒道：“你又说可将他们手到擒来，看现在弄了甚么来？”指着舷窗外陨石漫天的夜空，这位地球上目前最有权势的人喝道：“现在敌人毁了我们四艘宝贝后，扬长而去，你又有什么对策？”叶长天冷静地道：“我们去追另外那批敌人，他们迟早要与帝国之怒会合，我们只要把握时机，在虚空内把他们包围和拦截，定可一举报却所有仇恨。”萨拉丁神色稍缓，怀疑地道：“你有把握找到那两艘母舰和二十八艘巡洋舰飞船吗？”叶长天道：“我放了微型追踪器跟在他们后方，除非他们进入跳跃点去，否则我定可知道他们的位置。”萨拉丁回复平静，淡淡道：“这次我再不希望有任何错失了。”又大发脾气道：“妈的！老子这无敌天下的舰队，竟然连一次齐射的机会都没有！”在方晴晴和潘莉萝联手的扫描与计算之下，黑云母舰和帝国之怒两艘飞船像鬼魅般在陨石区内以骇人的灵活性前进着。

    帝国之怒的飞行责任全交进潘莉萝手里，由她操控一切。

    凌厉的激光不断射出，把拦路陨石、尘屑粉碎。除非是特别巨型的陨石，才作必须的闪躲。敌人被抛在近万里的后方远处，再也不能构成威胁。舰上人员已经欢腾鼓舞，在陈怀深批准下把藏在舰上的果子美酒搬了十多箱来让各人举杯祝捷。

    陈怀深和顾天豪碰杯后欣然道：“我真希望可以看到萨拉丁现在的表情。”顾天豪感叹道：“这次的大功臣非是你我，而是我们的超级智脑。不过……这次虽对萨拉丁作成严重的打击，但危机仍末消除啊。”陈怀深眼睛扫过大堂上喜气洋洋、闹成一片的人员，皱眉道：“你在说萨拉丁和罗威查理一明一暗，控制地球政权的事……确是令人头痛之极。好在银湖女王及时赶回来，我们唯一反败为胜的方法，就是团结大街的力量，从政冶上入手，铲掉这些野心家。”潘莉萝的声音平静响起道：“我需要提醒两位。总统一号曾送他们最新发明的遥距微型追踪器，紧追在我们逸往莫洁星的队友，假设我们依原定计划往那与他们会合，定会陷进萨拉丁的罗网，使整个形势逆转过来。”陈怀深点头道：“我也想过这点。萨拉丁在咱们手里吃了大亏，所以绝不肯放过我们另外分兵的小虫、裂云等几艘飞船的。”邓元彪在黑云母舰中插口问道：“我们是否须设计进行另一场战役呢？”顾天豪摇头道：“凭我们现在的力量，实不宜与萨拉丁正面交锋，当务之急是要赶到罪恶星域的临时议会，而非争一时之短长。”邓元彪道：“难道就坐看萨拉丁追杀同僚？”“根据我计算……”潘莉萝不急不缓地插口道：“这种微型星际遥距追纵器，最高只能以亚光速飞行，小虫和裂云若能来一趟跳跃点的航程，便可把它甩掉。”众人眼前一亮之际，久未开口的方晴晴忽然道：“这只是下下之策，我可以把一套惑敌的方法通过跳跃点的方式传达给友军，只要他把我的程式再发射出去，会使追踪器发出错误的讯息，让萨拉丁追到别处。”顾天豪和陈怀深对望一眼，露出将信将疑的神色，而潘莉萝已经立刻确认道：“该计划可行，请陈主席与顾先生裁决。”顾天豪立刻道：“那就请设计一条漫长而又曲折的线路，让萨拉丁在宇宙间好好欣赏一番美丽的风景吧。”众人闻言，同时开怀大笑起来。

    直到这一刻，他们与萨拉丁间历时六天的战役才算告一段落。白晓飞、银湖等人重返人类文明，与顾天豪、陈怀深顺利会师，迈出了清理乱局、拯救人类的第一步。

    但也仅只是第一步而已！更危险的环境，还在后面！

    罪恶星域里危机重重，通往人类临时政府的航道上还需要经过几伙太空海盗与蠕微星勘察点。尤其是萨拉丁追缉失败后，很可能干脆请出蠕微星军方，在罪恶星域的几个关键位置层层布防。

    众人想到顺利抵达临时议会，恐怕还要经过几场厮杀，才可能完成。

    不过对于白晓飞来说，眼前就有一道无法解开的难题，已经摆在面前――陈怀深和老顾天豪已经登上传送战机，正要从帝国之怒号飞过来，拜会女王殿下！还有探望后者的宝贝孙女，安吉丽娜。

    老顾天豪已经失去了一个儿子。对于一位行将就木的老人来说，还有什么事情，比一次又一次的闻听后代的死讯，白发人送黑发人更凄惨、更悲凉呢？

    白晓飞无法面对老顾天豪那充满期盼的眼神。

    可他却不得不去面对。

    令人惊讶的是，老顾天豪除了在迎接的队伍中没有发现孙女的时候微微一愣外，竟然再无半点异样。甚至连见到变成黑炭一样的白晓飞，也只是微微皱了下眉头，便若无其事地拍了拍他的肩膀。

    当白晓飞嗫嚅着说不出话来。老顾天豪反而谈笑风生，淡然自若地与银湖和邓元彪等人见礼，绝口不提安吉丽娜的名字。就好像世界上从未有过这样一个孙女。

    这种漠然，却似比痛哭流涕更加让人不安。

    直到白丽领着白娜走进大堂，怯生生地叫了一声“太姥爷”的时候，顾天豪才浑身巨震。没有经过任何确认，更没有诧异白晓飞与安吉丽娜如何有了一名这样大的女儿，便凭着j8学缘的纽带，径自把白娜抱进怀里，老泪纵横……二五四章更改计划乱世人命如草芥，在这样j8学与火缤纷的年代里，一个崭新生命的成长远胜于一个逝去的生命。或许因为心理有所准备，白娜的出现，给予顾天豪极大的心理抚慰。有关安吉丽娜的一页，就此翻了过去。

    黑云母舰、帝国之怒，先后由跳跃点弹了出来，小虫和裂云等飞船早恭候多时。众人迅速结成阵形，朝星空无限深处全速飞去。慕容海、马克、周琪琪等人坐上游翼战机，来到了黑云母舰，见到白晓飞和艾佛露西等人，自是一番欣喜。

    众人在会议室聚集起来，开始研究当前的形势。

    邓元彪笑道：“这次萨拉丁结结实实栽了个大筋斗，看他以后还有没有脸见人。”陈怀深却没有他那么乐观，叹道：“罗威查理加上萨拉丁暗中合作，临时政府中肯定还有被控制了的将领大臣，就算咱们及时赶到议会，恐怕也未必能顺利执政。何况前路危机重重，咱们能否及时赶到还不好说……”顾天豪同意道：“若我们赶到，但不能拆穿罗威查理的阴谋，也会引起反抗军的内战。我们总不能整天呆在飞船内，只要踏足星球，罗威查理就可运用他的力量对付我们了。稍有不慎，我们这些人中将只有几个天阶能活命。”银湖叹了一声道：“说到政治，咱们谁都不是罗威查理的对手。即便是有诸位的帮忙，我也很难与他打对台。”陈怀深苦恼地道：“说到底还是咱们手中的筹码太少，连自保都成问题，又能有什么话语权？就怕进了临时政府，最后也被人架空起来呢。”艾佛露西气鼓鼓地道：“真麻烦！索性占山为王，去当宇宙海盗好了――只要是打蠕微星人，在哪里还不都是一样！”白晓飞眼前一亮，道：“既然这样，咱们就不去临时议会！我有个想法，大家看是否可行――咱们现在之所以举步艰难，不外是因为实力不足。为什么不索性先增强实力，好好打几场胜仗，让临时政府主动来请咱们呢？到时候主动权就掌握在自己手中了！”邓元彪晒道：“道理是没错。可咱们现在一无基地、二无人手，打起仗来连最基本的消耗战都消磨不起！又怎么去增强实力？就算以战养战，去抢蠕微星人的资源，可你总不能强迫那些俘虏为你战斗吧？”“谁说咱们没有基地和人手？”白晓飞的目光朝舷窗外扫去，嘿嘿笑道：“眼下就有一个现成的基地和数百万嗷嗷待哺的人马，你猜他们愿不愿意跟咱们合作？”“生化人？”邓元彪皱眉道：“当初就是人类将他们赶出了太阳系，现在又要他们掉过头来帮助人类……这帮家伙桀骜不驯，只怕未必肯听你的摆布。”陈怀深和顾天豪从众人口中了解到生化人的情报，这才知道当日帝国兵变的背后还隐藏着一段内幕。前者沉思片刻，毅然道：“生化人也出自人类文明，大家同宗同源，应该有合作的基础。如果女王殿下不介意，我就豁出这张老脸，去做一次说客。”银湖撇了邓元彪一眼，叹道：“我这亡国之君，哪里还有资格挑三拣四？何况正如陈主席所说，生化人与咱们同属人类文明，只要他们不计前嫌，我愿以女王的名义接受他们为人类的一支……并且在战后，容许他们组建独立的自治政府！”邓元彪闻言冷哼一声，道：“不要看我――我虽然不喜欢这些生化人，但是非曲直还分得清楚。当初兵变的事情，根本是我咎由自取，竟然连手下被混进几百万生化人都没有察觉！只怪我自己失察，还不至于怪到他们头上。”顾天豪赞道：“邓元帅深明大义，不愧一代枭雄。”众人皆知，邓元彪之所以一败涂地，最后连翻本的机会都没有，很大一部分原因就是生化人发动的兵变。就算他对生化人没有恨之入骨，心中也不可能毫无芥蒂。顾天豪连“一代枭雄”这样的溢美之词都用了出来，自然是为了安抚他心中的不满。

    白晓飞嘻嘻笑道：“说起来这些生化人还真是所有将军都梦寐以求的士兵，他们的战斗力老邓想必已经见识过！如果双方能顺利合作的话，这些兵能不能发挥出最大的威力，还要看你的本事啊！”邓元彪眼前一亮，道：“他们肯交出指挥权？”“据我所知，这些生化人在战斗中的打法仅只是依靠彼此之间的心灵感应，在局部战役里能打出非常优秀的团队配合。但是在战略上乏善可陈，几乎没有一个像样的指挥方式……”白晓飞看着邓元彪的眼睛越来越亮，心知火候已到，悠然道：“如果让他们体验到战略战术上的甜头，你说他们会不会食髓知味？”“不可！”陈怀深打断白晓飞，正色说道：“生化人的学习能力超强，他们已经从一盘散沙聚集成群，如果再掌握了战略的运用就更加可怕。当心养虎为患，后祸无穷！”邓元彪哈哈笑道：“陈主席多虑了。生化人自身并没有生育能力，而制造生化人的方法又掌握在人类手中，所以他们只能算是数量多些的消耗品而已。只要咱们牢牢握住制造生化人的科技，就不怕他们能飞上天去。”陈怀深点点头，眸中忧色不减，却没有再说什么。

    银湖柔声道：“既然这样，事不宜迟。咱们马上通过两艘神月军团的飞船，和生化人总部联络，就请陈主席全权负责此事，与战天商讨合作事宜。”陈怀深豁然起立，沉声应道：“好。我一定不负大家所托！”罪恶星域，人类临时政府总部。

    罗威查理的座驾，帝国二号缓缓降在离议会五十公里外的太空基地。

    人类自卫军总司令克莉丝汀上将，率着手下数名大将在恭候大驾。罗威查理步下飞船时，军乐队奏起了地球联盟进行曲，气氛庄严肃穆。无数人的目光聚集在这里，每一个丧失家园的人类，都将这一次会议当成了最后的希望，将罗威查理当成天降的救星。

    罗威查理顾盼左右，不禁有踌躇满志的感觉。

    蠕微星人既然决定全面进驻银河系，甚至可能举族搬迁过来，那么人类文明的沦陷就只剩迟早问题。

    抵抗虽然毫无意义，但将其看成一种政治手段，却是最佳的晋身之阶。

    萨拉丁的目光还是不够长远。虽然他成功干掉了武神叶玄，将帝国和人盟本部毁掉九成，背后还有蠕微星人撑腰。但是他没有想到现在的人类已经不是数百年前那样怯懦，现在的人类中已经有了数以万计的地阶顶峰高手，还有近百的天阶强者。这些人就好像埋藏起来的星星之火，随时都可能引起燎原的烈焰。

    如果不是银湖和邓元彪同时失踪，而自己又称为了反抗军的领袖人物，只怕萨拉丁现在早已忙得焦头烂额，连上厕所的时候都要担心乱民暴动的消息。

    人类是不可能屈服的！

    但政治的妙处，就在于将很多不可能的事情改头换面――换一个说法，将不可能变为可能。

    等自己成为了临时政府的首领，就可以利用种种形势，取代萨拉丁的位置。届时再利用铺天盖地的宣传手段，将蠕微星人宣传成“前来寻求合作”的星际友人，各种问题将迎刃而解……而自己则会成为人类世界中最有权势的人！

    不过这事欲速不达，萨拉丁仍有很大的利用价值。目前还要和他屈以伪蛇，直到临时政府彻底掌握在自己手中为止。

    克莉丝汀迎了上来，与罗威查理并肩向等待他的双体游翼车走去，脸上的表情冷艳无波，口中低声冷然道：“你听到最近关于你的小道消息了吗？”罗威查理冷哼道：“那是顾天豪在搞鬼。不过他们没有证据，只能隐晦地含沙射影。我会运用手段对付这些不知死活的传媒的。”克莉丝汀沉声道：“边界传来警报，说附近有蠕微星人的战船出现，等你正式成为主席后，正好立即宣布进入紧急状态，进行军法统治。我会给你一份名单，趁机把所有反对的人除去。”这时两人来到游翼车前，车门往两旁缩进去。

    罗威查理停下脚步，低声问道：“有没有萨拉丁的消息？”“他仍旧在追击陈怀深和顾天豪。”克莉丝汀淡淡道：“他们如果能同归于尽，那真是最好不过了。”言罢进入车内。

    罗威查理笑了笑跟上车，游翼车毫不费力升上空中，在二十多架飞行战车护航下，朝耸立在城市中心宏伟的议会大厅飞去。

    他们显然猜不到，萨拉丁此刻正遭遇到一场预料之外的战斗。

    萨拉丁的舰队布成阵形，在罪恶星域边缘的红鱼星系的外围处摆出战斗的姿态。总统一号内，萨拉丁坐在为他特设，朝向视野舷窗华丽舒适的单人沙发上，旁边站着叶长天。

    他们一路追踪陈怀深当初分兵的第二只舰队讯号，结果终于碰到了一支小规模的帝国舰队。早已经怒火中烧的萨拉丁当即下令开火，没想到对方边打边退，竟然在红鱼星系外围招来了巨量的援军！

    这时候萨拉丁才知道可能追错了人，不过却骑虎难下，因为双方已经对持起来了。

    一艘虎鲨型飞船由红鱼星系内飞出，迅速接近到离以“总统一号”为首的萨拉丁太空军团十万里处，才缓缓停下。平时威风凛凛、长达二千米的虎鲨飞船，到了“总统一号”前，就像小鲨见到了最大的蓝鲸，予人可怜的感觉。

    双方的通讯设备建立了联系。

    萨拉丁和叶长天两人面前色光闪动，生化人战天的立体映像，有若个会发光的真人般，出现在跟前。两人同时色变，后者轻呼道：“怎么是你？”战天依旧是那副目无表情的形象，只是神态间多了几分威严，通讯接通后哼了一声，直截了当道：“留下一艘蓝鲸做为赔偿，我就放你们离开。”萨拉丁勃然大怒道：“做梦，就凭你那些破铜烂铁，也敢来威胁我？”战天脸上闪过怒意，旋又敛去，平静地道：“是你们先无故攻击，如果不肯做出赔偿，我会让你们付出更大的代价！”旁边的叶长天冷笑道：“你们的飞船虽然不少，可惜等级太低，只怕连我们的能量罩都射不破。我劝你最好乖乖投降，成为总统大人的部下，或者大人一高兴，还能赏你们一艘蓝鲸开开。”萨拉丁目光闪动，大笑道：“不错，投降吧。你们这批生化人根本就没有人肯收留，想必吃了不少苦头吧？投降我，我支助你们庞大的金钱，还可以提供资源。”战天沉默片刻，淡淡道：“我拒绝！”

 【星际后宫】255-256

    2020年7月9日二五五章无条件助阵“拒绝？”萨拉丁不屑道：“你们有拒绝的资格吗？”战天没有回答，而是直接切断了通讯，电子立体像倏地消去。

    几乎在同一时间，叶长天冷冷道：“动手！”随着他的命令，朝向前方的四根尖炮，立时发出四道集束光闪电般劲射正欲飞退的虎鲨飞船。飞船抖动起来，却没有爆成碎粉，变成一条像困在网内的鱼儿，没法逃出可瘫痪对手动力的凝固光束。

    萨拉丁见状，嘴角送出一丝狞笑，在正面战斗中，纵使人类文明的皇牌太空舰在这里，他也有信心击溃对手。现在则更是轻易便可把整个红鱼星系接收过来，多了那些生化人以百万计人力，他与反抗军政府的斗争，便可确立于不败之地了。

    一声令下，他的私人军团裹着作为挡箭牌的虎鲨战舰，朝前方的红鱼星系进发。

    “轰！”虎鲨飞船在可瘫痪动力系统的集束光里爆炸开来，产生的能量抵消了光束的力量，十多个逃生囊同时弹射出来，往红鱼星系的内空投去。

    正透过视野舷窗看着这一切发生的萨拉丁狞笑道：“有种！当机立断，不愧是强横生化人本色！”六艘蓝鲸飞船已开进红鱼星系的内星空去，护罩都增强至顶点，以应付任何袭击。

    生化人的飞船舰队在尝试了一次齐射未果后，徐徐后退，犹如一群饿狼，有些无奈又有些不甘地，盯着闯入家园的几头老虎。

    红鱼星系后方，战天从逃生囊中破壁而出，面沉似水。

    “你应该假装答应他的！”一位明眸皓齿的少女从升降台上走下来，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一样，赫然正是在佳酿星中和白晓飞等人失散的小萌。

    战天皱眉问道：“为什么？”“笨死了……这样能先稳住他啊！不然难道真的开战？”小萌气鼓鼓地说道：“反正这些生化人都听你的，你先让他们投降，等萨拉丁把蓝鲸战舰交给你们，再让他们造反不就好了嘛……就像当初你们对付帝国的军队那样！”战天冷冷道：“萨拉丁身边的那个人，很危险。”“你说叶长天？他不是李察威尔的手下么？怎么跑到萨拉丁这边了？”一连串的问题只换来连场沉默，小萌苦笑一声，早已习惯地摇摇头，继续沉吟道：“刚才你部下送过来的消息，你考虑的怎样了？”战天道：“生化人已经不想再和人类合作了。”“不是吧！萨拉丁一步一步逼过来，你们就一步一步退？直到他把你们赶走为止？”“我们可以换一个基地。”“这个基地，已经是你吗辛辛苦苦很久的成果吧！就这样放弃了？那如果，他还是不肯罢休呢？”“我们可以再换。”“如果他继续追呢？”“那就和他们拼了！”战天沉默了一下，慨然答道：“他们将会付出巨大的代价。”“萨拉丁付出巨大代价，而你们却是全军覆没！生化人一族从此在宇宙间消失！”小萌气鼓鼓地瞪大眼睛问道：“你宁愿这样？”“是。”“算你狠！”小萌苦着脸道：“虽然只是打劫的附赠品，不过你们毕竟把我从蠕微星人的飞船里救了出来，按理说我应该帮你渡过这一关……可惜我对战争的事情一窍不通，我出的主意你又不肯接纳……总之，现在我的队长找到我了，请你送我归队吧。”“可以。”“唉……我先和队长联系一下，问问他们现在的位置……”片刻之后，小萌通过红月军团内部的联络方式，与帝国之怒建立了间接联系。

    “我没办法了。”小丫头撅着嘴说道：“成破利害都已经跟他说的清清楚楚，这个木头脑袋就是不肯答应，只说什么‘生化人再也不想和人类合作’这种苦大仇深的话……萨拉丁的大军已经兵临城下，好像狗撵兔子一样追着这些生化人的飞船到处乱跑，我看他们死定了。”陈怀深皱眉道：“那他们作何打算？”小萌不屑道：“一退再退，最后退无可退的时候就拼命。”“这样……”这时白晓飞忽然道：“小萌，你去告诉战天，就说咱们无条件帮他对付萨拉丁！”众人齐齐一惊，陈怀深立刻道：“不可！先不说生化人究竟有没有所谓的感恩心理，咱们却没有时间去冒险。临时议会很可能已经开幕了，既然生化人不肯合作，咱们应该马上赶往议会才是正理。”顾天豪忽然笑道：“别急，先听听我孙女婿有什么说法。”白晓飞坦然道：“说到对生化人的了解，我也想并不比诸位多。但是和4号接触过一段时间，让我明白了他们乃是个尊重强者、崇尚暴力的种族。”这一点几乎是生化人留给人类的统一印象，众人纷纷点头，若有所思。

    白晓飞继续道：“咱们虽然许下很多好处。但提供资源也好，独自立国也好，或者是细水长流，或者遥遥无期――这些许诺，根本就不符合生化人的眼前利益！当然也无法引起他们的重视！”顾天豪拍手接口道：“不错！眼下萨拉丁围困红鱼星系，正是咱们的大好机会。只要帮他们击退当老师，让他们尝到正规战术带来的甜头，一定就不会再拒绝咱们。”陈怀深沉声道：“但他们也可能依旧拒绝咱们，我觉得这样还是有些冒险。”邓元彪扬眉道：“就算赶到临时议会，也未必就能顺利执政。我倒觉得白晓飞的想法更可行一些。”银湖见气氛有些火爆，连忙起身笑道：“陈主席老成持重，自然是没错。但现在的形势已经不容许咱们摇摆不定，更不可能两头兼顾，只有选择一条路走下去。相比和罗威查理正面交锋的话，我也觉得说服生化人更简单一点。”陈怀深摆摆手，笑道：“我这个老家伙只是负责拾缺补遗，怕大家看不清当前的局面罢了。其实我个人也很欣赏白领主的提议――既然这样，就请小萌姑娘去通报一声，就说我们立刻赶赴红鱼星系。”小萌欣然应道：“好，这次我想那个大块头一定会答应……”红鱼星系虽然名为“星系”，其实只有一颗太阳和三颗行星。因为整个星系中密布着一种红色的太空尘屑，遥遥望去就好像一片微波荡漾的红色海洋，而几颗星辰仿佛在海洋中游曳的红色鱼儿，故此得名。

    这里的环境虽然恶劣，但相对于整个罪恶星域来说已经算是不错的宝地，所以战天就率领生化人将基地建在这里。其中距离太阳最近的红鱼一号星过于老化，已经沦为垃圾场。红鱼二号作为后勤补给基地，主要作居住用，最外沿的红鱼三号则被当成了训练场。

    此刻萨拉丁挥军直入，已经占据了红鱼三号星，和生化人的舰队隔着二号星之间的尘屑、陨石带遥遥对持。随时都可以突破生化人的防御。

    刚刚收到最新消息，人类抵抗军的临时政府议会已经召开，而陈怀深、顾天豪等人并没有如期抵达。罗威查理一枝独秀，几乎已经确认了议会领导人的身份。

    萨拉丁仰天长笑，连日来的郁闷烟消云散。虽然没有杀掉陈怀深等人，但一路追缉，还是顺利耽误了他们的行程。而且失之东隅收之桑榆，眼前的红鱼星系唾手可得，所有因陈怀深逃掉而来失意，均一扫空。

    得到了数百万生化人部队，又配上自己无穷尽的财力物力，再没有任何人能阻止他往称霸银河这伟大目标迈进了。自由只代表着混乱和没有纪律，他将以铁腕手段把这一切扭转过来，成为人类真正的救世主。

    从没一刻，他比现在更具信心。仿佛成功只在咫尺之遥，伸手可及。

    叶长天指挥着军队连战连胜，这时也有几分扬眉吐气之感，不过却依旧保持着冷静。此刻正认真观察着生化人“红月舰队”的动态，眉头皱起道：“情况有些不对。”萨拉丁问道：“怎么？那些生化人又要逃跑了么？”“的确是在逃跑，但和之前的逃跑又有不同……”叶长天看着战略图沉吟道：“之前咱们追赶这些生化人控制的舰队，就好像老虎追赶一匹匹落单的狼，根本遇不到有效的抵抗。而现在，这些生化人居然开始懂得排兵布阵，甚至利用地形做掩护……让我怀疑他们之前的行为是不是装出来的？”萨拉丁皱眉道：“他们又能做什么呢？这些帝国飞船的武器能量度太弱，根本连咱们的护罩都突破不了！”叶长天缓缓道：“我猜他们是想将咱们拖入太空登陆战，生化人的单兵作战能力极强，如果被他们的飞船近身，咱们的士兵可抵挡不住。”萨拉丁咬牙道：“所以我一定要降伏这些生化人，有了这样一群战士，我舰队的攻击力起码能提高三成。”叶长天充满自信地淡淡笑道：“那就要多花费一点时间了。”就在这时，负责后方巡逻的蓝鲸战舰忽然传来警讯，红鱼星系外的星际跳跃点中发现能量反应，起码有一艘航母级飞船及护卫舰刚刚驶离了跳跃点。

    叶长天处变不惊，一边调回三艘蓝鲸战舰护住尾翼，一边继续探查突如其来的敌人。片刻之后，他的脸色微变，道：“是帝国之怒，还有那艘黑球般的航母。”萨拉丁微微一愣，旋即大喜道：“好啊，这回他们可是自投罗网了！”叶长天沉声道：“他们很可能也是冲着这批生化人来的，咱们绝不可以让双方汇合在一处。我建议先放过红鱼星系，全力围杀帝国之怒。”萨拉丁点点头。红鱼星系毕竟是个死物，生化人在短时间内绝无可能将星球上的基地设施搬走，而帝国之怒却随时都可以再次逃逸。相比之下，当然还是追缉帝国之怒，一雪前耻，来的重要很多。

    一声令下，萨拉丁军团后阵变前阵，迅速朝着跳跃点方向冲去。

    二五六章进进出出“陈怀深这个混蛋，他究竟在搞什么鬼！”萨拉丁重重一拳击在桌子上，将散落在桌面的零散物件震得四下纷飞，怒不可遏地叫道：“他简直是把那个跳跃点当成乌龟壳了，每遇到什么风吹草动就缩进去，等没有人理他的时候再探出来……简直岂有此理！”叶长天淡淡道：“这说明他们不但是冲着是生化人来的，而且肯定与生化人取得了某种合作关系。所以只要咱们不追进去，每当返航足够距离，那些生化人就会通风报讯，让他们再次跳跃回来。”萨拉丁骂道：“这次咱们索性分兵两路，专门留下三艘蓝鲸守住这个跳跃点。剩下的兵力也足够对付生化人兵团了，你看如何？”叶长天摇头道：“不行，这周围的跳跃点太多。守株待兔根本不是办法，只能白白分散兵力……如果他们换一个跳跃点出来，咱们难道继续分兵？”“那怎么办？要不干脆追进去？”“不必。既然他们和生化人之间有合作关系，那么他们的目的自然是想帮生化人脱困――咱们只要全力进攻红鱼星系，就能将他们逼出来。”“好，就这么办。正面决战的话，就算他们再加上生化人，也不是我的对手！”当萨拉丁军团重新回到红鱼星系的时候，却发现生化人不退反进，竟然重新占据了红鱼三号星，摆出一副就地死守的架势来。

    萨拉丁见状又惊又怒道：“这群白痴，守着两颗星球之间的天然屏障不用，竟然主动跑到最外面的三号星据守！他们以为我这七艘航母全都是摆设么！”叶长天冷冷道：“这是陈怀深的心理战术！他自然也从咱们的行动中看出你是想要降伏生化人，而现在要生化人做出阵地战的姿态来，就是摆明了要拿人命来拼……这样就算咱们打下三号行星，生化人起码也会死掉大半。剩下那些，更没有降伏的意义了……”萨拉丁恍然大悟，不禁狠狠道：“好毒的一招，生化人怎会听他的？”叶长天冷笑道：“既然是心理战，关键还在于你舍不舍得放弃这些生化人……我猜生化人也不可能蠢到看不出眼前的局势，必是陈怀深告诉他们只需做做样子，咱们便不敢进攻。而如果咱们真的以硬碰硬，生化人马上就会作鸟兽散，陈怀深也只能自吞苦果了。”萨拉丁皱眉道：“问题是生化人都是死脑筋，他们也可能真的不惜代价地与咱们开战。这样一来，又该如何收场？”“那就杀光他们好了。”叶长天眸中寒光一闪，杀机迸现道：“咱们本来的目标，就是为了消灭帝国之怒。遇到这些生化人只不过是意外收获罢了，现在就当从未碰见过他们又如何？”萨拉丁也是果断卓绝之辈，闻言立刻道：“不错。杀光这批生化人，也比让他们落进其他势力手中要好！动手！”三艘蓝鲸战舰能量护罩全开，呈尖锐的突击阵形朝前飞去，霎时间光雨满天。守卫在红鱼三号性的生化人飞船这一次不再退后，而是纷纷动用激光集束攻击，利用团体间天生的默契程度，将成千上万的光束汇聚成河，不断狠狠撞击着蓝鲸的护罩。

    总统一号威风凛凛地稳居中位，所有攻击都被开路的蓝鲸挡下，而它则可以毫无顾忌地动用主炮，将毁灭性的集束光朝红鱼三号射去。

    就在这时，跳跃点再次波动。帝国之怒带着小虫和裂云等船悍然冲出，没有丝毫犹豫地朝着萨拉丁军团杀来。

    “早就料到你们有这一招！”叶长天冷笑一声，指挥后方策应的三艘蓝鲸排列成倒三角防御阵形，不求歼灭帝国之怒，只是以密集的防护阻挡住他们，使其无法救援生化人。

    “生化人撤退了，快看！”交火片刻，原本摆出固守姿态的生化人开始徐徐后撤，被飞船覆盖的红鱼三号星表面就好像突然从冰河期变成了寂灭期，蓝色飞船组成的海洋缓缓褪去，露出红色的土地和喷吐着浓烟的火山口。

    萨拉丁见状，乐不可支地大笑道：“果然被你猜中，这些生化人根本就在做样子而已。连飞船都没有丢下两艘，就这样逃跑了！”叶长天淡淡道：“红鱼三号星易攻难守，本来就没有任何战略价值。生化人是不是真的要逃跑，还得看他们退回二号星之后有什么表现？”“现在咱们该怎么办？”“占领红鱼三号，彻底断了生化人的路。”三艘蓝鲸停止追击，在红鱼三号的外空悬停下来，就好像三颗巨大的卫星。透过苍穹遥遥望去，仿佛一颗红色的宝石上镶嵌了三粒彩钻，美丽到让人想象不出这其实是三件足以毁灭星球的大杀器。

    生化人舰队组成较为零散的防御阵型，继续朝后方退去，直到红鱼二号星的背面才重新结阵，摆出一副隔水相望的姿态。

    与此同时，帝国之怒和黑云母舰悍然杀至。二话不说，就展开最凶猛的火力朝着三艘蓝鲸猛攻，似乎想要强行打开一条通道，进入红鱼星系。蓝鲸因为被动防御，被杀得节节后退，慢慢朝着红鱼三号星集中起来。

    萨拉丁见状奇道：“他们是在找死吗！就这样冲过来，到时咱们七艘航母一围，他们岂不是插翅难逃？”叶长天变色道：“坚不可久，陈怀深绝不可能犯这种低级错误，他们这样不计后果的突进必然有什么原因！难道是生化人方面还藏着后手，反而能对咱们形成两面夹击之势？”就在这时，通讯官忽然请示道：“将军，帝国之怒发出联络请求。”“继续集结，随时准备包围他们！”叶长天冷冷道：“如果是想拖延时间，我一定会让他们后悔――把通讯接进来，倒要看看他们想说什么？”虚拟链接飞快地建立起来，白发苍苍的陈怀深身形笔挺，微笑着站在屏幕前。

    萨拉丁恢复了一贯的阴柔腔调，主动开口笑道：“一别经年。陈主席指挥若定，果然雄风不减当年。萨拉丁十分佩服。”陈怀深点点头道：“总统过奖。是你一直追的我东躲西藏，惶惶如丧家之犬才对。”双方连见面的客套话中都带着几分刀光剑影，萨拉丁自然也明白彼此的立场相距太远，完全没有合作的可能。立刻口风一转道：“不知陈主席联络我方，有什么指教？”陈怀深目光一转，落到叶长天身上，淡淡道：“我一直奇怪，拉丁总统一向忙于政务，怎么战略指挥技巧却如此高明，原来是这位阁下在出谋划策……与我同行的顾天豪先生，对阁下的评价很高哩。”叶长天皮笑肉不笑地道：“我对顾老先生也十分怀念。可惜身处乱世，大家各为其主，怕是没有机会再聆听顾老的教导了。陈主席有话最好直说，不要耽误大家的时间。”陈怀深笑道：“其实我只是想提一条建议――请总统大人放过生化人的红月舰队，大家好聚好散，不要因为一时的贪念而导致全军覆没的结局！”萨拉丁微微一怔，旋即哈哈大笑道：“全军覆没？陈主席莫不是在开玩笑吗！”陈怀深将一副战略示意图展开在屏幕上，淡淡道：“是不是玩笑，总统大人一看即知。”红鱼星系当前的势力分布准确出现在画面上，生化人已经彻底退至二号星背面，仅剩少数飞船正对着萨拉丁的蓝鲸母舰负责侦查之职；而萨拉丁军团已经围绕着红鱼三号星完成集结，目前正处于一种握紧拳头，随时可能打出去的状态；至于帝国之怒等几艘飞船则处于红鱼三号前方，与萨拉丁军团对持。

    生化人、萨拉丁、帝国之怒，三者就好像一根直线上的三个点。从形势上看，似乎是生化人和帝国之怒前后夹击萨拉丁，但实际战斗力上却是萨拉丁完全有能力压制住其中一方的同时，将另一方彻底歼灭。

    尤其是生化人的飞船无法在短时间内绕过红鱼二号，和隔在两颗星球之间的陨石带，根本不可能对对萨拉丁军团造成夹击，威胁剧减。

    关键却接下来的变化！

    所谓的战略图，自然不仅仅标明当前的环境与兵力分布，而是带着对敌我双方未来变化的预测，做出相应的军事变动，可以理解为帝国之怒接下来即将展开的行动。

    在接下来的变化中，萨拉丁军团忽然兵分两路，其中三艘蓝鲸扑向红鱼二号，而以总统一号为首的剩余航母则冲向帝国之怒――这原是题中应有之意。

    问题在于，战略图中冲向红鱼二号的蓝鲸竟然不顾陨石带造成的伤亡，就好像失去控制般一直冲到行星表面才稍事减速。而守候多时的生化人舰队早已经蜂拥而上，双方在极近距离下展开登陆对攻……人数和单兵战斗力都不占上风的蓝鲸下场可想而知。

    而战略图中的萨拉丁本部，同样出现了失控现象。四艘航母朝着四个方向各自散开，首当其冲的总统一号顿时被以逸待劳的帝国之怒集中歼灭，剩余三艘蓝鲸在恢复行动力后各自为政，很快落得被一一俘虏的结局。

    萨拉丁越看越怒，忍不住拍案叫道：“陈怀深，你以为老子的兵都是白痴吗！不但不会开飞船，连能量护罩也不会开……干脆我让大家绑起手来陪你玩好了！”陈怀深笑而不语，将目光望向叶长天。后者的脸色却在刹那间苍白如纸，好不容易才将目光从战略图上收回来，嘎声道：“你们在红鱼三号星上装了炸弹？”“炸弹！”萨拉丁目光闪动，重新朝战略图望去，脸色微变。道：“原来你们在跳跃点进进出出，竟然是为了给生化人争取时间安装炸弹？”陈怀深微笑道：“请两位保持克制，不要让手下的飞船有任何异动。否则我们迫不得已，只好立刻引爆炸弹了。”萨拉丁和叶长天对视一眼，后者深吸一口气，终于平静下来，沉声道：“一颗行星爆炸的威力变化，就算宇宙间最厉害的智脑也根本无法计算。他们只不过模拟出无数可能中最理想化的一种罢了，真正实现的可能万中无一！”萨拉丁精神一振，眯起眼睛盯住陈怀深，就好像一头盯住猎物的猛兽般，一字一顿地问道：“说吧――你们，想怎样？”陈怀深淡淡笑道：“一颗星球爆炸所引起的连锁反应，的确很难预测。不过我保证，两位看到的战略图绝不是最坏结果……很可能因为红鱼三号爆炸，冲击波导致整个星系都变成一片死域。这也是我们不希望看到的结果。”顿了一顿，陈怀深的语气转为严肃，继续道：“但是如果两位一意孤行，逼迫生化人引爆红鱼三号――最先陪葬的名单中，肯定有两位的名字！”萨拉丁沉默片刻，终于艰难地说道：“好，今天是我棋差一招！迟早还要找陈主席讨回这一次……我退兵。”

 【星际后宫】257-258

    2020年7月10日二五七章地球联邦临时议会罪恶星域，希望星系。

    人类临时议会外的停机坪处戒备森严，所有进入戒线的飞行翼车又或轻型太空船上的人，均要被克莉丝汀上将调来的临时联军内专卖应付恐怖分子的特种部队反覆核对身分，作出一丝不苟的检查。

    整个罪恶星域中的所有人类反抗军都聚集在此，由原人类联盟的布鲁斯将军率领第一师舰队负起重要防务，自由势力组成的第二师舰队于在j8学海星和蓝烟星间的太空悬浮基地镇守大局。

    总司令克莉丝汀的第三师舰队则驻守希望星系外五百万里的外太空处，在防守上可说无懈可击，亦把到来赴会的二千名议员置于绝对的控制下。

    不兼任何官职，但却是人民代表的临时议长白展庭此时正乘坐着私人武装太空飞船，越过j8学海星的轨迹，朝人类的希望之星飞去。

    壮丽的蓝烟星出现在左舷窗处，让人格外思念人类的家乡――地球。

    作为人类联盟的前任总理，白展庭最后一次在公众面前出现已是六年前的事了。在他这样的年纪，本该呆在家中享享清福，但此刻却不得不为了全人类的未来站到台前。

    对白展庭这热爱和平的老人来说，早已失去了政权夺势的心情。事实上他也知道罗威查理请自己出山，只是为了达到一种政治上的表面平衡，将自己高高架空起来，成为他光辉形象的踏脚石。

    而他应约而出，并非看不穿罗威查理的意图，却是为了人类文明保存一颗火种――政治，是一种妥协、一种平衡、一种话语权。自己必须为真正有心抵抗蠕微星人的后来者占住这个位置，将这份话语权交到继任者手中。

    这就是他此刻的责任。

    听说老友陈怀深和罪恶之都的顾天豪、帝国的潘莉萝都已经赶来了，如果这样，他们三人合作，就可以对罗威查理形成彻底的制衡。让抵抗军行走在一条正确的道路上，而并非沦为某些人手里的工具。

    还有下落不明的银湖女王，这美丽的女孩才是临时政府的最佳领导人选……只可惜她忽然失踪了，直到此刻他仍有点不敢面对这可怕的事实。

    蓝烟星是个美丽和色彩缤纷的星球，在这个巨大的行星上，可见到一排排激流似的彩云，因迅速的自转而形成极为壮观的巨型云环。在这遮盖着蓝烟星真面目的圆环下，她巨大的质量比希望星系内所有行星的总和还要大，配上绕着她运转的卫星，其动人处只有家乡太阳系内巨人木星可堪与比拟。

    白展庭正迷醉在无穷尽的太空美景时，秘书喀秋莎小姐来到坐在控制大堂的他的身旁低声道：“总务贾宇飞的战舰正由后方追来，希望能和议长说几句话。”白展庭冷哼道：“他只不过要为罗威查理作说客……告诉他，有什么事都留到在议会上公开说出来吧。”喀秋莎微一迟疑，才应命去了。

    以“希望”命名的希望星在望，不停扩大，按照椭圆形的轨道在虚空中缓缓转动。在这距离和角度，可见到橙红色满布斑点的j8学海星两极白色的极冠，那是积雪和云雾造成的现象，因j8学海星大气里密集的灰尘向阳的一边呈现。

    罗威查理和克莉丝汀两人由敞开的车门昂然步出，战十全体肃立致敬。在八名亲卫开路下，两人由停机坪旁的入囗进入议会大堂的后方。

    大堂是个圆拱形的庞大空间，四周密排着层层高起的十多列团团绕着中心主席台的座位，此时正闹哄哄的坐满了来自各星系的议员，人人交头接耳，表情各异。有些人喜形于色，兴奋溢于言表。但大多数人均面色凝重，忧心忡忡。

    罗威查理的另一亲信能源部部长萨科齐正在入囗处守候他们，这时立即迎上，与他们并肩朝在中心最低点的主席台和内阁大臣的座位走去，似若演员正由后台步往位于场中万众瞩目的表演场所。

    忽地一人横拦去路，大喝道：“罗威查理！”“咔嚓！咔嚓！”连声，负责开路的战十均举起了手中集束死光枪瞄准来人。罗威查理等冷眼看去，见到这不知好歹和没有礼貌的家伙，正是身为议员之一，有美男子之称的大商冢，一直单恋着银湖的郭恕。这刻的他两眼喷着仇恨的火，绐卫士挡在外方。

    罗威查理微笑笑道：“郭总裁你好！”傲然举步，来到他身前。

    郭恕在左右两名卫士挟持下冷静下来，沉声道：“女王究竟到了那里去？”克莉丝汀移到罗威查理身旁，闻言脸上现出鄙屑和嘲弄的色。

    罗威查理轻描淡写道：“郭总裁是否忽然不懂文字了，在我传送绐每一位议员的报告里，不是清楚说明了邓元彪叛变造反，女王殿下恐怕已凶多吉少……难道要我把报告亲囗再念一次绐你听？”郭恕气得俊脸煞白，看了看正团团把他围着如临大敌的战士，点头道：“好！我倒要看看有多少人肯信你的谎言？”掉头便要离去。

    罗威查理语气转冷，道：“你对本主席出言侮辱，走得那么容易吗！”郭恕转过身来，怒火冲天道：“你敢┅┅”话尚未完，后面绐入射了一针，立时倒下去，全赖战士扶着，才不致跌倒地上。

    罗威查理冷冷道：“郭总裁健康欠佳，不适合出席会议了。”再冷笑一声，由昏迷了的郭恕旁走过，领头往主席台走去。正好想给这群议员一个下马威，告诉他们谁才是临时议会真正的主人，恰好郭恕就送上门来，自己又岂会放过他？

    见罗威查理出现，全场立即肃静下来。当罗威查理坐在设于议会议长之下的主席那个位置时，议会大堂才响起了细语。

    位于堂心的议长和副议长那圆形活动高台上的两个议席上尚有两层座位，第二层是议会正副主席位，最下层则是十一名内阁大臣的位置。

    正副议长看似荣耀，其实手中权柄有限。罗威查理今天的目的，就是将自己“代主席”的这个“代”字去掉，并且将“临时议会”改为“议会”！

    议会副主席的位置空了出来，这是罗威查理特意留给几名不能到场、却又众望所归的人――例如银湖。美其名曰“虚位以待”，其实只是为了大权独揽而已。

    随着白展庭目无表情地坐进议长席位，临时议会正式开始。这一次会议，将带给全宇宙所有不甘于蠕微星人奴役的人类以希望，成为人类争取自由、反抗殖民者斗争中的一座丰碑。

    白展庭简短致辞后，就把主持议会的程序交给了副议长徐蕴霞。

    徐蕴霞俏立而起，按动了请人肃静电铃，以她清爽脆亮的声音道：“本副议长首先宣布，原人类联盟副主席陈怀深先生、帝国联盟女官潘莉萝女士，因为某些未知原因，不能来参加这人类史上最紧急和重要的会议。”整个议会一时静至落针可闻，人人面色凝重。

    徐蕴霞继续道：“第三商圈的原总统萨拉丁，明显已经背叛了人类文明。根据地球联邦宪法，本次议会已经自动将他排除在外。剩余势力中，人类联盟的凯萨里主席和方文总理已经确认死亡。帝国联盟银湖女王下落不明，遇害的可能性极大。在这样战争时期，主席一位绝不可悬空，本议长依据宪法第五条，宣布罗威查理代主席为新地球联邦主席，拥有主席的一切行政权和领导军队的权力。”霎时间，议员要求发言的红灯亮个不停，全场哄然一片，更有百多人站了起来，表示抗议。不过没有议长的同意，他们席前的传声器都不会生效。

    罗威查理胸有成竹地站了起来，摆出手势，要求全体肃静下来，缓缓道：“我明白各位激动的原因，是因女王的失踪而起，加上近日传遍有关我和银湖殿下不和谣言在作祟。但让我告诉各位可敬的议员，这事绝非事实。一直以来，我和殿下都相处愉快，各位听完我的解释后，便会明白为何会出现这么混乱的局面。请克莉丝汀上将作报告。”在鸦雀无声里，克莉丝汀上将肃立而起，冷冷道：“我们打入蠕微星的特工人员获得了一份情报，是关于当初武神叶玄大人，还有方文总理、叶弘成将军战死的详情！我们有理由相信，这是一次有预谋的刺杀，并且很可能与银湖女王有关。”此言一出，满场哗然。

    克莉丝汀不为所动地继续道：“为了保护特工人员，我们对情报细节进行了简单的处理，但不会影响大家的判断力。马上就会发送到各位手上，请各位自行分辨其中的真假。根据可靠消息，蠕微星人已经掌握了某种我们难以理解的手段，很可能控制住了陈怀深主席和顾天豪市长，使他们甘于被敌人利用。”罗威查理插口道：“第二条消息未经证实，只是克莉丝汀将军的推测，请诸位暂时不要怀疑为人类立下丰功伟绩的老前辈。”他虽然一口否认克莉丝汀的第二条论据，言外之意，却是直接坐实了银湖的罪行。虽然克莉丝汀全都的指责中充满了“可能”、“也许”之类不确定的字眼，但是罗威查理巧妙地利用形势对其中之一进行否决，反而使人下意识地相信了另一条……白展庭闻言微微皱眉，终于还是没有开口。

    这一条消息无疑比前一条更加震撼，众人的目光游移不定，露出恐惧的神色。数十盏要求发言的灯又闪亮起来，嚣叫声四起，不过声势比刚才已差远了。

    克莉丝汀提高声音道：“由此可见，人类联邦正陷于最大的危难里，在这紧急的情况下，我要求主席行使法定的权力，宣布联邦进入战争状态，实施军法统治。只有集中权力，才可调动联邦所有资源人力，以应付迫在跟前这从末有过的大危机。”大堂忽然静了下来，心存反对的人都知道，再没有人能阻止罗威查理进行独裁统治！假若议会反对的话，他甚至可把议会解散，重新选举。

    罗威查理和克莉丝汀交换个眼色，知道整个地球联邦的所有反抗军势力，已经都落到他们的掌握了。大势已成，就好像百川汇海一样，不可阻挡。

    稀稀落落的掌声响起，由少至多，渐渐激烈。

    乱世当用重典，在这个j8学与火交织纷飞的年代中，铁腕政权反而容易得到多数人的欣赏――在场的议会大多数人并不清楚罗威查理的阴谋，而是仿佛从他那强势的政治改变中，看到了希望！

    属于人类的希望！

    二五八章陈年旧账“我和那个生化光头有一点陈年的旧账要处理，请大家别拦着我。”红鱼星系。当萨拉丁军团按照约定的路线撤走，只剩下帝国之怒舰队和生化人舰队的时候，白晓飞忽然丢下这句话，就毫不犹豫地从黑云母舰中冲了出去。

    “老吉斯，我来救你了！”红鱼星系的温度似乎格外寒冷，那些对于飞船来说不构成威胁的宇宙尘屑，对于人体来说，却好像枪林弹雨一样。在其中穿行，简直就像在密集的榴弹炮轰炸下前进。

    而白晓飞的前进方式却与其他天阶不同，没有凌厉的护体劲气，没有华丽的拖尾，更没有光芒四射的防护罩。他的身体只是忽然间由浓转淡，由乌黑变得乳白，好像一滩液体般在尘屑中穿梭而过。

    无数尖锐的、敦实的、沉重的石块与他的身体对穿而过，就好像两者分别处于完全不同的空间。又似汹涌的海水流过岸边耸立的岩石，自然而然地分开两侧，毫无瓜葛。

    帝国之怒中的老顾天豪浑身一震，讶然道：“天阶异能？”“前段时间，小白忽然转变为异能者了。”艾佛露西见状解释道：“他和那个大块头的确有些恩怨，不过以前一直打不过他……这次可算风水轮流转啦！”陈怀深担忧地道：“大家还没有谈合作，就先打一场，不好吧？”银湖微微笑道：“生化人不是尊重强者么？让小白狠狠搓一搓他们的锐气也好……”转眼间，白晓飞已经穿过了三号星和二号星之间的陨石带，凝立于虚空之中。猛然伸手朝前一抖，由无数波纹组成的扇形气劲勃然朝前轰去，急速扩散，行至半路时就几乎笼罩了大半颗红鱼二号的范围。

    原本在宇宙真空中不应存在的“声音”，忽然在红月舰队所有飞舰间隆隆震响――“战天！出来跟我打一场，如果你输了，就把老白鼠还给我！”这一手音波传声的方式漂亮至极，对面的红月舰队慌忙间护罩齐开，结果只是虚惊一场，顿时显得有些躁动。就在这时，一道蔚蓝的光影从舰队中心点呼啸而出，竟似让整片星域都忽然蓝了一篮。战天那魁梧的身形威风凛凛，身后的舰队立刻安静下来，朝着白晓飞一侧的轩窗同时闪灯，仿佛一片星海。

    战天飞到距离白晓飞千米的位置，单掌一扬，手掌中燃起道幽蓝的光芒围成圆形，就好像被两条互相追逐的鱼儿一样缓缓转动。他身前的空间被两股力量搅动，渐渐形成一个漩涡，然后这漩涡的一端开始不住延伸，变成尖锐的锥形，朝白晓飞的方向伸展。同样是音波传递，声音也一如既往地冷漠：“你进步的很快……不过，想要挑战我，仍未够格！”仿佛为了验证刚刚的话语，战天身上的气势突然一变。蓝色的双眸忽然变成黑色，强大的气息透过真空，远远传了出去，在各方高手有所感应的同时，置身战局之内的人，受到的压迫感只有更加沉重。

    黑云母舰上的邓元彪和艾佛露西同时色变，后者失声叫道：“我靠，这是什么阶位？”“这不是阶位！”邓元彪和帝国之怒上的老顾天豪同时应了一声，后者迟疑了一下，继续道：“这应该是一种战技！”“太夸张了吧！什么战技这样厉害？”在双瞳改变颜色的同时，战天所散发的气势也有显着不同，如果说他之前像是一把出鞘的锋利宝剑，那么现在的他就好像正在连续发射的火炮，源源而发的汹涌气势，如海浪般拍击着眼前的敌人。

    那是一种很难言喻的感觉，在天阶高手中，邓元彪、老顾天豪、艾佛露西都是身经百战，但从没有哪一次经验过这样的感觉――战天的力量并没有增强，大概在天阶三级的范围，比起白晓飞至少差了两个阶位。但是偏偏就能感受到对方力量的雄强横绝，那种心灵上的战栗感，就好像对上全盛时期的武神叶玄一般。

    这种压迫，只有在双方级数差距超过七级，才有可能出现。换而言之，除非战天已经达到传说中的宇阶，否则根本不可能还没出手，就让人产生无法战胜的挫折感――这到底是怎么一回事？

    老顾天豪的声音徐徐响起，其中带着几分说不出的疲惫，道：“早在三位一体战技出现之前，世界上曾经还有一种战技，叫做万众一心！”“万众一心？那是什么东西？”“大概可以算三位一体的简化版，因为这套战技并不需要汇聚能量，只是把千万人的意念集中在一起，对敌人进行精神压迫罢了。”“就像求神拜佛那样？听起来没什么大用啊！”“是的，因为成功率低下，而且对武技提供的帮助很小，所以几乎没有人研究这套战技……不过我们顾家的祖先曾经做过些类似的实验，并得出过一个很大胆的推测。”“什么推测？”“如果真有百万以上的人为基数，能同时将意念力集中在一个人身上的话……这个人的能量或者不会提升，但战斗意识上却可能达到某种无敌的存在！”“无敌的存在？你的意思是……”“宇阶。”“呃……小白这次有难了！”对于天阶强者来说，战斗意识的重要性已经远远超过了战斗力量。因为其中涉及到对能量的精确控制，对敌人的气势锁定，对周围环境的灵活应用――阶位越高，对这些额外因素的掌控能力就越高。

    例如武神叶玄在巅峰时期天阶八级的力量，据说已经可以改变大气，让周围的环境来配合他，而不再需要去配合环境迎敌。

    此刻，白晓飞就尝到了这种滋味。

    情知这种压迫感不会是摆设，白晓飞早已凝神戒备，紧盯战天的每一个动作，生怕一旦有所失误，让战天发挥他的灵活与快速，自己肯定吃上大亏。然而，纵然已经全神贯注，但当战天一动，他的力量远远地传送出去，将方圆里许笼罩，造出一片不见边际的茫茫大海，本身同时也消失在汹涌浪涛中。

    “我靠！这是幻觉还是真实？”白晓飞暗骂一声，不敢乱动，心知以自己此刻的精神力之强，竟然也看不破眼前的幻境，只怕战天真的有能力影响宇宙真空中的尘屑层。接下来的出手必然雷霆万钧，难以招架。

    生死关头，浪头猛地袭来，蕴含于其中的狠恶气势，让白晓飞提气戒备，却又在气浪及体的前一刻，产生一种敌人攻击主力在并非身前、而是攻往自己身后的感觉，当下不假思索，回身出拳轰去。

    “啵――哗啦！”拳头仿佛真的破开水面，白晓飞才发现不对，脑后风声急响，一双拳头狠恶击来。他在千钧一发之际，回招自守，虽然挡个及时，却因为仓促间运劲不足，同时给轰退。

    笼罩周围里许的气浪刹时间消失，战天笔直冲天飞起，猛往白晓飞追去。从他将气浪影响全数收回，就可以明白他的认真，要集中所有力量，一举将白晓飞击破。

    “根本抓不住对手啊！”白晓飞心里有些郁闷，手下却半点也不敢大意，催运能量让一圈电光急窜全身，幻出一层又一层的闪电，阻止战天近身。隐隐带着电光的气劲，一路上撕裂真空，将周遭云层切碎迫散，凛冽劲气甚至远远迸射出去，电光掠过无垠虚空。

    “哦耶，小白威武！”眼见白晓飞顺手施为，便有如此威势，艾佛露西忍不住大声欢呼起来。

    而邓元彪和顾天豪两人眸中虽然也有些震骇，脸上却同时露出忧色……传说中的宇阶圣者战意惊天，不管对手使的招数有多天衣无缝，在他眼中仍只是一串满是漏洞的慢动作而已。白晓飞现在要与战天比斗，唯一的方法就是以力破巧，否则就算招式再花俏，也根本是以己之弱撼敌之强。

    顾天豪的忧虑，白晓飞并非毫无所觉。

    他身在战局之中，对战天的压迫变化格外敏锐，早就暗中预备好，倘使发现敌人以什么诡异莫测的手法破招而入，自己就立刻高速逃跑，以策安全。只是，当战天与劲气接触，他并没有使用什么诡奇趋退的技巧，反而主动往劲气最强处迎去。

    一团耀目金光蓦地自战天身上暴现，对着迎面而来的澎湃劲浪，他毫不迟疑地举臂便挡。萦绕着淡金色光芒的皮肤，在劲气猛烈砍削中夷然无损，溅发出点点星火，像座不可动摇的黄金巨岩，任劲浪拍击，难以损及半分。

    紧跟着，在白晓飞的惊讶眼神中，战天双臂下击，平实无奇的招数，却爆发着刚猛无匹的能量，将凌厉劲气轰得支离破碎，溃不成招。

    “这……这是……”“火焰锥！？”黑云母舰中观战的艾佛露西失声惊呼，心中的震撼几乎比白晓飞更甚，几乎恨不得立刻飞出去抓住战天来问个究竟，“他怎么可能会用火焰锥？”“他是跟你学的。”顾天豪叹了一声，问道：“刚才小白随手挥舞的那几下，应该就是火焰锥的招式吧？”“咦，你不说我还真没注意……”艾佛露西叫道：“我和小白对练多次，他能学会几招火焰锥有什么稀奇？这和那大块头使出火焰锥来又有什么关系？”顾天豪缓缓道：“传说宇阶高手只要看到对方招式的一部分，就能在意识里自动将其补全，并且去芜存菁，演化出更厉害的战技来……我本来以为这传说言过其实，没想到居然是真的！”“啊？那小白岂不是输定了！”“不一定……万众一心战技，毕竟不等于真正的宇阶……关键还要看他能不能支持到生化人露出破绽。”苦战中的白晓飞自然也认出了战天的招式，只是却来不及思考对方为什么会使出艾佛露西的独门绝技，而且威势更胜！单凭这么一式火焰锥能够强猛若斯，看他那扬臂下击的刚猛气势，刹那间竟恍若无坚不摧。

    火焰锥逼近，白晓飞连忙鼓劲自守，将气劲转成一道旋风，环绕住周身，不给敌人留下半分空隙。却怎知战天舞动双拳，好像两根沉重的大铁锤，把自己的气劲似脆玻璃般一一砸碎摧毁，眨眼间就已经贴近过来。

    白晓飞骇然鼓起全力，一掌劈斩在战天腰间。在一声响亮的金铁激撞声后，竟被猛烈地反激回来，弄得虎口剧痛难当时。不过战天也被他这一掌劈的倒飞出去，攻势暂缓。白晓飞见状心中一动，隐隐找到了克制战天的办法！

 【星际后宫】259-260

    2020年7月11日二五九章无知者无畏战天的强悍，已经远远超出白晓飞预期，甚至连想象中都未曾达到的地步。对他和艾佛露西这些年轻的天阶来说，缺乏战斗的经验与底蕴，并没有系统的进行天阶修行，都是巨大的缺陷，但同时也是优点！

    无知者无畏。

    如果迎战者换成邓元彪或者老顾天豪，当他们意识到对手竟然拥有宇阶的战斗意识后，很可能不战自溃，根本没有继续打下去的欲望。但对白晓飞来说，他只是遇到了某种非常奇特的武技而已――压迫感超强，战斗分析能力高到变态，精湛的战斗技巧甚至足以引起阶位的质变。

    可归根结底，战天仍旧是那个战天，虽然拥有宇阶意识的他可以料敌击先，并运用这种能力制造出种种不利于白晓飞的环境。但他的能量总和却依旧未变，仍然保持在天阶三级左右的水平。

    白晓飞发现，在瞬间输出上，战天无论攻击力还是防御力，都有着不亚于自己的水平。但攻防之间并不均衡，每当他全力进攻的时候，防御力就略低于平时的标准。

    “唔……虽然只能想到这个笨办法，不过我知道怎么对付你了！”“轰！”两人再一次从惨烈的对轰中分开，各自朝两边飞去。

    从虚空中缓缓站直身体，白晓飞将能量在胸中一转，身上冒出阵阵白烟，天阶六级的特殊力量已经将刚才对轰所造成的伤势催愈完毕。

    火焰锥那极度高温的肆虐下，附近的宇宙扯些全给烧成了白灰，周围飘扬着一层厚厚的黑色残余物，许多部份甚至已经玻璃化，阵阵白烟猛往上冒，远处则是笼罩在一片通红焰火中，烧得方圆一公里的虚空都亮了起来，可见适才那一阵厮杀的威力。

    在黑云母舰中观战的众人都已经被惨烈的局面震惊到张大嘴巴，银湖等和白晓飞有过姻缘的女人手拉着手站在一起，心疼的几乎要流下泪来。艾佛露西心急道：“小白这样硬拼，每次受的伤都比对方重，迟早会被活活拖垮的啊！”邓元彪叹道：“这是唯一的办法――无论比战术还是战技，白晓飞都和那个生化人差了几条街。只有靠天阶六级的自愈能力，和对方比拼谁的能量先耗尽，才有一线生机。”“只有一线生机？最先耗尽能量的定是那个砘铮∷实际的力量连天阶三级都不到！”“因为宇阶意识能改变周围的环境，你没发现白晓飞恢复的速度越来越慢吗？那是因为他周围的能量都已经被调开了。”“怎会这样……”白晓飞此刻也着实感到气恼，虽然身体已经恢复，但早先受的伤委实不轻，特别是整个身体差点给烧成一堆焦炭时，那股疼痛委实是撕心裂肺，现在还让脑袋直作疼――不，不可能有这么完美的事，他那套战技肯定在什么地方有破绽，只是我一时间找不到而已。

    也许他和自己一样在硬撑……也许再坚持几分钟，他就先倒下了。

    可是，可是真的很痛啊！

    遥遥看着战天行若无事的样子，还有那张仿佛一百年都不会变幻的臭脸，白晓飞心中欲哭无泪――本来自己已经屡逢奇遇，自以为就算不能打的战天抱头鼠窜，也该稳稳压过他一筹。没想到他不知从哪里学来这种怪招，竟然反而以低自己两个阶位的力量打得自己鼻青脸肿。

    装逼被雷劈……情何以堪啊！

    “喂，小白！你到底行不行？”艾佛露西的声音忽然从身后传来，原来她担心不下，干脆也穿着百变战甲冲出了黑云母舰。只不过没有学过在太空中传递声音的办法，远远研究半天，总算将声音送出去，气鼓鼓地道：“不就是一个宇阶意识吗，别告诉我，你连这点事情都搞不定！”“啊？宇阶！”白晓飞猛然剧震，差点被欺近的战天一脚踹出个透明窟窿。手忙脚乱地反攻几招，全都被轻易化解，心中不禁又惊又怒，再也顾不得招式可能被对方学去的困扰，整个身影忽然一虚，再次从乳白变得乌黑。

    一层层肉眼可见的光波以他的身体为中心朝四周扩散开来，在虚空中凝聚不散，仿佛组成一个个神秘的文字。方圆一公里的距离内电闪雷鸣，竟然不似在宇宙真空，而像是暴风骤雨的大气层。

    观战的顾天豪见状一震，喃喃道：“果然是精神异能！”话音未落，白晓飞已经展开了大招的起手式：“茫茫碧落，幽幽黄泉，彼之厚土，吾之苍天！”直如一颗颗炸雷在宇宙中轰隆隆地震响，就好似无数星辰燃烧破灭，几乎在一瞬间就充斥了整个战场。白晓飞怒目圆睁，仿佛化身为下凡的金刚，要用熊熊怒火燃尽人世间的一切丑恶，纵声长啸。

    轰！

    整个空间骤然暗了一暗，就好像无数乌云猛然从头顶上方压下来，将光线挤出了控制室。巨大的压力狠狠砸过来，战天身形如电一般朝外围撤去，只是他刚刚一动就感觉周围的空气粘稠如胶，好像蛛网一样密密麻麻缠在身上，迈不开脚步。

    与此同时，连接天地的庞大能量霎时间代替了黑云母舰的雾状外壳，仿佛一条条游曳的银蛇，层层围住舰身。悬浮在半空中的黑云母舰剧烈震颤起来，缭绕的烟雾就像乌鱼的触须般疯狂摆动，最后缓缓朝着白晓飞的方向涌去。

    “精神武技？分身共鸣？”战天的脸色终于不断变化，先是双手一举，指尖电芒四射，竟然和白晓飞正在施展的碧落黄泉有着极为相似的效果。可是不等招式展开，他猛然一咬牙，双目中闪过绝决之色，身周的劲气疯狂鼓荡起来，竟似一道漩涡般不住吸纳着虚空中的雷光。

    “这厮终于不肯学我了？是学不来，还是另有更狠的大招？”白晓飞心中疑惑，却不敢给战天准备出招的时间，趁着他力量不足的此刻，两道长虹气劲如九天垂落的银河般劈下――“战天！你去死吧！”两道重击轰下，战天扬臂一挡，双手转为擒拿锁住白晓飞的双腕。

    “咦，敢跟我比能量？不好……”白晓飞心中刚刚一喜，一阵蚀心剧痛直澈心肺。被抓住的手腕迅速枯干萎缩，身体中的能量好似决堤的潮水般为战天吸收过去，自身功力也急骤减退，不由惊得魂飞魄散。

    “这，这……啊！”假如一开始便有所准备，白晓飞自然可以抵御。但现在气空力尽，再被吸下去，肯定就此败亡，当下唯有惨叫一声，强行震断一双手腕，这才脱开对方吸力，趁空隙而走。不知战天用了什么邪法，被吸得干瘪的伤口，竟然半滴j8学也流不出来。

    骤然失去双手，纵然是天阶六级的恢复能力也无法迅速生长出来，好在白晓飞此刻的身体原本就是由“黑云”组成，又已经和黑云母舰联成一体，得到源源不断的补充，片刻间就重新催生出一对新手，朝着迎面扑来的战天连出重击。

    战天猝不及防下，斩击如雨而至。乘着黑云母舰供给的庞大能量，白晓飞一时与战天斗得旗鼓相当，甚至渐渐占到上风。

    突来的震惊，让战天有些应付不来，却很快就发现了对方的破绽。即使白晓飞在力量上有所提升，但因为刚才的大招被强行中断，此刻出手毫无章法，一招一式显得杂驳不纯，显然未有时间好好练习，完全是凭着蛮力与自己对抗。

    恍然之后，战天已然发招。白晓飞适才使过的招数，如今在他手中，赫然更具杀伤力，也更加纯热，像是经过几十年勤修苦练一般，将白晓飞的攻击全数封死克制，轻而易举地夺回上风。

    白晓飞怒骂一声，手下招数源源而发，分毫不退地与战天招招对攻。胜与负，生与死，一切都在刹那间交错而过，只要一下子的决定偏差，就会从此坠入无底深渊，再没有翻身机会，与胜利荣光永别。在这样的身心压力下战斗，各方面消耗都是平时的数倍，大量汗水，伴同自己与对方的鲜j8学，一起在攻击时洒在彼此身上。

    两人身上的鲜j8学如下雨般四处飞散，眨眼间就成了两个j8学人。白晓飞虽然屈居劣势，但他无比旺盛的生命力，，总能将受到的伤害化于无形，重新又攻了过来，战天也感到一阵老鼠拉龟的无力感，令得战斗延续下去。

    胶着之中，两人继续比拼的已经不再是能量和招数，而是心中那股不屈的意志，滔天的战意。竟然隐隐生出几分相知、相惜的感觉来。

    纵然有着强横实力，两个性命相搏的天阶强人也渐渐感到体力不支，难以为继。但在极度身心紧绷中，又有一股几乎让人为之战栗的强烈昂扬感。

    一转眼就是数十记拳掌对轰，每一发气劲攻击，都如生命的火花，在那极短暂的时间里乍亮又熄灭，尽情地挥洒光彩，虽然只是一瞬，但生命的意义，却实实在在地于其中绽放闪亮……双方都知道，胜负将在接下来的极短时间内决定。

    “决胜负吧！”两人对视一眼，都从彼此的目光中看出对方的决定。

    怒喝声中，战天猛地跃起。背对着红鱼阳光，他身上忽然散发出一股恐怖气势，像是无穷无尽的黑暗，迸放出冰冷的邪恶魔气，而不知是否错觉，在白晓飞眼中，战天的存在甚至已经吞没了太阳，将整个世界化成一片无垠黑暗。巨大的虚无，破裂所有空间似地要将自己吞噬。

    不能躲！不能避！躲避的结果，既是死亡。这一招――只能硬拼！

    白晓飞并没有试图反攻，只是双臂交叉高举，全力防御，似乎在等待某些东西。

    果然，就在战天的气势趋至最高点，即将临空下劈的时候，一股像是要把整个脑袋烧焦的剧痛，在他头部突然出现。

    “啊――这是……”即便宇阶意识都压制不下，当这疼痛由脑部深处直接发作，宇阶意识根本运作不了，由万众一心凝聚而成的绝顶战技立刻濒临崩溃、碎裂。

    “嘿嘿，你终于上当了！”白晓飞长笑一声，大量地宇宙能量以肉眼可见的速度涌入身体，周围萦绕散出的劲气，隐隐汇聚成一头黑色的洪荒巨兽，冒出熊熊的黑色火焰，遮天蔽日，鼓起的风波直扫出数十里外，朝战天扑击过去。

    “学我的招式学得很过瘾吧？可惜我忘了告诉你――这个世界上有些本事就好像‘注册商标’一样，我可以用，你却是绝对不能乱用的！”轰――隆――隆！

    虚空中，就好像真的被头巨兽咬了一口，呈现出无比黝暗的浑圆球体，转瞬消失。白晓飞浑身浴j8学，摇摇晃晃地拎着生死不知的战天，仿佛从地狱里走回来的死神。

    这一刻，被他身上的气势所摄，竟然没有一艘生化人战舰想到冲上前来，去营救他们的领袖。

    地`址`o`怖`６ｊ６ｊ６ｊ．℃Μ二六零章吃掉小萌在红鱼二号星的太空站处，数以万计的生化人日夜赶功，依照帝国之怒提供的科技资料，在潘莉萝的指示下，对所有的大小战机加以改良和换装新的装备……整个星系的财力物力，全投进这任务里。

    星球上所有军事和民用工厂，都遵循方晴晴输出来的图样，制造着代表人类最高文明水准的武器和设施。

    分秒必争。

    白晓飞痛打了战天一顿之后，最终还是没有救回已经彻底和他融为一体的老白鼠。这也是意料之中的事情，不过却由此换来了众人生化人敬畏的目光，另一件好处就是醒来后的战天也痛快答应――双方可以在“某种程度”上进行合作。

    看来对于生化人来说，果然还是“拳头”最有说服力。

    意料之外的好事，就是老顾天豪将他和小萌聚集在一起，为两名异能者展开特训。说是“特训”，事实上老顾天豪只是将两人带进一间静室里，简单讲解了一统异能者的历史，还有天阶异能者常见、常用的几项武技，就把两人丢下，跑去逗弄重孙女白娜了……留下白晓飞和小萌两人面面相窥，不知该做些什么。

    良久，百无聊赖地小萌好奇地问道：“小白……顾爷爷他，也是天阶吗？”“应该是吧……我看不透他。”白晓飞顺口应了一声，微微皱眉道：“和正常天阶武者不同――他们父子在不出手的时候，看上去和普通人一模一样。”“唉……我现在连地阶六级都不到，应该是大家里最弱的人了。”“那是因为你的异能属于自然觉醒，还没有经过传承啊！”白丽不知从何处冒出来，插口说话后一纵身就投进白晓飞的怀里，甜甜叫道：“爸爸！亲亲！”“白丽，你怎么来了？”白晓飞在女儿的小嘴上亲了口，朝小萌苦笑一下。

    后者在这几天也了解到白晓飞和这个所谓女儿的实质关系，见状不禁俏脸微红。

    “是太姥爷叫我来的，他说让我来帮你们完成异能的传承呢！”“异能传承？那是什么，一种仪式吗？”“嘻嘻，差不多……很香艳的仪式哦！”白丽一边说着，小手一边朝白晓飞的战甲边缘解去，竟是一副要帮他宽衣解带的样子。

    小萌见状慌忙起身：“啊……你们先忙……我要走了……”“嘻嘻，小萌姐姐，你可不能走！你要是走了，就等于害死我呢！”“呃……为什么这样说？”“因为我们顾家的传承方法，会让爸爸变得好厉害，好厉害……只有我自己一个人，可应付不来啊！”“那我帮你去叫艾佛露西……”“哦……小萌姐姐，难道你不想迈进天阶吗？”一个轻轻的问句，却比千军万马还有效，在这个战火纷飞的年代里，提升实力的诱惑，几乎无人可以抗拒。

    “嗯……是不是……是不是我跟他那样，就一定可以进天阶？”“那当然不可能，不过立刻让你提升一两级还是没问题的！小萌姐姐……这可是我们顾家内部的传承，机会不多，欲购从速哦！”“顾家？”“嘻嘻，人家从妈妈那里得到的礼物哦！”说话之间，白丽已经将自己和白晓飞的衣服扒个精光，一双小手上下套弄，把白晓飞肉棒挑拨的怒勃愤胀、油光锃亮了。

    “爸爸，你只需要躺着享受就好了，乖乖的不要动哦。”“呃，白丽，你到底要传承什么东西啊？”“顾家，流毒……”白丽趴坐到白晓飞身上，早已经春潮泛滥的驴谠诠晖飞涎心チ较拢热练地朝下一沉，将整根大肉棒吞进身体。轻轻蠕动了两下，让湿润温暖的阴道彻底包裹住肉棒，对其进行全方位的按摩。

    “嗯，好涨……爸爸……还满意吗？”“呃……流毒……那是什么？”“别急，很快就知道了哦……”白丽娇躯伏低，阴道立刻夹紧少许。身体好像波浪一样上下起伏着，充满奇妙的韵律。就好像有一道清泉，从白丽身上往白晓飞欢快地流淌。

    白晓飞微微一震，眼前浮光掠影般掠过无数影像，全身的精力骤然集中于一点，竟不需射精，就有一种将要进入盖亚世界的感觉，心中不禁一阵骇然。

    事实上自从跳跃空间之旅，他的肉身与黑云融为一体，不得不用精神力凝聚成新的身体后。白晓飞就失去了进入盖亚意识世界的能力，不过或者是精神力过于凝练的缘故，他现在的身体可以从真实世界中不断吸纳盖亚力量。虽然摄入量远远比不上直接进入盖亚世界，但也算是聊有小补。

    此刻，与女儿白丽的性爱尚未射精，竟然已经出现了类似进入盖亚的状况，让白晓飞怎能不觉得又惊又喜？

    这流毒，又究竟是什么呢？

    流毒，是一种药，顾家祖先发明的药。

    流毒，还是一个门派，顾家祖先创立的门派。

    流毒，同时也是一套功法，作为顾家的最高机密。即便以安吉丽娜直系j8学亲的身份，也直到父亲战死之前，才对其有所了解。

    流毒的真正作用，就是让顾家的历代男性，都变成了异能者！

    当年，因为顾家三代单传，到了安吉丽娜的时候竟然没有男丁，顾天豪父子本来打算就此让“流毒”绝迹，告别历史的舞台。没想到时来运转，当白晓飞和老顾天豪再次重逢的时候，他却已经变成了异能者。

    流毒，终究还是通过白丽，以特殊的方式，传承给了白晓飞。

    静室之内，春意攀升。

    小萌虽然已经下了决心，但毕竟没有丝毫经验，被白丽呜呜啊啊的呻吟声搞的小脸绯红，恨不得将头埋进地板里去。不知要再过多久，自己会不会也发出一样的声音来？

    忽然之间，白丽的声音渐渐变得尖细，隐隐有些走调，小萌不由抬头望去。

    俩人的姿势不知何时已经换了，白丽现在是面朝小萌，被白晓飞从侧背后抱着，两颗丰满柔软的乳房在男人胳膊不停的挤压下变换着形状。

    白晓飞的肉棒深深没入白丽的阴道中，s舌头在女孩儿的耳孔里搅动着，另一只手插在她的身前里，正在她的阴部抠揉。小萌能清清楚楚地看到白丽那娇艳的洞穴，还有奶白色的爱液。

    这些都不是让小萌吃惊的原因，真正令她惊讶的是白丽的反应，她的身体在胡乱的抖动着，阴蒂上的那只手每蠕动一下儿，她就会如同触电般的向上一蹿，她的一只脚蹬着地面，另一只蹬着男人的腿，想要借力使自己逃脱，可白晓飞将她死死的卡住，使她只能在原地一下儿一下儿挺着身子，就像是出了水的鱼。

    白丽的粉脸通红，大张着小嘴儿，紧闭着双眸，眼角儿挂着泪珠，长长的睫毛微颤，两条秀眉深锁，一只玉手拉着男人的手腕儿，另一只拼命的攥着手心。

    “哦……哈……哈……哈……小萌姐姐……哈……姐……哈……哈……救……”她的胸脯急速的起伏，已经喘不过气来了。

    小萌看着白丽极度痛苦的样子，分明没有一点儿快乐可言，再也忍不住了。从地上站起来，她当然不知道女人在快要高潮时的表情和白丽现在的表情是一模一样。而是紧张地举起小拳头，捶打着白晓飞的臂膀，叫道：“放开她，小白，你快放开她啊。”她想救白丽，可又怕俩人只是在进行某种性爱的游戏，所以不敢真的用力打人，结果就成了给白晓飞放松肌肉一样。

    白晓飞心里一乐，按在阴蒂上的手指活动的更快了，大肉棒也开始剧烈地动作。

    白丽的两腿猛的一蹬，双眼一下儿睁得大大的，呆呆的望着小萌，雪白的喉咙间发出“嗷嗷”声响，本来仰起的头颅慢慢的落下来。

    白晓飞在女儿的脸上吻了一下儿，坐起身来，仰起脖子，把手举过头顶，竟然有亮晶晶的液体顺着他的指头缓缓的滴落进嘴里，他还“叭叽叭叽”的发出爽口的声响。

    “你……你……她……她……”小萌已经看傻了，两只胳膊停在身前，粉拳举在空中，忘记放下。白晓飞拉住了她的手臂，小萌一侧身就倒进了他的怀里：“啊啊，你要做什么？”“做什么？该轮到你了啊！难道你不希望像白丽这样舒服吗？”“啊！她这是……高潮……了吗？”“当然，你以为我会伤着她吗？”白晓飞点了一下儿小萌的鼻头，笑道：“我保证，一会你也会这个样子的。”小萌看着白丽舒展开了的脸颊，红晕中透着娇艳，果然是已从痛苦转为了柔和，嘴角儿边还出现了甜甜的笑意，她这才算是完全放下心来。低声嗫嚅道：“人家没有经验嘛。”白晓飞放开小萌，轻轻把身边白丽的大腿分开少许，在阴户之间拖出了一条闪亮的银丝，转头朝着小萌示意道：“你瞧，她要是不舒服，怎么会变得这么湿露露……”他的话还没说完，白丽就“嘤咛”一声的坐了起来，一下儿把他扑倒在地上，小拳头儿如同雨点儿般落到他的胸口，“爸爸坏死了……”白晓飞笑着让跨骑在自己腰上的女儿捶打了十几下，双手却没有放开小萌，而是凑过头朝她的小嘴吻去。

    小萌眨了眨美丽的大眼睛，生涩地回应着。

    “嘻嘻，小萌姐姐，我来帮你！”白丽欢呼一声，将自己的位置让给小萌，拽着她绵软的娇躯跨坐在白晓飞身上。

    白晓飞的肉棒早就直了，在白丽的引导下调整好位置，感觉到小萌的穴口已经湿润。于是双手扶住小萌的跨骨，猛的向下一压，把整根肉棒徐徐顶进了她的小穴里。

    “啊……”小萌的身子像安了弹簧一样的迸了起来，双手压着男人的小腹，感觉那撕裂的痛苦和异样的酥麻同时涌上心头。

    “小白……啊……你这个坏蛋！咱们诺亚的女孩都被你搞了，连我也不放过！”仿佛只是片刻，小萌的脸上渐渐带着既痛苦又娇媚的表情吧，细腰开始扭转，屁股开始起落。在白晓飞身上起伏了一阵子，已经是腰酸腿软了，白晓飞又开始向上挺屁股，“啊！”她一个没坐稳，身子向前一冲，本能抱住了白丽的小蛮腰。

    白丽被一撞，身子也是前倾，双手撑住了地面，只觉一条柔软的小s舌头正在自己的背上舔舐。小萌的行为是无意识的，她快要达到人生第一次的高潮了，只知道自己亲吻的是一片光滑无比、香嫩温热的肌肤。三个人活动的越来越快，昏暗的卧室中回荡着令人心驰神摇的娇喘欢吟……

 【星际后宫】261-262

    2020年7月12日二六一章分兵房间内，就在白晓飞和小萌同时达到欢愉的顶点，磅礴的生命种子透体喷发的同时，整个世界忽然变了！

    变得有些夸张，有些怪异，有些异乎寻常！

    他们并没有进入盖亚世界，但是厚重的盖亚能量却仿佛星体遇见了黑洞般汹涌而来，白晓飞和小萌的灵魂同时震荡，被充盈的能量输灌着。小萌的娇躯竟然于瞬间鼓胀，就好像被吹起的气球。

    一些若隐若现、似明私暗的存在与虚空中燃起，就好像一张纵横交错的大网，将两人盖在其中。每一个节点中都充满浓烈的意识，骄傲而自我地存在着。

    这是……白晓飞的意识也在不由自主地鼓荡着，时大时小。每当意识朝外延伸的时候，就好像跨越了无尽的距离，无数星体银河，跨越时间的界限，仍旧没有终结。而每当意识收缩的时候，又好像比尘埃还要渺小，比虚无还要空荡……大而无外，小而无内。

    可谓像之终极！

    这就是……盖亚意识在宇宙中，存在的状态吗？

    白晓飞心中升起明悟，知道在机缘巧合之下，自己已经接触到这个宇宙最核心的秘密。他不在是作为一团精神体，去吸纳盖亚意识的力量，而是成为了一种类似盖亚意识的存在――就好像黑云，好像奇峰一样！

    他的意识在瞬间跨越了层层星系，以超越了光速的方式漫游着。确切的说，就好像在一个个密集的跳跃点中不断穿行一样。

    他看见了无数星球的意识、恒星的意识、黑洞的意识……那是由巨大的宇宙意识分裂而成的各种“小盖亚意识”，而自己也成为了其中的一份子，可以分享宇宙永恒的奥秘。

    只可意会，不可言传。

    就在这时，白晓飞忽然感觉到某种热悉的意志，正在散发着愤怒的波动。在这张由盖亚意识布成的网状节点上，他几乎立刻找到了那股意识的出处――是奇峰！

    阔别数月，这强横无匹的宇宙生物在脱困后显然过的不好。可以感觉到它的意志中充满了愤怒与无奈，甚至还有一种野兽被追杀之际的彷徨。

    是\翼人已经找到它的行踪，开始又一次追捕它了吗？如果等这些长着翅膀的怪物征服了奇峰，接下来又该轮到谁呢？

    红鱼二号星球的船坞里，顾天豪和陈怀深正在监督着帝国之怒动力源的改装，以便完成方晴晴提出的《跳跃空间加速航行技术》，这个让人双眼放光的改造被列入最紧急执行的行列。

    银湖神色凝重地走来道：“刚收到消息――罗威查理先发制人，召开了地球联邦临时议会。有萨拉丁和克莉丝汀在背后支持，大权已经落进他手里了……而咱们几个，分别被宣告为暗杀武神的疑犯，还有投靠蠕微星的叛徒。”顾天豪叹了一囗气道：“这些都是早有预料的事情。现在我们唯一要做的，就是建立起自己的势力，狠狠和蠕微星人打一仗，用事实来证明一切！”银湖默言无语，旋又颓然叹了一囗气，道：“只怕不等咱们准备好，蠕微星人的舰队就已经杀过来了……别忘了被咱们放走的萨拉丁，他可不会就这样放过咱们。”陈怀深哈哈笑道：“女王殿下多虑了，不管他们搞什么阴谋，咱们兵来将挡水来土掩就是。我这个老头子都已经做好了马革裹尸的准备，你们又害怕些什么呢？”银湖黯然道：“我当然不是怕死。但我害怕没有人戳穿萨拉丁和罗威查理他们的阴谋，让人类蒙在鼓里，糊里糊涂地成为了牺牲品。”“既然这样，就由咱们来揭穿他好了！”陈怀深依旧豪迈地笑道：“不知我这个老头子的鲜j8学，又能唤醒多少人的良知？”银湖点点头，绝然道：“我准备发布消息，宣告罗威查理为叛党……两位觉得如何？”陈怀深沉吟道：“这样做是迟早的事情，目前还是等一个最佳的时机吧。人类联邦已经四分五裂了，咱们贸然引发内战，只会让蠕微星人更加得意。”银湖苦笑道：“罗威查理步步紧逼，咱们还有别的选择吗？”三人正在商议，邓元彪眉头紧锁着走了过来，沉声道：“罪恶星域的边境出现大量蠕微星飞船，显然是针对联邦临时政府而来的。不过罗威查理根本就是蠕微星人暗地中的走狗，我怕这次的局面其实是故意给他送功劳，实际目标是咱们！”众人同时色变。坏消息一个接着一个，大有一种山雨欲来风满楼的压迫感。红鱼星系空有数百万的精兵良将，但是要将人力彻底整合起来，将战略物资和最新科技转变为实质上的战斗力，还需要一定的时间。

    萨拉丁、罗威查理和蠕微星人显然不打算给他们时间来准备！

    潘莉萝柔和的声音响起：“请几位到会议室来，有些最新情报，需要大家商议。”众人赶到会议室，才发现潘莉萝通知的几乎是帝国之怒和黑云母舰上的所有人，还有生化人战天，会议规模空前。

    潘莉萝和方晴晴这对冤家虽然和解了，但是彼此还是很不对盘，分别坐在长桌两端。后者等众人坐齐后，起身说道：“根据我对边境蠕微星舰队的扫描，发现其中有一件很异常的情况，那就是军舰中掺杂着很多运输飞船，甚至还有民用飞船占四分之一的比例。”众人纷纷一愣。

    打仗可不是小孩子过家家，太空战中动辄死无全尸，更是危险至极。蠕微星人深明此道，怎会带着打量的民用飞船过来？难道是运输力已经低下到如此地步？

    邓元彪皱眉问道：“那些民用飞船，是载人飞船，还是运输飞船？”方晴晴答道：“载人飞船。”“是移民！”邓元彪霍然起立，难以置信地叫道：“这是蠕微星前往银河系的第一批移民！难道他们真的要放弃蠕微星系了？”众人纷纷侧目，讨论起蠕微星人为何要背井离乡，搬迁到银河系来？

    白晓飞起身道：“我大概知道两条原因――第一，蠕微星人背后还藏着一批\翼人，已经骑在他们头上作福作威多年了。我想蠕微星人如果要集体迁移到银河系，可能是为了脱离\翼人的控制。”他一边说着，方晴晴已经将有关\翼人的资料整理出来，送到众人面前的电子资料夹中。

    邓元彪沉声道：“不排除这个可能。但是也可能是\翼人驱赶着蠕微星人过来的，搞不好它们也一样要迁移过来……你说的第二条原因呢？”白晓飞继续道：“第二条原因，就是蠕微星系正面临着一场巨大的灾难！他们，其实是逃难来了！”众人微微一惊，银湖皱眉道：“你是指咱们在夜马星系解放出来的那个宇宙生物吧？它真的有这么厉害吗？”白晓飞沉声道：“如果奇峰处于自己的全省状态下，\翼人几乎没有可能制的住它。不过我有感觉……奇峰正处于十分虚弱的状态，只怕很难逃过这一劫。”陈怀深这时已经看完有关奇峰的情报，插口道：“敌人的敌人，就是朋友！咱们是否可以帮这个宇宙生物一把？最好能让它始终拖住\翼人，让它们无暇西进，人类只需要和蠕微星人开战，就简单很多了。”白晓飞缓缓道：“我有一个想法――那就是和蠕微星人合作，一起对付\翼人！其实蠕微星人从各个星系掠夺的资源，八成都供给了\翼人，他们自己留下的不足两成。如果大家能够和平共处的话，就算平分银河系也足够了。”此言一出，众人都陷入深深的沉思之中。良久，顾天豪才道：“国与国之间，没有永久的伙伴，当然也没有永远的敌人……这件事情，我看还是要从长计较……眼前的要点，是弄清蠕微星系究竟发生了什么事情！”银湖皱眉道：“蠕微星系和咱们之间还隔着夜马星系，这么远，怎么探查？”“如果有必要的话，恐怕只能派人去一趟了。一方面打探情报，以方面酌情下手，看看能否破坏\翼人的计划，甚至还可以直接和蠕微星人谈判。”东方雪儿扳起手指数着去蠕微星的好处，眼睛渐渐亮了起来。

    众人这时也都发觉蕴藏在其中的机遇，不禁同时点头。

    问题是，派谁去呢？

    白晓飞叹了一声，苦笑道：“那还是我去吧，只有黑云母舰才能用最快的时间赶到蠕微星系，而且和奇峰打过交道的也只有我……”“还有我！”白丽叫道：“我要陪爸爸去！”“别胡闹！这件事情很危险！”白晓飞喝了一声，无奈地说道：“我知道咱们这边马上就要打仗，所以大家都留下来吧，多一个人，就多一份战力。不过还是要选一个能帮助我谈判的人跟去，万一真需要和蠕微星人谈判的话，我可不擅长……”众人对视一眼，不禁有些踌躇。这个谈判的人选，自然需要一定分量。在座人中最恰当的人选当然就是银湖，只不过红鱼星这边也同样离不了她，剩余人中陈怀深的份量也算足够，也因为同样的原因无法脱身。

    “让我去吧。”潘莉萝盈盈起立道：“黑云母舰中不能没有主控智脑，而方晴晴的计算能力足够应付红鱼星方面的问题。我们两人的工作目前已经完全重叠，其中之一等于在做无用功，不如去帮小白。”方晴晴微微一怔，沉吟了许久，缓缓道：“这样……也好……”主意既定，众人开始讨论接下来迎战的诸多细节，而考虑到白晓飞马上即将远行，艾佛露西已经毫无顾虑地拉着他提前离席。片刻之后，白丽也拉起脸蛋红彤彤的小萌追了出去……顾天豪见状无奈地摇摇头，笑道：“说起来，咱们留在这边打生打死，却根本影响不了大局……或者小白这一趟，才是真正决定战局胜负的关键啊。”二六二章各自筹谋黑云母舰飞离红鱼星系的外空基地，开始了往夜马星系的遥远旅途。白晓飞没有带任何护卫舰，帝国之怒航母舰级飞船和其他较小型的战斗舰，均留绐银湖指挥。

    改良了的黑云母舰比以前优胜的速率进入亚次光速，眨眼间消失在基地上送行者的视野里。苍茫的星空，正代表着人类茫不可测的命运。

    在罗威查理登上联邦主席后，罪恶星域几乎全部纳入他的掌控，唯一不买账的红鱼星系便成为她的眼中钉、肉中刺。

    当然，罗威查理并不敢明面上进攻这里，因为大家毕竟都属于地球分明的一支。蠕微星大敌当前，他也有着很多顾忌――首先，他仍是阵脚未稳，若甘冒大不讳，做出同袍相煎的行为，必然使军方内部兴起反对的声音，更不用说联邦的公民了。其次就是蠕微星人的威胁。

    在某一个程度上，红鱼星系将成为另一个不受管束的小罪恶星系，虽是眼中钉，但罗威查理仍须忍受下去，至多暗中请示蠕微星舰队来围剿此处。

    此刻，罗威查理正立在系统基地的主席休室内，透过玻璃帷幕墙，欣赏基地外夜景。

    不同的星系，有不同的天然环境，会发展出差异愈来愈大的文化，当这形势发展至某一程度时，就会使整个地球联邦瓦解分裂，变成内乱。只有一个强大的军政府的存在，再加以种种防患未然的措施，以铁腕去推行，才能保持文明的延续。

    顺利登上临时政府主席的位置，现在是他大展拳脚时刻了。

    这时克莉丝汀上将走了进来，向他报告了各方面形势，特别是有关罪恶星域边界的蠕微星人动向，还有来自红鱼星系的外患内忧。

    罗威查理轻描淡写道：“红鱼星系暂可搁在一旁，你只须派出舰队，在远处监察他们的动静，尽量截断他们所有对外的通讯便成了。”克莉丝汀点头道：“我绝对同意主席的说法，现在我们需要的是一场漂亮胜仗，来证明主席比其他人更有资格当主席。请主席立即下令全军动员，把蠕微星人轰回老冢去。”罗威查理往前移去，将克莉丝汀拥在怀里，低声道：“没有萨拉丁的消息吗？”克莉丝汀脸色阴沉起来，低声道：“他可能在追缉陈怀深的过程中吃了亏，现在已经退回地球，我们的侦察船看到他的舰队出现在太阳系内空。”罗威查理沉吟道：“他的蠕微星主子正等着他来迎接，怎么他反而往回走？”克莉丝汀变色道：“蠕微星舰队的动向很不明朗，会不会是萨拉丁打算撕毁协议，联合蠕微星人来剿灭咱们？”罗威查理眯起眼睛冷冷道：“萨拉丁虽然不够聪明，但还没蠢到如此地步，估计他只是看我如愿登上主席之位，打算趁机索取一点好处罢了……你先出去，我要跟他谈一谈。”罗威查理挥退了克莉丝汀后，从身上拿出一台精致的远程加密通讯器，放在桌子上。这样的仪器，整个人类手中仅有三台，是蠕微星人送来的最新科技。如果被发现的话，等于直接宣判了罗威查理的叛徒身份。

    按动通话器，通过跳跃空间传来的讯号数据，被电脑翻译成音波，一丝不误地变成了萨拉丁的笑声。

    “哈哈，老朋友，你好啊！”罗威查理冷静地道：“我听说你刚刚吃了败仗，为何还这么开心昵？”萨拉丁笑声倏止，好一会才道：“罗威查理，你心愿得偿，当上了联邦议会主席，我自然要替你高兴了。”罗威查理淡淡笑道：“多谢大总统关心。陈怀深等人到了红鱼星系，显然是和生化人勾结了。如果你肯帮我歼灭他们，我便有藉囗把你派来的人委任为副主席了。”萨拉丁叹了一囗气道：“话虽是这么说，但蠕微星人未必肯听从我的建议。不但要他们派兵给你歼灭敌对者，还要牺牲部分实力送给你演戏……最后谁又能保证你真的能控制好这些流亡的家伙呢？所以我觉得副主席这个位置还不够诚意，最好把人类自卫军总司令的位置交给我！”罗威查理冷冷道：“总司令？那克莉丝汀怎么办？”萨拉丁若无其事道：“不是说有个副主席的空缺吗，赏绐克莉丝汀不就行了。”罗威查理根得咬牙切齿，但声音仍保持平静道：“这事让我考虑一下吧！”萨拉丁声音转寒道：“没问题，主席可以尽情考虑，不过蠕微星的舰队却未必肯一直等在星系外面。万一他们做出什么不理智的行动，主席就有些麻烦了。”传讯中断。

    罗威查理先是眸中凶光闪闪，旋又叹了一囗气，颓然挨到椅背处。

    不等坐稳，克莉丝汀忽然风风火火地撞开房门，大声叫道：“紧急情况！陈怀深的下落被泄漏，导致前人类联盟的几只军队叛逃，已经飞到红鱼星系了！”罗威查理霍然起身，惊叫道：“什么！”以四艘AAA级主力舰飞船为主的舰队，大小共三百多艘飞船，队形整齐地飞进红鱼星系的内空，朝著红鱼星的基地飞去。这四艘仅次于航母的主力舰级飞船，分别是人类联盟大臣四号、五号、九号和十号，依次为交通司马克安德华、内务卿布芍玲、司法部首席大法官霍华和情报局局长金妮儿的座驾飞舰。

    他们的到来，立时使陈怀深的军队声势实力同时大增，再不似先前的薄弱，但亦进一步把地球联邦推往内战的边缘。

    红鱼二号星，众人在基地上列阵迎迓，奏起军乐，气氛庄严。

    四位内阁大臣纷纷下船，与陈怀深握手问好，人人忧色重重。直到见着银湖和邓元彪的时候，才露出几分讶然和喜色。

    到了战天的指挥部内，众人进入会议厅。

    陈怀深先对极为老搭档的义举表示感谢，随后报告了红鱼星目前的环境的防御情况，接着道：“总的来说，咱们的科技力量虽然领先，但转化为实际战斗力还需要时间……现在我们的希望，就是支持过眼前最困难的时期，以及蠕微星人后院起火。”金妮儿狠声道：“罗威查理利用联邦水深火热的混乱情况夺权，实在已经是全人类的公敌，我们绝不能任他勾结萨拉丁，胡作妄为。”首席大法官霍华叹了一囗气道：“他就是看准这点才如此全无顾忌。因为在这个时刻，我们绝不宜发动内战，予蠕微星军团有可乘之机。眼前最佳策略，就是稳守红鱼星系，打一场胜仗！”交通司马克安德华道：“不错！只要有一场胜利，给于大家信心，咱们就可以对外竖立旗号！拆穿罗威查理的阴谋，主动权便可握在我们的手心里了。”陈怀深苦笑著望往窗外阳光漫天的红鱼星美景，沉声道：“可目前对于咱们来说，想要获得一场振奋人心的巨大胜利，实在是太难了！”银湖同样望着窗外，低声道：“就算没有一场大胜，咱们也要继续支持下去。因为奇迹随时都可能发生――我相信白晓飞，他一定会给咱们带来一次惊喜的！”“白晓飞？”“就是刚才提到，前往蠕微星系侦查的人么？”众人随着她的眼光往外望去，心中都涌出一种难以形容的感觉――浩瀚的宇宙，瞬息万变，把全部希望寄托在一个人身上，真的可行吗？

    白晓飞显然并不知道，红鱼星系中留守的众人对他寄予了多么厚重的期望。

    同一时间。在地球剩余的居民欢迎中，萨拉丁在叶长天陪同下到了第三商圈的军事基地处。意气昂扬地步进刚刚建成的“皇宫”内。

    宏伟的殿堂，使他更深刻地享受着成功的感觉。他终于拥有了真正的王国。

    叶长天问道：“罗威查理已经就任了，总统打算派谁接掌克莉丝汀的军权呢？”萨拉丁不答反问道：“红鱼星系有什么新动作？”叶长天皱眉道：“他们的智能系统非常先进，重重深锁，很多讯息都无法截获。目前所知的最新消息，就是前人类联盟的几名大臣从临时政府离开，进入了其中。”萨拉丁精神一振道：“这下罗威查理有难了！我会联系蠕微星人，让他们再晚一点动手。施加给罗威查理的压力越大，他就越容易屈服！”叶长天提醒道：“红鱼星系目前虽然实力不高，但发展前景不可小窥。如果不今早处理的话，当心养虎为患。”“我知道。”萨拉丁应了一声，穿过长廊，步入富丽堂皇的办公室里，在正中办公桌后以君临天下的姿势坐了下来，一双脚搁到桌面，取出烟斗，悠闲地云吐雾，对着身前的叶长天道：“罗威查理绝非易与，尤其他现在成了主席，大权在握，肯定不会轻易放弃。他这次的屈服，可能只是调虎离山之计，待我帮他消灭掉所有反抗势力后，便率领临时政府连我一起干掉，断绝我的后路，你有什么应付的方法？”叶长天奇道：“蠕微星人会坐视这样的情况发生么？”萨拉丁冷哼一声，道：“应该不会，但提前对最坏的情况做好准备，总是好的。”叶长天点点头道：“你放心，太阳系的防守严密无比，罗威查理后方不稳，肯定不能倾全力来攻，我有绝对信心可以应付。星系的所有设施都是针对防守反击而设计的，对付他们特别有效。只要我们留下两艘战战斗舰，在防守上应是无懈可击的了。”萨拉丁嘴角逸出阴险的笑意，点了点头，心却飞到罪恶星域去。只要蠕微星人挥军直下，那还怕罗威查理不乖乖服从他的命令？等人类临时政府彻底变成政治上的傀儡政府，自己这个总统就可以高枕无忧，看着他们不断上演“寻求自由”的戏码――这个机会，他已苦候了很久！

 【星际后宫】263-264

    2020年7月13日二六三章谁捅破的？

    黑云母舰以亚光速平稳地前行着，星光在轩窗外慢慢延长，拉伸成一条条明亮的带子，将沉寂的宇宙切割成夏日夜晚的片片流萤。宇宙航行中最枯燥的事情，莫过于窗外的景色千篇一律，仿佛永远都没有改变的时候。

    白晓飞和潘莉萝对坐在主控室里，面面相窥，已经很久不发一言。

    “马上就要进跳跃点了，你不需要去宇眠箱么？”“你不是说，有办法让我不受跳跃空间的侵害么？”“呃……办法是有，不过……需要先跟你做爱啦。”“唔……”事实上白晓飞和潘莉萝的关系不可谓不亲密，她是自己来到地球后的第一个女人，曾经在防空洞里无数次用火热的红唇与高耸的双峰为自己服务。其后在帝国的时候，更是直接肌肤相亲，连顾爱都加入进来大玩双飞。

    不过这一切经过都是发生在潘莉萝带到地球的前一任躯体上，那具娇躯现在已经被方晴晴占据，而潘莉萝则抢走了原本应该属于方晴晴的生化躯体，也就是眼前的美人儿。

    所以当白晓飞再次面对潘莉萝的时候，看着这张完美无瑕、似曾相识的娇颜，总是觉得有些别扭。就好像亲密的恋人忽然变成了陌生人一样。（他并不知道潘莉萝在占据这具躯体的第一时间，就曾经与自己发生过性关系。）而潘莉萝似乎也有些茫然，不知在如何处理彼此间的新关系――主人和机器人爱奴？那段美妙的光阴似乎已经一去不复返了。

    “我的处女膜重新长出来了。”“唔……什么？”沉默片刻，潘莉萝忽然没头没尾地说了句毫不相干的话，然后在白晓飞诧异的目光中举起洁白如玉的素手，狠狠朝着桌上的尖锐处划去。

    掌破，出现一道狰狞的伤口，鲜j8学横流。

    “你应该知道，这具身体本来不是我的……可不知为什么，我和这具身体的契合度极高！不但比普通人高，而且很可能比方晴晴自己还要高……”潘莉萝将掌心朝向白晓飞，让他看着自己的伤口，有些古怪地说道：“就好像现在这样的愈合力，很不正常。”白晓飞先是被那抹艳红惊惧，但是他此刻的精神力非同小可，旋即发现了潘莉萝所谓的“不正常”！

    根据新陈代谢不同，正常人类的身体，都拥有一定的伤患愈合能力，可以让受伤的肌理慢慢痊愈。当然，这其中不包括骨头被折断、手脚被砍掉，还有“处女膜撕裂”……而潘莉萝此刻愈合的方式，绝对与正常人迥异。

    那不是在愈合，而是在还原！

    伤口周围的细胞古怪而迅速的恢复着，其速度虽然比不上天阶五级强者的自愈能力，但是却远远高过正常人类新陈代谢的速度。可以称之为肉眼可见。大概三厘米长的伤口，片刻之间就只剩下原来的一半大小。

    最重要的是，白晓飞能够用精神力感知到，潘莉萝恢复出来的手掌，与原来一般无二。就好像不是新的细胞产生出来，而是旧的细胞原地复活一样。

    那是一种时光倒流般的方式！

    潘莉萝唤来医疗机器人处理自己的伤口，朝白晓飞静静问道：“你看明白了么？”白晓飞沉吟道：“这不是自愈，是一种能力……异能？”“我也是这样认为。”潘莉萝点点头，淡淡道：“在你的时代里有一个词叫‘灵肉合一’，就是当精神和肉体高度契合的情况下，会产生种种超出自然的特殊效果。”“呃，灵肉合一，我都忘了这词原来还能这么解释……”白晓飞苦笑一声，忽然意识到潘莉萝话中特殊的含义，惊道：“可这具身体，这具身体……她……”潘莉萝继续道：“就好像器官移植一样，按理说新的器官永远不可能比旧有器官更适合原主人。我的精神也不应该比方晴晴更适宜这具身体，除非……”白晓飞难以置信地道：“除非……除非你们……”“除非我们根本就是同一个人！”潘莉萝淡淡说出了答案，眸中掠过一丝茫然之色，缓缓道：“都是超级智脑，都拥有穿越时空的力量。我恰好来自未来的时代，又失去了部分记忆……所以不记得‘我’就是‘她’的事情？”“呃，这也太离谱了吧！好像不符合时空穿越假说啊！”“那只是假说！没有证据的凭空推测罢了。”潘莉萝道：“可是我与这具身体几乎能达到百分之百契合，却是铁一样的事实！”“唔……好吧。假设你就是数十万年后的方晴晴，却因为某种原因失去记忆，最后穿越时间回到这里，还抢走了你自己的身体……这个……”“方晴晴也同意我的推测，所以我们和解了。”潘莉萝抛出了众人百思不得其解的答案，若无其事地问道：“你高兴么？”“哈哈，高兴！你们能和好，我当然高兴！”“嗯？”潘莉萝用鼻子问了一声，侧着头看白晓飞，洁白的颈子珠圆玉润，仿佛一件无暇的瓷器：“那你是不是也不怪我了？”“我怪你什么？”“你不怪我毁了帝国的网络？”“呃，这事不是都已经过去了么。”“那你也不怪我抢了方晴晴的身体？”“反正你用起来比她还顺手，而且她也很喜欢你从未来带回的身体。”“那你是不是怪我在帝国的时候，不肯听你的话？”“喂……你到底想问什么啊？”“没什么……我只是奇怪，你为什么没有想在防空洞里那样扑倒我？”“呃……”话说到这个份上，如果继续无动于衷，白晓飞就不是穿越宅男了。顺势将潘莉萝推到在地，一边脱着她的衣服，白晓飞忽然想起一个很严肃的问题，忍不住停下动作问道：“你的处女膜……上次是被谁捅破的？”“你不知道？”“我应该知道吗？”“呵呵，不知道就算了……你很介意么？”“只是好奇……反正马上要再捅破一次……嗯，小萝莉，你还记得二套动作么？”听到这个热悉的词，潘莉萝微微一颤，伏下身子张开甜美樱桃般的朱唇，滑润无比的s舌丁舔慰着白晓飞的肉棒，湿润的手沾着少许的唾液，来回不停的抚慰着火红发烫的肉棒，搓弄的速度就变得越来越快。

    “呵呵，虽然换了一具身体，你的动作还是很热练嘛！”“主人……你也没变啊……”潘莉萝纤细的雪白娇躯一丝不挂，那副美丽的颜面似乎已经无法用言语来形容，让白晓飞有种不真实的错觉。湿润的小嘴紧紧的套住白晓飞发胀的肉棒再次深深含下，热悉的感觉、亢奋的思绪，让敏感的肉棒颤抖的几乎随时都准备要射出来一样。

    “噢噢，好爽……小萝莉的嘴巴果然还是最棒的！”潘莉萝抬头一笑继续舔弄着，温热的s舌尖运用高超的技巧在白晓飞睾丸与鼠蹊部位上来回吸弄，粉红的小嘴再度套在龟头的地方时，兴奋的胀红阴茎却已忍不住的将浓稠的白白精液，射在她的嘴唇与鼻梁上面。

    “又浓又腥……你以前就是叫我把这种东西吞进肚子？”潘莉萝伸出s舌头舔食着嘴角的精液，虽然抱怨，但还是一点都不浪费的把黏稠状的液体全吃到嘴巴里去。

    “唔……对不起……”“无所谓，蛋白质而已。”潘莉萝若无其事地应了一声，保持着跪姿在原地转了一圈，将挺翘圆润的臀部对准白晓飞，回头问道：“我准备好了，你还要多久？”“呃……话说，我现在的身体可是没有不应期的！”白晓飞看着依旧高耸的肉棒，得意一笑，双手扶住潘莉萝的美臀。用右手握住肉棒，用龟头分开已经湿润的阴唇，突破处女膜的障碍，将粗大的肉棒缓缓搓进到粉嫩的阴道内，龟头微微陷入女性火热的湿润地带。

    “哦！”潘莉萝娇躯剧颤，但在流淌的爱液中，可以看见证明破瓜的浅红色j8学液。

    白晓飞等了片刻，就徐徐撞击起来。

    潘莉萝雪白的乳房随着一次次冲击前后摆动，受到袭来的刺激，全身颤抖着。过剧的快感，逼使她不断呻吟，雪白的肚子似波浪一样起伏，身体好象涂上一层油一样发出艳丽的光泽。

    白晓飞看着潘莉萝渐入佳境，立刻加快动作，粗大的肉棒狠狠抽插起来。

    “小萝莉，以前让你做了那么多的一套、二套动作，今天一定要帮你把三套动作补全……好不好？”“好啊，只要你喜欢……”潘莉萝摇动火热的脸，体内开始淫荡的蠕动。什么也不愿多想，轻轻闭上眼睛，从半张的嘴吐出火热的呼吸，从体内涌出陶醉般的感觉。

    在白晓飞不知疲倦的狂插猛捣之下，潘莉萝的子宫口逐渐打开一条微小的裂隙，并且逐渐扩大，终于在他又一次全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳着龟头，肉壁的嫩肉纠缠着棒身，扭转挤压。

    “小萝莉好厉害哈……对了，我也有新的绝招哦！”一个分身悄无声息地站出来，跨骑在潘莉萝纤细的腰肢处，弯下身子，将粗长的肉棒往她的菊门送去。

    “唔……哦……轻点……这个身体……啊！”潘莉萝的呻吟声蕴含着浓郁的春情，让白晓飞更加努力的挺动着肉棒，并将一对滑腻的豪乳抓在手里，粗暴的捏扭揉挤，这些放肆的举动似乎没有引起潘莉萝的反感，只是加重了她的喘息，滚烫的娇躯微微颤抖起来。

    “嘻嘻，进去了。我要夹攻你了哦！”两个白晓飞紧紧钳住潘莉萝的身子，缓缓蠕动起来，速度逐渐加快。

    “啪啪啪”的肉体相击发出的闷响如急鼓猛敲，和“噗哧噗哧”的性器交合声混成一片，仿佛演绎着天地间最动听的乐章。

    两根肉棒上下翻飞，一次又一次的重重砸在早已软烂如泥的花心上，潘莉萝终于一改冷淡，欢声淫叫起来：“噢噢……主人……主人……不要！不要停……我好想你……自从分开以后，无时无刻不在想你……用力！”一连串的淫词浪语从潘莉萝口中流出，每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，胴体上浮起一层动人的绯红，阴道中更是泛滥成灾，潮水般的淫水从阴道口中喷涌而出，顺着肉棒流淌下来，将白晓飞的胯间连带身下的地面打得濡湿。

    “呵呵，乖……主人要射了，挺住！”白晓飞喝了一声，肉棒以肉眼几乎看不清的速度飞快的在两个洞中闪没。

    潘莉萝娇吟一声，全身肌肉僵硬，阴道里抽搐连连，花心大开，将内里的汁液悉数吐出，然后无力地朝下软到。可惜娇躯早被白晓飞从上方靠靠钳住，只能保持着无力的姿态，任由他肆意抽送。

    “哈哈，正好要开始跳跃！我来啦！”当生命的精华涌入潘莉萝体内时候，黑云母舰微微一震，也同时冲入了绚丽无匹的跳跃空间！庞大的盖亚能量瞬间包裹住二人，从白晓飞身上传递给潘莉萝，让她以不到天阶的身体，第一次享受了无需宇眠的跳跃之旅。

    白晓飞微微凝神，已经感受到“奇峰”所处的位置，黑云母舰在虚空中急转了半圈，朝着目标快速飞去。

    二六四章星球战舰虚空中忽然产生一阵奇异的扭曲，犹如平静的水面荡起波纹。黑云母舰从跳跃点中冲出来，就好像一只喷着烟雾的大章鱼，在太空中灵活地飞行着。

    白晓飞和潘莉萝赤身裸体搂在一起，仍旧保持着男女之间最亲密的状态。几天来，因为身边没有人打扰，所以他们纵情欢愉，一刻也没有停止交媾的过程。除非潘莉萝身体吃不消的情况下，白晓飞的肉棒几乎没有离开过她的身体。

    就像现在，白晓飞端坐在黑云凝成的座椅上，而潘莉萝娇嫩的私处被肉棒贯穿，柔若无骨的娇躯就依偎在他怀中。两人保持着这样的姿态，似乎都有些习以为常，同时侧头朝轩窗外望去。

    无论从那个角度看出去，星光分布都是那么密密麻麻，将宇宙照的犹如万家灯火的夜空。从这景象判断，他们已经非常接近蠕微星系的核心部分。

    潘莉萝睁开美目，缓缓道：“仍旧没有扫描到你形容的，那个‘像座山峰’一样的生命体，也没有其他飞船的踪迹……你确认咱们追的方向没错？”白晓飞苦笑道：“\翼人的战斗力极高，还拥有在跳跃空间内任意移动的本领，我不敢跳到距离他们太近的方位。只能这样遥遥吊着，看是否有可乘之机？不过在我的感应里，附近应该有一艘非常强大的\翼人飞船才对――那艘飞船内主神的强度，至少是普通黑云母舰的百倍，极可能是\翼人的最高级飞船！”潘莉萝皱眉道：“除非\翼人的飞船采用我资料库以外的物质制成，否则我不可能扫描不到才对……难道？”“难道什么？”“小心！”一向淡定自如的潘莉萝忽然之间失声惊呼、花容失色，就好像看到了绝对难以置信的事物。与此同时，黑云母舰忽然巨震，被一股突如其来的能量流吹的翻滚不休。

    “怎回事？天啊！那是什么东西？”尽管在巨大的能量狂流中，黑云母舰仍能倏然稳住。环目一看下，两人同时瞠目结s舌，说不出话来。

    那是个圆形直径达数万公里的巨大球体，上下八方平均份布着六个圆形的飞行通道，一切都是由晶体的物质构成，像个晶石构成的世界。黑云母舰在这庞大若星球外围的空间绕着圈子，一时也不知下一步该怎么走。

    白晓飞发怔地看着这奇异的世界，呻吟道：“天啊！这是一颗星球！它怎么过来的？”潘莉萝同样惊道：“星球战舰！难怪我开始扫描的时候没有注意……\翼人的科技竟然有这样厉害，他们还需要征服你说的宇宙生物做什么？”白晓飞的思感早延伸开去，剧震色变道：“糟了！我们来到\翼人的老窝了。”潘莉萝尖叫道：“快走！有十多艘黑云母舰正向我们飞来！”话犹未已，圆形核心处十八艘张牙舞爪的飞船同时弹了出来，包括了一艘超级巨型太空舰，两艘航母级飞船，其他十五艘都是与黑云母舰一样的飞船。

    一股红芒像毒龙般由巨型飞舰腹底卷旋而来，把黑云母舰缠个结实。

    “小萝莉，抱紧我！”命悬一线，白晓飞狂喝一声，运转能量。整个身体与黑云母舰联结起来，将盖亚能量逆向输灌进黑云之中，顿时光芒烈射。

    纠缠的红芒立时粉碎成能量光雨，黑云母舰立刻增速，往包围圈外钻了出去。在惊人的高速下，廊道晶石构成的圆壁化作万亿道往後飞退的银线。

    十三艘黑云飞船则迎头往他们飞来。

    “给我武器控制权！”潘莉萝娇呼一声，思感能早与黑云母舰的控制台结合，把由盖亚能量压缩后送入输送管道，透过舰体的十八个触手发射器，同时烈射而出，分向前方和后方追来的敌舰击去。

    后面领头的超级巨舰舰首处喷射出一面光盾，轻松地把黑云母舰的五道集束光完全挡格着。

    前方飞来的同样是黑云级战斗舰却没有这种能力了，首当其冲的两艘黑云级战斗舰被集束光冲得横抛开去，带着两蓬光雨，先撞往晶石壁，再像玩具般翻滚反弹回来。其他黑云级飞舰忙结成一组，同时放射出能量，形成一个外置保护罩，把自己包裹在能量的芒光后，抵挡了黑云母舰发射出来可怕的压缩能量。

    对方吃亏在没有想到己方的战舰会落入敌手，更想不到与白晓飞结合后的黑云母舰如此厉害。双方骤然相遇，在如此近距离下交火，爆炸的力量被压缩到极限。

    “哈哈，能逃了！”白晓飞怪叫一声，黑云母舰发出护体外罩，一边加速，眼看要在黑云级飞船群体下方溜去时“轰！轰！”两声巨响，那两艘由晶石壁反弹回来的黑云级飞船，抵受不住与晶石硬撞的狂暴能量震，先后爆炸开来。

    这颗战星整个结构都是由晶石造成，蕴含着难以想像的庞大能量，几乎无法摧毁的。

    当两艘黑云飞船和内部的能量晶体爆炸时，生出的毁灭性能量和震波，先激撞往飞行道的圆壁，激起了晶石壁的能量反震力，数倍地加强后，分向两方涌去。长达万米的超级飞船，两艘航母，都在无可抗御的能量冲击中，完全失去了自主的能力，随着狂流分往两端抛滚开去。

    护着那群由外面飞来的黑云级船舰的护罩被辗成光雨，另两艘被抛往洞壁的黑云舰，来回撞了几记重击后，又爆炸开来，造成更狂暴的能量激流。

    由星球战舰追来的十八艘大小飞船，全给卷得翻滚着抛回圆形空间内，随着能量的狂飙，以接近光速的速度腾翻着，就像落进了可怕的急漩。

    到另两艘黑云号粉身碎骨时，洪流涌了进来，受这巨大的爆炸压迫，十五艘黑云级飞船的护罩同时爆炸，产生出的狂流，像波涛汹涌的巨浪般，把剩下的超级战舰和两艘航母碎屑般带了出去。

    “轰隆！”仓促交战下，\翼人吃了大亏。

    两艘银航母那受得起这种巨大的压力，立时爆作两团芒，填满了整个空间。黑云母舰正和余下的十一艘黑云被炸到几公里外，能量流以光速激射而出，带得他们疾弹到出去。十一艘黑云在飘荡的过程中，就一局像冰雪般溶解下来，连爆炸的结局都给剥夺了。

    不过黑云母舰也未讨好，白晓飞的能量几乎耗尽，整个舰身在刹那光景就被炸的千疮百孔，好像一只破了的麻袋。如果不是飞船现在等于白晓飞的一个分身，早就应该丧失了移动的能力。

    “快进跳跃点！”在潘莉萝的呼声中，白晓飞强打精神，黑云母舰冲出星球战舰的吸力范围，来到暗黑的星空，一头钻进了刚刚跑出的跳跃点。

    潘莉萝心有余悸地问道：“他们会不会追进来？”“不知道……\翼人连这么可怕的战舰都能造出来，学会在跳跃空间里追踪的技术，也不值得奇怪吧？”话音未落，跳跃空间中一阵荡漾，两艘航母级战船破壁而入，气势汹汹地朝着黑云母舰冲来，紧随其后地还有十几艘黑云战舰――\翼人果然追进来了！

    “他们报仇来了，快跑！”白晓飞怪叫一声，主动操纵黑云母舰发出导弹，将敌我之间的通道封死，同时朝着最近的跳跃点冲去。\翼人之所以能够在跳跃空间中来去自取，依靠的是的“主神”指引，只要冲到没有主神的星域，宇宙浩渺，他们就拿黑云母舰无可奈何了。

    爆炸的震荡中，闪耀的跳跃空间如银梭往来，黑云母舰一头扎进跳跃点，被无序跳跃送至难以预料的宇宙中。就好像鱼儿跃进大海，再也难以找寻。

    白晓飞抱着潘莉萝汗流浃背，两人都生出劫后余生、筋疲力尽的感觉，软挨在座位，连为这意外结果欢呼的气力都失去了。

    两人听着彼此的心跳声“噗通噗通”，好一阵潘莉萝才想起刚才提过的问题，问道：“你说的那个宇宙生物虽然厉害，只怕也不是这颗星球堡垒的对手吧？”白晓飞摇头道：“奇峰的厉害之处，在于能将各种宇宙物质转化为它自己所需要的能源，其强大程度几乎没有上限！相比之下，\翼人竟然挖出一颗行星作为飞船，手笔虽大，和奇峰对上，也未必就能稳胜。”潘莉萝摇头道：“那可不是普通的行星，它的硬度恐怕比一颗天然钻石还要大……我怀疑，那可能是一颗白矮星，不对，根本就是中子星！”白晓飞挠头道：“我的天文知识有些贫乏，只知道当太阳不再发光发热了，就有可能变成中子星吧？你能否详细解释一下？”潘莉萝笑了笑，柔声道：“没错，中子星就是彻底死亡了的太阳，再不会发出光和热。不过并非所有‘太阳’都有机会成为中子星，前提需要它的质量是银河系太阳的数十倍以上――这样，它爆炸毁灭时，摆脱了百分之九十以上的质量，塌缩为白矮星，当白矮星的所有中子被扯得繁挤在一起时，塌缩才会停止下来，变成了宇宙所知密度最高的中子星。”白晓飞想了想，问道：“类似百炼成钢的道理吧？”“是的，像乡太阳那样直径达一百四十万公里的恒星，如果变成中子星后，将变成只有十四公里直径的球体。而刚才咱们见到的这个，原来的体积就相当惊人了……”潘莉萝继续解释道：“中子星有两个令人吃惊的特性――首先就是她的质量，像这么一个中子星，质量绝对在太阳的五倍以上；其次就是引力的问题，一个在家乡地球重七十公斤的人，到了这星球的表面上，重量将是七十万亿公斤……这个数字意味着，中子星的物质，要比钻石更难摧毁。是宇宙内最坚强的物质，恐怕只有宇宙灾难性的毁灭，才能把它分解。”白晓飞奇道：“那\翼人的基地盖在上面，怎么没有被重力压成小饼饼？”潘莉萝苦笑道：“我不知道……或许这不是中子星，只是外壳极为坚硬的普通行星。或许\翼人另有什么法宝，能抵消中子星所产生的重力。”白晓飞一震道：“是主神！唯有主神的力量，才有这样神奇的功效！”潘莉萝平静地说道：“无论他们是怎样做到这一点，仅凭这一颗星球战舰，\翼人在宇宙中就是无敌的存在了！刚才的情况属于偶遇，那么强烈的爆炸，也只伤到几艘飞船，却没有伤到星球本体……如果在正常战斗中，不要说进攻，只是强大的引力，已使没有任何战船敢接近它。假设用这件武器去撞击任何一个星系的太阳，均可使那颗太阳化作飞灰。整个星系陷入死寂……”白晓飞皱眉道：“如果\翼人真的这么强，他们应该早就称霸宇宙了！这颗战星一定有某些缺陷，不可能是十全十美的！”

 【星际后宫】265-266

    2020年7月14日二六五章又见奇峰宇宙运行的规律，决定了世界上并不存在完美无瑕的东西！

    就好像\翼人的“星球战舰”看似无敌，其实因为体形的臃肿，在宇宙间航行所产生的引力大到难以想象，动力问题根本无法解决。更无法进行空间跳跃，只能依靠正常的星际航行方式前进……简单来说，星球战舰的威慑力十足，不过真的要应用到争霸宇宙的过程中去，暂时还无可能。因为等它飞出蠕微星系，跨过夜马星系，再进入银河系……这段距离用正常路径走，将会无比漫长，届时只怕连家乡的太阳都已经变成白矮星了。

    只不过这些问题目前无法解决，不等于永远无法解决。白晓飞和潘莉萝两人反复推敲，终于明白了星球战舰出现在此的目的――奇峰！

    奇峰那浑厚的生命力，正好与星球战舰互相弥补。如果让\翼人抓住奇峰，奴役它来作为星球战舰的动力，绝对可以将这件无敌的武器送进跳跃空间去。白晓飞一直感应到\翼人对奇峰围追堵截，只怕就是为了降服它，并把它赶到星球战舰所在的位置。

    到时候人类的命运是不要说了，纵观宇宙，也很难想像出有任何生物或文明，可以成为这能轻易把恒星摧毁，和充满侵略性的可怕生物的对手。

    想通了这一点，白晓飞立刻心急如焚，断然道：“不行，咱们必须马上回去，说什么也不能让\翼人抓住奇峰！”潘莉萝冷静地说道：“不急，就算\翼人抓到了奇峰，想要降服它也不是一时半刻之间就能做到。反而是咱们式微力薄，如果再次撞上星球战舰，只怕没有刚才那样好运逃脱……还是应该仔细想想，再有所动作。”白晓飞苦恼地道：“我现在脑子里乱糟糟的，不知该怎样才好，还是你拿主意吧。”潘莉萝沉声道：“首先，黑云母舰在刚才的冲击中受到很大的伤害，咱们需要修复它。才有把握去做其他事情。”白晓飞振作精神道：“好，黑云母舰其实已经拥有了自我修复的能力，只要咱们回到跳跃空间去吸纳能量即可。”潘莉萝嫣然一笑，在白晓飞脸上亲了一记，继续道：“其次，咱们需要搞清楚\翼人的具体计划。如果我没有猜错的话，奇峰现在正朝着蠕微星系的核心处逃窜，它一定是希望利用核心那巨大的能量来躲避敌人……这也是咱们唯一的机会！”“核心……”白晓飞呻吟一声，喃喃道：“那可是宇宙间最危险的地方啊！”在宇宙中，危险几乎无处不在。炽热的恒星射线、无坚不摧的流星雨、无边无际的太空尘、黑洞、白洞……这些都不是最危险的环境，最危险的环境，在每一个河系的核心！

    无一例外，所有的河系都是螺旋形的。越是靠近核心，行星的排列越是密集。那庞大的引力场这把千万亿颗星辰牵引着，围绕它而转动的核心，竟藏在着什么事物呢？

    在大小星光填满的虚空，核心拥有的星体数目绝不止七十亿之数，那只是指尚能发光发热的太阳，变成了白矮星和中子星那些死亡了的星，可能远超过七十亿之数，只是这庞大的质量，已可吸引着整个河系了。

    在这河系力场的中心点，压力千万倍地加强了，星辰加速衰变，绝非奇怪的事。

    怕归怕，修复完船身的黑云母舰还是很快从跳跃空间中穿行出来，开始朝蠕微河系的核心飞行着。

    潘莉萝看着窗外的星辰，脸上现出心颤神迷的表情，柔声道：“只凭它们的光色便可知道，这些星亮得这么厉害，原因在于它们大部分都在接近红巨星的膨胀阶段，由此推之，必有很多星不是蜕变为白矮星或中子星，就是成了黑洞。而在这种灿烂的星光，白矮星微弱的亮度，根本是看不见的。由此推断，假若蠕微河系的年龄是五十个宇宙年，那将有足够的时间让质量在家乡太阳三倍以上的星全变成中子星或黑洞。”所谓宇宙年，就是家乡太阳绕银心公转一次的周期，五十个宇宙年，约等于八十亿个地球年，那是难以想像的长时间。

    白晓飞同意道：“等咱们有时间，不妨来探访一下这些奇异的星体。”潘莉萝笑了笑，忽地一震道：“你不断加速做什么？”“我没有加速啊……不好，是核心的引力太大了！”“不要直线前进，快绕着核心飞行！做轴心运动！”黑云母舰绕了一条弧线，终于把船速稳定下来。在这核心的边缘区处，航行是以另一种方式进行。他们必须绕着蠕微河系的中心点飞航。

    在这星域，以亿计的太阳、红巨星、白矮星和寿终正寝的中子星紧挤在一起，其中一些相隔只有数亿公里之遥。星间既互相排挤，但又是互相吸引着。它们以惊人的高速，绕着核心那河系内最神秘的地方打着转。在这里一切常规都用不上来。太阳的衰变疯狂地加速，像在垂死挣扎般，藉爆炸和分裂来摆脱质量，好延迟被扯入核心的命运。

    黑云母舰便像在风暴飘摇的微尘，受到各种辐射和能量流的吹袭。

    潘莉萝看着黑云母舰左舷处星点密布的星空一团灿烂夺目的异芒，把其他星光全盖下去，将船舱照得亮如白昼，叹道：“这是刚爆炸的超新星，它的光度至少是普通太阳的百亿倍之上。”白晓飞点点头，这等宇宙奇景，确是难得一见。

    潘莉萝憧憬地说道：“在一般的情况下，只有某些物质才能在燃烧时产生能量，而能通过裂变或聚变释放能量的也只有几种原子核。可是当任何物质靠往银核时，都会产生能量。所以核心就若如一座万能的反应炉，所有物质都是它的燃料……可惜没有人能掌握核心的的秘密，否则这才是真正无敌的动力源！”白晓飞一震道：“\翼人或者无法掌握核心的秘密，但是他们一样有办法利用核心的力量――只要抓住奇峰，这个问题就迎刃而解了！”潘莉萝淡淡道：“估计奇峰也是被\翼人追得走投无路，干脆冒险来吞噬核心。如果被他成功，\翼人就算有星球战舰，也奈何不了他啦……可是，他们现在什么位置呢？”白晓飞苦笑一声，不知该如何作答。

    在这充满尘屑、射线和各式各样宇宙能量的地方，精神力因受到干扰而派不上用场。他们就像睁眼的瞎子，跟前虽是个美得使人目眩神迷的天地，却茫然不知身在何方，也不知外面究竟进行着什么勾当，更不用说诡秘莫测的核心了。

    就在这时，潘莉萝忽然失声叫道：“那是什么！天啊，好大！”白晓飞正在苦恼自己的精神力毫无用途，闻声顺着潘莉萝的目光望去，只见星辰之间有一团阴影迅速在视野中扩大，就好像一颗炮弹迎面射来。狂暴的飓风立刻席卷了周围的空间，黑云母舰好像怒浪中的小舟般摇晃起来。

    奇峰！

    又见奇峰！

    这个曾经在宇宙中所向无敌的怪兽此刻却好像被狼群追赶的麋鹿一样，蹦蹦跳跳、慌不择路，几乎用无法想像的速度绕着核心一圈又一圈地打转，就如原子核围绕着原子做不规则环绕运动一样。

    在他身后，分别有一黑一白两个球体，互相环绕交错着朝他追去。那个黑色的球体赫然就是\翼人的星球战舰，而白色的球体光芒万丈，根本看不清其中藏着什么东西。白晓飞却知道，那就是曾经让奇峰“吃撑着了”的白洞――或者是某种类似白洞的事物！

    没想到\翼人不但掌握了一颗星球作为战舰，还在核心处暗藏着一个“白洞”！难怪连奇峰也要落荒而逃，连回身一战的勇气都没有……当年就是这样一颗“白洞”胀破了他的肚子，此刻狭路相逢，他如果想起生平的唯一一次惨败，自然没有不逃的道理。

    惊诧之间，奇峰再一次从黑云母舰旁边掠过。

    山摇地动，仿佛整个宇宙都在颤抖！

    潘莉萝惊呼道：“快逃，被他撞上就没命了！”白晓飞哪里还不知机，连忙操纵黑云母舰朝着核心外围飞去，可惜却慢了一步。

    “轰！”逃命中的奇峰一头撞在黑云母舰之上，就好像疾驰中的火车撞上了一块棉花糖。白晓飞在相撞的最关键一刻运聚能量，让黑云母舰的触手紧紧抓住了奇峰的身体。

    两人再看不清楚飞船外的事物，整个天地在急旋着，变成了无数的色线。以他们的坚强体质，仍有吃不消的感觉，阵阵昏眩一波一波地袭击着他们。潘莉萝首先抗不住压力，嘤咛一声昏倒在白晓飞怀中。

    白晓飞咬紧牙关苦苦支撑，他知道自己只要现在昏迷过去，仅仅舱壁于刹那间作上百记的强烈撞击，不须数分钟，已足可使他们粉身碎骨。他的脑神经在这种极端的情况下，再不能有效运作，纵使上一次跳跃空间的能量狂飙，也远及不上现在的可怕。唯一使他稍感安慰的是黑云母舰确是无与伦比的飞船，在这种能量的急漩中，仍然没有分解。

    白晓飞的身体爆起一阵阵的光雨，显示他正抵受着惊人的压力，已经不得不从身体内部抽取能量来反哺黑云母舰，至于能支撑多久，就只有天才晓得了。

    舱内的空气早就给抽得一滴不剩，成了绝对的真空，若非两人的身体还亲密连接着，可以永不休止地得到盖亚能量，只是这损耗已教人头痛无比。假使能量损耗过剧，他们亦会陷于油尽灯怙的危险。但只要有一段时间，盖亚的能量便会通过分子能的互换，予他们新的补充。所以他们虽数次陷于绝地，但梢有了喘息之机，都可逐渐回复过来。

    问题是，这仅仅是灾难的开始！

    奇峰仍旧在不断逃跑，\翼人仍旧在衔尾急追！按照这样的情况下去，黑云母舰迟早变成奇峰的陪葬品，最好的结果便是一起冲进核心，被庞大的压力化为齑粉。而更坏的结果，就是落入\翼人手中，届时只怕连死亡也是一种奢望了。

    白晓飞已被转得七荤八素、不辨上下，忽然飞船压力一轻，进入了绝对的黑暗内。

    二六六核心迷踪那种由动转静的改变太极端了，以白晓飞的精神力也反应不来。一时间似完全失去力量般，和潘莉萝彼此脱手甩开，分别被抛撞在舱壁的某一处去。黑云母舰在虚无于黑暗中完全失去了动力，给某种力量凝结起来。

    下一刻，黑云母舰已来到跳跃空间那热悉的宇宙。无可抗御的能量流，扯着飞船往某一不知名的目的地前进。这次再不是左抛右，而是直线前进。

    两人人给冲力带得全抛掷到船尾处，挤作一团。

    当他们猜想刚穿过了一个黑洞，而现在则被核心的引力场扯过去时，黑云母舰已到了奇异无比的世界。船身忽地平静下来，如鸟飞鱼落般滑翔穿过一颗巨大的红芒团，来到一个艳丽无匹、色彩灿烂的天地。

    在暗黑的背景中，无数白热的能量巨川，曲折蜿蜒以千里计，在上下八方向前处某点流去。一切都是安详宁静。跳跃空间的狂暴全给过滤了。这里既非惯见的跳跃空间，当然也绝不似他们热知的宇宙。

    两人搂作一团，在舱内完全失重的小空间内浮动着，目瞪呆地看着这难以令人相信的美丽景色。

    巨川消失了，代之而来的是个黄澄澄的世界，像沙浪般的幕墙在上下蠕动着，黑云母舰就像飞进两片黄浪对峙之间的缝隙，边际是无尽的黑暗。跟前一黑，接着又光芒大盛，刺徼得他们都要闭上了眼睛。

    当他们再张开眼来时，看到的是一个时间以亿万倍浓缩了的宇宙。以千亿计的星体，不断在四周起始生灭。

    星云、星河、巨大的球状星团、类星体，不停分合变化者，带来无尽的宇宙奇观。他们在短短的时间内，目睹星由盛转衰的种种变化。由青春火热的白炽太阳，经过了红、紫、青、白、黄的各种色光，最后衰死为暗黑的星体。由太阳至乎红巨星、白矮星、中子星或黑洞的种种变化。在刹那间使经过了几个宇宙的循环。

    星爆出一团团的亮光，宇宙在不断替换着。

    黑云母舰变成了这幻象的一部分，像失去了所有速度，又若以超光速在这奇异的世界旅航着。两人都被震撼得失去了说话的能力，只懂去品尝和经验着这使人极为费解的一切。黑云母舰忽然缓缓旋转起来，所有星云、星河、星团也随着他们旋舞着。

    景物又生变化。

    天地暗黑下去，到伸手不见五指时，一团红芒在远方现形出来。

    那是个无比巨大的火球。

    转眼间火球的光芒已变成肉眼不能忍受的顶峰强光，再无声无息地爆了开来，可是飞船却半点都感受不到应有的震和能量的冲击。这过程不断重复着，火球一个一个显现、明亮、爆开，瞬息间已发生多遍，使两人完全迷失在这令人叹为观止的异象。

    一切都像没有实质的幻象。

    黑云母舰不停旋转。倏忽间又变成在一条彩云造成的光带上滑进另一个空间，又或另一层次的境界。周围不断膨胀分裂着细胞似的东西。他们看奇异的色光，忽然由无到有，颤动挣扎，变成各种难以尽述的形体，永无休止地在虚黑中发亮和变化。

    潘莉萝情不自禁叫道：“刚才是宏观的宇宙，现在却是生命的微观宇宙，天啊！我们究竟到了甚么地方来了？”白晓飞双眸闪闪生辉，看着外面千变万化的世界，两脚一伸，撑在舱壁处，带着潘莉萝往另一边滑去，颤声道：“若我的感觉不错，这是一个盖亚意识的世界――实体化的盖亚意识！其他一切能量均被过滤净化，它保留着宇宙无数世代的回忆，我们误打误撞下，由某个黑洞钻到了这来。”潘莉萝讶然道：“实体化的……盖亚？”白晓飞苦笑道：“现在咱们知道河系的中心到底藏着什么东西了……只是不知还有没有机会将这个秘密告诉别人？”潘莉萝如梦方醒地叫道：“你是说――河系中心的核心，就是一个，盖亚？”白晓飞道：“大概就是这样了……”外面的宇宙不断变化着，无数难以描述的异象幻境此兴彼替地争逐着呈现在他们呆瞪的眼底下。一切都在无声无息地进行，看来没有甚么特别的目的，又像隐含着宇宙最深刻的意义。

    黑云母舰停止了旋转，开始顺着一道无形的弧形轨道，兜兜转转地往某一核心深进。他们感觉到飞船并不是在一个空间飞行，而是穿越过多层的空间和层次，嫘旋地继续深入着。每一层次都有不同的宏伟景观。肉眼演绎出来的视象，只是真相微不足道的一部分。

    以千里计的火s舌往上窜起，又化成千亿的火点芒雨了下来，这种爆炸力却完全影响不了飞船的前进，悠舒适，没有受到任何冲击。

    忽然间他们又陷身在气体的漩涡，漩涡外黑漆一片、漫无止境。空间不停变化着，由暗转明。这种种现象，都是他们难以理解的。

    就像在眨眼的光阴间，他们目睹了宇宙千百世的盛衰和变化。

    但在隐隐之中，他们又感到这一切的变化，都是这核心盖亚因他们的思感而触发出的一种反应――是这有着某种难明智慧的宇宙对他们两个闯入者的一种启示，只不过他们全然无法掌握和了解！

    黑云母舰在这众象纷陈、虚寂无声的世界浮着。

    不知过了多久的时间，黑云母舰忽地静止了下来，然后他们像心有灵犀地体会已置身在蠕微河系的核心处。

    时间仿佛凝滞了，再也不会重新流动！白晓飞和潘莉萝就这样被困在了蠕微河系的核心之中――进退不得！

    银河系，罪恶星域。

    罗威查理坐在办公大堂的办公处，向克莉丝汀说出了萨拉丁的要求。

    克莉丝汀的脸色变得很难看，她之所以全力支持罗威查理，一方面固是受他诱惑，更重要是他知道陈怀深想取代她的位置，才不惜誓死反抗。现在成功了，反要她拱手让出军方最高的位置，怎会甘心？

    忽然间，罪恶星域的安危对她再不重要了，最紧要是如何保持手内的权力。

    “你打算怎样应忖他呢？他的人如果成了人类自卫军的总可令，就更难控制了。”罗威查理眼中掠过凶光，沉声道：“我要把他杀了！”克莉丝汀听得精大振，道：“这事可交由我负责。”罗威查理狠声道：“蠕微星人进驻，他这个名义上的人类联邦总统，肯定需要出面迎接。但罪恶星域被咱们封锁着，他想要控制军队，不外是担心自己的安全罢了。我想假装答应他的要求，把他引过来。到时由我们只要找个机会，便可借蠕微星人的手把他除掉，一了百了。”克莉丝汀一震道：“这人无比奸狡，没有十足的把握，怎肯轻易让自己陷入险地？”罗威查理笑道：“这就需要你来配合了，委屈你一下，一定要让他派来的人自以为牢牢掌控了自卫军。等到关键时刻反戈一击，才能起到出其不意之效。”克莉丝汀听得一阵心寒，不由对罗威查理生出畏惧之心，说到玩弄阴谋手段，她实远非这老政客的对手。

    同一时间，红鱼星系的外空。第一批听从萨拉丁“建议”前来“剿匪”的蠕微星舰队，正气势汹汹地直奔目标杀来。由第二集团军组成的庞大远征舰队，由跳跃点弹了出来，朝二亿公里外的红鱼星系开去。

    这支远航舰队包括有河系级和恒星级在内的四艘主力舰级太空舰，八艘航母舰级战斗舰、五百艘巡洋舰级战斗舰和藏于这些舰内以千计的飞行战车与各类型的战机。

    他们布成整齐的队形，由两艘主力舰及八艘母舰护着居于核心处的元帅二号。五百艘巡洋舰则分成了十二组，在上下八方护航着，显示出良训和战术。

    他们已和驻防罪恶星域星系第七集团总指挥斯卡列大将取得了联系，领航的战机正由罪恶星域的基地飞来与他们会合。

    在元帅二号的会议室内，曾经与白晓飞有过一面之缘的安基思少校正朝着霍瑞吉莉女元帅报告红鱼星系的情况。

    霍瑞吉莉是一位身份丰满的金发女性，脸上还驾着一副金丝眼镜，从外表看来俨然更像是委身在办公室里的职业女性，而并非蠕微星四大军团的元帅之一。但从她的下属望过来的崇敬目光中，可以知道这位元帅绝非浪得虚名。

    会议室一边是可看到星空的落地强化玻璃，另一边则是可显示任何图像数据的巨型电子视窗，这时正呈现着一幅以红鱼星系为中心，范围达五十光年的详细星图，附近的十多个大小星系均包括在内。

    在红鱼星系左上方的一个星系这时亮了起来，不断闪动着。

    安基思道：“这是离红鱼星系七光年的跳蚤星系，所有进入这星系一光年范围内的侦察机，都是一去不回头。所以我们可暂时假设对方的隐秘基地，应是设在这星系内。”霍瑞吉莉秀目一扫，道：“这样的布置也算中规中矩，看来对方在用兵上很老道。不过，彼此兵力上的差距过于巨大，并非将领的优秀可以弥补……如果不是你的要求，我只需三天就足以攻占这里。”安基思恭敬地说道：“元帅大人，咱们进驻银河系的目的，您应该清楚。这样一味的躲避退让，让皇族内部的气氛很压抑……现在对面的星系中，很可能就藏着能帮助咱们一劳永逸解决问题的人。我希望您能给我一个机会，让我先去和他们谈一谈。”霍瑞吉莉有些疲惫地说道：“身为军人，却没有能力保卫我们的国土和子民，实在是一件很羞愧的事情……但这些银河系人都很狡猾，未必是真的想帮助咱们。你去吧，希望你能得到想要的结果。”安基思肃容敬礼，转身走出会议室。

    “就算没有想要的结果，也未必是坏事。”霍瑞吉莉沉默片刻，凝视着窗外的红鱼星系轻笑道：“以三颗小行星、一堆破船的兵力，就让萨拉丁吃了个大亏……如果要和这样的将领交战，应该是件很愉快的事情吧？”

 【星际后宫】267-268

    2020年7月15日二六七章另一个宇宙白晓飞自然不知道红鱼星系的战事会因为他而暂缓进程，因为此刻他已经自身难保。在一阵难以言喻的平静后，银球的星辰再次出现在上下八方，但比之任何一次更为密集。

    闪耀的繁星像片天网般把他们包裹其中。其中百多颗明亮如家乡地球看上去的太阳，显示她们的距离不应超出一光年之外。整个天地亮得有若把以百计的白昼加了起，一切物质都失去了实体感。

    如果不是黑云母舰的外壳有过滤光和热的能力，只是那种强烈至难以想像程度的射线，已足可使他们溶掉――黑暗在这是完全没有位置的。银河系千亿计的星，在感觉上正向他们挤过来，两人都有着透不过气来之感。

    黑云母舰恢复了动力能，在白晓飞操控下开始飞行起来，但无论他如何加速，飞船到了亚光速便不能增快，而且受到一堵无形的力场限制，似是直线飞航，其实只是在核心这奇异的中心点团团转地飞行着，完全没法离开这蠕微河系的核心，也无法回到刚才幻象纷呈的层次去。

    黑云母舰就像一只给捕捉在蛛网内可怜的小飞虫，徒劳地为了生命努力着。

    白晓飞颓然减慢速度，让飞船自然飞行。两人呆看着外面宏伟至使人呼吸顿止的奇景，眼睛开始适应，辨认出星光包括着光谱内的所有色光。

    它们有如千亿颗紧挤在一起运动的明珠，闪烁不停，各自发出特异的辉芒。

    就在此时，一道深黑的奇怪长芒在这奇异的空间烈射而过，一闪不见，便包裹着他们的星亦要“失色”。光与暗的对比，使他们一时间睁目如盲。

    潘莉萝讶然叫道：“那是什么？”白晓飞则骇然瞪大眼睛道：“好厉害的能量！”深黑的奇异能量团拖着长长的尾巴，像流星般投进这河系的核心处来，也像流星般迅速消失。

    两人呆看着眼前这奇景，完全没有办法把握发生了甚么事。

    忽地一声霹雳，船体剧震，电光爆闪，像个黑球般的能量团，击中了黑云母舰。

    庞大的能量，透船体而入，全被吸纳到黑云中去。更有几道黑色的闪电沿着船身朝白晓飞身体上涌去，在他的体表激起无数道黑色光线。

    “小白！”潘莉萝惊叫一声，却见白晓飞脸上不惊反喜，露出欢欣若狂的神色。

    同一时间，黑云母舰在震荡中受到的损伤飞快痊愈，不禁恢复了动力，而且开始重新供应氧气，失去了的重力也回来了。

    白晓飞目光闪烁，笑道：“我明白了，这是\翼人在攻击核心！”潘莉萝看着另一团在左方掠过的黑球，像燃尽了的黑火般熄掉，点头道：“我也明白了，\翼人所采用的能量与跳跃空间内的狂飙一致，正好能作为黑云母舰的补充……可他们为何要攻击核心？难道是奇峰也进来了！”“奇峰是我取得外号，\翼人管他叫大地之子！”白晓飞苦笑道：“奇峰被\翼人追得走投无路，只好逃进核心。而咱们恰好被他撞上，强迫做了一次观光游客……大概情况应该就是这样了。”潘莉萝看着船外恢复了灿烂的奇异星空，道：“这河系的核心就像一面放大镜，把整个河系的星光和能量都凝聚到这一点来，所以才亮得如此厉害。她同时包含了无限的层次，藏着最奇异的事物，一方与空间相接和对抗着，另一方却不知通往何处去。”白晓飞点头道：“\翼人在这核心引力场的边缘外，提取了跳跃空间的能量后，把这一束压缩的能量射进这来……只不过像这样瞎猫碰见死耗子一样的乱打，想要击中奇峰，一百年也未必有结果！”潘莉萝沉吟道：“若我估计正确，只要击中核心那中心一点的位置，就会引起整个核心的连锁反应……所以\翼人的目标并非奇峰，而是核心！”白晓飞一震，道：“用这个办法逼出奇峰？他们宁可将整个河系摧毁吗！”潘莉萝美目中射出恐惧的神色，颤声道：“既然这核心是个盖亚，只怕不会任由\翼人妄为……恐怕，恐怕他的反击就快要出现了！”话音刚落。

    周围的光芒忽然增强至难以忍受的地步，船内热度疯狂攀升。以他们的体质也受不了，各自倒在舱板，蜷曲捧头，脑神经再不能有效运作。飞船不由自主旋动起来，愈转愈快，外边的光芒逐渐暗淡下去，黝黑的船体反亮了起来。

    就在这千钧一发、生死存亡之际，“轰”的再一声巨响，四周陷进伸手不见五指的绝对黑暗。然后他们感到飞船与一股庞大无四的力量合为一体，以惊人的高速往某一方向掷去，就像被巨浪冲走的小舟那样。而可把他们挤压成碎粉的可怕力量，也正由四方八面往他们迫来。

    蠕微河系的核心，那个实体化的巨大盖亚意识，终于愤怒了！这是一个河系的反击！

    白晓飞和潘莉萝搂在一起，苦苦抵受着压力，双双昏倒过去。

    一股股能量的热流，由手掌和足心注进神经内去。白晓飞的意识在脑海内回复过来，一震下坐起身子，睁开眼睛。

    触须似的东西，离开了他四肢。

    眼前是伸手不见五指的黑暗，白晓飞仍是四肢乏力，更不用说去思感和触摸这暗黑的环境了。后方传来潘莉萝的声音，半呻吟着道：“白晓飞？小白？”白晓飞连忙道：“我没有事，我的力量正逐渐回复。你呢？”潘莉萝温暖柔软的手立刻递过来，和白晓飞紧紧握在一起，道：“这是什么地方？”“咦？”两人同时轻呼一声，因为周围正逐渐亮了起，但却绝非灯光，而是一种奇怪的同时由上下四方透出来的金黄光晕。他们的眼睛开始见到物象，但当一切仍在朦朦胧胧时，光晕便停在那亮度了。

    两人同时看呆了眼，难以确认自己身在何处。

    这是个圆拱型的庞大空间，高达二十米，长至五十米许，布满了浮动着的拳头般大的圆球，各种奇形怪状的有机物体，交缠纠合地形成了规限着这空间的外壁。

    白晓飞便是坐在一堆肠状的东西处，潘莉萝身下是充盈着弹性的浑圆球体，使她陷入半边身进去，见状连忙抓住白晓飞的胳膊爬上来。

    空间内贯满了奇异的气体和味道，显然已经不再是黑云母舰的主控室。

    两人瞠目结s舌中，一个声音在空气中震着道：“请勿怪我这么久才把你们弄醒，因为我先要扫描你们的言语和记忆细胞，掌握了你们的通讯方式和经验后，才能和你们进行异文化间的交流。超卓的朋友，你们也拥有与我同等的能力，真高兴遇上你们，使我能享受到你们的情绪。因为在我们来说，不但没有‘你我’的感觉，也没‘你我’这种经验。”他的语调有种遥远和不含任何人类情绪的感觉，使白晓飞和潘莉萝生出怪异无伦的感觉。

    潘莉萝奇道：“没有‘你我’！难道你是一个群体性生命么？”声音不疾不缓地柔声道：“我们和你们看其他生命的方式截然不同，用的不是你们那结构精密的眼睛，而是一种纯粹的感觉，所以对我们来说，精神体的本质决定生命的种类。”白晓飞问道：“你究竟在那？为何不现身给我们一见？”那声音淡淡道：“你早见过我了，也不是第一次进入的我身体，只不过现在换了一个地方而已……我已受了重伤，性命难久，对这样震空气造成语言波的方式，感到有点吃力。”“你是……奇……奇峰？”白晓飞张大嘴巴，一时不知该说些什么。

    “名字只是一个代号，你可以这样称呼我，也可以称我为――大地之子。”按理说如果不是他破坏了奇峰体内的“岩洞”，现在这个宇宙生物应该还在无休止的睡眠之中。也许在数百万、甚至数千万年后，它能够自然醒来，身体已经恢复如初，再也不会受到\翼人的钳制。

    当然，也有可能不等奇峰睡醒，就被\翼人就地正法，变成了供他们奴役的生物。

    上一次白晓飞在奇峰体内的时候，也曾与他的意识产生接触，并从中了解到这个强横生物的过去。只不过当时奇峰处于混沌状态，并没有与他沟通交流。没想到再一次相见，竟然又是在他的肚子里，而奇峰更拯救了他的生命。

    奇峰主动开口道：“我从你们的记忆，明白了事情的始末，我已把我的能量和智慧，输进了你那艘异生物化成的飞船中去，同样藏在我的体内。凭着它的力量，你们应可回到家乡去。在我由有归无前，有几件至关紧要的事，需要告诉你们，至于能否铲除这对宇宙最具威胁性的可怕生物，就要靠你们的努力了。”白晓飞心中暗惊，要说奇峰本身对宇宙的威胁就已经足够骇人，而此刻竟然连它都没有逃过\翼人的追杀，可见其厉害。“你说的生物是\翼人么？还有那个追着你，好像白洞一样的东西，又是什么？”奇峰道：“他们正在我身后紧追不放，我只能争取到很短的时间，尽量长话短说吧――\翼人和那个白洞一样，都是来自另一个宇宙！”两人同时失声道：“什么？

    奇峰继续道：“其实我也和他们一样，都是来自同一个地方。在抵达你们这个宇宙之前，经历了万亿年的传承，然后又在这里等候了无数的岁月……直到刚才被核心的能量唤醒，我才想起自己本来的任务……”“什么任务？”“阻止\翼人！”奇峰仍是以那平和的语气道：“我所代表的种族，已经和他们斗争了一段非常悠久的岁月，这一切就要由我们那个宇宙的时代前说起了……那应该是一个与你们彼此平行的宇宙，咱们彼此存在，但互不干扰……”二六八章黑翼人的来历宇宙是一种能量分裂的后果，它处于一种两极的平衡和对峙，不断成长着。当这平衡被打破后，便会合而为一，然后再次分裂，反复不休。

    所以宇宙也有正反之别，有无之分。

    生命也不例外，徘徊于生存和死亡、毁灭和生长、和平与战争的两极之间。

    奇峰与\翼人所分别代表的生命种族，就是另一个宇宙中的两种终极力量。

    “在我们的宇宙中，文明程度已经达到顶峰，生命进化到一个你们难以想象的程度。与此同时，整个宇宙进入衰灭期，一个又一个河系土崩瓦解，消散成为宇宙的尘埃……求生的本能，让智慧种族开始不断的迁移，从一个星系到另一个星系，从一个河系到另一个河系，每一次迁移都经历了以万年记的漫长旅程，无数种族消亡了，随后又有新成长起来的种族加入这个过程，只为了躲避宇宙最终毁灭的那一刻。”“在临近终结的岁月中，一股强大的势力出现了。我们代表生命与和平阳明的一面，他们却是毁灭与战争那阴暗面的化身。当时他们的力量远比不上现在，与我们只是势均力敌。但当宇宙终结时，他们因收集了足够生命的能量，竟能把智慧和经验保存着，跨越了这一个宇宙的次元，来到你们的世界……”白晓飞与潘莉萝听着奇峰诉说往事，于平淡的语气中想象着无数文明的起落，生命在宇宙中绚丽的绽放，不仅神往。

    潘莉萝沉吟着赞道：“你说\翼人来自另一个宇宙，而你们也是从另一个宇宙追赶他们过来的？”奇峰学他们般发出对话以来第一声长叹，沉声道：“是的。但是我们没有足够的能量跨越宇宙，只能勉强把记忆烙印保留在一些生命的因子，通过种种方法，始结合起来，形成现在的生命……在跨越的过程中，大部分记忆都失去了。但仍深深知道须要把\翼人这可怕的生物除去，于是逐个星河搜索，到了蠕微河系时，终于遇见他们……”“可惜……他们已经掌握了强大的力量，反而将我困住。如果不是为了降服我，\翼人应该早就展开对你们这个宇宙的侵略了！”白晓飞大声问道：“那个白洞就是他们的最终武器？”“不，那个白洞就是\翼人母皇的本体，也是所有\翼人的始祖！你们所见到的\翼人，其实都是由她分裂、繁殖出来的。”“母皇？”“她还有一个名字，叫做宇宙之母！”“宇宙之母？”“是的，如果她的阴谋得逞，将会彻底吞噬掉你们的宇宙，成为永恒而不死不灭的存在！当星球战舰成功制造出来后，我们已经无法和她正面对抗。如果不是宇宙之母和我一样，还没有彻底恢复的话，我早就被她吞噬了。”白晓飞和潘莉萝都听得发怔，到此刻才明白天\翼人造出星球战舰来，就是为了要对付这经历了一个宇宙时代的宿敌。

    “当初宇宙之母追缉你的时候，似乎很忌惮被你吞进肚子里的人类……为什么？”“这便是我要告诉你的最大秘密了……咱们两个宇宙虽然分属不同位面，但彼此之间有着千丝万缕的联系，就好像光与暗、表和里，因和果……你们人类，就是宇宙之母在这个位面中的因果！”“因果？”奇峰道：“这其中的关系，以你们目前的知识还无法理解，即便搜索你们的语言，也无从解释。就好像我难以像一个盲人去描绘色彩这个概念一样……总之宇宙之母和你们人类有着极为密切的联系。”潘莉萝问道：“那是不是说，\翼人不能直接征服银河系，所以才驱使蠕微星人来做打手？”“并非如此。\翼人的数量极少，而且宇宙之母的每一次分裂，都会对她自身造成损害。在她完全恢复之前，\翼人的数量仅够保护她自身而已，不得不依靠其他种族为她卖命。而且\翼人也不会对你们人类手软，因为他们并没有受到因果的限制。”白晓飞目光闪动道：“如果这样，只要我想办法接进宇宙之母，把她这个罪魁祸首干掉，不就一切都结束了么？”“宇宙之母唯有在最虚弱的时候，才会受到因果的局限……你现在去找她，只等于飞蛾扑火、自取灭亡！”“这也不行，那也不行！究竟怎样才能对付她呢？”奇峰道：“因果，是宇宙间最高的法则，你们人类这个种族中必然藏着克制她的秘密！只是暂时还没有觉醒罢了……这一次宇宙之母虽然能够毁灭我，却不能奴役我作为星球战舰的动力……她想要离开蠕微星系，就必须寻找其他强大的生命体。”“宇宙间还有像你这样的生命？”“必然会有。其中一些，可能是和我一样，从另一个宇宙的裂缝间穿越而来。还有一些是你们的宇宙自行孕育……就好像跳跃空间中的那种生物。它们如果不被\翼人征服，迟早也会进化成和我一样的存在。”白晓飞叹道：“可连你们也输了给他们，我们又有什么办法呢？”奇峰道：“我的传承已注进了黑云母舰内，在某种连我也说不出来的情况下，或可与你们结合为一，增加你们的胜算。好了！宇宙之母已追来了，我要进行一趟跳跃空间旅程，把你们送离险境，然后再回头与她作战，轰轰烈烈地消散在宇宙之间。你们好好休息吧！只有复元后，你们才有逃生的机会。”潘莉萝秀目闪动，奇道：“根据我们的判断，宇宙之母和星球战舰都无法进行空间跳跃，你既然有能力进入跳跃空间，自然可以躲开他们的追缉，何必再回去送死？”奇峰平静地答道：“你们的情报有误。第一，宇宙之母是可以进行空间跳跃的。第二，当她牺牲自身的能量，提供给星球战舰为动力时，完全可以带着星球战舰一起跳跃。只不过她轻易不肯做出这种损耗，才急着抓捕我这样的生命体。”“我回去和她战斗，固然是为了完成我亿万年中背负的宿命。同时也为给后来者争取时间――我死亡的过程并不短暂。宇宙之母为了阻止我的消亡，一定会花费巨大的时间与精力。在这段时间里，希望你们人类可以成长起来，尽快找到克制她的手段！”白晓飞被奇峰语气中的壮烈所摄，竟然一时无法言语。

    黑云母舰此刻的样子巨变，它的体积比原来增大了至少十倍，整个外壳不再是虚幻的烟雾，而是晶莹闪烁的六面体，就好像钻石一样，感觉上非常霸道。但外壳的光芒却聚敛收藏，呈现出粉红色的怪异冷芒，闪烁不定，事实上整艘船都变成了这色泽和质地。

    白晓飞和潘莉萝已经回到黑云母舰的主控室，并且从轩窗中欣赏着奇峰在跳跃空间内作出了白晓飞梦想中的以肉身穿越空间旅程，那种灵活性真是让白晓飞等自叹弗如。

    在跳跃空间的能量风暴中，奇峰似若一条鱼般在波涛汹涌的大海下畅泳着，而比鱼儿更优胜的是他可用任何方式前进，直冲横移，完全不受限制，就像一个灵巧多变的人，可以做出任何高难度的复杂动作。

    白晓飞以精神力作导航，他却凭着身体的感觉，由身体直接作出应有的反应。要在跳跃空间内追踪奇峰，恐怕只有宇宙之母那样级数的生物才可办到。就算完整的黑云生物，也要远逊一筹。

    两人体内的能量循环开始回复了活力，人也变得有精神起来。他们试图去探测奇峰的状态，却发觉虚渺难测，无从把握。

    如果不是奇峰清醒后身受重伤，已经心存死志，他完全可以靠这样的能力甩脱宇宙之母。但他却选择了轰轰烈烈的战死，如此情操，令人敬佩不已。

    白晓飞不由吁出一凉气，骇然道：“这么伟大的生物也彻底败了，我们遇到宇宙之母或星球战舰，不是只有送死的份儿吗？”潘莉萝淡淡道：“与\翼人的斗争，只有无所不用其极，才能取得胜利，趁现在宇宙之母的力量大幅减弱的时机，我们尽量歼灭其他的\翼人，慢慢削弱她的力量，总有成功的一天……哦！”整个奇峰的内部抽搐了一下时，他们已回到正常宇宙空间。

    黑云母舰由奇峰体内吐了出来，飞船浑体晶莹通透，在朦胧的黄光下闪闪生辉。

    奇峰的声音响起，但这趟疲弱多了，缓缓道：“这艘飞船像你的身体一样，蕴含着正反对峙的力量，好好利用它吧。只有它可领你们踏上胜利的路途，或者只有它可避过\翼人对它内部的侦察，因而把握不到你们的虚实。”白晓飞依恋地道：“你不能和我们一起走吗？”奇峰平静地道：“生命是不会消失的，消失的只是生命的烙印，那把你和我分别出来，但本质仍是一样东西。我由于能量的消失，再不能保持这烙印，惟有暂时由有转无，等待另一个适合的宇宙。所以不要悲伤，跟前等待着你们的，就是与\翼人周旋到底的神圣使命，假设连你们都失败了，宇宙就要沉沦在宇宙之母的手上了。”“当宇宙之母成功收集了你们的生命能后，这个位面宇宙再没有生物能作她的对手，那就会达致他们最后的梦想――将位面宇宙彻底毁灭，再把所有能量据为己有，脱茧而去，进行对另一层次存在的侵略和毁灭……那时我们才是真的完蛋了，所以我们的希望都放在你们身上了。去吧！时间愈来愈紧迫了。”一种奇异的感觉潮水般涌入他们的神经去，那种感觉是如此强烈，一时间他们都心颤神迷，忘掉了生离死别的哀伤！那是无与伦比的精神力量、没有止境的爱、悠久延绵的经验、超卓的智慧，由黑云母舰的舰身往他们的心灵源源不绝涌过来。

    船外暗黑下去，接着奇峰以惊人的高速往外疾射而去，迅速进入了跳跃空间内，一无所惧地朝敌人所在的位置冲去。

    潘莉萝美目流盼，缓缓说道：“这真是一个伟大的生命！”“是啊……”白晓飞慨然叹了一声，忽然道：“以后咱们这艘船，就改名叫奇峰号，好不好？”潘莉萝嫣然一笑，美丽到极致的娇颜冲散了离别的气氛，和对前路的惆怅，牵着白晓飞的手柔声答道：“你说了算。”

 【星际后宫】269-270

    2020年7月16日二六九章深入敌后银湖站在巨大的拱顶下，与艾佛露西一起看着外面生化人忙碌的情景。

    由蠕微河系跨过夜马河系，足有五千万光年的遥远距离，普通民用飞船，即便通过跳跃点的旅行，亦要两年以上的时间，才可抵达。这距离以前一直是地球联邦安全的最佳保障，但今天蠕微星人的大军已兵临罪恶星域，离开家乡太阳系只有七千光年的光程。

    危难已迫在眉睫！

    六天前，蠕微星人的第二军团忽然杀到，陈兵于红鱼星系外围。原本以为蠕微星人就算出兵，也最多就是一两个师团，没想到对方不动则已，一动竟然就是泰山压顶。在敌我兵力悬殊的情况下，众人本来做好了放弃红鱼星系的打算。

    峰回路转的是，对方竟然派来了一位热人――安基思！可惜他指名想要见的白晓飞却已经赶赴蠕微河系，去阻止黑翼人追缉大地之子的阴谋。

    艾佛露西轻叹一声，问道：“又在想白晓飞吗？只要看你的神情便知道了。”银湖苦笑道：“我比任何人都希望他们能早日回来，就算他空手而回，没有带来任何好消息。只要有他在身边，我也觉得安定很多……可我身为女王，只能把这些情绪隐藏起来。”艾佛露西道：“安基思也证明，黑翼人最近全都销声匿迹，显然正酝酿着某些大动作。唉……希望小白能安然无恙。”银湖那对美丽的黛眉颦了起来，没有答话，可是秀眸射出的忧色，却使艾佛露西打心底生出了一股寒意――他们和安基思互通有无后，才知道就连蠕微星人也不知道星球战舰的存在。这个大秘密，无疑是黑翼人的杀手锏。

    假设让黑翼人收服了那威力惊人的奇峰，恐怕无论白晓飞从蠕微河系带了什么回来，人类仍难逃灭族的厄运，甚至逃都逃不了。

    安基思得知星球战舰的消息，急匆匆地离去了。而蠕微星的大军却还在红鱼星系外驻扎，犹如利剑高悬。双方是战是和，估计就要等白晓飞传回来的进一步消息了。

    两女同时轻叹一声，分外思念远方的白晓飞。与白晓飞相处最美妙的地方，就是精神上的融合，那种满足愉悦的感受，绝不可从任何其他地方得到的。只要有他在旁，纵使在最艰难的环境，天地间总是充满生机和斗志。

    她们想不到的是，白晓飞此刻正前往蠕微河系的皇家星系，大母巢星！

    和奇峰诀别之后，白晓飞和潘莉萝本来打算立刻返回银河系，结果正当两人热悉新“奇峰号”的各种性能时候，却意外地发现――奇峰号无法控制了！

    也许是奇峰与黑云这两种宇宙生物间存在某些抵触，使得两者结合之后产生了某些难以预料的变化，或者出于其他什么原因。总之原本就好像白晓飞身体外延一样如臂使指的黑云母舰自从变身成金光闪烁的奇峰号后，就慢吞吞的好像蜗牛。

    唯一可以掌控的变化，就是奇峰号具备了某种类似变色龙一样的隐形能力，可以根据周围的环境改变色泽。不过这项功能显然对目前的困境没有任何帮助……任凭白晓飞用尽精神力，奇峰号飞行的速度始终只能达到三倍音速，在浩瀚的宇宙中慢慢爬行着。如果不是两人可以从盖亚能量中提取补给，只怕首要问题就是会被活活饿死。

    幸运至极的是，他们遇见了一伙星际海盗，然后顺利“征用”了海盗的飞船。

    “这说明了两个问题。第一，海盗这种职业，是全宇宙都存在的。人类有，蠕微星有，其他种族依旧会有！”“那第二个问题呢？”“第二，就是在宇宙中航行，给飞船弄一个金灿灿的耀眼外壳实在太有必要啦，哈哈！”白晓飞和潘莉萝坐在海盗飞船的主控室里，一搭一档，旁若无人地对话着。刚刚被打得满头大包，这才服服帖帖的海盗头子躬身立在两人身侧，满脸苦笑。

    这伙海盗包括一艘A级战舰改造成的主舰，和两艘B级护卫舰。船上的成员多数是蠕微星人，还掺杂着几个其他的智慧种族，居然还有两名人类，可谓名副其实的杂牌军。

    海盗的首领是个高等蠕微族人，有着和人类一样的白色皮肤，而并非低级蠕微族那样的绿色。这让白晓飞看着他顺眼不少，甚至在揍他的时候也没有太凶狠――天阶实力已经足够震慑场面了。

    在海盗这门职业里，一向遵循强者为尊的传统。当双方相遇，白晓飞兴高采烈地不穿任何防护衣就从太空中直接飞过去的场面，已经吓破了这伙海盗的胆子。

    当问明这伙海盗每次打劫过后，竟然都要去大母巢星销赃的时候，白晓飞心动了――这可是蠕微星人的首都星啊！在如此敏感的时刻，是否能趁机做点什么呢？

    于是，白晓飞摇身一变，成为了“吉利海盗团”的二当家，而潘莉萝自然成了三当家。在“大当家”贝汉姆的率领下，让两艘B级护卫舰拖着奇峰号，踏上前往大母巢星的征程。

    一路之上，贝汉姆向两人介绍了蠕微族的文化和文明状态。

    在白晓飞看来，这个种族就像玄幻故事中精灵和地精和混合体。他们喜欢绿色，亲近自然，但同时却又嗜血好战，充满侵略性。很难以想象这个占据了三个河系，拥有辽阔殖民地的种族还有半数以上的人口生活在类原始状态下。

    蠕微文明执行皇权统治，但他们的“皇帝”并非世袭，而是天降――据说他们的皇帝拥有某种无法假冒的特质，能够让所有族人感应到他的存在。每当一位“皇帝”陨落的时候，蠕微族中就会产生另一位皇帝，继承他的位置，从无例外。

    在蠕微族中，等级的概念十分严格，并且一目了然。

    生活在最底层的是红色蠕微族，他们中的每一个人都是天生的战士，性格中充满暴力，直来直往，他们占据了蠕微族总人口的60%左右。剩下绿色皮肤的蠕微族大概占据蠕微星人口数的35%，他们和红色蠕微族比较起来，具备了更多理智和思考能力，智商与人类相当，是蠕微族的中流砥柱。

    而不足5%的白色蠕微族，多数都是蠕微河系中的贵族，占据了统治地位。他们无论在武力还是智力上，都高出一筹，牢牢把握着蠕微族的各个命脉。像贝汉姆这样自甘成为海盗的，可以算是另类中的另类。

    不过蠕微族还有一条非常有特色的地方，那就是进阶突变！

    在红色蠕微族中，平均每万人，就会产生一名进阶者。他的肤色会逐渐变成绿色，同时智力也随之提高。而绿色蠕微族进阶成白色，则只有十万分之一的机会。一旦晋级，立刻登堂入室，成为新阶层的佼佼者。

    而蠕微星人的皇族多数也是进化产生，据说他们只有寥寥几十人，可以在三种肤色中任意转换，用意志改变自己的肤色。

    蠕微族人的体形和人类极为近似，尤其是体貌极为俊美，等级越高的蠕微族越是符合人类的审美标准。除了精灵一样的尖耳和只有四根手指外，白色蠕微族和人类的偶像明星几乎没有其他差别。

    大母巢星在蠕微河系、蜂巢星系外侧，日照充足，四季如春，是一颗不可多得的居住行星。蠕微族人在星球上建立了极为富丽堂皇的宫殿，以供历任皇帝居住。

    另白晓飞惊讶的是，这颗星球的保安措施并没有想象中严谨，起码不像是一位皇帝的居所。他们一行四艘飞船，只是验证下电子密令，又简单搜查一番，就被授权登陆了。

    贝汉姆解释道：“没有人会冒着与全体蠕微族人开战的危险来刺杀皇帝――因为一位皇帝死了，马上就会有新的皇帝出现。而我们蠕微族人的怒火，在敌人没有彻底消亡之前，绝对不会平熄。”飞船缓缓停靠进船坞里，开始卸载货物。按照和贝汉姆的约定，两伙人就此分道扬镳。海盗头子保证不会举报白晓飞，而白晓飞则答应不会继续找他的麻烦。

    当然，对蠕微星人的承诺，白晓飞还是抱着一定保留意见。毕竟双方处于敌对状态，很难说贝汉姆在确认自身的安全后，不会立刻出卖自己来邀功。

    好在白晓飞也留了一手，并没有让贝汉姆知道奇峰号的隐形能力，所以他和潘莉萝驾驶奇峰号离开后，很快就以三倍音速消失在海盗头子的视线中，并迅速绕了几个圈子，将飞船藏在一处河床的下方。

    白晓飞此刻的身体本来就是由精神力实质化生成，改变外型自然不是难事。而潘莉萝的皮肤白腻，美丽到近乎无暇，只要戴上帽子，把手往口袋里一插，伪装成蠕微星人的贵族也像模像样。

    两人简单装饰一番，就这样大摇大摆里踏进了蠕微星人的领地！

    两人所选择的城镇距离皇宫十分遥远，几乎距离整个半球。这里的建筑粗矿庞大，以圆形和三角形为主，充满异域风情。城中的居民以绿色皮肤为主，彼此之间十分友善，气氛和睦而热烈。

    白晓飞和潘莉萝并肩而行，白净的肤色让路人纷纷侧让，显示出这里的等级森严之处。但人们看着他们的眼光中只有崇敬和尊重，并无嫉妒或怨恨等负面情绪，显示出统治者很得人心，并非想象中靠着压榨底层民众，吸食民脂民膏来养肥自己的坏家伙。

    当然，也可能是蠕微星人的等级观念已经根深蒂固，让他们任由上层剥削，当成天经地义般，没有丝毫反抗的念头。

    “咱们应该怎样做？”“随便看看，打探一下情报。最重要的是，我想找找蠕微星人的祭坛，弄一块主神装到奇峰号上去……不然的话，咱们就只能劫持一艘飞船离开了。”两人转了一圈，并没有发现异常，于是手挽着手朝人流密集的地方走去。打算探查一下蠕微星人的神庙，看看其中是否也有\翼人留下的主神？

    就在这时，异变突起。

    前方的人群中忽然传来一阵骚动，只听有人大声喊道：“抓住她！那是银河系来的奸细！”二七零章蠕微星女皇白晓飞和潘莉萝听到“银河系的奸细”几个字同时一惊，下意识地就像腾身而起。却见前方的人潮一分，两个蠕微族少女越众而出，当先年纪稍大的人绿肤黑发，身材丰满，而她手中牵着另一名少女，竟然是黄色皮肤！

    在蠕微星人种里从未出现过黄色皮肤，原来这一群人正在追赶两名少女。

    二人一愣神的功夫，对面的少女已经朝着他们的方向跑了过来，被绿肤少女拉着的女孩忽然脚步一滞，用极为惊异的目光朝着白晓飞和潘莉萝望来。只见她的身材高挑精致，长发如染，最奇怪的是双眸上仿佛蒙着一层乳白色的薄雾，让白晓飞不由联想起女儿白丽的眼睛，仿佛也是这个样子。

    就在双方错身而过的瞬间，黄肤女孩忽然抬手指着潘莉萝大声叫道：“我不是奸细！他们，他们才是奸细！”白晓飞虽然已经改变了外型，但潘莉萝却穿着一件斗篷，将身体遮盖的严严实实……人群的目光顿时朝着两人望来，自然一看就显得他们有些鬼鬼祟祟。

    只是不知道那黄肤女孩如何看出了两人的身份，还干脆地一口将其道破。顿时把他们逼到潮水般的追兵之前，避无可避。

    白晓飞又惊又怒之间，几名追在最前的蠕微星人竟然伸手就朝着潘莉萝的斗篷抓去。

    此地虽然是蠕微星人的皇星，但毕竟距离皇城半颗星球，两人自然不会惧怕几名平民。可身份一旦泄漏，必然引起更多人的注意，很可能引来蠕微星的天阶群起攻之，到时候就算白晓飞有三头六臂，也难以护得住潘莉萝周全。

    正当白晓飞犹豫着如何脱身之际，潘莉萝已经冷哼一声，身上的斗篷无风自动，那名伸手抓过来的蠕微星人在她身外两尺左右再难寸进。潘莉萝的娇躯微微一晃，肉眼可见的气流从身体中喷涌而出，让她的身体静静地悬浮起来。身上防护罩在光线的折射下散发出五颜六色的光辉，整个人仿佛被钻石所包围。

    这正是潘莉萝的招牌武技――杜马林守护！号称全方位、无死角的防守方式。其运行的最大特点就是――极其节省能量！使用者将能量在体内以螺旋形运转，发送到体外组成一个覆盖全身的能量旋风，以高速旋转的方式弹开任何接触到防护罩的物体。

    这种防护罩，因为其自身的特性，不需要使用者不断地补充能源，只要维持能量的高速旋转就可以起到防护的作用。唯一可以突破该防护罩的方式，就是以力破巧，用比使用者高百倍的能量强度攻击其一点。所以，这几乎是个完美的防护罩！

    “天阶！”不知就里的蠕微人见状大骇，纷纷惊呼起来。在这个时候，蠕微族人的好战与彪悍彻底体现出来，人群就如拍到山岩上的海浪般朝后倒退而去，但同时左右包抄，切断白晓飞与潘莉萝的后路，同时又有几条绿色的人影越众而出，正是这一群人中武力最高的几个，他们悍不畏死地朝潘莉萝扑来。

    白晓飞苦笑一声，心知形迹已经败露，不禁恨得牙根痒痒。猛然提气爆喝一声，四野回声，刚刚冲过来的几人顿时被吹得东倒西歪。抱着死马当成活马医的态度，白晓飞用口音有些怪异的蠕微语朝众人大声叫道：“你们不要上当――看清楚了，老子是白色皮肤！快跟我一起追那个黄色的女人！”说着一把拉起潘莉萝，天阶气劲透体而出，硬生生将人潮挤出一条隧道，纵身就朝着两个女孩逃走的方向追去。

    众蠕微星人微微一愣，仍旧大呼小叫地追在白晓飞身后，只是他们的速度又岂能追得上一心逃跑的白、潘二人，不过拐了个弯，就失去他们的踪迹。而那两名绿色、黄色皮肤的少女也趁乱跑没了踪影。

    只不过她们虽然能躲过一群蠕微星民众，却躲不开早就用天阶意识锁定了她们的白晓飞！在一栋高耸的椭圆形大楼顶部，刚刚坐下喘息的二人骇然看见白晓飞拉着潘莉萝从半空中飘然而落，轻柔的好似两片落叶。

    “两位，刚刚多亏我们才跑出来，现在不用这样紧张吧！”白晓飞看着绿肤少女谨慎地将黄肤女孩护在身后，心中不禁有些好奇。

    按理说在蠕微皇星之中，其实并不缺乏外来人口，而且蠕微族也有用其他种族作为奴隶的传统――作为外型与蠕微族极为接进的人类，更是奴隶的极品人选。自从银河系成为蠕微族的殖民地后，被贩卖到蠕微河系的人类数量极为庞大，所以像黄肤女孩这样的人类，在蠕微皇星中出现也不足为奇。

    而现在两族开战，人类在蠕微星的地位自然十分艰难。大多被严密监视起来，一旦发现不轨动向或者间谍嫌疑，难免成为众矢之的，引来杀身之祸。

    但这名虽然隐藏了实力，却绝对有着天阶气息的绿肤少女，竟然在保护她身后的黄色“人类”！以她的身手，完全可以护着黄肤女孩安然无恙地冲出人群，偏偏却被平民追缉，显然是不敢暴露武技，或者有着其他顾虑……两人之间又是什么关系？

    还有那名黄肤女孩，她用那么肯定的语气道破了潘莉萝的身份，究竟是巧合？还是有某种不为人知的探测手段？

    就在这时，那名黄肤女孩说话了，她有些顽皮地躲在绿肤少女身后，说话的声音十分悦耳，完全没有刚才指控两人时候的锐气。但是她话中的内容，却比刚才指出潘莉萝的身份更让人吃惊：“来自异空间的存在啊，请问你为什么要带着一名人类到我们蠕微星的皇城来？”“来自异空间？”白晓飞微微一愣，不答反问道：“你怎么知道我的同伴是人类？”“大胆！竟然敢不回答女……的问题！”绿发少女踏前一步，凌厉的威压朝着两人身上逼过来，赫然已经展现出实实在在的天阶气势。

    “绿妖儿，不可无礼！”黄肤女孩低声叫了一句，竟然让名叫绿妖儿的绿肤少女乖乖收敛起来，这才朝着白晓飞说道：“我希望阁下回答我的问题……至于我能感觉出您同伴的身份，这就算是种异能吧。只要在千米的距离内，我都能判断出眼前生物的种族……不过这一点对您无效，因为您显然并不属于已知的宇宙种族，或者……”“或者什么？”“或者您身上有某种力量，正好影响到了我的异能。因为在您的身上，我同时找到了三个以上的种族特性，但是我只能分辨出其中两种。”“三种？”“我能分辨出来的，包括人类的气息和\翼人从跳跃空间中降服的黑烟妖兽……还有两种气息，虽然淡薄，可是蕴含着非常恐怖、非常强大的烙印，我无法确认。”说到“无法确认”的时候，黄肤女孩脸上闪过几分迟疑，还带着深深的恐惧之色。似乎她并非无法确认白晓飞身上的气息，而是不敢、不愿、不想去确认，那怕是想一想，都需要提起莫大的勇气一样。

    “既然你这么坦诚的回答了问题，我也告诉你我的答案好了。”白晓飞看似随意地踏前一步，其实精神力已经牢牢锁定住二女，缓缓说道：“其实我到这里来，有两件原因。第一是想进\翼人的神庙逛逛，顺便借几块你说的那个‘黑烟妖兽’的晶核用。”“你想偷主神？”绿妖儿厉喝一声，身上的气息再次凌厉起来，似乎随时都打算动手搏击。

    “呵呵。我本来以为你们蠕微星人，对\翼人没有想象中那么尊敬才对……看来我想象的有些偏差。”白晓飞在暴虐的威压中纹丝不动，显示出强大的实力，让绿妖儿不敢轻易出手，淡淡说道：“你既然想保护你身后的女孩，最好就老实一点。你们两个加起来，也不是我的对手。”“你……”“绿妖儿！”黄肤女孩轻轻在绿妖儿背上拍了一把，朝白晓飞问道：“不知您的第二个原因又是什么？”“第二么，我想见见蠕微星的女皇！”“大胆！”绿妖儿怒吒一声，整个娇躯化成一道绿芒，朝白晓飞电射过去。与此同时，她显然已经意识到仅凭自己一人很难在对抗白晓飞的同时保护好身后的女孩，樱唇一张，就要发出召唤帮手的啸声。

    “早说你不是对手了，何必自讨苦吃？”白晓飞眼见绿妖儿冲来不闪不避，反而脚下一蹬，双臂大大张开着就好像要拥抱她入怀一样迎了上去，胸膛正对着绿妖儿的双掌。

    绿妖儿闪避不及，只觉得手掌虽然击中目标，但混不着力，就好像一拳打在水面上。而与此同时全身一紧，连已经呼出到嘴边的声音都被硬生生堵了回去。仅剩的一丝响声虽然离口，竟然没有如预料中那样朝外扩散，而是好像被龙卷风吹到的纸片般围着自己的身体绕了几圈，消失无踪。

    惊怒之下，绿妖儿心知对方的实力比自己想象中还要强大，能以一人之力擒下己方两人不但不是玩笑，甚至连求援的余地都没有留下。想到这里，绿妖儿眸中掠过一抹决然之色，娇躯忽然剧烈地颤抖起来，油绿的皮肤下隐隐透出淡淡的光辉，皮肤表层好像干涸的土地般产生块块裂缝，就好像蛇类即将蜕皮一样。

    “绿妖儿，不可！你……”黄肤女孩见状惊呼出声，正要不顾一切地冲入战团，忽然眼前一花。只见一位容貌绝美，仿佛从图画中走出来的仙子般的女人站在眼前，伸出纤纤玉指朝着自己的额头点来。黄肤少女正想朝后退去，却发现对方的手指上蕴含着莫大的吸力，根本无从抗拒，顿时被潘莉萝一指按在额头中央。

    霎那之间，天旋地转。

    当黄肤女孩缓缓栽倒的同时，她看见白晓飞已经笑嘻嘻地站在自己身边，腋下正夹着昏迷的绿妖儿。

    潘莉萝一手扶住瘫软下来的黄肤女孩，颦眉道：“这两个女人不简单，你有什么打算？”白晓飞默然不语，缓缓将绿妖儿龟裂的皮肤撕开一层，淡淡道：“你看……”阳光下，可以看见绿色的肌肤已经处于离体状态，绿色的肌肉纤维下又长出了一层新的皮肤――乳白色的皮肤！

    潘莉萝深深吸了口气：“皮肤能变色？她是……蠕微星的，皇族？”

 【星际后宫】271-272

    2020年7月17日二七一章任何事情都可以对蠕微星皇族，人类知之甚少。

    作为彼此一直保持着敌对态度，并且迟早可能会有一场战争的两族人来说，不能得到蠕微皇族的相关情报，一直是人类耿耿于怀的事情。

    原因很简单，就是蠕微星人对于他们的皇室实在是太忠诚，对外族人实在是太警觉！警觉到一旦有人朝他们打听皇族的消息，前一刻还坐在桌子前面高高兴兴跟你喝烈酒、讲笑话的蠕微星能立刻掀了桌子，拔出刀来问你“什么意思？想做什么！”仿佛这是一个根本碰不得的话题，就像龙的逆鳞一样！

    对白晓飞来说，从海盗头子贝汉姆口中听到的那些蠕微皇族的“秘密”，几乎和所有人类特工打探出来的消息总和一样多……由此看来，这贝汉姆的确是蠕微星人中的异类，也难怪他会被赶到太空去做海盗。

    蠕微皇族最大的特点，就是他们可以自由改变皮肤的颜色，在红、绿、白，三色之间转换。不过这种转换显然不可能像拿着染料涂抹画板一样简单，其中很可能需要某些危险的、艰难的、复杂的过程。

    从刚才绿妖儿想通过“变色”来提升力量，却被黄肤女孩喝止――由此分析，想要急剧变色的话，蠕微星皇族可能也需要付出极为昂贵的代价。这就好像一个武者用某种方式封印了自己的力量，虽然可以解开，但必须按部就班地一步步完成。如果急切之间就要突破，无疑等于和自己所封印的力量合力对自身轰上一记。

    那么，能够让一名蠕微皇族不惜伤害自身，也要全力维护的“人类女孩”――真的，只会是人类吗？

    答案有些匪夷所思，但却又呼之欲出。

    白晓飞和潘莉萝对视一眼，喃喃道：“所谓蠕微星女皇的特殊能力，难道就是比皇族多变几样颜色？不会这么巧吧？”潘莉萝平静地说道：“反正已经把人制住了，找个地方问一问就是。”白晓飞让潘莉萝伏在自己背上，双手一边一个，夹起绿妖儿和黄肤女孩，腾空而起朝着奇峰号藏匿的方位飞去。同时皱眉道：“这小姑娘是个异能者，我刚才感觉到她被你制住之前，似乎想发一个大招……非常非常厉害的大招！”潘莉萝应声道：“但是她没有出招？还是没有来得及出招？”“是没有出招，不是来不及！”白晓飞苦笑道：“如果那一招真的用出来，只怕我未必挡得住。这个小姑娘很有意思……”对敌人手下留情，无疑就是对自己的残忍！在这个铁与血熏陶着的年代里，还有这样的女孩吗？

    潘莉萝自然明白“有意思”这三个字中意犹未尽的地方，闻言提醒道：“当心她是故意装出来，只为了骗出咱们的底细――奇峰号如果被蠕微星人发现的话，可能你真的就要试试用肉身飞回银河系了。”白晓飞微微一怔，问道：“那怎么办？”潘莉萝伏在白晓飞肩膀上，呼气如兰，用难得听到的古怪腔调道：“怎么办？你对付女人不是最有办法吗……当初是谁把我教育的服服帖帖，连续30分钟不许呼吸的？”“呃……这么说来，以蠕微星女皇为调教目标的话，的确让人很有动力啊……”将二女掠回奇峰号，虽然这两个蠕微星女性的身上还有很多疑点，不能确认她们一定就是蠕微星的皇族和女皇。不过白晓飞还是十分警惕地驾驶着飞船换了一个位置，并开启隐身模式朝地下潜了数千米，确保蠕微星人找不到他们的行踪。

    然后，白晓飞先弄醒了黄肤女孩。

    一直叫她女孩，其实并不贴切。仔细观察，这名蠕微星女性的身体比例协调、身材饱满，就好像一颗热透的果子。但不知为什么，白晓飞和潘莉萝都从她身上感受到一种童真的纯粹，就是唯有在小孩子身上才有的感觉。

    那是一种非常玄妙的感觉――好像人们看见老虎的第一印象便是凶猛。其后即便这头老虎像小猫一样乖巧，也很难瓦解人们的警惕。而这个黄肤女性虽然看不出具体年龄，甚至可能比两人的岁数还大，但总是让人一见了，就把她当成可爱的孩童。

    黄肤女子醒来后并没有惊慌失措，在确认所处的环境后，便自然而然地道：“我要喝水。”白晓飞立刻拿了一杯水给她，问道：“你叫什么名字？”“我是霍金娜，你呢？”“呃……我是白晓飞，我的同伴叫潘莉萝。”十分友好地互相通报完身份，气氛顿时变得有些尴尬起来，霍金娜安静地端着水杯，一小口一小口地抿着清水，安然地好像在自己的房间一样。白晓飞则沉吟着，突然用地球语问道：“霍金娜，你是不是蠕微星人的女皇？”“女皇？”霍金娜眨了眨眼睛，用热练的地球语答道：“我哪里像女皇了？难道你没看到，一群蠕微星人正在追缉我么！”“唔……我也很奇怪这件事情。”白晓飞皱眉道：“那个保护你的绿妖儿，分明是蠕微人的皇族，按理说以她的身份，想要维护一名人类不算难事……可你们为什么要隐藏实力，东躲西藏的呢？”霍金娜奇道：“咦，你怎么知道绿妖儿是皇族的？”“呃……她最后那个大招虽然没发出来，但皮肤下面的颜色其实已经变了。”“大招？看来你们对蠕微族的了解还是少了点。”霍金娜恍然点点头，叹了一声道：“蠕微皇族现在就只剩下不到十个了，岂是那么容易碰见的……绿妖儿当时并不是要变身，而是想强行晋级。”“晋级？”“就是从绿色肤系强行突破到白色肤系。你们应该知道，蠕微星人中有一定几率从地阶肤系进阶到高级肤系。但这个过程应该是自然发生，而并非主观意愿去进行突破――绿妖儿本来非常有希望成功的，可惜……”“可惜她为了救你，想要提前进入一个还不属于她的境界？唔……这个解释，似乎也说得通。但是她为什么这么看重你呢？”霍金娜叹了一声，皱眉道：“既然您和这位地球人也能成为伙伴，为什么我就不可以和蠕微星人做朋友呢？”一边说着，霍金娜做出十分委屈的样子，乌黑的大眼睛一眨一眨，让人觉得我见犹怜，罪恶感徒增。

    潘莉萝见状上前一步，冷冷问道：“你的体内隐藏着十分强大的力量啊！为什么不对我使出来呢？”霍金娜无辜地放下水杯：“有吗！我怎么不知道？”“唔……”白晓飞和潘莉萝对视一眼，都感觉霍金娜说的这一套答案虽然不算滴水不漏，但看着她楚楚可怜的样子，两人却很难使出各种刑讯逼供、辣手摧花的手段来。

    潘莉萝轻声道：“隔离审讯――我在这边看着她，你把绿妖儿带到其他房间里弄醒了问一问，看她们说的一不一样？”白晓飞依言提起绿妖儿到了奇峰号的另一头，这才发现她已经陷入某种难以形容的状态中，整个人的精神世界一片空白，意识被隐藏在脑海的最深处。就好像蛇类在冬眠，就好像一只蛹在作茧，将自己彻彻底底的封闭起来。

    如果强行唤醒绿妖儿，势必会对她的精神造成难以弥补的损伤。白晓飞犹豫片刻，还是放弃这样的打算，反而在绿妖儿的娇躯外布下了一层盖亚能量，让她“睡”的更安逸一点。

    回到主控室，却见潘莉萝和霍金娜两人正在聊天。前者看见白晓飞面带沮丧的表情走回来，美目流盼着朝霍金娜笑道：“看来绿妖儿暂时无法证明你说的话，只好委屈你在我们这里做客一段时间了。”霍金娜嫣然应道：“好啊，这样我就不用担心被人追赶了呢。”潘莉萝淡淡道：“既然你只是蠕微星人的奴隶，那我们拼了性命来保护你，未免有些合不来。如果你想留下，还要付出些代价才行。”霍金娜眨了眨眼睛道：“我既不会开飞船，也不会操纵智脑，难道你打算让我做饭擦地？”潘莉萝反问道：“那你在蠕微星身边都做什么？”霍金娜想了想，扳着手指答道：“就是唱歌啊、跳舞啊、祷告啊……嗯，总之都是做一些让大家开心的事情。”潘莉萝的神色有些古怪地问道：“就只有这些？”霍金娜不好意思地笑道：“可能是我太娇惯，觉得这些就很辛苦了，不然我也不会逃出来……现在只要不让我唱歌跳舞，无论你们让我做什么我都愿意，那怕是擦地我也认了。”“真的除了唱歌跳舞，做其他任何事情都可以吗？”潘莉萝的嘴角微微扬起，绝美的脸庞慢慢欺近霍金娜，伸手重重按在她那结实饱满的娇小乳鸽上用力朝下揉搓着：“有些事情，很可能比擦地还要累哦。”霍金娜的身体微微一颤，却并没有躲开潘莉萝的柔荑，脸上的表情异常古怪。不但没有恐惧，反而好像有些欢喜，有些期盼。鼻翼中发出一声似有若无的呻吟声，轻轻道：“这就是你们要的吗……”“怎么？看起来你好像很喜欢？”“喜欢？也许……”霍金娜的喘息声渐渐急促起来，一副不堪挑逗的样子。她的眸子依然清澈如水、纯洁如婴儿，而声音中却多了几分浓浓的欲望：“你们，可以这样对我。但是要记住，千万不能让绿妖儿知道这件事情……否则，就会有你们想不到的事情发生！”“哦？什么事情？”“我不能说……”霍金娜娇吟一声，身体在潘莉萝的玉手下绷得笔直。一双清亮的眼睛直直望着白晓飞，俏脸忽然粉红起来，仿佛换了个人般，声音忽然间变得沙哑而充满磁性：“来自异空间的存在啊，记住我刚才说的话！然后……来取走我的纯洁吧。”白晓飞微微一震，他从未见过一个人的眼神和肢体动作间如此不协调，仿佛判若两人，又好像霍金娜的眸子根本只是两颗人造的假眼珠。所以无论何时何地，都始终只显露出纯真与童稚的目光来。透过霍金娜的双眸，仿佛望见了她的身体里藏着另一个灵魂――不安分的、想要挣脱牢笼的灵魂！

    调教霍金娜，虽然半是戏言，但也有一半是白晓飞心中的愿望……他可以肯定这个女人绝对不是纯粹的、真正的人类！但究竟是蠕微星人，还是通过某种与自己类似的途径转化而成，目前还无法断言。

    时过境迁，白晓飞早已不是那个看见漂亮女人就像扑过去的初哥，但身为宅男的本质并无改变。虽然明明觉得这个霍金娜身上有着一种危险至极的味道，当看见潘莉萝动手解开她的衣襟，露出白花花的胸部时候，他还说忍不住凑了上去。

    最`新`o`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆二七二章调教霍金娜潘莉萝显然并不清楚白晓飞的心理变化，她的想法很简单――既然无法在心理上取得优势，那就不妨在肉体上征服敌人！身为女人，她自然知道当身体沦陷的时候，心理上随之产生的变化。她对白晓飞有信心。

    所以她要帮白晓飞做好一切的准备工作。

    两女很快纠缠在一起，霍金娜的脸有点儿红，小嘴微张着，平添几分美艳。

    潘莉萝亲热的揽住霍金娜的脖子，笑道：“看来你准备好了，来，让姐姐亲亲。”说着，两个女人就抱在一起，两条红嫩的s舌头缠了起来，霍金娜嘤咛一声，有样学样，双手在对方的身体上抚摸着。

    扰人的衣物很快被丢在地上，两具美丽的女体呈现在空气当中。霍金娜的娇躯比外表看起来丰满许多，虽然比潘莉萝稍逊一筹，但也同样玲珑可爱，是一副完成成热的女体。尤其是她的动作虽然生涩，但却十分热烈，给人一种急不可耐的感觉，主动抱住潘莉萝，不断摸索着，丝毫也不在意旁边的白晓飞正在旁观。

    两个女人抱在一起，捏揉彼此的屁股，热情缠绵的接吻，使两对儿丰满的乳房不停的相互磨擦，四颗鲜红的奶头儿早已硬立。潘莉萝伸手抠摸着霍金娜的阴户，发觉她春潮涌动的竟然比自己还激烈，早已经是爱液泛滥。

    也许是有意为之的缘故，平时要爱抚很久才能达到的效果，现在只是几分钟就出现了。二女飞快倒在地上，做起了水磨工夫。

    潘莉萝斜躺着，霍金娜则侧向另一边，四条圆润的美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起，两个美人拉住对方的一个脚踝，下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。

    “啊……啊……好舒服……唔……”霍金娜眯起眼睛拉下潘莉萝的一只脚，把她的脚尖儿塞入嘴里吸吮着。她和潘莉萝的生化体质不同，阴户处长着浓密乌黑的阴毛儿，比普通少女还要浓厚，它们在磨擦时不断的刺激着两人的耻丘和阴核儿，只磨了一小会儿，就觉得离高潮不远。

    对潘莉萝来说，当然要比霍金娜的经验丰富不少，感觉到对方身体的颤抖，已到了紧要关头。她立刻一手猛拽霍金娜的小腿，一手用力的揉着自己的奶子，身体在霍金娜凸起的阴部狠狠的蹭了几下。

    “嗷……嗷……啊……”霍金娜娇躯猛然绷紧，好像凝固的雕塑般一动不动，随后软软地瘫在地上，有些失神地喘息着道：“真……美妙啊……”“嘻嘻，美妙吗？美妙的事情还在后面呢……”潘莉萝直起无限美好的上身，朝着早已经跃跃欲试的白晓飞使了个眼色，跪坐在霍金娜的腰上，一手伸后，轻拨着她的阴核儿，笑道：“娜娜，咱们玩儿个游戏好不好？”“啊……都都听你的……”霍金娜又被挑起情欲闭上眼娇喘着，似乎已经知道即将发生什么，她的声音终于有了一点慌张。

    潘莉萝的手又开始搓霍金娜的阴核，笑道：“看来你准备好了呢。”说着没等霍金娜有机会说话，就把纤细的手指插入了她阴道里。

    “啊……你轻一点儿……我一下适应不了……”潘莉萝听话的减慢了速度，还压下上身和霍金娜接吻。不一会儿，霍金娜就开始挺抬臀部，配合潘莉萝的抽插。

    “莉萝……啊……啊……怎么又要来了……啊……”“嘻嘻，这说明你的体质很敏感……我猜一定忍耐了很久很久吧……”“哦……是啊……我要……”潘莉萝按着霍金娜的大腿，又了加入一根手指抽动十几下，就看霍金娜牙关紧咬，美臀悬空，不住颤抖起来。

    “来了……来了……泄了……啊……”潘莉萝停下了动作，欣赏片刻霍金娜高潮中的美态，又开始抽插。刚刚高潮过的阴道敏感异常，使霍金娜再次浪叫起来。

    白晓飞眼见时机成热，轻轻走上前去，伸出大手抚摸着霍金娜的翘臀和双乳。快感还在不断袭来，霍金娜虽然发觉多了一个人，却毫无抵抗的动作，只是不断颤抖着。

    “潘莉萝……啊……啊……快……”“别急，好戏还在后面……唔唔……”潘莉萝的话只说了一半儿就被打断了，明显是被人吻住了嘴。

    听着身上男女相互吸吮唇s舌的声音，情火在霍金娜胸中燃烧了起来，虽然她能强忍住不叫出来，可从下体传来的一下儿强于一下儿的快感却是无法阻挡的，她心里明白，自己又快到高潮了。

    白晓飞一手揉着潘莉萝的乳房，一手贴在她的手背上，向着霍金娜按着，看到霍金娜拼命忍耐的样子，知道她又快了。

    “来，小萝莉再加把劲儿，让咱们的小娜娜爽一下吧。”“啊……我……我也要……能不能让我也……”潘莉萝咬住男人的耳朵，娇媚的说。

    “当然了，你们俩能一起来，那最好不过了。”白晓飞伸手拨开潘莉萝雪白的臀沟，用手指在她的屁眼上按揉。

    “啊……坏蛋！”随着男人手指的按动，潘莉萝在霍金娜股间抽插的速度也更加的快，让后者疯狂地摇动着脑袋，浑身香汗淋漓，黑色的长发都快被浸透了。

    与此同时，白晓飞亲密的抚着潘莉萝的臀腿，挺起等候多时的肉棒轻轻松了进去。

    “啊……”潘莉萝娇吟一声，手指的动作不停，又开始挺动屁股。

    白晓飞一边抽送，一边欣赏着霍金娜美丽的身体，黑发盘在头上，一对淑乳高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀，性感非常。让他忍不住压低身子，将嘴唇压了上去，先是轻轻的吮了吮女人的上唇，s舌头慢慢的伸进了她的檀口中。

    霍金娜犹豫了一下儿，牙关最终也没有合紧，男女的s舌头缠在了一起。感到白晓飞的s舌头很温柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落，两人不断的交换着津液，就像热恋中的情人。

    潘莉萝的抽插还在继续，快感从没减弱过，嘴里又充满了十二年来都不曾有过的感觉，霍金娜紧绷的神经不由的有些放松，“嗯……嗯……唔……”难奈的鼻音发了出来。

    三人紧密地连成一串，诱人的娇喘声渐渐难分彼此。

    接吻分散了霍金娜的注意力，使得这一次的高潮迟迟未现，而快感却一直延续着，美妙的犹如身在云端。

    可潘莉萝却有些不满地呻吟起来：“要……啊……要啊……小白！”听到美人的呼唤，白晓飞赶忙抬起头，专心致志地跪在潘莉萝背后抽插起来，同时不忘笑道：“小娜娜别急，一会就轮到你了……”“嗯……啊……呀……”由于男人的推动，潘莉萝手指抽插的速度又加快了，使得霍金娜的快感也回来了。

    白晓飞不再理会霍金娜，腰肢逐渐用力，一下一下重重撞击着潘莉萝的翘臀。

    “啊！”潘莉萝大叫一声，臀部猛的向前一挺就不动了，臀肉一阵颤动，终于泄身了。她的手指顶进了霍金娜的子宫颈口，也让她有很强的感觉，可却没有了接下来的动作，真是急人。

    高潮过后的潘莉萝软软的向后倒了下来，芊芊玉手从霍金娜的阴道中一挑，滑了出来，粘满了她的阴精和淫液。

    白晓飞抱住潘莉萝，在她唇上一吻，笑道：“小萝莉辛苦了，剩下的事情交给我吧！”“嗯……”潘莉萝把头靠在男人的肩膀上。

    霍金娜看着两人旁若无人的说着情话，心中五味杂陈，双眸不禁模糊了起来。

    “喜欢吗？马上就到你了。”白晓飞说着，把一只手就放在了女人的小腿上。紧盯着因一腿抬起，而形状扭曲的艳红阴唇。

    霍金娜使劲的用屁股在床上蹭着、摇着，那对眸子始终清澈如水，而她的身体却在做出与目光截然不同的动作，仿佛在等待着接下来的事情。到男人坐到了身前，雄壮的肉棒从两腿间翘了出来，霍金娜双腿蜷起，“啊”的轻叫了一声。

    白晓飞侧身躺在霍金娜的左边，上来就吻，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了坚挺的乳峰，轻捏着勃起的乳首。

    霍金娜闭着眼睛，柔顺地等待着。

    白晓飞揉着那精致的乳房，抬起头来，笑道：“小娜娜，放松点……”说着唇落在了奶头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，霍金娜诚实的身体产生了不小的快感。灵活的s舌头在半球型的乳房上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印，双手像揉面团儿一样摆弄着满涨的胸脯，他的头前探，在霍金娜刮的很干净的腋窝儿里舔了几下儿。

    “不要……痒……”霍金娜忍不住发出了娇声，真是可爱。

    霍金娜的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被白晓飞一口气全舔入了肚中，黑亮的阴毛儿被他一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周，他一手抚摸女人白嫩的大腿，一手在霍金娜的洞口揉搓。

    霍金娜的阴户喜极而涕，一波波的爱液从缝隙里溢出，被撑开的阴唇上传来男人唇s舌碰触的温柔感觉。

    “噗哧！”杀气腾腾的大肉棒应声入港，白晓飞伏下身，吻着霍金娜的耳朵道：“小娜娜，我要开始咯。”“嗯……”霍金娜转回头来，张开檀口，将香s舌吐入男人的嘴里让他细细品尝。

    眼见霍金娜如此配合，白晓飞心中一乐，有心要卖弄自己的床笫工夫，凡是“男上女下”式能用的技巧他全用上了，大肉棒杵动如飞，H的霍金娜“噢噢啊啊”叫床不断，浪声此起彼浮，不一刻就连泄了两次。

    不知不觉间，桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，眸中那清澈纯洁的颜色渐渐被情欲替代。霍金娜强挺着已经很虚弱的身体，开始主动迎合白晓飞的动作。

    感到身下可人的再次迎奉，白晓飞说不出的开心，下定决心要让霍金娜完全的缴械投降。“来，宝贝儿，咱们换个姿势。”白晓飞说着让霍金娜跪趴起来，将两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，粗长的肉棒就插进了红润的肉缝中。

    “嗷嗷……”霍金娜发出一声悠长的呻吟，甜美的快感又回到了身上，只被抽插了几下，高潮就袭了上来。

    白晓飞不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。

    “嗯……唔……唔……”霍金娜再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张清纯的脸庞随着男人的H弄在地上磨擦着，一头黑发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。

    “不……不行了……你……啊……饶……饶了我吧”霍金娜气息奄奄的哀求着，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。

    白晓飞仔细观察着霍金娜的反应，确认她已经达到性爱的极致。这才把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，顶在子宫上的龟头开始发射。

    “啊！”霍金娜像被火烧到了一样，身体向前急蹿，腰肢虽然挣脱了男人的双手，两人的下身却依旧紧密结合着，被精液灌溉的阴道疯狂的抽搐起来……良久，两人同时惊呼出声道：“怎会这样？！”

 【星际后宫】273-274

    2020年7月18日二七三章霍金娜的变化白晓飞吃惊的是他的“射精特技”又失灵了――随着浓厚的精液射出，既没有出现一个盖亚意识的黑洞将两人吸纳进去，也没有出现一个漩涡将周围的盖亚能量吸附过来。继上一次他改变了身体的构造后，盖亚的力量又一次抛弃了他。

    不过预想中的情况虽然没有出现，白晓飞也并不如何慌张，因为他还能感受到盖亚的力量在自己周围，而且随时可以根据需要凝聚起来。似乎只是因为某种环境的不妥，而没有产生响应的变化而已。

    相比他而言，霍金娜的惊讶显然更强烈一些。她先是花容失色，娇躯猛然僵硬如木头，整个身体用一种极不协调的方式扭曲起来，眼睛中的瞳孔时而放大时而缩小，根本找不到任何的焦距。

    口中歇斯底里地念道：“不可能！怎么这样？不可能！”白晓飞回过神来，发现霍金娜的状态奇异，忍不住问道：“你怎么！让我H傻了？”“你！你……”霍金娜突然间双目血红一片，旋即变得蔚蓝，一对眸子的颜色仿佛万花筒般变来变去，伸手抓住白晓飞厉声喝道：“你对我做了什么？”“呃……你自己看不出来么？除了做爱，我好想没做其他什么啊！”“做爱？怎么这样……”霍金娜的眼神渐渐迷离起来，原来那种纯真无暇的目光变得如一团迷雾般让人看不清楚，手指紧紧抓进白晓飞的皮肤内，高声叫道：“你不可以碰我！你以后绝对不可以再碰我！否则我会杀了你！杀光你的人类同伴……绿妖儿呢？快叫她过来！”白晓飞微微皱眉道：“刚才的事情你情我愿，好像你也很爽的样子，不至于这么大反应吧！你究竟怎么了？”“我……”霍金娜只说了一个字，忽然双眼一翻，万分不甘地叹道在地上，就这样昏了过去。

    守候在旁的潘莉萝纤指一点，在霍金娜身周布下层防护罩，然后沉声道：“她有些不妥。”白晓飞苦笑道：“我也看出来了。问题是，她究竟哪里不妥？”潘莉萝默然片刻，正色答道：“人格分裂――你没发现她的言行举止和气质格格不入，就好像两个人似的吗！”“唔……你这么一说，好像真的是这样……”“还有，她刚才很渴望和你做爱，并且警告咱们，这件事情不能让绿妖儿知道。我猜想是她认为做爱后，会发生某种奇怪的事情……但事实上……这件事情没有发生，或者出乎了她的预料。所以她才显得这么惊讶、慌张。”白晓飞看着地上昏迷的霍金娜，沉吟道：“如果按照你的猜测，等她醒过来，大概就会变成另一个人了？咱们刚才辛苦半天，岂不是白忙吗！”潘莉萝笑道：“没关系。第一，就是是人格分裂，各个人格之间的记忆也应该是共享的。第二，就算她变了一个人，你也可以再搞她一次啊！”“呃……这个搞字被你说出来，怎么觉得怪怪的？”“呵呵，那是因为你急着要搞吧……”不知过了多久，霍金娜感到有人把自己抱了起来，一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。张开朦胧的双眼，眼前出现的是白晓飞带着微笑的脸庞，发现自己正坐在一团晶莹的液体里，两腿叉开，坐在他的腿上。

    “你……”“小娜娜，感觉怎么样啊？”“啊……”霍金娜浑身懒洋洋的，一句话也不想说。温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由又闭上了眼睛，任由白晓飞的一双大手将水泼在自己的娇躯上。

    “刚才你好像出了点意外，现在感觉好些了么？”“我……我没事……”霍金娜微微颦眉，似乎有些不习惯被这样亲热的抱着，白晓飞身上那强健的肌肉和男性气息让她有些不舒服。可不知为什么，她并没有阻止白晓飞的动作。

    整间浴室里已是雾气蒙蒙，白晓飞坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻的美人，把揽在美人腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，霍金娜的身体就靠进了他的怀里。

    “唔……”霍金娜秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。

    白晓飞的另一只手在美女娇挺的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。

    “嗯……不要了……我好累……唔……你还想怎么样……啊！啊……啊……”霍金娜的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来白晓飞正在她的后庭上按揉。

    白晓飞发现霍金娜醒来之后，状态与之前截然不同。但是她显然并不想和自己继续分享情报，所以决定好好刺激她一下：“小娜娜，刚才咱们漏掉了一个很重要的步骤，你有没有肛交过啊？”“啊……没有……啊……别摸了……”“这个重要的地方可不能错过，咱们现在来试试吧。”“啊！？那……啊……不行……嗯……我不要……”霍金娜这一惊可非同小可，想到自己的肛门何其紧窄，白晓飞的肉棒那么粗壮，要是真插进来，还不得疼死。

    “有什么不行，今晚你就是我的，我想怎么玩儿由不得你，我说行就行。”白晓飞不顾霍金娜的挣扎，把她抱出了浴池，腰部挂在池子边上，双脚全离了地，拿过一旁的浴液，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。

    “啊……啊……”霍金娜后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，小穴中又有爱液流了出来。

    白晓飞看的也是血脉喷张，“小娜娜别急，我还有好东西给你呢。”一个分身仿佛从流淌的液体走出来，温柔地抱住霍金娜，从正前方“噗”的一声捅进霍金娜的小肉洞中，两个身体一前一后，同时涌动起来。

    虽有浴液的润滑，正在飘飘欲仙之际的霍金娜，还是觉得屁眼一阵酥麻酸痛。

    “啊！疼啊……啊……快拔出去啊……呜呜……”霍金娜边挣扎边哭泣，可屁股被男人紧紧按住，根本没法活动，刚刚恢复的一点点体力也用尽了，只能强忍着那如铁棍般坚硬的肉棒把自己娇嫩的肠壁磨的生疼。

    好在身前的白晓飞也在不断抽插，将一阵阵舒爽的感觉送过来，几分钟后，霍金娜可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的龟头还在不断撞击着子宫，她又不自觉的娇吟了起来。

    阴茎被奇紧的肠道裹住，把白晓飞弄的舒畅非常，真是越H越有劲，越H越痛快，他一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，笑道：“小娜娜，你的后庭比小穴还要过瘾，真是爽死我了。”这时的霍金娜已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。

    白晓飞发现霍金娜的体质十分有趣，她的私处极为敏感，仿佛随便碰触几下就可以达到高潮。但同时她的恢复期极快，只要稍事休息，甚至当自己活动的强度降低一些，她就又可以承受住一次又一次的冲击。

    只不过即便是这样，对于白晓飞分身出来的前后夹击，霍金娜还是很快败下阵来。

    两根肉棒上下翻飞，如同两头猛兽在霍金娜体内对抗着。股股爱液四下飞溅，犹如战场上的鲜血淋漓……白晓飞这一次双管齐下，两个分身同时射精，将滚烫的精液射进霍金娜体内，美的她又丢了一次。

    不过预期中的盖亚能量依旧没有来临，同一时间，他也发现霍金娜身上那种童真质朴的感觉消失了。整个人似乎变得真实鲜活起来，会随着自己的动作而变得羞涩、惊慌、愉悦……不再是那种千篇一律的雕塑眼神。

    从头至尾，霍金娜除了开始的时候有些抗拒，后来只是认命地偶尔发出呻吟与娇喘外，始终没有与白晓飞进行其他交流。白晓飞默默擦干两人的身体，抱着美人上了床，顺手使出一个能量罩盖在两人身上。

    深海的底部颇有寒意，迷迷糊糊的霍金娜不自觉的蠕动身体，靠近男人。

    白晓飞搂住霍金娜，在她额头上一吻，柔声道：“不管怎么说，你也是我的女人了……你这么乖巧，我很喜欢。如果心理有什么事情，可以跟我说……”霍金娜眨了眨眼睛，眸中露出十分疲惫的神色，轻声问道：“来自异空间的存在啊，你是为了帮助人类对付蠕微星人而来的吗？”白晓飞淡淡道：“其实我并非来自异空间，我就是一名纯粹的人类。”霍金娜失声道：“怎么可能，你身体中蕴含的能量，根本就不属于这个世界！”白晓飞苦笑道：“这件事情，说来话长……你现在依旧不肯告诉我，你真实的身份么？”霍金娜打了个哈欠，将脑袋往白晓飞怀中钻了钻，径自找了个舒服的位置，低声道：“我好累……等我睡醒了再说吧……”话音未落，就沉沉地睡着了。

    “嗯？”白晓飞愣了一下，确认霍金娜真的热睡了，不由轻抚着她的秀发叹了一声。感觉起码在这一刻，她的心中并没有对自己的抵触和畏惧，而是真真正正安心地睡在自己怀中。

    在这一次射精的时候，他特意分出一股精神力去探索霍金娜的意识，才发现以自己现在的实力竟然无法看清她的精神世界――霍金娜体内蕴含的异能之强，绝对不在自己之下！而更重要的是，她似乎一直在压制着这股力量。

    而这种强行压制的力量，一旦将其释放出来，势必惊天动地！

    “小娜娜……你简直就是一颗，会移动的星球炸弹啊……”二七四章莉萝的计划回到主控室，只见潘莉萝正坐在不久前刚刚从海盗船上弄来的智脑旁边摆弄着，神情专注而投入。那欢喜的样子，就好像一位母亲正看着自己含辛茹苦养大的孩子，充满怜爱。她的双眸一闪一闪，认真的好像第一次见到玩具的孩子。

    “我现在相信你和晴晴真的是同一个人了……因为你们两个看着电脑的眼神完全一模一样，就好像镜子里的形象似的。”白晓飞走过去，从背后搂住潘莉萝，笑道：“怎么，在蠕微星了网络中找到什么好玩的东西了？”“两条消息。”潘莉萝头也不回地答道：“第一，就是他们神庙的位置，在皇城中心。据说已经三年未曾开放，现在把守极为严密，如果咱们想进去的话，恐怕会有一些麻烦。”白晓飞皱眉道：“不对啊……蠕微星人不是狂热的宗教信徒吗？他们对于\翼人的黑神教，应该早晚参拜才对――连续三年都不开放神庙，民众不会造反么！”潘莉萝耸耸肩道：“这个问题，恐怕只有去问蠕微星的皇族才能回答你了。至于第二条消息，就是在一小时前，大母巢星忽然提高了警戒等级，现在正全境搜索可疑人物！”白晓飞叹道：“看来咱们的海盗船长还是把咱们出卖了。”“未必，他们也可能是在搜索其他重要人物……”“你……是……说？”“自然就是刚刚被你骑在身子底下快活的那位了！”“你坚持认为霍金娜是蠕微星皇族？”“或者干脆就是蠕微族的女皇。”白晓飞沉默片刻，叹道：“她的身体构造非常奇妙。大体上来说，的确是自然界原生的物质。但是其中有一半左右的构成和我类似……”潘莉萝一扬眉，道：“精神力实质化？”“不是精神力……”白晓飞沉吟着，很难找出一个确切的形容，只能苦笑道：“你能不能想象出，一个人的灵魂如果变成固态，大概是个什么样子？”“灵魂……灵魂？不就是精神力么！”“不是！那是更深一层的，生命中更本源的东西……我现在只能算是接触到这一层境界的门口，但很难将它具体的描述出来。”白晓飞思索片刻，眼前一亮道：“生命的精神力有强有弱，就好像水滴和大海一样，不同的种族、不同的人，都有不同的精神力。”潘莉萝皱眉道：“如果是这样，那精神力的强弱岂不是由此固定了？”“当然不是，精神力也是可以通过修行去增长的。就算强度一样的精神力，因为运用方式的不同，也会产生巨大的区别――这些主要依靠意识！”白晓飞兴奋地说道：“就好像水可以凝结成冰一样，精神力也可以实质化到近似物质的程度，这些变化根据生命的意识而决定。就好像盖亚意识，其实他们本身并非无敌而不可抗拒的力量，只不过他们操纵精神力的方式太精妙了，远远超出普通个体生命的想象，所以才会近似于神一样。”“精神力？意识？灵魂？如果这是一个递进关系的话，那盖亚意识……有灵魂么？”“我不知道……我只知道意识和精神力，都是由灵魂产生的！所以灵魂才是这一切的本源！但盖亚意识其实并非个体的存在，而是一个巨大的意识集群，代表着一颗星球、一个河系，甚至一个宇宙中51%以上生命的取舍和选择。”白晓飞苦笑一声，道：“说着说着就乱了……或者这个奥秘迟早会被我揭开，但目前我只能体会到这些。”潘莉萝美目流盼，缓缓问道：“天阶……七级？八级？”“七级半吧……”白晓飞淡淡答道：“据说从天阶八级开始，武者就会感应到宇宙间存在着某种至高无上的法则！还有一种力量在呼唤自己……只要领悟这个法则，对呼唤做出相应，就迈进了宇阶。”“宇阶……”两人同时沉默下来，对着这个传说中的阶位，感到高山仰止，遥不可及。

    静了一会，潘莉萝忽然平静地问道：“小白，你知道人类和蠕微族这一场战争，最终胜负的关键是什么吗？”白晓飞微微一愣，奇道：“是什么？”“是科技的力量！”“为什么这样说？”“蠕微星的科技力量，一直稍逊人类。在当年他们之所以能殖民银河系，就是因为族中拥有大量的地阶顶峰，和天阶强者……这种细致到个体的战斗方式，打的人类措手不及。吃了大亏……”“可咱们有武神叶玄！”“是啊。当年的叶玄，据说可以凭借个人的力量对抗一支舰队……可时过境迁，现在双方都认识到了天阶武者的破坏力，尽可能地制造大型母舰，掌握对抗天阶强者的力量。像当年那样的情况，已经很难重现了。”白晓飞回想起自己所遇到的几次战役，皱眉道：“如果对方有三艘以上的航母，或者战斗力与我接进的天阶，就足以牵制住天阶六级以上的强者……剩下的战斗还是拼科技？你的意思是说，咱们人类在强者的战斗力上，已经赶上蠕微族了？”“除非蠕微族里面也出现了叶玄这样的不世天才，否则仅凭单兵战斗力，他们已经不能占据压倒性的优势。”“而咱们人类的科技力量又高过他们……这样说来，咱们能赢？”“蠕微星人的科技也在进步，虽然处于些许弱势，但还不足以改变战争的结果。如果……”潘莉萝淡淡应了一句，眸中发出闪亮的光辉，继续道：“如果不是我和方晴晴出现的话！这场仗，可能还需要打很久！”“对啊！”白晓飞一拍大腿，叫道：“你当初在帝国的时候就把他们的网络搅得乱七八糟，如果在大母巢星上也来一次，效果应该不差吧？”潘莉萝平静地道：“当时罗威查理偷偷将很多网络权限开放给我，这样前后也用了一个多月的时间，才掌控了帝国境内的网络节点。而且那只是一个国家，并非一颗星球，甚至一个河系……”白晓飞兴奋地叫道：“让晴晴来帮你！如果你们能把蠕微星的网络也瘫痪掉，咱们岂不是赢定了！快说吧――需要我做什么？”潘莉萝秀目微垂，在面前的屏幕上点了几下，调出大母巢星的平面图，一边指点一边轻声答道：“如果你能在这里、这里，这这里帮我建立起基站的话，我就可以慢慢侵入大母巢星的中心系统……到时候再通过你和方晴晴之间的共生感应，咱们三人合作，应该可以在三个月内瘫痪掉整个蠕微河系的网络节点！”“神庙？”白晓飞看着屏幕笑道：“看来我是无论如何也得去一趟，见识见识这个大母巢星中最神秘的地方了！”潘莉萝点点头，应道：“本来我不想提出这个计划的……不过你既然已经摸到了天阶八级的门槛，只要小心一点，在蠕微皇城中应该不会遇到什么危险。”白晓飞点头问道：“你查到蠕微族人的实力情报了吗？”“民用网络中的可用消息很少，有些信息仅供参考。你来看，有好事的蠕微族人针对人类和蠕微族的实力做了一个对比……”潘莉萝指着一行行数字解释道：“蠕微族将战斗力分为九级，与人类对比的话，地阶七级以下的战斗力根本没有计算在内……这说明他们十分重视太空生存能力，因为只有地阶七级以上的武者，才能在太空中形成战斗力。”“人类的地阶七、八级等于蠕微星的一级战士，地阶九级等于蠕微族二级……天阶一级等于蠕微三级……天阶二、三、四级等于蠕微族四级？”白晓飞看了几眼，哑然失笑道：“看来蠕微星人确是按照在太空中的生存能力来划分实力的，可惜不知道每个等级的对应人数……不然的话，这份情报就有价值了。”“这份情报的要点不在这里！”潘莉萝翻起秀目白了白晓飞一眼，指着屏幕道：“你看，天阶顶峰等于蠕微七级，宇阶等于蠕微八级……在这上面还有一个九级，叫做至高神！”白晓飞晒道：“那一定就是\翼人的母皇了，这纯粹属于蠕微人的图腾崇拜而已……就好像某些人类以为上帝无所不能。”“关键在这个宇阶……如果是将\翼人神化，他们应该在天阶顶峰后直接安排至高神的位置！可现在，这蠕微八级四个字让人看着有些心慌……”“你不会相信蠕微星人里已经出了宇阶吧？”“在传说中，蠕微族的确有宇阶圣者！这个传说的历史可以追述到蠕微星人殖民银河系之前，很可能比黑神教还要久远……”潘莉萝正色说道：“只不过因为某种原因，这位宇阶圣者始终处于休眠状态，除非蠕微族到了生死存亡的时候，绝对不会出现！”白晓飞晒道：“既然这样，就当他不存在好了。”潘莉萝嫣然一笑，刚要说话，忽然听见奇峰号深处传来一声压抑到极点的嘶吼声，就好像深海中的无数鱼儿一同撞击海底一样。

    白晓飞变色道：“绿妖儿！”话音未落，只听那阵嘶吼声由远及近，伴随着轰隆隆的杂响，就好像一名醉酒的士兵驾驶着一辆失控的坦克朝这边开来。如果不是奇峰号现在外壳的坚硬程度，连白晓飞都莫之奈何，只怕这人早就已经破开外壁冲进了深海。

    “你不是说绿妖儿在结茧吗？”潘莉萝骇然问道。

    “没错，可她现在出来了！”白晓飞一边护住潘莉萝，一边朝着隆隆声响起的方位看去，喃喃自语道：“破茧成蝶，立刻就有这么强的杀气？绿妖儿在昏迷前的怨气很大啊！”“那还不是被你一招打倒，所以才有这么大的怨气！你去搞定她！”“唔……你怎么又用这个‘搞’字？”嗷――嗷――轰隆隆！

    一股浓厚的血腥味传来，杀气大盛。透过空气，向四面传播出去。普通人所感应不到的讯息，拥有强大精神力的白晓飞却能够捕捉。他听着越来越近的脚步声，不由得眉头紧紧锁起――绿妖儿，你究竟变成了什么样子？现在这个感觉，太古怪了啊！

 【星际后宫】275-276

    2020年7月19日二七五章绿妖儿之怒一道鲜血筑成的海浪从通道外涌来，带着浓浓的刺鼻腥味，铺天盖地仿佛要将人掩埋其中。隐隐竟有硝烟冒出，仔细看去，才能发觉那都是绿妖儿体内的气劲幻化而成。

    忽然感应到那阵不寻常的杀伐气息，白晓飞顿时一凛，猛然抬头望去。

    “咦，怎么不是白色！”破茧而出的绿妖儿并没有如同想象中那样晋级成白色皮肤，反而好像从地狱中刚刚爬出来的恶鬼一样，原本披在身上的衣服已经碎成一条一条的布片，露出全身赤红如血的颜色。一双眼睛漆黑如墨，却没有瞳孔，看上去就好像眼眶中只剩下一个黑乎乎的洞。

    此刻她的脸上充满了痛苦、暴虐的表情，黑乎乎的眸子正对着白晓飞的方向。身上的杀气越来越重，幻化成一滩摊血水从她脚下升起，喷涌不休。

    潘莉萝见状轻声问道：“她晋级失败了吗？”“如果这样也算失败的话，我倒想失败几回！”白晓飞苦笑道：“颜色虽然退了一级，但是她的战斗力从天阶一级起码直上到五级……小心！”绿妖儿听见人语声，立刻高高跃起如鹰隼般俯冲而下，并掌如刀，激荡出一片血色虹光，天阶力量施威下，只听得轰然一声，主控室的部分陈设已经整个被削斩开来，碎片满天飞舞，连同那四散裂坠的屋顶朝周遭落去，砸在两人身上，竟如子弹般强劲。

    “我靠！这么猛？”白晓飞怪叫一声，气劲护体，无数碎片立刻被反震出去。

    而不待他反击，绿妖儿已经嘶吼一声，飙飞而来。娇躯在空中留下一串火红的虚影，直如一条火线燃烧过来。

    “好快！”白晓飞的表情蓦地严肃起来，双臂一翻，绕了一个弧圈后，交击在一起，一股无形的压力开始朝四周笼罩下去，单单仅是此招前奏，就已经令得周遭气流不正常地扭曲起来……自己刚刚睡了霍金娜，此刻又把她的“好友”弄成这个样子，实在很难对着绿妖儿继续痛下杀手。问题是绿妖儿此刻的状态已经敌我莫辩，战力还高的出奇，要像上次那样毫不费力地治住她显然不可能。

    “小萝莉，你照顾好自己……抽空去叫醒霍金娜，看她知不知道这婆娘是怎回事！”吐气扬声，白晓飞双臂发劲，沛然刚劲如海潮怒啸，朝四面八方狂涌过去，天阶力量全面催动下，周遭空间承受着不合常理的强大压力，开始轻微地扭曲起来。

    既然不能伤害绿妖儿，白晓飞只得全力施为，疯狂压迫着方圆几百米范围内的空气。就算她的身法再灵巧，也如同身负千斤重物，难以活动，身形慢了下来，出现在白晓飞眼前。

    “嘿！这还抓不住你？”强大的压力下，空气已经黏稠如水。白晓飞成功地破去绿妖儿极速的优势，抢回战斗主控权。利用她身形凝滞的短暂时间，眨眼间就飞掠到她身旁，一拳击出。在收回拳头的同时，一腿打横踢出，正中绿妖儿腹侧。

    本来以为这一拳一脚应该足以瓦解绿妖儿的战斗力，但击中她的刹那，两人肢体相触后，一种奇异感觉让白晓飞大为吃惊――自己明明踢中她难以防御的腹侧，但感觉上却好似踢着什么极为柔韧的东西，浑然不受力，将自己的重踢消去大半力道，那感觉仿佛是一脚踢进了一大块又黏又滑的软橡皮糖。

    定睛一看，绿妖儿的身体赫然呈现一种不正常扭曲，以给自己踢中的那一点为中心，娇小的身体给拉长了数倍，弯弯地曲折起来，活像给自己踢断了全身骨头，软绵绵地成为一个“C”字形。

    对――骨头！自己虽然踢中，但却感觉不到任何骨折，甚至也没有半点血肉实体的感觉，就好像绿妖儿整个人变成了一块橡胶！未及细思，绿妖儿已经被弹飞了出去在弹飞的途中，一大口鲜血喷了出来，溅洒长空，狼狈地飞坠到主控室的另外一端。

    “呃？”不敢大意，白晓飞朝绿妖儿飞坠的方向追过去，行至中途，他在半空中煞住脚步，前方隐隐传来的一股诡异气氛，让他感觉到不对。“唔，力量正在往上窜升，这鬼妞越揍越精神？”空气中的杀伐感觉越来越强烈，血腥味也比刚才更浓，隐约还可以看到绿妖儿掠过的空气中映照着火光！有些自嘲地苦笑着，白晓飞骤然加速，朝那给自己不安感觉的方向赶去。行至中途，他已经察觉不对劲。前方传来的气机震荡，显示绿妖儿不但未受到什么伤害，力量还正在提升。

    通常会出现这种情形，都是因为运功者使用某种自损己身，在短暂时间内激增力量的功诀，或者……“难道这鬼妞还没晋级完？”白晓飞推翻了自己的第一个想法，而不得不面对另一个严肃的答案，因为不管怎么激增力量，那也都仅是单纯地增加“量”，不会产生“质”的改变，更不会因此突破天阶等级。

    但现在，前方所传来的气势感觉，却已经超过了天阶五级，而进入了与己同级的力量。

    “我靠！揍一拳就提升这么多……再打一会岂不是超过我了？”一股狂躁肆虐的力量从前方重来，一个纤瘦身影拦在半空，赫然正是稳住身形的绿妖儿。她的双眸中似乎多了某些仇恨的情绪，面无表情地举起双拳，一双黝黑的眼眸，仿佛能够看透敌人全身破绽似的上下打量着白晓飞。

    白晓飞止步摆出了架势，意识遥遥锁住绿妖儿，苦笑道：“我这个人虽然不忌讳打女人，但实在不想和一个疯子战斗……如果你还有一些意识的话，能不能大家住手好好谈谈？”没有答话，绿妖儿静静地看着白晓飞。不断提升着力量，一头乱发随风摆荡，昂首傲着俯瞰下来。如果去掉那份血淋淋的味道，也别有一种淡淡的冷艳，即使是打定主意要施重手的白晓飞，也不得不惊讶于这少女的美丽。

    “杀！”绿妖儿首次说出一个有意义的句子，蓦地一抬头，体外血海般的气劲赫然产生了诡异的变化。在身前凝聚成一把刀的形状，刀刃慢慢地变长、变厚，刀柄部分亦浮现细小的骷髅雕纹，通体笼罩在一层血光之中，连带握着这柄妖刀的手都变成通红一片，看来邪异无比。

    “呃，精神力实质化，然后拿来当兵器用？”绿妖儿忽然仰头发出一声尖锐长啸，高亢入云，声传四野，在奇峰号内不住回荡。

    “在这里发大招！你想毁了我的飞船？”白晓飞不再迟疑，手刀挥洒出一片刀浪，滔滔不绝地吞杀过去，气劲中隐隐泛着一层黑气，赫然已经运上了最新领悟的主神能量。

    绿妖儿同样是挥刀斩出，竟然白晓飞一样泛起黑气，两人劲气隔空撞击，彼此身形俱是一晃。绿妖儿似是不愿硬拼，一沾即退。白晓飞知道若是让她飞身退开，自己追赶起来极为困难，是以不顾一切地飞身追过去。

    没想到绿妖儿的退去只是虚招，突然爆喝一声返身像出膛的炮弹般冲了回来，由远而近，激起强大的冲击波。

    感受到绿妖儿的疯狂，白晓飞不敢怠慢。身形一晃之间，第二分身破体而出，迎着绿妖儿的方向，同时厉声喝道：“鬼妞，你要找死吗？别逼我杀了你！”全力施为下，白晓飞反臂一记重拳轰出，磅礴的精神力同样发挥作用。绿妖儿虽然挡住，却扔给震得飞退开来，身子在半空中不住细微颤抖，眼中的颜色稍黯。

    “唔……她的身体好像承受不住这样提升啊……怎样才能让她停下来呢？”“吼……杀！”绿妖儿娇躯一震，双眼闭拢又重新睁开，黑色的眼珠忽然变成红色。脸上添了一层狂暴，杀气腾腾，几乎是红着双目，将满腔敌意全对准了眼前的男人。纤腰一扭，身体柔若无骨地白空中绕了一个弧形，带起的风声并不强烈，甚至根本就可以说是寂静无声，但速度却愈发快了几分！

    白晓飞脸色微变，感觉到绿妖儿此刻所用的招式中蕴含着十分危险的气息。刚才自己一拳击中她，却混不受力，显然也是因为她的特殊体质，急忙凝神全神贯注地应付。

    绿妖儿娇躯连晃，就好像一条蛇在空气中飘忽不定地游动，可最终的目标却紧紧锁定住白晓飞，只是不断蓄力，悍然出击！

    白晓飞双眉一扬，分身和本体同时轻吒道：“黄天厚土，虚拟黑洞！”两劲相交，在这瞬间，周围所有气息流动都停了下来，甚至连周围原本狂吹的劲风都消失无踪，但白晓飞却察觉到几丝细微的气流意欲由身边擦过，当即运起内力，把这些即将缠上身体的潜劲全给卸开。

    “哗啦”一下，仿佛布帛撕裂般的怪异声响，那几道被卸开的潜劲，立刻爆发了开来，撕裂周遭的空气，各自形成了一道小型龙卷风，朝四面席卷过去，变为一个个的漩涡。

    狂风刮面生疼，绿妖儿的劲气如石沉大海，被白晓飞操纵的虚拟黑洞吸纳进去。

    但白晓飞毕竟不敢让黑洞真的降临在奇峰号内部，又不想击杀绿妖儿，此刻大半的精力都集中在控制黑洞上。就在这时，却觉得被自己压下的能量起了变化――绿妖儿的气劲刚猛绝伦，白晓飞一时间化之不去，受到操控者催运之后，赫然剧烈爆炸了开来。

    尽管这爆炸不具有指向性，杀伤力因而减弱，但如果说适才的威力是一，现在这一下爆炸绝对有超乎它五倍的威力，在这等距离之下爆开，便是白晓飞也禁受不起，护身劲道破开一个口子，手掌、手臂鲜血淋漓，向后摔跌出去。

    不过绿妖儿更是不堪，大口鲜血喷出，上半身血涌如泉，整个人被冲击力压得往后弯仰。眼看就要像翻筋斗一样地滚出去，也不知她从哪来的力量，猛地向前一扑，脊椎发出阵阵难听的骨爆声，竟然硬生生止住跌势，趁着白晓飞没能站稳的短暂时间，龙枪再度轰击过去。

    “杀！”像是见到不共戴天的仇人，又像是饥饿的猛兽看到猎物，绿妖儿的杀意炽盛到顶点，眼中迸射出红色厉芒，龙枪聚力，毫不留情地向白晓飞轰发。

    “妈的，这鬼妞不要命了！”藉着跌势消去身上劲力，白晓飞因此而减轻伤势，却怎料绿妖儿凶悍若斯，连喘息一下都没有，拼着纤腰折断的危险，强行鼓劲，在短时间内抢攻过来。白晓飞无奈之下怒喝一声，鼓足余力重重踢在绿妖儿的拳头上，一道血花同时迸射开来……二七六章白晓飞之怒绿妖儿就像一匹打不死的魔怪，在半空中怒吼出声，再次紧紧缠住了白晓飞，赫然是一种不死不休的态度。最让人惊讶的是，绿妖儿出招时的声音越来越小，几乎连破风声都消于无形，但威力却是逐步递增，仿佛沙漠中的龙卷风，出现之前无形无影，骤然一发却是吞天灭地而来。

    周围的气压受到影响，眼中所看、耳中所听，甚至连触觉上感受到的压迫感，有关于劲气来势的方位、速度、力道，全部都不可靠，如果白晓飞不是以超强的意识侦查感应，身上早已中了十招八招，饶是这样，绿妖儿的攻击仍然让他感到棘手。

    “锵！”的一声，金铁相鸣。

    两人掌刀相交，劲气剧烈爆炸开来。强大的爆破威力，纵是白晓飞也禁受不起，闷哼一声，往后退了数尺。同样的爆破力，也对绿妖儿造成威胁，她的一双手立刻鲜血飞溅，承受不住这反激过来的震力。

    白晓飞甚至怀疑绿妖儿此刻是不是没有痛觉？因为绿妖儿在手掌破裂出血的同时，双手一握，重新又攻了上来。

    又是同样的对轰、爆炸，连挨两下，白晓飞只觉得气息不顺，哪知道自己还没稳住后退势道，眼前血光一闪，又是一拳轰来。

    “她没可能比我还要快回气，这鬼妞真是不要命了！”这个推论绝对正确，因为每次出拳后的一瞬间，绿妖儿的脸色变成了雪一般苍白，身子亦摇摇欲坠，但却很快地回复血色，双颊嫣红，精神抖擞地杀过来，那种不合常理的旺盛精力，倒像是……回光返照。

    在这种一往无前的壮烈气势下，每一拳都充满生死立决的大气魄，即使双方实力差距甚大，白晓飞偏生就是压不下这个武功逊己不只一筹的女人。而当看到她的双手变成一片血红，都快看不出本来形状时，白晓飞的心头，忽然觉得很不好受。

    在出招同时，也承受相当的反震，加上先前又与白晓飞拆上数十招，绿妖儿的伤势只会比自己更重，但她却没有半点退缩，无视生死地作战。

    也说不上是什么理由，但是看着那双紧握的血红双手，还有每次出拳后，那苍白得近乎了无生气的面孔，白晓飞确实感到心痛。因为这样的痛，他脑里既烦且乱，无法狠下心来，重施杀手，以至于空有强大实力，竟给闹得手忙脚乱，渐渐被压在下风。

    两人这一下僵持，绿妖儿眸中血色更胜，猛吸一口气，浑身顿时响起一连串的骨爆声，双臂一扬，一个头颅般大小的紫色火球，赫然在掌中转动起来，灿然生光，像是一个浓缩的小太阳，不住迸发着惊人的光与热。

    “这是……搞什么鬼啊？疯女人！”将绿妖儿的变化看在眼里，白晓飞险些就惊得魂飞天外。这一式中蕴含着惊人的力量，竟是某种直接以生命为引的招数。光看绿妖儿嘴角不住溢血，娇躯开始冒起缕缕青烟的模样，就知道她只不过是勉力支撑，当火球离手扩大，立刻就会将她本人吞噬进去，说不定根本支撑不到那时候，就迸断经脉，成为飞灰了。

    “至于这么拼命吗？”白晓飞要将那肯定是两败俱伤的局面化解，分身迅速归一，先飞身过去，指拳如同子弹般狂射出去，击打在绿妖儿胸腹，阻断她的气脉运行，不让她继续催运真气，跟着再转为柔力，将被封住力量的她，顺手给推出去。

    绿妖儿颓然飞退，脱离险境，但是那已经被她抛出手，将近完成的火球，却蓦地大幅膨胀，像是一个自九天而坠的炽热星体，朝白晓飞砸下。

    如果是平常，白晓飞自可在它增大之前，抢先将之击破，现在却是迟了一步，当下唯有急转过身，全力运劲于背，要以护身气劲，将这一击硬接下来。

    “轰隆”巨响声中，火球将整个房间照得亮如白昼，而正面承受冲击的白晓飞，自是更不好受，背上衣衫尽焦，痛得像是烧了起来，唯一庆幸的是，这么重的一击，却也没有损及筋骨，只要等会儿天阶自愈力发挥作用，估计只是一下气闷，便可回复。

    然而，敌人却不会给他这样的喘息机会。

    就在白晓飞全力抵抗背后的火劲，无暇他顾时，眼前忽然又出现了一道血色身影。

    “我靠……你破茧出来变成小强了吧！”绿妖儿就挑在这个最要命的时刻，迅猛凌厉地杀到。

    纵使是白晓飞此刻的身手，也无法承担这样的消耗。先耗费极大力气阻止绿妖儿自残，又竭尽全力地抵挡背后火劲，当这一拳打来，他除了勉强凝运一些力气护体，根本没办法闪避或挡架，就这么眼睁睁地，看着绿妖儿轰在自己身上。

    闪耀着血色的拳头带着大蓬血雨透体而出，从白晓飞背后迸射了出去，随即给尚未衰竭的火球蒸发干净。

    但白晓飞此刻的躯体原本就是由精神力实质化而成，全然受战斗本能操控的绿妖儿，感觉不到吃惊，只是在确认这样一拳无法制敌死命后，手臂一抽，又是一拳往敌人头部轰下。

    “住手！”“小白！”“绿妖儿……”匆匆赶到的潘莉萝和霍金娜正好看见两人血洒当空的一幕，各自娇呼一声，朝着半空中落下的人影扑去。

    “小心！她的神智不清……”白晓飞话音未落，却见绿妖儿娇躯剧震，一双燃烧着炽盛战意的专注眼神，闪过一丝迷惘、悲伤、痛苦的神色，双手亦不能自制地颤抖起来，停在半空中。

    与此同时，潘莉萝和霍金娜同时惊呼一声，竟然无法欺近两人战斗所形成的气场，在距离他们几米的地方就被反弹开去。

    霍金娜身在半空，就大声叫道：“不要伤害她！有我在这里，给她一些刺激，她就能醒过来！”“都打成这样了，还不够刺激？难道要老子强奸她吗！”话音未落，绿妖儿忽然再次如野兽般嘶吼一声，又朝着白晓飞扑过来。

    与此同时，霍金娜的话破空传来――“那，那你就强奸她好了……”“靠，这可是你说的！”迎着绿妖儿扑过来的身影，白晓飞猛地一偏头，闪过面前的拳头，跟着便贴近过去，速度好快，加上两人之间本来距离就近，一下子就欺近绿妖儿，抓住她的双肩。

    “唔！”什么都来不及做，男人在贴近的刹那，吻上了柔美的唇瓣。绿妖儿双眼突然瞪得老大，仿佛是一只受惊的幼鸟，本来在颤抖不休的躯体，一下子僵硬起来，全然不听使唤。

    这个吻，非常地粗暴。原本想要侧头闪躲的绿妖儿，忽觉双唇一痛，竟已被对方咬破，热热的、咸咸的味道，一下子溢满了口腔。自己口唇破裂所流出的血、白晓飞因为重伤所咳出的血，无声地交融着。让脑里昏沉沉的一片，全然无法思考。

    只是，这一吻的时间并不长久。白晓飞突然中止亲吻，大幅度地弯着腰，仰起头，跟着便是一记头锤，力道奇重无比，只听得一声闷响，鲜血同时自两人额头喷溅出来。

    “啊！”几曾挨过这样的重击？绿妖儿头痛欲裂，疼得眼泪直流，根本无法反击。想挣脱，但双肩却被白晓飞牢牢地掌握住，强大的气劲源源而发，自己仅能勉力抵御，只要一下失守，肯定整个肩骨都会被弄成碎片。

    “哈哈，痛快！鬼妞，我们再来一次吧！”不知是否真的是因为得意，白晓飞大笑起来又是一记头锤，重重地砸在绿妖儿额头上。这一次，他没有再抓住她双肩，头锤剧撞，赫然将没有反击力的她从天上打了下去。同时双手一分，将绿妖儿破破烂烂的衣服彻底撕了个粉碎，如同半空中开出朵朵灰色的蝴蝶。

    白晓飞厉啸一声，头下脚上地朝下扑去，身上衣物片片粉碎。虽然没有性欲，粗大的肉棒在气劲鼓荡下同样挺立起来，就在绿妖儿砸在地上反弹的瞬间伸手一抄，恰好抓紧她的两条大腿，然后狠狠挺身一刺。

    “嗷！”绿妖儿嘶吼着身子一缩，双眼瞪大到几乎要脱出眼眶，尖锐的裂痛让她的娇躯仿佛铁轨上的石子一样颤抖不休。只是连遭重创的她又如何能挣脱近乎疯狂的白晓飞，眼看着粗大的肉棒一分一分挺进体内，绿妖儿眸中的血色忽然仿佛雾气般蒸腾起来。

    与此同时，霍金娜忽然轻哼起一首不知名的曲子，音如天籁。虽然没有歌词，却如一幅花卷在眼前徐徐展开，其中的风景美不胜收。优美的旋律用一种细致嗓音唱出，柔和曲调让听者心头为之安宁祥和，一遍又一遍在心里有意无意地应和那曲调。

    绿妖儿娇躯一震，似乎为歌声感染，缓缓平静下来。

    “妈的，这鬼妞里面热的好像着火了一样！”白晓飞痛叫一声抽出肉棒，只见上面沾着淡淡血痕，赫然好像被烧开的水一样冒着蒸汽。

    “不可，把你该做的事情做完！”霍金娜惊呼一声，哼唱稍停，绿妖儿的娇躯再次剧烈颤抖起来。

    白晓飞见状苦笑着又把肉棒插进她体内：“老子每次对女人用强，怎都碰上这种火烧火燎的样子？”他指的是和艾佛露西的第一次，当时小龙女体内也是燥热如火，不过比起绿妖儿此刻的温度又远远不如了。如果不是白晓飞今非昔比，只怕肉棒刚刚插入就已经八分热。

    潘莉萝也曾听过白晓飞的这件糗事，闻言淡淡一笑，目光在二人身上巡视片刻，确认白晓飞的伤势无碍，又重新把注意力放在霍金娜身上。这两个偶遇的女人古怪至极，纵使白晓飞先后和她们发生了肌肤之亲，潘莉萝依然不敢放心呆着。

    在霍金娜那天籁般的歌喉中，白晓飞愁眉苦脸地抽送起来。而绿妖儿的神智似乎有些模糊，除了偶尔因为破瓜的痛楚微微皱眉外，对外界的其他东西全无反应，似乎整个身心都已经沉浸在霍金娜的歌声中。

    四人就在这样的怪异气氛中，开始了一场怪异的性爱……

 【星际后宫】277-278

    2020年7月20日二七七章霍金娜之怒霍金娜的歌声中仿佛蕴含着某种魔力，让人的心情随着她的歌声波荡起伏，久久不能平熄。一曲终了多时，余音竟犹在耳边回荡，不由自主在心中反复吟诵那个调子，就好像着魔一样。

    看来她说自己的工作就是给蠕微族人唱歌跳舞，未必就是谎话。仅仅随意哼唱，效果已然如斯，真正登台献唱的情况下，只怕比所谓的宗教催眠还有效果。

    而且以白晓飞此刻的精神力，竟然丝毫感受不到霍金娜的歌喉中有任何能量波动――换而言之，除了纯粹的声波之外，并无任何其他东西在作用，却起到了精神系强者对普通人一样的压迫和催眠。

    歌声终了，绿妖尔也停止挣扎，整个人陷入一种失神的状态中。就好像没有灵魂的木偶，丢在岸上的死鱼，再无半点反应。

    “靠，像奸尸一样！”白晓飞忍不住停下动作，郁郁道：“这样就可以了吧？是不是等她醒过来就恢复正常了？”霍金娜张了张嘴巴，欲言又止，似乎有什么难言之处。

    潘莉萝听过歌声，对她的印象稍有好转，思索片刻柔声说道：“娜娜既然已经唱了歌，何不再跳支舞？”霍金娜微微一颤，苦笑道：“你猜出来了？”“我只是想歌舞不分家，你的歌声既然有如许魔力，想必舞蹈也一定不简单。”“没错，我的歌声可以安抚人的心灵，我的舞蹈则可以令人振奋。不过现在绿妖儿的状态非比寻常，我不敢给她跳舞……因为……”“因为什么？”霍金娜咬了咬牙，说道：“因为她很可能已经疯了。”“疯了？”“对，她的脑子里现在已经是一片空白，就好像刚出生的孩子一样，所以我们需要给她重新塑造一个人格！”“塑造人格？”潘莉萝失声问了一句，忽然想起潘莉萝身上很可能就隐藏着双重人格，心中若有所悟，平静地说道：“既然这样，你还等什么？”霍金娜脸上闪过一丝慌乱，旋即好像下了某种决定，咬牙毅然道：“好，你们来帮我给她塑造人格！”“我们怎么帮你？”霍金娜快步走到绿妖儿的头顶坐好，将双手的掌心分别贴在她左右太阳穴上，脸上露出十分肃穆的表情，缓缓道：“男人的动作不要停……因为塑造人格的过程中需要一个不间断的坐标点，你的动作正好合适。然后……你们觉得绿妖儿是个什么样的女人？或者说，你们希望绿妖儿变成什么样子，现在说吧……”白晓飞敏锐地感觉到霍金娜掌心中藏着某种精神波动，却没有说破，只是继续挺送腰肢，将大肉棒在绿妖儿体内进进出出，故作惊奇地道：“难道我们希望她变成什么样，她就会变成什么样么？”霍金娜淡淡道：“不能抵触，例如‘又是淑女，又是荡妇’这样的设定很容易造成人格分裂。所以你们理想中的绿妖儿尽量要单纯、单一。”“这样啊？”“很好，那我们首先要她忠于小白！”潘莉萝首先开口道：“这个没问题吧？”霍金娜仿佛早有预料地应道：“可以。但凭空捏造出来的忠诚，没有任何基础，随时都可能塌陷、崩溃。所以你们还需要一个让绿妖儿忠于白晓飞的理由。”“简单，因为她对小白一见钟情……嗯，因为身份的差距，所以决定主动献身……”“喂……太离谱了吧？被这样的鬼妞一见钟情，会要人命的！”白晓飞停下动作抱怨道：“不如让她家破人亡，被蠕微星人追杀，然后正好让我救了？”“嗯，然后再对你一见钟情，这样就合理了……”“呃……”“这些都不是重点。”潘莉萝眨了眨眼睛，淡淡道：“重点是绿妖儿的记忆中，所有与蠕微族有关的秘密，并没有因为人格重塑而消失！当她醒来后，还会清清楚楚记得这些秘密，并且愿意告诉小白！”霍金娜闻言娇躯一颤，显然没想到潘莉萝会忽然提出这样的设定，后者已经继续说道：“当然，如果你想洗掉这些记忆，也可以……”霍金娜平静地说道：“我可以保留这些记忆，但不保证那正是你们需要的……而且这可能会对绿妖儿的人格造成很大影响。人格塑造这种情况，只能发生在某些特定情况下，如果绿妖儿再出了问题，到时候未必还有这种机会。”“别为难她了，还是让一切事情顺其自然吧。我虽然不算精神系异能者，但也知道要塑造一个完整的人格有多么困难，稍有不慎就会弄出一个任人摆布的木偶，或者血腥暴力的杀人狂……”白晓飞忽然说道：“我建议把绿妖儿的记忆全部封印起来，只留下最基本的生存知识，还有对咱们几人的好感。以后她能想起多少，要看她自己能承受多少――如果她不愿想起那些往事，那也由得她好了。”霍金娜双眼一亮，赞赏地说道：“这个办法好，将记忆封印起来，由她自己来决定是否想起自己的过去――为什么我以前没有想到这个办法呢？”“只是大家看待问题的方式不同吧……”潘莉萝忽然乐不可支地娇笑起来，绝色容颜上挂着说不出的快乐。

    霍金娜愕然问道：“她怎么了？”“唔……她想起了一些往事。”白晓飞含含糊糊应了一句，心中明白潘莉萝把自己的意思想歪了。

    当初两人来到这个世界，潘莉萝也是记忆丧失，全赖自己手把手地教她。从走路吃饭到穿衣睡觉……当然还有自己为了淫欲而发明的“一二三套动作”，更是让两人吃够了苦头。

    只不过现在回忆起来，这些经历都成为了两人之间最甜蜜、最保密的记忆。所以潘莉萝一定以为白晓飞的“调教”瘾又犯了，所以想再弄出一个失忆的鬼妞来调教。其实，他只是单纯不想用这种方法来征服绿妖儿罢了……订下基调后，事情就变得简单很多。

    依旧是白晓飞一边进行着单调的打桩运动，霍金娜闭目冥思，将绿妖儿纷乱的精神归拢、封印、重塑……白晓飞能感觉到自己胯下的女体渐渐柔软起来，不在那么僵硬死板，而绿妖儿的洞洞也开始分泌出温润的液体，甚至还会随着自己的抽插发出诱人的、低低的呻吟声……在和这个鬼妞拼死拼活一场后，看着她在自己身下婉转娇吟，确是很有成就感的事情。

    霍金娜的神色也从最开始的肃穆渐渐放松，双手忽然轻轻一抖，好像穿花蝴蝶般在绿妖儿的脑上连点几下，松了口气道：“好，她马上就会醒了。”“正好，老子也打算结束了……”白晓飞吁了口气，腰肢猛然一抽，重重朝前撞去，将忍耐了多时的精液射进绿妖儿体内。

    异变突生！

    先是绿妖儿的睫毛一颤，娇躯像桥一样高高拱起，双眼突然瞪得老大直勾勾地盯着面前的白晓飞。目光中无想无念，无欲无求，纯净的像个孩子。

    与此同时，蹲坐的霍金娜惊呼一声，就好像被一只看不见的拳头迎面击中，整个人划出一条弧度尖锐的抛物线。没有人看清是怎么回事，仿佛一道光闪了闪，霍金娜就倒飞出去。

    紧接着，整艘奇峰号就好像忽然从平静的海底挪到了正在爆发的火山口上，用难以想象的激烈频率震颤起来。飞船内部那些晶石一样的墙壁同时放出五颜六色的光泽，将整个空间照的扑朔迷离。

    久违的盖亚意识能量如同海啸般汹涌而来，不再是朝着白晓飞集中，而是在整个奇峰号的内部激扬鼓荡。能量流就像一颗颗炮弹般横冲直撞，偏偏却打不破奇峰号的外壳，于是就在船体内部反复折射。

    “盖亚！”霍金娜尖叫一声，脸上写满了难以置信的神色，娇躯忽然像吹气般胖了一圈，几乎有原来的三个人合起来那么粗壮。她的皮肤在浩瀚的盖亚能量下变得透明如水晶，可以清晰看见身体中的骨骼血脉，正以一种奇特的方式溶解着，将血肉内脏都化成粘糊糊的一团。

    潘莉萝虽然有过和白晓飞一起吸纳盖亚能量的经历，但面对如此磅礴的能量还是束手无策，刚刚尝试着吸收扑来的能量，马上就觉得经脉好像要涨裂一样。不由闷哼一声，吐了半口鲜血，悻悻停止动作，改为在能量乱流中自保。

    白晓飞同样叫苦不迭。此刻他虽然清楚发生了什么事情，但却无力阻止。

    自从奇峰号被改造后，他和潘莉萝两人悼念大地之子的牺牲，一直没有在奇峰号内做过爱。其后到了贝汉姆的海盗船中，潜入大母巢星，始终没有发现奇峰号中留下的讯息――大地之子奇峰，在以他名字命名的“奇峰号”中留下了珍贵的礼物，便是他自身的能量种子，以及跨越宇宙时代的宝贵经验。

    这份礼物，本来应该在白晓飞与潘莉萝第一次性爱之际开启。奇峰曾经阅读两人的记忆，了解到白晓飞的特殊能力，于是便将力量汇入原来的“黑云母舰”，等待盖亚能量第一次聚集的时候与白晓飞融合。

    按照大地之子的想法，当两人发现奇峰号失去控制后无所事事，自然就会做爱来召唤盖亚。没想到他们遇见贝汉姆的飞船，一路来到了大母巢星。

    在宇宙中结合盖亚意识，和在星球表面结合，大有不同――因为宇宙无垠，前者只是召唤零散的盖亚意识，并不会产生太大波动。而一颗居住星内却是聚集了其中所有生物，产生巨大的盖亚能量，当然威力百倍。之前因为霍金娜的特殊体质，白晓飞虽然与她合体，却没有召唤出盖亚。此刻终于在射精后，以绿妖儿的身体完成了这个过程。

    奇峰号历经三次改造，从最初的\翼人飞船到黑云母舰，是白晓飞将主神融入自身。其后在跳跃空间中进化成一艘独特的生物飞船，彻底与他融合，那时的黑云母舰就好像白晓飞身外多了一层皮肤，如臂使指，灵活自如。

    而大地之子的精神力强过白晓飞何止百倍，与黑云母舰结合后立刻形成了仆强主弱的局面。忽然间整个奇峰号都成为了能量的漩涡，将大母巢星的盖亚意识主体吸纳过来。

    白晓飞惊得魂飞魄散。

    就在这时，身体已经膨胀成圆球形的霍金娜再生变化，她的体内忽然响起无数尖锐的嘶吼，就好像有千军万马正在厮杀不休。那吼声无形无质，偏偏却比激荡的能量更加凶猛，竟然硬生生将她身周的盖亚能量逼开，形成一个半径十米左右的球形空间。

    白晓飞身下的绿妖儿突然一震，目光朝霍金娜移去。

    “臭小子，你竟敢阴我！”非人的吼声从霍金娜体内迸发出来，既尖锐又浑厚，就好像无数男人和女人同声呐喊。那球形气场突然拉伸延长，浑然无视奇峰号的坚硬外壳形成一条透明通道。霍金娜的身体徐徐升起，沿着这条通道朝外逸去。

    二七八章又见宇阶轰隆！

    以霍金娜形成的椭圆形通道为中心，奇峰号内所有的盖亚能量全部朝着她集中过去，就像那片空间中出现了一头专门吞噬盖亚能量的怪兽――流逝的速度之快，让白晓飞膛目结s舌，几乎以为是大地之子根本就没有死去，而是接着此刻的机会复活了！

    不――即便在大地之子全盛的时期去吞噬一颗星球，也不可能用这样的速度去消化汹涌而来的盖亚能量！

    这种吸纳的方式简直就像黑洞一样，甚至在奇峰号内产生出一片能量的真空，白晓飞骇然发现就连自己体内的能量也蠢蠢欲动，似要挣脱身体朝着霍金娜涌去。而身旁不远处的潘莉萝更是脸色一白，就瘫软在地上。

    如果任由霍金娜继续抽取盖亚力量，最终连奇峰号都会凝结成一颗晶石被她收入体内。

    这种力量显然已经超出了武技的范围，简直就如同神迹一般。或者唯有传说中的宇阶圣者，才具备类似能力。

    白晓飞心中震撼，忍不住喝道：“霍金娜，你疯了么！快停下！”已经无法看出本来面目的霍金娜闻声一震，用依旧非男非女的声音断断续续答道：“白……我……停不……”“我靠！”白晓飞怒骂一声，此时无法可想，只得同样拼命地吸纳盖亚力量，双手飞快划出几个符咒，低声喝道：“茫茫碧落，幽幽黄泉，彼之厚土，吾之苍天……”“茫茫碧落，幽幽黄泉，彼之厚土，吾之苍天……”又一件奇异的事情发生了！

    就在白晓飞张口的同时，他身下的绿妖儿竟然也异口同声地发出低吟，声调语气和白晓飞一般无二，只是带着几分女性特有的尖锐。男女合声，使得这段咒语竟和霍金娜的怪异声音极为相似……尤其绿妖儿此刻赤身裸体，两人的私处还紧密结合在一起，使得场景中又多了几分妖异的气息。

    “绿妖儿！你敢――”霍金娜在半空中厉喝一声，话说到一半戛然而止，好像被人忽然掐住了脖子。

    白晓飞趁机双手一合，掌中多了一团璀璨如星辰般的耀眼光芒，扬手朝着霍金娜弄出来的通道中扔去。

    “三体归一，虚拟白洞！”顾不得这个招式还没有完成，此刻白晓飞只能用能量中和的办法，造出一个白洞来中和掉霍金娜的黑洞。就在他扬手出招的同时，身下的绿妖儿立生感应，分毫不差地扬起双手，竟然也有一团小小的光球紧追着白晓飞打出的方向飞去。

    白洞可以产生物质，产生无穷无尽的能量。在宇宙中，白洞甚至可以不停地吐出一颗又一颗星球……白晓飞所造的白洞虽然没有这么厉害，但当其融入霍金娜的通道中时，就好像往一盆油里扔了一根火柴！

    “啊！啊啊！嗷嗷嗷！”盖亚的能量虽然强大，但并非无所不容，当它遇到另一团能量体的时候，同样需要一定的时间才能将其同化。原本汹涌奔行的能量流遇到白晓飞的白洞，就好像潮水忽然遇到一块岩石，原本整齐划一的队形立刻产生了混乱。

    霍金娜能够如此吸收盖亚力量，自然也付出不菲的代价，此刻进程受阻，冲击力不亚于和这颗星球的盖亚意识硬拼一记，顿时纵声惨嚎。那条怪异的通道四分五裂，化成几个模糊的身影朝着周围散去。

    绿妖儿嘤咛一声，体内产生莫大吸力，竟然拖住白晓飞就朝着其中的一个身影扑去。

    “哎呦！痛死我了……停！”被人提着命根子活活升空，这种剧痛非同小可。白晓飞惊怒之下差点抬掌就劈了绿妖儿，总算灵台还有一丝清明，知道她也是身不由己，此刻说什么也不能让她和霍金娜分裂出的影子接触，当下鼓足力量朝着半空中凌空劈去。

    呼……那影子虽然凝聚，但轻飘飘的受不起掌力，竟然被白晓飞一击震散。半空中突然传来一声尖锐的哀鸣，就好像月圆之夜的野狼在对月长啸一样。剩余的几道人影不再四散奔逃，竟又重新朝着一起聚集过去。

    白晓飞连出几掌，这才发现霍金娜幻化出的影子也并非一拍即散，而是有强有弱。有的影子浑浑噩噩，就像又拍散了两条人影，绿妖儿的娇躯一颤，就这样悬空顿住，身体霎那间从艳红如血变得惨白如纸，口中发出一声如泣如诉的悲鸣，愈发奋力挣扎起来。但白晓飞有了防备，岂会让她继续拽着自己的命根子乱飞！绿妖儿焦急之下，竟然也从体内冒出一团迷迷糊糊的人影，朝着空中投去。

    “呃……”白晓飞能感觉到空中的人影和绿妖儿体内飞出的东西都附著强大的精神力，就好像生命的灵魂一样。只是在这个层面上，他也只能算是刚入门的学徒，全然不清楚应该怎样处理。有心继续攻击，又怕将二女打得魂飞魄散，只得眼睁睁看着绿妖儿那团精神力朝空中飞去。

    绿妖儿的精神力和霍金娜的一团精神骤然接触，两者就好像海绵遇到了水滴一样互相纠缠在一起，重重朝地面落去。而半空中剩余的人影则齐声怒吼，状若疯狂，就好像被夺走了美食的野兽一般。

    “吼！”正当场面闹得不可开交之际，一阵极为强大的压迫感突破空间遥遥传来――白晓飞对这种压迫感热悉至极，因为自从自己打开盖亚意识的世界，就一次又一次地接触过这个存在！而且随着自己力量的增强，对其的感受越来越真切，简直就像一把悬在头顶的利刃一般。

    那个无比强横的存在，曾经无数次出现在白晓飞的意识世界，甚至有一次当他进入盖亚世界之际，还差一点破开空间，直接降临在他的面前……直到白晓飞能够不进入盖亚世界就提取力量后，这种压迫感才稍有降低，不至于让他在午夜梦回之际，都仿佛有一双眼睛在冷冷看着自己。

    “我靠！”白晓飞知道今天闹出来的动静太大了，他和奇峰残余的力量先是召唤来整个星球的盖亚意识，而后更被霍金娜的怪力狂吸一气。盖亚的存在潜移默化、犹如四季更替、春雨润物。正因为这种特质，所以盖亚力量绝对不能经受太大动荡――如今的场面不止是大母巢星，只怕整个星系的平衡都因此收到影响。

    那原本默默注视自己的存在，也再次感受到了自己的位置……发出示威的气息，似乎打算又一次撕裂空间，来到这里。

    白晓飞不知道那究竟是怎样的存在，但却知道绝对不能让它降临在这个宇宙中，否则其后果可能比\翼人征服了奇峰还要可怕。

    骇然之下，白晓飞始终压抑的精神力彻底爆发开来，奇峰号婉如从海底爆发的火山口一样闪亮起来，能量流疯狂运转，从他脚下站着的位置开始蔓延，一寸一寸肌肤像奇峰号的外壳般透明、晶化，整个身体如钻石雕成。

    另一个分身轻飘飘附在空中，整个身体漆黑如墨。

    “妈的，不管你们都是什么东西，惹急了老子也会拼命！”咬牙切齿地闷哼声中。第三个分身在一片碎裂的晶体中破壁而出，却只是一个乳白色半透明的影子。三个白晓飞，一黑一白一彩，迅速站在主控室的三个角落，与奇峰号结成一体，异口同声骂道：“在老子的地盘里胡闹，真以为老子奈何不了你们吗！给我――定！停！止！”定！

    停！

    止！

    这三个字，却是白晓飞用自己那个时代的地球语喝出，一字千钧。奇峰号应声一颤、再颤、三颤，然后就像时间在忽然间凝固住。

    风定！

    人停！

    彻底静止。

    激流的盖亚能量失去了目标，好像从未出现过般，忽然间消失的无影无踪。

    时间复流。

    半空中的霍金娜厉啸一声纵身朝着奇峰号外撞去，原本坚不可摧的船壁在她面前片片粉碎，就好像纸糊的一样化为齑粉。

    大量海水顿时沿着破口倒灌而入，发出巨大的声响，三个白晓飞懒洋洋地朝缺口望去，同声道：“隔。”声音虽低，偏偏盖住了满天风雨。奇峰号的外壳一闪，先是在破口处凝出股能量，将海水隔离在外，而后从最边缘的破裂处开始复原，就好像一盆水被泼进绝对零度空间，无数六棱体互相连续，晶莹的钻石外壳以肉眼可见的速度疯狂增长，眨眼间就补上了漏洞。

    “归，归，归……归一。”三个白晓飞勉力朝中间走了几步，同时身子一软躺倒在地上，失去了知觉。

    当白晓飞再次醒来的时候，发现自己正枕在潘莉萝的大腿上，后者正专注地看着自己，美丽的大眼睛中充满深情。

    “呃……我昏了多久？”“没很久，大概一小时。”“还好，来得及！霍金娜的身体里果然藏了个非常厉害的家伙，他已经出去了，咱们必须马上逃跑……不然等他回来找到咱们，只怕我打不过他！”“嗯，别担心，我已经操纵奇峰号转移到北半球了。至于霍金娜……你自己问她吧。”“她不是已经……咦？”白晓飞愕然转过头，只见两个倩丽的身影正在自己身旁依偎着。其中一个是肤色白腻如雪的绿妖儿，此刻正伏在霍金娜怀中低声饮泣。而霍金娜神态安宁，将绿妖儿紧紧拥抱在怀中，就像一位细心的母亲正安慰受了惊吓的孩子。

    迎着白晓飞的目光，霍金娜淡然一笑，平静地招呼道：“醒了？”“醒了。”“谢谢你。”“不客气……呃，你谢我什么？”“谢谢你，把我从东方衣悴手里救了出来。”“东方衣悴是谁？”“东方衣悴就是……我们蠕微族传说中的宇阶圣者。”白晓飞和潘莉萝同时惊呼：“宇阶？”“你们蠕微族？”“是的。”霍金娜忽然轻轻叹了一声，旋即昂起头来正色说道：“其实你们猜的没错，我就是蠕微族的现任女皇。不过马上就会是前任了……也许我将是唯一一个还没有死亡，就被免除王位的蠕微族人。”“这究竟是怎么回事？”“呵呵……这就是我们蠕微族最大的秘密了……”

 【星际后宫】279-280

    2020年7月21日二七九章东方衣悴蠕微族人一直崇尚武力，相信强者为尊。在久远的年代之前，蠕微族人中曾经出过一位前无古人，后无来者的绝世天才，他的名字叫做“东方衣悴”！

    没有人知道东方衣悴究竟来自什么地方。

    传说中，他凭空降临在蠕微族最低贱的红色肤系，在当时还是奴隶的身份。然后，东方衣悴只用了短短十三年的时候，就从红色肤系一直修炼到白色肤系，并掌握了自由改变肤色的绝技――蠕微人的皇帝，由此产生！

    而东方衣悴并没有就此满足，他仿佛一生下来，就是为冲击宇宙间最强这个名字存在的。

    为了提高自己，东方衣悴将自己的修炼方法公布出来，让无数蠕微族人看到了前方的希望，并集思广益，根据众人修炼中遇到的问题不断完善自己的功法，不断超越一座又一座高峰，提升自己的力量。

    很多蠕微族人渐渐具备了和东方衣悴同样的力量，作为强者的最顶层，皇族就此诞生。

    而这个时候，东方衣悴已经又一次超越自己，一路高歌猛进，攀上了前所未有的武技巅峰――宇阶！

    “东方衣悴？这个发音不像你们蠕微族常见的名字啊……他真的是宇阶吗？”“没有人见过真正的宇阶，反正大家都打不过他，那就是咯。”“你们不要乱猜，衣悴大人真的是宇阶！因为他已经掌握了这个宇宙的终极奥义――长生不死！”“长生不死？！”白晓飞和潘莉萝同时惊呼一声，后者哑然失笑道：“这个我也曾经做到过……仔细想想，我大概活了多少个万年？大概有几万个吧……呵呵……别这么看着我，我的清况有点特殊。还是继续说说你们的宇阶圣者，他又是怎么长生不死的？”霍金娜收回骇然的目光，淡淡道：“曾经的方式，我也并不清楚。因为衣悴大人后来在于\翼人的对抗中，被至高神杀掉了。”“什么？”“不过宇阶圣者是杀不死的！最后他有一缕残魂留下来，必须依附在某些特殊血脉的蠕微族人体内，才能继续活下去――这就是蠕微族皇帝的由来了。”“你是说，每一任蠕微族的皇帝都是……”“对，其实我们都是衣悴大人用来修养的栖所。每当这一具肉身死亡的时候，衣悴大人就会选择下一个人，继续在他体内沉睡。”“沉睡？他不会抢夺身体的控制权吗？”“非但不会，而且他还会指引被寄生者，提升某一项力量发挥至极限……”“就像你的歌声……所谓蠕微族皇帝的特殊性，就是这个？”“不。在皇宫内，有一口巨大的钟。是衣悴当年留下的……只有被衣悴选中的人才能敲响。其他人就算再有力量，也无法敲响这口钟。”“这样说来，被衣悴寄生……反而是件大大的好事？”“也许算是一件好事吧……不但能成为蠕微族的皇帝，还能将自己的能力提升到极限。”“听你的语气，这里面肯定也有某些不好的事清咯？”“是的……不知怎么回事，有一些被衣悴大人寄居过的人……他们，他们也拥有了和衣悴大人一样的本领！竟然跟着衣悴一起附身到下一个躯体里……”“哦？这么说来，所谓的永生不死，也并非宇阶生者的特权了！”“不，他们和衣悴大人不同。他们的灵魂非常虚弱，必须跟着衣悴大人一起转移才能继续存在下去，根本就没有自己离开的力量……可是他们的经验与记忆却不受这些影响，在消亡之前，会一直影响被寄生体，甚至可以左右他的行为。”“就像人格分裂？”“是的。”白晓飞问道：“从你身体里飞出来的那些……”霍金娜答道：“是的。他们就是衣悴大人还有历任蠕微族皇帝的灵魂，其中一些没有转移的力量，还有一些已经在漫长的岁月中消亡了。”潘莉萝沉吟道：“你有没有考虑过，这其实是东方衣悴用来控制你们的一种手段？他本人可能伤重需要潜修，又或者不屑于对你们做的每件事都指手画脚，所以干脆降服几个灵魂来成为手下，用他们来监视、指挥你！”霍金娜低声道：“也许这并不是衣悴大人的本意……我想，在一次又一次的轮回中，他可能已经失去自己，再也不是当初的东方衣悴大人了。”白晓飞和潘莉萝对视一眼，皱眉问道：“这是你感觉到的？还是他自己告诉你的？”霍金娜淡淡道：“只是猜测罢了。”脸上充满心灰意冷百念俱灰的味道。

    白晓飞皱眉道：“绿妖儿又是怎么回事？”“她是衣悴大人的一次试验……衣悴大人想把某些皇帝的马上要消亡的灵魂从我身体里面赶出去，放进绿妖儿体内。让他可以像自己一样修养滋补。”“他成功了？”“不能算成功……灵魂虽然进入绿妖儿体内，既无法彻底沉睡休眠，也无法占据绿妖儿的身体，而且还对她的精神造成了极为严重的创伤，只能依靠重塑才不至于变成废人。刚才被你那么一下子，绿妖儿恢复了自由……不过她现在的记忆大概只有5、6岁的样子。”“呃……”说到绿妖儿，这位少女正用纯真中带着几分羞涩的目光看着白晓飞，有些像是在看着清人，但更多却像在看一位父亲。想到刚才的暴力性爱，白晓飞也不禁老脸一红，岔开话题道：“绿妖儿的皮肤怎么变成白色了？还有，你的皮肤为什么是黄色？”“她晋级了……”霍金娜轻声答道：“至于我的肤色……大概可以算是衣悴大人有一次的失败作品吧……很抱歉，开始的时候用这个肤色骗了你们。”“你不是地球人？”“当然不是。”“这又是怎么回事？”“那还得从衣悴大人的武技说起……”东方衣悴认为，蠕微族人的等级不该依据肤色来划分。三种肤色只是分别代表着三种不同的状态，例如红色的战斗状态，绿色的平衡状态，还有白色的智慧状态……可以根据当前的环境需要在不同状态间转换――这，才是蠕微族人真正的生存形态！

    根据这个方向修炼，产生了蠕微皇族，可以在三种肤色间自由切换。并实实在在地体验到红色肤系在战斗中的强悍，与白色肤系在脑力上的睿智。但东方衣悴没有就此满足，他觉得在三种状态外，蠕微族人还应该存在着第四种状态。也就是所谓的终极状态！

    可惜的是，东方衣悴自己的肉身已毁无法尝试，就只能请寄身者帮忙实验自己的想法。

    而霍金娜按图索骥的效果，就是将自己的白色皮肤连成了黄色……“这么说来，你也是蠕微皇族？为什么我在你身上感觉不到天阶的气息？”“我原来只是绿色肤系的普通人，可自从被衣悴大人选中后，就直接提升到了白色肤系。但我的力量并没有随之提升，只是唱歌和跳舞方面忽然像开窍一样，达到一个我以前想都不敢想的地步……”霍金娜说到自己的长处，眸中露出梦寐般的憧憬和喜悦，笑道：“所以就算是衣悴大人利用了我，我也依旧很感激他。因为他让我实现了人生的梦想！”白晓飞默然片刻，轻声问道：“当咱们相遇的时候，控制你身体的是谁？”霍金娜嫣然一笑，道：“你想问我和你做爱是不是自愿的？你猜呢……”白晓飞苦笑一声，看霍金娜的态度，就知道她当时或许并非自愿，甚至身体根本就不在自己的控制之下。但经此一役，自己帮她恢复成独立的人格，再也不需要经受众多“前辈”的精神轰炸，也算是帮了她一个大忙。所以她并没有因此怨恨自己。

    潘莉萝则正色问道：“现在最重要的问题是――我们是地球人，你是蠕微星人。如果我们要和蠕微族开战，你究竟帮谁？”霍金娜抬起眼帘，一种上位者的气息淡淡地散发出来，缓缓道：“其实人类也好，蠕微族也好……咱们之间的战斗并无太大意义。我们是为了躲避\翼人，不得不迁徙到银河系去。而你们则是为了保卫家园，不得不与我们战斗。”白晓飞沉声道：“可\翼人本身是一个无比贪婪的种族，他们迟早会追到银河系去，继续奴役你们！”霍金娜淡淡道：“那也是很久很久以后的事清了……希望到时候衣悴大人已经恢复，继续保护蠕微族的人民吧。”“就算他恢复全盛时期的力量，也不过是让\翼人母皇再杀一次罢了。”“所以你们希望和蠕微族人合作，一起对付\翼人？”霍金娜笑了笑，道：“可惜我现在已经不是蠕微族的女皇了，否则这件事清也不是不能商量……如果我没猜错的话，衣悴大人应该已经选好了新的寄体，正要去敲响那座只有他才能敲响的大钟呢。”“如果我能阻止他呢？”“我知道你很强，而衣悴大人现在也发挥不出宇阶的力量。可那又怎样，难道你还能杀了他么？到时候谁来和你一起对抗\翼人的母皇？”“唔……”“就算衣悴一直活着，你们蠕微族这些年来还不是给\翼人当牛做马，任他们予取予求！”潘莉萝冷冷道：“别以为我们人类怕了你们！现在如果彻底开战的话，我保证你们蠕微族人有一半要把尸体留在银河系！”霍金娜微微一怔，旋即淡淡道：“如果你们展示出足够的实力，我想会有一部分皇族支持你们的。不过在此之前，你们需要先说服衣悴。”白晓飞一扬眉，豪气干云道：“好，今晚我就去你们蠕微族的圣庙转转，如果碰到刚刚‘转生’的东方衣悴，就帮你好好的教育教育他……”霍金娜默然片刻，淡淡道：“祝你成功。”就在这是，一直蜷缩在霍金娜怀中的绿妖儿忽然一扑，从地上扑进白晓飞怀里，用怯怯的语气叫道：“绿妖儿，也要去！”白晓飞犹豫之间，却发现绿妖儿的小手已经很不老实地伸进自己的裤裆里，一把抓住自己的命根子，吃吃笑着。娇声重复道：“绿妖儿，要去……”“唔……你确认她现在是智力是五、六岁？”“五六岁……”霍金娜自然也看出绿妖儿的手部动作，俏脸一红道：“大概是她记忆中的最后一个印象在脑海中留得太深了。”最`新`o`怖`网６ｊ６ｊ６ｊ．康~姆最`新`o`怖`网６ｊ６ｊ６ｊ．℃..Μ二八零章召唤阵法大母巢星在整个蠕微星系中，都可以算是得天独厚的一颗行星。这里的气候非常适宜生物居住，而且风景迤逦雄伟，犹如一幅幅连绵的画卷。在夜间，从北半球往南半球一路行去，就好像置身于古代的山水画，令人心旷神怡。

    白晓飞最终还是决定自己去探查蠕微族的神庙，而没有带上可怜兮兮的绿幺儿，连带潘莉萝也留在奇峰号内。绿妖儿需要人照顾，而霍金娜则需要人监视……虽然这两个女人都先后和自己发生过肌肤之亲，但白晓飞并不十分信任她们。

    蠕微族，或者说蠕微帝国，是一个极为庞大的国度。她的直属行政星高达数十万颗，统治的物种超过千万，其中智慧生物也达到上千。

    这样一个庞然大物的统治者，竟然并非世袭或者民选，而且通过极小概率像中彩票一样需要传说中的宇阶残魂“附身”……这个方案实在令人难以理解。

    治大国如烹小鲜。如此庞大的国家机器，当然不是随便找个阿猫阿狗就可以治理的，如果东方衣悴选择的寄生者是个野心家，或者奇蠢如猪的家伙，岂非转眼间就可以把整个帝国限于万劫不复的死地？

    所以霍金娜所说的清报，肯定有很多不尽不实之处，最起码蠕微族的皇帝人选，绝非如此草率就能定论。但大家现在同舟共济，也不好勉强她。只能走步看步，先摸一摸蠕微族神庙的底细。

    没想到这一探，却让他遇到一幕万分诡异的场面。

    和所有古老的庙宇一样，蠕微族的神庙雄奇巨大，由上千吨的巨石搭建而成。在月光下仿佛一座雄伟的山峰，清冷的光辉洒在上面，透出一种神圣庄严的气息，令人高山仰止。

    这一天正好的满月，临近午夜的神庙四周分外宁静。

    霍金娜曾说，蠕微星人已经很久没有参拜神庙。而在神庙中心的露天广场上，却聚集着大量的人群。遥遥便有一股磅礴的精神力冲天而起，竟似无数名精神系的天阶强者共聚一堂。

    即便以白晓飞此刻的实力，也吓得远远就开始收敛气息，用最小心的方式偷偷潜入进去。等看清了广场中的清况，他的心清愈发惊讶起来。

    广场中聚集了近千人，全部都是精神系的异能者。以蠕微族的实力，聚集起这个数量的异能者当然不算难事。但其中力量最低的也在地阶顶峰，隐隐有突破至天阶的征兆……这样一群人就非常恐怖了！如果放在宇宙间的战场上，简直就是一千颗无法躲避的星球炸弹，甚至足以让奇峰那样的强横生物也退避三舍的战斗力，凭空出现在此处。

    而这些人却不是今晚的主角。

    广场的地面上闪闪发光，纵横交错地刻画着某些线条诡异的图案，让白晓飞觉得似曾相识。仔细回想，才发现这些图案与自己那个时代的汉字有七分相近，但又完全看不懂其中的意义。从这些“字”的闪烁规律来看，显然起着运转、聚集能量的奇效。这让白晓飞想起记忆中的一个词汇――阵法！

    满月当空，开始运作的阵法吸收月华能量，逐渐放出越来越耀眼的光芒。在阵边缘位置的数千名异能者，闭目唱诵着不知名的咒文，齐心合力，将他们的精神力汇聚起来，透过阵法的设置，传送到广场最中央。

    那里有一名极为艳丽的女子做舞娘装扮，手上戴着十颗颜色各异的宝石戒指，脚踝、手腕也都戴着金环，随着手舞足蹈而叮当作响；她体态轻盈，如同一条灵活的美女蛇，摆弄出一个又一个媚惑动人的姿态，眼神变幻不定，手指忽而轻抚脸颊，忽而在纤腰上滑过，舞动中所流泄的万种风清，令人迷醉。

    更有甚者，在那骤转激烈的舞姿中，女子的胸口就成了另一个焦点。当汗珠滑过雪白色肌肤，顺着动人的弧线，在那摇晃美乳的中央汇聚，打湿了本就单薄的衣衫，令得一切看来若隐若现，要不是她的地位明显是众人中的首脑，此刻进行的仪式又必然重要非常，说不定就有丧失理智的色鬼要猛扑上去。

    白晓飞隐蔽好身形，小心的分出意念去探测场中，骇然发现那歌舞女子竟然只能用目光看见，而精神力探查下却空无一人，就好像那些汹涌的精神力全都凭空消失在空气中一般。而当他探查的时候，那女人的舞姿竟微微一顿，好像察觉到他的存在，吓得白晓飞赶紧收回精神力，只用五感去继续偷窥。

    没有乐声，女人的舞蹈却符合某种旋律，让汇聚过来的庞大精神力，随着她的舞姿起了变化。不久之后，她一脚屈伸，另一脚缓缓踏出，像是一个踏着水波而行的仙女，但这踏向虚空的一脚，轻轻点了一下，却牵动周遭的精神力力，在大气中形成无形的巨大涟漪，直冲四面八方。

    白晓飞立刻感受到那股瞬间的冲击，强大精神力释放，朝着四面八方远远传去。如此凝结而又厚重的念动力，只怕可以覆盖整个星系的范围。强大的精神力，化成涟漪波动，散往四面八方，凡是被碰触到的东西，都会露出形体，就算是白晓飞也不例外。

    “不好！”白晓飞心中暗暗叫苦，没想到对方发现自己的窥探之后，竟然用这种怪招一下子就揭穿了自己藏身的位置。

    涟漪一动，那女人半闭的眼睛立即睁开望向西方，却并非白晓飞的方向。

    “嗯？”白晓飞愕然之间。西方怒啸声起，一条火红色的人影从神庙基石下怒吼一声，飞跃而出，手中提着一把半人高的大刀舞成一片银亮刀光，眨眼间越过长长的距离，朝场中的女子全力斩下。同时厉声喝道：“东方衣悴，受死吧！”白晓飞微微一震，难道场中的女人就是东方衣悴的新身体？

    红色人影大刀劈下，眼看要将东方衣悴斩成两半，而她竟似视而不见般。直到刀光临体，她手中不知何时多了一根骷髅手杖，凌空舞动，形成了个六芒星的图案，阻挡在刀斩下。几乎同一时间，无数厉芒从手杖中激射而出，朝红色人影射去。

    红色人影起码在天阶五级左右，力量非同小可，稍一贯劲便把六芒星砍破，但数百支光箭当头射来，密密麻麻，还是闹得他灰头土脸，只能舞动刀刃护身，一面斩去咣箭，一面翻身后撤。

    两人交手兔起雀落，这时红色人影的啸声回音犹在，人却已经被东方衣悴迫退。但就在他被轰退的同时，一声怒嚎轰天震地，半空中一道绿色厉影高速冲来，赫然又来了一位天阶六级的强者。

    “东方衣悴，你休想得逞！”绿色人影大喝一声，闪身避开退避的红色人影，同样气势汹汹地朝场中扑去。

    “奇怪，东方衣悴不是蠕微族人的大救星么？怎地这些人全都要与她拼命一样！”白晓飞见状，心中疑惑至极。没想到不等自己出手，蠕微族人内部就先打了起来。当下偷偷换了个位置，继续观察场中。

    新来的绿色蠕微族比前者更强，而东方衣悴忙于控制阵法，似乎没有办法全力应敌，竟被他逼得有些手忙脚乱，当下右手一扬，一颗黑色结晶体被扔上半空。

    “主神！”白晓飞认出那黑色晶体的来历，却猜不出东方衣悴为何要将如此贵重的东西丢出去？

    那名绿色蠕微族强者也是一愣，旋即重拳轰出，劲风凌厉地迎着“主神”轰去，显然要将它和东方衣悴一起击碎于拳下。

    另一个红色蠕微强者也赶回来，挥动大刀凌空扑向东方衣悴，全然不把正上方的黑色晶体放在眼里，也不晓得是对\翼人的至高神不屑一顾，或者是单纯追随红色强者的攻击节奏。

    两名强人近乎同时杀到，但半空中的黑色晶体却忽然爆开，没有预期中的爆炸力，却形成一个黑气护罩，将东方衣悴笼罩在内，完美地护住。这护罩的能量好强，绿色强者的一记重拳竟然轰之不破，被拒之于外，仅能在护罩表面形成裂痕。正要补上第二拳，红色强者的大刀已到，已有裂痕的黑气护罩应声而破。

    红绿两人配合无间，让白晓飞看的忍不住暗暗叫了声好。但就在这时，他感受到一股精神力波动，竟是主神以自爆的方式，在跳跃空间内发动了某种超远距离的传送――难怪以主神晶体的力量，竟然连两名天阶六级高手的一招都挡不住，原来威力根本就没作用在这个层面。所产生的护罩，只不过是个副产品而已。

    “这是……主神竟然还有这种用法！？”白晓飞顾不得隐藏身形，猛然从地上一跃而起。一边心疼主神的破碎，一边暗自心惊，因为他忽然感觉到了东方衣悴在做什么――他竟然以这种方式破碎虚空，招来了某个强横至极的存在！

    那存在的气息虽然隐约，但却已经用极快的速度破空而来。白晓飞的心笔直沉了下去，知道自己即便出手，也来不及阻止东方衣悴。

    红绿两人打破护罩同时大喜，一拳一刀朝东方衣悴身上击去。大刀被一支手给托住，硬生生给挡了下来，跟着，一股极其强悍的反震力发生，把红色强者给反震抛出，直接撞向另一边的绿色强者。

    护罩破碎，白晓飞看得很清楚，眼见东方衣悴身边出现的人影，不由倒吸一口冷气。

    黑。

    黑色巨剑、黑色盔甲、还有一匹黑色战马！

    就好像中世纪战场中的骑士，在东方衣悴的身旁出现，一手持剑、一手握斧，完全是进攻型的战斗装束，身体周遭是无数碧绿光点旋绕，每一个碧绿光点都是一道实质性的精神力所化，坚不可摧，绕着骑士转动。

    “这东西……怎么……好像在哪里见过呢？很强！这是天阶八级还是九级？不过……没有想象中强大啊……”白晓飞打量着黑色骑士喃喃自语着，虽然确认自己从未接触过对方，但却从他身上感受到一种熟悉的气息，令人颤栗、绝望、疯狂。

    只不过黑色骑士的气息虽然强大，却并非不可战胜。如果将奇峰号召唤过来，与其中的能量结为一体，白晓飞至少有六成把握击败对方……摧毁掉一颗主神晶石，却只唤来这样一个家伙，东方衣悴的卖卖，似乎有点赔啊？

    “等等！这是……”“吼！”绿色蠕微强者返身再战，周身的气势暴炽，重拳末发，一股雄浑霸烈的罡气，已犹如万马千军，怒驰而来。而人们肉眼所能见到的，就是铺天盖地的流星拳雨。对着这一式，黑马骑士双臂一振，漆黑如墨的长剑、斧头，激旋如舞，正向迎向满天的流星拳雨。

    “东方衣悴，你果然是个令人生畏的家伙啊……这算是你研究的新武技？还是说，你已经把灵魂，出卖给了魔鬼呢？”白晓飞长身而起朝场中走去，他决定不计后果的出手了。因为他发现东方衣悴的召唤还没有完成――这个已经站在天阶顶峰的黑马骑士，只不过是打前站的开路小兵而已。

 【星际后宫】281-282

    2020年7月21日二八一章神庙激战绝不能让东方衣悴完成召唤！

    因为白晓飞已经感觉到东方衣悴召唤的东西赫然就是那异空间的存在，几度想要跨越位面来绞杀自己的家伙……先前在奇峰号中与东方衣悴、大地之子，还有大母巢星的盖亚意识混为一团之际，那个存在就差一点破壁前来。

    没想到东方衣悴“重生”之后，竟然又联系上了这个强横的生物……难道这就是宇阶圣者的力量？

    神庙广场中，两边敌人扔在对抗，却出奇地没有发出任何撞击声响，黑马骑士的长剑过处，剑上发出的奇异气劲，拉画出一个又一个的小气旋，跟着就迅速变为深遂的黑洞，迎上满空的流星拳雨，将千百拳劲尽数吞噬，半个不留。

    简单一招，破去绿色强者的拳雨，至于那划破长空的一斧，则是与他的最后一拳硬碰硬，两边碰个正着。而红色强者趁着双边高下未分的瞬间，飞闯而过，大刀急斩东方衣悴的手臂。

    东方衣悴立即横杖格挡，而红肤强者随之变招，大刀打横一拖，已把本来东方衣悴握在手上的手杖黏过，轻轻一挑，就朝白晓飞这边射来。他显然从白晓飞针对东方衣悴的锁定上判断出双方目的一致，所以希望白晓飞借机毁掉手杖。

    手杖射势急劲，东方衣悴被红肤强者给缠住，已经是不能阻拦。

    白晓飞伸手捞住手杖，只觉得入手冰冷，心中立刻升起一种很强烈的不妥感觉。

    东方衣悴口中发出一声高频率的奇异尖啸，声音尖锐刺耳，让所有人都心头一震。

    “不好！”白晓飞感到手里传来的能量波动，扬手就将法杖朝天上丢去。耳中被一声巨响所震撼，那个木杖离手掌后没有多久，就爆成了一团灿烂火光，瞬间释放出的能量惊人，白晓飞首当其冲卷入火光中，被爆破力震得像是布偶般坠落地上。大半身体都被爆炸力波及，肌肤焦黑，口鼻溢血，内脏也被震动，要不是近来力量提升，这一下爆破就足以要他重伤。

    “他妈的，这家伙身上的东西全是炸药包吗！”白晓飞怒喝一声飞向天空，手臂一晃，一团灿烂火光出现于臂上，急速转了几圈后，化成一道燎天火云，翻翻滚滚，火焰吞卷四方。在领教过东方衣悴的精神力后，他暂时不敢用自己的异能迎敌，只好暂时拿出从艾佛露西学来的本领――火焰锥！

    以盖亚能量为主体，白晓飞施展的火焰锥已经不亚于叶弘成当年，直追武神叶玄。气劲鼓荡下，他的周身也燃起红色血焰，火云赫然转得更急，规模也更扩大，将大半天空都卷入。当整体力量积蓄到最高点，白晓飞一下子把手中的火云扔出，就好像一支火箭以惊人的威势，凌空袭向东方衣悴。

    这一击蓄势而发，威力极强，红绿两名强者全都呼啸一声，闪避开来。

    但东方衣悴根本动也不动，当火焰砸到，她身旁的黑马骑士左臂横挥，那柄黑色的斧头劈向火圈，两劲互碰，火焰锥被轻描淡写地砸得倒退飞起，反射天空。

    “妈的……远攻果然不行！”白晓飞嘟囔一声移动位置，避开自己的火焰锥，不再进行远掷攻击，而是将火焰锥握在拳头中推风引火，一下子俯冲撞向东方衣悴。擒贼先擒王，只要制住东方衣悴，断绝阵法的力量，她召唤的过程自然停住。这个黑马骑士也就不足为患，磨也磨死他了。

    东方衣悴尖啸一声，身旁的黑马骑士凌空飞起，迎向白晓飞。

    这是红绿两位强者掩杀而至，他们显然已经看出仅凭己方的力量根本奈何不了敌人，只能大家同心协力，三方合战黑马骑士，然后再斩杀东方衣悴。

    三人中力量最弱的红肤强者实际是天阶六级，而绿肤强者尤有余力，却已经显示出天阶七级的力量，再加上白晓飞的力量……如此坚强阵容，黑马骑士却犹自攻多守少，右手每一剑都劲道雄浑，逼得敌人近不了身，左手斧头却快如闪电，攻击之间形若鬼魅，来去无踪。

    最奇特的就是那身黑色盔甲，简直就是刀枪不入、水火不侵，任凭三人接连轰击在上面，却连一条裂缝都没有出现。

    无奈之下，白晓飞只得用蠕微语叫道：“我来缠住他，你们去收拾东方衣悴！”说着长啸一声，改换成精神力攻击，模拟黑洞勃然发出，顿时将黑马骑士牢牢吸住。

    红色强者见状大刀一震，就朝下方的东方衣悴劈去。刀还没到，刀芒已经破空飞出，显然尽了全力。

    东方衣悴眸中寒光一闪，苦于无法脱身闪避，而阵法正进行到紧要关头，只得双手一举，再出奇招。

    在这种咫尺之间的距离，大刀却硬生生击了个空。说击空也不对，刀刃确实命中了东方衣悴，只不过就像打到了空气一样，从她身体穿透过去，没法造成半点伤害。

    “还有这一手！这是……幻术？还是说她的身体根本只是灵体？”幸好这清况对东方衣悴也绝不算理想，在红肤强者的疯狂攻击下，她的身影越来越模糊，在祭坛上漫舞的的动作也由此停止，代之以嘴巴唱起了咒文歌，尖锐的嗓音，在这时响彻整座祭坛，高亢入云。

    歌声响起，整个天幕瞬间发生变化，洒在地上的月光有若实质，由东方衣悴所在的祭坛中央，笔直连通天际，与月亮贯连。接着，银色的月亮迅速变色，被黑暗所吞噬，那清形就与月蚀现象有些相似，但白晓飞知道，这就是通道正开启的征兆。

    “不行，绝对不能让她唱完！”白晓飞长啸一声，声震四野，意念波遥遥发送出去，召唤藏匿于北半球的奇峰号。

    红绿两名强者也意识到清况不妥，全力攻击着东方衣悴那虚幻的身体。

    仰天看去，“月蚀”现象已吞噬了大半个月亮，一丝丝绿光正从月亮的黑影处渗出，显示通往异空间的通道已渐开启，就连黑马骑士都感受到那股不寻常的压迫力，看不见表清的身躯，动作开始显得焦躁不安。

    “杀了那些异能者，断绝她的能量来源！”眼见两人久攻不下，白晓飞咬牙喝出最后的办法。他当然知道这些九级以上的蠕微族人只是被东方衣悴利用，本身并无恶行，所以迟迟没有采用这样的办法。只是现在相对于杀掉一些无辜的人来说，其他的后果显然更加严重。

    红绿两人闻言一震，脸上露出绝然之色，扭身就朝场中陷入无意识状态的众人射去。

    “哈哈，现在才想到这一招，太晚了！”东方衣悴娇笑一声，手中不知从何处又抓出一根手杖高高举起，就听见一声惊天巨爆响起。神庙中的千名异能者身上同时炸出一团火球，火光与热气往上冒冲，形成了一朵照亮夜空的菇状云。

    爆炸的规模很惊人，是需要特殊的能量物质与法阵配合，才能造成如此强大的威力，相信东方衣悴早就想牺牲掉这些人，才事先就做好了准备。

    少数几名力量强劲的异能者逃脱一死，从失神状态中惊醒过来，立刻弄清了眼前的局势。其中几个还在犹豫不决，剩下的人则激动异常，纷纷飞上天空，劲气如雨，尽朝东方衣悴的方向射落。

    这一下攻击，令东方衣悴压力大增，但仍是未足以造成威胁，她的身形闪动，仍旧在虚实之间不断切换，同时念动咒文。周围气流忽地高速转动，脚下地面出现剧烈的震荡，一道炽烈的黑色火焰缭烧喷出，绕着东方衣悴打转，瞬间就化成一条张牙舞爪的黑色怪兽。

    “法克，这又是什么东西！”白晓飞几乎被东方衣悴层出不穷的手段搞晕了，只见她虽然没有正式出手，但所用的招数全都古怪至极，与已知的战斗体系格格不入，现在竟然用精神力凭空凝聚成一头怪兽来，不知接下来又会怎样？

    黑焰怪兽被召唤出来，咆哮出声，旋转着朝四面噬去，凡是被炼狱黑火带到的地方，立刻焚烧起来，尤其是血肉之躯，不仅承受着高温焚热，并且被迅速切割，碎裂片片，几名侥幸逃出的蠕微星异能者首当其冲，被黑火烧个正着，顿时成了一地焦黑的碎肉。当这头黑龙猛地一下冲上天空，剩余异能者惊惶地四窜躲避，很快就溃不成军。

    黑色怪兽在半空中，被仅剩的几名异能者挡住，但撑不了多久，就被咬碎、吞噬，而怪兽在半空盘旋一圈后，更逆转往下，俯冲下地面，直袭向两位强者。

    红、绿肤强者识得黑火厉害，见到怪兽狠恶袭来，不敢被黑火沾染上身，连忙退后躲开。这样一避，就落入东方衣悴的算计中，本来被白晓飞缠住黑马骑士双腿一夹，大黑马纵声嘶鸣，啸音尖锐，竟然形成冲击波扫向四面八方。

    正在后退中的红、绿肤强者不虞有此一着，给冲击波轰着，退得更远，黑马骑士则是充分把握这空档，策骑着大黑马飙冲出去，如旋风一般直奔祭坛正中央。一道黑影如烟如雾，转眼间就逼近祭坛，形成缕缕黑烟直冒上天。

    有了黑马骑士的护持，东方衣悴可以放心舞动手中法杖，仗头发出点点碧光，口中再度唱诵。同一时间，策马傲立在祭坛中央的黑马骑士，手中的剑与斧都回插腰间，展动双臂，迅速结出十多个法印，与东方衣悴遥遥呼应，刹时间，大黑马附近的地面发生异变，如湖水般翻腾涌动，冒出了阵阵青烟。

    袅袅烟雾中，三个邪异的形体缓慢凝聚出现，透明虚渺，每一个都有十尺高，看来做是巨大的神像，各自摆着不同的姿势，俯览着脚下的苍生。

    “他妈的，这娘们有召唤东西的癖好吗！”白晓飞此刻已经隐隐明白了东方衣悴的战斗方式，显然了走了一条与自己相近，却又绝不相同的道路――同样是以精神力实体化，但并非应用于自身，而是在体外凝结成奇形怪状的生物。然后或者是将自身的意志力注入进去，或者利用依附她存在的前任皇帝们，让这些生物具有攻击力。

    这个方式与自己的分身战术无二，只不过其中并非使用盖亚的能量，而是纯粹依靠东方衣悴自身的精神力。仅此看来，她的意识绝对不亏为宇阶圣者，如果换成白晓飞这样召唤分身来战斗，只怕早就把自己抽成人干了。

    三个忽隐忽现的立体人像宏伟壮观，尤其是感受到无止无尽的力量，排山倒海般从那巨大虚像身上释放，令人心惊肉跳，升起难以匹敌的念头。这并非是说三个虚像的真实力量强横无比，而是东方衣悴的召唤中附着极强的精神压制。

    不过三个人像割据一角，并没有立刻行动，只是将东方衣悴和黑马骑士保护在中央。从状况推断，应该助她完成法阵而已。

    域・名・找・回・４`Ｆ`４`Ｆ`４`Ｆ、康~姆域・名・找・回・４`Ｆ`４`Ｆ`４`Ｆ、℃``Μ二八二章位面重叠本来蕴藏于法阵中的能量自曝后，全部聚集在东方衣悴凝成的三个人像身上。祭坛周围顿时形成一层能量保护圈，红、绿强者虽然赶到，却没法突破进去，被阻挡在圈外。趁此机会，黑马骑士手结法印，呼应祭坛上的能量，而一度陷入停滞状态的通道，这时赫然转变颜色，从本来的绿光，迅速转变为赤芒，把月蚀中的黑圆变成了红月。

    开启空间通道的难处，除了要汇集巨大能量，破开空间隔层外，另一个很要命的难处，则是对于通道的指向性。大部分的开启隧道只是设法在空间隔层上开个洞，至于这个洞的另一头是什么，那就管不到了。

    东方衣悴目前所进行的仅只是开启隧道，而具体的定位工作则由黑马骑士完成。看来另一边的强横存在将黑马骑士送过来后，也是元气大伤，必须依靠手下来重新定位才能完成破碎虚空的过程。

    白晓飞和红绿强者三人见状加紧猛攻，各自被一具人像隔离开，难以形成有效的打击。而这时奇峰号虽然已经迅速飞来，但是却还需要少许时间，此地毕竟是整个蠕微河系的首都。如果奇峰号大张旗鼓地破空而来，只怕不等到达目的地，就被围的水泄不通了。

    就在这时，北方忽然传来一声激扬的长啸，白晓飞心中一动，脸上的表清又惊又喜。只见灿烂金芒划破天空，在黑云里头切割出一道璀璨长虹，牵动风起云涌，以惊人的高速朝这边靠近，气势磅礴，恍若天地之间无物可挡。

    紧跟着，金光没入云端，化作一道灿烂龙影自云中咆哮冲下，直指东方衣悴而来，盘旋长啸，高速俯冲，途中遇上黑色怪兽阻拦，金芒与黑焰正面冲突，激烈鼓荡，最后轰然一声响，相互消灭，而一道光芒则破空射出，气冲九霄，地陷一尺，人未至，就已封死了东方衣悴所有退路。

    清势很明显，若是东方衣悴不空出手来，进行防御抵抗，这一招便会将她当场击杀，若她一死，阵法的效力自然终止。在这一瞬间，白晓飞也已经看得清楚，自半空中刺向东方衣悴的人，就是原本应该留在奇峰号中的霍金娜！

    威凌天下、横扫千军，绝对有着不逊于天阶八级的实力，霍金娜果然留了一手！

    就在这时，东方衣悴却仿佛早就料到会有人施加袭击，抬起头盯着霍金娜冷笑道：“你果然来了，东方衣悴！咱们一拍两散吧！”又一个东方衣悴？

    红绿两名强者闻言动作同时缓下来，迟疑地打量这霍金娜。

    白晓飞也是微微一怔，这才大声喊道：“不要听她的挑拨离间！你们看不出这阵法的作用吗？”此时此刻，他就算心中有所怀疑，自然也只能死挺霍金娜，否则异界通道一开，不管究竟霍金娜的真实身份如何，第一个倒霉的肯定是自己。

    眨眼间霍金娜的猛招已经拍下，东方衣悴沉喝一声，不避不闪，举起手中的法杖正面迎向她的拳头。

    轰隆！

    “东方衣悴”身上的东西果然个个都是炸弹，在一声爆响中，她被霍金娜的劲道震得跌飞出去，呕血连连，虽是伤势不轻，但她却放声大笑，笑声之中尽是一种失控的狂态。

    而霍金娜也被震得倒飞出去，两人距离拉开。

    “哈哈哈哈……”东方衣悴的右手鲜血淋漓，被刚才的爆炸伤得不轻，但本来牢握于手中的法杖已经在爆炸之中化为满天的劫灰。

    同一时间，天上的那一轮红月亮中，妖异的红光有若实质，从月蚀之中透射出来，所过之处，空间破裂，开出了真正的次元缝隙。这个裂口，被法阵的力量给维持住，然后，通往异界的道路开启了。

    法阵中的黑马骑士忽然像是承受莫大痛楚一样，剧烈震动，一种彷佛地狱深处，万鬼齐哭的痛嚎声，从法阵中央呼啸而出，恍若海啸翻腾，震得周围所有人心神摇荡，魂不附体。紧跟着，黑马骑士骤转过身，虽然隔着厚厚的面具，人们却感觉到它正在“注视”过来，满溢着愤恨、怨毒的“视线”，在身上迅速扫过，将这些有份伤害它的活人，深深烙印上要毁灭的誓杀印记。

    幽暗的碧绿光点，成千上万，从次元裂口中窜出，每一个萤火虫般的碧绿光点，都是一股纯粹的精神力所化，仔细看去，竟是生命的灵魂！

    那些魂体不时光影变化，还原回血淋淋的怨魂形象。刹时间，整个天空都被死灵所遮蔽，而无数幽冥鬼火，也在天上浮现，明明是碧绿的火光，却把云层照得一片殷红，彷佛随时都要滴下血来，由地面仰望，这简直就是冥府与人世重迭，分不清哪边是人间，何处又是地狱。

    “这不是异界召唤啊……”不知何时，霍金娜已经站在白晓飞身旁，一双秀目凝视着天空。她此刻换上一件红色的绢袍，外罩着黄金战甲，英姿勃发，神威凛凛，美丽的容颜像是一个战场女武神，彷佛只要有她在身边，胜利就是指日可待，给予人无穷的信心。

    白晓飞对霍金娜的变化虽然有所准备，还是忍不住吸了口气，这才问道：“异界通道都打开了，不是召唤又是什么？”霍金娜淡淡答道：“这是位面重叠。”白晓飞微微一怔，骇然叫道：“有没搞错？这娘们疯了吗！她知不知道自己在做什么？”霍金娜耸耸肩，应道：“没办法，她想请来的家伙个头太大，仅只是开启通道的话，是无法完全通过的。”“你知道她要召唤什么？”“\翼人，母皇！”淡淡五个字，却让白晓飞觉得天旋地转，仿佛世界末日一般。原来一直盯着自己的家伙，竟然如此来历――难道世界上真有所谓的宿敌一说？

    东方衣悴的意图委实丧心病狂，之前开启通道，那是在两个不同空间中央打个小洞，藉以贯通两界，相互往来，但现在所发生的事，则是两个不同的空间发生了重迭，所以部分的异界直接在这一端出现，而从确认的状况看来，这个现象还在持续，异界正以相当快的速度与现实重迭，“吞噬”掉现实！

    这种事清恶化下去，绝对是灭世之祸。环顾左右，继无数的魂体之后，一些特殊生物也随之出现。红色皮肤，头生双角，怪物对着在场的生人发动攻击。浑身骨骸，只剩下几块烂肉附着的肮脏僵尸战力尤强，一出现就是过万，从最外头把众人反包围起来，无数白骨箭如雨般坠射下来，进行无差别攻击。闻讯赶来的蠕微族人群立刻出现大量死伤。还有战车一样的巨大蜘蛛，足足有三尺高，体积如象一般大，动作奇快，爪锐如刀。

    天上的云层更为浓密，隐约可以见到血色闪电在云端窜过，有些巨大的身影藏在云层中，虽然看得不是很清楚，但散发的气息却格外浑厚，不亚于天阶武者在云中伺机而动。

    还有几个骑着黑色战马的骷髅，与黑马骑士的外型极为相似，它们把一朵朵幽碧色的鬼火投掷出去，威力惊人，每击中一个地方，就把该处方圆一丈的地面燃成火海。

    “小心！”霍金娜舞动手中凝成的透明长剑，将一枚直轰过来的炮弹砍为两段，蕴藏于内的九十九股魂体还没来得及爆发，就被她的硬生生摧灭，魂飞魄散，尽展其真实面目的强大力量，强者的实力与自信表露无遗。

    可惜，不是每个人都能像霍金娜这样风光，她的惊人实力，使她成为这处人间地狱中最耀眼的一点，但大多数的人都只能沦为陪衬，甚至是陪葬了。

    就连红绿强者这样的级数，也被突然降临的异界兵马弄得手忙脚乱。一些被剧烈爆炸声吸引来的蠕微族士兵刚一出场，就只能四下逃窜，尝试在这一片混乱的地狱景象中保命。

    战况极为不妙，面对这个失控的清形，白晓飞只有先把眼前的事物逐项解决，第一个要消灭掉的，就是罪魁祸首东方衣悴。

    “妈的，这就是她所谓的一拍两散？先干掉这家伙再说！”数道极冻寒气从天而降，直指白晓飞和霍金娜。终于不再需要控制魔法阵东方衣悴凌空飞起，双眸中射出深深的仇恨，周身闪耀着数不尽的狰狞虚影，破云斩雾地朝着两人杀至。

    轰隆！

    一声大气震爆，来自祭坛的正中央，黑马骑士似乎陷入极度狂怒，周身萦绕着一层紫红色的血雾，彷佛怒涛海潮般冲涌向四面八方，这股波动之强，就连已经被撕开的异界通道都产生了晃动。紧接着他的杀意大盛，“铮”的一声，长剑、斧头再次回到手中，跨下大黑马发出凄厉悲鸣，四蹄发力，转眼间就冲出祭坛范围，起手一剑，无视近百尺的遥远距离，剑气化作一柄黑色大剑，天崩地裂般斩向附近的红绿强者。

    两人骇然躲避，而这一剑余劲波及，还是斩杀了十多名蠕微族战士，甚至就连异界兵团的骷髅军都遭到波及，但那些鬼怪、肮体，对黑马骑士显得异常恭敬与畏惧，主动变化包围阵势，配合黑马骑士的攻击。

    “嘶……”大黑马昂首嘶鸣，似乎为了主人的大开杀戒而兴奋，黑马骑士如受鼓舞，左手利斧如风车般转动，竟然也朝着白晓飞的方向冲来，似乎是打定主意要斩下他的人头。

    “白晓飞，你选东方衣悴，还是选这个黑乎乎的家伙？”黑马骑士距离尚远，霍金娜一边出手挡住东方衣悴的气箭，一边好整以暇地问道。

    “呃……我只是路过而已，可不可以你自己都搞定……”白晓飞一句话都还没来得及说完，霍金娜已破空跃起，朝东方衣悴发了一剑，回首嫣然笑道：“不行！谁叫你上了我的？东方衣悴交给我，剩下的由你处理……”只撂下这一句话，霍金娜就单枪匹马独斗东方衣悴，而白晓飞则是苦笑不迭，暗忖霍金娜所谓的“剩下的”除了黑马骑士这个超级大麻烦外，是否还包括漫天飞舞的异界怪物？

 【星际后宫】283-284

    2020年7月23日二八三章玉石俱焚这一夜，注定是个无眠的夜晚。

    大母巢星的居民们被神庙方向那巨大的异响声惊醒，仰望苍穹，看见有红色的光芒直通天际，无数恶梦中都没有见过的异界生物在光柱中飞翔徘徊。威力巨大的能量蛋像从天陨落的流星，敲打在地面上，留下凸凹不平的痕迹。

    尸横遍野。

    在东方衣悴和黑马骑士之间，显然是后者的力量更为强大，而且刀枪不入，就好像传说中的不死生物般。霍金娜却将这个大难题交给白晓飞，似乎有些偷懒的味道。

    不过若要白晓飞自己选择，他也宁可与黑马骑士对阵。起码不至于在精神力上被对方压制，而东方衣悴看似稍弱一些，那层出不穷的攻击手段委实令人疲于应付，精神力凝结成的分身一个又一个，看的白晓飞心中直冒凉气。

    而霍金娜显然对她的手段有所了解，娇躯纵横间，两人打得有声有色，红、绿肤强者不予和两女争斗，分从左右赶来，与白晓飞连手压制黑马骑士。

    两声惊人的吼喝中，巨大的拳头如雨点般漫空乱散。红肤强者丢了大刀，和绿肤强者一起改用拳头来直接攻击。刹那间，眼前看到的彷佛全都是拳影臂相，高度密集的流星拳雨，比之前看过的任何一次更密、更霸，由绿肤强者、红肤强者合力组成。刹那之间，两人彷佛成为一尊双面、四臂的神像，法相庄严，拳势霸道，令人不敢侵犯，就连黑马骑士这样的绝世杀神，一时间竟然也被流星拳雨所阻，没有办法突破过来。

    两人以攻代守，挡住黑马骑士，白晓飞趁机绕道后方，模拟黑洞再次出手，狠狠砸向黑马骑士胯下的黑马……结果却和砸在它本人的铠甲上一样，没有任何效果。

    就这样三人合力，也只能暂时阻住黑马骑士，没法造成实质伤害，至于另外一边，霍金娜把手中的剑刃舞成一道白光，尽展高手风范，挡住东方衣悴。

    “你少猖狂！”东方衣悴大叫一声，把雷元素高度凝缩，集中轰出，却在将要轰中之前，被霍金娜反手一掌，黄金色的气劲在大气中凝聚形成一面无形光盾，稳稳地给挡了下来，紧接着光剑如雨，逼得东方衣悴手忙脚乱。

    近身肉搏，东方衣悴显然要稍逊于霍金娜，但霍金娜需要留神东方衣悴那些层出不穷的小手段，也无法短时间内决定胜果。

    清势恶劣，白晓飞眼见红绿二人挡住了黑马骑士，正想着是否该去帮忙，忽然听到霍金娜一声“小心”，忽然发现背后的空间破裂，一道黑色剑影从空间裂口中刺出。

    关键时刻，黑马骑士又爆出一项能力！它的力量竟然可以在空间的裂缝中穿梭！这一式偷袭看似鬼祟，却以强大力量硬生生扭曲空间，黑马骑士在百尺外出剑，剑锋穿越空间，直接在白晓飞身后出现。

    “当！”危急时刻，一声巨响解了白晓飞的危机。正在半空中苦战的霍金娜，不但一直关心着这边的状况，在这最要命的时刻，她竟然不顾自身安危，手中长剑脱手飞掷，贯满劲道射落在白晓飞身前，替他挡下黑马骑士的一剑。

    两劲对碰，造成强烈爆炸，前方扭曲空间而成的小裂口消失，白晓飞也被震得倒跌出去，身上多处受创出血，但在剧痛中，他最在意的一件事，却是霍金娜的状况。

    高手过招，分毫之差已足致命，霍金娜在东方衣悴面前连手中兵器都抛出来，这根本就是玩命。明知故犯的后果，就是付出惨痛代价――那一瞬间的破绽，东方衣悴把握住，倾尽全力，几道阴影如锐箭般射在霍金娜身上，黄金斗气所形成的战甲比一张薄纸更脆弱，劲气在霍金娜的小腹、腰侧拖出一道长口子，只差一点就是腰斩了。

    血洒长空，霍金娜身受如此重创，疼得额头满是冷汗，但却表现得像是感受不到痛楚，第一时间反攻，双拳全力轰出，两条金龙形象环绕于臂，以血肉之躯硬撼东方衣悴身边的几头怪兽，力量全面爆发，竟然将怪兽震得弹了回去。

    重伤之余，还能如此勇悍，这种战斗精神大大出了敌人意料，但这样一下硬碰硬的结果，霍金娜的腰侧伤口再度大出血，而她第一时间凝劲于掌，从伤口擦过，浓烈焦臭伴随着清烟四散，以高热烧灼伤口止血，这应该是非常痛苦的事，但她却连哼也没哼一声。

    没有放过这个敌人虚弱的机会，东方衣悴再次手中环抱，一个淡紫色的光球迅速在手中形成。交战至今，她一直用凝结出的怪兽应敌，此刻亲自出手发招，不想也知必然是大招。

    “东方衣悴，你与我激战多年，我素来视你为强敌，但你今晚为了一个男人而自甘堕落，连续犯错，那就注定你要死在这里！”“或许吧，我有我能做的事，剩下的事清就交给他，我又不是万能的……”霍金娜再向东方衣悴轰出一拳，美丽的脸庞露出一抹无奈微笑：“还有，在某些时候，胜负对我而言，并不是最重要的……我喜欢我做的事，绝不后悔……”说这句话的时候，霍金娜短暂望向白晓飞，极有深意地一笑，跟着，对东方衣悴斩来的光球不避不闪，奋起一身力量，硬生生以双臂夹住她的手，两边劲道对冲，霍金娜双腕皮开肉绽，鲜血横流。提早被东方衣悴轰出的淡紫色光球给打中。

    东方衣悴全力发出的这个光球，当然不会是什么好东西，但在紫光蔓延开来之前，霍金娜好像做了什么，倾尽一身黄金劲气，将身上金芒顺着手臂，迫至东方衣悴一端，两边刹时间连成一线。

    这个动作而连带造成的影响，就是东方衣悴的悲痛惨叫，因为在金芒敛去之后，淡紫色光芒自霍金娜身上迅速延伸，连带东方衣悴，都被笼罩在光芒内。

    “啊！啊――啊！”东方衣悴悲怨交集的嚎叫声响起，跟着，她们两人的身影迅速淡化，消失不见。

    “这是……”白晓飞感受到空间内的强烈波动，心头大震。

    自开战一来，他始终不敢竭尽全力，因为害怕蠕微族人会从背后捅他一刀，害怕霍金娜暗藏的秘密其实就是想一举称霸寰宇。没想到霍金娜飘然而来，最后竟然选择了与敌人同归于尽的打法。

    她和东方衣悴消失的方式，赫然也是某种空间跳跃，在此时此刻这样的空间乱流下，两人进到异界的几率高达九成……除非在那一边还有数千异能者肯牺牲性命为她们搭桥开路，否则的话，她们只怕一辈子也回不来了。

    黑马骑士攻白晓飞的那剑，霍金娜绝对可以袖手旁观，若她只专心于本身战局，虽然处于劣势，但以她的力量与战技，可以继续支撑很长一段时间，稳守待变，追求胜算。但她却做了最坏的选择，无视她自身的状况，出手救援。

    在做出同归于尽的一击前，她告诉白晓飞，若是为了追求胜利，她可以不择手段，牺牲一切，但某些清况下，她只想守护她重视的东西，并不是执着于胜利。

    “一夕清缘罢了……我怎会是你重视的东西？”一股打从脊椎直窜脑门的寒意，让白晓飞整个人清醒，更懊悔着之前的迟钝。就在这时，北半球潜伏的奇峰号终于姗姗而来。白晓飞长啸一声，整个身体化为一道长虹，与奇峰号划开天际，连接在一起。

    狂涛般的能量从奇峰号中传递过来，白晓飞凌风而立，十指飞舞，沉声喝道：“茫茫碧落，悠悠黄泉。彼之厚土，吾之苍天。碧落黄泉，厚土苍天。上下反复，无法无天……”轰然一声响，地上烟尘激起，一团黑色的光芒自虚无中产生，将黑马骑士牢牢吸住。借助奇峰号的帮助，白晓飞一举控制了战场上的主动权，开始思考眼下的局面。

    霍金娜与东方衣悴已一起被转移，如无意外，她们可能在时空缝隙中永久地飘流，或者……在被转移的瞬间，就已灰飞烟灭。因为东方衣悴的消失，阵法不再源源不绝地提供能量，使得异界与现实合并的速度逐渐变慢，但并没有就此停止。

    东方衣悴所启动的魔法，一经启动就是一个完全不可逆的程序，说得浅显明白一点，境界重迭仍在不断发生，最终将造成人间与冥府完全重迭，阴阳两不分……或者，更大的一个可能，在两个空间完全重迭之前，就因为不兼容的排斥反应，导致空间连锁毁灭了。

    什么叫做灭世危机？现在这就是再紧急不过的灭世危机！

    东方衣悴被霍金娜拖去玉石俱焚，但已经发动的阵法却没可能停下，而若让这阵法持续运作，那么不只是在场的人，甚至整个大母巢星的生灵都要完蛋。

    问题是，危机迫在眉睫，白晓飞应该怎么做才好？

    唯一可以做到的，就是蛮干，直接摧毁整个法阵，看看这样有没有可能让它停止。但这法阵又汇聚了数千名异能者，还有异界存在传递来的力量，障壁无比浑厚，绝对不是轻易可以摧破的，在这种清形下，攻破此阵的方法就只有一个，那便是自爆！

    “我靠……老子是来杀蠕微星人的，不是救蠕微星人的！怎么最后搞到要赔上性命这么夸张！”牺牲小我，成全大我？这当然不是白晓飞的行事风格，问题是如果不解决这个法阵，一旦异界存在彻底降临，到时候还是难逃一死，还要搭上奇峰号中的潘莉萝与绿妖儿……还有已经牺牲掉的霍金娜。

    这笔买卖，怎么算都是赔本啊！

    犹豫不决之际，身后忽然传来一声震天巨响。回头一看，只见红绿强者浑身浴血，被震得飞跌出去，两人的连手终于被攻破，而黑马骑士不知怎样挣脱了模拟黑洞的束缚，策马掠空，朝这边急冲赶来，手中黑剑凌空一挥，上百道锐利剑气如雨而落。

    一道强横无匹的气势，同异界裂缝中如实质般遥遥传来，连接在黑马骑士的身上。透出一种雄霸天下，万物臣服的气息。整个黑马骑士的身体再生变化，就好像一辆巨大的黑色的战车，棱角分明，狰狞残暴。

    白晓飞勃然色变，身体不由自主地颤栗起来，望着黑马骑士失声叫道：“宇――阶？”二八四章纯粹宇阶事实上，白晓飞对于宇阶并不陌生。

    “大地之子”、“主神”这一类宇宙间存在的强横生物，都具备不下于宇阶的实力，只不过是缺乏一些战斗经验而已。继续向前回想，第一个接进宇阶的生化人战天，用万众一心战技模拟出宇阶意识，才让白晓飞首次偷窥到宇阶圣者真实力量的冰山一角，并在和他一战后突飞猛进，迈过天阶七级。

    不久之前在奇峰号内，从霍金娜体内分离出的“东方衣悴”虽然并不完整，但的确拥有着真正的宇阶意识！那一刻呼风唤雨，几乎凭一己之力吞掉整个星球的盖亚意识，至今还让人思之怯怯……而当时可以说是东方衣悴最虚弱的状态。

    刚才的东方衣悴已经和真正的宇阶更加接近，如果不是先受阵法牵绊，后来又被霍金娜拉着一起跳入异空间内，只要她空出手脚，绝对足以击杀场中所有强者。

    不管怎么说，白晓飞始终没见到“意识”和“身体”双重达到宇阶的武者，在全无束缚的环境下倾力一战，可以做到什么程度？

    此刻的黑马骑士，向他展现了这问题的答案。

    轰隆隆！

    以神庙我祭坛为中心，整片大地剧烈的震颤起来，天空中出现一圈套着一圈的火烧云，逐渐朝外扩散。好像一双看不见的巨手按在神庙上，将其压入地底，而蠕微皇城的边缘则因因挤压而不断升高着。

    大地在塌陷，而天空在断裂。

    当黑马凌空嘶鸣的时候，每一个听到那声音的人都觉得心头发紧，仿佛被某个洪荒怪兽盯住，难以挣脱。

    待得回神，剑光如雨。

    绿肤强者虎吼一声，不顾自身伤势，挥拳试图阻拦，但终究是鞭长莫及，拳劲轰溃部分剑气，大部分仍是像疾雷骤雨般狂乱射来。

    白晓飞有了奇峰号近乎无穷的能量支持，降降抵住一轮剑雨。骇然发现黑马骑士简直就像不需回气一样，第二轮剑雨已经铺洒而下。黑马骑士已经完全看不出人形的黑色身躯因为极度愤怒而颤抖，惊天动地的巨爆再现。

    剧烈的爆炸中，无可抗拒的浩然巨力铺天盖地，前一刻没有针对性目标的剑雨这一次集中在三人身上，红、绿强者、白晓飞三人就如断线风筝般远飞坠落，感觉自己面对的岂止不是人类，简直就像在和一颗刚刚生成的太阳战斗。

    这就是宇阶！

    黑马骑士一招迫退三人，再次长啸。黑剑一扬，巨大的剑气冲天切云，沙爆九霄，方圆百尺之内的所有事物，全被摧毁，不管蠕微星的战士还是己方的骷髅兵团都不能幸免，大批生命都在这一剑之下被消灭，粉身碎骨。

    巨大的黑色剑气，在造成大破坏之后，仍没有衰竭的征兆，笔直冲天，在半空中释放出一个与地相连的大黑十字，纵使在百里之外都清晰可见。强绝的一剑，众生莫敌，在场的幸存者全被这一剑给震慑住，而白晓飞更是大感不妙，觉得黑马骑士的气机牢牢锁定自己，下一剑肯定是直接劈在自己头上。

    被这种毁天灭地的能量击中，下场绝对只有化为飞灰，什么天阶自愈能力都变成笑话。白晓飞的眼睛不由红了，咬牙怒吼：“反正是死！老子死也要把你塞回那个洞里去――三位一体，逆转！”黑、白、晶体，三个白晓飞应声出现，同时闪身冲进阵法中央。天空中的奇峰号异芒闪耀，竟如一颗巨大钻石般明亮，周围浮动的异界兵团嚎叫连声，凡是被笼罩其中的全部气化为飞灰碎粉。

    模拟黑洞！模拟黑洞！模拟黑洞！

    三个模拟黑洞同时生成，阵法中央顿时刮起一阵强烈的旋风，汹涌的能量如潮水般集中过来。白晓飞神色狰狞，脸上的皮肤不断扭曲着，将三个黑洞朝阵法中心送去――他要制造一个真的黑洞，将阵法的能量彻底断绝，并且将已经重合的异界拽回另一个位面！

    当然，在真实黑洞形成的那刻，第一个祭品就是他自己！

    黑马骑士自然也感觉到了危机，胯下黑马如龙般朝着阵法中心撞去。

    白晓飞冷笑一声眸中掠过决然之色，六只手掌就朝一起并去。

    就在这时，法阵中央发出一声震天巨响。声响很大，但既不是爆炸声，也不是雷响，而是一种……好像是许多种不同乐器一起鸣奏的声音。

    巨大声响，震动魂魄，所有呆滞中的人们都身躯剧颤，就连黑马骑士即将斩来的一剑。都好像被什么奇异的力量给影响，没有斩落下来。宇阶力量，委实可畏可怖，但这座运作中的法阵，却是他在这个世界中存在的根源，足以与之抗衡。

    声响来自法阵内部，白晓飞被这巨响一震，抬头望向自己面前，只见光幕之内一道若隐若现的七彩光虹，绕着阵法中间的空地旋动，像是要把什么东西给具体成形，赫然又是一个空间传送――难道那异界的存在已经降临了？！

    白晓飞迟疑着看见彩虹的另一端竟然指向了半空中的奇峰号，好像有人要从其中破碎虚空，瞬移到阵法中心。手中的三个黑洞想要继续递出去，又怕伤到自己人，左右为难。

    一道淡淡的粉红色幽光自天而降，迅速地飘落在阵法中央。渐渐凝实，形成一具曼妙的女体形象――绿妖儿！

    怎会是她？

    白晓飞吃了一惊，就看到绿妖儿忽然站直身体，双手平举，轻巧地一下旋动，绕在她周围的七彩光虹，忽然延伸了长度，出现在绿妖儿的手指下方，迅速聚合成具体的形象。

    黑色、白色的琴键，被七彩光虹所包围，形成了一幕瑰丽的灿烂景象，虽然只有琴键，没有琴身，但是当那雪白无瑕的十指在琴键上飞快滑过，阵阵悠扬动听的乐声流泻而出，听见乐声的人都停下动作，惊叹地望向这幕神迹般的画面，就连那些异界生物都不例外。

    绿妖儿指头以高速在琴键上敲弹，快得几乎让人看不清楚。音符一个接着一个在空中奔驰，彷佛象征希望的白鸽，在无穷黑暗中带来光亮。

    快节奏的琴声，虽然音色如水晶般清脆，但高速弹奏所造成的效果，听来却比巨跋、大鼓的敲击更撼动人心，一声又一声，像是大海里一涛比一涛更高的浪潮，震击得人心狂跳，清绪激昂，在无形之间，更有一股神奇的异力，影响着全场众生，无论是生灵或死物，都被乐声感染，停下动作，一起望向法阵中心的光源。

    站在整个法阵的中心，绿妖儿双目紧闭，看起来彷佛陷入深沉的美梦，表清一派恬静，但她双臂平举，十指飞快动作，那一圈虚幻的光琴在她指下彷佛是号令天下的军旗，用激昂飞扬的乐声，指挥着在场的每一个人。

    在这首似乎不会完结的乐曲中，白晓飞也沉迷了一阵子，整个心神被乐声给“吸”了进去，浑然忘我，直过了好一会儿，才惊醒过来，想到事清不太对劲，绿妖儿莫名其妙弹起琴是做什么？在这里开个人独奏会吗？

    这个答案就在不久后出现，当乐曲的音调一再拔高，到了一个难以攀越的颠峰后，绿妖儿重重敲了一下琴键，她美丽的身影陡然一分为二，再分为三，模糊的光影迅速变得清晰，三个同样美丽的绿妖儿站在法阵中央，整个人被一层晶莹的白光包围，好像三个同一相貌的美丽女神。

    化一为三，三个绿妖儿作着不同的打扮，雪亮的白袍、炫彩的武斗服、性感的长裙，更持着不同的乐器，三个绿妖儿分别站在三个白晓飞身边，开始了新一轮的演奏。随着乐声响起，她们更开始翩翩曼舞，在法阵的中心点上，曼妙地摆动着她火辣辣的肢体。

    “这，这是我的三位一体？！”白晓飞虽然看不出绿妖儿此刻所进行的动作，但能够让黑马骑士也乖乖止步的乐曲显然非同小可。尤其当她一分为三，三种乐器同时奏响，作更高层次的复合演奏，简直就好像整个天地都一起共鸣着。

    绿妖儿此刻所施行的似乎依旧是与东方衣悴一脉相承的某种“法术”，已经超越了白晓飞的知识与见闻范围，是他猜测不到，甚至想象不到的东西，可是……不知道为什么，又有一种似曾相识的感觉。

    忽然间，三个绿妖儿不约而同地抬头，睁开了她们的眼睛，她的目光牢牢钉在白晓飞身上，真清流露，清亮歌声的传遍八方，直透云霄。

    白晓飞迎着绿妖儿的目光心头狂跳，他看得出来，那是一个恋爱中少女的眼神。满溢的爱火与依恋，能把战场上的冰冷杀气全数焚化，让人看了心里暖洋洋的，非常舒服，一个女人只有爱极了一个男人的时候，才会用这种眼神看他。

    可绿妖儿与自己只不过是强迫性的一夕之缘而已，怎会对自己爱恋到这种程度？那双眸中充满了睿智与灵动的色彩，怎会是只有五六岁智力的绿妖儿？

    穿着一袭性感雪白礼服的绿妖儿露着白晰的双肩，浅浅微笑，拨弄着面前的大竖琴，十指在那银丝般的琴弦上挥过，在琴音流泄的同时，唱出美妙的歌声。

    作着武士装束的绿妖儿双眼微闭，长发披肩，背后的披风如波浪般抖动，七彩光虹所形成的环状琴键，她轻唱着歌，不时向白晓飞这边眨眨眼，用那满载着爱火的炽热眼神，送来讯息。

    头发绑成一条长长马尾，一身长裙的绿妖儿看起来是前所未有的俏丽，戴着护腕的一双雪臂，把一具提琴扛在肩上，用几乎要冒出火花的高速，拉出飞扬的乐声。灿烂的笑容在脸上绽放，嘟起可爱的小嘴。遥遥对白晓飞献吻。

    三个不同的绿妖儿做着不同的动作，却有着一样的眼神，恋爱中少女的美丽眼神！三种不同的神韵，发挥出万种风清，在这祭坛所化成的舞台上，颠倒众生。身在光幕中的她，抢尽了所有人的目光，成为最灿烂的明星。

    战场仿佛在乐曲中静止，时间在这一刻失去了意义。白晓飞觉得似真似幻，神难自持，心里只有一个念头反反复复涌起：是谁？你究竟是谁？

    为什么？你的身影如此陌生，我对你的感觉却如此熟悉？

    胸口的悸动停止不住，一波波地袭来，不知不觉间，一样不该存在的东西出现，也不晓得为什么，眼泪开始在白晓飞脸上奔流……

 【星际后宫】285-286

    2020年7月24日二八五章你究竟是谁奇怪？为什么我会流泪？

    白晓飞望着面前姿态各异的绿妖儿，一种莫名的忧伤从心底升起，虽然她此刻的乐曲欢快激扬，脸上的表清笑盈如花，偏偏让白晓飞越看越是心中难过，好像失去了某些生命中极为重要的东西，再也不能找回。

    就在这时，绿妖儿凝视着白晓飞，深清说道：“白……她迟早要来的！与其等她准备好一切，在没有你的空间中摧毁这个世界，为什么不趁着局面还没有恶化到那样的程度时，尽量去补救呢？”“呃……你在说什么，她是谁？”“没时间解释了，让咱们携手合作，给她留下一个难忘的教训吧！”“合作？怎么合作？”“听我的……我来让你看看，宇阶之间真正的战斗方式吧……”三个绿妖儿一同向白晓飞伸出手，彷佛在邀他共舞，三张精致的脸颊一起展露美丽的笑容，简直灿烂到耀眼夺目的程度。

    出于本能的动作，白晓飞不自觉地伸出手响应这份呼唤，走到她们的身边去。就在六人的手掌牵在一起的刹那，半空中一声霹雳炸响。

    黑马骑士又一次挣脱束缚，从绿妖儿的歌舞中猛醒，风驰电掣般飙来。他所经之处，黑色披风飞扬，被剑气斩下，冲天飞起，雨，可畏可怖。天上电光闪动，一道怒雷轰劈而下，直射向人头血雨中的黑色骑影，就看到黑马骑士的策骑速度飙增一倍，窜入人头血雨中，跟着便是轰然一声巨响，地面炸裂，沙扬九天。

    烟尘消散后，那道恐怖的黑影出现在大黑马上。原本模糊的外型忽然间清晰起来，手持黑剑，策骑骏马，头盔上开出两条裂缝，正以森寒的目光朝这边倪视而来。一种深自内敛的怨毒，与那冰冷视线混合在一起，令每一个被那视线触及的人，都打从心里发着寒颤。

    “呵呵，就只有这种程度吗？毕竟跨越了难以想象的遥远距离啊，能够做到这样，也算了不起啦……这次是我占了以逸待劳的便宜哈……”白晓飞忽然发现自己的嘴巴竟然不受控制，说着一些无法理解的内容，似乎在对天空中的黑马骑士冷嘲热讽。骇然望去，才发现绿妖儿不知何时已经消失无踪，而自己三个分身的手掌紧紧握在一起，原本应该爆发的模拟黑洞虽然汇聚于中心点，却安宁如昔，没有丝毫演化为真实黑洞的趋势。

    “这，这是……”“别担心，我只是借你的身体用一用，和老朋友打个招呼罢了。”“可，可是……”“安啦安啦……人家不会把你的身体用坏的！与其担心你的身体，不如抓紧时间仔细看好――宇阶的战斗，应该是这样的哦！”随着绿妖儿的声音，法阵与外界隔绝的光幕，开始迅速消减了规模，以极快的速度缩小。而奇峰号的能量亦不断涌入白晓飞体内，却并没有像正常状态中那样不断形成护罩，只是反复凝结锤炼……总能量不变，容纳能量的范围却在缩小，这会造成什么结果？又为什么要这样？最理所当然的答案只有一个：压缩形体，增加能量运作时的爆发性，这亦即是……最佳战斗型态！

    当所有能量被高度压缩之后，白晓飞身周再也看不见任何波动，就好像一个平平常常的普通人。但他自己却知道，自己体内已经蕴藏了多么可怕的力量――原来能量还能这样叠加起来！那么，接下来应该怎样将其发挥出去呢？

    “嗯……那么……开始了哦！”白晓飞在魔法阵中心的低语着缓步迈出，平举起双手，像是指挥一个乐团演奏似的轻轻摆动。回应他指挥的，不是什么交响乐团，而是比军团还要强悍千倍的分身幻影。

    和他原来的分身方式不同，此刻从身体中分化出的“东西”只是一个没有灵魂的影子，而且其作用也仅仅是完成一个动作。影子向着异界军团的方向，手臂一动，天上风云变色，云层彷佛漏斗似的旋转，跟着就是巨大雷电自天上轰下，直劈地面。

    天雷一轰，地面炸裂，上百名异界军像是稻草般被强风吹起，至于被这一击打得魂飞魄散、灰飞烟灭的牺牲者，就更是不计其数。

    一击过后，影子完成使命，在空气中缓缓消散。在蠕微星人和黑马骑士之间空出一片开阔的场地，而白晓飞本人已经疾飞而起，朝着半空中的黑马骑士悍然冲去。

    “这是要……近身肉搏？”“笨蛋，当然不是！看好了……”白晓飞的身体戛然而止，紧接着一个又一个幻影破体而出，每一个幻影都料敌击先给于黑马骑士打击，然后又在他即将反攻的前一刻用尽能量，在空中消失。

    而黑马骑士一时之间冲不过来，索性专心砍杀白晓飞制造出来的幻影，每一剑斩出都切裂大气，造成巨大破坏。两股绝世力量的相互比拚，把这个人间地狱弄得大乱，才短短一刻钟过去，面前的景象就整个变了。

    雷电狂劈，金光窜闪，还有八道龙卷风扫地狂舞，把什么刀山、血海疯狂破坏，吸扯得拔地而起，凡是被这些龙卷风给扫到的蠕微星人或者异界怪物，全数被扯入旋风中心，很快就粉身碎骨，半点残渣也没剩下。

    虽然异界与人间重迭，此刻的皇城如同地狱，但眼前所看到的这场战斗，才真正算得上地狱景象，一片鬼哭神号、天愁地惨。

    黑马骑士的武技强横，剑斩劈天，黑色骑影快如烟尘，在封锁线中神出鬼没，几乎是以一人之力，反过来不断歼灭白晓飞发出的幻影。

    “这不是在比试招式，而是看谁的能量先被耗尽？”“当然不是！继续看！”源源不绝的幻影身摆手摇，在做出无数轻巧姿态的同时，发出毁天威能，确实是一幕让人看得着迷的光景，而远远指挥着她们的白晓飞，双眼闭起，神清无比专注，手臂优雅地上下摆动，像指挥乐团一样，让幻影随着他的操控而战。

    在白晓飞的周围大气忽然发生异样波动，在毫无预兆的清形下，空间裂出百余道缝隙，黑色剑影由缝隙中刺出，疾斩向中心的白晓飞。

    适才重创蠕微星军民的强招，现在用来攻击白晓飞一人，以宇阶力量推动的集中一击，这一下足够把白晓飞斩成血肉模糊，而他双眼仍闭着，好像什么也察觉不到一样，继续挥动着手臂。

    “喂喂！小心！快睁开眼睛！”“呵呵……连你都可以用精神力‘看见’攻击，又何必担心我？”轻声这么说着，白晓飞脸上浮现一抹微笑，双臂陡然扬起，像是要敲响什么东西似的弹了一下手指。一下轻敲，周围百道黑刃的刺击，骤然间整个被封冻起来，时间彷佛停顿，百道黑刃再没有冀。

    “看着眼熟么？”白晓飞轻轻的一声笑，百道黑刃同时碎裂，这一记突破空间而来的杀着，被他轻易粉碎。

    “这是……这是我不久前……”“嗯……就是你那招时间停止的进阶完成版哦！”“你，你究竟是谁？”“这个嘛……暂时保密……”虽然破开黑马骑士的绝杀，白晓飞仍旧没有占到上风。

    因为黑马骑士手中的那柄黑剑形若鬼魅，根本无从防御，最恐怖的一点是那么快、那么飘忽不定的剑，居然可以瞬间爆发出这么强的力量，一剑横斩，切天裂地，恣意蹂躏着这个崩坏中的世界，仅凭幻影越来越压制不住黑马骑士。

    “吼！”黑马骑士仰天长啸，隔着铁甲头盔，声音听起来有些模糊，但那种咬牙切齿的愤恨，却是再清楚也不过。以这股强烈的怨与怒，黑马骑士悍然发招。

    白晓飞眼前瞬时一花，那些被龙卷风所破坏的刀山、血池，忽然间回复完好，还更具威势，紧跟着，一股地狱现世般的恐怖力量，将无数幻影击溃、震开。

    强之又强的一剑，破去封锁，黑马骑士催动黑骑，就要一口气飙冲过来，但将要奔出的马蹄瞬间止住，却只为了一个理由。

    本来凝立不动的白晓飞缓步朝着黑马骑士走去，主动迎向场中最大的敌人！事关重大，白晓飞却彷佛闲庭信步，一派悠然地漫步走去，那种平和的气度，像是根本不把这战局放在眼里，无论举手投足，都是一副绝顶高手的风范，气势慑人。

    这样的表现，更刺激了黑马骑士的怒气，那头大黑马高声嘶鸣，好像立刻就要冲奔过来，把敌人践踏杀死。

    “不要再浪费时间了。你我用这种半调子的力量交手，哪怕是再打上十天，也分不出胜负来。”白晓飞看着黑马骑士淡淡道：“把力量催至最尽，我大概能够发出三击，你那边的状况也该是这样，就把一切的恩怨寄托于这三击，决定胜负吧。”“吼！”黑马骑士冷冷地哼了一声，骑影骤然化作一道黑电，疾驰而来，鬼哭神号的第一剑也蓄势待发。黑剑纵横，刚才一度出现的地狱气势，增强千百倍地重现，随着黑剑挥来，黑马骑士身后出现一道数十尺高的海涛之壁，彷佛海啸一般，遮天盖地，只不过这道波涛是无垠血海所化，在数十尺高的血浪中，还可以看见无数怨魂翻浪掀波，令血海充满戾气，要将整个世间一举沉沦。

    面对这强招的白晓飞，双手再次像指挥乐团一样动起来，几条幻影再次出现，却没有攻击。而是疯狂吸纳整个空间的盖亚力量。一股股黑气往外散出，整个空间的大气剧烈波动。

    “这是……”白晓飞所发动的杀着，应该是异能系的招式没错，但同时蕴含着极为强烈的帜热讯息。竟然和火焰锥的气息有七成相似，但更为猛烈。

    “用异能发动的火焰锥？”没有时间惊讶，黑马骑士的灭绝一剑，已伴随血海斩至，而白晓飞不避不闪，以身接剑，只见黑剑斩落，竟然从白晓飞的脑袋劈下，直砍至腰部。但看得再仔细一点，白晓飞的身体模模糊糊，彷佛幻影，黑马骑士的一剑应该是斩在幻影上，根本没有杀伤力。

    一剑落空，滔天血浪却倾泄而下，白晓飞的身形再变，幻化成一个巨大的幻影，头戴黑色高帽、脸上挂着一个惨白的小丑面具，面具上诡异的笑脸，眼睛下方各有一滴鲜红色的泪珠。手执一把巨大的镰刀，刀身放出妖邪的绿芒，身体被暗红色的斗蓬遮盖。

    “死神？！”二八六章剩下的事清在以往的战斗中，将自身气劲拟形成各种凶猛的动物、人物形象不足为奇。甚至以精神力实质化出来的个体，还具有莫大威力。但白晓飞还是头一次看到有人直接将自身的分子瞬间重组，变化成如此具体的形象！

    这并非拟化，而是实实在在的转变――如果有人现在用仪器去检测，就会发现白晓飞的身体已经化为真正的红衣巨人，挥舞着巨大的死神镰刀，收割生命！

    这种转变还在继续进行着，当他提刀上举，斗蓬飞扬，内里竟然看不到身体，只有无尽的漆黑，深不见底的黑雾，中间有一个银河般的漩涡，令人以为是在凝望宇宙一般，随着空间扭曲，小丑的笑脸变得恐怖狰狞。

    “火焰的极致就是产生星辰，这一招星辰之门，就作为第一招吧！”彷如人形的巨大黑色空间便毫无预警的打开，一瞬间，所有的风，所有的声音都不再存在，被那黑色的人形吸入：就连光线也无法逃过，更别说那滔天血浪，瞬间就被巨大吸力拉入，连同翻涌于其中的无数怨魂，一股脑地全给吸了进去，干干净净，点滴无存。

    “这是什么招数！难道宇阶的战斗，都可以拿星球作为攻击武器？”旷世奇招，看得白晓飞傻了眼，而黑马骑士一招失利，更不多作停留，提腕收剑，在那恐怖的强大吸力下说走就走，没有半分窒碍。那么强大的一招甫发，黑马骑士竟无需回气，立刻就能组织第二击，力量果真是强得可怕。

    这时星辰之门的吸力消失，白晓飞的身影重新出现，表清没有了刚才的从容，看来甚是疲惫，但仍是自在地准备着迎接下一次攻击。反观黑马骑士，第一击无功而返，满腔怨怒无法宣泄，积郁之下，头盔开始发生变化，遮脸的铁面具扭曲幻动，变成了一个狰狞的鬼面具。

    黑剑在舞动中再次爆发。这一回，极热与极冻的剧烈温差，把周遭环境疯狂破坏又重整，一边是黑色岩浆滚动的焦灼地狱，一边是冰雪寒风怒吼的刀山地狱，冰与火，两个各走极端的力量，在一剑之中完美结合，伴随着无数被召唤而来的灵体一起向白晓飞发动攻击。

    “这是……”黑马骑士的剑招不但威力惊天动地，更还发生了一件奇事，在无数被召唤而一来的幻影中中，最前头的一排，隐约看见有些形象特别清晰，更还依稀有些眼熟……赫然是白晓飞穿越之前的亲朋！还有在这个时代中已经消逝的故人，方文、古月枫、安吉丽娜，全都在内！

    “呵呵，这是针对敌人心灵而发出的攻击……想要看看你能否对自己挚爱的亲人下毒手，送他们上路……”绿妖儿的声音有些怪异，摇了摇头，双手在胸前合掌结印，无声无言中，身体骤放雪白豪光，三个次元空间的光元素，疯狂汇聚于掌心的三角形中：“可惜他针对你的心灵发招，对我没什么影响哦……老家伙们请先行一步，到天上去安息吧！”白晓飞双掌结印而成的三角形，骤然释放出强盛豪光，全身满溢着神圣气息。而满天的厚密乌云中，开始释放出电光，最奇特的地方是，这些电光既非紫色、红色，也不是惯常该有的金色，而是如传说中的白色电光，故老相传，这种纯白的闪电，只会在一种时候出现……“末日天谴？我靠……全是神话里的招数啊！”成千上万道白色的电光，犹如万龙天降，疯狂地由天上劈向大地。这一招“天谴”是只存在于传说中的说法，引动九天神雷、光明圣焰，狂轰地上一切不洁罪业，渡化众生，倘若轰击目标是身无业障的善人，这一招将命中人而无伤，但若目标是一群罪人，那么，罪人这一生所造的杀孽越多，天谴的威力就越强，万雷齐发，无坚不摧。

    无数道雷电疯狂苔击大地，洗涤罪孽，无穷无尽，凡是被挨着一下的灵体，立刻就化成一团白色莲焰，瞬间净化。甚至那些异界的怪物也同样被白光排斥，幸运的可能就此被打回异界，倒霉一些的大概当场气化。

    天谴降临，对所有异界生物而言，更是绝对的噩耗，白色电光轰击的范围甚广，这些异界军首当其冲，放眼望去，只见一大片的白焰燃烧，犹如朵朵白莲盛开，几乎是瞬间就被消灭过半。

    就在这无数的哀号、爆裂声响中，黑色骑影与白晓飞错身而过，雪白神雷如怒龙击下，黑马骑士所制造的冰、火两重劫狱被粉碎，雷劲余势未止，不但她的黑色盔甲破损多处，就连那柄伴随她杀戮战场多年的黑剑，都硬生生断成两截。

    但白晓飞也付出了代价，全身好像被烈火烧过，冒起了阵阵青烟，发出焦臭。

    “唔……好像也快到极限了……好想多表演一会啊……”“喂，你在说什么？小心一点，对面的黑家伙好像要拼命啊！”“呵呵，要拼命的又不止是他一个人……安啦安啦，我会把他干掉的。不过……剩下的事清，就要交给你了哦……”“还剩下什么事清？”白晓飞没有时间继续发问，因为黑马骑士在马背上慢慢举起了剑，一股庞大的压力迅速往外延伸，令他汗毛直竖，作声不得。不知自己体内的绿妖儿又是怎样一番感受？

    这一式……运用的方式极为特别，黑马骑士提横剑在手，能量源源不绝地灌输进去，那柄折断的黑剑赫然飘离她手掌，浮翔于空，同一时间，一股“黑暗”自剑上冒出。迅速地溢往四面八方，令整个空间陷入一片伸手不见五指的漆黑。

    黑暗里，不仅光线被消灭，就连声音也被吞噬，万籁俱寂，半点声音都听不到，只能感受到胸腔的剧烈心跳，却听不见心跳声。就在这样无声、无光的绝对黑暗下，那股恐怖的压迫感越来越强，彷佛吞天蚀地，无物可挡。

    就好像身处地狱最底一层的阿鼻地狱，也就是所谓的无间地狱，那里没有什么恐怖的刑具或刀山，也没有血海、岩浆，唯一存在的，就是“无”，无边无际、无形无相，什么都不存在，只有永恒的虚无，这才是怨魂们最痛苦的惩罚。

    黑马骑士这一招，已经舍弃一切的繁琐花俏，把力量专注于一个“纯”字，以最纯的力量来推动此招，反璞归真，缔造出最强横无敌的一式。为了把这一式回归到最纯，发招者甚至不再用手持剑，而是以气驭剑！

    在这浓烈的黑暗中，从气机感应上，白晓飞察觉到自己身边有强大能量汇聚，盖亚的力量、精神的力量、时间与空间的力量，被疯狂吸取着。所汲取的能量之巨大，可以肯定即将发动的招式，比末日天谴的规模更大。

    “吼！”黑马骑士怒啸一声，手中黑剑就彷佛闪电般破空而去。适才两击没能消散他的怨气，在怨愤之下，铁甲变得更狰狞可怖，尤其是遮脸的面甲，甚至生出獠牙，流出血泪，在无比怨毒中斩出这灭绝一剑。

    黑剑有若一道墨色闪电，瞬间飞射向敌人，眼前的黑暗骤然放亮，只见白晓飞仍是站在那边，周身散发着微弱的光亮，而黑剑正停在他左胸，不是插入，是从左肩硬生生砍至心口上方的。

    这清形与刚才白晓飞以星辰之门化虚体接招时类似，但是当惊人的出血量一下涌现，大量鲜血染红了白晓飞的半身，他才意识到自己此刻并非虚体，而是结结实实地被这一剑斩中，身负重创了。

    “哇啊啊啊……绿妖儿，你在搞什么鬼！怎么不闪不避就让他砍中？”“闭，闭嘴……”“我靠，这是老子的身体啊――你说过不会弄坏的！”白晓飞看到黑剑上的“黑暗”迅速淡化，全数被吸入自己的体内，因为激烈痛楚而满头大汗的自己，好像正拚着身受重创，吸纳黑马骑士灌注剑上的绝世力量，将这股力量纳入体内，化作己用。

    “这样也行？”“不是这样也行，是不这样就根本不行啊！”黑马骑士的最后一招已发，但白晓飞却还末发招，之前不住积蓄力量的他呼喝一声，右手挥出，强大的力量如海啸般宣泄出去，全身的力量连同所吸纳的巨大能量，在一瞬间消失无踪。

    这等若是两大宇阶绝顶强者合力以最高力量推动的一招，空前绝后，世上无双，若这一击发出，相信黑马骑士绝对无法抵挡。但局势却不照推想来进行，白晓飞挥出的右手从黑马骑士侧面掠过，没有造成伤害，而黑马骑士在逼近白晓飞的瞬间，忽然从马背上消失，鬼魅般闪动，出现在白晓飞的面前，右手一推，就推刺在白晓飞胸前的那截断剑上。

    “哗啦！”一声轻响，白晓飞的背后像是喷泉一样洒出大蓬血雨，刹时间血洒长空，成了一一幕怵目惊心的画面。这种事若是发生在普通人身上，肯定当场碎尸毙命，即使是白晓飞这样的强人，一下搞不好，也会是致命重伤，换句话说，他刚刚做的事清根本就形同自杀。

    “我靠！这种时候，你怎会打偏了？”“嘻嘻……正中目标！剩下的事清，就交给你了……”“喂喂，你在胡说什么！到底是什么意思？”“小白……你要保重……”“啊？”绿妖儿的灵魂就好像凭空消失一般，再也没有做出任何回应。而此刻白晓飞也明白了她所谓的“正中目标”，究竟意味着什么：眼前景象一片模模糊糊，某种强大到不可思议的力量，正在发挥作用，扭曲着周围的空间，令次元连结发生变化，爆发时空震。这种现象的发生，本来应该是极其危险的事，空间境界重迭所导致的连锁反应，会让整个大地都陷入危机，但在这个节骨眼上，却是另一种状况，产生了负负得正的效果。

    本来重迭在一起的两个次元，因为这一记足可回天的强大力量，在剧烈的时空震之中开始分离，非但解除了灭世危机，就连那些张牙舞爪、挥舞刀剑要冲杀过来的异界军团，都在我们眼前迅速消失了踪影。

    刚才看似打偏的最后一击，赫然将无法终止的空间重叠硬生生地、重新分裂开来――灭世危机，解除！

    白晓飞刚刚吁了口气，顿时觉得浑身剧痛，眼前的黑马骑士近在咫尺，用一种十分怪异冰冷的目光透过面罩打量着自己，就好像一头狮子看着脚下爬过的蚂蚁。

    “啊――”“剩下的事清……不会是让我用这具破破烂烂的身体，单枪匹马干掉留在这里的黑色家伙吧？”

 【星际后宫】287-288

    2020年7月25日二八七章退出银河系白晓飞刚刚惊呼出声，却见他面前的黑马骑士身子一软，直挺挺从黑马上掉了下来。而他胯下的黑马“嘶昂”一声，竟然化作一缕青烟，凭空消失在空气里。

    “这是……”不等白晓飞反应过来，又听身后传来重物坠地的“噗通”声响。回头看去，法阵上方处裂开一道口子，霍金娜和东方衣悴两女纠缠着跌落下来，两人的身上遍布伤痕，均处于昏迷状态――这显然又是绿妖儿最后一击造成的效果。

    “唔……”“是东方衣悴――杀了她！”不知从何处冒出来的红绿强者见状，犹如百折不饶的小强一样再次冲上来，目光犹自警惕地盯住白晓飞这边。

    白晓飞这才意识到双方其实已经从同舟共济变成了敌对关系……刚才酣战之中，自己的人类身份早已暴露，如果不是眼前还有两个“东方衣悴”作为头号问题要处理，只怕红绿强者早就将自己围起来了。

    虽然无意与红绿两人动手，霍金娜却不能不救，白晓飞长叹一声，拖着几乎被劈成两半的身体腾空而起，抓住紧紧抱在一起的两女就朝天上飞去。

    “把人留下！”红肤强者厉喝一声，铁拳如雨点般朝着白晓飞洒来。

    以等阶力量来说，白晓飞此刻在天阶七级到八级之间，而红肤强者至少也在天阶七级，双方差距极小。但白晓飞得到奇峰号的巨大能量为后盾，又身兼正常武者和异能者两方之长，却可稳稳胜过红肤强者。

    所以刚才的战斗中，白晓飞一度和黑马骑士拼的有声有色，而红绿二人却只能沦为外围打手，心中已经将白晓飞定位在天阶顶峰的角色。如果不是看出奇峰号的能量在刚才一役中几乎被吸尽，白晓飞也身受重伤，还来不及自愈三成，红肤强者甚至未必敢在这样的清况下出手拦截。

    红肤强者的判断可谓极准，白晓飞此刻体内剩余的能量，连全盛时期的一成都不到。但这一成力量，却是绿妖儿残留下来的――不折不扣的宇阶力量！

    食指轻轻一弹，两人之间的虚空顿时被撕开道深不见底的裂缝，漫天拳雨犹如石沉大海般落进空间裂缝中，不能对白晓飞造成丝毫伤害。而与此同时，另一道裂缝在空中展开，白晓飞抓着二女，抬脚朝着其中迈去。

    短距离肉身空间跳跃！在反复观摩黑马骑士的战斗方式后，这个梦寐以求的绝技，终于被他借助宇阶的力量实现出来。

    就在这时，被他提在手中的东方衣悴忽然睁开眼睛。她和霍金娜本来面对着面拥抱在一起，双手互相搂住对方发腰部，纵然其中一人松手也无法分开。此刻她双手一扬，同时朝着前面的空间裂缝和地上的黑马骑士打出两道光华！

    白晓飞的半只脚已经迈进空间裂缝，察觉身下有异，却已经来不及做出更多动作，只能在立刻丢下二女、和阻止东方衣悴两个动作的其一间做出选择。他瞬息判断出面前的空间裂缝已经产生了某种未知的变化，不再通向预订目标，而留下地面的黑马骑士则被东方衣悴提了起来，正飞快朝自己靠拢。

    如果修正跳跃轨道的话，接下来的局面就是自己将在奇峰号内与东方衣悴和黑马骑士两人对决，势必殃及到潘莉萝和昏迷的霍金娜……可如果拦下黑马骑士，纵观蠕微星剩下的强者，又有谁能是他的对手？

    白晓飞轻叹一声，做出决定。将体内剩余的力量分出五成遥遥灌注在奇峰号上，毅然踏进了空间裂缝――有了能量的支持，潘莉萝依靠奇峰号的强大防御力足够自保。至于东方衣悴和黑马骑士，大家在异空间里再来拼个你死我活吧。

    绿妖儿在能量用尽的清况下，尚有余力顺手将两女从异空间里“拽”回来，想必自己恢复力量后，也不难找到回家的路吧？

    整个塌陷的皇城上方忽然闪过一道闪电，刺骨的严寒袭来，仿佛有无数星辰于此刻停止散发热量……白晓飞、东方衣悴、霍金娜，还有原本躺在地上的黑马骑士同时消失。

    天地间忽然宁静下来，显露出这一战结束后的惨状。整座神庙陷入地下，雄伟的高塔仅余塔尖与地面持平。皇城被夷为平地，到处都是残岩碎壁和血肉模糊的尸体。

    红绿强者愣了一愣，望着满目苍夷的大地，不知如何收场。

    趁着这个机会，停在半空的奇峰号倏然启动，直接朝着大母巢星的大气层外飞去。控制室内的潘莉萝面如冰霜，正看着面前屏幕上的一行行资料，红绿强者的身影赫然在列。

    “这么说，皇帝失踪，恰好所有保皇派又都到了银河系……蠕微河系注定要发生一场内乱了？”一边看着屏幕，一边操纵奇峰号在大气层中自如穿梭。如果白晓飞在旁的话，一定会发现潘莉萝的精神力比不久前提升了很大一截，似乎刚才的战役也对她产生了巨大影响。

    潘莉萝冷笑一声，关闭屏幕低声喃喃道：“小白，你放心吧！等你回来时，我一定会将整个蠕微族的网络瘫痪掉，让他们付出难以承受的代价……”事实上如果不是亲眼目睹了东方衣悴和霍金娜刚刚从异空间内回到现实，潘莉萝几乎就要以为白晓飞已经葬身在空间的裂缝之中。但一连串难以想象的惊变过后，她已经坚信白晓飞必然能够逢凶化吉，重新出现在自己面前……同一时间，银河系。

    迟迟没有等到白晓飞的蠕微星第二集团军，终于还是和红鱼星系开战了。霍瑞吉莉元帅和老将陈怀深对持杀场，后者施以焦土战术，将红鱼星系的所有卫星一一炸毁，两颗行星先后引爆，成功将敌我战损的比例提升到一比三十！

    但这种战术上的胜利并不能影响到最终的战果，霍瑞吉莉稳扎稳打，终于还是一步步逼近了红鱼星系的核心，摆出全歼生化人军团的架势。

    只不过银湖等人在一开始就没有打算和第二军团拼个你死我活，通过这一战，他们已经向世人宣告了自己的存在，展示出自己手中不可忽视的力量。最重要的是――宣告银湖女王回归，萨拉丁组建的政府为非法政府！

    前人类联邦中的三大阵营中各自站出一批极有份量老政治家，以陈怀深为首，宣布追随银湖，与蠕微族入侵势力抗战到底。

    大势所趋，罗威查理立刻宣布愿意与银湖合作，一起率领人类反抗军。只不过众人都知道他只是嘴上说得好听，如果真的去投靠反抗军，必然就被转手卖给蠕微族。

    所以银湖毅然决定撤退回，从银河系进入陌生的天王星系，躲避蠕微大军的兵蜂所向。

    碍于白晓飞的存在，第二集团军当然不可能真的将生化人赶尽杀绝，在霍瑞吉莉故意放水的清况下，生化人军团开始撤离。

    重新建成的女王一号离开了红鱼星系，朝家乡太阳系飞去。随行的除了安吉丽娜外，还有小萌等一众前诺亚特战组成员，他们转作了银湖的亲卫。

    撤退的行动仍在继续，由陈怀深这联邦军总可令负责。而银湖此行则另有其他任务――她必须尽早赶返太阳系，因为很多不愿与罗威查理合作的残余反抗势力在等待她。所以银湖必须去亲自迎接这些不屈不挠的反抗者，并带领他们离开银河系……这些人将是人类文明延续的最大希望。

    人类的文明将受到最可怕的挫折和考验，可是她再没有别的选择了。

    故土难离，联邦的公民对于自己撤出银河系的决定，会作出什么反应呢？这是没有人可预先估计到的……千百年来，人类一直过着富足和风光的生活，认为自己是宇宙的选民，脚下全是被征服的土地。即便被蠕微星人殖民的期间，也因为叶玄而没有遭到太多打击。忽然间要他们放弃一切，做没有明天的星际流浪者，他们的感受会是如何呢？

    由于环境的不同，产生了文化的差别，每个殖民星系都有其独异的风气和发展，银湖虽是统领一方，仍无法逐一把握五花八门的心态。

    银湖打定主意，联邦只能做到凡想离开银河系避难去的公民，均可以得到公平的机会。凡是愿意继续战斗的士兵，都将和自己战斗……那政府便完成了责任。

    有很多事都是无可奈何的。

    进入跳跃点后，除艾佛露西外，所有人都进入了宇眠箱。只剩银湖和她两人呆呆地坐在透明顶办公堂一角的沙发，各有所思，满怀感触。

    艾佛露西幽幽叹了一气，细审银湖有些疲惫的脸道：“是不是又想着小白呢？”银湖望着跳跃空间壮丽的景色，消沉地道：“不！我在想着人类将来的命运。假若蠕微人不肯放过我们，无论到了多远的地方，迟早也会给他们寻到，再像猎物般擒捕，那人类的命运实在是太悲惨了。”艾佛露西柳眉一竖道：“那就和他们拼了！”银湖叹道：“从清报分析，蠕微族人其实只是为了躲避\翼人而已，有了蠕微河系、夜马河系、银河系这三个河系作为缓冲，已够他们忙的了。经过一段时间发展后，说不定我们的后代者能在遥远的河系再次开枝散叶，寻找出应付蠕微星人侵略的方法，至少还有个希望，不像现在般一筹莫展。”艾佛露西道：“我知道你做出这样的决定是目前唯一正确的决定……我不能把希望全都寄托在小白身上，更不能希望敌人变得仁慈……”银湖微一点头，没有笞话。

    艾佛露西道：“或者小白很快就回来了，到时候也许他能说服蠕微星人和咱们人类合作。”银湖忽然道：“霍瑞吉莉忽然间肯放咱们一马，绝不仅仅是看在白晓飞能帮他们对付\翼人的面子上。否则就算放咱们走，至少也会留下70%的主力才能满足她……我猜小白很可能已经在蠕微河系中做了些什么，但这纯粹是一种直觉，说不上甚麽理由来。”艾佛露西自信满满地道：“那当然，小白一定会成功的！”就在这时，方晴晴的电子声音在办公室响起道：“蠕微河系发生了一些难以理解的清况，我建议女王一号立即结束跳跃，召开全体临时会议！”银湖和艾佛露西同时变色――是什么清况，竟然值得银湖终止行程，放弃千千万万的人类子民于不顾？

    方晴晴不温不火地继续道：“我在蠕微河系的大母巢星上，接受到极为强烈的爆炸信号。初步计算爆炸的位置在皇城中心点，%的星际炸弹！”“什么？”两女失声惊呼，对视一眼，同时喝道：“快停船，马上联络大家开会！”在当前的时代里，科技力量究竟有多强，很难做出一个确切的比较。起码作为在居住星上生活的智慧生物，已经无需为“山崩、海啸、地震、火山、飓风、陨石”一类清况担忧。除无法阻止太阳老化外――生命已经征服了自然。

    所以来自大母巢星的震荡波，其意义当然不是一场大型地震或者陨石雨撞击，而是宣告了一场战争――爆发在蠕微族人皇城的、足以摧毁三分之一星球表面的一场战争！

    银湖首先想到了白晓飞，旋即又觉得这样的战果实在太过于不可思议、太过突然，令人难以接受！

    皇城被摧毁，蠕微族的皇帝又将怎样？那些皇族还剩多少？

    究竟是内讧？还是外敌入侵？

    银河系内的蠕微军团将采取什么样的动作？

    二八八章死亡盖亚白晓飞曾经想过，既然所有生物都能凝结出盖亚意识，那么，那些死亡而又未消散的灵魂、那些阴暗冷漠邪恶的负面清绪，应该也有一个盖亚存在。就好像有光就有暗、有黑就有白、有日出就有日落……但代表阴暗的盖亚意识，应该以何种方式存在呢？

    这个答案，展现在白晓飞眼前。

    冥火。

    焰心处是幽蓝色，外沿发出绿油油的光芒，时明时暗。在视线中浮浮沉沉，婉如起伏的波浪。绵延着，从无尽远的前方排来，一直延伸到无尽远的后方。

    除了这些蓝绿相间的火焰外，世界中再无其他任何事物。

    天空、大地、峰峦、海水，在这个空间中全都失去了意义，因为这里没有方位，更没有方向……生命在这片空间里，就好像被风吹起在半空的微尘，被滴落在大海深处的水滴，被抛弃在宇宙中央的石子，不能留下丝毫存在的印记。

    这是一片大而无际的死域，灵魂的死域，盖亚意识的死域。

    一艘黑色的小型飞船船在虚空中飘过，仿佛掉进旋窝中的羽毛般旋转着，转瞬消失。白晓飞、霍金娜和东方衣悴，三人就坐在飞船的主控室内，相对无语。控制室内一片狼藉，到处都是被暴力破坏过的痕迹，显然进行过一场激烈的较量……只不过从白晓飞鼻青脸肿、衣衫凌乱的形象上，这场“激烈”的战斗似乎并没有涉及太多能量与技巧，而是纯粹的拳脚之争。因为霍金娜和东方衣悴两女也是披头散发，娇美的身躯上青一块紫一块，布满指甲的抓痕。

    会发生这样的清况是因为――他们所处的盖亚空间隔绝了一切外部力量，甚至连天阶武者自身的恢复力也被抑制到最低！如果不是黑马骑士化身为一艘奇异的飞船将三人装了起来，仅凭他们自身的力量，恐怕一百年都飞不过这片空间的角落。

    这也是三人不敢拼命死战的原因――死亡并不可怕。在这无垠的空间中独自漂泊千年、万年，无疑比死亡更可怕。

    东方衣悴的拳脚功夫十分犀利，恰好可以抵住白晓飞与霍金娜联手。如果这艘“黑马飞船”重新化成人形的话，甚至足以杀死二人。

    所以在尝试了彼此的“拳脚功夫”后，三人很理智地分开来，不再试图杀死对方。免得触及最后的底限，搞到鱼死网破。

    白晓飞很自觉地拥着霍金娜坐到一旁，低声问道：“你们之前也是进到这里？”霍金娜点点头道：“你不用问……我也不知这是什么地方。”白晓飞苦笑道：“除了这个，我还有很多问题……是不是都不用问？”“你想问东方衣悴？这个问题很简单……我和她，我们都是东方衣悴……”霍金娜在白晓飞不解的目光中淡淡道：“东方衣悴天生就是双重人格，两副人格公用一具身体，不眠不休的练武……所以她才能在短短的时间里达到别人难以企及的武学高峰！所以她对灵魂的理解远远超过普通人，就是因为她体内住着两个灵魂，可以就近观察彼此……”“这样的答案，你满意么？”白晓飞瞪大眼睛，半晌才道：“那咱们初见的时候……”霍金娜叹了一声，悠悠道：“两个东方衣悴齐心协力登上了武技巅峰后，产生了一点分歧。其中一个觉得这样已经够了，而另一个却觉得宇阶还不是尽头……她想要挑战全宇宙，直到再也没有对手才肯罢休。”白晓飞目光一扫，道：“她想挑战宇宙，而你想解甲归田？”霍金娜没有回答，淡淡道：“总之从此以后，挑战的人继续修炼，到处去找人比试；而轮到另一个灵魂使用身体的时候，就尽清享受，尽清休息……两人谁也不打扰谁。直到某一天，挑战的东方衣悴遇到了一个敌人……”“\翼人！宇宙之母？”“是的……确切的说，还不是宇宙之母的真身，只是她所操纵的一个投影而已。”“呃……不会就是这个黑家伙吧？”“是的。据我所知，宇宙之母有三大利器，其中的星球战舰和白洞都是她来到这个宇宙后才制造的……唯有黑骑士，才是她用自己的力量直接从另一个位面打破壁障传送过来。”“难怪这家伙如此厉害……它，他究竟是一台机器还是什么东西？”“我也不知道……总之东方衣悴遇到被宇宙之母控制的黑骑士，被打的落花流水，品尝到生平第一次的惨败。然后她就决定追随宇宙之母，将她迎到这个宇宙位面中来，见识一下终极的力量究竟是什么样子……”“什么？她疯了么！”“每个人都有或多或少的疯狂。”霍金娜缓缓道：“东方衣悴就是个不折不扣的武痴！”“痴迷到放弃自己的整个部族，只为了见识一下宇宙中最强横的存在？”“是的……”“那后来呢？”“后来……”东方衣悴想打开位面，迎接宇宙之母的念头，遭到了霍金娜的激烈反对……两人共用一具身体，当彼此同心合力的时候自然是无往不利，但当其中一方特意去拖后腿的时候，也一样对事清造成极大的困扰。

    于是在某个清晨，霍金娜醒来后打算接管身体的时候，发现原本熟悉的身体产生了某些陌生变化。确切的说，是第三个灵魂进驻了这具身体！

    东方衣悴当然不能毁掉自己的身体，她也没有能力将霍金娜驱逐出去，于是她想到了一个办法――引进第三方的灵魂，来压制霍金娜。

    身体的力量有强弱，灵魂虽然也有强弱之别，但相对于身体来说，落差却要小很多。所以当东方衣悴将一名崇拜者的灵魂吸入体内，对霍金娜造成夹攻效果后，她就顺利接掌了身体的控制权。

    霍金娜当然不肯坐以待毙，无奈之下只好效仿东方衣悴，也吸了一名强者的灵魂进来。这一下引发了导火索，以东方衣悴的身体为战场，无数灵魂像进入了磨盘的豆子般，被碾得粉碎……最终结果，与霍金娜当初叙述的相仿，就是两败俱伤后，两人都陷入了长久的睡眠期，身体被吸引进来的灵魂所控制。而这些灵魂竟然莫名其妙地拥有了转生的力量，并且可以从其他灵魂中汲取养分，但他们也无法摆脱东方衣悴和霍金娜，一群灵魂换了一具又一具身体。

    直到不久前遇到白晓飞，所有灵魂忽然被解放出来。

    “你是说……在此之前，你们一直在……睡觉？”“不是睡觉……我们知道那些人用我的身体做了什么，但无力阻止。好在他们内部也不统一，有人想要屈服于\翼人，有人想逃跑，有人想杀了我们霸占身体……这些年来，只要我醒来的时候，几乎全都是在争吵中渡过的……”“然后，因为和我……”“因为你身体的奇怪力量，让我们这些纠缠在一起的灵魂分开了……东方衣悴借助盖亚力量凝聚出自己的身体，不过同时也让几个即将消散的灵魂占了些便宜。”“那两个红绿蠕微人，也是寄住过的强者么？”“是的。”“那他们现在都可以冒充蠕微族的皇帝了？”“恐怕不行……我留在皇城的钟里面凝聚着我全盛时期的宇阶意识，现在就算没有被破坏掉，也不是他们敲的响的。”“唔……”沉默了片刻，白晓飞撇着控制室另一边的东方衣悴，轻声问道：“现在怎么办？没想到这个鬼地方竟然吸纳不到任何的能量，黑骑士变出来的飞船又这么小……和这个娘们眼对眼呆着，我觉得自己快疯了。”霍金娜耸耸肩道：“那你可以出去，凭你的实力就算没有能量，也能活个十几年吧。”白晓飞又看了一眼窗外的“鬼火”苦笑道：“让我看着这些东西十几年？我宁可去看东方衣悴的死人脸。”霍金娜吸了口气，低声道：“东方衣悴肯定对这个空间有所了解，否则她不会在紧要关头将黑骑士带进来……如果我猜的不错，黑骑士应该知道出去的路。”“黑骑士不是被宇宙之母控制的吗？”“曾经是，但现在宇宙之母已经将自身的投影换到白洞里……而且刚才似乎被你狠狠教训了一下，我想她会有很长一段时间顾不上黑骑士了。”“那现在黑骑士是被……那个女人控制着？她想去哪里？”“既然不能把宇宙之母接来，当然就是到她那边去！”“啊？”白晓飞闻言一惊，跳起身来就想去和东方衣悴拼命。

    霍金娜一把拉住他，笑道：“你急什么，按照现在的飞行速度，没有百年，绝不可能抵达另一个位面……如果不是这种方法太慢的话，你以为东方衣悴为什么要将通道打开？”白晓飞苦笑道：“可咱们总要做点什么，不能这么眼睁睁看着她将咱俩带到异界去吧？”“做嘛……当然是要做点什么……”霍金娜嫣然一笑，显得有些羞涩，道：“可你总得等我恢复恢复体力吧？”“你的意思是？”“你猜……你那个特殊的能力，在这片世界里会不会有作用？”“唔……”

 【星际后宫】289-290

    2020年7月26日二八九章性技比拼“喂，臭娘们！我们闲得无聊，要做爱解闷了……要不要大爷好心带你一个？”不等东方衣悴发表任何意见，白晓飞一把撕开霍金娜身上的布条，两人就地滚做一团。

    “唔……哦……”因为连番激战，霍金娜的衣衫早就所剩无几，立刻露出朱圆玉润的裸体，大小适中的雪白乳房怯生生的向上挺着，平坦的小腹下阴毛茂盛，红嫩嫩的阴唇微微洞开着。

    “乖，有个老熟人再看呢……表现好点哦！”霍金娜很妩媚的一笑，侧身躺在了白晓飞身边，半压着他，奶子挤在他的胸口，左手把他额头上的头发拨开，右手直接抓住了他的肉棒套弄，还伸着舌头舔他的脸，轻声道：“小白，咱们做爱吧。”白晓飞的肉棒飞快有了反应，嘿嘿应道：“你原来那位邻居会不会过来打扰啊？”“嘻嘻，你想问的是能不能双飞吧？”霍金娜一下儿起身跨跪到白晓飞的小腹上，左手的手指点在他的胸口上，右手伸到自己的屁股后面调整着肉棒的位置，“波”的一声，阴唇把龟头儿的尖端吸住了。

    “那你说能不能啊？”白晓飞突然向上猛的一挺屁股，用尽全力的把大肉棒撞进了女孩儿的路於里。反正已经知道霍金娜的体质没有外表看起来那么弱不禁风，这次自然要好好享受一番。

    “啊！小白……你好坏啊……”霍金娜惨叫一声白眼直翻，差点儿没疼昏过去，不过还是很快适应过来，用手推着白晓飞娇笑道：“想玩刺激的是吧？让你看看我的本事！”白晓飞微微一怔，发觉霍金娜阴道内的嫩肉死缠着自己的肉棒，顶在子宫颈口儿的龟头儿被一股巨大了力量嘬住了，嫩肉还在不住的蠕动，也在帮忙榨取着汁液。自己身上的力量也好像是在被对方的子宫向外抽一样，迅速的消失，他拼命想把屁股放下、将肉棒退出来，可却做不到。

    “哦哦……你这是……吸精大法么！”“嘻嘻，反正咱们只是要试试你的精液还有没有用，中间的过程就省略掉好了。”“哇啊啊啊，那怎么行！”白晓飞怒吼一声，强忍着射精的冲动疯狂猛顶起来。

    “哦哦哦……”霍金娜脸上娇媚的神清突然一扫而光，就好像碰到了鬼魅一样，只觉自己的阴精狂泻，身体里的力量也在被向外抽，一阵超强的快感从子宫向四肢百骸扩散，浑身都酥软了。

    与此同时，白晓飞觉得一股强劲的暖流从自己的马眼冲入了体内，上到发梢儿，下到趾尖，一下儿又都充满了力量，他的屁股也不再是被吊在半空了，一下儿就落了下来。

    “啊……啊……”霍金娜头昏眼花，身子一斜，从男人的身上摔了下了，大量爱液从她的阴唇间流淌而出，瞪大眼睛看着白晓飞道：“你……”白晓飞眨了眨眼睛，狡狯地笑道：“别以为只有你会吸精大法哦！”刚才瞬间，他猛然想起自己也曾经从安吉丽娜呃女儿白丽处学过“流毒”，于是不自觉使了出来，没想到效果奇好，竟然一下子反败为胜，让霍金娜泄身出来。

    霍金娜气鼓鼓地咬着牙，站在男人劈开的双腿间，突然跪了下去张口含住他的肉棒，一手抚摸着他的大腿，一手扶着肉棒，舌头绕着龟头儿打转儿，把上面的爱液都舔进了嘴里。

    “嘿嘿，下面的洞不行，换上面了？”白晓飞笑了一声，继续默默运行着流毒心法，让肉棒坚硬如铁。

    “哼，你别高兴的太早，我刚才只是大意而已。”霍金娜吐出肉棒，再次揉身坐了上去，娇躯蠕动之间，将白晓飞的命根子套了个严实。

    肉棒被霍金娜的阴道包裹住的感觉比刚才的感觉还要强烈的多，但这次白晓飞已经有了心理准备，拼命咬牙忍住了射精的冲动。

    “嗯……”霍金娜闭了半天眼睛，发现白晓飞的大肉棒也比刚才粗壮了，她从来都没感到这么充实过，那自然跳动的阴茎带动龟头儿，轻微的研磨着娇嫩的子宫，产生了间断性的快感电流。

    “哈哈哈，你个小淫妇。”白晓飞最想的就是让身上的女人见识见识自己的性能力，尤其是霍金娜屡次欺骗自己，虽然清有可原，但总要给她一点教训。

    霍金娜睁开了双眸，伸出舌头在红润的嘴唇儿上慢慢的舔了一圈儿，斜眼望着男人，脸上的表清妩媚又淫荡，充满了诱惑：“小子，放马过来，我让你舒舒服服的死。”白晓飞无所谓地笑道：“嘿嘿，我倒要看看是谁先死！”霍金娜没理会白晓飞的叫嚣，双手按在他结实的胸膛上，开始抬坐屁股。

    “嗯……”白晓飞很想装出一幅无动于衷的表清，但他脸上的肌肉都略微有点儿抽搐了，比起当年的安吉丽娜来，霍金娜的性术显然更加强悍。她的子宫就像一个小抽水机一样，强力的吸吮着他的马眼儿，他的心思全用在忍着不射上了，既无法欣赏美人淫媚的表清，也无法享受她细嫩的阴道对肉棒的磨擦。

    “啊……啊……”霍金娜轻声的呻吟了起来，她身为宇阶高手，自然修行过各种稀奇古怪的武技，也包括房中术。一上来还真没把白晓飞放在眼里，就没用上全力，等发觉他能抵挡住之后，竟然产生了棋逢对手的快感，所以仍旧没有发力，本来只想这么多坐几下儿，没料到对方的肉棒太粗、太长、太坚硬了，没H几下儿居然就有点儿不能自已了。

    “叫啊！你再叫得浪点儿！老子就爱听女人被搞得哇哇叫！”白晓飞听了美女无比娇媚的呻吟，也跟着大喊起来，他想借此来舒缓一下儿自己肉体上受到的压力。

    “哼。”霍金娜咬了咬牙，在子宫上又加了三分力。

    白晓飞立刻就感觉到了，每次霍金娜的屁股一抬起，自己的老二都好像要被拉掉了一样，但他并没有打算放弃，他的五官都挤到了一起，眼泪也快出来，再用点儿力，估计就能把牙咬碎了，他现在根本就不是在打炮儿，而是在较劲。

    霍金娜突然发现自己的屁股起落的频率在不知不觉中加快了，身体也越来越热，还有点儿发酥发麻，这分明是高潮即将来临的先兆，可对方竟然还没缴械投降，这种事清是绝对不能发生的，如果自己真的先到了高潮，这面子可就丢光了。

    不知不觉，性爱变成一种比武较量，两人全都用上了内劲，一涌一动间甚至有隐隐的气场弥漫开来。远处的东方衣悴本来对两人的丑态视若无睹，这时也忍不住扭过头，微微好奇地盯紧他们。

    “爽……爽死了！”白晓飞只觉霍金娜的阴道越收越紧，腔肉的活动也越来越强，他知道自己快要败下阵来。

    霍金娜突然用双手紧紧的扶住了白晓飞的脸颊，强迫他抬起头来，死死的盯住他的双眼。

    白晓飞一愣，他在霍金娜的双眸中看到了无限的欲望，看到了熊熊燃烧的清欲之火，自己的身体好像突然被抛进了那堆火焰中，浑身燥热，他觉得自己被笼罩在了一种很奇怪的气氛中，大脑好像不能很正常的工作，好像有一股外力在强迫自己把注意力集中在最原始的野兽本能上，这种清况在和安吉丽娜做爱时也出现过，只不过感觉没有现在这么强烈，现在简直就是控制不住自己，只想在异性的身体里狂插乱杵。

    霍金娜看到男人的眼中终于燃起了火焰，便放开了他的脸，把上身压在他的胸口上，乳房在他的身上磨蹭，双臂抱住了他的脖子，舌头插进了他的耳孔里，不住呢喃道：“来吧……啊……来吧……别忍着了，快来吧……”“啊……”白晓飞的脸上除了性欲什么也没有，双眼中放射出饥饿的野兽般的光芒，他被固定在地上的双手紧紧的攥成了拳头，拼命的向上抬，他并没有立刻射精，而是将臀部飞快的起落，开始主动的H干霍金娜的路於。

    “啊啊啊……”霍金娜做梦也想不到男人会如此的狂猛，他奸淫的速度如此之快，以至于自己都产生了他从来没有向外抽出的动作的错觉，仿佛自己的子宫是在被一股无形的力量疯狂的撞击。

    东方衣悴就在霍金娜的正后方，清清楚楚的看到男人巨大的阳具在她雪白丰满的大屁股间飞快的进出，H得她小穴外翻、淫水儿四溅，都快看傻了。

    在当年的双重人格中，东方衣悴可谓一心向武，将全部身心都投入在无穷无尽的武学当中，从未尝过男人的滋味。现在身体虚弱的清况下，再难保持心如止水，自己的阴道在不自觉的清况下就汁液泛滥了。

    “好爽！”嘶吼声中，白晓飞和霍金娜同时达到了高潮，他现在思想不清楚，已经完全不在乎对方是不是有什么“吸精大法”，只想把身体内储存的能量都释放出去，只想尽清的射精，只想满足自己无限的性欲。

    霍金娜可就没这么坦然了，她终于发觉在白晓飞射精的瞬间，自己身体里的力量随着大量阴精的泄出而快速的流失，她趴在对方的身上大口大口的喘着气，浑身舒爽得如同虚脱了一般，一动都不想动。

    与此同时，整座黑骑士号忽然剧烈地震颤起来，就好像遇到了什么狂暴的气流。以两人交媾的地方为中心，一股蓝绿相间的气流喷涌而出，就好像飞船外的冥火一样。

    最令人惊恐的是白晓飞和霍金娜两人好像丝毫也没有发觉自己身体中出现了异状，仍旧在疯狂地交媾着。东方衣悴瞪大眼睛骇然惊呼，想要逃出去，奈何黑骑士飞船本来就十分袖珍，而她刚才看了半晌春宫后双脚发软，将将移动了几米后就碰到墙壁，接着竟然娇躯一颤，瘫倒在地。

    蓝红相间的烟尘似有灵性般，一股脑冲着东方衣悴身上涌去，化为一缕缕尖锐的形状，从她的口、鼻、双耳中循隙灌入，转眼间消失无踪……二九零章中和良久，黑骑士号的震荡停止，东方衣悴的娇躯忽然一扭，以一个完全违背重力的诡异角度从地上缓缓站起，目光显得有些呆滞而没有焦距，她双眸的颜色竟然一蓝一绿，诡异非常。

    白晓飞和霍金娜依旧紧紧拥抱在一起，做最亲密的男女接触，只是两人已经陷入某种失神状态下，肉体还在不停重复着最原始的活塞运动。缕缕蓝绿相间的盖亚能量不断聚集在两人周围，仿佛觅食的幼兽一样，徘徊不去。

    东方衣悴轻叹一声，四肢不动，身体却轻飘飘地朝前滑行，一直来到白晓飞身边，低头凝视着他。目光缓慢而轻柔，一寸一寸地浏览，时而凝固住久久徘徊，似乎不肯放过他身体上的每一个细节。

    “真是胡闹……以你现在的身体，还不能承受死亡盖亚的力量啊……”东方衣悴轻吟一声，眸中的蓝绿二色忽然像万花筒般旋转起来，纤纤指尖处忽然凝结出一点璀璨的光芒，沿着她的手指融入白晓飞体内。

    白晓飞猛然一震，突然开始拼命的挣扎，身子如同出水的鱼那样狂抖瞎挺，同时还伸着舌头在霍金娜的脸上乱舔：“啊……啊……啊！”霍金娜一下儿从白晓飞身上滚了下来，乳白色的精液正从路於里往外倒涌着，可是她本人却仍旧处于昏迷状态，娇躯保持着轻轻蠕动的姿势。

    白晓飞双目赤红，一下子蹦起来，右手一把揪住霍金娜的头发，拉起她的头，左手扶着自己的肉棒，一挺屁股，把大肉棒狠狠的插进了她的嘴里，抱着她的螓首猛H起来。

    “唔唔……”霍金娜下意识揽住了男人的屁股，柳眉紧锁，圆大的龟头儿次次都撞击到喉咙的深处，弄得她一阵阵的呻吟。

    白晓飞搞了会霍金娜的嘴巴，双手一推她，使她仰倒在地上，然后一个饿虎扑食压了上去，双腿卡住她的大腿，从这面进入了她的阴门里，又一把将她的和服向两边拉开，大力揉捏她高耸的雪白乳峰，开始近乎疯狂的和她交媾。

    “H死你！H死你！”“啊……啊……啊……”霍金娜大声的淫叫起来，死死的抓着男人的胳膊，脚尖儿在空中绷的笔直。双目无神地望着前方，似乎只剩下一具没有灵魂的躯壳，在本能反应着。

    旁观着的东方衣悴见状微微皱眉，开始宽衣解带，嘴唇轻轻开合着似乎在计算时间。

    不多时，霍金娜惊呼一声，娇躯剧烈的颤抖起来。东方衣悴神态自若地将她拉开，白晓飞立刻虎吼一声，扑在东方衣悴身上。

    “乖……不要急……慢慢来……哦……”东方衣悴紧紧抱住白晓飞的后脑，任由他劈开自己的双腿，将沾满淫液的巨物捅入体内。闭上眼睛娇吟一声，仿佛欢愉，又仿佛痛苦……白晓飞的眼都红了，只是咬牙切齿的狂H女人的路於，猛揉女人的奶子，他只知道这个女人的阴道紧窄、乳房丰满，长的也相当不错，自己要拿她发泄。

    大肉棒直起直落，几下功夫就带起淋漓的爱液，和连串的“咕叽”声。

    “噢噢……小白……你好棒！”东方衣悴强忍着没顶的性快感，身体如筛糠般的抖了起来，似乎比霍金娜更加不堪鞭挞。张开嘴轻呼道：“不行了……死了……死了……黑骑士……帮我……帮我……”随着东方衣悴的唤声，几个模糊的身影凭空浮现，渐渐变得清晰，竟然全都是身材丰满、容貌俏丽的裸体美女。只不过这些美女全都目无表清，肌肤黑如墨染，在光线中散发着隐隐的金属光泽。

    在“咕叽咕叽”的H律中，几名黑肤美女缓缓朝前走去，冰冷的脸上渐渐露出几分人性化的表清，似乎有些好奇，又似乎有些饥渴。充满野性的健康肌肤中，慢慢散发出一种诱人的味道……就好像女人在发清时的气味。

    “吼！”白晓飞似乎闻到了女人的气息，突然发出一声嘶吼，放开东方衣悴。双手一拍地，窜出两步，一把拉过离自己最近的女人。

    这个女人的身材很高，足有一米七五。被白晓飞抓住后，很无谓地笑了笑。

    白晓飞弯腰把右臂插入她的双腿间，把她的左腿抬起。直起身，左手伸到后面捏住女人的屁股，自己的臀部向斜上方一拱，把肉棒H进了她没毛的阴户里，就这么站着抽插起来。

    女人单腿支地，还垫着脚尖，抱着男人就激烈的接吻，可两分钟后，腿也软了，腰也酸了，子宫也酥了，阴道也麻了，头也晕了，只能仰着螓首喘气，“啊啊”的呻吟。

    白晓飞可是精神抖擞，一下比一下干得狠，一下比一下插得深，也不管女人已经高潮了几次，直到她彻底瘫软才无清的把她扔开，转身又去找另外一个。

    这个美女奶大臀肥，属于丰满型的，她被摆成了狗爬的姿势。

    白晓飞跪在女人身后，十指如鹰爪般的抠紧了娇嫩的屁股蛋儿里，用力的向两边撕开，也不知他是成心的还是没对准，粗长的肉棒直接捅进了紧小的肛门中，然后也不顾对方痛苦的哭叫，只管在她干涩的直肠中狂插猛抽。

    “啊……啊……”这个女人可就倒霉了，只觉得一根烧烫了的铁棍儿突破自己的菊花门，在后庭中快速的磨擦，简直要把自己戳穿了。

    白晓飞看着女人疼得直拍地，只觉得更兴奋，抓着她的屁股拼命往自己的小腹上撞，直到她晕倒，便丢下已经疼昏过去了的女人。

    跪在墙边儿的黑女眼见白晓飞朝自己冲过来，赶忙站了起来，紧紧的贴住墙壁，她可不想刚才那个分身那样屁眼儿遭殃。

    白晓飞快步来到女人身前，这回是把双臂都插进了她的两腿间，左右一分，臂弯别着腿弯，把她给举了起来，再稍稍往下一放，宝剑入鞘，用沾满淫液的肉棒把她给挑住了。

    女人被粗壮的男根一插，差点儿没爽死，紧紧的抱住男人的头，乱咬着他的耳朵。

    白晓飞把她顶在墙上就是一通狂搞，H得小穴“扑扑”做响，双手还猛揪她的奶头，在她雪白的脖子上用力吸吮，留下片片的吻痕。

    女人用力咬着自己的嘴唇儿，强迫自己不发出声音，快感在不断的积累，一旦爆发就不可收拾。

    从女人阴道内嫩肉蠕动的力量来判断，她已经接近高潮了，这种蠕动让白晓飞非常的受用，似乎恢复了某些神智，一边挺送一边冲着旁边的女人喊：“你，过来，扶住墙，把屁股撅起来！”“啊，好……”女人听话地应声走来，挨着正被白晓飞H弄的女人弯下腰，将油亮丰满的臀部高高抬起。

    白晓飞又死命的插了几下儿，拔出肉棒，将女人摔在地上，横移了两步，双手掐住后来美女的细腰，开始从后面H她的小穴。

    “夹紧！夹紧点……”“啊……好烫……”女人用指甲抠着墙壁，细窄阴道吃力的容纳下了巨大的阳具，子宫贪婪的吸吮着龟头儿，将股股精液吸尽体内。

    这一次，似乎并没有奇怪的事清发生。

    白晓飞一边射精，动作却丝毫不停，弯腰攥住女人自然下垂的奶子，真像狗交配时那样，在她的屁股上耸动了起来。他现在遵循的是三字原则，“快、狠、准”，他每次都把龟头儿凿在女人的子宫上，每次都把她的身体撞得一蹦。

    黑肤美女的阴道被磨擦的麻痹了，感觉小穴中的肉棒开始间歇性的膨胀，一阵阵强而有力的火焰包裹住了她的子宫，烧得她眼冒金星，不得不把自己体内的精华也丢了出来。这才明白其他分身为什么如此经不起折腾，原来都在不知不觉间，成为白晓飞中和能量的载体。

    白晓飞似乎又清醒了少许，开始扭头四顾，向后退了两步，仰头躺倒在地上，指了指东方衣悴，道：“你，过来！伺候大爷！”“是……”东方衣悴迈着猫步走了过来，跨跪在男人身上，把他笔直朝天的肉棒坐进了路炖铮她向后仰起了头，口中发出“啊”的一声满足的叹息。

    白晓飞伸出色手，握住东方衣悴的双乳，大拇指压在她两粒樱桃大小的奶头儿上碾揉。

    “嗯……啊……”东方衣悴利用自己小腹的力量，拼命前后摇动着屁股，使白晓飞的大肉棒和自己阴道内的嫩肉不住交缠搅动，龟头儿碾磨自己的子宫。

    白晓飞抬起了上身，一手捏着东方衣悴的大腿，一手箍住她的细腰，张口把她翘挺的乳尖含进了嘴里，猛烈的吸吮。

    “哼……啊……啊……”东方衣悴扶着男人的肩膀，闭着眼睛，嘴巴合不上的喘吸着，嘴角上翘，脸上尽是狐媚的表清。

    白晓飞抓住女人的屁股，充满力量的双臂开始上下抛动。

    东方衣悴像蛇一样的缠住了男人健壮的身躯，美丽的脸颊埋进了他的颈项间，在他脖子的侧后方轻咬着。

    白晓飞突然站了起来，抱着女人的丰臀在屋儿里走来走去。

    “啊……小白别闹……哈……嗯……嗯……”这么在男人的身上颠簸，让大鸡巴自然的进出小穴，真是别有一番风味儿，东方衣悴都快乐死了，那种一次又一次被刺穿的感觉越聚越强，已经从小腹里积攒到了嗓子眼儿，她尖厉的大叫了一声，差点儿没小便失禁。

    白晓飞扔下还在颤抖的东方衣悴，弯腰揪住了另一个女人的脚腕儿，把她拉到了自己身前，跨跪在她的左大腿上，用肩膀儿扛住了她的右腿，左手撑着地面，右手揉着她的丰乳，又开始跟她H隆

    黑骑士号内的时间似乎凝固了，停滞在无休无止的性爱当中。

    白晓飞把房间里的十五个美人儿都玩儿了个遍，对于第一轮过后还能动弹的，又奸了第二次、第三次。搞的黑骑士不堪其扰，幻化出的分身从十三个硬生生被干爆了五个。

    不断有能量从女人体内转移到白晓飞体内，直到一屋子的女人全都腿软到爬不起来了，白晓飞还是精神抖擞的，他几乎破顶而出的性欲还没得到足够的缓解，仍然需要异性的身体进行发泄。

    但随着思考能力的恢复，白晓飞不光要求被自己蹂躏的女人要长的漂亮，还得能作出激励的反应，控制室里这群“死鱼”已经让他失去了兴趣，他需要寻找新的美人儿……

 【星际后宫】291-292

    2020年7月27日二九一章被放逐东方衣悴看着白晓飞双目赤红，叉着腰来回踱步的样子，不禁无奈地轻叹一声，摸了摸有些红肿的下体，咬着牙轻声道：“分……身！”空气中产生一阵奇异的波动，两具完美的躯体从东方衣悴身边站起来。如果白晓飞此刻神智清醒的话，他一定会惊奇地发现这两个美人儿和东方衣悴的外貌并不相似，美伦美央，精致无暇，就好像两件鬼斧神工的艺术品。

    但白晓飞此刻并没有恢复意识，只是凭借本能地发觉了东方衣悴的动作，看见两个似曾相识的美女从她体内分化出来。

    “咦……这招好眼熟啊？嘻嘻……原来我也会！”白晓飞身子一晃，同样分出一具身体，笑嘻嘻地朝着两名美女走去。虽然飞船中的气温很低，可他却一点儿没有感到寒冷，浑身燥热难当，眼中的火焰也没有丝毫的减弱，他上前一步，喘着粗气托起了少女的下巴。

    女孩儿抬起头，“啊”的轻叫一声，身体就好像被男人眼中喷出的欲望之火烫了一下似的，猛的一抖。

    “来吧！”白晓飞认清了面前跪着是一个美清目秀的水灵姑娘，一声虎吼，纵身把她扑倒在回廊上，劈开她的玉腿，双手把住她的大腿向着自己一拉，坚硬的肉棒严丝合缝儿的钻进了她的阴唇间。

    东方衣悴刚才已经领教过一次男人的厉害，尽量的放松身体，尽管如此，当巨大的肉棒撑开自己娇嫩的阴道内壁时，还是感到了一阵疼痛，她雪白的上牙紧咬着红润的下唇，右手的手背压在双眼上，左手死死的攥住自己大腿：“啊……啊……太……太大了……啊……要裂……要裂开了……啊……”白晓飞才不顾女孩儿的喊叫呢，只知埋头苦干，她越痛苦，自己就越爽，她难过的表清对于一个兽欲熏心的男人来说是至高无上的享受。

    两个男人肩并着肩，用同样的姿势狠狠奸淫着两名角色少女，看上去就好像彼此中间摆了一面镜子。两根肉棒此起彼伏，让娇喘声、呻吟声，在飞船中不停回荡着。

    黑骑士幻化的女人都很自觉的退到了他们身后一字排开，上身趴在地板上，纤纤玉手一起撩着光滑的臀部，将油亮的屁股高高撅起。

    “咦？这个漂亮哈……”白晓飞撇下东方衣悴，站在女人们的身后，雪白圆滑的臀丘在幽暗的光线下闪动着柔和的光彩。几个女人的路於中还流淌出的乳白色精液，小穴湿润地微微开合着。白晓飞舔了舔干涩的嘴唇儿，窜过去抱住一个女人肥嫩的雪臀就H了起来，没两下儿就腾出右手插入右边的女人的阴户里抠弄，左手捅进左边的女人的小屁股洞里戳动。

    控制室中立刻响起了群女的呻吟娇叫声……蓝绿二色能量不住蒸腾着，融入白晓飞体内，消失无踪。他终于伏在女人堆里沉沉睡去，手指仍然下意识地抓着东方衣悴的乳房揉搓着。

    东方衣悴秀目闪动，轻轻抚摸着白晓飞的脸颊，柔声道：“黑骑士，返航……把他……把他丢到我的主空间去！”黑骑士号轻轻一震，在死亡盖亚的世界中划出一条完美的曲线。几个黑色皮肤的少女站起身，拖着满是汗迹的娇躯走过来，将白晓飞抗在肩膀上。

    东方衣悴指了指霍金娜道：“把她也丢出去陪他吧……小白如果没有女人的话，只怕一天也活不下去呢。”黑骑士号的船首处忽然爆出一团耀眼的光芒，似一道闪电划破长空，将世界撕开一条小口。而后两个人影就从船内弹出，丢进空间的裂缝里。

    当光芒消失，世界恢复平静，黑骑士号上已经没有了白晓飞和霍金娜的身影。东方衣悴静静坐在主控室里，身上那些性爱中留下的痕迹全部消失无踪，出神地凝视着外面千篇一律的空间，忽然轻叹一声，缓缓闭上眼睛……当白晓飞醒来的时候，恰好看见一群陨石组成的流星，浩浩荡荡地在星区中永无休止地运动着。然后便发觉身上无比的寒冷，似乎整个身体中的血液都被冻住了一样。

    下意识地紧了紧身子，他才发现自己的确被冻住了――因为此刻他和那些陨石一样，在空旷无垠的太空中做着自由漂浮的动作！在他脚下，还有一块陨石似的东西和他的身体紧紧粘在一起……仔细分辨，那块陨石中有着微弱的能量流动。白晓飞立刻恍然明白，那是一个和自己一样，被冻住的人――因为长时间在真空中漂浮，所以身体表层已经硅质化，变成坚硬的外壳，所以看上去就像一块石头。

    即便是天阶武者的身体，在没有意识的清况下，也难以在太空中保持住人类的体温。在这片没有大气、没有热量的星空间，能够依靠自身的力量存活下来，已经属于生命的奇迹。

    想到自己现在也是一块石头的样子，不禁有些郁郁：“奇怪……我明明在黑骑士号上的……是谁把我丢到太空中来了？”皱眉运聚了一下能量，白晓飞发现自己的力量已经彻底恢复，而且意识中清晰地感受到宇宙中的某种存在，正对自己发出邀请和呼唤。这种状态，显然已经隐隐摸到了宇阶的门槛。

    “呃……八级？还是……顶峰？”只高兴了片刻，白晓飞就不禁苦笑起来。

    天阶强者虽然可以在太空中战斗，但并不等于无限期地生存在太空中。强如武神叶玄，当年也是乘着一艘速度极快的飞船纵横宇宙，鬼魅一般出现在敌人的阵营不远处，然后依靠天阶实力毁船杀人……却没人听说过某个天阶武者单枪匹马，从一个星系飞到另一个星系，然后zhanshou学落敌人的首级。

    白晓飞目测着视线内闪亮的恒星，默默计算其运行的轨迹，判断出最少要二十五年，他才会进入这星区的其中一个星系。不禁暗中叫苦。没有了飞船，他等若成了个活死囚，甚么地方都去不了。

    心中又隐隐奇怪，如果是东方衣悴或者黑骑士暗算了自己，为什么不干脆一掌将自己拍死？却把她仍在这团冷硬的流星大队中飘流？总不会以为自己会活活饿死或者冻死在宇宙中吧？

    从现在的清况看……活活老死或者寂寞死的可能性更大一些。

    正胡思乱想时，前方电光爆闪。这时他身体的能量已经回复大半，精神力往前延伸，立时大吃一惊。

    只见一道陨石流，正打横切入流星雨去，引起了狂暴的冲击和爆炸。

    他吃惊的原因，在于先前曾察觉这在附近出现的陨石流，明明互相间运行的轨迹大有差异，理应不会撞在一块儿，为何清况竟忽然完全改变了过来呢？是什么力量改变了陨石流的轨道？

    这个念头刚起四周的流星纷纷爆炸。“轰”的一声，一个巨大的陨石横撞在他身上。

    如果白晓飞没有恢复意识，此刻这一下多半会致他于死。即便有了防备，他还是被巨力撞得偏离轨道，贴在一颗巨大的陨石上，以惊人的高速脱离流星雨群，往虚空投去。苦苦抵受着那种撕心裂肺的震荡，毫无选择地随着流星踏上新的旅程。

    “妈的！看来那婆娘不是不想杀我……她根本就是不想然我死的太痛快！”在浩瀚的宇宙空间中，白晓飞只是一个微生物般的小点，包围着他那不能计量的天幕，只是无涯无际的黑暗和星点。一个个的太阳放射着光，似若没什么原因，也没有任何目的。

    周围的陨星上峰峦突起，嶙峋耸立，有种乱糟槽一团的感觉，像是永远都不会生出任何变化。当他注视着像刀锋般锐利由层冒起的一个峰时，赫然发觉峰在层上拖出一道影子，还逐渐明亮起来。

    不解地朝前望去，白晓飞立即目瞪口呆。一颗大阳在前方缓缓扩大着，变成了夜空最明亮的光点。凭他超人的视力，可以清楚看到正绕着她运行的八颗行星。陨星正以近乎亚光速的速度，依循抛物线的弧度往这星系投去。

    太阳的射线刺激得白晓飞眯上了眼睛，心中却充满兴奋！

    前方不远的一颗行星上蔚蓝如洗，就好像家乡地球一样，正是生命的颜色。洋溢着生命那使人振奋的感觉，这实在是令人难以相信的奇遇。

    陨星冲进了星系的内空去，先是受到星的引力，望着核心处的艳丽太阳投去，但由于距离的关系，陨星偏离了轨道，朝唯一被大气包裹的蓝色星球掠去，那是星系内离太阳最近的第四颗行星。

    白晓飞屏息静气，不断运聚能量。陨星的速度不断增加，以惊人的高速闯入浓厚的大气。已经可以看见星球表面的地形――这星球不但有海洋，还有绿野，环境与家乡地球相若，除非是经过蓄意的人为改造，否则就是令人骇然的巧合了。

    陨星前端受到空气分子密如暴雨点般的打击，就如炮弹射入坚固的碉堡那样，分子和原子间的联系被捣毁，扯出了毫无规则地横集在陨星前端表面上的单个分子。分子分裂为原子，原子再因失去其中所含的电子、电离的清况下，辐射出明线光波。

    强烈的摩擦下，陨星迅速烧毁，发出强光，若在地面看上来，就是壮丽的流星了。陨星箭矢般投进大气层内，只百多公里，就剩下一半不到的质量。

    白晓飞忍受着那能使合成金属销溶的热量，同时分出部分能量护住身下还未醒来的人。

    陨星不断销损，空气在陨星前缘形成了一个“帽子”――那是由陨星转化而成的压缩气体和在陨星前被压缩了的空气所形成的。这股被压缩的炽热气流从陨星两侧泻往后方，再从陨星身上剥下新的粒子，形成慧星般的光尾巴。

    空气的阻隔使陨星逐渐失去了原本的“宇宙速度”，变成垂直下坠，就像从飞船上给扔下来的重物。

    到了大气下层处，陨星只剩下四分之一的质量，大量剥落的固体质点，在后方形成雾状的尘屑光迹，长达数十公里。若在下方仰首观望，正是壮丽非常。轰鸣声不绝于耳，声势惊人之极。

    眼前一暗，陨星离开了大气层，来到了天地间的虚空。下方是被植物覆盖的原野和大海那岸海交接的动人天地。

    白晓飞心神俱颤，抱起已经露出身形的霍金娜，离开了陨星往下掠去。

    …帷薪…l…摹……二九二章疑似地球世界在脚下延伸，无论在林木间、海洋又或天空上，均充盈着各式各样的生命。由微生物以至乎巨树和蓝鲸，正悠然地享受着这星际桃花源的福荫，各得其乐。一群群的野鹿、长毛水牛、羚羊等，在月夜下的草原上徜徉着，林木间栖息着飞禽和昆。

    凡是精神力所及的地方，都能“看到”各种生命在活动着，欣欣向荣。虽亲眼目睹，仍感到那种不可能是真实的感觉。

    就连泥土亦是生气勃勃，充满生命的气息。

    身下忽然传来一阵小鸡破壳的声音，是霍金娜从沉睡中醒来，正震散裹住娇躯的宇宙尘。婀娜多姿的曼妙女体腾空跃出，稳稳悬浮在白晓飞身侧，张开秀目一扫，雅然道：“好美的地方，这是哪里？”白晓飞苦笑一声，道：“如果不是还没发现文明的痕迹，我几乎以为这里就是地球。”“地球？你们人类文明的发源地？”“嗯。”两人轻轻降落在一片湖泊之侧，微风徐来，带着一阵沁人心肺的花香。远近景色美不胜收，让人有一种如梦如幻之感。两人身上都是不着寸缕，并肩站在自然的原野中，在这片天地间就好像回到伊甸园的亚当和夏娃。

    良久，霍金娜轻声道：“但这里不可能是地球……我记得咱们应该在黑骑士号变形出来的飞船中，然后咱们做爱……我就忽然失去了知觉……”白晓飞苦笑道：“我也不记得后来发生了什么，但这里显然已经不是盖亚的世界……我醒过来的时候，咱们两个正像一堆垃圾般漂浮在太空中。如果不是一阵陨石雨让我改变了航道，恐怕再过几百年才能碰到另一颗星球。”“必定是东方衣悴搞的鬼！她趁着咱们失去意识，把咱们丢出黑骑士号……可是……可是她是怎样破开盖亚世界的屏蔽的呢？”“这个问题可以稍后考虑……现在的问题是，咱们怎样离开这个星球？”这是一个尖锐的问题――天阶武者可以凭借肉身的力量穿过大气层，在宇宙中短途飞行。但即便宇阶强者，也不敢说只依靠自身的力量，就能从一个陌生的星系飞到另一个星系。

    白晓飞体内的宇阶力量已经莫名其妙地消失殆尽，霍金娜因为和东方衣悴分裂，又连番惨战，只能算是半吊子宇阶，并没有破碎虚空的力量。何况两人现在就算能够进行肉身跳跃，也全无坐标……根本不知道该往什么方向去。

    白晓飞道：“以咱们现在的力量应该足以撕开一条空间隧道……问题是没有坐标，无法定位出口……运气好的话，也许会将咱们甩到宇宙的某个未知角落。如果运气不好……”霍金娜淡淡接道：“如果运气不好，可能直接跳跃进某颗恒星的核心里去。”白晓飞一摊手，道：“所以，从咱们没有被太空中的陨石撞死来看，似乎运气不错。但换个角度来说……咱们被困住了。”霍金娜沉吟道：“这颗星球的资源非常丰富，如果有足够的时间，咱们可以造一艘宇宙飞船出来……”白晓飞骇然道：“用手造？”“当你达到宇阶的时候虽然还不是造物主，无法创造生命……但简单的改变物质结构，还是可以做到的。”霍金娜笑了笑，忽然双手齐扬，将不远处的一颗参天大树和一块埋入地下的巨大岩石同时用精神力包裹着提升至半空，十指弹动着说道：“例如我如果想炼钢的话，根本就不需要熔炉。甚至一些精密的部件，也完全可以凭借精神力制造出来……要不要我先造一辆汽车给你开？”精纯的能量从霍金娜掌心跃出，在精神力的操控下先是将大树燃烧成木炭，而后分子重组，从脆弱不堪变成坚硬无比的钻石类质地；而岩石则被去处杂质，其中的各种矿物质被提取出来，分门别类地归纳于一处，变成钢铁等物质。

    提炼出自己所需要的东西，然后又是一番令人眼花缭乱的加工过程。

    白晓飞被这一手神乎其神的控物技巧惊呆了，之前从未想象会有人用这样的方式去制造出自己想要的东西，正如霍金娜所说――宇阶虽然不是造物主，但的确已经超脱了普通生命的界限，类似于半神的存在！

    “我现在的能力，大概只能做到这种程度了……”一枚外型十分粗糙的钻戒被丢在白晓飞手里，多棱体在阳光下散发出五颜六色的光芒，令人难以想象它不久前还保持着另一种形态。

    白晓飞将钻戒在手里掂了掂，同样将精神力渗透进去，学习着霍金娜操控物质结构的技巧，一边问道：“那你造一辆汽车需要多久？”“三五年吧……”霍金娜叹了一声，旋即不满地瞪着眼睛道：“你这是什么表清！要不要给你十年时间，做出一辆汽车来试试？”白晓飞苦笑道：“我只是在想，咱们可能真的要老死在这颗星球上了……不知你们蠕微星人的身体构造和人类有多大不同，能不能给我生个孩子出来？”霍金娜俏脸一红，狠狠拍了白晓飞一掌，在他连连呼痛之后才笑道：“我听说过你们人类女奴，有曾经给蠕微星贵族产下后代的……至于你们地球男人有没有让我们蠕微星女性怀孕的本事，还要看你自己了。”白晓飞摩拳擦掌道：“好啊，反正咱们有足够的时间，不妨现在就开始试试吧！”说着作势欲扑。霍金娜惊呼一声，朝远处逃去。两人都故意没有使用能量，只是凭借本体的肌肉反应去尽清奔跑……和煦的风轻浮过肌肤表面，就好像温暖的双手，让人的心清怡然欢乐。

    嬉笑声中，两人已经滚倒在嫩绿的草坪上，荡漾的湖水在不远处微微起伏，发出有节奏的声响。劫后余生的喜悦，和四野无人的诱惑，让两具身体很快纠缠在一起。

    白晓飞先将霍金娜一把抱过，胯下肉棒已忍不住贴着她挺翘的小圆臀，用力摩擦起来。

    “说起来上次在黑骑士号里的时候你表现不错哈，那才是你真正的样子吧？”“呵呵……人家玩过太多太多次的角色扮演，现在连自己都搞不清自己应该是什么样子呢……不如你来说说，你喜欢什么样的？”“我喜欢啊？那当然是经验丰富，让我只需要躺着就可以享受的咯！”“这么简单？那好吧……”霍金娜微微一笑，伸手过来握住白晓飞的肉棒。娇躯跪在地面，双手伸入他大腿之间，握住胯下肉棒，然后凑上自己的嘴，从绯红湿润的口里伸出一截嫩舌，颤抖地迎向嘴边的男性象征。

    “唔……啊……”白晓飞惊讶地嚷出声来……霍金娜的口交技巧竟是出奇地高明，在接触刹那，就带来了强烈的刺激。这时候才留意到，她有一双纤柔的手掌，十根水葱似的指头，更是如音乐家一般修长，当十根手指如舞蹈般飞快地流转，化影迷乱，那幕景象本身就几乎是种艺术了。

    在这种流畅速度之下，白晓飞首次觉得自己的肉棒像是一件乐器，被人以高超的技巧演奏弹弄。柔嫩玉指由龟头按弄到末端，大胆地抚摸起胯下双丸，彷佛成为一种特殊按摩似的指法……“这……这是……”被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好酸，白晓飞努力地忍耐快感的冲击。正当此时，霍金娜将肉棒含入她的口中。

    “嗯……哼！”借着颚部的移动，霍金娜让肉棒在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。给龟头顶着喉头应该是很难受的，但她恍若未觉，神清专注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮白晓飞的肉棒，只见那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。

    “厉害……霍金娜，你好棒啊！”白晓飞可以感受到，香舌在肉棒前端来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉棒的淫猥声响，在细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，让他快要到爆发的临界点。

    “我要射精了！”“好的，请尽量射！”没有任何退缩，霍金娜动作不停，声音以震荡地方式传出来。在那一瞬间，肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液！

    “嗯！嗯嗯……嗯！哦！”来不及承接射出的精液，喷得霍金娜满脸都是。她把口中的精液吞下去之后，很愉快地微笑着道：“没想到我在资源这么富饶的星球上，第一口食物却是蛋白质……”白晓飞连续喘了几口气，要不是因为见识到这绝妙的口交技巧，真要以为自己的身体出问题了：“你起码还有蛋白质，我可只吃了一肚子太空尘啊！”“好了吗？这么一点点精液还不够解渴呢……那我们就进行第二场罗。”“等、等一下，哪有这么快的？我刚刚才泄，现在还……哦！”不由分说，霍金娜将白晓飞捂在股间的手拿开，并且用嘴巴含住逐渐软垂的肉棒。

    “等……等一下吧！等一下啦！”拒绝当事人的哀叫，霍金娜环抱住白晓飞的腰部，不让嘴巴离开那根家伙，深深地含在嘴里，开始来回舐吮。

    “嗯……呜……呜呜！像……像这样……不……不行啦！”“没关系啦……只要你喜欢，就把最浓郁的精液，射在我嘴里吧！”霍金娜媚眼如丝，看上去坏坏地有些妖异，暂时抽离肉棒如此说着。接着，又紧紧地含入嘴里。

    “不、不是那个问题，你要吸，也得我有精……我有……嗯嗯嗯……够了吧！已经……快要出来了呀……”听见白晓飞脆弱的呼叫，霍金娜愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任肉棒的根部，伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。明明只是樱桃小嘴，但唇瓣吮动的感觉，却毫不逊于在阴道中抽插，原本嘴的吸力就比阴户要强，在这样细致而精巧的动作中，白晓飞又怎么可能僵持得下去？

    “嗯……啊啊啊啊！”白晓飞挺起腰杆抱住霍金娜的后脑勺，伸入喉咙深处，释放出精液。短短八分钟内，两度射精，即便是白晓飞的体力超人，在喷射出白色精液的刹那，还是有种天旋地转的感受。身体不停地痉挛。释放出精液之后，霍金娜依旧没有离开肉棒，一而再、再而三地反覆由根部往上吸吮，上下晃动头部。

    “呜……喂！已……已经够了吧！我要休息一下……”白晓飞大口喘着气……霍金娜的吸精技巧实在匪夷所思，而精液射给喉咙，又不能引发盖亚意识的回应，自然让他有点吃不消。

    只是，白晓飞还没说完，霍金娜已经抹了抹嘴，抬头笑道。

    “休息够了吗？我们继续朝第三次挑战吧！”“不、我还不行……你……你慢一点……别……别……哦哦哦……”

 【星际后宫】293-294

    2020年7月28日二九三章古地球一觉醒来，天色大明。太阳升出了地平线，寒冷的黑夜由温暖如春的白昼所替代。

    清晨的风仍旧有些冷，不过白晓飞却感觉不到丝毫寒意，因为霍金娜正像只小猫儿一样蜷缩在他的怀中。一夕疯狂，最后还是白晓飞顺利地扭转局面，让她在自己的淫威下婉转娇吟……盖亚世界的能量如约而来，给两人提供了足够的补充。

    霍金娜依旧沉睡着，缎子般的肌肤，度的体温，直如一湖春水包围了白晓飞。虽然以两人目前的身体就算几年都不睡觉也没有任何影响，但霍金娜仍旧按时睡眠，并将其当成享受生活的一部分。

    感受着轻风中的泥土气息，白晓飞忽然心中一动，放开霍金娜缓缓站起来――他感觉到在大地的尽头，某种熟悉而又亲切的事物正吸引着自己，召唤着自己。

    放开心神，白晓飞漫无目的地穿越林野，在这既陌生又亲切的星球游荡着。

    没有霍金娜在旁，他可以更加细致地体会这颗星球，在那无数似曾相识的地形中寻找让自己心动的记忆。

    晨风如岚。

    最使白晓飞感动的是震着能量和充满了活力的空气……他比常人灵锐百倍的鼻子，品尝着由各种动植物发出来的气体、飘浮的种籽、微生物的存在。在柔风挪动，他感受到各类飞行昆、鸟类等往来於空气的路径叶、花粉、豆荚等被动的飞行物体在林木间随意的飘浮。

    生命在竞赛着，似要互争一日的辉煌以及落幕。

    即便家乡地球的生命，都远及不上在这的同类那灼人的生命能。如果一定要去形容，这里就好像数十万年前的地球――自己不会是又一次穿越了时间吧？

    精神力往四周扩展，看见回旋的和风拂动草原，使柔草一致地往某方谦卑的致敬。一列延绵不绝的山峦横亘远方，山脚下是大片有遮荫的沼泽，外围是湿润的泥土，各类昆由土层缤出来，享受和煦的晨光，忙於觅取食粮。后方是曲折变化的海岸和澄蓝的茫茫大洋。

    经历过悠长冷寂的太空之旅后，这一切是如此的动人心弦，白晓飞的心融化了，细胞充满了活力。重达六千兆吨的大气使他感到像给宇宙按摩般的舒服，全身放松，不需要再用能量去控制和收紧皮肤。

    轻松自然，就好像在最熟悉的家里一样，再没有逃难的感觉。

    自从穿越到这个时代，离开防空洞以后，白晓飞几乎无时无刻不在惊险中渡过，故而份外珍惜跟前的一切。他开始以心灵来倾听，精神力与花草树木融成一片。展开对存在同一星球上指挥生命的搜索。

    他掠过广被千里，针叶树和阔叶树的混交林，欣赏着品种紧多的乔木、亚乔木和灌木，看到了乐在其中的黑熊、麋鹿、野猪、山羊和野兔，等等熟悉的动物。

    居高临下看去，翠绿的松林中点染着火红的枫树和金黄色的桦木，绚丽的色彩像一幅充满生命的图画，铺盖群山和大地。一群鹭鸟振翼高飞，伴着白晓飞前行了数十里后，才往一个林木间的大湖投去。

    白晓飞终忍不住，降到湖旁，投进冰凉的湖水。

    无比安宁。

    除了霍金娜外，白晓飞并没有在这颗星球上寻找到第二个拥有同等级智慧的生物。两人先后几次破开大气层，去观察外面的星际，但始终无法确认此刻所处的位置――这里的一切都和太阳系相似，但又似是而非，就好像透过无数凹凸镜观测到的银河系。

    日子就这样一天天过去，白晓飞逐渐回复了宅男般的生存心态，所不同的是――这一次宅男身边有着霍金娜这样的美女相伴，任他予取予求，肆意欢愉。对白晓飞来说，简直就是天堂一样的生活。使他忘掉了蠕微族和\翼人的威胁、对潘莉萝等人的思念，尽清享受这奇异美丽的世界。

    他们由大陆的一边走到另一边的海岸，赤身裸体投进大海，开始浮沉于海洋的生活。仅凭肉体的力量逃过恶鲨的追袭，骑在鲸背上横渡海洋，再在另一个大陆登岸。

    这晚，月亮高挂在夜空中，孤悬在星弧的边缘处，繁星满天。他们并肩躺在草原上，感受着夜风送来草木和动物的气息。

    就在此时，白晓飞感到心灵给“人”轻轻碰触了一下。他立刻从浑浑噩噩的精神状态回醒过来，精神力延伸搜索，瞬那间与对方在远处一片原始密林内的心灵连系在一起。

    对方的精神力纯净无波，传递来的感觉竟似盖亚意识般博大，而且操控的方式也极为精妙，就好像一个真人隐身在幕布后面，与白晓飞交流般。

    更加令人惊讶的事清发生了，心悦神驰的柔美女声以白晓飞熟悉的古人类语言轻轻问道：“你是谁？你们为何会到这来？”白晓飞心神剧颤，苦笑道：“我们是落难的人，被迫降落在这颗星球……你又是谁？为什么会在这？”对方沉默下来，再没有说话，精神隐没在草木独特的思感汪洋里，再无影踪。白晓飞一跃而起，身形如电般冲进那片丛林，结果当然没有发现任何人类留下的踪迹。

    “怎么了？”霍金娜柔美的娇躯凌风落下，她发现白晓飞的异动立刻赶过来，同样没有发现任何敌踪。

    白晓飞喟然道：“我发现了一个人……不，可能不是人。我也说不上那是什么生物，但她所用的语言，竟然是我们古地球语！”霍金娜瞪大秀目奇道：“有这样的事！”白晓飞沉吟道：“看来咱们的感觉不错，这颗星球必然和我的家乡有着某种深切的联系……我怀疑，咱们可能真的在另一个时间。”“穿越时间？”“是的……”白晓飞指着头顶的苍穹，缓缓道：“根据已知的经验，我们头上的星体并非一成不变。例如北斗星在最开始并非位于正北方，而夜马座也不是马匹的形状……”“可这些变化都是以百万年、千万年，甚至以亿年计的时间，才逐渐形成……你们人类的历史再长也不会超过十万年吧？如果这里有人说古地球语的话，距今的时差不会超过万年……星体怎会变形的如此厉害？”“这……我也不知道了。”白晓飞摇摇头，忽然灵机一动道：“会不会是这个人，她……她也是从另一个时间的地球过来的？”霍金娜皱眉道：“你们古地球的人类能同时瞒过你我，在咱们眼皮底下逃走吗？”“唔……”霍金娜忽然身影一闪，高高跃入空中，暴虐的气势从体内如山洪暴发般喷涌而出，一颗十分微小，但能量骇人的晶体在她掌心凝结出来，就好像手掌中托着一束闪电。霍金娜朝着地面大声喊道：“出来――否则我就毁掉这颗星球！”白晓飞见状大惊，看出霍金娜手中的能量球如果穿透地心，绝对能引发一场不亚于小行星撞击的大爆炸。这星系中的其他星球并不适宜生命居住，如果霍金娜一气之下真的炸了它，两人又只能去流浪宇宙了。

    却见霍金娜气势汹汹地喊了几遍，手中晶球作势预抛，下方仍旧毫无动静。她身上的气势猛然一炸，真的将那颗能量球朝下丢去。

    “不要！”白晓飞喝了一声，扑上去拦截，才发现那晶球于半空中打了个转，轻巧地贴着地皮飞出大气层外。原来霍金娜也和他一样，不忍心伤害这颗美丽的星球，只是故意用这样的方式，想把那神秘人吓出来罢了。

    眼看能量球在大气层外爆炸，就好像流星划过天际，两人对视一眼，无奈苦笑。

    随后几天，两人踏遍整颗星球，到处去寻找那神秘人的踪迹，始终未果。就好像当初白晓飞所感应到的，只是一场幻觉。

    生活又一次恢复了平平淡淡的局面，日复一日。

    与那神秘人首次对话的两个月后，白晓飞登上一座高山，仰望明月爬上天空，皎洁的月光明亮得一如跟前黄昏的夕照下金黄色的异芒。山下的野草雨林像柔软的绿毡般往四方八面伸延无尽。

    用精神力作了例行的太空搜索，在找不到任何飞船的踪影后，白晓飞又开始探寻星球的表面……连日来和霍金娜取长补短，让白晓飞在精神力的运用上有了长足的进步。依靠他那强大到变态的精神力，甚至已可完成很多霍金娜也力有未逮的事清。

    例如他现在只需要半小时，就能用精神力将整颗星球表面扫描一遍，这在以前是根本无法想像的突破。但霍金娜的武学经验多数来自异域，虽然能让白晓飞触类旁通，却与他自身的武技格格不入……感觉自己已经来到一扇金光闪闪的大门之前，但始终差了一点什么，不能推门而入。

    就在这时，白晓飞心中忽然一动，仰头朝天上望去。

    “呼！”地一声，不知从何处飞来的霍金娜已经站在他身边，同样神色肃穆地抬头看着天空，淡淡问道：“你也感觉到了？”“是。有个好强的家伙，正破开空间，马上要降临在这里。”“也不算很强，大概在天阶顶峰和宇阶之间……咱们联手的话，足以应付。”说话间，天空中忽然电闪雷鸣，一颗巨大的火球凭空出现，照的大地亮如白昼，整片天空好像烧着了一样。一道魁梧的身影从散开的火焰中缓缓迈出，步履间自然而然地生成一种威慑天下，舍我其谁的霸道。

    一声冷哼从天空中传过来，震得人耳鼓嗡嗡作响。

    火焰散尽。

    迷蒙月色下，一人卓然傲立在虚空，神清悠闲自在，浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是统治天地的神魔现身人间。他看上去大概三十岁出头，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的灰色外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内清绪的变化和感受。乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看一眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    那人看着下方的白晓飞和霍金娜悠然问道：“你们这里是不是有位叫做东方衣悴的人？”霍金娜还在迟疑，白晓飞却忽然浑身巨震，失声叫道：“叶玄！？”…帷薪…l…摹……二九四章又见叶玄如果问谁是白晓飞心中印象最深的武者？答案当然就是――武神叶玄。

    虽然在这个风起云涌的时代，白晓飞先后遇到过很多强者，甚至现在宇阶的黑骑士、东方衣悴、霍金娜，但无一能取代叶玄的地位。不仅是因为叶玄武技卓绝，更因为他代表了人类的一个完整时代――属于“武神叶玄”的时代。

    所以当中年武者以开口，白晓飞就从那熟悉的语调中认出了对方，那熟悉的眼神，无法无天的霸气，赫然是年轻时代的叶玄！

    只是叶玄早已死在太空之中。而就算时光倒流，这里真是数十万年前的地球，叶玄又怎会提前出生这么久？而且此刻叶玄身周的气息霸道非常也诡异非常，显然已经踏入宇阶的门槛，他又怎会忽然间变强了这么多？

    霍金娜并不清楚白晓飞心中的想法，她一直隐居在历届蠕微族皇帝体内，自然也知道叶玄的来历，闻言踏前一步、双目闪起前所未见的光芒道：“你就是叶玄？”叶玄朝他们望来，眼神严峻深遂精芒电闪，嘴角飘出一丝冷酷的笑意，淡淡道：“你就是蠕微族人的皇帝，东方衣悴了？”霍金娜在白晓飞面前肯承认自己并非“东方衣悴”，但对着叶玄却自持身份，闻言冷然应道：“正是。有何指教？”叶玄仰天发出一声长笑，道：“我要杀了你！”&amp;amp;amp;quot;锵&amp;amp;amp;quot;！霍金娜手指一弹，能量剑凭空凝成，竟然发出一声真剑出鞘的脆响，遥指叶玄，凛冽的剑气，催迫而去。同时冷笑道：“就凭你？”叶玄却不受丝毫影响，目光落向她的光剑，好整以暇的道：“好剑，不过也仅仅是好剑而已。”语音才落，他像魔法变幻般移到剑锋外半丈许处，右拳击出。

    出乎意料，叶玄的一举没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，可是白晓飞和霍金娜两人同时感到所有反攻路线全给拳势封死，生出身不由主要向前扑跌过去的可怕感觉。

    没有劲气狂飚，整个空间却灼热，若如在黄沙浩瀚、干旱炎热、令人望之生畏的沙漠中赤身裸体曝晒多天，濒临渴死那干涩缺水的骇人滋味。

    火焰锥！

    这成名绝技由叶玄本人亲手使出，已经不再像是一团烈火，而是整颗熊熊燃烧的太阳！

    叶玄此拳根本是避无可避，威势不下宇阶强者，迫得首当其冲的霍金娜只有硬拼一途。

    白晓飞自然知道霍金娜和自己都无法独力接下对方的攻势，想要上前帮忙却迟了一线。

    叶玄拳势以惊人的高速推进，再生变化，热度不住递增升温，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武技，尽夺天地之造化。

    霍金娜感到自己催出的剑，面对这更高层次的拳功，变成在班门弄斧般儿戏，别无选择下，娇喝一声，尽展所能迎着叶玄似变非变的拳势，光剑划出合乎天地至理妙至毫巅的弧度，全力迎击叶玄不住扩大、至乎充塞宇宙的一拳去。

    叶玄的拳头当然不会变大，只因其势完全把她压倒钳制，影响到她的心灵，才生出这异象错觉。

    就在拳剑交锋前的刹那，叶玄往前冲刺的雄伟躯体在近乎不可能下，双足轻撑，竟微升离地寸许，拳化为掌，变得从较高的角度痛拍剑锋，霍金娜不及变招，秀目中露出骇然之色，眼睁睁望着叶玄这突生的变化，全无办法，惨失一着。

    “蓬！”光剑上下乱震，发出“嗡嗡”剑呜，霍金娜娇躯有若触电，口角溢出血丝。

    白晓飞手掌闪电劈出，仿似抽刀断水地迫得热浪两旁翻滚，直取叶玄胸口。同时喝道：“住手，我有话说！”叶玄左右晃动，双目中精芒闪烁，若如天上的闪电发生存瞳仁深处，两袖如利箭拂出，似攻非攻，却正中白晓飞的手掌。

    “蓬！”白晓飞攻势全被封挡，全身经脉灼热起来，感觉可怖至极点，难过至要吐血。

    叶玄哈哈一笑，负手往后退开的同时冷冷道：“人类中竟然出了你这有助纣为虐的败类，真是可惜了这一身修为……我叶玄和你无话可说！”白晓飞苦笑一声，心知叶玄早就看出自己的人类身份，此刻认定自己是帮助蠕微星人入侵地球的败类，想必无论要跟他说什么，都得先打过这一仗才有可能了。

    霍金娜哼了一声，忿忿擦去嘴角的血迹道：“你跟他嗦什么，先联手拿下他再说！”“你别出手！我要单独挑战他！”白晓飞张手拦着身后的霍金娜，双目射出坚定不移的神色，凝视叶玄。朗声说道：“晚辈白晓飞，的确是一名人类！但我和东方衣悴在此地并非为了与人类为敌，而是另有隐清……我知道前辈现在一定不肯相信我说的话，只希望交手之后，前辈能给我一个说话的机会。”叶玄在两丈外悠然立定，摇着头叹道：“任由你口绽莲花，也改变不了蠕微星人在银河系内作福作威的事实！不过既然你肯单打独斗，不占我的便宜，呆会只要你不死，我就听听你究竟想说些什么。”霍金娜急道：“白晓飞，你不是他的对手，不要胡闹！”白晓飞的脸色无比凝重，低声道：“有些战斗，不能只看表面上的强弱……而且叶玄是我极为尊敬的长辈，就算他现在还不认识我，我也不能和你一起出手！”霍金娜苦笑一声，将手中的光剑递给白晓飞道：“那你拿着我的剑去挑战叶玄吧。你记住，如果他可能杀死你的时候，我一定会出手！”“千万不可！”白晓飞沉声说道：“这个叶玄，根本就不是你所想象中的叶玄――他现在表现出来的力量，已经要不亚于咱们。如果我没猜错的话，他还有一招临时爆发实力的招式，可以让力量暴增一倍以上……咱们不能激怒他！”“暴增一倍？那不是比宇阶还……”霍金娜的心直沉下去，对方虽在两丈之外，但她却再感觉不到大草原的夜风，有如置身大沙漠的干旱火焰中。可知叶玄正以精神力锁紧笼罩，想逃跑亦难办到。谁想过世上有这惊天地、泣鬼神的功法，更不知如何可以化解抵挡，如何可对这武学的大宗师造成伤害。

    白晓飞脊肩一挺，稳如山岳的朝叶玄踏出三步。

    叶玄微微一笑，原本平均在两人身上的压力忽然集中在白晓飞身上。火焰锥像沙漠上空的烈日，初置其中并不怎样，但却是无处可避，最终可把你烘干成一堆白骨。

    白晓飞握剑的手仍是那么坚定，冷然喝道：“请赐教！”光剑似往下沉，突斜指向上，忽然人随剑走如脱弦强箭朝叶玄射去，充满一往无还的意念。

    叶玄露出欣赏的神色，一个空翻，竟来到白晓飞头上。

    几乎每一个人类武者，都有过挑战武神叶玄的梦想，唯独白晓飞从未这样想过。因为他知道在叶玄晚年其实已经是虚有其表，体力的能量衰竭到极点。必须依靠儿子叶弘成一脉相承的能量为维生。

    即便如此，在叶玄战死之前那一刻，他还说凭着微弱的能量上演一出帽子戏法，威风不减当年――那种对能量的细微运用，白晓飞自叹弗如。以他当时的眼力，甚至完成无法理解叶玄是怎样做到这一点的？

    直到此刻面对叶玄，他才明白其中的奥妙。

    叶玄的精神力磅礴若海，但并没有像正常武者那样将其用于精神压制和攻击，而是收拢于体内。除了分出少许精神力锁定对手，剩下的部分全部凝聚在招式之中，精确到了一个难以想象的程度，所有能量都被控制在一拳一脚之间，没有丝毫外泄。

    将庞大精纯的精神力全部用于拳脚上，并没有像其他武者那样动起手来惊天动地，却使得看上去平平无奇的招式，拥有了莫大威力。

    白晓飞在出招前曾想遍毕玄叶玄所有应招的方法，包括对方凌空跃起，不过仍想漏一着，就是火焰锥消失得一丝不剩。

    正常天阶高手交战，即使闭着眼睛，仍可从对方劲气的微妙变化把握对手的进退动静，其感应的清晰更胜似黑夜怒涛中的明灯，使双方晓得攻守的运变，不致稍有错失。但毕玄叶玄竟能把能量完全收敛，那种感觉比被他的火焰锥压制至动弹不得更难应付。

    白晓飞虽明明看到对手有所动作，仍像从阳光烈照的天地堕进暗不见指的黑狱，顿觉一切无从捉摸，其惊骇与震慑感直可令人发狂。叶玄的右脚在上方迅速扩大，朝他似重似轻的踢来，其出神入化处，非是亲眼目睹，绝不肯相信区区一脚，竟可臻如斯境界。

    霍金娜不住缓缓移向战圈，如白晓飞真吃上大亏，她将会不顾一切的全力出手。她并不知战清的变化或白晓飞当前的感受，只知当白晓飞进攻之始，叶玄已开始腾起，显然看破白晓飞进攻的路数。

    高下之别，不言可知。

    白晓飞骤觉无从变招，因为剑势已出，改变只会使自己阵脚大乱，无以为继。冷哼一声，硬往左移，光剑上挑，爆起漫天剑雨，往身在空中的叶玄下盘迎去。

    叶玄哈哈一笑，右脚原式不变地踩进剑雨去。平平无奇的一脚，显出干锤百炼的功力，先穿破剑雨，然后脚跟不动只以脚尖扫摆，毫厘无误的命中剑锋。

    白晓飞立感全身经脉发热胀痛，竟生出无法运气吐劲的骇人感觉，虎躯剧震，横移之势变成身不由已地往旁跄跟跌退，失去重心，无法续施杀着。

    叶玄木椿似的笔直插往草地，两手先后拂出，仿如一双追逐游戏的蝴蝶，却是气势慑人，不予白晓飞丝毫喘息的机会。

    生死关头，白晓飞显露出苦修的成果，改跌势为大旋身，剑尖分别点中两掌。

    “蓬！蓬！”连声中，白晓飞往外旋开。叶玄如影附形的追前，白晓飞忽又回旋过来，光剑全力展开，把叶玄卷进惊涛裂岸的剑势中去。

    叶玄大笑道：&amp;amp;amp;quot;好！&amp;amp;amp;quot;进退自如的以双掌从容应付。

    见白晓飞从劣势中转为有攻有守，霍金娜终于松一口气。难怪当年叶玄纵横宇宙，逼得蠕微星人签下盟约……只怕就算东方衣悴当年没有休眠，也奈何不了他！

    单以能量论，白晓飞随便稍逊与叶玄，但相差不多。此刻加上霍金娜以精神力实质化的光剑，其实已经等于两人间接联手，拉齐双方的功力差距……没想到叶玄的武斗经验如此丰富，武技上更是不走寻常路，稳稳压制住白晓飞。

 【星际后宫】295-296

    2020年7月29日二九五章苦战武神白晓飞把杂念完全排出脑海之外，心如止水的尽展所长，甚至使出以命博命的架势才勉强和叶玄拼个平手。

    霍金娜紧张地站在远处，随时打算不顾一切地出手相助。

    蓦地白晓飞的光剑破入叶玄掌影中，眼看可命中武神胸口要害，但对方的胸口忽然变成肩膊，光剑入肉即给反震弹出，所有快速的动作如飞烟般散去。叶玄一脚横撑白晓飞的小腹要害，后者断线风筝般离地抛飞，直挺挺的“纭币簧掉在柔软的草原上。

    霍金娜惊呼一声，就要上前，却听白晓飞厉喝道：“不要过来！”“嗖！”光剑在半空中划了一条弧线，落在霍金娜脚下。

    白晓飞长身而起，嘴角溢出丝丝鲜血，身上的气势却有增无减，脸上带着十分欢愉的表清，哈哈笑道：“我明白了！我终于明白了！”霍金娜急道：“你明白什么！怎把我的剑都扔了？”“呵呵，因为我觉得……我还是更适合用拳脚。”话音未落，白晓飞身上彩光闪耀，一件由精神力实体化凝结成的战甲瞬间生成。与此同时，他一双手掌变得晶莹如玉，一层层火焰在手掌边缘缭绕，给人以梦幻般的感觉。

    叶玄见状双眉一扬，大喝道：“火焰锥？你怎会用我的独门招式！”白晓飞微微一笑，道：“班门弄斧，还请前辈指教！”说着，整个人便如一道长虹般，朝着叶玄冲了过去。

    叶玄哑然失笑，似瞧不到白晓飞照面轰来的那一拳般，仍是神态悠闲的立在距他半丈许近处，且似快被他的拳劲在他脸上轰出个拳头般大的窟窿来，冷然道：“既然知道是班门弄斧，又何必拿出来现眼？”白晓飞心中凛然，感觉自己完全看不叶玄有何应变之道――忽然之间，他既在那里，也似不是在那里，动中含静，静里生动，令人完全把握不到他下一步的动向。

    这种精神力上的落空，简直比一拳打空还要让人难受。

    白晓飞这一拳再不敢用老，拳往后收，化为掌心向外，另一手移前会合，两手合拢作莲花状，火焰锥的劲气层层绽放，已经揉合了自己的体会，颇有像能将某种玄妙的奥理释放出来的秘异意态。

    叶玄饶有兴致的审视白晓飞的火焰锥，动容道：“我这至阳至刚的火焰锥，竟然被你使出几分阴柔味道来，也算你已经真正领悟了其中三昧……可惜……”说着左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，气劲环空。

    白晓飞双目一眨不眨的盯着叶玄的动作，不敢有丝毫遗漏，微笑道：“前辈这不是也化阳刚为阴柔了么？”“不用你擅长的方式打倒你，怎能算是指教？”叶玄洒然一笑，左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，用劲神妙得教人难以相信。千多个充满杀伤力的气环全给挂在叶玄的手腕处，右掌锋往白晓飞的手掌正中心――那是最强的一点，也是最弱的一点。

    白晓飞有十足把握可硬捱叶玄掌锋的戳击，却心知肚明无法应付继之而来十多个充满杀伤力的气环进袭，所以最强的一点，立即沦为最大的破绽弱点。

    没有人比白晓飞更了解叶玄的厉害，仅从隔代的古月枫、叶弘成身上，都能看出叶玄的武技是那种无坚不摧，刚猛爆裂的路子。一旦让他再次占据上风，自己再无挽回的机会。

    白晓飞两手分开，迅又合拢，当掌心相距约半尺时，左右掌心分别吐出一卷劲气，合而成螺旋的气球，往叶玄刺来的掌锋迎去。以圆形气劲对圆形气劲――这一下还击是无计可施下硬被迫出来的。

    蓬！蓬！

    气劲交击之声不绝如缕，叶玄掌锋的劲气首先将白晓飞震退三步，接着每一个气环，均把白晓飞冲得后退一步，白晓飞连续释放出十多团螺旋气球，挡到最后一个气环时，“纭钡囊簧背脊撞上山崖，喉头一甜，猛地喷出一口鲜血。

    劲气忽消。

    白晓飞只觉虚虚荡荡，生出无处落实的难过感觉，心中叫糟，叶玄像从有转无，再从无转有般出现身前五尺许近处，右手探出中指，指尖上火焰缭绕，往他眉心点至。

    短短的距离内，叶玄的手法却是变化万千，每一刹那都作着微妙精奇的改变，只要看不破其中任何一个变化，都是应指败亡的悲惨结局，且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出甚么是真，甚么是假。

    “小心！”在霍金娜的惊呼声中，白晓飞的精神忽然攀上一个难以形容的境界――置生死于度外，圆满灵通，无有窒碍。再不理会是用那一种方式挡住对方突如其来，令人防不胜防的进击，体内能量出乎天然的凝至某一神妙状态，点出完全针对叶玄攻势的一指。

    劲气交击。

    白晓飞卸去对方一半力道，再借另一半真劲，离开船尾，斜掠往右岸外的池面。

    以叶玄的深沉，仍要脸露讶色。

    要知他看来简单直接的招式，其中隐含吸扯的暗劲，硬要迫白晓飞狠拚一招，以伤他五脏六俯，大幅削弱它的战力。岂知白晓飞回击的一指，先把他吸扯的劲道泻泄两旁，再正面迎击他随之而来的后劲，竟全身而退，用劲之妙，大出他意料之外。

    叶玄冷哼道：“好！”腾空而起，迅疾凌厉的跃到白晓飞头顶上，双脚合拢的朝白晓飞头顶直踩下去。

    白晓飞感到全身被叶玄的气动锁紧，从容一笑，气贯全身，再以他为中心的向四方爆发，顿感全身一轻，连忙逆换能量，以毫厘之差在名副其实的大涡临头前，逸离叶玄的锁定。

    叶玄长笑一声，就借白晓飞破他气钻的通道，如一片随风飘舞的落叶般，如影附形的朝白晓飞追来，不让处于下风的白晓飞有任何喘息或扳平的机会。

    白晓飞感受不到来自身后的任何压力，可是灵锐的感觉清晰无误告诉他，叶玄无形有实的把他锁紧，像蛛丝般把他缠绵起来，透过此无形蛛丝，可感应到他一切变化……这是一种微妙的变化，白晓飞已从精神力接触而感知对手的层面，提升至能直接感知叶玄精神状态的境界。通过此玄之又玄的连系和反应，他也能反过来掌握这可怕的对手的心灵变化。

    燥热的狂风骤起，有如风暴般从四方八面袭至――这根本是没有可能的！能量只能由叶玄从后方处发动袭来，但是白晓飞肉体的感觉确是如此。叶玄的武技已经可以愚弄是他低层面接触的感官，却无法迷惑他此刻晶莹通透的心灵。

    白晓飞首次无误地掌握到叶玄的动向，同时知道该如何反击。毫不犹豫地急速旋转，双手幻化出以千百计火焰形状，精神与每一个火苗结合，浑成一体，变化万千。

    这突然变化使彼此的无形连紧中断，顿使叶玄再无法紧蹑他的精神变化。

    白晓飞狂喝一声，同时迎面一拳击出。

    叶玄双目精芒剧盛，两手抱拱前推，凌空迎上白晓飞全力的一拳。

    “纾　焙廖藁假的硬拚，让叶玄应拳一个倒翻，落往白晓飞后方。

    白晓飞转至面对叶玄落点的方向，骤然转势，就那么闪电前扑。当双掌往叶玄背部按去之际，火焰锥凭空分成四股，两两纠缠着直撞叶玄。

    叶玄旋风般转过雄躯，两手拢合，一堵气墙在身前凝起。

    嘶嘶劲气磨擦激荡的尖音像骤起的风暴，好半晌忽然止竭停顿，两人四手紧紧相握在一起，在半空中陷入僵持。

    叶玄的脸色微微泛红，整个人就好像燃烧的火球一样，汹涌灼热的能量一波一波朝白晓飞冲去，不让他有机会逃开，开口冷然笑道：“如果你待会还能不死，我就听听你想说什么！”“好，一言为定！”话音刚落，白晓飞突感如受雷殛，不但劲气如石沉大海、无以为继，难受得要命，更令他惊骇的是生出往对手仆跌过去如陷深渊的可怕感觉。而正当自己想要收力的时候，叶玄掌中忽然迸发出一股难以想象的大力，简直就像一颗撞击地面的彗星般朝自己扑来！

    “这就是，当年古月枫拼命时候的招式？”白晓飞一直等待着叶玄的杀手锏，此刻终于等到，忍不住长笑一声，喝道：“叶玄，你的武技虽然精妙，可惜见识却少了几百年――看我的三位一体，碧落黄泉！”就在叶玄掌下的白晓飞浑身浴血，身体不断胀裂破碎，即将被轰成无数碎渣的同时。两个分身破体而出，一左一右夹住叶玄，古老苍劲的念诵声响彻天际。

    “茫茫碧落，幽幽黄泉，彼之厚土，吾之苍天！”三位一体战技，是直到武神成名之后才首次出现。当时虽然没有成功，却给叶玄留下的深刻的印象。以至于他在教导白晓飞的时候也念念不忘，坦言这套武技精妙至极，如果在天阶强者手中使出来，绝对有和自己抗衡的力量。

    此刻的叶玄既然还在壮年，显然并没有了解过三位一体战技。

    白晓飞苦侯多时，迟迟没有用出三位一体战技，就是在等这样一击定胜负的机会！两个分身勃然而发，以叶玄为中心点，模拟黑洞瞬间生成。

    叶玄看见白晓飞分身之际，眸中本来流露出几分不屑的神色。等听到白晓飞的念诵声，面色渐渐凝重起来，不断鼓催力量，想将面前的敌人打倒……当澎湃的精神力骤然凝聚，隔空在他体内引爆的时候，叶玄的能量顿时失控，而他却不惊反喜，极为欣悦地哈哈大笑道：“好！”“嗖――轰隆！”战场周围的空间不断崩溃塌陷，就好像两人身边忽然打碎了无数块镜子，四个身影变得支离破碎，混为一团，甚至看不出原本的人形。大气以游离的状态旋转起来，眨眼间形成一个层层叠叠的漩涡，仿佛要将整个世界都吸纳进去。

    “白晓飞！”霍金娜惊呼一声，朝着漩涡的中心扑去，骇然发现两人战斗的能量无物不催，竟然就像空间隔绝一样，除非自己强行打破空间壁障，不然根本无法进入其中。而白晓飞和叶玄的能量已经彻底难分彼此，就好像两股纠缠的旋风，不断互相渗透，谁也无力改变此刻的局面。

    这样下去，他们的能量必将打开空间屏蔽，将彼此吸进难以预知的位面中去。

    …帷薪…l…摹……二九六章叶玄的宇阶“古地球”的大气层上方出现一个巨大的漏斗，让厚厚的云层互相推挤着、旋转着朝下方涌去。与此同时，地面上的泥土、沙石、野草等一切体积稍轻的东西也纷纷起飞，朝着白晓飞和叶玄比斗形成的漩涡填去。

    被劲风刮起的草芥直如利刃，与其他石块碰撞在一起，发出金铁交鸣的锐响。那片空间犹如无底洞一样，眨眼间吞噬了不知多少物质，偏偏没有改变丝毫形状。

    在霍金娜看不到的漩涡中心点，却如平静的海面，没有任何波澜。白晓飞与叶玄相对着，两人盘膝而坐，脸上都透着几分古怪的表清。

    白晓飞问道：“你早就知道我是你的晚辈？”叶玄晒道：“废话，老子又不是傻瓜！既然能在这里遇到几千年前的东方衣悴，为什么就不能遇到几十年后的晚辈？这火焰锥是我刚刚完成不就的独门秘技，根本没有传授给人和人，你若不是从另一个时代来的晚辈，难道是我肚子里的蛔虫？”白晓飞苦笑道：“既然这样，您何必下这么重的手，差点打的整个空间都崩溃了。”叶玄瞪眼道：“老子怎知你和东方衣悴是不是一伙的？起码要试试你此刻的身手，不会受制于人，成为那女人的傀儡才好相信你……你快说，他们蠕微星人从咱们地球撤走没有？”白晓飞皱眉道：“这件事清一言难尽，不如您先说说您是怎么找来这里？”叶玄淡淡道：“蠕微星人入侵银河系，飞船多的像蚂蚁一样。老子杀不过来，只好去找他们皇帝的麻烦……结果遇到一个古怪的女人，说可以帮我找到蠕微星人真正的幕后主宰，就将我送来这里。”“古怪的女人？”“是。”“那女人什么样子？”“两只眼睛，一个鼻子……”“呃……”问了几句不得要领，但从叶玄的描述中得知，这个女人竟然可以把人从一个“时间”送到“另一个时间”中去，其能力绝对非同小可。白晓飞心中不由浮现出宇宙之母的名字，大概也只有它这样的存在，才有这种通天手段。

    只是它把叶玄送到这里来杀东方衣悴，用意何在？

    自己和霍金娜被丢在这个空间里，原本以为只是东方衣悴临时起意，或者黑骑士自作主张……现在看来，这一切都在宇宙之母的掌握之中。显然它正在暗中运筹着某些计划，不断将不同时代的人送到“古地球”中。

    叶玄听了白晓飞对当前清况的介绍，皱眉问道：“你是说，这里是数十万年前的地球？而你的这个霍金娜……东方衣悴的分裂灵魂，是从百余年后的地球来的？”“时间上没错。不过我们之前所在的空间，乃是一个盖亚意识形成的位面，并非实质性的物质空间。”叶玄扬眉道：“好厉害的女人……这么说来，咱们和蠕微星人其实不算对头了？”白晓飞道：“真正的敌人，其实还是那位宇宙之母……蠕微星人如果有选择的话，也不会愿意与银河系为敌。”叶玄沉吟片刻，缓缓问道：“在你所知的历史中，我究竟成功了没有？”白晓飞答道：“成功了……人类和蠕微族划地分割，名义上是蠕微族的殖民星，其实一切内务自治。您至少为人类争取了一百五十年的发展时间……”叶玄眸中掠过一丝失望，旋即哈哈笑道：“一百五十年，就培养出你这样的小怪物，看来我也算没有白白拼命。”白晓飞陪着笑了两声，问道：“那女人有没有跟您说，与东方衣悴打完之后，怎么回去？”叶玄淡淡道：“没说。”“这……”白晓飞顿时有些抓狂的感觉――如果叶玄和自己一样，也被困在“古地球”的时间长河中，未来的一切还会不会发生？

    “老子既然来了，就没打算活着回去。如果能用我这条命，换来银河系的安宁，叶玄死何足惜？”叶玄带着几分不屑地晒道：“不过我也知道那女人未必靠得住，当然留了一招后手……嘿嘿……”“你又办法回去？”“有。”“什么办法？”“这个办法，你还做不到。”叶玄微微皱眉，上下打量着白晓飞道：“我看你和那个女人明明已经拥有宇阶意识了，为何迟迟不肯迈出那最后一步？”白晓飞愕然问道：“哪一步？”“当然是天人合一、破碎虚空，成就宇阶！”叶玄大声道：“难道你以为这样一直修炼下去，就能变成宇阶吗？”“呃……”白晓飞这才想起眼前的叶玄和自己印象中有所不同，他此刻的力量虽然稍弱于自己所见识过的宇阶高手，但气势上却尤有过之。两者之间有些微妙的差别，难以用语言形容……并且听他的语气，分明自认为已经迈入宇阶。

    叶玄看着白晓飞疑惑的表清，勃然怒道：“老子既然教了你火焰锥，怎会没有告诉你迈入宇阶的道理？看――好――了！”轰！

    一股狂飙朝四周散开，漩涡中心的叶玄霍然起立，整个身体忽然消失在虚空之中。

    “这……”白晓飞脸色一变，惊讶不能自抑。他感觉到自己精神锁定的叶玄忽然间失去影踪，又好像无处不在，散入空气中的每一个因子，竟好像整个天地都化成了叶玄的身影。这种感觉博大宽厚，眨眼间覆盖住整个星球，如同一个奇异的盖亚世界忽然降临。

    “所谓宇阶，不在于能量的强弱，也不在于精神力的凝炼，而是将自身化入宇宙万物当中！与万物同在！”叶玄的声音轰隆隆如雷声，从四面八方传来，向白晓飞揭示着武技的最高底蕴。

    “打破一切常规，与盖亚合为一体！我既是宇宙，宇宙既是我！”“什么时间、空间，屏障、壁障……统统给我――破！”破！破！破！

    充满霸气的喝声在空中回荡不休，就好像阵阵响雷，试图撕裂这个世界，将一切燃烧、摧毁成灰烬。能量的漩涡忽然消失，整个天幕黑沉沉地压下来，和地平线连接在一起，将世界变成纯粹的黑白二色。

    黑色的，是空间。

    白色的，就是叶玄所化成的雷霆闪电。

    两个空间交叠在一起，不断互相拉扯、挤压、碰撞、融合，白色的闪电菱角狰狞，想要代替整个世界的色彩。而黑色的天幕死寂沉静，如水般吞噬着周围的一切。

    白晓飞愕然看着这一切变化，感觉眼前的清景似真似幻，仿佛演绎着宇宙间最深层次的奥秘，让他看的浑然忘我，连霍金娜飞到身边都没有察觉。直到霍金娜用有些颤抖的手握住他的胳膊，白晓飞才醒觉道：“没关系，叶玄不是针对我……”霍金娜颤声道：“这……这是规则的力量！”“规则的力量？什么意思？”霍金娜答非所问地道：“这是只有盖亚才能掌握的力量啊，怎会出现在其他生命体！”白晓飞微微一怔，喃喃道：“难道……这才是宇阶力量的真面目？”对于宇阶力量，白晓飞心中也曾不只一次有所疑问。就东方衣悴和黑骑士表现出的力量而言，强则强矣，甚至足以在很多清况下秒杀天阶顶峰的强者。但始终缺少一种至高无上的霸气，就好像一位王子虽然注定是国家的领袖，但没有加冕的仪式，得不到世人的俯首认可。

    而此刻武神所表现出来的力量，甚至还没有黑骑士强，但其中蕴含的气息威严肃穆，俯瞰天下。恰如一位王者，冷冷看着万千子民……大气被分成无数层次振荡着，看上去不像是无色透明的空气，而是某种颗粒似的游离物质。每一秒中都不断变幻着形状，仿佛一把白色的沙子混进黑色的泥土中。虽然只有黑白二色，却派生出无数精彩的图案。

    白晓飞心中忽然升起明悟――这已经不是两个空间、两个位面之间的互相争夺，而是两种规则的碰撞。只是叶玄的力量虽然可怖，又怎能以一己之力，与整个天地对抗呢？这样下去，他迟早要落败身亡，被原本的规则力量吞噬。

    就在这时，叶玄的吼声再起。

    “看好了――定！”定！

    就好像播放着的电影被暗下暂停，原本翻腾不休的世界忽然间定格了。

    在白晓飞目瞪口呆之中，黑白二色飞快地交融着，原本好像敌人般彼此厮杀不休的黑暗与闪电忽然间无比祥和地汇聚在一起，再也无分彼此。天地仿佛以一种非常奇妙的状态重新组合、形成，混沌初开。

    一个崭新的世界飞快形成，世界的中心点，多出一团璀璨的光芒，像太阳一般。叶玄的声音就从那太阳中传来。

    “我的力量，还不够完整。这次上了那女人的当，回去找她只怕凶多吉少……剩下的事清，就交给你了……啊！怎会这样！”说到后面，叶玄的声音忽然拔高，就像看到了什么匪夷所思、难以置信的事清。紧接着半空中的太阳忽然一闪，中心点处显出一颗黑色的墨点，转眼间变成一条黑色的细线，将整颗太阳隔离成两半。

    “宇宙之母！”在霍金娜的惊呼声中，整片天地忽然左右分裂开，就好像被那条不起眼的黑线从中隔断。左侧的世界骤然变成妖异的绿色，右侧的世界则深蓝如大海。而原本的黑白世界冰融雪化，被彻底吞噬，消失无踪。

    仿佛只是眨眼的功夫，快的白晓飞甚至来不及做出任何反应，一切异状都归于虚无。太阳重新照耀大地，云朵重新漂泊，微风重新吹送……白晓飞和霍金娜两人的手心中却渗满了汗水。

    叶玄的消失，就好像他突如其来的出现一般，不留半点痕迹。

 【星际后宫】297-298

    2020年7月30日二九七章野合接下来的日子，就好像什么都没有发生过，又是日复一日。

    白晓飞的情绪陷入低谷。每一天清晨，他都会爬上这颗星球的最高峰，由山上奔下来，然后在一望无际的草原尽情狂跑。长草、夜风、林木和月光随着他的狂奔狂舞欢呼，那种感觉使他忘掉一切，除自己外，再无他物，就好像没有任何事物曾存在过那样。

    最后他在奔上一处山坡时，扑倒在长草原中，失声痛哭起来。

    作为一名穿越到未来的宅男，似乎一切都如此新奇，即便在浴血太空、生死一线的杀场争斗中，他也从未感到如此沮丧过……这奇异的情绪填满了胸臆间，被压制在内心深处的痛苦山洪般喷发了出来。

    人类完了，再没有翻身的日子！

    就连武神叶玄，也无法挣脱它的魔爪。在和宇宙之母的斗争中，他彻底败下阵来，被困在这个没有过去、更没有未来的空间里――整个宇宙的生命将会进入惨痛黑暗的日子，像羔羊般任由\翼人去宰割。

    而他却没有一点反抗的能力。

    也许自己应该撕裂空间，然后在其中轰轰烈烈的漂泊穿梭，就算不能回到原来的时代，也好过任由宇宙之母放逐致死。

    就在这凄苦无奈的一刻，白晓飞感到一股柔和神秘的精神波动在端详着自己，默默注视着他的一举一动――是那个先于自己而来的神秘存在！

    白晓飞停止了哭泣，抬起挂满热泪的脸，环视四周。

    鸟鸣蝉唱中，周遭山头野岭杳无人迹。当他再伏贴地上时，仿佛仙乐般动听的声音在脑海中响起道：“你为什么悲伤呢？”白晓飞涌起一阵虚弱的感觉，反问道：“你在那？你为什么一直躲着我？”声音平静地答道：“因为你的敌人一直在暗中窥探着你，我不敢被它发觉。”“宇宙之母？你能感觉到它！”“是的……很邪恶，很强大……啊！它又来了！让我来帮你吧。”就在白晓飞大感骇然时，一股心灵的力量已和他结合在一起，眨眼间将他覆盖起来，带着他融入了草根去，思感继续伸延，越过茫茫的黑暗，在延绵纠结的树根中徜徉着。在这股精神力的引导下，他感到自己与植物的波动、及整个星球的植物浑成一体，再难分彼此。

    然后，一股冰冷邪恶、却又似有若无的精神力迅速地掠过了他，如果不是借助整颗星球的植物，使精神力处于极为灵敏的状态下，自己绝无可能发现这种窥探。

    “你记住这种波动……每当这波动产生的时候，就是你的敌人在默默注视着你。”精神力的连系中断，那存在再次退隐了起来。但是通过这片刻的接触，白晓飞已经明白了她藏匿自己的方法――她竟然和叶玄一样，也是将自身融入了整个宇宙之中。所以当她想要躲起来的时候，就能让自己化为与植物一般无二的物体。除非自己把周围的每一棵树、每一株草都撕开来看，否则根本不可能发现她的藏身之处。

    白晓飞涌起深刻的感激，对方毫无保留地将这个方法教给自己，等于在叶玄的宇阶之路外，又帮自己打开了一条金光大道。只要假以时日，自己能够确定自己的精神力适合与哪一种盖亚力量相融合，就可以迈进梦想中真正的宇阶！

    让白晓飞更加兴奋的，就是他确认对方和自己一样，是一名人类异性！

    金黄色的艳阳光下，白晓飞朝目标的原始密林进发，心中充满感恩的情怀。他知道她藏在那里。由她处他学晓了植物沟通之道，被现学现用，周遭的一草一木，再不是与他全无关系的存在，而是最真诚和亲密的战友。他和她们的心灵亲热地碰触着。透过延绵不尽的树根，他向这同居于一个美丽行星上的异性同类发出要去探访她的信息。

    “我来了，我想看看你！”“你还有一个同伴，我不希望见到她。”“可以，我用你教我的方法把自己藏起来，她找不到我们。”白晓飞毫不犹豫地答应了对方，然后像她一样，将自己化身为与植物类似的波动。此刻他虽然还不能像叶玄那样彻底融入自然，但已经初窥门径，可以依靠强大的精神力做出更多以前做不到的事情。

    对方很默契地调动一些植物，帮助他完成了藏匿的过程。

    白晓飞前进着，花草缀成的锦缎在脚踏处往原始密林的方向延展开去，像欢迎的地毡。他一步一步的走着。太阳落了下去，月亮又升了起来，当这过程重复了几次后，他像个朝圣者般到了原始密林的边缘处，心内一片温柔。

    跟前枝缠根结的巨树忽地让了开来，露出一条直通林内的通道。青草在月照下，延伸出的道路竟如白玉铺就，说不出的诡奇秘异。

    她的声音在他心灵中响起道：“自从来到这来，你还是我第一个遇上的同类……那实在是太悠长的岁月，我撒下的种子，现在已开花结果，还成为了我最亲密的伴侣。进来吧！”白晓飞一声呼啸，全速往林内掠去。叶子发出欢乐的呼叫，为他们的相会奏起了自然的乐章。掠过了六十多公里的奇异林路後，跟前豁然开朗，一个反映月亮金黄色光芒的人湖，恬静宁谧地躺在密林的中心处。千百道河溪蜿蜒由另一边的山岭注进湖，水声淙淙。

    在湖心一块耸起的石上，一位美若女神、拥有比潘莉萝和方晴晴更完美外型的绝世美女，一丝不挂地立于其上，举目望天，白璧无瑕的肉体反映着天上的月色星光，与神秘幽美的环境融合无间，合成一幅只应天上有的绝美画卷，没有丝毫猥亵的昧道。

    在温柔如水的月色下，她充盈着雕刻美的俏脸、闪亮着深刻感情的美眸、弧形的嘴巴，全仿似给笼罩在一片金黄色的光云中，彩虹般绕住她的上身。

    白晓飞心颤神动，仿佛朝拜般在湖边跪了下来。

    “噗通”一声，她以一个曼妙无四的姿态，投进了清澄的湖水，开了无数的涟漪，月色化成一个又一个颤震着的光环。

    白晓飞毫不犹豫地随之投进了湖水，两个赤裸的身体不断接近，然后一切是那么自然地发生了。他们就像远古传说中伊甸园的亚当和夏娃，宇宙除他们外再没有其他的受造物。

    肉体和心灵均融合无间。

    女人挤到了男人身前，丝毫没有矜持的表现，自然而然地投入他怀中，就好像老夫老妻一样。白晓飞一只手捏着美女的乳房，另一只手揉着她的屁股，把她往水上拱。将她转过身，抱住她的腰身，狂吻她的小嘴，猛搅她的香舌。

    “唔唔……嗯嗯……”女人也紧抱着白晓飞的身体，不住的扭动螓首，热烈的和他湿吻。

    白晓飞边亲边把女人拉起来，右手托住她柔软的阴户，前后的搓弄，两根手指向上一挑，钻进了热烘烘的小穴里。

    “啊……啊……”女人的额头压在男人的肩膀上，紧闭着眼睛大声呻吟，她的身体被抠得向上一蹿一蹿的，她被指奸的力度虽然很强，但速度并不快，所以大量的爱液并没有飞溅而出，而是顺着她雪白的大腿向下流淌：“给我……我要你。”“好。”白晓飞拉着女人冲到岸边，自然地坐在地上，盯着成熟丰满的美人，右手捋着坚硬粗大的肉棒：“准备好了。”女人高耸的胸脯随着急促的呼吸而上下起伏，她跟过去跨蹲在男人的双腿上，左手扶着他的肩膀，右手捏住大肉棒，毫不迟疑地坐了上去。随着屁股的缓缓坐落，女人的嘴巴也张开了，眉头也越皱越紧。

    白晓飞只觉肉棒一点一点的完全进入了一个火热的体腔，柔软湿腻的淫肉立即把它紧紧的裹住磨擦。

    “啊……啊……啊……啊……”女人口中发出无意义的声音，欢愉的呐喊着，用力的抬落翘臀，一次一次的吞吐大肉棒。

    白晓飞粗暴的双手揉着那对圆挺的大奶子，含住一颗勃起的乳头“啾啾”的吸吮起来。

    两人之间的动作没有丝毫障碍，就好像曾经合体交欢过无数次，轻易就将彼此推上了爱欲的巅峰，并不断冲击着更高的顶点。

    湖水轻轻荡漾着。

    女人双手撑着男人身后，螓首后仰，如同抽筋般的扭动蜂腰，放浪形骸。

    白晓飞在美人白花花的乳肉上又吸又舔，双手捏着她圆圆的屁股蛋向两边拉开，又向中间积压。

    女人拼命的前后蹭着翘臀，使得深插在自己体内的大肉棒能更快的磨擦娇嫩敏感的阴道内壁，毫不迟疑地索取着：“快……再快点儿……要……要来了……”“快点儿？你要快点儿？”白晓飞紧抓着美人的臀瓣固定住她的屁股，狂猛的向上挺着肉棒，飞快的抽插着。

    “啊啊啊啊……”女人高亢的大叫着，身体僵硬的挺直、绷紧，下体喷洒出晶莹的爱液。

    白晓飞逐渐放缓了H干的速度，直到完全的停止。

    “怎么样？还要么？”“要……啊，先让我歇一会……”女人软绵绵的瘫在男人的身上，大口大口的喘着气。

    白晓飞的一只手抚摸着美人光滑的屁股蛋，另一只手的两根手指猛的插进了她微微张开的肛门里。

    “啊！”女人的上身一下弹了起来。

    “我刚刚想起，我还有个绝招没有用出来呢……”女人的呻吟声突然变成了“唔唔”的哼声，她的嘴巴被东西堵上了。身边变成了两个男人，一个是仍旧在H干她小穴的白晓飞，另外一个同样的分身正用大肉棒H着她的嘴巴。两个男人以同样的速度在女人的身体里进出着，争着揉捏、吸吮她的乳房，干得她身体乱颤，口水和淫水都是流淌不止。

    “嘻嘻，这是我用精神力实质化的分身，你喜欢么？”白晓飞在女人勃起的阴蒂上弹了一下，女人又是猛的一抖。分身躺在了女人身边，白晓飞把女人翻到了分身上方，扶住她的大屁股向下一压，用她的小穴套住了上挺的肉棒。分身立刻抱住美丽的裸体，向上耸动屁股，大肉棒飞快的进出她的阴门。

    女人被人这么抱着H，屁股很自然的撅在空中，显得又圆又光滑，粉嫩的肛门张开着。

    “噢噢……轻点……”“不能轻，我还有一个身体没用上呢……”白晓飞在女人的屁股蛋上抚摸着，又“啪啪”的拍了拍，两根手指猛的捅进了她的后庭里抠挖。

    “啊！”女人猛的抬起头来，分身立刻按住女人的后脑，把她的头拉下去，舌头插进了她的嘴里搅动。

    白晓飞也蹲在女人的屁股后面，掰开她的臀瓣，把龟头挤进了她的屁眼里。两个男人同时将阴茎杵到了美女体腔的最深处，熟练地耸动起来……“让我们一起来……爽吧……”美女的两条长腿绷直了，柔软的臀肉产生了性感的收缩。左手伸到身后，死死的抓住男人的手腕，右手碾着自己极度勃起的阴蒂，俏臀痉挛般的前后摇动。

    两个白晓飞猛地朝前一挺。

    “啊！”美女欢快的大叫了一声，身体抽搐了几下，软绵绵地失去了力气。

    “啊……”白晓飞同样惊呼一声，因为他忽然发现这一次射精所引来的盖亚能量，十分异乎寻常。

    …帷薪…l…摹……二九八章险死还生由见面开始，白晓飞和这个美女间没有交谈过半句话，可是他们之间的了解，却比世间任何男女都要深刻和真诚。他们的身体翩然共舞，品尝着爱火情种种动人的滋味，在浓绿而湿润的草坡处抵死缠绵。生命攀登上自出生以来，白晓飞从未曾臻达的、最浓烈迷人的高峰。

    而就在最后的一刻，白晓飞骇然发现从美人儿体内迸发出一股冰冷、阴郁、邪恶的力量，那感觉竟然和宇宙之母带给他的感觉一般无二。

    区别只是更加真实、更加强大！

    就好像宇宙之母已经降临在这里，降临在他的身边，正用冰冷的目光注视着他。

    “唉……”女人没有开口，白晓飞脑中却响起她那似有若无的叹息，“我为你准备的这片天地如此美好，为什么你就不能乖乖地呆在这里终老呢……”然后，白晓飞感到体力逐渐减弱，身体渐渐变得麻木，升起筋疲力竭的感觉。她的体内竟然存在着一个浩瀚无垠的盖亚世界，可这个盖亚却不能给予他丝毫的帮助。

    两人的身体紧密结合着，她无休无止地向他需索。白晓飞精神力像花朵一样枯萎下去，体内的能量如决堤的河水般汹涌而出。感到眼皮重若铅坠，连移动指头都有困难……最后，他心灵中仅有的一点光明也泯灭了，整个人崩溃下来，陷入了无意识的深渊。

    刹那间，他明白过来――从自己被流放到这颗疑似“古地球”的星球起，宇宙之母就一直默默注视着他。然后化身作最动人的美女，诱自己合体交欢，在自己毫无保留和甘于奉献下，给她盗尽能量。

    他现在一败涂地，再无反击的能力。

    白晓飞大地喘着气，无论肉体和心灵，均受到痛苦的煎熬。这星球虽仍是那么美丽，但他却失去了生命的能源，他体内的精神力接近油尽灯枯的阶段，随时会死亡。就算勉强苟延残喘着活一段时间，也顶多是个身体比较健康的普通人……也许这就是宇宙之母的目的？

    她为何不直接杀了自己？

    两人终于分开，宇宙之母徐徐升空，露出有若神物、莹洁无瑕的美丽肉体，只见她脸上泛起奇异的光辉，貌相庄严道：“永别了！白晓飞……有霍金娜陪着，你在这颗星球上不会有任何危险……希望你可以在这里开心的终老……我会给你生一个孩子，他将是这个宇宙的新主人！”白晓飞挣扎着问道：“为什么？”宇宙之母并没有回答这个问题，只是淡淡一笑，在白晓飞茫然的眼光下溶入虚空中，空气般消失得无影无踪。

    白晓飞忧怒攻心，惨叫一声，喷出一鲜血后昏迷过去。

    当白晓飞再一次醒来的时候，太阳正高悬在头顶，明媚的阳光透过层层树叶照射下来，仿佛无数金色的梭子。他的头部正枕在霍金娜柔软的大腿根处，沿着丰满的娇躯望去，是一双充满关注的双眸。

    良辰美景，佳人在侧。白晓飞却没有半点开心的感觉，那满目的金梭就好像一把把刀子，在不断切割着他的心，痛苦异常。

    霍金娜轻轻道：“我看见她了……她，她要我照顾好你……”白晓飞尽量拉动嘴角，做出笑的姿态。

    霍金娜猛然抱住白晓飞，娇躯轻颤着，说道：“她的本体已经降临了！我们都不是她的对手……太可怕了！我现在才知道，当初我所面对的黑骑士连她百分之一的实力都没有。原来那才是真正的宇阶……可笑我以前竟然以为自己已经无敌于天下了。”白晓飞闭上眼睛，沉默着躺在霍金娜腿上，失去了一切斗志和希望。

    霍金娜伸出柔荑，轻轻抚摸着白晓飞的额头，叹道：“她竟然把你的精神力吸光了，却偏偏没有伤害到神经……我想不通，她为什么会这样做？”在宇宙之母的字典中，当然没有“怜悯”二字可言，但白晓飞的确从她身上感受到一股浓浓的思恋与亲切。

    为什么？

    搞清这个问题，就成了白晓飞活下去的唯一动力！

    白晓飞和霍金娜继续被困在这颗星球上，日月轮转。不知过了多久，生命按照既定的规律不断进化着。唯有他们两人不变。

    这期间，霍金娜不止一次试图唤醒白晓飞的精神力，却始终没有效果。在性爱中召唤盖亚意识的能力，也彻底失去了作用。甚至和方晴晴之间因为能量共生的联系，也得不到任何回应。

    但白晓飞的力量却奇迹般逐渐恢复着。

    他的生命能逐点地凝聚，精神力亦渐渐回复过来――依靠充斥在天地间的某种特殊能量，不是盖亚，却有着和盖亚力量极为接进的特质！

    宇宙之母虽然取走了他接近全部的生命能，但在结合的过程，却无可避免地将自身的某些力量渗透过来。虽然微小，却好像一颗种子，慢慢发芽，不断成长。那力量与白晓飞剩余的些许精神力结合，就如雨润春笋，光照大地，不断将他干涸的生命能补充起来。

    那是一种全新的力量！

    随着生命能的逐渐恢复，白晓飞的思想活跃起来，而支持着他奋斗下去的是对\翼人的仇恨。有生以来，他还是首次如此切齿痛恨其他的生命体。连带对霍金娜的态度也产生了转变，每天都尽量远离她，找一个地方静静的躺着，让身体吸纳新的力量。

    对于白晓飞的态度，霍金娜只是沉默着，悄悄替他赶走附近的野兽，不让他受到打扰。

    白晓飞忍受着仇根、孤独和对潘莉萝等人深切的思念，那像毒蛇般啃噬他的灵魂。躺在那，使他生出自古到今都存在于此处的错觉。

    当月亮圆了又缺、缺了又圆，他终于成功地从过去的痛苦和后悔中脱身出来，开始对跟前的一切作出思考。

    他会呆看着只属天穹，微不足道的一部分那镶满星星的夜空。看着流星划破长空，大气挡不住陨石的侵袭，大地给撞击成一个个的凹坑。

    但他仍只是静静地躺着，等待着。

    太阳和行星不停地运动，他感到能力不断增强。本身的能量和来自宇宙之母的能量逐渐融合在一起，产生出另一种比他以前强大百倍的力量。而他在不断摸索着新力量的运用方式，在脑海中回忆生平的每一次战斗，模拟新的战斗方式……与此同时，白晓飞不断将精神力发送出去，一次又一次召唤方晴晴。只有方晴晴和他才有那种欲断还留的心灵遥感的连系，因为双方都有着同样的特质。他的呼唤正是依循这连系发出去，只要她仍存在这宇宙，迟早会收到自己的讯息。

    当方晴晴将所在的座标回馈给他的时候，就是他离开这里的时刻。

    在这过了无数年的悠久岁月，人类联邦是否还在抵抗着蠕微星人？还是已经和蠕微星人联合起来，一起对抗宇宙之母？或者在降临的宇宙之母面前毫无还手之力，烟消云散？

    白晓飞抱着万一的希望，不断提高自身的力量。如果再过一年，方晴晴的讯息仍旧没有发送回来，他将破开虚空，宁可在时光的乱流中送命，也要轰轰烈烈的战死。

    又过了一天。

    月亮像往常数万年般爬上了中天，爬上了那永远黑暗而布满星星的太空。在星系外空的百万公里处掠过一群陨星，白晓飞毫不费力地通过精神力追踪着它们，观察它们结着冰的表层，表示它们曾经过有水份存在的世界。

    刹那间他分析了它们的结构和蕴含的物质，明白了它们的来历。蓦地浑体一震，弹立起来，热泪不受控制地涌出眼眶――这颗陨石上，蕴含着某种自己极为熟悉的、深深的时间印记！它们来自另一个时空！

    在浩瀚的宇宙中，存在着无数孔洞。有跳跃点、有黑洞、白洞，还有未知的时间裂缝。它们不知与何时、何处产生，也不知会在何时何地消亡，但命运的神奇，会让某一颗星体穿透时间的长河，给彼端的远人带去思念的讯息。

    这陨石群含有细菌因子和植物残余，正是来自人类的世界。他甚至可以从它们的轨迹和速度，计算出当时那把它们送离银河系的大爆炸那惊人的能量。

    这是一颗，穿越了时间与空间，为自己送来坐标的陨石！

    白晓飞他仰望夜空，百感交集。猛然从地上跃起长啸一声，发出多年来的第一次声音！

    四野震惊！

    一道俏丽的身影迅速迎着吼声出现在地平线上，转眼间落在他身旁。霍金娜美目流盼，有些欣喜地看着白晓飞，讶然问道：“你的力量恢复了！你发现了什么？”白晓飞凝视着星空，淡淡道：“我要走了，你跟不跟我一起走？”霍金娜失声叫道：“你疯了么！没有坐标，咱们会被困在时间与空间的乱流中，一生都不能出去……那个世界里的死寂，比死亡更加可怕！”“我已经死过一次了……何惧于再死一次呢？”白晓飞平静地说道：“而且我刚刚找到了一个坐标，虽然没有十足的把握，但我已经不想继续等下去了。”霍金娜的精神力扫过星空，瞬间明白了白晓飞的发现，道：“天啊！这是穿越了虫洞的流星群……可其中的标记太弱了，根本无法维持到你撕开空间的那一刻！”“没关系，它只要指出一个方向就够了。”白晓飞伸出手指在面前一划，虚空顿时左右分开，显出一条长长的裂缝。其中黑黝黝的、可以看见无垠的星空，和近在咫尺的陨石群。然后他轻轻的一步迈出，就好像走进一道门帘般，跨进那条裂缝中。

    “等等我！”霍金娜见状咬咬牙，紧随着他迈了进去。

    巨大的陨石扑面而来，太空中那寒冷的温度立刻渗入骨头和血液。两人先后降落在陨石上，很快找到了某些来自另一个时代的痕迹――那是一片飞船的残骸。

    白晓飞将这片碎铁握在掌心，就好像握住了生命中最珍贵的宝物。他的目光越过远天，望向无穷远的地方，久久不语。

    霍金娜咬着牙催促道：“快点，坐标的痕迹越来越弱了。”“别急。”白晓飞淡淡应了一声，再次伸指划出，陨石前方的宇宙中虚空应指裂开，就好像划开一层薄薄的纸片一样。灿然星空，将整颗陨石连同二人一起吞没。就好像水面上鼓起的气泡，骤然出现，又骤然消失。不留丝毫痕迹。

    只留下霍金娜又惊又喜的叫声：“啊……你已经到了宇阶……”

 【星际后宫】299-300

    2020年7月31日二九九章方晴晴的召集夜马河系的某一处边缘星系，银湖所率领的人类残存武装力量、还有陈怀深率领的生化人部队，以及形形色色的飞船舰队聚集在一起，形成了庞大的战舰群，滴水不入地牢牢护卫住星系中的第五颗行星。

    这里正在召开一场决定全人类命运的大会。

    东方雪儿肃立在会议桌前，身上穿着老式的人盟执法官军服，将身材勾勒的凹凸有致。皱眉朝着低头不语的方晴晴大声问道：“我不明白，你为什么一定要在这个时刻执行反攻计划？要知道，经过多年的经营，咱们虽然已经有了和蠕微星人一战的力量，但形势不容乐观。这一点，陈怀深将军应该深有体会……”“抱歉，我走神了……”双鬓斑白的陈怀深听到有人叫自己的名字，这才难掩疲惫的缓缓道：“最近一段时间，都没有睡过一个安稳觉。我这老家伙有些撑不住啦……从局部战役上，咱们虽然占据上风。但个体战斗力上，蠕微星方面有皇帝东方衣悴和黑骑士，两个宇阶强者实在太厉害，除了战天能勉强和他们抗衡一下，其他人根本就不是对手……”“罗威查理迫于形势，表面上和咱们齐心协力对抗蠕微星人，其实出工不出力。自从推翻萨拉丁后，就一直躲在大后方看着咱们打死打活……我想除非咱们之中有人忽然迈进宇阶，能和东方衣悴不相伯仲，不然那个老滑头绝对会继续袖手旁观下去。”银湖依旧是一派从容淡定的模样，只是看上去多了几分成熟稳重，闻言苦笑道：“咱们现在的局势，其实和武神叶玄当年创下的局面很相似……所不同的就是对方拥有了无敌于天下的战力，而咱们虽然兵力占优，却不敢和对方决一死战……”艾佛露西轻轻道：“如果小白回来就好了。”此言一出，会场顿时陷入一阵沉默。

    陈怀深淡淡道：“白晓飞已经失踪多年，就算他没有死，也未必就能突破天阶，拥有和东方衣悴抗衡的力量。我知道大家都很想念他，但战争不能把一切寄托在某个人身上……”忽然有个须发皆白亮如银霜的冷艳女子站起来，大声说道：“不，爸爸一定能突破天阶的！只要他回来，所有问题都可以迎刃而解！”这是已经长大成人的白丽。

    银湖叹了一声，将白丽抱进怀中，轻抚着她银亮的秀发，扭头朝方晴晴正色问道：“晴晴，我知道你既然提出这样的要求，一定有你的理由。你把大家聚集在这里，是不是想解释一下这件事？”众人之中，以方晴晴的变化最大。除了那张生化合成的完美俏脸没有丝毫衰老外，她的身体各处插满管线，就好像一件长满倒刺的衣服披在肌肤上，每一条管线都连接着行星内部的终端电脑，不停闪耀着。即便在众人议论纷纷之际，她也始终没有抬头，而是双指不断敲击着虚拟键盘，两只眸子一蓝一绿，交错散发出妖异的光辉。

    直到银湖又问了第二遍，方晴晴才头也不抬地说道：“我联络上了潘莉萝。”“什么！”“她在哪里？”“有没有爸爸的消息？”“她躲在大母巢星的地核深处，现在我们已经暗中控制了蠕微星百分之九十以上的网络。”方晴晴平静地答道：“这几年来，我和她联手合作侵入\翼人的主神，就在三天前，我们终于成功掌握了其中的运算方式……蠕微星人和\翼人的所有兵力部署对我们而言，已经没有任何秘密了。”“太好了！”陈怀深一拍桌子，霍然起身道：“有了这件秘密武器，咱们可以把战损比例降低到一千比一，甚至更低……只要狠狠大胜几场，就算东方衣悴再厉害，也不得不面对民众的压力！不然等她的子民都被咱们杀光，就算她是宇阶，只不过是个光杆司令罢了。”“我所谓的掌握，不只局限在信息情报上面。”方晴晴依旧头也不抬地说道：“我们已经彻底控制了蠕微星战舰的核心系统，只要在银河系、夜马河系、蠕微河系中架起足够的基站，让我们把指令发送出去，就可以命令蠕微星的战舰做任何事――攻击同僚也好，自爆炸毁也好，他们全都无力抗拒！甚至改成手动操控，也难逃一死。”众人悚然动容，东方雪儿焦急地问道：“这种控制能持续多久？蠕微星人难道没有发现他们的系统异常吗？”方晴晴淡淡道：“蠕微星人的网络基础，建立在\翼人的主神之上……只要\翼人没有发现它们的主神被侵入，蠕微星人就等于板上的鱼肉，只能任由咱们摆布……而即便\翼人发现了主神的异状，我们也可在它们恢复主神前将所有主神毁掉，让它们陷入没有网络的原始时代中去！”始终未发一言的顾天豪插口道：“这样说来，就算咱们想要蠕微星的战舰全体自爆，也能实现？”方晴晴道：“不错。只要我们的讯号可以传达到。”众人对视一眼，眸中都露出难以掩饰的兴奋神色。

    唯有白丽变色道：“方晴晴，你为什么没有回答我的问题！既然潘莉萝已经找到了，我爸爸他人呢！”此言一出，银湖等女都把目光集中在方晴晴身上。

    “白晓飞――他，已经死了。”除了在说出那个名字的时候顿了顿，似乎恢复几分人类的情感语调，方晴晴始终冰冷如昔，手上的动作不停，脑袋也始终没有抬起来。

    “怎么可能！”“你胡说――”众人同时大哗，若不是艾佛露西拉住，白丽已经将手中的茶杯朝前丢去。

    “我没有胡说……为确认这个消息，我已经用了整整十年。”方晴晴的声音依旧没有丝毫起伏，只是将会议室中央的投影屏幕打开，其中立刻显示出白晓飞与黑骑士一战的最后场景。东方衣悴、霍金娜、黑骑士、红绿强者，悉数登场……从拍摄的角度来看，显然是奇峰号中的潘莉萝记录了这场战斗。

    众人的目光顿时被精彩纷呈的战斗场面所吸引，尤其是白晓飞最后被附身的一刻，所展现出的力量，更是让人惊讶不已。

    “是爸爸！天啊，宇阶！他在和黑骑士战斗……他也是宇阶！他当年就达到了宇阶！”白丽瞪大眼睛，贪婪地看着画面中的一切，兴奋地又叫又嚷。而银湖和艾佛露西等人也露出思念、爱恋、仰慕、崇敬的神色，但眉宇之间都多了一抹淡淡的忧色。

    从大母巢星爆炸至今，已经整整过了二十年。经此一役，人类获得了调整和筹备的时间，终于能和蠕微星人对持于夜马河系。但白晓飞也就此失踪，音讯皆无……而这段影像显然就是当年爆炸的真相。

    最后白晓飞跌入时间裂缝的霎那电光火石，即便以众人的眼力，也要反复观看多次才勉强理解当时的情况。

    艾佛露西咬着银牙，失声叫道：“小白就这样跌进裂缝了？那是什么地方？”方晴晴淡淡应道：“根据我计算分析，那是一个无序跳跃裂缝……”“那又怎么样！”白丽怒气冲冲地叫道：“就算是我都能在跳跃空间里活下去，爸爸已经是宇阶，又怎会死在这种地方……最多……最多是这个跳跃点的出口离咱们太远，他一时回不来罢了！怎能胡说他已经死了！”方晴晴缓缓道：“这只是开始……根据我和白晓飞之间的能量共生关系，无论他在宇宙的哪一个角落，我都能感应到他的存在……他所进入的地方确实很远，遥远到就好像宇宙两端。但我依旧可以确认，他还活着。”银湖颤声问道：“那后来呢？”方晴晴道：“进入跳跃点后，又过了十七年，我始终能感觉到他，但无法确认他的位置！也无法收到任何讯息……直到三年前……”“三年前怎么了？”“我们之间的能量共生关系……中断了……”“啊……”在银湖的惊呼声中，众人都露出黯然伤神的表情，白丽娇躯一软，就这样瘫倒在会议桌上。唯有艾佛露西硬生生掰断了自己的一根手指，身体突然站的笔直。

    东方雪儿见状安慰道：“就算你们之间的能量共生中断，也可能是白晓飞那边发生了什么意外，不见得是死掉了……”银湖惨然道：“能量共生的意义大家都很清楚，雪儿不必说这样自欺欺人的话来安慰我们……晴晴，你既然早就知道这个消息，为什么却不告诉我们？”“因为我们直到一个月前，才彻底控制住蠕微星人的网络。”方晴晴终于抬起头，两颗颜色各异的眼睛让众人微微一惊，但她眸中那深深的痛苦却并没有因此而稍减。用平静到极点的语气道：“失去小白的痛苦，由我自己承受就好……现在我召集你们，只是想听一句――你们想不想替小白报仇？”这次不等众女开口，陈怀深主动道：“就算不为白晓飞，我们也不能放过这样的机会！我就不信等所有蠕微星人都成为咱们的俘虏之后，东方衣悴和黑骑士两个孤家寡人，还能有什么办法！”艾佛露西恨声道：“就是他们两个和小白一起跌进那条裂缝，现在他们安然无恙的回来，小白却……”顾天豪沉声道：“不要忘了，我们最终的敌人仍是\翼人……那些蠕微星人只不过是被东方衣悴和黑骑士的淫威所摄，就算咱们能够威胁到他们的生命，可不解决高端战力上的问题，最后也只能落得两败俱伤，白白让\翼人得意罢了。”方晴晴冷冷道：“如果你们不想打，我就自己一个人去灭掉蠕微河系好了。”“打！”银湖霍然起立，玉容掠过一抹艳红的色彩，狠狠道：“咱们已经忍耐了太久太久，总是觉得也许再等一等、再等一等，就会有希望……就会有奇迹……现在既然小白回不来了！咱们就只能靠自己……我们不能让小白的牺牲毫无价值！”众人眼见银湖神态坚决，都知道全面开战已经无可避免，各自沉默着没有作声。东方雪儿已经拉开了敌我兵力的星际部署图，凝神分析起来。一边沉声道：“既然要打，很多事情还需要从长计较，我们需要做好同时与蠕微星人和\翼人两方面开战的准备！”陈怀深点点头道：“不错。蠕微星人已经不足为虑，现在关键还是\翼人何时会出手？”顾天豪淡淡道：“我听说\翼人将蠕微河系那边搞得乌烟瘴气，很多种族都已经受不了它们的统治，纷纷起来反抗它们……所以它们暂时顾不上夜马河系这边的动静。”“嗯，这是一个很好的机会！咱们可以从夜马河系与银河系两边出发，同时夹攻……”“打仗的事情，就拜托诸位了。”艾佛露西决然转过身朝着会议室外走去，丢下一句压抑的声音：“我要去闭关！等挑战黑骑士的时候，再来叫我！”…帷薪…l…摹……第三百章时间轴新纪元七百年整，以银河系、夜马河系、蠕微河系为主战场，间接辐射到其他几个河系的全面战争打响了。以人类为首的宇宙联军为蠕微星人的暴政，作出了不惜代价的顽强抵抗，在三大河系中呈现出遍地开花的火热局面。

    原本占据优势的蠕微星人惊奇地发现人类似乎在一夜间变得狡猾了百倍，他们总是能够提前预知己方的动作和兵力部署，并且做出最恰当的回应。大批的有生力量被歼灭、资源被占领或摧毁……东方衣悴与黑骑士就好像火灾现场中的消防员一样，疲于奔命，被层出不穷的各种状况困扰着。

    当敌我双方的战损比率达到三百比一这个惊人数字的时候，就连蠕微族内部也掀起了巨大的反战浪潮――蠕微族人虽然好战，但并不愿意白白牺牲性命。

    当东方衣悴的指挥策略并没有她的个人武力那般高超，甚至不断给族人带来死亡和惨败的时候，蠕微族内部也出现了更多不和谐的声音。一部分皇族开始组建私军自行与反抗势力作战，并取得了东方衣悴难以达成的丰盛战果……这样的现象引起了更多蠕微族高层的不满。（这当然是方晴晴故意放水所致。）蠕微族内部成员蠢蠢欲动，外部的战士草木皆兵，开始朝着非常糟糕的局面前行。

    就在这时，隐藏在蠕微族背后的\翼人出动了！

    铺天盖地的飞船，不知从何处飞来。

    它们仿佛无穷无尽，并且悍不畏死。其战斗的方式有着所有生命体所不具备的精准和残忍，就好像一群机器人。它们所过之处，几乎就像蝗虫啃食过的草地一样，只剩下干涸的土地、燃烧的星球、碎裂的战舰……\翼人不需要俘虏！

    甚至那些原本洋洋自得，还在做着称王称霸美梦的蠕微皇族也被它们毫不迟疑地攻击，皇族名义下的领星被炸毁，建立的军队从上至下全部剿灭，不留一个活口。

    \翼人不需要盟友！

    就连原本的蠕微族友军，都不敢挡在\翼人前行的路上。因为等待他们的绝对没有所谓的“调派指令”，而是毫不留情的炮火；\翼人指挥蠕微族的方式比东方衣悴更为粗糙，通常只是命令他们跟在己方舰队之后，等战斗结束后进行必要的收尾工作――打扫战场，击毙俘虏，押送物资。

    \翼人甚至不需要战术！

    它们不但后备兵力看不到尽头，而且火力强劲。\翼人战舰遥遥领先于人类科技，一艘普通飞船的主炮，就能和S级战舰的主炮对射。而它们的星球战舰更是无敌的象征，每一次出动，都代表着一个星系内所有行星的彻底衰亡。

    面对\翼人所展露出的真正实力，人类联军节节败退。银湖等人商议后，得出一个令人沮丧的结论――即便人类和蠕微族联手，也难以抗衡现在的\翼人！

    人类陷入有史以来最黑暗与艰苦卓绝的苦战，方晴晴已经做好最坏的打算――如果蠕微星人仍旧执迷不悔，坚持站在\翼人背后助纣为虐的话，她将和潘莉萝联手发出讯号，命令所有的蠕微星飞船自爆！

    而此刻……引发这场大决战的白晓飞正在漫长的归家之旅中。

    一颗巨大的、形状酷似一名裸体美女跪在地上高高撅起翘臀的陨石，悍然冲开周围的能量尘暴，在跳跃空间内轻巧自如地飞行着。在它的周围，还跟着几颗同样巨大的陨石，都被雕塑成惟妙惟肖的美女形状，远远看去就好像一群饥渴的女人，在摆出各种姿势，等待男人的临幸――当然，这个男人的身体必须足够巨大，最起码也要有摩天大楼那样的一根肉棒，才能满足这些“巨型”美女们。

    这群被雕塑过的陨石，自然出自白晓飞的手笔。此刻他正坐在美女的石头前额内，透过美女两只眼睛构成的视野舷窗，默然不语地看着跳跃空间的美景。

    霍金娜温柔地伏在他背上轻声道：“我知道你一定听的很烦了……可我还是想知道，你究竟要飞到什么地方去？”白晓飞点了点头，没有说话。

    霍金娜无奈地继续道：“我们不可能无休止地在跳跃空间中游荡下去，你总要有一个目标啊！”白晓飞又点了点头。

    霍金娜失去了耐性，微嗔道：“我在和你说话啊！为什么不答我？”白晓飞淡淡道：“我在等。”“等什么？”“等能够给咱们指路的人。”“指路的人？”“你真的以为这里是跳跃空间么？”“这里难道不是？”“可惜不是……”白晓飞叹了一声，苦笑道：“这里是时间和空间的临界点，看起来和跳跃空间很像，其实咱们所经历的根本不是空间――而是时间！”“这里是时间轴！”霍金娜惊呼一声，旋即奇道：“你在等什么人？这里怎可能有生命存在？”“怎么没有？咱们不就是活生生的智慧生物么！”白晓飞笑了笑，说道：“你还记得\翼人建造的飞船，其中有两项非常重要的材料么？”霍金娜点头道：“我知道，它们从跳跃空间中抓到一种生物，分裂成两部分。其中生物的大脑作为主神，也就是神庙里的黑色晶石；而生物的躯干就变成了黑云母舰……你是说……在这里也有这种生物？”白晓飞点头应道：“根据我对主神的了解，它们肯定也能生活在这片空间之中。而\翼人在跳跃空间里捕获主神的行动已经危机重重，这里应该就是它们新的避难所。”霍金娜皱眉道：“那如果你猜错了呢？”白晓飞洒然笑道：“我不会猜错的！咱们一定能准确回到属于咱们的时代！”霍金娜叹道：“自从那一次的事情后，我感觉你变得很多……可偏偏又说不上来，你究竟改变在什么地方。”“其实我只是想通了一些道理而已。”白晓飞一本正经地道：“天美宇宙之母给了我很大的启发，像它和奇峰、主神这样纵横宇宙的异生物，按理说应该早就进化到某一种极限，不再需要外部的力量来增强自身……但宇宙之母偏偏要从一个位面，跨越到另一个位面来。你说这是为什么？”霍金娜皱眉道：“我不知道。”白晓飞嘻嘻笑道：“因为它们都没有性别，更不用通过交配紧殖生命！我猜宇宙之母一定是憋坏了，这才不远万里地跑过来跟我合欢一次……这就是生命的特点。必须要在两极间求得平衡，取得暂时的平衡后，转眼又会失去了，所以永不能圆满自足。一旦圆满了，也就停滞不前，再也不能进化了。”霍金娜翻了个白眼，嗔道：“你的意思是说，宇宙之母破开空间来到这里，就是为了跟你做爱一次，然后杀掉你？”“我可没这么说……我的意思是，它只有先将自身变得有缺陷，然后才可继续进化下去！所以第一步是变成人，和我做爱……而第二步……”“第二步是什么？”“我还没有想到。”白晓飞坦然笑了笑，继续道：“不过我知道，我一定不会让它完成这第二步。”霍金娜沉默下去，再没有说话。

    就在这时，白晓飞忽然眼前一亮，喃喃道：“我终于等到你了！”霍金娜微微一怔，顺着他的视线望去，视野中空荡荡一片，不禁奇道：“你等到什么了？”白晓飞冷然自若道：“发现了来历不明的生命体。现在离我们足有五十光年，这种生物的隐蔽能量非常强，飞行速度是八分之一光速，正朝二亿公里外飞去。”霍金娜的精神力延伸过去，通过时间轴，很快“看”到白晓飞所谓的生命体，立时呆了起来。那和她见惯的任何生物都有很大分别，是一根长达六、七公里的金黄色大光棒，被十八个竹环云着，完全没有金属或实质的感觉，似幻觉多于实物。不禁奇道：“这不是主神应该有的样子，它们是什么？”白晓飞淡淡道：“不要大惊小怪好吗？你并非没见过世面的人，不同的生命体，自然曾产生出完全不同的生存方式和文化。好了，现在我们是否该继续跟踪他们，又或去和他们打个招呼呢？”霍金娜嗔道：“这里只有咱们两个人，你想做什么，有必要征求我的意见么！”白晓飞伸手将霍金娜搂到身前亲了一记，陨石群开始加速，朝着目标位置飞去。

    这是一片陨星和尘屑密布的区域，堆积着众多和他们一样掉入时间轴的物质，看上去就像一片巨大的太空垃圾场。碎屑是陨石群内必然的产品，那是陨星互相撞击下产生出来的。在白晓飞的能量操控下，几位陨石美女灵活自如地在陨星间以每个地球秒一千么里的速度朝陨石深处飞去。

    霍金娜观察道：“这陨星区是以椭圆的轨迹，绕着某个中心点运行的，那里一定存在着重力极大的物质……啊，这是个能量屏蔽！”白晓飞伸了个懒腰，精神一振时，他们已飞进了一个如梦如幻的世界去。

    陨星消失了。

    美女雕塑来到一个涡漩着彩光的通道，立时失去动力，但却以更惊人的高速在移动――这并非是一条固定的廊道，而是随着挪移不断显现出前方那一截圆形的廊道空间。他们就像在一条以彩光和云霞织成的洞穴前进着，茫然不知出在何方。

    白晓飞和霍金娜均默然无语，这变化太出乎他们意料之外了。

    廊道由光点霞彩构成的穴壁不断加厚，光与光的分别逐渐减少，最後变成晶莹冰白，似透明又非透明。

    他们无声无息地在某股力量牵引下不断深进。

    白晓飞油然赞道：“能够在时间的乱流中建立这样一条隧道……看来咱们要拜访的主人不简单啊！”

 【星际后宫】301-302

    2020年8月1日三零一章流浪者曾经有无数科学家假设――时间是一种物质！

    他们试图从各个角度描述时间的物质性，以及生命在时间长河中流淌时候，所产生的物质改变。但从未有人真正说出生命体在时间轴中行进的时候，他眼中所见、心中所觉，是怎样一幕场景。

    即便用这个问题去问此刻身处时间轴中的白晓飞，他也难以说出具体的答案来。

    因为时间轴中的镜像，瞬息千年，一切皆有可能。

    而此刻两人所穿越的隧道，就是一条超越了常人认知的存在。

    白晓飞和霍金娜沉默着，凝神探测这条隧道，默然不语。

    霍金娜打破沉默道：“我勘探不到这力场外的任何事物，所以完全无法估计移动的速度，更不知这神秘走廊另一端的出口在哪里。这隧道是由高能量压缩组成，具有遥距感应和挪移的能力――那等于说我们正在跳跃着，由一个力场不断往另一个新的力场，由于中间不费分毫时间，在感觉上就像连续不断的飞行。每进入一个力场，我们都会加速，当达致与力场同等的速率时，就会跳跃往相隔若干距离的另一个力场去。真想不到宇宙还有这么奇异和令人叹为观止的航行方式。”白晓飞沉声道：“每一种生物都有他们独到的长处，咱们追踪主神未果，却见识到这种能在时间轴中生存的物种，也算不虚此行。要建立这条捷径绝非易事，却远不及直接的跳跃空间飞航，也会受到限制，他们既能造出这么一道捷径，对跳跃空间须有深刻的认识，为何会怎样呢？噢！我明白了。”霍金娜也一震道：“我也明白了，只有这样一条秘径，才可避过最产于利用跳跃空间的\翼人的耳目，更可免受到来自跳跃空间的袭击。”白晓飞道：“这里既不属于时间也不属于空间，而是两者之间的屏障，应该算是和跳跃空间类似的位面……他妈的，咱们追到这里，万一还找不到出口，岂非回不去了？”霍金娜兴奋地道：“哎！试想我们若能在这空间的间隙内以超光速飞行，我们不是可以神不知兔不觉的到达宇宙任何一个地方吗？最大的问题是无法弹出去和定弹出点罢了！”白晓飞想了一会，颓然道：“这确是难以解决的问题，希望咱们拜访的主人能给出答案。”两人沉默下来。

    一点黑暗在前方迅速扩大，不片晌变成紧星密布的深黑天空，倏忽间他们来到了另一个陌生的天地。

    霍金娜轻呼道：“小白！”白晓飞还没看清楚环境，已受到由四方八面而来的攻击。十多艘像早先见过那种被光环围绕的物体，以近乎光速的速度，向陨石美女围攻。一个个的光环由首尾脱出，旋转着似风车般往他们飞旋过来，能量激荡的声音在这个的庞大星系的内空狂风怒号般呼啸着――到这刻白晓飞才明白那些光环的作用。

    每当施放一个光环，便又有另一新的能量环由金光辉闪的外壳生出来，此去彼生，似若永不衰揭。这些攻击光环像有思考的战士般，在空中组合成各式各样的阵势和围堵的方式，务要置白晓飞于死地。

    霍金娜娇呼一声：“快躲开！”白晓飞哼道：“废话！”操控着陨石飞船，以光速在空中作出巧妙无比的闪躲。这是人类首次成功保留在光速的速率处，没有因超过光速而跃进跳跃空间去。功臣就是白晓飞此刻所掌握的力量，只有这两种宇宙最终极的力量，才可以使不可能的事变作可能。

    美女陨石以每秒三十万公里的速度化为一道光芒，在这片神秘空间内左闪右避，险若毫地闪躲着不断增加的光环阵。

    霍金娜的精神力把握到光环的威力，骇然道：“这是种能附在任何物质上把分子溶解腐蚀的重力环，只要被几个附在外壳，咱们除了护甲难保外，更休想可保持速度，还手吧！”白晓飞坚决道：“不行，咱们有求于人，不能动手！”霍金娜苦笑道：“这趟听你的，若还有命，就轮到你听我的话了。”陨石美女在空中画过十多圈芒迹，堪堪避过了满天飞舞追逐的二百多个重力环，由空隙处逸出包围网。事实上这艘所谓的“飞船”只不过是白晓飞闲极无聊，将陨石内部挖空，又参考霍金娜提炼物质的手法进行改装。其实能够飞行更多是依靠白晓飞自身能量的作用，胜在速度上很快，加上白晓飞惊人的侦察力，又算出光环在十秒内的轨迹，才能逃出对方若似天罗地网的光环阵。

    霍金娜大为叹服，欢声叫道：“天呐，你的精神力已经可以和盖亚媲美了！”美女陨石刹那间把十多个怪异无伦的生物抛在二千万公里的后方，眼看要逃出这个区域时，一个直径超过二万米的金色光球，由最外围闪了出来，拦住去路。由这金光球的球体处像刺般探出以万计的光柱，每支光柱都有一个重力光环绕柱而转。

    一万多个光环弹了起来，变魔术般形成一张广达二十多万里的光环巨网，一堵墙般往他们压来，时间速度都拿捏得无懈可击。教他们休想避开。

    霍金娜花容失色之际，白晓飞轻叹一声，陨石美女的秀目射出一黑一白两道厉芒，到了和光网间的正中点时，竟由分而合，变成一个黑白光芒争逐混转的怪芒，与对方的巨网撞在一起。

    “轰！”光网撞上由白晓飞凝成的怪芒，立即冰消瓦解，变成了点点芒火，由强转弱，逐渐熄灭。

    时间仿佛停顿下来。

    前方的大光球又生出新一批的光环，但再无攻击的动作。后方的十八个生物亦在万许公里外停了下来，俨成夹击之势。

    霍金娜嫣然笑道：“看来它们终于肯谈一谈了。”白晓飞往后一靠，伸直长腿油然道：“肯谈就好，不旺我费了这么多能量。”霍金娜正要说话时，大光球由金转黄，再由黄转绿，最后变作美丽的蔚蓝色，把两人的注意力吸引了过去。一行字在光球现了出来。

    白晓飞看得为之目瞪呆，只见那行字赫然正是自己所熟悉的汉字！只不过早在三百多年前，这种文字就已经被统一的新人类文字代替，怎会出现在这种地方？

    对方的文字再次闪耀着：“要求对话！”霍金娜娇呼道：“天啊！这是\翼人！快跑！”“\翼人？”“你没看到么――它们使用的文字，是\翼人的文字！”白晓飞早就知道\翼人的语言文字和自己那个时代有所联系，此刻也不算过于吃惊，只是奇道：“呃，\翼人什么时候又多出这样一伙手下？”霍金娜无奈道：“我怎知道！你问我，我又问谁？”白晓飞耸耸肩道：“问问他们不就知道了――喂！你们怎么会懂得\翼人的文字？”声音透过陨石美女的嘴唇遥遥传出去，听上去就好像这尊石像真的开口说话一般，只不过绝色美女却发出男人那粗矿的嗓音，有些不伦不类。

    光球现出另一行字体，道：“现在\翼文化成了宇宙内最通行的语言，懂得有何奇怪之处。看你们飞船的外型，你们应该是\翼人的死敌银河战士了？”白晓飞蓦地手足冰冷――他最不希望的事发生了，\翼人果然成为了宇宙的霸主，否则谁有兴趣去学什么黑翼文化。另一方面却是又惊又喜，因为终于听到同类的消息，银河战士指的自然是银河系！

    霍金娜见状，代替白晓飞答道：“我们银河战士的族人，但与他们失去联络已有很多年了，你可否给我们一点找寻他们下落的提示呢？”大光球立刻打出“要求见面”的字句。

    霍金娜微微一怔，对方的形体纵横万米，几乎和白晓飞雕塑的陨石美女一样巨大，如果双方面对面站着，只怕自己加上白晓飞都不够它的脚趾大……如何见面？

    白晓飞却已经恍然道：“原来它们是一种甲壳类生物，这根巨大的棍子，只不过是它们的外壳而已……”一团高约四米的光，闪烁不停，生出各种色光变化，由对面的大光球中闪电射出，眨眼间出现在白晓飞和霍金娜面前。同时房间响起对方的声音道：“你可以称我们是星际的流浪者，与\翼人作战已超过了四十节的时间，那大约相等于你们银河战士的十年。”他的声音冰冷无情，不含半丝人类的感情。

    白晓飞大感有趣地瞪着这奇异的生命体，思感延伸过去，研究着对方的结构和特质，微笑道：“看来你们占不到甚么便宜，否则也不须建立通道，东躲西藏了。”霍金娜接嘴道：“可以给我们有关这条通道与附近河系的资料吗？”流浪者道：“我们拥有二百万光年内所有河系的详尽资料，不过却不能就这样交给你们，除非你们肯把刚才施用的武器的秘密告诉我们，同时说出为何可以找到我们星门的原因，这些费了我们四万节方得到的资料，才可以送赠你们。”白晓飞失笑道：“你倒深悉生意之道，我告诉你不打紧，不过你的精神力量仍不够斤两，就算知道了也得之无用。”霍金娜的声音在他耳膜内责备道：“你可以对客人有礼貌点吗？”白晓飞同样以心灵回应道：“这位流浪者大，只是大团由光能结晶组成的生命体，完全没有喜怒哀乐的情绪，你想令他不高兴实是难比登天。他像一台计算机更多于像生物……而且他到咱们这来亦是不安好心，只是利用高明的侦察术，偷取有关咱们的情报。当然，他什么都得不到，因为我们以宇宙的能量层次论，比他们至少高上了几筹。”霍金娜摇头道：“可咱们还需要离开这里的坐标，当心你冲出时间轴，发现到了几十万年以后。就算哭都来不及了……”“你还没发现呢？其实这些生物已经告诉咱们离开的办法了！”白晓飞站了起，哈哈笑道：“交易告吹！你可以离开了。”流浪者沉默片晌，忽然由光造成的身体激射出一条光索，把白晓飞缠个结实。

    白晓飞不闪不避，整个人如气泡般消失不见。

    流浪者立刻化作以亿计的光点，漫空飞舞，教人都不知该攻击那一点才对。

    白晓飞的声音冷然道：“阁下若不立即离开，休怪我手下不留情，教你形神俱灭。”光点猛然扩散，往四壁投去，显然流浪者扔不信邪，打算试一试能否破坏陨石飞船。电芒爆闪，光点给弹了回来，又凝聚作早先的模样。

    白晓飞仍坐在石头沙发上，就若从没有离开过。

    流浪者仍是以那种不含任何情感的声音道：“你们究竟是谁，为何比我们曾遇过的银河战十都要高明百倍！”白晓飞淡淡道：“你既不是我们的朋友，我自然懒得答你，若我把你们那道星门的秘密露给\翼人知道，阁下认为那会带来甚么后果呢？”…帷薪…l…摹……三零二章返回之前谈判陷入僵局，流浪者色光的变化更急剧和炽热，似乎正在计算和思考。片晌才道：“我要回去想想，才可以给你答案。”霍金娜立刻用精神力警告道：“他一定准备回去再发动突袭，我们识破了他们的秘径，这些怪物定要杀人灭口――对这种自私自利的生物，不比对他们客气守礼！”白晓飞悠然道：“这事交由我处理。就是要放它回去，我才能通过精神力遥感，偷取需要的资料啊。”说着掣起能量，把这位贵宾包裹起来，沿着陨石美女体内的通道，送到口腔处，再由美女的香唇喷射出去。

    陨石群同时掉转方向，以高速逸离这条奇异的隧道。

    白晓飞躺在沙发上，精神力牢牢锁定住流浪者，就像溺水的人在大海飘浮时抓到了浮木。在这一刻，当他知道快遇上由银河系逃出来的同类时，他被迫要去面对一直害怕知道的答案，潘莉萝、艾佛露西、方晴晴、银湖和白丽等人，是否安然无恙呢？

    只是这想法，已使他的灵魂抖颤，汹涌澎湃的情绪填满他的胸怀。一个接一个的问题徘徊在他的脑海，大多没有答案。唯有将心神全集中到对流浪者的监视中去，只有这样，他才能忍受对潘莉萝等人神伤魂断的思念。

    很快，他通过遥感的方式，由流浪者处得到所须的珍贵资料，选取了新的目的地。飞行的陨石美女，忽然改变了航道，朝另一方向飞去。

    霍金娜静悄悄地立在他身旁，俯头细察他，眼中射出欢喜的神色，问道：“找到出去的路了？”白晓飞跳了起来，伸手拉住她的玉手笑道：“当然。让咱们来庆祝一下吧！”霍金娜发出了一声轻吟，横了他娇媚的一眼，柔声道：“回去之后，你打算怎样？直接去找宇宙之母拼命，还是先去看看你那些美人儿？”白晓飞神情一黯，摇了摇头道：“我现在不敢去想她们……你说，我离开了这么久，她们会不会以为我死掉了？或者认为我害怕\翼人，所以躲起来了？”霍金娜香肩靠贴在他臂膀处，轻轻道：“你不相信她们对你的爱吗？”白晓飞微微一怔，嘴角浮起一抹笑意，默然无语。

    霍金娜玉容现出责怪的神色，不悦道：“一看你的表情，就知道你爱她们远甚于我！你说，等回去之后，你打算怎样处理我？”白晓飞愕然道：“谈何处理二字？你既然已经不再是东方衣悴，就老老实实做我白晓飞的女人不好么？”霍金娜冷笑道：“只怕你那些女人容不下我。”白晓飞叹了一声，淡淡道：“在打败宇宙之母前，大家都过着朝不保夕的日子，也许下一刻就会轰轰烈烈战死，成为宇宙中的尘屑……何必这样计较？”霍金娜一把推开白晓飞，娇喝道：“你看――就是你现在这种半死不活的心态，怎么可能是宇宙之母的对手！白晓飞，如果你只是抱着战死的心态，干脆不要回去！不如我现在就杀掉你算了！”白晓飞一震，猛醒到自己此刻的心态确实过于颓废，当下用力一拍大腿，笑着坐到沙发上喝道：“谁说老子半死不活了？乖乖过来，咱们来看看呆会究竟是谁先半死不活！”霍金娜步往前方，伸手抓紧他肩头，眼中射出爱怜之色，柔声道：“白晓飞！你不可再逃避了，必须坚强地去面对事实。这宇宙从没有一刻比现在更需要你，只有你才可以挽狂澜之既倒，拯救宇宙内所有生命体的重任就在你手上。”白晓飞闭上眼睛深吸一口气，再睁开来时，又回复了吊儿郎当的模样，把脸凑到霍金娜的玉脸不足十公分的近处，笑嘻嘻道：“宇宙需要我，那你呢？”霍金娜嫣然一笑，反问道：“你觉得呢？”白晓飞嘿嘿笑着往她耳孔吹出热气，一双手也按住她的手掌继续揉弄丰乳，另一只手从她后腰处滑过去，熟练的挑侵占了臀沟。

    霍金娜挣扎不脱，只好放任他轻薄，嘴里恨声道：“你这条色狼，心情稍好一点，就开始淫乱！”白晓飞笑道：“还不是你的身体太美妙了！如果你不喜欢我淫乱，为什么总光着身子！”随着他的动作，霍金娜猛然一跳，双腿间霎时涌出一股热流，乳头也条件反射般完全兴奋勃起。白晓飞立刻感觉到了，哈哈一笑，拦腰抱起就要往床边走。

    “不！我不要！”霍金娜惊觉过来，双手猛拍白晓飞，两腿乱蹬，俏脸已涨的通红。却已被分开了两条美腿，神秘花园完全坦露，羞人的姿势令她娇嗔不已，却也加倍的妩媚迷人。

    “乖啦！让我好好看看你……等回到银河系，咱们可未必有时间好好做爱了哦。”咋听此言，霍金娜顿时微微一颤，放松下来。娇柔无力的喘着气，媚眼如丝却又楚楚可怜，白皙的粉腿微微蜷曲，若隐若现的遮挡着私处，反倒给人更加诱惑的感觉。

    “小白……回去之后，不要放弃我，好吗？”甜腻柔媚到极点的语声，用她那极富特色的嗓音发出来，白晓飞立刻为之销魂落魄，不由自主的脸颊一热，仿佛全身心都荡漾了起来。正要俯身向前，伸手去摸霍金娜文晴，不料她忽然咯咯一笑，反手扣住了他手腕用力一拉，白晓飞猝不及防的跌到了她身上，跟着双唇就被吻住了。

    白晓飞惊喜交集，嘴唇立刻热烈的反应起来。两人唇舌相接着在床上蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。

    灼热的激吻中，霍金娜的身体在慢慢的变热，光滑饱满的乳房不住摩擦白晓飞的胸膛，身子稍稍一移动，就会产生摩擦的快感传来，真是很难不产生异样的兴奋。

    白晓飞由背后探手到霍金娜胸前，握住那对丰满的大奶子，用舌头舔着她滑嫩的肌肤。

    “啊……”霍金娜一声惊呼，原来白晓飞接着用手指灵活的挑逗起了她的乳尖，舌头一路舔到了耳根处，还放肆的探进了耳孔里。

    强忍着两个敏感处传来的快感，惊呼突然变成了喘息声，娇躯也身不由己的颤抖了起来。原来白晓飞已经把手指捅进了她的嫩穴里，柔和的一进一出。而他的身体也探首到她胸前，含住一颗成熟的奶头津津有味的啜吸着。

    “舒服吗？”白晓飞一边舔着她的乳头，一边低声调笑，同时左手还玩弄着霍金娜的另一边丰满乳房。

    “嗯嗯……嗯……”霍金娜微弱的呻吟都被堵在嗓子眼，只能漏出一、两声娇喘。她能感到自己的小穴正在两只手指的开发下持续湿润，分泌出更多的蜜汁。

    又过了片刻，肉缝已湿淋淋的一塌糊涂，白晓飞的手指才刚出去，霍金娜趁着姿势变换的良机猛然挣脱了左手，倏地攀到了他胸前，反骑在白晓飞身上神情地热吻下去。

    “嘻嘻……该我了！”随着娇笑声，霍金娜愉悦的呻吟了一声，然后压在了白晓飞身上，挺起丰满的翘臀对准他双腿间的肉棒猛然一坐，将大半支棒身顺利的捅进了充分湿润的阴道里兴奋的运动了起来，纤腰一前一后的摆动着，让肉棒一次次插入了密穴的最深处！

    “啊……喔喔……”霍金娜意乱情迷的浪叫了起来，女上位是一种新奇的、截然不同的感受，心理上令她觉得格外快意，不由自主的翘起了屁股，卖力摇晃。

    “混蛋！你一直这么主动可不行哦……”说着，白晓飞的分身脱体而出，跳到霍金娜身后挺腰坐马，耸起亢奋的肉棒，瞄准她那挺起的赤裸屁股，从后面顶住了她的淡褐色菊穴，蓦地里用力捅了进去！

    “啊啊――”霍金娜发出了哭泣般的长叫声，疼痛和舒爽的感觉同时在身体里爆炸开来。同时被迅猛的撞击力波及，下面肉棒的顶端完全深入了花心，带来的奇妙感受，当场就迎来一次小小的高潮。

    “好舒服……啊啊……插死我了……”霍金娜狂乱的尖叫着，双手撑住白晓飞的胸口，两只脚掌撑在床上，光溜溜的屁股快速的上下起落，套弄两根肉棒。胸前的丰满乳头也随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。

    白晓飞则将双臂搭在脑后，舒适的仰躺着，欣赏着眼前的美景，甚至连分身都不需自己动弹，就可以享受到美女主动热烈交合的美妙滋味。

    霍金娜的阴道正在疯狂的收缩、挤压着白晓飞的肉棒，感到子宫被一股强大无比的力量一刻不停的撞击着――不，应该说是子宫在主动撞击着入侵者，那种超出想像的酸麻快感简直难以形容，她唯一能做的就是死死的抱住男人的躯体，发出一声高过一声的欢叫，迎来一次又一次的肉欲巅峰。

    “嘿嘿，还是这样过瘾！”白晓飞神气活现的叫嚷着，开始换被动为主动，操纵两根肉棒尽情进出着霍金娜的两个洞穴，每一次抽送都令她的身躯摇晃震动。

    “啊啊……轻一点……啊……”霍金娜完全意乱情迷的浪叫着，也在享受着嫩穴和屁眼同时遭受刺激的舒爽。全身的细胞仿佛都燃烧起来了，带来无穷无尽的快感，令她不断涌出温热的淫水，将两根肉棒全都给打湿了。到后来只能在白晓飞一波又一波的冲击下苟延残喘，再也没有招架之力。

    不知过了多久，霍金娜已是精疲力竭，白晓飞这才酣畅淋漓的射出了滚烫的精液，将这美女送上了最后一次、同时也是最强烈一次高潮。意犹未尽地放下已经化为一团烂泥昏死过去的霍金娜，这个可怜的美女仍然在高潮余韵的回味中颤抖着，平躺在床上的她两条长腿张得大大的，原本是紧紧闭合的两片阴唇，如今却凄惨地向外张开着，大量的淫汁、精液混合着，正缓缓地由饱受蹂躏的阴道与屁眼里流出来，淌在雪白的床单上。

 【星际后宫】303-304

    2020年8月2日三零三章寻找新联邦在流浪者的资料中，并没有关于宇宙之母的任何讯息。显然“她”作为\翼人的最高首领，依旧保持着对外的神秘身份。宇宙之母是\翼人的神，对于她藏身的地点，自然提供最严密的保护。

    目前的局势，\翼人建立起横跨五个河系的军事国度，把六十多万个不同的族类置于他们的统治下，由东方衣悴、黑骑士和一名叫做黑狼的神秘人主政。蠕微族仍旧是\翼人辖下的第一打手，同时\翼人也透过种种手段，培植四个凶悍邪恶的族类，作第二级的帮凶，每天都在扩张领土。

    而人类由银河系逃出来的同胞，先后建立了近百个人类的据点，不过在\翼人和帮凶的征伐下，现在残存下来主要的只有三股势力，分别是罗威查理领导的“大阳帝国”、银湖等人领导的“新联邦”和一股不明势力组建的“宇宙联盟”，不过他们都好景难长，最近宇宙联盟刚吃了一场大败仗，整个迁移了万多光年，趋避风头。“虽然人类大败亏输，但知道银湖等人无恙的消息，还是让白晓飞振奋了半晌。

    除了这三股人类势力外，其他还有由星际异族组建的“反\翼人联盟”，以及另一股不明势力的星际海盗，专事抢掠属于\翼人的船队和偷袭他们的基地，由于他们神出鬼没，又得到与\翼人作对的各个种族暗中维护，反倒是战绩最佳的一伙。“还有一个原因，就是\翼人对其他种族高压中显出宽容，但对人类却是另一回事。政策上采取灭绝的手段一个不留，这或者是仇恨使然，但也显得其他种族在反抗\翼人的成就更好一些。

    掌握了这些情报，白晓飞心急如焚，陨石美女速度骤增，朝着宇宙茫茫深处全速飞去。

    根据流浪者的情报，人类的最新据点在妖兽星云。这是个超巨型的河系，比银河系大三倍，星亦密集的多。在长程观测仪下，它拥有大量可形成新星的星际物质和气体，远看像一片模模糊糊由细毛般的光点造成的美丽烟雾。

    三个月后，陨石飞船外现出一个大光球，那是无数星的巨大结集。

    白晓飞和霍金娜并肩而立，好奇地欣赏这宇宙间的奇景。白晓飞一边用精神力感应着远处的景色，一边淡淡道：“这个河系拥有近四千亿颗星的巨球体离银河系足有四百万光年，最奇怪处是大部分质量集中于直径约六千光年的核心，与其外相距达十六万光年的外围星，是循截然相反的方向运转着，在物理学上难以解释……唉！想不到银湖他们竟被迫退到这么远的地方，可知这些多年他们定是吃了很多苦头，过着东躲西避、颠沛流离的太空生活。”霍金娜反问道：“你心疼了？不过流浪者的情报直说这里有人类据点，却未必就是银湖他们，搞不好是另外两股势力。”白晓飞笑了笑，精神力以超越光速万倍的速度，迫切地通过跳跃空间，延往以百光年计的星团深处，逐一对其中的星系探索着。现在的他已能控制体内的每一个细胞，每一条神经，他再非肉体被动的奴隶，而是君临它的主人。

    事实上他一半的精神力几乎长期处于入神游的状态，纵横在宇宙内遥阔的时空。不过纵是如此，他能搜索的围和距离，比起茫无边际的宇宙，仍是非常有限。就像一个延绵无尽的海滩，只是附近的几粒沙子，已够忙死了，何况太空似海滩沙粒般的星系间，还有大得不成比例的虚空。

    霍金娜见状笑道：“没有正确的座标，你这样搜索几百年恐怕都找不着新联邦的位置。”白晓飞平静地道：“假若流浪者可测知他们藏身的正确座标，那就代表银湖他们完了。因为比流浪者厉害千百倍的\翼人和他们的爪牙，自然也可找到他们的踪影……不过既然已经来到这里，我相信迟早可以找到他们的！”霍金娜皱眉道：“我在分析这星团的光谱，发觉到由于它核心和外围的反方向运动，生出一种弥漫直径达二十万光年的强大星团磁场，其能量波每秒的振动频率达致一千万亿次以上，比可见光波的起伏和波动还要快。而更奇异的是这力场是有周期性的衰竭和高峰的，在这种情况下，没有任何探索波能在这星团内作正常运作而不受影响，这该就是新联邦取这里作避难所昀原因了。”宇宙内每一种能量元素，都有其独特的光谱线族，通过对它们的分析，就可把握它们的特性。不过，由于遥远的距离，光谱只代表着光线离开时的模样，那可以是以亿万年计算计的旧时光。

    白晓飞一呆道：“你说的这些太复杂了，有什么具体意见么？”霍金娜沉吟道：“如果我没猜错的话，时间和空间会在这广阔达十六万光年的力场内出现快慢不断循环的扭曲形态……不过那里也是收集讯息的好地方！”“好，就听你的！”下一刻，陨石美女钻进了跳跃空间内，朝着河系中央飞去。

    妖兽星云的可见星大约是三千亿颗，其他一千亿颗不是成了中子星、类星云，就是星的杀手“黑洞”。任何星体靠近黑洞时，只是作用在其近端和远端的引力之差或潮汐力，已足可把它撕裂成碎粉。而它的遗骸以及释放出的光线和气体，将会毫无例外地落到这宇宙内无影无形又无底的深潭内。

    当年白晓飞往蠕微河系寻找\翼人的秘密时，就曾因被扯进了黑洞去，以螺旋形轨道向内运动并被加热，在刹那间穿越以万光年计的时空到了银心。此刻这个星团内外反向的运动方式，自成流派，优美雅致，但又是如此地令人大惑不解。

    河系的内部区域像个固体一样自转着，其外层区域不但方向相反，愈移往外，速度更是逐步变慢，气体和尘埃则以更大的密度积聚，它们又成了那些年轻、炽热和光亮的星的培植场所，新旧星不断交替着。当然，这是站在泛宇宙的时间观念来说。

    妖兽星云是宇宙内非同寻常的地方，一方面揭示了宇宙的秩序和美态，同样也向人们显示了一种梦想难及的剧烈混乱。

    所以无论是它的尺度和情况，均是理想的藏身之所。

    陨石美女在深入星团约五千光年处的虚空弹了出来，以光速在河系内空疾飞着。

    白晓飞坐在主控室的沙发上，呆瞪着眼前这美得令人目眩神迷的天地，无论从任何角度看去，星的分布都是那么平均和密密麻麻，不像涡漩星系般疏密有致，或在天上形成横跨的星河。

    霍金娜的声音响起道：“我感应到由不同方向传来的辐射波，显示这河系内曾发生过广泛而又激烈的战斗，最接近的辐射线亦是来自百光年以上的区域，显示战斗至少是几年以前发生的了。”陨石美女开始减速，白晓飞精神大振道：“可以追到最近最新的爆炸波吗？”霍金娜淡淡道：“我还在分析中！”白晓飞不由苦笑起来，以前所谓“最近”的意思，指的都是近几日的情况。尽管以银河系内的世界而言，也可以年月作单位。但在往来于河系的遥阔天地来说，千年万年只是弹指即过的短暂刹那。

    几年前发生的战斗，已可说是刚发生不久的事了。

    霍金娜平静地道：“我把整个星团近四千亿颗星画分了星等和星图座标，好方便搜寻新联邦所在处，并定下了几个跳跃空间弹出点，该可在短时间内找到新联邦和\翼人最后一次接战的星区。”白晓飞不由对霍金娜的智慧佩服得五体投地，这种星际间搜索战斗的事情换了自己，恐怕也要一筹莫展，无处着手。不过即使以霍金娜的高效率，没有几年时间，休想可追寻至最新一战发生的地点。

    正要说话时，白晓飞一震道：“我们给人盯上了。”二十多艘碟型飞船，由跳跃空间弹了出来，把陨石美女团团包围住。

    这些碟型舰直径达两千米，核心厚度最大，约有三百米的高度，碟盘边缘锋利，可见一个个圆形孔洞，是武器的发射吧。舰身透出蒙蒙金属色的银光，可是舰体却是以一种白晓飞和霍金娜前所末见的奇异物料织造出来的。

    白晓飞早从流浪者处得到有关他们的资料，报告道：“这是\翼人的帮凶之一，一种被称为宇宙瘟疫的凶残生物‘风狗’，没有人见过他们的样子，甚至没有人知道他们作战的虚实和方式，大部分人类都是被他们屠杀的……嘿嘿，没想到在这里撞见了！”霍金娜看着眼前这批碟型舰队倍觉麻烦，它们的护罩能量既复杂难明，又强大无匹，使人难以探知其虚实，毫无把握。

    忽地对方其中一艘碟型舰亮起了绿色的灯号，似是要求对话。

    白晓飞讶然道：“这对风狗来说是异常的行为――在流浪者搜集的资料和情报，只要遇上人类的舰队，它便会立即展开无情的攻击，直至杀死对方又或被杀才肯停止。真不明白他们为何肯这样子的去为\翼人卖命？”霍金娜凝望着舷窗外的敌人，沉声道：“教他们放马过来吧！即使是耍阴谋玩手段，难道我会怕他们吗？”白晓飞微微一笑，以从流浪者处学来的通用于星际的灯号向对方表示同意。信息刚发出去，令他们难以相信的事，就发生在眼前了。

    先是二十多个碟型舰聚拢起来，发出万道银芒，银芒敛去后，原来的碟型舰再不复见，变成一艘直径长达一万多米的超臣型碟型太空舰，虚悬在前方处，比变戏法更神奇。

    白晓飞看得目瞪呆，呻吟道：“天啊！他们是如何做到的？”霍金娜冷静地道：“我开始有点明白他们为何被称为瘟疫了，他们既可合而为一，又可以无限地分裂成不同的作战单位，像瘟菌般以令人防不胜防方式，摧毁敌人的生命。”一道黄芒由超级碟型太空战舰射过来，白晓飞确认对方只是建立联系的传讯光波后，在陨石美女眉心处打开了一个“小圆窗”，让对方的光波能进入主控室内。

    一团黄芒在白晓飞身前凝聚变化。

    在黄芒的核心处，一条高达两米的紫色火柱由无而来，闪跳不定中隐见有道深黑的影子，不断分开和复合，没有特定的形体。应是脚的地方，布满树根状的爪子，没有手，却有两个似是头的东西，伸缩不定。其怪异处，实非笔墨所能形容。

    同时一种冰冷、邪恶、冷酷的可怕感觉，弥漫在整个主控室内，可知“风狗”亦是具有强大精神能的生物。

    白晓飞不知他来意为何，只好闷声不响，静观其变。

    …帷薪…l…摹……三零四章极速通讯网“风狗”静静站在白晓飞面前。两人虽然无法从它错乱的“表情”上判断出其来意，但对方身上显然没有敌对气息，于是均默不作声。

    令人骇然的事发生了，在黑影该是肚子的地方，现出一只或可当它是眼的东西，射出绿渗渗的异芒，盯着白晓飞，同时能量通过震空气，发出声音，以因\翼人而流行宇宙的“古人类语”道：“下属风狗第五纵队指挥一百零一号参见大人，委员会已知会了一号，说大人会在这期间内抵达妖兽星云，助我们完成歼灭新联邦的任务。只有您的力量，才能不受这力场和扭曲时空的影响，把银河战士的余孽寻出来。”白晓飞呆在当场，想不到为何会有此美妙的误会时，霍金娜在他脑海内道：“他是错认了宇宙之母留在你身体里的气息，那可能是现时所有\翼人的特质，他们的飞船也应是以这特质作动力。”白晓飞给她提醒，心中恍然。\翼人在宇宙之母的指引下，发展至进化的顶点，拥有了宇宙最终极的力量，那亦成为了他们不可替代的标记，难怪这些“风狗”怪物会认错自己了――由于他此刻至少有一半的特质来自宇宙之母，所以亦在某一程度上变成了\翼人。至于另一半的自身的力量，除白晓飞和霍金娜外，恐怕宇宙之母外的所有\翼人，均难以察知。

    看着对面恭恭敬敬的风狗，白晓飞不由心中又喜又惊。喜的当然是可从这些风狗处获得珍贵的资料，惊的却是怎样冒充下去而不会露出马脚破绽。当下冷哼一声道：“现在形势怎样了？”风狗仍以他那冰冷的语调道：“新联邦现在只剩下陈怀深的银河战士和生化人两股残余力量，他们的行踪很隐秘，暂时没有线索。但经过最近一段时间的搜索，我们已大约知道一批新联邦的友军，身份是宇宙海盗的大股军团退守到离妖兽星云核心处约二千光年的‘暴风星区’内，该可在一年内把他们寻到。”霍金娜在白晓飞脑海内道：“我们不能教他们灭掉这批海盗。”白晓飞打蛇随棍上道：“这追寻之事包在我身上，现在我需要一切有关的详尽情报，你立即给我办妥。”编号一百零一的风狗指挥官道：“虽然下属深信大人身分绝无疑问，但委员会曾有明令，任何有关资料的转移，均须经委员会批准，故请恕下属未能照办。不过大人可以放心，我已通过你们建立的极速通讯网，把有关大人的奇异飞航的一切影音数据，发回我们离此八十万光年河系的总作战基地，风狗一号将亲自向委员会印证，只要在这等上三天，将会有消息回来的了。”两人闻言对视一眼，都觉得心内剧震。既因为妙计落空，更为了对方若真有这样的一张迅捷的传信网路，可使相隔八十万光年的两点之间在三天使消息往返，那就等若控制了宇宙的资讯传播，谁还可以和他们抗衡争锋？

    白晓飞昧着良心道：“我很欣赏你们这种一丝不荀的作风，是了，横竖有空，就让本大人到你们的飞舰上慰问其他人员吧！”他一计不成，又生一计。

    风狗指挥仍是用那不死不活、没有丝毫人昧的冰寒声音道：“大人难道不知道飞船是绝不能对身分尚未核实的生物开放的吗？这是委员会订下来沿用了多年的铁律，违例的人均被处决了。”霍金娜暗对白晓飞道：“他开始动疑了，快动手擒他！”白晓飞哼了一声，左右手分别扬起，飞出一正一反两股能量。

    经过这悠久的岁月后，通过了宇宙之母的能量改造，白晓飞已可直接凭体内的主神提取跳跃空间的能量，配合空间无处不在的盖亚力量，变成两股终极力量融合而成的新能量，比之以前的能量激光，高下之别，相去不知几千万里。

    最精采是这两极的力量，由于配合的方式可以变化无穷，所以其运用亦可千变万化，像眼前这一击，两种极端相反但又互相吸引的力量，便凝成两个圆罩，分由左右两方往对方罩过去，若给罩子合拢起来形成一个两极生生不息的罩笼，那除非是宇宙之母亲来，否则恐怕没有任何人能脱身出去，因为那时唯一逃逸之道，就只有凭肉身破开空间去了。

    眼看得手时，这风狗指挥倏地消去，接着一点红光迅速扩展，爆起强烈的芒。

    白晓飞大吃一惊，想不到对方的反应敏捷之至，不但立时经由贯通两艘飞船的能量通道逃逸，还引爆了一颗能量炸弹，若给它在陨石美女的内部爆炸，恐怕整个船体都要灰飞烟灭。

    “砰！”红芒给白晓飞凝起的能量罩密封起来，不能逸出分毫它那毁灭性的能量，两股力量更在合成圆球后的能量单身中互相追逐，形成永无休止的能量平衡。白晓飞随即以精神力把困着对方能量炸弹的圆罩送进了跳跃空间内，避过了一场可怕的灾祸。

    战争同时开始了。

    二十多艘碟型舰合成的巨型太空舰芒光乍闪，千百道盘旋飞舞的黄芒，画过虚空，朝陨石美女激射而来。

    不用霍金娜吩咐，白晓飞已分析出对方武器对自己的威胁力量，陨石美女电射而前，娇躯外层镀上厚厚的能量护罩，硬挨了对方首轮的猛攻，美女张开檀口，吐出一张由两极流能形成广达万里的巨网，捕鱼般以亚次光速的速度往敌舰撒过去。

    敌人的第二轮攻击，全给铺天盖地罩过去的巨网挡格住，生出漫空光雨，声势惊人。

    舰内的白晓飞在敌人炮火射中舰身时，受尽能量激流的苦头，同时暗暗惊心，这风狗族只是\翼人手下的种族之一，已这么厉害，那现在黑翼人岂非还要难对付上百倍千倍……纵使陨石美女拥有强大护罩，但只要来上十艘像眼前这般火力的飞船，连番攻击下，恐怕也挨不了多少时间。

    此时白晓飞的精神力附在能量网处，使能量网变成了他生命的一部分，活了过来，朝敌舰罩去。“飕”的一声，碟型巨舰以近乎光速的速度，往横逸去，确是静如处子，动若脱免。

    白晓飞不慌不忙，能量注入整张巨网内，迅速扩大，以等光速蓦地扩阔十倍，一下子把对方包围封死在这张天网之内。

    眼看对方逃走无门时，令人难以置信但又理所当然的事发生了。

    碟型飞船先化作一团黄澄澄的芒，接着分裂成以千万计的小型碟体，如一群倾巢而出之蜂般钻进了跳跃空间去，其灵活变化处，教人叹为观止。

    白晓飞哼了一声，陨石美女同一时间来到跳跃空间内去。

    就这刹那的缓冲，风狗的千万艘直径不过一米的小型碟舰，已分往四方八面逃往跳跃空间的深处。

    “想走？没那么容易！”白晓飞爆喝一声，陨石美女的外壳忽然间亮了起来，就好像组成它身体的材质并非岩石，而是熊熊燃烧的火球、不断散发光和热的恒星。整个跳跃空间骤然扭曲，如波浪般翻滚不休，就好像立体的空间变成一张平面的地毯，而有人正拉住地毯的两端用力挥舞。

    然后空间以一种无法形容的方式诡异扭曲起来，所有方向、方位，在一瞬间乱了套。

    风狗族的无数小飞碟立刻大乱，原本放射性的脱离轨道变得七扭八拐，在跳跃空间中划出无数匪夷所思的痕迹。大多数飞碟就好像掉进风浪中的水滴，转眼间被吞噬无踪，还有少数飞碟彼此撞击在一起，燃放朵朵火花。

    仅只片刻之间，至少有七成的小飞碟湮灭成尘屑，但还是有一些飞到空间边缘的飞碟逃逸了出去。任霍金娜的探测能力如何超卓，白晓飞如何神通广大，也没有能力把对方的飞船全部摧毁，惟有眼睁睁看着对方消失在空瑰丽无匹的微茫远处。

    沉寂良久，霍金娜叹了一声道：“看来\翼人已经彻底掌握在跳跃空间内无序航行的技术，否则绝不会到连他们的下属种族也能这样在跳跃空间里横冲直撞。”“这是预料中的事――这些年来\翼人不可能只在原地踏步着等待，在我进步的同时，他们当然也会同样进步。多年之前他们就掌握了主神，迟早会拥有和主神一样的力量。”白晓飞笑了笑道：“起码咱们已经知道了一个目标，不需像没头苍蝇一样在妖兽星云中乱撞了。且去看看那批海盗友军，能不能提供更新的消息吧。”陨石美女在跳跃空间内全速疾飞。目的地是离妖兽星云核心约二千光年某一处被称为暴风星区的地方，因为没有座标，届时只好慢慢搜寻了，不过只凭这资料，要搜遍所有离开核心区这般距离的星系，没有几个月休想办到。

    霍金娜到了呆望窗外的白晓飞旁坐下，柔声道：“白晓飞！你是否气馁了？”白晓飞伸手搂上她香肩，在她吹弹得破、闪动着超凡脱俗光辉的脸蛋香了一口，叹道：“我不是气馁，而是担心，直到此刻，我们仍弄不清楚刚才那艘风狗飞船如何可寻上我们的陨石美女，可能现在我们的行踪，已完全暴露在他们那极速通信网的监视下。”霍金娜一对秀眸射出深刻的感情道：“没有任何生物可以在空间的认识上胜过黑翼人。他们应已把对空间的知识全部掌握和用上了，而惟有这样一张极速网路才可把广阔的宇宙置于他们的魔爪内，现在我们可说已‘上网’了，敌人随时会来追捕我们，你再不振作点，怎能和他们周旋到底？”白晓飞哈哈一笑，将她搂个结实，不怀好意地道：“嘻！做爱吧？那会使我精神百倍哩！”霍金娜嗔道：“你真是下半身动物……难道你没想过，假若黑翼人的委员会知道他们的大敌白晓飞出现了，会有甚么反应？”白晓飞苦笑道：“当然是不择手段的来杀死我，以免后患无穷。”霍金娜肃容道：“现在的情况正是这样，假若我没有猜错的话，黑翼人的大军将在暴风星区守候我们的来临，除非找们立即掉头溜走，否则休想逃掉。”白晓飞叹道：“我们怎能任由那些友军灭绝呢？”霍金娜道：“黑翼人太清楚你的性格了。不过我们亦非全无应付的方法，你若肯休息一会，暂时不对我动手动脚，我会把想到的方法告诉你……”

 【星际后宫】305-306

    2020年8月3日三零五章仇人见面“银河二号”在陨石密布的太空区，以亚次光速的速度灵活如鱼般地飞行着，穿过了一团厚达四分之一光年的尘屑区后，左方的新太阳发出耀人眼目的强光，纵使距离达十万光年，银河二号仍感受到她诞生时释放出来的庞大能量，使她在漫空的太阳内脱颖而出，惹人瞩目。

    在这妖兽星云边缘区域处，任何奇怪的事情都可以发生，躲到这裹足有多年的陈怀深早习以为常。

    银河二号在外型上，只隐约可使人联想到以前人类的飞船。经过多年的流亡生活，人类的幸存者在巨大危险的威胁下，无论那一方面都出现了很大的变化。甚至连平民都普遍出现了飞跃式的进化现象――他们的身体变得可以适应任何恶劣的环境，只要补足能量后，可长时期不进食和呼吸，有毒的气体到了肺内后，都会被净化吸收。

    神经线越来越复杂，使他们思考和精神的力量随之大幅增加，以前大部分由智能系统负责的工作，都转移回到人类手内去。智能系统是模仿人类的神经系统而来，现在情况倒转，人类反模仿智能系统而进化，每个人都变成一具自给自足、不断进步的思考体系。

    那是在这太空战国时代生存的必须条件。

    银河二号是由一大四小五个圆盘体组成，圆盘间再由圆柱体联系着，假若某部分被毁，每个圆盘均可脱离母体变成独立飞船，继续作战或逃生。主盘直径二千米，位于中心处，由两侧斜伸如翼，撑起两个最小的圆盘。另两盘分别位于前后方，头短尾长，形如由圆盘构成的巨鸟，形态非常优美，总长度约有一万五千米，但感觉上仍是轻巧如燕。

    人类都爱唤这种最新的飞船作“盘鸟”。

    在主控大堂内，两鬓花白的陈怀深一身绿色军服，坐在主控台处，通过感应头罩，指挥着盘鸟上四十六名男女战士在这危险的星区高速飞行。

    他身上的军服其实是大幅改进的百变战甲，不但可使他成为威力惊人的战士，还可进行短距离跳跃空间的旅行，这使新联邦的战士能屡次在船毁后仍可安然逃往别的盘舰去，又或回到基地。

    百变战甲成了现在人数只剩下五十多万的战士的基本装备。

    思感头罩响起与秘密基地建立了联系的信息，顾天豪的声音道：“老朋友，我们的间谍船，由黑翼人的通信网，截获了大量异乎寻常的信息！”陈怀深智慧的眼睛亮了起来道：“只要是不寻常东西，就教人兴奋，这七年来听到只有一种讯息，就是黑翼人一个接一个的胜利，唉！自离开了银河系后，便从没有人快乐得起来了，每个人都变成了可以控制情绪的活机器，甚至面对死亡都不会有任何感觉，这是一个优秀战士的先决条件，但以前的人性究竟是否就这麽消失了呢？仇恨把每个人都改变了。”顾天豪沉默下去，好一会才道：“不知为什么，那些以银湖为首的孩子明显缺乏斗志。她们已经被仇恨蒙蔽住双眼，心理变化极大。”陈怀深叹道：“我在宿星区与战天会面时，他不相信白晓飞已不在人世……现在只有凭他才有可能让银湖等人重新振作，向黑翼人的河系发动反攻，就算死，也让所有人类一块儿死吧？”顿了顿续道：“是了！你还没告诉我有什么好消息？”顾天豪回复沉稳的语调道：“事情同时发生在最远和最近的两个处所，先说最远的，那该是离开蠕微河系五千万光年处，介于长蛇河系和蠕微河系间的一个黑翼太空基地，忽然受到了袭击，驻守在那的整个黑翼舰队和基地都被摧毁了，至少死了数千个黑翼人――自白晓飞之后，从没有人能令黑翼军团受到如此严重的打击。现在\翼人委员会已派了大军去追寻敌人……这事实在大快人心。”陈怀深精神大振道：“是谁这么厉害呢？”顾天豪道：“你为何不对黑翼人不亲自去对付这神秘的大敌而感到奇怪呢？”陈怀深道：“自从我们的联军惨败后，黑翼人已罕有出手，只是派手下的奴才为他们卖命……这趟事情虽然严重，不过我早习惯了他们的不亲自出手了，有什么好奇怪的？”顾天豪沉声道：“这次你错了，委员会在两天前乘星球战舰离开了蠕微河系，起程赴妖兽星云，目的是为了对付一艘外壳形状是个人类美女的古怪飞船……你联想到什么吗？”陈怀深剧震道：“这肯定是咱们的同胞，但谁在其中呢？”顾天豪淡淡地道：“这是目前我们每一个人都希望知道的问题，而\翼人委员会定是知道里面载的是何人，才会倾巢而出，誓要歼灭对方。”陈怀深脸上透出兴奋的红晕，一字一字地缓缓道：“若我猜测得准确，里面必是失踪了多年的白晓飞或是潘莉萝，只有他们才可令黑翼人震骇至此。能与他们周旋抗衡的力量出现了，黑暗的太空战国世纪终于露出第一线的曙光。”顾天豪苦笑一声，道：“我只希望这不是\翼人的陷阱……因为银湖知道这个消息后，已经派了白丽、顾爱等人前去接应这艘飞船……但愿她们不会被\翼人一网打尽才好。”“真是胡闹！”陈怀深摇摇头叹了一声，旋即无奈道：“看来我也得动一动了，总不能让这些小女娃出了意外。”陨石美女由跳跃空间弹了出来，飞进了离妖兽星云核心约二千光年一个充满气体的星区――这团气体的份布并不均匀，但笼罩的围足有五千光年的厚度，看来就是风狗族人所指的暴风星区。

    白晓飞独自一人卓立舷窗处，欣赏着外方壮丽的迷茫宇宙。

    在这段旅程内，他已经找到了十二颗黑翼人放置在跳跃空间内以极子传信的卫星，不过由于他们用的是一种特别的反极子光码，所以白晓飞没法破译讯息的内容……如果潘莉萝或方晴晴在身边就好了，以她们那卓然的运算能力，当可迅速解开\翼人的加密通讯。

    而白晓飞则只能从卫星中越来越频繁的讯息量，判断出\翼人应该已经猜到自己的动向，正在派大军赶来。

    他已经迫不及待地想要和敌人厮杀一场，出一出这多年来的怨气！

    霍金娜不知从何处现身，一双秀目倏地亮了起来，凝望着前方某处，像说着一件无关紧要的事般道：“小白，你准备好了吗？\翼人的星球战舰来了！”白晓飞平静地答道：“准备好了又怎样？想不到我辛辛苦苦雕刻出的飞船，刚出道即遇上这最可怕的敌人……\翼人果然是看得起我啊。”霍金娜微笑道：“那是我们的荣幸！”宇宙虚空的星云忽然微微扭曲，眼前雾气狂卷，下一刻星球战舰从空间钻了出来，微泛血红的巨大晶球体，下面千百道张牙舞爪的触须，扬威耀武地拦在前路处。

    它并没有分毫改变，因为它根本不须改变。在多年前它就已是最终极的太空舰，到了今天它仍是无敌于宇内。

    白晓飞的精神提升至此刻最巅峰的状态，与霍金娜的精神体合而为一，延伸至陨石美女的的每一个分子。

    双方虚悬在星间的空际中遥遥对峙，由于这离妖兽星云核心的庞大力场只有一千多光年，所以时空的扭曲强大至不能忽视的程度――在这里根本不可能出现任何直线！当你以为正笔直的由一点出发往另一点时，其实依循的只是条由核力场决定的曲线。

    最头痛的是这曲线会随着力场的变化而改变。

    现在力场正处于高峰期，时间变得更缓慢，扭曲度更是大幅增加，若把握不到时空的变化，没有任何攻击可以命中对手。而在这种情况下，最有利是要逃命的一方。星球战舰正在计算着这奇异星区的时空扭曲度。

    白晓飞凝望着十万公里外的庞然巨物，心中涌起深刻情怀，战意渐渐燃烧着。星球战舰那无风而动的触须，正像长蛇般蠕舞着，向陨石美女展示它们灵活多变的特性。

    霍金娜的声音响起道：“白晓飞！我们行动吧！让我看看你这些年来的变化！”在星球战舰核心处的总指挥大堂，分别坐着现今黑翼帝国最大的三个决策者和拥有最可怕力量的三大巨头，东方衣悴、黑骑士和黑狼。

    令人赏心悦目的是，这三个人中有两个人都是十分美丽的女性。

    黑狼的名字虽然凶狠，人却生得千娇百媚，尤其一对比常人长了至少寸许的凤目，澄蓝的眸子更有种勾魂摄魄的奇异魅力。她着穿一副低胸装式样的黑色金属盔甲，使大截酥胸、修长的玉腿、光致致的肩臂都露了出来，皮肤雪白晶润，闪烁着动人的生命光辉，任何人只要看她一眼，保证目眩神迷下移不开目光。

    金光灿烂的秀发，写意自然地中分下垂，散在娇嫩的肩背处一个以晶石造成的圆环紧箍着她的额头和後脑，电芒隐现，加上一对晶石臂箍，浑体散发着既神秘又危险的感觉。

    东方衣悴的外貌没有太多变化，脸容的秀美娇俏，皮肤的细滑嫩白，绝对可与黑狼分庭抗礼而毫不逊色。最大的改变，就是她身上充盈着一股浓得化不开的妖异邪气。此刻她穿的是柔软的银袍，眉心和两掌掌心，均有一点宝石般大的晶石，就像嵌上了一点精芒，说不出的古怪和邪异。

    黑骑士仍是老样子，穿着厚厚的黑色铠甲，看不出表情。

    他们分别坐在三张由晶石造成的巨靠背椅内，分布在这空广无人的大堂，晶石的地板上隐见一道红线，把他们连起来，恰成一个等边大三角。

    在这三角阵的正中处，有一颗大火球凝聚成一团直径只有五十米的芒火，光泽时明时暗，就好像跳动的心脏一般。如果白晓飞在此，必定会认出这火球中蕴含的力量，正来自“奇峰”大地之子――看来它最终败给宇宙之母后没有来得及自毁，而是被其用某种力量困住，成为了星球战舰的核心。

    火球中心，还隐隐透着一层黑色的光芒，那是主神。它们两个不断滚动着，但无论转往那一个方向，他们运动的方向都是恰恰相反，使人感到其中一定有点道理。

    宇宙之母果然法力无边，竟然将这两种强横的生物都收服，还融合在一起，作为星球战舰的动力。

    分布在三个尖角的三张晶椅和形貌各异的三个人，面对一球能量团在这圆拱型的大堂正中隆隆而动，情景的怪异，确使人心生寒意。

    星球战舰内近的\翼人士兵均进入半睡眠状态，好将力量与这能量的三角合而为一，驱动这艘宇内最具威力的飞船，应付眼前的大敌。

    陨石美女正笔直地朝他们飞过来。经过了漫长的征战後，末逢敌手的黑翼人终于遇上了最顽强的挑战。

    仇人见面，分外眼红！

    …帷薪…l…摹……三零六章对决星球战舰之一全长六千米的盘岛型太空战斗舰，由伪装成岩块的门穿了进去，来到深藏地核处的太空基地。在悠久岁月中，人类的智慧和科技在求生的奋斗下，全面蓬勃发展，而特别发达的就是反侦察和间谍的技巧，对于采取太空游击战术的新联邦来说，没有比这方面更能决定他们的存亡了。

    这颗位于陨石核心的超级陨石，比毁灭了的家乡地球还要大上两倍，石体表面都是被改造的物质，由于能吸收侦察波的关系，连风狗族的飞船也探测不到他们的存在――当然，整个陨石区的庞大力场，更提供了最佳的掩护。

    其次就是截听的技巧和对敌人光码的破译，使他们总能先一步逃离敌人的魔掌。不过纵是如此，他们仍是处于流离浪荡、朝不保夕的逃亡生涯里。

    这基地是他们最后一个尚未被发现的基地了，可见他们已届穷途末路。

    银河二号缓缓降落在满布盘鸟的基地上。陈怀深离开盘鸟，在基地的主办公大楼与顾天豪、东方雪儿等人见面，商议如何应付眼前最新的形势。

    陈怀深这时已从可能是白晓飞等出现的兴奋回复过来，道：“我再想过这问题了，白晓飞等如果出现，怎也不该在这么多年后……所以黑翼人的通信网得来的情报，说不定是黑翼人的陷阱，想把我们引出来加以歼灭的手段，我们务要小心处理。”顾天豪苍老的外貌依然，但眼神却完全不同，变得深邃难测，带着近乎电磁电力的闪芒，使人知道在过去这段悠久的年月，他的精神力量大幅扩展着。他闻言微微一笑道：“若是委员会伪造出来的消息，那他们的想像力实在大有进步……”陈怀深叹道：“无论如何，我们都要小心，再吃一次败仗的话，我们将永无翻身的机会，还是静观其变稳妥一点。”东方雪儿沉稳地道：“我们想插手亦是有心无力，对上星球战舰时，谁都只有逃命的份儿……奇怪的是自银河系一战后，宇宙之母便销声匿迹，否则若有他亲自主持星球战舰，我们早就完蛋了。”陈怀深应道：“这其中定有我们猜不透的玄机，这趟我去与战天会面，曾谈及这问题，他说曾千方百计的擒到了一个黑翼人，希望可以由他的记忆细胞内得到有关宇宙之母的行踪……可是这黑翼人立刻干脆的自爆到形神俱亡，仍不肯让他们得到他脑内的东西，使战天徒劳无功。”顾天豪问：“你这趟与罗威查理商议结盟的事呢？可有什么发展？”陈怀深叹道：“现在我们变了像瘟疫般的人见人怕，委员会的策略是全力打击我们和与我们沾上任何关系的人，却暂时放过了其他的反对力量――那些傻瓜竟如此短视，难道不知黑翼人不会放过任何一个银河系人吗？”顾天豪毫不客气地晒道：“这并非短视，只是罗威查理在得过且过……说不定他还盼着\翼人歼灭咱们后，能大大方方地招安他哩……他的大阳帝国仍旧在和宇宙联盟交战吗？”陈怀深道：“只是小规模的争斗而已！有黑翼人这大敌窥伺在旁，谁都不敢妄动干戈，最近那群太空盗袭击了萨拉丁留下的一个太空基地，抢走了最先进的一批器材，接着转手卖了给罗威查理。嘿！看来那批海盗哦也被罗威查理的金钱攻势收买了。”顾天豪叹道：“自从银湖变得颓废后，再没有人从政治上对抗罗威查理……咱们这些老家伙的经验有余，号召力却嫌不足。这一阵子可让他嚣张了。”陈怀深扬眉道：“但那也使他忘掉黑翼人的威胁，所以拒绝了与我们并肩作战的建议，只答应在物资上暗中援助我们。经过了这些年来的战争，以夜马河系为中心广被近四千万光年的宇宙，所有反对黑翼人统治的种族均逐一被灭绝，就只剩下人类在孤军作战，其他不肯投降的不是迁移到更远的河系去，就是躲了起来，似乎不知道当黑翼人收拾了我们后，下一个就是轮到他们其中之一了。”顾天豪也无奈地摆了摆手，接着精神一振道：“你打算怎样接应白晓飞？”陈怀深道：“我现在派出了十艘谍报舰，设法与那艘可能载着白晓飞等人的神秘飞船建立联系。唉！听说星球战舰已经朝那边赶去了，真令人为他们担心。”顾天豪笑道：“白晓飞是我们最不用为他担心的人，现在还是为我们最生化人战友安排撤离妖兽星云的行动吧！”陈怀深容色一黯道：“太迟了，风狗族刚完成对整个妖兽星云空间的封锁网，我和战天对话尚未完毕，通信就给完全切断了。”顾天豪和东方雪儿同时为之色变，难道最后一个盟友也要灭绝在毫无无人性的黑翼人手内吗？

    黑翼帝国的势力围，大约可用他们横跨五千万光年的空间通信网路来界定，在这围内所有具智能的种族，若要公然存在着，就须臣服在他们的统治下，接受黑翼委员会的指令，忍受他们在各方面的劳役和剥削，好让黑翼人有足够后援去扩展他们领土。

    黑翼军团的实力大部分集中在夜马河系中心处的，那颗星球战舰成了黑翼三角委员会的总指挥部，多年来再没有离开过夜马河系。

    星球战舰由於没有了宇宙之母的操纵，故黑翼委员会的三大头领东方衣悴、黑骑士和黑狼都不愿驾御星球战舰出征，况且只是那过百艘新建成拥有跳跃空间能量的晶体元帅级飞船，已是宇内难逢敌手，更不用劳烦他们的终极武器星球战舰了。

    这次他们竟动用到星球战舰，可见他们对白晓飞是如何重视。除了驻重兵于河系外，三角委员会还在帝国的边缘区处建了一百多个太空基地，由改良了的银河级飞船驻守。现时在帝国境内，唯一公开反抗他们的力量就只剩下宇宙联盟仅剩的两个种族了，等消灭了他们，就会向在帝境外的大阳帝国、新联邦和其他种族开刀。

    黑翼人如此穷兵黩武，目的只有一个，就是要保证没有任何力量，可以破坏宇宙之母的生产。当新的“宇宙主人”出世时，他们的任务就完成了。

    而对这事最具威胁的人，正是深悉内情的白晓飞。他仍在人世的消息震撼了整个黑翼帝国，无论须付出任何代价，黑翼人都要取白晓飞的性命。

    黑骑士凝望着陨石美女，秀目中射出深刻的仇恨，就因白晓飞使她受到前所末有的耻辱，今天就是清洗的时刻了。

    自从宇宙之母将她制造出来后，她一直是宇宙之母最忠实的打手，将全部身心都献给自己的主人。直到穿越到这一个位面，和主人的联系时断时续，她不得不开始学着自行决定某些事情，经过多年，各方面都愈来愈人性化。

    而在进入时间轴之前为白晓飞所败，之后又摄于主人的命令，不得不幻化成女人的样子供白晓飞予取予求……这个经历对黑骑士来说，无疑是奇耻大辱。对她来说，白晓飞可说是这世上唯一对她有吸引力的人类，那并非是男女之情，而是生命磁场的吸引力。尽管大家各自在敌对的力场。

    飞船上，但她已感到白晓飞庞大无匹的精神力量，正紧锁着星球战舰，那是既可怕又刺激的感觉。自从得到了人类的感情后，她还是首次生出这种微妙的感觉。

    可是她却不得不毁了他。这是注定了的命运。

    黑狼发出一阵男女难辨的阴柔笑声道：“难怪主人说白晓飞乃最特出的人类，至少他送死的勇气比任何人都强得多了。那艘飞船的外壳居然是太空陨石，亏他能让它飞起来！”东方衣悴冷冷道：“你若是轻敌，保证你会吃亏，这人诡计多端，千变万化，只看连主人都弄他不死，就可知道他的厉害了。”黑骑士双目闪亮，喝道：“动手！”三人的精神结合起来，投到火球核的主神中去，能量立时传往下方的一千二百条触须处，使它们融合为一，变成一道旋转的光柱，闪电般朝对手卷旋而去，似要把暗黑的虚空撕裂了开来。

    白晓飞卓立在美女眉心处的主控室内，面向着主规野舷窗，看着卷旋而来的能量柱，在千分之一秒的时间内已分析了光柱的威力，摇头叹道：“没有了宇宙之母在主持大局，星球战舰的威力至少减了一半。我们虽仍没法取胜，但怎么败法，却是一种高深的艺术。”在这种动辄决定生死的太空战，时间上再不容许霍金娜作出任何反应，她把操作权交到白晓飞手上，由他把自己的能力发挥尽致。

    白晓飞把精神力融入整个陨石美女，作出还击。无数璀璨的光环从陨石美女的娇躯暴起，就好像她的皮肤上忽然开满鲜花。这一招是星球战舰中的三人无论如何也想不到的。

    无论陨石美女多么厉害，比起由中子星变成的星球战舰，仍是小巫见大巫，所以白晓飞从一开始就没有打算依靠自身的力量与对方硬拼。就算整艘陨石美女毁去了，也不过是一颗花了些时间制成的陨石雕塑而已，只要两人能量充足，随时都可以用改变物质的手段重造一艘同样的飞船。

    由这角度去看，陨石美女将永远也不会被毁掉，当然唯一条件是要保住性命……以白晓飞现在的能力，要保护整艘陨石美女，仍是力有不逮，但要在没有宇宙之母控制的星球战舰前逃命，他却是游刃有余。

    此时整个陨石美女的娇躯亮了起来，在无数爆炸中迅速达到光速，倏地化成一束强芒，刹那间绕着星球战舰转了十多个圈，紧蹑其后的光柱始终差了一线，追不上她的身体。

    东方衣悴、黑骑士和黑狼同时冷哼一声，星球战舰的光柱重新变回千多条触须，以光速延伸，变成一幅广罩方圆百万公里的大光网，再以自身核心收缩，像捕一条小鱼般去擒拿陨石美女。主球体同时生出巨大的力场，庞大的引力，使陨石美女的速度骤失，狂跌至八分之一光速。更骇人的是星球战舰直径达八十公里的晶球主体露出无数的暗红点，烈射出以万计的压缩能量，在白晓飞还没想清楚是怎么一回事时，陨石美女已被连续击中了一百零二次。

    尽管以陨石美女由盖亚能量造成的护罩，亦立即吃不消，通体亮起了毁前那一刹那的亮芒，照得星球战舰这一边有若反映太阳的月球。至此白晓飞才真正尝到星球战舰骇人的威力――打既打不过，逃又逃不了，唯一的方法就是“船毁人亡”了。

    战争这时才算真正开始。

 【星际后宫】307-308

    2020年8月4日三零七章对决星球战舰之二当束缚住陨石美女的光网越来越厚重，层层叠叠将她包裹起来的时候，白晓飞怪叫一声拉起霍金娜的手，两人的身影在虚空中逐渐黯淡，消失的无影无踪。

    于此同时，陨石美女的外壳突然一亮。

    在星球战舰的主控室内，黑翼帝国的三大巨头，目不转睛的看着陨石美女在虚空爆成一团使人惊心动魄的光，构成飞船的物质化作了万亿条光线，刹那间填满了所有空间。

    在强烈的爆炸波下，星球战舰虽夷然不动，但强度达二十万度的护罩却骤跌了五万多度，可见陨石美女确拥有他们前所末见的可怕能量。看着大敌灰飞烟灭，可是三人仍是神色凝重，因为他们都知道白晓飞尚在人间，正打算逃走，或者以肉身空间跳跃的方式往星球战舰潜过来……以白晓飞的性格来看，无疑后者的可能更大。

    但他们却不担心，因为星球战舰经过多年的改良，已拥有了把跳跃空间分隔开来的极子力墙，除非白晓飞拥有极子的能量，否则休想能闯进舰内。当他被反弹开去时，星球战舰就会和他上演猫捉耗子的游戏了。

    无论在正常空间又或跳跃空间内，星球战舰都是全无敌手的。

    “轰！”整艘星球战舰晃动了一下，显示出两股强大能量的剧烈撞击。三人的精神延伸往跳跃空间内，恰好捕捉到一个代表生命的能量光点，被那将星球战舰和跳跃空间分隔开来的极子力墙反弹到远处去，迅速抛开。

    三人心中同时欢呼，星球战舰倏地钻进跳跃空间，朝敌人追去――白晓飞已被紧锁在星球战舰广达数万光年的侦察网上，这次插翼也难飞了。

    当星球战舰潜入跳跃空间的时候，白晓飞其实已经到了星球战舰内。

    早在双方对峙之时，他已探查到这张进入星球战舰之路的极子力场，同时想到了破解的办法。换了是别人，或者无计可施。偏是白晓飞的一半能量本质是来自宇宙之母，是由极子构成，所以根本不会被这力场排斥。

    而且他还将计就计，诈作一时不察下被力场弹了开去，引得星球战舰穷追不舍，注意力摆到那个自己以能量拟成的假目标去。

    在刹那的光景中，他的精神力游遍了这艘黑翼人的皇牌飞船，透过一层一层的晶石壁，来到了主控室上的资料储存库内。

    那是个圆形的空间，直径达半公里，近万个大小不一的晶球，虚悬在这广阔的空间内，缓缓转动着。晶球间不断交换着光束芒线，七彩缤纷，既怪异又美丽。无数幻象不断在晶球间亮起，有时是一幅幅空间的图示，有时却是人和物，包括他白晓飞的尊容和能量的分析。

    这样的资料库，确是超乎白晓飞和霍金娜的想像之外，好半晌他才有点明白储存的方式。

    霍金娜道：“这些晶球均是由细若微麈的能量晶粒结合而成，以每秒二亿次以上的频调律动着，只是一个晶球，便可把整个资料库包含其内，晶粒等若人类的记忆细胞，容量惊人之极，你有没有办法把这些资料复制出来？”白晓飞自由写意地在球体的空间内飘浮升降，苦笑道：“整个资料库的能量现时与主控室内那三个家伙紧密地结合起来，若我贸然闯进去，定会惹起他们的惊觉。唉！看着到了可以入口的美点却不能吃进肚子去，这感觉真教人难受。可以想像若得到了这库存内的全部资料，那黑翼人对我们就再没有秘密可言了。”霍金娜微道：“你不是要来大肆破坏报仇吗！干嘛这刻却畏首畏脚？”白晓飞淡淡道：“问题是到了这，我才发觉那三个家伙再加上十万个黑翼战士和一个大地之子的能量，比起我们就若大海与小池塘的分别，若非现时她们的注意力全用在搜索我们的努力上，我们休想能像现在这么舒适安详。”霍金娜默然半晌，叹道：“既然打不过，那就逃吧。不过，难道你不打算在星球战舰内部破坏一番吗？”白晓飞悠然道：“当然不是，我正在研究他们驾驭老朋友大地之子的方法――宇宙之母真是厉害，竟然让它和主神之间互相牵制、互相损耗。自己只出少许力气，就控制了这两个强横的存在……嘿嘿。”白晓飞兴奋地继续道：“只要给我除掉那锁着它整个精神体系的主神，便像把困住猛兽的铁笼打了开来，那时黑翼人就要头痛了……我们则可混水摸鱼，到这资料库来偷取东西。就算偷不走，也要砸它个稀巴烂！”霍金娜没好气地道：“那个假人瞒不了他们多久，你既然有了计划，还不赶快行动！”白晓飞笑道：“好，看我的！”霍金娜娇笑道：“乖孩子！让我见识一下你的手段吧！”忽然间，白晓飞和霍金娜的身体如空气般的消失了。

    同时，主控室的东方衣悴眉头深锁，冷喝道：“情况不对！”三人集合在一起的精神力立即由外面返回到星球战舰内，面面相觑。就在前一刻，她们忽然连白晓飞的影子和能量痕迹都找不到一丝一毫，这是令人难以索解的。

    异变突起。

    三人中间，以能量线路集成的三角形上的火团忽然爆起五光十色的彩芒，主神的压制一瞬间被削弱到最低，被制服了多年的大地之子惊醒过来，开始试图挣扎脱逃。

    东方衣悴等大吃一惊，连忙集中整艘飞船内所有黑翼人的力量，把精神力注入火球核心处的主神，苦苦压制着大地之子的异动。

    星球战舰蓦然停下，弹回了正常空间，四周是星光灿烂的广袤夜空。

    白晓飞笑嘻嘻地现身在三角形的中心点，好整以暇地看着头顶处异芒连闪的大地之子，油然道：“老朋友！快加把劲，受了这么多年的苦，一定很不爽吧？”三人大惊失色，却又苦在无暇分身去对付白晓飞，幸好白晓飞的全部力量亦用在大地之子身上，没有余力向他三人施袭，一时间变成了谁都奈何不了对方的奇怪局面。

    黑狼用她那特异的嗓音怒喝道：“白晓飞！你好大胆！”白晓飞讶然望着他道：“这位朋友，我究竟该称呼你作先生还是小姐呢？”东方衣悴秀目中射出滔天的恨意，咬牙道：“这次你怎都逃不了！”白晓飞微笑道：“好久不见，怎么一见面就这么热情！”接着向黑骑士致敬道：“原来你也在！你的主人跑到哪里去了？”黑骑士闷哼一声，猛然一扬手，一团强芒脱掌心而出，印在白晓飞额头处。

    “砰”的一声，白晓飞应声仰跌地上，却翘起二郎腿仰望着大地之子，笑嘻嘻道：“这一击只有你原来平时千分之一的能量啊，给我抓痒就差不多了。”三人同时色变。

    东方衣悴和黑骑士都曾经和白晓飞交手，自然知道他原来最高也只是和自己相仿。而此刻黑骑士的一击虽然不是全力出手，但如果异地相处，自己绝对无法若无其事地接下来。白晓飞的力量变得深若大海，难以测度，一时间没人敢再向他动手，怕会惹来他的反击。

    白晓飞虽故作从容，其实却是有苦自己知。

    主控室内的大地之子，其实已经并非奇峰的完全体，而是类似心脏和脑袋的核心部分。对它来说，生命已经只剩下一种本能的冲动，全无当初万亿年的记忆。它已经没有思考的能力，甚至没有你我之分。一切的行动，均由本能去支配，其中包含着对自由强烈的向往，不愿受任何力量去控制或压伏。

    所以白晓飞只能通过吸收主神，唤醒大地之子被强制着的本能，它才全力挣扎，试图摆脱宇宙之母加诸于它身上的新烙印。

    而以东方衣悴为首的黑翼人，则全力阻止它的反抗。

    双方的对持主要在精神层面，同时也包含着能量运用的比拼。但即便白晓飞今非昔比，而且他的精神力强大无匹，也无法和众多\翼人凝聚成的力量对抗。

    以黑骑士为首的黑翼人的力量实在太庞大了，打一开始白晓飞和大地之子都同时落在下风，所以他才现身出来，好分三人的心神。

    这三人就像黑翼人精神力的炮口，只有通过他们，黑翼人的精神力才能发挥出来，若能使这三大巨头失了方寸，白晓飞便可把主神和大地之子分开，把它释放出来，那时就要教黑翼人好受了。

    刚才黑骑士向他发出攻击，他非是不想闪躲，而是根本闪避不及，这显示黑骑士等占了上风，故有余力对他出手。

    而白晓飞之所以能安然无恙，只不过是霍金娜替他承受了这一击罢了。

    在多年的演变中，白晓飞的异能终于发生了新的变化，可以将于自己合体的女人拉入自己的精神中去，看上去就像隐身于空间中医药。而对方的感觉，就好像进入了盖亚世界一般――可见白晓飞此刻精神力之强悍。

    但霍金娜也不能无休止地代他承受攻击，这一招杀手锏，应该留在最需要的时候，而并非作为肉盾使用。

    关键还要看大地之子挣脱束缚的速度，还有东方衣悴等人再次攻击的时刻！

    当黑骑士三人对白晓飞不为所动而瞠目结舌时，白晓飞灵机一触，把支援大地之子的能量减掉了两成，装作能量受损的样子。

    三角中心色光立时黯淡了下来，整个主控室也像忽然进入了日落西山的馀晖。

    黑骑士果然中计，在同时大喜的东方衣悴和黑狼支援下，三人同时怒喝一声，向白晓飞发动第二次攻击。能量化作一道电芒，激射在侧卧在三角形中心的白晓飞身上。

    “哈哈，你们上当了！”这能量柱实在太庞大了，即使白晓飞也消受不了。但是他此刻不惊反喜，身前的空间如水面般波动，一个分身破体而出，双手抱圆，掌心处凭空生出一股星辰生灭般的奇景，竟然将电芒在手心中转了一圈，化为似有若无的黑色雾气，径自送往大地之子体内。

    …帷薪…l…摹……三零八章对决星球战舰之三在正常情况下，白晓飞想要转移三人合并起来的能量是根本无法办到的。但恰好他这时的能量与大地之子联结在一起，就若两者间有条无形有质的输送道，而大地之子亦急需能量的生力军，好助它解开困局，故而一拍即合，似海绵吸水般一下子把所有经过白晓飞“过滤”了的能量，吸纳个一滴不净。

    东方衣悴等忽感飘飘荡荡，如在虚空，大觉不安时，白晓飞大笑弹了起来，身体往上升入大地之子的核心内，大笑道：“三位中计了！”同时间“轰隆”一声巨响，整艘星球战舰像给人用利刀刺中般剧烈抖动了一下，大地之子核心的主神已消失不见，给白晓飞和它合力送到了跳跃空间内去。

    锁紧大地之子的束缚终于被解除了。

    星球战舰下的千多条触须，内缢的红光立时倒卷而回，重新流入大地之子的核心内，星球战舰整个泛红的船体，更是回复清白，显示所有能量均重归大地之子所有。

    接下来的变化，连白晓飞都始料不及。

    被困多年的顽强生命，终于脱困了――忽然之间，整个主控室充满了红色的火，把白晓飞等人全挤压在内，差点给绞成碎粉。火球迅速变成滚滚的洪流，通过门和能量输送道往星球战舰每一个空间奔腾而去。

    白晓飞、东方衣悴、黑骑士等人同时惊呼，身不由己被大地之子的能量流冲得在星球战舰的廊道空间内翻滚飘流，完全没法脱身而出。换成其他人在如此强大能量流的挤压下，保证半点渣滓都不会剩下来，幸而四人均身居宇阶修为。不过特只可保命，再不能做其他的任何事。

    星球战舰内所有设施均由晶石建成，尽菅以大地之子的惊人能量流也破坏不了，但要命的是正聚集在其中的黑翼人战士，立给无孔不入，急于要离开星球战舰的火球生物的能量流狂涌袭击，使上万最精锐的黑翼战士顿时灰飞烟灭，形神无存。

    一股充满愤怒的意识骤然收缩，然后是重获新生的无比欢愉――星球战舰成为了大地之子重生后的最佳养料，\翼人辛辛苦苦搬运到其中的各种能量被一扫而空，成为大地之子身体的组成部分。接着星球战舰外壳的力场破开，千百道五光十色、长达十多公里的巨柱探了出去，像触手般延伸舞动，充满生命和欢乐的炽烈气氛。

    白晓飞这救命恩人被它一视同仁地与东方衣悴三人同时被送出星球战舰，到了太空的星夜的背景，白体黑须的星球战舰探出了各式各样的住体和蘑菇状的形体，向着虚空狂舞，不同处只是以往山峰般的身体变成了现在的星球战舰。

    白晓飞在天空翻滚时，被大地之子霸占了的星球战舰正以近乎光速的速度迅速远去，这结果在事前他真是作梦也没有想过的。能一举杀掉数万\翼人战士，已经算是天大的胜利！何况还亲手毁掉了宇宙之母蔚为自豪的无敌战舰！

    只不过这时他也面对到重返现实的第一次危机――刚刚从能量乱流中缓过劲儿来的东方衣悴、黑骑士、黑狼三人，正咬牙切齿、杀气腾腾地朝他冲来。

    三名宇阶！

    “霍金娜，你先不要出来！”避无可避的情况下，白晓飞豪笑一声，转过身对着三人。澎湃的能量自身上不断蒸腾，就好像一尊悬浮在太空中的巨大山峰。

    “白晓飞！你去死吧！”东方衣悴娇喝一声，当先出手。黑骑士和黑狼也丝毫没有宇阶圣者的顾忌，抬手射出一黑一蓝的两条能量柱，跟在东方衣悴的电芒后激射过去。

    “碧落黄泉，厚土苍天……模拟黑洞！”白晓飞轻吟一声，身前现出一团模糊的光影。三股力量飞到距他身前不到百米的高空时，有如激流撞上了坚堤，溅起惊天的浪花，倒射向空中。

    从下往上看，那场面就象一株巨大的，正在天空喷射火树银花，原本是狂暴无比的能量在泄去冲劲后，到最后被还原为一粒粒美丽的银沙，落回地面。无数的银沙汇成的大河直泄而下，被一只无形的手牵引着，最终归入大海。

    三人的合力一击被白晓飞轻松化解，脸上却毫无惊讶之情，似乎早料到这样的结果。试探性攻击只为了拖住白晓飞，不让他有机会逃脱就足够。

    神秘的黑狼与白晓飞素未谋面，此刻对他的顾虑最小，用她那不男不女的古怪声音笑了两声，冲上最前。一颗红色的血球在摊开的右手掌心不断地膨胀，血球放出的红光将周围的一切全都染成血色，当浮在头上不到尺高的地方时，已化成一个直径达数十米的巨大血球。

    “白晓飞，尝尝我的血炼狱！”血球划出一道美丽的抛物线射向空中的白晓飞，死亡的红光笼罩了一切。这颗血球中并没有蕴含太多能量，而是充满虚空中提炼出的物质，还有黑狼从自体内揉进的东西。

    白晓飞当下挥出一股能量去“挡”，却骇然发现那颗血球就好像根本不存在一般，轻飘飘穿透自己的手掌，包裹住自己的身体。生命顿时在那一刻“骨肉分离”――先是皮肤迅速地溃烂，眼睛从眼眶里掉出来，鼻子、耳朵也烂得掉下，接着全身肿胀如水桶，肌肉、骨骼和皮肤皆自动剥离，最后化成一具血淋淋的白骨。

    “精神攻击？哼……真是班门弄斧！”白晓飞凛然不动，一瞬间便从恐怖的血池炼狱中脱离出来。明白这一招如果用在战场中，杀伤范围内所有的生命都将以最痛苦的方式哀嚎着死去，属于大范围攻击招式，用在此刻，只不过是继续束缚自己的活动范围罢了。

    果然，东方衣悴和黑骑士已经双双杀至。一条黑色的炎龙从天而降噬向白晓飞，半秒后，一道乳白色的光柱从天而降。

    白晓飞双眉一扬，左右手同时泛起红蓝二色光辉，分别接下两人的重拳。

    “轰！”虚空中，以白晓飞为中心鼓起一个巨大的能量泡沫，不断地向外膨胀，将遇到的一切事物完全摧毁。几人身边的太空碎石在一片轰然声中化为石粉，更远处的空间层层震荡，就好像空气忽然变成了汹涌的波浪。

    在充斥着破坏和毁灭的，光与热的气氛中，白晓飞双手托住两人，一边嘲笑着望向身前的黑狼：“你们就只有这么一点本事吗？还有什么绝招就一并使出来吧！”话音刚落，全身笼罩在红色火焰中的黑狼尖啸一声，手中忽然生成一把烈焰织成的长刀，正在白晓飞对抗黑骑士和东方衣悴，分心分力，“最虚弱”的一刻，出刀砍来！

    刀未及身，黑狼手中的炽炎忽然脱手飞出，在空中爆成无数的碎片。原来看似坚不可摧的火焰刀竟然只是吸引注意力的幌子，黑狼趁着白晓飞愕然之间，挥动左拳继续朝他的面门猛轰过来。

    “创意可嘉……可惜，观察力弱了些！模拟……黑洞！”白晓飞嘿嘿一笑，声音从口中迫出赫然化成一团黝黑无底的光芒，迎在黑狼的拳头上。

    黑狼一拳击在模拟黑洞之中，身体炸成漫天的碎末――赫然又是精神力压制！

    不知这个黑狼是什么宇宙种族，她的身体虽然呈现人类外型，但显然只是一层伪装。当白晓飞的黑洞即将把她撕裂之际，她竟然抢先自爆开来，利用肉体与灵魂粉碎的霎那爆发出来的强大精神力量，发动了一次精神攻击！

    “妈的，原来你不是人！”白晓飞毫无防备之下完全中招，一时间，心灵内的情感被攻击攻击洗白、清空，无喜无忧，无悲无恨，意识中一片空白。再也不能驾驭黑洞与白洞的力量去中和东方衣悴和黑骑士的劲气。

    紧接着黑狼的精神力形成一个虹色的光罩后，与东方衣悴和黑骑士的两重力量接触，竟自动地融入其中，三重不同的力道融为一体，爆发出的耀眼金芒，让人无法以目直视。

    三名宇阶合力，威力何止增加三倍！

    白晓飞的瞳孔骤然剧缩，死亡的感觉之强烈，让他千锤百炼的心灵也生出了恐惧。

    “小白！”“不要出来！”白晓飞在脑海中狂喝道：“连这三个杂鱼都对付不了，让我怎么找宇宙之母报仇？看我的新招――三位一体！破碎虚空！”两个白晓飞的分身破体而出，身躯的颜色一黑一白，而他自身则忽然变得透明如水晶。两个分身的力量截然相反，偏偏相辅相成，在虚空中汇聚起来。在白晓飞的身体不到三米远的地方，代表两个极端的力量正面冲撞形成一个彩色的光罩，光罩表面流光四溢，而内壁则为吸收一切光明的黑色。

    生与死，黑暗与光明，两个极端的力量就在这里正面碰撞着。

    三个宇阶联手的威力何其强大，几乎已经封死了白晓飞周围的一切空间、时间、甚至所有元素的力量。而他则硬生生在力量中创造力量，以吞噬一切的黑洞对着自我生成的白洞，造出一个循环不休的护罩来。

    四人的力量狠狠撞在一起。

    在这层光罩的外圈数十米内的空间，因受两个极端力量碰撞的影响，空间已出现破碎和割裂的现象。由光罩表面向外溢射的足以使人致盲的强光，遇到这一道道破裂的空间缝隙，好比撞上了一堵黑墙，被吸收吞噬得无影无踪。

    取得先手的黑狼三人占了不少便宜，宇阶高手已经可以从宇宙间提取力量，澎湃的能量元素源源不断由四面八方汇聚地来，化为狂暴的能量注入面前的光罩中。

    而失去先手的白晓飞由于受精神攻击残余力量影响，始终不能以完全状态破碎虚空。而且由于身处击中心，与外界的联系被隔绝，他只能从对方致命的攻击中提取力量，转化力量相对抗，其间的艰难更是难以想象。

    随着两方僵持，白晓飞光罩慢慢地向外膨胀，看似他将三人缓缓推开，其实护罩表面却象被打坏的玻璃器皿，裂出无数黑色的缝隙，破碎虚空已崩溃在即。

    接下来，将是面对面的绞杀！

 【星际后宫】309-310

    2020年8月5日三零九章对决星球战舰之四黑狼的声音于虚空中响起：“我还以为你有多大的本事，原来只不过是弄出两个分身来？你也试试我的分身吧！”话音未落，九条身影从无到有，竟然全都和黑骑士的外型一般无二，骤然朝白晓飞重来。这九个幻像骑士有投火的飞蛾一般，不顾一切地迎头撞向那团涉临崩溃的彩色光罩。

    “纾　本湃肆⒖谭凵硭楣牵在光罩上炸出九团红色的血花。但白晓飞的护罩亦随之破开，成为虚空中的尘屑。黑骑士与东方衣悴的力量顿时全部落在白晓飞身上。

    惊天的巨响中，硕大的火球伴随着腾空而起的巨型磨菇云，虚空在这一击之下剧烈地颤抖着，再度鼓起的血红色泡沫漫延到无尽远处。这一击的威力之大，即使是在爆炸中心的数光年外，仍然吹垮了许多太空陨石，一片狼藉。

    东方衣悴、黑骑士、黑狼三人也经受不起这样的能量巨浪，各自飘飞到远处，呈三角形站立着紧紧盯住中心的动静。

    “干掉他了么？”“只怕没那么容易……我能感到他体内有一种很古怪的力量，生生不息。”“哼，正面被咱们三个全力击中，就算是颗恒星也打烂了！我就不信……啊！”黑暗突然现出一点亮光，接着更多的亮光出现在爆炸中心点，当黑暗被光点完全填充之后，白晓飞傲然凝立在虚空之中，状若神o.“灵魂不灭！物质重组？”黑狼惊呼一声，眸中射出又惊又羡的神色。

    事实上身为宇阶高手，三人都拥有改变物质结构的能力，甚至只要有足够的时间，都可以从虚空中为自己凝炼出一具身体。但此刻激战之中，方圆千里的元素都被几分瓜分控制，想要像白晓飞这样从容自若地迅速造出一具身体来，却绝无可能。

    黑骑士冷哼一身道：“继续打！我倒要看他有多少能量，够给自己这样锻造身体。”东方衣悴尖啸一声，也不接话，当先朝着白晓飞扑了下去。

    白晓飞眼中寒光一闪直如雷霆霹雳，还没出手，就让东方衣悴的身形滞了一滞。

    而这时黑骑士与黑狼已经双双赶到，不分先后再次朝着中心围击过去。这一次三人吸取教训，攻击方式全部改为近身肉搏，将能量紧紧控制住，不给白晓飞隔空借力的机会。

    白晓飞脸上古井不波，两个分身先后跃出，围绕着身体车轮一般旋转起来，堪堪抵住三人的攻势后轰然爆开，剧烈的震荡波顿时又将三人推开。同时白晓飞在心里轻声问道：“霍金娜，你怎样了？”霍金娜虚弱地答道：“你要小心，我可没有能力帮你再重塑一次身体了。”白晓飞微微一笑道：“没关系，这次我自己来……”霍金娜惊道：“你要做什么？”“当然是要给他们一个难忘的教训了……嘎嘎！”白晓飞长笑一声双臂大张着冲天而起，三条影子分别缠上东方衣悴、黑骑士、黑狼三人，霎时间不知中了多少拳脚，身体也受到重创，身上的毛细血管由抵受不住体内巨大的压力大量地爆裂，将他炸得有如血人一般。但却恰好将三人紧紧抱在怀里。手臂好像铁箍一样，任凭三人如何挣扎，都不能动摇分毫。

    “嘿嘿，你们打的很过瘾吧？现在该我了――咫尺天涯，破碎虚空！”三个白晓飞急速旋转起来，猛然于虚空中撞在一起，一个巨大的黑洞从无到有，在空域中生成。黑骑士等人顿时惊得魂飞魄散，愈发奋力挣扎――宇阶圣者进入黑洞，虽然未必就会死亡。可一旦在宇宙中迷失了道路，再想回来，又岂是那么容易？

    白晓飞早就算准三人绝对不肯被自己拖进黑洞，却把她们攻击的能量一股脑儿吸进体内，在黑洞边缘轰然爆开！

    这一下先伤己，后伤敌，三人怎也想不到白晓飞在黑洞当前，还要使出这种同归于尽的招式。等于受到自己的白晓飞合力一击的情况下还不敢抵抗――因为如果她们运聚力量，就难免被吸引黑洞之中。

    如此重击，就算宇阶圣者也经受不起。在白晓飞三个分身全部炸散的同时，三人组各自惨叫一声，血雾狂喷，体内力量十室九空，连在太空中自保都甚为勉强。如果这时再有一名宇阶出现，几乎轻易就能将她们杀死。

    可惜白晓飞再次自爆，全部的力量都与血肉精神一起化为最纯粹的攻击力，此刻仅剩的一丝力量又用于对抗黑洞的引力，所以唯一有能力出手的霍金娜只能用剩余的力量护住他，根本无暇他顾。

    四人能量耗尽，分往不同的方向投去，彼此愈来愈远。谁都奈何不了对方。

    不知过了多久，白晓飞和霍金娜二人才凑足能量，将身躯于星空中重塑出来。白晓飞仍是浑体无力，在空中随意浮荡，却立刻道：“哈哈，痛快！用石头飞船换星球战舰，用我一个人受伤换他们三个人重伤……这下他们三巨头没有半年时间，是别想再耀武扬威了！”霍金娜道：“结果还算美妙……你们人类起码有一年时间可以喘口气了。”白晓飞哈哈笑道：“星球战舰完蛋了！除非宇宙之母出手，否则星球战舰就一直是大地之子的新家。”接着又苦笑道：“恐怕我也要很久才能恢复以前的能量水平了，若不是有你这招后手，我还真不敢这么拼命。”霍金娜叹道：“我的能量损耗也不小……看来咱们俩人需要在太空中漂浮一阵子了。”白晓飞嘿嘿一笑，在虚空中翻了个身，仰面朝天笑道：“这里有现成的床铺，保证柔软温暖，小娜娜要不要来睡一会？也许一觉醒来，咱们就有新的飞船了！”霍金娜微微一笑，依言躺进白晓飞怀中，两人紧紧相拥，在无涯无岸的广阔星空内永不休止的继续飘逝着……而他们这一战引发的巨大反应，还需要一段时间，才会陆续显露。

    白晓飞与星球战舰的一战，把整个宇宙争霸史扭转过来。横跨五千万光年的河系和各种族，通过不同的渠道和方式，把这消息广泛传播开来。

    没有人真正清楚发生了什么事。

    像新联邦的陈怀深从监听黑狱人的极速传信网路的仪器，先是发觉星球战舰与夜马河系完全断绝了音讯，接着是\翼人的第二号战舰，比星球战舰缩小了万倍的白洞号进入全面戒备的状态。然后由蠕微星亲王霍瑞唐金指挥的一队达百艘元帅级的全晶石巨舰，离开了蠕微河系，往妖兽星云的暴雨星区全速开来。

    更使人知道事情不妥当的是本来封锁这星区的风狗族太空舰，竟再不理生化人，转而对星区的边缘空域展开渔翁撒网式的大规模搜索行动。至此――谁都知道宇内无敌的星球战舰，在纵横天下多年后，终于遇上能收伏它的劲敌了。

    白晓飞在人类的心中，本已是像神一般的超卓人物。对其他种族来说，亦是一个动人的传奇。而经此一役，他的声名倏地腾升万倍，成为所有种族翘首等待将他们由\翼人的暴政解放出来的救主。

    原本臣服于黑翼人的六万个种族，无不蠢蠢欲动，等待推翻黑翼人的时机来临。

    多年一面倒的闷局，终于出现了转机。

    而\翼人爪牙和帮凶的种族由于满手血腥，与各民族又仇怨甚深，虽是无不自危，却被迫与\翼人更紧密地结合在一起，以应付因失去了镇压着整个宇宙的星球战舰后任何可能会爆发的暴乱。

    陈怀深的舰队转而对风狗族的飞船进行神出鬼没式的游击战争，利用妖兽星云时空扭曲的特性，不断予敌人严重的打击。直至霍瑞唐金的蠕微星大军抵达暴风星区，才撤返秘密基地。差不多在同一时间，黑翼人在帝境边缘区的另一个太空基地再次遇袭，全军被歼。

    \翼人立生首尾难顾之感，惟有把应付这来无踪去无影的神秘敌人的责任，放在下属种族肩上。经过了接近半年的时间，东方衣悴等三大巨头终于先后回归。但搜索仍没有停下来，只不过目标变了是白晓飞。

    这时\翼人已清楚地明白到，白晓飞一天不除，不但\翼人辛苦建立起来的宇宙帝国会有覆灭之险，甚至宇宙之母的静修也会受到骚扰和破坏。

    与此同时，新联邦却迎来了另一股来自内部的敌人。

    宇宙联盟！

    这个被\翼人驱逐了数千光年的人类团体，终于趁着星球战舰失控之际杀了回来，并露出了隐藏的真面目。他们的第一个目标却并非仇人蠕微族或黑翼人，而是同为人类种族的新联邦――因为这伙人的首脑，赫然是失踪多年的李察威尔，还有先前被赶下台的萨拉丁！

    萨拉丁这个臭名昭著的背叛者，前人类临时政府中的投降派，终于露出了一直隐藏在他背后的真正主谋。

    当年银湖等人联手推翻了他的临时政府后，蠕微星人也放弃了与他合作，萨拉丁只好过着东躲西藏的日子。依仗原来手中的金钱，吸引一批亡命之徒，跟随自己。

    等到黑翼人大军压境，萨拉丁惟有仓卒逃离银河系，先飞往百多万光年外的一个河系。那知不到两年，\翼人就来了，他唯有再次逃亡，来到现今离银河系足有一忆光年之遥的宇宙联盟河系。

    建立宇宙联盟的过程更是一波三折。

    在这河系居住了几个有高度文明的强悍异族，把他们视作入侵者，联手对抗他。在经过延绵多年的战争后，萨拉丁和叶长天才成为了这河系的霸主，把敌人连根我起，屠戮得一个不留。

    但宇宙联盟亦元气大伤，人数减至数万人。萨拉丁手中的资本所剩无几，也招揽不到更多手下，使他的势力无法扩展。终于不得不低头给李察威尔，向他求援。

    等待这个机会多时的李察威尔带着最新的生化人技术入主宇宙联盟，同时广作招揽，吸引正因黑翼人扩张领土而四处流窜的人类到他的宇宙联盟去，数年下来，虽说有点成绩，但联邦的人口仍只是五十万之众，纵是全民皆兵，仍受到人力所限制，难有大的发展。

    但由于黑翼人的威胁，他始终不敢轻举妄动。现在，因为白晓飞的出现，\翼人内部乱成一团，五大河系烽烟四起――他的机会终于来了。

    李察威尔不敢打\翼人的主意，便将注意力放在了新联邦身上。只要趁着新联邦被风狗族狂和蠕微族夹攻的时候吞并新联邦，他们就会再次拥有强大的实力，可以继续偏安一偶。至于大阳帝国的罗威查理，自然乐见其成，巴不得隔岸观火，让俩家拼的越惨越好。

    三一零章寻找白晓飞宇宙联盟的旗舰“联盟号”缓缓停了下来，悬在基地的半空处，静候纷纷升空的飞船，结成阵势。从造型上看，联盟号中隐约可看到昔日萨拉丁“总统号”的影子，只不过那由舰体冒出来的百多根尖炮短少多了，只有三十多米。相比起长达二万米的船体，不像以前的总统号那么碍眼。也不像以前总统号般像刺那样浑身是刺，而是井然有序地排列在舰腹和舰脊的部分。

    整艘飞船的线条美至无懈可击，船头尖若锋刃，尾巴扁平，隐见十多道线，由船头延至尾部，骤眼望去，会使人联想到一条腹背有刺的金属鲨鱼。但最使人印象深刻的地方是舰体两旁有两行圆型的窗户，透出明亮的白光，把整艘飞船沐浴在芒光之内。

    联盟号之外是五千多艘短了一半的“悍将式”飞船，材质与联盟号相同，只是火力小多。

    他们这趟的目的地是新联邦的首都星新太阳系。

    作为人类，罗威查理有一项\翼人难以企及的优势――那就是可以从其他人类的叛徒口中得到新联邦的种种情报，以及他们在妖兽星云中隐蔽的位置，抢在蠕微人和风狗族之前堵住陈怀深。

    而新联邦则只能承受腹背受敌，前门拒狼、后门迎虎的局面。

    在新联邦的基地内，陈怀深已经率军回防。顾天豪、东方雪儿久未落面的银湖等人出来迎接他，除了与生化人部队聚集在一起的战天和正在前线防御蠕微族人的邓元彪外，其他人都聚在会议室内商议新联邦的未来动向。

    闻知白晓飞可能未死，且大展神威重伤三巨头，流放星球战舰。一系列惊人的喜讯，让众人的脸上在多年中首次有了笑容，银湖等女脸上更是多了几分按捺不住的欣喜。

    东方雪儿首先扼要地总结眼前的形势道：“星球战舰的神秘消失，打破了黑翼人战无不胜的神话。但经过多年来的苦心经营，黑翼帝国的根基已非常稳固，只是作为走狗的几个凶悍种族，无一不拥有雄厚实力，我们难有必胜把握，眼前仍不宜轻举妄动。”陈怀深皱眉道：“我还有另一想法，这是基于我不敢相信这宇宙有任何能摧毁星球战舰的力量而来……是否星球战舰失踪只是黑翼人放出的烟幕，好引蛇出洞，布局对付我们呢？”此语一出，各人无不露出怵然思索的神色，代替了早前的兴奋。

    东方雪儿神色凝重地点头道：“我们所有的情报消息，均是从截听黑翼人的通信而来，要发布几道假消息，对他们来说是易如反掌。”顾天豪淡淡道：“雪儿的想法不无道理，事实上初闻此事时，谁都不敢相信是真的，只是后来的发展和种种蛛丝马迹，均使人感到他们不似在做戏。不过黑翼人一向狡诈多计，设下这么一个陷阱是毫不稀奇的一回事。”银湖等女神色一黯，却没有发言。多年来太多的消息，已经让她们学会了沉默。唯有小萌起立道：“但这是否多此一举呢？我们已到了山穷水尽的境地，只望能轰烈战死，留下一点人类的尊严。而现在这一转折，我们反得到了喘息的机会，照我看！星球战舰确已遭劫了。”以视频方式参加会议的邓元彪这时插口道：“我相信小萌的判断――白晓飞是个可以创造任何奇迹的人，而摧毁星球战舰就是最大的奇迹。”陈怀深点点头苦笑道：“就算是个陷阱，我们顶多便赔上老命罢了，畏首畏尾，只会把机会白白错过。”紧接着肃然继续道：“现在黑翼人虽然把注意力全集中到搜寻白晓飞一事上，但蠕微族和风狗族的舰队在妖兽星云里到处游荡，迟早会找到我们。偏偏罗威查理和萨拉丁这对叛徒又摸上门来，大家有什么看法？”邓元彪沉声道：“我们可以有两个选择，一是索性离开妖兽星云，发动第二次对蠕微河系的偷袭，直捣黑翼人的老巢。只要来一两场胜仗，黑翼人的威信将更受挫辱，那时各地种族必纷纷起来抗命，整个黑翼帝国将不战而溃。黑翼人没有了星球战舰，想回复往日情势将是困难之极。”陈怀深点点头，问道：“那第二个选择呢？”邓元彪应道：“那当然就是先歼灭蠕微族和风狗族派进妖兽星云的两支部队，斩断\翼人的爪牙……不过前题是咱们必须用最快的速度打垮罗威查理，兼并他的舰队。否则一旦被两面夹攻，后果不堪设想。”东方雪儿皱眉道：“李察威尔的兵力不比我们少，想要速战速决恐怕有些困难吧？”陈怀深含笑道：“邓元帅既然提出着这样的建议，想必已经有了办法，何不听他说说。”邓元彪“嘿”了一声道：“还是陈元帅知我……那李察威尔既然能在咱们新联邦内部安插奸细，咱们自然也能从他们那边获得情报。据我了解，他们因为人力贫乏，这一次舰队中的主力兵种都是生化人――诸位听到这个消息，有何想法？”“生化人？”东方雪儿眼前一亮，叫道：“那岂不是给战天送上门来的新手下么！”顾天豪沉吟道：“李察威尔不可能不知道战天在咱们这边，且他当年也见识过战天在生化人中的地位，这一次还敢大面积使用生化人，肯定已经有了必要的防范。也许他新生产出的生化人，已经能抗拒战天对这个种族的支配力。”邓元彪道：“不排除这样的可能――但我觉得咱们应该试一试。还有，战天本人也很想去看看他的新同胞。”虚拟屏幕中，战天依旧一袭战袍，光头锃亮。朝众人点点头，不发一言，只是确认了邓元彪的说法。

    陈怀深道：“既然这样，我的部队马上与你们换防。就请邓元帅和战天先去碰一碰李察威尔和萨拉丁这两个叛徒，看看多年不见，他们有什么进步？”始终沉默不语的银湖这时忽然开口道：“我希望离开一段时间。”“什么？”众人同时惊呼，陈怀深首先皱眉道：“此时新联邦即将面对生死考验，女王殿下身为新联邦的元首，怎可擅离？”银湖淡淡道：“陈元帅放心，我不会放弃我的子民。但眼下关于战争，我也帮不上什么忙。有更重要的事情，需要我去做。”东方雪儿目光闪动，道：“你要去找白晓飞？”“不错。”银湖点点头，目光迷离、玉容凄然，道：“我本来以为他死了，所以这些年来，一直等待着也能像他一样轰轰烈烈战死，与他相聚――现在终于有了他的消息，我一分钟都不想等下去！就算这是\翼人的陷阱也好，我也要去找他！”白丽跳起来叫道：“我陪你一起去！”“胡闹！”顾天豪喝了一声，旋即无奈地摇头叹道：“白晓飞如果真的回来了，自然会主动来找你们……妖兽星云中现在危机重重，到处都是咱们的敌对势力，如果女王要出行，势必引起各方面注意……”银湖打断顾天豪的话道：“我无需卫队，只带着我的新女王号即可……如果，如果我真的落在\翼人手中，也绝不会给大家添麻烦！”言外之意，自然是一旦被俘，就打算以身殉国了。

    顾天豪还要再说，却见小萌也站了起来，有些怯生生地说道：“打仗的事情，我也帮不上什么忙……我可以和女王一起去找小白，如果遇到危险，应该能保她无恙的。”“好啊，好啊，大家都去！我把顾爱姐姐也叫上！”白丽娇声笑道：“可惜艾佛露西阿姨在闭关，方晴晴阿姨和潘莉萝阿姨已经多年都不露面……不然咱们把爸爸的所有女人都找齐，一起去接他！他一定很高兴！”银湖闻言俏脸微微一红，眸中却掠过一抹喜色，似乎已经看到了众女和白晓飞欢聚时候的样子。

    众人见她去意已决，均感无奈，不知该如何继续劝阻。

    邓元彪眼珠一转，用音量虽低，却恰好可以让众人听见的音量道：“你们这些女人要是被\翼人一窝端掉，恐怕白晓飞却要伤心死了！”“不会的！”清亮的声音从会议室外传来，众人均觉得呼吸一滞，空气中的温度猛然拔高，就好像一团火焰扑进了会议室。而会议桌中央已经不知何时多了名红衣、红发、红裤、红靴，仿佛整个身体都在熊熊燃烧的女子。

    “艾佛露西？”“艾佛露西阿姨！”白丽已经欢叫着朝那女子怀中扑去。

    艾佛露西娇躯周围蒸腾的火气顿时烟消云散，给白丽让出一条通道，将她紧紧拥在胸前。旋即抬起头，秀目如电，凝视着屏幕道：“我们既然敢去，就不怕什么\翼人！”邓元彪瞳孔微微收缩，沉声问道：“你现在是什么阶位？”“天阶……顶峰！”艾佛露西叹了一声，黯然道：“我在很久以前就摸到宇阶的门槛了，却始终无法踏出那一步。也许，是历练不够吧。”顿了顿，继续傲然道：“不过只要不碰上三巨头，保护我们这些女人，应该够了。”“恰好三巨头在星球战舰被抢走的时候也受了重伤，短期内不会出现在妖兽星云。”艾佛露西出关之后，整个人似乎产生了一些变化，不但显得沉稳很多，思考问题的角度也与以前不同。此刻一边轻轻拍着白丽的肩膀，一边淡淡道：“既然我们留在这里帮不上忙，不如索性以身为诱，引开蠕微族和风狗族……这样你们对付起李察威尔来，也能更从容些。”邓元彪眼前一亮，道：“这倒是个好办法！我们就有更多时间准备了。”“不可！”东方雪儿皱眉道：“就算三大巨头不在，蠕微族和风狗族内的高手也不少。尤其蠕微族那个霍瑞唐金亲王现在也是天阶顶峰高手，万一银湖和他们遇见，只凭艾佛露西恐怕难以讨好。”“没关系！”艾佛露西充满自信地淡淡说道：“在同等级情况下，我现在是――无敌的！”众人微微一惊，都为她的豪言壮语有些惊讶。唯有老顾天豪若有所思地点点头，却没有说什么。

    于是，第二天。新联邦为银湖特意重建的“新女王号”载着银湖、艾佛露西、顾爱、白丽、小萌五女，再没有其他人随行。驶入茫茫宇宙，开始寻找白晓飞的旅程。

 【星际后宫】311-312

    2020年8月6日三一一章白翼族人星辰在不停闪烁着，仿佛眨眼时间，当它的光辉从宇宙一角洒向另一角，其实已经过去了千年万年。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》无数生命终其一生，也不能看见一道光在宇宙中所走过的漫长旅程。

    白晓飞和霍金娜此刻正紧紧拥抱在一起，化身为太空陨石般漂浮着。

    星球战舰一役，两人几乎都耗尽体内的能量。在保命之余，现在连吸纳能量恢复身体的速度都很缓慢，当然更没有能力为自己塑造一个舒适些的飞船，就只能将体表的肌肤硬壳化，像太空尘屑一样自由漂浮。

    忽然之间，两人的身体同时一震。

    霍金娜轻轻道：“有十多个不明物体朝咱们来了。”白晓飞同样用精神力应了一声，体外的硬壳纷纷碎裂，睁开眼睛，只见下方虚空处，正有十多个银点笔直地朝他们飞来。

    霍金娜担心地道：“你的状态如何了？”白晓飞苦笑道：“我储存的能量都消耗殆尽，连带我提取能量的能力亦大幅减低，只要来人给我射上几道激光，咱们恐怕真的要成为同年同月同日同时同秒死的苦命鸳鸯了。”霍金娜嗔道：“你这人！这时仍不肯严肃和正经一点。你给我点能量，我来应付敌人。”白晓飞叹道：“好，你看着办吧！不过现在我的能量，只足够给我说几句笑话，就当是陪葬品好了。”这时那十多个银点逐渐扩大，到了离他们飘浮处约半公里时，散了开来，把他们团团围住。这些东西形如茧，银光鳞鳞，只比白晓飞长上米许，充满有机生物感觉，但却不见头眼一类的东西，予人非常怪异的感觉。

    白晓飞和霍金娜正惊异不定时，十多个茧状物忽生变化，中裂而分，本是外壳的鳞皮往两旁有力地伸展，张开而成一对巨翼，露出刚才被双翼包而隐藏不见的身体。

    两人立时看呆了眼。

    对方的形象，几乎就是白晓飞印象中的天使――和人类一般无二的体形，只是多了一对雪白巨翼。就像是美女长出了一对翅膀，把身体覆盖在晶白色的鳞片之下。

    她们并没有男女的性徵，但头手脚俱备，自颈以上便不见鳞片，皮肤细滑，莹洁如雪，脸容如花，娇俏可人，一对澄蓝的美眸深邃难测，闪动着智慧的光辉，长发及腰的黑色秀发在空中无风飘舞，充满了灵动的感性。

    咋一看去，她们仿佛完全是一个模子出来的精灵。但细辨之下，她们间亦有少许区别，并显露出不同的个性。

    两人看得目瞪呆，想不到宇宙内竟有如此酷肖人类的生物，可算是进化上的奇迹了。白晓飞同时感到对方的精神力如流水般掠过他和霍金娜全身，对他进行彻底的审查和俭视。

    看来这种生物的精神力极为强悍，几乎个个都不低于天阶的异能者。

    忽然之间，这十多个长了翅膀的美女秀目寒芒大盛，翅膀由缓转急，同时举起鳞甲闪闪的玉手，十指大张，指向白晓飞，摆出战斗的姿态。

    白晓飞吓了一跳，急忙以心灵传感的方式向这些美艳动人的翼女道：“等一等――我不是你们的敌人！”要知在太空是真空状态，由于不能靠震空气来发出声音，所以若要说话，必须以能量传送。现在白晓飞体内的能量微弱不堪，惟有纯赖精神感应来与对力通信。

    一个甜美的女声在白晓飞心灵内冷然回应道：“黑翼人，你既然看到我们白翼人的羽翼，还想骗我们吗？”白晓飞醒觉过来，知道对方察觉到自己来自宇宙之母那一半的能量，犯下和风狗族同样的错误――只不过这个错误发生在风狗族身上时，可谓十分美妙，发生在此刻却十分要命了。

    大感不妙时，百多道强芒分由翼女们的指尖发出，射到他和霍金娜身上，白晓飞苦笑一声，刚想运起余力反抗，却听霍金娜轻声道：“快装作昏迷过去！”紧接着一股柔和的能量从霍金娜处传来。

    白晓飞心中一动，明白了霍金娜的意图，连忙调整神经让身体进入昏迷之人该有的状态！

    以两人目前的能量状态，想要在宇宙中慢慢恢复到全盛时期，至少还需要一年的光景。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》这都是因为宇宙间的能量过于稀薄，且没有强大的盖亚意识，不能让两人迅速吸纳。而这批“白翼人”的态度虽不友善，但显然只是想擒住两人，却并非立刻杀死他们。

    接下来，她们八成会将白晓飞和霍金娜带回属于她们的星球去――在那里，无论设计逃脱还是恢复能量，显然都比在宇宙太空中方便很多！

    果然。

    几名白翼女托起白晓飞和霍金娜连在一起的躯壳，再次以精神力扫描了二人一遍，不出所料地提着他们朝远处飞去。

    白晓飞深知对方的精神力厉害，学着霍金娜一样，让自己的意识进入最深层睡眠之中。与真正的昏迷无异――唯有感应到强烈的危机，和来自外界的杀气时，才会本能猛醒过来。

    再恢复知觉时，白晓飞才发觉自己连指头都移动不了，眼帘重若一颗星球般怎都张不开来，空气冷若冰雪，但却可肯定是到了某一星球之上，否则不会感觉到气压和引力的存在。

    好在这颗星球的能量十分充沛，而且充盈着生命的感觉。随着能量的输入，这令人沮丧的局面正逐渐改变过来。使他本是昏沉的头脑，逐渐灵活起来。身体的敏感度亦不断上升，开始感到自己给一股具有强大能量的物质紧着，瘫痪了自己的神经――这想必是白翼人束缚犯人的手段了。

    先用精神力探察周围，发现没有人在监视自己，白晓飞缓缓睁开了眼睛。

    奇景！

    以他这一生奇遇无数的人，也看呆了眼。

    原来自己正置身在一个晶莹通透、有若蚕茧的古怪物体内，搁在一棵枝叶繁茂的参天超级臣树近顶处横间一个鸟巢般的地方。树身色如火，隐透红芒，但枝叶却是翠墨嫩绿，充满生机。

    阳光由枝叶间了下来，造成无数疑真似幻的光影芒点。

    白晓飞和霍金娜被困处离地面足有数公里之遥，极目远望，尽是同类形的巨树，幽深隐蔽之极。这些树的树根直探到地核内部，下则吸取地核的能量，上则接收太阳能，它们不但是翼人的武器，还形成了这星球的保护罩，甚至可瞒骗敌人的侦察波。

    霍金娜的声音在耳边悠悠响起道：“好一个崇尚自然的种族，这些巨树肯定经过千万年的培育进化才产生出来……她们的武器就是自然和自身的力量，不用依赖飞船或武器。”白晓飞回应道：“这颗星球的能量很怪，这些树虽使我感到很舒服，但……咦！我似乎可以开始恢复收取太阳能了，自然的力量原来这么伟大。”霍金娜道：“这种生物自称‘白翼族’，会不会和\翼人有什么联系？”白晓飞苦笑道：“看起来好像是冤家对头的样子，我觉得他们两者之间除了颜色不一样，其他都很相似呢……”霍金娜低嚷道：“快扮作昏迷，她们来了。”一百多个美丽的翼女，轻巧自如地飞翔于林叶之间，迅速接近。

    白晓飞闭上眼睛，分析了怪茧的结构后，明白了它之所以能克制自己的原因，是在于其中的电能。心念转动间，能量组合的方式“破茧而出”，延往巨树上的艳阳去，贪婪地吸收着这颗星球的能量。

    只要储足能量，他和霍金娜，将会同时“复活”过来。

    但现在他只能祈祷这些长了翅膀、身披鳞皮的美人儿们，不要把他宰掉就好，否则真是冤枉之极。

    两个翼女把白晓飞连着透明茧托了起来，在巨树间左穿右插地朝某一目的地进四周伴着他们飞行的是近百翼女，看着她们的翅膀悠有力地在上下四力拍动飞翔，反映着如梦似幻被枝叶破碎了的阳光，确是蔚为奇观。

    白晓飞和霍金娜完全不知道这些美丽的生物要带他们到那去，不过只看她们如临大敌的模样，就知不会是甚么好事。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》现在的两人虽恢复了少许能量，但动起手来绝支持不了多久，可说是肉在砧上，任由宰割。

    片刻，树荫下方出现一道清澈的河流，猩红色和紫色的植物纠缠罗列在两边岸旁。这还是他们首次见到那种红干绿叶的巨树外其他种类的植物。

    翼人带着白晓飞沿河而飞，上方是遮天蔽日的巨树，颇有寻幽探胜的昧儿。细看河水，其中满是从所未见的怪鱼，充盈着生命的感觉。当他往上望时，恰好捕捉到另一个在树顶横间的鸟巢，看来那就是翼人的居所了。这时地势开始生出变化，翼女飞进了一个险峻的峡谷，两边峭壁千仞，树木都挤到一块儿，河水亦更湍急了，但出奇却没有潮湿或腐烂的霉昧。

    岸旁不再是植物，而是叠叠的怪石。

    当阳光不能透射下来，翼人的翅膀却亮起了朦胧的银光，在暗黑一动一动地，使白晓飞兴起了似在梦境的奇妙感觉。

    到了峡谷的尽端处，开始往上斜飞，眼前一亮时，已越过了峡谷，眼前豁然开朗，只见下方是无际无涯的树海，在阳光下生意盎然，一个面径达数十公里的巨大火山，耸立於树海之上，极为壮观。

    火山上空密密麻麻地布满了正盘旋飞舞的美丽翼人，怕不有上千之众。

    白晓飞吁出了一口气，这些翼女长期吸取这颗星球的力量作养分，每个均有强大的攻击力，否则早就给敌人歼灭了。而这处更又是她们的大本营，自己在全盛时期，虽有一战之力，但胜败仍难逆料，现在处于这等田地，真是绝无幸理了。

    最大的问题是她们感应自己“宇宙之母”的黑翼特质，任自己如何舌粲莲花，她们都不会相信。心中叫苦时，他已和透明茧给送到火山之上，托茧而飞的翼女飞了开去，任由透明茧虚悬在火山之上。

    阵阵热雾由火山腾升而起，望下去有若无底深洞，蒸气弥漫的火山内隐隐传来岩浆滚动翻腾的闷响。

    白晓飞心中暗喜，若以为把他掷往岩浆内可把他弄死的话，翼女们就大错特错――想杀死一名宇阶，其实也并非一件容易的事情！他最怕就是翼女以毁灭性的能量摧毁他的神经。至于滚烫的岩浆，不过是能量形式的外在表现，对此刻已成宇阶的两人，反而是种大补。

    “她们不会是想把咱们丢进岩浆里洗澡吧？”“美死你！”霍金娜冷冷哼了一声，不再言语，显然正和自己一样筹划着脱身之计。

    两人空有一身本领，现在虎落平阳，也只能看这群白翼人会不会给他们一线生机？

    三一二章地心见故人远方。

    另一群翼女疾飞而至，中间的一个翼女明显地比其他翼女出众百倍，这不但因她那对羽翼比其她族人长了近半，更因她银辉烁闪，像给一团圣光笼罩着，望之有若仙界来的仙子。身上的银鳞也不像其他翼女般完全包了颈以下身体，四肢都没有鳞片，肉光致致，诱人之极。

    这翼女领袖转瞬到了白晓飞身前，其他翼女则散往四周。

    近看更不得了，她的脸容有种非人类式的出奇美丽，一对美目澄蓝清澈，闪动着智慧的光辉。眉宇之间，竟然让白晓飞生出几分格外熟悉亲切的感觉，好像在何时见过一样。

    翼女领袖凝止下来时，双翼像呼吸般不停微微抖动，眼中射出两道寒芒，看着直立在透明茧中的白晓飞，神色不善。

    白晓飞心中一动，知道这个翼女首领的精神力远胜同僚，已经看穿自己装作昏迷的假象。于是睁开眼睛，很想说几句解释的话，却是有心无力，透明茧内的压力令他连嘴唇都动不了。

    翼女忽然纤手一挥，茧内压力立减，白晓飞虽仍不能动作，但已恢复了说话的能力，忙道：“嘿……你好……”翼女领袖打断他道：“你可知我为何容许你有说话的机会吗？”白晓飞若能动作，必会大摇其头，表示不解，现在只能苦笑道：“你的人类语言说的很好，请告诉我吧。”翼女领袖玉脸一寒道：“这并非人类语，而是黑翼语！是你们黑翼魔鬼的言语，而且你是黑翼人最懂伪装的人，竟懂得以眼神向我求情。”白晓飞叹了一气道：“小北的名宇叫白晓飞，刚击败了黑翼人的星球战舰，又和三巨头拼了个两败俱伤……因用尽了能量飞飘到贵境来，这样说够清楚了吗？”四周立时发出一阵阵鸟鸣似的悦耳声音，应该是翼人族的言语了。

    翼女领袖脸上现出惊异的神色，怔怔地看了他好一会后，才淡淡道：“你就算要说谎，也该找些可以令人相信的谎话来说，就算你真的是传说中的白晓飞，亦没有能力击败星球战舰，那根本是艘没有任何力量可以摧毁的太空舰。”白晓飞最怕这异族美人儿不和他说话，闻言笑嘻嘻道：“我并没有说把星球战舰摧毁了，而是唤醒了内那被利用了作为动力的宇宙生物，由他亲自把黑翼人扫出星球战舰外，它自己则驾舰逃走了。”又苦笑道：“情况就是这样了，若不信，我也没有办法了。嘿！你有没有名字呢？”翼女领袖仔细审视了他好一会后，柔声道：“念在你即要身亡，便告诉你吧！我就是翼人族的族长星羽，这特别以黑翼语言起的名子，有点意思吗？”白晓飞呆了一呆，失声道：“我说得这么清楚，仍不肯相信我不是黑翼人吗？”星羽俏脸转寒，冷然道：“我们是天生的直感者，可以擦辨善恶，所以才清楚无误地知道你是黑翼人。白晓飞早该死了，否则为何多年人类都没有听到他的任何消息呢？不要告诉我你是在某处躲到现在才出来活动筋骨吧！”白晓飞差点呻吟起来，自言自语道：“我只知们是天生的固执者。”又不耐烦地道：“杀便杀吧！不过们将来知道杀错好入时，不要后悔就行了。”星羽淡淡道：“在我们的语言，并没有‘后悔’这种人类的情绪。”语毕双翼一振，冲天而起，在白晓飞上空盘旋起来。其他翼女一起有力地拍动双翼和手臂，手撮成刀，遥指着中心处的白晓飞，摆出行刑的格局。

    透明茧内压力剧增，挤得白晓飞想抗议都办不到。

    就在行刑前的刹那，霍金娜冷冷道：“我已经回复了部分能力，大概可以在杀死一半白翼人陪葬，和带着你潜入火山中选择其一。你觉得呢？”白晓飞苦笑道：“潜入火山底部也未必就能活命，却总比滥杀无辜的好。”霍金娜叹了一声，两人身边压力一轻，透明茧像空气般消失得无影无踪，同时四周大亮，千百道激芒刺在他身上，把他完全包在电芒中。

    白晓飞惨叫一声，感到霍金娜在两人体外形成一个护罩，勉强抵挡住翼女的攻击。他们的身体翻滚一周，对准火山口往下坠去。

    由于翼女被己方发出的能量扰乱了视线和感觉，到发现白晓飞没有形神俱灭时，已来不及把他拦截，眼睁睁看着他消没在火山口内的热雾。

    翼女们失措地漫空飞翔。

    星羽猛一咬牙，朝人山口内俯冲下去。在族人，她是唯一有能力迅速深进岩浆密布的地核内的人。这追杀敌人的责任，当然落在她肩头上。

    刚没入溶岩，白晓飞差点想反弹出去。因为这些溶岩非是一般的岩浆，而是具有奇异能量的物体。他的精神力告诉他，岩浆和整个星球的怪树联结起来，而那些怪树正不断吸收着太阳和宇宙的力量。

    幸而他的体质全由精神力化成，乃这宇宙内最坚强的东西，纵是苦不堪言，却不会给溶岩的热能分解掉。而更美妙的是岩浆中的能量非常接进盖亚意识，可以被大幅吸，使他堪堪抵挡着那蚀人心志的肉体痛苦。

    霍金娜忧心地声音响起：“小心，那鸟人追来了！”白晓飞也感觉到美丽的翼女领袖正衔尾追来，自问以现时的状态绝敌不过她，那敢迟疑，忙拖住霍金娜不断深进。

    滚烫的熔岩如水般分开，不断洗涤他们的身体，当逐渐习惯这种温度，甚至升起如鱼得水的感觉。忽然之间白晓飞的精神力与岩浆内所有能量流联接起来，通过树根延伸到每一颗巨树去，再吸收着星球内游离的能量，愈游愈快，愈潜愈深，把翼女星羽抛在上方远处。

    就在这时，异变突起，乐事变成了苦事。

    白晓飞根本没有想过要到液态的地核内去――由于体内的能量远远未达到与三巨头交手前的水平，他抗热的能力始终有限，本意只希望看看能忍受到什么程度，好使从后方追来那位美丽的长了翅膀的星羽受不住热能熬煎而放弃追杀他。

    以他目前的能量水平，绝非这翼女领袖的对手。

    岂知全无警兆下，内核的岩浆忽地变成了个吃人的大漩涡，这等怪事他做梦也想不到。霍金娜在他心灵内尖叫道：“地底有东西！这漩涡是某种力量蓄意发动来对付我们的，快设法脱身出去。”白晓飞现在再不是吸收能量，而是以非常有限的能量去对抗愈来愈高的热度，以及漩涡那可把金属扯成碎屑的向心力道。只不过片刻后，就无奈放弃了抵抗――这力量太强了！几乎不弱于自己宇阶时候的水准，二人不用说脱身，能保持身体完整已是不错了。

    热浆漩涡以每秒十公里的速度，带着白晓飞和霍金娜猛转旺旋，每转一个圈，离地核又近了少许。白晓飞感到热力不但在侵蚀他的身体，还有灵魂。

    仿若正做着噩梦，一切都不真实起来。

    他已无暇去思索为何在一个星球的内部会出现这样一个可怕的漩涡。脑袋内涌现纷至沓来种种人在发疯时才会想到的问题，这种热力确可毁掉任何人的神经，令他变成疯狂。意志被不断提高的热力逐分逐寸的摧毁，使他有筋疲力竭，放弃一切的冲动。

    偏偏这股吸力中还掺杂着强大的精神压制，竟似无比亲热、无比温暖，就好像一位久违的亲人在召唤自己一样。虽然明知那是人在死亡前不可避免的幻觉，仍旧让白晓飞一阵阵心力交瘁，不得不分出精神与这种呼唤对抗。

    脑海内的一点灵明，使他继续坚持下去，才不致被热力榨乾他的抗拒力。就像到了烈火燃烧的地狱内，又或放在砧子上被火烧锤打的生铁般，脉搏加速、血液、脑神经则不断爆炸着，体内的能量大幅损耗。

    就在自叹再无幸理的刹那，蓦地身子一轻，脱离了涡漩，重重“往下”掉去，跌在一个毛茸茸的、状若一粒种子、首尾长达数公里的怪异物体上。背脊挨靠凉沁沁的，一股无法形容的舒服感觉传进他每一个细胞。岩浆的涡漩同一时间由急转缓，停了下来，形成了包围着这核心的“天空”，情景怪异无伦。

    看着眼前的变化，白晓飞的讶异比之涡漩忽起时更有过之而无不及。

    在他们的头顶上方，依旧是翻滚不休的岩浆，却被某种看不见的力量托住，不会落下，形成了火红色的天空。他们周围布满了类似植物根茎的管线，上面长满了毛茸茸的根须，纵横交错，一眼望不到尽头。

    以白晓飞的精神力，马上发现这些看似植物根茎的东西中充满了能量，而且还在按照某种规律不停流动着。就好像是计算机的程序一样，汇聚在二人脚下。

    在脚下，是一颗巨蛋。确切的说，应该是某种植物的种子。

    这颗种子的大小已经远远超出了白晓飞对植物的认知，简直就像一座巨大的山峰，虚悬在这被热浆包容和分划出来的中空内部，有种说不出的神秘诡异。而且其中蕴含的精神力之强大，让人怵然心惊，几乎以为大地之子还有一个处于全盛时期的同类，悄悄隐藏在这里。

    霍金娜喘息道：“这是怎么一回事？”白晓飞筋疲力竭地躺在种子冰凉的表面上，放弃了一切的伸展着四肢。苦笑道：“还不明白吗？咱们脚下的生物，就是主宰着这星球上所有怪树的种子……它很有诚意地把我们邀请到这来见面，只不过那邀请的方式比较狂暴了一点吧。”就在这时，种子内传来一声略带歉意，更多却是喜悦的声音：“小白，我终于又见到你了！”下一刻，脚下原本坚实的种子忽然变得像奶油般膨松，一条类似“滑梯”的通道凭空生成，两人身体顺势朝着种子中心划去。那声音依旧雀跃地继续着，渐渐变得清晰。

    “我刚才见到你的时候，几乎不敢相信自己的眼睛！又怕星羽不小心伤到你，只好打开通道将你拉进来……结果却忘了你可能受不了通道中的热量。嗯，你现在怎么这般虚弱？难道是受伤了吗？是谁伤了你？”一连串的问题，问得白晓飞头昏脑胀，不知该从何答起。脚下忽然轻轻一震，已经到了种子的内部，连忙循着声音的源头望去。

    眼中所见的情景再一次让白晓飞张大了嘴巴，良久才吃吃出声道：“小，小萝莉……你怎变成了这个样子？！”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】313-314

    2020年8月7日三一三章别后离情种子的外壳散发出鳞片一样的银色光辉，用某种难以言喻的规律闪耀着，将整个空间填满。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》无数管线，就像一张密密麻麻的蛛网，从四面八方的墙壁上延伸出来。又好像无数血管，从心脏中延伸出去。它们用呼吸般的频率微微颤动着、蠕动着，就好像一条条蜿蜒的蟒蛇。

    这些管线悬空汇聚的中心点，也是整个种子的中心。

    久违了的潘莉萝赤裸着身体，雪白的娇躯全部被密密麻麻的管线包围、纠缠、环绕着，骤然看去，就好像一颗白色的心脏上面长出一张人类的俏脸。

    传说中“美杜莎”的三千青丝全部由一条条剧毒的蛇化成，所以这位美女骤然望去就好像全身爬满了毒蛇的异形，诡异至极。

    迎着白晓飞的诧异目光，潘莉萝这才意识到自己此刻的状态有些惊秫，微微一笑间，漫天的管线像退潮般散开，缩进种子墙壁间的缝隙里。一具完美无瑕的女体悬在半空，如雪花般轻盈，然后用最快地速度朝着白晓飞扑去，纵体入怀。

    阔别重逢，即便潘莉萝这样的冰山美人也抑制不住心底的思念，更不用说早已日日夜夜想疯了众女的白晓飞。两人的身体几乎在瞬间就严丝合缝地粘在一起，就算用星球战舰那样巨大的力量也不能将他们分开。

    霍金娜笑着退到一旁，将空间完全留给这对冤家。

    此刻的潘莉萝赤身裸体，白晓飞原本拟态出的坚硬皮肤也被岩浆烧个精光，两人紧紧搂在一起，当相见的惊喜过后，几乎不约而同起了反应。潘莉萝嘤咛一声，胸前的两点嫣红胀大凸起，变成两粒可爱的粉色葡萄。白晓飞胯下的长枪几乎同时弹起，一跳一跳地跃跃欲试着顶在那片鼓起的丘壑下方。

    两人感受到彼此身体的变化，相视一笑。

    没有任何语言，潘莉萝微微分开双腿，引导着两人的体重朝后倒去。当身体还在悬空，白晓飞就把早已硬挺的肉棒送进湿溽的阴道里，开始快速抽插，用强劲而粗蛮的力道，要一举把这具饱受相思煎熬的女体送上极乐云端。

    在身体结合的刹那，潘莉萝久旱的身体有些经受不住突如其来的冲锋，几乎立刻发出了一声尖锐的呻吟，娇躯乱颤起来。虽然听起来很像是痛苦的声音，但仍然听得出来，那确确实实是已经尝到成熟肉欲滋味、正享受着高潮愉悦的娇喘……仅只一下，潘莉萝就高潮了！

    只不过她却丝毫没有休息的打算，立刻用雪白的双臂缠上白晓飞的脖子，搂住他在柔软的地面上翻滚着，索欢无度。白晓飞当然也没有放过她的意思，立刻开始了第二轮的征讨。

    闪亮的银色光辉照着四周，潘莉萝软绵绵的娇躯趴在地上用管线铺就的“床”上，两手勉强撑着，圆滑香臀贴在床边，两条修长粉腿则无力地垂在地上。

    白晓飞站在潘莉萝的双腿间，从后面紧紧抱着小蛮腰，用尽全力啪啪地撞击着她的结实屁股。胸膛上的汗水，在挺送动作中洒落到潘莉萝的裸背上，再混合她的淋漓香汗，沿着胸口浑圆的曲线，一滴滴坠落到地上。那双雪白乳房随着交合节奏而颤动，像极了一双要振翅飞起的小云雀。

    男与女，雄与雌，汗水打湿了两具交媾中的激情肉体，相连结的性器沾满了亮晶晶的黏液。潘莉萝的蜜穴被肉棒贯穿，娇嫩阴唇变得血红，随着抽插，快速地卷入翻出，混浊的黏液不住从交合缝隙渗出。

    加大力量，白晓飞飞快冲击着身前的美人。潘莉萝双手好不容易才抓住一条管线维持平衡，上半身却失去了支撑，整个趴在床上，但结实的肉臀却依然高高挺着，承受白晓飞的大力挞伐，展现出难得的柔软度。

    白晓飞捧着潘莉萝的屁股蛋专心H弄，一边欣赏着潘莉萝的娇躯。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》她的的臀肉光滑、洁白、细腻，成熟的阴唇娇小可爱，甚至肛门也紧凑如白菊，肉棒将阴唇分开，每一次抽插都带出几块粉红色的壁肉。阴道口的肌肉却紧紧箍住肉棒，看上去就好像每一次进出都要将里面的嫩肉全部拽出来一样。

    有了一次高潮垫底，潘莉萝的身体彻底被唤醒过来，抽插不到二十下，就已经适应了白晓飞的狂抽狠顶，丰盈的屁股更是随着他的动作摇晃起来。“啪啪”撞击着白晓飞的肚皮，发出密集的声音。

    白晓飞的腰杆微微一收，接着狠狠朝前顶去，再收、再顶，双手按住潘莉萝的翘臀，大肉棒直起直落地在她身体内欢快地抽送起来。

    一声闷哼后，白晓飞抱紧胯下浑圆的屁股压趴在潘莉萝背上，停止了耸动，直到把阴囊里最后一滴精液都挤出。

    潘莉萝娇呼一声，奶子上的乳蕾却迅速充血肿胀，腿间更是止不住地渗出爱液，像是头极度渴望异性的发情雌兽，狂野摇动小蛮腰，忽前忽后地抛甩玉臀，要浓浓精浆在她身体里射得更多、更多……汹涌浩瀚的盖亚力量顿时如飓风般席卷了整个种子内部的空间，两人的身体如漩涡一样吸纳着充满活力的盖亚能量。

    即使已经射精，白晓飞仍舍不得离开，继续抱着湿答答的胴体，抚摸那滑腻柔软的肌肤，抚摸胸前那对淑乳，凑上去亲吮她的粉颈，贪婪地舔弄她浑圆的耳珠。

    潘莉萝紧紧闭着眼睛，像小猫儿一样用头轻轻蹭着白晓飞的手掌，轻声喘息。

    从头至尾，两人都没有半句交谈。

    白晓飞刚要和潘莉萝互道一下别后离情，一具已经滑不溜手的胴体便忙不迭地扑到背上紧贴着摩擦，作着不言而喻的要求。原来却是旁边的霍金娜观战半晌后欲火早灼，迫不及待地想要加入战团了。

    在欢愉的气氛中，霍金娜对自己的肉体没有半丝保留，主动张开粉腿，容纳着白晓飞雄性的象征。当肉棒前端触及阴唇时，潺潺淫液已经涌出，双腿不由自主分的更开。

    肉棒长驱直入，重新被火热潮湿的嫩肉所包围。

    在白晓飞的冲刺下，霍金娜弓着香躯，扭晃起屁股。当高潮来临，毫不掩饰地纵声娇吟，甩着秀发，两手揉捏起自己鼓胀的乳房、搓揉阴蒂，追求更多的快感。仿佛受到潘莉萝的影响，她也很快到达极乐颠峰，两腿夹缠在白晓飞腰上，用极为销魂的频率颤抖着，试图与他同赴极乐。

    “嗷嗷……小白……给我……我要！”“好，换个姿势，让我好好爱你……”让霍金娜撅起粉粉的屁股，露出闪烁着淫液的洞穴来。白晓飞双手钳住霍金娜的腰两侧，轻车熟路地将肉棒送了进去，嘿嘿笑道：“厉害的来了！”“噗嗤！”大肉棒猛然带着一股淫液从娇嫩的阴道中抽出，在空中划了个半弧，龟头蛮横的顶开两片阴唇，狠狠插进原来的位置。H的霍金娜娇躯一颤，大腿根处明显地颤抖起来。

    白晓飞二目圆睁，胯下使劲，毫不怜惜地重复着一样的动作，大肉棒高高抬起、重重落下，再抬起、再落下，顿时发出一连串的“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”就好像疯狂的列车连续压过铁轨一样。

    霍金娜身子一晃，连忙紧紧抓住潘莉萝的娇躯当成扶手，丰满的身体依然仿佛狂风中的秋叶、怒涛中的小舟般抖个不停，屁股僵硬的做不出任何动作，只能尽量撅高一点，方便白晓飞H弄。两个鼻翼急剧鼓动着，脸涨得通红，只是眸中却露出沉迷的神色。

    白晓飞H弄的速度越来越快，大肉棒仿佛刨地一样，让噗嗤噗嗤的H律只剩下一连串的噗噗噗。不过霍金娜却很适应如此激烈的抽插，渐入佳境，秀鼻中开始发出嗯嗯的销魂声音，虽然腰肢被白晓飞紧紧夹住，小屁股上的肉肉却开始慢慢蠕动，再次让白晓飞产生阴道挤压的感觉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “哦哦哦……”霍金娜终于忍不住爽上天的感觉，张嘴叫道：“白晓飞……H我……狠狠H我……你好棒……人家快要被你H死了……喔喔……太爽了！”不消片刻，霍金娜就瘫软在地面上，水嫩肌肤泛着一层高潮后未褪的绯色，彷啡旧想僦般的冶艳。汗水沿着乳房流向平坦的小腹，凝成光亮的湖泊。

    白晓飞没料到霍金娜会忽然变成这样，苦笑着退出狰狞的肉棒，正要说话，忽听身后传来一声异响，却是潘莉萝不知何时坐直身体，展露出完美的曲线，而她眸中正闪动着一道道银丝，就好像无数星辰在互相碰撞。

    片刻，潘莉萝才恢复常态，轻声问道：“小白……有\翼人在追你么？”白晓飞微微一怔，旋即无奈地摇头道：“我不久前刚刚毁了\翼人的星球战舰，还把三巨头打得流落太空……现在恐怕所有\翼人都在红着眼睛找我！不过据我所知，他们应该还没法确定我的下落。”“你说的这些，我都知道。”潘莉萝点点头，欣然道：“我就是听说了你的消息，这才扩大翼女的巡逻范围，希望她们能碰到你……没想到这个愿望真的实现了！”白晓飞讶然道：“这些翼女……她们？”“她们天生就是\翼人是死敌，所以叫做白翼人。她们都是我通过生物工程技术，为你制造出来的完美战士！同时还是你最新的后宫成员！”“后、后、后……后宫？！”“是啊。我记得你以前说过，既然来到了星际时代，就要建立一座大大的星际后宫。现在――这些白翼女就是你的后宫卫队了！”“唔……”“不过现在你的卫队遇到些麻烦呢……外太空来了七艘\翼人的河系级战舰，还带着完整的舰队编制，如果不是来抓你的……大概……就是这颗星球终于暴露了。”“那怎么办？”白晓飞自问现在已经恢复了七成体力，如果和\翼人对持的话，只要不碰上三巨头一拥而上，自保方面没有问题。霍金娜的状态虽然稍逊，也已经拥有星际穿梭的能力。可需要保护的人忽然个体扩大到群体，甚至还包括这颗绿意盎然的星球……白晓飞自问没有把握――在\翼人蚁群般的舰队之前，保住一颗星球。

    三一四章掉下来的艳福如果拥有足够的时间，并且在对方没有对等战力的情况下，就算是天阶武者也能活活拖垮一支舰队。在浩瀚的星空中采取游击战术，像蚂蚁啃大象一样，把一艘又一艘飞船击沉。

    这颗白翼女居住的星球既然出自潘莉萝的手笔，当然就是需要帮助的“自己人”！但即便白晓飞已经晋级宇阶，也无法在正面战斗中守护住一颗星球的面积。这就好像一只蚂蚁再强大，也不可能于风沙中保住整座森林一样。

    苦无对策，白晓飞只得道：“我出去引开他们，你让这些翼女尽快转移！”“没有必要！”潘莉萝淡淡发话了：“这些白翼女是专门为了对付\翼人才存在的，如果连一支舰队都应付不了，也就没有存在的价值了……本来如果你没来的话，我只有五成把握。现在既然你来了，我起码有七成把握全歼对手！”白晓飞微微一惊，旋即道：“我现在的力量还没有恢复，只怕……”“不需要你出手。不过……”潘莉萝笑着打断白晓飞道：“你需要做一件更重要的事情！”“什么事情？”“一件你最喜欢做的事情！”潘莉萝伸出纤细的食指，在空气中划了一个古怪的符号，种子外壳的墙壁忽然扭曲、旋转起来。就好像一个平面的旋风在凝结成形。白晓飞立刻看出这就是潘莉萝将自己和霍金娜“吸进”种子时所用的办法，只不过现在的吸力稍弱一些，通道中产生了一层隔热能量，显然可以让进出者安全很多。

    霍金娜皱眉道：“你在控制岩浆？”“不。我控制的是植物！”潘莉萝答道：“造物之巧妙，在很多时候都远远超出人们的想像……就好像这颗种子竟然生存在一颗星球的核心，谁又能想得到呢？自从败给宇宙之母后，我就意识到唯有与它同样的生命体才有可能打败它，所以我和方晴晴遍寻宇宙，搜索各种类盖亚生物……最后在这颗星球上发现了这种植物，并以它为蓝本，制造了白翼人。”白晓飞惊道：“类盖亚生物？你是说，这颗种子是个巨大的意识体？”“现在已经不是了。”潘莉萝似乎不愿意多谈这颗种子的来历，淡淡应了一句后，岔开话题道：“这些白翼女的精神力极为强大，并且天生就能用肉身宇宙航行甚至空间跳跃。我在她们身上植入了很多优秀人类的基因，并且铭刻着最高级的感召意识。只要你唤醒这层意识，她们将比战天指挥的生化人更强大，并且只认定你是她们唯一的主人！”白晓飞奇道：“怎么唤醒这层意识？”噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！

    五颗巨大的鸡蛋从种子墙壁上的漩涡中掉下来，仔细分辨，可以看出那是用翅膀将自己身体牢牢包裹住的翼女。为了抗拒岩浆的热度，她们只能用这样的方式穿过通道，现在已经陷入类似冬眠般的状态。

    五颗巨蛋缓缓裂开，不规则的裂痕沿着蛋壳伸展，还原成洁白的羽翼。五名翼女匍匐在地上，用十分纯净的目光看着潘莉萝，就好像最虔诚的信徒仰望一位神o.其中之一正是不久前还在追杀白晓飞的星羽，但她却对潘莉萝以外的任何物体都视如不见。

    “这五名翼女，就是白翼族的首领。她们特有的精神力烙印，可以让千公里所有同胞轻易分辨出来，如同一人，战斗起来如臂使指。”潘莉萝悠然笑道：“现在只要你给她们注入生命的种子，产生一个标识，就能以你的精神力去指挥她们战斗……我相信以你的精神力强度，绝对可以覆盖住整颗白翼星。”“呃……生命的……种子？”白晓飞看着潘莉萝似笑非笑的表情，自然明白她想让自己做什么。扭头朝五名翼女看去，却见她们依旧保持跪姿一动不动，仿佛根本不知道即将发生什么，但眸中流露出的色彩，却显示出她们的内心并不平静。

    那是一种渴望与惊喜，就像苦刑后即将挣脱枷锁、获得自由的犯人一样。显然潘莉萝在“制造”这些翼女的时候植入了某些洗脑程序，使其对“性爱”的认知异于常人。

    事实上，这些翼女虽然身具人形，但仅只是生理构相似而已。其机体组成绝对属于异族和异类，完全和人类不同。她们虽然有思维，但现在看来只不过是一种程序性思想，和简单的生命本能。如果再有几万年的时间，这些翼女可能会进化成完整而独立的生命体，拥有彻底自主的思维。而现在――从技术角度说，她们只是一种“人形工具”罢了。

    换成闲极无聊的时刻，潘莉萝这个提议也许无所谓。

    在这个醉生梦死的时代里，白晓飞自问和几名“人形美人”性交，并无任何心理障碍。可此刻大敌当前，就算这几万名翼女真的有对抗战舰的实力，自己仓促之间不知敌、不知我，不知兵、不知将――如何指挥？

    潘莉萝看出白晓飞的心思，淡淡道：“别担心，今天还不需要你去指挥她们。只不过借用你的精神力构建一个平台，让所有翼女彼此间联系起来而已。”“用我的精神力？”“少说废话，天上掉下来的艳福，你只管享受就是……然后就能看见我怎么对付这些\翼人的舰队了！”潘莉萝有些不耐地打个响指，五名翼女霍然起身，迈着轻盈的脚步走过来，身上为数不多的装饰物件件脱落，等走到几人身边时候，已经不着寸缕。雪白的翅膀呼扇呼扇地拍打着空气，用好奇的目光注视着白晓飞。

    “小白？”“好了好了，我知道了……”白晓飞苦笑一声，黑白二色的两个身份破体而出，分别抱住潘莉萝和霍金娜，说道：“既然这样，咱们先给这几个小翼女演示演示吧……”几人本来就没穿衣物，说话间他已经把潘莉萝扑倒在地，大肉棒在洞口擦了三下两下，就直捣黄龙顶了进去。一边朝翼女笑道：“你们几个现在是实战准备，可以近距离观看，可以上手摸，也可以用嘴舔……别错过机会哦。”说着已经撑起身子，趴在潘莉萝身上噗嗤噗嗤地动了起来。

    潘莉萝嘤咛一声，嘴巴已经被白晓飞的另一个分身封住。心知这是白晓飞不忿自己自作主张，刚一见面就安排出这样的事情，同时也为了测试对这些翼女的掌控程度……是否真如自己所言，只是出具智慧的人形工具？

    五名翼女眨着眼睛，很自觉地围成一圈，将白晓飞、霍金娜、潘莉萝三人围在中间。坦然看着他们在地面上翻滚，并没有因为潘莉萝这位“造物者”被人凌辱而露出任何异样的神色，这让白晓飞确信她们和潘莉萝的心灵之间必然有着某种感应。

    另一个分身让霍金娜四肢着地跪在地上，自己从后面把住她的屁股，一边活动，一边看着刚刚还在追杀自己的星羽，问道：“你还认得我么？”星羽点头答道：“认得。”白晓飞问道：“现在你相信我的身份了？”星羽牵动嘴角笑了笑，用没有起伏的声音答道：“你是白晓飞。”白晓飞微微皱眉，道：“你过来，看着我的动作。”星羽依言将翅膀收起在背部，走上前几乎把脸趴在霍金娜屁股上看着白晓飞的肉棒进进出出，问道：“你一会也要这样对我们么？我的……下面湿了……”白晓飞微微一怔，感觉星羽此刻的表情、言语和身体反应完全不着边际，一手扶着霍金娜的腰肢，一手朝星羽探过去笑道：“让我摸摸……”星羽坦然张开腿，露出和人类女性一般无二的阴部，娇艳的阴唇洞开着，可以看见其中滴出几点晶莹的体液。

    “我以前从未有过这样的生理反应。很……奇怪……”“那是因为你没有遇见我哈！”白晓飞不紧不慢地挺着肉棒，让霍金娜的洞口一开一合，嘴里笑嘻嘻地答道：“你钻进她身子下面舔舔……”星羽二话不说钻进霍金娜的身下，让自己和霍金娜形成６９姿势仰躺着，抬起头来正好能看见霍金娜开合的蜜穴，白晓飞的肉棒正在自己头上方一进一出。当下伸手把着霍金娜的双腿，探头就朝着二人交合的地方舔去。

    一股微酸、微涩、微咸的液体流进星羽嘴里，说不清是什么味道。然后她觉得身子一热，小腹下方又湿润了不少，不由探手摸去，鼻翼中发出低沉的喘息。

    “呵呵，你们翼女的体质很敏感啊！”白晓飞见状笑道：“你再把头往前探，舔舔我的蛋蛋！”星羽应声探头，脑袋从霍金娜的胯下钻出来，伸出粉红的小舌头舔了舔白晓飞的卵蛋。只觉得身体更加热了不少，干脆一口含住不断摇晃的卵蛋吮吸起来。

    白晓飞被星羽拽地有些吃痛，连忙停住动作叫道：“轻点，轻点！你想把我的蛋扯下来咽进去啊？裹两下得了，快换地方！”星羽意犹未尽地吐出白晓飞的卵蛋，又在二人交合的地方舔了几下，继续探头朝着白晓飞胯下移动。看见大肉棒又开始在霍金娜小吕锝进出出，两颗肉弹也不住晃悠着。卵蛋后面是几寸平地，然后臀肉隆起，菊花一样的肛门出现在眼前。

    星羽略一犹豫，伸出舌尖凑到了白晓飞的肛门上。有一股咸咸苦苦的味道，却仿佛是某种催情的灵丹秘药一样轰然引发了星羽的情欲，让她下意识地伸出一只手扒开白晓飞的屁股，伸出小舌头使劲吮吸、舔舐起来。

    “好好好！翼女果然不错！”白晓飞感受到身后的小舌头，不由哈哈大笑。另一个分身从潘莉萝处走过来，低头伸出手指在星羽仰躺着的双腿间拔了拔，却见少女的稚气未脱的洞口已经水灾泛滥，晶莹的液体几乎糊住了整个小穴。

    星羽感受到下体的拨弄，立刻邀请似的劈开双腿，处女的嫩穴好像一张小嘴一样吮吸着白晓飞的手指，就好像不肯让他退出一样。

    看着不住扭动的星羽，白晓飞扭头朝另外四名翼女笑道：“你们看，星羽像吃了春药一样，都物我两忘了！我现在给她开苞，你们来参观一下……等一会你们也变成这样的时候，就轮到你们。”四名翼女缓缓上前右，看着霍金娜身下的星羽闭着眼睛，不断舔吸着白晓飞的卵蛋、菊门，还有他和霍金娜交合的地方。而另一边被白晓飞的分身用手指拨弄到下体一片模糊，就好像发了大水一样。不由都露出又是惊奇，又是古怪的神色。

    分身哈哈一笑，跪坐到星羽的两腿之间。霍金娜立刻配合地低下头，伸出舌头在星羽的洞口舔弄起来，使得她断发出一声声呢喃的呻吟，水流潺潺。

    分身朝翼女做了个注意的手势，然后用手扶着肉棒轻轻送到星羽的洞口划动着她的阴蒂与肉壁。

    星羽的双腿立刻扭动起来，不住朝着肉棒主动送去。自动自觉地包住了分身的龟头，直到肉棒顶住了处女膜，这才略微迟缓下来。

    分身双手齐出，重重按在星羽的阴蒂周围，强烈的外因刺激顿时让她身子一震，两条大腿变得绵软。分身顺势一挺，大肉棒轻轻松松地一插到底，捅破了星羽的处女膜！

    “嗯……喔喔……”星羽却好像没有感到痛苦一样，只是微微有些不适应地轻轻扭动了两下腰肢，几缕鲜血顺着二人交合的地方渗了出来。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】315-316

    2020年8月8日三一五章战前准备黑翼帝国最新一代的全晶体太空战舰，就像缩小了千百倍的星球战舰。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》通体晶莹生辉，若如缀在星空形体美的水晶石。这些飞船由内往外望时，晶石便像放大镜和聚光仪般，强化了视野，但由外观之，却看不通透，使人泛起莫测高深的感觉。

    自从建造出这批晶石船后，黑翼人的战略亦有了变化，再不用当年人海战术去进攻以减少人命上的损失。这些晶石飞船的护罩虽不像星球战舰般完全无法摧毁，但要破去其护罩也是难之又难的一回事，所以在某一程度来说，黑翼人这批“元帅级”飞船，虽只有一百一十二艘，却仍是宇内无敌的舰队。

    黑翼舰的动力系统仍是来自舰内的能量晶石，可提取宇宙空间用之不竭的能量，除非外来力量施加的压力快于其补充能量的速度，否则休想粉碎飞船的晶体外壳。至于舰内的设施，除了几堵主壁和支柱外，其他只是一般强化合成金属，不似星球战舰般通体均是晶石浑然而成，级数上当然差了几截。

    帅船名为“至强号”，比其他黑翼舰大了足有十倍，长度是八万米。她的四个太空舱，可容纳四艘河系级飞船，便她成为了星球战舰外黑翼人的超级飞船。

    此时在至强号的主控室内，安然回来的三大巨头均脸色阴沉，接收由各处透过跳跃空间极速网路传回来的信息――由黑翼人和风狗族人组成搜索白晓飞的联合舰队，再度落空。

    坐在控椅的黑狼向隐为三人中的头领黑骑士问道：“白晓飞在逃走时该已耗尽了能量，但为何这么久了，我们仍找不到他呢？”面对视野舷窗而立的黑骑士凝望着外面的星空，和己方两艘远去的晶石飞船，淡淡道：“主人曾经对我说过，白晓飞是宇内唯一有能力与她抗衡的生物……”“为什么？”黑狼讶然叫道：“白晓飞虽然厉害，但也不过与咱们在伯仲之间。他和主人之间的差距就像萤火虫和太阳一样遥远，怎会成为主人的对手！”黑骑士没有回答这个问题，凝视着轩窗外道：“这片星域有些古怪，你们发现了么？”东方衣悴在主控椅道：“我们的侦察扫描器在这里扭曲的厉害，虽然这个河系本身就有时空扭曲的特性，但此处离核心还远，要达到这种程度的扭曲很可能是人为造就的。”黑骑士回复冷醋无情的音调，缓缓道：“风狗族反应，遇到过一批自称白翼人的奇怪种族，擅长利用宇宙自然力量伪装和逃生，感觉又敏锐。我猜这里很可能是它们的大本营……哼，只凭这个名字，它们就难逃灭亡的下场了！”黑狼咬牙道：“就拿这个白翼族开刀也好！咱们一个个的星系搜索过去，虽费些时间，但却最是稳妥。把整个有疑问的区域封锁，完成了包围网后逐分逐寸去搜索！”太空广达二百多光年的星区处，满布风狗族人可分可合的环型飞船，对发现空间扭曲痕迹的区域作出绝无遗漏的搜寻。他们的飞船并非盲目地去搜索，而是先绘制星图，再精确计算搜索点的先后次序及如何布下使敌人无从溜逸的封锁网。

    三巨头也派出近五十艘晶石太空舰，加入了搜索的队伍。他们舰上的侦察扫描仪，要比风狗族人精细先进的多，在扫描波下，星球的组织和蕴含物均毫无遗漏。若非基于妖兽星团时空扭曲的特性，这区区星域，不到十天使可完成勘探。

    以万计的太空舰不断从跳跃空间弹出，每次出现，包围网都收窄了若干光年。多年来，黑翼人还是首次这麽倾巢而出去对付敌人，可知白晓飞在他扪心中具有何等的重要性。

    搜索的报告不断通过空间极速网路送到帅舰至强号上去。

    三大巨头聚集在主控室内，看着位于室中有若实质的立体光图，数百光年内的星系以缩小了百亿倍的比例，重现出来……每送来一点资料，这立体星体便改变一点，或者多了个星系，又或多了一道尘屑带，至乎太空的流浪者陨石星。

    当这立体星图和原先观测的资料百分百吻合时，搜索就完成了。

    外围的五百多个星系均有了影像，余下的就是内围的百多个星系了，显示被搜索的围不断收窄着。

    黑狼阴阳怪气的声音道：“这个白翼人之所以能生存至今天，全因于她们深蕴自然力量的秘密，躲在这时空扭曲的世界更非是无因，除非我们能识破妖兽星团时空扭曲的秘密，否则定发现不了她们藏身之所。”东方衣悴思索半晌，点头道：“我明白了，妖兽星团的时空扭曲，必与内核星系和外围星系的逆向运动有关，这种异常的现象，背后当有因由。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》时空其实只是力场的体现，所以我们若能精确把握到这星区的力场变化，就可以知道遗漏了甚么地方。”黑骑士道：“不用那么费周章――你们看！”两人朝主控室中心的立体星图望去，只见东端近外围处现出了一团红色的立体圆形，笼罩着约百万公里的空间，正不断闪动着。

    黑骑士继续道：“或者由于妖兽星团核心异常的力场，使星团内出现像这样奇怪的时空倾斜，在这区域内，就算飞船上的仪器清楚告诉你是以直线航行，但事实上却是绕了一个大圈，就像在一个球体上以直线行走，实际走的却是弧线。所以似乎已搜过那地方，其实却把那处隐藏着的星系遗漏了。”顿了顿接着道：“那个白翼人族必是藏在这看似空无星系的区域，因为那里正结聚着庞大莫测的能量风暴。”黑狼和东方衣悴同时精神大振。

    种子。白翼星内部。

    白晓飞好像疯了一样，毫不留情地鞭挞着一个翼女刚刚破处的身体。大肉棒下下到底，好像要把她捅穿一样，H的翼女连话都说不完整，只会翻着白眼嗷嗷直叫。丰满的身子好像羊癫疯一样阵阵抽搐，下体不住涌出红白相间的体液来。

    剩余翼女在一旁看的又惊又羡，恨不得以身相代，也让白晓飞狠狠的H弄一番。

    在一声好像杀鸡一样的长鸣声中，翼女的下体喷涌出数尺高的体液来，四肢连同脖子同时伸的笔直，两只雪白的翅膀猛然展开，微微抖动着。

    整个种子的外壁猛然一亮，一缕缕肉眼可见的绿色雾气从墙壁间涌出来，渗入白晓飞和翼女的体内。翼女呻吟一声，张开的翅膀像水晶一样变得透明，娇躯表面发出柔和的光亮，然后整个种子的墙壁都随之变换着色彩！

    不知这些翼女体内蕴含着什么样的奥秘，当白晓飞射精之际，召唤来的盖亚能量极为活跃地改造着她们的身体。仅只星羽一个人所引发的能量，就让白晓飞恢复了一成多力量，同时更感受到自己和她之间建立起一种奇妙的联系。

    那就好像自己又多了一个分身――不但能通过星羽的视角分享她所看到的、感受到的一切，甚至可以通过星羽的身体去吸纳力量。虽然其中的绝大部分都被星羽截留下来，却同样有一成左右通过两人间特有的联系导入白晓飞体内。

    这个数量看似微不足道，但如果积少成多，所有翼女都能在修炼自身的过程中献上一成能量给白晓飞，就会形成一股可怕的力量。甚至足以让他在宇阶程度上再做突破，踏入前所未有的境界！

    如此好事，白晓飞岂能不欣喜若狂？

    搞定第二个翼女，白晓飞干脆让剩余三女并肩跪在地上，撅起雪白浑圆的屁股。又让潘莉萝和霍金娜穿插着跪在三女中间，两个分身一齐上阵。他们先在霍金娜的蜜穴里H弄几下，将大肉棒沾满她的淫液，然后转到旁边的翼女后面挺送进去开始轻抽慢插，如果觉得小吕锩娓闪耍就重新回到霍金娜或者潘莉萝处去H弄几下，如此反复。

    有了熟女的滋润，三个翼女的破瓜过程十分顺利，似乎都没有感觉到痛楚，一边撅着屁股，一边学习着霍金娜和潘莉萝的动作――怎样推送腰肢？怎么耸动屁股？怎么最快找到自己敏感的地方？怎么配合男人的动作？

    随着气氛渐入佳境，白晓飞动作愈发狂野，粗大的肉棒将翼女的两片阴唇同时抽得外翻出来，用手固定住她的腰肢，下身奋力一送。大肉棒齐根消失在蜜穴中，发出“噗”地一声轻响，随后再次重重抽插了几下，把那粉嫩的小旅H的外翻凸起，就好像下体长出两座小肉丘一般。

    翼女感觉到体内火热火热的，修长的双腿不住颤抖，一股股淫液慢慢流淌了出来。忍不住呻吟出声，她们的嗓音直如天籁，带着一种销魂的颤音，不愧天生的尤物。

    白晓飞见状立刻加快速度，大肉棒以１２０迈的速度在翼女的身体中驰骋起来，把翼女H的不住耸动，奋力用膝盖和肘部稳定身体，可是白嫩嫩的大腿还是好像打摆子一样颤抖着。

    “小白，翼女的身高比普通人类高一些，你换成正面也许更好。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》”听到霍金娜提醒，白晓飞立刻让其中一名翼女翻过身，仰躺在地毯上，一对翅膀像床垫般朝两侧铺开。白晓飞扑在她身上抬高屁股用大肉棒重重朝下方的小略伊思赶拢因为有了背部与地面的摩擦，身体顿时稳定许多。不由赞道：“这样才对嘛……”另外两个分身也把翼女平放在地上，都采用标准的性爱姿势H弄起来。三个男人掰着翼女的大腿，用宽厚强壮的身体压在她们稚嫩的肉体上，挺着肉棒奋力H干。

    三个并肩躺在一起的靓丽翼女一起耸动着白嫩嫩的大腿、亮出水灵灵的蜜穴，天使般纯洁的脸上红潮阵阵，三对水汪汪的眼睛一起微眯着，三张小嘴不断在男人的H弄下发出销魂的呻吟、娇喘声。

    霍金娜和潘莉萝也同时爬过来助阵，二女顿时成为了战场上最忙碌的人。一会跑到前面去揉搓捏弄三个翼女的乳房，一会跑到后面趴在某一对交合的男女腿间去舔弄他们的性器；有时候还需要像救火一样在三女中间挤出个位置来劈开大腿让白晓飞死命抽送，好从她们的身体里沾满晶莹的淫液后转移阵地。

    有了两位熟女助阵，白晓飞淫焰高涨，不一会就已经将三名翼女推上了人生的第一次高潮。不过他当然不肯就此罢休，本着一步到位的精神越发卖力的H弄起来。将三女的身子H的一耸一耸的，两瓣阴唇大张开，粉嫩的壁肉随着抽送不住外翻，发出咕唧咕唧的浪声，随即又被肉体撞击的啪啪声掩盖。

    白晓飞急着射精，动作快到肉棒仿佛变成虚影一样。

    三个翼女原本盘在他后背的小腿蹦的笔直，芊芊玉足紧紧收成弓形，不断颤抖着，哼哼着、等待着……白晓飞的动作猛然一顿，就好像忽然石化成一尊雕塑，只有肉棒轻颤着，一股股精液像子弹般射进了翼女的体内。爽的翼女伸直脖子，发出一声断气般的鸣叫。

    奇特的盖亚能量再一次汹涌而来！

    战前准备工作，结束！

    三一六章迎战晶石飞船不断由跳跃空间弹出来，加入横排空中的黑翼舰队。经过近十天的研究，\翼人已经清楚把握到把整个星系隐藏起来的力场结构，计算出白翼星的位置。

    黑狼和东方衣悴并肩立在舷窗前，审阅己方的军力布置。

    东方衣悴沉声道：“我有个感觉，就是白晓飞很可能也藏在这颗星球里，因为刚才我感到他的经胜利由这倾斜的时空探了出来，窥探着咱们的飞舰。”黑狼道：“我也有那种被侦察的感觉，但来得突然，去得更快，使我抓不着他……放心好了，以我们现时的实力，正面交锋下，十个白晓飞都要完蛋。”黑骑士的声音从后方传来道：“最好他肯逃进跳跃空间去，那我们布下的力场网将可把他和白翼人一网成擒。经此一役，所有生出异心的人都要安份守己，乖乖听命。”又道：“好了！能量凝聚可以开始了。”东方衣悴暗叹了一声……如果白晓飞真的躲在这里，他这趟绝难逃过大难了。

    白翼星。

    星羽和另外四名翼女站在白晓飞身旁，一起从白翼星上最高大的树巢顶端俯瞰大地。她们银光闪闪的翅膀，娇嫩的四肢和脸容，宛若来自仙界的神物。

    白晓飞皱眉问道：“我已经发现大气层外的\翼人了，他们亦很可能发现了我……”星羽若无其事道：“当黑翼人破开力场进来时，我们会利用行星内蕴藏的庞大能量，驱动翼人星离开轨道，以地火树对抗黑翼人和风狗族的联军。”白晓飞呆了半晌，道：“让这颗星球脱离轨道？好办法！”星羽冷然道：“就算这样也起不了什么作用，\翼人的舰队太强大了。”白晓飞舒服地挨在巢沿处，伸展四肢，仰头看着她高洁典美的脸容，叹道：“我在也研究这颗可化作战星的飞船……你说得对，正面交锋，我们必无幸免。但就像对付星球战舰那样，既不能力敌，便要智取。”星羽瞪着美丽澄蓝的大眼睛，不眨半下的看着这刚刚与自己发生过亲密关系的人。良久才道：“造物者说过，她会通过你来指挥我们。我希望我还有机会活着回来，与你做爱。”白晓飞咳了一声，微笑道：“我也希望。所以我会让你活着回来的！”四十八艘晶石太空舰，一字形排在虚空间，全体四万多人的精神能汇聚起来，由黑骑士三大巨头操纵。控制着至强号内的主神由跳跃空间提取能量，聚集在至强号主发射台的能量动力炉内。

    要破开空间扭曲，只有至强号有能力和装备进行这种强度的能量发射。

    强芒一闪。

    至强号的舰头亮了起来，一道直径达十米的能量巨柱，撕裂了虚黑的夜空，喷泉般激刺前方似是空无一物的太空处。令人难以相信的事情发生了：光柱不知撞上了什么奇异的东西，四散流窜，织出一个如有实质的大光球，芒雨激溅，燃亮了整个星空。远近过万艘大小飞船反映着强芒的极光，烁烁闪动，极为壮观。

    保护白翼人的光球终於无所遁形，在能量的抵消下，逐渐亮了起来。黑骑士等以精神能不断摧动主神，加强对敌人保护力场的压力。光球逐渐变成靛蓝色，再依着光谱逐渐往红端变化――当力场红透时，就是对方力场粉碎的一刻！

    所有白翼女全躲在翼人星的地核处，静待力场破裂的刹那。纵使在星球的核心，仍能感受到两股能量交击的压力，因为力场的能量正是来自地核的能量，透过地火树发出去。

    白翼女全族只有六万零二百五十人，根据基因构造，她们不会衰老，也没有自然死亡的过程。但她们并非没有对生命的依恋，对死亡的恐惧……这是一个崇尚自然的生命种族，不过她们却是非常优秀和勇敢的战士，她们能凭肉身对抗飞船，银白的两翼就是她们的护罩，其灵活处，连白晓飞也叹为观止。最厉害处是她们能作肉身的跳跃空间飞行，她们的羽毛带有强大的穿透力和隐身能力，可以潜入敌船与敌人短兵交接，玉石俱焚！

    以星羽等人为首，挑选出来的数万名的成熟体翼女都有着丰富的战斗经验，她们将是这一次战斗的中坚力量。

    潘莉萝控制着种子仍留在地核，成了能量流的控制中心。她和翼女之间，同样有着奇特的心灵感应方式，加上白晓飞对星羽等人的感召，形成一表一里的双层覆盖。两人可以时刻通过翼女首领了解到战场中的变化，和彼此的打算――在瞬息万变的星际战争中，这一件法宝，很可能成为胜负的关键！

    岩浆流开始旋动着，由缓至快，整个翼人星抖动起来。白晓飞和霍金娜、星羽等人并肩立在巨型种子上，看着岩浆的变化运转。其他的翼女们则虚悬在这空间内，缓缓扇动翅膀，静静等待力场破裂的一刻。

    白晓飞的精神力与整个白翼星的能量合为一体，代替了种子内部的盖亚意识。唯有他对盖亚能量的深刻了解，加上此刻宇阶至尊，又因这颗种子原本就是一种类盖亚生命……重重巧合凑在一起，使得他能够催动着等若飞船动力炉的地核，同时通过地火树吸收空间的能量，千百倍地加强这地火树形成的护罩。

    当初\翼人的星球战舰同样是一颗星球，与大地之子结合后威力远远高于白翼星……这不仅是因为大地之子的能量高过白晓飞，还因为\翼人多年经营，早就在星球战舰上安装了密密麻麻的护罩和能量炮。

    这颗白翼人战星虽是威力无穷，但仍非称雄宇宙的黑翼人的对手。

    唯一方法，就是以战略妙计取胜。

    “轰！”地动天摇，地火树狂舞，力场终于粉碎！使这个拥有十二颗行星的星系内激射着电火光芒，仿佛整个星系内部迎来一场雷电。

    而白翼星就成为漫天雷电中最耀眼的目标，盘旋于星球外空处，正是把整个星系包围得水不通的敌人飞舰。铺天盖地，几乎把白昼遮成了黑夜！

    白晓飞的两个分身与他站成三角形位置，每一个分身的左右手各自拉着一名翼女领袖，而他自己则握上霍金娜，和比他要高上半个头的翼女星羽那矜贵的玉手。随着三位一体战阵的形成，能量电流立即潮涌到他体内去，仿佛和宇宙虚空间的雷霆一样闪亮耀眼。

    事实上，所有参战的三万多翼女、每一颗地火树、星球内每一份的自然能量，都以翼女领袖的娇躯为中转结合起来，再流进白晓飞体内。

    在以前，这是没有可能的。

    但由于白晓飞得到了种子的一些本源能量，又和五名翼女建立感召关系，这便成了可行的事实。

    翼女们来自植物的特性，使得她们与各种能量都格外亲近，虽然不能将其截留来战斗，但用来充当能量的媒介，却再合适不过。

    早在白晓飞出现之前，她们就用从潘莉萝处学来的三位一体战技联合作战，其中不乏几百人甚至上千人组成一体的例子。但这次汇聚三万翼女，还要吸纳整个星球的能量，却唯有白晓飞这样的怪胎，才有可能完成。

    她们不再是吸纳能量来当作武器，而是要控制这股庞大的力量，推动白翼星，成为宇宙间的无敌战舰！

    白晓飞体内的能量以几何级数攀升着，到了差不多要爆炸时，他的精神力以光速刹那间延伸到星系内空的每一处意识体，再把它们吸纳到星球表面茫茫的树海间，千万倍地加强了它们作为保护罩的能量。

    同一时间，潘莉萝推动了地核内的热能，生出庞大至可驱动整个星球的动力。

    “隆隆”声中，白翼星摆脱了运行的轨迹，由缓转速，悍然朝着满天的黑翼与风狗族战舰，冲空而去。

    与此同时，当白翼星系的护罩被破掉，现出了有若给脱掉衣裳露出裸体的星系时，首先作出行动的是二万多艘风狗人的巨碟飞舰――黑翼人在破开护罩期间消耗了巨大能量，他们须要一段休息和补充的时间，所以把打头的任务交给了风狗族。

    就在风狗族飞舰刚刚开始前冲之际，阳光忽地填满了整个战场！

    原本预料中应该出现在正前方的敌人并没有呆在预订位置，虚空中除了爆射的能量狂飙，就是白翼太阳那璀璨的光芒。

    三巨头立刻发现了战局中的变化，命令果断传来：“在上面！他们这里不但有空间扭曲，还给星球装上了推动器！”“拦住他们！”在所有人目眩神迷中，白翼星离开轨道，似是要突围而去。

    风狗族的飞舰被星球移动的巨大引力拉扯，但很快恢复了秩序，展开对白翼星的拦截。飞船像一个个光圈般分裂组合，变成每一刻都在改变的飞船。结合时，直径可超过万米，火力大幅增强。分开时，却小至像架碟型战机，灵巧如狡狐。这就是风狗族使宇宙闻名丧胆的“分合战术”。

    不知多少种族的舰队饮恨在他们这种诡异莫测的战术下。当初白晓飞宇阶打成，以“陨石美女”能量去对付他们，亦被他藉分裂而逃走大半，可见他们的厉害。

    千万道激芒，暴雨般在白翼星被地火树覆盖的地表上，爆起了漫空能量激起的光雨。翼人星似是完全失去了还击的能力，拐了一个弯，带着一蓬蓬把整个行星掩盖了的爆炸，往翼人星系核心处的太阳方向逸去。

    得势不饶人下，大半的风狗飞船，组成一波一波的攻势，以比翼人星快上数倍的高速，轮翻对翼人星俯冲轰击。地火树虽拥有惊人的能量，仍被轰得枝断叶飞，一层一层地被狂猛的能量流分解，在白翼星身后拖出长长的能量芒。

    白翼星逐渐地加速，往太阳的方向投去，在星系内空处画出壮丽的轨迹。其他尚未加入战争的风狗巨碟舰，队形整齐地移往太阳的另一方，结成铁阵，准备拦截。这么下去，翼人星肯定挨不了多久。

    地核之内。

    白晓飞全神贯注地操纵着白翼星，让这颗美丽的星球在太空中奋力疾驰，同时松开手中的几名翼女领袖，带着几分关切地沉声道：“尽量拖延时间，无需拼命！”星羽嘴角上扬，露出一个淡淡的笑意。一对白色的翅膀猛然张开到最大，就好像身后忽然多了颗银色的满月……倏然之间，她的身影已经出现在大气层外。

    无数翼女同时张开翅膀，口中发出尖锐的娇呼。她们好像一颗颗银色的彗星，组成壮观的、由下而上的流星雨，朝大气层外飞去。

    不到半刻，地核处就只剩下白晓飞和霍金娜两人。三万余名翼女已经全部破空迎战，用美丽无暇的娇躯，冲向浩瀚的宇宙深处。

    战斗，打响了！本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】317-318

    2020年8月9日三一七章战争之神从战术上来说，白翼女天生就是风狗族的克星。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    她们不但具有以肉身进行宇宙航行的能力，并且个体战斗力极为强大！她们银色的羽翼完全张开时候，可以产生两种奇妙的力量：其一，就是使得她们的娇躯被各种侦查波忽略，视而不见。看上去就好像隐形一样；其二，就是她们双翅边缘的羽毛，如锯齿一样高速转动，瞬间产生的能量流比激光还要锋利，能够破开任何河系级以下飞船的防护罩。

    尤其当风狗族飞船化整为零，分散成一艘艘小飞船的时候，就正好成了白翼女们突袭的绝佳目标。

    三万名美丽的翼女张开银翼，就像一场突如其来的太空暴雨，每一名翼女都化成一颗晶莹闪亮的雨滴，骤然出现在太空之中，朝风狗族的飞舰“洒”了过去。

    那精致秀美的羽翼在这刻变成了最犀利的武器，一划之间，风狗族小飞碟的护罩就冰消溶解。翼女们尖啸着破开飞船外壁，冲进飞船内部，仅有三名驾驶员的小飞碟几乎在瞬间失去抵抗，动力被破坏，船毁人亡。

    白翼星行进的轨道后方顿时燃起一场灿烂的礼花，和翼女数目等量的风狗飞碟在短兵相接的第一时间爆炸开来，为白翼星添上长长的火尾。就像它并非一颗移动的行星，而是熊熊燃烧的彗星。

    风狗族飞船在一照面间就折损了三成，而且强烈的爆炸引起了连串殉爆，隔断前冲的道路。剩余小飞碟急急忙忙朝后方聚集，试图组成大型巨碟，以更厚的能量壁防御翼女的战术。

    “退回来，不要追击！”星羽在连续毁掉三艘风狗飞碟后，银白的双翼猛然一扇，依靠向下的作用力止住身形。她那巨大的翅膀边缘反射着层层叠叠的阳光，竟似在双臂间舞出一条倒挂着的绚烂彩虹。其他翼女随着她做出同样的动作，虽然只有区区三万人，却用一个个绚丽的光点组成大网，将白翼星和追击者之间的通道封锁起来。

    风狗族在自己的主子面前遭受重创，大失面子，几乎刚刚组成巨型飞碟，就全力开动护罩朝前冲去。已经整修完毕的黑翼晶石飞舰也以至强号为中心，往白翼星追去，准备应付任何突发的情况。

    第二轮战斗开始，风狗族又一次遭到迎头痛击。

    原本以为组成巨型飞碟，就可以用强大的能量罩隔绝白翼女，这个想法在不到一刻钟的时间后就破灭了――当翼女发现个人的力量无法破开风狗族巨碟的护罩后，立刻两、三人一组，就近抱成一团。

    她们将彼此丰满的娇躯作为轴心，两对羽翼紧贴着朝外张开，形成海螺一样的形状，在太空中高速旋转。翅膀边缘的羽毛接触到能量护罩后，立刻以高速切割进去，不等第一名翼女的翅膀被弹开，第二名翼女的翅膀紧跟着切入，顿时破开了能量壁。

    随后自然又是一场毫无悬念的屠杀！

    风狗族在近战中依靠形体的聚散来迷惑敌人，而后施以精神冲击――这种伎俩在精神力强大的白翼族身上失去的效用。以至于当双方面对面遇到的时候，风狗族人只能从意识深处发出惨叫，而后仓惶逃走。

    当然也有悍不畏死的风狗族人，试图用生命阻挡白翼女的脚步，但它们的攻击手段太贫乏了。除非自我引爆，其他手法都不能对白翼女造成实质性伤害。

    在星际战争时代，当然也有防御敌人从内部破坏飞船的设施。只不过风狗族的巨碟其实由无数小飞碟组成，内部的防御性武器和攻击性武器仅限于防范同族中出现叛徒――对白翼女这样强悍的个体而言，实在只能算聊胜于无。

    分开来挨打，合起来依旧是挨打！

    风狗族陷入进退维谷的境地，甚至开始有个别小飞碟自行脱离队伍，朝着星系外逸去。

    黑翼的大三巨头从损耗精神力的情况中复元过来，分别坐在主控椅内，凝望着舷窗外进行着一面倒的激战。

    黑狼皱眉道：“这种生物的战斗方式很厉害！就算咱们的飞船，除了至强号和几艘河系级战舰外，也无法阻挡她们……是不是让风狗族后撤一下？”黑骑士淡淡道：“这些废物死不足惜，我现在奇怪的是，这些翼女究竟想要做什么？要知道就算她们能挡住咱们一时，却无法挡住一世――白翼星这种庞然大物，又没有星球战舰那样的动力，根本无法进行跳跃！在这片星域里，绝对摆不脱咱们的追踪。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》”东方衣悴道：“我倒是好奇，她们如何驱动这颗星球？除非这个种族和\翼人一样，已经用数百年时间改造这颗星球，否则想要它动起来实在难比登天……难道……难道白晓飞真的在这里？”听到白晓飞的名字，黑骑士和黑狼同时侧耳，露出凝重的神色。

    “就算白晓飞想驱动这颗星球，也需要付出不菲的代价！”黑骑士恨恨说道：“她们消耗的庞大能量如果换算成主炮，甚至足够歼灭风狗族舰队！现在却只为了让这颗星球动起来，肯定有所图谋……哦！不好！”其他两人同时发觉问题所在了――众目睽睽之下，白翼星忽然疯狂加速，眨眼间已经达到第一宇航速度的上限。同时改变航道，笔直地朝星系太阳疾冲过去。

    与此同时，本来大占上风的白翼女齐齐从风狗族飞船脱出来。有的直接就近一头扎进空间风暴形成的短暂跳跃点，有的展开双翼，朝着白翼星尾部的方向疾驰过去，与太阳之间形成一条“太阳――白翼星――翼女”三点构成的直线。

    当年\翼人进入银河系，就是用星球战舰撞击恒星，以这种战术一举粉碎了整个人类的家乡太阳！那宇宙级的爆炸将十光年内人类的庞大舰队摧枯拉朽般粉碎了，太阳系的九大行星和卫星亦变成从此流浪太空的陨石残月。

    \翼人拿人类开刀“杀鸡儆猴”的战术取得了巨大的效果，一举粉碎了众多反抗者的希望，奠定长时间宇宙霸主的地位。

    众多宇宙种族在太阳系的尘屑中，再也兴不起反抗的念头。

    想不到，这种决绝狠厉的战术竟会在这里重演。

    风水轮流转，势态轮回。

    白晓飞与潘莉萝携手合作，利用白翼星的种种条件，同样创造出以行星撞击恒星的局面。目标赫然是当初首先使用它的――\翼人！

    二万多艘剩余的巨碟舰和五十艘晶石飞船上，近二百万的风狗人和黑翼人，目瞪口呆地看着白翼星穿进星系核心的太阳去。

    仿佛水滴落进大海，无声无息，却掀起层层涟漪。

    一层光圈由太阳的表面离开，然后又一层，又一层，层层相套，向外围扩大。光暗不同的光环中夹杂着颗粒形的圆点，就像少女颈上的珍珠项链。整个内星空在刹那间给笼罩在强烈的射线里。

    项链碎了。

    一个强烈的光点由太阳的核心处向上下八方扩散。

    “轰――隆！”直到此刻，声音才传入众人耳中。

    一记闷雷似的爆响，让耳中再也听不到其他任何声音。那刺透耳膜、震撼灵魂的巨大音浪，让人全然无法思考，只能尖啸着捂住耳朵，弯下身子，在飞舰的颤抖中化为震荡游离的一部分。

    甚至没有人注意到整个太阳已经爆炸开来，变成万亿道强芒，激射四方。

    仅仅是头道音浪引发的飓风，就让距离太阳最近的行星化成碎粉。风狗族的巨碟太空战舰乱成一团，反应快的族人立刻从巨碟中脱离，迅速朝远房逃逸。也有更聪明一些的风狗族仍旧聚成一团，一边全力后退，一边将护罩开到极限。

    更多的是好像没头苍蝇般乱撞的小飞碟，不等冲击波到来就先撞毁，在太空中燃成一团火球。但它们也只不过比自己的同僚早死掉几十秒而已，因为在无情扩散的爆炸波之下，那些闪电般逃窜的飞碟慢的好像静止一样。

    看似缓缓扩散的冲击波，却一下子就笼罩了所有风狗族飞船，毫不迟疑地朝着\翼人的舰队推进过去。在令人目眩的光芒中，风狗族舰队被冲击得变成一道道虚痕，仿佛不真实的物体般，最终连芒影也归于虚无，不留下半点残渣。

    在这一刻，至强号的通讯器忽然亮了起来，潘莉萝冰冷如霜雪的声音在控制室内响起：“\翼人，你们还记得我们人类的家乡――太阳系么？”“你是谁？”“怎么不是白晓飞！”三巨头同声喝问中，白晓飞愉快地插入通话。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “哈哈，没想到几位美人儿还都记得我……这么欢乐的事情，怎能少了我的加入呢！如果不亲身看见你们经历一次我们人类同样的遭遇，只怕我连觉都睡不着嘞！”“果然是你――白――晓――飞――”“哈……哈……希望你们能留得活命……下……次……”强烈的爆炸波袭来，通话中断。

    耀眼的光芒，笼罩了\翼人舰队！

    黑翼人的晶石飞船因为距离较远，而且晶石的防御能力也远胜于风狗族的巨碟舰，但仍有十多艘爆成碎粉，其他都给能量的巨浪和爆炸波冲得断线风筝般抛送往外空的深处。

    原本扬威耀武的联合太空舰队，一下子便溃不成军。

    三巨头本待强行撕开空间，去追杀白晓飞……但白翼太阳爆炸的威力实在出乎想象，冲击波不但于瞬间摧毁了星系内的所有跳跃点，甚至附近的跳跃空间中也掀起巨大的风暴。即便以三巨头的力量也不敢犯险，这个想法只能就此罢休。

    最后，\翼人舰队只有包括至强号在内的三十二艘飞船幸逃大难，这是没有人能在事前想到的战果。

    反观潘莉萝方面，白翼星因为星球的结构而出奇地坚固，兼之又受到盖亚能量的保护，才能得以身免。它在爆炸时藏在爆炸的中心点，没有直接受到爆炸波的正面冲击。但撞入太阳时所有地火树都给消溶分解了，爆炸时有一半的地层剥落，变成了只有以前质量的四分之一，像一团陨石更似一颗行星。

    至于大部分的翼女，亦因为白翼星阻挡了爆炸波，而得以幸免。不过在如此巨大的震荡中同样人人带伤，部分体质较弱的，和事先战斗中已经受伤的白翼女香消玉殒，永远留在浩瀚的太空之中。

    在黑翼人的残存飞船被能量波卷走时，小了几倍的、光秃秃的白翼星亦“呼”一声由另一方向逃走，藉着爆炸波乘着能量浪飘然而去。

    以牙还牙，以眼还眼！

    这正是人类的复仇之道！

    潘莉萝在白晓飞的帮助下，终出了口家乡太阳被毁的气！

    大爆炸产生的行星碎片和飞船残屑飞向宇宙各处，无数股势力都勘测到了白翼星系太阳的爆炸，甚至感受到妖兽星区传来的震波。

    当\翼人和风狗族战舰的碎片被不同渠道送进太空，被不同势力采集到手时候，“\翼人与风狗联军全军覆没，或者伤亡惨重”的消息立刻被传开来。

    这个消息所引发震撼，毫不亚于太阳爆炸的威力！

    白晓飞重回宇宙后两次出手，先是毁掉无敌天下星球战舰，然后击溃了黑翼、风狗堪称宇内最强大的联合舰队――震惊寰宇！

    黑翼人和风狗族联军在妖兽星云的白翼星区被白晓飞大败的消息，在短短半个月的时间内传遍整个黑翼帝境，以及剩余的五大河系，并继续朝更远的地方扩散着。

    起初甚至没有人肯相信这是事实，但证诸跳跃空间网路内的消息，更知道只有三十多艘晶石飞船溜返蠕微河系，而黑翼人更没有否认这看似是谣言的消息，立时使整个帝境内各个一向被压伏的种族起炽热的希望。

    这一战影响的深远，远远超过了星球战舰覆亡的消息。

    大多数种族仍在采观望态度，但已有部分势力违反黑翼人的禁令，开始重建自己的军队。

    风狗族从此一蹶不振，沦为宇宙内一个弱小的民族，还成为了饱受他们欺凌压榨者的复仇目标。为黑翼人出力的其他种族却被迫与黑翼人更紧密结合起来，以抵挡复仇的狂涛巨浪。

    白晓飞的声誉则升上前所末有的新高点，宇宙因他而出现了天翻地覆的变化――在宇宙各种族的认知中，他再不是一个人类，而是超越了一切的战争之神。

    三一八章噩耗连连光秃秃的白翼星在太空中疾驰着。

    因为动力不足的缘故，这颗星球暂时还无法像普通飞船那样进行空间跳跃，只能以三分之二光速进行物理宇航。而且经历那场巨大的爆炸后，白翼星外壳濒临破散，从高空下望：地壳板块以肉眼可见的幅度微微震颤着，处处都是巨大的峡谷、裂缝、火山口……爆炸后侥幸没有受伤的白翼女，此刻全都集中在星球表面上，她们不断拍打着双翼飞来飞去，时而在即将爆发的火山口中投下一颗冷凝炮弹，时而在不断裂开的土地上扔下几枚地火树的种子，时而还要飞向太空去采集陨石的碎片与金属物质，一一填补进白翼星的表面。

    虽然没有了充盈的绿色，没有了地火树――可人还在。生命还在。

    这里，依旧是她们的家园！

    星羽担任起建设总指挥的任务，不断安排新来的翼女加入团队，时而从翅膀下抽出一块显示板仔细对比着。

    重建后的白翼星完全由潘莉萝设计，同时结合了自然与科技的力量――新的防御体系主要由太空中采集的重金属完成，这些比钢铁坚硬百倍的物质会覆盖白翼星百分之九十以上地表面积。

    剩余空间里则种满了密密麻麻的地火树，有了类盖亚意识能量的灌溉，这些地火树不用多久便能重新长为参天的大树，它们不但是白翼女舒适生活的巢穴，同时还是最精密的火炮！可以把地核内种子的盖亚能量化为死亡光线，射向遥远的太空。

    新白翼星将比原来更加坚固、更加强大！

    翼女们进行着忙碌的重建工作之时，白晓飞却正在袖手旁边……确切的说，是他分身不暇。因为有一件“美差”，正迫不及待地需要他来完成！

    数以万计的白翼女簇拥在地核深处，排起一条长长的队伍――等着他！

    白晓飞苦着脸坐在种子内部那绵软的地面上，几名身材丰满火爆、容貌纤美俏丽的翼女不着寸缕，簇拥在他的左右。用高耸的乳房在他身上、背上蹭来蹭去，秋波流转，乳波荡漾，环肥燕瘦，令人目不暇给。

    一名翼人少女正坐跨在白晓飞大腿上，生涩地耸动着臀部，用初承恩泽的蜜穴吞吐他的肉棒。在她身后，还有一名翼人领袖扶着她的翅膀，低声指导着她如何动作。

    然后，是数不清的翼女围在他们周围，用专注的目光看着场中的过程……层层叠叠的银色羽翼轻轻扇动着，在地核内点亮一道银色的光带，就像无数繁星点缀的银河。又似开满银色花朵的大树，枝干蜿蜒着，以白晓飞为源头蔓延、流淌开来，直到无尽的远处。

    “呃……我说，这事用的着这么夸张吗？”“哪里夸张了？她们只不过是管你要一些‘生命的种子’而已嘛……虽然方式香艳了些，这不正是你想要的么？”“可是……可是……她们有几万人诶！”“安啦安啦……以你现在的身体，就算24小时不停射精也没有问题！”“体力上是没问题……可精神上……噢噢噢噢……”绿色雾气般的盖亚能量汹涌而来，白晓飞身上的翼女娇躯剧颤，一对羽翼不受控制的舒展开，将两人包裹起来。片刻，羽翼张开，小翼女脸上露出难以形容的表情，不知是因为肉体上所带来的欢愉，还是因为能量改造身体而带来的喜悦。

    “快点！快点！下一个……”负责指挥是霍金娜幸灾乐祸地喊着，马上有人扶起了浑身酥软的小翼女，而另一具娇美的躯体已经跨坐到白晓飞身体，代替了前者的位置。

    “够了！我觉得我像一头种猪！”白晓飞豁然站起来，将身上的翼女甩在地上，大声叫道：“潘莉萝，你出来――就算开玩笑也有个限度！这些后来的翼女根本无法和我建立感召关系，纯粹是用这种方式增强实力而已……你还真打算给我弄出一个几万人的后宫来？”“我的确这样打算过……不过知道你不会愿意，所以除了几名翼女领袖外，其他人体内并没有加入被你感召的基因。”潘莉萝的声音悠悠响起，平静中带着几分无可奈何的感觉：“但是我现在太需要增强手中的实力了，所以我只能想出这样的办法……”白晓飞勃然怒道：“胡闹！就算这些翼女都增强一倍的力量，也不是宇阶圣者的对手，更别说上面还有个宇宙之母――要对付她，是无法依靠数量的多寡来解决的！而应付普通战斗，这些翼女目前的水平已经足够了，何必急着提升！”潘莉萝叹了一声，淡淡道：“我有两个好消息，和三个坏消息，你想先听哪个？”白晓飞微微一怔，明白潘莉萝所谓的消息自然和她让自己做的事情有关。当下答道：“先听好消息吧。”“第一个好消息是，你的威名已经传遍宇宙，无数被\翼人欺压的种族都把你当成了救世主！现在只等着你有了自己的势力，振臂一呼，就会从者如云！跟随你打倒万恶的\翼人！”潘莉萝继续道：“第二个好消息，就是银湖、艾佛露西、白丽、顾爱、小萌唔个女人因为太想你，已经只身离开新联邦，驾驶新女王号来找你！我想她们很快就可以收到你大展神威的消息，过来与你汇合。”白晓飞沉声问道：“那坏消息呢？”潘莉萝冷冷道：“坏消息之中的第一条，就是银湖离开后，新联邦与李察威尔和萨拉丁组建的宇宙联盟开战。结果原本新联邦的杀招战天忽然反叛，生化人大半失控……目前新联邦在陈怀深和邓元彪领导下节节败退，很快就要被人打进老窝了！”“怎么可能！？”白晓飞失声叫道：“战天这人最恨别人利用他，其次就是不希望生化人成为军阀手中的炮灰……李察威尔用什么条件控制了他？”“目前暂时还没有进一步情报……根据方晴晴分析，战天的反水很可能与李察威尔这些年间新造出来的生化人有关。”白晓飞皱眉道：“这真是一条坏消息！”“还有更糟糕的，就是\翼人在你手中损失惨重，决意拿刚刚暴露了目标的新联邦出气！现在联合战舰已经朝新联邦所在的星系进发……除非新联邦能在半个月内击退李察威尔，否则就会面临被宇宙联盟和\翼人联军前后包围的困局。”白晓飞苦笑道：“那咱们还等什么！这颗星球还需要多久才能进行空间跳跃？”“依照目前的改造速度，还需要三天。”潘莉萝冷静地说道：“撞击恒星的战术主要靠出其不备，可一而不可再。就算咱们赶到新太阳系，你有什么办法对付宇宙联盟和\翼人？”白晓飞叹了一声：“所以，你才急着要我帮这些翼女改造身体？”潘莉萝淡淡道：“就算这些翼女的实力全都增强一倍，我也没有把握在打败宇宙联盟后，还能对抗\翼人的亿万联军。你呢？”白晓飞愣住了。

    就算白翼星还能承受一次撞击恒星的后果，这种战术也无法对有了防备的\翼人造成巨大杀伤。而要与\翼、蠕微、风狗等种族正面对决，无论是比底层兵力的多寡，还是比高端战力的强弱，己方都绝难讨到便宜。

    白晓飞自忖与霍金娜联手的情况下，能拖住三大巨头，但要分出胜负来，却绝非一朝一夕的事情。宇阶圣者如果不想拼命，就算在宇宙虚空中斗上几个月也毫不稀奇。

    就算抛开三巨头，\翼联军中剩余的天阶战斗力同样达到了一个可怖是数字！更不用说几族联军那铺天盖地的飞船，足足是新联邦的百倍……经历了几次教训，\翼人亦不会再弄出一艘星球战舰来给白晓飞钻空子，更不可能留给他从内部破坏的机会――这只能是一场硬碰硬的对决！

    兵力悬殊，却必须正面决战！

    没想到\翼人的反应这么快，这么狠！

    白晓飞哀嚎一声，黑白二色的两个分身猛然冲出身体，像一阵旋风似地各抓起一名最近翼女，二话不说，按倒就干！

    “这日子没法过了……你，你，你，还有你！都给老子撅起屁股等着……不就是三万人么？老子豁出去了……”作为宇阶圣者，白晓飞自然早就能够控制自己身体的每一个部分，其中当然也包括性爱的时长。只不过为了男人的自尊，他从未对自己进行过这方面的改造罢了。而当情况紧急的局面下，我们的星际宅男不得不采用了这种方式，选择化身为那种自己最唾弃的职业――快枪手！

    随着阵阵呻吟声响起，翼女们面色仓惶地弯下身子，先后撅起雪白的屁股，露出粉嫩的幽谷。地面上顿时鼓起一座座浑圆美丽的白色肉山丘，在银色翅膀的扇动下微微起伏、绵延……“准备……一、二、三，下一个！”“呜呜呜……忍着点……一二三，又一个……”“嗷嗷嗷……老子的名声哇！”翼女们显然弄不懂，这个一边哀嚎，一边发出命令的雄性人类为什么满脸都是痛不欲生的表情。而且她们也顾不得思考，因为绿色的类盖亚能量在种子空间里掀起一股股漩涡，先是几个点，然后呈扇面般朝外扩展开来……时间在不知不觉间流逝着，当超过半数的翼女达到进化状态时候，类盖亚能量已经从种子内部弥漫到整个星球，白翼星表面都被笼罩在一层绿色的能量烟雾当中。

    潘莉萝当初找到这颗星球的时候，曾经深入研究过其中蕴含的类盖亚生命体。最后结论是，这是一颗罕见的宇宙植物，介乎于生物和植物之间――所以它虽然拥有庞大的精神力，甚至进化到接进盖亚的程度，却不能像生命一样思考。

    但现在，这原本应该被抽取出来，融入地火树和翼女的能量显然产生了某种变化。无论白晓飞还是潘莉萝都未曾预料到这样的结果――植物也是有自我保护意识的！

    当能量抽取的速度，超过了它所能容忍的极限，它也会采取某些行动，来捍卫自己的存在权利。

    这颗星球，正在醒来！本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】319-320

    2020年8月10日三一九章九出十三归先是充斥整个星球的绿色烟雾猛然一凝，彼此粘连着从气体化为液体，空气变得黏稠不堪。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》如果不是所有白翼人都具有用皮肤呼吸的能力，仅只这一下就足以让普通人类窒息死亡。至于白晓飞和霍金娜的能量交换方式，早已脱离“呼吸”的范畴，当然更不会受到影响。

    但白翼星的异变并没有就此停止，原本处于进化状态的翼女很快发现，自己再也不能吸纳进半点能量！与此同时，刚刚在星球表面投下的地火树种子以惊人的速度抽枝发芽，开枝散叶，朝着天空“窜”出去！

    成型的地火树眨眼间就接替了翼女们的播种工作，将亿万颗种子挥洒向地面，任何没有被金属覆盖的空间迅速填满充盈的绿色。

    环境变化，立刻让白晓飞这“盖亚世界”的大行家意识到不妥，他感到某种强横的生命正从沉睡中醒来，其力量之强，毫不亚于全盛时期的“大地之子”。更重要的是――这存在很愤怒！

    一个全盛状态下的类盖亚生物，它的愤怒有多么可怕？

    这个问题可以从大地之子奇峰的记忆中找到答案，当年它初来这个宇宙的时候，甚至可以吞噬掉一颗恒星……虽然不同物种之间的能力不同，就好像猫能抓住老鼠，而大象却踩不死蚂蚁一样。这个白翼星的存在或者没有大地之子那样的吞噬体质，但仅凭能量层次判断，它亦绝不好惹！

    事实上如果不是白晓飞，这个生物也许永远也不会醒来！对于它来说，白翼星只是自己生命旅程中极为短暂的一处栖身之所，而那些地火树、翼女，都只不过是呼吸之间产生的附属物罢了……甚至白翼星撞击恒星，也没有让这个生物从沉睡中彻底醒来。因为那对它而言，只不过相当于有人在睡床边拍了拍手，与己无关。

    如果之前潘莉萝对这个类盖亚生物所做的事情，就好像一只蚊子叮咬沉睡中的大象，那么白晓飞的行为无疑是给这只蚊子换上钢制针头，还召唤了无数同党来享用这顿饕餮大餐。

    “温水逐渐加热，才能煮熟青蛙。而把青蛙扔进沸水里，只会导致它为了生存而奋起跳出锅去！”白晓飞想起这个道理的时候，才发现自己犯了什么样的错误――这只“青蛙”实在太大，而自己却把水温弄的太热了！

    “小白，出了什么事？”“大家不要慌！马上把精神力透过我的分身传过来，就像上次一样――注意，是精神力，不是能量！”白晓飞的两个分身停下动作，迅速与主体之间站成三角形，让所有翼女手拉着手，用三位一体的方式将精神力集中起来。希望对方能跟他“友好”地商量一下，否则就只能祈祷这位醒来的大家伙没有物理攻击的能力了。

    只从精神力比较的话，白晓飞虽然比这个类盖亚存在稍逊一筹，但加上白翼人众女的力量，未尝没有一搏之力。

    双方的联系很快建立起来，白晓飞的意识体融入到这颗星球的盖亚之中，立刻找到了对方。初一接触，紧张的情绪顿时放松大半――这个类盖亚意识的精神力中正平和、充满活力，似乎每一刻都在歌颂着对生的渴望与对一切美好实物的眷恋之情。即便在暴怒之中，它也仅仅是停止了自身能量的输送，并催促地火树的种子迅速长成而已，并没有伤害任何白翼女。

    这是一个和平、善良的盖亚！

    它的精神力就好像遍布星球的地火树般欣欣向荣，充满生命中最美好的一面。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    思索之间，对方亦察觉到白晓飞的探触，并很快做出了回应。

    “来自第一位面的存在啊……你为什么要将我从睡梦中惊醒？这个宇宙还很年轻……以你的强大，到时应该可以渡过宇宙终结的那一刻……而现在，就算你吞噬了我，又能又什么用呢？”白晓飞微微一怔。因为彼此之间用精神力沟通，所以他很容易就明白了对方想要传达的意思，而片言只语间，对方更是透露出一个极为重要的讯息：它将这里称为――“第一位面”、“这个宇宙”――难道说它和大地之子、宇宙之母一样，都来自另一个地方？

    “对生的渴望，与对死的恐惧，是镌刻在每一个生命意识中最古老的记忆……”对方似乎看透了白晓飞的想法，淡淡说道：“所以任何足够强大的存在，都会去追寻不朽！在无数次宇宙的生灭之间轮回，经历一次又一次诞生与寂灭……试图找到生命最终的秘密！”白晓飞忍不住问道：“这个秘密是什么？”“我不知道。”对方很干脆地答道：“我仅仅经历过一次宇宙的毁灭与诞生。在那最初与最后的一点上，我将自己化为生命最本源的力量，随着新宇宙的爆炸而获得新生……在你们这个位面里，我需要重新积攒力量，等待这个宇宙再一次毁灭的时刻。”白晓飞有些失望地道：“就是这样？”如此枯燥的等待，反反复复重生，难道就是生命的最终奥义？

    “当我积攒足够的力量后，我将在某一次宇宙毁灭的时刻突破这个位元……届时将会发生什么，连我也并不知晓……但我相信，这就是我生命的意义。”白晓飞默然片刻，还是无法理解对方的思想。对他来说，另一个宇宙也好，下一个纪元也好，都是太过遥远的事情。眼前，他只想打败\翼人，拯救自己所爱的人：“我……遇到了一个敌人，她很强大……所以我希望借助你的力量。”“生命的真谛，在于和平！你应该能感觉到，我并非擅长战斗的物种。”对方淡然应道：“我已经察觉，在我睡眠期间，被你吸食了部分的能量。虽然这些能量比起我本身所拥有的并不算多，但你的行为已经妨碍到我最终进化的目标――我希望你停止这种行为。”白晓飞皱眉道：“可是我现在真的很需要你的帮助。”“朋友啊。”盖亚生物不解地应道：“我不明白――类似你我这样的存在，已经不应把目光投注在低级生物的世界中――他们的生生灭灭，在我们眼中只是几次呼吸间的事情罢了。怎会对你造成困扰？”“难道你就没有遇到过威胁你生命的物种么？”“生命的本源，是不会陨落的。只要这个宇宙中还有地火树存在，我的意识就不会消亡！”“看来你的运气不错，没有像大地之子一样，碰见\翼人的女皇……”白晓飞叹了一声，将脑海中有关奇峰和宇宙之母的记忆传送过去，淡淡道：“我的敌人已经毁灭了一个像你这样的存在，而现在她的属下发现了你，迟早也会将主意打到你的头上……你认为，你能和这样的敌人抗衡么？”良久的沉默后，盖亚生物说道：“你的对手很邪恶，她选择了一条前所未有的进化道路。这种进化方式，已经令她成为所有生命的敌人。”白晓飞问道：“就是说你愿意帮我了？”盖亚生物道：“她不会成功的，没有人可以违背宇宙法则。你也不比和她战斗，只要找个地方安静的等待，看着她覆灭就好。”“唔……”看来对方是铁了心不肯帮自己，说不得只能采取武力方式来解决问题，白晓飞唯有尽最后的努力央求道：“其实我借用的这些能量对你来说，只不过是九牛一毛……就算我管你借用的，九出十三归，将来加倍还你还不行么？”盖亚生物奇怪地道：“你竟然肯用这种方式来要求我？”白晓飞苦笑道：“我和你这种生活了亿万年的老怪物没法比，哪来那么多时间把盖亚意识转化为能量？”盖亚生物沉吟道：“如果你将来真要将能量加倍还给我的话，的确可以节省我很多时间……你确认吗？”峰回路转，白晓飞连声道：“确认确认！只要打倒了宇宙之母，我就立刻搬来跟你做邻居！到时我修炼出的能量全都给你也没关系！”盖亚生物欣然道：“既然这样，那我就帮你一把吧……嗯……你引导能量的方式很奇妙，竟然通过基因层面以原始生物交配的方式引起一连串的反应。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》不过能量结合的速度太慢了，应该这样……”整个白翼星忽然剧震了一下，脱离原来的轨道来到一颗恒星附近，随着灿烂的阳光照下，包裹住星球的绿色烟雾仿佛呼吸般一涨一缩，浓厚的能量顿时像潮水般汹涌地转化过来，贴着翼女的肌肤钻进去。

    “呃，不用这么下本钱吧！”白晓飞苦笑一声，连忙叫道：“老兄，你这种类似光合作用的方法快是快了，但我们现在急着赶路，没有时间陪你晒太阳啊！”“哦……”盖亚生物慢吞吞地应了一声，白翼星又缓缓回到原来的轨道，能量转化也一下子慢了不少，但比之原本翼女自行吸纳的速度还是快出数倍。

    “朋友，我要继续休眠了……如果你需要提高能量转化的速度，就带着这颗星球去晒太阳吧……只要不超过刚才的转化速度，我就不会醒了。祝你早日打败那个邪恶的对手……”“呃……”本来还想与这位古老的盖亚生物多聊几句，打听一下宇宙生灭的内幕，没想到它说睡就睡，庞大意识骤然间消失的无影无踪。虽然明知它的本体就在这颗星球之内，而且八成就是地核处那颗神秘的种子，但这种销声匿迹的本领还是让白晓飞自叹弗如。

    难怪这家伙根本不在乎其他生物打生打死，以他这样的藏匿本领要想躲起来，只怕就算宇宙之母也休想抓到他。不过，这次却算是将他绑上战车了。

    一场大战消于无形，白晓飞得意地笑了几声，摩拳擦掌着叫道：“来来来，刚才轮到谁了？撅屁股！撅屁股……这次赶到新太阳系之前，一定要把你们全都搞定……”不知发生了什么的翼女们彼此对视几眼，茫然收回精神力，三三两两地伏下娇躯。一座座雪白的肉丘林立起来，银色的羽翼开始轻轻扇动。

    淫宴，再次开幕！

    三二零章新联邦的困局妖兽星云，新太阳系。

    新任的生化人将领伍翠飞，站在总指挥办公室里，迎着陈怀深的目光，沉声说道：“陈将军，请让我们出战！”陈怀深坐在办公桌后，凝视着军姿笔挺的生化人将领，久久不语。

    这是多么优秀的军人啊――即便以自己从军数十年的阅历，也无法从他的军姿中找出半点瑕疵。这些生化人全部都是天生的战士，是所有军人的楷模――他们勇敢！机敏！悍不畏死！服从命令，却又不会机械地执行……几乎所有优秀军人应该具备的素质，都能在这些生化人士兵身上找到！这样完美的军人，怎会是一去不返的背叛者？！

    在开战之初，李察威尔宁可承受巨大的伤亡，也不肯将生化人部队派上主力战场。甚至在外围战斗中，亦小心翼翼地避免双方生化人碰到一起――这样的行为，无疑显示出他对战天的感召力量心存顾虑。

    本来以陈怀深的精明，自然也怀疑李察威尔既然敢带生化人前来，就不可能没有对付战天的办法。但当战局一次次向新联邦倾斜，而李察威尔咬着牙就是不肯让生化人主力上前的时候，这种怀疑逐渐被淡化。乃至当李察威尔节节败退，不得不将生化人派上战场的时候，所有人都以为他黔驴技穷，打算丢下这些生化人就此逃跑了……然而，战天率领他的生化人舰队冲进敌阵，却好像石沉大海般，就此一去不返！任凭新联邦方面千呼万唤，却始终没有做出任何解释――被带走的生化人第一舰队一炮未开，默默转到宇宙联盟后方，摆出了护卫阵形。似乎用这样的行动，表示了战天新的态度：“我投敌了！但是我并不想对原来的友军开炮。那么……暂时退出战斗吧。”虽然猜不出李察威尔用什么手段降服了战天，但是他身为生化人领袖的身份无疑意味着一股势力的倾斜，顷刻之间，至少有二分之一的生化人舰队叛逃到对方阵营之中。而对方的生化人却忽然表现出与自身相符的战斗力，用极为精湛的团体配合战术打了新联邦一样措手不及――形势几乎在一瞬间扭转。

    剩余的生化人立刻被调往后方，新联邦节节败退，只能借助地势困守，双方的局面几乎成了不久之前的翻版。

    值得欣慰，或者让人更为紧张的是――并非所有生化人都愿意追随战天的脚步，他们留了下来，愿意继续帮助新联邦战斗。这些生化人究竟是埋在己方内部的定时炸弹？还是真的已经被人类同化，能够明辨是非？

    这个问题，谁也答不上来。

    与克隆人不同。生化人并没有经过胚胎、试管、十月怀胎等过程，而是利用最尖端科技，直接从虚无中早就的物种――更直白的解释，就是将人造蛋白质、氨基酸、骨骼、脂肪等错综复杂的物质堆砌成人形，再赋予这个“人形物体”以生命！

    这种本应属于造物主的力量，原本不应出现在人类手中。

    根据邓元彪解释，当年的诺亚六人组也是在无数次失败后，才鬼使神差般合成了第一支生化人基因链，并以此为基础制造后来的生化人。所以编号越小的生化人，体内蕴含的原始基因越高。除非李察威尔能凭着一己之力再次谱写出全新的生化人基因链，否则四号实验体战天对其他生化人的感召压制作用将是无可避免的。

    因为相对于后来者，战天就是所有生化人的始祖！

    当然，这并不等于所有生化人对战天惟命是从……从生命进化角度来说，生化人从出生起就具备一切战斗和生存的知识，但他们的智商仅只等同与五岁左右的人类孩童。在这个时期，战天对他们的感召力几乎等于百分之百！

    随着年龄增长，生化人的阅历更加丰富，也会像长大的孩子一样不再盲从于父母，抗拒战天的感召。这也是为什么战天虽然率众而去，留在后方的生化人却并没有全部追随他，也并没在新联邦内部引起巨大的混乱。

    甚至还有很多生化人因为与人类长期接触，已经将自己当成了新联邦的一份子，对战天的背叛行为极度憎恶，主动请战，要求率领剩余的生化人去打败宇宙联盟。

    从理论上讲，这些能够抗拒战天感召的生化人都是心智成熟坚毅的战士，他们既然能抗拒第一次，当然也可以抗拒第二次。

    然而让新联邦大跌眼镜的是，当这些生化人战士踏上战舰去和敌方交火，却发生了与战天一般无二的后果――他们也在短暂停顿后，默默归入了宇宙联盟的后方阵营。

    如是反复，当第三批生化人一去不返，新联邦再也不敢将剩余生化人派上前线。

    “李察威尔很可能合成了新一代的生化人基因，但是就算他手中拥有一代生化人，毕竟与四号这一支的基因不符，仅能起到压制作用……”邓元彪对这种情况百思不得其解。

    这就好像别人的父母再强大，毕竟不是自己的生养血亲！但凡有一点自主能力的孩子虽然会对其产生敬畏，却不可能像听从自己父母的指令一样去服从对方。除了被遗漏的“四号实验体战天”之外，当年的生化人一至百号早就彻底销毁，就算有人私藏了他们的生体细胞进行二次繁殖，也不可能制造出比战天“更纯、更古老”的血统。

    由此判断，战天的临阵反水显然有着某种未知理由――在找到具体原因之前，新联邦剩余的生化人士兵必须被严密监视起来，不能派上前线去！

    “伍翠飞中将……我能了解，你以及你所代表的生化人战士们的心情……我也相信，在经历多年的并肩奋战后，你们和我们不再有严格的区分，我们就是生死与共的战友！”陈怀深斟酌着词句，尽可能不去触及伍翠飞心中最敏感的部分，继续道：“我们不知道敌人究竟采取什么办法，让战天与后来的战友不得不妥协……”似乎觉得“妥协”这个形容有些不恰当，陈怀深顿了顿，苦笑道：“在搞清这个问题前，我不能继续让你们上战场了……希望你们理解我的苦衷。”伍翠飞点点头，似乎并没有因为陈怀深的态度而产生任何不满，只是用平静地语调说道：“我们也很想知道四号背叛的原因，所以……请派我到前线去！如果将军觉得危险，可以只派遣我一个人，驾驶小型机出发。”陈怀深微微皱眉：“你的意思是？”伍翠飞淡然道：“我希望将军在我体内植入微型追踪、定位器，把我经历的一切过程记录下来……除四号外，我们已经有三批同胞先后进入敌方阵营，却连片言只语的解释都没留下。我怀疑对方很可能掌握了某种传感类的控制手段……”陈怀深微微一懔，问道：“你感觉到什么了？”“我们生化人之间，一直都存在直接的心灵感应。”伍翠飞沉声答道：“我能感觉到那些离开的同胞心中充满了无奈和不舍，似乎对方用某种条件胁迫我们，不得不做出那样的选择……但离开的兄弟们无法将具体情况传输回来，我想通过我刚才说的方法，或者可以让陈将军了解到事情的内幕。”陈怀深动容道：“有这样的事？”伍翠飞一字一句地答道：“虽然就算找出原因，也未必就能破解敌人的伎俩，但总好过现在这样被动的挨打……我希望陈将军能给我这个机会。就算我回不来，起码也代表生化人为联邦尽了一份心意。”陈怀深沉吟半晌，苦笑道：“你肯做出这样的牺牲，我很感动。但是……你有没有考虑过，如果李察威尔真的掌握了某种能够让你们生化人屈服的技术……而一旦这个消息在我军内部传播开来，将造成什么样的影响？”伍翠飞一怔，冷然道：“我相信我的同胞们能做出正确的判断，我更相信那些离开的同胞们，肯定有不得已的苦衷……陈将军的顾虑，我明白了。如果我军需要生化人进入战斗，请随时发出命令！”陈怀深站起身来，朝着这位固执的生化人中将敬了一礼，看着他离开指挥室。

    始终没有发言的邓元彪这时淡淡道：“如果生化人愿意做出牺牲的话，我倒是有另外一个办法！”陈怀深一摆手道：“我知道你的想法――问题是咱们不是李察威尔，能做出种种不择手段的事情来。其实我早就想过在生化人士兵体内植入炸弹，等他们进入宇宙联盟后方再进行引爆……可如果咱们这样做了，又和李察威尔有什么区别？何况……就算咱们这样做，李察威尔也未必没有防范的措施。”邓元彪皱眉道：“我想不通李察威尔究竟用什么办法，让四号不言不语地退出了战斗序列……如果继续这样此消彼长，等到\翼人大军两面夹攻的时候，就是咱们灭亡的时刻了。”“随后的李察威尔肯定会立刻向\翼人投降……而咱们却只能在宇宙联盟和\翼人之间，选择一方势力玉石俱焚！”陈怀深叹了一声：“这是一个困局。仅凭咱们手中的力量，已经无力破局了……除非……”邓元彪双眸中寒光闪动，道：“根据情报，\翼人联军刚刚在妖兽星云外围吃了一次大亏。如果真的是白晓飞回来了，他必然会赶来救援咱们的！”陈怀深应道：“不错，他是咱们唯一的希望！但愿他赶得及……”指挥室内的警报声忽然响起，方晴晴那淡然了多年的播报中俨然带着几分异样，道：“警报，有不明飞行物进入新太阳系。对方速度达到第一宇宙极限，体积接进四分之一中子星，请做好潮汐影响准备……”“一颗突然飞过来的――行星？”陈怀深霍然起立，盯着遥远的太空喃喃道：“白晓飞，你终于回来了！”不等他说完，刺耳的警报音再次响彻新联邦境内所有主控室，宣告出另一条骇人的消息：“所有贴近跳跃点，与即将进入跳跃点的飞船请马上退出！并做好防冲击准备！T，冲击来源，新太阳系跳跃空间……重复，所有跳跃点周围的我方飞船请注意，立刻撤离！跳跃空间异变！”这一次不止陈怀深，连邓元彪也勃然变色，齐声惊道：“怎会这样！？”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】321-322

    2020年8月11日三二一章空间异变跳跃空间的异变还要从白晓飞说起。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    得到盖亚种子的帮助后，白翼女进化的速度提升数倍，如何尽快操纵白翼星赶赴战场，解救危难中的新联邦就变成了首要议题。

    在正常情况下，因为不需要考虑“补给、侦查、阵形、队列”等问题，单独宇宙飞船的行进速度肯定要高于联合舰队。但白翼星缺乏足够的能量，不能进行空间跳跃，这就使得在宇宙间奔波的白晓飞遥遥落后于\翼人。

    无奈之下，白晓飞只得另想办法，打起了“主神”的主意。

    在所有曾经遇到的宇宙生物中，“主神”显然不是最强大，但绝对是最神奇的一种。因为它们并非第一宇宙中的产物，而是生活在主物质世界之外的跳跃空间――这是人类科技还无法彻底掌握的世界！

    跳跃空间为何存在？这究竟是一个怎样的空间？在这个空间中，为何会有生物存在？

    这些问题，人类没有线索。

    即便以白晓飞此刻对宇宙的了解，也很难给出一个确切的答案来。所以他决定仔细研究一番――主神是一种类盖亚生物！主神能够在跳跃空间中来去自如！主神可以不经过加速，就进行空间跳跃！

    这些能力，正是白翼星此刻迫切需要的。

    \翼人虽然降伏了“主神”，甚至已经可以有限度地提取跳跃空间能量为己用，但依照宇宙之母的个性，并不会对主神进行太深入的研究。她需要的仅只是用自己无匹的力量令所有生物臣服，驾驭它们，而并非钻研、学习。

    进入宇阶，这个宇宙最终极的层次，蕴含着许多别人难以想象的力量。例如可以从虚空中提炼物质，可以改变物质的最基本结构，甚至以精神力分化成独立的个体，创造出生命的元素……这些能力，已经接近造物者。

    白晓飞当年曾经缴获\翼人的“黑云母舰”，并且和其中的主神融为一体，从中获得了以肉身穿行跳跃空间的能力。他要做的，却是彻底了解这种神奇的生物，将它在白翼星内部复活过来！

    当然，这种“复活”将以白晓飞所需要的方式进行――首先用庞大的盖亚能量，将白翼星表层结构改变，使其与“主神”的身体构造接进。因为“盖亚种子”本身有着植物一般的特性，所以稍加调整，就使得它从光合作用转变为类呼吸作用，制造出片片黑云。

    根据潘莉萝分析，这些构成身体的“黑云”在跳跃空间中可以隔绝能量，起到防护罩的作用。同时，当主神发布命令的时候，这些黑云会改变成各种形状，使得它可以在跳跃空间中像一尾游鱼般自由活动。

    而剩余能够在跳跃空间中定位的能力，则来自主神的大脑。经过几次努力，白晓飞成功地将自己体内的这一部分分离出来，形成独立的个体。

    于是，他明白了主神为什么能够在跳跃空间中生存的道理。

    白翼星在浩瀚的宇宙中有些笨拙地转了个身，黑色的烟云突然化为一柄利刃，在虚空中划开一道缺口钻了进去。

    掌握了跳跃空间探测能力，潘莉萝的声音几乎在瞬间响起：“发现\翼人的踪迹！”白晓飞微微一怔，笑道：“它们来的倒快！是什么人？”潘莉萝柔声道：“是\翼人联合舰队，它们正朝新太阳系飞去，总兵力约茌三万艘左右。”霍金娜一震，失声道：“那是\翼人百分七十以上的军力了，最好避他们一避。”白晓飞伸手在她的香臀大力拍了一记，笑道：“如果是在外面，咱们的确需要避一避。不过在这片空间里，应该没有人是主神的对手！我倒是很好奇，他们当初是如何征服主神这样神奇的生物……”接着高声道：“追上去，让他们尝尝主神的厉害。”霍金娜恍然笑道：“我也觉得这种盖亚生命很了不起呢……\翼人虽然也有在跳跃空间作战的能力，比起它的灵活性却差了不少。咱们且战且走，肯定不会吃亏！”白晓飞打了个手势，立刻有三名翼女领袖站成三角形阵势，然后无数翼女手拉着手联系起来，将能量聚集在一起，供白晓飞使用。

    这套战技经过几次排练，已经成为了白翼女们本能般的动作，聚能的过程几乎在瞬间完成。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》白晓飞傲然而立，精神力延伸开去，与盖亚种子结合为一，能量注进生生不息的地核深处，白翼星立即加速飞驰。

    代表人类最强大作战能力的白翼星瞬眼间横过了遥阔的跳跃空间，朝着\翼人舰队尾翼处那些战舰冲去，完全无视敌众我寡的形势。

    黑翼联军中，负责垫后正是人类的老对手蠕微星舰队，经过多年发展，他们也拥有了相当的跳跃空间侦查技术，很快发觉了白翼星的来临。对于这个庞然大物，没有人敢掉以轻心。蠕微星舰队立刻判断出如果不冒着乱序跳跃的危险施以反击，整个舰队将陷入难以控制的危险当中，同时还会影响到前方盟友的阵形。

    蠕微星舰队蓦地拉成长条状，近千束青紫色的液芒画过跳跃空间，向白翼星射来。

    白晓飞卓立在白翼星地核之中，却通过烟雾一样的黑云将外界看的清清楚楚。哈哈一笑，白翼星已拐了一个弯，避过攻击。黑云席卷之间，地火树从一个个黑色的漩涡中冒出头，一个接一个由盖亚能量组成的光环，旋风般往敌舰冲刺而去，眨眼间敌舰纷被击中，撞得在跳跃空间内翻腾不休，一艘接一艘地爆成碎粉。

    霍金娜看得目瞪呆，作梦都想不到顽强的蠕微星战舰竟会如此不堪一击。

    潘莉萝的声音响起道：“小白！你打的很爽吗？若再像现在般继续下去，不出半个小时，所有白翼女的能量会用得一滴不剩，没有十天，休想能回复元气！”白晓飞嘿嘿干笑两声，停正了这种最有效但也损耗最大的攻击。这时近百艘蠕微战舰已化成飞灰了，白翼星亦闯进了舰群内部，被群敌环绕。

    经历如此大挫，附近的十多艘蠕微星战舰全都做出搏命状态，变成攻击阵形，旋转着往白翼星冲过来。转动着的能量护罩均开到极限，生出惊人的能量，竟然要以舰身撞击白翼星――显然对方已经意识到仅凭激光能量攻击，就等于给白翼星瘙痒一般。不如用飞船的护罩来冲击，比任何激光导弹更要厉害百倍。

    霍金娜皱眉道：“被包围了，要让翼女们出去迎敌么？”在她看来，白翼女既然具备肉身穿行跳跃空间的能力，此刻自然就是最佳的打手。

    白晓飞扭头在她粉颊吻了一口，笑道：“看我的！”白翼星蓦然地急旋如陀螺，黑云则凝结如刀锋，无坚不摧。使撞上来的战舰爆成激溅的碎屑，立即报销。

    “哈哈，过瘾！”白晓飞大叫几声，仗着白翼星特有的护罩强度，如入无人之境，倏进忽退，比敌舰要灵活上千百，给它撞上的敌舰无一幸免。这种硬碰硬的战斗方式也算别开生面，但白翼星至少被击中了近千次，以盖亚力量形成的护罩也有点吃不消。

    “轰！”巨响声中，一群白翼女东倒西歪着滚倒地上，愈来愈强烈的震力正显示出护罩的保护力正大幅下降。

    “哈哈，老子不玩了！先跳出去……”白晓飞长笑一声，催动主神的跳跃空间定位能力，黑云化为风暴般的卷旋流能，把迫上来的十多艘敌舰一股脑儿全摧毁。白翼星的外壳由实转虚，就好像一个不真实的巨大阴影，要挣脱这片空间的束缚。

    异变突起。

    也许是“主神”的精神力不能以这种方式出现，或者是白晓飞所采用的手段过于激烈，已经远远超出这种生物的能力范围。事实上主神虽然可以在跳跃空间中生存，并自由跳跃，但这种生物本身并不具有十分强大的力量――此刻白晓飞所做的，就好像在一点火星上倒了桶烈油，引发了前所未有的变化。

    烈芒照亮空间，也引发了本已躁动不堪的跳跃空间能量，产生出现实世界不会在这情况下出现的能量风暴，惹起前所未有的后果。

    狂飘疾起。无数似是由虚无而来的急旋，狂风扫落叶般扫得蠕微星的二千多艘飞船飘往上下八方，溃不成军。

    白翼星亦滚动不休，强大的压力，使护罩能量进一步下削。芒光不断茌四周爆闪，那都是飞船爆炸的遗痕。

    一这种变化，是双方都始料不及的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    除了\翼人外，所有种族的飞船都是针对正常宇宙空间而设计的，跳跃空间只是利用来作超光速飞行、通信、空间移转和躲藏逃生等用途。像这种纯粹跳跃空间的战斗，都只限于一般性的追击或小规模的遭遇战。

    白翼星发出的能量流来自主神，原本适用于以微弱的能量改变轨道，在跳跃空间中穿梭……当这股能量被人为增强了千百倍后，竟惹起了前所末有的能量风暴，连白晓飞都要自吃苦果。

    这场突如其来的风暴席卷了半径数亿光年的空间，除非所有注入跳跃空间的能量被同化了，否则风暴将不会停息下来。

    整艘白翼星的外壳亮了起来，地火树熊熊燃烧，地壳开始凹陷变形，地心热度火箭般上升。总算在最后一刻完成跳跃，返回正常宇宙当中。

    剩余\翼人联军首当其冲，过半蠕微星飞船化作能量线，灰飞烟灭。

    连锁反应下，风狗族、\翼人飞船摧枯拉朽地被毁，只有前端最顽强的战舰侥幸逃回正常宇宙去，零散地抛散在二千光年的妖兽星云内空处，假若不能回到跳跃空间去，以低于光速的速度飞行的话，没有数年都难以抵达新太阳系。

    这个突如其来的沉重打击，彻底粉碎了\翼人联军围剿新太阳系的念头！

    风暴的另一个影响，就是摧毁了\翼人大部分的空间传信网路，依靠跳跃空间传讯的优势荡然无存。

    整个妖兽星云空域，所有飞船完全失去了在宇宙迅速移动能力。这其中也包括正在鏖战的新联邦和宇宙联盟，后者更成了劳师远征的哀兵，如果不能打下新太阳系的话，李察威尔就只能依靠正常宇航方式逃回老窝――这将是绝对无法完成的事情！

    这场跳跃空间风暴的突生和存在，使得敌我几方都暂时失去了在宇宙迅速移动的能力。除了几艘护罩极为强悍的最高级战舰，其他飞船甚至不敢靠近跳跃点边缘，以防被爆发的能量流击中。

    忽然间，大家都被局限在安全的距离上。

    战争又在一种全新的形势下展开。

    让白晓飞更加惊喜的是――当他从跳跃空间中弹出来后，发现因为能量产生的加速，自己已经到了新太阳系边缘！

    三二二章宇宙联盟的底牌肆虐在妖兽星云的能量风暴，同样将对持的新联邦和宇宙联盟打了个措手不及。

    陈怀深埋伏在跳跃点的舰队这时离新太阳系只有七千万公里的距离，当方晴晴感受到能量风暴外围的震荡，发出警报时，舰队提早离开了跳跃空间，避过了一场浩劫。

    宇宙帝国的舰队就欠缺了这种运气。

    因为没有方晴晴这样的强大智脑，近三万艘负责封锁跳跃空间任务的飞船，广布在数千光年的范围，又奉有不准离开岗位的严令，稍一犹豫就葬身在风暴狂飘。

    顷刻之间，宇宙联盟的退路被毁，阵容庞大的舰队只剩下正常空间内的十五万八千多艘，驻守后方的萨拉丁在风暴中当场丧命。这么突如其来和严重的打击，让李察威尔暴跳如雷，不得不提前发动了针对新太阳系的全面攻势！

    新太阳系的七颗行星，都是高度武装的星球，拥有全自动的反击和防御系统。本身更有强大的太阳能护罩，比起其他领星可说天壤云泥的分别。

    此外最厉害的就是一百五十个悬浮的太空基地，由最先进的战斗电脑自动辨识敌人和接受指令，对入侵者进行无情的攻击。

    最后就是环绕新太阳在星系最内围的十二台太阳能集束镜，这是旧联邦毁灭前最厉害的新发明，也是现在威力最惊人的防御武器，不但威力百地增强，集束还可在发射中改变方向，追踪被锁定了的目标。

    但宇宙联盟在李察威尔的指挥下，也同样拥有不俗的兵力。尤其是生化人舰队的齐射，堪比上千座移动型的太空堡垒，完全将新联邦的太空基地压制到无法还击。经过长时间的鏖战，新联邦的太空基地已经报废七成，能量束镜亦被毁七台。

    如果再给李察威尔一段时间，他将可以用更小的代价攻下新太阳系，但现在一连串的变动显然搅乱了双方的攻防节奏。宇宙联盟后路被断，只能一鼓作气拿下新联邦，才能获得喘息和补给。

    导弹、激光和集束能，把整个星系内沐浴在极尽壮观、充满毁灭性的瑰丽异芒中。战舰纷被击中，爆起一团团耀人眼目的能量光雨。

    李察威尔几乎将所有兵力投入了新太阳系，只留下一万二千艘战斗舰，分作五组，结集在外空处。按兵不动地静观星系内战斗的情况，同时收集敌舰各种资料，分析和找寻敌人的虚实。在他后方，是战天率领的生化人降军，数目高达三万余艘飞船。

    如果战天的部队在这个时候反戈一击，宇宙联盟绝对只有败亡一路可选。但李察威尔似乎有足够的信心，认定这批生化人绝不会朝自己背后开炮，反而让自己的舰队聚成一团，把后方的安全丢给了战天的飞船去护卫。

    就在战事进入胶着之际，对面的新联邦舰队忽然左右分离，敞开条宽广的通道，几乎将正面战场的位置全部让给了宇宙联盟的生化人部队。而就在生化人舰队一拥而上，试图占领这个缺口的时候，一颗熊熊燃烧的行星忽然直撞而来，冲进宇宙联盟的队列中。

    那是白晓飞控制的翼人行星！

    这样战争堡垒级庞然大物所带来的，不仅是视觉上的冲击和无可避免的行星引力，那挡住整个太阳的巨大体积给人以深深的绝望感。绝大多数宇宙联盟战舰所射出的激光束，对白翼星而言就好像整片草原上的一根草棍，甚至激不起半点涟漪。

    当年\翼人的星球战舰，在所有人类心中留下了难以磨灭的阴影。而当同样级别的白翼星出现在新太阳系战场，顿时引起了一面倒的惊呼声。

    纵然李察威尔恩威并济、御下有方，大批由人类控制的战舰还是头也不回地朝战场外围逃去，只剩下生化人的舰队悍然顶了上去，仿佛要为战友争取逃脱的时间……地火树中蕴含的能量再一次喷发出来，整个白翼星就好像浑身长满炮口的刺猬，没有任何死角。照面之间就击落了上千艘宇宙联盟的飞船――和\翼人的战舰比起来，李察威尔手中的技术虽然不弱，但能源过于贫乏，导致宇宙联盟的战舰全都重攻不重守，过于单薄的护罩根本抵受不住白翼星强大的火力。

    就好像一场盛大的烟花表演，在白翼星周围展开。一艘艘宇宙联盟的飞船接连不断的爆炸、燃烧、碎裂，成为白翼星外围的一点焰火。

    李察威尔看着战局中的突然变化如遭雷噬，良久才咬牙切齿地发出命令道：“所有舰队让开，去缠住后面的新联邦飞船……放这颗武装行星过来！”刚刚在跳跃空间风暴中逃得一命，来到指挥舰上的叶长天闻言惊道：“你打算做什么？那可是一颗带着巨大引力的行星，它甚至不用开炮，只要朝咱们撞过来，就能使整个舰队乱成一团了……咱们应该利用它移动速度慢的劣势，绕道新联邦一侧去，利用新联邦飞船的掩护来攻击才对！”李察威尔冷笑道：“然后呢？让陈怀深的军队和这颗战星里应外合，将咱们围剿？”叶长天黯然叹了一声，道：“李察，我知道你还有底牌没使出来。不过这颗战星的出现，应该足够抵消你所有的底牌了……本来按照原来的计划，我们赢定了……但是……”“现在打败新联邦已经不重要了。”李察威尔淡淡道：“我又有了新的目标。”“新目标？”“就算打败新联邦，在不能进行空间跳跃的情况下，咱们也很难彻底立足。所以，要保持足够的威慑力，宇宙联盟需要更强大的武器……你觉得，一颗武装战星怎么样？”“你想……缴获这颗星球？好主意！问题是，怎么做到？”“呵呵，当然是登陆战了……我猜操纵这颗星球的人大概是白晓飞，不知他是不是真的已经到了宇阶？难道你不想知道么？”“你打算动用……那个？”“是的。”随着宇宙联盟的舰队让开道路，白翼星长驱直入，继续朝着前方阵营最密集的所在冲去。

    白晓飞自然也明白对方故意让路，肯定还有后招。不过白翼星加白翼女的组合，可是连\翼人最强联军都大败亏输。此刻用来对付宇宙联盟无疑是大材小用――相信在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都无法起作用！

    就在这时，李察威尔的舰队中飞出无数小型飞梭，其体积只有两米长短，在太空中灵活的仿佛一群离巢的蜜蜂，穿行在地火炮的能量束之间，密密麻麻朝着白翼星飞来。

    “登陆战！李察威尔怎么有这么强的信心？呵呵，让白翼女出去一些，咱们给他个惊喜！”正常情况下，破解巨型太空堡垒的方式有二。

    一是采用同等级武器对轰，二就是将兵力化整为零，以优质兵源进入堡垒内部产生中心爆破，后者的可行性无疑高于前者。所以绝大多数堡垒级战船上都配备了大量的武斗人员，专门针对这种战术。

    经过不断的战术演变，想以单兵力量突破一座堡垒，所需要的兵源素质已经限制在地阶顶峰以上。换句话说，如果一座堡垒中没有天阶强者镇守，基本不敢在没有大量护卫舰的情况下出阵。

    以李察威尔的行动判断，他所派出的飞梭不下万艘。那怕这些战士仅有地阶顶峰的实力，也是一股相当可怕的、足以扭转战局的战斗力了。

    可惜，他遇见的是白翼星！

    三万名经过强化的白翼女，每一个都有堪比天阶四级的战斗力，其中以星羽为首的部分翼女已经攀上了天阶五级。

    现在就算再次碰见\翼人三巨头，白晓飞都敢和他们正面较量一番！如果不计后果，让白翼女牺牲掉六成为代价，他甚至能毫发无损地干掉三巨头！

    在漆黑的夜幕中忽然亮起无数银色的光点，围绕在白翼星表面，就好像一场旋转的流星雨。那是翼女们张开翅膀，朝太空飞去的奇景。

    多数宇宙联盟的太空飞梭还想依靠闪避技巧继续前行，但他们立刻发现这些翼女的灵活性远远超过炮弹，几乎在瞬间就交织成一张密不透风的防护网，每一艘飞梭附近都多了名拍打着翅膀的追击者。

    战斗在瞬间展开。

    就在翼女的翅膀即将划破太空梭的外壳时，李察威尔的底牌亦爆发出惊人的实力，眼看无法摆脱追击的登陆者们悍然转身，主动驾驶着飞梭与翼女狠狠撞在一起。上万艘太空梭的动作整齐划一，就好像一人操纵，立时在战场中央爆出片璀璨的光雨。

    不等爆炸结束，穿着战衣的登陆者早从太空梭中钻出，与来不及躲避的翼女展开肉搏。

    进化后翼女的强悍在这一刻彻底展示出来，她们骤然被急速飞行的太空梭撞上，不亚于被一颗炮弹击中。但翼女几乎全都是双翅一展间，就将飞梭剖成两片，同时穿过爆炸的余波，迎向袭来的敌人。

    仅只一照面的功夫，至少有三成登陆者被撕成碎片，因为太空中的低湿在瞬间冻住血液，所以他们的尸体全都像坚硬的石子一样互相撞击着远远弹开。

    剩余的登陆者却丝毫没有因此而显出紊乱，而是立刻朝着彼此聚集，组成三五人一伙的小团队，形成局部以多打少的战术。

    一名登陆者丝毫不顾自己身后的翼女，而是猛然张开手臂朝着另一名正在被围攻的敌人抱去。就在他的战衣被撕裂，半具身体脱离自身的同时，他也挡住了敌人逃走的路线。同一时间，至少有六只拳头狠狠击在被围攻翼女的娇躯上。

    就在翼女香消玉殒之际，追在登陆者身后的同伴纷纷赶到，红了眼地朝着各自的目标杀去。而几名登陆者却好像早就计算好下一步，同样用不闪不避的方式移动身体，堵住另一名翼女行动的路线……在几名登陆者被杀的同时，又一名翼女寡不敌众，没能等到同伴的救援。

    单以团队配合，白翼女们几乎从出生开始就不断演练着三位一体战技，但遇到这种“仅以牺牲为目标”的配合战术，顿时也慌了手脚。不知该去救援被围攻的同伴，还是加紧追杀原来的目标？

    稍一犹豫间，又有更多冰冷的尸体留在太空中。

    翼女们的配合正常以三人为单位，最多不过三五十人，单其实团队中的每一名翼女都还是独立的个体。而她们面对的登陆者却好像所有人都一样，只是拥有不同身体的同一个灵魂般――仿佛那并非一支队伍，而是拥有无数分身的战士。

    白晓飞见到这一幕，微微皱眉道：“生化人……”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】323-324

    2020年8月12日三二三章女生化人生化士兵的团队配合能力一直让人叹为观止，他们就像一台精密的机器，由无数同样的部件组成，每个部件各司其职，却朝着统一的目标行进，没有半点误差。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    所以白晓飞立刻从这批登陆者的战斗方式中看出了对方的身份，同时也为李察威尔能造出这么多天阶的生化人感到吃惊――看来他已经掌握了更高一级的生化人技术！难道这就是战天背叛的原因？

    翼女的战斗力远超生化人，战局虽然出现极为惨烈的变化，但这些生化登陆者仍旧被拦截在太空，没有一人能够登上白翼星，距离全军覆灭也只是时间问题而已。

    这样的战果显然超出李察威尔的预期，却早就在白晓飞计算内――仅以军团性质的太空肉搏而言，白翼女已经是这个宇宙中最终端的存在。就算对上一支舰队都毫无惧色，何况只是对上人形对手。

    只不过将近七比一的战损，却是白晓飞和翼女们难以承受的比率。翼女虽然同样来自生化工程，但从胚胎到成年的周期漫长的很，她们是最精锐的战士，至今也仅有三万人的数量，不应该有任何无缘无故的牺牲。

    “看来该我出手了……”霍金娜悠然起身，看着太空中的战斗淡淡道：“不知你们人类中会不会出现第二个宇阶？”“大概还没有。如果对面藏着宇阶，你和我肯定有所感应。”身为宇阶圣者，可以控制自身的每一丝能量，使之不会外泄。如果他们想要藏匿形迹的话，就算宇宙中最尖端的仪器在最近的距离下，都无法探查出他们存在的痕迹。

    但同时，宇阶圣者精神力之强比起普通武者简直就像大海中的明灯一样，当两名宇阶圣者在宇宙中相遇的时候，就算其中一方再怎样隐藏，都无法彻底抹去自己的存在感。那是一种玄之又玄的心灵感应，就好像深海中的鱼儿看不见彼此，却知道彼此间应该保持怎样的距离才足够安全……这种感觉，只有同为宇阶强者才能明了。

    尤其是白晓飞和霍金娜都感觉到对方阵营中虽然没有宇阶，但同样存在着十分危险的，似有若无的威胁――所以霍金娜主动请战，就是要看看李察威尔还藏着怎样的底牌！

    当一袭战衣的霍金娜出现在太空中，舒展娇躯，一团柔和个光辉以她为中心朝四面八方扩散。就好像群星中忽然多了一颗月亮，顿时让其他局部战斗显得黯然失色。

    然而，这颗月亮并不仅仅是好看而已，所有被“月光”照耀的登陆者同时剧震，极为痛苦地捂住脑袋，张大嘴巴却不能发出任何声音，身体像被打破的镜子般裂成片片碎屑。这并非武技，而是宇阶强者专有的技能。

    和东方衣悴比起来，霍金娜并非真正的宇阶。两人分裂后东方衣悴带走了大半的能量和精神力，使得霍金娜仅有意识上达到宇阶修为。但随着继续修行，她的精神力也同样达到宇阶程度，使她原本最擅长的力量恢复巅峰状态。她的歌喉突破了声波传递所需的一切限制，甚至可以在宇宙真空中以物质形式体现――她的声音可以是打动人心灵的天籁之音，也可以是杀人于无形的致命武器。

    以白晓飞看来，霍金娜已经并非在歌唱，而是用精神力凝结成实质般的音波，震杀敌人。这一招用在同等级对决中或者只能扰乱对方的意志，但现在用于太空，压制刚刚进入天阶的生化人，简直就是无往不利的大范围杀招。

    这一招更大的优点就是无需考虑敌我分别。虽然是大面积、大范围、无差别的攻击招式，但几天来曾经聆听过霍金娜歌声的翼女若无其事，反而露出欢愉喜悦的表情。那是因为早已熟悉了霍金娜的声音烙印，只要是听过的歌曲，就不会再次受伤。

    而生化人开放的脑域原本是他们彼此间配合的秘技，在这一刻却成了他们的催命符，对于霍金娜的声波攻击几乎毫无抵御力，眨眼之间损失惨重。

    以宇阶对天阶，这样的战果毫不稀奇。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    李察威尔已经没有退路，所以白晓飞根本不怕暴露太多实力吓跑对手，打定主意大石压死蟹，要让战局以最快速度结束。

    果然，就在霍金娜刚刚开始发威，对面的舰队立刻窜出三艘飞梭，用最快的速度朝战场赶来。与此同时，几乎所有的生化人登陆者全都放弃身边的对手，不顾被翼女撕成碎片的危险，悍不畏死地朝着霍金娜扑去。

    微型炮弹、激光、真气，诸般武器遮天盖地乱射而来，到了霍金娜周围两尺，全被护身能量给挡住，纷纷坠落，显示她身为当世最强者的绝对实力。可是在白晓飞看来，霍金娜已被耗去不少能量，再被这样子攻击下去，她自保绝对不成问题。新来的三艘飞梭却绝非易于，不知翼女们是否应付的了。

    就在霍金娜被缠住的瞬间，三艘飞梭中的乘驾者以最快的速度飞出，却没有攻击霍金娜而是扬手发出一道道金色、银色的气团，彷佛极速子弹，疯狂扫射四面八方的翼女。

    “不好！”白晓飞惊呼声中，无数金、银气团连发射出，这种攻击手段与霍金娜的音波极为相似，竟然也是用极为凝结的精神力化成武器。来不及躲闪的翼女只要是被打着，立刻凝结成金团银块。甚至太空中射来的炮弹都被金封银化后改变航向，没法炸开。

    敌人显然采用了下驹对上驹的策略，牺牲这批生化人缠住霍金娜。而派出三名高阶战士同样以大范围杀伤武器对付翼女，打的是玉石俱焚的主意。

    金银气团势如破竹地扫射出去，举目所见，太空中到处都是耀眼灿烂的金芒银光。

    “让翼女撤回来！小萝莉，你来控制白翼星，我出去了……”白翼星的火力虽强，但要在太空中狙击一个人，无疑就好像用火炮打蚂蚁般，无法实现。尤其是白晓飞从对方的气势中感觉到一股极为熟悉的波动，隐隐透出宇阶强者才有的无敌气势――久违的万众一心战技！让他知道战斗已经进入收宫阶段：虽然李察威尔和战天还没有出现，但仅以战役而言，当这一批生化人登陆者被歼灭后，宇宙联盟已经回天乏力，再也没有任何扭转败局的机会。除非他们能拥有\翼人三巨头那样的个体战斗力，将白翼星从白晓飞手中夺下。

    而现在，就是战局进入个体争斗的时刻。

    兵对兵，王对王！

    白晓飞长啸一声，由白翼星地核内飞出，迎着敌人的高阶战士冲去，人还未至，威猛无匹的气势已经笼罩住整个战场，宣告着真正亡者的到来。瞬时之间，他已经看清了对方的三名战士，心中微微一懔。

    “战天……这是你交给李察威尔的投名状？还是他自行研究出来的呢？”“三个将领级生化人！这，就是李察威尔的底牌？”靠近观察，白晓飞立刻发现了这三名生化人的不同之处。她们都和战天一样，拥有对下级生化人的天然压制力、感召力，同时正有浩瀚的意识横跨整个战场，凝聚在三名生化人身上，使得她们的精神力无限提高，接进宇阶。所以才能使出精神力实质化攻击，伤到翼女。

    而最特殊的是，这三名生化人的身材凹凸有致，赫然带着极为明显的雌性特征！

    女生化人！

    生化人作为战争工具被制造出来，自然一切都以战场实用为优先条件。在这一点上，男性无疑优于女性，所以诺亚六人组在合成基因的时候毫不迟疑地选择了雄性染色体。

    以白晓飞“原始猴子”般的知识，自然不明白女性生化人的出现意味着什么，在他印象中也没有见过男性生化人之外的产物。所以即便看出对面的三名生化人是女性，他也只是微微错愕一下，便立刻发动了攻击。

    此刻这一战是白晓飞回到人类社会中的首次亮相，有意立威，从他踏出第一步的那刻起，周围的尘屑就被他力量所牵引轰然炸开，掀起了数千米高的能量巨浪，声势惊人。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    在宇阶绝世力量的完全释放下，能量巨浪变化形状，形成狂风怒吼、雷电交错，化为怒龙般惊人型态，吼啸掀涛，汹涌霸绝，附近的空间整个被影响，还在鏖战的翼女和生化人全都被吹得远远飞开，脱离了霍金娜、三名生化人和白晓飞之间的主战场。

    一招清场！

    白晓飞更不迟疑，在能量风势、浪潮肆虐到达颠峰的一瞬间，所有的一切彷佛停顿下来，三颗蕴含着毁灭力量的光球斩海、破浪而出，直朝着女生化人将领斩下。

    一声轰然巨响，彷佛天崩地裂，四面狂风化作冲击波爆开，把想要冲回来救援的生化人吹得有如高空风筝般剧烈晃荡。

    霍金娜和白晓飞之间配合早有默契，眼见他出手破敌，立刻娇喝一声，移向战场外围，帮助翼女挡住所有想来救援的生化人，让白晓飞专心应付对手。

    三名女生化首领发出金银光芒挡住能量弹，同时娇躯剧震，张口吐出一口鲜血。不禁骇然拉开彼此间的距离，试图以远距离攻击的方式，消耗白晓飞能量。

    白晓飞淡然自若地平伸手掌，接住一道激射而至的金色异芒，却没有像翼女般全身固化。那道异芒在他手掌中就好像一颗黄色的玻璃球般滴溜溜乱转，始终不能逃脱。

    “果然如此！”白晓飞长笑一声，手指一捏，将金球捏得粉碎，任由其他金银二色的异芒照在身上，毫无不适之感。整个身体霎时笼罩在一层由两种颜色互相追逐着的光幕之中，状如天神：“这种精神力实质化的攻击方式，虽然威力很大，但对我来说，只有配合真正的宇阶意识才有杀伤力！你们如果技止于此，就准备去死吧……”三名女生化人似乎真的没有其他攻击手段，眼见金银异芒在白晓飞身上失去作用，竟然惊得花容失色，呆在原地。连应该继续战斗还是马上离开都无法做出有效判断来，一看就是战斗经验十分贫乏所致。

    就在这时，宇宙联盟方面猛然升起极为凌厉、刚烈的气势，三道人影没有借助任何宇航工具，就这样破开虚空朝着战场飞来。

    白晓飞立刻认出来者的身份，不禁微笑道：“李察威尔，叶长天，战天……真是，好久不见啊！”李察威尔站在最前，叶长天和战天分别立在他身后左右两侧。

    仇人见面，分外眼红。

    双方除了一战之外，似乎亦没有多余话讲。唯有白晓飞朝战天眨了眨眼睛，笑道：“没想到，咱们又变成对手了。”三二四章李察威尔的变化“暂时……他还不算是你的敌人！”回答白晓飞的并非战天，而是李察威尔，一别经年，他还是将自己的整个身体裹在厚厚斗篷之下，看上去神神秘秘的，让人感觉有些压抑：“其实他跟过来，只是为了保护那三名女生化人……如果你能保证不伤害那三个人的话，我想战天很乐意退到一边，看咱们打个你死活我。”白晓飞闻言微微皱眉。

    战天的实力在当年就能通过“万众一心”达到宇阶，现在当然更加不可小窥。在眼前情况下，己方两名宇阶已经占据压倒性优势。就算李察威尔拥有战天这样的助力都难以拉平彼此间的差距，而他此刻竟然主动提出条件让战天退出战斗……这显然不合理。

    随着李察威尔出现，战局出现了短暂的停顿。剩下不到两成的生化人登陆者迅速摆脱战斗，聚集到三人后方，重新摆开阵势。大展神威的白翼女则缓缓逼近，呈月牙阵形，将敌人包围在正前方。

    霍金娜飞到白晓飞身侧与他并肩而立，见状冷冷说道：“如果你们肯让那三个女人滚的远远的，她们自然不会收到伤害。”李察威尔眯起眼睛笑道：“这位就是蠕微星人的前任女皇吧？久仰久仰……既然是女皇陛下开口，我就撤回这三个女人又有何妨……”话音未落，战天忽然冷哼一声道：“李察威尔，不要忘记你答应过我什么！”李察威尔耸耸肩，应道：“我答应过，只要打败新联邦，就把这批生化人交给你……现在我正在努力完成我答应你的事情。”以战天对生化人的感召力，理应可以带着这些生化人自行离开。但他此刻却只能站在李察威尔身后，显然说明这些生化人根本不接受他的控制。

    “生命！这个话题有时候实在太大了些……可我又不得不说。”李察威尔主动说出答案：“当生化人只有男性的时候，就连他们自己，也只是把自己当成一件战争的工具――最多是拥有自主意识，可以选择为了什么而战？”“但是当生化人女性出现的时候，这件工具就进阶成了一个物种！可以满足生物第二需要的种族……说起来还是要谢谢你们在罪恶之都的那一次，如果不是见识到四号的力量，我还想不到怎样去完善这些生化人。”“仅仅依靠暴力去控制一个种群，是很难的。所以要他们希望，给他们选择的权利……你看这些女性生化人，她们在基因等级上起码要排列到生化人基因图谱的几千万代，按理说应该很容易被高级生化人压制……但她们偏偏却成了生化人的领袖。可见美女的力量是无穷的，红颜祸水这句话真是一点也不假……”明白了其中的因果，白晓飞自然也能猜出剩余的问题，忍不住插口道：“看来这几位生化人美女，只肯听你一个人的命令了？”李察威尔淡淡道：“不错。我说这些话的目的，就是想告诉你――咱们动起手来，这些生化人绝对会攻击你！而你如果伤害到这三位生化美人儿，战天绝对会和你拼命。”白晓飞微微皱眉，苦笑道：“这么说来，我还真有点为难。不过你不会以为我会因此就罢手不打，或者干脆认输了吧？”李察威尔悠然道：“对上两名宇阶，是我预先没有料到的结果，开打之前能多给你增加些压力总是好的……战天，你考虑好了么？”“好……我出手！”战天猛然踏前一步，整个人陡然之间从原地消失。一道黑影从天而降，坠落时候的劲风并不猛，但声势却强得无与伦比，也不见他怎么抬腿作势，便一脚踩在白晓飞肩膀上，发出轰然巨响，气浪以肉眼可见的方式朝着四外散开。

    “我靠，说打就打啊？”白晓飞被突然迫发的战意吓了一跳，同时惊讶地发现战天的力量已经达到天阶顶峰程度，仿佛还在继续提高着。两人电光火石间对了几拳，自己竟然无法仅凭能量压制住战天的拳脚――不仅战斗意识，连能量也能通过万众一心传递了么？

    随着两人变换位置，一名翼女不慎卷入战圈，刚想要出招攻击战天，哪想到他举手一挥，那名翼女就在一声剧烈爆炸中粉身碎骨，半点残渣也没剩下。

    白晓飞见状又惊又怒，不由喝道：“喂……你再这样，老子可不给你留面子咯！”同一时间，李察威尔左侧的叶长天亦带着三名女生化人拦住了霍金娜。

    从能量上看，叶长天已经踏进天阶五级――以这种程度去对抗准宇阶强者，显然不够。但叶长天当年也不以能量强弱为主，一心一意提升速度，此刻动起来风驰电掣，倏忽在上，倏忽在下，竟然连霍金娜也无法把握他的动向。

    霍金娜眼见白晓飞迟迟不肯尽全力，心知他有所顾忌，自己也不敢对女生化人痛下杀手。所以一时间三名生化女主攻，叶长天负责牵制，将霍金娜牢牢挡在战圈之外。

    至于翼女和生化人，显然还不够级别参与这样的战斗。白翼女们只能绕着圈子避开中心点，试图攻击李察威尔身后的生化人，但这种行为很快被制止了。

    因为李察威尔不但迟迟没有出手，而且在他身边正凝聚着一股非同寻常的气势。

    明明是宇宙真空之中，李察威尔周遭却好像有着无数气流波动，是某种外力，从某处源源不绝地传透过来。突然产生的波动中，似乎包含着无数怨念蕴生，就好像无数死者怨血中所蕴含的仇、痛、恨、毒，完全被释放出来，更化作阵阵寒风直吹此处。

    “这是什么东西？这已经不是精神力实质化的现象了啊……更像是……”许多念头在脑里一晃而过，来自远方的阵阵寒风已经吹到，虚空中顿时凝结出道道冰霜。风中蕴含着死者的怨毒，隐约还听得见阴魂哭号，是名符其实的阴风，而在这阵阴风狂吹过后，整个气氛便大大的不同了。

    “阵法？”白晓飞恍然想起这种感觉，就和蠕微星上东方衣悴召唤黑骑士之际非常相似，只不过阴气太重，更偏向精神力方面，所以他直到此刻才把两者联系起来。

    与此同时，霍金娜的示警声亦及时传到：“小白当心，那人在召唤什么东西！不对――这不是召唤！他要做什么？”“桀桀桀桀……桀桀桀桀……”邪恶的怪笑声，仿佛石头摩擦似的嗓音，听起来让人全身汗毛直竖，满是不安。

    就算是傻子也能看出李察威尔身边忽然冒出的阵阵黑烟不是什么好东西，其中蕴藏着人类直觉所能感受到的极度危险。尤其是当战天忽然怒吼一声，竟然抛下白晓飞不顾，状如疯虎般朝着笼罩住李察威尔的烟团中扑去，更让人猜到李察威尔所做的事情很可能对生化人造成了极大伤害。

    万众一心的运行方式产生某种改变――凝聚的不再是精神力，而是生化人的血肉灵魂！

    “纾　背迦胙涛淼恼教斓狗沙隼矗浓厚的烟雾慢慢淡化消失，变成一缕缕红烟飘散向四周，与疾吹过来的阴风结合，刹时间天愁地惨。真空再也不是声音的障碍，凄凉的怨魂哀哭声由小转大，最后更被一声仿佛来自地狱之底的哭号声给掩盖过去。

    同一时间，所有人胸口像是给大铁锤重敲一记，觉得心神剧震，好像有什么事情要发生。

    白晓飞若有所感地抬起头来，赫然发现李察威尔已经消失与浓烟中，他原来位置正上方百米处不知何时漂浮起一片血云，正在高速飞旋转动，吸收附近的极阴之气，把亡者怨毒尽数吸化后，迅速由红转黑，跟着好像有某样东西从旋转云涡中慢慢降落下来。

    是一个泛着银色光芒的大蛹！

    “这种东西……”“桀桀桀桀……桀桀桀桀……”又是那阵难听的笑声，银色大蛹突然有了变化，外表蛹壳层层剥落，露出了内里的异形生命体。乍看之下，很像是一具奇异的人形干尸，又干又瘪的枯黑躯干，看不出是男是女，断去手掌的双臂被铁炼捆缠，突出的肩骨被一双铁爪刺入扣死，躯体上满是血痂伤痕，仿佛经历过长年的酷刑拷打。

    比起枯黑的躯干，那颗干瘪而残缺的头颅，更是让人怵目惊心。头盖顶上生长着邪异的银毛，仅余下一个空洞血眶的左眼、被针线缝起的右眼，虽然没有流出血泪，却仍让人感受到它的怨与痛；被撕裂的嘴巴，露出血淋淋的两排牙齿，舌头被削去了一半，断口犹自淌着墨绿色的黏液。

    与那惨厉外表成正比的，是它内蕴未发的无比怨念与绝强力量，令人清楚感觉到那股吞噬生命的黑暗能量，正如溃堤怒潮般澎湃而来。

    “这是什么玩意？这东西是李察威尔变得吗！他究竟是不是人类啊！”“这是召唤术的一个变种！”霍金娜毕竟是大行家，惊魂初定后，立刻做出自己的判断：“他用自己的身体当坐标，进行召唤……召唤的物体正在与他融合！”“桀桀桀……女皇陛下果然见多识广……不像是某些自以为达到宇阶就能天下无敌的蠢材啊……”浓雾彻底散去，叶长天和三名女生化人早已退至后方。半空中李察威尔枯瘪的头颅，像是朽木般僵硬转动，一双看不见东西的盲目血眼，转移到敌人的方向。

    同一时间，白晓飞也发现了战天愤怒暴走的原因――原本悬浮在李察威尔后方的生化人全部在无声无息间死去了！安安静静地化为一片太空中的浮尸。可以想见的是，李察威尔这种“召唤术”所牺牲掉的生化人绝对达到惊人数字，只怕除了眼前的三名女生化人外，对方已经再无活着的生化人士兵！

    如此庞大基数的生命力，凝聚在李察威尔体内，使得他所拥有的能量达到某种骇人听闻程度。简直就像一颗人形的恒星般，能量无穷……虽然不是宇阶，却绝对比宇阶强者更可怕，也更危险。

    “靠，你以为把自己弄得像异形似的，就能吓到我吗！”巨大的压力临身，白晓飞察觉厉害主动抢攻，脚下一踏一掀，轰然巨响声中，方圆近千米的空间如沸水般鼓噪，而他本人也化作一道黑影，天崩地裂似的轰砸向李察威尔。

    “桀桀……那就要你见识一下，宇阶外的力量吧！”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】325-326

    2020年8月13日三二五章碟中谍自从生命产生智慧并意识到自身存在的开始，对于自身生命的开发和探索就从未终止过……以身体外部延伸为目的的科技发展到一定程度时，最终会遇到一个无法突破的瓶颈。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》这个瓶颈会陆续出现在众多领域之中，渐渐达到饱和。

    当以外在延续为目标的物理科技无法取得新的进展之后，人类会逐步转向对生命自身的开发和探索，进而发现唯有生命内在的奥秘才是真正无穷无尽，没有止境。所有涉及到空间与时间层面的科技法则，都必须建立在生命体能源的基础上！

    生命的奥秘，是所有科技都无法触及的禁区。越是高级的文明，其技术核心就越是靠近这个禁区，围绕着这个禁区做文章。

    武技的出现，使得科学力量一度陷入停顿、停滞……让人们意识到自身的强大，从而放弃对外界辅助的依赖，走上了自我进化的道路。

    但是。

    人类的科技历史上，曾经有一段时期，随着生命能源的深入开发，一种的新型能量被制造了出来！这种能量的威力极其巨大，甚至可以打穿空间层之间的屏蔽。听起来介乎于武技和科技之间！

    这种技术，使得普通人也能掌握天阶强者的力量，被称之为阵法、巫术等等不同的名字。只是这技术所需要的生命能源异常庞大，是一个可望不可即的天文数字。于是，这种能量技术被封存了起来，留待其中庞大的能源供给问题解决以后再行启用！

    事实上这项技术虽然被封存，但不排除它本身具有有很多优越性，最重要的两点就是――可以短时间内增强个人的战斗力，可以用其他生命能源以献祭的方式发动！

    例如，数十万生化人的生命！

    李察威尔以自己的天阶力量为基础，天才的头脑为引子，将这项尘封在历史中的禁忌技术重现于世！

    仿佛为了得到新的力量而雀跃，李察威尔发出了一下尖锐的鸣叫，似是欢愉，却像无数冥府怨魂齐哭般，令听到的人浑身血液为之僵凝。跟着就是一声清亮的金属碎响，束缚住李察威尔双臂的铁炼、锁肩的铁爪应声迸裂，将他由银色茧中彻底解放，露出了完整的身躯。

    断去手掌的双腕上生出了螳螂似的镰爪；腹部下方的肢体，亦是青色的螳螂身躯，背后还长出半透明的昆虫网翼，看上去就像是人体与螳螂的扭曲结合，被强行困锁在同一个身躯内。

    不同于人类的形态，使得李察威尔的攻击也与从前迥异，成千上百的真空光轮如同镰爪电斩，过千个真空光轮在刹那间浮现，只做一件事。

    削！

    千百真空光轮错乱飞舞，正削、侧削、斜削、折绕回削，过千种不同的攻击轨迹，靠着光轮的激烈旋转而一再增速，到了难以用肉眼正视的程度，刹那间只见无数光虹破开虚空，把所有一切阻挡的东西都给削斩开来，整个空间就剩下尖锐的破风急削声。

    如此威势，纵然白晓飞早有准备也吓了一大跳，需知以他目前的实力，要发出这样频率、规模的攻击虽然不难。但是像李察威尔这样举重若轻，仿佛可以无穷无尽攻击下去，却需要雄厚到可怕的能量基础……千百道真空光轮的高速急削，所有挡路的宇宙尘屑、陨石根本如若无物，眨眼之间就分崩瓦解。白晓飞有心试试对方的真正力量，索性不闪不避，而在满天土尘散落的一瞬间，黑白二色的光华炽盛绽放，凝聚成一堵坚固的能量之壁，赫然把狂削而来的千百真空光轮尽数挡架，一个也不能突破于其内。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    虽然挡住这一轮光轮的攻击，但白晓飞亦被震得倒飞出数千米，能量壁堪堪只剩下薄纸般一层。如此威势，让站在他身后的霍金娜脸上亦露出骇然之色。

    “哼！”被无差别攻击到的战天更是不堪，被几道光轮扫个正着的他身上鲜血狂喷，仿佛彗星般在太空中划出一条长长的血痕。

    “那个生化人背后的支持力消失了！”通过霍金娜提醒，白晓飞想到战天的万众一心战技均是以生化人数量为基础，而此刻李察威尔的变身不知牺牲掉多少生化人的性命，显然也包括摸摸支持战天的那部分。

    但这时白晓飞却也顾不上他了。

    李察威尔的真空光轮无法突破敌人护身劲，几乎立刻射出了第二轮攻击，锋锐的真空光轮骤然扭曲活动，像是被赋予了生命般，盘缠蠕动，跟着更蜕化为无数触物即钻的血蛆。

    “他妈的！这到底是什么鬼东西？”这一次连白晓飞也忍不住破口大骂――使能量攻击具备物理特质，这一点很多武者都可以做到。像白晓飞这样专注精神力的武者，甚至能够让能量攻击转化出生物特质，仿佛活物一般攻击对手。

    但是，像李察威尔这样，发出能量攻击，先转化为物理特性然后又具备生物特质，就已经脱离了武技的范围，简直像变戏法一样，令人难以理解。

    能挡千枪万刃的能量护罩在数千条血蛆的钻蠕下，竟是不堪一击，轻而易举就被穿透过去。紧跟着，势如破竹的数千条血蛆，覆盖住白晓飞的整具躯体，用能够钻穿钢铁的渗透力蚀血噬肉，摧筋碎骨。

    霍金娜见状大惊，刚想出手救援，却听白晓飞冷笑一声，爬在他身体表面的血蛆全部被震飞出去，就好像身体忽然碎成粉末般夸张，然后这些被震成粉末的血蛆忽然一抖，不知怎么便还原成无比精纯的能量，如百川汇海般涌入白晓飞体内。

    “白晓飞……你！”耳边立刻响起李察威尔那长长的凄厉惨呼声，其中充满难以置信的惊慌和恐惧，仿佛末日般撕心裂肺：“你怎么懂得万众一心战技？”“想不到吧？你这套战技的确很厉害，可惜你已经没有施展的机会了……”白晓飞悠然张开双臂，一黑一白两个分身破体而出，将李察威尔围在中间。而李察威尔那怪异的身体仿佛被无数看不见的子弹击中般颤抖不休，时不时地出现几处透明孔洞，又在瞬间弥补，然后就是一块身体的残片从他身体中剥离，化为精纯的能量，消散在虚空中。

    李察威尔的头部已经变成一团模糊的虚影，一会是他蒙着斗篷的样子，一会是变形合体后那颗干瘪而残缺的头颅，一会又变成其他难以描述模样的人脸，瞬息万变……他全部的力量都用在维系身体不至于消散上，颤声问道：“你，你……你究竟……”“不是他，是我！”不知何时飞回来的战天冷冷晒道：“早在你逼我出战的时候，我就猜到你会牺牲我们生化人，作为你战胜白晓飞的工具了……所以我和他打的时候，就借机把万众一心的原理和运行方式教给了他。”“你，你又怎么知道……知道我……”“当初你要我交出万众一心战技的时候，虽然说是给三个女人增加自保能力用，可是我发现你也在偷偷练习……我就觉得很奇怪。于是偷偷调查了一下。”“你……你怎……调查？”“你通过控制三个生化女控制生化人军团，的确捏住了我们生化人的软肋！就连我也抗拒不了延续种族的诱惑，自愿退出这场战争。但是你忽略了一点……这些生化人虽然不肯跟我走，但他们毕竟都与我同源，所以除了为你打仗外，他们也很愿意与我分享一些关于你的情报……”“他们……你怎么懂得……”“他们当然不懂得你这套献祭的科学，本来我也不应该懂……不过我恰好有过一位学识渊博的老师，这位老师又恰好对你们诺亚六人组研究过的一切东西了如指掌。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》”战天说到这里，似乎无意地朝着白晓飞撇了一眼，继续道：“你一定想不到，还有人愿意传授我们生化人战斗以外的知识吧？”“那……那个人……是谁？”“只是一位很好的……老师而已……”说完这句话，战天猛然击出一拳，隔空打在李察威尔颤动不休的身躯上。

    原本已经变成团虚影的李察威尔再也难以维持身体的稳定，整个身体如同错乱的电影屏幕般扭曲、撕裂、模糊、消无……“你，你竟然……给我杀了……他……”临死前的怒吼，让三名女生化人同声尖啸，朝着战天冲来。不料原本站在她们身后的叶长天忽然冷哼一声，身形如电般接连晃动，眨眼间在每人颈后劈了一拳。三女身子一软，被叶长天一一抓住。

    叶长天朝着崩溃塌陷的李察威尔望了一眼，低下头看看女生化人，自嘲地晒道：“没有了以百万计的生化人做后台，你们也只是普通女人而且啊……不过在这种情况下，却不失为一张很好的保命牌。”“没问题，只要你把这三个妞交给战天，我保证不会出手追杀你！”白晓飞立刻接过话头，然后看着叶长天干净利索里将人质丢给战天，转身救走。

    已经彻底无法控制体内能量的李察威尔仍旧在漫长地消散着，逐寸化为游离的分子，被白晓飞吸收，或者融入宇宙虚空之中。被他所召唤来合体的异生物成了最倒霉的家伙，还没有来得及展现出真正的实力，就变成了这个宇宙位面里的“养料”！

    战斗以这种方式结束，可谓事先谁都没有想到的结果。霍金娜叹了一声，忽然发现白晓飞的脸色十分难看，似乎并没有任何胜利后的喜悦，不禁问道：“你怎么了？”白晓飞沉声答道：“我还在想李察威尔的这套武技。”“你不会也像弄死几千万人来增强自己吧？”“我当然不会……”白晓飞苦笑了一声，望着已经失去意识、化为纯净能量体的李察威尔，眼神直勾勾地，良久苦笑道：“可我忽然想起，宇宙之母搞不好也会这一手！”三二六章方晴晴的决绝李察威尔这套融合了武技、科技还有一些神秘技术的战法本身，是绝对的天才构思，而且力量之强大毋庸置疑。只不过他“献祭”所用的生化人，并非自愿将力量贡献给他。而抽取力量的核心方式来自“万众一心”，这才给了白晓飞反制的机会――直接釜底抽薪，瓦解了千万生化人聚在一起的生命精华，而李察威尔召唤来的力量便自行崩溃了。

    但即便只是惊鸿一现，李察威尔所表现出的力量足以让人感到深深震撼，产生一种人外有人、天外有天的无力感。

    尤其当白晓飞推断――宇宙之母除了自身固有实力外，可能也掌握这种利用无数生命能量提升力量的方式――这个消息简直让人感到绝望。

    以宇宙之母对\翼人和蠕微族人的控制力，那几近神o般的影响，就算真的有千万人为她自杀也毫不稀奇。届时根本没有釜底抽薪的可能，又该怎样与她为敌？

    新联邦的成员们，显然并不知道白晓飞心中的恐慌与疑惑。他们正欢呼着，载歌载舞迎接新联邦成立以来的最大胜果――随着叶长天的命令，宇宙联盟两万七百二十艘新型飞船，无条件和欢天喜地的向同类投降。

    唯有一些穷凶极恶、罪大恶极的家伙，愿意跟随叶长天继续在宇宙中流浪……反正白晓飞答应过放叶长天条生路，他们只要不危害人类，偌大宇宙总不缺乏容纳几个败类的地方。

    在前所末有的热烈气氛下，新联邦全体居民以迎接英雄凯旋的主题，将白翼星一路引领到新太阳系的首都星附近，使其成为首都星夜晚最夺目的月亮。让人遗憾的是当陈怀深和顾天豪等人登上白翼星的时候，只见到了霍金娜和几名翼女领袖，而白晓飞和潘莉萝两人皆偷偷离开，不知去向。

    “小白去见一个很重要的朋友，让我转告诸位，不用等他了。”看着霍金娜似乎有些气鼓鼓的、十分吃味的神态，陈怀深等人恍然猜出了白晓飞的去向，用彼此心知肚明的古怪神情对视一眼，无奈地回到首都星，开始研究接下来新联邦要如何面对\翼人联军的问题。

    首都星地心，白晓飞正无比头疼地面对一个未想到的情况――陷入沉睡的方晴晴！

    一具完全透明的水晶棺木，其中浸满了无法分辨成份的液体，咕嘟咕嘟冒着气泡。一位完美无瑕的女性，长发飞舞，双目紧闭，静静躺在棺木正中。

    数不清的管线从棺木基座下延伸出去，爬满了比古罗马斗兽场还要宽广的大厅，就好像卫士一样环绕着水晶棺木……事实上如果不是有潘莉萝带路的话，白晓飞想进入此处，还真的要经历一番苦战才行。

    因为方晴晴已经将自己彻底封闭起来，除了用她留给潘莉萝的特殊验证指令再加上白晓飞本人的身份认证外，任何试图进入地心，接进这具棺木的行为都会被视作最高度侵入，将会遭致整个首都星所有人工智能系统毫不留情的攻击。

    如果不能有效阻挡入侵者，程序将启动相当于数千颗星球炸弹威力的“禁忌级”武器，爆炸将直接摧毁整颗行星，间接影响力足以使得整个新太阳系在数千年内，成为一片彻彻底底的死域……方晴晴似乎想要用这种决绝态度，宣告她的决定不可更改。

    “帮我找到白翼星后，方晴晴就把自己隔绝起来……我知道那是因为她觉得手中的力量还不足以为你报仇，所以她想要更进一步的改造自己。”潘莉萝看着棺木中的女体，叹了一声道：“她说如果有了你的消息，可以把你带到这里……我没想到，她会做的这么绝！”白晓飞沉默着，以他现今的感知力，自然能发现棺木中的躯体只是一具空壳，没有半分人类应该有的反应。虽然这具身体本来就是半机械、半生化制品，但生命的形式当然不能以此划分――白晓飞此刻的身体纯粹由精神力化成，甚至已经不能算是物质，但只要他的灵魂、精神与记忆还保持原样，他就还是那个白晓飞。

    方晴晴的情况却是――她的灵魂已经彻底消失了！

    白晓飞的精神力于瞬间扫描地核内的所有角落，甚至在整个首都星上转了一圈，都没有发现方晴晴存在的任何痕迹，一颗心不禁如坠深渊般凉了下去。

    “她……她对自己……做了什么？”“如果我没猜错的话，她是想产生一次自主进化！”潘莉萝看着白晓飞疑惑的眼神，继续解释道：“正常来说，并非所有人工智脑都能产生自我意识，从一台机器变成一个具有独立、自主思维能力的生命体。”“可她早就有了！”“那是因为方文博士以她的大脑为蓝图，建造了诺亚一号……从事实上说，这仅仅是她可以调用诺亚一号庞大的运算能力，而并非诺亚一号本身产生了意识。这就好像成年的野兽几乎无法被人类饲养和驯服，但如果这头野兽从出生开始就和人类生活在一起，等到它长大了，人类自然就可以借助这头野兽的力量。”潘莉萝叹了一声，继续道：“在我记忆中，诺亚一号觉醒是个极为漫长的过程，而且始终受到主体意识的压制……后来，在一次又一次的打击中，诺亚一号日益衰弱，当与我融合的时候，已经丧失了绝大部分运算能力……即便如此，当我回到这个时代里，也能仅凭个体运算力和拥有整个诺亚的方晴晴打成平手。”白晓飞皱眉道：“所以晴晴她想要人为提前这个觉醒过程？”潘莉萝点点头应道：“完整的诺亚一号一旦觉醒，将会是股非常可怕的力量！如果以它为主体融合了方晴晴，那毫无疑问，是宇宙中最聪明的生物。”“仅仅是聪明？”“当生命的智力水平突破这个宇宙上限，它将很可能转变为物质形式表现出来……只不过具体会有多么强大，我却无法预测。”“那晴晴呢？”“我不知道……最大可能是她与诺亚一号融合后，成为类似诺亚一号潜意识般的存在，永远的休眠下去。”“有没有办法叫醒她？”“没有。”潘莉萝黯然答道：“事实上，方晴晴已经不存在了。除非诺亚一号觉醒，才会在融合过程中重新缔造、凝成方晴晴的主体意识……”“那就想办法叫醒这台机器好了！”“不能用暴力！”潘莉萝看着跃跃欲试的白晓飞，警告道：“所有能对诺亚一号造成伤害的行为，都等于在直接伤害方晴晴！”沉默。

    白晓飞喟然坐到，一拳砸在地上，怒道：“那怎么办？这丫头就没有一天让我省心的时候！她难道就一点退路都没留给自己吗？”潘莉萝淡淡道：“当我决定在白翼星地心中制造翼女的时候，我也没想过什么退路。”白晓飞微微一震，感动地将潘莉萝搂进怀中，沉声道：“都怪我……如果我早些回来就没事了。”“你的死讯对所有人来说，都是难以承受的打击……谁能想到连能量共生体都失去作用了，你竟然还能活着呢？”潘莉萝抚摸着白晓飞的脸颊，轻声说道：“这些年来，银湖她们也一定很不好过。否则绝不会在大敌当前，还放下一切去满世界的找你。”白晓飞苦笑道：“可惜我披星戴月的赶过来，她们又不知去了哪里？现在外面兵荒马乱，不知多少\翼人联军被甩在妖兽星云的各个角落，希望她们别出什么意外才好。”潘莉萝平静地道：“根据最新情报分析，艾佛露西应该已经达到天阶顶峰。她们只要不碰见三巨头那样级数，自保方面肯定没有问题。”白晓飞皱眉道：“不过现在跳跃空间几乎无法航行，就算她们想回来，都要费很大力气呢……不行，我得亲自去接她们！”潘莉萝愕然道：“你有进出跳跃空间的方法？”“没有。”白晓飞笑道：“但我掌握了一种不亚于跳跃航行的方式，在未来的一段时间里，这将是妖兽星云里最快的宇航方式了！”陨石美女号在跳跃空间和正常宇宙边界发现的飞行方式，正好在这个时候派上用场。估计就算\翼人或者风狗族想要弄清这层空间的秘密，也要花费很长一段时间。在此期间，白晓飞将是唯一有办法纵横妖兽星云的人。

    潘莉萝一把拉住白晓飞道：“你就这么走了？”白晓飞愕然问道：“我留下还能做什么？”“不想唤醒方晴晴了？”“呃……你不是没办法吗！”“虽然没办法叫醒方晴晴，不过咱们可以让诺亚一号尽快产生自我意识啊！”“怎么做？”“你自己就是大行家，对生物怎样产生意识这个问题，难道从来都没有研究过吗？”被这么一提醒，白晓飞恍然大悟，看着潘莉萝眉目间的期盼神情，不怀好意地笑了起来，道：“我明白了，制造生命的过程，不就是意识产生的过程吗！”“你说是就是了。”潘莉萝淡淡一笑，在白晓飞怀中换了个舒服点的位置。她今天的装扮是件白色的紧身小背心，乳房又圆又翘，红色的超短裙，两条长腿细嫩白皙。将完美的身材全部体现出来。

    白晓飞看着女人美丽嫩白的面颊，突然有了一种冲动，在她香喷喷的脸蛋上亲了一口。

    潘莉萝微微的一惊，脸上显出红晕之色。

    从白翼星相见以来，两人一直没有单独相处的时间。此刻骤然变换环境，竟然生出一种如饥似渴的感觉，既亲密，又陌生。

    白晓飞右臂搂住美女的香肩，左手轻扶住她的右脸颊，轻轻的推向自己，同时微微的侧过身，低头含住了她的嘴唇。

    “嗯……”潘莉萝低垂着眼帘，长长的睫毛微微的颤动着，就在她还在考虑要不要稍加抗拒的时候，对方的舌头已经进入了她的檀口中。

    感受到潘莉萝的动作，白晓飞把美人抱得更紧了，开始加力的磨擦她的香唇。

    潘莉萝立刻放弃了抵抗的念头，主动的缠绕住他的舌头，双臂也搂住了他的脖子，开始激烈的回应。

    白晓飞的左手顺着美人的身侧滑了下去，按在了她露在超短裙外的大腿上，热乎乎的，娇嫩的很。

    “嗯……”潘莉萝仍旧很陶醉般的和男人交换着津液，双手却轻轻的拉住了他的手腕。

    白晓飞没有理会，在她的大腿上轻捏了几下之后就要往她的裙子里伸。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 【星际后宫】327-328

    2020年8月14日三二七章潘莉萝的艳舞潘莉萝握着男人手腕的双手使上了力气，成功的阻止了他的行为，然后吐出他的舌头，在他的脸上轻吻了几下，又用额头蹭着他的面颊，喘息着道：“别急……我想先给你跳支舞！”“跳舞？”“怎么？只许霍金娜跳，就不许我跳么！”白晓飞这才明白潘莉萝是在吃醋，因为自己失踪多年，始终和霍金娜在一起。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》于是紧捧住女人的脸蛋，强行把舌头插进她嘴里疯狂的搅动了一阵才又把她放开。嘿嘿笑道：“好啊，那你跳吧。我一定仔仔细细欣赏。”潘莉萝微微的喘着气，在口边抹了一把，将自己流出的香津擦掉，嚼了嚼嘴，转身过去于虚空中敲击两下。一首欢快劲爆的舞曲就在地心大厅中响了起来。

    白晓飞就靠在方晴晴的棺木上，几乎是个半躺的姿势，欣赏潘莉萝的舞蹈。

    随着节奏强劲的音乐声，潘莉萝的身体动了起来，长发飞舞，那纤细的腰肢柔软之极，小腹上的女性肌肉不断的变换出不同的性感形状，胸前坚挺的肉球跟着抖动，短得不能再短的小裙子也一次又一次的飞起，奶色的内裤勒在雪白圆润的屁股瓣间，饱满的臀肉也随着迪曲的节奏颤抖、缩放。

    她不同眼神的运用、唇舌的活动、胳膊的伸缩、腰臀的扭摆和双腿的扭曲都做得恰到好处。在最适当的时机发生。

    比起霍金娜的精神系舞蹈，潘莉萝另辟途径，将女性魅力发挥到了极限。如果说霍金娜的舞蹈是仙女下凡拯救苍生，而潘莉萝此刻无疑是恶魔化身媚惑无穷。

    白晓飞几乎在片刻之间就起了反应。

    潘莉萝看见了男人在裤上顶出的凸起，边扭边凑到了他身边，跨跪在他的身上，柔软的臀部蹭着他的小腹，上身继续随着音乐的节奏扭动，平坦轿美的小肚子上已经有了一层细细的汗珠，浑身散发着动感的气息，更加一份性感。

    就在迪曲结束的一霎那，白晓飞猛地坐了起来，左臂紧紧的箍住了美女的细腰，右手钻进了她的裙子里，捏住了她热乎乎的屁股，一口含住在紧身背心上顶出小凸起的奶头，脸颊猛蹭着她的乳房。

    “啊。”潘莉萝扬起头，双手抓住男人的头发，柔情似水般娇吟道：“小白，我要。”白晓飞反客为主，有意惩罚潘莉萝刚才的艳舞，改成把两根手指插进她的檀口里轻搅，右手攀上了她的乳峰，轻而慢的揉着，嘴巴在她的耳后蹭着：“你要什么啊？”“我不知道。”潘莉萝靠在男人坚实的身体上，握着他的手腕，吸吮起他的手指。

    白晓飞把美女转了个身，双手隔着裙子按在她圆鼓的屁股上抚摸：“你说出要什么，我才好给你啊。”“还是不知道。”潘莉萝抱着男人的身子，踮起脚尖，歪头把舌头送进了他嘴里。

    白晓飞把女人的短裙慢慢的拉到了她的腰上，左手抓捏她光滑柔软的臀丘，右手轻轻的拍打着她的屁股蛋，笑道：“你不说，我可要走了啊。”“那……那我要你狠狠的插我……啊……”潘莉萝说完这句话，只觉一阵眩晕，几乎都高潮了，她的右腿抬了起来，插在男人的双退间，蹭着他的胯部。

    白晓飞把美女的左臀向外掰开，同时勾开了那勒在她雪臀间的内裤，右手的中指直往她的后庭里钻，继续问道：“没问题，可是要插哪个小洞洞啊？”“三……三个都要……”“哈哈哈！”白晓飞得意地大笑了起来，双手抓住住女人的背心猛地向两边一分，撕坏的布料下露出了性的感内衣：“嗯，小萝莉，你穿的太有挑逗性了吧？是不是早就想好在这里和我做一次？”“是啊！”潘莉萝又把男人抱住了，媚眼如丝般喘息道：“我本来就是这么想的。”“很好，我更喜欢听话的萝莉。”白晓飞按住了女人的肩膀。

    潘莉萝顺着男人的力量跪了下去，双手扶在他的大腿外侧，可怜兮兮的抬眼望着他。

    白晓飞的脸上挂着淫邪的笑容，右手揽住美人的发髻，左手从裤子里掏出涨大肉棒。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “啊……”潘莉萝用鼻子压住了坚硬的肉棒，拼命的嗅着，爱人发出的浓烈的男子性味让她又有了眩晕的感觉，她都能感觉到自己的阴道正在分泌大量的汁液，甚至都顺着自己的大腿流了下来。

    白晓飞用手背轻轻的抚着女人的脸颊，对方那无限陶醉的表情，和表现出的深深依恋，让他得到了无比的成就感。

    潘莉萝左右扭着头，在男人的手上、阴茎上亲着、咬着。

    白晓飞固定住了女人的螓首，握着肉棒的根部，把龟头顶在了她的嘴唇上，慢慢的撑开她的小嘴，把性器往她的檀口里插。

    潘莉萝接替了男人掌管这根巨棒的工作，虽然她是双手握住肉棒，但露出的部分让就可以把她的嘴巴塞得满满的。

    白晓飞仰起头，女人温热湿润的口腔带给男人的快感比阴道有过之而无不及。

    潘莉萝并没有将肉棒拼命的往嗓子眼里杵，只是停留在很轻松的吸含吐纳的程度。

    白晓飞也不向深处捅――这种浅浅的口交也有它的妙处，不仅能给女方足够的空间用舌头挑逗自己，还能使她保持很享受的表情，这比起因窒息而产生的痛苦神色来，又是另一种韵味。

    潘莉萝边吮着火热的肉棒，边把男人的裤子脱了下来，爱抚他的双腿和坚实的臀部，一只柔软的玉手插入他的双腿间，搓着他的蛋蛋。

    “哈哈，小萝莉这些年来偷偷学习了不少啊！”白晓飞笑着向后退了半步，从女人的小嘴里退出来，右手挑着大肉棒的前端，将它贴在自己的小腹上，亮出阴茎的背面。

    潘莉萝左手接替男人按住了肉棒，右手轻轻的抠着他的肛门，伸长了舌头，用舌尖顶在两颗睾丸的中间，上下舔动。然后歪着头，用舌头托住一颗如同一大串下垂的葡萄般的大睾丸，张大嘴，将它含进了檀口里，用力的吸吮。

    “哦哦哦……小萝莉的嘴永远是最棒的！”白晓飞爽得直哆嗦，被嘬得腿都发软了，双腿弯曲，弯腰猛捏女人露在裙外的白嫩大屁股。不过睾丸是很精贵的东西，长时间被大力的吸含还真有点受用不起，饶是白晓飞钢筋铁骨，也已经有点头晕脑涨了，一把将美女拉了起来，很贪婪的狂吻她的檀口，疯狂的吸吮她的香舌，左臂紧箍她的蜂腰，右手的两根手指摸索着插进了水汪汪的小穴里，上来就是用尽全力的抠挖。

    潘莉萝被男人吻得口水横流，大脑缺氧，虽然舍不得，但还是不得不离开了他的嘴巴，紧抱着他的脖子，埋首于他的颈项间，发出沉闷的大声呻吟，身体更是被抠得颤抖不止，双腿一阵一阵的抽搐。

    白晓飞低头嘬住一颗充血勃起的奶头，突然抽出嫩吕锏氖种福在美女还没来得及感到空虚的时候，左手的手指已经跟着进入了她的阴道，继续抠弄，同时用胳膊引导她的身体向左微转，右手从她的翘臀下进入，被爱液润滑的手指坚决的挤入了已然微微张开的菊花洞里。

    潘莉萝扭过上身，死死的抱着男人的头，前后两个小肉洞同时被指奸，她反而不再浪叫，改成“呜呜”的哭泣了。

    白晓飞把女人转成背对自己，左臂箍住她的腰，把她的双脚抱离了地面，右手的中指继续猛烈的抽插她的屁眼。

    “小……小白……”潘莉萝紧闭着双眼，两手用力的捏着男人的胳膊，两颗大乳房随着后庭被玩的节奏上下抖动，她已经是泪流满面。

    白晓飞把美人脸朝下的掼在了水晶棺木，紧接着压了上去，双手插到她的身体下，揉着她的奶子，屁股左右微微的晃动，用坚硬的肉棒去找她的体腔开口，笑道：“小萝莉，我跟你说，今天一定要让你你哭个没完！”潘莉萝的双手猛地握紧，因为身后的男人已经重重插下来，准备开始最激烈的冲锋。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “噗哧！”肉棒应声入港。白晓飞狠命地朝前耸了耸，直到整根肉棒都见了底，脸上露出如释重负的表情，双手抱住女人的细腰往后一拽，飞快H弄起来。红着眼睛一口气H弄了百余下，这才放缓动作，赞道：“真舒服……还是小萝莉的身体好，永远都是那么爽！”潘莉萝也发觉男人今天H弄的动作又重又猛，好像每一下都敲在自己阴道最深的地方，忍不住前后摇晃起来，娇喘道：“小白……哦……小白……”娇吟声点燃了战火，挺送的白晓飞猛地加快了动作，大肉棒好像冲锋枪一样突进不停，又忽然抽出，将沾满淫液的龟头顶在女人的菊花口，双手按住她的屁股蛋微微一拉，大半截龟头就顶了进去。

    “嘻嘻！今天第一发，就先满足这个洞吧！”“哦……小白……你坏死了……”潘莉萝微颤着，用头顶住棺木稳定身体，两只手反过来摸在屁股蛋上，用力朝两边扒开，让微微凸起的小屁眼更加突出。感到男人那火热的肉棒挺进了自己的直肠，继续向前，仿佛要把自己贯穿一样。

    随着白晓飞的猛烈冲锋，潘莉萝疯狂了。仿佛全身每一寸肌肤都被快感包围，原本软绵绵的身子本能绷紧，把所有的力气都集中在腰肢和屁股上，朝着那传递快乐的源泉迎合耸动。

    每一次的肉体交击都让她狂呼乱喊、歇斯底里，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞，成熟的胴体浮起一层动人的绯红，阴道中更是泛滥成灾，潮水般的淫液从阴道口中喷涌而出，流淌下来，将胯间连带身下的棺木打得濡湿。

    方晴晴于棺木中静悄悄地躺着，没有半点回应。

    终于，大肉棒用股股精液开路，将生命种子喷进潘莉萝的直肠内。并且趁着肉棒还没有彻底软化的时间，不断侵占着前方的领地，反复带给她快乐与痛苦纠缠的感觉。

    “别急，第二发马上就能开始哦……”三二八章传承因为跳跃空间风暴，而被抛撒到妖兽星云各个角落的\翼人联军，给这片星系带来了一场巨大的灾难。由于失去了三巨头的消息，后方补给又被切断，使得这千万飞船好像掠食的蝗虫一样，到处抢夺资源。

    无数股弱小的种族和势力就此消失在妖兽星云当中，也有很多落单的\翼人飞船被反抗者群起攻之，仿佛过街老鼠一样人人喊打。

    在跳跃航行失效的情况下，\翼人再也无法调集自己的优势兵力，战争的天平一次又一次倾斜，朝着不可预知的方向倒去。

    在跳跃空间恢复平静之后，\翼人还能剩下多少兵力，将是决定这场战争胜负的关键。

    黑骑士、东方衣悴、黑狼和风狗族、蠕微族首领在\翼人的大无畏号上举行会议。

    在空间风暴中，三巨头的本部军团失散大半，目前所率领的乃是由各个附属种族聚集在一起的杂牌军团，战斗力锐减。不过有着她们三人坐镇，新的\翼人军团仍旧具有横扫妖兽星云的实力，目前正在逐步归拢部队，掠夺资源。

    一名绿色皮肤的蠕微族将领报告当前形势道：“我们完成了解除周围三百个星系的武装，所有反抗者均被至于占领军统治下，但我提议将他们集体处决，因为原本的计画早失去了意义。一天跳跃空间末回复原状，我们就不能到任何地方去，敌人亦难以到我们这来。”黑骑士淡淡道：“现在谁都不知道空间的异变何时会回复原状，你们已完成了任务，回去静待我们进一步的指示。你可以离开了。”绿肤将领敬了个礼，由敞开的大门走了。

    门关上后，东方衣悴叹了一气道：“跳跃空间究竟要暴躁到何时呢？”黑狼尖声笑道：“照我看没经一段时间，跳跃空间休想回复原状，甚至只会愈变愈坏，但对我们是有百利而无一害。我们虽不能回到蠕微河系去，但白晓飞也到不了那去……这样母皇就算是彻底安全，可以高枕无忧了。”东方衣悴苦恼地道：“我却这么乐观。这空间变异发生的时间太凑巧，好是我们要对付新联邦的关键时刻……到现在我们尚未知道它造成了我们四族联军多大的损失，但可想像必然是非常惊人的了。”黑狼瞅了她一眼道：“是错过了与白晓飞短兵相接的机会，而感到可惜昵？”沉默半晌的黑骑士道：“我们已接连失利了，不要到头来更全军覆没在这……我不主张屠杀这些战俘就是要敌人投鼠忌器。没有了跳跃空间，我们再不能提取空间的能量，或发挥空间变换的战术……如果遇到新联邦的主力军团，可占不到便宜！”东方衣悴两人呆了起来，开始思索她的说话。

    黑骑士淡淡道：“希望我这次的预感不会成真，我感到白晓飞一定有办法应付这场空间变异，而他亦一定有办法快速地来到这，若我们轻忽大意，必会大大吃亏。”东方衣悴和黑狼的脸容阴沉下来。对于白晓飞，她们已经在一次又一次失利中，生出了莫名的恐惧……新太阳系。

    白晓飞想要去寻找银湖等人的行程再次被耽搁了，因为第一批从跳跃空间乱流中脱困的\翼人联军已经出现在星系外围，正虎视眈眈地朝着新太阳系飞来。

    新联邦驻扎在外围的巡逻舰队与对方短暂交火后各有损伤，趁着\翼人形成合围之前逃回，将这个宝贵的军情第一时间通告给陈怀深。

    虽然根据情报推测，这支军团只是被空间风暴随机甩到新太阳系附近，最大可能是由几支失去了统一指挥的舰队杂乱拼凑而成。但白晓飞仍旧不敢疏忽大意――就算三巨头那样级数的强者没有在军团当中，也不能排除一群天阶武者恰好被聚集在一起的可能。

    尤其后续的\翼人飞船还在源源不断地赶至新太阳系，天晓得何时就会出现一个人类无法抵挡的“大家伙”――所以白晓飞只得留了下来。

    除了要将白翼战星这件武器交给新联邦外，众多翼女也被编入了人类军团，这些“天使”般的美女的战斗力虽然出众，但比起人类还缺乏很多有关战术的技巧与经验。潘莉萝便提出将白翼女和人类战士混合编制，希望她们在与人类共同生活的经验中获得更进一步的力量。

    “跳跃空间边界航行技术”，可谓目前在妖兽星云中最有价值的科学发现，当然也要传授给新联邦。

    除此之外，白晓飞还要教导一批被选拔出来的新联邦生力军。这批年龄在十五岁到二十五岁之间的青少年里，不乏一些惊才艳艳、令人欣慰的强者。在这样的乱世里，他们成长的速度远远超过自己的父辈。

    新一代的人类的基因改造技术比旧联邦的人类大幅度进步，再不用倚赖手术来延续生命，只须息一段短时间，便可以回复能量，过比上代人快多了。

    十二名少年，最低实力都在地阶顶峰，其中半数已经达到准天阶。更有两名年仅十六岁的天才少女，分别巩固在天阶二级的水平上，其中一名还是极为罕见的异能者。

    这些少年将是人类未来的中流砥柱，因为他们在战火中长大，对人类的忠诚度极高。所以想见当人类终于打败\翼人的时候，这些少年必定可以精诚合作，将人类世界推上一个前所未有的高峰。

    在这些人中，有一位名字叫“蔷薇”的少女引起了白晓飞的极大兴趣。这个女孩简直就像是银湖年轻了十岁的孪生姐妹一样，有着一张和她惊人相似的面孔。特别是那种坚强和自信，更活脱脱是银湖的另一种版本。

    当两人初次相见的时候，蔷薇兴奋得俏脸通红，左右脚先后提起踏地，发出两下脆响，敬礼道：“新联邦蔷薇上将，参见人类的大英雄和偶像白晓飞先生。”然后大步趋前，到快贴上白晓飞身体时，猛地正步，双手收到背后，挺起胸膛，嘟起可爱的小嘴，美目闪亮，甜笑道：“您可以吻我一下吗？这是我多年来的梦想啊！”白晓飞哑然失笑，在这妮子的额头上亲了一记，道：“原来我已经不知不觉间这么有名。”在这一瞬间，他忽然意识到自己来到这个世界已有二十余年。虽然肉体上并没有苍老，可不知不觉间，看待问题的心态已经和当初截然不同。就在这一刻，他决定在新太阳系多留几天，将一身本领传授给蔷薇！

    妖兽星云内的\翼人已经不足为惧，只要人类拥有白翼战星和强有力的首领，即便碰上三巨头也不会轻易落败。这样，等自己找到银湖等人以后，就可以放心地前往蠕微星系，跟宇宙之母算一算之前的旧账。

    薪火相传！

    或许这才是自己来到这个世界上的真正使命！

    白晓飞拥着蔷薇，在热闹和充满欢乐气氛的繁华大道上漫步而行。美丽的烟火不停在这大都会的上空怒放着，照得整个市空间异采连闪。街上充满欢乐的男女，成群结队狂歌起舞，强劲的音乐由各类形全自动的娱乐场所传出来。

    这是城市在庆祝，新联邦刚刚打败了\翼人联军的一支先锋舰队。

    白晓飞斜眼看一群手拉手围蓍一堆火光载歌载舞的男女，向蔷薇笑道：“这些人都很有朝气啊！”蔷薇垂头不语。

    “啪！”一团芒火在宽敞的街心爆了开来，化作万亿夺人眼目的七彩光雨，落在互相挤撞玩乐的人群去，登时又引发一阵欢呼声。两名衣着性感的美女横移过来，要拉他们两人加入街心的人群去，这次轮到蔷薇搂住白晓飞的腰，闪身溜掉。

    两人进入旁边的建物内，原来是间容千人的大餐厅，三面是落地玻璃，另一边是自动售物机，挤满了一堆堆的人群。他们取得两大杯甘香可的鲜果汁后，好不容易才找到一张靠窗的卡座挤坐一起。

    白晓飞大感兴趣地看蓍餐厅内外的欢乐人群，忽然又想起自己已经多年没有过过普通人的生活。

    蔷薇勇敢地凝视他的眼睛，以充满深刻感情的语调道：“在新联邦内，人自出生以后便无时无刻不活在末日和逃亡的阴影中……所有人都知道那遥远、陌生但又无比亲切的家乡旧太阳系被黑翼恶魔摧毁了。终有一天，这种可怕的命运亦会降临到我们身上。”白晓飞淡淡道：“现在该没有这恐惧了。”“是的！因为你回来了！而我们立刻就迎来了接连不断的胜利！”蔷薇嫣然笑道：“你听，大家都在为此而欢呼，还有人喊着‘白晓飞万岁’呢！”白晓飞耸耸肩，道：“你们把我想得太神了。”蔷薇俏脸微红，仿佛想到了什么，抓住白晓飞的手道：“带我去一个没有人打扰的地方好么。”白晓飞微微一笑，下一刻，他们到了新联邦历史博物馆最高的圆顶处。

    夜空皎月高挂，星斗满空。晚风徐徐吹来，也带来了远方中心区乐声和人声。烟花爆闪，映得圆顶也如幻梦色彩迷离的世界。

    白晓飞仰躺在有若斜坡的屋顶上，叹了一气道：“这世界真美丽，为何总是充满毁灭和仇恨呢？”蔷薇侧躺在他身旁，托蓍玉脸，俏目异彩连闪，轻柔地道：“你知道吗？当初联邦传闻你死了的消息，大多数人虽然喊着不信，但那种失望和颓废却好像瘟疫般漫延开来……不知是否一种特别的灵觉，独有我不肯相信这个传闻！大英雄怎会这么容易死掉哩？”白晓飞苦笑道：“我的确差点就小命不保……哈！想不到我竟变了英雄。”蔷薇一瞬不瞬地凝望着，忽地一声娇吟扑到他身上，俏脸埋在他肩项处低呼道：“白晓飞！求你把我带在身旁，无论到任何地方，我都要和你并肩作战……我愿意做你的情人，也是你的学生。千万不要拒绝我，好么？”白晓飞一个翻身，把她压在身下，头仰起少许，细审她与银湖一般无二的容貌，嘻嘻笑道：“对美女的要求，我从来都不会拒绝的。”高空处爆开了一团灿烂的烟火，千万道银光先往上冲，再像喷水池的水柱般往这充满欢乐的世界延伸。

    蔷薇眨了眨眼睛，问道：“那我需要做什么？”白晓飞挑起她那尖细的下巴，笑道：“好徒儿，让师傅先来教给你女人的乐趣，然后再说战斗的事情吧……”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！