掌酷小说网（www.zk268.com）提供激情小说在线阅读和下载。

<春意凛然>


 不平凡的车厢

    我是个平凡的女人，年约二十七，一米六三，我并没有羞花闭月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少妇。

    四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市――广州，我丈夫国华凭着个人的能力进入某地产开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。

    从此丈夫更没有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老公，从来没有做过也没想过一些背叛国华的事。

    我一直没有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡很无聊。但是在2002夏天的一天，改变了我的……那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。

    正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好没处去，我换了一套休闲服装――紧身T恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。

    小玲的情况和我差不多，她老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成为知己朋友。

    “小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在XX步行街逛得很快活，不知不觉已经下午五点多了。小玲也因为她老公打电话叫她回家了。我也该回家了。

    下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因为广州的地铁另一个门是不开的，所以这里我认为是很安全了。

    人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下了一批人，刚以为能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得几乎是趴在我身上了。

    我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这么拥挤的环境下我还能做什么，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。

    真是色胆包天了。我惊讶地抬头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧扭头不敢看他。

    他见我这么怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜迟了，不知什么时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。

    我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到**口处。

    他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你没好处！”

    手指插入了我的**，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微**的手指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，**不断地涌出。他的手指插得更深，我双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着我，车内的其他人一定以为我们是情侣了，根本没有人注意到我正在被骚扰着。

    他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的**非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。

    “下一站XXX已经到达，请乘客检查随身物品……”

    听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”没办法，我红着脸羞辱地小声的说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。

    车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才流了很多**，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。

    真不好运，人满为患。

    很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“没关系吧，反正是女厕。”我是这样想的。

    这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体好看……它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。

    我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是没用的，只好晾干再走吧。

    我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个时候自慰一下吧。

    不自觉的手摸向**搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的**着，大拇指还不时的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。

    正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。

    “啊！”我惊呼一声，抽走插在下**的手指，同时抬头一看，竟然是刚才在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。

    “嘘！别叫，对你没好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。

    “不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沉声喝住。

    他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的呼吸扫得我难受极了。他右手也没闲着，伸进我T恤里隔着文胸搓弄我的**，我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我知道你也想要啊，大家爽一下也没什么吧！”

    他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着**吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的**已是**泛滥，经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”

    声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。

    “哦～～”我一阵颤抖。

    他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小B啊。”

    他开始用手指**我的**，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”

    他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公**都是先冲洗干净才做的。

    他也不怎么强迫我转身，他的裤子不知什么时候已经褪下了，他那粗大的**硬邦邦的竖在我面前，发亮的**有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外的**，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的**。

    他轻声说：“我不要你用手，要和你**，我也求你了，让我做一次吧。”

    “可是……不卫生……”我自己也不知为什么说了这些话。

    “我洗一下，你就给我好不好？”

    我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶**，在我的**上下磨擦。

    这时我已经准备好接纳他的插入，暂停呼吸憋着气等待着，他的**已经粘了很多我的**，便对准我的**口腰间一沉，**轻易地分开我闭合的**，进入到**颈口处，这个地方是**最窄的地方。

    我不禁“呜～～～”一声呼出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然和不认识的男人在厕所里**……他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地**，他那大**就象密封的活塞一样，把我**内分泌的**全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低头看到我下阴处，每次他抽出时**就滴滴答答的滴在地上。

    这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了**速度，以免**过猛发出声音。

    他虽然**慢了，但是每一抽都几乎把**抽出到我的**颈口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由**扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。

    这时如厕的人好象都离去了，他马上加快**速度，在他的撞击下我的脸差点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的**到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。

    突然间，他深深插在穴内停止了**，我也感觉到那火热的**在我体内跳动，只是没感觉到他射出什么来。原来他还不想这么快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持续**，我那紧窄的**一收一放的夹得他“呵～呵～”

    低呼，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……“啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的**频率抽送着，边**一边低呼着。

    我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“可惜！太迟了，我刚说到一半，他猛插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在我花蕊上，我的**又再一次来临，“啊～～～～～～～～”

    我双腿发软，站也无力……许久，他抽出那半硬不软的**，用纸擦了擦粘满我**的家伙，一脸满足的说：“你叫什么？能留个联系方式吗？”

    “我……我们当没事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什么后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把**扒开，希望能把刚才入侵者遗留的精液排出……出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。

 娇妻的故事

    三十岁的吴勇是家贸易公司的财务科长，两个月前他和女友结了婚。如今的他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在**的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但吴勇心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。这使得吴勇心里有一种大胆的恶念头在滋长。

    这不，今天晚上，他又心血来潮了。结婚后吴勇和娇妻开始了蜜月旅行，离开家四处游玩。两天前吴勇夫妇两来到位于另一座城市的大伯家，由于不太熟悉这里，所以就在他大伯家里住下了。白天游山玩水，晚上就睡在大伯家。

    新婚伊始，哪有不**的？尽管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终于还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家里只剩大伯一人。入夜，吴勇静静地躲在客厅的沙发后面，直等到大伯回了房，刚锁上门，吴勇就像狼一样地冲进了他和娇妻的房间。

    激战正酣时，吴勇的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。

    他忽地停了下来，双手放开了娇妻的**，转而一手搂住她的腰，一手抱住她的丰臀，尽力保持下体的姿势，使**牢牢地深插在娇妻湿热的**里不至于滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀里。

    “阿勇！你这是干什么！？”娇妻吓了一跳，在陌生的环境里**，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。

    “不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘没拉――啊！”

    “现在又没人，没事的！”吴勇似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻子的双腿正紧紧地夹着他的腰，**骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的**挤得他心花怒放。

    “那我们换个外面看不到的地方！”吴勇眼看妻子顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走去！用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大**直顶得娇妻的**欲水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。

    “讨厌啊！怎么把人家抱到这边来被家里人看到怎么办！阿勇不要！”娇妻真的急了。

    “放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！”吴勇大胆得已经刹不住车了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃动的**和惊慌的眼神，他快不能自已了。

    “啊~~！又顶到了！啊~~！不、不要！不要在这――”娇妻像是在哀求一样。

    “怕被别人看到啊？那就再换个地方好了。”

    说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！就是天晚光线暗了点。

    “阿勇！怎么又把人家抱到这边来？！快放我下来，会被别人看到啦！”这回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。

    面对那么好的风景吴勇根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她猛力地**她的**，想不到妻子怕被别人看到一紧张**缩得更紧了，一股**顺着他的**涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把娇妻放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。

    “讨厌啊！阿勇人家快**了！不要在这啦！嗯嗯啊！”

    此时阳台外尽是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，吴勇兴奋得好象巴不得有人听见似的。

    “阿勇高**了！啊！”

    在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就**了。

    “**了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！”吴勇还不罢休。

    “老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好――”新婚妻子眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里吴勇都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大**又插入她的**里，直顶上她的子宫。

    “啊啊……我……我快……我快要死了……”被压在身下的娇妻发出着呻吟声，吴勇一边用手搓弄她的**，一边使劲地**着她。

    “啪叽啪叽……啪滋噗滋”大**在**里抽动时，发出美妙的声音。“好老婆……你多学一下……那些片中的女主角……”双手按着娇妻柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着她的嫩红的**，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着气说：“你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗？好坏！”

    她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使吴勇的**在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊……啊……好老公……我来了……**了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”她全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的**挣脱开吴勇的双手，上下跳动。

    吴勇挺动腰部，让**在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，**吞吐的快感让她连续不断的**。她两手撑持着阳台的围栏，紧闭双眼。吴勇的**在她的穴内来回**，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着**，由她的腿间流到阳台地上。

    “啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”妻子娇声地**起来，**内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让**再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从吴勇**传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的**里。

    娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的**里倒流了出来，流在地上。吴勇低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。

    “我爱你，小爱！”吴勇轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。

    好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下。“哼！都是你，坏死啦！害得人家这么累！”而后忍不住与他相视而笑。

    ××××××吴勇最喜欢小爱的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小爱，除了样貌出众之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从吴勇和她相识到结婚，他所知道的不下三十个男生追求过她。

    就是这样的女孩，使吴勇几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到二十岁，她得到父母的允许下，才开始接受男朋友，而他也成为她众多男朋友之一。经过两年吴勇才算是把她到追到手，她把初夜献给了他，然后把身边一众男生分手，终于把她“私有化”了。

    吴勇大她四岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，到前年她二十四岁大学毕业时，吴勇已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好亚洲金融风暴迅速卷来，各行各业经济箫条，破产的公司和个人都很多。他们会计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用他们去清算资产，吴勇也成为业界相当有名望的年轻人。

    也许是他的年轻有为吸引了小爱，于是他们今年结婚了。婚礼上还有不少她的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，吴勇很是骄傲，他终于得到了这个美丽和智慧兼备的女人。

    更使他高兴的是，她除了是个贤淑的妻子之外，在性生活上还百般迁就他，也懂得享受着**，他们不断尝试新的方式，由最初在睡床上**，后来在地上也干了起来，后来他喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。在吴勇眼里，小爱是个百分之百的模范妻子。

    这段时间来，每当想到这儿，吴勇就会幸福地回想起另一件事来。这件事从发生到现在将近一个月时间，小爱都不许他重提。因为自那以后，矜持娇羞的小爱在性生活中逐渐变得热情奔放起来。其实一想到这事，吴勇心里就象喝了蜜一样甜。

    说起来，这件事发生在一个月前的的一个傍晚。开头真有些不巧。那时吴勇和小爱结婚刚满一个月，可算起来夫妻两真正在一起的时间却不足十五天。因为结婚后刚十来天，吴勇就因公司有急事被派往外地出差▲更不巧的是，不两天后小爱也因公司吃官司去了更远的地方办事。又是十多天过去了，两人终于都办完了各自的公事。来不及抱怨公司老板的不近人情，他们就要急忙坐火车往家里赶。通过电话联系，吴勇得知先上车的小爱已经买好了一个双人包厢的票，他可以直接在车站上等她。只要火车到站，他就可以上车与娇妻会合，而后一起乘车回家。

    太阳慢慢的西沉，火车终于缓缓开进了站，在月台上站了许久的吴勇不禁感叹，多么难熬的日子，终于到头了！老远就看到了小爱从火车上下来的的俏丽身影，吴勇多日的哀怨好像都飞到了九霄云外。

    来到小爱身前，吴勇一把搂住她。

    “老公，我想你都快想疯了！”小爱也从未有过地冲动与热情。

    “电话打得这么少！上车再找你算帐！”吴勇也快沸腾了。他不顾旁人的目光，一把抱起娇妻就上了火车。

    火车启动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将妻子放在窄长的床上，吴勇搂住小爱的脖子，使劲亲吻了起来。一向娇羞被动的小爱居然伸出双腿，像环一样夹住吴勇的腰。看来十几天的分离已经让寂寞难耐的娇妻变得热情似火了！她终于要展现真情了！吴勇察觉到妻子的变化，心中一阵窃喜。

    “我还没有吃呢！”吴勇也不知哪来的克制，竟有心假装和小爱生起气来。

    “我包里给你准备了吃的。”小爱笑着说。

    “我要吃你这个包里的东西。”娇妻还没有反应过来，吴勇的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。

    小爱的脸一下子红了∶“门还没有关呢！”吴勇锁上门，看着她娇羞地缩成一团。他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳罩，看着他抚摸了无数回又没有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小爱的怀里，在她胸前吻个不停。

    小爱像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的**塞在他口中，环抱着他的肩头。吴勇双手捧着她饱满的**，用力一吸。小爱随着抽了一口冷气，轻打他一下∶“轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那么大力？”

    吴勇看着她俏丽的面庞，低低地说∶“舒服吧？”小爱挪动一下，把另外一个尖尖的**送到他嘴边放浪地说∶“嗯！很舒服，来再吃这一个！”吴勇偎在她怀里，用力一吸，把她吸得“吃吃”地直笑。

    吴勇捧住她的**，不停地吸、吮、揉、搓，小爱被吸吮得浑身发抖，抚着他说∶“亲爱的，轻点嘛！我又没有奶水！快被你揉散了！”虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，别有一番情趣，吴勇的**渐渐的坚硬挺勃起来了。

    “弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢――”小爱渐渐地陷入了肉欲之中。吴勇明白，娇妻终于要抛开落后观念的制约、走向真爱的奔放了！

    于是，吴勇毫不犹豫地把手伸入小爱诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的松紧带，而后手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的**，夹着一道溪流，津津的流着**。她贴着吴勇的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！吴勇双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。

    “啊┅┅不行啊┅┅”小爱迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。

    食指没入开启的花瓣内，在两片湿滑的**壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的**。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，吴勇利用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外**。舒展的粉臂紧紧的搂着他，小爱已经全身p软，轻轻的咬着老公的肩膀。

    她收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。吴勇见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。他慢慢地由缓而急，横冲直捣。小爱害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的快感。

    随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，小爱不由得也发出阵阵的淫声∶“要不行了┅┅”一阵阵的**，一股股的热流，阴精**喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了吴勇的手。吴勇故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。

    小爱不知足地笑着说∶“就这样打发我了？”

    “爱抚不是一样让你有**了吗？”吴勇吃吃的笑着，玩起了欲擒故纵。

    可是小爱急了∶“如果只要用手就好了，那么我自己来就可以，为什么还要和你做？”

    “你真的是一个浪女人，这种话也能说出口？”吴勇取笑着她伸手去摸**，她的嘴刚要骂他却转化成了呻吟∶“坏蛋，哎呀┅┅哎呀┅┅谁叫我是你老婆！”

    吴勇掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。“啊┅┅”小爱拉长了声音，身子紧紧缠在了他身上。

    “想我了吗？”吴勇边问边将双手往下移，抚住小爱高高翘起的屁股向他身上拉√裤里勃起的**顶在柔软的腹部。

    “啊┅┅我┅┅天天都梦见你┅┅真是离不开你了┅┅我可怎么办啊？┅┅啊┅┅”小爱喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着**，在吴勇胸脯上摩擦不止。

    不一会儿，她的手急急地去扯吴勇的短裤。吴勇忍住不动，任她动作。“啊┅┅我的天！”小爱惊叫一声，低头盯着下面的**看，情不自禁地张大嘴，娇喘得更急了。

    坚挺的**跳了出来，落到小爱雪白的小手里。吴勇就觉得身上猛得绷紧了，注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住吴勇的**，快速套弄了两下，急忙从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。

    “让我来，让我来！”吴勇拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤≠时，小爱急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，吴勇猛地把头埋进迷人的山谷，伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。“哎哟┅┅”小爱身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，才不致跌倒，但一股**已经顺着大腿根往下流下来。

    吴勇执住小爱的腰，将她转过身去，按跪在地上。小爱将手扶在床边，高翘起圆滚的屁股，呻吟着。吴勇发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺起**不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。小爱轻声呼叫着∶“受不了啦！快来吧！”随着吴勇下体用力一顶，“噗哧”一声，**应声插入**。小爱低着的头猛地上扬，长长地“啊”了一声，湿热的**紧紧缠绕着吴勇的**，使他不由自主地抽送起来。

    小爱先大叫-呵-一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着**闷哼着。

    十分钟后，在吴勇使尽全力的一阵**之下，小爱的**开始猛烈收缩，忽然全身颤抖着往床上瘫倒下去。吴勇来不及反应，没能顺势一起倒下，**就脱出了洞口，但已经感觉到了够脊椎的酸麻由腰部迅速向**推进。吴勇只能就势趴在小爱后背上，**来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵猛烈摩擦，精液强有力地从**狂喷而出，打在床的下面。吴勇射精了，可是没有在她身体里！

    两人就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。

    “讨厌，怎么都弄到外面了！一点也不舒服。”小爱回过头来，没有满足的脸上，充满了嗔怪。

    “让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！”吴勇傻笑着说，一边站起来去拿东西吃。

    看着他满脸的汗水，小爱笑出了声。

    “上面吃饱了，下面才能有劲。”吴勇边吃边说，“你也可以先凉快凉快嘛！““好啊！你就这样把我晾在一边啊！”小爱从地上站起来，“那我可就真的出去凉快啦！”她竟然撒起娇来。说完，小爱真的转过身去，伸手要开包厢的门。

    “噗！――”吴勇差点就把嘴里的东西喷出来。“等一下！你就这样出去？――”吴勇猛跳了过去，一把拉住小爱。小爱转回身来，故意笑着问他：“有什么事吗？没事的话，我还要出去凉快呢！”

    吴勇差点就吐血。小爱的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的**以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌着**的**，都将一览无余！被其他人看到还怎么得了啊！

    吴勇猛地搂住小爱。“亲爱的！你别吓我了！”

    小爱笑着吻了他一下，“那你还要我一人去凉快吗？”

    “不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万别出去啊！”

    小爱的眼笑得眯成了一条缝。“是吗？量你也不敢了！不过，反正现在没事做，出去逛逛也不错嘛！”

    “不！现在有事做！有事做！”吴勇再也不敢迟疑了，一把搂住小爱，一手搬起她的一条腿，一手伸进了那条阴毛丛生的阴沟。他的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动∶“你先吻我吧，补偿刚才对我的态度！”

    吴勇低下头，觉得十几天没见的幽幽**散发出一种绝特别的气息∽下身去，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。小爱的身体像水蛇一般摇来摆去，“哎呀！我受不了了！”她死命地抓着他的头发，呻吟地叫着。

    “那麽骚，你想我怎样呢？”吴勇的气并没有完全消，故意吊她的胃口。

    “我要你再玩我啦！要你插进去呀！”她的表现越来狂野，全然没有了往日的端庄。

    吴勇抚摸着她的**说道∶“你今天的瘾头特别大是的？”

    “我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！”

    吴勇笑着说道∶“那我还没有硬呢！-”

    小爱一听把头儿直摇，嘴里说道∶“我会让你很快硬起来的，快给我吧！”说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了吴勇**的马眼又含又吮又吸。

    “脏，我擦擦！”吴勇已经开始激动。

    “都是我们的东西，脏什麽？”她翘着个大白屁股，煞是诱人。

    吴勇兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。她“呜呜”的叫道∶“快一点，我真的受不了了！”吴勇一个饿虎擒羊，立即把**全部插入，一点儿也不留┅┅火车开行在一座大桥上，守桥的卫兵好像也看到了他们的疯狂也呆了。“当、当”的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。吴勇狂暴的一手夹住坚挺的**，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小**。

    强烈的电流倏然从她的下体猛冲上**，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。鲜润的花瓣、平滑的小腹、p软的**、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。

    滚热的**开始抽搐，双脚开始痉挛∶“唔┅┅啊┅┅要尿了┅┅”小爱涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦？！小爱到了**，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。

    吴勇的**依然在体内冲撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。他喷射了！瞬时之间，小爱刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。

    极潮过後，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。“舒服吗？”吴勇一边轻轻摸着她的秀发，一边说道∶“我令你开心吗？”

    “开心极了，几个星期未享受过这种滋味了！怎么有一种要尿尿的感觉？”说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着**。

    在床上休息大半个钟，吴勇起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液以及不知道谁的阴毛的手绢。

    “不许拿，还给我！”小爱着急了。

    “这是我们两个最好的纪念！不会出事的。”吴勇想留下这难忘的痕迹。

    “那还是由我保存吧！”小爱一把抢了过去。吴勇没有再争，或许她比他更珍惜！

    一个月前的事现在仿佛还历历在目。吴勇已经完全陷入了幸福的回忆。

    就在吴勇的脑子里还满是火车的摇晃声时，他的脸上突然一热。

    ××××××娇妻的一个热吻让吴勇从回忆中清醒过来。他连忙搂住她的香臀，想回应她一个吻。可小爱却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色来，故意不理他了。从后面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着**的毛茸茸的**口，吴勇笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在没人，不然娇妻这种媚态让人看见了该怎么得了噢！他转身往里屋走，一边笑着摇了摇头。

    可是，就在这时，吴勇突然发现，与阳台相连的客厅里好象有一个人影闪过！那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过身来，才倏地蹲了下去！

    吴勇心头一紧，不安了起来。是谁呢？不会，不会是贼吧？他与娇妻都一丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀？正在这时，吴勇发现客厅的另一头，他大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门关上了。难道，难道说是大伯出来了？吴勇一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的大伯吧？

    吴勇正在不知所措，娇妻小爱却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯狂够了，该回去休息了。于是她回过身来，轻拍了吴勇一下，就挺着一对**，与他擦肩而过，**着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门里。

    “小爱！你――――！”吴勇急了，喊出了声。眼看娇妻就站在那窗子的边上，离那黑影子那么近，他能不急吗？“怎么了？”小爱站住了回过身来看了看吴勇，浑然不知情况。吴勇这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面▲此时小爱那**的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿，白皙平滑的小腹，乌黑亮丽的阴毛，以及那还在流着**的**，连吴勇看了都如痴如醉，更何况与之近在咫尺的大伯！他一定连血都喷出来了吧？

    小爱以为吴勇和她开玩笑呢，她故意冲他做了个鬼脸，很调皮地转身回房去了。大概她的屁股也没能幸免于难，也被大伯看了个爽。

    吴勇心里一直冒汗，担心如果大伯被小爱发现了，还不知要闹出什么事呢！直到小爱走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，他有意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，也回了房间。

    一切都恢复了平静。小爱睡着了，可吴勇却无法入睡。他很奇怪，今晚除了担心小爱发现大伯外，他好象就没有怎么生气，甚至在娇妻的**被人看见后，他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了？吴勇开始怀疑起自己的为人来了。

    “不行！不行！”他心中暗想，“这样实在不行！我可不是坏男人。我要爱护妻子。”

    迷迷糊湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。

 我和小秋嫂子偷情

    我今年已经27岁了，我的家是在鞍山的城郊，风景秀丽，当然我的生活也过的比较的安稳，因为我家的房子很多，所以就有一间的厢房经常的出租，来来往往已经有了很多的人次了，也经常的有让人谗的口水都要流出来的漂亮的，风韵的，恨不得把她强奸的女人在这里住过，我那个侍侯刚刚毕业在家，年轻有火力，我的大几吧经常的硬，面对这样的女人我经常的幻想和她们发生关系，但是也只是**罢了，时间长了我知道不是办法，我每天都在苦思冥想怎么才能看见他们的小逼呢？机会终于来了！！！

    这天来了一户人，一家3口，一个3岁的小女孩在幼儿园长托，男的是司机，经常的不在家，哇晒！！！他的妻子的容貌简直是风韵的让人流鼻血呀，俊俏的脸蛋，1.68左右的身材，亭亭玉立，丰姿撩人，高雅，职业，特别是她的美腿，匀称修长，在配着肉色的丝袜，细细的的高跟鞋，高挺的大**，她主动和我招呼，‘我叫小秋’微微的冲我一笑，哇"""！！！我差异点晕死去！真的我就是这样的没有出息，我疯了，就是在我看见她以后，我发誓如果我操她一下就是把我枪毙了我也愿意，于是我经常的偷看她的行终！！！不停的**，她洗的丝袜我经常的偷来亲吻，和套在我的大几吧上，你说我不是疯了是怎么了！（好，不要笑我，你见了你也得硬死）这天，夏天的中午我正在睡午觉，有人敲门，是小秋嫂子，一股香气让我晕""""‘大东，我家的音响坏了，你懂吗？帮助我看看！

    ‘我连说’懂懂懂！我懂呀！我真的很懂！！！她笑了，好那就麻烦你了！

    我象被鬼牵者似的跟在它的后面，看着它屁股上的内裤的印记，一扭一扭的我的大几吧已经硬的不象话了何况我只是穿了件汗裤，高高的大棚布，真的很尴尬！！

    音响放在地上，我蹲下修，她也蹲下在看，我满头的大汉也不知道是热的还的紧张的，或者是兴奋的，就觉得我被香气包围着！

    我微微的一抬头，天啊！天啊！我的天啊！我的老天呀"""我的晴天啊！！！

    我的晴天大老爷啊！！！你猜我看见了什么？

    一双美丽的高跟鞋，匀称的脚面，丝袜包裹的匀称的要命的白白的腿，那两腿间被丝袜包裹的薄薄的内裤内裤里是肉做的鼓鼓的小山包，要命了真的要命了！

    这哪是男人干的维修活，这简直是不管男人的死活！我感觉自己要晕倒在音响上了，我忙底下头，勉强的镇静了一下，想这样的风景但愿可以长时间的欣赏呀！！

    我的眼睛象是被线牵的似的，不停的看着欣赏着，匀称呀，细腻呀，那包裹的满满的小肉山包，我真想去咬一下，！！！

    小秋嫂子突然站了起来，小声的怒骂了我一句‘色鬼""往哪看呀！！我的心一片空白，如何面对这突如其来的变故！她正了正她的裙子，给我到了杯水说！

    看你热的，年纪轻轻的，不想好事！注（这个时候谁要是能控制的住，好就不是男人）我望着她那结实的高耸的大**，控制已经到了极限了，我一下子抱住她风韵的身体，紧紧的‘不要这样嘛！！！有人来了！’她的话把我吓了一大跳，男人在这个时候就是怕有人打扰的，我看了看，哪有什么人呀！吓死我了，我没有说话在那个时候也不知道应该去说什么！有句话叫「色胆包天‘我看是一点没有说错，我国家我的**硬的已经不行了，我的手在小秋嫂子的身上胡乱的摸着，她的屁股，后背，和那高耸的大**，小秋很害怕的样子，不行，，你不要这样，大东呀不要呀。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)

    我的大**在混乱中在小秋的丝袜上磨蹭着，我相信她也能感觉到我那个家伙的存在，虽然是隔着薄薄的夏装，但是火热的血流是我们隔阻不了的，渐渐的小秋的反抗不是那么的有劲了，我说‘嫂子我就是喜欢你真的，我要是没有你我就会死的，’我不知道我为什么要那么去说，小秋说，要是让人看见可就麻烦了。

    我和你都不说有谁能知道呀！小秋沉没不语了，我见状，动作越加的疯狂……啊……不行呀，大东，你真坏呀，，我象饥渴的发疯的猛兽一样，在小秋嫂子的身体上发泄着我的欲火，那年轻的火力表现的淋漓尽致，我们的两片唇终于不顾一切的吻到了一起，那吻我终生难忘，火辣辣的，那嘴里的吸力真的让我差一点窒息了，我敏感的明白了一个年轻少妇的激情。

    我抱她平放在床上，我不敢相信那是我日夜都想操的美人现在就在我的眼前，我吻她的脸，脖子，前胸，肚脐，我爱不释手的是她的丝袜里面的美丽的彤体，隔着丝袜我吻着，香香的，那是女人的幽香，那丝袜的褶皱部分，那包裹的紧紧的小逼，我吻着，我醉了似的小秋呻吟着，散发着诱人的魅力的躯体慢慢的扭动着，诶呀，大东呀，，轻点，我不行呀，她的手不知道什么时候，紧紧的握着我的大几吧，来回的套弄着，啊，，好大呀，，大几吧，真大呀，天呀，我看看我的几吧，呀，真的我都很少看见它有这么大的时候，真的有16厘米，大**象个鸡蛋似的，小秋嫂子把她的丝袜退到了大腿的部位，我终于看见了她的逼了，真美，现在想想她的逼都是我看见的最美丽的逼。真的，那是白白的，嫩嫩的，整齐的阴毛，在中间巍巍的能看见一道缝，粉红色的肉缝上是小巧玲珑的阴蒂，刹是可爱，我抬起她的腿放在我的肩膀上，用我硬邦邦的几吧向那嫩嫩的逼里顶去，扑叽――进去了一大半，哎呀――轻点――啊，太大了呀――小秋嫂子近似于兴奋的叫着，我疯狂了，好象是要爆炸了一样，猛烈的摆动着我的下身，手爱抚着那要命的丝袜的脚倮和小腿，她的**象洪水泛滥一样，弄的我的阴毛都湿了大片，小秋的呼吸急促，两手紧紧的抓住我的膀子，她的人都要折叠了，享受着我的撞击，嘴里叫着，快――我要――我要-啊――坏东西――操我我要啊――给我――我――大几吧――啊――舒服――舒服死了――啊――我还是疯狂的操着，一百多下过去了，我的大几吧被小秋嫂子的逼紧紧的包围着，她的脸红润的象个熟透的苹果，美丽的脸庞越发的动人，我问她；舒服吗？

    舒服呀！真――好受――操我――好呀――啊――啊-我也兴奋的叫着，哦――哦――干你――干死你――啊――二十几分钟过去了，淫荡的叫声回荡在整个的房间，有好几次我都要射精，我舍不得就这样结束，所以我咬着牙在拼命的操她的逼，小秋真的舒服到了极点了，淫荡的没有了白天的影子，我也很兴奋，在我的眼里，女人在她最淫荡的时候才是她最有魅力的时候，小秋嫂子突然紧紧的抱紧了我，拼命的叫着，啊――啊――诶呀――不行了――我要上天了――我感觉在她的**的最深处滚滚而来，一股热浪，包围了我的**，我知道她的**就在此时了，我也拼命的把我最后的所有的能量都让她释放，二十多次的撞击，我相信这二十几次也是小秋嫂子终生难忘的，啊""操啊――心肝――大东――啊――舒服――来了――来了――我我――要上天了――上天了呀――啊啊啊啊啊――我和嫂子紧紧的抱着，轻轻的颤栗着，一波，一波，一波，一波，精液之间互相的融化着，达到了爱的真谛！

    后来，我家的卧室，厨房，沙发，写字台，成了我们经常做战的好战场，两个月后，小秋嫂子，搬到外地去了，我们失去了联系，我感谢她，永远的感谢她，我爱你小秋嫂子，我是多么的希望有你这样的好嫂子，帮助我度过寂寞的，渴望女人的年轻时代呀！！

 让别人弄弄

    我是本土大连开发区人，我妻子是南方人，长的小巧玲珑，很好看，皮肤很白很滑，**很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！

    不知为什么我变得喜欢让别的男人玩我妻子了，而且有点迫不及待。叫谁来玩我妻子呢？叫我妻子找男人来玩她肯定不行。我想起来我的好朋友王XX来，王XX是硕士研讨生，是个单位的一把手，39岁，身高1.75米，皮肤也很白，王XX没有任何病，主要是他**又粗又长。王XX就住在我家楼上，他和我妻子也很熟。

    小孩上大学住校不在家。

    我开始实施我的计划来。有一天我们聊起了各自的妻子，我说∶「……，我妻子皮肤很白很滑，**很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！」王XX说∶「真的？」我说∶「是真的！你看见就知道了！」王XX说∶「我怎么能看到？你也不会让我看的。」我说∶「我让你看。只要你想看。」王XX说∶「我想看。什么时候能看到？」我说∶「今天晚上就行。」王说∶「行吗？」我说∶「你今天

    晚上十点来我家，我来安排。」

    按以往习气，我妻子9：30就洗漱上床了，我妻子说∶「你也赶快上床睡吧。」

    我说∶「你先睡，我一会就上床。」

    到十点钟时我悄悄打开房门，王XX已在门口了，我说∶「你进来吧。」他说∶「行吗？嫂子让吗？」我说∶「我妻子已上床了，你脱光衣服进卧室就钻进她被窝里抱紧她。」王XX立刻把衣服脱的一丝不挂挺着大**开开门就进去了，他随手又把门关上。我立刻走到卧室门口听。

    不好！我妻子在理面叫道∶「不行！你出去！你不出去，我出去！」说着就来拉门，我立刻把门拉紧不让她出来。过了一会，我听我妻子不喊了，里面传出了喘息声，我知道王XX成了，他的大**插进我妻子的穴里了！

    大约过了有30多分钟，我估计他们干的差不多了，我拉开卧室门进到里面，看见我妻子和王XX都一丝不挂的躺在床上，我妻子很不好意思的样子，脸红红的，大**高高的挺着，奶头被王XX吃的红红的，像红樱桃似的，真好看。我妻子不好意思的说∶「你真坏！」我说∶「我坏？你舒不舒服？过不过瘾？」我妻子说∶「XX**又粗又长，操我的穴真舒服！真过瘾！」我说∶「那你还不感谢我。」

    说着我拉开我妻子白白的大腿，只见她的穴被王XX操的**都翻过来了，她的**里淌出很多王XX的白白浓浓的精液精液，从小吕镢殂榈牧鞒隼矗流了床上一大片来。：看到这些，我实在忍不住了，我的**早就挺起来了，我飞快的脱光衣服趴我妻子身上，因为我妻子穴里有很多王XX的精液，很滑，我的大**很容易噗哧一声就插进我妻子的穴里了，我很快的把我的大**在我妻子的**里抽动着，我感到比平常舒服多了！过瘾多了！我一边操妻子一边问王XX∶「你操我妻子舒服吗？过瘾吗？满意吗？」王XX说∶「嫂子的**真紧！操她的穴真舒服！真过瘾！」我说∶「你要是满意，你就常来。」

    王XX说∶「那太好了，我一定常来！」我说∶「你常来可以，但是一定要我在家时来，我喜欢看别的男人操我妻子。」

    以后王XX就经常来我家操我妻子，有时是晚上来操，有时是周六、周日来操我妻子。每次都是看得我舒X操完了我都要操我妻子一

    遍。我妻子说∶「我真想不到我这一生会被男人**。」我说∶「你喜欢被**吗？」我妻子说∶「我被**比被一个人操刺激、舒服多了！」我说∶「那以后当心被别的男人**。」我妻子说∶「你又要打什么主意？」

    2002年5月25日是个礼拜六，这天天挺热。早上起来后我对妻子说∶「今天天挺好，我们上山采山蚂蚱菜（一种每年5月份开始有的山野菜，绝对绿色，包包子非常好吃）去。」我妻子说∶「好。」我对妻子说∶「今天天热，爬山会出汗，你穿裙子和短袖衬衣吧！乳罩别戴，出汗贴在身上多难受！」我妻子说∶「好。」

    我们来到山上后，发现山上人不太多。我们就开始采山蚂蚱菜，我一边采一边观察，过了一会我发现有两个学生摸样的人向山上走来，我一看这两个学生我感到比较理想，个子较高1.75的样子，长的挺好看，看来是上山闲逛的。他们走到我们身边是盯着我妻子看（我妻子身材较好，穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，穿的衬衣较紧，两个大**高高的突出来，两条手臂又白又光滑）。我一看：行！可以干得成事。

    这两个学生继续向山上走去，我紧走两步跟上他们，我说∶「你们也是上山来玩吧？」其中一个说∶「是。你们上山采山蚂蚱菜？」我说∶「是的，我们一面采山蚂蚱菜，一面也想玩玩别的。」我又说∶「我是和我妻子来的。」其中一个说∶「你妻子可真漂亮！」我说∶「是吗？你们喜欢她吗？」其中一个说∶「漂亮女人谁不喜欢！」我说∶「如果你们喜欢，我可以让你两个玩她。」两个几乎异口同声的说说∶「你和我们开玩笑吧？！」我说∶「我不开玩笑，是真的。」

    他们说∶「真的！我们怎么玩你妻子？」我说说∶「你们玩过女人吗？」他们说∶「没有玩过。不过很想玩，尤其是漂亮的女人。」我说∶「这么做：等一会我把我妻子向没有人的地方引引，然后我故意躲起来，你们就可以玩她了，会玩女人吗？」他俩笑笑说说∶「谁天生不会？！」我说∶「你们继续向山上走。」

    我站着等了一会，我妻子跟上来了，我问∶「你采的多吗？我们再向上走走。我先到上面瞧瞧多不多，你一会跟上来。」说完我就较快的向上走去。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)走到上面一块大石头后面躲了起来。一会我妻子就走到那两个学生身边了，我听见其中一个说∶「大姐，你来采山蚂蚱菜吗？」我听见我妻子说∶「是，你们干什么？」

    他们说∶「我们是高中学生，平常太累了，今天休憩，我们到山上来轻松轻松。」

    另一个说∶「大姐，你可真漂亮！我们真想和你玩玩。」

    可能是我妻子心里早有准备，我看她什么也没说，我看见这两个人见我妻子没反感加上我的批准，胆子就大了，就一边一个把我妻子紧紧的抱住，同时伸出手到我妻子衣服里摸我妻子的大**，一边抢着亲我妻子的嘴。同时把我妻子拥到一块草比较多的地方，把我妻子按在草地上。两个人迫不及待的把我妻子的衬衣扣子解开，因为我妻子没带乳罩，两个挺挺的大**一下子就蹦了出来，两个人一人一个就又摸又吃起来，玩了一会，两个人又把我妻子的裙子拉了下来，我妻子穿了一条薄薄的小三角裤，两个人又忙不得的把我妻子的薄薄的三角裤扒了下来，这样我妻子就一丝不挂的躺在草地上了，可真好看：全身白白的，非常光滑，两只漆黑的大**高高挺立着，脸因为害羞红红的。

    两个人一看，实在忍耐不住，飞快的把衣服脱光，哇！两个人好大的**，都有七、八寸（25厘米）长，4、5厘米粗〖高高的向上翘着，其中一个立刻趴到我妻子身上，我见他腰一挺一沉就大力的、飞快的抽动起来了。另一个把趴我妻子身上的那一个的头往旁边推了一下，就把他的大**塞到我妻子的小嘴里去了。

    那一回两个高中生各操了我妻子三次。操完了我妻子两个人问：「大哥，我们以后还想操大姐时怎么和你们联系？」我说：「把你们的手机号给我，到时我会通知你们。」因为这两个学生是高三的，2002年要考大学，我怕影响他们学习，就一直没有打扰他们。

    转眼到了八月份，我想他们高考已经结束了，可以叫他们来玩我妻子了，8月3日是个周六，这天天气很热，气温高达29℃，昨天晚上我就和妻子商量好周六去大连开发区泊石湾海水浴场游泳，我把这一活动打**告诉了这两个学生，我说∶「李XX、张X你们好！考完试了吧？考的怎么样？」「考完了，考的很好！上大学没问题！」我说∶「那太好了！祝贺你们！为了祝贺你们，今天我送

    你们一份礼物，今天你们可以玩我妻子。」「那太好了！我们想死了，你一直不打**来！」我说∶「我怕影响你们高考，所以没打。」「你真好！今天去那玩？」

    我说∶「今天我们去大连开发区泊石湾海水浴场游泳，你们来吧，我们上午九点到。」「好！我们一定去。」

    九点钟我们到时他们已经在泊石湾海水浴场等着了，他们两一看见我妻子就使劲盯着我妻子看，很激动的样子。我去租了一顶全密封式的帐篷和一个大救生圈，我和我妻子在家里就把游泳穿的穿好了，我妻子把裙子、上衣一脱，立刻引得周围的人都向我妻子身上看。

    他们换好游泳裤，我们四个人就下水游泳了（我妻子游泳游的很好），游到离岸较远的人少的地方时，我说∶「今天你们玩个新颖的，你们两个扶着救生圈**我妻子，我帮着你们把着救生圈。」我刚一说完，张X李XX就迫不及待的把游泳裤脱了下来，我妻子也把游泳衣脱了下来，因为海水很清水下的东西看的很清楚，张X李XX把游泳裤脱下后我就看见他们两个的大**又粗又长的向上挺着了，我妻子的身子在水里更好看！

    张X立刻从前面抱住我妻子，两个拼命亲起嘴来，李XX就从后面抱住我妻子使劲摸我妻子的大**，张X和我妻子亲了一会就把他的大**用手扶着插进我妻子的穴里拼命抽动起来。大约过了20多分钟张X就射精了，李XX立刻转到前面把他早就耐不住的大**插进了我妻子的穴里操起我妻子来，大约也过了20多分钟李XX也把精液射到我妻子的穴里了。

    可能是三个人都累了，就都扶着救生圈休憩。这时有个大约40多岁的男人可能看见我们在干什么了，就向我们游过来，游到我们跟前说∶「你们在干什么我都看见了！你们可真会玩，我也参加你们玩玩行吗？」

    我一看这个人身材很棒，肌肉发达，可能常游泳的原因，皮肤晒得较黑，和我妻子形成了鲜明的对比――一白一黑，我再向下一看，他的游泳裤早就脱下来拿在手里了，一跟大**也是又粗又长，我说∶「行！我没有意见，你问问我老婆她同不同意。」他对我妻子说∶「美眉，你真漂亮！身材真好，真白，我真喜欢你，你答应我吧！」

    我妻子可能是也喜欢这个男人就点头答应了。这个人立刻紧紧抱住我妻子用手把他那根大**插进我妻子的穴里快速抽动起来，大约也过了20多分钟他把精液射到我妻子的穴里了。这个人把精液射到我妻子的穴里后说∶「太过瘾了！操我妻子的穴从来没有这样舒服过！我妻子还在岸上，我要赶快回去，不要让她发现了，谢谢！」说完就游走了。

    我们接着就游回岸上去。一上岸我们四个人就钻进我们租的帐篷里，张X李XX立即迫不及待的脱下游泳裤，两根大**高高的挺着，他们两又迫不及待的把我妻子按在大浴巾上，脱下了我妻子的游泳衣，这次是李XX先趴到我妻子身上把大**插进我妻子的穴里操起来，干了有20多分钟把他的精液都又射到我妻子的穴里，李XX刚下来，张X接着就趴到我妻子身上操起来了。过了一会这回他们两又接着各又操了我妻子一次，我也操了我妻子一次。完事后我们就离开泊石湾海水浴场各自回家了。

    王XX的妻子平常和我也比较熟，他妻子长的也非常漂亮，1.70米的身高，身材不胖也不瘦，皮肤比我妻子的还白，**看来比我

    妻子的还大，对王XX的妻子我早就想了。

    有一天吃过晚饭王XX来我家操完我妻子后我说∶「你操过我妻子那么多次了，你也不让我操操你妻子。」王XX说∶「我也不知道我妻子会不会同意？要不你今天晚上10点来我家试试。」我说∶「好。」

    晚十点差一点是我上楼来到王XX家门口，十点正王XX悄悄开开他家门，我问∶「怎么样？行吗？」王XX说∶「我让我妻子先上床了，我保守去上床把她衣服全脱光，你过一会把我家电闸刀拉掉，我装着出来看电是怎么了，我说修不好了，明天再说吧，然后你就冒充我进去上床奸她。」

    我又怕我操他妻子的式样和王XX不同，叫他妻子觉出来，我就悄悄地问王XX∶「你平常操你妻子都用什么姿势？」王XX说∶「这么多年了，老生常谈，还不是老一套，我趴到她身上，把**插进她的穴里去就搂着她，一面使劲抽动，一面亲她的嘴，不过你别忘了和她交换舌头吃。」我说∶「知道了。」我说完王XX就脱光衣服进去了。我也把衣服全脱光等着。

    过了一会我把他家的电闸刀拉掉，就听XX出来说∶「这电是怎么回事？」过了一会王XX又说∶「修不好了，明天再说吧。」他一说完我就进到卧室里去，（他们卧室的窗帘很厚一点亮也不投。事先王XX就告诉了我他家卧室床是怎么摆放的，他妻子睡在床上那里。）上床就趴到王XX妻子身上，把我的大**插进王XX妻子的穴里去，紧紧抱着她一面抽动一面使劲亲她的嘴。我把我的舌头伸进她的小嘴里去，一会她又把她的舌头伸进我嘴里，她的舌头一伸进我嘴里，我就拼命吃她的舌头，她的舌头可真好吃，滑滑的，软软的，香香的！她的**可真紧啊！把我的大**裹的紧紧的，别提有多舒服了！舒服得我直想喊，可是又不敢喊。

    我又腾出一只手来摸她的大**，她的大**比我妻子的还要大一些，很有弹性，非常光滑，摸着太舒服了！大约操了王XX的妻子的穴20多分钟，我大**里的精液就猛烈地射入王XX妻子的穴里去了，我只觉得我射入她穴里的精液比操我妻子时射入我妻子的穴里的精液多多了。我从王XX妻子身上下来后，可能被我操的太累了，她一会就睡着了。

    我这时就悄悄地下床出来，王XX问我∶「怎么样？过瘾吗？她发没发现？」

    我说∶「操别人的妻子就是比操自己的妻子舒服！，她没发现是我。不过我不喜欢这样，都看不见你妻子身子什么样。最好让你妻子知道是我操她。」王XX说∶「明天是周六，你和你妻子来我家，我想办法让她和你明着来。」我说∶「好。」

    穿上衣服就回家了。

    第二天上午九点多钟，我和我妻子上楼（我家住四楼她家住五楼）到王XX家里，他们俩口子正在看电视，看了一会我说∶「电视没什么好看的，放VCD放点好看的看。」王XX说∶「有A片看吗？」我说∶就拿出一张VCD碟放起来，内容是讲是好朋友的俩家互相**子玩的故事，王妻可能是第一次当着别人面看这种片子，显得很不好意思的样子，脸红红的。看了一会，我和XX互使了个眼色，我们俩就互换了座位，我坐到了她妻子身边，王XX坐到了我妻子身边（原先两个女的是坐在中间，我坐在我妻子身边，王XX坐在他妻子身边）。又看了一会我把一只手悄悄放到王XX妻子身后，我看她没有反感，我的胆子就大了就势把她拉向我身上靠过来，她温顺的倒在我怀里。

    那边王XX和我妻子已经互相搂抱着亲起嘴来。我也就把王XX妻子紧紧楼着亲起她的嘴来，亲了一会，我一把把她抱起来就走进他们家卧室里把她放到床上，我就急急地把她衣服全脱光，我也把我的衣服急急地全脱光，我的大**早就高高地挺着了。我这才仔细地看她全裸的身子，啊！太美了！全身白白的没有一点疤痕光滑得很，两条大腿和两只手臂又直又修长又白又光滑，尤其是她的**，

    那绝对是尤物：又大又白又挺非常光滑，奶头不大，象两棵小红樱桃好看极了！

    我立刻趴下去用一只手握住一只大**一边用嘴含着这个**奶头，啊！又甜又香！又用另一只手握住另一只大**摸。使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，过了一会我又把她的大腿分开，修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细致，象丝缎普通轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕的「桃源洞口」了！

    她阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限制的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离她漂亮的阴？

    我把脸贴上去，用舌头顶开**，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的**，旁边分布着稠密的阴毛，**随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加镇静。看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣普通的肥厚**，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开**，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的**，旁边分布着稠密的阴毛，**随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛我用双手拨开她的**，**最上面是她的阴蒂，挺大，（女人阴蒂越大越骚）

    这是大部分女人的敏感地带，我不会放过的。她的**是可爱的浅粉红色的，两边**紧闭着**口。

    我以两根手指轻拉开她的**，露出紧闭的**口。我凑过头对她的的**口吹气。只见她的**轻轻抖震，我以舌尖贴着她的**，吸着内里的气味，她的**内传来阵阵的女人的气息，我把她的**作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，渐渐地我将尾指的一节插进她的**内，她的**渐渐变得热了起来，慢慢地从**深处流出了一些透明的液体。她的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的**，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着她的**，轻轻吸啜，把由她**流出的**吃过干净，再以舌尖轻伸进她的**来，轻挑逗她的阴核，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的**由她的**内涌出。

    我把她的双脚作最大的分开，怒胀的**直指向天，足足有八寸长，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的**，轻抵在她的**上。我双手分抓着她的**，深吸一口气，便运腰力把**慢慢地刺进她的体内，她的**比较紧，因为已有**的滋润，但我大力一插，双手抓住她的**，腰部一沉，把我的**深深的插入，我一插到底赶忙停住，我的**开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的**挤入了六寸许，我发觉已顶到了她的**尽头，我停止了所有**，享用着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的**。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，**再次展开运动，以九浅一深的方式**着，每当来到深的一下时，她总不自觉发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，**加速**着她的**，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的**。我被她不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沉醉在被奸的快感当中。

    **传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地她的**变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的**。就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的**上，我知道漂亮的王XX的妻子给我干得泄了出来，果然接着而来，她的阴肉作出了**的挤压，紧着我的**来回套弄，我于是停下动作略为休憩，一边享用这漂亮女子的**，待她的春情完全平息後**再度作出更快某椴濉？

    看到她拂乱的长发，俏丽的面容，漆黑的臀部，以及丰腴挺立的**，这一切都使我感到无比的刺激。王XX妻子的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她**内的感觉。我将**抽至接近离开她的**，再大力插回她的嫩穴内，粗大的**塞满了她紧窄的**，直抵她的**尽头――子宫口。我以全身之力把**插进她的**尽头，鸡蛋般的**抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的**，她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。

    她的**沿着我粗大的**滴落地上，接着是三百多下的激烈**，她又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂着她的身躯，**深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，大量的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的**，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个**再由**口倒流出来。

    我抽离她的体内，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我**又一次高涨起来……再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住她高耸的**，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，**又将我的**弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。况且精力还是非常充沛的。

    我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的**中缝，再次狠狠地将**入贯她的**，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的**啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。我实在忍耐不住，**都要暴裂了！坚硬的**肆无忌惮地出入着她的**，承受着阴部的毛感及**被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将她漂亮的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，她的脸已胀成红色，显得十分妩媚。

    不知过了多久，狂乱享用的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的**，将**齐根插入，将精液射进她的体内。

    我在她身上爬着歇了一会，将射完精的**退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着她的**，她闭着眼充分享用着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在**游走，坚硬的**逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。

    不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身**的用手抚摸我胸口。「你还行不行啊？我们再来一次」

 我可爱的邻居

    去年夏天的一个晚上，八点钟左右吧，我在外面吃过晚饭刚到家，住我楼上

    的邻居李依茗下楼来找我借点工具，因为她的老公到澳门出差去了，所以顺便闲

    聊了一会儿。

    这家新搬来的邻居是对大龄夫妇，刚结婚一年多，还没有孩子。女的叫李依

    茗，三十不到点，比我小一岁，她老公比她大好多，有差不多四十五、六岁的样

    子，是个生意人。婚后，李依茗平日里也不上班，所以她老公不在的时候，就经

    常下来玩，有时就叫上楼里其他的几个邻居打打牌什么的。

    那天晚上，她身上穿的还是平时在她家里所着的那一套低胸的彩条上衣和浅

    蓝色的裙裤。依茗平时过来我这边，总是穿着很随便。依茗虽然穿着很随便，但

    却掩饰不了她那迷人的身材○看她年近三十，却保养的很好，肌肤虽然显得有

    些黝黑，但却给人很健康的感觉。人也比较高，非偿满，特别是胸部和臀部，

    总觉得里面的要从衣服里爆出来似的，因为穿的较少，所以看起来就很性感了。

    好些时候，我都不敢注视她的身体，因为她那隐约半露的**往往会使我想入非

    非。

    夜晚独自躺在床上将睡前，我也会因此而引起一些遐想。我幻想着依茗依偎

    在我的怀里，任我把手伸进她的衣服里面抚摸她那丰满的**▲她也会伸手到

    我的裤子里掏弄我的**。在绮梦中，我甚至感觉到自己坚硬起来的大**已经

    插入依茗滋润的**里享受和她**的乐趣，结果内裤的前面就湿了。

    不过幻想归幻想，现实中。我一向以来对依茗的举动，还是中规中矩。从来

    没有超越一般朋友之间的行为。往日十点钟时。依茗就会上去睡了，可是这晚她

    却特别精神。她告诉我说：「老公中午走了之后，我没有事做，就上床睡了整整

    一个下午。现在虽然到了睡觉的时间，都还是很精神，我真怕上床之翻来覆去睡

    不着。我想迟一点才去睡。不知会不会妨碍你休息啊？！」

    我笑道：「你放心吧！我是夜鬼一名。我要很迟才睡的。不过我很奇怪，是

    不是你先生昨天晚上把你玩得很满足，所以你会睡了一个下午呢？」

    依茗说道：「我老公几时会满足我呢？她一回来，不是打电话就是想他公司

    的事。除了叫他吃饭时应了一句，都没怎么和我交谈过。」

    「做生意的人多数都是这样的，事业要紧嘛！」我望着她说道：「赚到钱就

    能享清福了，你可要忍耐一点，日后就不会这样了。」

    「我老公可不也是常常这样说，可是他那工夫没完没了，一辈都做不完，几

    时才等到他闲下来理理我。」依茗埋怨道：「我已经这样的和他相处两年了，我

    可没耐性再忍下去〖不知他在上面是不是另外有女人。哼！如果真是这样，我

    都给顶绿帽他戴。」

    我笑道：「不至于这么严重吧！」

    「你不是女人，当然不严重了。」依茗望着我说道：「你们男人呀！一有需

    要，即刻就可以去玩女人。我们女人就不同了。」

    我望着依茗的眼睛，似乎流露出深深的幽怨。就说道：「我们说些其他的吧！

    不要提这些不开心的事了，不如我借ＶＣＤ给你看好了！是要搞笑片，还是警匪

    片，成人片怎么样啊？！」

    「好呀！我只是听人提起过成人片，不过还没有看过，你拿出来给我开开眼

    界好了！」依茗美丽的大眼睛闪着亮光，「我等着，你去放吧！」

    我不好意思的说道：「这……不太好吧！不如你拿回去自己看好吗？」

    依茗道：「自己看有什么意思呢？你陪我看嘛！大家都这么熟了，怕什么呢？」

    我没话可说，只好开着了录影机。依茗原来是坐在地毯上，这时也起身到沙

    发，坐在我的身旁。电视机的荧幕上开始出现男欢女爱的镜头，依茗看得脸都红

    了。荧幕上陆续出现女人用嘴巴含弄男人**的场面，以及粗硬的大**插入毛

    茸茸的**中**的大特写。依茗看得目瞪口呆。

    我笑问：「你真的没看过这种片子啊？！」

    依茗颤声道：「真的，我从来都没看过这种片子，原来那种事还有那么多花

    样啊，真是大开眼界了！

    我大胆地问道：「你老公跟你玩过这些花式吗？」

    「他只会用传统的公式。」依茗眼睛瞪着荧光幕说道。

    「什么传统公式呢？」我故意发问

    依茗转过头来望了我一眼说道：「传统就是传统嘛！还用问。」

    我又俏皮地望着她道：「那么这些不传统的又叫着什么花式呢？」

    依茗伸手在我肩膀上打了一下笑道：「你真是坏透了。」

    这时荧光幕有一个女子骑在一个男的身上，手扶着男人粗硬的大**，对准

    了她的**，然后慢慢地坐下来，让自己的**把那条**整条吞了下去。

    我嘻笑地对依茗说道：「你有用这样的花式跟你老公玩过吗？」

    依茗轻「哼」了一声，小手握着拳头就想打过来。这次我可有了准备，一把

    接住她打过来的粉拳，捉住不放。依茗没有再用力挣开，由得我捉住她软软的手

    儿轻轻地抚摸。我一手握住依茗的手腕，一手玩摸着她白嫩的手指头和红润的手

    心儿。

    这时候电视机的荧幕上继续播映着一个女子把粉腿高高举起，让男的捉住她

    的双脚左右分开，然后让粗硬的大**在她**里横冲直撞。

    我又笑道：「依茗，你老公起码懂得用这一招了吧！」

    依茗趁我不备，挣脱了小手，同时用力把我推到地上了。然后她继续津津有

    味地观看着荧幕上男欢女爱的镜头。我虽然坐到地毯上，却紧靠着她的两条嫩白

    的大腿。于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚

    捧到自己怀里。

    依茗并没有挣扎，任凭我抚摸她的小脚。我早已对依茗纤细的小脚丫垂涎三

    尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮

    起。我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐把玩她的脚趾。

    依茗终于出声道：「快停手吧！搞得人家痒死了！」

    我坐到沙发上，一把将她抱入怀里问道：「那里痒死呢？是脚痒还是心痒呢？」

    依茗没有回答，但是也没有挣扎。我大胆把手从她低胸的背心伸入她的左边

    的酥胸按住说道：「是不是这里痒了。」

    依茗闭起眼睛叹道：「你这样子弄我，我今天晚上别想睡了！」

    我开始玩摸依茗温软又富弹性的**，同时也感觉到她心房在剧烈地跳动。

    依茗双手抓住我正在摸捏她**那只手，像是要推开，又像似无力撑拒。我这里

    就得寸进尺，把另一只手也伸到她的大腿抚摸起来，由她圆圆的膝头一直摸到大

    腿。最后就从她的裤腰伸手摸到她的**。

    依茗的身子震了一震，双手急从上面移下来想要护住私处，却已经来不及了。

    我已经触摸到她那光滑无毛而且温软滋润的大小**。我继续轻轻地揉弄着依茗

    的阴蒂。

    依茗浑身抖动，颤声说道：「死人，你要干什么呢？这样子搞法，我可要被

    你弄死了。

    我在她耳边说道：「我想脱光你的衣服，可以吗？」

    依茗软软地依在我身上说道：「不知道，我已经被你弄得有气无力了，你就

    是要吃了我，我都由得你了。」

    我伸出手来，把依茗的背心脱去，露出两个粉嫩的**，我先用嘴唇在她两

    颗艳红的**上吸了吸，依茗怕痒地用手推开我的头。我又把她的短裤和底裤一

    齐褪下去。依茗显得很合作，特地抬起臀部让我顺利地把她的裤子脱下。

    我把依茗全身一丝不挂的**放在沙发上，然后迅速地把自己身上所有的衣

    服脱去，**裸抱起依茗，然后坐到沙发上，把她光脱脱的身子放在大腿上。依

    茗羞红了脸蛋，一手勾住我的脖子，一手捂住她的羞处。

    我把她捂住下面的手儿移到我的**上，她轻轻地握住了。然后我的手也伸

    到她的**口轻轻地挖弄着。

    依茗在我耳边颤声说道：「你如果要弄，就快点儿弄进来吧！不要作弄我，

    痒死了呀！」

    我低声对她说道：「你跨到我腿上来吧！我们像刚才电视上那样干好吗？」

    依茗听话地分开两条粉腿，跨坐在我的大腿上。迫不及待地将她那个光洁无

    毛的小**向我**的大**凑过来。我叫她弯一弯身子，让我手持着**对

    准了她的**口，然后再凑过来。微微听到「嘶」的一声细响，我那粗硬的大阳

    具终于整条塞入依茗温软湿滑的**里了。一阵子说不出的快感传过来，我觉得

    **又硬了一点。

    依茗兴奋地把我紧紧搂住，胸前那两团软肉温软地贴紧着我的胸肌。依茗像

    水蛇似的不停蠕动她的细腰，我也配合地捧着依茗的臀部向我的怀里挤压。后来

    依茗激动得叫出声来，香汗淋漓的娇躯狂烈地在我怀里颠菠。我感觉到她的**

    像小孩嘴巴吸奶一样地吮吸着我的**。我告诉她就要射出来了。

    依茗急促地喘着气说道：「你尽管射进去吧！这几天没关系的啦！」

    这时我本来已经箭在弦上，此刻便肆无忌惮地把一股精液急剧地射进依茗肉

    体里面了，依茗也静下来，紧紧地搂住我，享受那一刻我的**在她子宫口喷射

    精液时最高峰之乐趣。我那条粗硬的大**深深地在依茗紧窄的**深处一跳一

    跳地跳动了十来次才安静下来。依茗的**也一松一紧地吮吸着我的**，我们

    终于一齐到达了**的快活颠峰，依茗仍然激动地把我紧紧搂住不放。

    过了一会儿，我靠在沙发上休息，依茗慢慢从我身上站立起来。让她的**

    离开我逐渐软下来的**，一些浓稠的精液倒流下来，依茗迅速用手捂住她的阴

    户，移步走向洗手间。先扯了一团卫生纸堵住还在渗出精液的**口，又拿着一

    团卫生纸走过来为我揩抹清洁一蹋糊涂的下体。

    抬头一看墙上的大钟，不觉已经十一点多钟了。

    依茗叫了一声：「哎哟！我要赶快回去了。」

    说完也来不及在我这里冲洗，就匆匆地穿上衣服就离开我这里急急忙忙上楼

    去了。

    我冲洗之后，躺在床上回味刚才和依茗交欢时快活的一幕，心里实在又开心

    又满足的。就在这时，电话铃响了，原来是依茗打过来的。

    我问道：「依茗，刚才舒服吗？」

    「当然舒服啦！想不到你那条**儿那么利害，搅得我下面酥酥麻麻的，简

    直像要飞上天一样。」依茗在电话里兴奋地说道：「你也好快活吧！刚才你射出

    来的时候，你把我抱得紧紧，**儿深深地插进来，那时你一定最舒服的啦！」

    我笑道：「是呀！你下面好紧好窄，又一吸一放的。我想多玩一阵子的，可

    是被你弄到舒服得忍不住就出来了。」

    依茗说：「刚才我都够啦！你已经好过我老公好多了，他那条比较你短和细，

    就算在我下面搅多一会儿都惹不起我的兴趣，跟你弄可就好了，你那东西一弄进

    去，我就已轻轻飘飘的，把一颗心都给了你啦！」

    我笑道：「我都好喜欢你那里是没有毛的光板子，下次有机会让我吻一吻好

    吗？」

    依茗道：「不好！那么肉麻的事你都做，要我吻你那里倒可以，你要吻我，

    我只怕受不了。」

    我又道：「我们什么时候再尽情地玩一次呢？！」

    依茗笑答：「我怕你自己不行啦！只要我老公不在，我可是甚么时候都可以

    陪你玩的呀！」

    我说道：「我对你可是舍命奉陪的，只要你需要，我也是乐意随时把**儿

    插进你那白净可爱的小**里呀！」

    依茗笑道：「你说得人家底下都痒起来了，明天晚上我早点过去找你好吗？」

    我欢喜地说道：「好哇！明天晚上我一定用舌头舔弄你那光洁可爱的小**。」

    依茗笑道：「我可不要你那样，到时你要洗得乾干净干净等我，我会学色情

    录影带里那个女孩子那样，把你那条含入我嘴里让你舒服舒服。」

    我笑道：「好吧！我们明天晚上再说吧！已经很晚了，你好好睡吧！养足精

    神，我们明天再玩个痛快淋！」

    依茗在电话里「渍」地吻了一声。才把电话收线了。

    依茗的年龄不小了，而且结婚有段时间了，所以在经验上是还可以的。只是

    到了这个岁数，若无法得到尽情的满足，那就……

    第二天傍晚七点多钟，依茗已经来找我了。今天晚上她穿得很漂亮，一件淡

    黄色的上衣，一条白色的裙子。依茗本来就美丽，这时更像一个天真活泼的小女

    孩。

    我关上房门之后，就把依茗抱起来坐到沙发上。依茗也亲热地搂住我的脖子

    亲了亲。

    依茗说道：「那儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。」

    我把手伸到她的酥胸说道：「那我摸你的**了，你让不让我摸呢？」

    依茗把头依入我的胸前娇笑地说道：「我人都在你怀里了，不让你摸又有什

    么法子呢？你要摸就摸，要玩就玩吧！不过要轻一点，不要把我弄痛了。」

    于是我一手从她的衣领伸到酥胸玩捏**，一手从她的裙子底下捞上来摸弄

    她的**。依茗被我摸得气喘吁吁，争扎着说道：「你还是让我脱了衣服再玩吧！」

    我听了依茗的话，就暂时松开了她。依茗从我怀里站了起来，把她身上的衣

    服一件一件地脱下来。我也动手把自己脱得精赤溜光。依茗叫我坐下来，然后跪

    下来伸手把我的**握住向根部推了下去，露出我刚才洗得干干净净的**，伸

    过头来，一口含入小嘴里。

    我的**在依茗那张小嘴的吐纳之下，一下子粗硬起来，塞满了依茗的小嘴。

    依茗让我粗硬的大**退出一点儿，然后用她的舌头舔弄我的**。我的**被

    她舔得更加膨涨起来。

    我轻轻地拨了拨依茗的头发，又把手伸到她的胸前摸捏她的**。依茗的双

    乳虽然不算巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。

    我轻声对依茗说：「我们到床上去玩吧！」

    依茗嘴里叼着我的**点了点头，然后吐了出来，让我抱起她的**走到房

    间里去了，我们一起躺到床上。依茗又趴到我身上吃我的**，我也把她的身体

    移过来，让她两条粉腿跨在我的头部。可是当我把舌头伸到她的**时，依茗畏

    缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。

    当我用舌头舔弄依茗的脚底时，她又怕痒地缩走了。我爬了起来，翻身伏在

    依茗身上，先把粗硬的大**塞到她小嘴里，然后双手拨开她的双腿。再用嘴去

    亲吻依茗那个光洁的**。

    依茗的大腿被我按住不能动弹，小嘴又被我的**塞住说不出话来，只有用

    鼻子哼的余地。我继续用舌头去搅弄依茗的阴蒂，依茗全身随着我的舌尖的活动

    而颤动着。

    后来她实在忍不住了，急忙把我的**吐出来叫道：「我受不住了，你想玩

    死我啊！你玩得我太紧，我会将你那条咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面

    呀！」

    我也不忍心让依茗太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大**向着依茗的

    **口插进去了。依茗得到充实之后，也肉紧地将我的身体搂住。我把**的

    **在依茗滋润的**里左冲右突，依茗口里**袭骨的**声更加鼓舞着我奸

    淫她的劲头。

    我的**不停地在她紧窄的**中进进出出，依茗体内的**也一阵又一阵

    地涌出来，把我一大片的阴毛都湿透了。

    玩了一会儿，我们变换了**的姿势。我让依茗躺到床沿，然后捉住她两只

    白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大**向她的阴部凑过去。依茗慌忙伸手

    过来扶着我的**，将**抵在她的**口。我稍加用力，**的**已经整

    条没入依茗的**中了。

    我继续让**在依茗光洁可爱的**里一进一出地活动着，依茗的**也一

    松一紧地吮吸着我的**。过了一阵子，依茗的**里又分泌出许多**来，使

    得我们的交合更加润滑畅顺。

    我笑道：「依茗，你的**像个多汁的水蜜桃。」

    依茗也浪笑地说道：「你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要

    把它吃到肚子里去，看你怕不怕！

    我也笑道：「我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两

    夫妻，可你知道要你喜欢，我随时都会给你的。所以你会要活生生的。

    依茗没答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的**也收缩着

    把我箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。依茗仍然紧缩着**增加着我们

    交合的浓趣，可是她**里终于再度涌出大量的**。

    接着便四肢冰凉，颤声地说道：「你真有能耐哟！我被你玩死了！」

    我暂停抽送，仍将粗硬的大**留在依茗的**里，然后抱起她侧身躺在床

    上。依茗枕着我的臂弯，嫩白的**贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。

    我把手伸到她被我的大**充塞住的**口说道：「依茗，你这里光秃秃不

    长毛，真可爱！

    依茗道：「没毛有什么好呢？我老公有时都骂我白虎精。」

    我说道：「你老公旧脑筋，不识宝了。其实没毛的**才好玩啦！外形好看

    先不用说了，用舌头舔弄时，更是不可多得的珍品哩！

    「我老公从来没有吻过我下面，我也没有用嘴含过他那条东西。他玩我的时

    候总是一本正经的，我也只有例行公事一般地奉陪。不像和你玩这么有趣。」依

    茗娇羞地依偎在我的怀里说道：「你那条东西也比他粗长而坚硬，我让你玩得很

    满足，跟他玩时都没试过有这样的乐趣。

    我们互相依偎着，说着一些缠绵的话语。

 蜗居H版

    郭海萍拖着乒的身子走进了租借了近六年的房子的弄堂。今天是周日，但是可恶的老板又要加班，已经连续2周了。说什么，下周日本总部的老总要来视察。没办法，作为一个在上海这个大都市讨生活的外乡人，大学毕业后，能留这个城市，结婚生子，并且有份在外企的工作已经很令人羡慕了。虽然，现在住的房子是租的上海的老式石窟门的房子，一个门进去住着4户人家，公用的厨房，公用的卫生间，但海萍现在住的房子已经是这种老式房子里最好的一间了。十几平米的二楼房间，被老上海人称作前楼间。

    海萍走上昏暗的楼梯，打开房门。

    “老婆，回来了，怎么这么晚？吃饭了吗？”老公苏醇还在电脑前上着网。

    “吃过了，你怎么还在上网？这么晚了，明天不上班了！”海萍，没好气说。

    “我不是在等你嘛！好了，我这就把电脑关了。热水我已经烧好了，你快点洗洗我们早点睡吧。”苏醇边说边关掉了电脑。

    海萍没有搭理苏醇，她从衣橱里取出睡衣，拿了２个热水瓶，一个脸盆走出了房间。这种老式石窟门房子实际上是没有卫生间的，好在房东和楼下的邻居在阳台上建了个简易的卫生间。走进卫生间，海萍快速的脱下了裤子，她每次洗身子都是分两部分的，先把下身洗好，穿上裤子，再洗上身，然后快速的穿上衣服。海萍每次走进这个简易的卫生间，她总觉得有人会偷窥，以致于她从来不开灯的。“什么时候能够拥有自己独立的卫生间”，海萍一边感叹着，一边快速地擦洗着自己的身子。

    回到房间，老公苏醇已经把床铺好了。“老婆，快点睡吧！我等着花儿也谢了！”听到老公说这话，海萍知道今晚老公又要要了。海萍这个年纪本来应该是充分享受夫妻生活的时候，结婚已经快七年了，女儿不在身边，在老家母亲那里寄养着。原本她们小夫妻二人还可以过着刚结婚时的二人世界。可是，工作生活的压力，已经使得海萍把性生活看的可有可无了。但是老公苏醇却是兴致一点也没减弱，还象刚刚碰到女人的大小伙子样的，老是缠着自己。海萍后来实在没办法，只好跟苏醇规定时间，每周一次，每次时间定在周末，例假期除外。

    这次算上例假，她们已经两个星期没有**了！昨天晚上苏醇已经暗示过海萍了。海萍冷冷的一句“我明天还要加班。”把苏醇顶了回去。“今晚看来躲不过了。”海萍心想。有时候海萍还是有点可怜苏醇的，像他们这个年龄段每周**一次是少的。苏醇有时候缠着自己要的时候，海萍不是不想，可是想到这种老式房子放个屁也能惊动整幢楼的环境，再加上公司无休止的加班，海萍实在提不起性致。“今天就依了他吧，已经快半个月了！”海萍心里思索着爬上了床。

    刚上床，苏醇就已经迫不及待地搂住了海萍，要亲她。“急什么，像是这辈子没碰过女人似的。”海萍推开了苏醇。

    “我是没碰到像我老婆这样的好女人。”苏醇逗着海萍。

    “灯还没关呢！”海萍轻声道。

    苏醇连忙关掉了灯，房间里暗了下来，窗外的月光透过窗帘朦胧的洒在房间里。苏醇解开了海萍睡衣的扣子，当他的手探到海萍后背要解海萍胸罩的搭扣时，海萍的身子扭了一下，“别解了，**多摸有什么好摸的，快点吧！”

    最近一年多来，每次**，海萍已经不大肯脱去胸罩了，她这样做的目的不是因为生完女儿后，自己的**变形不好看，而不想让苏醇摸了，反而是因为自己的**比以前长得更加饱满了，虽然，随着年龄的增长自己的**有点微微的下垂，但这种少妇特有的胸部，海萍知道更能引起男人的**。海萍这样做的目的是不想让苏醇的**老是高涨着。

    苏醇把手拿了回来，探进了海萍的睡裤，一下子摸到了海萍那浓密的阴毛“恩！你没穿内裤？”苏醇大吃一惊！

    “你不是要嘛！脱下穿上的，忙死了，快点啊！”海萍道。

    苏醇惊喜地在海萍地阴部抚摸着，不时地用手撩拨着海萍的阴毛，渐渐地他把手又往下探了探，见海萍没反应，苏醇的手指开始大胆地在海萍的大**上轻轻的抚摸着。海萍还是没什么动静，苏醇开始用食指和无名指分开了海萍的大**，中指在海萍的小**上轻轻的拨弄着，海萍这时把双腿微微的分了分，苏醇的中指已经摸到了海萍的阴蒂，在上面不紧不慢地揉着。海萍被苏醇弄地渐渐有了反应，海萍知道自己的阴蒂是最敏感的。她不能让苏醇这样一直抚弄自己的阴蒂，再弄下去海萍怕叫出声来，这老房子――！

    “别弄这里了，快点上来吧！”海萍说着一只手抓住了苏醇的手，想阻止苏醇的动作。苏醇这时怎么肯停下来，他的手暗中较了较劲，反而中指在海萍阴蒂上的拨弄更快了。海萍见较不过苏醇的劲，把手伸向了苏醇的两腿间，黑暗中海萍熟门熟路地一把抓住了苏醇的**，此时苏醇的**早已经勃起，海萍的手感到苏醇的**已经勃起，马上用了自己百试不爽的办法，把手伸进了苏醇的内裤里直接抓住了苏醇的**，海萍感到自己老公的**已经硬的有点发烫了，她的手开始帮在**上上下抚弄着。

    海萍知道苏醇最受不了这样了，特别是最近一年来，每次**时苏醇想在自己身上多玩弄点时，海萍就用手抚弄他的**，有几次苏醇没把握住结果直接在海萍的抚弄下射精了。海萍也不知到苏醇是不是有点早泄了，两人刚开始时不是这样的，苏醇的时间还是可以的，海萍有时心想也许是她给苏醇的次数太少了，以致于他每次都高度的兴奋。

    海萍的手还在抚弄着苏醇的**，可是今天苏醇的**虽然被自己弄的越来越烫，但老公的手丝毫没有要停下来的感觉，还在自己的阴蒂上拨弄着，海萍感觉到自己渐渐有了反应，**内有股液体要流出来了。“不能再让他弄下去了”，想到这海萍把手伸向了苏醇的两个睾丸，此时，苏醇的睾丸早已经紧紧的收了起来，海萍的手在他的厚厚的睾丸皮上抚摸着，不时地轻轻用力捏了捏苏醇的睾丸。

    苏醇到底受不住了，他感到再被海萍这样捏自己的两个蛋蛋，怕是又要前功尽弃了。连忙停止再弄海萍的阴蒂了，把海萍捏着自己睾丸的手拉开。

    “老婆，我上来了哦？！”

    “早就让你上了，都老夫老妻了，还要这样！”

    苏醇像得到圣旨一样的，分开了海萍的双腿，抓着自己的**就往海萍的阴部戳去。黑暗中，苏醇没找准位置一下子顶在了海萍的大腿上。海萍连忙伸手抓住苏醇的**把它引到了自己的阴部，拍了拍苏醇的屁股，“快点哦！”

    苏醇的**在海萍的**间来回磨了几下，抵在海萍早已经湿润的**口一下子全根顶了进去。海萍的喉咙里发出轻轻的“啊”声！自己好久没有这种感觉了。苏醇那又硬又烫的**已经开始在里面抽送着，海萍的**内感到有股热流在慢慢的涌出，渐渐的自己的**开始有点发涨了，海萍连忙把胸罩提到了自己的颈部，露出了浑圆的**。

    借着朦胧的月光，苏醇看到海萍露出了自己的**，兴奋地忙摸了上去，苏醇一只手撑着床，一只手在海萍的两只早已涨起的**上交替地抚摸着，还不时地去捏海萍的**，此时海萍的**也已经像男人的**样勃起发硬，苏醇地每一次捏弄，海萍就感到自己的**内有体液涌出。

    苏醇插在海萍**内的**被海萍一阵阵涌出的阴液刺激着，苏醇感到海萍的**在自己的**下不时的收缩着。苏醇此时直起了身子，把海萍的双腿架了起来，****的速度加快了，力度也开始加强了。

    海萍在苏醇猛烈的**下也开始回应他了，屁股开始配合着老公**的节奏向上拱着。黑夜里，床在两人疯狂下发出了“嘎吱，嘎吱”响声。听到床响，海萍突然觉得有点害怕，她想让苏醇的动作轻下来，床的响声轻点。但是自己的身子已经在老公的强烈地**下控制不住了。海萍的喉咙里已经发出了呻吟－－。

    听到海萍的呻吟，苏醇更加兴奋了，两只手都抓住了海萍的**，用力地揉着，腰部动作的幅度更大了，每次**都用力深深的插进海萍的**深处，海萍也感到**内有股电流向上流动着，流过了自己的小腹，流过了**，快要到自己的脑子了，已经好久没有这种感觉了，快了――！

    “老公，快点――，用力――！”海萍开始喊了出来！

    “咚！咚！咚！”从床下突然传来了敲击地板的声音！

    海萍吓得一下子紧紧地抱住了苏醇，苏醇也连忙停止了动作，一下子趴在了海萍的身上，还插在海萍**内的**跳动了几下，流出了精液。

    苏醇结束了，海萍也结束了，海萍的身体像是一下子从天空自由落体跌倒了地面，就要到山峰了，被推了下来，而且是重重地跌落。

    “对不起，老婆”苏醇内疚道。

    “快点睡吧！”海萍说着推开了苏醇，直起身子，用卫生纸清理了一下自己的下身，穿上内裤，倒头睡了。

    苏醇一个人坐在床边，此时窗外的月光已被云遮住了，房间里漆黑一片，苏醇点了一只烟，深深地吸着。

    海萍根本睡不着，她感到这间漆黑的房间，正在吞噬着自己的身体，她感到不能再这样下去了，她要有自己的房子，她一定要买一套属于自己的房子。

    还是这个月色朦胧的夜晚，宋思明开着车驶在回家的路上。作为市府的秘书，他几乎每晚都有推不开的应酬。他已经将大部分不重要的交际回了，但是他还是觉得忙不过来。今晚，是一家房地产公司的老板请客，要说，这位陈老板还是他的远房亲戚，刚到上海时还只是个包工头，这几年在宋思明，明里暗里的照顾下已经有陈老板上升到了陈总。

    宋思明微微点下了车窗，阵阵凉风吹了进来【来这种应酬对他来说只是逢场做戏，可是今晚他觉得不虚此行。今晚，宋思明在酒席上见到了一位女孩，刚见到时，宋思明好像进入了梦境，这位女孩不就是自己大学时，暗恋的苏惠。苏惠不是已经去世了吗。那眼前的这位女孩又是谁？她是陈寺福带来的，好像是陈公司里的文员，是陈专门叫来陪酒的。这个陈寺福亏他想得出。苏惠是宋思明心中的隐痛，看着眼前这位叫郭海藻的女孩面无表情的勉强地在酒席间，一杯杯地敬着酒。宋思明就觉得是苏惠在敬酒似的。他一点胃口也没有了，只是不停地喝着酒，没多长时间，他就借口还有事离开了，临走时，宋思明特地来到郭海藻面前，悄悄地把自己地名片塞给了海藻，并轻声道“以后有困难可以直接找我。”

    处于宋思明现在的地位，他不是一个随意发名片的人，可是当他看到眼前这位楚楚怜人的女孩时，他有种感觉他要帮她，他要帮她改变现在的生活，就算是为已经故去的苏惠吧！

    车子慢慢拐进一条幽静的小路，宋思明的家是那种解放前建造的日式小洋房，独门独户的，确切的应该是他老婆娘家的房子。宋思明能有今天的地位多半是靠他老丈人的关系。他老丈人是他大学里的领导，当年，宋思明为了毕业后能够留在上海，毅然选择了领导的女儿，这个选择为他以后的仕途铺开了道路。

    宋思明刚推开门，“咦！你怎么这个早回来了？”老婆雅娴早已经习惯他十点以后到家了。

    “早！都快十点了！”宋抬头看了看墙上的挂钟。

    “你哪天不是十点以后到家的，今天太阳西边出来了！”雅娴连忙递过拖鞋。

    “婷婷呢，睡了吗？”宋故意扯开话题。

    “真是太阳西边出来了，你怎么时候关心过女儿，她早睡了，明天还要上学了！”

    “我今天有点累。”宋思明低着头，他现在有点不敢正眼看雅娴，他觉得自己对这个家是亏欠的。

    “你哪天回来不是叫累的，睡衣已经放在卫生间了，快洗个澡，早点休息吧！”

    宋思明洗完澡，可是头还是有点晕，走进卧室他闻到一股香水味，抬头一看雅娴穿着一件半透明的睡裙正斜靠着床上，雅娴睡裙里什么也没穿，两个大大的**鼓鼓地顶在胸前，透过睡裙宋思明可以清楚地看到雅娴两个褐色的奶头挺立着。

    宋思明虽然才四十多岁，或许是自己所处地位的原因吧，他不是一个很花心的人，虽然不时有女人愿意主动投怀入抱，但他还是能把握住自己的，这点让雅娴还是很宽慰的。宋思明和雅娴之间的夫妻生活已经是例行公事了，宋思明现在不大会主动提出要求了。反而雅娴最近到性致很强的，每次雅娴要，宋还是应付的，“就当交水费吧！”每次宋都这样想的。

    “你喷香水了？哪来的？”宋思明走到了床边。

    “就是上次来家里送东西的陈总给的。”

    “什么陈总，包工头一个，以后少喷点！”宋从心里看不起陈寺福。

    宋思明刚上床，雅娴就靠了上来，一只手已经伸进了宋的内裤内。宋思明的头还晕着，他半躺在床上，任由雅娴的手抚摸着自己的**，可是雅娴抚摸了好久，宋还是没有一点反应，**还是软软的。

    雅娴见宋思明没反应，忙直起身子，撩起了睡裙，露出了自己的阴部。雅娴知道宋思明很迷恋自己的阴部，宋是喜欢阴毛浓密的女人，自己刚跟宋思明谈恋爱时，宋还留恋着苏惠，对自己不冷不热的。可是当和有了第一次后，宋对她的态度改变了许多，雅娴现在还清楚的记得宋思明第一次看到自己阴部时的情景，那时，宋思明的眼神像是发现了新大陆似的，宋思明告诉雅娴，她的阴部长的很好，特别是那丛浓密的阴毛，太性感了！雅娴刚开始还没觉的什么，女人的阴毛有什么好看难看的！当她看到其他女人的阴毛后，她认为宋思明说的没错。自己的阴毛虽然长的很浓密，但长的不像大多数女人乱蓬蓬的，她的阴毛是那种卷曲的一层层的有层次感的从自己的两片大**向上延伸着一直到自己的小腹下。从此雅娴对自己有信心了。

    雅娴抓过宋思明的手把它按在自己的阴部上来回的抚弄着，另一只手还不停地抚摸着宋的**。宋思明慢慢的也开始主动地抚摸雅娴的阴部了，还不时轻缕着雅娴卷曲的阴毛，手指还伸进来雅娴大**中。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)宋思明开始有反应了，软软的**渐渐有了硬度，雅娴加快了抚摸**的速度，把宋思明的另一只手按在了自己的一个下垂的大**上，“帮我摸摸**，老公”。

    宋思明的手在雅娴的**上用力地抓揉着，**已经完全勃起。雅娴的手也感觉到了，她连忙脱下宋的内裤，蹲在宋思明的身上，一只手扶住宋直直挺立的**，一只手分开自己早已经湿润的**，把宋的**对准自己的**口一下坐了下去，雅娴感到下身一下子得到了充实，她脱去了睡裙，一丝不挂在宋思明的身上动着，两只大**在宋思明的眼前上下来回地晃动着。

    雅娴的两片大**紧紧的夹着宋思明的**，随着雅娴的激烈的动作，一股阴液从她的**内流出，把两人的阴毛都已经弄湿了。宋思明的性致也被雅娴激发上来了，他用手抓住雅娴晃动的**，手指也捏住了两个褐色的大奶头。

    “老公，思明，用力啊！我奶奶头涨啊！”雅娴呻吟着，屁股不停地在宋思明的身上上下动着。

    宋思明此时也被雅娴激发着性致高涨着，他不能让雅娴在自己的身上这样弄出来。他本能的觉得自己是这个家的主宰，不管做什么，包括**。宋思明连忙用力推开已经有点疯狂的雅娴，让自己的**离开了雅娴的身体。他让雅娴趴在床上，自己转到了雅娴的身后，雅娴的大屁股向上翘着，**已经完全翻开了，**上卷曲的阴毛已经被流出来的阴液弄湿而缕直了！

    宋思明用手在雅娴的**上抚摸了几下，雅娴已经迫不及待着用手向后探到宋思明的**抓着拉向自己的阴部。宋思明一下顶入了雅娴的**。

    “哦，老公，别停下来啊！”雅娴的屁股也往后顶着。

    宋思明两只手扶住雅娴的屁股，**不停地在雅娴的**内抽动着，他闭上了眼睛，他感到此时趴在自己身下的不是雅娴，是苏惠，他是在和苏惠在**。

    曾经多少次，宋思明在快要**时都想到苏惠，今天他还觉得是在和另外一个人，“海藻！苏惠！我要得到你！”宋思明在心里喊着，一股精液射进了雅娴的**深处！

    郭海萍一夜都没有睡好，她感到自己的身体被摔的粉碎，更难以忍受的是自己的**内像有很多小虫子在钻来钻去，这种百抓挠心的感觉正在吞噬着她的身体▲身旁的苏醇却一夜呼噜声不断。

    天终于亮了，海萍起床后简单的漱洗了一下，就出门了，苏醇还睡着，海萍没有叫醒他，她觉得无话可说，她现在最主要的是买房子“我，郭海萍要改变这样的生活！”海萍拖着沉重的脚步好不容易挤进了开往公司的轻轨。早高峰的轻轨车厢，像是沙丁鱼罐头，人与人之间紧贴着，互相都能闻到彼此的体味，甚至可以大致猜到对方吃了什么早餐！海萍隔着人缝透过车窗望着窗外飞逝而过的一幢幢崭新的商品房，“什么时候我能住在这其中的一套房子里？这个多套的房子我只要一套，不多，只要一套我今生足矣！”

    又到了一站，又有很多人拼命的挤了进来，海萍突然感到阴部被什么硬物顶住了，她想用手把那东西挡开，可是列车又重新启动了，海萍的两只手只能用力地抓住头上的把手，人已经被挤的不能动了，她只能用眼睛的余光扫了下之间的下身，原来是自己前面乘客的一只硬牛皮包，包底部的硬角正好顶在自己的阴部。

    海萍今天穿了条棉织的休闲裤，列车飞快地在城市的半空中行驶着，里面的人也随着车厢的晃动而动着，那个硬牛皮包的一角也来回磨着海萍的阴部，海萍此时的注意力早已转到了自己的下身，渐渐的她觉得那个硬牛皮包就像昨晚苏醇的手指，在抚摸着阴部，随着车厢的晃动她感到阴部有点湿润了，**也有点发涨了，海萍感到很舒服，**内又有电流涌出在电击着里面的小虫子。车又到站了，车厢内的人们都稍微松动了一下，硬牛皮包离开了阴部，海萍感到又要被推下山了，她凭感觉寻找着硬牛皮包的一角，找到了，海萍不由自主地靠了上去。

    车厢还是晃动着，阴部还是像被抚摸着，海萍感到抓住了山上的树枝，“这次没有被摔下山，这次一定要登上山峰！”海萍悄悄地腾出了一只手，放下来，她环顾了一下四周，“没有人注意我，不是在听MP3，就是在看报纸，或是在想着心思。”

    海萍用手抓住了硬牛皮包，把包的一角对准了自己的两片大**间，把下身紧紧地靠了上去，她用手牢牢地抓住牛皮包，不让它再离开自己的身体，阴部随着车厢的晃动在上面磨着……。海萍感到大**已经随着硬牛皮包的磨动分开了，流出来的阴液已经把内裤弄湿了，她的下身又往上靠了靠，“哦！顶到了敏感点！”海萍差点叫了出来！牛皮包的硬角正好顶到了海萍的阴蒂，那一阵阵的刺激让海萍的身子有点颤动起来，还好列车的晃动还比较厉害。海萍的手更用力的抓紧牛皮包，下身贴的更紧了。

    “**内的电流更大了，小虫子都已经被电击掉了！”海萍感到**内热呼呼的，“太舒服了！”电流已经已经开始向上身涌了，涌过了小腹，到胸部了，海萍的**已经涨的快要把胸罩搭扣给撑开了！**也已经硬挺挺的勃起，勃起的**也随着身子的晃动摩擦着罩杯内壁，从**上流出的电流和**内涌上的电流交汇在一起开始向海萍的头部涌去。

    “乘客们列车就要到达下一站XXX路站，请要下车的乘客做好准备”车厢喇叭传出不合时宜的声音。“别让我再次坠落到山下，我也快要到山峰了！”海萍抓着牛皮包的手不由自主地动了起来，包地硬角隔着裤子快速地摩擦着海萍地阴蒂，电流瞬时间加大了，向上不断地涌着，海萍感到脸开始发烫，人已经有点站立不稳了！手心里的汗都溢出来了，海萍把牛皮包的硬角用力的盯进了自己的大**间……“啊！啊！哦！”海萍控制不能自己地呻吟了出来！车子也进站停了下来！“终于到达山峰了！”海萍感到全身地毛孔都散发开了！一股快感从脑子流散到了全身。海萍也到站了，她跌跌撞撞地随着下车的人流挤下了列车。

    走出车站，海萍下意识地抬头望了眼天空，“今天的天空真蓝啊！”海萍的脚步也轻快起来。到了公司海萍才发现自己的内裤底部早已被阴液弄湿了，大腿上也流落了不少。她连忙走进了洗手间，从包里取出一片护垫贴在了内裤上，在清里阴部时海萍又用卫生纸在阴蒂上揉擦了几下。“这种感觉真好！”海萍内心感叹道。她拉上内裤，穿好休闲裤，用手拢了拢有点凌乱的头发走出了洗手间。

    海萍走进办公室刚坐下，“海萍姐，这么晚，快迟到了，昨晚没睡好吧！”

    邻坐的小王跟她打招呼。

    “别瞎说，是昨天加班累的，起来有点晚了。”海萍解释道。

    “都是过来人了，还不好意思，昨晚跟老公生活做的很爽吧，脸上的红晕还没退掉呢！”小王凑到海萍的耳旁轻轻笑道。

    “唉！就我现在住的那破房子，还爽！不提了！”海萍像是在自言自语。

    “怎么回事？”小王追问道。

    “开会了！”耳边传来经理的声音。

    “快！开会去！”海萍站了起来。

    “开完会，MSN！”小王在海萍的身后轻声的说道。

    开完会，海萍刚登陆上MSN，小王就在网上叫她了！小王算是海萍在公司无话不谈的死党了，每次两人要说悄悄话都在MSN上聊。刚开始海萍没有理会小王，不死心的小王连发了几个“闪屏”给海萍，海萍实在没办法，就把昨晚的事情告诉了小王。把小王乐得差点笑出声来。海萍气得移到小王身旁打了她一下“你还笑，不理你了！”

    “那你还不买房子，准备一辈子住在那破房间里！”

    “买房子，钱呢！我还没存够呢！”

    “还没存够？！傻啊你！你一个月赚多少，房价天天在涨，你存钱的速度根本赶不上房子涨价的速度，我看你这辈子是没希望了，每晚都要担心‘咚，咚，咚了！”

    “那你说我该怎么办？”

    “你不会贷款啊，先把首付付了，房子先住进去，剩下的钱以后再慢慢还嘛！”

    “贷款买房？”

    “说你傻，你还是真有点傻！我现在的房子不也是贷款买的。先不说别的，就说私密性来说，我就觉得值。我现在每晚洗好澡光着身子在房间里走来走去，我老公那看我的眼神真像狼似的！那再到床上……别说到床上，我们现在是想在哪里做，就在哪里做，这就叫做人啊！我的好姐姐！”小王在MSN上好一长篇！

    “那就算贷款买房也不是想买就立时三刻买的！像我这种外乡人在上海又没什么关系的，怎么买啊？”海萍被小王讲的已经有点冲动了！

    “你真的下决心买房嘛？如果是真的，我正好有个做房地产的朋友的房子最近要开盘，听说还是准现房，过散个月就能交房了。如果你真想买的话，我这就帮你去问！”小王还真是那种热心人。

    “那我今晚回家先和苏醇商量商量再说。”海萍有点犹豫了。

    “就你那老公，下面几声楼板响就吓得不行了的人，你还跟他商量，我看你还是继续住你那‘咚，咚，咚’的破房子吧！”

    “好！那你今天就帮我打听，我决定买了！”被小王那一阵嘲笑，海萍终于下了决心。

    “我争取中午就给你回音！”小王最后还在网上发了个鬼脸。

    吃午饭时小王的回音来了，房子是有的不过地段不是很好，总价在八十万左右。海萍听了，又开始犹豫了。看到海萍犹豫，小王又跟海萍说了一大段买房子好处的话，小王的话离不开夫妻生活方面的，小王告诉海萍，她和老公在家不分时间、地点只要两人性致上来了，想**就**，各种体位姿势几乎都做了个遍！听了小王的话，海萍感到自己的下身又有点湿了！她终于下了决心要买房子。

    小王的办事效率还真高，下班时她就告诉海萍，周末就可以去看房了，如果中意的话当场就可以付定金。这下子海萍的彻底不在动摇了。在下班的路上她打了个电话给妹妹海藻叫她周末赔自己看房子顺便在准备点钱，海萍怕万一要付定金钱不够，她现在手头上没有现金。

    海萍的妹妹郭海藻比海萍小七岁，今年二十五岁。她是那种很纯的女孩，把亲情、爱情看的很重的人。海藻在上海全部的心思就放在两个人身上，一个是姐姐，另一个就是现在同居的男友小贝。

    昨晚，宋思明走后，酒席不久也结束了，海藻在回家的路上心里还有点感谢那个提前离开的中年男人，虽然那个酒席就是为他而举办的，海藻拿张名片，她吓了一跳，‘市府秘书’！海藻想随手扔了，但最后她还是把名片放进了包里。

    回到家里，小贝还在电脑前玩魔兽游戏，海藻现在和小贝跟其他一对年轻人合租了一套两居室的老公房。刚走进房间，小贝就放下手里的游戏扑了上来，抱住海藻“老婆这么晚回来，想死我了！”说着就把手伸进海藻的衣服摸住了她的**。海藻的**发育的并不好，是那种小小的翘翘的那种。小贝调侃海藻的**像是飞机跑道，**上两只粉嫩的**就是跑道上的灯塔。

    “今晚我不想，我有点累了！”海藻拉下了小贝正在抚摸**的手。

    “老婆，我要嘛，你看我的大棒槌都已经硬的不行了！”说着，小贝拉下了裤子露出了早已经勃起的**。小贝的**不是很长但勃起时很粗，海藻第一次看到它时觉得那东西觉得像老家过年时敲鼓的棒槌。

    “那我现在帮你弄出来吧！”海藻看着小贝的**，手摸了上去。

    “又用手，老婆我要放在你的小逼逼里！”小贝的手伸进了海藻的裤子。

    小贝正是**最旺盛的年龄，但是海藻在这方面却不是很强，但海藻心里很爱小贝，每当小贝硬要而自己不是很想或是来例假时，海藻就用手帮小贝弄出来。

    “小贝，我今天真的很累，明天好吗？明天我让你放到我的里面！”海藻的手还在小贝的**上抚摸着。

    “那你把衣服都脱了，我要看你光光的才能放的出来！”小贝开始提要求了。

    “就你事情多，好吧，那你可要快点，都这么晚了！”海藻说着走到了床上。

    海藻把衣服一件件的都脱光了，一丝不挂的站在床边。海藻是那种小鸟依人型的女孩，白里透红的肌肤，胸前那对小巧的**微微向上翘着，**上那两只粉嫩的**让人看的垂涎欲滴。细细的腰身，平坦的小腹，小腹下那片褐黄色的阴毛掩不住两腿间的两片不大的大**，海藻的阴部跟姐姐海萍一样都是长的比较饱满的但她的阴毛不像海萍那样浓密，**间的缝隙若隐若现的，看的小贝的**更硬了。

    小贝走到海萍身前，亲了下海藻的小**，把海藻平躺在床上，他也爬上床，跪在海藻身旁，分开海藻的双腿，一只手摸着海藻阴部，另一只手摸着海藻的**。海藻的手也抓住了小贝的**上下抚弄着，手指还不是地在小贝的**上轻轻的搓着。

    小贝的眼睛盯着海藻的阴部，手指不停的在海藻的**间拨弄着，他想以此调起海藻的**，但今晚的海藻虽然被小贝的手指也弄出了阴液，但她没有让小贝进入自己的身体。小贝自从和海藻有了第一次后发现海藻还是处女后，更加怜爱海藻了！他认为，海藻就是上天赐给他的礼物，是不可亵渎的。因此如果海藻不愿意，他是不会强行进入的。

    小贝低下头用嘴含住了海藻的**，吮吸着，他好像回到了婴儿时在母亲的怀里吃奶。摸着海藻阴部上的手不停地抚摸着海藻的大**。海藻侧了侧身子，另一只手摸住了小贝的睾丸，轻轻的揉着，抚摸着**的手加快了速度。小贝的**在海藻的抚弄下开始一跳一跳的，**口开始有液体渗出。海藻感到小贝要射了，她连忙抓过自己脱下的白色小内裤包住了小贝的**，用力上下抚弄着，小贝低头看了眼包着自己**的白色内裤，他闻到到了从内裤上散发出的海藻的体味，他的睾丸猛地收了几下，一股股精液射到了海藻的内裤上。

    小贝瘫躺在床上，海藻怜爱的用内裤把小贝的**擦干净。“你先睡吧，我去洗个澡。”海藻亲了亲小贝。洗完澡海藻钻进被窝，小贝从身后抱住抱住了她，一只手按在了海藻的小**上，就这样两人渐渐的进入了梦乡。

    今晚海藻回到家，吃过晚饭，她跟小贝提起傍晚海萍打电话来要没房和她借钱的事情。她让小贝准备两万元钱，周末好带给海萍去付定金。没想到平时一向宠爱自己的小贝却拒绝了！小贝认为海萍的想法不现实，为了一套房子而让自己背负一生的债，太不值得了。小贝对海藻说，如果海萍想改善住房条件可以去租比现在好的房子。每个月还银行的利息足够支付房租了！小贝说，他不会把钱借给海萍去买一生的债。两人争论了起来，海藻说不过小贝，那晚海藻没有让小贝进入自己的身体。

    连着两天，无论海藻怎样跟小贝说，小贝就是不松口。已经是周四了，后天就要跟姐姐去看房了！海藻上班时一点也没心思，神情恍惚着。“想想，除了小贝还有谁能借给我钱？”海藻快要疯掉了。这时他看到老板陈寺福从门外走了进来，“问他借，现在只有问老板借了，不，是向公司预支工资，以后慢慢还！”

    想到这海藻站了起来，她在走向陈寺福办公室的路上已经打好了腹稿。

    “陈总，我有事找你！”海藻敲了敲门。

    “是海藻啊，什么事情？进来，慢慢说。”陈寺福把海藻让进房间，随手关上了门，并锁上了暗销。

    “找我什么事情？说吧！”陈寺福的手拍了拍海藻的肩“陈总，我想问你借钱，不是预支点工资。”海藻有点慌“钱？你要钱干吗？”陈寺福色眯眯地看着海藻的脸。

    “我家里碰到了困难，急需用钱，请陈总帮帮忙，我是预支点工资，以后会还的。”

    “坐下慢慢说，要多少钱？”陈寺福拉着海藻一起坐到沙发上，一只手按在了海藻的大腿上。

    “我需要两万元，是急用，最晚明天就要。”海藻一口气说了出来，心砰砰的在跳。

    “两万元，我可以给你，现在就可以给你。不过你准备怎么还呢？”陈寺福的手开始在海藻的大腿上抚摸着。

    “陈总，别这样，钱从我的工资里扣。”海藻往旁边挪了挪身子。

    “哈，哈，从工资里扣！你一个月工资是多少？两万元，抵你半年工资了！

    你怎么还，一个月还多少？”陈寺福往海藻那靠了靠。

    “海藻，其实像你这样的女孩并不确钱的，这样看你怎么赚了！有人赚钱靠脑子，有人赚钱靠关系，像你这样的女孩靠身体就可以赚大钱了！”

    海藻蜷缩在沙发的一角。“怎么样，就看你自己了，海藻，只要你肯我可以立马给你钱，不要你还！”陈寺福的头已经凑到了海藻的脸旁，手开解海藻的衣服扣子了。

    海藻此时真想给陈寺福一个耳光，可是她不能，这样的话周六怎么跟姐姐交代。姐姐从小就很照顾自己，自己刚到上毫大学时，姐姐还刚刚上班，每到周末，姐姐都会买很多好吃的东西到学校看自己，并把自己的衣服洗好后再走。为了姐姐……，海藻的眼角湿润了。

    见海藻没有抵抗，陈寺福的胆子更大了，他已经解开了海藻衬衣的扣子，把手伸了进去。海藻闭上了眼睛。陈寺福没几下就扒光了海藻的上身衣服，他的手抓住海藻小巧的**用力的揉了几下，手指捏着海藻的粉嫩的**玩弄着。

    “还要我帮你脱裤子，快点，完事了马上给你钱”陈寺福解开了海藻的皮带。

    海藻慢慢地站了起来，颤抖地解开了裤扣，拉下了拉链，把裤子脱了下来，两条白白的腿露了出来，纯白色的内裤紧紧的包住了海藻鼓鼓的阴部。陈寺福把头凑到了海藻的下身深深的吸了口气。一只手已经急不可待地隔着内裤抚摸起海藻的阴部。

    没多久，海藻就被陈寺福摸的流出阴液，阴液把海藻内裤的底部弄湿了，白色的内裤变得有点透明了，从外面已经可以隐约看到海藻的阴毛。看得陈寺福的**把裤子撑的老高。

    “有感觉了吧，老子马上让你爽！”陈寺福把下了海藻最后的防线。海藻下意思的用手遮住来了下身。陈寺福把海藻推坐到沙发上，脱下了自己的裤子，露出了他那根黝黑发亮的**伸到了海藻的脸前。

    “郭小姐，别再装了，下面都湿了，帮我也弄弄吧！”陈寺福一把抓住海藻的手，按在了自己的**上。海藻机械式的抚弄着黑亮的**。陈寺福的腰还不时的往前挺，想把**凑到海藻的脸上。海藻躲闪着。陈寺福一下子把海藻摁倒在沙发上，分开海藻的双腿，手指在海藻的大**间重重地搓了几下，狠狠地用力插了进去。

    虽然海藻的**已经流出了阴液，但是被陈寺福根粗胖的手指这样一下子插进去还是疼的她并拢了双腿。陈寺福用力再次分开海藻的双腿，手指不停的在海藻的**内扣弄着，另一只手也按在海藻的阴部分开她的两片白嫩的大**，海藻向这个卑鄙的男人露出了自己两片红色的小**，陈寺福的手指把海藻的大**分的更开，海藻那小小的阴蒂也露了出来，陈寺福的一根食指按在了上面用力地揉着，海藻再次痛苦的闭上了眼睛，此时她已经完全放弃了，她只想快点结束，她想好了，拿到钱，就辞职。

    海藻的**在陈寺福手指的扣弄下，在加上阴蒂的刺激，阴液不停地涌了出来。这不是海藻性致被陈寺福玩弄上来了，而是她作为女人自己**内对外界强烈刺激本能的自我保护。陈寺福见到海藻的流出的阴液以为她屈服了。“该动真格的了！”陈寺福拔出手指，双手把海藻的双腿分得更开，他跪在海藻的双腿间，用手扶着自己发烫的**抵在了海藻的**口。

    “爷爷，您孙子给您来电话了！……”陈寺福新买的摩托罗拉V8手机的声音响了，陈寺福一惊，**滑离了海藻的**口，“戳逼，哪个孙子这时来电话！

    等老子先爽下子再说。”陈寺福再次低头把**抵到了海藻的**口。

    “爷爷，您孙子给您来电话了！爷爷，您孙子给您来电话了！”摩托罗拉不停地叫着，“戳娘的逼！谁这么伤阴节！”陈寺福放开海藻，站起身子一把拿过电话，“谁啊？讲，什么事情？”陈寺福吼道。

    “你吼什么，连我的电话都不接了！你怎么回事？”电话里传出的低沉的声音让陈寺福吓出了一阵凉意。

    “是宋大哥啊，对不起！我刚才正忙着！”陈寺福的声音低了下来。

    “忙着，你还能忙什么事情，不会又在欺负人家小姑娘了吧！”

    “没，没，我没欺负小姑娘！”陈寺福的**已经软了下来。

    “还说没，就你这声音我就猜个**不离十了，好了，多动动脑子想想怎么赚钱吧！别把心思总放在你的两腿间。”

    “是，是，大哥找我什么事情？”

    “什么事情，我这里有份旧区开发规划书，你马上派个人到我那里取回去，先看起来，能不能做下来，如果可以的话，这个项目就是你的了！”

    “谢谢大哥，我下午亲自来取！”

    “下午，你就不要来了，我还有会议，我不要你亲自来，你派个人来，懂不懂啊你！你就马上派上次敬酒的那个叫海藻的女孩来，限你半个小时！”电话挂了。

    海藻还**着倦缩在沙发的一角，“戳逼！赶快把衣服穿好，到市府找这个人拿份文件回来。”陈寺福扔过了一张名片。海藻低头一看，名片上的名字是：

    宋思明！

    海藻自己也不知道怎样从陈寺福的办公室里走出来的。她强忍着泪水走出了公司，当她坐进出租车时，泪水再也忍不住，夺眶而出。前排的司机从后视镜里看了眼泪水涟涟的女孩，“小姐，你好，请问到哪里？”

    “哦！我，我到市政府！”海藻忙用手掩了一下脸上的泪水。

    “市政府？小姐是去上访？”司机有点诧异。

    “不，我去办事情！麻烦你师傅快点，我赶时间！”海藻把头低了下来，一头秀发遮住了她的脸。

    “市政府门口不能停车，车停在旁边的小马路上好吗？”司机心想，这小姑娘肯定是去上访，否则至于哭成这样嘛！

    “恩，你看着办吧！谢谢！”海藻头快要碰到双腿了。

    她得心在滴血，她恨陈寺福，恨他卑鄙、乘人之危，但此时她更恨的是那个刚才打来电话的人，要不是他那个不合时宜的电话，也许此时她已经两万元到手了！而此时自己正要赶去见她，她内心有点觉得自己无法面对这个叫宋思明的男人。海藻的心里乱糟糟的。

    出租车在市政府旁边的一条小马路上停了下来“小姐，就停在这里好吗，你下车到路口拐个弯就是市政府了。”

    “哦！”海藻抬头望了眼车外。

    “正好二十元，小姐，现金还是拉卡？”

    “现金，给，师傅！”海藻匆忙的从皮夹里取出二十元递给了司机。

    “谢谢，给你车票，小姐。”此时海藻已经跨出了车门，来到了人行道上。

    出租从海藻身旁驶过时，司机再次望了眼哆嗦的海藻，摇摇了头。

    海藻在走进市政府边门的前，匆匆忙忙地理了理散乱的头发，再次用面巾把脸上的泪痕擦了擦。走进市政府，海藻转了好久才找到宋思明的办公室。在门口海藻深深的吸了口气，让自己的心情稍微平复一下，抬手轻轻的敲了敲门。

    “请进，门没锁。”房间里传出低沉的男中音。

    “宋先生，你好！我是陈总派来取文件的。”海藻推开门，一口气把话说完，人还站在门口。

    “是郭小姐，请进，进来呀！”宋思明抬头看到是海藻，连忙从办公椅上站起来。

    海藻慢慢地走进了办公室。“快请坐，喝点水吧！”宋思明让海藻坐到了沙发上。

    “我不渴，宋先生我取完文件这就走。”海藻看了眼宋思明。

    “那好，我把文件给你。”宋思明取过文件递给了海藻，并深深地望着海藻，海藻接过文件随手放进了包里。

    “郭小姐，最近还好吧，你们陈总还是经常让你们参加宴请？”宋思明的眼睛盯着海藻。

    “我，还好，我们陈总也好。”海藻有点语无伦次。

    宋思明已经有点察觉海藻内心的慌乱，“郭小姐，是不是最近碰到了难事？

    告诉我，看我能不能帮你！”他拉把椅子在离海藻一米左右坐了下来。

    “我没什么，宋先生，不打扰了，我走了。”海藻想离开这里。

    “我看得出，你肯定有什么事情，你的神态已经把你的心思全都告诉了我。”宋思明人一动不动地娓娓的说道。

    还是那低沉的男中音，这声音让海藻感到很安心，她的心情也平静了许多。

    她抬头看了眼宋思明，宋思明正微笑的看着自己。这眼神就像春天明媚的阳光照在身上很温暖。

    “我家里碰到了急事，想借点钱！”海藻低声地说道，海藻也不明白怎么会跟眼前这个素昧平生的男人讲出这些话的，也许是他那低沉的男中音，也许是他那暖暖的眼神。

    “我没说错吧，你肯定有什么事情，多少钱，问你们陈总借啊，他没借给你，他可是个有钱人！”宋思明想起了刚才跟陈寺福的通话，他有点明白是什么回事了，不过他还想得到证实。

    “陈总他不肯。”海藻撒了个慌。

    “他会不肯，他没欺负你吧！”宋思明的声音抬高了。

    “没有，陈总他就是不肯借给我！”

    “没有欺负你，那你脸上怎么有泪痕？那我打电话给他，让他把钱给你。”

    “别，宋先生，别打电话了，我是被家里的事情急哭的，也许陈总他手头确实不方便。”海藻声音有点着急。

    “哦，那好，告诉我多少钱？看我能不能帮你！”宋思明的身子朝海藻那稍微探了探。

    “不了宋先生，谢谢你，我还是自己想办法。”

    宋思明站起来走到海藻跟前“我不是告诉过你，有什么难事就来找我嘛！”

    他的手轻轻地按在海藻的肩上。

    肩头传来的一股暖意，“我需要两万元。”海藻望了眼宋思明身子往后靠了靠。

    “就两万元，好我给你，不过我现在手上没有现金，你可以把你的银行卡号告诉我，我马上从银行把钱打到你的卡里。”宋思明说着走到办公桌前，撕下了张便笺，拿了只笔递给了海藻。

    海藻写好卡号后微颤着把纸递给了宋思明。

    “我下午就把钱打到你的卡上，你快回去吧，时间久了，你们陈总会担心的。”宋思明脉脉地看着海藻。

    “那谢谢你，宋先生，我会尽快把钱还给你的，尽快！”海藻站了起来。

    “你千万别急着还钱，先把家里的事情处理好！”宋思明把海藻送到门口。

    “再见，郭小姐！路上小心点。”

    “哦，再见，宋先生，谢谢你！”海藻低声道。

    送走海藻后，宋思明心里有点明白前面陈寺福的电话是怎么回事了，但他还不敢确定陈寺福到底对海藻做了什么，也许陈寺福没这么大的胆子，弄了人家女孩后还敢叫人家出来办事情，对他陈寺福一个乡下包工头还没有这么大的胆子，不过宋思明还是不放心，打了个电话给陈寺福，在电话里，宋思明话里带话的警告陈寺福不要动海藻的脑筋，否则他能把他扶起来，也能让他立即从这个城市里消失。吓得陈寺福连忙唯唯诺诺的发毒誓答应。

    海藻回到公司见到陈寺福，陈寺福的态度已经完全改变，像个公公似的打听着自己跟宋思明说了些什么，海藻应付了几句，向陈寺福提出下午要请假，陈寺福爽快得答应了。海藻在回家的路上到ATM机上查了查帐，宋思明没有食言，两万元到帐了！

    海藻走后，陈寺福的心里七上八下的，他吃不准海藻到底跟宋思明说点什么，还是老规矩请他出来吃顿饭，顺便旁敲侧击一下，他给宋思明发了短信，可是短信发出后，好久没有等到宋思明的回复。傍晚时陈寺福终于摒不住，拨通了宋思明的手机，宋思明说晚上还有会议，让陈思福好好把海藻带回来的文件弄明白再说，就挂机了。

    宋思明晚上并没有会议，他在办公室里一个人靠在沙发上坐了很久，脑子里苏惠，海藻的影子交替的呈现着，这影子让他很压抑，但他又不想让这影子从自己的脑海里消失。天黑后，宋思明走出市府大楼，来到不远处的一家百货公司的地下车库，坐进一辆路虎越野车，一脚油门车子驶出了车库，上了高架车道，路虎在高架上飞奔着，超越着一辆辆前面的车子，突然前面有辆警车挡在了路虎前宋思明连忙急刹车，一位交警走到了车旁，宋思明点下了车窗，把头往车外探了探，交警敬了个礼，朝宋思明笑了笑，把警车开走了。

    宋思明这才意识到自己有点失态，他把车开下了高架，往家里开去，车窗外吹来的夜风让宋思明清醒了许多，可是当他的车子拐进家门口那条漆黑幽静的小路时，压抑感又涌了上来。

    跨进家门，妻子雅娴正穿着睡衣，头发蓬乱着在擦洗着灶台。“今天怎么回来的更早，吃饭了吗？我可没准备你的晚饭！”雅娴不解道。

    宋思明没有回答雅娴的话，一把夺过雅娴手里的抹布扔进了水池，拉着雅娴走进了房间，刚关上门，就开始解雅娴的睡衣扣子，“你见鬼了，婷婷还没睡了！”宋思明放开雅娴，锁上门，打开电视，把音量调高。脱下自己的外套，扯开衬衣，褪下裤子，赤身**的走到雅娴的身前，“老公，你怎么了？”雅娴吃惊地看着宋思明。宋思明没有理会雅娴一下把她推倒在床上，解开了雅娴的睡衣，从胸罩里掏出两只**房，扑上去，一口咬住了雅娴深褐色的大奶头，用力的吮吸着咬着，“老公，你轻点，疼……”，雅娴的身子扭动着。宋思明毫不理会，一只手在另一个**上狠命的揉着……。

    “哦！奶奶要被你弄坏了，老公，轻点！”

    宋思明在雅娴另一个奶头上深深地吮吸了几下，松开了雅娴早已经变形了的两只**，从胸部向下亲去，宋思明亲了亲雅娴那松弛的小腹，用手拉下了雅娴的睡裤，鲜红色的内裤覆盖不住雅娴浓密的阴毛，内裤的边上好多卷曲的阴毛露在了外面，宋思明用手扯了几下露在外面的阴毛，抓住内裤的两边一下子把它拉到了，雅娴的大腿下，把头埋在了雅娴的两腿间，“老公，我下面今天还没洗过了！”宋思明还是不理雅娴，他把头深深得埋在雅娴浓密得阴毛丛中，鼻子贴在大**间，雅娴阴部里散发出的熟女的特有的味道，这种尿骚味、阴液味的混合气味刺激着宋思明的大脑，他又在雅娴肥厚的大**上咬了几下，直起身子，把雅娴的内裤从脚上拉下，扔到了地上，分开她那两条肥肥的大腿，把手指插进了雅娴的**，在里面扣挖着，雅娴刚开始还觉得还有些疼痛，随着阴液的不断涌出，她被宋思明的手指扣着很舒服……“老公，哦，爽！我被你弄的爽！”雅娴叫道。“爽！

    哪里爽啊？”宋思明的手指还在动着。

    “我，那里爽！”

    “那里，到底是什么地方？”宋思明手指的动作停了下来。

    “那里！是逼里爽！是我只老逼里面爽！”雅娴的屁股往上拱着。

    “那我今天就让你爽个够！”宋思明又插进了一根手指，用力的扣挖着！

    雅娴的大**早已经分得很开了，两片黑黑的布满褶皱的小**在宋思明手指的动作下左右飞翻着，白色的阴液早已浸湿了宋思明的两根手指。**口上那颗阴蒂也已经像男人的**似的挺立起来。宋思明的手还不停地动着，随着手指的剧烈动作，雅娴的阴液阵阵地涌出，发出“扑哧，扑哧”响声，雅娴的屁股也向上拱着，两只手抓住自己的**房揉着，喉咙里发出“嗯，嗯……”的声音，“哦，老公，快点，我要上来了！”雅娴的的头左右晃动着，眼神已经开始迷离了，宋思明见状，两根手指在雅娴的湿透的**内左右转了几下，雅娴的屁股往上狠狠的拱了几下，“哦！老公！我上来了，爽死我了！”屁股重重得砸在床上，身子还在不停得抖着。

    宋思明拔出手指，没等雅娴缓过气，把她身子头朝下翻了过来，看着雅娴的大屁股，宋思明用手在上面拍了几下，雅娴知趣的把双腿跪了起来，两只手臂撑在床上，屁股间的黑黑的**口朝后向宋思明张着，往外扑，扑地冒着骚气。宋思明扶着勃起的**，一下子从后面插进了雅娴的**，宋思明也不发声，两只手紧紧地抓着雅娴的屁股，腰部用力的向前盯着，**在雅娴的**内狠命的插着，他闭上眼睛，脑海里涌出苏惠，海藻的影子，陈寺福色眯眯的眼神，“哦！

    苏惠，海藻，我纯洁的女人，有我在没人敢欺负你！”

    宋思明猛的睁开眼，低头看到自己的**在雅娴的**内一深一浅的插着，雅娴像只发情的母兽，屁股向后盯着，从床旁边的衣柜大镜子里，看到看到雅娴两只**房随着身体的动作，前后晃动着，两只**头已经发硬，变大。

    宋思明把身子趴在雅娴翘起的屁股上，两只手伸到前面，抓住雅娴的两只**用力的揉捏着，****的速度更快了！

    “哦！老公，爽，我又要上来了！别停！哦！老公用力捏奶奶，我奶奶涨啊”雅娴呻吟道！

    宋思明的手抓住了雅娴发胀的**，像捏面粉团似的用力的抓捏着，他屏住一口气，**在雅娴的**内用力得插了几下，**深深得抵住**深处，睾丸紧紧得一收，射出了一股精液，雅娴的**被滚烫的精液激发出的电流一下子从下身涌到了全身，“哦，哦，又上来了，老公啊，我又上来了……！”

    **过后，宋思明自顾自的到卫生间，洗澡去了！雅娴像死猪似的的趴在床上，屁股还在阵阵地抖着，任由**内地精液流到床上。宋思明洗完澡后，也不理会雅娴，独自睡了。

    海萍回到家后，苏醇已经把晚饭都准备好了，两人边吃边谈着。

    “刚才，海藻来电话说，定金已经准备好了，你明天一起去看房子吗？”海萍问道。

    “我明天要加班，你和海藻自己去吧！”

    “加班，你那破工作，还要加班？”

    “你这是什么话！正好有个图纸，客户起着要嘛，什么破工作，我一个月也有四千多了！”

    “我说，你这个男人怎么这样的，买房子这么大的事情，你都不去，还好意思说四千多了，你要是赚的多点，以致于我们现在还住在这破房子里，还是借的！瞧你这点出息，懒得跟你说！不吃了！”海萍扔下筷子，拿着脸盆，睡衣到晒台上的卫生间了去。

    等海萍擦洗完身子，苏醇已经吃完饭，正抽着烟在看新闻联播，“你怎么回事啊！吃好饭也不收拾，到看起新闻来了！”海萍大声道。

    “我想看完新闻再收拾。”

    “看什么新闻，新闻关你屁事！你又不是国家领导！别看了，快点收拾好，我跟海藻约好了，一早就要走了！”

    “那我抽完这只烟，就收拾！”

    “你还抽烟，我跟你说啊，现在开始你给我把烟戒掉，省点钱，还要还贷款了！”

    “省这点烟钱搞不好了！”苏醇轻声道。

    “你除了会抽烟，还会什么！连个卫生间也买不起，每天洗身子像是做贼似的，还抽啊，快收拾了！”海萍已经开始吼了！

    苏醇连忙掐灭烟，收拾起碗筷，出门洗碗去了。

    海萍一个人躺在床上，抬头望着斑驳的天花板，刚才的一通发火，使她感到心里舒服了不少，“我什么时候才能舒舒服服地洗个热水澡，快了，明天要是房子还可以我就先把定金付了！这破房子，连洗个澡也像做贼一样！”海萍想着，手在身上摸了几下。

    等苏醇把事情都干完后，海萍已经迷迷糊糊地睡着了，苏醇，看了会电视，觉得很无聊，关了电视也睡了。

    深夜里，海萍走进了一套公寓，这房子地上铺着的实木地板蜡打着锃亮，墙上贴着米黄色的碎花墙纸，罗马式的石膏吊顶，水晶吊灯，自己终于拥有了属于自己的房子。

    海萍连忙走进卫生间，推开门，她看到全套的TOTO卫浴洁具，卫生间的一面墙上镶着一块一人多高的镜子！海萍慢慢地脱光身上的衣服，站在镜子前看着自己的身体，虽然已经年过三十，女儿也快六岁了，但是海萍的身材基本没什么大的变化，只是比生女儿前丰满了点，**也大了，微微的有点下垂着虽然哺乳过的**已经不住粉嫩，但是比以前大了一圈，看上去更加的诱人，小腹虽然不再那样的平坦，但小腹下浓密卷曲的阴毛，再加上浑圆的屁股，更显出少妇的韵味。海萍在镜子前环顾着自己。

    “我要舒舒服服地洗个热水澡！”海萍跨进了浴缸，躺在满是浴液的浴缸里海萍闭上了眼睛，空气里洋溢着进口浴液淡淡的香味，这香味闻得海萍不由得在自己身上抚摸着，她一只手抚摸着自己的**，手指捏着自己的**，另一只手伸到了自己的两腿间，缕摸着自己的阴毛，慢慢的分开自己的两片**，一股热水涌进了**，海萍的手指摸到了阴蒂在上面揉着，上面的手开始交替用力捏揉着自己的两只**。海萍感到身子渐渐的发热，脸开始发烫了，两只**也挺立起来，**内开始有阴液流出来了。“嗯，嗯……！”海萍发出了呻吟。

    海萍突然听到了脚步声，她慌忙的睁开眼睛，一个赤身**的男人走了进来，卫生间里的水蒸气，使海萍看不清那男人的脸，只能够看清楚那男人两腿间杂草似的体毛间勃起的大大的**。海萍有点不知所措，可那男人已经走到浴缸边，一把把海萍从浴缸里拉起，海萍呆呆的看着那男人，可她还是辨别不清那人是苏醇还是谁！“在这里你可以放开自己了，快帮我摸摸！”低沉的男中音，那人拉过海萍的手放在勃起的**上，海萍开始自觉的抚摸着**，“把腿分开，让我也弄弄你！”那带有磁感的男中音使海萍不自觉地分开了双腿，男人用手在海萍湿漉漉的**上抚摸了几下，一根手指插进了**，“哦……”海萍呻吟了一下。男人的另一只手也在海萍的一只**上用力的揉着，“海萍这里不住会有人打扰我们了！

    你尽情的享受吧！”那人插在海萍**内的手指的动作加快了，随着手指的进进出出一股份阴液被带出，海萍的**开始有规律的收缩着，**也已经发胀了，抚摸那人**的速度也渐渐的加快了，海萍感到在自己的抚弄下，手中的**变得更粗更烫，“海萍！快点，手再快点！我要射了！”男人低声吼着，又把一根手指插进了海萍的**，大拇指也按在了海萍的阴蒂上揉着。

    “哦！哦！我也要到了！”海萍的身子开始颤抖起来，抚摸**的动作更快了！“海萍，我！我！我射了！”

    那人的一大股精液射了出来，射到了海萍发胀的**上！海萍的身子被滚烫的精液一激，**紧紧的收缩了几下，随着又一股阴液的涌出，海萍又一次到达了山峰！

    海萍猛地醒来过来，昏暗的床头灯光下，她又看到了熟悉的斑驳的天花板！

    海萍发现自己并没有在那散发着香气的卫生间里，而是正躺在前楼间的旧双人床上，自己的睡衣敞开着，胸罩早已被解去，**上都是粘乎乎的精液正往下淌着，下身**着一丝不挂！两腿大大地分开着！海萍稍微抬了抬头，她看见苏醇正光着身子跪在自己身旁，两根手指正插在自己的**内。自己的一只手也还正抓着苏醇的**，红褐色的**口还有精液溢出！

    “那是梦，那都是梦！不！那又是现实！原来自己在睡梦中被苏醇玩弄得又一次到达了山峰！”海萍彻底醒来过来，她推开苏醇从床上爬起来，用毛巾把身上的精液擦干净，又简单地擦了擦自己的阴部，回到床上“你也快擦擦，睡吧！

    别忘了把灯关了，不早了！”海萍轻轻地说道，又重新倒头睡了！

    第二天，天刚亮，海萍就走出了那条老式里弄，她和海藻在人民广场地铁站汇合后，坐了四十多分钟的地铁又换乘了一个多小时的公交车，才找到小王介绍的那家楼盘。

    售楼小姐热情的接待了她们。看了小区的沙盘和样板房后，售楼小姐问海萍看中哪套房子，是否今天就付定金？

    “你们的房子确实还可以，不过就是，地段太偏远了，周围也没什么商店！

    我回去再跟我先生商量商量。”海萍微笑道！

    “郭小姐，说老实话我们的房子现在是交通不太方便，但再过两年地铁就要延伸到我们这里，到时候什么配套商业都会更上来的！要不是您是我们老总朋友的同事，您还不一定能买的到呢！”售楼小姐很专业地劝导着。

    海萍没有说话，只是还在翻看着精美的房型介绍小册子。“姐！你就别再犹豫了！定金我们不是带来了嘛！”海藻真是单纯的可爱。

    海萍瞪了一眼海藻，“是啊！郭小姐，您别看这里现在还有点荒乱，但是等整个小区都完工后，这里的绿化都会搞起来的，到时候那个是花园社区哦！”售楼小姐听了海藻的话连忙补充道！

    海萍又略微考虑了一下，就把自己早已经中意的那套房子的房型图摊在了售楼小姐的面前，“我决定买这一套，多少钱？”

    “这套房子八十六平米，现在卖七十八万，不过要等正式开盘后就不止这个价了！估计要八十五万以上了！”

    “七十八万！姐要不要跟姐夫打个电话？”海藻在海萍耳边轻轻的说道！

    “是啊！郭小姐，还是打个电话给你先生吧！毕竟买房子是件大事情！”售楼小姐看了一眼海藻。

    “不用了，我们都商量好的，就这套了，现在就付定金！”海萍说完深深地吐了口气。

    半小时候，海萍和海藻办完相关手续后坐上了回家的公交车，此时原本蔚蓝的天空飘过了一片乌云，天渐渐的暗了下来！

 一家三口全部端

    我有个高中女同学叫徐蕊，她的妹妹徐蕾，她们是一对双胞胎，和我同班。她们姐妹俩出生不久，开的士的爸爸就出车祸去世了，她的妈妈不甘寂寞，傍上一个开酒店的大款不久就又结了婚。我是学校的举重冠军，学习成绩不怎么好，常抄徐蕊的作业，因为和她同桌，考试时也抄她的卷子，所以成绩还不错。18岁时，我们一起升到高三。

    高三那年，体内的荷尔蒙分泌得特别多。因此发生了下面的事情。

    记得一次晚自习，是夏天，天气特别闷热，徐蕊热得不停擦汗，我也是不停地用书扇风。这时我注意到她把裙子提了起来，大概是热得实在难以忍受。她继续在看书，我的精神却再也不能集中到书本上，因为她那两条白白的腿就在旁边，而且张得很开，我甚至还看到了她内裤的一角。我的心砰砰直跳，我用书本做掩护，眼睛往下看她的两腿，它们一会张开，一会合拢。我的老二涨得很厉害。那天晚上我第一次**，精液喷了我一床。

    以后的几天，每当从后面看到徐蕊的腿我就会勃起。我会忍不住想像她夹在两腿之间的那个宝贝，它是什么模样，她两条腿摆动时它的形状会怎样变化，等等。我那时还没有看过A带，对女人的生殖器只停留在生理课本上的认识水平。晚上睡觉之前的活动就是想像她腿和她的宝贝，然后**。我没想到有一天真的看到了她的宝贝，而且实实在在地插了进去，开了她的瓢。

    那是一个星期天，我去徐蕊家找她，本来是约好去体育馆打乒乓球的，没想到球没打成，却经历了一生中最难忘的一天。

    徐蕊当时正在卧室做作业。她的家很大，她姐妹俩一人一间卧室，带独立卫生间。这都是她那个开酒店的继父给她们置办的，但她们对这位继父态度却不怎么好，后来才听徐蕊说这位仁兄很好色，常乘她妈妈不在时揩她们姐妹的油。她妹妹徐蕾的房门关着，里面传来音乐声，一定是在一边学习一边听音乐，我知道徐蕾有这个习惯。

    我走进徐蕊的房间，她正埋头在书桌上，她的作业还没有作完。我一进门就瞧见了她交叉在桌子下面的两条腿。我悄悄走过去，从背后望了一眼.

    她知道是我来了，头也不抬说：你先坐会，我一会就完。我站在她后面，一边欣赏她的乳沟，一边假装说：你慢慢做，时间来的及。

    她的两只**真大，鼓鼓的，真是饱满。我想把它们抓在掌心时的感觉，一定是爽呆了。这时候真想干她！不知道她有没有这个意思？我决定麻着胆子试探她一下。我拍一下她的肩膀说：平时还真没注意到，你不但是个才女，还是个大美人呢！

    她回头嫣然一笑：是吗？帅哥！

    对路！我想，又摸一下她的腰说：注意啊大美人，你春光外了。

    她嘻嘻一笑，头也不抬地说：是吗？那你就尽情欣赏吧。

    我说：那我就来了啊？

    她头也不回：来就来，谁怕谁啊。

    我心大动，忍不住凑近她耳边说：你的腿真漂亮，能让我摸一下吗？

    她嘻嘻一笑，转身把我推开：去死！你这个色狼。

    我做一声狼嚎，抱住她的双肩：狼来啦！

    她身体一震！一动不动。

    我再也忍不住，将嘴贴在她的脖子上。

    她全身一抖，啊了一声。

    我的舌头在她的脖子上游来游去，很快游到她的耳根。她喘息着说：别这样，我怕！

    我不管她，一边用舌头顶她的耳垂，一边去摸她的腿。她的腿真是酥软啊，我感到全身清爽，像一股电流流遍全身。她身体已经软了，瘫在椅子上。

    你知道吗？我多么爱你！你是我的宝贝！我一边抚摩她的腿，一边在她耳边悄悄说。

    她身子一动，又啊了一声。

    我每天晚上都梦见你！梦见你的腿！我喜欢你的腿！宝贝！

    我全身的血好像都在望脑袋上涌，手沿她的大腿内侧摸到了她的腿根。

    别这样！这样不好！我怕！她一边喃喃，一边抓住我的手。

    我们来作爱！宝贝！我把她从椅子上抱起来。

    别这样！她从我怀抱里挣脱下来，站在地板上，将裙子拉下来，又梳理了一下头发。看到我被高跷起的老二顶起来的裤档，她羞涩地转过身去。

    我低下头，说：对不起，我太冲动了。

    你们男人都这么好色吗？她说。

    我不知道，我说，我只对你好色！

    她嘻嘻地笑了，用手掩住口。

    我从背后轻轻抱住她，在她耳边轻声说：我渴望你！

    她一动不动，半晌，说：去把门关上。

    我关上她的房门，她已经坐在床上，两手拄着床，妩媚地看着我。

    我走过去坐在她身边，说：你像秋瑾，才貌双全。

    她笑了，掐了一下我的鼻子：笨蛋！秋瑾是个革命家。

    我把她压倒在床上，笑着对她说：你也是啊，我要跟一个革命家作爱。

    她问：会很疼吗？

    我说：不疼，像蚊子咬一口。

    她说：你怎么知道的？

    我说：我从书上看的。

    她不做声，一会说：我妈最怕我做这个，她说太早做这个，人老得快。影响生小孩。

    我说：别吓说，古时候女孩十三四岁就洞房呢。

    她说：所以古时候的人寿命短啊。

    我说：别说这个，让我看看你的腿。

    我把她的裙子撩起来，直到看到她的内裤。她的腿真是迷死人！我低头用嘴去吻。

    好痒！她叫嚷。

    待一会就舒服了。我说。

    我一边吻一边用手抚摩。真是又香又软啊，这辈子都不会忘记那种滋味：一个18岁少女的腿的滋味！

    我沿着她大腿内侧往上吻，我每亲一口，她就轻轻动一下，嘴里轻声叹息一声「啊」。当我吻到她腿根时，她的臀部不安地挪动起来。我看见她内裤上靠近她的宝贝的位置已经湿了一小块。那里面一定藏着我每天晚上想像着和急切想要插进去的东西。

    我不想再耽误时间了，我把她的内裤退下来。她的宝贝一下子暴露在我眼前。我没想到她竟会有那么多那么浓密的毛！黑黑的，细细的，软软的，把她的宝贝完全挡住了！我小心翼翼地慢慢地把它们分开，一块粉红色的、象河蚌一样的肉露了出来。

    啊！这就是我夜夜梦想的女孩的生殖器官吗？！

    我抬头看她的脸，她羞涩地把脸扭到了一边，满脸通红。

    我的老二已经忍不住在裤裆内战抖了！我脱掉裤子，爬在她身上，用两根手指将它对准那块粉红色的肉，迫不及待地往里面戳。

    哎哟！她疼得叫起来，你别用这么大的劲！

    说实在的，我的老二也很疼，但是我已经顾不得那么多了。我缩了一下身体，再次发起进攻。

    哎哟！她又叫了，用手抱住我的臀部：你轻一点！她埋怨起来。

    你疼吗？恩？你疼吗？我一边问，一边连续进攻。

    她最后差不多哭了出来，全身都往后缩。但我的j望已经不可阻挡，我死死把她摁住，又把她的腿分得开开的，并且一次比一次更猛地望她**里冲撞！

    终于扑的一声――也许是我想像的声音――我插了进去！

    她全身一震！并且「啊」地大叫一声。

    这时，门外传来敲门声：姐！你们在干什么？

    是徐蕾在外面。

    我们都吓得不动。过一会，徐蕊喊了一声：我们没什么，妈回来了吗？

    没有。门外徐蕾回答。接着是脚步离开的声音。

    我开始**，一边抽动一边舔徐蕊的脸。我发现她很满足。

    我直起身，一边抽动一边看我们交合的地方，徐蕊是处女，床上流了一小滩血，我的**上也有她的血。她的两片**象嘴唇一样厚，死死地咬住我的**。浓密的阴毛已被她**里面流出的水染湿了。看着这幅景象，我十分满足，也很得意，我已经得到她了，不再是想像中的，而是实实在在的。

    从那以后，徐蕊成了我的女朋友。她对我是百依百顺。她的妈妈知道我已经将她的这个宝贝女儿生米煮成了熟饭，也不好说什么，只是偶尔劝徐蕊注意安全，别把肚子弄大了▲妹妹徐蕾则态度古怪，每次我上她家她都用一种奇怪的眼神看我。

    我没有想到竟然也会把她给上了。说起来也有趣。

    那天去找徐蕊，发现她在徐蕾的房间里，找着什么。我从背后抱住她，揉搓她的**。她全身颤抖，嘴里哦哦不止。

    我说：你不是在偷你妹妹的东西吧？让我来惩罚你！

    她不做声。我把她的裙子提起来，一只手伸进去摸她的阴部。

    她哦地叫起来。

    我说：你怎么反映这么大？平时搞你的时候也没见你有这反映。

    我把她推到床沿，说：你妹妹不会很快回来吧？我今天就在她房间里插你。

    看她不吭声，我胆子就越发大了，把她压倒在床上，把她的内裤扯下来，就用老二往她**里插。

    插一下，进不去，又插，还是进不去。

    我烦躁地说：几天没日你，你怎么就这么紧？

    她忽然转身，说：别搞我了，我是徐蕾。

    我大吃一惊！你是徐蕾？

    她说：我姐买菜去了。

    看她满脸红霞，我软下去的老二又翘了起来。

    反正已经差不多了，我说，你就让我搞一下吧，你也想，对吗？

    看她不吭声，我把她推倒在床上。

    我姐快回来了。她说。她爬起来，过去把房门关上。

    我把她压在床上，三下两下就把她搞定了。

    我听见你们在隔壁作爱。完事后，她一边梳理她的头发一边说。

    你是不是一直想和我作爱？我问她。我和你姐第一次作爱的时候，你一直在外面偷听吧？

    其实作爱也没有什么。她说，疼死了。

    以后就不疼了，第一次都这样。我说。女孩有了第一次，就想要第二次。以后就越来越想要，像上瘾一样。

    我姐是这样的吗？她问。

    你姐啊？她已经离不开我了。我说。

    骗人！她朝我做个鬼脸，你有那么厉害？

    刚才你不是知道我的厉害了吗？我笑着说。

    后来，我开始在她们家夜宿。因为她妈很少回家住，这里成了我的天堂。我往往在徐蕊睡熟后悄悄爬起来，摸到徐蕾的房间，而她往往在床上假睡着等我，我一上床，她就热烈地抱住我，**裸地宣她的情j。我发现她们姐妹俩的生殖器官几乎一模一样，有时我搞不清楚正在操的是姐姐还是妹妹。不过她们姐妹俩在**上有着不同的表现和偏好，例如，姐姐徐蕊喜欢我正面日她，而妹妹徐蕾则较喜欢我插她的后庭花。姐姐徐蕊**时喜欢咬住嘴唇不吭声，脸部肌肉扭曲很厉害；而妹妹徐蕾**时喜欢张嘴大叫，舌头伸出老长。凭着这两点，我才能分出我正在干的到底是姐姐还是妹妹。

    有时候，当我们吃饭时，徐蕾会悄悄踢我一脚，搞的我很紧张。我知道她的意思，她又发骚了，需要我操她。我会乘徐蕊洗碗的时候在客厅里摸徐蕾的屁股和胸部，一边还要和厨房里的徐蕊说话。真是紧张又刺激！

    这种局面一直保持到高考以后，在等待通知书的那些天。当我搞了她们的妈妈、并被她们姐妹俩撞见以后，我们的关系才终于结束。

    那天我锻炼回来，到徐蕊的房间里冲凉。我因为常来，徐蕊将她家的钥匙给了我。徐蕊和徐蕾都出去了，我一边冲凉一边快活地哼着歌。这时听见有人开门进来，我以为是徐蕊回来了，衣服不穿就到客厅里，一边叫：宝贝！你回来真好！

    等到发现是她妈妈时已经来不及了！她妈妈惊大了嘴巴看着我，半晌说不出话来！

    我结结巴巴地说：阿姨，对不起！对不起！

    一边飞快地跑回房间，穿上衣服。匆匆忙忙准备走。

    没想到徐阿姨会拦住我，笑吟吟地说：既然来了，就在这里吃个饭吧。阿蕊快回来了吧？

    我说：她去学校看分数去了。

    徐阿姨热情地把我拉到沙发上，说：刚才我什么都看见了。怪不得阿蕊会喜欢你。你这孩子，懂事，乖巧。阿姨喜欢你。你呀，看你身上这肌肉，真是个搞运动的。阿蕊说你是举重冠军，对吧？

    我说：是。阿姨。

    徐阿姨一边夸我，一边用手摸我的手臂，慢慢摸到我的胸部。我全身不自在。

    别紧张。阿姨和你随便说说话。她说。

    这个女人。我心理一咯登。

    你看阿姨怎么样？她问。

    阿姨挺好。我说。

    我问我长的怎么样？漂亮吗？她说。

    阿姨漂亮∪我妈漂亮。我说。

    哈哈，乖孩子，嘴真甜。她一边说，手一边放肆地在我身上抚摩。

    说实在的，徐阿姨虽然四十出头，但保养很好，一身珠光宝气的，像个贵妇人，看起来不过三十左右。她一边看着我，一边往我裤裆里摸。手指非常老练地引诱我的老二。虽然紧张，但我的老二还是高高地昂起了头。

    啊，你这孩子，真是有意思。徐阿姨哈哈笑起来，笑得我窘迫不已。

    我说：阿姨，别搞我了，这样下去，我会做傻事的。

    做什么傻事呢？徐阿姨眼睛刁斜地注视我。

    我，我会插你！我结结巴巴地说。

    啊！徐阿姨忽然向后躺倒，急迫地将自己的裙子扯起来：来来，孩子，来舔我的妣！

    她居然说出如此粗俗的字眼来！

    我被她撩起来了，一种莫名其妙的兴奋。

    我抓住她的内裤，一把扯下来。

    她的**没有毛！**很饱满，但是黑多了▲且，已经自己张开了！

    我将嘴巴压上去，一阵猛吸。

    哎呀呀！哎呀呀！她叫起来。

    我连牙齿也用起来了，咬住她肥厚的**，不停拉扯。

    啊啊啊！她惊叫起来。把腿张得更开了。

    我用手拉开她两瓣**，舌头望里面探。

    哎哟，受不了了，受不了了！她叫道。

    我腾起身，压在她身上，将老二整条捅了进去，猛抽起来。

    她全身扭动起来，嘴里啊啊叫着。

    我**了几十下，不解瘾，就整条拔出来，放在她的乳沟间。她熟练地将两只**推过来，夹住我的老二。我用力地来回抽动。

    终于，我忍不住一阵狂泻，射了她一脸一嘴。

    这时，大门被推开了。我听见徐蕊和徐蕾几乎是不约而同的大叫：妈！你怎么可以这样？！

    我再也没有去过她们家。徐蕊和徐蕾姐妹，一个考上清华，一个考上北大。我则高考失利，做起了小生意。现在，我的财富积累到了几千万。

    一个下雨的黄昏，我独自一人在坐在一家咖啡店里，一个女人在我对面坐下来。她是徐蕾。我们聊到很晚，最后我带她到我住的酒店。我把她剥得精光，还是那样熟悉的生殖器官，还是那样喜欢后庭花，还是那样的**。最后，我问她：你姐现在怎么样？她说：她结婚了，有个小孩。我问：你呢？她说：结婚了，又离了。我问：为什么离呢？她说：合不来。又补充说：我那个男人太正统了。我笑了，说：怪不得，你在床上像个妓女。她用一种怪怪的眼神看着我，说：你是天下最色的男人。我问：为什么？她说：你把我一家三口都操了。

 校园4P的记忆

    大学三年级的时候，课业的减少和时间上的空虚，总喜欢和三两好友一起到外面喝几杯，当然，时常一帮人喝的是一滩烂泥。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)记得有一次，我的女友从外地来找我，我们已经有了3年的感情了，她长的很漂亮，身材娇小苗条，长发，看上去很可爱清纯的那种，不夸张的说长的有点象李贞贤，由于我们感情很好，以后肯定是要结婚的。

    fontsize="4"nbsp;我有个朋友在外面租房，我便让他安排我们晚上到他那里去过夜，他租的房子是100多平米的3居室，所以还是有房间留我们的，自然，晚上那顿酒也是少不了的了，我朋友暂叫A，和他女友B，是我们一个系的，他们是刚刚才确定关系的一对，这个房子刚租不久，也是刚刚享受同居生活，他的女友B长的也是非常的漂亮，长头发微卷，个子较高，笑起来很迷人，皮肤很白，身高足有1.7m左右，身材很好，长的很像一个香港明星，大学时也有不少追求者，最后被我朋友A拿下。

    fontsize="4"nbsp;我们四个人又叫了同在一个小区租房的两个男同学一起过来热闹，因为怕最后喝醉了不好回家，于是买了很多酒和菜就在房子里面喝了起了，人一多酒就容易多，再加上那天高兴，大家就比往赤喝了些，自然也就醉的一塌糊涂，好像从晚上6点一直喝到了深夜12点多，我也不知道那两个同学是什么时候走的，由于我们几个男人的纵勇，这两位本来就不胜酒力的美女现在已经是醉的动不了地方了，回房间时，由于我们两个房间是面对面设计的那种，所以很近，在门口时候由于挤了一下，四个人都倒了，好容易爬起来，就匆匆搀着女友回了房间。

    fontsize="4"nbsp;一躺倒床上，我的手脚就不老实起来，由于已经几个月没有和女友ML了，所以此时的心情是非常激动的，当时感觉就是手脚冰凉，于是很快就伸进了女友的衣服里，摸着光滑的**和坚挺的**，下面早已经是一柱擎天了，真想马上就进去，酒喝了那么多，手脚都麻木了，自然脱衣服的动作也很僵硬，但感觉女友的衣服好像比平时的少穿了两件，质感也不是太一样，不管那么多了，好不容易把女友的上衣全部解开，露出了洁白的**。

    fontsize="4"nbsp;我迫不及待的用嘴叼住了**吸允起来，女友在下面也是发出了呻吟，也是主动的用嘴吻着我的嘴，手也不老实的伸进了我的裤子，套弄着我的DD，不知道是不是喝了酒的问题，我感觉今天女友的**没有平时的大，而且**也比平时大了不少，也没有多想，迅速的脱了她的裙子，此时的她已经一丝不挂，用手模下去，已经是汪洋了，女友不时说着“我要，我要，进去……”激动不已的我马上把DD廷的老高，一下廷了进去，由于廷的力量过大，女友一下子叫了起来，声音不像是呻吟，更像是疼的叫声，也让我的酒醒了些，仔细端详女友，犹如晴天霹雳，头皮嗡的一下麻了，原来根本不是我的女友，是B！！此时我的心情真的是难已言表，就在DD还没有拔出来的情况下，就这样愣了足有1分钟，脑子里突然一闪，坏了，我的女友肯定在我朋友A的床上！！

    fontsize="4"nbsp;顾不了那么多，拔出DD就往对面屋里闯，由于都忘了锁门的缘故，我直接进入了A的房间，此时的景象我到现在还历历在目，A正一丝不挂的压在我女友的光滑的身上，做着活塞运动，我真想找个地方钻进去，我的女友也不知明的在他的身下配合着他的动作，但我敢肯定她当时绝对还以为上面的人是我！

    fontsize="4"nbsp;就在愣的一瞬间，A也知道了我在门口，还对我说“看什么看啊，回去和你媳妇干去”当然，也是酒后吞吞吐吐的说出来的几个字，我说“CAO！你看你CAO谁呢啊”A边看边继续做着，我印象中还能听到他的DD插入我女友YD发出的声音，以及我女友在下面的呻吟声，当看到下面的不是他的女友B时，他也着实吓了一跳，“CAO！怎么回事”A叫了一声，马上停止了动作，走到我面前，把两边门关上里也是矛盾的，哪个爷们见了这个场景不心痒啊，可是女友以后要是我的结发妻啊，“别想了，我们以后也会在一起的，”他好像看出了我的心事，又说了他们如何商量买房买车，怎么一毕业就结婚的话，我低头一看，A的DD此时还昂着头，上面沾满了我女友的液体，再想想自己房间里面的B，平时是多么的高傲，自己有对她产生了多少次性幻想，马上幻想就能成为现实了，还没有想完，A就已经看出了我的动摇，候急一样，在我面前套弄起DD来，并没有和我商量迅速退进了房间，并插上了门。

    fontsize="4"nbsp;没有选择的我，被男人的冲动占据了所有，我也迅速退回了房间，看着床上的B，1.7的身材，我也控制不住冲了上去，B好像还没有睡去，只是因为酒喝多了，在那里一个劲的反胃，也不知道她听到没听到我们的谈话，我一下子插了进去，干了起来，B也很配合，看的出来，平时她是个**很强的女人，说实话比我女友的床上功夫强的多，她一会起来用嘴给我吸允一下DD.一会主动变换着姿势，她很喜欢从后面插入，能从她的呻吟中听出来，我们在坐着干时，一直是亲嘴的，从她的呻吟和扑硕的眼神中，我看出，她好像已经知道了我是谁，尽管房间黑压压的一片，但她好像更加起劲了，坐在我上面使劲摇着屁股，我感觉DD都要断了，从来没有过的快感，她的叫声越来越大，也不知道那边房间的两个人怎么样了，“当”的一声，我本来没锁的房间被人顶开了，只见A抱着我的女友一边干着一边进入了我的房间，我的女友本来就很娇小，所以抱着干应该不费劲，本人都没有试过这个姿势！！！

    fontsize="4"nbsp;A小声说，“既然都这样了，在一起干多爽啊”我也没有说什么，就还任B在上面摇着屁股，A见我不说话，就把我女友放在了本来很宽大的床上，此时我们是一张床4个人！！我想我的女友还没有完全清醒把，但这么大的动静不可能一点也不知道，真可谓酒后乱性啊！A把我女友往床上一放，就来了个霸王上弓，狂干了起来，女友的呻吟和B的呻吟声此起彼伏，由于我的头和女友的头在一个方向，我隐约能看见女友也在用迷离的眼神看着我们，似乎也明白了这一切，我清晰的看到女友眼中闪烁的东西……但我想此时她的心里也很犹豫吧，可能是加上酒的原因，我们四个人都是被淫欲占据着，尽管这件事情谁也不愿发生和重演！

    fontsize="4"nbsp;回想起我女友是多么纯真的一个女孩啊，和我在一起的时候还是个处女，找到她真的是我一生的幸福啊，可B呢，虽然也是个不错的女孩子，可是和A在一起时就已经和她以前的男朋友干过了，想着这些，心里很不是滋味……冲动上来了，马上把B按了下来，狂CAO她，干的她大声的叫，可能这个时候不睡的邻居也能听到吧，A看到我这样，也狂CAO我的女友，我女友本来弱小的身体被A压着，好像强奸一样！

    fontsize="4"nbsp;就着样，我们两个男人就像没有约定好的比赛，在这个房间里进行着，一会，一阵快感来袭，来不及思索，就把一股热热的JY射到了B的YD里，后来还害怕一阵，最后也没有什么事情，可能她一直吃着药，B兴奋的咬了我一下，很疼，正当我乒的躺在那里的时候，A好像来了劲头，大力干着我的女友，一下又把我的女友拽了起来，背朝他趴着，A一下子顶了进去，女友大声叫着，并说着"疼……疼……不要“A根本没有管那么多，一个劲的**着，房间里充满了JY和YY的味道。起初我还不知道怎么回事，再一看，CAO！他正和我女友肛交！我还没有用过的招式啊！今天都让你小子用了！

    fontsize="4"nbsp;一下子DD就起来了，看到了躺在旁边也在观阵的B，我也来了个霸王上弓，一下了顶了进去，因为刚干完，B的里面还不是很滑，弄的我的DD和B很疼！我就让B自己模自己的下面，她也很听话的摸着，嘴里也慢慢呻吟起来，我看时机成熟了，就顶了进去，这次的感觉很爽，没有了上次的付罪感！而且很紧！

    fontsize="4"nbsp;干的很爽，没多会A就不行了，射在了外面，他还知道避孕啊，其实我女友是掐着安全期来的，我看A不行了，马上从B身上跳下来冲上我女友的身体，继续干着她，女友此时什么都明白了，他只是默默的吻着我，我们嘴对嘴的亲吻着，她好像很配合我，象有意这样做似的，B也凑过来，趴在我身上亲吻着，还不时模着我女友的下面，自己也摸着YT自己呻吟着，已经恢复的A又冲了上来，压在了B的身上……

    fontsize="4"nbsp;那晚我们几乎没有睡，4个人不停的干着，有时两个女人和一个男人，有时一个女人对付两个男人，最淫荡的还是B，主动的挑逗我们两个男人，我们还试途学A片里面的前后，可是没有成功，最后只能上下了，我的女友就被动的多，只是一言不发的看着，最后快天亮的时候，我们才相拥而睡，起来时已经是快中午了，我还是被A和B的**声吵醒的，也不知道他们哪那么多的激情，女友也在我的强烈要求下当着他们干了一次，这次没有交换，因为A试图干我的女友，但被我女友厌烦的拒绝了，可能是酒醒了意识到晚上的失态了吧。

    fontsize="4"nbsp;中午我们没有留在他家吃饭，而是匆匆离开了，女友哪里也没有去，而是径直到了火车站，本来要待3天的行程就这样结束了，走时她哭了！！以至于她的下面疼了好几天，虽然现在女友原谅了我们那时的冲动，但我现在一想起来心里还是隐隐的痛，以后**时相当一段时间我们还是有阴影的，今年我们就要结婚了，可A和B却在大学毕业时由于工作问题分手了，最后和A也很少联系了，还听说B在北京找了个有钱人。

    fontsize="4"nbsp;回想当初，我们多傻啊，用一个一生一世去换一个曾经拥有，这是我真实的经历，我现在只能用我的回忆把这个本不精彩的故事描绘出来，我在这里也奉劝大家千万不要酒后乱性！如果你们也有这样的经历也希望你们能讲出来大家分享，就算做为一个警示吧。

 好色的女医生

    冷色调的水银灯光照在他的身上，一副稚气未脱的脸蛋、纤细得接近瘦弱的身型，即使下定决心却仍显得犹豫的脚步，少年彷佛是要前往战场一般走进某个建筑物中。

    「那个我想挂号」少年推出健保卡与钞票，光是这个动作就让他满脸通红，来这种地方对大部分男人而言都很尴尬，尤其对方还是个二十来岁的美女护士。

    「嗯？小弟弟和谁来的啊？」护士甜甜的声音让少年的脸变得更红，他支支吾吾地说道：「我我是自己来的我爸妈都不在家」少年既像是辩解又像是解释般地说着。「嗯？」护士点了点头，说道：「现在没有人，请进吧。」少年低着头走入诊疗室，护士立刻依照习惯将门给带上，为了保护病患的**权，这是必须的动作──因为这里是间泌尿科诊所。

    「小弟弟有什麽问题吗？」请问医生在哪里？」少年坐在椅子上，怯怯地问着眼前披着白袍的美女。

    「我就是医生啊。」女医生指着自己丰胸前方的白袍，让少年亲眼确定她的名字确实和诊所的名称相同。

    「那那个佐藤真树是女我没事了，再见！」少年脸蛋胀得通红，忽地站了起来望外就走，却忘了门已经被护士关上，「砰」地一声大响过後，整个人撞上了门板、倒了下来「小弟，没事吧？」少年在女医生的呼唤下醒来，他下意识地举起手来打算搓揉自己仍然隐隐作痛的额头与鼻尖，手背却碰到一个柔软无比的球体。

    「唉呀，小弟弟好色。」女医生反射性地抱着胸部，不小心却连着少年的手臂也搂在其中，她俏皮地吐了吐舌头，才让他的手离开自己的双峰。

    「走路要小心哪，慌慌张张地可是会撞墙的唷，你这可爱的的鼻子差点就撞扁了呢。」女医生纤细的指尖点了点少年的鼻头，像这样的大男孩挑动了她心中的母性本能，平时冷漠的她现在也不禁想呵护他以及欺负他。

    好啦，森下小弟弟，你有什麽问题？」回归正题，女医生脸上的调笑神情立时消失，取而代之的是一副认真的神情。

    我不好意思说」「为什麽？」「因为因为医生你是女的啊。」「傻瓜，我是医生哪，你就放心说吧。」对於少年的这种反应，真树也已经看多了，会到泌尿科诊所来的男人一看到她，大多都会先尴尬个一段时间，因此她开始和少年闲聊来转移他的注意力。

    女医师逐渐了解少年的生活处境，他从事外贸的父母忙着经商，一年里面难有几天在日本，只得将他交给佣人照顾，但佣人的工作时间只到晚餐做好之後，接下来的时间就只剩他一个人面对孤寂黑暗的大房子。

    「小静，去把门放下来吧，反正应该也没有人来了。」护士依言走出门外，或许是少了个旁观者的缘故，少年的紧张情绪明显平缓了许多，女医师见机不可失，立刻追问他来此的目的。

    「我我的那里小**红肿」少年吞吞吐吐地说道。

    「喔？红肿。你有发现伤口吗？或者哪里会痛？」「不不会痛伤口我不知道，我没有看」「好吧，把裤子脱下来，我看看是不是发炎。」女医师拉过器材车，说道。

    「这不好吧」少年压着裤裆，红着脸抗拒女医师的魔爪。

    「我是医生耶，有什麽不好意思的。」女医师一把拉下，少年微弱的力量终究比不过她，深蓝色运动裤带着白色内裤一起被她扯到大腿上。

    （哇！）女医师瞪大双眼，费了不少心神才抑制自己不叫出声来。

    少年的股间光溜溜的还没长毛，裹在包皮中的小弟弟也是漂亮的粉红色，和成人充满攻击性的**不同，它平和地在主人的双腿间软垂着。但令女医师惊讶的并不是这个理所当然的情况，而是那东西的尺寸对一个少年而言实在是太大了，还没有勃起的时候那东西的尺寸也已经超越东方人平均长度许多，女医师根本不敢想像等到他发育完全之後，勃起的**到底会有多大。

    不管之後会变成什麽样的怪兽，至少「它」现在是安全的，女医师压下心中的讶异，让自己的专业凌驾身为女人的部分，自己已经看过无数男人的下体，这也不过只是个小男孩的生殖器而已没有什麽大不了的，她在心底告诉着自己。

    少年双手掩着脸，像逃避强奸命运的女孩一般羞於见人，然後被想要观察更下方的女医师一把推倒在诊疗床上。

    「不要动喔奇怪没有伤口也没有发炎的迹象啊你到底哪里肿了？」「啊！医师阿姨那里肿肿起来了！！」少年突然惨叫着，女医师吓了一跳，却只见少年的棒子逐渐扬起头来，粉红包皮底下逐渐露出一段鲜红色的肉头。

    「啊，这就是『肿』？」女医师又好气又好笑，同时对现在的性教育失败程度感到咋舌，不过这份忧国忧民的心情持续不了多久就被惊诧的震撼所取代。

    （太太厉害了）少年的**粗得让她无法一手掌握，她小手轻轻一推，如小孩拳头般巨大的青涩**立刻从包皮下探出头来，虽然没有西洋Ａ片中黑人演员的变态尺码，但少年的**却是昂然挺立，一点也没有因为巨大而软垂的样子。

    「这叫做『勃起』，成熟的男生如果看到漂亮女生的时候，这里就会变大」女医师解说着，原本遮着脸的少年逐渐被她的说辞打动，手慢慢放了下来，眼光往下移去，却不经意地看到了一幅美丽的景色。

    女医师胸前的黑色的蕾丝镶边被她硕大的双峰顶了开来，在那布料的曲线底下显露出一道更为曲折的肤色线条，虽然少年还不了解什麽叫做性，但雄性本能却还是驱使着血液往早已硬直的肉茎流去。

    握着不断脉动的肉茎，女医师的眼神逐渐迷离，说话的声音也甜腻了起来：「小弟弟那麽你的这里为什麽会变大呢」「因因为因为医师姊姊摸我的**而且我看到了那里」被掌握着「把柄」的少年吞吞吐吐地说道。

    女医师从少年的视线就知道他说的是什麽，但她并未因此掩住胸口，心中对这个只因为看到自己乳沟而勃起的少年产生强烈的母性好感。

    不过女人的母性本能和恶作剧心理用的似乎是同一组神经，此时的女医师右手开始前後套动，欣赏着少年被初次体验的快感弄得狼狈不堪的窘状。

    原本就不小的**表面像即将爆破一般绷得紧紧的，棱角分明的棱沟终於完全从包皮底下滑出来，对着这初次见面的世界。

    「小弟弟，这里洗澡的时候也要洗唷，你看都积了这麽多污垢了。」女医师拿着棉花棒沾了些水，在少年的**上摩擦着。

    随着女医师的动作，少年那如女孩般的秀气脸庞露出难耐的神情，等棉花棒擦到**下方时，巨大的阳物突然大幅震荡了几下，一股白色黏液以迅雷不及掩耳的速度爆喷而出，从女医师脸庞边快速飞过，「啪」地一声打在诊疗室虚掩的门板上。

    （哇，好厉害！）女医师心头一惊，玉手丢下棉花棒往上一拦，掌上的面积立刻被後续的精液所占领。处男的精液是米白色的、糊糊的，有些甚至像是结了块一般浓稠无比，而且量多得吓人，若非她即时改变手势，白衣的袖子八成会被流下来的精液弄脏呢。

    跑出来了」少年吓得脸色大变。

    「傻瓜，这不是脓，是精液，这东西能让女孩子怀孕，生小宝宝喔。」女医师看着自己满是精液的手，然後淫笑着将这些精液涂回少年仍未休兵的**上。

    「生小宝宝」少年看着自己沾满黏液的**，对於这些「脓」会制造生命的事实似乎显得不敢置信，喃喃说道：「怎麽生？」说者无意听者有心，原本就心怀不轨的女医师脸蛋立刻红了起来，主动卸下身上的白袍，露出底下镶着银色蕾丝的黑色小可爱，以及曼妙的身材。

    女医师并未解开肩带，转而去拉开腰带，让窄裙沿着大腿溜下去，这时她突然感受到少年热切的视线，艳丽的脸上微显害羞，以甜得化不开的音调说道：「小弟别只看人家脱啊你也脱」少年乖乖地脱下上衣、踢开裤子，目光却仍紧紧黏在女医师成熟美好的**上。

    当身上的衣服只剩下一条内裤与黑色吊带袜，女医师突然矜持了起来，她思索着是否要让少年看到自己最私隐的部分，毕竟对一个已为人妻的女性来说，这就代表她做出了「红杏出墙」的行径。但看到少年的脸庞，那在疑惑、震撼之中带着热切渴望的小脸，女医师的犹豫消失了，那曾经也出现在丈夫脸上，现在却永远失去的神情令她不顾一切地将那块布移开，让少年观赏自己的私处。

    「小弟你看这就是女孩子生宝宝的地方」全身只剩下黑色吊带袜的女医师坐在桌上，分开双腿，对着少年露出害羞的微笑，少年像中了催眠术一样走上前，握着膨胀得快要炸开的**，气息粗重地看着女医师那芳草茵茵下的艳红肉唇。

    「想要进来吗？」女医师现在已经不知道自己说什麽了，背德的j望充斥着她的内心，被丈夫冷落许久的成熟**殷切渴求着**的进入。

    「进进得去吗」少年看着那狭窄的缝隙说道。

    「当然小宝宝这麽大都出得来呢」在女医师的诱惑与引导之下，少年将颤抖着的**顶在她的蜜肉开口处，缓缓挤了进去。

    少年发出如女孩般的呻吟，初次体会到的快感让他全身乏力、颤抖不已，上身直接扑在女医师胸前，同时**也没入了半根。

    「医师姊姊好舒服啊」相对於少年的狂喜，女医师可就没这麽悠哉了，久未开通的肉径被这超常尺寸的东西强硬地撑开，带给她如处女开苞一般、甚至可能更强的剧痛。

    「好舒服喔医师姊姊」少年趴在女医师胸前，双手握着她丰满的**，竟未发现她已经痛得晕过去了，幸好少年反应得快，她才不至於一脑袋撞到桌边的墙壁。

    「医师姊姊你怎麽了！」少年吓了一跳，抱着女医师的双手颇有不支之势，幸好他这麽一搞，**又硬捅进去一段，反把女医师痛醒过来。

    她皱着眉头，双手环抱少年，这时心里突然浮现自己和丈夫间的事情。

    自己和丈夫是相亲结婚的，当时自己还是医院的新进医师，而丈夫则是医院大有前途的外科医师，本以为得遇良人的她刚开始确实过了一段甜蜜的夫妻生活，丈夫的「技术」高超，把她的**调教得淫荡无比，但几年後丈夫却渐渐疏远了她。

    她本以为只是没了新鲜感的缘故，但後来才发现根本不是这麽一回事。

    丈夫原来是个性好鱼色、女人一个换过一个的负心汉，除了她这个正妻以外，医院的女医师、护士、女病患、药剂师都逃不过他的魔爪，甚至连院长千金和某个医师的老婆都搞上了。

    也因为「妻不如妾、妾不如偷」的道理，丈夫竟将她视为障碍，找了个「爱的小窝」的藉口把她弄到这里来，自己一年却没在这里出现过几天。

    发现自己被骗的她，才发觉自己和丈夫之间的感情竟早已不复存在，但丈夫在她身上施与的**欢愉却深深烙印在她心中，只是过去都没找到爆发点而已──直至今日。

    而现在，这拥有巨根的少年激起了她的情j，如同开苞一般的痛楚反而让她抛下丈夫这个包袱，尽情地接纳少年的进入。

    「小傻瓜你的太大了人家一时受不了」少年虽然不再动弹，但女医师还是感觉得到那里传来隐隐的刺痛，或许也流了些血吧，她心想。

    「接下来慢慢的抽出去然後再进来」「医师姊姊好舒服喔」少年把头埋在女医师的乳沟中，双手在她**上胡乱抚摸着，虽然没什麽技巧可言，但女医师还是感觉到一阵阵酥麻，过去只能靠自己双手解决的性j终於得到了男性的抚慰，而且对方还是一个长得像女孩子的可爱少年。

    「叫我真树（ＭＡＫＩ）吧」女医师双腿夹着少年的屁股，扭动着娇躯，希望他能带给自己更大的快感。

    「真真树姊姊」少年迷迷糊糊地叫着，一张脸却紧紧埋在女医师的胸前，像要吸奶的小孩一样盯着那桃红色的尖端直瞧。

    「想吸的话就吸吧啊！」女医师话还没说完，少年已经一口将她的**送入口中，贪婪地吸吮着不可能有的乳汁≡於缺乏亲情的少年而言，女医师的**就是母亲的象徵，只是这样狂乱的吸吮却令女医师淫叫连连，虽没流出乳水来，**倒是源源不绝。

    插我用你的大**插我」女医师已无暇顾虑形象以及是否有其他人在场，放声淫叫着。少年楞了一下，才想起她指的是什麽，於是腰部开始前後动作着，让**在她被撑开到极限的**中进进出出。

    「真树姊姊好舒服啊我想尿」「不不可以射还没」女医师紧抱着少年，脸上带着浓浓的春情，虽然那里还有点刺痛，但和**带来的快感相比，实是微不足道。

    一挺比成人还大的凶器在女医师的体内出出入入，一开始还只能进入一半左右，但每经过一次的进出少年用的力量就增加一分，**就又多刺进去一些，少年也不管她是否能够容纳自己的巨根，已被身心的喜悦冲昏脑袋的他只想将**完全贯入她的体内，让两人完全结合在一起。

    在少年的努力之下，**终於整根没入她的**，每次插到底的时候他的子孙袋就拍击在女医师的雪臀上，而这也是她叫声最高亢的时候。

    「啊好棒好厉害啊呀啊哦用力撞进来唔让我飞让我死啊哦啊嗯哼」女医师不住淫叫着，少年在几次的失败後逐渐找到不让**滑出穴口的诀窍，动作也从狂乱而渐趋稳定，但总体速度却反而提N了一些，充血巨大的龟棱忠实地发挥演化赋予它的功能，每一次抽出都带出大量的**，将女医师粉臀下的塑胶垫弄湿了一大片。

    「好弟弟你的**太长了好粗人家去要被你弄去了」女医师主动挺着腰迎接少年的进入，却突然发觉少年身体一阵痉挛，肉穴深处的大**像暴动一般敲击着穴径，滚滚热液更如机关枪子弹一般打在穴心上。

    经他这一射，原本还有段距离的**立刻蜂拥而至，热腾腾的阴精一射出来就被兀自喷射的精液洪涛吞噬，她完全不敢相信自己会被一个处男搞上**，但事实却不容许她抵赖，而且此时的她也没有力气去抵赖了。

    「啊真树姊姊好姊姊」少年一边射精，一边还抽送着**，继续奸淫着女医师因为**而瘫软的娇躯。

    「小弟停停一下」一次的**对经过调教的真树而言并不算什麽，但她却还有其他的主意。

    「真树姊姊？」少年停了下来，现在女医师的一句话对他而言就像圣旨一样。

    「你这坏小孩还这麽硬」女医师摸着少年的**，问道：「除了我以外你想和其他女生做吗？」「我只有真树姊姊而已。」活像劳伦兹养的鹅一般，少年认定了眼前的女人是他的「妈妈」。

    「傻瓜，如果你真的只要我的话人家没多久就被你搞死了」女医师真树抚摸着少年硬挺的**，这东西在射了一次精之後反而变得更大了一些，而它的主人更是精神十足，一点也没有因为射精而感到疲劳的样子。

    「啊我不要真树姊姊死」「小傻瓜」女医师温柔地将他的头抱在胸前，然後转过头去对着门外说：「可爱的小静光只是偷看不过瘾吧？还不进来？」几秒之後，一只颤抖的手臂拨开了门，一个全身衣衫不整的护士红着脸走了进来。原本梳理得整整齐齐、盘在脑後的发型变得凌乱，一绺绺纤细的发丝沾黏在显见红云的俏脸上、又或者垂挂在眼角边，粉红色的连身护士服领口松开了几个扣子，护士服斜斜地挂在她身上，内里桃红色的胸罩也翻了开来，使得她白嫩的右肩与半边美乳完全暴露在空气当中。

    「小静外表看起来这麽正经，想不到居然会偷窥，而且还在工作的地方自慰」女医师落井下石着。

    护士害羞地低着头，眼光却正好扫过少年已经拔出来的**，她惊咿了一声，随即脸蛋变得更红，头也垂得更低。

    「不然你这副样子要怎麽解释？还有你手上的那些」女医师话说到一半，就被面红耳赤的护士慌张地打断。

    「有孩子在这里不要说」护士小静一副快要哭出来的样子哀求着。

    「呼呼呼」女医师舔了舔嘴唇，说道：「你看到我们做的事情了，还以为跑得掉吗？」女医师走向小静，毫不掩饰那正流淌着浓稠精液的秘处，或许是被女医师的样子吓到，小静居然没有逃走。

    「医医师」被女医师碰到的瞬间，小静浑身震了一下，接着就像待宰的羔羊一般任凭女医师将她推向少年，强迫满脸通红的她看着少年胯下巨大的肉茎。

    「怎麽样，他的很大吧，一点都看不出来这还是未成熟的棒子呢」女医师伸出手拨弄着少年的**，在小静耳边催眠着：「如果他的经验更多一点的话，我搞不好真的会被他干死」「医师不要说了」护士喘着气，胸前的肌肤上也浮现晕红，一双夹得紧紧的美腿难过地动来动去，像是在抗拒身体里面某种怪兽破体而出一般。

    比起女医师模特儿般的身段，小静显然就娇小了许多，小小的脸蛋、小小的肩膀，以及一样小小的、正盈一握的胸部，总体而言是个非常适合穿和服的大和抚子类型，也因为这个原因，小静自实习开始就备受病患的喜爱，毕竟不管是哪样人都不会对着一个娇小玲珑、楚楚可怜的美少女发脾气的。

    「来吧」女医师将小静压倒在诊疗床上，解开她的腰带，将粉红色的布料掀了起来，然後手指轻柔地按压着她被裤袜与内裤包裹的耻丘。

    「果然湿搭搭了，即使隔着这麽厚的布料也摸得出来呢。」看着眼前的美女调戏另一个美女，少年虽然仍是懵懵懂懂，但只需要本能驱使的**子却硬得像要炸开一般。

    「真树小弟弟来吧。」女医师不顾小静的反对，纤指一钩，刷地一声撕裂了她黑色的裤袜，然後取过剪刀剪断她左右腰边的内裤，将这块粉白色的布料从丝袜的破洞中取了出来。

    「医师」因为女医师整个人都趴在小静身上，因此她只能抓着女医师的藕臂，红着脸恳求她。

    「好漂亮的缝缝小静还是处女呢。」真树拨弄着小静股间的嫩肉，让少年可以清楚看到里面层层叠叠的皱摺与女性贞洁的象徵。

    「小弟弟，你那里还很硬吧，这里随你插唷」听到女医师这麽说，小静只是呻吟了几声，少年清秀的脸彷佛有种魔力，竟让她忘记自己的第一次即将被这身怀巨根的少年夺走。

    「可可以吗？」少年迟疑着，脸上的表情却是无限的期待，刚才的感觉实在太过美好，让他本能性地想再次体会。

    「当然可以罗，小静也不反对嘛。」女医师对於小静反抗程度太小这件事有些诧异，不过现在并不是深究的时候。

    有了上次的经验，少年主动握着自己的棒子放到小静即将遭受摧残的股间，不管三七二一就猛力推进，「滋」地一声全根尽没。

    如此的粗暴动作让小静立刻发出音量惊人的惨叫，若非附近是商业区，晚上没有人，只怕过不多久警车就来到这凶案现场了。

    「真树小弟你太」女医师吓了一跳，经验丰富的自己都被他的**插得疼痛不已，还是处女的小静怎麽受得了，转头一看，小静果然已经晕死过去了。

    不过这时候的少年可听不下去，他只是眯着眼专注地享受小静体内紧密火热的挤压，以及抽送带来的快感，鲜血成了暂时的润滑剂，少年外行的举动却让小静在醒来之前得以让**习惯他的巨根。

    嗯啊？」小静醒来之後，正要对少年发作时，**却传来强烈的快美感，撕裂般的痛楚彷佛是梦境一般只在印象中留下些许痕迹，取而代之的是从未经历过的**欢愉。

    「啊啊怎麽会这样重点」虽然有性知识，但小静从不晓得这种事情竟然如此快乐，若知道的话，自己老早就抛弃处女了。

    其实会这样有一大部分是女医师的功劳，她在小静晕倒时就开始对着她全身的敏感处进行爱抚与揉捏，替小静充分地「热机」，才使得她这麽快就能进入状况，即使小静醒了，她依旧吻着她的颈子，揉捏着她正盈一握的美乳，补足了少年所不可能做到的温柔。

    「真树医师吻吻我啊」小静哀求着，女医师自然也不反对，两个美女四唇交叠，久久不离。

    小静本来就有点倾慕真树，这点女医师也知道，不过两人一直没有跨过医师护士那道门槛，少年的出现使得这平衡崩溃，小静终於有机会对女医师告白，而结果显然是圆满的──虽然多了个正在狂搞小静嫩穴的少年。

    「好舒服啊要射」少年尖叫着，女医师立刻紧握住**的根部，用痛楚打断射精的冲动，她媚媚地说道：

    「男孩子不可以只顾着自己快乐唷，一定要让女孩子先**很多次之後才能射精，懂吗。」少年自然不懂，真树耐心地教导他如何控制射精，这时她还不知道这麽一教，会让她们两个变成少年胯下的**俘虏。

    「啊天哪我我要飞了你真树医师快抱住我嗯啊啊」小静狂乱地淫叫着，双手在半空中挥舞，像要抓住什麽一般，真树双手一圈，整个人骑到小静身上，**抵着**、胸部顶着胸部，一边感受着**在小静体内出入的快乐，一边与她交换着热情的吻。

    「真树姊我不行又要小静身体抽搐了几下，热热的淫精再次洒在少年那沾满**泡沫的**上。

    「小弟你还不会射吗？」真树问着。

    「因为真树姊姊叫我不要射所以」少年回答道，顺手抹掉额头上的汗水。

    「现在可以射了啦小静都快被你玩死了」真树说道，话还没说完，少年的精液就狂射而出，注满了小静淫荡的处女穴，让她在初次接受的精液洗礼下泄出第四次的阴精。

    「你真是个坏孩子」看着小静满足的乒脸庞，真树下了个评语：「害我们变成这个样子」「咦？」女医师吓了一跳，再怎麽说他都已经射了三次，但他的**却还是保持着备战状态，当然，她不会拒绝少年再一次的进入。

    「来吧你可以进来射到精液没有为止」「谢谢姊姊！」少年快乐的叫着，同时将**刺入女医师淫湿的肉缝当中。

    「姊姊的真棒太舒服了」少年摆动着腰，红通通的巨棒奸淫着诊疗床上软瘫着的真树，她的**上满是精液的痕迹，**更是红肿不堪，同样红肿的後庭现在正接受巨根的**，里边大量的白色黏液被**不断搅动着，发出「啪喳啪喳」的声响。

    一旁的小静也好不到哪去，晕过去好几次又被插醒的她，身上一样有着大量的精液，一个晚上就被少年夺走前後双穴与嘴巴的贞操，对她来说是太大的负担，不过搞红了眼的少年还是毫不留情地在她身上射出兽j的象徵。

    「不不可能」被扛起一只脚接受插入的女医生真树虚弱地喃喃自语，不过剩下的话却没来得及在她第二十六次**泄身晕倒之前说完：（一个晚上射了几十次还这麽硬精液也还是这麽多他一定有病）

 母女双收

    小琪是我同学的妹妹，不过才16岁，却是很迷人，一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的**，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股，我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了，我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的**展露在我的眼前，我的心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，**也开始有些硬了，这时，突然小琪一动，吓了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却好像专门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的**了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的**里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。一条丰满、圆润、光滑诱人的**展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的**已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的**，终于可以出来透透气了我的手轻抠她的**，晶晶亮的**已经开始往下溢了，顺着她的**往下流，她的白屁股、屁沟全是**，肉红的**散发出一股腥臊的味道，小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的**，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，**急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟：啊……嗯……”

    这更激发了我的**我在她张开的**里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，**越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的**，我用手指在职她的**更深处抠动，她叫得声音更大了：快操我吧”我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的**，她的全身发出了猛烈地颤抖，**里身出一股淫精，她已到了**，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片，我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的**，**范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的**，我脱下裤子，用**在她的**口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的**，我并不急于插入，不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼，：“好哥哥，快，快操我吧，快快，快操我的**吧，别折磨我了，快操我吧”她挺起身来，抱住我的身子，她的**不停地迎合我的**，她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我，我不受她的诱惑依然在**口挑逗她，她好难受，想让我插进去，使劲用她的**在我的**上磨擦，穴里流出了好多的**。

    我当然不能受她的控制，我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。突然得冲刺，一下子扎到了**的最深处，“啊”的一声小琪愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢”。我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的**没有任何阻碍，一直就插到了**的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，但我偷眼看了她的**一下，吓了我一跳，从她的**里，被我的**带出来红红的鲜血，夹带在**里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的**流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。哼我用力地在她的**最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟，我忘情地扎着她的**深处。“啊，啊，啊，噢，嗯，噢”莱坞她的**有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的**更粗了，“好疼呀，好哥哥《你轻点你的**好粗好大呀。干得我好舒服”“噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊”“我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的**吧。”“噢，你怎么那么用力呀。”“哥哥，噢，，我要到了，你别弄了。噢，啊”我感觉她的**一下子变得好宽哟，而且她的**一下子流了好多，只听”噢“得一声，好被我干到了**。她闭着眼睛享受着**后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的**在她的**里磨擦着，我只觉得我的**好粗好硬，她的**好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，我用我的**使劲但不猛烈地磨擦着好的**，我用自己的手揉搓着她的**，好的**很小，象一只鲜红的樱桃，我轻轻地咬着她的**，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的**可并没有因为我吻他而停止进攻，依然在她的**中来回地抽动，时不时用我的**在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及**的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，**中的**也开始流了，尤其是我的**刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的**的插入一挺一挺地迎合着，**溢出了沽沽的**，顺着她的穴沟，顺着我的**往下流，而且她的**变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。

    在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的**又在涨大，已经把她的**塞得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的**两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们的**与**之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在**的润滑之下，变得更轻松，更完美。“噢，好哥哥，真是太美了，你的**把我的**弄得太舒服了”“嘶……”她愉快地呻吟着，享受着我的**对她的**内部及**四壁爱抚。“啊，你的**好粗好大呀，涨得我的**都大了好多呀，好哥哥你的**好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀”干……死……我……了……”“啊，好哥哥大……鸡……巴……好……硬……呀……”噢……轻点……大……鸡……巴……弄……得……我受……不……了……了”“好哥哥，你轻点，我的**都受不了了，”“坏哥哥，你真坏你把我的**都……噢……噢……弄坏了……噢”“噢，坏，你真坏，……你的**……噢……噢……插到我……噢，，，**……噢……心里……了……噢”“坏哥……哥……啊……啊……”操……我……的……小……穴……了”哟……好……粗……好……大……呀。”哥哥……停……一……下……”了……让你的……鸡……巴……停……一下”我受……了。”“我的……小……穴……流了……好。∴……哟……啊”“卜滋”“卜滋”“卜滋”我的**在她**里不停地抽动着，她得欲大，我就干得愈用力，好想顶烂她的**。

    我的**用力地顶着她的**，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的**已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了**，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，“啊……”发出了愉快的呻吟。我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的**急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。就在我们正在爱抚时，突然……“你们在做什么。”一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，**突然一下子变得好紧，夹住了我的**。我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。我也瞪着她的母亲“阿姨，我们是自原的”“滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？”小琪不是不想爬起来，只是**一下子变得太紧了，我的**无法从她的**里抽出，所以她也动不得。

    她妈似乎也看出来这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的**。“噢”我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的**反而更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思，我时我开始慢慢地打量她了。三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的**，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的**，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的**终于从小琪的**里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。“还不滚回屋去”小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。小琪的母亲用无奈的语气说：“唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀”小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大**，当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的**。“干什么，你连我也要弄吗”

    语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的**，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的**，我用力地捏着她的丰满而硕大的**，**隔着她的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。“我要亲你的穴”我发现我的声音都有些抖了。她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的**，亮晶晶的淫液沾满了**四周，红红的阴蒂，好诱人。我用舌头开始轻舔她的**，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的**沽沽地往外冒，弄得我一嘴。啊……自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能**了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢”“好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀”“噢，，噢……轻点……○……别……咬我的小妹妹”“噢……好美呀……好舒服呀……你的舌头好历害呀。”我的舌头在她的**里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂呀……”

    她张着嘴，发出美妙的淫乐。肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀”“别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的”好弟弟……轻点……轻点……”我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。好……痒……啊”她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。啊……啊……”“别咬了……快……舒服……死……了……”“噢别弄我了……我要……死……了……”“啊……”一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了**。脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受**后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的**。她默默地享受着这一切。突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。“小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？”“妈妈，我不怪你，你就好好玩吧”她睁大了眼睛，似乎有点不相信。“那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗”果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的**，有点不忍了不过，也不能让我的**受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点**，弄到小琪的**上，再弄到自己的**上点，然后只听“卜”得一声，就插入了小琪的**里。我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了**，“啊……妈妈……快……救救……我……我……不……行……了……我……啊……”“妈妈……求你了……你陪哥干吧……啊……噢”没有几下，小琪就被我干到了**，无力地躲在一边。我发现小琪的母亲正在**，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的**里抠弄，另一只手将她的**掰开，**顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的**，猛地插入了她的肥穴中。“啊，你要干什么”她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的**插入她肥穴的美妙感觉，发出**。你的**……噢……好……粗……大……”

    我从来没有享受过这么舒服的**，柔软而富有弹性。**四壁的肌肉，在**的润滑之下，有力而均匀地夹着我的**。她的**好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。我一边用我的手抚摸着她的**口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的**，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的**顶一下她的阴蒂。“噢……好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。”说着使劲地抬高她的屁股，想让我的**进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。“噢……你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来”我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的**在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的**，滑滑的，粘粘的○……○……弄……穴……”难受……噢”好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。美……噢”弟弟……快弄我的……穴……吧……噢。”我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。“噢……你的……鸡……热……呀”我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好**，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。我慢慢地抽动，却很有力，“卜滋、卜滋”

    也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。的……鸡……巴……好……大……呀……好……粗……哟……啊……啊……”“噢……好美……好……爽……噢……噢”插……死……我……吧”随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的**壁，富有弹性的**，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的**在她的**四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，**、阴蒂、**。粗……好……烫……噢……”我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，真是太爽了。“好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。“噢。好美呀。你流得**好烫呀”我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。操……死……我……吧……”死……你……的……大……鸡……巴……了……噢……好……爽”插……死……我……吧……”快……快……姐姐……不。行……了”她的**四溢，**四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的**，又腿使劲地夹住我的身体。完……了……我……要……死……了……”

    我不顾一切地猛冲了几下“啊”一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。太美了，我的**在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次**。太棒了，以后我的**就成了她们母女穴洞的常客。

 漂亮女模特儿拍片试镜被导演诱奸

    我是上海一家公司派驻分公司的导演，总部在当地给我租了一套公寓，配了一部车，虽然和老婆孩子不在一起，但到上海来去还是很方便的，所以几年下来我也乐得一个人在外地洪门自在，可以无所顾忌地玩女人。

    我玩女人有一个原则，就是只玩良家女子，绝不玩妓女，虽然良家女子或女孩搞上手要费点工夫，但我觉得最大的好处就是安全，我可不想玩妓女花了钱还弄不好染上病。

    现在大学生毕业找工作越来越不好找了，所以公司每年都有很多大学生主动找上门来要求实习、试用什麽的，我每年都会挑几个漂亮的、家在外地女大学生来公司实习，年轻女孩子纯情、爱面子，又没什麽社会经验，不难搞上手，**後十有**都不敢声张的，再加上不是本地人，玩了也不会有什麽麻烦，成就了我不少好事，这里就说说小岚吧。

    小岚是南京人，２年半前来我公司要求毕业实习，我一眼就看中了，一米六多的个子，长发披肩，长得白晰漂亮，身材也好，我留她下来做实习文员，经过几天观察，我发现小岚性格比较文静，在公司上了几天班，基本上没什麽私人电话，不像有男朋友的样子，後来她告诉我是她父母不让她大学里谈对象，想让她毕业後回南京，我开始带着她出去谈客户、吃饭，当然我是很健谈的，总能逗得她很开心，女孩子接受能力还不错，比如她原来不会跳交谊舞，我教了她一段时间，就跳的不错了，我常带着她去喝咖啡、游泳，晚上有应酬的时候，应酬结束了我都是开车送她回学校。

    一次晚上应酬客户结束後，我带小岚去喝咖啡、跳舞，跳舞的时候，我故意和她脸贴得很近，右手紧紧搂着她腰，使得她的身体靠紧我，**都要贴到我胸口上了，右手时不时貌似无意地在她屁股上摸两下，昏暗的舞池里，她低着头不敢看我，我明显能感觉到小岚的心跳加快，呼吸急促，一曲结束，趁她转身背对我时，我双手顺势摸在她**上，轻轻揉了两下，她吓了一跳，赶忙把我的手推开，回到座位上低头喝咖啡掩饰着慌张，但并没有要逃走的意思，我看这次试探差不多了，就提出送她回学校。

    在车上我没对她怎麽样，看样子她松了口气，学校门口她下车时，我说：「明天是周末，下班後在路口等我，我们出去玩。」她红着脸没回答我，一声不响地走进了学校。

    第二天下班後，我看小岚和其他同事说笑很正常，只是眼光和我相遇时，有点慌张，呵呵，女孩子都是这样，下班後，我开车出来，老远就看到小岚穿着一身浅蓝色的连衣裙，肩背着小包站在路口等我了，凭经验我知道有戏了，明後两天休息，有时间足够搞定了，吃过晚饭，我们玩了一会儿卡拉ＯＫ，接着又去喝咖啡、跳舞，小岚被我逗得一直笑个不停，似乎忘了昨天的尴尬。

    我看看时间差不多了，已经过了她学校关门的时间，就故意装着才发现的样子说：「哎呀，你们学校已经关门了，你回不去了」。

    「哎呀，是啊，怎麽办啊」小岚正玩得开心，一下子也着急了。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)

    我安慰她说：「没关系，今天是周末，明天不上班，玩得开心点，待会就到我哪儿住一晚吧。」她有点为难地说：「到你哪儿？这怎麽好啊。」「不要紧，我是公司租的两室一厅的公寓，就我一个人住，你来没关系的。」我说。

    小岚犹豫了一会，轻轻点点头，于是我们就结帐离开，开车回到我的住处。

    「你一个人住这样的一套房子，真不错啊，我们宿舍一间房要挤四个人呢。」小岚一进我公寓的门，就羡慕地说。

    我半开玩笑地说：「你觉得这里好，你就搬来和我一起住啊，怎麽样？」

    fontsize="4"nbsp;小岚没有直接回答我，说：「我们同学有自己在外面租房子住的。」

    fontsize="4"nbsp;刚才跳舞跳了一身汗，我让小岚先去洗个澡再休息，她洗完了出来，我一看，女孩子浴後确实是水灵灵地诱人，连衣裙领口被水打湿了一小块，脖子上还挂着没擦乾的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着我给她找的一双拖鞋，看着她楚楚动人的样子，我的**有点发涨。

    我洗完澡出来，小岚正端着水杯坐在上看电视，我也倒了杯水，坐到她身边一起看电视聊天，我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，小岚下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。

    「别～～」小岚在我怀里挣扎着，想推开我。

    「好妹妹，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。」我在她耳边说。

    一听我这话，小岚挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇，她还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我，我趁这时，右手隔着裙摸住她的**，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下意识地抓住我的手往外推。

    「别怕，好妹妹，让我抱抱你，」我一边说手一边继续进攻着她的**。

    她抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里，我左手在她脖子後面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然後伸进去从背後解开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了**，小岚的**酥软而有弹性，**挺挺的，已经发硬了，她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的，她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的**，能摸到她心口咚咚跳个不停。

    我就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两腿之间，使她的大腿合不到一起，小岚在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手臂，我在她耳边轻声说：「好妹妹，你真美，让我好好亲亲你。」说着我脱下她的连衣裙和乳罩，只下一条内裤，这时她白晰的胸脯、挺拔的**完全暴露在我面前。

    我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到**，小岚浴後的身体散发着迷人的气息，我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的**、光滑的小腹，最後往下伸进内裤～～，「啊～～啊～～不～～不～～要～～要～～啊～～啊～～啊～～啊～～」小岚浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。

    「好妹妹，我好喜欢你，你不要怕。」我一边吻着她一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的**上。

    小岚的**已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的**，下面手指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，小岚在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，**流出的**沾了我一手，于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。

    终於，小岚一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的**挺立着，**涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间**丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽，这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的**彻底呈现在我眼前，整个**是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿透了。

    小岚**很丰满，**上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大**两侧，大**上方，两片鲜嫩的小**紧闭，紧紧包着部粉红色的阴蒂，我用手指将大**分开，小岚刚才洗澡时下身洗得很乾净，**里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的**口浸没在清澈透明的**中。

    女孩子对第一次**是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以後会很快接受**、享受到**的快乐，我俯下头，先对着**吹了几口气，只见她**一紧，又一股**涌了出来，我伸出舌头，轻轻舔住**，用舌头分开两片小**、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄，小岚的**刚才洗得很乾净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。

    我埋头在小岚两腿中间，舌头从阴蒂到小**、**口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽忽揉～～小岚哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声，突然间，小岚两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，**中一股热热的**涌出来～～她被我弄得达到了第一次**。

    我把小岚抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，我在她耳边说「我进来了，要不要我进来啊？」

    fontsize="4"nbsp;她闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧紧贴着我，我知道时机差不多了，而这时我的**早已是傲然挺立了，**坚硬发热，**红紫发亮，我把小岚放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下垫了块毛巾，这时她的**内外全是滑腻腻的**，很润滑了，我用手指拨开**，将**对准**口，轻轻往里了，才进去半个**就感觉到了处女膜的阻碍。

    于是我让她两只脚举起来，从我身後勾住架在我腰上，这样可以把**打得最开，我**住**口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，**往前一挺，「哧」地一下冲破阻碍，**插进去了一大半。

    小岚「啊」的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一下子紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的**整根插到她**里，只觉得小岚的**又紧又热，**壁肉紧紧地包裹着我的**，**部位被**嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言，我足足有５、分钟没有抽动**，既是为了减少小岚初次**的痛楚，也是好好感受处女**的美妙。

    因为我插着她没动，慢慢地，小岚的眉头舒展了点，气息稍平，眯开眼看我一下，我不停地吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了，由于小岚是第一次，我没有玩什麽花样，只是慢慢抽动**，退出一半，又缓缓插进，**在**中挤开嫩肉，每次都将**插到她最深出，一直到她温热的花心上，得小岚身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气，刚开始几下，我看小岚疼得不时皱眉头，很快就好多了，**又紧又热，里面**越来越多，我整根**还有阴毛上都是她的**，还带着丝丝血水。

    不一会，我**感觉到小岚的**开始一阵阵收缩，我知道她又到**了，于是将**一插到底，紧紧住她肉心，她被我得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找我的嘴，我马上吻住她，上下齐动，把她送到**。

    一会儿，小岚睁开迷离的眼睛看着我，我问她：「还疼麽，好妹妹？」

    fontsize="4"nbsp;她轻轻摇摇头说：「现在好多了。」

    fontsize="4"nbsp;然後抱住我吻起来，我回应着小岚的亲吻，两手摩挲着她的**，她的**是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的**，右**下还有一颗小痣，我用嘴和手玩弄着她的**，下面**依然坚硬地插在她**中，我缓缓送腰，挺**频频她的花心，带得**上下颤动，小岚感觉到了我的又一波进攻，羞涩地对着我焉然一笑，大腿却是更加张开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的**往身体里再插深一点，看来我的调教有了效果，她第一次就已经到**的甜头，我想我该开闸射精了，呵呵～～于是我加长了**的行程，每一下抽至**口正好含住我的**，然後直插到底，住花心揉三揉，如此反覆，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下都插得小岚**乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，**流了一屁股，我的睾丸肉袋和**毛上都糊满了她的**。

 妻子复仇记（倩儿）

    上星期我和我的太太倩儿及我的两位老友阿行和阿乐到内地渡假，一路上大家都玩得很开心。有一晚我那两位猪朋狗友去完按摩回来后，跟我说很正点，那些按摩女郎又美又好身材，服务水准一流，更有我最爱的丝袜诱惑，弄得我心痒痒。

    终于在回港前两天，倩儿说要做ＳＰＡ，于是我便叫阿行和阿乐去陪伴我太太，而我自己则说要去做古法按摩，其实是趁机去光顾按摩女郎，我还以为倩儿会不知道。

    第二日我们在酒店的泳池游泳，只见我那穿着白色比坚尼泳衣的妻子和我的两个老友玩得好疯狂、好开心。阿行和阿乐两个家伙还不时跟倩儿有颇亲密的接触，例如他们会合力把倩儿整个抱起，把在泳裤下鼓起的下体顶在我太太的股沟和下半身；有时我更会看见他们有意无意地触碰倩儿的**和修长嫩白的大腿。但我信任我的两位老友，大概他们只是一时跟倩儿玩得疯了，倒也不以为然。

    游了一会之后，我就独自走去晒太阳，他们就继续游泳。我心想，这两个家伙会不会借此机会揩我太太的油呢？然后就不知不觉的睡着了。谁知睡醒时发觉倩儿和两位朋友都不见了，于是便回房找他们，走时还一边跟自己开玩笑：「你们两个家伙和我太太玩３Ｐ都不邀我加入？真够老友。」一回到房后，我就听到浴室里传出男女的嬉笑声，于是便走进去看个究竟，一看之下我当堂呆住了，只见倩儿和阿行、阿乐三人正在浴室中，我的两个朋友早已把三角泳裤脱下，两条**还正在勃起对住我的太太，而倩儿则正在把白色比坚尼泳衣脱下，很大方地把**完全展露在我的两位朋友面前！那一刻我不知道应怎么做，只能呆呆地看着他们互相为对方涂沐浴乳。阿行和阿乐各自把大量的沐浴乳涂抹在倩儿一边的**上，直至搓揉出大堆泡沫，然后转移集中在她两颗嫣红的**上打圈；倩儿也没有闲着，左右手时搓揉着阿行和阿乐的**。她把沾满白色泡沫的手掌覆盖在两人赤红的**上，两条**立时好像戴上了白色的帽子一样。

    最后倩儿还跪在他们的面前，伸出手搓弄和清洁他们的睾丸。虽然昨日已在按摩女郎的身上射了一发，但看到这样淫秽的情景，我又忍不住勃起了。他们三人一边洗澡一边互相调笑挑逗，直至洗完澡赤条条地出来才看到我。

    阿行和阿乐看见我，就立刻尴尬地走到一旁坐下，而倩儿则若无其事地跟我打招呼：「老公～～你到哪里去了？如果你早点回来，我们就可以四个人一起洗澡啦！」说完后她便坐下来和我的朋友继续有说有笑，此时他们身上依然还未穿上任何衣服。

    我还没有搞清楚他们在干什么，但看到自己太太和我的朋友赤条条地一起洗澡，心里总不是味儿。我正想发脾气之际，倩儿却很冷静地对我说：「你是否很奇怪我们会这样？那你先要问一问自己昨天去了哪里？」说完就走向阿行和阿乐那边，全身**地坐在他们两个之间，抚摸着他们毛茸茸的大腿。我两个朋友两条硬挺的**，则继续对着我的妻子勃起。

    阿行和阿乐很尴尬地看着我，我用怪责的眼神望向他们，为何昨天我去光顾按摩女郎的事会被倩儿发现？心想一定是他们为了占我太太的便宜而出卖了我！这两个家伙转而低下头不敢望着我。

    此时倩儿又说：「听说那些按摩女郎还有提供你最爱的丝袜诱惑服务，难道我就没有满足过你这方面的喜好吗？」说完她摇着裸露的屁股走向衣橱拿出行李箱。她打开行李箱，拿出五、六双颜色鲜艳、款式各异的丝袜，有黑色、肉色、紫色、红色；有袜裤、长筒丝袜、吊袜带和开裆的丝袜。

    倩儿用她青葱般的手指拈起一双肉色透明袜裤，一边把玩着，一边继续说：「平日**的时候，我不是都听话地穿着丝袜给你看吗？这几天每晚回到酒店房间，我不是都穿着你最喜爱的丝袜让你摸着我的腿睡觉吗？为什么你还不满足，还要出去偷腥？而且是在你的朋友面前，背着我去找别的女人！既然你在你的朋友面前都不会尊重我，我也不用在你的朋友面前尊重你！」倩儿的眼眶红红的，显得有点激动，一双裸露的**也在高低起伏着。她在阿行和阿乐面前说出了我们两夫妻平日的房事癖好，也令我感到很难为情，但我还能说什么？

    这时倩儿说完，就在我们三人面前把肉色透明袜裤直接穿在下身，没有穿内裤的下体与袜裤裆部直接接触，暴露出乌黑的阴毛。我还不明白她想要干什么，只见倩儿回到阿行和阿乐之间坐下，左右手分别放在他们勃起的**上套弄。这一刻我呆呆的站着，脑里一片空白。

    我的妻子一边上下套弄着我两位好朋友的**，一边说：「既然你不需要我的丝袜来满足你的**，我倒不如便宜你的两个好朋友，让他们一起来玩我的丝袜好了！由现在开始直至回港之前，无论我要跟他们干什么，你都不得异议，要不然你会更加难堪，就这样决定吧！」说罢，又把阿行和阿乐的**拉到自己的大腿旁边，让两人的**与她的丝袜美腿互相摩擦，一边媚眼对他们说：「你们两个都不是好东西，帮他一起瞒住我，还跟他交流事后心得！由现在开始你们两个最好听听话话，逗我开心，就一定有你们好处。不然我在外面随便找个男人上床，他就更难受。」然后又指着我对他们说：「现在，你们去脱光他的衣服，把他缚在椅子上。」此刻我实在毫无反抗能力，因为我很清楚我妻子的性格，如果我逆她意，事情只会弄巧反拙。现在我惟有听从倩儿的命令，只希望他们不会真的做出什么出轨的事便算了，于是我向阿行和阿乐点头示意。

    我被他们脱光衣服，手脚张开，用酒店浴袍的腰带牢牢地缚在椅子上，面向着他们。倩儿看到我脱光之后，发现我竟然也勃起了，她红着脸看了我的**一眼，啐道：「哼！自己的老婆都快要跟别人鬼混了，居然还可以**的，真不害羞！」说着转过身去，找来她的一只黑色长筒丝袜，套在我的**上面，还用丝袜的弹性蕾丝开口处箍着我的两颗睾丸，这反而令我勃起得更加强烈了。

    之后的整个下午，除了我妻子身上的一双肉色透明袜裤之外，他们三人就全身**、毫不避嫌地在我的面前互相挑逗和爱抚。三人在酒店房间内你追我逐，拉拉扯扯，阿行和阿乐的双手不时在我妻子的**和丝袜美腿上游走，弄得倩儿格格娇笑；倩儿亦常常去逗弄他们的**，又要求他们两人多些抚摸她穿着透明袜裤的双腿和屁股，我的两个老友自然也乐于奉陪，大肆非礼我妻子薄滑的丝袜美腿，捧着她的脚又亲又舔的。

    倩儿更故意面向着我张开大腿，暴露出在袜裤之下的粉红色**。虽然我被缚在椅子上，也看到床上的妻子下体正分泌出**，更渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的；而阿行和阿乐的灼热**亦一直隔着丝袜，在倩儿的美腿和**附近磨蹭着。当他们的**与倩儿的透明袜裤接触时，马眼渗出前列腺液，在我妻子的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。

    倩儿和我的两个老友整个下午就是这样卿卿我我，互相爱抚和刺激对方的性感带，完全无视我的存在。他们三人一直都没有穿回衣服，倩儿又不断逗弄两人的**，弄得他们整个下午也保持在勃起的状态。其实不止阿行和阿乐，我的**亦一直硬挺着，把我妻子的黑色长筒丝袜撑得老高，倩儿很明显也知道，但就故意装作没看见，只顾着用丝袜美腿挑逗两人的生殖器，却不让我们任何一个射精。

    晚上倩儿对我说：「今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。」她脱掉穿了一整个下午、沾满了**和**分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜……

    （二）晚上倩儿对我说：「今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。」她脱掉穿了一整个下午、沾满了**和**分泌

    物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜。

    倩儿把脱下来的透明袜裤递给阿行，说：「你拿这个去塞住我老公的嘴巴，然后再过来替我穿丝袜。」阿行接过丝袜，却是先放在自己的鼻子上深深一嗅，说：「嗯～～好香！这么性感的丝袜，不穿在你的腿上真是浪费啊！」然后又把我妻子的丝袜裹在自己的**上套弄了几下，才拿过来塞进我的嘴里。

    我立即感到口腔一阵湿润，很明显那些是我妻子的**；我同时又闻到倩儿下体的味道和男性生殖器独有的腥臭味，我理应感到厌恶，但我套着黑色丝袜的**却反而更加硬挺，像一条黑棒子般跳动着，**渗出黏滑的前列腺液。这时倩儿伸出一双雪白的**，命令阿行和阿乐替她穿上红色的开裆丝袜。

    我的两个朋友欣然应允，每人抓住她的一条美腿，大大的张开，露出中间润湿的粉红蜜唇；两人又趁着替我妻子穿上丝袜的时候，来回抚摸她的阴毛和美腿。

    换好了红色开裆丝袜，倩儿就牵着阿行和阿乐的**，一起到床上睡觉。我的妻子亲密地睡在我的两个朋友中间，他们当然也没有穿回内裤，好让**可以与倩儿的**直接接触。我则继续被缚在椅子上动弹不得，口中和**都套着妻子的丝袜。我见他们没有解开我的意思，只好维持这个姿势在椅子上休息。

    过了大概半个小时，床上就传来点声音，我尝试睁开眼，静静地看他们在做什么。只见倩儿被阿行和阿乐一左一右地夹在他们二人中间，满面通红，而他们的双手就在我妻子的身上不断抚摸，一边搓揉她的红色丝袜和屁股，又吸吮她的**，硬挺的**蠢蠢欲动，一直顶着我妻子裸露的下半身。他们又不断在倩儿的耳边说话，像是在要求她做些什么，但倩儿并没有反抗，点点头就伸手握住二人的**，慢慢套弄起来。

    见到这种情况，我本应要出声去制止他们的，但此刻我的口被丝袜塞住，而且心里也没有想要阻止，因为我也曾经幻想过倩儿和别的男人**，或者邀请我的朋友来一起奸淫我的妻子。如今现实就在眼前，我反而有点前所未有的兴奋感觉，本来软垂了下去、套着黑色长筒丝袜的**，现在又撑起一个帐蓬来了。

    我目不转睛地看着床上的情况，只见倩儿本来是裸身躺在阿行和阿乐中间，把头枕在阿行的胸膛上，一边舔弄着阿行的**，一边为两人打手枪。她熟练地同时把玩两条**，一时套弄肉柱，一时搓揉**，又用手指刺激马眼和肉冠，把分泌出来的前列腺液涂抹在两人的**上，更不时抚弄他们的阴囊，令阿行和阿乐兴奋不已。

    然后，倩儿慢慢变成双腿微张的跪坐姿势，高翘的屁股面对着我在摇晃，露出泛着闪闪淫光的粉红色**。我的两个朋友则像嫖客一样把手枕在颈后，舒适地躺在床上，享受着我妻子的**服务。

    倩儿**着上身，两只**像吊钟一样在阿行和阿乐面前晃动着，这两个色鬼自然不会放过，伸手搓揉她的**和**，倩儿发出了一下舒畅的呻吟，更把身子向前倾，两人一张口就刚好可以**她早已变硬的**，倩儿还用穿着红色开裆丝袜的美脚磨蹭他们的大腿。

    我看得血脉贲胀，**猛烈跳动，口中的丝袜充满了倩儿的淫骚味，我多么想马上和她**，可是我却只能眼巴巴看着自己的妻子替别人**，任由我的两个朋友吸吮她的**。

    这时倩儿跟阿行和阿乐转换成９式的姿势，两支丑陋的**对着我娇美妻子的粉白脸庞，她的**也变成暴露在我两个朋友面前。倩儿故意媚眼看着被缚住的我，双手却握住二人的**往自己的俏脸上揩擦。她再在阿乐的**上嗅了一嗅，说：「嗯～～好臭！好浓的味道啊！」然后竟然在他的**上亲了一下！

    我那性感貌美的妻子为了向我报复，居然故意在我面前亲吻另一个男人的**！接着她不止是亲吻阿乐的**，而是张开嘴巴把整根**含入，一上一下的吞吐，我看着我朋友的**消失在我妻子的口中。倩儿的另一只手也没有闲着，继续套弄着阿行的**。

    她含弄了大概十来下，便改为替阿行**，而为阿乐**。倩儿就是这样在我两个朋友的**之间交替来回地**和搓揉，她没有嫌二人的**不洁或者有很浓烈的气味，反而很仔细地用舌头舔弄他们的包皮和马眼，更把他们从马眼分泌出来的前列腺液舔起吞进肚里。

    倩儿把两人的**吃得「啧啧」作响，最后她更一边看着我，一边舔了舔嘴唇，然后同时含住阿行和阿乐的**，津津有味地吸吮着。我的两个朋友也尽责地「照顾」我的妻子：他们一边抚摸倩儿的丝袜美腿，一边玩弄她暴露在红色开裆丝袜之间的肉瓣。两人同时把手指伸进我妻子的**内抠挖，挑弄出更多的**；然后又**她被丝袜包裹着的脚趾，一直往上舔到小腿和大腿，最后更直接**倩儿的**、吸吮她的花蜜，倩儿也热烈地吸吮他们的阴囊作为回应。

    倩儿被阿行和阿乐弄得娇喘连连，脸泛红潮，显然是发情了；不止我的两个朋友，连我也勃起得很厉害，**一直向着我的妻子在抖动。

    这时倩儿终于放开了二人的**，两根**都沾满了我妻子的口水，变得闪闪发亮。接着倩儿打开抽屉，拿出两个粉红色的避孕套，我真不知道他们是何时买的，大概他们是早有预谋。倩儿撕开包装，微笑着跪坐在床上，然后扶着阿行和阿乐的**，温柔地为他们戴上避孕套。

    我的妻子就在我面前像个妓女般，替我的两个朋友戴避孕套！我不知道我应该是悲是喜，喜的是起码他们还不会直接在我妻子的体内射精；悲的是这就代表他们准备要真枪实弹地**了。

    阿行这个没有道义的家伙，挺着戴上了粉红色避孕套的**，扶着我妻子的屁股就想插入，倩儿却阻止了他。我以为倩儿是回心转意，岂料她竟是说：「抱着我，去到我老公的面前，让他看着自己的妻子是如何被另一个男人插入！」我真是晴天霹雳，阿行却欣然应允，他像抱着婴儿小便似的抱着倩儿，走到我的面前，打开她穿着红色开裆丝袜的双腿，把她**的**面对着我，她的**也早已张开，准备迎接丈夫以外的**插入。

    阿行用**顶着倩儿的肉唇在周围打圈，磨擦了几下，却故意不立即插入，引诱倩儿挑动出更多的**。倩儿娇羞地看着我，下体淌着淫汁。

    终于阿行的**顶开了倩儿两片娇嫩的花瓣，把**插入我妻子紧窄的**内，「嗯……啊啊啊～～～～」倩儿发出了一声长长的呻吟。我的妻子终于在我面前和别的男人交合了，而我只能被缚在椅子上，口中和**套着妻子的丝袜，眼睁睁见证着她本来只属于我的**，被另一个男人的**进出的事实。

    阿行抱着我的妻子，在我面前激烈地**，两人性器官结合的位置，每一次**都会带出一些分泌物，有时更会浅到我的脸上。这些分泌物充满了倩儿的淫骚味，肯定是她发情时渗出来的**。

    阿行捧着我妻子的丝袜美腿，**快速地在她嫩滑的**内进出，倩儿就一直发出娇美的呻吟作回应。很快两人都大汗淋漓，**的肌肤互相紧贴、磨擦，互相需索。阿行慢慢坐回床上，继续让倩儿面向着我，以男下女上的方式**；倩儿也主动地上下摇动，用充满弹性的**套弄阿行的**，她更不时跟阿行热烈地接吻，两人的舌头互相交叠纠缠，仿佛他们才是两夫妇一样。

    在一旁的阿乐则一边搓揉着倩儿的**，一边抚摸她的丝袜美腿，又抓住倩儿的手往自己的**上套弄。于是倩儿便停止与阿行接吻，改为隔着避孕套替阿乐**，并用手抚弄他的睾丸。

    **持续了约十分钟，忽然阿行一声低哮，然后停止了激烈的动作，**继续插在倩儿的**内，只见他的阴囊一股一股的在脉动着，显然是射精了。幸好他戴上了避孕套，但让他在我妻子的体内射出，始终是不好受。

    慢慢地，他的**软垂了下来，退出了倩儿的**。粉红色的避孕套上沾满了晶莹的黏液，那是我妻子的**润滑液；避孕套内则有一大泡黏稠的乳白色精液，如果让这么大量、这么浓稠的男性精液直接射进我妻子的子宫内，几乎可以肯定会令她怀孕了。

    阿行刚退下来，阿乐立即急不及待要补上，他要倩儿跪坐在床上面向着我，然后从后面扶着她的屁股，以狗仔式插入她湿透的**。倩儿还未从阿行激烈的**中回过神来，马上又被另一个男人插入，这是她从没有试过的**体验，令她一方面感到紧张，但强烈的快感又令她十分期待，倩儿忍不住晃动她的一双俏臀，希望阿乐用**抚慰她好色的**。

    阿乐也没有浪费时间，马上把刚刚沾满倩儿口水的**插入她的**，前后快速抽动。倩儿立即享受另一次的**快感，发出大声的呻吟：「嗯～～啊～～啊啊～～好……好美……好舒服……啊啊～～」阿乐好像受到了倩儿呻吟声的鼓励，更加用力地操弄她，阿乐的下体与倩儿的屁股互相撞击，发出「啪啪啪」的声音，他的两颗睾丸亦在拍打着我妻子的**。倩儿被插得失神尖叫，像只母狗般跪着，只能靠双手支撑着身体，阿乐每一下**，倩儿的一对**就像吊钟一样前后摇晃。

    不止皮肤，倩儿好像连她的红色开裆丝袜都在渗出汗水，发出闪亮诱人的光泽，刚射完精的阿行也忍不住要再抚摸一下我妻子的丝袜美腿。

    玩了好一会儿狗仔式，阿乐又改为压在倩儿的身上，背向着我，以传统的男上女下方式**。我看着我好友的**在我妻子的体内进出，两颗硕大的睾丸收缩着，显示它正在制造数以亿计的精子，并准备随时在她的**内大量排泄。如果没有了避孕套那一层薄薄的阻隔，他的千百万条精虫就会直接侵入我妻子娇嫩的子宫了。

    忽然倩儿发出一阵长长的呻吟，显示她已到达**，我看到她的大**有规律地收缩，**壁紧紧地吸吮着阿乐的**。阿乐受不了这样的刺激，一连在倩儿的体内顶了几下，就插着不动了。

    倩儿享受着令两个男人在她体内射精的快感，任由阿乐的下体紧贴着她的屁股，直至最后一滴精液都射出来为止。阿乐满足地吁了一口气，说：「呼～～嫂子的身体真是迷人，我从未试过插这样紧窄的**，但我更爱你的丝袜美腿！」说着慢慢把软垂下来的**退出，内里又是一泡浓白的精液。这家伙干完我的妻子，还要讨嘴头上的便宜，他还一边爱不释手地抚摸着倩儿的红色开裆丝袜。

    倩儿满身香汗淋漓、红着脸蛋说：「你们喜欢的话，明天我再穿着丝袜给你们……干，你们想怎样玩我的身体都可以！」我最爱的妻子居然对我的两位老友说出这样淫秽的话，她还细心地替两人褪下沾满淫液的避孕套，然后脱掉自己的红色开裆丝袜，用来抹干净他们的**。

    接着倩儿提着两个满载精液的粉红色避孕套，裸着身走到我的面前。她先将两个避孕套打结，放在手中把玩了一下，然后把避孕套递到嘴唇边，用牙齿咬破了避孕套前端的凸起部份，让阿行和阿乐的精液流进口中，最后她更把避孕套放入口内吸吮，将残余的精液吞进肚里。

    倩儿满口精液，皱了皱眉说：「嗯～～好腥！好浓！你们就是爱让女人吃这些恶心的东西吗？真是变态！」说完把红色的开裆丝袜和避孕套丢在我的身上，上面沾满亮晶晶的男女体液和分泌物，并且发出浓烈的气味。

    这时阿行和阿乐走过来，把**的倩儿抱进浴室，不久又传出水声和三人的嬉笑声。之后他们三人又回到床上，一起全裸地睡觉了。

    那晚我就这样被缚在椅子上，口中和**套着倩儿的丝袜，身上沾有我两个朋友的精液味道。倩儿一直都没有让我射精，我的**继续硬挺着，**分泌物流满了我妻子的黑色长筒丝袜。

    （三）经过了一整夜的盘肠大战，倩儿和我的两个老友睡至日上三竿才醒来，难为我一直以被缚着的姿势坐在椅子上坐了一晚。他们解开我的时候，我的四肢和腰背都痛得要死。

    倩儿终于把我口中和**上的丝袜拿下来，上面沾满了我的口水和**分泌物，但这时倩儿仍然不准许我射精，更不让我偷偷在浴室自慰，我只能眼巴巴看着自己的妻子和我两个朋友一起全裸地梳洗。经过了一晚休息，阿行和阿乐的**又变得朝气勃勃，硬挺挺的对着我**的妻子，倩儿却故意不再逗弄他们的**。

    梳洗完毕，**的倩儿对我两个朋友说：「今天我是属于你们两个的，你们想要我穿什么，还是不穿什么；想要跟我怎样做，还是在哪里做，我都会完全依你们的。」阿行和阿乐听了欣喜若狂，他们早已不再顾虑我的感受，两人立即兴高采烈地打开倩儿的行李箱，拿出各式各样的性感丝袜和内衣裤，在我妻子**的娇躯上比划着，打量到底让她穿上哪一套最能突显出她性感诱人的**，又商量着到底要怎样好好运用这宝贵的一天来淫辱我的妻子。

    终于两人选了一套粉紫色的透明情趣内衣让倩儿穿上，还有配搭成一套的紫色长筒吊带丝袜。这套高级的情趣内衣，是我在去年情人节时特意买给倩儿的礼物，也是我在她众多情趣内衣中最喜欢的一套，我很多时候都会要求倩儿穿着这套高贵的内衣和丝袜跟我**，想不到现在连我的两个老友都品味相同。

    倩儿顺从地接过情趣内衣，大方的在我们面前穿上，但由于这套内衣非常之薄和透明，倩儿穿上粉紫色的乳罩和内裤之后，她一对嫣红的**和乌黑的阴毛仍然清晰可见，她的**更因为若隐若现的高级透明衣料而变得加倍媚惑。

    阿行和阿乐坐在床上欣赏着我妻子的内衣时装表演，看得血脉贲张，**不住抖动。接着倩儿拿着紫色吊带丝袜向我走过来，要我为她穿上丝袜。她要我半跪在她面前，然后把一条美腿踩在我的大腿上，让我替她套上紫色长筒丝袜。

    看着薄滑的紫色丝袜缓缓往上包裹着我妻子的**，她原本嫩白的小腿肌肤立时变成诱惑的粉紫色，可惜这么性感妩媚的穿着却不是为了我而设，这双本来只属于我的紫色丝袜美腿，现在快将要拱手让给我的朋友享用了。

    穿好了长筒丝袜，我还要替倩儿穿上淡紫色的吊袜带，把四条蕾丝袜带扣在紫色长筒丝袜的蕾丝花边上。我一边整理吊袜带，一边偷窥倩儿的下体，只见她的透明紫色内裤根本没有遮蔽私处的功能，反而更加引诱男人去窥看，激发他们的**。

    我妻子柔软乌黑的阴毛若隐若现，背面Ｔ－ｂａ式的紫色透明带子完全不能包住她充满弹性的雪白屁股，仅是勉强可以遮掩着她的肛门，这简直就是妓女用来引诱嫖客的衣着！可是为她购买这套高级妓女服装、甚至为她穿上，好让她去引诱和服侍其他男人的，竟然是我自己！

    我一直紧盯着倩儿的下体不放，忽然我发现她刚穿上去的紫色透明内裤，胯下部份开始渗出湿痕来，淡紫色的内裤变成了一处深紫色，还发出阵阵诱人的骚味。这小**肯定是又发情了！

    我忍着勃起的疼痛替倩儿穿好了紫色吊带丝袜，穿着一身高级情趣内衣的妻子成为了酒店房间内三个男人的**对象，她还要自豪地在我们面前转圈，展示着她完美无瑕的性感娇躯，看得阿行和阿乐几乎又要把倩儿扑倒在床上，扯掉她身上的衣服再大干一场。

    但他们决定忍住兽欲，让倩儿先套上一条黑色的透明吊带裙，然后披上长长的白色干湿褛，遮盖着里面的紫色情趣内衣和吊带丝袜，并穿上黑色的系带高跟鞋。从外面看来，倩儿只是一位穿着大褛的普通少妇，谁也不知道大褛之下，竟包裹着一副衣着性感暴露的好色**。

    我们三人也换上便服，到酒店门外截计程车。上了计程车，阿行叫我坐在前排司机位旁边，他和阿乐就一左一右地夹着倩儿坐在后排座位，阿乐叫司机载我们到近郊的一个半山风景区。

    车程途中，我的两个老友一直跟倩儿调笑着，两人双手又不规矩地在我妻子的紫色丝袜美腿上游走爱抚，倩儿没有反抗，只是不时「格格」娇笑，好像很享受双腿被人抚摸似的。

    我透过倒后镜望着他们三人的淫戏，还看到倩儿微微张开的双腿之下那条薄如蝉翼的紫色丝质内裤在遮掩的动作之间曝光，但我又不能作声，裤内一直没法排遣的**又勃起了。这时我望一望计程车司机，发现原来他也跟我做着同样的事，正从倒后镜窥看我妻子的裙下风光，我的心中不悦，但同时又感到很兴奋。

    阿行和阿乐也察觉了计程车司机的行径，他们在倩儿的耳边窃窃私语，大概是告诉她正被计程车司机视奸着。倩儿娇羞地打了阿行一下，然后却并没有夹紧双腿，反而任由两人进一步张开她的大腿，在我们面前暴露出被内裤包裹着的下体。

    倒后镜内显出了一大片紫色，是我妻子的紫色丝袜美腿和透明内裤，阿行和阿乐正用手指在内裤近**的位置不断逗弄，有时更隔着极薄的内裤把手指塞进倩儿的**里，拔出来的时候就看到两人手指上一道湿痕，浅紫色的内裤裆部也变成了深紫色。

    倩儿强忍着快感，只是偶尔发出一两下微弱的呻吟，阿行和阿乐就故意在阴部加大力度，不断抠挖，又把内裤裆部挤成一条幼带上下拉扯，磨擦倩儿的两片**，弄得她娇喘连连，整个车厢内充斥着我妻子的淫叫，我可以肯定车内四个男人的**都坚硬无比。

    好不容易到了风景区，阿行和阿乐也暂停了对倩儿的侵犯，阿乐在倩儿的耳边又说了一些话。我正想付钱下车，却听到倩儿说：「司机大哥～～真是不好意思，我现在才发现我们四人都忘了带钱包出来，你想你可以接受用另一种方式代替车资吗？」倩儿说着脱下了白色的干湿褛，露出里面黑色的吊带裙和紫色情趣内衣。计程车司机看得傻了眼，色迷迷地盯着我妻子的胸部，他的裤裆就鼓起了一大包。

    倩儿伸手搓揉着司机的裤裆，还拉下裤链掏出了他的**：「我替你吸一吸这个，你就免了我们的车资吧，可以吗？」说完不等他答话，就已经把**含在嘴里。

    我坐在计程车司机旁边，看着我的妻子替另一个完全不认识的男人**，那种震撼实在难以形容。只见倩儿忘情地捧着计程车司机的**上下吞吐，舌头由**底部往上舔，并在紫红色的**和马眼上打圈。

    倩儿舔弄了好一会儿，抬起头对计程车司机说：「司机大哥，我舔得你舒服吗？」「舒……舒服……当然舒服了！太太的口活真是干得不错，你的老公怎么让你这样去便宜别人啦？」说着一边隔着透明的黑色吊带裙搓揉我妻子的**。「是他叫我这样做的，我越跟别的男人鬼混，他越兴奋。」我坐在旁边看着倩儿吸吮另一个男人的**，理应是痛苦万分，但她也没有说错。

    「哎唷～～司机大哥，怎么你的大**臭兮兮的，哪有女人肯吃呀？」「嘿！我就是等着你这样的好色太太来吃，你一定特别喜欢这个味道！」计程车司机用**在我妻子的粉脸上拍打着，却为她带来了羞耻的快感。

    「噢～～是的！我最喜欢臭兮兮的**了，很好吃！」倩儿再度把陌生男人的肮脏**含进嘴里，她还仔细地为计程车司机**包皮，连两颗睾丸都没有放过，司机的整根**被她舔得油亮亮的，上面满是我妻子的口水。

    忽然计程车司机一阵哆嗦，**猛烈跳动，倩儿继续埋首吸吮计程车司机的**，任由他在自己的口中射精。一下，两下，三下……计程车司机射出了一股股又腥又浓的精液，全部落在我妻子的口中。

    倩儿紧紧含着他的**，不让任何一滴精液溢出，然后我看到她的喉头一下一下滑动，我的妻子在吞下陌生男人的精液，一个她毫不认识，不知道会否带有任何不洁或疾病的男性精液，她一滴不剩地吞进肚里。

    到底她是真的纯粹为了向我报复，还是另有原因？我望着自己硬挺的裤裆，我居然希望是后者。

    （４）倩儿穿着黑色透视吊带裙、透明紫色的高级情趣内衣和吊带丝袜，在计程车内替素未谋面的司机**，更毫不嫌恶地吞下他的精液，坐在后座的阿行和阿乐看得不亦乐乎，这一定是他们的馊主意。

    我理应生气得要狠揍那计程车司机一顿，但我却只是默默地看着自己妻子主演的淫戏，**硬挺得发痛，整个车厢弥漫着淫秽的气氛。幸好这天半山风景区没有什么游人，不然我的妻子都让人看光了。

    我看着倩儿埋首在计程车司机的胯下，把他的腥浓精液吃得一滴不剩，她还要用手轻轻挤压他的**底部，想把他输精管内残余的秽物也挤出来。司机的马眼立即冒出一滴滑溜溜的白浊物，倩儿如获至宝似的伸出舌头舔进肚里去，再用双唇吞吐着计程车司机的**。

    司机发出了一声长吁，好像是对我妻子**服务的赞叹：「呼～～太太的嘴巴真是太爽了，比那些要付钱的小钮还厉害！」这个混蛋司机爽完仍不满足，继续把手放在我妻子的屁股和丝袜美腿上来回抚摸，他还要占嘴头上的便宜，这岂不是说我的妻子是免费妓女吗？

    「真的吗？那么你黄昏可否过来载我们回去？到时我再让你射一次！」倩儿一边跪坐着舔弄计程车司机的马眼和棒身为他清理**，一边问他。倩儿居然还打算再替这家伙**，计程车司机竟然也爽快答应▲这趟车他真的不收车资让我们下车，然后驶回山下去了。

    下了车，风景区内四处无人，倩儿身上仍旧只有她那套惹火撩人的紫色透明情趣内衣和薄滑的吊带丝袜，看来她并没有穿回大衣遮掩身体的意思。倩儿蹬着黑色系带高跟鞋到处走动张望，一双傲人的紫色丝袜美腿交叉摆动，黑色的阴毛在紫色透明内裤之下更显妩媚，刺激着我们三人的眼球和下体。

    她不管我们继续向前走，从后面看着倩儿的骄美身躯，她那条暴露的吊袜带和Ｔ－ｂａ内裤根本包不住她一下一下在抖动的雪白俏臀，反而更加挑动男性的**，我肯定我和我两个朋友的生殖器都蠢蠢欲动，希望再次把**插入她的**，在她的体内排泄出腥浓的精液。

    倩儿似乎也开始享受野外露出的快感，她像跳芭蕾舞般在草地上愉快地转着圈，在无人的风景区内展露自己性感的**；她彷佛回到少女的时代，在我们面前顽皮地踢腿，当她一张开双腿，我们火热的视线便立即集中在她修长而嫩滑的大腿之间。倩儿那条极薄而紧窄的紫色透明内裤，有时会因为她的动作太大而不能遮盖下体，两片粉红色的骄嫩肉唇和阴毛便会俏皮地露出来，形成极度诱人的淫秽画面。阿乐下车之后，一直拿着ＤＶ摄录机追逐着我妻子的屁股和丝袜美腿，把她的每一个媚态都拍下来。倩儿知道阿乐的镜头正向着自己，她不但没有害羞，反而故意走过来把下体迎向阿乐，对着镜头将名贵的紫色透明内裤挤成一条幼带，在**上下磨擦。阿乐自然不会错过这个大好机会，尽量替倩儿的阴部进行大特写，又伸出手指撩拨她早已勃起的小肉豆，不消一会已见倩儿脸泛红潮，紫色透明内裤沾上了她的**变成了深色，显然是发情了。

    阿乐一边替我的妻子拍摄野外露出的色情片，阿行就在旁边指导倩儿摆出各种不堪入目的姿势：一时要她背向着镜头露出屁股；一时要她对着镜头抚摸自己的丝袜美腿；一时要她脱掉半透明的胸罩搓揉**和**；一时要她在草地上蹲着张开双腿，用两只手指将自己的**撑开，再把中指插入**里自慰。

    青绿色的草地，配搭着倩儿腿上薄如蝉翼的紫色吊带丝袜，再加上她雪白的肌肤，形成了一种极度淫秽的色彩。阿乐一秒都没有放过，一直用ＤＶ机把我妻子最私密的地方、最下贱的**全部摄入镜头。

    倩儿骄嗔了一声：「哎育～～真是羞人，怎么要人家摆这洋的姿势嘛？」她口里抗议，中指却是听话的在**里来回进出，像个ＡＶ女郎一般专业。她更不时抽出**的手指，将**涂抹在那对高级的吊带丝袜上；而我则像阿乐的助手般站在一旁，眼睁睁看着自己的妻子被人拍下自慰的过程。

    阿乐淫笑盯着我妻子的下体道：「嫂子的身体这么好色，最这合摆这种淫荡的姿势了。待我替你拍完之后放到色情网站，好让大家都可以看到你在老公面前和别的男人**时的浪洋！」说着，阿乐把ＤＶ摄录机安装好三脚架上，然后和阿行一起走到镜头前，掏出**对着倩儿，似乎他们准备要跟我的妻子拍一套真枪实弹的野外３Ｐ色情片了。

    （五）安装好ＤＶ摄录机和三脚架，阿行和阿乐化身成为野外３Ｐ色情片的男优，而女主角就是我娇美的妻子倩儿。透过镜头所见，倩儿在野外风景区穿着一双紫色吊带丝袜，有两只男人灼热的大手在她的美腿上放肆地抚摸着，那是我两个朋友的魔爪。他们正尽情地享受倩儿的丝袜美腿带来的柔滑触感，两人的手掌隔着薄如蝉翼的高级丝袜搓捏我妻子的**，双手在她的下半身游走。阿乐用手指撩拨着倩儿的紫色长筒丝袜和吊袜带，再转移逗弄她的蜜唇和阴蒂。倩儿轻轻叫了一声，却没有阻止阿乐的狎弄，阿乐便更进一步把手指插入她濡湿的**里去了。倩儿一边张开双腿让阿乐抚摸下体，另一边就让阿行搓揉她的胸部。阿行从后捉住我妻子一双裸露的**，上下搓弄，又用手指夹住她粉嫩的**在打圈。倩儿两颗嫣红的蓓蕾被阿行的手指挑逗得勃起，阿乐见了就张嘴过去含住了我妻子左边的**，右手则并没有停下，继续在她的右边**上轻扫。

    敏感的下体被丈夫以外的男人抚摸，倩儿感到全身一阵阵的燥热，尤其是一双穿着紫色吊带丝袜的美腿。阿乐和阿行灵活的手指一下下地抚摸我妻子娇嫩欲滴的**和**，每一下揉捏都激起她下体一阵战栗。倩儿初时还犹豫应否拒绝跟丈夫的两个朋友拍下这种淫秽的影带，但阿行一边在她全身的性感带爱抚着，一边在她耳垂说着她从未听到过的甜言蜜语：「漂亮的嫂子啊！你的身段能够诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰满又白嫩，还有那双迷死人的丝袜美腿，多少男人愿意被你用这双淫腿夹着腰射出精来。我们还想把精液射在你的脸上，射在你的嘴里，射在你的**上，射在你的丝袜上，射在你的屁股上，射在你的**里！」「对啊！像嫂子你这样性感迷人的身体，只有你老公能够享用实在太可惜了，应该多跟大家分享！现在让我们给你拍一出**人妻穿着丝袜在野外３Ｐ**的四级色情片，然后放上网络给大家欣赏，好让天下间的男人看着你欲仙欲死的淫荡样子**射出精来！」阿乐在一边推波助澜，双手仍在抚弄倩儿的下体和紫色吊带丝袜。

    「嗯"""你们真坏！要、要人家穿着丝袜……让你们搞还不止，还要拍成……色情片……噢"""放上网让其他人看，我、我……哦……岂不是成了Ａ…片女主角吗？」嫩红的**被阿行轻轻拉扯着，倩儿全身都在绷紧的兴奋状态。

    「正是这样！嫂子不是说今天你是属于我们两个，我们要你做甚麽都可以的吗？现在我们就是想你做ＡＶ片的女主角，跟我们拍一出真枪实弹，无格仔、无戴套**的四级片！这种有关丝袜和人妻的自拍片子在网络上是很受欢迎的，点击率一定过百万！到时你一定会成为网络大红人，所有好色男人都会争相下载你的片，在屏幕上对着你来**！」想像到自己将要成为百万人视奸和**的j望对象，我的妻子产生了被人围观的耻辱快感，下体湿得更厉害了。阿乐已经可以用两只手指顺畅地在倩儿的**内进进出出，不断泄出的**沿着阿乐的手指滴落，滋润着翠绿的草地。

    倩儿已经意乱情迷，在郊外风景区的草地上，任由阿乐和阿行用摄录机拍下自己裸露和自慰的画面，感到既羞耻又兴奋。接着我的两个朋友在镜头前脱下裤子，露出**对着我妻子的脸庞。他们的**早已硬挺不已，**油亮亮的，马眼还渗出晶萤的前列腺液，看来我妻子的自慰表演为他们带来了很大的剌激。倩儿被他们一左一右的夹在中间，像个性奴隶般跪着，头部刚好在二人的跨下，两条青根暴现的**正正对着她的嘴巴。倩儿见了，就很自动自觉地捧起两条**含进嘴里，桃红小嘴在我两个朋友的**上来回**。透过镜头只见倩儿的红唇吸吮着两个紫红色的大**，青根暴现的棒身紧贴着我妻子的俏脸前后抽动，阴毛也在她的脸上刮着。倩儿却完全没有嫌恶的表情，反而媚眼看着阿行和阿乐，观察着二人的反应。倩儿的舌头飞快地在两人的马眼上滑动，香甜的口水与丈夫以外的男性**分泌物融合在一起，并在她吞吐的期间流进她的喉咙里去。倩儿为两人**了好一阵子，阿行和阿乐从倩儿的口中抽出**，改为在她的脸上不断拍打着，又不时用**顶进着她的嘴里。两人的**每在我妻子的脸上拍打一下，就有一些口水和**分泌物的溷合液飞溅出来，还有不少滴落在倩儿的紫色吊带丝袜上。倩儿那条窄小的紫色透明内裤亦早已变成了深紫色，绝大部分是由她的**造成。

    我的两个朋友不断在我面前淫辱我的妻子，倩儿却好像很享受似的仰起头接受二人的羞辱，又伸出舌头舔二人的**底部，更用手搓弄他们的睾丸。这时阿行和阿乐二人交换了一个眼色，然后阿乐对我说：「你把摄录机捧过来这边，对着嫂子的下体作大特写，看着我们怎样奸淫你的妻子！」我早已被他们的淫戏折磨得鬼迷心窍，哪管倩儿是否愿意，我就将摄录机移到三人跟前，再把焦距对准我妻子的阴部，准备亲自拍下我的妻子再次被我朋友插入的画面。

    只见阿行和阿乐抱起倩儿，两条勃起的**一前一后顶在她的下体和屁股磨蹭着，阿乐抱着倩儿的上半身，阿行则一手扶着倩儿的丝袜美腿，另一只手撩开倩儿的紫色内裤到一边，露出她的阴毛和下体。接着**往上一顶，**与我妻子的蜜唇直接接触；阿行故意用**在倩儿的**上打圈，再慢慢顶开两片粉红色的娇嫩肉唇，把男人丑陋的凶器插进去，然后尽根而入。倩儿轻叫了一声，在没有任何避孕措施的保护之下，她终于接受了丈夫以外的**直接插入**。没有任何薄膜阻隔的**前后来回地刮着我妻子嫩滑的**壁，加上**的辅助，**轻易地入侵了子宫口。镜头所见，阿行整条**完全隐没在我妻子的体内，只剩下一对大睾丸在她的**口前后摇晃拍打着▲我就一边疼痛地勃起着，一边拍摄自己的妻子跟我的朋友直枪实弹**的一刻。

    我改为由上而下拍摄倩儿被插入的画面，只见阿行左右抬起倩儿的紫色丝袜美腿，两人直接接触的性器官紧密结合，阴毛交缠，正进行着活塞运动。阿行赤红的**飞快地进出我妻子的**，每次抽出，我都看到他的棒身布满了油亮亮的汁液，那是我妻子为了方便他插入而分泌出的**，**不断被带出，连结成一滴滴白浆和丝线。四野无人的风景区里静悄悄的，只有二人性器官交合之处发出的「滋滋」水声和男女**互相碰撞的「啪啪」声，还有我妻子的娇喘和呻吟。

    阿行插了百来下，忽然拔出**，**上面沾满了我妻子的**。阿行走到倩儿的面前，故意把**贴着倩儿的鼻端揩擦，浓浓的性臭让倩儿娇羞的别过头去，却丝毫没有减低她的性j，穿着紫色吊带丝袜的双腿张得更开，期待马上被男性的性器官奸淫。阿行跟阿乐交换了位置，改为由阿行抱着倩儿的上半身，阿乐则扶着倩儿的腰部一挺，没有戴避孕套的**轻易地插入我妻子的**。倩儿满足的叫了一声「哦""""""」，在大量润滑液的协助下，阿乐很快就可以全速进行**，为我的妻子带来一波又一波**。

    「噢"""""好、好粗……好美！！呀呀呀呀""""好……好舒服………用力插……插快些""""哦哦哦哦哦哦！！」「嫂子的**又湿又滑，又够弹性，昨晚戴着避孕套来干你都感受不到呢！」阿乐一边气吁吁的干着我老婆一边说，还伸过头去与她舌吻。倩儿竟也热烈地作出回应：「嗯、好……好、好舒服！快、快点干我的**！我很喜欢你干我！！」「喜欢我不戴避孕套来干你吗？」阿乐用力顶了倩儿的**几下，又抚摸她的丝袜美腿。

    「噢噢噢！！喜欢！我喜欢！！还要穿着丝袜！我最喜欢穿着丝袜、不戴避孕套**了！」的确，我跟倩儿从来不用戴避孕套**，她有吃避孕药，而且她很享受被我腔内射精之后，热热的精液在**里倒流出来的感觉。只是想不到她还会跟我的两个好朋友做同样的事。

    「嘿嘿！可是这样，我们可能会控制不了，在嫂子的**里射出来的啊。」阿行把手放在倩儿的屁股上爱抚着。

    「噢"""""不、不要紧！请、请随便在我的身体内……射精吧！！……噢噢噢噢"""美死了！！」倩儿又来了一次**，全身蹦紧了一阵子然后变成完全放松。我妻子居然要求他们射精在她体内，她真是不顾一切地在追求**快感了。

    阿行和阿乐听了，自然不会放过她，阿乐继续肆无忌惮地蹂躏我妻子的嫩滑**，插得她的**也向外翻出；阿行拔出**之后并未有软化下来，他改为将**顶着倩儿的屁股。他想撩开倩儿的紫色内裤，但他最后决定直接把内裤撕掉。

    高档的透明内裤被撕烂，我妻子的全身只剩下紫色吊带丝袜和高跟鞋，雪白的美臀紧贴着阿行的**。阿行靠着**的润滑，**开始在倩儿的肛门口打圈挤压。

    倩儿**之后身体放松，感官都集中在阴部，忽然觉得肛门口一下扩张，直肠马上被一支火热的**贯体而入。阿行这家伙居然跟我的妻子肛交，而且是在没有戴避孕套的情况之下，这是连我都没有试过的，我怕倩儿会疼痛和不喜欢，谁知她却把肛门的第一次献给我的好朋友了。

    倩儿被突如其来的肛奸吓了一跳，全身收紧，肛门紧紧夹着阿行的**。阿行被这一放一收的强烈刺激带来了极大快感，但凭着大量**的润滑，阿行还是可以一下一下在我妻子的直肠内慢慢进行**。**里插着阿乐的**，后面还加上一条前后夹攻，倩儿疯狂了。

    「呀呀呀"""噢、好、好紧……你、你们怎可以这样……噢！好"""好舒服！！」倩儿一边抗议，身体却作出相反的回应，**和肛门温柔地包裹着入侵的两条**。我的妻子终于穿着丝袜拍了一套真枪实弹的野外３Ｐ色情片，男主角却是我两个最好的朋友。

    阿行和阿乐一前一后抱着我的妻子，一前一后用**插着她的两个迷人肉穴，阿行和阿乐每一下往下顶，倩儿的身体便往上抛一下，下体就有更多淫汁溅出。

    倩儿还用紫色丝袜美腿环抱着阿乐的腰部，让阿乐的**完全插入**。阿乐抚摸着倩儿的丝袜美腿，一边**，一边问：「淫荡嫂子，你是不是喜欢这样穿着丝袜、不戴避孕套在野外**呢？」「呀呀呀呀""""你、你们欺负我……插、插我的屁股"""噢噢噢！！」「你不喜欢吗？那麽我停下来好了。」阿行装作停止对我妻子肛门的奸淫，倩儿马上有很大反应。

    「不！不要停！我……我喜欢……」「喜欢甚麽？」「我……我喜欢……肛交。」倩儿的脸红得像个苹果，阿乐又忍不住跟她舌吻了起来。

    「还有呢？」阿行用手指轻扫倩儿的肛门口，又玩弄她的吊袜带。在两人的言语刺激之下，终于令倩儿**的本性爆发了：「我……我喜欢**！我喜欢肛交！我喜欢你们不戴避孕套奸淫我！我喜欢穿着丝袜在野外跟你们３Ｐ！！噢噢噢噢噢""""""我喜欢你们在我的体内射精！！

    啊啊啊啊啊啊""""！！！」倩儿的**告白令她到达了最终的**，两个湿透的**同时强烈的痉挛，狠狠吸吮着二人的**。阿行和阿乐抵受不了，「呀」的一声，分别在我妻子的**和直肠里射出一股又一股滚烫的精液。阿行和阿乐前后紧贴着倩儿的身体，两人的睾丸一缩一胀的，在我妻子体内排泄出大量精虫。

    **的马眼口紧紧抵着子宫口射出白浊的秽物。

    「啊呀呀呀"""射、射了！……射了许多出来！！」倩儿高兴的娇吟，享受着**的馀韵和同时被两个男人在体内射精的淫秽快感。眼巴巴看着我两个朋友在我妻子的身体里随便射泄，我却最终只能看得在裤子里射了出来。阿行和阿乐拔出**，两人的**上都沾满了黏稠的白浊物，我更不敢想像倩儿的身体里有多少不属于我的精液。阿乐把软化的**在倩儿的紫色吊带丝袜上揩擦，倩儿就用丝袜脚掌替他前后忒**。在倩儿的脚交之下，阿乐的**渐渐又胀大了起来；这时阿行亦走到倩儿面前，**还滴着腥浓的汁液，倩儿居然毫不嫌恶地含住这条刚在她肛门内射精的**。我万分兴奋同时万分痛苦地跪了下来，我终于到了妻子复仇的滋味。但似乎，她的复仇行动并不会如此轻易地完结……

 毕业前的最大胆放纵

    我叫张月欣，今年大四，论长相可以说是校内的一支花。我在老家有男朋友，很爱我的。眼看就要毕业了，事情也就越来越少了，想想大学四年，追求我的人还真不少，可我呢，不是没看上的，而是我有一个我喜欢的男朋友，也就不能再爱上别的人了。众多追求者中，我对黄宇亮，张定坤，罗丙飞，范承晚这四人感觉很好，如果没有男朋友我一定会与这四人恋爱的。在相处的日子中，我与这四人相处不错，大家也因为我彼此认识，不过，最多也只是和他们牵牵手，亲亲脸的，没有和他们接过吻，这是底线。

    快毕业了，我想我们都快各分东西了，唉，也没留下些什么，感到有点郁闷。其实有时也想与他们四人中的任何一个发生点关系的，可一直由于我的拎持，也就没有发生类似的事。他们中也没有谁来强迫我做这事情，大家都是彼此的好朋友。

    这几天，我一直在犹豫，是不是趁毕业前，大家有点理深更美好的回忆，可我又不是很敢主动的来找他们，那多没面子啊！于是，我想了一个计划，一个很大胆的计划。

    毕业前的一天，我穿了一件性感的超短裙出门，喊了了他们四个，傍晚的时候一起吃了一餐饭，喝了一点酒，大家都很高兴，最后一次聚会了，他们问我最喜欢哪个，我说你们四个我都很喜欢，是真的……

    吃完饭后我们提出去唱唱歌，于是来到一家卡拉OK包厢，其实这包厢我早已物色好了，在最里面的一间，打扰的人也是最少的，我们五个人进包厢后我就坐在了最中间，呵呵，让让我是他们的公主的，拿出了一些啤酒，开始慢慢喝酒，聊天，气氛很融洽。喝着喝着，我看看时间，都十点半了，唉，再不主动点，这些胆小鬼还真错过了最后的疯狂了。

    于是我装着半醉，起身和罗丙飞跳起了舞，黄宇亮正在唱着深情的歌，跳着跳状，我装作酒力不胜，扑入罗丙飞的怀里，抱住了他，他反应的接住了，扶住了我，我象是醉酒的样子，搂着他的脖子，双眼迷离的看着他，对他说：“喜欢我吗”？罗丙飞脸红了一下说，“喜欢，很喜欢很喜欢你”。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)我就说：“抱着我的腰，轻轻抚摸我一下，我也不舍得你们”。听话的罗丙飞搂着我的腰开始轻轻抚摸我的腰与背。“抱紧我，飞，摸摸我的屁屁，有点痒”，于是一比大手开始在我的超短裙下游走，隔着我的小内裤，我感到心都快跳出来了，我也很清楚，其它的三个人都已经看到了。我此时已经浑身的欲火，被他摸着，可他真是个小笨蛋，这个时候还不知道进一步把手伸到我的小内裤里面摸，烦啊……我抱着罗丙飞转了一个身，面向着那个三家伙，伸手招了招，说了声：“都过来，都过来”他们三个围了上来，我把他们四个拉到我的身边，前后左右各一个，我装醉的说，“热死我了，好热啊，”四个人中不知哪一个开始脱我的衣服了，唉，终于有一个胆大的出来了，我半准半就的脱去了我的T恤，里面的胸罩让他们都流鼻血了。开始有人不老实的脱我的胸罩了，也有一双后开始脱我的内裤了，另外一双手已经解去了我的裙子，片刻间，我浑身上下一丝不挂了，我继续装醉，勾起了范承晚脖子，“小晚，你喜欢我吗”？范承晚马上低头吻在了我的唇上，一鼓热浪侵着我，我深深的吻他。用眼角看了看其它人，黄宇亮正用他那双大手轻轻的抚摸着我那可爱的又乳，还有张定坤，罗丙飞正飞快的脱着自已身上的衣服，一瞬间，只能用瞬间来形容了，他们都光条条的抱着我，感觉身上有几处被硬硬的发热的东西顶着，顶得好舒服啊，这时，黄宇亮和范承晚相继放下了我，开始着力的脱着身上的衣服，张定坤则把我放在了小桌上，用他的那张副有男人魅力的嘴吸在了我的**上，轻轻的吸，轻轻的咬，轻轻的磨，我开始呻吟了，意识已快没有了。黄宇亮则用他那大大的又手捧起了我的脸，把他那根又粗又大的**塞进了我的嘴里，一直顶到了我的喉深处，我感觉整张嘴里全塞满了他的大**。天，好大啊！罗丙飞，范承晚他们肯定在后悔，怪自已胆小，最好的两处地方已被别人占领，于是一人拿起我铁手，感觉只手上握着一只粗粗的**，我把**拉到我的脸上，轻轻的摩擦着，这时的我，已经进入了天堂的最高点，兴奋与快乐到了很高很高……

    可能范承晚觉得太吃亏了，拉起我的身子，从后把我抱住，用他那尖尖的**顶在了我的屁股沟里，开始寻找我的密洞，黄宇亮可没那笨，连忙站起来用他那粗棒顶在我的**外，用手托着往里一送，啊……深深的快感让我一下子飘到了云端，快乐的我象只小猪一样的哼哼着。好粗好粗的东西啊，真是感谢黄宇亮，来得太及时了。这时，范承晚坐在了小桌上，把我轻轻的放到了他的大腿上，用他那尖尖的**顶在我的屁眼上，天，他要干什么啊？？可我没办法啊，刚刚空出的嘴早已被张定坤的**塞满了，他站在桌子上面，也不怕摔到！罗丙飞则双手抓着我的小**，用劲的搓着，我的右手已经被他紧紧着抓着他的肉椿，唉，还真是物有极用，我的全身上下无一不是用武之地，突然，一阵剌痛传了上来，我感屁眼就象开了花般的痛，原来，已经把他那尖尖的**塞进了我的屁眼，轻轻的摩擦着，前面黄宇亮正大力的一抽一插，我痛苦了说，：“慢点，好痛，呜……”他们着急了，“好的好的，亲爱的，我们都会轻点的”动作慢了下来，可我的**比刚才还要高，**里一根**，屁眼里一根**，嘴里一根**，手上一根**，我快乐得不知所云！

    ……不知道是谁，泄了，泄得那样畅快，又有人相继泄了，罗丙飞敢紧抢了过来，终于，他如愿以偿的将他的**塞进了我的**里，他快乐的唱起了歌，屁眼里的黄范承晚的**可能已经泄了，都一动不动了，可他还不肯拿它出来，平时都有点自私，现在仍然是自私的，哼，把他赶了出来，黄宇亮吵着我我的屁眼，我硬是没让，把张定坤的鸡马从我嘴里拉了出来，一直拉到我的屁屁处，累累的塞进了我的屁眼……

    好象经过了好长时间，我即痛又高兴，我的最后的心愿也完成了，而且非常的兴奋，也许这是我的第一次也是我的最后一次！好长好长时间里，我都不想动，还有人想再次插我的屁屁，被我拦住了，原来是黄宇亮，他满脸萎屈的想要我的屁屁，说他们都已经和我的屁屁做了爱，就他没有，我没有做声，轻轻的说了“太大了，我痛”看看手机时间，快一点了，我小声的哭了起来，他们都抱着我，搂着我，挨着我，轻轻的安慰我。我哭着说：“我喝醉了，怎么会这样”他们满脸歉意的说：“大家都喝多了，总之，这件事是我们五个人的秘密，谁都不会说出去，哪怕是最亲的人，如果月欣想要我们负上责任，我们任何一个都会毫不犹豫的娶你做老婆，我们商议好的，大家都很爱你，也请你原京我们的所作亿为。”我看目的已经达到，笑了笑说，算了，不说出去说行了，其实我也很喜欢你们四个的，明天都要各分东西了，以后都不知道有没机会再相见，说着我流出了眼泪，他们也都墨然着，我大说说了一句：“你们四个王八蛋，还不给老娘我穿衣服”……

    那一晚，我们五个睡在一个宾饿内，我一个人睡床，他们四个睡地板上，呵呵……第二天，我们各分东西，走向了自已的人生！

 长沙回忆

    那是发生在多年前，我二十五岁，回长沙后开始工作不久。由于各种原因，和鱼小乐痛苦的分手了，心情很是不好，很消沉，工作又很平淡。

    fontsize="4"nbsp;所以觉得很无聊。有一天，我的一位朋友叫我去跳舞，并且已经约好了两位女舞伴。曾是舞林高手的我百无聊赖中就答应了。到了南芳舞厅后，两位舞伴比我们早到了，一位年轻的约二十二岁，是我朋友的老搭档。另一位约三十多岁的中年女性，起初我也没仔细看。大家互相礼貌性的简单介绍一下以后就坐下来，显得有点拘谨。不久跳舞开始了，我朋友和女伴很快就下去跳舞了。

    fontsize="4"nbsp;出于礼貌，我也请她跳舞。没想一跳，就觉得搭配很不错，舞步很娴熟，配合得很好，不由我另眼相看。就乘这跳舞很接近面对面的仔细观察对方。中等身高，身材不错，简洁短发，脸长的不算很好看，有点皱纹，可以看出擦了一些粉，抹着鲜红的口红，牙齿光洁整齐，穿着得体，不是很出众，但气质较好，散发出成熟女人的魅力。跳了几支舞后，双方感觉都不错，起初的拘谨也就慢慢消失了。跳完舞后，各自散了。我的朋友告诉我，她姓陈，老公是个小老板，从事托运业，常年在外时间较多。家里较有钱。

    过了几天，我的朋友告诉我，对方约我们再去跳舞，我也欣然答应了。这次双方就大方多了，也有说有笑的，不用说，我的朋友有和她的女伴跳舞，我们两个配对。跳的都是正规的交谊舞。那时候，流行一种叫“贴面舞”的舞步。

    fontsize="4"nbsp;就是一场舞会总会安排一次贴面舞时间，也就是音乐很轻，灯光很暗，不能说是伸手不见五指，也只能看见人的影子。一对一对抱的很紧，身贴着身，脸贴着脸，在舞池里晃荡。那是很多人就是冲着这个时候去的，为了能找个舞伴贴一下而已。我朋友和女伴早就去贴了，由于我们不是很熟悉，很知趣坐在旁边聊天。就这样，彼此约了好几次跳舞，也逐渐的熟悉起来，双方感觉越来越好。终于有一次，在朋友的鼓动下，我们也开始了贴面舞。

    fontsize="4"nbsp;记得第一次，我有点紧张。虽说和女人有过肌肤之亲，但还是有点激动，心跳加快，口感面红。反倒觉得她很自然，但我们都没有说话，只是默默的贴着。能闻到从她身上散出的淡淡香水味道。说实话，那时候我的小弟弟不争气的翘了起来。第一次的感觉很刺激。有了第一次，接下来就很自然了。尝到甜头后，我开始迷恋和她跳舞了。但也不敢有非分之想。

    过了大概半个月以后，双方也很熟悉了，有一次，我朋友建议到另外的一个舞厅里跳舞。那里的环境还要好，很黑，据说那里也较开放一点。我们去了。果不其然，这里的贴面舞时间很长，灯光几乎没有。

    fontsize="4"nbsp;大家挤在一起，很近，可以听到别人变得粗大的喘气声。甚至还可以听到接吻的声音。很刺激。也许是受环境影响，那天我们抱的很紧。她的双手整个搂住我的头，她的头靠在我的肩膀上。整个身体就这样软软的靠在我身上，感觉到富有弹性的胸部挤着我。我轻轻的抚摸她的背部，在她的耳边轻轻的说这亲昵的话。有点控制不住。终于，我故起勇气，轻轻的亲了她的脸一下。

    fontsize="4"nbsp;我感到她有点激动，也只是稍微动了一下。没有逃脱的意思，反而抱的更紧了。休息时，我们都坐着谁也没说话，都在体味刚才的兴奋。也就在那天，我们约好下次再来这里跳舞，避开我的朋友，就两个人来。我猜想她怕朋友看见不好意思。

    第二天，我们两人如约来到舞厅，开始了两个人的世界。我们跳着正规的交谊舞，更盼望着贴面舞的时间。没有多说，只是紧紧的抱在一起。她问我，有没有觉得她在勾引我。我说没有，我觉得很自然。

    fontsize="4"nbsp;她说为什么我不反对，不觉得吃亏吗？我说我喜欢成熟的女性，何况是如此充满魅力的女性。说实话，我是比较喜欢成熟一点，即使现在，对那些富有魅力的成熟女性还是很向往的。她说她喜欢我的幽默和见解，喜欢我娴熟的舞步，和年轻人的早期。

    fontsize="4"nbsp;并说在跳舞时我向前跨在她两腿之间腿令她非常的刺激兴奋。我知道，她有点想入非非了。虽然我年轻气盛，血气方刚，但我终于抑制住自己，作为处男，我也不知道该怎么办。就这样，我们又单独跳了几次舞。内心的冲动越来越激烈。

    终于有一次，我们又在跳舞，由于是夏天，那天她穿着长裙很薄，胸口很低。我预感会发生什么。我们抱的很紧，我的下身也紧紧的贴着她，我很激动，小弟弟涨的很厉害，随着舞步轻轻的在她的身上摩擦。我想她一定能感觉到。那天，我们在黑暗中接吻了，我有点陶醉了，放在背后的双手开始不安分起来，开始在衣服外面摸她的胸部，她也很自然的微微侧过身来让我摸。

    fontsize="4"nbsp;我又开始摸她的臀部，她说这样不舒服，松开手，不知什么的动了一下，我以为她不高兴，就把手缩了回来，结果，她拉着我放在她背部的手，又放在了她的臀部。令人想不到的是，我摸到的竟然是光光的屁股。我不由得轻轻的发出“啊”。

    fontsize="4"nbsp;原来她觉得隔着裙子摸不带劲，竟然自己掀起了裙子，露出了整个屁股让我摸。不用担心别人会看见，因为灯光实在太暗了，又是穿着长裙，我手伸进去后，裙子挂下来是很难看到我们在做什么的。这令我血脉甭涨。我激动的摸着她的臀部，感觉到挺大，但有点松弛，很光滑，嫩嫩的。穿着的内裤很小，深深的陷进了屁沟，整个臀部都露在外面。我摸着她的屁股，手指时不时的深入到屁沟。我们的很激动，明显感觉到对方的呼吸变粗，心跳加快。她竟然更进一步，主动用手来摸我的小弟弟【来已经很涨的小弟弟就更吃不消了，想要爆炸一样。不知她是不是了解我的苦处，就拉开我的拉链，从内裤里掏出了我的小弟弟。并开始套弄起来。我也就不客气了，空出另外一只手摸她的阴部。

    fontsize="4"nbsp;她的身体在扭动。她的阴毛不多，阴部湿湿，真的有很多水，她还在套弄我的**。我用食指慢慢的深入她的**，她夹了一下腿，又很快的分开了。里面就更湿了，有点粘液感。很光滑，进去很容易。这种刺激是象我这样一个和女人**过的年轻男人难以忍受的。

    fontsize="4"nbsp;我感觉不到周围的人，也体会不到对方的感受，只有一种急于释放的感觉。很快，我射精了。我想叫又不能叫，只好把这种快感压在心里。她很体贴的握着我的**，让我的精液全部射到她的手里，然后又把它甩在角落的地上，用脚蹭了几下。这用不来多久，就会被人群的舞步擦干净。我觉得很累，脚发软，一动也不想动的。

    fontsize="4"nbsp;我松开了放在她**里的手，她也把我发软的**放回裤内。我们互相搀扶着提前结束了跳舞回到了座位上。我斜靠在她的身上，逐渐的才回过神来。我们只是会心的笑了笑，什么也没说，依旧在回味刚才的激情冲动。

    第二天下午，是个周末，我们约好了去跳下午场。这次我下定决心准备要做些什么。南芳舞厅楼上正好是有一家旅馆。一到舞厅后，看得出来，她也有点心神不宁的。坐在座位上，就没有了以前的客气了。

    fontsize="4"nbsp;在昏暗的灯光下，利用长裙的遮挡，我伸手从她的大腿旁边钻到了她的两腿之间，她也微微的分开了腿，我轻轻的抚摸她的阴部。我们都很激动，我提出要去开房间，她答应了。但两人都忘了带身份证，但她还是要求我去总台问问看，能不能不用身份证开钟点房，结果是不答应。我们都显得很失望，无聊的跳着舞。终于，又到了贴面舞时间。我们又下去跳舞了，我当时就想和昨天一样吧。

    fontsize="4"nbsp;刚开始跳，我们就不客气的开始摸着对方，我觉得她是有准备，她的内裤很小，很薄，中间很窄的那种，就包着一点点，我估计是半透明的，很性感，我摸她就更方便了，不要拉下内裤就能很好的摸阴部。我们很后悔不带身份证，误了机会。她考虑了一下，对我说，我们就在这里试试。怎么试？我不明白。她把我拉到舞池的旁边角落，靠着墙，分开腿，掀起自己的裙子前面，也没脱内裤，只是将内裤想旁边拉开，把我的小弟弟掏出来，让我蹲下来一点，她一手分开自己的**，另一只手拿着我早已笔直的**，指引我插入她的**。由于太紧张，插了几次插不进去。

    fontsize="4"nbsp;她让我在蹲下去一点，站在她的两腿之间，她很努力的在尝试。我的脑子一片空白，机械的按着她的要求做。我的**被她扳的有点痛，也不知怎么的，听到她说，好了，我问，进去了。她说是的，因为我从来就没有这样进去过女人的**，不知道什么感觉，就在问了一句，在里面了。她肯定的嗯了一声。

    fontsize="4"nbsp;我谈不是什么感觉，觉得有点痛，可能是位置的关系。那是我很激动，心跳很快，也没多想，只是傻傻的站在那里紧紧的抱着她。她耸动了几下腰部，提示我动一动，我也试着抽动了几下，很爽，感觉到**感觉到**的摩擦的快感。也许是太激动的关系，很快我就射了，我毫无顾忌的痛快的狂射在她的**了。

    fontsize="4"nbsp;我觉得很累，气喘吁吁，全身出了很多汗，湿湿的。我们一动不动的拥抱着。过了一会儿，我发软的**从她的**里滑落了出来。我看她用手在阴部擦了一下，说了一句，哇，很多。我们回到座位上，只见她拿了几张面巾纸，偷偷的在阴部擦拭着我留在她体内的精液。

    这次舞会后，由于心情的矛盾，我好几天没去见她，她找了我几次，都被我以各种理由婉拒了。事情过了半个月后，她打电话找我，对我说，由于业务的关系，她老公要她到外的去管业务了，过几天就走，什么时候回来也不知道，想见我一面。我终于答应了，约好第二天到一家宾馆见面。第二天上午，我独自来到宾馆，在大厅里看到了她，什么话也没说，我只是跟着她走进了电梯，就直接去了房间。原来她早就已经定好了房间。

    fontsize="4"nbsp;房间里空调开得很足，窗帘拉的严严呢，比较黑。刚关上门，她就迫不及待的转身抱着我，我们抱的很紧，热烈的亲吻着，我的手在她的身上乱摸，摸她的胸部和阴部。她叫我把她的衣服脱掉，我就开始脱她的衣服，在她的配合下，把她脱的只剩内裤了。她的身体不停的扭动着，下身在我的身体上不停的摩擦，并慢慢的领我倒在了床上。

    fontsize="4"nbsp;我也很快的脱掉了衣服，小弟弟翘的很高，我有点粗暴的拉下她的内裤，终于我很清楚的看到了它的阴部。虽然摸过好多次，但从来没仔细的看过。她的小腹比较饱满，皮肤略有点松弛，没有赘肉。阴毛不是太多，但比较长，整个阴部黑黑的，显得有点肥。我用手指分开她的**，里面红红的，很湿，我把手指掏进她的**，开始**。她的身体不停的扭动，发出**声。

    fontsize="4"nbsp;我受不了了，我端起**想插，可有点摸不着门的感觉。她抬起双腿，**就暴露的很完全了，并握着我的**，很顺利的插进了她的**。我趴在她的身上不停耸动着，动作显得不太协调，我能感觉到**在**里摩擦传来的阵阵快感。

    fontsize="4"nbsp;很快，我大叫一声，我射精了，我感觉到我的**在她的**里不停的颤抖。我趴在她的身上一动不动的，觉得很累。慢慢的我的**从她的**里滑了出来。我也从她的身上滑了下来。她拿了几张纸又在擦拭着阴部，并把几张纸夹在**外面。我才知道，精液会流出来的。她对我说她还没高兴，我说我很累实在不想动了，要么就等一下吧。她说没事的。

    过不久，在她的挑逗下，我又开始和她**了，第二次就没有那么激动了，也没那么快就结束。终于使她达到了**，反应很激烈。我这才知道，原来女人发起骚来也是很可怕的。那天一直到晚上，我们做了五次，并尝试了几种花样。现在回想起来，那时没让她给我**显得有点遗憾。她特别的投入，说要让我对今天的经历永生难忘，以后都会记得她。

    fontsize="4"nbsp;过了几天，她打电话给我，她要走了，说会很想念我的，如果以后回来的话，会再来找我的。也是可能就定居在外面了，可能就再也不会来了。我也很悲伤，很舍不得，但又能怎么样呢？只好说希望以后回来的时候来看看我。

    fontsize="4"nbsp;就这样，直到今天我们就再也没有见面，也不知道对方的情况。虽然现在我也已经娶妻生子，享受天伦之乐。但确实有时候忘不了她∠竟她是一个和我做过爱的女人≡我一来说，是终身难忘的。直到现在，我还是喜欢中年女性，喜欢她们的成熟。或许和那次经历有关。

    长沙回忆2

    回长沙工作后，由于工作紧张和忙碌，我抱定兔子不吃窝边草的宗旨，虽然美女环绕，甚至不少女孩挑逗示爱，自愿投怀送抱，我还是柳下惠坐怀不乱，绝不染指。故事的女主人公沈菲菲是个已经35岁的成熟妇女，皮肤黑黑的，相貌一般，却有一幅匀称健美丰满的身材。

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲是我们院办公室的办事员。我们以前很熟悉，经常互相开玩笑，我能看出沈菲菲对我有好感。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)有一次我们一起乘车办事，正值夏天，沈菲菲薄薄的连衣裙被车上的狂风紧紧吹贴在身上，看去凹凸有致，象没穿衣服一样，就连沈菲菲下身大腿间圆鼓鼓的**都清晰可见！如此淫糜景象真是太刺激了！一瞬间我感到腹部一阵舒痒和紧缩，几乎不能自己！这就是性冲动吧。这次的印象使我久久难以忘怀。

    后来，沈菲菲离开我们设计院到一家房地产公司作办公室主任。我能感觉到沈菲菲当年对我一直颇有好感，但我对沈菲菲**的渴望变成一种心念一直埋藏在心里。

    我们断断续续有些联系，直到有一天，沈菲菲来电话说想考职称，能否帮她辅导一下？我当然一口应承。放下沈菲菲的电话后我当年的渴望立刻变为实在的淫欲冲动！根据我的阅女经验，沈菲菲应该属于**敏感、**强烈的类型，无疑沈菲菲对我是一个巨大的诱惑！

    那个晚上，沈菲菲如约而至。来到我的房子，我忍不住细细打量沈菲菲，沈菲菲丰腴了些，相貌和身材的显得更为性感，浑身散发着强烈的成熟女人味。面对如此尤物，一时不禁心猿意马，忙稳住心神，端茶让座，随便聊起天来。我们是老熟人，交谈间轻松愉快，转眼一小时就过去了。

    fontsize="4"nbsp;急忙转入正题，按照我的计划开始辅导。初级职称的辅导对我来说是小菜一碟，讲解、答疑，我侃侃而谈，不时引经据典、旁征博引，将复习内容的条理、要点、考试技巧总结得清清楚楚、明明白白。我俩并坐在沙发上，茶几堆满了复习资料。辅导过程中沈菲菲像小学生般的虔诚，满脸敬佩之情。我知道，沈菲菲已经完全被我的学识所吸引和折服。当一个女人完全倾倒于一个男人的才干和人格魅力时，往往会爱屋及乌，横生爱意。此时要得到沈菲菲必然易如反掌、手到擒来。要的就是这个效果！

    fontsize="4"nbsp;我拿出在女人身上屡试不爽的招数，一面继续不断讲解，一面将手很自然的放到沈菲菲身后，并逐渐轻抚沈菲菲的腰、背。沈菲菲仍专注于我的辅导，并无反感的表示。片刻后，我在不断答疑提问、不让沈菲菲有犹豫忸怩时间的情况下，手臂一紧，将沈菲菲搂贴在我身上。只见沈菲菲眼波一闪，温情而迷离，透着一种期待。

    fontsize="4"nbsp;不经意间，我已完成了男女间最重要的突破：身体的亲密接触。在我开始带着**的抚摩下，沈菲菲身体迅速软瘫，呼吸开始急促。沈菲菲挣扎着站起来，并不坚决地说：“我先回去了，好不好？”

    fontsize="4"nbsp;我盯着沈菲菲已经春情荡漾的眼睛，笑嘻嘻的不回答。只见沈菲菲满脸通红，身躯扭捏着微微颤抖，十分惹人怜爱。我不忍再折磨沈菲菲了，站起来一把将沈菲菲紧抱在怀里！只听沈菲菲“哦”的一声，两人的嘴唇立时粘咬在一处。怀抱中的沈菲菲浑身像火烧一样滚烫，手臂疯狂地紧抱着我。我们**的唇舌激烈地纠缠、绞动、嘶咬！我只感到沈菲菲的鼻息喷在脸上烫得灼人，那种“偷人”的极度刺激使沈菲菲浑身颤抖不止……这一吻就是十几分钟，真是惊天动地、物我两忘！

    当终于松开嘴唇时，才发现我们不知何时已经倒在床上。我开始时轻时重地舔吻沈菲菲的眼睛、额头、面颊和脖子，用牙齿轻咬沈菲菲的耳垂，用舌头捅抵沈菲菲的耳洞。沈菲菲不堪我的如此缠绵，喘息着发出“哦……哦……”的呻吟。

    fontsize="4"nbsp;我在沈菲菲耳边轻声问道：“舒服吗？”沈菲菲闭着眼睛，用细得好象失去魂魄的声音喃喃道：“小坏蛋……坏蛋……你真坏……竟然敢打你三姨的主意，坏死了……”

    fontsize="4"nbsp;我嘿嘿笑道：“坏了才会舒服啊，你不喜欢我坏吗？我太喜欢你了才这样，对人家我才不这样坏呢。”沈菲菲睁开眼睛，不无幽怨地看着我，嗔怪道：“喜欢我为什么不早说？现在说有啥用……”

    fontsize="4"nbsp;我一时语塞，忙一口吻住沈菲菲的嘴唇，双手霸道地插进沈菲菲的怀里，掀开毛衣和内衣，抚摩沈菲菲的肌肤。沈菲菲的**十分细腻，摸去滑不留手。沈菲菲又搂紧我，呻吟着，身子抖颤起来。我的大腿插入沈菲菲俩腿之间，用膝盖抵压揉搓沈菲菲那涨鼓鼓的阴部，即使隔着厚厚的裤子，仍然能感到那儿灼人的湿热！只见沈菲菲夹紧双腿，扭动屁股，嘴唇紧咬，发出“嘶……嘶……”的抽气声。

    fontsize="4"nbsp;此时，我早已是兴奋莫名，**涨硬如铁。我粗暴的将沈菲菲衣服、乳罩推到沈菲菲脖子下，张口吸住**，吮咬沈菲菲那早以坚硬如豆的**，拉开沈菲菲的裤链，一把插进那条早已**的内裤！沈菲菲那儿春潮泛滥，手指立刻被陷入泥泞湿热的沟渠，里面热烘烘、湿濡濡，那温柔粘稠的液体漫溢得我满手都是。**的触感刺激得我大脑一片混沌。我手忙脚乱的剥脱沈菲菲的裤子。不料，沈菲菲却拉住裤子，娇喘求饶：“不要……不要……好不好……求求你……不要……”

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲内心的**与道德感在作最后的挣扎！在沈菲菲的求饶和推拒中，我强行剥下了沈菲菲的裤子。这整个就像是强奸那！在亢奋昏乱中，我退下裤子，一下就将硬涨得要爆炸的**扎入沈菲菲湿滑的**！沈菲菲“嗷”的大叫一声，放弃了抵抗。沈菲菲的身子先是软瘫下来，片刻后，猛的抱紧我，下体疯狂急骤地挺动起来！此时的我已无暇顾及器官交合的感受，欲火烧得大脑一片空白，干！奸！操！……也许是类似强奸的心理刺激，也许是多年渴望的突然实现，不到五分钟，腰部一阵酸麻，**轰然而至！我在心中大叫：“不行啊！快感不够，快感不够啊！不……”精液不可控制的喷射而出！就是我射精后还能硬五分钟，也是来不及了。

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲显然感觉到了，急切地大叫：“不要！不要停！我要你……我要！”一刹时，我万分懊丧和愧疚，这不是在要沈菲菲的命吗？！突然，沈菲菲象一只被荷尔蒙刺激下发狂的雌兽一样扑到我身上，张口就将我沾满精液的**吞进嘴里！那急切贪婪吞吐的模样真是难以想象的淫荡！“咻噗……咻噗……”

    fontsize="4"nbsp;**的声响和我射精后极度敏感的**在沈菲菲口腔中的温暖及黏膜柔软的触感，给我不断带来尖锐的快感。我投桃报李的用手插入沈菲菲的**，急速地挑逗**。沈菲菲立时被我淘弄得**直流，鼻中哼哼不止。我一把抱过沈菲菲精赤的屁股，翻身成９姿势。沈菲菲阴部粘湿得一塌糊涂，在灯光下熠熠发亮。我掰开沈菲菲那在浓密阴毛下肥厚肿涨的大**，惊喜的发现沈菲菲**是属于重门叠户型的，阴腔中充满层层叠叠的肉瓣和肉芽。真是可遇而不可求，真是上天恩赐的尤物啊！

    fontsize="4"nbsp;我的**立时在沈菲菲口中涨硬起来！沈菲菲的吸吮唾了一下，立刻更着力的吞吐，“哼……哼……”的呻吟也急促激烈起来！沈菲菲那儿**如注……我忍不住吻上沈菲菲的**，舌头在沈菲菲的阴蒂挑逗不止，越来越快……“啊，啊啊……不要停……啊！”

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲放弃了吞吐，不堪地嘶叫。我猛然将阴蒂吸入口中，用牙齿轻轻咬磨，沈菲菲立刻全身激灵，“啊……我受不了了！要死了……啊！哦！”沈菲菲突然脱离我的嘴唇，用手捂住阴部，性感的**缩成一团，激烈地痉孪、抽搐、颤抖！沈菲菲**了，上天了！

    这时，我才发现我们的上衣还邹巴巴穿在身上。我忍着强烈的冲动，脱去两人衣服。沈菲菲用迷醉饥渴的眼神盯视着我劲挺的**，柔顺的任我所为。我问沈菲菲：这次射在里面行不行。沈菲菲无力的摇了摇头：“行，我戴着环呢。”我们的****再次紧紧贴抱在一起！

    我的**又一次栽入了沈菲菲的**，我巨大的**完全被沈菲菲温暖潮湿的阴腔所包容，那儿是那样的湿滑、灼热，像要把我**融化一样。沈菲菲那绵软的肉瓣和肉芽层层叠叠地压迫、摩擦我的**，**中犹如千万个小手、小口在抓扰、在吮吸，舒爽透顶！

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲的**不断涌出包裹着我的**，再沿着股沟流泻在床上，湿成一片。沈菲菲十分敏感，非常容易**。沈菲菲的下体始终激烈地挺动迎合，此起彼落，此进彼出，天衣无缝！沈菲菲已不需要那些“九浅一深”之类的花样，只饥渴地期待欲仙欲死的那一刻，极贪婪地享受着如此畅快淋漓的快活。强烈的快感刺激使沈菲菲象荡妇那样淫声浪语，放肆**：“啊……我舒服死了！喔！快……你真厉害啊，我吃不消了……啊……快！”沈菲菲尖叫一声，又一次**了。

    我更加强悍地激烈撞击，次次到底，发出“啪、啪”地肉击声！沈菲菲已完全无力招架，身子往后抖动一下，再来不及使身躯回复原位时，我的冲击又送上去，一次一次又一次！沈菲菲的脸上呈现出可怖的扭曲，涨满了鲜艳的绯红，那想必是一种无法言喻如同被强暴一般的兴奋和快感吧。此时，我频繁的抽送使沈菲菲来不及吐出吟叫声，便被下一个吟叫声所冲走，只能发出“呵……呵……”的抽气声，象是随时会断气一般！

    fontsize="4"nbsp;沈菲菲的**在反反复复中被我**的伞部抽带出来，濡湿我俩的阴毛，形成乳白色的泡沫湿成乱七八糟一片。我狂暴的**仿佛无尽无期，沈菲菲支撑起身躯，用力抱紧我，渐渐又不可控制地挺动下体，双腿用力缠住我的后腰，**的骚肉阵阵紧缩、蠕动，口中发出沙哑的淫叫：“啊……你太厉害了……我要死了……”

    沈菲菲又两眼翻白、浑身抽搐，身子在我怀抱里弹动几下软瘫下去。我也眼前一黑，漫天盖地的快感集聚到下身交接的地方，腹肌象痉孪般愈缩愈紧，最后结成一块。就在最后一击，**来不及整根没入洞底之下，我在沈菲菲湿滑的阴壁一半处强烈喷射！所有的欢愉快感一下释放开来，世界不复存在，一片空白……

    沈菲菲酥软地躺在我身边，香汗淋漓地喘息，失神地闭着眼睛。我在沈菲菲光滑的**上轻抚，手指微微分开沈菲菲依然膨大的**，轻拨湿滑的阴蒂。随着我的动作，沈菲菲不断在这余韵下颤抖，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，沈菲菲终于无力的拨开我的手，不敢让我继续使沈菲菲迷乱下去……

    故事讲完了。这里还要告诉网友：沈菲菲在我的指点下，那年通过了职称考试。那次激情是我们的第一次。现在我们还偶然会去开房。我们都是过来人，我们会把每次激情作为完成多年的心念而“曾经拥有”珍藏在心里，并继续各自的生活轨道。

    我喜欢成熟女人！说实在的，那些二十多岁的小女孩，不是青涩无知，就是忸怩作态，怎比娇媚少妇、半老徐娘的千娇百媚、风情万种。我知道，许多象沈菲菲这个年纪的女人不象现在的年青人那样性开放，无所顾忌，沈菲菲们缺少太多的“第一次外遇”，缺少太多的性享受、性乐趣。

    谨以此文献给那些处于如狼似虎年纪，虽然性不如意，却不感时伤怀，而是与时俱进，追求人间真趣的女人。

    长沙回忆3

    葛处长是我在长沙办事时认识的一个实权机关的处长，很有能力的一个女人，那天我去办一个批文，在她办公室第一次见到她，那天她穿着一件薄型的米黄时装衬衫，式样还是我认为比较时髦的，下身穿着一条有可能是她们的工作裙吧，到膝的那种，透着衣服我隐约可以看见她戴着的一对黑色的胸罩；那条一步裙把她丰满的臀部给裹了个紧，真奇怪我原先是来办事的，可现在我对葛处长的那中感觉却对我办事忘的九霄云外了，呵呵，我终于领会到了什么叫半老徐娘的魔力了，早知道真不该今天来啊！嗨……但我至今都不后悔我和葛处长的曾经，我有时候想起她的时候我那个宝贝还会硬硬的！

    “叶工你坐啊。”随着她的一声招呼，我才从恍惚中惊醒，“哦，好我就坐这里吧！”我坐在她的电脑写字台旁的一张靠椅上。她的声音甜美温柔和她的实际年龄很难挂上勾，也许是她工作本身的关系才造就的吧。

    她的话更使我产生了我前所未有的亲近感和安慰感！可见她对我们的情况很是了解的。“叶工我留个电话给你吧，你要有什么工作上的问题可以打电话给我好吗？”

    fontsize="4"nbsp;在她对我作了一番她本职工作内的述说后她留下了这段话。我内心真的好感激她，不知是因为她对我的清新外表感到好感还是处于她自己工作的责任心才有如此举动我到目前也不得而知，但我当时确实产生了想感激她的想法，但想想她应该是什么也不缺的吧，不知道该怎么感激她，能不能男人也可以“以身相许呢”？这种想法直到后来才使我对她的关爱和给予得到了最真实的发挥！

    “葛处长，我什么时候都能打吗？你下班了，这时候我如果想打给你怎么办？”“好吧，那我就把家里的电话也留给你吧。685900**，记住了吗？”

    fontsize="4"nbsp;我当时的心里顿觉有一股暖流回旋而过，我更相信我当时的血压定会有所上扬吧！其实写到这里我已经有点激动了，因为本人看了书库里的好多文章都觉得太过虚构，我激动是因为我有勇气真把自己的亲身经历表露给朋友们，而那些什么所谓的长篇我只要看开头就知其真实是否了！其实我也有过不少的性体验本人自觉并不怎么很帅但能给女性朋友们一种成熟充实而自信的感觉吧，所以我的异性缘一直很不错的！

    好了话题回来了。我的双眼对着葛处长那双充满关爱和慈祥的温柔眼睛心里有说不出的感动。“谢谢葛处长！”我说了声礼貌话就此告别了和葛处长的第一次接触！回到家里我内心始终不能平静如水，脑海里老是浮现出那张成熟又不显苍老的美丽脸庞――葛处长！

    当晚七点半我就忍不住拿起电话拨通了葛处长的家里电话。“喂，找谁啊？”电话那头传来了熟悉而甜美的声音。“是……是我！”我有点紧张，“我是下午来向你咨询工作的叶工啊！”“哦，是叶工啊，有什么事吗？”其实我那有什么事啊，就算有事会这么快吗！我心里不就是想听听葛处长那成熟而温柔的声音和她说说话么！“葛处长会不会打搅你家人啊？”“哦，没关系我是一个人住的。”

    在电话里我们终于更近一步的了解了彼此，原来她在几年前就离婚了，有一个九岁的儿子在寄宿，一两个星期回来一次，我那次发挥了我的口才，始终不和她谈有关下午她工作的话题，围绕着彼此之间的家常展开话闸，终于半小时后我们像一对老朋友似的谈起了心，更像一对忘年交！

    fontsize="4"nbsp;她也对我有如此的成熟和对生活的看法表示惊讶！但随着我的引导她已然没有了陌生感！我们谈到约有九点半的时候我提出要去她家里坐坐，她当然表示否定，但约了我第二天晚上八点请我到她家！（因为现在太晚了）她想休息了。我欣然接受了邀请，挂下电话注定将是个无眠的夜晚！

    我度过了我有身以来最长的二十几个小时，我根据她昨晚说的地址找到了她家，说定了到她家后打电话上去她下来接我，我等了两分钟，我期待已久的葛处长终于又出现在我面前了，她身着一身睡衣，因是夏天所以不可能穿素装的，而且我觉得她当时也把我当是一个忘年交来对待所以并没有什么顾虑！

    fontsize="4"nbsp;在她领我上楼的时候我真希望时间能为此停留一会儿，我看着她那套粉色睡衣裹着她那丰满成熟的酮体，我顿觉她住四楼是不是太低了，该住二十楼才好，嗨！我怎么这么亵渎一个我曾经心存感激而又尊敬的人呢？我恨不得打自己几个巴掌，但我还是被她粉色睡衣里隐隐显出的身段所倾心，虽然年近四十但还是穿着一套很新潮的咖啡色内衣（乳罩和三角内裤）

    我们走到了她的住所，她给我泡了杯浓茶，她面对我坐着说：“怎么样，过来还算远吗？”“不远不远。”其实我心里想就算是长城我也会来的啊！更何况是半个小时的车呢！我们先唠了会家炽谈到她的过去，谈到她的前夫时她有些动容，原来她是当时受不了她丈夫对她的缚手缚脚似的管束才离开他的，当时她和前夫离婚的时候她损失了很多，她就要了儿子，什么房子和钱通通都给了她那个绝情的前夫，直到后来她重头开始又新建了自己的事业，如今的这套住所也是因为她工作的表现单位分给她和照顾她的。

    谈到动容之处我以一个男人的本性坐到了她的身边，拉起她的双手劝说着她，但我并没有想到她会随着我的安抚一头投进了我的怀里。

    fontsize="4"nbsp;我的心跳一下加了好快，说真的我当时根本是脑海一片空白。我低下头亲了她一下头发，她也感受到我对她的认同，抬起了她带有一双渴望已久双眼的脸庞看着我，像在乞求着什么似的。

    fontsize="4"nbsp;我们都情不自禁的彼此向着对方的嘴靠拢，顿时激情由此而来，舌身相互簇拥着，早以忘了年龄上的巨大差异，只有投入产出对彼此的感激与苛求！我们互相簇拥着来到了她那张三尺的小床，我把她轻轻的放了个好方向，她对我说：“叶工我真没想到我们会……”“葛处长我喜欢你，真的！”这时候我说出了应该对小姑娘才应说出的话，但我当时是发自内心的实话！

    我先脱去了我的衣裤！我那宝贝已经向着我仰慕已久的主人在欢呼雀跃了！直直的挺在那里。

    fontsize="4"nbsp;然后我把她的睡衣慢慢的褪了下来，便露出了她的恫体丰满但很有活力，是的，是一套咖啡颜色的内衣裤，但我不想这么快的脱去它们，我就开始亲吻起来。从她的小腿到大腿不愿漏掉她身上的每一寸肌肤，我用嘴帮她褪掉了内裤，露出了她那高满的私处，我掉转方向，应该是９式吧，我用嘴轻柔的呼吸着从她私处传出的气息，有股尿味，但这已经不能停止我对她的表露了，随着她私处流出的粘液，我的宝贝也顿觉一热，也更加挺直了。她也已经用她的嘴含住了它并且很有节奏感的前后吮吸起来，我也被她的动作所感染便亲吻起她私处。

    我们互相亲着一切可以亲得到的部位，我们都发出了欢愉的呻吟。大约过了十几分钟，我起身和她一个方向，便开始对她的那双美丽的丰乳亲吻了，宝贝顶着她的私处但并没有进入，我想这样更能唤起彼此的激情！我用牙齿轻咬着她那深褐色**，并不时用舌尖在她**周围轻转，她的呻吟有所加大，我已经感受到她的渴望了。随着她的臀部往上一抬，我的宝贝已然被她的温暖的**给召唤进去了，我顿感宝贝一紧，没想到她十几年来的渴望如此强烈。

    我随即抽动了起来，但听葛处长不断的轻喊道：“叶工……叶工，你真硬啊……”但从此以后她便再没说过第二句话，只有呻吟和而来的动作配合！

    fontsize="4"nbsp;我们不断的享受**的快乐和畅快的出汗，也不会再想起我们年龄上的距离，等待我们的当时只有互相给予的享受，她的臀部随着我的插入不断的有节奏的向上一挺一挺的，我的宝贝也已经被她那温湿的**给麻木了，只知道快乐不言而喻。大该过了有二三十分钟吧，随着我最后二十几下的奋力冲刺，我的宝贝终于奉献出最后的**，直达葛处长私处的最深处。

    fontsize="4"nbsp;她这时候也静静的搂住我尽情的享受我给她带来的快乐和充实，葛处长紧紧的拥住我的双肩好像抖动了几下，长长的呻吟过后脸上泛过一片红韵，彼此静静的享受着还没誓去的**……

    我和葛处长的三十分钟激烈过后，我的身心得到了很久的欢愉，葛处长也对我甜美的笑了笑，更增添了她成熟的那份神秘感，我们相依在一起许久许久，回味着先前彼此之间的人身给予和带来的无限快乐，我还情不自禁的继续亲吻着她涨红许久而并未有缩小迹象的深褐色**，使她的身心能快乐无边，或许是我真的做到了这点，还是女性朋友的特点。

    长沙回忆4

    蕾是我网上认识的第一个和我发生过**关系的女孩子。所以，独处的时候，我经常会点上支烟，翻看从前她写给我的一两封信，并且回忆起那些往事……

    我和蕾的认识纯属偶然，而我更倾向于认为是上天的安排。记得那段时间我忙于在公司调测刚安装的设备，下半夜忙完了以后便上网冲浪。

    那个时间段通常公司没有什么人，所以，我浏览的网站多半都是些色情站点，然后下载一些图片，看各式各样的女人在面前的屏幕上摆着各种姿势，肆无忌惮地展示自己私处清晰的轮廓以及**般享受的表情。

    fontsize="4"nbsp;因为在此之前的一次闲聊的时候听说国内有些站点的聊天室里可以谈论些成人话题，所以，在下载图片的时候，我通臣挂在那些聊天室里，一边和一些看起来让人联想丰富的名字**，一边把那些名字想象成刚下载在桌面，用手撑开了**对着我煽情地挑逗着的女人。

    蕾便是在这种场合下认识的，记得她开始在聊天室里起的名字很忧郁，和别人聊的话题看了大概是她的男朋友和她分手了，她自己有点儿性饥渴。我便试探着和她聊上了。

    fontsize="4"nbsp;我们从谈论她**的感受时便开始把话题完全摊开了。我告诉她说我从前和情人幽会的时候通常一天要做四次，我相好可以有多次的**，然后，详细地告诉她为什么。谈到这些话题的时候，我能感觉得到她异常的兴奋，这些可以从她不断地更换着的名字中明显地看出∪如：**、湿湿的**、等你**的**……以及，含着你的大**等等。

    她很坦白地告诉我她喜欢**，戒不掉，在聊天的时候，也经常会在兴奋的时候突然打出“等等，别……啊……”等字样，一阵沉默后再补上一句：“真受不了你，刚才我又为你**了一次”

    她在网上十分活跃，经常起一些煽情的名字或注册一些让人动心的邮箱地址，比如，有的时候她会突然兴高采烈地告诉我：“昨天你没来，我注册了一个邮箱然后告诉那天所有来聊天的男人了，那地址是……谁让你不来的？没准哪天我一高兴送给别人操了！”

    我就这样和她认识并开始通电话，她经常会在电话里告诉我她的性感受，并一边和我聊天一边自赎，她常常很直接地告诉我她一只手在接电话，另一只手在玩自己的阴蒂，然后让我听她**时的呼吸和呻吟。

    她来我这里出差是在我和她通上电话的一周以后的事情，她告诉我她会在这里呆两天，她很快就把自己的照片邮件给我了并告诉我怎么去找她。

    我如约到达，并特意给订了一个房间。

    她很快出现在我们碰头的地方，正如她的照片一样，那是一个看起来文弱的小女生，象临家小妹般柔顺。我们牵着手散步去吃饭，她刻意替我找了家不太贵的饭庄点了够吃的菜，这点很让我感动。

    回到酒店的一路上，我都牵着她的手，她完全没有网上的张狂，很文静地跟着我走，充满着信任和依恋。

    傍晚的酒店，房间总是会有一种温馨和浪漫的氛围。我们就在这氛围中各自安静地忙着自己的事情-我处理着公务，她就着落地灯懒在沙发里读书∴少年，这样的情景留给我的浪漫我始终无法忘怀。

    忙完了自己的功课，她静静地坐在床边看我。我让她先去洗澡，帮她调水温，找浴巾、睡袍……等我自己也洗好出来的时候，她正穿着睡袍低着头坐在床沿上等我。床头橘黄色的灯光昏暗地洒落在雪白的大床上，落地玻璃墙外，是华灯纷繁的夜色。

    我坐过去把她抱过来，开始吻她，顺着睡袍的领口，我一把就握住了她的**。睡袍里的她**着，刚发育好的**坚挺而富有弹性，她用手引导着我去摸她的私处，并逐渐开始呻吟。这是个很容易**的女孩子，在我插入前她的**已经将雪白的床单弄湿了一片，并且在我陶醉地用舌头反复享受她的**的时候开始了第一次**。

    我从枕下掏出了避孕套，她乖巧地帮我撕开包装，帮我套上，然后，趟下，分开双腿，用手牵引着我的**插入她自己的**深处。

    我抱着她的胸脯，一边用嘴蹂躏着她的**一边换着花样**，并间或在狠狠插入的时候轻轻将她的**咬疼。这些都让她很快便又**涌动。

    我不断地更换姿势，并忽快忽慢地抽动着，在她屏气凝神准备好承受一下我狠命撞击的时候我会故意唾，然后在她放下戒备的瞬间狠狠地顶进她的深处。这些无不勾起她充分的**和**。

    我在各种姿势中仔细地品位着**被她**缠绕着的细腻的感觉以及在抽送中带给我的粘粘而温暖着颤动的刺激。我堆积着自己的**和兴奋并在极度亢奋的抽送中完成了连续的喷射。尽管隔着杰士邦，我仍然射得畅快淋漓。

    从亢奋中恢复理智后，她害羞地对我笑了笑，抬手从床头柜的纸屉里抽出几张纸，帮我檫干净了下身，然后，又抽出几张纸送到我的面前，并且闭上了眼睛。

    就着昏黄的灯光，在窗外的繁星下，我为趟在雪白的大床上的她仔细地檫私处。她的**在经过一场激烈搏斗后，乖巧而无力地微微张着烘托着花心小小的**口，阴毛上粘满了彼此的**。我一边看，一边檫，一边用舌头……她禁不住又余波荡漾，让我几乎再次兴奋起来。

    忍住没有再来第二次，我们**着相拥，进入梦乡。

    早晨大概四点多的时候，我被她拖出梦境。醒来时臂弯里空荡荡的。我感觉到自己的**热呼呼地被玩弄着。我知道那是她躲在被子里在为我**。看着落地玻璃窗外的星星，我感到很舒服，便大开了双腿，我知道这很让她兴奋。因为她加快了节奏，开始畅快地呻吟。我抬手用两个指头顺着她的腿弯很轻易地就插入了她的**――那里柔软地蠕动着，我满手沾满了她晶莹的**。

    望着天花，我反手从枕头下又抽出了一个杰士邦，撕开，把自己的**从她的嘴里抽出来，套好。她乖巧地坐到了我直立的**上。我感觉到自己畅快地进入了她的身体，全根尽没。

    她开始骑马，用各种柔媚的姿势纽动，我也抬着胯迎送着，抽动着，直到第一缕晨曦透过落地玻璃撒到床上。……

    牵着她的手去吃饭的时候，她仍是一副乖乖女的温顺，可是，从她坚定的表情和言语中，我知道，我只有这一夜的权利。送她上了部记程车挥手告别的时候，我凭添了许多伤感。

    那夜，被哥们儿拉去喝酒，其间，数次抓过手机忍不住想CALL她，可是，她从前的声音总提醒我她不会打破这个约定。

    回到家的时候，我已经喝得大醉，早晨四点的时候，床头的电话响了，是她。电话里她哭着，说在网吧等我的电话等了一夜……

    摔了我的电话后，她便消失了。此后，我设法找了她很多次。可是，她已经认定我是仇人，断了一切和我的联系。

    长沙回忆5

    事情是在二零零二年，单位派我到广州去出差，那时候，我尽管内心不想去，可没有办法不去也得去，于是我在动身前把女友狠狠地干了几次，可能是想到我俩一分手就得两个月的原因吧，于是我在女友身上尽情发泄了一回，我死劲地掐她的奶头，还不时地使劲抠摸她小隆

    fontsize="4"nbsp;那女友是一个浪东西，阴毛特重，还总揪着自己的毛说毛多的人荷尔蒙多，总要干。可是，她也特别难弄，可能是在我之前男友太多，被干的经历多，所以特别难来**。总是得全身舔遍了，还要细细地玩**。她的**形状不错，是尖锥样的，但是奶头和乳晕的颜色很深（女人再说自己纯，只要奶头和乳晕的颜色深，就全是谎话），再大弄阴蒂；阴蒂也难弄，轻了没感觉，重了说不对，所以每次前戏，都是她大叉着腿，拨开大**，看我一个人从头舔到脚，再对着阴蒂又舔又揉又搓，直到她觉得好了，才一声令下：“来吧，快操我！操我的隆８砂桑　蔽也拍苌下聿逅的**。

    说实话，她的**是满不错的，特别肥，而且只要一插进去，就能觉得她的禄鹑龋真的特别热，**被熨得很舒服。她还有一功，就是在男人把精液都射到洞里以后，她的肥喷喷像鸡冠子似的洞口能像小嘴似地夹**，一夹一夹地，让我的精液一点也不剩全挤出去。

    过程也还可以，尤其是**流出来时，沾得睾丸水淋淋的，“啪啪”地响，特别舒服。但是，一个男人总是干“舔盘子”的活，毕竟不舒服，所以临走的时候，我就报复似地狠干。说报复――因为正好她来例假，我们每次干完，我的**、卵蛋和大腿上就都是血。她说怕精液这个时候射到**里会感染，我就拔出**来往她身上乱射，然后再抹，她说干了之后身上特别不舒服，我就偏要抹。

    到了海南，开始时忙业务倒还好，但过了两个礼拜，就觉得不妙。女友虽然不尽如人意，可是，毕竟是有**可啜、有**可插的。

    办事处的老潘是个大色鬼，一眼看出来。有一天就要帮我解决问题，我说：“是不是上街找啊？我怕得病。”老潘说街上的都脏，而且活不好。她单线联系一个鸡婆，全是好货。

    果然老潘厉害，晚上就来了个鸡婆，拿着个大相册。相册上果然都是美女，我没法子选，鸡婆就说：“大哥素了好几天了，我给你找个身体好的。”老潘就说：“我要个清纯的。”

    晚上来了两个女的。一个是给我的，东北女孩，大屁股大奶好像要爆炸，长得很漂亮；另外一个，老潘一见就搂，搂住就抠**，就是妞妞了。

    妞妞是一个四川女孩，我惊奇的是她看起来特别小，**、屁股都算肥，可是看起来就只像十五、六岁。皮肤嫩得像要流水，眉目清秀得像电影明星，她笑得也很甜。老潘急火火地搂着她走了。

    我的东北女孩很大方，一上来就脱光了，很自豪地显示身材，得意地问我：“大哥，怎么样我？”我笑了，说：“当然好。”她上来就手托着两个大肥奶打我的脸。

    她最大的特点就是奶大，可是，奶头很小，像米粒。我抓了她一把，于是她就伺候我洗澡。到底是高级货，她很会伺候男人。她让我不动，把自己身上涂满了洗浴液，在我身上前前后后地蹭，肥**加上阴毛在身上刷来刷去，尤其是在**附近刷，我一下子觉得底下就硬了。我急火火地说：“赶紧弄套来，我要操你。”

    东北女孩笑着：“大哥，玩我们不用套。我们绝对干净，每个礼拜都检查身体。要不怎么贵啊？”我还是犹豫着，她就叉开腿、掰开了**让我看。她的**的确挺干净的样子，**肥喷喷的，好多肉芽。我还在犹豫，她就故意自己摸自己的**，来回地揉，眼见得她的**很快就充血了，而且洞口也开始亮晶晶的了。

    她不停地逗我：“大哥……我这儿痒死了，求你了……把**插进来给我的骚轮怪寡靼桑〈蟾纭…帮帮忙，再不操我，我活不成了……”

    我忍不住了，冒死吃河豚吧！就拔出**狠狠地插了进去。她很敬业，我**刚一插到**她就浑身抖，嚷嚷起来：“大哥……你**太厉害了……太硬了，真大！你老妹我今天不要钱让你白操都值了。你操死我了……太舒服了……你操死老妹了……老妹的陆裉觳潘闩錾虾**。大哥，往里头操……里头还痒……对，大哥，你操得真深……大哥，你别把老妹的子宫口捅坏了。”

    反正也进去了，就狠狠地插。我把她的腿扛在肩膀上，使劲捅她的**的各个部位。她的**滑腻腻的，我的**插到哪儿，都像有块肉含着似的。

    干了一会儿，我的后腰一麻，精液猛喷。她死死地搂着我大叫：“大哥……射我……使劲射……”

    fontsize="4"nbsp;一次玩完，她翻身起来就忙活我。先是冰火两重天，含一块冰，深深地把**含在嘴里，用舌头尖在我的马眼上来回舔；然后又含口热茶，让我去抽送她的嘴，舌头在我的**进嘴的时候，就在我的沟里兜一圈。下边居然还有舔屁眼，从外头一圈圈往里舔，最后在肛门口用舌头尖往里捅。

    不用说，我立刻又硬了，就再插她的**。**红肿未退，又沾着她的**和我的精液，自然插得更舒服。

    一口气干了她半个多小时，她还是大叫：“大哥，你更厉害了……可妹让你操完了……你小妹的露汲榻盍恕…快干我……拿**捅我啊！大哥……”

    fontsize="4"nbsp;我想憋着，可是，她**实在厉害，就突突地射到了她**里。

    她搂着我，不让我的**拔出来，知道我气喘匀了，她才让我拔出来。没想到射完她，还有节目。她大叫我宝宝，然后做出哄孩子的样子，把我抱着，把奶头塞我嘴里，让我含着奶头睡。我就含着她的大肥奶、手泡在她**里睡着了。

    睡了没一会儿。突然听到老潘敲门，我打开门，老潘面色不悦地进来，身后跟着那个清纯的四川女孩妞妞。老潘苦着脸，摇着头说：“看样子清纯的好看不好玩。”他指着妞妞说：“好多活都不会，还没出火。小李，咱俩换换怎样？”

    我犹豫着：“老潘，你看，我刚刚……”

    老潘却笑说：“**又不是老婆，我不在乎。”

    东北女孩也笑着：“大哥，你想娶我吗？想娶我我就不和他干。”我什么也没说。

    东北女孩光着身子下床，说：“大哥，我把底下洗洗。”老潘一把抱住她：“用不着了。”说着就把**往她嘴里塞。

    虽然是妓女，可是一小时前，你还搂着她操他，现在看到她跪在别的男人面前，像吃冰棍似地舔着老潘的黑**，还用**夹，心里还是不大舒服。

    老潘**很快就硬了，他按倒了东北女孩，狠狠地插了进去。老潘真是个色鬼，插进去就冲我笑，说：“小李，这里头让你弄得挺湿，还勃起着哪！插着挺舒服。”

    东北女孩又叫起来，还是：“大哥……你**太厉害了……太硬了，真大！你老妹我今天不要钱让你白操都值了。你操死我了……太舒服了……你操死老妹了，老妹的陆裉觳潘闩錾虾**……大哥，往里头操，里头还痒……对，大哥……你操得真深……大哥，你别把老妹的子宫口捅坏了。”

    老潘像头牲口，不停地叫着：“你个骚拢千人骑、万人操的骚拢我操死你！”

    我看着没劲了，想走，就拿了老潘的钥匙走了。

    刚想睡，妞妞也跟了进来。她脱光了，我一下子愣住了，我从没见过这么干净闪亮的身体，像缎子似的。

    她过来抱住我，我说：“我很累，不想干了。”

    妞妞说：“那个大哥说是要换着干的。”

    我说：“那就睡吧！”

    我摸了摸她身体，真可以说是肤如凝脂，滑不溜手。**是硬不起来了，可是，手还行，就一路摸。她的**很小，样子像是在两腿间用刀划了个小洞，红红的两片很小的**微微张开，**硬硬的。

    我摸了很长时间，她呼呼地喘起气来了，我突然又想干了，就挺起身，把她的腿拉开。就在我要插进去的时候，她却拿出了个套，我说：“你们不是不用套吗？”妞妞说：“我用。大哥你放心，我照样伺候你。”

    她把套含到了嘴里，对准我的**慢慢地套下去，这种戴套的方法倒挺特别的。我慢慢插了进去，她的**不像东北女孩那末到处都有肥肉，而是细细直直的一条，好像是一个弹性的小管子。你插进去，它就粘粘地被撑开了；你一抽，它就慢慢地合上。猛抽没乐趣，乐趣就在慢慢地插，慢慢地抽，体会撑开闭拢的细腻感觉。

    很快她就浑身出汗，也开使挺着屁股来迎合我的**。就这样慢慢地干了一阵，我射了。可是后来的事情就特别可笑。我**拔出来了，可能是她的**口小，套子被卷到了里边，她只好挺着身子，拨开**，让我往里找套。找了一会儿，才把套拽出来。

    她紧紧地搂着我，突然有点害羞地说：“大哥，今天是我一次有**，你弄得我那儿酸死了。你一捅进去，我浑身都发麻。”

    看到东北女孩刚才的表现，我不信，妞妞委屈地说：“不骗你，真的。”

    我搂着她睡了，突然我觉得我特别怜爱她。

    以后也还是找鸡，都是东北女孩那一套，渐渐地就没什么感觉了，就特别想妞妞的那身细肉和不太熟练的**技巧，于是就约妞妞。剩下的事在下略过，因为同好肯定不愿意听，反正就有感情了。

    有一天我要插她的时候，她不要我戴套，我挺奇怪，她有些害羞地说：“大哥，其实我虽然是出来卖，可是还是想嫁人成家。我的洞都是让男人戴上套进去的，他们没真的碰着我里头，也没射进去过东西。”

    fontsize="4"nbsp;我一听，大为兴奋，就挺枪猛插。不戴套的小伦涛睹烂睿**泡着，更能体会到撑开、闭拢的妙处。**在**壁上刮来刮去，让我**奇痒，就狠狠地捅。然后，使劲地把精液射进去。

    我们就这样同居了，老潘因为这个很看不起我。开始的时候，我总想当《茶花女》里的阿蒙，渐渐地，就别扭起来。一想到她的**老潘啃过、她的小洞也被老潘的黑**干过，心里总不是滋味▲且，不知道还有多少男的插过她，就觉得不好了。

    我有点变态了，干她的时候，总问：“你被多少男的干过？”她总是回答：“就是你射进去过。”我就总是捏她的奶头，看着她痛得咧嘴，然后问：“谁干你干得最舒服？”她就忍着，说：“只有你能把我干舒服了。”

    fontsize="4"nbsp;心里不舒服，可是又离不开她。就在这个时候，出了事：她怀孕了。手术做得不好，她出来之后，简直就不行了，脸上没有血色。我也不知道什么心理，非要干她，结果痛得她直哭。后来她就跟我说：“我知道你觉得跟我在一起吃亏，我也想跟你在一起，我赔你。”

    我看到她“赔”我的人时，傻了。是她的寡嫂，也在海南打工的农村妹。说是嫂子，其实也就二十五岁。说实话挺漂亮的，就是不会打扮。她跟我说，她嫂子才嫁过来一个月，她哥哥就出车祸死了，所以，她嫂子性生活就得几次。

    她嫂子紧张得不行。后来等我洗澡完了，躺在床上等的时候，听到她不停地说：“不是说好了吗？不是说好了吗？”后来她嫂子就进来了，躺在我身边。

    这个女人真是没经验，全身拢成一团，怎么撕也掰不开。妞妞急了，就进来了，她先是含我的**让嫂子看，然后又急着去舔她嫂子。她嫂子开始时想躲，可是，她死死抱住她，又亲嘴、又揉**、又抠**。慢慢地，她嫂子放平了，妞妞叫着：“哥哥，赶紧过来干吧！”

    我过去就插，可是，还是有些干涩。妞妞急了，分开嫂子的腿就舔隆Ｋ嫂子的碌故且桓贝ε的样子，红红的没有多少纹，等舔到阴蒂的时候，她嫂子就杀猪似地叫唤了起来。我是真没想到除了看黄片，还能见到这种场面，急色色地就把**捅进去。

    妞妞还怕嫂子不够湿，我捅她的时候，妞妞就玩她**。她嫂子乱动乱扭，我使劲按住才不会把**给扭甩出来。干到一半，她嫂子舒服了，就搂住了我，也把腿拢住了我。她的**是农村人的那种健康有弹性的**，而且上边一捏奶头，她下边就乱扭，我的**不动，却能把她**各处捅个遍。她的掠纸簦所以就更好。她用四川话不停地嚷：“格东西好大呦……捅得我好舒服呦……”

    可能是没怎么被男人捅，所以她泄了好几次。腿一蹬，一翻白眼就是一次；到最后，就跟死了似地不动了。我又捅了一会儿，怕她怀孕，就拔出来，往她嘴里射，可是她不张嘴，就射了一脸，连头发上都是。

    女人一被操舒服，立刻变样，加上我给买的衣服首饰，过了一阵子，她也上了瘾，主动上我▲且，我由女友留下的舔盘子的爱好居然恢复了，想到她的旅皇裁慈瞬俟，挺干净，就总舔她。

    我嘴喜欢看她的掠擅皇裁囱丈，渐渐充血，然后慢慢勃起，然后**像开花一样左右翻开，露出湿湿的洞口，鲜红的洞口慢慢变湿。然后再玩阴蒂，先舔两边，再用舌头来回扫尿道口，再把舌头整个贴上去，使劲地转。**为中心开始泛红，能一直红到屁股。

    这个时候她就乱蹦，我便用**头轻轻在**口一下一下地点，逼着她说脏话：“求你了……亲哥哥……用**给我止止痒，操操我吧！”我这才插进去捅她，反正把黄片上的那点东西都用上了。

    最舒服的一次是同时干她们两个：嘴里舔嫂子、底下捅妞妞。但说实话力不从心，一心不可二用，我底下使了劲，可上边就舔不到位，她嫂子的水抹了我一脸；底下也好几次插到边上，妞妞直叫。可毕竟一次干两个女的，很有成就感。

    后来就让她们都撅着屁股，这个洞里干两下、那边两下，最后还是泄到了妞妞**里，因她嚷着要。

    老潘总嘲笑我，一妻一妾，可其实也挺羡慕我。

    后来就没劲了，该回家了。这时候一下子清醒了，玩玩行，真带回家，我还活不活了？回到家，还继续舔盘子。

    后来老潘跟我说，妞妞一开始总找我，总哭，她嫂子也哭。到后来妞妞又干回老本行，老潘干过她，说是进步巨大。她嫂子也下海，老潘也睡过了，总开玩笑说我开发得好。

    挺荒唐的经历，现在想起来恍如隔世。爱信不信吧？

 红姐的快感【完】

    我之所以现在对少妇和徐娘一类的女人感兴趣，全是因为我的红姐。红姐名叫张红，是我在G城时的财务部女经理，她那时37岁左右吧，但看上去也就30出头吧，家庭环境好，所以保养的也好的原因吧，看上去十分的有韵味，那是一种经历了风雨的成熟的味道，每当她在身前走过我总喜欢看着她的大屁股在扭动的样子，那圆股股的性感的臀部和诱人的身体一直是我内心的期盼。

    在我的心里很想搂入怀里尽情的享受她，可她是我的领导，我一直控制住自己的心情。那天刚过了四月的第二个周吧，我记得那天天气也稍微转暖了，气候的变化让人觉得热的很早，红姐穿了紧身中短裙，职业套装，露出两条白嫩诱人的美腿。走起路上，一幌一幌的臀部，38岁成熟女性的迷人身材让我看得有些心动，整个上午我的心里一直在幻想着职业套装下她曼妙的**，不知道是怎样的？

    她端庄的气质加上中年女性成熟韵味，167的身高，丰满的胸部对我产生无法抗拒的诱人魅力。那时我不知道红姐对我也有好感，事后当我搂着她的**在她的床上**巫山时，我才知道那时她见我不断偷瞄自己，心里反着一丝欣喜，证明自己纵已38岁，但身材风韵仍强烈吸引年轻男子的眼光。所以她的心里一点也没有不高兴，反而希望男人多扫描她。

    晚上老板请大家吃饭，我们在福雅大酒店订了一个包厢，进了酒店，里面的暖气还开着，屋子感到很热，我看见红姐将外套脱了，里边是柔软的棉毛衣，半开领子的，喝酒的时候我刚好坐在在她的邻座，趁机眼睛俯视红姐的酥胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，虽是窥见得不多，但已真是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。

    突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见我的旁边，虽然她双膝合拢，但两条雪白诱人美腿大半裸露在外，我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。红姐女人的本能地马上夹紧双腿，我故作镇定的起来，并未失态。其他的人都在喝酒，我偷偷的看了一下张红，哪知她也看着我，我怕她知道我的意图，那知红姐只是暧昧的对我一笑，脸色有点红晕，并没有说什么。那眼神没责怪之意，我心理一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒。

    快结束的时候，红姐好象喝多了似的，向老板告辞，老板见我也告辞，说我两一路的，于是让司机送我们，我说算了，打车吧，装做若无其实的样子，老板便让负责我把红姐送回家，我求之不得的呀，我扶着红姐上了车，直本她的家，上了楼，她家是6楼。红姐开了门，我此时以为她真的醉了，感到她的**靠在我的身上，身份的诱人我，一边偷瞄张经理性感成熟的身体，欲念狂涨，**硬挺，但就是不敢动手侵犯。

    红姐随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发的火光，经理粉脸含羞，娇嗔的说U「扶我一下啊？」我望着她性感匀称的身躯，呆呆的望着红姐，这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体，我知道今夜一定会发生什么了，我此时再也忍不住，一把抱住张红的娇躯，脸就天盖地的压上去。我的大嘴饥渴的吸吮着张经理柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。她心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。我将舌轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。红姐说那时她体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，我的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄红姐经理的舌尖，双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。我的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将经理嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。她虽是已届中年，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，婚后十几年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。我将红姐的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

    此时的张红欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入我嘴中，任我吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接我探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起张经理圆翘的臀部。红姐正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。

    我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着张红丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美**，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的p骨酸痒。

    中年妇人强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人**的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在周良怀里，任凭摆布。我的左手由红姐的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往**淋淋的肉缝探索，右手仍捧住红姐的肥美**，灵巧的五指抚弄着**嫩肉，**源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于**与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。久旷寂寞的良家妇女哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    我不敢相信竟然如此容易得手，红姐肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物▲神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制中年女性久未享鱼水之欢的**欲求，我低估了中年女性长久缺少男人爱怜的寂寞渴望，其实任何人只要敢于尝试，适时挑逗，即可剥下她的面具，蹂躏享受她成熟透顶的**。

    我觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的中年女子。更刺激的是她此时乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女随意即可钓，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。

    我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给她，自己专心双手在丽慧湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。我看着真好的嫩白p胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的**更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，红姐娇羞轻语U「前面。」我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩**。哇，好迷人的一对大**，35寸有吧，令我想到了叶子楣，两手各握住她一只**，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的**，揉捻旋转。红姐有时也会在欲火难抑，私下**时幻想被个男子粗暴强奸猥亵。现看着一双男子的双手真的在自己**揉握侵犯，且是小自己十来岁的男子，长期压抑的幻想成真与初次红杏出墙的刺激美感，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

    我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过**浑圆下部，舌尖挑弹**数下，再张开大嘴将女人大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂张红在自己嘴里的**，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己**挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮**的牙齿不免稍为用力，红姐娇呼出声U「……嗯……痛……」但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

    我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她**滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋**，女人**一阵阵的p痒与**一**的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室娇软无力躺在床上的张红，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在**两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，**细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

    我脱下她的外套望着这幅如Ａ片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热**，趴下身体，一把拉扯下红姐的蕾丝内裤，然后右手扶着**，往**的肉缝送去。**首先碰触到细嫩**，柔嫩软滑。我握着**，用**在外翻的**加以上下滑触挑弄，弄得红姐欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，**如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待男人**尽速插进自己的肉穴。我见她如此p痒难耐，**忍不住用力一挺，**撑开**，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

    只觉红姐真是良家妇女，虽已中年且有一子，**虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己**。**全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她**深浅之后，开始不留情的**起来。红姐第一次让丈夫以外的男人将大**插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜**的形状与节奏。

    我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、干练美丽的经理躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚**所刺激，热血更加贲张、**更加暴胀，用力往前一挺，整根大**顺着**插入她那滋润的**，想不到红姐的**就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    「哎哟！」她双眉紧蹙、娇呼一声，两片**紧紧的包夹他的大**，我的大**完全的插入了她的小**里这直使我舒服透顶，我兴奋地说U「张经理……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」「啊啊……死东西…还叫人家经理，啊…你、你的**那么粗硬……好大……好粗……了……」她不禁淫荡的叫了起来，那大**塞满**的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    我怜香惜玉的轻抽慢插着，红姐穴口两片**真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大**在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放U想不到张红竟然真是天生的尤物！「哇……真爽……张姐……真有你的……想不到你外表娇媚……**更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大**p痒无比……」我调着情@「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。色魔……你别说了、快……快点……**里面好、好难受的……你快、快动呀……」于是我加快抽送、猛搞花心，张红被插得浑身p麻。

    她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得**更加突出迎合着我的大****，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、**百出呐喊着U「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」。越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，张红的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，他欲火更盛、**暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大**像雨点似的打在花心上。

    每当大**一进一出，她那**内鲜红的柔润穴肉也随着**的**而韵律地翻出翻进，**直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大**在**里频频研磨着嫩肉，红姐的**被大**转磨、顶撞得p麻酸痒的滋味俱有，大**在那一张一合的**里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵**涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的**柔嫩紧密地一吸一吮着**，让我无限快感爽在心头！

    我把女人抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的**，但觉软中带硬、弹性十足，大**插在又暖又紧的**里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着**，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拚命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让**紧紧凑着大**，一丝空隙也不留，她感觉我的大**像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，我用足了猛攻狠打，大**次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，红姐双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合我的**狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得**猛泄。

    「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的**……哦、我快不行了……啊……」她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，**内**一泄而出，我感到**被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着他那美艳的**，从**、小腹、肥臀、阴毛、**、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。

    过了一会红姐才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道U「张姐……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」红姐说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的**干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身**搂抱着，想起刚才的缠绵**真是舒畅痛快，我粗大的**直捣她**深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的**百抚不烦的爱抚。

    我将红姐搂入怀里，吻了一下她的小嘴，红姐略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑**的**乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。像一对久别的夫妻一样，我知道张姐可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：[红姐，你舒服吗……我的大**你满意吗……

    红姐风骚的看了我一下羞怯低声地说U「嗯……你可真厉害……红姐真要被你玩死啦……」「红姐……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」红姐更羞得粉脸绯红U「哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……」「红姐……我会好好爱你的……喔……你刚刚不如痴如醉的喊亲丈夫……」红姐闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动U「讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。哪里像一个上司，分明一个荡妇，我的大**此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在红姐光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开张红修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着**的**先用大**对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的女人回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片**像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物U「喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大**……拜托你快插进来吧……」我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出「老汉推车」绝技，拚命前后**着，大**塞得**满满的，**之间更是下见底，插得红姐浑身p麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳。20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的**，她已陷入**的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。「哎哟…………亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……红姐好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！我得意地将**狠狠的**。「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的**从**急泄而出。**泄出**后依然紧紧套着粗大刚硬的**，使我差点控制不住精门，为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把红姐抱起后翻转她的**，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的**使赤红的**着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我U「你、你想怎样……」我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀U「好美的圆臀啊！」「哎呀！」娇哼一声，红姐柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的**从那臀后一举插入姨妈蛮性感的**，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，**不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的**前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的**房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的女人，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、**直冒，大**在肥臀后面顶得她的穴心阵阵p麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人**不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，**如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    “喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……红被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」她欢悦无比急促娇喘着U「啊我受不了啦……好勇猛的**……美死了……好爽快……妹妹又要丢了……」@她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的**加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，**更用力的**，所带来的刺激竟一**将她的**推向**尖峰，浑身p麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的**随着**的**翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她**大量热乎乎的**急泄，烫得我的**一阵p麻，红姐星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的**正收缩吸吮着**。

    我快速抽送着，终于也把持不住叫道U「红姐……喔……好爽……你的**……吸得我好舒服……我、我也要泄了……」泄身后的红姐拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满**，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。「喔、喔…………」红姐如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，**深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在红姐的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限。

    这样持续了一会，我将大**从她的**里抽出，然后躺在她身边，和红姐紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这**最美的巅峰。红姐把她的大被子盖在我的身上，我两就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。

    这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的红姐一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，红姐迷人的**呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然像是梦中。

    我想起来今天还要上班呢，心里一阵着急，连忙将红姐推醒了，红姐将我一搂不让我上班，她是领导，我也乐得自在，于是稍微抬起上半身，看着身边的女人，可能昨夜我把红姐干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的**，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不像一个38岁的女人看见这副如同女神的娇躯。我忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。红姐渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着。两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“红姐，我要你，好不好？”红姐的手摸着我的大**：“好弟弟，昨夜你弄的人家好酸哦，等休息一下再说嘛]一副风骚的样子。

    [怎么了，你不喜欢人家干你吗]我故意问她，[不是啦，红姐喜欢，，只是人家那里被你操的还有些痛]我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身份开她的美腿。

    红姐叫了一声[干什么呀你][我看看红姐你的**]说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大**及薄薄的小**显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入**，左右上下旋转不停的扣弄，p麻麻的快感从双腿间油然而生，**的**粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的**「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」红姐呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着「啊……不要……哼……哼……不可以……」我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿粘的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，红姐渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其**里p麻得很，不时扭动着**的娇躯娇喘不已U「哎哟……我……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着**，**里的**漫漫的流了出来，我贪婪地一口口的将她的**吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的**，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的**，我的另一只手手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

    我的舌尖拚命的在红姐的**里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的**里泻了出来，在看红姐挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意。

    我的大**这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大**，伸出香舌舐了舐**上的马眼，把大**在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液粘粘地从**上到她的脸颊边拉了一条长线，「嘤！」的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，「咕！」的一声，就把我的大**含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大**，一阵舒爽的快意，使我的**涨得更粗更长。

    接着她吐出**，用手握着**，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到红**的技术如此的好，我被这种香艳的**刺激得**红赤发涨，**暴涨，那油亮的大**头一抖一抖地在她的小手里直跳着。她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女人，看的出红姐真的接受了我，她从内心里把我当成了她的情夫了。

    我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的**，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大**一阵阵的抖颤跳动着，菱唇一张，又吸住我的**，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「对！……快……**……用……用力的……吃……吃我的……大**……啊……好爽……喔」一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的**，真不知她的嘴里有多深呐！

    红姐这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的**直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，**上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大**，让我丢得更舒服。

    我喘着粗气靠在床背上，红姐的小手兀自轻轻的摸着我的大**，我只感到好舒服，红姐扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子，红姐伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大**，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把**倚在我的怀里让我搂着她。

 老师竟然是处女

    平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概２岁左右，８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的**，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？

    我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。

    王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的**（因为真的很大，所以「背后见乳」），当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。

    听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔（不像国金王老师的声音有点尖），和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祗有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。

    不知道何老师的课如何，因为我没听，祗是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥着她一起去购物，一定很爽。

    商品考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；国金考试时，我一直低着头，生怕让王老师认出来。

    暑假将至，我的国金考试也终于没过。无奈，祗好去找国金王老师，看看有无转机，但我并不抱太大的希望。

    我校教师宿舍条件较差，破旧的两层楼房阴暗潮湿。房门一开，又看到王老师那异样却又熟悉的目光，显然她认出了我，但我还是要自报家门，随后她请我进去，这时才发现房间不大，有两张床，看来是两人合住的，可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我说明来意，顺便打量了王老师，还是那副表情，但穿着那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，**更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以黑色的**隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……要不是王老师对我说国金没过的事已无法挽回的话，我几乎忘了是来干什么的了。

    本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的**就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的**离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的**到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？

    她用愤怒的眼神看着我时，我才发现我的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好像怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想象的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发「嗯」和「啊」的音，她呼吸急促，起伏的**压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的**肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的**，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她「嗯」的一声，全身颤抖。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)

    我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的**，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小**之间，用五指分隔四片大小**和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在**口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：

    「……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……」阴穴在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下**冲刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的**呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着**的底部，细嫩的**摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个**，最后一口噙住右边的**，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸**，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。

    「……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的**向她下体拉去，她一定想更好的了解我的**，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块**的**，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的**之前，我再次咬住她的**，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，「啊……」她发出疼痛的欢叫。

    我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了**，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，**泉涌，这一定是**和子宫因为嫉妒**和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大**，里面是红润的小**，再里面是湿润的**口显得格外鲜嫩，就在那里我看到了神秘的处女膜，一股热流使我的**胀的更粗更大。

    「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」饥渴让她难耐，双手又伸向我的**，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的**，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，**在阴蒂和**口来回摩擦，不时的撞击两边的小**，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使**和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把**停在**口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和**使我用力向下一顶，**撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的**，血染红了我们的结合部

    「啊……」痛苦的叫声之后，王老师睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着８米的**，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、、唇……当我向上拔起**时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个**的女人，可能比杀了她还难受，我**向上拔起接着向更深处用力一插，半根**陷了进去。

    「嗯……」幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的**，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，**当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，**里湿润温暖，紧紧包裹着**，抽动时**内壁和**的摩擦，使我的**隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让**露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她**的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，**每次插入都更深、更大力。

    「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……」她的呻吟鼓舞着我更大力的向**更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，**撞上了另一根管道，以我８厘米长的**，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个**插入阴穴，子宫颈包裹着**，一阵奇痒传遍整根**。

    「啊……」欢叫声中，她严守２年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴穴上蠕动，她的**使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的**，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。

    「啊……」又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉**也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴穴，**在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的**也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入**了，紧包的感觉使我的**炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的**也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然**在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向**，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，**一挑，射了出去。

    「啊……」尖细的叫声为我的**推波助澜，**一次次的挑动着她的**和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………」在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，**留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我**的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。

    这是我的第一个女人，王老师，我会让你的**得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的**不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的**让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的**，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２年培育成熟的果肉。

    想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。

    「你考试过了。」她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴穴的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出**，好让她的**恢复原状，这样她的**才不会过早的松弛，我抚摸她的**，由于刚刚交战了一场，**非常柔软，**也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。

    「王老师，刚才感觉舒服吗？」我轻声问她。

    「嗯，舒服。」她柔声道。

    「我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？」我继续抚摸，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。

    「我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到**里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，**里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。」她的声音变的淫荡起来。

    「我插进去的时候，你是不是哭了？」「嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说**很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。」她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。

    「我当时的样子是不是很淫荡？」「不，当时你很美。」「你不会以后再也不到我这来了吧？」她娇声道。

    不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？

    「不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。」「那你等下要好好疼爱我喔。」她淫声道，「俗话把这种事叫什么呀？」「叫『干』。」「干……啊……这字说出来好淫啊！」她的声音的确很淫，「我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。」「快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到**的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以**的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？」「我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……」我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的**时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的**之下，这是不能允许的，我离开她的**，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求我插你的阴穴，看你还笑不笑！

    我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，我开始品尝她的**，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她**的柔嫩、细腻，肿胀的**触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的**不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的**在我身上游走，摩着我的**，我抱紧她的**以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的**就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和**，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着

    「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……」**里的空间越来越小，她开始进入**了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，**不停的摩擦**内壁，**冲插着子宫，兴奋的**被我顶的在床上来回振动。

    「啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……」她再次进入**，我再去翻她，**在**里翻转。

    「啊……嗯……嗯……啊……啊……」我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴穴。

    「嗯……嗯……啊……嗯啊……」淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使我们都进入了**，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的**。

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥。

 蜕变

    这是一个真实的故事，谨以此文献给那些在灵与肉的纠缠中的女人。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)本文尤其对都市白领女性的心理描写十分的细腻，有着一个完整的堕落的心路历程。

    fontcolor="#0000ff"（一）

    程薇拖着疲倦的身躯回到家，九点了，晚饭还没吃，但她没有一点食欲，繁重的工作已经耗尽了她全部能量。半小时前离开公司的时候，突然对这份工作感到厌倦。这个念头一闪而过，她有责任，要养活儿子。此时此刻，刚刚写完作业的儿子正乖乖地坐在床上等着她。程微很想坐下休息会，可是还要帮儿子洗漱收拾。

    等一切都平静下来，已经十点了，程颖在儿子的头上吻了一下，儿子乖巧地摆了摆手：“妈妈再见。”程薇累得连话都不想说，微微一笑，熄了灯，轻轻关上门。她突然感到肚子有些饿，到厨房煮了一个方便面。一箱方便面已经只剩三包，看来周日得找个时间到超市采购。

    拿着碗，程微对着电脑显示器发呆，自己的人生如此无趣，工作、照顾儿子，然后睡觉，两年来周而复始没有一丝趣味。两年前当她发现了丈夫的外遇，那个软弱的男人竟然在吵了两架之后离家出走了，连个招呼都没打。两年了除了偶尔来个电话，告知在哪里之外，其他时间音讯全无，一分钱也没拿回家。程薇已经当他不存在，可是不存在也不行，他们还得离婚，程薇提出过很多次了，可每到这个时候，那个男人便挂电话。她已经习惯了这种无情的无奈，一个男人不负责任到连儿子都不顾她还能说啥？

    这两年多时间里，程薇只能将所有精力投入到工作与身上，疯狂的工作是为了麻醉自己，不要想那些烦心的事情，还好事业上有不错的成绩，刚刚成为公司里的华北区销售总监，一个令人羡慕的白领职位。可是每当夜深人静的时候，程薇的眼泪只能往肚里流，她不是一个女强人，甚至可以说性格十分柔弱，任何一个女人如果有男人可以依靠，又怎会让自己如此好强。说实话，她如果不是为了养家活口，对那工作早就厌倦了。

    显示器的ＱＱ闪动，显示有信息，程薇打开信息，是他，把酒言欢──“我已经到了，想你。”每次都是这样，信息显示一个小时前发出的。这个男人数个小时之前还和自己缠绵在一起，现在想必已经回到了老婆身边。把酒言欢是程薇３年人生中第二个男人，是的，第一个是自己的丈夫，那个没用的男人。两年啊，程薇也是人，也有渴望，有的时候不知道是**还是灵魂，直到把酒言欢出现。记得他们第一次视频之后，言欢惊艳的神情，这让她如死水一般的心灵产生了一种特殊的荡漾。原来自己还能让别的男人产生这样兴奋。

    程薇是个漂亮的女人，个子高挑，身材性感，她自认为惟一的缺陷就是皮肤不那么白。略微有些粗糙，这也没办法，小时候在游泳队训练，水里泡出来的。只是些许瑕疵不影响程薇的人缘，从大学开始就从来少不了男生追求。可程薇是个乖孩子，从小严格的家教，她从来都一板一眼，不敢随意放纵自己。于是惟一的男朋友，惟一的丈夫，直到遇到把酒言欢。

    或许是太寂寞，又或许是对方对她的欣赏产生的满足感，程薇竟然对他产生了一种淡淡的情愫。把酒言欢是湖南人，个头不高，但长得比较精神，在南京工作。两人在网上交流了三个月时间。直到有一次言欢来北京出差，他们见了面，一切好像很自然，吃完饭，程薇和他上了床，两年来的清苦在那一夜彻底爆发。言欢事后曾经问她，没想到他们第一次见面就上床，但他知道程薇是个保守的女人。程薇在ＱＱ上打下：我也是女人。是啊两年的守活寡也会让一个保守的女人夜不能寐，辗转反侧，她是女人，而且是个健康的３０多岁正是**旺盛期的女人，无论是否保守，她也有需要。

    从此之后，言欢只要来北京出差，她就会想方设法在外留宿，和他一起享受一夜欢愉。言欢是个情场老手，这点她感觉得到，但他一次至少一小时的交媾让她获得了过往从来没有得到过的快感。程薇喜欢侧躺着，让言欢从背后进入，自己一条腿翘起来，手摸索着言欢粗大的**寻找着自己灼热的**，然后毫无阻碍地一插到底。言欢从后面搂抱着她，揉搓着丰满的**，手指戏虐地玩弄着敏感的**，配合下体的**给自己带来一波一波热潮。然后这个男人猛然将她的头扭过来，程薇和他狂热地湿吻。她扭动身子配合着身后男人的动作，然后压抑着体内的燥热，两人一起奔向**。

    交往了半年，程薇知道自己需要的是什么，什么感情都是虚幻的，她从言欢身上获得的更多是快感，还有就是每次分离的时候，对他下次到来那种淡淡的寄托。可是在现实生活中，程薇就是那种保守的女人，无论是朋友，还是同事，客户，都保持着适当的距离。她给人的永远是淡淡的冷淡，和适当的距离，没有媚眼，没有互相挑逗，没有黄色笑话。言欢说现实生活中，她就是一个无趣的女人，徒有性感的身体，却自动与世隔绝。的确有些隔绝，自从老公的事后，她麻醉在自己的空间里，朋友、同学、亲人交流越来越少，另外她还迷恋上网络，在这里她埋头其中，看电影，聊天，购物……

    不过言欢还说，她是一个闷骚的女人，一旦到了床上放下伪装，又是那么灼热。程薇也不知道那种状态是真实的，她也不想去细究，生活的压力和精神的压力已经让她乒不堪。她宁愿这样混日子，平时保守冷淡，在他来的时候享受一晌贪欢。

    程薇默默吃完难以下咽的方便面，在对话框留了言：“注意身体啊，我也想你。”这句话对也不对，身体的需要引起了感情上的依赖，但她对这个男人没有那种热烈的爱情，这点她很清楚。程薇打开聊天记录，仔细品味两人的交流，一周前的一段话映入眼帘。记得那是第三次言欢跟她提起双重生活的概念，所谓的双重生活，就是平日生活工作里她是保守的好女人，但在黑暗中，与那些能让她快乐的男人在一起，放下一切伪装和桎梏，成为妖娆的性感尤物。诱惑的语句让她怦然心动，可是天生的传统道德又不时地钻出来告诉她这样做不对，会让自己变坏。可是每次讨论的时候，言欢总能拿出一大堆理论让自己哑口无言，或许他说得真是对的？

    在两人聊天记录里，有一串数字，这是言欢给她的一个群。据言欢说这个群叫生活在别处，是一些北京人组织的群，群里都是成熟人士，有着正当职业，大家通过这个群交流交往。程薇隐约觉得这个群是给网友找情人，找一夜情的。她对此十分不屑，甚至对言欢很不满。但言欢大言不惭，说自己不能经常在北京想满足她都满足不了，鞭长莫及，不如让她开阔眼界，找些身边的情人，但前提是不能忘记他。

    程薇拿了那串号码，搜出了这个群，她犹豫了一下，还是发出了邀请。她不停告诫自己，多认识认识朋友也没啥不好的，就是别掺和到那些没谱的事里去。

    程薇起身，到厨房洗了碗筷。看看时间０点半了，伸了个懒腰，脱掉衣服走入浴室。温暖的热水撒在自己身上，程薇感到无比的舒服，这是每天她最舒适的时候，任由热水冲刷身体的乒。毛巾轻轻抚摸着肌肤，镜子里的程薇显得如此性感，７５Ｃ的**骄傲地挺立胸前，她那丰满的**遗传了家里的优良传统，妹妹的胸甚至比她还大。最让程薇感到自豪的是，一直坚持运动，良好的作息习惯，让她能够保持身材。一些同年龄的同学甚至有的已经大腹便便身材走样得离谱。米７２的身高，让她依然显得亭亭玉立，虽然岁月之下她的腰身不可逆转地变粗，但远远没到凸现小肚子的地步，甚至这种变化更让自己身子增添几分丰满的韵味。所以言欢每次拥着她亲热的时候，都在她耳边喃喃：你真是性感尤物，是上天制造的让男人享受的尤物。每当她听到这句话，程薇就会兴奋得颤抖。

    穿着睡衣回到电脑前，只见ＱＱ上有消息闪动，打开一看，生活在别处群已经通过了她的申请。程薇进群一看，里面没人聊天，群主叫什么金刚经，管理员叫铁汉，她浏览一下果然有把酒言欢在。群的宗旨写着，“自由驰骋，没有疆界”。自由哦，多么让程薇感到舒适的词语，不正是她渴望的吗？可惜真正自由的人有几个。

    ＱＱ头像又在闪动，程薇打开一看，“你好，欢迎新人。”铁汉，头像是个大胡子。铁汉？搞得自己很男人？点击他的详细资料，写着４０岁。

    “你好，多多关照。”

    “哪里哪里，应该的，希望你再此玩得愉快。”

    “谢谢。”

    “客气了，看见我们的宗旨了吗？心灵自由驰骋，是我们追求的目标。”

    “看见了，可是能有谁做得到？”

    “做不到但要追求，现代社会，生活压力太大了，人的**太多了，反而我们的手脚被束缚住了，虽然无法挣脱，所以我们要给自己创造空间，努力追求心灵的自由。”

    几句话说得还有点道理，程薇说道，“但愿如此，不过网络上感觉虚幻，不真实。”

    “呵呵，不知道你上网时间多久了，在我的经验看来，网上交往才会真实，因为平时都伪装太多了，所以大家渴望真实，有了网络这个空间大家更能放下面具，因为这里的交往没有厉害关系，没有利益瓜葛，纯粹的交往。”

    “骗人的太多了。”

    “呵呵，骗人？那些骗人的都是对自己没有信心的人而已，有信心的没必要骗人▲且大家都是成年人，都有思想，就算被骗也是自己心甘情愿的。你说是吗？”

    “呵呵，或许你说得有道理。”

    “你也是达人，我能感到，道理只能与达人讲，对牛弹琴擀面杖吹火的事，再讲也没用。”

    “是吗，谢谢哦。”

    “能自我介绍一下吗，敝人４岁，经营一家旅行社，已婚，您呢？”

    “查户口？”

    “呵呵，不是，既然都说网络虚幻，如果还不积极点让自己变得真实，那真的没法交往下去了。没关系，您愿意说就说，不愿意就不说。自由驰骋……”

    “３岁，在某公司任职，已婚。”在打下已婚的时候，程薇迟疑了一下，最后在离婚和已婚中还是选择了已婚。

    “哦，女人最绚烂的年龄，成熟风韵，令人着迷的年龄啊。”

    “是吗，你很会哄女人哦。我有个问题，为什么叫铁汉？你很强壮？”程薇很巧妙地岔开话题。

    “不是身体的强壮，是心灵的强壮，男人必须像铁一样硬才能在社会生存，才能保护和照顾女人。您赞同吗？”

    嗯，这个说法，程薇比较欣赏，她那缩头乌龟老公就是一个软弱的男人，不敢面对现实，甚至玩起失踪。“是的，我很赞同你的话。”

    聊着聊着，程薇突然发现时间已经到了点半，她打下一句话：“太晚了，睡觉了，８８。”

    铁汉：“嗯，早点睡，女人需要充足的睡眠保持皮肤的光泽，呵呵，认识你很高兴，８８。”

    关ＱＱ前她犹豫了一下，将自己的网名从吕贝卡改成了夜雨。

    （二）

    早上点半，当程薇睁开眼睛，生活就开始了无聊的复制，送儿子去幼儿园全托，忙碌的工作让她无法按时接送孩子，只能全托。不过每周三，都会接孩子回来一趟，今天是周四，又该送他回去了。这是他最后一年上幼儿园了，今年夏天他就要上小学，现在儿子已经成为她生活最大的幸福。送完孩子，然后回单位，作报告，开会分析市场，指派手下的工作。然后干到至少八点之后，才拖着乒的身躯离开公司，开着公司配的汽车回家№面上她是一个令人羡慕的高级白领，每月拿着万元的薪水，可是作为一个女人她厌倦这种生活，周而复始，平淡无味。

    自从上了那个群之后，时而有些男人找她聊天，但这些人大多是登徒子，让她不胜其烦。有一天有个人甚至问她，要不要一起玩，这个词过去言欢也提过，被她断然拒绝，她无法想像那种事情。

    更多的时候，程薇跟铁汉聊，铁汉就像一个大哥哥似的，跟她谈生活，谈人生。铁汉很有生活阅历，说的话总能安抚她乒的心灵。两周以来每天晚上她都会上网，铁汉在的时候两人一聊就是几个小时。从聊天中程薇了解到，铁汉的老婆在日本做生意，还有一个岁的女儿在外地上大学。程薇开玩笑地说过，那你不是很寂寞？铁汉反问：难道你不寂寞吗？寂寞是这个时代的通病。她顿时觉得无比地凄凉。

    那个找她的事过后，她也问过铁汉，群里怎么有这样的人。铁汉道：“为什么不能有这样的人？只要不违反法律，自觉自愿，大家想干什么都行。”

    “只是这种人，实在有点……”

    “有点什么呢？呵呵，可能在你的道德范畴中觉得这种情况无法忍受，但每个人的生活方式不同，追求快乐方式不同。只要以自觉自愿，不影响他人幸福利益，的原则进行，别人就不应该制止。否则如果连这点都做不到，还谈什么自由？”

    程薇觉得这种论调怪怪的，但哪里怪又说不好，“那你呢，试过吗？”

    “如果有机会不反对尝试。”

    程薇的心黯淡下来，看来男人都是这样，追求新鲜，追求刺激。唉，她不知道自己为什么不自觉地叹了口气。或许过往对铁汉有过什么期待？

    不过除此之外，程薇觉得和对方十分投契，也逐渐无所不谈，甚至包括自己家的情况。铁汉也对她的情况提出了一些建议』人关心的感觉的确不错，就这样聊了一个月，铁汉和她互留了电话。只是之后两三天程薇也没有接到过铁汉的电话，一开始她竟然有一种期待，但后来也慢慢平复了。

    有一天，程薇吃完中午饭，正往办公室走，一个电话打了过来，话筒中传来一个低沉浑厚的声音：“喂，是夜雨吗？”

    程薇第一时间反应过来，这是铁汉：“是的，你是？”

    铁汉道：“我是铁汉，留了电话后一直很忙，到今天才有空给您通话，十分抱歉。”

    程薇道：“哦，没关系。”她有些语塞，和网络上倾吐心事时完全不同。

    铁汉道：“说没时间你可能觉得我敷衍你，其实这个时间讲的是心情，如果工作忙，或者身边的事让人心情不好，也不想打电话骚扰你不是，呵呵。”

    程薇听他这样解释，呵呵一笑：“你真客气。你干吗呢？”

    铁汉道：“刚刚送走一个非洲人，味道太大了，真受不了他，只是为了买卖也没办法了。唉，我这会就在你公司附近，还没吃饭呢，怎么样有空陪我吃个饭吗？”

    程薇的心咯噔一下，她没有料到铁汉会要求见面，她很礼貌地回道：“我已经吃过午饭了……”

    铁汉道：“呵呵，也没关系，你坐坐随便吃两口。说实在的，就是想见见你。”

    程薇还在迟疑，铁汉又道：“你还怕见我不成，呵呵。”

    “没有。”程薇看看表，离点上班还有一个小时。

    “没有就好，你是在招商中心吧，你们马路对过有一家味道不错的韩国馆子，我在那里等你。”说完铁汉就挂了电话。

    程薇还想说什么，已经来不及了，此时她正在大堂，隔着马路甚至可以看到韩国馆子。难道他已经在那了？程薇不自觉地挪步走出了门。

    磨磨蹭蹭地走过马路，在餐厅门口程薇有些迟疑，难道就这么见他吗？餐厅门打开，一名咨客对着她笑笑，做了个请的手势。程薇叹了口气，走入餐厅大门。她周围巡视着，这里偶尔也会有同事过来吃饭，还好，今天这里没有别人。突然她看到角落里一个中年男人正看着自己。他们之前从没见过，照片都没有，因为从来没想过这么快见面。

    电话突然响了，程薇看见那个中年男人拿着手机，对自己微微一笑。程薇叹了口气走了过去，中年男人站起来：“夜雨？你好。”说着伸出了手，程薇很窘迫地伸出手，轻轻一搭，铁汉却使劲握着她的手，力道刚刚好，不松也不感到疼，这是一只粗大的手，温暖让人有安全感。

    程薇平息了自己心中的慌乱，打量着铁汉，只见他个子不算高，至少相比自己是这样的，多岁年纪，国字脸，长得不帅，一双大眼睛露出和善的笑意，嘴唇厚厚的同样在微笑着，让人感觉成熟稳重。不过岁月已经让他有些发福，不过看上去还好，不臃肿。

    铁汉同样打量着她，伸手帮她拉开座椅。坐下来铁汉第一句话就是：“我很幸运，你是个迷人的女人。”

    程薇的脸红了，她感觉到不好意思，铁汉呵呵笑着：“今天真是有些冒昧，不过你还来了，谢谢。”

    程薇礼貌地回答：“哦，没事，就是时间有点紧，点上班。”

    铁汉道：“哦，你想见面从容点，那好啊，一会下班我们再见。”

    面对他半开玩笑半认真的神色，程薇真不知道该说什么好：“啊，不了，下班晚。”

    铁汉道：“哦，我开玩笑的，别那么紧张啊，随便坐坐聊聊就好，怎样您还吃什么吗？”说着将菜单松了过来。

    程薇礼貌地笑笑：“不用了，已经吃了。”

    两人就这么聊着，吃着，吃着，聊着，不知不觉，已经快到一点了，程薇告辞离开。回到办公室的程薇仿佛有些魂不守舍，这是她见到的第二个网友，怎么跟做梦一般就见了，难道自己真的随便了吗？_刚坐下没多会，铁汉的电话追了过来：“实在冒昧，不过很感谢你来见我，让我见到一位成熟迷人的女士。怎么样，是不是我这副模样让你很失望？”

    程薇连忙道：“没有，真的。”这倒是实话，对方虽然不帅，但很有风度，而且成熟让人感到安全可靠。

    铁汉呵呵一笑：“哦，没有失望，那就是通过认证了？”

    “什么认证啊，胡说些什么。”此话一出口，程薇就感到不对，怎么自己说话那么轻浮。_铁汉显然顺杆子爬：“那不认证了，至少有些好感吧？”

    程薇嗔道：“什么好感啊，也太快了吧。”

    铁汉道：“快什么，第一感觉很重要，比如说我，见你的第一眼就感觉很好，说不定会喜欢你呢。”

    程薇脸刷地红了，他是在诱惑自己吗？程薇脑子里有些混乱，“别说这些了，我要上班了，改天再聊好吗？”

    铁汉道：“好吧，您安心工作啊，好好休息，我感觉你有点黑眼圈，是不是我们晚上聊太晚了，如果是这样，那我真实最该万死咯。瞧我罗唆的，下次再见，挂啦。”说着挂了电话。

    程薇对这种罗唆没有反感，反而感到一丝温暖，多年来没有男人关心，就算有了言欢，两人也不在一个城市，很难感觉到。这种感觉很好，程薇感到。

    ……

    第一次见面就是这样不痛不痒的，之后的几天，铁汉上网时间少了，说是出差到了青岛。但程薇每天依然上网，等着大胡子男人出现，有时候她觉得自己不会是喜欢上这个男人了吧。他不来，已经让她牵挂。

    有一天，等到晚上点，程薇刚想下，的头像闪动起来，他来了。看到头像那一瞬间，程薇竟然感到自己有些欣喜。铁汉告诉她刚刚和客人喝完酒，现在满脑子都是她，铁汉告诉她，人在喝完酒之后的头脑是最真实的，他真的喜欢她。程薇感到有些意外，只是酒后吐真言，她是知道的。铁汉话很多，罗里罗嗦说了半天，程薇只能不停劝他早点休息，下次别喝那么多酒。

    “你喜欢我吗？说实话！”铁汉突然发来这样一条消息。

    程薇一下子愣住了，她不知道该怎么回答，一点思想准备都没有。铁汉又追问了一句，程薇的心咯噔一下，打下几个字“嗯，是的。”信息发出之后，她不知道自己为什么会这样做。

    “我知道你喜欢我，第一眼就知道，你眼中有一种渴望。”这是铁汉说的最后一句，然后任凭程薇怎样说话，他都没回。程薇心中有些气恼，又有些心疼，估计铁汉是醉倒了。

    这一夜程薇有些辗转反侧，铁汉灼热的话语让她芳心大乱。难道自己真的喜欢他？但他有老婆了，我该怎么办。

    第二天上班，程薇整个魂不守舍，她有些狠自己，一把年纪了，怎么还会这样。一直混到下班，突然接到了铁汉的电话：“雨，下班了吗？”

    “哦，是你啊，怎么样，醒酒了吗？”程薇关心地问道。

    “嗯，我现在在你楼下，想见你。有空吗？”

    铁汉的要求，程薇无法拒绝，她匆匆收拾好东西，走下楼。只见一辆帕萨特停在路边，窗户摇下，铁汉在向她招手。程薇环顾左右，还好，没有一个同事。她如一个做坏事的小孩似的，匆匆上了车。

    还没坐稳，铁汉的大手已经摸在程薇的手上，程薇想缩手，可大手十分有力，抓住不放。程薇讷讷说：“别在这，让别人看到。”别在这，那在哪？程薇整个人颤抖着，不敢往下想。

    铁汉没有说话，开车融入车流之中”京下班时间车很堵，可铁汉开得飞快，不到十五分钟就来到一家酒店门前。停下车，铁汉看着程薇，“到了，跟我走。”说着开门下了车。

    在车内的程薇迟疑了五秒，对于她来说这仿佛是人生中最长的五秒。她深吸一口气，猛然推开了车门。

    fontcolor="blue"

    fontcolor="blue"（三）

    走入酒店，铁汉让程薇在沙发上等会，自己去前台。程薇坐在沙发上心乱如麻，看着前台旁的铁汉，时而回头对她笑笑。她的脸红到耳根，自己和他见了两面就来开房了吗，接着发生什么她很清楚。一个声音在脑海中回荡，难道你就这样堕落了吗？不，不能这样，程薇感到屁股上如千万支针在扎着，周围走过的人的眼光落在她身上仿佛在看着一个不正经的女人。程薇猛然站起来，朝门外走去。铁汉看到她向外走，连忙放下填写入住单的笔，快步跟了上来。

    铁汉追上程薇的时候，程薇已经走出门外。铁汉拉着她的手问道：“怎么了？”

    程薇一脸羞涩：“我，我不想……”

    铁汉松开手，叹了口气，面色恢复了平静：“可能是我太心急了，我喜欢你，所以……”

    程薇低着头走着，边走边说：“我知道，可是这么快，我无法接受。”声音跟蚊子一般。

    铁汉追上来走在她身边说道：“对不起，要怪就怪我，是我不好，让你感到不舒服了。要不我们去吃饭吧。”

    程薇突然感到不敢看到对方的神色，狠狠心摇头说：“改天吧，我，我走了。”

    铁汉笑笑道：“那好吧，我送你。”说着拉着程薇的手走向车场。

    车往程薇公司方向走着，她要回去取车，一路上两人没什么话说，程薇默默地看着窗外，心乱如麻。车停下来的时候，程薇突然问道：“你是不是觉得我是个坏女人？”

    铁汉一手搭在方向盘上，一手轻轻搭在程薇手上，露出和煦的微笑：“我怎么会有这种想法呢，我从来没把你看成那种女人。至于说坏嘛，这个词在我心中不是你想像的那种定义。”

    程薇看看铁汉，想努力挤出一个微笑，可是做不到，她小声道：“我走了，再见。”说着仿佛使出全身的力气才打开了车门。铁汉看着美丽的女人走下车，脸色阴沉，眉毛拧成一股，看着程薇消失在大楼里，眼中露出了炙热的光芒。

    程薇站在大堂的玻璃之后，看着铁汉的车缓缓离去。她双手使劲捏着小坤包，皮子上留下几个指甲印，心中的感觉无以言状，看着那尾灯汇入洪流再也看不见了，程薇才失魂落魄地走入地下车库。

    这一夜程薇失眠了，在床上翻来覆去睡不着，她心中充满了自责，第二次见面就和对方开房，感觉就是一个坏女人。虽然过去和言欢有过经验，但见面前他们已经聊过半年多，而且那次言欢来一晚就走，哀求程薇跟他呆会，才发生了那种故事。这次铁汉灼热的眼神，放肆的举动，明显就是想那样，但一开始自己居然有点渴望。怎么会这样呢？程薇抿心自问，难道如言欢说的那样，自己是个闷骚的女人，渴望男人……不，不是这样的，程薇把头埋在枕头中。

    铁汉今日的所作所为如重锤撞击着程薇的心灵，她无法确定自己对这个中年男人是一种怎样的感情。铁汉成熟气质，丰富的经历，无微不至的关怀都让让程薇感到踏实，虽然外表稍微欠缺，但这不是重要的。重要的是在这段时间里，程薇心里已经有了他的影子，虽然理智告诉她不可能和他发展正常关系，因为对方还有家庭，她无法让自己当一个曾经无比痛恨的第三者。剩下来最多就是情人，而这种情人是怎样的关系，她也很清楚。但对这种交往对程薇仍然十分吸引。

    铁汉下午抚摸自己手的时候，从对方手心传来那种厚重的质感让程薇迷乱，甚至产生了一种无以言状的兴奋。一回忆起下午的情形，程薇就感到一阵骚动，她的手不知道有意无意地夹在大腿之中，手和大腿给予阴部的压力触发一阵快感。

    程薇情不自禁地“哦”了一声，她把手伸入睡裤之中，**之内已经泛起了阵阵潮意。手指轻轻探入那条潮湿灼热的缝隙，“哦……”又是一声呻吟伴随着手指触发的麻酥情不自禁的发出。程薇闭上眼睛，指肚轻柔地触到阴蒂，又是一股快感传来，**的阀门骤然开放，程薇贪婪地抚摸着自己的阴蒂，另一只手伸入衣服之中，揉搓着丰满的**。３岁的成熟女人自然知道如何刺激自己，片刻，程薇已经渐渐攀上**，在一波一波快感颤抖着扩散全身时，脑海中翻来覆去就是言欢与自己在床上交合的画面，但画面中言欢的面孔时而幻化成铁汉的模样。此时程薇已经无法抑制脑海中迸发的对像，只能尽情地让意淫恣意蔓延，在铁汉和言欢交替的变换中，程薇达到**，诱惑的叫声充满了压抑，程薇扭动着，丰满性感的**如同触电一般抽搐……

    内裤已经被泛滥的洪水冲刷过，程薇到浴室清洗干净，才拖着疲倦的身躯回到床上，**的余韵终于让她产生了一丝睡意，这时窗外的月光凄冷地撒在床上。

    之后连续两天，铁汉没有跟她联系过，就如消失了一般。程薇显得十分烦躁，那种感觉就如例假时相似，她甚至在一小时之内三番四次看电话，电话铃一响就会看看是不是他打来的。程薇内心十分痛恨自己，怎么跟一个初恋的少女一般，她尝试着不去想这个人，这件事。可是越不想，越会想，那些关心的短信，那个低沉性感的声音。

    过了两天，程薇心中竟然对铁汉产生一丝愤恨，他连打电话解释一下的勇气都没有，自己为什么还要惦记这个人。下班后程薇痛恨地将手机关掉，只是这一个晚上她都无法专心地看电视，心烦意乱地洗澡，洗完澡仍然是那样心烦意乱。手机被她塞到枕头低下，熬到十一点，程薇关了电视，这一晚电视里演了什么她根本没有在意。上到床上，程薇拿出手机，会不会有什么工作的事？想到这，她赶紧开机，果然有两条信息，三个未接电话，只是依然不是铁汉的音信。

    程薇有些失望地扔掉手机，打开电脑，她百无聊赖地开开几个门户网站看了看新闻，每次开关网页，桌面上那个小企鹅总是保持着那副似笑非笑的模样。程薇甚至有点怕看到它，可是它依然在那里仿佛嘲笑着她的软弱。程薇突然感到一股莫明其妙的可笑，为什么自己会为了这样一个人坐立不安，真是搞笑，三十多岁人了，怎么还如此幼稚。他仅仅是个网友而已，不过是跟自己聊得投契一些，见过两面，产生了一点暧昧的感觉，犯得着为了他这样吗？

    想到这，程薇仿佛轻松了许多，鼠标移到小企鹅上，双击点开，输入密码进入ＱＱ。程薇的ＱＱ并没有太多网友，她看着ＱＱ一个个黑暗的头像，眼睛终于落到铁汉的身上，一脸大胡子，平静地不起一丝波澜，还是没有留言。

    程薇松了口气，仿佛战胜了自己的心魔，好了，看来他忘记了自己，什么想念，什么喜欢都是胡说，不过就是和众多网上的色狼一样，贪图肉欲，想一晌贪欢而已』自己拒绝之后，他肯定吃惊生气，到手的鸭子飞了。这种人竟然还让自己想了两天，真是荒谬。程薇不知道这种感觉是气愤，是失落，还是轻蔑，总之她有些如释重负，终于可以将这页揭过去了。程薇将鼠标移到关闭处，正要按下，突然那个大胡子头像亮了起来，接着从音箱中传来了“滴滴”的鸣叫。

    程薇心中一紧，说不清这一刻的心情，紧张、兴奋还是期待？她下意识地双击头像。

    “这么晚了怎么还在，上来多久了？”

    哦，看样子他也是刚刚上来，程薇略微迟疑了一下，组织了一下话语，打下：“哦，没事上来收发一下邮件。”当消息刚刚发出，程薇就觉得后悔，收发邮件为什么要上ＱＱ？

    “呵呵，你用ＱＱ信箱啊？”铁汉没有放过这点疏漏。

    “我用什么信箱你管不着。”程薇有些挑衅地回着。

    “哎呀，好妹妹，干吗火气这么大啊。好了好了，不逗你了。这两天怎么样，工作忙吗？”

    “忙啊，忙死了。”

    “哦，那要注意睡眠啊，你瞧这么晚还不睡，明天又有黑眼圈了。”

    “有没有也不用你管啊。”

    “哦，我那天听朋友说滋生堂的眼霜不错，你可以试试。”

    “我不用滋生堂的，我用蓝寇。”

    “呵呵，没关系，姑且听之，姑且用之，反正试试无妨嘛。”

    “谢谢了，有机会吧。”不知道是什么心理，程薇对他恨不客气。

    铁汉沉默了一会，“雨，还生我的气吗？”

    “没有啊，干吗会生气？”

    “哦，没有生气就好，那天实在有些冒昧，这两天一直十分内疚，只是不知道该怎么跟你说，很怕你不理我了。”

    哼，潜水几天，就是这样的借口，“你没必要解释，咱们不过是普通网友而已。”

    “哦，那我就更不对了，不过和你在一起我感到很开心，就算是普通网友也好。”

    既然他都这么说了，程薇的心更觉得轻松了一些，“嗯，这样就好，你呢这两天忙什么？”

    “唉，这两天闲得很，我天天把自己关在家里闭门思过。”

    “哦，是不是思过的时候捎带上上网跟美眉们聊聊？”这又是一个让程薇后悔的信息，自己怎么这么轻浮。

    “没有，这两天一直没上，发生了那天的事，我一直不好受，真的。”

    铁汉诚恳的态度让程薇稍微感到气顺了一些，不过嘴里依然不依不饶，“谁信啊，你们那个群里那么多漂亮姑娘（笑脸图标）。”

    “他们？嘿嘿，说实话也接触过，可是没有一个像你这样让我动心。我喜欢你，真心的。”

    “真心？就那样轻薄？”

    “对不起，真心请求你的原谅，你知道那天我一下飞机就来找你，心情有些激动。”

    铁汉的话一点点让程薇的心松动……

    “好了，过去的事不要再提了好吗？”

    “嗯。”

    “真的原谅我啦？”铁汉问道。

    “本来就没什么，你多虑了。”这句话倒是程薇的真心话。

    “那太好了，那明天可以看到你吗？这几天很想，很想你。”

    “到时候再说吧。”

    “嗯，到时候再说，哟，都这么晚啦，虽然很舍不得，但还是要跟你说，该睡觉了，我可不想我的雨变得憔悴，那就是我的罪过。”

    “好吧，我下了，８８。”

    “想你，８８。”

    关上电脑，程薇突然感到一种真正的轻松，跟刚才那种完全不同，她仿佛证实自己在对方心中的位置。这一夜，程薇睡得很踏实。

    第二天下午刚上班，铁汉的电话就来了，约她晚上见面，今天是周四，程薇答应下来。下班铁汉来接她，两人一起吃了饭，铁汉又带她去了一家水疗会所，说是给她放松放松。昨晚ＳＰＡ，铁汉把她送回家，临走的时候还拿出一瓶晚霜，滋生堂的。接下来周末，程薇变得很开心，把孩子接回家，好好陪儿子玩了两天，每天睡觉前都会接到铁汉的电话，无一不是提醒她该睡觉了。

    接下来一周，一切都恢复了平静，不愉快的一页已经揭了过去。铁汉每隔两天就会约她见面，吃饭，做ＳＰＡ，泡茶馆，看电影，程薇仿佛回到了恋爱之中，只是唯独铁汉没有再提过那种要求，而且两人在一起的时候，最多拉拉她的小手。有的时候被铁汉握着的手竟然会为她带来一种渴望，这是一种说不清道不明的**，程薇十分享受。

    但再下来的时间，铁汉突然忙了起来，说是有个订货会，他甚至住到靠近香河的一家宾馆之中。一周不见，程薇突然发现自己有些想念他。虽然每天都有电话，电话里那个略带低沉的男中音更加勾起了程薇那种思念，她渴望在一起的感觉，渴望对方厚重质感的大手。

    这个周末，程薇毫无兴趣，又是在浑浑噩噩中渡过。好不容易熬到周一，突然接到铁汉电话：“雨，过来我这好吗？”

    “你在哪？”

    “香河ＸＸ城，那个该死的订货会终于完了。好累啊。”

    “那……”

    “怎么？不方便吗？”

    程薇第一个想到的是，他在宾馆里，然后才想到明天还要上班。她迟疑了一下，冥冥中还是有一种力量让她说道：“好吧，只是我没去过那……”

    fontcolor="blue"

    fontcolor="blue"（四）

    车走在京沈高速上，程薇心情忐忑不安，她仿佛知道两人见面之后会怎样，但她又抱着一丝希冀，或许还是像前几次那样，大家彬彬有礼，保持着那种暧昧。只是程薇搞不清楚，自己到底更希望什么。天渐渐黑下来，车灯亮起，眼前一片光亮之后，前面就是一片黑暗。

    见面之后，两人先去吃饭，席间，铁汉跟她讲了这些天来辛苦的工作，还有丰厚的订单，时不时挤兑一下他的客户，爆出几句笑话，气氛十分融洽。可是程薇有些心不在焉，她时常看着铁汉发愣。吃完饭，铁汉带她去洗脚，说是开了半天车怕她累，程薇总算松了口气，她担心或者有些期待的事情没有发生。洗脚的时候，她看到铁汉累得差点睡着了，心中不尽涌起一种关怀。洗完脚，铁汉提议不如再去唱会卡拉ＯＫ，程薇拒绝了，说还是早点休息吧。这句话一出，两人对视了一瞬，仿佛心意相通。程薇的心里却悔恨交加，为什么说出这种话来。

    两人坐电梯来到三楼，这一路程薇不知道怎么走过来的。铁汉一言不发，只是下了电梯后拖着她的手，铁汉的大手让程薇感到一丝安全感。打开门，铁汉把程薇让了进去，这个房间还算干净，一个心型的大床，覆盖着粉红色的被褥，天啊，正对着大床的天花板是一块巨大的镜子，这意味着人在床上干吗都能从镜子里看到，程薇的脸嗖地红了。

    关上门的铁汉突然从后面一把抱住程薇，她感到一阵晕眩，自己今天穿了一套职业套裙，铁汉竟然撩开群摆抚摸着大腿，并步步进逼摸向花心；另一只手捉住**，隔着衣服揉搓着。程薇下意识地想挣脱，但铁汉的手十分有力，让她动弹不得。铁汉在她耳边呼着热气：“宝贝，你真是让我梦萦魂牵。”呼吸间的气息吹在程薇的耳垂上，让她浑身酥软。

    程薇放弃了抵抗，身子靠着后面的男人，任由他扶弄着自己。过了一会，铁汉改变姿势将程薇横抱起来，她扭动着身体想躲避，但这些都是徒劳，只得双手环抱着铁汉的脖子。窗外光线透过粉红的窗帘照射着他的面庞，充满了男人发情时的色彩，让程薇心旌摇荡。铁汉轻轻一抛，程薇被扔到床上，这种略微带有粗鲁的感觉竟然让她产生了**。铁汉在那种暧昧的光线中，默默脱去外衣，然后是毛衣……当他的身体露出来的时候，程薇稍微感到有些失望，上了年纪的人身体上不免多了些赘肉。此时铁汉拉起她的手摸在裤子上，程薇隐约感到里面有一条不安份的东西在里面晃动，她感到自己无地自容，脸红如烙铁。

    铁汉用命令的口吻道：“把它拿出来。”

    程薇的手迟疑了一下，还是按他的话做了，解开拉链。里面是一条松垮的平脚内裤，她的手感到里面的存在，心中升腾起一种渴望。程薇抬头看看铁汉，只见他神色依然如故，没有笑容，目光灼灼地看着她，眼神中似乎有将她融化的力量。程薇叹了口气，将内裤拉下，当铁汉的**裸露在空气中的时候，她不禁倒吸一口冷气。**还没有坚硬，但已经是那样粗大，大概有将近三寸长短，黑色的**，黑红的**，吊垂在黑色的绒毛之中，是那样狰狞，那样丑陋。是的，此时此刻，那东西让程薇产生了这种感觉。

    铁汉道：“舔它。”同样是那种威严的语气，大手绕到程薇脑后，轻轻往前一推。程薇只感觉脸部与**的距离又接近了一分，她再度抬头看着铁汉，眼神中仿佛企盼着对方放开她。可铁汉的手依然不动，语气稍微柔和一些：“来，宝贝，它需要你。”程薇心中叹了口气，抓起**，放到口中。此时她突然有种荒唐的感觉，自己仿佛像个妓女。

    此时两人改变了姿势，铁汉躺在床上，浑身上下一丝不挂，程薇跪在铁汉的跨中，舔弄着。**已然完全勃起，足足有二十多厘米长，黑红透亮的**，显得粗壮有力，当它勃起之后，程薇只感到小嘴含起来有些吃力。没有洗澡，**上竟然还有一点味道，这种说不清是怎样的味道，让程薇兴奋。

    铁汉边享受着女人的服侍，边命令着：“把衣服脱掉。”程薇吐出大**，娇嗔道：“你不能温柔点吗，我要你帮我脱。”说完，程薇感到自己很坏，竟然在第一次和这个男人上床的时候撒起了娇。

    在心底，程薇很享受这种命令式的口吻，她平时无论工作还是生活都是那样决断，可是在这种硬朗的背后，却是一颗柔弱的心灵。女人是水做的，无论多强的女人都需要一个强壮的臂膀。说到底，程薇就是这种柔弱的性格，期待依靠，期待被支配，硬朗的外表是被生活逼出来的，甚至在背地里非常讨厌这种感觉。所以铁汉的态度突然令她心头涌起一种快感，这种感觉很放松，无须思考，随波逐流。

    铁汉终于笑了笑，起身帮她脱掉衣服。很快程薇只剩下内衣底裤，那黑色蕾丝的内衣底裤，勾起了铁汉的**，他让程薇侧跪在身旁，继续用口服侍着他。铁汉的大手隔着乳罩抚摸着程薇的**。

    在镜子中，一个中年男人成大字躺着，皮肤黑中透亮，女人跪在旁边埋头胯下正努力地吞噬着男人的**。粗壮的**在自己的口舌间变得敏感异常，铁汉轻轻哼着，更让她产生一种满足感。她说不清楚这种满足感的来由，就是觉得自己很坏，可是这种很坏的感觉让她更加兴奋，更加卖力。

    隔了一会，铁汉仿佛享受够了，一手把程薇拉过来让她跨坐在自己身上。程薇感到有些迷乱，那条巨根压在自己胯下，隔着底裤与花心摩擦着，这种感觉让她颤栗。铁汉双手环到身后，啪嗒解开乳罩搭扣，硕大的**骤然失去了束缚，弹了出来。性感的胸部刺激了铁汉，他将女人搂着趴到身上，程薇的**挤在铁汉的胸膛，形成深深的乳沟，性感诱人。轻轻拽起她的头发，两人相向而对。程薇的脸微红，眼神有些迷乱，害怕。铁汉轻轻说道：“来，宝贝，别怕。”程薇闭上眼睛，等待着，铁汉的嘴伸了过来，两人的口舌搅弄在一起。

    一个长长的湿吻，让程薇迷迷糊糊的，铁汉的吻并不温柔甚至显得有些粗鲁。这种感觉与以前那位不同，甚至更能勾起**，程薇就这样贪婪地与对方的舌头纠缠在一起。慢慢地铁汉将她翻过来，压在床上。突然铁汉的嘴离开，程薇竟然低声呻吟，好像无比地失落。

    铁汉的舌头渐渐沿着脸颊，脖颈一直往下，无论滑过哪里都给程薇带来一阵颤栗。直到含住**，程薇的乳晕**很小，看起来十分精致，在硕大的**上分外拨撩人。当铁汉的嘴吸上去的时候，程薇再度呻吟，她感到**里早已洪水泛滥。果然，铁汉一边吸着**，手一边摸索着划向花心，底裤上已经湿了一大片，铁汉抬头戏谑着：“瞧你湿的，很想干吗？”

    “不，别这样。”程薇轻轻扭动着身体，伴随着**的呻吟。铁汉的手轻轻一勾一拉，蕾丝的底裤已经从臀部退了下去。程薇睁开眼睛，突然发现头顶的镜子中投射着两个人的画面，自己仰卧着，头发散乱，醉眼星迷，一个身体略微发胖的男人趴在身上，含着**百般舔弄，一只手抚摸在阴蒂之上，轻重缓急，循序渐进。这是一个怎样的隐秘景象，程薇害羞地闭上眼睛，就在此时，一只粗大的手指竟然突破**的阻隔滑入花心。那手指轻揉缓摸，一**快感从那里传来，让程薇不自觉地扭动着身体，伴随着呻吟，接收着男人的玩弄。

    她不想睁眼，但有时还是禁不住诱惑睁眼瞄瞄头顶上的镜子，里面反映的景象是那样诱人，那样**，虽然她有过这种经验，但这种眼睁睁看着的画面却从没见过。铁汉的手指在**中套弄着，他似乎找到了Ｇ点，那一下揉搓让程薇如触电一般，身体瞬间僵硬了一下。铁汉仿佛很有经验，立刻放弃了**，俯下身专门刺激Ｇ点，一开始轻轻抽动，然后慢慢加快。从Ｇ点传来的快感激荡在程薇身上，她一开始还有些羞涩的呻吟变成了轻微的叫声，这种声音更加鼓舞着男人更加努力地玩弄。**时开时闭，那里的感受从来不受人的控制，甚至反过来控制主人。程薇的声音越来越大，但她无法控制这种来自大脑皮层的反应，她控制不了自身的扭动，突然一波更大的快感从Ｇ点爆发，她的身子猛地弓起僵硬，欢愉的呻吟嘎然而止。

    与此同时，铁汉转入程薇两腿之间，扶着那大**朝着花心迅速捅入。当**塞满了**的一瞬，无法抑制的**来了，程薇弓起的身体轰然而倒，伴随着她急速的喘气。火热的**在**中粗鲁快速地抽动，一波一波的热潮传来，程薇在失声中回转，发出类似野兽般的呻吟，然后再度失声。铁汉感到来自**深处一股一股的热流冲击着**，无比地舒服，他突然抽出**，一股晶莹的液体从**喷薄而出。

    这是程薇从来没有过的感受，这种**连续不断地袭来，让她神魂颠倒。当突然感到体内的**抽出，她惊恐万分，近乎哭求着：“别出来，我要……”眼光流过，看到铁汉嘴边残留着一丝难以捉摸的笑容。程薇无暇思考，抓住**对准自己的肉穴再度插入，哦……又是一阵难以言状的满足，又是一股阴精喷射而出。身子弓起，失声；轰然倒塌，呻吟，如此周而复始。

    渐渐地程薇已经失去了知觉，她漂浮在**的余韵之中，任由男人操弄着，前面，后面，翻过来，翻过去。眼前略微肥胖的男人仿佛有着无穷的精力，用不同的方式**着自己。程薇只有被动地任由摆布，用不同的姿势迎合着对方的冲刺。眼睛的余光偶尔瞟到镜子，她的双臂勾着男人的背脊，双脚屈起，夹在男人的腰间，仿佛生怕男人离开。男人庞大的身躯伏在自己身上，他的屁股一前一后地操弄着自己。此情此景又是一股快感油然而生，她闭上眼睛使劲地搂着身上的男人，尽力挺起屁股迎合对方的**。

    过了不知道多久，程薇趴在床上，感到从后插入的**抽动猛然加快，她知道对方要到了。迷糊的脑海中闪过一丝火花，程薇回头，急促地说：“不行，不行，不是安全期。”铁汉好像十分不情愿地拔出**，波地一声，就在**拔出的一瞬，一道白色的液体激射而出……

    fontcolor="blue"

    fontcolor="blue"（五）

    程薇第一次感受如此兴奋的**，半梦半醒之间，她的脑子里闪过一句话，第一次做女人。就是这种感觉，刚才那种爆发般的感受是自己过去从没尝到过的，包括与言欢一起也达不到这种高峰。现在程薇的感觉很好，她侧卧在铁汉身边，头藏在肩膀与枕头之间，手抚摸着铁汉的胸膛，双脚蜷缩起来，一只脚还搭在男人的腿上。昏昏沉沉，身体慵懒，松软，没有一丝力气，思想完全放松，没有一点顾虑。她感觉时间最好停止，让自己永远这样下去。

    不知道过了多久，程薇突然觉得身边的男人起身，她的腿一下子失去了支撑，睁开惺忪的美目，只见铁汉站在窗边，目光炯炯地盯着她。“起来，去洗洗。”程薇嗯了一声，可身子仍然没有力气。铁汉不再理她，反身走向浴室。听到里面响起哗哗的水声，程薇才努力鼓起力气站了起来，光着脚走进浴室。

    一只大手将她扯到浴帘里面，男人的身体有些发福，搂抱着她的时候竟然顶着一个小肚子。只是程薇再也不会在意这点缺陷，铁汉有力的臂膀将她搂在怀里，两人的唇舌纠缠着，铁汉使劲吮吸着她的舌头，程薇感到一种引力让她更加想向对方靠近。

    水嘎然而止，是铁汉关掉了龙头。铁汉努努嘴：“帮我洗洗。”程薇顺从地拿起浴液，涂抹在铁汉的身体上，四十多岁男人的身体发福起来并不好看，不过还好，铁汉的啤酒肚看上去并不难看，至少程薇眼中是这样的。涂抹到后背的时候，一道半尺长的疤痕如蜈蚣一般趴在背上。程薇的手抚摸着这道疤痕，是那么触目惊心。

    “怎么，害怕吗？”

    “哦，这里怎么了？”

    “年轻时候打架砍的。”

    “是吗，你那时候是……”想到这一刀的威力，程薇有些害怕，对方的过去自己一无所知。

    铁汉露出笑意：“都过去了，那时候小不懂事。”

    程薇的手缓慢下移，接触到铁汉低垂的**，此时它已经收起了刚才的雄风，显得如此乖巧。白色的泡沫浸润着黑色的**，程薇的手灵巧地抚摸着它，甚至觉得它有些可爱。就是它给自己带来的快感，程薇不自觉地蹲了下来，双手卖力地揉搓着它。铁汉仿佛十分享受这种服侍，**竟然有了一点反应。

    铁汉挤出浴液，涂抹在程薇前胸，浑厚的手掌揉搓着程薇的**，轻重缓急恰到好处，又是一股热流从体内升起。程薇手搭在铁汉身上享受着这种爱抚。铁汉的手渐渐抚摸到**，肥嫩的**里已经充满了**。铁汉微微一笑：“宝贝，你的**又流出来了。”

    “讨厌，不许这样说。”程薇娇嗔。

    “搂着我的背，上下揉搓。”铁汉发出新的要求。程薇顺从地转到他身后，搂着他庞大的身躯，胸脯贴在后背上，上下左右慢慢揉着。铁汉哦地发出一声呻吟，“好丰满的**，真舒服。”这句赞赏让程薇更加兴奋，更加卖力地扭动着身躯。

    完事之后，铁汉让她转过身来，给她搓背，从肩膀到柔软的背脊，再到丰润的腰际，然后是肥美的臀部。铁汉眼中露出赞赏的目光，这个女人真是尤物，这一个词只有用在她身上才恰如其分。大手抚摸之下，程薇敏感的身体再度产生了快感，那种麻痒酥软如电流般传遍整个背部，她轻声地哼哼着：“呃……好舒服，舒服。”

    铁汉的手游走在这无可挑剔的背脊，慢慢滑落到程薇的臀缝之中，手指划过蜜菊，让她感到一种难以言状的刺激，特别是铁汉轻轻按摩肛门上部的骨头，程薇的呻吟逐渐加大。铁汉的手指慢慢顶在肛门处一点点地往里进。程薇臀部紧张地收缩，扭头看着他表示反对：“别，不要。”伴随着反对身体扭动着。

    谁知道，铁汉非但不停止，更始从后压迫过来，“别动！”厉声命令下，程薇扭动的身躯下意识地停止。铁汉身躯向前一顶，将程薇压在瓷砖墙上，**在受到前后压迫，在墙上挤出迷人的乳沟。程薇感到有些害怕，刚想叫，一只大手已经捂着她的嘴。铁汉的食指，在这一瞬间顺着润滑的泡沫塞进程薇的肛门。“啊……”程薇紧张地收缩肛门，双手条件反射地一撑，顶开铁汉的肆虐。娇喘着：“干吗啊，难受！”

    铁汉似乎觉得这样的试探已经足够了，放松了程薇的身体，将她翻转过来，重新压在墙上又是一阵激烈的吻。程薇生气地用手敲打着铁汉的背脊，逐渐力量减弱，最后搂着男人再也不动了。

    洗完澡出来，两人躺在床上，程薇感到一种说不出的舒适感，她懒懒地依靠在铁汉怀里，铁汉的手臂搂着她，两人靠躺在床上。

    “你真是性感尤物，知道什么是性感尤物吗？”

    “就是上天赐予你们这些坏男人的？”程薇突然想起言欢的话，随口说道。

    “是的，就是这样的，你的身体每一寸肌肤都渗透着成熟的韵味，丰满的**，肥美的屁股，完美的背脊，美丽的容貌。我见到你第一刻已经在心中将你脱光了，你就是我等候了很久的完美尤物。”

    程薇的粉拳无力地敲打在男人的胸膛，“原来你也是坏男人。”

    “是的，我就是坏男人，这个从一开始你就该想到。”

    “我想到了，只是没有料到这样坏。”

    “坏男人不好吗，坏男人才能给你带来那种激情。”

    程薇无语了，她承认，这个男人给她带来难以言状的欢愉。

    铁汉抚摸着她的**：“上天造物总有它的道理，你想想，为什么世界上有那些长得难看，身材干瘪的女人，又有你这样的尤物？那种女人怎么能引起男人的**，而你却不同，你的存在就是为了引起男人的**。”

    程薇总觉得他的话有什么问题，可是又说不出来，“那你说我是坏女人了？”

    铁汉嘿嘿一笑：“为什么你总要将性感，性，**这些与性有关的词与坏女人联系在一起。为什么追求性的快乐就是坏呢？那是因为我们社会的道德，这种道德，或者说千年来压抑人类心中**的道德让你形成了这样的观念。但这种观念却完全与人的幸福和快乐背道而驰。如果我们不大胆地突破道德的桎梏，走出这一步，怎么会品尝到刚才那种快乐？”

    程薇一声不坑，就这么听着铁汉的话，这几句话让她觉得也挺有道理的。

    铁汉又道：“你现在的观念十分有问题，看来你离自由的追求原欲还早着呢。”

    程薇问道：“什么叫原欲？”

    铁汉道：“原欲是原始的**，埋藏在人类心中最本源的力量。在远古的时候，人的交合只有两种目的，第一种是繁衍后代，第二种就是原欲，在那种没有任何娱乐，甚至没有安全感的岁月里，人类只有依靠这种快乐激发身体的潜能，努力地活下去，争取更加多地得到这种快乐。这就是原欲，我们只有回归这种本源，才能得到真正的快乐。”

    程薇有些迷乱地看着眼前的男人，怎么在他那里讲出如此一套一套的大道理，而这种大道理却听起来真像那么回事。可她嘴里还是反驳着，“照你这么说，我们就不要道德了，那不得乱了。”

    铁汉轻轻抚摸着她的胳膊，“你啊，总是从一个极端走向另一个极端。难道你忘了我说的话吗，只要自愿，只要不伤害任何人，这就是道德。人类总是将问题复杂化，但从没有从根源处着想，就这么简单。”

    这句话如重锤般冲击着程薇的心灵，是啊，人类好像总是将问题复杂化了。但在性的领域，难道也要如此简单吗？**之后的身躯没有一丝体力，她无法仔细思考▲铁汉的身躯已经压了过来，伴随着是他灼热的眼神：“宝贝，不要费脑子想了，用身体体会我的话。”

    这一夜，程薇一直处在半梦半醒之中，铁汉做累了就睡，睡醒了又把她拔拉过来，将**插入程薇体内。程薇身子软绵绵地，任由这个男人扶弄侵犯，心中说不出是什么感觉，有些羞涩，又有些渴望，到了最后实在太累了，纯粹是机械地应付。一晚上，男人至少在她身上射了四次，她对铁汉的精力感到惊讶，这个中年男人怎会如此旺盛。

    第二天早上，程薇给总经理打了电话，请了病假，她感到自己身体酥软如泥，哪里还有精力去上班。铁汉叫了客房服务，在床上吃了早饭。吃完早饭，铁汉又将程薇拉到两腿之间。

    fontcolor="blue"

    fontcolor="blue"（六）

    在香河的两天，程薇雌伏在铁汉的胯下，男人的**成为了程薇的圣经，它可以随时随地地侵入她的身体，**、口腔，程薇所有力量只有维护着自己的肛门不受到铁汉的入侵。守护着这里仿佛守护了自己不堕落的唯一依靠，她不认为自己变成了沉湎于**的女人，她告诉自己她爱上那个男人，粗壮的，略带着粗鲁，却又充满了种种迷惑人的理论，这个不是那么帅气的中年男人仿佛已经完全占有了自己的心灵。

    「女人总要给自己一个借口，实际上，她完全可能因为**的火焰给自己任何理由。」铁汉略带沙哑的嗓音说出这话的时候，曾经引起了程薇强烈的反抗。

    「你呢，难道不爱我吗？」这是程薇惟一能想出的抵抗方法。

    铁汉的嘴角露出那种让他猜不透的笑容：「不，爱情从来没那么廉价，如果我说爱你那才是欺骗。」程薇的心仿佛被重锤敲碎了，她完全奉献了自己，可却无法得到对方的爱情。

    从香河回来的路上，程薇咬着嘴唇凝视着窗外，一言不发，她内心突然产生了一种离开铁汉的感觉，不要再接近这个男人，这个男人并不爱她，只是贪图跟她上床，占有她的身体，诱惑她堕落。是的，程薇不要这样，她需要男人真心的呵护。她悄悄侧过头，目光所及，那个男人目光盯着前方，夕阳的光芒照射在他的脸上，嘴角依然带着那种似笑非笑的神情。她突然对这种神情产生了厌恶。

    回家之后，程薇咬咬牙删除了铁汉的电话，不要再见到他了，就让他从生命中消失吧。工作，家庭，生活重新回复到那种无趣，平淡的生活中。程薇感觉自己没有了那些日子的精神头，一种枯萎感占据了心灵，那时候每天等待着那个男人的电话，或者说召唤是一件很有意思的事，可是现在人生已经没有了这种期盼，只剩下与往常一样的寂寞。

    有时候，她会在上班的时候盯着电话发呆，仿佛在等待着什么，那个男人的电话：又有的时候，当电话铃声响起，她紧张地看号码，是铁汉吗？可是奇怪，自从他发了一条短信说自己去南方谈点生意，要走开几天就一直没有音讯。程薇痛恨自己，为什么如此不争气。三天了，她如梦游一般，她记得当初铁汉也是这样，不给自己电话，而是突然袭击，只是这次她下定了决心不再搭理他，不再吃她那套。

    夜深人静的时候，程薇拖着乒的身躯坐在电脑面前发呆，不自觉地点开QQ，那个投降平静暗淡。程薇擦干带水的头发，默默地看着那个暗淡的头像，手搭在鼠标上，手指颤动了一下点开铁汉的头像，不，不能这样，一个声音制止了她。放在键盘上的手指离开了那里重新回到鼠标上，点开网页，看着网上的新闻，没有一点心思，麻木地点开网页，一目十行地溜过，然后关掉网页点开另外一个，再关掉再打开。速度越来越快，直到程薇抓起鼠标使劲地在桌上拍打。

    一切都平静下来，光标打开两人的聊天记录，那一条条一句句，都曾经那样地敲击过程薇的心灵，如今再次让她心绪不平。言语中渗透出的诱惑，让那一幕幕闪回过程薇的眼前。铁汉那双略带粗糙的大手总是有办法突破她的阻隔，抚弄她丰满的**：手指的力度恰到好处，手指甲轻轻扫过**，让她浑身颤抖。程薇的手指轻轻扫过**，手指甲与**接触传来的瘙痒，就如一阵电流穿过，就是这种感觉。轻叹一声，她的身体无力地靠在椅背上，模仿着铁汉抚弄着那两团丰满的**，电流一圈圈扩散，另一只手不自觉地触到两腿的夹缝，这是怎么了，睡裤勒在分开的双腿上，肥厚的**欠在裤缝内，微微地有点潮润。程薇知道自己春潮泛滥了，她的体质本来就很敏感，在和铁汉交往之后，她泛滥得更加频繁，甚至有时候被铁汉一碰就已经喷薄而出。

    她的手抠挖着**内外，身体随着快感扭动着，喉咙里滚动着呻吟，痛苦的呻吟。铁汉粗大泛着亮光的黑**在眼前晃来晃去，那个曾让她神魂颠倒的男人的武器，此时此刻又在哪里。程薇的手指沾满了淫液在肉缝中快速地**着，幻想着这是那根粗大黑亮的**。

    突然，一阵欢快的铃声随着手机的震动传来，程薇的动作嘎然而止，什么时候了，这是谁的电话。程薇的动作十分不情愿地停下来，手指在裤子上擦拭了一下，拿起电话，那个号码闪烁在屏幕上，是他，铁汉，怎么是他。

    程薇说不清此时的感觉，只知道快速地打开，铁汉的声音传来了，「喂，是我，你睡了吗？」突然程薇语塞了，不知道该说什么。

    「是你吗？我想你，这几天在那边很忙，一直没倒出空给你电话，你在吗？」铁汉不愠不火的声音保持着平稳的语速，这个声音此时此刻就如一只温暖的大手抚摸在程薇心头。

    「是我，你……」程薇不知道该说什么，心乱如麻。

    铁汉微微一笑：「这几天想我没？」

    「没，有。」程薇吞吞吐吐。

    「到底是没还是有？」

    「有，想了。」程薇的嘴不自觉地说着。

    「那为什么不给我电话？」

    「我，我把你电话删了，我不想见你了，你不爱我，你只想跟我**，你是色狼，你是坏男人，我不要你，不要你那样，你玩弄我，你一定同样玩弄过很多女人是不是……」程薇一股脑地将这些天，旋转在自己脑海中的话倒了出来。她不停地说，将她对铁汉的愤懑，怨恨，甚至思念不停嘴地说着……

    铁汉默不做声，等着程薇把话说完，然后才不急不缓地说：「在你心中我就这么不值得信任吗？」

    程薇闭上眼睛，再度不知道该说什么好，铁汉又追问了一句：「你的心还在想我，还有你的身体，是吗？」

    「不是，不是，你就知道这个，我恨你……」程薇还想说什么已经被铁汉打断。

    「恨是依靠爱存在的，薇，你离不开我。明天见我吧，不要跟自己过不去好吗？」铁汉依旧这样不急不躁地说着，他那低沉沙哑的嗓音总是那么有说服力。

    程薇挣扎着不想回应，她知道事情一而再不能再而三，她挣扎过，控制着自己不要陷入，可是这次如果再站不稳脚跟，会不会万劫不复？程薇不敢想，也不敢回答。

    （七）

    下午点正，按照铁汉发过来的地址，程薇敲响２０２的房门，一路上心中的矛盾缠绕着她，但她还是来了。门开了，那个男人带着微笑出现在她面前，７月了，天有些热，铁汉光着膀子，露出微凸的肚子，再往下平角裤衩中间鼓囔囔的一团。程薇的眼睛停留在两跨之间，虽然只有两秒，铁汉嘴角依然露出了微笑，他不再理她，反身回到长条沙发上坐下，把程薇一个人扔在门口。

    程薇有些尴尬，「把门关上，过来。」又是那种略带命令的口吻，程薇讨厌这种语气，但身体不自觉地按照命令行事。铁汉坐在沙发上，双手搭在靠背上，双腿微微岔开，看着程薇缓缓前挪，他挥了挥手示意她快点。程薇眼睛所及，那团伟物好像更加庞大，让她目眩神迷，多日以来，就是这个东西在折磨着自己。是它吗，还是他，程薇有些混乱。

    此时程薇身穿着职业套装，合身的衣裙勾勒出她性感的身段，黑色的丝袜黑色的高跟，显出修长的小腿，多么完美的熟女，气质优雅，神情荡漾。铁汉感到很满意，「把衣服脱了，剩下丝袜和高跟。」话音未落，他已经把裤衩褪去。

    程薇僵硬地看着那根微微挺立的**，内心所剩不多的羞耻感轰然崩塌。她如同木偶一般解开扣子，脱掉衬衣，黑色的乳罩，然后是裙子。熟女的身体丰满肉感，比少女更多了几分妩媚，光线打在身上充满了**。铁汉专注地盯着程薇脱衣的过程，**更加勃起，他的手有意无意地攥着**，轻轻地摇着。程薇受不了这种挑逗，跪在两腿之间，熟练地将黑色透亮的**攥在手中，轻轻用舌头舔动**。铁汉适时的呻吟给了她鼓励，让她彻底将**放入口中。

    唾液混合着**的分泌物，咸咸地让程薇兴奋不已，她卖力地吮吸着**，感觉它在口中涨大。她的目光不时向上看看铁汉，那男人神情严肃，死死盯着自己，这种神情让她心中有些害怕，更加努力地吞食着**。突然，铁汉的手抚摸着她的头，慢慢向前推，程薇「呜呜」地呻吟着，却动弹不得，**只能一点一点地向里挤，直到喉头，铁汉终于露出满足的神情，闭着眼享受着深喉的快感。程薇突然感到有点恶心，连忙吐出**，带着一阵咳嗽，铁汉仿佛有些不满，扶着**又找到了她的嘴唇。

    程薇足足**了半个小时，铁汉才把她拉上沙发，她的嘴已经感到有些麻木了，乒的程薇趴在铁汉身上，感受到那根火热的**贴在自己的**上，轻轻摩擦，这种感觉让她渴望。铁汉搂着她的腰，大嘴含着**，贪婪地舔食着，程薇闭着眼睛挺起身子任由男人的口舌在自己硕大的**上纠缠。程薇浑身燥热，渴望阳物的入侵，她双膝跪在沙发上，微微翘起屁股，手探索着捉住坚硬的阳物纳入**之间，控制着身体缓缓坐下，早已泛滥的**，贪婪地接纳了粗壮的**，一坐到底……「哦」一声意味深长的呻吟带出无限的满足，什么反抗，什么离开此时此刻都化于无形。

    程薇疯狂地扭动着腰身，前后研磨，上下套弄，快感潮水般涌来，让她漂浮在激情的洪流中，所有的矜持早已消失无踪，此时此地，程薇只渴望眼前这个曾经让她忿恨的男人用他灼热，坚硬的**彻底占有自己。

    「是的，做你的女人，一辈子让你操。」程薇躺在沙发上，两腿被高高举起，嘴里语无伦次地说着。

    铁汉右腿跨在沙发上，左腿矗在地上，双手支起套在黑色丝袜中的双腿，有节奏地冲击着女人的身体，嘴角泛起狞笑，仍然用那不紧不慢的语气询问着。「真是个贱女人，还想离开我，你多么虚伪，这个淫荡的身子却揭开了你真实的嘴脸，就是一个发贱的淫妇。」

    程薇痛苦地摇头，「不，不是这样的……」

    「狡辩吗，那你告诉我，你为什么一进来就脱衣服，一进来就贪婪地吃我的**？你为什么要这样虚伪，就如你在公司里，总是戴着面具，不承认在这具丰满的身体内藏着一颗淫荡的心。放弃吧，你就是淫妇，见到男人的**就贪婪地需要，你会迷恋这种生活。」

    程薇扭动着身躯，承受着铁汉的操弄，还有言语上的侮辱，她仿佛迷失了方向，任由男人的摆布，「是，哦，不，我是，我是你的淫妇。」

    「不，你不仅仅是我的淫妇，你将是所有男人的淫妇，你渴望所有男人的**，渴望所有男人玩弄你的身体，承认吧，你无法摆脱这种宿命。」

    宿命，这个让她讨厌的词，可是自己却不由自主地想念他，渴望他的**，渴望他玩弄自己的身体，甚至是摧毁自己的抵抗。或者那种反反复复的抵抗就是为了等候这种从身体到心灵的蹂躏，被铁汉彻底征服，「是，我是又怎么样，我想你的**，想你操我，怎么样。我要所有的男人都来操我，又怎么样，你这个魔鬼，你到底要我怎样……」程薇身心被刺激到了极点，**瞬时而至，她叫嚷着，疯狂地摇晃着脑袋，一滴眼泪夺眶而出。

    程薇无力地挺着腰，她已经两次**了，身体已经发软，只是眼前这个男人就如一头公牛一样，以疯狂的节奏把自己送上第三个**。程薇抓住铁汉的双手已经完全耷拉下来，身体徒劳地挺起，迎接着**一波一波地冲击。她已经没有力气再叫喊抒发**的爆发，只能被动地在洪流中随波逐流，每一个毛孔都渗透着快乐，这种极乐甚于过去任何一次和铁汉的欢好。

    浴缸里的水温暖荡漾，程薇软绵绵地躺在铁汉的肚皮上，让她无比舒适。铁汉的手环绕着她，搭在**之上，翻来覆去地抚摸着。此时的程薇感到无比舒适，恨不得时间就此停止没有尽头。

    「这里是哪里？」程薇问着。

    铁汉道：「这是一个朋友的家，他出国去了，让我代为照看一下，刚好最近那租客离开了暂时没找到人来。以后每周五我都会在这里等你过来。」

    程薇不做声，铁汉的手微微使劲，她才点点头。

    「感觉比过去更好是吗？」铁汉的声音悠悠传来。

    「嗯。」程薇抚弄着肚子上的绒毛哼哼着。

    「知道为什么吗？」

    「为什么？」

    「因为你终于放下了心中的包袱，终于彻底地回归了属于你的角色。」铁汉一字一句地说着。

    「什么角色？」程薇抬起头，答案她知道，但明知故问。

    铁汉嘴角微微抽动，严肃地说：「淫妇，在那一刻你就是人尽可夫的淫妇。」

    「嗯……」程薇撒娇地哼唧着。

    「这才是放弃虚伪，回归本性，宿命难违。以后你不要再做那种无谓的抵抗，没用的。」

    程薇痴痴地望着窗外，心里念叨着铁汉的话，放弃虚伪，回归本性……

 背叛

    来澳州的时候，我在上海的一个中心医院当护士。我丈夫原本在一家工厂当技术员，**年十二月自费留学去了澳洲，当时我们结婚才六个月，我也才二十一岁【来我们打算一起去澳洲的，但因为借来的钱只够付一个人的学费，所以只好让他就一个人先去了。

    丈夫到澳洲的那一年，时常写信、打电话回家，虽然远隔千山万水，但我们的心是紧紧连系在一起的。我也是非常想念着他。但后来，他突然没有了音讯。

    九二年八月间，突然有一个姓张的台湾人来到我家，说他是从澳洲过来的，他认识我丈夫，所以这次来上海，就顺便探望我。张先生年纪大概有三十七、八，长相一般，身材发胖，戴着一付眼镜，第一眼看上去不讨人喜欢，但讲话很甜，善解人意。从他口里，我知道了丈夫是在他的清洁公司打过工，不过现在已经另谋高就。因为大家都讲国语，又谈得来，很快就成为好朋友了。他说他这次来大陆做生意，要长住一段时间，还希望我有空陪他熟悉熟悉上海，并说我长得很漂亮，说我丈夫怎么忍心把这样的美人儿独自留在国内。

    当我问起我丈夫的情况时，他说他干得不错，每周收入五百多澳元，独自一人住一单元，生活得挺快活的。张先生说这话时，表情怪怪的，当我追问他为什么没有消息，张先生打断了话题，只是推以后再祥细说。

    我感到不对劲，五百多澳元等于三千人民币，一月下来有一万多元人民币，为什么这几年来我从未收到过丈夫寄来的一分钱呢？这时已是九点多，张先生告辞了，他留下了一张名片，上面有他住在锦江饭店的电话号码。

    他走以后，我准备睡觉。我换上睡衣，突然从镜子里看到自己的身体，想起刚才张先生的话，我不由得打量起自己的身体，丈夫走了快三年了，我并没有大的变化，雪白的皮肤，修长的双腿，一对丰满高挺的**，鹅蛋脸上有一对水汪汪的大眼睛，一笑起来十分妩媚，自己的腹部还是像十六、七岁时一样，没有一点多余的肥肉。想起这几年来一个人被抛在国内，丈夫一人在国外过着好日子，可能都把我忘了！想着想着，眼泪就流了下来，我又失眠了，那一夜都没有合眼。

    为了弄清丈夫在澳洲的实况，第二天下午，我打通了张先生旅店的电话。张先生非常客气地请我去他那儿谈谈，并马上乘出租车来接我。

    到了新锦江饭店，由于我是第一次到这样豪华的饭店，心里非常的紧张，见到张先生后，本来想说的话都不知跑到那里去了，反而是张先生主动问我，生活怎样，是不是很想丈夫等等。让我感到很温暖。

    不知不觉到了吃晚饭的时间，张先生请我去餐厅吃晚饭，我们喝了一瓶啤酒，他说他到过世界上许多地方，但是就很少见到象我这样楚楚动人的女孩子，而且对丈夫一往情深，一等就是几年，我被他说得快要哭出来了。张先生见了，马上带我离开了餐厅，说是去他的房间休息一下，等我的情绪稳定下来才送我回去。

    我身不由已地跟着他去了的房间，我们坐下后，他从小酒吧倒了二杯洋酒，与我对饮，我不觉有点醉意，满脸通红，心别别地跳了起来。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)这时我鼓起勇气问张先生，我丈夫在澳洲是不是另有新欢。

    他笑着说道∶“一个男人单身在外，怎麽可能没有女人呀！他离开你这些年，没有女人怎能坚持下来呢？”。

    我说我不信，他笑着说道∶“如果我能够证实这件事，你怎么谢我呢？”我低头对他说∶“只要我有的，就可以给你。

    他随手给了我一个电话号码，并说道∶“你在这儿打可以长途电话到澳洲，电话费由我来付，你马上就可以知道一切，这是你丈夫最新的电话号码。”

    我立即用颤抖的手拨通了电话，接电话的是一个带北京口音的女孩子，当对方得知我要找的人时，传过来的声音是说他去上班了，要深夜十二点才能回来。我突然明白，我丈夫已同别的女人同居了。我呆呆地拿着电话，坐在那儿一动也不动。

    还是张先生伸过手来，拿下了电话。然后温柔地说∶“想开点吧！你的美貌能让你重新开始生活，你刚才答应过，只要你有的，就可以给我。我从看到你那时起，就非常的喜欢你了，你知道吗？我想你都快想疯了！”说着就用手来解我背后连衣裙的钮子。我抬头一看，张先生的双眼含情脉脉地看着我，我心里有点怕，这毕竟是我丈夫以外的第一个男人，但我又想丈夫这样无情，我为甚麽还要守身似玉呢？再说我也有话在先，答应过报答张先生。虽然，我刚才的意思并不是明指和可以他发生**关系，但实际上我身边还有什麽可以付出呢？

    我慢慢地闭上眼睛，张先生很懂我的心，他轻轻解开我的连衣裙后，就把我抱到大沙发床上，脱下我的鞋子，连袜子也除下了。用手从我的小脚儿开始摸起，沿着小腿一寸一寸往上摸。他一边抚摸，一边称赞。说我的脚儿小巧玲珑，非常可爱。

    又说我的双腿不但修长，而且雪白细嫩，是一对迷人的美腿。他摸得我很舒服，也赞得我飘飘然。在我很陶醉的时候，他开始用另一支手抚摸我的**，一圈圈地摸至**，接着他用嘴吸吮我的**，在他舌头的作用下，我的大腿间不觉地流出一阵一阵的**，我的人整个飘了起来，我不禁用嘴去亲他的嘴，两人的舌头搞在一起，其中的滋味真是又说不出来的奇妙。

    这时，他抽出手，除掉了自己的衣服和裤子，并解除了我身上最后的衣物，我的一条小三角裤飞到床下，他用手进一步抚摸我的**，把手指伸入我的**，我只感到我的阴蒂周围不断受到一种越来越令人兴奋的刺激，我情不自禁地低声呻叫了起来。我的心里急切地希望他像我丈夫以前那样，把他的**插入我的**，充实我的**。我已经空虚了好几年，太需要充实了。

    他没让我久等，他的**终于进入了我的体内，说实在的，那种感觉比我丈夫弄我时还要刺激，我像疯了一样的扭动起来。我们整整干了一个小时，我有三次舒服得快昏过去，当我最后一次**到来时，张先生也终于在我的**里一泄如注。这时我才记起我并没有做过任何避孕措施，不过照计算，我现在是不会受孕的日子。

    他在我身上停留了好一会儿，才拔出**，我斜眼一看，那根东西还有七寸长，又粗又大，难怪我刚才那麽**。我们没有再说什麽，互相搂住睡着了。

    当我醒来的时候，我的枕头边上有一个信封，内有一张便条和一千元人民币，是张先生留给我的，他有生意先走了，这一千元是给我买新夏装的。我抬头一看，桌上已有牛奶、面包、果酱，这是我的早餐，我心里非常感激。我洗了个澡，也就去上班了。从此以后，我几乎每晚都去张先生那儿过夜，他那里的床此家里的舒服，房间有香水味，而且他的**功夫一流，比我丈夫高明得很，我实在没有理由不把自己送上门。每次和他**，他总是试用各种花式进入我的身体，带给我无限的新奇和刺激。他还拿来一些黄色录影带，其中大胆的程度令人吃惊。我总算大开了眼界。当看到一些集体**的镜头，我更是兴奋得把他紧紧抱住。

    张先生笑着说道∶“以后我也约几个朋友，像电视里那样，一起同时和你玩！”我认为他在开玩笑，也笑着说道∶“你敢这样做才怪！”这一个晚上，我又和他玩得很颠。他学黄色录像里一样，把**喂入我的嘴里，我虽然觉得很下流，但还是不好意思拒绝他。他也舔吻我的**，他用舌头撩弄我敏感的阴蒂，弄得我浑身直打冷颤。他把一会儿把**塞入我****，一会儿又把**喂入我小嘴让我吮吸。最后，他终于在我的口腔里射精。

    一天晚上，我在张先生房等等他回来，到了十点多，张先生带了二位朋友回来，他们是张先生生意上的伙伴，我平时也和她们很熟，我们刚全部坐下，张先生就说∶“今天大家玩个刺激的游戏，我们打牌，争上游，谁输谁就脱衣服，直到脱光为止。”然后，我们一边喝酒，一边玩。那天我手气很好，都是他们输。当他们二人脱得几乎精赤溜光，一人只剩一条短裤时，我只脱掉了一件衬衣。但后来不知怎的，我连连失分，也脱得差不多一丝不挂了，他们二个男人看着我直流口水。

    张先生终于开了口，他笑着对我说道∶“阿珠，难得今天这么高兴，不如你就豪放一点，放松地大家开心一下好不好！”我低头红着脸不作声，然而他话音一落，那二位朋友马上扑了上来，合力把我抬到床上，这时我其实也兴奋无比，就任他们二人在我身上乱摸。张先生在一旁看得手舞足蹈，摸出自己的大**寻乐。我伏在一个男人上面，**里插着一根**，嘴里含着另一个男人**的**，最后张先生还钻到我的背后，将他的大**插到我的肛门里。我们玩得比黄色录像还要好看。我从来没有玩得这麽兴奋。最后，三个男人纷纷在我的嘴里。**和肛门里射精。我虽然被搞得不似人形，但是我的**也到了极点。

    休息了一会儿，她们扶我到浴室洗个乾净，然后又在浴室里玩了起来。这次我虽然没有产生像刚才那样利害的**，但是，当刚才那位在我嘴里出精的男人把他的****我的**时，又一次弄得我欲仙欲死。他的**特别大，就像蘑菇似的。刚才放在我的嘴里并不觉怎样，但现在插在我**里，就知道好处了。

    他们有三个男人，而我只是女人。所以我仍然要让我的嘴和屁眼来满足其他两个男人。刚才在我**里射精的男人，现在把他的**插入我的肛门。然后他坐在厕盆上，扶着我的张开的双腿，让大**的男人**我的**。张先生则站在旁边，把他的**喂入我的嘴里。这一次，他们又玩到在我的**各处射精，才把我洗净抹乾，搬到卧室的大床上睡下。

    这样一晃，一年又过去了。今年五月份，我突然收到来自澳洲的一封信，是我久没消息的丈夫寄来的。信中说，二年前，他在澳洲因打工太疲劳，在一次深夜回家路上，被过路的汽撞到了，因为当时签证已过期，是用别人的国民保健卡住医院，由于伤到大脑，他的记忆一度丧失，直到现在才完全恢复。现在他已经拿了澳洲身分证，叫我立即申请去澳洲和他团聚。

    当我拿着这封信去找张先生时，他丑态毕露，他承认说∶“你丈夫同别的女人同居是我编出来的，你上次打电话去的那个女人，只不过是我家的保姆。因为我太喜欢你，所以不得不利用她来欺骗你。其实我的确不知道你丈夫住院的消息。我也以为他另有新欢。既然现在他要接你去，我即时再喜欢你也不敢再留你了。只要你想去，我一定尽量找关系帮你办理移民手续。

    我还有什么话好说呢？我和他**的次数早已远远超过我丈夫，然而我和丈夫毕竟是结发夫妻，而且我们也曾经有过一段如诗如画般的热恋才结婚。我是以为他在异地另结新欢才投入其他男人的怀抱。现在，我对丈夫的错怪已经冰释。事实已经变成我对他不忠，我不想再错下去了。从以前我和丈夫的感情知道，他一定是焦急地等待着我的。我不想让他失望。无论如何，我一定要先和他见面。在张先生的帮助下，我的手续很快就批准了，我去和张先生道别。他要求我和他共度缠绵的最后一夜。其实我也有这个意思。我已经好些日子没有去找他了。

    这天晚上我准备让他任意发泄。然而他并没有狼吞虎咽。他又像和我首次初欢的第一个晚上那样地把我**的**抱在怀里仔细地摸玩捏弄。他捧着我的脚，用他的嘴唇吮我的脚趾，用他的舌尖钻到我的脚趾缝里舔弄。他吻遍我的全身每一处，我也暂时把对我丈夫的情怀抛在一边。和这个用欺骗的手段得到我**的男人疯狂地**。可以说是他已经成功地把我驯练成一个**荡妇，也可以说是我拼命地要在他身上讨回被骗身的公道。我放浪到极点，一次又一次地狐媚地对他需索。他也疲于奔命地在我**里出了五次，直到我自己也不行了，才停止这场不寻常的交媾。

    张先生和我乘搭同一架飞机回澳洲，但是他没有和我一起走出机场。当我和丈夫拥吻的时候，我见到他仍然站在远处，直到我们登上的士。他身影才在我眼帘消失。

 我的淫荡女友小晴

    第一章惊现秘密

    我的女朋友叫小晴，人虽然不是很高只有160cm，但身材和脸蛋却绝对一流，我们是高中的同学，但一直到大学我才追到她，在大一的下学期我终于如愿以尝，把她搞上了床，但是在第一次的那个晚上，当我快速的完事以后（因为我是处男，不要见笑），我发现我女友下面居然没流血，当时我还比较兴奋，毕竟结束了近20年的处男生活，所以也没追问她是怎么回事，只是简单说了一下」你那怎么没流血啊「，我女友只是说可能是以前上体育课时弄的，我想也有道理，也就没多想了。

    我们虽然在同一个城市，但学校不在一起，中间还有近一个小时的车程，于是在刚开始的时候我们只能每周见一次面，每次见面晚上都会去看通宵的小电影，其实我一直希望可以就住在她们寝室里，但我女友说不方便怕她室友说闲话就没有如愿，所以只好花钱去看小电影。

    fontsize="4"nbsp;那种电影院虽然环境不是很好，但它有比较大的长沙发，正好可以提供给我们睡觉。于是半年里每次周末我们都在那里度过，刚开始的时候我们都觉得在公共场合干那事太危险，但时间一久，次数一也就忍不住了，因为在那种昏暗的环境下的确比较适合**，周围的许多像情侣一样的人也都在做着自己的事。虽然大都是一对一对的情侣，但也有没地方过夜的单身汉，因此也并不是100%的安全。开始的时候我和女友的动作都还比较小，被子也盖的比较严实，但次数一多也就没那么注意了，记得有一次她被我干的动情忍不住叫了出来，引得周围的人都向我们这边看过来，我装做没看见，继续用力的干她，心想反正大家都不认识，到早上走了就没事了，但我发现我女友似乎也发现了大家都在看，但她也没有要停下来的意思，这酒让我更兴奋了。

    fontsize="4"nbsp;后来我们就经常这样故意暴露的**，当然我还是装做没发现了，我居然发现我女友也有同样暴露的爱好，似乎喜欢别人欣赏她的美丽的恫体似的。我们的活动当然没有逃过那些单身汉的视线，记得好多次都有人在我们后面的沙发上近距离的偷看，而且每次似乎也就是那几个人，我们干的时候他们就打在后面打手枪。

    fontsize="4"nbsp;开始他们还比较规矩，但随着次数的增多，他们忍耐就越难控制，行为也开始大胆起来。记得有一次，我干完我的女友去卫生间整理，回来的时候发现有人在我的座位上，我以为我走错了，但转了一圈发现自己并没走错，再仔细一看，原来是一个单身汉坐在我的位子上，我看他一只手摸着我女朋友的屁股，另一只手则在拚命的打手枪，我本想上前阻止，但一种莫名的兴奋阻止我的行动，反正小晴也有暴露的倾向，而且摸一摸也不会损失什么，于是我就在旁边坐了下来，静静的看着这一切，那个单身汉估计是很久没发泄过了，我看他没五分钟就一泻如注了，我看他已经完事，等他走后就赶紧走过去，心里虽然有愧疚感，但更多的却是兴奋。

    fontsize="4"nbsp;次后，每次我们去，我在干完后都会留出一段时间给那些单身汉，只要不干进去，我都不会阻止，他们似乎也知道了我的意图，每次也都没有干进去，最多摸摸**，屁股，满足后也就算了。虽然我这样，但我还是爱着我的女友的，我也决不会让人真的干她那属于我的肉穴，这样的生活持续了半年，一切在大二她换寝室后都发生了改变。

    到了大二，女友小晴更换了寝室，现在她的那些室友比以前那些开化了许多，不仅基本上每个人都有男朋友，而且她们还经常把男友带进寝室，开始的时候大家还不好意思带男友过夜（因为毕竟大家还不是很熟，也还要注意影响嘛）而出去租住，我和我女友也只能继续看午夜电影，但两个月后，她的那些室友都退了租房，搬回了寝室，男友也慢慢的在寝室过夜起来，次数也越来越多（估计是没钱了大家达成了默契，毕竟长夜慢慢寂寞难耐啊）。

    fontsize="4"nbsp;既然大家都是这样，我当然也不会客气，在也周末经常住在那里。时间一长，我发现她的室友比我想像的还要开放，半夜里经常可以听到低微的呻吟声和木板床发出的吱吱声，开始还只是单一的声音，但慢慢的又有更多的床加入了这个大合唱，在这种环境下，我真的担心我的小晴也会受其影响。

    事情并不都如我想像的那样，慢慢的我开始听到有关我女友的一些传言，当然这还都是比较模糊和不确切的，我也不想去考证，因为我还是相信我的女友的。

    在大二的下学期的一个周末，我又来到女友的寝室，刚上楼就看到她的一个室友和其男友从房间里出来向洗手间走去，于是我走进她们寝室上到我女友的床上将床帘放下准备补充一下睡眠以保证晚上的战斗力，就在我睡下没多久，刚刚去洗手间的那两个人回来了。「喂，把门关上」

    这是我女友室友小玉的声音。「哦」，他男友答到「现在寝室里没人吧」男的说到「呵呵，是啊」「你室友她们什么时候回来啊」「她们一起出去逛街去了，估计还要两三个小时吧，你瞒关心她们的嘛」小玉似乎有点不高兴「怎么会呢，我爱的只有你啊」「是吗，我怎么知道」小玉似乎不依不饶「那就让我用行动来证明啊」

    随后，屋子里沉寂了一会，接着我酒听到了热吻的声音，我偷偷的揭开床帘一角，只见小玉和那男的紧紧的抱在一起热吻，那男的的手使劲的捏着小玉丰满的屁股，小玉也开始发出恩△的呻吟声，接着男人的手伸进小玉的上衣里，熟练的将乳罩的按扣解开，然后解开上衣的纽扣，将小玉的**捏在手里，小玉也闭上眼楮，任他摆布。接着，男的将小玉推到床上，褪去小玉和自己的裤子，将自己的**干进小玉那已经潮湿的肉穴。

    「嗯……恩……」小玉被他干的**「我说了我是爱你的，现在相信了吧」「嗯……我……相信……相信……啊，好深，不要停啊」小玉**连连「那就好好享受吧」说完那男的加大了力度，终于，在又干了几十下后，那男的一泄如注，我以为就这么结束了，正准备睡去，不料他们的说话又将我吵醒「现在你相信我爱你了吧」那男的说到「哼，你敢说你和我的室友没有关系」「没有，我怎么会啊」男的解释到「还说没有，别以为我不知道，你老实说了我还可以考虑不计较，说吧」「哦」男的明显有点没底气了「其实也没什么，就是一起吃了几次饭，聊了一下天而已」「是吗，好像不止吧，我的同学都告诉我了，再不老实说我们就完了」

    「你都知道了我还说什么啊，算了吧」「不行，我要看你是不是老实，都说出来」

    「好，那我说了你不要生气啊」男的明显被小玉的气势压住了「只要你老实说，我就既往不咎，说吧」「好，其实我是和你的几个室友都出去吃过饭，也都聊过天，但都没发生什么……」

    「不可能」小玉叫到「是，你别急啊，只有一个叫小晴的列外……「「小晴？这不是我女朋友吗」我心里一惊「那天我在街上遇到她，我见她一个人就上前跟她说话，她就让我请吃饭，我也不好拒绝就答应了，然后我们就找了个小饭店随便吃了点什么，然后我问她是不是一个人，她说是啊，你是不是准备请我玩啊，我见她提出来，就问她想玩什么，她就说随便，我见她这么主动，于是就带她去看电影……「「然后呢」小玉追问到「然后我们就在一条小巷的影视厅坐了下了，没过多久那个小晴就说外面太吵看不好，于是我就要了一间情侣包厢，在那里光线很暗也比较热，我就看见她将衣服扣子解开了两颗，然后又要我转过头去说要把裤袜脱掉，我就转过去，过了一会我看她把腿张的很开，我就故意低头去捡东西就乘机偷看她的内裤，过了一会，我看见她腿张的更开了，我不用低头就可以看见里面，然后我就忍不住伸手去抱她，她没有拒绝，然后我就伸手到她的衣服里摸她的**，我发现她的乳罩已经自己解开了，我就干脆将她抱起来，放在我的腿上，然后将她的裙子揎起来，这时候我才发现原来她在脱袜子的时候已经将内裤脱了，她的肉穴已经很多水了，我知道我走运了，就脱了裤子将她的肉穴按到我的**上，她的肉穴已经很多水了，所以我干起来很轻松，她也不停的扭动屁股，配合我的进出，大概干了十几分钟我就泄，后来就没什么了」

    听到这里我不禁怒火中烧，我的女友怎么可能这么放荡，一定是他勾引她「那后来还有什么吗」小玉的话打断了我的思考「再后来就没什么了，只是我们又碰到过几次，每次我都干了她，她好像也无所谓，只要我提出来她就答应，什么地方也都可以，开始我还带她去小旅馆开房，后来觉得没必要，就随便找什么地方像学校后山，公共厕所什么的」「那你们都干了多少次了，你没播种吧」「大概20多次吧，每次我都射在里面了，她说无所谓，现在好像也没怀上什么的，其实说老实话，干多了没什么意思，她又没你丰满，所以后来我都不开房了，划不来也没必要，她的肉穴也没一开始那么紧，干进去空荡荡的，估计她还被不少别的人干过，后来我在她包里发现了缩**，每次干完她都会用，估计是被干的太多了不用不行了，就这么多了，我爱的是你，那个小晴只是发泄用的，没法和你比，相信我吧」「那你以后不许在和她来了，要不我饶不了你」「知道了，我的美人」

    我真不知道我爱的女友竟然是这样的人，但我还是希望这都是假的，尽管他说的很详细，我决定花时间去证实。（第一章完）

    第二章意外

    大二第二学期，有关我女友小晴的传闻越来越多，我虽然极力让自己不去在意这些流言，但那天在宿舍里听到的话又让我觉得一定要弄清楚。但我要从哪里开始呢，直接去责问小晴吗，那不管事情是否属实，我们都将面临危机，我还啊爱她的，不想吧事情搞得太僵。那去问她室友吗，更不可能，我可受不起那屈辱。没办法，等等看再说吧。

    次后一段时间我和小晴任就像以前那样，我也有留意她的手提包，但里面也没有发现缩**这样的东西，是小晴藏起来还是根本就没有我不得而知，但我更相信后者。每次**的时候我也有留意她的**，但我觉得和以前似乎也没什么分别，虽然流言任在流传，但我也没有去理会了。

    在一个周末，我和女友走在深夜的小路上，我们刚刚从一个小旅馆**出来（我现在尽量少去她的寝室里，因为我不想再听到什么流言），深夜的小路没什么人，我抱着小晴，经过一条小巷的时候我们后面突然传出急促的脚步声，我刚想回头去看，就感觉脑后一热，然后就短暂的失去了知觉……迷糊中我隐约听见那些人在说些什么，然后我就听到了女友小晴的说话声，我努力睁开眼楮，就看见那些人袈起小晴向小巷深处走去。

    过了一会，我艰难的站起来，向小巷追去，在巷子口我听到了一些似乎是水的声音，我伸头一看，我的女友正被四个男人围在中间，其中两个男人的屁股正在不停的前后运动，我正想弄清楚是怎么回事，这时挡住我视线的一个男人走开了……

    眼前的一切让我惊呆了，我的女友正被两个男人同时干着，我的女友跪在地上，屁股向后高高的翘起，一个男人用手抱着她的屁股，正用力的从后面干着她；前面一个男人坐在地上我女友的脑袋夹在他的双腿之间，那男人用手抓着女友的头发，迫使小晴的头不停的上下运动。其他两个男人则在一旁用手捏着小晴的**。「怎么样，这样干你爽吗」在后面干的男人说道「唔……唔……」女友的嘴里含着**，只能不停的点头「怎么会不爽，我们这么强壮」**在我女友嘴里的男人笑道「我干过不少女人，不过大学生还是第一次，现在的女大学生干起来还真不赖啊」后面的男人继续说道「不过这女的也真骚，我们刚才脱她衣服她都没有反抗」「是啊，脱光衣服我还没干她的肉穴就已经好多水了，是不是看有这么多人要干她让她觉得很兴奋啊」说完，后面那个男人加大了**的力度和频率，小晴的**也晃动的更加剧烈「唔……唔……唔……唔……」小晴嘴里发出的呻吟声也越来越剧烈这时，前面的男人终于在我女友的嘴里爆了浆，他使劲的抓着小晴的头用力的上下套弄，持续了两分钟后才慢慢的抽出来「啊……啊……啊……啊……」女友嘴里一空出来便马上发出一阵急促的呻吟

    「堵上她的嘴」后面的男人还没说完，旁边的一个男人就将**重新塞入小晴的嘴里，啊啊的呻吟马上又变成了唔唔的闷叫又过了两分钟，后面的男人终于也忍不住了，在猛烈的**了十几下后，将屁股紧紧的顶在我女友的双股之间，我知道他肯定是在里面射精了，三分钟后，他拔出疲软的**，一股白色的液体马上从小晴的**中流处。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)还没有三秒，第四个男人就将他那早以发硬的**干进女友的肉穴，一股精液又从小晴的肉穴中挤出来。

    这时前面的男人又在女友的嘴里爆了浆，在让女友喝下他所有的精液以后慢慢的拔出他的**，难怪刚才第一个男人也没有精液流出来，原来都让女友喝下去了，我恍然大悟。

    现在只有后面一个人在继续干着女友，女友马上又发出啊啊的呻吟声

    「啊……啊……啊……啊」女友似乎陶醉其中地发出阵阵呻吟

    这时后面的男人将女友迎面反过来，女友立即用手分开自己的双腿，将自己的肉穴再次完全暴露在男人面前，男人也迅速将**深深的干了进去。「啊……啊，好……爽，用力，啊……用……力」女友一边捏着自己的**一边叫道男人见到女友这么骚，更加用力的干着

    「啊，对，就是那里，不要停」女友被干到花心处忍不住发出一阵呻吟「啊，啊啊……」在男人爆浆的同时，小晴也达到了**男人拔出**，小晴也从地上坐起来，将那**再次含入口里，用舌头把**舔食干净然后将精液全部吞入肚里。我看不下去了，只觉得这这荡妇不是我的小晴，就在这时，最先射精的两个男人的**重新站立起来，再一次加入其中，我走到一边，没有再看，耳朵里只传来女友小晴的又一阵阵呻吟，四个男人又分别在小晴的嘴里和**里射了一次精，这场**才终于结束。在临走的时候，我又听到小晴是、似乎对他们说了些什么，那几个男人听了发出一阵笑声，然后说了几声「好啊，没问题」就离开了。

    我想一定是这些人胁迫女友小晴才会这样配合他们，现在也想不了那么多了，我走过去，帮小晴穿上衣服，扶着她回到了寝室。

    第二天我来探望女友看她昨天有没有受伤，她只简单的说了声没事然后就当什么都没发生了，我当时只是觉得她可能觉得太羞辱不好意思再说我也就没多过问了。

    在那之后，由于临近期末，我忙着准备考试，女友那边也去得比较少了，但我任经常打电话和她聊天，但每次说不了多久她就急着要挂电话，有几次我还听见外面似乎有人在喊她，但小晴叫我不要多心，是同学叫她去自习的，我也就没多问了，到后来打电话基本上找不到她了，每次她室友都说她自习去了，我自然也不好多问了。

    等考试终于结束，我迫不及待的跑去找小晴，却发现她又不在寝室里，室友也说不知道去了哪里，我只好惺惺的往外走去，在学校外的马路上，我意外的发现有一个背影很像女友小晴，我走近一点仔细一看，果然没错，因为她穿着我为她买的超短裙，我刚想上去打招呼，这时一个男人从旁边的商店里走出来，搂着小晴就往前面的小巷走去。我仔细一看，他竟然就是上次**女友四人中的一个，为什么他又会找到小晴，难道他又来胁迫小晴吗，不祥的预感笼上心头，我决定跟踪搞清楚。

    一路上男人的手都没有离开女友的屁股，有时候男人还将手伸进女友的超短裙里抚摩，也不管后面是否有人看见。

    看着他们进到一家小饭店，我也来到门口，很奇怪这种偏僻的地方这种不起眼的小饭店怎么能经营下去，现在也管不了这么多了，我也走了进去。一楼很简单，只有两张小桌子，见他们不在楼下，我也上到二楼，二楼则完全不一样，全是一间间的小包房。

    正在纳闷时，一个老板娘摸样的人笑着走了过来，问我是不是要吃饭，我随便说了一声是，她就问是一个人吃吗，我也说是啊，接着老板娘就笑道U

    「一个人吃有什么意思啊，我找人陪你吃啊，都很新鲜的，包你满意，怎么样啊」

    听到这里我明白这是什么饭店了，为什么能经营下去我也清楚了，但我来不是为这个

    「老板娘，我已经有人了，她等会久就来，刚才进来的那对人现在在哪个包房啊」

    「哦，他们进了3号，旁边还空着，你是不是要那间啊」老板娘似乎很懂的说道

    「那些房间都有孔可以互相看到，只要他们没堵上就行，不过你要不要人陪这场地费好是要收的」「没问题，我就要那间了」跟着老板娘来到3号隔壁的包厢，付了房钱老板娘就出去了很快我在木板隔开的墙上找到了一个孔，从不同的角度看过去对方包厢里的情况基本都可以看到等我再次看到女友小晴的时候，她的上衣已经被解开了，乳罩也被扒到了脖子上，她背对男人面对着我的方向坐在那男人的腿上，双手反扣着男人的腰，男人的手在女友的**上使劲的捏着，奶头因为兴奋而立了起来，两个**也被捏得没有了形状，小晴闭着眼，张开口喘着气。我既气愤又兴奋，继续看着这场好戏

    这时男人将小晴抱了起来，将她放在桌子上，然后脱去自己的裤子，再将女友的短裙推到腰间，我发现小晴竟然没有穿内裤，里面看不到她的内裤，难道她一出来就没有穿吗，我不敢相信。

    那男人继续着他的动作，他用手摸着女友的**，用**摩擦着小晴的肉穴，那发黑的**上已经沾满了女友的**。「我还没见过你这么贱的大学生，上次被我们兄弟干了居然还留下电话来找我们，前两天他们告诉我我还不相信呢，说你又去找他们让他们干你，今天你又来找我，是不是被我们干的很爽啊」「是……啊。唔……唔……」小晴说话已经不清楚了

    「简直比妓女还贱，那就让我狠狠的干吧」说完男人将**整根插进女友的**，小晴期望以久，马上将双腿分到最开，让那**能够更深的插入她的体内。男人用力的**，小晴随着他的进出发出一阵阵的呻吟，身体也在桌子上来回的滑动，**则更是波涛汹涌般的晃动「我兄弟说这几天你都住在他们那里，是吧」「是……啊，啊……啊」小晴语无伦次的说道「那他们没少上你吧，听说你每天都在他们的房间里轮流进出，他们想干了就喊你进去，你的**没怎么闲过啊，他们说干累了就塞根黄瓜或香蕉什么的到年的**里，然后看着你拿着它**，这样你的**就不会收缩，他们下次干的时候也比较方便进去了，是不是啊」男人边干边说着「是……啊，好……爽……啊啊」我不敢相信这都是从我小晴嘴里说出来的

    「他们说几天后你的**真的缩不回去了，张开的像花一样，三根手指都可以轻易放进去，你还买了缩**，这两天天天都在秣，难怪我觉得没上次那么紧了，就是这东西吗」男的说道从女友包里拿出一大瓶，上面清楚的写着xx牌缩**的字样原来上次听到的是真的，小晴真的在用这东西？小晴被干的没力气说话了，只发出「啊啊……唔唔」的**声「我看你不要用这东西了，干脆干大了以后生小孩多方便啊。哈哈」男人笑道「听说你室友的男朋友都有上过你，真是个公共厕所」男人边说边加大了**力度和深度，我知道他快要射精了

    我不能相信小晴竟然让这么多人干过，一定是他在胡说，我安慰自己，一定是他们胁迫她的，我的女友不是这么淫荡的人「啊啊……啊啊」里面传来了小晴高声的**，男人又一次在她的**里射精了，浓烈的精液冲击着女友的子宫，让她也达到了**。一切又回复平静，空气中弥漫着男人精液和小晴**混合的味道小晴又在用口帮男人清理**，突然男人的**突然又射出一股黄色的液体，这当然不是精液而是尿了，可恶的男人竟然往我女友的嘴里拉尿，更让我吃惊的是小晴不但没有躲开，反而将嘴张得更大了，那男人将足足有一升的尿全部射进小晴的嘴里，太多也太猛烈了，尽管女友在拚命的往下咽，但仍有一部分从她的嘴边溢了出来「不错啊，在我兄弟那他们没让你少喝吧，我也忍了一天了，就是要拉在你嘴里才过瘾，哈哈」「我下午还有事，你等会把房钱结了，再给我点钱办事，这几天用那什么水把**多洗洗，不要下次我们干的时候像个空布袋样的，松垮垮的我们可没兴趣「

    说完男人穿上裤子，从女友的钱包里将拿出100块钱，然后扬长而去屋里剩女友一个人躺在桌子上，地上都是男人精液，尿液和女友**的混合液体，我再也看不下去了，匆匆的离开了那个饭店。晚上我终于见到了小晴，她也没对说我任何下午的事情。我的女友为什么会这样呢，我该怎么办啊

    第三章秘密的假期

    前两章说到我听别人谈论我的女友很淫荡以及我看女友被**，女友又被别人干的事情，种种迹象表明事情并不是我想像的那么简单，难道他们说的都是真的吗。

    很快，大二的生活快结束了，在等待了两天后，小晴的学校也终于放假了，我兴冲冲的跑到她的学校希望她能和我一起回去，但她却说她要呆在学校利用假期的时间打工，好改善下学期的生活。我仍希望她能和我一起回去，难道两个月的长假要我独自度过吗？（我怎么熬得住啊）于是我表示我也可以留下来打工，这样我们可以用工钱住在外面，一起度过这个假期，但小晴出忽意料的也拒绝了，说我们在一起肯定会影响工作，搞不好连房钱都赚不回来，再说也没必要浪费钱住在外面，她可以住在寝室，这样既安全又省钱，我说不过她，只好答应了，但我要求她能提前回家，一是可以休息一下，二我们还可以聚一聚，不至于两个月见不到面。小晴笑一笑答应了。

    于是我回到了家里，家里的生活安逸而轻松，这让我时常想起在学校打工的小晴。我经常打电话给她，但她白天上班，寝室没人接电话，晚上大部分时间也接不通，有时终于接通了小晴的声音又总是很乒，她说白天工作累，晚上她一般把电话线拔了好好休息，我当然不好怪她，只叮嘱她要多休息，有事就给我打电话，小晴恩了一声就挂了。又过了一周，我的相思越来越重，我决定回学校去。之所以决定回学校，其一我想给小晴一个惊喜，

    其二我想减轻她工作的压力，照顾她不让她太劳累，其三，那些话和事情在我心里一直挥之不去，我希望能回去了解清楚，使自己平静下来。于是，我悄悄的回到了小晴的学校，炎热的学校里只有极少的几个人在走动。我来到女友寝室的楼下，整个楼都只有一楼和四楼两个窗口开着窗，其他的因为没人而关着，其中四楼的就是女友的寝室，这证明她果然是住在学校，其他的因为没人而关着。我的心平静了一些，我快步走上楼去，整个宿舍果真空无一人。

    来到女友寝室的门口，走廊上凉着很多男式的衣服，这其中有几件是我认识的，是小晴室友男朋友的，我以前见他们穿过，而女友的衣服则很少，只有几件外衣和短裙，看不见内衣。难道小晴没住在这里吗？我带着疑问来到门边，刚想敲门，却听见里面有奇怪的声响，因为没什么人，门虚掩着并没有上锁，于是我小心的推门走了进去，外面并没有人，声音是从小晴室友王媛的床上发出来的。「咚」，虽然我很小心，但还是不小心碰倒了扫把。

    「谁呀，是力哥吗，今天人不多，你等会啊」床里传来王媛男友张胖子的声音我没有回答，只是悄悄的躲进对面床的床帘后面，静静的观察着对面「真热，把床帘揭开吧」张胖子说道「不要，会被别人看到的」晴天霹雳，里面竟传出了我女友小晴的声音「切，外面又没外人」张胖子不屑的说道「那，那窗户外面还有人啊」女友的声音争辩道「操，你他妈的还害羞啊，都不知被多少人操过了，看见了正好，叫过来一起干，你不正想多被几个人操吗」张胖子骂着就将床帘唰的拉开了眼前的一切让我惊呆了U张胖子仰躺在床上，他的**高高翘在空中，女友跪在他脚边，一只手握住**，张开口将那黑的发亮的**含入口中

    「唔……唔」女友最里发出沉闷的呻吟「他妈的，你的跨张开的像碗一样，干进去都碰不到边了，还好你的嘴巴还不错，转过来让我看看你下面的洞」张胖子命令道说完就看到小晴将屁股慢慢的转了过来，我吃惊的发现女友的**里竟然插着一根黄瓜，黄瓜的大部分已没入**中，只剩下一小节尾巴留在外面，小晴的**顺着那尾巴不断的滴留出来「他妈的，还真能装啊，这么长也能放进去，今天不试试我还真不相信」张胖子说着将黄瓜抽了出来。

    我看着那黄瓜从小晴张开的肉穴的中一节一节的抽出来，足足有30厘米长，我真的不敢相信小晴的**里竟能塞入这么长的东西张胖子看了看手里的黄瓜，马上又将它全部塞入女友的**，并且这次连那点尾巴也没了进去，张胖子的手指夹着黄瓜，使劲的搅动。

    「怎么样，这比男人的**还爽吧」「嗯……恩。」小晴含着**不住的点头，**顺着**往外留着「干她娘的，这么多水，都流到我身上来了」张胖子边说边更加用力的搅动着黄瓜「我看你以后就用那缩**洗澡吧，要不只怕缩不回来了，哈哈哈哈」

    女友没有回答，只是更加努力的允吸着张胖子的**随着女友允吸频率的加快和张胖子神情的变化，我知道张胖子快到极限了「啊――」随着张胖子的一声长吼，他在女友的嘴里爆了浆，乳白色的精液从小晴的最边溢出，小晴不停的用舌头舔食着张胖子**上残余的精液。将它们全部吞进了喉中过了五分钟，张胖子从床上起身「你还不快去清洗干净，不要让力哥等久了，力哥，我搞完了，你来吧，我就不打扰你了，你尽兴啊，我先走了」说完张胖子就转身出了门这时女友小晴也从床上坐起来，慢慢的抽出**里的黄瓜，然后打开抽屉拿出一瓶洗液提着盆子一丝不挂的出门向洗手间走去。我慢慢的从惊异中恢复过来，打开抽屉，里面竟全是缩**的空瓶子，很难想像小晴这段时间是怎么度过的，我在小晴回来之前走了出来，脑袋一片空白。

    晚上，我又来到女友的楼下，正在犹豫是否上去时，楼道里传出了下楼的声音，我赶忙躲到一边，是小晴，跟在她身后的还有一个保安服的男人我跟在他们后面，出了宿舍区那保安就将小晴搂到怀里，从他们的交谈中得知那男的就是张胖子口中的力哥

    我继续跟着他们，我吃惊的发现一路上小晴的**都在不停的剧烈晃动，她没有带乳罩，力哥的手也没有离开过她的**和屁股，尽管这时候街上还有一些行人，但那男人却没有丝毫的顾虑，尽情的享受着女友的身体一阵风吹来，女友的超短裙被吹起，露出了她雪白的屁股，她竟然连内裤都没穿，难怪看不到她凉的内衣，原来她和这些人在一起从不穿内衣。街上的人也越来越注意到女友的情况，在他们上阶梯的时候不少人都在下面张望，不知不觉中他们身后竟然跟上了十来个人，他们都是冲着占便宜的想法来的好在力哥没给这些人机会，他回头吼了一句，那些做贼心虚的人就一轰而散了我远远的跟着他们，直到他们进入一家小投影厅投影厅里光线很暗，但我很快便发现了那个保安，因为他的衣服比较显眼，女友这时却不见了去向，我走近一看，原来女友正趴在沙发上帮那保安吹萧，女友的短裙已被揎起，保安的手则在女友的肉穴中抠着，可能觉得吹的毕竟不过瘾，那保安将女友抱起来，女友也张开双腿然后坐了下去，随后就看到女友不停的扭动屁股，好让自己和那男人得到满足

    其实这里的环境并不好，可能是厌倦了总是在寝室里**，所以换个环境到外面来打野炮了。

    我看着女友卖力的扭动着身体，全然不顾周围人正用下流的目光正注视着他们

    没过多久，那男的在小晴的**里爆了浆，小晴也站起来，舔食着保安的**，新鲜的精液也顺着她的大腿从她那张开的**中流到了地上，周围的人都目不转楮的盯着女友湿湿的下体，其中不少人还打起了手枪终于一个人忍不住走到女友的身后，把手伸进小晴的肉穴中，然后快速的打起了手枪，那保安看都没看一眼就起身去上厕所了，这时其余的人马上走过来，将小晴围在了中间，十几只手在女友身上不分部位的乱摸，另一只手则不停的套弄自己的**，女友被围在中间，我什么都看不见了，等到这些人陆续的都射精后，人群才慢慢的散开，眼前的女友几乎变成了水人，从上到下都沾满了这些人的精液，其中脸上和**都被精液完全覆盖了，这时力哥走了回来，看见女友，不屑的笑了一声，然后就示意让她去洗干净。

    等女友洗完后，力哥就抱着女友往回走了

    回到宿舍，寝室里的灯已经亮了，里面又多了两个人影，力哥将女友送上去后转身就下叫了一辆的士走了，我赶忙跟上去，这时寝室里有传来了桌子响动的声音，我走近一看，女友正翘着屁股，双手搭在桌子上，一个男人正抱着她的屁股从后面使劲的**，可能是过于疲劳，女友已经没有了白天的呻吟声，只是默默的迎合着男人的动作，**也掉在半空中不停的晃动，由于过度纵欲的关系，她的**已经急剧膨胀，比以前大了将近一倍，难怪走起路来总是不停的晃动了。当这个男人干完以后，从床帘后马上又串出一个人来，毫不犹豫的将站立的**通过那因为充血而膨胀的**重新插入小晴的**，只是他将小晴仰放在了桌子上，小晴用双手扶着自己分开的双腿，男人则用手抓着女友的**，用力的干着，又一**淫结束了，男人穿好衣服各自离去，我发现他们竟都是女友室友的男朋友，小晴则疲无力的躺在桌子上。双腿搭拉在桌檐，乳白的精液还不停的从她的**中流出，滴在地上形成了湿湿的一片，红肿的**和**因为长时间的插入，在短时间内已经难以闭合。休息了一段时间后，小晴艰难的坐立起来，找出白天的缩**拿上盆子和毛巾就向洗手间走去，我躲在一边，看见她走路时双腿已经很难合拢，只能张开着向前走去。我看着这一切，既气愤又心疼，让我更想不通的是女友为什么会变成这样在接下来的几天中，我住进了隔壁的一间寝室，我注视着每一个进出女友寝室的人。我女友室友的七个男朋友每天都要来三个以上，此外还有力哥和他的一些朋友们，粗略的数一数有十五个，他们每天都要来七到八个，有一个周末竟然来了十四个，以至于他们不得不排队等候。他们来没有什么别的目的，就是**，说是**还不如说是发泄，每次进去一个人不到一分钟那边就会传来**的喘息声和床或桌子的摩擦声，每次他们都让小晴先帮他们**，等到吹硬了就直接干进女友的肉穴，然后就是在子宫里射精，最后再拔出来让女友舔干净穿好衣服离开，女友每次也张开自己的双腿，尽力迎合着他们的抽送。每次被一个人干完女友都会拿着缩**去厕所清洗**，以保证自己的**不会过度膨胀，而**则由于**次数太多已经完全发黑并且分向了两边，很难再愈合。

    在我知道的近两个星期里，女友就被这些人干了不下二百次，其中还不包括**和在外面被别人帮别人打手枪。我茫然了，我的女友还能变回原来的小晴吗？

    第四章

    难熬的两个星期终于过去了，在开学之前我又回了一次家，其一是整理开学用的物品，其二也是为了整理一下自己的情绪，让自己尽快的平静下来。出乎意料的是，女友小晴也回来住了几天，我想她也需要休息了，毕竟经过两个月的疯狂，什么人都需要休整的，更何况是以前比较娇弱的小晴。她回来的第三天，她来找我了，我原以为她会对我说些什么，但她却只口不提暑假里发生的事情「暑假打工累了吧，怎么这么晚才回来啊，后天就要开学了」终于我忍不住问起她暑假里的事情来「当然累了，没办法，工作多，走不开，回来休息几天就好了」女友平静的说道「哦，那有什么收获吗，日子都怎么过的啊」我继续问到

    「能有什么收获啊，还不都是白天上班，晚上休息了，很简单」「那打工赚了多少钱啊」我故意问到「说起来我就气，前天回来的时候，在火车上钱包让人偷了，后来虽然钱包找了回来，但辛苦存的几百块钱都没了，白忙饿两个月」女友故作生气的说道「什么，怎么会这样，没关系，只要人没事就好了」我安慰她道，其实我知道她根本没去打什么工，而是整日的在学校里和那些人作乐，更确切的讲应该是让那些人作乐既然她不愿让我知道，我也就不多问，我要看她要隐瞒到什么时候「既然累了，就好好回去多休息吧，钱的事不要想太多，这几天我就不来找你了，你好好休息，不要影响开学的学习」我无奈的说道

    「是吗，那好，那我就回去休息了，到时候我们一起去学校」女友似乎很高兴我让她回去，看来她也担心会被我发现些什么「好啊，我送你回去吧」我说着站起来将小晴送回家后，平静而漫长的两天多去了，开学那天我们一起回到了学校

    在她的寝室里，我又见到了她的室友和她们的男朋友，他们都是来帮自己的女朋友整理房间的，见到我们进来，那些男的都发出神秘笑容，对我和女友都很勤。我当然知道他们在笑我的无知「你的女友都成我们的公共厕所了，只有你不知道，还对她这么好」，看见他们就让我想起暑假他们蹂躏小晴的情景，就让我觉得恶心，当然我必须保持冷静，现在不是发怒的时候。帮小晴整理完之后，我也要回自己的学校去整理了，在下楼的时候，我听见那些男的笑着小声说了些什么，然后就是哈哈大笑，我不愿回头去理会，和女友一起下了楼，小晴把我送到了车站，她说她还有些事情要做，就不远送了，我们就在那分开了回到学校，整理好自己的东西后，我仔细的想了一下，我决定不让小晴继续住在寝室里了，那些恶心的嘴脸我也不想再见到，离开那些人或许小晴的生活能够回复正常，再说到大三学性我们的管理更加松懈了，我决定我们出去租房子住。事不宜迟，当天我就将我的想法告诉了小晴

    「好是好，我暑假打工也就是为了这学期出去租房，可是我的钱都丢了，现在哪有闲钱啊」电话那头的女友迟疑了一下说道到现在还骗我说打工是为了租房，我知道这只是她的借口

    「没关系，这学期我的生活费多了一些，没关系的」我坚持说到「好吧，随便你」小晴答应了于是，在接下来的几天里，我们都在一起找合适的房子，现在在外租住的学生越来越多，房子也不很好找，最后只好在她学校附近找了一个三室两厅和别人合住，我们住其中带凉台的一间，其他两间也是两对情侣，就这样，在开学后的一周后，我们住了进去。说实话，我不想把房子租在小晴的学校附近，因为我觉得还不是很安全，但为了照顾她的上课方便，我也只好这样了在接下来的日子里，我经常过去和小晴住在一起，但由于在我学校里发生了学生在外租房被抢劫强奸的恶**件，学校的管理严格了起来，每天都要查房，没办法，我只能像以前那样在周末过去了。

    在一个周末，我又赶过去，在房间里我意外的发现了多了一双拖鞋，仔细一看，那是对面房间男人的鞋子，不好预感升上心头。「怎么会有别人房间里的拖鞋」我很不高兴的问到

    「哦，没什么，上次我的拖鞋掉厕所里去了，就向对面的女孩子借，她也没有多的鞋子，就把他男朋友的鞋子先借我穿，我一直忘记还了」女友解释道「那她男朋友来了穿什么啊」我追问「她们吵架了，这几天她男朋友都没来」女友平静的说到「那你快还给别人」既然这样我也不好再多说什么了第二天，我有意的去问对面的人，开门的男的见到我比较紧张，我随便套了几句，就知道他们最近根本没有吵过架，我十分气愤，为什么小晴又要骗我呢。

    这个周末，我发现厕所和洗澡间的门锁坏了，由于我经常不能在这里，我希望我们能将它修好，但小晴却坚决反对，因为她说这些钱应该大家一起出，她不愿让别人占我们的便宜，然后她又说她会和他们去说，大家一起出钱，最后她还要我放心，她会保护好自己的，既然这样我也只好又听她的了

    在一个周三的下午，我请假来到了我们租住的房间里，九月底的天气仍很炎热，我进到房间，房间里空无一人，我在自己房间的凉台上乘凉。这时候，大门打开了，小晴走了进来，或许天气太热，而且看到这个时候房间里没人，小晴进屋就将外衣脱了，只穿了内衣然后就在衣柜里找干净衣服，我想她是要去洗澡吧。意外的，这时候隔壁房间的男人回来了「又要去洗澡啊」他看到穿内衣的小晴笑着说道「是啊，你不要偷看啊」小晴没有关房门看了他一眼说到小晴就拿了衣服关了房门向洗澡间走去，男人也回到了自己的房间隔壁的房间正对着厕所和洗澡间，我走进房间，透过门缝向外看去小晴正在上厕所，她没有关门背对着这边，雪白的大屁股展现在我饿眼前「面向我这边」隔壁传来声音难道他也在看？

    小晴听到声音不但没关门，反而转过身来，这下她下面黑黑的三角地带都一览无余了，一条细小的水线从那分开的细缝中喷射出来，我相信隔壁的男人比我看的更清楚这时，隔壁饿男人索性走出房间，蹲到厕所门口，仔细的观摩起来这时候，男人拿出一部手机和手电筒

    「抬高些」男的命令到我惊异的看到小晴听话的抬高了屁股，把腿张的更开了，男人也用手电筒照着小晴的阴部，然后用手机卡卡的照起相来，随后那男人还用手拨弄小晴的**，然后不停的照相「好了吧，我要洗澡了」说完女友站了起来，走进洗澡间洗澡的时候小晴也没有关门，任那男人在外面不停的照相接下来发生的事情更出乎我的意料那男同学回到房间，放下手机和电筒，然后穿着内裤来到洗澡间「吃了它」男的说着递上一颗白色的小药丸「还要我吃呀，不都被你上过了吗」女友边说边脱了男同学的内裤「叫你吃就吃」说着男的将药丸塞进了女友的嘴里女友吞了药丸然后用手开始套弄面前的**，没过多久，**竖立起来，女友继续套弄着**，然后将露出的**含入了口中看着小晴卖力的吞吐口中的**，我似乎渐渐明白了些什么等我再次望向洗澡间时，小晴已经被男人放倒在地上，小晴的双腿被分向两边，中间红黑的**中已经充满了**，男人毫不客气的将他那早已勃起的**对准分开的肉穴狠狠的干了进去。洗澡间里夹杂着水声和肉与肉碰撞的啪啪声，女友将双腿曲起放到男人的肩上，肉穴向上敞开着，配合着一根粗壮的**的**。

    「真是比鸡还贱」男同学边干边满足的骂道男同学憋足了劲使劲的干着，**的频率和力度越来越大，突然，他将自己的屁股使劲的压在女友分开的双腿间，女友则配合着不停的扭动自己的屁股，没过多久。一股乳白的精液从女友的**中爆了出来，顺着女友的股沟流到了地板上，显然精液已经充满了女友的整个子宫和**。过了五分钟，男人将发软的**从小晴的肉穴中抽了出来，大量的精液也跟着爆了出来，我在惊异于女友的淫荡之余更惊异于他竟能一次释放这么多。晚上，我又看到小晴和另一个同租的男同学走在了一起，看着他们向住房走去，我知道随后将发生什么。我不想再去多想，一个人回到了自己的学校

    我的淫荡女友（五）

    在发现小晴又和对门那个男人搞上后，一段时间里我很少和小晴**了，因为我觉得自

    己完全是多余的，没有我女友一样可以得到「性福」。又一个周末的晚上，我来到小晴的学校，我想尽快见到女友，以防止其他的人乘虚而入。找了一圈后，我们经常去的地方都没发现女友的身影，回到租住的地方，小晴也没有回来，我只好出去继续寻找。在满心的猜疑中我不知不觉来到了学校后山的小道，这里是不少情侣幽会的地方。小晴一个人应该不会到这里来，想着我就准备往回走，刚走了几步我就发现对面又走来了一对情侣，借着路光我发现那女的竟然就是小晴。我立即向着旁边的草丛中躲去，很快他们从我前面走过去。我走出来悄悄的跟在他们的后面。女友和那个人向避光的地方走去，我跟在他们后面，那个男的搂着小晴，小晴的头靠在男人的肩膀上，又走了几步，男人的手滑到了女友的屁股上，隔着短裙抚摸女友的屁股。这时，男人似乎发现了后面有人，但他却并没有停下来，反而更加用力的捏着女友的屁股。又走了几步，转过一个弯道，他们停了下来，我也就近找了一个树丛躲了起来。这时四周已没有别人，那男的将小晴搂到怀里，开始亲吻女友，女友并没有反抗，反而掂起脚与他热吻。这时男人的手伸进女友的短裙，叉进女友的内裤抚摸女友光滑的屁股，我猜他一定知道我还在偷看着他们，但他似乎并不以为然。又过了一会，男人的手顺着股沟开始向下按去，我知道他一定是在拨弄女友的**，小晴也十分熟练的张开了双腿，任由他抚弄自己的私处▲男人的另一只手则伸进了女友的外衣，揉搓着女友的**。这样持续了几分钟，不知不觉中我发现我的身边又多了几个人，他们也和我一样在享受着眼前的这一切。这时，男人将小晴的外衣解开，将小晴的乳罩解开脱下丢在一边，然后将小晴反过来，从后面开始揉搓女友的**。我想他一定知道这边有不少人在偷看，他所做的只是想让大家更清楚的看他是怎么玩弄这个贱女人而已。男人的一只手继续捏着女友的**，另一只手则揭开女友的短裙，将女友的内裤扯到小腿，然后用脚踩到了地上，接着将那多余的短裙也解开丢到了一边，现在女友身上除了那件敞开的外衣外，什么遮掩物都没有了，我身边的这些人见到这种场景都看直了眼。男人用手指拨开小晴的**，然后将整根中指叉进女友的**，接着有将食指和无名指也插进了女友的肉穴，借着月光，我发现女友的大腿已经被自己的**打湿了一大片。男人的三根手指在女友的肉穴中不停的绞弄，我门这都听到了小晴发出的呻吟声。又过了一会，男人将手指拔出，让小晴跪在自己的面前，然后掏出自己的**塞进女友的口中，女友用手握住**的根部，开始熟练的吞吐男人的**。男人抬起了头，很显然他被吸的很爽。「屁股抬高，把腿分开」男人命令道女友听话的将屁股翘了起来，分开了双腿，然后男人用手将女友的屁股用力的分向两边，将女友的肉穴完全展现在我门眼前。接着男人从口袋里掏出一包硬盒香烟，然后将烟盒顶进女友的肉穴直到完全没入为止。接着他将自己的**从女友的口中抽出，换了一个方向让小晴侧对着我们扶在一棵树干上，然后用腿叉开女友的双腿，用手扶住**对准小晴的肉穴一点一点的干进去，直到整根**都干了进去，接着男人开始使劲的**。

    「啊……啊……哦……」从小晴的呻吟声中不难听出夹乍着痛楚，毕竟**中已经塞入了一个烟盒，现在又被一根大**在使劲的抽送。「啪。啪。啪。啪。」撞击声越来越响，那男人当然不会怜香惜玉，反而更用力的干起来。「**，认识五分钟就可以上你，真他妈的贱」

    「啊……啊……啊……啊」女友只有呻吟没有回答「你这个穴这么松一定被不少人干过把，这样都可以干得进去，屁眼不知道会不会紧一点」说着男人将**拔了出来，然后对准屁眼狠狠的干了进去。「他妈的，屁眼也可以这么容易干进去，有多少人操过这里啊」说着男人将**又拔了出来重新干进女友的**，然后从地上捡起一根两厘米粗十厘米长的树枝对准女友的屁眼插了进去，接着继续用力的**，女友的**随着男人的**不停的来回晃动或被男人用手使劲的挤捏和向下拉扯又干了十几分钟，男人将小晴反过来躺在地上，把女友的双腿呈M字型分向两边，双手使劲的撑在女友的**上，将女友的**压得扁平，**则更用力的**着女友的肉穴，终于，在一声怒吼中男人一泻如注，将他的精液宣泄到女友的**中，随着他拔出疲软的**，大量的精液从小晴的肉穴中喷出，顺着股沟流到地上。

    「真是比妓女还贱」男人一边让女友用口清理着**一边骂道又过了一会，男人清理完整理好后留下**的女友离去，他的意思是告诉这些偷看的人这个女人现在与自己没有关系了属于你们了。

    fontsize="4"nbsp;果然，男人走后，我身边的人立即涌了上去，他们将小晴抬起带到一个更隐蔽的凉庭里，将小晴围在了中间。为了看清里面发生的一切我也围了上去。只见小晴张开腿翘着屁股肉穴里插着一根躺着男人的**，身后一个男人用手抱着她的屁股用力的干着她的屁眼，前面嘴里含着另一个人的**，双手则套弄着另两根**，**则被十几双手来回的捏着，整个人都被架在了空中。随着男人们的抽送，从小晴的身体中不时的传出烟盒朔料包装纸发出的声音和木棍折断的声音。

    fontsize="4"nbsp;男人们尽情的享受着我的女友，他们在女友的**里，嘴里，屁眼里发泄着自己的肉欲，将精液喷射在他们想要的任何地方，每个男人都不止一次的射精，在看着同伴们**的同时自己又可以马上的投入战斗力，在刚才自己没有干过的洞里继续发泄。**一直持续到深夜，当十几个男人都发泄了四到五次后，人群才渐渐的散开。

    fontsize="4"nbsp;我借着夜色悄悄的再次走近，一股刺鼻的骚味迎面而来。小晴的身上已经完全被乳白精液所覆盖，**和屁眼里仍有大量的精液往外流。小晴的**口已经不能闭合，红肿的的**分向两边，下体一片狼绩，屁眼也已经不能收缩，黄黄的粪水夹杂着精液向外流着，脸上的精液最厚，嘴里发出阵阵恶臭，可以看出那些人**的威力。

    fontsize="4"nbsp;躺着休息了几分钟后，小晴慢慢坐了起来，她先用手将脸上的精液抹去，然后用手伸进自己的**，从里面掏出了一块鹅卵石，接着又接连掏出了五块，然后又掏出了一团抹布一样的东西，这是女友的内裤，这些都是那些人在发泄完后塞进去的，最后掏出来的就是那早已成为纸屑的烟盒和朔料纸，随后更多的精液从女友的**中汹涌而出，女友隆起的小腹也慢慢的平坦下来。

    fontsize="4"nbsp;接着是清理后庭，屁眼虽然张开但毕竟不如**，女友费了很大的力气才从里面掏出三块石头和一些树枝，更多的树枝则留在了小晴的肛门中，只能日后慢慢排出了。接着小晴开始掏自己的喉咙，然后哇的一声吐出了大量黄色和白色的散发着腥臭味的液体，原来那些人在女友口中射精的同时，在离开的时候还每人在她的嘴里撒了泡尿，更多的尿液留在了女友的肚中，从男女有鼓起的肚子就可以看出来。

    fontsize="4"nbsp;同时被十几个男人轮流干和虐待，总数不下五十次的奸淫，小晴已经精疲力尽，在草草的收拾了一下后，穿起了衣服回到了租住的地方。我没有先回到房里，为的就是让女友有时间清理干净。夜里我被隔壁传出来的床板的噪音所吵醒，小晴又不在身边。

    fontsize="4"nbsp;从凉台的窗户看进去，女友正被隔壁的男人压在身下，双腿分开搭拉在床沿下，男人的**在女友已经饱收摧残的肉穴中**，女友已经没有力气迎合，只是躺在床上任他出入直到他将精液射在自己的**中为止。这边刚干完，对门的人又过来接着干了起来，他也没有坚持多久，因为这只是他们发泄自己肉欲的方式。我不知道我应该愤怒还是佩服女友，我的脑袋一片空白，这已经不是我的女友了。

 公交车上的骚货

    天气炎热，坐公交车”，对朋友的提议，我不禁提出质疑。朋友冲我挤眼，做了一个很暧昧的笑。公交车刚一停下，人们便一窝蜂似地涌了上去。幸好，过了一站我身旁一位坐座位的叔叔下车了，当我坐下才知道在拥挤的公交车上有座位也并非幸事。我有些生气，高伟这小子呢？在我四处搜索高伟时，汽车又到一站了，随着司机的刹车，人群由于惯性又动了起来，一位着装大方的中年妇女一屁股坐到了我的怀中。我下意识地伸手去扶她，下手处舒适柔软，她看我时，我才意识到自己无意间摸到了她的**。我敢断定她当时一定没有带乳罩。我的脸有些发烧，忙不迭冲对方道歉。她微微一笑，用一支手压住我的腿，已便她站起，她的手压在我的大腿根部，我已经经她诱惑勃起的**感觉到了她手上光滑的皮肤，她站起后，伸手拉住了横杆上的吊环，硕大丰满的屁股正对着我。我这时注意到，她的身材不错一身银灰色的西服套裙。一个中学生模样的少女在不远处招手，喊：“妈过来吧！有位儿”！她，说：“小青你坐吧！妈妈这儿也有”。接着又一个刹车，她又毫不客气地坐到了我的怀中。这时我才醒悟，原来她把我当成她的座位了。“妈的，真骚”。这次我已直立如旗杆的**被她的大美臀毫不客气地压了下来。“妈的，要毁老子的子孙根”。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)她在第二次起身时，一手压我腿，一手按我肩，并在我耳边轻轻地说：“对不起，我会用行动来道歉的”。我从她充满女性诱惑力的眼睛里可感觉不到她将如何向我的**道歉！她把身子冲我，一支手按在我的肩上，双目直视着我。我心中的欲火被勾起来了，我用双手从左右扶住她的腰，很不客气地说：“您慢点”。她的手从肩头移到我的颈部，另一支手隔着裤子轻轻地弹了我的**一下。“你”，我涨红脸不知说什么好。“我”她用手搂着我的脖子说：“小色狼往下看”！

    她的裙子是侧开式的，左侧由五个扣子扣着。此时已经有四个扣子开了，原来她方才一支手放在我的肩上，一支手去解扣子。为了不引起别人的注意，她用手托我的下巴。我很烦女人用这一招，在我印象中这个动作总与调戏联系在一起。我伸手去撩她的裙角，我只一瞥手便放下了，她！她裙下尽无底裤，只穿着一条连裤袜。她用手指放在嘴边做一不许出声的手势，然后张开两条大腿便往我腿上坐，我只好把身子侧了侧用来迎合她。

    她坐在腿上，一手扶着我座位旁边的直杆，一手去解我的裤子。“妈的”，我心中再次暗骂。她把我的裤子解开后，便用手指从我的内裤一侧急不可耐地拉出了我的**。由于此时我的**已经有尽二分之一充血，再加上她的动作粗鲁不免弄疼我的**。我咬紧牙关避免发出声音引起别人的注意。此时车上的人比方才又多了许多。就是现在我们之间没有动作发生，她坐在我腿上也是必然的了。她用裙子盖住了我的**用手开始玩弄我的**，还时不时把我的**贴在她的骚逼上。女人给你**就是不一样，这时我才明白为什么？有些老兄要花钱让女人帮自己打飞机。自然此时我的手也没有闲着，我的双手在她的裙子里，她的屁股上，她的骚逼门前，进行着游击战。她必是一个**旺胜的女人。她的小妹妹隔着裤袜渗出了想挨小弟第操的润滑水，口中已时不时“恩”一下她实在忍不住了，一口咬住了她扶杆的手腕。此刻她的手的动作明现慢了下来，身子扭动的频率却增加了。我用手探测除出了她小妹妹的准确方位，用手指企图抠个洞出来，努力了许久不见成功。看来这个骚逼姐姐裤袜的质量还不错，我用随身协带钥匙在她的裤袜上拉了一道口子，口子一出现她便马上来了精神，用骚逼碰我的**头，我用手在她的屁股上很狠地扭了一把，然后往椅背上一靠，乐着她为我服务。她坐在我的**上动了起来，在拥挤的公交车上，有一位体态丰满的成熟美妇为你服务，这难道不是一件美事吗？在众目睽睽下为怕被人看见，心理自然而然的紧张感构成了这件美事心理方面的最大享受。

    “妈妈，妈妈……”。她女儿喊她了。她目光中含有征求我意见的意思。我不是一个只顾自己享乐的人，当即点头，不过在她转身时，我亲了亲她的嘴唇。我总认为和一个女人**时，只用生殖器接触，透着股别扭劲。她一边应声转身，一边用手握着我的**示意**还将进行下去。她背对着我又开始与我**了。

    开始我对她有些厌恶，认为她骚，淫，不守妇道。随着她身体的上下，我心里突然觉得她挺可怜的，她一定没有性福的家庭生活，如果她丈夫把她喂的饱饱得。她还会伺侯我吗？我放松了自己，把自己全身心投入到了她给我的快乐中。人字的接构就是相互支撑，只要人人都献出一点爱，社会会变得美丽无比。

    射完精后，她从手提包里取出一块手帕，为我擦**，就像在擦一件宝贝似的。等她擦完，我搂住她在她的嘴唇上狠狠地咬了一下，然后把那块手帕塞进了她的上衣里。此刻她女儿来拉她下车了，我透过车窗看到她下车后依然不舍的眼神。事后，高伟向我吹嘘他摸了多少胸，多少臀。我对此仅一笑而已[完]

 长鞭小英雄

    城，建国大街，振华私立民办中学。

    我已经在这座省城中最有名气的中学里教书５年了，说它最有名气，一来是因为它每年高考升学率都保持在９０％，另一个原因就是因为它是省城中是收费最高的‘贵族学校’。一个高中学生每年的费用是９９９８ＲＡＭ，一个初中学生每年在８ＲＡＭ左右。

    我以前是新民中学的语文老师，多次获得优秀教师称号，也就是因为如此，振华中学用高薪打动了我，在我３８岁时，我加入了刚刚成立的振华中学。转眼５年了，我已经成为振华中学初中部的组长。

    事业的成功对于一个女人来说并不一定是一件好事情，３年前，我的丈夫和我离婚了，原因是感情不和。我总觉得他是在嫉妒我，一个无能的男人总希望自己的老婆更无能，所以，我毫不犹豫地就和他离婚了，女儿归我。

    由于工作太忙，所以我把女儿寄放在北京的母亲家，让她在北京读书。我希望女儿能有一个好的未来，至少比我要强才行。

    现在，我正在带一个初中二年级的班，这个班是我从初一一直带起来的。

    国庆节放假，我们班里的大部分学生都回家过节了，因为女儿不在我身边，所以学校特意为我从学生高级宿舍里拿出一个单位来作为我的家，我便住在了学校。

    这样一来可以随时和我的学生见面，二来工作上班也很方便。今年的国庆假期女儿打来长途电话，说她要和同学旅游。既然去北京也见不到她，我索性就不去了，只是在电话里好好地叮嘱了她一番。

    放假的头一天，我沉沉地睡了半天，醒来的时候觉得恢复了精神。

    当我走出房间的时候，发现在宿舍区的花园里有一个瘦小孤独的背影，我觉得眼熟，随口喊了一句：‘许宁？’

    那个小小的背影一转身，果然是许宁，他看到了我，还没说话，脸先红了起来，我向他招了招手，他慢慢地走了过来。

    许宁是我的班里的一个男同学，虽然是男生，可他却像个小女生一样，身材瘦小，白白净净，胆子很小而且也不喜欢运动，根本不像初二那个年龄段的那些野小子们。

    许宁很特别，他总喜欢那些花呀，草呀的，我很喜欢这样的学生，但是，如果从教育的角度来讲，男孩子如果小小年纪就这样的话，其实对他的成长发育并不是太有利，有时候，我到愿意看到他像那些野小子一样整天在运动场里泡着。

    许宁走到我的面前，小声地对我说：‘陈老师，您好。’

    我问：‘怎么？你没回家吗？’

    许宁说：‘我的父母还在美国工作，他们已经说了，今年国庆就不回来了，要我照顾好自己。’

    我笑着对他说：‘没关系，老师也是一个人，咱们一起过节好不？’

    许宁腼腆地点点头。

    我让许宁陪着我在下午的时候到省城里最着名的购物中心遛了一大圈，买了许多吃的东西，然后我们高高兴兴地回到学校。我和许宁把丰盛的食物摆在桌子上，一边吃着，一边看电视，这也算是我思念女儿的一种发泄吧，本来我还打算把女儿接来陪我的。

    晚上的时候，省城为庆祝国庆燃放了烟火，我带着许宁在操场上看了很久才回来，到了宿舍，许宁对我说：‘陈老师，我困了。’

    我说：‘回去睡吧。’许宁转身走入学生宿舍。我也回到自己的房间。

    午夜，我起来解小手，忽然发现宿舍２楼的某个房间里还有着一点昏暗的灯光，但如果不仔细看根本看不出来。

    学校里有严格的规定，学生应该在０点前熄灯，当然，放假了，可以宽松一些，可是也不能在凌晨还不睡觉呀。不行！我要看看去。

    我穿好了衣服，从偏门走到楼上，本来门口有值班的，可今天是国庆，所以值班的人回家了。我来到二楼的走道里，发现了那个亮灯的房间。我看了一下门口的牌子，上面写着‘初二（２）班男生宿舍：许宁，周建，艾朋，李振国’。

    原来是许宁还没睡呀，我刚想推门进去，可我忽然有一种想看看他干什么的好奇，我轻轻地掂起脚尖从宿舍的探视窗口往里看去，我发誓，我看到的景象让我一辈子也无法忘记！

    房间里的台灯已经被一块黑色的纱布蒙上了，所以房间里只有昏黄的一点点亮光，还是许宁那个瘦小的身躯，只不过他已经是完全的**了，藉着微弱的灯光，我看到了什么？！我不敢相信哦！

    许宁**的正坐在他自己的床位上，白嫩的小腿大大地分开，在他两腿之间当啷着一根**，很特别的**。我是经过人事的女人了，男人的那个东西我也见过，但我怎么也不会相信，天下还有那么长、那么雄壮的**！！而且这样的一根**竟然会长在一个象女孩子的男孩子身上！

    许宁半躺在床上，微微地闭着眼睛，两只女孩般的小手一齐握着他那已经半硬的**，虽然是半硬，我看得出来，它的长度已经比我前夫的不知道长了多少，粗了多少了！我简直太吃惊了！可更让我吃惊的还在后面！！！

    许宁像一个老手一样不停地来回撸弄着自己的**，当然，他的两只小手根本握不过来，总有那么长长的一截留在手外面。许宁的小脸很红，看样子他很兴奋，他喘息着睁开了眼睛看着自己的**，然后竟然像个女孩那样轻微地哼哼起来。

    紧接着，让我震惊的事情发生了！许宁慢慢地把脸往自己那已经挺立起来的**上靠过去，越来越近，越来越近，他那红通通的小嘴也微微地张开，好像很轻松似的，许宁竟然一口叼住了自己的**头！！！！！！！！

    那可是他自己的**头呀！

    红红的嘴唇包裹着那闪闪发光的王冠！晶莹的唾液在它上面留下了痕迹，许宁好像在吃世界上最好吃的大餐一样，一口口地唆了着自己的**头！！他每唆了一下，我就颤动一下！震惊，兴奋，激动，恼怒，我的心里好像打翻了五味，我想到了许多事情……新婚之夜，老公那一次次有力冲撞，让我在雄性的力量与美之下婉转娇啼，在老公的各种姿势各种操法之下，让我感到了身为女人就必须要让男人来征服。

    随着时间的流逝，老公的**技术日益娴熟，闺房之内我们也曾经不知廉耻地大声地用最下流的淫话互相对骂，然后就是老公用**教训我。自从知道了女人身上的三宝之后，老公每次**当然要用他雄性的象征插遍我身上的孔洞，直到最后将他那热热的精华撒入我的小嘴里让我咽下。

    随着我事业的腾飞和他的下岗，老公再也没有了往日的柔情，每次**，他都当成了对我事业嫉妒的一种报复！夫妻之间的正常性生活变成了一次次的变态调教。在他的**反覆地将我那柔嫩的屁眼一次次的开花之后，我还要被迫的用自己的小嘴清理粘在**上的大便！

    记得最不能让我容忍的一次是我们即将离婚的前夜，从晚上点直到凌晨２点的几个小时之内，一个４０岁的美丽成熟的**被她的男人一次再一次地羞辱着，我的**早已经不是他的兴趣所在了，只有肛门和小嘴才能唤起他的**，我越是反抗他就越是暴力，最后只有我的屈服才能让他罢手，最后在我无力反抗之下，老公使劲地捏着我的鼻子将他的一泡热尿灌到我的肚里！

    房间里的急促低吟声将我从回忆中呼唤到现实中来，我仔细地观察着房间里的情形。许宁一边急促地低吟着，一边使劲地低头唆了自己的**，粗大的王冠上满是晶莹的唾液，许宁的小嘴根本无法完全包容自己的**头，虽然是拚命地吸吮，但还是有好大一截露在外面。

    此时，许宁一边唑（ｚｕ）着**上的的缝隙，一边用两只白嫩的小手快速地撸弄着硬挺的**！太刺激了！太色情了！站在门外的我由于掂着脚尖的关系，已经感觉到小腿微微有些麻木了，我想放下，可又想继续看下去，就这么坚持着。

    许宁好像快到达顶点了，他的小脸在微弱的灯光下显得红通通的，激烈地姿势和运动已经使得他那弱小的身体汗流浃背，可他好像把全部的注意力都集中在自己的**上了，快速地撸弄，大口大口地唆了。

    突然！许宁浑身一阵颤抖！我清清楚楚地看到许宁拚命地张着嘴，快速地撸弄着**，粗大无比的**头在一刹那间好像又膨胀了三倍！‘兹！’一股看上去又黄又弄的处子之精终于喷射了出来！不偏不倚地正好喷射到许宁的小嘴里，他还没等咽下，第二口浓精再次喷射了出来，许宁快速地张开小嘴接住……房间里的变态男孩一口口地吃着自己的精液，而房间外面的我却一次次地被身体的欲火冲撞着大脑！穿着秋裤的下体早已经被我自己分泌出来的乱号的湿湿的了，我将手伸入到裤裆里细心地摸着自己的浪拢已经三年没有尝到粗大**的浪拢

    看到许宁的最后射精，我再也坚持不住了，本想放下身体偷偷回到房间，可没想到小腿的麻木在一时间竟然让我站立不住，我向着房间的方向摔了下去！

    ‘啪！’的一声响，我直接从外面摔进许宁的房间里！……时间好像凝固了一样，我和许宁在某一时刻都惊呆了。

    好像我们之间的对视也就有几秒钟吧，可我却觉得好像过了一百年一样！

    毕竟我是老师，而且我的年纪也比许宁大许多，我最终打破了沉没‘许宁，帮忙把老师扶起来，我的腿麻木了。’我红着脸冲他嚷到。

    许宁一下子从床上站起来，跑到我的跟前把我搀扶起来坐到他的床上，我甚至可以看到他床上还有星星点点的精液！

    这时候许宁才意识到自己还没穿衣服，赶忙蹿到床上用被子盖到身体上，一双受惊地大眼睛紧张地看着我。

    我的心里也是十分紧张，我看着他，尽量把语气放松，小声地说：‘许宁，刚才……我是来查房的……我，我可不是故意偷看你的！……’

    许宁什么话也不说，只是看着我，我用牙咬了咬下唇，继续说：‘你……你刚才……那……’

    许宁带着哭腔地突然说话了：‘陈老师……我……我错了！’

    许宁一说话，我才松了口气，我马上接上他的话：‘许宁，你给我的印象，一直是一个好孩子，一个好孩子怎么能这样呢？学校里不是开设了生理卫生的课程了吗？……你这样是对身体不好的，尤其是对你将来结婚……你这样多长时间了？’

    许宁看到我没有责备他的意思，多少缓和了一下，听到我问他许宁低下头，小声地说：‘一年多了……’

    我心里暗暗吃惊！竟然一年了！我继续问：‘难道你的同室的同学不知道你这样吗？’

    许宁摇了摇头，沉默了一会说：‘我都是趁他们不在的时候弄的……’

    我点点头，没说什么。

    沉默了一会，许宁突然首先说话了：‘老师，我，我觉得这样很，很刺激而且也……其实我想戒掉的，可，可我总是……老师，我错了。’

    我微笑着看着许宁，慢慢地说：‘其实也没什么，老师学过心理学，知道在你们这个年龄段的男孩子都……有那么点毛病，老师理解你……其实，你应该把心思多放在学习上来，就会改掉的。’

    许宁的话渐渐多了起来，‘老师，我其实也不想这样，也知道您说的道理，可，可是我有时候……’

    我见他不说话了，问：‘有时候怎么了？’

    许宁小脸一红，继续说：‘有时候，那里痒痒，我就觉得好像东西已经装满了，要把它们喷出来……’

    我知道许宁说的‘东西’是指精液。

    我随口说了一句：‘可以找老师呀……’说完以后，才觉得这句话有语病，赶忙说：‘找老师帮你……’真是越说越糟糕！

    许宁却当真了，赶忙说：‘老师，陈老师，您，您真的能帮我？’

    突然之间，那股沉寂在我身体里三年来的欲火爆发了！我竟然说出了自己都没想到的话：‘能！我当然可以了。’

    许宁慢慢地把被子撩开，露出了他的身体，他的‘长鞭’……我侧身坐在床上，许宁弯腰站在床上（因为许宁是睡下铺），在许宁的撒娇般地要求下，我决定应该为人师表地帮助我的学生完成他人生中最重要地一件大事……金秋的夜晚，高级学生宿舍楼，昏暗的灯光……‘啊！’我长长地出了一口气，然后又马上低下头唆了着手中那又长又热的硬挺大**，虽然我用了两只手，但是仍旧有很长的一截**露在外面，许宁激动地看着我――这个在他心目中一直认为是世界上最好的语文老师，而现在，这个老师却紧紧地攥着他奇异的**拚命地吸吮……为了能让许宁安心学习，我决定牺牲自己，给许宁上他人生中最重要一课！

    当我第一下接触到他**的时候，我内心深处的那股欲火就爆发了出来，沉甸甸的**被我一再地撸弄，最终硬硬地挺立起来，少年人的朝气和热血让我再一次体会到了雄性的风姿。

    藉着灯光，我仔细观察着许宁的**，因为许宁还小，所以一根**毛都没有，就是那么一根白白净净的**，可是很粗很长，我还没来得及问他为什么，许宁却忍不住说了出来。

    ‘哦！老师，真舒服……暖和死了！……**头……痒……哦！……老师，您知道……我的**为什么那么大那么长吗……哦！……我听长辈说，我小时侯得过一场大病……去医院看的时候……医生给我用了青霉素……哦！……后来，我的病好了……可**就变得大了起来……我都不敢去外面洗澡……害怕让别人看见吓一跳……哦！爽！’

    我一边听着许宁的话，一边用心唆了着他的**头，我心说：真是应了人们常说的那句话呀！光长**不长个！

    许宁好像觉得他躺在床上很不舒服，他建议我们换个姿势，我同意了。许宁从床上下到地上，小腿一分，双手叉腰，真是神气活现的，唯一让人惊奇地就是他胯下那又粗又长白白净净的大**。我也从床上下来，往他面前一站，许宁的个子才到我的胸口，我微笑着对他说：‘许宁，你看怎么弄？’

    许宁想了想，大眼睛一转，笑着对我说：‘陈老师，您的个子太高了，这样吧，您把我抱在怀里帮我弄，好吗？’

    我从没这样弄过，但有点跃跃欲试，我点点头。

    许宁个子小，体重很轻，我很轻易就把他抱了起来，我估计他体重的／４都是**的重量！许宁被我抱起来，他的头贴着我的胸口，扬起脸对我说：‘老师，我，我能吃吃您的**吗？’

    我的脸一红，点了点头。许宁慢慢地把我睡衣的扣子解开，露出了一双饱满的**。虽然我是４０多岁的人了，可因为保养地好，所以**还算硬挺。许宁高兴用两只手抱着我的一个**，把葡萄般的**塞进嘴里使劲地吸吮起来……哦！这种刺激已经三年没尝试过了！突如其来地刺激让我全身发软，几乎要摊倒在地上，我赶忙张开小嘴，把许宁已经见软的**吃了进去，我们就这么站在地上玩了起来。

    许宁的**在我小嘴的刺激下迅速地膨胀，或许是人类的本能吧，许宁开始在我的怀里不安分地动起来，他的小屁股一下下地挺动着，**头在我的小嘴里也一下下地往里顶，我时时地‘唔，唔’地被顶得哼出声来。

    与此同时，许宁不停地吸着咬着我的**，一股股激烈地性刺激让我下面的浪乱丫是**泛滥了，我觉得身体一软，急忙坐在了床上，许宁也从我怀里下来。我浑身发软，在欲火强烈地冲击下，我慢慢地，自动地劈开了双腿，睡衣已经滑落，在昏黄的灯光下，那一丛丛诱人的黑色旅终于暴露在我的学生面前！

    ‘哦！许宁……快！快把**插进来！快！……哦！’我一边不停地揉弄着自己的两个**，一边冲着许宁命令。

    许宁好像也很激动，这个年纪的少年也多少应该知道点这方面的事情了吧，许宁往前靠了靠，哆嗦着把自己的**头顶在了我**泛滥的律希紧张地对我说：‘老……老师……是这样吗？’

    我根本听不进去他说什么，只是一拉他的胳膊，许宁往前一个趔趄，哦！粗大烫人的大**头终于插进了我那三年未经过人事的大浪拢∥壹负跏墙粽诺乜焖懒斯去，许宁可能是因为觉得我的吕镉只又暖，他终于前前后后地动作起来……‘哦！小祖宗！……你慢点！啊！啊！……’我一声声几乎是悲惨地叫着，可我的心里却盼望着许宁有更大地动作！更猛烈地冲击！

    许宁准备更加深入地插进来了，可是，仅仅把**插到一半，前面的**头竟然已经完全地进入了我的子宫里！

    我只好对他说：‘宝贝，没办法，你的**太长了，就到这吧……来！动动……对！就保持这个节奏……哦！啊！哦！啊！’

    许宁听了我的话，只好把**插到一半然后就这么动了起来。

    也许是许宁刚刚已经射了一次精，他这次显得特别能坚持，至少比我那个已经离婚的老公坚持地时间长。半个小时以后，在我几次**后，许宁好像准备射精了！他的动作越来越快，越来越激烈，插得我又爽又疼。我的下体早已经乱七八糟了，到处都是我和他的液体。

    突然，我想到：不能让许宁把精液射到我的身体里！我急忙地从床上支起身体，对许宁说：‘宝贝，别……别把精液射在老师身体里……不行……哦！’

    许宁一边动着，一边喘着粗气说：‘老……老师……我想……想射在里面……’

    ‘哦！……不……不可以的……那样不行！……来！把……精液……射在老师的嘴里……来！快！’我说完，竟然淫荡地把嘴大大地张开，柔软的舌头伸了出来冲着许宁伸缩着……许宁再也无法忍受我对他的引诱，他毕竟是一个孩子呀。

    许宁狠狠地又顶了我两下，然后激动而快速地拔出**，直接将**头对准了我张开的小嘴。我马上伸出舌头，用舌尖小心地拨弄着许宁粗大**上的那道细缝……‘哦！！’许宁大大地叫了一声，瘦小的身体突然往前一顶，**头正好插进我的小嘴里，还没等我反应过来，许宁的第一次处男精便在我的小嘴里爆发了……！

    热热的，腥腥的，粘粘的精液射在我的小嘴里，我愣愣地坐在床上不知道该怎么办好。许宁长长地出了一口气，一下子坐在了我劈开的双腿之间，好奇地对我说：‘陈老师，把东西吃下肚子去吧，很好吃的……我每次吃掉自己的东西都觉得很舒服，我听说那些是大补品哦。’

    我听完以后，看着他仰起小脸的样子很好笑，刚一笑，突然满口的精液呛到嗓子眼里，我竟然在咳嗽中咽下了大半！

    许宁看着我的样子笑了起来，我点了他一下说：‘小坏蛋！你还笑！’然后我下床整理了一下，今夜我在许宁的宿舍里睡了。

    第二天，国庆长假的第二天。

    早晨我醒来，和许宁一起到学校外面的早点部吃了点东西，然后又带着他到省城最大的游乐园玩了玩，中午回到学校。

    吃完了午饭，许宁到我的宿舍里我给他补习功课，他的语文成绩很差，我打算利用放假的时间好好帮他补习一下。我好像没发生过昨天的事情一样，许宁见我不提，他就更不敢说什么了，老实地在我的房间里学习了一下午。

    时间过得真快，转眼明天就要开学了，这几天许宁每天都是在我的办公室或者宿舍里好好地温习功课，经过我的几次小测验，我发现他的语文有了点进步，很高兴。

    晚上，我正看新闻，许宁在外面敲门，我让他进来。

    许宁对我说：‘老师，我在宿舍里觉得没什么意思，我也想看电视。’

    我说：‘看吧，不过９点以后就回去睡觉，明天还要上课呢。’

    许宁坐在我的旁边高兴地看着电视，我觉得有点累了，就从椅子上站起来走到床边依偎在被子上假寐。

    许宁呆了一会，看见我好像睡着了，就轻轻地走过来站在我的身边，然后他把运动裤褪了下来。

    当然，他的这一切的动作都没逃过我的眼睛，虽然我有点困了，可我毕竟还没睡着。许宁褪下了裤子露出了他的**，然后轻轻地用**头蹭着我的脸，天呀！

    粗大**头散发出来的热量让我浑身发软，我睁开眼睛看着许宁，许宁也不说话，也不敢看我，只是用**顶我的小嘴。

    我叹了口气，然后微微地张开小嘴，许宁顺势把**塞了进来，我就这么半躺着用嘴唆了着许宁的**头，许宁很舒服地哼哼着。

    我唆了了好一阵，许宁的**才完全地挺起来，太长太粗了！我每次看到他硬挺的**，都觉得有股很强烈的欲火冲击着我的大脑，让我陷入**的状态！

    我用手撸弄着他的**，小嘴也拚命地唆了着，许宁突然对我说：‘老师！舔舔我下面的**蛋子好吗？’

    我也不说话，只是把头放低，用柔软的舌头舔着许宁的两个**蛋子，许宁好像觉得很痒，竟然小声地笑了起来。

    我把蛋子放进小嘴里用舌头来回地舔弄着，许宁又开始舒服地哼起来。玩了一会，我觉得底下的浪卵鞯貌坏昧耍急忙把裤子脱掉，然后坐在床上大大地分开自己的双腿，对着许宁**到：‘来！宝贝，快把大**塞进来操两下，给我解解痒！’

    这还是我第一次说‘操’字，虽然以前听男人们总说这个字，但身为老师和女人，我从来不说，可今天我简直被欲火冲昏了头脑，竟然下流的说起了这个字眼！可是，我说完以后，觉得特别痛快特别有味儿！

    许宁也高高兴兴地挺着**操进我的浪拢虽然只能插进一半，可许宁还是大力地操着。他一边动作，一边还不忘记玩玩我的**，我敞开怀露出两个饱满的大**任由许宁捏弄着。

    太刺激了！太兴奋了！我高兴一声声**着：‘哦！哦！哦！……乐……死……人了！啊！哦！顶！！操！！宝贝！宝贝！哦！……’

    我们玩了一会，许宁突然对我说：‘老师，咱们换个姿势玩玩？’

    我说：‘怎么玩，小宝贝你尽管说。’

    许宁让我趴在了床上，脸贴着床铺，屁股高高地撅着，把两条大腿大大地分开。许宁也上了床，他站在我的后面把**塞进来继续操弄。许宁瘦小的身体完全压在我的后背，让我想到了曾经在电视里看到过的一个镜头：一只母猩猩后背上驮着一只小猩猩。唯一的不同就是许宁超长的大**还插在我的浪吕铮

    许宁一边玩着，小手也在我的屁股上不停地捏弄着，我在多重的性刺激下，差点昏了过去！因为我的屁股很肥大，所以许宁觉得很有意思，他慢慢地，小心翼翼地分开我的两片白嫩的屁股露出了我的屁眼！！

    突然，我心中淫欲的色**火让我失去了理智，我竟然不要脸地扭头对许宁浪笑着说：‘宝贝！来！抠抠老师的屁眼！’

    许宁原先还怕我反感，见到我说出这样不要脸的话，许宁高兴地分开我的屁股，伸出中指顶在我的屁眼上稍微一使劲就抠了进去！许宁把中指完全埋没在我的屁眼里，我**着说：‘宝贝！使点劲！使劲抠！让老师爽！宝贝！’

    许宁快乐地用大**教训着我这个不知道廉耻淫妇，就连我的屁眼也在被许宁的小手大力地抠弄着！

    在我的教导下，许宁很快懂得了在手指上抹点水再弄屁眼。突然许宁将**从我的吕锍榱顺隼矗还没等我说什么，许宁已经激动地挺着**往我的屁眼里塞去――‘吱！’粗大的**刹那间进入了我那未经过人事的屁眼，我顿时昏死了过去。

    当我醒来的时候，好像觉得天旋地转的，随着许宁大力地**动作，我一下下地摇晃着床铺，许宁终于达到了他满意的境界了！他可以将他的大**完全地插进我的身体里。虽然是插屁眼，可许宁并不在乎这些，少年的心性让他只知道找到了一个可容纳下他那具阳物的女性孔洞，而全然不顾身为女性的痛苦！

    我只是觉得屁眼已经不属于我了，**好像贯穿了我的身体，好像插到了我的胃口里来了！柔嫩的屁眼被粗大的**愣愣地撑开，在肛门的外围留下一层层的大肠油。许宁快乐地几乎叫了起来，而我却想喊都喊不出来，我的头脑里一片空白，不！好像有几个字一直在我耳边响起：操屁眼了！操屁眼了！啊！

    我终于哼哼出来了：‘啊！唉呦！啊！唉呦！啊！唉呦！啊！……小……祖宗！……饶了我吧！唉呦！啊！……屁眼……屁眼开花了！！’

    许宁根本不听我的说话，只是高兴地站在我的后面快速地挺动着他那瘦小的屁股，一下下的用大**教育着我！

    许宁高兴地对我说：‘老师！我终于找到可以容纳下我整根**的地方了！

    谢谢老师！’

    随着时间的推移，我渐渐觉得屁眼松弛了，先前的紧张已经消失了，随之而来的是后门的充实感觉！**进来的时候感觉怪怪的，就好像拉大便时的回放一样，**抽出去的时候又觉得很痛快，好像便秘终于得到了释放一样！而且，性的快乐也逐渐增加，我渐渐地体会到了**屁眼的乐趣！

    我浑身发热，只想大声地叫，把心中的淫欲都叫出来：‘亲亲宝贝！操啊！……操屁眼啦！！哦！！唉呦！使劲操！……宝贝！啊！’

    许宁听到我的叫声更加卖力气地捣弄着我，我彻底折服在他的**之下了！

    随着许宁快速地操弄，我的快感也加强了，突然，我觉得屁眼里的**一阵爆长，紧接着，一阵热乎乎的东西射进了我的屁眼里，这时我听到了许宁射精时候的喘息声。

    许宁直到**变软，才从我的屁眼里抽了出来，我们都累得躺在了床上。许宁毕竟是少年人，恢复地很快，休息了一会就站了起来。他见我仍旧趴在床上喘气，竟然又重新分开了我的屁股，仔细地看着我的屁眼，粉红色的女性屁眼显得格外色情，许宁竟然低下头，把小嘴贴在了我的屁眼上用舌头舔了起来！！

    许宁的动作让我大吃一惊，我急忙回头说：‘许宁！别这样！太脏了！’

    许宁抬起头对我笑着说：‘不！老师的身体是世界上最干净的身体！我是自愿舔老师的屁眼的，我喜欢老师！‘听完许宁的话，我还能说什么呢。只好默默地享受着这种特殊的性刺激。柔嫩的舌头在我的屁眼周围轻轻舔，我稍微一使劲，竟然将许宁射在我屁眼里的精液拉了出来，许宁高兴地用小嘴吃着，我心里觉得阵阵的恶心！

    国庆节终于过去了，这个国庆节对我来说有着特别的意义。

    放假后，同学们陆续地回到学校，学校又恢复了往日的嘈杂，我也忙着准备语文课的测验，和许宁单独在一起的时间很少了。

    进入了月，期末考试该到了，为了创造和保持年级的语文平均成绩，我和另外几个语文老师研究了一套期末测试的复习方案，每天我备课要到２点。

    这天，我在深夜紧张地批改着学生们的作业，忽然，有人敲我的门，我问：

    ‘谁呀？’外面响起了一个少年声音：‘陈老师，是我，许宁。’

    我放下笔，走到门口把门打开，外面站着两个小男生，一个是许宁，一个是周建。我把他们叫进屋里，我坐在椅子上问：‘这么晚了，有什么事情吗？许宁。’

    许宁忽然顽皮地笑了起来，轻声地跟我说：‘老师，我已经把国庆放假时候的事情告诉周建了，原来他也和我一样，经常为了那个事情而影响学习，所以今天我带他来，让老师帮助他。’

    我听完许宁的话，心中一惊！我怎么那么大意呢？就忘记了嘱咐许宁不许告诉别人！可现在说什么都晚了，我是知道这些孩子们的，如果不答应他们，他们会变得很不听话，会到处乱说，那样就麻烦了。

    我想了想，反正一个羊是赶，两个羊也是赶∴一个周建也没什么。我笑了笑，对周建说：‘许宁说的是这样吗？’

    周建很顽皮地笑着说：‘是这样的，老师，您真的能帮我们解决吗？’

    我微笑着站起来，走到门口，夜已经很深了，外面没人，我把门锁好，窗帘拉好。然后小声地对他们说：‘咱们轻声点。’两个少年高兴地笑了起来。

    我们快速地把床铺好，我还是有点紧张，毕竟这两个小东西一起来，我还没尝试过。

    我们脱掉衣服以后，我藉着灯光一看，哇！周建的**也不小的哦！虽然比不上许宁的粗长，可是也是男人中的男人，我真不明白现在的男孩怎么都长了这么长的**！

    我坐在床上，两个男孩也上了床，各自站在我的身边，我用两只手各纂着一根**，把包皮撸上去露出粉红色可爱的**头。先是闻了闻，许宁的还好，周建的**上有点味儿。

    我叼着周建的**头唆了着，另一只手撸弄着许宁的**，许宁经过这几次地‘培养’显得十分老道，**总是保持着半硬的状态，而周建就不一样了，他好像属于那中很热烈的男孩，我仅仅是舔了舔他的**，他就已经**的了。

    我见周建已经硬了，就来了个大被同眠，三个人把被子一蒙就搞了起来。

    周建躺在下面，我几乎是趴在他的身上，湿润的乱丫准备好**的进入。

    我调整了一下姿势，把周建的**塞进我的吕铩Ｒ蛭周建比我矮许多，所以我的**正好压在他的脸上，周建高兴地吃着我的**。我不知道周建原来是否和女人玩过，他的一切都显得那么老道，**插进我的吕锖孟窈茏匀坏模根本不象许宁第一次那样紧张。

    我趴在周建的身上轻微地动了起来，一个又大又肥的屁股前前后后地来回蹭着，吕锏哪歉鲅餮骶⒕捅鹛崃耍《嗫髁酥芙ǖ**又粗又硬，这样就可以好好地让我解渴了！我一下下地蹭着，快乐地哼了起来。

    许宁在干什么呢？许宁正趴在我的身上，具体说是趴在我的后背上。他的**也半硬了，**头就顶在我的屁眼上，看样子准备随时插进来。他的两只小手也不闲着，一只手抠着我的屁眼，一只手从后面伸过来，拿着我的一个大**狠狠地捏弄着，我在这两个小东西的调教下彻底**了。

    吕锏乃越弄越多，许宁也及时地从下面捞点**抹在我的屁眼上，大被之下的我们三人各自忙碌着，追寻着快乐地源泉。

    许宁把**调整了一下，先是在我的屁眼上蹭了蹭，意思是告诉我他要进入了，我用手拍了一下他的小屁股，回应他赶快插进来，许宁稍微一用力就把**插了进来。

    ……哦！我浑身一阵哆嗦，前后两个孔洞都被填得严严实实的，上面一抽，底下一插，两个人好像商量好的一样，我夹在中间被弄得几乎窒息过去，好像有两个烧红的铁棒插在我的身体里一样，我甚至能感觉到年轻脉搏地跳动。

    许宁干脆把被子彻底地揭开，虽然有点冷，可心里的欲火已经把我烧得旺旺的，我一边舔着发干的嘴唇一边接受着两个年轻生命力的挑战。

    ‘哦！……爽！……哦！快乐！……再来！……啊！还要！’

    许宁快速地，充实地，一下下地顶着我，屁眼在**之间竟然发出了淫荡的‘吱吱’声，下面的周建也挺动着一个小屁股，在我多汁的浪吕锕瘾，太刺激了！太奇妙了！双管齐下！屁眼开花！

    我淫叫的声音越来越高亢，动作也越来越大。

    许宁提醒我：‘老，老师，别嚷这么大的声音，让别人听见了……’

    可是，身体的快乐怎么能是意识控制得了的呢？我仍旧兴奋地叫着，完全陶醉在性快感的刺激之下。周建看到我的样子，害怕我的叫嚷会招来外人，他急中生智在床上一摸，正好摸到一双我刚才脱下的黑色尼龙丝女袜。

    周建也顾不得闻闻袜子臭不臭，竟然直接把这双臭袜子塞进了我的嘴里！差点把我呛得昏死过去！我刚想把臭袜子吐出来，就在这个时候，我身体里最快乐的**爆发了！

    ‘唔……！！！’被塞入臭袜子的小嘴终于竭力地叫喊起来，我觉得小腹一热，身体全部的力量都集中在了两腿之间，每一次颤抖都从我的吕锱绯鋈热说囊蹙！周建的**本来就快射精了，被我的阴精一烫，他也忍不住地‘突突’射了出来。

    **过后的余波，再加上许宁仍旧在我的屁眼里**着，这让我觉得全身软软的，我几乎是趴在了周建的身上，周建禁不住我身体的重压，急忙从床上钻下来。我像一只大青蛙一样地爬在床上，任凭许宁把他那特长的大**在我的小屁眼里**。

    许宁见周建下来了，一边动作着，一边问：‘周建，我没骗你吧？你说舒服不？’

    周建一边穿着衣服，一边高兴地说：‘够哥们！要不是你说，我还真不知道咱们陈老师这么关心学生呢！’

    周建穿好衣服坐在椅子上看着许宁玩我，他打了一个哈气说：‘许宁！你快点！我都有点困了。’

    许宁一边答应着他，一边加快了**的速度，我已经彻底失去了任何力量，就连从我吕锪鞒隼吹木液也没力气去擦，甚至连叫嚷的力量都没了，只是任凭许宁的大力操屁眼。

    ‘哦！哦！……啊！’在许宁痛快地哼了两声以后，他将热热的精液释放到我的肛门里！

    许宁放了精液以后，也把衣服穿好，然后和周建一起帮我把被子盖好，小声地对我说：‘老师，老师，我们回去了，您休息吧。’

    **以后，我几乎浑身虚脱，再加上这几天为了教学的事情本来就没睡好，刚刚许宁又在我的屁眼里折腾了半天，我实在是太劳累了，虽然嘴里还塞着臭袜子，我也只是点了点头就睡着了。

    许宁和周建把门关好以后就回去了。

    时间过得真快哦，转眼间期末考试过去了，放寒假了。我和许宁、周建的这种特殊师生关系依旧维持着，在深夜的时候，这两个小东西会趁着同室的同学熟睡以后从，宿舍里溜到我的房间里，我们三个人会进行一场没有硝烟战争，结果总是把我搞得精疲力尽。但在这个期间，我却觉得自己容光焕发，就连同事老师都说我好像突然年轻了好几岁，而且就连多年经期不正常的毛病竟然好了！

    这真让我感觉到很兴奋。

    放假以后，我去了北京，和女儿过了一个团圆年，然后早早地从北京回到学校为新学期的开学工作做准备。

    开学以后，因为我带的班进入了毕业阶段，学习紧张了起来，我也更加严格要求我的学生。

    初夏的深夜，我在自己的房间里认真地批改着作业，已经很晚了，外面除了徐徐吹动的微风声就是我办公桌上机械表发出的‘滴答’声，我觉得有点累了，把头抬起来靠在椅子上休息一下。

    突然想到了远在千里之外的女儿，这个时候是否已经进入梦乡了？还是在灯下苦读呢？我觉得很对不起女儿，她应该在我的身边，我来照顾她。我已经打算过了，等到带完了这个毕业班我就不再留这个学校了，我已经托了教育局老同学的关系，我要调到北京去，到了北京就可以时刻照顾女儿了……就在我沉思的时候，我的门被轻轻地敲响。

    我小声地问：‘谁？’

    ‘是我，陈老师，我是许宁。’许宁回答到。

    我心里觉得很奇怪，前天晚上我和许宁还在教学楼的男厕所里搞了一次，当时因为时间仓促了点，我只是褪下裤子，撅起屁股，用手扶着墙被许宁鸡奸了一回，可也不至于这么快就又想了吧？

    打开门，外面只有许宁一个人，他走进来，我把门关好。我坐在椅子上问：

    ‘有什么事情吗？许宁。’

    许宁小脸一红，扭捏地说：‘老，老师，我，我又想了。’

    我板起面孔严肃地说：‘许宁，你应该知道的，你已经是毕业班的学生了，要把心思放在学习上，再说，以你这个年纪，适当的**是可以的，如果经常这样，会对你的身体不好，你明白吗？’

    许宁低头不语，一会又抬头说：‘老师，您说的我都明白，可我毕竟和别的男孩子不一样呀？您看，我的**这么长这么大，自然需要的就多了，您说是不是？’

    我没想到许宁会说出这么一套歪理来，竟然当时被他问住。为了保持我老师的权威，我用训斥地口气说：‘不许和老师争辩！上回你和周建把臭袜子塞进老师嘴里的事情还没和你算帐呢！’

    许宁又争辩到：‘老师，那次可是周建干的，不关我的事。’

    我真拿这个许宁有点棘手了，我说：‘你争辩也没有用，今天老师不方便，不能和你做。’

    许宁见我口气生硬，便不说话了，只是站在那里不动。

    我也不理他，仍旧批改着作业。大约有一个小时了，许宁还是站在那里。我的心里也渐渐地软了，毕竟他还是一个孩子嘛。

    我转过脸看了看许宁，许宁大大的眼睛一下下眨眨地看着我。我对许宁说：

    ‘好了，我算你跟你们这些小鬼没辙了！到床上躺下吧。’

    许宁这才高兴地跑到床上躺下。我走到床边，帮许宁把裤子褪下来。这个小鬼竟然连内裤也没穿！白净净的一根**露了出来。

    许宁脱了裤子，像和女孩子一样躺在床上，然后把两条腿分开，而我则跪在地上先是舔了舔许宁的两个**蛋子，然后伸出舌头仔细地舔着**，许宁的**逐渐地硬了起来。

    我一边用手撸弄着许宁的**，一边用舌尖逗弄着许宁的蛋子，许宁舒服地哼哼起来。一会许宁对我说：‘老师，受累，舔舔我的屁眼。’

    我当时一愣，许宁看到我的样子，突然顽皮地笑了一下，对我说：‘上次您给周建“单独辅导”的时候不是也舔了他的屁眼了吗？’

    原来，上次在期末考试之前的一次考试中，周建虽然考了９０分，但是这比起他以前的成绩还是下滑了，为了提醒他，我特意把他叫到这里进行的批评。可是周建竟然把所有的过错都推说是因为自己的生理问题没得到解决造成的，我就知道这个小鬼想干什么。

    许宁和周建比起来，我还是比较喜欢周建的，因为周建的**大小适中，刚好可以完全放进我的吕铮他也爽我也爽，不像许宁的**那么长那么粗，每次都只好走后门，所以，我很痛快地就和周建好好地搞了一次。

    这个小子也不知道从那里学来的那么多花活，让我摆了好几个淫荡的姿势，什么‘隔山取火’、‘老汉推车’、‘羊羔吃奶’、‘贵妃划袖’、‘母狗上槽’、‘母牛转磨’，真是让我大开眼界，最后在他快射精的时候，他竟然提出要我舔他的屁眼才能把精液射出来。

    本来我是绝对不答应的，可这个小鬼竟然大声地哭了起来！我真害怕他会招来外人，最后才答应了，舔了好几下他的屁眼，他才顺利地射出精液，没想到这件事情竟然让许宁知道了！

    今天许宁提出这个要求，我怎么能不答应呢？都是我的学生，手心是肉，手背也是肉呀，所以，我愣了一下，就把舌尖点在了许宁的小屁眼上，在他的屁眼上画圈，许宁高兴地享受着，我快速地撸弄着他的**，希望他尽早射精。

    弄了好一阵，许宁还是没有射精的样子，我只好把裤子一脱，然后撅着屁股趴在床上对许宁说：‘许宁，来！给老师通通后面。’

    许宁高兴地翻身坐起来，把**插了进来。

    因为经常操这里，我也逐渐适应了，就好像玩前面一样，有时候也是有快感的。许宁热热的**送进来，抽出去，送进来，抽出去，就好像拉锯一样，我一下下地承受着，吕镆仓鸾コ笔起来，许宁一边通着屁眼，一边抠着拢最后在我一声声**中射出了他的精液……这样的日子一直维持到毕业，在许宁和周建都顺利地考取了省城重点的高中以后，我们三人又聚会了一次，也算是他们报答我这个老师对他们三年来的培养吧。

    这次以后，我彻底消失了，甚至连学校的领导都不知道我到底去哪里了，其实我是去了北京，找女儿去了。我也不想回到省城，毕竟北京是首都。

    这段日子是我的一个小秘密，跟大家说说也觉得心里痛快。

 我轮着操了两个女学生

    七年前，我医科大学毕业后，应聘在一个护士学校当老师。为了起居方便，我特地在学校附近买了一套房子。由于老婆不在身边，孤身一人，我时感寂寞。为了打发剩余时间，于是我就腾出一间房间作诊室，备了一些常用医疗器械，清闲时私下帮人看看病。这样一来可以打发时间，二来可以增加一些收入。

    学校里现在都是些９０后的小女生，她们虽然各具有特色，但却有一个共同的特点，那就是她们的身体都已经发育成熟，个个如初放的鲜花，令人垂涎欲滴。俗话说饱暖思淫欲，每天面对着一大堆青春少女，我实在是欲罢不能，就打算挑一两个来玩玩。

    经过观察，我发现一个叫陈思遥的女生很靓丽，她身材高挑，皮肤白净，大眼睛里透出少女的稚气。平时她很放得开，和男同学在一起也无拘无束。我看中了她，就找机会单独接近她，关心她，帮助她。慢慢地她也经常会在课余时间找我请教一些课堂内外的问题，我每次都是很有耐心的给她讲解清楚，直到她满意为止。我和她之间的情谊就在这日复一日的接触中得到了升华。

    我真的喜欢上了这个女孩，她那充满诱惑的身影经常在我脑海里萦绕，甚至晚上睡觉的时候都会梦见她的一举一动，一笑一颦。陈思遥今年７岁，家在外地。原本她是一个比较单纯的女孩，从小学到初中的的学习成绩都很好。但由于她父母亲的关系不太好了，经常吵架，对她的关心也很少。后来在她上高中时父母就离了婚，她跟着母亲过。可不知什么原因，她高中没读完就离开了家，来到了我们这个专科学校就读。

    一个周末的晚上，晚自习轮到我值班。我悄悄来到陈思遥身边，叫她课后去一下办公室。下晚自习后，她来到了我的办公室，我热情地让她坐下，拿出一些点心，倒了一杯开水给她，说：“饿了吧，这么晚了，快吃点。”

    “老师……你……谢谢……”在家缺少温暖的她，忽然身边有这样一位大哥哥关心着，她喉咙有点哽咽，都不知道要说什么了。我赶紧温和地对她说：“没关系，慢慢吃。叫你来也没什么事，课下我们就是朋友，随便聊聊。”她见我用这种平易近人的口气说话，就放松下来，点了点头，慢慢地吃着点心。

    就这样她一边吃着点心，一边和我聊着天，开始由她在学校的学习，生活方面转变到其他方面，我和她的关系逐渐自然，言辞也更亲密了。聊到开心处时我见好就收，及时停住了聊天，对她说：“今天我们就聊到这里，时间很晚了，你回宿舍去休息吧。”她听了后就站起身来，准备向我告辞，我接着说：“明天晚上你去我家吧，我们再好好聊聊。好吗？”她开始有些犹豫，没有立刻答应，但在我的软磨和诱惑下，她终于点了点头同意了。我很高兴得送她回到宿舍门口，看着她那窈窕的背影，我知道鱼儿要上钩了。

    第二天，我把家里仔细得收拾了一下。晚上，陈思遥如约而至。看的出来，她也精心修饰了一翻：上身是一件深红色绣花皱边短袖衫，挎着一个小红包，下身一条墨绿百褶裙，咖啡色半高跟皮鞋，一头浓密的褐色卷发披在肩头。她脸上没化装，只是贴了翘翘的假睫毛，一副招人痛爱的邻家女孩形象。我心中大喜，赶紧招呼她坐下，同时递了一罐可乐给她。她坐在沙发上，两手抱着可乐，一时显得很拘束。我也拿了罐可乐，定了定神，坐在她身边，笑嘻嘻得问她：“思遥，是不是还有点害怕？”她点点头，还是两眼盯着可乐。

    “没事的，别害怕。”我笑了笑，亲切地对她说：“思遥，我叫你来，只是想和你谈谈心，知道吗？”这时她才抬起头来看着我，很诚恳地点了一下头。我接着说：“我知道，你的家境不太宽裕，能告诉我你妈一个月给你多少生活费？”

    “三百。”她轻轻地回答我。

    “那实在是太少了，三百块钱，光伙食费都够呛，你还要买学习用品和生活用品，这点钱根本不够你开支。这样吧，以后我每个月赞助你五百。”

    “不，不，老师，我哪能要你的钱。”她急忙说道。

    “没关系的，这钱就算是老师借给你的，等你工作了以后再慢慢还。”说着我就从皮夹里拿出了一叠钱递给她。思遥犹豫着没有接。“你放心，我这是无息贷款，什么时候有钱了什么时候再还。我们是好朋友，以后缺钱就来找我。”说完我把钱直接塞进了她的小包里，继续说道：“你平时很喜欢和男同学在一起玩。我知道，你已经长大了，身体也发育了，青春期的女孩子都会想着去接触男孩子，是不是这样？”我把语气放的很委婉，尽量不让她发觉我的企图。

    思遥沉思了一会儿，就慢慢地告诉了我一个关于她小时候的故事：“我爸妈离婚后，我就和妈住在一起。我们住在郊区的一套平房里。我比同龄人发育的早，０岁多的时候胸部就开始凸起了，第二年秋天来的月经。那时小，开始对这类事并不在意，后来晚上睡觉时，我躺在床上觉得下面那个地方痒痒的。于是我忍不住就用手去摸那里，摸着摸着就觉得特别的舒服。我还喜欢把被子紧紧地夹在大腿中间，使劲地磨，我还会把手指放进下面的洞里。我隐约感觉这样做是不对的，可就是控制不了自己。后来我才知道这叫**，每次总要把自己搞的筋疲力尽才能睡得着。

    我家的卫生间在院子里，对内有一扇窗户。记得我４岁那年的夏天，我在卫生间里洗澡的时候，总是隐隐约约感到有人在偷看。我吓坏了，可我胆小，又不敢说。那时候我妈工作特忙，晚上经常加班，根本没时间管我。我每天草草把作业做完，就有大把的时间疯玩。上网、打游戏机、看碟片，特别是跟男孩在一起玩更来劲。记得我第一次跟男孩干那事是两年后的夏天，实际上也是被迫的。

    “那天很热，妈不在家，晚上洗澡时就自摸了起来。正当我摸的兴奋的时候，卫生间的，门忽然被打开了。我吓得惊叫了一声，籽细一看，原来是我家附近的一个男孩，外号叫毛头。他技校刚毕业，我们经常在一起玩。毛头进来后紧盯着我看，我又害怕又兴奋，叫他赶快走。他不仅没走，反而威胁我，说看到我自慰了，如果不让他看我洗澡，就把我的丑事告诉别人。我傻眼了，不知道该如何是好，只能继续洗澡。毛头一边看，一边还用手摸我，那感觉怪怪的，一时间我的心都要蹦出来了。

    我迷迷糊糊洗完澡后，毛头还不走，说还要看我下面。他让我光着身子扒在桌上，把屁股翘起来，他蹲在我后面，把我的腿分开一边摸一边看。我当时全乱了套，不知道该如何对付他，只能象个木偶一样任由他摆布。后来他怎么把那东西塞进去，如何玩的，如何射的，我都记不起来了，只知道当时非常痛。我的第一次就这样糊里糊涂被干了。毛头走时，还威胁我，说要是我说出去了就杀了我。

    那几天我真的很害怕，没敢跟妈妈说，妈妈也没有察觉到。过了几天后毛头看没事，又来找我玩，我没有理他，可我还是没能挡住他的纠缠，又让他干了一回。后来毛头还带别的男孩女孩和我一起玩。我受不了这种折磨，但又不敢得罪他们，所以高中没读完我就休了学，就离开了家，来到了我们现在的学校，变成现在这样了。”

    思遥内心的缺口一被打开，她就把经历过的事情详详细细地叙述给我听，说着说着，忍不住她眼泪就不由自主流了下来。看得出来，这个丫头是动了真感情，这个时候她的内心是最脆弱的，急需得到安慰和鼓励。通常情况下，这也是最容易上钩的时候。当时我的内心很矛盾，此时乘虚而入也确实有点卑鄙，可过了这村就没这店，过几天等她缓过劲来，她身边那么多男孩可就轮不到我了！

    这时的思遥泪眼婆娑，如梨花带雨般惹人心痛，我身不由己的拿面巾纸替她轻轻地擦去泪珠。她竟然就势趴到我肩膀上痛哭不止。我温柔地搂住她的娇躯，轻轻地拍着她的背，就像哄小孩子不停地哄着她。慢慢地等到思遥哭够了，才小心翼翼地捧起她娇小的脸庞，仔细将这张漂亮的小脸擦干净。遥遥睁开她那湿漉漉的大眼睛，用一种期待的眼神看着我。那是一种伤心后急需抚慰的目光，我热血上涌，心跳加剧，内心激烈地斗争着，一双曾做过无数次手术的手居然抖动起来，四周静的能听到我俩的心跳声。

    看看思遥那迷人的身体，一种**在我这个已婚男人的身上涌动。我情不自禁地来到思遥身边，对她说：“今天你别回宿舍去了，我们就睡在一起吧，我会对你负责任的。”说完，我顺势把她紧紧地搂住，吻住了她娇嫩的嘴唇。这是我这一生经历过的最长、最激烈的吻，长到足以填满她空虚的心房。当然我的手也没闲着，我把手伸到了她的胸部，双手隔着衣服在她**和屁股上游走着。

    思遥实在抵挡不了我的诱惑，她是个很解风情的女孩，她轻轻地扭动着腰肢，配合着我双手的爱抚。我已记不清到底吻了多长时间，当我俩的嘴唇最终彻底分开时，思遥也完全变成另外一个模样，脸颊绯红，酒窝盈盈，眼底充满了娇媚―仿佛一朵被爱情滋润充足的玫瑰花。她好像知道我的心思，吻完之后她就站起身来，慢慢地脱去身上的衣衫。她脱衣的动作很慢，而且腰肢不由自主地扭动，仿佛在不经意中表演脱衣舞，随便一个不起眼的动作都我浮想联翩。她的身材非常优美，皮肤雪白光滑，没有瑕疵，腰肢纤细，**虽不大，却很圆很丰满，屁股显得翘翘的，十分勾人。一只小手不经意地挡在裆部，仿佛不想我看到她的**，却更加诱惑人。

    我也没做丝毫迟疑，很快地脱光自己的衣服坐在床边。思遥走过来用双手勾住我的脖子，岔开大腿坐在我身上。我用双手捧着她的背，让她把身体往后仰，然后慢慢地吻她的小嘴、脸颊、耳垂、脖子、胸脯，直到**。她的**在我舌尖挑逗之下，仿佛在轻微地颤动，仅这一点就足够诱人。当我添她的**时，她从嗓子眼发出细长的呻吟声，那叫声十分**。我急不可待把她的**平放在床上，分开了她的双腿，我想看她的**。

    思遥的**和大**很肥，**上的阴毛直直的，呈放射状，像一只小巧的黑色蝴蝶趴在上面。大**上已有了少许的色素沉淀，但一点都不黑，仍然显得特干净。我扒开她的大**，整个内阴是血红色的。由于充血的原因，我能看得清每根毛细血管，十分鲜嫩。穴口和尿道口都还紧闭着，**也是很紧闭的。我伸出了舌头去舔她的阴部，从大**、小**、穴口直到阴蒂，全部仔细添了个遍。

    当我最后正准备要把手指塞入**时，思遥却坐起身来。她让我平躺在床上，跪趴在我下身，开始开始玩我的**。我说过她的身材特棒，此时跪趴下来更加显得曲线玲珑，吊着的**变得更丰满，高高撅起的雪白臀部呈现出一道完美的弧线。她先用手温柔地套弄着我的**，等到**完全涨竖开来后，她就用嘴含住**吸允起来，吸允时小嘴发出吧唧吧唧的响声，还不时用妩媚的眼角扫着我，我感到无比的享受和过瘾。我的双手也没闲着，在她身上一会抚摸**，一会抚摸屁股，简直快活似神仙。

    这时思遥的大**已经完全张开，**里的**也顺着她的大腿慢慢地流淌下来。我知道时候到了，就把她扶了起来，跨坐在我的身上。她明白我的意思，就把我那早已硬如铁棍的**在自己的阴部抚弄了两圈之后，对准**口，然后缓缓地坐了下去。她的**也是滚烫滚烫的，**很浓，沾满我俩的胯部。她的动作很轻缓，仿佛在享受着**的入侵。尤其是她往上抬屁股的时候，好像生怕**会掉出来，每次都把**留在**里▲当她往下坐的时候，**一直压到**根部，而且会不由自主地夹紧我的**。

    她骑在我身上不停地上下动了数十下之后，就抖动胯部前后移动，动作幅度也越来越大，我的**被她的卵ㄔ脚淘浇簦射精的感觉也越来越强烈。我只得搂住她的屁股，不让她再动了。思遥很乖巧，知道我的感受，就停了下来。我把她紧紧地搂在怀里，深深地吸着气，试图让自己平静下来。她娇媚地看着我，笑盈盈地说：“怎么？这么快就不行了？”

    “谁说我不行了，还早着呢。”我的自尊心受到了刺激，不能输给这个毛丫头。我翻身把她放倒，让她趴在床边，高高地撅起屁股。然后将硬邦邦的**塞进她的**里。“啊，这样插的好深啊，你轻一点。”我没理睬她，自顾一个劲地**。我一边操着她，一边看着她那又圆又白的屁股，忍不住用手拍打起来。“讨厌！你居然还打人家的屁股，不跟你玩了。”她嘴里虽然这样说，但屁股却越翘越高。

    “怎么样，你还说我不行吗？看你投不投降？”我看着她那渐渐被拍红的屁股，**一下比一下有力地向她的**深处进攻，并逐渐加快了**的节奏。“我投降我投降，饶命啊饶命啊！”思遥夸张地叫了起来。伴随着她的淫叫声，我在她的**中猛烈地**了近三百次，她终于忍不住了，全身痉挛轻颤起来，“啊……”的一声淫媚娇啼，**内一阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着粗暴进出的巨大**，我一阵不能自抑，感到坚持不住了，就想把**拔出来。思遥好像感觉到了我要射在外面，赶紧把我拦住，对我说：“不要拔出来，你就射在里面吧，我喜欢射在里面的感觉！”

    听了思遥的话，我狂喜，心想，今天如果不把你的**射满，就对不住自己。我把**重新塞了进去，又是一阵狂抽，就感觉**马眼一阵酥麻，我赶紧顶住她的子宫口，**又是一阵轻跳，一股又浓又烫的阳精直射向她那幽暗的子宫内。与此同时，她的子宫被我火热的精液一激，伴随着她**深处有节奏的剧烈抽搐，她就叫了起来：“啊……受不了了……我要去了……”紧接着，一股浓滑粘稠的阴精从她的子宫深处喷出，漫过我粗大的**，然后流出**口。真是太美妙了，我们俩几乎是同时达到**。在少女的卵里射精，感觉真的太舒服了。

    那晚我楼着思遥一起裸睡，她把背部紧贴在我胸口，把我的一只手紧紧地抱在乳沟中，还细心地把小弟弟夹在屁股缝里。由于**过分劳累，所以我睡的特别沉。也不知睡了多长时间，我开始做起了春梦。梦见和一个漂亮女孩**，粗大的**浸泡在女孩温软润滑的**中，**嫩肉紧紧地箍住我的**不断地蠕动。

    我猛然惊醒，“啊……”我发现原来是思遥在为我口淫，这虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。思遥见我醒来，就吐出嘴里的**，坏笑着问我：“怎么样，是不是在做春梦？”

    “胡扯，我没有。”我使劲甩了甩仍然迷糊的大脑。

    “你还不承认，我都听到你在梦里直哼哼。你自己看看，都这么硬了。”她握着我的**，很得意地看着我。

    “这是让你给搞硬的，现在你要负责。”说完我就把手悄悄伸向她的阴部，她的阴部湿漉漉全是**，我说：“你的这里也淌满了口水，馋死了吧？”

    思一我逗乐了，说：“我是馋死了，我要吃了你这根大香蕉！”说完，她张开粉色的唇瓣，把我的**一口吞下，用温软的，湿湿热热的口腔包着我的**，还作势轻轻的咬了两口，我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。我爽快得睁这双眼，只见思遥两腮被我粗大的**涨得鼓鼓的，她含住我青筋暴涨的**又添又吸，还把**吞进去，直到**顶入喉咙深处。她的口腔就像**那样把**紧缩包裹，舌尖在**上灵巧的扫动，牙齿刮碰及温热唾液的浸泡可带来别有风味的快感。她的小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。

    随着心脏的急速跳动，我的**在她的口腔里一涨一缩，塞满了她的檀口，邪恶的不由得又涨了几分，并发出快乐的呻吟“唔……”思遥蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她为我口淫，便吐出**，不满的瞪了我一眼：“讨厌，谁叫你睁眼看的。”

    “我就是要看，你这样子最美了。”

    “你……你讨厌……”思遥娇嗔的啐了一口，清亮见底的秋水杏眼中漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，伸出火红温腻的舌尖在**上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……舒适吗？”她斜着脸，娇柔的问。荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮。

    “舒服，谢谢你！”我伸手去抚摩她的脸。看着这个年轻的女孩意愿把**衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。思遥更加剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直身子，情不自禁得大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。她好像感觉到了我的变化，但她来不及抬头闪开，一股白浆就冲着她的喉咙深处急促喷射而去，随后是第二股、第三股……思遥的喉咙被我急射的精液呛的一下子喘不过气来，她皱着黛眉，一脸涨得通红，不由自主的扑在我身上。过了一会儿，她才缓过来，用散发着腥味的嘴唇，不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“这下你总该满足了吧？”我舒服得连连说道：“舒服，舒服，太舒服了”并把她的屁股搬了过来。思遥的屁股饱满、娇软、白皙、弹性十足。我把她整个屁股和阴部都仔仔细细地舔了个遍，然后专心致志地舔她的阴蒂，**从粉红色嫩肉的**顺着大腿流了出来。

    她**里的**慢慢地淌到我的舌头上，咸咸的，含有少女特有的气息。她的阴蒂渐渐涨大涨长，又硬又鼓，颜色也变成了紫红。她开始受不了了，趴在我身上轻轻的说：“我要你说，我要和你**！”看着她满脸的媚情荡意，我感到这是一件很快意的事，刚刚软下去的**又抬头了，于是我粗口说道：“我要操你。”“流氓！”她愤愤说，并狠狠地掐着我。

    “我要操你。”我咬着牙继续说道。“去！”她推开了我。“你不能离开我，我要操你。”我不懈的拉着她，把她揽在怀里。她看着我有点无赖的面孔，身体已经软了下来，叹了一口气：“为什么你要这样说话？那叫**。”我把她**裸的身子压在床上，把她的双手按在头两边，用**顶着她的**口，盯着她的眼睛，一字一句的说道：“我－要－操－你－的－隆！

    “操就操吧，你这个色狼！但要对我温柔一点。”她嘴唇贴在我的耳边，火上浇油的说道。于是我就缓缓地进入她的身体，把**向她的**深处插去。她双手搂着我的脖子，身体迎合着我的冲戳入。“啊，进去了！好粗，好涨，被你操很快乐。”瞬间思遥就感觉到我那又粗又长的大**直捣她的蓬门，进入她的体内。她也像是感受到了那种充实紧胀的强烈快感，一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬。

    我觉得自己的好像泡在温泉中，四周被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，她的**中虽有分泌物润滑，但由于我的**天生就硕大无比，相对她的**来说，她的**就显得比较娇小紧窄，所以，这种温柔而又平稳地进入，还是令我欲仙欲死，于是我就禁不住慢慢的抽动起来。她没想到我第二次对她的入侵还是那样的粗硬，那样的有力，而且似乎比前一次还粗还长。她惊喜万分地佩服我超人的**能力。

    “老师，你的**真大，太爽了，操得我好舒服。”思遥在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，并把香舌滑进我的嘴里，白嫩的双腿紧勾着我的腰，圆圆的翘臀极力迎合着我大**上下移动，摇摆不定。她这些动作，使得**插的更深，刺激的促使我狠插猛干，思遥娇羞无限，丽靥晕红，就像摊烂泥一样软在床上，任由我摆布。我把她的双腿举起，大大的分开，一边美美的欣赏着，一边肆意**，尽情享受。

    “啊啊……痒……痒死了……你……你操……**……舒服极了……嗯……用力操我……爽死了……你操死我吧……她全身猛烈地颤抖，肉穴里流出的大量淫液，顺着阴部流到了大腿上，滑腻腻的。肉穴深处不断的紧缩，蠕动，就像小嘴不停地吸吮着**，使我快乐到了极点。

    昨晚射入的精液还没流尽，再混上浓浓的**，思遥的**就像倒进去滚滚的白粥，泛出细细的碎沫，我的**成了搅稀饭的锅铲，把白粥越搅越浓。很快地，忽然我感觉到思遥全身和臀部一阵抖动，肉穴深处咬着**用力地收缩，一股泡沫似的热潮直冲向我的**，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把**顶住她的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了**。

    梅开二度，**后的思遥娇羞无限，丽靥晕红，就像摊烂泥一样软在床上。我也差点虚脱了，无力地趴在她的身上，任由**在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的**在肉穴的间隙流了出来，流过她的肛门，流向了床上。

    同思遥在一起**是一种享受。尽管她年龄不大，但她骨子里有一种天生的媚感和风骚，是个天生尤物，这是可遇而不可求的事。

    男人都有一个通病：吃着碗里的，看着锅里的。当我把思遥弄到手以后，心里的**也不断地膨胀起来，我开始将注意力转移到其他女生身上。有一次思遥告诉我，班上还有个女孩杨筱梅女生在暗恋我。我知道杨筱梅是个乖巧、害羞的女孩，她笑起来很甜，象一颗小巧的樱桃，一张清纯的东方美少女的圆脸可爱诱人，小巧别致的五官，皮肤嫩的流油。但她比思遥内向，整天静静的，不爱和人交往，跟我说话总是有点害羞，我一时不知道该如何动手。

    一天早晨，杨筱梅没来上课，同学说她病了，而我当天没课，就偷偷溜出来到宿舍去看望她。宿舍看门的老太不在，正好省的麻烦。我轻轻敲敲门，听见杨筱梅说请进，我就推门进去。她还躺在床上，见我来了，要起来，我赶紧按住她，要她休息，一边关切地问她什么地方不舒服。杨筱梅的脸有点红了，支吾了半天才说是下面不舒服。我说要不要去看医生。杨筱梅说不想去看医生。我问她为什么呀？学校里就有卫生所，又近又方便。杨筱梅的脸更红了，吭哧了半天才说卫生所是个男医生，她不喜欢被陌生的男医生检查。

    我心里一动，就故意用一种轻描淡写的语气说：“那让老师我来检查可以吗？老师也是医生呀。”没想到杨筱梅竟然通红着脸点点头答应了。我大喜，就赶紧把她带到家里的小诊室。我并不急着去检查，而是先倒了杯茶给她，闲聊了会才详细询问她的病情。杨筱梅不敢正视我，红着小脸好半天才说出了病因：她的痛处有处，一处在左胸部，另一处在小腹部，今天是小腹部痛的特别厉害才没去上课。

    我听她说完后心里就有数了。这不过是痛经而已，是少女在发育过程中常有的现象。可我没说出来，只是说要先检查检查才能决定是什么原因。我让筱梅先脱去上衣，为了让她自然点，我转过身去洗手。一阵轻轻的脱衣声后，我听到筱梅轻声说：“老师，我准备好了。”

    我转过身来，心跳一下子超过了两百。我看见筱梅的胸部非常优雅，皮肤是很少见的浅粉色，显的特别鲜嫩；**虽然还在发育中，但已经非常丰满了，呈半球型镶在胸前，乳晕浅浅的，几乎看不出来，**半凸显在**中间，粉红姣小的，就象刚开的花苞一样。我先认真的仔细查看了一遍，她的**里面有一块硬硬的包块，这是女孩特有的乳核，一切都显得十分正常。

    正规检察完了后，我就开始玩弄筱梅的**了°梅的**捏在手里特别的软滑，虽然没有思遥的丰满坚挺，却比思遥的更嫩，手感也更爽。我的手掌在她**上摸着，捏着，后来就不怀好意地揉捏她的**°梅被我揉捏的气喘吁吁，满脸羞红。

    看着筱梅羞红了脸，我也有点不好意思了。我松开了手，清了清嗓子，正尔八经地说：“杨筱梅，老师给你检查过了，没有发现什么异常，你的胸部应该没问题的，**痛是每个女孩发育过程中都会有的，这很正常。记住以后不要穿太紧的胸罩，晚上睡觉胸罩一定要解开，平时多运动就没事了。”说完后，我又转过身，让筱梅脱掉裤子躺在诊疗床上。等我再次转过身来时，差点掉出口水来，这个傻丫头，竟然全裸着躺在诊疗床上！

    这是一具让男人垂涎欲滴的少女的**。筱梅的身体平时看上去比较瘦小，可脱了衣服却特别有肉感，而且有一道优美的弧线，皮肤细腻白嫩，是那种真正的白里透红。我深吸了一口气，心跳加速，快步走到床边，眼前的艳体真让我惊讶不已：筱梅的**高高突起，上面一根毛都没有，整个外阴雪白，象初出笼的小馒头，而且难道这就是传说中的白虎馒头拢刻炖玻这是多少男人的梦想啊！

    我按纳住内心的激动，用温柔的声音安抚着她：“杨筱梅，老师替你检查一下，不会痛的，你别紧张，放松配合我。你相信我吗？”筱梅还是有些紧张，又有些害羞地说道：“老师，我相信你，不然我也不会来了。”筱梅的确很天真，也很单纯。说句实话，当时我确实有点不忍心下手，可都到了这一步，如果放弃了，我会后悔一辈子。于是我一狠心，就分开了她的双腿，用手轻轻地抚摩她的大腿根部和外阴°梅在我轻柔得抚摩之下，她慢慢地放松下来，而且看起来还很享受。

    筱梅的大**特别的肥厚，要用二只手指将它撑开才能看清楚里面。她的内阴是粉色的，开口很小，穴口和尿道口都只是针尖大的小眼，不仔细看还真找不着，小**只是细细的两条线，看不到阴蒂。我一边用手指尖轻轻地爱抚着外阴，一边偷偷观察筱梅的感受。只见她羞红着脸，闭着眼，紧咬嘴唇，不让自己哼出声来，从整个表现来看，她应该还没有和男孩子干过那事。

    在我的手指的轻揉之下，筱梅的的外阴渐渐的放松了，穴口和尿道口也鼓了出来，穴口流出了淡淡的白色**。我把手指沾满了**，说道：“现在老师要伸进去检查了，你记住，一定要放松哦。”在得到她肯定的回答后，我把手指缓缓地伸进了她的**，并在里面轻轻的搅动。我发现她的阴部在微微的颤抖着，于是我停了一下，问道：“怎么了？难受吗？”

    “不难受，只是有点涨。”筱梅闭着眼悄悄的答道。这时她的**里已经开始潮水泛滥，**里十分润滑，我放心地用手指摸抠她**内壁。她的**实在太多了，手指在里面行动自如。她内壁的肉特别的水嫩，摸起来常常分不清什么地方是水，什么地方是肉。玩弄这样鲜嫩的小抡媸潜鹩幸环异样的风味，我恨不得立刻就把小弟弟插进去。

    我把筱梅的峦纯斓孛抠了个够，还不怀好意地用手指在她的**入口轻轻地**起来。我一边插一边说：“甜甜，我可以肯定地告诉你，你这里的痛不是什么毛病，只是痛经而以。痛经是很多女孩都会有的，原因很多，主要是下身部分毛细血管没有充分发育而堵塞造成的，大部分女孩长大之后，特别是结婚以后就会慢慢消失的。”

    “那是为什么？”甜甜不解地问。“原因很简单，女孩子经过**以后，她下身的毛细血管就会充分舒展开来，这样的话疼痛就会减轻并慢慢消失的。”我一边回答她，一边加快了手上的**动作。

    “那我现在怎么办？可以治的好吗？”她还傻傻地继续问我。

    “对于痛经目前还没有特效药，大多只能临时镇痛而已。要想彻底治好，只有通过**°梅，其实老师现在就想给你彻底治疗，你知道吗？”我的话十分露骨°梅好像恍然大悟，明白了我的意思，顿时娇羞无限，丽靥晕红。我把嘴贴近她耳边，轻轻地问：“你愿意我给你彻底治疗吗？”

    筱梅犹豫了一下，然后十分害羞的回答我：“愿意。”我立即顺势吻上了她的小嘴。她的小嘴温软湿润，散发着淡淡的清香，吻起来缠绵但不激烈。这种轻柔的亲吻，让人深深地陶醉。吻完她芳香的小嘴后，我接着就吻向了她的**、**°梅的**就象冰激凌一样爽滑嫩口，散发出浓浓的**，这是真正的未开发的处女地，半陷的**在我的吸吻之下也充分地舒展出来，傲然挺立在粉红的乳丘之上，并不坚硬，用嘴唇轻抿还是特别的软嫩。

    我把筱梅的**把玩了许久，下面的小弟弟早已硬得要命。于是我飞快地扒下全身的衣服，扑了上去，压在她软绵绵的身驱上°梅满脸通红如火，含羞楚楚，低声的娇喘、浑身发热发烫。我他伸手搂住她娇柔纤软的细腰，轻轻一抬她那翘美浑圆的臀部，**的**顶在湿润淫滑的**口，**上沾满了她下身流出来的****。我微一用力，**挤开了她那稚嫩无比、娇滑湿软的**，我再一挺腰，滚烫硕大的**就已套进了她那仍是处女的**口。

    我那完全勃起的大**把她嫣红狭小的**口撑得大大的。强烈的肉贴肉、我的阴毛摩擦着她那光洁的**，令筱梅紧闭双眼，微微娇喘，全身玉体轻颤连连。特别是当我的**闯进了她狭小紧窄的**口，娇羞清纯的她更是如被电击，柔若无骨的雪白**轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里：“啊啊……！”一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

    我被筱梅这强烈的反应撩得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住她纤柔如织的细腰往上一提，下身狠狠地向前一挺，**就慢慢地塞进了她的**。因为筱梅还是处女身，所以她的小路浅＝粽，但由于**内水多，我还是能一插到底。当那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住我那粗大硬烫的**时，我真恨不得能一辈子待在里面不拔出来。我没有急着抽送，而是把这具粉嫩娇嫩的**紧紧地抱在怀里。这时筱梅睁开了双眼，无限爱意、无限渴望地看着我，少女纯真的眼神让人刻骨铭心。我轻柔地吻着的她的小脸，抚摩着她的皮肤，直到她全身都放松下来。

    我的**早已坚硬似铁，由于筱梅**内那温润**的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的**紧紧地箍扎，我忍不住欲火的煎熬，开始在**中抽动起来。她**内的**可真多，很快就粘满了我俩的跨部，当我的**在里面抽动时，就会发出啪嗒啪嗒的响声，听起来特别的悦耳。我缓缓有力地在**内有节奏的**，享受着窄小的**内壁嫩肉紧密的摩擦和挤刮。有时我又把**从**内抽出，仅留下**在**口，再猛然又插进去，重新塞满她的**。

    筱梅紧咬住嘴唇，不让自己叫出声来，默默地承受着我的冲击，一张小脸憋的通红。我粗大长硬的**一直在她的**深处挺动，饱满充实地挤胀着她娇小的**。渐渐的随着我有力持续的**，“啊……啊……”筱梅忍不住发出了愉悦的低喘，绯红的脸腮上掠出娇羞而舒爽的快感。她那双修长雪白、浑圆娇滑的**，随着我的插入和抽出，时而曲起，时而放下。强烈的**刺激，使她那紧窄柔嫩的**急迫地紧紧裹夹住我的**。“嗯……嗯……老师……好舒服……”我被她这欲要还羞的清纯撩的**蚀骨，不由的加快了操她的节奏，越操越重，操得她那柔软平滑的小腹“啪、啪”直响。她的芳心已经沉浸在被我挑起的肉欲淫潮中。

    我的**越来越快，也越来越重，巨大的**深深地顶入到**最深处，把异常紧窄的**每一分空间都塞得又满又实，硕大浑圆的**紧紧地顶住了那敏感至极的柔嫩花蕊。她**内的随着我的抽动而蠕动起伏，**膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹。她不由得娇叫起来：“啊……啊……好麻……好酸……好涨……好舒服……我受不了了……”筱梅被一波胜过一波的强烈快感所冲击，她银牙轻咬，急喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她身子扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她被这强烈的、经久不息的、最原始，最**的刺激，渐渐登上了男女交欢的极乐**。

    筱梅第一次与男人合体交媾，就尝到了那**蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的最高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲**。她的身心都受不了这种强烈至极的**刺激，她昏晕过去了，进入了犹如“小死”的最高境界。

    我经过这一番狂热强烈的顶入**，也已经欲崩欲射了，再听到筱梅刚才一声声哀艳凄婉的娇啼，以及她在极乐**中时**狠命地收缩紧夹，弄得我终于心魂俱震，迅速地再一次抽出硕大的**，一手紧紧搂住她浑圆饱满的屁股，一手搂住她柔若无骨的纤纤细腰，下身又狠又深地向的**猛插进去，直到花心深处，带着一股野性般的占有和征服的狂热，死命地顶住少女的阴核，欲仙欲死地狠操，揉磨。突然**一阵剧烈的跳动，一股又浓又烫的阳精淋淋漓漓地射在她稚嫩娇滑的**深处，直射入到幽暗、深遽的子宫内。

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在筱梅的娇嫩阴核上，终于又把她浇醒』那火烫的阳精在最敏感的性神经中枢上一激，她“哎……”的一声娇啼，修长雪白的**猛地高高扬起，最后又酥软娇瘫地盘在我的股后，柔软的玉臂也痉挛般紧紧抱住了我的肩膀，十根纤纤手指也深深陷进我的肩头』欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我的胸前°梅那娇软的身体一阵电击般的轻颤，从花心深处的子宫猛射出一股阴精玉液，汹涌的喷洒我仍然还硬硬的的**上，并渐渐流出**口，湿濡了一大片洁白的床单。

    我那渐渐变软变小的**慢慢地滑出了筱梅的**。由于筱梅那最后粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的**花径更加泥泞。“哎……哎恩……”**后的她桃腮晕红地发出一声满足的叹息。她全身香汗淋漓，满头秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意。一声低低地娇喘，她还沈浸在那种颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾的满足、酸酥、疲软的气氛中。

    事后，我和筱梅一起洗澡，任由我一点点地洗净她的全身。我俩都很疲倦，相拥着竟然在浴缸里睡着了，直到洗澡水慢慢变凉才醒过来。

    中午我们在麦当劳匆匆吃了两份套餐，就又回到我的家里。我询问她**的感受。由于筱梅是初经房事，显得特别兴奋，她告诉我说她以前从没和男人做过爱，但自摸自插过，可被我摸时她感觉就像是在过电，她也没想到我的**有这么大、这么硬。以前自己把手指放进去都有些涨，心想这么大的东西放进去那还不得把**撕开了呀！等我把**塞进去的时候，开始觉得有些痛涨的难受，仿佛**一直顶到了嗓子眼。但真的抽起来时就不觉得了，感觉**整个溶入了她的骨髓，就像一根烧红的铁棍把她全身都熔化掉了，有一段时间由于心跳得特别厉害，**时差不多就晕过去了。

    我知道筱梅是个胆小内向的女孩，虽然她和别的女孩一样对男孩充满了无限的神往，但她真正对男女**却知之甚少，不像思遥那样久经沙场。透过筱梅兴奋的表情和她的自述，我毫不怀疑这是她的第一次，虽然没见红，但我一点也不觉得遗憾。于是我就开始一点一点向她教授这方面的知识，从男女的身体构造、敏感部位，到各式各样的**姿势、方法，以及各人的喜好等等。

    那天下午我们就没下过床，互相把对方的**研究了无数遍，我爱极了筱梅那身粉红的嫩肉及水灵灵的**，**里流出的**足足粘湿了海碗那样大一片的床单，让我惊叹不已。授课的中间我们又实战了一回，这次筱梅明显放开了，不再紧咬嘴唇，虽然她的**声并不淫荡，但足以让人忘魂。第二次进攻我不再狂抽了，大多是缓缓地推进，一边仔细享受这美妙的**，一边询问她的感受，直到结束。晚上我还是没有放她回宿舍，而是搂着她的光身子一觉到天亮°梅说她不习惯裸睡，坚持要穿上裤衩，我没答应，她也没再坚持，就拱在我怀里睡了。

    第二天是星期六，天亮时我就醒了，筱梅仰面躺在我的身边仍然酣睡着。我没有打扰她，支起上身，在一边静静地欣赏着。清晨的阳光照在她的**上，细嫩的皮肤连毛孔都看的一清二楚，娇红的**又缩回了一半，平坦的小腹中间是圆圆的小肚脐，大腿笔直，**高耸，紧闭着的中间显出一条深长的沟缝，她的身上找不到任何瑕疵。

    我在边上足足看了半个小时，筱梅也没醒，这时我动了坏点子。我轻轻地溜下床，找了支干净的小毛刷，然后再轻轻地回到床上。我先扫了扫筱梅的脸颊，她居然毫无反应，于是我就开始用毛刷刷她的**和**，刷了一会，她的**开始挺立起来，这时我再也忍不住了，就把这小巧的**含在了嘴里吸起来°梅终于被我吸醒了，她看到眼前的场景，羞红着脸说娇骂了一声：“老师，你真坏，大清早就来弄人家。”

    “怎么了，你不喜欢吗？”我故意问她。她摇摇头说：“不是啦，只是人家那里被你搞得好酸，还有些痛哦……”可能是昨天我把她干的太厉害了，她还没有恢复过来。她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的**，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是性感已极。看着她这副如同女神的娇躯，我忍不住翻身就把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上吻着。

    筱梅用两手环抱着压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，身体扭动着。我们两人互相紧紧的搂抱在一起，我咬着她的耳朵说：“让我看看你的**现在是什么样子。”说着我就起身将她的一双大腿拉至身边，分开她的大腿，肥厚的大**及薄薄的小**就显露出来。我先用手指在她那颗米粒大的阴核上轻轻揉捏了一阵，接着两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄，再插入**，左右上下旋转的扣弄。

    我熟练的玩穴手法，勾引的她身不由己地张开双腿，感受着我挑逗给她带来的快感，**里泛出了许多**。她浑身颤抖起来，嘴里呻吟着：“啊……不要……不可以……你快把手拿出来……”**的**粘满了我的双指。我低下头，用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的手指仍在她的**内探索搅动着，忽进忽出、忽拨忽按。邀

    筱梅渐渐的难以忍受如此疯狂的爱抚挑逗，她春情荡漾、欲潮泛滥，扭动着**的身躯娇喘不已∶“哎哟……求求你……别再舔了……我受不了……”我不顾她的哀求呻吟，继续不断地用舌尖舔她的**，用鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮她的红嫩**，并贪婪地一口口将她的**全部吞入腹中。

    在我强烈的刺激下，筱梅桃腮诧红，娇喘细细地说：“我受不了，你快上来，快压到我身上来！”我看她被折磨的也差不多了，就停下了对她下面的攻击，重新压在她那软滑白嫩的娇躯上面，搂着她吻住了她的嘴，并把舌头伸了进去。她双手环抱着我的脖子，吮吸着我伸进她嘴里的舌头。我一只手揉捏着她柔软丰圆的乳峰，另一只手在她的大腿上来回的爱抚着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，粗硬的**顶在她大腿之间磨擦着，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。

    过了一会儿，筱梅就忍耐不住了，她的两条腿不断的伸缩蠕动，可能是感到吕锟招槟咽埽需要有点东西塞进去充实一下，就气喘吁吁地说：“老师，快给我。”

    我在她耳边问她：“给你什么？”

    她羞怯地轻轻说道：“唔……求你……别折磨我了……快进来……我痒……给我……”

    我继续逗她说：“你要就自己拿呀！”这时的筱梅浑身充满着淫浪之意，也顾不得害羞了，她娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，就伸出小手握住我的大**，把**在她粉嫩的**口摩搓了几下，一丝淫液黏黏地从**上拉出了一条长线，接着捉住我的**引着它插进了她的吕铩

    “嗯……嗯……进来了……好粗……好涨……好充实……”筱梅摇摆着屁股，喃喃地呻吟着。我现在才真正尝到操女孩碌睦秩ぃ胀热的驴冢迎着我粗大的**插入到吕铮让我感觉到强烈的快感。我忍不住地**起来，忽浅忽深，忽轻忽重的，每插进去的那一下，就爽得我不断地抖颤°梅被我插了不到十分钟，她也忍不住呻吟着：“啊啊……老师……用力……不要停……快插我……好舒服……啊……”

    “操，操你，筱梅，我要操破你的隆！蔽乙槐卟遄潘，一边在她耳朵边说着粗话：“操得你的小驴花。”我尽情得前后耸动着屁股，看着自己粗大的**进入女孩的下体，**着她的拢爽极了。

    “哎哟……好舒服好棒啊……好舒服……喔……随便你……怎么插……我的人……我的心……都给你啦……喔……爽死我啦┅┅”筱梅失魂般的娇嗲喘叹，粉臀频摆、媚眼如丝、香汗淋淋。往日胆小害羞的淑女风范不复存在了，她现在完全沈溺在被操的快感中，无论身心都完全被我所征服了。

    我被她如痴如醉的骚浪所感染，为了彻底赢取她的芳心，我把她抱起来，然后翻转她的**，让她四肢屈跪床上，高高的翘起那丰硕浑圆的臀部，象小狗一样。她臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口的**使赤红的**晶莹亮光，好美的圆臀啊！我站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，将下半身用力一挺，坚硬的**从那臀后一举插入了她性感的**。

    “哎呀！”筱梅娇哼一声，柳眉一皱，手抓床单，纵情地前后扭晃这美臀迎合着我。由于她的身子不停的前后摆动，使得两颗**也前后晃动，甚为壮观。我左手伸到前面，捏揉着她晃动不已的**，右手抚摸着她白晰柔软，有弹性的臀部，兴奋得用力向前挺刺。大**顶得她的穴心发出阵阵“卜滋！卜滋！”的清脆插穴声，更是让人觉得麻快激动。这样的姿势，比在前面更加觉得**把我的**包容得更紧，像被死命的吸住一般，感觉太刺激了，我的嘴里也不禁发出了“哦……哦……”的声音，更加紧迫地将**狠狠的**。

    “喔……喔……好……好舒服……爽死啦……我又要丢……丢了……”极端的快感使她魂飞神散，光滑雪白的**加速前后狂摆，一股浓热的**从**急泄而出。**泄出**后依然紧紧套着我粗大刚硬的**，使我差点控制不住精门。我抑制住射精的冲动，**更用力的**，所带来的刺激竟一**将她的**推向**尖峰，她浑身抽搐、欲仙欲死，穴口两片嫩细的**随着**的**而翻进翻出。

    突然她的下体一抖，我感受到她的**正收缩吸吮着**，一股液体从她的**里喷泻了出来，她发出颤抖的声音：“啊……啊……我不行了……”她舒畅得全身痉挛，露出了极为满足和痛苦的样子。

    她的**里急泄而出的大量的热乎乎的**，烫得我的**一阵酸麻，我终於也把持不住地叫道∶“宝贝……操你的隆…好爽……你的小隆…吸得我好舒服……我也要泄了……”她嘴里发出间断的声音说到“你射吧……就在里面射……射给我……我要……啊……恩……”泄身后的筱梅拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷，注满了她的**，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。**瞬间又到达一个**，她手脚像八爪章鱼般把我死死夹住，全身发红，一阵不能自制的打摆，接着她就无力得趴在床上不动了。

    “摁……喔……”筱梅如痴如醉的俯在床上，我倒在她的背上，男欢女爱，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大**从她的**里抽出，发出“啵”的一声，带出了大量的**和我的精液。我躺在她身边紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕不停地颤抖着，静静地享受这**最美的巅峰。

    后来我就经常在不同的时间跟陈思遥和杨筱梅这两女孩在一起，分别操她们的嫩隆Ｓ酶魇礁餮的方式和姿势操她们俩，如**、正交、侧交、背交、女上位等等。在她们的生理安全期就直射到她们的体内，其他时间就带套操她们。幸运的是操了她们一年多了，都没让她们怀过孕。陈思遥天生是个享受型的主，她对各种方式的**都很喜欢。杨筱梅慢慢地也开始变的主动起来，但是她的技巧却远没有陈思遥那样纯熟。

    有了这两个女孩**，方式和姿势可以互补，我的**时间始终安排的满满的，为了不引起外界的注意，我的保密工作一直做的很到位，连她们两个互相都不知道对方和我的关系。

 俏孕妇

    今天是个期待已久的日子，欣媛要我帮她拍一些照片，她已经怀胎多月，想要藉由我的摄影，留下值得纪念的孕妇照，我当然是乐于帮忙的，尤其是拍摄像她这样的美女。

    欣媛是老同学阿昌的老婆，还真是羡慕阿昌，能娶到这么标致的一个美人儿，不论脸蛋、外貌、身材、气质均属上乘，可说是我在现实生活中，所认识最美丽的女人之一，虽然现在挺着个大肚子，还是依然令人心动。

    其实，自从见过她之后，常常在夜深人静的时刻，成为我脑海中性幻想的对象…美艳如她温柔的用手指、舌头轻柔爱抚我全身、**、**，然后我以各种姿势和她**，疯狂的插干着她、占有她、侵入她，一次又一次，将精液射在她漂亮的脸庞、诱人的**与灼热的**中…听说怀孕的女人因为贺尔蒙分泌，**特别旺盛，或许这是一次将幻想实现的机会，所以我假装为了摄影的成功与顺利，建议让阿昌在家带女儿，刻意安排欣媛单独来赴约拍摄，而且将时间订在下午３点左右；一个女人最容易动情的时刻。

    约定的时刻到来了，欣媛开着白色的ＡＬＴＩＳ准时前来赴约，她的脸上略施胭脂，秀发轻柔飘逸，身上还有淡淡的诱人香气，真是让人垂涎三尺的俏孕妇。

    我们也还算熟，没有太多的寒暄，就直接开始了户外的拍摄。

    摄影的好处之一就是可以光明正大的欣赏美女，并且要求她做出各种动作，当然前提是，拍摄的对象必须是美人儿。欣媛在我的指导下，摄影顺利的进行，她自己也准备了不少套服装，就在附近的公厕或车子里面更换，虽然都只是孕妇装，但也展现出不同的韵味，美丽的她在镜头底下更显诱人。

    我们在附近的棒球场、学校、运动场等地方取景，大着肚子的她行动颇为不便，我刻意也展现出温柔的风度，来博取她的好感，个多钟头的相处下来，彼此的默契与熟悉度也逐渐增加。

    下午４点半多，数位相机里的记忆体差不多满了，我建议先回去储存起来，顺便看看拍的成果如何。我们回到我的住所，马上将照片储存在我的电脑里，看了一下今天拍的照片，拍的还不错；顺便让她看了一些，我事先收集的专业摄影孕妇照，当然也故意让她看到精采的**孕妇照。

    预备好的照片果然引起她的兴趣，她专心的一张接着一张看着，我乘机问她要不要也来拍些**孕照留念，她害羞的推辞说自己本钱不够、不敢之类的话…我诚恳的跟她说：「欣媛，你是我见过最美的女人，如今虽然怀孕仍然不失俏丽，希望我的摄影生涯，能留下你此刻的美丽。放心好了，这些照片我会私下交给你，不会让阿昌知道的，更不会有任何外流，如果你放不开，那就我们就先拍穿睡衣的照片。」显然这些话打动了她，她沉默思考着，我又说：「你放心，那些睡衣是我女朋友的，已经送洗过了；如果这次机会你不把握住，将来或许就再也没机会了，请你相信我。」终于，她害羞的问：「那就穿睡衣好了，可是要在哪里拍？」我马上接着说：「我来准备布景，你先在这里休息，要不要先喝点酒壮胆。」我拿出婉铃的几件睡衣跟冰箱里的思美洛-ＩＣＥ伏特加调酒，２瓶给她，自己也拎了瓶与２罐啤酒，就进去客房搭起布景来了。嘿嘿…其实我布景早就准备好了，留她一个人在客厅，是要给她时间喝那些酒，尤其是希望她无聊乱看我的电脑，能看到我故意放在摄影资料夹内的色情照或是Ａ片，如果一切顺利，再加上酒精的催化，相信今天就能尝到这个俏孕妇的滋味了！

    我在客房里竖起耳朵，果然不久就听到了男女燕好的呻吟声，嘿嘿…好奇心杀死猫，欣媛果然开始欣赏起我的无码Ａ片了，虽然音量马上转小，不过还是躲不掉我的法耳；我还刻意大声对外头说再０分钟就好了，给她多些时间看个过瘾。

    等我回到客厅跟她说准备完成了，她当然没有继续看Ａ片，也已经换好睡衣了，虽然里面很明显还穿着内衣，但也叫我怦然心动，我不动声色的避免去盯着她；不过俏脸上的潮红与空酒瓶，却说明了她正一步步落入我设下的诡计中。

    我带她进到布置好的简单摄影棚，地上铺着软垫及懒人床，墙面准备了多种颜色的背景布幕，还有投影灯光、反光板。傻瓜也知道这不是突然就能搭造起来的，欣媛试探的问说：「你事先都准备好了吗？怎么道具这么齐全？」我回答说：「部分是之前就有的，部分是特地事先为你预备的。」不过还有心中有一句没说出来「是我准备用来干你的！」欣媛轻轻的「喔~」了一声，似乎心中蛮高兴的，毕竟女人都是喜欢被男人讨好的。在柔和的灯光下，我开始帮她拍摄，穿着性感睡衣的欣媛或站着、或卧着，透过镜头摆出让男人冲动的模样，那隆起的肚子掩不住她的好身材，尤其娇美的脸庞、饱满的丰乳、修长的美腿与少妇的成熟气息，都能让任何一个正常的男人冲动失控。

    在她带给我的视觉刺激下，裤子里的老二早已涨的发痛，而故意不穿内裤的我，巨大的**将运动裤高高撑起，凸起的十分明显；欣媛眼睛余光有意无意的瞄着我的惊人宝贝，就如同我透过相机镜头，贪婪的窥探着，那朝思暮想的绮丽**。

    我故意皱着眉头，装做不甚满意；当然，欣媛也发现了，她问我说什么地方不对，是ＰＯＳＥ不好看，还是妆掉了，她再去补一捕。

    我回答说：都不是，是她里面穿的内衣拍起来太明显，是败笔。

    欣媛整个脸涨个通红，人完全僵在那里，我又说：「我真的希望能帮你拍出完美的照片。」终于，她害羞低着头，手伸入睡衣里反手解开胸罩，又脱下了内裤，昏暗的光线下，我不意外的发现她的内裤已经湿了；哈，就如我一样，身体反应是诚实的。

    脱下内衣裤后，拍摄就持续进行；我藉由镜头凝视着身材姣好的欣媛，那在性感睡衣下，美艳少妇的成熟躯体若隐若现；我知道离计画中的目标只差最后一步！

    或许是灯光、或许是体内的酒精，或许是撩人的姿势，或许是在别的男人前几乎全裸，或许是彼此生理反应的刺激，在镜头下我发现，欣媛的**逐渐坚挺，尖翘的在睡衣上突起，脸部与身体逐渐泛红，大腿间也不自觉的磨蹭压挤着**，偷瞄我老二的次数、频率逐渐增加，看来孕妇**较旺盛的说法是真的。

    我见时机成熟，提出了计画中的最末一着棋，我说希望她能全裸摆出像黛咪摩尔全裸只遮住三点的姿势，那将会成为我的最完美的作品。我又说，我会先转过身去，等她摆好姿势再叫我拍。应该是一整个下午的相处，培养了对我的信任感，考虑一会儿后，她害羞低着头轻轻的嗯了一声。我马上转身过去，不久，我听到后面O@的布料磨擦声，知道身后的欣媛已经褪下最后一件衣着，已经完全**了！我心中窃笑着，知道马上就即将品尝到那水汪汪、娇滴滴的鲜汁嫩肉了。

    欣媛的声音传来，「好了。」我转回身来，看到了那令人炫目惊艳的**，我实在快忍不住了，好不容易我克制下来，拿起相机拍了几张后，建议她卧在那躺椅上，拍最后的ＥＮＤＩＮＧ；我再次转过身，等她摆好姿势再叫我。

    这一次，我故意躲到她看不见的死角，将自己全身也脱个精光，当欣媛说准备好的时候，我假装她的ＰＯＳＥ有点僵硬，要帮她调整。

    我悄悄的靠在她的身后，表示要帮她放松一下，以照出最棒的结尾。除了害羞与尴尬外，她没有太多的怀疑，我轻柔的整理她的秀发，轻柔的按压她的肩颈，轻柔的抚摸她的肌肤，沿着敏感的背部划过后腰，爱抚着她滑嫩**的每一寸，在我的致命挑逗下，她的防备渐渐放松，将神秘的圣地摊在我面前，同时我也发现到，欣媛的**已经很湿了，散发出令人冲动的淫诱光泽…欣媛还无意识的沉醉在我的爱抚按摩时，无预警的！我已趴在她的身后，将热烫**轻触在她那湿热的**口，一股电流般的快感通过她的身体，但也将她突然唤醒，她急着想要起身，连忙说：「不行，你干什么？不能这样…」她话未说毕，我的**早已毫不留情侵入到她**深处，令抗拒挣扎中的她，感到一阵强烈的快感，不由得全身酸软。没有让她有喘息的余地，我将身体压在她身上，双手柔捏着她的**，**紧紧顶住她的深处后，才缓缓抽出，到仅留一颗**时，又深深插入，经过我那巨大**几次缓而有力的**后，欣媛已无力抗拒，浑身酸软，已经由激烈的反抗挣扎，变成顺从的呻吟享受！

    如此美丽的贵妇…在自己**下慑服称臣，一股骄傲感不由得涌上心头，于是我兴奋地卖力舞动着劲扬坚硬的巨根，慢慢加大幅度与速度，不断进出她那快乐的泉源，我要先送她一个**当见面礼。不一会儿，欣媛已娇喘连连、浑身乏力，只能趴在床上，却仍拼命抬高自己的屁股，使我能更顺畅地干她那无力招架的**，哈哈…很明显的，看来她已深爱上我的宝贝了。

    我故意坏心的问说：「你刚刚说我什么不能？我不能怎样？」欣媛喘息着说：「你…你这个大坏蛋…坏…坏…你好坏！啊……啊……好舒服啊……我要**了~」伴着一声呻吟，敏感的欣媛很快达到**了…整个**不断收缩，用力含吮着我的**，好个骚娘们儿，连**都如此勾人，差一点就在她强烈的**反应下射精。

    我停下来欣赏她**的陶醉表情，直到她喘息过后，才温柔的问「欣媛…感觉怎么样…很舒服吗？」，欣媛仍然闭着眼回答，「好……舒服，你的那个……好舒服……又粗又长……好热好硬……」我将仍坚硬在她体内的巨棒搅了搅，奸淫的说：「是吗？那让我再干你一回吧！」说罢，我将她翻回成面对面，原来她是剖腹产，难怪没坏了一个好名器，我欲火又炙，马上就要再干她个痛快，欣媛急忙说：「等等这次换我在上面，你的…那个太大了，又那么用力，我会受不了，对肚子的孩子不好。」我想想也对，我的大老二没几个女人捱的住，况且肚子里是我老同学的骨肉，我已经上了他的老婆，如果再干丢了他的孩子，那就太缺德了。

    我扶着欣媛，看着她蹲坐在我的上方，主动用自己湿润的**慢慢吃下我的分身…我的**青筋浮凸、涨如怒蛙，她轻轻扶着肉杆子对准自己，腰部缓缓的下沉，小心翼翼的，巨棒一寸寸导引进到她的肉穴中，那柔软的嫩穴吸吮着我坚硬硕大的**，**沿着紧箍的**口一股股渗出，快感也一阵阵的来袭…我那菱角分明的**，把**的嫩肉磨得又麻又爽，带给彼此难以言喻的快感，欣媛忘情的呻吟着，一手扶着我的胸肌，一手逗弄着自己的阴蒂，由慢而快的，主动上下摆动纤腰丰臀；因为我的缘故，前一刻还高贵典雅的美艳少妇，现已变成淫荡放浪的火热尤物！

    **包含的非常紧密，却又感觉柔嫩湿腻，伴随着她蛮腰徐徐的摇摆，巨大**摩蹭在满溢蜜汁的**里，传来令人舒畅的快感。随着快感的不断累积，**分泌出更多的**，欣媛的星眸微闭、红唇微张，美丽的脸庞以及丰满的**，由得我一览无遗；慢慢的，她**摇摆的起落幅度渐渐加大，屁股绵密的套动时，**儿快速的吞吐着我，欣媛每一下的起落，都让我更深入她的体内。

    我欣赏着那美丽的脸庞，双手轻抚饱满的**，指尖轻捏粉嫩的**；她正眯着眼，忘情的享受着与我**的快感，却突然发现我正专心偷看着如此放浪的她，又马上害羞的红着脸低下头，让这样的美女主动交媾，确是让人愉快的双重享受。

    我问她说「怎么样？很舒服吗？」谁知道她竟然顽皮的说「你…这个坏蛋…一点都不舒服。」好个死鸭子嘴硬的荡妇，非好好疱制她一番！我化被动为主动，猛地向上挺起**，快速来回的抽干起她来。

    我不断地加大了动作的幅度，她开始发出呻吟声讨饶。我并没有就这样放过她，我扶着她的腰部，大力向上挺动，**猛烈的撞击花心，一次又一次地将**如同打桩机般，猛干着肉穴最深处，欣媛如同泄了气的皮球般，全身无力的趴在我身上，嘴里发出了类似哭泣的声音，我双手扳开她的屁股两侧，让巨大坚硬的**能更深入她的体内。

    很快的我感觉到，欣媛又开始抽搐起来，在我激烈的猛攻下，她再一次达到了快感的巅峰。在她**的同时，我乘机朝粉红色的乳晕攻击，狠狠咬住**用力的吸吮，再间杂用牙齿啃噬拉扯。

    「喔…好棒啊……你怎么能插…到这么深……我…啊~从来没……这样深过……好舒服啊…好舒服…喔……干的我好爽…」欣媛已经完全陶醉在强烈**快感之下，顾不得什么羞耻了，声音带着些许颤抖。我那充血坚挺的灼热**，顶在她最舒服的深处，未曾体验过的快感袭击而来，使得欣媛全身酸软，我不断的将她推上感官刺激的顶端，使她舒服得好像飞翔在云端一般。

    「天啊！顶到底了……爽死人了～啊……」**的快感似乎已将欣媛吞没，她忽然肉穴颤动、浑身发抖，强烈的快感让她似休克般的失神伏倒，我扶住她往旁边背对着我躺下…但是还没射精的我，并没打算停下动作！

    在我不停的凶猛进攻下，她打完一轮哆嗦后不久，又打一轮哆嗦，颤抖得比发冷还厉害，我干到她整个人神智不清，只懂得用叫喊来发泄她此刻如仙如死的感受「啊……好棒……啊…啊…阿良，我爽死了！…」。她的**持续发出一连串的抽搐，挤压着我的**，产生激烈的**收缩，嫩穴不断对我的宝贝按摩和吮啜，令我的**生出一股股酥麻的电击感。

    我边享受着这**的滋味，仍持续一下接着一下，不停的从后面持续干着，很快的，她又再一次**了！数不出次数的连续**使她忘情的大声呻吟，整个屋子都是她的**的声音，我不在乎，尽情享受着，整只**被欣媛的**紧紧吸吮，而且**嫩肉不停的收缩抽搐。

    终于，不断累积的快感，令我到达射精的程度，开始将精液射在欣媛的体内！

    我全身肌肉一齐绷紧，再一下子放松，猛地全身颤抖不堪，十指紧握着她的**，耻骨用力抵着她**，**狂顶着**的花心，马眼一瞪，肉杆子布满了浮筋，坚挺宛如大炮般，弹药随着脉动不停射出，毫无保留地将全部的精液发射进她的**最深处。

    我享受着、哆嗦着，藉由射精的快感，任凭体内的精液，在跳动着的**中，向她体内倾囊输送，一股接一股地，相信她的**里已灌满我热烫烫的浓郁白浆！

    陶醉的喘息片刻后，我将依然坚挺的**抽了出来，粗大的老二布满了我的精液与欣媛的**，浓稠的白色体液衬托着光亮火红的硕大**，仍在不停的一抖一抖跳动着，我将宝贝送到欣媛的嘴边，说「把他舔乾净！」俏脸含羞的她，睁开美目含情凝视着我，却毫不迟疑地张开樱桃小嘴，用红唇香舌将我的宝贝舔个乾净，连睾丸的皱摺、**菱子都不放过，我眯起眼享受着。我满足的微笑着，知道眼前的这美艳的少妇，已成为我跨下的女奴，一个被征服的俏孕妇，欣媛…

 上课喷射

    初三那那一年，我和班上的一个女生打得火热，从一开始课间的打情骂俏发展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。

    那时我才５岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，**比较大，是半球形的，腿比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣服在**的两侧总有些皱，而中间又很平整。

    “可能撑得很紧吧？”我偷偷地看着她的胸部，小弟不知不觉硬了起来。当时很不好意思，怕她看见我的运动裤撑起一片，于是不得不身体稍微向前倾，弯着腰走，不知道她当时有没有留意呢。

    后来逛巷子逛多了，胆子开始大起来，但也不过是搂着她，轻轻地吻她的脸，她的**压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就使坏，越搂越紧，她的**贴在我的胸口，半球变成了扁球。抚摩着她的后背，隔着校服也觉得她的皮肤很光滑。

    有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说：“你的……好长“。我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，小弟一直顶着她，被她发现了。

    在类似的事情又反复发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时初三学屑要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回家。

    有一天晚自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。

    我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸部起伏，那天穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服还是蛮宽松的，但胸部就好象绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的路灯下她胸罩的花纹若隐若现。

    我咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地，整个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。

    她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。

    我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的**。那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传

    至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻……

    突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好象在看着，我一动都不敢动。

    忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的**上，她的小手仍然抓着我的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的**，那种满手都是弹性的感觉令我眩晕！

    谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在**上揉起来，我松了五指，随着她慢慢地揉着两个**，我的**涨得很硬，好象有些东西从马眼流了出来。

    我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭起来。这时我感觉到掌心好象有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我慢慢地揉着她的**，那点硬东西也随着在扭动。

    “她的**。”

    我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢送开了，我的心越跳越厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

    我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

    抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的**，她轻轻地喘了一声，我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的**是这么大的，象一颗花生米，有点长，手感和**又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛。

    我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，

    小声地说：“很舒服，你继续来。”

    我于是用手掌揉着她的**，手指捏着**，动作也渐渐大胆起来，推着她的**上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴唇，楼着我的脖子的手越来越用力……

    我捏着她的**，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。

    我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显得有些散乱。我解开了她上衣的扣子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两个粉色的**傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

    我不顾一切地抓住了她的**，**从指间伸出来，我并起食指和中指，不断地搓着，**带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游走，抚摩着我的小腹。

    不知是有意还是无意，她的手碰到了我**。如同一阵冰凉的闪电，我抓住她的小手，按在了我的**上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一点地握住了我的**。

    我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。她的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的**，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。

    我**上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的**，低下头一口咬住了她的**，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

    我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地**，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。

    我猛一抬头，咬着她的**，她不禁用力地握住了我的**。我几乎失去了理性，扶着她的手，在**上不断地套弄，**涨得有点痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着**发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

    她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声音。她的**散发着一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着**微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，**剧烈地抖了一下。她本能地抓紧了我的**，一阵压抑不住的抽搐，仿佛从远古传来。

    我猛烈地喷发着，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的**。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沉重地贴在被我捏得有些发红的**上……

    记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。

    到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。*屏蔽词语**屏蔽词语*做了点习

    题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直怀疑究竟有没有发生这些事，好象来得太快了，很不真实。

    我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好象有些不正常？

    越想越乱，迷迷糊糊，窗外一轮明月，皓月当空，如汉白玉盘，上有些许碧丝，蔓延开来，象是德鲁依召唤之青藤……

    再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖着书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫骂声中骑车绝尘而去。

    幸好刚进班就发现世界大乱，身高０以下的政治老师兼班主任扯着脖子在大喊：“必须服从分配，马上按新座位给我坐好！”第一节课是政治课，班主任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。

    我看看新座位表，什么？

    我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸刷一下红了，快步走过去，“不会是你主动申请的吧？”她好象突然想起什么，脸也有些红，说道：“什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，是利民措施▲且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调。”

    我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌上就放着很高一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，谁知此人竟在看漫画，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上…………

    我吃了一惊，她的手抓了个空，，随即脸红了起来。在那一刻我们都些不知所措。政治课继续在无比枯燥中进行着。我牵着菲的手，放在大腿上，感受着她的小手软弱无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，昨夜的种种，又浮现在眼前。不知不觉，小弟不老实地站了起来。

    我偷偷瞟了她一眼，却看到她手上还拿着漫画，眼睛却有些吃惊地看着我那里。我愣了一下，她也看到了我的目光，两目相对，都有些尴尬。她咬了咬下唇，皱了一下眉头，指着我裤子上的山峰。我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。

    老师这时候提了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然倒吸一口凉气：她顽皮地弹了我的老二。于是迅速膨胀，僵硬。

    我坐在最后一排最右边靠窗的位置，可以看到初中楼外的风景，她坐在我的左边。这时她索性面向我趴了下来，加上面前的一大堆作文本，除非其他人站起来，否则谁都看不见我们在做什么。

    大概这种情况给了她顽皮的勇气。在弹了第一下后便继续有第二下第三下……大概发现每次不太相同（因为击中点不同，所以每次简谐振动的路线都不尽相同），于是她显得比较有兴趣。

    我看着她，她也对我笑笑，做了个鬼脸。伸手轻轻地摸了摸山峰的顶部，好象在抚摩小孩子的脑袋，我再次倒吸凉气。

    她发现了我的这个举动，似乎有些不解，趴在桌子上努力地侧了侧头：痛吗？

    我苦笑不得，当然不是。

    她说：我看看。

    好象要问我借橡皮一般。我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？周围的人都在接受洗脑，没人留意坐在最后的两个语文科代在做什么。

    她已经付诸行动，一点点地拉开了我的裤链，小手伸进去拉开了碍手碍脚的内裤，我的小弟一下子跳了出来，她马上把手抽了回去，眼睛瞪得大大的盯着那根**。

    我手放在桌子上，看着她，不知道是不是应该安慰她，可是是我吓到她了吗？

    这真是件怪事。她向我吐吐舌头，接着伸手把住了我的**，说道：好烫，衰人。白嫩的手指绕在黑黑的**上，给人以剧烈的视觉刺激，可惜其他人没有这个眼福啦，哈哈。

    她用大拇指抚摩着我的**，我不禁抽动了一下。她皱皱眉头：敢动？？随即用力地拔，却意外地发现我马上更加硬起来。

    她脸有些红，笑着说：你这么夸张啊？我点头称是。她发现**上有一道裂缝，于是又好奇地用手指掰开看看，一时气血上涌，她用大拇指和食指捏着**下面的皮肤，轻轻地上下套弄。

    我当时的表情一定很复杂，不过接下来的阵阵快感冲击之下，我咬着嘴唇，瞪大了眼睛看者卖力讲课的班主任。虽然她的动作还是不如我自己啦，不过我觉得十分刺激。

    这时下课铃很不是时候地响了，一切马上*屏蔽词语**屏蔽词语*收场，老师胡乱讲完了最后一段，她也很负责把我桀骜的小弟塞了进去。整个上午，我都萎靡不堪，内火上冲，手象练了鹰爪功似的不时在空气中抓些什么。

    对付完四节课后，大家象潮水一般涌向饭堂，街上的小食店，有的大概还去了娱乐场所。整幢初中楼死掉一样寂静。

    我和她都留在教室，似乎特别有默契。她向我骄傲地笑了笑，我一把把她拉到身边，搂着她的腰，重重地吻了她的脸蛋。手不自觉地从腰际攀了上去，摸到了她的**，她眯了眯眼睛。

    我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。她看到我的裤子上又出现了小山峰，于是再次饶有兴致地拉出我的**玩弄起来。

    渐渐地，她的**也硬了起来，我由轻揉她的**变成了捏着**，细细地捏弄，用手扯紧她的衬衫，**上有一个明显的突起，异样的性感。

    她也在不断地套弄着我的**，我说：快点。

    她很是听话。我的呼吸浑浊起来，放弃了她的**，再次粗暴地抓住她的**蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子，脸颊，嘴唇。

    **越来越硬，我原本扶着她后背的手按住了她的脖子，说道：菲，帮我，含着我好吗？

    她贴着我的脸，轻吻了一下：不行，什么味道？

    我说：菲，我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。

    经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我的**，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在我的**之上，直击中我的大脑皮层。

    她仿佛下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的**。

    仿佛进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向上挺起来，以便**进去更多一点。我说道：菲，象用手一样，快，快点。

    她于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好象舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖。这种淫秽的感觉令我看不见周围的一切，窗外的蝉鸣越来越约微弱。

    她的小虎牙会不经意地刮到我的**，有时还好奇地单单吮吸一下我的**。

    我低头看着她，她齐肩的秀发铺散在眼前，我乌黑的阴毛不时地碰到她有些绯红的脸。我因为阵阵快感轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯棉的背心，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，时而又捏着两个**，狠狠。

    她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的**，指间夹着**。终于，我本能向下一扯她的**，腰一挺，**一阵发涨，在她嘴里剧烈地喷发，她也停止了动作，含着我的**。

    我的手一松，摊在了椅子上。她抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精液。她捋了捋耳畔的头发，微笑着看着我，脸色绯红。我拿出面纸，替她擦去嘴角的精液，她也细心地帮我擦拭着**。

    她捏了一下我的腿说道：你的东西好多哦，都流出来了。

    我忽然想起：吓？你，你吞下去了？

    她点点头：是啊，味道一般，没有什么味道，就是腥腥的。你一下子喷出那么多，我想都没想就吞下去了。

    天，我好感动。整理过后，我搂住她好久好久，呵呵刚才女朋友来玩，捧着我的杯子喝水。中午的时候我泡了杯热茶，女朋友残留在杯子上的香气散发开来，空气中弥漫着幸福的味道。

    从那以后，我每天都有些期待，期待一些新鲜的经历。但初三的功课也越来越忙了，我们每周都会有测验，连打情骂俏都没有时间，自然在课堂上也老实了下来。

    大约在初三下期中前的某天。这天下午开班会，教政治的班主任走上讲台，说要宣布本届直升名单。名单里有我和菲，我们这个学期的连续三次直升考试都还可以，心里也早有些准备了，不过还是很兴奋的，从此除了收作业就没什么事了，老师告戒我们还是要看看书，去他的吧，教政治的笨蛋。

    第二天，课还是要继续上的，这节是数学课。数学老师是个刚任教两年的女生，叫婉菁，数学十分了得，短发，０，肤色是健康的浅咖啡色，有点瘦，胸部滚圆，象一对小苹果。她性情十分活泼，上课时会用粉笔扔打瞌睡的学生，我当然是中招无数，没事的时候我喜欢和她吹牛，故此也混得很熟，昨天知道我直升还要我请客。

    我和菲都装模作样地端坐，手里各捧一本书，坐在后面也就不怕影响别人，所以其实都不是课本。婉菁看了和我对视而笑，接着继续讲她的怪题，还不时找人上去解，我不会，但这已经不重要了。扭头看看菲，她在看漫画。我伸伸懒腰，往椅背上一靠，左手还拿着书，右手自然地垂下来，当然，这是从婉菁的角度来看，其实我是把手放到了菲的大腿上。

    菲瞥了我一眼，扁扁嘴，继续看她的书。我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖，天气异常地热，她的皮肤却很凉爽，象摸到了一块光滑的水晶。

    我移开了原来搭在裙子上的手掌，摸进了她的裙子。她的皮肤很好，水水的，大腿很是柔软。我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知道我在看她，也吐了吐舌头，又专心地看她的漫画。

    我暗爽，菲没有反对，我就继续向上探索。裙子向上提起了不少，我的手指忽然碰到了布质，是她的小内裤。她好象不知道一样，趴到了桌子上，盘起手压着书继续看。我沿着内裤的边游动，向两腿之间伸了过去。一切都是软软的，却又很有弹性。

    我的手现在放在她的小腹上，靠外面的一边，裙子还是很老实地盖在大腿上，而我这边却是很性感地撩到了腰际，她的小内裤露出了边缘。她把脸埋了起来，好象打起瞌睡来。我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚好使我的中指和食指能放在中间。

    我轻轻地由下往上地划过，感觉到手指之下，她的毛毛受到压力发出很轻的声音。我一次又一次地由上至下，又由下至上地划弄她。我的下体也开始兴奋起来，**顶在课桌下面。玩弄了一会，我又贪心地想把手伸进去。于是我用中指撩开了她内裤的内侧，我低头看着，她的阴毛露出来，有些油亮。

    她突然伸出手，头还是埋着的，伸手狠狠地抓了我的**一下。我反而觉得很**，一下子把食指和中指都伸进了她的内裤，第一个感觉就是湿暖，我的中指抵在了她的**上，软软的一片，指尖觉得有些粘粘的，周围的阴毛好象棉花一样垫着我的手。

    我的中指向下伸去，尽量贴着她**的下面，一点一点地拖上来，稍微一用力，**微微一张，含住了我的中指。我继续地向上游走，感觉到她的**渐渐地合拢，我的手指一提，摸到了**的上末端，好象碰到了一个小小的突起。

    菲的身子突然颤了一下，再次伸手抓来，那天我穿的是运动裤，我想吓她一跳，于是轻轻一抽身体，右手飞快地把自己的裤子连同内裤一拉，**一下子跳了出来，愤怒地指着天花板，菲的手刚好伸过来，一下子抓住了我的**。窗外的蝉叫得很凶，我却打了个激灵。她粉嫩的手握着我的**，定在那里，大约是吃了一惊。

    婉菁还在讲台上不紧不慢地讲着她的数学题，同学们都在看着她，而且我们的位置是全班最后，同一排没有别的人，丝毫没有看到我们精彩的情景：我撩起菲的裙子，手伸进了她的内裤，在内裤的边缘还露出了一缕阴毛，我的用手拉开自己的裤子，菲伸出右手握着我的**，似乎还在不断地跳动。

    象在唐胖子那看的黄碟里的片段一样，我轻轻地抚摩起菲的阴蒂，时而绕着突起打转，唐胖子呢，我还抽空看了看，他在前排中间，看着一本写满日文的书，这人直升了还活得那么累，为打游戏学日文。

    我一边轻柔地玩弄着菲的阴蒂，一边看着她，虽然埋着头，但还是能看到她的脸有些红，桃红色的，很是好看。她的手也报复性地开始上下套弄我的**。

    我的呼吸有些困难，但手指还是很敬业。打几个转，又轻轻地按一下她的阴蒂，有时还把中指伸到**上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚摩着她的阴毛，发出沙沙的声音。

    过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，她阴蒂的上方有一片皮肤褶皱，象包皮一样包着阴蒂。我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳动，她发成了轻轻的呻吟声，“唔…………”

    幸亏婉菁的声音比较大，大家都没有听见菲的低吟。过一阵子，菲突然加重手上的动作，死死地握着我的**，用力地套弄，我的**一下一一下地抽动，越来越硬。

    我挺直了腰，尽量伸直腿，**上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了手上的动作，两只手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。从她撩开的内裤可以看到她粉红色的**分泌出很多黏液，一小股地冒出来，有的粘在了阴毛上。

    她手上的力气越来越大，好象要捏碎我的**，我被钳得有些痛，但这种刺激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，抽出一张纸巾，盖在**上，左手加快动作，狠狠地刺激着她的阴蒂。

    她的内衣上出现了两个深色的印子，我知道是她的**也开始硬起来了。

    看着她湿漉漉的**，我头皮一阵发麻，**重重地抽了一下，接着剧烈地抽搐起来，菲更加猛烈地套弄着我的包皮，用拇指不断地刮着**地下面，帮着挤出了大股大股的精液。我的抽搐慢了下来，发紫的**喷出了最后一股精液，菲的手还在随着我玩弄她阴蒂的节奏死死地套弄着**。

    忽然，她的手不动了，转而握住我的**，手不断地颤动，我的动作越来越快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的**上，一股滚烫的**，粘粘的，热热的打在我的手上。

    我看看讲台，婉菁转过身去写着些什么，于是我伸手一下握着菲的**，紧紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的两个硬硬的**一下。她一直埋着的头转了过来，脸色绯红地对我笑着……

    精彩的一天结束了，菲先回家，我去办公室拿作业，里面只有婉菁一个。我笑着：美女，还不走啊。一边在翻语文老师桌上的作业本。

    婉菁的脸忽然红了一下：你这个小坏蛋，不要来烦我，我今晚要值班管你们班的人晚自习呢。

    我抬头看了看：是吗，还好我不用晚自习。说着拿起一大叠作文本想拿回班去，走过她的桌子，她今天穿了一件白色的连衣裙，无袖，白色的裙子裹住她结实的小屁股，浅浅的咖啡色，胸前的小苹果也是这样的颜色吧，哎呀今天被菲搞得我色心大动。

    心里一动，身子凑了过去，下巴抵住她的肩膀，蹭了蹭她的短发：在做什么

    呀？她脸又红了一下：死去，和你同桌玩去。

    我讨了个没趣就泱泱地走出了办公室，突然，我觉得有些不对，心砰砰跳了起来：和这个婉菁，虽说是我的老师，但平时也玩得乱七八糟，我从来都没有把她当老师看，她也从来不会象今天似的，我碰碰她就脸红，最奇怪的是，她还叫我和同桌玩去……不会是今天的事让她看到了吧？

    我不禁紧张起来。想了一会，上课时她好象一直都没怎么看我，怎么会呢。

    反正也想不出什么，我也没管，发了作业本，唐胖子就过来拉了我去他家玩为准备考研看政治，烦得要死！！！看了一晚才看了几页，要死了！

    心里一直惦记着婉菁那天说的话，在课堂上特别是她的课不敢太嚣张了，不过我没把那天的事告诉菲，免得吓着她以后都不让我在学校碰她了，是不是有些坏呀，呵呵。

    毕竟是夏天，菲穿得性感，本来大家都应该穿校服，但现在直升生谁也不怎么管，于是今天菲穿着自己的白衬衫，一条刚盖住膝盖的天蓝色裙子。菲的衬衫好象是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部常常有点紧绷绷的有些皱褶，中袖，恰好露出白皙的肘部，我很喜欢看她穿这件衣服。

    刚进来时她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她**的下方，我笑着偷偷用拇指托着她的**说：“是不是这里紧？”她有些紧张地说是。我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要松手，却看见在她**上出现了一片深色的印子，透过她其实有些透明的胸罩。这个小女人，怎么就兴奋起来了。

    我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴奋的**。

    上数学课的时候我睡着了，终于可以平安睡一觉了吧。正在梦中扮演英雄人物打怪兽，一不留神被当头一棒，我刚要发作使出十成功力，却被菲摇醒了……

    fontface="宋体"/font

    fontface="宋体"nbsp;抬头一看，唐胖子正幸灾乐祸地回头看着我，婉菁在讲台上嚣张地看着我，现在还要挨她粉笔？？？！！！我自叹倒霉，和老师混得太熟的下场就是她往往会拿你杀一儆百，因为你不至于和她翻脸………强打精神看小说啦。菲在一边捂着嘴坏笑，又在看她的天然少年。

 老总与少妇

    一）风流老总出阴招，漂亮少妇中圈套，十万钞票作诱饵，威逼利诱施强暴

    fontface="宋体"/font

    fontface="宋体"nbsp;随着第一颗纽扣迸开，在空中飞了起来，掉在茶几的玻璃上，发出了清脆的响声，李雪已经无助地放弃了挣扎，脑海中突然间想起了前两天刚刚看到的一句话：“生活就象强奸，当你无法反抗时，就闭上眼睛享受吧。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)”现在，真正的强奸来临了，她也真的已经无法反抗了。

    罢了！她长出了一口气，下意识在推拒的双手软了下来，刘宝山顿时象山一样压了上来，嘴一下子印在她那姣好的脸颊上，狠狠地亲了一口。“宝贝儿，你可让我等了好久了。哈哈……”

    李雪今天穿的是一件米黄色连衣裙，现在胸口的几个扣子已经都解开了，露出了里面那件白色带蕾丝边的胸罩，胸罩和她那丰满的胸部相比，显得不够大，只能起到一个托住胸部，不让下坠的作用，丰满、细腻的**在空气中不停地起伏着。

    刘宝山感觉到身子底下的女人已经放弃了抵抗，放慢了动作，将手覆在那柔软、温暖的**上，惊叹了一声：“宝贝，你的咪咪好美啊。”说着，忽然用力揉捏了起来，同时脸埋在那深深的乳沟里，贪婪地闻着李雪身上的体香，稍停，又探出舌头，在那傲人的乳峰上舔着。

    室内充满了**的喘息声，刘宝山急切地将李雪的连衣裙褪到腰间，解开了胸罩，释放开了那被束缚住的美乳，左手在李雪的右乳上爱抚着，同时用嘴含住了左乳上那个红色的**，吮吸着。

    李雪完全放弃了抵抗，躺在我是罪人，斑主请扣我分。上，任由刘宝山摆布。她闭着眼，努力不去想着以后如何面对今天的这一凌辱，她只希望这一场恶梦能赶快过去。

    但是刘宝山一点都不急，虽然为了身子下的这个女人，他已经计划了许久，今天终于可以如愿，但他不是那种无法控制自己的人。他想好好地慢慢享用这个尤物，按照他的想法，只要慢慢地挑逗，他相信身子底下的这个女人会被自己挑起**，配合自己的。到现在为止，还没有几个女人能够抵抗得了自己的功夫。

    想到这里，刘宝山不禁淫笑了起来。手上更加用力地揉动着李雪富有弹性的**，口中卖力地吮着。

    李雪作梦也想不到，自己昨天怎么会出差错，账从自己手上过，竟然会少了十万元。这是一个她连想都不敢想的数字，如果要自己赔，除了把自己卖掉，无论如何也是还不掉的。她回到家也不敢跟老公讲，怕身体不好的老公会更着急。今天，刘总把她叫到办公室，说要谈谈，她忐忑不安地来了。

    一开始，刘宝山还是和颜悦色地安慰她，很亲热地拍着她的肩膀，让她别担心，事情总是会查清楚的。她还很感激，没想到，安慰了一会，刘宝山忽然搂住她，把她压在我是罪人，斑主请扣我分。上，她用力反抗，但是刘宝山的一句话让她登时没了反抗的勇气了。刘宝山说：“只要你顺从我，这十万元就算了。”正是这句话击中了她的要害，让她一下子泄了气。

    刘宝山不愧是情场上的老手，经验十分老到，一点也不会猴急。在李雪高耸的**上他足足花了十分钟，他知道这个地方是所有的女人的敏感带，他要让李雪彻底地崩溃。所以他不惜花了很长的时间来攻击这第一个堡垒。

    果然，在他的挑逗了抚弄下，李雪的**开始充满了**，慢慢挺了起来，**如充血般，涨大了许多，硬挺着。刘宝山用指头轻轻地刺激着那两颗**，另一只手开始向下，探向女人的下体。

    李雪也已经感觉到了自己身体的变化，**发涨，**涨得都有点生疼了。更糟的是，她发现自己忽然下身有点空虚的感觉，那种久违的**好象开始抬头了。

    她已很久没有过令她满意的性生活了。丈夫林子义的身体一直都不是很好，前年又是一场大病。使得李雪本来就无法得到满足的**更加无法得到满足了。她很以自己偶尔出现的渴望为耻。事实上，她一直不敢面对自己的**。她努力让自己相信，自己是没有什么**的。但是，现在的事实好象在告诉她，她的**并非已经远离了她的身体，而是一直潜伏在身体里，现在，终于开始抬头了。

    李雪的身体有点发烫，不仅仅是因为刘宝山的抚摸。她觉得口有点干，不禁呻吟了一下。刘宝山的双手如魔鬼般，时轻时重地在她的**上游走，还不时在一些比较敏感的地带若有若无的拂过，让她有点焦躁。她试图让自己相信这是因为感到羞辱，但是她的身体有点不争气，有些微快感和渴望好象已经开始从下体传来了。她下意识地微微张开自己的双腿。

    刘宝山的手隔着李雪白色的蕾丝内裤轻轻地揉着那肥厚的**，口中不禁叹出声来，“小雪，你这里真的是好地方啊。令人**！”他手摸着李雪光滑的大腿，马上又不舍地回到那三角地带。

    刘宝山探出食指，一下子钻进了那有点紧的内裤里，穿过毛发，摸索到李雪的**口〈口已经有点湿了。刘宝山老练地找到了阴蒂，轻轻扣了两下，李雪忽然有点忘情地呻吟了一下，声音里竟然带着一点渴望和淫荡。刘宝山听到李雪用微如蚊声的声音叫了一下：“别，啊”

    李雪有点迷糊了，体内好象有一团火慢慢地燃烧了起来。口中只觉得好干。她张开了口，用力地呼吸着。刘宝山知道这个女人的**已经开始在控制她的身体了。得意地一笑，忽然低头埋在李雪的胯间，嗅了两下那充满着淫荡气息的体味，张嘴就贴在李雪的**口。李雪哪里试过这阵式，不禁轻呼了一声。结婚三年来，她和老公三年如一日地，只试过男上女下的体位，哪里敢想到有男人会用嘴巴凑到自己的私处。

    刘宝山伸出舌头，逗弄着李雪的阴蒂，这种强烈的感官刺激和想象的刺激登时让李雪浑身一哆嗦，整个人如同被电击般一麻。从未有过的感觉一瞬间转化成**的刺激，四散开来。李雪口中“嗯”了一声，双腿不禁夹紧，不由自主地夹住了刘宝山的脑袋，想让他更加用力地舔自己。

    刘宝山如何不懂？吐出灵舌，一下子探入李雪的**里，很快地搅着，刺激着**口那些敏感的地带。

    李雪整个人如泥般化掉，脑袋中一片空白，只能感受到**的刺激正从刘宝山的舌头上传来，一波又一波地袭来，让她只能出气。什么羞辱、什么十万、什么强奸，早已经不知飞到哪里去了。她只想好好地满足一下，三年来没有满足过的身体。李雪用力地夹紧了双腿，早已经忘了是在公司的办公室里，毫无顾忌地大声呻吟了起来：“啊……，啊……”

    刘宝山知道这个女人已经为自己所征服。当时在把目标盯住李雪的时候，刘宝山已经知道林子义身体不行，他知道李雪的**肯定是不可能得到满足的，因此，他当时就知道只要自己略施手段，李雪这个没见过世面的小姑娘就得乖乖地听身体的话，任自己为所欲为了。果然如此，刘宝山得意地想着。

    欲火早已经让他的**怒挺，收在裤子里，涨得有点难受。他不想再拖延，先发泄一下再来慢慢玩李雪。他起身，三下五除二，很快地脱掉了身上的衣物。胯上的宝贝昂首向天，黑里透红，**涨得有如小鸡蛋般。

    李雪正眯着眼在体味这种从未有过的快感，忽然下体处一空，不禁急切地张开眼看看怎么回事。却正见刘宝山在脱衣服，只见刘宝山身体十分健硕，那件内裤一脱，那话儿如枪般挺立。不禁一呆：刘宝山的**比起林子义的大了不少。

    却见刘宝山往前一步，挺着那杆“枪”凑到李雪脸前。那鲜红的**正好对着李雪的嘴不到两公分，就这样在她眼前微微地晃动着。李雪可以闻到一股男人特有的体味钻入鼻中，有着一种挑逗。她有点渴望眼前的这根灼热的**可以插入到自己体内。

    刘宝山见李雪没有反应，一愣，马上明白了，眼前这个女人还不懂什么意思呢，不禁一声淫笑，道：“宝贝，用嘴帮我吸一下。”说着，也不等李雪反应过来，将腰一挺，就把**往她微张的嘴里一捅。

    李雪吓了一跳，下意识地将头一退，避开了。刘宝山一招不中，马上跨骑在李雪身上，按住李雪的头，再次将**往她嘴里送，同时叫道：“宝贝儿，试试看，你一定会喜欢的。”李雪根本没有力气躲避，说时迟，那里快，那粗大的**已经塞到了口中，李雪被迫张大了嘴巴，让那又粗又热的**闯入了口中。

    “宝贝儿，慢慢地吸，用你的舌头舔。你会觉得很刺激的。来吧。”刘宝山一屁股坐在李雪的**上，扭动着臀部，磨擦着那让人**的**，同时一送一纵，粗大的**在李雪的口中抽动。

    李雪从来不知道原来男人的那话儿还可以插到嘴里的，在最初的慌乱过后，一种异样的刺激让她顺从地开始吮吸起刘宝山的阳物，几经吮吸、套弄后，刘宝山有点按捺不住了，他已经很久没有和女人在前戏上花这么多时间了，更何况李雪第一次用到口，技巧实在不敢恭维。

    刘宝山起身，抽出**，把李雪双腿扛起，架在自己的肩上，将**对准了李雪那早已经一片汪洋的**口，抵住了，却不急着进去，只是在洞口研磨。李雪一阵急喘，想将身子往他的**上凑，急不可奈之情溢于言表。

    刘宝山将手在她身上，乳上一阵乱摸，故意卖关子道：“宝贝儿，是不是急了？”这时候的李雪哪里说得出口？只是一阵娇喘和呻吟，身体一阵乱颤，却是不作答。刘宝山还是故意挑逗，将**推进去**一点，却又马上退了出来。

    那李雪感觉到了那股灼热已经了自己体内，本以为马上可以得到一阵充实，不曾想却又马上退了出去，不禁忍不住失望地叫了出来：“啊？”语气中带着一股哀怨之气。“快说，是不是想让插进去？不说我就不进去了。”刘宝山使出欲擒故纵之术，只是将**浅浅地在**口磨蹭，就是不进去。同时却用手在李雪身上各处敏感的部位进行不断地刺激。让李雪煞是难奈。

    李雪只感觉体内的渴求如气球般不断膨胀，将自己的身体撑得好难受，同时男人的那话儿却在自己身体前不住挑逗，自己可以感觉到一股热气，仿佛在将自己的**加热。她不安地扭动着，**不断升腾，折磨着女人充满着****的躯体。

    “来吧，刘总，嗯……，求你……，啊……快点吧……”终于，李雪控制不住体内的欲火，用细如蚊蝇的声音说道。

    “我听不见，大声点，宝贝儿。”刘宝山淫笑着，用力捏了一下那挺着的**。

    李雪又扭捏了一会儿，终于**还是战胜了羞耻心，用大一点的声音叫道：“刘总，哦，……我受不了了……快点插进来吧。啊……”李雪无法自抑，忍不住用手自己揉搓着自己的双峰，想借此缓解一下。但是**更加高涨。她羞红了脸，“求你了，……啊……刘总……”

    “别叫我刘总，叫我亲哥哥吧。哈哈！……”刘宝山知道已经彻底让李雪臣服了，也不再强忍住自己早已勃发的**。身子往前一挺，硕大的**登时插入了李雪的**。

    李雪的身体由于还没生小孩，而且这几年的性生活数量一般，丈夫的**比起刘宝山的小了不少，因此仍然很紧。刘宝山一阵大爽，只感觉到自己的**顿时被一阵湿热、鲜嫩的肉所包围。

    李雪体内因为强烈的**，也早已灼热。一阵酥麻生痒的感觉一下子让刘宝山哆嗦了一下，快感马上产生了。这是刘宝山从未有过的。一般，他总是要**几十下后才会有这种感觉。他知道这是因为一来自己太想上李雪了，一旦得偿，有点兴奋，二来，李雪的身体确实是一件宝器，人间尤物。刘宝山定了一下神，不敢大意，用心应战。开始不紧不慢地抽动起来。

    李雪感觉到了那灼热的硬物用力地挤进了自己的身体里面，有力的磨擦和被强奸的刺激让她的**壁仿佛更加敏感，缓缓地推进也引起了强烈的快感。那股热浪一路进攻，直奔自己体内的深处。

    “啊……”李雪抑制不住快感的冲击，张口呻吟了起来。刘宝山的**带来了一阵阵的快感，让李雪象打摆子一样，全身颤抖，这是一种快乐的颤抖。李雪放肆地呻吟了起来：“啊……啊……，啊……”办公室里充满了男人的喘息和女人的快乐的呻吟，一片**。

    李雪的两片**在刘宝山粗大的**的带动下，不住被翻动，卷起。**也已经开始大量流了出来，被**带出，顺着那浑圆、雪白的臀部流到了我是罪人，斑主请扣我分。上。

    刘宝山开始感觉到不断的酥痒从下体传开。他大口喘着气，用力地抽出、插入。

    刘宝山一阵迅猛地**之后，停了下来。压在李雪身上，用自己的胸肌去摩擦、揉着李雪的**，然后搂住了李雪，将嘴贴着李雪的香唇印了上去。李雪闭着眼睛，感觉到了刘宝山舌头的挑逗。

    刘宝山用力吮着，舌头一下子探入了李雪因为喘气、呻吟而张开的口中，在她嘴里不断搅动，不时还轻轻地叼着李雪的性感的嘴唇用舌头舔着。他的手则在李雪身上到处抚摸，时不时这里捏一把，那里按一下。当然，在李雪那完美的**上停留的时间最久，李雪那美丽的**在他手中变幻着更种极具诱惑的形状，而李雪的**也在他的手中更加高涨。

    李雪开始只是被动的不抗拒，任由刘宝山的舌头在自己的口中肆虐挑逗，但是体内的那股火焰却熊熊燃烧，让她无法自抑。下身的快感因为刘宝山暂时停止运动开始有点消退。

    她无法忍受快感的消失，于是用力在刘宝山的身体下面扭动着，让自己的**壁因为扭动和刘宝山的阳物产生摩擦，但是这种摩擦总归不如男人在上面的运动来得猛烈，因此只能带来些许快感，这种无法满足、却又近在眼前的快感更加激发了李雪强烈的**。她开始更加投入了，也用力地吮吸着刘宝山探入自己口中的舌头，两条舌头如蛇般不断交织、缠绕着。

    李雪因为口中被堵，只能模糊地在口中“咿……咿……呀……呀”地发出含混的呻吟，她不想刘宝山停下来，她伸手搂住了刘宝山的臀部，用力往自己身上按，同时下身用力往上耸动着。

    刘宝山如何不知道身子底下这个女人的意思，但是他不想这么快就让这个女人得到满足，他想慢慢地玩，让这个女人依赖于自己。他不为所动，仍是忘情地和李雪接吻着。李雪在他的身子底下无奈地扭动着。

    突然，刘宝山快速抽动着，两人**的撞击在空气中淫荡地响着，这突如其来的动作刺激效果更加激烈，让李雪一下子叫了起来：“啊……”原来紧绷着的身躯一下子忽然没了力气，松软地挂在刘宝山地身体上，随着刘宝山的运动无力地晃动着。李雪只能从口中发出无规则地呻吟：“我……快……死了，…不……行，啊……，啊，啊……啊，我的亲哥哥，……你……饶了……我……啊……”

    用力**了几十下之后，李雪已经陷入了快感的漩涡，她拼命地叫着，呻吟着，只有这样才能喘得过气。快感如浪潮般一浪高过一浪，一波未平，另一波又已经铺天盖地地袭来，李雪的身子如同麻木了一般，快活得如同上了天堂。她的叫声已经听不出什么有含义的字句了。

    终于，在一阵更加猛烈的快感到来的时候，李雪用力掐住了刘宝山的背，她已经经受不住快感的冲击，**一阵收缩，紧紧地包裹住刘宝山刺进自己体内的利器。

    刘宝山可以感觉到自己的**被李雪的**一阵比一阵紧的吸着。他知道李雪已到了**。他更加用力地**了几下，将李雪送上了峰顶，然后停了下来，趴在李雪无力地摊开的身上。还早着呢，他想到。

    李雪已经感觉不到刘宝山停止了动作，快感仍然如潮水般不断袭来，这是一种怎样的快感啊，活了二十几年，她从来没有今天这种感觉。只觉得为了这种感觉，她什么都可以豁出去了。她紧闭着眼，仍然沉迷在**中。

    迷糊中，她感觉到刘宝山仍然在抚摸着自己的身体。许久，快感渐渐消退，她感觉到一阵口干舌燥。这时，身上的刘宝山动了一下，她才发觉原来刘宝山的**仍然硬如坚铁，如火棍般一直插在自己体内。她吓了一跳。

    “宝贝，怎么样？是不是很爽？哈哈！”刘宝山有点得意，轻轻地拍着李雪雪白的屁股。

    一阵罪恶感突然涌上来，“我怎么会这样？被这个色狼强奸了怎么还会有这种高兴的感觉？”

    这时，刘宝山爬起身，缓缓抽出仍然未泄的**，下体的空虚忽然让李雪刚刚感到愧疚的心灵又被**所占领了。

    “别走。”李雪有点舍不得。

    哪知这刘宝山只是想换个姿势，他将李雪翻过身，让她站在办公桌前，两手撑着桌子，丰满、雪白的屁股向着自己，将**从后面一下子插入了她的**。这种后入式带来的是更加深入和刺激。刘宝山缓缓地抽动着，他知道这个女人的**马上就会象烈火般燃烧起来的。

    果然，刚刚平息的欲念一下子又被引发了。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)不一样的感觉和刺激让快感来得更快了。李雪一下子就受不了了，开始大声呻吟着。同时自觉地将屁股往后顶。后入式带来的刺激更加厉害，刘宝山也开始吸着冷气，口中喘息着大声地呻吟。李雪那雪白的丰臀在眼前不住的摆动，这一淫荡的场景让刘宝山更加兴奋，他用力的冲刺着，口中呼喝出声。

    不过才两百来抽，李雪就已经开始不行了，**又一次来临，她如同哭泣般呻吟着，身子已经只是机械地扭动。刘宝山也不想再忍了，从身后握住李雪的**，用力揉捏着，同时下体更加迅速抽送，快感加剧，终于，一丝麻痒从**处爆发开来，刘宝山大叫了一声，紧紧顶住李雪的屁股，一股热精射入了李雪的体内。

    李雪经手丢失十万的事情就此无声无息了，仿佛什么事也没有发生。自从那日在刘宝山的办公室里被强奸之后，刘宝山就出国去谈生意了。临走之前，李雪又被叫到了刘宝山的办公室里，但是这一次没有被强奸。刘宝山让她在他出国期间好好考虑一下，当他的秘密情人。

    刘宝山这一去就是一个多月，李雪终日上班总是打不起精神。脑海里不断地浮现出那天与刘宝山的一幕幕。那种快感是她从未品味过的，想起来仍然让她有点不舍，但是作老总的情人，实在不是她所能接受的。她觉得这样子好下贱。

    但是，那天晚上的事让她有了另外的想法。

    那天是星期六，到了晚上十一点，她和林子义上床休息。星期六晚上一般是他们固定的行房日。一上床，林子义显得很兴奋，一把搂住她，手伸入她的睡衣里，一下子占据了她胸前的那两座高峰。**在丈夫的刺激下，很快挺了起来。渐渐地，李雪也有点兴奋，下体开始湿润了。她也热烈地回抱丈夫，将身体紧贴着丈夫，在丈夫怀里蠕动着。

    下身的空虚让她想让丈夫赶紧进入。她伸手去摸索丈夫的下体，丈夫也已经开始兴奋了，**已经开始变硬。当李雪将手伸入丈夫的裤子里，一把握住那**时，忽然一阵失望涌上来。

    丈夫的**不大，这还不是问题，关键在于丈夫这时已经开始兴奋地扒开了她的睡衣，那**却仍旧不够硬。李雪用手套弄了两下，想让手中的**更硬一点。丈夫却急忙止住她，“别动，再动就出来了。”

    说罢，林子义翻身就压了上来，胯下的东西匆匆忙忙就插入了李雪刚刚有点湿润的**。“啊，老婆，好爽啊！”林子义忍不住叫了起来。他趴在李雪的身上，下身努力地抽动着。

    李雪配合着，在丈夫身子底下扭动着。这时，脑海中突然浮现出那天和刘宝山在一起的情景，那种快感是那么地引人入胜。想到这里，李雪更加卖力地扭动着，同时用力搂紧了丈夫。仿佛这样丈夫可以给自己带来更大的快感。

    可是这时，林子义突然口中低吼了一声，李雪顿时感到丈夫的**在自己体内抽搐了几下。林子义停止了动作，趴在李雪身上，大口喘着气。“好爽啊！”他很高兴地说着。

    李雪刚刚被引发的**却一下子落了空，她紧紧地将丈夫的屁股用力压向自己，想让丈夫的**更深地插入。但是丈夫已经不行了，**开始变软。过了一会，丈夫从她身上翻下来，躺在一边，睡着了。

    （二）兔子也吃窝边草，**靓女更风骚，侄女秘书加情人，心甘情愿一肩挑宝马在高架桥上行驶着，车里是刚刚从美国回来的刘宝山，这次的美国之行很顺利。他成功地拿下了美国公司产品在国内的代理权，这意味着他每年可以从这个代理权上净赚上亿元。这让他一路上都很开心。

    来机场接他的是秘书刘琳。刘琳是刘宝山的亲侄女，是刘宝山三弟的女儿。在刘氏公司里已经做了五六年的秘书了，因为是近亲，又是刘宝山的情人之一，因此一向是刘宝山的亲信。

    刘琳和刘宝山的第一次亲密关系是在一次酒后稀里糊涂地完成的。那次实际上应该是一次意外。那一次是刘琳陪刘宝山到欧洲谈生意，结果在刘宝山一位老朋友的家里两个都喝得太多了。回到酒店时，刘琳将刘宝山扶到了房间里躺下，本来想立刻回自己的房间里睡觉的，没想到一个踉跄，却倒在刘宝山的身边，迷糊中实在不想起来，就此睡去。

    迷迷糊糊当中，刘琳只感觉到口干舌燥，浑身热得不行，不知不觉中自己已经把衣物都脱了。不知怎的，一股冲动越来越强烈，这时候，恨不得有个男人在自己身边帮自己好好地发泄一下。

    谁知手脚乱动之间，感觉到有人躺在自己身边，迷糊中刘琳趴在那男人的身上，香吻乱印，一只手早已经不老实在隔着裤子一把抓住了那男人的阳物，这才揉捏了几下，那玩意儿已经迅速地膨胀、直立了起来，把裤子顶得老高。

    刘琳娇喘吁吁，手忙脚乱地扒开那男人的衣服，朦胧中，看到那个男人的**涨得通红，怒挺向天，那玩意儿硕大、坚硬，这一下子让刘琳欢喜得不得了，一把凑上去，已经把那东西吞进口中，十分忘情地吮吸着，舔着。

    那男人当然就是酒醉中的刘宝山了。那刘宝山正在沉睡中，却分明感觉到有人在爱抚自己，片刻后，一片香舌如蛇般灵巧地钻入自己的口中，不停搅动，刘宝山下意识地回吻。一个光滑、细腻的女性躯体压了上来，一对丰满、富有弹性的**一下子贴在自己胸前。

    刘宝山从酣醉中醒了两分，努力想睁开沉重的双眼，惺忪中却看不真切身边的女人是谁，那欲火却已经是干柴遇见烈火般引爆了，刘宝山也懒得去分辨到底是哪个女人。环手将那女人抱得更紧了，紧紧地贴着自己，将那对**贴在自己身上摩擦着。那女人却是挣扎开来，一口将自己那话儿吃进口中。让刘宝山更是淫兴大炽。

    虽然没看清和自己**的是谁，但是两人却是酒后欲情勃发，一个是风月场中的老手，另一个也毫不示弱。当下两人在床上翻滚腾挪，没一会儿，房间中已经是淫声四起，两人都是毫无顾忌，放声宣泄着自己**得到满足的快感。

    被刘琳吮了几下，刘宝山的**已经坚硬如铁，刘宝山迷糊中把那**从她口中拔出，一把将刘琳推倒在床，整个人立刻压了上去，那刘琳一声欢呼，伸手一把搂住刘宝山，另一只手已经迫不及待地握住他的**，就往自己下身引。

    刘琳那地方早已经是春情泛滥，**星星点点，所以刘宝山的**一点也不困难地一下子滑了进去，那刘琳带着欢愉大叫一声，将躯体向上耸起，迎接着男人的进入。刘宝山将嘴在女人身上到处乱啃，下体却没有闲着，一阵乱冲乱撞，将那刘琳爽得云里雾里的，只知道大声呻吟、荡叫：“我……的……心肝……，啊，……我的……亲……哥哥……啊……”

    刘琳用力将男人紧紧搂住，下身不断地扭动或者上顶，卖力地配合着，快感已经不断扩散开来，刘琳漂亮、粉嫩的**在雪白的床单上十分地显眼。

    刘宝山抽送了百来下，突然起身，将**抽出，那刘琳一下觉得下身空了，越来越强烈的快感突然来了个急刹车，口中叫道：“别…别…走……啊～～～”一下子睁开了眼睛，酒也醒了两分，朦胧中，却有点认得身上这个男人好象是自己的亲伯伯刘宝山，只是此刻刘琳欲火中烧，急不可奈，哪里有时间却想这些。

    那刘宝山却不是想走，他一把将刘琳翻了过来，将两片雪白的臀向着自己，一挺身，从后面插了进去。刘琳一下子高声叫了起来，男人的阳物从后面更深地进入了自己的体内，那种刺激更加强烈，快感又迅速地开始从自己的**处不断向躯体四处传开。刘琳也用力将自己的臀不住地往后顶，迎接着男人的一次次进攻。

    刘宝山进进出出百来下之后，酒酣中，也不想太过控制自己**的爆发，眼前这个女人的**已经到了，自己的**在她的体内已经感觉到了阵阵痉挛，快感也不断加强，他也任由自己的快感引导着自己身体，几经快感冲击后，终于在一阵抽搐中迎来了自己的**，**有力的抽动，将精液射入刘琳体内。他紧紧地顶住女人的身体，片刻后才抽出来，躺在女人的身边。

    激情过后的两个男女，迷糊中互相搂住，并头睡去。

    第二天早上，刘宝山先醒了过来，见自己身边躺着个女人，模糊中好象记得昨天自己和这个女人**了一番，仔细一看，身边这漂亮、性感的女人却不正是自己的秘书，侄女刘琳吗？这一吓让刘宝山叫了出来，也把刘琳给叫醒了，刘琳睁眼一瞧，见刘宝山正吃惊地盯着自己，自己身上却是一丝不挂，也是一惊，下意识把床单一拉，盖住自己的**。

    这时，那刘宝山也早已经将刘琳的**看了个一清二楚，这个漂亮的侄女在自己身边好几年了，他这个老色鬼也不是没有动心过，偶尔刘琳春光外泄，刘宝山也是看得有滋有味，但是怎么说，自己的亲侄女，总是冲动了那么一会儿，也就算了。也就仅此而已。

    现在一次阴差阳错的酒醉，让眼前这个侄女主动投怀送抱，昨晚上的那滋味还不错。既然这层纸也已经捅破了，何妨再来个第二次、第三次。

    而且这刘琳确实是长得很漂亮，身材高挑、修长，一对丰满的**如凝脂般在空气中微微颤动，散发着挑逗的气息。光滑的小腹下面，一片适中的阴毛经过昨天的激战后略微有点凌乱，上面还沾着点不知是精液还是**，最漂亮的是那双长腿，修长、细腻、有弹性。不知不觉中，刘宝山胯下那话儿竟然又挺立了起来。

    那刘琳在一边也是思绪万千，她也想起了昨天晚上的那场颠鸾倒凤的大战。那滋味到现在好象还隐约存在自己体内没有散去。她喜欢这种快感！

    当了伯父的秘书这几年了，刘宝山和那些女人的事也知道了不少，刘宝山有时甚至也不避着她，当着她的面和那些女人**，有时候，甚至当着她，就在汽车后座上和那些女人**。这些场面见多了，刘琳自己也感觉无所谓了。有时甚至有种冲动，想加入到伯伯的混战中去。

    当然这是她自己私底下偶尔胡思乱想时冒出来的。现在，一次突如其来的酒醉，让自己和伯伯竟然上了床，而且感觉十分的刺激。和刘宝山相比，欧阳天的**毫不逊色，但是论起经验来，刘宝山显然要多一些。**的刺激和快感的冲击，让刘琳有点不知所措了，她不知道接下去该怎么办了。正在这个时候，却见刘宝山胯下那话儿竟然又立了起来。

    刘宝山定下心来，反正都已经做了，就这么下去也不错。他低下头，对着刘琳说道：“琳儿，既然都已经这样了，我会更加疼你的。乖宝贝，来，让伯伯再疼你一下。”说话间，轻轻扯下盖在刘琳身上的床单，却见那刘琳羞红了脸，却不推拒。刘宝山知道这就是默许了。于是更加放肆了。

    刘宝山将手覆在刘琳左乳上，却无法一把掌握。口中轻叹一声：“琳儿，你这咪咪好大啊！”说话间，开始逐渐用力，揉着那柔软的**，同时，用食指轻轻地摩挲着**，**在他的手中渐渐挺立下来。刘琳微张小嘴，开始喘息。

    昨天晚上两人战得昏天黑地的，却没有认真地体味对方的身体。这时，刘宝山慢慢**，感觉自然又是完全另外一种味道了。

    刘琳有点害羞，但伯伯手上的功夫真是了得，**在沉睡了一个晚上之后，又在她的身体里蠢蠢欲动了，慢慢地从**开始，让她渐渐感觉到身体发软。她不禁伸手也去摸刘宝山的身体。

    刘宝山虽然已经五十几岁了，但是长期的坚持锻炼，让他的身体仍然十分健硕，肌肉发达。摸上去，自有一种男人的性感。

    刘琳的手在刘宝山身上游走，不由自主地向下去探寻男人给女人带来快乐的那个根源。入得手来，刘琳只觉得一阵的发烫，那玩意儿又粗又硬，想到这个阳物一会儿将会进入自己的身体里，刘琳不禁更加兴奋了。将自己的身体挪了挪，向刘宝山靠了过去。

    刘宝山将刘琳搂住，一只手玩弄着她的**，另一只手却拨开刘琳三角地那片草地，准确地找到了她的阴蒂，轻轻拨了几下，刘琳已经有点忍受不住刺激，绷紧了身体，口中呻吟了起来。两腿不由自主地张开了。

    刘宝山用手指分开刘琳的**，伸手指探入**，那里早已经是**一片。一下子将刘宝山的手指弄湿了。刘宝山用手指**着，带出一丝丝的**。刘琳哪里经受得起这种挑逗，**一下子高涨，双手用力抱紧了刘宝山，张嘴就封住了刘宝山的口，一片香舌一下子钻进了刘宝山口中，两人四唇相交，两舌相缠，一阵热吻。刘琳将发涨的**贴在刘宝山身上，磨蹭着。

    一阵热吻后，刘宝山将刘琳压在身子底下，那**轻车熟路地就直奔那少妇的**窟而去了。刘宝山慢慢地推进，灼热、粗大的**一点点地挤进了刘琳的体内，渐渐地为那**之地吞没，陷入了另一片热情的海洋。

    男人的进入让刘琳下身顿时有了一种发涨的感觉，这种感觉让她感到窒息，呼吸困难，她张大了口，用力喘息着，快感开始随着刘宝山的抽出和插入不断麻痹着她的神经，冲击着她的身体，让她开始呻吟。

    刘琳抬起双腿，缠住刘宝山的身体，用力将他箍住，柔软的腰肢用力扭动，加剧了两人在刘琳身体里的接触和撞击。

    快感更加强烈了，刘琳放肆地开始大声呻吟。刘宝山的气息粗重了不少，他放慢了抽送的节奏，一下一下地抽出，稍作唾，然后更加用力的插入，男人狂放的野性更加刺激了刘琳的感官，那又粗又硬的**在体内有力的穿透仿佛每一下都扎在了刘琳身体的最深处，将她顶上了云端，刘琳甚至可以感觉到刘宝山的阴囊击打在自己阴部，这种摩擦也带来了异样的感觉，加剧了感官的刺激。

    快感已让刘琳无法忍受，她大声地叫着，四肢剧烈地扭动，**开始抽搐，如一张小口般用力吮着体内的**。

    刘宝山感觉到了这种抽搐，仍旧不紧不慢的一下接着一下的抽出、插入。**上早已经沾满了刘琳的**，**的进出十分的顺滑，**已经一片鲜红，强烈的摩擦让快感开始逐渐加强。刘宝山开始加快撞击的节奏，**快来了，他知道。

    在男人有力的撞击下，刘琳的**淫秽地晃动着，挑逗着，刘宝山伸出双手握住，用力的揉着，一丝疼痛混杂着强烈的快感将已经到达**的刘琳已经感觉快昏死过去了，她口中不知在念着什么，只能分辨得出那是一种十分淫荡的呻吟和**。

    刘宝山也感觉到一股如电流般的快感开始从**处漫延，牵引着自己，让**终于忍不住抽搐了起来，一股精液有力地射了出来。

    刘琳感觉到了这股热潮的冲击，她欢愉地叫了起来………………自从那次欧洲之行后，刘琳也成为了刘宝山的一个秘密情人，两人从来不在外人面前表现出一丝的不正常，毕竟这种**关系还是不敢让别人查觉。

    这时，刘琳正依偎在刘宝山怀里，一个多月没有见面，两人都有点按捺不住了。刘琳的手早就已经老实不客气地握住了刘宝山的小宝贝，轻轻套弄着。

    刘宝山也把手伸入刘琳的套装里玩弄着她那丰满的**，低头凑在她耳边，轻声笑道：“琳儿，一个月不见，你的**好象又大了，是不是天儿天天摸，把你摸大的？呵呵。”

    “去，嗯…，你这老头真…会摸……，让我都有点……忍不……住了……，嗯……”刘琳受不了体内**的骚动，轻轻在刘宝山怀里扭着。刘宝山示意她帮自己用嘴巴弄一下。

    刘琳面带桃花，媚笑着解开了刘宝山的裤子，将那早已经不安分的**从里面解放了出来，张嘴就含住了。刘宝山的那话儿一下子填满了刘琳的小嘴。刘琳施展嘴上功夫，一条通红的阳物在她口中进进出出，沾满了她的唾沫，闪着一丝淫荡的光芒。

    刘琳用手握住那玩意儿，翻开包皮，将**完全露了出来，然后伸出舌尖，沿着那条沟拨弄着。然后，又一口将硕大的**吞进口中，用力吸着。还不时将刘宝山的阴囊拨弄着。

    如此一来，刘宝山有点忍受不住了，早已经将刘琳的衣服解开了，那对丰满的**骄傲地挺立在空气中，前面的司机忍不住一直在偷看，一路上咽着口水。刘宝山上下揉捏着那对**，眼睛微闭，享受着下面的阵阵快感。

    刘琳不时用牙齿轻轻地咬着那坚硬的**，她感觉到了自己下身开始有点湿润和空虚了。伸手将刘宝山的手引到自己的下身，帮自己抚弄。然后更加卖力地吮着、舔着那条阳物。

    弄了半晌，刘宝山忽然伸手按住了刘琳的头，更加用力地将自己的**顶进刘琳的口中，直到喉咙深处，那个粗大的**开始跳动着，射出了精液……匆匆收拾了一下衣服，刘琳又补了一下妆，车已经到了公司的大楼底下。两直接上了大楼顶层。公司的几个高层都已经在会议室里等着刘宝山的到来了。刘宝山满面春风地在会议桌站定，逐一从每个人脸上看了过去。众人一看刘宝山这种表情，就知道事情肯定是解决了。唾了一下，刘宝山扬手在空中一挥，富有感染力地说道：“各位，我的这次美国之行十分地顺利。ＴＵＮ已经同意了我们的合作条件，意向书已经签定，下个月，他们的总裁鲁尔先生会来上海最后考察一下我们的营销网络，没有意外的话，就会签定正式合同了。”他顿了一下，会议室里立刻响起了高兴的掌声。

    刘宝山手虚按了一下，止住了众人的掌声，“但是，还剩下将近二十天的时间，我希望大家能够做好各项准备，这单合同对于我们公司的意义我相信大家都能理解。”

    “另外，在回来的飞机上，我一直在思考一个问题。公司这些年来的发展，和大家的努力分不开，我刘某人也不是小气的人，这次如果正式合同签定了，我将把公司２０％的股份拿出来，其中的０％给在座的各位，另外０％做为全公司所有员工的干股，这部分股份年终的红利将由公司的员工来享有。”

    这一席话无疑是一注兴奋剂，话音刚落，会议室里立刻响起了比刚才热烈十倍的掌声。

    （三）久旱逢雨情火烧，李雪烦恼身后抛，喜出望外得佳丽，刘总金屋又藏娇。

    会后，这一令人兴奋的消息，迅速在公司里传开了，这一天大家的心情都很好，除了李雪。

    其实李雪的心情也不能说是不好，她只是没有心思去想，这个会议的决定对于她的意义何在。这一个多月来萦绕于脑海中的那一件事，因为刘宝山的回来，而迫使她必须得立刻做出决定了。她在犹豫是自己主动去找刘宝山呢，还是等着他再来找自己。

    不过这个难题，因为当天下午下班时的偶遇而不存在了。

    当时李雪正低着头，想着心事走出公司大楼。迎面就撞上了正要出门的刘宝山。她一愣，脸一红，不知如何是好。刘宝山笑了一下，“小李，回家吗，我叫小张顺便送你一下。”

    “不用了，刘总。我不回家。”

    “那你去哪里，有事吗？”

    “噢，没事，今天我老公出差不在家，我自己一个人无聊去到处逛逛。”话刚出口，李雪就有点后悔了，干嘛要解释这么多啊。

    “那正好，你陪我去一下海天酒店，晚上要请个重要的客人，有个女孩子在旁边，气氛比较好。另外我还有点事想找你。来吧，上车。”

    就这样，李雪有点不知所措地上了刘宝山的车。

    刘宝山晚上要请的是市长陈召。陈召刚刚从省里下来，两个月前的人代会才刚刚正式通过当上了市长。这个陈召据说后台关系很硬，在三年之内，从一个刚刚毕业的硕士已经爬上了这个省里经济第一市的市长宝座。今天的宴会，是刘宝山好不容易才通过市政府的一个朋友约到的。酒席就定在市里的五星级酒店海天酒店的观澜厅。

    上得车来，刘宝山和李雪都坐在后座。刘宝山扭头看了一下李雪。

    李雪的头发刚刚去做过，黑发甩动之际，一阵幽香掠过。那一头黑发垂在肩上，增添了几分女性的妩媚。今天的李雪穿了一件红色的短上衣，下身配了一件黄色碎花的中裙。红色的短上衣是一件紧身的衣服，贴在李雪的身上，把她丰满的胸部勾勒了出来。

    那曾经在刘宝山的手中百般搓揉的**此刻骄傲地挺立着，让刘宝山不禁偷偷咽了口唾沫。恨不能将手立刻伸入那薄薄的上衣里，再次把那诱人的**置于掌中。

    他的注视李雪已经察觉了，有点扭捏地挪动了一下身子。刘宝山不再犹豫，将手绕过李雪的香肩，半搂着，李雪有点不安的动了一下，但是没有拒绝。

    “怎么样，小李，上次我叫你考虑的事情有没有什么好消息告诉我。”刘宝山倒是没有绕弯子，一下切入了主题。虽然按照他周密的计划，眼前这个漂亮的小美人肯定会掉进他的陷阱里，但是他还是急着想听她亲口答应。

    李雪脸有点红，看了前座的司机一眼，垂下头不做声。刘宝山知道她在担心什么，伸手按了一下按钮，前后座之间慢慢升起一面玻璃，将司机挡在了前部。

    “不用担心，小张是我的心腹，这个车上的所有事情他都不会说出去的。怎么样？”刘宝山看李雪那样子，早已经知道答案是什么了。但是他只是稍微用力将李雪拉近自己，等着她亲口答应。

    李雪微微地点了一下头，犹豫了一下，道：“但是我想这件事最好能保密。我不想因为这个闹得全公司的人都来议论我。”

    “太好了，宝贝儿，我太高兴了。”刘宝山虽然早已料定这个结果，但是还是很高兴，因为李雪给他的感觉实在是太好了。

    刘宝山一把将李雪搂进怀里，盯着李雪的眼睛，说道：“宝贝儿，我会好好待你的。”

    李雪还有点不习惯，正想扭头，刘宝山已经迫不及待地低头吻在她的唇上。一片湿热的舌头立即伸入了李雪的口中，李雪轻轻挣扎了一下，马上意识到自己刚刚已经答应了，放弃了动作，任由刘宝山的舌头，如蛇般在自己口中搅动、翻腾。并且慢慢地开始回吻，也搅动着自己的舌头，和刘宝山纠缠在一起，不时还用力地吸住了他的舌头，热烈的回报着。

    刘宝山亢奋了起来，手已经不客气地撩开了李雪的上衣，在那细腻的肌肤上抚摸着，体味着女性那温柔的**。然后，迅速占领了那两座高耸的乳峰。

    李雪今天戴的是一件红色丝质的胸罩，入手也是一片光滑、柔顺，刘宝山揉捏了几下，熟练地伸到背后，解开了李雪胸罩的扣子，扯了下来，这一来，那一对温顺的**已经完全没有了阻碍，在刘宝山的手中跳动着，逐渐坚挺起来。

    李雪鼻中哼了一声，更加热烈地吻着刘宝山在自己口中的舌头。**逐渐在体内燃起，这是李雪早已渴望的感觉，也是林子义不能给予的感觉，她要从刘宝山身上得到满足。

    眼前的这个男人不仅有钱，连那个功夫也是一流，这让李雪在尝到了第一次的甜头之后，久已压抑的**爆发了出来。

    李雪本来双手垂在身边，只是被动地被搂住，此时燃烧的**驱使，她不知不觉中已经抱住了刘宝山，无意识地在刘宝山身上抚摸着。刘宝山的双手如同有着魔力一般，将她的欲火一点点地催动起来，越燃越炽。她已经感觉到下身快乐的湿润了。双腿不觉轻轻地一开一合，仿佛在等待着什么。

    刘宝山轻轻地将李雪放倒在座位上，压了上去，女人的上衣不知什么时候已经褪去了，一片雪白在黑色座椅的映衬下，更加显得诱人。那对挺立着的**在刘宝山的重压之下，已经变形了。李雪的乳晕不大，**此刻因为兴奋已经充血变红了。刘宝山将手伸进李雪的裙子里，在修长、光滑的大腿上爱抚着，又探向了那神秘的三角地。

    洞口已经湿了一大片，李雪张开了双腿，欢迎着他的到来。刘宝山在她的阴部摸了一把，将弄湿了的手放在鼻子嗅了一下：“好香，宝贝，是不是想了？”

    李雪有点害羞地闭上了眼睛，双腿却张得更开了。那意思任是傻子都看得出来。

    刘宝山此时却不再往里面探索，停止了动作，只是在她胸上摩挲着。“宝贝儿，现在还不行，马上就到酒店了，晚上这个客人很重要，等吃完饭，我带你去个好地方，我们晚上好好尽兴。好不好？”

    李雪虽然已经被挑逗起了欲兴，也只好无奈地点了点头。刘宝山兴奋地压了上去，两人再次热烈地亲吻着。刘宝山那话儿早已勃起，硬生生地隔着件裤子，顶在了李雪的下部。车厢里立刻又充满了喘息和亲吻声。

    车子很快就到了酒店，几个人刚刚坐好，陈召也到了。

    陈召很年轻，三十来岁，原来是省财政厅的一个处长，不知交了什么好运，平步青云，没几年就当上了市长。政治前途眼看一片光明。这也是刘宝山很想好好结交一番的原因。

    一见李雪，陈召眼睛一亮。此时的李雪刚刚从兴奋中平静下来，脸上尚带着一丝未消退的红晕，分外妩媚动人。筹煌交错间，刘宝山和陈召都是交际场上的老手了，很快显得十分熟络。陈召不时会和李雪开点小玩笑，席间的气氛很好。

    这一顿饭吃完已经是晚上九点多了。送走了陈召，刘宝山心情很好，今天晚上和新市长的第一次见面效果还不错，看来这个市长对自己的印象也不错，再想到李雪已经是自己的情人了，刘宝山有点猴急了。恨不得将李雪马上按倒在地，先发泄一番，一想到这里，刘宝山胯下的东西有点硬了。

    林子义出差去了趟北京，要一个星期后才回来。刘宝山知道以后很高兴，不让李雪回家。搂着李雪就上了车，他吩咐张立到静海小区去。然后对着李雪说：“我在静海那里有一套房子，以后那里就作为我们秘密的爱巢吧。”

    车还没启动，刘宝山急不可耐就将手搁在了李雪起伏不定的胸脯上，抓了一把，高兴地笑着：“小雪，今天我真的是太高兴了，陈召请到了，晚上气氛也还不错，更高兴的是你终于答应我了。哈哈！”

    然后认真的看着李雪：“我一定会好好疼你的。”李雪毕竟是第一次碰到这等场面，一时倒不知该如何应答。只是轻轻地点了下头，叹了口气，将身子贴紧了刘宝山。刘宝山此时倒不急了，反正一个晚上有的是时间。

    他给老婆陈娟打了个电话：“老婆，晚上我有点事，可能回不去了。你就别等我了。”然后将李雪揽在怀中，轻轻在她身上抚摸着，品味着温香软玉满怀的感觉。

    李雪柔柔的肢体静静地靠在刘宝山身上，任由他爱抚。年轻女性身上特有的体香淡淡、幽幽地钻进刘宝山的鼻中，直让刘宝山感到一阵心旷神怡。李雪的胸部已经不再顾忌了，贴在他的右臂上，那种柔软、有弹性的快感不断地刺激着刘宝山，让他觉得这路程怎么这么远。

    李雪一路上并不说话，只是静静地靠在刘宝山身上，她不知道要说些什么，也不想，只想静静地就这么面对即将到来的这一切。她想起了老公，他们是大学的同学，那时的她，只觉得选老公应该选一个老实一点，可靠一点的。林子义就是他们班上公认的老实人，她都有点觉得老实得太过分了。宿舍里的姐妹都觉得这个林子义实在配不上他，大家都说和林子义婚后的生活肯定像一杯白开水，一点味道都没有。但是她最后还是嫁给了他，她想，白开水怎么了，不都差不多吗。况且林子义对她确实是很好。

    婚后生活果然平淡似水，林子义仍然是这么的老实，老实得踢他一脚连屁都不放一个。现如今这种人在社会根本就吃不开。工作了几年，林子义仍然只是一个普通的小职员。再看看大学里的那些同学，最不济也混了个什么小科长。因为这样，两个也不爱和同学联系。小两口过着平平淡淡的小日子。

    李雪没想那么多，只是有一点，林子义的身体不好，这些年也一直没办法要个小孩▲且在性生活上，根本就没办法满足她越来越旺盛的**了。

    结婚的第一个晚上，送走了闹洞房的亲友之后。两人就上了床，两个人都是第一次，也都有点紧张，林子义甚至在还没有进入，就已经泄了一次。等了好一会，他才又重新举起，在进入的时候，撕裂般的疼痛，让李雪忍不住低声叫了起来，不曾想林子义也低吼着，抽搐了起来。新婚之夜，给李雪留下的只是那一阵疼痛的回忆。

    这以后，两个人的房事时间慢慢可以稍长一点。李雪也开始偿到了作为女人的幸福滋味。虽然每次行房之后，她总是有一种意犹未的感觉，但是她总以为性生活也就是这样了。

    直到一个月前，那次被迫接受了刘宝山的侵入之后，她发现原来男女之间的那种事竟然是如此的美妙，那一次的经历，让她仿佛重新认识了自己的身体。

    在这一个月里，她不时会痛苦地发现自己有着十分强烈的**，她渴望着林子义能够经常和自己**，虽然那种**并不能带来满足，但是，总是可以稍微缓解一下自己的**。只是每次林子义从她身上翻滚下来，埋头就睡后，她总是禁不住自己要用手去舒缓一下自己的身体。

    在经过好几次痛苦的思考之后，身体战胜了自己的理智。她渴望着现在身边这个男人的进入、渴望着再次接受如排山倒海般冲击她的那种快感。她知道这样很是对不起林子义，但是她无法控制自己的身体。所以今天她还是答应了。她告诉自己，自己只是为了这种**，而不是为了刘宝山的金钱而来的。刘宝山的抚摸慢慢产生了作用，李雪觉得有点燥热，扭动了一下身子。也开始用手轻轻地抚着刘宝山按在自己乳上的手。

    刘宝山间或吻一下李雪那如漆般的黑发。尽管有过很多女人，但是眼前这个是他最满意的一个，至少到目前为止是。他已经在想着，明天送什么礼物给李雪了。

    （四）购得豪宅筑爱巢，二人世界真美妙，颠莺倒凤勤**，欲仙欲死又**。

    静海小区是一个高档的社区，这个地方是刘宝山买下来作为自己享乐窝的，陈娟也不知道有这么一个地方。他往这里带过不少的女人，不过他已经打定主意了，从今晚开始，这里将成为只属于他和李雪的爱巢。车在静海小区的十号楼前停了下来。刘宝山让张立明天早上再来接自己，扶着李雪的腰肢就上了电梯。

    这是一套四房两厅的房子，淡雅的装修风格，家具也是比较素的颜色。一进门，刘宝山就一把紧紧搂住了李雪，张嘴吻住了李雪的香唇。一条舌头急不可耐地橇开李雪的嘴唇，直奔李雪嘴里。李雪的两片嘴唇有点厚，吮起来不但细腻、柔嫩，嘴中一片湿润，好象还带着一点甘甜。

    刘宝山将李雪搂得紧紧的，感受着她那富有弹性的**服服帖帖地印在自己的胸前。舞动着舌头不断地在李雪口中挑逗着，刘宝山用力吮着，似乎想把她口中的唾液都吸到自己口中来。

    李雪双手轻轻地绕着刘宝山的腰，闭上了眼睛，也慢慢地回应着他的热吻，刘宝山用力地吮吸，几乎将她的舌头都吸过去了，有点生疼，她也用力回吸。这么热烈的亲吻让她都有点透不过气来了。林子义好象从来没有这么热烈地吻过自己吧？她突然在脑海里冒出这么一个念头，没有，现在林子义不知道在做什么？

    一阵嘴对嘴的热吻之后，刘宝山松开了李雪，注视着眼前的这个美女。李雪停止了胡思乱想，睁开了眼。

    “小雪，我会好好地疼你的。真的。你想要什么礼物，除了天上的月亮，我明天就送给你。”

    “不，刘总，我……我……不想要什么礼物。”李雪不知道该怎么说，她觉得不好意思直接说，我是为了满足我的需求才答应的。

    “以后私底下你就不要叫我什么刘总不刘总了，就叫我宝山吧。”说完，刘宝山将唇印在李雪的额头上，在她脸上开始轻轻地向下吻着。

    嘴唇轻轻地擦过李雪光滑、细腻的脸颊，有点痒，然后轻轻地叼住李雪的耳垂，轻轻咬了几下，刘宝山又用舌头舔着，他知道这里是女人敏感的地方，他今天晚上要慢慢地挑起李雪最大限度的**。

    耳垂过后是脖子，然后是微露的肩，刘宝山缓缓地吻着，手开始在李雪身上摸索着，虽然隔着衣服，但是他已经感觉到了这薄薄的衣物下是如何令人**的一个**在等待着他的享用。他发现自己的**已经开始抬头了。

    刘宝山将左手探入李雪的衣服里，开始直接抚摸着有点冰的肌肤。右手在衣服外面找着拉链的位置，终于在背后找到了。这件外衣很快就飘落在地板上，露出了凝脂般细腻、光滑的肌肤，里面一件红色的胸罩，将李雪白白嫩嫩的皮肤映衬得更加妩媚。

    李雪搂住了刘宝山的脖子，任由他爱抚和亲吻。刘宝山的**已经产生了作用，她觉得自己的身体有点发烫，也有点发软，顺势靠在刘宝山身上，微微喘息着。她感觉到了刘宝山的热情硬硬地顶着自己的下身，忍不住轻轻蹭了一下。

    刘宝山觉得下体已经涨得难受，在裤子里憋得生疼。他一把抱起了李雪，就往房间里走。李雪知道，这一切终将开始了。她有点期盼，有点欢喜，还有点内疚。

    房间里是一张大床，宽大得四个人躺在上面都不觉得挤。刘宝山将李雪轻轻放在了床上。迅速除去了自己身上的衣服，下身那**一旦得脱，登时怒昂起头来，指着床上的李雪微微地晃动着，象是在示威，又象是在挑逗。

    隔了许久，又再次看到这个曾经在她体内大闹天宫的小家伙，李雪不禁又想起了那天的感觉。“来吧，快点来吧。”她在心里默念着。下意识地稍微分开了自己的双腿，下身已经有点耐不住寂寞了。

    刘宝山一点都没有浪费时间，上床就跪在李雪身边，盯着那漂亮、优美的身体，看了一会，低头就从李雪的脖颈开始往下吻着、舔着。这已经是第二次亲近这个令人**的女人了，但刘宝仍然感到一阵初次的兴奋。他将头埋在李雪深深的乳沟里，左右蹭着，感受着女人馨香的体温和饱满、弹性的**。

    李雪的**已经硬了，如暗红色的葡萄般镶嵌在白皙的乳峰上，令人垂涎。刘宝山张口含住李雪左乳上的那颗**，吮吸着，轻咬着，双手在李雪的身上四处游走。所到之处，李雪都仿佛感觉到有一种电流轻轻地麻痹着自己的神经，挑逗起了自己身体正面潜藏着的**。

    李雪感觉自己的**在刘宝山的挑逗之下，涨得有点难受，只想这个男人更加用力地揉搓，才能稍微缓解一下。她按住了刘宝山的脑袋，微微用力，压向自己的胸部。她也想到处抚摸这个男人的身体，还有那个粗大、健硕和充满热情的**！

    刘宝山渐渐向下吻去，李雪细嫩的肌肤如一匹上好的丝绸，即使只是轻轻掠过，也给他的嘴唇带来强烈的感官刺激。李雪的三角地上毛发不是很多，**肥厚，正是刘宝山喜欢的那种，上次见过之后，他就曾经无数次想着什么时候能够再在这上面放肆地掳掠一番。如今，终于又故地重游了。

    李雪已经将两腿大张，**已经令她无法自制了。她口中娇喘着，自己抚着发涨的**，只盼着刘宝山快点来一些更加过瘾的冲击。

    刘宝山试着用手拨开那些毛发，下面是一个令无数男女为之**的勾魂窟。两片暗红的**轻轻翕动，上面已经隐约有些**流出。刘宝山凑了上去，用舌头分开了那两片**，亲了一下。

    李雪仿佛突然间被电了一下，身体绷紧了。随即感觉到刘宝山的舌头在自己敏感、娇嫩的**口搅动，快感就开始渐渐生发、散开。林子义从来没有也不会做这些，恍惚间，李雪不知为何突然想到了这个。但是刘宝山的舌头在她的阴蒂上挑了一下，快感又一下子让她的身体酥掉了半边，她一下子掉进**的旋涡，让她终于忍不住呻吟了出来。

    刘宝山用舌头灵巧地拨弄着李雪的阴蒂，唾液混着李雪流出来的**，有点酸酸的味道，让他觉得很是刺激。李雪的呻吟已经止不住了，她不住地张合着双腿，“宝山……快……点……你……饶……了……我吧……啊……”

    刘宝山终于停止了舌头的攻击，一来舌头有点累了，二来他也点按捺不住，想快点进入身下这个女人的身子里。他看着面带桃花的李雪，整个人压了上去。

    两个人的身体都是一片炽热。李雪等待了许久，热烈地伸手迎接着男人的重压。双手贪婪地在他身上抚摸着，男人发烫的阳物已经碰到自己空虚的下体了。李雪不安地扭动着，不断地想去触碰那个令她**的东西。她伸出手去握，一入手，那滚烫的温度让她愉悦地呻吟了一声：“哦……来……吧……啊……”

    刘宝山让她将自己的下体引到了**口，顺着那股湿热的洞口，缓缓地挤了进去。女人已经迫不及待了，耸起了身子想让进入更加快、更加深入。

    “啊……好爽……啊……来吧……用……力……点……啊……”李雪已经忘了其它的一切，只知道现在只想好好地**。

    刘宝山的**紧紧地贴着李雪的身体挤进了这个春水泛滥的所在』这种湿热的身体所包围，刘宝山感觉到了一丝快感。他喘息着，开始了缓慢地抽送。每一下的摩擦，都引得李雪大声地呻吟着。

    刘宝山用自己的胸肌紧贴着李雪那对傲人的**，研磨着，用嘴堵住了李雪不断呻吟的嘴。李雪闭着眼睛，热烈地吮吸着他的舌头，同时将自己的舌头探进来，用力地搅动着∏中喘着粗气，**随着她急促的呼吸，一下一下地顶着刘宝山的胸。

    刘宝山突然下体一阵急送。这一下让李雪登时花容失色，突然的变奏带来的是一阵阵强烈的刺激，李雪觉得好象已经喘不过气了，扭头挣开刘宝山的亲吻，张大口呼吸着，口中不自觉地呻吟着：“啊…啊…不…行…了……我…受不……了了……啊……好爽……啊……”

    李雪卖力地扭动着身体，胸前的那一对丰乳浮荡地晃动着，让刘宝山忍不住又抓在手中，用力地揉起来，手上的力道让李雪感觉到有点痛，但是夹杂着下体传来的肉欲的快感和与别的男人**的刺激，让李雪更加兴奋了。

    刘宝山忽快忽慢地**了百来下，李雪已经是兴奋得一张漂亮的脸都快变形了，她微闭着双眼，陷入快感中，细细品味着。

    刘宝山停止了抽动，将那话儿抽将出来，只见那红通通的**上，带着李雪流出的**，在灯光下闪动着淫荡的光。李雪嘤咛一声，抓住刘宝山的手，不想让他停下来。

    刘宝山只是想换个姿势，让李雪趴在床上，雪白的臀部抬起来对着自己。灯光下，那两片丰厚、白晃晃的屁股充满了诱惑，中间的那条缝里隐隐约约有一点水光，刘宝山爱不释手地轻轻抚摸着圆润的臀部，忍不住低头亲了一下。

    这边厢，刘宝山正在欣赏着诱人的肥臀，那边厢，李雪已经等不及了，扭动着屁股，口中叫唤着：“宝哥……快点……来吧……”刘宝山也不想等待，将**对准着那深不见底的黑洞刺将下去。

    “啊……”李雪从喉咙深处发出了兴奋的叫声。男人的再次挺进让她被中断的爽快再度燃起，而且这次的插入着力点和接触的地方和前入是完全不一样的，带来的刺激和快感也不一样，好象更加深入，“嗯……快……刺破……我的……啊……肚皮了。”

    李雪的声音有点变调，兴奋的快感随着那粗大的**一下一下的撞击不断地拨弄着李雪的神经，她只想让这种快感淹没自己，**快来了，她已经可以感觉到自己**里有一股热流好象开始在释放，她更加用力地叫着，只有这样才能缓解一下。

    刘宝山双手抓着李雪丰满的臀部，兴奋的揉捏着，他喜欢女人的臀部比较丰满。随着他的抽送，两人的身体不断地撞击着，因为已经开始有汗了，声音不是很清脆。

    刘宝山伏下身子，伸手轻轻承着李雪的**，这也是他最喜欢的一个部位，李雪的身体在他的撞击下大肆地晃动着，**也不断地晃着，刮擦着他的手心。可惜看不到，刘宝山暗暗感到有些遗憾，他想看到这对丰满的**淫荡地摇动的样子。

    身子底下象母狗一样趴着的李雪这时已经逐渐感觉到了**，快感让她体会到欲仙欲死的滋味，她已经四肢无力，机械地任由刘宝山在自己体内进进出出，嘴里吐出的只是一些毫无意义、饱含淫声秽语的字节。**很快到了，刘宝山感觉到了自己的**被李雪的身体一吸一吸，有点想射的感觉，他深吸一口气，定了定神。把已经如一滩泥一般的李雪推倒侧躺着，将她的一条美腿抬起，贴着自己的身体，就这么再次开始**。李雪已经沉迷于**之中，任由他摆布，口中哼哼唧唧的，听来煞是诱人。

    刘宝山开始了冲刺。他低头看着自己黑里透红的**在那双白皙的双腿间翻腾进出，带着李雪流出的一丝丝白色的体液，感觉自己的阳物更加热情高涨了，他挺身加快频率，**在那鲜嫩的**壁上磨擦带来的快感渐渐让他无法忍受，粗重的喘息声中开始夹杂着一些表示浑身舒畅的呻吟声。

    他在李雪身上无目的地抓捏着，快感开始一点点增加，有点忍受不了了，他开始更加用力，一下一下地用力，电流般的快感终于从**处迅速蔓延开来，让他开始大叫了起来：“啊……啊……”他挺身，紧紧地顶住李雪的身体，恨不能整个人都随着射出的液体进入到那蚀人筋骨的所在。

    当呻吟和喘息渐渐平静下来，刘宝山将李雪搂在怀里，爱抚着，在这一次亲密的接触之后，李雪也放松了许多，开始主动地在刘宝山的身体上亲吻着。还不时把自己的胸部贴着他抚弄着。**刚刚过去，她就又有点渴望了。

    望着刘宝山两腿间浓密地毛发丛里那条已经软下去的**，她都有点不相信就是这么不起眼的一个小东西，竟然让自己真正体会到了女人的幸福。她忍不住用手轻轻地握住了，入手的感觉软绵绵的。

    “怎么样，宝贝，是不是又想要了。”刘宝山轻轻拍了一下李雪那雪白的臀部。李雪娇羞地望了刘宝山一眼，媚眼如丝，一下子又勾起了刘宝山的**。才套弄没几下，刘宝山的**又迅速挺立起来。“我都不敢相信这东西怎么会这么厉害。”李雪感觉自己的小手都快握不住那已经蠢蠢欲动的东西了，语气里带着一丝兴奋。

    刘宝山也不答话，张嘴含住了李雪的小口，一翻身，将她又压在身子底下，房间里，很快又充满了诱人的呻吟和喘息。

    （五）骨子淫荡欲火旺，甘露滋润神采扬，才攀高枝又换主，李雪傍上陈市长。

    这一天晚上，刘宝山和李雪两人折腾到了下半夜，才昏昏沉沉相拥着睡去。李雪几年来**一直没有得到满足的身体，在这个夜晚第一次有了满足之后的乒。

    两个人一直睡到了第二天的九点多，刘宝山还有事，本来想叫李雪一起坐车走。但是李雪生怕会引起别人的注意，还是坚持自己回公司。她先打了个电话回公司，找分管的副总杨文山请了半天假。然后回自己的家先洗了个澡，换了件衣服，又休息了一下，到了下午才精神饱满地去上班了。

    连着几天，刘宝山总是推掉了晚上的应酬，一下班就往静海小区十号楼跑。老婆陈娟也知道怎么一回事，她这方面从来不管，她知道这些女人不会对自己的财权产生威胁，这是她和刘宝山早就说好的。况且，她自己在这方面也不是很干净∷此彼此，大家扯平吧。

    而李雪都是自己打的去，她不愿意和刘宝山一起走。虽说事情早晚都会传出去，但是，能拖多久就算多久吧。

    李雪好象是要把这几年没得到的都给猛补回来，第二天晚上开始，在床上就十分放得开了，按她自己的话，这是因为她骨子里本来就是一个十足的荡妇。面对刘宝山，她也不会觉得不好意思了。

    两人就如同已经结婚了十几年的夫妻一样。几天下来，刘宝山也有点吃不消了。李雪也是瘦了，但是精神却更好了，有了滋润，神采都不一样了。

    这天晚上，刘宝山正好也有事，就和李雪说好了，晚上不去静海了，回家有事。陪着李雪在海天酒店吃了晚饭，刘宝山正想送李雪回家。在门口却碰到了市政府办公室的林动。

    林动和刘宝山算是比较熟了，问起怎么会在这里出现，林动却说了一个令刘宝山很感兴趣的消息。

    原来陈召晚上在这里以私人的名义请两位朋友吃饭，这两个朋友来头不小，听说是北京过来的。具体什么背景也不是很清楚，因为飞机比较晚，所以到了现在人才从机场过来，陈召亲自去了机场，让林动过来安排一下。

    自从上次一起吃过饭之后，刘宝山还没有机会再和陈召接触过。一听陈召马上就到，刘宝山就想着利用这个机会再和他见个面，寒暄几句也好。当下，林动去做了安排之后，就陪着刘宝山三个人在酒店的大堂里等着陈召。

    将近八点半时，陈召来了，带着一男一女两位朋友。刘宝山上前假装巧遇，热情地和陈召着近乎。

    “陈市长，你好。很高兴再次碰到你。”

    陈召见了刘宝山和李雪两个人，挺高兴。说道：“这么巧，又在这里碰到了刘总和漂亮的李小姐。真是幸会。”陈召主动伸出手，和刘宝山握手，然后又伸向李雪。

    被陈召的手握住时候，李雪有了一点异样的感觉。

    “两位怎么会在这里啊？”陈召顺口问了一下，“是啊，今天晚上请一位外商吃饭，这不，刚刚送走客户，就碰到您了。”刘宝山不大不小扯了个谎。

    “是吗≡了，李雪不知道会不会跳舞啊？”陈召突然面带微笑看着李雪。李雪有点不好意思，点点头，“还好吧，不过跳得不好。”

    陈召转向刘宝山：“刘总啊，今天晚上能不能把你的部下借调给我，帮我个小忙？”

    刘宝山一听，正愁没有机会接近这位大红人呢，天上就掉了个饼。忙不迭说道：“陈市长，有什么吩咐，尽管说。没问题。”

    陈召看了一眼李雪，又说：“我今天晚上有点私事，想请两位朋友吃完饭去跳个舞。现在少了个舞伴，李小姐如果方便的话，能不能让她陪我们一下。李小姐，你看行不行？”陈召笑着看着李雪，刘宝山不等李雪说话，已经道：“没问题，小李，你晚上好好陪陈市长。”

    李雪抬头看了一眼陈召，正好碰到了陈召的眼光，那眼神里带着一丝神秘而又有吸引力的眼光。她忽然感觉一阵莫名其妙的心慌，胡乱点了点头。于是刘宝山独自一个人先回了家。李雪陪着陈召和那两位北京来的朋友，先去吃了个饭。陈召也没介绍这两个朋友，李雪只知道那个男的姓陈，女的姓于，其它的就一点也不知道了。吃完饭，四个人就在酒店里的一个小舞厅里跳舞。那个陈先生好象特别爱跳舞，连着和那个于小姐和李雪轮流跳了五支曲子。这才坐下来休息。四个人叫了一些洋酒，边喝边聊天边跳舞。

    又一支曲子开始时，陈召向李雪做了个优雅的邀请手势。这是一支慢曲，李雪陪着陈召在无人的舞池里慢慢地舞动着。陈召厚实的手轻轻搂着李雪的背部，带着她旋转着。不知道是不是喝了点酒的缘故，李雪觉得有点喘不过气来，陈召身上有一股淡淡的香水味，李雪觉得很好闻。林子义从来不用这些东西，所以李雪不知道这是什么香水的味道，她只觉得这种味道很淳厚，她忽然觉得和眼前这个男人的感觉有点象。

    陈召的舞姿很优雅，和他跳舞感觉很放松。陈召贴着李雪的耳边忽然说了一句：“李小姐很漂亮啊。”李雪忽然觉得不敢抬头看陈召，只是低声谢了一声。

    她忽然发觉两个人的身体不知道什么时候已经贴得很近了，她甚至可以感觉得到陈召身上散发出来的热力，这种气息让她有点要醉的感觉。陈召的手轻轻地抚着李雪的背部，却绝不过分向下去触碰到李雪的臀部。

    李雪感觉到了这种抚摸。她抬头望了一眼陈召，陈召正低头注视着她，眼光里有一种殷切的热情。李雪忽然有了一种冲动，下体有了一点湿润的感觉。

    曲子终于结束了，李雪感觉这一曲好象特别的漫长。晚上快十一点的时候，这个只有四个人的舞会终于结束了。两位客人就住在了海天，陈召送李雪回家。一路上，陈召一直在找话题聊天，从谈话中，他们了解了对方的基本的家庭情况。

    陈召的妻子郭洁是省报的一位记者，因为职业关系，并没有和陈召一起到市里来。不过两个人见面的机会挺多，一来陈召经常会去省里，二来郭洁也会经常来市里采访。李雪也简单地将自己家里的情况讲了一下，和丈夫是大学同学，丈夫混到现在也不怎么样等等。

    车开到李雪家楼底下时，陈召将车停在了一个比较暗的角落里，李雪正要下车，陈召把她叫住了：“小李，等等，我有点事想和你说一下。”

    李雪转身过来面对陈召，在黑暗中，陈召盯着李雪看了一会，忽然探过身，将李雪一把搂住，嘴已经堵在李雪的唇上。

    李雪猝不及防，嘤咛一声，整个人已经被抱住了，陈召吮吸着她的双唇，舌头探了过来，想要进入李雪口中，李雪还没来得及反应过来，已经感觉到一条灵活的舌头在自己口中搅动。同时，陈召的手已经在自己身子上轻轻抚摸着。

    李雪脑中一片空白，不知如何是好。面对的是一位市长，在她看来，这位市长年轻、有风度，前途无量，她对陈召应该说还是很有好感的。但是现在这位市长就这样迅速地想占有她，让她一下子瞢掉了。

    陈召的吻热烈而有力，他的手也迅速地找到了李雪身上的敏感的地带。不一会儿，李雪已经感觉自己有点在主动回吻了，陈召的舌头毫无阻挡地冲进她口中放肆地游走，挑拨着她的舌头和嘴唇，也挑起了她隐隐约约的**。她忽然又有了一种冲动，和这个男人上床的冲动。

    但是，陈召的动作不合时宜地碰了一下汽车喇叭，夜深人静时的这一声响，把李雪给吓了一跳，也让她从开始燃烧的**中惊醒了过来。她推开陈召，迅速打开车门逃上楼。

    洗澡的时候，李雪对着镜子看着镜中一丝不挂的身体：虽然已经三十出头，但是因为没有生过小孩，而且她自己又很注重保养，镜子里出现的仍然是一具十分性感的**。

    她的皮肤一向保养得很好，细腻、光滑，摸上去有一种如丝的感觉，按按照刘宝山的说法，只要碰几下她的肌肤，小弟弟就要翘起来了。**是李雪颇为自傲的一个部位，坚挺、丰满，她乳晕不大，在正常状态下，**也不大，但是一旦兴奋起来，充了血，就涨大了好几倍。她很喜欢看着镜子里自己的身体，抚摸着自己的**。她几乎没有什么小肚腩，平坦的小腹下面，阴毛并不是很多，三角地有点肥厚，微微凸起，如一个小山丘。

    在抚摸着自己的身体的时候，李雪又想起了陈召，陈召的那种眼神让她有点受不了，她突然知道了自己在舞池里和刚刚在车里的那种冲动是什么了，那就是和这个男人**。凭感觉，她觉得陈召在床上肯定可以给她带来另外一种味道，和刘宝山的不一样，更不用说林子义了。她轻轻地抚摸着自己的**，手指头掠过**带来的痒的感觉让她有点象刘宝山的舌头在上面挑逗的刺激。

    **开始出现了。李雪用双手在自己的身上刺激着那些敏感的地带，然后伸入了自己的身体内部，轻轻地揉捏着自己的阴蒂，很快快感就开始出现了，她用手来消解自己的**。

    当**即将来临的时候，她忽然在恍惚中，仿佛感觉到是陈召在自己体内冲刺，并把她送上了快乐的高峰。

 风骚女教师

    大三开学我们有了新老师，几个女老师都是美女，我青春年少对她们有了性幻想，但因为师生关系还不敢有过分之举。

    随着学习的深入，我们新同学熟悉起来，大家大打闹闹，都是青春期吗。就在这期间有个叫马秀娥的女教师和我主动接近。说实在的这个马秀娥就是不主动和我接触我也会去追她的，虽说才比我大一岁，但她就已经发育的很好了，身高有５，两个**足有３５，盘长的又靓，梳着个马尾，性格开朗活泼，爱说爱玩。我们很快就有了比其他同学亲密的关系，她家庭条件不错，家里人为了她上学在离学校不远的地方给她买了一套房子，让她平时就住那方便上学，只有星期六星期天她才回家，这样我们也有了一个约会的好地方，虽然还没发生性关系，但我觉得她很开放，如果我提出来她是不会反对的，我也想找个好机会挑逗她上床。

    fontsize="4"nbsp;有一天她说她有个以前的同学辍学后开了间小商店刚开业叫她过去看看，她想让我陪她去。我们去到她同学开的店才知道是个卖性用品的情趣店我感到机会来了，当时我们那个年纪到这种地方是又羞涩有想了解看看，她的朋友是个和我们年纪相仿的，想必很了解我们当时的心情，把我们让到她隔开的小房间，其实也就是她的小仓库，让我们在里面玩。那个悄悄的问马秀娥“那个帅哥是不是你男朋友？看起来不错吗？”马秀娥害羞的点点头，“那你们先坐一会，我等会再招呼你们。”我和马秀娥在小屋里翻看那个进的货，我看到一件黑色的情趣内衣，那着对马秀娥说“秀娥，你穿这个肯定很性感。”秀娥抬手打了我一下，“没正经的，小心别人听见。”

    “听见怕什么，我说的是实话，你这么好的身材，穿什么都性感。”

    “就是嘴甜，整天没正经。”说完，她又轻轻打了我一下。“打是亲骂是爱，连我的嘴甜你都尝到了。让我也尝尝你的小嘴甜不甜。”

    我一把把秀娥搂了过来，她一点都没挣扎，我轻易的就吻上了，我立即把她的舌头吸进我的嘴中，双手在她的后背摸了起来，正摸得起性，她突然把我推开，她的那个美女同学进来了，“怎么样，我这里的东西让你们开眼了吧。”我说“你开这个店，有没有压力？”“咯咯，都什么年代了，”她咯咯的笑着说，“再说，现在这种东西需求大的很！”她神神秘秘的对我说“以后你和秀娥就不要到其他地方买了，我免费供应上等质量的，今天看中什么了，一人允许你们拿一样。”

    fontsize="4"nbsp;秀娥连说“死丫头，谁像你说的那样，别乱说。”“好好，算我乱说。不识好人心。”有坐了一会，我们起身要走，她偷偷塞给我一盒事后避孕丸,偷笑道，“晚上用吧，别把我们秀娥肚子搞大了。

    下了晚自修我送秀娥到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”我也不是没上她房间去过，但晚上都是送她到楼下就走了，“那好，上去吧。”进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把她搂到沙发上，“就是白天还不知道你的嘴甜不甜。”

    fontsize="4"nbsp;我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摸她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也抚摸我了，我的手向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摸给她带来的快感，我想待会我会让你更舒服，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的**，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时轻呓着“啊啊啊，好舒服，哦”

    fontsize="4"nbsp;我听见这样的呢喃，再也忍不住了，解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时秀娥半睁开眼看着我“我漂亮吗？”“秀娥你好漂亮，好迷人。”“我的身材呐？”我隔着她的小三角裤摸着她的骚隆澳愕纳聿暮萌腔穑天天看得我的**都硬的发疼。”

    fontsize="4"nbsp;我不住的摸着她的**和骚拢在她的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上**着想着哥哥的大**什么时候能好好的干干小骚妹的浪隆！贝耸保她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的**，猛的扑到她身上去。

    当我的手指再度探入她的饱突突的**时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大**哥哥！我爱死你了。”

    “爱我？从甚么时侯呢？”

    “从第一天上课的时侯！”

    我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她**上去。

    “你要做甚么？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”

    我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。

    “我怎么啦？”

    “你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大**哥哥，我怕呀！”

    “这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”

    “不，大**哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”

    “不会的，秀娥！你们女人的小**，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她驴谂密的阴毛，她感到非常舒服，大**一张一合的，像吞水的鱼嘴，**从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。

    我再用手把她的**拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。

    “大**哥哥！我，难受极了，放过我吧！”

    我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的**那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小**里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。

    果然，不一会，她便哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大**哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”

    “不！秀娥”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”

    “不！大**哥哥，我实在拗不过，难受死了！大**哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”

    “好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”

    她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的**相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的**上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大**哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”

    她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住**，她的洞口**横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。

    “哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”

    “我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的**来迎着我的**。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。

    “你这冤家，干脆把我杀了吧！”她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个**。

    时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。

    开封之后，我不再**，把粗硬的大**静静地停留在她的**里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式。

    在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”

    可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满意的答复。

    她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大**哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚**、浪乱磺卸际悄愕牧耍你也叫我一声，应该叫的吧！”

    我说道：“秀娥，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”

    我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，秀娥也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。

    “大**哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”

    “你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？”

    “就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。

    “妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”

    “好大**哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”

    “**甚么？你不讲明，我哪里知道！”

    “哎！**我的骚侣铮　彼大概忍熬不住了！娇羞万分地说。

    “那我们现在在干甚么？你如果不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。

    “不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：“大**哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻拢大**哥哥在玩小浪妹！”

    “哪个的略诎ゅ昴兀俊

    “小浪妹的略谌么**哥哥尻嘛！小浪妹的骚戮腿么**哥哥一个人玩，大**哥哥好好玩玩小骚妹的浪拢小骚妹的浪戮褪乔犯绺绲拇**尻玩。”

    “你这小骚拢刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”

    “是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”

    “好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”

    我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。

    “对了，就是这样！”真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我**时，一下下都刮在**上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”

    “不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小**了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。

    “秀娥！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”

    “是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊讶地说。

    “啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的**猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去〈水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，**又把我的大家伙含得紧紧的。

    我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，秀娥！我爱死你的香洞了！”

    “大**哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上**有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”

    她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”

    房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大**，被她的**吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。

    她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！

    “大**哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。

    “大**哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”

    “秀娥！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”

    “是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”

    我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。

    第二天，我又依时而去，秀娥直接带我到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的叁角地带。

    “怎么？你连内裤也没有穿？”我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。

    “这样不更方便吗？”她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。

    我一手摸着她美妙的雪白**，一手贴上她的骚隆Ｋ知一触到骚拢便弄湿了手掌。我笑着说道：“秀娥，你怎么来得这么快的？”

    “好大**哥哥！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！”她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由于我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”

    她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，**正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“大**哥哥，今天的时间不多，我们还是吧！”

    我听了她的话，即刻放开她，见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，**抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的**。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。

    我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。

    “秀娥！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？”

    “我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，就把视线投到我们的结合处，看若小**包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。

    可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，狂抽猛送，一插到底，一抽到头。

    不一会她便叫道：“大**哥哥！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！”她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又**起来。才抽送两叁次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。

    “秀娥，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。”

    “啊！你要干甚么？你要玩我的屁股眼吗？”她显得无限惊讶地说。

    “不，你别误会，秀娥！”我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的**。

    “大**哥哥，你的花样真多，妹妹不如你！”她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的**。天哪！这**多妙，多有趣！由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人**，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下九寸多的大玉棒。

    那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道：“大**哥哥！快些，我痒痒，痒死了。”

    真所谓：“心急吃不到热粥”，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已**横流，浪声连响了！

    “大**哥哥！真妙！也亏你想得出来的。”她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。

    “大**哥哥！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会尻碌脑┘遥给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！”她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的**越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说“我又丢了！”我也跟着到达沸点，两人同时出了精。

 挤车做爱

    刚走出家门，忽然眼前一亮，一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采，可能是医学院的学生。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑，一对浑圆的**把粉红色紧身Ｔ恤撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显丰满。

    在吃牛肉面和采访之间我迅速作了食欲与**的抉择。遂放弃了去吃牛肉面念头，先欣赏一下美女吧。兰州的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的盘旋路０路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此……

    来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。

    车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位屑渥阕慵妨？排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已**的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，**的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。(芝麻小说网http://www.zmxs.net

    www.zmxs.net)

    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

    女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的**十分丰满，我用拇指和食指捏住**的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的**。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。我迫不及待的从Ｔ恤下面直接摸到了那对**，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的**。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面≡于我来说，她的**已经是**裸的暴露在我的手掌下了，因为她的Ｔ恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的**的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味**的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，**有花生米那么大，我几乎可以感觉到**上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的**开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她**上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的**了。于是左手继续在她Ｔ恤的掩护下轮流揉搓两只**裸的**，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。

    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而唾下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦÷车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。

    我暂时放开她的**，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全**的菊花蕾上，以**似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的**拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，**突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。

    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来【来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

    女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和**，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的**挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，**在她屁股沟来回摩擦了一会儿。

    然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……

    从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把**伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，**紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，**摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，**顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的**口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助**终于塞进了她窄小的**。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的**，虽然不能完全插入，但**被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的**，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的**。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真ＴＭＤ难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生**的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续**的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把**尽力插进**深处，伴随着女孩**的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力**了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的**深处……

    此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的**也在阵阵收缩，几乎要夹断我**的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

    终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。我迅速回过神来，赶忙抽出**，还没有完全变软的**离开她**的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，**又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她。

 西藏性追忆

    在我老王几十年的性海生涯中，有许许多多难忘的回忆，最令我难忘的还是75年我刚刚入伍那段时间在西藏的经历。

    那时候我才18岁，个子又高又壮，入伍后被派驻在驻藏某部队。我们驻地不大，只有不到三百人，两个连队。在我们营地外面有个藏族的村子，在那几年，藏族群众的热情与独特的风俗给我留下了难以磨灭的回忆。

    我们的营地里绝大多数都是像我这样的精壮小伙子，很多人都是童子鸡，因此女人便是绝大多数人闲暇时间的主要话题。当然，我和他们不同，我不但很早就有了性经历，经验更是十分丰富，关于这个的故事很长，就不在这里多说了。

    要说的是我们营地外面正对的那个藏族村子，村子里有百把号人，奇怪的是男人很少，绝大多数都是妇女。说起藏族妇女，绝大多数都是红彤彤的面颊，头发编成许多的小辫子，有些三四十岁的妇女会把辫子盘在头上，小姑娘们则垂下来。有人说藏族女人不爱洗澡，身上很臭，这是没有依据的。不可否认，由于气候与地理环境的缘故，藏族妇女洗澡没有那么频繁，但是就我的亲身经历来看，她们还是很干净的。尤其值得一提的是她们对阴部的卫生十分讲究，这是很多现在发达地区的妇女都比不上的。

    记得刚刚来到部队，老兵们给我们这些新兵蛋子开了盛大的欢迎晚会，首长们讲话中一再强调要和当地的藏族群众搞好关系，围着巨大的篝火，十来个藏族小姑娘还跳起了锅庄，一切都很热烈，很正常，但是当晚，我们新来的三十个兵被叫到了活动室，指导员指着桌上的一大堆不知名的草药说：“一人装一袋子拿回去，具体怎么用找自己宿舍的老兵问。”

    我们都以为是抗高原反应的药物，回去问了老兵，惊讶的发现这些竟然是壮阳用的，还有给生殖器消毒的功能。老兵里有一个我的老乡，他暧昧的朝我挤挤眼，我找个借口跟他走到角落里，听他一说，我这才渐渐明白，首长说的搞好关系是什么意思。

    原来这个藏族村子的男人奇缺，而我们的营地刚好设在她们对门，事情不可避免的发生了。早在几年前，就常常有士兵偷偷的去村子里和姑娘幽会，当地人穷，大兵们往往带上一个罐头就能让一家人开心上半个月▲且极度缺少男人的情况下，还出现了妈妈看着当兵的跟自己大女儿搞，搞完了小女儿吵着也想搞，搞完小女儿妈妈亲自上阵的事情。随着这些事情越来越频繁，最后到了首长们想管也没法管的地步。曾经有个首长想刹刹这股风气，结果村里的女村长带着十几个妇女来到营地大闹一番，这些妇女当众脱下裤子把下身的那个眼敞出来，说她们长了这个东西就是要让金珠玛米用的，这个首长阻挠金珠玛米和藏胞好，是坏人，要是不让这些金珠玛米继续来村子里和群众交流，就天天来营地闹。这个首长气坏了，当场就要拔枪，结果这些妇女更狠，领头的妇女抢过手枪就把枪管子插进自己吕铮让首长开枪，首长哪敢真的开枪，脸一阵青一阵红的。后来这事就不了了之了。只是首长们订了一些规定，比如按时发放药物，防止大规模性传染病，还有常常给战士们补充些壮阳的东西。

    很快，我们这些新兵蛋子集训完了，从此就可以在每天晚饭后有几个小时的军民交流活动，大家其实都企盼的不得了，到了那一天，很多人激动的前一晚都没睡好觉，我则权当作见识见识，并没有太兴奋。

    那天吃完晚饭，大家列队，由一个排长带队开进了村子，一路上围过来了好多藏族妇女，都肆无忌惮的朝着我们笑，还说着我们听不懂的藏语，很多战士脸都红了，这又让很多妇女又是一阵大笑。我们开到一块平整些的坪子，排长和来接我们的一个中年妇女说了几句，那个妇女点点头，回头吆喝了一声，许多妇女走了上来，井然有序的挨个走向队里的每一个士兵，我还以为要当场就和她们做那事，吓了一跳，谁知道她们是挨个领一个士兵回家。排长说了下要我们明早出操前回到这个地方，就也跟着一个女人走了。

    看上我的是个三十岁左右的藏族妇女，长得还算齐整，牙齿非常白，很整齐，她很热情的牵着我的手没走几步就来到了她的家。没想到的是，她家里还有两个小姑娘，一个十五岁左右，另一个看样子才十二岁，两个小姑娘看到我进门都是一阵欢呼，这个妇女笑着跟我比划了一阵子，介绍她的大女儿央金，小女儿卓玛，她自己叫乌兰日措，这个日措进到屋子里脱下了她的外衣，让我惊讶的是她里面什么都没穿，就这么光溜溜的，略微黝黑的身体全部暴露在我的面前，最显眼的就是她两只黝黑肥大的**，奶根很细，奶体圆鼓鼓的，像个篮球样大小，奶头紫黑紫黑的，奶晕不大，但是鼓出**很高，我的视力很好，能看出上面有好几个针眼大的小孔，可能是她的奶眼吧。她的律得很高很鼓，旅很少，两片紫黑紫黑的**分得很开，中间的红肉凸出来一大块，和边上暗褐色的**形成了鲜明的对比。可能是**过多吧，**口有些外翻，就这么双腿并拢站着都合不拢，能看到里面扁平的**管。

    她笑着把我的双手按在自己**上，示意随便玩，一边回头让央金给我倒酥油奶茶。央金给我倒了一碗又浓又香的奶茶，我喝了一口，感觉和一般的奶茶味道不同，甜中带点独特的臊味，第一口喝着有些不适应，但慢慢回味上来了发现还真好喝，就连着喝了好几口。央金看我喝得开心，笑着指了她妈妈的**，用有些生硬的汉语说：“**做的。”

    日措很开心的托着一只自己的**，稍稍一挤，几股米白色的奶水很流畅的从紫黑的奶头上射了出来，说：“这个好吃，吃。”

    我看得直咽口水，没想到这么黑的**能分泌出这么香甜的奶汁，就凑上去含住一只奶头吸了起来，都不用我用力，奶水就拼命的往我嘴里涌，略微有点腥，但总的来说还是很好吃的。日措的**手感非常好，和现在很多女人人工作出来的截然不同，摸在外面都能感觉到皮肤下面的乳腺以及脂肪团，肥软肥软的，要不是肤色太深了点，简直就是一对完美的大**。

    我正美美的吃着奶，没注意自己的裤裆口被人给解开了。有点勃起的家伙被一双有点粗糙的小手给捧了出来，然后我就听到了三个女人同时吸了一口气，然后同时惊喜地叫了起来。

    我的家伙平时就有十五公分长，虽说也不显着特别长，但是等精神头上来那就不一样了。我量过，这东西发开来足有二十八公分长，乌**有大人拳头大小，一般女孩子根本吃不住。前头不是说了，我早就有过性经验，就靠着这家伙，不下十几个女人对我死心塌地，这次出来当兵，一个个哭得那是死去活来。不过说实话，这么小的丫头我还真没试过，我自己心里清楚，就我这尺寸，一旦和小丫头搞了，说不准就要出人命。那些和我好上的女人最年轻的也过了二十五，而且被我开发过几次之后，吕锒寄芘苈恚走起路来下面的风直往小肚子里吸。

    日措坐到炕上，让我躺在她怀里，枕着一只**，另一只**盖在我的脸上，奶头让我含着慢慢吃。这时候两个小丫头也脱得精光，爬上炕来。这俩小丫头发育的很不错，卓玛的**都有大馒头大了，挺挺的，奶头嫩红嫩红的很是漂亮，央金的**还要大，而且和她妈妈一样，发育得呈球状，**根部很细，奶体相当肥大，吊在胸口晃晃荡荡的。日措示意让她们把下体扒开让我看。两个小丫头笑嘻嘻的推推搡搡一阵子，还是央金先叉开腿，把她的阴部凑到我眼前。央金看来是遗传了她妈妈，**生的极高，要是她和我一样高，我们可以站着面对面的**，丝毫不用费劲。她的**还没开始发黑，但也是鲜红鲜红的，和一般女孩子的粉红还不太一样，可能和她们的肤色有关。令我意外的是，她的**口非常宽，央金轻易的把左右手各两根手指头抠在**口里向两边扒开，扁平的**管就这么被分了开来，我甚至看到了里面五六公分深处一个鸽子蛋大小的红色肉球，那应该是她的子宫口。

    卓玛笑着说：“姐姐喜欢拳头塞。”说着作了个示意的动作，一只手虚握着，另一只手捏成拳头往里面塞。

    我看着央金的洞口，想：“难怪她们看了我的家伙这么兴奋，普通男人谁能填满这么个大坑啊！”

    这时候卓玛把姐姐挤到边上，腆着自己的小**凑到我的面前，她的**也根本不像她这个年龄段的孩子应有的，**口已经开始外翻，不用手指扒开，眼子都是敞着的，足有一公分粗细。

    这样的三张掠龅搅宋遥真算的上是棋逢对手。日措让两个女儿先上，轮流和我**，她们管**叫作做生活，想想也真有哲理。在这么艰苦的环境下，说真的，要是没有这点乐趣，生活还有什么意思。想到这里我就对这个村子里的藏族妇女旺盛的**感到释然，转而专心致志的和她们做生活。

    央金和卓玛都很有经验，每人都是骑在我的腰上，根本不用手扶着**，屁股一下子就能把我的乌**对准在自己的驴谏希然后一蹲，我的**就滑进一个火热湿润的肉腔里，随之开始激烈的打桩。

    说起火热，我倒是想起了我的婶子，一个俄罗斯女人。我有两个婶婶，都不是中国人，一个来自俄罗斯，一个来自朝鲜。可惜的很，我的两个叔叔死的早，俩婶婶早早就守了活寡，不过她们倒是也没做什么红杏出墙的事情来败坏我家的门风。原因就是我的奶奶放话，肥水只要不流出我们张家，随便她们怎么搞，不然没别的二话可讲，直接浸猪笼。在奶奶和我妈的默许下，俩婶婶住进了我家的院子，我是族里出了名的人，虽然从小就没了爹，但我特狠，也特别护家，我家的人和别家人出了冲突，我把人家脑袋开瓢还算是轻的。相应的，我们村和外面的人出了冲突，我也是特护自己村的人。所以我虽然才十三岁，但又高又壮，加上这么一股子狠劲，远远近近没人敢惹我。

    俩婶婶都比我只大不到十岁，住到我家当晚，我妈就把她们俩领到我炕上，那晚我充分领略了外国碌淖涛丁Ｈ思以缇退担老毛子女人的氯龋烫人伤身，朝鲜女人的铝梗**插里头养人，我就一点也不信。我就是喜欢滚热的拢裹在**上头，舒服的很。凉飕飕的赂堆死猪肉没啥区别，有什么搞头。所以我特别喜欢搞我的俄国婶婶，特别她的屁股又肥又大，**也是，一手抓着，整只手都陷在奶肉里看不到。

    央金和卓玛打桩都很有经验，都是蹲到她们自己觉得刚好的深度然后屁股摆一下再起身，直到**棱沟卡在驴谖止。但是俩人还是有点区别的，央金喜欢戳深点，每次都是等到**狠狠的戳在她子宫口上，把子宫口那堆肥嘟嘟的肉球戳的陷下去才起身，而且她位置对得很准，十次里有八次能对在位置上。说实话她这样弄得我也很舒服，每次都忍不住想把**直通进去，戳到她的子宫里，但是我知道这是不可能的，女人的子宫口弹性很差，没生育过的女孩子子宫口顶多只能戳根筷子进去，手指头都抠不进去，而且女孩子的子宫里面特别娇嫩，在里面**会伤到子宫，对身体很有害的。但是生育过的妇女就不一样了，有少数女人还特别喜欢被我的热**通子宫，那时我们村子里十家有两三家的女人和我搞时要我把**戳进子宫里头耍，要知道**子宫很容易出血，所以常常弄得到处都是血淋淋的。

    卓玛打桩差些，她不敢戳深，每次到**蹭到子宫口就收住起身，不过她的好处在于吕锿方粜，箍在整条**上摩擦，更加舒服些。

    姐妹俩每人打桩一百下就换人，换过三四次后卓玛先到了**，小丫头尖叫着用力把屁股往我身上压，**死死的抵在她娇嫩的子宫口上，我甚至能感受到子宫口涌出的一股股热乎乎的粘浆浇在**上。小丫头趴在我的身上全身直打哆嗦，但是屁股却压得实实的，还不停的研磨一下，过了好一阵子才消停下来。这时候早就等不及的姐姐一把把妹妹拉下来，我的**从卓玛的吕镆幌伦踊脱出来，发出了非常响亮的一声声音。在央金骑到我身上之前，我用眼角的余光扫了一下卓玛，只见她精疲力竭的叉开着脚，躺在炕上，驴谒伤煽蹇甯本不像是个十二三岁的女孩子的阴部，从大开的驴诳梢钥吹奖馄降**管敞开着，里面层层叠叠的肉褶皱上面覆盖着厚厚一层乳白色的粘浆，应该是女人的阴精了，而且还在不断的往外涌。

    央金把我的整根**吞进下身时，我身后的日措把边上瘫着的卓玛一把拽到身前，扯过一块毡布就给小女儿擦拭阴部的脏物，卓玛一动不动的忍妈妈摆布，只是驴诨乖诓煌５某榇ぃ让我惊讶的是，日措把女儿外阴的阴精脏物擦拭干净后把手上的毡布团了起来，直接全部塞进了卓玛的**里面，团起来比成年男子拳头还大的毡布很轻易的全部塞在了卓玛的体内，她的驴诒怀诺米阌兴钟筒柰肟诖笮。这种景象出现在一个十二岁的小女孩身上很是奇异，看得我不由得更加兴奋，被央金箍的开始发烫的东西变得更加膨胀。

    央金感受到了体内的变化，兴奋得用藏语快速的说了一通话，我看不到身后日措的表情，但是枕在她的胸口可以清楚地听到她的心跳变得更加快速了。

    央金的**来得很快，她到达**的样子和妹妹不一样，她是憋着一口气不放，脸涨得通红，但是氯词窃诓煌５氖账酰她把屁股用劲往我身上挤，像是想把我整个人都套进自己的吕镆谎。我的整根东西都被套在她的吕铮**深深的陷在她的子宫口中，我能清楚地感觉到**有一半已经挤进子宫口里了，但是她的子宫开口大小还不足以让我拳头大小的**进入，因此子宫口的环状肌肉死死的勒着我的**中间，而不断收缩的子宫颈管就像是一张嘴一样不停的吸吮着我的前半个**，而且从子宫中不断涌出的滚烫的液体冲刷在**上，真是一种奇妙的感觉。

    央金**过后，自己扯了一块毡布擦拭干净自己的外阴，然后像妹妹一样，同样把毡布团起来，塞进自己的**，她的这块毡布很大，团起来有两手交握成的拳头一样大小，但是她还是很轻松的把整团毡布都塞进了阴门。

    这时候我的**还是傲然挺立着，但是上面糊满了白色的黏液，一直通过我的卵蛋淌到了屁眼。刚刚休息没多久的卓玛凑了上来，用舌头从我的屁眼开始舔起，从下到上，把我的整根**舔得干干净净，当她舔我的**下部时，一种酥麻的感觉传遍我的全身，使我不由得打了几个战栗。

    日措感觉到了，笑嘻嘻的躺下身子，叉开腿，指了指自己红扑扑的阴门，让我趴在她身上慢慢**。日措的**非常热，和我的俄国婶婶差不多，烫得很舒服，我在里面慢慢的抽送，能感觉到一堆堆的肉褶皱从**身滑蹭过去。她的**不是很深，我只顶进去一半就抵到了她的子宫口。和我预想的一样，她的子宫口很开，毕竟是生育过二胎的妇女，我的**没有费力就挤了进去，当**撑在她的子宫颈管时，日措只是微微的皱了下眉头，但是随着**逐渐滑进子宫腔，她的脸上露出极度舒爽的神情。日措的子宫内腔比她的**还热，这种感觉非常不错，我甚至想就这么插在里面不动，趴在她身上睡去。

    可是当我慢慢往外抽，准备抽送时，日措按住我的屁股，微笑着说：“这样好，很舒服。”原来她也喜欢这种感觉。我静静的趴在一个肤色黝黑的藏族妇女身上，**深深的抵在她子宫的内腔，感受着她子宫腔内的温度与**内一堆堆肉褶的挤压，身边两个藏族女孩子用与她们年龄不符的肥**房在我的身上轻轻的揉搓着。这一刻，我深深地爱上了这块土地。

    调皮的卓玛钻到我的身后，一边用舌头舔着我的卵蛋和屁眼，一边把一只手插进日措的吕铮用涂满牦牛油的手在妈妈的**里握着我的**身滑动，为我**，有时还用力插到日措**底端，握住因为被我半截**插入而变得肥大的子宫用力晃动，来刺激子宫内我的**头。

    听说外国人叫西藏香格里拉，我想这儿就是我的香格里拉吧。

    这一整晚我都没有把家伙抽出三张峦猓央金和卓玛各自**了三次，日措在我归队前的凌晨才让我在她里面快速抽送，其实她很容易**的，半小时的抽送让她达到了四次**。

    在后来的日子里，找我最多的就是日措家，在枯燥苦闷的生活中，也只有两性生殖器的不断摩擦带来的快感才能给人带来一些希望和盼头。

    在我两年的军营生活中，几乎有一半的晚上是在日措家度过的，她们母女三人的身体，被我开发的几乎熟透了，每个夜晚，我静静的趴在日措丰满的**上，两人的性器官以常人无法达到的深度紧密结合着，而我的左右两只拳头却分别深深的塞在央金与卓玛的体内，紧紧地攥着着熟睡中少女鹅蛋大小的子宫。

    fontsize="4"nbsp;有时候日措会把手也塞进大女儿的**，和我的手交握起来，而这时候的央金顶多只会哼两声，继续沉睡在梦乡之中。有时候央金和卓玛在梦中也会达到**，这时候我就只能等她们子宫中的白水淌完，再把那张毡布团起来塞进**，将里面的汁汁水水擦拭干净，再继续把手塞进去。我养成了握着少女子宫才能入睡的习惯，一旦手中没有充满弹性的子宫，手指接触不到肥软而又紧致的子宫口，我就无法踏实的睡着。

 朋友妻，我的性奴

    苏宗佑是我的死党，又是由小学一直念至国中的老同学，虽然大学毕业后各自出社会做事了，依然经常有来往。三年前我们都先后结婚了，由于尚在拼搏阶段，因此还不打算生小孩，两对夫妻至今仍过着二人世界。

    因为我们是邻居，住得近，婚后也常常互串门子，两位太太混熟了，都当彼此是一家人一样，有时他老婆煮了些好吃的小菜，会叫我们过去一起共进晚餐；有时我老婆阿珍弄了些点心，也会拿些过去让他们尝尝。

    苏宗佑的妻子名叫嫣琴，身材特别夸张，前凸后翘不在说，尤其是胸前那对**，简直可用“**”来形容，根据目测估计，起码有36F以上，在路上引来那些色迷迷目光的回头率，绝对称得上是首屈一指。她留着一头垂肩长发，尖尖的下巴、弯弯的柳眉，笑起来朋友们都说她有几分神似大陆影星巩莉。

    我们两对夫妻在闲谈中偶尔会扯到一些有味话题，嫣琴那对大奶往往是我们嬉笑的对象，私底下我甚至还对宗佑开玩笑说：“嘿嘿，你老婆的咪咪确实是人间极品，要是我能有机会摸摸可真是大开眼界了！”每次我这样说时，宗佑准会也开玩笑地回我一句：“你老婆那条小蛮腰不也迷死人么！有时想到你们在床上恩爱时，阿珍的纤腰在下面扭呀扭，还别说，我的老二马上就会翘起来呢！哈哈……”虽然熟归熟，但男人之间这些互讨便宜的说话固然谁也没去当真，更不会蠢到回家向老婆直言。说真的，当听到别的男人对自己妻子赞美时，尽管语句里有点暧昧成分，心里难免还是会暗自乐滋滋的。

    可是直到最近，我觉得妻子的行为变得有点古怪，每星期总有一两天要到差不多天亮才回家，打她手机又不接，一回来衣服都没换就匆匆进浴室洗澡。

    据她说是和姐妹淘去唱KTV,可能声音太吵听不到电话响，而且一晚玩下来累死了，所以才赶快洗澡睡觉≡她的说辞我也没太放在心上，毕竟一个人有社交活动并不是坏事，只是有点想不通，她一向连流行曲的歌名都经常搞错，怎么突然间会对唱KTV产生兴趣？

    渐渐地，有些闲言闲语传进我的耳朵了，有朋友说看到我老婆和宗佑一起逛街，两人举动甚为亲昵；过不久还有人来打小报告，说亲眼见到他们拖着手从一间专供情侣幽会的旅馆走出来。

    我逐渐醒觉到问题的严重性了，虽然心里自我安慰他们都认错了人，但还是忍不住找一晚老婆又出去唱KTV时过去宗佑家求证一下。

    不出所料，宗佑真的不在家，只得他妻子嫣琴一个人在家看电视。我把收集来的道听途说向她和盘托出，刚嫣琴还认为我怀疑她丈夫和我妻子有染是太多心了，可是当我列出对上几个星期阿珍通宵去“唱KTV”的时间，恰好和宗佑“在公司加班”至天亮才回家的日期吻合，这才不得不对彼此配偶的忠贞作出重新估量。

    我真不愿相信仅结婚三年的妻子这么快就红杏出墙，而且奸夫还是我认识多年的死党兼好友，这对我来说无疑是个沉重的打击，尽管我们平日说笑间口没遮拦，可一到戏言变成现实时，那种失望、沮丧和彷徨的心情，是无法用任何词语来形容的。

    嫣琴沉默了一会，突然问我：“宗佑有对你说过他后天要到新加坡出差三天吗？”我脑子里登时“嗡”的响了一下，瞪大眼望着她：“什么？阿珍刚好报了名跟她那帮姐妹们到新加坡旅游三天，也是在后天出发！”一切都太巧合了，条条线索均指向我推心置腹的死党早已把我老婆弄上了床的事实，看来外面的流言并非空穴来风。我脑海中逐渐浮现出一对奸夫淫妇在床上翻云覆雨的画面：宗佑抱住我老婆的屁股替我行使着丈夫的义务，把他那根粗壮的**在她**里用力**，而我那可人的妻子在他身前扭摆着款款纤腰，迎合着自己丈夫好友的肆意奸淫。

    我甚至能推想得到，两人在**至双双达到**时，宗佑一定会毫无顾忌地将精液射入我太太**深处，因为他知道我和他一样，为了事业暂时不要孩子，故此双方妻子都有吃避孕药，即使体内射精也绝无后顾之忧。

    也许嫣琴脑中这时也联想到与我差不多的情景，她虽然默言不语，但眼眶中明显地已在闪着一丝泪光。我坐到嫣琴身边，把她拥进怀里以示同情与安慰，她紧紧抓着我一只手偎向我胸口，两个同病相怜的人一时之间都把对方视作精神支柱，彷佛溺水之人突然捞到了一根稻草。

    那一晚，我和嫣琴都在无奈、无助、无语中渡过，望着她胸前那对因气愤而唿吸急促引至不断起伏的大奶我百感交集，自己妻子那双小巧的椒乳已被宗佑抓捏、搓揉过不知多少遍了，可他妻子这对巨大无朋的**就近在咫尺眼前，我却只能观赏而不能亵玩，上天对我真是太不公平了！

    日子很快又过了两天，中午妻子不让我送她到机场，说是先跟她那帮姐妹淘会合后才一起出发，我也装作知趣地没有坚持，只若无其事地送她上了计程车后就回家去了。

    百无聊赖地坐在客厅的沙发上胡思乱想，心里燥热不安，我脑子里一会儿出现老婆和死党在床上抵死缠绵的景象，一会儿又闪过嫣琴胸前那对起伏跌拓的大奶……不知是受到老婆偷汉的异样刺激，还是忍不住朋友妻子一双巨奶的诱惑，不知不觉中**竟在裤裆里勃硬了起来。

    一个污秽的念头慢慢在我心中形成：宗佑，既然你干了我老婆，那么我也要你妻子的子宫接受我精液的洗礼！只有这样才能消除我的耻辱，只有这样才能扑灭我的欲火，只有这样才能互相扯平！

    我过去隔壁按响了宗佑家的门铃，嫣琴照往常一样开门迎我进去，也许彼此都心知肚明对方的配偶现在正卿卿我我地搂抱着去渡假，更能联想到今天晚上在新加坡某间酒店的睡床上，两人将会如胶似漆地共携**，我和嫣琴的表情都有点尴尬，有意无意地对今天的事只字不提。

    嫣琴奉来一杯香茶招唿我在沙发坐下，她则坐去另一张椅子上默默陪我看电视，萤幕上的剧情根本没进入我眼帘，脑子里出现的尽是两条**肉虫在表演的春宫戏。这三天内，他们会**多少次？一定起码打四、五炮了，甚至会更多，六炮？或七炮？相信直到我妻子的**里装满了宗佑的精液，一对奸夫淫妇才兴尽而回。

    脑子里的淫糜幻象刺激得我血脉沸腾，小弟弟逐渐昂头而起，偷眼望望嫣琴，她那对傲人的**从侧面看过去更形巨大，令我下体充血得更厉害了，我起身站到她背后扶着她肩膊问道：“琴，宗佑不在家，剩下你一个人不会感到挺寂寞的么？”这句话我故意说得带有点挑拨性，直捅要害，一来离间她和宗佑的感情，二来让嫣琴对丈夫瞒着她与我老婆偷情而心怀不满，若是因此令她产生报复心理，干脆噼腿跟我也来一手，那我就可以乘虚而入、一偿宿愿了。

    嫣琴调过头来微笑着说：“男人事业为重，工作忙是上司看得起他啊！况且一个人待在家里我也习惯了，看看电视、上上网，时间一下子就打发过去。"我见她还不愿面对现实，于是再用言语去挑起她的伤心事：“嗯，你老公当然忙啦！白天要顾着工作，晚上又要顾着跟我老婆亲热嘛！”说着，双手越伸越下，逐渐向她胸前那对大肉弹逼近。

    一戳中她内心的疙瘩，嫣琴的脸色立即变暗了，幽幽的说：“你们男人就是贪新忘旧，早知宗佑这么花心，我当初才不会嫁给他哪！”被勾起的心理创伤，竟使她毫不觉察我双掌已经按在她两个颠巍巍的**上了。

    “嘿嘿！不嫁给他，那我岂不是有机会了么？”不由分说，我一把撩起她的裙子，十只指头随即紧紧握着她的两颗大奶，在掌中肆意地把玩起来。

    嫣琴今天穿着一条蓝色的齐膝连衣裙，此刻已被我撩高到脖子下，绣着浅蓝蕾丝小花的白色乳罩整个暴露了出来。她一对**实在大得难以置信，我整只手掌握上去也只能握住一半而已，我索性一边用力揉着她的**，一边顺势把乳罩往下推，让两个**解除束缚，任由我亵玩在指掌之中。

    “别……别这样……快放开手……”嫣琴说着身体左右扭动，作势想摆脱我双手的侵袭，可是凭她挣扎的力度和表情，我知道这个抗拒性的动作只是出于矜持的本能罢了，心里其实并不反感，我猜甚至还蛮期待的。女人的忌妒心一旦爆发出来，天晓得她会对不忠的丈夫作出什么样的报复行为。

    我托着她的大奶左揉右搓，不时还用手指捏着两粒**扭拧一下，嫣琴被我挑逗得燥动不安了，“嗯……嗯……”地低声呻吟着，屁股也在椅子上难捺地筛摆，以至内裤裆部都被扯歪到一边去了，卡在大**侧，整个**都露了出外而不自知。

    渐渐地嫣琴终于屈服在我的“五指神功”之下，不但不再作出无谓挣扎，还自动挺起胸部好让我玩弄得得心应手，迷蒙媚眼闪射出**火花，葡萄般大的**也硬胀凸了起来。这个死党的老婆已抛却一切出轨顾虑，既然两个大奶已经成为我掌中之物，看来接着可以再下一城了。

    我一边继续抚摸着她的**，一边绕到她身前准备作下一步行动，想不到刚刚站好，她已急不急待地伸出手来脱我的上衣了，我乐得美人自动献身，当然加予充份配合，弓一弓上身让她把衣服拉到头顶脱掉，再把下体靠到她跟前，里面**的老二早把裤裆撑得高高的，提示着她要做的第二个步骤。

    我胯下隆起一大包的帐篷似乎对嫣琴有着极大的吸引力，她把手覆在上面摸摸，再抓一抓，接着便很识趣地解开我牛仔裤的钮扣，双手持着裤头往下一拉，我翘起成擎天一柱的**马上霍的一声挺立在她眼前。

    嫣琴抬起头望望我，娇羞地妩媚一笑，手就慢慢伸到我两腿中一把将**握住，随即温柔地上下套动起来。我扶着她的脑袋拉近自己胯下，嫣琴低下头去，先用舌尖在**上舔撩几圈，跟着就把整根**含进口中。

    我一边享受着老友妻子为我作**服务，一边为她的**加温，不断将两个**轮流握在掌中搓圆按扁，揉弄成各种变化多端的形状。嫣琴鼻子里“呜……呜……”的哼着，嘴里卖力地吞吐着**，使我的**更形胀硬粗长，青筋一根根陆续凸起，绕满在包皮四周，为攻占她最后堡垒作好热身准备。

    我伸手到她阴部摸摸，潺潺滑液已经漫溢而出，是时候了，我顺手将她的内裤脱下，先揉揉她的阴蒂，待她难捺地扭动着屁股时再将手指插进**里出入抽动几下，嫣琴立马“啊……啊……”地呻吟起来。嘿嘿，看不出这个平日端庄、娴淑的友妻，一旦浪起来竟变成如此饥渴的**！

    宗佑啊宗佑，我的好老友，我的好死党，你现在搂着我老婆在床上风流快活之时，没有想到我也对你老婆做着同样的事吧？念书时我们经常一同共吃一个便当、一同分享从家里带来的水果，又怎么会料到长大后连妻子也互利互惠，彼此为对方枕边人满足**上的需求呢？

    我让嫣琴站起来，换我坐到她那张椅子上，然后要她背转身坐到我的**上用骑马式**。嫣琴这时已经被我逗弄得欲火高涨，对我的指示有求必应，一切都豁出去了，恐怕我这时突然反悔不去干她，她还不肯放过我呢！

    嫣琴乖乖的依言转身翘起屁股靠过来，我这时才得以仔细地欣赏一下她的**，刚才只顾把玩她那对**，此刻才发觉原来底下这个**也是我最喜欢的类型。只见她下阴光脱脱的只有一小撮阴毛长在耻部位置，其它地方都滑溜溜的有如小女孩般洁净，两瓣小**紧紧相贴在一起，看来这段日子里宗佑只顾着埋头在我妻子的**中耕耘，自己老婆这块良田却疏于灌溉了。

    我拍拍嫣琴的屁股，然后扶着**校好炮位，她立即会意地张开双腿跨过我腹下，再用手指撑开自己两片小**。哇靠！一洼白花花的**早已屯积在**口，只要她稍微下蹲，我那朝天直竖的高射炮马上就会借着液体的润滑，势如破竹地直捣黄龙，进入一向只有宗佑独享的私人园地畅游一番。

    我捧着嫣琴的屁股帮她支撑体重，她则合拍地用手扶着我的**对准自己**口，然后慢慢坐下，把我粗壮的**一寸寸地纳入**内。喔！煞那间一圈又暖又软的肉壁把我的**团团围住，舒服得我脱口“嗯……”的闷哼一声，禁不住暗暗使劲往上挺了挺，以加快**进入的速度。

    当**全根尽没，我硬朗的**顶触着嫣琴**末端软软的花心时，两人都不由得张嘴“喔……”地畅呼出来。我按着嫣琴的屁股不让她套弄，想再享受多一会**里紧迫的美妙感觉，不知我老婆的**是否经郴宗佑和我两人轮番使用，已没有新婚时那么狭窄了，而嫣琴的**却被冷落多时，能保持着如许鲜嫩，看来不无道理。

    我松开抱着嫣琴屁股的双手，改为上移到她胸前握着一对巨型肉弹搓揉，嫣琴也抓紧时机上下挪动，用**吞吐着我的**。一**快感像涟漪一样由我俩交接部位向各人体内扩散，“噗滋……噗滋……”的悠扬音韵也随即奏起，原来偷情的感觉是这么刺激，难怪宗佑会整天沉迷在我老婆的**里了。

    从**上传来的美快感觉不断增加，令我情不自禁地握着嫣琴那对大奶也抓捏得越来越肉紧。久违了的**快感让嫣琴舒服得闭上双眼、咬紧嘴唇，忘情地死命耸动着屁股，藉由两具生殖器官的剧烈磨擦尽快让自己尝到**的滋味。

    我搓揉**的动作无形中为嫣琴对**的追求起到催化作用，高低抑昂的**声由她的嘴里迸发出来：“啊……好舒服喔……怎么你现在才来找我……让我不能早点尝到……你这根大**的滋味……喔……好粗……好长……爽死人了……操我……用力操我……你才是我的真老公……干死我吧……啊……”嫣琴越干越浪、越操越骚，她现在已经不是我熟悉的死党妻子了，是一副只顾追求肉欲发泄的**机器，是一个臣服在男人**下的荡妇**。从她**里渗出的**不断由两人性器交合的缝隙中泌出，沿着我的**一直流到阴囊下，**也发出阵阵抽搐，一下一下地挤夹着我的**，看来她**在望了。

    果不其然，再**多三、四十下后嫣琴就高呼起来：“天呀……好爽啊……大**顶到我花心……我要丢了……嗯……嗯……不行了……我要死了……你干到我泄出来了……快用力操我……操快点……呜……丢……丢了……”我捧住嫣琴的屁股迎凑着她升降的频率出尽全力把**往上挺耸，把她的**撞击得“啪啪”作响、**四溅，让她达到的**愈趋强烈、延续得更久，泄得整个人都几乎瘫软在我的身体上。

    **中嫣琴的**一张一缩地痉挛着，让我的**享受到一阵接一阵时松时紧的揉压感，同时她的子宫口也紧贴着我的**发出像吸啜般的动作，让我精关松驰，再也无法把持下去，满囊精液蠢蠢欲动，快将喷薄而出了。

    我不顾嫣琴还欲仙欲死地软躺在我身上品味着**的余韵，让她抬抬屁股赶快将**抽拔出来，强压下射精的冲动。虽然把精液灌满嫣琴的鸡掰是我梦寐以求的愿望，但经过此役她已成我囊中物，日后想怎么操就怎么操，有的是机会，我此刻只是垂涎她胸前那对大奶，极渴望用这两团乳肉包夹着**打次奶炮，尝尝用友妻的巨奶做乳交是什么滋味。我起身站到嫣琴跟前，指指她的**，再指指我的**，她立即明白了我想干什么，一言不发就顺从地跪在我胯下，双手捧着两颗大肉弹把我那根膨胀得快要爆炸的**夹住，然后吃力地将乳肉挤向中间，用**形成的深邃鸿沟把整根**包裹了进去。

    嫣琴这对巨奶可真不是盖的，偌大的**完全藏身其中还绰绰有余，幸好包皮外面沾满了她的**，在乳沟中上下滑动就有如刚才在她**里做活塞动作，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的风味。

    嫣琴刚刚才泄身，遍体酸软，本来连动也不想动一下，但为了讨好我，还是勉力依照我的吩咐细心伺候，她用力抓住自己一对**紧紧夹着我的**上下套动，当**冒出乳沟那一煞，她还不忘伸出舌尖在肉冠上舔撩几下，那种全根**四处都受到刺激的感觉，舒服得我浑身打颤。

    刚才干她**时我已经频临射精边缘，现在这么一折腾，把我强压下去的**又再推到了临界点，精液在体内翻滚躁动，**膨胀得快要爆炸，**活像一个剥了壳的红鸡蛋，鼓硬的冠状边缘在进退中不断擦刮着嫣琴两粒充血的**。

    我们俩的呼吸都不约而同地急促起来，嫣琴“嗯……嗯……嗯……”地轻声呻吟着，抓着自己一对**用力搓揉，既可增加**与**磨擦产生的快感，又使我夹在中间的**受到更大的挤压刺激，把两人的**交流推向了巅峰。

    “琴……我……我不行了……要射了……”喉头闷哼一声，**随即发出强烈抽搐，我连忙将**从乳沟中抽出，嫣琴也捧着两颗**托起准备承受精液的洗礼。我快速套动着包皮，只觉腰一酸、**一麻，几大股热腾腾的精液马上像箭一样由尿道口喷出，往嫣琴那对滑腻、饱满的**直射而去。

    眼前的景象相当淫秽：死党妻子一双洁白的**上横七竖八地布满了我一道道还冒着热气的精液，而我**上还不断有残余的┰诼叫喷射出来▲最令人血脉贲张的是当精液淌到**上顺着**滴下来时，看上去就好像奶汁从**中泌出，有谁会想到那些竟是丈夫以外的男人打完奶炮后留下的精华。

    我握着仍未软下来的**沾着嫣琴**上的精液四处涂抹，让情敌老婆整个大奶上都糊满我的子孙浆，在灯映下反射着既淫糜又悦目的光彩。

    一场淋漓尽致的乳交令嫣琴的欲火再次燃起，她难捺地扭摆着身体，捧着一对让人把玩不厌的巨奶在我小腹上不断揩擦，嘴里“嗯嗯、啊啊”地呢喃不息，宣泄着熊熊的欲念、需索着更多的抚慰。

    我把嫣琴拦腰一抱，她也顺势用双手勾着我的脖子，我们一边热吻着，一边向睡房走去。将嫣琴轻轻放落宗佑的大床，我随即扑压到她身上，两人紧紧相拥着在床上滚来滚去，胯下刚射过精的**仍呈半软状态，嫣琴已等不及地伸手过来握住快速套捋，但求能在最短时间内使它恢复雄风，再好好桩捣一下自己那个骚痒到受不了的**。

    这一晚，我在死党的床上替他履行着丈夫应有的职责，将他老婆操得欲仙欲死、**连绵不断，床单上到处都是一滩滩黏糊糊的潺浆，呼天抢地的**声直到凌晨时分才逐渐平息下来，嫣琴的**里、**上、口唇边全都沾满我浓稠的精液，直至我的**再也硬不起来了两人才相拥睡去。

    在我老婆与宗佑到新加坡幽会这三天里，我也一直没有离开过他的房子，我和嫣琴像一对真正夫妻那样双宿双栖，两人都懒得再穿上衣服，日日夜夜全身**地一起进食、看电视，一起**、**。

    到最后一天，我做了连宗佑都还没尝试过的创举，终于攻占了他老婆的最后堡垒，除了**、嘴巴、**外，从未被开垦过的后花园也沦陷在我手中。也许明天宗佑回来时仍为我妻子随他到外地偷欢而沾沾自喜，呵呵，却做梦也想不到经过这短短的时间，他老婆也成为了我胯下之臣。
掌酷小说网（www.zk268.com）整理发布
手机浏览：www.zk268.com/wap/