<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　主角意外重生到黄花闺女满地的八十年代。<BR> 误食阴阳脱胎果后小虫变怒龙。从此一杆龙枪挑翻多少人妻美妇。<BR> 黑道千金，白道娇女，贵妇名嫒；御姐，萝莉和RR征服她们很简单。<BR> 警花、护士与空姐；黑妞、鬼子、大洋马；鬼奴、妖精加仙女，本书应有尽有。禁忌推倒全看你。 </font>


小城  第一章 狠人鬼见愁
　　嗖！
　　一条影子快速穿梭在森林中，转过一棵大树，借着淡淡的月光。原来是一个人，一个男人，一个长相丑陋的男人，穿着黑色横纹短袖T恤，斜挎半尺多长的黑色皮包。
　　只见此人身材矮瘦，一米五多点的样子。长的尖嘴猴腮，金鱼眼，塌鼻梁，蛤蟆嘴，留着一头的长发，不看正面都难以分出是男女。随着身形的移动露出左边耳朵上带着一只大圆耳环。
　　怎么形容这个人呢？三分像人七分像鬼，半夜不注意碰上还以为是吊死鬼呢。这哥们长的非常有创意！
　　只见此人动作敏捷而迅速地避开重重阻碍，向着丛林深处奔去。夜空中只留下他的喘息与轻微的脚步声以及身体带动树叶的唰唰声！
　　“他娘的，用的着这么追老子吗?不就上个女人吗！有什么了不起的，又不是将你们家儿子扔井里了……”
　　“不过，嘿嘿……”鬼见愁想起那个外表高贵，内里无比风.骚的熟女。丑脸上情不自禁的浮现出一丝邪恶的表情，口中发出啧啧的之声――
　　*****************************************************
　　嗖！
　　嗖！嗖！
　　唰、唰几声响动，接着就见前后十几条影子从阴暗树丛中掠出。
　　人！
　　男人！
　　一群身材彪悍手提刀枪的人，身穿黑色T恤，上面印着白色狰狞的狼头。一个个气势汹汹横眉竖眼好似凶神恶煞。
　　其中领头之人方头大耳身材魁梧，从左太阳穴到鼻头有一条长长的疤痕，好似一条蜈蚣。在淡淡月光的照射下显的格外狰狞恐怖，其腰间鼓起，看外形应该是把手枪。
　　闪过身，在他身后露出一个瘦小身形，稍远一看就如同是孙猴子的兄弟。此时正手提一把半米多长的厚背大刀看向身前高大之人。
　　嘻皮笑脸的问道：“呵呵！韩堂主，我们这么多人三更半夜的跑到这鬼森林里来是要抓什么人啊？我新泡个妞，正准备今晚展开进一步发展呢！
　　“啪”
　　只见被称为韩堂主的大汉侧身抬手就在他头上拍了一巴掌。瞪眼说道：“你小子发什么牢骚，就知道女人，早晚死女人肚皮上。这次要对付的可是猛虎帮三大战将之一的‘鬼见愁’。”
　　“原来是那个长的跟吊死鬼似的丑鬼啊！有必要吗？”瘦猴一边用右手捂着头一边嘟嚷道：“咱们这次可是把帮里新到的几把AK都带上了，还来了这么多的兄弟。”
　　“这算什么，这次不光咱们玄武堂，还有青龙堂和白虎堂的人，咱们帮六个堂来了三个，连帮主都亲自赶过来了。”韩堂主跨过一条树藤说道。
　　“啊！来了这么多人？”瘦猴面露惊讶之色。
　　“嘿！你们可别小瞧了那鬼见愁，那家伙功夫了得而且出手狠辣，动起手来像疯子一样不要命，如果不是这次惹了他惹不起的人，咱们贪狼帮也不会主动的去招惹他!”韩堂主面色略有些凝重的说道。其他人听了也是面色微变。
　　“我看那家伙长的全身上下没四两肉，风一刮都能飞起来的样子。我要和他比我都成胖人了，能有那么历害吗？”瘦猴有些不信的小声说到。
　　“啪”又是一声轻响，就见刚把手放下的瘦猴“哎哟”一声又将手放到了头上。
　　“鬼叫什么，死不了人的。”韩堂主斜瞪了一眼瘦猴。
　　接着才道：“你小子刚进帮不久不知道，那家伙心狠手辣身上还有功夫，打起架来跟拼命三郎似的，而且为人讲义气，懂得知恩图报。曾为兄弟出头，身中二十七刀而不悔，对方三十几人则全进了医院，最重的成了植物人。”
　　韩堂主说道这顿了顿又说道，“为了给曾经对他有恩的乡亲出头。他将县长之女霸王硬上弓并且拍了裸照到处撒。将县长妻弟弄成了和谐社会里最后一个太监。”
　　“可不是吗，后来那个县长开车时“轰隆”一声，人车同时炸上了天……当时都怀疑是他干的，在他们那沸沸洋洋闹了半年多。但没证据，后来也就不了了之，那家伙才跑到咱们SY市来的”后边一个长着大胡子的肌肉男抢着说到。
　　韩堂主不禁面带一丝佩服的说道：“老六说的没错，就因为他做事胆大、心狠手辣，谁惹到他就如同贴上了一块狗皮膏药一样难缠，所以人见人躲，‘鬼见愁’这个外号可不光是因为他长的丑得来的。”
　　“他这个人啊！胆大，心狠，讲义气，够无耻，这也是他在咱们这行能够在短短几年就混出头的原因。”韩堂主擦了把汗对那个鬼见愁做出了评价。
　　“唰”
　　“堂主，听说那鬼见愁是个好色之徒，一天到晚钻到女人堆里是不是真的？”身后一个光头男随手斩断一条近米的草蛇问道。
　　“是，这‘鬼见愁’的弱点就是女色，不过我怀疑那是他心里不正常，谁让他长的那么有创意呢！哈哈……”韩堂主说完发出一阵怪笑。
　　“哈哈……嘎嘎……”其它人也跟着发出一阵邪恶的怪笑，惊的林中飞鸟“扑愣愣”乱飞。
　　“这闷热的鬼天气，怕是要下雨吧？”光头男一边擦汗一边自言自语，接着又冲韩堂主问道“这次他是犯了什么事，让咱们贪狼帮这么劳师动众地对付他？”
　　“哈哈”听到身后人问话，韩堂主看了看天笑道：“彪子，说实话，这次可是那‘鬼见愁’自己找死，也不知他是怎么想的，是不是脑袋被驴踢了？竟然将张公的‘禁脔’给上了，那张公是什么人，上了他的女人还能有好下场吗？”
　　接着又道“更何况听说他这次来腾冲赌石还得到一件稀罕物，咱帮主也是冲着这个才会派出这么多人。”
　　“堂主，是什么东西这么吸引人，让咱帮主都心动了”瘦猴紧接着问道。
　　“我也不清楚，不该问的少问”，韩堂主瞪了瘦猴一眼。
　　瘦猴看到他的表情一缩脖，不敢再问，乖乖地跟在他身后。
　　前后几分钟的时间，一伙人来到了一片更浓密的树林前。“好了，都精神点，睁大眼睛，速度加快，虽然还有不少兄弟在其它方向围堵，但也要小心别让他跑了。坏了帮主的大事是什么后果你们应该知道。”韩堂主语气严厉地提醒众人。
　　其它人听到这话，想起帮主的手段，一个个的面露恐惧，齐齐打了个冷战。赶紧加快速度跟上前面的堂主，深怕自己坏了帮主的大事。
　　正在此时就听到密林深处传来“砰、砰、砰”几道枪声。
　　“嗯――，发现目标了，快！彪子，猴子，老六，你们带几个人分散开前进，其它人跟我走，在这密林中大家小心点，记着看到‘鬼见愁不用留手。”韩堂主又分咐道。
　　“是”
　　只见黑夜中一群人影分散开，小心而又迅捷的在密林中急速穿梭，向着目标前进。
　　********************************************
　　“娘的，贪狼帮这些孙子，连枪都用上了。要不是哥们练过，刚才小命就得交待在这。”只见先前那位三分像人七分像鬼的衰哥正一手擦着额头的冷汗一边恨恨骂着。
　　回想起先前的一幕现在还有点后怕，不就想抓个人摸摸他们的底吗？谁曾想，人没抓到，小命却差点搭上。本来凭他的身手是不会发生这种事的，只是他没想到对方会有枪，错手不及的情况下才差点着了他们的道。
　　“哼，他娘的，你们想要我鬼见愁的命没那么容易，想要我死的人多了。可我还活的好好的，即然对上了就别怪我心狠。”鬼见愁紧握双拳咬牙暗骂。
　　“咦！”耳中听到四五十米远处传来轻微杂草晃动之声，鬼见愁眼中闪过一抹凶历，躬身迈步“嗖”一声，身如灵猫向声音来源处穿去。
　　小心潜到离目标十几米远，借着月光看到正有一黑衣大汉手提一把闪着寒光的大砍刀。看到此人，鬼见愁心想“娘的，杀戮就从你开始吧！”
　　随手从包里抽出一把半尺长的匕首，小心亦亦的向着目标靠过去。
　　而此时的黑衣大汉正在寻找他的目标，半点没有意识到索命无常的接近。
　　“格老子的，看来那‘龟儿子’是跑到别处去了，找了大半天也没见人影。去！放个水先。”黑衣大汉随手将大砍刀夹在左肋下，右手将裤子链一拉，掏出家伙“哗哗哗”开始放水，身体还不由自主的打了个哆嗦。
　　“真爽啊！”
　　刚说完，没等他把拉链拉起，就感到身后有劲风袭来，大汉心道不好，赶紧侧身抬手抓向刀柄。但为时已晚，只从眼角余光撇见一道黑影闪过，同时感到颈处一凉“噗”一声，接着眼前一黑，再没有其它动作。
　　“解决一个。”
　　鬼见愁看着还在嘶嘶向外喷.血的大汉，随手将他轻轻放倒，脸上挂着冷酷的狞笑。
　　“下一个！！！”
　　看着还行，请收藏，请推荐！


小城  第二章 阴沟里翻船
　　接下来的时间鬼见愁身如“狸猫猿猴”在林中穿梭。或声东击西或从树上跳下，或伏在枯枝烂叶之下。他就如同死神手中的镰刀，不断地收割着贪狼帮众人的生命。
　　“第五个。”
　　“第十一个。”
　　“第二十一人！”
　　一个接着一个的敌人被鬼见愁轻易解决。时间在慢慢的流逝，前后过了近一个小时。
　　看着脚下正在从胸口向外“咕嘟咕嘟”冒血的光头男，鬼见愁左手握着一枚手雷，右手提着手枪轻声念道：“第二十七个！”
　　“***，真够狠的，没想到来对付自己的人竟然有一百多号。那就看谁更历害吧！”从这个光头男的嘴里得到这个消息，鬼见愁眼中不由闪现出一股疯狂之色。
　　“嗯！”左前方好像隐隐传来说话之声
　　“嘿嘿，又有猎物过来了，算你们倒霉吧！”想着摇摇头，我是不是太善良了？
　　随着脚步声接近，两个人一高一矮一胖一瘦一前一后，正是韩堂主与提着刀的瘦猴，此时一边环顾四周一边还在说着话。
　　“韩堂主，我带的几个人死了两个，其它的与老六的人汇合在一起了。”只听瘦猴有些畏缩的说到。
　　“呸”
　　就见韩堂主气急败坏，一脸怒火的骂道“那王八蛋将我带的人也干掉了几个，别让我逮到他，不然非将他大卸八块不可。”
　　“那是，以韩堂主你的身手对付那个丑鬼还不是小菜一碟吗?”韩堂主听到此话，不由面带一丝得色，两人边说边向着前方几棵大树走去，却没有发现正有一条影子潜伏在大树阴影下的草丛中。
　　鬼见愁看见两人先后从自己身边走过，暗道：“时机刚好。”“唰”纵身飞扑，右手提着匕首，左手伸出，一把捂住瘦猴的嘴，不给他丝毫的反应时间，手起刀落，“哧”一团血雾喷出。
　　走在前面的韩堂主听到身后响动急忙转身，却见一个长发披肩，手提半尺长带血匕首的矮小身形。定睛一看正是鬼见愁，而瘦猴则正向一侧倒去。韩堂主大惊，急忙抬起手中枪。
　　鬼见愁见对方动作，心道不好。弯腰收腹脚尖点地“嗖”直扑对方。说进迟那时快，就在对方开枪之际，鬼见愁伸左手在对方手腕处用力向斜上方一撩，右手借着惯性将匕首狠狠送入对方心脏。
　　“砰！”对方这一声枪打空。
　　“哧！噗！”匕首入肉拔出，血花飞溅。
　　“哒！哒！哒，哒！哒！哒！”火光四射。
　　“咝！咝！咝！”子弹呼啸而过。
　　“梆！梆！”木屑分飞。
　　“唰！唰！”草木摇曳。
　　“哼――”鬼见愁口中发出一声闷哼。
　　“娘的”
　　鬼见愁用力将差不多断气的韩堂主扔向左侧。物体与植物的磨擦产生“哗啦啦”声响。可还未等他落地，就……“哒哒哒……”一阵机枪扫射，悲催的韩堂主就成了筛子。
　　与此同时鬼见愁向右侧纵身飞扑，接着来个懒驴打滚，险之又险的躲过了这一拨的攻击。
　　“嘶”
　　鬼见愁深深的吸一口凉气，看了眼右胸口的血迹，皱着眉道：“娘的，老子这次阴沟里翻船了。”他没想到对方会用机枪扫射。
　　“快快，快追，别让那个丑鬼跑了。帮主说了，打死赏二十万，抓活的升堂主。”
　　“是，不能让他跑了，抓住他老子就是堂主了。”
　　“追呀……”
　　听着吵杂的声音以及杂乱的脚步声，鬼见愁暗骂“你们这帮孙子，以为拍电影哪？连你们自己人都不顾死活了。”想起刚刚被打成筛子的那位他就替对方不值，最后竟然死在他们自己人手里！
　　听枪声应该是AK47，这帮混蛋是怎么会弄到的？以为这是在老M那个装B国家吗！“娘的，老子要是能活过今天就一口一口地把你门咬死。”鬼见愁咬牙切齿地骂道。
　　“咳咳……”过于激动的鬼见愁发出一阵咳嗽。
　　“在那边，我听到那边有声音。”突然有个粗声粗气的叫声从百米外传来。
　　“看来是伤到肺部了。”吐出一口血沫，鬼见愁无奈苦笑。听到不远处的叫声，他擦了把头上的冷汗，向不远处的小山丘看去。但愿能够逃过这一劫吧！
　　打定主意的鬼见愁再不迟疑，快速地向着小山峰冲去。只是此时的身形已经没有先前那么灵活了。身后不断传来呼喝声以及林中鸟兽的叫声。
　　“快，鬼见愁就在前面，别让他跑了。”
　　“啊――”
　　“不好，韩堂主死了……”
　　鬼见愁一路小心的向着山丘上爬去，偶而回头开上一枪，尽量阻止对方追赶的步伐。
　　风，渐起，云，半遮月！
　　花了二十几分钟，鬼见愁终于爬到山顶，此时的他已是汗如雨下，气喘如牛，右胸口的鲜血顺着手臂不断滴落。
　　“娘的，干你二大爷的。有没有必要这样玩我啊！咳咳……”人说希望越大失望越大。这句话一点都没错，特别是用在此时的鬼见愁身上。看着脚下的悬崖峭壁，真是前无去路后有追兵啊！”他终于明白楚霸王为什么会抹脖子了。真是太憋屈啦。
　　鬼见愁捂着伤口，看了眼几百米外正在向上爬的人群。又低头看了看隔着手掌还在不停往外流血的胸口。他感觉呼吸越来越困难，身体里的力量在缓缓流失。
　　难道我鬼见愁这次真的在劫难逃吗？古人不都说祸害遗千年吗？脑中想着不靠谱的古话。鬼见愁勉强挪动脚步走向旁边不远的大石头。
　　风，大风；云，云遮月！
　　躺靠在大石上，将手枪随手扔到一边。抬头仰望着乌云密布的夜空。带着湿气的风吹过脸庞，或许会下雨吧？
　　眯起眼睛，眼神渐渐变的迷茫。回想起自己短暂的人生也算精彩。从来不知道自己姓啥，更不知道爹娘是谁？自己从一尺多长被一位老乞丐捡到并收养，自己一米多长时老乞丐离开人世。之后的日子靠吃百家饭过活。
　　种过地、下过矿、修过车、建过房、学过武。十几岁时看了《古惑仔》感觉里面的混混特“帅”，“大哥”特潇洒。从此拉帮结伙，打架、抢劫甚至也杀过人。当然，自己杀的基本上都是该杀之人，那个被炸死的县长不就是自己让人做的手脚吗。还有他那个该死的妻弟，更是被喀嚓成了和谐社会中的太监。
　　当然，咱虽不算好人，但也有原则。贩毒，卖国的事打死不干。
　　如今到了生命的尽头，对这个变得越来越现实的社会也没什么可留恋的。可能唯一的遗憾就是因为自己长的太丑而没有寻找到可以相依一生的伴侣。
　　虽然说自己上过的女人没一百也有八十，可她们都是自己或威逼或利诱，或是靠一些卑鄙手段弄的；当然，也有一些是贪幕虚荣或走入人生歧途的小太妹主动找上来，她们跟自己睡是想让自己罩着她们。
　　从来没碰到过真心喜欢过自己的女人。想到这里不禁微微自嘲，有点悲哀！
　　风，继续，雨，飘落。
　　说起来很长，其实不过几分钟而已。一道亮光从陷入回忆的鬼见愁身上扫过，不过很快亮光又移了回来并且定在他的身上。接着一阵激动的叫喊道传入鬼见愁的耳中。“鬼见愁，是鬼见愁，我找到他了。帮主，快来，鬼见愁在这里，他好像不行了。”
　　鬼见愁一脸平静地睁开眼睛轻声道：“终于来了。想要我的命，哪是那么容易的事。”握了握手中抢来的那枚……“哼，女人对自己要狠一点，男人对自己同样要狠一点，对敌人就更要狠一点。”鬼见愁嘴角浮起一丝另人心颤的诡笑。
　　“咳咳……”胸口的伤势另他再次咳嗽起来。
　　几分钟之后，耳中传来杂乱的脚步声。鬼见愁费力的坐起身，看着一群人提着刀枪、手电护着一个四十多岁的大胖子走上山顶……
　　“哈哈哈……真是没想到，你鬼见愁也有今天。哈哈！”来人看到鬼见愁的样子不禁放声大笑。
　　看着对面这个笑起来看不到眼睛，肥得跟老母猪似的大胖子。听着他那如野狼般的笑声，鬼见愁很想踹他几脚，只是此时的自己心有余而力不足了。
　　“死胖子，鬼叫什么！咳咳……呼……废话少说，要杀要剐尽管来。咳咳，别让老子活着，不然，哼哼……”鬼见愁现在喘息声如同拉风箱，说话都开始不顺畅了。
　　“嗯――呵呵……真是死鸭子嘴硬。放心，我会送你一程的。最重要的是你得罪了张公，在这东北道上得罪了张公就等于是收到了病危通知单，岂能活命！”胖子满脸戏虐地看着鬼见愁。说完又道：“听说你这次得了个稀罕物？交出来给你留个全尸。”
　　“呼……呼……咳，原来如此，我说你们怎么……怎么会花这么大力气来对付我，咳……是那个贱女人告诉你的吧？”鬼见愁想起前几天新弄的美女护士问道。不等对方回答他又接着道“你们来这么多人手就是为了这个东西吧？”随手从包里拿出一物。人群的视线被他手中的东西所吸引，完全没有注意他另一只手上的小动作。
　　狂风四起，电闪不断，雷声轰隆！
　　胖子看见鬼见愁手中拿着的是一个巴掌大小，呈梯形，如同透明水晶，借着手电与闪电的亮光隐隐可以看到，水晶里面似乎有一幅古代庄园图，亭台楼阁，小桥流水。用脚指头想都明白，只要是真品，绝对是宝贝。
　　可惜他没有发现，从鬼见愁伤口中流出的鲜血顺着手臂、手掌、手指流到水晶之上并被其吸收。
　　大多数人突然看到自己想得到的东西，都或多或少的会有一些激动的情绪产生，特别是那件东西还很可能是宝物……
　　胖子显然也不例外。双眼中充满了贪婪之色，压抑不住的激动另他顾不得其它，三步两步冲到鬼见愁身前，伸手就要抢过……突然，激动的神情被惊骇所取代。
　　鬼见愁抬起头，血红的双眼配上狰狞扭曲的面孔，如同地狱的使者，阴森可怖。左手拿着巴掌大的水晶，右手抓着已经拉开保险的手雷。
　　“嘎哈哈，咳咳，死胖子，抢我东西的人都要付出代价，陪我一起下地狱吧！”鬼见愁用最后的力气喊完就将按在保险上的手拿开了。
　　胖子还没做出反应，手雷就“轰”的爆炸了。与此同时天空中一道闪电接天连地劈下，接着就是一片沉闷的“轰隆”之声。声音过后，包括鬼见愁在内的数十人以及脚下的山峰全部失去踪迹。蒙笼中只有一团紫光，随即也消失不见。
　　片刻后！
　　风停，雨息，云散，雷消，一切归于平静。


小城  第三章 重生赵一凡
　　鬼见愁在手雷爆炸的瞬间只觉得眼前划过一道白光，随即不断的闪现出各种奇异的画面。有花、有草、有树木；高低起伏的山丘，高矮不一的果树，各种不同颜色，不同形状的果子挂在树上或藤上。
　　接着又闪过古代宫殿式建筑群，亭台楼阁，小桥流水；足球大的苹果和桃子，鸡蛋大小的草莓，成片的人参与锅盖大小的灵芝。
　　鬼见愁弄不懂为何在自己死的瞬间会看到这些怪异的景像，真是好笑，怎么可能有足球大的桃子吗？蟠桃也没那么大吧？随着最后一个半米大的西瓜画面消失，他的意识也彻底陷入了黑暗。
　　不知过了多久，鬼见愁的意识逐渐恢复清明，他发现自己脑中多出了一些陌生的记忆。
　　“咦――自己好像重生了，而且是附体重生。”鬼见愁看着脑中莫名多出的记忆，有些不确定的自言自语。
　　从记忆中了解到，自己灵魂穿越，附身在一个名叫赵一凡的十四岁小男孩身上。
　　赵一凡是在五六岁时被赵家两口子捡回来收养的。而在两年前养父母意外过逝，只留下赵一凡与两个姐姐和一个妹妹相依为命。大姐十六岁，二姐十四岁，小妹十二岁。
　　“一凡……赵一凡，也好，前世不知自己的姓氏，今生就用这个名字好了。”鬼见愁轻声说了句。（以后我们的主角就叫赵一凡）
　　“哈哈，看来我是中大奖了，咱也赶了一回潮流，现在不正流行什么重生穿越之类的吗？哈哈……”明白了怎么回事的鬼见愁不禁放声大笑，他万万没有想到，像他这样的祸害也能死后重生。
　　“哐啷”一声，房门被粗鲁的撞开。正在大笑的赵一凡被吓的差点直接从炕上蹦起来，将笑声嘎的噎在喉咙中，憋得他差点背过气去。
　　赵一凡好不容易才缓过气，看着两个长的如花似玉的大小美女疯一样的向自己冲过来，当时脑袋就有些懵，什么情况。
　　小的叫：“哥哥醒啦，哥哥醒啦！咯咯……姐，快看啊，哥醒过来了。”
　　大的答：“真的，一凡真的醒了。醒了就好，醒了就好。”
　　赵一凡真是有些无语，这俩丫头也太强悍了，不知道的还以为是抢劫呢？原来是这个身体原主人的姐姐赵艳与妹妹赵欢，她们是因为关心弟弟才会这么激动。
　　不等赵一凡说话，小的又叫道：“哥，你知道吗，你昏迷了两天吓死人了。”两只小手还抓着他的衣袖轻轻摇晃。
　　大姐赵艳口中哽咽的念道：“感谢老天爷保佑……”随后满脸关切的看着他问道“一凡，还有哪不舒服快告诉姐姐？”
　　看着两女关切焦急的神情，听着她们关心的话语，赵一凡心底泛起丝丝波澜，不记得上次听到关心自己的话语是何时？但有人关心的感觉真好。
　　轻轻一笑：“呵呵……姐，我没事，很好。”很自然地叫出姐姐两字，即使眼前的女孩仅有十六岁。这可能就是他内心对于亲情的一种渴望吧。
　　随即仔细打量起两姐妹。十二岁的小妹赵欢，一米四左右的身高，身材还没有发.育，但小萝莉长相可爱之极，鸭蛋脸上面一对小酒窝，弯弯的眉毛，水灵灵的眼，小巧的瑶鼻，棱角分明的红唇配上左右摇摆的两条小辫子，绝对是怪叔叔的最爱。
　　大姐赵艳近一米七的身高，一身打着补丁的碎花衣衫。长发披肩，瓜子脸，柳眉凤目樱桃口，细腰长腿前突后翘的身材的相当好。莲步轻移间带着处子幽香，给人以无限遐想。
　　人说女人有三种眼神最迷人。分别是眼泪在眼圈中打转的泪眼，水汪汪暗送秋波的媚眼以及似睡未睡，似醒未醒的醉眼。而赵艳此时的眼神正是隐含泪水的泪眼，加上略白的脸色显得是那么楚楚动人。
　　赵一凡看着柔弱可人的赵艳，有种想要将她拉入怀中狠狠疼爱一翻的冲动，心底的邪火也开始噌噌往上窜。
　　“一凡……一凡。看什么呢？怎么怪怪的，是不是哪里不舒服？”赵艳被赵一凡那不属于小孩的眼神看得俏脸晕红。
　　“呃，嘿嘿……没，没什么……姐，我饿了。”赵一凡的脸皮多厚啊，很自然的转移话题。
　　“呵呵……两三天没吃东西不饿才怪呢？你等着，我去煮饭。”赵艳听到赵一凡说饿了也就没有再多想，起身就想去做饭。
　　赵看到赵艳起身，站在一边的赵欢抢着说道：“我去，我去，我去给哥哥煮粥喝。呵呵……”小萝莉说完就带着银铃般的笑声跑了出去。
　　看到妹妹跑出去，赵艳在身后忙叫道：“别忘了加个鸡蛋。”家里穷，鸡蛋就算是好菜了。转过身看着赵一凡，轻抬玉手抚上他宽阔的额头问道“一凡，你真的没事了吗？还有什么地方不舒服，我怎么感觉你怪怪的。”
　　感受着额头上那只略有些粗糙的手上传来的温度，看着她眼中浓浓的关爱之情，赵一凡心底不禁涌起一股难言的感动。
　　是啊，前世的他，只是一个孤儿，从没体验过什么亲情，更没有多少人会去关心他。他所感受到的都是些人情冷暖，世态炎凉，尔虞我诈。没想到刚刚重生到这具身体上就感受到了从前无法企及的亲情。这一刻他感动了，眼角溢出泪水，脸上露出傻笑，情不自禁的抱住眼前的女孩。
　　“呜呜呜！”赵一凡抱着女孩放肆的哭泣着，发.泄着……有感动，有激动，有对上一世的不满，有对老天的不公愤怒。
　　“哦――乖啊，不哭不哭……怎么了，快告诉姐姐？”赵艳被赵一凡突然的哭泣给弄蒙了。焦急的问道。
　　过了好一会，赵一凡才慢慢的平静下来，老脸不禁发红“擦，哥都多大了，竟然在一个十几岁的小丫头面前哭的像什么似了。不过，抱着她真舒服啊！”
　　赵一凡抱着赵艳，整个头都埋在她的胸口正中，在他哭泣时头部左右摆动，脸颊不断磨擦着那两只肉肉的兔子，两只兔子也顽皮似的左右晃动。而赵艳身上那处子特有的香气更是让他迷醉。两只手不自觉的在她背上移动起来，他真想就这么将她推倒。
　　感觉到弟弟的两只手在自己背上，赵艳的身体瞬间僵住，脸颊渐渐发红发烫，略显羞涩地问道：“一凡……哭什么？跟姐姐说说。”
　　听到她的问话，赵一凡强将心中的欲.念压下，慢慢抬起头道：“没，没事，我就是想爸妈了。”赵一凡半真半假的随口说道。
　　听他提到爸妈，赵艳的双眼也再次湿润了。父母走这两年都是她带着几弟弟妹妹相依为命的。
　　“姐姐别哭，人家说女人哭会变老的。不要难过了，没有父母不是还有我吗？以后我会让姐姐和妹妹过上好日子的。”赵一凡看着眼前楚楚可怜的美丽女孩，轻抚着她的脸颊坚定的说道，仿佛是下着某种承诺。
　　赵艳看着弟弟，听着他说的话，感受着自己脸颊上那只手上传来的热度，俏脸变得滚烫，更有两坨红晕浮现……我这是怎么了，搂着弟弟睡觉也没有这么害羞过啊？
　　俏脸微红梨花带雨的赵艳就如同出水的芙蓉，雨后的百合，柔媚中带着楚楚可怜。男人保护女人的心理在赵一凡的心中无限放大，刚要再安慰几句，却被一道清脆的声音打断。
　　“姐，我回来了，今天可是采了不少的野菜，中午可以好好的吃一顿了，哈哈……”银铃似的声音还未落下，一个十三四岁的短发女孩风风火火的从外面窜了进来。
　　“疯丫头，累了吧？先坐下休息休息喝口水。”赵艳看着二妹赵乐晒的红通通的小脸，上面还挂着细密的汗珠，心疼的说道。
　　“没事，就是天太热！”女孩不在意的回道。
　　从女孩一进屋，赵一凡就开始打量起来。心想，这个老赵家的基因真是好，又是一个极品，加上赵艳，赵欢两人，简真是美少女三人组啊！
　　这我赵乐长的椭圆的脸形，光洁的额头，两条稍浓而略直的细眉配上一双仿佛会说话的大眼睛，透出一股说不出的英气。高高的鼻梁，略薄的嘴唇微微上翘，说话时眉飞色舞的，透着直爽与一丝泼辣。
　　三个人，大姐赵艳文静温柔透着善良与纯真；小妹赵欢则是古灵精怪，活泼可爱；这个应该是二姐赵乐，如“小燕子”般直爽中透着义气，还带着一点小泼辣，三个人各不相同，各有特色……
　　“呀，一凡，你醒啦？真是太好了，嘻嘻……来，香一个。”让人无语的是赵乐直到到此时才发现赵一凡已经醒了。
　　“吧唧，呵呵……”
　　“要是能够……哈哈……我可真是够邪恶的。”就在赵一凡在那里YY着的时候，只感到脸上一热，抬眼就看到那双迷人的大眼睛离开自己的眼前。
　　留在脸上的湿热让赵一凡明白自己被吃豆腐了。看着二姐那迷人的大眼睛，赵一凡暗道：“别让哥逮到机会，不然非吻得你天昏地暗臣服在哥哥胯下不可。”看了眼边上的大姐又在心中补充道“三个都是我的，一个也别想跑。”


小城  第四章 神秘的宫殿
　　“疯丫头，别闹了，一凡刚醒过来！”赵艳高兴中带着少许无奈的对妹妹叫道，对这个妹妹她是没什么办法的！整天“疯疯颠颠”的像个男孩子。
　　“呵呵……醒过来就好。我说你这身体一直都很好啊？怎么这次得个感冒，发个烧就睡了那么久呢？”赵乐嘴里说着还在他肩膀上用力地拍了几下，完全没把他当病人。
　　“咳咳……”赵一凡脸上浮起一丝苦笑，这身体可是两天一夜滴水没进过，哪经得起她的拍打啊。要是让她知道他的亲弟弟就因为一个小感冒就挂了，不知她还会不会像现在这样没心没肺的？
　　“大姐、二姐，开饭啦！赶快吃饭吧，不要把哥哥给饿坏了，呵呵！”清脆的叫声响起，小萝莉赵欢端着饭菜走进来，挤眉弄眼的笑道。
　　“嗯，吃饭，吃饭，我也饿了。”赵乐赶紧把小桌子摆到炕上，又出去将碗筷等拿了进来。（东北农村那个年代基本都是炕桌，就是摆到炕上的）
　　赵一凡看着面前简单的一碗白米粥加一个鸡蛋，又看了看桌上其它的。就见桌上摆着一个小盆，里面装的是一些野菜，（莆公英与大脑瓜）一碟豆半酱；几个玉米面粉做的饼子装在小盆中放在桌子一角，三女面前是三碗玉米碴子粥。
　　三个女孩子也不多说，分别向赵一凡碗里夹了些新鲜的野菜就开始津津有味的吃起来。
　　赵一凡看着她们吃的好像很香的样子，又看了看三个脸带菜色的女孩。什么也没说，只是眼圈有些红，连忙也低头呼噜呼噜的吃了起来。
　　前世哪体会过这种亲情的温馨啊！赵一凡被感动了。心中暗自对自己说：“三姐妹如此带你，她们宁愿自己苦一点，却把最好的都给了你。日后一定要好好的对他们，让她们过上好日子。”
　　几个人你给我夹点菜，我给你夹点菜，一顿简单而温馨的午饭很快吃完。下午留赵一凡独自在家休息，三姐妹都要去山上干活。家里没个成年男人，一切都得靠三姐妹自食其力。
　　赵一凡一个人无聊地躺在炕上，忽然想起自己死亡时脑中所看到的画面。那些诡异的画面不应该在他临死前无缘无故的出现才对。那到底是怎么一回事？
　　忽然，赵一凡感觉眼前一花，他发现自己竟然出现在一个好似人间仙境的空间中。空间远处四周有着一层灰蒙蒙的雾气挡住视线无法看清！但近处却有着一片如同华夏古代宫殿似的建筑群。亭台楼阁环绕，小溪，流水；奇花异草，绿树成荫，各种树木林立，树上长着五颜六色，形态各异果实。当他看到这些东西时脑子档机了。
　　“娘的，老子又出现幻觉了，不然怎么又看到这些东西？这些东西正是他之前所看到的那些画面。
　　“啪！”
　　“靠，真疼，看来不是幻觉。”赵一凡通过一巴掌确定自己现在所看到的这些不是幻觉。
　　“发达啦，哥发达啦！哈哈……哈哈……”赵一凡欣喜惹狂的放声大笑，就如同是流浪狗看到新鲜的骨头，老光棍看到黄花大姑娘，心里那个美，那个激动就甭提了。
　　“有了这些东西老子还怕没钱吗？瞧瞧，瞧瞧，那半米大小的灵芝一朵一朵的不下百朵；那开着小花的是人参足有数百株。还有这……还有那……还有更多是自己不认识的奇花异草。”赵一凡看着那些东西，脑中不断的意淫着，这些要是拿出去卖，老子不成亿万富翁才是怪事。
　　“哈哈……哈哈……”赵一凡无法控制自己的激动再次开怀大笑。仿佛要通过笑声赶跑他前世的所有阴霾。
　　可笑着笑着他突然意识到一件事。“哥要是把这些东西拿出去卖，可能还没有成为富豪就得先成为孤魂野鬼。或者是被某些人抓起来逼问这些东西的出处。”想到自己被关在一个小黑屋的悲惨样，赵一凡不禁打了个冷颤，有点晕糊的脑袋也恢复了清醒。“娘的，在哥没实力前绝对不能将这些宝贝拿出去。”
　　“那里边会有会有什么好东西呢？”恢复理智的赵一凡又开始打起那宫殿的主意了。看着距自己大概一公里远近的宫殿群，赵一凡迈步向着那边奔过去，十几分钟后终于到了大殿百米开外。
　　赵一凡看着百米外那气势磅礴，由金红黑三色组成的宏伟宫殿眼睛都快瞪出来了。
　　两扇高达二十几米的大门闪烁着紫金光泽，门两侧是十八根两人合抱粗的盘龙柱，红色的柱子，金光闪闪的五爪巨龙盘旋而上，狰狞的龙头仰天长啸，黑色的水晶球似的龙眼仿佛可以洞穿一切。整条龙栩栩如生好似活物，给人以强烈的压迫感。
　　门前是三十三阶二三十米长的不知是何材质的阶梯，如同水晶般晶莹剔透。
　　站在这金碧辉煌大气磅礴的建筑面前，赵一凡的内无比震憾！他感觉自己是那么的渺小，就如同一粒砂，一滴水。只能远远的仰视它！同时脑中不禁yy着，若是自己能住在其中那该是何等美妙的事。心里意淫着，脚下却不停，三步并做两步向着那两扇恐怖的大门走去。可一个意外的事情发生了。
　　赵一凡在距离大门三十米的地方停住了。整个身体倾斜着，一腿弓一腿绷，右侧的肩膀前倾像是在顶靠着什么。紧咬着牙齿，因为用力过猛脸涨得通红，汗也冒了出来。终于，在他费了九牛二虎之力后又前进了一步，可就这仅仅的一步就已经让他气喘吁吁，脸红脖子粗了。额头上汗水更是顺着脸颊滑落。
　　不死心的赵一凡继续用力，可他的身体却向着他来的方向一点点倒退回去，就像是有一股无形的推手在推着他。
　　其实在赵一凡走到距离大门五十米处时就发现有一股非常柔韧而又无形的阻力阻止他的前进。但不信邪的他继续往前走，直到他走到距大门三十米时，他已经用出了九牛二虎之力。最后连吃奶的劲都用上了才又勉强地向前迈了一步，但瞬间那股阻力就爆发了，轻柔但不容抗拒地直接将他的身体推向了百米之外。
　　赵一凡蹲在地上不甘心的看着那个神秘的宫殿。“唉”最后只能无奈的叹了口气喃喃道：“还是先出去看看，这里以后再说吧！要是几个小美女回来看不到我可是会急的，嘎嘎……”赵一凡一想到外面那三个如花似玉的小美女就心头火热，再也顾不上理会那两扇大门。
　　“恩！摘点水果带出去给几个小美女吃，看她们一脸菜色的样子就知道她们很少吃到好东西。”看着不远处绿色藤蔓中点缀着一个个鲜艳欲滴的，如同草莓形状鸡蛋大小红色水果。
　　赵一凡快步走过去，随着他身体的接近，一种从没闻到过的香气迎面扑来，当他来到近前时，那股香气更是让人迷醉。
　　“娘的，地球上绝对没有这么大的草莓，难道是火星品种？”赵一凡看着那另人唾延欲滴的草莓形水果，忍不住弯腰摘了一个，也不管是否干净张口就咬“哧”，好家伙，嫣红的汁水飞溅出半米多远。
　　之后的时间他就如同是饿死鬼转世投胎。嘴中汁水横流的咬着一个还不够，手上还在摘另一个。那种吃相就如同猪八戒吃人参果，狼吞虎咽一个接一个的往嘴里塞。如果此时有人问他世上什么最好吃，那他一定会说是草莓。如果问他是什么味道，那他一定会……
　　“嘿！香，甜，滑，汁水多，还有种说不出的味道！另人回味无穷，绝对是人间仙果儿！”赵一凡也不记得吃了多少个，反正他感觉再也吃不下一个了。
　　“把这个草莓摘两个，让她们也尝尝，不能太多，不然不好向她们解释。”赵一凡轻声的念道着，他目前还不想让别人知道这里的秘密。
　　随后，赵一凡又摘了一个足球大的桃子和两个彩色的葫芦形水果，本想摘这么多够了。谁知知突然看到不远处有一棵四五米高螺旋式生长的大树，大树分九枝，每枝分九叶，每枝树俏上都挂着一枚如同火龙果形状的黑色水果，出于好奇他顺手摘了一枚。
　　看着自己用衣服兜着的水果，赵一凡心里我要如何才能离开这里呢？就在他想着离开时，只觉眼前一花。
　　“嘿！这就回来啦！哈哈，真是太妙啦！”赵一凡没想到只要一个念头就回来了。不由发出开心的笑声。
　　“咦！天怎么黑了，我进去好像没有多久吧，怎么一下子天就黑了，难道里面与外面的时间不一样？算了，先不去管它。”赵一凡发现外面的天已经暗下来，连夕阳都不见了。当他刚将水果放好，就听到赵家三姐妹的说笑声。
　　赵家三姐妹回来后，由二姐赵乐做晚饭，厨艺还不错。四个人说说笑笑的吃着了简单而又温馨的晚餐。
　　吃完饭时间已经到了晚上八点半，农村晚上没有什么娱乐节目，这个点基本上就是睡觉时间了。到这时赵一凡才想起来一件事，叫道：“你们看这是什么？”


小城  第五章 鸟枪换大炮
　　“呀，是哪里来的，好大好漂亮的草莓！这个和这个归我了，嘻嘻。”赵乐看到一凡手里拿的水果连忙将两个鲜艳.欲滴的草莓抢到手里。
　　“对呀！一凡，这是从哪里来的？这些水果好大啊？从来没看过这么大的桃子，还有这种彩色的葫芦水果也从没见过！”赵艳也好奇的问道。
　　“呵呵！下午的时候有一个老大爷送来的，说是给我们家吃的。”赵一凡脸不红，气不喘的说着早就想好的瞎话。
　　“哇，这个小葫芦好可爱呀，我先吃这个。”赵欢看到姐姐抢走了草莓她也连忙拿起一个葫芦形水果。
　　“咔嚓”一声，赵欢有些急不可待的咬了一口手中的小葫芦。”
　　“闻着不错！我也尝一个”闻着欢欢手中水果传来的香气，赵艳也拿了一个葫芦吃起来。
　　“嗯！真好吃，好甜，又香又脆。二姐，你那个草莓好吃不，分我一个好不好？”欢欢看着赵乐在吃草莓忍不住撒娇道。同时用那双弯成月芽似的眼睛可怜巴巴地看着赵乐。
　　“当然好吃了，真是无法形容它的美味啊！呵呵……这个草莓是我的，你们等下吃那个桃子吧，呵呵……”听到三妹的话，赵乐直接回绝，对妹妹那可爱无敌的眼神直接无视，早就免疫了！
　　“恩！是很好吃，以前从没吃过，还有一种酒香味。”赵艳看着两个妹妹赞同的说道，说完又津津有味的吃了起来。
　　赵一凡看着几个小美女都在边吃边陶醉，他也忍不住拿起那枚黑色火龙果吃了起来。
　　“咦，这个果子很怪啊！外皮有些硬，里面竟然是液体，只有淡淡的清香却没有其它的味道，真是奇怪啊？”赵一凡看着手里只剩下一层皮的水果咂咂嘴喃喃道。
　　很快的，几人就吃完了手中的水果，意犹未尽的同时瞄向那个足球大的桃子。看着几人同样的动作表情，赵艳面带苦笑的摇头说道：“那个桃子留着明天吃吧，晚上吃多了睡觉不舒服。”
　　“嗯！”三人几乎同时答到，不过欢欢那双月芽般的眼睛还是不舍地多看了几眼。
　　三姐妹将几人的被子铺好准备睡觉，明早还要下地干活呢！村里现在还没有通电，点的都是油灯，随着小火苗的跳动，房中的光线显的忽明忽暗，几人都没有发觉自己身上的变化。
　　睡在炕头的是赵艳，接着是赵一凡，然后是赵乐，最后是赵欢。相依为命的四姐弟也没有什么讲究。
　　随着油灯的熄灭，先是赵艳与赵欢两人感到头昏昏沉沉好似喝多了酒，刚躺在炕上就人事不知的睡了过去，而两人的身上却有着丝丝的黑气飘出。
　　随着时间的流逝，赵乐感觉全身在慢慢发热，一种前所未有的空虚感在心底不断的放大。莫名的兴奋与冲动让她感到格外的陌生。身体越来越热，两腿间渐渐变得湿痒热麻，那种难以形容的骚.痒让她情不自禁的扭动身体，纤细而有力的双腿也相互磨擦以求得某种满足。
　　而在她身旁的赵一凡却是另一翻感受。躺下没几分钟时间，赵一凡就感觉到不对劲。自己全身上下好似有万千只蚂蚁在爬，奇痒难耐，想用手去抓却使不上半点力气。仿佛有人在用力地拉扯着他的四肢，要将他给“四马分尸。”
　　身体内有一股炙热的气流在四处乱串，阵阵酥麻袭遍全身，全身的肌肉一会鼓起一会又落下仿佛随时都会爆炸似的。
　　最可怕的是，赵一凡感觉自己宝贝小兄弟竟然一柱……坚硬似铁棍，并且慢慢的增大增粗。
　　时间一点点流逝，奇痒变奇痛，那种痛入骨髓的感觉让赵一凡体会到了什么叫求生不能，求死不得。同时想叫又叫不出来的痛苦更是让他难受。
　　如果此时有外人看到赵一凡的情况一定会被吓到。此时赵一凡被笼罩在一个发着白光的气团中。全身肌肉时而鼓起，时而落下，身体在慢慢拉长；男性象征更是可以比拟非洲黑人的雄伟尺寸，本就破旧的裤头已经光荣下岗。
　　这种现象如果让修道之人看见一定会大吃一惊，这竟然是修道之人梦寐以求的洗筋伐髓。目前正是处在紧要关头，那飘散出的丝丝黑气是人体内各种杂质和有毒物质被排出体外的正常现象。
　　如果挺过这一关，就算是筑基有成，全身如同脱胎换骨，打通奇经八脉……只是，从来没听说筑基还能让那根东西长大啊？
　　赵一凡紧咬着牙关，剧痛使他的脸孔不断的扭曲变形，显的异常狰狞，血管青筋根根突起，豆大的汗珠不断的从身体各处冒出。他的意识逐渐变得糊，他感觉到了死亡的接近。
　　突然，就在他渐渐陷入绝望之时，从他的身侧传来一股另他异常舒服的气息，身体竟恢复了少许力气。求生的本能让他全力向气息的来源靠去。
　　“嗯――啊……哼！”赵乐感觉身上的温度都要将自己熔化了，无边的空虚以及下体的骚.痒另她的神志越来越模糊。原始的欲.望冲.动支配着她的双手。两只小手在不算饱.满的山峰和溪水潺潺的私密花园。可不论她怎样的抚。摸都无计于事，反到另她的欲.望更加强烈。
　　在赵乐被情.欲之火焚烧的快要神志不清之际。她感觉到弟弟的身体在与自己靠近，一种说不出的舒服感从弟弟身上传来。出于本能她也向着赵一凡靠近，被欲.望支配的她完全忽视了那个白色气团。
　　终于，两人一靠近就如同是亚当碰到夏娃，干柴遇到烈火，瞬间纠缠到了一起。
　　……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）…………
　　随着生命精华的喷发，赵一凡感觉全身轻飘飘有如腾云驾雾，就如同三伏天喝了冰啤酒，三九天吃了麻辣火锅，那种感觉简直无法形容。只能用一个字，爽。
　　突然，赵一凡就觉得脑中轰隆一声，接着一个金色光圈将两人包裹；随后就是无数的信息涌进他的脑中，仿佛要将他的脑袋撑爆。
　　不知过了多久，赵一凡的神智终于恢复了正常，睁眼所见，原本昏暗的房中竟如同白昼，他可以将几米外墙壁上扒着的那只蚊子看得清清楚楚。要知道这可是只有淡淡月光透进来的房屋中。而听觉更是了不得，他能清晰的听到厨房中老鼠洞里新生小老鼠睡眠时发出的呼噜声。
　　“真是太神奇了。娘的，难道哥也成了拥有千里眼、顺风耳的牛人了？是不是真的啊？”赵一凡有些不确定的在自己大.腿上掐了一把“嘶――真他娘的疼啊！真的，竟然是真的！哈哈……”确定自己不是做梦，更不是出现幻觉的赵一凡好像突然想到了什么似的，一脸淫D的“嘿嘿……”的笑了起来。
　　接着他发现自己竟然在短短的几个小时内长高了有二十几公分，小麦色的皮肤透着健康的光泽，微微隆起的肌肉中仿佛蕴藏着一拳可以打死老虎的力量。
　　最最让他兴奋的是他的小兄弟竟然鸟枪换大炮，此时的尺寸在东方人中绝对属于罕见，更何况他如今才不过十四岁，未来的成长空间还是很另人期待嘀。其实他不知道，这只是那枚果子其中的一个特殊效果而已。
　　兴奋中的赵一凡又想起了那些涌进他脑中差点让他脑袋爆炸的信息，这不想不相紧，这一想，他脑海中的信息又开始涌出来，一条一条的不断的在自己眼前闪过。庆幸的是这次是有规律的，不会再让他有头痛的感觉了。
　　随着赵一凡对那些信息的了解越来越多，他的嘴巴也张的越来越大，身体更是因激动而不爱控制的轻轻颤抖。同时让赵一凡感到神奇的是，自己竟然可以看得懂脑海中那些如同蚯蚓似的文字。
　　从那些信息了解到，自己前世得到的那块如同水晶似的物体，竟然是一位自称逍遥天尊的大能者练制的法宝，名为空源界。
　　空源界属于空间类法宝，内有巨大的空间，可以住人，也可以储物，而逍遥天尊常常将他游历宇宙时所得到的奇花异果种殖在其中，当然那其中也包括了有毒以及一些更加奇特的植物。
　　看到有毒两字之时，赵一凡的脸上的冷汗就下来了。口中骂道：“娘的，幸好哥的命大，要不然非得成为第一个因为吃水果而挂掉的重生者不可。特别是当他看到自己所摘的那几种水果的介绍时。他更是大骂那个逍遥天尊够无耻够淫D。
　　原来，赵一凡看到他所吃的那个水果的介绍中说，那种水果名叫阴阳脱胎果，主要作用是改善人的体质、身体结构以及生物基因的完善，使生物体进化得更加完美。
　　但是有一个前提，这些功效只对男人有用。并且在服用阴阳脱胎果后必须与一位服用了合阳果的女子交.合，否则会欲.火焚身，爆体而亡。只有达到阴阳调合，水火既济，才能洗筋伐髓，脱胎换骨。
　　真不知道是应该说赵一凡命好还是说他走了狗.屎运？前面说的那个合阳果正是他摘回来并被赵乐吃下去的那种像草莓的水果。


小城  第六章 至尊帝皇诀
　　合阳果是一种刺激女子情.欲，具有催情效用的水果，。顾名思义，就是说吃了这种水果的女性必须要与男人合体，将那股之火泄出去。否则会有性命危险。而对于男人，它只是好吃的水果，吃了什么事也不会有。
　　赵一凡感叹自己运气好的同时又开始查看那种葫芦型的水果。“哎呀呀！还真他娘的是天下之大，无奇不有啊！这小葫芦竟然是逍遥天尊给宠物龙的零食。若是凡人吃下去一颗却要醉上三十六天。”看着介绍，赵一凡惊讶的下巴差点掉下来。扭头看了看睡在两旁的赵艳与赵欢，暗自感叹自己好运，这要是毒果那……
　　“他娘的，真是太败家啊！”当赵一凡看到醉龙果还具有强身健体、延年益寿的功效时，不禁再次咒骂起某个无良又无耻的家伙。
　　随后赵一凡还了解到，自己脑中之所以会出现这些信息是因为空源界已经正式认他为主。而认主的过程就是吃了阴阳脱胎果的男人与吃了合阳果的处子阴阳合体。在没有认主前只能使用空源界的部份功能，这就是为什么赵一凡无法进入那座宫殿的真正原因了。
　　赵一凡脑中在暗骂逍遥天尊淫.荡的同时也对他非常感激。因为他不仅给了自己重生的机会，还给他留了一部逆天的神奇功法。功法很奇特，共分九层，每一层都具有另人意想不到的威力。
　　特别是修练的方法更是让他鸡动半天。因为功法可以通过男女双修的方式提升功力。所以，注定了得到这部功法之人，日后必将如帝王般逍遥快活，妻妾成群，拥美无数。这也是逍遥天尊为何会将这部耗时千万年才创作出来的功法，取名为《至尊帝皇诀》的真正原因。
　　最后赵一凡还看到了逍遥天尊给得到空源界之人留的一段话。意思是说，空源界很强大，为了保护拥有者在实力弱小时不被别人干掉，所以他给空源界设置了包括储物、小范围瞬移在内的几个小功能。另外就是那片宫殿式建筑群，是他以前出行时用的别院，一并送与有缘人。
　　看到这些，赵一凡心中那个兴奋甭提了。只要一想到自己日后可以成仙成神，逍遥天下；再想到自己住在那气势恢宏的宫殿中，身边围绕着一群沉鱼落燕，闭月羞花的各色美女佳丽；到时什么双/飞，什么3.P，什么大被同眠……那时就是想玩无遮大会都没问题。想到那种让人血脉贲张的美妙场景，他都忍不住要流口水了。
　　直到拂晓时分屋外微明，他才略为平静下来。这一晚给赵一凡带来的刺激实在是太大了，先是让他求生不能，求死不得地体验一回痛不欲生的感觉，再让他超常发挥，激.情四射的爽翻天；接着又是身体质变以及之后的一连串惊喜。
　　此时天色微明他才顾得上早已经昏睡过去的赵乐，看着原本面有菜色皮肤并不算好的小萝莉。他发现小萝莉也长高了不少；肤若凝脂，光洁如玉，白里透红。原本满脸英气的小萝莉，此时却如同小猫咪似的娇憨可爱。赵一凡在她额头轻轻一吻，怜爱的将她抱进怀里，闭上眼睛开始修习至尊帝皇诀。
　　要知道至尊帝皇诀可不仅仅只有一种练习方法，他还可以通过吸纳天地灵气来提升功力。
　　至于他对小萝莉做了什么？他很清楚也很明白。但他并不在意，因为他已经打定主意要将这三姐妹都变成自己的女人。虽然说目前自己对她们还没有爱，只有性。但他相信感情是可以培养的，日久生情吗！
　　对于肥水不流外人田这个道理赵一凡还是懂的。好白菜留着日后给别人拱还不如留着自己享用呢！至于小萝莉年纪这么小就与自己发生关系这一点，他觉得没什么大不了的，古代十三四岁的女孩子都已经当妈了。更何况他还有各种天材地宝为小萝莉补身子呢！（不要怪他，没爹没妈没上过学的小混混哪会去考虑什么道德，就算是考虑他也要懂才行啊）
　　赵乐现在无法形容自己的心情！当她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，她发现自己正被弟弟搂在怀里，刚开始她并没多想，因为以前也有过这种情况。但当她发现自己双腿间以及被子上那一片狼籍的红黄印迹时，她傻了。昨夜的记忆如同疯狂的潮水般涌进脑海。
　　“自己竟然在那股异样的情绪支配下与弟弟做了那种羞人之事。同时也让她想起了昨夜那阵撕心裂肺的痛楚以及体内多出的那根硬棍。
　　“你这个混蛋，小坏蛋，你竟然对我做出这种事，你给我起来。”虽然她也很喜欢这个弟弟，而且因为家里没男孩，父母早就说过等自己长大点要给一凡做老婆的。但是……想起昨夜的痛苦……才不能让他那么便宜呢？
　　赵一凡正在努力的感应着天地灵气，耳中却听到小萝莉的叫声，还没等他完全回过神，就感觉自己的肩头，胸口，肋下，被小萝莉连掐带咬，嘴里还连似嗔似怒的指责着他什么？
　　“你个小混蛋，你让人家那么痛，你……你给我起来。”本来只想发发小脾气的赵乐越想越气，越骂越气。自己的清白就这样不清不楚的没了。自己只记得痛，对于她偷听村中那些妇女说的什么飞上天的感觉她一点都没有感受到。
　　赵一凡睁开眼就看到全身赤果果的小萝莉似嗔似怒，似羞似怨地瞪着自己，水汪汪的眼中好似要滴出水来。经过男人的滋润加上半晚的休息，初经人事的小萝莉显的格外动人，俏脸上散发着莹润的光泽，似花娇，比花艳！
　　……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）…………
　　如此的画面，哪个正常男人能够忍得住，对于赵一凡这个男人中的男人那就更是不能忍受了。所以他一把将小萝莉的玉手抓住，调笑道：“呵呵……好白好嫩啊！新鲜出炉的小美女又想要了吗？嘿嘿……”
　　赵乐突然被赵一凡抓住吓了一跳，用力挣开他的坏手再次不管不顾的拍打叫骂：“你还说，你这个坏蛋，让你欺负我。什么小美女，什么又想要了？打死你这个混蛋。”同时一抬腿，骑坐到赵一凡身上。
　　只是，她突然感觉到有一根硬硬的，热热的东西抵在自己的小腹上，还一跳一跳的拍打着自己的小腹。她瞬间明白那是什么了。本来就白里透红的脸蛋瞬间变的嫣红如血，有些不知所错的愣在那里。
　　赵一凡看到这个机会哪里会放过，轻轻一翻身就将小萝莉压在了身下。
　　“啊！”赵乐被赵一凡的突然袭击弄了个措手不及，吓得一声低呼。“你这个小坏混，你要干什么，快起来。”看着对面那离自己越来越近的嘴唇，赵乐脑脚指头想都能想到这人臭弟弟想干什么。可是……赵乐身体不断挣扎，头也左右乱扭。
　　看着殷红欲滴的小嘴近在眼前却因为赵乐不停摆动的头而老也亲不到，欲.火爆涨的赵一凡用两条腿将小萝莉的双腿向两边大大的分开，又用双手抓住她的两只手牢牢固定在她的头部两侧让她动弹不得，一低头终于吻上了那张红润的小嘴。“嗯”两人几乎同时发出一声低吟。
　　随着赵一凡的吻，小萝莉的反抗动作越来越轻，越来越弱，渐渐的竟完全的放弃了抵抗，而在赵一凡口舌并用下，被挑起情.欲的小萝莉更是化被动为主动，将自己的丁香探入了他的口中。
　　……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）…………
　　直到日近中天赵一凡才发出一声爽快到极点的低吼，激情过后的两人相互拥抱着，过得片刻，略为急促的喘息才慢慢变得平稳。
　　“一凡，你都对我那样了，你以后一定要对我好哦！不许欺负我，不然，不然……”寂静中传出一声略带有撒娇的警告声。
　　“不然怎样，呵呵，你现在可是我的人了，以后要好好服侍哥，知道吗？”看着怀中的小萝莉，赵一凡带着一点玩笑之意的警告到。再一个他也要打好基础，男人可不能让女人太放肆。
　　“哼！不要脸的小坏蛋，姐姐的清白都让你糟蹋了。你现在却说这种话。你……你……呜呜……”听到赵一凡那有些霸道的话语，小萝莉似季屈似撒娇地一头扎到他的怀里哭泣起来，小肩膀还不进的耸动两下，看起来哭的很伤心。
　　“乘，不哭，不哭，再哭就变成小花猫了，不漂亮我可不要喽。”赵一凡轻拍了拍小萝莉的玉背，有些无赖的哄着。因为他发现小萝莉只是干打雷不下雨在那装可怜而已。不时得还拿眼角瞟他一眼。
　　他也明白赵乐没有真哭，可做为女孩子的第一次就这么不明不白的没了，心情低落再所难免。所以他又又接着说道：“你是我姐，现在又成了我的女人，我怎么会对你不好。放心，我以后一定会对你好，把你当个宝一样宠着。等以后咱赚钱了，你想要什么，我就给你买什么。”
　　“嘻嘻，这还差不多，要是你敢说话不算话，看我不把你那根……哼。”赵乐听到赵一凡的承诺，心里感到暖暖的，甜甜的，好像被一种叫做幸福的感觉紧紧包裹，但嘴上还是轻声说着没有多大威胁的狠话，只是手上……


小城  第七章 萝莉的风情
　　赵一凡看到小萝莉将纤纤玉手伸向自己有些皮软的分身，忙应承道：“好，说话算话。”他可不想再被挑起欲.火。因为小萝莉已经无力再战了。接着说道“该起床了。都快要到中午啦。”
　　“哎呀，怎么到这个时候了，都怪你。”赵乐这时才发现已经是快到吃午饭的时间了。可大姐与欢欢还没有起床，心一下就慌了。这个时间还没起床，而且自己与弟弟两人那么长时间又那么大声她们都没醒，是不是生病了？或者她们醒了看见自己与弟弟做的事害羞才没起来。
　　一想到自己与弟弟光天白日就在姐姐和妹妹的面前做那等羞人事，赵乐的脸立即就便的火热起来。略低着头略羞涩的问道：“一凡，大姐和欢欢怎么还没有起来？是不是病了？”
　　赵一凡坐起身，微微一笑道：“她们没事，他们是因为吃了那个带有酒味的果子醉倒了。过些天会醒的。”
　　“吁”听到她你是吃果子醉倒了，赵乐终于放下心的呼了口气，这说明她们并没有看到自己与弟弟做的事。放心的同时心中又略略有些怀疑，果子怎么可能醉人吗？但是……想到她就是因为吃了那个“草莓”才会……随即像是发现什么新大陆似的瞪大眼睛……
　　“啊！”一声充满惊讶与不可置信的的叫声从小萝莉口中发出。“步……一凡，这是怎么回事，我的皮.肤怎么变的这么好了？还有……还有我一下子长高了好多，这真的是我吗？”
　　原本因为家里穷，平时吃不到什么有营养的东西，再加上要帮姐姐种地干活。虽然只有十四岁，但赵乐的皮.肤却显的微黑还略粗糙，更是一脸的菜色。
　　此时的赵乐变得连她自己都不敢认了，这哪里还是原来假小子似的丑小鸭啊！如今的自己全身上下晶莹水嫩，白里透红，身高也长了有十几厘米，差不多将近一米七的样子，而胸前的两个宝贝也长大了一圈，显的挺拔起来。
　　问完话的赵乐发现，都过了几分钟，一凡怎么都没有回话呢？不禁抬头望过去，一抬起头就看到赵一凡正用一种怪怪的眼神看着她，仿佛要将她吃下去似的，不及细想就发现了一个更加重要的问题。
　　“哇！一凡，你……你是一凡吗?你也长高长壮了。而且变得……变得英俊了！这到底是怎么回事啊？”
　　现在的赵一凡虽然算不上美男子，可如果单从相貌上比，绝对可以把上一世的他比到姥姥家去。
　　前额宽广，浓眉大眼，鼻梁挺直略带钩；漆黑如墨的眼眸看上去深邃明亮，整张脸清秀中带着英气与正气。（很具有欺骗性）
　　赵一凡真是有些无语了，这丫头还真是没心没肺的，从醒来到现在少说有两三个小时了，她竟然到此时才发现这个问题！
　　“呵呵，我也不清楚，可能是吃了那些水果的关系吧？”看到小萝莉那有惊有喜的表情，赵一凡为了以后好办事又神神秘秘地在小萝莉耳边小声的说道“我们昨天吃的那个可能是仙果，那个送果子的老头可能是一位神仙”
　　听到他这么说，赵乐心中虽然感到很惊奇以及一些疑问。但此时的她已经被自己身上的变化给吸引了。
　　如同婴儿般水嫩柔滑的肌.肤，饱.满而弹性十足的，一切的一切这些变化都让她感到惊喜，无法形容的喜悦让她情不自禁地张开双臂，站在炕上转起了圈圈，兴奋之情溢于言表，连自己现在还是全身赤果果的都没有注意。
　　她没注意，可她身边却有一个大男人（嗯！应该是本钱大的小男人，才十四岁吗）正如饿狼似的盯着她。她那雨露初承的少女胴体，对于任何正常的男人都具有致命的诱.惑！
　　可是，无知少女嘴上还在不停的问：“一凡，一凡，这是怎么回事啊？你快说啊，我怎么一下子就变漂亮了？呵呵……你快……”
　　赵一凡看着小萝莉那开心的笑脸，闻着空气中她身上散发的体香加上两人大战后留下的气味，恨不得再次将她压在身下狠狠地疼爱一翻。而小萝莉却不知道他的想法，还在那转个不停，嘴里还发出咯咯的笑声。
　　赵一凡顾不上回答，直接将小萝莉抱在怀里用力地转了两圈。而他的宝贝刚好顶在小萝莉的下\腹处，那种感觉让他真想就这么再要她一次。
　　但考虑到小萝莉的身体，他还是放弃了脑中的想法。虽然说合阳果以及那道金光已经修复好了小萝莉破瓜的伤痛。可必竟两人从昨夜到现在结合的时间就有五六个小时。他还是怕小萝莉会受不了。
　　“啊――”正在转圈的小萝莉被赵一凡突然的动作吓得惊呼一声，双眼也紧紧的闭了起来。过了一会发现并没有什么，小萝莉微微睁开一只眼睛看了一下，看到自己竟在赵一凡的怀里，连忙又将眼睛闭上。
　　“哈哈……”看到小萝莉这可爱的表情，赵一凡忍不住放声大笑，带着调侃的语气在她耳边问道：“乐乐小宝贝，变漂亮可是哥的功劳哦，还想要变的更漂亮吗？”
　　“瞎说，怎么可能是因为你呢？”听到赵一凡的笑声和解释，略带害羞的小萝莉也顾不上害羞了很是怀疑的斜眼看着他。不过，随即她又有些期待地问道，“真的是你让我变的漂亮吗？”都说爱美之心人皆有知，赵乐这个十四岁的萝莉也不能例外啊！
　　“当然了，只要我们多做一做刚刚我们做的那种事，你自然就会变得越来越漂亮，越来越迷人。”赵一凡轻轻吻了下小萝莉的红唇，居心不良的引诱道。
　　“哼，讨厌，就知道欺负我，不理你了。”小萝莉很显然是不信赵一凡的话，身体一扭就挣脱了他的怀抱。
　　性格大大趔趔的她已经能够很好的面对两人间这种亲昵了。在她认为，我是他的女人，他自然就是我的男人，自己的男人睡都睡了，亲一口算什么。
　　“啊！”小萝莉身体扭动的动作狠狠的磨擦了一下赵一凡的小兄弟，让他情不自禁的发出一声鼻音。
　　小萝莉听到他的声音，嘴中发出“咯咯”的笑声。“哼，让你使坏。”赵乐为自己的恶作剧心中暗乐。同时也在暗想，他那么粗一根是怎么放进自己……
　　“一凡，姐和妹不会有事吧？”赵乐看了看睡在炕头和炕尾的两女又一次问道。
　　“她们没事，睡几天就会醒来。不过，让他们多睡一段时间有好处。”赵一凡对小萝莉的恶作剧只是微微一笑。那是小萝莉少女的天性，也是夫妻间不可缺少的情趣。
　　“瞎说，睡觉能有什么好处？”赵乐一脸不信的看着赵一凡。
　　“真的，等她们醒来会变的更漂亮，身体也会变得更健康。”赵一凡看着面小萝莉认真的说道。
　　“真的？她们……算了，你说是就是吧！”还想说什么的赵乐忽然想起自己吃了那个水果后的变化也就不在追问了。
　　“讨厌，都怪你，现在都中午了。”小萝莉一边抱怨着一边穿衣服。不过，她心中是不是这样想的就不知道了。
　　“呵呵……”对于小萝莉的抱怨赵一凡只是笑了笑。女人么！就是这样。
　　接下来的时间赵一凡和小萝莉一起做了一顿简单的午餐。对于他这种没爹没娘的孤儿来说做饭不过小菜一碟。何况这个家里也没什么菜可做。
　　两人面对面的坐在桌子两侧，吃着对于二十一世纪来说算是纯绿色但对于八十年代来说只能算是家常的野菜。
　　看着桌上只有两晚玉米掺大米煮的饭，以及一碟酱一盘炒鸡蛋，还有就是昨天小萝莉采回的野菜。赵一凡心中暗想，一定要尽快脱贫至富。
　　“噗哧！呵呵……”
　　听见对面的小萝莉突然笑了起来。赵一凡心中很郁闷，这不是小萝莉第一次笑了。从起床穿上衣服这已经不知道是第几次了。“小丫头，笑什么笑，不就是衣服小点吗？”
　　“恩、恩……不笑，不笑。呵呵……”小萝莉说着不笑又笑了起来。
　　赵一凡也没办法了，笑就笑吧，谁让这个家里穷呢？
　　原本，以前的赵一凡就只有两三套穿了很久的衣服，已经有点小不合身了。而此时的赵一凡突然长高了近二十公分，而且身体更加的壮实。以前的衣服自然不能穿了。
　　最后没办法的赵一凡只能穿已经过逝的赵父留下的衣服。但赵父身形较瘦也没他现在高。所以，当他穿上那身灰不拉饥的布衫时就显的紧绷绷的，看起来很怪异，很好笑。有点像紧身的七分裤或是八分裤。
　　过了一会，赵乐恢复平静问道：“一凡，姐姐她们要睡很多天那地里的活怎么办啊？”
　　赵一凡直视着赵乐的眼睛，认真地说道：“记住，你现在是我的女人。我会赚钱养你，让你过上好日子。明白吗？”男人对于女人，该给的承诺还是要给的。
　　“恩……呵呵……”听到他的话，赵乐笑得很开心，心里甜甜的，如同喝了蜜似的，心中有一种好温暖的感觉。此时的她还不明白那种感觉叫做幸福。
　　看着小萝莉的笑脸，赵一凡继续说道：“至于地先不要去管它了，咱不种粮食，咱们……”。
　　“啊！不种粮食，那咱们家种什么?”赵乐听赵一凡说不种粮食一下就急了，也不等他把话说完就急切的问道。
　　要知道在那个年代，农民就是靠种点地过活，要是不种地还了得。


小城  第八章 纯纯少女情
　　看着小脸都急红的小萝莉，赵一凡好笑的说道：“咱们不种那些，咱们种果树，那个才能赚钱。种玉米，种水稻，有几个发财的。”其实从赵一凡发现空间中的那些水果时，心里就有了一个大概的设想，要是把那些水果拿到外面种出来肯定值钱。
　　“种果树，种什么果树，你会种吗？”听到赵一凡的回答，赵乐不是很满意的追问道。
　　“是，没错，就种果树。至于会不会种，嘿嘿，你的男人什么不会，哼哼……”赵一凡有些臭屁的仰头说道。
　　看着他那得意的样子，赵乐想了想道：“嗯，听你的，你想怎么样都行。”
　　对于赵家三姐妹来说，男人就是家里的天，男人说的话，女人是不会去过多的反驳的。虽然赵乐性子有些野，但初经人事，正是浓情蜜意之时，她自然不会去违拗自己男人的决定。
　　“哦，我想怎么样都行，真的？”赵一凡重复了一遍小萝莉的话，眼睛还色色的看着她那已经隆起的小山丘。
　　不明就里的赵乐有些奇怪的看着他再次肯定的说道：“真的，你想怎么样都行――”
　　“嘿嘿，哥想要你。”赵一凡搓着双手，一脸猥琐的笑声。
　　听到他的笑声有点怪，表情也不正经起来，赵乐心中马上明白了什么，但还是假装地问了一句，道：“要我，要我什么啊”说着还故意的眨了眨眼睛。
　　“当然是要你――裤子下面的那个啦。嘿嘿……”赵一凡很是无耻的说道。
　　“哼，讨厌，坏蛋，就想到那事。快吃饭。”赵乐随手夹了一块鸡蛋送到赵一凡嘴里。
　　“嗯！”
　　随后就时间，两人柔情蜜意的吃着有些寒碜的午餐。赵一凡也没有真正的要她，那种事做起来虽然很美妙，但也不能按着一天三顿饭似的老做.爱做的事吧？
　　下午时间赵一凡带着小萝莉在房屋四周转了一圈。对附近以及村子的环境都有了一个基本的了解。说实在的，他对这个村子里面人有些无语，不是说人不好，而是……
　　当两人站在家门口看着小山村时，赵一凡有些傻了。因为赵家是村里最后一户也是最高的一户。所以居高临下可以看清大半个村子。
　　眼中所见，老旧，缺乏生机，死气沉沉的，如同被鬼子扫荡过似的。仅有的几栋红砖瓦房看起来也是近一两年才盖起来的。其它的都是土房，草房以及一些残破倾倒的破旧建筑。
　　他就在纳闷这些人是怎么过的？虽然改革开放没几年，但也不致于全村过的这么差吧。（不是开玩笑，九几年的时候还有很多人没出过山村，没看过火车，甚至连小汽车都没见过，就更别提现在还是八十年代了）
　　赵一凡还记得，当自己看到这个很穷很落后的村子第一眼时说了一句话，因此还换来小萝莉的一个大大的白眼。
　　当时自己说的是“它***，老子真想将村支书给掐死。”（村支书是一把手，村里的事他说了算）
　　不过让赵一凡感到一点安慰的是，如今的乡村空气特别的清新；小村四周崇山峻岭环绕，郁郁葱葱的树林中点缀着五颜六色的花朵；鸟雀在林间飞舞鸣叫，自然和谐的景色让人如同置身在一幅山水画中。
　　这种景色对于祖祖辈辈从小看到大的村里人当然是没什么，见怪不怪吗。但这些对于赵一凡来说，那就要另当别论了。他可是从未来那个旅游业很发达的年代重生回来的。
　　经过思考后他决定先种果树，以后慢慢扩大规模，争取在未来将这里建成一座绿色蔬果压园，既可以成为旅游景点又可以当做自己的后花园。
　　有了目标与方向，接下子的时间里自己又和小萝莉对房屋周围那一亩多将近两亩的大园子做了一下规划。
　　什么左边种苹果、李子、樱桃；右边种香瓜、草莓；后面种萝卜白菜什么的，反正小萝莉说种什么就种什么。他是不在意这些的。反正他有空源界中的溪水帮忙，种什么都能长的很好。要知道那可不是普通的溪水……
　　至于门前种什么？两人的想法不谋而合，都选择了种葡萄。等葡萄成熟时，坐在葡萄架下，吃着葡萄，看着月亮，再喝点小酒，身边再加上几个小美女，到时佳人美景岂不是人生妙事，若是在葡萄架下再……嘿嘿……”赵一凡脑中想着下午的事，不自觉的流露出满脸猪哥相。
　　“一凡，想什么呢？笑的那么坏。”刚走进屋里的小萝莉一边擦着手一边问道。此时已经是晚饭后了。
　　“嘿嘿……当然是想我的小宝贝啦。来，亲一个……”赵一凡看到赵乐进来，一把将她抱起来，大嘴更是直接印在了那张红润的小嘴上。
　　“唔――”
　　“呼……啊！”快要憋死我了。
　　一直将小萝莉吻的呼吸困难赵一凡才将嘴移开，看着两只因喘息急促而做剧烈起伏的小山峰。赵一凡再不客气，直接将小萝莉放到炕上，他也真接的压了上去。
　　自然的，赵一凡今夜又好好的尝试了一次小萝莉那紧.窄的羊肠小道。如何舒爽惬意自不必说。
　　第二天，两人又是睡到将近中午才起床，吃完饭已经到了下午。
　　看着在收拾桌子的赵乐，赵一凡心里很是得意，经过一夜的大战，小萝莉显得更家迷人了，英气中透着丝丝妩媚。而他自己经过一夜的奋战不但不觉得累，反而神清气爽，精神抖擞。
　　想起昨天那个脱贫致富的想法，赵一凡开口问道：“乐乐宝贝，从咱们家到县城有多远，要怎么走？”他要到县城去看看，想办法弄点钱。
　　“你问这个做什么？从这里到县城有六十多里路呢!而且从咱们村到乡里的路很不好走。”赵乐有些好奇，一凡怎么会问起这个。
　　“哦，没什么，我准备到县城去一趟。”赵一凡也没有隐瞒，直接实话实说。
　　“去县城做什么？路很远的，你又没去过。”赵乐有些奇怪的地看着赵一凡。
　　看到赵乐的表情，赵一凡心里感到暖洋洋的，有个人关心真好。不过，他是不可能将他此行真正的目的告诉她的，以免吓到她。微微一笑道：“我去看看有没有果树苗卖，你男人可是很有本事的，放心。”
　　“恩！那你小心点。是现在去还是什么时候去？”看到赵一凡满脸自信的样子，赵乐也不阻拦了，男人就是要到外面闯的。
　　“等下就走，晚上可能回不来，你别担心。”赵一凡看了看外面的天色说到。
　　“那你等等！”说着就看到赵乐到炕角找出一个小铁盒子。
　　“这是什么？”赵一凡有些好奇。
　　“哗啦……”一阵金属撞击声传出。
　　“呵呵，就是这个，你去县城一定用得上。”
　　“宝贝……”看着盒中倒出的东西，听着赵乐说的话，赵一凡眼眶发热，一时间有些说不知说什么。
　　原来，赵乐从盒子里面倒出的是一小堆的一分、二分、五分的硬币，另外还有同样面值的纸币，最大的一张面值也不过五块而已。
　　“宝贝，这里有多少，存了多久？”赵一凡实在不知说什么。
　　“呵呵，一共有三十三块四毛三分，存了五个多月。”赵乐脸上充满了开心的笑容，这是三姐妹平时省吃减用存下的。
　　“你去城里一定会用到的，拿去吧。”赵乐将面值大一点的统统拿起来送到赵一凡的面前。
　　“好，宝贝，我拿十块。”赵一凡伸手接过一张五元与几张一元的。
　　本来赵一凡是不想拿的，真是无法想像，这个家里有多穷！只是，当他看到赵乐那双充满希冀的双眼望着自己时，他接受了。
　　那不仅仅是钱，更是一份少女的情，或许她现在还不明白什么是爱。
　　“这……要不你都带上吧，万一不够呢？”赵乐看到赵一凡只拿了十块钱，有些不放心的说道。
　　“不用，十块够了，好宝贝，我走了。”
　　“那你一路要小心。”赵乐有些担心的叮嘱道。
　　“嗯，我会的。”
　　说完赵一凡头也不回的走出家门，他实在是受不了了，他有种要哭的冲动。
　　“如此真心待我的女孩，我又怎么能负她呢？”赵一凡对此行的计划充满了信心与期待，他一定要搞到钱――
　　赵一凡走在山野小路上，脑中想着自己从吃了那个阴阳脱胎果，又与赵乐欢好后，他的体质得到了很大的改变。
　　现在自己虽然只有十四岁，身高却如成年人，并不算太高大健壮的身体内却蕴藏着强悍的力量。
　　通过一个来小时的赶路他发现，自己现在的速度基本能达到五秒百米的超人速度。（当然不是内.裤反穿那位）而且五秒百米是匀速！
　　听力与视力更不用说，视黑夜如白昼，数百米外的一只小鸟都可以分清颜色，可以听到十米外苍蝇扇动翅膀的声音。
　　走在路上的赵一凡随便找了一块平坦的空地，先练了一遍军体拳，这是前世跟一位退伍特种兵学的。军体拳讲究克敌致胜，简捷，直接，没有什么花架子。
　　赵一凡现在的身体何等强悍，打起这套拳来真可谓是虎虎生风，出拳踢腿如同急风骤雨，足可另人观之眼花缭乱。
　　接着他又将自己会的散打、擒拿都练了一遍，最后还打了一趟太极。
　　他发现不论是力量、速度、敏捷还是柔韧度都得到了很大的提高，以现在的实力，他相信绝对可以对付三五个特种兵。
　　“娘的，前世有这身手也不至于那么轻易就挂了。”赵一凡想起前世就有说不出的郁闷。
　　“他娘的张公，老子不就睡了你的女人吗？竟然找那么多人来要我的命，‘哼’不知你现在在那个角落呢？早晚要你好看。”
　　赵一凡根本就没想过，要是他的女人让别人睡了，他会不会更加疯狂的去追杀对方。
　　感觉还可以，收藏吧！


小城  第九章一凡救少女
　　赵一凡一路上不断的适应着身体的变化，走走停停，将近下午四点钟才到县城，不过也不算太慢。
　　赵一凡向路人打听了一下县里的中学所在位置，花了十几分钟就到了县第二中学，也是县里最差的中学。
　　赶巧正碰上学生放学。学生们三三两两，勾肩搭背的走出校门，有说有笑的相互道别。校门外也围了不少人，有摆摊的，有等人的，有找人的。当然，也有堵人打架的。
　　看着那些充满活力的青春少年，赵一凡心中暗自羡慕，前世的自己就没有上过学，这一世要不要继续身体前主人的学业呢？
　　正在赵一凡打量着那些学生时，身后不远两人说话的内容引起了他的注意。
　　赵一凡回头就见两个年青人，一个二十一二岁，长的尖嘴猴腮的，一对三角眼，看着女学生不时闪过淫邪之光，留着短平头，穿的是这两年流行的水蓝色衬衫。
　　另一个十七八岁，长的满脸青春痘，微微冒出两撇小黑胡，两只小眼睛滴溜溜乱转，留着锅盖头，穿着军绿色半袖，两人叨着烟在那旁若无人的说着，明眼人一看就知道不是什么好鸟。
　　“小三子，你说的那个小妞怎么还没出来，不是先走了吧？”一个有些沙哑而又有些不耐的声音问道，正是年纪大的那个。
　　接着就听到年纪小的那个回道：“小虎哥，你放心，绝对没有走，我一直在这盯着呢？老大要的人我怎么会让她跑了。嘿嘿。”
　　随后那个被称做小虎哥的声音又传来“哼，你知道就好，要是让她跑了，有你好果子吃。”
　　“是是是，小虎哥放心……咦！出来了，就是那个留着长发，穿绿衣服的那个！”正说着的小三子突然指着放学的人群叫道。
　　赵一凡也顺着他指的方向望去，就见在那群新走出校门的人群中有一个穿着绿衣的女孩。
　　看上去也就十六七岁左右，长得很不错，属于那种很有回头率的女孩，此时正与两个女同学有说有笑的向外走来，随着身体的摆动，一头乌黑秀发随风飘荡，洋溢着青春的活力。
　　看着那个女孩，赵一凡心想，难怪这两个人会打她的主意，现在还没有成熟就这么勾人，长大后肯定又是一个“祸水”。
　　随着同学们走出校门，各自分开，绿衣女孩独自向着一条路走去。
　　而赵一凡身后的两人也跟了上去，赵一凡悄悄的跟在他们身后，他到并不是发什么善心去管闲事，只是他要找小混混了解下县城的某些信息，正好碰上这两个倒霉催的家伙。
　　跟了有二十几分钟，就见前面那个绿衣女孩拐进一条小巷子，看到她拐进小巷子，小虎哥与小三子也快步的追了上去。
　　关晶走在回家的路上，心里想着心事，自从五年前父亲过逝，自己就成了单亲家庭，跟着母亲相依为命。
　　可想不到就在上个月的一天中午，母亲突然晕倒，到医院检查说是积劳成疾，又加上长期营养不良造成的贫血。
　　大夫（医生）叮嘱要母亲注意休息，不能劳累，要多吃些营养品，可是以家里现在的状况，哪里有钱买什么好东西给母亲补身体啊！
　　“唉，要如何才能找到钱呢”关晶不知不觉的走进回家必经的一条小巷子，喃喃自语的低头想着心事。
　　“小妹妹，想什么呢，跟哥哥玩玩，包你舒服哦，嘿嘿！”
　　陷入沉思中的关晶突然听到耳边传来一道男人的声音，不由抬头看去，只见在自己的前面和侧面各站着一个年青人。
　　看他们的样子和刚才说的话就知道他们不是什么好人，关晶心里涌出一股不安，但表面却装做没有听到他们的问话，迈步想从眼前的男人身边绕过去。
　　“哎，小妹妹，不要走吗，陪哥哥聊聊。”小虎哥看到小美女要走，赶紧伸手挡在她身前说道，他可是有任务的。
　　“请让开，我不认识你们。”关晶虽然心里害怕，但面上却是努力保持着冷静。
　　“哈哈，小妹妹胆子不小，好，那我就直说了，我们老大看上你了，想跟你处对象。跟我们走一趟吧，免得我们动手，伤了你可不好。”小虎哥看到她那强装镇定的样子，面带邪笑的说出了他的目地。
　　“你们老大是什么人，我又不认识他，我年纪还小不想处对象？我还要回家，请让开。”关晶有些恼又有些不好意思的说道。
　　“哼，别敬酒不吃吃罚酒，痛快点跟我们走，嘿嘿，到时老大肯定会让你尝到做女人的快乐。”说着就一把将关晶的手抓住，要将她拉走。
　　“放手，你想干什么，你们这些流氓，再不放手我要叫人了。”关晶被吓坏了，她从来没有碰到过这样的事，一边用力挣扎着一边看向四周想要寻求帮助，声音也大了起来。
　　“老实点，这里啥人也没有，叫也没用。更何况就算有人又如何，谁敢得罪我们血狼帮的人。”小虎哥看到关晶不知好歹的挣扎，也有些不耐烦，抬手就是……
　　“啪”
　　“啊！”
　　关晶正要挣脱眼前这个讨厌的男人的拉扯，就只觉眼前一花，接着右半边脸上就传来一阵火辣辣的疼痛，忍不住发出一声惊呼。
　　“放开，你们这些坏蛋。”
　　现在的关晶只觉得世界末日到了。她早就听说过，被那些流氓抓去的女孩会被糟蹋。听眼前人说的好听，处对象，处对象有这样的吗？自己要是被他们抓去能有什么好事……
　　“呜呜，谁来救救我，来人啊！”关晶不顾脸上的痛楚，剧烈的挣扎起来，口中也大声的喊叫，她现在想的是，要是有一个高大英俊的小伙子来救她该有多的好。
　　谁说少女不怀春，十六七岁的豆蔻年华，正是小女生做梦的年纪，即使在这种危急时刻也不忘对爱情的向往。
　　可是，白马王子真的会出现吗？答案是肯定的，就在关晶快要绝望之际，突然一个好听的声音传进她的耳中。
　　“真是没有最嚣张，只有更嚣张啊！呵呵！一个小地皮就敢这么嚣张？”随着话音一道身影从阴暗处慢慢走出来。
　　“谁！”小虎哥听到声音被吓了一跳，心想，今天邪了门啦！哪个不要命的敢管他们血狼帮的事。
　　转头就看到一个大男孩从后面走了过来，男孩虽然个子不矮，但那张稚气未脱的面孔一看就知年龄不大，也就十四五岁的样子，不禁笑了。
　　“哈哈，哪里来的小崽子，趁老子心情好，不跟你计较，赶紧滚。”
　　“真是不知死活，把那个女孩放了，不然你会后悔的，呵呵。”赵一凡云淡风轻的说道，好像根本没有将眼前的两个人放在眼里。
　　关晶自从赵一凡出现就一直注视着他，虽然没有自己想像中那么高大，但真的很英俊，微黑的肤色，宽广的前额，深邃的眼神，鼻梁挺直略带钩，充满英气的脸上挂着淡淡的微笑，双手悠闲的插在裤子的口袋里，走动间散发着一股独特的气质。只是他那身衣……
　　特别是那对眼睛，格外的清澈明亮，好似一汪碧潭，望之深邃而平静，另她情不自禁的沉迷在其中。
　　“妈的，哪里来的小B崽子，连我们血狼帮的事都敢管。小三子，教训教训他，让他知道知道不是什么人都可以管闲事的。”
　　“好勒，教训这种小家伙，我可是最拿手的。”听到吩咐的小三子一边挽着袖子，一边向赵一凡走去，脸上带着自认能唬到人的狞笑。
　　小三子在距赵一凡几步远时，突然加速向赵一凡扑过来。可能在他想来，对付赵一凡这种看起来还在上学的小子是手到擒来的。
　　陷入少女情怀中的关晶，突然听见身边人的声音，抬头就看见小三子气势汹汹的向赵一凡冲去，忍不住叫道：“小心！”
　　赵一凡听着绿衣女孩的提醒，嘴角微微一翘，看向对面扑来的小三子，只觉其动作如同龟速，抬腿就是一脚，正中小腹，只听，“砰”一声，接着又是“嗖，扑通”两声。
　　再看前一刻还张牙舞抓的小三子，此时已经飞出近十米远，扒在地上一个劲的哼哼，看来短时间是起不来了。
　　绿衣女孩则是一手捂着小嘴，一手指着赵一凡，两眼瞪的溜圆，一脸惊讶的看着他。
　　而小虎哥则是面现惊恐的张大了嘴，有些不可思议的看了看十米外的小三子，又看向一派悠闲向他走来的赵一凡。
　　咽了咽口水，有些色厉内荏的叫道：“你，你别过来，你想干什么？我告诉你，我可是血狼帮的人，你要敢动我，我老大不会放过你的。”
　　赵一凡看着他那熊样也不想再跟他废话，直接一个冲刺，抬手对着小虎哥面门就是一拳，接着一个膝顶，在对方弯腰之际，用右胳膊肘在其背部又来了一下，只听，“哎唷，扑通，哼哧。”
　　小虎哥还没明白怎么回事，就已经被赵一凡一连串的动作给打扒在地，这还是赵一凡留手的结果。


小城  第十章 慈母很惹火
　　赵一凡轻松收拾了小虎哥后，也不去看他，回头对着绿衣女孩说道：“没事了，疼吗？”说的时候还在对方有些红肿的右脸上轻抚了一下。
　　关晶看到这个英俊帅气的男孩几下就将那个计厌的家伙打倒，现在又对自己这么温柔，感受着对方温热的手掌抚上自己的脸颊，一缕绯红爬上她的俏脸，回起话来都有些不顺畅。
　　“啊！没，没事的，谢谢你。”
　　“呵呵，没事就好，你先在边上等一下，我一会送你回家。”说完也不等关晶回答就转过身对着小虎哥开始问话。
　　“不用，我自己回去就行，我……”关晶本想拒绝的，可赵一凡跟本没给她说下去的机会。她的声音也就越来越小。心想他好霸道啊，人家话还没说完都还没同意呢？不过，他好有性格啊！心里想着，身体却不再有其他动作，只是静静的站在一边看着赵一凡。
　　“死了没，老实的回答我几个问题，不然有你好受的。”赵一凡对着躺在那装死的小虎哥就踹了一脚。
　　“呀，我说，我说，大哥饶命，只要我知道的，绝对知无不言。”小虎哥见装死没用，赶紧坐起来，擦了一把嘴角的血迹。他算是弄明白了。面前的绝对不是人，是怪物！人能一脚将人踹出十几米远吗？所以，抱着好汉不吃眼前亏的心态，只要这个怪物问什么他就说什么。
　　“嗯，算你识相，先给我讲讲县城都有哪些势力，哪个最大，哪个最有钱，哪个名声好，哪个不好，回答的让我满意，就放你离开，别跟我耍什么花样。”赵一凡冷眼盯着他问道，这些都是他实施计划所要掌握的。所谓，知已知彼。
　　“是，是，这位大哥，现在县里有三个大势力还有几个小势力，三个大势力分别是我们血狼帮、烟山帮、兄弟会和……就这些了。”小虎哥将他知道的全都详详细细的说了一遍，说完还苦兮兮的看着赵一凡
　　赵一凡看着他那熊样也不去理会，继续问道：“按你说的意思，你们血狼帮的名声最不好，但还算有钱，对吗？”
　　“是，是的，大哥，我把我知道的都说了，求大哥放了我吧？”罗虎面上有些不自然又有些担心的向赵一凡求道。
　　“嗯，还行，你将三大势力的分布以及他们总部的所在位置告诉我后，就可以走了。”赵一凡得到了自己想要的信息，也不想为难他，与这种小地皮斤斤计较没意思。
　　随后小虎哥就将三大势力的信息都详细的向赵一凡讲了一遍，之后就弯着腰有些吃力的向小巷子另一头走去，还不忘将刚刚挣扎着坐起来的小三子拉走。
　　看着两人走出了十几步，赵一凡好象突然想起什么，“等一下”，看着两人全身一抖，然后慢慢的转过身，才继续说道：“你们记住，以后不许再找这个小姑娘的麻烦，否则让我知道，可就不是吃这点皮肉苦了，记清楚没。”
　　以为赵一凡反悔的小虎哥与小三子，胆颤心惊的转过身，听到赵一凡的话不由同时松了口气，连忙回答道：“明白，记清楚了，我们保证再也不找这个小姑娘麻烦了。”
　　“嗯，记住就好，滚吧！”赵一凡知道，这种人胆子太小，只要不是逼到绝路，他们是不会跟你玩命的。要担心的是他们的那个老大，不过，他已经有了更好的主意。到时……
　　只是，过于自信的赵一凡却没有看到，转过身的小三子眼中闪过一丝仇恨的目光。
　　看着两人走远，赵一凡才回过身去看那个绿衣女孩，却看到女孩正在那呆呆的望着自己，双眼中不时的闪过一丝羞涩与迷离，也不知在那想什么呢？
　　看到女孩的眼神，赵一凡心中好像明白了什么。开始认真的打量起女孩，这一打量才发现，眼前这个十六七岁的女孩长得真是漂亮。
　　瓜子脸，眉如新月，黑珍珠似的眼睛上是如同小蒲扇似的长长睫毛，随着眼睛的眨动，呼扇呼扇的格外迷人；不算大的嘴巴上唇薄下唇厚，闪着水润的光泽，配上此时似嗔似喜的表情，让他有种想要在她脸蛋上咬一口冲动。
　　“那两个坏人已经被我打跑了。走吧，我现在送你回家。”赵一凡用不容置疑而又霸道的语气说道。他表面上如同正人君子，心中却是在想“这么迷人的小妖精！哥碰上了就不能放过。”
　　关晶正在想着女儿家的心事，突然听到赵一凡的声音，好像做错了什么事似的，俏脸上立即浮现出两朵红晕，说话也不太利嗦了，结巴的回道：“哦，嗯！好、好吧，谢谢你。”
　　赵一凡微微一笑说道：“那走吧，你带路。”
　　“恩！”
　　两人肩并肩走着。关晶在心里暗自嘀咕：“他好像还没有我大吧？还叫人家小妹妹，不过……他真的很……妹妹就妹妹吧！
　　情窦初开的小女孩，总是会为自己钟意或有好感的男孩找各种理由与借口，哪怕男孩是去做坏事。
　　向前走了几步，赵一凡突然问道：“小妹妹，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“哦，我叫关晶。你叫什么名字？你会功夫对不对？你可真厉害，一下子就将那两人打倒啦！”关晶有些紧张又有些兴奋地看着赵一凡，问出了她很好奇也很感兴趣的事。
　　赵一凡没想到，自己只是问了一个问题，这个看上去很文静的女孩就变成了小喇叭。看着女孩洋溢着青春活力的笑脸，轻轻笑道：“我啊！我叫赵一凡，你叫我一凡或是小凡都行。恩――功夫会点皮毛而已，呵呵……”赵一凡歪着头看着小美女。
　　“骗人，会点皮毛怎么可能那么厉害？嘻嘻，你是不是武林高手啊？你会不会什么内功或是轻功什么的？”关晶与赵一凡聊了一会后，也慢慢的放松了心情，非常自然的与赵一凡开起了玩笑。
　　“哈哈……哈哈……哪有什么轻功啊！”赵一凡听到她的问题忍不住大笑起来。不过……轻功咱是不会，但……
　　两人一路交谈，有说有笑的走了有半个多小时，终于来到一座看起来有些老旧的红砖瓦房前。
　　这是一座不算大的老旧房屋，占地也就五六十平米的样子，看起来得有十几二十年的房龄。
　　门前是一个十几平方的小院子，院子左边有一个鸡窝，几只小鸡围着老母鸡嘻戏，叽叽喳喳很是热闹；右边拴着一只半米长的小黄狗，听到赵一凡这个陌生人的声音还呲牙叫唤几声。
　　“小黄，不许对客人叫。”关晶对着小狗叫完又看着赵一凡道：“一凡，这个就是我家，只有我和我妈两人住，进来坐坐吧。”
　　“嗯！好，你父母是做什么的？”赵一凡有些奇怪她怎么没说她爸爸呢？
　　“我妈妈在家帮人做点针线活，爸爸已经去逝好几年了。呵呵，家里有点破，你别见笑，进来吧。”关晶脸上闪过一丝黯然，接着又洒脱一笑。
　　“别难过，一切都会好起来的。”赵一凡看着眼前这个强装欢笑的坚强女孩，带着些许心疼的拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“没事，都过去了！”对于赵一凡的亲昵动作，关晶略感羞涩但却并不反感。带着赵一凡走进院子，又向着屋里叫道“妈，我回来了。”
　　“哎，晶晶回来啦？你先写作业，我去做饭。”听到关晶的叫声，一个有些柔弱而好听的声音传出，接着一个穿着朴素的美妇从层里走了出来。
　　“咦，他是？”美妇看着关晶又看了看赵一凡，面色有些难看的向着关晶问道。
　　“妈，这个是赵一凡，刚刚要不是他我就回不来了！他不但救了我还将我送回来。”关晶看到母亲脸色不是很好，连忙将在路上发生的事讲了一遍，接着又说起赵一凡多么多么厉害。
　　听着关晶的讲述，王桂香的脸色慢慢地缓和下来。心里也松了一口气，她可不想女儿过早的处对象。接着又紧张后怕起来，看着关晶问道：“晶晶，你有没有受委屈，他们有没有期负你？”她没有想到女儿会遇到这种事，幸好碰到眼前这个师气男孩，不然……
　　心中庆幸的同时不忘向着赵一凡谢道：“你叫赵一凡吧，我是晶晶的妈妈，今天真是谢谢你，要不然，要不然……”
　　王桂香说着说着就哽咽起来，她本来就是那种胆小怕事的性格，这几年一个人照顾女儿就已心力交瘁，没想到女儿还会碰上这种事，一时有些心酸又有些委屈，不知不觉的眼睛就红了。
　　从王桂香走出来，赵一凡就在打量她，三十二三岁的样子，一身洗的发白的女式圆领青布衫，朴素中透着大方，衣服有些肥大；一米五多点的身高，个子有点矮，但显的小巧玲珑，胸前巨物随着走动上下颤动，如同在与人打招呼。
　　衣服下掩饰不住那纤细的柳腰与的俏.臀，玲珑的身段，齐肩短发，精致的五官，加上略厚的嘴唇，如同真人版的芭比娃娃，绝对的尤.物。美中不足的是苍白的脸上挂着一丝疲惫。


小城  第十一章 同睡一铺炕
　　此时听到她说话，看着她眼中少许的泪光，另赵一凡生出一丝怜爱，同时有种要将这个熟妇压在身下狠狠蹂.躏的邪恶念头。
　　看着美妇那欲哭未哭楚楚可怜的俏模样，赵一凡忙收回不良视线安慰道：“阿姨您好，叫我一凡就行。您不用谢我，我也是正巧看到，顺手救了关晶而已，就算别人看到也会救的，您别难过。”
　　“哎，好。”王桂香略为平复了一下自己的情绪。
　　“呵呵……阿姨不用担心，那些人以后不会再找关晶的麻烦了。”嘴上装着文明，心里却在庆幸对方没有发现自己的丑态。
　　“那就好，那就好，快进屋坐，晶晶，快去倒水。”王桂香看着这个即有礼貌又很英俊的男孩，对其好感大增，虽然穿的衣服有点怪，但过去这些看穿什么的没有啊！连忙招呼着将赵一凡往屋里让。态度来了个一百八十度的大转变。
　　说话间，几人进到屋中，房子结构与赵一凡家的基本一样，分里外屋，里屋睡觉，外屋做厨房。
　　细一打量，屋里除了一个炕柜（摆在炕上的柜子，一般放在炕尾）一个立柜外，就只有屋中间靠窗摆着一张方桌，三张凳子，再没其它家具，炕上则是摆放着一些裁剪好的灰黑色布料。整间屋子显得有些空旷。
　　赵一凡随意的打量圈后就明白了，这个家经济条件不好，生活过的很苦。不过话说回来，现在改革开放没几年，普通家庭过的都差不多，何况这个家里还没有男人，几年来只靠一个女人做针线活维持生计呢？
　　“一凡，来喝水，我加了糖哦！呵呵。”关晶手上端了一怀水走进来，脸上则带着微笑。
　　“一凡你坐，喝怀水，阿姨家条件不好，也没有什么好东西招待你。唉！你坐着，我去做饭，今晚在这吃。”王桂香有些不好意思的说道，人家救了自己的女儿，自己却没有什么报答人家的。
　　赵一凡接过水喝了一口，感觉甜甜的，看来这个丫头没少放糖。听到王桂香的话，忙接口道：“阿姨，你不用客气，救关晶也不是什么大事，在您这吃饭不太好吧？”
　　“一凡，你不要见外，就在这吃吧，妈妈做的菜老好吃了。”关晶也在边上劝着赵一凡，那双迷人的杏眼中更是充满了期待。
　　“哪有什么不方便，虽然家里没什么好吃的，但我做菜还行，就在这吃吧，让阿姨好好谢谢你。”王桂香既感激又有些不好意思的劝道。
　　“好，好，听阿姨的，谢谢阿姨。”赵一凡嘴上有些不好意思的说着，心里却高兴不得了。
　　“嗯，那你坐会，晶晶陪一凡说说话。”王桂香说着话又伸手抚了抚关晶的秀发，眼中流露出无比的慈爱。
　　赵一凡看到这一幕，心底涌现出一股羡慕与黯然，前世今生两世为人，从来不知道母爱是什么！
　　饭菜很快做好，三个人做在桌旁，赵一凡看着桌面上摆着韭菜炒鸡蛋，辣椒炒干豆腐，麻辣豆腐，还有一个海带萝卜汤，一共三菜一汤。心说看来她们生活还不错吗？
　　他又哪里知道，为了谢他对女儿的救命恩情，王桂香特地去邻居家借的菜，平时都是吃一些咸菜，要很久才能吃一顿好的。
　　“呀，妈，今天还有豆腐吃呢，真是太好了，都有好多天没吃了。”关晶看到今天的菜很开心，“一凡，多吃点，这个好吃，呵呵！”随手夹了一筷子韭菜炒蛋放到赵一凡碗里。
　　“呵呵，咱们家晶晶长大了，都知道关心人啦？”王桂香看着女儿的笑脸，也是一脸欣慰，女儿已经好久没有笑的这么开心了，不禁小小的开了一个玩笑。
　　看着母亲投来的眼神，听着带有取笑的话，关晶的脸一下子就红了，低着头小声辩解道：“哪有，妈笑话人家。”
　　“来，一凡尝尝阿姨做的麻辣豆腐，这个可是阿姨的拿手菜。”
　　“嗯！好吃，阿姨厨艺真好，要是我母亲也……”赵一凡吃着不算丰盛的饭菜，心里想起两世的悲惨身世，不禁悲从心来。
　　“哎哟！一凡，你怎么了，妈她？”王桂香看着这个帅气男孩，怎么好好的突然像似要哭的样子，忙开口问道。
　　“是啊，一凡，别难过，有什么事说出来。”关晶也是满脸关心的追问，看着赵一凡难过的样子，她也跟着不好受。
　　赵一凡看到母女俩都用关心的眼神看着自己，慢慢的将自己的身世讲了一遍，说自己是孤儿，被老赵夫妻收养，后来夫妻过逝，现在跟着赵家三姐妹生活。
　　反正这个无耻的家伙是怎么可怜怎么说，将前世自己的命运也按在了现在这个身体上，把一对善良母女说的是感同身受，泪流满面的。
　　一时间身为女性的母性光辉发做。关晶抱着她一只手臂，不时的抽咽几下，连话都说不出来了。
　　王桂香则是轻揉的抚着他的头发，双眼发红的给他擦着泪水，口中还不住的安慰着。
　　“没事了，唉！真是可怜的孩子，你要不闲弃，就做我的干儿子吧，我以后就是你的妈妈。”王桂香经过短暂的思考做出了这个决定，一方面她考虑到自己家没有男孩，另一方面也确实被赵一凡那半真半假的话给感动到了。
　　赵一凡感受着关晶压在自己一边手臂上的柔软，闻着两个大小美人身上散出的不同香气，一时间有些心猿意马，小兄弟更是蠢蠢欲动。
　　看着王桂香眼中的真诚，赵一凡内心很是感动，连忙跪下叫干妈，前世没有享受过的母爱，这一世可以弥补一点吧。
　　王桂香内心激动的将赵一凡扶起来，看着他那张稚气中略带英气的俊脸，口中不住的说着好、好。
　　她却不知道，她认的这个干儿子可不是什么好东西，认了赵一凡无异于引狼入室。最后竟将女儿陪进去，更是……
　　经过这一小段插曲，三人的关系显得更加亲切了，说说笑笑的吃了一顿温馨的晚饭，时间流逝，很快到了晚上九点，三人洗洗准备睡觉，因为只有一铺炕，所以三人都睡在一起，王桂香在最里面，中间是关晶，最外是赵一凡。
　　由于王桂香身体不好，所以睡的特别快，也特别沉，不到半小时就传出她平稳均匀的呼吸声，而关晶则不同。
　　关晶带着兴奋而又紧张的心情躺下。只是，一个陌生的，只认识不到半天的男孩睡在她身边，虽然说这个男孩是她钟意的，但女孩的羞涩另她无法入睡，心如小鹿怦怦乱跳……
　　少女情怀总是春，十六岁的小丫头，该知道的都知道了，不该知道的也有一定的印象。处于青春期的她难免会对异性产生一些朦胧的感觉。
　　何况就在她处在危机时刻，一个如同古代行侠仗义的侠客，俊朗帅气的赵一凡出现了，并且救她于危难之中，将她那情窦初开的少女芳心劳劳吸引。
　　赵一凡怎么也没想到，这次出来还有这样的好事，不但来了个英雄救美，还认了一个美丽诱.人的干妈，更不用说那个漂亮可人的干妹妹。（其实是干姐姐，只是赵一凡将自己的年龄说成是十七岁，由于他个子长的高，加上肤色略黑，他要说自己十七八岁，也是有人信的）
　　没想到晚上睡觉挨着关晶睡，闻着两个女人身上散发的不同体香，只觉春兰秋菊，各不相同。他躺在被窝里，脑中难免会浮想连篇，自己是做禽.兽呢？还是禽.兽不如呢？
　　随着时间的流逝，耳中听到最里面的干妈已经沉沉睡去。而睡在自己边上的关晶却没有睡着，还有些呼吸不稳。心中一想也就明白这是小女孩在害羞。
　　既然她还没有睡着，我是不是可以，嘿嘿，赵一凡在心底不怀好意的笑了起来，随后……
　　关晶正在似睡非睡，似醒非醒之际，只觉一只温热的大手钻进自己的被窝，慢慢的抚上自己的小蛮腰，然后还在……（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）
　　随着欲.望发.泄，两人都是软软的躺在那享受着美妙的快.感，谁也不想动。
　　过了一阵，赵大龙轻轻将小美女拉到自己怀中，高.潮后的小美女轻微喘息着，满脸的潮红与娇羞。这些都另赵大龙心潮澎湃，得意不已，暗道：“又一个美女投入哥的怀抱啦，哇！哈哈”
　　被拉入赵大龙怀中的关晶，感到无比娇羞，将头埋在大龙怀中。此时她已经明白，自己被这个的帅气的男孩给骗了，那根本不是什么肿了，只是，只是让她……想到自己真的用嘴给他吸那个东西就感觉身体发软，不敢再想下去。
　　不过，他那里的东西味道好好哦，有一种水果的味道，还带着淡淡的香甜。
　　特别是他那只可恶的大手，竟然摸到人家的那里，哎呀，羞死了。不过那种感觉好舒服，特别是喷射时那种，真是太美妙了，从来没有过那种感觉。
　　赵大龙看着怀中的小美女，看着她余韵未消的俏脸越来越红，头还不断的往自己怀里钻，身体轻微的蠕动，不禁有些好笑，看来小美女是害羞啦。
　　嘿嘿！还是再逗逗她吧，总是这么害羞可不行，那样以后可能就不好相处了。赵大龙想着，就一手抚着她的玉背一边低头问道：“晶晶小宝贝，真是谢谢你了，你看哥哥现在好多了，这都多亏了你。”
　　关晶听着他叫自己小宝贝很高兴，可是听他后面说的就有气了，明明是骗自己给你吸那个东西，现在还不认错，哼！
　　“呃，痛，宝贝，快松开。”赵大龙没想到逗她没逗成，自己右胸口那粒小凸起却给她咬在了嘴里，虽然不算太痛，但他还是装做很疼的样子吸了口凉气。


小城  第十二章 夜半有行动
　　关晶听他那有些压抑的痛哼，心中有些小得意，慢慢放开了嘴，其实他也舍不得真的咬下去，不然的话，就算现在的赵大龙体质惊人，不咬下来也得出血。
　　“痛吗，我给你揉揉，谁让你那么讨厌了，竟然骗我给你吸那个，根本就不是生病，还说什么要死了让我担心。”关晶有些心疼又有些撒娇的投诉着他的罪行。
　　只是在黑暗中她看不到些时赵大龙脸上那阴谋得惩的贼笑。
　　赵大龙听到她那慵懒中带着三分责备，三分安慰，四分撒娇的话语，不禁贼贼一笑，心想，哎，哥就是魅力大啊，这么容易就搞定了小美女。
　　只是，感受着胸前那只玉手不断的摩挲，庠庠的感觉另他有些心猿意马，小兄弟又有些蠢.蠢欲.动的样子。
　　连忙按住她的小手，说道：“晶晶乖，不要揉了，不然我怕……”说到这赵大龙故意停顿住，在她抬头想得到答案时，一口吻住那的樱桃小嘴，慢慢的品尝起来。
　　关晶本来听他说着说着没声了，忍不住抬头看去，不想，刚抬头自己的小嘴就进入他那张火热的大嘴中，过了半天才明白过来怎么回事，心中划过一丝羞怯，但却没有回避，她也喜欢上接吻的感觉了。
　　赵一凡吻上她的小嘴，发现她不但不躲，反而将小舌伸过来主动的回应起自己，不由心中大喜，这可是好现象，这说明，小美女真的接受了自己。
　　火热的吻持续了五六分钟才结束，赵一凡轻轻放开急促喘息的小美女，看着两张嘴中间那条长长的丝线，心里欲.火大涨，但是很无奈，他暂时还不能真刀真枪的要了小美女。
　　先是干妈就睡在边上，另一个是他还要去完成他的计划，现在差不多半夜十二点，正是行动的好时机――
　　八十年代的PS县城，仅有十几万的人口。
　　近午夜，路上只有小猫两三只，零星的几户人家还亮着灯光，不算宽阔的街道上，偶尔几只瓶罐被风吹动，发出“丁当，哗啦”的响声。
　　看起来有些凄凉的街道上，突然，一条孤零零的人影显出身形。人影的速度似缓实快，夜风吹过，带起几缕发丝，借着路旁某家窗内泄出的光线才看清，此人正是赵一凡。
　　原来，赵一凡与关晶舒爽过后，又尽情的温存缠绵了片段。随后赵一凡向关晶详细的了解了县城的地理分布，特别是血狼帮所在的东城区的地理。好不容易将小美女哄睡后，赵一凡才轻手轻脚的溜出来，开始了他的发财计划。
　　他要去劫个富，济他的贫，打劫血狼帮。没错，这就是他来县城的目地，没办法，他能想到的最快来钱的方法只有这个，谁让他前世就是做这个的！
　　路过一家院子的时候，赵一凡顺手牵羊的将人家晒在院中的一套中山装给顺了出来，没办法，他身上穿的衣服实在不合身。
　　此时的赵一凡一身中山装，几缕发丝随风飘舞，带着少许的飘逸，说不出的英武帅气，绝对不会比电影《精武门》中的陈真逊色。他对自己这一世的相貌非常满意，想起前世的自己，那长的还真是随心所欲，为所欲为啊！
　　走在大街上的赵一凡不时的看看四周，说真的，这个年代的建筑给他的感觉就是，老土、老旧、低矮。偶尔有几栋小楼也是很多年前建的，老旧的样式，斑驳的痕迹。
　　“唉，如今的国家还是穷啊，老百姓的日子还要很多年才能得到进一步的改善！”赵一凡看着老旧的县城，不禁发出一声叹息。
　　“唉……”
　　赵一凡就这样走在老旧的街上，不时的发出几声叹息，过了有半个小时，他终于到了这次的目的地，血狼帮帮主王峰的家，一栋高三层的红色小洋楼，门前红砖围成的小院子院墙近两米高。
　　赵一凡看着二楼还有灯光透出，心中暗乐，“嘿嘿！算你倒霉吧，谁让你的名声最不好呢？对付你就当为民除害！他可没去想自己是不是好人的问题。
　　赵一凡看着紧闭的院门，又看了看四周不见人影，紧走几步来到院墙脚下，脚尖点地，稍一用力，“嗖”一声，身体拔高近两米，左手在墙脊上轻轻一按，人就跃进了院墙里，落到地上更是声息皆无。
　　赵一凡轻松跳过院墙，对自己的身手很满意，不由轻骂：“娘的，哥现在的身手真是了不得啊！”
　　正在赵一凡有些小得意之时，眼角余光突然瞄到一个黑色影子向他扑来，赵一凡心中微惊，但惊而不乱，脑中电闪，难道我被人发现了，不，不可能。脑中想着，身体迅速后退侧身，正面看向对方，擦，是条狗啊！娘的，还以为被发现了呢?
　　说时迟那时快，赵一凡发现目标是条大狼狗，心下大定。看着大狼狗飞扑动作将老未老之际，向前一跨步，身体微弓，左手抬起侧划，挡开狼狗的两只前抓，右手握拳，直直击向狼狗下颚。
　　“砰”的一声正好击实，只见一米来长的大狼狗，“唰”的直直的向天空飞去，直飞了有五六米高才呼的往下掉。赵一凡赶紧伸手将它接住，这要掉到地上肯定得发出很大的声音，他还不想惊动里面的人。
　　将狼狗接住低头一看，此时已经气息全无，整个下颚连带头骨都被他一拳击碎了。
　　“娘的，哥现在的力气这么大吗？我才使五分力而已，这条狗连叫都没叫一声就挂了了！看来得好好的适应一下现在的身体力量，不然，说不定什么时候不注意就出个意外。”赵一凡随手将死狗放到一边。
　　赵一凡来到门边，稍微用力一推，没动，里面上锁了。
　　“嗯！”
　　赵一凡没推开门也不急，围着楼向一侧转，他想找找有没有其他的入口，能不用暴力就不用暴力。慢慢的绕到小楼的右后方，略一打量就发现二楼有个窗户没关，离地面有三米多高，里面黑呼呼的。
　　赵一凡嘿嘿一笑，向后退了两步，再向前冲，伸出左脚在墙上轻点，借力窜起两米多高，两手往窗台上一搭，稍稍借力整个人就从窗子翻了进去。
　　赵一凡进到里边才发现，这是间卧室，没有开灯，不过这对于他来说不算什么，他的眼睛现在可以视黑夜如白昼。
　　此时屋中充满了女子体香混合着浓烈酒气的味道，顺着味道的来源，赵一凡看到一张大床.上侧卧着一个年青女子，看上去有二十二三岁，长的清秀可人，瓜子脸，一缕秀发散在脸侧。
　　再向下看，赵大龙有种扑上去的冲动。可能是因为喝了酒有些热的关系，身上盖着的薄被踢到一边，类似睡衣的肥大线衣下摆推拉得很高，露出的小肚皮与半个高耸的乳。
　　……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）
　　赵一凡强忍着将目光移开，不是他不想扑过去，也不是想当什么正人君子，而是他有更重要的事要办？
　　压下心底的冲动，轻轻打开门，向外面走去，来到门外一看，好吗！空间够大的，两百多平的空间，只有三个房间与一个卫生间，自己身后一间，左边一间，关着门，不过凭他的耳力可以听出里面没人。
　　往右侧五六米是通往上下楼的楼梯，再过去那一间，此时正开着灯，传出几个男人的说话声。就听一个有些阴柔的男声说道：“帮主，这次是我的人没把事情做好，我接受处罚。只是，我们也不能放过那个小子，他完全没把咱们血狼帮放在眼里啊！”
　　“嘿嘿！小相公，那个小子不能放过，但那个女孩更不能放过，咱帮主看上她是她的福气，谁知她竟不识抬举，明天我就带人将她抓回来，到时让帮主尝个鲜，完事再赏给兄弟们把她给轮了，哈哈。”
　　赵一凡听到这个有些阴狠又有些的话语，有股努火往头上窜，听他的意思，他们说的很可能就是自己与关晶。
　　娘的，关晶现在成了自己的女人，岂能让你们得惩，你们这几个不知死活的东西，我的女人你们也敢动。正在赵一凡发狠的时候，又一个有些粗的声音传来。
　　“这个事也不能怪你，谁也没想到会半路杀出个程咬金”，略一停顿又说道，“好，这个事就按大牛说的做，我也好久没尝到小女孩的晡读耍嘿嘿！这个先不提了，关于烟帮那件事办的如何了。”
　　“帮主放心，一切顺利。”最先那个阴柔的声音又传出。
　　听到几人在屋中交谈，赵一凡慢慢的靠了过去，想要听听他们在谋划什么阴谋。其实人都是有好奇心的，何况赵一凡上一世也只有二十几岁而已。
　　随着赵一凡脚步的移动，浓烈的酒味从屋里传出，借着门缝向里观看。
　　就见里面有三个男人相对而坐，正对门坐的是一个看上去三十四五岁的高大健壮红脸中年人；短发，长的浓眉大眼高鼻梁，四方海口，脖子上挂着一条粗大的金项链，坐在木制靠椅上都要比另两人高出一头。
　　看到这个人第一感觉还不错，但细看就会发现，此人眼中不时的闪过一丝凶残暴戾之光，应该不是什么良善之辈。


小城  第十三章 乡女潘玉瑶
　　在他对面坐着一胖一瘦两个人，因为是背靠门这边，所以，赵一凡一时也没办法看清。
　　三个人看来都喝了不少的酒，说话都是大趔趔的。
　　这时就看到那个胖一些的男人对着高大男子说道：“帮主，这次我们针对烟山帮的行动，可是费了不少的力。除了请人配制毒药欠下的人情，为了暗算那老东西可是损失了二十几个兄弟。我们是不是趁这个机会将他们给”说到这的胖子做了一个砍头的手势。
　　听声音赵一凡就知道这个胖子正是先前说要将关晶给轮了的人，叫做大牛。对面的应该是血狼帮的帮主王峰，那另一个就是说话阴柔的被叫做小相公的家伙。看来这三人就是血狼帮的帮主与两个副帮主了，赵一凡心中暗想。
　　还不等王峰回话，那个小相公接口问道：“帮主，那个药有那么好用吗？真的能让大夫（医生）查不出来。”
　　“哈哈，这一点可以放心，那种药可是无色无味，中毒之人在十天之内与常人无异，十天后开始变的四肢无力，身心疲倦，茶饭不思，难以进食,到此时人也慢慢的消瘦，身体开始快速的老化。”
　　“嗯，既然这样，我们暂时还是先不要动，等那老东西死了，我们……哈哈。”小相公舒展开微皱的眉头对着王峰与大牛说道。
　　“那是当然，反正到时他们去医院查也查不出来什么，只会以为是自然衰老，到时我们就可以不费吹灰之力的将烟帮拿下。哈哈……”王峰说完放声大笑。
　　王峰一直想把血狼帮壮大起来，但烟山帮的那个老东西总是挡着他的财路，所以……
　　赵一凡在门外听着几人谈话内容，心想，哼，都不是什么好东西，等下有你们好瞧的,得罪哥的人都没有好下场。
　　“你们吩咐下去，这段时间注意点，等老东西一死，只留一个莽夫与一个小丫头不足为惧，说不定到时……嘿嘿。”王峰本来一本正经的说着，可说到最后却发出一阵的笑声。
　　“那是，到时那个小妞还不是帮主你的。”大牛在一旁附合的说道。
　　叫小相公的家伙则是猥琐的说道：“帮主，等你玩腻了，可别忘了给兄弟也玩玩，那个小妞长的可真是……”说着，还舔了舔嘴唇。
　　“嘿嘿，放心，到时忘不了你，只是，你这小身板行吗？”王峰看着两个左右手嘿嘿一笑说道。
　　接着又说道：“好了，时间不早了，都回去吧，今天都喝了不少酒，明天还要做一些准备呢？”
　　“好的，那我们就不打扰帮主的美事了，嘿嘿。”大牛有些欠捧的向王峰说道。
　　“帮主，那我就和大牛先走了，帮主你可要注意身体啊！”小相公也是满脸的说道。
　　“去去去，快滚，连帮主的玩笑也敢开。王峰有些气恼的骂道。”
　　“哈哈，走了，走了。”大牛与小相公一起向门口走去。
　　赵一凡看到两人向外走来，略一沉思，就窜回刚刚进来的那个房间，之后又从窗子轻飘飘的跳了下去，临出去之前还不忘向的尤.物瞄了两眼。
　　肥瘦二人组从王峰家里出来，顺着大路向着西边走去。赵一凡则在距离他们六七十米远跟着。
　　跟着两人走了有五六分钟，两人拐进一个两三米宽的小道中，赵一凡心说，正好，随手拿出一块黑布蒙在脸上，只留两只眼睛可以看东西，这块布还是从王峰家顺手拿的一件衣服上撕下来的。
　　赵一凡蒙面是怕被他们认出来，到不是怕他们认出来找自己，而是怕麻烦，必竟现在的自己，无权无势的，年纪也太小，不宜太过张扬。
　　说时迟，哪时快，赵一凡迈开大步，转眼间就进了小道，看到前面刚走了七八米远的两人，赵一凡二话不说，两步就窜到他们身后，对着那个叫大牛的胖子后背就是一脚。
　　随着一脚踢实，胖子的身体飞起半米多高，“噗”身在空中就喷出一口鲜血，身体斜着撞向五米开外的墙壁上，“砰”的一声后软软的滑落地面不知死活。
　　赵一凡瞬间解决胖子大牛，刚想对付那个叫小相公的瘦子，不想，那瘦子反应迅速，动作敏捷，竟是个练家子。
　　就在胖子飞出的刹那，小相公意识到有人偷袭，就见他来了个懒驴打滚，就地一滚已在两米开外，单手撑地一跃而起，转身满脸戒备的看向赵一凡。
　　月色下，小相公只看到有一条人影蒙着面，无法看清相貌，但可以肯定对方是个男人，穿着中山装。
　　小相公看着赵一凡开口说道：“这位兄弟，不知因何偷袭我二人，如果有什么得罪之处不防说出来，我在这给兄弟陪罪了。”
　　小相公是个心思细腻之人，在血狼帮他就是狗头军师，此时看到赵一凡身手了得，出手狠辣，准备采取示敌以弱的策略，先稳住对方再说。
　　赵一凡有些郁闷，本来以为那个胖子难对付，所以先向他出手，没想到看走眼了，这个瘦子才是身藏不露。
　　听到小相公的问话，不知道的人还以为他是个讲道理的好人呢？要不是赵一凡可以无视黑暗也差点被骗。
　　看着对方说话时眼中闪过的狡诈阴狠之色，赵一凡嘿嘿一笑说道：“没有什么得罪我的，就是看你不顺眼，想教训你而已。
　　说完也不再废话，直接冲向小相公，早解决早完事，虽然对方身手不错，可他也没放在眼里。赵一凡借前冲之势飞起一脚，直取小相公前胸。
　　小相公没想到自己的计策失败，也没想到赵一凡说打就打。随着赵一凡踢过去的一脚，想要闪身已是不及，只得将双臂交叉挡在胸前。
　　“砰”
　　赵一凡一脚踢在对方双臂之上，发出“咔嚓”的骨头断裂之声。接着就见小相公“噔、噔、噔”连退七八步，身体向后一仰险些摔倒。
　　赵一凡看准时机，不给对方喘息的机会，追上去又是一脚，直奔对方胸口。
　　小相公被赵一凡一脚踢断双臂，剧烈的疼痛让他发出一声闷哼。没等他站稳，对方又是一记飞腿，小相公脸露惊慌，用尽全身力气，微微侧身险之又险的让过。
　　赵一凡看到小相公让过这一脚，不等自己脚落地，身子侧弯，单手一按地面，另一脚飞起，“砰”正中对方下腹，只见小相公如同空中飞人般带着一道血箭飞出老远。
　　赵一凡看着自己的杰作，微微一笑，向着十几米外的小相公走去。他可不是什么善男信女，是敌人绝不留手。
　　来到近前，看着躺在地上的小相公满脸痛苦之色。赵一凡一点怜悯之意都没有，要知道，出来混总是要还的，他从那个小虎哥那了解到，血狼帮的这三个头目没有一个是好东西。
　　赵一凡身体微蹲，伸出右手在小相公后脊从上到下，找到自己想要的位置，稍一个力，只听“喀嚓”一声，随后就传出小相公如同太监般的嚎叫。
　　赵一凡又用同样的方法将那个胖子也给喀嚓了，当然他们没有死，他现在还不想杀人惹麻烦。不过，他们比死更惨，赵一凡将两人的脊椎骨折断，两人这辈子只能永远躺在床.上了。
　　不要怪赵一凡心狠，他本来就不是什么善男信女，既然对上了，就不要心慈手软，留下后患，多少英雄人物只因一念之差丢了性命。
　　解决完两人，赵一凡身形几晃就消失在黑暗中。夜色中只留下两个躺在地上的人形生物还在发出痛苦的呻.吟。
　　其实他没必要脱裤子放屁多此一举的跑到外面来收拾两人，直接在王峰家就可以对付他们。
　　只不过赵一凡觉得，成大事者需谨慎，为了更稳妥他才会分开来对付几人。他还不想阴沟里翻船――
　　**********************************************************
　　王峰等到两个手下走后，自己又在房间里坐了几分钟，想了想这次针对烟山帮的计划是否还有什么批露，发现没什么不对的地方才放下心来。
　　只是，王峰不知怎么的，忽然感到有些心神不宁，好象有什么事要发生，可又想不出有什么不对的。出于谨慎小心，他下楼将门检查了一遍才放心。
　　“是不是我有些疑神疑鬼了？还是享受我的小美人去吧。”王峰看了一圈没发现什么，也就放下心，自言自语的向楼上走去。
　　要知道，楼上还有个被他下了药的美人，名叫潘玉瑶，那是个乡下女子，以前家中是黑五类份子，父母死在动乱中，她则与妹妹两人相依为命。
　　王峰前几天去乡下打猎时见到她，被她的美貌迷住，惊为天人，想要跟潘玉瑶处对象却遭到潘玉瑶的强烈拒绝，心下暗恨之余，就派了手下兄弟将她妹妹抓了回来。
　　潘玉瑶害怕他伤害妹妹，又不敢报警，无奈之下只能答应跟他回来。
　　王峰本想用强，但潘玉瑶生性刚烈，以死相逼，王峰出于爱花之心也就没有硬来。
　　不过，为了得到潘玉瑶，王峰也下了一些功夫，特意找人配了一些春药，今天晚上几人喝酒，他偷偷将药放入潘玉瑶的酒里，刚开始潘玉瑶是不喝的，但王峰岂能放过他。
　　骗她说，大家好聚好散，今天喝了这杯酒，明天她就可以平安回家与妹妹团圆。
　　而潘玉瑶为了早日见到妹妹，只得陪几人喝酒。从未喝过酒的潘玉瑶很快的醉倒，但药效还没发作，王峰将她送入房中后又出来与大牛，小相公聊起帮中事。
　　此刻看看时间，药效差不多开始发作，王峰边上楼嘴里还哼起了不成调的小曲。
　　王峰来到房间，打开灯，立时两眼放光的看着的妙人儿。只见躺着一个二十二三岁的女孩，身体仰面侧卧，酥.胸半，左腿微微支起，右腿略弯曲压在薄被上。此女正是赵一凡先前所看到的那个醉酒女人。
　　王峰看到女孩的诱.人的身姿，两眼刹时冒出淫光，伸出舌头舔了舔嘴唇；两只大手互握，不时的摩挲几下，看起来要多猥琐有多猥琐。


小城  第十四章 劫富来济贫
　　“嘿嘿！小骚.货，都等不急开始流水啦！”王峰此时看着的美女心中得意，任她是贞.洁烈女，今夜也要臣服在我的胯下。
　　……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）
　　就在他的手放到内.裤边缘，想要将这仅有的遮挡之物拉下之时，明亮的灯光忽然熄灭，房中陷入一片黑暗。
　　王峰只觉眼前一花，再看不到其它，暗道一声不好，正想起身之际，胸口处传来一阵巨痛，紧接着自己的身体好象飞了起来。
　　王峰整个人撞到墙壁上发出“砰”的一声。
　　“扑通”王峰狼狈的跌扒在地面上。
　　王峰突然受袭，还没等他做出反应，自己就被踢飞，此时趴在地上全身如同散架，刚想挣扎着起来，就觉喉头一甜。“噗”的喷出一道血箭。
　　“谁，出来，为什么要暗算我？”王峰有些色厉内荏的问道。
　　如果王峰也具有夜视的能力，那么他就会发现此时在黑暗的房间中正有一道身影，英俊的面孔上带着邪异的微笑。
　　此人不是别人，正是去而复返的赵一凡。原来赵一凡将大牛与小相公打残废之后就不紧不慢的向王峰家走去，他的发财大计还没有完成。
　　没过多久他就回到了王峰家楼下，看着紧锁的院门、房门，有些郁闷的赵一凡只得故技从施，又一次跳上二楼的窗子。入眼就看到全身赤着侧对着自己的王峰，胯下之物高高竖起，低头在扒女子的内.裤。
　　赵一凡看到他那满脸却又万分投入的表情，暗道赶得早不如赶得巧，双手用力，“嗖”的串入房中，顺手将门旁边的电灯开关拉下。（那年代的电灯开关一般都是拉的）在黑暗中一脚将王峰踢飞。
　　对于别人是黑暗，对于现在的他来说黑夜与白天没什么区别，他都可以看的清清楚楚。
　　看着被自己一脚踢的爬不起来的王峰，赵一凡也感到有点怪，自己怎么就对踹人情有独钟呢?
　　黑暗中看着强装镇定的王峰，赵一凡忍不住想装一把高人，将自己的声音装做低沉不带一丝感情。
　　“血狼帮帮主王峰。”
　　“你是什么人，为什么要偷袭我？”
　　“我是谁你不需要知道，现在给你两条路选择。”
　　“哼，今天我认载，哪两条路你说。”王峰倒也干脆，懂得好汉不吃眼前亏的道理。两人实力相差太大，别说是现在的他，就是他没受伤时也不是赵一凡的对手。
　　“哈哈，你到是光棍的很，好！两条路，你是要生，还是要死？”赵一凡没想到这个家伙行事倒也果断。
　　“呵呵，如果能活着谁想死啊！有什么要求你说吧。”王峰有些自嘲的发出一声干笑，他没想到他也有今天。
　　“嗯！很好，我今天只求财，你知道怎么做吧?”赵一凡也不跟他嗦，先把钱弄到手再说。
　　“哦，朋友是求财的，那好说，钱我还是有一些的，都在床下的柜子里，有五六万块，朋友尽可拿去。”
　　赵一凡看着躺在地上的王峰，心理暗想，娘的，到现在还不老实。虽然现在这个年代经济很落后，普通工人每个月也就一两百元工资，好一些的也就三五百元。但是，做为县城中三大势力之一的血狼帮帮主怎么可能只有这么点钱。
　　赵一凡也不点破，直接来到床前，弯腰想要打开下面的的柜子。可一低头就看到的性.感尤.物……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）
　　赵一凡只觉下腹发热并且怒龙开始缓缓抬头，咽了口口水，舔了舔有点发干的嘴唇，赶紧将眼睛移开。
　　不是他要当正人君子，而是正事没完成。轻呼了口气，将柜子门打开，看着里面摆放着十几捆五十元面值的人民币。(当时还没有一百面值的，五十的有没有我没找到，有知道的说一下，谢谢)
　　赵一凡看到这些钱心中有些激动，这可是第三套人民币啊，如果放到二十一世纪那可就不是五六万这么简单啦！
　　压下有些激动的心情，心中默念一声“收”只见码放整齐的钱币突然消失在柜子中。
　　看到钱币消失，赵一凡嘴角浮上一丝微笑，这个空源界的储物功能就是妙。
　　将钱币收起，赵一凡看了眼还在蠕动的美女，转脸对着王峰略带调侃的说道：“你老婆可真够骚的，酒喝多了都不忘自.摸啊！”说着还发出一阵嘿嘿的笑声。此时的赵一凡也不去装什么高人了。
　　听到赵一凡那男人都明白的笑声，同时也听出了赵一凡的年龄不大。王峰眼珠一转，心想，她可不骚，如果不是我给她下了药她哪会如此。不过……
　　“嘿嘿！朋友，如果你看得上可以睡她。”
　　“嗯！呃！你说什么？”赵一凡一时有些转不过弯来，以为自己听错了，八十年代就这么开放了吗？老婆都可以随便给别人睡啦?
　　“她不是你老婆吗，你就不在意外人跟她睡？不怕脑袋上顶个绿帽子？”赵一凡调整了下心情问道。
　　听到赵一凡的问话，王峰心理暗骂，去的，王八蛋才愿意将这么个尤.物送你的，我不是怕你对我下狠手吗？
　　心里骂着嘴上却说：“嘿嘿！其实不瞒您说，她不是我老婆，她是我抢来的女人，她现在的反应是被我下了春.药才这样。”王峰也有些无奈，别看他是血狼帮帮主，其实只有他自己知道他有多怕死。
　　对方说的好听，只为求财，可鬼知道对方会不会放过他？还不如主动把这个女人送出去，让他高兴，说不定可以放过自己或是在对方大意之时逃命。
　　对于王峰来说，命与女人，命当然更重要。所以他可以把女人送出去，女人他并不是太在乎。当然，他同样也爱钱，这也是他那么干脆的就将柜子里的钱告诉赵一凡的主要原因，因为他要保大舍小。
　　赵一凡听到他这么说，来了兴趣，问道：“哦，说来听听，是怎么回事？”
　　听到赵一凡问，王峰也不隐瞒。直接就将怎么遇到潘玉瑶，自己怎么用她妹妹要胁她，怎么给她下药，一五一十的都说了。
　　听了王峰的讲述，赵一凡心中暗想，这家伙够无耻的，都可以跟哥比了。这种事，上一世他也干过啊！不过他虽然下药，但对真正的良家女子却没干过。
　　“你给他下的什么药，有什么效果？交出来。”赵一凡也想了解下这个年代的春.药与后世有什么不同。
　　“这种春.药名叫春情散，吃了它的女人就会春情荡漾，欲.火焚身，另贞节烈女变成淫娃荡妇。还有一些在那个柜子的抽屉里。”王峰有些无奈的答到。
　　“娘的，哪个女人要吃了这种药，那还不是谁想干就干啊！”赵一凡轻声发着感叹，顺着王峰手指的方向从柜子里找到一个小盒子。
　　“每次放多少？有解药吗？”赵一凡从盒中十几个小包中随意的拿出一包问道。显然他也不是什么好人，碰到这种好东东他哪能放过。
　　“嘿嘿！男人就是解药。那个每次只放一包就可以。”王峰贱笑一声答道。
　　赵一凡看着此时王峰的样子只能用一个字形容，贱。
　　本来高大威猛的大男人，现在却在那低眉顺眼，畏畏缩缩的，偏偏又是满脸谄媚样，哪里还有黑帮老大的模样。
　　“娘的，这样的人也能当老大，真是没天理。”赵一凡心里发出不平的感叹。
　　忘了还有个事得问问：“你们刚才的计划是给谁下毒？老实的说出来。”
　　“啊！计划，什么计划？”王峰听到赵一凡的问话，眼中闪过一丝慌乱。
　　“嘿嘿，你真是不知死活啊！我既然知道你们下毒，就说明我听到了你们的计划，你还要在这里装糊涂，真不知你是怎么当上帮主的。”赵一凡真是不知说什么了，这样的智商也能当老大。
　　其实赵一凡不知道，王峰本来就是个不学无术之人，以前只是个偷鸡摸狗，打架斗殴的小无赖而已。后来仗着自己长的身材魁梧，聚拢了几个人，趁着改革开放成立了血狼帮。
　　实际上平时帮里的大小事务都是由小相公管里，他只是每个月收收钱。
　　打架的时候，打顺风他比谁都狠，要是碰到狠角色他溜的最快。只不过刚刚开放，老百姓还很纯朴，很多时候被他带人一吓也就不敢有什么反抗之心了。
　　“老实的说吧，免得受皮肉之苦，否则我会让你后悔来到这个世上。说！”赵一凡语带杀气的说道。
　　王峰感受到赵一凡语气中的阴冷，不由打了个冷颤，连忙说道：“哎，说，我说，我们的计划是用毒药毒死烟山帮的帮主田一刀，之后吞并他们的地盘。”这个人真是太恐怖了。
　　做为曾经的黑帮打手战将，真刀真枪杀过人的赵一凡来说，培养一点阴冷的杀气只不过是小意思。
　　“你们什么时间下的药，有没有解药？赵一凡脑中突然闪过一道灵光，却又抓不住具体是什么？只有继续问先前的话题。
　　求收藏，求推荐！亲们看得还行记得赏花哦，嘻嘻。


小城  第十五章 不做柳下惠
　　听到赵一凡的问话，王峰不禁脸露少许得意回道：“今晚下的药，嘿嘿。这个毒药是没有解药的。”说完后脸上又浮起悲凉之色，自己能不能活过今晚还不知道呢？
　　赵一凡看到问的差不多了，点点头说道：“嗯，很好，很上道，这次就放过你了。”说着就向着窗子走去。
　　王峰听到赵一凡放过自己，又听到他向着窗子走动的声音，不禁松了一口气，全身都放松下来。
　　就在他庆幸之际，赵一凡突然问道：“你把钱藏在何处？”
　　“啊”
　　赵一凡的问话将王峰吓了一跳，眼中闪过一丝慌乱。
　　“嘿嘿！”黑暗中赵一凡看到王峰的反应，面带得意的邪笑：“娘的，和老子耍心眼，你还嫩了点。”
　　原来，最开始王峰只说有五六万块钱，赵一凡跟本不信，所以，他就假装问东问西的，麻痹对方，在最后更是假意要走另对方彻底放松警惕，这时再突然问他把钱藏在何处。
　　正如自己所料，对方确实没有说实话，而现在的自己也知道了藏钱之处。其实他也可以用武力逼供的，但能省事还是省事的好，而且这样更保险，逼供他还有可能不会全说真话。
　　“呵呵，既然你这么不识实务，那就别怪我了。”赵一凡走上前几步。
　　“别，别过来，我错了，我的钱都给你，我还有金砖和金银首饰，你都拿去，只要别杀我。”王峰内心万分恐惧，想要反抗却又全身无力，惊慌失措的大声求饶起来，他还不想死。
　　“哼，早干什么去了。现在，嘿嘿……不过你放心，我是不会杀你的。”赵一凡带着残忍的邪笑，慢慢走过去将王峰踹倒在地，右手快速的在对方脊椎上重重一击。
　　“啊――”王峰只留下一声惨叫就晕了过去。
　　他用同样的方法，将王峰也变成了与大牛他们一样的废人。
　　处理完王峰，赵一凡来到贴有地图的墙壁前站住，伸手将地图撕下，墙壁上露出一个小铁门，上面有一个钥匙孔。
　　看到与自己所料不差，赵一凡心中略为得意，这就是利用心理战术，出其不意的问王峰话时，王峰不经意的向这个方向瞟了一眼。
　　看着那个钥匙孔，赵一凡转身走到王峰身边，一阵翻找，终于从他的腰后皮带上找到一串钥匙。随后顺手将王峰扔到了屋外。“娘的，看到这个孙子就烦，太不识好歹了。”
　　从新站到小铁门前，从十几把钥匙中找到一把看起来符合的插在钥匙孔中，轻轻一转，“咔嚓”一声。
　　“哈哈，看来哥的运气不错。”
　　“擦，这孙子竟然藏了这么多好东西”就见小门后面摆放着不下百捆的五十元面值的人民币，赵一凡对着这些钞票手一挥就收进了他的空源界。
　　钞票消失后，里面是个一立方米的空间，赵一凡细一看，好家伙，摆放着八根金条，还有不少的金银玉器等饰品，好象还有一本书还是本子的东西，他也没在意。
　　随手拿起一根金条掂了掂，绝对有一斤，再一挥手空间中的所有东西都消失不见。
　　赵一凡做完这些，感觉心情不错，有了这些钱做启动资金，就可以慢慢完善庄园主计划啦！
　　现在自己的目地已经达到，是该走的时候了，赵一凡刚想从窗子跳出去，耳中却传来一声腻人的呻.吟声,瞬间将他的身形拉住。
　　回过头，赵一凡就看到的女孩，全身粉红，皮肤上有一层小汗珠，如同染了霜似的，小嘴微张，眉头紧皱，好像很难受的样子。
　　看到女孩表情，赵一凡脑中立马闪现出王峰先前说的，女孩吃了春.药，而且是没有解药的春.药。
　　赵一凡抓了抓头发，“嗯，哥是做禽.兽，还是禽.兽不如呢？”赵一凡此时很纠结，如果对方是清醒的，玉.体横陈在他面前，他绝对会毫不犹豫地扑上去。可现在对方神志不清，就这么上了她是不是……
　　“啊，哼！”女孩那略带着痛苦的呻.吟声更大了。
　　看着面带痛苦的女孩，赵一凡心道：“操，太不是男人了，哥又不是柳下惠那个那个X无能，如此尤.物怎能放过，何况我这也是为了救她吗？”
　　考虑好的赵一凡再不犹豫，几下将自己脱的光溜溜，如同猛虎扑羊般，向着的美妙娇躯扑去……………………（入VIP前免费领取超值合集QQ群：241176174）
　　赵一凡无力的扒在潘玉瑶的身上喘着粗气。突然，他感觉在两人相交之处传过来一股清凉之气，清凉之气顺着他的巨龙进入体内。而自己下丹田处也产生出一股热流迎向那股清流，两股冷热气流相遇后瞬间交汇融合。
　　融合后的气流有小指般粗细，在赵一凡体内流转三个周天之后又回到潘玉瑶的体内，过得片刻又再次反回他体内。而再次回到他身休中的气流变得只有牙签般粗细，但却更加的精纯。气流又在他体内循环一周后才进入下丹田归于平静。
　　当一切都平静后，赵步感觉自己的听力视力好像又有了少许提等，就连力量好像都增大了一些。不自知道是不是自己的错觉，他有总感觉，自己的小兄弟好像也长了那么一点点。
　　赵一凡一面感叹功法的变/态与强大一面起身向卫生间走去。刚刚来回走动中他已经将王峰家了解的很清楚，顺带还将他家里的两台彩电给没收了！这年代没点关系想买彩电可不太不容易。
　　冲完凉回到房中将那套中山装从新穿在身上，准备离开这里，对他来说，今天的收获是巨大的，他已经感到很满足，现在该回去陪他的关晶小美女了。
　　只是，就在他将要跳出窗子走人的时候，房中突然响起一声幽幽的叹息，不大的声音听在他耳中如同打雷，将他牢牢地定在地上。
　　不知她是何时清醒的，如果……她应该知道我刚才对她做的事。过了好半天赵一凡才反应过来，缓缓转过身望向声音的来源处。
　　黑暗中的赵一凡看到，原本神志不清的潘玉瑶，此时正仰面躺在床.上。两只美丽的大眼睛望着黑暗的天花板，眼中有的不在是情.欲，而是一种空洞，空洞中带着无尽的绝望与死气，还有一丝说不出道不明的东西隐藏在其中。
　　望着那双缺少了生气的眼眸，赵一凡的心狠狠的一抽，无尽的自责从心头升起。我是不是太，太不是东西了？如此佳人，我竟然吃干抹净就要这么一走了之，完全没有考虑到她的感受。
　　这是一个性情刚烈的女孩，短短的几天内经历了这么多的事，还被一个陌生男子糟蹋。（当然，赵一凡自己是不会承认那是糟蹋，而是舍身救人）对于她这种刚烈的性格来说，如何能够承受失去清白的痛苦。看她此时的反应，恐怕我一走，她也不会再苟活吧。
　　“唉，我还真是没人性啊！对这样的女孩唉，我赵一凡身为男子汉大丈夫，竟然做出了这样的事，如果是个坏女孩也就罢了，可这个潘玉瑶……”赵一凡感到自己真是个混蛋。
　　男人，既然做了就要对所做的事负责，敢做敢当才是真男人。
　　想明白后的赵一凡走上几步将屋中的灯打开。他要与这个可怜的女孩好好聊聊。他赵一凡是好色，是有些无耻，但他同样也是个敢做敢当的大男人。他不能因自己的一念之差葬送了佳人的性命。
　　灯光亮起，在灯光下看着那美妙的胴体，女人还是先前的女人，男人还是先前的男人，只是，如今的男人看向女人的眼光却没有了先前的火热，有的是自责与心疼。
　　“嗯……那个……”赵一凡来到床前，看着一脸木然的美女，心中有话嘴上却不知如何说，结结巴巴的半天竟没说出一句完整的话。
　　而潘玉瑶却是一动不动的躺在那，两只没有生气的眼睛直直的看着天花板。
　　对于自己赤果果的样子没有一点感觉，静静的躺着，如同植物人似的不言不语。
　　潘玉瑶躺在床.上心如死灰，自己被那个禽.兽糟蹋了，最可耻的是，自己在被那个混蛋糟蹋的时候，竟然生出阵阵快.感，情不自尽的去配合对方。现在想来，自己怎么还有脸醒过来，还不如就那样死去更好。
　　“嗯，这位姑娘，你应该知道刚才发生的事吧？其实我并不是什么坏人，今天来这里也是为了找血狼帮的麻烦，至于对你，嗯，我只能说你长的实在是太漂亮了，我忍不住就与你那样了。你要是难过就打我几下，骂我几句。”赵一凡吭哧了半天才说出话来。
　　什么什么，这个混蛋说的是什么话，什么叫我长的漂亮就忍不住了。按他这样说，那岂不是看到漂亮姑娘就要……潘玉瑶将赵一凡的话听在耳里，心底的怒火一下子就窜了起来。
　　“只是，咦，听他的意思，他不是王峰那个恶棍流氓。那他是……”愤怒的潘玉瑶忽然意识到一个让她意外的信息。


小城  第十六章 男人要霸道
　　“当时我见到你时，那个家伙正在脱你的衣服，本以为你们是一家的，我也没多想就将他给废了。”
　　看了看她继续说道：“谁能想到，你竟然是被他抓来的，那个混蛋在你的酒里下了春药，如果你不与男人欢好就有生命危险，所以……”赵一凡半真半假的将此事前因后果说了一遍。
　　“哼――王峰是个流氓混蛋，这个家伙也不是什么好人。哼，不管怎么说，都不应该对我那样啊！”女人在愤怒之时是不会讲理的，先入为主的潘玉瑶对赵一凡也没什么好感，双手紧紧的握起拳头。
　　赵一凡发现对方眼中有了一丝波动，慢慢的有了生气，决定刺激她一下。要知道在这种情况下不怕她闹，就怕她不闹。人说哀大莫过于心死，只要有生的信念什么事都好办。
　　随即调笑道：“哈哈，我这可是为了救你。再说了，你不是也很舒服吗？一直叫着不要停，用力，嘿嘿……”
　　潘玉瑶的心里都要气爆了，这个无耻的家伙，将自己糟蹋了还说那些话，什么不要停，什么用……真是太羞人了。跟这个无耻的家伙拼了，说什么也不能放过他。
　　“咯咯……”一阵牙齿磨擦的声音传出。
　　站在床边的赵一凡发现刚刚还没有多少生气的美女，此时却是咬牙切，胸口起浮不定，双目圆睁好似要冒出火来。看着那如同要将任何东西熔化的怒火，赵一凡突然有种不好的感觉，我是不是说的太重了。
　　还没等他考虑明白，就见一动不动的美女突然从坐了起来，一幅想要吃人的表情看着他。
　　“你……你……”潘玉瑶怎么也没想到，糟蹋自己的竟然是个满脸英气的英俊男孩。肯定是个坏小子，不然他怎么能做出那种事还能说出刚刚那种话。
　　“你这个坏小子，王八蛋，我跟你拼了。”潘玉瑶起身就向赵一凡扑去，可一只脚刚落地的她却看到赵一凡的两眼死死盯着自己身下，眼神很奇怪，她也下意识的底下头。
　　“啊――”
　　潘玉瑶死的心都有了，自己竟然全身……还有些东西顺着大.腿往下流。连忙跳回床.上用被子将自己裹的严严实实。
　　脑羞成怒的潘玉瑶，看着赵一凡咬牙切齿地吼道：“你这个流氓，坏小子，王八蛋，你还看，你……你转过去，不许看。”
　　赵一凡看到美女的反应有些好笑，刚才要死要活的什么也不在乎。现在呢？好像正在被QJ一样，唉！女人哪，有时真是个奇怪的生物。
　　“姐姐，你冷静一下，我不是坏人，我知道我做的事对你造成了一定的伤害，但请你放心，我也不是那种敢做不敢当的人，我会对你负责的，从今以后你就是我的女人了。”赵一凡一本正经的对着潘玉瑶说道。
　　不过心里却加了一句，是的，哥不是坏人，但也不是什么好人。
　　“你……你这个流氓，无赖，你做梦吧，我怎么可能做你的女人，你这个王八蛋。我一定不会放过你的，你……你转过身去。”
　　潘玉瑶根本无法形容自己现在的心情，心里很乱，本来以为自己是被他糟蹋的，没想到是自己吃了春.药才与他发生关系的，这样一来他就成了自己的救命恩人。可是自己就是过不去心里那个坎，他必竟是对自己做了那种事。
　　现在听到赵一凡说自己以后就是他的女人，心里有那么一丝波动，但理智却让她选择了女人的矜持。看着脸带稚气的赵一凡，她心里是又恨，又恼，又羞，又苦，还有一点她自己也没有发现的悸动在心底深处。
　　“好好，我转过去。”赵一凡也有些无奈，他前世上过那么多女人也没有这个这么麻烦。前世上的都是些不太正经的，向潘玉瑶这样刚烈的女子却是没有。另外就是如今的女人没有后世那么开放。
　　这个年代的男女，走在大街上顶多拉手而已，这还是胆大的，一些保守的人，在人多的地方连手都不敢拉。而潘玉瑶却被他这个陌生的男人给睡了，这如何能让她接受。
　　“你是谁？叫什么？”一声不带任何感情的声音从潘玉瑶口中传出。
　　“你，我叫赵一凡，你可以叫我一凡。”看到穿戴整齐的美女又如先前一样，一脸的木然，两眼直直的盯着自己，赵一凡心里有种说不出的难受。
　　“你走吧！”潘玉瑶真的不想再面对这个另自己恨又恨不起来，爱，那更不可能，认都不认识，更何况是在这种情况下。
　　“啊！”赵一凡有些惊讶的看着美女，她什么意思。
　　“我说让你走，走啊，我不想再见到你，你们男人没一个好东西。”潘玉瑶看着眼前的男孩越想越生气，越想越委屈，两行青泪顺关眼角滑落，大声的叫道。
　　“你冷静点，你要知道，事情已经发生了，不能改变了。我说过，你今后就是我的女人，我会负责的。”赵一凡看着她那凄婉中透着哀伤，羞怒中带着委屈，心里说不出的难受，走上前去抓着她的双肩大声的重申了一遍先前说过的话。
　　“啊――你干什么，你放开，你这个禽.兽，流氓。”潘玉瑶被赵一凡突然抓住，全身一颤，如同受惊的兔子，满脸惊恐的看着赵一凡，身体剧烈的挣扎起来。
　　“好，好，我放手，你冷静，冷静，我不会再伤害你。”赵一凡看着她那梨花带雨，楚楚楚怜的小模样轻声安慰着。
　　“你走，走啊！我不想看到你。滚，永远都不要让我再看到你。”潘玉瑶对着赵一凡大声的吼道。随后就如同泄了气皮球软软的滑坐在床角，双手抱着肩膀，将头埋在两腿间轻声地抽泣，显得很无助。
　　“唉！好，我走。有事到小林村找我。这里有五万块钱，是我从王峰那得来的，你拿去，不用白不用，这些都是他们的不法所得。”
　　随即又霸道的说道：“你记住，你永远都是我赵一凡的女人。”赵一凡决定先离开，让她独自冷静一下，必竟这种事对她来说太难以接受。
　　听到赵一凡那霸道的宣言，靠在床角的潘玉瑶身子微微颤了颤，随即恢复正常，只不过正在放钱的赵一凡却没有注意。
　　赵一凡将钱放到床.上道：“王峰被我废了扔在门外，你也尽快收拾东西离开这里吧，他们应该不会再找你麻烦的。说完深深地看了潘玉瑶一眼，身形晃动，又一次从窗子跳了出去。
　　过了半晌潘玉瑶才逐渐冷静下来，经过一翻思考，她做出了一个大胆的决定，背靠着床轻声道：“其实……如果你……我们……或许……”只不过她说了半天却不见一点回音。潘玉瑶略感奇怪，转过头却发现身后空空如也，哪里还有赵一凡的影子。
　　“人呢？王八蛋，无赖，坏小子，臭流氓……气死我了！”潘玉瑶心中暗恨，她将自己做的决定说出来，本意是想与赵一凡商量商量，没想到那个坏小子一声不响的就走了。她已经不记得是她自己将人赶走的事了。
　　看着放在床.上的钱更是气不打一处来，银牙紧咬，蛮足狠跺。
　　“啊”潘玉瑶发出一声痛呼，双腿间传来一阵阵撕裂般的疼痛。感受着下体的不适，这让她对赵一凡的恨意更深了几分。
　　过得片刻，疼痛略有减轻，潘玉瑶开始收拾东西，其实也没什么收拾的，就是找个袋子装钱而已。
　　如果让赵一凡知道就因为自己的动作快了那么一点，而差点失去这个另他有些着迷有些愧疚的女人，他一定会后悔的肠子都青了。
　　赵一凡跳出窗子后并没有走远，出了院子在几百米远的转角处停下。靠着墙，望着王峰家二楼亮着灯的那扇窗子。
　　过了有十多二十分钟，就见潘玉瑶迈着有些别扭的步伐从王峰家大门走出来。
　　她听从了赵一凡的意见，把那五万块钱都带了出来，她还从没有见过那么多钱呢！她也想得很明白，反正那些钱都是王峰他们非法得来的，不拿白不拿，这个钱就当是对自己的补偿。
　　何况自己失去清白都要怪那个混蛋王峰。对于赵一凡那个霸道的坏小子，她却没有真正发自心底的恨意，反而有一种说不出的异样情绪。
　　赵一凡看到潘玉瑶出来后就跟在她的身后，他想跟去看看她会去哪？他认定的女人，那就别想跑了。
　　就这样，两人一前一后，一直走了两个多小时才进了一个小村子，一路上看着潘玉瑶在黑暗中走的跌跌撞撞的，中途还摔了一跤，看的赵一凡那叫一个心疼。
　　他真的很想跑过去抱着她走，但考虑到潘玉瑶此时的心情，他只能无奈的放弃这个想法。直到看见潘玉瑶走进一座院子并进了屋子，他才恋恋不舍地返身离开。
　　赵一凡顺着来路往回走，脑中不停的闪着潘玉瑶那丰润的娇躯，迷人的神态，特别是想到她那让人欲仙欲死的荷包名器。
　　看着还行请收藏，推荐！亲们有花的撒几朵。后面越来越精彩哦


小城  第十七章 真善乃无心
　　经过与潘玉瑶几个小时的激战，再加上送她回家，一来一回用了不少时间。等赵一凡再次回到县城时，已是早晨六点半了。
　　走在不算宽的街上，听着男女老少各种参差不齐的叫卖声；看着来往行人，有穿着光鲜亮丽的，有穿着朴素的，也有一些比较困难穿的衣服是补钉落着补钉。行行色色的人为了生活各自忙碌着。
　　赵一凡面色平静的行走在拥挤的人群中。只是他的内心却与表现出来的刚好相反，一点都不平静。想起前世的自己，身世凄凉，不知父母是谁！从没体验过父爱母爱以及家的温暖，后来跟着老乞丐生活也是同样的艰难度日，靠着吃百家饭长大。
　　此时想来，自己的前生还真是失败！庸庸碌碌的活了二十几年，从没有想过自己到底要做什么，更没想过自己的人生价值是什么？就那么浑浑噩噩的过一天算一天直到死去的那一刻。
　　此时看着眼前这些为了生活不停忙碌的人们，赵一凡的心中突然意识到，自己的人生不应该这样平淡，应该是波澜壮阔的，应该是另一种人生境界才对。
　　八十年代的小县城虽然没有二十一世纪的县城繁华，但街上的行人，一个个脸上充满了对新生活的向往与满足。
　　赵一凡缓步走在有些凌乱的菜市场中。路两旁是有做各类小生意的，有卖菜的，有卖小吃的。这个叫“包子馒头热乎饼。”那边的叫“正宗的山东大枣，不甜不要钱喽。”吆喝声此起彼伏热闹非凡。
　　就在赵一凡皱眉思索间，鼻端传来一股带着葱花的香味让他不自觉的吸了吸鼻子，顺着香味来源看去竟然是个卖早餐的小馆子，大门上方挂了一块招牌《无心馄饨》。
　　“嘿！有意思，还有这样奇怪的店名”，出于好奇之心，赵一凡抬脚走进店里。店不大，十几个平方的空间到是座了不少人。
　　“哟！小伙子，吃点啥？”一个三十五六岁的长像普通的妇女看到赵一凡进来，热情的招乎到。
　　“呵呵，先来碗馄饨，加葱，加香菜。”赵一凡顺口说道。
　　“嗨！小伙子开玩笑了不是，现在这季节哪来的香菜啊！”妇女有些好笑的看着赵一凡。
　　“哦，啊，呵呵，那就放点蒜吧。”赵一凡都忘了现在是什么年代了。这个年代可不像后世那样，一年四季，只要有钱，想吃啥菜就能吃到啥菜。
　　“行，那你坐这稍等会。”妇女将赵一凡面前的桌子擦了擦就向厨房走去。
　　赵一凡坐下后开始观察店里的顾客，这是他的习惯，到哪都要先观察好周围的环境。十几平米的空间摆了四张桌子，显得很狭窄，坐着有七八个人，有男有女。有的在热火朝天呼噜呼噜的吃着碗中的食物，有的人则是桌面空空，相互交谈。
　　赵一凡邻桌坐着两个男人在交谈，一个看起来五十多岁，苍桑的面孔，花白的发丝；另一个是近四十岁的中年人，身材偏瘦，带着一副黑边眼镜，看起来很斯文。
　　“小陈，怎么样，我没骗你吧？这的馄饨那叫一绝，我经常来光顾这里的生意，哈哈哈。”年纪略大的那个笑着对那个中年人说道。
　　“嗯，还真别说，这么地道的馄饨我还真是头次碰上。特别是这的份量，真实惠，你看看这碗。”那个被叫做小陈的中年人嘴里说着，双手捧着将碗举了举。
　　赵一凡听两人说的有意思也向那碗看去“呵！什么是大海碗，什么叫实惠？这回是开眼了。与后世在各种工业区附近摆摊的那种碗比，最少得大一倍，甚至更大。”
　　赵一凡也被勾起了兴趣，向他们那边凑了凑笑道：“呵呵！两位叔叔伯伯好啊”
　　正在交谈的两人听到赵一凡的声音都是愣了一下，回过头看到赵一凡，年纪大的那个先开口问道：“啊！呵呵，小伙子有事？”
　　“呵呵！也没啥事，就是听您二位聊的挺有意思，又听您说常来这里，所以想问个事？”赵一凡前世虽然是个黑帮打手，但吃百家饭长大的他，对普通人是不会去摆那一套的。（后世的真正黑帮，表面上是很文明的）
　　“哦，这样啊，呵呵，什么事你说。”听到赵一凡的话，两人都乐了，这年代像赵一凡这个年纪说话这么客气的可是很少的。更何况如今的赵一凡，英俊的外貌很具有欺骗性。
　　“其实也没什么大事，我就是对这家店的店名有些好奇，不知您二位可知道一二。”赵一凡将自己的好奇与疑惑问了出来。
　　“嗯！老王你知道这个事不？我也挺好奇的，按理说，哪有人起这种店名的。”那个中年人也看向年纪大的老王问道。
　　“哈哈，说到这个事，你可是问对人了。小伙子，你是第一次来这吧？”老王看着两人的表情，面带笑意的卖了一个关子。
　　“没错，头次来，您老接着说。”赵一凡真是无语了，是不是年纪稍大一点说话都这么费劲呢！
　　“嘿，你们是不了解啊。这家店是夫妻两人开的，夫妻俩心好啊！”老王说到两夫妻时满脸的赞叹，一只手还竖起了大拇指。
　　“这话怎么说？”中年人有些急的问道。看来多大年纪的人都是有好奇心的。
　　“这得从两夫妻刚开店那会说。夫妻俩都是外地人，在这开馆子也有一年多了。刚开始的时候生意不好，一天顶多混个温饱。”
　　“不能吧！我看这的生意很不错啊。”赵一凡看了看周围的顾客。
　　“嗨，那是现在，刚开始可不这样，这得从两人无意中做的一件事说起，从那之后这个店的生意才越来越好。”老王对赵一凡打断他的话有些小小的不满。接着又道，“两夫妻刚开店时生意不好，可开没多久，就有一位老人常常到他们这来。那老人眼花耳聋的，走路也不大方便。”
　　“这跟店名有什么关系啊？老王啊，你说话也要说到点子上啊！”中年人也被老王那老牛拉车式的说话方式给弄急了。
　　“呵呵……快了，快了，你们别急吗！”老王可能也是发现了自己的问题，不好意思的笑了笑。
　　“就说那老人吧，他每次来吃完馄饨付的钱都是几分几分的硬币或是纸币。可是那些钱都是老人乞讨来的，因为他的眼神不好，经常分不清一分二分或是五分的，有的时候硬币中还夹带一些不是钱的铝片或是大钱。”
　　老王说到这停了停，看到中年人与赵一凡都在认真听，才又接着说，“所以很多时候，一块钱一碗的馄饨，不是给五毛就是给八毛。”老王说到这笑眯眯的看着两人问道：“你们说说，照咱们一般人来说，碰到这种情况怎么办。”
　　“嗨！要是我碰到这事，直接说钱数不对，让他补齐不就完了吗。”赵一凡想都没想直接回道。他在后世生活那么多年，看到的不都是这样，有的人为了一毛钱还斤斤计较吵个半天呢？
　　听到赵一凡的回答，老王只是笑了笑，转头看向中年人问道：“小陈，要是你，你会怎么做?”
　　“嗯，要是一两次也就算了，必竟老人家也不容易。”中年人略一沉吟后回道。
　　“哈哈，不错。但你们知道店老板他们夫妻是怎么做的吗？”老王先是赞叹，接着又开始卖起关子。
　　赵一凡与中年人对视了一眼，有些无奈的苦笑了一下，同时问道：“他们夫妻是如何做的？”
　　“呵呵，你们看到那个没？”老王并没有直接回答两人的问题，而是笑眯眯地指着不远处柜台上的一个玻璃罐，罐子有半尺来高。
　　亲们别忘了收藏啊！
　　赵一凡顺着他手指的方向看过去，只见那个玻璃罐里装有半罐高的硬币。以他的眼力能够清晰的看见，硬币里面还夹杂着一些非常类似硬币的铝片与大钱。这让他瞬间明白，那应该是老人付给店老板的钱。
　　“老王大哥，我就做了那么点本份事，您又开始给我做广告了。呵呵……”正在赵一凡看着玻璃罐时，一阵爽朗的笑声传来
　　回头就看到一个长的跟弥勒佛差不多的胖子。三十多岁，满脸笑眯眯的，手里端着一碗馄饨向他这边走来。
　　“我说陈老弟，你这话可就说错了。你做的这可是大好事，又不是什么见不得人的事，当然要大大的宣传，让更多的人向你学习。”老王听到胖子的话，立马反驳，并略带不满的训道。
　　“呵呵，小兄弟，让你久等了，这是你要的馄饨。”胖老板将碗放到赵一凡面前后又转身对着老王笑说道，“呵呵，王老哥，那是我应该做的，别人学习个啥。”
　　“你呀，呵呵……不说了。”看起来老王不是第一次和胖老板说起这事了。
　　赵一凡坐在边上听了一会，觉得这个胖老板为人确实不错，而且说话和善，憨直中不失精明。
　　赵一凡从老王那还没有得到自己想知道的答案，这时看到正主，忍不住开口问道：“老板，请教个事?”
　　“呵呵，小兄弟有事你就说。”胖老板的脸上总是笑眯眯的，还真有几分弥勒佛架势。
　　“呵呵，我就是想问问，那个老人付的饭钱常常不够数，你怎么不向他说明白呢？你这样子不是亏了吗？”赵一凡对这个真的很好奇，做生意的人怎么会让自己亏本呢?
　　“哦，你说这个呀，这也没什么。”胖老板说到这顿了顿才又说道，“我们夫妻两人开这个店也没有想什么大富大贵的，就是本本份份的做点小生意，看到那个老人家挺可怜的，所以……”
　　“哦，那个老人家没有子女吗？怎么会可怜呢？”边上坐的那位中年人询问道。


小城  第十八章 此人很有趣
　　“刚开始我们也不清楚，后来通过与老人交谈才了解。老人年青时当过兵，上过战场，从没结过婚。现在年纪大了，老眼昏花的，身子也不灵便了。只能靠捡点破烂或是好心人施舍点钱维持生计。”胖老板语带唏嘘的缓缓讲出老人的身世。
　　随后又说道，“我们夫妻看到老人家可怜，根本就没去想那几个钱的事，想的是能帮咱就帮助点。至于不对老人说出实情。我是想，如果我说出来老人以后可能就不好意思再来了。”胖老店很是随意的说着自己行为。
　　听了胖老板的解说，赵一凡心中涌起一丝感概，这世上还是好人多啊！很多的好心人可能就在你身边，他们可能只是一群普普通通看起来很不起眼的人。
　　“小伙子，看到没，这才是大善，可不能像你刚刚说的，看着不对就真接说出来，为了一点钱斤斤计较。看事情可不能只看一面，圣人与凡人很多时候只在一念之间。”老王看着赵一凡说出了一句语重心长而又很富有哲理的话。
　　赵一凡看了看老王又看了看店老板，语带真诚的说道：“谢谢二位给小子上了生动的一课。”通过这个事赵一凡明白了一个道理，行善不分贫富。
　　“哈哈……好、好！小伙子往心里去了就好。看到玻璃罐中的钱没？那是陈老弟准备在老人需要的时候还回去的。”老王对赵一凡的态度很满意，又说出一件另赵一凡感到意外的事。
　　赵一凡已经不知道说什么了。只能对着胖老板竖起大拇指，说道“服了，真服了。”还能说什么，这是真善，大善，虽然那里面的钱并不多，但那是一份善心，是不能用钱多少来衡量的。
　　与此同时赵一凡也再次明白了一个道理，那就是为人处事应该有所为，有所不为。
　　转头又看着老王说道：“我说这位王老伯啊，您还是没说出这个店名的由来啊？”
　　“这个呀，这是因为咱县里的书法家，年过百岁的郭老先生听说了此事，特意给陈老弟写的。他说陈老弟行善是出于本心，是自然而然的，不是出于某种利益，而这种无心的善举是最难得的。”
　　“原来如此！”赵一凡心说，真不容易啊！总算知道答案了。
　　“呵呵，瞧老哥把我说的，跟个大善人似的，我那就是做了点小事而已。”胖老板在一旁有些不好意思地搓着手说道。
　　“哈哈……你呀！你……”老王笑着用手点了点胖老板，刚想再说些什么时却被一个声音打断。
　　“师傅，来碗馄饨。”
　　“哎，来了，您里边坐会稍等。”胖老板招乎客人坐下后又看着赵一凡几人说道：“几位先吃着，不好意思。”
　　“快去吧，快去吧，生意要紧。”老王不在意的向着胖子挥挥手。
　　随后的时间赵一凡和老王两人又聊了几句，很快他们吃完先走了。赵一凡则是不紧不慢的吃着，热气腾腾的一大碗馄饨，上面浮着葱花蒜沫，提鼻子一闻“嘿！”真香。赵一凡食欲大开，津津有味的吃了两大碗才过瘾。等他走出《无心馄饨》都差不多七点半了。
　　临出门时，赵一凡又仔细的看了看胖老板，这样的人绝对是人才，即使不是人才，也是一个可用之人。
　　赵一凡因为心中突然涌起的一个不太成熟的模糊想法。所以对这个胖老板上了心。
　　赵一凡走在有些拥挤的市场，闻着或香或腥或酸的各种气味，耳中听着各种叫卖声。在这吵杂的环境中，他的心却是格外的宁静，因为他已决定今生要换一种不同的活法。
　　远远看到市场边距离大道不远有一个卖衣服的店铺，不觉加快脚步向那边走过去。
　　店还不小，进去转了一圈，给赵乐买了几套现成的衣服，小丫头这几年就没穿过新衣服。至于赵艳与赵欢等她们醒来后再说吧！他如今可还没“掌握”她们的尺寸呢。
　　他自己也买了几套，两个人买的都是店里最好最贵的，让人怎么看都有种看暴发户的感觉。
　　出门一抬头就看到市场里正有两名男公安，手里拿着一张纸在向人寻问着什么。赵一凡也没在意，扭头看向另一侧的大路，正巧看到一个七八十岁的肓人老头，手里拿个拐棍在地上不断的点着。
　　离老头不远正有五六个年轻人说说笑笑的走过来，几个人可能也看到老头了。其中有一个年轻人，穿的挺时毛，大概十八九岁，带着一个大蛤蟆镜。不知与同伴说了句什么，然后向着老头走去。
　　赵一凡看见老人将手中的拐棍交给了年轻人，然后由年轻人扶着老人向着市场的方向走去。
　　看到这里，赵一凡心中感概，还得说这个年代的年轻人懂事。随即不在关注那边，开始考虑起他来县城的第二个目地，那就是买树苗，可到哪去买呢?
　　沉思中的赵一凡不经意的一抬头，眼中所见的却是一幕另他爆走的画面。“娘的，有没有搞错，怎么什么年代都有这种拿无聊当有趣的坏小子呢?”
　　只见刚刚那位肓人老头此时正自己一人，两手空空的站在大路中央，而刚才扶他过马路的那个年轻人，正拿着老头的拐棍与他的同伴炫耀着，并且已经走出了有一百多米远。
　　赵一凡心里那个气啊，哥刚夸完现在的年轻人，就给哥整这种事。
　　看着老人一个人站在那，满脸慌急，两只手不断的四处乱扫，颤微微的双腿小心翼翼的向前挪动。看着这幅有些凄凉的画面，赵一凡想起前世收养自己的老乞丐，心中泛酸，带着同情向老人走去。
　　但是，就在赵一凡距离老人还有二十几米远时，一个身材高大，体格健壮的男人先他一步走到老人身边。
　　男人扶着老人慢慢的向着另一侧走去，这个过程中男人还瞥了眼赵一凡。接着又向那两名公安的方向看了看，眼中闪过一道精光，嘴角轻斜露出一个古怪的笑容，随后又如同常人一般扶着老人。
　　赵一凡在对方回头的瞬间也看到了对方的大概相貌，长的很普通，二十七八岁，方脸大眼，最特别的是右侧太阳穴上有一块指甲大小的黑痣。
　　看到对方眼中不经意间闪过的精光，赵一凡敢肯定这个人不简单，因为那种内敛的光只有习武之人才会有。随即他也向两名公安的方向看了看，脸上露出一丝玩味的笑意，喃喃道：“有意思！有趣！”
　　随后的时间，赵一凡通过向路人打听，终于找到了一家出售各类种子与果树苗的地方，通过了解才知道，目前已经过了种植葡萄的季节，所以葡萄苗是没有了。
　　没办法，赵一凡只得先买齐其它的蔬菜种子，树苗要等到下午才能取到。
　　做完这些事已经是上午十点多了，赵一凡又转到菜市场买了一些鱼、肉、菜。昨晚出来的时候也没有向两人说一声，现在回去还得想个好的借口……
　　赵一凡大包小包的提着袋子，站在关晶家门口，想着王桂香母女对自己的好，又想起王桂香的身体，随手从空源界中拿出了一个足球大的桃子。
　　看着桃子，赵一凡都感觉有些夸张，不知道哪个星球上才有这么大的桃子?“算了，就说是新品种吧！”
　　“干妈，我回来了。”赵一凡进院叫道，随后向屋中走去。
　　“哎！”一声好听而又柔弱的声音应道。
　　“吱！”
　　“啊。”赵一凡走的有点急，里面的王桂香一开门，两人就来了个面对面，近在咫尺的两人都是一愣。
　　由于王桂香的个子比较矮，头略向上仰，赵一凡略低头，两人的唇近到呼吸可闻。看着赵一凡英气勃勃的俊脸，王桂香不知出于什么心里，略显苍白的脸上竟浮起一丝红霞。
　　赵一凡的呼吸慢慢加重，看着面前小巧玲珑却有着魔鬼身材的干妈，他心底那个要将对方压在身下的邪恶念头又一次跳出来。
　　赵一凡只顾欣赏熟妇干妈的美丽容颜，完全没有注意到脚下。要知道，东北的房子，屋门下基本都有一个门槛。而赵一凡在失神之际，脚被门槛绊了一下，身体就向着王桂香倒去。
　　“啊，干妈，小心！”以赵一凡的身手，如果想控制身体的方向当然没问题。可这个无耻的家伙，好似突然想到什么，并不去控制自己的身体，而是顺势向着王桂香扑去。
　　“呀！一凡，嗯！”看到赵一凡向自己倒过来，王桂香发出一声惊呼，手忙脚乱的想去扶一下，可她本来就身形矮小，身体又不好，那里能扶得住赵一凡啊！更何况赵一凡还是有意想呢？
　　也不知是赵一凡有意还是巧合，就在他压在王桂香身上之时，两人的嘴唇无巧不巧地来了个零距离接触。
　　刹那间，两人都愣了。时间仿佛停止了。赵一凡没相到阴错阳差下，自己竟吻到了那诱.人的小嘴；而王桂香则完全的被吓呆了，两只眼睛瞪的大大的，显得很慌张很羞涩。她已经多年没有体验过男女间这种亲密接触了。
　　仿佛过了一世纪那么长，王桂香才惊醒过来，连忙用力地推了赵一凡一把，口中叫道：“一凡！”
　　赵一凡看着熟妇的脸色如同熟透了的苹果，好似要滴出血来。眼睛紧紧的闭着，不敢看自己，两只手不停的抓放着他的衣服，显得很紧张，很羞涩，如同不通情事的小女孩。
　　赵一凡居高临下看着身下的熟妇，心中嘿嘿直乐……
　　本书QQ群号：241176174
　　超出网络版很多字数的未删节版上架前免费送


小城  第十九章 帘内的风光
　　“啊，哦，干妈，刚才不小心摔了一跤，没伤到您吧？”赵一凡面不改色的问道。
　　“你，我没事，你先起来。”王桂香又慌又急又羞涩的用手轻推着赵一凡说道。
　　“哦，没伤到就好。”赵一凡慢慢从她身上爬起来，这个过程中他还故意的扭动了几体。
　　“嗯！”
　　“哎呀！干妈，您怎么了。”听到干妈口中发出的低吟，赵一凡心中暗自窃喜，故意装做不懂的问道。
　　“没事，没事。”王桂香满脸羞红，感觉自己太丢脸了。闻着赵一凡身上散发的男性气息以及之前两人身体间的碰触，竟让她有种隐隐的异样。
　　“一凡，你这拿的是什么？大早跑出去也不跟我说一声。”略做平复的王桂香急忙转移着话题。
　　看着熟妇满脸通红，羞的不敢看自己，两手还不停的拉扯着衣服下摆，赵一凡心中暗自得意。
　　不过他知道像王桂香这种生性胆小有些怕事的女人，想要得到她的心要小火慢煮，细水长流，不能太急，太急会吓到她的。所以他很自然的回道：“我早上起的早，到市场去买了些菜。”说着将他之前“无意”丢在地上的袋子捡起来晃了晃。
　　“哎！你这孩子，怎么这么见外呢？这得花多少钱啊？你哪来的钱啊？”王桂香听到赵一凡说是去买菜，并且看到他买的都是些鱼啊肉啊的，心里一急也顾不得害羞了。
　　“哈哈，这是我出来时姐姐给的钱，您别担心。再说了，您是我干妈，孝敬您是应该的。”赵一凡将袋子放到桌上，笑嘻嘻的回头说道。
　　王桂香听了他的话很高兴，红霞还未退去的脸上多了一丝欣慰。嘴上却笑着叮嘱道：“呵呵，好，好！一凡就是懂事，只是以后可不许这样乱花钱，你姐姐她们挣点钱也不容易。”
　　“行，干妈说怎么做我就怎么做，呵呵……”赵一凡尽量的顺着王桂香。
　　“那行，你在屋里呆着吧。我去做中午饭，你妹妹等会就放学了。”说着，王桂香就向外面走去。
　　“干妈，我给您帮忙。”赵一凡看着前突后翘的小巧熟妇急忙起身跟在她的身后，他可不想失去这个与熟妇干妈独处的机会。
　　“不用，你坐着就行，我一个人很快就做好了。”王桂香有些心虚的拒绝着，俏脸再次发热，赵一凡一靠近她就另她想起两人之前的亲密接触。
　　“呵呵，干妈――我一个人呆着也是没事干，还不如帮您做饭呢！”赵一凡使出无敌萝莉幼幼杀手锏――撒娇大法。抓住王桂香的手臂轻轻摇晃。
　　王桂香感觉赵一凡的手有意无意地在自己的胸前磨噌，心中有些羞恼，忙说道：“那你先把那条鱼拿去杀了吧。会吗？”
　　“呵呵，没问题。我先去收拾它了。”赵一凡拎起鱼就走，心里却是暗乐。真是眼见为虚，手摸为实啊！两个肉球沉甸甸的，软中带硬，弹性十足。
　　看到赵一凡出去后，王桂香长长的吁了一口气。抬起一只手轻抚上自己的唇瓣，仿佛那上面还残留着他的温度，想起先前她与一凡肢体上的亲密接触，想起刚刚他碰触自己的胸.部时所产生的那种酥麻感……
　　“呀，王桂香，你真是太不要脸上，你怎么能想这个呢？他可是你的干儿子。”
　　可是……
　　王桂香努力的想要不去想刚刚的那一幕，可是思维如同不受她的控制似的，心中不断的浮现，特别是她现在回忆起那个过程才发现，在赵一凡压在她身体上的时候，好像有个硬硬的东西顶到她的下.身。
　　此时想来，她瞬间就明白那是怎么回事了，满脸绯红，小声骂道：“臭小子，坏小子。真不知道认你做干儿子是对是错。”
　　“不过，那种感觉，要是……哼，还真是人小鬼大啊。”王桂香一边骂着赵一凡一边又想起那硬梆梆的东西，多年未被男人碰处过的身体也开始发热，发软，小嘴微张，感觉有什么东西在向下流去。
　　“呀，不想了，不想了，真是羞死人了，太不要脸啦。”王桂香感到很惶恐，好像自己做了什么见不得人的事。对于她这种生性有些胆小懦弱的女子来说，这种事是她以前无法想像的。
　　“干妈，我把鱼弄好了，还要做什么？”赵一凡动作麻利的收拾好一条大鲤鱼，却发现王桂香还没有出来，不禁有些纳闷。
　　“哎，来了，你再把菜也洗一下。”王桂香的声音从屋中传出。
　　“嘿嘿，有意思！”听到屋中传出的声音有些慌有些颤，赵一凡有脸上浮现出一丝欠揍的贱笑。
　　“这么多菜，洗那个呢，也不知道干妈与晶晶都喜欢吃什么？”赵一凡对着各种蔬菜有些犯愁，他可是买了不少种。
　　“嗯，还是问问干妈吧。”赵一凡抬脚向着屋里走去，可是当赵一凡走到外屋厨房时却听见里屋传出悉悉索索的声音。
　　因为声音比较小，听起来像是穿的声音，出于好奇，赵一凡没有发出声音，通过里外屋挂着的门帘缝隙向着里屋瞄了一眼。
　　不过，这一眼之后他的视线就再也移不开了，同时感到浑身燥热，心底有种什么在呼呼的向外冒，让他的呼吸都变的有此不畅…………
　　门帘内的风光可以让任何正常男人产生鸡动之情。赵一凡眼睛瞪的大大的，冒着狼一样的光，激动地等着更加让人的画面。
　　…………公众版合集上架前免费送，有惊喜哦！要的请加入本群：241176174………………
　　只是……
　　“一凡，你在吗？”一道好听的声音从帘内传出。
　　听到王桂香的叫声，赵一凡的神志立马回复清明，脑中略一闪念，脚下用力，“嗖”，身形已到了五六米开外的门口，装做没事人似的答道：“干妈，我刚想进来问你和晶晶都喜欢吃什么菜呢？”
　　“啊！哦，那个，什么菜都行，你看着办吧，我马上来。”王桂香听到赵一凡竟然在外屋说话，立即紧张起来，不知道他有没有发现自己刚才的行为。同时又有些庆幸，幸好自己问了一句，要不然被他撞见自己……那自己还活不活了。
　　“哦，那好，我先去洗菜了。”赵一凡答应一声后向外走去，心中暗道可惜，接下来更刺激的画面与自己无缘了。当然他也想过就这么冲进去与其成就好事，但转念一想，他又放弃了这个既诱.人又有些邪恶的想法。
　　因为他明白要想将王桂香与晶晶来个母女兼收他就不能操之过急，应该慢慢的融入她们的生活，让她们习惯自己的存在而不能离开自己。之后就可以顺其自然的成就好事了。嘎嘎……
　　想通之后的赵一凡开始继续他的洗菜大业。过了几分钟，正在洗韭菜的赵一凡突然瞪大了眼睛，因为一条曼妙而小巧的倩影将他迷住了。
　　亲们别忘了推荐与收藏，最好撒几朵花哦！


小城  第二十章 桃子是桃子
　　看到赵一凡那直勾勾，放射出只有男人才有的狂热目光，王桂香心中有着一丝莫名的窃喜。随即又有些自己责，自己怎么会穿成这样呢？
　　原来先前在屋内听到赵一凡走出去的声音，她就动作麻利的将裤.子脱下，不过当她看到小内内上那一小片水渍的时候还是忍不住脸红心跳。鬼使神差地将准备好的衣服放回去，从新换了一套她自认为最漂亮的衣服。
　　可此时看到赵一凡那种目光，她的脸上又有些不自然，忙道：“一凡，看什么呢？不认识了。”
　　“哦，干妈，你真是太漂亮，我还以为这是那家的贵夫人呢！”赵一凡没想到，这个小妇人只是将头发盘起在脑后，换了一身蓝色西装领的中式半袖夏装，整个人如同乌鸡变凤凰来了个大变样。
　　头发盘起，露出两只可爱的小耳朵，略为苍白的脸色上浮着两抹晕红，两只乌黑的眼睛水润晶莹，好似要滴出水来，随意一扫都带着说不出的风情，明显还残留着动情后的余韵。
　　雪.白的脖颈看上去细腻光滑，让男人看了就有种在上面种上几棵“草莓”的冲动；衣服的样式很像是某种制服，穿在她那小巧的身体上很是合身，前突后翘的身材显露无遗，两个沉甸甸的肉球高高耸起，随着走动一颤一颤的摇摆晃动，好似要挣脱那束缚它的布料，脱衣而出，两片的臀伴被裤子紧紧包裹。
　　裤子拉链由于是侧开口的，从正面看过去显的很平整。小腹下微微鼓起，将女性那神秘的倒三角区域很明显的显露出来，那一小块地方能够吸引所有正常男人的眼球，都恨不得将那遮挡视线的布料撕开，仔细的观赏把玩或是深深进入。
　　举手投足间流露出的成熟女性才有的风情，让赵一凡看直了眼，热血上涌，小兄弟噌地竖起了旗杆。
　　赵一凡暗道：“娘的，真是个不折不扣的妖精啊！”同时心里也更加坚定了要得到她的决心。如如说他昨天看到的是个小巧可人的家庭妇女，那么现在他看到的绝对是个出身高贵的小妇人。
　　“呵呵，竟笑话我，干妈老喽！都几十岁的人了，还哪来的漂亮。”王桂香看着对面那个满脸英气的小男孩，如今的干儿子。看流他流露出的那种眼神，听着他的赞美，嘴上说着自己老，心里却充满了她也不明白的喜悦。
　　可自己说完了却没有听到对方面回答，不经意间瞄道赵一凡的胯下，脸腾的就红了，心中有些羞脑，真是个小坏蛋，这么小就想那事。不过，他那里好大啊！要是……
　　想到自己又想到那方面去了，王桂香赶紧叫道：“一凡，发什么呆呢，有没有听到我说话啊？”她真怕她的神情让干儿子看见，她却不知道她更为火爆的画面都被这个干儿子看过了。
　　光顾着意淫的赵一凡哪里听得到美妇说什么。现在听到美妇的问话，抓了抓头，干笑一声问道：“嘿嘿，干妈，你说什么？那个，那个……”
　　看着他那个样子，王桂香嘴角微翘，心中隐隐有些小得意，能让一个小男孩为自己着迷，这是让任何女人都值得骄傲的事，不论哪个时代都一样。
　　“哦，没什么，我就是问问你都准备了哪些菜？”王桂香很自然地转移话题，说着转过身去看赵一凡买的菜。只是转身的瞬间她的目光又在那鼓起的胯下略一停顿。
　　感到美妇目光的赵一凡略一低头，随即连忙将腰微弯，心中骂道：“娘的，哥脸丢大了。你说你怎么就那么没出息呢？又不是没见过女人，说起立就起立，一点都经过起诱.惑。”
　　赵一凡暗中教训了一会小老弟，随即又想到一个问题，干妈看到自己的丑态却没有什么不满，反而脸上有着一种似笑非笑的表情，难道……嘿嘿，哥不会有那么大的魅力吧?
　　王桂香感觉到赵一凡的动作，嘴角微弯说道：“好了，一凡，接下来的事我来做，你进屋去休息一下。”她也不想让赵一凡在那里让两个人都尴尬。
　　“嗯，那你有事再叫我。”赵一凡也觉着难受，高涨却得不到释放，还不如眼不见心不慌呢！嘴中答应着，三步两步就窜进屋里去了。
　　“小冤家，真不知是福是祸？”王桂香看着赵一凡进了屋，口中喃喃自语，此时的她，心已经全乱了。
　　“一凡，这个桃子是从什么地方买的，怎么这么大啊？”
　　赵一凡平心静气地躺在，努力的让自己不去想外面那个另他有些着迷的小妇人，过了一会，他那根棍子才软下去一些。
　　听到干妈的问话连忙答道：“干妈，那不是买的，是熟人送的。说是新品种，长的特别大。”赵一凡早想好了借口。
　　“哦，真是大啊！像个皮球似的；沉甸甸的，颜色也漂亮，特别是这个尖尖上粉红粉红的，摸起来手感也不错呢？不知道味道怎么样？你说这是怎么长的呢！”王桂香站在院中，双手捧着足球大的桃子感叹着。
　　她这一说不要紧，可苦了我们的赵一凡。听听，她那哪是在说桃子啊！那明明说的就是她胸前那两个……恩，也可以叫桃子吧？
　　看着快消停下去的兄弟再一次立正，赵一凡只能苦笑。心中暗想，自己重生后定力好像变差了，怎么一点都经不起诱.惑呢？
　　其实他不知道，这一切都是他吃的阴阳脱胎果留下的后遗症而已――
　　铃铃铃……
　　随着下课铃声的响起，完成一上午学业的学子们迎来了午休，略显安静的校园立即变的热闹起来。
　　“关晶，一个人路上小心点。”
　　“恩，拜拜，下午见。你们路上也小心一点哦。”关晶走在人群中与自己的同学挥手告别。
　　“真是太可怕了，怎么什么人都有，什么事都敢做啊！不知那帮人与一凡哥比谁更厉害呢？哼，要是一凡哥碰到他们，一定会抓住他们的。”关晶独自一人走在回家的路上，脑中想着上午学校发下来的通告内容，嘴中不禁喃喃自语。
　　而一想到她的一凡哥就会让她想起昨晚两人的荒唐事，让她一阵阵的面红耳赤，“呀，真是不知羞。”正在前行的关晶突然轻呼一声，两只手更是抚上自己的脸颊，两只眼睛向周围看了看，好像自己做的羞人事被人发现了似的。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　怎么就那么巧，她的低呼与突然的动作让不远处一位五六十岁的老大娘注意了。还以为发生了什么事呢？随口问了一句。
　　“啊，大妈，没事，没事。”关晶好像受了惊的小兔子似的，嘴中答着话，头也不回的向着自己家的方向跑去。只是口中还小声的嘀咕着什么？
　　此时如果有人走近就能听清，她正在骂道：“臭坏蛋，坏哥哥，昨晚那样对人家，走了也不说一声，就那么不辞而别。哼，没良心的坏哥哥。”她却不知道，就在她想着她的一凡哥时，她的一凡哥却在YY着她的母亲。
　　平复下欲.火的赵一凡，闻着空气中飘荡的葱蒜混合着鱼的香气。起身走到门边，看着正在弯腰做红烧鱼的王桂香，那种小巧，那种身段，虽然身材不高，但那种熟女童身的搭配还是让他心中一阵阵火热。自己那里又开始蠢蠢欲动，连忙出声赞美道：“干妈，你做的菜真香啊！”
　　“哦，呵呵……”
　　听到赵一凡的赞扬，王桂香心中带着小得意笑说道：“呵呵，香吧？这是跟我父亲学的，我父亲年轻时是个厨子。小时候，每当父亲做菜时我就在边上跟着学。久而久之我也学会了做菜，只是如今的家里太穷，买不起什么太贵的菜，手艺有些生殊了。这几年我一个人带着晶晶让她受苦了，她都已经好久没吃到鱼了。”说着说着，声音有些哽咽。
　　出于女人对男人的依赖，王桂香很自然的就将自己这几年的艰辛委屈说了出来，此时她完全没有把赵一凡当成一个小男孩，也没有把他当做自己的干儿子，而是当成了一个男人。
　　“没事了，一切都会好的，以后我会养着你，保护你，让你过上好日子，不受委屈。”赵一凡认真而充满自信的看着眼前的小妇人。
　　王桂香愣愣的看着赵一凡，看着他那深邃而迷人的眼睛，听着他自信的话语。她觉得此时的赵一凡特高大，特男人，仿佛什么事都不放在他的眼中，有种让她迷醉的无形霸气。不禁在心中想到，如果我是他的女人……那样。
　　想到这，王桂香的脸又红了，有些不自然的移开眼睛，嘴中说道：“好、好、好！以后我和晶晶就靠你了。”此时她的心中早已被感动与幸福填满。
　　“哈哈，放心，我说到做到，一定不会让你和晶晶过上好日子的。”赵一凡看着自己的干妈大笑着的再次保证。
　　“嗯！”王桂香笑着答应一声。
　　“妈，我回来了。一凡哥有没有回来？”
　　亲们别忘了推荐，收藏，撒花哈。


小城  第二十一章 吻上你的心
　　“晶晶回来了，一凡哥在这呢？”不等王桂香回话，赵一凡就抢着回道。听到关晶的声音就让他想起自己昨晚在她那小嘴中的爆发。
　　穿着一身海军领校服的关晶一进外屋厨房就看到站在门边的赵一凡。立即装做生气的撅起小嘴，将头扭到一侧，只是她眼底的喜悦却出卖了她的心情。同时心中想到一凡哥穿这种中山装好英俊啊！
　　一看到她的表情赵一凡就知道她是为了什么，连忙陪罪道：“好晶晶，都是我的错。我早上起来到外面转了一圈，看你睡的香就没有叫你，下次我出去一定告诉你，别怪哥哥了好不好？”赵一凡发现自己都快成了哄小孩的怪叔叔了。赵乐这样，眼前的这个也是这样，看来女孩都是要哄的。
　　“哼！坏蛋哥哥，不理你了。”关晶心中开心，嘴上却说着反话，穿过赵一凡直接走进里屋。只留下空气中的处子幽香与少许汗味
　　“晶晶，怎么对你一凡哥说话呢？”王桂香看到女儿的表现有些好笑，随口说道。
　　“呵呵，干妈，没事的，我进去看看。”赵一凡闻着空气中的味道，想着她撅嘴的动人模样，忍不住要进去一亲芳泽。
　　“嗯！那你去看看，都让我宠坏了。”
　　“哎！”
　　赵一凡一转身就看到关晶正一手拿着大蒲扇扇风，一手解着衣扣。发红的俏脸上带着一层汗珠，窗子玻璃的反光映在上面显得晶莹剔透。眼角眉梢含春带俏，充满了少女的风情。
　　赵一凡嘿嘿一笑，随手将里外屋的门帘拉好，慢慢的向着关晶走去。
　　“他，他想做什么，难道他……这可是大白天，妈妈还在厨房呢？”看到赵一凡的动作，关晶两手的动作缓缓放慢，心跳越来越快，如同有一只小鹿在其中欢欣跳跃般。两只手心也紧张的开始出汗。
　　赵一凡走到关晶面前，再次回头看了看门口，发现没什么异常，伸手从关晶的手中把蒲扇拿过随手扔在炕上。
　　两人面对面，闻着近在咫尺的小美人口中呼出的香气以及起伏不定的胸口，赵一凡能感觉到小美人的紧张，他没任何的动作，只是静静的看着她的双眼。
　　“他的眼睛好黑，好漂亮啊！好像夜空，又好似深潭。”紧张羞涩的关晶面对近在咫尺的赵一凡更是紧张的不得了。可是当她看着赵一凡的眼睛时，她的紧张慢慢缓解，她的身心慢慢放松，眼神也开始迷离起来。
　　看到小美人的神情，赵一凡嘴角微微上翘，心中得意，如果是前世他这么看女孩，早将对方吓跑了。可如今……看看小美女人的神情就知道了。
　　机不可失，在关晶有些意话情迷之际，赵一凡再不犹豫，两手一伸将关晶揽入怀中，头一低就吻住了那两片殷红水润的的唇瓣。
　　“嗯！”有些走神的关晶被赵一凡拉入怀中，突然惊醒，还没明白怎么回事呢？就感觉自己的小嘴被一张大嘴所包裹。明白过来的她连忙开始挣扎起来，他在干什么？他真是太大胆了，妈妈还在外屋呢？
　　感到怀中美人的挣扎，赵一凡并没有放手，而是更加热切的着小美人的红唇，两只手也不安份的在她的背部游动起来。
　　……………………………………公众版合集上架前免费送，有惊喜哦！要的请加入本群：241176174………………
　　关晶被吻的头昏脑涨，不知东南西北，身上更是没有一丝力气，只能软软的挂在她的一凡哥身上，任凭那只大手在自己的圣女峰上作怪。
　　“吃饭喽！晶晶，来帮妈端下菜。”就在关晶沉迷在热吻中时，王桂香的叫声将她拉回了现实，如同触电般，瞬间蹦出赵一凡的怀抱，满脸绯红，低着头不敢看赵一凡。
　　“晶晶……”
　　“哎！来了。”关晶答应一声后，又有些羞涩的看了赵一凡一眼。
　　赵一凡看到小美人娇羞的样子，左眼一眨抛了个媚眼，小声问道：“宝贝，舒服不舒服？”
　　“哼，坏蛋。”关晶羞涩脸更红了。再不去答理他，直接去厨房端菜。
　　“哈哈……”赵一凡很开心的大笑起来。
　　“一凡笑什么呢？”还没等他笑完呢，王桂香就端着两盘菜走了进来。
　　“呵呵呵，干妈，刚刚晶晶给我讲了个笑话。”赵一凡嘴上说着瞎话，随手将桌子摆好。
　　“呵呵，讲的什么那么好笑啊？”王桂香很是好奇，自从女儿把赵一凡带回来后好像开心了不少，现在竟然还会讲故事了。
　　“她讲……”
　　“妈，今天怎么煮这么多菜啊？还有肉和鱼呢！”还不等赵一凡说完就被关晶的问话打断了。
　　“呵呵呵，这是你一凡哥买的，来，这个放这。”王桂香满脸欣慰的笑着答道。随后又去端另外的。
　　听到母亲的回答，关晶突然感觉心中甜甜的，有种说不出的幸福感。
　　“一凡哥，谢谢你。”
　　“傻丫头。”赵一凡抬手轻抚了抚小美女的秀发，弯腰在她耳边很是霸道的坚定说道：“记住了，你以后就是我的女人，我会让你过上好日子的。”说完又抬起头直视着她的眼睛，用手指点了点她的小嘴说道，“我们已经盖过章，不能反悔了。”
　　关晶愣愣的看着赵一凡，心道：“他好霸道啊！明明是他硬来的，还说什么盖章。”不过……做他的女人……真的可以吗？
　　“晶晶，想什么呢？”王桂香端着一盆汤走进来，却发现女儿站在一凡面前呆呆的，有些走神。
　　“呵呵，没什么，我给晶晶出了道题。”赵一凡随口敷衍，他可不想现在就让这个干妈看出自己和晶晶的异常行为。
　　“呵呵……”王桂香笑笑后就没再说什么。
　　很快三人都坐在桌旁，看着桌上六菜一汤，有鱼，有肉，关晶显得很开心。拿起筷子给两人各夹子一块肉，笑嘻嘻地说道：“要是天天都能吃到这些就好了！”
　　“傻丫头，做梦想美事吧，像这样的吃法，哪家能吃得起啊。”王桂香白了眼女儿说道。
　　“呵呵，以后想吃什么就吃什么。”赵一凡看到小美人有些委屈样子，连忙豪气的说道。
　　“呵呵，竟说胡话，哪来那么多钱想吃什么吃什么。”王桂香被赵一凡说的笑起来。
　　“放心，干妈，以后就由我养着你和晶晶，保证让你们过上好日子。”赵一凡开始口没遮拦的说起来。
　　一大一小两个美女听到赵一凡说由他养着两人，都是心中暗喜，俏脸飞红。
　　“家里还有一些自酿的酒，咱们喝点，这个对身体好。”王桂香怕被两人看出她的异样，正巧看到角落里的酒，随口说道。
　　“嗯，好啊！我在家里也喝的。”赵一凡看到酒那个高兴，前世他就好酒爱烟，重生这几天还没有碰过呢？
　　随后三人就边喝边吃饭边聊天，其乐融融的样子，完全如同一家人。
　　吃着吃饭，关晶好像突然想起了什么，说道：“妈，一凡哥，你们过知道吧？现在的人可真胆大，连公安局长的小孩都敢绑架。”
　　“你怎么知道，听谁说的？”有些头晕倒赵一凡开口问道，他忘了自己现在这具身体以前从没喝过酒的事了，喝没二两就有些醉了。
　　王桂香在一边也是好奇的看着女儿，等着她的回答。


小城  第二十二章 酒醉戏田蕊
　　“上午我们学校发的通告，说有一伙人从别的省逃到咱们县城来了，还绑架了咱们县公安局局长的女儿。”关晶向两人一五一十的将通告的内容讲了出来。
　　“唉，现在的人也不知是怎么了？前些年不锁门都不会丢东西，如今可到好，什么打架，绑架，杀人的都出来了。”王桂香有些感概的说道。
　　赵一凡是经历过后世黑道考验的过来人，对这些早就见怪不怪了。只不过他在关晶刚说到绑架时，脑海中却闪过一个身影，正是早上看到的那个抢在他前头去扶肓人老头的那个汉子。随即不在意的笑道：“哈哈，什么年代都是有好人和坏人的。来，不说那些烦心事，咱们吃咱们的。”
　　由于关晶下午还是上学，因此没喝酒。而王桂香本来身体就不好，所也没多喝，就赵一凡喝的最多，一顿饭吃完他就感觉头重脚轻，看哪都晃。
　　三个人说说笑笑的，午饭吃完也到了关晶上学的时间。赵一凡也起身向王桂香告别，他出来这么长时间也该回去了，家里还有个小美女等着呢？
　　赵一凡与关晶一起向外走，一边嘱咐道：“干妈，那个桃子你等晶晶晚上回来一人一半，吃了之后可能有一些特殊的效果，你不用担心。”赵一凡自己也没有吃过这种大桃子，不过他在脑海中的资料上了解到，这种桃子是有强身健体等功效的。
　　“嗯，我知道，不就一个桃子吗？能有什么特殊效果。”王桂香很是不在意的说道。接着又道，“一凡啊，你路上小心，有空多来看看干妈。”对于赵一凡这么快就要走，她的心中很是不舍，好像是自己的男人要离她而去似的。
　　“行，有空我就来，到时还要品尝干妈――煮的菜呢！”有些酒醉的赵一凡差点说成是品尝干妈，还好急时改过来。
　　“好了，妈，我们走了。”关晶在边上说道。
　　“路上小心。”王桂香再次提醒着。
　　“知道了。”赵一凡与关晶几乎同时答道。
　　很快的，赵一凡与关晶也分开了。本来他还想与小美女亲热亲热的，但时间不早，关晶下午上学要迟到了。没办法他只能忍着欲.火，晕晕糊糊的向着卖树苗的店走去。虽然喝多了，但这个事他还是没忘的。
　　赵一凡酒喝了不少，虽然度数不高，但他如今的身体却没有经过酒精的考验。即便是他的体力惊人，但也经不起酒精的麻痹，本来只是头有些晕，可出来一吹风他就完全醉了。
　　到了果树店，也不管人家给他装的是什么，也不知自己付了多少钱，迷迷糊糊的就背着果树苗向家里走。
　　走着走着，也不知走了多远，还在迷糊的赵一凡就觉得有什么东西从自己身边“飞过去”，还发出“轰隆”的声音，接着就是“吱”的一声。还没等他反应过来是什么状况的时候，又是“呼”的飞起满天的沙子灰尘。
　　“咳咳……”
　　赵一凡被灰尘呛的一阵咳嗽，夏天的泥土路，灰尘特别大，以他的眼力穿过满天的尘雾也只能看到不远处停着一辆摩托车，上面坐着一条人影，分不清男女。
　　看到是人为的，赵一凡心里那个气啊！“这他娘的是什么事吗？老子走个路招谁惹谁了？操，你骑那么快赶着去投胎咋的。”喝醉酒的赵一凡前世的痞气上来了。
　　田蕊很恼火，昨晚自己的父亲被人暗算受了伤。她今天是去请一位隐居多年的医术高人来为自己父亲治伤的。由于心急，所以开车开的快了一些，可就在出县城十几里路的时候，她发现前方有一个男人，身上背着一个超大的包。这也没什么，可那个讨厌的家伙竟然在路上“跳舞”，一会左一会右，本来就不宽的路就这么被他给占了。
　　一直等到了相对来说稍宽点的路时，田蕊才突然加速冲到了男人的前方。但从小被宠大的她可不想就这么放过这个讨厌的家伙，她将车停在离男人不远的地方，她要好好教训一下这个人的行为。
　　可还没等灰尘落下，更没等她说话，就听到对面那个可恶的男人竟然不干不净的骂她。
　　这还得了，本小姐长这么大，在盘石县城还没有人敢这么说我的。一定要教训一下这个男人。
　　终于，满天的尘雾再次尘归尘，土归土了。赵一凡也终于看到了罪魁祸首的庐山真面目。“操，极品啊！”赵一凡眯着醉眼打量起十几米外的女子赞叹着。
　　只见对面骑坐在摩托车上的是一名女子，年龄在二十五六岁，看身高应在一米六五至一米七之间，一头披肩长发垂在脑后；瓜子脸上嵌着两个浅浅的小酒窝，柳眉、瑶鼻、樱口，五官精致至极，一双大眼漆黑如墨，清彻透亮，眼内水波荡漾，隐隐带着媚意；凝脂般的，吹弹可破，绝对的氧气美女。赵一凡都怀疑她那如玉般的俏脸轻轻一捏都能捏出水来。
　　“啪”为了让自己更清醒一点，看的更仔细一点，赵一凡在自己的脸上煽了一巴掌。
　　“噗哧！”本来一脸厌恶的看着赵一凡的田蕊，被他突然的动作给逗得咯咯直乐。
　　拍了一巴掌，赵一凡感觉头脑略为清醒，看着对面娇笑的美女，他的心也火热起来，两只色眼更是在美女的身上乱扫，这个美女绝对有着让女人嫉妒的身材。一袭合体紧身的衣服让她那S形的完美曲线显露无遗。两只豪.乳因美女的笑而上下颤动，看得赵一凡触目惊心，或许是精虫上脑，他慢慢的抬起手……
　　“真是海纳百川的尺寸啊！这要是抓在手里……”也不知道是真的酒醉还是他色胆包天，竟然将心里想的话说了出来。另外还伸出手对着美女的做出抓奶龙抓手的动作。
　　被赵一凡逗乐的田蕊，看到他的眼神时对他更加讨厌了。可更过份的是这个无耻的男孩竟然对她做出这样下流的动作。
　　以她田蕊的脾气哪里能忍受得了这个，小脸气的通红，指着赵一凡怒道：“你这个混蛋，在干什么？小心我把你的手打断。”
　　看着美女愤怒的样子，赵一凡不得不感叹，此女真乃极品，不笑时平静中带着少许媚意；展颜一笑则是百媚生。此时愤怒的表情更是丰富多彩，涨红的脸蛋让赵一凡有种咬上一口的冲动。
　　听到美女的怒喝，赵一凡不在意的嘿嘿一笑说道：“哦，没什么啊，我就是看看一只手能不能握住而已，怎么了？”说着两手对着她的方向又抓了抓。
　　俗话说是可忍孰不可忍，田蕊的肺都要气爆了。碰到这种小流氓真是自己走了霉运。不行，说什么也得教训他一顾不可。心中想着，田蕊将车架好，满脸怒气的向赵一凡冲过去。
　　亲们别忘了推荐，收藏，撒花哦！


小城  第二十三章 永远记得我
　　神志还没有完全清醒的赵一凡突然看到美女下车向自己走来，还没弄明白怎么回事，就见站在自己几步远的美女突然出手向着自己攻来。赵一凡虽然酒喝的多，但经过阴阳脱胎果改造过的身体反应速度何等灵敏，哪里是田蕊能够比得了的。
　　看着美女攻向自己左肩的右手，赵一凡脑中突然闪过一个邪恶的想法。随后假装不懂功夫的样子，险之又险的躲过田蕊的一拳。在躲的过程中还无耻的在田蕊的右手背上轻抚了一下。嘴中还说：“真滑，手感不错。”
　　“呀！气死我了，你这个无耻的混蛋，我一定要好好教训你一顿。”田蕊没想到这个大男孩竟然这么大胆，敢占她的便宜。接下来她出手也不留情，一招快似一招，从小习武的她对自己的身手还是有信心的。
　　可是……十几二十分钟过去了，自己不但没占到便宜，反而让对方在自己的身上大动手脚中。最过份的是……
　　“小腰蛮细的，扭动起来肯定很带劲！”赵一凡不知道自己哪根神经不对，对这个女人特别有感觉，特别想逗她。在两人交手的过程中不断的吃着豆腐，一会摸她一下小手，一会摸摸人家的小腰，嘴中还不断的做出评价。
　　“啊！流氓！”田蕊现在恨死这个无耻的男孩了，出手更加的猛烈。
　　“哎哟，女人不要这么爆力，要温柔，不然以后嫁不出去了。”还没有完全醒酒的赵一凡一时间被田蕊突然的发力弄的有些手忙脚乱。
　　“哼，要你管，臭小子，接招。”略占上风的田蕊稍显得意，直接一个飞腿向着赵一凡踹过去。
　　“来的好！”赵一凡看准机会，略一躬身，一把抓住田蕊的悬在空中的右腿，顺势抬高并且向前一带。
　　“啊――”腿被抬高前拉，田蕊的重心不稳直接就冲进了赵一凡的怀里，嘴里发出一声惊叫。
　　美人投怀，赵一凡岂能放过，一手继续抓住她的腿，一手托住她的腰牢牢将她抱住。此时两人的姿势要多暧昧有多暧昧，两张脸面对面不足十公分，呼吸可闻。两人下体重合，因为夏天穿得少，赵一凡能很明显的感受到她那里的温度。
　　闻着美女口中吐出的芬芳，看着那张精致到极点的俏脸，赵一凡有些把持不住原始的冲动，头缓缓的向下探去。
　　感觉到那张近在咫尺让她讨厌的脸正在与自己的脸接近，田蕊开始剧烈的挣扎，不断的扭动身体，这个无耻的混蛋竟敢这样对自己，他要干什么?
　　“哦！”田蕊的扭动如同火上浇油，本来就不太安份的小兄弟瞬间昂首挺胸，那种磨擦的让赵一凡低呼出声。
　　听到赵一凡的声音，感受到顶在自己双腿间的硬物，田蕊瞬间明白了什么。“你放开我，你这个流氓，无赖。”她开始更用力的挣扎。可她那点力气怎么能和赵一凡比。
　　美女的挣扎为赵一凡带来了更加舒爽的感受，放在田蕊腰后的手下滑一下子到了她的，弹性十足的手感另赵一凡下意识的用力一捏。
　　“恩！”受袭，田蕊一声娇呼，满脸绯红，头向上抬，前胸更加突起。
　　赵一凡看到这个机会哪能放过，一低头终于吻上了那张小嘴。
　　“恩……恩……”田蕊没想到他那么样胆，两手开始抓扯赵一凡的衣服，头用力的摆动。
　　赵一凡将田蕊腿放下，用两只手抓住她的两只手背在她的身后，两条腿将她的两条腿锁在自己的两腿间。
　　此时的田蕊全身基本没有着力点了，只能任赵一凡这样怪异的抱着。不过两眼却死死地盯着赵一凡，满眼都是愤怒。
　　“嘿嘿，美人，笑一个。”赵一凡看着面前因为愤怒而显得表情更加丰富的俏脸，忍不住再次出声调戏。
　　“哼，马上把我放开，不然我哥哥不会放过你的。”田蕊心里很委屈也很懊恼，没想到自己学了那么久的功夫还没有这个小流氓厉害。
　　“嘿嘿，小美人，告诉哥哥你叫什么名？”闻着女子的体香赵一凡恨不得现在就地将她推倒。
　　“哼！”
　　看到美女只是哼一声就不在理自己，赵一凡眼珠转了转，嘴角泛起一丝邪笑，一低头又一次吻上那诱.人的红唇。
　　“嗯！哦。”动听的声音也再次从美女喉中传出。
　　感受着美女扭动间带来的舒爽感觉，赵一凡邪恶的想，小样，你不说我就用这招，看你说不说。
　　“呼，你……你这个流氓，混蛋。我一定不会放过你的。”长达三分多钟的吻让田蕊有些呼吸不畅。
　　“呵呵，那是以后的事，现在你在我手里，乖乖的告诉我你是谁？叫什么名字？不然……嘿嘿……”赵一凡看着眼前起伏不定的山峰，舔了舔嘴唇，发出一阵怪笑。
　　“你，你想怎么样，你可不要乱来。你知道我是谁吗？”田蕊看着赵一凡那邪邪的眼神终于有些害怕了。
　　“我当然不知道你是谁了。不过，就算天王老子我也不怕，还是告诉我你的一切吧。”说完又在田蕊的上捏了一把。
　　“啊！你……”田蕊真的恨死这个看起来人模人样的臭流氓了。“我叫田蕊，我爸是田一刀。哼，知道我是谁了吧？还不快把我放了。”
　　赵一凡感觉有些印象，但一时又想不起来，说道：“田一刀，我管他是田一刀还是胡一刀的。田蕊，很美的名字！”说完又在美女的红唇上吻了一下。
　　“你，你这个混蛋放开我，嗯！”田蕊有扭动中发现下面那根东西更加粗大火热了，顶在自己腹上让她身上一阵阵酸软，情不自禁地发出呻.吟声。
　　赵一凡看到满脸通红的美女突然变得悲愤起来，双眼中更是泛起泪光，显得很无助，很委屈。让他有种大灰狼欺负小白兔的感觉。
　　我是不是太过份了？赵一凡想到这，酒也醒了不少，慢慢把手松开，嘴上说道：“小妞，这次就先放了你，下次可不会这么简单就放过你哦！哈哈……”说完还在那对山峰上捏了一把。
　　“啊！你这个臭流氓，我不会放过你的。”田蕊终于逃出魔抓，恨恨地瞪了他一眼，随即头也不回地跨上摩托车冲了出去。
　　“哈哈……”看着田蕊惊慌的样子赵一凡得意的大龙起来。看着她再次带着一路尘雾远去了。赵一凡将装果树苗的包捡起。
　　“擦，哥脑袋被驴踢了，有空源界竟然用还背着这么大个包。突然，他的眼珠转了转，向着田蕊消失的方向看了看嘿嘿一笑轻喃：“小妞，我要让你永远记得我。”随即就见赵一凡与那个包同时消失不见。
　　“王八蛋，臭流氓你等着，本姑娘是不会放过你的。”田蕊骑着摩托车快速前行，口中还在恨恨的咒骂着先前那个轻薄她的小子。
　　“咦，那个臭流氓怎么会……”田蕊有些不确定的眨了眨眼看着百米外那个一晃三摇的人影，除了没有背包衣着什么的都与先前那个流氓一样。“不会吧？”田蕊转头向着后面看了一眼，少说与先前那个地方也有两三里路了吧。
　　亲们记得收藏，推荐，撒花哦！花真的太少了，小鹿挺郁闷的。


小城  第二十四章 高难度动作
　　亲，非常的抱歉，因为电脑出了问题，所以小鹿断更了。对亲们的伤害感到万分的歉意。今天小鹿会更新两章，上午一章，中午一章。请亲们继续支持小鹿。
　　百米距离转瞬即到，田蕊从那个人身边擦身而过，在几十米外停住回头看，“哼，臭流氓你怎么跑到我前面的？”田蕊真是太好奇了，人的速度怎么能比得过摩托车呢？
　　田蕊问完发现那个穿着中山装的混蛋竟然没理会她，只是抬眼望了她一眼就像看陌生人一样。
　　难道他不是先前那个人，可两人长的一样啊，难道我眼花了。田蕊不确定地再次问道：“哎，你不认识我吗？”问完她发现那个人还是没理她，而且还斜了她一眼。
　　肯定是眼花了，要是那个流氓肯定不会这样。田蕊这么一想也就不在去管那人了，随即发动摩托车再次上路。
　　看到她远去，赵一凡嘿嘿一笑“小丫头，哥这叫做加深印象。”随后他的身影再次不见。
　　田蕊开着车感觉很好笑，自己怎么会见个人就觉得像那个臭小子呢？看看，前面又出现一个身形很像那个人的人，只不过这人穿的是中式装而非中山装。
　　田蕊再次越过前面那个人，不经意的回头看了一眼，田蕊立妈全身一僵头皮发麻，差点把车开到路边沟里去，有些不自然的转过头纳闷地想，我这是怎么了？这个人怎么长的这么像那个流氓。田蕊不去想了，她不敢确定自己是不是撞鬼了，不然怎么老是碰到长的一样的人。
　　看着田蕊加大油门再次窜了出去，赵一凡得意一笑轻道：“我要让你永远也忘不了我。呵呵……”
　　田蕊有些精神恍惚的开着车，她都有些麻木了。自从碰到那个流氓之后她发现她看谁都像那个人，这一路上她就碰到了好几个，直到经过一队拦路检查的公安之后才不再出现。
　　赵一凡看到有一队公安在拦路检查着什么，若有所思的想了一下就不再逗田蕊了。因为他感觉差不多了，他相信田蕊这辈子是别想忘了他了。随即利用空源界穿梭空间的能力快速向家里赶去，因为他要回去找乐乐小宝贝泄火。
　　“一凡怎么还没有回来呢？不会出什么事吧？呸呸呸，肯定没事的。”赵乐一边为姐姐赵艳擦拭身体一边在脑中胡思乱想。她还记得失去父母的那种痛苦。
　　赵乐再次洗了一遍毛巾为赵艳擦拭起胸前的两座山峰，看着姐姐那白花花的大又看了眼自己的小馒头轻声道：“姐姐的真大啊！我的什么时候才能那么大呢？”心里有些邪恶的想着什么，手上开始在那上面揉搓起来。
　　赵一凡一个瞬移就站在了赵乐的身后，他把空源界穿梭的能力叫瞬移。他没想到一回来就看到这么邪恶惹火的画面，听到小萝莉的喃喃自己语，又看到赵艳胸前那两抹白嫩，起一凡再也忍不住了。从后面一把把赵乐抱起来。
　　“啊”
　　“撕啦”赵乐身上的薄衫直接被赵一凡给撕裂开了。
　　“啊，你……一凡，嗯……哦。”受到惊吓的赵乐一转头发现是赵一凡刚想说什么就被赵一凡把嘴给堵上了。
　　赵一凡将赵乐放到炕沿边上，他也扑了上去。……………………合集……………………
　　“哼，你这个家伙坏死了。把人家给吓坏了。”赵乐依偎在赵一凡怀中发着不满的牢骚。
　　赵一凡搂着小萝莉听着她的抱怨，两只眼睛却望向不远处胸前依旧暴露在外的赵艳，嘿嘿一笑道：“小宝贝，这样才刺激，是不是感觉与前两天不一样了。哈哈……”
　　“哼，讨厌。”赵乐在他结实的胸口捶了一拳，随后又问道：“你买到树苗了吗？”赵乐对于关系到日后生活大计的事还是很关心的。
　　“恩，你男人出马什么办不成啊！”赵一凡很是臭屁地说道，接着又说道“不过现在已经过了种葡萄的季节，所以没有苗了。我准备明天进山里找一点野生的回来先种着。”
　　赵乐听到他的话眉头皱了下道：“恩，野生的也可以，就是长不大。”
　　“没事，反正自己吃。”赵一凡不在意地捏了捏她的小瑶鼻，又在她的屁屁上拍了一巴掌说道“起来煮饭吧，天黑了。饭后咱们继续做.爱做的事。嘿嘿……”
　　“你呀，就知道想那种事。晚上没有什么菜了，白天没有去山上。”赵乐有些不自然地说道。
　　“啪”
　　赵一凡在自己脑袋上打了一巴掌，自己真是混蛋，给干妈她们买了那么多东西，而且还偷偷给了关晶几百块钱，可自己家里竟然什么都没买。
　　“干么呢？”赵乐有些迷糊地看着赵一凡。
　　“哈哈……没事，做饭吃饭，等一会有好东西给你。”赵一凡想起他还给小萝莉买了不少衣服呢？
　　“什么好东西，现在给我，现在给我。”好奇之心人皆有之，何况赵乐才多大啊！所以听到赵一凡有好东西给她，立刻就被勾起了好奇心。
　　看着小萝莉那猴急的样子，赵一凡想到自己还买了一件女人专用的小衣服，所以摇摇头道：“不行，等到晚上咱们那样时再给你。”
　　“哼，不给就不给，晚上你也别碰我，还做那……那事，哼。”小萝莉气呼呼的穿衣下地去都饭了。大大趔趔的性格也没有去管姐姐那的样子。
　　看到赵乐的样子赵一凡也没在意，小萝莉撒娇而已，等下就好了。随即望向赵艳，两眼放射出火热的光芒。“嘿嘿……真白、真嫩、不知手感如何？”
　　赵一凡慢慢将身体向着赵艳移去，安禄山之爪也伸手过去……
　　一夜过去，新的一天开始，赵一凡走在进山的小路，心里想着昨夜赵乐看到自己给她买的衣服那份兴奋劲，对于之后他提出的任何要求，任何动作都配合的不得了。差点让他把小萝莉的菊花都给破了。
　　“嘿嘿……”想起小萝莉当时的表情他就想笑，想起挂在小萝莉腿上的罩罩他就兴奋加鸡动。
　　随后的时间赵一凡就在大山中寻找起野葡萄苗来，其实若只找葡萄苗是很容易的，不过他想进山一次还不如多找到这东西，像一些常见的药材和野物。
　　半天时间过去，赵一凡的空源界里已经多出了三只野鸡，两只野兔两条一米多长的蛇，还有一只刺猬。
　　赵一凡对自己的收获很满足，这些可都是他空手抓来的，兔子都是他靠双腿追上的。那可以前世想都不敢想的。特别他还发现与女人做完之做功力还会增长。
　　赵一凡看着天色不早准备下山。“咦”他听到数十米外有一种物体刮到树叫的声音，仔细认真的听了听确定那里确实有一只动物，而且还是比较大的体型。以他的耳力听到这些不足为奇。
　　赵一凡有些好奇地向那边靠近，他想看看是什么大型野兽。前进十几迷他就看见几十米外正有一只一米多高近两米长的快成年梅花鹿。
　　看到梅花鹿，赵一凡的眼睛一下子就亮了。这可是东北三宝之一啊。鹿血、鹿肉、鹿皮、鹿茸都是好东西，特别是鹿血元茸对人体更是大补。
　　想到这，赵一凡“嗖”的向着梅花鹿冲过去。他要把它活捉，赵一凡心里可没有什么保护动物一说。
　　野生梅花鹿那可是相当机伶的，听到赵一凡带动树枝的声音调头就跑。
　　“娘的，太心急了。这畜生也够警觉的。不过，你是跑不出我手心地。”赵一凡在后边紧追不舍。
　　就这样一人一兽在大山林里玩起来马拉松追逐游戏，赵一凡的速度虽然不比梅花鹿慢，但他对这山里的地形不熟，所以追一二十里楞是没追上。
　　又翻过一座小山坡，就在赵一凡追上梅花鹿之时。
　　“砰”
　　“扑通”
　　先是一声枪响，随即赵一凡就看见正在奔跑的梅花鹿载倒在地。赵一凡心中那个气啊。哥追了这么久就快到手了，哪个王八蛋敢出来坏哥的好事。
　　赵一凡扫视了一下四周，最后把目光锁定在一排比较浓密的树林处。
　　亲们多多支持啊！


小城  第二十五章 未来小舅子
　　亲，非常的抱歉，因为电脑出了问题，所以小鹿断更了。对亲们的伤害感到万分的歉意。今天小鹿会更新两章，上午一章，中午一章。请亲们继续支持小鹿。
　　过了有一分多钟，“哗啦”密林小树被人向两侧拨开，一众十几个或高或矮身背或筐或袋的男人从里面走了出来。当十几人看到赵一凡的时候都是一楞。
　　赵一凡看着走出来的人群就是一皱眉，因为其中有两人手中拎着枪，看起来很是老练，其他人也是手中提刀。为首之人是一个近三十岁的魁梧大汉，方脸大眼倒八字眉，四方海口肤色黝黑。
　　“娘的，碰到黑帮了。”赵一凡站在原地轻念了一句，随即看着那个大汉问道：“是你们将我的鹿打伤的？”说着用一手指着躺在地上还在挣扎的梅花鹿。
　　“小子，你说什么？你的梅花鹿，真是让人笑掉大牙，这可是野生梅花鹿。”不等大汉开口他边上的一个二十多岁的年轻人抢先叫道。
　　“是啊，是啊，这是野生的，怎么会是你的，这是我们打到的猎物。”其他人也跟着叫嚷起来。
　　其中一个满脸横肉的家伙更是指着赵一凡骂道：“小B崽子，敲诈到爷爷身上了，赶快滚，要不然让你试试老子的拳头。”
　　见到手下人的叫嚷为首大汉也不阻止，只是瞪着两只大眼睛盯着赵一凡。
　　“操，跟老子耍横。老子追这只畜生追了几十里，眼看就要将它给活捉了，结果却被你们搅和了，你们说怎么办吧？”赵一凡是认准了那只鹿就是他的了。
　　“哈哈……你们看，这小子连说谎都不会，说什么追了几十里，你以为你是谁啊？你能跑几十里吗？”那个满脸横肉的家伙指着赵一凡满足脸嘲笑。经他这么一说其他也跟着笑起来。
　　听了他的话为首大汉也是皱了皱眉，看着赵一凡的表情也不善起来。
　　“娘的，老子学过功夫不行啊？跑几十里有什么了不起的。”赵一凡脑中飞快的转动着，他在想如何才能把那只鹿弄到手，直接抢对方手里有枪不保险，看来只能用缓兵之际。
　　“小子，你说你会功夫？”为首大汉听到赵一凡说自己会功夫眼睛立即就亮了。
　　“会啊，怎么的？想过两招？”赵一凡斜着眼挑衅地向对方挑了挑眉。
　　“小子找死是不是，敢跟我们少帮主动手，知道我们少帮主是谁不？我们少帮主可是……”
　　“哪那么多废话。”被称为少帮主的大汉一挥手打断了属下的话，转过头看着赵一凡道“小子，既然你自己找不痛快就别怪我了，等下我下手重了你可不要哭哦。哈哈……”
　　看着大汉那得意样，赵一凡突然觉得对方不太讨厌，有点憨直的人一般都不太招人烦。随即也笑道：“哈哈……好，等下要是我把你打趴下了你也别哭哦。”
　　“来”大汉走到双方中间较平坦的地方站定。
　　“慢”赵一凡笑呵呵地抬手叫道。
　　少帮主看着赵一凡那不紧不慢的态度那个急啊，要知道他可是好久没有找到一个好对手了。此时碰到一个自在称会功夫的人难免手痒。可对面那个家伙……“你又要干什么？”
　　“哈哈……没什么？我就是想说咱们不能就这样干比划吧？”赵一凡发现这个家伙好像很想与人较量的样子，突然想到了一个小计谋。
　　“那你说要怎样？”
　　“恩，我们加个彩头，你要是赢了，那头鹿就归你们；你要是输了鹿就归我。”赵一凡指着鹿说道。
　　“那你要是输了呢？你输了怎么办？”边上的一个拿枪的瘦高个问道。
　　“我，我要是输了鹿就归你们啊，那可是我的鹿。”赵一凡装做很无辜的眨了眨眼睛道。
　　“那怎么行，那鹿本来是我们打的，就算你追了几十里，可你不是还没有追上吗？”对方也不是傻子，根没本往套里钻。
　　听到对方的话赵一凡不在理会他，转头看着少帮主用不屑的口气说道：“怎么的，少帮主怕输，不敢与我比。”
　　“我怕输，小子，我会怕输，你也不去打听一下我田伯虎在PS县地界怕过谁。就按你说的，来。”少帮主被赵一凡的口气弄得很是气愤，拍着胸口大声嚷嚷起来。
　　赵一凡看着他激动的样子心中却是另一番情景。“擦，有没有那么巧啊？田伯虎，少帮主，田蕊，还有在王峰那得来的消息说烟山帮帮主叫田一刀。那眼前这个人的身份不是呼之欲出了吗？娘的，这个应该是未来的小舅子。嘿嘿……”
　　“少年主，那小子他占……”
　　“不用多说。”田伯虎打断属下的话，看着赵一凡叫道“小子，来吧，陪老子好好打一场，赢了那头梅花鹿就是你的了。”
　　看到一切都按自己的计划走的赵一凡也就不在罗嗦，直接走到田伯虎对面站定。
　　看到赵一凡站定，田伯虎也不再多说直接向着赵一凡冲过来，嘴里还大叫着看招。跨步前冲一拳直取赵一凡前胸，拳上带着强烈的拳风。
　　“呼”
　　“来的好！”赵一凡一个撤腿扭腰避过这个拳，接着弓步向前用右胳膊肘直奔田伯虎左肋下。
　　田伯虎一招走空，眼看赵一凡将要击中自己要害，脑门上的汗一下子就下来了。他没想到赵一凡的动作如此迅捷。钢牙一咬脚下用力噌的窜出两米多远，险之又险地避过了赵一凡这一击。
　　“不错，再来。”赵一凡没想到田伯虎功夫还真是不错，比田蕊要强少，比他前世更要强很多。
　　“来就来。”田伯虎已经没有先前那么自信了，他知道自己遇到对手了。
　　“哈哈……接招。”赵一凡这次主动出击，用起了他的腿功，两只腿交替着踹向田伯虎。而田伯虎则用两只手不断阻挡，一时间场中只能听到“呼呼”吸风声与拳脚相接时发出的“砰砰”声。
　　两人你来我往过去十几二十分钟，交手百余回合，田伯虎累得满身大汗，呼呼喘粗气。赵一凡则是满脸轻松见招接招，见招拆招。完全没有出全力。而边上的人从开始的叫好声慢慢变的鸦雀无声。他们都看出来自己的少帮主要输了。
　　“不打了，不打了……累死老子了。”又过了几分钟田伯虎突然坐在地上摆着手叫道。
　　“呵呵，不打了”赵一凡站在他不远笑眯眯的问道。
　　“吁……吁，不打了。”田伯虎喘着粗气道。
　　“真不打了？要不再过几招”
　　“嗯，不打了。”田伯虎脑袋摇的跟个波浪鼓似的。
　　看着他那好笑的样子，赵一凡再次道：“不打那头鹿可就归我了。”
　　“归你了。我说小兄弟你这功夫是怎么练的？你还没出全力吧？”
　　“呵呵……还好，还好。少帮主带这么多人这是要做什么？上山打猎？”
　　“小兄弟不用叫什么少帮主，叫我伯虎或是虎哥就行。”田伯虎笑呵呵地说道，接着才道“不瞒你说家父近日受人所害，我们这是进山来采药的，打猎就是个意外。”
　　“哦，采药……”听到采药的赵一凡好似突然想起什么，记得当时在王峰家里听到王峰给烟帮帮主下毒时曾有过一丝灵感，但当时没有想清楚，此时一下想明白了。
　　这就是一个好机会，既可以结交烟帮这个本地势力，又可以得到田蕊那个美女的好感，一举两得。想到这赵一凡问道：“不知虎哥想要找的是什么药？”
　　“主药是上了年数的人参，副药是红花，不老草还有……”
　　“砰”
　　“砰”
　　亲们，多收藏啊！


小城  第二十六章 绝色洪天娇
　　不等田伯虎说完就听到远处传来两声清脆的枪呼，听到枪响所有人都“唰”的站了起来。
　　“怎么回事，怎么会有枪声，这绝对不是猎枪。走，过去看看。”田伯虎一副跃跃欲试的看着枪响的方向。
　　“哈哈……那就过去看看。”赵一凡也来的兴趣，没想到进一次山能碰到这么多事。
　　随后一群人向着枪响的方向摸了过去，原地只留下一只受了伤的梅花鹿。
　　突然，一分钟后，一条人影无声无息地出现在了梅花鹿身前。“娘的，这种好料可不能浪费了。”原来此人是去而复反的赵一凡，只见他挥挥手原本还在地上的梅花鹿就消失不见，而他的身形也再次消失在当场。
　　“砰砰”
　　“砰”
　　又是几声枪响，赵一凡站在一处凸起的小山包上看着远处，那里正有七八名公安在追逐着什么人。
　　“呵呵……有意思，没想到这个年代这么精彩，刚重生没几天就能看到警匪枪战。”赵一凡站在那没心肺地喃喃喃自语。随后向着几里外的一个小山峰瞬移而去。
　　茂密的森林中正有一行五人在向着小山峰快速前行，不时回头看一眼，像是有什么在追赶他们。
　　“豹哥，小三和阿良已经走了。”其中一名看起来有二十七八岁的长发青年对着最前方的男人说道。
　　“唉！这次拖累兄弟们了。要是有机会你们就各自逃生吧。”为首之人不过三十岁，身形高大，最惹眼的是太阳穴上有一块黑痣。
　　“豹哥，你说的这是什么话，伯父被人所害，兄弟出把力有什么说的，脑袋掉了碗大个疤。”另外一名长相很忠厚的年轻人说道。
　　“是啊，豹哥，我们是兄弟。”最先开口的年轻人也坚定地说道。
　　“唉！你们，算了。我洪天豹没白认识你们这帮兄弟，这份情我记下了。”
　　“哥，你看我们是不是把这个丫头放了。”其中一名女子开口向着为首那名叫豹哥的男子问道。
　　“天骄，要不是她父亲，我们能家破人亡背景离乡走上这条不归路吗？我恨不得现在就宰了这丫头。”豹哥听到女子的问话异常气愤，两眼凶狠地看着队伍中那名年龄最小的小女孩。
　　“哇”看到他的眼神，那名女孩哇地就给吓哭了。
　　赵一凡藏身在一棵大树后看着数十米外的几个人，三男两女，两女一大一小大的有二十几岁，小的只有十岁左右。将他们的对话也听得个七七八八。
　　赵一凡没想到那名叫做洪天豹的男人竟然就是自己在县城碰到过的那个眼神很有趣的男人，也就是扶肓人老头过马路那位。而那名叫做天骄的女子却将赵一凡深深迷住了。
　　看到那名女子，赵一凡才知道什么是冷，什么是美，什么是出尘。他觉得与她一比上一世的什么圣依，什么亦菲跟本不够看。
　　这名女子就如同天山上的雪莲，圣洁，高傲，清冷如冰。又如佛前莲池中的荷花，出淤泥而不染，清新脱俗。眉目如画，胜雪，两眉之间一颗朱沙痣让她显的格外圣洁迷人，清澈明亮的眸子中仿佛没有被任何世俗沾染。简单的服饰难掩她的天生丽质，举手投足间不带一丝世俗烟火。
　　赵一凡看着那名女子心中暗赞此女只应天上有，嫦娥仙女落凡尘。人间的词汇跟本不足以形容她的美。
　　“咕嘟”赵一凡站在树后猛咽了口口水，一种强烈的占有欲从他心底升起。“娘的，如此人间绝色女神一般的女子哥一定要得到，一定要得到……一定！”就在赵一凡浮想连篇神游物外之际。
　　“砰”
　　“扑通”
　　“程子，程子。”
　　“豹哥……快走……走――”
　　赵一凡被枪声惊醒就看见前一刻还生龙活虎的那名长发青年此时已经倒在地上。另外几人则快速向着小山峰上冲去，那个叫天骄的女子还拖抱着那个小女孩。
　　赵一凡向着数百米外看了一眼，他发现先前看到过的那几名公安已经追过来了，很显然，那些公安就是在抓这几个人。
　　联想到这两天发生的事，特别是关晶小美女说的绑架公安局长的小孩那件事。赵一凡瞬间明白了，这伙人就是绑匪，而那个小女孩就是公安局长的女儿。“恩，公安局长的女儿……”赵一凡看着那名被洪天骄半拖半抱的女孩若有所思。
　　“豹哥，不行了，我走不远了。你们快走，我留下来断后。”那名面相忠厚的田子向着洪天豹叫道。此时他正一手握着枪一手捂着小腹，那里正有丝丝血迹钻过指缝向外流淌。
　　“明子，我背你走。”洪天豹串到那个叫明子的面前就要将他背起来。
　　“豹哥，不用了，我不行了。你们快走吧。这辈子认识你就是兄弟缘份，要是没有你我早就死在战场上了。咳咳……快走。”明子脸色苍白地看着洪天豹说道。
　　“明子”
　　“走――”明子大叫一声后转身对着公安排方向就连开了几枪。
　　“砰、砰、砰”
　　“嗖”
　　“砰”
　　对方也是礼品往来的回来几枪。看到这种情况赵一凡皱了皱眉暗道奇怪。按理说解救人质不应该如此啊？何况那还是公安局长的千金。“有问题，绝对有问题。
　　看着洪天豹兄妹带着女孩跑远，赵一凡也悄悄的跟了上去，他有他的打算。
　　“队长，我的这样不顾人质的死活能行吗？要是让局长知道了我们可没有好果子吃。”那些公安在赵一凡走没多久后也到了山峰脚下，其中一名脸上长着青春痘的年轻公安向一名近四十岁的男子问道。
　　“小方啊！你刚刚进入咱们这一行没多久，有些事你还不明白。我什么时候不顾人质安全了？”那名被叫做队长的男子一脸严肃的看着青春逗问道。
　　“呃，那个，那个刚才……”
　　“什么这个那个的，队长说什么就是什么？学着点吧。”在青春逗后面一名蹋鼻梁的公安对着青春痘青年教训道。
　　那名队长看着那人点了点头好似对他的识趣很满意，随后道：“好了，记住我们是在对会一帮极恶劣的丧心病狂的犯罪份子，并且在这个过程中发生了激烈的枪战。明白吗？”
　　“明白，队长。”其他几人纷纷应道。
　　队长对几人的态度很满意，最后道：“恩，记住，将罪犯就地击毙。”说完当先向着山上冲去。
　　赵一凡跟着三人很快到了山顶，回头看了看追在后面的公安，略一思索有了决定。
　　“你是谁？为什么要拦住我们的去路？”洪天豹看着突然拦在自己兄妹前面的赵一凡问道。
　　“呵呵，我们有过一面之缘，我不为难你，把那个女孩交给我。我放你们过去。”赵一凡站在几人前方说道，只是他那对色眼却是盯着洪天骄胸前那对巨大不放。
　　“哼”可能是感觉到了赵一凡的目光，美女口中发出一声冷哼。
　　亲，推荐、收藏和鲜花要记得哦！


小城  第二十七章 局长龙云凤
　　赵一凡摸了摸鼻子讪讪一笑说道：“怎么样，放下小女孩让你们过去。”
　　“哼，小子，好狗不挡道，快快让开。”洪天豹瞪着赵一凡狠狠的说道。
　　“看来要用强了，何苦呢？”赵一凡听到山下的公安快要上来了。再不废话抬脚向着洪天豹踹去。
　　“嘿”洪天豹也是抬腿相迎，两脚相撞只见“嘣”两人都是后退两步。
　　“娘的，力气不小啊！呵呵……”赵一凡看着洪天豹有些轻颤的右腿微微一笑。
　　“你也不错，再来……”洪些天豹再次向赵一凡攻来，出手间行动如风，刚劲有力，气势十足。
　　“娘的，比那个未来小舅子身手还好。”赵一凡就纳闷自己怎么尽碰到高手呢？
　　见洪天豹再次攻来，赵一凡也欺步进身与他打在一起，两人都是力量型，打起来呼呼有声，拳拳到肉，一时间你来我往看不清谁是谁，只能听到拳掌相接时发出的“砰砰”之声。
　　“打了一会，正在赵一凡要将洪天豹击倒之际，就听到……”
　　“砰、砰、砰……”一连串枪响。
　　“嗖，嗖”
　　“哧”
　　“恩”
　　“啊”
　　子弹从身边飞过，赵一凡忍不住大骂：“操，老子招谁惹谁子，又碰到乱枪扫射。”子弹穿过空气发出嗖嗖之声，其中还夹杂一声男人的闷哼以及一声清脆童音的惨叫。
　　赵一凡定睛一看倒吸口凉气，只见洪天豹手捂胸口，满脸煞白，另一面前一刻还活生生的可爱小女孩此时却倒在地上，从头部在向外咕嘟咕嘟的冒着血。
　　“天骄，快走，走的远远的。”洪天豹靠在树后吃力地向着洪天骄喊道。
　　“哥……”
　　“走――”
　　“我会回来找你的。”洪天骄用两只清澈明亮的眼眸死死的盯着赵一凡，仿佛要将他的身影永远记在心底。
　　赵一凡看着原本就很冷的女人此时更是冷若冰霜，心底感到那个难受劲就别提了。同时也暗想自己为了将来不可告人的事而救那个小女孩，从而间接的害了洪天豹到底对不对。
　　“哼”洪天骄最后冷哼一声，头也不回地向着山的另一侧窜去，果断的连洪天豹都没有多看一眼。
　　看到洪天骄走远，赵一凡心中有些失落，但他知道此女还会来找他，因为他从洪天骄的眼神中读出了仇恨。
　　赵一凡看着洪天骄消失的地方耳朵动了动，感觉公安离这边已经不足两百米，赵一凡略一犹豫后做了一个让他日后得意不已的决定。只见他瞬间窜到已经昏死过去的洪天豹身前，一挥手将其收入空源界的特定空间中。
　　随即又窜到小身前，将倒在血泼中的小抱在怀中。赵一凡感觉小身上肉肉的很舒服，忍不住在她的屁屁上捏了一把。
　　“擦，哥真是没人性，这种事也干的出来。”赵一凡意识到自己的行为太那个，暗骂自己的同时用瞬移离开。
　　“咦，人呢？队长，刚刚还看到有人在打斗呢？”
　　“是啊，邪门，明明有人的！”
　　在赵一凡消失后不到一分钟，七八名公安就冲了上来，可原地只留下那两滩血迹再没其它――
　　“医生，医生……”
　　“怎么了，怎么了？”
　　“快救人，这是公安局长的女儿。”
　　“哎呀，快，快这边，胡媚儿，快去通知袁院长来。”县医院大厅中一名上了年纪的女护士大声叫道
　　“哎”一个长相清纯如邻家小妹的花季小护士应声向着另一个方向跑去。
　　经过连续不间断的瞬移，赵一凡在十分钟内就赶到了县医院，这还要加上向人问路的时间。此时到了医院经过一阵慌乱，小丫头终于被推进了手术室。
　　赵一凡站在手术室外看着门上的红灯，已经过去半个多小时了。“也不知道小丫头能不能活下来？唉，尽人事听天命吧。这小丫头的父母怎么还没到呢？他们要是不来我这一次的计划岂不是亏了。”
　　“请问……”
　　正在赵一凡想的入神时一个女人声音在他身后想起。赵一凡转头就看见一名身穿公安制服的成熟女人，女人三十四五岁，优雅的气质，英气勃勃的面孔上两条略浓而直的细眉，鼻头圆滑下鄂略圆，与前世的贾静文长的很像。
　　一对巨大被公安制服紧紧束缚在衣内，但那惊人的尺寸却将衣服撑得紧绷绷似欲脱逃而出。赵一凡忍不住在那上面多瞄了两眼，心中暗赞制服加熟妇对男人真是有诱.惑啊!
　　那名制服熟妇被赵一凡看得面色有些不自然，再次开口道：“请问是你救了我的女儿吗？”
　　“哦，你是？”赵一凡心中暗喜，看来是正主来了。
　　“恩，我是悬公安局长龙云凤，听院方说是你将我女儿送到医院的。”女人说话的时候还不时的看一眼手术室，脸上的表情显得很是焦急与担心。
　　亲，和谐期，以下章节名带（隐）字的不错！
　　“哦，我在山上采药时听到有枪声，等我过去时就看到你女儿躺在血泼中，然后这就将她给送到了医院。”赵一凡半真半假地把事先想好的台词说出来。
　　“真是太谢谢你了，要不是你我可能再也见不到萌萌了。哦，萌萌就是我女儿。”龙云凤眼角发红，一个劲地向着赵一凡鞠躬道谢。
　　“您不用客气，我那也是适逢其会，若是别人见了也会救的。”赵一凡一边说着一边很自然的握住了龙云凤的手。
　　“不管怎么说都要谢谢你，你是……嗯”龙云凤由于心中担心加焦急也没注意赵一凡的小动，可赵一凡这个家伙胆子包天，竟用手指在龙云凤这个的手心挠了一下。
　　龙云凤感觉自己的手被握在一只大手中，很温暖很有安全感。感觉手心里传来一种麻麻庠庠如同自己每次用手碰触那里的感觉，奇妙的感觉让她想起夫妻间的事，不觉发出一声娇吟。发觉自己失态的龙云凤连忙把手从赵一凡手中抽回并转过身去。
　　这我是怎么了，怎么会想到那方面呢？想到男女间的事她就觉得自己那里竟然潮湿了。
　　没想到自己会这么敏感，难道是太久没有与男人那个了。想到那个事龙云风心中就是一阵气苦，自从丈夫升官到另一个市后就再也没有品尝过那种的滋味了。
　　想到这她更是娇躯发软，忍不住用眼角偷瞄了赵一凡一眼。没想到这个小伙子长的这么俊郎，浓眉大眼英气勃勃的。龙云凤一时被勾起了心底情.欲，竟暂时忘了门内女儿的安危。
　　“娘的，这个熟.妇真是够劲，这要是压在身下……”赵一凡盯着龙云凤的背影，准确的说是盯着那两瓣肥臀，心中则色色的YY着。
　　“吱”
　　第一天上架，请亲们多多支持！推荐，鲜花！！！


小城  第二十八章 可爱的萌萌
　　正在两人各怀鬼胎不知说什么话的时候，手术室的大门打开了，先是一名五十多岁的老医生接着是病床车，车旁还有几名护士，其中就有赵一凡刚进医院时看到的那个如邻家小妹的清纯小护士。
　　“袁叔叔，萌萌怎么样了，会不会有什么危险？”龙云凤满脸担忧的看向那名老医生。
　　“哈哈……凤丫头，这次可是多亏了这位小兄弟啊！要不是他送来的急时，萌萌这条小命就没了。”老医生大笑着指了指赵一凡向龙云凤说道。
　　“是，是，谢谢，谢谢你……”龙云凤再次向赵一凡道谢，只是当她看到赵一凡那深邃的眼神时脸不禁红了红。
　　随后又向老医生问道“袁叔叔，萌萌没事了吗？”嘴里问着，眼睛却盯着昏睡中的女儿。
　　“基本已经脱离了生命危险着，但因为她是头部中枪所以还没有醒来，等她自然醒来就没事了。还好萌萌中的枪只是流弹，如果是直接射入头部那真是不敢想像。不过……”说到这老医生突然停下了。
　　“不过什么啊？袁叔叔，有什么话您就直说吧。”龙云凤听到老医生说话有些吞吐立刻就急了。
　　“凤丫头，你先别急。因为萌萌是头部受伤，所以我但心她的智力受损。不过你也别担心，这个还要等萌萌醒来后才能确定。”
　　“那就好，那就好。”龙云凤脸色苍白喃喃自语，好似在自我安慰。
　　“好啦，先把萌萌送到加护病房，胡媚儿负责加护病房是吧，好好照顾病人。”
　　赵一凡顺着老医生的目光看去，胡媚儿正是那名他最先看到的小护士，此时静下来细打量他才发现。
　　这也是个小美女，虽然没有龙云凤的成熟风韵，也没有洪天骄的出尘之姿。
　　小美女长的却煞是可爱，粉.嫩的脸蛋上带着婴儿肥，圆圆的眼睛漆黑明亮不时闪过一丝迷糊，长长的睫毛眨啊眨的如同洋娃娃。赵一凡都怀疑自己是不是看到林依晨了。
　　特别是此时头上带着白色的护士帽，身穿白色长褂，什么是白衣天使？此时赵一凡感受到了，不仅可以治身还可以治心。又看了一眼龙云凤，还真是制服又见制服啊！
　　很快到了加护病房，几名护士将萌萌抬到病床后就走了出去，病房中只留下赵一凡与龙云凤还有那名叫胡媚儿的小护士。
　　赵一凡看着龙云凤站在那担心的看着女儿，走上前去轻声说道：“你也不用太担心，相信萌萌会好起来的。你还是先到这边坐坐休息一下吧。”
　　“是呀，是呀，龙局长，人家都说吉人自有天相，你看萌萌长的这么可爱肯定会没事的。”小护士胡媚儿也在一旁安慰着，小护士说话的声音甜甜糯糯的，听起来很舒服。
　　只是让赵一凡无语的是，这吉人天相与可不可爱有什么关系呢？不知道红颜多薄命吗？不过这个话他是肯定不会说的。
　　不过说道红颜还真应了那句话，种什么得什么。这龙云凤是个“伟大”的性.感美女，她的女儿也不差。
　　由于赵一凡当时被洪天骄迷得神魂颠倒的，所以并没有仔细打量过小。此时看着头上绑着纱布的小，躺在病显得很安静，不时轻皱一下的眉头让人看了心疼，
　　可能是与家境有关，平时不缺营养，小的脸蛋看上去水水.嫩嫩的，鸭蛋似的脸形因失血过多而显的苍白，微微撅起的小嘴也因缺血而失去了原有的红润。但这些都掩不住小天生丽质的可爱模样。
　　“唉！谢谢你了，你也受累了吧。一起坐下休息下吧。”听到两人的安慰龙云轻叹了口气后对着赵一凡说道。
　　“真不好意思，还不知怎么称呼你呢？你可是萌萌的救命恩人，要是萌萌有个什么三长两短的，我……我……”说着说着龙云凤的声音有些哽咽，不知如何说下去。
　　“您别难过，现在萌萌不是没事了吗？”赵一凡看着龙云凤，心道不管是什么样的女人都有脆弱的一面，即使是公安局长也不能例外。
　　接着又说道：“我姓赵，叫赵一凡，你叫我一凡就可以。”
　　“龙局长，您怎么不再生一个啊，您看您长的这么漂亮肯定生的小孩个个都漂亮。”站在一边的小护士插嘴说道。
　　龙云凤听到小护士说自己漂亮心中略喜。可接着心中又是一苦，心中暗叹，漂亮有什么用啊！结婚这么多年就只有一个女儿，她也想多要一个，可自从生了孩子后丈夫就再也不与她同房了。
　　此时听到小护士的话却不知如何回答，只能略带一丝苦笑说道：“我也想过，可这事也不是说想要就能有啊。”
　　赵一凡坐在她对面听到她的话，暗中仔细观察发现龙云凤应该是属于那种怨妇型的女人，特别是通过自己略一调戏她就动情的表现可以看出，此女若不是那种特别的女人，那就是很久没有与男人那个了。
　　赵一凡想到那个事就鸡动，特别是面对眼前这两个完全不同类型的制服美女。心中难免YY，没有孩子不要紧，让哥干一炮给你下个种。
　　“怎么会没有呢？想要就有啦。”小护士有些迷糊地看着龙云凤问道。
　　看着小护士胡媚儿的表情龙云凤微微一笑道：“恩，这个事不是一个人说了算的，还要看孩子他爸爸。”
　　“哦，萌萌的爸爸没在家吗？男女睡在一起不就可以有宝宝了吗？我小姨与小姨夫结婚没多久就生宝宝了，她说每天睡一起就有了。”胡媚儿满脸天真口没遮拦的再次说道，最后还狠狠的点着头。
　　听到胡媚儿的话龙云凤不知说什么。问题就出在自己的男人不愿和自己睡在一起啊。
　　后面有隐字的都会不错，没隐的也可以看看，因为那是必要的剧情。谢谢大家支持！
　　赵一凡听到胡媚儿的话却是认真的看了她好一会，他真怀疑这丫头是怎么当上护士的，这种事也不懂，而且她是不是智商有问题啊？这种事能当着他这个外人说吗？
　　不过，嘿嘿，哥就喜欢这种很纯很迷糊的女孩！赵一凡盯着两人左看看右看看，心里对这两个不同类型的美女想入非非。
　　胡媚儿对男女之事不太了解所以对赵一凡的眼神没什么感觉，但做为过来人的龙云凤就不同了，她被赵一凡那火热的目光看得全身发软，立时又想起先前赵一凡挠他手心的事了。
　　“这个小子年纪不大却如此好色，两只眼一只盯着自己的胸乱瞄。哼……”龙云凤在心里对赵一凡有了一个好色的印象。
　　“你们先坐着，我出去一下有点事。”赵一凡看外面的天色不早，差不多该吃晚饭了。
　　“恩！”龙云凤答应一声也没有说别的。
　　亲，继续支持小鹿啊，推荐，鲜花。要全集请加群哦。


小城  第二十九章 另类的疼爱 隐
　　赵一凡出了医院找了一个没人的地方利用瞬移快速的向家中赶去。出来一天了，赵乐在家一定等急了。
　　“姐姐，欢欢，你们说一凡会不会有事啊？他一个人进山已经有一天了，到现在还没有回来，我真是好担心他。你们睡了好几天也不醒……要是一凡出了什么事我可怎么办啊！呜呜……”
　　赵一凡刚回到家就看见赵乐坐在炕沿边，对着依然睡着的姐姐妹妹自言自语，到最后竟然发出呜咽的哭声。
　　赵一凡心中很感动，要知道赵乐平时是那种大大趔趔的性子，能够让她因为担心自己而哭起来真的不容易。他轻轻的走到她身后将她拉进怀中道：“宝贝，是我不好，让你担心了。”
　　“啊”
　　被拉入赵一凡怀中的赵乐先说是一惊，身体瞬间僵硬，但下一秒她就完全放松了，因为他闻到了弟弟一凡身上特有的好闻气息。
　　“你这个小坏蛋，总是让人家担心，打死你，打死你。”在确定了身后之人是赵一凡后，赵乐用力挣脱赵一凡的怀抱，反身对着他又是拍又是打的。
　　“好，好，宝贝，让你担心了。”赵一凡任她拍打，心中却中暖暖的，有一个人真心关心自己真好。
　　“呜呜……下次不许再这样，你一个人进山多危险啊，这天色都这么暗了，万一你被狼叨走我怎么办？”赵乐一边说一边哽咽起来。
　　“呵呵，我要是让狼叨走你就再找一个人嫁了。”赵一凡吻了吻赵乐脸上的泪珠，嘴中开着玩笑。
　　“去，你这个没良心的。我肚子里要是有小宝宝了怎么办？难道让他出生就没有爸爸吗？”赵乐瞪着两只犹带着泪花的大眼睛直直地看着赵一凡。
　　赵一凡被她的问话弄的一楞，孩子，这也太扯了吧？这才几天啊！就有孩子了。
　　“宝贝，什么时候有孩子了我怎么不知道？”赵一凡有些好奇地看着赵乐。
　　“你怎么那么笨啊！一男一女睡在一起就有孩子了。我……我们不是……你怎么那么笨啊！这都不懂。”
　　“呃，可以这样算的？”
　　……
　　赵一凡真是服了赵乐了，这是哪套逻辑一男一女睡到一起就会有孩子，不过也对，此时的赵乐还不懂有些男女即使睡十年也没孩子。
　　不过哥应该不属于那类不孕不育的人吧。如果不是，那以自己这几天在赵乐体内留下的精华，说不定还真有可能会怀孕呢。
　　“嘿嘿……”想到自己可能会有一个孩子，赵一凡开心的笑了起来。也许是前世的身世留下的后遗症，赵一凡特别渴望拥有亲人的温馨感觉。
　　“傻笑什么呢？”
　　“哈哈……吧叽，哈哈……”赵一凡大笑着在赵乐的俏脸上亲了一口。
　　“啊”
　　在她惊呼声中赵一凡一把将她抱起来转起圈圈“宝贝，你说是男孩好，还是女孩子好？”
　　“呵呵，都好，都是我生的，你不可以不喜欢哦。”赵乐噘起嘴瞪着赵一凡。
　　“呵呵……不会，男的女的我都喜欢。”赵一凡对这个事还真的不在意，前世只有一个独女的家庭多得是，何况他还不只一个女人呢？他不信他以后会没儿子。
　　想起其它女人，他又想起还在医院那个性.感熟.妇龙云凤。可看着怀中的赵乐，他又不忍心就这么离开。所以……
　　“乐乐宝贝，今天晚上吃什么？”
　　“嗯，还能有什么，还是老样子啊。”赵乐有些奇怪赵一凡怎么会这样问。
　　“哈哈……你等着宝贝，我带了好东西回来。”赵一凡说完就跑了出去，他在山上可是逮了不少的野物。
　　特别是他的空源界中还有个半死不活的洪天豹，被医院中那两个美女迷得竟把这事给忘了。
　　“哦，什么好东西？你在山上找的吗？”赵乐在后面叫着问道。
　　“等下你就知道了。”
　　“咦，这……这么神奇？”赵一凡一进空源界就看到那头被自己放在特定位置的梅花鹿，原本中枪快要死掉的梅花鹿，此时竟趴在那吃着地上不知名的青草。虽然没有自己刚见到时精神，但也没有半点要死去的样子，
　　赵一凡感觉惊奇的同时又看了看洪天豹的情况，洪天豹虽然还在昏迷中，但呼吸平稳，心跳有力，中枪的伤口也不在流血。可以肯定洪天豹捡了一条命。
　　赵一凡确定了洪天豹的情况后就不在去管他了。随手抓起一只兔子一只野鸡出了空源界。在空间中他就是神，想要抓两只鸡不过是抬抬手的事。
　　赵乐看到赵一凡出去没一会就拿进来一只兔子一只野鸡，小心肝高兴坏了。“一凡，这是你今天抓的吗？”
　　“那当然，也不看看你男人是谁？”赵一凡臭屁的说了一句。
　　“哼，你能耐行了吧，可是今天太晚了，又没有电灯煮起来也不方便，不如等明天再吃吧。”
　　赵一凡看了看天色确实如此，现在是晚上近八点了，如果把鸡弄好可能要十点才能吃上，而且没有灯也不方便。何况他还想再去一趟医院呢。
　　“恩，那就明天吃，今天随便吃点。”赵一凡有些无奈地说道，这没有电灯就是不方便。
　　“恩”
　　随后的时间两人吃了个简单的晚饭，虽然简单两人却吃的有滋有味。困为两人都在想着不久的将来他们会有一个孩子。
　　“宝贝，我们让孩子快点长大好不好？”饭后坐在炕上，赵一凡拥着赵乐，感受着她身上传来的温热，在她耳边轻声问道。”好啊，可以让他快点长吗？”
　　“当然，来，把衣服脱了。”赵一凡脸上带着阴谋的微笑让赤果果的赵乐趴在炕沿边上。
　　“坏蛋，你又要做坏事，还骗我说让宝宝快点长大。哼，人家不玩了。”赵乐小脾气发做，立即从炕上坐了起来。
　　“宝贝乖，这样真的可以让宝宝长大。”看到赵乐要跑，赵一赶紧哄道，他还想施行接下来的计划，所以必需把这个小丫头安排好。
　　赵乐在挣扎的过程中看到姐姐高耸的地方好像突然想起什么，转过头对着赵一凡问道：“坏蛋，说，你对姐姐做了什么？”
　　赵一凡一楞，看了眼睡在一边的赵艳，有些心虚的地道：“做什么，没有啊。”
　　“哼，你还不承认，姐姐的这里有几道指印，肯定是你干的好事。你个小流氓。竟然对姐姐做出这种事。”赵乐指着自己的胸口叫道。
　　“竟瞎说，我怎么可能做这种事呢？肯定是你自己干的，恩，记得昨天我回来的时候还看到你在姐姐那里揉来揉去的。”赵一凡嘴上说的强硬，可心里却是暗叹“娘的，哥昨天就在那上面抓了几下，试试手感而已，没想到会这样。”
　　“哼，就是你，就是你，人家才没有呢。”赵乐本来就不太确定的，此时听到赵一凡提到她昨天的丑事，立刻脑羞成怒的反驳起来，“肯定是你，那上面的手印比我的大多了。”
　　“小丫头，说了不是我，让你不相信我，看我怎么收拾你。”赵一凡直接将赵乐拉到自己面前，二话不说直接短兵相接，开始用狂猛的炮火，另类的行为，大力的惩罚起赵乐。
　　亲，请支持小鹿，鲜花，推荐要记得哦。


小城  第三十章 另人哭笑不得的萌萌
　　晚十点左右，PS县城
　　赵一凡看着依旧亮着灯光的医院，心中想着与赵乐的疯狂。
　　为了可以溜出来而不让赵乐担心，赵一凡这次没有半点的怜惜，一通急速的狂轰烂炸，赵乐很快就馈不成军败下阵去。而他则是不断的进攻，直到最后赵乐昏睡过去他还没有发.泄。
　　“唉，哥还是太强了，看来得尽快多找几个女人才行，不然只有乐乐一个肯定会吃不消的。”特别是他还发现自己那方面的能力还在缓缓的加强。
　　他真不知道这《至尊帝皇诀》到底会让他变成什么样，也不知以后要多少女人才能满足自己。
　　赵一凡心中想着事，缓步走等进医院，隔着很远就听到一阵女孩略嘶哑而虚弱的哭泣声，隐约能听到有人在一边安慰。
　　听到那个声音的赵一凡加快脚步，因为那个安慰的声音是龙云凤发出来的。不到两分钟他就站在了病房门前。听着里面传出的声音他心中有些不好受。
　　“萌萌，乖，我是妈妈啊，你别怕，妈妈会保护你的。”龙云凤压抑着哽咽的声音听在赵一凡耳中更是让他难过。
　　“唉！看来这个小萌萌是真的像老院长说的，智力受损了。”赵一凡想着就推门走了进去。
　　不过当他走进病房时却看到一幅十分雷人的画面。“你们……你们这是？
　　只见此时，床.上的小萌萌头裹纱布，全身光溜溜不着寸缕。龙云凤则是穿着白色短袖衬衫，上面一块块被水湿过的痕迹粘在皮肤上若隐若现，两条小麦色的手臂正按着小萌萌的两只手，口中不断的安慰着女孩。
　　而最让赵一凡受不了的是，小护士胡媚儿竟站在一边弯着腰手拿毛巾。
　　看着小萌萌被分开的腿，赵一凡明白了，这两个女人是在为小萌萌擦身体，只是这反应也太大了吧。赵一凡站在门口用眼角向萌萌的腿间瞄了两眼。“娘的，跟成年人就是不一样啊！”
　　“啊！是一凡啊，你先坐一下，我给萌萌擦一下就好，这天气太热而且萌萌身上的血迹还没有清洗。”
　　“恩，可是萌萌刚清醒，这样行吗？”赵一凡满头黑线地看着两女问道。
　　“我个没问题，之前萌萌醒来时，袁叔叔说，其实萌萌的伤不算重，没有什么大问题，只要醒过来就没事了。只是，只是……唉！萌萌的记忆和智力出了些问题。”
　　听到龙云凤的回答正如自己先前所想，小萌萌真的变成弱智了。心里想着嘴上说道：“我不是问这个，我是问萌萌刚醒，你们就这么，这么……”赵一凡不知怎么形容，只能用手指着两人依旧没有放手的动作。
　　“没事，萌萌现在就是身体虚弱了点，其他的没什么问题了，我可是她的母亲，我能乱来吗？你先坐一下。”龙云凤嗔怪地看了赵一凡一眼，显然对于他的质疑有些不满。
　　可能是听到了赵一凡的声音，原本哭闹的萌萌逐渐安静了下来，侧着头看向赵一凡。泪眼汪汪的眸子中带着些迷茫，慢慢的两只眼睛越睁越大，泪眼婆娑的脸上竟荡起了笑容，刚放松的身体再次挣扎起来。
　　龙云凤与赵一凡对萌萌的反应都感到怪异。赵一凡慢慢向着病床靠近，脸上的表情也慢慢放的柔和。
　　龙云凤感觉女儿的反应太奇怪了，因为她发现随着赵一凡的靠近，女儿挣扎的力气越来越小，最好竟不再挣扎，盯着赵一凡的眼睛却没有移动过半点
　　“萌萌，还记得我吗？”赵一凡心想，看幼幼的反应应该是还记得自己，而且是把自己当好人。
　　“恩！”萌萌瞪着充满惊喜的大眼睛开心地应了一声。
　　“吁”听到女儿的回答，龙云凤很明显的舒了一口气，看来女儿智力受损并不是很严重。
　　正在龙云凤暗自庆幸时，小萌萌接下去的一句话，却是让在场的三人都是哭笑不得。
　　“爸爸，你是爸爸。”
　　“啊”龙云凤的眼睛立即瞪了起来，光洁的脸庞浮上了两朵红晕。
　　“呃”赵一凡即将说出的话被噎在喉咙中。
　　“哇！”站在一边的胡媚儿则是一副原来如此表情，整张嘴巴张的能吞下一个鸡蛋。
　　“萌萌，不准乱叫，这是哥哥，不是爸爸。”龙云凤连忙在一旁纠正女儿对赵一凡的称呼。
　　“不，就是爸爸，爸爸好历害的。”
　　“不许乱叫，小孩子怎么不听话呢？”龙云凤有些急了，这要传出去可就解释不清了，虽然看赵一凡年纪不大，可这种事总不是好事啊！这要传出去还不知道别人怎么说呢？
　　“不，就要，就要，咳咳…………呜呜……爸爸抱，她们都是坏人。”
　　小萌萌又开始哭泣起来，而且还想坐起来。看到她的动作，龙云凤不敢再说了，必竟现在是女儿最大。
　　赵一凡则是走上前两步，轻轻将赵乐抱在怀里，两只手也把小萌萌的手握住了。
　　“乖，叔叔抱你了，要听话哦。”
　　“嗯，是爸爸，是爸爸，萌萌好乖的。”说着又要扭动。
　　赵一凡面上有些犯难，抬头看了一眼龙云凤，他想看看她是什么意思。
　　谁想龙云凤看到赵一凡投去的目光，什么也没说直接将脸转过一边。
　　“嘿，什么意思给个话啊，你转过去算什么事啊？好，你不说就当默认了。”赵一凡看到龙云凤的动作很郁闷。
　　赵一凡转过头在小萌萌耳边说道：“是，当然是爸爸了，萌萌可是爸爸和妈妈一起造出来的。”没想到自己一天之间就当爸爸了。
　　听到赵一凡这话，龙云凤与胡媚儿都睁大了眼睛看着他。
　　赵一凡用眼角余光捕捉到龙云凤的表情，回头对着她微微一笑还抛了一个媚眼。
　　龙云凤对赵一凡那一脸坏笑的表情心中暗骂小坏蛋，小流氓。不过心底却升起一种特别的情绪，难道我真的想男人了？怎么一对上这个男孩就想到那方面去。
　　她在这边想着，赵一凡那边去不好受了。因为中山装穿了两天了，而且是他顺手牵羊得来的，所以晚上出来时特意换了一身新买的中式唐装，衣服很薄。
　　此时小萌萌靠在他怀中，不时的扭动几下，这到没关系，可是别忘了，小萌萌现在可是光光的。他只要一低头就可以看见腿********最要命的是赵一凡在赵乐身上没有得到释放，此时与小萌萌几乎是肌.肤相接。
　　虽然小萌萌还小，可再小也不是个事啊。赵一凡勉强控制着自己不要去胡思乱想，说道：“萌萌，你睡觉好不好？爸爸不抱你了。”
　　“不，不行，爸爸抱着我睡。”小萌萌深怕自己失去什么宝贝似的，两只手紧紧的抓着赵一凡的手不放。
　　“唉！胡媚儿，要不你先回去休息吧，这里有我……还有一凡就可以了。”龙云凤看到女儿对赵一凡的态度后，有些无奈的对着小护士说。
　　“恩，这样好吗？让院长知道了肯定会骂我的。”胡媚儿有些意动又有些犹豫的问道。
　　“没事，刚刚你们院长说过，只要萌萌清醒过来就没事了。你先回去休息吧，明天还要靠你照顾萌萌呢。”
　　“好吧，那我先回去了，你们……嘻嘻，我走了。”小护士看了两人一眼，笑嘻嘻地走了出去。
　　“小坏丫头，人小鬼大。”龙云凤被胡媚儿的眼神看得心慌慌的。她自己都纳闷自己怎么会同意赵一凡留下，并且主动的把胡媚儿支走。难道真的只是为了女儿的要求吗？
　　或者……难道我真是太久没和男人……
　　“唉！”
　　听到龙云凤让胡媚儿先回去，赵一凡嘴角微微一动低头在萌萌耳边轻声道：“萌萌睡觉吧，爸爸搂着你好不好？”
　　“恩，萌萌很乖的。”
　　赵一凡将小萌萌扶着躺好，他也跟着躺在她身边。
　　非常感谢亲的支持，下章很有料。亲，记得推荐，撒花哦！


小城  第三十一章 病房 隐
　　“一凡，真是麻烦你了，今晚你受累了。”龙云凤看着胡媚儿出去后，顺手将门关好却不知出于什么心理还把门给栓了起来。
　　“没事，小萌萌很可爱，我也不忍心看着她难过。”赵一凡不在意的答道。至于他心里有什么龌龊想法别人就不知道了。“哦，对了，怎么没看到萌萌的爸爸。”
　　听到这话的龙云凤的脸色立刻就变了。愤怒中带着一丝丝哀怨恨恨道：“哼，不要提他，他知道了萌萌的事竟然说工作忙回不来。”
　　“呵呵，云凤姐，你也不要生气，说不定他真的有事走不开呢？”赵一凡不经意间将两人的距离给拉近了。
　　“忙，忙也不能不管女儿啊？萌萌受了这么大的伤害他竟然不回来看看。”龙云凤越说越激动，好似在发.泄着长久来对丈夫的不满似的。
　　………………
　　赵一凡看着龙云凤发飚也没办法，这个时候的女人惹不得。不过他的心里却在沾沾自喜。“娘的，夫妻不合，这样自己是不是有什么机会呢？”
　　感觉到身边抓着他手的小萌萌越来越用力，赵一凡一低头就发现她正在用怯生生的眼神看着龙云凤。
　　哎，这样可不行，很显然小萌萌这是被吓到了。连忙对着龙云凤叫道：“云凤姐，你吓到萌萌啦。”
　　“呃,萌萌，是妈妈不好，不要怕，不要怕……”龙云凤一被提醒也发现了女儿的眼神不对，马上心疼的哄起来。可心中却暗自懊恼，自从碰到这个小男人后她就连连失态。
　　“萌萌不怕，来，爸爸抱着你睡觉，等病好了爸爸带你去一个好玩的地方。”
　　“恩”小萌萌答应一声后闭上眼睛。
　　“云凤姐，你也睡一下吧，正好这里还有一张床，萌萌有我陪着没事。”赵一凡看着萌萌闭上眼后对着龙云凤说道。
　　“恩，真是给你添麻烦了。”龙云凤对于赵一凡叫他云凤姐没有半点的反感。
　　“云凤姐别跟我客气。”
　　很快的龙云凤躺在病床.上睡着了，而赵一凡将小萌萌盖好，躺在她身边也渐渐睡了过去。
　　睡着睡着，迷迷糊糊间赵一凡觉得有什么东西在玩弄自己的命根子。慢慢清醒了些他发现竟然是小萌萌，……合集……但松松紧紧的感觉还是让他心头火起，心道“小丫头呀，这是能乱玩的东西吗？”强忍着冲动将小丫头的手拿开，轻轻拍了几下。
　　可能是感觉到了“爸爸”就在身边，小萌萌又重新睡过去。
　　“咦！奇怪！”
　　赵一凡听到房间内的卫生间里传出一些奇怪的声音，又看了一眼对面病床空空如也，难道是……不会吧，。
　　将小萌萌的被单盖好，轻轻下了床，仔细一听卫生间里竟传出压抑的嗯哦之声，听到这种声音，赵一凡更加肯定了自己的想法。
　　他发现卫生间的门并没有关死，还有着少许缝隙。赵一凡眼珠一转再不迟疑，伸手将病房中的灯关掉，接着将硬的发涨的家伙掏了出来。
　　“砰”
　　“急死了，急死了。”一边说着一边冲进了卫生间。
　　“啊，唔”龙云凤正在关键时刻，门的响动将她吓了一跳，刚想叫又忙用手捂住了嘴，两只眼睛直直盯着冲进来的人，慢慢下移，下移……
　　合集……………………………………
　　龙云凤没想到自己的丑事竟然被这个小男人看见。她不知怎么了，睡到半夜醒来，看着女儿被抱在那个小男人怀里，又想到自己白天被他调戏的事，更想到自己丈夫的无情。
　　长久以来没有与丈夫同床，多少次午夜梦回间寂寞难耐，此时嗅着空气中飘荡的消毒水与男人身上混合的气味。龙云凤的体内如同点燃了一团火，鬼使神差地走进了卫生间。
　　龙云凤想用平时的方法解决体内的空虚，可没想到自己一时的大意竟忘了把门拴好，如今自己的丑态被这个小男人全都看在眼里。
　　合集………………
　　“呃，那个，那个云凤姐，对不起，我不知道你在里边。”赵一凡假装不是故意的转身就要出去。
　　“等等！”龙云凤将*裤随意地一拉，几步走到赵一凡身边，随手将卫生间的门给关上。轻过头看着赵一凡道：“一凡，有对象吗？”
　　“没，没有……”赵一凡看见她的动作后，忙装做很害羞的样子低下头小声的答道。
　　“那姐姐长的漂亮吗？”龙云凤的心里很乱，她一把门关上就后悔了，自己这是在做什么？但理智最终还是被情.欲所控制。
　　“姐姐做你的对象好不好？”说着身体又向赵一凡靠了一步，红艳的嘴唇离赵一凡不足十公分。
　　“这，这不好吧，萌萌的爸爸……”赵一凡说到这故意停顾了下。他想看看这个熟妇到底是什么心态。
　　“哼，不要提他，那个没良心的家伙碰都不碰姐姐一下。”可能是再次被赵一凡揭到伤疤，龙云凤又开始激动起来。
　　“一凡，你跟女人睡过吗？”
　　“有啊。”
　　“有――”龙云凤拉长了音，很是不信赵一凡的话。
　　“是啊，刚刚还和萌萌一起睡呢？”
　　“噗哧……你个傻小子，我说的不是那种。”龙云凤被他的话给逗乐了。
　　“那是？”
　　…………合集……………………………………
　　赵一凡也是万分激动，这可是偷.情啊！而且对方不仅是个性.感熟.妇，还是**局长。
　　那种征服女王的心情让他异常兴奋，冲撞起来也更加的用力，更加的快速。
　　……………………合集…………………………
　　“啊，一凡，你干什么？要是让萌萌看到怎么办？”看到赵一凡竟然抱着自己走出了卫生间来到病房内，龙云凤有些慌了。
　　身为有夫之妇与一个小自己十几岁的男人有了肌.肤之亲就够让她纠结的，此时竟然跑到自己女儿的眼皮底下。
　　……………………合集…………………………
　　赵一凡帮迷迷糊糊的龙云凤套好衣服，自己也穿好后再次躺回小萌萌的身旁，只是粗心的赵一凡并没有看到小萌萌不时跳动的眼皮。
　　亲，加油啊，推荐，收藏，撒花啊！


小城  第三十二章 清晨尴尬的事
　　“咚咚……咚咚……”
　　睡梦中的龙云凤突然听到一阵敲门声，迷迷糊糊的起身下床。“啊”腿间火辣辣涨麻痛如同破身的痛楚令她发出一声低呼。
　　“坏蛋，也不知心疼人。”龙云凤对着刚睡醒的赵一凡丢了一个大大的白眼，起身迈着别扭的步伐去开门。
　　“嘿嘿……”赵一凡看着熟.妇扭动的肥臀发出一阵得意的笑声。
　　“咔”门打开，门外正是迷糊的小护士。
　　“胡媚儿，这么早就来啦？条”
　　“嘻嘻……我可是怕被他们发现我昨晚偷懒的事。咦！龙局长，你今天好像变年轻了，好漂亮啊！你看你的皮肤水.嫩的比我的还好。”胡媚儿站在门口大呼小叫的看着龙云凤。
　　“嘭”龙云凤赶紧将门关上说道：“小丫头乱说什么呢？我都老了，那里能和你这个小姑娘比。”龙云凤有些心虚地抚了一下自己的脸，她知道，女人经过男人的滋润，第二天的肤色会显得比往常娇艳。
　　“真的，你还不信……不信你问下那个一凡，一凡是不是龙局长今天变漂亮了。”胡媚儿指着坐起身的赵一凡说道。
　　“当然啦！得到滋润的女人肯定会变得更漂亮，嘿嘿……”赵一凡一脸坏笑地看着两人说道。
　　“哼”满嘴胡话，龙云凤狠狠狠瞪了他一眼，对于昨夜两人间发生的事她都有些不敢信，但腿间的麻涨却告诉她那一切不是梦。
　　“滋润，什么滋润能让人一夜间变漂亮，我也要。”小护士迷糊中带着好奇地看着赵一凡。
　　“傻丫头，别听她乱讲。”龙云凤不满地白了赵一凡一眼，没想到这个刚刚折腾了自己一夜的家伙，竟然敢在自己面前调戏别的女人。
　　“呵呵……”赵一凡不在意的一笑，低头看着刚睁开眼的小萌萌道“萌萌，睡醒啦？告诉爸爸今天想吃什么？”赵一凡很自然的在她额头上吻了一下。
　　“爸爸，萌萌要吃鸡腿，还要吃苹果，还要……”萌萌先是用很怪异的眼神看了赵一凡一会，接着才开心的答道，同时抬头在赵一凡的嘴唇上回吻了一下。
　　“哈哈……好，萌萌想吃什么，爸爸就给你买什么。”赵一凡对萌萌和她的亲昵很高兴。
　　龙云凤站在边上看着一大一小两人和睦温馨的样子心中有些失落，这个家伙到是很招女人喜欢，若是他再大点，若我不是出身在那样的家庭，或许我们……
　　“唉！”
　　“龙局叹什么气啊，变漂亮还不开心吗？要是我啊，早开心的不知自己姓什么了。”弄不清状况的小护士又在边上来了一句。
　　“你呀，你个傻丫头要是也跟他一晚……呃，那个我先去洗个脸。”发现自己失言的龙云凤逃也是的钻进卫生间。
　　“嗯，跟他一晚，跟谁一晚啊？谁那么厉害一晚就可以把人变漂亮？”小护士有些疑惑地看了看赵一凡，突然他睁大眼叫道“龙局说的不是你吧，你可以把我也变漂亮吗？”
　　“哈哈……”看到胡媚儿的迷糊样，赵一凡忍不住大笑起来，向着她勾了勾手指。
　　“什么？”胡媚儿走到他近前。
　　闻着从胡媚儿身上散发出带着处子体香的清新气息，赵一凡伏在她耳边轻声道：“你要是真的想变漂亮，我可以帮你，但你不能告诉任何人。”说着还故意在胡媚儿晶莹的耳朵上吹了一口气。
　　“呀”胡媚儿只觉有一股电流从耳朵直达全身各处，那种从没有体验过的酥麻让她发出一声娇呼，身子也如触电般跳了开去。
　　“你，你，你真的能帮我。”胡媚儿有些羞涩的低下头，有些结巴的问道。对于赵一凡先前的亲昵动作让她感到很害羞。
　　“当然，不过记得不要告诉别人。”
　　“恩，那你现在就把我变漂亮吧，把我的皮肤也变得像龙局长那样。”
　　“爸爸，人家也要变漂亮，人家也要变漂亮。”小萌萌瞪着两只好奇的大眼睛凑热闹地叫道。
　　“呵呵……吧叽。”赵一凡在她脸上亲了一口道“萌萌也要变漂亮啊，萌萌现在就已经很漂亮了。等萌萌长大点，爸爸再帮你变得更漂亮好不好。”无耻的赵一凡也不知想到了什么？
　　“胡媚儿，这种事可不是一下子就能弄好的，要用一段时间，还要只有我们两个人时才行，明白吗？”看着胡媚儿带着有些迷糊的脸蛋，赵一凡真想在上面狠狠地来一口。
　　“哦，就我们两……两个”胡媚儿突然变得有些不自然起来，她想起母亲告诉她的话，母亲说过不要和不熟的人独处，特别是男人。
　　“怎么，有什么不对吗？要知道这可是很神秘的事，不能让太多人知道，难道你不想变得像龙局长一样漂亮？”看着小护士犹豫的表情，赵一凡别有用心的引诱着。
　　“恩，好吧。”胡媚儿终于下定了决心。
　　“说什么呢？”龙云凤从卫生间走出来，先前的慌乱都已不见，再次恢复了身为局长的端庄威严。
　　“哦，没什么，我们在说萌萌今天要吃什么？是不是啊，萌萌。”赵一凡冲小萌萌眨了一下眼睛问道。
　　看到赵一凡的表情，小萌萌先是疑惑地看了他一眼，随后用力点了一下头道：“是啊，爸爸说要给我买好多东西，还要带我去好玩的地方。”
　　“晕啊，这小丫头真的变成弱质了吗？这是只有五六岁智商能说出的话吗，我只说带她去个好玩的地方，几时说过给她买好多东西的。”听到小萌萌的回答，赵一凡很郁闷地想着。
　　“呵呵……爸就知道宠着你，你可要听话，乖乖的。”龙云凤很自然的笑道，她心中感觉三人还真像是一家人，自己与这个小男人也真的成了一对夫妻。
　　看看和谐地画面，龙云凤的心中突然涌出一个很荒唐的想法。
　　“云凤姐，你先看着萌萌，我出去一趟，中午前回来。”赵一凡看着差不多快八点了。心中有些急，要知道昨晚他可是偷偷跑出来的，这要是赵乐起来没看到自己还不定怎么急呢？
　　“嗯，你去吧，中午过来一起吃饭吧。”经过一夜的疯狂，龙云凤与赵一凡间的关系拉近了一大步，说起话来完全没有昨天的拘束与陌生。
　　“好，我还要给萌萌带好吃的呢？”说完就要走。
　　“爸爸，爸爸不要走，呜呜……”看到赵一凡要走，萌萌的小嘴立刻就扁了起来，一对擒着泪花的眼睛可怜兮兮地看着赵一凡。
　　这种无敌的眼神任何人看了都会心软，赵一凡也不例外，忙拉着她的手道：“爸爸不走，爸爸是去给你做好吃的，萌萌不是要吃鸡腿吗？还有苹果，爸爸要到外面去给你买，很快就回来。”
　　小萌萌眨了几下眼睛，眼中的泪珠立即不见了，过了好一会才像是下了什么重大决定似的道：“那爸爸快点回来哦。”
　　“那你要乖乖的知道吗？”赵一凡说完就想走，可是一只小手却牢牢的拉着他的衣角。
　　“怎么了萌萌，不是说好了吗？”
　　“爸爸，人家要去小便。”
　　“哦，让妈妈抱你去好不好。”
　　“嗯，不要，她们都是坏人，爸爸抱。”小萌萌受伤后脑中只有对赵一凡的记忆，出于自我保护她会觉得自己与赵一凡是最亲近的。而对于其他人她的脑中却是没有什么印象。
　　赵一凡看了看龙云凤与胡媚儿，有些不知如何办才好。必竟萌萌是十岁左右的女孩，说大不大，说小不小的。亲一下脸蛋表示亲昵还情有可原，但是抱着她去小便是不是……
　　“看你那傻样,还看什么啊，快点抱萌萌去吧。”龙云凤白了赵一凡一眼有些酸酸的说道。没想到自己的女儿与这家伙这么亲近却把自己当成了坏人。
　　赵一凡还能说什么，人家亲妈都发话了他还有什么说的。何况他本来就不是什么正人君子。
　　赵一凡如同抱着婴儿小便一样抱着萌萌，听着哗哗的水声，他那根棍子又开始不安份起来。


小城  第三十三章 彪悍的小美女
　　“爸爸，你那里有根棍子顶到人家啦。”小幼幼在赵一凡的怀中不舒服的扭了扭身子。
　　“嘶”
　　“萌萌乖，别乱动。好了吗？”赵一凡对这个丫头真是没办法，先是半夜给他那里“”，此时又这样。
　　“好啦”
　　听到小幼幼说好了，赵一凡忙把她抱回病房，对龙云凤与胡媚儿打个招呼后，头也不回的走出了医院，他真怕小幼幼再次问起那根棍子。要是让龙云凤听到还不得跟他急啊。
　　赵一凡一路紧赶，可刚到自本家门前就听到里面传来一人男人与赵乐说话的声音，听到里面男人说的话，他的脸立刻就阴沉了起来，不过随即他的表情又化为了哭笑不得。
　　“我说赵乐，我在这说了半天你到是给我个话啊？你看看你们家穷得连肉都吃不起，你爹妈死时办后事的钱还是从我们家借的。我现在看上你姐姐赵艳想要娶她做媳妇。”一个有些大舌头的声音说道。
　　“出去，出去，不愿和你说，话都说不清楚，你也不看看自己长的啥样，能配得上我姐姐吗？”赵乐很是厌恶的反驳着。
　　“说什么呢，说什么呢？我长得也不算太难看吧。再说了，我家有钱有权的，娶你姐有什么不行啊。我跟你说，你姐姐要不答应嫁给我就还钱，我看就你家这样把你卖了都还不起。”那个男人大趔趔地叫嚷着，很是看不起赵家。
　　“你，你……陈二柱子，就你这也叫长得不算难看，你看你鼻子能插大葱，嘴能放拳头，最难看的是你的眼睛，要是人站的远一点都分不清你是睁眼还是闭眼。就你还想娶我姐，你做梦去吧。”赵乐这个小辣椒的泼辣劲也上来了。
　　“哼，赵乐我告诉你，要不是看在你姐长的漂亮的份上，我就大耳刮子扇你，今天说什么都得给个话，你说了不算，我要跟你姐说，你给我闪开，今天她要是不同意就得还钱。”
　　“不行，你不能进去，还钱就还钱，等我家一凡回来就还你钱。”赵乐有些急了，拦在那个男人面前不让他进屋里去，要知道姐姐和欢欢都还睡在炕头呢？
　　“哼，你让开，就你家那个毛还没长齐的混小子回来又能怎么样，他能还得起钱吗？你快给我闪到一边去，不然我真抽你。”
　　“来啊，来啊，有能耐你就打我，陈二柱你要不打就不是男人，哼，怎么的，不敢吧，哼，没用的东西。快给老娘我滚出去，我家不欢迎你。”赵乐死死的挡在男人面前，嘴中却不饶人的骂起来。
　　“小骚.货，你个欠操的丫头，你真以为我不敢打你啊？”男人说着抬起手就要打赵乐。
　　“呀”赵乐看到对方那只手马上就要落在自己脸上，忍不住大叫一声，脸也侧到一边想要卸掉对方的劲力，可过了两秒她却没有感觉到脸上的疼痛。
　　赵乐有些疑惑的转过头，就看到对方举起的手正被另外一只大手给捉住。向后看正是自己的弟弟赵一凡。
　　“一凡，你跑到哪去了吗？这个家伙竟然要进屋去看姐姐，还要娶姐姐，哼，他也不照照镜子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”赵乐看到自己的男人立刻有了主心骨，泼辣的一面再次显露。
　　赵一凡也没想到他的乐乐宝贝竟然这么彪悍，连老娘都出来了。对着她眨了一下眼睛道：“好了，乐乐，我来处里。”说完不等赵乐说话转头对着那个男人。
　　其实先前在门外听到赵乐对这个男人的形容时，赵一凡还觉得有些夸大，但此时一看“娘的，不比老子前世难看。”两只眼睛只能看到一条缝，一张大鲶鱼嘴放一个拳头绝对没问题，两个朝天的鼻孔足可以插葱装象。
　　赵一凡皱皱眉冷冷地道：“不管你是谁，马上给我滚出去，以后也不要到我家来，不然打断你的腿。”
　　“小兔崽子，你怎么跟我说话呢？知道我是谁吗？”对方看到赵一凡的眼神有些色历芮荏地叫道。
　　“操，我管你是谁，滚！”赵一凡赖得跟对方废话，直接在对方屁.股上踹了一脚。
　　“哎哟，小兔崽子，你等着，我爸是村长你们赵家完蛋了，在这个村别想好了。”男人捂着屁.股一瘸一捌地向外走去，嘴里还说着狠话。
　　“还不快走，是不是还想吃少爷一脚？”赵一凡听到这个二.B男罗嗦个没完，历声叫道，脚下还用假动作弄出砰砰的响声。
　　“啊，你等……等着。”
　　“扑通！哎哟！”因跑的过急而被脚下石子拌倒。
　　“扑哧，咯咯……该，活该，看你还敢不敢说娶我姐姐了？”看到男摔倒，赵乐笑的前仰后颌的，嘴中还不忘继续数落对方几句。
　　赵一凡一脸黑线，这是哪来的极品啊，整个一二.B男啊，老爸是一个小破村长就吊成这样，还敢说有权有势，真是无语了。
　　转过头看到赵乐还在那对着已经走远的二.B男挥拳头，好笑地道：“好啦，小辣椒，看不出你还这么厉害！呵呵……”
　　“哪有，谁让他那么讨厌了。”
　　“你怎么那么早就起来，一大早跑哪去了？”赵乐不满地白了赵一凡一眼，柔弱的天性自然显露。
　　赵一凡看着眼圈有些发红的赵乐歉意地一笑道：“一大早出去走走呼吸下新鲜空气，没想到你在家碰到这种事，真是委屈你了。”说着走上前揉了揉赵乐的头发，将她拉入怀中在她额头上轻轻一吻。
　　赵乐心中的委屈与不愤被赵一凡此时的温柔瞬间化解，依偎在赵一凡的怀中她感觉好满足，好有安全感。
　　过了一会，赵一凡感觉赵乐的情绪稳定的差不多时问道：“宝贝，今天中午要吃什么？”
　　“当然是吃鸡啊，昨天不是说好的吗？”赵乐有些不解的看着赵一凡。
　　“吃鸡……嘿嘿……吃鸡好啊！不过，宝贝我现在就饿了怎么办？”
　　“哦，那你等一会，我现在就去煮早饭。”赵乐说着就要转身。
　　“哎，哪要那么麻烦啊，这不是现成的吗？”赵一凡一脸不怀好意的看着有些迷惑不解的赵乐。
　　“现成……哪有？啊！”赵乐的话刚出口就被赵一凡拦腰抱了起来。
　　“嘿嘿……这不就是现成的吗？我饿了，我现在就要吃你。你饿不饿，我会先把你给喂饱的。哈哈……”赵一凡大笑着把赵乐抱进了屋。一大早被小萌萌弄出来的火气怎么也得消消，男人有些事憋着不好。
　　“砰”一声门响将室内的旖旎与外界完全隔绝，只能隐约听到一声声让人热血.沸腾的喘息与娇吟。外界不断鸣叫的知了、昆虫似在为房中那一对男女呐喊助威。
　　这场男女间的摔跤运动持续了两个多小时，直到女方跪伏求饶，连呼受不了方才结束。而身为男方的赵一凡却是精神亦亦不见一丝疲惫之色。
　　看着被自己催.残的无力再起身的赵乐，赵一凡心中想要再找几个女人的想法更加迫切了，一个女人跟本承受不了自己的强大。
　　亲，谢谢您的支持，本书很讲究过程，不是快餐类的文，所以您好可以慢慢的看，看主角如何收服各类美女，如何面对即将到来的危机。
　　注：全订阅的亲，合集可以免费领，合集的字数要比网站上多不少。
　　亲，快来去持小鹿吧，推荐，鲜花哦


小城  第三十四章 小护士胡媚儿 隐
　　十点多快十一点赵一凡才起来，先是到家中园子里看了一眼前两天种下的果树苗。还别说，用这空间水浇灌过的树苗长的特别好。
　　按理说不论是树苗还是蔬菜只要被移植就会有个缓苗的过程，这个过程还会有一些死掉。但经过空间水浇灌的完全不同，远远看去，低矮的树苗上长出了新的嫩叶，嫩叶翠绿的如同被油洗过一般。
　　“呵呵……有了空源界中的空间水，老子想种什么种不成啊。”赵一凡看了一圈感觉很是满意。
　　赵一凡带着不错的心情开始杀鸡宰兔，一直忙到了十二点半左右才把一锅鸡汤，一只烧兔子弄好。这还是后来赵乐起来帮忙的结果。没有现代化的厨房设施用具，做顿饭都要用很久的时间，主要是不方便。
　　“乐乐，我下午还要去县里一趟，你还有什么要买的？两人一起吃着饭，赵一凡随口说道。
　　赵乐看了看身上穿的红色长们裙一脸甜密的说道：“一凡，你给我买了好几套新衣服呢！这些够我穿很久的，不用再买了。”虽然很喜欢漂亮的衣服，但过惯了苦日子的赵乐还是很节俭的。
　　“呵呵，行，等你以后想买的时候再买。”
　　“恩”感觉到弟弟对自己的好，赵乐心中很高兴，虽然每次
　　问弟弟钱哪来的时候他都不说。但那又怎样，反正弟弟说不是做坏事得来的。
　　吃过饭，赵一凡别过赵乐再次赶去县医院。对于赵一凡拿了一只鸡腿和两只兔子腿的行为，赵乐也没有起什么疑心，她认为这是赵一凡要在路上吃的。
　　很快，赵一凡再次走进病房，此时的病房中只有萌萌与胡媚儿两人，却没有龙云凤的身影。
　　“爸爸，呜呜……你怎么去那么久啊？”一看到赵一凡走进病房，小萌萌立刻就哭了起来。就如同是一个被遗弃的小孩子再次见到妈妈一样。
　　“哎哟，乖，别哭，别哭，看爸爸给你带了什么。”赵一凡随手拿出一只鸡腿送到小萌萌嘴边。
　　“呀，鸡腿，爸爸真好。”小萌萌接过鸡腿先是在赵一凡的脸上吻了一口，之后才津津有味的吃了起来，变脸的速度比翻书还快，眼中的泪花说没就没了。
　　赵一凡心中有纳闷了，女孩儿在这方面是不是有天生的表演天赋啊！
　　“哎，胡媚儿，你看什么呢？你可看了半天了。”赵一凡转头看着正好奇地盯着自己上下打量的胡媚儿问道。
　　胡媚儿再次打量了赵一凡全身上下一眼，像是确定了什么似的问道：“说，你刚才那只鸡腿是从哪来的？你进来的时候手上什么也没有，怎么突然间那只鸡腿就出现了。”
　　“呃，这个，那个，没有的事，你看花眼了。怎么可能突然出现。”赵一凡暗抹了把冷汗，自己太大意了，竟然当着外人的面直接从空源界中取东西出来。
　　“是吗？我会眼花？”胡媚儿有些不确定又有些迷惑地看着赵一凡。
　　看她那迷糊样，赵一凡更是嘴硬地坚持说是她看花眼了。最后胡媚儿没办法只能承认是自己眼花。
　　“胡媚儿，云凤姐呢？怎么没看见她？”
　　“哼，还不是你，说很快就回来，结果一去一上午，这都到下午了才回来。你不在萌萌说什么也不吃饭，她说要等爸爸回来一起吃，还说你会给她带鸡腿。”
　　赵一凡看着边上小柜上摆着的饭菜道：“这样啊，那云凤姐呢？”
　　“哼，叫的真亲，才一天就云凤姐，云凤姐的叫。”胡媚儿撅了撅嘴。
　　“嗯，怎么感觉有点酸呢？”赵一凡盯着胡媚儿，从她眼中捕捉到一丝不易察觉的幽怨。看到那个眼神，他的心里不由一动。
　　“这个迷糊的小护士不是看上哥了吧，哥有这么大的魅力吗？”赵一凡有些不确定地摸了摸鼻子。
　　赵一凡将头向着胡媚儿靠了靠调笑道：“胡媚儿，是不是喜欢上哥了，吃醋了。没事儿，哥下午有时间陪你哦。”
　　“喜欢……喜欢你个大头鬼啊？我，我去看看龙局长回来没。”胡媚儿有些慌乱的回了一句，之后就像逃跑的兔子似的转眼冲出了病房，只留下一缕处子香。
　　“呵呵……哈哈……”看着胡媚儿的表现，赵一凡大笑出声。声音中有得意还有一丝苍桑。
　　得意的是今生的自己再也不会因为相貌，而去承受那些异样的眼光了。但想起前世的种种不如意难免会带着些许苍桑。
　　听着身后传来的大笑声，胡媚儿更加慌乱，她也不知怎么了，昨天还好好的，可是自从赵一凡在她耳边说过可以让她变漂亮，并且还在她耳边吹了一口另她感到异样的热气。
　　刚开始还没什么事，可到了晚上，她的脑海中都是赵一凡的影子，俊郎的外表，英武中透着特殊的气质，不时露出的坏笑以及对小萌萌的温柔。
　　一切的一切都对她有着致命的吸引力，脑中不断的闪着变漂亮与赵一凡几个字。最后她竟不知自己是在想着赵一凡还是想着可以变漂亮。
　　迷迷糊糊睡过去，但在梦中她梦到了自己一生的伴侣，他很体贴，很温柔，很健壮。两人一起看山，看水，并肩坐在山坡上看着夕阳。
　　最后两人相互凝视，彼此眼中只有对方，两张唇也在慢慢的靠近，直到紧紧相连。
　　从未体验过的感觉让她神魂出窃，直到她感觉自己全身再没有一丝力气，如同打摆子似的抖动起来她才迷芒的睁开眼睛。
　　看着外面已经升起的朝阳，她才明白，那不过是一个梦，感觉到那里一片潮.湿以及那一小片水渍，她知道自己动了……
　　“讨厌，都是那个家伙害的，不明不白的跑到人家梦里做什么，还对人家动手动脚的，更过份的是还跟人家那个……那个”胡媚儿脑中想着昨夜梦中的旖旎，口中小声嘟囔着。
　　“哟，胡媚儿，你这样跟谁堵气呢？看这小脸涨红的跟煮熟的虾子似的，小嘴都能挂油瓶了。”
　　“啊，龙局长你回来了，我没事，没事。”胡媚儿有些心虚的小声说道，心中暗想我这是羞红的，哪是气红的啊！
　　“没事就好，一凡回来了吗？”龙云凤说道赵一凡时眼中闪过一缕异样的光彩。
　　想起自己刚才回局里的时候，属下们见到自己如同看到明星似的表情时她就想笑，没想到自己只是与那个小冤家一夜就仿佛年轻了十几岁，整张脸蛋粉.嫩红.润，白里透红。两只眼睛更是水汪汪如同一池秋水。
　　回想起昨夜那种放纵的刺激龙云凤就觉全身发软，没有一丝力气，好像有一只大手正在她的身上游.走抚.摸一般。
　　“嘤”一声嘤咛，龙云凤险些摔倒。
　　“小心，龙局长您这是怎么了，是不是生病了？”胡媚儿一把扶住龙云凤担心的问道。
　　龙云凤感觉很尴尬，没想到一夜之欢竟让自己变得更加敏.感，只要一想到那个小冤家她就有流水的冲.动。
　　“没事，你扶我进去吧。”龙云凤怕自己没人扶真的会摔倒，因为她感觉自己全身上下还是软软的。
　　“嗯！”


小城  第三十五章 去会王桂香
　　“爸爸，这个兔子腿比那个鸡腿还好吃呢！萌萌明天还想吃。”龙云凤一走入病房就看到女儿坐在病，手里拿着只剩半边的兔子腿大口大口的吃着。而赵一凡则是坐在床边不时地给女儿擦一下嘴角的油渍。
　　看到赵一凡与女儿相处的和睦画面，龙云凤略直的眉毛挑了挑，心中那个有些荒唐的想法更强烈了一些。
　　“云凤姐回来了，吃饭没？我中午过来晚了。”看到龙云凤与胡媚儿进来，赵一凡开口问道。眼睛却在那张春情荡漾的脸上多停留了一会。
　　“嗯，刚才回局里时顺便在那边吃了。唉！你不回来，萌萌说什么也不吃饭。我局里又有事走不开，只能让媚儿先照看她了。现在你回来就好了。”龙云凤像是松了口气似的对着赵一凡说。
　　“云凤姐，萌萌的案子怎么样了？有没有抓到凶手？”赵一凡对那伙救人的公安有很多的迷惑，哪有那种不顾人质安全救人的。
　　听到赵一凡的问话，龙云凤呀的脸色立即变得难看起来，看了看还在一边的胡媚儿道“没……还没有抓到人。”说完就不再说了。
　　看到她的表情就知道她没有说实话，肯定还有什么让她不顺心的事没有说出来，不过既然她不说他也就不再多问。
　　“恩，没事，只要萌萌没事就好，你也不要想太多。”
　　对于赵一凡的理解，龙云凤微微一笑道：“是啊！只要萌萌平平安安就比什么都好。”
　　看着女儿还在有滋有味地肯着没有肉的骨头，龙云凤眼睛一转对着赵一凡道“一凡，晚上有空吗？”
　　“有啊，怎么？想要跟我约会？”赵一凡听到龙云凤问晚上有没有空，立马就想起昨夜与这个熟妇的颠鸾倒凤以及她那玉环名穴的销.魂滋味。
　　“去，什么约会，年纪不大尽说些胡言乱语。”龙云瞪了他一眼又看了一眼胡媚儿后接着道“我是想向你了解一下，你救我女儿时的具体情况。”
　　赵一凡看了下时间，快到下午两点，眼珠一转说道：“恩，可能没时间，我下午还有点事，如果有时间也要很晚。”
　　“这样啊。”龙云凤显得略有些失望。
　　看到熟妇眼中那一抹失落，赵一凡略像她靠了靠低声道：“不过，如果是去你家里，或许我就有时间了。”
　　“去……去我家……”龙云凤妩媚地横了他一眼，她明白赵一凡的意思，眼神中有些意动，又有些别的东西在里面。
　　“怎么，不欢迎，怕我把你吃了？嘿嘿……”赵一凡对着龙云凤抛了一个媚眼，发出淫.荡的笑声。
　　“噫！一凡这是什么笑啊？一听就不像好人。”胡媚儿在边上皱着眉取笑他。
　　“对，我看他也不像什么好人。哼”龙云凤也跟着附和，心想好人哪有刚认识就把人家弄到床.上的。显然她是忘了，是她主动勾.引赵一凡的。
　　“才不是呢？爸爸是好人，爸爸是好人，你们才是坏人呢？”听到两女说自己的爸爸是坏人，小萌萌立马不干了。
　　“呵呵……还是萌萌最好，不像某人那么没良心，辛辛苦苦的侍候她一个晚上，每次都让某人欲.仙欲.死的，某人还不断地叫着好哥哥，好老公什么的，此时却没良心的说我是坏人。”
　　“恩，爸爸最好了，爸爸才不是坏人呢。”小萌萌扬了扬下巴很得意的样子说道。
　　“咦，什么人会说那些羞人的话啊。”胡媚儿在一边插嘴问道，只是心底有些酸，朦胧中好像意思到面前的男女间有些什么。
　　“哼，别听他瞎说，这个小流氓又开始口不择言了。”龙云凤被赵一凡的话弄得心中羞恼，偏偏边上这个小迷糊还来添乱。
　　“嘿嘿……”看到她有些急了，赵一凡笑笑后不再说话。
　　很快的，小萌萌吃完迟到的午餐后开始午睡，虽然她的伤不是很严重，但必竟是伤到头部，所以精神还是有些不足，总想着睡觉。
　　之后的时间赵一凡跟龙云随意的聊了几句就走出了医院，他要去看看王桂香与关晶那对诱.人的母女花。说实在的，他对王桂香那具童身巨.乳的妖媚身体很感兴趣。
　　总想着找个机会把她压在身下，细细的品尝把玩一翻。此时正是好时机，下午不到三点，关晶小美女还没有放学，家里应该只有王桂香一个人。
　　赵一凡为了实现自己心中的龌龊想法，特意到百货大楼里买了两套时下流行的牛仔裤和大尖角领的女式衬衫。女人都爱美，不论年纪大小，他要给王桂香一个惊喜。
　　之所以送牛仔裤是因为他心中还有一个不为人知的邪恶想法。想想，就王桂香那种身材穿上紧身的牛仔裤，到时一定会更加的惹火，不论从哪个角度看都会很突出。
　　心里想着淫荡的事，面上带着有些猥琐的笑容，赵一凡很快就来到了王桂香家门前。
　　“咦，大白天的，这门关这么紧做什么？”赵一凡站在门前看着两扇木门从里面拴的牢牢的有些奇怪。
　　侧耳倾听了一会，以他的耳力十几米的距离，他可以清晰地听到屋子里正有一个男人在说话。
　　“你这个欠操的贱.女人，老子每次跟你好说好商量的，你就是不肯跟老子。我看你这次还如何装贞.洁烈妇，老子现在就干了你。”一个声音有些沙哑的男人声音传出。
　　“李大虎你放了我，你……你知道你是在干什么吗？你这是犯法的，是要坐牢的。”王桂香声音中显得惶急和颤抖。
　　“哼，老子管不了那么多，老子早就想和你睡了，可你每次都拒绝我，这次说什么也要干你一次。更何况就算我干了你，你敢到处去说吗？你难道不要脸了。”
　　“哗啦”
　　“啊，你，你干什么？你不能这样，等我干儿子来了，他不会放过你的。”王桂香满脸惊恐地看着男人，心里却在想着干儿子赵一凡快来救自己。
　　“嘿嘿……干儿子，我看是小白脸吧，是不是好久没有被男人干过，这里有点痒是不是，想要找一个小白脸好好干你对不对啊？你个贱女人，看老子怎么靠你。”
　　“你，你胡说，才不是什么小……小白脸呢。”
　　赵一凡在门外听着两人的对话，对于里面发生的事基本了解了。不过他并没有在此时就进去，特别是听到王桂香反驳男人的声音越来越小时，他肯定王桂香对他也有些不伦的想法。
　　英雄救美要救到点子上的道理他还是懂的，所以赵一凡看了看周围没人，脚尖一点地“嗖”直接一个旱地拔葱，轻轻松松就越过了近两米高的大门。
　　亲，小鹿谢谢你们的支持，有票的要记得投几张哦！


小城  第三十六章 品桂香
　　亲，全订阅以后可以领取免费合集哦！
　　注：因网站和谐原因，本书以章节数为准，不以章节名为准。因为章节名有时会被和谐，所以提醒大家不要重复订阅。
　　“嘿嘿……这个至尊帝皇诀就是强大啊！自从得到它这才多久啊？两米多的高度轻轻一越就过去了，特别是这些天跟几个女人发生关系后进步更是快。
　　赵一凡对这套功法的期望更大了，如果能全部练成那得多厉害啊！更让他感兴趣的是这套功法可以通过男女做那事儿曾进修为。一想到日后可以拥美无数，每天增进修为的日子他就忍不住笑。
　　“啊！不要，不能……你不能这样。”屋中传出王桂香愤怒中带着不干的叫声。
　　“嘿嘿……怎么不能，我现谁在就干了你，让你尝尝老子大家伙的厉害，保证你以后离不开它，看到没，好久没有被他捅过了吧。”
　　王桂香看着眼前这个一脸通红，满嘴酒气的男人，眼中尽是不干与绝望，没想到自己守了这么久的身子，今日就要被这个禽.兽男给糟蹋了，如果早知这样还不如，还不如……
　　王桂香的脑中很乱，除了眼前的男人，他的脑中全是那个只有十几岁，长的俊郎英武的少年。
　　“一凡，快来救救干妈，干妈就要被这个人……”王桂香看着男人那根家伙与自己那里越来越近，绝望地念着那个几天来让她心烦意燥的人儿。
　　赵一凡隔着屋门听到里边的对话，他知道时机成熟了，轮到他出场了。
　　赵一凡对着门拴的位置抬掌用力一震，“咯嘣”门拴应声而断。不算太大的响动并没有惊动里屋绝望的女人与兴奋的男人。
　　赵一凡刚进屋就看到一个三十多岁的男人微弓着身，全身光溜溜的，而王桂香则是被绑在了炕上，地上还散落了不少衣物碎片。
　　“娘的，老子的女人你也敢碰？瞧腿吧你。”赵一凡大骂一声的同时，抬腿就是一脚。
　　“砰，哗啦……扑通。”还没有明白状况的男人直接就与墙壁来了一个亲密接触，再来就是投入大地母亲的怀抱了。
　　“一凡，一凡你来了，呜……”被绑在炕上已经绝望的王桂香看到赵一凡突然出现，激动得语不成声，声音中更是带着呜咽。
　　“呵呵，没事，我先把这个家伙收拾了。”赵一凡在王桂香果露的娇躯上很是贪婪地盯了一眼说道。
　　“嗯……好！”王桂香被赵一凡那一眼看得心更乱了。他没想到赵一凡会在这个时候出现，还救了她。可是自己此时的形象实在是……“唉，全让他给看光了。”
　　赵一凡来到倒地不起的男人面前，闻着空气中刺鼻的酒味，他知道这就是一个以酒壮胆的醉汉而已。不过，即使是醉汉也不能动自己的女人。
　　所以，赵一凡二话不说对着男人的命根子，直接来了一个射门脚。
　　“嗷”一声不似人类的嚎叫从男人口中发出，随即便没有了声音。
　　“一……一凡，你……你把他怎么了。”王桂香被那一声吓坏了，可是她此时被绑在炕上动弹不得，只能面带担忧地向赵一凡问了一句。
　　赵一凡眉毛一挑，弯腰在男人鼻端试了试道：“呵呵，没事，就是昏过去了，这只是对他的一点惩罚。”
　　“唉，没事就好，没事就好，可不能弄出人命来。”王桂香舒了一口气，接着她就发现赵一凡两眼死死地盯着自己的前胸。有些不自然的道“一凡，快帮忙把这些绳子解开。”
　　赵一凡有些不舍地收回目光，脸上露出一抹邪笑道：“我先把这个男人弄出去再来给你解绳子。”说完也不等王桂香答话，单手提着醉汉走了出去。
　　“哎，一凡，你先把我放开啊。混账小子，我，我这样多羞人啊！”此时的她被那名醉汉将双手绑在一起拴在房中的后窗上，两条腿一左一右用绳子绑在两边的柜子上。
　　淫.荡的姿势将女性最神秘的部位完全暴露在了空气中。躺在炕上，王桂香脑中开始胡思乱想起来，俊郎的外表，年轻的面孔，强壮的身体，还有那里的巨大，她感觉那一切的一切都充满了魔力，让她陷入其中无法自拔。
　　想着前两天两人身体上的碰触，特别是想到赵一凡那根东西，当时自己被压在身.下，虽然有衣.裤的阻隔，但那种火热与巨大还是能够清晰的感觉出来。
　　“嘿嘿，想什么呢？”赵一凡处理那个醉汉用了几分钟，回来就看到王桂香两眼痴痴地没有焦聚，水汪汪的仿佛有一池春水，脸上红红的，吸收还有些不稳。
　　赵一凡有些奇怪，但他没有时间多想，因为他完全被王桂香此时的姿态以及展露的部位所吸引。
　　…………合集………………
　　只是，可能出于对那种事，或是那种禁忌的向往，潜意识中说出的话却是让人听了更是。
　　什么叫想怎样就怎样啊，这不是告诉赵一凡你想做什么都行吗？一男一女，一个血气方刚，一个多年未尝鱼水之欢。而且一方还是全身赤.裸不着片缕地摆着让男人发狂的姿势。
　　赵一凡知道时机成熟，此时王桂香已经默许了两人接下来要发生的事，既然如此他也不在顾忌什么，伸手将还在绑着手脚的王桂香放开。
　　感觉自己的手脚被放开，王桂香立即就想坐起来，可还不等她完全坐起身，就感觉自己的嘴被一张火热的大嘴包裹住，刚想说话一条湿滑火热的舌.头又伸了过来。
　　……合集……
　　“妈，我回来了。”院中一个清脆的声音突然传来。
　　“啊，一凡！是晶晶回来了。”好听的声音听在王桂香的耳中如同闷雷，脸上红晕的潮.红刹那被苍白所取代，娇小的身躯也开始轻微的颤抖起来。
　　看到她惊骇到如此地步，赵一凡有些心疼地抓着她的肩膀，在她的额头上轻轻一吻说道：“没事，我先出去，你收拾一下。”
　　看着赵一凡平静的表情以及轻柔的动作，王桂香慌乱的心情立时平复了下来，恨恨的白了赵一凡一眼道：“都怪你，要是让晶晶看到可如何是好,唉！真是冤孽啊！”
　　赵一凡也不答话，将自己依旧挺直的怒龙放回裤.子中，转身向外走去。
　　“扑哧”看着赵一凡那里鼓着一个大包，王桂香忍不住笑起来。
　　听到她的笑声，赵一凡心中暗恨：“哼，下次一定要好好的干你一次，让你两天都下不了床。”
　　多谢亲的支持！


小城  第三十七章 可人儿关晶
　　注：因网站和谐原因，本书以章节数为准，不以章节名为准。因为章节名有时会被和谐，所以提醒大家不要重复订阅。
　　同时心里又在感叹人啊！运气真的很重要，不久前他还在美滋滋地想“来得早不如来得巧”没想到不过短短的时间里，他再次体会到这句话的深意，只是前后的心情却完全不同。
　　赵一凡一出房门就看到干.妹妹关晶背对着他蹲在地上，不大的书包躺在离她不足一米的地上，而关晶前面则是露出半边躺在地上的小黄狗。
　　看到小黄狗静静地躯在那，赵一凡心中一动，难道……我说我进来时怎么没听到它的叫声呢？慢慢走到关晶身边，轻轻抚了抚她柔顺乌黑的秀发。
　　“妈，小黄死了，它……早上的时候它还好好的，还跟我抢着要骨头吃呢？它……它怎么就……妈，咦！一凡哥，呜呜……小黄走了。”蹲在那伤心小黄的关晶，突然发现站在身边的竟是日日想念的一凡哥。
　　朝思暮想的一凡哥出现了，睛而且是在自己伤心难过的时候出现，就如同第一次见面，每当自己最需要人安慰保护之时他就会出现。
　　看到自己想的人就在眼前，关晶再顾不得其他，直接扑进赵一凡的怀里，扒在他怀中咽咽的哭了起来。
　　感觉到温香满怀，*********************闻着少女身上散发出的青春与处子气息，赵一凡有些不能把持，一低头吻在了小美女带着泪水的上。
　　“嗯，唔……”关晶在情绪低落之际再次见到心中所想之人，再次体会到那种让她无法忘怀的激吻，身体慢慢的软下来，体温在渐渐升高，红霞也爬上了她娇嫩的脸颊。
　　陷入意乱情迷的关晶感觉身下的异样，她知道那是什么，立即知道不能再继续了，因为妈妈还在屋内，要是让妈妈知道了还不知会怎样呢？
　　“一凡哥，不要，妈妈还在呢，别，嗯……”
　　听到他的话，赵一凡心中一阵气苦，娘的，要不是你这个小美女回来的不是时候，哥现在都在干……
　　心中气苦却不能说，只能更用力的在那两片红唇上吻起来，像似在心中不满似的，没一会关晶就呼吸不畅，两只手也开始推着他的胸口。
　　赵一凡有些不舍地离开那张被自己吻得殷红的小嘴，晶莹的丝线如同月老的红线在两张嘴之间拉起。
　　关晶不敢看赵一凡依旧火热的眼神。低垂的头却正好看到赵一凡那里的鼓涨，忍不住调皮的在那上面轻点了两下。
　　“娘的，小美女也是欠干了，说什么也得找个机会把这对**花吃了，说不定还能来个三/P什么的。”赵一凡被关晶的动作弄的一阵火大，心中有些无耻的想着日后的齐人之福。
　　“一凡哥，小黄怎么会走呢？发生了什么事？”关晶看着一动不动的黄狗伤感的问道。
　　轻抚了抚小美女的俏脸，安慰道：“可能是生病了，好了别难过，看着你不开心我也难过。猜猜我给你带了什么？”赵一凡想到空源界中还有自己在山上抓的野物。
　　“什么，一凡哥给我带了什么？”关晶被赵一凡的话勾起了好奇心，眼巴巴的看着他。
　　“恩，你先把眼睛闭上。”
　　“好”关晶听话地合上眼。
　　赵一凡看着小美女闭上眼睛，他发现几天不见小美女变得更加漂亮了，脸上也更加的光洁盈润。他可以肯定，这就是那个桃子的功劳，不然怎能母女都有这样大的变化。
　　赵一凡怕小美女看到自己从空源界中向外取东西，再次叮嘱道：“不许偷看哦！”
　　“恩”
　　“铛、铛、铛，看这是什么？”
　　“哇，是兔子，好可爱的兔子。”关晶睁开眼就看到赵一凡手中提着一只兔子，兔子全身的毛顺滑，四只腿与两个眼圈却是黑色的。看上去可爱极了。
　　赵一凡看着小美女又蹦又跳的开心劲，他也跟着开心起来，特别是看着因为小美女跳动而跟着跳动的*峰，但他在开心的同时又有些无奈，看着依旧立正的怒龙只能在心底暗恨。
　　“一凡哥，这是从哪来的？好可爱啊，是你抓的吗？”关晶抱着小兔子抬脸问赵一凡，仿佛忘记了先前的悲伤。
　　“这是我前两天进山里的时候抓的，本来想把它烤来吃了。”看着被小美女抱在胸口的兔子，有些吃味地说道。
　　“啊！怎么能吃它呢，你看它多可爱呀？来，黑眼，以后你就跟着我了，这就是你以后的家知道吗？”关晶摸着两只长长的兔子耳朵说道。
　　“我倒，这个小美女还真是一绝啊！黄狗就取名叫小黄，两个黑眼圈的兔子就叫黑眼。”赵一凡被这个名字弄的嘴角抽了抽。
　　“那个，晶晶啊，黑眼，它？”赵一凡抬手指着兔子问道。
　　“是啊，一凡哥，这个名字好吧？你看它两只眼圈都是黑色的。”关晶一幅理所当然的回答道。
　　“好吧，黑眼就黑眼吧。”赵一凡伸手摸了下兔子耳朵，心中暗叹，“可怜的娃，嗯，是可怜的兔！这不是哥的错。”
　　“哎，一凡哥，妈呢？怎么没有看她出来？”关晶有些奇怪，以前她回来时，妈妈都会出来的。
　　“哦，干妈好像有点不舒服，在屋里休息呢？”赵一凡向屋里看了一眼，故意加大了声音答道。
　　“啊，妈妈又不舒服了，自从吃了一凡哥带来的桃子后，妈妈的身体好多了，人也变得年轻漂亮了。可现在怎么又不舒服了？”关晶面现担忧，一边说着话一边向屋里奔去。
　　赵一凡跟在她后面微微一笑，哪是什么不舒服，是春.心荡.漾好事被破坏，担心被你看到她羞人的一面而已。
　　“妈，你哪里不舒服啊，有没有去看医生？”一进门就看到王桂香与关晶坐在炕边上，此时的王桂香已经将屋子收拾好，娇小的胴体再次被朴素的衣物遮掩。
　　“是啊，干妈，哪里不舒服一定要说出来，这样憋在心里可不好。”赵一凡貌似关心的话很是暖人心，可两只不老实的眼睛却老是盯着王桂香的腿*看。
　　对上他那一脸坏笑的表情，王桂香心中羞恼。“这个坏小子，还不都是你，弄得老娘上不上下不下的，现在还在那说风凉话。”王桂香狠狠地瞪了眼这个“干儿子”
　　接到干妈抛过来的白眼，赵一凡暗乐的同时问道：“干妈，晶晶，晚饭吃啥？天不早了。”他知道今晚是别想再有什么更进一步的发展了，还不如吃完饭去龙云凤家里，或许会有一场意外的激.情。


小城  第三十八章  胡媚儿
　　注：因网站和谐原因，本书以章节数为准，不以章节名为准。因为章节名有时会被和谐，所以提醒大家不要重复订阅。
　　六月，晚七点多天还没有完全黑下来，赵一凡走在有些昏暗的大街上，脑中回想着先前与干妈还有关晶一起吃饭的温馨，只不过心中有些遗憾，今天的好事被关晶小美女破坏了。
　　怀着鸡动的心情，赵一凡再次回到了县医院，还没走近病房门他就听到里面传来女人的说笑声。
　　“小丫头，是不是发春了？小小年纪就想男人。”
　　“哪有，云凤姐好坏呀，取笑人家，我也不知怎么回事吗？反正脑中老是想着他。”胡媚儿好听的声音传出。
　　听到是龙云凤与胡媚儿两个且的说话声。赵一凡心中暗道：“这丫头也不错啊，这么快也叫上云凤姐了。呵呵……”
　　随即推门走了进去接话道：“胡媚儿，心里老是想哪个男人啊？是不是在想我啊，想我就要跟我说，你不说我怎么知道你想我呢？”
　　“是呀，是呀，你怎么知道？我也不知怎么回事，脑中总是想着你，还……还梦到你跟人家……啊……没……没有。”胡媚儿少根筋的脑子又犯病了，顺着赵一凡把心里话都说了出来。
　　“扑哧，咯咯……”在一旁的龙云凤忍不住笑了起来，“傻丫头，你怎么什么都说啊？”
　　“云凤姐也欺负我，不理你们了。”胡媚儿羞红着脸跑出了病房，虽然有时脑子会慢半拍，但害羞的天性是不会少的。
　　“云凤姐”
　　“哼”
　　“云凤姐”
　　“嗯”
　　“云凤姐”
　　“说啊，讨厌！”
　　“嘿嘿……是不是吃醋了？”赵一凡看到龙云凤的脸色不是很好，只能使出耍赖的手段。
　　“去，吃你的大头鬼，我会跟个小丫头吃醋吗？”龙云凤瞪了他一眼，有些口是心非的反问道。
　　心里却是在暗恨，小冤家竟然如此讨女人喜，一两天的时间不但自己被他睡了，连那个迷糊的小丫头也对他迷恋不已。
　　“呵呵……不会，不会，云凤姐可是成熟可人的大美女，怎么可能与一个小丫头吃醋呢？”
　　“那是，怎么说当年咱也是部队大院的一枝花。”
　　“是，不会吃醋，就是心里有点酸对不对？”赵一凡继续取笑着，心中却暗爽，看来这个熟妇的身份不简单啊！
　　“讨厌，说什么呢，小心我把你那根给咔嚓了。”龙云凤有些气结，这个家伙太坏了。
　　“嘿嘿……要是把它咔嚓了，还怎么把你服侍的欲.仙欲.死啊？”赵一凡嘴上说着，手上却无耻地将龙云凤的手按在那上面，另一只手也攀上她的柳腰不安份起来。
　　“去，别乱来，让人看见不好。”龙云凤在那上面抓了一把，随后将赵一凡推开。
　　看着龙云凤似拒非拒的动作，赵一凡再次搂住她的淫.笑道“嘿嘿……那要是没人就可以乱来了是不是，这里好像变大了。”赵一凡用眼睛盯着龙云凤前胸突起眨了眨眼。
　　“小无赖，真是拿你没办法，去，看看萌萌醒没，她还没吃晚饭呢。”龙云凤心中很无奈，一夜放纵后，她发现自己再也离不开这个小男人了。
　　今天一天，脑中想的都是他，特别是两人做那事的美妙，每每让她想的无法自控，一天内竟湿了好几次。
　　也不知是好久没有与男人那个，还是天性风.流淫.荡，龙云凤的心中也有些苦恼，可一看到赵一凡那俊郎的面孔，坏坏的笑她就身体发软，再也顾不上其他，只想与他更亲蜜地连在一起。
　　“萌萌，爸爸来喽，想爸爸没？爸爸给你带了一个好吃的果子哦。”赵一凡看着刚睡醒，迷迷糊糊的小萌萌问道。
　　“爸爸，萌萌好想好想你呢，爸爸走了就不来看萌萌了。”小萌萌看到赵一凡先是开心的笑起来，可接着就像是受了什么委屈似的又把小嘴扁了扁。
　　“爸爸好疼萌萌的，来，看爸爸给你带的果子。”赵一凡说着就拿出一个事先准备好的果子，果子金黄金黄的，比成人的两个拳头还要大一些。
　　“咯咯……爸爸最好了，吧嗒！”萌萌接过果子，开心的在赵一凡脸上吻了一口。
　　“唉，我都有些忌妒你了，现在萌萌跟你……跟你就像亲生父女一样亲，对我爱理不理的。”龙云凤在一边有些吃味的说道。
　　“呵呵……当然是亲的，这可是我和她妈妈一起努力造出来的。”赵一凡无耻地看着龙云凤腿间调笑道。
　　“哼，又开始胡言乱语。你拿的那个是什么果子，怎么从没见过？长的奇形怪状好难看，不过这种香气真的很好闻，就犹如雨后的清晨清新自然。
　　赵一凡低头看了看小萌萌手中的果子，确实如龙云凤说的那样，果子长相如同核桃外皮凹凸不平，是有些难看。
　　不过这可不是普通的果子，这可是从空源界中拿出来的，名叫《存忆果》，据说是从一个非常奇特的星球上找到的，那个星球上的人从小吃这个长大，每个人的记忆力都好的，记忆什么如同是直接存在脑中一样，因此取名《存忆》。
　　此时听到龙云凤问果子的名字，赵一凡想了想半真半假的答道：“它叫存忆果，对恢愎大脑损伤有很大的好处，不过这种果子极奇稀少。”
　　“是吗，还有这种果子，以前从没听说过，也没见过如此奇怪的果子。”
　　“嗯，希望它对萌萌的病情有所帮助吧！”赵一凡怜惜地看着小萌萌说道。
　　“恩，一凡，谢谢你。”看到赵一凡对女儿的关怀，龙云凤很感动。
　　看着她感激的眼神，赵一凡站起身，坏坏一笑道：“要怎么谢我？光是嘴上说说可不行哦。”
　　“那你还想怎样，我都让你……让你那样了。”龙云凤撅嘴气结，刚有点感动就被这家伙破坏了。看着他坏坏的笑容真想上去咬两口。
　　赵一凡看着她流露出的小女儿态，完全没有身为局长的威严，抬手点了点她的红唇笑道：“嘿嘿……要不，香一个。”
　　“不要，才不便宜你呢？”龙云凤一扭头不让赵一凡。
　　不过赵一凡哪会让她得逞，一伸手就捧住了那张风情无限的脸颊，对着那张的红唇吻了下去。
　　“唔，哦”唇与唇的碰触，舌与舌的，美妙的感觉另本想挣扎的龙云凤慢慢滑倒在赵一凡的怀里。
　　“爸爸，人家也要，人家也要……”


小城  第三十九章 夜宿云风家
　　萌萌的叫声将一对忘情的男女拉回现实，两人相视一眼，微微一笑，龙云凤轻拍了一下赵一凡的胸口道：“都是你，缠人精。”
　　“呵呵……”赵一凡不在意的笑笑转头看向小萌萌。此时的小萌萌正双手捧着剩下一半的存忆果，两眼好奇地看着两人。
　　“萌萌，你要什么啊？”赵一凡重新坐回病。
　　“爸爸，我也要那个。”萌萌用一只手指点着自己的小嘴天真地说道。
　　看着小幼幼那可爱的动作，赵一凡呵呵一笑道：“等萌萌长大点再那个好不好？现在萌萌太小了。”也不知出于什么心理，也没有想过要是大姑娘还可以随便的玩亲亲吗？
　　“不要，人家现在就要。”治小萌萌使劲的摇了下头，可马上就因为伤口的疼痛而变得泪眼汪汪的。
　　“哎呀，萌萌，不可以这样摇头知道吗？现在你这里的伤还没好。”龙云凤在一旁紧张的叮嘱道。
　　“萌萌乖，要听妈妈的话，要不让妈妈亲亲你好不好。”赵一凡对这些其实并不在意，亲亲也没什么，不过，在龙云凤面前还是装着正人君子好一点。
　　是，那是男女的需要，但人品绝对不能出问题，所以赵一凡只能“祸水东引”指着龙云凤向小幼幼问道。
　　萌萌看着他眨了眨眼，转头又看了看龙云凤好半天也没说话。赵一凡发现在龙云凤的眼有着渴望，但随着萌萌的沉默她的眼神也慢慢变成了失望。
　　赵一凡能理解她现在的心情，原本每天生活在一起的宝贝女儿，突然与她变得如同陌生人，这种心情是任何母亲都难以接受的。
　　赵一凡看向萌萌，眨了眨眼道：“萌萌，妈妈可是很爱你的，为什么不跟妈妈亲亲呢？这样可不乖哦，爸爸不喜欢这样的萌萌。”
　　看到赵一凡的表情，萌萌弱弱地道：“那，那妈妈要亲，爸爸也要亲好不好。”
　　听到她的话，看着她委屈的样子，不等赵一凡回话，龙云凤忙接口道：“好，好，妈妈亲，爸爸也亲。”说完还瞪了一眼赵一凡，显然这事都怪在赵一凡身上了。
　　“恩”萌萌立刻开心起来。真应了那句话，六月的天，孩子的脸，说变就变。
　　随后龙云凤与赵一凡一人给了小萌萌一个爱心吻，接下来又哄着小萌萌吃饭、聊天、讲故事，直到晚上十点多她才睡下。
　　晚上由胡媚儿陪着萌萌，赵一凡有些按耐不住心中的邪念，催着龙云凤早点回家。
　　龙云凤明白他的意思，同时心中也对那事儿念念不忘，也想早点回家，所以半推半就的与赵一凡向家中赶去。
　　赵一凡坐在龙云凤的小轿车里暗自感叹，有钱有权就是好，要车有车，要房有房。
　　不过二十分钟，小轿车停在一栋二层白色小洋楼门前，小洋楼占地不算大，二百个平方左右，门前一个小院干净整结，进院后左边是一个五六平米的小水池，里面有一些水草和几条半尺多长的红鲤。
　　小池边上种了一些开得五颜六色的鲜花，整个小院给人的感觉很舒服很有品味。
　　“云凤姐，这里环境不错啊，看来你们家条件很好。”赵一凡站在院中对着刚停好车下来的龙云凤说道。
　　“还好啦，我对这些不是很在意，有个住的地方就好，只要两个人相爱，住什么地方都会感觉幸福，可是……”龙云凤有些伤感地说着，心中再次想起那个没良心的丈夫。
　　“云凤姐，别想那些不开心的事了，现在不是有我吗，我可是好爱你的，你爱不爱我啊？”赵一凡走过去抱着她的腰在她耳边轻声道。
　　感觉到赵一凡的大手不安份地在自己腰上移动，龙云凤在他腰间掐了一把笑道：“姐姐也好爱你哦，小无赖，还没进屋就这么猴急。”
　　“嘿嘿……当然急了，云凤姐你不知道你有多迷人，你的魅力把我迷的神昏颠倒，我每时每刻都在想你。”
　　“去，就会说好听的，花言巧语，也不知有多少女孩会被你哄上.床去，还每时每刻想着我。我看你还想着那个胡媚儿吧？早看出你们眉来眼去的。”龙云凤又想起在病房中胡媚儿说自己老是想着赵一凡的事儿。
　　“没有的事，我是真的想你，特别是想你这里。”赵一凡一本正经的说着，只是手上却不正经的滑到了龙云凤的腿间。
　　“嗯，小无赖，我就知道你不会想好事。快进来吧。”龙云凤一边说着一边把赵一凡引进屋里，她也有些心急，有些想要了。被赵一凡摸的那一下竟让她有流水的冲.动。
　　赵一凡跟在她后面进了屋，还没等他好好打量一下屋中的环境，龙云凤就一下子扑到他的怀里，有些烫的唇也送到他的嘴边，两只手环抱着他的脖子。
　　熟妇主动投怀送抱，那他还有什么说的，低头就吻了上去，大手更是不客气的攀上鼓涨的乳****起来，另一只大手顺着后腰直滑向肥大的臀*，饱*却弹性十足的臀瓣抓捏起来异常过瘾。
　　“嗯，一凡，不要，不要在这，去房间里。”龙云凤嘴上说着去房间，可是一只手却下滑到赵一凡***，直接按在了*龙之上。
　　“小荡.妇，现在就等不及想要了是不是，看我今天不把你弄的下不了床。”赵一凡一把把她抱了起来，顺着她指的房间门走了过去。
　　进门就看到一张大床，大床正上方挂着一个大镜框，里面是一张结婚照，女的正是龙云凤，看起来比现在年轻些，一身合体的红色旗袍，端庄高贵中透着一丝媚态。
　　边上则是一个男人，长像不错，看起来很有气质，穿的却是灰色中山装，方正的脸上两只细长略带三角的眼睛。
　　看着相片中相貌堂堂的男人心里有种不舒服的感觉，赵一凡想不明白自己为什么会有那种感觉，想不明白就不在多想。
　　看着粉红的床单，怀中的，因为他可以夜视，所以没中的灯，气氛显得分外暧昧。赵一凡几步走到床边，将龙云凤扔在，直接扑了上去。
　　“哎呀，小无赖也不知疼惜姐姐，把姐当什么了跟丢包似的，弄得人家痛死了。”
　　“嘿嘿……接下来还有更痛的，保证让你痛的无法忘怀。”赵一凡一边解着她碍事的衣物一边调笑着。
　　“哼，反正姐姐是反抗不了你，你爱怎样就怎样吧。”龙云凤美目含情地白了他一眼，随后把脸扭到一边一幅任你摆布的样。
　　亲，感谢您的支持，下章更YD。


小城  第四十章 龙云凤
　　亲，本书以章节数为准，不以章节名为准，因为章节名太过火被会网站警告修改。所以，特别提醒，订阅时认准章节数，不要重复订阅。
　　亲，请多原谅。
　　看到她那一脸骚.样，赵一凡更是不会客气，几下就将熟妇的公安制服衣扣给解开，露出里面白底黄花的小内.衣，伸手一用力直接将内.衣给撕裂开来。
　　“呀，坏蛋，你怎么把我衣服撕烂了？等下我把外衣脱了。”龙云凤还以为赵一凡是太急等不得呢。
　　“不要，云凤姐，你穿着这身制服才好。”前世的赵一凡身为黑帮人员，对这身制服有很大的抵触，但此时他却将穿着这身制服的**局长压在身下。
　　一种征服女王的在他心底攀娘升，所以他对着衣衫半开，双………………………………………………………………………略去2000余字………………………合集………………
　　在龙云凤喷发之际，赵一凡只觉一股清凉的女性元阴流入体内转了一圈，之后回到龙云凤体内，最后又回到自己的身体中，进入丹田，他感觉自己的身体又有了一些变化。
　　炎炎夏日近七月，清晨的阳光透过玻璃窗直射在宽大的双人，一对相互的赤果男女横陈其上，凌乱的衣物撒得东一件西一件，其间点缀着几片被撕.裂的大小布片。
　　“嗯”一声带着诱.惑的慵.懒娇.啼在房间中响起。
　　“啊喔”娇啼化为带着幽.怨痛呼。
　　“呵呵……姐姐，怎么样，老公有没有让你失望，说过让你欲.仙欲.死没有食言吧？”赤果男人带着调侃的语调取笑着女人。
　　“哼，你个没良心的，你看看，姐姐这里都被你催.残成什么样了，红肿的跟个小馒头似的，也不知心疼姐姐，你让我今天如何出去见人啊？”赤果的女人带着似嗔似怨的语气数落着男人。
　　“嘿嘿……这样不是更好，今天就陪着我，我保证让你得到前所未有的满足，怎么样？”
　　“唔！”没有说完话的男人突然发出一声哼。
　　“咯咯……活该，没良心的家伙。”女人发出一阵清脆笑声，再次在男人的肋下扭了一把。
　　“云凤姐，今天别去上班了，在家陪我。”
　　“想得美，小流氓就知道想着那事，就算我不去上班也要去医院陪萌萌，谁会陪你一个臭男人啊？”原来这两人正是经过一夜颠鸾倒凤的赵一凡与龙云凤二人。
　　赵一凡看着全身赤果果，身材没有一点走形的性.感熟.妇，心底的满足感无法形容。此时看着妩媚动人风情万种的美艳熟.妇，特别是经过他一夜的滋.润。
　　干净利落而又庄重的脸上带着一丝慵.懒，红润的肤色中透着一丝满足的光泽，真的是肤如婴儿，艳若桃李。
　　如此美景外带佳人全身赤果，色中饿鬼赵一凡怎能不蠢.蠢欲.动，……合集……再进一步就可达到神秘所在……
　　“讨厌，人家那里还疼呢，快起来，咱们去医院看萌萌。真是没良心，萌萌爸爸，爸爸地叫，你却一点都不关心她。”龙云凤经过与赵一凡两度春.宵，对他的态度完全变成了媳妇对丈夫的态度。
　　“谁说我不关心萌萌了，那可是我们的女儿。”赵一凡做起身抱住龙云凤信誓旦旦说道。
　　“真不知羞，萌萌随便叫几句你就当真了。”龙云凤歪着头好笑的回道。
　　“嘿嘿……”赵一凡见熟妇一脸取笑的表情，邪笑中将她压在身下调笑道：“既然你不愿萌萌做我女儿，那我现在就在你这里种一个儿子，看你还有什么话说。”赵一凡手抚在好的小.腹上挑眉道。
　　“嗯，不是跟你说了人家那里痛吗。还有，想跟我生儿子，那要看你有没有本事了。”被压在底下的龙云凤一手抚在赵一凡的胸.肌上说道。
　　“本事，难道你老公我的本事还不够大吗？”赵一凡说着用自己挺起的在她那里磨.擦了几下。
　　“喔，别，别乱来，真的痛，肿的像熟透的樱桃似的，还不知何时能好呢？”龙云凤反手搂着他的腰说道。
　　赵一凡明白，早晨的运动没希望了，谁让自己昨夜太勇猛呢？熟妇的无底洞已经不堪他此时再次的寻幽探密。只能无奈地从熟妇身上爬起道：“小荡.妇，看我下次怎么收拾你，竟然敢怀疑老公的本事不够大。”说完还不忘在龙云凤的高耸上捏一把。
　　“呀，小坏蛋，我不是说你这方面的本事，而是，而是……”龙云凤像是想到什么，要说的话说一半就不再说下去了。微微一笑才道，“算了，没什么，你现在是我的小男人就行了。”
　　看到她欲压的样子赵一凡也没在意，两人间的事，对于这个熟妇来说是有些难以接受或是有些儿不能释怀。
　　“唉，真是个小冤家，想我龙云凤怎么说也是出身名门，丈夫贵为一市之长，自己也是一县的**局长，没想到只因为**的驱驶，自己竟与这个小了自己十几岁的男人发生了这等苟且之事。
　　可是……心中纠结的龙云凤看向赤着身子的赵一凡，两眼略显的迷离，脑中想着他给自己带来的快乐，那种在自己体内肆意冲撞的狂.野、粗.暴以及不经意间流露的温柔。
　　几天来这个小男人带给自己的是前所未有的愉悦，是从前无法想像的刺.激，自己这个有夫之妇就如同中了迷.情毒，无可救药的迷恋上了他。
　　可是，两人的身份，自己的家庭，自己的丈夫，一切的一切，他能够面对吗？或许吧……也许是我太贪心了。
　　龙云凤痴痴的看着赵一凡英气外透的俊脸，心中想着两人的关系，或者说是未来。
　　“云凤姐，怎么了，想什么呢？”赵一凡在她的脸上轻吻了一口询问道。
　　“呵呵，没事，起来吧，去看看萌萌，她早晨醒了没看到你肯定会闹的。”龙云凤整理好自己的心情，微微一笑说道。
　　以后的事以后再说吧！现在，他就是我的男人，我就是她的女人，好好享受一下鱼水之欢也是好的。
　　“恩，是该起了，萌萌肯定想我了，呵呵……”赵一凡嘴上说的好听，心里却不是很情愿，一早上的欲.火还没有得到释放呢，可是……看看熟妇那被自己催.残过度的园，也只能做罢。
　　随后两人麻利地穿带整齐，再次开着车向医院赶去。当然，在这个过程，赵一凡也过足了手瘾――
　　“我说大小姐啊，我昨天真看到你讲的那个人了，就在这家医院，身材中等，很年轻，看上去就像一个大男孩。”县医院大厅内，一名身材瘦小看起来很机灵的年轻男子，跟在一个长的如电影明星似的大美女身后解释着什么。
　　“那为什么现在不见他的人影，不会是你想着领赏，故意谎报吧？”大美女转过身皱着好看的弯眉直视瘦小男人质问道。
　　“哎哟喂，大小姐，你可不能这么说啊，这要是让虎哥听见还不得剥了我的皮啊！大小姐，我是真的看到你说的那个人了。我要是说谎，我就……我就……”陈小六闻着大小姐身上的女人香，心底痒痒的，说话都变得结巴起来。
　　“说谎你就怎样，怎么不说了，是不是心虚了？”大美女还是一幅不放过瘦小男人的表情。
　　看到大小姐的表情，陈小六真的急了，这事要说不清楚还得了，连忙道：“大小姐，小六子要是说谎就让小六子以后再也不能上女人，呃，他，他……”小六子说着说着，突然像被被噎到似。
　　“去，流氓！”美女却没有注意他的神态，只是羞恼地骂了一句就转过身要向外走，可是……
　　“啊呀”
　　“你……你……终于找到你了小流氓，这会看你往哪跑。”差点撞到人的大美女，不但不道歉还像是发现了什么稀奇物似的大叫起来。
　　“这位女同志，请不要在医院内大声喧哗，以免影响到其他人。”还没等被撞之人说话，一名满脸严肃的女护士在一边提醒道。
　　“哦，啊，不好意思，我会注意的。”美女有些尴尬地对着护士以及周围人笑了笑。接着又转过身对着被撞之人略低声道“小流氓，还认得我吗？”
　　亲，下章还需要您的支持。


小城  第四十一章 你生是我的人，死是我家的鬼
　　赵一凡与龙云凤刚走进医院大门就看到一男一女在说着什么，男的面向外，女的面朝里。
　　两人对于那对男女并未多在意，只不过赵一凡总觉着那个女人的声音有些耳熟，可一时又想不起在哪听过。
　　两人经过那对男女身边时，赵一凡特意向他们靠近了一些，可谁曾想那个女的却突然来了一个大转身，女人的脸与自己的脸仅有一拳之隔。
　　还不等赵一凡说什么，那个女人却如同发现生死大仇似的，对着自己张牙舞抓，仿佛要吃人的表情完全破坏了原本精致的脸蛋。
　　赵一凡听着美女的话，仔细一打量才发现，这竟然是上次他醉酒之时调戏过的美女，也就是那个未来小舅子的妹妹田蕊。
　　再次见到这个让自己心动的条女子，赵一凡的眼睛刹时就亮了，如同小灯泡似的唰唰放光，嘴角也再次挂起了邪笑，特别是看到美女被护士警告时的糗样。
　　“哈哈……”
　　“笑，笑屁啊，有什么好笑的。”田蕊都要气死了，怎么每一次碰到这个讨厌的家伙自己就出糗，上次是被他轻薄，这次是……
　　“呵呵……我笑我的，管你什么事，难道我笑不笑还得经过你同意。”赵一凡带着邪笑无赖的质问道。
　　“你，你无耻，你流氓。”看着这个讨厌的家伙，田蕊只觉气冲顶梁，想自己怎么说也是烟山帮的大小姐，怎么一碰到这个家伙自己就吃瘪。
　　“我无耻，不会呀，你看我的牙长的齐齐的，一个都没少怎么会是无耻呢，要不你检查一下。”赵一凡呲着牙向美女羞怒交加地粉脸凑过去。
　　“你，你混蛋，流氓。”看着赵一凡无耻地将脸凑过来，田蕊心中有气却不敢大声叫出来，只能压着声音愤怒地对着赵一凡。
　　在两人边上，龙云凤眯着眼看着两个年轻男女，你一句我一句如同一对小情侣在打情骂俏。
　　平静的外表下，龙云凤心中已经将赵一凡骂的体无完肤了。“这个小混蛋，刚从老娘身上爬起来，这才一会功夫就敢在老娘面前调戏别的姑娘，真是个花心的家伙。
　　龙云凤越想越气，也不知是气赵一凡花心还是气田蕊比她年轻。“恩，一凡，碰到熟人也不给我介绍一下。”有些吃味的龙云凤不怀好意的看着赵一凡。
　　“呃，嘿嘿……那个，那个，这个是田蕊，这个是龙云凤。”听到龙云凤的声音，赵一凡在心中暗骂自己精.虫上脑，光顾着看田蕊，竟将身边的熟妇给冷落了。
　　“你好，还……”
　　“听别他瞎说，谁跟这个流氓是熟人啊。”不等龙云凤把话说完，就被田蕊反驳的话给打断了。
　　“哦，我看小妹妹一直在叫他流氓，不知是怎么回事。”龙云凤很想知道两人的关系，很显然他们之间肯定有什么不为人知的秘密，要不然这个漂亮丫头对赵一凡也不会表现得那么气愤了。
　　“还不是那个讨厌的家伙，上次竟然对人家……啊，没，总之他就是个流氓。”正在气头上的田蕊眼看就要将自己被赵一凡调戏的事给说出来，但不知哪根筋突然好用，又被她给咽了回去。
　　“难道他对你……”龙云凤用不善的眼神看着赵一凡，像似在说“你等着，这事没完。”
　　“呵呵……没那回事，云凤姐还是快去看看萌萌吧，我听到她在哭了。”现在的赵一凡还不想让龙云凤知道，自己还有那么无耻下流的一面。
　　“呀，都怪你，萌萌肯定等的急了，我先去看看她，你也快点过来。”说完又皱着眉看了眼田蕊才转身离去。
　　“恩，你快去吧，我很快就过来。”
　　看着龙云凤转过弯，赵一凡才回头看向田蕊，说实在的，从第一次见到田蕊，就被其精致的五官，惹火的身材，秀中带媚的神态所吸引，当然也少不了那对豪乳。
　　“小流氓，看什么呢？再看把你眼睛挖出来。”田蕊被赵一凡盯在自己胸口的眼神弄得全身发毛，对着赵一凡恨恨的怒道。
　　“嘿嘿……看看你那里变大没。”
　　陈小六实在忍不住了，刚开始还以为那个小子与大小姐是熟人呢。可听着听着完全不是那么回事，这个小子竟然在调戏大小姐，这还了得，大小姐那可是全帮男人的女神。
　　此时听见那小子又在调戏大小姐，立刻站出来道：“小子，你说什么呢，敢这么跟我们大小姐说话，你吃豹子胆了？”
　　赵一凡看了看他道：“站到一边去，你们大小姐是我的女人，这里有你说话的份吗？”说是这么说，可他心中对这个小瘦子却有些赞赏。能为女人出头，这是男人必须的。
　　“小六子，你不要管，这是我与他的事。”田蕊对着小六子说完又看向赵一凡道“小流氓乱说什么，什么我是你的女人。哼，咱们俩的事不算完。”
　　赵一凡看了看站到一边忿忿不平的小六子，伸手捏起田蕊的的下巴，非常霸道的笑道：“呵呵……女人，记着，这辈子你生是赵一凡的人，死是我赵一凡家的鬼。”
　　“啪，流氓，想得美。”田蕊狠狠的将赵一凡的手啪开，接着怒声道“这辈子我田蕊就算是嫁不出去也不会……唔……”
　　赵一凡用手指将蕊的嘴按住，将她未说完的话给打断了。“不要说那些气话，要知道这世上可没有卖后悔药的。”
　　“哼，这事没完。”田蕊狠狠的瞪了赵一凡一眼，转身向着大门走去。不知出于什么心理，她并没有再反驳赵一凡说的话，也没有继续未完的话。
　　“哼，你小子等着，惹了我们大小姐，没你好果子吃。”小六子对赵一凡警告一句后，忙追着大小姐向院门走去。
　　“嘿嘿……呵呵……哈哈……”看到田蕊的反应，赵一凡得意的笑了起来，笑声由小渐大，对于小六子的话没有半点的介意。
　　“笑什么笑啊，这么大人了，不知道这是医院啊，影响到别人了。”先前那个说过田蕊的护士又出现了。
　　“呃，不好意思，不好意思。”看着边上人都用看神经病的眼神看着自己，赵一凡说了一句后就些狼狈地向着萌萌地病房跑去。
　　“扑哧”还没有走出大门的田蕊，听到护士的训斥，回头看见赵一凡的狼狈样不禁笑了起来。
　　田蕊很难理解自己的心情，自从被赵一凡调戏后，她就对赵一凡念念不忘，也不知是出于恨还是因为赵一凡那几次恶作剧起了作用。


小城  第四十二章 暗处的照相机
　　总之这些天赵一凡的影像时常出现在她的脑海，有时睡觉也会梦到他调戏自己的场景。就在这种说不清道不明的心情下，她让帮里兄弟帮她找寻赵一凡的下落提上日程。
　　就在今早，小六子说他在医阮见到过自己要找的人。就这样，自己怀着既兴奋又期待的心情来到医院。兴奋的是终于可以找赵一凡那个小流氓报仇了，至于期待……她自己也不知在期待什么。
　　另自己惊喜的是，在医院中真的见到了那个让自己“牵肠挂肚”的人，可是没想到自己竟然在他面前又吃亏了。
　　说的什么话，还我是他的女人，还说什么生是他的人，死是他的鬼，哼，做他的春秋大梦去吧。可是，为什么心底对他的话并不是很反感呢？甚至还有些……
　　田蕊的脑中思绪起伏，怪异的心情不知是喜是恼，真的是剪不断，理还乱，她的思维完全被赵一凡的影子打乱了。
　　小六子跟在田蕊的身边，看情着大小姐神不守舍的样子，不时为她分开前面的人，以免别人将大小姐给碰着。
　　心里却是暗想，看来大小姐是对那个小子有意思啊，不然怎么会有这么奇怪的表情呢？一会笑，一会又拧眉皱鼻的――
　　在田蕊胡思乱想时，她却不知道赵一凡心中的得意。
　　听着田蕊美女的娇笑，赵一凡嘴角微微上翘，没有回头去看，直接向着小萌萌的病房走去。
　　女人，不但要她哭，也要让她笑，更要让她哭笑不得，让她在心中，脑中时时的想着你，念着你，对你又爱又恨，直到爱上你。当然，这也得分对谁？
　　对田蕊这种有身份的女孩来说，从小到大很少有人敢惹她，也很少有人对她不敬或是动手动脚。突然出现一个赵一凡这种不按常理出牌的人。
　　美女的心中自然好奇，而女人对男人的感情，往往从好奇开始。当然美女心中的恼怒是肯定有的，但这对赵一凡重要吗？他只是想让对方记住自己而已。
　　（亲，看到这段可不要去亲身体验啊，那是要本身有一定的本事，否则挨揍可别怪小鹿哦，嘿嘿……）
　　“爸爸，爸爸……”一进病房门就听到小萌萌甜翠的叫声。
　　“呵呵……萌萌乖不乖啊，有没有想爸爸？”赵一凡听到萌萌对他的称呼心里很舒服，虽然不是亲生的，但那又怎样，只要感觉对了，不是亲生胜似亲生。
　　“恩，萌萌想爸爸了，咯咯……”从萌萌醒来后，她的脑子里只记得赵一凡，这让她将赵一凡当成了唯一的亲人，对他的依恋超过了任何人。
　　就这样，赵一凡哄着小萌萌吃过早饭，接着又回去陪赵乐吃午饭，晚上或在安里陪赵乐睡，或是到龙云凤那去睡，一连过了近十天，萌萌也好的差不多了，当然这其中少不了赵一凡的功劳。
　　期间赵一凡又在空源界中找了几种对身体与大脑有好处的果子，虽然对智力的恢复没有太大的效果，但对萌萌头部的创伤却有着很明显的效果。
　　康复的速度另那位老院长都感到惊讶，追着问龙云凤是否给萌萌服用了其他什么药。
　　龙云凤则是感到莫名其妙，她怎么也不会想到，女儿之所以好的那么快，全完是因为赵一凡平时拿给女儿吃的果子的功劳。
　　除了这些，在这些天里，赵一凡还去公安局做了一个笔录，不过有龙云凤的关系，一切都很顺利。之后他也将自己当时感到奇怪的事对龙云凤说了。那就是做为解救人质的公安人员怎么会随意开枪呢？
　　对于这件事，龙云凤也感到疑惑，追问当时负责此事的办案人员也没有得到结果，那个带队的队长咬死不松口，只说是情况紧急，迫不得已才开的枪。
　　对于这种回答，龙云凤虽然不满意，但暂时也没有办法，只得等日后慢慢调查，万幸的是自己女儿没事，所以这些天她也就暂时的将这些事放到了一边。
　　“爸爸，妈妈，快看，快看，那只鸡好漂亮呀！”清脆的童声响在市动物园一角。
　　“呵呵，萌萌，那可不是鸡，那是孔雀。”赵一凡满头黑线，这小丫头的问话也太雷人了。
　　“哦，它怎么长得那么漂亮啊？比鸡长的还大。”小萌萌天真地仰头看着赵一凡。
　　“呵呵……萌萌，它们每天都吃很多东西的，所以才长的大，长的漂亮。你以后也要多吃点东西，很快也会长大了，也会变漂亮的。”龙云凤蹲在萌萌面前说道。
　　“是呀，你看你妈妈多漂亮啊，以后萌萌也会像妈妈一样漂亮的。”赵一凡看着母女两人对着萌萌说道。
　　“嗯，以后萌萌会很漂亮的。”小萌萌很自信的用力点了下头。
　　“走，萌萌，爸爸带你去看猴子去。”赵一凡牵起萌萌的一只手，另一边则是龙云凤牵着。
　　这已经是萌萌出院后近一个星期了，头部的伤已经基本好利嗦。此时正逢假日，迎着朝阳，他与龙云凤带着小萌萌来到了市动物园。
　　“三个人如同是真正的一家人，有说有笑开开心心的逛着在当时来说算是很大的动物园，萌萌有时由赵一凡抱，有时由龙云凤抱。自然，在这过程中，赵一凡自然不会放过抱孩子她妈的机会。
　　假日期间，动物园中的游人明显比平时多了不少，其间还有一些先富起来的人，手拿着照机，东照照，西照照。
　　赵一凡三人自然不会放过这个机会，三人也照了不少，其中更有略显亲蜜的镜头，不过多日的相处，赵一凡与龙云凤早已习惯了这种夫妻似的亲昵。
　　只不过两人都没有发现，在这游园的人群中，有着一位长相猥琐的中年大叔，手中的相机不时对着三人闪一下，而后又像个没事人般转向别处。
　　三人在动物园中玩的很开心，特别是小萌萌，虽然从前也来过动物园，可如今脑中却已失去了从前的记忆。
　　看着美丽的孔雀，活泼可爱的猴子，野生的梅花鹿，粗长的蟒蛇；还有动物园中四处开放的鲜花，五颜六色，姹紫嫣红，小萌萌开心的笑脸一直挂在脸上。
　　不知是天生在胆大还是因为智力受损的关系，小丫头竟然对蟒蛇特有爱，别的小姑娘看到蛇都害怕的不得了。她可到好，竟然要自己养一条。
　　对于她的想法，赵一凡与龙云凤只能相对苦笑，这个丫头的思想越来越怪异。前几天竟然说等自己长大要给赵一凡做媳妇，也不知是从哪听来的媳妇两字。
　　两人陪着萌萌从早晨一直玩到下午，期间还由赵一凡抱着萌萌睡了一觉。
　　直到天快黑时，三人才回到县城家里，吃过晚饭把萌萌安排好，赵一凡本想到外面买些生活用品，这些天一直两头跑，也没太顾得上赵乐，此时累了一天的龙云凤不适合晚上的剧烈运动，正好可以回家看看她。
　　只是，有句话说得好，“有缘千里来相会，无缘对面不相识。”赵一凡买好东西，一走出百货大楼就看到一个大明星。恩，是长的像大明星，二十五六岁，身高应在一米六五至一米七之间，一头披肩长发垂在脑后。
　　虽然天色昏暗，但对于能够夜视的赵一凡来说却没有半点影响，女子脸型如瓜子，上面嵌着两个浅浅的小酒窝，眉目如画，五官精致至极，只不过佳人此时的表情却让他看了心痛。
　　原本的痒气美女，拥有着亮丽的肌.肤，傲气中带着自信的神态。可此时却两眼发红，神情憔悴，眼中的傲气变成了迷茫，失去了往日的神彩。
　　赵一凡看着那个心疼啊，心中暗骂：“让老子知道谁敢惹老子的女人，老子说什么也要废了他。”脑中想着，脚下不停，几步就串到了女人面前。
　　“啊”神情恍惚的女子被赵一凡的突然出现给吓了一跳。
　　赵一凡看到她的样子，暗骂自己鲁莽，连忙道：“别怕丫头，是我，我是一凡啊，你这是怎么了，发生了什么事，跟我说，我给你出气。”
　　“一凡……一凡，呜呜……一凡”女子口中不断的重复着赵一凡的名字，神情慢慢恢愎正常，随后一头扑进赵一凡的怀中大哭起来。


小城  第四十三章 哭泣的百合花
　　亲，小鹿感谢大家的支持，精彩在继续，手中有花花的向小鹿抛来吧。
　　特别提醒，有些章节名看似平淡，内中可能会有料哦！
　　赵一凡抱着女子，心中感叹，没想到再次见到田蕊会是这种场面，骄傲的小公主好似碰到了什么伤心事。
　　“好了，别哭了，再哭就不漂亮了。”看她哭的稀里哗啦的样子，赵一凡一边安慰，一边用手轻白她的后背。
　　温香软玉怀中抱，梨花带雨美人娇，闻着她的发香与体香，感受着田蕊胸前的柔软，色狼男人怎能忍，放在背后的手不禁轻轻游.走起来，田蕊身材均称，前突后翘加柳腰，大手顺着玉背渐渐向下抚上她的腰肢。
　　怀中人可能真的很伤心，对学于赵一凡的动作完全没有察觉，赵一凡慢慢将手向下，向下，一直将两只手滑向美女突起的臀瓣，可能是因为从小习武的关系，使得她的臀.部弹力超强，那种圆滚的手感让他忍不住用力去抓捏。
　　“嗯哦”田蕊的小嘴中溢出一声嘤咛，田蕊只觉脑中昏沉，如同天塌了般，神丝恍惚的走在大街上，听到有人叫自己，之后自己如同找到他依靠般释放着内心的悲伤的情绪。
　　只是渐渐的感觉自己全身发热，后背上有一只大手在不断移动，渐渐抚上自己的屁屁，一丝丝酥麻如同电流从上到下又从下到上，让她的呼吸由慢到快变的急促起来，那只仿佛带着魔力的大手在自己的屁屁上用力的抓捏，那种前所未有的刺.激*感让她*吟出声。
　　一声方出，田蕊的整个身子如同电击般僵立起来，恍惚的神情再度恢复了清明，她发现自己竟然扒在一个男人怀里，而这个男人还是之前调戏过自己的小流氓。
　　“呀，流氓，你要干什么，放开我。”
　　赵一凡真是无语了，哥招谁惹谁了，这不是你自己扑到我怀中的吗？现在怎么搞的好像我在耍流氓似的。
　　“丫头，你可要把话说清楚，这可是你自己主动投怀送抱的，可不关我的事中。”这个问题得说清楚，没看到边上那哥们正瞪着牛眼看着自己吗？
　　“胡说，我怎么会，怎么会主……”田蕊的声音越来越小，她的脑中渐渐浮现出一幅画面。
　　在自己胡思乱想，伤心欲绝之时，听到了一个耳熟的声音，竟是自己日思夜想那个人的名字，再之后自己就……
　　田蕊看着赵一凡胸口那一滩被泪水打湿的地方，俏脸慢慢变得红晕起来。
　　赵一凡看到田蕊的反应，笑着调侃道：“呵呵……怎么样，想清楚了？不要把谁都当流氓，我那可是担心你，再说了我对自己的女人流氓一下有什么大不了的。”
　　“你，你……不许再说我是你的女人。”田蕊羞恼地看着赵一凡，心中不知想什么，反正没有表面那么气愤。
　　“呵呵，小嘴都亲了，还说不是我的女人，小心我打你屁屁哦。不过说实在的，手感真的不错。”赵一凡盯着田蕊小腹以下的部位色色地调侃起来。
　　“哼，流氓，流氓，就是流氓。”田蕊感觉自己着魔了，自从第一次碰到他，自己就被他调戏，。
　　第二次在医院又是自己吃憋，这次更是不可思议，自己竟然在他怀中大哭了一场。
　　每次见到他，他都会把自己气个半死，可不见他，自己心中，脑中又全是他的影子。
　　“呵呵……怎么，真想让我打你那里，再敢说我是流氓，我现在就对你流氓。”赵一凡看着田蕊的情绪似乎好了一些。
　　“哼，你敢。”田蕊狠狠地瞪了他一眼，接着又挥了挥拳头道：“小心我揍你，我可是新学了绝招。”
　　看到她差不多完全恢复了，赵一凡道：“呵呵……开玩笑的，别介意。要不，一起走走？”赵一凡明白现在还不是得到田蕊的时候，泡妞要看时间，也要拿捏好尺度，有的女人可以快，三两天就可以上.床，有的却要细水长流小火慢炖,心急吃不了热豆腐。
　　“嗯，你有什么起图？”田蕊很是不相信又很怪异的看着赵一凡，心中暗道，这家伙竟然会道歉，真是天黑撞鬼，太阳西边升啊！
　　不过，与他走走貌似也不错。“走吧，去哪？”
　　“呵呵……随便走走吧，这小县城一到晚上也没好地方去。”赵一凡随意答道，其实他心中最想的是带她去开.房，但那不现实，暂时只能脑中想想意淫一下了。
　　“恩”田蕊应了一声，算是同意了他的提意。
　　走了十几分钟，路越来越偏僻，行人也越来越稀少，只能偶尔见到小猫两三只。两人却始终保持着沉默，谁也没有先出声。
　　“喂，你怎么不说话，把人家带到这么僻静的地方是不是没安好心。”终于，田蕊首先开口打破了两人间的沉默。
　　“呵呵……还真是以小人之心度君子之腹啊！”
　　“哟，就你还君子，真是为那些君子感到丢人。”田蕊撇了撇嘴，对于赵一凡的话完全无视。
　　“嘿，丫头……算了，先不说这个，说说你吧，到底发生了什么事，哭得那么伤心？看看你，几天不见憔悴的跟个乡下黄脸婆似的。”
　　“去，你才黄脸婆呢。”田蕊先是反驳了赵一凡一句，随即又沉默下来。直到赵一凡都有些等不急时才缓缓道。
　　“记得第一次见面吗？在那前一天，我父亲受奸人所害，身受重伤。而我当时是去请一位隐世神医。”
　　听她一讲，赵一凡也立时回想起第一次见到田蕊的画面，当时自己不但抱了她，还品尝了那张小嘴，那甜美的滋味，滑滑的小香.舌让他直到此时还念念不忘。想到那小舌的调皮湿滑，情不自焚地伸出舌头舔了舔嘴唇，望向田蕊的目光变得火热。
　　可看到田蕊眼中的悲伤，赵一凡又暗骂自己急色，不懂怜香也不懂惜玉，同时脑中回想起当时在打劫血狼帮帮主王峰时得到的信息。当时王峰曾说过，他们给烟山帮帮主，也就是田蕊的父亲下了一种没有解药的毒。
　　赵一凡强压下心底的欲念，看着田蕊开口问道：“丫头，那你请到那个神医没？他有没有把你父亲的伤治好？”
　　“别叫人家丫头，人家的名字你又不是不知道。”田蕊嗔怪的白了赵一凡一眼。
　　“嘿嘿……行啊，不叫丫头就叫老婆，你自己选一个。”赵一凡很无耻地说道。
　　“你，你怎么这样啊？哼，算了，你受咋叫就咋叫。”田蕊被赵一凡弄的没了脾气，接着说道“那个神医给我父亲看了后，刚开始几天确实好了。可最近几天，我父亲整日不思饮食，不知饥饱，整个人瘦的只剩一把骨头。”
　　看着田蕊说到伤心处眼圈又红了。赵一凡连忙问道：“那就没让那个神医再给看一下。
　　“怎么没有，那个神医看完后说，说我父亲是中了一种无名毒，普通医生跟本看不出来，他也是因为以前碰巧遇到过才了解一些。他说我父亲……说我父亲怕是，怕是熬不过去了。呜呜……”说着说着，田蕊再次哭了起来。
　　“唉！乖，别哭，现在不是还没有到那一步吗，人不是还在吗？那个神医就再没有其他办法了吗？”赵一凡将田蕊拉入怀中，轻轻拍着她的后背安慰着。
　　被男人拉入怀中，田蕊略一挣扎也就放弃了，或许是现在心绪不平，或许是心中没有搞清的意念驱驶，她现在只想趴在赵一凡那宽广结实的胸膛上，感受他给自己带来的安全感和一丝丝温暖。
　　过了一会她才答道：“那个神医说，要想救我父亲，除非有千年以上的人参，百年龄的首乌，最重要的是药引子需要一种叫蚀骨虫的虫子。”
　　“既然有救人的方子，那你还伤心什么？”赵一凡有些奇怪。
　　“哼，哪有那么容易，你以为千年以上的人参是白萝卜啊？想要就可以拿来。”田蕊有种揍人的冲动，她都怀疑自己会不会被他给气死。
　　“呃，那个，貌似空源界中的人参真的很像白萝卜，一片一片的，而且绝对超过千年。“只是这些话她现在是不会对田蕊说的。
　　“再说了，就算有千年人参也没用啊，最重要的是蚀骨虫，没有蚀骨虫说什么都白搭。”顺了口气的田蕊再次补充道。
　　“哦，那就去找啊，尽快找到给岳父大人服用，把毒解了不就没事了。”
　　“谁说没有找啊，现在全帮的兄弟都在找呢，可是那东西不是那么好找的，那种虫子具说只会在千年古墓中生长繁衍，可如今一时间……咦，你刚才说什么？什么岳……岳父，你个死无赖，小流氓。”说了半天的田蕊突然反应过来，怒目圆睁地指着赵一凡。
　　“嘿嘿……早晚的事，早晚的事，提前叫叫又何仿，别气，别气，小心气坏了身子，那样哥可是会心疼的。”赵一凡一伸手将田蕊的手抓在手里，嘻皮笑脸的戏道。
　　“哼，你，你放开，流氓。”田蕊见那个无耻的家伙又占自己便宜，羞怒地就想用嘴去咬赵一凡的手。
　　看到他的动作，赵一凡突然道：“人参，我想起来了，呵呵……”
　　一句话将田蕊的所有动作都瓦解了。田蕊愣愣的看着他，不解定的问道：“你，你刚才说什么？”
　　亲，来几张推荐票吧！呵呵……


小城  第四十四章 美女田蕊
　　“呵呵，我是说我想起了哪里有千年人参。”赵一凡自然不能见死不救，不看僧面也得看佛面啊，怎么说那也是自己未来女人的老爹不是。
　　“你，你再说一次，你说你知道哪有千年人参。”田蕊激动地抓着赵一凡的手臂，有些不敢相信地追问道。
　　“呵呵……傻丫头，我说我知道哪有千年人参，等明天我就拿过来给你。”赵一凡有些爱怜地刮了下田蕊的鼻子。
　　“噫，讨厌，你真的有千年人参，还要，还要送给我？你有什么要求说出来吧”田蕊有些不自然的说道。她知道这个男人对自己的想法，她既怕赵一凡以此为由让她就犯，又怕他会另有所图。
　　必竟是千年人参，那可是无价之宝啊！以这个男人的行事做风来看，怎么可能白白送给自己。
　　看着她如同要卖身的表情，之赵一凡微微一笑道：“要求，什么要求，难道还有什么附加的好处不成。”
　　“想得美，什么好处都没有，人参你愿给就给，不给我再找，我就不信，这世上只有那一棵千年人参。”田蕊说完将头转到一边。
　　不过眼角却是偷偷瞄着赵一凡，心中很是忐忑，别看嘴上说的硬，可心里完全不是那么回事儿，那可不仅仅是一棵人参，那更是救父亲命的药，若是因为自己一时冲动而失去得到它的机会，那自己将会终身难安。
　　看着美女忐忑不安的样子，赵一凡决定不再逗她了，认真的说道：“放心，哥是正经人，不会利用它来向你提什么非份的要求，这算是我送给岳父的。”
　　“嗯，还说没有什么企图，张口岳父闭口岳父，肯定没安什么好心。”田蕊嗔怪地看着赵一凡，心里却舒了口气，最起马这个男人没有用那种最卑劣的手段对自己。
　　“呵呵……好了，天晚了，我送你回去吧，人参明白给你带来。”这个时候不需再解释什么，因为那只是女孩下意识的娇嗔而已，下一步就要看自己的实际行动如何。
　　有些事是不能只靠嘴上说说的，想要打动女孩的心，光靠嘴上功夫是不行的，那样只能得到短暂的爱情，或者不叫爱情。
　　“嗯，好啊，走吧！”田蕊盯着他的眼睛看了一会轻轻回了一句。
　　“哦，还有那个蚀骨虫的事，找到了也跟我说一声，我对那个东西挺好奇的，竟然会生存在千年古墓中。”
　　“恩，现在正在找古墓，找到了就告诉你一声。”田蕊也纳闷，自己对这个男人的心情很是矛盾，即讨厌他的某些言行，又总盼着见到他。
　　总感觉这个男人难以琢磨，有时像个流氓无赖，有时又像个正人君子。把你气得七窍生烟时又能让你哭笑不得，让人又爱又恨的影子却慢慢扎入人家的心底。
　　“唉！”
　　“怎么了，叹什么气，等把药凑齐给岳父大人服用，很快就没事了，开心点，别想那些不开心的。”
　　“呵呵，没事，就送到这吧，我到家了。”田蕊微微一笑，女儿家心底的秘密怎能对他说呢！
　　“到……到了？”赵一凡有些晕，从说送他回家到现在还没过两分中，她就说到家了。
　　“是啊，这就是我们家。”田蕊眼中闪过一抹狡黠，抬手指着不远处的一座大宅子。
　　赵一凡看了看大宅子，又转头看了看来时的路，若有所思的抬手点指着田蕊，有些哭笑不得的道：“丫头，你可真是狡猾啊！”
　　“去，什么狡猾，多难听啊，本姑娘这叫智慧，懂不？不然，你以为我会跟你这个小流氓，来到这种寂静偏僻的地方？咯咯……”田蕊看到赵一凡的表情很开心，笑得如同刚偷到鸡的小狐狸。只是……
　　“唔……坏……唔”
　　赵一凡又岂是那种会吃亏的人，看着她得意的笑容，精致的五官上再次恢复了往日的神彩，向前一进步，低头就吻住了那张正在发出笑声的小嘴。
　　“唔，这个小流氓又这样，真是太可恶了，只是，只是……为什么与第一次的感觉完全不同呢？”被吻住嘴的田蕊本想挣扎，可对面那个家伙竟然将自己紧紧的搂在怀里。
　　“嗯，他身上的气息好好闻啊，还有火热的嘴唇，灵活的舌头。唔嗯……他怎么总是那么大胆呢？这可是在自己家门口啊！”
　　吻着那张小嘴，紧紧将她搂在怀里，追逐着那条小香.舌，感受到美女先挣扎后放松再到顺从回应的心理变化，赵一凡慢慢将手下移，直接按在她突翘的臀.部上。
　　“嗯，不……不要，一凡，不要……”感到男人的大手又一次按在自己的屁屁上，田蕊感觉全身燥热，心底的情感在向外喷发，身子变得有些软有些无力量，可想到这里是自己家的大门前，田蕊用尽全身力气将赵一凡推开些，略为气喘地盯着他的眼睛。
　　“丫头，你真是太迷人了，每次见你都忍不住想与你亲近。什么时候能得到你这里呢？”赵一凡意犹未尽地看着田蕊被自己吻得越发红润的，手上却是在她用力的捏了一把。
　　“哎呀，你个坏蛋，快放开我，被我家人看到就不好了。”田蕊有些扭捏地挣脱出赵一凡的怀抱。
　　“呵呵……真是手感十足，还带着淡淡的幽香。”赵一凡将手放到面前满脸陶醉的感叹着。心中却暗喜，娘的，再进一步就可以推倒了。
　　“哼，不理你了，小流氓，记得明天把人参拿来。”田蕊冲赵一凡皱了下鼻子，转身向着不远处的大宅子跑去，轻快的步伐如同插了翅膀的小鸟，与之前相比如同变了个人似的。
　　“呵呵，放心，送给岳父的东西怎么会忘呢，是不是老婆。”赵一凡很贫地向着快进家门的田蕊来了一句。
　　听到他再次提到岳父，田蕊回头白了他一眼，“讨厌的家伙。”当然，她已经看不清赵一凡了，此时已是晚上九点多了。
　　赵一凡在原地站了一会，心里想着田蕊今晚对他的态度，嘴角不禁微微翘起，或许不久后她就会成为自己胯下的女人了。
　　“蚀骨虫，很奇怪的虫子，想要得到它恐怕并不容易啊！千年古墓，会不会有危险呢？我是不是要去帮帮忙？唉，算了，看看再说吧。”赵一凡脑中想着先前两人所谈之事，身子慢慢的消失在空气中。


小城  第四十五章 赵乐有料
　　亲，本章未删节全章六千余字，未删章节今晚推出合集。请大家支持订阅。
　　“臭一凡，坏一凡，这些天也不知在做什么？一天到晚不着家，姐姐和欢欢到现在还没醒也不管管。”不算宽大的屋子内，一台19寸的彩电，正在播放着东北二人转。
　　赵乐嘴着嘀咕着赵一凡的不是，手上拿着毛巾在为赵欢擦着身体。不时地回头看一眼电视上的节目，心中暗自得意欢喜，自己的男人就是有本事，出去没几天就为村里通了电，还抱回来一台大彩电，这可是全村唯一的一台彩电。
　　其实这个电早就应该通的，只是因为村里没钱，所以乡里也就迟迟未给落实。如今赵一凡有龙云凤做靠山，办这点事还不是小菜一碟，龙云凤直接给乡长挂了一个电话。
　　没过两天就有人屁颠屁颠跑到村里来考察地形，之后几天时间就将小林村的线路给接通了。
　　赵一凡利用瞬移很快就回到白了家里，悄无声息地出现在与里屋一帘之隔的厨房中。
　　听着里屋电视中传出的二人转声音，抬手掀帘就想走进去，可刚将帘子挑起一丝他又将手放下了，随即将脑袋贴近了缝隙，瞪着淫.光四射的眼睛向里窥视，呼气也加快了起来。
　　……合集……
　　“呀，一凡，你，你不要脸，你……你竟然在这偷看。”正在赵一凡沉醉在幻想与快.感的海洋中时，赵乐的一声惊呼与质问将他拉回现实。
　　“呃，那个……我，这个……乐乐，不是你想的那样。”赵一凡牛皮厚的老脸上浮起一阵尴尬，真是太丢人了，哥竟然对着妹妹的*体做这种事，更难堪的是还被姐姐给抓了个正着，虽然这个姐姐是自己的女人，但怎么说也说不过去呀。
　　“不是我想的是什么？哼哼，这次被我抓到了吧，上次姐姐奶*上的手印也是你干的对不对？上次还非得赖在我身上，还那样惩罚人家……”本来气热汹汹地赵乐，可能是想起上次赵一凡让她第二天起不来炕的事，声音越来越低。
　　“嘿嘿……这还有什么好说的，男人本色吗，再说你男人我可是男人中的男人，好色点，流氓点有什么大不了的。”赵一凡厚着脸皮耍起了无赖。
　　“哼，还男人，整天就想着那事，也不管管姐姐和欢欢这么多天还没醒的事。”
　　“姐姐她们你不用担心，过些天就自然醒了，你没发现她们虽然睡着，不吃也不喝，但皮肤却变得越来越细腻，气色却格外好吗？”
　　“这个到是真的，特别是姐姐，我觉得她的奶*又大了。”赵乐点了点头肯定了他的说法。
　　“嘿嘿……还说我想着那事，难道你没想吗，我可是看见了，你刚才在欢欢那里又是按又是揉的，小色女一个。”
　　“你，你才是小色女，人家那是在给欢欢擦身子，人家才没，才没……”赵乐越说脸越红，自从与弟弟做过那事后，她就对其她女人的身体很好奇，经常利用给姐姐和妹妹擦身子的时候玩.弄一翻。
　　“嘿嘿……被我说中了，那咱们就谁也别说谁了。宝贝，春.宵苦短，咱们还是来好好享受冲撞的快.感吧。”说着一把将赵乐给抱了起来。
　　“呀，人家才不跟你冲撞呢，每次都把人家弄得起不了床。”被男人抱在怀中，赵乐嘴上说的硬气，身体却的趴在赵一凡怀中，两只眼睛更是泛起春.潮。
　　赵一凡将赵乐轻轻放到炕上，扭头看着衣衫不整的姐姐赵艳与全身赤果的赵欢，心底的欲.火格外强烈。“擦，哥啥时候才能把这三姐妹一起吃了呢？”
　　“轻轻解开赵乐胸前的扣子，将里面粉色的小衣推到上面，*************虽然没有龙云凤的大，但其形状却极为美观，**********点缀其上。
　　**************************
　　“嗯，一凡，快啊，拉人家起来做什么啊，人家都开始痒了，人家才刚有了那种感觉。”小很是不满赵一凡的行为。
　　“你，你真是讨厌，将人家弄得心痒痒的。”赵乐嘴上说着，身体却矮了下去，其实她也很想吃吃那根让自己又爱又怕的话儿，自从第一次吃过后，她就再没吃过。
　　……合集………全章共删3000多字
　　两个人不知疲倦地做着**运动，变换着各种姿势，什么观音坐莲，野马跃，白虎腾都用上了。屋子里除了电视的声音就是两人的呼吸娇.喘，还有如雨点般“啪啪”之声。
　　***合集***
　　这么长时间过去，除了赵乐就只有龙云凤，另外还有一个潘玉瑶，但那是意外，也仅有一次而已。
　　合集……
　　“嘿嘿……好乐乐，乖，是我不好，我不是想让你更快乐吗。其实那里的感觉很好的，只是你……不说了，不说了。”看着赵乐又要瞪眼睛，赵一凡连忙将这个话题揭过。
　　“宝贝，你看我这里还没有得到满足呢。”赵一凡挺着大家伙在赵乐腿间蹭了两下。
　　“嗯，讨厌，没得到满足拉倒，坏东西把人家弄得那么痛，哼！”说着抬手在那上面不轻不重的拍了一下。
　　“嘶，小妖精，你可不要在惹火烧身哦，小心我一狠心真的把你那里给捅破了。”赵一凡看着血管爆突的家伙，真想就这么把赵乐按在那狠狠的干进去。
　　“不要，不要，你敢那样，以后就再也别想碰我。”赵乐有些畏惧地看着那根粗大的东西叫道。
　　“嘿嘿，那怎么办，要不……”赵一凡将眼光瞄像一边的赵欢，看着那光突突的下*，微微鼓起的耻骨，不自觉地舔了一下有些发干的嘴唇，惹事能用眼神就将那道缝隙给分开……
　　“不许看，再看将你眼睛挖出来，你个没人性的小坏蛋，那是你妹妹不知道啊。”赵乐看到赵一凡的眼神显得很是气氛，不只是因为赵欢是他妹妹，更因为他在想着别的女人。
　　女人再小也是有醋意的，更何况赵乐是那种不会隐藏情绪的性格，心底的醋意完全表现在了脸上。
　　“嘿嘿……小色女，你爽够了，老公可还没释放呢，看两眼有什么关系，她是妹妹，你还是姐姐呢。再说了反正又不是亲的。”脸皮堪比牛皮的赵一凡又开始耍起了无赖。
　　“那也不行，我是我，欢欢是欢欢，你都跟我那样了，有了我就不能再有其她人。”赵乐算是打破了醋罐子子，酸气冲天，说起话来带着强烈的占有欲。
　　赵一凡没想到自己就是在欢欢身上看了一眼，赵乐竟会有这么大的反应，略有些不满地道：“乐乐，你要知道身为我的女人，就要满足我，要是不能满足我，说不定我就不是看看这么简单了……”
　　……合集……
　　虽未尽兴但也得到了一定的满足，近一个来小时的套动，赵一凡终于**出了体内的**。
　　一夜过去又天明，一大清早赵一凡起来，先是将园子里的果树打理一下，浇浇空间水，锄锄地上草。
　　看着有一人多高的小树，赵一凡心中很激动，没想到这些树会长的这么快，十几天时间就从几十公长到了一米多高，翠绿的叶子让人看了格外的赏心悦目。
　　这可不仅仅是几棵果树那么简单，更是未来幸福生活的基础，只要把这些果树发展成规模，哼哼，到那时钱就会大把大把地流进哥的腰包里。
　　赵一凡看着茁壮成长的小果树，脸上浮起开心的笑容，心里有了一个很宏伟的蓝图，他要打造一个园子，而什么是园子呢？小到一个小院，大到一个国家或是世界。
　　赵一凡也不确定自己能打造一个多大的园子，但他很明确的懂得事物发展的规律性，什么事都有个规律，百尺高楼不可能一蹴而就。自己现在应该做的就是打好铺垫，做好基础。
　　“嘿，我说赵家小子，在那偷乐什么呢？”正在赵一凡为自己的计划感到满意而沾沾自喜时，一道带着调侃却不是很和谐的声音从院门处传来。
　　赵一凡抬头看向来人，只见来人是个年约五十秃顶微胖的男人，身穿蓝色大背心，土黄色的裤子，手里提着一根大烟袋，正扒着篱笆墙看着他。
　　赵一凡有些迷惑，这人谁啊，从自己重生到这个世界后，这个村子里的人，除了赵家三姐妹就只见过一个自称家里有钱有势的二.B男。
　　而眼前这个即不像是农民又不像是工人，即不像陌生人也不算熟人，说话时还有些自抬身份。
　　亲，鲜花，推荐哦！


小城  第四十六章 猪头也想娶我姐
　　赵一凡看着他道：“呵呵……每天笑一笑有个好心情吗？您老有事。”
　　“赵小子，把门开开，我进去和你说，这门里门外的像什么话，这么大的人了，这么点规矩都不懂。”
　　“嘿，叫一声您老，他还真的倚老卖老啊！”赵一凡心中暗自嘀咕，不过还是走过去给他开了门，怎么说自己还要住在这个村子里，处好邻里关系也是必要的。
　　赵一凡打开门将他让进来再次问道：“呵呵……您老有何事直接说吧。”
　　“恩恩，没什么事，我就是来窜窜门。啧啧，这小院弄得跟个小果园似的，你看看这小树长的，这叶子叫一个绿。”老男人指着园子中的小树赞叹着。
　　“呵呵……随便种点，果树拿长得还行。”赵一凡只能顺着他的话说，他还没弄明白这人男人是谁呢？自己乱说话，要是不认识也就罢了，要是认识还不得惹人怀疑啊。
　　“恩，听说你们家不准备种庄稼改种果树了？”老男人对着烟袋猛吸一口后问道。
　　“是有这个想法，您看看这个村穷得，若只靠种那点庄稼什么时候才能富起来。”赵一凡转身指着村子说道。
　　“哟，我说一凡啊，你这么说可就不对了，咱这农民不种地种啥，你可不能忘了你就是吃这些粮食长大的。”老男人很是听不惯地教训道。
　　“呵呵……您老有什么事就说吧，等下我还要出去。”赵一凡不想在这个话题上再与其废话，对于这种眼界有限的老顽固，只能用事实在证明。
　　老男人在赵一凡身上打量了一番后说道：“嗯，你看你们家，自从你父母死后这家里也没个主事的，你姐姐没在家吗？我还是跟她说比较好。”
　　“有什么事直接说吧，现在家里我说了算。”赵一凡脸色也拉了下来，这种人就是烦，有事不直说，还老是爱卖老，总把自己当回事。
　　男人又看了他一眼才道：“是这么回事，你看你姐姐年纪也不小了，你们家的条件也不是太好，这家里一年也没人什么进向。”
　　“这个到是没什么，日子总有过好的时候，您还是直接说重点吧。”赵一凡有些不耐烦起来，跟这类人说话太费劲。
　　“是这样的，你看你姐姐不小了，而咱们家你哥大虎还没有对象，那孩子又很看好你姐，想要和她搞对象。”
　　赵一凡越听脸越黑，娘的，这是来抢老子女人来的。他在边上也没有搭话也没反驳，想听听他后面的话。
　　可能是查觉到赵一凡的冷淡，男人接着又道“一凡啊，你看你们家的日子过得也不容易，看看这房子破的，早就该修补一番啦，还有前两年你父母走的时候，那些钱都是村里凑的，还有就是从我们家挪的。
　　眼看你大龙哥就要成家了，我这手头也不宽裕，让你们家还钱吧，看看你们家这样可能也还不起，可不向你们家要吧，你大龙哥的婚姻大事又要耽误了。
　　所以呢我就想，不如就让大龙娶了你姐，一来你们家不用还钱了，二来呢，你大龙哥也娶上了媳妇，这不是两全其美吗！哈哈……”老男人越说越得意，最后竟大笑起来。
　　现在的赵一凡是越看这个人越不顺眼，真想在他那笑的像菊花的脸上再添点颜料；特别是看着对方眼中不时闪过的狡猾之色时。
　　说的比唱的还好听，算盘珠子打得啪啦啦乱响，就这样就想将赵艳娶家里去？门都没有。
　　娘的，不说赵艳是老子内定的女人，就算是老子不要的也不能就这么随随便便地嫁啊。更何况他听对方说大龙两字时，立刻就想起了那个二.B男，就那个长的跟猪头有一比地家伙也想娶赵艳。
　　“哈哈，怎么样，一凡？这样一来可是对你我两家都有好处的事，大龙要是与你姐的事成了，咱两家也算是戚家了，我是村里的村长，以后你们家也有了靠山是不是。”一脸得意的男人跟本没注意赵一凡的表情。
　　老男人背着一只手，很是陶醉地吐出口中烟后问道：“一凡啊，你说这个事怎么样，同不同意给个准话。”
　　“不同意。”
　　“恩恩，同意就好，那咱们就来商量……你刚才说什么？”男人瞪大了眼睛，有些不可置信地看着赵一凡。
　　“我说不同意，你也不看看你家那宝贝儿子长的什么样，第一次见他还以为是猪八戒他堂兄呢。”赵一凡既然要拉破脸也就没有了什么顾忌，直接就扯到了人家的脸上去了。
　　“你，你说什么呢，你大龙哥是长的差点，可，可你也不看看你家什么条件，没爹没妈的，让你姐嫁到我们家那是她的福氛。”老男人很是气愤，儿子再丑也是自己的种，怎么能让别人这么说。
　　“我姐享不起那个福，你还是另找她人吧，您还有事吗，没事我就不送了。”赵一凡干净利落，直接开口撵人。
　　“嘿，小兔崽子，你别不知好歹，你姐嫁到我们家哪点亏了她，嗯，你说，你个小兔崽子想干什么，哎……哎……你放开我，你也不想想是谁帮你爹娘办的后事……你个忘……”看到老男人还在那喋喋不休地说着，赵一凡一提他的腰带直接将他拎了起来。
　　赵一凡也不顾对方的反抗，直接将他给提到了大门外往地上一放道：“记着，你儿子配不上我姐，以后别在提这事，至于我们家欠你的钱，把欠条拿来就还钱。”说完直接关门不在理会。
　　“哎呀，你个小兔崽子，忘恩负义的东西，你还钱，你拿什么还，我告诉你，你要是还不了钱我就是告你，到时就把你关牢里去。”男人气急败坏地大嚷大叫起来，想他当村长这么些年，何曾碰到过这么丢人的事，竟然让一个半大小子如同拎包一样给拎出大门外。
　　“哎，你说老赵家这个小子是哪根筋不对了，怎么能把村长气成这样呢，这不是找不自在吗。”
　　“谁说不是呢，就以老李那芝麻大的小心眼，赵家在村里的日子怕是难过了。”听到老男人，也就是老李村长的吵嚷，一些村民也跑出来凑热闹，看稀奇。
　　“去去去，都在这围着干什么，都该干嘛干嘛去。”可能也觉着面子上不好看，老男人摆出村长的威严向着围观的村民大声叫道。
　　章名后带隐字较精彩！
　　“村长，这是咋舌回事儿？老赵家那小子怎么把你气成这样呢？”一个四十多岁的农家妇女大声向着老李问道。
　　老李看着村里的大喇叭加泼妇，两条眉毛立即扭在了一起，很是不情愿地道：“哼，别提那个不知好歹的东西。”说完转身向着村里走去，只是两只眼中却带着怒火闪着寒意。
　　赵一凡对这件事并没放在心上，只要把钱一还，三姐妹照样还是自己的，除了自己谁也别想再得到她们，虽然这样有点霸道，但男人嘛，就该这样，更何况他还会成为超越常人的大能呢。
　　“一凡，刚才村长在这吵吵什么呢？”赵乐带着慵懒的问话声传来。


小城  第四十七章 心动不如行动
　　亲，从第四十七章后，单章全订阅者等到下一集合集推出时，可免费领取下一集的合集。谢谢大家对小鹿的支持。
　　“哦，宝贝，醒啦。刚才村长过来给他那个猪头儿子说媒，说要娶大姐。”赵一凡很不在意的说道，之后继续修剪那些树苗。
　　“那你怎么说的，可不能让姐姐嫁给那个家伙，长的那个样子还看不起人，杖着他爹是村长还经常欺负人。”赵乐对那个人的印象是差到极点了。
　　“嗯，放心，我怎么会让姐姐嫁那种人。不说这个，乐乐，今天吃新鲜蔬菜，我看了后园，那里种的各种青菜有些已经可以吃了。”
　　“真的，也不知你拿回来的是什么种子，这长的也太快了，按正常时间算，别人种的也就才几寸高的白菜，咱们家的十几天就长成了大白菜，真是太神奇了。”对与弟弟拿回的那些种子她很是好奇。
　　“呵呵……那些是国家新研星制出来的，每个地区只有一点点份额，而大家对这个新品种不了解，谁都不愿意买回去种，那次我去县里正好碰上就买回来了。”赵一凡只能编着瞎话，他暂时还不想把有关空源界的事暴露出来。
　　“是吗，你还真是大胆啊，大家都不敢买的你却买回来，这要是种不出来不是白花钱吗？”赵乐有些嗔怪地白了他一眼。
　　“呵呵……哥做事可不会去管那些，现在看看这些菜，这些树苗你就知道哥是多么英明神武了。”赵一凡很是得意的指着长势一片大好的萝卜白菜西红柿。只是心中却暗笑，这年代的女孩就是单纯啊。
　　一个小时后，两人坐在桌子对面，桌上摆着一盘糖醋白菜，一盘尖椒妙肉丝，一盘凉伴萝卜以及一盆西红柿蛋汤，看似简单的几样家常菜，放在当时却算得非常丰盛的午餐。
　　赵乐看着对面的弟弟，心底很是激动与不敢置信，自从弟弟生病醒来后如同变了一个人似的，先是去了一趟县城给自己买了不少衣服回来，没过几天又抱回来一台彩色电视。
　　这些不算，还不知用什么办法将全村的电给通了，如今每家每户都用上了电灯，虽然他们不知是弟弟的功劳，但自己知道啊！对于弟弟有这么大的本事她感到很骄傲，更加让她开心不已的是他还是自己的男人。
　　还有他说不种水稻玉米要种菜种树，此时看着满桌异香扑鼻的饭菜，想着园中成长快速而健康的果树苗，这些都证明弟弟是多么……多么……的伟大啊！赵乐无法描述心底的自豪，只能两眼痴痴地看着让自己越来越迷恋的男人。
　　亲，《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。谢谢。
　　“呵呵……傻丫头，看着这一桌子的饭菜不吃还等什么？”赵一凡能体会到赵乐的心情，自从父母死后，几姐弟相依为命生活过的很清贫，不是缺衣少穿就是缺油小醋的。
　　如今自己重生到这个家里，给这个家里带来了一些改变，虽然改变的并不是很大，但对于没过过什么好日子的赵乐来说已经是无法想像的巨大了。
　　拿起筷子给赵乐夹了一块三层肉说道：“快吃吧，我不是说过要让你们过上好日子吗，这些不算什么，以后还会更好的，等姐与欢欢醒来后，咱们重新建一栋房子。
　　“真的吗，可是我们家哪来那么多钱啊？”听到赵一凡的话，赵乐先是喜笑颜开，可接着就想到了现实问题。
　　“呵呵……这个不用担心，这些事我会想办法的，以后啊，你就在家做个管家婆好了，把咱们种的那些果树打理好，过段时间我准备把东面那个山头包下来，到时将那山上全种上果树。”
　　看着男人充满自信的表情，赵乐很是温顺地道：“嗯，都听你的，你是家里的男人你说了算。”
　　“呵呵……好，那就这么说定了，来吃饭。”赵一凡对赵乐的态度非常满意，不论女人在外面如何泼辣，对自己的男人不可以那样，否则他们之间的感情很难维持。当然，喜欢当受气包那种男人除外。
　　赵一凡也想过让赵乐去上学，可现在自己要忙以后的事，而赵艳与赵欢两人又没醒过来，虽然他可以用其他的方法将两姐妹弄醒，但是，哪个男人不希望自己的女人更漂亮呢？如今有这个机会自然不能放过，让她们自己醒来会有更大的好处。
　　“哇，一凡，这个菜真好吃，这个糖醋白菜，清脆爽口带着淡淡的清香，和以前吃过的完全不同，还有这个西红柿甜中带着淡淡的酸，让人喝一口想另一口呢。特别是这个尖椒，辣中带着微微的甜，辣而不刺鼻，吃起来清清脆脆的，还有……
　　看着她眉飞色舞地叙说着对向样菜的口感，赵一凡微微一笑，虽然自己也是第一次吃这种空间水种出来的菜，但想来也不会差到哪去，夹起一块凉伴萝卜送到嘴里。
　　嗯，还真别说，那种清脆的口感，甜而不辣，散发着清新的气息，和着醋的酸味不禁另人胃口大开。
　　慢慢咀嚼着口中的食物，赵一凡脑中突然想到一个点子以及一个胖子。如此美味若是放到酒店饭店肯定会受到欢迎，虽然现在的人并不富裕，可这时的人消费缺乏理智，抓住这一点，恩恩……
　　还有那个胖子，也就是无心馄饨的老板，此人忠厚却不失精明，若是自己开一家饭店请他来当经理，恩，就这么办，赵一凡想到这立刻起身，饭也不吃了，对着赵乐道：“乐乐，我突然想到一些事，现在要到县城一趟，你自己先吃吧。”有句话叫做心动不如行动，行动不如立即行动。
　　“一凡，什么事这么急，再急也不能不把饭吃完啊。”赵乐有些急，这男人每天跑来跑去的，一天在家的时间也不多，这饭也不好好吃，以后这身体怎么受得了。
　　“呵呵……宝贝，没事，我在外面随便吃点就行，至于什么事，有空再和你说，好了，我先走了。”
　　“吧嗒”说着在赵乐脸上亲了一口。
　　看着急急忙忙走出去的弟弟，又看了看桌上的菜，赵乐有些无奈的坐下。有些事是不能十全十美的，为了得到某样就会失去某样。想要得到好的生活条件，可能会失去休闲的时间，想要得到休闲，日子可能就要过得清贫。做到两全其美的少之又少。
　　这就是生活，生很容易，活也很容易，生活不容易；永远达不到，永远在追逐，永远在前进。
　　亲，别忘记撒个花！推荐也要哦！


小城  第四十八章 拉陈子昂
　　亲，从第四十七章后，单章全订阅者等到下一集合集推出时，可免费领取下一集的合集。谢谢大家对小鹿的支持。
　　赵一凡没用多久就来到了县城，对与自己的决定，看似鲁莽冲动，可实际上并不是那样，如果是一个现代人突然想到这个事，就马上去做那是冲动，但对于重生者的他来说，一切都是正常的。
　　所以，赵一凡来到县城没几分种就再次来到了无心馄饨店，同样是全着葱花的香味，同样是人来人往进进出出。
　　抬脚走进店里叫道：“老板，来碗馄饨，多加葱多加蒜。”
　　“哎，马上就好，您先坐着等一下。”
　　还是上次那个相貌普通的中那年妇女，还是那么的热情。“呵呵……大姐，最近生意如何，发财了吧？”
　　“呵呵……小兄弟真会说话，我都老了还什么大姐啊！生意还行，够过日子的。”妇女有些不好意思地拢了拢发角。
　　“恩，我看你们这客人不少，没想着把店面扩大经营吗？”赵一凡不经意地问道，先了解一下这对夫妻的心态才好说其他的。
　　“呵呵……想是想过，可这一没本钱，二呢，这个店面位置也不好解决，左右的店面都有人了。”
　　“哦，那就没想着到其他地方找店面？这县城应该还有好地方吧。”赵一凡别有深意的试探。
　　“哈哈……小兄弟，上次来过后就没在见你了。来，这是你的馄饨。”正说间，胖老板端着一大碗馄饨走过来笑道。
　　“哎哟，啧啧，陈老板这记性真是没话说，见一次传您就记得我，陈老板富态依旧啊。”赵一凡看着如同弥勒佛似的而胖老板说道。心里却在恶意的想，就这体形，晚上办事的时候若是用男上位，那还不得把女人压个好歹的。
　　“嗨，我们家老陈就这一个优点，记性好，看过一面的人基本都能记住。”妇人在一旁搭话，嘴上不在意地说着，眼中却难掩一丝自得。
　　“呵呵……老板这生意不错，没想着到别处在一个大点的店面吗？”赵一凡此时对自己的选择更加满意了，此人不但心善，而且有识人过目不忘之能，这种能力对于生意场上的人可是有大用的。
　　胖老板看了看店内已经不多的客人，转身对着妇女说道：“阿蓉，你先去里面忙一会，这跟我这小兄弟说会话。”
　　“行，那你们先说着。”妇女很是大度地答应一声身着厨房走去。
　　“呵呵……看小兄弟好像有什么想法？来，坐下聊聊。”
　　娘的，人真的不可貌相啊，这胖老板看似憨厚实则精明着呢？对于赵一凡的年轻一点都没有在意，反而看出了赵一凡的某些想法。
　　赵一凡看着胖老板半天才道：“恩，其实也没什么，只是我想在县城里开一家较大的酒店，想要找一位靠得住能管事的人帮忙照看。”既然要长期合作，那就直接了当地谈吧，反正也试探的差不多了。
　　“哦，小兄弟家里要开酒店，那你到我这来是……”胖老板显得有些惊讶，要知现在可是八十年代，小县城里才刚刚发展，而赵一凡穿得并不算好，开口竟说要开酒店。
　　“恩，是想开个大一些的酒店，而且不是我家里开，是我开，只是现在缺人手，更缺一个管事的人。所以我就想起了您，不知您有没有换一种活法的意思？”生意人，你就要激起他追逐名利的欲.望
　　听到他说是自己要开酒楼，胖老板脸上的惊讶更深，当听到他问是不是要换个活法的时候更是满脸的不可思议。
　　两只肥大的手相互搓了搓才说道：“其实现在的生活就挺好，不过，不过谁不想过上更好的日子呢？”陈子昂心中很激动，自己虽然对金钱不是很重视，但身为男人谁不想自己的人生能够过得更辉煌一些呢？只是过去没有这个机会，如今机会就在眼前，自己是不是……
　　“哎，这话对头，这人往高处走，水往低处流，有这种好事可千万不能错过，我说老陈呀，你看你们两口子经营这个店，起早趟黑的也不容易，要是有更好的发展可要把握住啊！”不等胖老板想好，身边一桌一位年约四十岁左右的斯文男人插口说道。
　　“呵呵，说的到也是，只不过，我能行吗？”胖老板憨憨一笑，有些不确定自己的能力。
　　“这个到不忙，还要看这位小兄弟说的是不是实情。”说完中年男人又看着赵一凡道“小兄弟，你知道开一个中等酒楼要多少钱？你这个年纪可是让人看了不放心啊。”男人一边说一边拿出一盒蝴蝶泉（蝴蝶泉实际是之后几年才有吧，这个烟在当时的东北算是很有档次的，亲们不要与小鹿计较哦）香烟，抽出一只点上。
　　“呵呵……这个不用担心，钱不是问题，十万八万的还是出得起。”赵一凡说得很是轻松，要知道他的空间中可是还有几十万现金，那些都是当初打劫血儿狼帮帮主王峰时得来的，除了现金外还有几根金条没算在内呢。
　　“咳咳……小兄弟不是开玩笑吧？”刚吸了口烟的斯文男立刻被呛到，胖老板也是瞪大了眼睛看着他。
　　“这事哪能开玩笑。”为了让他们相信，赵一凡伸手从桌下拿出四捆五十元大钞往桌上一放道“每捆五千，正好两万，陈老板若不放心，这钱就放这。”赵一凡对这点钱还真不在乎，另外，就算胖老板拿钱跑了他也不怕，公安局长都是自己胯下的女人，想要办个人还不是说句话的事。当然，最主要的还是他不在意这点钱。
　　“这，这……不是不信任你，只是我这从没干过，怕是管不好一个酒楼吧。”看到这些钱，胖老板算是放心了，在当时的小县城，万元户都没几个，而赵一凡随手就能拿出两万，这还有什么不放心的。
　　“不会没关系，不会可以慢慢学，我看重的是你的人品，人品不好就算他能管我也不敢用啊。”
　　“行，就凭小兄弟这句话，我陈子昂这两三百来斤就交给你了，以后就跟着你干了。”胖老板倒也痛快，打消心中疑念立马就做出决定。
　　“恩恩，好好，只要你肯跟着我赵一凡干，我赵一凡就敢保证让你一年盖上新房，两年开轿车，五年住上大别墅。”这人啊，你不能光说，也得给点实在的。
　　所以，赵一凡说完又补充道“你的工资暂时先订一千五一个月，另外还有奖金，年底还有分红。”
　　“多……多少，一千五一个月？”边上的斯文中年人像看阶级敌人似的瞪着眼看赵一凡。


小城  第四十九章 拉一捡一
　　从第四十七章后，单章全订阅者等到下一集合集推出时，可免费领取下一集的合集。谢谢大家对小鹿的支持。
　　在当时那个年代，一个普通正规工人一个月不过两百多块到三百块，在当时就已经是不得了的铁饭碗了。
　　“一千五啊，这只是工资，分红比这个多多了。”赵一凡对自己的计划很有信心，这一点小钱跟本不算什么。如果胖老板真是可用之材，那未来每月几万几十万甚至更多都是有可能的。
　　“我说小兄弟，以后真能开上轿车还能住别墅？”不知何时，胖老板的老波阿蓉也跑了过来。
　　赵一凡抬头看了一下店里才发现，此时的店里除了他们几个再没有别人了。看天色已经是上午十点左右，这个时晨基本没什么人再来吃早餐。
　　听到阿蓉的问话回道：“大书姐，开个小轿车算什么，以后想去哪直接坐飞机，等有了钱咱自己也买一架飞机。”他可是知道后世连种地农民都能买得起飞机的事。
　　“呵呵……那个咱不敢想，能坐上小轿车就烧高香了。哎，我说小兄弟，那个别墅到底是啥啊？”阿蓉有些不好意思地问道。
　　“呃，那个，那个别墅吧，就是一栋大房子，很大很漂亮的大房子，就像县政府那样。”赵一凡此时才反应过来，此时还没有什么别墅之说，一时也不知如何解释。
　　“啥，那么大的房子，那得多少人在里边住啊？”显然阿蓉是理解错了。
　　“呵呵，到时就你们一家人住，那才是别墅，就你们一家，到时咱们酒店的高层一个分一栋。”
　　“那是好，要是……”
　　“好啦，好啦阿蓉，我们这说正事呢？”阿蓉还想继续说却被胖老板打断了。
　　“行，行行，你们谈正事，我去厨房给你们炒几个菜，大家今天就在这吃吧。”说完带着微笑转身去了厨房。
　　“陈老板找了一个好老婆啊，真是贤惠。”边上的中年男人满眼羡慕地说道。
　　“呵呵，乡下出来的，没见过什么大世面，您别见笑。”胖老板充满爱意地地看着厨房的方向说道。
　　“呵呵，恩，那个小兄弟，我，那个……”中年男人对着赵一凡显得有些涩然，说话略显吞吐。
　　“呵呵……有事直说，相逢是缘，没什么好顾忌的。”赵一凡也看出来了，这也是个眼界开阔，思想开放的人。
　　中年人搓搓手一咬牙道：“我就是想问问，你那还要人不，看看有没有我适合做的事。”说完脸上有些不好意，但明显松了一口气。
　　“这个，不知您怎么称呼，以前是做什么的？”
　　“我姓程，叫程爱国，以前是县里制药厂的车间主任，只是现在厂里效益不好，我又没有什么关系，所以就申请了停薪留职，准备下海。”男人说起自己的事略感唏嘘。
　　赵一凡听他说在制药厂眼睛立马亮了，问道：“你对药性了解吗，会不会配药膳？”在后世药膳可是很多大酒店必不可少的。
　　“呵呵，这个当然，我对药膳还是比较拿手的，特别是在滋补方面。”男人对自己的专职工作很是自信。
　　“那就行，以后您就是咱们大酒楼的药膳主管，工资先给你订一千二每个月，其他的与陈老板一样。”赵一凡很是高兴，没想到拉人入伙还能拉一个捡一个。他相信凭借空源界中的各种天材地宝，他可以将药膳传遍全世界。
　　中午几个人一边喝着酒一边商量着酒楼选址与店名之事，店名就叫至尊楼，至于开在何处，赵一凡只是留下五万块钱给两人，让他们去办这个事，自己可没有太多时间放在这些鸡毛蒜皮的小事上。
　　他的目标是泡妞，泡很多很多的妹纸，即可以享受那种另人热血沸.腾的冲撞快.感，又能提升自身的功力，通过这段时间的努力做.爱，至尊帝皇诀有了明显的进步，不仅在性.爱方面时间更长，连力气速度等也得到了很大的提升。
　　离开无心馄饨，带着微醺的酒意，看看天色下午近两点，赵一凡微眯的眼睛突然亮了起来，双眼冒出狼光，脸上带着而又窃喜之色，如同偷到鱼腥的猫，看准一个方向快速离去。
　　亲，《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。谢谢。
　　赵一凡突然想起他答应田蕊的事，要送一只千年人参给她父亲治病。这次如果拿着人参给她，美女会不会在激动之下投怀送抱呢？到时哥就可以……嘿嘿……赵一凡随意找了一个偏辟的角落闪入空源界。
　　虽然赵一凡得到空源界有一段时间了，但每次进来还是忍不住要感叹，空源界实在是太神奇了。曾经要死不活的梅花鹿如今已是活蹦乱跳，老远看见他就屁颠地向着他跑过来。
　　“呵呵……你这个家伙，把你放到这个特定的小林子里过得还好吧。”赵一凡摸着跑到近前的梅花鹿轻轻笑道。这里是他在空源界中特意给这只梅花鹿和一只野鸡一只刺猬准备的。
　　“好，好了，哎哟喂，看看、看看，湿哒哒的，不要闹，你这家伙。”赵一凡对于这个家伙的热情实在受不了，大脑袋一个劲的往他身上拱，拱就拱吧，还要赠送他一些带着青草味的口水。
　　“娘的，再不老实，哥就把你这对鹿角给割了，要知道你这角可是好东西啊，对于男人更是不用说，补肾壮阳，吃了它上女人，绝对可以让女人爽的嘎嘎叫。不过，要是用你那根鞭的话，嘿嘿……”赵一凡一边自言自语一边用不怀好意的眼神看着眼前的衰鹿。
　　“咩”好似感受到了赵一凡那带着而又跃跃欲试的目光般，梅花鹿发出一声似委屈的叫声后，放开蹄子撒腿就跑。
　　“哈哈……”看到梅花鹿搞笑的一幕，赵一凡不禁开怀大笑，没想到这畜生这么通人性。
　　“咦，不对啊，记得它除了跑的快点，好像没有这么聪明啊，难道……不会这么牛吧？”赵一凡有些不确定地环顾了一下四周，这处林子是自己弄出来给它们的，但林子外远处的天空依然是灰蒙蒙的看不清其中究竟。
　　“娘的，不管了，或许这里真的能够提升动物的智力吧。”想不明白不在想，赵一凡心念一动身形立即出现在了一片果园中。
　　“嘿嘿……真是好啊！这么多的奇花异果，如果把它们制成药材拿去卖，那时……”赵一凡看着成片的人参，半米多直径的灵芝，脑中又冒出了一个日后影响全世界，被人称为史上最坑爹的混蛋足意。
　　赵一凡随意的选了一株大小适中正开着花的人参，没办法，太大怕引起怀疑，太小又怕年份不够，谁想不大不小的拔出来也有一斤多重。
　　“娘的，这也太那个了，啧啧，这要是晒干了也得有个七八两重吧！就算放到二十一世纪也只有那些有钱人才能享用得起，就这一根，少说也得值一两百万。”
　　赵一凡提着一株如同缩小版婴儿似的人参发了一阵感概，“看看这东西长得，跟个真人似的，有胳膊有腿，有鼻子有眼睛，嘿嘿……连都有啊！咦，***，有这么好的东西，哥这么长时间竟然没有品尝，真是暴殄天物啊！”
　　赵一凡嘴上说着，如同发现什么新奇物似的向着一个方向走去。“砰砰砰”赵一凡站在一片西瓜地边缘，脚边是一个半米多直径的翠绿皮大西瓜，绿的青，绿的翠，让人看了就有种生机勃勃，充满活力的感觉。
　　亲，下章很精彩，大家快来支持小鹿吧！


小城  第五十章 在干妈家玩了一下午
　　本书***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。
　　说是西瓜，其实是一种名为《翡翠仙酿》瓜中酒。
　　可不要想错了，那里面可不是真正的西瓜，不过具体是什么样子，赵一凡也不知道。
　　“娘的，这里连把刀都没有，算了，看老子的拳头。”赵一凡一边嘟囔一边抬手握拳，“砰砰砰，噗，哗啦！”几拳后终于将眼前的西瓜砸了个拳头大的洞，一股香.浓的乳.白色液.体冲体而出，流了一地。
　　“哎呀呀，***，这可是好东西啊，可不能浪费了。”看着那些流出的液.体，赵一凡立马就急了，直接将嘴凑了上去。
　　“咕嘟，咕嘟，娘的，这真跑是人间极品啊，这，这，***，这瓜怎么在晃啊？谁啊，谁在动老子的瓜。”原本喝着喝着的赵一凡突然大叫起来。如同是在对着什么发脾气，可是过了半天也没有什么人或物应声。
　　“***，再不说话老子走啦，操，老子走了看你怎么办，哼！”除了赵一凡一个人在那叫唤再没其他声。
　　此时要是有外人在就会明白，操，整个一二百五，不能喝就别喝，喝多了跑这来耍酒疯来了。看看，两只眼睛醉眼迷离的，身子摇摇晃晃东倒西歪的。
　　赵一凡大口大口的喝着醇香扑鼻的翡翠仙酿，乳白色的液体顺着喉咙进入体内，如同具有生命般在他体内不停的流动着，冲洗着他内体并不多的杂质垃圾，全身舒爽的如同刚做了一个马杀鸡。
　　还有一丝丝肉眼看不见的气流缓缓流入他的丹田，与他下丹田中不断流转的元气相结合，让他不算多的元气有了一丝丝的增长，不会他自己却不知道这些。
　　因为喝着喝着，赵一凡感觉自己渐渐被仙酿所散发的气息迷醉，头脑也变得越来越不灵光，眼前也变得略显模糊，思维慢慢变得迟钝。
　　可就在这时，娘的，还有人敢在老子面前动老子的东西，看着那个瓜晃晃悠悠的，小样的，还想将老子的瓜给偷跑，那么大的瓜轻得了吗？
　　“出来，不出来是不是，不出来我可真走了。”分不清自己是谁的赵一凡见没人理他，心念一动身体消失在了原地。
　　“娘的，你不出来老子走。咦，这是哪里啊，这，这……”赵一凡再次出现的地方竟是一座不算大的平房门前，门前还有一个小院，院中一只老母鸡带着几只小鸡，另一边还有一只熊猫眼的兔子。
　　“这里不是桂香家吗，我怎么跑这来了？”赵一凡对着院子有些发呆。其实他只要细心点把脑中的信息全部了解就会明白。
　　《翡翠仙酿》那可不是普通人能够直接喝的酒，那是具有静心凝神效果的仙酒，就算是那些有了一定的功力，法力的修真人士也不敢多喝，都是要调配一番才能当做普通酒饮用的。
　　赵一凡这也就是幸运，之前身体经过了改造，之后又修习了至至尊帝皇诀，否则就不是如同醉酒这般了。
　　迷迷糊糊的赵一凡看着眼前的院子，也不知想起了什么。如此好机会，干妹子上学不在家，独守，岂不正好再续前缘，来个“酒后乱性，嘿嘿……”
　　轻轻推开屋门，侧耳倾听下竟只有微微的喘息声，就像是……赵一凡将门轻轻关好，悄悄靠近用门帘阻隔地里屋门。
　　“嗯……一……一凡……快，小冤家，对人家使坏后就不见个人影，快快……好想你啊…………啊……”
　　还不等赵一凡靠近门帘就听见王桂香犹如梦溢般地叫着他的名字，那种声音如同带有催情作用似的，让男人听了小乖乖都要立起来。赵一凡也瞬间明白屋内的小巧在做什么了。
　　…………………………本章删节共4400多字………………
　　王桂香这些天每天都是神思不守，脑中一直在回想着自己与赵一凡之间了事，每每想到自己喜欢上赵一凡并且差一点发生了那种事，她就感觉羞愧难当，感到自己下贱不要脸，可每当午夜梦回或自己独处时，脑中就会想起那天两人的亲秘接触。
　　想到赵一凡那粗大坚硬发紫的巨物，想着他的手在自己身体各处，不知不觉就会流出水，今天午睡醒来再次想到那个小冤家。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　就如同此时的王桂香，被赵一凡火热的大嘴一堵，什么话也不在说，娇小的身体象征性的挣扎几下就变成了主动搂抱赵一凡的姿势。
　　***************************既然自己最羞人的一面暴露在了赵一凡面前，而且不止一次，再加上自己心中每时每刻都在想着他。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　本书***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。
　　…………………
　　“一凡，你说我们这样对吗？我们的年龄，我们的关系，这，这要是让人知道了可……可如何是好啊！”王桂香被赵一凡搂在怀里出声问道。
　　“桂香，想那么多做什么，这人生短短几十年，该享受就得好好享爱以，你是为自己活又不是为别人活，管他别人如何说，只要你情我愿请管得了。更何况，你不说，我不说谁能知道咱俩的关系。”*************************
　　“唉！小冤家，你真是我命运中的克星啊，这个是可千万不能让晶晶知道，要不然我就没脸活着了。”王桂香有些无奈地伸着点了点赵一凡的额头说道。
　　“嘿嘿……命中注定你这辈子要做我赵一凡的女人，不然怎么我第一次进城就会遇到晶晶呢，之后还认了你做我的干妈，更在你即将受辱之际救了你，你说这些不是缘份吗？”赵一凡一边说着一边将放回炕上，将自己那话儿回归自由，随着话儿的离开发出“噗”的一声。
　　看着牛奶般的浆液缓缓流出，赵一凡嘿嘿一笑道：“小*妇，这里好多水啊，难道女人真的是水做的？”
　　“去，小坏混，赶紧将这些清理一下，等下你晶晶妹妹就放学回来了。”此时的王桂香感到有些难为情，自己不但与干子做了那事，还在他面前小便失禁尿了他一身。
　　“呵呵……好好，都听你的，不过下次可不会这么简单的放过你，*************************。”赵一凡说话间又伸手在*前捏了一把。
　　……本章删节共4400多字……
　　“呵呵…………好，好，真是好啊……哈哈……”赵一凡对王桂香的表现非常的满意，男人要的就是那种人前贵妇，人后贤妇，荡妇的女人。
　　用了近半小时才将屋子清理干净，主要是处理王桂香激动下**的液体多用了一些时间，因为那些不清理干净是会留下异味的。
　　本书***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　全收拾好后，赵一凡看了看天色又看了看王桂香，此时具两人翻云覆雨已经过去有半个多小时，但王桂香那张刚刚经过男人滋润的脸上依然是红潮一片，明眼人一看便知是刚刚做完那事的表现。
　　赵一凡走上前去一把拉过王桂香，两手放到她的肩膀上很是霸道地说道：“女人，记着，今后我就是你唯一的男人，你就是我的女人，不可以再想其他的男人懂吗？”
　　“懂，小冤家，我今后就是你的女人，真是霸道。可是咱们这事真的……真的有些不好啊！”王桂香看着小男人那对漆黑深邃的眼睛，想着片刻着两人的疯狂，那种男人的长处在自己短处中横冲直撞的畅快淋漓，每一次撞击都会有一种深入灵魂的快.感。
　　“唉，看来自己这辈子是别想离开他了，真是自己命中的克星啊！”王桂香心中暗暗思量，身体却依偎在赵一凡的怀中不舍离开。
　　“呵呵……放心，做我的女海人不但可以有好的生活，我还会把你喂得饱饱的，绝对不会让你一个人再用手解决的。”赵一凡搂着只有一米五左右的王桂香如同是在搂着一个十几岁的小学生，一只手则在她娇小的身体上不停游移起来。
　　“恩，一凡别……别这样，我……你……你实在是太强了，我会爱不了的。”趴在小冤家怀里，享受着小男人的爱.抚，可是渐渐的她感觉小男人那**********的小腹。
　　感觉到男人的变化，特别是顶在**************传来一阵阵火热，想着那话儿给自己带来的刺激，王桂香有些把持不住，身体渐渐变的发软起来，呼吸也慢慢变得急促，精致的俏脸变的更加红艳发烫。
　　“哈哈……受不了就让老公再满足你一次吧。”赵一凡对自己那方面的强悍有些无语，刚刚释放过，可看着眼前的“芭比娃娃”他还是忍不住想再要她一次。
　　“不，不行，一凡，晶晶快回来了，要是让她撞见……我，我就不活了。”王桂香有些急了，虽然自己也很想再次体验那种的，但自己的女儿就要放学回来了，
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXOOOOOOOO
　　“恩，好吧，这次先记着，下次一起算回来，下次我不止要你前面的还要把你后面的也给破了。嘿嘿……”赵一凡一脸邪恶地看着小笑道，他明白，今天是别想再有下一次了。
　　“什……什么前面后面的？你说什么呢？”王桂香一时没有明白赵一凡说的什么意思，有些迷惑地问道。
　　“嘿嘿……这前面嘛就是前面喽。”说着腰部略用力耸了一下。
　　“啊！你，哼……”感到赵一凡的动作，王桂香瞬间明白了他说的是什么。不过还是好奇的问“那后面的是什么？”
　　“呵呵……这后面嘛，就是这里了。”在身后的手在突起处用力捏了一把。
　　“喔嗯，去，小坏蛋，那里怎么可以？”王桂香不满地横了他一眼嗔到。
　　“嘿嘿……你要是不答应下次把那里给我，我现在就把你办了，反正晶晶也不一定能回来那么快。”赵一凡有些无赖的在她的小鼻子上亲了一口说道。
　　“你……你怎么可以……唉！你真是我的小冤家啊！，行，你说怎么样就怎么样，这下行了吧。可恶的小男人。”对于赵一凡的威胁小显得很不满意。
　　“呵呵……这才对吗，好了，我先走了，下次再来看你。”
　　“不如等到吃完晚饭再走吧？”看到他要走，王桂香心中很是不舍地的挽留着。
　　“嘿嘿……我也想啊，可是你现的样子别人一看就知道是刚做完那事，好像年轻了十几岁。你就不怕晶晶发现什么吗？”此时王桂香的脸色真的没话说，红.润水.嫩的足可以与婴儿毗美，吹弹可破的肌.肤透着神秘的光泽。
　　“啊，真……真的吗，我的脸真的像你说的那样？”王桂香显得有些羞又有所期待。
　　看着她的表情，赵一凡心想女人啊，不论是大的小的，城里的农村的，对于自己的样貌都是非常在意的。王桂香也不能免俗，微微一笑调侃道：“那当然，经过你男人我的滋润肯定变得更漂亮。其实王桂香的变化与他都有关系，只不过一种是外物桃子，一种就是他的*子。
　　“臭美，就长了一根那玩意儿，跟个驴.鞭似的。”王桂香很是不信地白了他一眼道。
　　“呵呵……不说了我走了。记住，随时把那里洗干净了等着我，下次就用那玩意儿教训你，竟然敢说老公的不是。”赵一凡看天真的不早了，等下要是关晶回来自己就走不了了。
　　他倒不是怕被关晶看出什么，而是他答应过田蕊今天要送她人参，此时天色不早，不如直接去田蕊家，或许可以在那混顿饭加深一下感情。”恩，那你先回去吧，晶晶也快回来了，让她看见不好。”王桂香一手抚着脸应道，他没想到自己只是与赵一凡发生了一次那种关系，自己就变化这么大。
　　如同婴儿的皮肤让她有些不可置信，这变化也太大了，以前因为自己身体不好又吃不到什么营养丰富的食品，所以看上去面色发黄，并不是那么健康。
　　谢谢大家支持小鹿！


小城  第五十一章 绝色妖姬
　　***，翠微居力推《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。谢谢！
　　经过一下午的，赵一凡离开王桂香家时只觉神清气爽说不出的爽快，先前因为喝了《翡翠仙酿》而神志不清的问题也消失无踪。
　　赵一凡走在路上，手里提着一个小盒子，脑中却在想着等下见到大美女田蕊是不是可以……嘿嘿……一想到田蕊那S形的绝美身材他就心头火热，小乖乖也有种跃跃欲试的冲动。
　　“唉！娘的，哥真是太变.态了，一想到那方面就竖旗杆子。”赵一凡一脸苦笑的摇了摇头，随后加快脚步向着田蕊家赶去。
　　“咦，你们看，那个小子是不是上次与虎哥对打的那个小子？”一座大宅前，三个二十四五岁的年青人刚走出门口，其中一个脸带横肉的家伙向身旁两人问道。
　　“真像啊，你看他向着咱们马这边来了。对，没错，就是他，那家伙功夫真棒啊！上次咱们虎哥在他手上可没占到便宜，咱们要不要……”其中一个偏瘦的年青人对着大汉和另一个人眨了眨眼。
　　“去你.娘的，二驴子就会出这种操.蛋足意，你也不想想，就咱三儿个拧到一块也不够人家捶的。上去不是自己找抽吗？”横脸大汉对着年青人一瞪眼损道。
　　“嘿嘿……我不是……我不是想给虎哥找个场子吗？”瘦青年抓了抓头脸上有些不自然，可能也明白了自己的足意不咋样。
　　“嗨，又见面了，还认得我吗？”赵一凡离着田蕊家老远就看到几个年轻人，听他们几个的对话，略一思考就想起了这几个人，这几人正是自己上次在山上碰到小舅子田伯虎时见过的。即是熟人也就打个招呼，说不定这些人日后还会成为自己的人呢？
　　“呵呵……这个，凡哥，你这是？”横脸大汉看外表不怎么样，可脑子可不笨啊，听到赵一凡的问话立刻就跑了上来。
　　“呵呵，没事，到这来看看，你们虎哥在吗？”既然碰到他们就不能说是来找田蕊了，怎么也不能让人感觉自己重色轻友吧？
　　“在，虎哥就在里面，不过……”瘦子青年看起来也很机灵，不等另两人回话，直接抢着说道。瘦子心里也想明白了，恁这个叫赵一凡的身手，惹是加入帮会必受重视，“前途无量。”现在巴结一下日后没有坏处。
　　赵一凡听到对方说田伯虎在家也挺高兴，虽然自己的最终目的是来看田蕊，但想起那个心直好武的未来小舅子也不免开怀，未来这样性格的人越来越少，人们都带着面具生活，每天办演着不同的角色。
　　不过听到眼前这家伙说一半就没下文了，不禁问道：“不过什么，难道有什么不方便吗？”
　　“这个倒不是不方便，只是虎哥受了点伤，正在休息呢？”一直没说过话的青年人开口说道，只是脸上的表情有些怪怪的。
　　“哦，怎么加事，以他的身手一般人很难伤到他啊？”赵一凡有些好奇，以田伯虎的身手加上身为烟山帮少主，在这县城内有何人敢伤他呢？
　　“这个，还是进去说吧，在这一时也说不清，凡哥您看……”青年人再次开口。
　　赵一凡对这个到无所谓，反正他就是要进去的，至于是找田蕊还是田伯虎就无关紧要了。随口道：“好啊，进去说，也有段日子没见着伯虎大哥了。”
　　赵一凡跟着几人走进大宅子，还别说，宅子虽旧却不破，清理的相当整洁，大门两侧是看门住的偏房，进去一个大院，大院还套着小院。院中天井摆着两口大缸，院四周则种着一些花花草草，看似简单古色古香，却很有家的感觉。
　　路过那两口大缸时，赵一凡特意向里面看了一眼，好家伙，都是两寸多长的金鱼，其实是锦鲤，只不过赵一凡这个没什么文化的家伙是不会懂得这些高雅玩意儿的。
　　不过，鱼不懂没关系，赵一凡看着大缸却发现了一件有趣的事，那就是两口大缸，大缸高约半米，直径也有近五十厘米，外观五颜六色的画着几种奇怪的动物，其中有龙还有不知是狮子还是麒麟的，缸上沿落款写着大明万历年制的字样，不过赵一凡只认得大明万年几个字，那个万字还是因为打麻将认识的。（注：这几个字是繁体字）
　　只是不认字不要紧，他在前世可是见过这种缸，这种缸全名叫万历五彩大缸，若是真品在后世拍卖价要近两百万。“娘的，不会这么巧吧，一来就看到这么个老古董，而且还被放到院子里养鱼。”赵一凡摇摇头心中有些接受不了，这要是让后世那些古董爱好者看到还不得跳脚骂街啊！
　　“虎哥，你猜谁来看你了？”赵一凡跟着几人转过角门走入跨院，一进院横脸男就开始嚷嚷，好像带着什么大人物似的。
　　“操，我说虎子，你就不能小点声，除了帮里兄弟还能有谁来看我。”随着声音的传出，跨院正房一扇木门从里面打开，一个近三十岁的魁梧大汉从里面走出来，往脸上看方脸大眼倒八字眉，四方海口肤色黝黑，正是未来小舅子田伯虎。
　　只不过他此时的形象让人有些……恩，有些“措手不及”方脸上一只大眼变的青肿，不长的头发有些烧过的痕迹，左手绑着绷带挎在脖子上，赵一凡没想到他“伤”得这么严重。
　　田伯虎一出门就看到一个年轻人站在院中，略一眨眼大叫道：“一凡兄弟，哈哈……你怎么会来的，自从上次山上一战，我可是对你念念不忘啊！”
　　“打住，打住，我又不是大姑娘，你对我念念不忘做什么，难道是你有那方面的……嘿嘿……我可不搞那一套的。”
　　“操，老子也不好那口啊，老子女人还玩不过来呢？那有时间对男人啊。”听到赵一凡的话，田伯虎两眼立即就瞪了起来，不过那一大一小的眼睛让人见了更想笑。
　　“咦，小虎子，我刚才听见有人说什么来着……说女人还玩不够，是不是呀？”正在两人开着男人间的玩笑时，一道慵懒中好似带着销.魂音的女人声音从赵一凡身后传出。
　　听见那道声音的赵一凡只觉全身一麻，小乖乖如同充了电似的蹭蹭向上鼓，他感觉自己的骨头都酥了。还好他穿得是宽大的中式唐装，要不然非得当场出丑不可，压着体内膨.胀的欲.望转过身。
　　这一看不要紧，心中暗呼一声：“娘的，绝色妖姬啊！”
　　***，翠微居力推《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。谢谢！
　　《春满园》***，翠微居居首发力推作品，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　赵一凡转过头就看到一个二十八九岁年纪的女人，一米七左右的身高，上身穿着豹纹蝙蝠衫，下身长裙露小腿，中间的小腰如同用线勒过般盈盈不及一握，突显得胸前两座山如同充了气的皮球，圆滚鼓涨；向上是细、滑曾小麦色的玉颈，略圆的下巴耐看而有光泽，如同舒其的大嘴厚唇性.感而不影响其美观，挺直的鼻梁鼻头发亮但不露孔，两只眼睛细长却有着好看的棱角，黑而浓的两道眉毛透着豪放，整张脸给人的是轮廓分明而不失妩媚之态，整个人给人的印象是充满野性而不易训服。
　　“咕噜”赵一凡情不自禁地吞了口口水，两只眼睛死死地盯着女人快要破衣而出的胸峰，心中暗自思量，“哥一定要将她压在身下……哥一定要将她压在身下，不行了，受不了了，太他娘的惹火了。”
　　“嘿嘿……那个，……那个谁谁谁，刚才谁说出的那种话，啊，让老子逮住不抽死他。”正在赵一凡心底打着邪恶的念头时，魁梧高大的田伯虎却如同见了老佛爷似的装起了孙子。
　　田伯虎的大嗓门将赵一凡惊醒，一转头就看到田伯虎满脸堆笑地向着女人走去。
　　“那个，那个小妞啊，你怎死么这么快就回来了，父亲那边有没有什么变化。”田伯虎脸带谄笑的向女人问道，伸出那只没受伤的手想去抓女人的手臂。
　　“噗”听到田伯虎叫此女小妞，赵一凡一时没忍住笑了出来。这两人还真有意思，女的叫男的小虎子，男的叫女的小妞。
　　“哟，这是谁啊？面生的很。”销.魂音再次出现，女人嘴中问着，抬手一挡不着痕迹的让过了田伯虎的动作，接着又对田伯虎瞪眼怒道：“不许叫小妞，哼。”
　　“嘿嘿……不叫，不叫。那个，我给你介绍一下，这个是我新认识的小兄弟，叫赵一凡，别看他年纪不大，功夫可了不得，我都不是对手。”田伯虎没二话，直接介绍赵一凡，只是有些涨红的脸色看起来很挫。接着又向着赵一凡道“一凡兄弟，这个是我老婆，大名叫尹晓红，小名叫虎妞。”
　　“哼，你还叫。”听到田伯虎介绍自己小名女人狠狠瞪了他一眼。
　　看着女人的神情与先前避让田伯虎的动作，赵一凡心中就是一动，“娘的，这个女人……恩，应该叫少妇，对田伯虎可不怎么样啊，看那眼神可不是女人嗔怪男人的眼神，而是有种女人没有得到满足而放射出的幽怨恼恨之光。”
　　赵一凡看着向自己走来的妖野少妇脑中邪恶的想，看田伯虎五大三粗的样子也不应该满足不了女人啊？难道是女人太强，也不应该啊。不过，这是不是好现像呢？嘿嘿……自己是不是太邪恶了，人说朋友妻不可骑啊！何况这个女人以后可能会成为自己的嫂子。
　　“呵呵……原来是嫂子啊，我是赵一凡，你叫我……”赵一凡看到少妇走到自己近前立刻热情地做起自我介绍，可是……
　　“小虎子，你说你一天到晚带家里的都什么人啊，也不看看咱们家是干什么的，万一那些对咱们家有什么企图的人混进来……哼，有你后悔的。”娇野少妇对赵一凡的热情直接无视，只是用眼睛淡淡的瞥了他一眼，随后转过头对田伯虎说道。
　　“擦，哥被无视了，还被这个娘们给鄙视了。”看到女人眼底的不屑与淡然，赵一凡心底的火立即就窜了上来，男人可以委屈求全，可以为达到某种目的而忍气吞声，但绝对不能让女人看不起。
　　“哟，赵一凡是吧，来了就在这多呆会，有空来玩。”正在赵一凡想说点什么找回面子的时候，女人又说了一句貌似很热情的客套话。可此时听在赵一凡的耳中却格外刺耳。
　　什么叫来了就多呆一会，有空来玩。这不就是说来就来了，不要呆这太久吗。赵一凡心中那个气啊，“娘的，看来老子不能办坏事啊，早晨刚把村长扔门外去，这下午就有人赶自己了。”
　　“呵呵……一凡兄弟别介意，虎妞就这种直脾气，有什么说什么，走、走、走，进屋喝酒去。”田伯虎有些尴尬的出来打圆场。
　　“哼”尹晓红有些不满地哼了一声，显然对于田伯虎还叫她的小名不满。
　　“虎妞啊，你看一凡兄弟头次到咱们家来，你是不是去给炒几个菜啊？”田伯虎对着赵一凡说完又向着尹晓红询问道。
　　“咯咯……行啊，不过……四次。”尹晓红脸上带着笑，一只纤纤玉手却伸出四只手指向着田伯虎摆了摆。
　　赵一凡看到少妇笑起来的迷人样，以及随着笑声而突突乱跳的两个大凶器，特别是因为侧着身可以很好的欣赏到少妇那充满野性的超S身材，两瓣大屁.股微微晃动。
　　那性.感的身段让赵一凡想起诱.惑人的蛇精和风摆柳，有些火大的伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，心中的怒气随着晃动的肉.球消失无踪，一个大胆而邪恶的想法却在心底萌生。
　　“虎……虎妞……不，晓红，两……两次好不好？”田伯虎听到妖野少妇的要求好像是听到了诛灭九族的圣旨一般，说起话来都不利嗦了。
　　赵一凡听到他的声音有些怪，有些好奇的转过身向他看去了，好家伙，黝黑的大方脸上竟然渗出一层细密汗珠。“擦，不会吧，什么东西四次会把一个身手不错的大男人吓成这样啊？”
　　“不行，四次就四次，这种事还有讨价还价的。”女人再次摇了摇手。
　　“妞，要不……要不三次。”田伯虎再次向着少妇求道。
　　“四次”少妇很干脆，手一摆再不说其他。
　　赵一凡现在心中真是好奇啦，这两人这是在说什么呢，什么四次三次的，忍不住抬手指着少妇的动作开口问道：“我说虎哥，你这是……这是做什么呢？”
　　“啊，没……没事，那个虎妞啊，就按你说的，快去炒菜吧。那个，一凡兄弟，走，走，进屋，进屋说话。”听到赵一凡问，田伯虎就如同是怕别人发现什么天大的秘密似的，也顾不得与少妇讨价还价了，拉着赵一凡就向着屋里走去，嘴上还不忘答应着妖野少妇要求。
　　《春满园》***，翠微居居首发力推作品，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　小鹿在此感谢亲的支持！谢谢您朋友。
　　本书***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　赵一凡与田伯虎两人向屋里走去，横脸男与另外两人则向外面走去。赵一凡一进屋就感觉到空，整个房间有七八十个平方，唯一的摆投就是一张方木桌与四把椅子，另外在角落有一扇木门外就再没其他。
　　亲，章节名不会过余露骨，但看似平淡的章名，里面却是……你懂的！另外部分带隐字章节的隐字已去掉。
　　“虎哥，你这房间可是够宽敞的，怎么不摆点什么装饰啊？”赵一凡打量一圈后随口问着身边的田伯虎。
　　“呵呵……一凡兄弟不懂了吧，这房间是我特意弄成这样的，你看这房间这么宽正适合我练功用，有时候晚上突然想起什么招式就起来练练。”田伯虎指着四周很得意地介绍着。
　　“练功，这……”赵一凡指停着空地看向田伯虎，看到他肯定的点头动作后真是无语了。
　　“娘的，这家伙还真是练武狂人啊，功夫不算好，但这习武的精神可是不得了。”
　　“来，一凡兄弟坐，到这来了就当成自己家，别跟我客气。”田伯虎说着将赵一凡引到方桌旁坐下。
　　坐下后，赵一凡看着重“伤”的田伯虎问道：“虎哥，冒昧的问一句，您这是怎么弄的，怎么会受这么‘重’的伤。”说到重时还故意加重了语气，脸上带着好笑的表情。
　　“这个，嘿嘿……这个事吧，说来话长，这得从半个月前说起。”听到赵一凡问起自己的伤势，田伯虎显得有些不自然。
　　其实这个事也是因为赵一凡而引起的，自从他第一次来县城把血狼帮帮主与两个副帮主给废了，县城中的小帮派与另外两大帮派都打起了他们的足意。
　　今天这个抢点地盘，明天那个抢点，抢来抢去把烟山帮也带了进去，而烟山帮帮主，也就是田伯虎与田蕊的父亲受伤中毒不能起床，帮中事务只好交给田伯虎管理，而田伯虎还真不是管事的料，让他打架行，让他管人那是扯。
　　就在前几天晚上，田伯虎正在喝酒，一个帮中兄弟来报说烟帮的地盘上有人闹事，还打伤了帮中兄弟。田伯虎一听说有人伤了帮中兄弟后二话不说，带着一批兄弟前去救援，结果到了地方让人给来了个包圆一锅端，除了他与另一个兄弟伤的算是轻点，其他人都伤得不轻，最后要不是警方出面恐怕今天就见不到他了。
　　了解了前因后果，赵一凡心中感叹，“缘这个东西有时真的说不清，因为自己废了血狼帮而了解到田蕊之父被下毒，因为醉酒而调戏了那个大美女田蕊，因为一只鹿而结识了田伯虎，好似冥冥中早以注定他与这家人有着什么牵扯。
　　“哟，这是聊什么呢？就在赵一凡感叹之际，销.魂噬骨的声音再次出现。
　　一听到这个声音赵一凡就全身麻麻的，如同有只小手在心底挠痒痒一般，沉睡的怒龙也有抬头的趋势。他真的很难理解，为什么自己一听到这个妖野少妇的声音就会有这么大的反应。
　　抬起头就看到少妇从门口向着他们走来，手中端着一个大托盘，上面摆着几样冒着热气的盘子。
　　随着少妇的走动，水蛇般的腰肢轻摆，肥硕的屁.股左右扭动，胸前一对胸器颤微微，沉甸甸，赵一凡都在为她担心会不会不小心掉出来，要让他形容这个少妇的体貌，他只能联想到乳.波臀.浪，还有一点就是此女身材太妖异。或许只能在那些漫画中才能找到这种身材的女人。
　　“呵呵……虎妞的手脚就是麻利，这么快就把菜妙好了。”田伯虎一看女人进来，立马屁颠屁颠地跑去接过托盘。
　　“一凡兄弟，这回你算是有口福了，我们家虎妞炒的菜可是一绝啊，一般人可是吃不到的。”田伯虎好像在做宣传似的讲着少妇做的菜如何如何好。
　　其实不用他说赵一凡也知道少妇的手艺肯定不错，因为离着挺远就能闻到菜的香气。
　　“呵呵……看来嫂子的手艺不错啊，我今天是有口福了。”赵一凡用色眯眯的眼神盯着少妇红唇说道。
　　“呵呵……那是，你今天算是有福了，这还有酒呢，这可是好东西，这里可是放了很多的药材泡制的。”田伯虎从托盘上拿起两个三十公分左右高的小酒壶笑道。
　　“是啊，有酒好啊，有酒好，呵呵……”赵一凡听说有酒，而且是用药材泡过的药酒，脑中想着先前在院中想到的计划，脸上的笑容也变得有些怪异起来。
　　“虎妞，你也坐下一起吃吧，也陪一凡兄弟喝点。”田伯虎带着有些不确定的语气看向妖野少妇。
　　“行啊，记得那个四次就行。”少妇很是随意的坐在两人中间，嘴上轻描淡写的提醒着田伯虎先前的约定。
　　“那个，嘿嘿……那个好说，好说。”田伯虎嘴上答着，只是笑容显得很勉强，好似要他承受多大痛苦似的。
　　“来嫂子，虎哥，小弟敬二位一杯。”赵一凡也不客气，拿起小酒壶给三人面前的杯子都满上，端起酒杯对着二人说道。
　　“呵呵……好，兄弟敬酒不能不喝，我先干了。”田伯虎直脾气，典型的东北汉子，对于赵一凡敬的酒二话不说，举杯就干，而妖野少妇则是浅尝即止。
　　“看兄弟年纪不大，说话到是老练，不知一凡兄弟现在是在做什么，没有上学读书吗？”少妇尹晓红看着赵一凡轻声问道，似乎没有发生之前的不快一般。
　　“恩，这个，我现在没有读书了，目前准备种植果树，以后发展成一个大果园。”赵一凡随意的说了一句，接着端起酒杯对着田伯虎，“来，虎哥，小弟再敬你一杯，祝你身体早日康复，也早日把县城的地盘拿下来。”
　　“哈哈……那当然，等老子把伤养好非得把那些鳖犊子玩意给废了不可，竟然敢设计害我，来，干。”
　　“恩，这菜香，嫂子这菜做的真是没话说，比酒店的大厨师手艺还好，这真是色香味具全啊！”赵一凡夹了一块红烧鲤鱼放到嘴中，嫩.滑爽口，没有一丝腥味，一口下去回味无穷。
　　“嘿，兄弟没骗你吧，虎妞做的菜绝对是美味……咳咳……那个一凡兄弟多吃点。”田伯虎大趔趔的又要宣传，可突然像似想起什么，直接转过话题不愿在说。
　　“恩，恩，好，虎哥你也吃。来，嫂子，兄弟第一次来家里也没带什么礼物，在这自罚一杯当做陪罪。”赵一凡侧转身对着尹晓红说道，随后一杯酒直接倒进口中。
　　本书***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！


小城  第五十二章 品妖姬
　　“咯咯……这可不行啊，一杯，一点诚意都没有，怎么也得三杯吧，不然也太小家子气了，一点都不像个男人。”像要故意为难赵一凡似的，用风情万种的眼神瞟了他一眼。
　　看着眼前这个妖野的不像话的女人，特别是她那带着挑衅的眼神，赵一凡头脑一热也不答话，直接将酒杯满上，“咕咚，咕咚”两杯酒进肚，喝完将酒杯一举道：“嫂子，你看兄弟都喝了这么多，是不是你也应该走一个。”
　　“行啊，长这么大还没人把我喝醉过，就怕你喝没几杯就醉倒了。”说的话还是那么轻描淡写，可说出的话真的很伤人。
　　“哈哈……一凡兄弟，跟妞喝酒你可是找错人了，从我认识她时起，就从没看过她喝醉过，看来你今天是别想站着出去了。”田伯虎在一边也跟着起哄笑道。
　　“呵呵……没事，喝多了虎哥也不可能把我扔外面去是不。”赵一凡说完眼珠一转道“虎哥和嫂子先喝，我去方便一下”，随后起身向外走。
　　“哎，我跟兄弟一起去，怕野你是找不到方便的地方吧。”田伯虎看赵一凡站起身也跟着站起来，接着又对说道“妞，再去拿两瓶酒，这个不够喝的。”
　　看了两人一眼，有些不是很满意道：“行――一定让你们喝好。”
　　听着女人故意拉长的声音，赵一凡心中微微恼火。“娘的，这臭娘们还真势力，今晚老子还就不走了，看晚上怎么收拾你。”此时他对自己心中的决定更加坚定了。
　　到了地方，赵一凡一个人走进了厕所，进到里面却不并停留，身形一晃就消失在原地。
　　“娘的，让你看不起老子，等下就有你好看的。”再次出现在空源界中的赵一凡从衣摆下拿出一个小酒壶，正是先前几人喝酒时所用的酒壶。
　　赵一凡来到那个破了一个洞的“大西瓜”面前，将手指伸进去搅一下，之后带出几滴《翡翠仙酿》滴入小酒壶中。
　　“嘿嘿……今晚，看老子怎么蹂.躏你个臭娘.们。”带着无法理喻的猥琐笑声赵一凡闪身出了空源界。
　　“恩，应该没问题，香味都被药味遮掩了。”再次出现在厕所中，赵一凡将酒壶提到鼻前闻了闻，感觉没什么问题才向外走去。
　　“来来来，一凡兄弟，今天咱们可是要喝个痛快，其实不瞒你说，要不是有你这外人来看我，你嫂子是不让我喝酒的。”赵一凡从厕所里一出来就被田伯虎拉住。
　　看着田伯虎挺大一个老爷们说起这些话来贼兮兮的样子他就想笑，尹晓红那个妖野长得是妖异了点，但也不至于把个魁梧大汉吓成这样吧。
　　“虎哥，我就不明白了，你说嫂子长得那么漂亮的一个人，你怎么……怎么就那么，那么……啊！”赵一凡实在忍不住了，怎么也得问个清楚。
　　田伯虎听到赵一凡这样问，心中也是憋屈，自从自己与虎妞结婚后，第一个晚上因为喝酒喝多了，同房时什么感觉也没有，只是早晨起来时看到有一丝丝血迹，之后每当两人同房时自己都会被她迷的不知东西南北，糊里糊涂就办完了事，而且每次办事都是自己先败下阵，就这样天长日久三年下来，自己只要一听到办那事就全身发抖。
　　但这种事能随便说吗？这可是关系到男人的尊严啊！田伯虎看着赵一凡一副洗耳恭听的样子心中更不是滋味，“唉！”长叹一声后道：“一凡兄弟，这事不提也罢，不提也罢啊――走，进去喝酒，今天陪哥哥好好喝一场。”
　　看他一副如同便秘的表情，赵一凡也就不在强人所难了，不说就不说吧，谁还没有点难言之隐呢？“行，今天我舍命陪君子，咱们不醉不归喝他娘的。”
　　“哈哈……好，喝他娘的。”田伯虎大笑一声拉着赵一凡向屋里走去，好像没有发生什么事一样，只是眼底那抹身为男人的悲哀却是怎么也掩盖不去。
　　两人从新回到酒桌，而尹晓红也再次拿来了三壶药酒，再次落坐后赵一凡与两人随意的唠着家常话，偶尔也讲个浑段子，几杯酒下肚，尹晓红对他好像也没有了之前的生份与轻视，三人你一杯我一杯聊得到也投机。
　　只是谁又能知道表面融洽吃喝的三人心中所想呢？身为男人却不能满足自己女人的痛苦时刻折磨着田伯虎这个北方汉子，心中的苦却不能对人言，只得借着朋友间的酒来一解愁肠，可有句话叫做酒入愁肠愁更愁，没过多久，田伯虎就有些受不住了，两眼昏花，看哪都是晃悠悠的。
　　而妖野呢？“哼，没有的男人，老娘过来三年还没有完成任务，整天陪着你演戏，老娘早晚要你好看。只不过没想到的是，在自己即将完成任务之时，竟然还会碰到一个这么难得的‘好男人’，不但骨骼清奇且体内带着一股灵气，哼哼，今晚老娘就要吸了你的灵气。”尹晓红一边抿着酒一边用眼角打量着赵一凡。
　　赵一凡一边喝着酒，一边与两人聊着天，看着对面的田伯虎好似要醉了般摇摇晃晃的，心中暗乐，兄弟对不起了，不是我赵一凡不讲究，而这个女人实在是太了，所以……你可能也力不从心了，不然她怎么会像没被满足似的？
　　赵一凡心中想着龌龊事，突然感觉身边有一道似有似无的目光，略一转头正好对上尹晓红那双有着棱角的细长媚眼，眼中有着某种期待或是某种沾沾自喜他分不清，反正不是正常的目光。
　　“哼哼，臭娘.们，别得意，等下有你好看的，老子今晚绝对让你菊.花残，满腚伤。”赵一凡很是邪恶地想着，他对自己的想法有着绝对的自信，因为在酒桌上只剩下一个刚刚喝空的酒壶，而被喝光的酒正是被他参了《翡翠仙酿》的酒。
　　那种酒就算以他那种强到的体质都会醉到分不清东南西北，何况是普通人的田伯虎呢？虽然他参入的并不多，但那也不是普通人能够承受的。
　　事事无常，算计人的人都认为自己很聪明，却没有想过自己在算计别人的同时，别人是否也在算计着自己，到底谁是猎人，谁又是猎物，谁是螳螂谁是蝉，谁又是那在后的黄雀呢？
　　注：章节史不会过余露骨。
　　本书***，翠微居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　三人吃着菜，喝着酒，时间过得飞快，眼看着天就黑了下来。此时的田伯虎基本处于半睡半醒状态，不过依然嚷嚷着干杯不肯承认自己醉了。而尹晓经也不知是出于什么心理，竟然没有阻止自己男人过量的饮酒。
　　注：盗版的朋友，麻烦您盗版时注明一下本书的首发站，怎么也不能让作者饿死是不是？谢谢
　　赵一凡可能是因为下午经过了《翡翠仙酿》的洗礼，此时虽也喝了不少却没有醉的意思，只是他喝着喝着感觉自己的体温在逐渐升高，血流加速，心底的欲.望如澎湃的波涛汹涌起伏，小乖乖不受控制的昂首挺立支起大帐.篷。
　　感觉到自己的变化，赵一凡也没在意，以为这只是因为喝了酒的原因，可随着时间的推移，那种热度竟有上升的趋势，昂首的怒龙已是涨得发疼。为了缓解一下难受的小兄弟，他端起一杯酒站起身对着尹晓红与田伯虎道：“今天谢谢虎哥与虎嫂的热情招待，小弟在这里再敬两位一杯。”
　　“一……一凡兄弟，你……句你别跟哥客气，……来这就当是自己家，别整……别整那些没用的玩意儿，喝……喝酒。”喝得都有些睁不开眼的田伯虎听到赵一凡的声音立刻不满地嚷嚷，接着一抬手将眼前那杯酒直接灌进了嘴里。
　　“砰，扑通！”随着一杯酒下肚，田伯虎是彻底钻桌子底下了。
　　“呃，虎哥，虎哥……醒醒……唉，不能喝就不要喝这么多吗！”看着滑到桌子底下的田伯虎，赵一凡在一边大声的叫起来。
　　“哼哼……唿唿……”回答他的是田伯虎的几声闷哼与忽噜声。
　　看到田伯虎醉得很醒人世，赵一凡心底的邪念蹭蹭蹭就窜了起来，三人同桌一人酒倒，良辰美景剩下一男一女，可谓是独男寡女同处一室，是不是应该发生点什么呢？
　　此时室中只有邪火大旺的赵一凡与妖野。带着不可告人的心思，赵一凡转过头色眯眯的打量着妖野，因为喝了酒的关系，没滑的脸上浮起两朵晕红，挺直的鼻梁上微微透着一点汗珠，红润的嘴唇略厚而，嘴角边沾着一小块红色的辣椒，看起来格外的，细长的眼睛中……眼睛中……
　　赵一凡在看着，可妖野也在看着他，眼睛中没有半点之难为情或是羞涩，有的是挑.逗与戏虐，的红唇微微翘起，挂着一丝猫戏老鼠的诡异与得意。
　　看到此时的表情，赵一凡心中虽感有些怪异却顾不得那些，因为他感觉自己的大**已经涨到了一定的极限，开始发烫发疼。看着近在眼前的熟美，嘿嘿一笑道：“嫂子，虎哥醉了，你是不是陪兄弟喝一杯啊？”
　　“呵呵……好啊，一凡兄弟想喝，嫂子就陪你喝，一凡兄弟有没有对象呢？”尹晓红不着痕迹地向着赵一凡坐近了一些。
　　赵一凡压着体内邪火，闻着身上散发的奇特香味，脑中的思维变得有些迟钝，不过仅有的理智却让他没有实话实说，而是撒了个谎道：“没，没有，家里穷哪有钱处对象啊！”
　　“咯咯……没有好，没有好。”听到他的回答，妖野好像很高兴的样子，再次向他凑近了一些，侧着头向赵一凡问道“那你和女人睡过吗？”
　　赵一凡晕晕糊糊之间听到的问话后答道：“睡,睡女人干什么？我哪有女人睡啊。”
　　“哦，好，好，没睡过就好，呵呵……一凡兄弟想不想睡女人啊？”尹晓红带着媚.惑众生的销.魂音俯在赵一凡耳边问道。
　　吐气如兰，呼出的热气带着淡淡的酒香，吹在赵一凡的脖子与耳朵上，麻痒的感觉让他全身一颤，略偏头正看到那张厚润而的红唇。
　　“娘的，你自己送上来就别怪老子了。”心中默念一句后，身子稍一向前两片嘴唇直接碰在了一起。
　　“嗯……你……喔啊”厚润的嘴唇亲起来格外美妙，赵一凡嫌这样轻碰一下不过瘾，不等有所动作，一把按住她的后脑，大嘴张开把的整张嘴含了进去。
　　尹晓红没想到这个看起来年纪不大的小子胆子这么大，自己的男人就在身边他还敢对自己这样，虽然自己不把那醉得不醒人世的田伯虎当成自己的男人，但这事只有自己清楚啊！怎么说都不能否认是这个家伙的胆子太大。
　　感觉到自己的嘴被男人给吻住，想要张嘴却发现自己的嘴在人家的口中，想要避让吧，后脑又被抱住，只能任由男人越来越过份的动作。
　　赵一凡晕糊中吻上的嘴，不顾对方的挣扎细细的品尝起来，一只大手也下滑至腰下挺翘，而另一只也攀上胸前的高耸。
　　“嗯”一声音从妖野鼻中哼出，挣扎的身子渐渐软下来。
　　……删节……合集……
　　“哼，臭男人，都是一个样，既然你找死也别怪老娘心狠，老娘这就吸干了你的灵气。”心中发着狠，两只细长的眼眸突然变得空洞起来，显得深邃而清彻，看起来很纯结，但是……
　　“一凡，喜欢嫂子吗，你真的想睡嫂子吗？”正在赵一凡上下齐手，想要更进一步时，耳中传来一道虚无缥缈又充满妖媚诱.惑的问话，缓缓抬起头却碰上一对纯结如婴儿般的瞳孔。
　　看着那对瞳孔，渐渐的他感觉那对瞳孔在慢慢的旋转，瞳孔中画面逐渐放大，仿佛有一名美艳绝伦而又异常妖野的女子在跳舞，女子的脸孔朦胧不清，好似有淡淡的轻雾在阻隔，显得神秘而具有，但他可以肯定那就是自己怀中的妖野，身穿一袭半透明白纱裙，内里却是真空上阵没有半点余物。
　　赵一凡看到那漫妙的身段，随着舞步若隐若现的两只巨弹上下摆动，以及隔着薄纱似露非露的神秘三角地，心底的彻底爆发了，**************龙早已让他难以忍受，如此美色当前哪有不上之理，他疯狂地冲了上去，一把将女子抱住，粗暴地撕开那薄薄的轻纱。
　　……………………删节……合集……
　　沉尽在情.欲中的赵一凡哪里能够考虑到其他的事啊！他更不会知道就当他在这个神秘而妖野的身上纵马驰骋时，远在百里外的CC市，一个不起眼的小酒店中，正发生着一件对他未来有着很大影响或者说是危机的事。
　　本书***，翠微居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！


小城  第五十三章 又白又大的凶器
　　书接前文，上文写到！
　　沉尽在情.欲中的赵一凡哪里能够考虑到其他的事啊！他更不会知道就当他在这个神秘而妖野的身上纵马驰骋时，远在百多里外的CC市，一个不起眼的小酒店中，正发生着一件对他未来有着很大影响或者说是危机的事。
　　“周市长，我们合作的事就这么定了你看如何？”酒店中一个长相文弱，说话阴柔的男人向着酒桌对面的人说道。
　　“这个，何先生的要求是否太过了，这个事可是要冒着很大的风险，要是弄不好我的前途可就不保了。何先生的要求还是改改吧。”桌对面一名三十多岁带着上位者的气质的中年男人轻轻回道。
　　男人长像不错，看起来很有气质，一身中山装，方正的脸上泛着红光，显得春风得面，意气风发，唯一让人不舒服的是两只细长略带三角的眼睛让人感觉阴沉。
　　“呵呵……周市长这么说可产就是看不起兄弟了，谁不知您有个好老婆，身后站个大靠山啊？办这么点事还是难不倒您得。”对于男人的回绝文弱男子并没有生气，反而淡淡一笑恭维了一句。
　　“恩，呵呵……确实，惹不是因为她们家的势力我也不……咳咳……不过，这个事真的难办啊，这要是出了事可不是小事啊！”中年男人听到文弱男人的恭维微微一笑，显得有些得意，张口就想说几句自己的家事，可突间又打住转移了话题。
　　“周市长，这样说就伤感情了，你可不要忘记啊，这几年你从我们手里可是得了不少的好处，惹是这个事不小心抖了出去，怕是……”文弱男人并不怒，只是轻描淡写的点了一句。
　　“哼”听到他的话中年男人鼻中一声冷哼，恨恨地道：“何先生，你们也不要太过份了，做这种事早晚不会有好结果，何况我要是倒了你们也不会有什么好下场的，你刚才也说了，我后面可是站着一个大人物，我要是倒了，你以为他会放过你们吗？”中年男人脸上带着一丝怒气。
　　“呵呵……好说，好说，周市长消消气，就刚兄弟我不会说话。但是不知那个事……”文弱男人笑着给中年男人陪着里，只是眼中闪过一丝不易察觉的狡猾之光。
　　“最后一次，这件事是我帮你们最后一次，下次这种事不要找我了。”中年男人略一沉吟后说道。
　　“好，好，周市长就是痛快，来，我这先干一杯就当是对之前的无礼陪罪。”文弱男人说完站起身一举杯一口将杯中酒喝个干净。
　　中年男人淡淡的看了一眼文弱男人，对于他的知趣举动还是很满意的，开口说道：“行了，这事就这么说吧，今天先到这，我先走了。”说完起身就想向外走。
　　“呵呵……周市长别忙，正事谈完了，我这还有点私事。”说着向身后门外叫道“乔三年进来！”
　　随着他的声音落下，包间门打开，一个长相有些猥琐的中年大叔从外面走进来。走进来的这个人，若是某天游玩过动物园的人或许会记得，他正是那个拿着相机不停拍照的中年男人。
　　“嘿嘿……那个，何头，有事您吩咐。”
　　中年大叔人长的猥琐，说起话来还带着谗媚的笑容，发松的皮肤皱在一起很容易让人联想到菊花。周市长看到此人进来就是一皱眉，带着疑惑的眼神看着文弱男人。
　　“呵呵……周市长稍安勿燥，三年啊！把东西拿出来。”文弱男人先是对周市长一笑，接着转头看向猥琐大叔吩咐道。
　　“是，是，都在这呢。”猥琐大叔说着从怀中掏出一个鼓鼓的大信封递给文弱男人。
　　文弱男人接过信封也不看，直接送到周市长面前说道：“周市长不防拿回去欣赏一下，或许对你有些用。”
　　周市长带着迷惑的表情接过信封道：“这，这是什么？”说着就想打开。
　　“慢，周市长，今天不早，我们就先走一步了，至于这个，周市长不防带回家去再看。嘿嘿……说不定会有什么意想不到的东西呢！呵呵……”文弱男人带着一丝神秘而又诡异的表情向包间外走去，猥琐大叔则紧随其后，如同跟着主人的哈巴狗。
　　“这里面到底是什么呢？算了还是回家再看吧。”只剩一个人的包间中响起周市长的轻喃，随后起身向着外面走去，对于信封中的东西虽有好奇，但身为一市之长，这点耐性还是有的。
　　不到二十分钟，周市长走进了一栋独立的小洋楼，这里是他私下的住所，平时不长来，今晚也不知是怎么的心血来潮来了这里。
　　开门进屋，他发现此时屋中还有灯光也没在意，因为他顾了一个清洁女工，平时来收拾屋子，女工有时也会睡在这边。
　　“周先生您回来了，我去给您沏茶。”可能是听到了周市长开门的声音，周市长刚坐到沙发上就听到一个带着慵懒而娇柔的声音从二楼响起。周市长一抬头正看到一个衣衫有些不整，头发还滴着水珠的中年女子。
　　女子年纪不过三十五，长相虽不算漂亮但也清秀，三十多的年龄透着熟美的风情，滴水的长发垂在胸前染湿了轻薄的衣料，两团颇具规模的*球若隐若现，随着下楼的震荡一抖一抖的，只穿着一条米白色的大短.裤，可能是因为刚洗过澡的原因，短裤上还有几处带着水迹的地方，不时沾到腿上再离开。
　　周市长看着一步步正在下楼梯的女子，盯着那两团肉弹与两条而有力的，不自觉的微微眯起眼。
　　“真是没看出来，这个长相只算清秀的女人竟有这么一副好身材，看看这两个*弹，若是骑在自己身上晃起来怕是要把它抛出去吧？啧啧，以前怎么就没看出来呢？”周市长看着女人脑中想着龌龊事，直到女人将沏好的茶送到他面前才回过神。
　　回过神的周市长一抬头就觉眼前白花花一片。女人因为刚洗过澡只穿着女式宽领大背心，也没有带什么罩罩或是穿那种小衣，此时由于弯腰递茶的关系，正好让周市长将衣内的春.光看了个清楚。
　　“咕哝，好白、好大……”周长市随手接过茶，嘴中忍不住轻赞了一句。


小城  第五十四章 收服尹晓红
　　本书***，翠微居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　注：自动订阅是拿不到VIP合集的。请手动订阅，谢谢！
　　“周先生您说什么，什么好大？”见周市长接过茶后嘴中说着什么？女人开口问道，对于自己的完全没有感觉到。
　　“呃，哦，那个……没，没事，恩，今天有些累了，你过来帮我揉揉肩抓抓头吧。”发现自己失态，周市长忙转移话题向着女人吩咐道。
　　“恩”女人答应一声转到沙发后，两只刚刚被水泡得有些发白的手放到周市长的肩膀上轻轻按揉。
　　感受着女人轻柔的动作，闻出着她身上混全着香皂的气息，周市长不禁动了歪心思，将脑袋轻轻后仰，只觉自己的后脑慢慢的陷进一对充满弹性的*峰之间。
　　美妙的感觉让他身不由主地轻轻摆动起头陪，轻柔的磨擦能够感觉出两只肉弹颤微微的左右摇摆。
　　“嗯……”身后的突然发出一声轻哼。
　　声音传到周市长的耳中让他瞬间恢复了清明，直起身微微一皱眉道：“好了，你去休息吧，不用管我了。”
　　“是，先生，您也早点休息。”女人回答得略显羞涩，应过一声后向着楼上走去。
　　周市长看着女人扭动的腰肢与左右摆动的，心中很是脑火，自己从一个小秘书一步一步爬到今天容易吗？为了不在女人那方面犯错误，他甚至连自己的老婆都不碰，没想到他今晚会在一个清洁女工面前失态。
　　周市长独自坐在沙发上检讨了一下自己，忽然想起酒店中文弱男给自己的那个信封，顺手从公文包中拿出信封，慢慢打开，原来里面是一叠几十张的相片。
　　周市长看到是相片心中微微诧异，姓何的没事送我照片做什么？随手抽出一张，看到相片内的图像先是一楞，接着是第二张，第三张……一张接着一张。随着一张张照片被翻看，周市长的脸色越来越难看，原本红光满面的脸先是变得更加红润，红到要滴血，直到发青，发紫，最后黑着一张脸，健壮的身体也身不由已的轻轻抖动起来，突然……
　　“啪！””啪啪啪……”
　　不大的房间中，因为没有开灯而显得朦胧暧.昧，古朴的大床.上一对男女正在做着人类最原始的活动，男人的低吼与女人的娇喘都略显得急促，其中还夹杂着相撞产生的啪啪声。
　　“啪啪……来了，来了，啊――”
　　“嗯――”男女几乎一同发出了舒爽致极的呻.吟，仿佛在着心底的情感。
　　“噼啪噼啪……”随着阳。精的喷发，赵一凡全身传出一阵如爆豆子般的声音。
　　赵一凡感觉到这一次的与以往有了明显的不同，以往过后，自己只会感觉到很小的进步，可这次完全不同，他感觉到两人连接处产生了一股粗大的气流，气流顺着那话儿直传体内，所经之处，每个穴位都会发出一声脆响，直到气流行遍全身后回归丹田方才安静。
　　丹田中一团碗口大的朦胧白气飞速旋转，转速越来越快，直到肉眼分不清它是在旋转，直到了一个相对静止的状态，气团突然向外膨胀又瞬间内缩化为蚕豆大小的气团，只是这团白气却比先前要凝实数十倍，小气团并没有就这样停下，它还是在不停的转动，直到某一刻瞬间停顿，从它身上分出一条白色细线，直冲丹田。
　　随着那条细线的上升，赵一凡感觉只要再有一点点进步他就可以突破至尊帝皇诀的第一层前期了。至尊帝皇诀共分九层，每层又分前中后三期，第一层前期要做的是感应天地阴阳之灵气，另其游.走全身，打通各处经脉，然后会聚印堂之穴。也就是两眉之间的部位，这里也是修真之人说的上丹田。
　　然后是不断的吸纳灵气，通过凝炼，提纯，直到凝聚成一颗白色精神珠方为第一层前期。
　　第一层中期精神珠转为淡色，中期要做的就是体悟自然，积累力量，后期大圆满精神珠则变为金色丹珠，此时只要顺其自然即可……
　　白线还在继续上升，通过中丹田并没有停顿，而是直冲两眉之间的上丹田，俗称印堂穴。赵一凡心中很是激动，只是改造过一次体质，自己就变得很变.态了，此时若是突破到第一层的前期不知会有多大的提升。
　　可是世事并不随人心意，就在他充满期待的感受着细线快要接近上丹田时，一道无形的气墙挡住了它的去路，细线不断的试着去冲撞那堵气墙，可是无论它怎样的努力都是在做无用功，气墙具有相当的韧性，颇有它强任它强，轻风拂山岗之势。
　　赵一凡感受到细线受阻，心中那个急啊，忍不住在心底喊道：“这可是关键时刻啊，你它娘的可千万别掉链子出差啊！加油！冲过去。”
　　可细线仿佛没有听到他的呐喊助威一般，经过几次的冲撞，细线显得后力不足，慢慢的回落，直到最后停在了胸口膻中穴，也就是中丹田。
　　“唉，他娘的，没用的东西。”感觉到细线冲关失败，赵一凡心中有些沮丧，嘴里狠狠的骂了一句。
　　“怎么了，发生了什么事？”尹晓红看着赵一凡，眼神怪怪的，刚才她听到他身上传来的响声感到很不可思议，那可是百脉具通时才会发出的声音，百脉具通可进入先天境界，可力过千斤，可跳高十米，可纵跃十到三十米。
　　可这种人在当今也就只有那么少数的几人而已，而且年岁都不小了，像眼前男人这样不足二十的少年可能达到那种高度吗？
　　赵一凡转过头看着她，脸上沮丧的表情慢慢化为了惊喜，因为他发现虽然细线冲关失败，但并不是没有好处，就好像现在，自己看着熟.妇，不仅可以更加清晰的看到她身上的每一根毛发，还能看到她皮肤下运行的淡淡血气，当然，这得集中注意力才能看到。
　　这算什么好外，这当然是好处，当与人动手时可以先一步知道对手下一步出手的重点，因为力量的不同，气血的凝聚与流速会有一定的变化，如今他有了这样的能力就可以先一步掌握交手的先机。
　　不过当他看到被自己拍得红肿的时，邪念又起，心中嘿嘿一笑，因为那里的血气最旺盛，红通通一片，心中感觉有趣又是一抬手。
　　“啪”
　　“呀，你，你怎么又打人家啊？”被征伐得再没一丝力气的“”正惊讶的看着赵一凡，不防那被拍肿的屁屁再次受到催残。
　　“嘿嘿……虎妞啊，既然现在你都被我睡了，那以后就做我的女人吧，至于你在田家有什么目的我不管，但你必须答应我不要伤害到田家人。”赵一凡压下心中的喜悦，看着依旧被自己抱在怀里的，轻轻说道。
　　“那可不行，我现在是田伯虎的女人，怎么可以随便做你的女人呢，你今晚对我做的这些都已经很过份了，还想得寸进尺，真是贪心。”虎妞趴在赵一凡怀里发着娇嗔，完全没有初见面时表现的势力与不屑。
　　“啪啪啪”赵一凡抬手又在她的上拍了几巴掌，随着几巴掌的落下，原本通红的屁屁更加的鲜红。
　　“呀！你怎么又打我，你，你真是太可恶了。”尹晓红现在的心中很是不平静，自己身负使命，嫁到田家三年，为了修练师门秘技一直保持着处子之身，即使与田伯虎同房也是用的幻术让他自己去嘿休！最后直到田伯虎害怕与她同房才做罢，不想今日竟被这个小男人给欺负了。
　　可本应恨他的心却并不恨他，只因他夺了自己的处子元阴，自己非但没有损失反而功力提升了一大截。因为就在男人进入自己体内时，一股势如破竹的灵气直冲入她的丹田，并在丹田中旋转一圈后开始周游全身，在这个过程中，自己的修为则是在缓缓的提升，一直到气流回到丹田并停在丹田才停止提升。但就这么一会的时间，她觉得比自己用功半年进步的还要多。
　　所以，说爱吧，可是自己爱他吗？这不可能，只能说他是自己的第一个男人，是他让自己体会了成为女人的第一次痛苦与快乐。
　　“哼，今晚你要是不答应做我的女人我就继续打，甚至今晚要你一整夜让你三天下不了床。”赵一凡心中得意，他也没有想到自己一时的气愤与狭碍对这个妖野女子产生了邪恶的念头，更是在酒中做了手脚。
　　可更另他想不到的则是，女人对他也有着不可告人的企图，她竟然想要吸取他体内的元气，从尔对他使用了一种叫做媚眼迷魂的迷情幻术，让他脑中产生了一幅的画面，并且与画面中的女人做了那事儿，而自己的元气也被她吸去了不少。
　　直到自己修练的至尊帝皇诀出于自我保护救了他，并将失去的元气收了回来，而且还把她多年修来的元气给吸了回来。知道自己着了道后，因为气愤而强上了尹晓红，可让他意外的是，这个竟然还是处子之身。真是天大的新闻，是处子，难道男人不行，看田伯虎的样子也不会不行嘛。
　　此时听着女人欲拒还迎的话语，忍不住问道：“妞，跟我讲讲，你既然是田伯虎的女人怎么还会是处子呢？还有你下午一直说的那个四次是什么意思？”
　　“咯咯……”听到他的问话，尹晓红立刻咯咯的笑了起来，接着才道“人家为了修练媚.眼迷.魂一直保留处子之身……”尹晓红将她如何用幻术迷倒田伯虎自己玩自己的事说了。之后又道“至于那四次，就是那个四次嘛，你真笨。”
　　“哈哈……”赵一凡听到她的解释不禁脱口大笑，他真是为田伯虎那娃感到……感到什么呢？一个男人娶了一个绝色的女人却要天天自己玩自己，而且还是玩了三年自己都不知道。而且一晚要玩好几次，难怪田伯虎一听说四次就吓变成便秘脸的表情。唉！没说的，哥只能为你默哀三分钟。
　　知道这些后，赵一凡再次看向女人问道：“真的，做我的女人吧，做我的女人可是有很多的好处哦。”
　　“哼，做你的女人能有什么好处，把人家弄的那么惨，到现在还在人家那地方做怪，也不知道疼惜人。”尹晓红看似抱怨，不过对于做赵一凡的女人确实有些心动，不说这个男人如何强壮，能够给她带来多少快乐，光是与他做那事可以提升功力这一点就足够了。要是让门中那些师姐妹们知道了，还不得哭着喊着往他怀里钻啊！
　　“嘿嘿……我这好处吗，你懂的，这个只是一方面。”说着一挺腰，坚硬还在那里面呢。
　　“嗯唔！别……别乱动，那里痛。”尹晓红用风情妩媚的眼神瞪了他一眼。
　　“嘿嘿……还有啊，我还可以让你的修为提升的更快哦。”赵一凡脑中想着空源界中的众多天材地宝，随便找几样都可以帮人提高不少功力。当然，出于功法的原因，那些天材地宝中对他有用的没几样。
　　“真的，你说的是真的？”听说可以提升功力，尹晓红的眼睛立即就亮了。
　　“当然，哥不骗女人。”赵一凡信誓垣垣地说着，只是在心里加了一句，哥不骗女人，哥只上女人。
　　“那，那好吧。”尹晓红轻轻点头，有些不情愿地答应了。只是心底却有一些欢喜，必竟是自己的第一个男人，虽然开始对他有恨，但得知他可以让自己的功力提升，心里的恨也就消失了不少。再一个，自己的处子之身被她夺去，自己可以有两种做法，一种是与他为敌慢慢报仇，没有任何好处；一种是与他为友即可以得到一个不错的男人又可以得到提升功力的机会，思想成熟的女人都会选后者。
　　当然，对于有些死心眼，过于贞烈的女子例外，可自己可不是那种女人，自己的师门也不是那些名门正派，不然也不会让自己来田家执行那个任务了。
　　“哈哈……好，好……以后你就是老子一个人的妞了。”赵一凡心中实在是太高兴了，他得到的可不仅是一个女人，而是一个有着类似名器小.穴的女人，何况这个女人还会神秘的功法，想来身份也不简单呢。
　　“傻样，笑什么啊，你也不想想，我现在是田伯虎的老婆，要如何才能成为你的女人啊？”看到男人得意，尹晓红有些不满地问道，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“呃，这个，这个一时还真不好办啊？那你说说有没有什么好办法可以让你我永远在一起啊？”赵一凡本有些为难，必竟自己还想把田蕊也给收了，可要是让田蕊知道自己把她的嫂子给睡了，那事情就难办了。不过随即便看到女人似笑非笑的表情，马上明白女人对这个事早已成竹在胸。
　　“扑哧……小男人，咱们可以这样，这样……”尹晓红笑着趴在赵一凡耳边说着什么。
　　“恩恩，嘿嘿……就这样，对对……”看来女人只要在那方面得到满足后什么事都好说。同时也理解了为什么后世有那么多被强.奸的女子会从最初的反抗变为之后的配合，甚至是主动了。
　　没想到女人早已将以后的事给想好了，不需他再操什么心。赵一凡躺在床.上，搂着不是的，脑中想着重生后这二十几天的经历。
　　在生活方面除了种植点果树蔬菜再没其他，可是在女人方面，虽然收的不多，但后备的不少啊！光后备的就有赵艳、赵欢姐妹，还有花中的小美女关晶，以及田蕊，而被自己上过的有赵乐，王桂香，怀中的尹晓红，还有那个只有过一次的潘玉瑶，当然，还有一个大局长龙云凤。
　　“嘿，这么一算，哥的女人也不算少了。要是能把几个后备的也拿下，到那时如此多的女人或许可以满足自己的强大了。
　　赵一凡搂着尹晓红美美的想着那些女人，可却不知道此时正有一个女人为了他在与自己的丈夫发生着争吵。
　　本书***，翠微居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　亲，记得收藏，推荐，撒花哦！


小城  第五十五章 男人就是那么回事儿
　　谢谢大家的支持，最新合集已出，大家快来领取哦！
　　就在赵一凡趴在身上时，一栋二层小楼的客厅中，一名三十许的美艳女子，身穿一袭纯白睡衣，正一手抱胸一手拿着电话；恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪.白挺直的后颈裸露在空气中！胸前那将睡衣撑得鼓鼓胀胀的乳.峰被那只莲藕是的手臂直欲挤出衣外！
　　那完美得身材，即使被包裹在的睡衣之中，可那充满着诱.惑的曲线却随着略显激动的讲话而不住地扭动着！
　　那翘挺丰.满的屁.股.勾勒出近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！
　　“周天明，你说的那是什么话，啊！女儿受了那么重的伤你竟然都不说回来看看，身为一市一长，我知道你忙，可即使再忙这都半个月过去了，你也应该抽出空了吧？再说你离家里不过百多里的路程，又不是隔着十万八千里，你就是没拿我们娘俩当回事……”龙云凤对着电话吼道，好看的脸形略显得扭曲。
　　龙云凤此时的心里即感到愤文怒又有些心虚，愤怒的事自己的丈夫在得知女儿受枪伤后竟然不回来看一眼。心虚的是，自己身为有夫之妇竟然背着丈夫与一个小了自己十几岁的男人睡了。
　　“龙云凤，先不说这些，我现在就问你，你是不是与别的男人有了什么不清不楚的关系。”电话另一头传来一个尽力压抑着怒火的男人声音。
　　“啊！你，你说什么？”突然听到丈夫说出这样的话，龙云凤原本就虚的心更是虚上加虚。
　　“哼，别以为我不知道你跟别的男人亲亲我我的，没想到你平时的正经端庄都是伪装的，竟然会做出这种事。”对面的男人仿佛抓到了龙云凤的把柄般怒喝着。
　　“哼，你，你别血口喷人，我，我怎么会做那种事；周天明，你别想转移话题，说这些有的没的，没想到你是这种男人，也不知我父亲当初怎么会看上你还非要把我嫁给你。”心虚的龙云凤看见卧室门边被自己声音吵醒的萌萌，有些慌乱的眼神逐渐转化为坚定。
　　脑海中想着这些年与丈夫的过往，想着自从自己怀孕后就再没有被丈夫碰过，再想到这些天丈夫对女儿的不管不问，想着他的无情，龙云凤脑中的那个想法更加强烈了一些。
　　特别是她想到近些天有个小男人经常出现在自己身边，想着小男人对女儿的宠爱，想着他对自己的疼爱，每次都把自己弄得死去活来，欲仙欲死美妙感觉。
　　龙云凤对自己心中的想法更加的坚定了，面上浮起淡淡的微笑，对着依旧在传出声音的话筒轻轻说道：“天明，我们离婚吧！”
　　随着她的话音落下，话筒的那一边突然变得沉默，沉默的可以听到自己的心跳，龙云凤只是淡淡的笑，人生总要有一次是为自己活吧。
　　“你说什么？啊――你竟然说跟我离婚，你知不知道离婚会对我的仕途有多大影响，你有没有考虑过，还有，老爷子会同意吗？”话筒另一头的男人开始吼叫起来，声音中有着气急败坏。
　　龙云凤深吸一口气再次说道：“离了吧，我们不适合，你应该找一个更适合你的人，至于父亲那边就不用你操心了。”龙云凤真的失望了，这个男人在此时考虑的依然是他的前途。
　　“云凤，云凤……你不能这样，你不要和我离婚啊！我错了，都是我的错，我不应该不回去看女儿，我不应该怀疑你，我……”听着龙云凤斩钉截铁的话语，另一头的男人终于急了，开始向着龙云凤说起好话。
　　“晚了，太晚了！一切都迟了。”龙云凤嘴里说着，美丽的眼睛轻轻闭上，看上去很自然很平和，只是脑中却在先前的话后加了一句，你说的没错，我确实有了别的男人，小男人。
　　龙云凤脸上挂着笑，脑中想着坏小子赵一凡，轻轻将话筒放下，对于话筒中传出的声音充耳不闻。
　　“砰”
　　“啊……气死我也，你个贱女人，不但有了别的男人，还要与我离婚，还挂我电话，真是气死我啦。”一间宽大的书房中，周市长两眼通红，暴跳如雷地发着脾气，地上则躺着一具电话的残骸以及一些散落的男女亲昵相片。
　　“臭女人，贱女人，我周天明哪里对不起你了，不就是没回去看那个小丫头片子吗。就因为这个要跟我离婚，骗鬼去吧。我看是没被老子干欠操了，想找个小男人吧……”周天明一个人在书房中越骂越气，越气越骂，越骂越难听。
　　“吱”书房的门被轻轻推开，一个长相清秀的走了进来。
　　“周……周先生，您，您这是怎么了，怎么发这么大的脾气啊？”女人的表情有些怯懦，看起来如同做错了事的孩子，显得楚楚动人，正是先前那位清洁女工。
　　周天明瞪着血红的眼睛看向闯进来的女人，女人还是先前的女人，只是可能过来的匆忙，开襟的睡衣并没有很好的扣紧，半露的乳.峰若隐若现，鼓鼓的球球将睡衣撑向两侧，依旧是宽松的短裤，两条白嫩嫩的大.腿光滑而具有力量。翘翘的屁.股，勾勒出一道十分浑圆的弧度！丰.满性.感得让所有男人忍不住想要走上去狠狠地摸一把！
　　“出去，谁让你进来的，贱女人，没一个好东西，滚，滚……”可如此美色却被周天明周市长视而不见。
　　“是，是，对不起周先生，我这就出去。”女人略显惊恐地答应着，只是眼中却有一丝失望。在进来之初就听到了男人在讲电话的内容，本想趁虚而入来个露水姻缘，也好为自己家里争取到一些什么。
　　可是，可是这个男人也太不解风情了。“老娘都穿都这样了你还不动心，怪不得老婆要跟你离婚，原来是不能满足人家啊。女人带着沮丧的心情边向外走，边恶意的想着，不长的几步路却故意走得抛臀甩胸的。
　　看着女人扭动的腰肢，左右大力摆动的屁.股，周天明通红的眼睛微微眯起。
　　开口叫道：“等一下！”
　　“啊，周先生还有什么事吗？”
　　看着女人迅速转过身，脸上带着不解的表情，两只眼中却是水汪汪的，好似在期待什么，周天明脸上露出一丝邪笑道：“过来！”
　　“是”女人应了一声，缓步向周天明走来，扭腰摆臀的动作看上去是那么风.骚妩媚。
　　“见女人来到近前，周天明伸出大手一把扯开女人的睡衣，随着扭扣脱离衣物，两团白花花暴露在空气中。
　　“啊――周……周先生，你，你要什么？你不可以这样，我……我可是有丈夫的人。”女人装得很无辜很害怕，心中却是得意，男人就是那么回事，老娘随便扭几下你就受不了了。
　　“嘿嘿……干什么，当然是干你了。你不是想男人吗，你不是要和我离婚吗，不是要找那个小白脸吗？哼，现在我就让你看看我的厉害。”周天明完全把她当成了自己的老婆龙云凤，不顾女人欲拒还迎似的反抗，很快就将女人的睡衣给撕了下来。
　　***，翠微居居首发！


小城  第五十六章 二次入洞房
　　看着女人性.感而未走形的赤果身子，周天明开始脱自己的衣服，一边脱还一边在女人身上吃着豆腐，而女人嘴中则不断喊着不要，身子却似有意似无意的往男人身上靠。
　　很快周天明就把束缚自己的衣物给解除了，看着风韵犹存略显风.骚的女人，抓住她的肩膀一转身就将她按在了身后的宽大书桌上，带着满脸的邪恶，一把将女人的大短裤给拉了下来。
　　*******************删******************
　　世间事无常，人性难测，即使身为一市之长面对某些事也会失去理智，变得风狂。
　　身在幸福窝的赵一凡又怎会想到，因为他的关系，一个身为公安局市的成人与老公在闹离婚，也不会想到那个男人因为老婆要与他离婚，而去强.暴另一名看似被迫实则倒贴的女清洁工呢？
　　“妞，我真想留在这里过夜忽啊！要不我不走了好不好？”赵一凡搂着刚破了身的想了一阵的美事，看着已经到了半夜时分，准备起床离开这里，可心中对于这个妖野尤.物的身体却恋恋不舍。
　　“咯咯……小男人真是急色，咱们日后的时间还长着呢，何必急在这一时，快走吧！要是让那个莽汉醒来撞见就麻烦了。”尹晓红媚态十足的催促着赵一凡起身。
　　“小骚.货，是不是不想我留在这啊？是不是没被哥开发好，还想要啊？”赵一凡嘴角挂着邪气的笑，大手抚上她的腿根轻轻滑动。
　　“嗯，真是小心眼的小男人，你都把我这样了还不放心吗？我既然答应做你的女人就不会出尔反尔。”
　　“呵呵……好好，不过，就算你反悔也没用，被我赵一凡上过的女人，这辈子只能有我一个男人。别的东西可以不在乎，但头上的颜色还是要顾及一下的。”
　　尹晓红看着男人眼中的坚定与霸道，微微一笑，伸出一只纤纤玉指点在赵一凡的额头道：“你呀！还真是个霸道的男人，明明是你用强的，现在还说什么你的女人。哼！”
　　“怎么，你有意见，不想做我的女人？嘿嘿……我考虑是不是再满足你一次呢？”
　　“啊，不要，人家错了，人家是你的女人，你一个人的女人行了吧。”尹晓红是真的怕了，她那里现在火辣辣的疼痛难忍，刚才两人运动时因为磨.擦的关系，那里已经麻木了，并没有感觉太痛，特别那时还能体会到情.欲的快.感，可此时高.潮已过，快.感被疼痛所取代，哪里还能再经受男人的鞭.挞啊！
　　“嘿嘿……知道就好，你以后就是我赵一凡的女人了。日后你会为这个明智的选择感到万分的庆幸。”赵一凡说完挪动身体，腰向后撤。
　　“噗”一个如同拔掉瓶塞子的声音从男女互补之处传出。
　　“嗯哼”尹晓红感觉男人的退出发出轻轻的鼻音，心里有种莫名的失落与空虚。
　　“嘿嘿……还有这么多水水啊！”赵一凡看着牛奶与蕃茄汁样的混合物从女人的洞口流出，嘴中发出一阵阵怪笑。心中再次庆幸自己得到的妖野尤.物是个原装的黄花闺女。哪个男人不希望自己是女人的第一个男人呢？
　　“哼，快走吧，粗鲁的家伙，看把人家那里搞成什么样了，现在两腿都合不拢了。”尹晓红看着下*处如同被狂风暴雨催.残过的凄惨样，心中是即羞又恼，这个男人真不是个懂得怜香惜玉的家伙。
　　“嘿嘿……这不是第一次吗，再说了，那时也是因为气愤你对我耍阴招才这么对你的。来，宝贝亲一个，下次保证温柔的疼爱你，把这次的补回来。”赵一凡看着那红肿的部位也是有些过意不去，自己真的是索取的太狠了，完全没有顾忌她是第一次，反而一次次的冲击。
　　“哼，也不知真的假的，男人对女人说的话多数做不得准儿”尹晓红不置可否的轻轻说道。
　　“呀，真是气死老公是也，竟敢不信老公说的话，看我怎么教训你。”赵一凡装做很生气的样子，一把将她压回床，大嘴也跟着吻了上去。
　　“嗯，不要，别……唔……”被压在身下的女人只能发出唔唔之声，最后连唔声也没了，只有渐渐粗重的喘息声。
　　“唔嘛，哈哈……这回知道老公的厉害了吧，下次再不听话我就用它来惩罚你。”赵一凡一个长吻吻了五六分钟，当他的嘴离开女人的红唇时，女人只能急促地喘气，连说话的力气都没有。
　　“啪”
　　“啊，你……”尹晓红心中那个恼啊，小男人竟然又打她的屁屁。
　　“好了，我真的走了。”赵一凡感觉真的差不多了，与这妖野的感情也联系的差不多了。当然，只是在熟悉度方面，要想说女人就会这让爱上他，他是绝对不会信的。
　　“走吧，走吧，真是怕了你啦。”看着小男人那依旧晾在外面的铁棍，她是真的感到心有余悸，那个真是太雄伟了。
　　听到她的笑，赵一凡只是笑笑，自己有多强悍他还是了解的，特别是这次与眼前女人结合后，他敢肯定自己在那方面的能力又有了一个比较大的提升。
　　赵一凡起身，顺手从空源界中拿出一身新的中式唐装套上，不知什么原因，他对这个衣服情有独钟，当初买衣服时基本都是这种，只是颜色不同。
　　“咦！”看着赵一凡手中突然出现的衣物，尹晓红的眼睛顿时就亮了。这是什么，是魔术吗？还是……他感觉这个小男人越来越神奇与神秘了。
　　听到她略显惊讶的声音，赵一凡转头看了她一眼，又低头看了看手上的衣物，瞬间明白了是怎么回事，略一沉吟道：“呵呵……你老公我可不是普通人，以后还有很多神奇的事等着你慢慢发现呢。”
　　“恩，我会慢慢发现，也会等你主动将秘密告诉我的。”尹晓红轻轻说道，眼中有着满满的自信，她相信以自己的魅力想要得到一个男人的心是不会太难的。
　　“呵呵……好，非常好！早晚我会全告诉你的。”赵一凡对这个尤.物又高看了一眼。成熟的女人懂得男人，懂得什么可为什么不可为。不像小女生什么也不懂，对于好奇的事打破沙锅问到底而不去顾虑对方的感受。
　　随后赵一凡走出房间，到大客厅中将被他扔在空源界中的田伯虎给放出来，之后又将他弄到了房间中，这才走出田伯虎的小跨院。
　　离开跨院的赵一凡本想就这样离开田家，可耳聪目明的他偏偏在走出跨院那一刻看到了对面的另一个跨院的角门，耳中也听到一个女人的声音在小声的嘀咕着什么？因为太远,声音又太小他也听不太清楚。
　　听到是女人的声音，赵一凡回头看了看自己刚走出的跨院，再看了看对面的跨院。“娘的，这东跨院是田伯虎的，那西跨院岂不就是……嘿嘿……老子今天是不是要来个二次入洞房呢？
　　心中想着，迈开脚步向西跨院靠了过去，黑夜对他来说亮如白昼。随着距离的拉近，女人嘀咕的声音也越来越清晰。只是……赵一凡越听越郁闷，越听脸色越怪。
　　“坏蛋，混蛋，小流氓，大骗子，说话不算数的，没良心的……”一串咒骂和着气恼的语气飘出院外，飘入赵一凡的耳中，可让他哭笑不得是，女人骂一会还会说什么想他啊，欺负自己啊，还摸了她哪里，哪里……
　　搞得赵一凡刚释放没多久的热血激.情再次暴发，迈开脚步，很快就来到了声音来源处的窗外，透过半开的窗子往里一看，只见里面正有一条漫妙的身影。


小城  第五十七章 房中有佳人
　　亲，感谢您的支持！请到***，翠微居居看完整章节。
　　赵一凡站在窗口向里看着那道漫妙的美丽身影，那是个女人，女人很美，美中带着媚，一头披肩长发垂在脑后，发色有些微黄，不过保养的还不错，光线射在上面微微反光，有一缕头发恰好从额上垂下，微微挡在她的右眼上，皮肤很白，是那种晶莹剔透的白，给人的感觉是只要吹口气就能把她的脸颊吹破。
　　脸上很干净，没有任何瑕疵，如那静静开在月色下的白莲一样让人不忍心去触碰，生怕稍稍的，哪怕是最小心的触碰也会让它夭折，只愿意它静静地开在那月光下的池塘里。
　　眼睛是那种稍微有些狭长的丹凤眼，丹凤眼是所有眼型中最漂亮的眼型，配上长长的睫毛，漆黑明亮似黑珍珠的眸子，她的眼睛是灵动的，当它动起来就像一只不知疲倦的百灵鸟不停在眼中雀跃，当它静下来时如一潭静止的湖水清彻见底。
　　一颗小巧玲珑的挺直瑶鼻，高高的鼻梁如鬼斧神工细细雕琢，每一个角度，每一个曲线都恰到好处，不禁让人惊叹，除了上天的怜爱又有何人才能雕刻出这样一副作品？
　　粉红色的嘴唇微微翘起，露天出些许白的发亮的银牙，看似那清晨中盛开的粉红玫瑰，那银牙就是那花瓣上的露珠，让人经不住想俯身看个分明将那最美的一刻印在脑中。
　　一张干干净净的瓜子脸丰瘦均匀，配合着她那精巧五官，整个看下来就是一朵娇滴滴的解语花。
　　女人穿着宽大无袖米色T恤，胸前凸起的两点顶在衣料上异常明显，最最引人注目的是她波澜壮阔的胸襟，那对雄伟的宝贝将T恤高高顶起，似乎不愿再那狭小的空间里蛰伏，要将她的领口撑破。（那个时代可能不叫T恤，不过为了让大家都了解，也就那么一写了）
　　看不到女人下.身穿的什么，或者说是看不到有没有穿，因下.身被肥大的上衣给遮掩，如同穿了一件超短裙。
　　这傲人身材的主人正是赵一凡应约来见的大美女――田蕊，此时的她一个人在屋子里来回的走动，口里不时冒出几句咒骂他的话，精致的脸蛋也因为气恼而显得越发红润而灵动。
　　看着田蕊因为走动而不停跳动的两只大白兔，每迈出一步都会上下的颤动，每一次颤动都会让赵一凡的心跟着抖动，他真的担心那对宝贝会掉出来。
　　“大骗子赵一凡，小流氓赵一凡，赵一凡大坏混，说话不算话，别让本姑娘再见到你，否则……哼，我一定要你好看。”屋内的田蕊可能还没有解气，还在不停的嘟哝着赵一凡，有时还挥一挥有力的拳头，好像真的可以揍赵一凡一顿似的。
　　看着田蕊因为挥手的动作而带动着更加剧烈颤动的胸，赵一凡心痒难耐的将手伸向了下面，脑中则想着如何进屋的法子。
　　“真是的，坏蛋，弄得人家心中怪怪的，没事就想他……没事就想他，也不知那小流氓有什么好的，一次次的欺负，调戏我，竟然……竟然还吻人家，还摸人家的屁屁。可是……可是就是忍不住想他，噫呀，烦死了，答应人家拿人参来也不来，那可是等着给父亲救命的。难道……难道是因为自己没有让他，让他……如果是那样，只要能救父亲的性命，我可以把身体给他。”田蕊在屋中说着说着，声音越来越低，最后的语气变成了冷漠。
　　“哎呀，不好，美女这是因爱要生恨啊。听她那话的意思是把自己想成趁人之危的小人了。这可不行，这如何是好呢？”赵一凡正在对着田蕊那S型的玲珑曲线做着五抓一的动作时，突然听到她说这种话，眼珠快速的转动起来。
　　突然……像是想起什么，身影一闪消失在原处，可不过三秒又再次出现，所不同的是原本新换的衣服上多了几块水渍，如果有人在他身边还能闻到冲鼻的酒香之气。
　　“砰”
　　“啊”
　　“你，你……你怎么会到这来，你，你是怎么进来的，哎、哎，啊，扑通，哼哧。”一连串的惊呼与物体倒地的声音过后，屋中的地板上多了一对相拥躺倒的男女。
　　“呀，你，你起来，坏蛋，你又来欺负我。”田蕊被吓坏了，这三更半夜的，正当她在房中想着事的时候，心中想的那个人突然闯进她的房间，还没弄明白怎么回事就被她给扑倒在地上，鼻中则是刺鼻的酒气。
　　“嘿嘿……是，是丫头啊，我，我来晚了，你别怪我啊！”赵一凡略侧着身子尽量不压到田蕊，眼中透着鬼计得逞的笑意，嘴上却装着大舌头说着话。
　　“哼，你这个讨厌的家伙，说话不算话，我等了你一天，你竟然这个时候才来，而且还喝了这么多的酒。”田蕊心中又羞又恼，有惊有喜。羞得是三更半夜自己被一个男人抱着躺在地上，恼的是这个家伙竟然喝了那么多的酒，醉的连路都走不稳。惊喜的则是自己又见到这个小流氓了，虽然他来的晚了，但致少可以证明他并不是要趁人之危用人参换取她的身子。
　　“嘿嘿……我当然要来了，答应老婆的事怎么可以不算数呢！更何况那人参还是要给岳父治病的。”赵一凡一边说着一边变戏法似的把早以准备好的那个盒子拿出来递给田蕊。
　　“这是什么？是……是人参吗？”看到赵一凡拿出的盒子，田蕊立刻变得激动起来。这里装的可能是救父亲的救命药啊！
　　“呵呵……呃嗯，你……你自己看吧，它一定……一定够年份了。”
　　听着男人说话越来越不清楚，田蕊轻轻打开盒子。“呀，这真是……真是人参，而且还是新鲜的，这，这么大，这怎么可能呢，你这是在哪找到的？”看到里面那根足有一斤多重的鲜活人参，田蕊激动的直接从地上蹦了起来，充满着惊讶与兴奋地向着赵一凡问着。
　　可是……可是她等了半天竟然没有听到半句回应，低头一看，“你这个家伙，不能喝还喝那么多干什么，还没有回答我呢，不许睡，起来，起来！”田蕊对着躺在地上装睡的赵一凡摇来晃去的。
　　赵一凡被摇得不断的与女人的身体接触，感受着美女硕.大.乳.峰不时碰撞在自己身上的美妙触感，赵一凡不时微微睁开的“醉眼”闪着狡猾之光，口中含糊不清地说道：“老，老婆，我……我告诉你，这，这东西可是咱们赵家祖上就发现并保护了数百年的。为了你我可是偷偷把它挖出来的。”赵一凡自己都感觉自己太邪恶了，说这种话骗取女人的感激之心。
　　“你……你说什么，你再说一遍。”田蕊听着男人断断续续的说都会什么，可因为说的含糊不清，她也只听到什么祖上，什么数百年，什么偷偷……
　　“难道……难道这只人参……”田蕊看着此时“醉”得一糊涂的男人，眼中渐渐泛起泪花。“
　　女人，想感动她就要在她最需要的那方面去做，而且可以为了她做出某些牺牲。
　　亲，感谢您的支持！请到***，翠微居居看完整章节。


小城  第五十八章 田蕊变大嫂
　　看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！
　　房间中田蕊用充满感激地眼神看着“昏睡”在地的赵一凡，心中的感动慢慢化为一缕异样的情愫。
　　“唉！真是个让人又爱又恨的家伙，让人的心里，心里……到底要怎样对你嘛？”田蕊的脑中思潮起伏，微微一叹，伸手半拖半抱地把赵一凡向拽去。
　　“哼，讨厌，喝这么多酒，弄得满身脏兮兮的。”快到床边时，田蕊看着自己那一床洁白的床单与被子，嗔怪地瞪了一眼依旧装睡的赵一凡。
　　“而赵一凡听着美女的抱怨却是乐在其中，因为美女那拖拽的动作刚好让他靠在那团巨大上，惊人的弹性，硕.大的尺寸，每一次磨.擦都让他鸡动不已，真想就这要将她给推倒。可想想那样做的后果他就放弃了，因为这是自己喜欢上的女人，与先前那个妖姬不同，那个是出于男人见到绝美尤.物的性.欲与占有欲。
　　“嗯，热，好热啊，水……席我要喝水。”赵一凡嘴中含糊不清的嘟囔着。
　　“唉，真拿你没办法，你先坐这，我去给你倒水。”田蕊没办法，最后还是把赵一凡扶着靠在床头坐下，转身向着另一侧的小间走去。
　　赵一凡两眼微微眯着一条缝，看到田蕊转过小门立即精神抖擞的站了起来，用最快的速度将自己的衣裤给脱了，只留一条略宽大的短裤还被支起帐.篷。
　　“嘿嘿……既然嫌我脏，那我就给你想个不脏的办法，就怕你看到哥那伟岸的小二时会吓的尖叫啊！”赵一凡带着极龌龊又邪恶的想法，“哧溜”一下窜，随手将被单往身上一盖。
　　“咦，人呢？这……这，怎么这样，你这混蛋，你怎么跑去了。你这满身脏兮兮的。”田蕊端着茶杯从小间走出来先是发现赵一凡不见，接着才发现他竟然躺到了，身上还盖着自己的被单，气恼得将杯子往桌上一放就冲了过去。
　　“扑啦啦”
　　“呀”
　　田蕊一把将盖在男人身上的被单给掀了起来，紧接着就从她口中发出一声惊叫。
　　“你，你怎么把衣服都脱了，你，你真是个流氓，喝醉酒还在做怪。”看着全身只剩一条短裤却睡得像死猪似的男人，田蕊是又羞又急，这三更半夜的，孤男寡女同处一屋，男人还穿成这个样子，这要是传出去让她这个还没出嫁的姑娘脸往哪放啊！
　　“可是……可是他，他的身材真好啊！微黑的皮肤，有些近似古铜色，闪着健康的光泽，胸口小腹竟有八块微凸起的腹肌，不算壮硕的身体里仿佛蕴藏着无穷的力量。”田蕊有些羞涩的偷偷用眼角余光打量着赵一凡。
　　顺着腹部向下是一条黑色的短裤边沿，看到这里的田蕊粉脸更是羞红，可又忍不住心中的好奇，继续瞄向男人的下面。
　　男人的短裤被顶的鼓鼓的，即使男人的身体没有任何的动作，可那里依然会有节奏的跳动，随着那跳动，田蕊的心跳频率也跟着加快起来，“砰砰”的声音在这寂静的夜晚听起来异常分明。
　　慢慢的身体也变得热了起来，呼吸有些不受控制的急促，脸上发热发烫，她感自己的血液流速都在加快。
　　“男人那里到底是什么样呢，自己只看过那些小朋友的，还从没有看过成年男子的，他的怎么……怎么那么大啊？”
　　“哎呀，田蕊啊田蕊，你真是不知羞啊，竟然在这偷偷观察男人的那个东西”田蕊脑海中响起了一个正义而纯洁的声音。
　　“切，那有什么，那个男人都睡着了。再说了，就是看看也没什么大不了吧。何况那个男人还一直说你是他老婆呢，老婆看老公有什么不对的，就算是同床共枕又能如何？嘿嘿……”另一个仿佛带着无限的声音紧接着想起。
　　“可是……可是我并不是他女人啊？”田蕊的脑中做着剧烈的思想斗争，一边是女儿家的娇羞廉耻，一边是对异性身体的好奇。
　　“那有什么关系，你不是总想着他吗，那就是喜欢，只是你自己还没有真正明白而已。”带着的声音就如同一名世人犯罪的恶魔，将纯洁的天使引向堕落的魔渊。
　　“是……是吗？要不，要不我就看看，就看一眼，恩，就看一眼。”田蕊好似真的受到了某种影响似的，慢慢俯，随着身体的靠近她的心跳也越来越快，她能感觉到男人那里散发出来的热量，还有着一股淡淡的果味气息，但气息中又夹杂着淡淡的腥气。
　　她不知道那是因为赵一凡刚与御姐欢好后留下的证剧，他还没来得急清洗呢。
　　田蕊看着那让她好奇的根源，缓缓伸出两只如笋般的玉手，两只手一手两根手指轻轻捏起短裤的边沿，眼睛不时向昏睡的男人瞄一下，如同一名因做坏事心虚的小毛贼。
　　“娘的，真给力啊！老子正不知如何下手呢？美女竟主动送上门来。”装醉中的赵一凡心中大感得意，看来不光男人好色，女人也不例外啊！只不过男人表现的明显些，而女性多是那种闷骚型，人前高雅人后……哈哈……人后只有看到过的男人才明白了。
　　随着纤纤玉指与自己皮肤的碰触，赵一凡的小兄弟站立的更加笔挺，好似在等待着上级检阅的士兵。
　　田蕊屏住呼呼，把眼一闭，手上一用力。
　　“嘭”一声轻响，预示着田蕊即将得见男人那里的庐山真面目，同时也预示着世间又将少一位纯洁少女而多出一位撩人的少.妇。
　　******************************************************
　　“啊哈”清晨的霞光透过窗子撒在大床的一角，屋中响起一声娇憨慵懒的哈欠声。
　　田蕊缓缓睁开蕴含一池春水的美丽凤眼，娇嫩的俏脸晶莹剔透，如同晨风中的露珠稍一碰触就会破坏掉那张充满了氧气的娇颜。
　　“嗯”田蕊刚刚睁开眼还没有完全清醒就感到身体中多出的那根坚硬铁棍，感受着那里传来的酸麻涨痛，回想起昨夜两人的疯狂，她自己都不敢相信，她就这样的跟这个男人睡了，睡得那么莫名其妙，睡得那么顺其自然。
　　看着睡在身侧依然抱着自己的男人，怎么看都只是个大男孩，俊郎的面孔，微黑的肤色，宽广的前额，鼻梁挺直略带些钩，充满英气的脸即使在睡梦中依旧挂着淡淡的坏笑。看着如同弟弟般的小男人，田蕊心中只能苦笑，自己如今早已过了双十年华，可自己这个小男人……唉！
　　身体微微一动，胸口处又传来异样，眼光下扫。“哼，真是个可恶的小坏蛋，睡觉也不老实，还要在这做怪。”
　　“啪”田蕊在那做怪的在手上轻轻拍了一巴掌。
　　“老婆，你不乖哦，竟然敢打老公。”
　　“啊，你，你什么时候醒的？”田蕊被赵一凡突然出现的声音吓了一跳。
　　“嘿嘿……我早就醒了。好老婆，昨晚舒服吗？”赵一凡想到昨晚发生的事就心头心起，自己用酒后乱性，装疯卖傻的方式得到了这个女人，而女人也在半推半旧之间顺从了自己。
　　“舒服你个头啊，你就是个流氓加公牛，一次次的，也不知温柔点。哼！”田蕊感受着那根滚烫的棍子，两眼恨恨的瞪着赵一凡，红润的樱.唇也微微翘起。
　　因为晨勃的关系，赵一凡感觉自己那东西依然停留在女人的体内，看着眼前娇艳如花又一脸娇嗔的俏脸，那里还有忍受，一个翻身男上女下。口中说道：“嘿嘿……既然不舒服，那老公现在就让你好好舒服一下。”
　　“你，啊……唔。”
　　男女间新一轮的激.情战火点燃，射入窗内的朝霞也为我满室皆春的画面增添了一抹色彩；一阵阵啪啪之声，婉转娇吟，粗重喘.息，演奏出世间最诱.惑人的乐章，
　　看完整章节请到***，翠微居居支持作者，谢谢！


小城  第五十九章 晨运与温柔
　　亲谢谢您的支持，看完整章节请到***，翠微居居。本书章节名不会太露骨。
　　太阳高挂，上午九点多钟，一夜又带半个上午的快活，赵一凡神清气爽地站在屋中间，对着正在清理两人疯狂后留下的污物的田蕊说道：“丫头，以后就是哥的女人了。”
　　“呵呵……小男人，以后你就是姐的小男人了，跟着姐吃香的，喝辣的，保证让你过上好日子……咯咯……”田蕊学着赵一凡的语气说出一串让赵一凡目瞪口呆话。
　　赵一凡脑门冒出三条黑线，“娘的，这丫头可是够强悍的，把哥要说的词都给抢了，搞得她跟个女流氓，哥跟个小白脸似的。”
　　“行，只不过，我不但要吃你的香，喝你的辣，我还要睡你――的。当然，哥还会把你服侍的‘死去活来’，欲仙欲死。嘿嘿……”赵一凡怎么会吃亏呢？立马就反将一军。
　　“你，你就是个流氓，不理却你了。”田蕊明白自己跟这个厚脸皮的小男人斗嘴是别想占到便宜，干脆把头一扭不再看赵一凡。
　　懂得适可而止！看她收拾的差不多了，赵一凡收起之前的嘻皮笑脸，一本正经的问道：“丫头，说点正事，现在人参已经找到，另一种药应该不难找，就差那个蚀骨虫了，这两天有没有找到千年古墓的消息？”
　　听到赵一凡的问话，田蕊慢慢停下了手上的动作，沉默了一会才摇摇头。
　　看着背对自己的女人变得沉默，曲线玲珑的身体轻轻颤抖，两只略削的肩膀不时耸动一下。赵一凡走到她的身后，轻柔的将她揽入怀中，轻声安慰道：“放心吧，丫头，相信很快就会有好消息的，别难过，就算是出现最差的结果，你不是还有我吗？”
　　田蕊靠在男人的胸膛，被两只手力的手臂温柔的环抱住，感受着男人身上传来的温度，难过的心情感到了稍许的好转，当听到男人的安慰时更是有一股在心底滑过。
　　“他，并不像外表所表现的那么痞，那么霸道，或者说是那么坏，他也有柔情的一面，也有体贴的一面。”慢慢转过身，注视着男人那双大而深邃的眼睛。
　　“丫头，听话，别难过了，我们现在一边找古墓一边再想别的办法，也许可以找到另外的方法呢？”看着女人泪眼婆娑，两行清泪顺着娇艳如花、吹弹可破的脸颊滑下，赵一凡感到很揪心。
　　人说女人的泪是最不值钱的，同时也是最贵的！不在乎她的一文不值，在乎她的万金难求。
　　赵一凡的嘴唇缓缓向那张晶莹的脸蛋靠近，轻轻的吻上她带泪的眼。
　　田蕊看着赵一凡越来越近的嘴，感受着他呼在自己脸上的热气，本以为他是要吻自己，不由将眼睛轻轻闭起，可她并没有感觉到那张熟悉的嘴唇，而是感觉到男人那柔软而湿热的唇如蜻蜓点水般的吻上了她的眼。
　　男人动作很轻、很柔，轻柔的如同是在对待一件绝世罕见的艺术品，害怕稍用力就会被打破；柔软的唇吻过自己的眼睛，之后又顺着左脸的泪痕慢慢下移，一点一点的将泪水流过的痕迹吻掉。
　　经过圆润的下巴又转到右脸，同样是那么轻柔的吻去那些痕迹，感受着男人的温柔与体贴，田蕊的心中突然感到好幸福，好幸福，如同吃了蜜般甜入心扉。
　　微闭双眼的田蕊感觉到男人越来越热的唇，顺着额头向下，经过眉心、瑶鼻，本以为男人会吻上自己的唇，可忽然感觉到男人的唇离自己而去，没来由的，她的心中涌起了淡淡的失落。
　　赵一凡吻着女人那光滑细腻的脸，嘴里感受着泪水的咸涩，一点点吻到她光洁的额头，宽阔的眉心，滑而直挺的瑶鼻。
　　两人的身体贴合在一起，看着女人露出淡淡的陶醉神情，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，低头吻住了那两片如玫瑰花瓣的红唇，火热的舌滑入口中，温柔地绕住她的舌尖，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
　　“唔，嗯――”就在田蕊心中失落之时，一张火热的大嘴吻上了自己的小嘴，感受熟悉的气息以及唇与唇碰触的美妙，她的口中发出不可抑制的吟哦之声。心中有着莫名的悸动，仿佛时间就在这一刻停止，使彼此忘记了周围的一切，尽情的拥吻着。
　　直到……“大小姐，大小姐……”一连串急迫中带着兴奋的呼声从院中传来。
　　“呀，你，你怎么又这样啊？”听到外面的声音，田蕊如同装了弹簧似的从赵一凡怀中迅速地闪了出去。一边整理略显凌乱的衣物，一边嗔怪的抱怨着他。
　　“这个家伙真是太坏了，明明是在安慰自己，最后竟然,竟然……不过，刚刚那个吻真是美妙啊，这是自己真正第一次体验到吻的美妙。”田蕊心中想着前一刻的旖旎，口中对着外面喊道：“是谁在外面大呼小叫的，一大早的有什么事？”
　　“呃，大小姐，是虎嫂让我来叫你去帮主那一趟。”听到田蕊的话，院中之人立刻回答着。
　　“咦，嫂子叫我去父亲那，是不是父亲出了什么事？我马上过去。”田蕊听到外面人的话，立刻向着门外冲去，因亲吻而变得红润的俏脸瞬间变得一片煞白，满脸都是担忧焦急之色。
　　听到大小姐的问话，紧接着又看到她从屋中冲了出来，站在院中的二驴子知道坏了，自己没把话说清楚，忙对着田蕊喊道：“大小姐，不是你想的那样，帮主没事，是……呃，那个……”二驴子说着说着突然瞪大眼盯着田蕊的身后，没说完的话也顾不得说了。
　　随着他的视线，田蕊转过身，有些苍白的脸腾的红了。“真是该死，怎么把这小男人给忘了，这一个大男人从自己的屋中出来算什么事啊？”可现在不是想这个的时候，转过看着二驴子有些怪异的表情问道：“二驴子，到底怎么回事，说个话也说不清楚。”
　　见大小姐好像要发脾气，二驴子忙将自己心中的不健康想法给放到一边，对着田蕊道：“大小姐，是好事，是好事，就在刚才不久，帮中兄弟来报说找到了古墓，本想通知虎哥的，可虎哥昨夜喝酒喝多了，到现在还没醒呢！虎嫂就让我先来找大家小姐过去商意一下此事。”
　　看着田蕊因为听到这个消息而激动得身体都不受控制，开始微微颤抖起来，赵一凡走上前轻拥住她道：“丫头，既然找到了就别太激动了，先过去与虎妞商意一下。”
　　“嗯，好，我们现在就过去。”可能是因为激动的心情还没有平复，对于赵一凡对自己嫂子的称呼，田蕊竟然没有听出来。
　　很快的，赵一凡与田蕊穿过一个小院，经过一条走廊，来到后院一间房屋门前。两人一前一后，走在后面的赵一凡一进门就闻到刺鼻的中药味。
　　等进到里屋就见正有一女子坐在屋中圆桌边的椅子上，女子身材火爆，皮肤闪着光泽，一头乌亮秀发整齐的盘起，仅留一缕打着卷垂在右脸颊处，两条秀眉微微皱起，脸上的表情严肃中带着一丝妩媚；紫色的披肩小褂穿在她身上让她显得格外神秘与高贵。
　　看到此女的赵一凡心中微微一笑，暗道：“真是个绝色啊，仿佛能把所有男人的魂都给勾走，哥可是看一次就鸡动一次啊！”
　　亲谢谢您的支持，看完整章节请到***，翠微居居。本书章节名不会太露骨。


小城  第六十章 左晓红右田蕊
　　赵一凡与田蕊进到屋中，此时屋中正坐着一名性.感成熟的。女人被二人的脚步声打扰，抬头看向两人。
　　“恩，嫂子，父亲还好吗？”田蕊一进屋就开口问道。
　　“小蕊，你过来了。”尹晓红看到田蕊开口问道，随后又看向走在后面的赵一凡淡淡的道“一凡兄弟也在啊？”只是她看向两人的眼神有些怪，里面有一丝不易察觉的幽怨。
　　转过身看了看田蕊又转向床的方向说道：“唉，还是老样子，没有解药怕是很难好转。”语气有些悲伤，但神情似乎并没有什么变化。
　　田蕊听着她的话，几步走到床前，拉起人的手，默默地着。
　　赵一凡跟在她身后向着望去并，只见躺着一个，一个看不出人样的老人，老人身上盖着薄被，面色枯黄，两只眼窝深陷，用骨瘦如材都不足以形容。
　　“娘的，王峰那伙王八蛋到底是给他下的什么样的毒药啊，这也太折磨人了。才半个多月时间就可以把一个身手不错的一帮之主弄成这样。”赵一凡看着老人，心中感觉自己当初对王峰等人的手段太轻了。
　　看着陷入悲伤的田蕊，赵一凡将手轻轻按在她的肩膀上道：“丫头，别伤心了，刚才二驴子不是说有了古墓的消息吗，只要我们找到解药，岳……嗯，啊，那个田帮主很快就会好的。”赵一凡又想叫岳父，可突然感觉田蕊的身体一僵，连忙又改了口。
　　看来田蕊是怕被人知道自己没结婚就与男人同房的事。那年代可不像二十一世纪那么开放，当时未婚同居可是伤风败俗之事，哪像后世都可以公开了。
　　正在哀伤的田蕊听到古墓两字突然站了起来，转身看着尹晓红满是期待的问道：“嫂子，是不是真的，是不是有了古墓的消息？”接着才好像发现了什么不对的又道“嫂子，你也认识一凡吗？”
　　“呵呵……来，小蕊别急，先坐下再说。你说一凡兄弟啊，昨天认识的，昨天他和你哥喝酒，把你哥灌醉了，到现在还没醒酒呢！”尹晓红一边将两人让到坐位，一边不着痕迹的狠狠白了赵一凡一眼。
　　“哼，我说他昨天怎么一身酒味，还跑到我……咳咳，那个嫂子，还是说一下关于古墓的事吧？”田蕊发现自己失言，脸色羞红，忙转移话题。
　　“哼，这个家伙还真是种啊，昨天刚把老娘睡了。看小蕊此时那种沐浴爱河的样，怕是昨夜两人……唉，真是个混蛋男人，也不知日后会有多少女子落入他的手中。”尹晓红心中气恼，说不上是嫉妒还是怨恨，脸上却平静如常地说道。
　　“是这么回事，今儿早上，帮中兄弟过来报告说，有一个摸金校卫（盗墓之人）在距离咱这不足百里的那座高丽坑山中发现了一座地下墓穴，经过分析那座墓很可能是唐朝时期修建……哦！”尹晓红向两人说着关与古墓的消息，突然发出一声低吟。
　　“嫂子，你怎么了，是不是哪里不舒服。”田蕊看着正在说话的嫂子突然不说了，脸也渐渐红了起来，忙关心的询问。
　　“小蕊，没，我没事，可能是昨晚没睡，没睡好。”尹晓红脸上火热，咬着牙说出这句话，心中却是将坐在边上的赵一凡恨得牙痒痒。
　　“这混蛋真是太大胆，太不像话了，竟然，竟然就在田蕊的眼皮子底下调戏她，因为天热，所以她今天穿得还是一袭长裙，这很正常，可对面那个可恶的小男人竟然把脚伸了过来。把脚伸过来也没什么太大的问题，可那小混蛋竟然把脚伸进她的裙子里，顺着小腿一路向上碰到自己最敏感的部位。”尹晓红忍着私.处因为摩擦传来的异样快.感，在田蕊不注意之时用警告的目光瞪了赵一凡一眼。
　　厚脸皮的赵一凡哪管那些啊，他此时感觉特刺激，身边两个美女一左一右，春兰秋菊，各有特色，两个美女算是被自己同一天开.苞破.处，又是姑嫂关系。此时自己却在小姑子的眼皮底下调戏嫂子，何况屋中还有两人的父亲与公公在，虽然老人还在沉睡，但想想也是够刺激的。
　　无耻的赵一凡也没去想自己现在的行为是不是要被雷霹，反正是越来越过份，大脚的拇指正好抵在的那条缝隙处，隔着一层薄薄的布料他能感觉到那里的温度，拇指轻轻转动。
　　“嗯哼”那种酥麻的感觉如电流般传遍全身，尹晓红再次发出的娇啼，身子都有些发颤。
　　“嫂子，你到底是怎么了，是不是生病我，要不我去叫大夫来给你看看吧。”田蕊发现今天的嫂子很不对劲，可哪里不对劲她又说不明白。听着那声音有些怪，不像是痛苦，反而像是……像是昨夜自己在一凡身下的呻.吟。
　　“呻.吟，嫂子怎么会是这种声音呢，又没有与男人那个，咦……”田蕊心中思量，突然转过身看向身边的赵一凡，不会是这个家伙在做怪吧，这个小流氓可是不按常理做事的，嫂子这么漂亮，不是被他调戏了吧？”田蕊看着一脸正经，认真听嫂子讲话的样子，心中又觉得不像。
　　所以说呢，女人最敏感，往往她们感到怀疑的事很可能都是真的。只是有些没有被她们抓到把柄而已。
　　“恩，没事的小蕊，就是没睡好有些犯困，继续说之前的事。”感觉到小坏蛋那只脚不在乱动，尹晓红理了理那缕发丝调整好情绪才说道。
　　“嫂子，真的不用吗，我看你的脸好红啊，不过说真的，我感嫂子的皮肤好细好嫩啊，一夜不见好像变了个人似的。”田蕊此时才发现嫂子的变化，她感觉嫂子的样子好妩媚，成人的风韵让她这个同为女人的美女都有些把持不住。
　　“呵呵……哪有，小蕊才漂亮，看看这脸蛋嫩的都能掐出水来，这得到滋润的女人就是不一样啊。”尹晓红看着田蕊如花的娇颜，轻轻在上面捏了一把，语气中有着淡淡的酸味。
　　“嫂子，什么滋润啊？你在说什么？”还很单纯的田蕊并没有听懂尹晓红话中的意思。
　　下章准备帮萌萌洗白白！恩，会不会太……你懂的


小城  第六十一 洗白白1
　　“哦，没什么？现在还是研究一下古墓的事吧。”尹晓红虽然也是刚破瓜的女人，但从小生活的环境不同，接触的教育也不同，虽然从前没有真刀真枪的与男人做过，但却看过，所以她对男女之事还是比较了解的。
　　“恩，嫂子，既然已经有了古墓的消息那还等什么，我们现在马上组织人前去寻找蚀骨虫。”田蕊略显激动的站起身道，这可是关系着父亲生死的大事，能不激动吗？
　　“小蕊，先别急，等你哥醒了，马上叫他带上人去找，只是，这次行动恐怕并不会那么顺利。”
　　“为什么，我们就是去找个虫子还会有什么麻烦吗？”田蕊的看着尹晓红，眼中有着迷茫。
　　赵一凡看着她的表情微微一笑道：“傻丫头，你想想，若真是一座千年古墓，那里得有多少好东西？这个消息既然我们能得到，说不定别人也可以得到，到那时去的人可就不止我们了，还会有其他人。当然，要是政府也知道了这件事那就更麻烦了！他们是不会让老百姓随便进入古墓的。”
　　“没错，一凡说的对，不过清政府那边现在不用担心，那边还没有得到消息，不过却有别的帮会知道了这个事，我怕他们到时会见财起意啊！”尹晓红在边上接话道。
　　“那怎么办，难道我们就不去找了吗？”田蕊显得很急燥，刚听到可以救父亲的好消息，又听到这么一个泼冷水的消息，让她如何受得了。
　　“呵呵……小蕊，冷静一下，当然不是不找，而是要做好万全的准备，要带几个好手，还要带上武器以防万一。”尹晓红微微一笑，脸上带着女王般的野性，好似并没有把那些可能会出现的人当回事。
　　“放心吧，丫头，到时我也会跟着一起去，你是知道我的功夫的，相信我，我一定会把蚀骨虫带回来将岳父大人给救治好的。”赵一凡胸有成足地说着，最后更是伏在田蕊的耳边小声的叫了一声岳父。
　　听到男人信心十足的话语，以及为自己做的事，田蕊的心深受感动，微微一笑，看着赵一凡的眼睛认真说道：“凡，我信，我相信你。”
　　“哈哈……”一声笑表达了赵一凡此时的心情，男人听到女人这句话就够了。
　　随后的时间几人又商量了一些细节，最后万事具备，就等着田伯虎醒酒了。可因为昨天田伯虎的酒里被赵一凡参入了翡翠仙酿，他与尹晓红因为有元气在身，再加上两人的交合，所以并没有醉倒，可身为普通人的田伯虎可就不是那么回事了。
　　看着天近中午，赵一凡起身说道：“这样吧，你们先吃饭，我回家里去打个招呼，等晚一些我再过来。”
　　“一凡，等吃完饭再走吧。”两女听到他说要走，几乎同时叫道。随即两人又都有些不好意思的看了对方一眼。
　　看着两人眼中即有娇羞又有不舍，赵一凡呵呵一笑道：“不吃了，等晚上再过来与你们同床，恩，那个一同吃晚饭吧。”差点说成同床共枕了解。
　　“好吧，那你早点过来。”田蕊看着小男人，心中很是不舍，一夜之间，自己的心态好像有了很大的转变，此时看着他，也不觉得他坏，不觉得他痞，反而觉得很有男人味。
　　两女送赵一凡出门，得一空档，赵一凡移到尹晓红身侧压低声音调笑道：“妞，你那里可是流水啦，是不是想老公了？”先前赵一凡的脚可是在这御姐那里按摩了不少时间，对于她那里的反应一清二楚。
　　“去，流氓！”尹晓红一阵羞怒，这家伙太气人了，当着自己的面与另一个女人亲亲我我也就算了，当着小姑子调戏自己也可以原谅，可这家伙调戏完还要来调笑一番，真是太坏了。
　　“嫂子，你说什么，什么流氓？”田蕊偏头看向尹晓红问道，接着又转头看向赵一凡，总感觉这两人有些奇怪。
　　“啊，没什么，没事，你送送一凡吧，我回去看看你哥醒没醒。”尹晓红说完也不等两人答话，转身向着另一个方向走去。
　　“一凡，嫂子怎么了，她今天好奇怪啊？”田蕊见尹晓红走远，转头向赵一凡问道。
　　“嘿嘿……可能是思.春了。好了，你也别送了，我走了。”赵一凡说完加快脚步向外走去。
　　“去，你个小流氓，什么思.春啊，就会讲这些下流话。咯咯……”看着小男人逐渐远去的背影，田蕊开心的笑了。自己跟着这个小男人，以后的日子也许不会枯燥。
　　她却想不到，日后何止是不会枯燥，简直是无限精彩，所经历的事都是她不曾想或不敢想的！
　　赵一凡出了田家大宅子，看准一个方向快步走去，看似缓慢实则飞快，每一步都可以迈出两米多，轻飘飘的，这就是功力提升的好处，虽然还没有完全突破第一阶段，但效果却是相当明显了。
　　赵一凡感觉现在的自己五秒就可以轻松跑百米，弹跳与反应等都有了进一步的加强。
　　“十来分钟后，赵一凡再次来到无心馄饨店门前，只是与往日不同的是大门紧锁。
　　“娘的，不是真的来了个卷包吧。”赵一凡看着上锁的大门微微皱眉，昨天才与店老板陈子昂还有那个程爱国商量开酒店的事，事后还给他们留了五万块钱，让他们先去找合适的店面。这几个人不会是跑了吧？
　　“不能，绝对不可能，那个程爱国不敢保证，但那个胖子绝对不会那么干的。可这人哪去了？”赵一凡否定了自己的猜忌，看边上正有一个卖鸡蛋的妇女，走过去问道：“大娘，问人事，你知道这店里的老板哪去了吗？”
　　妇女看了看他，又看了看身后的店才笑呵呵的道：“你说陈胖子啊，今个没见他们两口子开店，我也不知怎么回事儿，你要找他们直接到他们家去找。”妇女看起来很热情，说完还给赵一凡讲了去陈子昂家的详细路线。
　　谢过妇女，赵一凡向着街后的背待走去，四五分钟后终于找到了妇女说的地方，一个小院，一大一小一正一偏，两间房，另外就是一个小仓库。
　　“陈哥在家吗？有人在吗？”赵一凡站在门外口向里面喊了两声却没人应。
　　“不会真跑了吧？”赵一凡虽然不在乎那点钱，可是那种错眼识人的挫败感就让他难受的想吐血。
　　“谁呀”就在赵一凡暗自懊恼时，一道如同清泉，好似仙音的声音传来。
　　听到那声音，赵一凡仿佛感觉到自己的灵魂都产生了悸动，他感觉自己与那道声音的主人是熟悉的，仿佛是隔着百年千年再次相见的一对恋人般！
　　向着声音来源处看去，赵一凡脑袋上冒出几条黑线，刚刚那种感觉瞬间消失了。
　　“那个，小妹妹，你是谁啊？我要找无心馄饨店的老板陈子昂。”赵一凡看着对方说道。
　　从偏房中走出的是一个女孩，准确的说是七八岁的小萝莉，萝莉长的很萌，粉雕玉琢的脸蛋可爱如洋娃娃，大大的眼睛因脸上淡淡的微笑而变成月牙，长长的睫毛如同小门帘。
　　娘的，不管这小萝莉长大后变成什么样，就这一双迷死人不尝命的眼睛再加上刚才那美妙的声音，他相信她足可以征服天下大多数男人了。
　　“哥哥是来找爸爸啊，爸爸和妈妈早上就出去了，到现在还没有回来呢，哥哥进屋里坐坐吧。”
　　“好，好，进屋坐坐。”听着女孩的声音，让赵一凡有种无法反抗的错觉。
　　随着女孩走进屋里，屋子很小光线有些暗，一个立柜，一铺炕，一张桌，一台黑白电视机，看起来很简单。
　　“哥哥，你坐，我给你倒水。”小萝莉说着走到桌前准备倒水。
　　“好，谢谢你啊小妹妹，你们家三口都住在……”赵一凡感觉这个小女孩很懂礼貌，也很懂事，完全不像一般的七八岁女孩，也就想随便聊聊，了解一下陈胖子家里的情况。
　　可突然，赵一凡楞住了，话也断了，定定的盯着女孩，心也隐隐的痛了起来。
　　女孩在倒茶，动作很轻，很柔，很慢，生怕会打破任何东西似的。伸出的小巧玉手却不是直接抓向茶杯，而是横向的轻扫一次才摸定杯子，之后将壶嘴慢慢移到杯口，用走轻轻碰一下壶嘴才缓缓的倒入茶水。
　　“擦，这老天爷也太不是东西了，如是可爱纯真的小女孩竟然，竟然是双目失明的瞎子。”赵一凡看着她的动作才发现她的眼睛有问题，之前竟然完全没有看出来，女孩的表现也与正常人没有任何区别。
　　“唉，真是可惜了，如此诱人的小萝莉竟然……要是再大点，说不定哥会把她弄来做自己的女人呢。”刚有点同情心的赵一凡又被他那好色的本性给压了下去。
　　“哥哥喝水！”女孩将倒好的茶水送到他的面前笑着叫道。
　　“谢谢，小妹妹叫什么名字啊？”赵一凡顺手接过茶杯，触碰到她的小手感觉很滑，很细腻。
　　“我叫陈天娇，呀！哥哥好坏啊？想要娇娇做你的女人，还说人家的手好滑，好细……”正在介绍自己的陈天娇突然说出一句让赵一凡差点咬到舌头的话，背后的汗毛都立了起来。
　　“那个，小妹妹，你说什么呢，别乱说哪，哥哥怎么……怎么哪会那么说啊？”赵一凡即心虚又感到些许的恐惧。
　　“娘的，这也太扯了，哥之前心中想的事她怎么会知道，不对，肯定是巧合，不然也太邪门了。再试试”
　　赵一凡心中打定足意，脑子里开始想着自己将眼前的小萝莉剥光，全身上下赤条条的被压在身下，慢慢的分开她的两条小条，看着那粉粉.肉肉的细缝，用自己的巨大慢慢靠近那里，之后在女孩惨叫中插了进去。
　　赵一凡一边想一边观察着小萝莉的表情，她发现小女孩并没有什么不一样的表情，只是还有纠结刚才那个要成为他女人的事。
　　“吁！”赵一凡长长吐出一口气，看来真是自己多虑了，刚才那只是巧合。
　　“哥哥、哥哥……天娇要是大点，你真的愿意要天娇做你的女人吗？”陈天娇带着超越同龄人很多的认真语气问道，两只小手也抓住了赵一凡的大手轻轻摇晃。
　　“啊，那个小妹妹，呵呵……这个事还是等你长……”
　　“哥哥那根棍子是什么啊？”不等赵一凡说完，小萝莉又问出一个莫名其妙的问题。
　　“棍子，什么棍子？”赵一凡摸不着头脑地看了看身周围，没看到什么棍子啊。
　　“就是，就是哥哥插在娇娇便便那个地方的棍子啊！”小萝莉天真的说着，脸上还挂着淡淡的笑，小手却如同长了眼睛似的点在了赵一凡那里。
　　“唰”赵一凡头皮发麻，脑门上的汗瞬间就下来了，自己这是碰到了一个什么妖孽啊！自己想什么她都知道。特别是看到女孩脸上那纯真的笑，他感觉那不是小天使的笑，而是小恶魔在向他招手。
　　“啊，呵呵……那个今天天气不错，小妹妹啊，哥哥就不等你爸爸了，等你爸爸回来就告诉他我要出去几天，让他找好店面先装修就行了，哥哥先走了。”赵一凡边说边往外跑，好像身后有什么洪水猛兽般。
　　“咯咯……哥哥要记得说话算数，娇娇要做你的女人哦！”听着屋中传出的银铃笑声，听着话中的内容，赵一凡一个踉跄差点扑街。
　　“娘的，太邪门了，这就是个小妖精。”
　　“嘻嘻……哥哥身上的味道好好闻啊！娇娇终于找到你了。咯咯……”房中的小萝莉一会喃喃自语一会发出清脆娇笑――
　　直到走出老远，赵一凡才调整好有些惊慌的心情，也难怪赵一凡有这种表现，他一方面是心虚一方面是心惊，那么小的小丫头竟然可以知道别人的心事，特别是还知道了他心中的龌龊想法，这种事真是太恐怖了。
　　“唉，算了，也不知道那陈胖子是养了个什么女儿，不去想她了。还是咱的宝贝女儿萌萌好，又乖又听话。恩，这就去看看她，下次再见说不定要几天呢？”脑中想着小萌萌的可爱，想着自己抱她便便的那种暧.昧旖.旎，赵一凡脚下不由加快速度。


小城  第六十二章 洗白白2
　　***，翠微居居首发！感谢您的支持！
　　赵一凡带着愉快的心情，脑中想着龙云凤那熟美的风韵，诱.人的迷情环以及小萌萌叫他爸爸的可爱模样，脚步轻松的向着熟妇龙云凤家中走去。
　　离着老远就听到龙云凤家中的院子里传出一阵小而清脆的笑声，笑声中透着开心，透着无拘无束如同一只欢快的百灵鸟。
　　“呵呵……是什么事让小萌萌笑的这么开心呢？”赵一凡感到很好奇，以往只有自己陪在她身边时她才会这么开心的。
　　很快，赵一凡来到院门口，推门走进去一看，好家伙！“萌萌，你这是做什么呢？”只见小萌萌一个人在院子里，面前是一个小水盆，盆边摆着大大小小的泥雕以及还没有成型的泥块，泥雕有猫有狗，还有一些其他的动物。
　　“爸爸，你都不来看萌萌，比萌萌好想你啊，抱抱萌萌！”正在院中玩的开心的小萌萌听到他的声音，立刻大叫起来，伸着两只手向着他扑了过来。
　　“呵呵……爸爸也想萌萌啊，现在不是来看萌萌了吗？来，爸爸抱！”赵一凡一把将扑过来的小萌萌抱在怀里，心中满是心慰，萌萌与自己越亲他越高兴，只有这样，日后这个家里才会更和谐。
　　只不过，前一刻开心的赵一凡，后一刻就变得一脸苦相了，因为小萌萌的手上、脸上、衣服上都是水渍与泥巴，两人的身体一相拥，好么，两人的衣服都变得脏兮兮了。
　　“呵呵……巴嗒、巴嗒、巴嗒！”可能是发现了两人身上的糟糕样，小萝莉更是变本加利，嘴中发着开心的笑，带着泥巴的小脸凑到赵一凡脸上连亲了好几口。
　　“哎呀，你这个小调皮蛋，竟然把泥巴都弄到爸爸脸上了。”赵一凡无奈的苦笑，通过自己从龙云凤那里了解到，小萌萌如今的性格与受伤前相比改变了很多，变得很怪，或者说是有些腹黑加小邪恶。
　　“咯咯……爸爸是花脸猫，爸爸是花脸猫……嘻嘻……”小萝莉只是开心的看着他，眼中有着古灵精怪，一只肉肉的手指点在他的脸上，更增添了几点污渍。
　　“呵呵……真是调皮啊！来，让爸爸看看你都在做什么？”赵一凡抱着她来到到那些泥雕面前，指着一个泥雕问道“萌萌，这个是什么啊？”
　　“这个是小狗，这是萌萌做得哦！”小萌萌的表情看起来很骄傲，小下巴扬得高高的。
　　“那这个呢？”
　　“这个是猴子。”
　　“这个呢？”
　　“这个是孔雀。”
　　“这个……这个……”赵一凡一个个的问下去，小萌萌一个个的答，每说一个都会扬一下小下巴，两眼却盯着他，好似在期待他的表扬一般。
　　“恩，真棒，萌萌真是太了不起了，竟然做出这么多小动物啊！”赵一凡也没想到这个小萝莉还有这种天赋，做得泥雕维妙维肖。
　　“呃，这……这个是……”刚夸奖完的赵一凡突然指着最后一个样子有些怪的泥雕，表情很是怪异问道。
　　“咯咯……爸爸真笨啊！羞羞……这个是蛇啊，就是上次在动物园里看到的。”小萌萌一边用手划着脸一边笑着说出来，只是眼底却有着一股让人看不明白的狡黠。
　　“这个是蛇吗？”赵一凡看着那个造型与他胯下怒龙极相似的东西轻轻说了一句。脑中更是有些邪恶地想着小萝莉是不是看过他那里才会做出这种东西来。
　　“是啊，是啊，就是蛇嘛！”小萌萌对赵一凡的表情显得很不满意，不衣地在他怀中扭来扭去。
　　“呃，萌萌乖，别乱动。”赵一凡被她扭动的全身火起。要知道如今的萌萌虽然在智力方面只有六七岁，可真正的年龄差不多十一岁了。又因为家里条件比较好，所以发育的很不错。
　　此时小萝莉趴在他怀里不停的扭动，两个刚刚有些突起的小肉包在他胸口揉来擦去的，隔着薄薄的衣料蹭得赵一凡心中痒痒的。gZ3SN0tzdjp0ngb小说www.cuiweiju.com“萌萌，不要再晃了，小心爸爸会变成……变成……嘿嘿……”赵一凡的眼光从那刚刚才有的，浅浅的ru沟里恋恋不舍的收了回来，他真怕自己会变成怪叔叔。WmLurKFuvw小说www.cuiweiju.com“不嘛！不嘛！”小萝莉一脸的不依，一对小乳鸽兀自在他的胸口上磨蹭个不停。“不要嘛！不要嘛！萌萌就要爸爸抱着，就要抱着嘛！”XZcSHnGbWF4plrEO小说www.cuiweiju.com“这，真是个小妖精啊，小恶魔啊！”赵一凡感觉胯下的一杆长枪就在这温柔的摩擦下渐渐耸立起来。“萌萌……你可不可以不要在扭动了？”9mqZPsn7InX小说www.cuiweiju.com“啊哼”小萝莉这在扭动的过程中也发现了某些不对，小包包上传来的酥.麻快.感让她面红耳赤，身体慢慢的变软。可是她只有六七岁的智商哪里会明白那是怎么回事。
　　“好坏！爸爸好坏！你怎么把爸爸弄得全身都没有力气了，萌萌是么了嘛？”小萌萌染着泥点的小脸变得红噗噗的，两只古灵精怪的眼睛中透着好奇与春.情。
　　“那个，那个，爸爸什么也没做啊，可能是萌萌玩得太累了。看看这脏的，爸爸带你去洗白白好不好。”
　　“好，啊！”小萌萌答应着，可突然在她小嘴中发出一声娇呼。她感觉屁屁上有一根灼热的“大铁棒”顶在自己的小屁屁上，一种奇妙的感觉传变全身。
　　“爸爸，你身上怎么有根大棒棒啊？顶到我了啦！”sQEjv6khe4sP8ar3小说www.cuiweiju.com赵一凡只觉一口血差点没有喷出来，这无知的小萝莉小手往他胯下狠命一抓。
　　“啊！好热啊！它还会跳动哩！”小萝莉还待要用力把那根大棒棒向外拉，要看看是什么样的棒棒这么神奇，又热，又会跳动又顶得她的那里有点疼。
　　赵一凡怎么敢让她拔走自己那杆兴奋跳动的长枪，他赶紧躬起身体，尽量把胯下的帐篷隐藏起来。
　　“萌萌，不要乱动啦！那…那根棒棒会…会生气的！它…它生气起来后果很严重的！"yvcRnxj1Af2aKZy小说www.cuiweiju.com"啊！那萌萌不动它就是啦！”小萝莉吐了吐舌头，又将脑袋趴在他怀里，“爸爸，带萌萌去洗白白吧，唔，萌萌怎么又觉得……”小萝莉的脸颊更加红润了，小包包传来一阵阵的酥痒，她以为这是因为身上太脏才会这样的。
　　“好，爸爸带萌萌去洗白白。对了，妈妈去哪了，家里没人吗？”赵一凡努力压下自己心底的邪念，有些好奇的问道。
　　虽然说现在的小萌萌头上的伤已经好了，但这么大个房子就留她一个人在家也不是很安全啊，何况如今的她只有六七岁的智商。
　　“妈妈，电话响了，妈妈走了，就我一个人了。爸爸，快去洗啦！萌萌身上好难受”随然小萝莉说的话说的不清不楚，赵一凡依然听明白了她的意思。
　　“好了，好了，爸爸这就带你去洗白白，看看这身上弄得多脏啊，下次不许玩泥巴了知道吗？”赵一凡一边说着一边抱着她向屋子里走去。
　　“爸爸都不来陪萌萌，妈妈又不在家，萌萌不玩那个玩什么啊？”小萝莉春.情涌动的脸上带着稍许的抱怨。
　　“好，是爸爸不好，下次爸爸带个小动物给你好不好？”赵一凡有些心疼地在她的小脸上亲了一口，对于把他当成唯一亲人的萌萌来说，每天一个人在家真的很可怜。
　　“恩，爸爸最好了，爸爸最疼萌萌了。巴嗒！”小萝莉显得很开心。
　　“来，萌萌，下来，现在要洗白白喽。”赵一凡来到洗浴间，把小萝莉放到地上说道。
　　“恩，好！爸爸去给萌萌拿衣服。”
　　“好的！”赵一凡看着在那挽袖子放水的小萝莉微微一笑，转身去给她找衣服。
　　“嗯，萌萌，你的衣服在哪放着呢？”赵一凡出了洗浴间才发现，自己跟本不知道小萝莉的衣服放在什么地方。
　　“咯咯……爸爸真笨，萌萌的衣服当然和妈妈的放在一起啊！”听着小萝莉清脆而理所当然的话语，赵一凡感到一阵无语，哥怎么会知道你们两人的衣服放在一起呢？看来这就是小孩子的思维方式吧。
　　赵一凡站在大厅中想了想，随即走向了龙云凤的卧室。
　　推开门正好看到正对面墙上那张结婚照，看着相框中龙云凤与她身边的那个男人，也就是她的老公，赵一凡的心里就感觉不舒服，特别是看到男人的眼睛更是让她心中嫉妒，虽然他并没有太重的处.女情结，但像龙云凤那种美艳而高雅的女人，他没有得到她的第一次心中难免会有不甘。
　　“娘的，老子早晚要让那个位置换人，嘿嘿……相信那个时间不会太长的。”赵一凡两眼死死盯着相框中龙云凤的一侧，笑声中有着得意，有着事无忌惮。
　　人生就是如此，本本份份平平淡淡，可能不会有太多的意外！但是，当你心存恶念，想着算计他（她）人之时，也许，正有人也在算计着你――
　　“何先生，你们既然能够查出龙云凤做的事就能查出那个男人，我现在的要求只有一个，我不想再看到那个男人的存在。”一间宽大的书房中，一个低沉而带着压抑怒气的男人声音传出。
　　书房中很静，静得只能听到男人吸烟的声音；又因为挂起的窗帘显得略为昏暗，空中飘着淡淡的轻烟，男人的话说完几秒后，他手中的话筒里传出一个阴柔的笑声。
　　“呵呵……周市长，这个事可不好办啊，这可不是小事，可是人命关天啊！”
　　“噗”空气中又添一缕轻烟，周市长狠狠的吐出一口烟，微微眯起眼说道：“何先生，咱们合作这么多次，你们的底子我还是清楚的，这个世界上人很多，少一个两个不是什么事吧？”
　　“看您说的，我们可是合法商人，可不做那些违法乱纪的事。至于这个事嘛――嗯，周市长，您知道我们公司正想开发房地产，准备买一块地，不知……恩，哈哈……”
　　话筒对面的人看似说着不着边际的话，可这些话听在周市长的耳中却让他脸色铁青。
　　“妈的，这些混蛋，早晚有一天我要让你们后悔！”心中把对方骂个狗血淋头，嘴上却是嘿嘿一笑道：“好说，好说，只要这个事办成了。你们的事都是小事，不过记住了，我不想看到什么尾巴，处理的干净点。”
　　这句话是他周天明咬着牙说的，此时他的心中充满了恨意，结婚十来年的老婆竟会为了一件小事要与自己离婚，而且还找了一个小白脸，让他这个身为一市之长的男人如何能够忍下这口气。
　　“呵呵……既然周市长这么照顾兄弟，那兄弟有事我也不能不管，行，这件事我接了，保证让那小子神不知鬼不觉的消失在这个世界上。”
　　“那就这样。”听到对方答应，周天明直接将电话挂了。懒得与这帮混蛋打交道。
　　一个人坐在书房里不知想些什么，脸上的愤怒表情慢慢被淫.欲所替代。
　　“龙云凤那个贱女人就是欠干！所有的女人都犯贱，就是欠干，被老子干一次还不是照样乖乖的。”想起昨晚被自己强上的女人，想起那两对凶器，想起她被自己干时那个风.骚样，周天明感觉自己那里又有种蠢蠢欲动。看了看外面的天色，随即起身走出书房，他要再去品尝品尝那对白嫩的凶器。
　　可他无论如何也想不到，就在他去品尝那对凶器时，他的女儿却与一个男人，一个他恨不得立刻就消失在这个世界上的男人，坦诚相对地站在洗浴间中嘻笑玩闹……
　　***，翠微居居首发！感谢您的支持！


小城  第六十三章 桂香很幸福
　　《春满园》***，翠微居居首发！
　　时近下午两点，龙云凤家中大厅，赵一凡全身赤果，胸腹上的肌肉微微凸起如铁板却并不影响他的体型；手中抱着已经熟睡却同样身无一特物的小――周晓萌。
　　两条有力的中间那第三条腿却是失去了往日的雄风，不在是昂首挺胸，反而随着他的走动荡来飘去的。
　　赵一凡抱着小，感觉着手上传来的滑腻以及那种与成年人不同的肉肉感觉，脑中想着之前的一幕。
　　就当自己在龙云凤的房间中发了一会狠，好不容易找到了小的衣物，再次下楼走进洗浴间时却让他体内的血液涌动了起来，心里的邪念蹭蹭的往上穿，恨不得马上化身怪叔叔扑上去。
　　只因此时的小全身上下没有村一点遮挡，光滑白嫩而又刚刚的少女胴体暴露在他的眼前。
　　听到他的声音，小侧对他的身体慢慢回转，随着身体的转动，赵一凡感觉自己的呼吸都快了起来。
　　小小的身子，肉乎乎的，胸前两个刚刚有些形状的小乳鸽微微突起，上面点缀着两个肉色的小粒，略突起的小肚皮，再向下是……**********
　　“爸爸，你来了，快点、快点，萌萌都等不急了，快来给萌萌洗白白。”小完全不懂得她此时的小身体对某个男人的诱.惑有多大，也不会明白她此时的行为有多危险，几步来到赵一凡的身前，拉起有些呆楞的赵一凡就往洗浴间里走去。
　　“呃，那个，那个萌萌，你自己洗好不好。爸爸……那个……”赵一凡之前完全没想到小女孩对他的诱.惑，只是想着帮她把身上整理干净，可此时他才发现他的想法是错误的。
　　对于男人或者说是对像他这种好色的男人来说，女人对他的吸引力并不在年龄以及是否的成熟，而在于他们对于女性天生的渴求，只要他们看对眼了，那么不管对方有多大，可能是十几岁，也可能是五六十岁，甚至是七八十岁。
　　这也就是为什么有那么多的高龄男或高龄女会嫁或娶一个小自己几十岁的人了。而且两人之间还有着真爱。
　　赵一凡被小那只肉肉的小手牵着，跟在她身后走进洗浴间，眼睛下瞄正好可以看到小一扭一扭，才微微挺起的，随着两条小腿的迈动，那条线沟在他眼前晃来晃去。
　　“咕噜”赵一凡吞下一口唾沫，心中暗骂，自己是不是有恋童僻啊，自己怎么会对一个这么小的小有感觉呢，而且感觉还是异常强烈，恨不得立刻就变怪叔叔。
　　“不行，不行，要是那样做了，龙云凤那个局长绝对不会原谅自己，甚至会痛恨自己，那样绝对不行。”赵一凡脑中想着龙云凤那熟透的身子，让他着迷的迷情环名.穴，渐渐压下心中翻腾的邪火。
　　“哗啦……呵呵……爸爸也要洗白白啊，洗白白喽！咯咯……”
　　“哎呀，小调皮蛋，竟然敢往爸爸身上泼水，看爸爸怎么收拾你。”看到自己身上同乎被小给淋了个全湿，赵一凡有些好笑又无奈的冲上去，假装凶恶的一把抓住小萌萌的两臂向上举起，身体也跟着转了起来。
　　可是……可是本想吓唬一下小的赵一凡却是两眼圆瞪，有些傻眼的楞了楞。因为此时他将小的身体举起，他的视线正好落在了小那条粉粉的细缝处。
　　“呀，扑通，嗯，哗啦……”一串响声之后，就见赵一凡有些狼狈的躺在地上，赤果果的小趴在他的身体上。
　　“咯咯……爸爸真笨啊，抱萌萌都会摔倒。咦，爸爸，萌萌腿中间那根是什么啊，是不是那根会发脾气的棒子啊。”
　　赵一凡躺在地上，感觉大铁棒被夹在小的腿间**********************
　　赵一凡轻轻将萌萌放到床.上，再次看了一眼让自己很有感觉的娇小身体，将一个薄被单给她盖好，转身离间，以他的了解，小至少要睡到晚饭才会醒来，所以，他准备再到干妈王桂香家看看，既然不确定自己去寻找古墓要多久，那就要把这些女人都安排好。
　　离开龙云凤家，很快就来到了王桂香家门前，只见此时的王桂香正在院子中晒衣服，由于身体较矮，挂衣服时要翘起脚，伸高手才能挂到因为怕被家禽弄脏而特意拴高的绳子上。
　　赵一凡站在门外，看着小妇人因为抬手挺腰而显得更加突出的胸前部位，小细腰露在空气中，小小而可爱的肚脐眼，翘翘而的，只觉自己刚刚释放过一次的怒龙再次昂起首来。
　　“桂香，这忙什么呢？来，来，我来挂就好了，你到一边歇息一下。”赵一凡开门走到王桂香身边，伸手接过她手中的衣服，一边说一边温柔地看着她。
　　“一凡，你……你来了。”看到小男人体贴的样子，王桂香感觉很欣慰，自从与这个干儿子发生了那种关系后，她常常在想自己是不是做错了。是不是只是因为一时的冲动才会发生那种事。
　　可是，此时她的心放下了，不管怎么样，这个小男人还是在乎自己的，也许两人没未来，可是，只要曾经拥有就够了。
　　“一凡”
　　“恩”
　　“一凡”
　　“恩，什么事？”
　　“咯咯……没事儿！”王桂香感觉此时的心情甜如蜜，是长这么大从来没有过的，即使是与以前的男人在一起也没有感觉这么幸福开心过。
　　听着小妇人那动人的笑声，赵一凡转过身，眼前是小妇人那两团超大的球体在不停的颤动，笑颜如花可以形容此时的小妇人，脸上洋溢着幸福满足的笑容，眼中是浓浓的情意。
　　赵一凡慢慢走过去，两眼与小妇人对视，眼中同样透着深情，深情中还有一丝恋母的亲情。
　　“桂香，想我没。”轻轻拥住那小巧的身子，低头在她耳边轻轻问道。
　　“呵呵……不想，别这样，让别人看到不好。”被小男人搂在怀里，王桂香显得有些娇羞，身子轻轻扭了扭才软在他的怀里不在动弹。
　　见小妇人竟敢说不想他，赵一凡身子向后仰了仰，用大拇指与食指轻轻捏起她的小下巴，盯着她的眼睛再次问道：“真的没想，你可要想好了再回答，否则老公可是要家法侍候的，到时弄得你哇哇叫可别怪老公心狠。
　　“不想，就是不想，放开我，真是个坏蛋，还敢威胁，威胁干妈，哼！”王桂香显然不买他的帐，下巴用力的扬了扬道。
　　“嘿嘿……我就喜欢你这么说。”赵一凡一副阴谋得逞贼兮兮的样子，如同偷了腥的猫。
　　“为……为什么？唔……”王桂香还没问完就知道为什么了，因为她的小嘴已经被一张大嘴给包裹了。
　　赵一凡低头吻住想要问话的红唇，滑润的小嘴，嘴唇有些凉，先是整个的将她的小嘴含住，再吸住她的一片唇瓣，再放开，再品尝另一片，感觉小妇人的身体开始热了起来，两人相贴的胸口处可以感觉到她的心跳也快了起来，两只眼睛微微闭起，看似有些陶醉。
　　赵一凡一边吻着一边观察着她的表情，一只手下移，两手一用力就将她横抱了起来，转身向着房中走去，而两人的嘴依旧紧紧的连在一起。
　　亲，新一周开始了，有花的，有推荐的朋友别忘了撒几朵花给小鹿哦！


小城  第六十四章 桂香很难受
　　《春满园》***，翠微居居首发！
　　赵一凡一边向屋中走一边品尝小妇人的红唇，一只大手还在她的翘.臀上抓揉。
　　“嗯唔……一凡，别，别这样，会让人看到的，唔！”王桂香心虽已属赵一凡，可女性的羞涩却并不会因此而减少，何况身为八十年代的女性能够与一个小自己十几岁的小男人就已经是非常惊人的事了，此时竟然在院中就被他给抱了起来。
　　看着她又羞又急又很享受的样子，赵一凡微微一笑道：“那有什么关系，看就看，有什么了不起的，咱们家桂香长得这么漂亮还怕人看吗，是不是啊？哈哈……巴唧！”赵一凡说着就是一阵开怀大笑，又在她脸上狠狠的亲了一口才大踏步的走进屋子。
　　“哎，你真是我的小冤家啊！这要是让左邻右舍的人见了还不得说我耐不住寂寞，偷养汉子，而且还是养得小男人，呵呵……”王桂香说着说着自己先笑了起来。
　　虽有羞涩但心中很是受用，坚自己三十几岁的人了，还被小男人说成漂亮，还会让他喜欢自己，她感觉很满足，哪个女人不希望自己的男人说自己漂亮的？
　　进到屋中将王桂香放下，双手轻轻的环住她的腰，并没有急色的把她按倒，只是两只眼睛中充满深情的看着她。
　　王桂香感觉到奇怪，这不像那个小男人的作风啊，按这小男人的霸道应该是将自己压到炕上，之后剥光自己才会啊，可此时……
　　“一凡，怎……怎么了，你不要吓干妈啊。”王桂香有些慌，真怕这小男人出什么事，因为她可以感觉到此时小男人的那里已经是坚硬如铁，可这种时刻，小男人竟然停下了所有的动作。
　　“呵呵……干妈，我没事，我就是想好好的看看你，想把你牢牢的记在心里。”赵一凡看到小妇人担忧焦急的样子，轻声说道，看是轻飘飘的话语却体现了他内心的孤寂。
　　自从初次见到这个如巴比娃娃的小巧，他就有着一股将她压在身下的邪念，可真正将她压在身下后，他却发现自己对她的心情很复杂，不仅有男人对女人的欲，还有男女间的情，特别他还发现，自己对她还有一种孺慕之情，好像真的要把她当成母亲似的。
　　“那你……那你怎么停下了，你……你不是，哎呀，你这个小坏蛋，真是气死我了，弄得人家心里不上不下怪难受的。”王桂香一阵气恼，哪有这种时候突然急刹车的，可自己想要了又不好直接说。
　　“嘿嘿……是不是你想要了，来，让老公摸摸，哎哟，还真是啊，你看这里都湿了。”赵一凡伸手在她下面一摸，带着淫.荡的笑声在她耳边调侃道。
　　“哼，你个小坏蛋，老娘就是想了，怎么的，你不想吗？看看你这个驴玩意，都可以拿去与母驴配种了。”小妇人被他弄的突然发彪，一把将他那根棍子给抓在手里，强悍的样子令赵一凡目瞪口呆。
　　“哎、哎、哎，桂香，别……别这样，今天不行了，今天我来是有事要跟你说，那个事以后有的是机会，今天就先不要了好不好？”赵一凡强憋着心底那股即将暴发的欲.火，急忙对着小妇人温柔的说道。
　　其实他恨不得立即就把她OOXX了，可时间不允许啊，他还要去见一下龙云凤，还要回家去看一下赵乐，之后还要赶回田家陪田蕊与尹晓红共进晚餐，怎么说那两个也是刚被自己破身的女人，说什么也得多陪陪她们。
　　“你，你真是……有正事你还这样，把人家弄得……算了，有什么事快说，说完快走。”王桂香对赵一凡的话非常不满，小嘴一撅，似怒非怒的将头一扭。
　　看着小妇人那如同少女般的娇嗔模样，赵一凡不但不觉那是卖萌装嫩，反而觉得眼前一亮，给他一种异样的新鲜刺激，他没想到这个居家小妇人还有这么可爱的一面，这样才更符合她那一幅小巧玲珑的身子啊！
　　轻轻从身后搂住她，感觉她只是身子轻轻扭动了一下就靠在了他的怀中，低头贴近她的耳朵道：“干妈，你最好了，以后我会好好疼你的。我这次过来是要告诉你，我要出一趟远门，可能要好几天才能回来，这几天我不在，你不用为我担心。”
　　“出远门，去哪？你一个人吗，你出远门做什么？”听到赵一凡要出远门，还要离开好几天，王桂香立刻转过身，之前的小怨气立即消失无踪。
　　“呵呵，没事，我们好几个人呢，就是要到山里去找一些药材，很快就会回来的，你不用担心。”赵一凡对小妇人的表现非常满意，只有在意男人的女人，才会在男人即将远行时显得紧张甚至慌张。
　　“去山里采药吗，听说山里很危险，那里有毒蛇，野兽，你去那里会不会有危险？”
　　“没事，不用担心，我们人很多，我从小就在山里住对山上早就熟了。看着你这担心的样子，我真后悔将此事告诉你。”赵一凡抬手轻轻抚上她的脸颊，嘴角挂着淡淡的笑容。
　　“哼，这么大的事要是不告诉我，看我不咬死你，记住了，一切小心。”王桂香风情万种的白了他一眼叮嘱道。
　　“知道，知道，呵呵……不过要是用这里咬就好了，哈哈……我走了。”赵一凡口中说着，再次在小妇人腿间摸了一把，随后转身向屋外跑去。
　　“呀，你这个小坏蛋，哎，一定要小心啊――”王桂香一阵气恼，这小坏蛋太坏了，明知不能给自己还来撩拨自己，不过最后还是担心小男人的情绪占据了上风，在小男人即将出大门时再次叮嘱了一句。
　　“知道了，在家洗白白等我哦！”
　　“去，小流氓……扑哧！咯咯……”屋中王桂香啐骂一句后，忍不住笑了起来，笑得春潮涌动，笑得波涛胸涌。
　　赵一凡带着淫.荡的笑容走出王桂香家，看了看天色差不多下午三点，想了想,向着公安局走去，他要去跟龙云凤说一声，若是不与她说自己就突然消失几天，等回来的时候还不知会发生什么事呢。
　　如今这几个女人中，他最不放心的就是龙云凤与尹晓红，前者是身份高贵，背景深厚，自己不敢肯定她到底有没有爱上自己，也许哪个地方稍不注意，两人的关系就可能变成仅是露水姻缘，不能长相斯守。
　　后一个是身份神秘，有着一身邪功，被自己霸王硬上弓，虽然目前看似臣服于自己了，但到底如何还得经过一段时间的观察。
　　《春满园》***，翠微居居首发！


小城  第六十五章 回家看乐乐
　　赵一凡兴匆匆地赶到了公安局，可谁知一打听，人家直接告诉他，龙云凤出去办案了，一时半会回不来。
　　赵一凡心情郁闷，没办法只得先回家去看看赵乐，出来两三天了，也不知她在家等急没？自从上次破菊没成功，两人虽然还是与已往一样的恩爱，可小心中难免有些疙瘩，自己这几天又没有回去，心中感觉对这世的第一个小女人有些欠疚。
　　“还是买点东西回去吧。”既然龙云凤不在，那他的时间就够用了，赵一凡想了想，决定去给赵乐买些日用品与衣服和食品，女孩都要哄的，特别是这种小女孩。
　　小城故事多充满喜和乐
　　若是你到小城来收获特别多
　　看似一幅画听像一首歌
　　人生境界真善美这里已包括
　　唱一唱说一说
　　小城故事真不错
　　请你的朋友一起来
　　小城来作客
　　唱一唱说一说
　　小城故事真不错
　　请你的朋友一起来
　　小城来作客
　　赵一凡走在大街上，听着空中飘荡的这首邓丽君的经典名曲《小城故事》不由驻足街边，侧耳倾听，嘴角浮起淡淡的微笑。
　　多么美妙动听的歌声，歌曲中的画面是多么美好！每一个小城都有着数不完的故事，如今自己身处在这小城中，自己也是故事中的一个角色，那么自己是要做主角还是配角呢？或许，人生也是如此吧？
　　“壮子，看到没？就是那个站在街边像的小子，终于让小爷碰到了，你看着他，我去向上面回报。”就在赵一凡陶醉在歌曲中时，在他几十米外，一看就知是两个不良份子的少年正在交谈着。
　　其中一个十七八岁，长的满脸青春痘，微微冒出两撇小黑胡，两只小眼睛滴溜溜乱转，留着锅盖头，一手指着他的方向一边对着另一个稍大一些的同伴吩咐着。
　　“等下，三子，你确定你没看错。要知道上面要找的人可是很重要，你可别弄错了。”稍大一些的看轻人，说话声有些粗哑，显得略为老成。
　　“放心，那小子化成灰小爷都认得他，自从看了他的照片我就怀疑是这小子，现在见到真人就更加可以肯定了。”被叫做三子的年轻人一边说一边咬牙，恶狼似的看着不远处的赵一凡，恨不得要将赵一凡吞下去似的。
　　“三子，看你的表情，难道你与那个小子有什么过节不成。”年长之人看起来很好奇，转头对着三子问道。
　　“呸，壮子，还许得我前段时间所受得伤吗？”听到问话，三子对赵一凡的恨意更是强烈了不少。
　　“哦，难道上次把你打伤的就是那小子，看起来不像啊？就他那身板……而且我听说上次跟你在一起的还有小虎哥，你们两个还对付不了这么个小子，看年纪可能还没你大呢。”被叫做壮子的青年很是怀疑的看着三子。
　　“操，谁知那是个什么怪胎啊，全身长的也没几两肉啊，可那家伙的力气大的吓人，他一脚就将我踹出去了十米开外，咳咳……那个，当然，我当时是没注意，可就算这样也可以看出他的力气有多大了。”小三子说到这段时有些不自然，只能半真半假的吹嘘一下。
　　“是吗！这么厉害，这家伙得有多大的力气啊！行了，你回去向上面汇报，我在这盯着他。”壮子先是感叹一句，随后向着三子挥挥手说道。
　　“那行，你小心点，别跟太近，也别跟丢了。”
　　“行了，你快去吧。”
　　“恩！”三子最后答应一声，转身向着一个方向跑去。
　　赵一凡站在街边听了一会歌曲，感觉全身舒垣，重生后还没有听过歌曲，即使家中有电视他也没顾得上听，只顾着与乐乐那个做活塞运动了。
　　回过神，向着不远处的百货大楼走去。可惜的是他并没有发现之前在不远处的那两个年轻人，如果他发现，他就会记得，那个小三子正是他第一次来县城，英雄救美时被他一脚踢飞的那个倒霉鬼。
　　可是他并没有发现，就因为没有发现才会引出一件让他差点后悔终生的事。这事咱先不提，再说赵一凡走进百货大楼，先是给赵乐买了一台小录音机，又买了一块女士手表，之后又到菜市场买了一些不常吃到又可以保存的食品与干果。
　　赵一凡将所有的东西买好，看天不早，找个没人的地方将买来的东西往空源界中一扔，随后运用瞬移，不过一刻中就回到了小林村的家里。
　　站在家门口，将买的东西拿出来，走进院，看着房屋左右园中的果树感到很满意，这些果树因为浇了空间水的关系，长势极猛，基本是一天一个样，他相信这些果树用不了几个月就可以结果，到那时他就可以慢慢的实现自己的庄园主计划了。
　　“乐乐，好啊，竟然敢背着老公在家偷偷杀鸡。”刚走进到院里就看到赵乐在院中间，面前摆着一个大盆，盆边是散乱的鸡毛以及一些血迹。
　　“呀，一凡，你回来了。哼，你还记得回来啊？吃鸡怎么了，还不是你，你……”赵乐这人先是惊喜，接着是娇嗔，之后是说着说着俏脸染霞，直接给了赵一凡一个大大的白眼。
　　“嘿嘿……老公说什么了，不就说你胸前那两个小兔兔不够大吗？”赵一凡盯着赵乐胸前那对在同龄人中已经不算小的乳鸽笑道。
　　“哼，你，你还说让人家多吃点，好，好补大它。”赵乐下巴一扬，羞恼地看着他。
　　“啊，有，有吗？我怎么不记得了。”赵一凡假装不记得的样子，抬脸看天，好似在费力的回想一样。
　　其实心中却是微微一笑，不是他嫌弃赵乐的胸小，而是心疼这个丫头从来没有吃过什么好东西，十几岁就父母双亡，之后跟着姐姐照顾弟弟妹妹，小小年纪承受了太多不应该承受的负担。
　　赵乐看着弟弟那一幅不认帐的样子，心中气苦，也不知是怎么了，自从这个弟弟生病醒来后变了很多，以前的弟弟是那种很憨厚很正直的那种，可如今的弟弟总是带着坏笑的表情，而且每次那个的时候还会那么多的花样。
　　特别是他还想用他那根东西插进自己便便的地方，想到那方面她就觉得那里还在痛，感觉痛她就对这个还在装糊涂气自己的弟弟更回气恼。
　　“让你不承认，让你不承认，看我不打你，打死你，气死我了。”赵乐想着就从小凳子上站起身冲向赵一凡。
　　“哈哈……好了，好了，宝贝，是我不好，别气了，老公在跟你开玩笑呢。老公怎么会在意你吃了什么呢。只要你想吃，吃什么都可以，老公都会帮你买来，买不来我就到山上去抓。”赵一凡看赵乐有些急只好一边躲着一边说道。
　　“说的好听，也不知真的假的，还说对人家好，对人家好还把人家那里弄得流血。”赵乐小嘴一撇，显然对赵一凡上次要爆她菊花的事耿耿于怀。
　　“真的，绝对真的，我赵一凡对自己的女人绝对没话说，只要她是真心对我，不做对不起我的事，我就会以真心诚心来对她们。”赵一凡说到最后一句时很认真，这不仅仅是说说，他也会这样去做。
　　“真的吗，你说的是真的吗？”赵乐也是很认真的看着他的眼睛，虽然她的年纪还小，可是生在这种家庭的她还是较早熟的。
　　对于上次弟弟在自己身上没有得到满足而说的那些话她可以分析出。这个长相俊郎又很有能力的弟弟，日后绝对不会就只有自己一个女人，虽然不知一个男人可不可以娶多少个老婆，但他知道村中就有男人不止一个女人。
　　所以，此时听到这个即是弟弟又是老公的男人说出这些话，她显得很开心，因为她知道自己对他是真心的，而真心可以换来男人同样的真心，明白一点她就满足了。
　　“哈哈……真的，比真金还真，好了，进屋去吧，看看我给你买了什么好东西。”赵一凡提起手中的几个袋子扬了扬笑道。
　　人生碰到一位红颜知已都属难得，若是可以得到数位甚至更多的好女人。身为孤儿的他，身为重生的他，还有什么不能放下，还有什么理由不对她们好？
　　珍惜亲情，珍惜友情、珍惜爱情、珍惜你所有的美好与难忘，珍惜曾经拥有！


小城  第六十六章 边做边提升功力
　　《春满园》***，翠微居居首发！
　　农家小院中，赵乐跟在赵一凡身后走入屋中，脸上挂着笑，心中想着弟弟刚才说的话。同时也好奇弟弟又给自己买了什么？
　　“哇，好漂亮，一凡，怎么一下子买了这么多的衣服啊？”当十赵乐看到赵一凡最先拿出的衣服时，高兴的如同一个孩子，一会拿起这件一会拿起那件，最后干脆全抱在了怀里。
　　虽然上次要给她买衣服时她拒绝了，但当真正把好看的新衣服放到她面前时，她是没什么抵抗力的，特别是这些衣服还是她在乎的那个男人给买的。女人，就是这么奇怪！
　　接下来的时间对于赵乐来说是惊喜一波接着一波，从没带过的小巧女士手表，可以一首接着一首唱着好听歌曲的录音机。
　　在村子里，对于像她这种年山纪的女孩来说，哪里可能带上手表，那里会有那么多的好衣服穿，至于录音机还有之前的那台彩色电视机更不用说了。
　　赵乐此时的心中已经被幸福与激动填满，两只眼睛盯着面前的弟弟，自己的男人，眼中有着化不开的深情。
　　看着乐乐兴奋激动得俏脸晕红，赵一凡微微一笑，看着她的眼睛缓缓走上前，在她满含深情的目光中在她的额头上轻轻一吻，之后将手表取出来，拉起她的左手，轻柔而认真的将手表带在她的手腕上。
　　手表很漂亮，金黄色的表壳与表链，而指针与表盘是金绿两色，夜晚还有莹光。这是赵一凡特意选的，这样，即使赵乐在夜晚也可以看清时间。
　　看着手上漂亮的手表，感受着男人温柔的动作，向来有些疯颠、大大趔趔的赵乐突然有种想哭的冲动，他真没想到这个比自己小的弟弟会有这么温柔体贴的一面。
　　“一凡，老公，谢谢，谢谢你！”
　　听着赵乐充满感激的话语，赵一凡有此诧异的抬头看着她，此时的乐乐眼中也是一片柔情，还有着丝丝春.情在里面。
　　“宝贝，记住，你是我赵一凡的女人，以后不要再说谢知道吗？我说过会对你好的，会让你得到你永远也想不到的，这些只是最普通的，以后我们还会有大房子，有汽车，有飞机，哈哈……”赵一凡越说越兴奋，如同一个暴发户似的。
　　“不，我不在乎那些，我只要你，有你就有了一切，你才是我的全部。”赵一凡说的话并没有打动赵乐，反而扑到他的怀里一把抱住他的腰，赵乐感觉到自己好像即将要失去他一样，心中有着淡淡的恐惧。
　　正在笑的赵一凡被赵乐的动作弄得一楞，弄明白她说的意思后，赵一凡僵在原地呆呆出神，难道自己做错了？赵一凡心中一遍遍问着自己。
　　“不，没错，怎么会错，自己只想把最好的东西给自己的女人。可是，可是女人要的真是这些身外之物吗？不，不是，她们要的是男人的情，男人的爱，男人的那颗心！（拜金女除外）可是自己却一直忽视了这个问题，只想着用这些身外之物去讨好女人，连今天他给赵乐买的这些东西都是出于那种心里而不是单纯的买给自己的女人。
　　想明白的赵一凡伸出一只手紧紧环抱住赵乐的腰肢，一只手轻抚在她的脑后，将下巴抵在她的秀发上，带着一丝愧疚，一丝怜惜，他被她感动了，原来这个小已经爱他爱得那么深了。
　　“宝贝，乐乐宝贝，对不起，是我的错，这些天让你担心了，让你心中有失落，有慌乱，有害怕，是我不好，以后不会了。”赵一凡明白这些天赵乐心中的傍徨与茫然，小小年纪将身子给了弟弟，可这个弟弟却完全没有男人那种责任。
　　虽然有时会霸道的说她是他的男人，可她感觉不到，虽然在物质上比以前好了很多，可那只能满足一下她的虚荣心，却不是她最想要的。
　　此时的赵乐异常激动，她知道，她知道自己终于真正的得到了这个弟弟，这个男人的心，自己再也不用为将来担心了，她相信即使男人日后有再多的女人也不会将她扔在一边。
　　赵乐很单纯，单纯的心中只有这个男人，甚至感觉没有他她不知自己要怎么活。如今，自己的一片痴情终于换来自己想要的，自己要如何回报男人的真情呢？
　　赵一凡环抱着赵乐，感觉她突然轻轻的挣扎了两下，以为她要做什么就将手放开了，可放开后她却缓缓的蹲了下去，正在疑惑时却见她伸出两只玉手轻轻将他唐装的裤子给拉了下去。
　　“乐乐宝贝，你……”赵一凡被她的动作弄得一楞，忍不住开口问道。
　　赵乐听到他的问话并没有出声，只是抬头看着他的眼睛，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　“宝贝，不用这样的，我明白……”赵一凡低头看着赵乐，漂亮的脸蛋上有着幸福满足的笑，两只大而明亮的眼中蓄着晶莹的泪。
　　赵乐只是看着他，轻轻摇了摇头，眼中的泪顺势滑下，在脸颊上留下一条泪痕后滴落地面，没有眨动的大眼中却是满满的坚持。
　　看着她那粉面桃腮，梨花带雨的俏模样，以及她眼中所抱含的情意与感激，赵一凡沉默了，他知道此时的赵乐只是想通过这种方式来表达她对自己的情意。如此这般，他又怎能辜负她的真情呢？
　　赵一凡微微闭上眼，伸出手轻轻抚着她的发丝，默认了她接下来的动作，当他感觉那话儿进入她湿热的口腔时，不由长长的呼了口气，感到很满足，这就是他今生第一个女人，深爱自己的女人！
　　房间中，炕上躺着一对熟睡的姐妹花，屋中间一男一女一站一蹲，女人的头部在不停的前后运动着。房中很静，只有男女略显粗重的喘息与吞吐吸允时发出的滋滋声，两人都沉默着，都在体会着什么？
　　赵一凡放开身心，享受着赵乐小嘴的美妙，脑中没有一点的欲念，反而很安详，很平静，完全不像以往的他一幅猴急相。
　　随着她的吞吐，他感觉自己的灵魂都要出窍，感觉心胸在渐渐的变大，好像任何事在自己面前都不是困难一般；随着这种体会的加深，中丹田中那股白色气流开始快速转动起来，气流越转越快，最后形成一个蚕豆大小的类似实体的乳白珠子。
　　形成珠子后并没有就此停止，而是在那珠子中慢慢延伸出一条细线，细线一点点向着两眉之间的印堂穴伸展过去，可一层无形的，好似有无穷韧性的薄膜却阻挡了它的前进脚步，细线不干示弱，一次次冲撞着那层薄膜。
　　赵一凡此时却是神游物外，并没有感觉到体内的变化，他感觉自己仿佛与周围的环境融合在了一起，听力在慢慢加强，听到的距离越来越远，十米，二十米，五十米，即使是五十米外正在老鼠洞中抢食的老鼠发出的声音他也能清晰的听清。
　　更加神奇的是，即使自己闭上眼睛也能朦胧的“看见”身周的事物，可以看到自己的怒龙如同被打了马赛克的H片，在乐乐那张小嘴中不停的进出。
　　随着进出的速度越来越快，他可以看到的景特也越来越远，一米、两米、三米、五米，直到可以看清身周五米的事物才不在增长。
　　赵乐不断的吸允着老公那根让她又爱又怕的棒棒，马眼中渗出的点点粘液带着迷醉的水果气味，看着老公的身体不时的颤动一下，她知道口中的棒棒马上就要喷出那乳白的奶水了。吞吐的动作也跟着不断的加快，加快，最后更是连小手也跟着快速的套弄。
　　其实她不知道，赵一凡的身体轻颤，不仅是因为快要到暴发点，更多的是因为那股不断冲撞印堂，也就是上丹田的白线在做怪。
　　昨天先后与尹晓红和田蕊阴阳调合，吸收了两女的处.子元阴，让他修练的至尊帝皇诀即将突破第一层的第一段，可总是在最后时刻无法冲关而过。
　　今日，因为之前他对赵乐痴情的感动以及对真情的感悟，再加上乐乐在为他做的口活让他的身心前所未有的放松，体内那股气流竟然自己运转并一次次冲撞那层无形的薄膜。
　　赵一凡此时依然沉尽在那种人与自然的美妙感觉中，对于自己身上的变化毫不知情，可是在外面的赵乐却是有些慌了，因为随着自己的吞吐，她感觉他的那里变得更硬，更粗，更烫，而老公的身子在轻微的颤动，脸上也冒出了滴滴汗水。
　　“难道老公生病了，还是，恩，应该是太激动，快要受不了了，嘻嘻……”赵乐有些粗线条的神经又发作了，并没有去管赵一凡此时的怪异表现，反而更加的卖力运动起来。
　　随着她的吞吐，突然……魂游天外的赵一凡只觉全身一震，所有的心神回归体内，他感觉中丹田那股气流正在积蓄着力量，之后如一头发了疯的公牛般向着那层薄膜冲去；而自己胯下怒龙也到了喷发的边缘，他能感觉到赵乐的小嘴与小手都在快速的运动着。
　　“啊啊啊……”一股刺痛从两眉中心传来，让赵一凡忍不住连连低吼，在他的吼声中他仿佛听到了一声“叮”的响声，之后就是如同泡在温泉中马杀鸡的畅快舒爽。
　　而这种爽快刚刚升起，怒龙口处如决堤的江河，一股股炙热滚烫的乳.液，直接灌入被他的吼叫弄得目瞪口呆的赵乐口中，而赵乐也在本能的驱驶下将那些精化吞入腹中，可是两人都没有注意到，在那些精华中却带着点点淡金色的光芒。
　　一股股乳液直射了有十几次才才慢慢停下，感受着至尊帝皇诀突破后带来的变化与男人那泄的，赵一凡脸上浮起狂喜的表情，低头看着嘴角挂着乳液的小，腰部向前耸了耸，另一只手按在她的头上。
　　赵乐明白男人的意思，乖巧地张开小嘴，再次将那个东西含在口中，为他清理着事后留下的痕迹。
　　这次功力的增加对于赵一凡来说，不仅仅是功力增强这么简单，功力增强带来的好处让他有了更坚定要学下去的信心，因为他发现，这是增功，不但听力增强了，视力增强，连那根也有了明显的变化。还有提升功力后他有了可以短时间隐身的能力。
　　想到这点就让他兴奋，想想，他可以隐身跑到美女的房间欣赏美女们的春.光，甚至他还想可以跑到女人浴池去看看一群美女在一起洗澡的场景。
　　“嘎嘎……嘿嘿……”想到那种让人流鼻血的场面，赵一凡发出一阵淫.荡到极点的怪笑。


小城  第六十七章 姑嫂与一凡
　　两个人在屋子中，赵一凡站在那发出嘿嘿的，而赵乐则是一边用小嘴清理着他那根，听着他的笑，抬起头看向他，眼中带着一丝疑惑。
　　“老公，你笑什么呢？样子好怪啊，就像……就像每次对人家使坏一样。”
　　“呃，呵呵……老公对你做坏事的时候就这样吗？嘿嘿……老公现在不就是在对你使坏吗?好了，快起来吧。”赵一凡将赵乐轻轻拉起来，现在不是做这种事的时候，虽然他非常想将她宠爱一番，可是天色不早，他还要赶回县城田蕊家，而且刚刚已经射过一次暂时缓解了他心中的。
　　赵乐一边起身一边将赵一凡的裤子拉起嘴上问道：“老公，你不想要吗？今天怎么看你有点怪啊？”
　　“呵呵，没什么，我今天回来主要是跟你说一声，我这两天要跟几个朋友去办点事，这几天不会回来。可是让你一个人在家我又有些不放心啊！”赵一凡轻轻抚上她的秀发，语气中有着点点担忧。
　　“老公，你又要出去吗，还菜要出去好几天？恩，我在家没什么事的，村里人都很好，再说了，我每天在家里也不会有什么事。到是你，一个人在外面要小心点。”赵乐虽然年纪小，但对于男人要到外面闯天下这句话还是很坚持的，虽然心中有着不舍与担忧。
　　低下头，轻轻吻着她的额头，赵一凡对赵乐这种不拖男人后腿的性格感到很欣慰，也非常欣赏有这种性格的女人。
　　“行，那就这么办，你在家一切要小心，晚上把门窗关好。我会尽快赶回来的。”
　　赵乐听到弟弟老公的关心话，嘴角浮起开心的笑“老公放心吧，我又不是小孩子，我可是赵乐，很强悍的赵乐，没人可以欺负我的。咯咯……”感情得到了依托，赵乐原来的性格再次回到了她的身上。
　　“好好，真是我的好老婆，小妻子，哈哈……巴嗒……”赵一凡在她的脸上一连亲了好几口，显得很开心，小的心结解开了，他的心结也同样解开了。
　　“老公什么时候走啊？”
　　赵一凡抓起她的手腕看了看时间，下午四点一刻，道：“乐乐宝贝，我马上就走，还要到县城去与几个朋友会合。”
　　“老公，等吃了晚饭再走吧，今天可是吃鸡呢！”
　　“不了，鸡你自己吃吧，嘿嘿……多吃点好尽快把这里补大一点哦。等老公回来一定会认真检查它的，看看有没有变大哦！要是没有变大，我可是要开发你的雏菊的，到时你可不许哭哦。”赵一凡嘴中说着话，邪恶的大手却在她那两团乳.峰上起来。
　　“嗯，好坏，哪有那么快啊！不过，那样好痛的。”赵乐一想起上次半途而废的爆菊行动就有些心有余悸。
　　“呵呵……怕痛你就要多吃点，把这两个小乳猪尽快补起来，不然你这里是保不住了。哈哈……”赵一凡大笑中一只手又在她的小屁.股上拍了两下。
　　“好啦，好啦，坏弟弟，坏老公。不吃饭就快点走吧，不然天黑前赶不到县城了。”赵乐轻轻拍开他的手，催促着他早点起程。
　　赵一凡捧起她的俏脸，在她那圆润的鼻头上轻轻一吻，“宝贝，我走了。”说完赵一凡转身向屋外走去。
　　“恩，一切小心啊。”
　　“知道了。”
　　别过赵乐，赵一凡走到没人的地方，直接施展起瞬移，只见他身影一闪消失在当地，而再次出现时却是在一片小树林边的土路上。
　　“咦！这……这里，哈哈……真他娘的给力啊，这要是把至尊帝皇诀全部练成还得了吗？”赵一凡看着周围的环境兴奋的大笑起来，因为他发现这次的瞬移距离足有之前的两倍，以前瞬移一次只有五里，可是这次一个瞬移就到了十里外了。
　　这怎么能不让他高兴呢，想想日后自己一个瞬移可以到百里千里甚至万里之外，这如何能让他不兴奋呢？
　　怀着兴奋的心情，赵一凡利用瞬移很快的来到了县城，用了几分钟赶到田蕊家门前。
　　“哎呀，凡哥好，您来了，哈哈……”赵一凡刚进门就听到横脸男跟自己打招呼。
　　“呃，好好，那个，你们虎哥醒没醒呢？”赵一凡口上问着，心中却希望他多睡一晚，好方便让自己半夜偷香。
　　“虎哥还没醒，大小姐也正为这事着急呢?也不知虎哥是喝了多少，竟然怎么叫都叫不醒，真是奇怪啊！”
　　没醒，没醒好啊，看来那翡翠仙酿真不是一般人可以享受的，虽然那酒对人身体有很大的好处。脑中想着，随口问道：“对了，认识你也有些天了，还不知你叫什么名字呢？”
　　“呵呵……凡哥，我姓胡，叫胡大海，凡哥叫我大海就行。”胡大海说着，好像还有点不好意思是的，两手粗糙的大手互相搓着。
　　赵一凡看着他的表情神态微微一笑，这是个粗人，可精中有细，心眼到也活泛，是个可以办事的人。
　　“恩，大海啊，你先去忙吧，我进去看看。”赵一凡一边说着一边转身向里走去。
　　“好，那凡哥你自己进去吧，我要去叫兄弟们准备些东西。”说完也向外走去。
　　赵一凡微微一笑，也不答话，继续向里面走去。
　　“先到哪边去呢？先去尹晓红那个妖姬那里去，不好，还是先去看看我的小蕊蕊吧。”赵一凡口中喃喃自语，心中打定足意，转身向着西跨院走去。
　　可是随着他的脚步接近，耳中却听到屋中有两个女人在说话，细一听正是尹晓红与田蕊。
　　“娘的，这回不用纠结先看谁了，两个都在一起，那就一起看吧。”赵一凡脸上浮起一丝无奈，本想与她们单个亲热一下的，这下没戏了。
　　“吱呀”
　　“一凡，你回来了，你……”屋中两女见赵一凡推门进屋，几乎同时开口，语气中都蕴藏着丝丝惊喜。
　　听着两女的问话，赵一凡嘴角不自觉的挂上邪笑，今晚是不是来个姑嫂同床呢？“呵呵……两位聊什么呢？要准备的东西都准备好了吗？”赵一凡嘴上问着话，心中想着龌龊事。今晚要如何实现那个想法呢？
　　“一凡兄弟，你回来就好了，该准备的东西都准备的差不多了，只要等伯虎醒来就可以马上出发了。”尹晓红首先开口说道。
　　“是呀，一凡，下午我和嫂子已经把所有的东西都准备好了。你把家里的事都安排好了吗？”田蕊接着尹晓红的话，眼中闪着女人陷入情网的亮光。
　　之后的时间，赵一凡坐在两女中间，虽然不合理数，但以赵一凡的厚脸皮，两女也没办法，当然，两女也不会真正在意这个。
　　三人你一言我一语，聊着各种话题，不知不觉天色将黑，到了晚饭时间。
　　见到要吃饭，赵一凡脑中有了足意，既然要吃饭，吃饭不能少了酒，而有酒就有了酒后乱性的借口，“嘿嘿……到时是不是要故技重施呢？
　　亲，新合集先到62章，之后合集会在两到三天内送上。谢谢您的支持！


小城  第六十八章 齐人之福
　　《春满园》***，翠微居居首发。亲，谢谢大家的支持！
　　赵一凡这种人有时就是想到什么做什么，对于后果有时是不会考虑太多的，所以听到要吃饭他就要酒，而两女呢，表面是姑嫂实则都是他赵一凡的女人，因此，对于他的要求两女几乎是有求必应。
　　他说喝酒，两女就给他准备酒，之后凭着他的嘴皮子，用花言巧语把两女夸的天花乱坠，酒是一杯接着一杯。
　　没过多久，即没内力也没酒量的田蕊就已经喝得摇摇晃晃，神智有些不清了，而尹晓红则不时用带着异样的眼神向他抛着媚眼，显然是酒量过人。
　　不过，对于尹晓红，赵一凡并不担心，这个女人身份神秘而又思想开放，哪怕今晚自己要享齐人之福她也不见得会反对。
　　“来，小蕊，再喝一杯，这脚杯算是给我送行的，要知道，等明天你哥醒来后我可是要离开好几天呢？”赵一凡看着田蕊醉眼迷离的样子，继续劝着酒。如果不把她灌的神智不清，想玩是想都别想，所以……
　　“一……一凡，人家不能喝了，你让人家喝这么多的酒，你都不让嫂子喝，你好坏啊！”田蕊半趴在桌上，手上拿着酒杯，嘴上有些含糊的抱怨着。
　　“呵呵……小蕊啊，你这话可说的不对了，他可是你的小情郎啊，他不灌你灌谁啊，再说了，嫂子也喝了不少。来，这杯你一定要喝，这可是给你的小情郎送行的酒哦。”尹晓红在一边接口说道。
　　“呵呵……是啊，我可是你――们的小情郎哦，来，喝了。”赵一凡一语双关的说着，眼睛却向着尹晓红眨了眨。对于这个妖姬的识相他非常满意。
　　醉的有些分不清东南西北的田蕊，抬起头眯着眼睛看了看赵一凡与尹晓红，把酒杯放到嘴边道：“好，一……一凡，你一路都要小心啊，不可以受伤哦。”说完一仰头把杯中酒完灌了进去。
　　“好，好，小蕊也是女中豪杰啊！”
　　“是啊，我们家小蕊还胸襟广旷呢！”尹晓红貌似夸奖的话语中有着淡淡的酸意。
　　“嗯，砰，咚”
　　“哎、哎，小蕊、小蕊，你喝多了，醒醒！”在两人说话的功夫，田蕊却醉倒在桌子上了。
　　看着她醉倒，赵一凡与尹晓红都轻轻呼唤着，可任两人叫唤，她就是不醒。
　　“咯咯……小男人，这下你满意了，把你的女人灌醉了，之后你又想干什么呢？”尹晓红挑了下眉，看着赵一凡，脸上的表情透着一种成性的妩媚。
　　“嘿嘿……”赵一凡一把将田蕊抱起，嘴中嘿笑着道：“干什么等下你就知道了，乖乖的等再这，哈哈……”边笑边抱着田蕊向里屋走去。
　　“哼，小男人，能想什么好事，还不是无耻龌龊的想法。这个小男人还真是坏啊，竟然是想将自己与田蕊那丫头来个左拥右抱。”尹晓红看着赵一凡走向里屋，嘴上喃喃自语，脑中想着以前在师门中所看到的一男多女做那事的场面，心中也是慌慌的。
　　“嘿嘿……想什么呢，是不是想老公来干你啊？嗯，今晚保证让你欲.仙欲.死的。呵呵……”赵一凡将田蕊抱回后，出来就看到尹晓红脸上红红，两眼有些出神，眼中还有着春.水荡.漾。
　　“呵呵，我的小男人，你还真是无耻啊，这种事也干得出来，先是把我给霸王硬上弓，接着又把我的小姑子给破了身，现在更是想要享那齐人之福，想要我们两个大美女一起服侍你，哼！想都别想。”尹晓红表现的很高傲，很气愤，只是那水波荡漾的眼中却没有任何的不满，甚至有着淡淡的兴奋。
　　“啪，想都别想、想都别想，让你跟老公这么说话，看我不好好修理你。”赵一凡一边说一边在尹晓红的臀.部拍打，啪啪之声不绝与耳，手掌拍在那的臀.部，荡起一的臀浪。
　　“哎呀，你个没良心的小男人，打的人家屁.股好疼啊！”尹晓红说出的话与表情和语气完全不符，脸上是带着情.欲的春.情，语气是带着娇.喘的浪吟。
　　在嘻闹的过程中，赵一凡从后面将她搂进怀里，大手放在她的小腹上轻抚，尹晓红的小腹极为的平坦，而且很有弹性，手感好得不得了。顺着小腹向上，一把握住她胸前的巨大。
　　“啊？”尹晓红本来想要挣开他的怀抱，可被赵一凡这么一按，感觉全身的力气都被抽空了一般，不自觉地躺在了他的怀里。
　　赵一凡感到尹晓红软软的身子靠有自己怀里，立即上下齐手，手口并用，很快就将尹晓红弄得娇.喘吁吁，两人完全沉浸在那男女间的情感中。只是就在他与尹晓红之时，县城中的某一处正发生着一场与他有着莫大关系的对话。
　　************删节***
　　“废物，跟踪个大活人也能跟丢了，就这么大个小悬城，他还能飞到天上去，啊！没用的东西。”一个粗声粗气，满脸愤怒的高大壮汉对着一个二十左右岁的年轻人破口大骂。
　　“光头哥，这个，这个我也不知怎么回事，我一直跟在那小子身后，那小子先是到百货大楼买了手表、录音机，之后又去市场上买了一些东西。我在后面一直小心亦亦的跟着，也没有让他发现，可是就在跟着他走到一个比较僻静的地方时，一眨眼的功夫他就不见了。”被骂之人显得很是委屈的辨解着。
　　被称做光头哥的人就是先前破口大骂的那位，人如其名，一个大光头，圆滚滚的脑袋如同蓝球，一脸的大麻子。
　　“操，牛大壮，你他***说谎也不会，人怎么可能一眨眼就没了，跟丢就是跟丢，你知道这次的任务有多重要吗？这可是何老大吩咐下来的，要是让他知道人在我们眼皮底下跟丢了，你知道会有什么后果吗？”光头哥越说越气愤，可是当提到那个何老大时，眼中地流露出淡淡的恐惧。
　　“光头哥，您别气，既然那小子在县城，我相信很快就能找到他的，壮子可能是一时疏忽，所以……呵呵……光头哥，我们现在最要紧的还是要找到那小子的人啊。”边上一个年不过二十，尖嘴猴腮的年轻人转移话题的劝说着。
　　“啪，对对对，还是小三子明白事，大壮，这个事先放这，现在赶紧出去找，就当带罪立功了。小三子你也一起去，还有通知下面的兄弟都机灵点，一定要用最快的速度把那小子给我找出来。”光头哥如同恍然大悟似的狠拍了下光秃秃的脑袋，然后看向小三子以及边上几人吩咐道。
　　“是！”边上几人回答的到也干脆，随后几人在暮色中走出了所在的大院，去寻找他们的目标，而他们的目标呢？
　　他们的目标正对着一个绝色妖姬又摸，又抓，又啃，又抱呢？
　　“凡，别，别在这，我…唔……我们去屋里，屋里好不好。”尹晓红被抵在墙上，感受着墙上的冰冷，两手轻轻抵在男人的肩膀上，软语哀求着赵一凡。
　　赵一凡对她的要求就如同没听见一样，将她的玉手向边上一拉，再次吻上那张红唇，虽然这个御姐已经被自己享用过一次，可女人那火爆的身材，以及超大的球球都另他着迷，恨不得时时将头埋在那对“牛乳”中，品尝着那里的柔弱与芳香。
　　赵一凡一边吻着，一只大手攀上她的衣襟，一粒粒的扣子随着他灵活的手指被解开，随着衣襟向两旁分开，里边一件很小很紧的白色小背心露了出来。
　　白色的小背心真的很小，穿在赵乐那种女孩身上还可以，可是穿在尹晓红这种类似身材的女人身上，两个大球球被勒得紧紧的，没有一点下垂之势，两粒葡萄硬硬的顶在那上面看上去很明显。
　　颈下是一大片白花花的肌.肤，如峡谷般的胸沟刺得赵一凡两眼冒火，伸出大手在上面用力的着，恨不得要将它们抓碎一样。
　　“啊哟，轻……轻点，粗鲁的小男人，也不知怜香惜玉，好好疼姐姐，那么猴急干什么。又不是没有摸过，看过。”尹晓红看来是真的被赵一凡弄疼了，说话的语气半羞恼半娇嗔。
　　“嘿嘿……老婆说的是，要轻一点，柔一点，慢慢来才好。可是这长夜慢慢，说长也长，可说短也短啊！咱们可不能浪费了时间是不是。”赵一凡一边说着，一只大手却向着她的下面移去。
　　“去，还不是想要左拥右抱……嗯啊！”尹晓红的话被赵一凡手上的动作直接给打断了，口中发出一声荡人心魄的娇啼。
　　尹晓红的声音中充满了的意味，让男人听了不自觉的就会欲.血沸.腾，所以当赵一凡听到这声娇吟后，他再也顾不上什么床前戏了，直接将女人的小裤拉下，将自己早就做好准备的送了进去。
　　长夜慢慢，今夜的赵一凡与尹晓红，当然也少不了田蕊，三人却是一夜无眠，一场，颠鸾倒凤，无限自是不必细表。
　　疯狂的一夜过去，窗外的鸟呜，窗内说不尽软玉温香,娇柔旖旎，清晨的霞光透过窗子照射在古朴而宽大的，一个精壮的男人与两条漫妙的女性胴体，姿势怪异的横尘其上。
　　男人的身上光洁溜溜，没有任何遮挡之物，而女人呢，年纪小一些的大美女同样如此――身无一物；而另一个成熟风韵的女人却稍有不同，至少她的身上还有一个小三角布片。
　　男人的身体与年轻的女人正面相对，腹下相接，男人的头则是在年长女子胸前的巨无霸之上，淫.靡的场景让人涌起无限遐想。
　　“啊――”寂静的房间中突然响起一声长长的哈欠声，声音中说不出的娇柔与慵懒。
　　“呀，头好痛啊！”田蕊微微睁开眼睛，神智还没有完全清醒，宿醉的头痛让她轻声痛呼，抬起一只手抚了抚不是十分清醒的脑袋。只是她的手突然僵住了，她感觉自己那里的棒子，以及男人头部枕的位置，还有那两座山峰的主人。
　　“真是，真是太荒唐了，真是太让人难以接受了，自己男人那话儿在自己身体里，可脑袋却在另一个女人的身上，而最不能接受的就是那个女人还是自己的嫂嫂。
　　田蕊的眼睛越瞪越大，一声尖叫即将脱口而出，可就在她即将叫出来时，一只柔软的手掌盖在了她的嘴上。
　　顺着那那只手，田蕊看见了嫂嫂那张线条宽旷，却异常有女人味的脸孔，两只眼睛中有着点点泪花，眼圈有些发红。
　　田蕊看着嫂嫂沉默了，她的心很乱，男人是自己的男人，女人是自己的嫂嫂，可是三人间却发生了这种事，这让她如何能够接受啊！可是这件事也不能怪到嫂嫂头上吧，男人是自己的，可是……唉！
　　田蕊长长的叹了一口气，她也不知要如何解决这件事，可首先不能让自己的嫂嫂委屈不是。心中有着无限的愁怅，可口中想要说什么却是说不出口。


小城  第六十九章 清晨、二女
　　《春满园》***，翠微居居首发！
　　面对尴尬的局面，心中悲愤的田蕊不知如何处理，感觉着下体的不适，更是恨恨的瞪着熟睡的赵一凡。
　　脑中渐渐回忆起昨晚的模糊记忆画面，画面中自己醒来好像看到嫂嫂光着身子坐在那，之后自己被男人吻住，再之后就是男人有力的冲击以及美妙的感觉。
　　“这个小流氓，坏蛋老公真是太坏了，将自己这个黄花闺女不说，如今竟然……竟然连嫂嫂……三人现在的处境应该如何是好啊？亏这个没心没肺的家伙还能睡得这么香，哼！”田蕊心中越想越气，抬起一只手就想要去捶打赵一凡。
　　可是当她的手举到一半时却见嫂嫂的手挡在前面，同时做了个嘘声，并且用一根手指向外指了指，意思是不要吵醒男人，两人去外间屋。
　　明白了嫂子尹晓红的意思，文田蕊略一沉默，轻轻点了点头，随后缓缓起身。随着她身体的姿势改变，两人相连的长短处终于分开，发出一声轻微的“噗”声。
　　听着那声音，田蕊的脸立刻霞飞双鬓，面如桃花，看着那根擎天玉柱上的湿、滑之物，感受着自己下流的花蜜，田蕊的心中更是又羞又气，如此羞人的事让嫂嫂看见，这让自己如何自处啊？
　　田蕊不敢抬头，她怕被嫂嫂取笑，但她能感觉到有一道目光正在看自己的下面，稍稍偏了下头，用眼角瞄向目光的主人。“呀，嫂子怎么……怎么用这么怪的眼神看自己呢？不是在笑话自己吧？”
　　田蕊心中慌慌的，她感觉嫂嫂的眼神很怪，不像是在看小姑，也不是三人同床的尴尬表情或是羞涩眼神。而是看着自己的下面，眼中有着火热，就像……就像是小流氓在看自己一样。
　　田蕊被尹晓红看得毛毛的，忙随手抓过一件什么在腿间擦拭了两下，之后带着慌乱的心情，轻而小心的穿起衣服。
　　尹晓红看着对面有些不知所措的田蕊，心中同样怪怪的，她发现自己的心理好像有问题，不然昨夜怎么会主动的配合小男人呢？而且还在小蕊那里舔舐良久，对同是女人的小蕊起了那么大的兴趣啊？
　　“唉！我这到底是怎么了，难道我喜欢女人，那怎么可以呢？可是……可是此时看着对面全身赤果的小蕊，特别是那下滑的液体，为何心中如此火热？唉！不想了，都是这个小男人害的，哼，现在还要老娘给他擦。”尹晓红心中想着事，脸上却表现的很是哀伤，轻轻起身套起衣服向外走去，她还要完成小男人交给她的任务。
　　田蕊穿带好衣物，看着嫂子向外走去也跟在后面，心中想着等下要如何安慰自己的嫂嫂，可一想到自己的嫂子被自己的男人睡了，她的心中就发堵，忍不住回头再次瞪向睡得像死猪似的赵一凡。
　　只不过走出里间的她并没有看到，熟睡的赵一凡眼皮在轻轻跳动，嘴角边浮起的一丝邪笑。
　　田蕊走出里间就见先一步出来的嫂子，正背对她做在桌旁的椅子上轻声抽泣着，两只肩膀轻轻耸动，看着嫂子轻耸的肩膀给她的感觉是那么的无助。
　　同是女人，她可以理解一个身为有夫之妇的女人，与自己小姑子的男人发生了这种事，而且还是与小姑子一起，这是所有正常女人都不能接受的。
　　“唉！”田蕊轻轻叹了口气，里面充满了无奈，自己该怎么办，一边是嫂子，一边是自己的男人。
　　选择站在男人这边吧，对不起嫂子，也对不起哥哥。选择哥哥与嫂子这边吧，自己就要放弃那个小流氓，可是……可是自己的心里已经被他填得满满的，如何能够放得下啊！
　　带着略显沉重的脚步，田蕊来到尹晓红身后，伸出两只手轻轻放在她的肩膀上。
　　“嫂子，你，你别难过……我……唉，他……呜呜……”本想安慰尹晓红几句的田蕊，脑中浮现她的男人与另一个女人就在自己身边做那种事，她感觉自己很委屈，一时悲从心头起，眼中的泪水再也忍不住，顺着脸颊滴滴滑落，口中发出呜咽之声。
　　尹晓红听到她的哭泣，脸上先是浮起一丝喜意，女人就是心软，自己被那个小男人求了几句就答应来做小蕊的工作，可是……可是自己的心中为什么这么酸呢？
　　自己也是他的女人啊？可是自己却要为了他去安慰另一个女人，去做另一个女人的思想工作，而这个女人从本质上说可是自己的情敌啊！
　　尹晓红脑中思潮翻涌，脸上的喜意渐渐消失无踪，取而代之的同样是悲愤和委屈。凭什么啊，我招谁惹谁了，那个小男人强硬的霸占了自己，而自己还要帮着她做另一个女人的思想工作。
　　但是……但是小男人，小男人给自己带来的快乐也是真的，而且这个小男人年纪虽不大，可身上却充满了男人味，那种有些无赖的霸道，真得很让自己着迷啊！
　　而且……而且他说这事若是办不好就要惩罚她，想起那惩罚的工具，想起男人的勇猛，尹晓红的身子软了下来。
　　“算了，还是先帮他把小蕊的思想工作做好吧，免得老娘又要受罪，何况这个小男人可是很神秘的，竟然可以凭空变出东西来，如此神奇的事，自己想要知道就得取得他的信任，而信任的第一步就从小蕊开始吧。”尹晓红心中打着小算盘，嘴上道：
　　“小蕊，别哭了，都是嫂嫂不好，是嫂子不要脸，呜呜……”尹晓红劝解着田蕊，可说着说着她也跟着哭起来，哭泣中透着无比的悲哀，让人听之心伤。
　　“嫂子，这……这不是你的错，这怎么能怪你呢？都是我不好，我不应该喝那么多的酒。”心思还较单纯的田蕊哪里能看出尹晓红是在演戏，带着哭音反过来安慰起她来。
　　尹晓红将田蕊拉坐到身侧的椅子上坐下，伸手抚着她的头，语带自责的道：“小蕊，这不是你的错，你昨天喝酒喝多了，怎么能怪你呢？”
　　“是啊，昨天都是我不好，不应该喝那么多，都是那家伙灌我。咦！难道嫂子没有喝醉吗？”田蕊听尹晓红的话，感觉她好像没喝多似的，那怎么会……
　　“我，我怎么会没醉呢？最后不是咱们三个都醉了吗？唉！这事不怪你，也不怪我，只怪咱们女人命苦啊！呜呜……”尹晓红说着又装着抽泣起来，心中暗呼差点说漏嘴了。
　　田蕊见嫂子说着说着又伤心的哭了起来，也没往别处深想，也跟着哭起来，嘴上却恨恨的骂道：“都是那个坏蛋，都是他，这个事都愿他。哼！”
　　“唉，小蕊，现在也不是追究谁的错的时候了，你说……你说我以后可如何有脸见人啊？我……我没脸啦！我不如……不如死了算啦。”尹晓红一把抱住田蕊“痛哭”起来，声音中充满着绝望和无助。
　　田蕊听到嫂子的哭声有些慌了，那话语里面的绝望让她感到害怕，她可是听说过一些女人被强BAO后，无法忍受那种心灵的创伤与屈辱而寻短路的。自己的嫂嫂不会是想不开想要……想要……
　　不行，绝对不行，怎么能让嫂子做傻事呢？可是自己要如何才能阻止呢？这……这……唉！
　　“嫂子，你先别哭，你告诉我，你是怎么想的，你可千万别做傻事啊。”田蕊一边拍着尹晓红的背一边轻声询问，完全搞不清楚状况，不明白她自己才是受害人。
　　抱住田蕊，脸在她颈后的尹晓红微微一笑后，抽泣着道：“我……我还能有什么想法，虽然你哥哥不喜我，可怎么说也是夫妻啊，如今出了这种事，我如何对得起你哥啊！”
　　“哥哥不喜欢你，怎么可能，我看他什么都听你的？”田蕊很是不信，哥哥要是不喜欢嫂子，怎么会见了她像老鼠见猫似的。
　　“唉！小蕊啊，嫂子命苦啊，说出来你可能不信，我和你哥表面上看起来很恩爱，可实际上，你哥哥跟本不喜欢我。你想想，要是你哥喜欢我，就以他那强壮的身体，我……我能嫁给她三年还没有孩子吗？”尹晓红看似委委屈屈很是幽怨的说着。
　　田蕊听着她的话感觉很有道理，以自己哥哥那高大强壮的身体，怎么可能结婚三年还没有孩子呢？可就凭这个也不能就说哥哥不喜欢嫂子，不爱嫂子吧？
　　“恩，那可能是……是嫂子与哥哥还没有到有孩子的时间。”田蕊沉吟了一会，才找了一个不是理由的理由向尹晓红说道。
　　“唉！要是那样就好了，问题是……问题是你哥哥从来没有碰过我，从来没做过那种事，昨晚，昨晚还是我的第一次啊！”尹晓红说出的话更加的哀怨，只是语调却提高了一些，好似有意的说给某人听般。
　　“啊！怎么……怎么可能，你们，你们可是……可是结婚三年了。”田蕊被尹晓红的话完全弄懵了，自己的哥哥与嫂子结婚三年竟然没有做过那种事，这也太让人不可思议了！
　　“真的，在昨晚之前，嫂子还是处子之身呢？”
　　看着尹晓红非常肯定的点着头，田蕊信了，她相信了嫂子的话，可是……可是为什么呢？
　　“嫂子，这到底是怎么回事啊，你的身材这么好，人也生得漂亮，哥哥……哥怎么会不与你做那事呢？男人……男人不都很想做那事吗？”田蕊想着小流氓老公看向自己的眼神，特别是做那事时，都恨不得用眼睛把自己吃掉一样。
　　“这……这个事，还，还真不好说啊！”尹晓红故做犹豫，之后小心的看了看门口与窗子，发现没什么异常才俯在田蕊的耳边小声说道：“小蕊，你可能不信，你哥不喜欢女人，他喜欢男人。”
　　“啊，你，你说什么，不会的，我哥怎么会喜欢男……唔”田蕊被尹晓红的话弄得吃惊不已，本能的提高了声音想要为哥哥辩解，可她那张小嘴又一次被尹晓红捂住了。
　　“嘘，小点声，这种事能大声宣扬吗？这要是传出去，你哥还能抬得起头吗？”尹晓红轻声的告戒着。
　　她说的并不完全是假的，只不过也不全真，因为田伯虎不仅喜欢男人，女人也喜欢，只是喜欢男人多些而已。至于不想碰她那是胡扯，不是不想，而是被她给弄得怕了，每次都用《媚眼》让他，而且一夜射很多次还不明不白的，哪个人受得了啊？
　　“真，真的吗，哥哥真的是有那种断袖喜好的人？”田蕊平复了一下心情，有些半信半疑的追问道。
　　“当然了，不然你想啊，他怎么会与我分房睡，而且常常半夜不在，跑到大厅里面练功呢？”尹晓红慢慢引导着，语气很是肯定。只有这样才能让她接受自己与小男人的事吧？
　　“可是，可是……”
　　“别可是了，嫂子能骗你吗？唉！都怪我命苦，嫁个男人却不喜欢女人，如今又被有了女人的男人给睡了。我还有什么脸面活在世上啊，不如死了算了。”说完又开始哭泣起来。
　　田蕊对于尹晓红的话信了九层九，如果哥哥不是那种喜好男风的人，怎么可能与嫂子分房，怎么可能结婚三年还没有小孩？
　　慢慢站起身，在屋子中来回的走动起来，脑中思绪纷乱，哥哥不喜欢嫂子，小流氓是自己的男人，嫂子是处子之身，小流氓把自己睡了，也把嫂子的身子给破了。
　　“唉，好复杂啊，看嫂子如今的伤心样子，这个事如果处理不好，说不定她还真的会去寻短见，做傻事啊！”慢慢走到里屋门前，站在门边看着依旧熟睡的男人。
　　“真是个不要脸的小流氓，睡觉也想着坏事。惹出这么大的事还能睡得着。”田蕊对着睡在，姿势淫.荡的男人恨恨瞪了一眼。
　　说实在的不怪田蕊这样说，而是赵一凡真的让人很无语，仰面朝天睡在，可那根东西却直直向天，不时的抖动几下，上面的液体物质已经干涸。
　　田蕊送了赵一凡一个白眼后，将眼光扫向凌乱的床铺，所见皆是男女欢爱留下的证据，而有一处特别刺眼，几朵鲜艳的梅花点缀在的被单之上。
　　“唉！看来嫂子还真的是处子之身啊，这种情况要如何是好呢？嫂子跟着哥哥也没有幸福可言，是我们田家对不起人家，可她必竟是我的嫂子啊！
　　如今被自己的男人……难道……难道要两人……不，娥皇女英是古代才有的。那……难道真的要二女侍一夫吗？”田蕊站在门边思绪百转，却不知她眼中熟睡的男人正在暗暗偷笑，一只手的手腕上处还有一条刚刚形成的血痂。
　　亲，给大家提供一些增强男性.功能的小绝招，为你的性福着想。
　　一、阴囊强化男性精力经常用手直接阴囊，可以使G丸的血液循环改善。由于可经常不断地供给G丸以新鲜血液，当然会增强G丸功能，提高男性精力。可一日一次，每次2-3分钟即可。用手指从阴囊上部轻轻揉搓G丸。但时间不易过长，因为刺激过强，反而会使G丸功能低下。最好是一日一次，养成每日一次的习惯远比偶尔为之更具成效。


小城  第七十章  二女
　　《春满园》***，翠微居居首发！谢谢大家的支持。
　　清晨，田家大宅，田蕊房中，两女一男共三人，男人姿势不雅的睡在床.上，尹晓红坐在椅子上，而田蕊则是倚在里间屋门边，三人谁都没有说话，屋中显得格外寂静。
　　田蕊站在门边左想想，右想想，想来想去却拿不定足意，小流氓是自己喜欢的，也是自己的男人；尹晓红是自己的嫂子，虽然哥哥没有与她那个，可依然是自己的嫂嫂啊！
　　可是……可是如今他也成了自己男人的女人，自己要如何选择，是牺牲自己成全嫂嫂，还是自己自私一些，对嫂嫂的遭遇不管不顾，自己继续与小男人好。
　　“唉！或者……或者自己让一步，让嫂嫂也成为小流氓的女人，自己与嫂子一起做他的女人，可是……可是这种事可能吗？”田蕊眉头紧皱，始终无法做出决定。
　　尹晓红坐在椅子上，从侧面观察着田蕊脸上的一切表情，看着她神色不定的表情，心中同样微微一叹。“小男人真是个害人精啊，小蕊这么一个好女孩就这样陷进去了。可是……呵……”尹晓红想着也是自嘲一笑，自己不也是坠子入情网了吗！
　　轻轻起身来到田蕊身后，眼中渐渐浮现泪花，分不清那泪水是真情流露，还是有意演戏，抬起一只手按在田蕊有些单薄的肩膀上。
　　“小蕊，我……你……算啦！小蕊，等你哥哥配来后，你告诉他以后要他自己保重身体，练武不要那么拼命，就说……就说我对不起他。”尹晓红一边说着一边揉着眼睛，嘴中小声的抽泣着。
　　在那装睡的赵一凡其实比两人醒的都要早，只是三人同床这种事，这种说不清的关系让他有些头疼。另一个就是想看看，尹晓红这个神秘女人对自己的情意到底如何，所以把这个做通田蕊思想工作的任务交给了她。
　　没想到她做的还真不错，竟然说自己是。确实，他与她的第一次，她的确是，可那是前天的事，昨夜她已经是第二次了，不在是了。可既然她这么说，那他就得给她圆谎，反正最终受益的是自己。
　　所以，他用指甲在自己手腕上划了一条小口，滴出一点血胡乱的涂抹在被单上，这也就是为什么田蕊会看到床单上那几朵梅花的原因。
　　此时赵一凡听着尹晓红那悲悲切切的声音，心中大赞，这种演技绝对是影后的料子啊！看看这话说的，句句都在为田蕊的哥哥着想，以田蕊的心性怎么能不感动呢？
　　神情恍惚的田蕊突然听到嫂子的声音，听到她语气中的悲伤与绝绝，虽然那话的意思是暖人心的，可听在她的耳中却是让她心中发寒。
　　“嫂子，你这话是什么意思？说啊，什么叫以后叫他自己……你呢，你要做什么？是不是要做傻事，嫂嫂，你不要想不开啊。别急……别急，让我想想，让我想想一定还有更好的解决办法。”田蕊抓住尹晓红的走不让她转身离去。
　　“唉，小蕊，你放开我吧，这还有什么办法想，事情都已经这样了。一个清白之身的女子，还是有夫之妇，就这么不明不白的让别男人睡了，而这个男人还是自己小姑的男人，你说，你说我该怎么办？”尹晓红低着头很是伤心的说着，只是眼角却在观察田蕊的反应，她知道眼前的女子心态已经在渐渐发生着变化。
　　“是啊，这种事真是太让人难以接受了，可是……可是也不能因为这个就想不开做傻事啊？”田蕊此时已是泪流满面，想到要把自己的男人分一半出去，要做出那种决定，她的心好痛，好痛。可若不那样做难道要看着嫂嫂去做傻事吗？
　　“嫂嫂，小蕊问您一件事，你要老实的回答我，好吗？”田蕊终于做出了决定，但在说出决定前她要先确认一下。
　　尹晓红被田蕊的话弄得一楞，这种时候她要问什么呢？心中虽疑惑，嘴上还是说道：“小蕊，有什么你就问吧，以后……以后可能就没有机会了。”
　　“不，嫂子，先不想那些，你只要告诉我，你喜欢哥哥吗，你有爱过他吗？”她必须要知道这个嫂嫂对哥哥的感情，之后才好说出那个决定。
　　“这，这……”尹晓红对于这个问题还真不太好回答，自己本来是有任务在身才嫁给这个田伯虎的，可是此时当着他的妹妹难道说不喜欢不爱吗？那样太伤人。
　　要是说爱呢！一个是不可能，一个是小男人就在那躺着，要是让他误会了……可是……可是田蕊又问到这，她又不能不答，犹豫了一下才道：
　　“小蕊，这个事怎么说呢？我与你哥，恩，现在你也知道他的情况了。你说一个女人会爱上那种……那种吗？可是，可是我必竟是他的女人啊！”
　　尹晓红虽然没有直接回答，可田蕊还是明白了。是啊，一个女人怎么会喜欢那种喜好男风的男人呢？心中为哥哥暗叹一声的同时，田蕊又继续问道：
　　“嫂子，那你觉得小流……恩，你觉得一凡如何？”田蕊很艰难地问出这句话，她是真的很不舍啊，要不是没有办法，她又怎么可能把自己的男人让出去呢？
　　尹晓红听到她的问话，眼珠略转了下，大概明白了她的意思，稍一沉吟道：“小蕊啊，他……他，唉，他可是咱们家小蕊选的男人怎么可能差呢！只是……”尹晓红说到最后故意停顿了一下。
　　“只是……只是什么？嫂子，你直说吧，就咱们两人，你怎么想的就怎么说。”田蕊有些急，若是嫂子看不上小流氓怎么会办？
　　“也没什么，就是他那双眼睛总是色色的，而且你看他的性格和相貌气质，日后怕是个多情种，女人怕是不少啊！”尹晓红故意这样说，看似抱怨的话，却是为赵一凡以后找女人铺了一条路，最起码是在田蕊这铺好了一条路。
　　“哼，他就是个小流氓，无赖……”田蕊脑中想起自己第一次与赵一凡相遇就被他轻薄，想起医院的斗嘴，想起自己在大街上扑在他怀里哭泣，想起他为自己偷取家中宝贝人参，想起在床.上与自己的缠.绵。抱怨的话越来越轻，慢慢变成情意绵绵。
　　尹晓红看着她的表情，看着她眼中的一往情深，心中一叹，这丫头是没救了。
　　“小蕊，嫂嫂再最后劝你一句，你要是真想做他的女人，那你就要做好心理准备，他可能不止你一个女人啊！”
　　“恩，我想好了，我既爱上他，我就不管他是流氓还是无赖，也不管他是……不管他是否还有别的女人，只要小流氓爱我，不离开我就好。”田蕊说这话时虽然稍犹豫了一下，可语气是那么的坚定与认真。
　　像她这种出身，有些娇生惯养，有些任性的女孩，对于感情，只要认定了就不会回头。
　　田蕊说完后真诚的看着尹晓红道：“嫂子，既然你也认为他人还不错，那你愿意做他的女人吗？”
　　“啊，你……你说什么？小蕊，你这不是胡闹吗？我，我可是你嫂子呀，怎么可能做他的女人呢？”尹晓红嘴上有些激动的说着，心中却是微微摇头，真是个傻丫头，被小男人卖了还得给他数钱啊！
　　“不，你不是我嫂子，你从没有与哥哥做过……做过那事，怎么可以算是我的嫂子。是我们田家对不起你，如今你的身子既然让一凡得了，那就跟着他吧，我也愿意与你做姐妹，现在只问你愿不愿意？”
　　“我，这个……可是你哥哥那怎么办？”尹晓红没有回答，只是低着头小声反问着。
　　看着尹晓红的表现，田蕊明白了，看来这个有名无实的嫂子对小流氓也是有好感的。刚刚她还说小流氓日后女人多呢，哪用以后啊！现在她自己不就被吸引了吗？
　　田蕊心中虽然做出了决定，但多少有些失落，微微一叹道：“红姐，我哥那边就先不要管了，他自己喜欢男人能怪谁。现在你不说同意不同意，我就当你默认了，以后我们就是姐妹，一起做那个小无赖的女人。”
　　“小……小蕊，呜……你，你让我如何说是好啊？呜呜……以后，以后我们就是姐妹了，小蕊，谢……谢谢你！”尹晓红说着一把抱住田蕊呜咽地哭了起来。
　　此时的泪水却不再是演戏，一方面是感叹女人的命苦，自己竟然为一个男人而开导另一个女人，一方面是因为田蕊单纯的心性和对感情的痴。
　　赵一凡躺在那听着两女的对话，对于尹晓红的表演已经到了无话可说，无比佩服的地步，从头到尾没有主动要求过一次，可最后身为被害人一方的田蕊却是主动提出要与她共侍一夫。这御姐的忽悠功夫都能与本山大叔相比了。
　　如今事情基本圆满解决了，可看着两个抱头痛哭的女人，他的心中也有些难受，自己是不是太卑鄙了？一个是自己占有的女人，一个是自己喜欢的女人，此时却都因为自己的自私与无耻而哭泣，自己是不是太不男人了，感情真的可以这样吗？
　　轻轻起身来到两个抱在一起哭泣的女人身边，将两女搂在怀里。“对不起！”赵一凡不知该说什么，只能用一句苍白无力的道歉来表达此时的心情。
　　闭目冥想美女相伴
　　工作之余或闲暇时刻，闭目冥想，想什么？想象和一个美女或者你朝思暮想很想“上”的女人，你甚至可以想象到具体的细节，这种白日梦虽然是虚构的，但这的确可以使你身体的雄性激素的分泌得以加强，使你身体的性相关器官都得到小小的锻炼，大大提高对性的敏感性。
　　《春满园》***，翠微居居首发！谢谢大家的支持。


2 第一章《黑白道》 和睦共处
　　田蕊房中，两女相拥哭泣，赵一凡来到两人身边，一把将两女搂入怀中，口中说着“对不起!”
　　被赵一凡抱住的两女听到他的声音皆是全身一震，田蕊转过泪流满面的脸，两只红红的眼睛恨恨的看着他，眼中有气，有恨，有怨，复杂的眼神意味着她此时的心很乱。
　　“为什么……什么会这样，你个小流氓，坏蛋，无赖……呜呜……”田蕊一边骂着一边用手不断的拍打着赵一凡，泪水更是如泉涌般顺着两颊滑落。
　　赵一凡看着田蕊梨花带雨的俏脸，心生怜惜，可又不知如何安慰，只能任由她的拍打，心想让她出心中的委屈也好。
　　田蕊连骂带打过了好一会，却发现男人只是静静的看着好，清彻的眼中有着歉意和怜惜，那深邃的眼神看得她心头乱颤，手上的动作不自觉的放轻放缓。这必竟是自己选择的男人，怎能狠下心真的去打呢，之前只是一时的气恼，经过刚刚的，心中已经平静了不少。
　　赵一凡感觉田蕊的情绪变化，再次将她搂入怀中，口中轻声安慰。“小蕊，别哭了，再哭就不漂亮了。一切都是我的错，要是你心中难过就打我骂我吧。”
　　“坏蛋，坏蛋，呜呜……”田蕊趴在她胸口身体扭动了几下，嘴中还在小声的骂着，只是与先前有了很大的不同，此时更像撒娇似的嗔怒。
　　尹晓红站在一边，默默的看着搂抱在一起，发怒更像轻声细语打情骂俏的情侣，心中很是羡慕，羡慕被赵一凡抱在怀里的田蕊，羡慕她可以得到这个神秘小男人的爱。
　　也有着淡淡的嫉妒，嫉妒赵一凡对田蕊的爱，嫉妒田蕊可以得到小男人的温柔。
　　赵一凡嘴中安慰着田蕊，眼睛却看着尹晓红，眼中带着一丝感激。对于尹晓红，此时虽然还没有那种很深的爱，却有着绝对的占有欲；虽然还没有完全信任她，却可以接受她，因为他有强大的力量，所以他不在乎女人有小动作，他相信他可以征服这个女人。
　　随着他的安慰，田蕊的哭声渐渐变小，身子也不在扭动，一只手放在他胸口一只手抱着他的后腰，静静的趴在他的怀里，除了因为之前的哭泣偶尔耸动一下肩膀。
　　见田蕊似乎已经的差不多了。一伸手，赵一凡将尹晓红也拉入怀中，一左一右抱着两女，语气轻而坚定的说道：“小蕊，小红，这件事是我的错，不过，你们放心，以后我会好好待你们的，不会让你们受委屈的。”
　　“哼！”
　　“嘶！”田蕊听到他的话轻轻一哼，接着在他的后腰上用力的掐了一把。
　　“小……小蕊，轻……轻点，老公的肉都要被你拧掉了。”赵一凡装做很痛苦的哀求着。
　　尹晓红听到他的求饶则是嘴角牵动，火上浇油的道“拧掉才好，也好让你长点记性，以后不要做对不起我们家小蕊的事。是不是啊？小蕊。”
　　“红姐，说什么呢？现在他也是你的男人了。”
　　“好，好，是男人，是咱们两个的小男人，以后啊，咱们可要好好看着他，不然他非得再找几个女人不可。”尹晓红一边说着，一边给赵一凡抛了个白眼。
　　“巴嗒、巴嗒！哈哈……好，你们都是我赵一凡的女人。”赵一凡知道这件事基本上是雨过天晴了，开心地在两女脸上一边亲了一下。
　　“去，想的美，谁是你的女人，小流氓。”田蕊白了他一眼，转身钻出他怀抱向里屋走去。虽然她的心中有些不好受，可事情既然已经这样她也只能认了。
　　尹晓红与赵一凡见田蕊的态度，相视一笑，这件事终于是解决了。
　　“小男人，这下你满意了吧，以后要是带我不好，看我怎么对付你。哼！”尹晓红在赵一凡耳边轻声的警告了一句。
　　赵一凡侧脸看向她，邪邪一笑，“小浪货，以后做老子的女人要老实一点，老子不会亏待你的。要是……嘶！”赵一凡还要说两句狠话，可话到嘴边却突然停住了。
　　“娘的，看来不仅短处怕被别人抓住，这长处让人抓住更是要不得啊。”赵一凡看着被尹晓红抓在手中的棍子，心中暗道。
　　“小男人，别跟老娘说那些没用的，我既然选择跟你就不会对不起你。但是，姐姐也不是好欺负的，要是哪天你对不起我，我也会让你明白什么是毒蛇口中牙，黄蜂尾上针的最后一句。
　　赵一凡心中暗骂，这女人太狠了。那句话接下来不就是“两者皆不毒，最毒妇人心”吗？可此时命根子在人家的掌握中他还能怎样，只能小声道：“行，只要你不做对不起我的事，那我赵一凡日后不论有多少女人也不会负你。”
　　“哼，我就知道，你不可能只有我们两个女人，唉！可谁让我就看上你这个小男人了呢？你以后有多少女人我不管，但不能让我受委屈，不能对我不好。”尹晓红只是想要确立一下自己在他心中的地位，至于男人三妻四妾，虽然俗世礼法不允，可她在师门内却早已见得多了。
　　“好了，放手吧，要是抓坏了，怎么让你欲.仙欲.死啊？放心，我赵一凡对自己的女人绝对没话说，肯定会对你好的。”赵一凡说着又在她的小嘴上亲了一口，随即也跟着走进里间屋。
　　随后的时间，赵一凡与两女说说笑笑，打情骂俏，渐渐的三人的关系越来越融洽，田蕊也放开了心结，算是完全接受了二女一夫的事。
　　中午三人亲亲热热的吃了个中饭，饭后赵一凡留在田蕊屋中，尹晓红则回东跨院去看田伯虎是否醒酒。
　　“一凡，你说是红姐漂亮还是我漂亮？”屋中只剩两人，田蕊依偎在赵一凡的怀中轻声问道。
　　赵一凡伸手捏住她的下巴，将她的脸转向自己，两目对视，满含深情地道：“小蕊，不管你们谁漂亮，也不管你们漂不漂亮，你只要记住，你们现在都是我的女人，都是我的人就够了。”
　　“哼，我就知道，你肯定不会说实话，红姐的身材好，人也长得漂亮，还有成人味，我哪能比得了啊？”田蕊对他那有些无赖，有些霸道的话并不满意，嘴上小声说着。
　　“嘿嘿……晓红有女人味，咱们小蕊有醋味，好酸啊！来，让老公闻闻是不是醋罐子打翻了。”赵一凡听着她有些酸的语气，脸上带着邪笑将鼻子向她的颈下、胸口一阵乱嗅。
　　“咯咯……好痒，别闹了。小流氓，昨晚折腾一夜也不知累，你先在这睡一会。”田蕊轻轻推开赵一凡，口中娇嗔着，随后又面带担忧的道：“我去看看爸爸，顺便再看看哥哥醒没醒。”说完转身就要向外走。
　　对于赵一凡来说，做.爱怎么会累呢，做.爱只会让他更精神，虽然昨夜与两女并没有明显的提升功力，但此时却是半点也不累，更不要说睡觉什么的。
　　所以，赵一凡起身一把拉住她道：“我跟你一起去，要知道如今那可是我名副其实的岳父了。”
　　“这回如了你的愿，一下子让你得了两个美人。哼，小流氓。”田蕊嘴上说着有些不满的话，心中却是涌过一丝甜蜜，对于赵一凡主动要探望父亲的行为很满意。随后赵一凡跟着田蕊去看岳父。
　　时间一恍而过，直到下午三点左右田伯虎才醒酒，醒酒后并没有宿醉的不适，反而感觉神清气爽，身体舒泰，虽然奇怪却也没在意。
　　醒来后知道自己睡了那么长时间很是恼火，特别是了解到这期间已经有了蚀骨虫的消息，却因为他醉酒不醒而迟迟未有行动时，更是自责不已。田伯虎平时虽有些鲁莽，可为人却很是孝顺。
　　田伯虎明白，这时间耽误的越长老父亲就越危险，因此也不计较此时已是下午，吩咐一声，招集人手，准备马上出发。经过一阵的忙乱，田伯虎带着四个好手加上赵一凡走出了田家大宅。
　　亲，新一卷开始了，精彩在继续！
　　三、锻炼性.交肌肉
　　阴.茎根部的骨盆肌被称为是男性的性.交肌肉，其中耻.骨尾骨肌起主要的作用。增强这些部位肌肉，可以增加整个骨盆和阴.茎的血液供应量，能促进勃.起，增加性高.潮时，并能帮助患者控制射.精，男性也可以用排尿中断的办法找到自已的耻骨尾骨肌。一旦找到这些肌肉，就可以有意识地加以锻炼，方法是假想正在阻止小便。一般每天锻炼两次，每次15下，逐日增加收缩的次数，直到每天一次能做50下，在此基础上，可以作一点变化。如在放松以前，收缩骨盆肌肉并保持3秒钟，坚持这样锻炼l个月，一般可以感受到它对性.交的帮助。


2 第二章《黑白道》无良舅哥
　　***，翠微居居首发！
　　赵一凡与田伯虎等六人来到门外，就见门外早停了两台边斗（三个轮子的摩托车）摩托。
　　“胡大海，二驴子去开车，一凡兄弟，咱们一人坐一辆，这次的事还得多靠兄弟帮忙啊！”一出大门，田伯虎指着摩托车对着横脸大汉胡大涨，以及那个老出馊主意的二驴子吩咐着，随后又对着赵一凡说道。
　　赵一凡看着说话的田伯虎心中有总说不出的感觉，你说这个田伯虎人高马大的，身体也壮实，还有一身不错的功夫，怎么就是个同志呢？
　　虽然说他在尹晓红那里的遭遇有些不人道，可是就凭他烟帮少帮主的身份，想找几个女人应该不难吧？可是，这家伙……
　　“虎哥，别跟我客气，咱们谁跟谁啊。走吧，趁天黑前先赶到目的地。”赵一凡脑中想着，口中说道，怎么也不能因为人家是同专就看不起人家是不，何况他还是田蕊的哥哥呢？
　　“哈哈……行，别的不说了，好兄弟！走，开车。”几人坐上车，田伯虎大手一挥，两辆摩托车突突带着一路尘土冲了出去。
　　“光头哥，光头哥，找到了，找到了，光头……”一个二十岁左右的青年，跑着冲进一个大院，口上还大喊着什么。
　　“操，吵什么，吵什么啊，被狗追了怎么着？大呼小叫的。”听到他的叫声，院中一个光头男对着年青人大骂。
　　“呼，光……光头哥，找……找到了，呵呵……我找到那个小子了。”青年喘着气，一边说一边笑。
　　“牛大壮，你说什么，你真找到那个小子，他在哪，快说，要是真找到就算你立功了。”听明白他的话，光头哥立刻激动起来。
　　牛大壮略平息了下有些急促的气息，比手划脚的说道：“光头哥，我看到那小子了，那小子在半个多小时，不到一个小时前与烟帮少帮主田伯虎，还有几个人做着摩托车出城了。”
　　光头哥的眼睛越睁越大，瞪着牛大壮直咬牙。“操，你个混蛋，出城了你现在才回来报告，那现在他们人呢？要是又把人丢了，看我怎么收拾你。”
　　“呵呵……光头哥别急，你听我说，我发现那小子是坐摩托车走的，本想跟着他们，可是他们是开着车的，我哪跟得上啊！就在我心急的时候正好碰上我一个兄弟开车经过，我就做着他的车跟踪了他们一段路，直到他们出城我才回来。”牛大壮对光头哥的怒火并没在意，反而有些得意的说着。
　　“去的”看着他那样子，光头哥走过去二话不说就是一脚，直接将他踹倒在地。
　　“扑通，哎哟！光头哥，你，你听我说完啊。”牛大壮倒在地上感觉很是冤枉。
　　光头哥心中那个气啊！不过脸色却是平缓了一些道“操，你说话就不能痛快点，罗里吧嗦的，说，现在那小子跑哪去了？”
　　“光头哥，是这么回事，我见他们走城向着高丽坑山的方向去了，我就让我那个兄弟先去跟着，我则是立马回来向您通报。”
　　“高丽坑山，他们去那边干什么？你说那小子是与田伯虎那个莽夫一起，还是去了高丽坑山？”光头哥先是喃喃自语了一会，接着又再次向着牛大壮问道。
　　“是的，光头哥，那小子与田伯虎在一起，而且他们还带了很多工具。”
　　光头哥在院中转了两圈后道：“你确定没看错，他们带着什么工具？”
　　“他们好像是要去挖什么东西，带着锄头，铁锹什么的一大堆工具。”牛大壮眨了眨眼睛，不明白光头哥问这种事做什么？
　　“行了，你先去叫小三子准备车，我去向何老大报告。”光头哥说完转身向着屋里走去。
　　“是，我这就去准备车。”
　　赵一凡坐在边斗车的一边，听着摩托车发出的突突的噪音，感受着上因为颠拨而传来的不适，心中很是想念前世那种宽阔平坦的路，以及各种舒适的轿车。
　　“唉！不知要过多少年中国才能倔起，才能改变贫困的现状？”虽然现在已经改革开放，虽然已经开始了大建设，大发展。可对于见过后世高速发展的他来说，这些都显得太慢了。
　　“凡哥，叹什么气啊？是不是有什么事？”同样坐在边斗里的另一个人开口向着他问道。
　　赵一凡侧头看了看他，男人三十左右，长相还行，体形中等，但看他手指手掌粗厚，手上功夫应该不错，伸手拍了拍他肩膀笑道：“呵呵……没事，我就是看着这些人过得太苦了。”说着又用手指了指路两旁偶尔出现的破烂泥土房屋。
　　“呵呵……凡哥，现在的日子可比以前好多了，前些年一年到头都见不到肉吃，现在想吃就能买到多好啊！”男人看起来对如今的生活很满意。
　　见他一脸满意的表情，赵一凡微微一笑，再次拍拍他的肩膀。“呵呵……以后的日子会更好的，会更好的！”赵一凡的话像是对他说也像似在对自己说，不知为什么他会突然感叹起这些事。
　　时间过得很快，在天色渐黑时他们已经前进了有七八十里，来到一片大山脚下。
　　“停车，今晚咱们就先在这里休息一晚。明早再出发。”车一到山脚下田伯虎就扯着脖子开始喊。
　　赵一凡下了车随意的打量了下四周的环境，山高林密、山势很陡。见大家都开始忙活着搭帐篷的搭帐篷，准备伙食的准备伙食，对着站在一边的田伯虎道：“虎哥，这里的风景不错，只是这地势可是不好啊！”
　　“可不是么，这他娘的什么地形啊，怎么会有人把墓建在这种地方呢？”田伯虎擦了把头上的汗，很是不解的说道。
　　“恩，是有点奇怪，对了，虎哥，咱们这也没个带路的，你知道具体的位置吗？”赵一凡突然想起这个事，要在这种山高林密的环境中找到一个墓地可是相当不容易的。
　　田伯虎呵呵一笑后转身向着后面叫道：“二驴子，把地图拿来。”随后看着赵一凡道“这个到是有，下面的兄弟办事还不错，让那个盗墓的家伙给画了一幅路线图。”
　　“虎哥，图来了。”
　　“恩！”
　　“来，一凡兄弟，先看看这地图。”田伯虎随手把地图打开又对着赵一凡招手道。
　　赵一凡来到近前，只见打开的地图很是简单，完全是手绘的，一条峡谷两座山，在峡谷的对面有一个硬币大的黑点。
　　“我靠，这也叫地图，这他娘的不就是女人的三点式吗？”赵一凡看看地图又看了看面前的大山，直接表示无语。
　　田伯虎抓了抓脑袋，对着地图眨了眨眼。“***，这地图还真是够简单的，二驴子，你说你们怎么就没把那个摸金的家伙也带来呢？”
　　“那个，那个虎哥，这个可不能怪怪兄弟们，当时我们是要带那小子来的，可是那小子说回家一趟，结果在那之后就找不到人了。”二驴子感觉很是委屈的说道。
　　“算了，来都来了，先不管其他的，今晚休息一晚，明早进山，既然有了地图怎么的都能找到。”赵一凡看着两人心中无奈，看来这次想早点回去是不可能了。
　　“唉！”田伯虎闭上眼，长长的吐出一口气，道：“也只能这样了，***，也不知我老子能不能挺到我们回去？”
　　“虎哥，别想那么多，相信咱们一定能很快找到的。别担心了，伯父一定会没事的。”
　　田伯虎听到他这么说突然眼睛一亮，看着他道：“嘿嘿……一凡兄弟，你是不是……是不是跟我妹妹之间有什么啊？不然怎么会这么关心我爹呢？”
　　“恩，哈哈……感觉怎么样，兄弟配小蕊还行吧？”赵一凡没想到这家伙观察的还挺细，不过暂时还是先不要把两人的关系说的太明好。
　　“怎么说呢，别的到没什么，只是你这年纪，年纪是不是太小了？”田伯虎一边打量着赵一凡一边说着。要知道自己的妹妹可是快二十五了。
　　小，小个球啊，老子早把你妹给睡了，小也晚了。赵一凡心中想着，嘴上道：“虎哥啊，你有没有听过一句话？叫身高不是距离，体重不是压力，年龄不是问题。”
　　“嘿嘿……你还说的一套一套的，说说，你跟我妹发展到什么阶段了，有没有拉过手，亲过嘴什么的？”田伯虎对着赵一凡一面挤眼睛一面问。
　　见他脸上的猥琐样，赵一凡暗骂，这家伙真是个无良大哥啊！有人泡他妹妹，他竟然问人家进展到哪一步了。“呵呵……你感觉呢？”
　　“感觉个屁啊，我要是你，只要我妹同意了，我就直接推倒把她睡了。你不知道，我妹妹今年快到二十五，平时眼高的不得了，对一般的男人看都不愿多看一眼。我爹为她的婚事操心不少，可她就是不愿嫁。所以啊，你要是有机会就把她睡了。”
　　我靠，这是小蕊的哥哥吗？这什么人啊，哪个哥哥会告诉别人睡自己妹妹啊，虽然说为她的婚事急，但也不能这样啊。
　　“我说虎哥，你对我了解吗，你就不怕我把你妹妹给骗了？”赵一凡看着这个无良舅哥，很想知道他怎么就那么信任自己呢？
　　“哈哈……自从第一次见面你把我打败了，从那时起我对你就服了。像你功夫这么好的人，怎么会是那种骗女人的软蛋。更何况我妹妹可是个大美人，哪几个男人得到她会对她不好啊？”
　　赵一凡对他的话虽然不是很认同，可是对最后一句却是相当认同，如果哪个男人会对田蕊这种大美女不好还真是该遭雷劈啊。
　　“不过我可说好了，你可千万不能对不起我妹妹，要是让我妹妹受了什么委屈，可别怪我不认你这个兄弟。”田伯虎对赵一凡扬了扬拳头说道。
　　赵一凡很认真的看着他，拍拍他的肩膀道：“放心，虎哥，我会对小蕊好的。”
　　“行，有你这句话我就放心了，想什么时候睡就什么时候睡，我站在你这边。到时你们添个娃，我好当舅舅，哈哈……”
　　“呵呵……”
　　“嘿嘿……”
　　两个大男人在那里一会开怀大笑，一会又很猥琐的笑，搞得其他几人以为他们有什么不正当关系呢？
　　四、来场冷热水交替浴
　　这是一种很古老的增强男子性功能的锻炼方法。使用冷热水交替浴时，最好维持一定的室内温度，防止感冒，在浴缸内充分温热之后再出浴缸，给阴.部施加冷水，待3分钟左右，阴.茎、阴.囊收缩之后再入浴缸。如此反复3-5次后即可结束，若能每日坚持做“交替浴”，可使中年以后的男性.精.力充沛、性功能增强、减轻疲劳感。


2 第三章 《黑白道》变化.枪声
　　***，翠微居居首发！赵一凡与田伯虎一行六人，在天黑前来到目的地高丽坑山脚下，因为天黑不易走山路，所以决定先在山脚下住一晚。几人吃了顿简单的晚餐，之后各自进入帐篷休息。
　　躺在帐篷中，听着夜晚才出来活动的鸟兽呜叫，赵一凡不禁回想起重生后这不到一个月时间所发生的事。
　　意外重生到这个年代，得到了神奇而另人无法置信的空源界，拥有了可以一次瞬移2.5公里的能力；吃了阴阳脱胎果，改造了身体，增强了性.能力以及其他一些能力。
　　想要建立一个庄园的计划也已迈出了小小、小小的一步，种植的果树用不了多久就会有收获，之后就可以近一步包山，改建，打造庄园。
　　另一个就是经济的来源也有了一个方向，那就是开设一家以药膳为主的酒店，他相信有了空源界中的天材地宝，加上日后用空间水种出来的各种蔬菜一定会受欢迎的，他可以将酒店越做越大。
　　这些只不过是保证以后的生活质量更好所需要的经济基础而已。而最让他开心的还是，在这一世他感受到了什么是亲情和爱情。直爽却小泼辣的姐姐赵乐，小巧而诱.人的干妈王桂香，凤韵犹存的局长龙云凤，青春美少女关晶，绝色妖姬尹晓红，氧气美女田蕊，还有弱智的小萌萌，以及那个让主角心生恐惧可以看透人心的小女孩。当然，也不能忘了那位有了夫妻之实的潘玉瑶！
　　他与这些女人既然亲情又有爱情，其中几位更是与他有了夫妻之实。当然还有赵艳与赵乐姐妹，她们也是自己这世的姐姐与妹妹，是他这世的亲人，只不过因为与她们仅相识一日，就因为醉龙果的关系而无法更近一步加深感情，所以暂时没有算在自己女人的行列。
　　想到这些女人就不可避免的想到至尊帝皇诀，至尊帝皇诀可通过与女人的而提升功力，驭女越多功力提升越快，经过近一个月与几女的“交战”，如今他已经成功突破到至尊帝皇诀第一层第一阶段。
　　在突破前，眼可视夜晚如白昼，耳可听三十米外风吹草动，十米内老鼠洞中的“争吵”，力达两百斤以上，一步两三米，健步如飞。加上自己本身的功夫，对付三五个特种兵应该没有太大难题。
　　如今突破第一阶段后还没有详细了解过，此时的能力有多变.态，只知道，如今的自己可以一次瞬移五公里，同样可以夜视，不过在集中注意力时却可以看出人体气血的流动变化。
　　听力嘛，百米外风吹草动瞒不了自己，二三十米外亲亲我我的老鼠声听来也算真切。还有了一个短时间隐身的能力，以他现在的功力大概可以隐身一到两分钟时间。
　　至于功力提升对武力方面的增长他还没有试验过，也不知如今自己的身手如何？
　　“恩，娘的，此时已是夜晚近十一点了吧。”赵一凡透过帐篷门帘的缝隙，看着天空中月亮的方位低喃一句。
　　听了听其他几个帐篷动静，田伯虎在打呼噜，二驴子在说梦话，其他四人还算正常，都已熟睡。
　　“如此，那还等什么，老子现在就去试试功夫是否有较大长进，也免得到时与人交手时出现失误，要知道生死相搏，稍一失误失去的很有可能就是生命。”赵一凡的性格，在某些方面是想到就要做。
　　赵一凡起身将衣服一套，钻出帐篷看准一个方向，轻手轻脚的离开了驻地。
　　“哈哈……真他娘的爽啊！没想到功力提升后会有这么大的好处，就老子现在这速度怕是比摩托车都要快吧？”距离驻地有二十多里外的密林中，一条身影在月光下快速的穿梭，其速度之快只能看到淡淡的影子。
　　“吁、吁……”终过一段时间的快速奔跑，赵一凡停在了一棵大树下。
　　“娘的，以现在的速度，在这密林中都可以做到百米距离只要七八秒的样子，若是在平地上，百米岂不是只要三四秒。至尊帝皇诀共分九层，每层三段，要是照这个样子发展下去，练成之日自己的速度得多快啊？”
　　赵一凡晕了，他都不敢去想那时会有多快，太恐怖了，怕是没有光速也差不多了吧？
　　随意打量了一下四周环境，还不错，远处是二三十米高的大树密林，自己周围十几二米范围到还算开阔，正适合自己活动下筋骨，打两趟拳试试如今的身手。
　　“呼、呼、呜……哈……呵……嘿……”随着赵一凡打出军体拳，空气中不时发出因拳速过快产生的啸声，他的口中也发出一声声低呵，声因中有着喜悦。
　　时间不长，几套功夫下来，赵一凡对自己此时的身手相当满意，若说提升前他对付五个特种兵还有些不确定，那么此时他敢说，对付五个特种兵也就只能算一碟小菜。
　　“恩，速度不错，这柔韧与力量也可以了。只是不知爆发力与纵跃弹跳如何。”赵一凡自言自语间来到一棵拳头粗的松树前站定。
　　“嘿！”赵一凡一声大喝，右手握拳，对着眼中前的树杆狠狠击了过去。
　　“梆、梆、梆。”一连三拳，只听“咔嚓、哗啦啦！”眼前的小树拦腰折断。
　　“哈哈哈……”看着倒地的小树，赵一凡放声大笑，没想到自己的力量竟然有这么大了，要知道那可是有拳头粗，而且不是枯枝而是生命力旺盛的活树。他相信自己此时的力量应该在五百左右。
　　试验完力量，赵一凡抬头看着二十几米外那棵近三十米高的大树，两眼一眯，双脚用力。
　　“嗖、嗖！”两个纵跃，他已来到大树下，再脚尖点地，“噌！”赵一凡站在粗大的树杆上看着下方。
　　“嘿嘿……呵呵……哈哈……”赵一凡口中发出一阵极度开心的笑声，自己怕是真的要变超人了，一个纵跃就有十米左右，一个原地跳竟然可以跳起七八米，比二层楼还要高些。
　　“娘的，这不就是轻功吗？可以飞沿走壁，高来高去，看来自己这是成了武林高手啦！呵呵……”赵一凡一会轻声低语，一会傻傻一笑，激动与兴奋的心情无法言表。
　　想来也是，一个普通人突然拥有了这种能力能不激动吗，虽然说通过至尊帝皇诀的介绍，他知道这点本事跟本不算什么。可对自己来说，这已经是他做梦也想不到的能力了。
　　多数男人心中都有一个武侠梦，都渴望拥有一身如武侠小说中的神奇功夫，只是对于常人来说那是不可能的，但是，此时的他却拥有了。这让他如何能不开心，不兴奋，不激动呢？
　　“砰！”
　　“咦！”就在赵一凡沉浸在自己的武侠梦中时，一道脆响打破了夜晚森林中原有的和谐。
　　赵一凡看了看月亮的位置，凌晨两点左右，“娘的，怎么会有枪声，哪里发出来的？”因为刚才过于投入，他并没有听清枪声是从哪个方向传来的。
　　“砰、砰！”又是两声枪响。
　　“不好……”赵一凡大叫一声，直接从树上跳了下来，向着一个方向急速奔去，随着身影几次闪动后突然消失不见，有瞬移不用才是傻子。


2 第四章《黑白道》夜战 上
　　凌晨两点左右，赵一凡正在密林中测试自身能力时，突然听见几道枪声，听枪声传来的方向正是几人休息的驻地，而这个时间有枪声绝对不是什么好事。
　　赵一凡怕几人发生什么意外，利用瞬移三两个闪身就出现在离驻地百米外的地方，侧身躲在一棵大树后探头向着驻地观察。
　　“咦的，怎么少了一个？”赵一凡发现原本六人的队伍，现在不算他就只有四个人，都躲在离帐篷二三十米远的草丛中，如果不是他有夜视能力还发现不了。
　　而在他们对面的一片林子中则是一群近二十人的队伍，每人手中都拿着枪。
　　“砰砰砰……”
　　“唰唰……”一阵子弹飞过，火花四溅，草木纷飞。
　　赵一凡见到机会，几个纵跃起落就窜到了田伯虎的身边。
　　“谁，别动！”
　　“是我，虎哥！”赵一凡刚趴到田伯虎身边，就见他要调转枪口指向自己，忙叫道。
　　“一凡兄弟，你跑哪去了？我还以为你也被那帮混蛋给……”
　　“没，我去方便一下，先不说我了。你们这是怎么回事，对面那些是什么人，另外还有一个兄弟哪去了？”赵一凡想先弄明白到底是怎么回事，怎么会突然出现这些人，而且两伙人还交上了火。
　　“***，我哪知道是怎么回事啊，睡到半夜，突然听到枪响，兄弟几个以为出事了，都慌忙跑到这了，可一直等躲到这边才发现少了一个兄弟，我感觉第一声枪响，很有可能就是那位兄弟在给我们通信。”
　　“砰砰砰……”
　　“嗖嗖……”
　　“小心，趴下！”赵一凡听子弹划破空气的声音像是对着两人这边来的，一把将因为说话而抬起脑袋的田伯虎按倒。
　　“呸，***，好险！”田伯虎吐了口唾沫，看着身边的赵一凡心有余悸的骂道。
　　“小心一点，对方的火力很强大。也不知他们从哪搞到这么多家伙？”赵一凡拍了拍他的肩膀，之后转头开始观察周围环境和对方的情况。
　　田伯虎看着他点点头，借着月光向对面看了看，口中问道：“一凡兄弟，现在怎么办，咱们带的武器虽然不少，可是人数太少，现在这个地方可挺不了多久，得想个办法钻到林子里去。”
　　“恩，我先看看，别急，这乌漆摸黑的，一时半会他们也不敢冲上来。”
　　两方所处位置曾夹角对立之势，对方身后是树林，而田伯虎他们选择藏身的地方却是一片草丛，身后的密林离他们还有几十米远，可这几十米距离却是没有什么遮挡物的，如果直接跑过去，无疑会成为对方的靶子。
　　赵一凡皱了皱眉，这个地理位置可是对己方不利啊，双眼微眯，向着更远处打量，二三百米外有一条七八米宽的小河。
　　“有了，虎哥，这么办，我向那边跑先将对方视线引开，你们迅速躲入后方树林，如果……”
　　“不行，一凡兄弟，那太危险，他们的火力太猛，你哪能跑得过去？”不等赵一凡说完，他的话就被田伯虎打断了。
　　赵一凡看着他担心焦急的表情，微微一笑道：“虎哥，没事，别小看了兄弟，几把枪还对付不了我，放心，我的命还等着娶小蕊呢。哈哈……”赵一凡通过先前的一翻测试，对于自己此时的身手可是相当自信的。
　　“真的没事，这可不是开玩笑的时候，对方那可不是一把两把、三把五把枪那么简单，我估计他们至少也在十五到二十人之间。你……能行吗？”田伯虎瞪着大眼睛死死盯着赵一凡问道。
　　“虎哥放心，这事就这么定了。另外，我若是把他们引开，你们顺利进入树林，他们若是没追你们，你们就在树林中等我信号，若是追赶你们，你们就先向目的地跑，我随后就会跟上。”
　　“信号，什么信号，你要做什么？”田伯虎不是很明白，带着疑惑的眼神看着他。
　　听他追问，赵一凡嘴角不禁露出一丝邪笑，“虎哥，我准备绕到这群人后方，我要让他们这帮人明白惹到我的后果。哼哼……”他可不会轻易的放过这群人，不分青红皂白就向自己这伙人开枪，显然是有所图谋的。
　　更何况还有一个兄弟不知死活，虽然他不认识那位兄弟，可怎么算也是跟着他赵一凡一起出来的，如果那位兄弟已死，他也会让对方血债血偿。
　　“绕过去，你一个……恩，行，就这么定了。***，敢动我烟山帮的人，吃了熊心豹子胆了。”田伯虎本想劝说赵一凡不要去的，必竟对方人太多，可看到赵一凡一脸的信心满满时，他的豪气也上来了。
　　赵一凡趔嘴一笑，两排洁白的牙齿露出来，看上去很是阳光，对于等下的杀戮毫不放在心上。
　　向着田伯虎一点头道“行，就这样，等我大叫虎哥时，你们就开始反击，但一定要注意安全，你们的最终目的是吸引一下他们的注意力，不需要你们冲锋与对方硬拼”
　　“听你的。”田伯虎拍了拍他的肩膀，他明白这种做法的危险性，必竟对方人多还个个手中有枪。
　　“恩！”赵一凡不在多说。
　　六、刺激腹股沟管部强化睾.丸功能
　　刺激位于阴.茎根部两侧的腹股沟管也能大大提高性.功能。腹股沟是向睾丸输送血液和连接神经的通路。因此，使腹股沟管中的血液循环良好是非常重要的。按摩腹股沟管的方法是分别用两个手指按压阴.茎根部两侧，从上向下抚.摩，刺激血液流向睾丸的通路。每日按摩一次，可在每晚入睡前自己在床上按摩。
　　亲，晚上还有一章


2 第四章《黑白道》夜战 下
　　对着不远处的几人道：“我数一、二、三，你们先向着对方开几枪，将他们的火力压下去一些，掩护我冲出去。”
　　“1、2、3，打”
　　“砰砰砰……嗖嗖……咚，梆……”密集的枪声响起，赵一凡趁对方火力略小时“噌”的窜了出去。
　　“不好，有个人影冲出去了，打，别让他跑了。”对方发现赵一凡的身影，立刻就有几把枪朝着他招呼过来。
　　赵一凡冲出草丛，耳中听到对方的喊叫，心中冷冷一笑，以自己现在的速度，加上是在这种夜色下，想要打到自己谈何容易。
　　“***，我这小兄弟到底还是不是人啊，这难道是轻功?”田伯虎看着快速运动着的赵一凡，两眼瞪的跟铜铃似的，里在全是不可置信。
　　回过神的田伯虎见赵一凡快跑出对方射击范围了，忙对边上几个低吼道：“兄弟们，跑，进林子。”
　　一声叫后，几人迅速向着几十米外的树林冲去。
　　“对方要跑，别让他们进林子，快，打，都给我干掉。”发现田伯虎他们的行动，对方再次将火力对准他们。
　　赵一凡向着小河的方向，连奔带跑，不时来上几个纵跃，转眼就到了众人百米之外，见对方再次向着田伯虎他们开枪，心中暗恨，随手从腰间掏出把手枪。
　　举枪向着对方所在地，单眼一眯，三点连一线，对准一个正向着田伯虎等人开枪的家伙就是一枪。
　　“砰！”
　　“哧，扑通！”对方应声而倒。
　　“小心，注意隐蔽，对方的枪法非常好，大家都小心点。小三子，你带他们几个去追那个家伙。绝对不能让他跑了，明白没。”一个光头男看着不远处那个前一刻还活生生的手下，对着另一个年轻人吩咐道。
　　“是，光头哥放心，绝对让他跑不出这片地。”回话的是一个尖嘴猴腮，不到二十岁的年轻人。
　　“快去，别罗嗦。”
　　“是，你们几个跟我来。”
　　“砰砰”
　　“扑通，扑通！”还没等小三子走出几步，又有两个兄弟被射穿脑门口。
　　看着新多出的两具脑袋开花的尸体，近处的几人都感心寒，这是什么眼力，什么枪法。虽然说此时有些月光，可是对方却能将百米之外的人一枪毙命，这是何等的枪法啊！
　　“楞着干什么，还不去追，跑掉的那个要是我们要找的人，我们却没有将那个小子干掉，还让他从我们的眼皮底下跑了。别说你们，就是我也得吃不了兜着走，快去追。”光头哥对着小三子几人大声吼道。
　　虽然他也对赵一凡的枪法心生怯意，可在他的心里，自己的老大更恐怖，所以只能硬着头皮向小三子几人吼叫。
　　“是”小三子回答一声，带着几人向着赵一凡所去的方向追去。只不过他的眼睛却在不停的乱转，不知在打着什么鬼主意。
　　“砰砰砰……”
　　“啊呀！”
　　“大海，大海，你没事吧，快，走，***。”就在赵一凡快要接近小河时，田伯虎一行人中突然发出一声痛叫。
　　听到叫声，赵一凡眯眼向田伯虎几人的方向看去，只见几人距离树林不足五米，其中一个都已经冲入树林，可是那个横脸大汉，胡大海却一手撑着地，一手捂着腿半躺在地上，而田伯虎正要弯腰去拉他。
　　“娘的，这帮混蛋。砰砰砰……”赵一凡再次向着对方开了几枪，可是这几枪却是全落空了。
　　“混蛋，有机会一定要弄几把好枪。”赵一凡看着手中的枪心有不甘的骂道。
　　他现在用的手枪，最佳射击距离是50米，以他的眼力在百米左右也可以射杀敌人，可此时已经出了这个距离了。
　　赵一凡再看了看田伯虎几人，发现他们都已经钻入树林，牙一咬不在去管他们，向前跑动几步，脚下一用力“嗖”身形已到了七八米外的河对岸。
　　“呵呵……这回就是哥的战场了，看老子怎么收割你们的小命。”赵一凡邪邪一笑后，身形瞬间消失，再现时已到了密林中。
　　赵一凡在密林中快速的穿梭，转眼间就来到了对方人马身后。“1、2……5……8……14，一共十四个，还要算上被自己打死的三个，不对啊，听之前的枪声绝对不止十四个”赵一凡对敌人的数量略感奇怪。
　　“难道是去追我了，算了，先不管那么多了，先把这些人干掉再说。”他赵一凡可不会去在乎他们是多几个人还是少几个人的。
　　压低身形，高抬脚，轻落步，不发出任何声音，一个瞬移突然出现在一名敌人的身后。
　　伸左手一捂对方的嘴，寒光闪过，一把匕首已划过对方的脖子。轻轻将对方放倒，又向另一个摸过去。其实他完全可以用瞬移来快速解决他们，只不过，一是他怕暴露出去，另一点就是，他跟本没把这伙人放在眼里，他相信凭他的真正实力也可以很轻松的将这伙人给灭了。
　　接下来的时间就成了的杀戮表演时间。一个接着一个的敌人被他送回了“老家。”
　　多食海鱼与海藻在古罗马时期，人们就发现，鱼类是滋养性.欲的理想食品，特别是鲨鱼肉，作为性.爱的“催化剂”至今仍享有盛誉。科学研究证明，鱼肉含有丰富的磷，对于男女性.功能十分重要，有"夫妻性和谐素"之说。海藻含磺量超过其它动植物。而磺缺乏或不足会导致流产、男性性.功能衰退、性.欲降低。因此，要经常服用一些海藻类食物，如海带、紫菜、裙带菜等。
　　亲，近几天最后这些都是没有算字数的，不要说小鹿是在凑字数哦！小鹿是不会让大家吃亏的。


2 第五章 《黑白道》暗杀
　　赵一凡在密林中如猎豹般快速穿行，不断的吞噬着他眼中的猎物，在一阵阵的枪声中，狠辣的收割着。
　　“娘的，这是第四个，哼哼……我会让你们感到恐惧的！”赵一凡再次将被自己割喉的敌人轻轻放倒，微眯的眼中尽是阴狠。
　　此时赵一凡距离正在交伙那群人也就十几二十米远，之前解决的几个都是最外围的。
　　“砰……砰砰……”
　　“怎么回事，枪声怎么少了？别停，给我狠狠的打，别让对方跑了，都跟我追上去。”最前方的光头哥对己方枪声略减稍感奇怪，但他并没有放在心上，反而招呼着手下窜出密林，向着田伯虎等人追去。
　　“娘的，想去追他们，也不问问哥是什么意思。哼！”赵一凡看到敌人开始移动身形，立刻加快了暗杀的速度，他可不想让这些人追上田伯虎他们，万一不小心田伯虎挂了。自己的女人小蕊可是会伤心的。
　　赵一凡身形闪动中，不断的出现在敌人的身周，在敌人还没有任何反应时就被他给了结了。
　　“咦！”就在赵一凡杀到第七个的时候，突然看着前方不远的一棵树下，口中发出惊咦。
　　来到近前，只见树下一具死尸，尸体胸口中枪，斜倚在树旁，尸体边有一滩略干涸的血迹，而树边上的草叶上还有着似露珠一般的水渍。
　　看到死尸没什么，他看得多了。只不过这具尸体却是和他一道来的不是兄弟的兄弟。
　　“娘的，混蛋，这是你们自己找死。”赵一凡转头看着前面不断闪动的人影恨恨骂道，随后又转头看着尸体道“兄弟，虽然我还不知道你的名字，但你既然是和我赵一凡一同出来的，我就不能让你白死，放心，我会让他们血债血偿，一起下来陪你的。”
　　赵一凡说完不在停留，身形快如闪电的向着已经到了几十米外的敌人追去。
　　“别让他们跑了，给我打。砰砰……操，小心，后面的人跟上。”光头哥说来也算勇猛，一马当先跑在众人之前，嘴上不时吆喝后面的手下跟上。只是他只顾着前面的田伯虎等人，完全没有发现他身后的人越来越少。
　　*******
　　“虎哥，凡哥一个人能行吗？对方的人数可不少，火力又强大，咱们要不要回去支援一下？”田伯虎众人已经钻入树林有一段路，听着后面的枪声与吆喝声，二驴子突然开口问道。
　　田伯虎回头看了看，又向着被人扶着的胡大海看了一眼。“不急，别小看了一凡兄弟，咱们再向前走几分钟，找个隐蔽的地方，先把大海安顿一下。”
　　“砰砰，梆梆……”
　　“娘的，这帮***的竟然追到林子里来了，真是不知死活，二驴子，你扶着大海先找个地方躲一会，大钢，你跟我去对付那帮***的。”田伯虎也是个果断的主，对于逼到自己跟前的敌人他是不会给对方好果子的。
　　“虎哥，我没事，我跟你们一起去。”
　　“是，虎哥，让我也去吧。”听田伯虎说要自己两人先躲一会，胡大海和二驴子立即不干了。
　　田伯虎回头看着两人，大眼一瞪“操，逞能是不，不看看你现在是什么情况，再说了，就那么几个家伙，我跟大钢就够了。何况还有一凡兄弟呢？”
　　“可是，虎哥，我们……”
　　“少废话，再说对方就追上来了。二驴子，我把大海交给你了，要是他有什么闪失我饶不了你，听明白没？”
　　“是，虎哥，一定保证大海的安全。”
　　“行了，快走。”田伯虎向两手说完后朝着那个叫大钢的男人一招手，两人迅速钻入林中，向着来路反回。
　　赵一凡追在几人身后，经过自己的暗杀，此时敌人只剩下四个还活着。
　　“四人，太多了点，只留三个就好，怎么也得问出点有用的消息才行啊。”赵一凡心中打着主意，身体却继续运动着，快速地接近着他的又一个目标。
　　牛大壮跟在光头哥身后，手上拿着枪，不时的朝着林中放两枪，心中感觉很刺激，这是他第一次拿着这种手枪可以随便开，以前可没玩过这么刺激的。
　　可是跑着跑着他就感觉到了不对劲，怎么枪声越来越少呢？按理说，自己这方的人马有十几个，就算除去跟小三子去追敌人的几个人，也不应该像现在这样，只有偶尔才听到几声枪响吧。
　　“呀，这……这……呃！”牛大壮为解心中疑惑，一边跑一边回头观察身后情况，可是……他的眼睛越睁越大，如同见了鬼似的，里面全是恐惧。
　　只见身后仅剩下一个人还在跟着，可是那个人也在自己看着的时候倒下了，而一条如鬼魅的影子却如幽灵般向着自己冲来。
　　赵一凡看着对面那个瞪着牛眼，张着大嘴的家伙，邪邪一笑，心中暗道：“算你走运，可以多活一会了。”闪动间来到对方身前，在对方喊出声音前，在他的脖颈后用力一砍。
　　“扑通！”牛大壮只觉一股大力击打在自己的颈后，眼前一黑就什么也不知道了。
　　“还有两个，嘿嘿……”


2 第六章《黑白道》审问
　　《春满园》***，翠微居居首发！
　　赵一凡将牛大壮打晕后，对着最后两个已经进入树林中的敌人露出有趣的笑容。
　　“大钢，小心点，听见没，敌人已经追过来了。应该有两个人，你向那边，我在这边，一人一个，让他们知道知道老子的厉害。”树林中田伯虎与大钢蹲在一棵大树下商意着计策。
　　大钢耳朵动了动道：“没错，是只有两个，可是虎哥，不应该啊，对方那么多人，怎么会只派两个人进来？”
　　“操，我哪知道他们怎么回事，嗯！说不定是被一凡兄弟给干掉了。可是……”田伯虎好似突然明白了什么，可是眼中又有些不可思议。
　　“虎哥，凡哥有那么厉害吗？对方可是有十几二十人，这才几分钟啊？”
　　“哼，有没有那么厉害我不知道，但是肯定比我厉害，何况之前你不是也看到了吗，没有点功夫能躲得过先前那些枪淋弹雨，动作能那么快吗？”田伯虎现在对赵一凡的身手更加佩服了几分，特别是见到赵一凡穿行在弹雨间而不受伤后。
　　大钢眨了眨眼后才说道：“恩，是很厉害，可能跟我师傅的身手差不多。”
　　“好了，先不说这些了，先把这两个家伙解决了再说，注意安全！”田伯虎说完，身法迅捷的向着一名敌人的左侧方摸去。
　　而大钢看到田伯虎的动作后，也不答话，身轻如燕，两三个跳跃后就消失了身影。
　　光头哥此时很生气，很想杀人，自己带来的都是些什么怂蛋，老子在前面冲锋陷阵，那帮孙子竟然不跟在自己身后，就一个跟的近点也在右边十几二十米开外。
　　光头哥越想越气，心中打定主意，这次任务完成后，非得狠狠教训一下那些混蛋不可。此时的他还没有意识到自己的手下早已死得死，晕的晕，想要教训他们除非下辈子吧。
　　说来也是，正常情况下，怎么可能有人能在夜晚，一个人，神不知鬼不觉的解决十几号拿着枪的人呢？
　　进入树林后，光头哥也放慢了速度，这可不是闹着玩的，在这种光线不足，又有树木等障碍物的情况下，稍不留神就有可能做了人家的靶子。
　　“咦！呵呵，看你们往哪跑。”光头耳中听到左前方突然发出一点不和谐的声音，心中嘀咕着，身形快速闪到一棵树后。
　　田伯虎接近敌人二十米左右时便放慢身形，小心地向着对方靠过去，没办法，天太黑，直接开枪，这么远的距离很难命中。
　　听着敌人穿行林间带动树叶的漱漱声，田伯虎慢慢向对方靠近，可谁想，在到了距离对方十几米时，脚下的一断枯枝被自己踩断，接着就听不到对方一点声音了。
　　“娘的，还真够谨慎的。”田伯虎心中骂着，身体却向着一旁的大树纵身跃去。
　　“砰砰砰……嗖嗖……梆，唰……”还没等他靠近大棵，枪声响起来，一串子弹就对着他扫了过来。
　　田伯虎听到枪声先是一惊，接着不做他想，身体就地一滚，双手抱头静静趴伏在地，随即用手中枪指着枪声来源处。
　　静，林中出奇的静，两个人谁也没有发出声音，林中鸟兽可能也因为夜晚的枪声而变得沉默，只能听到偶尔被风吹过，树叶间摩擦时发出的轻微“沙沙”声。
　　时间一分一秒过去，可是对方依旧没有任何的动静，田伯虎趴在地上不敢乱动，心中却是焦急，老是在这趴着也不是办法啊！
　　“呃，咚！”
　　“咦！什么声音？”就在田伯虎感到心中焦燥时，耳中突然听到一声闷哼，接着是物体倒地的声音。
　　赵一凡随手将光头哥扔在地上，对着一个方向道：“好了，虎哥，出来吧，这家伙睡着了。哈哈……”
　　“是一凡兄弟啊，我说呢！这家伙……哈哈，怎么样，其他的人都解决了吗？你有没有事？”田伯虎听到赵一凡的声音，立刻高兴的跳起来，嘴上关心的问着。
　　“我没事，其他人都解决了。不过，恩，等下问问他们吧，我总觉得人数不对。”赵一凡说着又用手指着正向这边走来的大钢，“就算是加上他手中提的那个人也才十四个，可是听之前的枪声应该不止这些人。”
　　田伯虎听着他的话，顺着他的手指看向大钢，此时大钢手中正提着一个人。
　　“大钢，怎么样，没受伤吧？”
　　“呵呵……没事，虎哥，凡哥。在黑暗的林子里对付这种角色，跟对付冻僵的兔子没什么区别。”大钢笑起来很憨厚，说着话人已到了二人近前，随手将提着的人往地上一扔。
　　赵一凡看着他手上提着一个大活人，走起路来却是依然平稳，没有半点吃力的样子，心中对这个家伙的平价又高了一层，同坐一辆车时他就知道这个人是个好手，此时一见果真不假。
　　“兄弟身手不错，那边还有一个被我打晕的，过去将他也提过来，我要向他们问点事。”赵一凡一边对着大钢说，一边指着光头哥所在的位置。
　　“好勒！”大钢二话不说，跑过去将光头哥也给提了过来。
　　微微一笑，赵一凡低头看着被扔在地上的两人。大钢提回来的人并没有被打昏，二十七八岁，身瘦高，面青无须，此时满脸都是惊恐。
　　“嘿嘿……是你自己交待呢？还是要我问呢？”
　　“那个，那个，各位大哥饶命，你们想知道什么，只要我知道的，我全告诉你。”青脸男看了眼倒在自己边上的光头哥，很是心虚的向着赵一凡等人说道。
　　“你们一共来了多少人？”赵一凡对这个问题很关心，怎么说自己今晚也杀了十几个，如果有露网之鱼，日后可能会有麻烦，虽然他不怕麻烦，但他却不愿招惹麻烦。
　　“大哥，我们，我们一共来了十九个人。”
　　听他说十九个，赵一凡与田伯虎对视一眼，都有种不好的感觉，如今只见到十四个，那另外的五人哪去了？死了这么多人，要是走露风声可不是闹着玩的。
　　“十九个？你确定？”赵一凡眼一瞪，满脸凶狠的看着青脸男。
　　“大哥，真的，绝对没错，一共十九个人。”
　　“我只见到十四个，其他人哪去了？”
　　“其他人，这个，这个我也不知道啊，我们来的时候确实是十九个。”青脸男也有些懵了，他怎么知道人哪去了。
　　“嗯，看来你是不想说实话啊？”赵一凡把那把带血的匕首拿在手里晃了晃。
　　“啊，别，别杀我，我……哦，对了，那五个人，那五个人……是去追你了，没错，就是去追你了。”青脸男终于想起那五个人的去处，像是抓住了救命稻草似的大叫起来。
　　谢谢大家的支持。


2 第七章《黑白道》阴
　　赵一凡听到青脸男说还有五个人去追自己就是一皱眉，接着问道：“你们是什么人，为什么要袭击我们？”
　　“我们，我们是地虎帮的，这次是跟着虎哥来……来杀你们其中一个人的。”
　　“地虎帮，就是在北街的那个小帮派？凭你们也敢来招惹我烟山帮？说，为什么要来杀我？”田伯虎听说是一个小帮派的人要来杀自己，满脸怒气的在一旁追问道。
　　青脸男有些怕怕的看了田伯虎一眼道：“那个，那个不是要杀田少帮主的，是，是要杀，杀他的”说着有些胆怯的指了指赵一凡。
　　“我，杀我，谁派你们来的？”赵一凡感到非常意外，重生以来自己只与血狼帮发生过冲突，但自己好像没有留下什么尾巴啊？
　　“呃，是光头哥带着我们来的，别的我就不知道了。我知道的都说了，各位老大饶命啊，不要杀我……”
　　赵一凡没有搭理他的求饶，转头对着田伯虎道：“虎哥，你们再审问一下这个光头，哦，还有林子外也有一个被我打晕的，把那个也一起抓起来问吧，我去追那五个漏网的。”
　　“恩，你去吧，这边交给我。”田伯虎点点头答道。
　　赵一凡不在废话，身形连闪，眨眼间，消失在夜晚的树林中。
　　“操，我这一凡兄弟了不得啊！就这身法我就没得比，简直比豹子还快。”
　　“是啊！没想到凡哥身手这么……”
　　赵一凡避过几人的视线后，利用瞬移向着之前自己走过的路追过去。
　　以他的速度，很快就来到之前的小河边，可是河边并没有发现那五个人的踪迹。
　　“奇怪，那几个家伙跑到哪去了，追我……难道他们顺着这条路追下去了？”赵一凡看着沿河小路喃喃自语着。
　　赵一凡身形移动，顺着小路追了下去。一里，二里，三里……
　　“见鬼了，这几个人能跑这么快吗，这才多大一会功夫，哥追了有五里路了吧，毛线都没看到一个！”赵一凡郁闷的抬头看了看天，想不明白那几个家伙跑到哪去了。
　　赵一凡又再次的找了一圈，甚至连来路他都追过去十几里，可是依然没有见到人，感到奇怪之余，他也只得无奈的返回。
　　对于死了这么多人的事会不会暴露，会不会有什么麻烦，他也只能听天由命了。不过他并不是很在意，他相信这个世界上应该没有什么地方可以关住自己，就算关住也关不了多久。
　　“说，到底是谁派你来的，啪啪……看你说不说，老子看你的嘴有多硬。”还没等赵一凡接近驻地，耳中就听到田伯虎的大嗓门和抽打之声。
　　“虎哥，怎么样，问出来了吗？”
　　“一凡兄弟，你回来了，找到那几个人了吗？”
　　赵一凡看着被抽的满身鞭痕的光头，眼珠一转道：“几个小角色，都送回姥姥家了。”
　　“呵呵，那就好，只是这个家伙到是嘴硬，说什么也不说出背后主使的人是谁。”
　　看着因为听到最后几个手下也死掉而略显得慌乱的光头哥。赵一凡邪邪一笑，目光瞄向光头哥的胯下。
　　“嘿嘿……嘴硬，嘴硬好啊！就是不知他的蛋硬不硬？来，钢子，将他的裤.子给我扒了。”
　　“好勒！哈哈……”
　　“哎，你，你们要干什么，你们可不要乱来，要不然你们会后悔的。”光头哥被大钢的动作和赵一凡的眼神给吓到了，口中开始大叫起来。
　　赵一凡没理他，对着大钢一抬下巴，之后大钢几把就将他的裤子给剥了。
　　“不要乱来啊，我告诉你……”
　　“哈哈，呵呵……”裤.子一剥，赵一凡几人一看到他那话儿全笑了起来。黑乎乎一片草丛中一条小肉虫，还没十岁孩子的大。
　　光头哥被几人笑的很窘迫，满脸通红，眼中有着深深的恨意，这是对男人最大的耻辱。
　　赵一凡笑过后，拿出匕首走到光头哥身体一侧，他可不敢站在他对面，因为他怕接下来的动作会把对方吓尿了。
　　“说吧，到底是谁派你来的，不要说是你自己的主意，我跟你可以没有半毛钱的仇怨。”
　　“哼！”
　　光头哥到是挺硬气，冷哼一声，把头一扭，对赵一凡的话毫不在意，不过眼珠却是滴溜溜乱转。
　　赵一凡看着对方的眼神，眼一眯，用匕首在他胯下的草丛中随意的扒啦两下道：“你可要想好了，说出来可能还有命活，要是不说，嘿嘿……我这一下子下去，你可是连这条小虫子也剩不下了。”说着又用匕首在他的蛋蛋上拍了几下。
　　“你，你，唉！没想到你年纪不大，心却是如此邪恶，算我载了，你想问什么就问吧。我知道的都告诉你，只求你给我个痛快。”
　　就赵一凡这几下，光头哥的汗就已经下来了，这完全不是人玩的，这小子太阴了。哪有这样逼供的，男人要是没有那玩意，活着还有什么意思？虽然说他的小点，可再小不是还能用吗！
　　“呵呵……这就对了，早点说出来多好，何必呢？”赵一凡见达到目的，随意往边上的石头上一坐。
　　“说吧，谁派你来的？”
　　“何老大的命令。”这回光头哥到是干脆。
　　“何老大？虎哥……”赵一凡转头看向田伯虎。
　　田伯虎看到赵一凡的眼神，用手抓了抓脑袋有些不确定的向着光头哥问道：“何老大，你说的不会是咱们周边几个市的第一大帮――暗室帮的老大何景德吧？”
　　“没错，正是何老大，我们地虎帮就是暗室帮在烟山镇的联络点，我们收到他的命令，要我们找一个人，并且将那人干掉。”
　　“恩，你们要找的人是我，而且要将我干掉对吗？”赵一凡看着光头哥，他还没明白自己到底是惹到谁了？
　　光头哥看着他点点头道：“没错，我们的任务就是这样的。”
　　“那他为什么要干掉我，我记得我与他可是往日无怨，近日无仇啊？”
　　“这个我就不清楚了，我们只是听令行事。嗯，不过，有传言说血狼帮的覆灭与你有关，而血狼帮与暗室帮有着某种关系。”光头哥也是豁出去了，有什么说什么，反正自己都是要死的人了，让他们斗去吧，哪方死就算哪方给自己陪葬了。
　　难道是血狼帮的事暴露了，他们是要给血狼帮的人报仇，赵一凡对这种猜测也不敢肯定，可是追问光头哥也问不出什么，暂时也只能先放一放了。
　　随后的时间，赵一凡让田伯虎几人先休息，顺便给胡大海治伤，他则去将之前被自己杀的人全都收进了空源界，之后又将光头哥与牛大壮，还有青脸男拎进密林，打晕后也收时了空源界，留着他们或许会有些用处。
　　做这些事时他并没有让田伯虎等人跟着。自己一个人就神不知鬼不觉的将这些事办好了。
　　而胡大海运气还不错，虽然受伤却没有伤到骨头，因此，将子弹取出来后就没什么大碍了。
　　安顿好一切，差不多到了凌晨四点，再过一个时晨就天亮了，几个人抓紧时间补觉，因为明天还会发生什么事谁也说不准，他们只能尽量保持自己的体力。
　　阴.茎指压法强化性.能力
　　时常采用“阴.茎指压法”按摩阴.茎，可有效地提高性.能力。方法是反复用手指抓捏阴.茎。由此可增强阴.茎神经和血管等的活性化。这就如同人在寒冷时反复搓手或握拳可改善手指的血液循环，使手指发红变暖一样。反复用手抓捏阴.茎会引起阴.茎勃.起。阴.茎勃.起是不必介意可继续进行按摩。可早晚在床上进行按摩。如作为性.交前性.爱.抚的一环更有助于建立友爱积极的环境气氛。


2 第八章《黑白道》入山、疑迹
　　一夜过去又天明，太阳初升，七点不到，赵一凡几人经过短暂的休息后，再次做好了继续出发的准备。
　　“一凡兄弟，带我们去看看那位兄弟吧，跟他告个别。唉！”田伯虎略带伤感的叹了口气。
　　赵一凡明白他说的兄弟是谁，就是那位半夜放水，被人干掉，却又给田伯虎等上示警的兄弟。
　　“走吧，我已经让那个兄弟入土为安了。不然这个天气……”赵一凡走在前面，嘴上说着对那位兄弟的安排。
　　“恩，这样也好，阿水是个苦命的家伙，没爹没妈，就一个把他拉扯大的奶奶也在去年走了。”
　　“那帮混蛋，要是没死，老子绝对不会放过他们，虎哥，这个仇一定要报啊，不能让兄弟白死了。”胡大海跟大后面一瘸一捌的由二驴子掺扶着，此时却是满脸怒气地说着狠话。
　　赵一凡转身看着田伯虎几人，眼中闪着嗜血的光芒，语气却平静而冰冷。
　　“兄弟们放心，这个仇是一定要报的，这件事也是因我而起，我不会让阿水兄弟就这么死得不明不白。”
　　“一凡兄弟别我么说，既然我们是一起来的，那就不是你一个人的事，而且你也看到了，就昨夜发生的事，光说杀你一个人谁信啊？那完全是要置我们所有人余死地吗？”田伯虎性格虽有些鲁莽却并不是二百五。
　　赵一凡点点头没有再说话，他认为这个事多说无益，这个仇他是记在心理了。虽然不明白那个叫何景德的人为什么要杀自己，但是他既然敢惹自己就要做好被自己报复的准备。
　　“恩，到了！”几人说话间已经来到密林中，赵一凡指着前方一座新土堆对着几人说道。
　　田伯虎与胡大海、二驴子、大钢四人都沉默了，谁也没有说话，脚步沉重的向着新坟走去。
　　“二驴子，大海腿受伤不方便，你护送他先回去。我和一凡还有大钢先进山，你回去后再叫些兄弟来接应我们。另外，给阿水立个碑吧！”在坟前站了一会后，田伯虎侧头对着二驴子和胡大海吩咐道。
　　“虎哥，让我跟你们一起去吧，我这点伤没事。”
　　“什么没事，你也不看看这越往山里路越难走，你那是枪伤，能大意吗？废话少说，现在就和二驴子一起回去。”田伯虎对胡大海的话很是恼火。
　　赵一凡看着田伯虎对胡大海有些与众不同的关怀，心中邪恶的想，田伯虎不会是与这个家伙有基情吧？搞基不是应该一个小攻一个小受吗？应该有一方是小白脸才对啊？可是这两位可都是五大山粗的汉子啊！
　　赵一凡一想到两个彪形大汉光溜溜的抱在一起玩基情，不自觉的全身打了一个激伶，不敢再想下去，那画面太让人反胃。
　　“是啊，大海，听你们海哥的，先回去把伤处理好，不要留下什么后遗症。”按赵一凡心里的意思是，去找蚀骨虫的事自己一个人就可以解决，完全不用这么多人。
　　“唉！都是我没用，那虎哥、凡哥，还有大钢，你们小心啊！”胡看着几人，最后无奈的一叹，说完转身与二驴子向着边斗车的方向走去。
　　看着他们两人向林外走去，赵一凡道：“虎哥，咱们也出发吧，尽量少耽搁些时间，早点把蚀骨虫找到再说。”
　　“恩，走！”
　　赵一凡三人迎着朝霞快速的向着目的地进发，山高路陡，开始的时候还好走些，可等三人进入地图上那条峡谷时就没有那么容易了。长着锋利尖刺的灌木，不时出现的毒蛇等，都对他们造成了一定的阻碍。
　　几人不时的要停下来清理阻路的灌木，还要找易通过的路径，时间就在三人走走停停中一分一秒的度过。
　　“喂，我找你们何老大，什么？我是谁，我是小三子，你一说他就知道了。”县城中原本光头哥的家中，小三子满脸慌急地对着电话，眼中有着莫名的恐惧。
　　“喂，我是何景德！”
　　“姐，姐夫，是我啊，我是小三子！”小三子听到电话那头的阴柔男声，立刻变得激动起来。
　　何景德拿着电话，皱着眉，对那声姐夫的称呼很不以为然，自己不就是睡了他姐而已，他还真当他是自己的小舅子了。要是那样，老子得有多少便宜小舅子啊？
　　“有事快说，少罗嗦，你没跟光头一起去？”压下心中的不满，何景德开口道。
　　小三子对这个便宜姐夫的态度不敢有半点怨言，只求接下来说的话不要让他怪罪到自己头上就好。
　　“姐，姐夫，我去了，可……可是……”
　　“小三子，三秒钟内你要是还没有说清楚，我就让你小子永远也说不了话。”何景德心中很是不耐，他对于这个有些奸滑的小子没半点好感。要不是他有个长相不错的姐姐，他哪会在这里与这种小角色废话。
　　“是、是，是这么回事，接到您的吩咐，光头哥昨夜就带着我们去对付那个小子了，可是……就是样，他们都死了。”小三子经过加减，将昨夜的事说了一遍。
　　“什么？全被干掉了？”何景德的声音中终于出现了一些情绪，只是语气中多少带着点怀疑。
　　“真的，就剩下五个兄弟跑回来的，要不是我们从另一头绕道回来，我们可能……可能也死了。”小三子心中暗自庆幸，要不是光头哥让他们几个去追那个最先逃跑的家伙，他可能也活不到现在。
　　原来事情是这样的，他们几个追到小河边时，并没有发现赵一凡的身影，本想顺着河边小路继续向下追的。要是那样，相信他们也活不了了。
　　好运的是他们中间有一个视力非常好的家伙说，好像看到一个模糊的影子跳到河对面去了。
　　而小三子等人也知道那个人的眼睛好，也就信了他的话，一个个的从河中趟了过去。这样一来他们就走在了赵一凡的身后，只不过因为两方距离较远，而他们又都走的比较小心，因此赵一凡也没察觉他们。
　　而他们也不知道自己是跟在赵一凡的身后的，只是当他们发现自己的兄弟们一个接着一个的躺在林子里，而每一个都是脖子处一刀毙命时，他们害怕了，他们恐惧了。
　　最后经过一番商议，小三子几人决定临阵脱逃，见到前面人都冲到了对面的树林后，他们几个小心的绕着路，从另一侧跑了回来。
　　这也就是赵一凡为什么沿着小河没有追到他们的原因了。两伙人走的完全是不同的方向嘛！
　　听着电话筒那头的声音，何景德心中暗骂：“一群废物，这么多人竟然对付不了那几个人，而且还差点搞的全军覆没。”
　　“行了，这个事我知道了。你自己去躲躲，避避风头，必竟死了那么多人。”何景德虽然不待见小三子，但也不想因为他出事而让自己还在宠的女人哭哭啼啼的。
　　挂上电话后，何景德坐在椅子上陷入沉思。为了拉市长周天明下水，帮里已经做出了很多努力，这次答应帮他干掉那个叫做赵一凡的小子，也是出于让周天明陷的更深的考虑，只是没想到竟然会损失这么大。
　　“哼！小子，既然敢杀我暗室帮如此多成员，那就别怪我不客气了。如今可不仅是他周市长要你的命，而是我暗室帮要你的命了。嘿嘿……”何景德发出一声冷笑，再次拿起电话拨了个号。
　　“哈哈……看看这家伙，真够肥的，绝对够咱们三个吃一顿了。”深山之中，赵一凡与田伯虎和大钢正在一块还算开阔的地界休息，三人一边休息，一边准备着迟到的午餐，此时已是下午两点左右。
　　看着被大钢抓在手里，还在不断扭动的蟒蛇微微一笑道：“大钢，你小心点，这东西的缠绕力量可是大得出奇。像这条都快有拳头粗了，力量更是大的不得了，别让他把你给缠住。”
　　“没事，对付它们我在行，以前在山上住时常吃。哈哈……”大钢憨憨一笑，开始准备午餐。
　　“一凡兄弟，你看这地图，按着这上面的标记，明天应该就可以到达目的地了。”田伯虎坐到赵一凡身侧，指着地图中那个黑点说道。
　　“到达地点应该没问题，只是我担心事情并不会那么顺利。”赵一凡嘴上说着，眼睛却盯着一处若有所思。
　　“此话怎么讲，难道那帮家伙还会派人来杀你？”
　　赵一凡转过头看着他道：“那个我到是不担心，不过有个事得跟你说一下，其他跑掉的那五个人我并没有找到，当时之所以那样说，只是为了绝掉光头思想上的后路。”
　　“额，跑就跑吧，这个事先不管。你刚才说的又是在担心什么？”难道还有另一伙人来杀你？你都得罪了什么人啊？
　　看着他有些急的样子，赵一凡呵呵一笑，抬手指着先前他所盯着的地方道：“不是你想的那样。你看到那里了吗？”
　　“哪里，有什么不对吗？”
　　“恩，不用紧张，就是那块大石头边上。”赵一凡见田伯虎紧张的想拔枪，有些好笑的再次指着之前的方向道。
　　田伯虎对自己的大惊小怪有些不好意思，抓抓头看向他指的方向。“咦！一凡兄弟，难道在我们之前已经有人经过了？”
　　赵一凡没有答话，而是起身向着那里走去，田伯虎见他走过去也跟在他身后。
　　来到近前才看得更加仔细，这里是一堆燃烧过的灰迹。
　　“没错了。虎哥，在咱们之前有一伙人，而且时间不会太长，你看这些木灰还很膨松，颜色也是灰中泛白。如果我所料不错的话，他们在咱们之前应该不会超过一天时间。”
　　“难道他们也是冲着古墓去的？”
　　“这个我也说不准，不过很有可能，不然不会这么巧，这里才被人发现不久，他们就来了，而且奇怪的是他们与咱们走的并不是同一条路。”
　　赵一凡对这点很是好奇，之前并没有发现这些人的踪迹，到这里却突然出现了，这个现象到是很可疑。
　　田伯虎对他的话点点头表示赞同，转身对着大钢大叫道：“钢子，抓紧时间，吃完马上出发。”他心中有些担心，要是让人捷足先登得到古墓中的宝贝事小，要是因此而对自己寻找蚀骨虫造成影响就麻烦了。


2 第九章《黑白道》入墓、对峙上
　　蛇，虽然不招人待见，但蛇肉却是一大美味，前世的赵一凡就吃过蛇肉，对其美味念念不忘，而重生后这还是第一次吃，可时间紧迫，他也只得草草吃上一点而已。
　　三人用最快的速度解决了午餐，将东西收拾一下后，开始谨慎而小心的向着古墓所在地进发，只是此时前进的速度却比之前快了许多。他们只要沿着之前那些人所走过的足迹就可以，不需他们再去开路了。
　　三人都是好手，虽然山路难行，但三人走起来却也甚是稳健，随着与目的地的接近，天色也渐渐暗了下来。
　　在天色完全黑下来时，三人距离目的地大概还有二十多里的样子。赵一凡看着被汗水湿透衣衫的田伯虎与大钢问道：“虎哥，怎么想的，是休息一夜明天再走，还是趁着夜色摸上去？”
　　田伯虎喘着粗气，抹了把头上的汗水，看了看天色道：“一凡兄弟，我看还是直接走吧，以免夜长梦多，谁知道那些人到底是干什么的？”
　　“行，只是这夜里到是要小心些，这山里除了野兽就是毒蛇，要是不小心被它们给来一口就麻烦了。”赵一凡能理解田伯虎现在的心情，他一方面要担心自己的父亲是否能等到他回去，另一方面还要担心前面的人会不会对自己几人的行动有影响。
　　两人打定主意，继续向前走，而大钢对于两人的决定完全没有反对的意见。
　　二十多里的山路，三人经过了两个多小时才到达。这是一条峡谷的尽头，尽头如同一个小山谷，山谷中长着各色的花草，五颜六色，争奇斗艳，扑鼻的花香交织在不足一公里直径的山谷里。
　　“停！”在快进入小山谷时，赵一凡突然停住了脚步。
　　“一凡兄弟，怎么了，是不是发现了什么？”跟在身后的田伯虎忙开口问道。
　　“嘘！”赵一凡竖起食指放到嘴边向两人做了个动作，随后一边小心的观察着谷中的情况，一边不住的吸着鼻子，像是在嗅着什么？
　　嗅着花香中混合着的淡淡血腥味，赵一凡的眉头渐渐皱了起来。
　　“虎哥，事情可能有些麻烦了。”
　　“什么麻烦，难道你发现了什么？”田伯虎有些好奇，自己与大钢可是没有感觉到什么不对啊？
　　赵一凡看向两人，发现他们并没有什么表情变化，不由一楞，随即问道：“你们没有闻到血腥味吗？”
　　“血腥味，没有啊，凡哥，这里这么香，哪来的血腥味啊？”大钢使劲的吸了吸鼻子后看向赵一凡。
　　“恩、恩！”田伯虎也跟着点头，表示没有闻到。
　　看着两人的反应，赵一凡又吸了两下鼻子才反应过来，如今的自己不论是视力，听力和嗅觉都得到了极大的提升，常人闻不到的气味他却可以闻到。
　　不过，虽然他可以闻到，他却不能把实情跟两人说，只能道：“恩，可能我的鼻子比较好使吧，我总觉得这里不对劲，你们小心点跟在后面，我先到前面去探探。”
　　“一凡，小心点。”田伯虎拍了拍赵一凡的肩膀，他明白自己的功夫没有他好。
　　赵一凡微微一笑，转身窜入了小山谷，动作轻灵而谨慎。
　　进入山谷后，赵一凡感觉这里完全就是花的世界，眼中所见除了花还是花，而这些花又多数都是药材。
　　赵一凡在山谷中前进了两三百米后，突然发现一条被人踩过的花间小径转向右侧山壁。而到了这里，空气中的血腥味也更加浓烈了些。
　　沿着小径，赵一凡一直来到山壁下，山壁下的场景让他证实了自己的猜测是正确的。
　　山壁还算平滑，有一块如门的大石头略为凸出山壁，石后是一个漆黑洞口，洞口被山壁上垂下的藤蔓植物所遮掩，只是此时已经被前人破坏，而在洞口边却有两名穿着普通的男人尸体，尸体身上流着不少的血迹，一个伤在胸一个伤在脖颈。
　　“娘的，难道这里不止一伙人？这是黑吃黑还是意外冲突呢？”赵一凡小声嘀咕着，回头看见田伯虎两人都跟了上来，他也就不在停留，一弯腰就钻进了对他来说犹如白昼的漆黑洞口。
　　进入山洞后他才发现，这是一条天然的山洞隧道，山洞中并不平滑，常有怪石突起，尖锐异常。
　　顺着隧道前行了有半个来小时，地势却越来越低，赵一凡感觉此时他所在的位置与洞外地面相差至少在百米以上。
　　“嗯！”又前行了十来分钟，赵一凡超常的听力突然听到了一阵极细微的声音。
　　听到声音，赵一凡心道：“看来终点快到了。不知前面的人到底是些什么人？”
　　可是随着他再次前进，他的脸色却并没有之前的轻松了。因为他见到了至少十具或被石头砸死，或被利箭刺穿，或是掉入深坑被窜了糖葫芦，一具具尸体血肉模糊，惨不忍睹。
　　“娘的，这到底是什么人的墓啊？不但建在这么偏远，甚至人迹罕至的深山峡谷中，而且还设计了这么多要人命的机关。”赵一凡看着那些死在机关下的人，既感心寒又感庆幸。这要是他与田伯虎等人最先进入，那后果可就难料了。
　　赵一凡穿过这片机关地，小心的向着前方发出声音的地方靠近，脑中却有个疑问，那就是那个盗墓的家伙是怎么活着出去的，而他又为什么要把这个消息透露出去呢?
　　人啊！有时就是想得太多了，其实跟本就没有那么复杂，事情就是盗墓的家伙发现了这里，只不过多年的盗墓经验让他免逃一死，不过因为某种原因，他并没有直接进入最深处的主墓，而是想要回去多找几个帮手，谁想一时不慎，将此事说漏了嘴，却让烟山帮的兄弟给听了去。
　　脑中想着事，脚下却不慢，又走了一段路，中间他发现了两座副墓室，墓室中很是简陋，除了两具石棺别无他物。
　　过了两座副墓室，他已经可以清晰的听见前方的声音，声音主要是由两个男人传出，偶尔也会有几声他人的插话。
　　“丁会主，说了这么半天，你怎么就不明白呢？我师兄妹二人对于那玉匣是势在必得，为了不多伤及无辜你就退让一步如何？”


2 第九章《黑白道》入墓、对峙下
　　赵一凡首先听到的是一个说话平淡中带着强势，高高在上的声音，接着就听到另一个声音浑厚，话语铿锵有力的声音响起。
　　“这位兄弟，这不符合规矩，事有先来后到，何况我兄弟会一行二十余人，冒着生死危险进入古墓，如今只剩下我等七人。而兄弟你一来就向我等索要墓中宝物，这是不是……呵呵，丁某人恕难从命。”
　　“就是，就是，会主，绝对不能把那个玉匣交给他们，这对狗男女一进来就向我们要那个玉匣而放着其他物件不要，肯定有古怪，说不定那里面是什么稀世……啊……呃……”
　　赵一凡听到这个人还没等把话说完就发出一声惊呼，接着就传出扑通一声。他知道这个人完了。
　　“为什么，啊，混蛋，兄弟们，给四喜报仇，开枪。”铿锵有力的声音再次响起，声音中带着不信与愤怒。
　　“结四喜报仇，干死这对狗男女，砰砰砰……”一连串的呼喝与枪声响起。
　　杂乱的声音掩盖住了其他的声音，赵一凡抓住机会，身形电闪，片刻间就到了距离众人不远处，小心的藏在一块大石后，抬眼向里面看去。
　　这是一个近二百平的大墓室，几只火把插放在四处，火光跳跃着发出滋滋的轻响，昏暗的环境对赵一凡并没有任何的影响。
　　细一打量他发现这个大墓室并不华丽，不过洞壁却比外面要平滑的多，在最里面正中位置是一具大石棺，石棺具地面有一米高，石棺下是中空的。而石棺后的石壁上却被挖出了上百个隔子，每一隔中都摆着不同的物件，其中瓶瓶罐罐最多。
　　“哼，你们这些卑贱的生命，真是不知死活，既然你们自寻死路我就成全你们。”赵一凡最先听到的那个声音再次响起，将正在观察那些瓶罐的他给拉了回来。
　　顺着声音来源处，居高临下他看到了一座石台，台后是一名长相非常帅气的男子，帅到让他都有些嫉妒，双眉似剑，目若朗星，鼻梁高挺，唇红齿白，绝对的偶像派明星料子。全身上下一袭复古白袍，手握长剑，此时正目露煞气盯着墓室的另一侧。
　　顺着男人的目光，赵一凡也看向另一侧，另一侧一行六人，个个手中握枪，而在六人左侧不远也有一座石台，此时台上正有一个散发着淡淡碧绿莹光的玉匣。
　　“师兄，拿了玉匣就好，不要多杀无辜。”持剑男人身后一位白纱蒙面女子轻声劝道，声音平淡而清冷。
　　“师妹，这些凡人在我等修行人士眼中，不过蝼蚁，今天就让他们明白，惹到我古剑辉的下场。”
　　“师兄！”女子的声音依旧清冷，只是语气中略带了些不忍。
　　男人转头对着女子一笑“师妹放心，我有分寸。”
　　赵一凡心中郁闷，他听到那对男女间的对话有种非常不舒服的感觉，特别是对于那名女子的声音，他有种似曾耳熟的感觉。
　　另外他也弄明白了一件事，那石台上的玉匣就是双方起争执的根源，而人多的那伙人应该就是与烟山帮、血儿狼帮并称PS县三大势力之一的兄弟会成员。
　　而这一男一女却是半路杀出来的程咬金，想要来个截胡，强要兄弟会所得的“宝物”――玉匣。
　　赵一凡看着那放在石台上的玉匣，眼中的光芒越来越盛，心神也慢慢的变得有些激动，因为他在那玉匣上感到了淡淡的灵气波动。
　　“娘的，难道那里面真的有什么宝物不成，哼！不管里面是什么，让哥看到了，那就不能放过，嘿嘿……你们双方斗吧，哥来个渔人得利。”赵一凡心中想着，身体渐渐化为虚无，他第一次用出了隐身的能力，这是功力突破后新得到的能力。
　　“丁会主，既然我师妹给你们求情了。那我也不想多杀无辜，只要你乖乖把那玉匣让与我，此事就此一笔勾销。”持剑男子用一种自以为很大度的语气对着兄弟会的众人道。
　　“放你娘的屁，你杀了我兄弟四喜还想活着出去，还想要玉匣，我看你是做梦吧。丁大哥，绝对不能放过他们两个。”不等那位丁会主说话，他边上的一名略瘦却非常精干的年青汉子大骂道。
　　那丁会主看了看身边的几个兄弟，转头对着持剑男子，也就是那个自称古剑辉的男子大声道：
　　“血债血偿，若是你没有出手杀人在先，此事或许还有得商量，但此时，哼！血债要用血来偿，今天不是你死就是我亡，那玉匣……玉匣，玉匣呢？啊，谁，谁拿走了玉匣？”
　　丁会主说到玉匣时不禁转头望向一侧的石台，可令他大吃一惊的是，那玉匣竟然凭空消失了。
　　听到他的惊呼声，古剑辉的目光也扫向石台，前一刻还在的玉匣，此时却是消失无踪。
　　见不到玉匣的古剑辉心中大急，自己为了追求这个进门不到一个月的师妹，此次跟随她下山助她为兄报仇。
　　不想走到一处，发现一群行迹可疑之人，好奇之下跟踪他们来到这座地底墓室，意外发现了那个玉匣，他虽然不知那玉匣中有什么，但他的直觉告诉他，那玉匣中必有对修行之人异常珍贵之物。
　　可眼看即将到手的宝物却突然消失了，这让他怎能不急，怎能不气、不怒。
　　“谁，出来，把玉匣留下则无事，否则必让你横尸当场。”此时的古剑辉已经失去了平日的沉急，说出的话有些气急败坏。
　　而他说这些话的时候并没有发现，在他身后的女子微微皱起了眉头。
　　“师兄这是怎么了？与他往日的温文尔雅完全两样，特别是之前的一言不和就出手杀人的狠辣，更是与他平日不同。”
　　“出来，把玉匣交出来。”
　　“哼！别装了，丁会主，肯定是你们做了什么手脚，在我发怒之前，你最好是把玉匣交出来。”古剑辉慢慢的向着兄弟会众人走去，嘴上则说着狠话。
　　“放.屁，我们兄弟几个连动都没动，怎么可能是我们拿的。”兄弟会众人也不干示弱的骂了回去。
　　处于隐身中的赵一凡听到两方的对话，心中暗暗得意，这种隐身的能力真是太强大了。只不过处于得意中的他并没有发现，古剑辉在与丁会主两人对视间传递的异样目光。


2 第十章《黑白道》激战
　　“丁会主这么说就不对了，要知道你们可是离那个石台最近的，要不是你们做了手脚，难道是那石台成精将玉匣偷走了。”
　　“这我怎么知道，说不定还真是那样，要不你我一同看看那石台。”
　　“好，就按你的意思做。”丁会主与古剑辉两人嘴上说着，身体则慢慢的向着石台靠近。
　　赵一凡隐着身站在石台边，看着两人在那掐架，心中暗自好笑，石台虽没成精，但哥与精怪也差不多吧！
　　有句话叫乐极生悲，太得意了就要出问题，正在赵一凡坐山观虎斗时。
　　突然，一道光束在墓室中闪过，赵一凡不禁向着光源处看去，却是田伯虎与大钢两人。
　　见是两人，赵一凡心道不好，可就在此时，墓室中再次闪过一道亮光，亮光幽冷中蕴含着逼人的杀气。
　　“贼人，拿命来！”在赵一凡没反应过来时，古剑辉手中剑已经向着他扫了过来。
　　赵一凡大惊，对方是如何发现自己的？不及细想，千军一发之际，扭动身体，向着一旁闪避。
　　“噗哧！”
　　“嗯哼！”随着赵一凡口中的闷哼，墓室的空中突然出现一道诡异的血线。
　　赵一凡用右手紧紧按住左肩，忍着剧烈的疼痛慢慢现出身来。“虎哥，快跑！”
　　田伯虎两人刚一出现，还没弄明白怎么回事，就听到赵一凡的嘁叫，不禁问道：“什么，一凡兄弟，你们这是……”
　　“快跑，先别管我。”
　　古剑辉看到被自己斩伤之人，现出身形后竟不逃跑，反而让新来的两人逃跑。
　　“哼，丁会主，现在就看你们的了，别让那两人跑了。”
　　丁会主正在看着凭空出现的赵一凡，心中震惊异常，是人是妖，怎能凭空出现？
　　听到古剑辉的话，不禁看向新来之人。“是你，没想到啊，田伯虎、田少帮主也来了。”
　　“丁海军，你怎么会在这里？”看到同是县城三大势力之一的兄弟会会主，田伯虎显得很是惊讶。
　　“哼，废话少说，他拿了我们的东西，既然你与他是一伙的，那就一起留下来吧。？”
　　几人交谈，都在注视着各自的对手，却谁也没有发现，就在赵一凡显出身形那一刻，站在一旁的蒙面女子，两眼突然闪过一道亮光，看向赵一凡的眼神中充满了恨意，恨不得要将赵一凡生吞活剥似的。
　　古剑辉听见两人对话，心中有底，两眼冰冷的看向赵一凡。“小子，乖乖把玉匣交出来，或许还可以放你一条生路，要不然，哼哼……”
　　“师兄，帮我把他杀了，别让他活着出去。”
　　“呃！”听到师妹那不带一点感情的话语，古剑辉先是一楞，心地善良的师妹怎么会主动要自己杀人呢？
　　不过，既然师妹要求，他自然会照办，何况他也不想放过那个敢偷自己东西的小贼。
　　“师妹放心，看我将这小子大解八块。”
　　听到两人的对话，赵一凡心中那个气啊，哥招谁惹谁了？与这个女人何怨何仇？竟然要至自己于死地！
　　另一点就是，这个长的像小白脸的家伙把自己当什么了，小猫小狗吗，说杀就能杀了。
　　赵一凡知道什么是先下手为强，他可不来正人君子那一套，趁对方与蒙面女子交谈时，右手一抖，一把闪着寒光的匕首出现在他的手中。
　　“混蛋，看咱们谁把谁大解八块。”一个纵步，人已到了古剑辉身侧，抬匕首直直刺向对方胸口。
　　“当啷”古剑辉长剑斜划，巧妙的架住了赵一凡这一刺。
　　匕首被阻，赵一凡手腕一转，再次划向对方腹部，不料对方身手极其敏捷，再次被他险之又险的避过。
　　“叮叮当当”两人你来我往打在一处，一时难分胜负，数个回合后。
　　“小子，身手不错，不过，必竟只是一个凡人而已。哈哈……现在让你看看什么是真正的功夫。”几招过后，古剑辉突然一个撤身，长剑直指赵一凡。
　　“哼，小白脸，有什么本事都使出来吧。虎哥，赶紧出去，我随后就跟上。”赵一凡嘴上说的硬气，可心中却明白，自己碰到硬茬了。只有先解决后顾之忧，他才能放手一搏。
　　如今只要自己先托住眼前的小白脸，让田伯虎两人先出去就好说了。
　　“一凡，你……”
　　“走！”赵一凡大喝一声后，再次向着古剑辉扑去。
　　古剑辉在意的是赵一凡手中的玉匣，对与田伯虎他并不在意，所以也不去管他们，身形移动，再次与赵一凡交上手。
　　听到赵一凡坚决的语气，田伯虎看着再次交上手的两人，眼中有些湿润，他知道这是赵一凡在为他们创造活命的机会，敌众我寡，他们跟本不是对方的对手。
　　“钢子，走！”
　　“田少帮主，想走，哪有那么容易。”丁会长见田伯虎两人要逃，立刻出声，同时想要去阻止两人，只是双方之间的距离至少在百米以上。
　　田伯虎不管他的叫喊，转身与大钢向着来路冲去。
　　丁海军见状，忙吩咐几个兄弟前去追击，可一众人刚跑出十几米就听……
　　“当啷，嘎吱，砰，轰隆……”一连串的响声吸引了众人的目光，齐齐转头去看。
　　今天稍晚还有一章


2 第十一章《黑白道》蒙面女
　　“咳……咳咳……娘的，这小白脸的力气怎么这么大。”赵一凡趴在地上，感觉后背火辣辣的，又酸又疼。
　　想起先前的一幕，不禁心中发寒。原来，他见田伯虎两人已走，放下心后，准备放手一搏，想要试试自己的身手，哪想，不到三个回合，两人剑与匕首相交之时。
　　一刹那间，他只觉一股巨力从对方剑上传来，就如一头发了疯的公牛对着他冲过来。而他的身子则不受控制的飞起，直直撞击在身后数米外一处略凸起的石壁上。
　　“嘿嘿……小子，这回知道什么是功夫了吧，乖乖把玉匣交出来，否则我会让你尝尝分筋错骨，求生不能，求死不得的滋味……”正得意说着的古剑辉突然顿住，脸色也变得有些难看起来。
　　接着赵一凡与丁会主众人也齐齐变得脸色，只觉整个墓室，甚至整个地下都在微微颤动。
　　“怎么了，发生了什么事，难道……难道是地震？”众人都惊慌起来，这要是地震，弄不好这些人都要被活埋。
　　众人中只有赵一凡最镇定，甚至心中还有着阵阵欣喜，暗道地震来得好，别人怕，他可不怕，凭借瞬移，他可以随时离开这里。
　　可就在这时，他的耳中突然听到了一些奇怪的声音，“先是沙沙，接着唰唰，嗡嗡……”声音由远及近，来自地下，速度很快。在他听到没多久，其他人也相继听到。
　　“什么声音，哪里来的，快跑，快离开这里，可能是火山爆发了。”兄弟会中的一名成员突然大叫着冲向来路洞口。
　　可还没等他冲到洞口，恐怖到让人头皮发麻的一幕出现了。不知从何处涌出大量的虫子，每一个虫子都如蟑螂大小，嘴如蟹钳，全身或为暗紫或如青铁，偶有几只则全身乌黑。
　　“这是什么鬼东西，啊……呀，救命……啊――”如过界蝗虫般，跑在最前面的那名兄弟会成员，口中还在呼救，整个身子上却爬满了那种虫子，不过数秒，一个活生生的人就化为了虚无，只留满地的血污与衣料碎片。
　　“这，这……”众人都被吓傻了。赵一凡也是心中发毛，没想到这蚀骨虫竟如此厉害！
　　“不可能，不可能，这里，这里怎么会有这种东西？青者蚀肉，紫者蚀骨、黑者蚀魂……”
　　听着古剑辉的自言自语，看着他满脸惊骇，一付见鬼的表情，赵一凡知道那些虫子非同小可。
　　“师妹，师妹，快跑，这是蚀魂虫啊，好多啊！快跑……”古剑辉如疯了般向着蒙面女子冲去。
　　而其他人看到这个身手最好的家伙这种表现，哪还不明白，肯定是碰到了什么恐怖的东西，何况前一刻还看到自己的兄弟被活活吞噬呢。
　　“跑，兄弟们。”
　　“师兄，这些是什么？太可怕了。”蒙面女子没有了之前那种冷静，不时的闪动身体，躲避着那些虫子。
　　古剑辉跑到她身前，一把拉住她向着洞口冲去，眼见距离洞口还有几十米，前面可以过人的道路上，却有两个该死的混蛋挡路。
　　古剑辉冲到两人身后，“嘭嘭”一掌一个，将两人打出十几米远，摔向前路两侧，而他则在虫子冲向两人时，继续向着出口冲去。
　　“师兄，你怎么可以滥杀无辜呢？”蒙面女不忍的看着两个被虫子啃嗜的男人。
　　“闭嘴！”古剑辉发出一声大吼。
　　“呃！”蒙面女没想到师兄会那么凶的对她，而且那种眼神是那么的陌生，仿佛一个疯狂的亡命徒，阴冷，嗜血。
　　“大柱，二柱，混蛋，你这个混蛋。”丁海军看到自己的兄弟被人当点心送给那些虫子，真是气炸心中肺，挫碎口中牙，不管不顾的向着古剑辉冲去。
　　古剑辉带着蒙面女子眼见就要到了洞口，刚轻呼一口气，就见那个丁会主冲了上来，忙回身应对。
　　“砰，砰……当，当……”丁会主，二话没说，对着他就连开了几枪，可没想到都被对方手中剑给挡住了。
　　“还我兄弟命来，你这个混蛋。”丁海军见枪不管用，把枪一丢，抽出一把短刀，继续冲上去。
　　古剑辉大急，眼见出口就要被虫子堵住，这个该死的家伙还要来阻他生路。
　　转头看了眼将自己迷得神魂颠倒的师妹，心下一狠，“师妹，别怪师兄，人不为已，天诛地灭。”
　　“什么？”蒙面女还没明白师兄的话是什么意思，就觉着自己的身体飞了起来，与师兄的距离越来越远。
　　而那个另自己渐生好感的师兄，却是头也不回的纵身向着洞口跃去。
　　“不会的，这不是真的，”蒙面女眼睛睁得大大，里面全是不可思议和难以置信，风度翩翩的师兄怎么会是这种人？
　　可是随着身体的下落，看着远去的师兄，以及即将落地处那密密麻麻的虫子，她信了，她绝望了。
　　在最后一刻，她绝望的表情渐渐被一种释然所取代。“爸、妈、还有哥，天娇就要来见你们了。相信哥哥的仇人也会一起来的，咯咯……”蒙面女在即将落地时发出一串诡异的笑声，眼睛却盯向了哥哥的仇人……那个穿着中式唐装的家伙。


2 第十二章《黑白道》古墓丽影
　　赵一凡站在墓室中，并没有众人那种惊慌，当看到丁海军为兄弟不顾自己的性命时，眼睛不禁露出欣赏之色。
　　可当他见到那个小白脸，为了自己逃命竟将自己的师妹推向虫群时，他愤怒了。虽然他也不懂怜香惜玉，可他绝不会为了自己而做出这种事。
　　不忍那名女子就此香消玉损，赵一凡在她即将落入虫群时，心念一动，一个瞬移出现在她的身边，两手一抄，将她抱入怀中，随即送入空源界中一座偏殿中。
　　接着身影再闪，来到即将被虫群包围的丁海军身后，抬手对着他的脖后就是一下，在对方昏过去的同时，将其收入空源界，只不过他就没有那么好的待遇了，直接被他送入了虚拟出来的森林中。
　　将两人救下后，再看其他人时……已经没有其他人了。还有一个，就是那个刚跃到洞口的小白脸，只不过，此时他已不被赵一凡例在人类中了。
　　“啊――”就在古剑辉距离洞口不足一米时，他突然发出一声惨叫，接着，整个身体如泄气般软倒在地。
　　赵一凡被叫声吸引，向他看去时，只觉空气中有一股诡异而神秘的波纹，就如烈日下就在大道上看到的那种景像。
　　波纹慢慢阔散，速度非常快，眨眼之间就来到他面前，在他还没弄明白那是什么时，就觉脑中一沉一晕。
　　“呃啊――”一股无法想像的巨痛另他放声大叫。感觉有一只无形的大手将自己包裹，穿过自己的肉.体，一把抓住他的灵魂。
　　那种撕裂般的拉扯力，所带来的巨痛完全超出了他的想像，他感到了恐惧，那种即将面对死亡的恐惧。
　　他想要挣脱那股束缚与拉扯，可是他全身都动不了，身体跟本不受他的控制，只能眼睁睁的让那无形大手将自己的灵魂拉走。
　　突然……就在赵一凡绝望，绝望到要放弃时，他的眉心正中，先是开始轻微的跳动，接着一股乳白色能量圈钻出体外，如圆环般套在他身上，从上到下来回三次，之后猛然扩散出去，笼罩了整个地下墓室。
　　赵一凡被惊呆了，他不知道为什么会发生这种事，那光圈扩散到将所有的虫子都笼罩在内，然后开始慢慢缩小，速度也越来越快，而虫子则不断的发出吱吱的尖锐叫声。
　　“怪事，真是怪事，难道，难道我也可以吸人魂魄？”赵一凡看着光圈扫过后的地方，充满了惊讶。
　　所过之处，虫子如进入冬眠般，趴在那里一动不动。
　　光圈渐渐缩回，二十米，十八米，十五米，赵一凡发现光圈离自己越近，吸收的虫子越多，光圈的光泽越亮，越凝实。
　　直到八米、五米、三米，光圈不断的缩小，凝聚，到一米时已经凝结成了一个如龙眼大小的白色珠子。
　　见那珠子，赵一凡忍不住想要仔细看看，谁知刚把手伸出一半，那珠子如有灵性般，“嗖”迅如闪电，在空气中划过一道光痕，直射入他的眉心。
　　随即，赵一凡只觉脑海中巨震，无数的碎片画面冲入他的脑海，每一个画面都有千百个视角，可每一个都不完整。
　　成千上万的画面让他头疼欲裂，有虫子间的争斗撕咬，有吞噬食物的残暴，中间还有之前他得到的那个玉匣，还有一个少女。
　　而最让他想不到的是，这中间还有那个叫古剑辉的记忆，从对方的记忆中得知，对方是一个叫北辰的小门派弟子，父亲是门派中的二长老。
　　还有一些记忆，不等他看完就被其他的碎片给覆盖了。这种情况直持续了有近三分钟才停止。
　　“呼……呼……幸好哥的大脑被冲击改造过一次，不然非得被弄成白痴不可。”一切平静，赵一凡深深呼了口气，闭上眼睛开始体会这次的变化。
　　注意力集中，运行起至尊帝皇诀，瞬间，只觉意识进入到一个神秘的空间，空间中灰蒙蒙看不清边界，唯一的事物就是之前见过的那个乳白珠子。
　　“这是哪？难道是我自己的体内，或者是上丹田，意识海？”赵一凡打量了一下四周，眼睛盯着珠子喃喃自语。
　　“看样子，我这是能够内视了。这说明我的功力又有所提升，不知现在我的能力有多强？”想到功力提升，赵一凡立马试验起来。
　　五米、六米、十米、二十米，“娘的，二十米，二十米啊！呵呵……”记得刚突破第一层第一段时，他的精神力外放仅能“看”到身周五米，可这才几天啊，他就可以看到二十米了。
　　赵一凡对自己的变化，经过几分钟的测试后，慢慢睁开眼睛扫视四周，所见到的场景与他闭眼时看到的半分不差。
　　满地的虫尸，密密麻麻，看的他直起鸡皮疙瘩。“嘿嘿……这可是好东西啊，即可以治风湿，又可以调节阴阳，配上别的药物还可以解毒等。”
　　赵一凡一边念叨着，一边做起了勤奋的清洁工，将青、紫、黑三色虫子分类收了起来。除了准岳父田一刀要用，这些虫尸他日后也许会有用。
　　收拾完虫尸，赵一凡来到古剑辉身前，这家伙没有他那么好的运气，习得无上功法，保了他一命。此时的古剑辉早已灵魂不在，身体僵硬了。
　　“哼哼，真是死得便宜啊，不过，即然死了就算了。恩，这把剑我要了。”赵一凡随手将古剑辉的宝剑收了。接着又在对方身上开始翻找。
　　“《天龙九剑》，不错，就是它了。竟然将师门绝学偷出来，真是个混蛋。”赵一凡说着，又在对方身上踢了两脚，他对这个小白脸可是没有半点好感。
　　通过记忆，他了解到，这个古剑辉就是个岳不群式的人物，只不用没有岳不群那功力，从小就一面做着坏事，一面装着正人君子。那种杀人灭门，抢女的事他可没有少干过。
　　做完这一切，赵一凡走到那具巨大石棺前，进来一次，怎么也要看看死者是谁，为什么会把墓修到这种地方来。
　　“嘿――嘎吱、嘎吱……”赵一凡双臂用力，将石棺盖缓缓推开，当可以完全看到里面的场景时，他楞了，呆了，眼中除了震惊还是震惊。
　　“怎么可能？”


2 第十三章《黑白道》如诗如画亦如仙
　　当推开石棺盖，赵一凡见到里面的场景时，他完全被惊呆了。他以为自己眼睛花了，可揉了两下后，所看到的还是一样。
　　他看到了什么？他看到了棺中竟然躺着一女尸，女尸没什么，可那女尸是一位妙龄少女，少女也没什么，但少女与她此时的身份不沾一点边，这就骇人了！
　　躺在棺材里，她的身份就应该是死尸，躺在千年古墓里就应该是古尸。可是……可是这石棺中的女尸却没有半点古尸的样子。
　　不但没有古尸的样子，反而如活人熟睡般，一身华美的白色古装，另人产生无限遐想的处子幽香，两只如玉似笋的双手重叠于小腹之上，玉腕上各带着一只七彩翡翠玉镯，整个石棺中不染半点尘埃。
　　少女脸上的表情，高贵、安详、平静；美，美的惊心动魄，美的不似人类！赵一凡看着少女，眼神由震惊转为惊讶，又由惊讶转为不可思议，渐渐的，眼神转柔，陷入迷离，情不自禁的伸出手抚向少女的俏脸。
　　太久没有见过阳光，少女的皮肤很白，白得让人心疼，他的手指沿着她的眉，眉如新月，长长的睫毛，小巧的瑶鼻，略显苍白却唇线清晰的小嘴。
　　赵一凡的手指缓缓的滑过少女俏脸上的每一分肌.肤,眼中充满了遗憾与怜惜，恨不早生千百年，终生守护这个如诗如画亦如仙的妙龄少女。
　　感觉很伤感，就如同心中至爱躺在那里一样，心中的酸楚、哀伤，如洪流般涌向双眼，眼圈渐渐红起来。
　　“虽然不知你是谁，也不可能认识你，可我总有种似曾相识的感觉，难道这就是一见钟情吗？”赵一凡右手拇指划着少女的唇瓣，似自言自语，又似与红颜倾诉。
　　随着时间流逝，赵一凡沉尽在与少女的“交谈”中，地底墓室的晃动幅度却越来越大，可这全完没有影响到他，他还在继续的诉说着。
　　突然……
　　赵一凡抚在少女脸上的手停止了所有动作，僵在那里一动不动。随即又如快动作般，在少女的脸上、身上胡乱的摸起来，他脸上哀伤的表情也被欣喜若狂所取代。
　　“真的，真的……体温，有体温，活着，她还活着！”赵一凡感觉少女的脸上有少许的温度传到他的手掌上，激动得他连话都有些说不清了。跟本就没去想这反常情况有多么骇人，千年女尸竟然有体温。
　　“轰隆隆，咔嚓……”一阵轰鸣，地动山摇般的晃动将赵一凡惊醒。
　　“啪……咚咚……”
　　“娘的，这里要蹋了，哥得先出去再说。”赵一凡看着山洞墓室空中不断掉落的石头、碎屑，轻念一声，随手一挥，将石棺连带少女一起收入空源界中。之后又将石壁上那些瓶瓶罐罐也收了起来。
　　做完这一切后，赵一凡在墓室中扫视了一周，感觉再没有什么遗漏后，心念一动，身体瞬间消失在洞中。
　　“娘的，总算出来了，哈哈……”赵一凡出了墓室，来到山谷外忍不住放声大笑，没想到此行能够如此快速的结束，虽然中间略有些小波折，但收获却是可喜的，不但找到了蚀骨虫，还提升了功力，更加让他激动的是那石棺中那宛如仙子般的妙龄少女。
　　“嘶，娘的，真疼啊。”笑声嘎然而止，肩膀上的剑伤痛得他直吸凉气，先前只顾对少女的迷恋，没有过多的在意伤口的疼痛，可此时却真切的感受到了。
　　痛，痛中带着麻，还有痒，好似断裂的皮肉在渐渐的生长。鲜血早已染红他半边身子，伤口深可见骨，庆幸的是此时已不在流血。
　　“混蛋的小白脸，就这么死了，真是便宜你了。”赵一凡恨恨的骂了一句，略一打量四周，随即向着来路奔去，他要先找到田伯虎他们，以他的推算，这两人应该顺利的逃了出来。
　　“轰隆隆……”就在赵一凡刚奔出花谷，转入那条大峡谷不远时，身后传来巨大的轰隆声，他的脚下，四周，花草树木，山体都在摇晃着，而之前那座遍布鲜花的小山谷，已经变成了深谷，足足下陷了有五十几米。
　　赵一凡看着深陷的山谷，眨巴了两下眼睛，转身继续前行。“娘的，要不是早让田伯虎两人逃出来，此时怕是要葬身地底了！”
　　赵一凡奔行出有三四里的样子，突然听到几百米外有打斗的声音，中间还夹杂着男人愤怒的咒骂，听到男人的声音，他的眼睛突然眯了起来。
　　身形如闪电，绝对可以达到四秒百米，如果是平地……几个闪身他已来到事发地点，只见田伯虎半躺在地上，脸如金纸，全身鲜血淋漓，特别是左腿处，一道半尺多长，深可见骨的恐怖伤口最为骇人。
　　而大钢则正与三名黑衣人战在一处，此时也是身上挂伤，大钢的身手不错，可对方人多，而且每人手中都有一把东洋刀，他则只有一把短刀，应对几人时左搪右挡，忙乱招架，豪无还手之力，每次闪躲都如刀尖跳舞，惊险无比，随时都有性命之忧。
　　情况紧急，赵一凡不急细想，抖手间将古剑辉那把长剑亮发，一个纵身，长剑直指三人中最魁梧之人。


2  第十四章《黑白道》小护士胡媚儿a
　　田伯虎躺在地上，手捂着腿上不断冒血的伤口，痛的呲牙裂嘴，看着及及可危的大钢，心中暗道两人今日怕是要交待在这里，也不知一凡兄弟如何了？
　　突然……田伯虎睁大了双眼，脸上充满惊喜，在他渐感绝望时，一道身影如闪电般穿入战圈，眨眼间将一名对手击退。借着天空蒙蒙的亮光他发现，他看到……
　　“一凡兄弟，你来的太是时候了，再晚点就见不到你虎哥我啦，哈哈……。”
　　赵一凡回头向着他一挑眉，“虎哥，不要紧吧？”
　　“你一来，我就死不了啦！”田伯虎露出一个难看的笑容。
　　“啷当、当！”
　　魁梧之人被赵一凡几剑逼得连连后退，口中突然冒出一串让赵一凡愤怒的话语：“八嘎，什么地干活？”
　　“擦，是小鬼子，娘的，小鬼子也敢在老子面前猖狂，看剑，看剑……”赵一凡对小鬼子可是没有半点好感，咬牙切齿地冲向对方，手中剑，上对头，中对胸，下对老二，一剑快似一剑，一剑狠似一剑，剑剑不离对方要害。
　　“叮叮当当……”刀剑相交，火花四射。
　　赵一凡虽然不会什么剑术，但他的动作却异常迅捷，没出十招就在对方的左肩与肋下划了两道口子。
　　“啊哟，八嘎，&*#@#&@&*……”
　　“叫鸟啊？”
　　听到对方的鸟语，赵一凡的手上更是不留情，可是……“当啷，嚓”其中一个与大钢交手的小鬼子，用东洋刀斜刺里架住了他的长剑。
　　“哼，原来是在叫帮手啊？来一个我让你们交待一个。”
　　经过之前的功力提升，此时的赵一凡，身手相当了得，以一敌二不落下风，随着几人交手，赵一凡将几人的位置有意的调整。就在两人转到他对面向他攻击时，他一个撤步，瞬间到了大钢身侧，一把将他推到田伯虎身边。
　　“带着虎哥先走，他的伤太重，快――啷当”嘴上说着，手中剑上挑接住大钢对手劈过来的一刀。
　　大钢知道情况紧急也不迟疑，拖起田伯虎，半掺半扶地转身向来路跑去，口中叫道：“凡哥，你要小心！”
　　“一凡兄弟，虎哥等着你。”
　　“八格呀路，你是赵一凡？”三人中最矮之人突然问道，看样子是他们中的头头。
　　“没错，正是你爷爷。”
　　小鬼子看了看另外两叫，吼道：“他是目标人物，将他干掉，另外两个也不留活口。”
　　“哼，想追他们是不可能了，要杀我，那就要做好死的准备，嘿嘿……”
　　赵一凡手执长剑，挡在三个小鬼子身前，周身散发出一股凌利逼人的气势，仿佛是重生前他单身面对数十黑帮敌人般，涌现出强烈的战意。
　　“杀、杀、杀……”三个小鬼子分三个方向，上中下三路一齐向他袭来。
　　见三人招式，赵一凡不慌不忙，身子跃起数米，一个空中翻越，脱离三人包围圈，剑用刀式，从左肩到右肋，对着一名小鬼子狠狠劈下。
　　“当啷、当啷……”刀剑相接，几人战到一起，赵一凡对战三人感觉很是轻松，每一个动作都显得游刃有余。他在对战的过程中不断熟悉着自己新增的力量、柔韧、敏捷等方面的变化。
　　过得几十回合，他发现田伯虎两人已经出了他的视线，而自己也对新增的力量有了底，决定不在与几个小鬼子纠缠，怎么说现在的自己也算是伤员。
　　“咚、咚、咚”赵一凡利用瞬移，突然出现在对方身后，手起剑落，用剑柄将三人通通敲晕。
　　“娘的，让你们多活两天，等哥问完话再送你们上路。”看着倒地三人，手一挥，空源界中立刻多出三名外国“友人”
　　做完这些，赵一凡身形一动，顺着田伯虎两人走的路，没过两分钟，他就见到田伯虎两人互相掺扶，蹒跚着走在前面。
　　“虎哥，怎么样，还能坚持住吗？”
　　“一……一凡兄弟，你……你来了，我怕是，怕是不行了，以后小蕊就交给你了，你要好好对她，她是个好姑娘。”听到赵一凡的声音，田伯虎立刻打起精神，吃力的说着。
　　赵一凡看着他已无人色的脸，听着他说的话，眉头一皱道：“说什么屁话呢？你死不了，我现在就送你去医院。”随即二话不说，一弯腰将田伯虎背起。
　　“凡哥，你也受伤了，要不要紧？”
　　看了眼因为刚刚剧烈打斗再次流血的手臂道：“我没事，大钢，你还能坚持住吗？”赵一凡仔细打量了下大钢，发现他只受了皮外伤，应该没有生命危险。
　　“凡哥，我没事，你先送虎哥去医院，不然虎哥失血过多，怕是，怕是……”
　　“行了，你自己小心点，我走了。”走一凡趁着暮色，快速闪动身形，出了大钢视线后，利用瞬移向着县城赶去。
　　几分钟后，赵一凡背着田伯虎再次来到了县医院，也就是萌萌受伤所住的那家医院。
　　“怎么会事，这怎么受这么重的伤啊？”
　　“快，快救人，叫医生。”
　　“这边，先到这边。”
　　一进医院大门，就被直班的两个小护士看到了，立刻跑过来，帮着赵一凡把田伯虎放下，之后一个去叫医生，一个帮田伯虎做简单处理。
　　中午时分，经过几个小时的手术，赵一凡躺在县医院的加护病房里，而田伯虎在另一个房间中。（赵一凡是沾了龙云凤的光才能住到这种病房的）
　　“一凡，你说你怎么不小心些呢？当时看到你全身都是血迹可把我吓坏了。”
　　赵一凡靠在床头，看着在那一边忙碌一边唠叨的胡媚儿，微微一笑，感觉很好，已经不知听她说了多少遍了。
　　“呵呵……最近还好吗？有没有想我？”
　　“我，我很好啊，想你干什么？哼，还说要帮人家变漂亮呢，可一出院，大半个月都没有来找人家，骗子！”胡媚儿说的云淡风轻，可话语中明显带着抱怨的意思。
　　看着迷糊小护士皱鼻撅嘴的可爱模糊，赵一凡心中有些欠疚，因为他发现，一段时间没见，胡媚儿明显变得清瘦了。
　　“媚儿，你瘦了。”
　　胡媚儿这些天对赵一凡一直念念不忘，不论是在发呆，还是在看书，或是在梦中，脑中常有他的影子，想着他，念着他，可却找不到他。
　　慢慢的，心中郁结，不思饮食，可就在今天早上，他再次看到这个男人，只是那时的他全身是血，样子慎是狼狈，经过最初的害怕、担心，化做掩不住的惊喜。
　　当时她有种失而复得，喜及而泣的冲动，如今，听见他问自己，关心自己，心中难掩欢悦，伸出一只手轻抚脸颊，看着他。
　　“好看吗？”
　　“恩，很好看，可是我更喜欢你原来的样子。”
　　听到赵一凡的回答，胡媚儿一咬牙，心里暗恼：“哼，还不是你这个家伙害的。”
　　小脑袋一扭，“你喜不喜欢跟我有什么关系？”看似毫不在意，实则在用眼角观察赵一凡的反应。
　　赵一凡怎么会被她的小技俩唬住，也装做毫不在意的道：“哦，随便问问。”说完不在理她。
　　“你……你，哼，吃饭。”见他这种反应，胡媚儿气得一跺脚，随即端起自己特意带来的小米粥，凶巴巴的道。
　　见她那又气又恼的样子，赵一凡心中好笑，眼珠一转道：“你喂我。”
　　“嗯！不喂，自己吃。”这家伙太气人了，把人家气到了，还要人家喂他。
　　“真不喂？”
　　“不喂，就是不喂。”嘴上说的干脆，手上却一手端碗，一手在用小勺子搅拌，不时还舀起一勺轻吹几下。
　　见她这种反应，赵一凡心中有底，道：“那你先放一边吧，我现在不想吃。”说完闭上眼睛，像是要睡觉般。
　　胡媚儿眨巴几下眼睛，他被赵一凡的动作弄得措手不及，怎么可以这样，自己辛苦准备的饭菜，他怎么可以不吃，何况他怎么可能不饿，一上午没吃，还流了那么多血。
　　“肯定是这个家伙耍无赖，骗自己喂他，不喂，坚决不喂，哼……”迷糊的小护士终于明白了一回。
　　赵一凡闭着眼睛，并没有用精神力去观察她，如果什么都事先知道就没意思了。
　　等了几分种，可小护士什么动作也没有，赵一凡心中有些失望，难道哥在她心中……
　　就在他感到失望，想要放弃让她喂的想法时，突然感觉一丝温热沾上自己的唇。
　　那种感觉有些像接吻的感觉，睁开眼，对上的是距离自己不足一尺，胡媚儿那清秀的面孔，两个腮帮子鼓鼓的，上面带着羞涩的晕红，眼中则有着恼怒，还有一丝心疼。
　　看着嘴边的勺子，赵一凡笑了，笑得很傻，很阳光。
　　“傻样，快吃吧。”胡媚儿冲他皱一下鼻子，自己最终还是被心软打败了。
　　“恩”
　　时间过得很快，吃完饭，两人聊着家常，听着胡媚儿说她家里的事，而赵一凡则不时讲几个重生前听到的笑话，当然，他会讲得也不是什么好话笑。
　　一次次将小护士差得满脸通红，却又忍不住想听下一个，对与这个年代的女孩来说，她是从来没有听到过这种很是流氓的话。
　　两人就在这种既是暧昧，又自然的气氛中聊着，不知不觉两人间的距离悄然拉近，小护士被赵一凡的幽默和偶尔的霸道所吸引。
　　而赵一凡则是越来越喜欢这个如邻家小妹的小护士，不着痕迹的抓住小护士嫩白的小手，很滑，很柔软，让他爱不释手。
　　胡媚儿初时并没有注意到这些，可当发现自己的手被男人握住时，心中大羞，长这么大从来没有让男人这样握着过。
　　心中发急，想要把手抽出来，可是用了几次力都没有成功，忍不住抬头去看男人。
　　对上的却是男人的眼，她的挣扎慢慢停止了，男人的眼，很有神，很清彻，如一池清潭，潭中没有水，有的是满满的深情，潭中有条人影，那是自己，自己被满满的深情包裹着。
　　那里面的深情让她心颤，从没有感受过那种眼神，她不是很明白，男人怎么会有那么柔情的眼神呢？
　　那眼神仿佛有着某种魔力，缓缓将自己拉近、拉近，直到……
　　赵一凡看着愣愣的胡媚儿，发现她的眼神慢慢失去焦聚，被一种迷离所取低，身体前倾，清秀的脸与自己越来越近。伸出手轻轻揽住她的腰背，两张脸逐渐贴近，近到呼吸可闻，近到相濡以沫，两张唇很自然的碰到一起。


2 第十五章《黑白道》落红点点
　　黎明
　　蒙笼的光线射入病房中，凌乱的衣物东一件、西一件，不算宽的病床，一男两女坦诚相对，相互交缠，女人身上的吻痕，男人身上的抓痕，淫.靡的春.光给人以无限遐想。
　　赵一凡睁开双眼，看了看枕在自己肩头的尹晓红，又看了看趴在自己胸口熟睡的田蕊，感觉晨勃中的棒子扔在温室中，这让他蠢蠢欲动，右手揽着熟睡的尹晓红，大手在她光洁的背上轻抚，感受着那上面传来的滑腻美妙。
　　想要来个晨运，却又心疼两人昨夜的劳累，只得暂压情火，看着两女，心中不禁想起小护士――胡媚儿。
　　昨天一天时间，两人的感情增进不少，已经进展到拥抱、舌吻了。昨夜本想吃了那个小迷糊，可接到他与田伯虎受伤的消息，田蕊与尹晓红两女却跑来了医院，看到他受伤，哭的跟个泪人似的。
　　看着两女的伤心样，他自然是不忍心，所以只得让胡媚儿下班回家，晚上由两女“照顾”他。
　　对于赵一凡这个体能变.态的家伙，两天没有干那事儿，如今两女在侧，同处一室，他的狼性自然发做，昨夜狠狠的疼了两女一晚，直到凌晨三点左右才睡。
　　“哼啊――”一声令人浑身酥麻的哈欠声在病房中响起。
　　赵一凡看着枕在自己肩着的尹晓红邪邪一笑：“红姐，醒了？你这小声音真是诱人啊！听着你这声音，我就想再疼你一次。”
　　“哼，坏弟弟，昨夜疯了那么久还够啊？现在别闹了，天都亮了，等下让人看到就不好了。”尹晓红轻轻起身，将赵一凡伸向她的手打开。
　　“呵呵……好，等你老公我伤好了后，一定要让你尝尝厉害，要让你……哼哼！”赵一凡看着尹晓红下床，弯腰拾衣，无限美好的曲线，让他那话儿激动的直颤抖，忍不住轻轻挺动了几下腰肢。
　　田蕊在睡梦中，突然感觉到身体内有种异常的感觉，就如同小坏混在对自己使坏，饱涨的，满满的感觉让她瞬间明白――
　　“一凡，别弄了，人家还想睡会呢。”田蕊趴在赵一凡胸口，略抬起头，睡眼迷离的看着他。
　　似睡非睡，似醉非醉，女人最美神态之一，近在眼前，错过岂是他赵一凡的作风，没受伤的右手轻轻一按她的后脑，两唇瞬间重叠。
　　“嗯，别……嫂、嫂子看着呢？”
　　田蕊被堵住嘴，一串热吻下来，睡意全消，感觉到已经穿戴整齐的尹晓红正在看她，有些娇羞的挣脱赵一凡的怀抱。
　　“呵呵……等老公伤好后，一定要让你认识一下什么是真正的男人，什么叫金枪不倒，嘿嘿……”赵一凡满脸淫.荡地看着胯坐在自己身上的田蕊，色色的笑着。
　　“波！”
　　“哈哈……咯咯……”两人阴阳脱离时，发出一道轻响，若得赵一凡与尹晓红相视而笑。
　　“呀，羞死人了。”
　　田蕊都感觉自己没脸见人了，未出嫁的姑娘与男人干了那事儿也就算了。还与自己的嫂子共侍一夫，更过份的是自己还有与嫂子同时与男人欢好。如今自己被两人嘲笑，更是感到难堪。
　　“不理你们两个了，我去清理一下。”田蕊一边说着一边跑向卫生间。
　　看着她跑动起来，上窜下跳的两只宝贝，赵一凡心头火大，再瞄了眼刚脱离巢穴，闪着水光的怒龙，很是无奈的看向尹晓红。
　　“红姐”
　　“嗯”
　　“帮帮它吧，它也想冲个冷，清洗一下。”
　　尹晓红向那里看了一眼，小心肝扑扑的跳，狠狠的白了赵一凡一眼道：“别人污过的崽却要老娘来清理。”
　　“来嘛，红姐！”
　　尹晓红风情无限的瞪了他一眼，走近病床，缓缓俯下身……
　　“嘶……啊……”
　　～～～～～～～～～～～～～～删～～～～～～～～～～～～～
　　“好了，一凡，嫂子去准备早饭，我去看看我哥，都乖你，昨夜我也没去陪我哥。”田蕊有些嗔怪的向着满足了一次的赵一凡道。
　　尹晓红走到她身边，轻揽住她的细腰，有些无奈道：“好了，小蕊，别怪他了，他不是也疼你吗？他要是不在乎你，他能那么要你吗？”
　　“嫂子，说什么呢？”
　　“难道不是吗？昨夜也不知谁叫那么大声？一直说我要，还不够，大力……”
　　听着尹晓红说的话，田蕊羞得一跺脚，如被踩了尾巴的猫，立马反击道：“哼，我叫的大声，你也不比我好，一直叫好弟弟，好老公，快快快……”
　　“哎呀，你个死昵子，看我不收拾你。”尹晓红只顾开田蕊的玩笑，没想到田蕊早已没有了初次的害羞，反击起来很是让她受不了。
　　“咯咯……我去看哥哥了。”田蕊说完跑出了病房。
　　看着两人斗嘴，赵一凡心中很舒服，这种感觉很自然，就如同一家人般。
　　“红姐，我的生命中能有你们真好，我会好好带你们的。”
　　听见赵一凡的话，尹晓红全身轻轻一震，有些呆愣，她感觉到了，感觉到男人话语中的真诚。
　　缓缓转过身，对上男人英武的脸，真诚的眼，嘴角慢慢上拉，露出一个迷人的微笑。“小男人，我相信你，从今以后，我的所有，包括我，都是你的。”她终于放下了所有心结，她要把自己的一切都给这个她生命中第一个男人，也是最后一个男人。
　　“老公，想吃什么？”
　　声音还是那么好听，还是充满着诱惑，只是其中多了真情，赵一凡听的那个美。
　　“什么都行，你做的我都喜欢。”
　　“嘴甜！”尹晓红嘴上反驳，心中喜悦，小男人喜欢吃自己做的饭菜，这让她很是高兴，此时的她就犹如情窦初开少女，哪有半点三十几岁熟女的样子。特别是经过这几次赵一凡的滋润，皮肤更是好的不得了，美若仙，艳若桃，每一个动作都透着万种风情。
　　欣赏着御姐动人娇态，赵一凡心中也是很得意，如此人间尤.物折服在自己的盘龙枪下，足可以令亿万男人羡慕、嫉妒、恨了。
　　“对了，红姐，你还是别忙了，早餐随便吃点，说不定等下胡媚儿还会给我带呢？你还是先和小蕊回家，蚀骨虫我已找到，你们先带回去救老爷子。”
　　“恩，好，我这就去叫小蕊，另外也去看看伯虎。”尹晓红说完向着外面走，虽然对田伯虎没有男女间的情爱，可怎么说也在一起生活了两三年，多少还是有些感情的。
　　见尹晓红走出去后，侧耳细听了下，周围没什么人走动，心念一闪，瞬间出现在空源界中。
　　他记得他救了一个县城三大势力之一的老大，还抓了三个小鬼子，此时没事，正可以对小鬼子进行审问，怎么也要知道一下幕后主使是谁才行。
　　心念转动间，赵一凡的身形出现在一个封闭式，如两屋一厅中卫生间大小的空间，三人各关一间。
　　“小鬼子，别装死，起来回我几句话。”赵一凡首先审的就是那名身材魁梧的小鬼子，只是此时他竟然头发散乱，精神幻散的样子。
　　“啊，赵……赵一凡你终于出来了，放我出去，放我出去吧？我不要呆在这个鬼地方，只要放我出去，你想怎么样都行。”小鬼子听到他声音，好像是见到他们天皇一般，跪在地上语无轮次的肯求着。
　　“嗯”赵一凡被这小鬼子弄得一愣。
　　皱了皱眉大喝道：“住口，你搞什么鬼，跪在那别动。”
　　“嗨！”
　　“听好了，先说你们的身份。”
　　小鬼子略一犹豫，随即道：“在下山本三木，是日本樱花剑道外围弟子。”
　　“樱花剑道！做什么的？”赵一凡还真没听过这个，即使是前世也没听过。
　　“其实樱花剑道是一个剑道流派，也是我大日本帝国的一个地下组织，人数大概在5000人左右。”
　　赵一凡点点头，对这些他并不关心，接着问道：“是谁派你们来的，为什么要杀我。”
　　“这个，是暗室帮帮主派我们来的，至于为什么要杀你我就不知道了。我都说的，我说的都是真话，你放我出去吧，求求你了，要不……要不你把我换一个地方关，这个地方，这个地方真不是人呆的。”
　　听到暗室帮，赵一凡一咬牙怒道：“娘的，暗室帮，想要我的命，我就要让你们不得好死。”随即心念一动，离开了这个空间，之后又对另两个小鬼子进行审问，他对第一个小鬼子的话，可是不会全信。
　　经过一翻审问后，三人口供基本一致，而几人都哭求他将几人换一个地方，是因为那里面太静，静的可怕，单调，那是一种非常可怕的环境。
　　赵一凡躺在病床.上，脑中考虑着，为什么暗室帮想要置自己于死地呢？自己也没得罪什么人啊？
　　“吱”
　　听到门想，赵一凡眯眼向门口扫了一眼，发现是穿着制服胡媚儿，忙起身笑道：“媚儿，你来了，哥好想你啊，呵呵，来，让哥香一个。”说完他就想去抱胡媚儿。
　　只是……
　　“过去躺好，我是来给你换药的，请配合！”胡媚儿一反常态，正眼都不看赵一凡，说出的话冷冷淡淡，如同对待陌生人。
　　不对啊，这小迷糊怎么这么反常，难道是家里有事，或者是受了什么委屈？
　　想到这，赵一凡一把抓住她的肩膀，将她转向自己问道：“媚儿，出了什么事，是不是有人欺负你，你跟我说。”
　　“我的事不要你管，与你没关系。”说着话，眼中含泪。
　　怎么突然间变得这么陌生了。赵一凡心中蹊跷，但此时想不了那么多，一把将胡媚儿抵在门上道：“说什么傻话，你的事就是我的事，怎么可能与我没关系。”
　　“有什么关系，你是我的谁啊？你放开我。”
　　“我是你的谁，我是你男人，你以后就是我的女人。”赵一凡霸道的盯着她，不明白这小昵子是怎么回事，昨天还与他甜甜蜜蜜，今天怎么就如此陌生呢？
　　胡媚儿听见自己钟意的男人说的话，有些发愣，可接着想起什么怒道：“你，谁是你的女人？昨晚那两个……呀，没，没，你放开我。”胡媚儿突然捂住嘴，眨着眼看着他。
　　“嘿嘿……原来如此啊！看来是自己昨夜太投入，与两女办事时，竟没注意到自己与两女的事被这小昵子看到了。”赵一凡弄明白了是怎么回事。
　　弯腰一把抱起胡媚儿笑道：“小昵子，真是小迷糊，我那是在帮她们变漂亮，你可是我的小宝贝。”
　　“真的？变漂亮？”胡媚儿微低着头，漂亮的眼睛向上看着他，眼中有着疑惑。
　　看着她那似信非信，楚楚可怜的样子，赵一凡道：“真的，做我的女人，我现在就要帮你变漂亮。”
　　“可是，可是那两个女人……唔唔！”
　　没说完的话被唔声代替，赵一凡用嘴堵住了她的小嘴，抱着她转身向着卫生间走去，他要现在就把这小迷糊给吃了。
　　“嗯嗯，不……不要，我，我……”
　　“不要什么，哥现在就要你，现在就让你变成我的女人。嘿嘿……”说着走进卫生间，随手将门关好。
　　赵一凡与胡媚儿在里面风.流快活，却不知正有两个女人在外面给他们看门，两个女人心中都不是滋味，可早料到这个男人不可能只有一个女人，也只能有气暗自吞了。
　　两人一直从上午折腾到晚饭时间才结束，经过连翻大战，此时的胡媚儿早已不堪伐达，全身柔弱无骨的窝在赵一凡怀里，此时的她总算明白过来了。
　　她失身了，她被这个男人骗了。什么变漂亮，都是乱讲的，这就是在做夫妻间的事，只是，她虽然明白了，却并没有说出来，心中打着小算盘：“我是小迷糊，既然迷糊就迷糊吧，谁让我喜欢这个男人呢！”
　　亲，谢谢支持！以下章节，带英文字母的标题是大章。


2 第十六章《黑白道》两女
　　“一凡，我要起来了，时间太晚，要是让人看见多难为情。”病床.上，胡媚儿从赵一凡怀里抬起头看着他。
　　赵一凡轻抚着她的脸道：“叫老公，你是我赵一凡的女人，记住。”
　　“老公！”
　　“恩，真乖，起床吧。”赵一凡在她小屁.股上轻拍了两下，他可是早就发现病房外有两个女人，此时正在吃醋呢。
　　听赵一凡说完，胡媚儿钻出他的怀抱，只是一移动身体……
　　“哎呀，好痛！”胡媚儿感觉花房中又酸又麻，还有火辣辣的痛，处子初次就做了不下五次，更是不知几次。
　　“怎么了？”
　　听他问，胡媚儿白了他一眼恼道：“还不是你，你看看，啊呀，真的好痛。”胡媚儿嘴上嗔怒着，慢慢起来下床。
　　赵一凡向她的三角地一看，稀疏的草丛中鼓起两座小山丘，红艳而晶莹，肿起老高，而且腿根与三角地还有点点血迹与污液。
　　“混蛋，真是不懂怜香惜玉，人家初次就被自己这么催残。”赵一凡心中暗骂自己，同时也有些奇怪，自己在做那事时好像有些控制不住，就想着一直冲了，重生以来，他已经先后给好几个女人破处，可每次都把女人弄得很惨。
　　“还不是你这个大坏蛋，就一直要，一直要的，弄得人家现在好痛。”
　　“嘿嘿……你不是也一直说好舒服嘛！”赵一凡看着她拿着衣物别扭地走向卫生间，无耻一笑后说道。
　　“你，你坏蛋，不理你了。”
　　“哈哈……”
　　见她走入卫生间，赵一凡对着病房门外道：“小蕊，红姐，你们进来吧。”
　　“吱”门开处，两女分先后走入。
　　“呵呵……辛苦你们啦。”赵一凡看到两女都是面色不善，齐齐有眼瞪着他，忙打起哈哈。
　　两女先是对视一眼，接着分左右向病床走来，分立赵一凡两旁齐道：“辛苦，我们不辛苦，你才辛苦呢！从早辛苦到晚。”说的很好听，只是语气阴森，咬着后槽牙说出来的，而且手上……
　　“啊，痛痛痛，两位好老婆快放手，肉都快掉啦。这可是肉啊，不是开关可以随便拧的。”感觉到两肋传来的剧痛，赵一凡赶紧求饶，他现在可没有金钢不坏之身。
　　“哼，让你成性，让你随便找女人。”
　　“就是，我们才刚出去一会，你就和别的女人，真是太坏了。”
　　听着两女的抱怨与娇嗔，赵一凡只是低头认错“都是我的错，是老公不好，你们要是有气就打我骂，我保证打不还手，骂不还口。”他就如同受了气的小媳妇，好话说了一大堆，还有一些不平等条约，总算把两女给哄差不多了。
　　“谢谢两位老婆，老公会对你们好的。”见两女基本没事了，赵一凡再次重伸这一点。
　　“好啦，知道你那好色的性子，这次就算了。”
　　“恩，先原谅你了。”
　　两女用指头，一边一根点着他的头道。其实她们在病房外就商量好，只要赵一凡在乎她们，还对她们好，她们也就认了，特别是田蕊，既然已经接受了一个尹晓红，她就做好了接受第二个的准备，此时两人的表现只是出于女性的正常反应――
　　有点又受又恨又无奈，只得用撒娇的手断，一下心中的委屈而已。
　　见雨过天情，赵一凡起身，两女帮他把衣裤穿好，看着他那根，两女自然又少不了一翻数落。
　　“两位老婆，虎哥怎么样了？有没有清醒过来？”赵一凡发现胡媚儿在卫生间里已经穿带好，此时正满脸羞红的不敢出来。
　　“呀”田蕊心中暗责，自己只顾着在门外偷听，竟然把哥哥给忘了。有些愧疚和不好意思的道：“可能……可能已经醒了吧。”
　　赵一凡看着她的表情，大概明白什么情况，抬头在她屁.股上拍了一下道：“真服了你，走，咱们现在就去看虎哥。”说完当先走向房门，而两女也紧跟在后。
　　“哼，还不都怪你。”田蕊揉着被偷袭的小屁屁，心中有着小甜蜜，但嘴上却不满的小声嘟囔着。
　　听到外面的房门响起，胡媚儿轻轻打开卫生间的门，缓缓走出来，走动间的姿态很是别扭。
　　看着空无一人的病房，感受着腿间阵阵的酸痛，她感觉这是一场酸涩的春.梦，她是有些迷糊，但她不傻！听到三人的交谈，她能猜到几人间的关系。她此时很迷茫，也很心酸，不知该如何是好，自己的清白就这样失去了。
　　而那个夺走自己清白的男人却有着另外两个女人，而且是两个大美女。想到那两个见过一面的女人，胡媚儿低头看了看自己的胸，不禁轻道：“她们的好大啊！可是……可是那又如何，一凡是我的，不能让她们抢走，绝对不能，我要做他的女人。
　　胡媚儿很迷糊很单纯，可这种性格的人，有时对一件事上心，她就会很执着，她就不会轻言放弃。说难听点，这种人很多时候是一根筋，一条路走到黑的主。
　　“凡哥，虎嫂、小姐好！”赵一凡三人很快来到田伯虎的病房前，门口两名帮中兄弟一见他们立即问好。
　　“恩，你们虎哥有没有醒？”尹晓红开口问道。
　　“虎嫂，虎哥……他还没醒。”站在左边稍高一些的兄弟有些伤感的回道。
　　赵一凡站在一边听他说还没醒，不禁把精神力放了出去，随后转头对两女笑道：“虎哥已经醒了，我们进去吧。”
　　“你怎么知道？”两女都有些好奇，人家在这守着的人都说没醒，怎么他一来就说醒了。
　　“进去再说吧。”赵一凡说完推门走入病房。
　　田伯虎不知自己在黑暗中呆了多久，过去了有多长时间，直到睁开眼的那一刻，视线有些模糊，头很晕。
　　突然，他听到了一声门响，接着是脚步声，轻轻转过头，看向来人。
　　“虎哥，醒啦，感觉怎么样，还有哪里不舒服？”赵一凡走到床边对着田伯虎问道。接着又转头对着跟在后面的田蕊道“小蕊，去叫医生过来，虎哥刚醒，要好好检查一下。”
　　“哥，你没事吧？我去叫医生。”
　　田伯虎因为失血过多，又刚刚醒过来，视线很是不清，直到听出赵一凡与妹妹的声音才放下心，微微牵动嘴角道：“一凡兄弟啊，你没事吧？看来虎哥这条命是保住了！”
　　听他说话虽有些虚弱，但条理分明，应该没什么大事。赵一凡道：“虎哥的命长着呢，没事，你这伤养养就好了。”
　　“他***，别让我再碰到那几个小鬼子，我要不是当时大意，哪会着了他们的道。一凡兄弟，那几个小鬼子怎么样了？”田伯虎说了几句话，精神渐渐好了起来。
　　听他问，赵一凡用手掌在脖子上一比道：“清理了。”
　　“知道什么来路吗？”
　　“暗室帮。”
　　“怎么又是那帮家伙，你跟他们有什么仇啊？”
　　赵一凡没有直接回答田伯虎的问话，因为直到现在他也没弄明白这到底是怎么回事儿。
　　不过心中却已经下了决定，他一定要让那个暗室帮好看。可是就在他发狠时，他不知道，有一个人却已是忧怒交加。
　　“啪”
　　何景德重重的拍在桌面上，阴柔的脸上布满疑云，看向他对面的男人眼中带着股股寒意。
　　“你说樱花道那三个鬼子也失手了？”
　　“老大，应该是这样，因为PS那边传来消息，昨天一大早那个叫赵一凡的小子就下了山，而且抱着烟山帮少主去了医院。”何景德对面的男人很是小心的回答着。
　　何景德眉头紧皱，心中暗道：“斜门了，那个赵一凡到底是什么人，不但差点全灭第一批人，如今连樱女剑道的三个高手也不是对手。如今该怎么办呢？难道自己惹了不该惹的人，不像！那自己是继续还是……”何景德的脸色变幻不定，最后好像突然有了什么主意。
　　“你先下去吧，这件事先放一放，暂时先不要去招惹那小子。”说完对着对面之人摆摆手。
　　“是，老大，那我先下去了。”
　　“恩”
　　何景德见手下出去后，随手拿起电话拨了一个号……


2 第十七章《黑白道》赵家三姐妹F
　　赵一凡对何景德接下来的行动自然一无所知，却也能猜出对方不会善罢干休，必竟两批人马折在自己折中。只不过，他也并不会太过担心，兵来将挡，水来土掩嘛！
　　赵一凡与田蕊和尹晓红三人陪在田伯虎身边，说说聊聊，自然也说到了为田伯虎兄妹父亲解毒之事。
　　“哥，蚀骨虫，一凡已经带回来，并且交给了神医，只是神医说，药虽然齐全，但制药还需一些时间。”说到解毒之事，田蕊开口解释道。
　　“需要多久？”
　　“呵呵……明早就可以开始解毒。神医说，人参的年份充足，解毒后用它给父亲补补元气很快就会好起来。”困扰多日的愁绪即将解开，田蕊显得很开心。
　　田伯虎对着赵一凡轻轻点头，眼中的感激不言而愈，如果没有赵一凡的帮忙，他不知自己能否这么顺利的得到蚀骨虫，即使没有中途的偷袭截杀，在古墓中也会与丁海军有一翻较量，何况还有那个白袍青年，结果如何却是未知之数。
　　赵一凡看着他的眼神微微一笑，轻拍他手臂两下，这次帮忙，一个是她与田蕊的关系，一个也是他看这个田伯虎顺眼，没有太多的花花肠子。
　　“哎，大钢怎么样，回来没？”赵一凡突然想起个事，转头看向田蕊与尹晓红。
　　“对，大钢伤得怎么样？”田伯虎也跟着问。
　　尹晓红对着他们两个抛了个白眼笑道：“呵呵……等你们想起来黄瓜菜都凉了。大钢早回来了。是二驴子送胡大海回来，之后我和小蕊带着兄弟去支援你们，可是走到半路就碰到受伤的大钢，听说你们已经赶来医院，我们就折了回来。大钢也在这家医院，在别的病房”
　　“那就好、那就好。恩，一凡兄弟，等下麻烦你帮我去看看他，要不是他，我在那几个小鬼子的刀下，可能也等不到你来救我了。”
　　赵一凡点点头，这个不用他说，他也会去的，他对这个身手不错的大钢很有好感，那是个可用之人。
　　时间已晚，赵一凡又陪田伯虎聊了一会，之后去看了看大钢，大钢到没什么大事，就是失血多一些，身体有些虚弱，没有什么非常重的伤。
　　转了一圈后回到自己的病房，两女也去看了大钢，看完自然也跟他回到他的病房。
　　回到病房，发现病房中早已人去屋空，不见伊人，赵一凡心中有些小小的失落，转头对两女道：“来，帮我把这绷带拆下来，今晚就出院。”
　　“啊！”两女一声惊呼，瞪着大眼看着他，以为他在开玩笑，哪有伤到见骨的伤，只住两天院就拆下绷带的道理。
　　“不行，一凡，怎么也得再住几天。”
　　“是啊，老公，你伤那么重，不会好的那么快的。”
　　看着两女担心焦急的样子，赵一凡微微一笑道：“没事，听我的，我感觉伤口已经长好了。来，拆了，不听老公的话，我可是要打你们屁。股的。”
　　最后没办法，两女只得听他的，帮他把绷带解除，不过当她们看到他的伤口时都惊讶的说不出话，伤口基本长好，只要把线拆下来，一两天也就没事了。
　　“老公，你这什么体质啊，怎么可能这么快就长好了。”田蕊拿着小镊子与小剪刀，一边抓线一边问道。
　　“嘿嘿……老公的体质你们还不知道吗？老公这可是神仙体质，即使在受伤的情况下也可以将你们两个弄得哇哇叫。”赵一凡一脸，嘴上说着，手却在田蕊的俏臀上摸来摸去的。
　　“哎呀，老公别闹，这线还没拆完呢。”田蕊不依的扭了扭身子。
　　尹晓红在一边哧哧笑道：“小蕊，你还不知小老公的性子，他是什么情况下都不忘那回事儿的。”说着还似的在赵一凡胯下摸了一把。
　　“嘶，娘的，等下看老公怎么收拾你。”赵一凡一把捏住她的肉峰，嘴上“恶狠狠”的说道。
　　“哼，谁怕谁啊！咯咯……”尹晓红稍一退步就脱离了他的魔爪，嘴上更是不要命的撩拨着他。
　　听着她的话，看着两座随着笑而不停颤动的巨乳，赵一凡心痒难耐，恨不得马上就能将她按在身下惩戒一翻。
　　可是，他的脑中突然一震，心底涌出一种巨大的空虚，那种空虚感让他全身都开始轻轻颤抖，就好像……就好像有什么无比贵重的东西要失去一般。
　　可一时间他又想不到那是什么，倾刻间，赵一凡脑门上就见了汗。
　　“一凡”
　　“老公！”
　　“你这是怎么了，哪里不舒服吗？我去叫医生。”两女面现担忧，尹晓红转身就要去叫医生。
　　听到两女的关心话，赵一凡突然醒悟过来，女人，没错，重生后他生命中最重要的就是女人。
　　想到女人，他的心中更急，女人，是哪个女人有危险呢？“不管了，先去看看再说。”
　　“红姐，我没事，你们先在这里，或者是去看看虎哥，回家休息也行。我出去有点事，今晚就不会来了。”说完也不等两女回话，转身走出房门。
　　“一凡，老公！”两女见他神色不对，忙跟出病房，可前后不到两秒，哪里还有赵一凡的影子。
　　“红姐，你说老公这是怎么了？好像有什么不好的事发生一样。”见不到赵一凡，田蕊慌急的看向尹晓红。
　　尹晓红此时也纳闷，到底是什么事可以让这个神秘的小男人，如此惊慌呢？
　　“好妹子，别瞎想，一凡不会有事的，走，去看看你哥，要是他睡了，咱们就回家。”说完拉着田蕊的手走向田伯虎的病房。
　　赵一凡出了病房门，直接一个瞬移离开，他现在心急如焚，不敢有一点耽搁，先是到干妈王桂香家，见她与干.妹子关晶都已熟睡，没有什么异常。
　　“呼，还好她们没事，下一个去龙云凤家看看萌萌。”赵一凡脑中想着，再次瞬移，几个呼吸间就到了龙云凤家，可相拥而眠，同样没有任何事。
　　此时他更急了，近处的没事，那就是远处的，是谁，难道是乐乐她们三姐妹。
　　想到乐乐，赵一凡的脸立刻变得阴冷，赵一凡乐是他今生的第一个女人，也是亲人，对他有着特殊的意义，他可以欺负她们，但他绝不允许有外人碰她们一跟汗毛。
　　“娘的，要是敢动乐乐她们，不管你们是谁，我都会让你们不得好死。”赵一凡咬牙切齿，双目，调动身上所有元力，用最快的速度向着家中瞬移而去。
　　如今他每次瞬移都可以达到五公里，从县城到家也就是七八个瞬移而已。
　　很快，赵一凡的身影出现在家门外，屋中一片漆黑，院子中几只小鸡有些不安的咕咕叫着。
　　赵一凡走入院中，心中越来越沉，鸡在夜间是不叫的，它们会很安静的呆在一处，可是此时……
　　几步来到门前，推门进屋，门没有栓，走进里屋，看着炕上空无一人，满地凌乱，有明显的打抖痕迹。赵一凡紧紧握起双拳，饿狼般的目光阴森的吓人，心中却略感奇怪，对村赵乐一个小女孩怎么会打抖呢？
　　“咦！”赵一凡弯腰捡起一根烟头，这个家中除了他是没人抽烟的，但自己已经几天没回家了。
　　烟头没有过虑嘴，而嘴咬的地方还是湿的，说明赵乐三姐妹被抓走不久。
　　想明白后，赵一凡立即冲出门外，先在房前屋后转了一圈，没人，之后侧身倾听，只有狗叫声，再无其他。
　　“人能跑哪去呢，进山？”赵一凡在夜间照样可以目视数百米，可这个距离内跟本没有人的影子。
　　“进山不可能，带着三个女人，其中还有两个昏睡的女人。那就是出村，嗯，狗叫，这个时间农村人都已经睡下，狗不会平白乱叫。”赵一凡看向狗叫的最凶的方向，一个瞬移，他已出现在一个大院子前。
　　院子非常大，有正偏两座大房，正房又分为东西两间那种，屋里院处灯火通明，站在院外，赵一凡可以清晰的听到，在两座房子中有不下十人，偏房中有三人，正房东间有七人，门口还站着两个人男人，不过形象有些差，鼻青脸肿的。
　　而最让赵一凡气愤的是，此时屋中正传出赵乐的叫骂声。“你们这些坏蛋，，你们不得好死，放开我，你们要干什么，唔……给我喝的是什么？你们混蛋，等我弟弟回来不会放过你们的。”
　　“嘿嘿……小骚蹄子，叫吧，叫吧，看谁能救你，今晚老子就开开浑浑，尝尝小村姑的滋味，哈哈……”赵乐刚骂完，一个年轻而淫邪的声音接着响起。
　　而他刚说完，另一个声音又说道：“李兄说的是，这个小骚蹄子是个小辣椒，去抓她的时候，可是费了兄弟们一翻手脚。”
　　“呵呵……齐富，这你就不懂了。女人是越辣越够味，你们两个分开她的腿，老子现在就干了她。”
　　听到屋中几人的对话，赵一凡虽然气愤，却也放下了心中的担忧，至少赵乐她们目前还是安全的，并没有受到污辱。
　　不过，如果自己不救，接下来会发生什么，用脚趾头想都会明白。
　　一个瞬移来到门口两人面前，在两人惊得快要掉下巴的表情下，赵一凡伸出两手，将两个一拉，只听砰一声，两头相撞，生死不知。
　　推门走进去，在屋外就知西屋没人，所以直奔东屋，一挑门帘，眼中所见之景像另他目眦欲裂，只见此时屋中共有四田三女共七人。
　　而赵乐三女正全身赤果，赵艳与赵欢躺在炕上依旧未醒，而赵乐则是被两个男人分抓双手与双腿，门户大开，暴露在人前，其中一个男人，正是那个长得跟猪八戒有得一比的陈二柱。
　　而另两个男人，一个衣服还算整齐，另一个则脱的同样赤果，正挺着家伙想要向赵乐进攻。
　　这还得了，自己的禁脔岂容他人侵犯，赵一凡二话不说，一个箭步冲入屋中。
　　“谁，什么……啊――”衣衫略整齐的男人先一步发现他，可还没等问完话就飞了出去。
　　“砰……砰砰”赵一凡不给其余众人说话机会，三拳两脚解决另外三人。
　　“一凡，老公，你来……来了，呜呜……“即将遭受凌辱的赵乐，发现来人是赵一凡，立刻惊喜的哭了起来，翻身下地向他扑来，如同受了惊的小羊糕见到妈妈。
　　赵一凡一把将她抱在怀里，紧紧的搂着她轻声安慰道：“乖，乐乐宝贝乖，不哭，都是老公不好，老公来晚了。放心，有老公在，以后不会再让别人伤害到你的。”他很自责，如果不是他把几女放在家里，怎么会出这种事，不过他更恨被他打晕的几个男人。
　　“来，宝贝，先别哭了，都是大丫头了，再哭……”赵一凡说到这突然愣住了。
　　赵一凡轻轻推开赵乐，上上下下仔仔细细的打量了一翻，有些不确定的道：
　　“你，赵乐？”他感觉世界变得太快，这还没一个星期呢？赵乐整个一个大变样，不但人长的高了，而且曲线玲珑的身段足可以与林志玲珑相相比，哪里像个只有十五岁大的女孩。
　　“一凡，你怎么了，我是乐乐啊！”赵乐很是迷惑，不过瞬间她就明白过来，笑道：“一凡，你是不是发现我变样了，咯咯……我也不知道怎么会事，自从上次给你吸完那个，这几天我感觉我每天都在变，力量也大了，人也高了，特别是这里，你试试。”
　　赵一凡的手被好拉着放在娇挺之上，感觉着那上百传来的滑腻与弹性，赵一凡心底的火蹭的就窜了起来，是个男人只要搂着如林志铃般的女人，怕是都会激动万千吧！何况，要是没这事，他此时应该正在医院中玩一龙戏双凤呢。
　　虽然心中激动,但如今时间与地点都不适合，赵一凡也只得忍住道：“宝贝，我先送你们回家，等下再说其他事。”
　　“恩，听你的。”赵乐乖巧的趴在他的怀中，可能是受到了惊吓，说话的语气很柔，脸蛋也红红的，不像她平时的样子。
　　看着她的样子，赵一凡也没在意，将她的头按在自己的胸口，让她看不到其他，心念一动，已经带着赵家三姐妹回到了自己的家。只是他却忽略了一个问题。
　　那就是在他进屋前，赵乐曾问过那些人给她与姐姐妹妹喝了什么东西的话。


2 第十八章《黑白道》大战MN
　　赵一凡瞬移回到家中，先将赵艳与赵欢放出，之后才对趴在自己怀中的赵乐道：“宝贝，起来吧，到家了。”
　　“啊，就到家啦，我感觉只有一眨眼的功夫，怎么一下就到家了？”赵乐抬头向着四周看了看，发现确实已经回到家中，神情中充满了惊讶。
　　赵一凡轻轻拍着她的头，小声安慰道：“乖，没事了，你先照顾姐姐和欢欢，我去处理那群人。”
　　“一凡，老公，我怕，那些坏人好凶好坏的，你不要去了。”赵乐接着赵一凡，语气中有担心还有着更多的娇柔，吐气如兰。
　　赵一凡听着她娇懦的声音，再看着她玲珑凹凸的娇美胴体，心底的情火呼之欲出，双手在她身上轻抚起来，眼睛却看着炕上的一大一小两个美女的裸.体，怒龙开始觉醒。
　　“嗯啊……老公，我……我好热，你别走，别去了。”赵乐被她抓胸，身子立刻软了下来，口中像是在求欢般请求着。
　　“好了，乐乐乖，先照顾姐姐和妹妹。”赵一凡看着她的娇态有些不舍，很想现在就扑上去，可是他还要去处理那几个敢动他女人的混蛋。
　　赵乐用水汪汪的大眼看着她，一手放在胸前，一手放到下边，很是诱.惑妩媚的轻道：“恩，老公，那你小心点，乐乐在家等你哦！”说着还用手指在桃源处轻划过。
　　“娘的，这小萝莉什么时候这么会勾人了？真他娘的要命，受不了。”赵一凡向着她轻轻一摇手，转身走出门。
　　再次瞬移回陈二柱家，正房门前两人与被他打晕时一样，而屋中四人依然没有醒，赵一凡也不客气，直接将几人收入空源界。
　　收完几人，赵一凡看着偏房的方向，嘴角泛起邪邪的笑，看起来很是无耻邪.淫。
　　“娘啊，你就答应了吧，你不知你的女婿有多好，不但是县长的儿子，认识的人也都是大人物，今天他带他的那几个人，为首姓李那个是咱们省，李省长的儿子，而那个姓齐的则是一个大富商的儿子。”
　　赵一凡清晰的听到，偏房中一名年轻女子的声音，声音中有些装嗲，而且很傲气。
　　“铃啊！你说的都对，可是，不行，你们不能这样，我可是你娘，也是他的丈母娘，怎么可以与他干这种事。”另外一个听声音年龄略大的女人说道，好像是在拒绝着什么难事。
　　“嘿嘿……丈母娘有什么关系，只要灯一关还不一样是女人，今天我高兴，晚上就你们母女一起陪我吧。”女人话刚落，一个很是猥琐的男人声传出。
　　听着男人话中的意思，赵一凡被雷的不轻，这他娘的是什么人啊？女婿要将老婆与丈母娘通吃！不过，赵一凡可不管这些，他还巴不得看一场好戏呢？
　　只不过对于这些人的身份他却没想到，特别是被他打晕的几人中还有省长公子。
　　将这些事暂且放到一边，慢慢靠近偏房窗子，借着打开的窗子向里观望，眼中所见的情景，另赵一凡的心立时变得火热，还没退去的欲.火燃烧的更加猛烈了。
　　只见屋中两女一男，男的高瘦，年不过三十，小鼻子小眼睛。女的一老一少，老的四十余岁，但长像不似农村妇女，身材很是不错，两只乳巨大稍有一点下垂，身材略丰满，可以用乳波臀浪，风韵犹存来形容她。
　　而年纪较轻的则是一位二十五六的美艳少妇，长发盘起，一缕发丝垂在耳侧，杏眼含春，情波荡漾，嫣红的嘴角边一料小小的黑痣，玉体圆润不露骨，第一眼看上去很是高贵，但第二眼就会发现她很俗，手指、手腕、脖子上、耳朵上带满了金银首饰。
　　如果再细查还会发现，此女眼中有种天生的放浪，举手投足间尽是风.骚与勾引，让男人不能自拔的将眼光瞄向她。
　　赵一凡站在窗外看着两女，两女此时都只穿着花裤.衩，小背心，外衣等可能已经被男人脱掉。
　　此时正是年轻少妇在与高瘦男人合伙，对那个风韵犹存的女人上下齐手，轻声劝说。
　　赵一凡看到两女的诱.人娇躯，心中立时蠢蠢欲动，一丝邪念从心底涌起。
　　“如此诱.人的母女花，要是让那个家伙给上了岂不可惜，反正都是要被男人干，你干不如让哥干，也算是替乐乐报仇了。”赵一凡想到这抬手一推门。
　　门应声而开，穿过外间，一挑门帘，里面三人立马看向他，眼中有着对陌生人的迷茫与警惕。
　　“你是什么人，要做什么？”高瘦男人首先反应过来，仰着下巴打量起他。
　　赵一凡在三张惊讶的面孔上扫了一圈，最后定在男人身上，邪笑道：“我是谁不重要，重要的是今天老子要废了你。”
　　“土鳖，你谁啊，说的是人话吗？知道他是谁不，他爸可是咱们县的县长，不想惹麻烦就给我滚出去。”被叫做铃的年轻女子很是不屑的看着他，说出的话很是刻薄。
　　赵一凡不理两个女人，跨步走到高瘦男人近前，眯着眼道：“你，县长儿子，要睡自己的丈母娘是吧，还与正房中那些人是一伙的是不是？”
　　“小子，不想死就给我滚出去，不然有你好看的。”高瘦男人恶狠狠的看着他。
　　“小子，跟哥玩横的，你还嫩点。”赵一凡说到这，一伸手抓住对方一条手臂，从外向里用力一拧。
　　“咔嚓”
　　“啊――”
　　骨头断裂与惨嚎声传出，可不等叫声传来，赵一凡对着他的嘴巴就是一拳。
　　接着又是三声“咔嚓”与几声痛苦的闷哼，男人已经四肢全断昏迷倒地。
　　“呀，啊――”赵一凡的动作太快，直到一切结束，两个女人才发出一声尖叫。
　　可同样的，没等她们叫声传开就被赵一凡阻止了。
　　赵一凡两手分捂两女嘴巴，不另她们叫出声。而两女则是身体抖动，双眼中尽是恐惧。
　　“不要叫，我放开手，要不然……”赵一凡嘴角上挑，一边说一边轻点着头。
　　两个受到惊吓的女人哪敢说不，直接点头答应。
　　赵一凡轻轻将手移开，但却没有离开，而是转而轻抚两女脸颊，把玩她们的耳朵。
　　“你要做什么，你不要乱来，我可是县长的儿媳妇，你要敢动我，你是不会有好下场的。”年轻少妇色厉内荏的说着威胁话。
　　“呵呵……县长儿媳妇算什么，就是省长的闺女我也敢上，至于乱来，我现在就乱来给你们看。”赵一凡嘴上说着，手上却开始脱起衣服。
　　“啊，你……你不乱来。”
　　“你这个畜生想干什么？”两母女都开始害怕惊慌的叫嚷起来。
　　“嘿嘿……干什么？老子现在就要干你们。”赵一凡大笑着扑向两女


2 第十九章《黑白道》为三姐妹解毒I
　　“呜呜……你这个不得好死的无赖，畜生，你怎么能这样对我们，啊啊……嗯……哦……”
　　“放过我们吧，别……别在弄了，啊喔……”
　　“啪啪……啊――”
　　农家平房，灯泡射出的光线有些昏暗，屋地上躺着一名四肢扭曲的高瘦青年，而炕上则正有两女一男在疯狂的纠缠，耸动，两具成熟胴体似挣扎似享受的扭动着。
　　赵一凡带着报复的邪恶快.感，在两女身上发泄着，一声大吼，*****水齐流的两女，特别是她们脸上、胸上的果奶与发丝粘在一起，楚楚可怜的样子就如同被狂风暴雨催残过的花朵。
　　“闭嘴，叽叽歪歪的，老子干的你们不爽吗？干你们的时候不是很享受，一直大叫想要，大力一点吗？现在装起贞洁烈妇了。”赵一凡一边整理衣服，一边不耐的看着赤果的两女。
　　“你……你混蛋，你给我滚出去。”年轻的陈艺铃虽然在做.爱时感觉快乐无比，但此时清醒，看着躺在地上的丈夫，立刻变回了贞洁烈妇，因为她还想着做县长儿媳妇呢。
　　“嘿嘿……我滚，想得美，记住，从今以后你们两个就是我的女奴，说的明白点就是性奴，只要老子想要了，你们随时就得脱.光了等着我，明白吗？”
　　赵一凡穿好衣服，眯眼打量着两女俩，心中下了一个决定，那就是将这她们训练成自己的性奴，虽然这两女长得不算太漂亮，也不是完壁之身，但那种禁忌还是让他下了这个决定，更何况他也不想杀两个女人。
　　“你说的什么意思，我告诉你，我公公可是县长，我男人还认识很多大人物，你要是对我有什么……有什么……”陈艺铃前面说的还很硬气，可是越说声音越小，越说越没底气。
　　因为她知道对眼前这个男人说这些是没用的，如果有用，自己就不会被她弄凌辱玩弄了。
　　“男人，这个没用的废物就是你的男人吧，就这糗样，有个毛用。看着我干你，他连个屁都不敢放，而且还看的津津有味，看得小弟弟都鼓起了。”赵一凡毫不在意的转头指了指地上的青年，不屑的调笑道。
　　“他……他被你打伤了有什么办法，你才是坏蛋，你给我滚出去。”
　　“畜生，你小小年纪怎么能干出这种事，我的年纪都可以做你母亲了。呜呜……”陈艺铃的母亲黄银秀悲愤欲绝，自己是有夫之妇，却在自己的女儿女婿面前被人QJ了，而自己还有了GC，还主动配合，这另她情何以堪啊！
　　赵一凡不理母女的话，慢慢向青年走过去。念动间，手上多出了一把宝剑，正是他顺手牵羊得自姓古的小白脸那把。
　　“你……你要干什么，你不要乱来，你别过来，我可是县长儿子，你要是杀了我，你是不会有好下场的，到时全县的警察都会来抓你。”四肢被废的青年，看着他慢慢走近，满脸惊恐的说道。
　　“是吗，多亏你提醒我，要不是你这样说，我还想放了你呢？如今嘛，只能杀了你，之后再神不知鬼不觉的毁尸灭迹。如此，你不用痛苦，我也少了麻烦，岂不是两全齐美，哈哈……”
　　江四平看着眼前的男人，他的心中开始恐惧害怕，平时虽然做了不少坏事，可因为有老子照顾，到也没出什么大事，没想到，今晚在这碰到个疯子。
　　男人越来越近，无形的压力压得他喘不过气，四肢传来的疼痛阻止不了心底的寒意。
　　“别……别过来，只要你放我一马，我可以给你钱，很多很多的钱，如果你要别的也可以，我都给你。”江国平鼻涕眼泪齐流，硬挺的物件也软了下去。
　　“哦，有钱好啊！不过……”
　　“不过什么？你说，你说的我都答应你。”江国平如同抓住了救命稻草，面上流露出兴奋之色。
　　心中确在恶毒的想着，只要我这次能活过去，我就一定会让你全家死绝，家破人亡。
　　“不过我不喜欢钱，我就要这两个女人，如何啊？”赵一凡虽然不知青年心中想什么，但不重要，因为他跟本就没想过要放过他，不过是想让那两个女人看看这个男人是如何对她们而已。
　　“女人，你要这两个女人，这有什么，只要你喜欢，她们就是你的，要是不够，我还可以给你找更好的，保证是黄花闺女。”江国平听赵一凡说要女人，立刻变得淫荡猥琐起来，把赵一凡当成了同道中人。
　　赵一凡对他的回答很满意，点点头后，转头看向陈艺铃道：“这就是你的男人，真的男人啊！不过，他现在为了活命已经把你送给我了。你有什么想对他说的吗？”
　　“江国平，你个没良心的，你不得好死，你怎么可以把我送人，你个软蛋。”陈艺铃心中即感羞辱，又感失望，没想到自己的男人是这种人。平时色一点也就算了，没想到为了活命连自己的老婆都送人。
　　而黄银秀则是泪眼模糊的看着江国平，没有愤怒，也没有失望，显得很是平淡，样子有些呆呆的。
　　见母女俩这种表情，赵一凡也不在废话了，准备赶紧解决完这边的事好回去陪赵乐，今晚她可能吓坏了。
　　不过，为了让母女日后更听话，他准备再加点猛料，同时也为了发泄掉今夜的愤怒火气，缓缓走向江国平，眼中尽是可怖的阴冷与讥诮。
　　“小子，这辈子你是个孬种，我最不喜欢你这种人，因为，即是孬种，就不是好种，那么，你这个种留着也就没用了。”说到这手中剑一挥……
　　“啊――”鲜血飞溅，男人的零件离体而去。
　　不等他放开声，“唰唰唰……”一连五剑快如闪电……
　　转过头，赵一凡发现母女两人已经被吓晕过去，赤果的身体软软的躺在炕上。
　　随意在屋中打量一圈，动念间，屋中所有可移动的物品，包括灰尘与母女俩一同消失在屋中。而他的身影也跟着消失掉。
　　整个屋子变得空空荡荡，唯独满地的血迹与大小不等的七块碎肉。
　　随后赵一凡又去了趟正房，同样将所有的东西收走，不留他的一点痕迹。不是他怕，而是因为有省长的儿子在内，若是留下蛛丝马迹，日后的麻烦怕是不小。
　　做完这一切，赵一凡瞬移回到家中，可还没等他进门，耳中就听到三个女人的声音，正是赵家三姐妹。
　　赵一凡听到赵艳与赵欢的声音异常高兴，他知道，自己又要多两个女人了，因为那声音不是正常的对话声，而是女人动情时的娇喘与呻.吟。
　　“娘的，算算时间她们也该醒了，没想到是在今晚！只是……怎么回事呢？难道乐乐这个小色女在与她们两个？
　　赵一凡轻手轻脚的走进屋中，趴在里屋门边向里观望，这一看不要紧，那个热，那个血，那个沸腾啊，激动的小兄弟立即就抬头了。
　　只见里屋炕上，三姐妹全都赤果着身子，相互的纠缠，摩擦，抓揉着彼此的敏感。
　　见到这一幕的赵一凡，惊讶的眼珠子都快瞪出来了，完全弄不明白什么状况，好好的三姐妹怎么会搞起百合呢？
　　又看了一会，她发现三女好像都有点神智不清，而且全身发红，他的脑中突然划过一个片段，记得自己去解救她们时，在院中曾听到赵乐问对方给她们喝了什么东西的话。
　　“娘的，看来她们是中了春药的毒了。没想到哥与春药结了缘！第一个女人――赵乐，是因为吃了类似春药的果子，被他给睡了。第二个――潘玉瑶，同样中了春药让他给睡了。如今看来，眼前这对姐妹花也要因为这个而被自己睡了。”赵一凡站在那发了一会感概，随即将这些都抛出脑外。
　　因为，那些都不重要了。他现在只有一个念头，那就是加入眼前的队伍，满足她们，征服她们，得到她们，让她们一起成为自己的女人。
　　想到就做是他的特点，特别是在女人方面，因此，迈步走进屋中，边走边脱衣服，当走到炕前时，他也已经全身光溜溜了。


2 第二十章《黑白道》晨运 案发A
　　***************
　　亲，对不住，今日更新晚了。
　　赵一凡终于得偿所愿，将赵家三姐妹全部征服在自己胯下了。一夜大战再加上半个上午的晨运，三个青春少女都累得不轻，一直快到中午时还没有起床的意思。
　　无奈下，赵一凡只得自己先起来，洗漱一番后开始给院中的果树浇水，顺便修整一番。
　　“娘的，浇过空间水长得就是快啊，如今也就一个月的时间，个别的树已经含苞待放了。”一边浇水边嘀咕着，很快转到屋后，屋后种的都是家常蔬菜，都已经成绩，红通通的西红柿，闪着紫光的茄子，翠绿的顶花带刺黄瓜，等等。
　　赵一凡看着这些蔬菜各果树心里舒服，按这个速度长下去，用不了多久，他就可以承包周围的土地山林，之后建屋盖房，再之后把空源界中的宫殿拿出一座幻化成乡野建筑，一方面可以当自己的家，一方面可以用做渡假村的基础建筑。
　　想到这里他突然想起一件事，那就是开酒店的事，前些日子跟馄饨店老板陈胖子商量好的，让他们先找店面，也不知现在弄得怎么样了？
　　“真得找个时间去看看，这个酒店是一定要开起来的，还有这开酒店就得要酒，自己的空源界中有翡翠仙酿，如果经过加工处理，相信普通人喝后一定会爱不释手、回味无穷的。还有就是烟，是不是在空源界中种一些烟呢？相信在那里种出来的烟应该对人体没什么害处吧？恩，先试试再说吧。”赵一凡自言自语打定主意，转身向着前院走去。
　　“咦！”刚到走院，耳力极其敏锐的他就听到了进村的路上，有着不下三辆警车向村子开来。
　　听见警笛声不禁皱起眉头“娘的，真是粗心大意，昨夜在陈二柱家先奸后杀，只图一时快活，却把他们家的人数给弄忘了，昨夜竟然漏掉了村长，如今看来是案发了。”
　　赵一凡开门进屋，乐乐已经穿带整齐，而赵艳与赵欢还在呼呼大睡，看来初经人事的两女是累得不轻。
　　“乐乐，起来了，怎么不多睡会儿？”
　　赵乐见赵一凡进来，有开心有无奈，没想到因为那些坏人的关系，三姐妹都被这个小坏蛋给睡了。不过睡就睡吧，反正自己姐妹总比他找外人强吧，何况自己越来越承受不了他的强大呢！
　　“老公，我睡好啦，不过，姐姐和欢欢就被你弄惨啦，你看她们到现在还没醒，睡得还那么沉就知道她们有多累了。”赵乐一边说着一边偎进他的怀里。
　　抱着赵乐，赵一凡还真有点不习惯，经过突变，如今的赵乐比他长得还要高一些。身材更是曲线玲珑，凹凸诱.人，以前小巧的就成了饱.满娇挺的肉弹，略尖的臀瓣也越发的圆润起来。
　　抱在怀里的感觉就是该凸的凸、该翘的翘，、妩媚、娇羞在她的身上融汇，淡雅的体香如兰似麝，撩人的身姿散发着她这个年龄不应该有的成熟韵味。
　　英姿飒爽的美人儿抱在怀中，弄得赵一凡心头火起，不忍放手，低头间吻上她嫣红的，细细品味她唇瓣弹性，唇齿的芳香，小舌的调皮与滑腻。
　　赵乐被吻住，再没有以前的生涩娇羞，很是自然的轻启朱唇，接纳他的进入，丁香予其纠缠。
　　长长的一个吻持续了近五分钟，直到赵乐可以听到村中有汽车警笛和吵杂的人声时才回过神。
　　“老公，外面是怎么啦？好像发生了什么事，还有汽车声呢。”赵乐趴在赵一凡怀中，轻声细语，看上去很乖巧，与平时略有不同。若在平时她早跑出去看热闹了。
　　赵一凡略一沉思后，决定告诉她实话，因为她还要留在家中。
　　“乐乐宝贝，还记得昨天欺负你们的那些坏蛋吗？”
　　“记得啊，那些可恶的家伙真是太坏了，如果不是你去的急时，我和姐姐欢欢她们怕是……怕是……”提到那群人，赵乐显得很是气愤。
　　“乐乐，现在我告诉你一件事，你对谁也不能说出去，不然你老公我就会有很大的麻烦。”赵一凡扶着她两只肩膀，表情严肃认真的说道。
　　“什么事，老公你说吧。”
　　“那些坏人已经被我惩罚过了，其中有一个还死了。”
　　听他说死了人，赵乐的眼睛立即就瞪了起来，小嘴也不自觉的微微张开，显然是被惊得不轻。
　　“别怕，乐乐宝贝，那些是坏人，坏人就该死，谁让他们欺负你呢。等下我会带着姐姐与欢欢离开几天，你自己一个人在家。要是有人问你，你就说我与姐姐出门很久了。要是问去哪了，你就说不知道，对于昨晚的事，你要装着一概不知，就说自己一直在家睡觉。明白吗？”
　　“老公，这样，这样不会有事吧，他们会不会来抓你？”赵乐满脸的担心，身子都有些轻微的颤抖。
　　见她这样，赵一凡忙把她拉进怀里安慰道：“没事，只要你不说出去，我就没事。”
　　“恩恩，我不说，什么也不说，就说自己在家睡觉，什么也不知道。”赵乐重重的点头，此时她也明白事情的严重性了。
　　“宝贝真乖，那事不宜迟，我现在就带着姐姐与欢欢离开，你自己在家中要小心点，我会回来看你的。”赵一凡在她额头上轻轻一吻，随后在她不可置信的眼神中将赵艳姐妹俩收入空源界。
　　赵乐惊呆了，两个大活人，前一刻还在自己眼前，眨眼间就消失不见了。伸手指着炕上两人消失的位置惊疑的看向赵一凡道：“老公，我是不是眼花了，姐姐和欢欢呢？”
　　“呵呵……好啦宝贝，你老公可不是普通人，这个以后再慢慢告诉你，现在老公也走了，你自己在家多小心啊！”赵一凡见她的可爱样，轻轻一笑，再次摸摸她的头。
　　“哦哦，那你快走吧。”赵乐有些呆呆地点着头，思维还没有从之前的震惊中清醒过来。
　　赵一凡面带微笑，在她又一次震惊的眼神中闪入空源界。他并没有直接瞬移离开，因为他突然想到一个严重的问题，那就是他的空源界中，前后关了不少人，可他却没有给这些人准备吃的东西。他不知道会不会因此饿死几个。


2 第二十一章《黑白道》凝形果 洪天豹
　　《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。
　　赵一凡闪身进入空源界，先是将依然熟睡的赵艳和欢欢两女，安排在最大那座宫殿中的后殿。
　　安排好两女，赵一凡正想去看看那几个被自己抓进来的黑帮和小鬼子，突然他感觉某个地方传来一阵既熟悉又陌生的波动。
　　顺着感觉，念动间，他的身影已经出现在一个略小的偏殿中的房间里，房间中正有一名大汉，大汉年纪不过三十，衣服上血迹斑斑，显得异常狼狈。
　　此人正是当日赵一凡在森山中救的洪天豹，也因为他而认识了龙云凤与小萌萌。
　　“你醒啦？”走进室内，赵一凡一眼就看出，此时的洪天豹已经完全清醒，再没有受伤时的虚弱与苍白，相反还显得很健康，脸色红润。此时他正有些茫然的四处张望。
　　见他突然出现，洪天豹有些惊疑不定的看着他，皱着眉头像是在思考什么？
　　突然，“你是，你是那个阻我去路的人。”说完又看了看四周略迟疑道“是你救的我？不知这是哪里？”
　　“没错，当时你中枪后昏迷，是我将你救回来的，至于这里吗，哈哈……以后你会慢慢知道的。”赵一凡对这个洪天豹很是欣赏，能让别人不顾自己的性命保护帮助的人，绝对不是简单人物。
　　“你为什么要救我，有什么目的？当时若不是你阻我兄妹去路，我们早就跑出去了。”洪天豹对于当日之事还有些耿耿于怀，说话间不自觉摸上受伤处。
　　赵一凡对他的话不以为然，与政府斗，跑得了初一跑不了十五。不过他现在并不想与他说这个。
　　“你的伤已经好了，不知你以后有什么打算？”
　　洪天豹看着眼前的半大小子，有些不知如何开口，自己如今孤家寡人，去哪呢，能有什么打算，唯一的心愿就是尽快找到自己的妹妹。
　　“小兄弟，不知怎么称呼你？”
　　“赵一凡”
　　“虽然我受伤与你脱不了关系，但我这条命是你救的也没错，我这人不喜欠人债，更不喜欠陌生人的债，所以，这条命我会还给你，不过，我要先找到我妹妹。”洪天豹看着赵一凡略顿了一下说道。
　　赵一凡心中得意一笑，要的就是你这句话，嘴上道：“好，是条汉子，你这条命我可以不要，不过我想问个问题，你知道你妹妹在哪吗？知道你昏迷多久吗？知道外面还在通缉你们吗？”
　　“这……这个……”一连串的问题问得洪天豹哑口无言，是啊，这些问题他都没想过。
　　“那个，那个我应该没昏多久吧？”洪天豹有些不确定地问道。
　　看着他有些担心的样子，赵一凡微微一笑道：“不算太长，也就近一个月吧。”
　　“什……什么，一个月。”赵一凡云淡风轻的话，听在洪天豹的耳中却是不可置信，虽然自己的枪伤完好如初，但他怎么也没想到一觉醒来已经过去这么久了。
　　“呵呵……别惊讶了，现在我给你出个主意，既可以还我的债，又可以更好的找到你妹妹。”赵一凡心里打着主意，慢慢将男人拉入自己的算计中。
　　洪天豹听他说可以找到自己的妹妹，立即激动起来，急声道：“小兄弟，你说，你快说有什么办法可以找到我妹妹。”
　　“你先别急，先听我说。”赵一凡将他让到屋中紫玉白桌前落坐，随后才接着道“先说这个找人，找人必须要有人手，没人手就要有钱。而这两样你都没有对不对？”
　　看着洪天豹摇头后他又接着道“既没钱又没人怎么办呢？自己是赚钱，找人手啦。所以我的意思是，你可以利用黑帮的力量帮你找妹妹。”赵一凡一边说着，一边观察着他的表情。
　　“这个，不太好吧，你刚才不说外面还在通缉我吗？”
　　“这个你不用担心，我可以改变你的五观，让别人看不出你的本来相貌。”赵一凡突然想起在空源界中有一种果子。
　　名叫《凝形果》，是一种天然的整形水果，吃后在三分钟内五观会有一断时间的软化松驰，而在这个时间内，自己可以根据想要的样子略做调整。
　　此种果子在现代来说是很神奇的，但在其原来的星球只是小孩拿来恶作剧的果子而已，因为它的出产地是一个科技高度发达的星球，对人体完全是用DNA扫描来确认的。
　　洪天豹静静的听着眼前小伙的主意，心中很认真的分析了一会，最后道：“好，就按你说的做，我洪天豹不但利用黑道找到妹妹，还要用黑道来报仇。”说到报仇，他的两眼发红，咬牙切齿，那样子恨不得咬死几个似的。
　　“好好好，我可以帮你改变相貌，也可以帮你掌控黑道，不过有个条件……”
　　“什么条件？”
　　“你掌控地下势力后，必须得保护我的亲人，不得与我为敌。”赵一凡这个决定也是经过深思熟虑的，他今生的目标是商业与女人，对与前世那种打打杀杀他有些烦了。
　　“好，如此就这么说定了。我洪天豹在这里立誓，日后绝不与你赵一凡为敌，保护你要保护的人。”洪天豹当兵出身，说话办事到也果断，赵一凡话一落他马上立誓表态。
　　对他的态度，赵一凡感到很满意，这种人对于承诺和誓言是相当看重的，他们说出的话，那真的是吐口唾沫都能订个钉。
　　点点头，动念间，手中多了一枚纯白色，鸡蛋大小的果实。随手捏了捏，如少了气的皮球，柔软却有弹性。
　　“把这个吃下去，完事想好自己要变成什么样的相貌。”赵一凡将手中的《凝形果》送到洪天豹面前说道。
　　洪天豹有些茫然的接过纯白果子，他有些不懂赵一凡在说什么？不过他并没有犹豫，直接将果子送时嘴里。
　　果子入嘴即化，一股无色无味的液体滑入喉咙，没过几秒他就觉得脸上发痒发热，有些微的痛感，不由抬头看向赵一凡，不明白眼前的小子让自己吃这个是什么意思。
　　“别看了，这个是可以改变你相貌的灵药，现在脑中想自己想要的样子，再用手帮忙就好。”
　　“恩！”洪天豹答应一声后，两手在脸上不时的揉弄几下。虽然他有些不信，但还是按着赵一凡说的做了。
　　赵一凡看着眼前的男人的由一个相貌堂堂的壮汉，慢慢变成一个相貌有些粗旷，双眉上挑，看上去有些阴沉的中年人才罢停下来。
　　“呵呵……好，就这个样子，做黑帮老大就要这种阴沉些的，走，跟我去见一个人，说不定他会成为你的一个助力。“赵一凡说完不待他答话，转身向殿外走去。
　　洪天豹跟在赵一凡身后，看着气势逼人，琼楼玉宇似的殿阁，珍贵不知名的各种才料、装饰；想着那枚从没见过的果子给他带来的震撼，发自心底的对走在前面的年轻人感到神秘不可测。
　　《春满园》***，翠微居居首发，看完整章节请到***，翠微居居支持作者。
　　亲，谢谢您的支持！


2 第二十二章《黑白道》罚恶盟双主
　　赵一凡带着洪天豹，在走出宫殿前他直接将外面的景色幻化成普通山脉的样子，虽然他想用这个人，但他不会现在就傻到将自己的底牌泄漏出去。
　　“何时在这山林中竟有如此恢弘又气势逼人的建筑？”洪天豹跟在赵一凡身后感到无比的惊讶与惊叹！
　　很快，赵一凡带着他来到一片他当日幻化出来的树林，进入树林不久，隔着老远他就见到头发乱糟糟，衣服有些破烂的丁海军，此时正在树林中四处游荡，人瘦了不少，脸色也有些发黄。
　　“丁会主――”赵一凡对着他大喊一声，随后就见对方向疯了一样向他这边冲过来。
　　“你……吁吁……你是那天……那天救我的那个人……呼呼……不知兄弟如何称呼？”丁海军冲到赵一凡两人面前上气不接下气，说起话来断断续续的。
　　赵一凡见丁海军此时脏兮兮又异常兴奋的样子微微一笑道：“丁会主，真是抱歉，因为当时紧急，所以把你先救出来留在此处，这几还好吗？”
　　“谢谢，我没什么事，就是……就是太饿了，也不知这里是怎么回事儿，一种能吃的东西也没有，想走又走不出去，真是斜门啊！”丁海军尴尬的摸了摸肚子，又有些迷惑看了看树林。
　　“呵呵……委屈丁会主了。我叫赵一凡，你可以叫我一凡，来，再给你介绍个人，之后咱们就去吃饭。”赵一凡说完向洪天豹一指道“丁会主，这个是我兄弟洪天豹。天豹，这个是咱们县兄弟会的会主，丁海军丁会主。”
　　“天豹兄弟好！”
　　“丁会主好！”
　　经过他的介绍两人互相问好，因为都是军人出身，所以，两人很快就聊到了一起，互相都有个大概的了解。
　　见两人聊的还行，赵一凡道：“丁会主，人个事与你商量一下。”
　　丁海军听到这话略微一楞，他知道正戏来了，他身为兄弟的会主可不是草包，在树林中这几天他想了很多事，特别是这个树人的诡异更是让他胆颤心惊。
　　如今知道救他的人正是当日在古墓中的少年，心中更是疑虑重重，先前赵一凡没说，他也就顺着说了。
　　此时赵一凡说有事商量，丁海军立刻严肃起来，看着赵一凡道：“一凡兄弟，我这条命都是你救的，有什么事你就直说吧，只要我能做到的，绝不推迟。”
　　通过观察赵一凡知道他说的是真心话，点点头笑道：“好，丁会主说话就是爽快，那我就直说了。”
　　之后赵一凡就将洪天豹在寻找妹妹，想组建黑帮，人手不够想找他帮忙等等。
　　反正就是最后成立一个名叫“罚恶盟”的组织，洪天豹为“罚恶盟”的首领，丁海军为副首领。而真正的操控者却是他，或者不应该说是操控者，而是受益者才对。
　　赵一凡已经想好，他只在暗中帮助支持罚恶盟发展，而等其壮大后，必须给他和他的亲人提供保护。
　　只是他自己也没料到，目的只是为了保护自己的人，以及方便洪天豹找妹妹而成立的组织，日后会成为另世界震惊的地下势力，更没想到眼前这两个不起眼的男人，日后也会成为令世界黑道恐惧的“罚恶盟”双主！
　　对于成立这个组织，以及有些变相收编兄弟会的做法，丁海军还是经过了一翻深思熟虑后才同意的，因为他被赵一凡描述的那种称霸华夏黑道，甚至世界黑道的气势所征服。
　　一切商定后，赵一凡略施小计，将两弄昏过去，利用瞬移回到县城，先将两人安排到旅店。在这个过程中他还去看了看三个小鬼子和要杀他的牛大壮几个黑帮份子。
　　“娘的，你们先睡会儿吧。”赵一凡安排好两人，又向服务员吩咐好给两人准备饭菜，他自己则向着菜市场走去。
　　来到菜市场，先是买了不少日用品和粮食等，这是要给空源界中那几个人吃的，还有一些女人的衣物是给那个蒙面女穿的，他虽然救了那个蒙面女，可他对那个曾想杀自己的女人可没有什么好心眼，如今她既然进了自己的空源界，再想出去可就难了。
　　另外他还买了不少各种型号的酒坛子，既然要开酒店，自己要酒，他要在空源界中自己酿酒。最后还去买了烟叶种籽，他要让空源界中那几个家伙给他种地，总不能白养着他们吧。
　　做完这一切，赵一凡回到旅店时已经过了中午，洪天豹和丁海军都已经醒了，正在聊着天，对于突然出现在旅店中也是都感惊奇。
　　“天豹、海军，醒啦。怎么样，现在吃饭吧？”见两人聊的还能投机，赵一凡进门向两人问道。
　　“一凡兄弟，吃饭吃饭，这几天真是把我饿坏了。”丁海军听到吃饭立即站了起来回道。
　　赵一凡见他那急样心中暗笑，不禁想到，要不是赵乐她们的事，哥还真有可能把空源界中这几个人给忘了。如果真是那样，还真有可能被饿死。
　　想归想，随后的时间，赵一凡陪着两人吃了桌丰盛的午餐，又喝了不少的酒，一直到下午四点多才结束，之后洪天豹随丁海军去兄弟会整合人员组建“罚恶盟。”
　　“娘的，我去干什么呢？是去干妈家还是去看龙云凤，或者是去看胡媚儿……”喝的晕晕糊糊的赵一凡心中纠结，女人太多也不全是好事儿啊！