    【河图实体】【春满香夏】【一至二十集】（全本）
    作者：棺材里的笑声
    排版：0768
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



　　第一集

    内容简介：
　　封面人物：林秋兰
    青松县，一个风景绝佳的好景点，住着辛勤工作的人们，纵然现实条件并非相当良好，但他们仍然卖力奋斗着。张俊也是这千百个奋发身影中的一个，如此的平凡，如果没有意外的话，张俊、叶子、莲婶一家人应该会这样祥和、平静的过完这辈子，但现实让他们走上另一条不同的路……




　　第一章 湖边的家

　　青松县，国家一级贫困县，这里除了穷以外就是穷。其幅员辽阔到甚至可以媲美一个市，当地物产却不因此丰富，也很难找地方特色或具影响力的产物；其位于南方却不滨海，没有便利的交通，更没有值得开发的区块，可以说是被繁华重重包围但也同时被遗弃。
　　整个青松县除了山就是石头与水塘，堪称县城的地方也不过是十几条的破旧老街。广阔的领域多半是荒芜的林地，但更多的是贫瘠得几乎让人无奈的乡村，即便大山里有的是资源，可在层层限制之下并不能妄加开采；而年轻人大都出去外面闯荡，县里留下的大半是老人和小孩，也因此缺许多再发展的动力。
　　张家店镇，一个一提起就让人摇头叹息的地方，位于青松县最偏僻的南端，被一片广阔的湖泊所隔绝，连绵不绝的山林还有不知道长了几百年的老林，几乎快把这里的人烟给掩盖，淳朴但落后的镇风，绝不会辜负它“贫困镇”的别名。
　　镇里人以务农为主，不过多半是收获仅能裹腹的小农户比较多，别说是往外销售，每年冬季能填饱肚子已算不错，因为这里可以耕种的土地实在太少了。
　　清水湖算得上是城里唯一的景点，可就是这广阔的湖面，如同一道天然屏障一样，隔绝了另一个世界的繁华万状。清水湖湖水明亮而且清澈，将近三十里长的岸边满是郁郁葱葱的大树和青草，虽然是没什么人烟，但比起所谓的观光胜地丝毫没半点逊色。此时湖中，一艘木船像叶子一样在平静但又不算平稳的湖面上行进，朝湖对面的大山驶去。
　　湖面上水波荡漾，不时有觅食的鸟儿飞来飞去，鱼儿顽皮的跳起，激起一层层的余波涟漪。湖面上的风温柔而又缓慢的吹过，在炎热的夏季里宛如一双温柔的手在轻轻的碰触；清新的空气在这不算奢侈，只要愿意，就能感受到水的清澈，泥土的芬芳，还有花草中蕴涵的那得天独厚的香气。
　　小小的木船随着湖水的荡漾而轻轻的摇曳着，不知道经过了多少岁月的洗礼，船身的木板已经呈现一种苍老的黯淡，但在这青山绿水的环绕之中却透着一股自然淳朴的气息！
　　船头，一名少年紧锁着眉头，似乎在思索着什么，即使双脚泡在清凉的湖水中，从额头上的汗珠也不难看出他此时的烦躁。一头齐耳的秀发乌黑发亮，丝毫不逊色于保养得当的女性，柔顺的让人惊艳。
　　两道剑眉细长又充满英气，眉宇间带着些许忧郁，微微皱起时具有一种阳刚的美；如水般清澈的黑眼珠透露着坚强和睿智，深邃的像这湖里的水，让人一看就忍不住深陷其中。少年散发着一股清秀却阳刚的气质，赤裸的上身露出了精壮但却不夸张的肌肉，每块都很匀称，带有男性的自然美，绝不是刻意锻炼所能练就的那种浑然天成，在阳光下显得十分具有男人味。
　　“海叔，那些找我的是什么人啊？”张俊满脸疑惑的问道，有些厌恶的随手挥了几下，湖面虽然漂亮，但在这大夏天里活跃的小虫实在是让人讨厌。虽说这的风景自然的让人心旷神怡，可对于从小在这长大的张俊来说，却也没那么多闲情去欣赏这早已习惯的山水美景。
　　小船尾部，一个身材瘦小、皮肤黝黑但却十分结实的老人正摇着船摆，一脸慈祥的样子就像画里走出的人物，在悠闲的抽了口旱烟后，一副愉悦略显兴奋的样子说：“不知道啊，不过听说是县里当官亲自领来的，而且那些家伙还跟狗似的低三下四。咱们还没看过那么漂亮的女人呢！长得就像是仙女似的，刚进村的时候大家都看傻了，还是我给渡过湖的。”
　　“哦……”张俊应了一声后沉思起来，自己在外面又没什么亲戚朋友的，哪会有人找上门来？再说这可是张家店镇中的三山村，说有多偏僻就有多偏僻，路不通、车不通的，除了翻越大山以外，唯一进村的途径就是老海叔这艘可能比他年纪还大的破船。那些当官的会乐意跑这地方活受罪？奇了怪了，这撞的是哪门子的邪？
　　海叔也沉默了一会儿，似乎是猜到了张俊的心思，马上试探着说：“俊娃，莫不是你的家人找上门来了？”
　　家人？张俊冷笑了一声，摇头没有接话，眼里顿时浮现出略带恨意的无奈。
　　从懂事开始，自己的家人就只有疼爱自己的叶家，还有把自己当亲孙子抚养的叶奶奶。虽然她老人家早已经过世，但每每想起那慈祥的笑脸，想起那责怪但关心的话语，心里还是有着幸福的感觉。张俊每年都会到她的坟上烧香敬酒，拔掉坟上的草，陪她说说话，或许那一刻才是他最幸福的时刻，也是他心灵最安详的时候。
　　村里人都说张俊小时候被人丢在湖边的草丛里，是好心的叶奶奶从外面回来的时候看见他，看到当时还嗷嗷待哺的张俊那可怜的小脸蛋都被冻紫了，心里疼坏了才抱回家养的。大家说得煞有其事，叶奶奶也不否认，不过还是像疼孙子一样的疼着这个爹不养，娘不要的孩子。年幼的时候，不管周围的流言蜚语多么的伤人，叶奶奶的微笑始终是当年幼小的张俊心头唯一的安慰。
　　张俊其实心里也有数，看着别人的脸色就知道自己的身世是怎么回事，的确一开始对自己的身世仍有所自卑，但叶家人对自己的疼爱却也是很真诚的，让自己感觉不到和这个家有任何的隔阂，所以张俊便一直懂事的在叶家待着，把叶奶奶当成亲奶奶一样的孝敬，甚至直到现在老人家西去了，张俊都在用打工赚的钱供养她的小孙女上学，对于这个家的热爱不但没有半点的冷却，反而在叶奶奶西去后，张俊觉得自己肩上多了更多的责任。
　　山里人没怎么读书，多半是因为穷得读不起，张俊也只读到了小学三年级就开始帮着家里干活，几乎到了十岁就包揽下了大多数的重活。后来小妹叶子也到了上学的年纪，贫穷的家实在负担不起两个人的学费，张俊就毅然辍学到县里的一家纸厂当起工人，每个月靠着体力劳动赚的五百块都是积攒着给小妹读书生活用，其余的则给养母陈玉莲看病，自己的兜里很少超过一百块。
　　偶尔空闲的时候，张俊会和那些老师傅聊一聊天增长一下见识，看看报纸学认字，开阔一下视野。张俊也曾经幻想过和县里其他的年轻人一起出去打工多赚点钱，也幻想过外面的高楼大厦和现代的社会。但思来想去却还是下不了这个决心，因为对于自己来说，只有三山村那破旧的房子里才有一份真正的亲情，也有着一份自己必须担当的责任。
　　这次要不是莫名其妙的有村里人传话，张俊都快有一年没回村里看看了，并不是说不挂念，只是为了生活实在抽不出那空，工厂一忙，连年假都不给放，五百块的工资在这个贫困县已经是大家挤破头抢着干的活了，张俊根本没办法给自己半点空暇，回来看看这个自己最爱的家。
　　三山村的一切还是那么的穷，即使渡过了清澈的清水湖，即使在美丽的风景包裹下，这里的人们还是生活得那么的窘迫，这里的一切还是那么的原始落后，不但所谓的码头是由一个个土包堆叠起来的，放眼望去连电线竿都那么老旧，在风的吹拂中轻轻摇曳！
　　小船慢慢的靠岸，熟悉的小土路依旧那么的狭窄绵长，接着就是越来越浓密的大树浮现在眼前，熟悉的三山村似乎不曾有过任何的变化。然而，更显眼的是岸边一道长发飘飘的身影，在湖风的吹拂下显得真是灵动逼人。不到一百五十公分的身高看起来特别娇小，略显柔弱；一双会说话的大眼睛里全是淳朴和灵气，小巧的鼻子配着精致的小嘴，如此组合让她在含蓄中显得可爱至极；身穿一套有些发灰的旧衣服虽然显得有些狼狈，但也掩盖不住她含苞待放、楚楚动人的模样。
　　在岸边翘首等待着的她，那让人心动的模样俨然就像是山里的仙子，唯美又淳朴得让人心生暖意。
　　张俊看见眼前可爱的小女孩心里不禁一暖，一个快步翻身下船，手提着东西朝她走去。
　　“哥……你回来了！”小女孩高兴的跑了过来，亲切的从张俊手里接过东西后又捶了张俊一下，撒娇般的嘟起小嘴，可爱的小脸上略带抱怨的说：“你那么久没回来，我还以为你不想我了！”
　　这个可爱的样子要是被怪叔叔给看到，保证立刻两眼放光大喊：“萌人小萝莉！”她就是叶奶奶唯一的孙女叶佳，大家都习惯亲昵的叫她叶子。现在已经十四岁了，正在上小学五年级，是叶家唯一的后代，也是从小跟在张俊屁股后边的跟屁虫，张俊最疼爱的小妹妹！
　　看着妹妹开心的模样张俊心里顿时充满暖意，微微一笑，伸手摸了摸她的小脑袋后疼爱的说：“小卞头，哥就你这么一个妹妹。要不努力多赚些钱，以后没有嫁妆你怎么嫁得出去啊！”
　　叶子开心的一笑，也许是到了懵懂的年纪，小脸上顿时浮现了两抹迷人的红晕，抿着下唇娇羞的白了张俊一眼，有些难为情的说：“嫁人干什么？以后我跟在哥的身边就行了，反正有你养我嘛！”
　　“你这个小了头……”张俊看着这个不是亲妹妹但却比亲妹妹还黏人的小萝莉，心里一暖。拉着她的小手一起走向熟悉而又弯曲的小山路上，那感觉好比童年的时候，温馨自然，又那么的让人心醉神往。
　　叶子一路上都在高兴的问这问那，灵动的大眼睛里尽是对山外世界的好奇，连走路都是蹦蹦跳跳的，快乐的模样俨然就是一只快乐的小鸟。如此欢快的模样，一点也看不出贫穷生活带给她的无奈，更多的是对未来美好的憧憬。即使此时她身上的衣服发灰，即使她还带着山里人的一丝狼狈，但在此时她却是大山里最快乐的仙子。
　　张俊这时脑子里却是五味杂陈，一边应付着小妹妹有些天方夜潭但却充满童趣的问题，一边忍不住疑惑的问道：“叶子，上咱们家的那些到底是什么人？”
　　“不知道！”叶子可爱的小脸上都是迷茫，摇了摇头后说：“反正是村长带来的，每一个穿得都漂亮，他们来了什么都没说就直接问你在哪，不过那样子看起来肯定是城里人。”
　　叶子说着说着脸上还出现了羡慕的表情，看得出她对于都市的一切有所向往，一脸羡慕的说：“对了、对了，还有一个阿姨长得好漂亮啊！就像是画上的仙女一样，把咱们村那些男人都看傻眼了。那阿姨我从没见过，咱这一带没那么好看的人！”
　　“哦……”张俊轻描淡写的回应，心里的疑惑更深了，脑子里一时也想不通为什么会有人来找自己！不过看着妹妹说起别人的穿着时眼里羡慕的样子，再看到她洗得发灰的旧衣服上甚至有缝补的痕迹，心头不禁一疼。每个月有限的五百块钱工资，张俊挪来挪去都没办法为她买上一件新衣服，让她展现一下青涩的美丽，想到这心里的惭愧更深了。
　　“哥，你别想那么多了！”叶子本就是个懂事的孩子，从张俊落寞的表情大概猜出了什么，心里的羡慕顿时全变成了被疼爱的暖意，亲昵的抱上张俊越来越结实的胳膊，用水灵灵的眼睛看着张俊，柔声的说：“叶子现在很好、很开心，哥哥多回来看看我就好了！”
　　“嗯……”张俊点头应了一声没再说什么，满脑子想的都是这些山外来客找自己到底是有什么事。心里有事，走的脚步也缓慢了下来，似乎是有点害怕去面对一样。虽然感觉上隐隐有些猜到是为什么，但心里的忐忑却是越来越深！
　　乡村小路前的景物和散落在山上的房舍越来越清晰，依旧是记忆里那条泥泞不堪的土道，路两旁的荆棘丛似乎也越长越密，虽说现在看起来路还算平坦，可一到了雨天这里却是寸步难行。山里穷，不少孩子都七、八岁了还光着屁股到处跑，只是偶尔回来几次的张俊对于他们来说已经是陌生人了，孩童们的眼里全都是好奇和兴趣。
　　三山村是一个被淹没在绿色之中的小天地，山丘之外就是池塘和石地，不适合从事耕种，就算真能耕种也没路可以把产物运往外面，这就是三山村会如此贫穷的原因所在！
　　不过，好山好景好水，泥土的芬芳总是让人如此惬意，一道清澈的泉水从山上缓缓往下流淌着，洗刷着不知道沉淀了多少年的石道，满足了山民最基本的用水需求。那来自山谷的泉水是多么香甜而又透彻！养活了不知道多少代的山里人！即使它并没有江河海般的磅礴，但静静的流淌有着自己独特的韵味，也符合这世外小村的安静和祥和。
　　走在这几十年不曾改变过的小路上，张俊的精神不自觉一阵的恍惚，想起了在这的贫穷和快乐，想起了儿时的游戏，想起了池塘里那肥厚的泥鳅，小河里那肥美的鱼儿，更想起了秋天里捡野果的快乐。儿时的记忆总是那么的欢乐，和同伴像猴子般满村子胡闹，偷东家柿子，偷西家地瓜，那时候的生活真是无忧无虑，或许现在该感谢这片土地给了自己最最快乐的童年！
　　“哥，怎么了？”叶子看张俊有点恍惚，不禁关切的问了一句。
　　柔柔的声音是那么的细腻动人，宛如山间的泉水般，给人一种镇定的感觉！
　　张俊猛地一回神才发现这段路已经走得差不多了，眼看着熟悉的家出现在眼前，马上呵呵一笑摇了摇头说：“没事，我是在想我好象满久没回来了！”
　　“嗯，那你多住上几天！”叶子开心的笑了笑，亲昵的抱住了张俊的胳膊，娇滴滴的说：“哥，你在外面干活也蛮累的，咱们都到家了，你就在家里多待一段时间吧！”
　　“嗯，当然了！”张俊自然开心的答应着，但走到院子前便笑不出来了。并不是自己喜欢去受苦受累，实在是养母身体虚弱，本就是个药罐子，且叶子又刚刚长大，读书和学习都是一笔不小的开销！仔细想想这份工资真的有点低，或许是时候该考虑换一份工作，哪怕是比现在还累、还苦，自己需要钱啊！
　　小路两旁都是杂乱的树木，让这小山丘又多了几分破败，而眼前是一间破得如同废墟的房子，一眼看过去寒酸的让人几乎都要落泪。张俊童年里快乐的记忆全部都在这里，叶奶奶的慈祥和宠爱的轻唤，这时候仿佛在耳边轻绕一般，好象又听见了叶奶奶嘴里哼出的童谣，那么的亲切，那么的让人怀念。
　　叶家房子是用泥土和石头砌成的简易小屋，简陋的建筑摇摇欲坠。所谓的房子只有一间房间，而这间房间包揽了生活上所需的一切。房里非常狭窄，一张在南方不算少见的大炕就几乎占去一半以上的空间，然潮湿的南方山里如果不睡这种干燥的火炕，光是风湿这种病就足够折磨死人，故也不能抽掉大炕。此外除了那几条老旧的木头板凳外，只有一张桌子算得上是家具，更别提半点所谓的装饰，说是一贫如洗一点都不过分，其实更符合的形容词是家徒四壁。
　　穷地方别的没有就属地最多，虽然房子破但院子倒是很大，屋子旁边就是一个简易的土灶，后边是一大片菜地与水井，而前边则是相当宽敞的一片院落。院子里那棵歪脖子老树似乎比以前又粗了一些，上边用麻绳做成的秋千还在随风摇晃，虽然很简陋，但那是山里孩子最喜欢的游戏。
　　“这树还没断呀！”张俊不禁开心的一笑，小时候自己为了做这个秋千可费了不少的力气！为了让小叶子享受这简单的快乐，当时可是偷了别人家的麻绳来做，还被打得鼻青脸肿，不过想想小叶子开心的笑容，似乎什么都值得了。
　　“嗯，很好，哥做的秋千很结实！”叶子说道，小脸上尽是陶醉的红晕！或许这在外人看来是简单的小玩意，但却满载着她童年的欢乐！只有在那秋千上，听着哥哥为了满足自己的小愿望而受的坎坷，她才能清晰的感觉自己是个备受宠爱的小公主。
　　用枯木围成的篱爸墙不是为了防贼，只是为了有道围墙而已。即使别人家的是红砖墙，自己家的却是破枯木篱爸，但有道墙看起来才像是一个完整的家！脚下细软的沙土，老树下那几块木头桩子，墙根永远除不完的杂草，这里承载了张俊童年所有的回忆，贫穷中有着永远抹不掉的快乐。
　　看着这熟悉的场景，每一株小草、每一根枯木都承载着过去无比珍贵的回忆！张俊心里感觉暖洋洋的，简单的快乐永远是无法被复制的东西。虽然破旧，但对自己来说却是最幸福的地方，而那间破旧的老房子，也是自己最温暖、最幸福的家。
　　“哥在想什么呢？”叶子在旁边轻声唤道，撒娇一样的晃了晃张俊的胳膊。
　　张俊温和的一笑后摸着她的小脑袋瓜，看着已经亭亭玉立的妹妹，看着她眼神里依旧是依赖自己的柔和，轻声的说：“没什么，我们回家吧！”
　　是啊！虽然破，但这里才是自己的家啊！
　　“哥，我先不进去了。”或许是有些怕生，叶子有些害羞的摇了摇头说：“里面的人我都不太认识，而且现在水塘那边没人照看，妈又说里面的菱角得挖一下了，所以我去看看。”
　　屋子后边小小的水塘养了些鱼，种了点菱角，由于运输的不方便导致这些东西并不是很值钱，故多是为自己家人而种。张俊知道妹妹是因为怕生才不想进去，沉思了一下后点头说：“嗯，一会儿你顺路去小叔家把这些东西给他们吧！”说完从手里的袋子分出一部分东西递给她。
　　“好！”叶子接过后乖巧的应了一声就转身走了，大眼睛还恋恋不舍的看了张俊几眼。或许这时她更想的是留在家里享受哥哥的疼爱，不过穷人的孩子早当家，她也有自己得干的小活！
　　“小丫头长大了……”
　　待她娇小的身影走远以后，张俊这才有些愧疚的嘀咕道。小叶子挽着自己的手时，那感觉已经不是以前那样的瘦弱，属于女孩子的柔软触感已经相当明显，鼓鼓的小酥胸已经稍微有了雏形，虽然不是很大，但亦是又软又有弹性，一路上蹭来蹭去弄得张俊很难受。叶子的身材虽然说不是特别好，但那种青涩的诱惑更是剧烈，让张俊走路时脑子都不禁阵阵恍惚。
　　靠，乱想什么啊？她是你妹妹啊，想那么多做啥？张俊看着叶子一走一晃的小翘臀不禁遐想了一下，那温润的小嫩臀略微的翘起，充满着柔软的诱惑！然脑子一个清醒马上又暗骂自己真是畜牲，在外面待久了怎么一回来就变成好色鬼，连最疼爱的妹妹都要意淫！这样下去那不是连别人家养的母猪都眉清目秀了！
　　使劲晃了晃脑袋，张俊努力的不让自己去乱想那么多，进院门一看院内的老树下似乎十分的热闹，一个浑身黝黑的中年人看见了张俊走来，立刻热情的喊了起来：“哟，俊娃你回来啦！”
　　看他有些陌生以及热情到有点虚假的笑容，张俊心里一阵郁闷，不过还是礼貌的敷衍着：“嗯，山哥！你也回来了啊。”
　　来人就是不可靠的对长陈大山，为人轻佻浮夸又爱吹牛，整天嘴里不是跑火车就是走大炮的，比起村里的三八还更爱传些流言蜚语，那破嘴跑哪都惹人厌。
　　说不可靠最主要的原因就是因为他也在外面打工，所谓的村长只是头衔，几乎没人搭理，但他这顶村长的帽子毕竟是从他爹陈巴那世袭来的，所以他本人也不是很在意。
　　不过在这当村长也是个吃力不讨好的活，该有的权力是有，却很微不足道。
　　后边满山的木头和山味野菜也运不出去，兑不了现的话谁都不乐意干这个烦人的苦差事，因为谁有个三长两短，吵架、打架什么的都会去烦你，稍微有点纠纷的话又得闹个鸡犬不宁。所以这村长被他爹陈巴当了三十年也没人有意见。
　　陈巴在这一带特别的有威信，年轻的时候就是个好猎手，为人豪爽又特别重仁义，所以大家都很尊敬他！叶子爹刚死那时，他也送米、送菜的帮着叶家度过最难过的关口。总的来说陈巴是个不错的人，故对他也充满感恩的张俊，连带着也对陈大山这废柴村长没什么意见。
　　张俊慢慢的走进院子里，脚下的沙石路还是那么的崎岖。还没来得及和陈大山礼貌性的攀谈一下，立刻有十多人从屋里鱼贯而出，一个个如见鬼一样的看着张俊。这群人大多都是西装笔挺相当气派，虽然脚上的皮鞋被干燥的沙尘弄得都快成灰色了，但一看就知道不是属于这的人，因为他们穿的实在太好，好的让一身破旧的张俊都有些不敢抬头。
　　人群中间一位美艳的少妇明显被他们众星捧月一样的围着，一袭洋气的时装，上身是蕾丝边的粉色短袖，下身一件白色的及膝长裙，给人的感觉特别高档，特别贵重。一对硕大的白兔紧紧的包裹在衣服底下，蛮蛇小腰，丰胸翘臀的身材完美又丰腴，只是往这一站就显得和周围的环境格格不入，这样的成熟贵妇应该出现在高档的酒会或者是富丽堂皇的别墅，而不是这里。
　　她实在是太漂亮了，张俊忍不住多看了一眼。成熟的脸蛋白皙而又细嫩，一双水汪汪的大眼睛这时候显得异常激动，嫣红性感的小嘴，挺翘精致的鼻梁，一头黑色的长发盘在脑后看起来干练又迷人，倾国倾城的容颜即使是那些所谓的明星都逊色几分。
　　但美中不足的是，她看起来真的很憔悴，绝美的容颜上有着说不出的苍白，甚至可以说是面无血色！即使有着化妆品的辅助，动人的眼里却有种说不出的疲惫和无神，让人心疼！要是她把嘴唇上的唇膏卸掉的话，那嘴唇的颜色会苍白的更为吓人！
　　D奇怪的是这一群西装笔挺的男人走过来后却不说话，一个个面色复杂的看着张俊，似乎有些嫉妒，有些羡慕，还有一些感谢，但更像是在打着什么如意算盘！
　　让人惊艳的贵妇则似乎非常激动，苍白的脸上顿时充满着兴奋的红晕，情绪的波动似乎很大。
　　张俊知道自己这时的穿着确实太狼狈了点，一条几乎发灰的牛仔短裤，一件破了洞的廉价背心，怎么看都会让人厌恶。不过眼前这些人的西装革履也让人相当不舒服，尤其是出现在这更是别扭，他立刻有些戒备的问道：“你们是谁啊？找我有什么事。”
　　“你就是张俊吗？”贵妇的声音细腻温柔，十分好听。但她似乎很是激动，一双含水的美目仔细的打量着张俊，激动到连说话时都有些颤抖，搭配着她苍白的脸色，让人甚至有点害怕她会突然就这么晕厥过去。
　　张俊没有答话，即使这声音不知道为什么感觉上有点熟悉……疑惑的看了看眼前这些衣着光鲜的人，再看到老树下的秋千旁被他们踩出的脚印，顿时有些愤慨的说：“你们找我到底有什么事？快说！”
　　张俊本不想回来的，想留在工厂里多赚点钱给叶子买身合适的衣服，但却莫名其妙的被一向和蔼的老板辞退，那婉转的话里透着些许无奈，不用说都明白，肯定是眼前这些人搞的鬼。现在他们又这样吵闹的聚在自己家里，让张俊心里不禁开始担心起自己的养母陈玉莲，她的身体一向柔弱，如果再被这样惊扰而出什么事可就惨了！
　　“没、没什么！”贵妇眼角微微的湿润了，说出的颤语带着激动的哽咽，看她的样子像有一肚子的话想说，但似乎哽在了喉咙什么都说不出来。娇躯轻颤的样子让人十分心疼，又充满让人无法理解的疑惑。
　　人群之中有一个中年男子特别的显眼，因为和其他大腹便便的家伙相比，他显得相当瘦削，不过身体看起来特别结实；虽然脸上挂着和蔼的微笑，眼神却十分的凌厉，差不多四十岁左右，充满了风霜也充满了威严，即使他在后边一直默不做声，从其他人恭敬的态度也可以看出，其实这个人是很有分量的！
　　“小兄弟，咱们进屋谈吧！”中年男人见贵妇已经泣不成声，满面无奈的叹了口气后朝张俊说道。
　　不知道为什么，张俊感觉他的话似乎是不容拒绝一样，即使这时心里愤恨，但却想不出任何可以驳斥他的理由，身体不由自主的跟着他走进了屋里。眼角悄悄的一扫，旁边美妇人似乎很哀痛，曼妙的身体一个劲的发颤，眼里泪水止不住的往下流，当真是我见犹怜，楚楚动人的让人有些心醉。
　　小小的屋里一地的烟头，一进屋还能看见浓浓的烟雾弥漫！张俊一看不禁皱了皱眉，心里的火气顿时烧得更旺。显眼的炕边堆满了大包小包，炕上则躺着一个娇弱的身影，大热天她却是一个劲儿的缩在被子里，比起贵妇的幽雅更显得狼狈，不仅衣服破旧，就连头发都是乱蓬蓬的，怎么看都让人感觉寒酸，不过在张俊的心里她可是最漂亮的女人，最可以让自己感受到温暖的女人。
　　“妈，最近感觉怎么样了？”张俊轻轻的坐到炕边，柔声唤道，脸上的表情满是关爱和心疼。眼看着一地的烟头，心里的火烧得正旺，太阳穴也已经开始控制不住的鼓动着。
　　一声妈，让本想进门的贵妇终于忍不住夺眶而出的泪水，停住了脚步又走出屋外，似乎不想让人看见她哭泣的模样。也不知道她心酸的是什么，但这时那副悲惨的模样实在让人怜惜，满是泪水的眼眸羡慕又嫉妒的盯着炕上病恹恹的女人，有着让人说不出的酸楚！
　　“小俊回来了……”炕上的妇人露出了高兴的微笑，那种慈祥让人十分的舒服！妇人长得是唇红齿白，五官清秀十分好看，只要肯打扮，不会比那些城里人差。然她眼睛有些无神，脸色也是隐隐透着苍白，一副病美人的模样让人特别心疼，但不难看出她以前一定是个十里八乡有名的美人，因为即使很憔悴，她嫣然的一笑还是十分动人。
　　炕上身体不适的美妇人就是叶家的儿媳，小叶子的生母陈玉莲。她十五岁就嫁入叶家，小小年纪就开始了相夫教子的生涯，贤慧的伺候着婆婆和丈夫，其贤淑的品德和出众的美貌倒也让叶家脸上大大的有光，但她命不好的是刚怀着小叶子的时候，叶子她爹就在上山捕猎的时候不小心摔下了山谷，没能等孩子生下来就先西去了。
　　陈玉莲本来身体就有点柔弱，受这打击以后便一直卧床不起，生下小叶子后身体更是一天不如一天！虽说叶奶奶并没有说些什么，可一向贤慧的她却为没能为叶家续个香火而愧疚，心里一直有着疙瘩，身体也是大病没有小病不断，十几年来一直是个虚弱的药罐子。
　　见她要起身，张俊赶忙上前扶着，心疼的说：“妈，你别起来了！要是不舒服的话就先躺着吧。”
　　“嗯……”陈玉莲还是艰难的坐了起来，温和的看着这越发强壮的养子，用那瘦弱但却白皙的手摸了摸张俊的脸，有些心疼的说：“你这孩子是不是又不听话了，看你好象又瘦了。不是告诉你，妈在家没事吗？你自己在外面受累，应该要多吃点东西才对。你奶奶要是知道你饿着自己的话，一定会来梦里痛骂妈一顿的！”
　　“没事的！”张俊马上举起双手，展示自己健康的叽肉线条，有几分自恋的说道：“你看我跟牛一样，哪会瘦？这叫精壮好吗？而且我这一身的肌肉呀，城里人上健身房都练不来！我这又锻炼又赚钱的，有什么不好？”
　　一个月有限的工资根本就不够用！张俊一分钱都没舍得花，更别提像年轻人一样的挥霍。赚来的钱全用在了妹妹的学费上，剩下的就全买了药和一些日常用品，再托人捎回家来，拮据的连洗脸的毛巾都只是从旧衣服剪下来的破布而已！
　　好在工厂包吃包住，饿不着也没多少开销，让张俊不用把有限的钱再花费在吃住上。
　　“是啊！”面对养子的孝顺，陈玉莲幸福的笑了一下，随后又有些拘谨地看了看屋子里那个一脸微笑的中年人，轻声的说：“小俊，你先看看他们找你有什么事吧！人家远来是客，我让叶子出去弄点吃的，一会儿你再上兰姨家看看有没有什么好的东西下酒，不管怎么样都要招待好人家，知道了吗？”
　　“我知道了！”张俊马上温顺的点了点头，山里的人朴实，一向热情好客，哪怕家里的人吃野菜地瓜，有客人来的时候也会把最好的东西都拿出来招待。虽说表面上有点装阔的感觉，但却是当地最淳朴的民风，也是多少年来不曾改变的习惯。安顿陈玉莲躺下后，又把买回来的药物摆放好！张俊一边朝外走，一边朝站在一旁的中年人淡淡的说：“我妈身体不好，咱们出去说吧！”
　　“嗯！”中年人点了点头后跟了出来，深邃的眼睛始终在闪动着，似乎是在思索着什么。
　　出了屋门可以看见一群人全聚在大树底下，一个个战战兢兢似乎非常慌张，而那个美妇人却是坐在树下梨花带雨的哭泣着，嘴里似乎还在念叨着什么。带泪的她看起来分外让人心疼，尤其是苍白的脸色更是让人担忧，虽然什么都没说，但也可以感觉到身旁的人都很忐忑，都是一脸紧张的望着她。
　　中年人跟着张俊走到后院的井边，找了块有树荫的地方面对面的坐了下来。
　　后院的设置还是那么的简单，屋子旁边的小道只有一口老井，后边是一片肥沃的菜地。此时菜地上长满了各式各样的蔬菜，已经被整理的很好，不难看出平时小叶子的勤劳，即使只是这简单的耕作，这可爱的妹妹还是十分专心，打理得是一丝不苟！
　　“抽吗？”张俊拿着老式的烟杠，一边填着已经有点发潮发霉的烟叶，一边随口问道，语气虽然客气但怎么听都是在敷衍！像大多数乡下孩子一样，张俊在年纪不大的时候也学会了抽烟，但外面几块钱一包的那些货是抽不起的，而陈玉莲身体好的时候会种点烟叶给他抽，这些最低档的味道还比外头卖三块钱的货色更呛，即使味道不错，不过对于年轻人来说还是有点太烈了。
　　“不了谢谢……”中年人见张俊的态度十分不好，眉宇间生出些许厌恶，闻到这呛鼻的烟味不禁皱了皱眉，这才缓缓的说：“自我介绍一下，我叫陈敬国。是专程从省城来找你的。”
　　“有什么事吗？”张俊一边大口大口的抽着久违的旱烟一边问道，语气平淡，但心里的疑惑更重了。陈敬国这人，话语里虽然轻描淡写，但那种不怒自威的气质，却让张俊这从小在乡下长大的孩子根本不敢直视！
　　陈敬国也看出了张俊微微的恼怒和骨子里的不自在，清了清嗓子，一脸严肃的说：“其实我过来是为了验证你到底是不是张俊，如果是的话，我的责任就是把你带走！”
　　陈敬国盛气凌人的话让张俊顿时心生不快，加上他说的话实在让人吃惊的同时，也让张俊的心里产生了莫名的排斥，张俊有些恼火的瞪着他，没好气的说：“凭什么？”
　　陈敬国微微一愣，似乎是没预料到张俊的反应会这么剧烈，感觉自己用惯的强硬语气在这时真有些不适合，而且也有些突然，再说人家在这小地方过了那么多年，也知道自己的身世问题。明眼人一看就知道张俊家生活状况一直不怎么好，现在猛地冒出一堆亲人说要补偿之类的话，一般人都会无法接受的！
　　陈敬国脑子一转，发觉眼前的年轻人似乎也是个脾气很冲的人，赶紧换了个平稳的语气说：“是这样的，我的老首长，也就是你爷爷张名山想见见你，他老人家一直对孙子丢失的事耿耿于怀。辛苦的找了那么多年终于有点眉目，老人家现在别的不想，就是想在有生之年看一下自己的孙子，所以才让我过来找你确定，如果你还安好的话，他老人家也会放心一些。”
　　“不认识。”张俊的语气里尽是冷漠，不管是爷爷这个称呼还是张名山这个人名，对自己来说都实在太陌生，陌生到根本没半点的感觉。只是听陈敬国的语气里充满了尊敬，看来他口中的爷爷地位必是高高在上，这更是使张俊反感！




　　第二章 身世

　　陈敬国微微的叹了口气，见张俊一副不在乎的样子，眼神里甚至还充满着厌恶，他强忍着心里的不快继续用劝导的语气说：“关于你的身世，从刚才陈小姐拿给我们看的那张出生证明和你以前用过的襁褓，证实已经没必要再去确认些什么，可以确定你就是当年那个丢失的小孩。难道这么多年来，你就没动过见见自己亲人的念头吗？”
　　“我亲人在屋里！”张俊一脸冷漠的说道，但内心却是翻江倒海般的颤抖了起来。自己的亲人？父母？这么多年了，这些词汇早就被深深的遗忘，如果不是叶奶奶的慈祥，自己早就成了湖边的化肥了，现在再提起来还有什么意思。那么多年过去了，小时候的自卑和孤独全被这个温暖的家所接纳，这份没有血缘关系的亲情对自己来说才是最重要的！
　　陈敬国缓缓的摇了摇头，知道张俊现在内心一定很矛盾，甚至对于自己的身世有些怨恨，也看得出张俊此时的态度很排斥，所以就不再追问，想了一下后试探着问：“如果现在你见到你的母亲，你会原谅她吗？”
　　“我妈在屋里躺着呢！”张俊不悦的皱了皱眉，狠狠的抽了口烟也平息不了心头那越来越压抑不住的烦躁，语气开始变得有些不耐烦：“如果你是想来这讲课的话，就给我带着那些乌烟瘴气的人滚，我妈身体不好，你们还抽了一地的烟，上别人家不知道收敛一点啊！能听你说话已经够客气了，别拿你们那一套来这炫耀，我看不惯。”
　　“对不起！是我疏忽了陈小姐的身体情况。”陈敬国有些尴尬的道了个歉，随后又是不死心的继续说道：“好吧，张俊！我知道你肯定对你的父母和家人充满了怨恨，但是我还是得解释一下。这些事和你的爷爷那一辈人没什么关系，等你心情稍微平静的时候，我们再谈谈吧！”
　　张俊狠狠的抽了口旱烟，冷冷的瞪着他说：“没事的话赶紧滚！我爷爷、奶奶躺在叶家祖坟里。”
　　陈敬国并没有因为张俊的歇斯底里而生气，低头沉思了一会儿后正色说道：“其实事情很简单，是一个愚昧的故事，甚至还有些可笑。外面那个一看到你就哭个不停的女人，名叫苏佳蕴，是你的亲生母亲。”
　　张俊不禁颤抖了一下，但还是没开口等着他继续说。虽然表面上装作一副平静的样子，可心里早就翻江倒海般奔腾了！亲生母亲？多飘渺的一个词呀，或许这个词会带着些许的慈祥色彩，可这时自己心里更多的却是恨，恨的并不是他们抛弃了儿时的自己，恨的是那么多年了，他们还来打扰自己贫穷但却快乐的生活，恨他们让自己想起了自己是弃婴的事实，如果他们不出现的话，张俊宁可一辈子就这样安心的做叶家的儿子！
　　陈敬国叹了口气，无奈的苦笑说：“她和你的父亲张晓明一直是青梅竹马，两小无猜。从小的时候就在一个院子里长大，一起学习，一起玩耍，一起在外面读书，在大人的眼里就是一对金童玉女，嫁娶也不过是早晚的事。然他们在年少懵懂下偷尝了禁果，他们不懂得到底该怎么办，在那个迂腐年代更是不敢让家里知道，怕被家里知道的话会被责骂，故偷偷生下你以后张晓明害怕了，便趁你母亲不注意的时候将你遗弃在湖边的草地上。你母亲苏佳蕴见孩子不见了就像发了疯一样到处寻找，虽然年纪小但她到底还是深爱着自己的亲生骨肉的。等两家的大人们知道了这事过来找的时候，已经找不到你的踪影了，两家人算是在这当口上彻底闹翻，你母亲就此怨恨你父亲，让两家的关系是彻底的决裂。”
　　“哦……”张俊虽然一脸的平静，但内心却是涌现了无穷恨意，恨的感觉令整个人都开始有点发颤。其实哪怕自己是被拐卖的话也不至于这样让人发恨，但仅仅就是因为年少的害怕和恐慌，让自己几乎冻死在清水湖边，这样的父亲和畜牲有什么区别，这样的人也配当父亲？
　　陈敬国隐隐的看出了张俊内心的波动和满腔的怒火，但也看出张俊心里的矛盾是更加剧烈了，马上打铁趁热的说：“其实你母亲和其他的长辈这些年来一直都在不停的找你，可是却怎么样都找不着，那时候你母亲已经接近崩溃，整个人浑浑噩噩的就像是行尸走肉一样，你外公、外婆怕女儿会想儿子想疯了，无奈之下就把她带出国去治疗，现在算是稍微稳定下来，回国后第一件事就是到处找你。两年了，两年的时间，只要一有你的音信，哪怕是假的她都会收拾行囊赶过去寻找，只要有半点希望她就会欣喜若狂。”
　　张俊脑子有点乱，不知道该说什么，也不知道自己能说什么。这样的事社会上似乎很多，每天听到的事件也有比这个更离奇的，可一但发生在自己身上又不知道该怎么办。只能狠狠的抽着烟看着陈敬国，心乱如麻之下也不知道自己到底该说些什么了。
　　“至于你的父亲，早就在愧疚中过世了。”陈敬国见张俊反应已经没那么强烈，马上缓缓的诱导道：“张晓明因为这事，和苏佳蕴的缘分算是彻底的完了，两家人形同陌路不说，苏家更是对他充满了怨恨！事后张晓明后悔得不得了，在家人的责骂下把精力全投注在生意上头，但心里的愧疚让他更加的压抑，没几年的时间头发都白了，最后在抑郁中患了癌症，临死的时候念叨的也是对不起你！”
　　“关我什么事？”张俊心里有点酸楚，但表面上依旧是不为所动。或许是这个名字对自己来说太陌生了吧，只是由于或多或少也与自己有些关系，听到这些事的时候，还是觉得整个人有点不好受！
　　陈敬国正了正色，也明显感觉到张俊的态度有点松动，马上有些诱惑的说：“不管怎么样你都是他亲生儿子，这事是没办法改变的，或许这样说有点现实，但他留下了一大笔的遗产给你，起码能让你离开这个偏僻落后的地方，足够让你下半辈子过上富足的生活，这也算是他对你的一种补偿，也是你应得的！”
　　钱，无论如何都是让人心动的，金钱的诱惑是这个世界上最可怕也是最无法否认的事实，就算现在张俊满腔怒火也不例外。尤其是现在陈玉莲的病需要大笔的钱医治，家里的老房子漏雨那么多年也没钱修缮！只要有了钱，妹妹也可以穿上心仪的衣服，住上漂亮的新房子，妈妈的病也可以去治疗。穷了那么多年，面对这样的诱惑，说不动心的话连张俊自己都不相信。
　　陈敬国敏锐的捕捉到了张俊眼里一闪而过的动心，继续劝说着：“我知道你没办法忘记这家人对你的养育之恩，所以我会给她们留下一笔钱，一笔足够让她们衣食无忧的钱。我们会让陈小姐到最好的医院接受治疗，用最好的药，保证她能康复。至于叶佳，她以后读书费用的问题我们也都会解决的！”
　　钱！钱！钱！张俊脑子里都是一张张红通通的钞票在飞舞着，这一句句就像魔音一样，一点一点的把理智和怒火掩盖，心动之余脑子里突然闪过了陈玉莲那充满疼爱而又苍白的脸，总是那么的温柔、总是那么的心疼自己，心里一咯登猛地一下清醒过来。如果自己就这样走了的话，真是连牲畜都不如，妈妈身体不好，妹妹也还年幼需要自己的抚养！人家在家境最不好的时候养育了自己这么多年，这哪是一笔钱就能回报得了的恩情？
　　想到这，张俊心里顿时一片明朗，尽管金钱的诱惑巨大的让人无法抗拒，可想想这个家给过自己的温暖和亲情，心里已经知道该怎么去处置了！转过头冷冷的看着满面期待的陈敬国说：“说完了吗？”
　　“嗯。”陈敬国点了点头，似乎已经看到了胜利的曙光。
　　“说完的话就走吧。”张俊的语气特别平静，似乎已经对这些事没有半点的兴趣一样。虽然拒绝一笔金钱是何等的艰难，可张俊心里已经清楚了，自己更舍不得的是这个暖意融融的家！
　　陈敬国大感意外，没想到张俊会拒绝得如此坚决！但也知道这样的事对于他来说太过突然，他也大概能了解张俊的心情，毕竟无缘无故的冒出一堆亲戚来，不管是谁都接受不了，更何况一个从小被丢弃的孩子心里有多少的委屈和自卑，都是自己无法理解的，即使他现在长大了，童年的阴影却像梦魇般无法马上从记忆里抹去，或许该给他多一点的时间去思考一下！
　　默默的站起身后，陈敬国叹了口气，或许是劝说失败让他有些尴尬，脸色阴晴不定地说：“不管你做怎么样的决定，我还是希望你能安慰一下老人家，你母亲……即使你不接受但也别恨她，毕竟这些事不是他们的错！最有罪的那个人也走了，可我相信你的父亲临死时也很不好受。即使你不愿意去和他们相认，也别用刻薄的态度去责怪他们，好吗？”
　　“我自己心里有数……”张俊狠狠抽着烟，满面阴霾，此刻或许说恨的话也不知道该怎么恨，整个人空前的烦躁，感觉浑身上下没一块地方是自在的。
　　陈敬国一副欲言又止的样子，犹豫了好一会儿后才劝说道：“张俊，或许我这样说有点不近人情，即使你恨你的父亲抛弃你，但你也没必要去拒绝他的金钱，说是一种报复也好，一种补偿也好，你可以选择让自己过的好一点，起码对得起那些关心你的人。即使你不去认这一家的亲戚，但没人会反对你用这些钱让你现在的家人过得更好，毕竟对于你的母亲来说叶家是天大的恩人，她也不敢奢望把你从这个家庭带走。”
　　几句简单的话确实够让人心动的，当然最大的诱惑还是来自于金钱。张俊细想一下，他的话似乎也很有道理，心里不禁开始动摇起来，但还是摇了摇头后说：“给我点时间想想吧！”
　　“希望你能快点决定！”陈敬国一听张俊的语气有了改变，也就不想逼的太紧，轻声的说：“我现在调到你们双广市任职，有什么情况或有什么困难你可以找我。这里的手机信号通不了，但你可以在外面打电话给我，只要你开口的话，哪怕是把这清水湖填掉，我也会满足你的要求。”话说完，掏出一张名片递到了张俊的面前！
　　“嗯。”张俊心不在焉的应了一声，随手接过他的名片后也不再说话。现在心里一团乱，乱的想找出个思绪都没办法。或许这一切都是自己幻想过的，但真实发生的时候，青涩的自己还是没办法很从容的面对这一切，甚至连最起码的恨都表达不了，哎……
　　陈敬国无奈的叹了口气，知道这些烦乱的事对于眼前这个看起来成熟但其实仍然青涩的孩子来说，还是有些无法适应，自己该给他一些时间整理一下这杂乱的思绪，便不再说话，转身走回院子里招呼一帮手下走了。临走的时候张俊似乎还能听见他低声的和美妇在说着什么，没一会儿又开始痛斥刚才在屋子里抽烟的家伙们，骂得他们一个个战战兢兢的点头哈腰，连屁都不敢放半个，看得出他也是想把这股恼火全发泄在他们身上。
　　等到喧闹的声音都消失了，心神才慢慢的回来，张俊这才猛觉手里的旱烟早就抽完，也已经是夕阳西下，满天的夕霞开始笼罩着这山里林间的小村庄。张俊不知道刚才自己脑子里都在想些什么，抑制不住心里的烦躁，无奈的摇了摇头，幽幽的叹了口气后朝屋子里走了进去。
　　感觉自己似乎是在刻意逃避生母那双充满了愧疚和爱意的眼神，或许是小小的自尊在作祟，深怕自己那么容易的就原谅她，张俊明白其实自己已经没多少的恨了。想起或许她也想补偿自己儿时经常想着的天伦之乐，但想想那么多年的委屈，想想那么多年自己心里的痛苦，一时间也没办法劝服自己去正视她们。
　　小小的屋子里黑漆漆的一片，在晚霞的光彩下显得更是昏暗。陈玉莲躺在炕上也是翻来覆去的没办法睡着，见张俊进来赶忙撑起身体坐在了炕头，温柔的问：“小俊，人都走了吗？”
　　“嗯。”张俊不知道该说什么，慢慢的点燃了油灯后，借着昏黑的灯光坐到炕上，见陈玉莲脸上都是担忧，似乎还带着一点点的惊慌，叹了口气后说：“妈，你应该猜得出他们是来干什么的吧！”
　　“嗯。”陈玉莲脸上尽是温和的微笑，但多少还是有点不自然。轻轻的点了点头后说：“从那个女人进门开始，我就猜出个大概了。虽然她很漂亮，给人一种高高在上的感觉，但从她的轮廓里不难看出你们长得很像，尤其是你们的眼睛，一样是又黑又亮。后来我把你的襁褓给她看时，她激动得哭个不停，我可以看得出她的惊喜，和一个当妈的女人该有的喜悦。”
　　“可能吧……”张俊脑子里细想了那张倾国倾城的容颜，那深不见底的眼睛，确实和自己有几分相似。只是自己却不敢去直视她，或许淡漠是一种逃避，否则看着她哭泣的样子，真的很害怕自己心一软会直接过去安慰她！
　　似乎都在刻意的回避着这个话题，或许是这个话题实在有点沉重，两人一时间沉默了，好一会儿后陈玉莲才忍不住幽幽的问“小俊，他们是不是想来带你走？”
　　“嗯。”张俊想了一下，也没必要隐瞒什么，索性大方的点了点头。
　　陈玉莲的脸上闪过了一丝哀伤，看着眼前懂事的养子心头一阵的不舍，但马上又强颜欢笑的说：“其实这样也好啊，我看那女人家里肯定有钱。只要你回去了以后肯定不用活受罪了，到时候就可以过上好日子。看你这孩子累死累活的照、夂一顾着这个家，连口烟都抽不起，我这心里是真的过意不去！”
　　“妈，您就别说这些了。”张俊看着陈玉莲那苍白的脸上强颜欢笑的模样，心里顿时就一疼，但也使他更下定了决心。
　　“没事，妈看得开！”陈玉莲小声的咳嗽了几下，强装开心的说：“其实这样也很好，她本来就是你的亲人！眼下我的身体也好了许多，叶子也长大了，这么多年你当哥又当爹的带着这个孩子，现在孩子大了总不能再让你这么拖累下去吧！”
　　张俊一脸认真的看着她，眼看着妈妈眼眶开始有点发红，马上信誓旦且又有些激动的说：“妈，我就是您儿子，这辈子哪都不去了！这里就是我的家，三山村是我的家，以后我还要在这娶媳妇，给你生堆孙子玩，给您养老送终，把叶子抚养成人。咱家以后的日子还长着，等叶子嫁人的时候，我还会给她攒一大堆嫁妆，让她风风光光的过门，我的孩子还要姓叶，我还要带着他们去拜奶奶……”
　　“嗯……”陈玉莲一听顿时高兴极了，但不知道为什么眼泪马上就掉了下来，满面笑容的，边用手擦去泪水边哽咽着说：“是妈没用，一直都拖着这样的病身子，没能帮上你什么忙，这些年让你一个人撑着这个家，是妈对不起你呀！”
　　见她一哭，张俊顿时就慌了神，一边用手擦去她眼角的泪水一边安慰说：“妈你别乱说了，只要你好好的我就心满意足了。咱不想过那么好的日子，就求一家子开开心心的生活在一起。现在这样有什么不好的，叶子长大了也更懂事了，以后她肯定会好好的孝敬你，我也一定会的，你就放心吧！”
　　陈玉莲小声的哭了一会儿后才止住眼泪，对于儿子的慌张让她心里满是幸福的感觉，这才从炕边的被子里面翻出一个黑色的塑胶袋，朝张俊递了过去，有几分好奇的说：“这是那个男人要我交给你的，还特别吩咐说，等他们走了以后你再打开来看，妈差点给忘了。”
　　“哦……”张俊看着她满脸的泪花，虽然知道是高兴的泪水，但也心疼的不知道该说什么好。心不在焉的接过包成正方形的塑胶袋，感觉入手特别的沉，心里大概已经猜出了里面是什么，顿时大气都没办法出，手也开始瑟瑟的发抖，母子俩在同样的疑惑中将一层层的包装解开。
　　“啊！”陈玉莲一看里面的东西，顿时惊讶得叫了一声。
　　张俊却是吓得连出声都没有，心脏快速的跳动起来，似乎都要跳出了体外，虽然和自己预料的一样，但眼前十叠的钞票堆在一起确实让人震撼无比，厚厚的一捆让人的眼睛都挪不开了。尤其是在这个连一千块钱的存款都没有过的家里，别说是这样钜款了，恐怕连一点点的积蓄对于这家人来说都算是天大的喜讯。
　　张俊忍不住咽了口口水，现在的心情就和住了十几年牢的犯人看见一个裸女的一样冲动。颤抖着手慢慢点了一下，都是一万一捆的百元大钞，足足有十万块钱。这笔钱多的让人不敢相信，在青松县这个穷的不知道该怎么形容的地方，尤其是在穷乡僻壤的三山村这里，绝对是一笔可以让人为之疯狂的钜款。
　　陈玉莲也是看傻了眼，对于这贫穷落后的地方来说，每人年收入平均还不到八百块，十万无疑是个能让人疯掉的天文数字，省着点的话这笔钱够让一个人过一辈子！穷了一辈子的人哪曾见过这么多的钱堆在一起？或许这想法有点太世俗，也会无法控制联想到。
　　张俊倒吸了一口凉气，没想到陈敬国居然会留那么多钱给自己！努力的让自己快沸腾起来的脑袋安静一下。将钱小心翼翼包好说：“妈，这些钱你先好好的藏着。谁都不能说！”
　　陈玉莲明显也是心动，但犹豫了一下并没伸手去接，而是有些不好意思的说：“这钱是你亲妈给你留的，放我这不太好吧！”
　　“没事！”张俊有些发傻的笑了笑说：“你就是我亲妈，这钱你藏着和我藏着有什么区别？再说咱们母子俩还分那么清楚干什么？又不是外人！”
　　“那我帮你藏起来吧，不过钱还是你的！”陈玉莲听到这话心里简直乐坏了，她一脸的小心谨慎，拖着虚弱的身体像做贼一样慢慢的直起身来，左右张望寻找家里可以藏东西的地方。
　　湖边的天气本就炎热，所以即使体虚在被窝里躺着，衣服也不是穿很多，一离开被单就可以看见她成熟又略显消瘦的身材。下身一件短短的白花裤只到腿根，上身一件老式的花底无袖衫，看起来很是老旧，散发着一种农村女性淳朴的美感。
　　纤细而又白嫩的手臂，细嫩修长的玉腿，从领口处露出的冰肌玉肤都是山里人所没有的白皙无瑕，或许是病了太久的关系反而有一种苍白的美，皮肤白里透红看起来十分诱人，一对成熟丰腴的酥乳圆铤而又翘实，加上没胸罩的束缚显得是圆润饱满，即使已经哺育过一个孩子，也看不出半点下垂的迹象，十分好看。
　　“放炕角行不行啊……”陈玉莲紧张得头上都开始冒汗。这辈子还没见过这样多的钱，心里的不安可想而知，转过身去跪在了炕上，一边打开炕边的小土柜子一边紧张的问道。
　　她这一转身，那饱满而又圆挺的翘臀就一览无遗，张俊不由得有些血脉贲张。
　　和她纤细的小腰相比，这又肥又大的香臀怎么样都不是很搭配，但却是十分的勾人。小小的短裤只能包裹住肥美的嫩臀，而一双雪白修长的腿却在空气中散发着迷人的香味，从没想过一直病殃殃的陈玉莲会如此诱人，即使是养母，但也是个风韵正佳的美妇人！
　　“我、我出去一下……”张俊看得眼睛都直了，呼吸在不知不觉间开始变得粗重，忍不住咽了咽口水往外走，深怕再多看几眼自己会疯掉。
　　由于她根本没有穿内衣，一低身依稀可以看见小腹上那白皙而又迷人的皮肤，甚至还可以清楚的瞧见两腿之间那黑黑的丛林地带，那神秘的影子朦胧而又飘渺，充满了让人疯狂的诱惑力。
　　“嗯。”陈玉莲还在为藏钱而烦恼，随口应了一声。似乎不知道自己即使是生病，但成熟丰腴的身材对于正处在青春期的养子来说是多大的诱惑。也不知道她这一蹲几乎有点走光了，私密部位也若隐若现的让养子有些躁动。
　　陈玉莲人往下一趴，那高翘的肥臀更加的迷人，尤其是那浑圆的曲线，更是美得让人心跳加快。张俊差点就丧失理智，想扑上去好好的把玩这两团又软又白的肉，如果不是理智告诉自己这是养大了自己的养母，恐怕真会扑上去将她给强奸了。
　　张俊满脑子都是陈玉莲那又深邃又迷人的羞处，那若隐若现的模样对于一个青春期的处男来说是何等巨大的冲击！他心不在焉的拿上旱烟走出了屋子，这时候天都有些黑了，外面的虫叫开始慢慢响起。山村的夜晚看似宁静，但盛夏时虫鸟的叫声总是不停的喧嚣着，在心里安静的时候是一曲美妙的音乐，可在现在的张俊听来，完全就是让人更为烦躁的噪音。
　　虽然是村子，但其实各家各户都住的特别远。三山村顾名思义是一座又一座的山头组成的，难得有几敢良田，能建房子的地方本就少之又少，有时候一座山上就住一户人家，在夜里一看孤零零的甚是可怜，离张俊家最近的邻居也得有三、四百公尺的距离。一到晚上，这里的人基本上就不怎么出门了，倒不是说大家都老实，只是晚上实在没什么玩的，且第二天都有活要干，所以夜晚的山村也是挺无聊的。
　　张俊想着刚才那似乎带着魔力一样的香艳，脑子里不由得浮现出自己亲生母亲苏佳蕴那妩媚动人的容颜，本能的将她们比较了起来。养母陈玉莲是那种典型的农家女子，病美人，容颜也算得上是漂亮，性格温婉可人，年轻时就是十里八乡有名的美人，生下小叶子以后身材并没有走样，反而增添了一些成熟动人的气质，给人的感觉特别舒服！
　　而苏佳蕴给人的感觉更多的是高贵而不可侵犯，虽然她的美艳也能让人疯狂，但张俊心里有疙瘩，不免有些偏见。即使她看起来也很憔悴，可那眼里根本没有可以和陈玉莲媲美的温柔，可能是习惯了乡下女人的贤慧和温婉，才总觉得苏佳蕴给人感觉非常别扭！
　　苏佳蕴似乎是对于张俊这个亲生骨肉充满了愧疚，今天给人的感觉简直就像是一个做错事的小孩子一样，处处唯唯诺诺甚至连喊张俊一声的勇气都没有。而张俊却是心里有点害怕去面对，多少也是有些怨恨所以没去搭理她，所以两人今天几乎没怎么交集，当然没出现母子相逢、相拥而泣的感动，或许这狗血的场面也只会出现在肥良剧上了。
　　想着想着，张俊不由的把两人的身材又对比了一下。陈玉莲不像一般为人母者那样的丰满，一对酥乳差不多如少女般大小，但她就胜在身材娇小可人，看起来小巧玲珑，性格又温柔，有一种小女人的韵味；而苏佳蕴却是身材极度的魔鬼火爆，不管是那对傲人的圣女峰，平坦而充满韵味的小蛮腰还是那高翘饱满的丰臀，都展现着最完美的女性魅力，根本就找不出可挑剔的地方。
　　张俊愣着神点着烟，总是控制不住的胡思乱想着，脑子里情不自禁的出现了工友带自己去小电影厅里看那种限级片时肉花横扭的场景，想着那些一开始自己鄙夷，却在梦中无数次困扰自己的艳景，连带着开始幻想起陈玉莲在衣服包裹下的迷人曲线到底是怎么样的。
　　是陈玉莲的话，她应该会很保守，但不知道她那小腰一扭会是多么的迷人，不过性感妖冶这些词大概并不适合这位温柔贤慧的母亲。张俊不由得用手捏了个爪状，想象着那在衣服的遮掩下隆起的曲线，自言自语道：“应该很软吧？一手握不住才对……”
　　“什么很软啊？”一声如百灵鸟歌唱般的轻唤响起，叶子笑盈盈的问道。她手捧着一个铁盆走了进来，见哥哥在一脸傻笑发着呆的滑稽样，顿时把她逗得呵呵直乐。
　　“没什么！”张俊顿时吓了一跳，人也马上从遐想中清醒了过来。一摸额头上竟然冒出了冷汗，心里暗骂真是畜生，居然没事在这意淫疼爱自己的母亲。但脑子里却不自觉的把片子上那光着身子的女人联想成陈玉莲，即使心里鄙视着自己，也控制不住身体火热的躁动和青春期荷尔蒙兴奋的活跃。
　　“莫名其妙！”叶子停下脚步看了看张俊不知所措的样子，不解的嘀咕了一声后说：“兰姨听说你回来了，拿了两块肉给咱们。要你一会儿吃完饭上她家玩，妮妮还一直吵着要和你要零食呢！”
　　“嗯，赶紧炖上吧！”张俊心不在焉的说着，使劲的拍了拍脑袋想赶走满脑子的色意和遐想。或许自己真是有病了，怎么看过几次以后满脑子都是不健康的想法，还是先来洗个冷水澡吧，再这样下去还得了！
　　兰姨大名叫林秋兰，是张俊家这一山坡上唯一的邻居。算算年纪今年应该有三十了吧，具体的年纪张俊也有点模糊，林秋兰老家位于离这很远的另一个偏僻山村，那是一个比三山村还落魄百倍的地方，所以林秋兰早早的也就嫁人了，为的是给她那个有点瘸的哥哥换一个媳妇。虽说这样的事听起来可笑至极，不过在这一带倒也不算稀奇。
　　林秋兰嫁的丈夫，按她自己说连她都忘了叫什么了！是一个游手好闲的酒鬼，家里还得依靠着老婆和爹娘操持。她刚嫁过去没多久肚子就大了，偏偏这时酒鬼老公每天还喝得醉醺醺的，不知道怎么的就掉池塘里淹死！婆家人伤心欲绝之余也在暗骂林秋兰是个扫把星，后来再看林秋兰生下的是女儿，马上就不客气的叫她收拾东西带着女儿滚出去！
　　林秋兰性子刚烈也有着乡下女人少有的倔强，便毅然决然的带着只有一岁大的女儿和婆家断绝了关系。可那时她自己家里也穷，哥哥刚娶进门的嫂子尖酸刻薄，一点都不想收留这母女俩，爹妈又因为这嫂子生了个胖小子，处处纵容，连带着也不给女儿好脸色看，一气之下林秋兰就东拼西借了一些钱从家里跑了出来，在叶家隔壁建起一栋小土房开始了新生活，从此婆家、娘家都不回，几乎断绝了以前所有的关系。
　　在这人生地不熟的地方，想抚育一个孩子谈何容易？但她毅然扛起火枪和捕兽夹，当起了十里八乡唯一的女猎人。好在她小的时候跟在家人后边学着这一门的手艺，不然一时间还真不知道去哪营生来喂饱年幼的女儿！
　　林秋兰虽然性子刚烈火爆，骨子里却是一个十分好的人。尤其是搬来后和叶家十分合得来，心善的叶奶奶时不时的接济她，她家盖房子的时候叶子爹也喊人过去帮忙了；夏天时猎物较为充足，林秋兰就会送一些打到的野味过来让张俊和妹妹解解馋，等到冬天没什么粮食的时候，叶家就会送一些萝卜干或米、面等过去。总的来说相处十分融洽，所谓远亲不如近邻还真不是没道理的。
　　“挺久没见兰姨了……”张俊嘀咕着，脑子里不由得浮想起林秋兰眉清目秀的容颜。小时候兰姨刚搬来的时候，那可是让不少人直流口水，因为林秋兰虽然名字土气，但在这山清水秀的滋养下也是出落成为大美人！
　　小时候的印象里，那时兰姨还是十八、九岁的模样特别的漂亮，青涩中又有着自己的坚强，做事落落大方，张俊和叶子特别喜欢和这大姐姐玩耍。而兰姨对于叶家兄妹也特别的好，尤其是感激叶奶奶的帮助，即使当时为了建房子欠了一身的债，她总是那么的乐观开朗。后来也有遇到好心说媒的，可都被她拒绝了，因为她希望女儿能健康快乐的长大，而不是像她一样在这重男轻女的地方过得那么委屈！
　　“是啊，兰姨挺惦记你的！”叶子一边哼着小曲洗着手，一边开心的说：“你要看了妮妮肯定认不出来，她现在都快和我一样高了！兰姨把她养得好胖哦，肉嘟嘟的，我都说她是头小肥猪！”
　　“那小妞啊……”张俊呵呵一笑。妮妮是兰姨的心肝宝贝，几乎要把她宠上天了！虽然妮妮年纪已不算小，却也没多少山里孩子该有的成熟，如此天真可爱，确实也是个让人喜欢的活宝！
　　叶家所谓的厨房其实就是在屋边的草棚底下盖了一座大灶，旁边堆满柴火，灶上架起一口大黑锅而已。叶子熟练的添柴点火以后，一边用井水洗着还有点血淋淋的矮鹿肉一边娇声的问：“哥，今天来的那伙人是干什么的？”
　　“不知道。”张俊想了想，还是避开这话题的好。小叶子最喜欢腻着自己，要是听到自己的家人找上门来，敏感的叶子肯定会难过一段时间，不过她也是个聪明的女孩，看着这场面应该也能猜出个大概吧！
　　“不知道？”叶子一边弯下腰往灶里填着柴火，一边疑惑的问：“不可能，他们都在这等一天了，不但什么话都没说，还一个个板着张脸怪吓人的。且我刚才出门的时候大家都在问这事，大山叔还到处和别人说着乱七八糟的话，都说是你家里人找来了！”
　　“嗯。”张俊也不去多说什么，今天发生的事对他来说已经够烦了。狠狠的抽了口烟，看着妹妹身上发灰的旧衣服已经不太合身了，马上宠溺的说：“对了，明天哥带你到镇里买点东西。”
　　“真的？”小孩子都是有好奇心的，叶子也不例外，一听哥哥要带自己去镇里，小脸上立刻绽放了一个比花还美的笑容，开心的问：“咱们是不是可以顺便玩一下啊！”
　　“是啊，买一些好衣服给我家小叶子穿。打扮得漂漂亮亮的，明天就把你给嫁了！”张俊笑呵呵的打趣道。看着自己身上的短裤和叶子身上发灰的衣服，到底还是受不了那些钱的诱惑，心里早就痒痒的有些不花不舒服的感觉。反正不花白不花，先改善一下家里的生活再考虑那些烦人的问题，或许比较实际一点。
　　“少来了哥！”叶子幸福的笑了笑，小手利落的将肉丢进锅后翻炒起来，贤淑的手法完全不像是个只有十六岁的女孩，娇俏的小脸上微微有点撒娇的说：“你还不是嫌人家麻烦想把人家送出去，说那么好听干什么嘛！”
　　张俊目不转睛的盯着叶子稍稍弯腰时前突后翘的小身材，那挺挺的小屁股那么的圆、那么的饱满，充满了少女应有的弹性。只是一年不见而已，叶子已经高许多，原先黑黑瘦瘦的一点都不可爱，现在突然变得白皙，原本有些干瘪的皮肤也变得水润无比，叶子进入发育期以后长得实在太好了。
　　叶子的身体应该很柔软才对，也是可以采摘的时候了，虽然看起来还是偏瘦，不过胸前的曲线已经……如果和她做的话，应该可以用很多姿势……张俊脑子里又开始控制不住的浮想起这些。比起陈玉莲成熟动人的风韵，眼前的小叶子有着青春期少女的青涩诱惑，完全是两种不一样的风情！
　　“哥，你怎么又不说话了！”叶子纳闷哥哥怎么不答话，一脸陶醉的闻了闻锅里飘出来的肉香，一边笑盈盈的问道。天真的她笑得十分纯洁，一点都没察觉到自己发育中的身体正被哥哥使劲的意淫着！
　　“没什么……”张俊慢慢的回过神来，对自己有点无言。都是死老赵带自己看什么小电影，看得自己原本单纯的脑子变得乱七八糟的！弄得现在一天到晚的瞎想，看到个女人就往那方面联想，脑浆都快变黄了，连看着叶子这样的小女孩还往那方面去，真是个畜生！
　　“奇奇怪怪的……”叶子嘀咕了一下，马上跑到后院去摘了点葱和生姜继续忙活着。穷人的孩子早当家，张俊一直在外打工，陈玉莲又有病在身，小小年纪的叶子干起家事比起大人丝挚不逊色，还烧得一手好菜。相较于城里娇生惯养的女孩子，这种温柔的小女孩更适合当老婆吧！
　　叶子哼着小曲把矮鹿肉放水炖上，锅盖一盖后就嘻笑着朝张俊跑了过来。欢呼一声后突然一个雀跃跳坐在张俊的腿上，一边撒娇一边微笑着说：“哥，你看看人家现在重吗？我前几天量身高，长高了两公分！”一幻觉？对于张俊一百七十五公分的身高和结实的身体来说，叶子的体重简直就如小鸟一样的轻巧，就像是羽毛一样的轻盈。但她猛地这一坐似乎带起了一阵迷人的香风，小屁股那柔软的肉感让张俊一时间都有些醉了，身子一个不稳左右摇晃，赶紧一手撑在地上这才固定下来！
　　“死丫头，你的屁股重了好多啊！”张俊半开玩笑的说道，眼睛却是刻意的瞟了一下叶子的胸口。由于生活贫困，山里的孩子在这个年纪还不太穿胸罩，加上叶子刚才又是在炎热的灶台旁忙了好一阵，现在身上都是汗水，雪白的皮肤贴在薄薄的衣服上，隐隐可以看见两个粉红色的调皮小点，若隐若现，让人心神一阵的恍惚。
　　“哪有！”叶子不满的嘀咕起来，她完全没想到这样亲密的姿势对于满脑子精虫的哥哥来说有多大的刺激，一边天真的嘟着小嘴，一边小手叉着腰，装作生气的抗议说：“人家也没长多少肉啊，就是这段时间妈说我高了一点而已，哪有那么夸张？”
　　这一掐腰，衣服被一勒束，紧紧的贴在了身上，胸前鼓起的小馒头和米粒一样大小的樱桃看得更加清楚，尤其是那对小白兔竟然已经发育得这么有规模，完全不是过去那样平坦的小身板了。张俊不禁咽了咽口水，可惜现在太阳都快下山了，视线非常昏暗，要是在大白天的不全部走光才怪。不行，得赶紧给妹妹买一些内衣穿，不然自己迟早得喷血而死不说，要是被别人看到可就亏大了。




　　第三章 青春的萌动

　　眼睛虽然快掉出眼眶，但张俊脸上还是一副疼爱模样，一边暗骂着自己，一边又是控制不住的扫视着妹妹越发水灵的模样，嘻笑着说：“是啊、是啊，没长肉，那这大屁股难道是土做的？不得了，咱家小叶子的屁股没肉啊！”
　　“谁说没肉了！”叶子赌气的在张俊的腿上扭了两下，嗔怪着撒娇道：“哪没有了，你乱说！人家的屁股哪大了……”
　　“有有，有还不行嘛……”叶子这一蹭刚好蹭到了张俊的关键部位，一阵让人通体舒服的电流快速流过，张俊顿时就打了个冷颤，关键部位很尴尬的硬了。
　　清晰的感觉到妹妹屁股上暖暖的体温，似乎是在引诱着自己一样，血液开始控制不住的往海绵体里集中！
　　看小叶子似乎还意犹未尽的想多扭几下，一副还想继续嬉闹下去的样子，张俊赶紧往后避了一下，不敢让这了头察觉到自己的本能反应，更不敢让她知道自己下边已经开始硬起来了。要是被发觉自己被妹妹一蹭就硬起来的话那就死定了！小叶子虽然单纯，但也不是什么都不懂的小孩子，如果被她知道的话，自己这个当哥的以后还怎么做人啊。
　　“哥……”叶子似乎很沉醉这和幼时一模一样的亲昵，完全没察觉到哥哥的窘态。突然，她的眼神一个迷离，既像是撒娇又有点哀求的说：“我不想读书了……”
　　“不行。”尽管心神恍惚，张俊不等她继续说下去就斩钉截铁的说道：“什么都可以谈，这个你想都别想。”
　　叶子从张俊腿上跳了起来，有些不甘心的看了看屋里灰暗的灯光。转过头来楚楚可怜的说着：“哥，我也想和你一样出去打工。到时候咱俩一起攒钱给妈看病好不好？反正女孩子迟早都要嫁人的，读那么多书又有什么用。我读书这钱省下来可以给妈买些滋补的东西，还可以帮家里攒点钱把房子修缮一下，而且你也不用为了我一天到晚的那么累了。”
　　看到这个从小疼爱的妹妹满脸的哀求，张俊心里微微一酸，叶子一直是个懂事乖巧的孩子，妈妈的小病不断一直是她心头的一根刺，虽然她也很喜欢读书、很喜欢学习，在学校的成绩一直都很不错，但要是没张俊严厉的阻止，恐怕叶子也会放下书本跟自己一样走出大山，赚取钞票去。这是张俊最不愿意看到的，因为自己已经够累了，张俊不想妹妹也过上这种生活，希望她好好的读书考上大学，以后才能找一份更好的工作。
　　“叶子……”张俊动情的喊了一声后，大手轻轻的一拉将她抱进自己的怀里。
　　很自然的拥抱着这个娇小可人的妹妹，一边轻抚着她柔顺的发丝一边宠溺的呢喃说：“听哥的话，只有好好的读书才会有出息，咱们山里人不好好读书的话，以后哪有出息？别乱想那么多了，哥现在有钱让你读书，还可以给妈妈好好的看病。家里有我在就行了，你不用担心。”
　　“哥，我不是小孩子了，我知道家里现在缺钱。”叶子一脸陶醉的抬着小脑袋，纤细的小手自然的环上张俊的腰，柔声说：“不过人家喜欢你像哄小孩般哄我，你已经好久没这样抱着我了……”
　　张俊张了张口，一时之间有点哽住了，想告诉她现在家里有十万钜款，但却又不能说出是自己的生母给的，如果把事实告诉她，敏感的小头又会开始胡思乱想。这头疼的问题让张俊困扰了好一阵，也没能想出个好理由来应付。犹豫了一下后，只能看着她可爱的小脸说：“叶子，我真的没骗你，哥现在真的有钱给妈妈看病。你就别想那么多了好吗？你要出去打工的话哥还得担心你，哥可不想多操一个心，你就安分的在家读书别让我担心好吗？”
　　“可是人家就是不想让你太累。”叶子满脸都是不愿意，无辜的声音特别的让人心疼。尤其是看着哥哥的黑眼圈，即便眼神仍旧明亮深邃，但她分明就看到了一种她所不懂的疲惫！
　　“只要你乖乖的，哥就不累了……”张俊溺爱的摸着她的小脸，感觉特别的光滑细嫩。直到现在才发觉妹妹隆起的小酥乳正压在自己的肚子上，软软的，像棉花一样很有弹性，充满了女孩子的幽香，特别的怡人。
　　叶子还不甘心，虽然她其实舍不得离开学校，但看着哥哥为这个家而操劳着也特别心疼，会说出这样的话当然不是一时冲动！可刚想继续说服哥哥的时候，屋里却突然传来陈玉莲柔弱的声音：“叶子，饭做好了吗？”
　　“好了……”叶子有些不情愿的点了点头，娇声的答应着，从张俊的怀里挣脱出来后赶紧跑到灶边忙活起来。即使她有再多的想法，但仍是乖巧顺从，忙碌于家务活对于她来说已经是习以为常的事了！
　　张俊从满满的记忆涟漪中回过神，定睛一看，门口的地上有一道人影，想来应该是刚才妈妈起炕后看见两人抱在一起后才突然喊话。陈玉莲身子虽然病殃殃的，但也不是起不了炕的人，有些时候她和正常人也没什么区别。记得隔壁村的老中医说她是身子太虚了，而且受了打击才会身体不好，以后多补一下就好了。
　　无奈的是，这贫穷的生活根本给不了她调养的条件，所以才会一直这样拖着。
　　陈玉莲默默的坐回炕上，心里就有些不是滋味。原本是身子难得有点好转想起来走走，顺便看看能不能帮女儿做一下家事，没想到一到门口居然看见养子和女儿亲热的抱在一起，女儿还坐到了养子的腿上撒娇，都有点恨不得直接贴在一起了，亲密的让她心里直直发颤！自己命不好，丈夫早早的就走了，现在这个女儿是活着的唯一希望，虽然说张俊也孝顺，但说到底不是自己的亲生骨肉，经过了今天的事，她已经开始担心这个从小懂事体贴的养子会不会离开自己，又会不会把女儿也一起带走。
　　不知不觉，小俊已经十七了，不再是小时候那个调皮好奇的瘦小子，已经长成了高高大大的少年。陈玉莲有些恍惚的想，女儿也快十六了，眼下是越来越水灵也特别的好看，正是女孩子多情的时候。心里不禁有点忐忑，甚至已经开始担心两人会不会瞒着自己已经做了那事，兄妹俩会不会……
　　张俊看着叶子忙碌的小身影，低头想了一下后走进屋内。果然一眼就看见陈玉莲盘着腿坐在炕上发呆，本就有些无神的两眼这时候更加的空洞悲哀，似乎还带着一些慌张和害怕，让人一见心里就疼得不行……
　　“妈，该吃饭了！”张俊大概猜出了什么，但这时也不能去解释。利落的搬来矮桌放在炕上，一边转身拿着碗筷一边轻声的说：“妈，我永远都会在你身边的。你别担心什么，叶子还小，对她来说，我和你都是她最亲的人！”
　　“小俊……”陈玉莲温柔的唤了一声，心里的纠结和慌乱在这时候似乎已经彻底淡去。这个家不需要太多的话，便总是充满着让人安心的温馨，这让陈玉莲暗暗责怪自己是不是有点想多了！
　　没等两人多说什么，叶子就捧着还在冒热气的盆子跑了进来。一边贪婪的闻着可口的肉香味，一边娇声的欢呼道：“开饭！”快速把炖好的矮鹿肉放在了桌子上后，似乎太烫手般的使劲揉着耳朵，可爱的模样让人忍俊不禁。
　　“你兰姨拿来的嘛！”陈玉莲闻着肉香精神似乎好了许多，有些感激的看了张俊一眼后，默默的给两人各夹了一块，笑道：“你兰姨家里最近也不宽裕，现在夏天收获应该有好一点，咱们快吃吧！等冬天的时候就没这么好的东西了，你们赶紧吃吧。”
　　除了矮鹿肉外，所谓的菜也不过是晒干的一盘野菜而已。其实乡下吃饭倒没那么多烦琐的讲究，吃饱才是最主要的。矮鹿肉已经炖得非常入味，肉烂味美特别的可口，绝对正宗的山中野味！柴火猛炖，配上葱头、八角、桂皮和好几种乡下随处可见的香料，调出来的味道特别香美，连汤汁都散发着诱人的香气。
　　“嗯。”叶子盘腿坐下后，迫不及待的夹起肉来狠狠咬了一口。但马上又被滚烫的汤汁烫到，一边喊烫一边吐着可爱的小舌头，模样逗得母子俩是咯咯直笑。
　　“呵呵，你这小馋鬼。吃慢点，没人和你抢！”张俊溺爱的说道，眼睛却停在了炕边堆的那些大包小包上，那高档的包装始终让一家人有点心神不宁，不知道还有什么好东西没有。放下筷子就跑过去翻了起来，母女俩也充满期待的往这边看着！
　　“哥，那是什么啊？”叶子一边小心翼翼的吃着嘴里香喷喷的矮鹿肉一边好奇的问道。她非常好奇，但知道这些东西是哥哥的，所以没敢乱动；陈玉莲也是好奇的往这边看着，有些搞不明白装个东西何必要用那么花俏的袋子。
　　张俊将几个包直接拿上炕，有些粗鲁的把外包装全撕开，稀里哗啦的全倒在了炕上，在母女俩好奇的眼神中翻了起来，越翻张俊眼里的精光越浓，好东西还真是不少，除了一些高档的香烟和酒以外，居然还有燕窝之类只听过没见过的东西、几条老山参和一些名贵补品，当然了，高档的零食也有不少。母子三人看得眼睛都有些花了，这些东西对于这个一贫如洗的家来说，简直就是可望不可即的奢侈品了。
　　“哥，我想吃这个！”叶子眼疾手快的拿起了两盒包装十分精美的巧克力后撒娇道。小姑娘都喜欢吃甜的东西，巧克力这种东西是叶子最喜欢的！偶尔吃也是杂货店里几毛钱的那种，包装如此精美的她只在镇上看过，而且还没眼前这盒这么漂亮！
　　“嗯。”张俊想也没想就应了一句，眼神却停留在其中一个包上。里面都是一套一套的男孩子衣服！大多都是阳光又休闲的运动服，光看就知道价格肯定不斐，何况里头都是一些成套的名牌，一件衣服估计顶得上自己一个月工资了！
　　张俊看了看这些漂亮的新衣服，知道肯定是苏佳蕴精心挑选的，不仅款式新颖而且搭配得特别好看，但当着陈玉莲的面不好表现出喜欢的样子，只能随手先把它们丢到一边去了。谁年轻时不爱美、闷骚？新衣服张俊当然也喜欢，不过也只能等陈玉莲适应过来后再穿了。
　　将东西都整理好后，张俊笑呵呵的指着角落上一大堆的补品，高兴的说：“妈，这些东西你多吃对身体好！晚上就让叶子给你炖一些去，你看看要先吃哪。”
　　“嗯。”陈玉莲幸福的笑了笑也没推辞，但也心疼这些贵重的东西，将东西小心翼翼的放在了炕的一边，不好意思说：“这些东西多贵啊，妈吃了都是浪费。我看呀，要不就留着好了！”
　　“不会的！”叶子当然知道妈妈心疼了，估计是想把这些东西转手卖掉，收到哥哥眼神的暗示后，马上乖巧的恭维道：“妈你要身体好了再打扮一下，肯定很漂亮的。听哥的话多吃一些补身子的东西，身子一好也就不用躺在炕上，我们一家就可以一起去镇上玩了。”
　　“是啊！”张俊也是开玩笑的附和道：“咱妈要是肯打扮的话，没准提亲的人都挤破了门槛，到时候我们可惨了，别给我们找个继父就谢天谢地。”
　　叶子一调皮，眼看闹上了自然是跟着起哄：“对对，我可不要什么继父，妈你可千万别答应他们……”
　　“这俩孩子说的什么浑话呀……”陈玉莲脸上难得的出现了娇羞的红晕，娇滴滴的嗔怪道。虽然有几分的不好意思，但看得出儿女的恭维十分的受用，心里自然是喜孜孜的！
　　“多吃点。”张俊笑着又给她们夹起了肉，开始享受着这顿充满欢声笑语的晚饭。干活的时候累得连吃饭都没时间，吃的饭根本可以说是饲料！眼下在家里的大炕，和自己的亲人，吃上轻松的一顿晚饭，对于张俊来说已经很满足了！
　　一家人心思全在这些贵重的东西上，吃饭的时候也是心不在焉的，虽说还是欢笑连连不过总感觉有些无神。一顿简单的饭很快就吃完了，叶子利落的收拾起碗筷，殷勤的擦完桌子后，哼着小曲跑去洗碗了，脑子里想的都是待会儿可以品尝的美味巧克力和其他零食，还可爱的舔了舔舌头，逗得母子俩是咯咯的直乐。
　　等她跑出去后，陈玉莲这才一边泡着自家采摘的山茶一边慢慢的问：“小俊，你那份工作还要继续吗？”
　　张俊满足的打了个饱嗝，一边拍着已经很久没容纳过油腥的肚子一边沉思着。过了一会儿后才一脸正色的说：“妈，那活我也不打算去干了。反正家里现在有这笔钱在，咱们可以考虑一下是不是在这边搞点什么东西或小买卖。能在家的话我也不想出去了，这样就可以多陪陪您，也可以抽空多照顾一下叶子。”
　　“嗯，这样也好！”陈玉莲赞同的点了点头，心里暗暗窃喜。对于她来说现在最重要的事就能把这个孝顺的养子留在身边，除了从小就有的感情以外，更加要考虑的一点就是张俊一走等于家里的顶梁柱没了，毕竟在这孤儿寡母的家里，没人支撑的话确实会很难熬！
　　张俊见她这么高兴，心里也跟着开心起来，慢慢的开了一包烟，点上火说：“妈，其实我倒感觉咱们这别的不多就景点多，搞点养殖之类的好象也挺赚钱的。实在不行的话，到湖边弄几艘游船也可以，现在上清水湖这玩的人也是不少。我以前看别人搞什么绿色产业，赚得也算不错，真搞不懂这些城里人，明明过那么好的日子，为什么没事还喜欢跑乡下受罪！”
　　到底是贵重的烟啊，抽起来一点都不呛喉咙，张俊又开心的再抽上几口。印象中从学会抽烟开始，似乎已经很久没抽过这种卷烟了，尽管自己还不太会品尝这些高档货，心里也清楚陈敬国拿得出手的绝对不是便宜货，入口这个香味真是让人特别享受！
　　陈玉莲欣慰的笑了笑，明白这养子虽然表面憨厚，但其实也是个有主见的人，而她又是一个传统的乡下女人，习惯让男人来拿主意。马上就点了点头说：“行，你现在都已经这么大了，咱家就剩你一个男人，该干什么你就自己看着办吧。反正这钱对咱们来说也是有点突然，妈又没见过世面，要花也不知道该怎么花，而且到现在都不敢相信自己睡的炕边居然有那么多钱。”
　　“呵呵，我也有点不太相信。”张俊赞同的点了点头，对于今天发生的事还是有点迷糊，一度以为自己是在梦里，如果不是床上那一大堆东西还在，还真以为是自己喝醉了酒而做的美梦！
　　陈玉莲突然有些不好意思，犹豫了一下，用商量的口吻试探着说：“俊，妈和你说件事。行不行你说个声就好了，不行的话当妈没说过。”
　　“妈，有什么事你就直说吧！”张俊笑着说道。尽管下午的事对于自己的打击很大，但现在有钱了心情肯定是好了许多。眼下脑子里计划的都是该怎么改善生活，一时间倒也没往其他的方面想！
　　陈玉莲稍微的扭捏了一下，眼见儿子心情很好，这才轻声的说：“你不在的时候你兰姨总是上咱们家帮忙，上次叶子学费的事还是她帮忙张罗着借钱，你知道妈这身子也干不了多少的活，所以总是累着人家，我听说她家妮妮现在上学缺钱缴学费，咱是不是可以拿点先用上啊。”
　　“嗯，拿多少你决定吧。”张俊想都没想就点头了，俗话说远亲不如近邻。
　　两户寡妇住在一起相互照应，没事走动来走动去的，谁家有个事就凑到一起互相帮忙，两家人之间确实也产生了很深的感情，尤其林秋兰一有好吃的总是不忘给自己和妹妹拿一点，对兄妹俩倒也很疼爱，在张俊看来她根本就是自家的亲姨了。
　　陈玉莲开心的点了点头，很高兴儿子现在有钱了也不忘别人的好，含笑转身从炕头的夹缝里小心翼翼的拿出一捆钱，刚想点一下的时候，张俊在旁边朝她招了招手，笑呵呵的说：“妈你别点了，直接把那钱都给我吧！剩下的留着明天我上镇里买东西，咱家现在得置办的东西还满多的。”
　　陈玉莲迟疑了一下，似乎是有点不舍，毕竟过惯了穷日子，她还改不掉省吃俭用的习惯。犹豫了一下，最后还是将整捆一万元递过来，嘴上还不忘唠叨：“去那别瞎买东西知道吗？咱这钱可是留着你做买卖用的，且咱家缺的东西也不多，你可千万别乱花。”
　　“知道了！我先去兰姨家了。”张俊点了点头，将钱抽出一千放在了自己的裤兜里，小心翼翼的放好剩下的钱以后就走了出去。晚饭后总枯坐着有点难受也是原因，更重要的是现在心里还是烦乱，去兰姨那散散心也好。不管是面对青春期的烦躁，还是面对这突如其来的钜款，哪一样都让张俊感觉到心里很不安。
　　“天黑了看路啊！”陈玉莲在后边嘱咐道，一关上门后则又一边开始忧愁女儿和这个养子怎么会抱在一起，一边忙碌的整理东西，不过老房内只有一个小柜子可以摆放，她又开始发愁，就这样放着会不会招来小偷！
　　“知道了！”张俊说话时，人已经出了院门。
　　虽然有不少村子已经通电，但三山村的村委会可拿不出钱把电缆接过来，上方的拨款只有声音没有影子，要想让这些穷人自己集资那更是白日做梦。山里到处都是漆黑一片，即使有月光还是很黯淡，如果不是在这生活的人，一到夜里恐怕连路都走不了。
　　不过好在今晚月亮又大又圆，月光特别的明亮，加上张俊对这些路也十分熟悉，走起来倒是不怎么费事。从小就在这山里如猴子一样的乱跑，现在就算闭上眼都知道该怎么走！一边走一边想今天自己的家人找上门来的事，说实话，对于陈敬国的诱惑自己真的是没办法抵挡，即便他没明说父亲留下多少钱，但光看其随手就给出十万，那么那笔钱必定也是自己无法想象的数目。
　　而看母亲苏佳蕴的穿着打扮，不用猜都知道她家肯定也很有钱，那种气质绝不是一般有钱的暴发户能有的。尤其是那个素未谋面的爷爷，居然能指派一帮当官的上家里来，而且看陈敬国这个带头的似乎来头还不小，那自己这个爷爷肯定就不是什么简单的人物。按陈敬国说的门当户对，也就是说自己的外公一家必有相当势力地位。
　　张俊甚至想着要是自己认了他们的话，是不是以后就能带着叶子一家搬离道个苦地方，不用再过穷困潦倒的日子，但想来想去还是觉得不现实。毕竟和人家十多年没见了，虽说是自己的亲人，但再怎么样都会特别别扭，何况叶子她们也不一定喜欢自己这么做，哎，脑子里的思绪真乱，总是没办法理出一个头绪！
　　到底哪种选择比较好，张俊一时倒有些迷茫了！走在黑暗的小山坡上，抬头看了看湖水对面那璀璨的灯光，虽然青松县是穷县但也有相对富裕的地方。只是这一水之隔简直就像两个世界一样，水的那边有自己渴望的现代化，有自己曾经梦想过的繁荣！可那里却没有山里的淳朴，没有自己最依恋的亲情和记忆，这一湖清澈的水仿佛一时间起了翻天巨浪，让张俊心乱如麻到不知道该怎么办。
　　林秋兰家和张俊家离的并不远，说白点就是住在同一个山脚下儿时这条熟悉的小路不知道来回跑了多少遍，所以即使看不清路面，但对于张俊来说还是轻车熟路。山坡下那破旧的房子唯一的窗户透露着灰暗的灯光，就像是引路灯一样的显眼，也让人仿佛在黑暗中看见了光明。
　　张俊走得越近心里越是紧张。兰姨现在应该已经三十了吧，由于野味和山上的果子之类吃得多，再加上长期的劳动锻炼了身体，经年累月的猎人生活并没有让她显得苍老，反而显得年轻不少。她是张俊在青春期里第一个幻想过的女人，一个成熟美丽而又刚烈异常的妇人，同时也是一个让张俊尊敬的女人。因为兰姨是那么的严厉，却又充满女性的体贴，有着独特的魅力。
　　张俊清楚的记得第一次偷看她洗澡是在自己十四岁那年，当时是叶奶奶刚过世没多久，家里负债累累的时候，为了生活只能辍学跟着村里的大人出去纸厂打工。那段时间因为疼爱自己的奶奶去世，张俊的情绪异常的低落，每天行尸走肉一样干着，就连最累、最苦的活也没什么感觉。叶家的天空仿佛一下子黯淡了下来，小叶子也整天哭得像只小花猫一样，为了这个可爱的妹妹，张俊不得不强迫自己坚强起来，用还略显青涩的肩膀去扛起这个家的天空。
　　张俊和所有乡下孩子一样，小时候很调皮、很野，但他对于学习从不懒惰，学习成绩也算是不错，只是当时的家境根本没办法供起兄妹俩读书，张俊更是清楚自己要不出来赚钱的话，恐怕妹妹会走上辍学的后路，故为了这从小跟在自己屁股后边的鼻涕虫，张俊只能放弃学业，选择工作赚钱养家！
　　好在打工的纸厂里人都不错，老板虽然表面上小气，但真有事的时候也挺照顾人的，再加上老师傅们看张俊还小但很勤快，所以也特别照顾他。记得那是工厂那天也因故停工，在老师傅们的怂恿下，张俊第一次在小电影厅里看到了传宗接代的经过，也第一次感觉到了年轻的身体里开始萌芽的躁动不安。
　　单纯的打工生涯似乎一下子变得有点不一样。以往都是睡觉、吃饭、上班规律的循环，现在只要一到晚上，脑子里就开始有一些肉与肉纠缠的场景出现！张俊这才发现自己下面不知道什么时候体毛浓密了，也渐渐开始出现失眠症状，早晨醒来的时候下面更是硬硬的，感觉特别难受，似乎憋着什么东西一样让人坐立不安。
　　偶然一次中秋请假回来的时候，吃完饭上兰姨家时她正好在洗澡。山里人家没那么多的讲究和享受，尤其是林秋兰这样环境不好的人家，洗澡的地方也就是在井边搭着一个草棚子就上了。张俊对她家亦是特别熟悉，即使进门了那条忠诚的老狗也不会乱叫，这便给了张俊第一次偷窥的机会！
　　乡下的院门只要家里有人一般都不会锁，也只有到了睡觉的时候才会关上。
　　所以张俊走进去的时候没半点阻碍，院里的老狗早把叶家人当自己人看了，除了摇尾巴外也不会叫唤。那时本想直接进屋的，可屋后那个草蓬里哗哗的水声和若有若无的灯光让张俊停下了脚步，不由自主的寻觅着声音的源头，悄悄的走了过去。
　　虽然名义上是偷看，但说实在的张俊也没看到什么，说穿了，除了偷窥时的那种紧张和刺激外，根本没看到什么实质性的东西。第一个原因是天实在太黑了没办法看清楚，第二个就是因为太紧张了也不敢靠近。本来就结实的草棚加上灯光那么昏暗，恐怕走得再近也看不清什么，不过张俊却能清楚的记得那哗哗的水声，就像一道水柱冲刷在自己略微加速的心跳上，身体开始发热，腿也开始发软，只是简单的遐想而已，但那一刻带来的感觉微妙到张俊这辈子都无法忘怀！
　　当时张俊冒出特别冲动的想法，甚至有想过要冲上去抱住兰姨的身子，看看女人那最诱惑人的地方都是怎么样的。可惜有色心没色胆，就只敢站在不远处一直冲动的听着那迷人的水声，想象着那里面神秘又让人向往的场景。
　　那是张俊第一次知道自慰的快感。当时听着兰姨洗澡的水声，感觉底下的东西越来越硬，喉咙也越来越干，浑身像有股火在不停歇的燃烧着，在本能的驱使下，忍不住把手伸进裤裆里揉捏了几下，就是那不经意的几下，让张俊的动作一直停不下来。结果就是全身像电流通过一样的无比快感，听着那哗哗的水声湿了整个裤裆。
　　心里藏着事，脚下不知道为什么也加快了一些。现在回想起来张俊还觉得好笑，自己的第一次手淫居然是在什么都没看到的情况下，只是听着就兴奋起来。
　　虽然那时妮妮还在屋里待着，而那条老狗老实的蜷缩着对自己摇着尾巴，完全有条件可以偷窥的，但心里还是害怕，脚步也是一点都挪不动，说到底还是自己胆子太小了。
　　从此以后林秋兰就成了张俊幻想的对象，脑子里总是忘不了那夜触电般的感觉。有时候在工厂晚上寂寞的时候，脑子里总想起那间小小的草棚和滴答的水声，情不自禁的又把手伸进裤子里，寻找那种上了天一样的美妙感觉。即使每一次过后都有深深的愧疚感，但每一次想起兰姨充满风韵的模样，想起那夜的微妙，张俊依然无法抑制那情绪！
　　然张俊觉得更好笑的事就是自己慌忙的跑回她家屋里时，心里那个忐忑比做了贼还厉害，心跳快得都像要跳出胸膛一样！可爱的小妮妮天真的问自己怎么满脸通红，自己还差点脱口而出是因为偷看你妈才变这样的！不过想想当时那副作贼心虚的样子，估计是个人都能看得出绝对没什么好事！
　　而且等兰姨出来的时候，也明显的嗅出了精液的味道，或许再一看自己当时那心虚的样子她就明白了，甚至试探着问自己裤子怎么是湿的时候，自己居然还强词夺理的说是不小心碰倒茶水。对于一个猎人来说，嗅觉的灵敏是必不可少的，身为人妇的她肯定也不会对这种刺鼻的味道感到陌生，所以兰姨应该是知道的才对，只是不知道为什么，当时她并没有揭穿自己。
　　那时候脑子是一片空白，即使是兰姨也像是没事一样，但张俊还是害怕得腿都软了！那晚是怎么从她家走出来的也已经忘了，只是回去以后害怕的一整晚都辗转反侧睡不着觉。从那次以后，张俊就不太敢往她家跑，或许是自己心里有鬼的关系吧，每次一碰到兰姨都紧张不已，甚至都不知道该怎么去面对这个自己从小姨前姨后的美妇人！
　　现在想想，真好笑，又好玩！张俊虽然心里依旧忐忑，但也感觉自己真的很幼稚。或许那时兰姨没有破口大骂是考虑到两家的关系，也或许是觉得自己还小没必要怪罪吧，说起来张俊还是满感激她的，最起码那时候她并没有给自己难堪，也没有朝自己发火，让自己保存了小小的自尊心！
　　林秋兰家虽然能在夏天过上好日子，但说穿了也就是抓点野味出去换点钱而已，这小地方的野味并卖不了什么好价钱，只是量多卖多而已。故其实她家破烂的程度和张俊家差不多，用树枝搭成的门一脚就能踢散，反正应该没人会去做这样无聊的事，真有的话，也会被她一个猎叉直接捅穿！
　　进院子以后，看着这熟悉的小屋，张俊慢慢的放下了心里的杂乱，努力让自己稍微放松一些后，用爽朗的语气喊道：“兰姨，我回来啦。”
　　黑夜里声音回荡得特别的响，立刻激起了两声特别凶狠的狗叫声。“大黑、大黄，叫什么叫！”张俊狠狠的骂了一句后，狗叫声马上就没了，换来的是两条老狗看见自家人时的亲热劲。
　　院子里拴着的林秋兰养的两只老柴狗，个头不大但特别的凶，不比一般猎犬差到哪去，林秋兰上山打猎的时候经常带着它们，算是有个伴，也可以壮壮胆，记得以前有个老家伙酒喝多了想占林秋兰的便宜，林秋兰二话不说立刻放狗咬人，老东西就被两只狗连追带咬的跑了一个山头，成了这一带的大笑话。有时候林秋兰不在，这两只狗还会跑到张俊家蹭吃的，早已经把叶家的人混得和自家人一样熟了。
　　“小俊啊，进来吧！”一声细嫩但又十分平稳的女声传来，听起来虽然不是很嗲，甚至感觉很强势、沉稳，让人感觉十分舒服。
　　张俊立刻兴奋的推开虚掩的房门走了进去，临进门的时候还不忘逗一下两只老狗。其实山里已经没什么猛兽了，它们的任务最多就是抓抓野鸡什么的，可能更大的作用就是看家护院，守着兰姨家不被骚扰！林秋兰家是那种进了大门只有一间大屋的老式格局，张俊进门的时候一看顿时就呆了。
　　只见屋里的中央摆着一个洗脸盆，里面盛着满满的热水，还在缓缓冒着水蒸气，屋中间则站着一个可爱到极点的女孩，光着肉嫩的身子笑呵呵的朝张俊开心的挥了挥手，娇滴滴的说：“俊哥哥你回来啦！”
　　“是啊！”张俊彻底的傻眼了，喉咙不知不觉的咽了一口口水！妮妮什么时候长这么大了，不是才十三、四岁的孩子吗？看这身高都有一百四十公分了，虽然身材平板没半点女人样，但在林秋兰的精心照顾下，不像一般山里孩子那样瘦弱干瘪，而是肥嘟嘟的特别有肉感，看起来很柔软、粉嫩，可爱得就像个玉雕娃娃一样。
　　平板的胸口上，两赖米一样大小的樱桃粉红色点点显得特别可爱，因为年纪小的关系还有点内凹；下身女孩子最迷人的羞处上没有半根细毛，洁白的小馒头上只有一条小小的肉缝。浑身上下肉嘟嘟的特别好看，即使身材还没呈现出女性的曲线，也看得出已经有发育的迹象，小屁股比起以前更是圆了不少，也翘了不少！
　　林秋兰把这宝贝女儿当祖宗一样的宠着，平时就不怎么舍得让她干活，就连普通的家务活都不让她沾手！所以小姑娘长得是细皮嫩肉的，皮肤白里透红就像个瓷娃娃一样，再加上遗传自兰姨的大眼睛，一眨一眨的就像会说话一样，真可是无敌幼嫩啊！
　　一般这一带的孩子七、八岁还会光屁股到处跑，十岁在很多大人眼里仍是小孩子，而林秋兰对妮妮则是宠到了极点也管教得很严厉，所以妮妮到了这年纪都没学到乡下孩子的那些粗口，对于男女有别的事更是无知。当然林秋兰也没多在意，更没发觉张俊此时心头的触动，一边要女儿背过身去用毛巾擦着她洁白的小屁股，一边头也不转的朝张俊说：“俊啊，你先坐会，我先帮这丫头洗完身子。”




　　第四章 处男的躁动

　　“好……”张俊有些难为情的点点头后坐到了她家更小的炕上，点上根烟后看着林秋兰忙得满头大汗的帮调皮的妮妮擦洗全身，感觉这时浑身都有点不自在，眼神总是忍不住往妮妮的身上扫视着。
　　张俊默默的打量着蹲在地上的兰姨，她似乎一直没什么改变。小时候看她长什么样现在还是什么样，岁月并没有在这个不幸的女人身上留下什么沧桑的痕迹，更多的是对生活的坚强和成熟的风韵。她的身材还像少女时候那样的标准，只不过是丰腴不少，多了一种成熟女人才会有的迷人风情。
　　看着看着，张俊不由得把眼神挪到她那饱满而又翘实的大香臀上。由于她是蹲在地上的，所以裤子往下紧了一些，似乎还可以看见里面那老式的肉色裤头，虽不香艳，但后腰上白嫩皮肤的微露却让人十分想用手去试探一下，看它到底有多光滑。
　　洗了一会儿，妮妮一边享受着妈妈温柔的擦拭，一边娇笑着朝张俊撒娇起来：“俊哥哥回来有没给人家带好吃的啊！”
　　“死丫头站好了。”林秋兰一边训斥着一边把她的腿分开，开始用温柔的毛巾擦拭起了小女孩最细嫩的羞处，逗得妮妮咯咯的笑了起来。这时兰姨满面温柔，小心翼翼的擦拭着女儿身体的每个部位，脸上布满了汗水，可那充满母爱的微笑却美的让张俊都有些陶醉！
　　“有，你乖乖的，一会儿俊哥哥给你拿！”张俊一脸宠爱的笑道，但心里却是十分的失望。因为角度的关系，林秋兰刚好挡住最关键的部位，让张俊没办法好好看看女孩子的下身到底长怎么样。即使眼前的妮妮还是个小姑娘，也挑起了张俊对于异性身体的好奇心啊！
　　林秋兰满头大汗的拍了拍女儿的小屁股，一边拧着毛巾一边用不耐烦的口吻说：“赶紧穿衣服去，你这小顽皮精！”语气虽是如此，但她脸上挂着的微笑却充满幸福和慈爱，对于她来说，这个女儿等于是她的一切了，而看着女儿像小公主一样漂亮，身为母亲必定十分开心吧！
　　“知道啦！”妮妮欢快的应了一声后，就光着屁股跑上炕，有些蹩脚的穿起了同样也是洗得发白的小号衣服。一边穿还一边朝张俊问着问题，那幼嫩的童音就宛如春天里鸟儿的歌唱一样，好听得让人都有点沉醉！
　　“俊，你先坐会儿，我出去倒一下水。”林秋兰说完就端着盆子走了出去。
　　看来她明显是累了，站起来的时候还不知觉的捶了几下腰。的确，在这样窘迫的环境里，谁都觉得林秋兰付出得太多，也觉得她对这唯一的宝贝闺女宠得有点过头了。
　　“嗯。”张俊默默的答道，心里有点心疼兰姨独自养育女儿的劳累，可等她一出去，心里的邪念又开始作祟，立刻迫不及待的看向妮妮，可惜的是她现在已经穿好裤子也穿好衣服，什么东西都看不见了。总不能在这诱骗她脱给自己看吧，那样兰姨会直接一叉子弄死自己，不，可能还会一刀一刀慢慢的割。
　　妮妮穿衣服就和打仗一样，窘迫到连她自己都开始生气了，果真是被宠过头，这么大年纪了连衣服也穿不好，蹩脚的让人感觉十分无奈。这确实和山里孩子大不不同，在兰姨严厉的教育下妮妮并没有什么坏毛病，只有着和年纪不相符合的单纯，是个天真迷人的小姑娘！
　　好不容易穿好衣服的妮妮吐了口气，马上笑眯眯的跑到张俊面前，伸出粉嫩的小手，用嗲的足以让人骨头酥掉的童音说：“俊哥哥，好吃的呢？”
　　“小馋猫！”张俊笑了一下，从兜里拿出一块巧克力递到她的手里。自己也不是恋童癖，刚才会有兴奋反应多半是出于对女人身体的好奇，现在妮妮一穿回衣服，在自己的眼里她又变回了那个调皮的邻家小妹妹了。天真、黏人又十分乖巧，在这普遍孩子都比较野的乡下，绝对个招人喜欢的小公主！
　　妮妮拿着巧克力疑惑的看了几下，对于精美的外包装是喜欢又好奇，摸了好一会儿后疑惑的问：“什么东西啊？”
　　张俊无奈的笑了笑，对于这些小孩子来说，糖果是最好的东西，买上一斤的冰糖就够哄她们很久了，而巧克力这类既贵又不实惠的东西可没几个家长会买，所以妮妮不知道也是正常的。自己要不是打工带回来过几块的话，就连叶子也不会吃过这好东西，搞不好在她们的印象里，巧克力都是小卖部里五毛钱就能买两块的低劣货色！
　　张俊伸手拿过一块，剥开包装纸递到她的小嘴说：“来，就这样吃。”
　　“看起来好怪啊？”妮妮满脸好奇的嘀咕了一声，这比较纯正的巧克力散发的味道比她印象中的那些稍苦了一些，感觉也不太一样！不过妮妮还是张开樱桃小口咬了下去，然刚入口小眉头立刻皱了起来：“苦的啊……”
　　“你多吃几口试试。”张俊微笑着说道，妮妮有这样的反应很正常，那些便宜的巧克力里不知道添了多少乱七八糟的东西，光是糖就不知道多了多少，当然在味道上会有如此大的区别了！
　　妮妮一脸不满的继续嚼，一脸委屈得像是被大人骗去喝中药一样。但没吃几口，水灵灵的大眼睛立刻放出了亮光，满面欢喜的说：“嗯，有甜甜的味道……”
　　“呵呵，俊哥哥会骗你吗？”张俊笑呵呵的说道，把手里的半块巧克力又递了过去。
　　“就知道俊哥哥最好了！”妮妮给了张俊一个比花还美的微笑，几乎是把嘴里的巧克力咽了下去后，便迫不及待的把张俊手上的半块也咬了下去，一边吃一边笑，看起来可爱极了。
　　张俊一边微笑的看着她吃，一边定睛打量着眼前这个漂亮的小女孩。记得以前在家的时候她总跟在自己屁股后边，一把鼻涕一把泪的求自己带她一起玩，没想到一转眼的工夫就长得这样水灵。看着妮妮可爱的吃相不由得开口打趣说：“我说妮妮啊，以前我可是经常给你换尿布。你现在还用不用那东西？”
　　“讨厌，现在谁还用那东西啊！”妮妮做了个可爱的鬼脸，吐了吐红润的小舌头做个鬼脸示威道。或许是被笑的次数太多了反而不会恼羞成怒，毕竟看见这么可爱的孩子，谁不想逗逗她呀！
　　“好，好！”张俊一边逗着她一边心不在焉的答道，比起眼前可爱的妮妮来，成熟迷人的兰姨更是让人惦记，尤其是每次想起那夜的哗哗水声，总像是梦魇般在灵魂的深处挥之不去，心里开始纳闷怎么出去这么久了还没回来啊。
　　妮妮吃完似乎还意犹未尽，做了一个无比可爱的表情，凑上前来拉着张俊的手摇晃，摆出一副楚楚可怜的样子，甜甜的撒娇说：“俊哥哥，这糖还有没有？人家还想吃！”
　　“没有了！”张俊摊开手做了一个无奈的样子。其实兜里还有，就是故意逗着她玩！看妮妮撒娇的可爱模样其实也挺不错的，叶子是乖巧懂事型的妹妹，妮妮则是天真可爱型，两个小丫头都各有自己的可爱之处。
　　妮妮满脸的失望，幽怨又嗔怪一样的瞪着张俊，嘟着小嘴不情愿的样子可爱到了极点。突然眼前一亮，像发现新大陆一样的抓过张俊刚才拿着巧克力的手指。
　　见上边还有一点点的残渣，立刻就张开小嘴将食指含了进去，还喜孜孜的用柔软的小舌头舔了起来。
　　张俊顿时愣住了，看着手指就这样进入了她温热潮湿的口腔里，更要命的是妮妮似乎真的很贪恋巧克力的味道，还伸着小舌头用力的舔，似乎不把手上那点残渣舔完就不肯罢休，一脸陶醉的表情让张俊脑子里不由得浮现出小电影里，女人含住了男人那东西的场景……
　　“没味道了……”妮妮舔了好一会儿后，才恋恋不舍的放开张俊的手指，再舔了舔嘴唇上残留的部分，有点不情愿的念叨着。
　　张俊愣神的看着自己手指头，上头满是妮妮晶莹的津液，回想刚刚柔嫩细滑的小舌头滑过的感觉，还有那一阵细痒而又温热的潮湿，心里顿时产生了一种想用嘴去舔舔看的冲动，但当着妮妮的面只能强忍下这邪恶的念头，一边用裤子蹭掉了上边的口水，一边假装生气的说：“都多大的孩子了，怎么还吃手指啊。弄得我一手都是口水了，真是的。”
　　“人家还想继续吃嘛……”妮妮咬着自己的手指甲，满脸委屈的说道，脸上尽是天真的看着张俊，小模样充满了委屈。不过嘴馋那时闪过的狡黠又是那么的可爱，即使想朝她发火都会觉得不舍。
　　张俊有些哭笑不得，突然脑子里灵机一动，兰姨不会是在洗澡吧？那哗哗的水声似乎又开始在耳边响起，想起那一夜微妙的感觉，又不禁开始蠢蠢欲动起来。
　　随手塞给了妮妮一块巧克力嘱咐说：“妮妮，你自己先吃。哥哥先出去撒泡尿。”
　　“俊哥哥你骗人！”妮妮可爱的脸上一副恍然大悟的表情，委屈的看着张俊。
　　不过双手还是快速的接过巧克力，小心翼翼的剥开包装纸，然后迫不及待的往小嘴里塞！
　　张俊看她很珍惜的用舌头慢慢舔着，心想：妮妮应该不会再跟着跑出来了，这才走出门来。摸着熟悉的墙体蹑手蹑脚的朝后屋的草棚子走去，心跳开始随着脚步不停加速着，就像那一次一样，全身血液都往脑袋集中，太阳穴一动一动的膨胀着，浑身燥热难耐！
　　黑夜里星光点点，到处都是不知名的虫鸣鸟叫。虽然漆黑一片，但张俊依稀可以听见草棚里的兰姨在哼着小曲，像是在哄妮妮睡觉的那一首童谣一样，特别的好听。听水声似乎真的是在洗澡，走得越近的时候就越感觉自己的心跳越发加快，张俊脑子也开始不安分的沸腾着，兰姨娇嫩的身子就近在眼前！
　　慢慢的靠了过去，每迈动一次步伐都感觉特别的沉重，腿软到有些抬不起来！尽管张俊每一步都小心翼翼的迈着，但没几下还是踩到了地上的枯叶，发出清脆的嘎吱声，且被敏感的林秋兰听出了脚步声。
　　“谁？”林秋兰停下了洗澡的动作，一声警戒的娇喝传了过来。毕竟长年孤儿寡母的生活，又住在这人烟稀少的地方，所以她一直保持着极强的警戒性！再加上经常往山里跑，五感比起一般人来说也敏锐了不少。
　　“兰姨，是我！”张俊愣了一下，脑子里瞬间想出了无数的解释，但最后也只能无奈的承认，额头慢慢的冒汗，心跳也因为紧张而更加快速，脑子开始飞快的运转起来，为自己想着种种开脱的理由。
　　林秋兰沉默了一下。虽然两人中间隔了三、四公尺远，中间还隔有一道草墙，这样的距离根本就无法偷窥，但她还是本能的先用毛巾挡住了傲人的娇躯，幽幽的问：“你怎么上后院来了？”
　　“我想撒尿……”张俊灵机一现，马上装作语气着急的说道。听她口气里似乎没什么责怪的意思，更多的还是疑惑，心里顿时就轻松了不少，临时编了一个自己都想抽自己耳光的借口。院子那么大的地方不撒跑这来撒，会有谁相信这种理由啊？乡下地方谁不是随意找个树根墙角就可以解决的，真尿急的话何必跑那“在前边就可以了，怎么跑后边来了……”林秋兰细腻的声音似乎开始有些波动，不过起码语气还是好的，听不出在生气，声音一如既往的平稳，只是感觉她似乎还是有点怀疑！
　　张俊脑子里飞速的运转，突然一个灵光闪了出来，脱口而出说：“在前边我怕踩到了大黄它们的狗屎，脚步一转就往后边来，上次就踩了一次，臭死了。”
　　说完的时候自己都想给自己暗喊一声精彩，这样下流又符合事实的理由都想得出来，两条可怜的小畜牲啊！以后多给你们点吃的当补偿吧。
　　林秋兰心里微微有些发怒，自己家的狗都栓在狗舍里，哪来的狗屎给你踩。
　　而且山里的男人谁不是找个差不多点的地方就尿了，真那么急的话谁会跑到后头来！心里开始怀疑起张俊的动机，隐隐有些羞怒，不过想想对方是自己从小看到大的孩子，还是温和的说：“那你找个地方尿吧。”
　　“好……”张俊顿时松了一口气，犹豫了一下还是跑到了离草棚只有两公尺远的地方，眼见草棚的灯影下有一抹模糊的影子，心里隐隐冒出了一个大胆的想法。摸索着脱下裤子，掏出半硬不软的命根子对准草棚的方向，使劲的让自己有些尿意。
　　“还没尿完吗？”林秋兰幽幽的问了一句，她没继续洗澡或许是担心张俊真的会偷窥，此时的语气里也多少有点严厉，毕竟她也知道这个邻家男孩已经到了年纪了！
　　“马上……”张俊心里暗暗叫苦，自己变态了一下，把鸡鸡对准了兰姨的方向，结果心里一兴奋反倒硬到都快发疼，却使劲憋着就是尿不出来。面对着兰姨警戒的问话，心里更是紧张到快要窒息。
　　林秋兰从开始的怀疑已经转而确信张俊就是来偷看自己洗澡的，心里升起了一股怒意，然微微探头想训斥几句的时候，顿时就呆了。草棚外这个原本乖巧懂事的小男孩居然用他的命根子对准着自己，而且看样子似乎还冲动的硬了，那玩意又长，又粗。
　　张俊也是没想到兰姨会在这时候探出头来，整个人立刻就吓傻了。嘴里本能的叫了一声：“兰姨……”接下来就不知道该说什么了。
　　看着那根已经冲动的东西，长长的、粗粗的完全不像是一个十多岁男孩应当有的模样，林秋兰心里一羞，看着张俊此时的丑态和脸上还没退去的兴奋红晕，不由得脸也红了一下，猛地回过神来立刻就厉声的喝道：“你在干什么！”
　　“没什么……”黑暗中张俊哪能看到她脸红啊，就只看到一个头部的轮廓。
　　不过一听兰姨似乎生气了，那语气一下就让自己心里感到万分惊吓，赶忙提起裤子就跑了。
　　“这孩子啊……”林秋兰默默的念叨着，眼看着张俊跑了也不知道是该气还是该羞，脑子里却不由得浮现出张俊那根粗长的大家伙对准自己时的场景。这一比起来，自己的死鬼丈夫那十公分长的东西简直就是小孩子的长度！即使兰姨已经三十了，但在她印象里唯一的男性特征还是死去丈夫的阳物，没想到和眼前这个小男孩的一比，竟有着让她惊讶的差别！
　　看来小俊长大了，那东西知道硬，也知道想女人了。只是这孩子怎么就不学好呢，自己连孩子都那么大了，从小姨前姨后的叫个不停，现在居然……他家里虽然穷但人长的特别好看，为什么不去找那些如花似玉的小姑娘，偏偏要来偷窥自己这个老女人呢？难道，自己还不算老？还能让他这样的小毛头喜欢？
　　林秋兰想着想着突然猛地清醒，想起刚才心里隐隐的喜悦不由得惊出一身冷汗。自己都守寡那么多年了，拒绝那么多男人的提亲了，别的不想就想着把妮妮养大，怎么在这当口上会去想这样的事？心里暗骂自己无耻的同时慢慢的将毛巾揭开放到了一边，在幽幽的月光下看着自己已经十多年没被滋润过的身体，再想想刚才那丑陋又刺激的场景，身体不由得有些燥热了起来。
　　林秋兰虽然感觉自己似乎有点空虚，却没有用手去安慰自己那冲动的渴望，而是一边暗骂自己不知羞耻一边用凉水狠狠的浇在了玲珑有致的娇躯上，试图赶走这莫名其妙而又让人心动的烦躁。因为这感情本来就不该存在，自己都是孩子的妈了，怎么会想着邻居家的小毛头而浑身不自在呢，这绝对是错觉，对，肯定是错觉！
　　想想以前嫁给丈夫的时候还是个懵懂无知的少女，床上永远是传统的体位，没有温柔的亲热只有粗暴的进入，干燥的占有带来的疼痛是那么的剧烈，只是那粗暴的几次就已经让林秋兰感到害怕了，完全没在和丈夫的亲热中享受到半点的愉悦。她第一次感受到那种如潮水般猛烈的快感，竟然是当了寡妇以后，夜深人静，难以入睡时自己用手弄的，在那一刻她才真的觉得原来这事也有美妙的地方，现在想想都觉得悲哀和荒唐。
　　哎，怎么那么不知羞耻啊！光是小俊这半大不小的屁孩偷看一下自己，就可以触动那么多往事，都这么大年纪了，还想那么多干什么？林秋兰不禁有些自嘲了起来，拍了拍脑子稍微冷静一下后，匆匆的洗完澡，草草的套上衣服走了出来。
　　林秋兰毕竟是大人了当然镇定，而且寡妇会受到的骚扰早就让她对这些事情有点麻木了，但张俊这边可是吓得连大气都不敢出，乱糟糟的脑子里唯一的想法就是“完了”。被兰姨发现自己这样猥亵她，而且还是用这么变态的方式来占她便宜，按她火爆的性子就算不动手，以后也别想踏进这个门了，不对，她可能会用刀砍自己，这可怎么办啊！
　　妮妮坐在炕上小心翼翼的吃着还剩大半块的巧克力，见张俊突然一脸慌张的跑了进来，而且脸上吓得几乎都没血色了。疑惑的转过小脸问：“俊哥哥，你怎么了，一副愁眉苦脸的样子……出去做贼啦？”
　　“没有！”张俊摇了摇头说道，面对着妮妮可爱的样子，张俊现在可是连半点欣赏的心思都没有。心想是去做贼了没错，不过不是去偷东西，而是去偷看你妈洗澡了，更扯的是什么都没偷看到。努力让自己不争气的心跳赶紧平缓下来，赶紧想想该怎么去面对兰姨一会儿的怒火，感觉自己耳根都随之发烫，估计颜色应该很红。
　　“哦……好困啊！”妮妮大大的打了个哈欠，似乎是很困，但一双大眼睛骨碌碌又显得狡黠，突然一脸鬼灵精的表情朝张俊说：“俊哥哥，一会儿你帮我和我妈说点话好不好？”
　　“说什么？”张俊随口问道，现在都烦到不行了，坐在炕上后随手点了根烟就狠狠抽了起来。要是现在跑回家的话，以后就更难踏进这个门了，反正事情都已经发生了，索性就坐着等暴风雨来临吧。以自己家和兰姨家的关系，她应该最多就动手揍自己一顿，对，应该不会太过分，可要是她拿刀怎么办，自己是不是跳窗户跑比较快一点？
　　妮妮立刻笑嘻嘻的凑上前来，亲热的拉着张俊的胳膊，一副楚楚可怜的模样说：“人家想去找叶子姐玩，上次她给我讲的故事还没讲完，可我妈老说我去了会打扰莲婶休息所以不让我去。现在你在家陪着我妈，我过去你家玩好不好啊！”
　　“去去，大半夜的能随便乱跑嘛！”张俊心里一动，但嘴上还是一副严肃的口吻说道。心里开始思考着这么做有什么后果，兰姨那么疼妮妮，估计就是想砍自己都不会当着女儿的面，毕竟小孩子是看不得血腥场面的，若她不在的话自己说不定真的会被五马分尸！
　　“我知道俊哥哥对我最好了！”妮妮继续拉着张俊的手撒娇起来，甜的都快挤出糖来的童音让人不忍心拒绝。林秋兰虽然很疼她但也管得很严，妮妮的伙伴本来就少，当然最喜欢和叶子这个年纪差不多又特别温柔的姐姐一起玩了。
　　张俊装作无奈，被她哀求到没办法的样子，伸手掐着她胖嘟嘟的可爱小脸蛋说：“我就帮你说说吧，不过你妈让不让我可不敢保证。”
　　“俊哥哥最好了！”妮妮高兴极了，立刻跳起来欢呼了一声。
　　“小妮子……”张俊一脸宠爱的摸了摸她可爱的小脑袋，脑子里却是在想一会儿妮妮不在的时候，自己该怎么和兰姨解释这一切，最好的结果是能把这事说清楚了，当然就算她火山爆发的揍自己一顿也不算过分。说起来自己这是活该，能够让她揍一顿消消火也行，现在担心的就是她会用什么凶器，她家可不缺砍刀和猎叉，到时候自己还是注意一点比较好，毕竟生命宝贵。
　　林秋兰穿好衣服后在院子里徘徊了一下，正压抑着不知道是愤怒还是羞愧的冲动，让自己的心情尽量的放松并且冷静下来。可是脑子却是不断出现了那猥亵的一幕，每每想起都芳心大乱，第一次碰上这样的事其实也不知道该怎么办。如果是那些想占便宜的王八蛋，当下连想都不用想，直接放狗去咬或是动手揍他们就了结了！可眼下偷窥自己的却是邻居家的男孩，从搬来的那一天开始就姨前姨后的叫个不停，每次家里有什么事他都会跑过来把重活都干了的男孩！自己和叶家的关系一直都保持得很好，这种近邻间的亲近甚至比亲情更为亲密，自己真的不想去破坏这份融洽！但更离谱的是，为什么自己竟然没生多大的气，反而……
　　有一点说不出原因的窃喜？
　　哎，到底怎么了，为什么突然之间乱七八糟的想法那么多？林秋兰整个人都有些呆滞，正想不清自己到底是不是有病时，突然想起是时候该去催促女儿睡觉了！好不容易让自己冷静不少，这才迈开大步走进了屋里。
　　一进门就听见女儿欢快的笑声让林秋兰心里微微一暖，这甜美的声音，一声声的妈妈是她最大的动力；看见女儿的笑脸对她来说是最幸福的事，为了这个宝贝，再苦再累也是值得的。
　　当然林秋兰进屋的时候微微的愣了一下，刚刚心里还以为发生了那么尴尬的事，这小男孩定会落慌而逃，没想到他居然还敢留在这！张俊一看到她，虽然美人出浴的模样十分的好看，但还是心里一颤，忐忑的喊了一声：“兰姨……”
　　林秋兰脑子里原本就想过要好好的骂张俊一顿，即使没火气也得教训一下这个胆大包天的小家伙，但一些话当着女儿的面根本开不了口，总不能当着女儿的面提这些下流事吧？索性装作没事一样的走了进来，笑呵呵的问：“什么最好了？”
　　张俊见她并没有怪罪自己的意思，顿时松了一口气，看来自己的想法是对的，兰姨不会当着妮妮的面对自己大发雷霆！可稍稍定神看着林秋兰此时的模样，呼吸顿时又控制不住的急促起来。山里的夏天很热，即便晚上会转凉，但仍还未到降温的时候，此时林秋兰上身穿着一件无袖的白色花衣，刚刚沐浴过的身子还没擦干所以有点湿，故那衣服是半贴在身上的；下边一条及膝的蓝色小短裤，如云的秀发在脑后随意的扎了一个辫子，虽然一副标准的农妇打扮，但却充满了成熟妩媚的诱惑。
　　再一看她沐浴后小脸上带着淡淡的红晕，坚毅又漂亮的大眼睛显得特别迷人，唇红齿白的娇艳模样无论如何都没办法把她和一个以补猎为生的猎人联系在一起。胸前的一对白兔虽然不像小电影上那些欧美女人那样夸张，但也是饱满丰挺；腰身有点粗，却一点也不影响她丰腴曲线的美感，成熟的风情让人看得眼睛都快挪不开了。
　　好白呀！当时张俊脑子里一片的空白！白皙的不只是露出的玉臂和小腿，就连脖子都雪白的迷人！如此清秀动人的身体，成熟饱满而又富有风韵，尤其她洁白的肌肤上没多少的伤疤，这一点连一般的乡下女人都比不上！张俊这是第一次发自内心的去欣赏她的美，而不是只停留在对异性的好奇上。
　　“没什么……”妮妮顽皮的吐了吐舌头后，一脸开心的跑过去拉着妈妈的手摇了起来，嗲嗲的撒娇着：“妈，我想去找叶子姐玩好不好啊！”
　　林秋兰感受到来自张俊的火热视线，心里清楚的知道这已经不是小孩子看长辈的目光，而是一个男人欣赏美的眼神，甚至有一点直接的色意。心里微微一喜，自己孩子都这么大了居然还能吸引到这样的小男孩，但马上又暗自责怪怎么又有这样奇怪的想法，这可是个什么都不懂的小毛头啊，自己还真是不知羞耻。
　　妮妮看着妈妈脸上一会儿笑一会儿皱眉的，以为是在考虑自己要去叶家玩的事，马上拉着妈妈的手继续撒娇，不过这次声音已经有点耍小脾气了：“妈，人家和你说话呢！”
　　林秋兰眼看着张俊脸上略显陶醉的模样，心里其实什么火气都没了，秀美的脸上难得爬上一丝娇媚的红晕。直到听见妮妮的声音，这才猛地回过神来，别过头不敢直视张俊审美的眼光和那火辣辣的关注，有些心不在焉的朝宝贝女儿问道：“小妮妮，什么事啊？”
　　“人家想过去找叶子姐玩！”妮妮有些犯嘀咕了，不过年幼的她也没察觉到妈妈此时的异样，或许是这时的林秋兰身上隐隐的女性魅力有点浓郁，让她觉得似乎和平时的温柔有点不一样！
　　林秋兰一听立刻板起脸来，摇了摇头训斥道：“不行，这么晚了还玩什么！现在都几点了，你过去一闹你莲婶还怎么睡！”
　　“不要嘛，人家就是想找叶子姐嘛，妈，就让我过去吧！”妮妮立刻耍起了小性子，又是撒娇又是哀求的摇着林秋兰的手，还偷偷给张俊递了个求助的可怜眼神。
　　张俊虽然刚才满口答应，但谁知道这时候兰姨的心情怎么样？看那一脸平静的样子没准是暴风雨前的宁静，所以还是识相点闭嘴吧！毕竟兰姨对妮妮可是疼到了极点，关于小丫头的事，自己还是不插嘴比较保险，免得火花提前来个大爆发，自己就会死得很惨。
　　林秋兰对于这个含在嘴里也会怕化掉的活宝贝实在发不了脾气，面对着她的撒娇心也是有点软了，但仍只能耐着性子哄着说：“妮妮你乖一点，现在这时候叶子姐也差不多睡了。明天妈妈再带你过去玩好吗？到时候再让叶子姐陪你好好玩。”
　　妮妮见张俊不开口还装作一副什么都不知道的样子，心里气得不行，给了张俊好几次白眼，可还是继续的朝妈妈耍着性子说：“不要，俊哥哥还在这没回去呢，她们肯定没那么早睡。”
　　“可是晚上路那么黑，妈妈还得去带你回来啊！要是不小心碰上狼怎么办？”
　　林秋兰只能无奈的吓唬道。实在没办法，对于外人来说她是性格刚烈又特别的强势，可面对着这块身上掉下来的肉，她可是连半点脾气都没有了。
　　张俊心里暗暗对这个理由偷笑，这年头哪来的豺狼虎豹啊！就算这里再偏僻，最大的野兽不就是野猪而已嘛，那也是一、两年才能碰见一次，都已经少得几乎要绝迹了。林秋兰虽然说是猎人，但是猎的大多都是矮鹿、山鸡之类的小东西，偶尔抓抓蛇还行，可这一带也没什么毒蛇，大多还是一些没毒性的草蛇。夜里哪能碰上什么野兽？除非是被人偷拐走吧，那类型的可不叫野兽，叫禽兽。
　　“咱们这哪来的狼啊？碰上的话人家揍死它！”妮妮虽然小但也不是不懂这些事，立刻装作一副凶狠的样子挥舞了一下小拳头，又马上哭着脸撒娇起来：“妈，人家要去嘛，你就让我去嘛！”
　　张俊看着妮妮一副你不让，我就哭的架势，兰姨脸上满满都是无奈。心里暗笑这真是孩子的权力啊！也难得是兰姨那么宠她，否则若换别的爹妈直接就脱裤子打屁股了，哪可能让她这么嚣张。也对，兰姨从小就不怎么打她，妮妮一撒娇兰姨当然就受不了。看着这母女俩，感觉的很温馨！
　　林秋兰苦笑着弯下腰来继续哄着：“妮妮，明天再去吧！等等天太黑了妈妈还得去带你回来，看不见路一着了怎么办？”
　　“不用，我在俊哥哥家睡就行了！”妮妮倔强的说道。两家的关系确实好到可以随便到对方家睡觉的地步，就连吃饭也是随便去谁家都只需多摆一副碗筷就行。林秋兰和陈玉莲都很喜欢对方家的孩子，当然也乐于让孩子们一起玩。
　　林秋兰有些哭笑不得的问：“你俊哥哥回来了，他家的炕挤三人差不多了。你睡了让他睡哪去啊！总不能让你俊哥哥睡地上吧，到时候他着凉了你莲婶会不开心的。”
　　“俊哥哥在咱们家睡就好了！”妮妮理直气壮的说道。以前张俊和叶子玩得晚了在这边睡是常有的事，在她看来一点都不奇怪！
　　“咱家就一张炕，睡哪呀！”林秋兰脸色有点不自在了，不过还是耐着性子继续哄着这小宝贝。
　　“和妈妈一起睡就好了。”妮妮说得很坚决，因为这边睡觉大多都挤一个炕上，且她还不懂得男女有别，也不知道她心里的俊哥哥已经长大了，所以说出这话的时候并没往别的方面想。
　　张俊彻底无言了，妮妮说出这话的时候难道就不考虑一下有别的意思吗？内心是汹涌澎湃啊，这小丫头居然能懂事到这地步，看来以后得多疼疼她！如果真有机会独处一屋的话，就算不发生点什么，也起码有一个可以解释的机会，也好，看看能不能借这个机会和兰姨说清楚，免得破坏了两家人之间的关系。
　　林秋兰脸色一红，似乎也看到了张俊脸上一闪而过的兴奋，狠狠瞪了张俊一眼后继续哄着女儿说：“妮妮，咱们明天再去吧！俊哥哥刚回来还没休息够呢，等明天妈妈再带你去找叶子姐玩好不好？”
　　“不要……”妮妮耍小性子的甩起了小手，猛地一回头朝在后边偷笑的张俊娇声喊道：“俊哥哥，晚上你和我妈睡觉好不好？那我就可以过去找叶子姐玩了，晚上我在那边住，你就在这边和我妈睡。”




　　第五章 二人世界

　　这才叫童言无忌啊……
　　但就算再无忌，也不用坚持到这地步吧？张俊冷汗都下来了，自然不会把这话想得多纯洁，这建议的确香艳又诱人，同时却也特别的尴尬，再抬头一看，兰姨成熟的脸上都是难为情的红晕，带有隐隐不自在的羞涩，可那漂亮的眼里却是闪耀着想打人的火光。
　　林秋兰眼里的杀气，似乎恨不得能冲上来宰了张俊，就差没想把张俊五马分尸而已，害张俊差点就想起誓说自己真的没教她这些。但话到嘴边马上哽住了，要是真的说出来就有点此地无银三百两的感觉了，搞不好她还真以为这些都是自己教妮妮说的，到时候一定会死得更惨，恐怕连尸体都会被拖去喂狗！
　　林秋兰的脸色变换不定，看了看张俊一副无辜的样子，又想着女儿充满歧义的话。犹豫了好一会儿后，上炕边拿来一件长袖衣服，蹲下身来慢慢的给妮妮穿上，一边穿一边严厉的叮嘱：“到了那边记得和莲婶说你俊哥今晚在这睡，你莲婶想睡觉的时候你绝对不能捣乱，也不许胡闹。还有别乱拿人家的东西，不准和人伸手要吃的，知道吗？”
　　“知道了！”妮妮见妈妈终于同意了，高兴的差点跳了起来，不过马上又装出乖宝宝的样子，笑呵呵的享受着妈妈为她穿衣服时的体贴！
　　乖乖的穿好衣服后，妮妮就迫不及待的拉开门跑出去。尽管路途并不遥远，但林秋兰还是不放心的放了自家的一条老狗跟着她去，还不忘在后边喊道：“记住，可千万不能在人家那吵闹，不许吵你莲婶睡觉，知不知道！”
　　“知道啦！”妮妮欢快的答应着，后边跟着那条聪明的老狗就朝张俊家跑去，小小的身影迅速消失在黑夜中。这的灯火还亮着，估许母女俩还在等张俊回去吧！
　　见妮妮出了门，张俊的心跳不由得开始加快。看着林秋兰那玲珑娇人的曲线和清秀动人的容貌，想着两人晚上就要独处，似乎本能的有一点硬了。以前不知道在兰姨家过夜多少次，可那时候还小，脑子也单纯，几乎都是玩累了就睡得和猪一样，和现在的情况大不相同。现在在自己的眼里，兰姨除了是往日那个疼人的阿姨以外，还是一个风韵正佳，美丽动人的少妇……
　　“这孩子啊……”林秋兰溺爱的摇了摇头后，回屋看见张俊，这才想起屋里还有一个人在。其实脑子里想着刚才的事已经没什么愤怒，但一想两人晚上要同睡一个炕上，心里却隐隐感觉到有点不安。或许她也察觉到了一丝微妙的变化，整个人一下就变得有点不自在。
　　张俊紧张的不知道说什么好，面对着疼爱自己的兰姨，总不能说什么过分的话吧，想解释却又一时间不知道从何说起！索性别过头继续抽烟，脑子里则是乱糟糟的想着晚上在这过夜的事。自己真该把事情好好的解释一下，可却无法控制的出现一些乱七八糟的想法，香驴的让张俊感觉浑身都有点控制不住的发热！
　　林秋兰也是不知道说什么好，以往这时候应该是逗一逗乐，话一下家常，谈一下外面世界，可经历过刚才的风波以后，这种融洽的氛围明显已经不再，气氛突然之间显得有些尴尬。且张俊现在看向兰姨的目光，焦点都忍不住集中在她的香臀丰胸上，而不如过去单纯了。
　　两人沉默了一会儿，林秋兰实在受不了这样沉闷的气氛。想想自己到底是大人，为什么要在一个小孩的面前发怵，马上没话找话说：“小俊，姨自己酿了一些桑梓酒，还有点小野菜和肉干什么的，你要不要吃一点？我给你弄去。”
　　“好……”除了答应，张俊也想不出该说什么。以前兰姨家有点好吃的都会叫叶家兄妹过来，同样的妮妮也不少过去那边吃饭，想想这时候喝点小酒似乎也不错，起码能让自己别这么惊慌！
　　“那你等一会，姨这还有点野鸡肉，炒了炒咱俩喝点！”似乎不敢看张俊一样，林秋兰匆匆的说了句话后就跑了出去，完全没了往日镇定的感觉，或许她也是一时间不知道该说些什么了。
　　张俊看她风一样的跑了出去，似乎比自己还担忧，暗自偷笑了一下。也庆幸没有自己想象的那样狂风暴雨的责骂，更没有自己担心的血腥暴力事件发生。这年头啊，难道干坏事都可以这样心安理得嘛，怪了，难怪都说祸害遗千年了。
　　林秋兰的屋里非常干净，即使看起来老旧也不显得落魄，平时的猎物都挂在外面晾晒所以没什么腥味，反而因为她有做香草包的习惯，屋里一直弥漫着淡淡的香味。不过显眼的是墙角处摆着的几坛老酒，小时候张俊最馋的就是林秋兰酿的桑梓酒，酒精度不高，喝起来就像饮料一样可口，带着自然的清甜，绝对是夏季消暑的佳品。
　　当然了，林秋兰家还是藏着不少烈酒等好东西，像以前她和人家合伙猎了一只野生梅花鹿，就把鹿骨和鹿鞭留下来泡了一坛酒等着以后卖，一路积攒下来的药酒也是不少。张俊兴趣满满的跑那蹲下来看着，一坛一坛的摆放得特别整齐，按兰姨的说法，这些以后都是妮妮的嫁妆。
　　以前听说兰姨家是中医，所以她的屋里总是挂着不少风干的草药，有些就连张俊这个也略懂点草药的乡下孩子都不知道是什么东西，总的来说，其实兰姨家里的东西还是满多的，且有些东西真的很值钱，只是在这穷乡僻壤乏人问津，再加上林秋兰没什么销售的门路，所以再好的货也都糟蹋了。
　　林秋兰走到灶台旁感觉自己似乎有点面红耳赤，但想想马上释然一笑，自己又不是那些半大的小姑娘，怎么面对这样一个小孩还想那么多？都那么大岁数了，什么场面没见过？怎么还害怕这么一小屁孩的调戏，真是的！
　　熟练的拿了点自家都舍不得吃的鱼干蒸完摆上盘子，又把剩下的一半野鸡肉配点大葱和采来的野蘑菇炖上。没一会儿香喷喷的味道就出来了。夏天的时候林秋兰家的伙食特别好，这一点从妮妮肉嫩的样子就可以充分的体现出来。
　　张俊饶有兴趣的看着挂在墙上的草药和一些风干的肉类，屋顶的梁上则挂着不少已经晒干的野菜和白菜，一旁那采来的野菜、野蘑结也是等着风干以后用，在在都让人忍不住想偷吃一口。不过张俊也不敢擅自拿来吃，兰姨采的蘑菇谁知道是吃的还是当药用的，吃出病来可就不好了。
　　忙了好一阵，林秋兰端着炒好的鸡肉和鱼干走进屋里，看张俊一副有兴趣的样子看着自己的收获，心里也有一阵的喜意，不禁有些嗔怪的说：“俊，你现在还真把自己当外人了。看兰姨忙上了你也不知道帮忙啊，连个桌子都不知道抬一下！”
　　“呵呵……”张俊尴尬的笑了笑，不过看兰姨那副亲热的样子似乎不打算追究刚才的事了，顿时就心花怒放的凑上前去，笑呵呵的帮她摆着桌子，嬉皮笑脸的说：“哪能啊，我就是看您这一屋子的东西看花眼了。您老可真富裕啊，看这架势，都快成咱们三山村的首富了……”
　　“叫你嘴馋，可不许乱动啊。吃坏了肚子就不好了！”林秋兰说话的时候从墙上摘下一捆有点像菠菜般的野菜撕成小段的放在了桌子上，又利落的从柜台上拿来一小坛子的酒，酒菜这就算备齐了。
　　张俊不客气的盘起腿坐在炕上，笑嘻嘻的夹了块鸡肉咬了几口赞叹说：“兰姨的厨艺还是那么好啊！总是馋得我连出去打工都睡不着觉，天天就惦记着您这的好饭菜。还有这野鸡肉，应该是这两天刚杀的吧，您这可是下了血本了。”
　　“少来了……”林秋兰一边拿碗倒着颜色鲜红的桑梓酒，一边娇声的说：“你现在老是往外走，我看你哪天要是外头有了媳妇就舍不得回来了，咱这里什么吃的东西都好，但说到底就是粗茶淡饭，哪比得上外头的花花世界汉洋玩意儿呀！”
　　张俊笑眯眯的拿起酒喝了一口，爽得叹了口大气，兰姨酿的桑梓酒还是那么清香那么甜啊！见她已经恢复了以往的态度和自己说笑，似乎是刻意的不想提起刚才的事，不由得开玩笑说：“哪能啊，山外面哪个女人能和您比？再说外面的那些女人长得和猪一样还当自己如花似玉的，一个个趾高气昂，一点都不惹人疼，娶那样的女人做老婆，那是倒了八辈子的霉了。”
　　“你这嘴甜的小鬼……”林秋兰似乎已经决定忘掉刚才的猥亵事，被张俊这一恭维心里也有点开心，咯咯的笑了几声：“我孩子都那么大了，哪有那些漂亮的小姑娘好啊。咱村里的女孩子那么多，哪个不是长的比我好看，你惦记都惦记不过来了，哪轮得到我。”
　　张俊默默的放下倾空的酒碗，在昏暗的灯光下越看越觉得这妇人实在美丽到足以荡人心魄。看着她娇笑的模样更是心醉不已，犹豫了一阵后忍不住壮了壮胆，一脸认真的望着她，柔声的说：“但我最惦记的还是兰姨您。”
　　“小鬼头学会哄人了啊……”听着这样的情话，林秋兰难免有些勃然心动，但也知道眼前的男孩和自己差得太远了，马上换成一副长辈的样子调笑道：“有空在这哄兰姨，还不如赶墨一下老婆本吧，别到时候没囊不上媳妇让你妈薰了。”
　　张俊呵呵一笑，从究里拿出那一千块钱放在她面前，调笑说：“还是兰姨关心我，那我先把老婆本放你这吧！到时候娶媳妇的事我就交给你了，实在娶不到媳妇的话你就帮我张罗好了。”
　　林秋兰看着眼前的十张钞票眼前一亮，有些疑惑张俊哪来这么多钱，但也相信眼前自己从小看到大的孩子不像是会干坏事的人，马上又是娇笑的说：“得了吧你，赚点小钱就上姨这炫耀来了，赶紧放回袋里去。别一会儿弄丢了让你妈担心生气。这钱攒得不容易吧，你可得好好存着，别乱花！”
　　张俊贪恋的多喝了一碗桑梓酒后，看着油灯下风韵迷人的兰姨，那关切的温柔实在是让人无法抗拒，便大着胆子将她不是很细嫩但却迷人的小手抓住，将钱一把塞在她的手里：“兰姨，这钱你就拿着吧，我现在不缺这点钱，也知道妮妮现在上学正缺钱，你就先拿去用，给她买点书，买点笔，再买几件合身的衣服吧。”
　　林秋兰本能的挣脱，但一想到这钱能给女儿上学用，心里又是一动。这雪中送炭的钱的确可以让女儿背新书包、交学费，还可以买一件漂亮的新裙子，把小宝贝打扮得漂漂亮亮。林秋兰手里握着那堆钱，再看张俊的语气充满了真诚和关切，便不再推辞，语气激动的说：“那行吧，这钱就算姨和你借的。等我这几趟上山猎了东西卖完以后再还你，我这还存了一些药酒，过几天再拉镇上去卖卖看。”
　　张俊看着她眼里激动的水雾，因为母爱而柔情无比的脸，感觉自己有些醉了。
　　缓缓捏了捏她的小手，语气有些暧昧的说：“兰姨，你别说这样的话了。咱们都是一家人，何必客气？我哪会和你计较那么多？”
　　林秋兰感觉张俊的大手故意在自己掌心刮了一下，带起一股又酥又麻的电流，让浑身打了一个寒颤。顿时就吓的把手抽了回来，面对这赤裸裸的调戏，不知道为什么就是生不了气，有些难为情的看着张俊说：“不行，你家自己也不是很富裕，我要白拿的话你妈就会有多余的想法了，这钱还是算我跟你借的。”
　　眼见都调戏成这样了，兰姨居然还没生气，张俊的豪气一下就上来了，马上拍着胸脯保证说：“我是家里的男人，这些事都是我在做主。你就放心拿去用，我妈那边肯定不会多说些什么的。”
　　“是啊是啊，小俊都成大男人了。”林秋兰笑呵呵的说道，看着张俊这豪情万丈的样子感觉很可爱。毕竟现在是最缺钱的时候，张俊也不是陌生人，再推辞的话，女儿的学费就没着落了，而且看得出张俊现在确实是手头宽裕，等过些日子再多卖点东西把这钱还了吧。
　　张俊被她笑盈盈的这一夸，顿时就有些冲劲了，整个人也控制不住的飘起来，立刻大剌剌的说：“兰姨，你家不是还有别的酒吗？总喝桑梓酒也没什么意思，拿点好的喝一下吧，要那种烈一点的！”
　　“行，那边有酒你自己看看，想喝啥自己挑。”林秋兰指了指那堆酒坛子说道，边说边起身走近小衣柜放好钱。这钱在这当口上真是解了燃眉之急，如果没这笔钱的话，妮妮的学费又不知得去哪拼凑了，与其欠别人的人情，她更感激叶家在这时候出手帮忙！
　　“嗯。”张俊感觉自己没喝就醉了，或许任何的酒都没兰姨的笑容那么香醇吧！起身朝那堆酒坛子走去，兴奋的看着眼前老旧的坛坛罐罐，眼睛扫看了一圈，发现最里面有一个小坛子很新而且十分的精致，看起来就比别的酒显眼，立刻一把将它拿了起来。
　　“小俊，那个……”林秋兰放好钱以后，转身看到张俊拿的那个酒坛，立刻惊讶的喊了一声。
　　“怎么了……”张俊满面疑惑的问道，酒坛子也摆到了桌子上。
　　林秋兰脸色顿时变幻不定，迟疑了好一阵，张着嘴就是说不出话来，最后还是一脸无奈的摇了摇头说：“没什么。”
　　“没什么干嘛吓我啊……”张俊一边小声的嘀咕着，一边将酒坛上的泥盖破开，揭开封存的红布后，一股清新的酒香立刻就飘了出来，香醇又带着一点点不知名的清甜。使劲的闻了一下不禁啧啧的赞叹道：“兰姨，这酒味道很好啊。是不是心疼了才吓成那样啊？太小气了吧！”
　　“没有……”林秋兰苦笑着坐了下来，这时也不知道该怎么说了，总不能说这坛酒是自己酿给女儿当嫁妆用的，瓶子虽然是新换的可却酿了足足有十个年头了，用了不少蛇胆和鹿鞭之类滋阴壮阳的药材浸泡，是大补得有点过分的东西！
　　“没有那就多喝点！”张俊笑呵呵的把两人的酒碗都满上后，看着那微微发黄的酒水似乎还散发着药味，开玩笑说：“看这样子挺补的，不会喝完了以后大冒鼻血吧？这酒似乎以前还泡过不少东西，应该满不错的！”
　　“没、没的事……”林秋兰低声说着，语气有点尴尬。默默的将自己的酒倒回了坛里，关切的说：“不过这些是药酒，喝多了对身体不好。我给你混一点平常的糯米酒吧，和那混着一起喝味道会比较好！”
　　张俊轻轻抿了一口，这酒一入口就感觉一股热流从体内流过，酒里残余的药香迅速的在口腔里弥漫开来，味道很不错，甘甜醇香特别可口。马上摆了摆手说：“不用了，这酒味道挺好的，而且这样喝才有劲不是吗？”
　　林秋兰知道这酒后劲大，也清楚效果会很强烈，还是坚持说：“不行，一定得混……”说完从旁边拿出来一坛酒，硬生生的往张俊的碗里倒了大半的糯米酒，这酒是什么效果她清楚得很，对于药效也不会多作怀疑，所以才这样强硬的不让张俊多喝。
　　“好吧，你也来喝点！”说着张俊把自己碗里的酒往她的碗里倒了一半，然后一副喜笑颜开的样子举起碗说：“兰姨，咱们喝一杯吧！”
　　林秋兰的酒量还不错，甚至两、三个男人都别想喝得过她，这在附近已经不是什么秘密了。想想以往没事的时候两家人也会凑在一起喝上几口，想来想去找不出什么理由推托，林秋兰只能硬着头皮拿起酒碗陪着喝了一大口。一口酒下肚，林秋兰就感到有股滚烫的热流在身体里四处窜动，瞬间身体的温度直升，连鼻头都开始冒汗。
　　“兰姨，你自己酿这么多酒怎么不拿出去卖啊？光这味道，咱这就没几个人能比得上。”张俊喝完这一口也是感觉浑身燥热，身上也开始微微出汗，整个人似乎都亢奋起来了。心里赞叹果然要喝就得喝这有劲的，确实够爽！
　　林秋兰笑着摇了摇头，指着那一墙的东西说：“过几天等凑够多货，我就会雇人拉去镇上卖了。到时候再给妮妮买点东西，孩子都快开学了我什么东西都没准备，书包也都破了，还得买个新的。”
　　“妮妮上学用的东西都交给我吧，等这两天我去镇上的时候把东西都给她买齐了！”张俊立刻拍着胸脯答应道，一副特别大方的口气。人嘛，一但兜里有钱说话自然豪气起来，或许有时候算是个劣根性，似乎有点暴发户的意思，但不可否认这确实是事实！
　　林秋兰赶紧摆了摆手，不好意思的婉拒说：“不行，你就那点工资还得给莲姐看病。现在夏天我还不缺那么多钱，过几天卖点东西就好了。你可不许随便乱花钱，不然我没办法和莲姐交代。”
　　“没事……”张俊感觉似乎连胃都烧起来了，狠狠的打了个酒嗝后，借着酒意大胆的看着兰姨灯下成熟迷人的俏脸，意有所指的说：“我也一直把妮妮当妹妹甚至是女儿来看，要不我哪会这么疼她？这事你就不用再说了，反正我去镇上的时候会一起买。兰姨，我一直把你当家人看，你就别这么和我见外了！”
　　林秋兰哪会听不出话里的意思，这话已经说得很直白了，心里微微一颤，再看看张俊那火热的眼神，烫的让人不敢去直视，赶紧别过头去后颤声的说：“小俊，你是越来越不像话了。怎么还这样占姨的便宜啊，这话不是你该说的。”
　　“呵呵，才没有！”张俊立刻又摆出了一副真诚的样子，笑呵呵的说：“妮妮和叶子的岁数相差不大，当她是妹妹也可以嘛！不过感觉她更像自己女儿一样的可爱！反正没多大差别，你别把我当外人就行了。”
　　林秋兰感觉心有点乱，这还叫没差别？差别大的离谱好不好！然看张俊脸上有些冒汗，似乎还有点难受，心里那点想法立刻淡了许多，马上关切的问：“你洗过没有？”
　　“没有。”张俊随口答道，也是感觉一身汗黏黏的特别难受。毕竟是夏天的乡下，没风扇没空调的，说不难受那才是假的！
　　林秋兰稍稍的沉默了一下，俏脸没来由的一红后说：“那你去后院洗一下吧，换下的衣服丢那，明天姨再帮你洗。看你这一身汗的，等会儿直接光着上身就得了，别洗完还出汗，那就麻烦了。”
　　张俊微微一楞，随后心里顿时顿时大喜，这不是在暗示自己晚上可以在这睡了嘛，起码她是不可能去接妮妮回来了。想到这立刻兴高采烈的站起身来，语气难掩兴奋的说：“我现在就去，保证洗得干干净净！”说完猛地跳下炕，慌乱套上拖鞋就跑了出去。
　　“别跑那么快！姨再给你弄个菜！”林秋兰在后边担心的喊道，但一回神又觉得自己似乎有点过于亲密，面对自己从小看到大的小男孩怎么会突然就没了分寸呢？今天到底怎么了？无奈的摇了摇头，希望自己清醒一点，林秋兰马上拿起几个鸡蛋跑灶台忙去了。




　　第六章 燥热的冲动

　　张俊兴奋的跑到了她家的小草棚里，三两下就把身上的衣服扒个精光。由于小时候经常在这洗澡的缘故，他对这里一点都不陌生，甚至闭着眼睛都能数清楚地上有多少颗石头。张俊将衣服挂在了木条上，一边打着冰凉的井水浇在身上，一边遐想起兰姨刚才难得娇羞的一面，还有那温柔的模样。
　　在张俊的印象里，兰姨很爱笑、对自己也很好，但却是一直给人女强人的形象，刚烈带点豪气，有着女人的细心又有着不逊色于男人的强悍，虽然美丽却有种强势的感觉。可没想到她今天居然在自己面前露出了这么多次小女人的姿态，难道是因为自己晚上的撩拨成功了吗？
　　兴奋，是张俊现在唯一能表现心情的词。他整个人一飘，脚不小心踢到一个木桶，顿时疼得咧起了嘴，真是个煞风景的木桶！张俊忍住了脚趾的疼，蹲下来摸了几下，这居然是一盆子女人的衣服，很轻很薄，虽然湿淋淋的但却让人心神一颤，难道是兰姨刚洗完换下的？
　　顺手颤抖着翻了两下，可以确定是母女俩换下的衣服，摸索着发现了一条刚换下来的内裤。由于天色黯淡看得不是很清楚，但可以肯定这是兰姨刚才穿的那条内裤，虽然有点松弛，但张俊还是口干舌燥的拿了起来，嗅了嗅感觉没什么异味，反而不知道是不是错觉的关系，总有股说不上来的体香。
　　拿在手上的贴身小布片，似乎一下就成千万只虫在身体里爬动一样！张俊脑子里不由得出现了兰姨那丰腴成熟的身子在这脱衣的场景，忍不住用这条不是十分柔软的内裤包住了自己硬得都有些发疼的命根子，开始上下套弄起来，闭着眼，幻想着那脑子里不知道回荡了多少次的香艳。
　　“兰姨……”
　　张俊急喘着，脑子里尽是兰姨那丰腴的娇躯在自己身下承欢的场景。套弄了不知道多少下，身体的感觉越发强烈，手上的动作越来越快，感觉全身一阵电流通过，爽的腿都开始发软，终于忍不住打了个冷颤，在愉悦的闷吼中将百万子孙全宣泄在了兰姨的内裤上……
　　“啊……”
　　一阵一阵有力的喷射，张俊爽的身体都有些痉挛了，全身颤抖，双腿一软差点都要摔倒，那条沾满了自己精液的内裤也拿不稳掉到了地上。当最后几颗子弹全喷在了草棚壁上后，张俊整个人顿时软了下来，满脑子一片空白，只剩下大口喘气的分。
　　林秋兰满腹的心事，干起活来都有点心不在焉，心里尽是张俊那火热的眼神和体贴关心的话，又不时的回想起那双火热的眼神。刚想炒鸡蛋的时候才想起还没摘韭菜，暗骂自己粗心的同时赶紧上后院摘点新鲜的。谁知道悄悄的到菜地里却听见了张俊低低的喊着自己的名字，声音低沉而又嘶哑，似乎很难受一样。
　　林秋兰心里顿时充满了好奇，悄悄的凑到草棚边上一看。见张俊正喊着自己的名字，满面的扭曲似乎很愉悦又特别的痛苦，在跨下摇摆的手臂明显是在自慰，呼吸不禁急促起来。虽然看不见什么，但却可以隐约知道他幻想的全是自己，脸立刻滚烫了起来，顿时吓得大气都不敢出半点，也不敢去偷看这冲动的场景，匆忙的拽了几把韭菜后就悄悄的跑了。
　　张俊并不知道自己自慰的事被兰姨知道了，最少没被她看到自己是用她的内裤自慰的，不过浑身爽透以后也是后悔自己怎么那么急色。照这趋势来看，晚上搞不好有机会好好的和兰姨亲热一下，怎么连一条内裤都挡御不了？真该死，真是满脑子的冲动！
　　张俊匆匆的，但也是仔细的把全身上下洗了个遍，尤其是关键的命根子，害怕被兰姨闻出味道，所以将那处洗得特别干净。山里面的人洗澡不习惯也用不起沐浴乳，洗发精也很少用，一般都是用掏米水便洗净了，可张俊还是担心会残留味道，故直到把下身搓得几乎要破皮了，确定不会有味道留下，这才算放下心来。
　　按照兰姨的嘱咐，张俊把上衣和内裤都留在了草棚里，穿一件短裤就跑了出来，虽然感觉底下有些透风，凉风直吹有些奇怪，但最尴尬的还是怕要是硬起来顶出帐篷就难看了！不过想想兰姨晚上的娇羞和那艳美的模样，张俊心里还是特别的兴奋，迫不及待的真空跑回了屋里。
　　林秋兰早就炒好了一盘香喷喷的韭菜鸡蛋，只是尴尬的是韭菜根本没几根，刚才心里一紧张摘的就没多少，一路小跑又掉了不少，摸黑又找不着捡不到，心想总不能再回去看张俊念着自己的名字做猥亵的事，所以只能将就的炒，导致现在自己一看都觉得有些不伦不类。
　　张俊进屋立刻迫不及待的盘腿坐到了她的对面，装作没事一样的呵呵笑着，夹起鸡蛋吃了一口赞叹道：“还是兰姨的手艺好啊！”说完马上又端起了酒碗笑道：“刚洗完了浑身有点冷，咱们再喝一杯吧，我看今天你都没怎么喝！”
　　“好、好。”林秋兰应和着端起酒碗来，这时候已经管不了是什么酒了。只希望能麻痹一下自己紧张的心情，毕竟刚才那一幕对她的冲击实在太大了，不管是安静了多年的心灵，还是一直安分的身体。
　　张俊则是感觉心里发虚，想用酒来壮一下自己的色胆。有时候还害怕是不是自己有点想太多，但唯一能确定的就是晚上自己绝对不可能老实的睡觉！今天发生了这样的事，兰姨没责骂自己，是不是自己有趁虚而入的机会？或许，晚上会发生那一幕幕自己曾经无数次幻想的场景……
　　同时一口干了下去，酒的燃烧让两人感觉空气似乎又热了许多，张俊一脱上衣，一身线条毕露，结实而又充满阳刚美的肌肉就露了出来。没有刻意的锻炼，也没什么所谓的健美塑造，完全是在长年的劳动中锻炼出的强健，比起一般的乡下男人多了几分的刚硬感觉，让这年轻又强壮的身体看起来充满了男性的力量，也散发着成熟的感觉！
　　林秋兰看得心跳都有些加快了，发现现在这个邻家大男孩也变成了男人了，而且模样越来越俊，确实已经没办法用以前看小孩的眼光去看他了。这一身的肌肉实在太吸睛，再细一看，张俊虽然有点不修边幅，可眉清目秀有着一种淳朴的帅气，湿淋淋的头发略显凌乱，更多了类似于忧郁的气息，怎么看都和过去那爱玩爱笑的毛头小子有着天壤之别！
　　“兰姨，你这屋里还真热啊！”张俊笑眯眯的喝了一口后，站起身来将窗帘布拉上，又把墙根最顶上的窗口开了一点转身低头说：“等我有钱了以后买台电风扇给你，睡觉就舒服多了。”
　　“呵呵，小俊现在说话还真是有大人样了。”林秋兰开心的笑了笑，不知道为什么，简单的一句话却是让人感觉暖洋洋的。守寡了那么久，孤独的心也是希望有人能疼爱一下的，尽管村里根本不通电，但她还是感觉到张俊的话中充满了真切的关怀。
　　“是啊！”张俊笑着刚想说话的时候，眼睛却是一点都挪不开了。因为他此刻居高临下，可以看见兰姨宽敞的领口处酥胸半露，两团白嫩的肉球就像是有魔力一样的吸引着他的眼睛；深邃而充满诱惑的乳沟特别明显，白皙的一片晃得人心神荡漾，半遮半掩的诱惑让人恨不能直接窥探底下的柔软和它迷人的全部。
　　林秋兰见张俊突然不说话，整个人像傻了一样的看着自己，顺着视线一看才知道自己的胸口走光了。慌忙的将领口拉好后，内心隐隐有些颤动。她狠狠的白了一眼后娇声嗔怪着说：“你怎么现在变得那么色？”
　　“没有啊……”张俊不好意思的笑了笑，咽了咽口水后，在她迷死人的眼神下坐回原地，发自内心的赞叹说：“还不是因为兰姨你太美了，我一看就有些挪不开眼睛。”
　　只要是个女人，面对男人由衷的称赞便会高兴，林秋兰也不例外，脸上顿时就展现了一个温柔而又有点娇羞的笑容，心里一喜也忘了追究张俊刚才色色的窥视，很开心的说：“你个小鬼头，出去外面没学好，尽学一些哄女人的招术。呵呵，不过你这套还是先省了吧，兰姨都三十多了，早过了好哄的年纪，还是把这劲拿去哄个媳妇给你妈生个孙子吧！”
　　“我是真心的。”张俊说着的时候趴下头来，仔细看着她的迷人容颜，眼里尽是真诚和喜爱。眼前的少妇实在太迷人了，或许是换了一个思维的关系，不然为什么到现在才发现她其实漂亮的让人惊须？
　　林秋兰感觉自己的心跳不争气的加快，竟然像个难为情的小姑娘一样被看得低下了头，心里突然有一种少女时春心萌动的喜悦，但脑子里马上想起对面这个俊朗强壮的男人是自己邻居家的孩子，足足比自己小了十多岁的小男孩，莫名的又有一些哀伤。自己一个带着女儿的寡妇，怎么能为这样的小男人动心，这真是个笑话。
　　林秋兰想着想着，脑子里又出现那获亵的一幕了。想起那对准自己的大家伙，脸不由得又通成一片。她感觉被看得浑身上下没一块自在的地方，火热的视线仿佛还长了手臂一样在自己身上摸索着，让今天莫名其妙的燥动变得更加的难以安抚！
　　“好了小俊，别说这些酒话了。”林秋兰狠狠的咬了咬牙后，摇了摇头说：“兰姨知道你这年纪的孩子想的事乱，在这说说就可以，到外面可千万别乱说！”
　　张俊顿时沉吟了，心里也明白兰姨担忧的是什么，在这乡下地方永远是好事不出门坏事传千里，且都会传得很离谱，人的嘴巴是能说死人的，就算自己不怕，兰姨还是会怕，毕竟寡妇门前是非多！张俊受不了这番燥动，既然很多话想说又说不出口，只能闷着头狠狠灌了一大碗酒安慰一下有点低落的心情。
　　“小俊，你别这样……”林秋兰看他一副闷闷不乐的样子，不知道为什么心里隐隐作疼，那种疼是自己从没体会过的。她温柔的上前劝慰说：“现在你就是在乱想，等以后你有了喜欢的人，你就不会有这样的想法了。别这样了，姨也不是故意要说你！”
　　“可我喜欢的是你，其他人怎么想我哪知道！”借着酒劲，张俊这句话几乎是吼出来的，带着几分狰狞的不爽，大声的嘶吼中却带着无比的诚意！确实，兰姨是自己第一个体会到男女之别的对象，是自己一直幻想着的完美女人，即使这一切不一定是真切的爱意，都无法阻止她在自己心头那种无法取代的地位！
　　林秋兰一听这话顿时楞住了，看着张俊面红耳热，似乎非常生气，但更多的是一个情窦初开的孩子的真心告白。守寡了那么多年，面对这样的表白，说不心动是假的，可彼此的关系实在过于复杂微妙，故她默默的为张俊斟了一碗酒后，无比温柔的说：“小俊，咱们先不说这个了。今晚陪姨多喝一点酒，姨现在心里很乱。”
　　张俊也意识到自己态度很恶劣，甚至刚才那嘶吼都有点粗鲁了，赶紧点了点头后坐了下来。目不转睛的看着兰姨难得露出的温柔和体贴，还有看着自己时那眼里偶尔的闪动，感觉自己似乎有点醉了，应该是刚才突然之间脑子一热，什么都不顾了！
　　林秋兰默默的端起满满的酒碗，递到了张俊的面前。眼看男孩还是一副动情又特别痴迷的样子，眼里尽是幽怨和无奈的说：“小俊，今天我不想再谈这些了好嘛，姨心里真的很乱。”
　　“嗯。”张俊闷头不语，大口大口的喝着，没等她说完又是一碗酒灌下，瞬间感觉五脏似乎都烧了起来，浑身很热、很热。眼前的场景略略有点模糊，但却不是酒醉时的那种朦胧！
　　林秋兰似乎也是很烦躁，端起碗猛地一口将酒喝完，秀美的眼睛已经蒙上一层迷人的水雾，但看起来整个人也是有点失神，无比温柔的看了张俊一眼后，起身从屋里的水缸里打了一盆水蹲在了炕边，抬起头低声的说：“睡前，婶给你洗洗脚吧……”
　　张俊一听禁不住勃然心动，心跳顿时快的有点承受不了，从高处看着兰姨那深邃迷人的乳沟是一回事，看着她眼里柔媚的味道是另一回事，关键是按这里的习俗，女人一般都只会伺候自己的男人或者父亲才会给他洗脚，这几乎已经成了多少年来不曾改变的习俗。难不成兰姨将自己当成了她的男人？张俊脑子顿时兴奋的难以名状，有些迷糊的将脚放在了盆子里。
　　林秋兰眼里带着几丝难为情的看了张俊一眼后，默默的低下头来，小手轻轻的帮张俊清洗着粗糙的大脚。每一下都那么轻柔，那么仔细，完全没有她往日那刚烈火爆的模样，显得是那么细腻柔和。尽管这时她连头都没抬，张俊还是能清晰的听到她急促又紧张的呼吸声！
　　或许是因为晚上的美酒，又或许是被这突如其来的幸福冲昏了头脑，张俊直到她帮自己擦好脚又栓好门后还是感觉脑子晕晕的，仿佛晚上发生的一切都不是真的，而是在自己构思的美梦里一样，美好的让人不敢相信！
　　林秋兰又回身慢慢的为张俊斟上一碗酒，细心的准备好一壶水放在炕边，体贴的说：“好了，这劲再小也是药酒，多喝可是会伤身的。喝完这杯就不许再喝了。”
　　“嗯。”张俊开心的喝了一口，觉得自己就像是被妻子管教的丈夫一样，心里有种甜甜的感觉。不知道是不是错觉的关系，刚才眼前兰姨亲手倒的这一碗酒，似乎更香！
　　林秋兰默默无语的将自己的酒喝完以后，秀脸上已经尽是香汗，小脸发烫也隐隐有点醉意，在旁边看着张俊一副幸福的傻样不禁噗哧一笑，说道：“我看你就是没吃饭上我这来要吃的，瞧你和牛一样吃了那么多东西！还要不要兰姨再给你炒几道菜？”
　　这一笑简直千娇百媚，略带酒意的小脸红通通的更添女性的妩媚，瞬间把张俊弄得脑子都迷糊了。再细一看桌子上的菜因为自己有些机械的吃法，盘子都已经空了，不由得尴尬的笑了笑，将筷子放下说：“那是因为兰姨的手艺太好了，我这一馋都管不住自己的嘴！”
　　“贫嘴！”林秋兰妩媚的白了张俊一眼后，起身利落的将炕桌搬到地上，又拿起被褥铺了起来。毕竟干惯了家务活，此时即使有点醉意，可动作依旧利落，没半点拖拉。
　　终于到了最紧张的时刻，张俊感觉自己的心都快要跳出来了，甚至呼吸都有点上不来。看兰姨蹲在炕上铺被褥时那翘起的饱满香臀，看着她忙活时贤慧的身影，恨不得直接扑上去表明自己的心意后，好好宠爱一下这成熟的娇躯，但为了能有更好的收获，也担心会不会吓到眼前的美妇人，张俊只能强忍着这无比的冲动，即便身下的兄弟似乎因为自己的心情，已经开始发硬了……
　　林秋兰刚一把被子铺好，顿时为难了起来，女儿睡的那一床被褥稍微小了一些不说，长度还有点短，以前叶子过来的时候还可以应付着睡，但张俊已经是个高大的男孩了，这样被子肯定盖不住脚，别看这山里的天气热，一到晚上还是凉的必须盖一层棉被才能睡得安好。
　　张俊一看也知道了她的为难，毕竟妮妮的被子真的太小，但为了赶紧睡下，他马上拍着胸脯说：“没事的，我睡妮妮的被子就可以了。我身体好，冻一晚没大问题，且我睡得死，冷了也不怕！”
　　林秋兰一听顿时心里一暖，再看看张俊那关心体贴的样子，脑子里突然绷出了一个羞涩的想法，稍微犹豫了一下后将女儿的被褥放到了炕边，把自己的那套大的双人被褥铺展开来，立刻在炕上变成了一个可以睡两人的被卧。
　　张俊脑子“嗡”的一下就炸开了，这个炕上只有一床被子，岂不是暗示两人可以睡同个被窝？刚才的谈话已经暧昧到底了，而且彼此眉眼来去似乎隐隐有着说不出的微妙，现在要是挤在一起睡，好事不就水到渠成了？
　　林秋兰满面羞红，看着张俊一脸痴相，眼睛又刚好瞄到他裤裆顶起的帐篷，脑子里不由得再度浮现出那猥亵的一幕，感觉自己的心似乎躁动了起来，身为过来人哪会不知道张俊有什么想法？可不知为什么自己就是克制不了这种想法，即使劝戒着自己要有分寸，但面对张俊体贴的话便不能无动于衷！
　　“兰……兰姨，没别的被子了吗？”张俊咽着口水艰难的问了一句，明显有点明知故问。林秋兰家的状况件自己又不是不知道，这小小的屋里怎么可能还有别的被褥！
　　林秋兰狠狠吸了口大气，眼看这男孩眼里冒着火热的意味，便用有些颤抖的语气，强装镇定但还是有几丝忐忑的说：“我怕你冻着了，这床被子是以前我结婚时用的，挤一挤应该不成问题，不过你可得老实点。”
　　“肯定的……”张俊忙不迭的点着头，这时候哪怕说你不准硬起来之类的都必须先答应下来再说。即便脑子里滚烫的一片都不知道自己在想些什么，但也知道这样的好机会是绝对不能放过的！
　　林秋兰满脸的不自在，尽管知道这样异常别扭，但也无他法，用眼神示意张俊先躺上去，便轻轻把油灯吹灭了，屋子里顿时漆黑一片。
　　张俊确实满脑子色意，但一到上场发挥的时候，反倒有些不知所措。站在原地楞了神连上炕的力气都没有，反而是兰姨已经轻手轻脚的钻进了被窝躺好了。
　　这时候更是不知道该从何下手，周围剩下的似乎只有外面的虫叫和自己紧张的心跳声，一下又一下，快的让人难以承受。
　　“赶快上来，还在下头干什么？”林秋兰躺进被窝后缓缓问道，装着镇定的语气依旧有点颤抖，且因为紧张，她故意用手臂在中间压了一道障碍，防止两人间有更亲密的接触，但却意外的发现张俊并没有躺进来，心里松了一口大气的同时又有些许失落之感。
　　“嗯。”张俊是第一次和成熟的女人躺一被窝，以前在家，妹妹和妈妈都是一人一个被窝，就算挤在一起也是小时候，完全没有邪念，所以这时候心里的紧张和兴奋就可想而知了。
　　轻手轻脚的拉开被窝，那瞬间仿佛有一阵天然的女香扑来，让人脑子一片恍惚，张俊顿时感觉自己的手紧张到有些颤抖。现在气温还没下来，所以被子都是挤在一起只盖着肚子，基本上起不了多大的阻隔作用，可当发现兰姨刻意的用手挡在中间的时候，心里不免一阵失望，算了，先躺在一起再说，只要睡在一个被窝里，总是有机会。
　　张俊躺下以后，两人都默默无语。张俊能清晰的闻到来自兰姨身上那幽幽的女人香，还有让人心痒难耐的体温。再想想隔壁躺的是自己心仪已久，一个成熟丰腴的女人时，心里就像是有千百根刺在挠一样的痒，仿佛每根神经都有蚂蚁在爬一样的不自在，奇痒再加上那些药酒也开始发挥它们的作用，浑身感觉更不舒服了。
　　而这时林秋兰也不好过，不知道为什么自己已经沉寂了那么久的心，竟然被这小男人撩拨到控制不住的燥动起来，再加上晚上脑子发昏的多喝了几杯药酒，结果现在身上开始发热，怎么睡都不舒服，那羞处更似乎隐隐有点发痒，体温控制不住的往上升。
　　两人静静的躺了一小会儿，仿佛这一切都很自然，可事实上即使两人想法再怎么正常，也会在这突然的尴尬下变得微妙，何况彼此的呼吸早已急促的很明显，又各有所思，在这样的环境下想装睡似乎也是件困难的事。
　　张俊老实的躺了好一会儿后，终于没办法忍了。闻着隔壁强烈的体香，冲着心里那已经无从忍耐的火气，张俊猛地将林秋兰横在中间的手一把握在，整个人突然靠过去，语气带着几分忐忑的说：“兰姨，你热吗？”
　　“嗯。”林秋兰低低的应了一声，语气带着颤抖，显得很不平静。浑身也稍微的颤了一下，手心的温度似乎让她很不习惯，想抽回手来却感觉男人的手像是钳子一样的紧，紧的自己没办法反抗，同时也暖的有一种让人安顺的感觉。
　　“那你就少穿一点……”张俊还是不敢整个人贴着她，不过两人也只隔一点点距离而已。闻着兰姨身上丝丝迷人的体香，听着她断断续续的呓语，他感觉身上似乎有股火在燃烧，烧得自己喉咙都干了。
　　林秋兰沉默不语，这时虽然心里紧张但浑身热的似乎开始冒汗了，感觉真的很不好。以往和女儿一起睡的时候最多就穿个内衣，穿戴整齐的安睡反而感觉不习惯，但想脱又有点害怕，顿时就有些不知所措。
　　张俊一看她短暂的犹豫，觉得似乎有戏，继续劝说着：“兰姨，你别担心。热的话把衣服脱了比较舒服，不然这一捂还不得捂出毛病来！”
　　林秋兰没说什么，只是猛地转过身将香背对着张俊。这时候无声胜有声，仿佛是在考验着胆量，又像是把决定权都交给了张俊！
　　张俊心跳加快，握在手里的玉手似乎软了一些，手心还在微微的出汗，感觉似乎很紧张。面对着兰姨的背影，好不容易才下了决心，伸出紧张双手慢慢抓住她的衣袖，兰姨配合着抬了一下腰，张俊顿时心里一喜，轻轻的把她的衣服脱下，动作小心到连自己都有些出乎意料，其手甚至因为紧张而几乎无法弯曲。
　　脱衣服的过程中，他赫然发现兰姨并没有穿胸罩，当那破旧的上衣被丢弃一旁时，林秋兰上身已经没半点衣物，这让张俊激动的差点就喷出鼻血，完全没想到兰姨居然会对自己露出这样小女人害羞的一面。但对于一个没经验的初哥来说，现在下边还有一条裤子的障碍不知道该怎么解决，他又不敢太过直接的动手，顿时愁得脑子快抽筋了。
　　林秋兰呼吸不禁开始急促，她完全不知道自己是怎么想的。为什么莫名其妙就被脱去了上衣？饱满的乳房也没有任何的束缚，她都有点害怕一但被爱抚的话自己到底会怎么样。但等了一会儿却不见张俊有什么动作，似乎是呆滞了般，可疑惑之余，出于女人家的矜持也没开口去问。
　　死就死吧！张俊狠狠咬了咬牙，闻着眼前充满香味的成熟女体早就色欲难耐了猛地凑上前去一把将兰姨丰腴的身子抱住，将成熟又柔软的身子紧紧搂在自己怀里。虽然失望的发现她的小手本能护在了胸前，没办法碰到那饱满的酥胸，但只是这样亲密的接触就足够让人爽到失心疯了，幽香的体温，细嫩的皮肤，还有这细嫩棉滑的肌肤，感觉实在太棒了！
　　林秋兰混身一颤，本能的想反抗，却发现自己进入了一个温暖而又结实的怀抱，那么的有力又有着特别的粗鲁！阳刚的男人气息将自己紧紧包围，听着男孩越发急促的呼吸，全身不禁都软了下来。即使本能的想抵抗，可不知为何就是没办法提起半点力气！
　　张俊颤抖的手紧紧将她环抱，感受着她肌肤的柔嫩和细滑，轻声在她耳边吐着热气颤抖着说：“兰姨，我爱你……”话还没说完，手已经急的想要去脱她的裤子。
　　林秋兰整个人一颤，本能的把裤子抓紧了不让男人得逞。尽管这样的撩拨已经让自己无法承受，身体也十分渴望，却依旧阻止的说：“小俊，这样就行了。赶紧睡吧，别……别再乱来了！”
　　“不行，这样我睡不着……”张俊到底还是没体验过性事的处男，根本不懂得该怎么慢慢打开她的心扉，更不懂如何调情，他忍不住内心强烈的冲动，直接翻身压在兰姨丰腴的身子上，摸黑抚着她柔嫩的小脸，大嘴胡乱的亲在她秀美的脸上，粗鲁又杂乱无章。
　　“呜……”林秋兰感觉张俊的吻如雨点般落在自己脸上，夹杂着粗热的男性气息很让人陶醉。但张俊粗鲁的方式却也隐隐让她的内心产生一种抗拒，只是当她想伸手去推的时候，嘴已经被张俊准确的吻上了。
　　张俊清晰的感受到兰姨那娇唇的柔软和细腻，那感觉就像软糖一样香柔，特别舒服，见兰姨浑身一颤，他脑子里一时清醒许多，开始回忆着电视上或小电影上看过的接吻方式，慢慢用舌头舔着她的嘴唇和那紧闭的贝齿，蜻蜓点水一样温柔的挑逗着，身体动作也变得轻柔。
　　突如其来的温柔让林秋兰不由得心里一颤，尤其是舌头灵活的挑逗更让她的神智突然模糊，身子也随之软下。张俊趁这机会赶紧把舌头探了进去，有些慌乱的在她潮湿的口腔里品尝着少妇最美的味道，贪婪的吸吮着她身体自然的香味。
　　林秋兰以前的丈夫根本不懂情趣或者挑逗之类的事，所谓的性爱就是粗鲁的硬上，从不考虑对方的感受，所以她何曾有过这样美妙的体验？简单的接吻带来的刺激让她神经为之松弛，呼吸不由得急促起来，在“嗯嗯”的哼声中，在张俊不停的撩拨中，林秋兰开始试着用柔软的香舌回应张俊的舌尖。
　　张俊惊喜的发现兰姨表现的就像是个没试过云雨的女孩子一样，羞涩又显得笨拙，立刻信心大增的用舌头越来越熟练的带领她一起纠缠着。温柔而充满挑逗的动作，让林秋兰也从微微的抗拒变成了顺从，不但任由张俊自由进出，还迎合着张俊的挑逗，这更是让张俊高兴极了。
　　“不要……”林秋兰从两人嘴唇的缝隙里低低的抗拒了一下。或许此刻她都不知道自己呻吟的是什么，因为这一声不像是在抵抗，反而更像是对自己爱人的一种撒娇，嗲嗲的几乎是在挑动情欲一样，让人充满了无限的遐想！
　　但张俊根本不懂得任何温柔的调情和缓慢的前戏，稍稍得到允许就得寸进尺的将她的短裤连同内裤一起拉下，过程之快让人有些不适应。虽然林秋兰的身子还埋在被子里，但这时候丰腴的身子已经没半点遮掩的衣物了，而且林秋兰刚才还本能的抬起腿以配合张俊脱裤子的动作，似乎不怎么抗拒了，这让张俊更加兴奋难耐，眼睛甚至都有点充血。
　　“兰姨，你身上好香！”张俊吻得她似乎都快喘不过气来，粗鲁的侵占让两人都有些神智不清，好一阵后才亲昵的趴在她左边，口含着圆润的耳朵，吐着阵阵热气。一手不老实的环住她的香肩，另一手则在她平坦的小腹上摸了起来，皮肤触感很滑，很嫩。
　　“小坏蛋……”林秋兰娇嗲的嗔怪了一声，似乎是因为紧张的关系，身子微微有点发僵。她脑子一片迷糊，不知道为什么会任由这熟悉的男孩肆意占有自“坏也要怪你，谁叫你这么迷人呢！”张俊沿着她的脖子慢慢往下亲吻着，吻到了锁骨处时兰姨的身子颤得更是厉害，火热的娇喘也更加急促。可是张俊毕竟是处男，胆子比较小，依旧不敢直接去握她饱满的胸部！
　　“嗯。”林秋兰禁不住睁开美目低低的呻吟了一下，因为张俊这时候的手在好一阵的试探后，也已经慢慢的摸上了她饱满而又丰润的酥胸，大嘴也亲到了这个敏感的地方，开始用粗糙的舌头品尝着她成熟动人的身体。
　　“兰姨，你胸部真大……”张俊爱不释手的摸上了她那对饱满圆挺的乳房，刚入手时那种柔软的感觉几乎让自己晕了过去，一边用手挑逗着上边已经硬立的乳头，一边神志不清的赞叹道。心里那种刺激就别说了，这是第一次真实碰触女人的乳房，原来是这样的柔软有弹性啊！一手根本握不过来的尺寸更是让人心神荡漾，也让人产生了更加无法控制的冲动！
　　“别……别说了……啊……”林秋兰忍不住呻吟着，大手将自己的乳房粗鲁揉搓成各种形状，就像在捏面一样，带来阵阵难以言喻的快感。她张大了嘴使劲的呼吸着，不敢相信为什么只是简单的爱抚，却有让她不知该怎么抗拒的快感！
　　黑暗里一点都看不清兰姨成熟的身体，但借着幽幽的月光却能看见一点轮廓。巨大的乳房挺翘圆润，坚挺富有弹性，完全不像曾哺育过孩子一样。而雪白的乳房上小黄豆般的乳头更是迷人，小小一点带着些许艳红的颜色更是诱人，且小小的乳晕一点都没扩散的痕迹，鲜嫩的完全看不出这是个十多岁孩子的母亲！
　　张俊忍不住咽了咽口水，脑子嗡嗡作响，感觉血液更加的沸腾了，猛地低头含上了一颗乳头慢慢吸吮起来，一边用舌头在上边不知门路的舔来舔去，一边用空闲下的那只手缓缓分开她的双腿，顺着摸到那迷人的三角地带，迫不及待的摸索这已经好奇许久的女性身体。
　　“俊，轻、轻点……”林秋兰呻吟着，雪白的身体本能的扭曲，张俊的吸吮带来的愉悦让她身子一阵阵的颤抖着，完全没想到这粗鲁的动作会有这样强烈的刺激！
　　“嗯，会的。”张俊含糊不清，也不知道自己到底答应了什么，他爱抚着这雪白成熟的肉体，继续摸索着自己未知的女性肉体，那特有的柔软让人沉醉，甚至都晕得有点找不到方向了！
　　“俊，别、别乱舔，啊……”林秋兰的呻吟持续着，这会儿已经是意乱情迷，连喊什么都不清楚了。
　　张俊手口并用的品尝了两只乳房的弹性和柔软，留下了密密麻麻的吻痕和口水，然后控制不住的开始亲吻她身体的其他部位。手臂、肚子、脖子、肩膀，每一寸肌肤都特别的诱惑，让人疯狂又情不自禁，尤其林秋兰沐浴过后身体上那女人特有的香味，早就让张俊这个处男徘徊在发疯的边缘！
　　“呀、呀，那不行、不行……”林秋兰在这种挑逗下几乎要发疯了，却仍矜持的继续抵抗着，她这时候的害羞怎么看都不像是个母亲。
　　张俊什么都不管，亲吻了肩膀又亲了耳朵，胡乱的吻了几口小脸后又恋恋不舍的品尝着她的身体，在乳房上满足了口欲后再次往下，火热的呼吸烧过小腹来到她雪白的蛮腰上，胡乱舔着她平坦的小肚子，吻着她纤细的肋骨和腹地，一心只想把诱人的肉体吞入口中。
　　“俊，别、别这样，啊……”林秋兰的呻吟变得动情，她被这一连串火热的爱抚弄得六神无主，完全没发现双腿已经被拉开了！
　　尽管一切处于黑暗中并不是特别清晰，但在这紧张的气息中的热气和急促的呼吸已经足够让欲望空前的膨涨！张俊猛地脑子一热，立刻将兰姨的双腿拉到最开，急喘着说：“姨，我要你！”
　　“啊……”兰姨惊了一下，叫声此时一点意义都没有！因为双腿已经被有力的双手打开，腿间本来就有些潮湿了，且这时感觉到一丝的凉意，让她明白自己守护了多年的贞洁已经呈现在了张俊的眼前，即使漆黑一片根本看不清，可一切在意乱情迷之中已经无法再去阻止了！
　　请续看《春满香夏》2




　　第二集

　　内容简介：
　　封面人物：叶子
　　激情的夜，配上两道饥渴的灵魂，两人的身躯纠缠在一起！张俊的出现让林秋兰久旷的身心得到满足，何况张俊高大俊朗，而且还有钱？？
　　男人有钱又有长相，能够给人无限的信赖感，但张俊也因为有了钱，使他的j望更加强烈。而现在，他想要征服林秋兰，并将她狠狠的、彻底的征服？？




　　第一章 销魂破处夜

　　不知道是因为紧张还是因为兴奋，整条手臂除了僵硬外居然还在不停颤抖！
　　张俊脑子一片空白的伸着手，有些粗鲁的将拉下来的内裤丢到一边，即便这时周遭黑暗一片，他却能感觉到兰姨居然抬起了臀部配合自己，这小小的动作简直让人疯狂，这等于是在默许自己那冲动的行为。
　　“兰姨……”张俊毕竟是初经人事，不太懂那么多的情调，疯了一样的扑上去，胡乱的亲着她，扭动着身体，磨蹭着她女性特有的细腻肌肤，感受着异性那种非凡的触感！
　　“俊，啊……”林秋兰这时脑子已经迷糊了，在男性气息的包围下，本能的刚想呻吟时，嘴一下就被张俊有些胡乱的吻上，粗糙舌头的入侵让她身体本能的僵住，不由得沉浸在这情欲的氛围之中。
　　“兰姨，你身上好香啊！”张俊吻得她几乎窒息，双手把她的脖子一搂后，马上又去吸她那小巧可爱的耳朵，一边啧啧的吸吮着，一边用力的舔着，粗重的喘息不停吹进她的耳朵里。
　　“好、好痒啊……”林秋兰动情的低吟着，身体已经控制不住的开始扭动！
　　感觉到张俊强壮的身躯压在自己身上，感受着这完全不一样的异性气息，强烈的冲击让她的喘息越来越快，双腿间似乎也越来越湿了！
　　“兰姨，我要吃奶……”张俊把她的小脸吻得红通通的一片，一见美妇人浑身软绵绵的似乎有点恍惚，马上一把拉开她护在乳房上的小手，双手猛地握上去，一瞬间那种柔软、弹性还有水嫩的感觉让张俊更为疯狂！
　　“啊，俊……轻、轻点……”林秋兰的呻吟声顿时大了起来，许久没被爱抚过的身体遭遇这样的挑逗本就有点不堪，而这时一对饱满的乳房在张俊的掌中肆意的玩弄、搓揉，粗糙的手掌磨蹭着细嫩的肌肤，带给她的刺激更是空前的剧烈！
　　不行，在这样漆黑，什么都看不见的情况下，即使手里的触感带给脑子极端的刺激，但对于女性身体张俊还是有些不死心的好奇，尤其是认识了那么多年的兰姨，平常那在宽松衣服的遮掩下，根本看不出身材的曲线，如果就这样摸黑做完，张俊怎么想都觉得有点不甘心！
　　其实张俊也害怕会引起兰姨的反感，但他犹豫了一下还是牙一咬，光着屁股站起来摸到炕头，在炕柜边上摸索着油灯；林秋兰正被挑逗得情动不已，张俊的突然起身让她感到一丝不适应，眼看着大男孩在那寻找东西，不由得疑惑的问：“小俊，你在找什么呢？”
　　“马上好……”张俊说话的时候，喘息声重的心脏都有点承受不住，等找到火柴将灯点亮的那一刻，心情也变得越发难以压抑。
　　“啊！”林秋兰被突然而来的亮光吓了一跳，本能的赶紧抓住被子遮掩身体，美眸悄悄一瞥，见张俊居然光着屁股点亮了灯，立刻又急又羞的嗔道：“干什么呀？赶紧把灯吹了！”
　　“不行。”张俊转过身来，坚定的摇了摇头，用哀求的语气说：“兰姨，我想看着你……”
　　“看什么看呀？不行，快吹了！”林秋兰一看张俊不听话，心里顿时又羞又急，虽说刚才的亲热已经突破了她的心理防线，但那一切都是在黑暗中进行的！
　　现在要自己一丝不挂的面对着这个大男孩，无论如何都不好意思，更何况是这样看着他年轻的身体，即使身为人母了，林秋兰还是拉不下这个脸！
　　“不，兰姨，你好美呀！”张俊的心跳一下快了许多，灯光下的兰姨用被子裹住身体遮掩了春光，可裸露在外的玉臂已如此诱人，何况此时她清秀的脸上尽是情动的红晕，披头散发的样子看起来更是妩媚，这一幕对张俊的刺激何等巨大，胯下坚硬的命根子都禁不住跳了几下。
　　“快吹了！”林秋兰见张俊无动于衷，反而色眯眯的看着自己，羞急之下只能把被子尽力往身上裹，准备自己过去把灯吹灭了！
　　但还没等她站起来，张俊立刻冲过去一把将她紧紧抱住，一边胡乱的亲吻着她的脸，一边激动不已的说：“兰姨，求你了，我想好好看着你！我想亲你……”
　　“俊……”林秋兰浑身一软，被张俊强硬的压到炕上，还没等她说话，张俊的吻已经把她的话都堵了回去，让她再次发出情动的呜咽声！
　　“兰姨，你好美呀……”张俊一边欣赏着她半闭着眼的难为情，一边啧啧的吻着她的嘴唇、舔着她的牙齿，若说刚才的吻是情欲的发泄，现在看着自己日思夜想的美妇人被吻得哼哼作响，这才让张俊体会到了完全不一样的美妙。
　　情欲被一点一点的挑起，舌头不停的纠缠着，一个情动的深吻过后，张俊满足的舔了舔嘴唇，看着被自己吻得闭上眼只剩喘气的分的兰姨，不由得兴奋的说：“兰姨，你嘴里好香！”
　　“你、你怎么乱说话啊！”林秋兰娇滴滴的直喘，嗔怪的话里却有着撒娇的味道，她说话的时候连眼睛都不敢睁开，不敢看此时张俊兴奋的样子，当然也不敢看此时自己情动的模样！
　　趁着她身子一软的工夫，张俊一把夺走了她遮掩在身上的被子，突然的一凉让林秋兰惊呼一声，赤裸的身体再也没有任何的遮掩。
　　张俊一看她扭捏着，一会儿护着胸一会儿护着下身，立刻粗鲁的抓住她的双手，这才瞪大眼睛，仔细看起了这美丽而成熟的身体。
　　“小、小色鬼……”林秋兰浑身一颤，眼看着张俊的眼里透着火一样的灼热，心里一阵颤动后，娇羞的嗲了一句便闭上了眼，咬着嘴唇，彻底放弃矜持的挣扎。
　　好美丽的身体呀！即使生育过，但依旧保持着迷人的玲珑；皮肤虽然不是那种夸张的白皙，但看起来也特别干净和清爽；胸前一对乳房饱满又圆润，丝毫没有下垂的迹象，两颗黄豆般大小的乳头和小小的乳晕一样都是漂亮的艳红色！张俊也不知道该怎么去形容这对硕大的双峰，没想到平时看起来并不胖的兰姨乳房会如此硕大，且见其随着呼吸起伏着，看着更是诱人无比。
　　张俊再往下看，由于林秋兰常年劳动的关系，她的小腹上并没有太多赘肉，甚至比平常的少女都要平坦结实；虽然面对面而看不见臀部的曲线，但可以确定一定相当坚挺；双腿并拢着看不见那神秘的地带，却也可以看见阴户就如同小馒头一样，长着柔软的体毛。这样的魔鬼身材，前凸后翘十分迷人，张俊感觉鼻血都要流下来了，这是自己第一次真正的看见女人的身体，比电视上漂亮多了，也更加的诱人！
　　“看、看够了没……”林秋兰安静的躺了好一阵，见张俊没有别的动作，不由得疑惑的睁开眼，当看见张俊看傻的模样，眼里充斥着兴奋和喜爱，心里不由得有点暖暖的喜意！
　　“不够，我还要吃！”张俊一边说着，一边低下头来，便一把将她饱满的乳房抓到了手里！真是一只手都无法掌握的尺寸，乳肉柔软又充满弹性，让张俊玩得是爱不释手！
　　“啊，轻点……”林秋兰轻哼，因为张俊太用力的关系而有点疼，不禁微微的皱了皱眉！
　　“对、对不起！”张俊道歉着，见兰姨给了自己嗲嗲的一个白眼后，又安静的闭上了眼，这时身为处男真的有点不知从何下手，愣了一会儿后，脑子里想起小电影里那些调情的场面，立刻低下头来，双手轻轻的揉着她的乳房，开始舔着两颗诱人的小乳头。
　　“嗯……”林秋兰控制不住的哼了一下，身体也不安的僵了一下。被男人粗糙的舌头舔着身体的感觉万分美妙，尤其是那轻轻的揉弄更是舒服，一下就让她的喘息变得更快。
　　张俊吸吮着乳头，轮流把那两颗可爱的宝贝在嘴里不停的转着，就像吃奶一样的挤动着，没一会儿又围着乳晕舔着，舌头灵活的点在艳红的小乳头上，偶尔轻轻的撩动，偶尔用力的挤压，张俊一边回忆着脑子里那些淫荡的场面，一边把这调情的技巧用上，但还是忐忑不安的看着林秋兰的反应！
　　“俊，你、你怎么懂……啊……好、好舒服！”林秋兰整个腰都弓了起来，开始控制不住的哼吟起来。她张大了嘴，一脸的不可置信，似乎是不相信张俊会有这么娴熟的技术，也无法相信自己空虚的身体居然有那么剧烈的反应！
　　听着兰姨欢快的呻吟，感受着她身体愉悦的颤抖，一阵手口并用的挑逗以后，两只美丽的乳房上已经布满了口水和吻痕。啧啧的吸吮了十多分钟，张俊已经感觉到下身硬得有点发疼了，看兰姨已经一脸情动，浑身瘫软如泥，再也控制不住的往下挪去，吻了几下腹部后摸上了她的双腿，在紧张和兴奋中慢慢的将这已经无力合拢的美腿打开。
　　窒息，空气里所有的氧气似乎在一瞬间全部消失了一样，当神秘地带映入张俊眼帘的时候，那一瞬间的冲击强烈到脑袋都没了思考能力。眼前这幕既显得那么的真实又那么的飘渺，令张俊有点以为这是酒精发作的关系，让视线有点模糊了，模糊到让人感觉特别的梦幻！
　　林秋兰那修长的双腿细嫩又圆润，还充满了一般的女孩子没有的弹性！双腿的中间是一个鼓鼓的小馒头，馒头上点缀着一根根的体毛，很是好看，更让人冲动的是小馒头中间居然是粉色的，阴唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，微微的露出一点红红的嫩肉，包裹着一层水光看起来更是可口诱人！
　　“别、别看了……”林秋兰说话的时候，喘息已经极端不稳了，然没等回过神，她的双腿已经被彻底的分开！脚裸被张俊紧紧的抓住，让她想合拢也没办法，下身第一次暴露在亡夫以外的男人面前，而且还是个青涩的男孩子面前，光是这样就已经让她脑子发昏了。
　　“不、不，好漂亮呀！”张俊红着眼赞叹时，一手已经忍不住的摸了上去，没给她任何准备的时间，火热又粗糙的手掌直接覆盖上这神秘又动人的地带，感受着女性下体的潮湿和火热！
　　“啊！别摸……别……那里好痒啊！”刚才那阵撩拨早让她泛滥如潮，现在敏感地带一被火热的大手摸上，下身被直接爱抚所带来的刺激顿时让她弓起腰，大声的叫了出来。
　　“不，姨，好漂亮呀！”张俊一边说着一边用手指好奇的摸着这湿润处；一边满足着自己对女性身体的好奇，一边享受着兰姨娇喘时越发妩媚的表情！
　　“小、小色鬼，不行……”林秋兰的呻吟已经是断断续续的，当阴蒂被张俊按上的时候更是惊呼不已，小手立刻本能的想去阻止张俊的挑逗，这种酸麻的刺激让人十分舒服，可也舒服得让她有点受不了了！
　　“姨，让我好好摸摸……”张俊喘着粗气，用脚顶住她想合拢的双腿，一手继续在她滑嫩的阴道旁爱抚着，一手牵着她的小手就往自己胯下摸去！
　　好热、好硬、好粗呀！林秋兰刚碰到的时候顿时如触电般的想把手收回，不过张俊并不给她任何机会，强硬的拉着她的手抓住自己的命根子，手指顺势一滑，借着手指上满满爱液的湿润猛地进入了她温热又潮湿的穴里，瞬间感受到兰姨身体内部灼热的气息！
　　“啊……”林秋兰大叫了一声，整个身体僵硬，原本还在挣扎的小手一下就抓住了张俊的命根子，而且抓得特别紧，紧得手掌都在发颤。
　　好、好爽，又有点疼，好矛盾！张俊忍不住也呻吟了一下，第一次被女性抚摸下体的感觉实在是与众不同，但兰姨一激动又握得太用力了！不过张俊也不说什么，光是心理上的满足就已经足够了！再看兰姨竟然激动的张大了嘴，胸脯也控制不住的一起一伏，知道这样的方式对她来说刺激很大，迟疑了一下，张俊立刻把手往前一，挺，直接把食指全插进了她的小嫩穴里。
　　“俊，轻、慢……”林秋兰的小手还是紧紧的握着张俊的命根子。
　　“兰姨，会疼？”张俊心里一紧，尽管被抓得有点紧了，还是关切的问了一“没、没事……”林秋兰连话都说不连贯了，闷哼着挤出一句后，小脸上的红潮更浓郁了，这根本不是疼痛，而是空虚的身体太过于敏感，此时只是手指的进入就让她感觉到剧烈的冲击了。
　　“兰姨，这样可以吗？”张俊一边试探的问着，一边轻轻抽动着手指，并看着饱满的乳房随着她的呼吸上下起伏着，忍不住低下头来再次趴在她的胸前，含住一颗乳头细细的吸吮着。
　　“呀，俊，这样不行……”林秋兰被这突然的双重刺激弄得语无伦次，双眼瞪大、嘴巴张大，仿佛已然无法呼吸，娇嫩的身体在瑟瑟的颤抖着，分开的双腿在半空中僵硬着，乳房上的愉悦和下身的刺激交织在一起的感觉实在太强烈了，让这许久没被安慰过的身体几乎有点承受不住！
　　持续的挑逗了几分钟，爱液就像水龙头一样的使劲往外流，不仅整个手掌都给弄湿，就连被子上都是濡湿一片！
　　张俊被她娇人的呻吟和身体性感的扭动弄得实在受不了了，而憋了一晚上的命根子也是硬得发疼。现在懂的花样不是那么多，想为兰姨口交的话感觉有点太突然，而想让她帮自己口交也不妥，一是怕兰姨不懂，二是怕她排斥，到时候真要把她惹毛的话，张俊知道自己可解决不了！
　　“俊，好，啊……”林秋兰持续的呻吟着，被张俊手指越发快的进出弄得只剩下了喘息，这时声音听起来特别柔媚；充满了无比的穿透力，似乎是在刺激张俊身上每一根神经一般，让本就火热的空气变得更加躁动！
　　看兰姨的反应已经是情动万分，张俊犹豫了一下实在不知道该怎么办，也不知道该怎么继续，心想：这时候她应该不会拒绝，索性直接跪在她的两腿中间，让兰姨美丽的大腿摆成M形后，看着那满是爱液的美妙地带，急忙的想把自己的命根子放进她温暖的阴道里享受性爱的愉悦，但张俊到底是个什么都不懂的处男，在双腿间胡乱顶了好一阵，急得满头汗却始终没办法找到入口。
　　“啊……俊，轻点，不对……”林秋兰被撞得春心大乱，忍不住嘤咛起来，眼见这男孩猴急的样子是又羞又好笑，闭着眼难为情的伸出小手猛地握住了他的命根子，有些不好意思的帮他调整着方向。
　　张俊急得是满头大汗，但撞来撞去却总找不到进入的地方，兰姨突然的这一伸手简直就是救命稻草，在温柔的牵引下他突然感觉整个身体往前一倾，瞬间命根子就进入了一个温暖潮湿的所在，这感觉特别紧，而且特别的热又有着无比的弹性，夹得张俊忍不住全身一个颤抖，本能的一挺腰尽根没入，舒服得就像上了天一样。
　　“啊……好……好大啊……太深了……”林秋兰也发出了一个满足的呻吟，却又带着几分不适的微微皱起了眉。张俊虽然才十七岁，但命根子却有着成年男性都比不上的粗壮，且又长又粗的尺寸因为年轻的关系显得十分坚硬，根本不是她这守寡多年的寡妇当下能受得了的。
　　“好、好胀……”林秋兰微微皱眉，有几分难受的哼道：“小俊，轻、轻点……”
　　“兰姨，好舒服！”张俊激动得整个人都差点抽搐，这感觉实在太美妙了，美妙得几乎超过了以往的想象！即使生过孩子，但兰姨的下身仍然有着特别的紧实感，不仅是享受着真实插入的快感，光看着自己的命根子插在兰姨的体内让她瑟瑟颤抖，这视觉上的冲击就已经强烈得让人几乎疯狂！
　　毕竟多年没做过爱了，张俊这个尺寸又有点异于常人，进入的时候多少感到疼痛，故林秋兰虽然情动但还是粉眉微皱，张俊见状也不敢过于粗鲁，一边使劲的抱着、吻着她，一边扭动着下身磨蹭着她的下体缓和一番。尽管身为处男心理上已经冲动到了极点，但为了让兰姨感觉到自己的温柔，张俊可是用尽了自己所有的耐性来克制住立刻就要爆发的冲动！
　　好一阵的爱抚以后，林秋兰微微皱起的眉头才平缓，且随着张俊对她乳房、脖子、肩膀和锁骨不停的亲吻，这才慢慢的变成陶醉的表情。
　　张俊小心翼翼的看着她的表情，感受着她的紧实和身体越发的灼热感，双手忍不住一掐她饱满的乳房，下体迫不及待的抽插起来，慢慢的抽出、进入，感受着这成熟身体别样的湿润和热度……
　　林秋兰顿时感觉有些发胀，刚想开口要张俊稍微的等自己再适应一会儿，但下身那轻柔的抽插和疼痛伴随着快感的双重刺激已经先冲上脑门，一下就让她体会到了不一样的感受，而张俊也马上趁机吻住她的嘴，并以温柔的抽插把她的话全顶回去。
　　“轻点……太……太深了……啊……别、别这样用力！”
　　到底是没体会过房事的处男，张俊根本无法让自己再这么含情脉脉下去，当他感觉兰姨的下身越来越湿润，抽插也变得没了节制，尤其是一次尽根到底时，兰姨那迷人的一声叹息更像号角一样瞬间吹动了情欲，顿时就让张俊克制许久的欲望进入癫狂的状态，抽插的速度伴随着啧啧的水声变得越来越快！
　　在这有力的抽插下，林秋兰快感倍增，可她却压抑着自己的呻吟不怎么敢放肆叫喊，且她的床上经验过少，这会儿也开始害怕自己的声音太大会被张俊误会自己很淫荡；张俊则是红着眼，一下又一下的享受着兰姨那十多年没被开垦过的荒地，巨大的命根子一下又一下的进入，越来越潮湿的嫩穴也已经没有了当初的紧涩难进。
　　身为一个处男，张俊看着自己的命根子在如此美丽的少妇身体里进出、看着自己巨大的阳物一下又一下的吞没在她如馒头般美丽的嫩穴里！这种视觉上的冲击是可想而知的，尤其是当好几次顶到子宫口的时候，林秋兰已经控制不住的叫喊，这一切的一切，给张俊的刺激几乎巨大的让理智不能承受！
　　“啊……”
　　猛地抽送了几下，张俊感觉兰姨的阴道突然收缩得特别厉害，小穴内的嫩肉开始了剧烈的蠕动，就像好几张小嘴在亲吻命根子一样，每一寸的肉都充满韧性的挤缩，兰姨娇嫩的身体也突然僵硬，弓起小腰几乎是窒息一般的张大了嘴，嘶哑的叫着！
　　“死了，啊……这……”林秋兰连话都不会说了，浑身每一个细胞似乎一瞬间都沉浸在了无比的愉悦之中，痉挛的子宫控制不住的抽搐，一瞬间如潮般的快感把整个身体全都淹没了。
　　“啊……兰姨，啊……”张俊的全身抽筋一样剧烈的爽，屁股的肌肉控制不住的收紧，前列腺也兴奋的剧烈跳动，加上此时兰姨小嫩穴的收缩，子宫里喷出一道火热的液体猛地浇在龟头上，张俊终于忍不住闷哼了一声，脑子一片空白，忍不住在这极端的快感中马眼一开，闷吼着将所有的精子都灌进了她的阴道里。
　　云雨还没十分钟，就双双来了猛烈至极的高潮，强烈的程度几乎让灵魂都有点承受不了！一个是从没体会过男欢女爱的处男，一个是守寡十多年却一直保持着贞洁的少妇，这干柴烈火般的交媾没有过多烦琐的招式，带来的感受却让两人都陶醉不已，共同沉浸在这极端肉欲的盛宴之中……
　　“兰姨，我好舒服……”张俊软在她身上，感受着她胸脯的剧烈起伏，一边亲吻着她已经被汗水打湿的头发，一边欣赏着兰姨在自己身下高潮时满足的表情！
　　“我也是……小鬼头……”林秋兰娇喘吁吁的说着，声音有气无力。这空虚的身体太久没被开垦不说，遭遇到这样猛烈的高潮还是第一次！以前做爱根本就是一种痛苦，而自己用手满足的只是欲望，远没现在这样来得真实，这次的体会几乎让她脑子发昏，甚至有点不相信男欢女爱间会有这么愉悦的时刻！
　　“兰姨，我爱你……”张俊一边吻着她的耳朵，一边气喘吁吁的说着。强烈的快感让张俊提不起一点力气，对于这个拥有自己第一次的女人，张俊看到了她温顺柔媚的一面，心动的感觉取代了刚才充满情欲的冲动！
　　“傻孩子……”林秋兰轻哼着回答着，双手本能的抱住张俊的后背。此时身体还沉浸在高潮的愉悦中，让她有点回不过神来，她清晰的感觉到体内被精液烫得很是舒服，也能感觉到张俊在自己体内的巨物似乎还是和刚才一样的坚硬火热，填补着自己身体的空虚。
　　“兰姨，我好舒服……”张俊稍稍的一回神，又开始不安分的吻起她的小嘴。
　　高潮后的爱抚无比的重要，而这一切都是在不知不觉间完成的。张俊尽管射出处男精后已不是很冲动，但看着兰姨满足的模样还是激动万分，没休息多久，又开始对她上下其手，吻着她的小嘴，玩弄着她的身体，手游走在她性感的身体上，继续迷恋的欣赏着这个成熟的身体。
　　“俊……歇一会儿吧。”虽然林秋兰如此哼着，充足的休息后，高潮也已经退去了，但现在面对着张俊依旧甜蜜的挑逗，她其实已经没有任何抵抗的理由了。
　　“不，兰姨，我还要……”张俊说着的同时又开始啃咬她的乳房，坏笑着故意的挺了一下腰，想让她清晰的感觉到自己的欲望！
　　巨大的阳物射完精后竟然还一直保持着坚硬的状态，不仅半点疲软都没有，反而显得更有力量，作怪般的一个颤动后，巨大的龟头似乎还顶到了子宫口！林秋兰顿时控制不住的哼了一声，媚眼迷离的白了张俊一眼，气喘吁吁的说：“你又这样了，不能让姨休息一下吗？”
　　“不能，我受不了了。”张俊一边说着，一边又吻上了她的嘴！双手抓住她饱满的乳房开始揉动着，挺着腰开始轻轻的插入，又慢慢的抽出，有着精液和爱液的双重润滑，这次的进入显得特别的轻松惬意！
　　林秋兰的话还没出口就被张俊扭成了情动的呻吟和娇喘，在她一阵又一阵的呻吟中，张俊再次享受着这成熟的身体，看着自己在她体内冲刺，看着她在胯下呻吟，视觉伴随肉体的快感，让张俊总算明白为什么肉欲是多少年来任何的动物都无法拒绝的妙事了。
　　房内的呻吟和肉体撞击的声音一直没停止过，对于所谓的性能力张俊并没特别的概念，只知道近半小时的抽插后，却没有一点想射的意思，虽然并不知道这是不是药酒的原因，但看着兰姨在身下连来了三次高潮后，那种心理上的满足也是特别剧烈！尤其是看着她高潮时，咬着下唇不敢出声的样子，看着她处在情欲的颠峰时呻吟着自己名字，对于一个男人来说更是一种极端的鼓励！
　　“小俊，我们歇会吧……”第三次的高潮过去后，林秋兰也有点不堪承受了，在浑身瘫软之后，林秋兰最后还是无奈的哀求张俊休息一阵。
　　“嗯，姨，都听你的。”张俊看着她虚弱无力的样子，爱怜的点了点头，把命根子从她体内抽出，看着褥子上那几乎脸盆大小的湿痕，虚荣心得到了空前的满“身体好酸……”林秋兰整个人无力的躺着，高潮猛烈，令娇嫩的身体上覆盖了一层迷人的汗水，披头散发的样子看起来更是诱人。
　　“兰姨，我爱你……”张俊将她赤裸的身子一把抱到怀里，爱不释手的摸着她雪白又有弹性的臀部，咬着她的耳朵说着绵绵的情话，尽管很多都是胡编乱造的，但仍充分的表达出自己对她越发浓郁的迷恋，不只是对这成熟的身体，更多的是因为兰姨是自己情窦初开期的幻想对象。
　　林秋兰温顺的享受着张俊的爱抚，两人抱在一起耳语了好一阵，林秋兰开始说起了这阵子的家常，张俊也像倒苦水一样的把打工的难处唠叨了一遍，或许说的话题并不是很符合现在的气氛，但如此简单的闲谈却更进一步的拉进了两人间的距离，让这以肉欲起头的关系有了更进一步的亲昵！
　　聊了好一阵，被侧着抱在怀里的林秋兰背对着张俊，下身潮湿的一片混杂着各种液体，甚至能隐隐看见雪白的精液在她腿间流出。让张俊又开始受不了了，依旧坚硬的命根子再度在她双腿之间磨蹭，双手又向前抓住了她的乳房，一边吻着她雪白的脖子，一边有些兴奋的说：“兰姨，我们继续吧……”
　　“你，嗯……”林秋兰感觉到命根子的硬度，软软的呻吟后还是害羞的点了点头。毕竟是传统妇女有点放不开，心里却也清楚晚上的药酒绝对是个淫媒，可面对张俊如此深切的迷恋和让她动心的甜言蜜语，林秋兰不得不承认自己守贞多年的身体和少女般的心思已经开始萌动，渴望张俊带给自己梦幻般的幸福，不管是肉体上还是精神上！
　　默契是个很奇怪的东西，两人在喘息中稍稍的调整体位，命根子就已经对准了潮湿温热的小穴，待张俊用侧卧的姿势微微一挺腰，可以清晰的感觉到再次进入了林秋兰迷人的身体里，再次被她的湿热和紧实包围着！
　　“俊，轻点……”林秋兰呻吟着。
　　“兰姨……”张俊轻轻呼唤着，双手揉着她饱满的乳房，挺着腰进出着这成熟的身体！尽管没有过多的技巧，也不懂更多的情调，但只是这样简单又温柔的动作，就已经足够满足两颗萌动的心灵了！
　　“俊，轻点，顶太深了……啊……”
　　“兰姨，这样……舒服点……你、你扭一下腰，刚才那样会舒服点……”
　　“小色鬼……扭什么……”
　　“对，就这样，扭……啊，插、插很深……对，这样好舒服啊……”
　　对话淫荡不堪又充满了彼此挑逗的情调，初尝肉味的张俊对于欲仙欲死的滋味不能自拔，而第一次享受到愉悦的林秋兰也像是个懵懂的小女孩一样，渴望更多的欢愉，好奇的寻找着越发美妙的滋味！
　　一时间屋里只剩呻吟和粗重的呼吸，即便油灯已经烧完了，黑暗中两个身体依旧蠕动着。
　　空气中分泌物的味道越来越浓郁，呻吟声也开始高亢，伴随着肉与肉相撞的啪啪声，显得很是淫秽，不过配合着柔和的节奏，倒有着无比温柔的美感……




　　第二章 情窦初开

　　激情的一夜，空气中似乎还残留着火热的余韵，香汗几乎浸湿了被褥，散发着诱人的气息。在酒精的助兴下，林秋兰尽情的释放着自己压抑多年的渴望和激情，第一次体会到了男欢女爱的销魂蚀骨，那是一种完全无法用言语形容的美妙，和记忆里的痛和无奈不同，那一刻的感觉宛如身在天堂一样，舒服得连灵魂都为之酥软！
　　而张俊这个处男也是第一次体会到云雨的欢乐和美妙，真实的女性身躯对于青春期的张俊是那么的充满诱惑，不管是身体的磨蹭、接吻的滋味还是最后的结合，每一分每一秒带来的感觉都无比的愉悦！
　　张俊疯狂的贪恋着这种欲仙欲死的快感，疯狂的迷恋着身下娇婉呻吟的少妇，两人都是毫不保留的宣泄着、迎合着，恨不能把对方彻底揉进体内，永远沉浸在那美妙的瞬间。
　　昨晚张俊尽情在兰姨丰腴的身子上发泄了自己青春期的燥动，满足了对女性身躯的无比好奇，直到张俊发现兰姨已经软得像是没了骨头一样，疯狂的呻吟，几度在高潮来临时兴奋得昏迷过去，这才不得不意犹未尽的停止了这疯狂的游戏，即使最后第二发子弹没来得及发射，但那一刻抱着她，听着彼此心跳的感觉，那种恋爱的温馨早已经让两人都沉醉其中。
　　晨曦的阳光慢慢驱散了黑夜的幽暗，暖暖的光芒开始笼罩着这片大地，让这贫穷又美丽的地方陷进了梦幻般的美妙之中。大山里，林里田间，湖水之上飘着一层淡淡的雾气，让人感觉到如诗般的美丽，又感觉像是画轴上那迷人的仙境一般飘渺虚幻、美丽动人！
　　乡下的人普遍都是早睡早起，太阳还没升起来的时候，三山村的乡间小路上已经有不少人，田里一个个勤劳的身影也开始了一天的工作！林秋兰并没有因为昨晚的宣泄而有半点慵懒，生理时钟在十多年的习惯中从没一次停歇，当第一缕阳光照进这个湖边小村时，她的美梦也渐渐的远去。
　　林秋兰睁开美目，今天似乎特别不想起床！但出于勤劳的本性还是无法让自己继续睡懒觉，林秋兰缓缓直起身子打了个哈欠，未着半缕的娇嫩身躯在清晨的阳光中十分美妙，每一寸肌肤都带着白里透红的娇嫩，低头一看自己的胸口尽是男人啃咬的痕迹，身体也布满吻痕，再从被子的凌乱程度就足见昨晚两人疯狂到了什么程度，闻着空气中隐隐的分泌物味道，林秋兰不由得一羞！
　　昨晚的一切似乎太过疯狂了，那一刻的美妙，让灵魂仿佛都得到了升华一样。
　　肉欲上的销魂并不是唯一的欢乐，激情过后张俊那有力的怀抱，身体温度的互相交融也让人陶醉不已，林秋兰不知道那是不是爱的感觉，但却清楚的明白，那万般柔情几乎快把自己融化掉，自己根本无法抗拒张俊有力又温柔的体贴！
　　虽然昨晚是紧紧搂在一起的，不过貌似两人的睡相都不是特别的安分，林秋兰醒来时发现两人其实已是各睡各的了，看了看还睡得特别香甜的张俊，那如孩子一样甜美的笑容特别单纯，有着一种无邪的安详。林秋兰看得不禁有些痴了，不禁低下头来仔细观看这个重燃自己激情的男孩，第一次以异性的角度来审视这个迷人的男孩！
　　长到了脖子的头发黝黑又细腻，就像小孩子的头发一样柔顺；人看似大剌剌的，五官其实并不算是显眼，可眼睫毛甚至比女孩子的还长，嘴唇薄薄的特别的好看，组合在一起特别耐看，有一种说不出的秀美！或许是平时有点太不修边幅了吧，林秋兰第一次感觉这个自己从小看着长大的男孩，其实也是个很迷人的美男子！
　　身体似乎也很好看，在不知不觉中，当年满村跑的小猴子已经这么的挺拔，看起来差不多都要一百八十公分了，不但高自己一颗头以上，还长得很结实硬朗！虽然睡觉的时候身体是处于放松的状态，但手臂上、小腿上还有腹部的肌肉线条都非常明显，恐怕一般所谓模特儿的身体都没这么标准吧！
　　第一次以女性的角度去看这个男孩，林秋兰只觉得是越看心跳越快，这身体带给自己的视觉冲击是那么的大，昨晚美妙的感觉也还在脑海打转。当他在自己身上蠕动时，浑身肌肉狰狞的显现着它们的力量，因被汗水覆盖散发着浓郁的男人味，强而有力的冲撞几乎把自己的灵魂都撞垮了，而当那双深邃的眼睛看着自己时，一切都已经不受控制，自己只有本能的迎合，只有互相的纠缠，只想着在那一瞬间同登极乐。
　　虽然说是在药酒的催情下，两人才发生了关系，可自己得到了最大的满足是不容置疑的，在那有力的征伐下，林秋兰体验了前所未有的高潮滋味，也让自己品尝了做女人的滋味，那一刻感受确实非常美妙，令她多少对这种肉体上的欢愉食髓知味，也或许有点迷恋被他抱在怀里时那种安全、轻松和被疼爱着的感觉，不过清醒的同时，她也不知道该怎么面对这位小自己十几岁的男孩……
　　张俊睡迷糊中本能的感觉到有人在看着自己，毕竟习惯了早起，所以睡意也在一点一点的消散，他有些不情愿的睁开眼睛，看到兰姨正以小手拿着被子护在胸前，温柔的低头打量着自己，睡意一下全没了。
　　兰姨那还带有困意的美目里有一点点的哀伤和彷徨，带着几丝的茫然让人十分心疼，娇俏的容颜经过了昨晚爱的滋润，原本就成熟的风韵更加迷人，尤其她的皮肤更是水嫩了不少。想起昨晚激情的韵事，她在自己身下那一声声娇人的春吟，再看着她美人初醒时，披头散发的模样散发着的魅力，张俊的下身不觉得顶起了一个大帐篷。
　　“啊……”
　　在林秋兰没防备的惊呼声中，张俊色笑着猛地一个起身将她拥到自己的怀里，在美妇象征性的挣扎下给了她一个深沉的早安之吻，肆意的品尝着柔软的小嫩舌和她嘴里淡淡的清香，闻着女性身体自然的气息和诱惑！
　　长长的一个吻后，原本平静的呼吸又开始变得急促，林秋兰闭着眼娇喘着趴在张俊宽大的胸膛上，满脸陶醉。她一边用小手摸着张俊的脖子，一边嗲嗲的嗔怪说：“哪有你这样的？刚起床还没刷牙，味道多不好……”
　　“不会，挺甜啊！我很喜欢。”张俊说着话的时候，手已经迫不及待的伸入被子里直接抱住她滑嫩的身体，毫不客气的摸索到兰姨饱满的酥乳，感受着一对乳房饱满的弹性，开始轻轻的揉弄着。
　　当手指头捏住乳头的时候，林秋兰顿时嘤啼了一声，张俊作怪的大手撩拨着自己敏感的地方，还在色色的逗弄着，让她不由得浑身一软，妩媚的白了一眼后，她低声的嗔说：“好啦小坏蛋，昨晚姨差点就被你弄死了。你现在就不能安分一点吗？”
　　“安分不了……”大早晨的正是男人最兴奋的时候，张俊自然也是不例外，下身也硬得几乎和铁一样，他猛的一个翻身将林秋兰压住，亲吻着这成熟美丽的身体，粗喘着哼道：“兰姨，你太美了，我还想要……”
　　“啊，等一下……”毕竟现在都大白天了，而且下身感觉还有点肿疼，令林秋兰有点抗拒着，但当她看到张俊那充满渴求的眼神时，却不知不觉的陷进其中不能自拔，最后还是妥协的闭上了眼，一边喘息着一边低声的说：“你轻点，姨，下边疼……”
　　“嗯，我会轻轻的！”张俊大喜，眼见美妇温顺的闭上了眼，马上迫不及待抬起她的玉腿，准备再一次侵占这个成熟的娇躯，享受那让人无法忘怀的美妙！
　　火热的龟头在阴唇上磨蹭着，唇口没一会儿就渐渐湿润，兰姨的喘息也变得急促而失了节奏。张俊低头吻着她的唇，揉弄着她的乳房想进一步的挑起情欲，然就在两人都情动不已，扭动着身体准备结合在一起时，一阵阵急促的敲门声却不合时宜的响起了。
　　“妈，开门！我回来了！”妮妮欢快的声音在门外响起，在清晨听起来就像是快乐的鸟叫声一样轻快悦耳，但在张俊听来倒是和丧钟没有区别，就像是晴天霹雳一样，瞬间甚至连杀人的心思都有了。
　　一听到女儿的声音，林秋兰猛地从意乱情迷中回过神来，已经挑逗起的情欲也被母爱所取代，慌忙的将张俊一把推开后，她一边找着自己的衣服一边着急的说：“你快把衣服穿上，妮妮回来了，这可不能让她看见啊……”
　　该死的臭丫头！张俊忍不住暗暗咒骂，心里的不爽就犹如洞房夜死了老婆一样，但他也清楚到了这分上也不能再干什么了，所以还是一边色色的打量着兰姨的身子，一边穿上裤子。现在的林秋兰着急起来、动作一快，那丰腴的身子和让人发疯的羞处都无暇去遮掩，真是充满了成熟女人的魅力。想想这样美丽的一个少妇昨晚在自己身下满足得承欢，还幸福的晕了过去，心里顿时就有一种无比的自豪，也有一种特别虚荣的感受。
　　林秋兰匆忙的穿好衣服后，继续小声的催促着张俊，又赶紧摊着妮妮的被子做了一个两人没睡在一起的假相，还整理了一下周遭，眼见已经完成一切伪装，这才赶忙起身把门打开。
　　“来了！”林秋兰仍然有点慌张，但也赶紧强装着镇定，毕竟自己都是一个寡妇了还和邻居家的男孩勾搭，即使再有感情，在人言可畏的乡下都是一种笑话，何况这些事绝不能让妮妮知道，她可不想自己的女儿在外边被其他的小孩嘲笑！
　　“妈，你今天怎么睡得那么晚啊？”门一开妮妮就像一阵风一样笑呵呵的跑了进来，钻进林秋兰的手臂下，手里提着一袋东西，没来得及打开就兴高采烈的说：“你看看这些糖果，都是叶子姐给人家的，还有这些饼干，好吃极了！”
　　“是吗？那你有没有谢谢人家？”林秋兰溺爱的拉着她的小手说道，如平常般的温柔又不忘教导女儿，不过再怎么镇定，眼里多少是闪过了一丝慌乱，眼角也不自觉的瞥了瞥张俊偷偷递给她的色笑。
　　“妮妮回来啦！”张俊抽着烟，逗着妮妮说：“我说你昨晚怎么老想往我们家跑呢，原来是找吃的去了啊！！”
　　“早啊俊哥哥！”妮妮见张俊坐在炕上抽烟也不疑有他，毕竟以前这样的事多着，便乖巧的回了一声。这小丫头在林秋兰的教导下特别有礼貌，加上模样可爱声音又甜，大有人见人爱的态势。
　　“你还真早啊！”张俊虽然满面微笑，但却是意有所指的说着，话音里浓郁的哀怨几乎都有点想吃人的意思了。眼睛递了个幽怨的眼色给林秋兰，暗暗的努了努嘴示意自己裤子中间的帐篷，郁闷的表达着自己的不满和委屈。
　　林秋兰狠狠的白了张俊一眼，那杀人的眼神直接暗示着：敢乱来的话就一刀切掉！张俊心里一惊，赶忙做出一副“我不敢”的表情，林秋兰眼见这小色狼老实下去了，这才装作看不见的继续和女儿说话。
　　“你今天得去学校了，老师说今天要做开学辅导。”在林秋兰的唠叨下妮妮只能一边恋恋不舍的把东西放好，一边又从里面掏出一些糖果悄悄塞在了自己的口袋里，这才很不情愿的收拾着书包准备上学。
　　林秋兰本能的打了个哈欠，毕竟昨晚实在折腾得太累了，将女儿的书包拿过来仔细检查后，一边帮她背上，一边嘱咐说：“别迟到了知道吗？到学校要听老师的话，可不许和人胡闹；小心安全，放学想去玩的话先回家说一声！”
　　“嗯，开学了得乖一点！”张俊也在旁边附和着，视线却一直落在兰姨美丽的身上，这一刻她虽然显得很是唠叨，但母爱的伟大实在美得让人眩晕，他心里欣赏着，也邪恶的想着这个母亲在胯下承欢时那动人的模样！
　　“嗯！”妮妮乖巧的应了一声，随后可爱的小脸上露出有点为难的样子，但又不肯开口说些什么。
　　林秋兰一看就知道女儿肯定因为学费还欠着的事不好意思，这孩子很乖不会和自己闹，但在学校里肯定也怕被人看不起啊！林秋兰马上就从柜子里拿出昨天张俊给的钱，抽出两百塞到她的小书包里，看着女儿眼里一闪而过的欣喜，马上正色的嘱咐说：“你去学校的时候顺便把学费缴了，可不许到处玩知道吗？要是把钱弄丢了，妈妈会打你的小屁股！剩下的钱也得乖乖的拿回来还妈妈喔！”
　　“知道了！”妮妮高兴的应了一声后朝张俊乖巧的打了个招呼：“俊哥哥，我去上学了！还有，叶子姐叫你快点回去！”话音一落，小丫头就蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　“嗯。”张俊抽了口烟点了点头，等从窗户看到小妮妮跑出了院门，这才心痒痒的将兰姨的小手一拉，将她娇嫩的身躯再度抱进怀里，还想再来一次。
　　“去去！”林秋兰刚刚被女儿这一闹早没了情绪，马上护住自己的衣服，娇嗲的推开张俊，嗔怪着说：“都大白天了怎么还想着那事啊！要是被人看到了我还怎么做人！”
　　“我就是想嘛……”张俊一副撒娇的口吻说道，虽然遇到了抵抗，但依旧色性不改的想把眼前的美妇人扒光。
　　“不行！”林秋兰拒绝得很坚决，现在大白天的她真的觉得很不好意思！见眼前男孩一脸沮丧，林秋兰走上前来轻轻抱住了他结实的腰，沉默了一下，犹豫了一阵后温柔的劝说着：“小俊，姨昨晚身子差点都被你弄坏了，现在那还有点疼，你就先忍着嘛。”
　　“好吧！”张俊反手将她抱住，语气里满是幽怨的说道。昨晚因为第一次太兴奋的关系，自己确实也粗暴了一点，所以第二次弄得兰姨好几次都哀求先停一下才继续，可惜的是现在不懂那么多花招，再加上两人刚捅破这个关系，不然好歹可以尝试所谓的口交，解决一下。
　　林秋兰脸色变换不定，有时哀怨有时又迷茫，一脸无奈的将脑袋埋在了张俊的怀里，好一会儿后幽幽的叹了口气。小手轻抚着张俊的脸，一副认真的口吻说：“小俊，答应兰姨。咱们俩之间的事你谁都不能说，包括你家里人和你的朋友，更不能告诉妮妮知道吗？”
　　“为什么？”张俊满面不解的问道，好不容易才和兰姨确定了关系，他现在心里满是做新郎一样的喜悦，又有着初恋那种恨不得带她对全世界炫耀的幸福感，猛地听到这话当然不情愿。
　　林秋兰无奈的摇了摇头，语气里多少有些抑郁，幽幽的说：“因为咱俩的岁数不合适，而且我也不想让妮妮多一个后爸。我不想让妮妮想那么多，咱们这你还不知道？真要传出去的话你叫姨以后怎么做人？”
　　“不行！”张俊着急的喊道，这时哪还有心思去想什么大道理呀？何况眼下拥有这样的一个美妇人，谁又不想光明正大的在一起？寡妇又怎么了？老妻少夫不可以呀？再说自己和兰姨也绝不是想发泄欲望而已！张俊着急的想解释一切，但话还没说完就被林秋兰用手指挡住了嘴，林秋兰脸色娇羞的一红，随后又有点扭捏，好一阵后似乎下了决心一样，坚定又羞怯的说：“你别想太多了，兰姨以后还是做你的女人，就做小俊一个人的女人。但我真的不想耽误你，也不想让妮妮担心。你懂我的意思吗？”
　　张俊略一琢磨，这不是和偷情没什么区别吗？兰姨是个寡妇，自己又没娶媳妇，为什么这关系要遮遮掩掩的！虽然心有不甘，但知道兰姨的性格刚烈，想劝她回头比登天还难，犹豫了一阵最后只能无奈的点点头，妥协的说：“好，我答应你。不过你也得答应我，以后就让我做你家的男人。让我照顾你和妮妮，不许再和我那么见外，更不许离开我，我不想让你们过得太累。”
　　“咯咯……”林秋兰娇媚的笑了笑，听着这话心里也是一甜，给了张俊一个无比甜美的微笑后打趣说：“好了，只要以后你没事多来看看我，我就满足了。现在你还小，多赚点钱孝敬莲姐才是真的，别惦记着我，回去工厂以后要好好上班知道吗？”
　　“兰姨……”张俊一脸得意的笑，听到这马上拍着胸脯说：“现在我有钱了，才不回去那鸟地方上班呢。反正以后你就少干点危险的活，也别去山上弄什么陷阱打什么猎了。连自己的女人都养不起我当个啥男人啊，现在开始你和妮妮都要过上好日子了。”
　　“嗯。”林秋兰对于张俊的豪气虽然满心疑惑，也有点不相信，但听到男人关心疼爱的话总是让她心里感觉特别的甜，即使这是个谎言，也确实让她充满了喜悦。
　　两人默默的拥抱了好一会儿，彼此享受着深深的怀抱所带来的温暖，林秋兰脑子突然一个灵光，抬起头来有些着急的说：“对了，叶子叫你早点回去，是不是有什么事？你先回去看看吧！”
　　“嗯。”知道没什么事的话妹妹也不会特地找自己，张俊点了点头后又贪婪的品尝了一下兰姨娇嫩的小嘴，直到将她吻得喘不过气，这才恋恋不舍的走出她家。
　　走在小路上的时候张俊不时回头看着守在门口看着自己的兰姨，那深情的样子俨然就像是在目送丈夫出门的小媳妇一样，心里顿时就喜孜孜的，浑身上下也像是有着使不完的劲。
　　心情大好啊，连走路都感觉飘飘欲仙！昨晚第一次知道女人是什么滋味，品尝到那无法形容的美妙，真让张俊总算明白了为什么从古到今那么多强人都死在了女人的肚皮上，那感觉真是相当爽啊！尤其是当你心爱的女人无比满足的在你身下娇喘、呻吟时，心里的自豪简直比作神仙还爽。
　　第张俊哼着小曲回到家门口，没等走进院子里第一眼就看见老槐树底下坐了几个人，那显眼的西装革履让过往的村民都不禁好奇的多看了几眼。仔细一看，是陈敬国正在和另一个老板打扮的人嘱咐着什么，只见陈敬国一脸严肃，看起来特别有压迫感，而老板模样的胖子则是点头哈腰的答应着，虽说样子有点低三下四，但给人的感觉也特别的有气势。
　　陈敬国的身旁，一个玲珑又端庄的身影正埋头看着文件，手里的笔似乎一直没有停歇，青丝秀发挡住了脸没办法看到面容，但光是这分幽雅的气质就让人感觉耳目一新；而叶子则是在一边乖巧的为他们倒着茶水，懂事的招呼着家里难得的客人，青涩的小脸上有些拘谨也透着好奇。
　　“哥，你回来啦！”叶子一看张俊进门，立刻欢快的叫了一声。小脸上的喜悦显而易见，不过周边人那么多，她也不方便像以前那样，一下就扑上张俊，攀在他的身上。
　　见陈敬国满脸关切的看着自己，眼里似乎在询问着张俊为什么一大早上的就看不到人，张俊顿时尴尬了一下。他赶紧让自己镇定下来，想想这个陌生的中年人对自己特别好，自己以后的日子也得靠他多照顾，出于礼貌还是上前叫了一声：“陈叔，你来啦……”
　　“嗯，小俊。坐吧！”陈敬国开心的笑了笑。比起昨天的“滚”之类的字眼，经过一晚上的冷静，张俊的态度已经明显柔和许多，虽说现在语气还显得有点尴尬，不过只要态度有所好转对他来说也是个收获了！
　　“陈书记，按这图纸施工就可以了吧！”老板模样的胖子见张俊进来只是笑着点了点头后就拿着一份图纸问道，表情非常严谨，似乎是在执行什么重要的任务一样！
　　“嚼，去吧！”陈敬国点了点头后示意他先离开。
　　胖子意味深长的看了张俊一眼，眼里亮光一闪，似乎是在琢磨着什么，马上又回复到温和的模样，把心里的想法掩饰了过去。眼见陈敬国谢客，知道是要和眼前的男孩子谈些什么，马上毕恭毕敬的带着其他人走了。
　　张俊疑惑的看他们朝湖边方向走去，一路上都在紧张的讨论着什么，不难看出其中必有端倪。见胖子老板一离开，陈敬国的视线也开始变得颇具威严，顿时有些不解的说：“陈叔，怎么你带的人一波接着一波的换，这些又是什么人？”
　　陈敬国温和的笑了一下，见张俊观察得很仔细，马上缓缓的解释：“给你家盖新房子啊，地点我已经选好了。清水湖边有一块地基比较好的坡地，地质坚硬环境也不错，在那建一个二层透天，风景应该很不错，到时候把房子建得大一点，围个院子的话住起来也舒服。现在材料大部分都到齐了，他们再加点班的话，大约三、四天左右就可以完成。装修什么的都也已经配套好，家具、家电也早设计好了，你不用操心。”
　　“建房子？”张俊吃了一惊，马上疑惑的问道：“怎么会在这建房子？”
　　陈敬国呵呵一乐，语气疼爱的说：“难道你还想继续一家三口挤在这小屋子里吗？你们能适应，我都有点看不过去了。毕竟人家对你有恩，你还想让叶子一家继续挤那张老炕？叶子也大了，你也该为她想想吧！”
　　“可、可这样会不会有点……”确实这样下去不是办法，张俊也满不好意思的，但建房子对一个一穷二白的乡下小子来说实在是太遥远的事了，说真的脑子现在都有点发晕，有点搞不清楚状况，还又有点害怕这钱会不会是自己要还。
　　“没事，你等着搬新家请客就好了，其他的事我来！”陈敬国何等人物，眼神一扫就看出了张俊的尴尬和顾虑，温和的笑了笑后用开玩笑的口吻说：“何况我这次的任务本来就是来照顾你的，要是被你爷爷知道你们还挤在那样的老房子里住，到时候估计他会带我去湖里学潜水，想浮上来都要一年半载以后了！”
　　“谢谢陈叔。”张俊真诚的说着，尽管提到那些没见过面的亲戚心里还是有些别扭为了……缓解自己的尴尬，他马上转头朝叶子问：“妈呢？还在屋里躺着？今天天气好多了，该让她起来走走吧，晒一晒太阳对她的身体比较好。”
　　叶子可爱的小脸上露出如花一样的微笑，有些开心又有点不舍的说：“昨天那个苏阿姨早上就把妈接走了，说她身体没什么大毛病，但还是需要去市里的大医院调养一下身子。她们前脚刚走，后脚你就进来了。”
　　“哦……”张俊隐隐有些担心，自己的两个母亲碰到一块，不会闹出什么事来吧？而且也不清楚苏佳蕴到底是怎么想的，陈玉莲更是单纯，只见过一次面就跟着人家走了，万一有个摩擦那可怎么办！
　　陈敬国只是轻轻的一扫就看出了张俊的忧虑，也明白他在担心什么，马上笑呵呵的说：“小俊你别多想了，你妈的身体多半就是日积月累的小毛病，上大医院看一看，找个医生调养一下，用不了多久就可以回来了。而且那边有专人照顾，她肯定会受到良好照护的。”
　　“嗯……”张俊稍一想就明白这是苏佳蕴向自己示好的一种方式，或许她是想透过这样的示好来拉近自己和她的距离，心里说不感动是假的，毕竟她也是在补偿对自己欠缺的爱，婉转的体谅着自己的心情。
　　这时旁边一直都没开过半句口的女人突然朝张俊递来了几份文件，语气平和但却隐隐有点冷淡的说：“你就是张俊吧，我是龙升集团的总经理秦霜，这是关于你父亲遗产的文件，你看一下，没什么问题就把字签了，我赶时间！”
　　张俊这才注意到旁边还有一个人在，猛地一看顿时就有种惊艳的感觉。标准的东方瓜子脸，大眼睛漂亮又有神，透着一种说不出的强势，一副睿智的女强人模样。年纪看起来二十四、五左右，但脸上给人说不出的成熟和强势，长长的秀发就像瀑布般柔顺，一副小巧的眼镜架在鼻梁上，感觉特别像电视上出现的白领丽人，有气质又美丽。
　　一身一看就知道绝对不是便宜货的灰色套装，恰到好处的包裹着玲珑又姣好的曲线，多一分嫌过，少一分则不足，可以说是纤合度，找不到可以挑剔的地方，这样一个美丽幽雅的女人坐在了乡间，更是多了一种难言的魅力，不过她那满脸的冰霜给人的感觉非常冷艳，似乎很难接近。
　　“看啊！”秦霜似乎习惯了别人惊艳的眼神，对于张俊瞬间的痴呆完全没有半点窃喜的意思，且还隐隐带有敌意，说话的语气甚至有点蔑视，一副居高临下的模样。
　　“嗯。”张俊慢慢的回过神来，对于她的不屑有点火气，但还是先忍着，有些木讷的将文件拿过来递给陈敬国，语气恭敬的说：“陈叔，你帮我看一下吧！”
　　虽然接触时日不多，但不知道为什么对陈敬国总莫名的有一种信任感，或许是因为这突如其来的关心，也或许是因为他给自己的生活带来了变化，总之张俊觉得自己似乎对他有一点依赖感了。
　　“嗯。”陈敬国微笑着拿过文件，在秦霜冷漠的鄙夷中仔细的翻了几遍后点点头，见张俊有些不解马上解释说：“大体的意思很简单明了，你父亲除了给你留的现金外还有不少的资产。最大的资产就是龙升集团百分之六十的股份，他把这股权全交到你的名下，也就是说以后你就是这家公司的大老板，对龙升集团有绝对的控股权。但有一条限制条款就是，如果你想把这股份卖掉的话，起码得到你二十五岁以后或者是得到你爷爷的同意才行，这也是这份文件里特别强调的一部分。”
　　秦双冷哼了一声，语气有些不善甚至带着讽刺的说：“我倒是想看看一个山里出来的男孩怎么样来掌管这样一家大公司？想把蒸蒸日上的龙升集团给败坏呀！”
　　“你是哪位啊？败不败和你关系很大吗？”听到她话语里的尖酸刻薄，张俊顿时没好气的哼了一下。本来对她的态度已经很有意见了，这会儿没来得想老板什么的，性子一起就没给她好脸色看。
　　“懒得理你！”秦霜不屑的看了看张俊身上破旧的衣饰，一副冷漠的样子不说，眼里甚至有几分嘲笑的意思。
　　陈敬国看两人之间似乎有点摩擦，甚至已经有点火药味了，赶紧打圆场说：“好了小俊，这位是你爸爸的得力助手，现在龙升集团的总经理秦霜小姐。她已经在公司里打拼几年了，在公司里的口碑一直很好，能力也很出众，算是公司的元老。”
　　秦霜也不想纠缠下去，一副不耐烦的样子看了看手表，朝陈敬国点了点头，还算客气的说：“陈叔，我公司那边还有事得赶回去处理。你先忙吧，等文件处理完了我再交给你！”
　　“嗯。”陈敬国默默的点了点头没有言语，让张俊签完名后将文件收拾好，这才递还给她。
　　秦霜看都不看张俊转身就走了出去，样子依旧是那么的居高临下，气得张俊火冒三丈，可想骂却又骂不出口，等她走远了这才朝陈敬国抱怨说：“陈叔，哪来这么一个尖酸刻薄的女人！感觉像是来找我的晦气一样，她出门吃炸药了啊！”
　　陈敬国苦笑了一下，无奈的摇了摇头后说：“你别管她，这妞就是心高气傲了一点，其他各方面的能力还是挺不错的，要不然你爸也不会把她摆在总经理的位置。说起来她和你家是世交，而且还是你爷爷的干孙女，一直都跟在你爸爸旁边帮忙，她确实也把龙升打理得有模有样的，功劳不小，你就别和她计较那么多了。”。
　　张俊一听就全明白了，原来是嫉妒老子莫名其妙的得到这么大一笔遗产啊，而且还莫名其妙的变成帮自己打工的！奶奶滴，活该气死你，城里人又怎么样，整天摆着个臭脸给谁看？说穿了就是个打工仔，还敢朝自己这新老板这么冷嘲热讽，要不要脸！
　　陈敬国看着张俊一脸的窃笑和不甘，没多说什么，而是拿起了另一份文件，笑呵呵的说：“好了小俊，龙升集团的事你就不用管了。反正股份摆在那，有我们在其他人也不敢动歪脑筋，现在集团地产方面的生意蒸蒸日上，你只要坐着等收钱就好了。先来看看这一份文件吧！”
　　“这是什么？”张俊听不懂股权之类的东西，不禁感觉有些纳闷。虽说打工的闲暇之余也喜欢看各种各样的书和电视节目，但真碰上这些专业的东西还真搞不懂，仍显青涩。
　　陈敬国一边翻着文件一边轻声的解释说：“那是清水湖你们村这边几个山头的承包合同，大概有几十亩吧，以后都是你的了！”
　　“我的？”张俊翻了一下，这份确实是正规的山林还有池塘的承包合同，但那些山上的树不让砍，占着地方也种不了水稻，有什么用？不由有些疑惑的问：“我要这干什么？这山里也没什么值钱的东西啊！再说了，山底下那些地除了种点东西外以后还能干什么？”
　　“小俊。”陈敬国正了正色后，缓缓的解释说：“我知道你不想离开这地方，但你总不能拿着钱一个劲的玩吧！多少还是得找点事做，当然如果你想游手好闲的话我也没办法说什么，毕竟你家里留下的钱也足够你花天酒地的挥霍，但我还是觉得你最好有点自己的事业比较好。男人毕竟得有自己的事业，这样生活才不会空虚！”
　　叶子在旁边听了那么久，又是爸爸又是爷爷的早就心生疑惑了，漂亮的大眼睛里尽是好奇，不过还是乖巧的没当面问出来。只是这时看向张俊的眼神显得有几分的惶恐，似乎是在害怕这个哥哥会离开她一样，青涩的小脸上顿时有掩饰不住的慌张。
　　张俊没察觉到妹妹的心思，无奈的看了看文件上那些条款，苦笑着说：“陈叔，我是真的不懂。你讲些具体的重点就可以了，这样我比较容易懂。”
　　陈敬国点了点头后，把文件摆在一边后，解释说：“具体的倒是简单，龙升集团那边你等着拿钱就行了。至于这清水湖嘛，由于现在开始有不少人到这玩，我的建议就是弄几艘游船在这揽一下生意，有我在这看着承包权别人不会抢，至于你妈那边，她在国外主要的生意是服装和药品，现在她的公司也开始往国内发展，估计以后这一块也是你的，所以我希望你多抽点时间学习一下各方面的知识，才能更妥善的接管这些生意。”
　　“哦。”张俊无力的应了一声，想到这些烦琐的事都觉得头疼。又是什么集团，又是什么公司之类的，这些词似乎离自己都太遥远了吧！
　　陈敬国大概也看出了张俊的困扰，笑了笑后，调侃的说：“当然了，你也可以直接把公司交给职业经理人管，毕竟术业有专攻，可能那样效果会更好，到时候你就安心的在家做你清闲的少爷就好了。其实我们也不想让你有那么大的压力，很多事其实也没必要亲力亲为！”
　　“那最好不过了！”张俊眼前一亮的说道，如果闲暇没事看书自己还接受得了，但刻意的学习本来就是最讨厌的事，有了钱不能吃喝玩乐还得去学习那更是要命，何况是还得忙得和鬼一样，那多郁闷！
　　“你这孩子……”陈敬国苦笑了一声后，正了正色说：“我可能暂时就在这帮你一、两天，以后的事就得靠你自己了。昨天回去以后我和你爷爷通过电话了，我把这事情的经过告诉了他，老人家的意思是，就算你不想认他，起码过年过节能给他打个电话就算很宽慰了。”
　　张俊沉默了一下，不知道该如何去面对这位素未谋面的爷爷，他清楚对方还是关心着自己的，在这件事上也没有任何的错，面对的打击也更大。只是想想自己的身世，张俊真的没办法那么容易就接纳他们，或许这是一种内心的隔阂，或许这也是不应该的，但张俊真的没办法去控制。
　　陈敬国见张俊的态度不像昨天那样的恶声恶语，可明显还有点迟疑，马上打铁趁热的说：“老首长还说了，这块地方救了他的孙子，所以他希望你能回报一下这的乡亲。昨天我已经安排了一下。虽然现在还没大规模的投资，但已经开始处理这里的电路和信号的问题；据说这一带的村小学和乡小学多次申请维修拨款都不下来，其实这些你可以帮帮他们，对你来说只是开一个口的事而已。”
　　“哦……”对于这些张俊不是很有兴趣，沉思了一下后抬头说：“陈叔，麻烦你给他带个话吧。我现在心里还有点乱，等我想好了以后再去看他老人家。”
　　陈敬国顿时高兴的眉开眼笑，不知道是不是刚才自己的诱导起了作用，忙不迭的点头说：“那是最好不过了！小俊，你能想明白我很高兴，毕竟再怎么样他都是你爷爷，打断骨头连着筋，这是没办法改变的事实。”
　　“嗯……”张俊见叶子脸上的疑惑越来越重，脸上带着楚楚可怜的彷徨，脑子里已经开始思考该怎么和她解释这些事了。毕竟连自己听起来都感觉很乱，更别说她那天真的小脑袋，谅她也琢磨不清楚这些问题。
　　陈敬国微笑着站起身来，拍了拍屁股上的灰尘说：“我也该回去了，至于那些建房子的工人你不用管。我已经让你们镇书记直接看着这事，到时候你安心入住就可以了。另外，你要实在担心的话给你妈打个电话就可以联系得上她，大概再调养一段时间就会变得活蹦乱跳了，我们会给她找最好的医生住最好的环境，绝不会让她受半点的委屈。”
　　“嗯……”张俊知道陈敬国其实是希望自己能打个电话给苏佳蕴，哪怕只是问候一声。或许有个这样的理由也不错，心里有点感激陈敬国对自己的照顾了。现在想想昨天的敌意，心里都有点不好意思了。
　　“嗯，那我先走了！”陈敬国同样看出了叶子满腹都是疑问，张俊似乎也在头疼该怎么去和她解释，马上识趣的站起身和他告辞。
　　“陈叔，我送你！”张俊嘱咐叶子好好看家以后，赶紧跟在陈敬国后面，叶子虽然一肚子好奇，但还是乖巧目送着两人一起走出了家门。




　　第三章 妹妹的萌动

　　两人信步走在乡间小路上，毕竟这地方很少有外客来临，一身西装革履又高大威严的陈敬国确实很显眼，一路上来往的乡亲、玩耍的小孩都不禁多看他几眼，或许是和这个地方实在有点格格不入，走在他身边迎合着别人异样的目光，张俊始终感觉有点别扭。
　　从这一路上的对谈中，张俊稍微探听了一下自己的家族到底是什么来路，见引起了张俊的兴趣，陈敬国狡猾的一笑后也不隐瞒，将一切徐徐道来，言语中不难看出始终透露着的尊敬和说不出的自豪！
　　张俊的爷爷张名山是部队世家出身的，当年在战场上功勋累累，可以说是个风光一时的人物。后来动荡一完就转战政坛，开始了他不熟悉的政治生涯，经过二十几年的打拼，现在是纪委，不仅势力庞大而且依靠着以前带兵时积攒下的人脉也可以算是一方之雄，虽然年老了，但依旧保持着强而有力的发言权，可以说是军政两体系中的实力派人物。
　　陈敬国以前在他的手下当过侦察兵，更是他所信任的贴身警卫。即便张名山从政他也始终跟随着，现在就任这市里的市委副书记，说到底是爷爷担心自己的孙子才指派他来的。而陈敬国一生最尊重的就是这个老首长，一路上总是叨念着自己的一切都是他给的，只要一提起这位老人都是一副崇敬的模样，对张名山有种很深的景仰。
　　张俊被遗弃的事件是两家人心里无法忘却的伤痛。张名山除了一个女儿外只有张晓明这一个宝贝，可张晓明在和苏佳蕴偷尝禁果以后，因为遗弃孩子的事使两家人最后闹得不可开交。张晓明当时也是年少，后来脑子一冷静也是后悔莫及，但始终找不到自己的亲生骨肉，所以就一直没结婚，将所有的谴责和愧疚都发泄在生意上，饶是如此，面对着亲人们充满想念的叹息，他心里压着的抑郁却是越来越浓。
　　而苏佳蕴是在精神接近崩溃的时候被强迫送到国外治疗，一段时间的心理辅导后情绪才算稳定下来。后来为了宣泄心里的压力和思念，她把时间都放在了工作上，本着原有的出色才干，在不要命一样的忙碌与父亲的帮助下建立起了现在的商业帝国――外公苏定昆本来是和张名山一起扛过枪的老兵，不同的是转业后一个从商一个从政。
　　因为苏定昆凭借着固有的人脉和出色的头脑，在商海创下了属于自己的一片天地，故早在国外的时候苏家已经是身家上十亿的大户，回国发展以后扩张的速度更是惊人。更离谱的是苏家的金云公司原本做的是服装生意，代理了很多国际的知名品牌。然后高调进军国内时却不知道怎么的，突然大肆招收人才，大肆开拓人脉做起了一般人想都不敢想的成品药生意，凭借着外国先进的技术和苏定昆可怕的人脉，硬是用猛龙过江的姿态在药品这个暴利市场杀开了一条血路。
　　别人不知道，但知道内情的人心里清楚这是一种报复。因为所开创的产品几乎都是针对着张家旗下的制药品种，内容物都差不多，价格上却是恶意打压，明显就是报复性的挤压。面对着苏家赤裸裸的挑衅，当时一度驰骋商海的张晓明面对着自己的愧疚顿时六神无主，后来还是在张名山无奈的示意下刻意避让了这场冲突，将多少年来巩固的市场让给苏家，否则，财大气粗又人脉丰厚的两家可能会有一场不可避免的商战。
　　“有、有那么夸张吗？”张俊吐了吐舌头，有点不太相信这云里雾里一样的事！毕竟陈敬国说起这事的时候语气是那么的谨慎，似乎是在感叹老首长的重情谊，但另一方面又明显的点出了事态的严重性！
　　“以后你就懂了。”陈敬国看着张俊一副不太相信的样子，但也不想去解释些什么，毕竟在这小地方长大的孩子视野能有多广？大集团对市场的控制能力即使自己解释了也没什么用，苏家当时的恶意竞争给张家带来的损伤有多少，更是张俊无法理解的天文数字，所以自己又何必去多这个嘴呢？
　　一边走一边聊，到了湖边时，小小的土码头上已经停了一艘小游船。陈敬国在踏上船之前悄悄的塞给张俊两本存折和一张金卡，语重心长的嘱咐说：“小俊，事情的经过你也大概了解了。我想你是有自己想法的孩子，所以就不多说什么了，有的事毕竟得让你自己去琢磨。说有错的话，都是你爹张晓明那时的幼稚所致。”
　　“且不管是你母亲也好你爷爷也好，他们都是爱你的，他们也一直想和你骨肉团聚，别再拒绝了，就算你不希望离开这里，起码也别寒了他们的心！”
　　“当然，最好的话，我希望你能和你爷爷有联系！老人家现在特别的想你，也害怕你会生气而不敢贸然的来找你，认识了他一辈子，这是我见过他唯一胆怯的一次！”陈敬国说完，幽幽的叹息了一声，一脸期盼的看着张俊。
　　张俊拿过东西，小心翼翼的放进口袋里，对这语重心长的话不禁有些错愕。
　　他细细的沉思，知道这时自己心里已经不恨爷爷他们了，甚至有点感激他们的帮助，让叶家能开始过好日子，可不知道为什么还是有点不甘愿，迟疑了一下，抬起头说：“陈叔，我想有段适应时间可以吗？”
　　“嗯。”陈敬国似乎早有预料的点了点头，拍了拍张俊的肩膀，关切的嘱咐说：“你妈这段时间忙着公司的事，可能不会那么快来看你。她是真心爱你的，不过害怕你会恨她所以也不太敢直接面对。也算是给你们一点缓冲时间吧，其实她现在也害怕你会拒绝她的邀请！”
　　“我懂。”张俊懂事的点点头，毕竟从头到尾母亲都没有过一丝过错，这事对她来说也是特别的痛苦。如果陈敬国没骗自己的话，那这件事里受到伤害最大的应该是自己和她，搞不好根本不该去排斥她，因为她心里或许比自己更为伤痛。
　　“嗯，你明白的话就好了！”陈敬国欣慰的点了点头后，还是不忘嘱咐说：“你可要把存折和卡仔细的放好，那张金卡是龙升集团给你分红时用的，每个季度的财务结算过后都会自动把钱存到你的户头。而这两本存折，一本是你爸留下的三百万积蓄，另一本是你妈给你准备的钱，具体多少我也不知道。怎么用你自己看着办。所有的密码都是你出生纸上的生日，你可千万要保管好。”
　　三百万？那、那是多少个零！一听说有这么多钱，张俊心跳就按捺不住的快了起来，太阳穴似乎也开始跳动，浑身的血液控制不住的兴奋沸腾。但张俊还是忍着内心的澎湃，忍受着眼前眩晕般的空白，礼貌的和陈敬国道了个别：“嗯，陈叔慢走。”
　　“嗯，顺道一提，这船是你妈买的，以后也会留下给你用！”陈敬国点了点头后不再言语，招招手就上船走了。
　　张俊一直目送着船慢慢的开走，这才失了魂一样的往回走。拿着手里薄薄的塑胶袋，想着它们居然值那么多的金钱，自己的心脏都觉得有些承受不了，脚底步伐也是微微的发软，不，整个人也是开始发软，脑子里嗡嗡作响似乎什么都思考不了。十万已经算是个天文数字，而现在自己却有百万的钜款，张俊都恨不得跳下湖去，看一下自己到底是不是在做梦。
　　恍惚的走完了一段不知道算长还是短的路，刚一进院门时张俊还没有回过神，就看见叶子已经收拾好杯子和茶壶，乖巧的坐在一边等着自己。见张俊回来叶子立刻黏了上来，可爱的小脸尽是疑惑的问道：“哥，你到底瞒着我什么？怎么一下是爷爷一下是爸爸的，刚才那个叔叔到底是谁？”
　　“等下我再和你说。”张俊脑子里一片空白，哪还有心思去应付妹妹的疑问？
　　他将东西藏在炕边的柜子里，换好了裤子和上衣后，转身拿了九千元，一把拉着迷茫的叶子锁上门朝湖边走去。
　　“哥，你倒是说啊！”叶子一路上忍不住继续追问，小脸上尽是好奇和担心。
　　本来她心里就有点担忧，而现在看着张俊一副失神落魄的样子，心里更是忐忑的根本无法冷静下来。
　　张俊面对着她的质问也没办法，无奈下只能把她拉到没人的树荫底下，脑子里稍微的整理一番，深吸了一口气后，一五一十的把事情的经过都告诉了她，当然，怕叶子和自己一样紧张，受不了刺激，他没说后来那个死鬼老爹给自己留下了那么多的钱，也没说自己的生母家居然那么有钱，毕竟刚才如果不是身体还有点意识的话，张俊差点也要晕过去了。
　　叶子听完瞬间呆住了，听着张俊的身世面露愤慨，听着那么多钱的时候彻底的吓傻。愣了好一会儿后突然眼眶一红，两行眼泪从清澈的大眼睛里掉了下来，猛地扑到张俊的怀里，哽咽道：“哥哥，你要和他们走了吗？叶子舍不得你，别走好不好，你不在的话，谁还疼叶子……”还没等整个说完，小姑娘鼻子一酸立刻就哇哇大哭起来。
　　张俊反手将她娇小轻盈的身体抱在怀里，看着妹妹这么哭心里也是发疼，一边拍着她不停颤抖的身子一边柔声的哄着：“傻丫头，要走的话我早就走了。还会留到今天吗？哥哥还是你的哥哥，哪也不走的，就陪着小叶子一起好不好？”
　　“我不信……”叶子耍脾气一样的说着，小脑袋埋在张俊的胸口中一阵号啕大哭。或许在她看来这些坏人就是要来抢自己哥哥的，毕竟她从小就没了父亲，在她的眼里长兄就如同父亲，张俊弥补了父亲该给的关怀，还让她感受到自己绝不能失去这个虽然没有血缘，却宠自己宠到极点的哥哥。
　　幸好周围没人，不然别人还以为自己在这欺负她呢！张俊看了看左右，确定没人后才将她紧紧抱住，看着妹妹哭得这么伤心，心疼得几乎都要碎了，赶紧用自己所有知道的话连哄带骗的劝着她，安慰了一阵后才让叶子的哭声小了一些。
　　似乎是哭得有些累了，叶子抬起满布泪痕的小脸，楚楚可怜的看着张俊，委屈的问：“哥，你真没骗我？你真的不会走？”
　　“傻丫头，从小到大哥什么时候骗过你了？”张俊看着叶子梨花带雨的小脸一阵心疼，那闪闪发亮的大眼睛周围带着丝丝泪痕，微微张开的小嘴给人的感觉是那么的无辜，胸前都被她哭湿了一大片，小丫头这是伤心到什么地步了，哎！
　　“嗯，哥不走就好了！”叶子还没擦眼泪，听着哥哥信誓旦旦的话立刻就开心的笑了笑。从小张俊给她的承诺从没有违背过，这也是她现在劝说自己安心的最大理由了！
　　张俊也不知道自己怎么想的，脑子里突然一阵恍惚，觉得这个自己照顾到大的妹妹现在已经是个迷人的小姑娘了，可爱的小脸哭中带笑分外迷人，水灵灵的眼睛闪闪而动惹人怜爱，娇美的小脸在青涩中透露着温柔，颤抖的小嘴也是如此动人，脸上那泪痕更是令人心疼，张俊忍不住低下头，用嘴亲吻她脸颊上的泪水。
　　面对这过于亲昵的动作，叶子浑身一颤呆住了，看着哥哥仔细的亲着自己脸上的泪水，根本做不出其他反应。张俊满脸温柔的亲着眼边，再亲过她的小鼻子，看着妹妹嫣红小巧的小嘴微微颤抖着，像是邀请自己去品尝一样，再也忍不住将她推到树旁，低头狠狠吻上这柔嫩香甜的嘴唇。
　　“呜……”叶子没来得及准备，微微张开的小嘴已经被张俊攻陷，本能的刚想反抗时只觉得一条大舌头在自己的嘴里舔弄了起来，一阵从没体验过的酥麻涌上大脑，瞬间让每一根神经都无法承受的开始发酸，娇小的身躯顿时就全身无力的软了下去。
　　女孩子天生的柔软让张俊脑子一阵阵发热，叶子的小嘴感觉特别的甜、特别的滑而且特别的柔软，和少妇的性感诱人不同，小女孩的青涩有着完全不一样的韵味！不管是她生涩的哼声还是身体的僵硬，都透露着让人耳目一新的羞涩，让人更想好好的去欺负她！
　　当她身体僵硬着、颤抖着，小嘴没拒绝自己，手却矜持的推着自己时的害羞，更是透着一个小女孩该有的矜持！这种矜持很是可爱，可却让人更加的冲动，更挑起了一种莫名其妙的征服欲，那种被动、无助的感觉会让男人忍不住兽性大发！
　　肆意的品尝着小嘴的味道，舔着她僵硬的舌头，紧紧吻着这又小又薄的嘴唇，亲得直到叶子的气都上不来，一个劲的推自己时，张俊才稍微的清醒了一些，顿时被自己的行为吓了一跳，赶紧从她唇上离开。两人的唇上那带起的一丝透明津液，显得是那么的诱惑但又特别的纯洁。
　　叶子可爱的小脸上尽是粉嫩红晕，娇美的模样看起来更是动人，两人的嘴刚一分开，她就开始大口大口的呼吸着新鲜空气，有些娇羞的白了张俊一下，到了这年纪她哪会不知道亲嘴的含义。被张俊突然夺走初吻让她非常难为情，羞怯的低下头，娇滴滴的嗔怪道：“哥，你欺负人。”
　　张俊这时候看着妹妹面带娇羞的模样，心里也是隐隐的后悔自己的兽性大发。怎么一个冲动就把叶子的初吻给夺走了，难道经过了昨晚的洗礼自己就没什么定力了吗？这时候要是说什么我不是故意的，估计她当下会哭成个泪人！再看叶子这模样似乎也不生自己的气，张俊赶紧作出一副深情款款的模样，看着叶子娇美可爱的小脸柔声的说：“叶子，你越来越漂亮了。”
　　“讨厌……”叶子脑袋垂得更低了，娇羞的白了张俊一眼后慌忙的朝湖边跑去。那声音嗲嗲的、柔柔的，完全听不出任何生气的迹象，反而更像是在撒娇，只是比平时多了一点温顺。
　　“等等我啊！”张俊赶紧在后边追着，但故意的放慢了步伐。看着妹妹小跑时左右摇晃的小香臀，脑子里浮现的第一个想法就是把她裤子脱了，好好看看这粉嫩无瑕的身体到底发育成了什么样。不过张俊心里还是暗自困扰着自己到底是怎么了，为什么刚才会那么没定力，竟然也对自己疼爱了十多年的妹妹下了毒手！
　　两人一前一后的追逐时，湖边海叔的小破船已经开始在那揽客了，这里的人出门一般都得坐船，不然就必须绕很远的山路，只有稍微有关系的才可以用水库那边的小道进出。海叔一家就靠着这条小船，每人一次两毛钱的费用度日，一年四季的养活着一家人。当然他偶尔也会捕几条小鱼回家改善生活，只不过清水湖是禁止捕捞，所以他每次都得小心翼翼，只要被抓一次的话生活费就没了。
　　“叶子，你生气了？”到了船边的时候，张俊立刻牵住她的手，给了她一个温柔又自责的表情！
　　“当然啦，你欺负人！”叶子故作生气的说着，可一脸的红晕怎么看都没生气的迹象，小脸红嘟嘟的看起来分外可人，又羞又喜的模样分明就是在撒娇嘛！
　　“娃儿来了，上船吧！”海叔一看还以为兄妹俩在打闹，慈祥的笑了笑后示意张俊马上就要开船了。
　　船上这时候已经有几个人在等了，一眼看去都是不认识的陌生面孔。张俊不回话，牵起妹妹的手直接就上了船，接着海叔就吆喝一声开了船。张俊习惯性的坐到船头上，叶子则红着脸躲在一边，偶尔悄悄的看自己几眼又羞涩的别过头去，一副情窦初开的模样，似乎没因为自己的鲁莽而生气，反而还有点窃喜。看着妹妹那诱人的模样，要不是碍于还有别人在，早就扑过去再好好品尝一下她稚嫩的小嘴，回味一下那青涩迷人的滋味了。
　　小船在一阵颠簸中慢慢的渡过了宽大的清水湖，到岸以后，张俊一看叶子羞涩的又想躲着自己，赶紧上前一把将她柔若无骨的小手紧抓在手里，语气认真的问：“叶子，你是不是生气了？生气的话就和哥说一下吧，要不你打我几下解解气？”
　　叶子茫然了一下，面对着张俊亲密的举动浑身一颤，这似乎已经不同于平时兄妹间的亲昵，让她多了一种说不出的心动，脸上又是一红，赶紧摇了摇头说：“哥，真没有。”
　　“嗯。”张俊看她的模样好象没有对自己突然的亲吻抗拒甚至是怨恨，看来叶子起码没有反感，就是不适应而已，心里顿时松了一口气，马上拉着她的小手朝镇上的市集走去。
　　贫穷的张家店镇虽然不是很发达，但也有一个黄金的商业地区――镇中心里全是卖各式各样的生活用品或者家电类的商场。当然了，是那种一户一摊的小型集散市场，和普通的夜市差不多，既廉价又特别的老土，多半是一些日常使用的东西，完全符合了这地方不太发达的现况！
　　叶子到底还是小孩子性格，好奇而且也喜欢热闹！一进了商场以后就有些忘了刚才被亲的羞涩，高兴的拉着张俊到处看了起来，边看还边欢快的说这个好看，那个好玩的，完全就像是只出了笼子的小鸟，快乐得让人感觉就像是迎面而来的风一样，清新舒服。
　　张俊也乐得她这样高兴，最好是别想起刚才的事，免得两人之间变得不自然，原本牵着她的手时，小丫头还有点害羞，这会儿她却像往常一样变得很是主动，笑眯眯的被她牵着逛了起来，感觉两人又回到之前的单纯。或许叶子并没有多想吧？张俊祈祷着她并没有讨厌自己，但也清楚农村孩子到这年纪，多少也懂一些事情，故多少有点忐忑从今往后叶子到底会怎么看自己。
　　以往在镇上打工的时候张俊很少到这来晃，更别提跑进里面乱逛，原因很简单，发工资的时候怕自己忍不住花钱。因为家里要花钱的地方实在太多了，而没钱的时候来这里又感觉太丢人，光看不买绝对是一种折磨，所以对张俊来说这也是严格意义上的第一次逛商店，说到底和叶子一样也是有点兴奋，毕竟这是第一次进来口袋里是有余钱在的。
　　“哥，你看这件裙子怎么样？”两人走到一家精品女装店的面前，叶子看着挂在里面的一件粉红色裙子，眼里闪着亮光的问道。女孩子谁不爱美，小丫头也到了这个时候，漂亮衣服的吸引力当然是巨大的。
　　张俊一看，那件裙子确实精致又漂亮。满满的蕾丝像是公主装一样充满了梦幻的色彩，粉色的主调又特别符合小女孩的幻想，在设计上更是难得的精巧，难怪叶子看了会动心。这件可爱的衣服要是穿在她娇小玲珑的身子上，应该会像个小天使一样可爱，猛一看还真像是特别为她设计的一样。
　　“喜欢吗？进来看看！”店主笑着出来招揽道，是一个三十多岁的女人，虽然觉得张俊两人身上的衣服很旧很土，仍旧是欢笑的迎着。这年头要饭的没准比一般人都有钱，何况买东西只要有钱就好，对她来说钞票才是硬道理。
　　“哥，我看一下就好，咱们走吧！”叶子一看里面的漂亮装潢比起附近简陋的店面显得更有品味，想想那些商品价格一定不菲，立刻拉着张俊的手小声嘀咕着。
　　张俊呵呵一乐，兜里有钱心里就不怕，难得看妹妹那么动心当然也得趁机表现一下了！他马上拉着她的小手走进屋里，以一副有钱人的口气朝店主说：“姐，你看一下我妹妹适合什么样的衣服。她看上的就帮忙试一下吧，刚才那裙子不错，我觉得她穿着应该合适！”
　　“好！”店主微笑后试探着问：“你们是清水湖那边过来的吧？”
　　张俊也知道她是什么意思，毕竟两岸之隔，清水湖那边的人确实比镇里的人穷多了。三山村还算是靠湖边的好地方，往里再走那深山老林的，可能也没人说得出地名来，甚至连老人都说不清山里边还有多少个散乱的村落和一些连电视是什么都不知道的山民，都说穷是这地方唯一的标志了啊！湖水的那边似乎与世隔绝一样，有时候人们都怀疑那些荒无人烟的深山老林里会不会有传说中的野人呢！
　　“嗯，帮我妹妹挑几件好的吧！”张俊故意露出了兜里红通通的一叠钞票后朝她说道。他心里虽然不悦，但脸上依旧保持着礼貌性的微笑，确实有时候这些鄙夷是让人不爽的，不过过惯了穷日子，张俊对这种态度还真有点习惯性的生不起气。
　　“好、好！”店主忙不迭的应声，拿下裙子后拉着叶子一个劲的称赞、比划，说有多殷勤有多殷勤，简直像在疼亲女儿一样，不过她的眼神却时不时飘向张俊，明显刚才那一叠钞票才是她讨好的对象！
　　“妹妹，这裙子你穿肯定合适。咱就没见过你这么美的小姑娘，穿上的话包准男人看你一眼就喜欢上了，赶紧试试看吧！”老板娘把叶子夸到天边去，就差没说老娘都要嫁你了，虽是有点恶心，不过听起来确实也受用！
　　叶子羞涩的看了张俊一眼，在店主极力的恭维下，动心的拿起裙子走进试衣间。她进去时动作明显有点拘谨，似乎是不想丢面子才会试穿的，她根本不知道张俊身上有那么多钱，想说试穿一下就走，毕竟新衣服对从前的小丫头来说，永远只是过年稍微宽裕时的一种奢侈而已。
　　张俊嘱咐了店主几声后，转身进入隔壁一家男装店，给自己挑起了衣服，然而他既没经验也不太会选，只好看哪件顺眼就乱指一通。这家的店主也是热情得很，弄得张俊很不好意思，在他家换上了一件运动背心和休闲短裤，手里还提着七、八个袋子，这才走了出来。
　　这帮人真不愧是作生意的，那嘴巴哄得张俊这个暴发户头都晕了，不知不觉就丢下五百多块钱换来一堆衣服，不过换上新衣服以后感觉真的舒服许多了，整个人似乎也提高了一个层次，都有点重生的感觉了。
　　回到那家女装店的时候，叶子已经换好轻巧的裙子，见张俊进来嘻笑着做了一个可爱的鬼脸，转了个圆圈，满面欣喜的问：“哥哥，这样好看吗？”
　　张俊不禁眼前一亮，叶子身材本就娇小可人，长相也是无比甜美，穿上这梦幻般的裙子更衬托出她的天真可爱，配上娇嫩迷人、情愫暗流的小脸，明亮动人的大眼睛上长睫毛一眨一眨的，分外清纯。秀发扎成一条顽皮的马尾辫更是迷人，就像一颗青涩的小苹果一样，明知道她没成熟，却恨不得捧在手里好好的咬上一口。
　　店主一看张俊一转眼工夫买了那么多东西早就两眼放光，又开始极力恭维着：“当然好看了！就您这漂亮的程度，又有哪家的千金比得上！这套衣服谁穿都不合适，你穿在身上简直就和订做的一样！”
　　“是啊叶子，真的很可爱！”张俊上前溺爱的摸着她的小脑袋，欣赏着妹妹此时小公主般的美丽，由衷的赞叹道：“我家叶子都快成山里的仙子了，就这模样都能让哥迷死。这裙子你穿正好，确实满不错的！”
　　“讨厌，哪有那么夸张……”叶子娇羞的嗔怪了一声，不过脸上却是说不出的甜蜜和喜悦。转着身体不停照着镜子，可以看得出她也很喜欢这件可爱的公主装！
　　“嗯，包起来吧！”张俊满意的点了点头，问完价格后就直接给了店家一百。
　　“你们看看还要不要点别的。”店老板收了钱以后立刻乐呵呵的点着头，又开始极力推荐起其他的商品，毕竟这小地方的消费不是很高，像张俊这种手阔的客人也不是常常会有。
　　漂亮归漂亮，不过当张俊悄悄的把九十八块钱付给店主的时候，叶子可是心疼得很。从小就知道节俭和持家的她，哪曾花过这么多钱给自己买衣服？要不是张俊死拉硬拉的哄着，她都差点把身上的裙子还给店家，继续穿那一身洗得发白的衣服。
　　“哥，好贵啊！”出了店门叶子还是不断的嘀咕着，似乎身上的裙子长了刺一样的让人难受，刚才的喜悦全都被心疼所代替，整个人也显得没什么精神。
　　张俊一把搂上了她的肩膀，笑着安慰说：“没事，哥现在有钱了。都说了等我有钱的那天要把我的小叶子打扮成一个仙子，看来连打扮都不用，我的小叶子就已经是个漂亮的仙女了。别心疼钱，只要你喜欢就行了。”
　　换上新衣服后，张俊兄妹给人的感觉和之前相差甚多。两人的身高差距本就挺大的，即使张俊这样亲热的一搂，叶子的小脑袋仍只到他的胸口，新买的服饰更是把张俊的身体衬托得既高大又帅气，而叶子则更加娇小又小鸟依人，楚楚可怜的模样十分动人，兄妹走在一起倒也引来了不少注意的目光。
　　接着两人去了鞋店，张俊亲自给妹妹挑了一双粉蓝色的可爱拖鞋，甚至在店里亲手为叶子穿上，惹得这小姑娘脸红燥热又不好意思说些什么，旁边的人也是满面调侃的笑着，在他们眼里这一对简直就是小夫妻！乡下的人都比较早婚，所以即使两人看起来都很青涩，也是见怪不怪。
　　“哥，你刚才怎么那样！”走出店门的时候，叶子还在娇羞的嗔怪着，任由哥哥牵着她柔若无骨的小手，眼角悄悄的瞥着自己脚上鞋子，有着说不出的甜蜜！
　　“没事，很正常呀！”张俊装傻一样的说着，眼见妹妹眼里柔媚一闪，心神也为之荡漾。刚才握着她的小脚时，那种柔软和纤细的感觉特别迷人，且小丫头的脚很精致小巧，让人特别想握在手里好好把玩！
　　他们就像情侣般的边打情骂俏边逛着，直到路过内衣店的时候，张俊这才想的雌起该给已经是小姑娘的妹妹买几件内衣了，而且妈妈的那些也都该换了。他立刻停下了脚步，看着店里那花花绿绿的小布片和胸罩发起呆，或许，也该给兰姨买了？她那些旧衣服穿在身上真是有点暴殄天物！
　　“哥，怎么了！”叶子见张俊停下脚步，疑惑的问道。而后顺着眼光看过去便看到那些女人暴露的内衣，而且款式还不是普通的大胆，顿时羞红了脸，娇嗔说：“你看这些干什么啊？”
　　张俊脑子里想象着，若这些迷人的衣服穿在兰姨那丰腴的身子上，该是怎么样的美景？也不禁幻想着小叶子穿上时的可爱模样，忍不住咽了咽口水后说：“叶子，你也该买几件穿一下了。”
　　“讨厌……”叶子娇羞的低下头去，其实她早想买了，故心里对于哥哥的关心和体贴窃喜着。毕竟身体慢慢的发育，过去的衣服穿起来已经有点太小了，且女孩子贴身的衣服穿起来舒服的话，也是一种享受，只是家里条件不好，她也没办法计较这个。
　　张俊赶紧正了正色，见妹妹那么的害羞，立刻严肃的说：“你都这么大的孩子了，也该穿一些正式的衣服，这样对身体才好。而且就算你不买，妈也得换，总不能一直穿那些洗到变形的衣服，咱们现在不至于省那一点钱。”
　　“嗯。”叶子温顺的应了一声。农村家的孩子确实没什么这方面的教育，但穿衣服要合身的道理她也懂，家里的衣服都是她在洗的，陈玉莲的衣服有多旧她也知道，确实该换了！
　　这时候店主看门口两个年轻人在悄悄的嘀咕着什么，看样子一脸的扭捏似乎不太好意思，立刻媚笑着迎了出来，拉开嗓门不客气的吆喝起来：“哟，小俩口来买衣服啊！进来看看呀，咱这的东西可是镇上最齐的。就说那新来的丁字裤吧，各种颜色都有；还有那透明内裤个个都是最新款的，保证小姑娘穿了以后，对方肯定硬得特别快，咱打包票，好看得很哦！”
　　虽说是在招榄生意，但这样的话未免也太没避讳了吧？尤其喊的时候还那么大声！两人听到这露骨的话哪里还受得了，兄妹俩不约而同的脸色一红，在店主的挽留的喊声中慌忙跑了。
　　“别走呀！我可以给你们算便宜点，实在不行姨这还有卖情趣用品啊！大城市里那些，什么跳蛋，还有保险套什么的……”店主还在不甘心的喊道，似乎是看准了这小俩口有需要一样，一点都不死心，但两人还是被她吓坏了，逃命一样迅速的跑走。
　　一路上张俊都是紧紧牵着叶子的小手，即使昨晚已经告别了处男时代，但面对着这样开放的女店主也是满脸通红待不下去。张俊都如此了，青涩的小叶子更是脸都红到了脖子根，羞涩得连头都不敢抬！两人跑远了一些后，像贼一样的找了一间在角落里的内衣店走了进去。好在店里是个文静的中年女人在卖货，招呼的时候也是柔声细语，倒是让人感觉没那么尴尬。
　　“叶子，你在这挑吧！我去买一下别的东西。”张俊不好意思进去，且自己在的话叶子也会放不开，想想还得给妮妮买学习用品，犹豫了一下后就丢下叶子跑到旁边的文具店了。
　　叶子也是害羞，如果张俊在场那还真不好挑，所以乐意的点了点头，在店主的招呼下开始一件一件的挑起了那些花花绿绿的内衣。叶子不仅得帮自己买还得帮妈妈买，可即便是母女，买这么贴身的内衣还是感觉有些不好意思，不过后来还是在店家的诱导下被挑起了女人的天性，开始享受着挑选衣物的乐趣！
　　说实话，张俊真的很少买东西，最有经验的就是上药店帮陈玉莲买中药，再有就是买一些柴米油盐之类的东西。而且书没读多少，家境也不好，所以看现在小孩子精致的文具和书包简直看花了眼，实在不懂到底该怎么买，最后匆匆的买了两个书包，塞了一堆漂亮的笔和笔记本之类的东西就结束了。
　　回到那家店的时候，张俊发现叶子的小脸还是红通通的，再看看那店主一脸的暧昧和中年女人特有的窃笑，就大概明了，人家到底是干那一行就说哪行话，长得再怎么秀气该说的话也不会省，估计又说那些暧昧的话把她给逗羞了。
　　“哥，走吧！”叶子见张俊背两个书包进来也是疑惑，不好意思的拉着张俊的手，不敢再待在这了，毕竟满屋子的内衣还是让她这刚刚长大的小姑娘怎么看都觉得不好意思！
　　“你先出去等等吧！”张俊把书包放下后笑呵呵的说：“连钱都没给，人家会让你走吗？”
　　叶子一听也没多想，马上羞涩的跑到外面等着。
　　看着丫头那紧张的模样张俊无语了，看那袋子的大小估计就买了两套内衣，她和妈妈一人一套，到底叶子还是生性节俭，大概还放不开手买东西吧。张俊马上转身看了看店里花花绿绿的衣服后，朝店主问：“姐，刚才我妹妹买的那些尺寸你都知道吗？”
　　“知道！”店主一改刚才文静的模样，笑起来的时候有着说不出的下流。
　　张俊尽量让自己别显得那么怯生生的，镇定的说：“那你照她刚才买那两套的尺寸一样再给我来几套好的，款式什么的都要最新的，质量也要最好的！”
　　“好！”店主高兴的一笑后，转身从货架上拿下一套又一套看起来柔软又精致的粉色内衣。叶子的尺寸还小，差不多只有A罩杯，所以她建议还是先穿小可爱比较好，免得限制了发育以后长不大。
　　对于这些张俊都不懂，但也只能像懂了一样的点点头。看着满屋子花花绿绿的小布片，张俊真想给兰姨也买上几件，可是自己摸是摸过，具体是什么尺寸却不知道，想到这不由得有些着急起来。
　　店主笑吟吟的夸着自己的东西好，眼睛轻轻一瞥就明白张俊的急躁，立刻聪明的问：“怎么了小兄弟，是不是还想买点别的啊？情趣的？”
　　“不是！”张俊胀红着脸摆了摆手。
　　店主只是脑子稍微一转，马上就明白了张俊的不好意思，看了看在外边故意看别的地方的叶子后，凑过来一脸神秘的问：“是不是还想买给别的女人，但不知道尺寸啊！”
　　“对、对！”张俊像小鸡啄米一样的点头，虽然不好意思但别人先开口总是好的。
　　店主一边整理着货物一边低声问：“大概有多大啊？”
　　多大？张俊脑子里一时之间充斥着兰姨娇嫩的酥乳。这时似乎还能回忆起那柔嫩又充满弹性的手感，便抬起手比划般地握了握，又觉得不只这么大，看了看店主胸前的那一对，有些不好意思的说：“大概和姐你差不多吧！”
　　店主明显愣了一下，但一看张俊难为情的模样又不像是刻意戏弄自己，小心翼翼的左右看了几下后，轻声的说：“到底多少你心里没个数，那怎么买？”
　　“和、和你差不多啊！”张俊憋了大半天，看着她胸前鼓鼓的曲线，还是保持着原话不知该怎么形容！
　　“那就拿这个吧，35C的！”店主也无奈了，思索了一下，拿起几套紫色和黑色的内衣，一边包装一边嘱咐：“你拿回去试试，这后边是有好几个扣子和伸缩带的，不合适的话调一下就好，不会差太大。”
　　“谢谢！”张俊感觉脸上像有火在烧一样，自己这没头没脑的话简直就是在挑逗人家，细看店家似乎没生气的样子，心里这才算松了口大气。
　　张俊看着货架上那些丝制的背心、短裤，还有特别柔顺的顺裙，都是些短到腿根，一般山里人不好意思穿的那种，也就是在家里穿的类似于丝绸睡衣的样式，反正就是清凉得很，十分容易给人占便宜的那种！想想在炎热的家里穿这个应该很舒服，马上也叫她多包了几件。
　　“多少钱？”像是处理了一件大事一样，张俊顿时松了一口大气。可一想想这些衣服穿在兰姨性感的肉体上时那迷人的景象，血液似乎有一点要升温的冲店主拿起计算机利落的算了一下后，笑颜逐开的说：“加上你妹妹挑的那些一共十九套，一共六百七，看你长得这么帅算你六百五好了！”
　　张俊不知道为什么对她这样市侩的笑有点反感，利落的给完钱以后就走了出来。
　　两人没走几圈手上已经提满东西，加上张俊还背着两个书包，感觉就像要离家出走的难民一样，东西多到有点离谱的地步，且买了这么多东西叶子已经有点心疼了，马上乖巧的劝着说：“好了哥哥，这些东西够多了。再买的话就浪费了！”
　　张俊想想也是，该买的东西差不多了，再买的话就带不回去了，其他的等入住新家以后再买也不迟，便带着叶子包了三轮车往回走，但仍旧一路走一路买，到了码头的时候东西已经多得让海叔都傻了眼，不只是衣服和学习用品，一时嘴谗的张俊还买了好几箱的饮料、啤酒、香烟和一些日常用品，甚至还加上不少菜和包装食品，感觉上已经和逃荒没什么区别了。
　　“这么多呀！”帮忙搬东西上船时，海叔也是瞠目结舌！
　　“呵呵，缺的东西太多。”张俊不好意思的挠了挠头，一边搬着一边给他拿了几包烟。自己这一时手痒真是有点欠揍，连小时候买不起的零食都买了，哎，自己真是个抵挡不住诱惑的人。
　　“哥，一会儿怎么弄回家？”叶子也是哭笑不得，这东西似乎买得太多了，恐怕连搬家要收拾出来的行李都没这么多，确实有点太奢侈。
　　坐船回到家后已经是下午了，一大堆的东西都是海叔再借了个板车拉回来的。把东西随手的往炕边上一丢，张俊第一件事就是倒在炕上大喊累、腰酸背痛，逛街果然不是男人的本业。毕竟心疼叶子所以只让她拿了两袋子小内衣，其他的都是张俊肩扛后背的带回来，饮料啤酒全是用绳子绑在身上的，说不累才是真的活见鬼了。
　　叶子则是逛了半天精神更好，一边拆着袋子整理东西一边心疼的说：“哥，你怎么瞎买这些东西啊。要是被妈看见的话该说你了！这些用得上吗？”
　　张俊用眼角无力的瞄了一眼，那都是些味精、酱油什么的，还有在镇里用过的洗发精、沐浴乳，更重要的是给叶子解谗的一大堆零食和不少家里以前没买过的日用品，反正现在有点小钱了，买这些也不算浪费，只是叶子一向节俭还不适应，唠叨几句也是正常的。想想后，累坏的张俊索性就闭上眼睛不去理她了！
　　叶子以为哥哥生气了，马上乖巧的不再说话，慢慢的把吃的、用的归整好后，回过头一看张俊已经仰躺在了炕上打起了呼噜。想起了早上那让人全身软掉的一吻，不由得脸上一红，但还是小心翼翼的凑上前来，将哥哥的鞋子脱掉，吃力的把他往里推，拿出被子盖上，深怕张俊受凉。
　　叶子安静的坐在旁边看着张俊睡觉，回想起早上的事心里还是觉得害羞，但又有些甜甜的，犹豫了一下后，红着脸在张俊的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下，语气幸福又有些痴痴的呢喃着：“哥哥……”




　　第四章 偷情的滋味

　　叶子亲完后小脸顿时火烧一样的红，不敢再看哥哥此时的睡相，奔一样的朝外跑去。穷人的孩子早当家，到了这时候叶子知道自己该去准备晚饭了，想想一会儿哥哥醒来能吃上自己做的饭，或许还会狼吞虎咽的夸奖自己几句，顿时一阵甜蜜又幸福的感觉涌上心头，就像是个小妻子的快乐一样，这样的感觉以前根本就没有过。
　　是不是因为哥哥好象已经很久没在家待这么长时间了？小的时候，张俊是这一带的野孩子头，在叶子小小的世界里哥哥总是那么的高大，偷东家枣砸西家窗的事没少干，却也保护着她不被别的孩子欺负，从不让她受半点委屈，几乎替代了父亲的角色，给了她最多的宠溺和无微不至的关怀。
　　叶子心不在焉的在后园采摘新鲜的蔬菜，可爱的小脑袋却总是在想早上被哥哥亲的那一下。原本小时候就乖巧的叶子总是习惯身边有哥哥的袒护和疼爱，喜欢哥哥宠爱的逗弄，兄妹俩的感情一直很好。叶子一直也很懂事从不让张俊有操心的时候，知道哥哥在外打工供自己读书很累，所以她更加的珍惜这窘迫但却充满温情的日子。
　　现在猛地发生初吻被夺去这事，心里真是有点不安有点乱，但又多少有些懵懂的甜蜜，不知道是不是恋爱的感觉？都到这年纪了，她当然懂得其中的意味，而对于哥哥深深的依赖，宛如父亲般的关爱又让她很是迷茫，打心眼里觉得世界上的男人没一个会像哥哥对自己这么好。
　　心乱如麻，叶子此时是思绪万千。面对着这突然的暧昧心里又羞又有点说不出的窃喜，但再想到张家的人找上门来，也害怕自己会失去这个生命里最是依赖的哥哥。这一、两天发生的事情实在太多了，多得让她单纯的小脑袋已经有点理不清了！
　　除了下午搬东西的疲劳以外，罪魁祸首还是因为昨晚不知疲劳的激情，持续的爽了大半夜带来的体力负荷是很大的，而且早上又起得那么早，睡眠实在不足，所以张俊一躺下就睡得特别死，压根不清楚自己一个略显冲动的吻带给妹妹是多大的触动，已经彻底扰乱了她心里单纯的小世界。
　　“哥哥……”
　　沉沉的睡了好一会儿，天也渐渐的黑了下来。睡得和死猪一样的张俊隐约听到了妹妹娇柔的声音在呼唤着自己，浓郁的睡意这才有点缓解。他有点不情愿的打着哈欠睁开眼睛，刚一动立刻感觉到全身的肌肉似乎都有些发酸、有点疼，直起身后打着哈欠往炕边一靠，眼睛依旧有点睁不开。
　　张俊一边拍着还发昏的脑子，一边揉着眼睛打着哈欠问：“叶子，现在什么时候了啊？”
　　“应该是七点吧？”家里没有时钟，叶子也是猜的。这时可爱的小姑娘已经利落的整理好家里的东西，原本杂乱无章的炕上看起来也干净许多。
　　“哦……我睡了那么久啊！”张俊摸了摸乱糟糟的头发，点了根烟后缓缓的说：“你怎么不先吃？不用等我！我这睡了跟死了一样，你可别饿着自己！”
　　叶子羞涩的摇摇头，低下小脑袋轻声的说：“人家就是想等你，看你睡的那么香就没叫你。”
　　张俊心里顿时一暖，在昏暗的油灯下打量着妹妹纯真可爱的模样。从她眼里不时闪动的柔情可以看出叶子已经明白了什么，或许她对于自己过分的亲昵也没有反感，这让张俊感到有点高兴，但也是有些头疼。刚和兰姨确定了关系，这会儿工夫再和叶子闹出什么事来的话，以后可怎么交代？别的不说，她可是一直管自己叫哥哥，真要发生什么事，以后自己可真别做人了！
　　叶子一副温柔可人的模样，贤慧的一边摆着碗筷一边娇声的说：“哥，一会儿吃完我得去杨姐那一趟，晚上没事的话你就早点休息，今天你也累坏了！”
　　“哦！”张俊草草的应了一声，感觉自己这两天事一多火气大，嘴里都有些难闻的苦味，赶紧拿起新买的牙刷、牙膏跑到井边梳洗。
　　叶子口中的杨姐本名杨柳，挂的是小学校长的名称，其实不过是乡小学的老师而已，是村里唯一回乡教学的大学生。记得当年她考上大学也算是这一带轰动一时的大事，不过她家里穷供不起，还是村里西家十块，东家五块的给她凑齐了学费。四年学成以后她没像其他人一样贪恋外边的花花世界，毅然的回到破旧的乡小学当起了教师，把学来的知识教给这贫穷地方的孩子，这感恩的行为自然是让人感动，所以一提起她谁都竖起大拇指，说话的时候也很是尊敬。
　　学校其他的老师最好的也不过是高中学历，即使是教初中的也没一个是大学毕业的，所以杨柳自然就成了孩子们心目中的港灯，向往着她嘴里外面的高楼大厦，向往着她口中的象牙塔，更向往着她满脑子的知识和亲切的态度！
　　张俊辍学的时候杨柳还在学校读书，现在只知道这个乡里文化最高的老师教的年级一直都不固定，哪一级缺人她就去补。大概这轮是教到了叶子那一年级吧。
　　对于这个老师，大家的评论都是聪慧、温柔、平易近人，故即便张俊对她没什么印象，也知道她是个好老师。
　　桌子上简单的摆着一盘炒鸡蛋和小咸菜，粗茶淡饭但却让人胃口大开，兄妹俩在说笑间吃得有滋有味的，尤其是发现叶子总是时不时的抬起眼来悄悄看自己一下，又羞涩的低下头去时，张俊心里真是暗爽啊！起码从这情况来看叶子没生自己的气，似乎还隐约喜欢上这种感觉，不用担心会被小叶子讨厌。
　　吃完饭后时间还很宽裕，见天色已经很晚了，张俊有些心痒痒的想去兰姨那，想回味一下和她你侬我侬的亲热滋味。所以塞了一些沐浴乳之类的日用品给叶子后，催促她趁天还早赶紧去杨柳那，然后早点回来。
　　“哥，要带这么多东西吗？”叶子提着两手的东西，有些疑惑的问道。尽管杨柳在这一带确实受人尊敬，但家家上学也是缴了学费的，叶家和她的交情也没深到那个地步，不至于这么客气吧！
　　“要，你就赶紧去吧！”张俊一副尊师重道的样子说道，很是严肃的说了一些什么杨老师日子不容易之类的，差点就把她夸得和圣人差不多了。
　　“嗯，那我先走了！”叶子还是有些疑惑，但也打心里喜欢那个亲切可人的大姐姐，便乖巧的说自己会早点回来，趁着天还早就朝乡小学走去了。
　　等叶子的身影一走远，张俊立刻迫不及待的收拾着东西，准备好给兰姨和妮妮买的衣服、零食、一箱饮料和一些日用品，确定都齐全后，这才满怀兴奋的锁上门，扛着东西朝兰姨家的方向跑去。
　　一路上脚步都有点飘飘然，眼见兰姨家的灯光越来越近，张俊心里不禁一阵兴奋。想想兰姨昨晚在自己身下扭动小腰，委婉承欢时的娇媚风情，还有她微张的小嘴里一声声的低吟，清晨和她调情时那女性的柔媚，送别自己时小妻子一般的温顺，下边不自觉的又有一点点硬了。
　　轻车熟路的推开院门，或许是心里想的都是激情事所以张俊有些心急，连招呼都给忘了打就直冲屋门。这时兰姨家已经亮起了昏暗的灯光，窗口隐隐传出一阵欢声笑语，其中兰姨的笑声特别的爽朗，让张俊又回忆起了这迷人的声线变成春吟的时刻，宛如魔音一般的撩拨着刚刚觉醒的欲望，整个人不觉的更加兴奋起来。
　　但是听这动静，屋里似乎不只兰姨母女俩在，张俊推开门进去的时候，炕上除了她们以外还坐着一个打扮的有点土气但却是十分清秀的小女生，看起来很面生不像是村里的人，但感觉又和兰姨特别熟络。有别的灯泡在张俊顿时有些生硬，心里一阵苦笑，怎么又有不速之客了！
　　张俊悄悄的打量了她几眼，大概和叶子差不多的岁数吧，不过她看起来显得瘦小了些，皮肤虽然水嫩但却不是很白皙，而是呈现很健康的亚黄。细看长得倒也是有几分小女生的淳朴和可爱，一双大眼睛闪闪而动看起来颇有灵性，美中不足的是小脸上有两抹山里人特有的红晕，头发有点枯燥杂乱，扎了两个小辫子看起来有些滑稽也很老土。不过最大的特点还是她身上那种质扑又纯净的感觉，总体来说算是挺耐看的。
　　“俊哥哥你来啦！”妮妮正开心的啃着一颗大苹果，一看张俊进来立刻欢呼的喊了一声，稚趣的声音十分天真活泼，让人一看就想抱在怀里好好逗她一顿。
　　而那个小女生似乎很怕生，见了张俊立刻就脸一红，怯生生的低下头。张俊也没多看她，毕竟不知道是谁想打招呼都难，而且看样子似乎她对自己的到来也有点不知所措。搞什么呀，老子虽然不是帅得没天理，但起码还算长得像人吧！
　　至于一进门开始就把头低成那样吗，怕亮瞎你的狗眼呀，真没礼貌！
　　见炕桌上还摆着饭菜，似乎自己的进来打扰了她们欢乐的气氛，张俊顿时有些不好意思的说：“兰姨，你们还在吃饭？”
　　林秋兰眼里闪过一丝慌乱，马上又装作平淡的微微一笑，一边招呼张俊坐下一边笑呵呵说：“是啊，一起过来吃点吧！”平常的态度似乎看不出两人之间有过什么关系，还是像以前那样长辈对晚辈说话的口吻。
　　“我吃完了！”张俊笑着摆摆手，一边把东西放在炕边一边柔声的说：“下午去了趟镇里，买了些东西顺便捎过来。”
　　“俊哥哥，这是给我买的？”妮妮眼疾手快的拿过粉红色的新书包，迅速的拉开了拉链，惊喜的看着里面的学习用品，看那模样即使说不是给她的大概也不会松手。
　　“是啊你这鬼灵精！”张俊温和的笑着拍她的小脑袋，妮妮实在太可爱了，光这水灵的长相和可人的性格就够让人疼爱，加上活泼好动又乖巧懂事，在林秋兰的溺爱下有着乡下孩子少有的礼貌和单纯，确实是个小活宝！
　　“哇！”妮妮马上不客气的在大包小包里翻了起来，原本她的书包是粗布制的，现在拿上这样漂亮的新书包，那个新鲜劲确实也够吸引人的。何况里面还装着那么多学习用品和漂亮的本子，不由得让妮妮一边翻着一边做着夸张的表情，还时不时的给张俊比花还美的笑容！
　　林秋兰见女儿笑得是那么开心，心里顿时一暖，给了张俊一个温柔的感激眼神。不过看张俊的眼神十分暖昧又有点色样，马上狠狠的白了一眼示意还有别人在，拉过女儿的小手装作生气的教导着说：“妮妮，怎么拿了东西就不认识人了。你还没谢谢你俊哥呢！”
　　“谢谢俊哥哥！”妮妮头也不回的喊了一下，声音甜得都要挤出糖了。林秋兰刚叫她把书包放一边去，妮妮瞬间转移注意力，小手已经开始兴奋拆起了装可乐的箱子和旁边的零食。除非过年过节或者家里有喜事之外，这里的人绝对不会去买这样不实际的饮料来哄孩子，因为在他们看来那和糖水没多大的区别，即使是把孩子宠上天的林秋兰也不例外。
　　“姨，这是给你的！”张俊怕她拆到了那一小袋自己特地为兰姨挑选的内衣，赶紧挑出来悄悄的递给林秋兰。开什么玩笑，要是这些东西被妮妮拿到手，再来个天真的一问，兰姨大概真的会把自己五马分尸！
　　林秋兰用手轻轻的一捏袋子就明白那熟悉的触感是什么，脸上淡淡一红，趁女儿不注意赶紧把东西藏到柜子里，回过身来给张俊一个妩媚的白眼，多少有些责怪张俊大胆的礼物，当然也有一点点含羞的喜悦。
　　少妇娇媚迷人的模样把张俊看得差点就想猛扑上去，尤其经过昨晚的滋润感觉兰姨更加的漂亮了，尤其皮肤白里透红，似乎一掐就能出水一样。在张俊眼里以前的兰姨是那种很强势又特别严厉的女人，而现在换个角度来看，其实她也是个很迷人的少妇，坚强中带着女性传统的魅力，是个不可多得的尤物。
　　“宣姐，你看看这个怎么样？”妮妮发现新大陆一样的掏出了那一小袋子的背心、短裤和小女孩的卡通内裤，还有几件类似睡裙般的小裙子，炫耀一样的丢在炕上，朝那文静的小女生喊道。
　　被她叫作宣姐的小女生眼里闪过了一丝亮光，这才微微抬起头朝妮妮笑着点点头，不过却仍是有些拘谨的坐着没挪动位置，或许实在是太怕生的关系，她坐在那沉默不语的让人都怀疑她是不是哑巴了。
　　林秋兰这才想起来自己的侄女还在，马上笑呵呵的拉着那小女生的手，亲昵的介绍说：“这是我娘家那的一个小侄女，叫她小宣好了。今年已经十六了，没读书想出来找份工打，所以要先在我这住几天。这孩子挺久没来了，妮妮这几天也算有个伴了！”
　　“哦……”张俊脸上虽然一副热情的样子，但内心早就恨得想杀人了。初尝云雨的滋味，现在自己和兰姨正是蜜月期的时候，脑子里无时无刻想的就是和她好好恩爱，这会儿哪来这什么乱七八糟的侄女啊！要是只有妮妮的话还好打发，顶多趁她上学时偷情，或者晚上叫她过去和叶子睡，但多了这一个电灯泡两人的接触可就麻烦多了，以兰姨的性格，绝对不会给自己任何占便宜的机会。
　　尽管心里有点郁闷，张俊表面上还是一副温和的模样。他感觉小宣偷偷的瞄了自己一下，就像是一只不安的小猫一样十分惹人疼爱。仔细一看这丫头确实怕生而且乖巧，被她怯生生的一看也不好多说什么。
　　“哥哥好……”小宣怯生生的叫了一声，随后又羞涩的低下头去，看来她是真的很害怕陌生人。
　　张俊无奈的看了林秋兰一眼，又看了看眼前这个羞答答的女孩。他完全没看出她居然已经十六岁了，看起来和叶子差不多一样的年纪却显得很瘦小，一身宽松又土气的粗布衣服掩盖了她的曲线，感觉她的身子应该是属于轻盈的那种，不过从细瘦的小腿上来看应该是洗衣板身材，感觉身上唯一有肉的地方就是她那显得可爱的圆脸。
　　妮妮迫不及待的打开了一瓶可乐，嘻笑着递到了林秋兰嘴边，甜甜的撒娇说：“妈，你喝一口试试嘛！”
　　“小丫头，你宣姐还在呢，就不知道懂事一点吗？”林秋兰虽然嗔怪着，但却开心的喝了一口女儿递上来的可乐。味道她或许不是很喜欢，但面对着女儿的乖巧，喉里流动的液体就成了世界上最美味的东西！
　　“姐姐，你也喝！”妮妮欢乐的笑着，马上又开了一瓶递给小宣。
　　“谢谢！”小宣低着头接过来，像小猫嘴谗一样，双手捧着在嘴边小心翼翼的喝着，动作轻轻的看起来很缓慢也特别有韵味，轻手轻脚的样子倒也是十分可爱。
　　“妈，这样好看吗？”小妮妮是彻底的撒了野，连饭都不吃就迫不及待的再次背起小书包，可爱的转了几个圈子后笑眯眯的问道。对于自己的新书包，可以看得出小丫头非常的喜欢！
　　“好看、好看！”林秋兰疼爱的笑了笑后拉着她的小手说：“不过现在大晚上的你背给谁看，等明天上学的时候再用吧！”
　　“嗯，明天我让他们羡慕死。”妮妮笑呵呵的点了点头，终于把书包放了下来。嘴里的他们自然就是那些家境好，常在学校炫耀的小孩子了。小孩子间的攀比是正常之事，而妮妮虽然一直乖巧懂事知道自己家里家境不好，但也不可避免有着孩子的虚荣心，这会儿背上新书包的喜悦当然特别直接！
　　“小宣，试试这个！”张俊看她们母女俩那么高兴也不好意思去打扰，随手拿起一包饼干递给一脸浅笑的小宣。张俊明显感觉刚才妮妮背起书包的时候她眼里有点羡慕，也有点让人心疼的失落和一点楚楚可怜的柔弱。
　　小宣似乎吓到了，没想到张俊会突然递东西给她，惊了一下后马上不好意思的摆摆手说：“我、我吃饱了……”
　　这也太怕生了吧？递个饼干又不是拿把刀，反应至于这么强烈吗？吃零食和饱不饱没什么关系啊！张俊郁闷的想着，但刚想继续客气的时候手上的饼干已经被妮妮抢走，利落的一把拆开后抱着衣服坐到小宣旁边，一边吃一边笑说：“小宣姐，一会儿咱们一起洗澡吧！人家有新衣服了，你也挑两件，我们一起穿好不好！”
　　小妮妮说完还扬了扬手上的卡通内裤，毫无避讳的动作把小宣弄得是面红赤热不敢言语。十六岁的小女生即使是半懂半不懂的，却也知道男女有别的观念，哪会像她这样不知害羞的当着男生的面把内衣拿起来扬？
　　林秋兰把张俊带来的东西先收拾起来后，转过头来笑着问：“小俊，今天村里都说你家在湖边修了新房子，还是二层的小别墅呢！莲姐的苦日子总算熬出头了，你这么孝顺她以后肯定也会享到这福。”
　　“嗯……”张俊知道这些村里人传起话来快的没办法，且这里的日子本就有些枯燥，靠八卦娱乐一下也是正常。想着以后能挺起腰杆做人，语气难免有些得意的说：“等明天我会叫他们在旁边给你们也修一栋又大又漂亮的房子，咱们继续做邻居，到时候让村里人羡慕去吧！”
　　“好哇，我要个好大好大的房间！”妮妮立刻欢快的起哄着，不过这一张嘴，刚咬下去的饼干便掉到了炕上，心疼得她立刻噘起小嘴，模样看起来十分滑稽可爱。
　　“呵呵，那姨就等着搬新家了！”林秋兰回答的时候完全是玩笑的口吻，但心里哪会不知道张俊在暗示什么，光从眉来眼去时那点点柔情就已经让她心动了，妩媚的白了一眼后心里也是感到甜甜的。虽然不知道说的是真是假，但有时候女人就是特别满足这样的话，也很希望能听到男人的承诺。
　　“姨，我想洗澡了！”小宣见了生人话就不多，似乎还不习惯和陌生人接触，扭捏了一下后脸红红的说道，这也是张俊第一次看她主动开口。
　　“人家也去！”妮妮迫不及待的喊道，看来新衣服对于小女孩来说还是特别有吸引力。洗澡是次要的，换新衣服臭美一下才是是小丫头的主要目的，因为平时她可没这么乖！
　　“你这孩子啊……”林秋兰无比溺爱的捏了捏她的小脸后，起身拿着毛巾和肥良装到木盆里，犹豫了一下也放上张俊买的沐浴乳跟洗发精，板着脸嘱咐说：“你等等可不许玩水哦，洗快点别着凉了，还有，衣服换下来要装盆里，别到处乱丢！”
　　“宣姐，咱们出发！”妮妮笑嘻嘻的挑好两套衣服后，拉着小宣的手蹦蹦跳跳的跑了出去。看她们这差不多一样的身材，大概这些衣服两人穿起来都合适！
　　两颗电灯泡终于他妈的走了，空气似乎一下子热了起来。林秋兰脸色微微一红，眼含柔情和几丝忐忑的看着自己的小男人。对着这样勾魂的眼神张俊再也按捺不住早就蠢蠢欲动的兴奋，一把将动人的林秋兰拉到自己怀里，双手环上她的丰腰，急色的舔着她的耳垂，喘着热气说：“兰姨，我想你……”
　　“别，她们……”林秋兰话还没说完，耳朵已经被张俊整个含进热乎乎的嘴里一阵作怪的舔弄，灵巧的舌头让她接下来的话变成了急促的喘息，刚想反抗的小手也轻轻的放了下来。
　　张俊知道小丫头洗澡时挺喜欢玩水，会花上一点时间但不会太久，故只让兰姨站着，手扶着炕边对着自己，便有些粗鲁的将她的胸罩拉坏丢到一边，肆意的开始把玩着她那饱满又有弹性的双峰，尽情的感受着它们的柔软和迷人的手感，闻着让自己兴奋不已的女性体香。
　　“呜……”
　　或许是背着女儿偷情的缘故，林秋兰也感觉到了一阵紧张和莫名的兴奋。乳房被张俊轻轻一握就感觉一阵电流涌上脑门，双腿间也有些潮湿了。尽管此时她很难为情的想拒绝张俊的冲动，可一面对他深邃的眼神时心却不由得软下，半推半就顺着张俊的意思享受着这突然的爱抚，反倒身体起了极大的反应，情欲的萌动也变得剧烈！
　　张俊知道眼下没多少时间也不太方便，所以在兰姨的坚持下没去脱她的衣服，和她亲吻了一阵后只是将她的裤子连内裤往下狠狠一拉，露出了成熟迷人，已经有些潮湿的羞处。这羞处依旧是那么的美丽，花瓣般的阴唇也因为紧张而变得敏感，简单的调情后已经覆盖上一层动人的爱液，散发着女性荷尔蒙的味道让人更加兴奋！
　　“俊，等下次吧……”林秋兰扭捏的扭了几下，回过头来害羞的哀求着，尽管这时情欲也被挑起，但她真的很害怕会被其他人撞见。
　　“不行，姨，我现在就要！”张俊一边喘着粗气，一边迫不及待的把自己的裤子和内裤拉到膝盖，掏出硬实的命根子准备从后边狠狠进入兰姨成熟丰腴的身体。
　　“门还没关……”
　　“没事，不会有人的！”张俊粗鲁的喘息着，将她挣扎着要起来的身体压了下去，用腿顶开她合拢的双腿后，双手抱住她饱满肥嫩的臀部，深吸了一口气，握着命根子对准潮湿的小穴，猛地一挺腰，瞬间被紧实和湿热包围的快感，让身体都舒爽得为之一颤！
　　“啊……”林秋兰那意乱情迷之中唯一的清醒，立刻就被饱胀又充实的快感占有，但不免感到疼痛而微微皱眉，毕竟这巨大的尺寸即使承受过却称不上适应，何况是这么直接又粗鲁的尽根没入！
　　“姨，我来了……”张俊爽得深吸了一口气才控制住了差点射精的欲望，低下头来吻着她的脖子，双手抱着她的小腰，腰一蠕动便开始抽插着这个美丽动人的身体，撞击着身下丰腴动人的少妇！
　　林秋兰还是第一次用这个羞耻的姿势做。后入的姿势又深又有力，让身体一阵阵不住的颤抖，别样的快感立刻伴随着男人粗鲁又凶狠的撞击涌上心头，让她不得不咬着牙、捂着嘴才能让自己不哼出声来，只是快感的强烈早已经让神经都为之崩溃，任凭男人在身后蛮牛一样粗鲁的撞击自己的香臀，爱液也越分泌越多。
　　张俊感觉兰姨越来越湿，下身的爱液也几乎把两人的结合处都濡湿了，原本还略微皱起的粉眉已经舒展开来，俏脸出现动情的红晕，知道兰姨已经动情了，立刻就加快抽送的频率，巨大的阳物一下又一下深深的插入这个美丽的身体里。
　　“俊，轻、轻点……姨受不了……”林秋兰咬着下唇哭泣般的呻吟着，强烈的快感让她本能的想叫喊，但怕惊动到女儿又不敢真的叫出声来，这种偷情的紧张带来的兴奋让身体越发敏感，快感也是加倍剧增！
　　“姨，舒服吧，我好爽呀……”张俊一边享受着在她紧实的体内抽动的快感，一边按着她的臀部，亲吻着她的脖子，兴奋得眼里都已经有血丝了。用这后入式，每次都能体会到深插入底时兰姨身体的僵硬，能清晰的看着她在自己胯下扭动着身体，这视觉上的冲击实在太剧烈了。
　　身处在这样的环境下，第一次用如此香艳的姿势交欢，门没关不说还得提防着两个小姑娘，两人心里是既兴奋又紧张，快感也来得特别剧烈。张俊舒服着享受兰姨少女一样的紧实，狠狠抽送着没半点想射的感觉，但身体却已经兴奋得不知道该怎么形容。
　　而林秋兰却是受不了这样猛烈的征伐，第一次被后入狠狠撞击后，每一次的插入几乎都因顶到了子宫口而带来更强烈的快感；每一下有力的撞击都让灵魂为之颤动！林秋兰的身体本就十分敏感，再加上内心还担心着女儿突然回来，带着偷情特有的紧张刺激，短短的十分钟抽插就哼哼的来了两次高潮，爱液把两人的下身彻底打湿，娇媚的脸上已经尽是迷情的红晕。
　　两人默契的享受着做贼一样的紧张快感，压抑着呻吟可肉体的蠕动却变得更加剧烈有力，肉与肉撞击的声音和林秋兰那低低的宛如哭泣般的呻吟，让人感觉无比兴奋。
　　“宣姐，你穿这件真的挺漂亮的，别害羞嘛！”
　　正当享受着性爱美妙的两个身体彻底陶醉在这互相索取的滋味之中时，外边突然响起了妮妮高兴又有点调皮的声音，林秋兰立刻从肉欲的欢愉中清醒过来，慌忙的往前一步让张俊还硬挺的大东西退出自己的身体，顾不得两人的下身一片狼狈，赶紧直起身收拾着自己的衣服和裤子。
　　张俊也是慌忙的拉起裤子，管不了胯下黏乎乎的不适，看着兰姨脸上尽是满足的潮红和做贼一样的紧张特别妖冶迷人，想想自己还没得到满足的兄弟，只能暗恨这两个丫头怎么不洗一半就掉井里去，洗那么快干什么，又不是赶着去投胎，烦！
　　张俊见兰姨一副小孩子做错事的慌乱模样，刚整理好衣服就在炕上盘腿而坐，而且还故意作出一副很镇定严肃的模样，可裤子中间那迷人的羞处却有一片很明显的水痕，不由得轻声调笑说：“兰姨，你尿裤子了……”
　　林秋兰一低头也看到了自己的窘况，狠狠白了张俊一眼后换了个拢腿的坐姿没说话。突然眼神一阵羞窃，慌张的指了指张俊的裤裆，张俊低头一下原来自己也好不到哪去，兰姨甜美的情水沾满了命根子，也在自己薄薄的裤裆中间留下一片明显的水印。自己这样子，才真的和尿裤子没有区别！
　　“我先回去了……”张俊赶紧悄声说了一句就转身往外走，照这趋势来看想再继续享受兰姨的风情是不可能了，再留下去也是让自己心痒而已，还不如回家图个清静。
　　“路上小心。”林秋兰送出门来小声的叮嘱着，眼里的柔情和不舍让人看了特别的心动。虽说是偷偷摸摸的关系，但林秋兰越来越小女人的温顺让张俊神魂颠倒，心里甚至恨不得直接把她娶进门，享受着这坚强少妇只给自己专用的温柔！
　　两个小丫头似乎洗完后还在挑到底该穿哪件新衣服，这会儿仍在草棚那边欢乐的打闹着。看样子刚才那句话只是玩到高兴的时候大声喊出来的，喊那么大声干啥啊！张俊恨不得再转回头去杀兰姨个片甲不留，不过现在的情况估计兰姨也没什么激情了，而且危险系数也过大，想想还是只能暂时先忍忍！
　　如胶似漆的蜜月期被这样打扰，那欢快的声音比他妈丧钟还可恶，张俊心情实在有点郁闷，不过想想小宣只是短住几天就会走，待她一走，妮妮又得上学，有的是偷情好机会，到时候还不是能把兰姨肆意的糟蹋？想到这张俊又立刻豁然开朗起来，嘿嘿一笑后发现命根子已经不那么倔强，可能是明白了现在的情况软了下去，也或许是在为以后的美好生活积蓄力量一样。闻了闻手上似乎还带着兰姨的乳香，张俊不由得色色的笑了一下。
　　回到家里的时候一看屋里亮着灯，知道叶子已经回来了，张俊可不想让她看见自己这裤裆中间的水印，但没拿换洗衣服和毛巾又不能去洗澡，故只能蹑手蹑脚的推门进屋，看炕上的被褥都铺好了，叶子也早早的睡了，这才松了一口大气。
　　油灯下叶子可爱的小脸甜美又秀丽，白皙又细腻的肌肤看起来很动人，散开的柔顺青丝就像是天女散花一样漂亮。小小的娇躯已经换上了柔软又顺滑的短裤、背心，有一种清凉的诱惑；由于有点炎热的关系，叶子的被子只盖在肚子和胸前，露出修长玉腿和白雪一样的小手，当真让人恨不得放在手心好好细玩，好好抚摸着这肌肤的滑嫩。
　　或许是累了一天的关系，叶子这时候还发出了轻微的鼾声，看起来已经睡得很沉了。小丫头也习惯了早睡早起的生活，比起张俊即将要开始的颓废生活，她还是个好学的学生，所以早早睡着也是正常的。
　　张俊不由的咽了咽口水，看见如此可爱的叶子，脑子里第一个想法就是想将在兰姨身子上没宣泄出的激情全释放在她身上，想好好体验这青涩身体的别样滋味。但回过神又暗骂自己真他妈的是畜牲，怎么现在还会打起妹妹的主意，难道下半身一硬上半身就萎靡了？脑子能不能正常点！
　　张俊害怕再看她的身子几眼自己会忍不住化身成禽兽，赶紧摇了摇头企图熄灭心里阴暗的邪念，转过头去不敢再看叶子，随便拿了条裤子就跑到后院洗澡去。
　　张俊狠狠用冰凉的井水冲着身体，才好不容易散去一身熊熊燃烧的邪火，他这才舒服的吐了口气。自己真够禽兽不如，怎么现在脑子里想的都是那档事！同时心里也担心叶子这丫头还真粗心大意，睡觉的时候也不知道先把门拴上，要是碰上别人不小心闯进来，看见她这副含苞待放的可人模样，不直接扑上去才怪！
　　不过话说自己也好不到哪去，感觉最近越来越没定力，一看漂亮女人第一个想法就是那档事，真不应该。或许是自己的思想太邪恶的关系，以前一直和叶子挤在一个炕上睡，单纯的她并没有对自己有半点防备，自己平常也是连看都不会多看一眼，可为什么现在心里的邪念那么多，多得都让人感到羞愧？
　　张俊冲着凉水好不容易把邪火压了下去，这才心神恍惚的回到屋里。进屋的时候他不忘狠狠多看几眼叶子粉嫩的冰肌玉肤和可爱至极的小脸，甜甜的小嘴似乎还在呓语着什么，一颤一颤的特别诱人。
　　叶子那可爱的睡相实在让人难以控制，张俊最后还是忍不住在她嫣红细嫩的嘴唇上轻轻啄了一口，这才有些不甘心的吹灭油灯，躺进自己的被窝里，更怕自己忍不住所以还离叶子远了一些。
　　好热啊！妈的，忘了买竹席了……
　　靠，叶子这丫头睡相也真不好，女孩子家的腿能叉得这么开吗？衣服还睡得那么乱，怪了，以前睡着没什么感觉，为什么现在觉得好象炕上都有点香香的感觉，似乎和叶子身上的味道差不多，满、满舒服的……不知道丫头下边长毛了没有，自己这个做哥哥是不是该帮她检查一下发育的情况，纯粹是因为疼爱，嗯，绝对是纯洁的疼爱。
　　听着叶子甜甜又平稳的呼吸，看着她滑嫩的肌肤和可爱的睡相，张俊感觉不吃安眠药大概很难入睡了。身边躺着如此可爱动人的女孩，而且她对自己一点防备都没有，在这么剧烈的诱惑下，自己迟早会发疯的！
　　哎，一个难眠的夜呀！感受着胯下的坚硬，张俊用极大的理智克制了禽兽般的冲动，带着满眼血丝，看着天花板开始默默的数着绵羊，期待自己能入睡……
　　一百只羊、一百零一只羊、一百零二个、女人……嗯，乳房应该是二百零四只吧……
　　疯了、疯了……




　　第五章 暴发户思想

　　身边躺着一具毫无防备展示着她的青春活泼和刚发育的女孩身体，这种煎熬对任何一个男人来说都是致命的，不知道自己硬了多久，也不知道到底看了多久的屋顶，张俊只清楚的记得自己终于睡着的时候天已经亮了！
　　阳光照射着大地，田地里、田间又满是乡民们劳动的身影。实在太缺睡眠，张俊的生理时钟也被彻底破坏，难得的没有早起，睡得和猪差不多。其实睡懒觉的滋味也很不错，然而当张俊还沉浸在和一个不知道是谁的美人缠绵的春梦中，就被一阵轻轻的敲门声吵醒。
　　“谁啊……”张俊连眼睛都没睁就没好气的喊了一声，梦里的美人正要慢慢张开她的玉腿让自己欣赏那美妙的羞处，却突然像是被惊扰了一样化作一阵青烟飘走了！轻轻的敲门声就像一盆冷水一样，一下就让张俊睡意全无，从头冷到脚后跟。
　　昨天好不容易才克制自己没爬进叶子的被窝，听叶子那平稳似乎又带着奶香味的呼吸，看着她那清凉又充满诱惑的身躯，张俊几乎是一夜无眠，现在大清早的就有人来烦，哪个王八蛋那么欠骂啊！妈的不知道扰人清梦是有罪的呀，挨千刀的！
　　“您好，我是金瑞公司的老王。”门外声音很平稳，中气十足感觉很是忠厚，语调听起来十分客气，甚至有点卑微的恭敬。
　　老王？哪个老王啊！张俊气鼓鼓的张开眼睛，一看炕上就剩自己还躺着。叶子把她的被褥都已收拾好，估计是一早就跑去上学了，不过让人眼前一亮的是她也乖巧的把自己的早饭做好放在炕桌上，她可从来没体贴细腻到这地步！虽然米粥已经凉了但也让人感觉高兴，看着妹妹的爱心早餐，张俊不由傻笑了一下。
　　不过回过神来，对打扰了自己美梦的家伙仍是有点火气！或许是有钱了就有脾气，张俊以为是村里哪个姓王的乡亲，气呼呼的骂了一、两句后才打着哈欠把门打开。然而这一看却是昨天那个老板模样的胖子，长得是高大富态又特别有威严感，正一脸谦卑的笑容站在门口看着自己。
　　一看外边的太阳已经高高挂起，现在已经是艳夏，正是中午日头最毒的时候，胖子一身西装笔挺不说，还穿着有点不透风的衬衫皮鞋，这打扮简直就是上这遭罪，胖脸上已经遍布一层汗水，衣服更是湿透得就像从水里捞上来的一样。虽然表面上看很是不错，却也有几分滑稽！
　　“你是？”张俊客气的问道，一看是昨天那个和陈叔说话的胖子，也应该是个有钱人，再加上不认识的关系，稍微礼貌点还是必要的！
　　“我是来帮您建新房子的，在下是王东来。”胖子谦虚的掏出名片双手递上，心里一边骂着这毒死人的太阳一边用纸巾擦着流个不停的汗水，穿着这么厚的衣服，又长了这么多肉，这天气对他来说活生生就是种折磨！
　　王东来长得是又高又胖，笑起来倒有几分亲和，整体给人一副暴发户的样子。
　　其实他也颇有生意头脑和精明手段，早前趁着讯息封闭的时候在县里开过小电影厅，也卖过粮票，还从一些落后的地方收了不少小古董，靠着投机取巧的手段迅速聚集钱财，可以说是最早一批起家的人，也算得上混得比较好的小流氓！
　　后来见投机取巧的钱难赚了，就毅然的把所有积蓄的转业，靠着非法的手段挤掉其他同行。又有钱供他哥哥在县里挂了职，嫂子也上任当了张家店镇的干部，连带也跟着出头，而后他开始做起正当生意，疏远着以前招摇过市的狐朋狗友。
　　王东来现在主要在经营一家建筑公司，差不多垄断了县城所有的公家工程，在市郊还有一个规模很大的农贸市场，其他的生意也不少，是这一带数得上名号的大人物，在镇里可以说是呼风唤雨，威风八面。
　　“您快先进屋吧！”张俊一听赶忙把他请了进来，就算是在小厂子里不知日月的打工，王东来的名号却也是如雷贯耳。以前一旦提起，不论谁都是一副羡慕的眼神，毕竟在这县城里，他也算是个传奇性的大人物了。
　　王东来谦虚的笑了笑后走进屋里，看着这家徒四壁的情况，眼里没有一丝鄙夷让张俊感觉很是舒服。他轻轻的坐在炕边，掏出烟递给张俊一根，拿出似乎是纯金的打火机殷勤的帮张俊点上，或许是不习惯给别人点烟，动作感觉有点生涩。
　　张俊还真没受过这样的待遇，何况给自己点烟的还是以前自己羡慕的大人物！爽快的抽了一口感觉心情大好，笑呵呵的将凌乱的被子都推到炕里边，客气的说：“王老板你好，家里有点乱来不及收拾，真不好意思。”
　　“不会、不会……”王东来赶紧摆摆手，不露声色的恭维道：“每天睡到自然醒这是多少人的梦想啊。再说这地方好山好水的，睡起来一定也很舒服。就冲着这生活环境，要不是事多我也想在这住上一年半载，以后肯定是长命百岁，身体健康！”
　　张俊心里暗骂了一句好山好水没错，但你怎么不说这没电没信号。有必要说得这么夸张吗？这边别说什么娱乐设施了，就连打个电话都不行，就你这号人丢在这和关监狱有什么区别？
　　虽然心里暗骂他虚伪，但张俊脸上还是微笑的说：“环境还算可以，夏天住着还是满舒服的！不知道王老板有什么贵干？”
　　“是这样的。”王东来一副殷勤的模样，眉开眼笑的说：“现在别墅那边的地基已经囤好了，就是不知道陈书记设计的那个格局你喜不喜欢。现在那边的围墙都快砌好了，就是想请您去看看怎么样，有什么不合适的地方我们早点改，免得到时候修改太费时间，耽误您的入宅吉时！”
　　想想自己的新家，张俊也是充满了期待！不过被他一个个您叫得有些别扭，笑呵呵的点点头后说：“好的，您先过去忙吧。我先洗个脸马上过去！”
　　“嗯，一会见！”王东来笑眯眯的点点头后走了出去，脸上的笑容始终是那么的人畜无害，要不是清楚王东来这个名字的背景，还真会以为他只是一介良民。
　　张俊匆匆的刷牙洗脸，把已经冷了的粥几口扒完，天气这么热，配点小咸菜的话其实还满不错的；虽然很想臭屁的打扮一下，但这么热的天还是短裤和拖鞋的打扮比较舒服，于是张俊将背心往肩膀上一披就光着膀子哼着小曲朝湖边走去，这才是乡下最标准的舒服打扮。想想王东来这号人物上这来还真是活受罪，就这破天气穿个短袖腋下都出汗到令人无法忍受，他居然一身西装还穿个皮鞋，纯粹就是自找麻烦！
　　一路上两旁的树木郁郁葱葱，挡住了毒辣的阳光，林间微风吹送倒还清爽，美中不足的是中午的知了一个劲的乱叫，吵得人有点心烦。不过张俊的心情丝毫没有受到一点影响，想想这几天的经历还有自己马上就要踏入有钱人的阶级，心里就一阵爽，连带着走起路来都轻飘飘的了。
　　陈敬国这一次带来的影响让张俊都有点想不到，居然连王东来这样的大人物见了自己都一副奉承的样子，看那样就是纯粹想巴结自己，要不然以他的身份，哪会为了一个破民房亲自到这地方监工，鬼才相信！一想到这，张俊心里要多爽就有多爽，虚荣心也得到了极大的满足。
　　新房子建在三山村最临近湖边的一个山坡下，远远的就可以看见一道红砖头围墙已经把格局都圈了出来。看样子足足有十亩左右大小，不少的工人正三五成群的聚在树下午休，三三两两的抽烟、聊天或睡觉；王东来正和一个工头模样的人说着什么，眉宇间完全没了刚才那种献媚的感觉，一脸威严，更加符合传说中呼风唤雨的王东来形象。
　　“你好啊王哥！”张俊一脸嘻笑的凑了过去，心里也明白这才是王东来的形象，也就没了紧张和拘谨，心情也不像一开始那样的紧张。
　　王东来转过头来，看到张俊立刻一改严厉威严的表情。挥手示意其他人走开，一脸温和的微笑凑上前来，迎着张俊坐在树阴下，一边敬烟一边亲热的说：“呵呵，你来啦！看看这房子有什么要改进的，还有装修的时候要什么东西，到时候我让人一次采购完就好了。”
　　“我无所谓，陈叔怎么安排就怎么做吧！”或许是因为从前就满憧憬王东来的缘故，张俊不知道为什么心里多少对这个聪明的地方名人有一点尊敬，他摆了摆手，一脸无所谓的说：“我只是没事瞎逛到这来看看而已，这边的事您是行家，看着办就好了！”
　　王东来眯着眼笑了笑，大口抽了一口烟后试探着看了张俊一眼，一副商量的口吻说“小俊啊，我王东来今年也三十九岁了，虚长了你几岁，你如果要叫我一声哥哥也是可以。现在有笔生意想和你谈一下，怎么样？”
　　“什么生意？”张俊饶有兴趣的问道，脑子却是飞速的运转起来。能让他有兴趣的估计是和清水湖的旅游有关，自己虽然穷，但却不笨，有很多想法也都曾经在脑海里构思过，只是，在那个环境下纯粹是个幻想而已。
　　果然，王东来笑呵呵的盘算了一下，用诱惑的口吻说：“我听说现在清水湖的开发权和旅游承包合同都在你手上，哥哥想和你合作开发这一块市场。清水湖的情况你是知道的，近一、两年附近的游客已经有逐渐增多的趋势。且其实这里一开始什么景区认证都有了，就是没谁真能抢得下这一块。哥哥想借一下你的光一起发财，大家合伙把这生意炒起来，你看怎么样？”
　　张俊一副感兴趣的模样不点头也不摇头，笑眯眯的等着他继续说下去。虽然陈敬国把这合同送给了自己，但对于现在懂得不多，身边也还没什么帮手的自己来说，开发是一件很难又很不稳妥的事。如果能和这样一个地头蛇合作的话的确能省去不少麻烦，可张俊还是想看看这地头蛇葫芦里卖的是什么药。
　　就在刚才王东来上门的时候，张俊就大概想明白了，陈叔这一手的意思是想让自己在这认识一些能帮得上忙的人，或者说让自己培养一下地方上的人脉，免得有事的时候他远水救不了近火，毕竟张家店镇离市里可是有二十多公里的路程。而王东来几乎等于是本地的地头蛇，只是他也怕那些能翻江过海的菩萨，怕那些官大到能压死人的家伙，当然也得好好巴结。这样一来陈敬国等于是让他给自己打小工，也算给了他一个向上巴结的机会。
　　虽然认识两天而已，但既然陈叔能放心的看上王东来，证明那家伙以前那些见不得光的事都已经处理得差不多了，现在做的也全是正当生意没什么把柄可抓，和他在一起不会惹来不必要的麻烦。张俊不得不感叹陈敬国心思实在是太缜密，做起事来也是滴水不漏，特别的有计谋。
　　“您接着说……”张俊脑子飞快的运转着，意识到自己有点失态以后，赶紧给他一个抱歉的微笑，表面上波澜不惊，似乎对这个合伙的计划不怎么心动。
　　王东来本以为这个传说中大官家的亲戚是个什么都不懂的土孩子，凭自己混了那么多年的手段三两下就能哄好，现在看来这小孩也不是那种笨蛋，又不是不难对付的聪明人，而是最难处理揣着明白装糊涂的家伙，心里稍微想了想，反正自己除了拉关系并不打算占多少便宜，也不想在这环节上惹恼陈敬国，索性就大方的说：“其实说合伙倒也简单，我来出钱和人力，小俊你只需要用手里的那一纸合同入股，大家立一家旅游公司。哥哥我也不想吃亏，股份我占四成你占六成，到时候的法人代表也写你的名字，等于我就是个二当家，但事情则全交给我来办，怎么样？经营上的事你乐意的话就干，不乐意的话找个人顶着倒也乐得清闲，简单点说，你需要付出的只是手上的那纸合同。”
　　四六开，听到这个比例张俊不免愣了一下。要知道清水湖说大不大，说小也不小，以前听过面积约略有三百多平方公里，光是湖中心的几个小岛和游船就是一笔不小的投资，再加上其他投资的钱，总的来说可不是一笔小数目。现在这王东来居然能说得这么简单，还打算包揽所有的开销和事务，而换来的却只有四成的收益，似乎怎么说都说不过去。
　　只是稍微的一个错愕，张俊立刻就想明白了其中的道理。这家伙还真是一只老狐狸，让自己当老板占六成，公司的老板也是自己，一但出了什么事的时候自己的责任最大，他不需要负担太大的风险；而他王东来只是窝在张家店镇里的一条龙，勉强到了青松县也只是一只虎，这样一来等于是借陈叔的名号拉上关系，给外人一个与大企业合作的错觉，不仅对他，对他家的哥嫂都是一个不错的好处。
　　醉翁之意不在酒，若是合作成功的话他将可以借着陈敬国的名号捞到更多的好处。
　　四成，对于王东来确实只是一个保本的收益，即使真盈利的话也不会有多大的收获。张俊想想也不觉得他这样对自己有多大的亏，毕竟还有其他的油水可以捞。所以就一副满意的样子点点头，笑呵呵的说：“嗯，这事王哥你安排吧！我本来也不怎么想做生意，毕竟有空多玩一下才是正道，现在还年轻嘛！至于开发旅游上的事，该怎么办就交给你来安排！”
　　“那是……”王东来没想到张俊会答应的这么快，甚至还一副悠然自得的样子！本以为这样大的一个项目会让他稍微惶恐一下，没想到居然连眉头都没皱一下就答应，且重要的是，这种随便并不是那种没动过大脑就下决定的表现，而是经过一阵快速思考后做的决定，看似随意但却一副了然于胸的样子，这表现实在不像是个乡下出来的孩子。
　　张俊也不想和他多谈些什么，知道其实耍起手段自己不如这种混了多少年的老狐狸，站起身后看起自己新家的位置。不得不说陈敬国真的很会选，依山傍水风景特别好，身后有一片不大不小的竹林显得非常清幽；房前就是清澈如镜的湖泊，左边一条从山上流下来的泉水经过了院子旁，右边就是通往码头的大路，非常方便，真的很不错。
　　“王哥……”张俊略略打量了一下后，朝似乎已经开始盘算开发计划的王东来说：“我想把这院子再扩大一些，你看怎么样？”
　　“没问题，反正周围这一片地都是在你名下！”王东来笑眯眯的应道：“手续都已经办下来了，因为是私宅，想怎么建都是你说了算！”
　　“这还再想建一套房子，一套二层小楼就可以了！母女住的。”张俊指着旁边另一块空地说道，心里总念念不忘和兰姨说过要做邻居的承诺。要是住得近了以后还可以爬墙头过去和她幽会，甚至趁没人的时候来个白日宣淫，想想都觉得刺激。
　　“没问题，这个简单。现在就叫人去办！”王东来点了点头后招呼过一个工头来耳语了几句就算定了下来，对张俊只是大概问了一下大小的布局方面的问题，精明如他也没有去问是给谁住的之类的无聊话题。
　　张俊深深的呼吸了一下，开始打量着清水湖边的山水。不知道为什么，从前没钱的时候看这三山村就是穷山恶水没一处好的；现在有钱以后觉得这里的风景和花草，甚至连地上爬的昆虫都特别的美好。狠狠再吸了一口带着泥土味的空气后，眼尖的看见旁边停着一辆很大气的越野车，顿时好奇的问：“王哥，这是你的车？”
　　“是啊，一辆破车。不过开这种山路倒是合适！”王东来笑眯眯的点点头。
　　越野车上已经有着一层厚厚的泥巴，看起来没有往常的大气和高档，不过也不影响那种男人喜欢的阳刚和大度。
　　张俊眼露精光的过去摸了几下。以前在工厂陪着开车的老师傅一起出去送货时，他就很喜欢坐在车里的感觉，当时也曾经梦想着自己能有一辆车，而后来他缠着老师傅学会了开车，当油门踩下去的时候，他就喜欢上了这种属于男人的速度感。当然，以前开的是只是货车，根本不能和轿车相比！
　　“王哥，你这车是怎么弄来的？”张俊不禁疑惑的问道。要知道除非从清水湖上水运过来，不然必须得开十多个小时崎岖的山路，绕好一大圈才能来到三山村，王东来总不会为了一时的便利特地开过来吧！
　　王东来从张俊眼里的亮光就精明的看出了张俊的喜爱，立刻大方的把钥匙拿出来，笑呵呵的说：“你要喜欢的话这车就先拿去开吧，反正这车开山路才有感觉，丢在镇里开着也别扭。”
　　张俊接过钥匙，嘴上虽然说着这怎么好意思，却没有把钥匙还回去的意思。
　　虽然说是有点穷人占小便宜的窃喜，不过看透了王东来的想法后，张俊可是一点客气的意思都没有。反正这点钱对这家伙来说可有可无，有便宜不占是王八蛋，何况只是一辆二手车？
　　王东来爽朗的笑了笑，站起身拍拍张俊的肩膀，一副亲密的口吻说：“好了小俊，都叫我一声哥哥了我总不能小气吧。这车我是用船拖着铁制浮板拉过来的，明天还得用它拉机器，所以现在就顺便先弄过来用。不过这边加油好象不是很方便，明天我让他们顺便给你拉几桶汽油过来，免得到时候误事。”
　　“谢谢王哥，呵呵！”毕竟已经看出来王东来就是冲着陈敬国这棵大树来的，张俊早不再客气，至于这些钱对于他来说也只是九牛一毛，搞不好这次盖房子还是他自己掏的腰包，还真是罪过啊！
　　张俊心里盘算着还要再敲他一笔，但脸上还是一副难为情的样子说：“王哥，我能拜托你件事吗？”
　　“什么事你尽管说，哥哥能办到的绝对不会说个不字！”王东来立刻大方的说道。有卖弄人情的机会比给他现金更好，而现在他的目的已经很明确了，就是要把关系拉拢好。
　　张俊不好意思的抓了抓头发，心里一个劲A暗笑，脸上则仍然很是砘真A样子说：“我现在还没驾照，想麻烦你帮我办一下。还有就是你知道我们这山路不是很方便，有的地方汽车根本过不去；下次过来的时候能不能顺便给我找一辆比较能用的摩托车？”
　　王东来微微的愣了一下，心想这要求也太小了吧！嘴上立刻信誓旦旦的说：“没问题，车明天我立即叫人给你弄来，肯定挑一辆好车不会落了你的面子。驾照嘛，那个比较慢点不过也没问题！还有其他的事吗？和哥哥我就别客气了，咱在这好歹办起事来还是有人在罩的，不是吗？”
　　“那是，王哥！”张俊笑呵呵的点了点头。眼见没什么事了，立刻迫不及待的打开车门坐上去，招手说：“那就这样了，王哥我先走了。”
　　“嗯，去忙吧！”王东来也是心情大好的摆手。对于和陈敬国的感情投资来说，这些钱少得连提都懒得去提。毕竟有关系以后想赚钱还不是随手就来的小事，对于张俊简单的要求，他都有点郁闷太少了呢。
　　简单的一阵接触，老狐狸和张俊这个小滑头两人各有心思，谈话的气氛自然春很是融洽，没一会儿就亲热的像打同个娘胎里出来一样。不得不说这样就等于是各取所需了，有钱有势的那个困在原地想往上爬而必须找关系，现在遇上一个现成的便宜送上门来，而且胃口不难满足，这样的好买卖哪里找去。
　　而张俊现在就算是被陈敬国和没见过面的爷爷呵护着，即使他们地位再高但离得却那么的远，自己又不认识当地比较有实力的人，结识了王东来以后倒能省不少麻烦事，有事交给他去办可能也是事半功倍，根本不必由自己来操心，这大概就是传说中的双赢吧！
　　摸着方向盘，踩着油门，看着路边的风景迅速的往后退去，张俊心里的兴奋光一个爽字根本没办法形容，尤其是看见乡民们纷纷向自己投来羡慕的眼神，心里的得意更是不用说。王东来到底还是有钱人，加大的油箱里全是满满的油，开上几天根本不是问题。
　　而且车里居然还有不少的烟、酒等，这家伙出手真是一点都不小气，真难怪人家能发财！一路上笑眯眯的看着干燥土路在自己开过后变得沙尘满天，张俊有点想炫耀，开着车开始往熟悉的小道上绕了起来；足足绕了半个小时才来到学校这边。
　　有了这样的车可以开，满足了心里的虚荣，张俊第一件事就是想炫耀一下，享受着乡亲们侧目时的那种表情；第二件事嘛，张俊满心欢喜的想和叶子分享一下自己的快乐，也载着她好好的兜一圈子。
　　清水湖这边唯一的学校简陋的建在一个半山腰的平坡地上。小学和中学建在一起，虽然用各自独立的两排教室区分开来，但基本上所谓的操场都是共用的；平房倒还没破到不能遮风挡雨的地步，但怎么看也只能说破旧！整片开阔的校园起码有一百多亩的占地面积，不过大多都是空地没其他的设施，没办法，穷地方别的没有空地最多。
　　除了学校里几个老师住的宿舍是砖头水泥盖的以外，教室大多都是由木头和木板搭建起来的；外边的缝隙糊上一层河里的泥巴，干了以后也可以挡风，屋顶*上全是清一色的竹子盖稻草，说是教室，其实看起来倒像是牛舍。
　　这一片城里人看见会以为是纯天然韵味的另类建筑，在每一年的暑假却必须重新装修一遍，好抵御来年的风吹雨晒。好在这一带穷是穷，物资倒是不少，一些当地的人也有自觉，空闲下来的时候就会到学校里帮帮忙、干几下活，平时修完房子剩的水泥沙子也往这送。要不然依靠每年连教师薪水都发不齐的拨款，这学校哪撑得下去。
　　比起以前张俊读书的时候，这破板子房确实好了不少，起码没那种摇摇欲坠的感觉。至于课桌椅则大多是学生带自己家的板凳来，再拼上两块石头跟一张木板合成桌子；而学校唯一的体育器材也就几个已经漏气的足球，虽然简陋，不过也算孩子们玩耍时最好的玩具了！
　　由于有不少学生和一些当地的老师家远得有点过分，光是爬崎岖的山路来回都要一天时间，所以大家也主动修建了一排算是学生宿舍的木屋。当然，这钱也是从学生的学费里硬扣出来的。从初中到小学不足八百个学生，除去每学期五十的学费、工资和书本费的开销，能硬生生挤出钱来还是得夸杨柳上任以后高明的业务能力。
　　学校的门白天基本都是开着的，且包含住宿在内的大部分学生中午都是在学校简单的吃一点，故每年收上来的学费其实根本就不够用，如果不是村民们主动的帮忙干活再送点东西来的话，这学校估计早就办不下去了！
　　事实上这边很多山里都还保留着重男轻女的习惯，而且一些家庭孩子多也供不起一、两个孩子读书，所以学生并不是特别多。学校能这么坚持的维持下去其实也不容易，好在一些老一辈的人都知道读书的重要性，时不时的发动村民凑点钱给学校，这才保住了这间十里八乡里唯一的学校。
　　车子缓缓的开进学校的大门，停在了所谓操场的空地上。巧的是一进学校，放学铃也响了，这时原本安静的教室开始了阵阵的吵闹声，三五成群的孩子一个个高兴的背着书包跑出来。和城里的学校不同，这校门口根本没有成堆的家长来接送，即使有也是偶尔顺路而已。在这忙着生计的地方，孩子都是放养的，所以一个个孩子也有着自己幼稚的成熟。
　　这些孩子玩了一天，全身脏兮兮的、还拖着鼻涕大笑着跑来跑去看得张俊不由得笑了一下，以前自己也有过这样的时候，想想其实觉得满好玩的，就算现在要叫自己再回学校去读书，恐怕这心也没办法静得下来！
　　孩子们总是好奇的，对于学校突然出现的车子感觉很是新奇。毕竟这一带满是崎岖的山路，有时候赶着驴车反而比开这车更加方便快速，所以也没人会想去花大钱买这样一块不太实用的铁疙瘩。唯一有的汽车就是拉东西的小货车或面包车，且这其实也属稀有。
　　成堆的孩子用好奇的眼神看着张俊的车，有顽皮的甚至冲上来开始用手摸着、拍着。
　　张俊心里怀着一种装阔与无比的自豪感，拆了王东来的中华烟点上一根，下车后直接爬上车顶坐在上面，笑眯眯的看着车下那些好奇的孩子。让这些孩子们的羡慕来得更猛烈一些吧！让哥小小的满足一下这难得的虚荣感，妈的，暴发户的感觉真爽。
　　“俊哥哥！”一声欢快又甜美的童音远远的响了过来，清脆悦耳异常，让人顿时精神一振。
　　张俊转头一看，原来是妮妮这个可爱的小姑娘欢呼雀跃的跑了过来，她换上了自己买给她的公主装和兰姨精心给她作的打扮，干干净净的让她在人群里像个小公主一样显眼。这会儿小丫头被一帮同学簇拥着朝这边跑了过来，眼里也尽是兴奋与好奇。她两眼放光的看着眼前的汽车，又给了张俊一个比花还美的微笑，脸上尽是小孩子得意的表情。斜眼看着其他的同学，一副高傲的样子，似乎这车是她开来的一样。
　　没过多久，张俊就眼尖的看见叶子穿着崭新的衣服从教室里走了出来，头上扎着一条长长的马尾看起来很是灵动，脚步轻盈又充满了青春的活力，已经发育得有些起伏的曲线更是迷人，娇俏可人的模样一出来就吸引住了那些刚刚怀春的少年关注的目光，有几个笑得有些下流的男生甚至开始窃窃私语。看这帮小男孩色狼一样的注视，张俊心里得意之余也有种想揍他们的冲动。
　　叶子身旁还有一个看起来二十三、四的女人正在和她说笑着，头发微微的有点发枯，脸上也有些沧桑，长得不漂亮但也不算丑，看起来很坚强但又很温和，春？给人感觉像是路人但又有着说不出的熟悉感！




　　第六章 烦琐杂事

　　“臭小子……”
　　张俊看见叶子刚想开口喊她的时候，只感觉车身突然一阵摇晃，似乎有人和自己一样爬上了车顶，刚想开骂，转头却看见了一张下流无耻的笑脸猥琐的看着自己，立刻就把问候他家亲戚的话吞了回去，这时候骂还有个屁用，能打死就应该趁机会打，于是直接抬起一脚将他狠狠的踢下车去。
　　众人还没反应过来的时候，张俊的那脚已经中了目标。就见他一个灵敏的双脚着地后，一边拍着胸口的脚印一边站起身来破口骂道：“妈的！早知道你这小子肯定不讲义气，有钱了也不知道请老子喝一杯。我操你，我深深的操你！妈的！还开这么一辆破车来炫耀，找揍是吧？”
　　“滚你个鸡毛蛋，你这小子也有回来的时候啊。我还以为你死了呢！”张俊也是狠狠的骂了回去，一点都不客气的把脏话都骂了一遍。心里还纳闷自己身手怎么退步了，那么近的距离怎么就不能一脚端在他脸上。
　　来人是张俊从小到大最好的玩伴，隔壁村的孩子头石强，小名叫作石头。这家伙不知道怎么长的，身高快接近一百九十公分，整身变态的肌肉硬鼓鼓的，比起那些健美先生差不到哪去。他的脸刚毅而有些憨厚，但和张俊一样经常干偷鸡摸狗的事，光是现在一脸坏笑就知道不是什么好东西，以往几乎每次做坏事都是两个人一起行动。
　　两人几乎是在同一个时间辍学出去打工的，后来干的工作虽然不同但也经常联系着。记得以前还没出去的时候，有一次叶子的学费凑不齐，石头偷了家里的三十块给张俊，为这事被他爹揍个半死。那时候的三十块可不是个小数目，虽说石头家那时候宽裕了一点，但也没到丢了钱还不在乎的地步，只是那顿揍连张俊都感觉有点太残忍了！
　　后来出去打工以后，陈玉莲总时不时的有点小病痛，而且叶子上学也是一笔大开销，为此张俊都记不得从他手上拿了多少钱，反正加起来没三千也有两千。
　　这笔对于村里人来说很大的数目他一直没还过，石头却也从来不提，即使每次回家都被骂讨不到钱，他也没抱怨过什么。故即便两人见面就骂街，但感情的深厚程度却是没办法用言语来说明的。
　　“石头，你什么时候回来的？”张俊一个帅气的翻身跳下车，打开车门从里边拿出两条中华烟朝他塞了过去。穷的时候石头对自己的照顾自己当然不会忘，现在都想给自己一巴掌了，怎么就没第一时间跑去找他呢！
　　石头也没半点客气，眼里亮光一闪，笑眯眯的接过两条烟后，打趣说：“你小子发财了啊，都抽得上中华，这不会是假的吧！我说你小子是不是挖了哪个有钱人家的祖坟了，有这好买卖怎么不找我一起啊。”
　　“滚你个鸡巴毛！”张俊笑骂道：“要挖也会先挖你家的，你家以前不是地主吗？陪葬的好东西肯定多，肥水不流外人田，今晚夜黑风高的时候咱们就去！”
　　石头哼了一声将烟放进身后的扁担上，亮了亮一身饱满的肌肉。握着拳头恶狠狠的说：“不管了，现在你有钱赶紧把老婆本还来，必须连本带利的，少给一分钱我都把你当化肥埋了！”
　　“还你个头啊！”张俊狠狠的竖了个中指，两人互骂一阵后在一群孩子的围观中哈哈大笑起来。
　　“哥，你来啦！”叶子拉着那个女人走了过来，乖巧的喊了一声石头哥后就站到一边，笑呵呵的看着这对野猴子的闹剧。小时候张俊为她打架的时候石头肯定也有分，而且石头一挨打就跑来张俊家里要吃要喝，关系自然也不错。
　　“哟，叶子这么大啦！”石头笑眯眯的看了看已经婷婷玉立的叶子，两眼放光，一副下流的表情说：“啥时候跟石头哥回去当媳妇啊？话说我可惦记你挺久了，怎么样，点个头我立刻派人抬大轿来！”
　　“滚，你这山里猩猩还挺能做梦的！”张俊一把拉过叶子的手狠狠的道，一副你敢再说老子就宰了你的表情。
　　“石头……”同叶子一起来的女人，柔情万种的轻唤了一声，不过听起来却隐隐有些杀气。
　　张俊看了看这个女人，脑瓜子一拍就想起了，这不是杨柳的妹妹杨欣嘛！怎么几年不见变得这么憔悴，看起来都有些不认识了。看杨欣眼里也是饱含娇羞，一副春心大动的模样，而石头则是标准的畜生发情。看两人眉来眼去的样子就知道肯定另有隐情。
　　“欣姐，你现在也在这当老师了？”张俊凑上前去亲热的问道。
　　别看杨欣这个女人一副柔柔弱弱的样子，但提起她来这一带的人无不夸一句赞、有种。杨柳上大学的时候她就已经辍学打工帮姐姐凑学费了，后来有一次东挪西借实在凑不齐，居然一发狠故意在工厂里砍掉一根手指，疼得整个人脸发青，送去医院也没办法接，因而骗到了老板的四千块补偿费给姐姐交上了学费。
　　对这事杨柳一直心有愧疚，觉得是自己拖累妹妹，让她少了一根手指，但杨欣却是满不在乎，甚至无所谓的样子。因此村里人无不感叹她们是姐妹情深，也佩服杨欣这强悍的性格，自己的手指说切就切，这分胆估计村里的老爷没几个能有。张俊也特别佩服她，毕竟一个女人能有这样勇气可不是一般人能办到的。
　　“媳妇……”石头色色的一笑，看学生走得差不多了，马上就上前拉着她的手嘘寒问暖起来，下贱的模样纯粹就是在污染环境！杨欣的小手指已经没了，但也不妨碍她像正常人一样的生活。
　　“你俩？”张俊疑惑的问道，貌似杨欣今年二十四岁了吧，可石头这小子才十八岁，这两人怎么会搞在一起？女大三抱金砖，这家伙是左右手一手一块啊，大款呀！
　　“嘿嘿，在镇上打工的时候我俩就在一起了。老子可是追了很久才追上欣姐的，羡慕吗？过几天老子就要让她给我孩子当娘了。”石头大大咧咧的搂过她的肩膀笑道，一副春风得意又淫贱无比的样子。
　　“羡慕！”张俊不怀好意的笑着，看来这两人在镇上就已经搞上了，真有效率！不过心里也有一点点的感动，当时自己还不知道他俩的事，照这样的情况来说石头给自己钱杨欣肯定是知道的，甚至可能一些还是杨欣的钱，但她却没半点反对，看来也是个心地善良的好女人。
　　“别瞎说。”杨欣娇羞的掐了石头的腰一下。人说陷进爱河的女人最动人，不过这杨欣嘛，长得还算……对得起人。
　　一只退化的黑猩猩，一个凶悍的母夜叉，果然绝配。
　　“老子不和你废话了！”石头将地上的扁担挑了起来，另一手直接把杨欣搂到怀里，笑眯眯的说：“等着喝老子的喜酒吧，红包给多少你小子看着办，少了的话别怪我把你送进宫去。我现在要去见老丈人了，见完直接洞房！”
　　看着两人恩爱的模样，张俊明显的看到叶子的俏脸上尽是羡慕和期待的表情，还偷偷的瞄了自己一眼，又转忙羞涩的低下头去。看来这个宝贝妹妹真的怀春了，看来那温柔的一吻已经打动了她的春心，她也开始幻想起给自己当妻子，生一堆孩子的愿望了。兄妹间的单纯开始变得暖昧，或许自己也该找个时间，好好的看一下她到底是怎么想的。
　　“嗯！”张俊恭喜了几句后点点头，毕竟是自己从小到大最好的兄弟有喜事了，打从心底就一阵的高兴，看他们恩爱的模样估计日子也会越过越好。
　　“行了，记得到时红包得厚点。不然我揍你！”石强摆了摆拳头，恶狠狠的说道，谢绝了张俊要送他们的意思，搂着杨欣笑哈哈的走了。两人一边走一边打情骂俏，明显这段奸情已经很久了！
　　张俊目送他们走远后，就拉着叶子和妮妮上了车，一路上看着两个小丫头在后座上好奇的摸来摸去。张俊忍不住笑道：“好了，以后这车就是咱们的了。什么时候想开就什么时候开，别一副没见过的样子。”
　　“这车？”叶子一副不相信的口吻问道，娇美的脸上尽是惊讶的表情。
　　“是啊！”张俊笑眯眯的点了点头说：“以后这车就是你哥我的了，咱们也步入有车一族了！”
　　“好啊！”叶子还没来得及说话的时候，妮妮就先蹦了起来，欢呼了一声后一副欢快的样子说：“那以后俊哥哥天天载我放学好不好？”
　　“好！”张俊点头答应着，心中却想：老子哪有那闲工夫啊，真有那时间也要找你妈偷情去。
　　送妮妮回家，又和林秋兰伪装正常的攀谈了几句，张俊这才和叶子一同回了家。爽啊！光摆一辆汽车在门口已经够拉风了，等以后房子建好那还不是横着走！到时候叶子和妈妈走哪大概人家就奉承到哪，有钱以后连走起路腰板都是直的，爽！
　　下车以后张俊是一脸的意气风发，连走路都觉得脚步轻飘飘的；叶子则是一副惶恐不安的样子，可爱的小脸上尽是担忧，看起来楚楚动人分外让人心疼。
　　“叶子，你怎么了？”来到槐树下，张俊笑呵呵的拉着她的手问道。
　　叶子有些忐忑的看了看现在似乎有些陌生的哥哥，感觉比起以前的朴实似乎多了一种叫虚荣的东西；又看了看外边那辆虽然布满干泥巴但却闪闪发光的越野车，犹豫了一下，这才怯怯的问：“哥，你的车是哪来的？”
　　张俊心里一松，小丫头苦着脸原来是担心这个啊，看来不是害怕自己乱花钱就是害怕这车来路不明，或许是不适应这突然富裕的生活的关系才胡思乱想吧！
　　不过，一想到要和叶子解释说整个来龙去脉未免有些太乱，张俊索性就说：“这个是陈叔专门托人送过来给我，是二手的。”
　　“这样啊。”叶子顿时松了一口气，轻轻的放下书包后一脸嗔怪的说：“早一点说嘛，害人家担心又你乱花钱了。”
　　叶子微翘小嘴，漂亮的大眼睛里一片撒娇的水光，可爱的模样让张俊心动不已，不由得开口调戏说：“怎了，还没当上小媳妇就想管着家里，是不是以后哥把家当都给你比较好，有那么急吗？照这样看来我们小叶子以后肯定是个贤妻良母了。”
　　“讨厌！”叶子俏脸一红，羞涩的转身跑了。
　　“你上哪去啊，想管的话哥不反对啊！”张俊立刻在后面笑着喊道。叶子现在的模样实在太可爱了，尤其是她红着脸很是娇羞的模样，让人恨不得直接抱起来啃掉她。
　　“洗澡！”叶子娇羞的答了一句后就跑进屋了。
　　“等等我，一起洗。”张俊心里一动，看着叶子一走一晃的小翘臀不由得起了色心，马上色笑着跟了上去，装出一副怪叔叔的猥琐表情。
　　“去死……”叶子难得骂出了她觉得已经很是难听的话，不过听在张俊耳里一点都不凶狠，比较像是在撒娇。
　　张俊笑呵呵的摸了摸鼻子，看着叶子手上拿着清凉的衣服，娇羞的瞥了自己一眼，就跑到自家那小草棚里开始洗她那柔嫩又鲜美的身子，真是恨不得把衣服脱光冲过去和她来个鸳鸯戏水，好好把玩一下妹妹鲜嫩的身子，“纯洁”的为她检查一下身体的发育情况。不过这也是想想，真要这么干的话，肯定会把叶子给吓坏，而且也不知道她到底怎么想的，还是别太冲动比较好。
　　想来想去，肚子倒微微有点饿了。张俊想想自己挺久没做饭了，心情一好便下厨做了一顿不算很顶好却也十分可口的饭菜。在这样炎热的天气里喝粥比较有胃口，再伴着一些咸菜吃起来倒算是舒服的，加上几盘健康爽口的青菜，虽说油荤不多，却也是不错的选择。
　　当叶子舒服的洗去一身汗水走出来的时候，看见老槐树下的矮桌上摆着蛋粥和几碟小菜，得知哥哥居然把自己的活都干完了心里顿时一暖，有些娇嗔的说：“哥，你怎么不等我做就行了？”
　　“傻丫头，哥又不是饭来张口的大老爷。”张俊温和的笑了笑后说道，叶子虽然勤快，不过偶尔也得让她休息一下，品尝一下哥哥的爱心晚餐。
　　不过张俊的眼神却是不停在她身上来回打转，叶子今天穿着一套休闲的运动服，上身一件白色的无袖衫，下边一条蓝色的及膝短裤，看起来既休闲又充满青春的朝气；刚被冰凉井水滋润过的皮肤白里透红，看起来特别细嫩温滑，一头沾满了水珠的秀发更是多了种迷人的妩媚，让人恨不得扑上去好好的和她亲热一番。
　　张俊不由得有些痴了，以前总觉得叶子就是个可爱的妹妹，现在换个角度再看，其实她已经有女孩子那种纯真可爱的美了，而且小身子也有了足够让人遐想的曲线，确实是够漂亮迷人的。
　　叶子见哥哥眼神火辣的盯在自己身上，羞着脸低下头来不敢去看，捧起粥来慢慢的喝了一口。
　　“好吃吗？”张俊回过神来，柔情的问道。
　　“嗯！”叶子轻轻的点了点头，小脸上尽是陶醉的模样。看着哥哥脸上的万般关爱，不敢说热粥已经烫到了自己娇嫩的小舌头，毕竟比起心里的甜蜜，这一点难受根本不算什么。
　　叶子羞涩可人的模样看得张俊食指大动，但在怎么看着她情窦初开的模样也不能这么做，只能没话找话的说：“对了叶子，今天怎么那么早放学？”
　　“嗯，明天放假。”叶子低头沉思了一下，突然语气有点怯怯的说：“哥，我们去看看妈好吗？”
　　“呃……”张俊想了一下，妈妈去住院不去看她的话说不过去，但不知道为什么去了又害怕遇到自己的生母，尤其是害怕她泪流的模样……犹豫了一下后，张俊咬着牙说：“叶子，你要是想去的话哥找人送你。因为咱们新房子还在建，我没办法走开，不能陪你去！”
　　叶子脸上尽是失望，默默的吃了几口菜后抬起头，谅解的说：“没事，我又不是小孩子了，丢不了的。你这边忙的话就待着，我自己去就行了！”
　　“我找个人送你吧！”张俊还真是不放心叶子一个人上路，不过想想要同时面对自己的两个妈妈心里真的是有些困扰，反正现在有王东来这个免费的劳力在，不用白不用！
　　“好吧！”叶子点了点头后不再说什么了。
　　吃完饭后张俊带着叶子马上跑去工地和王东来说了，王东来拍着胸脯保证绝对没问题。直到到了码头，目送有些哀怨的叶子和王东来走了以后，张俊这才微微的松了一口气，并不是说自己不担心陈玉莲的身体，只是现在的自己还是没办法面对她们，只能先委屈一下叶子了。
　　奶奶的，闲下来了，该干什么去啊！或许是因为家里一时之间没人的关系，或许是因为两个妈妈的纠结，叶子这一走张俊顿时感觉烦躁不已，坐在槐树下一个劲的抽着烟也不知道自己在想什么。
　　哎！张俊无奈的叹了口气。透过陈敬国无微不至的关心可以知道爷爷的好意和生母对自己的疼爱，但不知道为什么过了这么多年，想再去面对这些陌生的亲人总感觉心里有些没底，甚至还有点害怕去接受这些新的亲人。
　　就在张俊头疼不已的时候，门口响起了一阵炸雷一样的吼声：“俊娃！”
　　转头看去，正是干瘦但却十分健康的老村长陈巴走了进来，身后还跟着一个成熟漂亮但却显得有些疲累的女人。一身洗得快发白的裙子和衣服，头发在脑后简单的扎了个辫子，一张秀气耐看的俏脸，有一种朴素又清澈的美，五官组合起来虽不是绝色美女但也十分耐看，给人一种发自内心的舒服。
　　一百六十五公分左右的身高，二十七、八的年纪。蛇腰翘臀，曲线不是很丰腴但却匀称娇好，该饱满的地方一点都不含糊。可惜这样一副标准的好身材却被一身发旧的衣服给遮掩了，实在太暴殄天物。
　　“柳姐、巴叔。你们坐！”张俊赶紧起身拿来矮桌和凳子放在树下招呼他们，这清秀的女人正是乡小学的校长杨柳。
　　眼前这两个可以说是这一区最受尊敬的人。杨柳毅然回家乡来教书这一段就不用说了，陈巴当了那么多年的村长虽然没什么大功劳，但他却是赢得了所有人的尊敬。他从小就有一手木匠活，赚钱也是异常的快，不过按他妻子的说法就是赚了一百，四十是家里的，六十是村里人的，这么多年来没少帮人，就连张俊最困难的时候他也是豪爽的掏钱，所以张俊很尊敬他。
　　陈巴接过张俊递过来的烟后抽了一口，没等坐下就说：“小俊啊，你杨姐有点事想找你帮忙。能帮的话你可别推辞，我现在还得上镇里去一趟，就不坐了！”
　　“嗯！”张俊又从车上拿来一条烟硬塞到他的怀里，看着老巴叔一副眉开眼笑的模样点点头，干瘦的身影慢慢远去，这才拿起茶水和杨柳面对面的坐了下来。
　　杨柳长得很是耐看，最让人感觉舒服的是她总是温馨的笑容，不知道为什么看了看她，张俊顿时就感觉心里舒服多了。不过眼神扫了一下后也暗骂自己真畜牲，怎么现在看女人第一眼就看身材，要不就是咪咪。可说实话话她的身材也真是不错，虽然不是特别魔鬼，但姣好高挑，比例也相当完美。
　　“杨姐，您喝茶！”张俊特别客气的说道，给她递了一杯茶水。
　　“嗯！”杨柳应一下后捧着茶水喝了起来，脑子里把自己想说的话默默的盘算了一下后，抬起头来有些不好意思的说：“小俊，姐想和你商量个事。”
　　“什么事您说吧！”张俊殷勤的说道，不知道为什么越看越觉得她漂亮，尤其是水灵的眼神总是那样的柔和，让人一看就感觉特别的舒服。
　　杨柳只是稍稍的犹豫了一下，鼓起勇气说：“我想和你借一万块钱！”
　　张俊愣住了，没想到村里的八卦那么厉害，刚传出去自己来了有钱的亲戚这就有上门借钱的。不过王东来帮自己建房子也确实是够显眼的，而杨柳不是那种市侩的人，一定是真的很需要钱，再看看她一脸扭捏的样子，知道也是犹豫了很久才开口，不由得试探着问：“您打算干什么用的？”
　　杨柳语气无比柔顺的说：“我想修一下学校的宿舍然后再设置一些设施。”
　　随后又一副严肃的态度保证说：“你放心，这钱我会尽快还你的，等下学期的学费收上来我就可以先还你五千。”
　　张俊“哦”了一声后低头沉思起来，陈敬国临走的时候没限制自己花钱的上限，现在手头上也确实有钱，但总不能一天到晚乱花吧。不过其实帮学校修宿舍主要就是买材料而已，花不了多少钱，倒也不介意捐一些出去。
　　“嗯，没问题！”张俊想了一下后说：“这钱就算是我捐给村小学的吧，你也不用去想要怎么还了，有余下的多给孩子买点东西就好。”
　　“真的？”杨柳漂亮的眼睛顿时瞪大，有些惊喜也有点不相信的问道。毕竟外边传言张俊有钱了，但一万对于这个贫穷的地方来说可不是一笔说借就可以借到的数目，而且很多留守的本地人家根本就拿不出这么多钱来。
　　一万，基本就足够娶上一个老婆了。
　　“嗯！”张俊认真的点了点头，一副讨教的口吻问：“杨姐，如果给你钱在咱们村这投资的话，你觉得干什么会比较好？”
　　杨柳还没回过神来，想起孩子们会有新的宿舍住，而且可以买一些像样的黑板，心里的喜悦早就冲上了大脑，有些心不在焉的回问：“什么？”
　　张俊无语了，有时候真想不明白，她到底也算是到过外面、见过世面的，家里就姐妹两个和一个跑了老婆的爸爸，怎么会想回到这破地方来，而且那些小孩子又不是她家亲戚，有必要把他们的事看得那么重吗？
　　“我是说，在咱们这投资什么比较好？”张俊再一次问道。
　　杨柳以前读的是农业大学，再加上一直都是好学生，所以张俊才会问她这个问题。毕竟这一带想干点什么生意都难，一个交通不方便的穷地方，就算手里再有钱都没办法发展。
　　果然，杨柳清秀的眉目皱了一下，有些严肃的思考起来。过了一会儿后，语气有点兴奋的说：“要是你想在咱们这投资的话，我建议你还是搞养殖比较好！”
　　“为什么？”张俊饶有兴趣的问着，毕竟对于自己这个乡巴佬来说，杨柳才是一个专业得不能再专业的人才，而且相信她回来的这些日子里，暗地肯定也有不少创业或者赚钱的想法，肯定是经过了深思熟虑才会建议自己的。
　　杨柳一改温柔可人的感觉，有些严谨的说：“我以前就分析过了，咱们这别的不多就水塘多。很多山不让砍树所以没办法种田而荒废着，故要是真可以开发的话办个野鸭养殖厂肯定不错，不用多大的产业炼，只要分肉、羽毛和蛋三个经销就可以了，成本小费用肯定低。虽然交通不方便但海叔那条小船要是改装一下，必定可以拉很多东西到对岸。”
　　张俊心动了，确实如杨柳所说的，这些山头没几人有兴趣投资，虽然有种果树的但是因为运输问题效益一直不高，不然村里的山头也不会十个中起码有九个无主；而这里唯一的资产就是便宜的劳力，想来确实挺有投资前途。
　　杨柳似乎早就有这样的想法，看张俊微微的动心立刻就继续劝说着：“你想想，镇里不是有一条国道就要开通了吗？前年还因为补偿的问题闹得沸沸扬扬的那条国道，预估下个月就可以通车，到时候东西运出去的速度就会快许多，且这些东西比保鲜时间短的水果、蔬菜更加稳定！再加上现在农业的扶持力度那么大，不敢说稳赚但起码不会赔。”
　　张俊突然感觉她有一点点的闪烁其词，马上眯着眼睛笑着不开口，就等着她接下来的话。
　　请续看《春满香夏》3




　　第三集

　　内容简介：
　　封面人物：柳清月
　　张俊的暴发户身分不胫而走，连杨柳都有所耳闻，但见张俊出手如此阔绰，她还是不由得呆住了！虽然一万块对张俊来说不算什么，但对杨柳来说却已经足够，况且张俊还说不用还。
　　由于张俊的相助，拉近杨柳与张俊的关系，两人的话渐渐的多了，酒也一杯接着一杯喝，而一股暧昧的气氛也在两人之间蔓延开来……




　　第一章 敞开心扉

　　杨柳被看得有些不好意思的低下头去，声音有些裸弱的说：“小沟水塘那么多，孩子们有空可以捡些小田螺、小鱼，既省成本，鸭肉品质也会提高。”
　　张俊笑眯眯的点了点头，杨柳到底还是关心这帮孩子的。说是省饲料钱，其实还是想让那些孩子有一点小收入，也可以帮那些穷苦人家改善一下生活，甚至积攒上学的费用，而且天然的饲料远比那些粮食划算，不会因为运输的问题让人头疼。
　　张俊见她似乎怕自己生气一样，马上摆摆手安慰说：“好了杨姐，你说的建议很不错，我倒是真想尝试了。你还有什么计划就都直接跟我说吧。”
　　杨柳立刻眉开眼笑的点点头，把自己心里多年的想法一一说了出来。包括品种、喂养方式、孵化的技术等都说得清清楚楚，钜细靡遗的将藏在心中的计划毫无保留的说出，似乎早做了相当充分的准备。
　　张俊也是认真的听着，连连点头，心里琢磨着这事到底可不可行，然而眼光同时也不停的在杨柳身上扫视着。杨柳绝对算不上十分惊艳妖娆的女人，可和她说话时的感觉却十分舒服，或许是她天生的亲切感吧，那种说不出的温和总让人自然而然的就觉得放松了不少。
　　不知不觉气温慢慢降了下来，太阳也渐渐西斜。说真的，对于杨柳不时说出的专业词汇张俊真的不是很懂，但张俊就是喜欢看她一副认真的模样，感觉特别漂亮，特别有气质。女人认真起来也会给人耳目一新的感觉，有着让人迷醉的魅力。
　　杨柳说得乐在其中，似乎很久没说得这么尽兴了，等再饮一口茶时才发觉已经是漫天晚霞，立刻就有些不好意思的站起身来，尴尬的笑了笑说：“对不起，我说得太高兴，这一会儿天都黑了，没耽误到你的事吧？”
　　“没有没有！”张俊回过神来，赶紧摇摇头，赞赏的说：“还是柳姐见识多，你说的那些实在太专业了，我现在还有些反应不过来呢！不过你说的都很有道理，确实不错。”
　　杨柳抬头看了看天上，空气似乎有一点点沉闷，晴朗的天空不知道什么时候染上一层略显压抑的乌云，于是轻轻的说：“没时间了，一会儿看起来好象要下雨了，我得赶紧回学校去，手上还有一些工作没做完呢！”
　　叶子不在，家里少了欢乐的笑声确实难熬，而且兰姨那边又有两个电灯泡在，根本没办法和她恩爱，张俊并不想一个人对着空屋子发呆，心急之下本能的伸手拉住杨柳，一副着急的口吻说：“先别回去，我还有事想和你谈谈。没什么要事的话晚上就留这吃饭吧！”
　　因为家境困难，杨柳自从开始上学，哪怕是在大学都没交过男朋友，她也从不敢奢求大学里那种年少轻狂的爱情；回乡以后，心里全都是这些山里的孩子，忙起来没日没夜的，哪还有那个心思谈恋爱，所以到现在二十九岁了还是没结婚。
　　这下猛地被一个男人拉住手，杨柳顿时就有些害臊，迷人的红晕慢慢爬上俏脸，立刻白了张俊一眼。
　　“我、我不是那个意思！”张俊也意识到了自己的唐突，赶紧把她的手放开，一脸诚恳的说：“反正明天学校放假你也没什么事，回到宿舍没人陪还不是无聊的待着，不如就在我这吃吧，你说的那个提议我还有很多东西想问，晚一点我再送你回去就好啦！”
　　杨柳想想也是，学校一放假，老师和孩子该回去的全走了。今天妹妹带男朋友回家，自己明天又有事回不去，晚上一个人确实有点无聊。想了一下后点了点头笑着说：“那就打扰你了！”
　　“那么客气干什么？你能陪我，我高兴的呢！”张俊笑了笑，先请她进屋后跑到灶台那忙起来，拿起兰姨给的那些肉炒一炒、炖上，再炒几盘小菜，做了一桌在这一带算是顿丰盛的晚饭。
　　进屋的时候，张俊看见杨柳已经坐在炕上摆着桌子，很贤慧的摆好碗筷，动作十分自然也没什么拘谨。虽然还没用上电，但一盏昏黄的油灯已经备上，将她秀气的容颜映得更加温婉可人，微微落下的几缕青丝在空中轻轻摇曳，充满着女性的温柔，看起来特别迷人。
　　张俊笑眯眯的等了一会儿，等把肉炖好以后，拿出早已经在井里冰镇好的啤酒和饮料摆上桌。啤酒这东西张俊以前在工友请客时喝过，虽然喜欢那种豪爽冰凉的舒服，但是自己却消费不起，所以现在倒有点三年没吃到猪肉，一顿就三年的猪肉一起来的感觉在。
　　生锈的老锅、泥糊的老灶台，旺盛的柴火猛炖，充满着乡野的气息，不需要太多的调料和繁琐的料理过程，一勺老酒、一勺酱油，几个大葱头加一些姜片一炖，自是美味天成！肉在大火的猛炖下很快就入味，几撮海盐下去更是芳香四溢，揭开锅来顿时香飘满屋，让人食指大动！
　　“你还喝酒啊？”杨柳贪婪的闻了一下肉香，又看到摆上来的啤酒和饮料诧异的问道，这村里的人吃饭时还真有点不习惯配着饮料。
　　“是啊！”张俊笑嘻嘻的刚想把饮料递给她的时候，谁知杨柳却是突然摆了摆手后微笑的说：“我也想喝一些啤酒！挺久没喝了，现在一看还满想念那味道的。”
　　“你也喝酒？”张俊有些诧异的问道，有点不相信刚刚听到的话。毕竟杨柳给人的印象一直就是乖乖女，守本分、老实的女人，没想到她也喜欢这东西。
　　“嗯！”杨柳熟练的将啤酒打开，有些不好意思的吐了吐红润的舌头，笑着说：“以前在大学的时候又不是没喝过，偶尔同学请客也免不了喝上一些。现在心情好喝一点应该没问题，反正今晚没什么要事，就稍微的犒赏一下自己吧。”
　　难姐难弟啊，要不是有人请客的话恐怕她也喝不到酒！张俊会意的笑了笑，给自己开了一罐后爽快的和她干了一下，闷头喝了一大口，爽得大叹一口气，笑呵呵的说：“爽啊，以前没钱喝，现在想喝多少就喝多少，真不错！”啤酒的冰凉迅速的让每个毛孔都透了气，感觉真是舒畅无比！
　　说话的时候，张俊看着她微启的樱桃小口，调皮的用舌头舔了舔嘴唇做了个馋样，模样俏皮可爱又十分诱人。心神一个恍惚，不由得想到，要是她用舌头来舔自己的命根子该是多销魂的感觉啊！就像电影上拍的那样，亲吻着自己下身……
　　“同意！”杨柳露出了开朗的一面，也毫不客气的喝了一大口。
　　以前在大学的时候杨柳比较自卑，没漂亮的衣服、没高级的化妆品，在宿舍里的家当更是窘迫的见不得人，感觉自己就是一只可悲的丑小鸭。所以在那一段时间里她比较内向，除了宿舍的人外几乎没怎么和人交往，直到回到了这片土地以后才恢复开朗的一面；当然大学时没谈恋爱，很大的原因也是因为自己的窘迫和困难的家境。
　　都市里的繁华虽然很让人向往，象牙塔的爱情更是纯洁的象征，可那不代表这四年过去了会依旧坚贞。都市的现实并不会容纳自己这样的外来之客，即使谈了恋爱也不一定会开花结果，杨柳对于这点也是看得很清楚，所以不想给自己徒增烦恼，一直保持着独身不想去面对身边任何的男性。
　　“真凉呀！”眉宇间突然的惆怅，让张俊从瞬间的邪念中回过神来！眼前的女人虽然很漂亮，成熟却纯洁，好似连亵渎都是一种罪过，赶忙就找了个借口掩饰住自己刚才一闪而过的蠢动。
　　张俊怎么看她都觉得顺眼，毕竟在这大字不识多少的地方，杨柳端庄的气质确实很出众，身上始终掩饰不住的书卷味更是动人。看着这温婉可人的女人脸上慢慢附上酒精带来的红晕，无形之中多了一种迷人的娇媚，心里顿时就开始想入非非，眼光也有点不老实的看着她的高耸酥胸，即使心里暗骂自己是禽兽，也无法抵挡这欣赏美的本能。
　　“小俊，你命还真是不错啊！”杨柳心情很好，但似乎是有些发泄压抑一样的猛灌了两瓶啤酒，眼里有些感慨的说：“从天上掉下来这么些个有钱的亲戚，以后你的日子可就好过了。”
　　“柳姐！”张俊不想谈这个话题，看着她红润亮泽的小嘴，真想扑上去将她压倒后好好宠爱一番，但看她喝了那么多酒，也感受到了她的苦闷和压抑。张俊试探着问：“你怎么现在还不结婚啊，是不是看不上这里的大老粗？”
　　“结婚？”杨柳闷头喝了一大口的酒，脸上明显有些悲凉的感觉，苦笑着摇了摇头说：“说句难听的，毕竟也出去外面读过书，再回来看这里的男人，真是有点看不上眼。倒不是我看不起他们，是真的感觉没多少共同话题。再说我读书的时候家里积了那么多的债，还欠了乡亲们那么多的人情，现在哪有工夫谈这个？”
　　张俊微笑着点点头，果然如自己所想的那样，柳姐虽然总是一副温和开朗的模样，对谁都亲切大方，看起来很开朗，但内心里的压力却很大。记得以前看电视上有人说，这样的女人就像是一座积攒的火山，一但爆发出来会非常热情，当然也有可能会特别凶悍。她应该就是属于这样类型，外柔内刚，性格坚强但又温柔无比，确实是个不容易懂的女人！
　　张俊刻意和她拉近距离，心里多少也是期盼着能发生点什么。虽然柳姐读过书，但张俊多少也是在镇里混过，不说读书多厉害，说话功夫起码练得不错，看似不经心的几个笑话就把她逗得前翻后仰，呵呵的直乐。或许是加上酒精的关系，两人交谈得更加的融洽。
　　这时候天已经很黑了，刮起的强风把树叶都打得哗哗直响，小小的雨滴开始落下，在两人还没来得及反应时就已变成了倾盆大雨，豆大的雨点宛如瀑布倾泻般降落大地，瞬间让黑夜的大山享受着大自然的雨露，彻底融入这飘渺的雨景之中。
　　袍子肉被吃得所剩无几，下酒的小菜也十分可口，地上多了不少的空罐子，即使没有互相劝酒也没有任何行酒令之类的小游戏，但气氛就是最好的助兴，不知不觉两人喝得也有几分醉意。
　　“下雨了……”杨柳似乎有些想放纵自己，喝起酒来没半点节制，这时候三瓶啤酒下肚已经有几分醉意，脸蛋红扑扑的让人特别想咬上一口，秀目里一层迷茫的水雾特别动人，望着窗外的大雨，带上几分充满诗意的迷茫，透着说不出的迷人气质。
　　杨柳轻轻的打一个酒嗝时，上下起伏的圆软双峰更是异常的诱惑，这种有强烈吸引力的诱惑让张俊感觉自己的喉咙似乎开始也燥热起来。这时张俊也喝了四、五瓶啤酒了，酒精上脑，身体有点发热，原本老实的眼神也开始控制不住，偷偷往她身上扫视着。
　　“嗯，挺大的……”张俊也呢喃着应了一声，说的是外面的雨，眼光却是不停扫视着她胸前的隆起。或许女人的乳房天生就能吸引男人的视线，即使看不到实质性的东西，但光是这曲线就足够让人意淫。
　　不知道为什么一下雨就感觉屋里的空气闷了起来，和窗外大雨磅礴的凉气相比，屋内却是在不停的升温，加上喝了酒的关系感觉有点热，张俊浑身开始冒汗，索性脱了上衣直接光着膀子。
　　杨柳也没害羞，毕竟乡下男人随意一点很正常，不过她觉得这样亲密的气氛似乎不怎么好，而且这独处的环境有点让人不自在，马上有些摇晃的站起身，一边穿着鞋子一边打了个酒嗝说：“好了，我也该回去了。否则太晚就不好走了，趁现在天还不太黑……”
　　“外面雨那么大，再多坐一会儿吧！”张俊一听马上上前劝说着，眼见地上的啤酒罐都空了十多罐，她现在也有些微醉，这样的好机会不把握行吗？张俊心里可是一直存在着某种幻想，当然不想让煮熟的鸭子飞了。
　　“不了！”杨柳脚步不稳的晃了一下，走到门口一看眉头顿时就皱了起来。况外面的雨简直就像是天上倒水一样的急，视线所及根本就是一片模糊，而且院子里的泥地早已经泥泞一片，雨滴也快赶上黄豆大小了。
　　张俊也走到门口，一副无奈的口吻，满脸为难的说：“我这没雨伞啊，这要是走回去的话，估计你到学校就感冒了。再多坐一会儿吧，反正也没什么事。”
　　杨柳回头看了看比自己高出半个头的小男人，眼里的迷茫多了些一闪而过的亮光，张俊一身强壮的肌肉被汗水覆盖，散发着剧烈的男人味，身材匀称、面相俊美，仔细一看确实是个难得一见的美男子。虽然是自己有些放纵的喝酒，但还是觉得这样下去真的怕会发生什么事，何况已经有点醉意了……杨柳脑子一热，突然冲进雨中。
　　张俊看她沉默不语的看完自己，又突然跑出去顿时愣住了，还没回神过来，不知道是泥地太滑了还是因为杨柳喝多了，雨中那娇倩的身影突然一个蹒跚，摔在了满是泥水的地上，还没来得及跑出几步远，整个人就摔得一蹋糊涂。
　　“杨姐！”
　　张俊一看，酒马上醒了一大半，赶紧冲到雨中将她扶了起来。杨柳似乎真的喝多了，摔了以后还挣扎着要站起身来，但意识有点模糊，身体不受控制，脚步一个不稳又滑倒在地上。
　　虽然水流过眼睛很难受，让人不停眨眼也几乎看不清眼前，但张俊还是能模糊的看到一身泥水的杨柳那完美的身躯，湿透的衣服贴在了玲珑的曲线上更显丰胸翘臀，可以说原本破旧的大衣服真是糟蹋了她的好身材。没想到她看起来瘦瘦的似乎弱不禁风，但该大的地方是那么的大，身材居然如此的魔鬼，让张俊一时间真有点跌破眼镜！
　　“没事吧……”张俊关心的问道，虽然自己也有点晕，但倒没到犯迷糊的程度。毕竟身体好力气大，眼看她站不稳，直接朝着她的腰一个横抱，就把这丰腴的身子抱在了怀里。那手的触感特别的软，特别的滑，带着女性特有的细腻，十分诱人。
　　这时候两人身上已经被倾盆大雨彻底淋湿了，本就清凉的衣服全贴在皮肤上，张俊甚至能清晰的感觉到杨柳那圆润翘立的丰乳压在自己胸口时的柔软和弹性，和它们那优美圆润的形状。张俊抱着这副成熟的身躯，看着她平坦的小腹和胸部构成的曲线，心里不由啧啧的感叹着，杨柳看似温柔的性格下，这身材可是火辣得很，可一点都不含蓄！
　　“我、我没事……”杨柳有些迷糊的点了点头，又摇了摇头。第一次被人这样亲近的抱着，又是在倾盆的雨中，心里隐隐有一种浪漫的感觉，然沉寂的心微微一动，又有种说不清的不安，她低头不再言语，脑子里突然觉得眼前的小男人在雨中的姿势很帅，而且，雨水淋湿长发的样子，也有一种说不出的颓废美。
　　“先别回去了……”张俊一看这模样知道可能有戏了，这时酒精也开始壮着色胆，心跳的速度也是控制不住的加快！他在她耳边呵着热气说话，不等她回答直接就抱着这迷人的身躯朝屋里走去。
　　杨柳默不做声的别过头去，感觉自己的心跳已经不争气的加快了，脑子更是迷糊的甚至张俊刚才说的话都让她有点反应不过来！心里也不知道自己为什么突然那么放松，她一向对自己非常严谨，可今天相谈甚欢却放纵得连酒都喝得没有节制，或许是压抑太久，真的需要一个倾诉的对象，心灵上难得的安逸让她的理性也变得薄弱了吧！
　　两人一身的泥水显得有些狼狈，进屋以后张俊将杨柳放在炕边，看看两人的衣服都变成土黄色，而且泥水还在一滴一滴的落在地上，他狠狠盯着杨柳那挺翘的酥胸，开玩笑说：“怎么样都得洗一下吧，不然和在泥浆里打滚有什么区别。”
　　“能给我打点水吗？”杨柳有些受不了这样火热的眼光，羞涩的别过头后呢喃道。进屋后稍微休息一下外加被雨一淋，她稍微清醒了一些，告诉着自己一洗完要赶紧回去，可别再出洋相！
　　“嗯……”张俊知道没办法到草棚去洗，那破棚子一下雨就漏得不像话，所以只能打一盆温水，拿着叶子的毛巾递给她，眼光还贪婪的在她的娇美身躯之上偷偷扫视。张俊尽量让语气平缓的说：“姐，雨那么大，估计你也回不去。要不晚上你就在这住下，反正叶子她们也不在，地方也够。”
　　“你、你能出去一下吗？”杨柳只想擦去身上难受的泥水，也没回答张俊的问题。毕竟任何女孩子都是爱美的，这时候一身污泥，谁还有心思去回应张俊这暧昧的态度！
　　“好……”张俊愣了一下，猛地回过神来，刚才两人虽然有亲密接触，但那关系远没到可以在这爽快的看她洗澡的地步。赶紧应了声后点上烟走出门，在仅能避一点小雨的房檐下蹲了下来，虽然溅起的水珠立刻又沾满一身，不过却也浇灭不了张俊高涨的邪火。
　　杨柳很快就把门拴上了，关门前看着蹲在门外的张俊一眼，眼里有着说不出的慌张和几丝惆怅，还带着几分醉意，或许是有点多愁善感的感觉！
　　妈的，张俊看着紧闭的大门，不由得咒骂了一声。他可是门一关就迫不及待想转头看看里面的美景，可趴在门缝往里看却是什么都看不到。这又老又破的门到底什么材质做的，那么多年了还这么结实，居然连一条缝隙都找不到，让老子想偷看一下都没办法！他奶奶的！
　　抬头看见了屋顶通风的窗口，张俊脑子灵光一闪，转身迅速重回雨中，顾不得被雨淋得和落汤鸡一样，直接从右边窗口下找来桌子垫脚，往上一使劲，可刚看到屋里的时候又狠骂了一句。这窗口本来就小，根本就看不见美人洗浴的美景，只能看见墙角那张破桌子！这破房子到底是怎么建的啊，简直就是无孔不入的防偷窥，难道这格局天生就克色狼？
　　虽然邪火大涨，但搞了大半天也找不到任何有效的方法！张俊无奈的回到屋檐下干等着，烟早就被打湿到没法抽，打火机进水后也没了动静，让他更是郁闷。
　　好一会儿后门才缓缓的开了一条缝隙，露出杨柳明显带着醉酒红晕的迷人小脸，她怯怯的看了看张俊，声音低低的说：“好了小俊，你也洗洗吧！”
　　“嗯……”张俊无奈的应了一声，哭丧着脸，心想错过大好机会，不料刚回头的时候鼻血就快喷出来了，原来杨柳一身衣服全被泥水打湿，大概是不好意思拿叶子她们的衣服换，居然只围上一条床单，深邃的乳沟，修长笔直的美腿，还有雪白迷人的皮肤，看得张俊阵阵邪火剧烈地燃烧起来。
　　杨柳脸红得像是被火烧过一样，她原本也想穿上衣服，但翻开柜子一看，叶子的衣服有些小款式又不合适，而大一点的衣服却又太大，无奈之下只能围着一条被单，以最暧昧的姿态出现，都有点疑惑自己为什么会这样做，似乎有点像在勾引人一样。但天地良心，这绝对不是故意的！
　　张俊顿时感觉全身上下似乎都充满了劲头，快速的打了一盆水，一回屋子看见杨柳还围着那条被单坐在炕上，脸上尽是尴尬和不自然的看着自己，但妩媚的醉态又似乎像是在刻意勾引一样，心里不由得开始蠢蠢欲动。张俊目光火热的停留在她微沾水珠的皮肤上，感叹着果然每个女人都会有迷人的一面，此时美人出浴的杨柳就是最好的例子，温和中的点点娇媚，充满了让人无法抗拒的诱惑。
　　“柳姐，你转过头去好吗……”张俊一副害羞的模样说道，虽说刚超越了处男生涯该是最无耻的时候，但让别人看着自己擦洗总是有些不好意思。
　　“嗯，你洗吧！”杨柳的声音强装自然却仍控制不住的颤抖，只是轻轻的瞥了一眼就感觉自己心跳加快了不少，这时候才发觉张俊的裤子也全都湿了，中间那显眼的命根子居然傲然挺立着，高高的顶起一个帐篷，看起来很是狰狞。但她才刚洗完总不能出去外面继续淋雨吧，杨柳脑子灵机一动将油灯吹灭，屋子里立刻就陷入一片黑暗。
　　张俊虽然心里遐想无限，却也不太好意思当着她的面来擦洗，这灯一熄反而整个人都轻松了不少，脱了衣服一阵快速的擦洗以后，连水都懒得倒就摸黑上炕。
　　张俊惊喜的发现炕桌都已经搬开了，看来她已经决定晚上在这住了！只要人在就有机会！张俊心里不由得开始窃喜，感谢上天在最适合的时候下了这场大雨呀！
　　然而还没来得及靠近的时候，杨柳就丢过来一床被褥，似乎是察觉到张俊的呼吸声而有点发慌，语气发弱的说：“黑了看不见不太好铺，你自己来吧。”
　　“嗯。”听见她那边也传来了被子铺开的声音，张俊立刻兴奋的点了点头。
　　七手八脚地一顿忙活，手指僵硬得好几次都铺不好，心里也有着压抑不住的紧张！
　　杨柳听着隔壁的动静，感觉自己的心跳似乎都快爆开了。她蹑手蹑脚的钻进被窝以后摸了摸自己的脸，滚烫一片。借宿的事在这一带也不是什么稀奇事，但孤男寡女的情况就很别扭，为什么自己会突然有这么多想法呢！难道自己在发春？呸呸呸……
　　张俊已经穿上一条短裤躺好了，听着外面瑟瑟的雨声倾盆的落下，心里估算着杨柳应该没内衣可换，隔壁就是个已接近一丝不挂的美女！光是想都觉得兴奋，但张俊就是没有贼胆直接扑过去，总是心想要是她不乐意的话那怎么办，难道自己用强的？她抵抗起来的话自己还做不做人了，电影上那些桥段也不太实际了吧！
　　杨柳脑子里也闪过不少情节，心乱如麻的注意着张俊这边的动静，心想如果他硬扑过来该怎么办？是极力的反抗还是为了名声忍气吞声？心里隐隐有些担心，但突然又感觉有些期待！这想法顿时就把她吓了一跳，偶尔张俊那边烦躁的动一下，都会让她紧张得连大气都不敢出。
　　屋子里一时间变得特别的安静和尴尬。只剩两个一样急促的呼吸声和越来越暧昧的气氛。杨柳开始后悔自己为什么要留下来了，后悔晚上为什么要喝那么多酒，让自己现在的意识那么迷糊！张俊也是恨得直咬牙，这样的环境不该是水到渠成的吗？可自己却有无从下手的窘迫，这简直就是要老命呀！
　　“柳姐……”憋了好一会儿后，张俊终于忍不住轻轻唤了一声，他实在不知道该怎么办了。
　　“嗯……”杨柳听似随意的应了一声，但听起来有些紧张。
　　张俊想了一下，真不知道该说什么好。两人其实也不是很熟悉，只能没话找话的问：“读大学的感觉怎么样？我听说都是很多人一起住宿舍，而且学校还很大很好玩，你和我说说吧。”
　　杨柳默了一下，这个话题瞬间勾起了已经有些淡忘的记忆，语气有些怀念的说：“还算是可以吧，不过很多人都不是专心的在念书学习，不少都是一直在吃喝玩乐，打着读书的名义其实是在放纵自己。说学校大但那时候我心思全在书本上也没怎么去在意，不怕你笑，读了四年书，同班同学我还不怎么认识呢！至于宿舍的几个室友我也很少和她们出去玩，所以倒没感觉大学有多少特殊的地方。”
　　“哦……”气氛一时间轻松了不少，张俊话音一转，试探着问：“那你在上大学的时候交过男朋友吗？”
　　杨柳想了想，语气有些难为情的说：“没有，一直都没那个想法。”
　　张俊听着雨声，说话都是心不在焉的，心思全在她的身体上。他沉默了一下后继续试探着问：“难道就没人追吗？你那么漂亮我觉得起色心的男人应该不少！总不会那些城里的男人一个个都搞同性恋吧，这也太扯了！”
　　“呵呵……”杨柳心里一阵不好意思，她有很多的理由但就是说不出口，转念一想，自己都快三十了怎么被这样的小孩子问得这么不好意思，心里一放松语气也轻快的打趣道：“没办法啊，咱农村姑娘高攀不起哦。人家的眼光高我也没办法，就只能这样耗着了。”
　　“谁说的，农村的怎么样了。城里女孩子有几个比你好！”张俊说话的时候自然的转了个身面对着她，笑眯眯的说：“说真的柳姐，你不会是喜欢女人吧？我听说城里人满喜欢这个调调！”
　　“臭小子，哪学来的这些乱七八糟的……”杨柳娇声的嗔怪了一下，语气突然有些落寞的说：“不知道该怎么和你说好，反正我就是没那个心思。再说了村里还有这么多的孩子等着我，而且我家的债还没还完，真交了一个的话我还怎么回来啊！”
　　张俊总感觉她这话说得有些心虚，绝对是在逃避什么，真要还债的话在城里工作收入不是更高吗？心念一动后张俊慢慢的又往她那挪了过去，摸黑伸出一手钻进她的被窝里，轻巧的握住了她细腻的小手。入手的感觉很滑，但她似乎有些紧张，手心都是汗水。
　　“干什么？”杨柳有些惊恐的问道，手挣扎了一下。
　　张俊紧紧握着她的手任凭她怎么挣扎都不放开，一会儿见她已经没挣扎了，尽量让自己的语气保持真诚一些，缓缓的问：“柳姐，我一直想问你。为什么你都在外面读完书了还要回来这小地方？我可不相信一个见过花花世界的人会甘心待在这样的破地方，真的，你和我说说吧。”
　　杨柳顿时就无语了，心里乱得没了章法，沉默着忘了自己的手还在男人的掌心里，也忘了此时的气氛开始变得暧昧，忘了这亲昵的动作带来的暗示多么的巨大！
　　张俊赶紧再往她那挪过去一些，期待着接下来会有什么样的真心告白，手则是趁她一个不留神和她十指交扣，轻轻的，十分亲密的握住她柔嫩的手掌。
　　“小俊……”杨柳突然幽幽的叹了口气，心里阵阵作疼，语气无比伤感的说：“你不应该问我这些。”
　　“我只是想关心你！”张俊一副认真的口吻说道，但心里却猛地一个触动，自己只是随口一问，难道真有那么多的隐情？
　　杨柳突然噗哧一笑，掩饰着她此时的焦躁，语气有点讽刺的说：“得了吧你，我看你都快进我的被窝了，是不是看姐姐身材好起了色心啊！别以为你一点一点的挪我就不会注意到。”
　　张俊顿时愣住了，也有些尴尬，没想到一向端庄的杨柳居然也会有这样妖冶的一面，会把话说得这么直接。还没来得及反应的时候，突然身体被轻轻的一拉，不由自主的进到了一个充满淡淡体香的被窝里面，迎面而来的是一股女人身子的迷人幽香，和让人无法抗拒的温度。
　　“啊……”张俊脑子顿时都快爆炸了，皮肤与皮肤的接触感告诉自己，柳姐全身上下没有半点衣物，那张碍事的床单已经被她丢到一边，柳姐成熟的娇躯扭动到了自己怀里，而且正拉着自己的手往她身上摸去！
　　从平坦的小腹慢慢的摸上去，感觉到最真实的体温和女体的柔嫩，张俊脑子都没了思考的能力。可还没摸到她饱满丰乳时，却先摸到了一条长长的缝合伤疤，就像是条蜈蚣一样凹凸不平！简直就是在破坏她身体平滑的美感，一瞬间把张俊满脑子冲动的遐想全部烧灭。
　　张俊脑子清醒了不少，刚才被这大胆主动弄得有点昏了头，可现在却一下把所有的邪念都驱散了。又摸了两下后确定这是一条很大的伤疤，张俊疑惑的问：“柳姐，这是？”
　　“呵呵……”杨柳惨然的笑了笑，也不知道自己是怎么想的，居然会对这个不太熟悉的大男孩有这样大胆的举动。脑子里的娇羞一闪而过，她语气有点无奈也有点凄凉的说：“没什么，就是卖了一个肾！”
　　“什么？”张俊惊讶的喊了起来，那道伤疤确实是在肾脏的位置，杨柳为什么会做这样的事？
　　杨柳轻轻的将目瞪口呆的张俊拉到旁边，将张俊的手从她身上拿开，一脸凄然的轻声说：“大二的时候我爹得了肝溃疡，没钱可以去动手术。我妹妹当时刚好斩了指头，家里能借的亲戚也因为我上学的事都借遍了！那时候我走投无路，偶然听同学说起这事，便托人帮我联系买主，偷偷卖了一个肾，卖了三万。我爹动完手术以后命算是保住了，可是我那次手术是在黑诊所作的，那时还小根本没想什么消炎之类的保护措施，结果一不小心就感染了。”
　　“然后呢！”张俊满脑子的邪火瞬间被浇灭了，不知道是不是错觉的关系，眼下柔嫩的身体似乎在一瞬间变得非常冰凉，有种无助的凄凉缓缓的蔓延着，张俊忍不住哀怜的将她轻轻抱在怀里。
　　杨柳也没抗拒，或许此时肌肤相贴很是亲密，但她能清晰的感觉到这男孩的心态已经转变了，这个怀抱没多少的猥琐，没任何色意，只有一种心疼的颤动。
　　“然后……”杨柳整个人变得很是低沉，苦笑着说：“那时候我很害怕，身上没钱也不懂得去医院看看，只是很害怕的不敢让周围的人知道这事。结果感染的太严重，一次上课晕倒以后被老师送去医院，但那时候已经太严重，手术后，我就彻底失去了孕育的可能。”
　　这样一来不就不能生育了吗？张俊总算明白为什么杨柳那么漂亮却一直没有结婚，也没谈恋爱，甚至对这些事是谈虎色变，原来是身体上有缺陷。或许是她害怕也不敢去面对这个现实，或许是这段经历对她造成的创伤实在太大，然张俊刚想开口安慰的时候却觉得胸膛一凉，黑暗里传来低低的啜泣声。
　　杨柳也不知道自己为什么会和眼前的男孩诉说这些藏在心底的秘密，只感觉再憋着的话自己迟早会崩溃。想想这一切都觉得心里发凉，心里的凄苦压抑了那么多年，忍不住鼻子一酸嚎啕大哭了起来。
　　张俊没说什么，也不知道该怎么安慰，只是轻轻的抚着她的发丝。或许她跑回家乡只是希望能安心的逃避这个现实吧，也或许她害怕其他人异样的眼光。可怜的女人啊！都市冷漠得让人害怕，估计那三万块钱还不够父女俩的手术费，但却因此断送了一个女人做母亲的权利，实在太可怕了。
　　虽然很正经的安慰着，但张俊无法否认她的身材真的很好，跨在自己腿上的玉腿是那么细滑，皮肤也是细腻温润。尤其是她这一趴，那挤压在自己肋上的饱满酥乳，又圆又有弹性，感觉比自己目测的时候还大很多。这样的温软在怀还没反应那只能切了吧，所以胯下的硬度这时让张俊也有点不好意思。
　　但这时候可真不敢起什么色心，尤其是看她在怀里哭得这么凄凉，自己还乘人之危那就禽兽不如了。值得高兴的是这些连她亲人都不知道的事居然告诉了自己，不得不说这也是一种莫名的信任吧，或许，也是一种敞开心扉的表现。尽管一切发生得很突然，但张俊还是努力理解她的情况和克制自己。
　　等着她的啜泣声渐渐的低下，张俊还是硬得快爆炸，温柔的理性差不多要到崩溃的边缘，可正想趁虚而入的时候却发觉她已经趴在自己胸口睡着了，虽然多少和晚上过量的饮酒有关系，不过看来她是真的很累，没一会儿就发出均匀的呼吸声，似乎睡得很安稳一样。
　　可恶啊！张俊心里暗骂了一声，都光着屁股睡在一起居然能睡着，这该有多么的没心没肺。不过想想杨柳今晚向自己说了她隐藏多年的秘密，估计连她的家人都不知道的秘密，证明两人的关系已经进了很大一步，或许也是一种不错的开始。
　　无奈的叹了口气，张俊只能收起想和她云雨一番的念头。有个好的开头，以后就有不少的机会可以享用这个美丽的女校长了！张俊不甘心的伸手将她抱在臂弯里，一边感受着这个成熟女性的身体，一边狠狠的幻想着以后在她身上揉虐的艳景。
　　不能吃了她起码也得占点便宜，张俊轻轻的将她扶好以后，一手在她的暴乳上捏了几下，感觉特别软，又有弹性。但怕她惊醒没敢去碰那敏感的乳头，另一手慢慢的放在了她的玉腿上摸了几下，感受着那滑嫩的皮肤。不得不感慨，杨柳的身材是真的很好，好的让人都有点控制不住了。
　　张俊将怀里的成熟娇躯抱得更紧了，一边感受着她玲珑丰腴的曲线紧贴在身上的美妙感觉，一边轻抚着她秀美却又满是泪痕的俏脸，压抑着自己几乎要暴走的疯狂欲望，在艰难的煎熬中慢慢的进入梦乡！




　　第二章 白日偷情

　　清晨的阳光在大山里特别的耀眼，尤其是对于渴望睡眠的人来说更是讨厌，透过小小的窗口照得人特别难受。杨柳呢喃着有些不情愿的醒了过来，稍稍一动就感到一阵宿醉的疼痛和发麻，嘴唇也干燥得难受。她迷糊着睁开眼睛，刚打了个哈欠却发现不是在学校的宿舍里，不是自己那间熟悉的小屋，顿时就愣住了。
　　这时才猛地想起昨晚雨夜借宿的事！虽说那些酒还不至于使记忆一片空白，但脑子里经过了太多的纠结，一时也有点反应不过来，杨柳不禁难为情的笑了一下。毕竟长这么大，像昨晚那样失态还是第一次，不仅讲了大半夜，还抱着人家睡……
　　抱着一起睡？杨柳一个冷颤，小心翼翼的拉开被子一看，自己果然不着半缕衣物！薄薄的被子里只有水嫩可人的身躯，连最隐私的三角地带也是什么遮羞都没有。这才想起昨晚自己居然根本没去注意，赶紧慌忙拉开床单一看。
　　虽说在动手术的时候失去了处女膜不会有落红，但心智成熟的她一看也知道昨晚没发生什么，稍稍的动了一下双腿也没发觉有什么异样，这才松了一口大气，确定昨晚这小流氓并没有趁人之危。要是真的在迷糊中失去处子身，尽管不会有太多的惆怅，但在那种没意识的情况下才是最大的悲哀啊。
　　难道是自己没吸引力了？为什么那小男孩抱了自己一晚上，却什么都没做？
　　杨柳想着想着，顿时就羞红了脸。人家没动手动脚的就不错了，难道自己还想送上门不成。不过想想按自己这岁数还没试过男欢女爱的滋味，连个男朋友也没谈过，似乎也是个很奇怪的事！
　　“臭小子，昨晚让我喝了那么多酒……”
　　杨柳不由觉得有些好笑，想起昨晚放纵的将这男孩拉进怀里，感觉真有些大胆，尤其自己还拉着他的手摸上那道伤疤，简直像是个怨妇在和爱人诉说不幸一样，简直太丢人了。
　　别的不说，如果那时候他情欲勃发，趁着坦诚相见的时候挑逗自己，自己浑身无力能拒绝得了吗？或许说，有那个心思去抵抗吗？杨柳脑子顿时一片混乱，想起昨夜温暖的怀抱和那种让人迷恋的安全感，心里就有一种患得患失的惊慌！
　　芳心紊乱好一会儿，杨柳转过头来看着放在自己身旁的东西不由得有些呆了。
　　除了一套整齐干净的短袖和七分裤，上面居然还摆着让人觉得害羞的胸罩和内裤。
　　不过拿起来一看尺寸很适合，正好是自己的大小，心里暗道还算是体贴，可仍有点不好意思。
　　胸罩上贴着标签明显是新的，不知道是从哪来的，杨柳感觉自己的脸一阵一阵的发烫。黑色的蕾丝内裤，丝质的布料又轻又薄，虽然感觉穿起来会很舒服，但实在太暴露了，几乎只能掩盖住那最羞人的地方，说是为了遮羞不如说是为了勾引而设计的，实在是太妖冶了。
　　“臭小子哪来这些东西的啊？”杨柳疑惑之余也只能无奈的穿上了。清晨里娇美的身躯就像是玉雕一样的迷人，丰胸翘臀，纤细玉腿都是那么的完美，身姿俏立更显成熟玉体的丰腴曲线，相信只要男人看见的话铁定有反应，不硬就只能怪自己不举。
　　“还挺会挑的！”穿上衣服后，杨柳看了看身上这一套衣服，虽然说很休闲但并没小孩子的感觉，有一点点像是都市人穿的休闲服，有那种佣懒的感觉。尽管她老是自嘲自己年纪大了，但穿上这样活泼的衣物，含媚一笑也是充满了青春动人的味道！
　　昨晚到底发生了什么事？杨柳看着乱成一团的被窝，不由得有些发痴。隐隐记得自己哭完后一直腻在他的怀里睡觉，什么事都没发生，又感觉好象屁股和胸脯都被摸了一样，还留着张俊大手火热的余温，但为什么他没有酒后乱性呢？趁那个时候，自己肯定无法抵抗的……
　　“呸呸呸……”杨柳想着想着，不由得回想起以前在学校里姐妹们晚上看的那种A片。男人粗壮的身躯，那根火热的东西一下又一下的出入在女人水嫩的身体里，狠狠的抽动着，带出一阵阵的水声和让人脸红心跳的呻吟，肉与肉的接触是多么的惊心动魄，带着原始的本能，演绎着最疯狂的香艳。
　　想着想着，杨柳不由得暗骂自己一声，怎么从昨天进这个屋子开始，脑子就没正常的时候，总是往那方面想！人家要真的脑子不干净的话，现在自己的处子身早没了，难不成还希望真的和他发生关系不成？真是的！
　　星期天虽然不用上课，但还是得回学校去备课，该忙碌的事也很多。杨柳带着些许迷恋的整理起被褥，不知道为什么昨晚睡得特别的甜，腻在那火热的怀里有种被保护的安全感，也让人特别放松，自从一连串的不幸开始以后，已经很少有这样放松的感觉了，怪不得到现在还这么舍不得被褥。
　　或许，那耳边的轻声细语，对任何的女人都有着无法抵抗的杀伤力！杨柳一边贤慧的收拾着大炕，一边有些郁闷的想着。如果昨晚不喝那些酒，是不是就能更清晰的听见那在耳边呢喃的每一句话；但不喝的话，自己又是不是能那样的敞开心扉，任由一个赤裸的男人将自己紧紧抱住……
　　“呃？”杨柳刚心事重重的把被褥整齐的收拾好，一转身突然看见炕边上有一张纸条，疑惑的拿起来一看，字迹很潦草：柳姐，看你睡得那么香所以没叫醒你，我有事先出去，炕桌上有早饭和钱。没别的意思，不想让你太累。顺便说一下，你的胸部比我目测的还大，摸起来很舒服，还有，就是你睡姿不好，老是扭来扭去的，腿还老往我身上挂，真可爱啊。
　　“臭流氓……”杨柳看完脸一阵一阵的热，昨晚终究还是被吃尽了豆腐。不过想想也没办法说什么，毕竟是自己主动将他拉到身边的，人家没趁酒醉的时候硬上已经算是个好人了。回头一看，炕桌上果然摆着三万块钱，一块看起来很高级的面包和一瓶牛奶。
　　“装体贴，真是的……”杨柳自言自语的念叨着，心里隐隐有种幸福的感觉。
　　但她犹豫着该不该拿这钱，还是就像自己开口那样只拿一万，刚为难的时候又看见桌子上摆了一张纸条。
　　“臭小子哪来那么多的心思啊……”杨柳微笑着拿起来看，觉得这有点小孩子递纸条的味道，充满了趣味也让人感到几分温馨。她心里也明白张俊是害怕自己尴尬才早早出门，毕竟若一觉醒来两人还腻在一起的话，还真不知道该怎么开口，这聪明的小家伙……
　　柳姐，我知道你肯定在头疼是该拿一万，还是拿三万好。是不是在想两人又不是特别的熟，拿这钱有些不好意思？所以我帮你决定了，也省得你头疼，直接把三万都拿去吧。学校那边是一回事，家里的债你先还上，没必要让自己那么累，因为我会心疼的。
　　“臭小子……”杨柳看着这潦草的字，心里不由感到幸福，也有点发酸。自己已经是一个不完整的女人了，为什么还要对自己那么好，难道只是因为昨晚说的话？他能克制欲望也只是因为单纯的同情吗？
　　鼻子一酸，两行清泪不禁从蒙上一层水雾的美目里流了下来，说不清是因为高兴，还是因为伤心。此时杨柳哪还有往日文静淡雅的心思，多少年来沉静如死水的心灵已经被惊扰了，一颗小小的石头荡起了波纹，翻起了无数的浪涛，让她封闭的心如怀春少女般的多愁善感，脑子里不断想着张俊那张年轻帅气的脸，心里早已经是六神无主……
　　“哎……”低低的哭了一小会儿后，杨柳愣神的看了看这间屋子，依照张俊的嘱咐将钱小心翼翼的收好以后，又看了看桌上的面包和牛奶。忍不住拿进怀里，感觉仍有些心乱如麻，百般滋味缠饶心头不知该如何梳理。
　　准备离开前，杨柳沉默了一下，不由自主的收拾起略显杂乱的小屋，就像妻子收拾着爱的小屋一样，自己也不知道这样做是对还是不对，但她就是喜欢张俊的体贴和关怀，还有一点像恋爱的感觉，所以忍不住做着这些事，且自己似乎有些迷恋上这种被人疼爱的感觉，心里特别的乱，整理完后她一边走路一边喝着牛奶，满腹心事的朝学校走去。
　　杨柳一想起张俊就觉得一阵莫名的开心，可一想到自己已经不完整的身体又觉得阵阵伤感，眼泪止不住的又掉了下来。好乱呀！杨柳一路走一路哭，一边哭却又一边笑，说不出自己的感觉是什么，只知道是自卑，是欣喜，是迷恋，又带着几分让人茫然的惆怅……
　　这边是温馨的浪漫，宛如怀春少女般的多愁善感，张俊也没闲着。早上起来后张俊有点不敢面对杨柳，要是她醒了以后怪自己怎么办。想想还是留下纸条和衣服，耍了个小心眼避开比较好，毕竟要是碰面尴尬的话，自己也不知道该如何是好，再者憋了一晚上的邪火，早上起来尿黄的自己都震惊，脑子里第一个想法就是找兰姨发泄一下。
　　当然了，临走前还是不忘在她身上吃吃豆腐，不舍的摸了几下那丰润又圆挺的美乳后才离开。虽说是占便宜但也只是满足一下视觉而已，那几下抚摸因深怕惊醒了她，所以轻柔得很，动作也不敢太大，让本就压抑的欲火更加的旺盛！
　　林秋兰家的院子里一片温馨，张俊正坐在树底下恨恨的看着正在洗衣服，还是那么怕生的小宣和一脸不情愿写着作业的妮妮。虽然她们换上新衣服后都特别可爱也很漂亮，但在一个急着想交配的禽兽眼里，这些都是让人烦躁的障碍，要是她们不在的话，这会儿自己早就可以在兰姨身上尽情释放着昨晚压抑的邪火了。
　　“妈，人家想出去玩……”妮妮写着写着，抬起小脑袋来，满是委屈的叨念着：“作业等晚上再写好不好，反正也不多！”
　　林秋兰依旧一身朴实的花衣布裤，却难以遮掩越来越水润的丰腴曲线，清秀的脸素面朝天却有一种自然的美，越看越觉得似乎她丰润了不少，眉宇间也隐隐多了一种妩媚的诱惑，大概是被男人滋润过后才有这样美妙的变化吧！本就是上乘姿色的少妇，有了爱的滋润后更显得丰腴动人，举手投足间更是风韵诱人，让张俊心痒得要死。
　　林秋兰有些嗔怪的瞪了一下眼睛老在自己屁股上打转的张俊后，朝女儿厉声的说：“不行，你要撒一天疯的话，晚上还有精力写作业吗？给我老实待着，一跑就是一整天，还老是往水边跑！”
　　“妈……”妮妮委屈的喊了一声，可爱的童音嗲得让人骨头都酥了，再配上那纯真可爱的委屈模样，杀伤力实在太大了。
　　林秋兰一边铺开洗好的草药，一边嗔怪着看了张俊一眼，没去理女儿委屈得让人心疼的撒娇。对于女儿的贪玩她没多大意见，只是妮妮老喜欢去水边让她不太放心，现在对她来说就这么一个小宝贝，自然是放心不下，哪能这么由着这小宝贝。
　　张俊点了根烟，也是想尽快把这两个电灯泡弄走，思索了一下，一派正经的说：“兰姨，反正又不用上学。你就让妮妮出去玩一下有什么关系，叶子也是经常晚上才写作业，倒没见她把学习耽误了！”
　　林秋兰妩媚的白了张俊一眼，哪会看不出这小男人是什么心思，那正经的模样下隐藏的熊熊欲火让她芳心咯登了一下，娇嗔着说：“她要有叶子那样省心就好了，我也不用老是担心她到处乱跑或是没写作业。反正就是不行，妮妮一玩起来就没节制！”
　　妮妮满脸不乐意的低下头去，耍起了脾气，用笔戳着作业本，就差没拿起来撕掉它。
　　“哟，正在训娃子呢！”村长老巴这时候笑呵呵的走了进来，还是那副和蔼的模样。张俊一看赶紧给他让坐、上烟，对于这个老人，张俊还是发自内心尊敬的。
　　“巴叔，怎么今天那么有空啊！”林秋兰也没少受他的帮助，立刻殷勤的倒来茶水后，笑呵呵的问道。
　　陈巴憨厚的笑了笑，看了看鼓着小嘴的妮妮后说：“没啥，我一会儿还得上镇里去一趟，就是看看你家有没有什么需要的东西，我帮你带着点。”
　　“家里没什么缺的，该有的都有！”林秋兰说这话的时候脸上尽是幸福的微笑，眼含秋波的看了看自己的小男人。但也感激陈巴多年来的帮忙，说是帮忙带的，其实帮这一家老小的，陈巴可从没跟她要过半分钱！
　　张俊知道她心里高兴，笑着点了点头也还了一个深情的眼神，当然两人眉来眼去的还是小心谨慎的避开了陈巴。虽说林秋兰是个寡妇，双方你情我愿的话其他人也不会说什么，但多少要考虑妮妮的感受！乡下什么乱七八糟的事没有，但都是好事不出门坏事传千里，那种被人指指点点的滋味可绝不好受！
　　“巴爷爷！”妮妮这鬼灵精明显眼睛一亮，小脑袋转了几下，马上上前腻声撒娇道：“爷爷去镇里啊，带我一起去玩好不好？”
　　“妮妮！”林秋兰立刻狠狠的瞪了她一眼。
　　妮妮聪明的躲到陈巴身后，一副可怜兮兮的模样看着兰姨。陈巴笑眯眯的看了看这可爱的小孩子，哈哈大笑说：“好了兰娃子，孩子想出去玩也没什么。我知道你忙没时间带她，反正今天事不多，一会儿也会带上我的宝贝孙子一起去，还得给我家这小祖宗买衣服呢。多妮妮一个也没差，正好她们路上也有个伴！”
　　“这怎么好意思呢！”林秋兰客气的说道，却明显感觉自己的小男人眼里都快冒出火光了，那火热的眼光似乎已经穿透自己的衣服，像手一样的摸在自己最敏感的羞处，好似被狼盯住的感觉。这下不仅让她感觉很是扭捏，心也开始有点软了。
　　“没事没事！”陈巴爽朗的笑了笑，摸了摸妮妮的小脑袋，一脸正色的说：“不过你可得乖乖的听话，要不然跑丢了，老巴爷爷可没法和你妈交代，知道吗？”
　　“嗯。”妮妮乖巧的点点头，转身却露出胜利的表情，朝林秋兰吐了吐舌头。
　　可爱又迷人的模样让人根本没办法生气，也有些哭笑不得。
　　张俊狠狠的盯着林秋兰，让林秋兰被看得有些发毛，脑子稍微一转，脸上闪过一丝娇羞，喊了在旁边忙活的小宣过来，让她也跟着一起去，还装模作样的拿了两百块钱嘱咐她买一些东西和日常用品。
　　小宣怯怯的看了看张俊，懂事的点了点头。
　　“妈妈，再见！”妮妮笑呵呵的拉上小宣的手，跟在老巴叔的后边一蹦一跳的走了。
　　“早点回来，可别到处乱跑！”林秋兰不放心的喊道，目送着女儿欢快的身影消失在了路口。
　　张俊色色的一笑，等她们一走远，立刻将院门关上，拉起既娇又羞的兰姨滑嫩的小手朝屋里走去，门刚一拴上就迫不及待的将她扑倒在炕上，狠狠亲上了她的小嘴。
　　林秋兰只是象征性的挣扎了两下便双手抱紧了自己的小男人，温润香甜的舌头热情的回应着张俊贪婪的索取。
　　“别……别这样急……啊……”林秋兰无力的呻吟着，身上的衣物已经随着张俊粗鲁的动作变成布条散落在地上。娇嫩、丰满的乳房和肥美的香臀在空气中荡漾着催情的春意。
　　“啊……”又一声低低的春吟。
　　“都这么湿了，还说不要！”张俊色笑着在她羞处摸了一把，她成熟的花穴已经明显被自己逗弄得一片湿润。
　　“小冤家……”林秋兰无力的呢喃着，情动的俏目看了看自己身上，满是男人的口水和吻痕，而张俊正色笑着用那根粗大的命根子抵在自己的羞处，不由全身软了下来，无力的任人摆布。
　　张俊盯着眼前这玉体横陈的丰腴美妇，咽了咽口水，握着自己已经硬得快爆炸的命根子，轻轻抵在她的穴口，双手将她美妙的双腿架起来后，狠狠的一突，那潮湿又紧实的感觉又冲上了脑门，爽得他不禁吐了一口大气。
　　“呜……”突然的饱满感觉让林秋兰舒服得弓起了腰，然而还没适应过来，张俊就已经冲动的挺起腰，狠狠的在她体内一下接一下的冲刺起来。
　　每一下都是尽根没入，每次都深深顶到了她的花心。
　　“啊……太深了……轻……轻点……”
　　“来……来了，啊……”
　　林秋兰疯狂的摇着脑袋呻吟着，张俊忘了自己到底插了她多少下，只感觉有好几阵滚烫的液体浇在自己的龟头上，特别的爽，也让抽插变得更滑润起来。
　　“不行了兰姨……我、我……来了……”
　　肉体相撞的声音一直没停过，林秋兰不知道自己来了多少次，只知道那美妙的感觉没有停止过，全身的骨头就像散了一样提不起半点力气，只能软绵绵的任由男人撞击着自己的肉体。
　　张俊狠狠捏住了她上下晃动的乳房，一阵用力的搓揉，再狠狠撞了几下，把千万子孙全部深深的灌进兰姨成熟的体内后，全身一阵阵的痉挛，无力的趴在兰姨身上，大口喘着粗气，回味着这无法用言语表达的快感。
　　良久以后，屋里高昂的喘息和撞击声才停息下来。
　　林秋兰感觉被压得气有些上不来，无力的推了推张俊，稍稍一动就感觉下体有点火辣辣的疼，不由得娇声嗔怪说：“小俊，你今天好凶哦……是不是吃了火药过来啊，快把人家弄死了。”
　　张俊心想憋了一晚上，这会儿要是不狠一点的话才奇怪呢。不过也纳闷自己怎么能那么持久，居然把兰姨这成熟的少妇都搞得受不了，难道是天赋？还是因为现在年轻力壮的关系？
　　“嘿嘿，还不是因为想你。好不容易那两个碍事的小家伙不在了，不趁机爽的话得等到什么时候啊！”张俊色笑着在她香汗淋漓的身子上摸了起来，慢慢的爬向那丰腴的翘臀。
　　“去你的……”林秋兰妩媚的白了一眼后将张俊推开，清理完自己的下身，没一会儿就开始穿衣服了，脸上尽是满足的潮红，低声嘀咕着：“再搞下去就出人命了，我下面现在还疼呢，你还是老实点吧。”
　　“嗯……”张俊看了看自己软下去的命根子上那一层透明的黏液，笑眯眯的擦了擦后也穿上裤子。发泄完以后就是爽啊，不过看着兰姨那一脸又娇又媚的迷人模样，想想她在自己身下扭动娇躯，轻吟承欢的妖冶姿态，还真是想再好好的缠绵上几次。
　　林秋兰一眼就看穿了张俊的心思，娇嗔着白了一眼后，迅速拉开大门就跑了出去，留下了一串娇笑，张俊也马上就跟了出来。
　　林秋兰一副没事的样子哼着小曲晒着草药，张俊在旁边帮忙，两人时不时的逗一两句小嘴，感觉就像夫妻一样，温馨融洽，心里都有一种幸福的感觉。
　　不过张俊其实看得都想笑了，虽然林秋兰一副正经的模样，但刚才为了逃避自己的色爪而匆忙跑出来，这会儿一头秀发有些散乱，脸上还有未散去的满足红晕，水灵灵的眼睛也是一副动情的模样，一般人看上一眼就能知道是怎么回事了，可兰姨却还在用长辈的口气和自己说话，确实是好玩啊。
　　林秋兰想了一下，无心的说了一句：“对了，你好一阵没去你小叔那了吧！”
　　张俊脸不禁暗了下来。叶家这个小叔叫叶明德，今年也有四十五岁左右了，在张俊看来他是一个连狗都不如的东西，岁数很大还是一个光棍。以前勉强着好不容易才谈了一门媳妇，可还没等人家进门，他就先把叶奶奶给他做聘礼的钱都输光，结果新媳妇没等进门就跑了，现在依然是一天到晚骗吃骗喝的过日子。
　　最让张俊不能容忍的是，这家伙在叶子爹死的时候没拿钱出来就算了，居然还上门来借钱，叶奶奶心软就给了他；而叶奶奶过世的时候还硬是要分遗产，那时候家里哪还有什么遗产，结果他硬生生的从家里抢走了仅有的一百多块钱，就为这些事张俊现在都还愤恨。
　　要不是叶奶奶临终时嘱咐自己多帮她看着点这个不成气的小儿子，张俊见他一次就想打他一次，哪还会时不时的带点东西过去给他。好在他不是自己的亲戚，要真是的话那只好大义灭亲了。这样的人渣光想到都觉得恶心。
　　张俊狠狠的抽了口烟后说：“别提他了，都多久不见人影了。我回来的时候有叫叶子拿东西过去给他，也算对得起他了。”
　　林秋兰沉默了一下，有些低沉的问：“叶子没告诉你吗？”
　　“什么？”张俊抬起头疑惑的问道。
　　林秋兰幽幽的叹了口气，有些伤感的说：“叶子她小叔已经被捉走了。”
　　“呃……”张俊一脸惊讶的问：“什么时候的事？”
　　林秋兰细想了一下，缓缓的说：“大概是三个月前的事了，听说是犯上什么故意伤害罪，好象那人最后没能抢救过来，死了。”
　　张俊有些不相信的问：“不会吧，就他那样子还能杀人？借他十个胆子我猜他腿还是会哆嗦。会不会也是想什么办法要骗钱？”
　　林秋兰见张俊一脸的不相信，摇摇头后说：“我知道你很讨厌他。不过叶子也真是的，这么大的事也不和你说一声，其实你小叔确实偷过东西，在外面的名声也不怎么好，不过他却没有赌钱。你想想啊，就冲他的名声谁和他玩？而且他也不在村里赌钱，也没人见过他赌钱，那些话大概都是他自己编的。”
　　“为什么？”张俊这就有些不解了，尤其他还到家里来抢过钱。不赌的话，他也不抽烟就好喝点小酒，哪花得了那么多的钱？
　　林秋兰似乎很伤感一样，眼神有些迷离的说：“其实他也是个好男人啊！”
　　“兰姨，你要再这样吊我胃口的话我就来这招。”张俊猛地将她拉到自己的腿上，双手不老实的隔着衣服摸上那丰润圆挺的白兔，在她耳边吹着热气威胁道。
　　“别这样，痒……”林秋兰感觉到张俊的舌头还舔了舔自己的耳朵，不由得嗔怪的看了他一眼，又小心翼翼的看看四周，一脸娇嗔的任张俊抱着自己，轻轻的诉说起来……
　　原来这个小叔确实是心里有鬼，不过也并不是光干一些偷鸡摸狗的事，而是早就和隔壁村的一个有夫之妇搞上了，那个女的今年快要五十岁，两人搞上的时候叶明德还比她小八岁呢。女人的老公娶了她以后一直在外打工但从不寄一分钱回来，后来还因为在沿海抢劫被判了刑，算是已经无音信一不年了。
　　由于那个女人很爱面子，怕别人说她闲话，又没和家里的男人离婚，所以一直都不肯接受和叶明德同住的邀请，叶明德被她迷得晕头转向的，也就只能两人偷偷摸摸的来往。而女人家的环境不好，还有一个病殃殃的婆婆得照顾；叶明德的情况也不甚好，所以才会出现到处骗钱的事，其实这钱都拿去帮女人养家了。
　　“还有这样的事？”张俊听完震惊了，没想到那个人渣小叔居然是这样的一个情种。自己过的日子都快赶上猪狗不如了，却把钱都花在那个女人的身上。
　　林秋兰点了点头，幽幽的说：“是啊，那女人还偷偷的帮他生了个女儿和儿子。现在大的应该十八岁，小的十五岁了吧，我猜那次他上你们那去拿钱是因为女人要生这个小女儿，他实在没钱了才会那样做。”
　　“那怎么还会闹出人命？”张俊好奇的问着。心里隐隐一沉，似乎有些无法去责怪他了。
　　“还不是那个破男人坐完牢回来了！你叔他和那女人实际上都夫妻生活多少年了，村民们知道的也不怎么说，毕竟他们还奉养着她家婆婆，可那男人一回来就想缠着那女人和他过日子。谁愿意吃这哑巴亏啊，你叔狠起来脾气也大，结果和那女人两人冲动起来，合谋把那男的给杀了。”林秋兰说话的时候眼里有同情，有可怜，但更多的是女人的心软。
　　张俊胡乱的应了一声：“这样啊！”没想到这家伙居然那么狠，为了个女人连杀人都干，看来是两人的事败露所以被抓走了。
　　“可怜的娃子！”林秋兰叹了口气后说：“原本捧在手心里宠着，现在冷不防的爹娘都被捉走了，以后这日子可怎么过啊！”
　　张俊沉默不语，按道理来说这似乎不关自己的事。叶明德那家伙就算多男人却也自私的伤害了自己一家，但现在对他似乎有点恨不起来了。哎……
　　林秋兰见张俊的脸色一片阴霾，时而变幻不定，忍不住开口劝道：“小俊，我想叶子没和你说是不想你不开心。毕竟大家都知道你对这个小叔很有成见，但再怎么样，他的孩子都是叶家的种，为了叶奶奶，你就帮帮他吧！”
　　“我怎么帮啊？”张俊无奈的摇摇头，杀人罪能怎么帮？按他们的年纪就算减刑的话出来都已经七老八十了。
　　林秋兰沉默了一下，似乎难以开口。但马上又一副温柔的模样说：“叶明德那两个孩子，好象现在都在家里不知道该怎么办。要不然你过去看看有没有可以帮他们的地方？也算让叶奶奶在九泉之下能够安息，毕竟那是她唯一的孙子啊！”
　　唯一的孙子？张俊不禁冷哼了一声。叶奶奶到死的时候可没享受过这种天伦之乐，要不是他们的奸情败露，自己还不知道有这几号人在呢。不过想想似乎叶明德做得再怎么自私也不关两个孩子的事，不禁有些犹豫起来。
　　林秋兰看出张俊已经动摇了，体贴的蹲下来，抓住张俊的手柔情的说：“小俊，我知道其实你也不忍心。就算叶明德再怎么不对，但他的孩子始终和叶子一脉相连的，你总不会想看叶子伤心吧！”
　　张俊想了想，叹息了一声，自己到底还是心软了。点点头后说：“嗯，这两天我抽空过去看看。今天闲着也是闲着，我先去看看那个死鬼叶明德到底是怎么个情况。”
　　“嗯。”林秋兰开心的笑了笑，柔声的说：“其实你也没必要恨他，我能感受他爱自己孩子时的那种自私。为了保护这个女人和自己的孩子，他这么多年一直背着一个坏名声，也不能光明正大的享受一家人团聚的欢乐，活的也是够凄惨的。”
　　林秋兰拉着张俊的手来到院门口，左右看了看没人，脸上尽是柔情的看着他，难得主动的献上自己的香吻；张俊也乐得如此，擒住她的舌头一顿肆意的品尝，大手不老实的捏着她丰腴的香臀，直让美妇在自己怀里娇喘低吟。




　　第三章 各取所需

　　“好了，一会儿有人看见就不好了。”见男人的大手似乎要钻进自己的衣服里，又一副想要作怪的模样，林秋兰慌忙一把推开张俊的大手，眼里尽是迷人的媚气，娇媚的白了一眼后柔声的说：“能帮的话就多帮他们一下吧！”
　　“嗯……”张俊微微的点点头。说真的，听完叶明德这伟大又荒唐的偷情故事，不知道为什么心里的恨没以前那么严重了，反而有点同情，毕竟这年头想找个这样的男人都难，这段感情虽然畸形，但也有值得称赞的地方。
　　不过也不知道他被抓到哪去，告别了兰姨后张俊立刻跑到工地，找到王东来把事情说了一下，毕竟过了湖自己的行动不是很方便，一来不认识多少人，二来越野车总不能一会儿过去一会儿过来吧！再说对于叶明德被抓的事自己也不是很清楚，没个熟悉的人带路还真不知道该怎么办。
　　王东来听了以后想了一阵，朝张俊点头说：“您等一下吧，我去问一下这案子判了没。没判的话我想办法周旋一下，判完也可以找人帮忙照顾一下，这事算是闹得挺大的，有点难办。”说完就转身打起电话。
　　张俊一脸尴尬，拜托人家这事也是特别的不好意思。毕竟叶明德这事干的也是不太地道，说起来也有点丢人，睡了人家的妻子十多年，连孩子都生了两个，这会儿正牌的丈夫回来，还合伙把人家给杀了，简直就是标准的西门庆和潘金莲在干的事。这事确实荒唐，也败坏门风，任谁听了都必然鄙视一下来证明自己的纯洁。
　　“我知道了……”王东来应了几句后把手机一挂，转过身来摇了摇头说：“巧的很，案子是昨天才判的。不过好在他俩的认罪态度很好，一个无期，一个十七年，倒是没有判死刑。”
　　张俊沉默了一下，这样一来就算减刑也得很多年才能出来，这可怎么办？总不能让他的两个孩子饿肚子，更不能让自己就这样纠缠不清吧？而且自己懂事以后就没去过叶明德家，对他的孩子完全不熟悉，不过那也是叶子的亲戚，按理说自己还是该帮一下。
　　王东来见张俊这副为难的模样，想了想后试探着说：“其实这事办起来不算很难，办法也都是人想出来的。如果你找一下陈书记的话还是有很多迂回的办法，他应该有些门路，也懂里面的门道，想必有他从中周旋问题也不会很大。”
　　张俊突然感觉眼前一亮，但看着王东来的手机，疑惑的问：“你怎么打得了电话？这一带应该没信号才对啊！”
　　王东来嘿嘿的一乐，指了指湖边一个高耸的信号塔说：“其实这边早就安好信号发射塔了，只不过因为用户比较少一直没开通而已。这不借你的光现在也启用了吗？”
　　“啊！”张俊吃惊的看着湖边居然还有集中变压器和类似于自来水的管道，难道以前就有，但因为这些人不使用而一直关着？不会是为了讨好自己而开通的吧？太扯了吧！
　　王东来眯眼笑了笑，拍着张俊的肩膀意味深长的说：“其实就是你有些不太清楚自己的价值而已。连陈书记都得专门跑来这帮你的忙，底下那些人又不是白痴，肯定也想凑一份热闹趁机拉拉关系。他这个书记虽然现在挂个副字，但却主抓纪检这一块，加上他上面的人和以前的资历，说不好听点的，就算我们市的当家也是他说动就可以动，这样的一个人可是一个很大的无形资产，看底下这帮苍蝇殷勤的态度你就明白了，最关键的就看你会不会利用而已。”
　　张俊若有所思的点了点头，他知道陈敬国和那个爷爷够力，但没想到会够力到这地步，只是过来关心一下就搞得底下这帮人忙得不可开交，想着办法来拍马屁，套关系。确实，也必须有一定的权势才有这样的影响力，王东来倒也看得透澈，不过这老狐狸当然也是这群人里面跑最快的。
　　“好了，我现在这边也没什么事，就陪你去一趟吧！”
　　王东来没多说什么，一看张俊一脸的为难，他也是第一次看见这男孩慌忙的一面，马上带着张俊乘坐游船过了湖，开着一辆豪华的欧宝到了镇上的第一看守所。一路上张俊都在头疼这事该怎么办，心里总觉得不值得为了叶明德这个人渣找陈敬国帮忙，这样的拜托连自己都觉得不好意思，人说不定准还会训你一顿，说你多管闲事。
　　到了门口，王东来并不急于下车，而是递过电话笑呵呵的问：“要先给你陈叔打个电话吗？有他开口的话事情比较好办，毕竟我在这虽然有点能耐，但遇到这事倒也没太大的把握！”
　　张俊只是想了一下，立刻就明白了，这条地头蛇是想看看自己和陈敬国的关系到底亲密到什么程度，或许他也想衡量一下自己的价值。心里冷笑了一下后摇摇头说：“咱们先进去看看情况吧，一会儿再说。”
　　“嗯……”王东来默默的点了点头。狡猾如他当然看出了张俊隐隐的不悦，心里也明白自己的想法被看穿了！
　　进了看守所，一路上都是王东来在轻车熟路的办着各种手续和打理关系，看来以前这样的事他干过不少，有些程序甚至比这的工作人员还熟悉，张俊则沉默的在后边跟着。忙活了一小会儿，等王东来终于把所有的手续办好后，张俊才在探视室看到了一脸憔悴的叶明德。
　　张俊默默的看着这个自己曾经无比憎恨的男人，他满面胡渣，脸上说不出的憔悴和沧桑，双眼无神看起来很颓废。原本强壮的身体现在也显得瘦小可怜，连腰都弯得和老虾米一样，模样仿佛一下老了十岁。张俊无奈的叹了口气：“你又何必呢！”
　　王东来聪明的招呼狱警走出去，给两人一个单独谈话的空间。从这就可以看出他在这一带确实也够有影响力了，所谓的事情难办其实只是个幌子，而他在刚才试探过后又可以这样正大光明的把关系挑明，绝对不是简单的粗心大意，张俊不由得对他又高看了一眼。
　　“小俊，有烟吗？”叶明德眼里明显闪过一丝愧疚和不安，随后一副没事的样子，用略显低沉的声音说道：“我真没想到你会来看我。”
　　张俊沉默了一下，还是把烟和打火机递给他，不情愿的说：“你应该知道，我是真的不想来看你。”
　　“我知道……”叶明德满脸愧疚，声音嘶哑的说：“我一直都对不起大哥和你们，也对不起妈和叶子。不过为了我的孩子，我也没后悔过，现在我也不想说什么抱歉之类的话，说那么多也没用，等我死了以后我再去和妈和大哥道歉吧。”
　　张俊默默的看着他颓废又凄凉的模样，不知道为什么总让自己恨不起来，叹了口气说：“你有什么想交代的吗？有空的话我会帮你。”
　　叶明德点烟的手明显颤了一下，慢慢的抬起头来，脸上尽是哀求的说：“你能帮我去看一下秀兰吗？我听说女监那边规矩很多也很苦，不知道她过的怎么样，会不会被老犯人欺负！”
　　叫高秀兰的女人就是他所谓的那个老婆。一般牢房里老人欺负新人已经不是什么新鲜事了，如果说她过得很好鬼才相信！原本以为他会先惦记着自己的孩子，不过这家伙到了这时还惦记着那个女人，确实够让人佩服的。
　　张俊无言的点点头，说：“嗯，我等下会过去看看！”
　　“谢谢你……”叶明德说话的时候嘴唇都在发颤，两行老泪禁不住从浑浊的眼里流了下来，满面痛苦的哽咽着，颤颤巍巍的说：“帮我和孩子说一声对不起，我没办法照顾他们，还害他们被人指指点点。还有，和叶子说一声对不起，我这当叔叔的没帮她爸照顾好她。”
　　他还不知道叶子一家已经和以前的穷苦日子告别了，也对自己的孩子能得到照顾不抱希望，只要不被自己连累就可以，虽然还是希望以后两个孩子能落叶归根，但欠叶子一家已经太多，根本没这个脸再去要求人家，所以索性就没开口求张俊去照顾他们，“你的孩子毕竟还是叶家的血脉，我会帮你照顾的。”
　　张俊有些不忍再看他这副模样，心里的恨意也淡了许多，丢下一句话转身就走，留下叶明德愣神的发着呆。随后似乎癫狂似的大哭起来，不知道是因为高兴还是因为什么，或许是想忏悔，或许是对孩子的愧疚。张俊的突然到来对他来说实在太惊讶了，这个没有血缘关系的孩子，让他对叶子一家的愧疾更深了！
　　出了门就看见王东来正在和一个主管模样，一身制服的家伙嘀咕着什么，说说笑笑的似乎很亲热，张俊马上迎上去，心情有些低沉的说：“王哥，你车上有烟吗？”
　　“有……”王东来错愕了一下，看着张俊摇头叹息的样子也是苦笑，赶紧拉过那主管模样的人介绍说：“小俊，这是监狱长林木城，也是我的好朋友，你叔叔在这的事他会多照顾的。”
　　“你好啊林哥！”张俊立刻热情的伸出手去，礼貌还是该有的。
　　林木城也殷勤的伸手一握，笑眯眯的说：“你就放心吧，人在我这绝对不会受到半点委屈，要是他少了根毛你尽管来找我就行。你叔叔乐意抽几口，以后我就叫人定期拿烟给他，这小事你就别操心了，既然都是自己家的朋友，还见什么外呀。”看这亲热态度，似乎王东来已经把陈敬国抬了出来。
　　“谢谢你。”张俊想起了叶明德的嘱咐，说道：“女监那边还有个叫高秀兰的，麻烦你也照顾一下吧！”
　　“你就放心吧。”林木城亲热的拍着张俊的肩膀说：“我会尽量想办法帮他们周旋一下，尽早放他们出来。这点你别担心，肯定会把事办得漂漂亮亮的，在我的地头上不会让他们受委屈的。”
　　“嗯！”张俊笑着点点头。反正看样子他是想卖个人情，自己何乐而不为呢！
　　林木城殷勤的送着张俊和王东来出了门，信誓旦旦的拍着胸脯说：“我保证不让他们在这受委屈，我会嘱咐下边的人多照顾他们，不管吃的喝的都和外面没什么区别，绝对不会让他们瘦一块肉的。”
　　“嗯，谢谢林哥了！”张俊心情不太好，但也礼貌的道别后才上了车。
　　车缓缓的开远，林木城还在监狱门口目送着，待走远以后，王东来这才冷笑了一声说：“林木城这家伙也太天真了，以为卖弄这么个人情是很大的事。脑子一点都不清楚，难怪他有关系还混得这么窝囊。一直在这油水不大的位置上待着，确实是个上不得台面的人！”
　　车子朝镇郊外开着，没一会儿就停了下来，王东来笑呵呵的说：“到了！”
　　一路上整个人都在发愣，回过神来一看，张俊不由得有点无语。镇上虽然算穷，不过眼前这家三和酒店倒算是老牌的腐败区，以前工友们提起时无一不是带着向往的神色，据说吃喝嫖赌都是一条龙的服务，是镇上少有的销金窟！等级和服务比起大城市的也差不到哪去，不少城里的人还特地开车到这里来玩！
　　不过仔细一看，这外面的装修也太寒酸了吧，根本没有精美的装修，穿过大门一进院子，迎面的感觉就像是家庭式的工厂，说好听点就像是个比较好的厂房！
　　好在最前面的四座小楼还算比较整洁，不然谁会相信这就是镇上最火的销魂窟，感觉还比较像是间要倒闭的工厂。
　　“呵呵，是不是很惊讶！”王东来一边领着张俊往里走一边笑着说：“外面根本不需要太好的包装，太过招摇反而会招惹一些麻烦。毕竟能来玩的是什么人都心里有数，谁都想低调一点。以前这是我的，生意虽然好不过我还是把它给卖了，价钱不算很高但也没亏到！”
　　言下之意就是现在他的生意很干净，做的也全都是正当生意，你不用担心我会连累你。张俊会意的点点头后说：“没什么惊讶的，反正咱们这是个穷地方，能有这样的场所已经算是不错了。还好有这些官老爷，不然其他的有钱人都没地方消费去，而且这三和开得够久，回头客应该也不少吧。”
　　张俊说的也是实话，张家店镇里网吧都是那种自己家的小楼改的黑网吧，也没一家像样的KTV或者是舞厅，一间间都像是地下工厂般又破又旧，像是八十年代的经营方式，亮着暧昧的红灯看起来要多低级有多低级。毕竟和地方消费有关系，穷镇里也不可能有多少顾客肯花钱来这种昂贵的地方，这也是没办法的事。
　　真是里外不一啊，里头倒别有一番天地！进门以后张俊才发现外面虽然够普通，但里面的装修却是富丽堂皇，极尽奢华，跟电视上看到的五星级大酒店相差无几，每路过一个服务员或穿西服的经理都会态度热情的和你问好，看那真诚的样子明显是经过了严格的训练，难怪大家都说三和这就是有钱人和当官的俱乐部。
　　找了一间中型包厢，王东来轻车熟路的点了几样菜。笑眯眯的说：“现在三和的老板也是镇里的一个关系户，明显他干这一行比我干得还好，从接手到现在其实就酒店和KTV有接待外客，那些桑拿还有小别墅什么的都必须是熟人才行。虽然在经营上经常请客并不盈利，但靠着这些关系在其他方面也捞了不少的钱。三和对他来说，顶多就是个拉关系的工具，根本创造不了利润。”
　　张俊瞄了他一眼，知道王东来这家伙最大的目的还是想试探，看自己到底是不是那种脑子简单、可以利用的人。不由得冷笑的说：“那倒是，不过像这样的人不干净的地方太多，抓住一条就可以让他连船带人一起掩死，哪怕他其他的生意做的有多正规，过去留下的任何把柄都会成为别人手里的工具。”
　　“嗯！”王东来听出张俊是意有所指，尴尬的笑了笑说：“毕竟现在做正经生意的还是必须搞点灰黑的，谁赚了钱敢大声说自己是干净的？以前有的事确实做的不对，不过为了生活也没办法，这也是情有可原的！”
　　或许他也觉得这些试探性的话题有点太多，而且总是话里有话的让人感觉难受，一看张俊有些不高兴立刻换了一个口气，又做出了一副十分感慨，痛改前非的样子。
　　张俊心里当然有底，笑眯眯的看了他一眼，缓缓说道：“镇里对我来说是个大地方了，差不多的生活我就算满足。说实话我是一个胸无大志的人，不想冒险，也不想过那么累，更不想无缘无故的惹上一身麻烦！”
　　这话已经够明显，王东来只是稍稍一听就明白。言下之意是要告诉自己别妄想搞什么手段去利用他，也别打着这个旗号到处捞钱；更直白的说法就是别指望。到时候出了事把张俊拿去当挡箭牌，这个想法很不实际的，而且也会惹得张俊不高兴。
　　王东来算是彻底的服了，自己混了多少年，不说成精起码也算看惯了世事，可说的话是什么用意都被眼前这个小伙子给看穿，不由得尴尬的笑了起来，举起酒杯后满是歉意的说：“小俊啊，有些话是哥哥不对，你就别介意了，我自己罚了这一杯。”说完一个仰头，半杯的白酒就一饮而尽。
　　张俊也不推托，出于礼貌陪他一起喝了一杯，放下杯子后才慢悠悠的说：“王哥，其实不是我想损你的面子，或许在你看来我突然得到了那么多的好处，应该得意忘形或者是脑子发昏。但我不是那样自信满满的人，我只想安乐的过生活，起码得过得开心，不想有那么多麻烦事！或许是懒，也是胆小吧，我没其他人想的那么有抱负！”
　　王东来不好意思的摸摸脑袋，惬笑着说：“嗯，你放心吧。以后我不会说那些废话了！”
　　“来，干一杯吧！”张俊也不多说什么，举起酒杯敬了他一下。虽然不知道杯里的是什么酒，但喝起来清香浓厚，绝对不是什么便宜货。
　　两人大口喝完，一桌子野味也全上齐了。王东来热情的给张俊夹了一块A鱼肉后，笑眯眯的说：“你也别怪我太多嘴，守着个金矿起码也得知道开采吧！说句不好听的，陈书记虽然厉害，但他也没办法帮你一辈子，是吧？趁这个好时候多捞点钱才是最实际的。有的时候当官的为了政绩还得求着有钱人，自己来总比靠着别人强。”
　　张俊知道他说的也是真话，王东来能和自己走到一块，很大的原因就是因为陈叔现在和自己关系很好，如果有朝一日爷爷不在了，陈敬国也不搭理自己的话，那自己等于被打回原形。除了那个不能面对的生母以外，自己就会变回原本的穷小子，没权又没势，那日子还怎么过呀！想到这，张俊不禁有些紧张了起来。
　　王东来知道自己的话触动了张俊，立刻笑眯眯的说：“眼下除了清水湖的旅游开发以外，国道其实也是一个很好的机会，就是不知道你有没有兴趣而已！”
　　“您直说吧。”张俊抿了口酒后道。其实王东来还是一直在引诱自己，但他说的话实在没错，自己确实没理由去拒绝他的提议。
　　王东来咳了一声，看着张俊正色说：“贫困县，称呼够难听吧！但这种地方对于一些想扶摇直上的人来说其实就是镀金的好地方，贫困镇也是如此。你看看咱们张家店，经济虽不发达但还不至于穷到这地步，所以短短几年之内肯定会有所发展的。国道通车后运输一方便，各种农业的价值肯定会上来，到时候，这称呼便会改了。”
　　张俊心里隐隐一动，似乎也想到了其中的关键，意味深长的说：“看来你心里都有主意了，不妨直说吧。”
　　王东来老脸一红，笑了笑说：“不怕你笑话，我家大哥现在还没到五十岁，正值还可以奋斗的年纪，他在那位子上已经蹲很多年了，也有往上调的意思，就是缺一笔好看的纪录和一个好的机会。但这样的机会却是少得可怜。”
　　“确实还不老，不过他想怎么调呢？”张俊问道，心里已经大概猜到了几分。
　　“呵呵，说难也难，说简单也简单。只要镇里出了一些规模化的养殖和农业，或者是出了什么特色产业不就简单多了吗？”王东来一副胸有成竹的样子，慢悠悠的说：“现在正是支持农业政策的时候，爬上这班船肯定有好的前途，做的好绝对会发，而且咱们省的农产品出口一向不少，地多人便宜，难道你不动心吗？”
　　张俊嘿嘿的笑了一下，点了点头说：“我明白了！”
　　王东来不知道他到底是真明白还是假明白，有些着急的脱口而出：“最重要的还是规模，有一个可以让人看得见的规模是最好的，小打小闹的根本就不行……”
　　张俊心里冷笑了一下，王东来这意思再明显不过了。规模化、规模化，说白了就是必须有大笔的投资。他身为领导的家属现在这状况已经够出风头了，这时候再弄这么一大笔钱出来简直就是在给别人送把柄，而镇里的土地虽然多却很分散，想整合没准还有人会反对，就算有组织暗地里下黑手，实施起来也不是那么容易。
　　相比起来，一湖之隔的深山老林简直就是占尽地理优势，不仅地多价格低，有空管束的人还很少，再加上自己是县里新冒头的家伙，就算有人关注也不会因为想整王东来这帮人而去得罪到陈敬国，这如意算盘打得确实好。不过说到底，这事还是有点利用张俊的嫌疑。
　　“小俊……”王东来不好意思的笑了笑，眼珠子转了圈后满面严肃的说：“可能你觉得我又在利用你了，但这次我保证绝对不是。这笔生意你自己单独做，我不会参股也不想从中得到什么好处，只要你想做的话不管是资金上有问题或者是其他方面有困难，我都会尽全力帮你，你看怎么样？”
　　张俊细想了一下，王东来的意思已经够诚恳了，言下之意就是他出钱出力再帮自己跑腿把生意给做起来。有王东来帮忙，大半镇里或县里的人都不敢来动自己，而他能得到的好处就是把这笔成绩记在他家的领导名下，顺便和陈敬国拉近关系、卖一个人情，等于是先投资人情，以后再想办法往里捞钱，倒不失为是一个双赢的局面。
　　“嗯，谢谢王哥了！”张俊笑眯眯的点了点头，举起酒杯后说：“我大概也有点自己的想法。且就算湖对面的土地多，但村子也不少，那么零散想整合起来有些难度吧。”
　　“这些没关系。”王东来高兴的笑了笑后，爽朗的说：“你就等着我的消息，保证到时候给你一大片的山头和土地，若是建筑我也可以一并给你包了，明天我就派两个工程队过去！”
　　王东来顿了顿，又小心翼翼的问：“你有没有想过要干什么？项目最好是能赚钱的，还有手头上的钱够吗？”
　　张俊想了想，这收地的钱暂时让他出吧，虽然手里的钱应该足够，但总有点不是时候，马上点点头说：“差不多，应该是够的。不过建筑的工程款可能得拖欠几天，我可没办法在短时间内拿出那么多钱来。”
　　王东来眯着眼笑了一下，一副无所谓的口气说：“没事，这点小钱还计较的话你当不当我是朋友了？来来来，吃菜吃菜，别光顾着说话。”
　　张俊笑着应了一声后，开始扫起桌子上的美味，说真的，再名贵的菜吃起来还是和兰姨做的菜差不多，甚至还没她做的那么好。唯一的区别就是眼前这些的摆饰比较精美，盘子看起来比较值钱而已，在味道上来说还真不让人感觉到任何惊奇。
　　回去是不是让兰姨穿上围裙，扮演美厨娘来上一次？狠狠地疼爱到她全身无力以后再来一个爱的晚餐？抱着体态万千的艳妇，一边在她身上上下其手，一边让她喂自己吃东西……张俊吃着吃着不由得意淫了起来。
　　尽管在金钱上没捞到好处，王东来还是对于张俊的决定非常满意，毕竟算是得到了自己想要的结果；对于什么这政策那手段的事，张俊还真是不太懂也不想去懂，所以也就笑而不语的听着他说，不多说什么评论，也不会和他议论什么。
　　然在王东来眼里反而多了一份沉稳和神秘，越来越觉得眼前的少年绝对不是个普通的穷孩子。两人就这样一边谈论着县里和镇里的趣事一边频繁的敬着酒，无意再提起这些琐碎事，饭局纯粹成了增加感情的手段，气氛也算是和乐融融。
　　一顿饭吃到了晚上八点多，王东来看看天色，拉着张俊的手亲热的说：“晚上别回去了，哥哥一会儿还有给你安排节目，来，咱们再多聊点……”
　　妈的，不会想搞玻璃吧！看他的亲热劲和那一脸淫笑，张俊不禁打了个冷颤。
　　不过天色这么晚了也很难再过湖，只能无奈的点点头说：“嗯，你也喝得差不多了。咱们找个地方睡吧！”
　　操，这脑子迷糊了，什么叫咱们找个地方睡？老子说的话简直更有玻璃倾向！
　　张俊话说完菊花顿时一紧，恨不能给自己一巴掌，再看王东来那张肥肥的老脸，真想朝他裤裆中间来上狠狠的一脚！
　　“咱们就在这睡吧！”王东来色色的笑了一下后，带着张俊到院子后的一排小别墅，挑了一间最大的走进去。他一边和服务员嘱咐着一边笑眯眯的说：“喝完以后泡个澡是最舒服的，一会儿你就知道了。”
　　“哦……”张俊淡淡的应了一声，说是别墅其实就是一栋面积不大的二层小楼。楼下一间客厅和一间能泡澡的浴室，楼上是一间装修别致的房间，干净利落。
　　张俊以前只在电视上看过别墅，光是那外形就让人感觉很是大气奢华，不过现在真正置身其中感慨倒没那么多，虽然装修比较精致，不管家具、家电的摆设都显得很有品味，不过这样看起来反倒有点冷冷清清的，感觉上并不会特别好！
　　“对了，看我这脑袋……”王东来似乎想起什么了，拍了拍脑袋后跑了出去，没一会儿拿过来一个盒子递给张俊，不好意思的说：“湖那边都通了信号，你却还没有手机吧。这是哥哥自己备用的，你先拿去吧！卡里面就有，不习惯的话过几天哥哥再给你买新款的。”
　　“嗯。”这点小恩小惠张俊当然不会放在心上，相信王东来也不会。他拿起来一看，卡倒是装好了，只是里面还有一张纸记着一个号码，看样子已经使用过了。不由疑惑的问：“这是谁的号码啊？”
　　“你妹妹的。”王东来一边在浴室脱着衣服一边打着酒嗝说：“昨天我送她去市里的时候顺手送了她一支！小丫头不好意思要，还是我硬给的，也和她说钱已经给了。”
　　张俊用鄙视的眼神看了看王东来，想必这老狐狸是透过叶子问了一些自己的情况。叶子那丫头虽然也是冰雪聪明，但哪架得住这老狐狸的心计，估计早把自己给卖了。
　　看他从兜里掏出来三支手机，张俊不由有些无语的问：“你随身准备那么多的手机和SIM卡？”
　　“是啊……”王东来一边朝张俊招着手一边色笑着说：“我车里还有好几支呢，有时候出去偷吃，想给小妞留电话又怕老婆查勤时可以用上。而且我这人脾气不好，经常摔手机，所以多买一点备着用！”
　　两人来到浴室，打算先洗浴一番、放松心情。王东来的身材不算肥胖，或许说胖得比较匀称。他一脱下裤头的时候张俊不禁鄙视了一下，那玩意又小又短，一点都不起眼。怀着一份自豪，张俊也脱掉衣服，把又大又粗的命根子露了出来，马上可以明显的感觉到王东来眼里的嫉妒和羡慕，还有一点点的自卑。
　　在村里的时候，下河洗澡哪个男的穿过裤子了！张俊澡习惯了这样的场面，不过那时候脑子单纯只想玩水，哪会在意那么多，现在想想，那些老东西一个个羡慕嫉妒的表情，总算明白他们在想什么了。老子发育得还真不错，恐怕他们担心自己去偷他们老婆吧！
　　浴室宽敞明亮，比起澡堂毫不逊色，池子里早就满满都是热水。温热的水一泡，瞬间把疲惫的毛孔都刺激开，张俊不由舒服的吸了口气，浑身的酒意瞬间减少许多，全身的细胞像是活跃起来，就连汗毛都感觉到一阵惬意的舒爽，身上的汗马上就全出来了。
　　王东来也幸福的哼了一下，一副慵懒的模样往池子边上一靠，笑眯眯的说：“其实三和里好东西还是不少的，泡完以后咱们各自回房间按摩一下。绝对是那种正规得不能再正规的按摩，保证你全身都舒服。”
　　“嗯……”张俊想想要真是不正规的他也不会强调，而且那种调调在王东来这种人眼里也是很正常的，反正没享受过那就试试吧。
　　两人泡了一阵、开了些玩笑后，这才各自洗了一下，再叫殷勤的服务生过来伺候，接着便围着浴巾准备上楼。在楼道的时候见王东来对着对讲机说了几句，就示意张俊先进房间等一会儿，他自己则暧昧的一笑，跑到隔壁的别墅去了。
　　看着胖子扭着一身肥肉满面淫笑的样子，又明显听到他最后一通电话里有女人嗲嗲的声音，肯定有奸情！张俊不禁坏坏的想着，这老家伙下面就和根牙签一样，难道真是一怒似龙，太不科学了！天赋不佳还这样放纵，可怜那个女人呀，肯定是个怨妇！
　　二楼的小房间不算豪华，但也颇为精致，可以说是应有尽又却不会让人觉得奢华和浪费；四周都是布置巧妙的家具，有一种温馨感！中间摆的是一张超大号的圆床，洁白的床单让人一看就觉得很放松。张俊一躺上去亦是感到特别柔软，很舒服也很温暖。
　　明显王东来早就交代过服务员先上来整理，房间的沙发旁边已经摆上一桌果盘和各种小点心，酒柜里各式各样的酒摆放的整整齐齐，有些张俊连看都没看过。
　　灯光是暧昧的粉红色，但搭配着房间的装修主调并不显低俗；空调早已打开，温度适中让人感觉很清爽，完全没南方夏天的湿热，真是间好房间。
　　张俊不由得感慨，这才是有钱人的生活啊！等自己房子落成也要弄个这样的风格，住得舒服、玩得开心才是最重要的，有了钱以后还累死累活那是笨蛋干的事。正所谓家事、国事、天下事，关我屁事？这观点是张俊现在最赞同的。
　　张俊有些笨手笨脚的打开了液晶电视，惬意的坐在沙发上吃起西瓜，享受着这从没体验过的生活，然而刚看电视没多久，就响起了一阵敲门声。
　　“先生您好！”一道浑厚又平静的男音。
　　“请进！”张俊客气的说道。心想还真的是正规的按摩啊，王东来那小子真没骗我！不过想想以前那些老师父谈论按摩这个词时的猥亵表情，心里不由得有些失望。
　　一个身材瘦小，但看起来十分健康的中年男人走了进来，手上提着各种按摩用具，样式多的让人都看花了眼。他礼貌的点了点头后笑着说：“先生您好，我是这的按摩员。很高兴为您服务！”
　　“嗯……”张俊还真没按摩过，想想一个男的来处理应该是正常的，不过想想，让男人用手碰自己，怎么样都感觉有些别扭。于是喝了口饮料后往大床上一躺，闭上眼睛尽量让自己别露出什么都不懂的模样。
　　老男人温和的笑了笑，虽然满面沧桑但倒是慈眉善目，开始从头按了起来。
　　他的手法很好，每按一下都让人感觉全身的经络舒服许多，有时是种放松的舒服，有时却是一阵酸疼，力道控制得恰到好处。
　　享受了十多分钟后，张俊已经舒服得浑身都软了，不禁问：“老师父，你哪学的这些手法啊？”
　　男人笑了笑，边按着脚底的穴道边说：“我家以前就是做中医的，这些都是最基本的手法。不过你的身体真不错啊，光脚底的穴道很多人都喊得和杀猪一样的疼，现在有钱人能和你一样健康的已经很少了，一个个酒色掏空了身子，难得有你这样硬朗的。”
　　“呵呵，是吗！”张俊尴尬的笑了笑。心想自己挤入这个行列还不到一个礼拜，没那么快就得上这些富人病，一个以往每天干那么多活的打工仔身体能不健康吗？
　　男人笑了笑没说话，开始在张俊的头部按起来，手法娴熟有力，力道的掌握上更是适中，每一下都看准穴位，既不让人感觉到疼痛又有着说不出的舒服。
　　或许是因为他的手法真的太好，让人感觉身体特别放松，也或许是他手上那种药汤的味道有安神的作用，张俊不由得有些昏昏欲睡，意识也有点迷糊起来。
　　不知道过了多久，隐隐感觉被轻轻的往床脚挪了一下，男人就开门走了出去。
　　张俊懒洋洋的闭着眼睛，浑身暖暖的、舒服的不想睁开眼睛。没一会儿，男人又回来了，张俊感觉腿被人往下拖了一下，马上双脚都泡在温热的水中，全身的汗毛也因此爽得立起，脚也被轻轻的按着。他突然感觉有些不太对，那手给人的感觉不是刚才那样的粗糙，而是又滑又小、细腻滑嫩。
　　张俊慌忙坐起身睁开眼一看，帮自己按摩的已经不是刚才那个温和的中年男人，换成了一个满面冰霜但却十分漂亮的女人。
　　这一坐，包着下身的围巾就叉开了些，里面可是赤裸的。女人偷偷瞄了一眼，脸色只是稍微红了一下就立刻平静下来。面无表情的说：“您躺下吧，躺着按起来会舒服点。”
　　“哦……”张俊有些慌乱的躺下，忍不住又多看了她几眼。
　　齐肩的柔顺秀发，标准的东方瓜子脸，一双有点冰冷但动人的大眼睛，带着让人难以接近的气质，和电视上的那些明星模特差不多，不过却多了一分沉静和幽雅。细娥眉，樱桃口，美眸一忧百媚生，美得让人惊艳！
　　虽然她是蹲着的，没办法仔细看清楚曲线怎么样，但只是刚才轻轻的一瞄，就可以看出她很高挑，腿很纤细、修长，且白的就像豆腐一样。而胸部大概B罩杯左右，不算大，形状倒是挺漂亮，配着她清秀迷人的五官，如果穿上清纱长裙，那简直就和画里的仙子没什么区别！
　　“水温还行吗？”女人略显冰冷的问了一句，依旧面无表情。这话问得实在是废话，因为张俊的脚已经泡进去了，不行的话还能待得住吗！
　　“嗯，不错！”人家只是帮你洗脚的，又不是来这卖身，想那么多干什么？
　　张俊不禁暗笑，自己真的是快色字当头了。不管什么场合看见漂亮女人第一个想的就是交配，第一个打量的就是胸脯，脑子什么时候腐化成这样了，真是的！
　　女人的技巧明显非常青涩，手也没什么力气，张俊不但没感觉到舒服，反而还觉得有些别扭，似乎她很不乐意的在敷衍自己一样。手根本没出多少力，更像是什么都不会的乱捏，好象是在揉面似的。
　　“好了，你先躺一下！”女人站起身来，端着水盆朝房间里的浴室走去……给人的感觉还是那么冰冷，她走的时候顺手把空调开暖了一些，房间的灯光调的再暗了一些。
　　“什么服务态度啊……”张俊不由得嘀咕着，反正这套按摩该怎么做自己也不懂，索性就拉开被子，躺在床上看起电视，配着床头摆着的啤酒和小菜，这天气吃些水果真是不错。
　　“想喝酒了？”女人洗完手出来看了张俊一眼，走出去前似乎在对讲机那说了什么，立刻就有服务员再送上一些下酒菜，而她则又一脸冰霜的问：“我能洗个澡吗？”
　　“随便！”张俊愣了一下，洗澡干什么？
　　她什么话都没说，立刻转身走进浴室，似乎有些发泄一样的把门狠狠关上。




　　第四章 绝代佳人

　　靠，搞什么啊！借老子的地方还一副我欠你钱的模样！张俊不由得暗骂了一句，这服务态度怎么前后差那么多，老是臭着张脸，不知道的还以为是老子强奸你了，不爽就别来！
　　可恶的是浴室灯光虽然很强，可以隐约看见玻璃门上那玲珑的倩影在水下扭动着，但却看不见任何实质性的东西！不过倩影时而侧身弯腰，尽显女性的曲线美，哗哗的水声亦是撩人心魂。这种若隐若现的诱惑更加剧烈，让人更有遐想的空间和莫名的兴奋！
　　一时间绮念无限，张俊不禁有些兴奋起来。难道真的是来特殊服务的？真是的话就爽了，这高挑身材和迷人样貌比起那些明星可是有过之而无不及。可是看她身上那种自然散发的气质根本不像是做小姐的，较像是有受过教育的大学生。
　　只是若不是来服务的，她又怎么会在自己房间洗澡？且态度这么糟糕，甚至可以说是恶劣，这一切充满矛盾，真的有些奇怪。
　　看着这舒适的房间，张俊不由得想带着兰姨到这疯狂一个晚上，脱离一下那偷偷摸摸的环境，在这只属于两个人的小天地里好好疼爱她丰腴又让人疯狂的娇躯，肆意尝试各式各样的花招，让她不再有所顾忌，可以随着自己的粗鲁而欢吟出来。享受着二人世界的你侬我侬，尽情沉浸在鱼水之欢里！
　　张俊想着想着，嘴角不由得流下一点口水。转头看看浴室，水声都已经停了好一会儿，她却不知道在里面干什么，就是不出来，张俊忍不住暗骂一声：“妈的，磨磨蹭蹭干什么！”随即感觉有点困，索性就盖上被子躺着了。就冲小姐这态度老子明天非找你们老板麻烦不可，哪有花了钱来看臭脸的。
　　张俊闭着眼睛，脑海里全是兰姨在身下委婉承欢的迷人风情。突然感觉光线有些不对，睁眼一看屋里的灯已经被关了，一时间伸手不见五指！张俊再也忍不住的骂道：“关个鸡毛灯啊，老子现在还不想睡。”
　　没有人应答，但能听见一阵轻轻的脚步声踩在了厚厚的地毯上。张俊隐约看见那个女人朝自己走过来，被角轻轻一拉，整个人就这样躺了进来，犹豫了一下，刻意和张俊保持一定的距离，似乎有些扭捏。
　　“把灯打开！”张俊有些生气的说道。就算你长得和天仙一样，他妈的这种态度谁会提得起兴趣啊。本来还有满满的冲动，可一忍再忍到现在，哪还有什么心情！
　　“能不开吗？”女人有些忐忑也有些害怕的说道。声音里带着几分紧张和颤抖，柔弱得让人有些生不起气。
　　“靠，还得我自己动手啊！”张俊心里暗骂了一声后，把床头的灯打开，屋子里立刻就是一片暖融融的淡黄灯光，一时之间亮的让人有些不适应。
　　女人似乎有些生气的转过脸，抓紧被子盖在自己身上，别过身去躺在一边背对着张俊。张俊非常不开心，怒声说：“你他妈到底是干什么来的，没什么事的话给我滚，别给老子摆这个臭脸！不乐意的话别在我这待着，该上哪上哪去！”
　　女人似乎浑身颤了一下，听着张俊粗鲁又生气的话，哀怨的叹息了一声。慢慢的转过头来，语气有些冰冷也有些不自然的说：“对不起。”
　　张俊这才看清了她的模样，不禁感到惊艳。沐浴过后长长的秀发比起洗发水上的模特儿更加柔顺，完美无瑕的瓜子脸，又长又细的柳月眉微微弯曲着，给人一种委屈的感觉；鼻子又小又细致，特别的翘；樱桃小看起来特别红润。美中不足的是她原本水灵动人，像会说话的大眼睛这时候有一点点肿，有几分说不出的幽怨，似乎是刚刚哭过一样！
　　张俊看得有些痴了，本能的问：“你叫什么名字？”
　　女人冷哼了一声，似乎是习惯了这样的眼光，语气不太好的说：“难道你们出来玩都喜欢问小姐叫什么名字吗？真没意思！”
　　看着她冰冷、拒人于千里之外的态度，张俊不禁皱了皱眉，同样没好气的说：“不管真名假名你总得说一个吧，不能让我总是叫你喂喂的。”
　　女人低头想了一下，带着一丝自嘲又有几分讽刺的说：“随便你怎么叫，喜欢的话你也可以叫我贱人之类的，我觉得没什么关系。反正又不是论及婚嫁，问那么多干什么！”
　　面对这极端恶劣的态度，张俊再也忍不住了，脸色一冷狠声骂道：“别总给我摆这副臭脸，要是不爽的话就给我滚。搞得像是个没卖过的一样，装什么处女啊！”
　　女人皮笑肉不笑，冷哼一声说：“您还真说对了，还真对不起了，你朋友花钱买了我的第一次给你，我什么都会就是不会伺候男人。你要不乐意的话随便捅几下我赶紧走，眼不见心不烦。”
　　张俊还真是愣住了，随口一说没想到她还真的是原装货。看她样子比自己还镇定，眼神冷冷的让人感觉有些发颤，似乎还带着一些哀伤，不由得有些歉意的说：“不好意思，我是真没想到。”
　　“没什么……”女人摇了摇头后平躺下来，双眼无神的望着天花板上的吊灯，轻描淡写的说：“你还不来吗？我可是你朋友花了几万块钱专门来让你享受的，可不是让你来和我吵嘴的，你有这空闲我也没这心情！”
　　那女人说完就闭上眼睛，一副随便你怎么糟蹋的模样。然而她虽然一脸平静，但长长的睫毛一颤一颤的还是能感觉到她很不安。小巧的鼻子上已经布满汗珠，干燥的嘴唇时不时的抿几下，即便表面上看起来很镇定，也不难看出其实她还是紧张得要死。
　　哎，哪还有那个兴致呀！尽管她很迷人，但这时候的张俊还有些青涩腼腆，别说不知道该怎么办，就是知道了也没那个心情！看了她一眼，再看了桌子上的酒菜一眼，张俊犹豫一下还是坐到沙发上，开瓶啤酒后猛灌了一口。
　　等了许久，女人心里疼着刚想告别自己的纯洁时，却感觉床的另一边空了，睁开眼一看，这个“买”了自己的男人正坐在沙发上抽着烟喝着酒，不由得疑惑的说：“你怎么了？”
　　面对一个漂亮迷人的尤物，尤其她还躺在床上一副任你宰割的样子，说不动心那肯定是假话，相信只要是男人都会蠢蠢欲动，压抑不住内心的发痒。但张俊感觉她那副态度不说是来献身的，简直是慷慨送死的感觉，有点壮烈过头了，看那样子似乎是在心里抱定就当被鬼压一样的敷衍态度，张俊多少觉得不爽也有些“没什么，你睡你的！”张俊摇了摇头后说道，声音里没多少情绪，眼睛却忍不住偷瞄了她圆润、充满女人味的香肩，光是过分白皙的滑嫩肌肤就可以看出她不是乡下女人。
　　女人有些惊讶的愣了一下，低下头思索一阵后微微抬起身子，手拉着被子遮住自己的上身靠在床头，细细打量着灯下的张俊。五官普通但组合起来却很是英俊，非常耐看，感觉隐隐有一股稚气，也有点说不出的男人味。上身均衡的肌肉有些黝黑，但却特别的整齐漂亮，加上一些小伤疤的点缀看起来更是阳刚。
　　看着看着，她心里突然感到一丝安慰。起码自己的第一次不是被那些肥头大肚的老家伙糟蹋掉，和这样一个帅气的男人更让人能接受一些。虽然没有任何的感情只有金钱和肉体的交易，但毕竟是第一次，对于哪个女人来说谁不心酸呢！
　　换个思维想，第一次的对象是个年轻的英俊男孩也不错！女人脸色不由得一红，整理着身上围着的浴巾，轻轻的走出被窝，声音难得有些温柔的说：“怎么一个人在这喝着闷酒，难道我就那么没吸引力吗？”
　　张俊错愕了一下，没想到她轻轻一笑居然有这样迷人的魅力，那瞬间就如香风扑面，给人感觉耳目一新。悄悄的打量了一下，浴巾下那双白如美玉的妙足、明显又妖冶的锁骨在在诠释着女性的完美，只是轻挪玉步就似乎有种无形的诱惑迎面而来，让人产生了想把她压在身下好好疼爱的冲动，真是一个祸害苍生的妖精啊！
　　再细一看，足有一百七十公分的身高，在这南方小城镇里这样高的女人实在是少见；即便围着浴巾也可以感觉到她曲线很标准，虽然不是很丰腴，但却胜在比例完美。比例上的协调和曲线的娇好，更显出一种女性自然的韵味，更是让人感叹这女人的魅力！
　　女人嫣然一笑，似乎被张俊有些犯傻的模样逗乐了，笑着说：“怎么了？我苦着脸你不愿意，现在我笑你还不适应。难不成要我戴个面具和你说话？”
　　“坐吧！”张俊咽了咽口水，转过身拿来红酒后问：“喝吗？”
　　“不喝，谢谢！”女人微笑着在沙发上坐下，纤细的玉指夹住了一颗葡萄，慢慢的启开朱唇将它含住，优雅的吃了起来。很缓慢，也很勾魂，虽然有点勾引的成分但却没有任何一点不自然！或许她没多想，只是不知道这细微的动作对一个男人来说有多大的诱惑！
　　张俊微笑着点了点头，她这一笑其实也化解了刚才气氛的僵硬，抿了一口啤酒后问：“那现在你还不打算告诉我你的名字吗？哪怕是说个假名都行！”
　　“不习惯骗人……”女人缓缓的摇了摇头后，声音有些低闷的说：“我叫柳清月，这是真名。”
　　“很好听的名字！”张俊笑着赞扬道，起码现在看着她的感觉很是养眼，笑起来也确实让人心情愉快了不少。不过再想想她冷着脸的时候，也是别有一番风味。或许她太漂亮了，不管是冷漠还是微笑，都会有不一样的韵味！
　　柳清月一双灵动的美目直勾勾的看着张俊，表情有些调皮也有点无奈，她声音娇媚的问：“小弟弟，看起来好象你没我大哦？我一会儿就是你的人了，那你叫什么名字总得让我知道吧！”
　　声音细嫩甜美，嗲得让人骨头都有些发麻，再加上她交叉的细长玉腿，秀美精致的小脸，像工艺品一样的白皙皮肤。让张俊看得感觉喉咙就像有团火在烧一样，他喉咙艰难的动了一下，说话的时候语气已经没办法像刚才那样镇定了：“张俊。”
　　柳清月笑了笑，嘴上赞许的说：“不错啊，简单而且还容易记！”
　　张俊尴尬的笑了笑，知道自己这大众化的名字常见，一个市起码能找出十个八个，摸摸后脑勺说：“得了吧，这名字怎么样我可是心里有数，就算你再怎么夸我，我还是得面对现实。”
　　柳清月咯咯的笑了起来，一头柔顺的发丝一晃分外养眼，若有所思的看了看一脸尴尬的张俊，不禁好奇的问：“不过你怎么会上这来？记得没错的话，来这的一般都是中年人，好象没见过你这样年纪小的，你是不是学生呀！”
　　张俊也不知道该怎么解释，只能耸耸肩说：“我也不想来，是我朋友带我过来的。本来只是吃饭，谁知道还有这样的安排。他也没和我提过这些，倒是你看我的样子有哪一点像是学生了？”
　　柳清月怪怪的看了张俊一眼，有些惊讶的说：“那你这个朋友也算傻子了。我一直在这待着还没陪过谁，即使花再多钱，一般人怎么说我们老板都不会答应，可见你那位朋友颇有权势。但花那么多钱要我来陪一个小男孩，还是让我觉得很奇怪。”
　　“哦……”张俊不由得脱口而出，问：“那他花了多少钱？”说完自己都后悔了，似乎是在嫌弃或者在问一件商品价格一样。
　　果然，柳清月的神色有些落寞，苦笑了一下后说：“三万，我也没想到那一层肉膜有这么值钱。”
　　三万？张俊听完不禁沉思了一下，这王东来真是舍得花这大钱。这笔钱在镇里其他地方玩，好一点的一百块钱一次，就能让男人直不起腰来；传说中买个处也就两、三千，而且按柳清月说的，他们老板就是养着她在等大鱼，王东来能把她要出来的话起码也得有一定的手段和势力才行。
　　不对，按照现在的情况来看，三万对于自己或者王东来都不是一笔大的开销！
　　这个顺水人情似乎做得很正常，他拿这么多钱来讨好自己也不是奇怪的事，可聪明如他，应该知道这样的小恩小惠没多大的作用！而带着自己干这些下流事，一但被陈敬国知道恐怕他也不会好过，这里面肯定有名堂！
　　看柳清月这身材和漂亮迷人的容貌确实值这价钱，有时候就算花了钱都不一定能找到一个这样美丽的女人。怪异的是她给人的气质怎么样都不像是个风尘女子，似乎还隐隐带有一些高傲，王东来特意把她找来陪自己，实在让人费解！
　　张俊低头沉思着，眉头紧皱的把自己感觉不对劲的地方都顺了一遍，隐隐想到了什么，却又有点抓不清摸不着！唯一确定的一点――王东来没必要用这种吃力不讨好的方式来取悦自己，老狐狸肯定另有所图！
　　“你想什么呢？”柳清月柔声的问道，看着张俊一脸认真的思考，青涩的眉宇紧锁却有着浓郁的男人味，心里突然隐约理解为什么人说男人认真起来的时候是最帅的。
　　想来想去也找不到头绪，被柳清月一唤张俊顿时回过神来，猛地一看她这一副体贴的模样还真是不适应，不由得打趣说：“没什么，我也是感觉有些奇怪而已。他怎么会花那么多钱请我呢？难道真是钱多得没地方花了？”
　　“嗯……”柳清月低下头来，脸上挂上了两抹嫣红，似娇似嗲的白了张俊一眼，娇滴滴的问：“你还不困吗？”
　　“哦，那睡吧……”张俊心跳有些加快了，这暗示太明显了！不过怎么就这一会儿她前后的差距就那么大？刚才还冷得让人发抖，这会儿又媚得让人无法拒绝，这女人变脸的功夫实在是让人无法适应。
　　柳清月看张俊依旧木讷的坐着，看样子似乎比自己还紧张，脸色一羞，咬着唇将床头的灯光调得更是昏暗和暧昧，轻摆娇躯慢慢躺入被子里，轻轻的一拉，将身上的浴巾拉下来丢在地毯上，眼里尽是妖冶的水雾，无比妩媚的说：“过来睡吧！”
　　张俊脑子都炸了，何曾见过这样直接的勾引啊！他不由自主的站起身来，脚步有些僵硬的走了过去，见她娇羞的看着自己，只是眼里那暗含的情动就足够让人硬得发疼了。何况这时候被子底下那美丽的身躯没半点遮掩，只要自己想的话随时都可以细细把玩，如此的诱惑让人如何拒绝？
　　柳清月看见眼前男人裤裆中间那高顶的帐篷，还有眼里抑制不住的冲动，脸色一红，感觉自己的心脏似乎都快跳出体外了，心跳快得让人感觉都要窒息了，不知不觉间小脸也变得滚烫起来。
　　张俊没敢把被子一下拉开直接扑上去面对她的身子，只轻轻的拉开被单一角便僵硬的躺进去，保持着一定的距离，接下来就紧张的不知道说什么好。张俊没有面对处子的经验，也没有出来找小姐的经验，除了那次兰姨的半推半就以外也没和别的女人交欢过，一时间束手束脚也不知道该怎么办。
　　柳清月闭上秀目，面色含羞的等待暴风雨般的侵犯，可紧张了好一会儿却依旧没有动静，微微转头一看张俊居然离自己有一点距离，而且平躺的特别规矩，从那脖子上爆起的青筋来看身体简直都僵硬了，看样子比自己还要紧张万分，彷匪才是未经人事的处子一般！
　　这男孩满有趣的！柳清月心里一乐，不禁噗哧一笑，调戏说：“俊弟弟，怎么你的样子更像是来卖身的，比我好紧张。好可爱哦！”
　　“呵呵……”张俊难为情的笑了笑，刚想说话的时候惊讶的发觉柳清月正满脸温柔的看着自己。她在被子底下的小手轻轻挪了过来，有些颤抖的将张俊身上的浴巾拉开，丢到一边去，张俊胯下顿时一凉。
　　柳清月妩媚的笑了笑，尽管强装镇定但多少还是有些不好意思的说：“围着那个躺着不舒服，我帮你脱了。”
　　张俊心想你都脱完了才和我说，脸上多少有些尴尬。眼见如此尤物在面前却不知从何下手，只能没话找话的说：“清月，我看你说话似乎不是本地的口音。你是哪的人啊？”
　　柳清月见张俊不自在的挪得离自己又远了一些，不禁玩心大起，想逗逗这个看起来比自己还紧张的小弟弟。她又凑近了一些后嘟着小嘴说：“我今年可是二十四岁了，你该叫我月姐才对。看你那样还不到二十，想占我便宜吗？”
　　“不是不是。”张俊真想给自己几巴掌，人家一个黄花闺女凑过来居然自己还会害怕，这他妈的哪门子道理啊？
　　柳清月沉默了一下，突然轻轻抓住张俊的手，十指交扣在一起，闭上眼睛，眉宇间浮现淡淡的忧愁，幽幽的叹了口气后：“姐姐和你说个故事，一个很俗气的故事，每个沦落风尘的女人都会有的故事。你就当一个小姐在博取可怜好吗？”
　　“呃……”张俊看她一副心酸的样子，不知道该说什么好，只能细细倾听，细细品味掌心所握那感觉纤细、柔嫩、秀气得让人不敢用力去握的小手。
　　柳清月却是闭着眼，一副沉浸回忆的样子微笑着说：“有一个小女孩，她有一个很幸福的家庭。爸爸是个温文尔雅的老师，妈妈是外资经理，家庭和睦，生活无忧无虑，从小就过得开心快乐。可是孩子眼里的幸福却是那么的短暂，正值女孩花样年华时，妈妈背叛了这个美满的家庭，和一个连国语都不会说的大胡子外国人跑了，丢下亲生女儿到另一个国度去。女孩的世界一下子塌了一半，原本完美的生活瞬间破碎！”
　　虽然每个出来卖身的女人都会有个关于自己或真或假的凄凉故事，有的是博取同情有的则是赚取眼泪，但张俊可以从她那怀念过往的微笑看出柳清月不是在说谎。心里不由得开始对她的经历感兴趣，也开始重新审视着这一面之缘的美人。
　　柳清月继续低低的诉说着：“爸爸是个好男人，但他却受不了这样的打击，一直在酗酒中过着浑浑噩噩的日子，比起妻子无情的背叛，他似乎更害怕周围人的指指点点，整个人变得颓废不振。女孩很懂事的一边照顾着父亲的起居，一边还得完成自己的学业，虽然很忙很累，但成绩从来都是顶尖的，年幼的她坚强的忍受着母亲离去对这个家庭的伤害。”
　　张俊认真的倾听着，感觉她说到这的时候，嘴角的微笑有一些自豪和幸福，可到停顿的时候，掌心的那只小手却是无意识的僵硬了一下，微微颤抖着，汗水也开始慢慢的分泌，明显她的表情虽然依旧平淡，可心里已忍不住起了波澜！
　　“爸爸颓废的日子在女儿把大学录取通知放在他面前的时候结束了，可他已经坐吃山空好几年，不仅早就失去了工作，家里更是几乎没有积蓄，但他还是信誓旦旦的和女儿保证能支持她完成学业。看着父亲重新振作的样子，女孩心里充满着说不出的幸福，和许多年轻人一样，背上行李，朝向往的象牙塔展开求知之路，青春期的天真还是让她对生活充满了向往。”
　　张俊听得有些入迷了，看着柳清月说起她父亲时那幸福的微笑，整个人不自觉的放松下来。似乎那是一段很难熬的岁月，但过去之后却又成了一段美妙的记亿！
　　柳清月身子微微的一颤，继续说：“女孩出落得很漂亮，受到很多男孩热烈的追求，可是当她看见往日强壮的爸爸越来越瘦，越来越苍老的模样，笑得很开心的给自己拿出一叠叠零钱凑出来的学费时，脑子里只有一个想法就是好好读书，以后好好孝敬父亲，因此她拒绝所有男孩的热情，一心只在学习上，想为父亲减少一点负担。”
　　说到这的时候柳清月的眼角滑下了一滴泪水，但她没有哭出声来。张俊不由心疼的凑上前去，用手擦去她的泪水后问：“接下来呢？”
　　柳清月似乎因为这温柔的手滑过脸庞而稍微沉静下来，呢喃着继续说：“女孩毕业了，因为成绩很优秀，学校想保送她继续读研究所，丰厚的奖学金也让她变得独立，但是这时候父亲却得了重病卧床不起，女孩这才知道自己的学费有的是父亲强度的劳动之余卖血换来的！也是因为在那种小地方卖血而感染了无法治愈的爱滋病！这个坚强的男人告别了颓废之后，却因为如山一样的父爱倒了下去。”
　　柳清月的泪水忍不住一直流，却依旧没有像一般女孩子那样嚎啕大哭，就只是默默的流着泪，声音微微有点发颤，哽咽着说：“父亲瘦得只剩骨架，女孩刚出校园恨自己没钱可以为父亲治疗，而当一群凶神恶煞的人出现时，女孩知道了什么叫雪上加霜，父亲为了自己的学费，为了给自己优越的学习条件，居然铤而走险借了十多万的高利贷。”
　　“面对现在连医药费都拿不出的女孩来说，这笔钱简直就是一把尖刀刺在她的心脏上。看着父亲无奈和痛苦的模样，债主凶狠的逼债，女孩彻底崩溃了，最后在债主的引诱下她做了一份体检。当债主看见上面写着处女膜完整的时候提出了要求，女孩也答应了，高利贷愿意再借三万给父亲看病，代价就是女孩的身体。”
　　柳清月说到这的时候声音已经有些哽咽了，但还是没哭出声，而是歇斯底里的笑了出来：“父亲死的时候，女孩没有哭，带着父亲的骨灰跟着债主走了，被转手卖到一个不认识的小镇。没有了自由，甚至连给自己的父亲下葬都不行，就以初夜三万卖给一个不认识的人。”
　　柳清月说完，泪水一直流个不停，但却像是疯了一样的尖声大笑着。
　　张俊沉默了一下，看着她似乎发泄一样的笑，感觉特别凄凉，笑声里那种无奈和痛苦甚至让人有些毛骨悚然。心里微微一疼，神色间难免有几分黯淡，与她一比，自己不知道该算幸运还是不幸。
　　柳清月一直放纵的大笑着，直到声音都有些嘶哑了才慢慢停下来，禁不住开始小声的咳嗽着！张俊赶紧拍拍她的肩膀，尽管摸的是她洁白的皮肤，但也没感觉有什么不自然。面对一具赤裸的女体，一个曲线美妙容貌动人的尤物，这时候想给她的却是体贴的怜惜！柳清月似乎很激动，对于张俊体贴的动作也感到心里一暖，胸脯随着呼吸上下起伏了好一会儿才转过头来，脸上布满泪痕，有些自嘲的说：“对不起，你们花钱是来找开心的，我这脑子犯浑，居然和你说这些无聊的废话！”
　　张俊知道她是在强颜欢笑，禁不住心里一疼说：“别这样了，该过去的已经过去了。你父亲在天之灵也是希望你能活得开心一点，绝对不想看到你现在这副模样。”
　　柳清月温婉的笑了笑，似乎是觉得自己晚上脑子有些发昏，充满歉意的看着张俊，叹了口气后说：“没什么该过去的，今晚过后我就得开始偿还欠下的债了，只希望今天你能对我好一些就足够了，还有什么可奢求的？过了今夜，我也成了那些一点朱唇：人尝的妓女了！”说完她妩媚的瞥了张俊一眼，掩饰着眉宇间的幽怨，扭着身子慢慢的靠了过来。
　　张俊有点接受不了柳清月前后差别那么大的变化，刚才是梨花带雨有些癫狂的让人心疼，这会儿却是妩媚至极的投怀送抱，尽管她是这样一个如魔女一样迷人的女人，柔软的身躯也让自己冲动无比，但心理上多少有些不适应。或许应该说，看着她这样子，本能的兽性也没办法发作！
　　柳清月轻轻靠到了张俊的身边，当两人的皮肤猛一接触时，都不自觉的僵硬了一下，但她没有停住，主动拉着张俊的手环过自己的脖子，玉手轻轻的抚上了张俊的胸膛，面对面咫尺相望，轻声细语的说：“别发呆，今晚我是你的人了。”
　　温暖芬芳，吐气如兰，轻轻的话语带着点点香甜直击心脏！张俊手臂僵硬着，接触到的肌肤是那么的细腻无瑕；身体虽然还未贴到一起，但身上的每一个毛孔都可以感觉到来自这女性身躯的温度，诱惑，剧烈的诱惑让血液的温度开始沸腾！
　　张俊不由得倒吸一口凉气，感觉浑身阵阵发麻！柳清月只是稍稍一羞，顽皮的用小指摸着张俊的胸膛，指甲轻轻刮过皮肤带来了一阵无比舒服的快感，她马上又轻轻的捏住张俊的小乳头玩了起来，无意的动作竟然让人那么有感觉，这种漫不经心的挑逗实在太要命了。而她此时的神态娇羞无比，俨然就是个和男朋友调情的小野猫！
　　柳清月察觉到了张俊的冷颤，见他虽然面带猥琐但却不敢有所行动，脸色一羞后慢慢将娇唇凑了过来，柔嫩的亲吻上张俊的脖子，语气充满诱惑的说：“难道你不想好好疼爱我吗？这可是我唯一纯洁的一次，只有你可以享用。”
　　幽幽的热气打在脖子上，仿佛还带着几分清香！张俊一看她都这样主动了哪还忍得住，一个翻身将她娇美的身子压在身下，柳清月脸上的慌乱一闪而过，随后就闭着眼翘起下巴，心里有些不是滋味的送上自己的初吻。张俊低头吻上了柳清月主动送上来的小嘴，刚一接触就感觉她的唇很软、很滑，似乎还带着一股甜味。
　　柳清月只是本能的反抗了一下，强迫着身体不要去排斥，随后立刻张开小嘴迎接张俊有些疯狂的吻。尽管刚才极尽妩媚的勾引着，但她终究还是一个未被滋润的处子，小巧的舌头回应的是那么生涩，甚至有些摸不着门路的乱滑着。
　　“呜……”
　　张俊感觉她的小嘴里都是香的，隐约还有点水果清香，尤其舌头又滑又嫩的，十分爽口，让人亲得都有些忘乎所以了。张俊的舌头猛地在她小口中作怪，含住青涩的小香舌好一阵吸吮，柳清月顿时嘤咛一声，呼吸也变得急促起来，在张俊的侵占下小香舌哪还有迎合的力气，光是这挑逗就已经让她浑身发软了！




　　第五章 柔媚万千

　　好一阵的舌吻，啧啧的声音中张俊肆意品尝着她的初吻，品尝着这性感尤物的青涩。茫然中感觉柳清月似乎有些上不来气，呼吸十分急促，小手在无力的捶打自己胸口，这才猛地回过神来，恋恋不舍的离开她的小嘴。
　　暧昧的灯光下，柳清月紧闭秀目娇喘着，脸上已经布满迷人的红晕，小巧可人的唇上留下了亲吻的水润，还有一些她小嘴承受不了的挂在了嘴边，微启朱唇呼吸着的模样分外妖冶。
　　柳清月直起身，身上的被子瞬间往下滑了一些，她的上半身也彻底暴露在了空气中。张俊看得有些痴了，好精致迷人的风景啊！平坦又细滑的小腹，蛮蛇小腰也不过如此！胸前的处子峰虽然不大，但就像两个刚出炉的新鲜馒头一样又白又圆，形状特别漂亮，不用去摸都能感受到它们的弹性！小乳头特别小，是可爱的粉红色，乳晕又淡又小几乎看不清，勾得人直想好好品尝一口。
　　柳清月从初吻的美妙中回过神来，见张俊的眼神那么火热顿时一羞，小手本能护在自己正随着呼吸上下起伏的处子峰上，轻声说：“关灯好吗？我不习惯！”
　　“不行，我想好好的看看你。”张俊说着的时候低下身来，眼里尽是赞美的打量着她精致的有些让人不可思议的俏脸，白皙的几乎找不出瑕疵的肌肤，啧啧赞叹说：“你太漂亮，我看得眼睛都快掉下来了。”
　　未曾恋爱过的柳清月心里难免一喜，何况张俊的话说得傻里傻气的绝对不是刻意奉承，眼里原先有些紧张的水雾瞬间变得柔和，一只玉手慢慢抚上张俊的脸，柔声的说：“那你就好好记得我好吗？以后再看见我的时候记得我在这个时候还是纯洁的，记得这时候的你是唯一碰过我身子的男人，记得今晚我的一切都是你的。”
　　张俊心里隐隐|动，听着这煽情的话顿时也是惆怅万千，看她眼里在温柔中不自觉包含的那一丝哀伤，大概就能猜出今晚过后她会在逼迫下变成用肉体还债的工具，会成为三和拉拢其他官员的一个人形礼物，心里不由得纠结起来。虽然两人之间谈不上什么感情也并没有爱或喜欢之类的，但一想到自己碰过的女人以后要在别人的身下呻吟就觉得十分别扭，占有欲慢慢的作祟，张俊也免不了大男人主义这个情结。
　　柳清月见张俊脸色变幻不定，隐隐皱着眉头似乎有点不悦，不由得低声问道：“你怎么了？”
　　张俊看了看她，这样一个比花还美的女人，要真的被自己采摘以后还得去伺候别的男人，怎么想都觉得没办法接受，心里一狠，咬了咬牙后问：“月姐，你愿意过这样的生活吗？”
　　“你说呢？”柳清月眼里的哀怨一闪而过，反问的时候不由得叹息了一声，虽然不知道为什么张俊在这节骨眼上停下来，但心里多少觉得有些欣慰，起码这男孩并不是单纯只想在自己身上发泄肉欲。
　　娇腻的声音里明显有些凄凉和无奈，隐隐的苦笑听得张俊心里隐隐发疼，幽幽的一声叹息更是让灵魂都有点撕裂的疼！张俊犹豫了一下，一脸认真的看着她的眼睛，一字一句的说：“跟我走吧！”虽然眼睛还是忍不住在她半露的肉团上扫视着，就差没扑上去啃咬，但这话却是说得特别诚恳。
　　柳清月心里一颤，但看了看这个即将采摘自己处子身的男人脸上的稚气和这青涩的年纪，禁不住有一些失望。明显带着调侃的打趣说：“怎么？你这个年纪的男孩子还需要包养女人吗？以你的条件好象现在找个女朋友也不是很难吧，何必学那些老男人呢？”
　　“不是包养！”张俊摇了摇头，一脸认真的说：“我只是不想让你在这堕落而已。”
　　柳清月沉默的看着眼前这个小男人，从清澈的眼里看见了一种叫作诚意的东西，虽然心动的有些期待，但还是摇摇头说：“可能吗？欠他们钱不说，我知道自己还是卖得上价钱的，他们会放手让你这样一个小男孩把我带走？”
　　这话一说，张俊想想也是。按她的姿色以后肯定能成为三和的摇钱树，说不定老板会用她迷人的身体创造更大的价值。想起三和在这一带的势力，心里顿时就有些没底，可张俊不甘心，三和老板不就一个镇里的有钱人吗？实在不行还可以找陈敬国帮忙，如果他肯暗示一下的话，就不信三和敢说个不字。
　　“我只是问你愿不愿意！”张俊盯着她的眼睛，一字一句的说道，眼里尽是期待的光芒，更多的是一种迷茫过后的坚定。
　　柳清月真的心动了，看着男孩深邃的眼睛，心跳开始控制不住的加快，狠狠点了点头。她觉得眼前的男孩不是在说笑，如果自己真能脱离这样的苦海为什么不尝试一下呢？虽然两人刚见面，但这个有些木讷的男孩给人的感觉却很可靠，哪怕只是沦为他的情人，专心伺候一个男人也好过变成人尽可夫的妓女。
　　“嗯，那就好！”张俊答应了一声，脑子里却是开始发疼明天该怎么处理这事，王东来会强硬的帮自己出头吗？就是能带走她的话到时候又该怎么办，难道真的来个金屋藏娇？老子才十七岁，干这事是不是有点太早了？
　　不对，王东来这狐狸！妈的，肯定有什么阴谋或者后招！三和明明以前是他的，现在却冒着被陈敬国厌恶的风险带自己来这捧场找小姐，这里面绝对没那么简单！老狐狸绝对是意有所图，事情绝对没自己想得那么简单！
　　“你为什么要帮我？”柳清月问道，心里也是多少有些疑惑。毕竟要是在这说什么太可怜，或者一见钟情的话都不可信。现在的人性还没好到这地步，所谓单纯的同情似乎也被这现实的社会扼杀了。
　　张俊本想说一些比较冠冕堂皇的话，但却说不出来。眼见身下美人露出了娇羞带喜的迷人模样，忍不住低下身，温柔的亲了一下她有些发颤的嘴唇后坚决的说：“因为我不想我的女人在别人身下痛苦，我更无法想象，今晚我们一起以后，你却要去陪别的男人。”
　　柳清月整个人一阵发颤，眼睛愣愣的看着张俊，突然噗哧的笑了一下：“你这话说得怎么就像个大情种一样，还说得有模有样的，搞得好象那种悲剧言情戏一样。明明年纪就不大，说得却像是真的一样……”
　　张俊尴尬的笑了笑，这话说出来连自己都觉得有些别扭，似乎有点太过拉风了，粗鲁强硬之中也有装男人的嫌疑！别的不说，光是这语调简直就像是个大英雄一样，似乎也不太适合自己！
　　柳清月娇笑了一声后，表情变得十分柔和，眼里也尽是感动的光芒，柔声的说：“不过我喜欢你这样说，就算是假的我都高兴。你要是说什么喜欢上我的话，我反倒会看不起你。如果这些话是假的，也算是善意的谎言吧！”
　　“嗯……月姐！”张俊开心的笑了笑，翻身躺了下来，大手一拉将她轻巧柔嫩的身躯拉到自己怀里。柳清月温顺的靠了过来，脸上还带着调皮的微笑说：“终于忍不住了吧，人家对自己的魅力还是有信心的。你要再没动作的话我就要怀疑你是不是喜欢男人了。”
　　“你这么漂亮，我怎么忍得住？”张俊一低头在她耳朵上亲了起来，大手也按捺不住的环过她的小腰，慢慢抚着玉背上细腻光滑的皮肤，就像是在摸一个玉雕美人一样，十分光滑。
　　轻松又愉快的气氛，这时候好象发生什么都是自然的。柳清月也放下心里的包袱，开始享受着耳上那温热又舒服的感觉。但身体突然有一阵特别熟悉的难受，沿着肚子扩散到自己的隐秘私处，突然感觉身下一凉，惊得一下将张俊推开。
　　看她突然瞪着眼睛一副吓到的模样推开自己，张俊疑惑的问：“怎么了？”
　　做了一晚上的正人君子，既然美人都已经如此柔情了，那自己再不安慰一下估计兄弟会造反的，眼下的情况来看柳清月似乎也自愿献身了，情到浓时是了出什么状况？
　　柳清月脸上尽是难为情，略带羞意的看了看张俊，小手慢慢伸入被子底下摸了几下，再拿出来的时候手上居然有一些血丝，她的小脸顿时煞红一片，苦笑了一下带着几分歉意。
　　靠！张俊当然不会以为是什么伤口破了之类的话，再看看柳清月那难受又不好意思的模样，就知道全世界男人的公敌降临了，这所有男人最痛恨的亲戚――大姨妈！奶奶的早不来晚不来，偏偏就在柳清月快要献身，自己调整好了心情以后来！这鸡巴时间算的是哪个王八蛋掐的风水，居然准成这样！
　　张俊不由得像泄气的皮球一样松了下来，苦着脸说：“没想到居然会倒霉到这地步，我这运气真是见不得人了。活着干什么，死了算了！”
　　柳清月脸上尽是歉意和不好意思，但想想第一次没办法做成，心里多少是松了口气，却隐隐有几分失落。自己已经不反感把身子献给这个木讷的男孩，看他这副模样心里也过意不去，她慢慢趴上张俊强壮的胸口，轻轻的说：“对不起，我也没想到会在这时候来。”
　　“没事……”张俊头疼的揉了揉太阳穴，苦着脸说：“反正今天不做也行，咱们就当是认识一下就行。就是他妈的憋了一晚上却在这当口出状况挺让人恼火的，哎，晚上这一折腾，但愿小兄弟经得起考验。”
　　“你……不难受吗？”柳清月声音有些难为情的问道，清楚的知道张俊一直是硬着的，面对着自己没半点遮掩的身子能忍受这么久，心里已经是特别的感动了。
　　“你说呢……”张俊苦笑着说道，她真是没自觉啊！这时候压上来，那饱满的处子峰和一双修长的玉腿蹭在自己身上，难道非逼着老子碧血洗银枪吗？
　　“其实，你真想要的话……”柳清月脸上充血般的发红，秀丽的容颜几乎低到张俊的怀内，说话的时候声音更是低若蚊蚋：“可、可以的……我、我没关系……”
　　真让老子碧血洗银枪？见她眼带羞涩却又有着说不出的坚定，张俊心里有点小感动。这个时候办事不卫生不说，对女性身体也有伤害，柳清月这现代大学生哪有不懂的道理，不过她却不计较这些！张俊心里顿时一暖，同时也被她的提议弄得心痒痒，只是稍稍思索后，还是摇了摇头，说：“还是算了吧，我忍一会儿就得了……”
　　柳清月脸上闪过一丝犹豫，看着张俊的苦笑，听着这无奈的话心里一阵的感动，随后又变得羞涩，像是下了什么决心一样盯着张俊看了一会，娇声的问：“你真的很难受的话那我帮你好吗？”
　　“算了吧，那对你的身体不太好……”张俊心动呀！可人性里的善良作祟，看着眼前这羞答答的尤物，他还是用很大的决心摇了摇头。
　　“不，我、我不是说那样……”柳清月面带羞红，话说得连她自己都听不清楚。
　　“那是怎么样？”张俊一脸疑惑的问道。
　　“别再问了……”柳清月羞得连耳朵都红了，却仍倔强的白了张俊一眼，然这柔柔的一眼几乎把人的骨头都融化了，只见她轻羞一嗔，似是与情郎嬉闹，却带着无比的风情，让张俊下身硬得跳了几下，不由得感叹这妞真是个天生的尤物呀！便赶紧点着头，信誓旦旦的说：“好，你说怎么样就怎么样吧。”事到如今也只能将就一下让她帮自己套弄出来，不然这样憋下去一会儿真得爆血管了。哎，没办法，不过想想，让这个美人帮自己打飞机，似乎也很不错。
　　“你不准看哦……”柳清月脸色通红通红的，抿着下唇的模样更是我见犹怜，她伸出玉手将灯关掉，屋子里顿时漆黑一片，伸手不见五指。
　　张俊刚疑惑的想问时，却发觉原本趴在自己身上的美人就像条蛇一样扭动身躯，钻进了被子底下，那滑嫩的皮肤和一对饱满的嫩乳滑过皮肤的感觉让人爽得直想呻吟，而尚未反应过来时，她已经轻轻的趴在自己的胯下，伸手摸上自己的命根子。
　　张俊觉得全身的细胞都炸了开来，自己硬硬的命根子被她温柔的握住，只是轻轻一捏就感觉无比爽快。她小手颤抖着，犹豫了一下，青涩的开始上下套弄起来。有些笨拙，但已经够让人全身的血液都兴奋起来，且小手的触感很柔嫩，她紧张的气息似乎也吹在了自己的大腿内侧，让人又酸又痒，特别舒服！
　　但更要命的却是没一会儿张俊就感觉命根子被一个温热潮湿的东西包围起来，略一停顿，一条柔软的舌头围绕着轻轻挑逗，轻挑的一舔，调皮的一吸，都让敏感的地带传来无尽的快感。
　　张俊闷哼了一声，忍不住全身蹦紧。面对这快感震惊得张大了嘴不敢相信，没想到柳清月一个处子居然会为自己口交，而且感觉一点都不别扭。光是这些温柔的小动作就让自己全身的汗毛都竖起来了，原本只想让她打一下飞机而已，没想到会有这样销魂的享受！即使不是初哥了，但张俊可从没享受过这样的待遇，一下子就舒服得根本没办法用言语形容。
　　柳清月只有开始时扭捏的、慌乱了一下，随后就变得温柔和仔细，小手还调皮的将张俊的腿分开，爱抚起两颗火热的蛋蛋。套弄的小手和热情的小嘴都没停下来，舌头的游动更加的灵活，宛如毒蛇盘旋般让人神经发颤，让张俊舒服得差点就叫出声来。
　　空气中似乎只能听见碰触被子时的簌簌声，还有柳清月小嘴里发出像吃冰棒一样的舔舐声。张俊大口大口的喘息着，感觉脑子似乎都有些缺氧了，身体的快感那么剧烈，让他更想看一下如此尤物含弄自己下身的样子，张俊忍不住伸手想去拉开被子！
　　“不、不许看……”柳清月慌乱的抓住被子不让张俊得逞，似乎是不好意思让人看见此时香灵的一幕！
　　“月姐，灯都关了，我、我想看……”此时眼睛早已适应黑暗，可以模糊的看见朦胧的她，张俊心、里的欲望空前的旺盛，比起肉体上的快感，更想满足的是看着她在替自己口交的虚荣心！
　　“随便你了……”柳清月本来还想羞涩的拒绝，可转念一想，这是张俊第一次对她提出要求，尽管羞人，但心里一软还是放弃了矜持！
　　“嗯……”张俊颤抖着将被子猛地拉开，身体突然一凉，伴随着女体僵硬的颤抖，身下朦胧的一幕顿时让脑子为之充血。虽说不甚清楚，但却能大概看出青丝散乱的柳清月跪在自己双腿中间，秀首微伏，樱桃小口含住了自己的龟头正轻轻的吸吮着！
　　“呜……”柳清月感觉到嘴里的巨物激动的跳了一下，眼见张俊的呼吸更快了，她自然知道原因！虽然害羞但也安慰着自己这不算什么，调整一下呼吸后，小手继续套弄着，丁香小舌也不停点着马眼！
　　“啊……”张俊舒服得几乎弓起了腰，浑身僵硬的抽搐着！双眼看着如此香艳的一幕，带来的刺激是可想而知，第一次品尝口交的滋味，让张俊舒服得无法思考。
　　套弄了好一阵，柳清月交替的双手开始感到酸痛，小嘴也有几分发麻。难受的哼了一下，这才无奈的吐出龟头，小手则继续上下套弄着。她惊讶着这男孩巨大的尺寸和持久，低下头来舔了几下后颤着声问：“小俊，你、你怎么还不射呀！”
　　“不知道，月姐，好舒服呀……”张俊哼哼的声音几乎杂乱无章，这样的刺激明显让身心很是激动！眼看柳清月停止吸吮的动作，顿时有点不爽，本能的往上拱了一下腰！
　　“嗯……”柳清月听着这呻吟般的话也感到害羞，不过隐隐有种取悦自己男人般的喜悦！犹豫了一下，看张俊的身体反应没那么激烈了，脸一红牙一咬，再次低下头来，亲吻着张俊的睾九！
　　“啊，那、那……”张俊顿时张大了嘴不敢相信，浑身更加僵硬了！
　　柳清月没说话，见张俊反应那么剧烈，立刻温柔的从到命根子都吻了个遍！随着她的矜持慢慢淡去，不厌其烦用舌头温柔的舔着自己，深深的含入自己的命根子，上下吞吐，张俊觉得快受不了这样的刺激了，尤其是当她的舌头几乎要钻进马眼一样的刺激袭上时，脑子瞬间空白一片。
　　“要、要出来了……”
　　张俊感觉腰上一麻，忍不住大叫一声，但柳清月却没有停下动作，小手的套弄反而越发剧烈，甚至另一手也开始温柔的抚摸着张俊的！
　　“不、不行，真要出来了……”那种强烈发射的感觉越来越浓，腰上开始阵阵发麻，张俊担心她会反感被射入嘴里，立刻又喊了一声。
　　谁知柳清月只是稍稍一顿后动作又更加剧烈，小脑袋在张俊的胯下使劲晃动着，一头青丝也随之飞舞，看起来格外妖艳！张俊舒服得浑身抽搐，巨大的命根子也激烈的跳动，马眼一开再也控制不住，一股股精液爆发在柳清月的樱桃小口之内。
　　随着几波有力的发射，张俊脑子一空，世界清净了，而柳清月却是被男人味浓又量多的子孙呛得有些受不了，但见张俊浑身一僵还是温顺的忍受着，继续轻柔又缓慢的吞吐着将更多的精液挤出。不过小嘴容纳不下那么多，有一些甚至从嘴角流了出来，刚感觉有些恶心想吐的时候，柳清月脑子一发神经，竟然想尝一下这些味道，就把它全吞咽了下去。
　　柳清月回过神来，小小的咳嗽了几声掩饰自己的行为，才有些扭捏的从被子里钻出来，自然的躺到大口喘气的张俊怀里，听着他快速的心跳声，感受他舒服得发烫的身体，声音有些害羞的嗔怪说：“你怎么那么多啊，弄得我一嘴都是，差点都含不下了。”
　　张俊一边回味着她灵巧的舌头挑逗自己敏感地方时的无尽快感，一边紧紧的抱着她，让这样一个美人帮自己口交，光是心理上的刺激就让人有些受不了，现在更是浑身虚脱，哪还有力气说话，直接把她往怀里一拉，轻轻抚摸着她柔顺的头发，就当是一种赞扬或者说是感激。
　　柳清月妩媚的笑了笑，带着几分羞喜蜷缩到张俊怀里，倾听着此时张俊快得无法压抑的心跳。
　　默默无言却十分温馨，好一阵的休息过后才让心跳和呼吸稍稍平静，张俊惬意的抱着怀里一丝不挂的尤物，无意的挪了挪脚却感觉床单上并没有黏稠的物体，可她刚才一直在自己怀里哪都没去，张俊顿时有些疑惑的问：“你把精液吐哪了？”
　　柳清月似乎很不好意思的捶打着张俊的胸膛，又羞又嗔的说：“还不是因为你，那么多弄得人家都没办法含了，呛着喉赚只能咽下去了。”
　　啊……张俊脑子都有些发晕了，她居然全吞下去了！光听这诱惑人的话，就叫人后悔刚才怎么不开灯欣赏一下这妖冶的一幕！想想口爆了这样一个如花似玉的美女，她居然还大胆的吞了自己的精液，这样的刺激怎是言语能表达的？
　　但转念又觉得奇怪，她连初吻都没尝试过，怎么却可以把自己含得受不了？
　　张俊不禁疑惑的问：“月姐，你从哪学这些技术啊？弄得我都快爽死了。”
　　柳清月张着有些发酸的小嘴，略带厌恶的低声说：“老板找了个年纪大的小姐专门教我的，本来我不想学这些乱七八糟的，被他们逼着没办法只能敷衍。但我以前含的是黄瓜，倒是便宜你这小色狼了。”
　　“哦……”张俊不禁色心大起，将她狠狠贴在自己身上，双手揉着她圆翘的香臀，坏笑着问：“那真货和黄瓜有什么区别？你告诉我哪样硬一些？”
　　“讨厌……”柳清月娇羞的掐了张俊的腰一下，嫣然撒娇道：“不过你那东西又长又硬的，真要是被它弄到还得了。真不明白为什么女人非得受那一痛，男人却总是逍遥自在的，不公平。”
　　“呵呵……”张俊傻笑着，脑海里不禁浮现柳清月一脸委屈的在一个老女人的教育下，苦着脸口含黄瓜的场景。三和老板是为了多赚点钱而特意培训她，没想到却便宜了自己，且以后这香檀小口就是自己的了，爽啊！
　　“想什么呢？看你笑得这么坏。”柳清月趴在张俊的胸口，灵动的大眼睛带着一丝柔情，心里一直有种甜甜的感觉，似乎是在恋爱一样让人开心。不过对象是一个比自己还小几岁的男孩子，想想自己那和恋人撒娇般的感觉，都觉得有些不可思议。
　　张俊笑笑示意她靠近，等她好奇的凑过来时，张开嘴一下把她精致的耳朵含在嘴里，舔了几下后笑眯眯的说：“我在想啊，月姐的小嘴让人那么舒服，我还想继续尝一下这个滋味，实在太爽了。”
　　柳清月浑身一颤，身子彻底软倒在张俊怀里。享受着张俊有些粗鲁的动作，扭捏的问：“你真的想要吗？”
　　“是啊，想死那滋味了。”张俊有些急色的说道，要不是姿势不对，真想好好握住她的嫩乳品尝一下。这面对面的抱着真让人郁闷，明明感觉到她充满弹性的乳房挤压着自己，却不能好好把玩，难受得要人命呀！
　　本来只是调戏的一句话，没想到柳清月却是脸色一红，深情的看了张俊一眼后又再次钻入被子底下，跪在了他的胯下，手捧着已经疲软的命根子，也不嫌弃上边有些发黏的一层分泌物，轻轻用小嘴开始清理上边的残留。小嘴微张，含下，丁香小舌温顺柔和、轻轻的舔弄，与刚才的狂野相比，多了几分柔情似水的感觉！
　　张俊不禁舒服的闭上眼睛，虽然这次也看不见场景，但光看着她在被子的曲线，那高耸的香臀应该翘得很高，而美丽的脸却埋在自己的腿间，这样的感觉就足够让人飘飘欲仙了。
　　等她再次上来的时候，微微扬起的嘴角还残留着一些津液，含情脉脉的看着自己时那种含羞的妖媚，张俊感觉自己快疯了。稍微的打开点灯光，见她满面羞涩又带着让人无法抗拒的性感，哭笑不得的说：“月姐，我只是开个玩笑而已，你怎么……”
　　柳清月嘟起小嘴，故意耍脾气的别过头去，嗔怒着说：“小坏蛋，那刚才你怎么不说。等人家……那个完了你再说……捉弄我很好玩吗？”
　　“什么那个……”张俊装糊涂的问道，手一伸将她拉到自己的旁边。
　　柳清月不乐意了，粉眉一皱小手掐上张俊的腰，拧了一下后恶声的说：“舔完了以后再说，这样行了吧？您老满意了吧？真是条小色狼！”
　　“疼啊！手下留情！”尽管她的小手像是在抚摸|样的轻柔，但张俊还是装出一副很痛的模样，有些夸张的喊道：“我这细皮嫩肉的，你好歹也心疼一下啊！”
　　柳清月将小手放在张俊的腰上抚摸着，整个人躺在张俊的胸口，侧着头倾听着男人有力的心跳，语气又娇又媚的说：“好了小坏蛋，姐姐今天虽然给不了你，但初吻都被你拿走了，还帮你那样，你居然还笑我……”
　　“嘿嘿，我哪是在笑你啊！”张俊摸着她的脑袋，一边轻抚着柔顺的长发一边色笑着说：“我是太舒服了才这样，不过月姐，旁边躺着你这样一个迷死人的妖精，要是一会儿我又硬了，你是不是也帮我……”
　　“帮你个头啊！”柳清月现在是彻底放松了，或许是这嬉闹让她芳心带喜，她像情侣打闹般的腻声撒娇起来：“嘴都酸死了，而且还呛着了，就这一次以后再也不帮你了。”
　　张俊脑子一动，色色的问：“好姐姐，那你告诉我，那些东西到底是什么味道？”
　　柳清月羞涩的别过头去，想想自己刚才脑子一发热把那些东西都吞了下去，这时又面对着这小色狼的调戏，不由得有些难为情，嘴上没好气的嘀咕着：“酸的，臭的。”
　　“是吗……”张俊嘿嘿一乐，双手趁机摸到她娇翘的香臀上，轻揉了一下，真是特别软又有弹性。他语气十分温柔的威胁道：“你要不说的话，一会儿我可不介意没人性的闯一下红灯哦！”
　　“没味道……”柳清月低声说道，身子一颤，本能的刚想去拨开张俊的手，但马上停了下来，当张俊的手慢慢的摸到她的菊花，轻轻的用指甲刮蹭那敏感的地方时，柳清月再也忍不住的一软，喘息急促的哼了一下，呢喃着嗔怪道：“你好变态，摸那干什么……”
　　“好玩吗？”张俊一边色色的摸着，一边想再往下探寻她最隐私的羞处，但入手感觉有些黏，这才想起她刚来大姨妈，要是自己一冲动伤了她的身子就不好了，便忍住自己澎湃的色心，将手抽回来，规矩的抱着她的小腰，也没去把玩她柔嫩的娇乳，就怕玩多了自己更难受。看得着吃不着的滋味已经在杨柳身上试过一次了，那种痛苦的煎熬可不想再体会第二次。
　　柳清月见张俊只是温柔的抱着自己，并没有什么过分的动作，既没占自己便宜也没挑逗，感觉更多的是这怀抱的温暖和安全感，心里顿时有些甜蜜的滋味，她慢慢的转过头来，感激又感动的看了张俊一眼，低声的说：“咱们睡了好吗？”
　　“嗯……”张俊满是柔情的点点头，顺手把灯关上。
　　柳清月趴在张俊的胸口上，感受着这火热的体温和宽阔的胸膛。不知道为什么自从父亲过世以后，她第一次感觉到放松，还有让人舒服的安全感，似乎这样的怀抱正是自己一直想要的。在三和的这段日子虽然没被人骚扰，但每一天都活在紧张和恐惧之中，不知道自己什么时候会去面对不想过的日子，故这一刻好似解脱了一样，不管是从身体还是心灵。
　　柔软嫩滑的娇乳，洁白修长的玉腿，还有吹在皮肤上那充满幽香和女性气息的热气。这样一具成熟又迷人的躯体缠在自己身上，张俊不由得又有些蠢蠢欲动起来，海绵体再次隐隐充血，往那害人的巨物上集中，让刚满足了邪念的命根子再次坚硬起来！
　　“小坏蛋，我会试着喜欢你的……”柳清月低声的呓语道。满面幸福的闭上眼睛，躺在张俊的胸口。
　　甜美又低声的一句话，让张俊打消了想让她继续帮自己口交的想法，毕竟她刚从不幸的阴影中走出来，好不容易才变得开朗一些。算了吧，反正发泄过一次了，欲望也不是很强烈。张俊看着她甜美的睡相，笑着抚了抚她的后背不再言语。
　　两人默不做声的感受着对方的体贴，好一会儿才不约而同睡去。虽然没有发生什么，但张俊知道自己已经走进她的内心世界，占有这个迷人的身体也只是时间上的问题了。阴差阳错呀，没有得到她的第一次，但却让感情慢慢萌芽，老子真的是嫖客吗？对于自己的温柔体贴，张俊还是叹息着觉得自己实在太不适合嫖客这种“高尚”的职业……
　　夜已深，房内的呼吸开始变得均匀，相拥在一起的两人，第一次见面的陌生似乎完全消失了。此时紧紧的拥抱，彼此的呼吸交融，纠缠着的身体，一切看起来宛如恩爱的恋人般，温馨又浓情……




　　第六章 浓情蜜意

　　清晨的阳光照进房间，光亮刺得人一阵难受，张俊厌烦的转了个身后习惯性的伸手一摸，想把身旁的温香软玉纳入怀中，可摸索了几下却没摸到，拍了拍身边的床位，原来美人早已不在自己的怀抱里，只有被子里似乎还残留着她温热的体香，还有一阵让人心嘱神恰的女儿香。
　　柳清月早早就起来了，她习惯性的在上学时间自然清醒，看着一脸微笑抱着自己在怀的小男人，心里一阵甜蜜，虽想继续睡却是再也睡不着，便小心翼翼的挪开张俊架在自己身上的手脚，蹑手蹑脚的从被窝里爬起来，舒服的享受起早上清新的空气。
　　她猛地瞥见张俊清晨那充满活力的强硬，居然把薄薄的棉被都顶起了一个大帐篷，想想昨晚自己口含这东西，柳清月腿根瑟瑟发抖，不由得羞红了脸，跑到洗手间清理完月事的痕迹，换上衣服坐在沙发上却也没打开电视，就怕惊扰还在美梦中的张俊。
　　柳清月看着这个疼爱自己的小男人，不自觉的有些发呆。说真的，就算昨晚他信誓旦旦的保证会把自己带离这个地方，但早上一起来，心里不禁又开始有些忐忑。除了能不能离开以外，对于以后的生活还真的有些茫然。父亲死了，母亲也跑了，以后自己该何去何从？逃离这个陌生的小镇吗？那自己又能去哪？
　　回去那个没有任何留恋的城市有什么用，难道自己一个人孤苦伶仃的活着？
　　这一刻她才体会到了什么叫钢铁牢笼的冷漠。爷爷和奶奶在很小的时候就过世了，妈妈的老家在很远的地方，远得只有她童年时那零星的记忆，脑海中甚至勾勒不起外公、外婆的轮廓！
　　母亲是远嫁而来的，有什么亲戚自己都不知道，而且十多年来几乎没什么来往；而父亲又是独子，没兄弟姐妹也意味着她没什么长辈！眼下虽然有脱离苦海的希望，可面对着这样的情况，柳清月也是满心迷茫，不知该何去何从了。
　　柳清月轻挽秀发，将一头青丝扎起，心里复杂的感觉和种种的伤感让她不自觉的叹了口气。不过看着还在熟睡的张俊那嘴角挂起的天真笑容，不知道为什么心里就感觉好多了，似乎只要看着他就觉得安心了不少。
　　张俊迷糊的睁开眼睛，打着哈欠还没来得及说话，面前就递来了一根香烟，他有些惊奇的看了看温柔的柳清月，眼含柔媚尽显体贴，却无半点的献媚之意，将薛一含住那刻她就殷勤的点上了火。
　　“月姐，早啊！昨晚睡得好吗？”张俊抽了一口后，忍不住将柳清月拉到怀里细细欣赏起来。阳光下的她是那样的秀丽迷人，夜里十分妩媚的花容月貌，现在看来却是一种温婉清纯的味道。一身得体的休闲打扮不是很跟潮流，但却勾勒着她高挑迷人的曲线。不管白天还是黑夜她都是那么让人着迷的女人，真是一个艳丽如仙的美人呀！
　　“讨厌，呛死了……”柳清月温顺的靠在张俊怀里，假装不乐意的捏住鼻子一脸嫌弃的说：“果然像他们说的一样，抽烟的男人早上起来第一件事不是上厕所，而是在吞云吐雾。”
　　“嘿嘿……”张俊知道这些都是那个老女人教她的，不过这样也好，起码一个美丽的女人知道怎么体贴你也是一件乐事。看这娇媚欲滴的模样，张俊不由得色心一起，手放在她的腰上作势往上摸，打趣的说：“那他们有没有告诉你，早上是男人最冲动的时候啊？这时候男人就不是男人了，通俗点说就是发情的禽兽！”
　　“去死啦……”柳清月像小孩一样的撒娇着，看见张俊早上活力充沛的命根子不由得羞红一下，脸上纯真的微笑就像是个被自己男朋友疼爱的女人，单纯，又有点点羞涩的甜蜜。
　　“嘿嘿，我去。”张俊一副愁眉苦脸的样子抱起她，一边朝洗手间走去一边苦着脸说：“咱俩一起殉情吧，人家鸳鸯戏水的，咱俩旱鸭子下锅，虽然不太浪漫但好歹也是传奇，不上报纸最少上个电视，绝对震撼。”
　　“讨厌……”柳清月猛地从张俊的怀里挣脱出来，咯咯笑着跑到一边，做了个可爱的鬼脸后嘻笑着说：“我已经洗好了，只有你这头笨猪才会睡到日上三竿，赶紧用开水去毛吧。”
　　“无情的女人啊。”张俊装作可怜的叹了口气，却是十分喜欢她这样轻松的撒娇，开着玩笑的时候也别有一番风味。光着屁股爽快的洗了个澡后，却发觉自己的衣服都在外面。于是拉开门喊了声：“月姐，给我拿一下衣服。”
　　“粗心大意的！”柳清月虽然嘴上嗔怪着，却是十分贤慧的拿着衣服早早的等在门外，一把塞到张俊怀里去后笑道：“要是我不在的话你不会就光着屁股跑出来啊，真不害臊！”
　　“嘿嘿……”张俊拿着衣服，忍不住在她精致的唇上轻轻的吻了一下，色笑着说：“要是没女人在的话，男人穿衣服有什么用啊！光着屁股对身体健康有好处，而且还可以随时随地的吃别人豆腐。我是没什么意见，就看你是不是有心要占我便宜了！”
　　“快穿吧，人家肚子都饿了。”柳清月板着小脸催促道，内心倒是对于张俊温柔的一吻很开心，感觉心里甜甜的，那么多日的担惊害怕，遇到的却是如此帅气温和的男孩，这种反差极大的滋味实在太美妙了。
　　穿好衣服后，张俊拉着她的手，惊讶的发现即使她不穿高跟鞋也比自己矮不了多少，这身高绝对不会低于一百七十公分，简直就是标准的模特儿身材，高挑到走在路上都是一个焦点。柳清月也温顺的靠在张俊的怀里撒娇着，两人像是情侣一样一边腻着打情骂俏一边朝楼下走去。
　　客厅里，王东来早已换上衣服坐在沙发上看电视，但眼神却有几分涣散，显然这老狐狸的心思不在电视上，见张俊神清气爽的下来了，以为是昨晚破处后的爽快，不由得色笑着打趣说：“小俊，滋味不错吧！”说完贼眼还看了看花容月貌的柳清月。这时候的她恢复了纯真的笑容，看起来比昨晚一脸冰霜样还美上许多，虽然没有成熟女人的妖艳，却有着令人无法抗拒的妩媚。王东来心里感叹这三万花得还不算冤，这样美丽的尤物，春风一度肯定爽死，绝对不是钱能衡量的！
　　“嘿嘿，滋味是不错。”张俊用眼神示意她先到一边去以后，这才坐到王东来的旁边，笑眯眯的说：“王哥好大的手笔啊，说真的弟弟我是喜欢上了这妞，想带她走，你看怎么办吧。”
　　想了想，要是开头求他帮忙的话反而不好，会让自己变得被动，张俊索性将这问题抛过去，一副手足情深的语气，就看王东来到底怎么办。话语里连半点商量或者客气的味道都没有，完全就是一副我要定了，你帮我解决的意思。
　　王东来错愕了一下，眼里闪现着某种狡猾的光芒，看了看满面期待的柳清月，凑在张俊的耳边低声的说：“不是吧小俊，玩一玩而已有必要负什么责吗？你不是那么天真吧，这年头了，玩一个女人有什么大不了？”
　　尽管声音很低，柳清月还是听到了，脸上不由得闪过一丝担心和惶恐，眼神无比可怜的看着张俊。她不由得担心起自己是不是真能离开这个鬼地方，而王东来的话又那么伤人，神色一黯，再度想起自己的身份。
　　张俊笑眯眯的拿起烟抽了一口，悄悄递给柳清月放心的眼神，一脸认真的说：“王哥，我可不希望我看上的女人以后还得去伺候别的男人，而且我挺喜欢她的，这事也不是开玩笑，你说说该怎么办吧！”
　　王东来想了想，但是出乎意外没为难的模样，只是笑着将车钥匙交给张俊，眼里闪现着一道难掩的兴奋，微笑着说：“既然这样的话，就把她带走吧。你先开我的车带她走，就说要带她出去买衣服什么的，其他的事我来处理就行。兄弟看上了咱就帮你一把，这事我包了。”
　　张俊不禁有些错愕，没想到他会答应得那么爽快，但仔细一看王东来眼里闪过的一丝阴狠，大概也明白了。他应该是在卖掉三和的时候吃了点亏，正好想借着自己的名号找现在的老板一点麻烦，让人家吃个哑巴亏，想必自己的事三和的老板应该是知道的，幕后老板应该也是在这一带能和他平起平坐的人物！
　　张俊略一思索，大概想清楚了一些事，昨晚的疑惑也迎刃而解了。难怪王东来会冒着被陈敬国厌恶的危险带自己到这种风月场所来，三和的新老板绝对和他不对盘，但也不是他能轻易对付的人，或许两人都只是地头蛇，在陈敬国的眼里上不得台面，可他们也各有心思，说白了点，自己还是被当枪使了！
　　“谢谢王哥了。”张俊装作感激的看了他一眼。虽然是个顺水人情，但也给自己省了不少的麻烦，还赚了这样一个如花似玉的美人，何乐而不为呢？只是不知道王东来和这三和的老板到底有什么过节，希望不要惹出大麻烦才好。
　　“好了，以后客气话就别这么多了。”王东来笑了笑，示意张俊跟自己走。
　　“月姐，我们走吧！”张俊拉着满脸惊喜的柳清月，跟着王东来慢慢的走出了小别墅。
　　王东来笑眯眯的将张俊送到车上，一路上的服务员看自己家的头牌要被人带走了，顿时紧张起来，不过大多人都知道王东来这条地头蛇的厉害，不少人当然也认识这个前老板，所以没一个敢上前询问。但已经有机灵的人开始通风报信，看样子都很紧张，似乎都已经明白王东来是来找碴的。
　　直到张俊两人都坐上车以后，才有一个经理气喘吁吁的跑过来，一脸着急的看着已经坐在车上的柳清月，虽然急但却不敢造次，谦卑的朝王东来低声的说：“王哥，您这是想带她去哪啊？”
　　王东来把脸一板，没好气的哼了一声说：“这什么这的，我兄弟要带出去玩不行吗？难道老子花那么多钱就让睡一晚？”
　　“可是……”经理不敢明说什么，苦着脸说：“这小姐是我们老板放了话要她在这待着，不让出台的啊。王哥，您这样，我们很难办……”
　　王东来脸色马上阴沉下来，语气不善的说：“头牌又怎么样？只要我兄弟看上就行。才几个钱你是不是怕我给不起？要是人丢了你尽管让三耗子来找我，老子绝对不会赖！”
　　说这话的时候他故意提着嗓门，一副极端讲义气的样子，柳清月看着都有点感动了，张俊呵呵一笑握紧她的手，眼里却闪过一丝不屑。老狐狸到底是老狐狸，被你当枪使了还故意说得像我占便宜|样！这话摸棱两可，又是说给那三和的新老板听的，似乎是故意让他知道人是张俊要的一样！
　　这老得成精的家伙……柳清月再怎样惊艳动人，也绝不会牵扯到任何的利益问题！张俊不相信自己把她带走会让三和新老板吃多大的亏，她不过是两人间斗气的一个筹码而已。王东来这一手闹得有点幼稚，其实就是暗地互相较劲，要的不过是面子，说到底根本没什么大不了。
　　“那是、那是……”经理一看车子都发动了，只能无奈的答应着。但还是不忘奉承几句：“王哥都说话了，咱们哪敢说个不字？不过这女人是我们老板亲自交代得留着的，小弟我实在难做啊，要不麻烦您打个电话和他说一下吧！”
　　“算你小子识相。”王东来远远的给张俊做了一个OK的手势，神色居然就像小孩子抢赢玩具一样的得意！王东来掏出电话打了起来，没一会儿，就传来一道沉稳又充满磁性的男音，带着几分玩味的：“王哥，没想到你会打电话给我。”
　　王东来冷哼了一下，皮笑脸不笑的说：“三耗子，我也不怎么想打给你，但现在我兄弟要拐跑你家的人，出于道义我还是得通知你一声。这事你看怎么办吧，什么条件你尽管开口。”
　　电话那头沉默了一下，声音还是那样平稳的说：“是陈书记的亲戚吧，他想带走柳清月是吗？我就知道这女人待在这的时间肯定不长。长成那样迟早会被那些当官的看上带走，估计你给我打电话这会，人都出了我三和的大门了吧！这事我也不想废话了，人既然是你们带走的话，我把这钱算你头上就好了。”
　　“你倒是满有觉悟的。”见他这样冷静，王东来倒是有些不适应了。
　　“我买她过来时一共花了三十九万，你付四十万是正常价了吧。一分钱不能少，明天我会叫会计去你公司收钱，就这样了。”一说完就挂断电话，连半点讨价的余地都不留！
　　王东来气得不禁大骂道：“这死耗子，真是越来越娘了！老子都这么闹上门了连屁都不放半个，算哪门子的男人呀！”
　　“王哥，那您看……”经理小心翼翼的问道。看来问题已经解决了，不由得松了口气，毕竟看见王东来暴跳如雷的样子，他也吓得大气都不敢出！
　　“看个鸡毛，给老子打个车。钱过两天到我公司去结。”王东来气呼呼的骂着，手一甩就朝门口走去。经理赶紧殷勤的送他出了门，直接叫人开车把这大神送走。
　　当汽车慢慢开离三和的时候，柳清月看着身后这片建筑不由得心生感慨，整个人顿时像抽去骨头一样放松了下来。转头看了看旁边一脸温柔的张俊，大大的吐了口气，笑眯眯的凑过来，语气欢快的说：“没想到，我真的能出来。太好了！”
　　“按你的说法，从昨晚到现在你都没相信我？”张俊故意板着脸问道，看她现在的样子简直就是只出笼的小鸟，欢快的模样让人忍不住想逗逗她。
　　柳清月调皮的吐了吐舌头，一脸嘻笑的说：“本来就是。我看你也不像是什么大领导，更不像是大官家的败家子，以为你就是哄哄我开心而已。不过昨晚人家确实也挺高兴的，就算你不带我走，我也不会怨你的！”
　　“是吗……”张俊故意臭着脸问道，一副老子生气了的样子。
　　柳清月腻着缠了上来，轻轻的捏捏张俊的衣角，嗲声嚷气的说：“好啦小坏蛋，你就别生气了。人家说对不起还不行吗……”
　　张俊故意别过头不理她。
　　柳清月脸色一红，缓缓弯下身来隔着裤子亲了张俊的命根子一下，抬起头来，水灵的美目里尽是媚气，语气充满诱惑的说：“小坏蛋，不然以后人家什么都听你的好不好？”
　　“算你识相。”张俊一脸得意的笑着，这女人真是妖精啊，只是轻轻的一碰，兄弟马上就不老实的硬了。想想昨晚她用小嘴帮自己服务时的快感，实在是无限勾人；只是轻轻的几句话，一脸的媚意却给人无限的遐想，真是个让人无法抗拒的尤物。面对这样一个美人，哪还生得了什么气？不过张俊感觉有些奇怪，看她没什么随身的东西，立刻疑惑的问：“月姐，你的行李哪去了？”
　　“我哪有什么行李啊，就一个人被他们押到这的。不过几套换洗的衣服而已。”柳清月一脸轻松的伸了个懒腰说道。迷人的曲线让张俊都不想握方向盘了，握她的咪咪多好啊，想起这女体的柔嫩弹性，真是让人心痒难耐。
　　张俊想了想，继续问：“那起码你得有身份证和家里的户口本什么的吧，没这些东西以后干什么都很不方便啊。”
　　柳清月这才一拍小脑袋，一脸哭相的说：“惨了惨了，那些东西都还丢在三和的宿舍里。啊，还有我爸的骨灰。要是拿不回来可怎么办！糟了……”
　　“晕……”张俊无语了，连她爹的骨灰都没带？虽然是脱离了苦海，但用不着这么冒失啊。没办法，只能拿起手机给王东来说了这事，王东来答应几句，交代说这几天要筹备旅游公司的事，等过两天他再自己亲自去三和拿就可以了。
　　“谢谢王哥！”张俊说完就把电话挂断，想想也只能这样，毕竟短时间内要办的事太多，尤其是清水湖的开发就是他一个人的事，一时半会儿还真抽不出空管这样的小事。
　　柳清月听着两人的对话顿时松了一口气，肚子便在这时候咕咕的叫了起来，她就楚楚可怜的朝张俊说：“小坏蛋，人家肚子好饿哦。”
　　张俊不禁掐了掐她白皙的小脸，说道：“早知道你是只小馋猫，今天带你去吃我们这道地的小吃，保证把你喂的饱饱的。”
　　“好耶！”柳清月欢呼了一声，好似小孩子放假般的欢快感觉。确实，在三和压抑了那么久，一出来当然恨不能好好的放松一下再大吃大喝一顿，弥补一下那段日子担惊受怕的委屈。
　　镇里最繁华的地段是镇中心的金街，这条古色古香的小道是大家逛街游玩最喜欢去的地方，尤其小街上的老青砖路更是别有一番江南水乡的韵味。对于街道上的繁华视而不见，张俊把车停在一处偏僻的街边，却是带着柳清月往一处僻静的小巷子走去。
　　“咱们去哪里啊？”柳清月十分向往街道上的热闹，眼带不舍的望着这烟雨江南般的迷人风景，见张俊往相反的方向走，虽然顺从的跟着他，仍是有些不解的问道。
　　“都说了先带你去吃点好的。”张俊笑眯眯的带她到了一街之隔的一条小河边，径直的朝一栋古色古香的两层小木楼走去。还没靠近就听见里面是人声鼎沸，正好是吃饭的时间，盛客盈门十分热闹。
　　虽然一楼大多都是一些穿着褴褛的农民或者是做小生意的商贩，但柳清月没有露出任何一丝鄙夷的眼神，反倒好奇的看着外面排队的人几乎排出一条长龙，惊讶的说：“他家的生意怎么那么好？这样的买卖干起来比杀人放火还要值钱呢。”
　　小河的水清澈见底，不知道经过了多少年的岁月仍缓缓流着，与金街上的热闹相比，这绿水碧波间的小河有一种清静的祥和；两层的小木楼是仿古风格，让人感觉像置身于历史般！路是充满诗意的青砖小道，楼是古朴幽雅的木楼，这样的环境让人感觉耳目一新，心旷神怡！
　　张俊笑了笑，见柳清月神色陶醉，马上介绍说：“这家可是百年老店了，据说现在是第六代传人。在这吃饭的全是冲着鱼肉面和猪皮饭来的，又便宜又好吃。一到吃饭的时候都排着队买，你看这张桌子上挤了七、八个人，但他们可能都互相不认识，就是拼个桌子而已。”
　　柳清月细一看，可不是吗？窗口都是排着队买饭的，一碗碗面和饭从那利落的递了出来；一些人买完了找不到地方坐，索性就蹲在地上吃了起来；后厨的厨师和小工个个忙得满头大汗，谁都没休息的时候，应付着外面挤得夸张的人山人海，生意好得让人咋舌！
　　“那二楼呢？”柳清月疑惑的问道，二楼的风格简直就是古代客栈茶楼的建筑，且按说这周围还有不少的好车，应该也有一些好饭菜吧。
　　张俊拉着她的手走上厚重的木楼梯，美丽又清纯的柳清月一出现立刻让那些食客们都睁大了眼睛。看着这个仙子一样迷人的女人，有的忘了手上还有汤面，略一愣神面就被打翻了还被烫着，引来其他人的一阵哄笑；有的则是狠狠的咽着口水，盯着她婀娜的身材下着饭，看那模样都恨不能冲上来咬上一口，一个个眼放精光，露出了控制不住的嫉妒。
　　张俊心里更是自豪不已，毕竟带着美女出门感受别的男人的嫉妒或者羡慕，都很大程度上的能满足虚荣心。他将她的小手握得更紧，笑呵呵的解释说：“二楼是一小间一小间的单间，是让人吃炒菜的时候坐的。木栏窗边的位置可以直接欣赏楼下或者是河边的风景，不过现在第一层有些容纳不了那么多人，所以河边又多摆了几张桌子，倒有些杀风景了。”
　　两人找了个靠近河边的小单间坐了下来，能在这时候还找到一张空桌子张俊也很高兴，点了几样很著名但自己没吃过的菜后，一看柳清月望着底下的小河发呆，脸上尽是陶醉的模样，青丝随风飘舞，轻抚着白皙迷人的粉容，张俊也是有些醉了。
　　小河真的就是小河，宽度还不到十公尺，但石头堆砌的小堤特别有情调。河水清澈见底，两岸都是小小的柳树，几个孩童光着身体在水里嬉戏玩闹，还有妇女三五成群的用传统的木棒捶打着衣服，一边洗一边说笑着，看起来宁静又祥和，确实让在城市里长大的柳清月耳目一新。
　　微一侧身，柳清月完美的女性曲线和胸前高高的耸起，尽显著女性的妩媚和动人，张俊忍不住调戏起来：“怎么样啊宝贝。这地方真是不错，咱俩留在这白天，奋斗晚上造人怎么样？”
　　“谁要和你造人啦！”柳清月娇滴滴的嗔怪了一下。看着美景，难免有些向往的说：“不过确实挺不错的，这样的地方住下来以后，活得轻松而且还会长命。感觉这里好传统啊，很多地方都古色古香的，让人觉得耳目一新。”
　　“那倒是！”张俊得意的说：“不过等我带你去我家乡，你就会发现比这还强百倍。原始的生态，到处都是青山绿水、小河池塘，郁郁葱葱的大山空气让你闻几口就舍不得走了，呼吸的都是泥土的芬芳，比起所谓的旅游景点更漂亮。”
　　当然了，还有那些不小心就会踩到的牛屎，还有夏天夜里有出现的蚊虫，偶尔爬过池塘能把人吓个半死的蛇……当然这些张俊肯定不会告诉她的。
　　环境是很好，但无奈生意却更好，鼎沸的人声和周围相谈甚欢的大笑让张俊想和她亲昵一下都觉得没什么气氛，甚至说话都得靠喊的，而柳清月也是一脸无奈和不乐意的坐在对面，嘟着小嘴一副委屈的模样。这店什么都好，唯一不好的就是生意实在太好了，不适合情侣来这调情。
　　“菜来咧！”
　　充满本土气息的一声吆喝，服务员利落的把一盘盘冒着香气的菜端了上来，且保持着以前的传统，以充满地方风味的口音一一介绍起来：“咱店特色，清炖草鱼头、烫油驴肉、鲜汤鹅肠、爆火炒牛肉、飘香酱牛肉。两位慢用！”说完连个喘息的工夫都没有，便满头大汗的跑去继续招呼客人。
　　四菜一汤，还没吃就可以闻到香味，光是菜品的外观就已经让人食指大动了。
　　柳清月温柔的拿过碗一边给张俊盛着汤一边嗔怪着说：“怎么点那么多啊，一会儿要是吃不完就全浪费了。”
　　张俊笑眯眯的享受着美人的体贴，品了一口鲜香的鱼头汤后笑道：“难不成你觉得咱们第一顿饭去楼下吃面比较有情调吗？”
　　“吃面也挺好的。”柳清月一边低头喝着汤一边小声的嘀咕着，心里感觉要是两人真心实意的在一起，吃什么都甜。即使都二十多岁了但却没谈恋爱的经验，现在正是体验甜蜜的时候，难免有些天真，眼带柔意看起来更是动人。
　　张俊也隐约知道她的心意，体贴的帮她夹着菜，心想顺便看看河边的风景也挺不错的！但他不经意的却看见了一道熟悉的身影，虽然挺漂亮的，但张俊可是吓得往回缩了一些不敢被看见。
　　在三和的时候柳清月都是吃不下饭睡不着觉，夜不能寝，半点食欲都没有，现在看了这一桌的菜肴当然是胃口大开，虽然还没亲密到直接喂着吃的的地步，但也是十分享受张俊的体贴和温柔，现在见张俊突然一副惊吓的模样。不由得疑惑的问：“你怎么了？”
　　确定往里坐一点就不会被楼下的人看见，张俊这才转回头来笑道：“没什么，咱们吃饭吧！”说完继续帮她夹几道菜，自己则忐忑不安的吃了几口。
　　请续看《春满香夏》4




　　第四集

　　内容简介：
　　张俊没想到柳清月与杨柳居然彼此认识，他在惊讶的同时，也对於和身边女人的关系越加感到烦恼……
　　然而柳清月和杨柳似乎都不知道彼此和张俊有关系，并且极力隐藏和张俊的关系，这让张俊在松了一口气之余，也决定在事情爆发出来前，尽速攻下她们！




　　第一章 春光外泄

　　因为石头和杨欣的婚事已经定下来了，所以得买一些结婚用的东西，而杨柳则刚好得去镇里买一批新的黑板、粉笔之类的教具，所以就一起出了门。早上石头和杨欣已经恩爱的挑好了一些东西和各类生活用品，临近中午时三人就跑去吃点东西，决定吃完饭后，恩爱的两人去领证，杨柳这个陪逛的就自己去采购。
　　虽说是新婚燕尔，不过由于石头家没落的缘故，家境并不宽裕，至于杨欣家就更不用说了，不仅老父亲现在是个药罐子没法子赚钱，就连以前杨柳读书欠下的钱都还没还清，可想而知这次的婚礼是如何的窘迫！所以即使是邀请大姨子吃饭，石头也没办法请一顿比较像样的。
　　三人在一楼等了一会，饥肠辘辘的却也只能干瞪眼，好不容易河边这有了座位，刚坐下来就被眼尖的张俊给看到了。杨柳今天一身普通的牛仔裤和短袖衬衫，朴实之中又带着一种说不出的协调美，头发随意的扎了一条马尾，看起来既文静又温婉可人，娇俏的小脸素面朝天却是十分漂亮迷人，一出现也是吸引了不少男人的眼光。虽说看起来很是朴素，但浓郁的书卷味和淡淡的知性美却也让人眼前一亮！
　　“吃吃这个，味道不错！”张俊脑子一片混乱，一边给柳清月夹菜一边头疼着！又有谁能想到在这吃个饭还能碰到熟人？其他人还好说，但自己刚和杨柳关系亲密起来，要是贸然碰到的话还真有点解释不清了。
　　“怎么了？”柳清月虽然娇媚可人，但也是个聪明的女孩子，面对着张俊的温柔体贴心里自然发喜，但她也看出了张俊言语之间的不自然。
　　“呵呵，没什么啦！”张俊当然想尽办法的敷衍着，心想一般在一楼吃饭的人都比较赶时间，自己稍微拖一下应该不会有多大的问题。这要被杨柳看见自己和柳清月在一起的话，那多少张嘴都解释不清了。
　　柳清月疑惑不已，但也沉醉在小河流水的美妙之中，她不经意的抬头往楼下看，却是突然眼前一亮，欢快的大喊起来：“杨姐、杨姐！”
　　张俊忍不住一口汤喷了出来，这是什么情况？
　　柳清月甜腻的声音自然十分吸引人，尤其是那欢快的气氛更是惹人注意。杨柳和杨欣都本能的抬起头来，杨欣一看是个自己不认识的漂亮女人就又低下头去，杨柳却是一副惊喜的模样，满脸都是掩饰不住的兴奋，挥着手喊：“月月，你怎么在这啊？”
　　张俊真想当场喷血，本来看见杨柳就避而不及了，没想到她们居然认识，而且听这口吻还是特别熟悉，柳清月不是外地人吗？这两人怎么会认识？他奶奶的！一个基本已经确定了关系，另一个只要加把劲也能到手，这节骨眼上出这样的状况，搞不好她们发威闹起来自己就要死在这了。
　　火星撞地球啊……不对，这更严重，怎么有点被捉奸的感觉！
　　“杨姐，你先上来啊！”柳清月继续欢快的挥手喊着，脸上迷人的微笑让一群色狼都狠狠咽了下口水。柳清月站起来微微一侧身，她那魔鬼身材的曲线更是妩媚动人，即使是心乱如麻，张俊也是忍不住咽了一下口水！
　　“嗯！”杨柳高兴的点点头，和杨欣说了几句后离开座位，满面欢喜的走了上楼，当然先惊讶的看见了一脸不自然的张俊和自己尴尬的打了个招呼，不知道他为什么会和自己的小学妹在一起，心里顿时就有些猜疑，也有点说不出的发酸。口“杨姐，想死我了！”他乡遇故知把柳清月高兴坏了，竟然没察觉到两人的异样，马上亲昵的拉着杨柳的手坐了下来，笑嘻嘻的说：“人家知道你是这的人，但没想到居然会在这碰见你。你毕业以后咱们两人有一、两年没见了吧？也不知道给人家来个电话，你太没良心了吧！”
　　“是啊……”杨柳先柔笑着拍了拍她的小手，转而一脸疑惑的看着张俊问：“不过你们怎么会在一起？”
　　语气里酸酸的，似乎不太对劲！
　　张俊脑子一急，面对她疑惑的神情还真没办法解释，难道说昨晚老子和她真睡出感情来？且如果真有那份情，那别说她了，就是杨欣都会让自己爽一爽。脑子里那个烦乱呀，刚想编点理由的时候，细看旁边的柳清月却一副可怜和哀求的模样看着自己，娇俏的小脸尽是忐忑和惊慌，暗暗用手指比了一个三字。
　　张俊这才恍然大悟她是不希望别人知道三和的这段事，毕竟对于一个女孩子来说，就算没破身也是丢脸的事。想到这心里顿时就有底了，张俊自然的笑了笑，装出一副比杨柳还吃惊的样子，诧异的说：“原来你们认识啊？”
　　“是啊！”杨柳还是怀疑的看着张俊，但也是一副回忆的模样说：“月月是我学校的小学妹，我们不同系，她是学会计的，小我我两年级。但我们的感情一直都很好，也算是我在大学时唯一的朋友吧。”
　　“行了姐姐，你别把人家说得那么孤僻嘛！”柳清月撒娇的拉着杨柳的手，一脸娇嗔的说道，眼光却是有些忐忑的看着张俊，明显是有一点的赞赏，但还是有点怕张俊领悟不了其中的意思。
　　“我哪有呀！”柳清月和她撒了一下娇，红唇微抿，娇羞还迎。那模样别说是在座的男人了，就连杨柳都心神一颤，没想到这小学妹已经出落得如此动人！
　　“对了，你们怎么认识的？”杨柳呵呵的笑了一下，看似不经心的一句话里却满是疑问，尤其是看着两人单独吃饭，自己的小学妹又那么妩媚动人，话虽问得正经，但张俊也闻到了酸酸的味道！
　　不过张俊心里有底了，脑袋转了几下后就笑哈哈的说：“早知道这样我还不至于浪费那么多的力气，现在我不是要做生意吗？我想找一些专业的人帮忙管帐，前几天透过招聘讯息和她联系上了，现在她人刚到，我正愁着没地方安排她住呢！”
　　“原来是这样啊！”杨柳哦了一声算是相信了，毕竟知道柳清月也不是本地人，加上张俊一直都在镇里待着，两人不可能会有什么交集，顿时就松了一口气，眼里的怀疑瞬间都变成了歉意和温柔。
　　柳清月暗暗的竖起大拇指，给了张俊一个无比甜美的微笑，亲昵的拉着杨柳的手嗔怪说：“杨姐，你这一毕业也不和我联系，害得人家那么想你。要不是跑来这上班，我还不知道能不能再见到你，真没良心！”
　　“呵呵，臭丫头。怎么还是一副长不大的模样！”杨柳脸上尽是温柔的微笑说道，亲热的拉着她的手话起了家常。
　　张俊可不想夹在这中间难做人，无论和谁过于亲昵都有些不好，但一副陌生人的模样估计她们又会有意见，反正看情况她们应该都会隐瞒和自己的暧昧关系，应该没什么穿帮的可能，所以趁机走人是最好的选择，多留一会危险系数也会加大。
　　“哦，石头这家伙也来了。”张俊看了看窗外故意说道，一副刚看见的样子。
　　杨柳妩媚的白了一眼，娇嗔说：“还说是你最好的兄弟呢，人家结婚也没见你有多上心。早上我们去你家喊门的时候家里都没人，跑来镇里玩也不说一声。今天他可是骂了一天，小心一会他找你麻烦！”
　　“不是吧杨姐。”张俊故意苦着脸，一副我很无奈的表情说：“这一会怎么不护着我了？我记得没错的话，石头那家伙虽然是你妹夫但还没登记，还不算是你家的亲戚，那有必要这样护犊吗？哎，到底还是亲戚呀！”
　　“就护了，怎么着吧！”柳清月感觉好玩，在旁边起哄了一句。
　　“行了你，话那么多！”杨柳俏脸微红，自然知道张俊指的是那一夜，心跳顿时扑通扑通的直跳，禁不住瞪了张俊一眼。
　　“人心不古啊……”张俊幽怨的同时看了她们一眼，默默的从兜里拿出一千块钱放在桌子上后，摇头叹息说：“真是有同性没人性啊，见了姐妹就不要我了，可怜我的一番情深，可怜我的体贴温柔啊，还是找石头去要点安慰吧！虽说是你妹夫，多少还是我兄弟呀！”
　　一语双关的话让她俩脸上同时羞红一阵，柳清月马上跳起来叉着腰说：“怎么啦，我和杨姐那么久不见，聊点天有什么不对吗？就是不喜欢你一个大男人在这碍手碍脚的，你有意见吗？”
　　杨柳为了掩饰自己的害羞，也是一副同仇敌忾的样子点头说：“就是，女人家说悄悄话，你待这多不方便啊？把饭钱留下，该去哪就去哪吧！”
　　张俊脸上苦笑了一下，心里却是暗爽，搞定了！他装着语气消沉的说：“那好吧，我这就乖乖的滚蛋，不打扰二位在这谈情说爱了，哎，这年头呀。”
　　虽然张俊这副模样看得两女都暗笑不已，但谁都没有开口挽留。张俊一拍脑袋，马上正色的朝杨柳嘱咐说：“杨姐，你学妹刚来这里，行李在路上都丢了，等等你带她去买点衣服和随身用品，还有手机什么的吧！咱们那已经开了讯号，最好你也给自己买一支。对了，我现在还没帮她找到地方住，晚上就先让她住你那吧！”
　　“知道了，真嗦。”杨柳虽然这么说，但却偷偷的给张俊一个温柔的微笑。
　　柳清月也是在她背后偷偷的做了个飞吻的动作，还调皮的眨了眨眼，看样子是非常满意张俊的这套说辞，要不然自己一个刚从外地来的人，没行李也是说不过去，而且这时候两手空空的也没啥钱，有了杨柳的关照倒也是省事！
　　看她俩又嗔又羞的模样之后又开始聊天，张俊乐得轻松的跑掉，刚一下楼就暗骂真是时运不佳，这俩女人居然会认识而且还是一个学校出来的，哪来这么巧的事。好在她们自己都心里有鬼，不然互相把事情一说，还有自己享福的余地吗？
　　两个都被自己摸遍了全身，到时候不拼命才怪。上帝保佑啊！难道以后自己真得过上那种偷偷摸摸的生活了？都成偷情达人了，凄凉啊……
　　石头和杨欣恩爱的共享着一碗面，你一口我一口的喂着，看那模样要是旁边没人的话大概就会亲到一块，气氛再好点那还不直接野战了，明目张胆的模样让张俊不由得心生妒忌，走上前去狠狠拍了拍石头的肩膀，骂道：“臭小子，你俩在这表演啊！非得恶心到别人吃不下饭吗？”
　　石头顿时呛了一口，回头一看是张俊马上就破口大骂起来：“你个王八蛋！不知道打扰别人恩爱是很不道德的吗？什么时候都不见人现在才出现，他妈的会不会挑时候啊，在别人身后还没个声响，你是人是鬼啊，是鬼赶紧投胎去！”
　　说完石头还咳了几下，圆目怒瞪着。杨柳已经做了半天的电灯泡，面对着大姨子他可是规矩的装起斯文人，好不容易才有了这偷偷摸摸的机会，张俊又突然跑出来碍事，心里充斥着不满！杨欣则立刻羞涩的帮他擦起嘴，尽显一个小妻子的温顺体贴。
　　石头与杨欣恩爱的样子让张俊好生羡慕，他坐下来以后点了根烟，看了看旁边那简单的采购物，不由得问：“你们婚期订在哪天啊？”
　　石头擦了擦嘴，说：“奶奶的，我算白和你认识了。都告诉你几次了，就后天！要不要老子用刀把日子刻在你身上？这样就不会忘了！”
　　“靠，老子那么闲啊！别人结婚我记那么多干嘛！又不是老子取老婆！”张俊不客气的回骂道。不过心里也暗骂了自己几句，石头娶媳妇这么重要的事都能忘了，自己确实也是欠骂！
　　“你欠揍是吧！”石头撩起袖子，露出了比一般腿还粗的胳膊，青筋爆起，猛地一站起来，简直就是只脱了毛的猩猩，那一身的肌肉确实够吓人。
　　“我看你是皮痒了！”张俊也露出了比他小一点但一样结实的胳膊挑衅道。
　　张俊身材匀称也十分结实，论起打架和力气当然也一点都不逊色，大有干一架的冲动！
　　两人立刻不服的动手动脚，顽皮打闹起来，根本就是两个小孩子在耍脾气的边打边骂，把旁边的杨欣看得一阵偷乐，咯咯的微笑十分惹眼；楼上的两个美人也是探出头来看了几眼，不由得吃吃笑着，她们欣赏着两人的闹剧，目光却又不由得落在张俊那匀称阳刚的肌肉上。
　　见石头也差不多吃完了，张俊想了一下，径自上楼，和楼上还谈得不亦乐乎的两女说了一声后，开着车载着石头夫妻俩走了。还是先离开这是非之地比较好，毕竟小命要紧，真出个什么差错自己还是比较惨的。
　　欧宝这种车在小镇里屈指可数，开在小道上就是风光，杨欣坐在后座上满脸拘谨，石头则是摸来摸去，啧啧的骂说：“看不出啊你小子，现在居然开起这样的车来。偷的还是抢的？贼货吧！”
　　“偷你个死人头啊！”张俊一边开车一边笑骂着：“这不是我的，和一个朋友先借来开的。载你这畜生确实是浪费了，我还不如开个拉猪的车得了。”
　　“看你就是没那命的人。”石头马上抓住机会来了一句，在这笑骂的问题上半点都不吃亏。
　　“滚一边去！”张俊没好气的说着，一摸兜里只剩下几千块钱，以自己现在的身价，以自己和石头的感情，这点钱根本就拿不出手。灵机一动打开了王东来车子里的柜子，一看果然里头备着三万的现金，立刻不客气的全拿出来，一股脑的往后一丢，直接丢在了石头的怀里。
　　“这是干嘛呀！”石头拿着钱愣了一下，有点傻眼，毕竟他家不富裕，做那打工又攒不了多少钱，眼看着这么多钱脑子有点转不过弯来！
　　“礼金啊。”张俊一副无所谓的口吻说道。反正都削了王东来那么多了，也就不差这一点钱了。虽说按自己和石头的感情来说，这点钱不算什么，不过这借花献佛的事干起来还是比较爽！
　　杨欣一副吃惊的模样，刚想说话时却是看了石头一眼什么都没说，石头则是想了一下，一脸严肃的问：“这钱来路正吗？别又是和朋友借的，到时候债又得算我身上，这利息是多少？”
　　“靠，拿不拿，别废话！”张俊马上笑骂了一句，当然也明白石头这完全就是玩笑话！
　　石头一副贱笑的模样，将钱往杨欣身上一丢，大笑着说：“老婆赶紧收起来，他的钱不要白不要。再多给你都别客气，只要不是脏钱，多少咱们都要。”
　　“真收啊？”杨欣还有些拘谨的问道，虽然知道他们感情好，但这钱确实是有些多了。毕竟她不知道张俊现在的情况，但却清楚两人家里的情况都不怎么样，这次结婚是能省就得省的，猛地冒出这么多钱来还真有些不适应。
　　“那是……”石头亲热的拍了拍张俊的肩膀，大声的笑道：“兄弟嘛，有啥好怕的！心意，这都是心意。”
　　张俊瞪了他一眼，不过看见石头开心的样子，心里也是高兴。
　　“嗯。”杨欣这才放心的把钱收起来，脑子里开始盘算该用这些钱买些什么东西，也开始在计划该怎么还这些钱了。
　　石头笑眯眯的看了看张俊，眼里有一点感激的光芒，却是回过头去，一脸认真的朝杨欣嘱咐道：“对了老婆，你可得记得等咱结婚那天，给他喝的酒不用掺水，免得人家说咱们小气。”
　　张俊差点想撞墙，这两口子也够极品了，一辈子就结一次婚居然想拿酒掺水来招待人，不至于穷到这地步吧？不过换个角度想想，石头一直省吃俭用，谈了恋爱还每月借自己钱，根本就没有半点积蓄！而杨欣打工的钱几乎都用来还债，还时不时的给石头买点东西，他们真的一点都不富裕。想想那艰辛岁月里真实的感情，张俊眼眶都有点湿了！
　　“嘿嘿，没办法，生活拮据嘛！”石头不好意思的笑了笑，不过却一点不好意思的感觉都没有，嘿嘿一乐说：“不过你这钱来的倒及时，原本是想把老房子刷一下就可以了，现在算是可以盖个新房，到时候过上二人世界，我们俩就可以安安心心生孩子了。”
　　“说什么呢！”杨欣满脸羞红的掐了他一下，但一想起甜蜜的二人世界，脸上却也有着掩饰不住的期待。
　　“没什么、没什么。”石头幸福的笑了笑，乐呵呵的朝张俊说：“等她怀上了以后我再出来打工吧！给你个面子让你当一下干爹，到时候我家儿子过年的红包也就多了，你这钱呀，也算做公德了。”
　　“什么儿子，我要女儿！”杨欣娇嗔的喊了一句，话一说完脸又一红，羞恨的白了石头一眼，马上又不好意思的低下头去。24“行！”石头热了热身，色眯眯的说：“那咱就受点累吧，苦了我这老腰。生两个总行了吧，女的给你疼，男的我自己玩！到时候你可得对俺温柔点哦。”
　　看他们这样的恩爱，张俊不由得想起了杨柳向自己诉说时，眼里的凄凉和无奈，心里不由自主的一沉，眼见已经到了地方，赶紧收起了心里的一丝惆怅，转过头来说：“好了石头，都快结婚的人了就正经点。我就不送你们了，多给欣姐买些漂亮的衣服，不然的话我就揍你了。”
　　“知道了！”石头也不计较，笑眯眯的扛起大包小包的东西，拉着杨欣的手就走了。
　　虽然朴实无华甚至看起来很是平淡，但却能真实感觉到他们的甜蜜，尤其是石头握着她的手的时格外小心，将她的断指包在手心里，只是轻轻的一个动作就包含了无数的爱意，张俊真是有些羡慕他们。
　　自己和兰姨的关系不能公开，虽说恩爱但却是偷偷摸摸的，杨柳则是有些抵触，甚至害怕谈恋爱。即使从刚才的态度来看，她是在乎自己的，但按照她的身体情况，大概也会避之不及，不敢谈论这些，不可能有太大的进展。再者现在已经染指两个女人了，想好好的和柳清月厮守也不太可能，头疼啊！
　　这猛地落单，张俊还真是一时间不知道去哪好，索性关了车门，一个人在大街上逛了起来，准备买点好东西讨一下妮妮的欢心，要这可恶的丫头别总在家待着，碍着自己和她娘的好事，否则没准还能给她生个弟弟或妹妹呢！张俊色色的想着，当然前提是别被兰姨杀了！
　　张俊是真没送过女孩子什么东西，根本不知道从何下手，随便买了几个洋娃娃以后，突然看见一只粉蓝色的发夹很精致，也很漂亮，其粉蓝的色调尽显纯真，很是好看。张俊脑子里不禁想着这个发夹要是让叶子戴上的话，应该别具一番风情，挺适合她纯真浪漫的气质，便马上叫店家拿这发夹出来。
　　“兄弟好眼光！”店家马上就拿了出来，笑呵呵的赞扬说：“这可是最新款的发夹，虽说不是真金白银，不过也很漂亮！”
　　“多少钱？”张俊想着叶子戴上发夹时的模样心里一甜，刚从兜里想掏钱的时候，却有一只手越过自己拍了一百块钱在柜台上。
　　回头一看，是一个三十岁左右的男人，穿着一身笔挺的西装，一眼看去就让人明白绝不是便宜货。样子有些消瘦但却不让人觉得单薄，充满气质的大背头，每一根发丝都梳理得特别整齐，他微笑的看着张俊，给人的感觉很儒雅、绅士。
　　“不用找了！”男子微笑着和店家说了一句后，转头打量了一下张俊，眼里闪过一丝不易察觉的诧异，语气温和的说：“你就是张俊，有时间聊一下吗？”
　　张俊现在也不像以前那样毛躁了，疑惑的看着他，轻描淡写的问：“你是哪位？”
　　男子整理了一下领带，笑眯眯的说：“三和的老板，肖家明。”
　　“有事吗？”张俊心里有些发虚了，不会刚从他那拐跑柳清月，马上就上门来算账了吧！难怪听着三耗子的名号感觉挺耳熟的，原来是这肖家明的外号啊。
　　这家伙虽然现在看起来温文尔雅，不过以前可是一点都不逊色于王东来的亡命徒！在这一带的名声也很响亮，别的不说，光冲他能拿两把刀把三十多人砍得满地跑的传说，就知道这家伙就不是什么善类了。
　　“难道需要有事才行吗？”肖家明笑眯眯的说道：“其实没事的时候闲聊一下也是可以的！”
　　“我们似乎不熟吧？”张俊咬了咬牙，毫不畏惧的冷哼了一下。
　　“确实！”肖家明呵呵一乐，做了一个请的手势，笑呵呵的说：“不过也不需要多少的熟悉吧，或许你的兴趣不大，但这么空闲的时候，聊一下又有什么关系呢？”
　　“走吧！”张俊低吟了一下，示意他一起走。心里倒想看看这条和王东来齐名的地头蛇找自己有什么事。看他这样应该不是来报复的，要不然按人家的势力就现在这街上就一半的人围上来了，何必搞得那么麻烦。不过料他也没这胆，就冲陈敬国这块金字招牌，给他十个胆子他也不敢对自己怎么样！
　　两人一前一后来到了一家老式茶馆的二楼，肖家明微笑着和熟悉的店家打了招呼以后就捧上一壶茶，坐到靠窗的位置。明显肖家明早关照过了，二楼这时候M一个人都没有，可虽然气氛诡异，张俊也只能硬着头皮坐到他的对面。总感觉他虽然一直是笑眯眯的，但给人却是特别的有压迫感，没半点王东来那样毛躁又流氓的感觉。
　　肖家明动作优雅的给张俊倒了一杯茶，仔细的打量了一下眼前这个略显拘谨的男孩子，语气温和的说：“试一下吧，他这的茶是谁家都比不上的。”
　　“我不懂这个。”张俊摇了摇头后开门见山的问：“你找我什么事？”
　　肖家明一副高深的样子轻抿了一口，这才看着张俊语气有些不善的说：“我只是想看你到底是怎么样的人而已。知道吗？你的出现可是打破了镇里一直保持的平衡，王东来现在算是攀上高枝了。”
　　“哦……”张俊猛地冷静下来，脸上也露出了自然的微笑，一点都不怯畏的看着他说：“你找我不应该只是这样的小事吧，王东来确实是先找上我的，但你总不会说一些什么好自为之之类的废话。”
　　肖家明赞许的点了点头，缓缓的说：“他家是镇长带头，我家二哥是书记，加上下面的裙带关系和我们各自在镇里的势力其实都已经很平衡了。说不好听点，即使是玩阴的他也和我势均力敌，所以谁都不会去打破这样的僵局。但按目前来看，王东来明显有点如日中天的感觉，或许在你看来他只是被陈书记点去盖房子而已，但这在敏感的官场来说却是一颗不小的炸弹，现在我们这边的人开始有些动摇了。”
　　“那我也没办法……”张俊耸了耸肩，一副有话你就直说的样子，心里却也开始思考起他话里的意思。比较意外的是肖家明把话说得那么直接，毕竟照这说法来看，他已经处于下风，但他却说得那么轻描淡写，诚实的有点过头了。
　　“确实。”肖家明苦笑了一下，缓缓的说：“或许我当时要了三和是一个错误，就争这一时之气断送了一个大好的机会，要不然按我打理正经生意的规模，这好事可能轮不到他的头上，陈书记也不可能找上他。”
　　“呵呵，你也不用说得那么神吧！我就山里的小孩哪来那么大的影响力？”
　　张俊有些不置可否的说道，不过心里却也犯起了嘀咕，自己和王东来认识才没几天，真有那么大的影响吗？
　　肖家明默默的看了张俊一眼，摇摇头，叹息一声说：“那是你自己不知道而已，那次陈书记过来的时候不说在镇里，就是在市里都造成了一定的波动。或许你以为他四处走走是很普通的事，但是下面的人都是人精，谁都会审时度势，看他和你那么亲近，你又和王东来混到一块，谁不会有点想法啊！”
　　“是吗！”张俊真的无言了，这些人真是太敏感了，有必要谨慎到这地步吗？
　　同时，心里也算清楚王东来带自己去三和的原因了，妈的果然被当枪使，这老狐狸是借着自己的脸给其他人示了一次威！
　　肖家明苦笑的说：“那只是你自己不懂得利用而已，光凭陈书记这个影响力，大家做事的态度和风向就不一样了，搞不好有的人已经开始暗动脑筋想和我们保持距离！这也是我们最头疼的事。”
　　张俊沉默不语，等他接下来的话。既然能找到自己的话，说明他已经有主意了。不过这肖家明的话也说得够明白，虽然多少有点离间的意思，但想想自己被王东来摆了这么一道，心里也是有点不爽。
　　肖家明见张俊一副装傻的样子，心里很无奈。借着打听，他得知这个山里走出来的孩子虽然没什么文化水准，但却十分机灵，让那表面上大大咧咧的，脑子却比谁都精的老狐狸王东来都没办法好好利用，说真的自己也是没什么信心，或许也最好别有这想法。
　　张俊脑子只是稍微的转一下，大概就明白了他是什么意思。就算肖家明是赔点本帮自己干一些事，那给外面人的印象就是他也拉上了这条线，镇里的关系又能回复以前的那种平衡，而他们自己内部的动荡也会马上安定下来，这倒不失为一个妥善的好主意。
　　肖家明看似淡然的等着张俊的回复，心里却是非常忐忑。毕竟这可是影响到自己一家人未来的日子，要是真让王东来那家伙崛起的话，那根据以往两家人之间的摩擦，以后的日子就要难过了。
　　肖家明慢慢喝了口茶，脑子略一思索，抬起头来真诚的说：“其实王东来能办的事我也能，至于你那个清水湖的开发计划还没开始就已经闹得沸沸扬扬了，这方面的影响已经大到让你无法想象。如果有什么事需要别人去做的话你尽管来找我，就当是我的一个请求怎么样？”
　　张俊却是另有一番想法，总是这样靠着别人也不是个办法。王东来有一句话说得最对，自己必须在陈敬国他们的影响力还在的时候早日争取自立，不然没准真有翻船的一天。眼下肖家明送上门来不就是个好机会吗？夹在他们中间保持平衡，只要一找到机会，到时候自己就甩开他们，自成一派也很不错。
　　张俊打定了主意，马上笑呵呵的看着他，语气亲热的说：“肖哥，你看我现在开了王哥的车出来，不知道该怎么还给他。这事是不是拜托你了？”
　　肖家明顿时眼里一亮，但脑子一转过来却是暗暗的想，这男孩也是个小狐狸啊！让自己开王东来的车去还给他，除了张俊不想面对王东来的责问，也是在警告王东来，连我肖家明都沦落到给人当司机跑腿的地步，让王东来产生危机感，从而更加殷勤的办事。
　　而另一方面来看，王东来虽然现在如日中天了，但自己突然的出现却会给他无形的压力，尤其是两家人以前的关系那么的敏感！到时候王东来为了争取权力势必会在利益上有更多的让步，而自己为了和他抗衡，付出的也必定不少。到头来这小狐狸是利用了自己和王东来越发激烈的对抗，得到更多的利益！
　　想到这些，肖家明心里不禁暗暗起火，这小狐狸就用一把车钥匙把老子和王东来一起耍了，而且还耍得很是彻底！尽管觉得亏大了有些不愿意，但肖家明也只能无奈的接过钥匙后笑着说：“没问题……”
　　“那谢谢了。”张俊眼里闪着精光，嘴角挂着冷笑。心想，让你们这两条蛇去斗一斗吧，老子不和谁亲近，也不和你们疏远，有什么问题你们自己搞定去，只要能利用你们的关系就算是公德圆满了。
　　王东来虽然还算客气，但陈敬国转身一走却不客气的把自己当枪使，而肖家明也不含糊，刚从三和出来还没几个小时就找上门了。你们真当我是什么都不懂的小孩子呀，把我往这一摆当花瓶了？既然你们有心斗一斗，我成全你们，到时似候看吃亏的是谁，别他妈把老子当傻子！
　　张俊恨恨的想着，也开始盘算起该怎么变被动为主动，把这两只老狐狸好好的整治一下。
　　“嗯……”肖家明尽管知道自己吃了个暗亏，但也只能点了点头后笑道：“别那么客气了，正好今天我的时间多，你还有什么事可以一起说，我顺便办了。”
　　张俊知道他是想借帮自己办事的说法掩饰这个尴尬，心里偷笑了一下后，真诚的说：“没事了，这样麻烦你真不好意思，那我就先谢谢肖哥了。”
　　“好！”肖家明恨得直咬牙，这小狐狸哪是什么山村孩子，简直就是一个精明的妖怪！原本还想稍微缓解一下尴尬，这样一来不就变成自己是专门来帮他跑腿的？然而心里再火也只能压住，叹息了一声，肖家明慢慢的拿出一个袋子递了过来。
　　“什么东西？”张俊疑惑的问道，拿起来的感觉轻飘飘的。
　　肖家明站起身来，面带调促的说：“柳清月留在我那的东西。”
　　“谢了……”张俊也不多说什么，顺手拿起自己买的东西后，和他打了个招呼就下楼了。
　　坐了个三轮车离开，张俊不禁开始偷笑。肖家明吃了这个暗亏以后应该会学聪明一些；王东来也不一定会想到自己刚受了张俊那么大一个人情，张俊却又和他的对头搞到一块。反正现在这两伙人斗一斗确实不错，张俊夹在中间偶尔给他们点甜头，最后还是张俊得到好处，爽啊。
　　一路上张俊都在思考着如何在这两条地头蛇之间周旋，能做到左右逢源最好，不能的话起码也不能得罪他们，毕竟自己现在只是借着陈敬国的光而已，要是哪一天他下台了那自己就完蛋了。目前来看王东来和肖家明的平衡已经因为自己的出现而打破了，看来比较要注意的是这一层关系的处理，稍微谨慎点应该不会出多大的问题！
　　小码头上，海叔一边帮张俊搬着东西，一边笑呵呵的问：“俊娃子，最近出％去都买这么多东西呢！”
　　“是啊，麻烦您了！”张俊有些心烦，直到坐到船头，看着碧绿的湖水这才感觉心里平静许多。他不禁想起总是站在对岸，一脸开心迎接自己的叶子，下船那一刹那被她拉过小手就有一种回家的感觉。那种心灵上的温馨是任何的美好都无法比拟的，也不知道丫头现在过的怎么样了，还有陈玉莲的病情恢复了多少……
　　张俊忍不住掏出手机，按照王东来给的号码打了过去。
　　“喂……”电话过一会儿才被接起，叶子甜美的声音有些怯怯的响了起来，似乎小丫头不知道电话是谁打的。
　　“叶子，想不想我啊？”张俊笑呵呵的问道。听着这甜美细腻的声音，刚才的忧郁也一扫而光了。
　　“哥！你怎么现在才打电话给我啊？我还以为你不想我呢！”叶子的声音立刻变得欢快起来，像只出笼的百灵鸟一样，灵气动人。
　　“我这不就打了吗？怎么样？在那边习惯吗？妈的身体有好转了吗？”张俊温柔的笑了笑，关心的问道。听着叶子开心的声音，心里的烦乱也算是得到了一丝的安慰。
　　叶子娇声的说：“嗯，我现在在医院陪着她呢。妈刚做完一次护理，现在睡得正香！就先不叫她来接电话了。”
　　“嗯，在那边有没有去哪玩啊？”张俊笑呵呵的问道。其实说真的，心里有点愧疚，连陈玉莲被接到哪治疗都不知道，真是失败啊！身为人子，自己现在应该伺候在旁才是！
　　“有啊，苏阿姨对我可好了，又带我去玩又给我买新衣服，相处这几天感觉她不是那种没法靠近的人，而且她总是很温柔、很开心的听我讲一些好玩的事呢！”叶子的语气很是兴奋，这单纯的小姑娘已经被苏佳蕴刻意的疼爱着，几乎已经是无话不谈了。
　　“那就好了！”张俊也是知道她的用意，似乎是不好意思直接面对自己，想靠着叶子她们来消除自己的隔阂和怨恨。
　　“对了哥，你这几天都在干什么？”叶子好奇的问道，声音甜甜的。
　　张俊也没多说什么，就是避重就轻的说一些无关痛痒的话。但只是这些无聊到自己都头疼的话却是让叶子一会儿笑一会儿担心的，一直都在认真的倾听着。
　　小丫头言语间总是露出几丝桥羞的想念，真是让张俊心疼得都要碎了。
　　“哥，我想留在妈这多照顾她几天。学校那边你帮我去请假好吗？”叶子小声的问道，毕竟还是一个小女孩，害怕自己不上学会挨一顿臭骂。
　　“嗯，那你在那边要乖乖听话，不许乱跑。我还有事，就这样了！”张俊现在有三个女人可以烦恼，虽说很想念可爱的妹妹，可也正乐的她别回来，让自己有时间处理其他事，马上就笑着答应道。
　　“哦，掰掰。”叶子的声音里尽是不舍的说道。
　　“嗯，挂了吧！”张俊忍不住笑了一下，小丫头才出去几天连掰掰都说得那么自然了，看来小丫头在那边过得还不错，起码苏佳蕴确实很宠爱她，不然依叶子那腼腆的性格，说话的语气也不会那么轻快。
　　这时候船也到岸了，张俊马上扛着大包小包朝兰姨家走去。只是过一天的时间，张俊就特别想念这位把自己的处男变成历史的艳丽美妇。反正现在就自己一个人，正好可以无拘无束享受一下这欢乐的时光，除了兰姨以外，也可以找柳清月好好的交流交流，顺便培养一下感情。
　　熟悉的大门，熟悉的院落，熟悉的草药味。张俊兴奋的冲进院门，直接把紧闭的房门一把推开，高兴的喊着：“兰姨，我来啦。”
　　话音没落，却是看到了让意外的一幕。小宣正穿上粉红色的卡通内裤，上身只有一件小小的胸罩，小女孩细嫩的皮肤和小巧但起落有致的曲线一览无遗。尤其是她的一双细腿，修长又圆润，迷人至极。胸部虽然没有大的很夸张，但很挺很圆，完全不似衣裳遮挡下那般幼小。而细嫩的小蛮腰下却是一个足以和成熟女人媲美的高翘丰臀，内裤边露出的那些嫩肉就已经很养眼了。
　　张俊顿时看傻了眼，没想到平时粗糙的衣服下，竟然隐藏着这副够让男人兴奋的身材。有趣的是那又白又大的香臀一点都看不出主人是一个十五、六岁的女孩子，更绝的是那胸前的白兔几乎可以和兰姨媲美了，在她这柔弱的身体上，看起来更是充满了震撼，真是人不可貌相啊！
　　小宣也是吓得愣住了，惊讶的看着猛地闯进来的张俊，吓得连去遮掩自己身上的春光都忘了。好一会儿后见张俊火热的眼睛扫视在自己身上，这才回过神来，吓得尖叫了一声：“你快出去啊！”




　　第二章 小河边的情趣

　　“嗯……”张俊赶紧把手里的东西丢到炕上，关上门在院子里狠狠的抽着烟，他奶奶的真没想到这丫头居然发育的这么好，一样的年纪，叶子的身材和她比起来算是很嫩了，真是深藏不露啊！
　　小小年纪，胸围却那么大，估计一手抓着刚好合适……
　　过了好一会儿后，房内惊慌的声音才安静下来。紧闭的门轻轻的打开，小宣怯怯的探出头来，她难为情的看了张俊一眼，眼见张俊手不知道在比划着什么，小脸瞬间变得通红，低低的说：“俊哥哥，我穿好了。”
　　张俊回头一看，她还是穿着那身平常的短裤和上衣，扎着小辫子，看起来还是那么的朴实甚至有点土气，只是不知道是不是刚才那一幕的关系，这时候居然感觉她红红的脸蛋很有女人味，裤子底下的白皙光滑小腿十分可爱，让人很想捏在手里把玩一下。这破衣服把这小丫头的好身材都遮住了，如果不是刚才春光外拽，自己哪会知道她也前凸后翘得那么厉害。
　　“兰姨在吗？”张俊有些尴尬的问道，心里却一直想着得找些衣服给她换换，43不然好身材都被糟蹋了，所以现在真是恨不能冲上去撕掉她的衣服。
　　小宣头低低的不敢看张俊，声如蚊蚋：“我们刚和巴爷爷回来，阿姨带妮妮去买菜了，大概等等就回来了。”
　　“嗯！”张俊点了点头后问：“家里有什么野味吗？杀好的。”
　　小宣点了点头，乖巧的说：“有，有昨天刚从山里抓到的一只山鸡还有一只兔子，不过还没杀呢。”
　　想想柳清月这会儿大概也该跟着杨柳回来了，张俊就想让她这从小在城里长大的美人试一下这些天然野味，而且也有点想念她的妩媚风情。现在自然是献殷勤的大好时机，张俊马上笑呵呵的说：“那你拿出来吧，我来杀就好了。”
　　“我来吧！”小宣怯怯的说：“俊哥哥你坐一下，一会儿就好了！”
　　“你会呀？”张俊吃惊的问了一句。看她总是那么羞涩腼腆，没想到居然也会宰杀小动物！不过小宣也真可爱，乡下的女孩子看多了，和她一样有礼貌的倒是第一次见。
　　“嗯……”小宣脸红红的从张俊身边走过，拿来板凳和磨得寒光渗人的小刀，立刻就轻车熟路的坐在井边工作起来，山鸡和兔子在她灵巧的小手中马上变成了一块块鲜嫩的肉块。
　　虽然她坐着时那丰腴的香臀很是迷人，微微的一弯腰更是可以看出胸前的饱满和巨大，但这时候她的小手上可是握着刮肉的小刀，那锋利的刀光也是挺吓人的，故张俊可不敢在这时候起什么色胆调戏她，不过还是忍不住凑了上去，在她旁边轻声的问：“小宣，刚才的事你还生气吗？”，小宣脸上一羞，头垂得更低了，摇摇头小声的说：“不生气。”
　　“真的？”张俊喜欢看她脸红的模样，又凑近了一些，打量着她光滑的小脸，吐着热气问着，同时还忍不住向她耳朵里吹了一口热气。眼见着小姑娘红着脸的模样，哪个男的能控制得住呀？
　　这时候小宣已经处理好肉了，正在用水清洗着刀子和自己手上的血，猛地感觉耳朵上传来一阵酥痒的热气，身子一个劲的颤抖。男人的脸凑那么近，传来的火热气息哪是这小姑娘感受过的，心里不禁有些发慌，手上一个哆嗦，手指一不幼注意便被切了一道小口。
　　“啊……”小宣疼得丢下刀子。
　　调戏过头了，虽然只是小小的伤口但不断地冒血，看得张俊眉头皱了起来，立刻就自责这时候还占她便宜干什么，心疼地将她的小手一把抓起，将那还在冒血的手指一下含到了嘴里。
　　小宣顿时呆住了，手指上的灼热瞬间直穿心底，见张俊一脸陶醉的吸着自己的手指，甚至还用舌头轻舔了两下，一阵又麻又痒的感觉顿时传遍全身，直到回过神来才慌忙抽回手指，头低低、脸红红的说：“小伤口，不用这样……”
　　张俊笑呵呵的看着她，越来越觉得这原本土里土气的小姑娘很是可爱，忍不住调笑说：“小宣啊，感觉怎么样？”
　　小宣有些嗔怒的瞪了张俊一下，羞得轻迈莲步朝后边跑去，心扑通扑通的直跳，也不敢再面对张俊的嘻皮笑脸。
　　“哈哈！”张俊笑了几下后把装着肉的盆子拿在手里，又顺手在墙上摘了一些干辣椒和蘑菇，这才哼着小曲朝学校的方向走去，要是她俩回来的话大概也只会住宿舍了。
　　果然，一到学校就看见杨柳刚好要走进她住的宿舍，张俊立刻高兴的边喊边朝她跑去：“杨姐！”
　　杨柳看见张俊跑过来，脸上明显一喜，温柔的说：“你怎么来了？”
　　“想你了嘛！”张俊偷偷的在她的香臀上拍了一下，感受着美臀的弹性和温度，在她耳边色色的说：“难道你真有姐妹就不要我了？那晚人家可是被你占尽了便宜。”
　　“别这样……”杨柳红着脸摆脱了张俊想抱自己的大手，小脸爬上了难为情的红晕，声音低低的说：“月月在洗澡呢，一会儿出来被她看见就不好了。”
　　洗澡？美人出浴，以柳清月的惊――绝对是一副美妙的画面，然张俊正想去看一下时，却郁_的发现自己不知道学校的浴室在哪，只能无奈的将手里的食材递给杨柳，心疼的说：“这是刚杀的山鸡和兔子，看你一天到晚怪累的，炖了炖晚状上咱们一起吃吧，正好你同学来了，请她尝一下鲜！”
　　“嗯！”杨柳高兴的接过，见张俊如此体贴心里顿时一甜，语气无比温柔的说：“刚好月月来了，我还愁没什么好东西招待她呢？”
　　果然，杨柳的眼神越发的柔和！明明是自己有奸情却又做人情给别人，这招确实是高明呀！张俊心里隐隐偷笑，忍不住闪电般在她的俏脸上亲了一下，暧昧的笑了笑说：“那她可真是沾了你的光啦！杨姐你身上好香啊。”
　　“别捣蛋了！”杨柳妩媚的瞪了张俊一眼后，眼见他帅气的笑脸立刻娇嗔了一句，柔声的说：“你先上我宿舍去坐一下吧，今天学校的老师都回去了，没人可以陪你，你就自己看看书，等我去把肉炖了，月月洗好了，咱们就可以吃了。”
　　“嗯！”张俊笑眯眯的点点头，看着她一走一扭的背影，恨不能直接把她按倒，揉弄那挺翘的香臀。无奈呀，忍了吧！他转身哼着曲朝她房间走去。
　　所谓老师的宿舍就是一排简单的平房，杨柳的房间和她的性格一样，布置的十分简单但很整洁，除了一张办公的书桌外几乎没有其他的东西。小小的房间里光小炕几乎就占据了三分之二的空间。剩余的地方不是摆满了书就是生活用品，看起来虽然有些拥挤但别有一番风味。
　　张俊无聊的站在桌边翻看起那些厚厚的书，倒也是不觉得有多无聊，惬意的抽了几口烟，看着书里的内容也渐渐入了迷。小时候虽然调皮，不过张俊还真是个好学的孩子，如果不是家里出了变故也不会辍学。
　　过了好一会儿，柳清月就走了进来，刚洗完还有些湿润的头发贴在了肩膀上，上身一件新买的白色小背心，下身一条粉蓝色的超短裤，尽显婀娜的高挑曲线；白里透红的皮肤特别的漂亮，带着沐浴过后的干爽更显好看。眼见张俊在，柳清月那美丽的俏脸上尽是惊喜的模样，娇滴滴的看着张俊说：“你来了啊！”
　　张俊这才回过神来，嘿嘿一笑的转身，眼看美人出浴后的惊艳模样却不由得傍了一下。双腮带红，俏眼含情，润唇细抿，光是这样的表情就让人为之疯狂了，何况一身紧身衣更是把她的身材衬托得玲珑有致！玉腿修长白皙，胸脯又高又9挺，蛮蛇小腰更是盈盈可握，三围几乎找不出任何可挑剔的地方，比例好得让人冲都有点入神！
　　看着她粉翘的嫩臀和沐浴后的娇嫩模样，张俊禁不住就起了色心，上前一把将她拥住，双手不老实的按在了她的臀上，一边捏着一边色笑着说：“还不是想你！你倒好了，来这一碰到熟人就把我丢一边去，把我心伤得那个厉害啊……”
　　“人家哪有……”柳清月声音嗲得都让人骨头软了，脸上尽是娇羞的潮红，白了张俊一眼后，打掉了在臀上作怪的大手，嗔怪着说：“一会儿杨姐进来看到了不好，你先老实一点吧！”
　　“老实有啥奖励啊！”张俊一副可怜的模样说着，忍不住在她细嫩的小脸上亲了一下。
　　柳清月嘟起小嘴，撒娇着说：“奖励吗……”
　　清凉的一下，蜻蜓点水的在张俊的嘴上亲了一下，柳清月羞笑着挣扎开来。
　　软软的，还有些冰凉，张俊实在忍不住色心，不过想想杨柳不知道什么时候会进来，还是强忍着想去吃她豆腐的冲动，无奈的任由尤物从自己怀里挣脱，自己只能贪婪的吸吮着空气中残留的香味，那沐浴乳的香甜，女体天然的芬芳，瞬间让血液有点升温。
　　柳清月狡黠的一笑，哼着小曲坐到桌子边，饶有兴趣的翻看起杨柳桌子上的那些作业本来，眼里尽是回忆的暖意。山里的孩子虽然穷，但个个都比较懂事好学，这作业本有的脏兮兮的，但却被小心翼翼的保存着，作业本上那扭曲的和鸭爪子差不多的字却都透着认真的感觉，光是孩子们这种细微的珍惜就足够让人感“你这小流氓也在看书？”柳清月愣了愣神，见张俊并没有想象般的纠缠上来，反而坐在炕头上安静的翻着几本英文书，马上调笑了一句。
　　“是啊，总得识点字吧！”张俊惬意的笑了笑，以前打工的时候，每次厂里放假或者停电，张俊都会换上一身干净衣服跑到书店看免钱的，毕竟身上没钱也没别的消遣，回来一趟时间又不充裕，所以当时几乎把镇上所有的书店都跑遍了，自然看的杂书也不少。
　　两人有说有笑的聊着，没一会儿杨柳笑眯眯的走了进来，温柔的说：“月月，你洗好了？衣服还合身吗？”
　　柳清月抬起头来，一副骄傲的模样挺了挺胸，笑道：“嘻嘻，本小姐的身材穿什么都好看。”
　　那是那是，这胸，这屁股，这腰，不穿更好看！张俊不由色色的想着，眼睛似乎也带着透视的功能了，想想这尤物昨晚为自己口交的场景，心情爽得都快升天了！
　　杨柳给张俊递了一个无比柔情的眼色，缓缓的到柜子前挑选了几件换洗的衣服，柔声的说：“小俊，月月还是第一次到咱们这来。好歹你陪人家说说话嘛，一人站着抽烟，一人坐着看小孩子的作业，都凑到一起还不说话，多不合适啊！”
　　看来她以为两人不熟悉所以没多少话题呢！张俊马上做出一副不好意思的模样，挠着头说：“人家那么个大美女，我光看她就脸红了哪还敢说话啊！”
　　“嘴那么甜……”杨柳低低的娇嗔一下！
　　柳清月嘿嘿一乐，饶有深意的看着张俊却是朝杨柳说：“放心吧杨姐，我会帮你看住这个小家伙的。绝对不会给他机会去偷看我们杨大美人洗澡时的美妙画面！”说完放肆的笑了起来。
　　杨柳脸色一红，想起之前自己全裸在眼前的小男人怀里躺了一晚上的往事，娇羞的看了张俊一眼，故作生气的伸出小手一边挠着柳清月的腋下，一边不满的哼道：“谁要你这小丫头在这多嘴，早知道刚才我就叫他直接去参观你洗澡，我在这卖门票一定赚你个盆满钵满的！”
　　柳清月似乎很怕痒，被她这一挠立刻扭得花枝招展，一边笑着一边楚楚可怜的求饶着：“不敢……哈哈，杨姐。我服了，我错了……”
　　杨柳露出胜利者的姿态，笑眯眯的说：“看你以后还敢不敢耍嘴皮子。”
　　“不要了、不要了。”柳清月一副我怕了的样子，捂住小嘴却是窃笑着说：“最多以后我说的时候尽量不让你听见。”
　　“你呀！”杨柳忍住了窃笑，摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情说：“总是长不大，还是那样的爱闹。算了，我去洗澡了！既然你是来帮小俊工作的，那你们聊一下，顺便熟悉一下这边的环境吧！”
　　“嗯！”柳清月见她转身走出去，还玩兴大起的喊着：“我们一会儿去参观你洗澡，别关门啊，对了，不许穿衣服洗澡！”
　　“臭丫头！”杨柳无奈的笑着，身影已经走远了。
　　张俊一直在旁边笑着看两个闺中蜜友嬉闹，听着她们的欢声笑语心里也舒服，感觉现在的柳清月已经不像昨天自己刚碰见的那样，有些哀怨甚至于有些凄凉。以前她应该也是这样的活泼可爱吧，没想到她都二十多岁了性格居然还那么顽皮，在这一点上来看，叶子虽然正是二八年华但却沉稳多了，女人真是没办法用道理去解释的动物。
　　柳清月笑眯眯的转过头来，满脸高兴的说：“小俊，我听杨姐说学校旁边有条小山泉水很甜，你带我去看看吧！”
　　“嗯，走吧！”张俊温柔的点点头，自然的拉起她的小手走出校门，转过围墙往下边的坡地走去。
　　柳清月拉着张俊的手，就像一只出笼的小鸟一样，欢笑着说：“小俊，我没想到你说的居然是真的。你们这环境真好啊，有山有水，树多草多，风景真的让人觉得眼前一亮，空气也特别的清新。”
　　张俊看她这样欢快的模样心里也是一暖，想必可能自从柳清月父亲病倒以后就没露出过这样开心的表情了，嫣然的笑声让人都能感染到她的快乐。张俊忍不住心里一动，凝视着她娇俏的小脸，满是深情的说：“那就留在这一辈子吧！”
　　柳清月呆滞了一下，随后羞低着头，怯怯的问：“你说什么？”
　　张俊刚想说话的时候，不知道为什么脑子里猛地想起了兰姨的体贴，如妻子般守望着自己的眼神，以及叶子情窦初开时柔情万千的眼神，禁不住脑子一惊，看着她满是期许和企盼的眼光，心一狠，做出一副好色的模样，坏笑着说：“嘿嘿，当然是娶你当小老婆了，白天伺候夫人，晚上伺候我。你看咱这环境，我多适合做一个欺男霸女的土财主啊。”
　　“去去！”柳清月面色一暗，明显有些失望，但马上又是一副笑脸，狡黠的说：“好啊，反正大老婆肯定不得宠，人家就当你的小妾怎么样？听说以前的老财主都疼小妾，妻不如妾，妾不如偷，我还是当个小情人算了！”
　　张俊看她这样心里也不好受，知道自己这一时的胆怯让她失望了，不过还是笑呵呵的说：“嘿嘿，你挺精明的。小的可以受宠，当大的多不划算，做家务、带孩子操那么大的心，容易熬成黄脸婆！”
　　柳清月一副你想得美的可爱模样，吐了吐红润的舌头，做了个鬼脸，往前几步看见了一条还不到三公尺宽的泉水缓缓流过，有些失望的说：“这就是你们说的小山泉？”
　　清澈的泉水缓缓的流过，中间最深的地方才一公尺左右。不过周围都是一些十分漂亮的鹅卵石，还有几块比较大的石头已经被人坐得没了棱角，很是光滑，不知道其中承载了多少代欢乐的童年和戏水的笑声，或许每一个在这长大的孩子都会有相同的记忆，在这老学校的旁边，感受着山泉不知道经过多少岁月的流淌，在这留下了童年时的欢声笑语和无法忘却的纯真年代。
　　“是啊，这里的泉水最清澈了！”张俊一看到这泉水，就想起以前在学校和石头一起在这戏耍的场景，脑子里总感觉那已经是很遥远的事了，但又单纯得让人不禁傻乐起来。
　　柳清月轻轻的放开张俊的手，小心翼翼的避开鹅卵石走进泉水里，冰凉的泉水滑过皮肤时那种清爽的感觉让她舒服的闭上了眼睛，细声的说：“好凉快啊！”
　　张俊微笑着点了点头，坐到了一块在水边的石头上，双脚也放进水里，笑眯眯的说：“你喝一口试试，这水甜得很呢。”
　　“真的？”柳清月满面疑惑的问：“会不会拉肚子啊？”
　　张俊一副鄙视的模样，板着脸很是正经的说：“哪会，我们以前都是喝这的水，没听说过有什么问题，再说这可是天然的山泉，你以为城里那些什么矿泉水之类的能和这水比吗？”
　　“那我试试！”柳清月半信半疑的弯下腰来，轻轻的捧起水，轻轻的抿了一口。
　　“怎么样？”张俊满是自信的问道。
　　柳清月又大口的喝了一下，惊讶的说：“真的，这水很凉，但似乎有一点点的甜，那个味道说不出来，总之让人感觉喉咙特别舒服！”
　　“我没骗你吧！”张俊得意的笑：“咱们这的水全是天然的山泉，多喝可是能美容，牙齿还会变白呢。”
　　“这个我信……”柳清月眼里突然闪过一丝狡黠，调皮的笑了笑后趁张俊一个不留神，欢笑着用小手撩起水就泼了过来。
　　柳清月小手能拨起的水并不多，但也是泼了张俊一脸。
　　柳清月泼完第一下，看张俊愣神的模样窃笑起来，立刻又一副楚楚可怜的口气，嗲嗲的说：“小坏蛋，人家刚洗完澡你可不能泼我，我就只买这一身衣服而已。反正你没洗就让人家玩一玩嘛！”
　　“不公平！”张俊抗议道，却又被她又嗲又妩媚的样子勾得没办法拒绝。
　　柳清月耍脾气一样的甩甩手，嘟起小嘴撒娇着说：“不行，就得记样。今天你得听我的，不许你提意见。”
　　张俊受不了她这样勾魂的眼神，楚楚可怜又带着几分狡黠！咽了咽口水后，马上一副慷慨赴死的样子闭上眼睛，语气坚强的说：“来吧你这个女魔头，就算你湿了我的身我也不会屈服的，洗洗以后依旧还是一个纯洁的人。”
　　“嘻嘻，小俊最好了。”柳清月得意的笑了笑，一副奸计得逞的可爱模样，一边欢快的喊着一边使劲的朝张俊泼着水。
　　张俊闭着眼享受着她欢快的笑声，清脆得就像百灵鸟在歌唱一样的悦耳动听，让已经朝霞遍天的山村多了一种美丽的回响，这快乐的声线环绕着自己，让人感觉心旷神怡，说不出的舒服。
　　泼了好一会儿，张俊几乎都湿透了，柳清月鼻子上已经遍布香汗，一副累坏的模样，她气喘吁吁的说：“好累啊！”边说边朝张俊走过来，轻轻的蹲下身，双手放在张俊的腿上，小脑袋枕在张俊手上，陶醉的说：“小俊，你真好……”
　　“怎么不说我好色了？”张俊温柔的笑了笑，伸手帮她把那几缕调皮的发丝整理了一下，眼里尽是温柔和疼爱，轻抚着她的小脸，说不出的体贴！
　　柳清月像只温顺的小猫一样安静的待着，一脸舒服的享受着张俊轻柔的动作。一小会儿后抬起头来，绝美的俏脸上尽是红晕，柔声的说：“你好和你好色是没什么关系的，好色是一回事，你好是另一回事。”
　　“这话说得有道理，你这孩子长进了。”张俊一副老成的模样点着头，眼光却是不自觉的被她领口美妙的乳沟吸引过去，那白白的一片，不禁让人咽了一下口水。
　　“切……”柳清月察觉到了小男人的目光落在自己的胸口上，嘻笑着站起身来，装作不屑的鄙视了张俊一眼，然而眼角看到他湿透的短裤上那高高隆起的帐篷，脸色不禁微微一红，眼神却是蒙上了一层迷离的水雾，尽是妩媚，微微咬着嘴唇看起来分外妖娆。
　　柳清月那勾魂摄魄的眼神、水嫩的模样让人恨不能扑上去好好咬上几口。张俊被她看得脑浆都翻腾起来了，面对着尤物如此诱人的模样，心里竟然感觉自己有些害羞了……害羞？
　　气氛一时之间变得十分尴尬，暧昧的气息在空气中蔓延，柳清月脸上稍微的一红后却马上变得坚定。她一边深情的看着张俊一边慢慢蹲下身，小手轻轻将裤子往下拉了一些，脸红红的看着弹跳而出的粗大命根子，又有些娇羞的看了看张俊。
　　张俊心跳快的都有些承受不了，难道她要在这帮自己口交？这可是无遮无掩的野外啊，这也太开放了吧！还没来得及细想的时候，柳清月已经用小手握住了命根子，轻轻套弄两下后低下头来，一脸陶醉的舔弄起来，还更是大胆的用温润的舌头放肆的舔了个来回。
　　张俊爽得全身一个痉挛，虽然美人正全心全意的伺候着自己，但在这种容易被发现的环境下实在太刺激了，一边享受着温润的舌头滑过时那触电般的快感，一边又要紧张的看着四周有没有什么动静提防别人发现，这样的兴奋感觉根本无法用言语来形容，难怪野战风靡全世界，这个中滋味确实美妙。
　　随着胯下美人上下摆动的小脑袋和啧啧的水声，舌头时不时环绕着龟头舔弄，张俊舒服的脑子一片空白，不知道该怎么形容这种无与伦比的感觉。他舒服的倒吸了口气，可迷蒙中突然感觉到了一丝动静，往对岸一看顿时就吓了一跳。
　　本来空无一人的对岸上这时却多了一个娇小玲珑的身影，妮妮似乎是和小伙伴玩耍的差不多了想回家，全身上下脏兮兮的站在对面，脸色有些红红的，一脸好奇的朝这边观望。眼见着一个阿姨在吃男人尿尿的地方，纯真的小脸上有几分疑惑，充满了好奇的意味！
　　妮妮今天身穿一条粉红色的可爱小裙子，看起来似乎是穿着新衣服去和小伙伴炫耀去了，但玩的太疯，衣服和身上都是草屑和泥点，就连可爱的粉脸上都有一些，更是多了一些童趣之美。她傻傻的站着，张着小嘴一副无法置信的样子，乌溜溜的大眼睛使劲的瞪着还在张俊胯下埋头摆动的柳清月，粉腮上竟然有着不知道是害羞还是玩兴未散的红晕。
　　张俊吓得倒抽了一口凉气，没想到居然会被她抓到，要是妮妮跑回去告诉兰姨的话，自己肯定没好果子吃。虽然兰姨嘴上说的时候总是很大度，还说什么要自己赶紧找个女人，但女人有不吃饭的绝对没不吃醋的，眼下关系都处于混乱期，张俊可不想在这当口上弄得天下大乱。
　　但在这样的刺激下，却是忍不住有种异样的兴奋。一个不管样貌、身材都是完美的妖精陶醉的埋首自己的胯下，用她温柔的小手与充满媚惑的小嘴伺候着自己，殷勤的吞吐着性器；而对面却是一个粉雕玉琢，好似天使一样天？If的小女孩好奇目睹着这一切，楚楚动人的大眼睛一眨不眨的看着这一幕，那充满童趣的目光让人有一阵阵莫名的兴奋。
　　张俊感觉脑浆都翻腾起来了，心里顿时涌现起一股说不出的快感，全身上下不约而同的兴奋着，有些受不了这样极端的刺激，感觉身上的神经开始抽动起来，嘴里闷哼一声隐隐就要射了。
　　柳清月浑然没察觉到背后那好奇的目光，见张俊傻了眼的模样，心里羞涩的以为是太舒服的关系，感觉嘴里的东西胀大了一些，还激烈的跳动了几下，再抬头一看小爱人的表情就知道怎么回事了，马上加快吞吐的速度，舌头更是灵巧的3刺激每一个敏感地带，点着马眼带给张俊更多的刺激，头摆动得有些疯狂，一头还沾着水珠的青丝上下飞舞着。
　　张俊脑子一片空白，浑身控制不住的抽搐着，只知道下身几次有力的抽射，马眼大开把所有的子孙都深深灌进美人紧含的小嘴里，舒服得都快喘不过气来了。等到邪火发泄出去这才猛地想起对面还有个小女孩在看，赶紧一脸严肃的挥手示意她躲起来。
　　妮妮聪明的懂了，还有些好奇的看了一眼后朝张俊做了个鬼脸，轻手轻脚的躲到比较茂盛的小树丛后边继续偷看着。看她这样听话张俊顿时松了一口大气，也沉浸在射精的美妙滋味之中。
　　有力的喷射一阵阵的冲击着喉咙口，柳清月表情有些难受的停顿了一下，但却仍紧紧含着命根子，没一会儿又吞吐起来，直到将张俊彻底挤干以后才满是幽怨的看了他一眼，缓缓将那乳白色的黏稠吐在水中，脸色微红的嗔怪了一眼，又埋首开始清理着余下的残留，舌头轻轻的舔着命根子上残余的精液。
　　张俊看妮妮躲起来后心里顿时松了一口气，大张着腿享受着美人殷勤备至的服务，感受着尤物的体贴，感受她的舌头在龟头上来回的舔弄。望着她嘴角还挂着自己精液的样子，心里一阵满足，美中不足的是她并没有再次把精液咽下去，多少让张俊有一点失望。
　　柳清月每一下都是那么的轻柔仔细，直到嘴里的东西软化下去才轻抬臻首，将精液吐到泉水里，漱了漱口后有些委屈的说：“你怎么每次都那么多啊？弄得人家嘴好难受！”
　　“我可怜的孩子呀！”张俊看着乳白的精液随波漂流，马上装出一副痛不欲生的样子，垂头顿足的哀号道：“还没出生就被抛弃了，不是当爹的不想要你们，实在是你们娘太狠心了！”
　　“瞎说什么呀！”柳清月顿时羞嗔了一句，看着张俊这么搞怪也不由得噗哧一笑，白了一眼后满是委屈的说：“谁叫你射那么多，我含不住只能吐掉，不然会呛喉咙！”
　　“嘿嘿！”张俊现在感觉到一阵轻松，不禁色笑着打趣说：“它们都是可怜的孩子啊，每一次都冲动的以为有投胎做人的机会，但没想到上次争取到机会一出来却是被你无情的消化了，这次更惨，直接就被你吐了。”
　　“呸！”柳清月脸红了一下，故意漱了把口后一副嫌弃的模样说：“那按你的说法，我刚才吐出去算是把它们都放生了？”
　　“是啊，孩子他娘心地就是好。”张俊哈哈乐了起来，没想到柳清月也会和自己开起这种玩笑，顿时乐得不行。
　　柳清月娇羞含喜的掐着张俊的腰不再言语，撒娇的模样美的让人目瞪口呆。
　　这边美人风情无限，张俊眼角稍微一扫，却是见妮妮还躲在树后好奇的看着这边，心里马上又紧张起来，脑子转了一下后，一脸谨慎的朝柳清月说：“月姐，我想杨姐差不多要洗好了。你先回去吧，我待一会儿再进去，免得她怀疑什么。”
　　“嗯，小心点好。”柳清月调皮的笑了笑，温柔的在张俊脸上亲了一下后就像做贼一样蹑手蹑脚的小步迈开，还回头做着鬼脸，调皮的模样让人忍俊不禁。
　　还真好说服啊，没自己想象的那么有难度，看来她也是怕被杨柳知道两人间的事，而杨柳那边的情况也一样，这两妞都做贼一样反倒成全了自己，估计这两段奸情暂时都不会露馅！见她走远了，张俊终于松了一口气，看了看对面的树林，反正身上都是湿的，索性下水淌了过去，直接走到小妮妮的面前，温和的问：“妮妮，你怎么又弄得这一身啊，小心回家妈妈又说你了。”
　　妮妮瞪着水灵灵的大眼珠，满是好奇的问：“俊哥哥，你们刚才在干嘛？”
　　张俊脑子一转，马上笑眯眯的说：“我和那个大姐姐在玩游戏呢，不过这游戏只能和喜欢的人玩，小孩子也是不许看的，妮妮答应我谁都不可以说好吗？”
　　“嗯，妮妮不说。”小女孩一脸认真的点了点头，随后又满是疑惑的问：“上次我葡山丫在她家，看她爸妈也是这样玩的，是因为喜欢才可以吗？为什么要这样玩的？亲那多脏呀！”
　　“是啊！”张俊溺爱的摸着她的脑袋，心里却是有些汗颜，这爸妈也太不小￡心了吧！面对着小妮妮的单纯可爱，想了想后一脸认真的说：“要是不喜欢的人幼绝对不能做，这样是不对的，而且这事都是两个人之间的小秘密，妮妮答应我对谁都不可以说，就算对妈妈都不可以好吗？”
　　妮妮犹豫了一下，有些为难的说：“和妈妈说也不可以吗？”
　　“不可以。”张俊坚决的说道，心里盘算着该怎么哄骗她了。开什么玩笑，刚和兰姨山盟海誓着，这边就有个妞来偷情，碰上这种情况哪个女人不恼火，何况兰姨又刀又枪的，要是她生气的话后果就严重了！
　　妮妮居然认真的想了好一会儿，才抬起头来，痛苦的说：“那妮妮就不和妈妈说了，好不好？”
　　“妮妮乖！”张俊吁了一口气，尽管知道小孩子有时候会管不住嘴巴，但还是能瞒住的话多瞒一会儿比较好。妮妮还是很听话的，只要自己时不时的给她点小甜头，瞒一段时间大概不是问题！
　　突然，妮妮眼珠子溜溜的一转，脸上尽是好奇，天真的问：“刚才那个大姐姐是在亲你的小鸟吗？”
　　小鸟？张俊不禁愣了愣，好久没听到这么童真的词了，真是太可爱了！见小女孩表情那么认真，张俊尴尬的笑了笑，点了点头说：“是啊。”
　　妮妮皱起了眉头，自言自语的嘀咕着：“可那是尿尿的地方啊，不脏吗？”
　　张俊冷汗都快下来了，一副天真可爱的模样说着这样勾人的话题够邪恶的！
　　尤其是她的声音那么童稚可爱却说出这样的话，老子可不是什么萝莉控，不过再这样下去谁他妈受得了啊！张俊赶紧对她说：“妮妮，你还不回去的话兰姨该担心了。先回去洗个澡，以后俊哥哥再和你说好吗？”
　　“哦……”妮妮仍是一副认真思考的模样，匆匆的应了一声后才若有所思的走了。
　　罪过啊，让这样一个可爱的小女孩思考如此猥亵的事情，而且还让她天真的小脑袋变得那么认真，老子保证绝对不是有心的！张俊心里默默的忏悔了一下，如果这事被兰姨知道的话，那自己还是交代一下后事准备投胎吧！张俊顿时感觉69脖子上一凉，不放心的再三嘱咐着：“记得谁都不能说啊，知道吗？”
　　“知道了！”妮妮心不在焉的应了一句，不知道是不是想起天色太晚了回家会挨骂，突然着急的跑了起来。
　　“小心点别摔了。”张俊不厌其烦的又喊了一句，心里祈祷着她千万别说漏了嘴。这可不是事关名声，绝对已经关系到性命的问题了！
　　张俊再抬头，小女孩活泼乱跳的身影已经跑远了。
　　上帝保佑千万别出什么事啊！张俊一边默默的祈祷着，一边忐忑的往回走，脑子里一个灵光，匆忙的从兜里掏出手机一看。完啦，手机湿漉漉的往外滴水，看起来已经彻底报销了。柳清月这一次香艳的伺候就干掉了一支新手机，这个代价还真大，真是祸害苍生啊！
　　张俊无奈的摇了摇头，抽出卡随手把手机丢进小河里，伴着晚霞慢悠悠的走回学校，心事重重的思考着该怎么去哄骗妮妮了。




　　第三章 暧昧气息

　　天色已经微微暗了下来，迷人的晚霞过去后，小山村就迎来了最宁静的黑夜。
　　学校附近本来就没多少户人家，只隐约看到空荡荡的学校里只有杨柳的宿舍有点微微的亮光，其他人家的灯火则散落在各个山坡树林，点点的灯光和天上的繁星辉映，天上地下，各有一番韵味不同的美！
　　张俊一边走一边静静的思索着，进了校园看着昏暗的灯光心里不由得沉了一下，但还没走近就听见一阵银铃般的悦耳笑声，似乎在谈论什么有趣的事。女孩子之间的私密话总能勾起男人的兴趣，张俊也是十分好奇，便蹑手蹑脚的走了过去，蹲在了窗户底下偷听起来。
　　“还说呢杨姐，我真佩服你怎么还待得下去？”柳清月的声音还是那么的活泼可爱，她笑眯眯的说：“一个三不通的地方，连水电都没有，是不是咱这出了什么大帅哥把你的心都绑了啊？看你连挪个脚步的意思都没有！”
　　“去去！”杨柳的语气明显颤了一下，马上又没好气的嗔怪着：“不过说真的，月月，你现在怎么还没交男朋友啊？读了那么多年书都快读成白痴了，现在出来工作才觉得自己有些傻，学那么多的东西也不知道到底有没有用。”？
　　“切，就那些小孩子！”柳清月的声音明显透露着一丝不屑，没好气的说：“学校里那些公子一天到晚拿家里的钱玩游戏、追女人，这样的废物等他们家没钱了以后就惨了，我可没傻到找这些人谈情说爱的地步。再说天南地北的，毕业以后那么多人分手你又不是没看见，咱们上学不就为了学知识吗？又何必给自己找麻烦呢？”
　　“那倒也是，不过你怎么遇上小俊，我就觉得奇怪了，而且你的成绩那么好，跑这穷山僻壤干什么？外面有的是机会啊！”杨柳说话的时候语气里全是疑问，不过也带着体贴的关切。
　　靠，这娘们还在怀疑！张俊听出来她是想试探一下，看来杨柳对自己的说辞还是不怎么相信，如果单纯从脑子的聪明程度来看，还是杨柳比较聪明，一字一句虽然温柔但却容易把人绕进去，没准柳清月一犯傻就会被她套进去。张俊不由得有些担心起来，深怕柳清月会一不小心犯了傻，想到这张俊就一顿冷汗，柳大小姐可千万别说漏嘴，影响了这美好的夜晚那老子就惨了。
　　“嘻嘻，我也是透过一个朋友的介绍才过来的。不过说真的要是没碰见他的话我还没办法找到你呢，谁叫你那么没良心，也不和人家联系。”柳清月的声音有些撒娇，不过很镇定，完全听不出半点波动。
　　张俊顿时松了一口气，暗夸这娘们起码算是清醒。心里清楚其实她也害怕在三和待过的事曝光。即使没受到半点屈辱，不过对一个女孩来说那名声的确不太好！
　　“我也是忙啊，不过月月，你到底是怎么想的，咱们这可比不得城里发展机会那么多，而且还很偏僻，你要是真来的话得想清楚了！”杨柳语重心长的说道，还微微叹息一声，可以听出这次她是真在为这闺密着想。
　　“好啦杨姐，人家是来工作的又不是来旅游的。怎么样我心里还是有数的，再说小俊开出的条件不错，我觉得也是划得来，而且还有你陪着我，有什么不好的。”柳清月说的很自然，又隐隐带着点调皮。
　　张俊心想她应该也是酝酿很久台词了吧，说得真好。不过现在电视上不是已经铺天盖地的报导了吗？即使是在城里，失业率还是很高，在这大学就像流水线一样生产的年代，所谓大学生又怎么了！说不好听点，不少人这四年就拿着家里的钱在颓废，在堕落，即使手拿个破学历又有多少的真才实学，这倒也算是个有说服力的理由！
　　屋里稍微的沉默了一下，随后杨柳语气温柔的说：“这样也好，只要你自己喜欢就行了。不过说真的，小俊虽然没读多少书，但他也是很聪明的，不过他对一些比较复杂的事情较不懂，你能帮他我也觉得不错，以后你们接触多了你会发现他的人确实很好，不是表面上看那样的幼稚。”
　　“哟，好亲热啊！”柳清月不知道是不是觉得有些尴尬，马上一副调笑的口吻，满是暧昧的说：“一口一个小俊的，老实交代你们俩有什么关系，是不是背地里有一腿啊！进展到什么地步了？”
　　“死丫头，你怎么说话越来越不害臊了。”杨柳娇声的嗔怪着，却是意外的没有否认。虽说是玩笑的打闹，但她却隐晦的默认了这个关系，听着顿时让张俊心里一喜！
　　柳清月继续嘻笑着，话说起来更是没了顾忌：“那你告诉我，有没有和男人上过床啊？到底感觉是怎么样的？谁享受了我们杨姐的初夜啊？好羡慕哦。”
　　“臭丫头，你真是没羞没臊了！”杨柳嗔怪了一下，不甘示弱的哼道：“怎么了，有经验了想和姐姐我炫耀吗？”
　　“无聊！”柳清月换了一副慵懒的口气，唏嘘着说：“原来你和我一样都是老处女了，天道不公啊！咱们这么漂亮怎么就没人要呢？天啊，这世界的好男人都搞同性恋去了吗？”
　　操，没事来什么大姨妈！老子是意志力坚强，不然这会儿你连路都走不了。
　　听着这露骨的话题，张俊恨得那叫一个咬牙呀，心里开始琢磨着得找个机会搞定她，顺便，最好连杨柳一起搞定！听着柳清月的话，似乎杨柳现在也是完壁之身，张俊的心开始痒，开始难耐呀！
　　“臭丫头，说话的时候能不能含蓄点。”杨柳的声音有些难为情，细声的说：“被别人听到还以为是你发春了呢，怎么一来这就开始想男人了。真是的，那你以前都干什么去了！追你的人不是挺多的吗？什么楼下唱歌之类的也不少，怎么就不见你动心啊！”
　　“嘻嘻，无聊嘛！”柳清月嘻嘻的一笑，一副不屑的口吻说：“得了吧杨姐，这样的小孩子把戏你喜欢的话后边不也跟一屁股人吗？记得以前过什么节的时候似乎你和我收的花一样多吧，那些小毛头的花招你不也不喜欢吗？干嘛还说我！”
　　“哎……”杨柳幽幽的叹了口气，问：“对了，小俊有没有说要安排你住哪？我这虽然住着没问题，但学校里的老师就我一个女的，住宿舍实在不方便，我都想要搬出去了。”
　　“没说呢！”柳清月说话的时候也是感觉有些茫然，看似平稳的话，声线明显有几分迷茫。
　　杨柳无奈的叹息了一声，苦笑着说：“你还是早点问吧，他现在在湖边刚建一栋新房子。不过是和他妈妈还有妹妹住在一起，估计你住那不是很方便。如果到时候是帮你租个房子的话，近一些我就过去陪你。这里住的有时候真是感觉不好，就我一个女的感觉特别别扭。”
　　“等我问问吧！”柳清月含糊的应付着，语气一转，有些不耐烦的说：“这个死家伙跑哪撒疯去了，这么一会儿还不来。等等菜凉了我找他算账，想饿死姑奶奶啊！”
　　“我出去看看吧！”杨柳有些担心的说着，心里确实也是在烦恼这问题。
　　张俊一听慌忙起身走远了一些，小心翼翼的往外跑了一小会儿，这才转过身装作刚刚从大门走进来的样子。这时候杨柳也刚好从屋里出来，看见张俊一身都是湿的，顿时愣了一下，疑惑的问：“你干什么去了，下水抓鱼啊？”
　　“没什么，就是去河边玩了一下，结果摔了一跤。”张俊笑呵呵的说着，眼睛却是色色的在她身上打量起来。今天杨柳有些反常的没穿那些保守端庄的衣服，而是跟柳清月一样穿着清凉的短裤跟小背心，把原本就美好的曲线显得更加迷人；沐浴后的秀发也没扎起，十分难得的自然披散着，尽显女性的魅力。清爽的秀脸更是多了平常看不见的妩媚和妖娆，让人有眼前一亮的感觉。
　　大概是张俊看得有些太直接了，杨柳不好意思的低下头来，有些娇羞的说：“看什么？”
　　张俊悄悄的看看门口，收回目光，啧啧赞叹着：“杨姐，没想到你穿这一身居然这么漂亮，看得我都快晕了，简直都快不认识你了。天呀，我是瞎了眼，居然没看出来你漂亮得让人都要发疯了。”
　　“真的？”杨柳眉开眼笑的问道，随后又是不好意思的吐了吐舌头，看起来可爱至极。虽说张俊夸张的话让人感觉像是开玩笑，不过她也看出了他眼里的亮光，心里难免一甜！
　　张俊微笑着点点头，轻轻的拉过她的手捏了一下，柔声的说：“当然了，我都没看过你这样穿。原来以为你是不喜欢，现在看来是因为怕自己太漂亮，伤别人的自尊。你的心肠实在太好了，秀外慧中，绝对的女人楷模。”
　　“花花嘴巴！”杨柳心里喜孜孜的，娇羞的瞪了一眼，掩饰不住满心的喜悦，柔声的说：“先吃饭吧，我们都在等你呢！”
　　“嗯，走吧。”张俊嘿嘿的笑了笑，见她一转身背对自己时，那被小裤裤紧紧包裹着的圆润翘臀一晃一晃的，忍不住伸手拍了一下，又软又有弹性，还带着女体特有的温软，手感实在太好了。
　　杨柳转过头来嗔怪着白了一眼，不过也没说什么，隐隐还有些窃喜，嘴角还挂着一丝迷人的微笑。
　　张俊想明白了，原来她今天这样穿是因为看见柳清月，微微的想较量一下。
　　虽然说两人的关系不错，可能这样的行为也不是特意的，但嫉妒心是女人的天性，看她穿的那样清凉漂亮，忍不住也想和她比比看，倒也不是很奇怪的事。这小心思特别的好玩，也带着几分可爱的想法。没想到呀，一向成熟稳重的杨柳也会有这么可爱的一面！
　　两人一前一后的进屋，柳清月有些不乐意的坐在小炕上，看着眼前冒热气的美味嘟着小嘴，见张俊进来脸色微微j羞，但马上一副不耐烦的口吻，没好气的说：“你个臭小子死哪去了，本小姐快饿死了！”
　　“月月！”杨柳板起脸来哼了一下，柳清月马上吐了吐舌头，老实的不说话。
　　杨柳心里不清楚两人的事，只是害怕柳清月这样没大没小会得罪未来老板，所以才会稍微的管束一下。
　　“呵呵，是我不对。”张俊大剌剌的走过去，看了看桌子上的两盆肉菜已经炖好了，香气四飘。而且还多了一盘鲜嫩的野菜，味美形更美让人食指大开！不过奇怪的是，旁边居然有一箱啤酒？
　　“谁买的啤酒？”张俊疑惑的问道。偷偷的朝杨柳挤了一下眉眼，想起那晚两人裸身拥睡的涟漪，下身都控制不住的有些开始充血！
　　杨柳想起那夜的怀抱也是心里一颤，小脸不知不觉的爬上一抹红晕，有些遮掩的丢来一条短裤和毛巾，缓缓的说：“你还是先去洗一下然后把衣服换上吧，别一会儿感冒了还把我房间弄湿。看你这身衣服都湿了，别一会儿捂出味道了！”
　　柳清月没察觉出两人间的异常，调皮的说：“嘿嘿，这是人家买来贿赂老板的，老板满意吗。”
　　杨柳似乎想起了那晚酒后在张俊怀里睡觉的事，瞪了一眼、哼了一声的说：“少来啦！又不是什么大日子，没事喝什么酒！”说着一伸手推着张俊催促着：“赶紧去换洗一下，等你吃饭呢。”
　　“好！”两个美人等着自己，张俊马上乐呵呵的跑到熟悉的井边，反正没别人在，天那么黑也什么都看不见，索性露天就开始清洗，稍微的洗了几下，就迫不及待的擦干水珠，穿上新的短裤进屋了。
　　屋里两女不知道在讨论什么，一见张俊进来立刻刹车，但看见张俊赤裸着上身，一身精壮的肌肉沐浴过后有些黝黑发亮，散发着与众不同的男人味；一头长发湿漉漉的，胡乱散开着又有种说不出的颓废美，两女同时眼里闪过亮光，也同时马上装得若无其事。
　　张俊一边伸手拨弄着已经长到了脸颊的乌黑长发，理了一下后边几乎长到了M脖子的长发，一边色笑着说：“怎么样，我的身材好吧！”
　　“呸……”柳清月一副嫌弃的样子啐了一口，但却不得不承认，眼前的小男人这身强壮肌肉和标准身材比起那些模特儿来一点都不差，甚至还更有味道。虽然脸上有些稚气，但头发湿了感觉多了一种狂野的美感。如果好好打扮肯定很有男人味，是不同于奶油小生的那种帅气。
　　杨柳也是瞪了一眼张俊的臭屁，却不得不承认这模样真让自己心跳加快！看了看张俊手上的衣服，轻声的说：“衣服丢那就好，等明天我洗就行了。”
　　“嗯，谢谢杨姐了。”张俊随手把衣服丢进门边的木捅里，就径直上炕，刻意的坐到了她们的中间，笑呵呵的说：“要你们等真不好意思，看你们都饿了，咱们赶紧吃。”
　　“嗯。”两女不约而同温柔的应了一声，随后感觉有些奇怪的互望了一眼。
　　这默契的声音简直是不约而同，但又带着一种相同的温顺，让人感觉特别别扭0张俊尴尬的笑了一下，怕她们互相看出什么端倪来，赶紧朝柳清月说：“杨姐，帮我拿罐酒来，这喉咙都快干裂了。”
　　杨柳轻挪了一下，到墙边从水缸里捞出了四、五罐还滴着井水的啤酒，开了两罐后温柔的递给张俊，说：“这有凉的，喝这个比较舒服。”
　　张俊爽快的喝了一口，感觉着冰凉的水流滑过喉咙的那种酣畅，舒服的大吐了一口气。见杨柳自己开了一罐，但没帮柳清月开，顿时疑惑的问：“月姐不喝吗？这多凉快啊！”
　　柳清月一副可惜兮兮的模样低下头去，看起来还有点不好意思。杨柳却是咯咯的笑了起来，若有深意的看了杨柳一眼后嘻笑着说：“我们月大美女怕变身女侠所以不喝酒的，现在还不用维护世界和平，所以她还是别喝比较好。”
　　“什么变身女侠？”张俊好奇的问道。眼见柳清月恨恨的瞪了一眼，神色却更加难为情，顿时起了兴趣！
　　柳清月脸色迅速红了起来，即使是被张俊看着身子都没感觉这样的难为情，朝杨柳娇喝着，几乎是用威胁的口吻说：“是姐妹就不许说。”
　　“不说的话那就喝酒吧！”张俊随手给她一罐，但好奇的转过头去看着杨柳，用眼神询问着。
　　杨柳憋不住咯咯的笑了起来，似乎是想起了什么逗趣的事来，曼妙的身子乱颤着，那对本就不小的玉乳更是晃得张俊眼睛都快移不开了，要不是碍于柳清月在旁边早扑过去将她压倒。这些女人都怎么发育的，怎么一个个都那么大，难道是因为三山村的水？对于那些贫乳的女人来说，这还真是个风水宝地！
　　“不、不许说……”柳清月又羞又急，偷偷看了张俊一眼，几乎把脑袋都埋到了胸前！
　　“没事，说说吧，我想知道！”张俊递给她一个温柔的眼神，马上又充满期待的看向杨柳，柳清月一看顿时羞得直咬牙，但却闭上嘴没有再坚持下去。
　　杨柳笑了好一会儿，笑得眼泪都下来以后才瞥了瞥张俊，嘻笑着说：“月月酒量不好，一罐多一点就醉了。以前在学校时，有一次放假，我们都在打工没回家，结果庆祝小姐妹生日时她喝多了要回宿舍睡觉，半夜还有点迷糊，起来想上厕所的时候听见了有女孩子痛苦的声音，你猜怎么着？”
　　“杨柳，你敢再说……”柳清月羞怒着拍案而起，脸早就红得像充血了一样。
　　张俊立刻按住她的肩膀让她站不起来，感兴趣的追问：“接下来怎么了？”
　　“你说的话，姑奶奶跟你没完！”柳清月羞红着脸威胁道，被张俊按着站不起来，大眼睛可怜兮兮的，有点哀求的意味，似乎这段往事对她来说很难堪，但实在很少看见她有这么慌乱的时候！
　　杨柳装作没听见，又马上坏笑着说：“是我们那层楼一个女孩子带男朋友回去了，人家两口子正在亲热但没关门正好被她听见。结果我们月大美女以为是人家在耍流氓，当时她还很迷糊，过去拿起扫把就往那男的一顿打，还踢了人家那一脚。把那可怜的男生疼得在地上打滚，也惊醒了其他没回家的学生，第二天就轰动全校了！”
　　“哈哈！”张俊一听立刻大笑起来，太逗了，没想到柳清月有这么强悍的一￡面。可怜了那哥们和自己女友上床，不偷不抢的居然被一个不知道哪来的女人给踢中要害，实在太惨了，深深的表示同情呀！
　　张俊在这边笑得合不拢嘴，柳清月则是愤愤的看着杨柳，尽是责怪但也没多说什么。或许这事是羞于启齿，不过在这么开心的时候也不失为一个话题，看得出即使她百般阻挠，但也不反对用自己的糗事来成为大家的欢声笑语！
　　杨柳倒是笑得别过头去，小脸微微有些发烫。这样的事情简直就可以当黄色笑话讲了，所以多少有些不太自在，不过还是补充起来：“踢完以后那女的抓着床单傻眼了，男的疼得还在抽。月月则似乎很自豪一样，上完厕所就回宿舍睡觉去了，第二天起来的时候还什么都不知道呢。”
　　“那、那后来呢？”张俊哈哈大笑起来，笑得脖子都有些酸了，趁机摸了几下柳清月细嫩的美腿，用调笑的眼神看着她。
　　“送医院去了！”杨柳笑得几乎都要掉泪了，断断续续的说：“救护车来的时候整个宿舍都轰动了，就她还睡得和猪一样！”
　　“谁猪呀！”柳清月俏脸发红，气得直咬牙但也没说什么。
　　不过女人的呻吟也真像是痛苦的声音，不过怎么说都读大学了，不可能对这些不了解吧！还是说当年的月姐单纯到这地步？或者说是脑子已经一根筋了，哈哈！想起那哥们可怜的遭遇，难得到女生宿舍偷情是多么刺激的事，却被人一脚踢中要害进了医院。说真的，以自己和柳清月的关系，那哥们真有什么事的话，初一、十五真该给他烧几住香了！
　　张俊笑了一会儿后这才停了下来，一回头却看柳清月低垂着小脑袋，漂亮的大眼睛狠狠的瞪着自己，看那样就知道她很想揍自己一顿。赶紧板起了脸，咳了几下，一脸正经的说：“这也没什么，很正常的！”
　　柳清月嘟起嘴哼了一声，耍起了脾气别过头去。
　　“喝点吗？”杨柳拿着一罐啤酒，故意逗她：“咱这绝对安全，没可以给你维护正义的坏事。不过你可别内裤外穿装什么超人，要穿里面的话也要小心人家告你是盗版的！”
　　柳清月嘟着小嘴，幽怨的白了张俊一眼后真的伸手去拿，而且开了直接就喝了起来，似乎是发泄一样的狠狠灌了大半罐，脸色稍微有点不自然，不过却是舒服的叹了口大气。这次倒是杨柳有些傻眼了，似乎没想到柳清月真会去喝。
　　张俊赶忙按下了她的手，温柔的安慰说：“好了别喝那么多，赶紧吃菜。杨姐也是在逗你玩的，别生气了。”
　　“杨柳，你给我记住。”柳清月凶神恶煞瞪着杨柳，有些不爽的吃起了菜。
　　杨柳也知道她没真生气，又逗了她几句后也吃了起来。
　　今天的晚餐算是特别的丰盛了，兔子肉简单的炖点香姑和青蒜，特别的有家乡味，而山鸡肉则处理得简单，整只山鸡炖上一些玉米、姜块和几颗红枣，那自然散发的香气也是让人食指大开，再配上几碟山里常见的野菜开胃，搭配完美得几乎找不出任何挑剔。
　　这顿饭吃得有滋有味，杨柳似乎是很久没吃如此丰盛了，吃得特别开心；柳清月则是没吃过这么别致的乡土饭菜，吃得是赞不绝口，一边吃还一边好奇的打听着野菜的名字。张俊忙不迭的给她们夹菜，看着两个如花似玉的美人在自己面前食指大动的模样，除了美丽动人外，还有一种温馨。
　　张俊一边乐呵呵的给她们夹着菜，一边开心的听着两人开心的嬉闹，互相说对方在学校的糗事，或是互相逗逗小嘴。听过之后感觉自己又对她们了解了不少，尤其是柳清月，她的活泼性格也是做出了不少好玩的事，而杨柳上学的时候还是那样的沉稳安静，几乎没多少事可以让人说，让人更能感觉到她的娴静美。
　　争论的结果当然是柳清月连连吃鳖，经常郁闷的喝酒。本来杨柳还想说几句的，不过张俊却是在旁边别有心思的劝着，柳清月也在叫嚷着自己酒量一定够，杨柳一看她笑得那么开心也没说什么，装作嗔怒的说什么都不管，不过在两人的规劝下自己也控制不住的小抿了几口。
　　一顿饭吃到快十点了，两女或许是久未相聚又各自压抑了一段时间，所以玩得特别开心也十分放松，几乎都把张俊当成装饰品。直到桌子上的盘子都空了这才发觉天色已晚，欢快的时间也过了将近四个小时！
　　由于气氛好所以后来两女都没怎么节制，张俊当然也没多说什么，地上七零八落的摆着十多罐啤酒罐。反正张俊从刚才就已经暗自计划要在这过夜，不让她们喝多一点的话机会就小了。虽然和两人的关系都很亲密，但女人的矜持一作怪就没戏了，所以两女说口渴喝酒的时候，张俊便殷勤的给她们倒着，也不动声色的劝着酒。中间张俊上了两趟厕所，而她们却只上了一次，其他时间都在忙着相互嘲笑和打闹。
　　柳清月破纪录的喝了两罐啤酒，虽然一直强调自己没醉，却是半眯着眼睛有些睁不开，脸上尽是醉意的红晕，看起来妖冶得很。不过貌似真有点喝多了，坐着时身子都在摇晃，她醉蒙蒙的看了张俊一眼，大着舌头说：“臭小子，你可以回去了。今晚我要和杨姐睡，一起睡！”
　　“我等一下再回去吧！”张俊也没反驳，不过却是悄悄的给杨柳递了个眼神。
　　这眼神火热的几乎要把人烧焦，多少也带着些威胁的味道。
　　杨柳虽然喝了五、六罐，但意识还算清醒。看了看时间后，轻声的说：“要不小俊你晚上就住这吧，反正现在学校里也没其他人，天那么晚了走夜路不太安全。”
　　“不行……”柳清月有些含糊不清的念叨着：“那还不让这色狼得手了……不行。”
　　张俊冷汗都下来了，深怕她一个不小心说漏了嘴，赶紧朝杨柳说：“看来她喝多了，晚上我就在这睡了，你睡中间怎么样？”
　　“好！”杨柳哪会听不明白，被柳清月这没头没脑的一句话一说也慌了神，娇羞的看了张俊一眼后起身说：“你把炕桌摆地上就行了，我出去锁一下院门，顺便拿点开水过来。”说完就转身走出去，心里枰评的跳了起来。
　　傻子都知道这里的夜路哪有什么危险，除了自己看不清摔倒以外，几乎没什么其他的事会发生。自己怎么还大着胆留他过夜？难道真的已经喜欢上那种被抱着的安全感吗？杨柳一边走一边脸红赤热的想着，最后还是把所有的罪过都推给了无辜的啤酒。酒精的作用已经让她矜持的思考不正常了，光看着张俊深邃的眼睛，就让她不知道该怎么拒绝。
　　看她跑了出去，张俊还没来得及细想，突然感觉被轻轻的推倒在了炕上。柳清月已经扭动着迷人的娇嫩身子，眯着朦的媚眼扑了上来，一双尽是情水的美目深情的看着他，红润的小嘴微微张开，吐着暖暖的热气，朝他低下头来，漂亮的小脸越来越近。
　　幽香如兰的呼吸喷在脸上，张俊感觉又痒又舒服。他马上将她抱住，吻上她又软又滑的香唇，品尝着她混合着酒味的香甜味道。柳清月也是张开小嘴热烈的回应着，甚至比张俊还更加冲动，小手还伸到张俊的胯下隔着裤子按住命根子摸了起来。
　　张俊全身一僵，将她抱得更紧了，张开腿让她的小手能更放肆的爱抚着自己的胯下，双手也不客气的隔着衣服摸着她的细腰，摸着她的翘臀，摸得怀里的美人开始控制不住的娇喘起来，呼吸也越发的火热！
　　吻了很久，张俊被她高耸的柔软双峰压得坚硬无比，柳清月也肆意的用小手激烈的爱抚着，吻得两人都有些喘不过气来，这才微微抬起脑袋，舔了舔嘴唇，妩媚的笑说：“小坏蛋，你不老实哦……”
　　“废话，你都这样了我还老实，那不是伤你自尊了吗！”张俊嘿嘿一乐，有点怕杨柳这时候走进来，但又有些不好明说。脑子一转后色色的笑道：“好月姐，我都快憋不住了，咱们把门锁上，你帮我吹一下怎么样？”
　　柳清月控制不住打了个酒嗝，微张的秀目已经都是迷蒙的水雾，一听这话才清醒过来，慌忙从张俊身上爬了起来坐回原位，娇滴滴的嗔怪说：“吹你个头啊，人家都喝这么多了。一会儿我睡觉了，你自己去外边解决吧！”
　　“这么残忍啊！”张俊一副我很可怜的样子看着她，心里却是松了一口气。
　　虽然柳清月风情动人，但她现在比较不方便，晚上还是把目标锁定在杨柳身上比较好。而柳清月现在虽然半醉半醒又意乱情迷，但也知道这事不能让杨柳知道，倒也不用担心她会酒后失言。
　　不过喝完酒以后的柳清月还真是大胆，居然硬推着自己来个舌吻，又那么激烈销魂，手还那么不客气的在自己身上乱摸！要不是她现在大姨妈来，看这副勾如人的媚样真想把她带到别的房间，好好享受这个妖冶的美人。看着她醉态微醺的妩媚模样，张俊心里的火烧得可正旺盛呀！
　　柳清月嘻嘻的笑了起来，样子分外妖冶，可能是口渴的关系，找不到开水就又拿起张俊的酒大喝了一口，整个人开始摇晃，含糊不清的说：“好了，别上我这撒娇来。你这小坏蛋，人家困了。脑袋好重啊，好象，也有点晕了！”
　　张俊故意苦着脸说：“哎，你不是困了是想睡了吧！那你睡吧，我来收拾。”
　　说完就去搬炕桌了。利落的收拾着盛餐过后的残局，速度奇快，半点喝了酒的迹象都没有！只要一想起晚上能和这两个美人睡同一张床上，浑身上下马上就有了用不完的动力！
　　柳清月感觉头重脚轻的脑袋有些发沉，站到了炕边还得扶着桌子才能站稳，她晃了晃小脑袋，娇声的说：“小坏蛋，给人家铺一下被子嘛！我怎么感觉好象屋子在转，有些站不稳了。”
　　声音有些懒懒的，又有酒醉的口舌不清让她更是妩媚，看她喝成那样了张俊也不想多占便宜。赶紧把炕角的被子拿出一床来，迅速的铺到最靠里面的位置，看她站都站不稳了，有些心疼的说：“你干嘛喝那么多，这不是是让自己难受吗？”
　　“高兴……”柳清月大着舌头说话，眼皮重得都快睁不开了。她慢慢的爬到了褥子上，松了一口气般全身一软躺了下来，眼睛一闭便没动静了。
　　张俊看她爬的时候那鼓鼓的美臀晃来晃去就有些受不了，现在这一躺更是不禁想扑上去，将她压在身下好好疼爱一下。不过看着她已经喝醉了心里却是窃喜，这样一来自己一会儿就可以毫无顾忌的和杨柳你侬我侬了。如果事情顺利，没准一会儿就在柳清月旁边享用她的初夜了，爽到极点啊！
　　想到这张俊兴奋得脑子都快充血了，小炕薄被俏美人，想想杨柳那成熟又充满气质的身子，那夜在自己怀里扭动的模样，命根子就有点硬得发疼。被柳清月刺激起的兽性开始沸腾了，什么他妈的理性，在这刺激异常的关口有个屁用呀！￡炕上的柳清月这时候懒懒的翻了个身，嘟囔了一声后侧身睡了过去，这一躺，神那足够让人流鼻血的小臀挺翘无比不说，修长的双腿还勾勒出一个无比诱人的姿势，胸部高耸看起来更是迷人！不经意的一个姿势几乎把身材的完美全展现出来！张俊不由得咽了一下口水，看着旁边妖冶无比的美人，开始控制不住生起了想把门一锁，直接来个碧血洗银枪的冲动！
　　妈的，睡就睡，干嘛还摆出这姿势！张俊脑子一片火热，脑浆已经被精子所替代开始剧烈暴动了。这时再侧眼一看，柳清月双手一合拢，那本来就诱人的雪白乳肉，不经意的挤出一条深邃的乳沟，这不是要人老命吗！
　　就在张俊天人交战的时候，杨柳提着一个水壶走了进来。一看柳清月都已经躺下了，而且睡姿看起来还那么的性感，虽然穿着裤子和衣服但也是十分的不雅，没空去细看张俊的表情，立刻羞红着脸说：“这丫头怎么这样没睡相啊！”说完就去帮她盖被子。
　　“她喝多了，你帮她弄一下被子吧。我出去撒尿！”张俊害怕她看出自己的色意，立刻转身走出去，让自己冲动的命根子稍微的冷静一下，别那么明显。柳清月这妖精实在是勾人啊！就算她不是特地勾引自己但总是不经意的就让人冲动起来，有时候只是不经意的动作都让人感觉那么诱惑，等她大姨妈走了，看老子不狠狠的报这个仇！
　　杨柳温柔的点点头后，轻轻的将门关上。
　　出去冷却了好一会儿才软了一些，张俊匆匆的在墙角撒了一泡尿，再进屋的时候柳清月已经盖好薄被，沉静的睡了，轻轻的鼾声又稳又甜，脸上酒醉的潮红还没退去，红润的小嘴微微张开看起来分外妖冶迷人，嘴边还挂着淡淡的微笑。
　　张俊发现杨柳已经将柳清月的外衣脱了，整齐的放在了炕脚，想来美人这时候应该只剩下那妖娆的小布片了。给她盖的是一张薄薄的被单，难掩她那玲珑迷人的曲线，那随着呼吸一起一伏的玉峰让人遐想不已，被子底下露出的雪白小脚更是动人，光是那肌肤的细腻白皙，就够让人为之冲动。
　　杨柳坐在炕上有些发呆，见张俊进来脸顿时一红，娇声的说：“我这就剩一床双人被了，还有两张单被我们一人一张。你睡外面，我睡中间！”
　　“好。”张俊见她都已经铺好了才告诉自己，感觉上又有点像是故作矜持的欲盖弥彰，心里不由得偷笑了一下。这时候杨柳下身已经盖上被子，上身换上了一件贴身的小背心，那美妙的女性曲线一点都不比柳清月差，甚至更加饱满。看来她还是忍不住那分潜意识的嫉妒，想让自己发现她也是那样的妖冶迷人。
　　看着杨柳娇羞的样子张俊马上兴奋起来，反正柳清月喝了那么多肯定睡得很死，自己正好有机会重温那温软佳人在怀的美妙感觉。在她难为情的躺下后，张俊迅速的将灯一关，也利落的上了炕，钻进被子里躺了下来。
　　杨柳的炕有些小，两人盖上被子也几乎是挨在一起的。黑暗里一片寂静，只剩柳清月轻微而平稳的呼吸声。张俊感觉到隔壁的美人呼吸似乎有些急促，看来她也很紧张，立刻不客气的将被子一半叠在她被子上，迅速朝她靠拢过去。
　　“别过来！”杨柳有些紧张的轻声说道，声音小得几乎听不见，可也没有任何抵抗的动作。
　　张俊默不做声，快速将她的被子拉开，一伸手将就把她娇软的身子抱了过来。
　　闻着熟悉的体香，感受着怀里的柔嫩和温度，迫不及待的凑近她的耳边悄声说：“杨姐，我想你了。”
　　只是轻轻的一句话，杨柳的身子就不再僵硬，原本矜持的挣扎也软化无力，似乎是默许一样的背过身去侧躺着，急促的呼吸着没有言语，倒是心里总是安慰自己，就躺着应该没什么事的。
　　“嗯……”
　　张俊心里一乐，兴奋的再将她拉近一些，彻底的抱着这具充满成熟味道的躯体，脑子“嗡”的一下差点就炸开了，杨柳不知道是生活习惯还是真的有所期待，身上竟然只穿着薄薄的内裤，又软又滑的，而且她的上身也没穿。张俊立刻把腿跨在了她的腿上，享受着女性皮肤又热又滑腻的触感，实在是太舒服了。
　　“呜……”杨柳低低的呻吟了一声，被张俊抱住的感觉依旧那么的温暖！充满男性气息的包围让芳心为之一颤，心跳也是控制不住的开始加快。
　　爱不释手的磨蹭着她的滑腻皮肤，感觉怀里的美人整个身子都热了起来，张俊迫不及待的伸手慢慢的摸到她的小腹，隔着衣服轻柔的抚了几圈后，开始往上探去。
　　杨柳在陶醉之余终于有了动作，慌张的抓住张俊就要往上摸的大手，看了看旁边的柳清月一眼，怯怯的说：“别、别这样……”
　　声音低如蚊蚋，不仔细留意几乎听不见，张俊知道是她心里那小小的矜持在作怪，或许也是因为柳清月在旁边有点害怕的关系，不过这抵抗并不剧烈，现在已经不在于她肯不肯了，而是自己敢不敢的问题。
　　打定主意后，张俊马上就有些粗鲁的翻身压在她的身上，低下头来一边轻轻的吻着她的小脸，一边有些调笑的说：“杨姐，我上次抱你的时候都作了一下柳下惠了，这次总不能让我扮演太监吧！难道你真想把我憋死吗？”
　　杨柳感觉到一股灼热的男性气息扑面而来，心跳不由得更快了。感觉自己脸上已是滚烫一片，但还是有些胆怯的说：“小俊，可是我……怕。”
　　张俊稍微的想了一下，杨柳的怕应该是和初夜无关，按她的情况应该是不知道发生关系以后两人该怎么相处而已，对于未来和生活，她的心里应该是一片茫然，尤其身体上的缺陷让她不敢有什么期待，也有一点点的自卑，所以她才会害怕面对自己。
　　正经话解释多了不好，张俊索性低下头来，趴在她的耳边一边吐着热气一边柔声的说：“杨姐，没什么可怕的！我喜欢你……”说完就亲着她的耳垂，并且试探性的抓住她的衣服往上拉！
　　杨柳浑身一颤，心里不知道为什么突然感觉特别放松，虽然黑黑的看不清楚，但却是本能的抬起身来配合着将自己的背心褪去，直到感觉皮肤一凉的时候才稍微回了神，想起自己上身已经彻底暴露出来，想起旁边还有个人在，语气难免有些害羞的说：“你老实睡好吗？月月还在旁边呢！”
　　“不好，我都快想死你了。”
　　衣服都脱了，这时候能停住的话那真该去医院检查了。张俊也不敢太急，生03怕把她吓着，温柔的将她护在胸前的小手抓住，十指紧扣的压在褥子上。张俊低下头来先是轻柔的在她的额头亲了一下，顺着吻过精致的鼻子后，才慢慢的来到她又软又有弹性的香唇上，轻轻的点了几下后，这才深深的吻了下去。
　　不知道是不是酒精的作用，杨柳只是略微紧张了一下，马上就微微的张开香软的小嘴。张俊很快就擒到了又热又滑的舌头，在美人急促的呼吸中用自己比她只熟练了一点点的舌技挑逗着她，但只是这样就已经让她情动得身子都有些发颤了。




　　第四章 春风一夜

  　两人只是轻柔了没一会儿，就吻得特别激动，情不自禁的互相磨蹭着。张俊甚至可以清晰的听到每一次她的舌头搅动时带起的啧啧水声，而且小嘴里还有一股兰花一样的微微香味，香的让人松不开嘴了。
　　“别……”杨柳象征性的抵抗着，当然阻止不了张俊，这时候张俊已经双手覆上她从未被人玩过的美妙玉兔上。虽然只摸过一次，但感觉还是那么的软中有弹性，尤其她现在是清醒着的，对自己每一次的爱抚作出的反应都让人兴奋不已。
　　黑暗中虽然无法用肉眼去欣赏，但这样的朦胧更有一种说不出的刺激，张俊想好好的享受一下这难得的成熟处子，所以一直不急不躁的挑逗着她。大口滑过她身上每一处细嫩的皮肤，也尽情的含住她娇嫩的处子峰和那柔软又香甜的搭蕾肆意的品尝。
　　“好软哦！”张俊难掩兴奋的哼了一下，语气中带着丝丝颤抖！手感是那么的美妙，无比的柔软又带着坚硬的弹性，让人把玩得爱不释手。
　　“别、别说话……”杨柳低哼了一下，声音也是无法克制的发颤着，胸前敏感地带被肆意的揉捏，一阵阵带电般的感觉传遍全身，略显粗糙的大手磨蹭着这敏感又光滑的皮肤，带来的刺激让她神智开始有几分眩晕！
　　张俊每一下都轻柔，但却恰到好处的点起她的敏感，例如故意不去揉捏她的乳头，却用粗糙的手掌去刮蹭。这似有似无的挑逗，让初次享受这样美妙感觉的杨柳总是不安的扭动着她成熟又迷人的身躯，但害怕被身旁醉酒的闺密听见，也只能压低声音的喘息着，继续看似矜持的挣扎，却也显得那么无力。
　　“不要……别……”
　　杨柳轻声的呓语着，随着身上那触电一样的感觉四面八方的冲击着神经中枢，脑子已经没办法正常的思考，只知道不安分的扭动着迷人的身躯，不知道是抗拒还是迎合着这种挑逗。虽然自己曾经在懵懂的时候用手试过这种轻飘飘的感觉，但真实的一个男人压在身上时，轻柔又粗鲁的爱抚所带来的强烈快感却是不能同日而语的。
　　“舒服吗？”张俊微微侧身，吻过她红润的小嘴便往外一偏，慢慢低下头来含住她发热的耳朵，津津有味的吸吮着！
　　“啊，痒……”杨柳低低的浅吟着，在黑暗中断断续续的喘息更加的诱人。
　　耳边那撩拨般的温热，男人火热的气息让她几乎迷失，这时唯一保持的理智让她悄悄的看了柳清月一眼，在黑暗中听着她依旧平缓的呼吸，确信闺密此时酣睡正甜，也隐隐打消了她想抵抗的想法。
　　只是将两只精致的耳朵含弄个遍，杨柳早已气喘吁吁、瘫软如泥了！张俊迷恋的吻着她发红的小脸，吻着性感的锁骨，贪婪的嗅着这成熟女体天然的香味，慢慢的在这美丽的肉体点缀上一个个吻痕，双手不停的揉弄着饱满的乳房，嘴也控制不住的往下转移。
　　星星点点的往下吻着，当杨柳控制不住的啊了一声时，张俊已经把品尝的目标对准她饱满的乳房，毫不客气的大口吸吮下去，猛地将一大团美味可口的乳肉含进嘴内舔弄着！
　　“呜……”杨柳刚叫出声来，此时胸前那略疼的愉悦却让她不自觉的弓起腰来，慌忙的捂住自己的嘴克制继续呻吟的本能，早已蒙上水雾的美眸瞪了张俊一眼，但又不禁轻轻的哼喘起来。
　　一下又一下，含着她的小乳头来回吸吮着，宛如是少女般的嫩乳呈现出美丽的粉红色，在黑暗中瑟瑟颤抖的小乳头就像可口的黄豆一样，鲜嫩迷人！张俊控制不住的吸吮着，舌头围绕着小小的乳晕来回打转，毫不客气的把每一丝诱人的气息吞咽下去！
　　“俊，小俊……”杨柳只感觉脑子一胀一胀的很是奇怪，敏感的乳头被如此温柔的舔含着，时而轻柔时而充满侵略性，男性的挑逗是如此的神奇，这么美妙又轻微的滋味让她诚实的身体无法不兴奋起来！
　　“感觉爽吗？”张俊直到将两只饱满的乳房吻得几乎都是自己的口水才抬起头来，笑眯眯的凑上去在她耳边边舔边吹着热气，一双手却始终不愿意离开，继续揉弄着这对饱满的宝贝。
　　“嗯……”杨柳难为情的点点头，低喘一声闭上了眼，感受着胸前被爱抚的温柔，感受着耳边不断吹来的男性味道，再也无法说服自己去抗拒这种感觉。
　　“还有更爽的呢……”张俊隐约见到她娇羞含喜的模样，俏脸含春的杨柳此时哪还有平日端庄的模样，妩媚得让人几乎都要发疯，心里顿时兴奋不已，马上给了她一个近乎窒息的湿吻，继续在她身上手口并用挑逗着。
　　“不……”杨柳在迷失中突然感觉张俊竟然慢慢蹲到自己身下，亲吻着自己平坦的小腹，羞的刚想挣扎却是嘤咛了一声，在张俊略显强硬的压制下身子马上软了下来。
　　身体随着杂乱无章的呼吸而颤抖，小腹和胸部都在剧烈的起伏着，或许是经常劳动的关系，身材很是丰满的杨柳却有着美妙的蛮蛇小腰，小腹平坦结实没有半丝赘肉。张俊用脸磨蹭了几下后，开始用嘴亲吻她的腹部，双手始终不肯离开她饱满的乳房！
　　“俊，痒……”杨柳似是哭泣般的嘤咛着，身子一阵阵的发颤，即使黑暗中视线不佳，但出于害羞依旧是双腿紧闭着，僵硬的保护着自己最隐私的地带。
　　张俊知道她多少还是会抵抗，这时她的双腿僵硬着似乎不适应自己的爱抚，所以也就放缓动作，一边肆意掐揉她的圆润美乳，一边一路往下亲着。直到了她羞人却又让人无限向往的三角地带时，却是闻到了一阵温热的体香，带着淫秽的异性气息，似是催情圣药般的让人兴奋。
　　张俊忍不住嗅了一下，没有半点异味，还有些沐浴乳的清香，闻起来让人特别提神，忍不住伸出舌头隔着丝质内裤舔了一下这美妙的地带，却发现那早已经湿成一片。
　　“不要了……”杨柳轻颤了一下又是无力的挣扎着，虽然黑暗中没办法看见，但也可以清晰的感觉到自己身上尽是张俊黏稠的口水，留下了不知道多少爱的吻痕，也带给了自己前所未有的滋味。
　　“宝贝，别动了……”张俊将她紧张的玉腿夹紧，嘿嘿一乐后作怪的在她温热的腿根轻轻一舔，美人无力的矜持立刻软了下来。
　　“小俊……”杨柳呻吟了一下，虽然知道小男人在被子里根本看不见，但也禁不住本能的羞涩，赶紧夹紧双腿不让自己那羞人的地方被他亵玩。
　　张俊没回应她，而是陶醉的嗅着这又热又诱惑的成熟处子香。他慢慢的摸着她美妙的玉腿，那光滑如玉的手感实在让人爱不释手，见她合拢了玉腿，正好低下头来咬住她身上唯一的遮羞，又薄又滑的棉丝内裤，慢慢的往下拉着。内裤早已经因为自己的挑逗而湿透了，这时嘴里似乎还有着挥散不去的情欲味道！
　　杨柳想阻止张俊，但全身却不自觉的抽搐了几下，原来张俊改成抿住她的内裤往下脱，鼻尖滑过她娇嫩的皮肤时忍不住伸出舌头一路的舔到了精致的小脚上。让杨柳本就微弱的抵抗变得没有丝毫作用，低低哼了一声后身子不由自主的软了下来。
　　慢慢的、一点点的将这最后的遮羞之物除下后，张俊轻咬着这薄薄的内裤，感受着扑面而来的女性味道，舌头不禁作怪的舔着她滑嫩的大腿，惹得杨柳轻哼了一声，吓得立刻捂住小嘴，半羞半嚷的白了张俊一眼。
　　“好湿哦！”张俊一直吻到了她的脚踝，这才在她稍微僵硬的配合中把内裤脱了下来，拿在面前使劲的嗅了一下，这时小布片早就被爱液浸透，让人感觉更加兴奋！
　　“瞎、瞎说什么……”杨柳饶是心智成熟也不免难为情，毕竟这时那小内裤有多湿她最清楚！不只这遮羞之物，在刚才那阵销魂蚀骨的挑逗中，自己的双腿间已经湿成一片，湿得让她感觉腿间都黏黏的。
　　杨柳这时候已经没半面衣缕遮羞了，张俊感觉自己的眼睛已经稍微适应了黑暗，在这只听得见喘息的环境里已经可以享受到视觉的美妙，微微的抬头似乎可以看见她那圆润的双峰随着紧张的呼吸起伏着，看起来特别迷人。张俊忍不住捧住她精致的小脚往上亲，肆意的舔着她细嫩的肌肤，一路亲到了她的腿根时，杨柳已经软得像是抽去了骨头一样，只剩下了喘息的分。
　　“俊，好痒啊……”杨柳低低的喘息着，尤其当张俊吻着她的小脚时，那又痒又热的感觉已经舒服得让她浑身无力了。
　　“宝贝，轻松点，还有更舒服的……”张俊说着话的时候已经舔到了她的腿根，闻着三角地带传来的湿热气息，激动得连话都有点说不好。
　　杨柳心里一颤羞得不敢说话，从张俊这隐晦的话里甚至已经猜出到底是什么。她心里其实并不排斥这样充满情趣的方式，以前在宿舍的时候也是在夜谈里听说过这样美妙的韵事，也从同学的电脑上看过，心里总有一些些的好奇，但这时候轮到自己却也是有些羞怕：“不行……那脏……”
　　“哪会呀……”张俊色色的笑着，手已经控制不住的摸着她胯间柔软的体毛，试图让她的双腿继续瘫软。
　　“可是这样好吗……”杨柳芳心暗颤，双腿也不由自主的瘫软下来，只是这让她难为情又有几分的不好意思，毕竟这是第一次赤裸相见，即使她不排斥，但一上来就这么激情四射也让她有点不适应。
　　“那么香你还说脏，嘿嘿。是不是小气的不想让我吃吃看了？”张俊一边色笑着，一边慢慢的将她的双腿分开，他第一次这样亲密的接触女性的羞处，还没等看清就忍不住凑上前去闻了一下，香香的，热呼呼的，有一点点的咸，在自己温柔的爱抚下已经很潮湿了。
　　虽然说的镇定，但张俊还是第一次如此真实的接触女人最神秘的下体，摸着黑其实也看不见什么，但却被这股热呼呼的香气弄得人都有些迷糊，面对这样迷人的美女，只能摸黑亲热就和瞎子一样总是让人感觉不太过瘾。
　　“俊，别、别看了……”杨柳颤抖着哼了一下，即使知道这时张俊并没办法细细观赏自己的羞人地带，但双腿分开把最美妙的地带暴露出来，而且还是第一次被异性这么直接的凑近，这多少也让她有点不好意思。
　　“嗯！”张俊点头随意的应了一声，其实这时看不清楚心里也有点烦躁，再加上闻着这成熟的女性气息也有点心痒难耐了，他忍不住手一拉，把盖在身上的被子踢到一边去，又把自己的裤头快速脱下丢到一旁，憋了一晚上的大家伙马上愤怒的弹跳出来。
　　两人终于都“坦诚”相见了。刚才一切的前戏都是在被中进行的，黑暗中只有感官的刺激，比不得这样直接的暴露身体！一样的身无遮羞，但这一刻心里上的转变却是微妙的，不管是杨柳还是张俊，都感觉到了这种不一样的刺激。
　　“别……”杨柳羞的刚想阻止，却是身上一凉，整个迷人的娇躯暴露在了空气中，微微抬头看到了男人坚硬的冲动，又害羞的别过脸去。看到张俊那惊人的长度和粗度她有些紧张和害怕，不知道自己能不能容纳下这样粗壮的宠爱。
　　这时柳清月依旧酣睡正香，平缓的呼吸丝毫没受到旁边艳戏的影响，杨柳小心翼翼的听了一下，确定她没被吵醒这才转过头来，娇喘连连的说了一句：“轻……轻点……”
　　“杨姐，我爱你……”听到这样的话，张俊自然知道是水到渠成了！这种偷偷摸摸的感觉确实刺激，不过不只杨柳害怕被柳清月发现，张俊也害怕被抓奸，所以也不得不把动作放轻一些！
　　“小色胚……”杨柳低低的嗔了一句，颤音里说不出的柔媚让人心神荡漾！
　　张俊轻柔的抚着她敏感的腿根，低沉又真诚的话让杨柳心里一甜，紧张得僵硬的身子微微放松下来。话刚说完张俊就将她的腿轻轻分开，低下头去轻轻的闻m了一下，品味着女性隐私地带又潮又热的特殊气息。
　　“好香哦……”张俊迷恋的轻哼，闻着这诱人的气息，浑身的血液也控制不住的开始燃烧。
　　此时明月拨开了乌云的笼罩，透过透气的小窗温柔的照了进来，朦胧的给了这充满涟漪气息的小屋丝丝的光明，即使依旧迷蒙，但却能清晰的看见眼前的一切，张俊不由得打量起眼前香艳诱人的隐私地带，只感觉心跳加快，呼吸都有点上不来。
　　微微分开的双腿，在大胆中微微的颤抖又带着几丝含蓄，光滑如玉的身体在月光的笼罩下显得圣洁无比又风情万种。玉乳高耸，美腹平滑，即使此时杨柳披头散发看不清娇羞的容貌，但依旧可以感觉到她的难为情。比例姣好的身体虽不是雪白无瑕，却也是如丝如绸般的滑嫩，找不出半丝瑕疵的冰肌玉肤在月光的点缀下更是美艳动人！
　　而近在咫尺的眼前，就是在她最隐私的地带，从不曾被人欣赏的美丽！淡淡的月光下隐约可见一片朦胧的晶莹，身体成熟，三角地带上有着柔软的体毛。双腿轻轻打开，那私处就宛如一颗肥美动人的馒头，两片花瓣般的阴唇羞涩的闭合着，羞答答的一条小细缝隐隐可见中间的鲜艳嫩肉，处子地带伴着热气，散发着一种前所未有的诱惑，瞬间就让人热血沸腾难以抑制！
　　“好、好美呀……”一瞬间，张俊感觉呼吸似乎都停滞了。眼看杨柳含羞的嘤了一声，娇躯轻颤一副任君摆布的模样，再也忍不住地低下头去，亲亲的吻了一下这腿间晶莹迷人的小馒头。
　　“啊……”杨柳只感觉脑部似乎开始缺氧，那火热的吻一落下便情不自禁的叫了一声，娇躯控制不住轻轻的抽搐，弓起小蛮腰看起来更有韵味。害怕自己的嘤咛会吵醒了柳清月，赶忙捂住小嘴，只剩下急促又香识的喘息。
　　张俊一看她本能的想收拢双腿哪会让她如意，马上就双手齐出将她圆嫩的玉腿抱住，整个头彻底埋到她充满女性气息的腿间，啧啧吻了几下宛如花瓣般美艳的阴唇后，见大美人激动得双腿直颤，立刻不客气的挑开小阴唇的保护，作怪的大舌头钻入其中，轻轻舔着那湿热的敏感嫩肉！
　　一条软中带硬的东西灵活的贴了上来，张俊埋首自己的腿间亲吻着、逗弄着，寻找每个敏感的地方。杨柳小嘴微张，瑟瑟的发抖，本能的刚想呻吟时才想起好友还睡在隔壁，吓得赶紧拿过枕巾咬在嘴中，强忍着这如潮快感带来的冲动，嘴角压抑着发出了低沉的呻吟和一阵阵娇羞的娇喘。
　　张俊每上下舔一次就感觉她颤抖一下，下身也更加湿润。他顽皮的将舌头卷成一圈慢慢沿着粉色的嫩肉钻了进去，发觉她都激动得弓起腰来，香臀有些悬空了，这下玩得更来劲，吃得都发出啧啧水声，张俊肆意的品尝着她的处子味道，享受着来自这成熟玉体的每一次颤动。
　　杨柳已经失去思考能力，根本无力再抗拒这让人神魂颠倒的挑逗，浑身上下每一处都舒服到了极点。贝齿死咬着枕巾偶尔发出呜呜的闷哼就像是低低的啜泣一样，突然，她感觉腿神经有点抽搐，整个身体也控制不住的开始僵硬，小腹里一阵有力的痉挛，似乎要尿出来一样，可刚想把张俊推开时已经来不及了，整个人激烈的颤抖着，滚烫的爱液凶猛地喷射而出。
　　张俊作怪的啃咬着她敏感的小阴蒂，一阵逗弄中没想到杨柳的高潮来得如此之快，冷不防的被她喷了一脸，心里知道这是高潮时的爱液所以也没在意，直起腰来，伸手摸一下脸上的黏稠，再见她大口大口的娇喘着，身软如泥，知道是采摘这个大美人最好的时候，赶紧跪在她的腿间，前仰着趴了上去。
　　“姐姐，我要来了……”张俊嘻嘻的笑了笑，扶好了坚硬的命根子抵在她潮湿的羞处，那黏稠又润滑的感觉已经让他分不清是自己的口水还是她的激情爱液。
　　杨柳无力的看了张俊一眼，此时沉浸在高潮滋味中的她根本无力抗拒，眼里闪过一丝娇羞，默默的别过头去等待那传说中的一疼。从以前的闲聊中，杨柳得知一般的男孩很反感为女人做口舌服务，除非是真的很喜欢才会这样做，所以即使心里很羞但也感到开心。尤其是这次的高潮在他粗鲁的舌头下是那么的激烈，和以前懵懂时自慰带来的感觉完全不同，让灵魂差点就都上了天。
　　“轻点……”
　　杨柳悦耳的声音特别低，像是羞涩的嘱托又像是勾魂的诱惑，张俊听了骨头都不禁有些麻了，轻轻的点点头后开始亲吻她的小嘴，温柔又粗鲁的品尝着她青涩的迎合，挺腰挤开两片花瓣嫩嫩的保护，准备用最传统的体位占有这个成熟的处子身。
　　龟头慢慢的磨赠着，在她泥泞的花径持续挑逗。高潮过后的身体无比的敏感，杨柳不禁浑身轻颤，无力的迎合着这让人情欲大动的挑逗。张俊一直吻得她几乎窒息过去，下身互相磨蹭得彼此都欲火焚身时，这才偷偷抓住命根子，将龟头对准她小小的穴口，慢慢插了进去。
　　“呀……”好在杨柳已经来了一次高潮，有充足的润滑所以没感觉到太大的疼痛。尽管如此，张俊惊人的尺寸也是让她有些承受不了，故她只能痴迷于亲吻中尽量别让自己去注意下身的不适。
　　“姐姐，我爱你……”张俊在她耳边呓语，眼见杨柳粉眉微皱却又温顺的分开双腿迎合自己，心里自然也是一阵兴奋。他稍稍停顿，感受着龟头被她嫩肉包围的感觉，又热又湿，又有种说不出的紧凑蠕动感，舒服得脑子有点空了。
　　“小、小坏蛋……”杨柳眼角一片湿润，眼神无比深邃的看了张俊一眼，感受着那巨大如鸡蛋般的圆物在自己体内激动的跳跃着，被这一撩拨不禁轻轻的咛了一声！
　　只是插进了龟头，即使看不清但张俊心里还是一阵兴奋，抱着杨柳一顿的狂吻，直到将她吻得意乱情迷、浑身无力，这才挺着腰慢慢推进。在她轻轻的颤抖中继续占有着这个美丽成熟的肉体，但也意外的没发现传说中的那一层膜，疑惑之余脑子一个激灵，杨柳以前做过手术，这样一来那就不可能还能保存好。为了怕她伤心张俊也没有去说，只是温柔的继续推进。
　　杨柳也是忍着那快裂开的胀痛，发泄似的亲吻着张俊，舌头激烈的索要他的安慰，直到她暖暖的嫩肉包围着整根命根子，张俊这才离开她的小嘴，大大的喘了口气。
　　紧，特别的紧，有力的收缩和都把自己夹疼了的紧张蠕动，都没有兰姨那样充满风情的感觉。张俊第一次尝试到处子的滋味难免有些激动，见她秀眉轻皱强忍着自己的占有，不由得心里一疼，低下头来轻声的问：“杨姐，感觉怎么样。”
　　“好胀啊……”杨柳皱着小秀眉低低的回应，却是不让自己露出痛苦的表情，给了张俊一个不太自然的微笑。此时虽然她强装无事的模样很是让人心疼，但眼眸里那深深的柔顺却让人心里发甜！
　　“嗯，你先适应一下……”张俊柔情四起，看着如此美丽成熟的女人被自己占有，心里自然一番怜爱，马上停下动作，手口并用的在她身上漫游，也不忘享受着命根子被紧凑的处女穴包围时那又热又紧的美妙。
　　“好……”杨柳气喘吁吁，眼看该是毛头小子的男孩这时反而温柔的怜惜自己，心里一甜主动奉上香吻，在阵阵喘息中一边适应着被占有的饱满，一边意乱情迷的抱紧张俊的脖子。
　　好一阵亲热的爱抚，身下僵硬的身躯渐渐的柔软下来，原本略显压抑的呼吸也渐渐开始舒缓。张俊憋了好一阵，这时见杨柳脸上已经挂满情动的潮红，这才饥在她耳边小心翼翼的问：“宝贝，我能动了吗？”
　　“轻点……”杨柳脸上一羞，轻咛一声后闭上了眼，这时已经适应了被进入的疼痛，随之而来的是一种说不出的酥麻和刺痒，让她禁不住春心大动，期待着真正男女之欢的无比美妙！
　　“嗯，会的！”张俊说着就低下身来，一边亲吻着她美妙的玉乳，一边挺着腰一进一出的抽插起来，进出着她初次享欢的花穴，用最传统的姿势享用着身下端庄的美人儿。
　　杨柳闷哼了一声，咬着牙让自己不发出声来，默默的承受着男人温柔的动作带给自己的另类充实快感，虽然还是感觉很胀痛，不过却是在能忍受的范围内。
　　毕竟她的身体已经发育成熟，有充足的润滑，这样缓缓的抽插自然是疼痛和美妙各半，一时倒是让她有种不一样的感受。
　　杨柳眼眸半睁半闭，在压抑的喘息中根本不敢去看张俊此时压在自己身上兴奋的表情，但好奇心驱使却又忍不住偷偷朝下身一瞥，只见张俊那粗大的阳物满是自己晶莹的爱液，这时正在自己胯下温柔的一进一出，即使看不太清楚，但光是这一幕对她的冲击已经够大了。
　　“好姐姐，你想看吗？”张俊在万分舒服之余也注意到了她的动作，色笑一下马上趴到她的耳边，边舔边朝她耳里吹着热气。
　　“不是，我……”杨柳顿时羞得直摇头，羞恼之下往张俊的肩膀咬了一下，不过却轻的和在亲吻没什么区别。
　　张俊满脸淫笑，也不去看她含羞带嗔的模样，猛地拉来一个枕头垫到她丰满的臀下，低头一看此时自己的命根子插在她肉嫩小穴里的场景，立刻欲火焚身，使劲咽下口水，难掩兴奋的说：“好姐姐，这样就清楚了吧？”
　　这一下臀部被垫高了，双腿又被故意的往上抬，杨柳对于这彻底暴露的姿势十分羞怯，但又情不自禁的抬眼看去，这一看顿时让她脑子充血般的沸腾，浑身上下涌动着说不出的刺激。只见自己门户大开，两片花瓣般的阴唇已经盛开，胯间是潮湿的一片，而张俊巨大的阳物在自己体内轻轻抽插着，甚至隐约可见每次抽出时翻出的艳红嫩肉，这一幕实在淫秽的让人羞怯，但又控制不住的感觉到情欲的刺激。
　　“作、作什么怪呀……”杨柳惊咛了一声，这时张俊作怪般的抽插了一下更是让她控制不住的“啊”了一下，娇羞含嗔的白了一眼后就别过头去，不再看张俊。
　　“好姐姐，我可要快一点了……”张俊能清晰的感觉到她害羞时小花穴那有力的收缩，舒服得浑身颤抖。眼见大美人也适应得差不多了，这才双手缓缓握住她饱满的乳房，深吸一口气，慢慢的加快抽插的节奏。
　　“嗯……”杨柳不懂得什么九浅一深、三浅一深，张俊当然也不懂，但这时她能清晰的感觉到坚硬阳物在体内作怪的速度在增快，一瞬间带来的微妙感觉也是倍增，让她顿时浑身一颤，要不是紧咬下唇，此时早就控制不住嘤咛出声了！
　　张俊温柔的挑逗着她的敏感点，含着她布满香汗的美乳，吸吮着敏感又诱人的小搭蕾，感觉小花穴已经越来越湿润了，动作也就随之快了起来。每一寸的嫩肉似乎都有生命一样的紧紧包覆着自己的命根子，那又紧又有弹性的收缩舒服的没办法用言语来表达。
　　不知道是不是旁边还睡着柳清月的关系，偷偷摸摸的两人都感觉到异样的兴奋，渐渐的杨柳已经忘却疼痛，全身心的投入到这美妙的快感当中。见她已经适应，张俊粗鲁的抓住她发抖的双腿，开始大起大落的冲刺起来，而杨柳也是紧咬着枕巾发出压抑的呜呜声，不知道是痛苦还是快乐……
　　微微的月色透过薄薄的纸窗射进，两人像偷情一样默不做声的欢爱着，只有黑影在小小的月光下疯狂的蠕动着，享受着最美妙的原始运动，空气中尽是粗重的喘息和娇滴滴的浅淫，肉与肉相撞的“啪啪”声宛如点缀，让本就浓稠无比的空气变得越发香艳！
　　两人对于性爱都是懵懂无知，所以一直保持着基本体位也没多少的变化，近半个小时的蠕动因为害怕惊醒旁人也一直压抑着，但带来的快感却特别激烈，让两个赤裸的身体大汗淋漓，但如此张俊还是不知疲倦的征伐着，享受着美人在胯下轻咬下唇，娇婉承欢的美艳模样！
　　张俊一边小心翼翼的打量着旁边的柳清月，一边不知疲惫的享用着杨柳成熟的身体，感觉非常刺激，尤其是她来高潮的时候有个很大的特色，就是双手抱着脑袋疯了一样的左右摇晃，青丝随着飘舞，一对饱满的乳房随之左右乱颤，那一瞬间的视觉冲击大大的满足了张俊的虚荣心。
　　“呜……”杨柳感觉自己快死了，似乎灵魂一直都在飘荡着，无法回到身体。
　　张俊的每一次插入都是那么有力，每一次深深的撞击都让自己欲仙欲死没办法思考，一个小时后终于忍不住在颤抖中来了第五次高潮，与此同时，身体里那根大家伙又胀大了一些，还没来得及反应时又传来几阵粗鲁的撞击，有力到几乎让人心跳都要停止。
　　高潮时的花穴十分敏感，嫩肉也剧烈的蠕动着，这时张俊浑身一个激灵也是有点控制不住，猛地拉住她的双腿往肩膀上一扛，狠狠往下一压，几乎把她的膝盖压得顶在手臂上，开始低吼着，下身的速度快如打桩，巨大的阳物一下又一下沉重的撞击着这个美丽成熟的肉体。
　　“宝贝，我要射了……”张俊一看她微张粉口，忍不住粗鲁的吻上去，一边吸吮着她的舌头一边含糊不清的说着。
　　“我们，一起来……”杨柳被这排山倒海般的撞击搞得神魂颠倒，再也顾不得矜持了，一边热烈的回应着张俊的湿吻，一边意乱情迷的呻吟着：“好、好有力……射、射进来……姐姐，要你射进来……”
　　“来、来了……”听着美人大胆的呻吟，张俊再也无法忍受了。瞬间脑子“嗡”
　　的一声变得一片空白，一股无法言喻的快感就像泄闸的洪水一样，刹那间淹没身体的每一处，前列腺剧烈的跳动，腰上也剧烈的发麻。
　　“啊，小俊……”突然几下粗鲁的抖动让人几乎疯狂，杨柳不禁大叫了一声抱住张俊的脖子，而这时体内巨大的阳物开始膨胀，当沉重的几下撞击让子宫痉挛时，她脑子一片迷糊，立刻感觉到一股火热的液体深深灌进了自己的体内。
　　“啊……”强力的喷射让张俊舒服的全身毛孔都开了，不禁低吼了一声，马眼一开，所有的精液控制不住的爆发着。好一阵的颤抖后又缓慢的抽插了几下，直到自己挤不出一滴精液的时候这才全身一松，闷哼一声倒在杨柳怀里喘着粗气，头枕着她柔软而富有弹性的圆润美乳。
　　杨柳也是闭目的享受着这妙不可言的感觉，现在全身好似虚脱一般，想动都没有半分的力气，两人互相感受着对方的呼吸。好在柳清月醉的很死没醒过来，丝毫没察觉就在她的身旁，闺中好友和自己的小男人已经比她更早一步完成了心灵与肉的融合。
　　休息了好一会儿杨柳才缓过劲来，有些嗔怪也有些撒娇的靠在张俊的怀里，不过却是殷勤的用纸清理着爱的痕迹，擦拭着两人身上的汗和她自己下身缓缓流出的精液。张俊也乐呵呵的抱着她，享受着美人的温顺，一会儿色色的捏捏小玉乳，一会儿又亲亲小嘴说着情话。
　　本来此时两人刚确定关系正是你侬我侬的时候，抱着一起睡觉当然是让人十分向往，不过两人也害怕被柳清月发觉，还是穿回衣服，并没有赤身睡在一起。
　　而且张俊再怎样哀求她也不同意同睡在一个被窝里，这一点倒让张俊有点郁闷，心痒痒的盯着她的肉体被衣服遮住，却也是无可奈何！
　　等收拾完的时候杨柳已经有些疲惫，再加上几分酒意作祟，在张俊甜蜜的话里很快就微笑着进入梦乡。张俊嘿嘿一乐，杨柳真是被自己弄糊涂了。他现在躺的位置是在两女中间，拉过被子盖在两人身上后，心里一个冲动忍不住一伸手，将还睡得死死的柳清月也拉到自己的怀里，一边抱着一个，感受着她们不同的呼吸和一样迷人的身躯。
　　虽然这情况说是左拥右抱还有点不符，但只是怀抱着这样两个迷人的美女就让人满足了，发泄了欲望后，打了个哈欠，缓缓闭上了眼睛。
　　意想不到的收获！没想到柳清月在侧，居然还能占有杨柳成熟美丽的身体！
　　虽说不是什么齐人之福的享受，但这样挤在一起睡觉也让人感觉十分满足。张俊发泄过欲望后当然不再那么冲动，不过此时双美在怀，吃点豆腐、占点便宜肯定是免不了的，自然是控制不住开始在她们身上占点便宜……
　　刚才没发觉呢，杨姐的大腿也这么软乎乎的……
　　睡觉还穿胸罩，这可严重的影响健康，不行，得劝她把这习惯也改了！张俊一边色色的拉开衣服摸着柳清月饱满的酥胸，一边恬不知耻的想着。一双怪手不停的揉弄，让睡梦中的柳清月不禁轻轻的哼了一下，几翻挑逗后俏脸更是增添了一抹妩媚的红晕……




　　第五章 各有心思

　　清晨总是那么的美妙，一丝一缕的阳光温柔宜人，在这样舒服的环境下谁都不想起来；温暖的被窝总是让人留恋，即使是勤奋惯了的山里人，逮着个空闲谁不想睡个饱饱的。昨夜温柔乡里一度春，现在张俊睡得和死猪一样，完全没半点要醒来的迹象。
　　“臭小子，你还想睡多久啊！”
　　耳边突然一声惊雷般的爆吼让张俊吓得整个人跳了起来，一瞬间整个人清醒过来，半点困意都没了。梦里和自己一起交欢的两个美人在慢慢褪下她们的遮羞，自己正想扑上去的时候云消云散了，那眉眼动人的妩媚也随之不见，可怜的春梦就这样被无情的毁灭。
　　张俊一个转身坐了起来，抬头一看是石头这个王八蛋在自己耳边吼了一声。
　　左右一看，除了自己睡的地方外，被褥都已经被收拾得干干净净，整齐的叠在一边。房间似乎还残余着两女清艳的体香和昨晚激情的味道，但却不见了她们的倩影。
　　靠！什么情况？昨晚左拥右抱迷迷糊糊的就睡了，这一觉过去早上该是什么样的情况？记得柳清月似乎胸罩都被自己脱了，这下可惨了，要是她们起来的时候发觉了，那自己可就完了！刚和杨柳确定了关系，暂时不可能闹出什么风波来，上帝保佑，保佑先醒的是柳清月吧，否则自己可就惨了！
　　张俊打着哈欠、挠了挠头，也不敢暴露自己心里的担忧，美梦被惊醒了，自然是一副气呼呼的口吻骂道：“石头你个王八蛋，哪有这样叫人起床啊。用你那破牛嗓子喊个鸡毛，老子差点就被你吓死了，有什么屁事赶紧说！”
　　石头脸都有些黑了，猛地往张俊的脑袋敲了一下，恶狠狠的说：“你小子真糊涂还是假糊涂了。老子结婚，你他妈是伴郎还在这睡个鸡毛啊，早上老子去你家敲了半天门没动静，要不是兰姨告诉我，我还不知道你跑这来了！赶紧给我起来，也不看看这都几点了。”
　　“我什么时候是伴郎了？”张俊愣了一下。
　　石头又不客气的打了一下，恶狠狠的说：“操，我哥现在还没退伍，除了你以外难道让我爸当伴郎啊？你赶紧给老子起来收拾去，一会儿跟着老子去作些苦力，我可告诉你，千万别偷懒，不然别怪我不给你面子。”
　　“操……”张俊装作无奈的骂了一声，一边跑到井边刷牙洗脸一边问：“杨姐哪去了，怎么不见她们的影子？”
　　这一带地势崎岖，很多时候夜路不方便或者雨水多，在别人家里借宿非常正常，何况张俊这年纪，还有杨柳那个年纪，再加上住了柳清月这么一个客人，张俊倒是不担心别人会多想，毕竟这个风俗也是根深柢固的，自然没人会怀疑昨晚自己已经把这美丽的乡村教师摘了。
　　石头蹲在了旁边抽着烟，撇了撇嘴后没好气的说：“操，我大姨子不用陪我媳妇去打扮啊？还有你那个挺漂亮的朋友也一起去镇上了。刚才我来的时候她们在院子里说笑，就你这和猪一样的家伙还在睡，要是不叫你，老子都怀疑你会不会已经往生了。真不知道你怎么懒成这样，早知道不叫醒你了，顺手拿把锄头把你埋了得了！”
　　顿了顿，石头满面色笑，凑过来问：“嘿嘿，不过你带的那个女人是谁啊？长的比明星还漂亮，看得老子都有点后悔那么早结婚了。还有你怎么会跑我大姨子这睡觉来，给老子交代清楚，不然我抽死你！”
　　张俊听完心里松了一口气，她俩有说有笑的就证明事情没败露，可见石头这一副色眯眯的模样心里顿生不爽，站起身一扫腿，就让石头一屁股跌在了地上。
　　转过身一边走着一边没好气的说：“那是杨姐的朋友，你这个禽兽都要结婚了别他妈发情了。昨晚在这玩太晚就在这睡，关你小子屁事啊！”
　　“是不关我的事，你他妈给我快点。”石头很焦急的看了看日头，没等张俊全清醒过来就拖着他一起跑到镇里，采办着一些酒席用的饮料和酒水，还有招待客人的糖果零食。
　　张俊根本没衣服穿，匆匆的穿了个短裤直接光着膀子就跑这来了，好在这带民风还算是淳朴，而且天气炎热，多数人也不修边幅，这样穿的人也是不少，不然就真是丢人了。买东西时看石头那抠门的模样心理就不爽，原本他预算只花两千左右就行了，硬是被张俊逼得花了六千多买酒。
　　“靠，不用钱的呀丨”石头心里那叫一个疼呀，本来是准备用那些酿制的老烧酒就好了，这下被张俊逼迫着什么红酒之类的都买了，那醋一样酸、血一样红的东西花了他那么多钱，自然是气不打一处来。
　　“我管你那么多！”张俊不爽的白了他一眼，没好气的说：“结个婚你有必要还那么枢吗？一会儿到家了我再拿几瓶酒去。真不知道欣姐怎么想的，居然嫁给你这样的小气鬼！”
　　“靠，我老婆没意见就好，关你屁事！”石头不满的哼了一下，不过也是笑着打闹而已。
　　两人买完乱七八糟的东西后，到了镇上一家比较好的理发厅，张俊硬是被他按到椅子上，郁闷的嚷嚷着：“又不是老子结婚，你他妈的让我坐这干什么。我好不容易才留起来的长发，老子不剪，喂喂……”
　　石头不耐烦的和师傅嘱咐了几声后，扬了扬拳头恶狠狠的说：“难不成你还想穿着这套衣服，一副流氓样的参加老子的婚礼？给我老实待着，不会给你剪太g短的，你要敢反抗的话，老子把你绑了直接剃你光头。”
　　师傅在旁边附和着说：“是啊小伙子，你脸形挺好的没必要留那么长的头发，那样还不好打理，我给你剪个比较精神帅气又不会太短的发型。而且你浏海这么长眼睛也难受，顺便修一下吧！我的手艺你就放心吧！”
　　张俊看了看镜子里的自己，头发确实有点太长了，而且因为懒得整理甚至还有些散乱，确实有些不修边幅，只能无奈的默许。看石头转身要出去，赶紧嘱咐说：“对了石头，一会儿出去帮我买支手机过来。”
　　“知道了。”石头想也不想就应了一声。
　　看师傅专业又熟练的在自己脑袋上剪来剪去的，一缕缕黝黑的长发掉下来时张俊可心疼坏了。他一边担心的嘱咐师傅别给自己弄太短，一边掏出SIM卡来琢磨着，心里默默的祈祷可千万别坏了，不然自己又得去买一张。
　　好一阵的忙活过后，对着镜子一照，张俊发现真比刚才还顺眼多了，长度也刚刚好。本来头发就像小孩那样的细嫩，剪完感觉还有些飘逸，有些自恋的看了看，发现自己原来那么帅，张俊差点就有种想当同性恋的冲动了，恨不能给自己蔬个头，帅的没天理啊！
　　满意的付了钱，张俊被石头强拉着又去试了西装和皮鞋。第一次穿这种衣服感觉真是特别别扭，总觉得有点穿上龙袍也不像太子。不过石头这把倒是不省，两千多块一件的西装，掏钱的时候眉头都没皱一下，完全没了刚才那抠门的小气。
　　“合身吧？”石头满意的点点头，笑呵呵的看着张俊的模样，尽管付钱的时候。依旧心疼！
　　“还凑合吧……”张俊装作毫无兴趣的哼了一下，不过一看到自己此时的模样都有点认不得了。镜子中剪去了长发的自己显得很是斯文秀气，如果再配上一副眼镜那肯定是书卷味十足。
　　十多岁的少年身材已经很是挺拔，这个身高在南方来说是比较少见的高挑，尤其在常年的劳动让身材保持得很好，匀称修长又结实有肉，比起那些所谓的模⑷特儿都强上几分。穿上合身的西装，张俊也不禁愣了一下，别说以前真没感觉自己身材有多好，这会儿一看，还真有模特儿的风范！
　　同样是西装笔挺，人模人样的打扮后张俊突然多了点叫气质的东西，让服装师都在旁边大跌眼镜，有点怀疑这是哪家的公子哥了，而石头则是截然相反，本来就身体强壮有一身夸张的肌肉，这会儿穿上西装显得更是英武，往张俊旁边一站跟保镖似的，哪有半点新郎的样子，完全就像是混黑社会的！
　　试完了西服，嘱咐他人把采办的东西先运回去，两人这才在一路的打骂中回到村里。张俊开上了那辆越野车，载着石头朝他家回去，一路上石头都在大声的抱怨着被张俊逼迫着买的一堆奢侈品：“操，小俊你真是标准的败家子，有必要花的那么多吗！”
　　这一带有个风俗，结婚的人家男方、女方都会在各自门口地上摆上鞭炮，摆的越长证明家境越殷实也越有面子。石头原本是想各摆十串就行了，但在张俊强硬的逼迫下，花了足足三千的鞭炮钱，足够从他家摆到杨柳家里，可真够气派啊！
　　这样的事还真就没人干过，奢侈的有点过头不说，但对于结婚的双方来说那是绝对的有面子。
　　张俊一边开着车一边没好气的说：“就结这一次婚你他妈小气什么！搞不明白的还以为是我结婚花你钱了，给老子闭上你的鸟嘴。”
　　“败类啊……”石头还在为花出去的一万多块心疼，下车的时候都不忘唠叨上几句。
　　按这边的规矩，伴郎不能在男方、女方家住，只能明天接新人的时候才去，而伴娘则得留在女方家。虽然杨柳是新娘的姐姐不能做伴娘，但怎么说都是妹妹出嫁，她也不能脱开身来，柳清月大概也会凑热闹的和她一起。所以张俊今晚就得老实的回家睡觉，也凑不上什么热闹。
　　张俊嘿嘿的笑了笑，今天自己身上没带钱，就只能剥削他了，拿出他买的手机把卡一装，卡居然没坏，一开机就看到好几条讯息。柳清月情意绵绵的一条，都是在说乡村婚礼的好玩，也抱怨着张俊昨晚趁机揩油的事，好在她说事多免回；叶子温顺的关心，不过小姑娘也说今天要陪苏佳蕴出去，别回；剩的一条张俊不怎么想去看，是王东来发来的，看语气虽然平和但说的也是不疼不痒的话，大概是为了肖家明的事有点介意。
　　这两条地头蛇，哎！张俊不由头疼的摇摇脑袋，自己一个人回家也没什么意思，索性把车开到兰姨家，晚饭就在这吃，睡觉也在这睡得了！毕竟是自己的隐秘老婆，享受一下家的温暖倒也不算过分。
　　林秋兰一身合身的衣服，丰胸翘臀的成熟风情让人迷恋，在甜蜜的滋润下长得也是越发水灵娇嫩，成熟的曲线一点都看不出已经生过孩子了。她这时候正在院子里洗衣服，一看张俊进来立刻微笑着迎了上来，柔声的问：“怎么现在过来了，石头不是明天就要结婚了吗？我还以为他会留你在那帮忙呢！”
　　“呵呵，那畜生别管他了。”张俊现在穿的还是很随意，怕西装皱了所以收起来放在车上。以往这时候应该是小宣在帮她一起干活，但现在却看不到这个腼腆可人的小丫头。张俊不由疑惑的问：“小宣呢？这臭丫头怎么没帮你干活啊，上哪偷懒去了！”
　　林秋兰温柔的拉着张俊的手坐到树下，笑呵呵的说：“那丫头已经托人在镇上找了一份工作，在人家店里帮忙卖衣服，早上才刚走的，走时还要我给你问声好。”
　　“是这样啊，那也不错。”张俊脸上笑着，不知道为什么心里却隐隐有点郁闷。正常来说自己是不喜欢这样青涩的小女孩，但自从看了她含苞待放的曲线以后却心动了，想想那受惊时娇滴滴的模样更是心生怜惜，现在听说她走了难免有些心情低落。
　　林秋兰倒没多想什么，似乎是盼望着晚上的春事，眼里已经有了几分情动，满脸温柔的说：“晚上在这吃吧！我看你这一天也挺累的，给你炖点好东西补一下。”
　　“嗯，你去忙吧。”张俊笑呵呵的亲了她的脸一下，看着美妇又娇又嗲的走开，像个小媳妇一样殷勤的去为自己做大餐，心里就喜孜孜的。
　　张俊一边抽烟一边看着漫天的朝霞和影影绰绰的绿色大山，失神的发了一会儿呆后，这才有些忐忑的拿起手机打给王东来，脑子里都在思考要怎么和他说话，不管怎么说人家可是几十年的地头蛇了，练得比狐狸还精，自己这个刚上位的暴发户和他们说起话来多少还是有些心虚。哎……
　　“你可算开机了小俊。”王东来的声音有些着急，但听起来没多少的不悦。
　　“不好意思了王哥，我那手机弄坏了。下午才买的，有什么事吗？”张俊一副难为情的口吻说着。说着电话，张俊猛地看见兰姨美目含羞的看着自己，偷偷的朝正满面欢喜的在灶台边忙活的兰姨做了个飞吻，眼睛也死死盯在她那高翘的美臀上，那丰腴的臀肉让人想好好的揉几下。
　　林秋兰到底是成熟少妇，反正女儿在屋里做作业，心情一好也回了张俊一个飞吻，还妩媚的噘起红润迷人的小嘴，一副你过来亲啊的可爱模样。
　　张俊看得火都冒了起来，这可是第一次看成熟的兰姨有如此俏皮诱人的动作，心里一下痒得都要跳河，但现在在打正经电话也不方便过去好好教训她，正不甘心中，却见兰姨调皮的笑了笑，扭动着丰腴身子走了过来，一副偷听的模样凑着脑袋，又温柔的在张俊的嘴上亲了一下，满是诱惑的说：“怎么今天没色胆了？”
　　靠，她也学得这样了！张俊刚想扑上去的时候，林秋兰又娇媚的一笑跑开了。
　　这算什么？专门过来调戏的？看林秋兰跑远以后一脸窃笑的看着自己，身子乱颤的迷人模样，张俊恶狠狠的等着，晚上看老子把你压在身下乖乖求饶。
　　这样的生活真有情调，夕阳西下，日近黄昏！在农家小院里欣赏着美丽的少妇勤快的操持家务，自己就像她辛勤一天归来的男人一样，悠闲的抽着烟，享受着这无与伦比的温馨，这一刻张俊都有些陶醉了。林秋兰也是俏脸发红，美眸含情，在这美妙的感觉面前也难得的露出了俏皮的一面！
　　“是这样啊，你早说，我就派人给你拿几个过去就行了。”王东来一副恍豸大悟的口吻，随后又有些试探性的问：“肖家明去找你了？”
　　“嗯……”张俊只是淡淡的应了一句没多解释，一边在心里盘算着一边等着他接下来的话。林秋兰见张俊一脸严肃，眼珠溜溜的转似乎是在想着什么，马上乖乖的在一边做饭，收起那调皮的妩媚。
　　电话那头的王东来沉默了一小会儿，随后笑了笑，一副大度的口吻说：“那也正常，不过他倒是比我估计的晚了一些。小俊啊，你也不用有太多的想法，他会主动和你走近是正常的，而且我也支持你利用他的关系办事，毕竟肖家明在这附近也是个厉害的人物，办起事来一点都不比我差，手腕也不错，和他有个交情你也会省很多的事。”
　　见他说得这么大度张俊倒是有些意外了，但转念一想又都明白了。现在王东来他们的重心已经是想往县上，甚至市里发展，自然就不会再去敌视这个竞争对手，表现的大度一些反而是抬高自己的身价。再来就是现在他的身份就是自己一个跑腿的，总不能说什么过分的话吧！这样的说法既能亲近自己，又不得罪肖家明，确实是只老狐狸。
　　有时候说话真是一门艺术，这家伙明明心里不快，却又说得坦荡。张俊眼睛扫了一下，嘴角不自觉的挂起一丝冷笑，这老狐狸真是说一个字都斟酌再三，果然自己还是得多留几个心眼才好。
　　“呵呵！”张俊没去表明什么，心里虽然有点不爽但还是装傻充愣，故意叉开话题问道：“对了王哥，我那房子建的怎么样了？还有我要你多建的那一间。”
　　王东来也反应过来自己话中的问题，立刻笑眯眯的说：“我让三队人日夜赶工肯定没问题，现在基本上已经打好了水泥胚，今晚风干一下明天就可以开始装修和做好外屋的设计。装修的东西早就准备好了，明天装修队就会过去忙，估计再两天会完工，到时候肯定让你住上舒服的大房子。”
　　虽然他没有明说，但张俊知道三队人的数量可有一百多人，还真是拉关系舍得花钱，短短几天就建好一座小别墅，效率也是够吓人的，大概连那些装修、家电什么的他都会安排好，相信王东来也不敢用便宜货唬弄自己，两间房子建好以后应该价值不斐。
　　“谢谢王哥！”张俊心情稍微好了一点，语气也显得轻快许多！
　　“咱们之间还客气干什么。对了，肖家明那家伙似乎有事想找你，给你他的电话，你和他联系一下吧，我现在正在和别人谈开发的事，就先说到这了。”王东来利落的说完几句，为了表示自己大度也不避讳了，装着大方的为张俊和自己的对头牵线。
　　“好的，再见！”
　　张俊笑眯眯的把电话挂了，脑子里却飞快的思考起来。既然王东来家的人有往上提一步的打算，那肖家明没有这样想那是不可能的。毕竟谁都不想窝在原地不动弹，何况这小镇才多大点地方，完全满足不了这两家人的胃口，权力对人的诱惑可不是一般人所能想象的。
　　看来自己得处理好这些错综复杂的关系了，否则天天夹在他们中间推来推去，虽说不会有什么坏处，但也让人不爽，且想个办法打发走这两条地头蛇后自己就能在这呼风唤雨，这才是最好的结果。否则光是在他们中间做人就够难受了，没准还会被当成枪使，这可不是自己愿意的。
　　脑子略略的思考了一下，张俊就按着王东来给的号码拨过去。
　　“你好！”电话那头肖家明的声音还是那样的儒雅温和，如果不是对他有所了解，还会以为这个曾经凶名在外的亡命徒是个绅士，是个有教养的读书人。
　　“呵呵，肖老板你好啊！”张俊也不拐弯抹角，笑眯眯的问：“听说你在找我，有什么事吗？”
　　肖家明一听是张俊，明显高兴了起来，但马上又恭敬的说：“没什么，就是看你在镇里办事有些不太方便，给你弄了辆车放在湖边的公司那，明天我就让人给你送钥匙去！”
　　“谢谢肖哥。”白送上门的东西张俊绝对是来者不拒。这肖家明也是一个土财主，估计出手不会太吝啬。
　　张俊摆脱不了小暴发户的思想，当然也保持着穷人喜欢占小便宜的习惯！正好赶上唯一的好友石头结婚，虽然村里的结婚习俗比较传统，不太强调婚车之类的东西，不过有了这四个轮子锦上添花也是不错，正好肖家明送上门来，那也只能便宜了石头这个王八蛋了。
　　“肖哥，拜托你件事。”张俊虽然心里暗骂着，但也希望明天石头的婚礼能风风光光的，便试探着说：“我有个兄弟明天结婚，我想看看林家老店那边的菜能不能送一些过来。”
　　林家老店就是张俊上次带柳清月去的那家古色古香的餐厅，就连小孩子也知道这家店的东西好吃，一提起来就镜得不行！可是这店虽然平价，但只限于主食，其他菜类可不便宜，所以对于这一带不富裕的人来说，很多菜都是没吃过的，而且这店和一般的餐厅不同，对于包场摆宴席的事没兴趣，因为生意实在火得让他们也挪不出这空档！
　　“这个……”肖家明顿了一下，有些为难的说：“如果让师傅过去的话可能有点难，毕竟他们也不缺这点钱，再者东西送过去重做也不好吃，这样吧，我今天先请他们做一些熟食，明天我叫人给你送过去怎么样？”
　　虽然办不成事，但肖家明为难和商量的口吻让张俊心里特别爽。想了想他说的确实也有道理，反正林家老店出名的是熟食，到时候上蒸笼一蒸也差不多，马上笑呵呵的说：“那谢谢肖哥，麻烦你真不好意思。”
　　“没事，说这些干什么！”肖家明嘴上笑呵呵的，心里却暗骂你这小狐狸剥削我和王东来还有不好意思的时候，我怎么听着感觉是理所当然一样！虽然只是一些小钱，但心里多少有点不爽。
　　虽说他肖家明和王东来都是镇上一霸，家里有权有势、风光无限，但这小小的镇上也不全是他们说了算，这林家老店就是一个奇葩，老板的女儿据说是嫁给了某个高官的儿子，而且他家生意火爆、有的是钱，所以在这镇上也算是厉害的人物，肖家明的为难也不是没道理的。张俊当然是听过这些传闻才特意拜托他为自己办这事，事实上心里也没多想，就是想暗示着这镇里厉害的人物也不只他们，别总以为自己有多了不起。
　　“呵呵，那我就不客气了。”张俊多少听出他的不爽，估计他是听懂自己的暗示，心里清楚这也是难免的。毕竟两人都是在地方上横着走的人物，现在沦落到帮人跑腿，而且还是帮自己这样的半大小孩跑腿，心里多少有些不适。肖家明到底还是没王东来那样的沉稳，说话容易让人听出他的情绪。
　　“还有什么事吗？你说了我一起帮你办！”肖家明稍稍缓了一下，语气这才回复平淡。
　　张俊可不会客气，想了想兰姨她们没手机难免有些不方便。笑眯眯的说：“那还要麻烦一下肖哥了，帮我买十支款式不一样的手机和十张SIM卡。明天让人一起送过来，钱我会让他带回去给你。”
　　电话那头的肖家明脸不禁抽了一下，轿车都送了谁还会要这点小钱，说客气话也别说得那么虚假：“没问题，明天就让人送。”
　　“谢谢。我这边还有事，就先不说了。”张俊得意的笑了笑后就把电话挂了。
　　肖家明挂了电话眉头一皱，但也没动肝火，抿了口茶以后又沉静下来，开始思索着中间的厉害关系。
　　张俊坐在树下不由得偷笑起来，这死肖家明大概没想到和自己说客气话是件不对的事吧！有些事就算你不说老子都不会客气的，虽然现在有点钱了，但花别人的总比花自己的还爽，有这样的好事何乐而不为呢？眼下似乎自己比他们还更多心眼，这下被自己这么一搅和，估计这俩晚上都得失眠了！
　　林秋兰似乎回屋监督女儿做作业去了，出来的时候手上拿着一件休闲短裤和一条男人的内裤，见张俊已经打完电话，马上温柔的喊着：“小俊，你去洗一下再吃饭吧！”
　　“好！”张俊跑了过去，笑眯眯的从她手上接过衣服后又忍不住在她的翘臀上拍了一下，在美妇娇嗲的嗔怪中大笑着走进草棚。
　　走进草棚一看，张俊心里不禁一喜，看来这是这次林秋兰去镇上帮自己买的衣服，都是自己最喜欢穿的休闲衣。除了衣服外，她也将一枝新牙刷和一条新毛巾和她们母女俩的摆在一起，看起来就像是一家人一样。看来兰姨已经从心里接受了自己，至少她是接受自己成为这个家的一分子。
　　轻松的洗了个澡，换上干净的新衣服，张俊心里嘿嘿的乐着，晚上又可以享用这个成熟的美妇了。林秋兰还在灶台那忙活，看她一脸开心的微笑和哼着小曲的欢快模样，张俊心里也感觉不错，不过没过去大占便宜，现在何必给自己惹一身火呢，反正晚上有的是机会。
　　“洗完啦！”林秋兰感受到了那火热的眼神，回过头来朝张俊温柔的笑着。
　　那体贴的模样十分柔媚，就像在关心自己丈夫时随口的问候一样。
　　“嗯，我先进屋了！”张俊也给了她一个温和的微笑，开始准备享受晚上的爱心晚餐了。
　　哼着小曲进屋，张俊看见妮妮穿着可爱的衣服坐在桌子前愁眉苦脸的做着作业，可怜的模样分外让人心疼。他笑呵呵的走过去，低下头轻声的问：“怎么了，干嘛一张苦瓜脸啊？”
　　妮妮抬起脑袋，嘟着小嘴满是委屈的说：“昨天玩疯了忘记做作业，今天被老师罚了，我妈还骂了我一顿！”
　　“呵呵，下次记得做就好了。”张俊也不多说什么，利落的搬出炕桌、拿着碗筷，轻车熟路的准备摆桌，笑嘻嘻的说：“你个糊涂蛋，玩疯了起码得记得把作业做了，这样难怪兰姨会生气。这几天老实一点吧！”
　　“嗯……”妮妮无精打采的应了一声后，又一脸撒娇的凑过来，腻声腻气的说：“俊哥哥……”
　　这声音嗲的、甜的让人都发腻了，张俊忍不住打了个寒颤，见小女孩眼里闪着可爱的星星，纯真的小脸难掩几丝狡黠的可爱，马上警戒的问：“有什么事？”
　　妮妮眼神天真的让人都有些受不了，一副嘴馋的模样舔了舔嘴唇，嗲嗲的说：“明天带人家去吃饭好吗？”
　　张俊知道石头结婚肯定也会请兰姨，这鬼灵精喜欢凑热闹还嘴馋一定不会放过这样的机会，不过兰姨一定会带她去，肯定不会放心把她一个人丢在家里，但还是忍不住板起脸来逗她：“不行，你作业都没写还想去吃宴席。乖乖的待在家，不然一会儿你妈真把你屁股打烂！”
　　“人家想去……”妮妮摇着小手，耍起了脾气，小小年纪眼神就幽怨得让张俊有些心疼。
　　“什么想去？”林秋兰手里捧着一只冒着热气的沙锅走了进来，随口问：“去哪啊？”
　　“没什么……”妮妮见到她立刻就没脾气了，可怜兮兮的低下头去，给张俊递了一个几乎要把人逼疯的无辜眼神。
　　“今天菜不错呀！”张俊随口敷衍着，继续利落的摆放着碗筷！
　　“把作业收了，马上就吃饭了。”林秋兰没多想，放下沙锅后又利落的跑去将其他的菜一一端了上来。
　　三盘普通的小菜虽然味道不错但也是普通的家常菜，倒是中间的沙锅冒着香气比较吸引人。妮妮似乎还怕被妈妈骂，一坐下来就老实的低头吃饭不敢说话；林秋兰却是美目含春的看着张俊，起身去拿了药酒，还是张俊上次喝的那种，含义自然不必多说。
　　沙锅盖子一开，一股有些苦涩的香味就飘了出来。林秋兰一边殷勤的给张俊成皿了一碗，一边有些难为情的说：“小俊，你多喝点这汤，很补的。”
　　“什么汤？”张俊接过后问道。看了看，汤汁已经没多少了，全熬成了漂亮的乳白色，一看就知道火候很足，上边还零散的飘落着不少中药。
　　林秋兰脸红了一下，看了看还在埋头吃饭的女儿，凑过来羞声的说：“牛鞭！”
　　张俊色笑的看着她：“真够补的。”忍不住从桌子底下伸手在她又嫩又滑的小脚上捏了一下，挤眉弄眼的朝她淫笑着。想想晚上要把这成熟动人的肉体压在胯下，嘴角的口水都快流下来了。
　　林秋兰脸色通红，暗暗的白了一眼就将张俊想继续往上摸的手打开，由于妮妮在旁边所以两人都没多说什么，妮妮又一副闷闷不乐的样子，所以气氛也不怎么样，吃完饭后林秋兰母女俩洗了澡，妮妮就先去睡了。
　　林秋兰洗完碗坐在炕边挑着中药，张俊抽着烟和她聊一些东家长西家短的，偶尔张俊也会讲几个荤笑话逗得美妇又羞又嗔的，迷人的风情看得人心里冲动，真是有三口之家过日子的感觉！
　　只是普通的聊天说笑，两人都感觉有种不同的幸福感，特别轻松，时间也过得特别快，月已经高挂了，妮妮也睡得鼾声不停。张俊喝的那药酒开始发劲，刚才是不想破坏那温馨的感觉，现在看着她成熟身躯和妩媚动人的模样，已经忍不住兴奋的说：“兰姨，咱们该睡了吧！”
　　“你这小色狼。”林秋兰娇嗔了一下，站起身来殷勤的铺好被褥。
　　刚躺下来，张俊就迫不及待的把自己脱光，朝她的被窝钻过去。林秋兰似乎也是十分渴望，身上只穿着内衣，浑身火热的和张俊纠缠在一起。
　　张俊不客气的将她剥了，一边和她说着低低的情话，一边手口并用的品尝着美妇香喷喷的肉体，两人疯狂的蠕动，压抑的喘息，享受这最美好的韵事。
　　虽说小孩子睡得比较死，林秋兰也是心跳加快紧张得不行，小心翼翼的避免着吵醒女儿，咬着被子不肯呻吟出来。那强忍快感的模样，披头散发、香汗淋漓的妩媚让张俊更加疯狂，不停在她成熟的肉体里进进出出，不停爱抚着她身上的每一寸肌肤，两个赤裸的肉体毫无顾及的蠕动，带来的快感比平常更加剧烈……




　　第六章 喜庆之日

　　迷糊中一阵急促的手机铃声让张俊的美梦又报销了，本想不去理它的但一直响个不停也不是办法，迷糊中连眼睛都懒得睁开，胡乱的摸了一会儿才摸到手机，张俊打了个哈欠，懒懒的接了起来。
　　“谁啊……”张俊语气不耐烦的说道，昨晚一直在美妇身上耕耘到天都快亮才睡的，虽说没办法说服她玩些口交之类的，但传统姿势折腾了一夜也很是疲累，不好好补充一下睡眠，铁打的人都受不了。
　　电话那头传出一个显得很有礼貌的男音，似乎听出了张俊的火气，所以说话的时候声音很低也很谦卑：“你好张哥，我是来送东西的。现在在您家门口，请问东西该怎么办？”
　　肖家明的人？张俊疑惑的挠挠头，无奈的坐起身来伸了个懒腰说：“你打听一下，送去村里石大山家里就行了，告诉他们东西是我送的！”
　　“好的，打扰您休息了。”
　　张俊把电话一挂，有些没精神的点了根烟，一看自己的内裤还穿在身上不免有些疑惑，昨晚应该是光屁股睡才对，应该是兰姨怕被妮妮看到才偷偷帮自己穿的吧？真是体贴温柔啊！这样的事情自己居然没反应，那以后随便来个女流氓，自己一睡死不是被糟蹋了都不知道吗？
　　农家人都习惯比较早起来，林秋兰也依旧保持着这勤快的习惯，炕上也只剩自己还在睡，自己现在是真懒了，每次都感觉睡不够。闻着被窝里残留的女人体香，张俊色色的笑了起来，不由得想起昨晚兰姨在自己的逼迫下用老汉推车的姿势承欢，娇羞的美妇用玉背对着自己，每一次高潮时那压抑又刺激的呻吟，在女儿旁边一副小心翼翼的迷人模样和她最后全身无力求饶的可怜模样，心里就有一阵无法言语的满足感。
　　“这不老实的东西。”张俊看了看比自己还精神百倍的命根子，这小东西还真是喂不饱，连续两个晚上都把两个美人弄得受不了，现在还可以这样精神，大头都露在裤子外边，让自己又有想大干一场的冲动，以后真娶j个老婆，她能受得了才怪。
　　张俊笑眯眯的穿起短裤后一边打着哈欠一边朝外边走。
　　院子里，林秋兰已经帮妮妮做好饭、收拾好东西让她去上学了，这会儿勤劳的她正坐在井边勤快的洗衣服。林秋兰早上起来的时候每走一步就感觉下身有点酸疼，想想昨晚那高潮不断的满足，无法承受的凶猛宠爱，还有小男人让自己摆出的羞人姿势，心里就觉得难为情又有点甜蜜。那欲仙欲死的滋味实在让人难以抵抗，每每想起都让她感觉浑身一阵舒麻！
　　张俊懒洋洋的看着她洗着衣服，经过昨晚的滋润，现在林秋兰看起来更是妩媚动人，嘴角还总是自然的挂着幸福的微笑，俏脸总有着淡淡的红晕，柔媚可人。
　　张俊心里不由得起了玩兴，朝她悄悄走了过去，突然一下从后边抱住她，双手狠狠揉上了她成熟丰腴的圆乳。
　　“啊！”林秋兰吓得惊叫了一声，回头一看是张俊立刻就一脸嗔怒，小手狠狠的掐着张俊的腰，羞骂道：“你怎么突然出来吓人啊，我还以为有别人进来了。吓死我了！”
　　“嘿嘿，这哪是吓啊！这是看你累了给你按摩按摩。”张俊说着的时候手又不老实的揉着这两团极富弹性的肉团。尽管昨晚把玩了一晚上，但怎么样都觉得玩不够，不得不称赞一句，在被自己滋润过后，林秋兰本就成熟的身体似乎更加丰满了。
　　林秋兰又羞又怒的将张俊的手拍开，一边起身晾着衣服一边嗔怪着说：“怎么一起来就不正经，一会儿要是被人看到怎么办。”
　　张俊屁颠的跟了过去，笑眯眯的说：“哪会，这时候有谁会过来？再说咱这男欢女爱的多正经，也没什么问题。”
　　林秋兰警戒的看着张俊，见他又要扑过来，赶紧板起脸说：“好啦你就别闹了，石头下午去迎新娘子你不是得去帮忙啊。赶紧换衣服、洗个头去，别耽误人家的喜事！”
　　张俊一副可怜兮兮的样子看着她，满是委屈的说：“可怜的我啊，昨晚累得腰都快断了，把某人伺候得都快虚脱了。怎么现在就翻脸不认人了，太过分了吧！”
　　林秋兰脸色一红，不由得又想起湿了一片的被褥，嗔羞的白了张俊一眼后催促道：“你快点去吧，别在这不正经了，我还得洗衣服和被子，等妮妮回来我事情还会更多！”
　　“凄凉啊，昨晚有人比我还不正经，现在居然教训我来了……”张俊摇头晃脑的说道，灵活的躲过林秋兰作势要打过来的手，色笑着在她翘臀上拍了一下就去洗澡了。
　　痛快的洗完后，从车上拿了西装张俊就开始换了，等一身西装革履走出来时林秋兰不由得眼前一亮。整齐又飘逸的头发，身材标准又挺拔健硕，眼睛深邃的就像女人一样那么漂亮，精致的五官和阳刚的脸，怎么看怎么有男人味。以前只感觉这小男人温柔体贴，就是多少有些邋遢，现在一打扮真像是换了个人一样。
　　或许有钱就自动有气质了，张俊见她都有些发呆，不由的得意起来，走上前去摆了个姿势，笑问：“怎么了兰姨，不认识我了吗？如假包换的张俊，下了床p就是你可爱的邻居，上了床就是你强壮的老公。我还是那么的帅，不过一直隐藏的很深而已！”
　　“呸！”林秋兰脸红红的啐了一口，眼里闪着光芒仔细的打量着张俊，语气有些发软的说：“其实你穿这样挺好看的，很有精神。比起以前那样邋邋遢遢的样子看起来强多了。”
　　“是吗？”张俊笑呵呵的说着，低下头来在她的柔唇上轻轻一吻，挥了挥手说：“兰姨，我先去石头家帮忙了。下午宴席的时候你带妮妮一起过来吧！”
　　“嗯，去吧！”林秋兰温柔的和个小媳妇一样，红着脸将张俊送出门口。看着张俊迷人的背影感觉有些陌生，心里却有丝丝的甜蜜。哪个女人不希望找到个帅气的男人？就像男人也喜欢找美女一样。光是看就能让人心情大好。
　　印象中，张俊冬天的时候永远是一件单衣、一件外衣、一条洗得发白的牛仔裤和一双旧旧的布鞋，而且袜子还补了又破，破了又补！夏天的时候永远是短裤与背心，一双拖鞋晃荡着一副吊儿郎当的样子，虽说和家境窘迫有关，但多少有点不修边幅，何曾看到张俊穿着整齐，更别提穿得这样正式！那帅气的模样和温和的气质让林秋兰芳心为之颤抖，心跳也是不争气的加快，此时这个熟悉的邻家男孩，这个属于自己的小男人就像是个贵族一样。阳光、帅气，好多的词可以用来形容，让人脑子都有点眩晕了……
　　回家拿钱的时候张俊敏感的发现钱少了，粗略的一算应该还剩有八万多才对，但现在却是整齐的八万，剩的那些散钱不知道哪去了。过过穷日子的人都对钱比较敏感，张俊虽然现在花起来很大方但也不至于糊涂到记不住，想了想应该只能是叶子拿了。想打电话去问她吧，又有点不合适，也害怕自己不会说话会伤害到叶子，想了想还是等她回来再说吧，顺手拿着三万就出了门。
　　开着车，迎着乡亲们羡慕或嫉妒的眼光，张俊到石头家的时候这里已经是热闹一片了，他家的亲戚朋友都在院子里和屋子里三三两两的聚在一起聊天打屁，院子里的桌子椅子也开始摆上了。石头家在这一带还算不错，这都靠了他爹石大山一手木工活和他娘灵活的巧手，所以婚礼办的也算是热闹。
　　院子里到处都是人，女人们凑在一起话家长，小孩子一个个顽皮的到处乱跑，不少男人一间下来手也开始痒了，这会儿不少已经摆上麻将开始打起来，三五成群的打扑克牌的也有。一地的烟头，满是杂乱，但也有着乡下最淳朴的喜气。
　　“王八蛋，你现在才给老子来。”石头一见张俊立刻恶狠狠的扑过来，身穿着老式的中国新郎装，喜庆的衣服套在他健壮的身材上看起来有点别扭。
　　“靠，现在才十二点，不是三点才去接人吗！”张俊没好气的骂着，转头一看肖家明已经把东西都送来了，几个妇女正在后面帮着包席的师傅忙，饮料酒水也一箱箱的摆着，不由得问：“东西都送来了啊！我的那些手机呢？”
　　“在屋里。”石头说了一声后又被人喊去忙活那些琐事了。
　　张俊一路上笑眯眯的和他家这些认识但不熟悉的亲戚打着招呼，也和许多的熟人打着屁。其他人一开始看见这么衣着光鲜又开着小车来的人愣了好久，等张俊一开口这才看清了是老和石头混在一起的野猴子！一个个惊得目瞪口呆，这前后的差别实在太大，尽管现在张俊西装革履说起话来温文尔雅，但在他们的印象里，张俊还是过去那个闹得到处鸡犬不宁的小家伙。
　　费事的打了一大圈招呼后，进屋这才看见屋里忙得满头大汗但却喜笑颜开的石头爸妈，一身大红大紫的打扮有些土气，但一脸红润的微笑也是特别有精神！
　　张俊迎上去恭喜着：“石叔、阿婶，今年肯定抱上孙子了，祝你们子孙满堂！”
　　“俊娃子来啦！”石大山一开口就是地道的本地口音，见张俊过来立刻笑着塞过一包喜烟。老两口对于张俊可一点都不陌生，小时候两人一调皮石头爹板起脸来可是连张俊也揍过的，不过对于这个儿子的好兄弟他也当儿子一样的对待，让张俊自卑的童年多了几丝挥之不去的暖意！
　　“是啊，有点事耽误了。”张俊一边把自己那包手机拿出来看，一边说：“怎样？一切都准备好了吧！还有没有什么要办的事。”
　　“都成了。”石头爹笑得黑黑的老脸上皱纹都没了，像朵花儿一样的开心，语气有些飘的说：“你帮着张罗的那些是真给石头长脸啊，现在鞭炮还没点，但已经到处都是人围着一路的鞭炮看。估计那些小娃娃一会儿放学肯定也得来看热闹，咱这媳妇娶的够风光了！你就坐着别忙活，让那群小兔崽子去折腾就行了，有客人来你招呼一下，一会儿多喝点酒就好了。”
　　张俊看他老脸都乐开花了，笑呵呵的点了点头后，出去帮着石头张罗事情。
　　不过农家人别的不多亲戚多，这儿帮一下忙那儿搭把手的很快就没事情可做，闲暇之余想给柳清月和杨柳发一下简讯，却发现自己没有她们的号码，只能郁闷的在树下待着了。
　　石头是今天的主角，自然被众星拱月一样的围着，张俊无聊的打着哈欠，虽说来的倒是有不少的女孩子，一个个看见自己也是很感兴趣的模样，无奈她们长得不怎么样，身材不怎么样，皮肤也不怎么样，让人提不起兴趣。在这样的山村里一般女人都晒得比较黑，像叶子或者小宣那样白皙又漂亮的很少，妮妮这种在糖罐子里长大的洋娃娃更是少得可怜。妇女也都是一个个又黑又胖，为了操持家务几乎没去注意保养，基本上没看到一个能有兰姨那样风韵的美妇人。
　　无聊之下张俊只能和叶子发发简讯聊天了。叶子一听说石头结婚立刻吓到，这小丫头在那边玩得开心把这事都给忘了，一个劲的要张俊替她恭喜几句，又担心回来会挨石头一顿臭骂，说得实在是楚楚可怜。当然也只是说笑而已，石头从小也把她当妹妹，骂是少不了的，不过也不会太过分。
　　聊了一会儿，又问了陈玉莲的情况，总算到接新娘子的时候了。张俊偷偷的给石头又塞了两万块钱，石头也没说什么就收下了，这才领着一帮爱玩爱闹的青年闹哄哄的跑去接新娘。鞭炮一点，沿着小路一直炸了过去，要多气派有多气派，立刻惹的众人起了哄。
　　石头意气风发的走在队伍最前面，张俊也被这喜庆的气氛感染了，一边和他闹着一边走去，一路上都是围观的人，又刚好小学已经放学了所以还有不少孩子跟在后面捡那些点了以后没炸的小红鞭炮，气氛非常热烈。
　　一路上娘家的亲戚可都会来拦路抢劫，一个个红包发过去不算，新郎也被整得灰头土脸的，张俊这个伴郎今天打扮得够帅了，也是被一群妇女围在I起掐来捏去的调戏了个遍，今天这样的好日子当然大家都开心，所以即使有些狼狈，但众人还是很开心！
　　敲锣打鼓的来到杨欣家，虽然她家也是张灯结彩还特地把墙都粉刷了一遍。
　　但进去一看张俊还是心里隐隐有点难受，这个所谓的家可比原来的叶家破多了，屋子里基本上没可以称得上是家具的东西，虽然中间摆满了喜糖和烟酒的桌子看起来很不错，细心一点却可以发现桌子少了一条腿，是用几块石头垫起来撑着的。
　　知道杨柳的家境不好，但没想到会惨到这程度，真难为这一家子居然能供养出一个大学生，实在是太难了。杨柳的爹早早就等在门口，个子矮矮的又特别瘦，老腰已经弓着了，似乎怎么都直不起来，看起来病恹恹的老脸上满是高兴的笑容，虽然苍白的有些难看但却充满了慈爱。
　　新郎今天就是被调戏的命，还没拜岳父，三姑六婆的一上来，石头自然又响起了一阵凄厉的哀号！
　　张俊最期待的还是杨柳穿上伴娘的服装会有怎么样的风情，春风一度以后这美人似乎害羞得不敢和自己联系，今天怎么说都要再一次让她放开心扉，好好的接受自己的疼爱。
　　按惯例，石头在和她家的亲戚纠缠了好一会儿又给了小孩子们红包后，杨柳爹才能进门去让女儿出来，当然进门前应付一堆三姑六婆也是少不了的。
　　具体怎么回事张俊也不知道，只是看了看她家这帮亲戚女孩就有点倒胃口。
　　就层次来讲别说杨柳那样的气质加美貌了，就是杨欣都比不起，都是亲戚怎么就差距那么远呢？
　　妈的，人类遗传基因绝对有问题，生物的进化果然是摆在人类面前的一道难题！张俊看了看旁边那一个个脱离六道轮回的物种，恨不能把满月饭都吐出来，这、这长相实在是巧夺天工，太有难度了！
　　石头发了红包又拜了岳父以后，新娘这才算正式露面。杨欣在杨柳的搀扶下含羞带喜的走了出来，看着杨欣盛装的样子张俊忍不住笑了起来，头戴着一个看起来得四、五斤重的凤帘，上头挂着不少珠帘之类的东西。浑身挂着红带，寓意吉祥的花生、莲子和银首饰，还有一朵大红花和一些小装饰品，看起来隆重得很，据说这是为了路过时请神保佑所以做的有点像一般庙里的神服。这让石头家的亲戚发出了啧啧的赞叹声，只有张俊怎么看她怎么像是挂满了东西的圣诞树一样又像是大红包，很是滑稽。
　　杨柳身为姐姐自然也是以伴娘的身份盛装打扮，不过也只是穿上新衣服后多戴了一些首饰而已，倒没有像杨欣那样的夸张打扮。长长的布裙，庄重的红色上衣，端庄典雅的打扮让她一出现就吸引了不少人的目光，甚至隐隐有点在抢妹妹的风头。她一见张俊火热的眼光马上羞得低下头去，粉腮微红的可人模样俨然一个二八的怀春少女，丝毫看不出她已经是个成熟的让人垂涎的美人。
　　张俊目瞪口呆的看了一会儿，忍不住咽了一下口水，再回头一看其他男人的表情也和自己差不多，似乎是在感慨在这样妖怪横行的家族里还有这么漂亮的女人！平常不太起眼的杨欣这会儿被这群怪物一点缀，那活脱脱是仙女下凡一样，一身新娘子的打扮和那娇羞的表情实在是美若天仙。
　　而杨柳容貌本就娇好，平日是素面朝天未施粉黛，这会儿只是淡画眉轻添胭脂，就已经美得把妹妹都比了下去。古人诚不欺我，想起周星驰版唐伯虎点秋香里那秋香回眸的时刻，和现在绝对是有得拼的！
　　迎亲的人一看到如此美严的姐妹，立刻躲瘟疫一样的避开旁边的“飞禽走兽”冲了上去，张俊身为伴郎自然是冲锋陷阵，趁着没人注意的时候悄悄在杨柳耳边赞道：“宝贝，你好漂亮呀！”
　　此时到处欢声笑语也没人注意，不过杨柳也是闹了个大红脸，娇滴滴的瞪了张俊一眼，眼里却也闪烁着欣喜的水气，只是这时眼看平日不修边幅的张俊一身正装，站在人群中鹤立鸡群，高大帅气又特别有气质，眼里的亮光也闪得不比其他的花痴少。
　　到这时候就没那么多的烦琐规矩了，石头满脸温柔的上前拉住杨欣的手，语气高兴的说：“老婆，我来接你回家了！”虽然表面上很是含情脉脉，但看那色样是恨不能直接洞房了。
　　杨欣虽然不是很漂亮，有些粗糙的皮肤甚至让她看起来有点苍老，有着所有山村女人最朴实的风霜，但这时候却是满脸幸福，站在石头面前看起来倒是小鸟依人。她红着脸看了看周围的亲朋好友，轻轻的点了点头。
　　一帮小孩子又开始起哄，气氛一下子就热闹起来了，石头在喧闹中轻轻的牵着杨欣的手，一脸得意的往家走着，后边一堆青年也扛起了嫁妆，浩浩荡荡的长龙又沿着来时的路走了回去。
　　张俊看了看大箱小箱的嫁妆，虽说都是些比较贵重的东西，但按她家的情况，应该买不起这样的东西，在那没几样电器的家里，甚至还有一台液晶电视做嫁妆，再看看杨柳那不好意思投向自己的表情，一猜就知道肯定是拿自己给她的钱买的。毕竟是唯一的妹妹，她们姐妹的感情那么好，想让妹妹风光的嫁人也是无可厚非，张俊也不会多说什么。
　　人群里除了杨家姊妹外，最惹眼的应该就属柳清月了，虽然她只是穿着普通的牛仔裤和纯白色的衬衫在一旁看热闹，但这普通的衣服穿在她姣好的身子上却显得高挑迷人；她的头上精致的盘了一个美丽的发型，妩媚又动人的美貌吸引住了男人们好色的目光，和杨柳站在一起，一个看起来端庄典雅，一个妩媚迷人。
　　真是把杨欣这个新娘子的风头都抢尽了。
　　柳清月看见张俊，美目立刻就有了一层温柔的春露，虽然暗送秋波但也没上前说话；杨柳则是时不时的看看张俊，然后就娇羞的低下头去，走路的样子隐隐有些蹒跚，大概是前天晚上太猛烈的关系让她走路都有些不太自然了，初尝云雨让她本就细嫩的皮肤变得更加水灵迷人，再加上这副模样更是吸引不少年轻人的目光，可怜的杨欣这婚礼真算被她俩抢尽了风头。
　　一路上三人只是打了招呼没多说什么，不过其他的男人都用发情的眼光看着这两个比新娘子还漂亮的美人，眼里那恨不能将她们扑倒的色意让张俊自豪之余多少也有点不爽，那眼神简直就是想把她们生吞活剥了，看了真想上去狠狠的揍他们一顿。
　　回到石头家的时候亲戚朋友已经来很多了，由于沾亲带故，再加上一些人一个红包都领一大家子来吃饭，所以预备的二十桌根本坐不下。虽然有点吃亏但到底是儿子结婚，石大山也就乐得跑去借了些桌子椅子又在院子外边摆上十桌，这才算勉强坐下。
　　饮料、酒水全都供应的没半点问题，再加上孩子们的嬉闹更是让宴席的气氛好得不得了。
　　一进门杨欣和杨柳马上就去新房卸掉繁重的装束，而柳清月和其他一起嬉闹的女孩子不太熟，又或许是因为她太漂亮了站那有点鹤立鸡群的感觉，闭口不言时的迷人气质和身上隐隐的傲气也让人觉得高不可攀，所以没人主动和她说话，显得有些孤独。
　　石头这边已经一家子忙着挨桌敬着酒，因为不想喝多的关系，张俊就借口要继续忙没陪这一家一起乱喝，看柳清月一副孤单又羡慕的样子心里隐隐有点发疼，悄悄走过去递了个眼色，示意她跟自己走。
　　柳清月脸色一下变得温柔，左右看了一下后，两人一前一后悄悄的溜到后院墙角。后园这边有一小片菜地，屋里边很是喧闹但这却是没半个人，显得很是隐一看没人，张俊忍不住将这个风光了一天的美人拉进怀里，狠狠的和她来了一个长长的湿吻，享受着她饱满胸脯磨蹭自己胸膛时的弹性，待到她娇喘吁吁的时候才色色的笑道：“怎么样啊月姐，玩得还算是高兴吧！看你都快把我忘了。”
　　柳清月半眯着眼睛，微微急促的呼吸尽显妩媚动情，小脸上已经有漂亮的红晕浮起，她柔情的看着张俊，眼神微微闪烁，声音低低的说：“谢谢你把我爸爸带回来。”
　　张俊这才想起自己把她的东西连带她爹的骨灰一声不坑的丢在了杨柳那，那一整晚脑子都在想着怎么把杨柳给上了，得手以后都忘了还有这么件事。再看看柳清月满脸的感动和幸福，恍然大悟这美人是以为自己怕她伤心才没有说话的，估计是感动个半死。
　　有便宜不占就是王八蛋，张俊温柔的抱着她，一边亲吻着她的耳垂，一边吐着热气说：“傻瓜，现在还和我说这些干什么。这两天事忙完我就会给叔叔找个好地方让他休息的。你安心的在这待着就行了，一切都有我呢！”
　　柳清月感动的点点头，原本有些迷茫的眼睛一时之间变得坚定又感动，垫起脚来送出小嘴和香甜的舌头让张俊又肆意的品尝了一番后，两人这才一前一后，若无其事的走回院中。
　　院子里随着空酒瓶越来越多，一个个男人都面红赤热的开始吹牛，看起来也是喧闹不已。张俊已经在人群中看见兰姨带着妮妮在一桌女眷那吃上了，美妇在自己的滋润下变得越发水灵，也是祸害了不少男人的心脏；小妮妮又十分的可爱逗人，这母女花往那一坐不用说也是人群里的焦点。
　　只是简单招手打了个招呼，张俊就陪着已经有点喝多的石头继续敬着酒。
　　宴席很成功，一顿饭闹到十点多，客人一个个都没了闹洞房的能力，留下满院子摔得七零八落的空酒瓶，搞得到处都是狼藉一片才走。林秋兰因为女儿还得上学所以早早的带着妮妮走了，张俊还特别给嘴馋的妮妮带了一些吃的贿赂她，高兴得妮妮一口一个俊哥哥，甜地让人骨头都软了。
　　石头爸妈也都高兴的喝多了，老两口难得没节制的被一直灌着酒，早早的就被抬进屋子里睡觉去；石头也是重点照顾对象，他早就被灌得趴在桌子上睡着了。由于这有个风俗就是新人换完装以后必须得十二点才能进新房，所以尽管两口子一个已经倒了，另一个也是困得不行，但都没进去粉刷一新的房间里。
　　柳清月陪着杨欣聊天，话题最多的还是这里的风俗人情，提到什么牛车、骑驴之类的话题都让她兴奋不已。女人一但聊开了就有说不完的话，张俊也不想过去插嘴也插不上嘴，无聊的抽着烟，就等着把石头抬进新房就可以回去了。至于其他别有心思的人上去凑和，也是吃了软钉子就跑掉，两个美女看起来和颜悦色的，但也不会给他们好脸色看。
　　现在村里除了村委会外，其他人家很少有接电线的，因为有的人忙了一天到晚上就睡了，不睡就做一些爱做的事，用电多浪费啊，乌漆抹黑的才有气氛！而石头家不属于这一类，所以就安了几颗不怎么亮的灯泡，照在院子里还算挺明亮，不影响在这吃饭打屁。
　　张俊正无聊的时候突然想起杨柳刚才说有些不舒服，要先进去帮妹妹看看新棚房的东西齐不齐，还有什么遗漏的没有，但到现在一直都没过来。便偷偷的看看柳清月，不知道是不是喝了酒的关系，两个女人聊得有点像要拜把了，随口说了句我去大号又调戏了几句，在她们的嗔骂中悄悄的溜过去。
　　朋友的新婚，自己身为伴郎，房间里是美丽多情的伴娘，而且还是新娘的姐姐，前晚又和自己春风一度的大美人。特殊的环境，特殊的身份，想想都觉得异常刺激。
　　房子是一个独立的小土房，应该是新盖的，虽然简单但粉刷一新看起来也很不错。张俊还没到门口就看见屋子里的杨柳已经换上家居服在为妹妹铺床，她细心的整理新房，殷勤的模样看起来就像是她在嫁女儿一样。
　　张俊一个闪身就进去了，迅速的把门拴上。这房间倒是挺隐秘的，除了门以外就一个窗户能通风，玻璃上边还糊着一层色纸，一关上还真就看不到里边的情况。
　　杨柳听到动静转过头来，由于刚刚是背对着的，一看张俊正色眯眯的看着自己的臀部，不由得想起那晚欲仙欲死的快感，脸红了红，低声的问：“你怎么进来了，月月呢？”
　　请续看《春满香夏》5




　　第五集

　　内容简介：
　　封面人物：刘雨宣看见杨柳当伴娘的样子，张俊在心痒难耐之下，就在杨欣与石头的新房，与杨柳来段刺激的偷情，可却在最为关键的时刻，杨欣竟突然出现在房门外……
　　刘雨宣因为伤人被关，张俊在一气之下就到拘留所将她带走，却意外引起他与王东来的冲突……




　　第一章 新房里的偷情

　　农村地方虽然落后，但也知道夫妻在新婚燕尔时的激情，并懂得这些年轻人有着用不完的劲，因此这新房在设计时有种暧昧的体贴，只要门一关，然后窗户再一关，基本上就是个封闭的世界，就算再怎么折腾，都不用担心会被人发现。
　　虽然农村的人在结婚时喜欢将新房布置得大红大艳，看似有点土气，但也有一种说不出来的韵味，而且房内贴满充满喜气的大红喜字，以及寓意早生贵子的红字，简单而用心的装饰充满着爱意。
　　此时两根红蜡烛燃烧着，可见烛火在微风中轻轻摇曳，有股无法言谕的情愫在滋生。
　　在烛下的杨柳显得水嫩而动人，小脸在惊喜中带着几分惊慌，有着怀春少女的忐忑，一种我见犹怜的韵味悄然而生。此时她已经沐浴过后，褪下伴娘装，换上简单的休闲服，看起来随意中有几分慵懒的妩媚，又有种怯生生的羞涩，让人无法抵挡她的魅力。
　　张俊不由得狠狠咽了一口口水，看着无比美艳的杨柳，最后忍不住将她拉到怀里，随后吻了下去。
　　杨柳惊慌地挣扎几下，但还是受不了张俊那粗鲁却熟练的挑逗手法，随着张俊的舌头在她嘴内灵活的搅动，不由得身子一软，双眼顿时变得迷离，手臂也无力地垂下去。
　　一个长长的热吻过后，张俊吻得杨柳娇喘不已，这才恋恋不舍地离开杨柳那柔软的小嘴，甚至还可以看到嘴角牵着银丝，然后张俊双手不老实地揉捏着杨柳那充满弹性的臀部，并说道：“杨姐，我都是你的人了，怎么我一早起床就不见你的人影？而且你还不和我联系……莫非你玩腻我了就想甩掉我，你太没道德了吧？”
　　杨柳微微喘着气，小脸通红，一边挣扎着要从张俊的怀里出来，一边低声说道：“别这样，这里是石头的新房。”
　　张俊闻言，心想：新房，那就更刺激了，而且我们还是伴娘和伴郎呢！
　　杨柳完全不知道她低声哀求的模样多有魅力，甚至更能激起男人心里邪恶的征服欲望！张俊忍不住抓着杨柳的手放在他那坚硬的命根子上，一边舔着她的耳朵，一边说道：“杨姐，我想要你！咱们在这里来一次好吗？小声点就行了！”
　　在一碰到张俊的命根子时，杨柳不由得挣扎一下，因那命根子的坚硬和粗大让她内心一阵混乱，而且一想起昨夜那销魂蚀骨的滋味就想要逃避，可张俊的大手就像铁钳一样有力，让她丝毫无法挣扎，在无奈之下，杨柳只能隔着裤子摸着张俊的命根子，却不敢有任何的动作。
　　此时一听到张俊那荒唐的话语，杨柳慌张地摇着头，说道：“不行！一会儿要是有人来，那怎么办啊……”
　　“好姐姐，你看我都难受成这样了！”
　　张俊一边苦着脸让杨柳摸那硬得发烫的命根子，一边已经等不及将手钻进杨柳的背心内爱抚着那滑嫩的小腹，享受着杨柳那沐浴过的肌肤的滑嫩。
　　张俊那火热的大手有点粗糙但又有种舒服感，甚至带着一股酥麻感让人双腿不由得发软，杨柳嘤咛一声，还是坚决地摇头说道：“不行！石头两口子都还没睡在这新房，你怎么就想在这里做这种事？这太荒唐了！”
　　说完，杨柳就要挣脱张俊。
　　特殊的环境、刺激的地点，还有熟悉的美人在！何况昨晚在杨柳身上体会到的滋味是那么让人留恋，张俊哪会这么容易死心？而且见她拒绝时也没有特别坚决，便趁杨柳转身时，张俊猛地将她扑倒在柔软的新床上，然后将背心往上一拉，虽然内衣有点碍事，但张俊马上埋头在她那还有着自己吻痕的双乳上一阵乱舔，感受着那熟悉的柔软感。
　　杨柳起先还使劲地推搡着张俊，但胸前传来的阵阵快感，加上看张俊难受成这模样，便心软了，只能无奈地放弃抵抗，任由张俊脱去身上的内衣，埋头在双乳上，让他有些粗鲁但却十分温柔地舔吸着。
　　在这样的环境下，张俊觉得特别刺激，手口并用地享受着杨柳这对乳房的香甜和圆润，时而含弄着乳头，时而挑逗地舔弄着敏感的乳晕！
　　在张俊娴熟的挑逗下，没一会儿，杨柳就小脸通红，咬着下唇，急促地喘息着，原本还带着惊慌的眼眸已经浮现出一层情动的水雾，双手也不由得抱住张俊的头。
　　张俊伸手摸向杨柳的裤子，发现裤子上已经是一片湿漉漉，这才知道杨柳也和他一样兴奋。
　　当张俊色笑着在杨柳娇羞的注视下，欲将她的裤子拉下来时，杨柳连忙慌张地抓住张俊的手。
　　“小俊，别在床上。一会儿，如果欣欣和石头看见会不好的！”
　　或许是想起那晚自己爱液横流的羞耻模样，杨柳用仅有的一点理智，哀求道：“别脱衣服，不然等下会很难收拾。”
　　“嗯！”
　　只要杨柳肯答应让他征伐，张俊什么都可以答应！
　　张俊兴奋得将已经闭目等待他采摘的杨柳横抱起来，虽然说偷情比较刺激，不过毕竟是别人的新床，大红的床单还是新的，要是弄得一片湿漉漉，到时杨柳姐妹俩还不把他砍了！
　　“你这个坏蛋……”
　　杨柳蜷缩在张俊的怀里，娇滴滴的嗔怪道。
　　此时，杨柳见房门和窗门都紧锁着，心里一认命也就放松下来，看向张俊的眼神中显得含情脉脉，也带着几分羞涩的期待。
　　“坏蛋一会儿要和你生娃娃……”
　　张俊仔细地确定房门都锁上后，这才轻轻的放下杨柳，拍着她那浑圆的屁股，色眯眯地笑道：“好姐姐，今天这么好的日子，我们来玩一下新花样吧！”
　　“什么？”
　　杨柳有几分难为情，不过看自己站在桌前，也隐隐猜到几分，脸上两抹红晕更显羞怯。
　　“来……”
　　张俊温柔地搂着杨柳的蛮腰，照着脑子的些许印象，连哄带骗的让杨柳配合着他。
　　一会儿，杨柳弯下腰，将细长的玉臂贴在桌子的边缘上，裸露出光滑的玉背，性感而浑圆的臀部更是高高翘起，摆出一个标准的后入姿势。虽然这个姿势很羞耻，但杨柳并不排斥，心里反而有一种尝试新奇事物的期待，而且由于刚才被弄得情动的关系，杨柳说话时还带着颤音：“小俊，一会儿你轻点，我怕他们会发现！”
　　“知道了，你别叫太大声就好！”
　　张俊有些兴奋的应道，随即毫不客气地将杨柳的裤子连同内裤粗鲁地拉到小脚下，然后蹲下身看看那已经潮湿一片的私处。
　　前天晚上摸黑上了杨柳，张俊现在才有机会仔细地打量杨柳那迷人的羞处。
　　“你这个色胚……”
　　杨柳娇滴滴的呸了一声，眼看下身已经暴露在张俊面前，而他居然蹲下身打量，浑身顿时一僵，本能要闪避，但经过一夜春风后，又在心里安慰自己：这是和我最亲密的人，就别太紧张了！
　　杨柳的下身一片粉红就像是少女般的鲜嫩，体毛也有些稀疏，不像林秋兰那样茂盛，一张一合的地方有点红肿，似乎是那晚张俊粗鲁的对待，才让这里有些红肿。
　　“好漂亮呀！”
　　张俊瞪大眼睛，低声呢喃道。
　　此时杨柳的花蕾被晶莹的露水覆盖，散发着女性特有的体香，让人感觉更加兴奋！
　　“别这样看我！”
　　杨柳说话时已是满脸春情，红红的小脸看起来妩媚。她一想到羞处就这样暴露在张俊的面前，还被他仔细地打量着，在娇羞之余却是感觉到一阵兴奋，隐隐知道那羞人的地方更加湿润了！
　　张俊看了看时间，也不敢拖太久，虽然如果允许，他真想好好亲吻杨柳那迷人的羞处、好好品尝那里的味道。
　　此时张俊一听到杨柳那似嗔似嗲的话哪里还忍得住？他马上站起身把西装裤褪到地上，然后轻轻地分开杨柳的双腿，扶着快要爆炸的命根子对准潮湿的嫩穴，抱紧她浑圆的香臀，从后面慢慢进入这迷人的身体。
　　一股充实而又有点不适的满足感让杨柳舒服得仰起头，由于张俊知道杨柳多少还是有点疼痛，而且不太适应这后入的姿势，索性就耐着性子用很慢的节奏抽插着，并且见她的双峰微微晃动，就伸手握住后，开始上下齐攻。
　　杨柳深怕会叫出声，便咬着桌上的一块丝巾，低低的哽咽着就像是哭泣一样。
　　见杨柳的下身越来越湿润，张俊也就不再顾忌，开始享受起来，一下又一下的从后面撞击着杨柳那充满弹性的臀部。除了肉体上的快感外，见一个美丽的女人被自己用老汉推车这种销魂的姿势疼爱，张俊觉得别有一番韵味，尤其她那晶莹剔透的玉背和每一次撞击后随之晃动的臀浪，更是有种视觉上的享受，令张俊快要承受不了这种美妙的感觉。
　　张俊每一下的撞击，都让杨柳那头如瀑布般的长发随之飘舞，而张俊光看着如此美艳的尤物在胯下承欢，早已兴奋得不行，再隐约看到她压抑呻吟时粉眉微皱的样子更是血脉贲张，忍不住低下头舔着她的后背、舔着她的耳朵，粗喘着哼道：“宝贝，这样舒服吗……”
　　“好、好深……”
　　杨柳在如哭泣般的呻吟中含糊不清的应了一声，后背被张俊舔弄，他那火热的大手抚摸着她的乳房，多处传来的感觉让杨柳体内的快感倍增，而听着耳边张俊那放荡的话语，终于控制不住的来了一次高潮。
　　即便杨柳玉体发颤，双腿也发软，但张俊还是握住她的乳房使劲地揉捏着，不管杨柳那紧窒的小穴有力的蠕动，就借着更多的润滑开始用力地抽插着。
　　张俊那巨大的命根子一下又一下的抽插，让处在高潮巅峰的杨柳控制不住低低呻吟着，小脸更红得像火烧过似的！
　　这样类似于偷情的环境，让张俊和杨柳兴奋得身体产生强烈的反应，但又不敢弄出半点声响。
　　张俊被杨柳体内的紧窒弄得无比舒爽，足足保持这姿势二十分钟，更让在这方面比较生疏的杨柳高潮三次，颤抖的双腿几乎已经无力站立，淫水都沿着腿根往下流。
　　两具肉体在无声却又激烈的蠕动中布满汗水，但这如潮般的快感就像本能的驱使一样，谁都无法抵挡这种美妙，在一声声的喘息中尝试这种姿势，所带来的滋味更是让人欲罢不能！
　　就在张俊和杨柳彻底迷失在这销魂蚀骨的滋味时，门外突然响起一阵急促的敲门声和着急的声音：“姐，你怎么把门锁上了？”
　　杨柳顿时吓得一个激灵，总算恢复些许理智，而原本浑身酥软的她不知道哪里来的力气，连忙推开张俊，也没空去管这时她披头散发的样子有多么狼狈，穿好裤子就要去开门。
　　半途被打扰的张俊当然感到不爽，而且若让杨柳这副模样去开门，肯定会暴露奸情，便皱了皱眉将她拉回来。
　　虽然杨柳剧烈地挣扎着，但也不敢出声，而张俊也没有怜香惜玉，稍微解释一下后，就将杨柳硬拉着按在桌子边，然后抱住她的翘臀，随即狠狠的又一个进入，让杨柳差点就叫出声。
　　“别……我妹妹在外面……”
　　杨柳强忍着体内被充实的快感，但隐隐有些生气，不过还是低声下气的说道。杨柳也知道她现在的模样不能去开门，但杨欣还在门外，可张俊却这样对待她，内心的惊慌已经让她六神无主。
　　张俊闻言，在兽性暴涨之余让头脑稍微冷静想了想，他一边狠狠的撞着杨柳的臀肉让她发出闷哼声，一边突然朝门外大声喊道：“嘿嘿，今晚洞房由老子占了！如果你们想进来，就叫石头那臭小子给我个大红包，钱一定得给多，不然免谈！”
　　杨欣一听张俊也在，虽然有点疑惑但想想可能就是闹洞房，毕竟一个是她姐姐，一个是石头的好兄弟，他们的年纪差那么多，所以杨欣倒没多想，可吉时快到了，便着急地喊道：“小俊，你们先出来吧？明天肯定让石头给你包一个大红包，吉时已经快到了，你先开门吧！”
　　杨柳闻言就知道杨欣相信张俊的话，顿时松了一口气，转过头幽怨地白了张俊一眼，但身子却酥软下去，承受着这刺激的宠爱，紧咬着嘴唇不敢发出声音，再加上杨欣就在门外，让她在紧张之余，多了一种莫名的快感，可又有点害怕被发现，便摇晃着香臀迎合着张俊有力的撞击，想让张俊快点射出来。
　　此时张俊早已爽到不行，他没想到杨柳会迎合他的动作，全身开始冒汗，而且因为紧张的关系被她夹得特别舒服，那有力的蠕动不是平时的紧窒所能比拟，便忍不住更用力地撞击起来，每一下都极为有力，几乎撞得杨柳直翻白眼，如果不是紧咬着东西，恐怕就会大叫出来……
　　“嘿嘿，没红包可不行！”
　　在舒服之余，张俊也不忘应付门外的杨欣。此时胯下是新娘的姐姐，那赤裸的身体被他撞得前后晃动，光是这特殊的情况就让张俊欲血沸腾了！
　　张俊说话时还粗重地喘着气，不过杨欣想他喝了一天的酒又累了一整天，便也没多想，只是见吉时快到，着急地直跺脚，但还是轻声细语地道：“可石头都喝成那样子，你要我现在去哪里找红包？”
　　张俊突然感觉腰一麻，便再也忍不住疯狂地冲刺起来，杨柳也瞪大眼睛，激动的颤抖着，不久，张俊全身有如一阵电流通过般开始抽搐，怒吼一声，就把命根子深深插入杨柳的体内，马眼一开，把所有精华都射进去，顿时全身一软，全身颤抖地压在杨柳那光滑而细嫩的玉背上。
　　杨柳大口大口的呼吸着，觉得全身的骨头仿佛散了似的而无力动弹，闭着美目感受着高潮的余韵。当张俊那一股股火热的精液灌溉进来时，那火热的温度让她迎来最后一次的高潮，强烈得让她几乎要晕厥过去！尤其杨欣在门外着急地叫门，她却和别人在杨欣的新房偷情，这刺激的感觉让她脑子无法思考，只剩下一片空白。
　　张俊爽得浑身如触电般的颤抖，感受着杨柳的嫩穴高潮后的蠕动，还得语气尽量自然地喊道：“那不行，没大红包还想让我出去，门都没有！”
　　“姐，你怎么和他一起胡闹？时间就快到了！”
　　杨欣想到杨柳也在房间，立刻着急地喊道，而她也已经没空去想杨柳为什么不出声。
　　杨柳这才无力地推开张俊，赶紧用纸擦着下身流出来的精液，一边整理着身上的衣服，一边让呼吸稍微平缓，在定了定神后，用笑嘻嘻的口吻说道：“那我没办法，你姐我娇小玲珑哪是他的对手啊？再说，我们忙了那么久，不多要点红包也说不过去，不敲诈妹夫，我敲诈谁啊？你就痛快点，我和小俊也好赶紧分钱！”
　　张俊不由得对杨柳竖起大拇指，然后温柔地吻了她一下。
　　杨柳娇嗔着掐了张俊的腰一下，当然动作很轻柔，看起来小鸟依人，女人一旦得到满足后，总是那么温柔而可人，完全没有生气的迹象。
　　张俊和杨柳一边继续和杨欣对话，一边慌乱地收拾房内的痕迹，整理着刚才压皱的被子。这时杨柳也无法避讳，擦拭着从嫩穴不停流出来的精液。
　　张俊色眯眯地打量着从杨柳那美丽的花瓣流出来的乳白色液体，好几次都想伸手去抚摸，但都被她娇嗔地制止住！
　　此时杨欣是真急了，一看时间都已经十一点五十三分，急得都快哭出来，道：“好姐姐、好小俊，你们就赶紧开门吧！你们说什么我都答应，明天我都让石头照办，还不行吗？”
　　“好姐姐、好小俊，你们就赶紧开门吧！你们说什么我都答应，明天我都让石头照办，还不行吗？”
　　反正已经爽到，而且一场偷情也顺利结束，张俊也就快速整理好身上的衣服，看杨柳小心翼翼的将他们爱的痕迹都处理好后，这才笑眯眯地打开门，用得意的口吻说道：“是我心软才开门的，而且你已经答应了！以后我看那破石头还敢不敢在我面前晃拳头？有什么事我就找你了！”
　　“呵呵……”
　　杨柳装作狡黠地笑了笑，然后趁杨欣不注意时把擦精液的纸丢到旁边，反正这时谁不是一身的酒味和汗味，即使杨欣是过来人，但也无法察觉到欢爱后的特殊味道。
　　杨欣总算松了一口气，见张俊和杨柳都一副得逞的表情也就不疑有他，便拉了拉张俊，小声哀求道：“你帮我抬石头进屋吧，他太重了，我拉不动他。”
　　说完，杨欣一脸不好意思。
　　“嗯！”
　　张俊故意朝杨欣暧昧的笑着，不过这时他双腿发软，想要抬重得像野猪一样的石头，心里也是感到痛苦！
　　此时，柳清月坐在屋子前摆弄着手机，显得娴静！
　　张俊笑眯眯的和柳清月打声招呼，并害怕被柳清月追究他冷落她的事，马上加油添醋的说了敲诈红包的事。而照柳清月活泼的个性立刻就嚷着也要分红包，还暗笑张俊实在太坏，对于张俊和杨柳的同时失踪倒也没有多想。
　　随后，张俊像扛死猪似的把石头丢到新床上，而见杨欣娇羞含喜的模样，便识相的一边往外走，一边自言自语的说道：“唉！不能打扰人家的洞房花烛夜，如果做这种事可是会被雷劈，问题是，某个喝成像死猪的家伙还能不能动啊？”
　　杨欣闻言脸一红，便匆匆的将门关上，也不敢回话。
　　张俊可没兴趣偷听别人的房事，便叫上不知道在谈论什么，而说得很高兴的杨柳和柳清月就走。
　　结婚是喜事，可这一屋的垃圾，加上墙角还有喝多的人吐的秽物，满地还全是骨头和烟头，明天就得苦了他们的亲戚朋友了。
　　黑夜里的小村，路一片黑漆漆，夜风吹得让人觉得有些毛骨悚然，好在这一带民风淳朴倒也不用担心。
　　由于先前张俊已经在杨柳身上发泄一次欲望，现在也没有冲动，而且想想晚上还得和杨柳与柳清月在一起觉得有些压力，所以思来想去，张俊把她们送到学校门口就打算回家。
　　在路上，张俊三人各有心事的聊天。杨柳和柳清月表现得极为温顺，张俊则是偷偷抚摸着她们的美腿或者香臀，不过当他摸到杨柳的香臀时顿时吓了一跳，因她刚才的水本来就多，再加上他射那么多，此时都快流到膝盖，而且隐隐散发着味道，好在柳清月一副心事重重的样子并没有发现。
　　杨柳只是挣扎一下，就仔细地擦拭着下身，不过她是偷偷摸摸地做这件事。
　　张俊从学校回来，路过林秋兰家时，看屋内已经一片漆黑，想林秋兰母女俩应该已经进入梦乡，也就不好意思去打扰，便还是决定回家睡，心想：好几天没回家，正好趁夜深人静时理清思绪，再想想以后的计划，想一下自己的将来。一个原先拒人于千里之外，现在却在胯下承欢的杨柳，一个原本脾气不好，但现在温顺可人的林秋兰，再加上情窦初开的叶子，和随时准备献身的柳清月，要是我没一点能力，到时该怎么养她们啊？
　　回家后，张俊躺在那都快塌掉的老炕上，脑子不停思索着，几个女人的脸不断交织在一起，让张俊的思绪变得非常混乱，但也莺莺燕燕，在入梦后依旧让人陶醉！




　　第二章 家事

　　昨晚发泄了欲望，而且虽然说当伴郎轻松，但张俊其实也累了半天，一回家就睡着了，而且还睡得特别死。
　　这段时间，张俊天天有女人所以一直在熬夜，这下子张俊可算是把所有的觉都补回来，也难得起了一个大早，看着清晨的阳光还真觉得不习惯，不禁自嘲：真是堕落了！如果换成是以前，睡懒觉睡到这地步，我都会不好意思呢！
　　张俊起床后，稍微整理了一下家，又洗了澡换上新衣服后，这才开始想今天要做什么。
　　以前张俊没钱时，太阳一出来就起床上班，一天到晚累死累活的，却没有其他想法，又特别早睡，日子过得飞快倒也简单，而且那时候也没多少的事需要考虑，唯一担忧的就是钱；而现在张俊有钱了，也不用工作，但又忙于思索跟其他女人的感情债，每天想的都是怎么和自己的女人相处，所以张俊总觉得自己游手好闲，却多了许多剪不断，理还乱的事情。
　　张俊点了一根烟，发了一会儿呆，发现他真的没什么事可做，根本就成为一个混吃等死、哄女人的爷。W 张俊不禁皱了皱眉头，想找点事做，思来想去才想起柳清月她爹的骨灰还没下葬，想着柳清月望向他时含情脉脉的眼神，不禁精神为之一振，顺手拿了点东西就往村长陈巴家跑。
　　有钱的驱动，人就会特别勤快！当张俊把一万元放在炕上的时候，陈巴笑得老脸都开花，一个劲的承诺会用最快的速度把这些事情都办好，不过马上又开始帮村里的小学找赞助，哭诉着要办学校有多不容易。
　　其实基于和杨柳的关系，张俊当然会帮忙，但还是装作无奈的模样答应陈巴。
　　张俊刚从陈巴家走出来时，王东来就打电话来，要张俊去看新房子的格局满不满意，顺便说到他已经和附近几座村子谈妥，并已经拥有一大片山林和水塘的五十年承包权，而几座山头加起来足足有八百多亩，这还不算水塘的面积，而具体花多少钱张俊没问，反正王东来做事绝对不会吃亏，这钱暂时也不用他付，而且这一带荒山野地，根本不会花太多钱。
　　张俊来到湖边的工地时，不由得愣了一下，因为前两天只看到地基填好，现在居然已经建好第一层，速度之快实在让人咋舌！
　　今天王东来穿着短裤、衬衫的休闲打扮，可依旧满头大汗，并在树下拿着图纸对工人絮叨着，一看张俊来，马上迎上前，擦着额头上的汗，气喘吁吁地说道：“小俊，你先看一下这装汉怎么样？”
　　接过王东来递来的图纸，张俊见除了那些图之外，其他都是他不懂的专业术语，便不懂装懂地看了看，这才笑呵呵地说道：“没问题！王哥你办事，我放心，觉得怎么好就怎么弄吧！”
　　“行，那你先看看。”
　　王东来忙得上气不接下气，话还没说完，就带着张俊往还只是水泥坯的房子走。
　　只有水泥坯，其实看不出什么，不过在王东来的讲解下，张俊还是听明白大概，然后张俊又和王东来讨论着旅游开发的事，直到下午，张俊才拖着疲惫的身体和空腹离开。
　　而王东来事多缠身，几乎没有休息的时间，甚至就连吃饭的时间都没有，一转身又忙着处理清水湖旅游的事。
　　张俊饿着肚子哪里都不想去，而村里除了湖边一家面馆之外，就没有其他饭店，张俊便来到林秋兰家想吃顿饭，可推开门却发现空无一人，平日总在家忙碌的林秋兰不知道跑到哪里，看来没办法在这里吃饭，最后张俊想了想，只能去学校看看，好歹柳清月能帮他煮顿饭，而且也可以知道她的手艺如何。
　　张俊先打了一通电话，要柳清月先准备，而柳清月正好没事，便马上答应张俊的要求。
　　张俊顿时心里一喜，这才拖着快饿晕的身体来到学校。好在学校今天课少，学生已经放学，虽然有三三两两的学生还在玩闹，但起码还算清静，张俊不用担心会碰上熟人。
　　张俊轻车熟路的走到杨柳的宿舍，还等没进门就闻到一阵肉香，而当他进门，就看到桌上已经摆着一盘香喷喷的辣椒炒肉、一盘炒鸡蛋和一碗米饭，但却没有看见两位美女的身影，张俊心想：应该是饭做好后，就去忙别的事了！
　　摸了摸饿了半天的肚子，张俊也没多想，就坐下来，大口大口的吃起来。
　　等盘子和碗都空了，张俊这才满意的吁了一口气，点了根饭后烟，疑惑的走出门一看，就见杨柳和柳清月在屋后的树下聊天。
　　杨柳一脸微笑的批改着作业，柳清月则是在荡秋千，脸上尽是欢快的笑容，而秋千只是用一块木板和两条绳子绑起来，但就是这样简单的玩意儿让她倍感新鲜。
　　杨柳和柳清月都是随意的装扮，但在这影影绰绰的环境下，倒成为一幕唯美的嬉闹图。
　　张俊敏锐地注意到一些年轻的男老师都在偷偷注视杨柳和柳清月，虽然杨柳多次的拒绝让他们的心里觉得没有希望，可青春活泼又妩媚动人的柳清月简直就是给这个枯燥的生活打了一针兴奋剂，如果不是总感觉她不好亲近，想必他们早就上去表白了。
　　学校里的男老师大多是本地人，全都高中毕业，并没有正式的编制，因在这里教书能照顾家里的生计，才选择待在这里。
　　由于杨柳以前没遇到心动的人，再加上身体的原因对那些男老师都是冷冰冰，所以很多人早就放弃，也没心思追她。
　　而柳清月的到来，则像是往水里投入一颗炸弹般瞬间激起翻天的巨浪。城里女孩的时尚、知书达礼的书卷气，在这山村煞是鹤立鸡群，何况柳清月本就高挑婀娜，该翘的翘，该瘦的瘦，魔鬼身材搭配时尚衣着让他们眼前一亮，举手投足间柔媚万千，长相妖冶诱人，面对这样的尤物，试问哪个男人不心动？不过他们隐隐听说她是杨柳的同窗，便免不了有些自卑不敢上前。
　　此时杨柳一身休闲装扮，虽说遮住身材的曼妙，但却多了几分迷人的慵懒！
　　而被爱情滋润的女人显得是那么妩媚而动人，即使没有妆容，但只是顽皮的一笑就让人怦然心动！而柳清月则是紧身的牛仔裤加衬衫，勾勒出身材的高挑，再加上一头如瀑布般的长发随意飞舞，浑身有股说不出的妖冶更是让人血脉贲张。
　　杨柳和柳清月一见到张俊，眼底都闪过一抹温柔，以及欲要掩饰却又浓郁的情愫，不过都只是对张俊打了声招呼而已。
　　张俊笑呵呵的走向杨柳两女，看了看先前有些憔悴，但被他滋润得越发水灵的杨柳，并偷偷对她使了一个十分猥亵的眼色才坐下来。
　　柳清月一个人秋千荡久了觉得无聊，就也来到树下坐下。
　　“累吗？”
　　张俊一坐下来，立刻偷偷给了杨柳一个含情脉脉的眼神。
　　“还行。”
　　杨柳俏脸一红，对上张俊那深邃的眼睛，心里不禁一甜。
　　张俊和杨柳之间的眉来眼去极为隐秘，就像是朋友间在打招呼一样，因此柳清月没仔细观察也不知道，一坐下来就给了张俊一个千娇百媚的眼神，开心问道：“你今天在忙什么？刚才听你说话就好象好几天都没吃饭，有那么饿吗？”
　　“乱忙啊！”
　　张俊不好意思的笑了笑，立刻就对刚才的饭菜大加赞赏，让柳清月芳心大悦，可随即张俊又板起严肃的脸孔，朝杨柳说道：“柳姐，和你商量一件事。”
　　杨柳温和地笑道：“什么事得说的这么正经？”
　　“你也过来帮我吧！”
　　张俊顿了顿，见杨柳有些诧异，就补充说道：“现在养殖场要用的地已经都买好了，并照你说的开始建，但这些事我只是个门外汉，什么都不懂，所以我想让你来管理厂里的事。”
　　“帮什么？”
　　柳清月一问完，差点给她自己一巴掌，这才想起她对外声称是被张俊雇佣，如果连干什么都不知道，那不是太离谱了吗？
　　不过杨柳以为柳清月问的是关于职位的问题，所以也就没多想，而且现在学校不缺老师，只是缺钱而已，因此杨柳没什么犹豫就点头答应，不过思索一会儿后，狡黠地笑道：“那没问题！只要大老板你舍得发工资给我就行了！不过你总得安排住的地方给我吧，要是不当老师还住在学校的宿舍，这怎么样都有些说不过去，而且月月也在，你总不能一直让她住在这里吧！”
　　张俊笑了笑，虽然依杨柳的人缘住这里其实没人会说什么，不过听她这言下之意，是她感觉到柳清月住在il里小方便，P 来年轻男老帅的骚播令她觉份心照，而且他们想恩爱时也不方便，令她想要一个爱的世界，而杨柳这样明显的暗示，张俊哪会听不懂？立刻点了点头，笑道：“嗯，我现在在建新房子，但估计到时也是住不下。不然等养殖厂的地点确定后，我再规划员工宿舍，到时肯定给你们安排一间大房间，保证和套房没有差别，而且更漂亮。”
　　杨柳眯着眼想了想，突然抬起头问道：“那你原来的那间房子打算怎么处理？”
　　张俊愣了一会儿，这才拍着脑袋，笑道：“我还真没什么打算，你有什么好主意？怎么突然想问这个？”
　　即使张俊要搬新家，但老房子并不会拆，毕竟那里是拥有他童年回忆的地方，而且每一次进那房子时，似乎叶奶奶慈祥的笑声还隐隐在张俊的耳边回荡，所以对于张俊来说那是记忆中最美的地方，是永远无法忘却的温馨！
　　杨柳不好意思地笑了笑，看了有些尴尬的柳清月一眼，笑嘻嘻地说道：“如果没有用的话，就先让月月住那里吧！我怕她再睡在这里的话会变成猫熊眼，迟早得崩溃。”
　　猫熊眼？张俊错愕了一会儿，抬头一看，发现柳清月的眼圈确实有些黑，肯定是睡眠不足所导致，而且整个人看起来没精神，便疑惑地问道：“怎么了？”
　　杨柳还没说话，柳清月就开始大倒苦水，可怜兮兮地说道：“还不是那帮死苍蝇害的！一天到晚没事找话说，而且到了晚上还三五成群的在宿舍门口聊些无聊的事，出于礼貌，我们不好意思赶走他们，但一个个都很烦人，又没什么话可说还要坐到大半夜才肯走，害得我这两天总是睡不好。”
　　张俊总算明白，原来这帮男老师看见有这么漂亮的女人，就集体发情了，可想必柳清月没给他们好脸色看，所以全都不甘心，想找机会与柳清月相处，所以才会想串门子熟悉一下，这才把她们闹得鸡犬不宁，恐怕现在都有恐惧症了！
　　张俊一想到有一群发情的公狗围着自己的女人献殷勤，顿时就有些不爽，便觉得柳清月不能再留在这里，毕竟她在这里人生地不熟，不是很方便，而且她这美貌和活泼的性格对那些公狗来说可是有致命的吸引力，而且石头结婚那天，那些年轻人看她的眼神，张俊就更加感到不放心。
　　“怎么样？”
　　柳清月嗲嗲的问道，眼看张俊一脸不爽，吃醋和担忧的眼神交织得无比复杂，自然就知道她在张俊心中的地位，顿时觉得像吃了蜜般的甜！
　　张俊稍微想了想，看着柳清月一脸期待，便笑呵呵地说道：“这样吧！我把房子收拾一下，晚上你们就直接去那里住，我就另外找个地方应付几晚。虽然房子有点破，不过东西倒是一应俱全，基本上不成问题。”
　　“嗯，这样就好！”
　　杨柳温柔的笑了笑，可想起张俊那老房子破旧的情况有点担忧，马上拉过柳清月的手，轻声说道：“小俊家的房子虽然比较旧，不过环境还算不错，起码比这里舒服！”
　　柳清月立刻跳起来欢呼道：“好耶，上帝保佑我终于脱离苦海了！”
　　看来柳清月住在这里的几天确实被骚扰得不胜其烦，可能是害怕张俊生气所以才没说。
　　看着柳清月兴高采烈的样子，杨柳这才暗笑自己多想了！学校的宿舍那么破旧，她都没嫌弃过，而张俊那老房子虽然旧但起码比这里好，应该不用担心她住不习惯！
　　张俊微笑地看着和小孩子一样高兴的柳清月，然后对杨柳问道：“对了杨姐，要进什么设备，你心里应该有个打算，现在是不是先写张单子，我好找人去采购？”
　　杨柳仔细的想了想，沉思了一会儿，才抬起头说道：“这样吧小俊，你先把月月带去你家安置好，我得和学校的人说一下才能走。等到了晚上，我看需要什么东西会列个清单出来，明天再给你，不过我们最好还是自己出去走走看有什么品种，还有一些设备有没有比较新的，到时我会写好计划书。”
　　“嗯，麻烦你了！”
　　张俊没想到杨柳会这么迅速，居然说走就走，不禁有些错愕，但一听杨柳认真思索他的事情，心里也是掩饰不住的开心！
　　当张俊回过神时，杨柳已经收拾好作业本，转过头娇羞的看了张俊一眼，温柔说道：“我想想晚上还是不过去了！我爹那边的房子还在粉刷，而且很多东西没准备好，晚上我得过去看看，顺便给他捎点东西。那月月就拜托你了，她在这里人生地不熟，你可要多注意！”
　　两人世界？张俊和柳清月明显眼睛一亮，不过柳清月马上就拉着杨柳，撒娇道：“杨姐，你就放心让人家和这色狼在一起啊？要是我被他玷污了那怎么办！”
　　张俊见柳清月说得有模有样，心里一阵恶寒，而看着柳清月的魔鬼身材，心里虽然涌起邪恶的欲望，却也学着她嗲嗲的口吻，拉住杨柳另一只手，一边摇，一边偷笑着撒娇道：“杨姐，你怎么忍心丢下我呢？要是人家一会儿贞操不保了那怎么办？”
　　“你要不要脸啊……”
　　柳清月马上一副不爽的表情，不过眼里却闪过一丝娇羞的欣喜。
　　“我也害怕嘛！”
　　张俊用嗲得连他都要吐的语气回应道，虽然看似在针锋相对，但彼此心里都知道这是在打情骂俏。
　　杨柳被逗得噗哧一笑，并被张俊和柳清月这一闹倒也没多想，一人赏了一拳？
　　后，满是暧昧地调笑道：“那不是更好，你们就自己过日子，省得我操心。”
　　说完，杨柳咯咯的笑了笑，收拾完东西转身离去。
　　见杨柳走进宿舍后，柳清月这才凑向张俊，小脸上满是柔情，用水汪汪的大眼睛看着张俊，娇嗲道：“小坏蛋，人家想你了！”
　　张俊朝左右看了看确定周围没人，这才悄悄的在柳清月的唇上啄了一下，这才笑呵呵地说道：“这破地方可不适合咱们恩爱，先去把你的东西收拾好，咱们走吧，晚上我做饭给你吃。”
　　“嗯……”
　　柳清月高兴的点了点头，在张俊的脸上亲了一下后，就像出笼的小鸟般欢快的跑走。
　　张俊本来以为柳清月的东西不会太多，但等柳清月收拾完东西，喊着要帮忙的时候，张俊顿时有些傻眼，因为东西是不多，不过衣服可不少，足足有两大包。
　　柳清月似乎也意识到，她才来几天就买这么多衣服，顿时就有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“这闺女，嫁妆多啊！”
　　张俊装模作样的摇了摇头，一手扛着一包衣服就往外走。虽然柳清月的东西是不少，但想到她打扮只是给他一个人欣赏，心里顿时又感到一阵自豪与兴奋！
　　柳清月只拿着身份证和包包之类的东西，一边欢快地跟着张俊，一边温柔地打量着张俊，暧昧地说道：“小坏蛋，我发现你这两天帅多了？没想到穿件西装、打条领带后看起来很潇洒嘛！看得人家心里都小鹿乱撞了。”
　　张俊没好气的白了柳清月一眼，说道：“你不会是想不给工钱吧！”
　　柳清月呵呵的笑了起来，其实对她来说，张俊那宛如丈夫般扛着东西的模样才最动人！她妩媚的瞥了张俊一眼，看了看周围，突然觉得很难为情，害羞地看了看张俊，就低下头，一副欲言又止的模样。
　　看柳清月扭捏着想说话，但又闭上嘴巴，一副心事重重的模样，张俊不禁有些疑惑地问道：“怎么了？”
　　“我偷偷和你说件事，你可不许和杨姐说。”
　　柳清月一副神秘的模样，脸上微微发红，压低声音，有些不好意思地说道：“昨晚回去的时候，我总闻到她身上有那个味道。”
　　张俊闻言冷汗都流出来了，心想：难道是精液的味道？柳清月虽然是处女，但也帮我口交两次，那味道她绝对熟悉，还是被她察觉到了！张俊脑子立刻飞速运转起来，不过脸上却是一副不明白的神情，疑惑地问道：“什么味道？”
　　“要死啦……”
　　柳清月撒娇地在张俊的腰上掐一下，那又嗲又嗔的模样让人心神荡漾，随后红着脸说道：“就是你射的时候那个味道，而且进屋后闻到的更强烈。”
　　冷汗如雨下啊！果然是这样！张俊看着柳清月一脸难为情，看来她似乎只是闻到味道但不知道他和杨柳的事，于是张俊赶紧露出猥琐又下流的笑容，一副感兴趣的模样问道：“真的？那你有没有问她到底是怎么来的？”
　　柳清月难为情的摇了摇头，羞怯地说道：“人家不好意思问……”
　　张俊心里立刻松了一口气，似想想还是觉得心有余悸！
　　柳清月满是困惑地说道：“我没听说过杨姐有男朋友，何况她现在还没结婚。会不会是和哪个有老婆的男人做的？你说，杨姐会不会是因为这样才一直不交男朋友，如果是那该怎么办啊？”
　　张俊心想：我是没有登记过的老婆，但女朋友倒是有一大堆，她这猜得算准！
　　然而张俊仍装作一脸严肃的样子想了一会儿，便正色的劝道：“杨姐都那么大的人了，做什么事之前，她都有她自己的想法，既然她不想告诉你，你就暂时别问了知道吗？”
　　柳清月想了想也有道理，但对于这个唯一的知心好友还是不放心，忍不住说道：“可我担心杨姐她……”
　　“好了、好了！咱们先不用担心，她已经那么大的人了，肯定有她自己的想法！”
　　由于张俊心里有鬼，便一边宽慰柳清月，一边带她进入院子，心想：那个和她有一腿的人就站在你面前，人品、身材和尺寸你都知道，标准的一个极品男人，还有什么可担心的？
　　柳清月想了想，也只能无奈地点了点头。
　　一进屋后，柳清月有些诧异，因为在她的想法中，张俊那么有钱不至于住这么破的屋子，但事实就是如此，甚至就像电视上演的贫困户，几乎可以用家徒四壁来形容，不过这种惊讶马上就被后院子的菜田吸引过去，随即好奇地去看这些在农家再平常不过的田地，饶有兴趣地摆弄着才刚冒芽的蔬菜。
　　由于柳清月穿的是热裤和无袖衫，特别的清凉，而那雪白的皮肤让人一看就想抚摸，这时又背对着张俊蹲下身，那屁股顿时就展现出浑圆和结实，裤子微微露出紫色小内裤，衬托着雪白的臀肉看起来是充满诱惑，这颜色的搭配简直是要人老命，并隐隐散发出让人疯狂的诱惑！
　　“月月……”
　　张俊忍不住咽了口口水，走到柳清月的身后，将双手按在她的肩膀上，眼睛却是盯在她那紫色小内裤上，顿时觉得浑身都控制不住的发热！
　　“什么事？”
　　柳清月像是孩童般对田地里的蔬菜充满好奇，随意地问了一句后就转过头，一下子就碰到张俊的裤裆，不由得羞怯地抬起头，就兑张俊。脸色笑，哪会不知道他在想什么，即使她也是情潮澎动，但出于矜持，还是低下头，摇头说道：“别在这里，一会儿被人看见了……”
　　“不会，这时候哪有人会来啊！咱们小心点就不会被人看见。”
　　张俊色色的笑道，双手在抚上柳清月的的发丝后，便捧起她的脸蛋凑胯下，眼底尽是兴奋的期待。
　　“等晚上吧……”
　　柳清月的声音低若蚊蚋，说话时几乎是红着脸，低下头，即使她性格活泼开朗，但这样一说意味着什么她也知道，而说是矜持，倒不如说是更让人兴奋的暗示。
　　“嗯，晚上，不过我现在也想要……”
　　张俊顿时觉得喉咙发干，看着柳清月蹲在胯下娇滴滴的样子，浑身顿时燃起说不清楚的灼热！性感妖冶的柳清月还是处子之身，只要想到晚上就能品尝她那完美性感的身体，试问哪个男人不兴奋！
　　只是张俊话刚说完，柳清月刚露出温顺的表情时，应该是运气不好的关系，张俊的裤子还没脱下，前院内就响起一道像百灵鸟般的悦耳声音，大声的喊着：“俊哥哥……”
　　靠，妮妮这死丫头，早不来晚不来，现在来干什么？看着柳清月偷笑地站起身，还抛给他一个调笑的表情，张俊就恨恨的在她的翘臀上拍一下，然后夹着双腿，不让裤裆的撑起太明显，这才心不甘情不愿的走到前院，就见妮妮一边吃着糖果，一边笑呵呵地喊道：“俊哥哥，我妈找你……”
　　妮妮的打扮可爱到极点，身上穿的是上次张俊买给她的蓝色公主裙，如梦幻般的色彩加上蕾丝的设计，穿在她身上简直是要人老命，穿着一双浅粉色的拖鞋极是可爱，使妮妮虽然十多岁了，可看起来就像十岁孩子的模样，再加上她五官本就粉雕玉啄，大眼睛一眨一眨的更是纯洁，看起来真是让人无法不疼爱她。
　　“哇……好可爱啊！”
　　张俊刚压制住心里阴暗的一面，还没问妮妮找他有什么事时，柳清月已经双眼大放光芒，冲到前面将穿得如洋娃娃般惹人喜欢的妮妮抱住。
　　看着妮妮那如洋娃娃般幻“f 的冰肌玉！f 、可爱单纯的小脸，柳沽问逍：”
　　谁家的孩子？太好看了！“妮妮早已经习惯别人对她的疼爱，而被柳清月这漂亮而性感的姐姐抱也感到开心，天真的笑了笑，乖巧地说道：”
　　大姐姐好。“”好。“柳清月摸着妮妮手臂上那光滑如玉的细嫩皮肤，啧啧的赞叹道：”
　　真滑啊，像是在摸一块玉一样。“柳清月那高兴的样子，简直就像是小孩子找到喜欢的玩具一样，而且妮妮是那么可爱，而且性格乖巧而讨喜，难怪她会这么开心！”咳……“张俊咳嗽一声，走上前问道：”
　　妮妮，你妈找我有什么事啊？“”不知道，反正妈说很着急。“妮妮像小猫般的享受着柳清月疼爱的拥抱，大眼睛一眨一眨地看起来极是可爱，娇声说道：”
　　妈妈说在家里等你，还说要你马上过去！“”嗯！“张俊想了想，觉得还是别带柳清月去比较好，于是嘱咐几句后，就去林秋兰家，好在柳清月逗妮妮玩得不亦乐乎，妮妮也乐意和她玩，而且林秋兰是那么坚强而自立的女人，如果不是六神无主估计不会那么着急，于是张俊心里不由得一紧，脚步突然快了起来。
　　张俊顿时担心不已，几乎是跑着冲向林秋兰家，而还没进去就听见一阵伤心的哭声和凄惨的喊叫声，令他心里一紧，冷汗都冒出来，心想：不会发生什么事吧？
　　张俊慌忙地跑进林秋兰家，就见在院子中，林秋兰正一脸焦急的走来走去，而旁边的树下有一个又黑又瘦，看起来五十多岁的农妇在凄凉地哭喊着，哭得几乎是肝肠寸断，极是伤心。
　　林秋兰一看到张俊顿时松了一口气，眼底闪过一丝亮光，她似乎也没多想，马上拉着张俊的手，着急地说道：“
　　你总算来了！我都找你半天了，你跑去哪里了？“
　　张俊看林秋兰看见他时宛如看到主心骨般的模样，心里暗暗一爽，但还是让她先别着急，说道：“
　　别着急，什么事，你慢点说。“”小宣那丫头被抓走了！“林秋兰也赶紧让她自己别着急，默默的叹了一口气，指着还在哭泣的女人，说道：”
　　这是小宣她娘，我也是刚听她说的。“小宣被抓了？张俊脑子里随即浮现小宣那张怯怯的小脸，她那总是羞红的脸蛋和楚楚可怜的模样，柔弱得几乎让人要心碎又让人无法忘却。想起那一次小宣换衣时的春光外泄、想起她躲在林秋兰身后羞涩的模样，张俊立刻担心地问道：”
　　到底怎么回事？她不是去镇里找了一份工作吗？你们别着急，快和我说。“女人哇的又哭出来，哭得几乎是震耳欲聋，这才一边哽咽着，一边断断剩续地诉说情况。
　　原来小宣找的那份所谓卖衣服的工作，根本不是像她听说的那样子，她是被村里其他女孩子骗去那种发廊，而那些女孩说是出去打工，一回去就穿着光鲜亮丽又带回不少钱，一下子就让村里人羡慕不已，并在她的哄骗下，小宣家也动了心，这才让一直在家帮忙的小宣跟她出去。
　　小宣当时没多想，就答应她父母的要求，而那女的} 开始还装着不耐烦的样子，最后禁不住“软磨硬泡”才“勉强”答应带小宣出去赚大钱。等到了发廊时，小宣才明白那女人说的赚钱快的意思，就吓到哭得直摇头。
　　一开始，那些人倒是没有硬逼小宣卖身，都是很有耐性的洗脑，希望让小宣这虽然土气但却清纯的小姑娘乖乖做他们的摇钱树，可小宣就是坚决不肯。
　　这样过了一天，小宣想回家，但那个肥胖老板不肯，而且不仅把她关起来还要强奸她，结果小宣一急之下，顺手拿起烟灰缸就砸中他的脑袋，而看他头上冒血又害怕的推他一下。
　　小宣和那老板争执时刚好是站在楼梯口，结果那胖老板一个不小心就从二楼滚下去，摔得脚骨骨折，也有轻微脑震荡。
　　那胖老板能干这买卖多少有点门道，而且因为闹得太凶，加上小宣的哭叫声惊动附近的邻居，便有人报警，于是那胖老板就先找人把小宣抓起来，再让人去她家要医药费，并编了一大堆理由，反正都是小宣的错，即使率强但连唬带骗的又是有头有理。
　　乡下会有些女孩子受不了诱惑，而去做皮肉生意，这个张俊知道，但他没想到单纯的小宣也会被骗到那种地方。而一想到小宣头楚楚可怜的哭泣着，张俊心里隐隐就有些冒火，但也暗自称赞小宣不错，家穷但起码不会堕落，看似柔顺却又有着坚强。“那这事怎么处理？”
　　张俊顿时皱起眉头，倒不是担心，只是想想都觉得火冒三丈，心想：小宣那丫头也不知道受了多少苦，虽然说得轻描淡写，但她过得绝对是不好。“那天杀的呀……”小宣娘“啊！”的一声就号啕大哭起来，一边用粗秽的话咒骂着，一边断断续续的述说起来。
　　原来警察来了之后，根本就没问事情的经过，而是一看那老板伤成那样子，就直接把小宣扣押，并不分青红皂白地说小宣是故意伤人，所以那老板就是躺在医院等着收钱。
　　小宣家有一个已经嫁人的姐姐和两个还在读书的弟弟，家境不好，所以她才早早出来找工作。她爹重男轻女的观念特别严重，而且为人软弱，在家咒爹骂娘的，可其实就是个胆小的家伙，因此一听最少要好几千块的医药费，就吓得直摇手说小宣不是他闺女，连当爹的样都没有；而小宣娘又是一个逆来顺受的女人，她丈夫都这么说了，她自然不敢说什么，不过还是牵挂着小宣，所以警察刚走，就偷偷从家里出来求林秋兰想办法。
　　见张俊气得脸都黑了，林秋兰在旁边小心翼翼地说道：“
　　小俊，你就想办法帮帮小宣吧！她是多好的一个丫头啊，不能让她在里面受罪啊！“张俊板着脸想了一会儿，看了看这个除了哭以外什么都不会做的小宣娘，又想起小宣爹的冷漠更是生气，冷哼一声，说道：”
　　她爹都不在乎了，哪轮到我这个外人操心？“
　　小宣娘一听就知道张俊肯定有办法，猛地冲上前跪下去，一边磕头，一边拉着张俊的裤腿，哭喊道：“
　　我求求你一，救救我苫命的冈女吧！“林秋兰见张俊说出这种话一时间有些生气，但仔细一想知道他不是那种冷漠的人，再看张俊的眼珠转来转去肯定在打什么主意，就把刚想脱口而出的责骂全咽回去。
　　其实小宣家的情况，林秋兰比谁都清楚，一家重男轻女，而且还是在贫穷的大山中，小宣爹就算有钱也不会拿出来花在小宣身上，何况小宣家也是一穷二白，说不好听点过得和乞丐没区别，而三山村本就落后，可小宣家那里更是人烟稀少，那一带没受过教育的穷人思想古板得和古代人差不多。“你先起来吧。”张俊淡然说道，在愤慨之余，脑中浮现小宣那柔弱的模样、楚楚动人的眼神，竟开始萌生一个邪恶的计划。“求求你了……”小宣娘还是哭着磕头，似乎是抓到救命稻草般的激动，好一会儿，才被林秋兰硬生生拽起来，但依旧是哭个不停。张俊仔细的想了想，又递给林秋兰一个稍安勿躁的眼神后，冷冷地说道：“
　　我确实能帮她，不过这事挺费劲，你们家又不肯花钱，难不成要我自己掏腰包？
　　可我又想不出有什么理由要帮你，而且这也不只是钱的事，还得找关系，不是你们想的那么简单。“小宣娘愣住了，林秋兰也愣住了，她没想到张俊会在这时说出这种话，正气得想破口大骂时，看张俊又递来一个眼神，想起对张俊的理解，立刻又把话艰难的咽回去，只不过这次脸色有些难看，并狠狠的瞪了张俊一眼，似乎是在等张俊给她一个合理的解释。”我们一家肯定会做牛做马，以报您的大恩……“小宣娘回过神后哭得更厉害，继续苦苦的哀求道。张俊却不为所动，冷哼一声，没好气地说道：”
　　都没这闺女了，还做什么牛马啊？你恐怕代表不了你那一家人吧！算了，我可以帮你把小宣带出来，不过肯定会花不少钱，估计不是几千块能解决，不过我有个条件，如果你答应，我现在就过去找人，钱的事也全包了！“这时小宣娘也无暇多想什么，对小宜的担漤早让她六神无，连忙的点，丨点头，说道：”
　　答应，我们什么都答应。“张俊冷哼一声，不留情面地说道：”
　　我就怕小宣爹到时会反悔，他也根本不关心有这女儿，说不好听点，就是想让她给家里赚点钱养活儿子，以后嫁人换点财礼给儿子娶媳妇吧！他要真的关心小宣，你也不至于到这里来求人，我说的对吧？“
　　林秋兰闻言不禁愣了一下，随后低下头，一副若有所思的模样。这种事情山里人家最常见，嫁闺女换钱讨媳妇，这也是一个女孩子的宿命，或许是想起她也是一样的命运，嫁给一个一点都不喜欢的男人，从没体会过当女人的乐趣，现在独自一人抚养年幼的女儿，心里不由得有些发酸。
　　小宣娘被问得一下子呆住了，见张俊别过头，似乎不情愿的样子，赶紧转身哀求起林秋兰，声泪俱下的哀求道：“
　　你开口帮帮那苦命的孩子吧！她爹再不是人，她也是我身下掉下的肉，一想到孩子在受苦，咱又不知道该怎么办，苦了这孩子啊……“林秋兰只能一边安抚小宣娘，一边用哀求的眼神看着张俊。见张俊似乎对于小宣一家人有点厌恶，可就算她也很生气，但想起那乖巧可爱的小宣，便还是耐着性子劝说道：”
　　小俊，不管她家怎么想，如果这件事你能帮，就想一下办法吧！
　　实在不行，就算姨欠你的！“”兰姨，你有必要这么说吗？“
　　张俊不由得浑身颤抖。尽管他心里早有打算，但看林秋兰急得几乎要哭出来，不由得苦笑地装出痛苦的表情，眼神却流露着隐隐不满，明显是在责怪林秋兰这见外的话。“我……”林秋兰一下子语塞，眼见张俊伤心叹息的样子，心里一疼，也是暗自自责，但马上又感觉到她和他其实就像是两口子，便趁着小宣娘哭得直不起腰时悄悄给了张俊一个眼神，低声而轻柔的说道：“
　　小俊，你想想办法吧，姨实在不想看小宣受苦！“林秋兰那宛如妻子在询问丈夫的温柔语气顿时让张俊大爽，而这时戏也演得差不多，于是张俊便装作无奈的朝林秋苦笑一声，幽幽的唢丫。UM后，”
　　f ，丨看林秋兰，又转身向小宣娘说道：“你先回去吧！回去告诉你家男人，这钱我先拿出来垫，并找关系尽快让小宣出来。这钱你让他马上还我，看他怎么说！”
　　小宣娘一听到这里心都凉了，更瞬间停止号啕大哭，而且脸上也是一片苍白。
　　小宣爹她最了解了，而且一家人连公公婆婆都重男轻女，她两个女儿从生下来，在他们眼里就像畜生般陌生，就连发烧感冒都不舍得买药，所以为了小宣，他们绝对不会砸锅卖铁，不连累他们都算是好事，因此照这样看来，她根本救不了小宣这苦命的女儿，小宣娘顿时心一酸，又扑在地上号啕大哭起来。
　　林秋兰似乎有点看不下去，见张俊老是这样卖关子刺激着一个心痛的母亲，身为人母的她也有些心痛，在狠狠瞪了张俊一眼后，就去拉着小宣娘，但小宣娘已经哭得有点虚脱，根本拉不起来。
　　等小宣娘绝望到哭得已经无力，张俊这才看了看林秋兰，缓缓说道：“兰姨，晚上就让妮妮住我家，我朋友会照顾她，你就在这里照顾小宣娘，我先去把小宣弄出来再说：至于钱的事，之后我会找他们家里人谈。”
　　“嗯！”
　　虽然林秋兰不知道张俊在打什么算盘，但看张俊一口答应下来，还就点了点头，扶起全身瘫软的小宣娘走向屋内。
　　“谢谢你了……”
　　小宣娘闻言就要给张俊跪下，如果不是林秋兰在旁边搀扶，她几乎就要摔下去。
　　看着这么一位心痛欲绝的母亲，张俊也觉得自己有点过分，但想想小宣家人的态度心里就一阵恼火。
　　在问清楚地址后，张俊马上就朝镇里出发，好在海叔还在船上，过了湖后找到肖家明给的车，是一辆蓝色的轿车，牌照和其他的证件都很齐全，开起来倒也算顺手。
　　在把事情稍微想了想后，张俊打了通电话给肖家明，就直奔向镇派出所。
　　这时，天已经黑了，张俊有些不耐烦的在门口等了一会儿，发了一封简讯给柳清月，把事情大概说了一下后，这才见到肖家明着急地赶来，他身后还跟着一个看起来颇有气质却一脸严肃的中年男人，Ifli他M 张俊眼底闪过一丝疑惑，就礼貌的笑了笑。
　　此时，肖家明这个温文尔雅的流氓看起来不知是兴奋还是着急，一边喘，一边问道：“小俊，那么急有什么事？”
　　“提人！”
　　张俊铁青着脸，说完后就直接走进镇派出所，但心里却担心小宣的情况，刚才他虽然把话说得很无情，但想起小宣柔弱的模样，却也是万分担忧。
　　肖家明和他的朋友对视一眼后也马上进去，虽然他们还不知道发生什么事，但张俊的后台强硬得让他们不敢怀疑，毕竟一个陈敬国对他们来说已经遥不可及，何况背后的水有多深，现在都没人清楚。
　　现在是吃晚饭的时间，派出所只有两个警察在值班。
　　张俊径直走过去，语气还算客气地问道：“我是刘雨宣的家人，她现在在这里吧？”
　　“等等，我查一下。”
　　那两名警察正在谈什么猥亵的话题特别起劲，突然被打断有些不爽，不过还是态度不错的拿起本子翻查起来，看了看后，点头道：“是有这个人，好象是故意伤人吧？但通知了一上午，你们怎么现在才来？她还没成年，应该不太太严重，就是赔点医药费，再教育几天就行了！”
　　“我想先见她。”
　　张俊闻言顿时松了一口气，只要小宣没事就好，不管他对于小宣的家人多感到厌恶，但对于这可爱的丫头则除了怜惜之外，也有种说不清的喜爱。
　　“这个……”
　　那两名警察都一副为难的模样，看样子很做作，似乎是要故意为难张俊。
　　这时肖家明走上前，心里知道是他该出场的时候，便笑呵呵的打声招呼，用礼貌的语气问道：“怎么，有什么为难的地方吗？”
　　肖家明在这一带就是活招牌，能在这里呼风唤雨的除了他就是王东来，即使一般的人物也不敢得罪，而这两名警察自然认识镇里的地头蛇，随即热情的打了声招呼后拉住肖家明，满脸为难地压低声音说道：“那丫头是王队长亲自送进来，咱们不好办这事。受害者好像是他小舅子，断了腿骨而且头还破了，好象还脑震荡，明哥你看这……”
　　“是他啊……”
　　肖家明若有所悟的样子，眼底突然闪过一抹阴森，随即又回复温文儒雅的样子，笑眯眯地拍着那警察的肩膀，说道：“没事，你先去把人带出来。有什么事由我顶着，你们不会有麻烦的。”
　　“好的。”
　　那警察闻言这才放心地去提人，毕竟肖家明跟他们的顶头可是哥们儿一样的关系，那两名警察自然连屁都不敢放一个。
　　另一个警察则领着张俊三人到一间办公室，并殷勤地端茶倒水，而张俊也趁这机会把事情的来龙去脉告诉肖家明，当然说小宣是他很疼爱的妹妹。
　　肖家明闻言，便拉着跟他一起来的男人介绍给张俊。那男人叫赵天明，是镇里有名的有钱人，算是肖家明这一派人马，主要做的是建筑材料还有修路的买卖，虽然不是混混出身但也算很有名气。
　　虽然对赵天明没什么兴趣，但张俊还是礼貌性的打了声招呼，就没怎么去搭理他殷勤的拉关系，而且心里一担忧也懒得去理他们。
　　烦躁不安的坐了一会儿，张俊突然听见几声凄厉的尖叫，而且似乎是小宣的声音，令他顿时吓了一跳，猛地站起来跑向拘留室。
　　肖家明也赶紧跟在张俊身后，他不知道发生什么状况，吓得一下子冒出冷汗。
　　此时那个去提人的警察站在拘留室的门外，苦着脸看着赶来的张俊等人，有些忐忑地说道：“我还没进去，她就吓成那样子了。”
　　这时张俊什么都不顾不上，一把推开那警察，几乎要把他推得撞到墙上，猛地拉开门一看，心里顿时一疼。
　　只见小宣可怜兮兮地蹲在角落，秀发凌乱不堪，身上的衣服也极为肮脏，甚只有几道明显是撕扯留下的缺口，而她正害怕得缩成一团瑟瑟发抖，把头埋在膝盖似乎害怕见到人一样。
　　张俊刚想走过去的时候，小宣又害怕地叫了一声，那娇小的身躯颤抖得让人心都要碎，声音中的惊恐让人感到心疼，张俊马上柔声安慰道：“小宣别怕，是我。”
　　“俊、俊哥哥……”
　　小宣抬起头，不敢置信地看着张俊，突然哇的一声扑到张俊的怀里号啕大哭起来，就像是受到惊吓的小绵羊般可怜，泪水流个不停，而除了哭之外，她紧紧地拉住张俊的衣服，更是可以看出她害怕到什么程度。
　　其他人见状，立刻识趣地没跟进来，肖家明也回避。
　　当张俊刚想安慰小宣几句的时候，突然发现她脸上有几道清晰的巴掌印，而且手上还有几处瘀青、红肿，心里隐隐冒火，但还是压抑住火气，一边抱住小宣那瑟瑟颤抖的身体，一边在她耳边低声问道：“谁打你了？”
　　“我不知道……”
　　小宣一边哭泣，一边抬起头，语无伦次地说道：“人家真的不是故意推他，我不是……”
　　说着，小宣又哭得说不出话，将小脑袋埋到张俊的怀里，小宣早已经吓坏了，猛地看到张俊后就连话都不会说了！
　　见小宣泣不成声，那楚楚动人的眼底除了害怕就是恐惧，张俊也就不再追问，而是爱怜的将她抱在怀里走出来，看也不看其他人一眼，黑着脸说道：“我现在春要带她走。”
　　“可是王队长那边。”
　　两位值班的警察有点为难地看着肖家明，而且这样一点都不符合流程。
　　“让他来找老子……”
　　此时张俊的火气实在太大了，已经有想动手揍人的冲动！
　　肖家明冷哼一声，见张俊气得脸都黑了，拳头一握，差不多要爆发，就马上挡住那两名警察，沉着脸说道：“有事就让他来找我，人今天我就要带走。”
　　这时赵天明也看出气氛很尴尬，也冷着脸说道：“你们别管那么多就没事了！
　　老王有什么不服的，还是你们上头怪罪下来，让他们来三和找我们就行了！
　　就这一点破事，不会连累到你们的，如真有什么事，你往我们身上推就好了！“
　　“这、这……”
　　两位值班的警察当然不敢得罪肖家明和赵天明，正错愕时，张俊就已经抱着小宣上车，这时肖家明也冷哼一声，带着赵天明转身离去，因此那两名警察只能无奈地对视一眼，赶紧打电话给上司。
　　小宣似乎被吓怕了，死死的抱住张俊根本不放手，蜷缩成一团缩在张俊的怀里，怎么样都不肯挪开，除了哭之外也不说什么，在无奈之下，张俊只能让赵天明开车，然后抱着她上后座，开始安慰着小宣，这才好不容易让小宣稍微放松下来，但她还是害怕的闭着眼睛不敢睁开，这模样可让张俊心疼死了，连该怎么安慰小宣都不知道。
　　“现在应该过不了湖，先去三和那里住一晚。”
　　赵天明一边开车，一边说道，而且头也不朝后面看一眼，甚至视线都偏一下都没有。
　　张俊虽然被小宣那娇嫩的身子蹭得有些意乱情迷，但也敏锐地感觉到赵天明说话时有别的意思，而且他刚才太着急，什么手续都没办就直接把人带出来，估计后续的麻烦不少，并且现在冷静下来，发现肖家明刚才有些不对劲，隐隐有点幸灾乐祸，张俊马上开始思考着这其中的怪异处，但一时也没理清思绪。
　　到了三和后，肖家明让人先去准备一桌饭菜，又喊了一个女服务生想带小宣去换一身衣服再洗一下，但吓坏的小宣根本不敢离开张俊，因此张俊只能先带她到别墅。
　　一路上，张俊闻着小宣的体香，而且那柔嫩的身体一蹭，令张俊真有些受不了，但看小宣那可怜的模样又十分心疼，即使身体已经起反应，但心里却没敢起半点色意。
　　到了别墅后，小宣还是不肯放开张俊，依旧在低声哭泣，但张俊又不能进去陪她洗澡，便只能耐着性子，柔声安慰道：“小宣乖，先洗个澡，吃点东西，然后好好睡一觉就没事了，俊哥哥哪里都不会去！”
　　那女服务生也在旁边劝道：“是啊，小妹妹，先洗完再说吧！”
　　张俊两人轮番哄了一会儿，小宣这才慢慢松手，甚至还有些不舍地随着女服务生走进浴室，进去时还回头看了张俊一眼，忐忑的眼神似乎是害怕被人丢下一样，让人看得心疼不已。
　　张俊只能在浴室外守着，毕竟他一走开小宣又会感到害怕，心想：这丫头呀，还真是让人走不开。
　　女孩子洗澡就是慢，何况小宣是担惊受怕、失魂落魄的状态，因此都快半小时，小宣这才怯怯地走出来，虽然那女服务生一直很温柔，但她依旧是掩饰不住恐慌，那水蒙蒙的大眼睛闪烁着不安的雾气，即使沐浴过后看起来清新可人，可那小脸上掩饰不了的忐忑，依旧让人心疼得都要碎了。
　　小宣换上一套漂亮的短睡衣，虽然是匆忙准备，但穿在她身上仍显得可爱、娇小玲珑，不过张俊没想到小宣换上睡衣后会显得娇嫩而可爱，尤其是沐浴过后，红扑扑的小脸蛋显得可人，身子有一百五十公分左右，但曲线已经十分迷人，此时出浴的模样根本就是一个粉雕玉琢的极品萝莉，令张俊都怀疑以前他是不是看走眼，竟然没看出来她是一个美人胚子，禁不住咽了口口水，色色的打量起来，这时，服务生识趣地回浴室收拾小宣的衣服，尽着当服务生的本分。
　　或许是被看得有些受不了，小萝莉脸红红的低下头，不敢迎上张俊那火辣辣的眼神，小手紧张地抓着衣角，忐忑不安而又含羞的模样让人十分心动，而小宣那露出雪白的手臂和脚，那吹弹可破的肌肤显得那么柔嫩，让人有点忍不住想好好抚摸一番，感受着小宣那身体的柔软！
　　张俊看着眼前羞答答的小萝莉，好半天都说不出话，直到她再次抬起头，羞涩的瞥了他一眼，张俊才回过神来，柔声说道：“小宣，咱们先去吃点东西吧。”
　　小宣摇了摇头，犹豫了一会儿，神情娇羞的拉着张俊的手，低声说道：“俊哥哥，你别走，我怕……”
　　张俊和小宣的身高有些差距，使张俊可以居高临下地看见小宣衣服那宽敞的领口里娇嫩的诱惑，她那雪白的皮肤嫩得仿佛能掐出水，胸前两个鼓起虽然大得不夸张，但在这年纪算是不错，胸前朦胧可见的蓓蕾是鲜嫩的粉红色，只有米粒般大小，散发着女孩特有的青涩诱惑，看起来让人感到有些窒息。




　　第三章 诱惑

　　小宣敏锐地察觉到张俊的呼吸变得粗重，怯怯的抬起头，就见张俊眼红地盯着她身上的领口看，随即低头一看，马上就意识到春光外泄，惊呼一声后，用小手盖着胸口，害羞而嗔怪地喊道：“俊哥哥……”
　　这时小宣只觉得心里小鹿乱撞，并没有预想中的生气或者是厌恶，反而因为张俊眼神的火热感觉到一种说不出的慌张，而且张俊比她高，他那居高临下的眼神让她不敢抬头直视，感到害羞不已，但也第一次有种莫名其妙的感觉，似乎这是第一次感觉到异性的眼神和内心惊慌的颤动！
　　张俊猛地回过神，咽了口口水后暗骂自己：真他妈的连畜生都不如！小宣刚被吓得半死，现在只是一点走光也看不太清楚，我马上就起了色心，这也太他妈的牲口了吧！再看小宣脸都红到耳根上，低着头，便马上柔声说道：“傻丫头，我哪里都不去。不过你饿了那么久，肚子饿了吧？咱们先去吃饭！”
　　“我困……”
　　小宣低声说道，脸上红得像颗成熟的苹果，让人恨不得捧起来好好啃上几口，不过那有些眯着的眼睛却说明她真的需要好好休息；应该是连续惊吓的时间太久，一直紧绷的神经让她需要休息。
　　或许是精神高度紧张的关系，出了事后，小宣那脆弱的心理一直都很慌乱，而且自从进了镇里的那一天就吃不下，连觉都不敢睡。那种紧张、惶恐不安，种种都在折磨小宣，现在一放松下来，她确实会有些虚脱。
　　张后想了想，反正；这别墅有客厅，就让服务生去和肖家明说一声在这里吃就行了，倒也不用特地跑去外面吃。
　　“我们上楼吧。”
　　张俊低头一看，此时小宣因为仍处于慌张依旧牵着他的手，那小手柔嫩而纤细，令张俊心里一阵荡漾，话音一落就牵着她的手走向楼上。
　　“啊，嗯……”
　　小宣害羞地跟着张俊走，任由张俊紧紧地牵着她。而事实上，她也不知道自己什么时候牵着张俊，只是那时本能的伸一下手，就似乎握住张俊的手，这对于幼小的她来说，仿佛就多了一分安全感！
　　张俊与小宣各有心思地走向楼上，或许是没住过这种高级的地方，而且这别墅明显比上次遇见柳清月时的别墅更加高级而精致，不论是装潢还是格局的布置上都更加考究，因此小宣虽然脸红红的低着头，但也好奇又小心翼翼地打量着她从没接触过的东西，踩着软绵绵的地毯时都觉得好玩，也因此稍稍缓解她的紧张。
　　一进入二楼的房间，张俊就发现一张适合云雨的大圆床，直径足有三米左右。
　　这是一间精致的套房，沙发、浴缸特别精美，而且房间内的色调以及摆设，除了奢华之外，给人一种协调的感觉。
　　小宣站在门口，一时有些不知所措，似乎害怕一不小心会弄坏这里的东西似的根本不敢乱动。
　　整个二楼说穿了就是一间应有尽有的套房。中间一张圆圆的大床充满暧昧和浪漫的气息，墙上贴着发亮的黑红相间玻璃砖，地毯是浅黄色的柔软色调，墙上的大电视、房内的空调和沙发一应俱全，除了让人有些晕眩的豪华外，更多的是一种让人宾至如归的感觉。
　　“我、我住这里？”
　　小宣每走一步都是蹑手蹑脚，似乎是怕踩坏地毯似的。
　　小宣一进入房间，就仿佛是来到梦幻王国一样，有种无法置信的感觉。
　　“嗯，你先躺一会儿吧。”
　　张俊忍不住笑了笑，拉着小宣的手，让她好好的躺在床上。
　　“嗯……”
　　小萝莉红着脸放开张俊的手，又觉得新奇地躺在柔软而弹性的床上，忍不住起了玩心跳了两下。
　　张俊这才发现小宣这套睡衣太清凉，那如象牙般白皙的皮肤在粉红色的灯光下是那么的具有诱惑，轻轻一动就像个可爱的小精灵。
　　“你先睡一会儿吧！”
　　怕看多会难受，张俊赶紧拉着被子帮小宣盖上，并温柔的嘱咐几句，转身就要出去，而他还没转身，就能感觉到心跳止不住的加快，即使小宣浑身散发出青涩和幼嫩，但穿着清凉的她躺到这大圆床上时，给人的遐想也是无限的！
　　此时，小宣躺在温暖的被窝里，那柔软的感觉、暖洋洋的环境让她放松的身体充满困意，而见张俊要走突然心里一慌，猛地从被窝伸出一只手拉住张俊的衣角，那张楚楚可怜的小脸尽是孤独和无助，让人一看就感到心疼。
　　张俊也知道小宣很害怕，无奈的摇了摇头，走到小宣身前，轻声细语地安慰道：“小宣乖，你先睡一觉好吗？”
　　张俊与小宣的脸几乎都快碰在一起，都快能感受到对方的呼吸。
　　虽然小宣感到害羞，但却摇了摇头，拉着张俊衣角的手则更紧，即使现在的情况看起来暧昧，但小宣是真的被吓坏了，似乎张俊一走，她就不知道该从哪里寻找到安全感，那双水灵灵的大眼睛闪烁着泪光，让人一见心都疼死了。
　　张俊想了想，而刚才隐约听见动静，应该是肖家明来了，他不好意思让肖家明等，便看了看小宣的小脸，忍不住低下头，在她紧张的注视下，亲了她光滑如玉的小脸一下，温柔说道：“你先睡一下，我还得去处理事情。一会儿再过来陪你，知道吗？”
　　脸上那温柔的触感、男孩的吻和那异样的气息，令小宣觉得心都快要跳出来，而尽管还是有些害怕，但看着张俊一脸的为难便懂事的点了点头，怯生生地说道：“你快点，我怕……”
　　“嗯……”
　　看小宣这害羞又不舍的模样，张俊忍不住又在她的小脸上亲了一下，而见小宣只是害羞的低头并没有排斥，这才走出来。
　　在关上房门时，张俊低头一看，就心想：妈的！已经硬起来了！而且硬得几乎要炸开，就算有效率但也不用这么快吧，真鄙视自己！
　　不过张俊一想到小宣的楚楚可怜，只是沐浴过后就更加迷人的模样，要是打扮一下简直就是可爱的小公主，这样的极品萝莉实在让人怜惜啊！
　　以前张俊还真是看不出来，小宣稍微打扮后会变得如此可人，而且她总是红着脸更是让人疼爱，甚至光是那双会说话的眼睛就已经让人受不了了，令张俊脑中浮现的全是她那让人忘不了的眼神！
　　客厅已经摆上一桌丰盛的酒菜，肖家明正在低声和赵天明讨论什么，而一见到张俊下楼，他立刻停止话题，站起身，微笑着说道：“小俊，你也饿了吧，咱们先吃饭，你妹妹呢？”
　　“小丫头累了，我让她先睡一会儿。”
　　张俊笑着坐到沙发上，一边和肖家明两人碰杯，一边漫无目的地聊着天。而从肖家明偶尔的偷笑或者是看好戏的眼神中，张俊大概能猜出点什么，不得不说，和王东来的装疯卖傻比起来，肖家明还是有些嫩。
　　赵天明也是殷勤的恭维着张俊，当清楚眼前的男孩就是那个后台极硬的人时，一直表现得很淡定的他竟连情绪都控制不住，而张俊只是礼貌的应付而已，心里尽是在等接下来的好戏，果然，酒刚喝下半瓶就有人敲门了。
　　“呵呵，我来开、我来开！”
　　肖家明笑得更高兴了，随即站起身去开门，一副他也没想到的样子，但嘴角却隐约挂着一种说不出的狡猾！
　　走进来的是一脸深沉的王东来，他似乎累了一天，原本笔挺的西装已经发皱，头发有些乱，就连脸上都有一层疲累的腻油，而且他的双眼隐隐有点血丝，说不出是因为劳累还是颓废，但给人的感觉有点阴沉。
　　张俊隐约猜到这事会和王东来有关，所以也不感到吃惊，站起身，热情地说道：“王哥你来啦，刚好我们在里吃饭，人多热闹，一起喝点吧！”
　　说完，张俊殷勤地帮王东来倒酒。
　　肖家明两人也是一副热情地招呼着王东来，不过看起来就是有点在窃笑。
　　王东来见张俊居然眉开眼笑，不禁愣了一会儿，眼底闪过一丝决绝，突然拿起桌上一瓶还没开封的白酒，开了盖子后一股脑的全灌下去，足足一斤的白酒灌下去后，打了个酒嗝后才坐下来，在难受的皱了皱眉头后，看着在一旁窃笑的赵天明和肖家明，眼底闪过一丝阴恨和气愤，但依旧控制着自己的情绪没有多说。
　　“王哥，怎么了？”
　　赵天明故意装出错愕的样子关切地问道，但可听不出半点关心的意味。
　　王东来也没去理赵天明，只是看了看张俊，一脸歉意地说道：“小俊，碰上这种事我也不知道该说什么。手下那些狗东西不长眼给你添麻烦，哥哥先喝一瓶算是给你赔罪。”
　　看着肖家明得意的模样，以及王东来眼底掩饰不住的愤怒，张俊再次确定心中的猜想，果然那个王队长应该是王东来家的亲戚，再不然就是他那边的人。
　　张俊想了想，随即大度的挥了挥手，笑呵呵地说道：“没事，我知道这不是故意的。我妹妹也是凑巧才会碰上这事，算是误伤吧，你也不要太在意。”
　　见张俊毫不在乎，没有出现事先想象的暴跳如雷和火山爆发，甚至连脸色都没变，别说肖家明两人呆住，就连王东来都有些傻眼。
　　王东来看了看张俊意味深长的微笑，再看了看肖家明的错愕，马上就明白过来，心里顿时松了一口气，脸色一冷，恶狠狠的说道：“住院的那个狗东西，我已经把他另一条腿给打断了，算是先给咱家妹妹出一口气，这不长眼的狗东西，活该！”
　　“谢谢王哥。”
　　张俊笑着举起酒杯和王东来碰杯，再看肖家明两人都一脸错愕地呆住，就装出不解地问道：“你们怎么不喝啊？”
　　“喝！喝！”
　　肖家明两人有些手忙脚乱地举起杯，心里却是大惑不解，不明白张俊为什么会这么平静。照理说，张俊可是血气方刚的年纪，即使不发火，谩骂几句也是正常的啊！
　　“嗯，喝一个！”
　　王东来给了张俊一个略显感动的眼神，因他也没想到事情会如此平静，他自然清楚如果张俊脑子一热，陈敬国要收拾他那是再简单不过的事情，而他也做好被肖家明他们嘲笑的准备，不过此时的情况，让他松了一口气之余，也对张俊有种说不出来的感谢！
　　张俊四人各有心事的碰杯。
　　肖家明仰头将酒喝完后，顿时有些不甘，他本来以为这样能给王东来找点麻烦，但没想到事情竟然轻描淡写地解决了，酒意一上心头，忍不住小声说道：“对了小俊，你妹妹有没有说脸上那伤是谁打的？哪个人的胆子那么大？咱把他的皮剥了！”
　　王东来闻言哪会不知道肖家明的心思？纯粹就是在挑拨离间，顿时心里那个恨啊！但脸上装出吃惊的表情，问道：“什么？还有别人打她？”
　　说完，王东来一副咬牙切齿的样子，恶狠狠的说道：“小俊，你说是谁？我这就让人把那不长眼的家伙教训一顿。”
　　“可不是，这么狗胆包天，能轻易放过他吗……”
　　赵天明阴阳怪气的哼了：声，露出看好戏的表情。
　　张俊笑笑地看王东来等人的表演，马上拉下脸，说道：“我问了，她只说被抓上车的时候，被他们老板娘打的。”
　　“这臭娘儿们……”
　　王东来马上愤愤地拿出手机走到旁边，打了一通电话后，这才回来说道：“妈的！我已经让那对狗男女一起去医院恩爱，长了对狗眼真他妈欠打！”
　　肖家明在旁边冷哼一声，没再说什么，目的没达到，他心里多少有些不痛快，忍不住喝起闷酒；赵天明则是若有所思的抿了口酒后低下头，看了看张俊，义看了看王东来，略一沉吟也不知道他在想什么。
　　王东来早就看出肖家明是想陷害他，又看张俊一副笑呵呵的模样，根本就看不出他刚才气得火冒三丈的迹象，在心里暗叹：这小孩真是个人精，他应该也看出肖家明的意图，才会有这样淡定的表现，脑子冷静得有些毛骨悚然，而肖家明毕竟是流氓出身不太沉稳，连张俊都比不上，喜怒都写在脸上，绝对是那种成不M 了大事的人。
　　张俊饶有兴趣地看着两条地头蛇的脸色变换不定的互相猜测。
　　赵天明尴尬地笑着没资格说话，而王东来则是和肖家明有些阴狠的互看几眼没说话，气氛一时间有些尴尬。
　　“太晚了……”
　　张俊没兴趣看王东来与肖家明明争暗斗，便懒洋洋地打了个哈欠，揉了揉眼睛，满是困意地说道：“要是没什么事，咱们现在散席吧！”
　　肖家明本来就有些憋屈，而且看见王东来就心烦，马上站起身，说道：“嗯，你早点休息，有事的话就给柜台打电话就行了。”
　　说完，肖家明递给赵天明一个眼色，两人就走出去。
　　张俊热情地将肖家明两人送出门后，这才笑呵呵地看着还坐在原位，一脸冷笑的王东来，轻描淡写地说道：“不会就这样生气了吧？你看我都没气坏，你可别给自己找不自在。”
　　王东来点了点头，感激的看了张俊一眼，脸上的阴森稍微有所减缓，低声说道：“肖家明这人啊，总喜欢耍点谁都看明白的小聪明，真是不招人喜欢。刚才过来时我已经把尾巴全擦干净，明显这家伙就是想狠狠的摆我一道。哼，真以为这些人全是傻子了！”
　　张俊笑眯眯的抿了口酒，摇了摇头，说道：“算了，这问题我先不去谈论，好在我妹妹没事，不然我也不会这么轻易就算了！那些地的承包合同什么的都好了吗？”
　　“嗯……”
　　王东来点了点头，从随身的包里拿出几份合同递给张俊，又有些尴尬地拿出一本存折，歉意地说道：“我那不争气的弟弟，说到底还是本家的亲戚，而这事都是他那不会办事的王八蛋亲戚干的，来的时候我已经把他狠狠骂了一顿，而那狗男女的店我也让人砸了！你就消消火吧，这是他给你妹妹压惊的，这事实在是不好意思了！”
　　“嗯……”
　　张俊也没细看上面的数字，随手就把存折丢在一旁，然后翻看起合同，心里却是暗笑：这王东来做事有条理，先把那远一点的亲戚送上门给我消火，等火气没了就算是保住他的人，而这样的态度也让人不好意思再追究，不得不说他确实是比肖家明高明太多。
　　想着小萝莉惊慌的躲在他怀里时的可怜模样，张俊不由得笑了笑，心想：要不是发生这种事，我还没机会与这丫头加深关系呢！只要这次能让她依赖我，那么那纯洁的养成计划就没有问题了！
　　此时，张俊的脑子里尽是那些听说过但没试过的姿势、地点还有邪恶的调教。
　　而照小宣的性格，要是能让她喜欢上他，到时估计想怎么玩都行。
　　虽然张俊的视线落在合同上，并一脸严肃，但脑子全是猥亵的想法，甚至已经开始想象这个逆来顺受的小萝莉在身下承欢时所发出的声声娇吟，那该是多催人情欲的乐章啊！
　　王东来看张俊的脸色变换不定，一会儿猥琐，却马上紧锁眉头，加上发生这事让他不免心虚，便闭着嘴不敢开口说话，只是静静的看着张俊，不禁皱起眉头思索着什么。
　　可恶，怎么满脑子都是这种事啊！而且张俊想着想着，下身都有些充血，甚至脑子里瞬间闪过小宣在怀里发抖时那楚楚可怜的模样，不禁狠狠的鄙视着自己。
　　看王东来沉默不语，若有所思的看着他，张俊马上尴尬的笑了笑，说道：“怎么了王哥？”
　　“没，你看一下合同有没有问题。”
　　王东来看张俊似乎没有生气的迹象，这才算是松了一口气。说实在的，刚才这些手段用来对付一些老狐狸是没问题，但张俊可是个血气方刚的年轻人，王东来是真的担心张俊会被肖天明一激，就把矛头指向他，而照现在的情况看来，他确实没低估张俊的成熟和沉稳！
　　张俊回过神，仔细地看着合同，发现合同大致上没问题，而一些比较专业的术语他已提前做好功课倒也算看明白，而想想他手头的地已经够多，除了建养殖场还可以留一些私用，并且越早开工越好，便问道：“工程队那边准备好了吗？”
　　“全好了……”
　　王东来脸上浮现一丝冷笑，低声说道：“现在就等你那边的图纸就可以开工，不过东西大多都是从赵天明那边进的，现在已经堆在湖边，只要合同一签，我们就可以正式开工了！”
　　张俊知道王东来对这事还是耿耿于怀，而赵天明在旁边煽风点火让他很恼怒，所以多少会让他跌个跟头，可这帮地头蛇怎么斗可不关他的事，只要工程如期进行，不要出乱子就行，于是张俊笑眯眯的点了一根烟，脑子又开始飞快的思索着，琢磨着该怎么从这群地头蛇手里得到更多利益！
　　王东来见张俊这态度也就不再多说，脸色才稍微缓和，试探性地说道：“小俊，哥哥本来想麻烦你一件事，但发生了这种事实在不好意思开口，一会儿有什么说得不好的地方，你可别怪我啊！”
　　张俊若有所思的想了想，点头说道：“没事，你说吧。”
　　王东来一脸严肃，又有些谦卑地说道：“现在县里有几个位子就快要退下来，不少人都开始蠢蠢欲动，虽然嘴上都不说，但暗地里走动的人更多了。而我哥现在是有力的竞争者之一，但其他人也是想往上走，所以……”
　　“看上哪个位子？”
　　张俊笑呵呵地问道，却在心里冷笑：王东来倒也不客气，刚惹了我马上又提出这请求，可见这事似乎是迫在眉梢，要不然他也不会贸然开这个口！估计肖家明也有这个意思，只是他一直找不到开口的机会。
　　王东来脸一红，看着张俊阴沉的笑感到有些忐忑，说道：“一个副县长，主要负责经济，不过等到了年底，现在的县长就该下来了，到时……”
　　说完，王东来一脸期待地看着张俊。
　　相对于肖家明有时候的意气用事，张俊更喜欢王东来的聪明和办事圆滑，知道王东来言下的意思是想让他和陈敬国联络，毕竟他的地位在那摆着，随便夸谁几句，那推波助澜的作用可是大得吓人，也是对竞争的一个暗箱操作，而显然王东来这一系已经做好充分的竞争准备，现在欠缺的只是一个强而有力的支持。
　　张俊沉思了一会儿，最后也只能硬着头皮打电话给陈敬国，毕竟他还在倚仗王东来，要是王东来总没看不见他和陈敬国的亲密也不太好，不过对于陈敬国，张俊还是感到有些别扭，毕竟陈敬国对他的照顾不假，可贸然麻烦陈敬国这些事，不知道会不会挨顿骂，或者是让陈敬国感到为难。
　　“我问问。”
　　张俊心里很乱，但语气依旧平淡。
　　“嗯，嗯……”
　　王东来点了点头，脸上的堆笑已经有点献媚的意思。
　　电话响了好一会儿，陈敬国才接起来，语气明显有些惊喜：“小俊啊，呵呵，怎么想起打电话给我？”
　　“呵呵，想起来就打了！陈叔，最近忙吗？”
　　张俊故意开扩音，为的就是让王东来听清楚他与陈敬国之间的对话。不管会不会挨一顿骂，但光这语气就可以听出他们之间关系的亲密。
　　王东来脸上虽然不在意的样子，并若无其事地坐着，耳朵却是恨不得直接贴在手机上。对于此事，他可是紧张得手心都是汗，毕竟在这小镇窝那么久，难得有机会往上爬，谁不动心呀？何况县城的经济正在崛起，一但能掌握到大权，那么带来的经济效益就可观了！可盯着这肥肉的不只是他一家，论家底他也算厚实，但没靠山，到底还是没有底气。
　　张俊沉默了一会儿，有点不知道该怎么开口，虽然陈敬国是他爷爷派来照顾他的，但毕竟不是很熟，就算有要求提出来也感觉很心虚，而且这事想了想也不知道该怎么说起比较好，所以只是说了一堆无关紧要的话。
　　电话那头的陈敬国是何等的人精？从欢喜中稍稍一琢磨，就听出张俊语气的不自然，心里不禁一突，语气有些阴森也有些担忧地问道：“怎么了小俊？是不是有哪个不长狗眼的欺负你？”
　　王东来一听到可是吓了一跳，因陈敬国的话冷得让人毛骨悚然，虽然声音平和，但又像是一堆安静的炸药似的，如果一旦爆炸开那可就吓人了，所以顿时满头冷汗。
　　张俊赶忙说道：“不是、不是！就是有些事不知道该怎么开口……”
　　陈敬国略微想了想，冷笑一声，说道：“没关系，有事你就尽管说。我想那种小地方还不会有不长眼的东西。而且别说市里了，就算到省里，谁敢有这胆子？除非他不怕你爷爷的暴躁脾气。”
　　“没事的，陈叔……”
　　张俊呵呵的笑了笑以缓解这尴尬的气氛，事实上，每次见陈敬国时，他虽然都很严肃，但对待自己时却是温和可亲，猛地一听他这含怒的语气，张俊还真有点被吓到。
　　陈敬国沉默了一会儿似乎猜到张俊的用意，不禁哈哈笑道：“是为了这次换届的事吧！王东来想让你来说情，让他家的人能往上爬，如果我没猜错，这时他应该就在你旁边吧！”
　　妈的，比算命还准！我什么都还没说他就全知道，这家伙简直就是半仙！张俊顿时吓到了，而王东来也倒吸一口凉气，立刻神情可怜地看着张俊，看来似乎是怕陈敬国发火，因为要是被陈敬国认为是他在背后挑唆，到时他这一家子可有罪受了！毕竟陈敬国可不是傻子，要是张俊被当枪使，估计他也会恼火的！
　　“嗯。”
　　张俊也不知道该说什么好，只能含糊的应了一声。
　　而这时王东来可是吓出一身冷汗，连肥脸也吓得面无血色。
　　陈敬国温和的笑了笑，缓缓说道：“我猜也就是为这事来的，不然你可没惦记我的时候，而这事也不难。小俊，你别管他有没有在你面前，你就说说自己的看法，觉得可以提拔他的话，陈叔绝对不敢说个不字，我还怕到北京挨你爷爷、我老首长一顿打呢！”
　　张俊听明白了，陈敬国的话是说给王东来听的，言下之意就是我的后台之深不是他们所能想象，而且陈敬国都得看他的脸色办事。
　　张俊看了看一脸苍白的王东来，递给他一个别紧张的眼色，笑呵呵地说道：“陈叔，这事不知道会不会让你为难。”
　　王东来也听懂了，原来陈敬国只是被下派来照顾张俊的保姆，而那被称为首长的人有什么能耐那就更不用说了，而张俊并不是传闻中陈敬国的侄子，而是还有一个更加有实力的爷爷，毕竟随便就能把一个人下放当地方官就为了照顾他的孙子，这能耐够让人吃惊，这令王东来不由得对张俊感到畏惧，心里也开始琢磨着要怎么重新搞好这些关系。
　　陈敬国爽朗的笑了起来，用一副教训的口吻说道：“不是我说你啊小俊，做事别那么畏首畏尾，该怎么办就怎么办！在我这里，你想干嘛一律没问题，说不好听点，就算你打死一、两个小官，也能给你办好。当然了，最好是不要有这情况发生，不然你我都免不了一顿臭骂，知道吗？”
　　“嗯，陈叔，那这事？”
　　张俊得意的笑了笑，试探着问道。陈敬国这话确实说得够显摆，估计会让王东来很紧张。
　　陈敬国略带不满，但却没半点责怪地说道：“不是告诉你别畏首畏尾了吗？不过就是几个小地方的人员变动，这事我提前打声招呼就行了！你想提谁，到时和我说就可以了，没什么大不了的。”
　　“嗯，那谢谢陈叔了。”
　　张俊笑眯眯的应道，朝王东来做了一个OK的手势。
　　或许是有外人在的关系，陈敬国就没再唠叨张俊爷爷的事，而是嘱咐几句别乱来之类还有注意身体之类的话就把电话挂了，虽然话不多，但还是能让人感觉到他的关心！
　　挂掉电话后，王东来已经兴奋得脸都红，一边搓着手，一边点头哈腰地说道：“小俊啊，这事实在太谢谢你了！我都不知道该怎么说好了？我哥待了那么多年都还没办法提上去，要不是有你的话，估计都得在这位子上退休。现在陈书记肯插手，这事就八九不离十了，哈哈……”
　　张俊见王东来说话都有些语无伦次，便笑眯眯地摆了摆手，说道：“你就别说那么多，这事我会尽量和陈叔说。以后得让你帮忙的地方还多呢，何必说得那么客气？”
　　“好、好！什么事只要你说，我肯定全力去办！”
　　王东来使劲的点了点头，看时间也晚了，便赶紧站起身，激动地说道：“你早点休息吧，我先走了，就不打扰你休息。”
　　张俊笑了笑，也不多说什么，直接将王东来送出门，道：“嗯，王哥慢走。”
　　“回去吧，晚上冷。”
　　王东来走路时都轻飘飘的，那灵活的速度和他有点发胖的身材可是一点都不相称。由于这好消息来得太突然，让他脑子有点发晕，就想着快点回去通知其他人，赶紧做好搬迁和升职的准备。
　　关上门后，张俊笑了笑，因从王东来的语气中已经可以听出他把自己的地位又降了几个台阶，而陈敬国简单的几句话所产生的作用还真大，估计王东来这会儿是兴奋得去通知他们那家人了吧！这样也好，把他送走后，再找个机会将肖家明也送走，有一些事就算是省了，不用看他们在这明争暗斗，免得他老夹在中间难做人。
　　张俊喝了那么多酒，也感到有些困，并且怕小萝莉晚上起来时会肚子饿，便让服务生送来蛋糕和果汁，还有一些小点心，这才拿着东西上楼。
　　服务生暧昧的笑了笑后，就将一楼的门轻轻关上！
　　张俊信步走上楼梯，一推开门就看见房间内只留下淡淡的粉红色灯光，而窗帘都拉上了，偌大的房间只有鱼缸的流水声和空调不断吹出的风声，大大的圆床上正躺着可爱的小萝莉，那娇嫩的身子虽然都藏在被窝中，只能看见几丝青丝在外面，但也是让人遐想无穷。
　　张俊深怕惊扰到小宣所以蹑手蹑脚地走着，再将东西放在桌上后，低头温柔的看了看她，只见她脸上那淡淡的红晕和散乱在床单上的青丝竟然有一种妩媚，令张俊感觉喉咙似乎有火在烧，便摇了摇头压制着冲动，他可不能吓到小宣，而且此时张俊忙了一整天，身体有点难受，便赶紧走向浴室，准备洗澡。
　　然而冰凉的水也浇不灭酒精助威的冲动，在洗澡的过程中，张俊那倔强的兄弟丝毫没有冷却的迹象，仍对小宣那迷人的娇躯念念不忘。
　　洗完澡后，张俊苦笑着走出来，大夏天穿西装真的很不舒服，所以张俊就只穿着一条紧身内裤，出来时看着小宣那张甜美的小脸，就让张俊有种想疼爱她的冲动。
　　小宣就像头蜷缩的小猫般惹人怜爱，将她搂在怀里，如果不做什么事那才奇怪，因此张俊为了不让他再干出更畜生的事，也为了伟大的养成计划，何况今天发生那么多事，实在不是诱奸的好时候，于是张俊强忍住内心的冲动，想了想后就躺在长沙发上，索性用西装当被子，咬着牙决定就在这里将就一晚！
　　酒精并没有起到麻醉的作用，张俊躺了好一会儿，脑中仍盘旋着小宣那楚楚可怜但却无比迷人的出浴模样，那白里透红、如玉般光泽的皮肤，娇嫩的胸部，红嘟嘟的小嘴，水灵灵的眼睛，无一不透露着纯真与可爱，让人忍不住想要好好疼爱她。
　　张俊越躺越睡不着，而在隔不到三米的距离，就有个有如魔性的存在在诱惑着他，而且还能闻到空气中淡淡的香味，并且听着小萝莉入梦时平稳的呼吸，令张俊心里痒得难受，意志力已经开始动摇，开始犹豫到底要不要过去和小萝莉同床共枕，将她柔软的身躯抱在怀里好好的疼爱。一个个诱惑的念头在张俊的脑子交织着，让呼吸变得更加粗重！
　　就在这时候，张俊突然听见翻身时的动静，接下来似乎小宣醒了，她拉开被子走下床。
　　张俊赶紧闭上眼睛装睡，虽然刚才满心邪念，但这时反而不敢去看她，面对着这样一个含苞待放、迷人至极的萝莉，张俊生怕他忍不住冲动。
　　小宣小心翼翼地走向张俊，并打量着在装睡的张俊，小脸不由得红了起来。
　　其实小宣刚才就饿醒了，只不过刚打开房门时听见楼下有说笑的声音，怕生就不敢出来，但肚子仍很饿，便坐在床头打量着这奢侈的房间，却顿时有些茫然，不知道该怎么找吃的，而一听到张俊上楼的脚步声，也不知道为什么，小宣立刻就惊慌地躲到床上装睡。
　　想到刚才近在咫尺的男性气息，那温柔落在小脸上的亲吻，小宣的心里除了害羞之外，却有种被疼爱的甜蜜感受，令她觉得甜得睡不着，内心感觉到前所未有的触动，不管是这温柔的轻吻，还是晚上呵护自己的怀抱，一切的一切就像梦幻般，就像是王子拯救公主的桥段，虽然老土，却是每个女孩都无法抗拒的浪漫！




　　第四章 诱骗

　　而当浴室响起哗啦啦的水声时，更是让小宣感到害臊，等张俊出来时她悄悄地眯着眼睛打量张俊，竟见他只穿一条内裤顿时吓了一跳，心里一阵紧张，可却不知道为什么，却觉得他的身体特别吸引人，这是她第一次有这种感觉，不管是看着张俊擦着头发、抽着烟，或者是眉头紧锁，每一个动作都会让她心跳加速，小脸更加发红。
　　难道，我要和俊哥哥挤同一个被窝睡觉？怎么办？到时他再抱着自己时，会不会亲我？小宣面对这孤男寡女的环境，禁不住感到惊慌，却又不知道该怎么去面对，可等了好一会儿，却见张俊没朝她走来，而是盖着衣服躺到沙发上睡，心里一暖，又是觉得这样怠慢别人有些不好意思……
　　好一会儿，并没有什么动静，让小宣以为张俊已经熟睡，令小宣心里又是不忍，因空调的冷风让这间房间的温度很低，她都必须盖着薄薄的棉被睡觉，那他只穿一条内裤并盖外套还不得冻坏？这令小宣有些自责，便大着胆子下床，可站在张俊的面前时又不知道该怎么办，毕竟这里只有一条被子。
　　这样睡一晚，俊哥哥不感冒才怪！可房间这么冷，我根本不懂怎么操纵空调啊！小宣红着脸想了一会儿，这才有些紧张地伸出手，轻轻推着张俊的胳膊，小声呼唤：“俊哥哥、俊哥哥……”
　　张俊能感觉到小宣的体香离他很近，当她说话时那温热的呼吸还吐在脸上，心里顿时开始发痒，就也没办法再继续装睡，便装作很困被叫醒的样子，一脸迷糊地睁开眼睛，打了个哈欠，语气懒懒地说道：“小宣啊，桌上有吃的，你吃完再睡吧，我太累了，你让我躺一会儿。”
　　说完，张俊又闭上眼睛。
　　小萝莉确实也被桌上的香味吸引住，不过看着张俊故作疲惫的模样，心里却是不舍，以为是她闯的祸张俊才会这样疲惫，立刻柔声说道：“俊哥哥，你醒醒，别在这里睡了。”
　　“怎么了？”
　　张俊装作听不清楚地问道，可心跳不由得加快：小萝莉这么说是什么意思？不在这里睡那在哪里睡？难道和她一起睡？
　　小宣的小脸蛋红扑扑的，紧张得有些不知所措，好一会儿，这才咬着牙，羞怯地说道：“这里这么冷，一会儿，你会冻着，你去床上睡吧，那里有被子。”
　　张俊顿时愣了愣，心里清楚小萝莉这是单纯的关怀不带有任何诱惑，心里顿时一暖也有些鄙夷自己，马上就摇头说道：“不行，你不是睡那里了吗？如果让我睡，那你睡哪里？”
　　此时，小宣的脸红到耳朵上，声音低得像蚊子煽动翅膀般：“床很大，我们可以挤。”
　　兴奋啊！小萝莉居然向我发出同床共枕的邀请，虽然纯洁得不带有他想的引诱，但光是这提议就足够让人乱想了！张俊在兴奋之余，用仅存的理智想了想，还是摇了摇头，说道：“这样不好吧，我睡觉喜欢乱动，要是吓到你就不好了！”
　　说完，张俊都有点鄙视自己的无耻，也在偷笑小宣就是天真，难道不知道空调能调节温度吗？
　　小宣犹豫了一会儿，眼底的忐忑一闪而过，羞涩的看了看张俊，取而代之的是一种信任，说道：“我不怕！”
　　小宣这话，听在张俊的耳中当然是别有一番意思，他睁开眼睛，就看到小宣那像是美玉雕刻般的俏脸，那红润的小嘴微微张开特别具有诱惑，让人恨不得直接一口亲下去，那光滑无瑕的小脸更是吹弹可破。
　　张俊赶紧强迫他自己别那么着急，并故作困意的打了个哈欠，将西装丢到一旁，然后走到床头坐下来，点了根烟后，温柔说道：“你先吃点东西，饿了那么久，再不吃，我都心疼坏了！”
　　小宣乖巧的应了一声，确实也受不了肚中馋虫的勾引和桌上那从没吃过的美食的诱惑，走过去后就像只可爱的小猫般吃起来，各样美味的蛋糕和点心、新鲜甜美的果汁都让她吃得津津有味。
　　或许是饿坏了，或许是因为没吃过这些精致而昂贵的东西，小宣在不知不觉中就将一桌的东西吃完，转过头时见张俊半靠在床头上，一边抽烟，一边笑呵呵的看着她，顿时难为情的低下头，怯怯地说道：“对不起，我全吃完了。”
　　“傻丫头，我不饿。”
　　张俊笑着摇了摇头，拍着旁边的空位，说道：“你也上来吧，别一会儿着凉了。这一起来我倒不怎么困，咱们聊聊天吧！”
　　“嗯！”
　　小宣跑去洗手，再走到床前时稍稍犹豫一会儿，就绕到另一边上床，随即钻进被窝中，再和张俊坐在床头上，并拉起被子都盖到脖子的位置，低着头不敢说话，偶尔转过头偷偷看了张俊一眼，也随即难为情的低下头。
　　张俊转头，就见小萝莉脸红害羞的模样，在暧昧的灯光下，她居然有种女性的妩媚，散乱的长发更有种妖冶的感觉，令张俊忍不住心想：没想到呀，这丫头小小年纪就有这么诱人的风情！然而一想到今天发生在小宣身上的事，张俊的语气不免有点低沉地说道：“小宣，你现在还怕吗？”
　　小萝莉闻言似乎回想起那让人惊恐的几曰、想起她今天所面对的事情，脸色有些慌张和惊恐，小脸顿时发白，但不知道又想起什么，脸上马上浮现红晕，嘴角挂起一丝浅浅的笑意，马上朝张俊坚定的摇了摇头。
　　张俊脑子里快速的思考思索着，今天小宣受到那么多的惊吓，这时刺激她似乎不太好，但想将她留在身边的想法却又更加强烈，于是张俊又想了想，这才缓小宣的小脸瞬间有些发白，眼底闪过与年纪不太符合的哀怨，声音低沉带着悲伤说道：“我早就想到了。”
　　张俊沉默了一会儿，转头看向小宣，这时小宣满脸都是掩饰不住的哀伤和凄凉，可除了伤痛外似乎没有多大惊讶，明白她应该也知道她爹对她的态度，虽然她这模样让人心疼，但还是咬了咬牙，继续刺激道：“你爹一听要出钱，就吓得说没你这个闺女了！”
　　小宣突然觉得心很疼，疼得就像是被人狠狠拧了一下一样，鼻子一酸，眼泪就止不住的掉下来，然后将头埋在膝盖上，一边低声啜泣，一边哽咽着说道：“我知道……”
　　可怜的丫头啊？张俊忍不住挪过去，抱住小宣的肩膀温柔地拍了几下，并顺势将她搂在怀里。
　　小宣身子微微一颤，却没有抗拒张俊的拥抱，依旧低声哭泣着。
　　张俊也不说话，只是默默的抱着小宣，并点了一根烟吞吐云雾，心里在想他是不是有点残忍，等到小宣的哭声渐渐消失，这才缓缓问道：“小宣，你还有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　小萝莉抬起头，一脸茫然的摇了摇头，脸上还布满哭泣的泪痕。
　　经历了担惊受怕的几天，晚上又被张俊这几句话一刺激，小萝莉此时显得很可怜、很疲惫！
　　小宣那梨花带雨的模样很让人心疼，但张俊还是狠着心点了点头，缓缓说道：“是啊！经过这次的事，你就该知道这社会可不是你想象的那么美好。我想你回家后也不会有好日子过，何况你爹的态度实在是让人受不了，难道你就没想过什么吗？”
　　“想过什么？”
　　小宣停下啜泣，默默的念叨着。确实，对于她这个年纪来说，这些事实在太邪恶！何况她爹的态度那么冷漠，让她感觉不到半点亲情，让她感觉到阵阵的迷茫和不安！
　　张俊有点不舍得小宣因此而感到迷茫，马上开口道：“就是你有没有想过做什么事时你很开心？或许你是最想做什么事？”
　　小宣一边擦着眼角的眼泪，一边满是向往的说道：“人家想读书。”
　　张俊继续问道：“为什么想读书？”
　　话一问完，张俊就暗骂自己真没脑子，这不是往伤口上撒盐嘛？她家的情况他又不是不知道，她家里谁都不疼她，山里人又比较封建，认为女孩书读多了没用，更何况是她那种有些畸形的家庭。
　　小宣低着头想了想，眼底闪过一抹哀伤，又有些不好意思地说道：“就是喜欢。”
　　说着，小宣又一副失望的表情说道：“可我爹和爷爷说女孩子读那么多书没用，以后还不是别人家的人，而且还浪费钱，因此我读到五年级就不让我上学，说让我识点数字知道赚钱就好了。”
　　虽然小宣说的时候表情没有很悲伤，但张俊却可以从她话语间的惆怅听出小宣并不愿意，但无奈长辈的决定她不能反抗，于是他想了想，问道：“小宣，如果俊哥哥让你读书，你要吗？”
　　“嗯……”
　　小萝莉高兴的点了点头，却发现这时她已经整个人靠在张俊的怀里，张俊那阳刚的脸就近在咫尺，而且似乎还能感受到滚烫的体温和阵阵火热的呼吸，不由得又脸红地低下头，声音有些发颤地问道：“你为什么对我这么好？”
　　小宣那楚楚可怜的眼底尽是企求关爱的目光，似乎是在期盼又在害怕着回答。
　　张俊真的无法说出为什么会对小宣那么好的理由，心想：难道是那次看到她换衣服时起的色心吗？但或许是她那楚楚可怜的眼神、或许是那几天把她当电灯泡时，她那如妻子般的在一旁做着家事的背影，而且这么温顺而可爱的小萝莉，或许撇除其他下流的思想，她依旧会让人无比喜爱！
　　因此张俊习惯性的脱口而出：“因为俊哥哥喜欢你！”
　　说完，张俊自己都后悔了！怎么会和小宣这样说，尤其她才刚受到惊吓，这不是趁火打劫嘛！何况看她的样子估计不知道自己在问什么，这样一说会不会吓到她呀？
　　然而小宣的反应并没有张俊想象中的激烈和害怕，反而是羞涩地低下头，脸上除了害羞的红晕外，居然有一丝惊喜和像被告白般的不安，再抬头看了看张俊，语气无比娇柔地问道：“真的吗？”
　　事到如今，张俊也不能说是假的，只不过他不知道小宣对喜欢的理解是什么，便一脸坚定的点了点头，再次将她抱在怀里。
　　这次，小萝莉除了温顺的靠向张俊，和害羞地闭着眼睛之外，竟连半点挣扎都没有，浑身瘫软得让人一碰就觉得舒服，或许是这时低声耳语的气氛实在太美好，让小萝莉都有种情窦初开的感觉，大概朦胧懂得张俊所说的喜欢和长辈说的喜欢不同，俏嫩的小脸上始终有着娇羞！
　　“你说呢？”
　　张俊的语气肉麻得连他都恶心，轻声细语地说道：“如果不是，我何必那么着急呢？你不知道，那时我一知道你出事有多么着急，马上就赶过来，一看你没事，我这才放心！”
　　小宣闻言心里一甜，有种被关心的幸福感觉！从小就缺乏亲情的疼爱，而这几天发生的事让她感到惊恐，而张俊的出现、疼爱、保护和体贴早就让她的芳心为之颤抖！小脑袋自然靠在张俊的臂弯上，眼底满是期盼地问道：“俊哥哥，你真的还记得我吗？以前你也是这样保护人家的……”
　　张俊尴尬的笑了笑，除了小时候那次用鞭炮炸她的事以外，他还真没有别的印象，毕竟谁会记得小时候在身边的鼻涕虫呀？不过听小宣这口气，似乎还有别的他不知道的事。心里疑惑之余却又不敢破坏这美好的气氛，便用温柔的口吻说道：“看你说的，我哪会不记得啊！”
　　小宣幸福的闭上眼睛，红扑扑的小脸上尽是回忆，说道：“嗯，俊哥哥你知道吗？小时候我去兰姨家玩时，我和妮妮出去玩总被人欺负。那时是你出来帮我们，而且还和那群孩子打一架，而你额头上都还在流血，却问我有没有事……我爹都没这样疼过我。那一次我虽然好害怕，但真的很高兴，高兴得我要回家时都哭了！”
　　张俊闻言隐约就回忆起这件事，顿时有些哭笑不得。因那时的小宣七、八岁，应该是刚好到林秋兰家拜访，而妮妮当时还是个只会玩泥巴的小孩，那时他和石头都是喜欢打架的好战分子，刚好看见她和妮妮被人欺负，加上林秋兰很疼他和石头，所以不管对方人多，不由分说就开打起来。
　　如果张俊没记错，那时他和石头把那几个孩子全打哭，而他和石头也浑身是伤，事后他挨了叶奶奶一顿狠骂，而石头更惨，回家被他爹打屁股，甚至好几天都没办法坐椅子。而这件事，张俊从头到尾就对小宣没有印象，只是当时喜欢打架而已，说有印象还是林秋兰事后端给他的鸡汤和跟妮妮亲昵的关系，却没想到她还记得如此清楚，并心想：可怜的石头啊，伤的比我重，回家挨的揍还更狠，居然小宣就不记得你，老子真是为你默哀，你也就跑龙套的命。
　　张俊低头一看，此时小宣粉嫩的小脸上尽是娇羞和扭捏，但水汪汪的大眼睛却有一种依赖，眼神柔得让人都有些发软，心里不由得一惊：小萝莉不会早就喜欢上我了吧！
　　想到这里，张俊也有点疑惑，因那时的小宣和现在真的差别太大，虽然性格上还是内向而害羞。可能是那时她几乎都不敢和他说话，而且老躲在一旁并且几乎一言不发，他才会对她没印象，不过不管怎么样，他当然不能说半点印象都没有，便自然的刮了一下小宣的鼻子，笑道：“呵呵，你这个小顽皮。那时居然抱着妮妮到处跑，她可是刚戒奶不久，还很小呢，回家肯定也挨骂了吧？”
　　小宣不好意思的点了点头，见张俊还记得小时候的自己，心里隐隐一甜，不过马上脸又沉下来，抬起头，低声说道：“俊哥哥，你帮我找份工作好吗？累一点也行，只要能待得住就好。”
　　张俊没想到小宣会提这话题，愣了愣后，问道：“我不是说要让你读书吗？怎么还想着要找工作？”
　　，小宣似乎眷恋似的往张俊的怀里缩，语气明显有些伤感地说道：“先找份好点的工作，哪怕累点都行！因我得赚钱拿回家，不然我爹和爷爷他们都会骂我。”
　　张俊从小宣语气中的忧愁就能听出那无奈，还有和她母亲近似的逆来顺受。
　　小宣是一个迷糊而没有主见的女孩子，如果真的回去，那命运基本上不会有改变，而且在这一带其实这种事不少，也不算很稀奇，但重男轻女到这地步也就有点过分，而且可以看出小宣虽然很害怕那个家，但也有着亲情上的难以割舍，而以她的性格，估计也不会做出任何忤逆长辈的事。
　　张俊想了想，看着怀里小萝莉忧伤中带着无奈，张俊心里就有点疼，转过头看着她，语气严肃地问道：“小宣，我问你，你真的还想这样过生活吗？就算你工作拿钱回家，你爹也不会改变看法，他们要的只有钱，难道你还指望你拿钱给他，他就会疼你吗？”
　　小宣的脸上尽是茫然，或许是张俊一句话戳破她自卑和害怕中仅有的幻想，令她神情悲哀的摇了摇头，可怜兮兮地说道：“我不知道，我只是不想挨骂而已。”
　　小萝莉那柔软的身体靠在张俊的怀里，因此每次她一有动作都会磨蹭得让张俊受不了，而那淡淡的体香更是撩人，柔嫩的触觉让人头晕目眩，尤其她的腿还架在张俊的腿上，皮肤又嫩滑，让张俊已经忍得有股想死的冲动，但还是温和地继续开导道：“难道你就没想过别的吗？总不能这样一直打工给家里钱，或者是继续被你家里的那些人欺负？”
　　小宣想了想，脸突然红得像柿子似的，呢喃道：“我娘说了，女孩子嫁人后才可以不顾自己家……”
　　说着，小宣不知道是害羞还是期待的看了张俊一眼，眼底闪着一点与年纪不相符的期待，又难为情的低下头。
　　张俊哪会不知道小宣在想什么？虽然不知道小宣对他的真实看法，但这话说出来够暧昧，可他只能忍住从体内涌起的冲动，仍继续诱导也是有些逗趣地说道：“怎么啦，难道你现在就急着想嫁人了？”
　　小宣害羞地低下头，语气却有些伤心地说道：“不知道，但我不想再待在家里。我爹和爷爷没事总爱骂我，而弟弟也欺负我，我娘更被他们骂得老是在哭，我看着也不好受，而且她一帮我说话爹爹就打她，爷爷也骂她，所以我害怕……”
　　张俊从小宣这番话不难听出一个封建的家庭的悲哀，虽然这种事听起来有点天方夜谭，但在这传统的地方却是屡见不鲜。而张俊一开始火气大也是因为这原因，很多时候这里都是笑贫不笑娼，说是出去打工，但估计他家人是知道去干什么，而他们竟然忍心骗十多岁的女儿做这种事，这样的父亲和畜生有什么区别！
　　张俊觉得这时的小宣简直就像是一只无助的小猫般需要别人的关爱，这年纪的她根本不知道该怎么去面对这一切，或许她也被她母亲的性格所影响，所以才这样怕生，而所谓的逆来顺受只不过是为了少受伤害，张俊不由得开始有些同情和可怜小宣，但多少还是有色心和遐想。
　　张俊想了想，突然翻身将小宣压在身下，看着小宣那羞涩的模样，心里一疼，但却是挑逗地问道：“那小宣给我当小老婆好吗？”
　　此时，小宣看着张俊那近在咫尺的脸，闻着男性那浓郁的气息，早就让她芳心大乱，只能愣愣地看着张俊，语气有些颤抖地问道：“俊哥哥，你在说什么？”
　　“嘿嘿，就是说，小宣给俊哥哥当小媳妇好吗？”
　　说着，张俊低下头，离小宣的脸蛋只有几公分的距离，似乎还能听见她紧张的心跳和急促的呼吸，只要再一低头就能亲下去，而看着她的小脸就像颗苹果般红，觉得她实在是可爱极了！
　　小宣脸红红的别过头，不敢面对张俊的这一番戏弄，声音低得像蚊子，几乎已经无语伦次：“可是……”
　　“别可是了……”
　　张俊马上打断小宣的话，知道照小宣这温顺和怕生的个性，想让她说出口比登天还难，便认真地问道：“小宣喜不喜欢我啊？”
　　虽然小萝莉一脸慌张，但犹豫了一会儿，还是轻轻点了点头，羞涩地说道：“嗯，除了兰姨之外，就你对我最好了，小宣喜欢……”
　　“那你愿不愿意当俊哥哥的小媳妇啊？”
　　张俊继续调戏般的追问道，而鼻血也快喷下来，因此时当张俊往下看时，可见到小宣的睡衣下并没有穿内衣，胸前可爱的两个小点随着呼吸上下起伏着，而香肩圆润细滑，看起来迷人，虽然小宣是乡下女孩，但肌肤却有着难得一见的细腻，光滑得就像极品的羊脂白玉一样！
　　小宣不知道是真迷糊，还是被张俊突然的话给吓傻，竟然为难地苦着脸，好一阵的呢喃后，这才羞怯的抬起头，低声说道说：“可是，我怕生孩子……”
　　说完，小宣难为情的别过头，并闭上眼睛，脸红得就像是烧红的铁般。
　　如此暧昧的环境、这样亲密的姿势，却面对这样天真的话语，令张俊忍不住被小宣那认真的表情逗得笑出来，翻身坐正后，哈哈大笑一会儿，见小宣也坐起来，并疑惑地看着他，这才哭笑不得地说道：“担心这干什么？你还小，俊哥哥哪会让你帮我生孩子啊？那不是乱套了嘛！”
　　小宣虽然害羞，但出于一种倔强，便说道：“可我娘说了，女人嫁人就是为了生孩子，不生的话没人娶，而且当媳妇不就是为了生娃娃吗？”
　　说完，小宣似乎也发现自己的大胆，马上又害羞地低下头。
　　张俊见小宣这模样就像是卖身的小丫鬟，便忍不住哈哈大笑起来，心想：小宣实在是太逗了，这什么思想啊！我似乎在和一个古代的女孩子聊天一样。她那传统和守旧的方面一点都不比老古董差，不过她也正是因为有这纯洁的一面才让人心疼。或许是因为她娘的言传身教，令小宣看起来就像是遵从三从四德的小丫鬟！
　　“你笑什么……”
　　小宣难得羞怯的撒起娇，嘟着小嘴，一副委屈的模样，那嗲嗲的声音听得人的骨头都有点软了。
　　张俊笑笑的摆了摆手，听着小宣那柔媚的娇嗔，觉得骨头都要酥了，赶紧摇了摇头，说道：“没什么，就是觉得好玩。对了，小宣，明天咱们回去后，你还是住在兰姨家吧！俊哥哥先帮你安排上学的事，其他的事，就等俊哥哥帮你找间房子住再说。”
　　小萝莉羞羞的低下头，有些担心地说道：“可我爹他们……”
　　张俊想了想，确实这样帮小宣做主有点说不过去，毕竟不沾亲又不带故，似乎也有点太蛮横了！
　　张俊思索了一会儿，一边将小宣的头压在胸前爱怜的轻抚着，一边柔声说道：“不用担心，一回去，我直接就去你家。到时我和你爹谈，争取把你带走，你就可以不用担心这些了！现在你还小，还得读书学知识，等你长大了，俊哥哥再娶你好吗？”
　　说这话的时候，张俊不由得苦笑一声，虽然是在哄小宣，但说到“娶”这个词汇时心里总觉得发虚，因已经对他有感觉的叶子无论如何都不能放过，而发生过关系的杨柳和依赖着他的柳清月，她们的风情万种哪个男人会舍得放弃？可这些事现在还无法有个完美解决，张俊不由得心想：难道以后只能过这种混乱的生活？虽然兰姨说她不奢望和我在一起，但哪个女人不希望有个完整的家？而这也是个问题，这里虽然传统但又不是古代，难道我有三妻四妾那种命吗？
　　张俊只要一想到与这些女人复杂的关系，想想和她们之间的千丝万缕，头就开始发疼，尤其是叶子，在他轻佻的戏弄下，明显叶子也情窦初开，而对于这个他从小看到大的叶子，张俊并不想伤害她，但他已经没办法用单纯的眼神去看她，而这说到底还是他的错！
　　小宣满脸通红，并抬起头看着张俊，眼底尽是温柔又似是倔强地说道：“俊哥哥，人家不小了！我娘在我这年纪时都已经嫁给我爹，并怀了我姐。”
　　小宣那无辜的表情、纯洁的眼神、一张好奇而天真的小脸，可她这话也太挑逗他吧！虽然知道小宣不是故意在勾引他，但张俊也恶汗一下，浑身血液也控制不住的升温，因为刚才认真地和她谈话，张俊并没注意到，现在才发现小宣几乎整个人都快趴到他身上，虽然没办法明显感觉到她身材的曲线，但那柔软的身体和迷人的体香却是真的，而且她那滑嫩的玉腿还挂在他腿上，简直要了他的老命。
　　张俊坏笑一下，有种想逗弄小宣的冲动，便有些不屑地说道：“可你现在就是小啊，你都还没到我肩膀这里，能高到哪里？”
　　小宣不乐意的嘟起小嘴，但还是点了点头，一脸期待地说道：“没关系，以后人家肯定还会长高，肯定比现在还高。”
　　“嘿嘿，那就得慢慢等了！”
　　张俊笑着打了个哈欠，和小宣逗了这么久，色意真的少了许多，并也多了不少疼惜她的暖意。
　　张俊往床上一躺，揉了揉眼睛，问道：“小宣，该睡了吧？”
　　“嗯……”
　　小萝莉脸红红的点了点头，随着张俊躺下来，在稍微犹豫一下后，就把头枕在张俊的臂弯里，那细嫩的手臂抱住张俊的腰。闭上眼睛，一脸舒服的样子，没有多少色情的诱惑，更像是在和长辈撒娇的小孩。
　　张俊顺手将灯调暗，令房间只留下让人心神荡漾的粉红色，这时张俊才不客气地搂着小宣，将大手放在她的腰上，感觉那嫩滑的娇躯，虽然隔着薄薄的睡衣，但也算手感不错。
　　空气中似乎弥漫着一股淡淡的少女清香，张俊想抚摸着小宣，更想把她推倒，但又怕吓着刚惊魂未定的小宣，在安分的躺了一会儿后，不知道她是不是睡着，便轻声唤道：“小宣……”
　　“嗯……”
　　小萝莉应了一声，毕竟第一次和男孩子这样亲近，她哪会睡得着啊？何况刚才的对话、面对面的凝视、轻轻的一吻都在脑子中浮现，让她到现在都还无法平静！
　　小宣那热热的呼吸吹在他的肋下，刺激着皮肤带起让人荡漾的诱惑，令张俊忍不住打了个冷颤，最后理智还是无法抵抗怀里软玉温香的诱惑，他有些粗鲁地拉起小宣，让她趴在他的身上，然后面对面地看着她。
　　当小宣凝视着张俊那深邃的眼睛顿时有些不知所措，立刻就难为情的低下头，将头埋在张俊的胸前。
　　张俊顿时有些受不了，双手捧着小宣的脸让她直视着他，在她有些慌乱而紧张的眼神中，将她的脸慢慢往下压，等小宣紧张地闭上眼时，张俊吻上她红润的嘴唇，而刚碰上时感觉有些干，而且还有点发抖，便忍不住伸出舌头舔一下。
　　小萝莉的身子立刻变得僵硬，但并没有挣扎。
　　张俊见状，在心里偷爽一下，便一边舔着小宣那又薄又软的嘴唇，一边双手慢慢滑过她的肋下，直接压在那已经可以媲美成年人的香臀上，虽然隔着薄薄的裤子但能可以感觉到柔软和弹性，并且又挺又翘。
　　当张俊用力地捏了小宣的臀部一下时，小宣本能的微张小口想呻吟，张俊就趁机把舌头侵入她那充满芬芳的小嘴内。
　　小宣嘤咛着想挣扎，但臀部却被张俊压得死死的，而且随着舌头在她小嘴内灵活的吸吮，找到她的小舌头并纠缠在一起时，小宣已经没有思考的能力，浑身一僵，便微闭秀目，任由张俊肆意地品尝着她的味道。
　　张俊别的没有，经验倒是不少，因此他并不急于粗鲁的去品尝小宣，而是温柔地吻着她的嘴唇，轻轻舔着僵硬的小香舌，即使得不到小宣任何的回应，但依旧陶醉地吸吮着，并在一阵挑逗后又开始舔弄着小香舌，一点一点的让怀里的小宣的僵硬、紧张，变成无法克制的温顺！
　　张俊一阵娴熟的挑逗后，就让这个未经人事的小萝莉受不了，脸红红的，呼吸也变快。
　　张俊肆意地品尝着小宣的初吻，虽然她没有半点回应，但也足够让张俊爽到极点。
　　此时小宣被这美妙的初吻，冲击得脑子一片晕眩，而且根本不敢睁开眼睛，但那种美好的感觉却让她心底的紧张和害怕全消失，开始温顺的接受着……
　　良久的湿吻，青涩的小萝莉几乎不懂得回应，但也被吻得几乎窒息。
　　当张俊色笑着牵出一条丝离开小宣的小嘴时，她已经迷糊得没办法思考，微张的小嘴可以看见那条被张俊宠幸得都发软的香舌，嘴角还挂着一些唾液，看起来十分妖媚。
　　张俊爱不释手地揉捏着小宣那本就不小的香臀，觉得真是太有弹性了，并试探地在中间的位置按了几下，就感觉到小宣忍不住颤抖几下，便不由得色色的舔了舔她的小嘴，笑眯眯地说道：“舒服吗？小宣……”
　　小萝莉羞涩地将头埋到张俊的怀里，呼吸急促而火热，有些气若游丝的应道：“嗯……”
　　张俊不舍地挪开在小宣臀上享受的手，然后抓住她的小手，感觉又滑又嫩，像是没有骨头似的，而见她害羞地转过头，发烫的耳朵就在嘴边，立刻不客气的含住她的耳朵舔弄起来，惹得小宣忍不住微微娇喘，呻吟道：“别，痒啊……L二张俊不管小宣那微弱的抵抗，继续含着她的耳垂，吐着热气说道：”
　　小宣，俊哥哥很难受……“”哪里难受了……“小萝莉弱弱的问道。然而小宣哪里懂得这种事，可却突然感觉到有一个又硬又烫的东西在臀间顶了一下，立刻就知道是怎么回事，表情瞬间变得惊恐，面无血色、唯唯诺诺地说道：”
　　我、我害怕……“张俊看着小宣微微发抖，而小脸上除了紧张外全是忐忑，知道又挑起她那些不好的记忆，心里一软也暗骂自己一声，而他根本没办法狠下心来，将这个可爱的小萝莉压在身下肆虐，便无奈的叹了一口气，摸了摸她趴在胸前的脑袋，幽幽说道：”
　　没事，睡吧！“说完，张俊就一脸凄凉地闭上眼睛，而他下身那可怜的兄弟跳了跳，对张俊这”有人性“的做法表示抗议。
　　房内一时间又安静下来。
　　过了好久，小宣才从初吻的美妙中回过神来，不由得摸了摸嘴唇，上面隐约还留着张俊的唾液，又滑又暖，而刚才被亲的时候，小宣觉得简直就像升天一样，舒服得没办法思考。
　　那初吻的味道已经让小萝莉忘不了，再难为情地看了看张俊那严肃的表情，心里有些难受。
　　小萝莉忍不住摸了摸张俊的脸，怯怯地问道：“俊哥哥，你生气了？“
　　小萝莉的手就是不一样，软绵绵的让人觉得舒服！张俊睁开眼睛，面对着小宣那楚楚可怜的模样根本没办法生气，只能爱怜地抱着她，苦笑道：“
　　没事，我哪会生气啊？别想了，睡吧……“突然张俊吓了一跳，因小宣的小手居然在被窝内隔着裤头按在他那坚硬的命根子上，虽然脸上羞涩但带着一丝柔情，问道：”
　　这样硬硬的，是不是很难受啊……
　　“说完，小宣还好奇的捏了两下，让张俊爽得禁不住呻吟一声。小宣脸红红的看着张俊一脸舒服的表情，低声问道：”
　　俊哥哥，是不是这样，你就会舒服了？“
　　小宣的眼睛中带着羞怯，但却没有像以前那样动不动就脸红得不敢看人，可她哪里懂得这些？张俊不由得疑惑地问道：“小宣，你怎么知道？“
　　小萝莉顿时一阵惊慌，像是做错事的孩子般不安，低声说道：“是人家偷听娘和姐说话的时候，听到的！“说完，小宣鼓起勇气抬起头，声音有些发颤地问道：”
　　俊哥哥，是不是小宣摸你，你就会舒服，不会难受了？“
　　张俊喜出望外的点了点头，见小萝莉虽然害羞但却如此体贴，色欲又一次在心里澎湃，说道：“
　　小宣，帮俊哥哥把裤子脱了……“小萝莉犹豫了一会儿，还是娇羞的点了点头，低着头慢慢钻到被窝内，小手有些笨手笨脚的拉住张俊的内裤往下拉，那坚硬的命根子立刻弹跳而出。
　　一个可爱的小萝莉在身下帮他脱裤子，单是心理上的快感就足够让张俊兴奋不已，张俊不由得舒服的吁了一口气，坏笑着微微一抖腰，就感觉到命根子在她那滑嫩的小脸上抽了一下，吓得她停下动作。
　　张俊见小宣停下动作，身子都埋在被窝不敢动，心里开始泛痒也觉得好玩，便柔声诱导道：“
　　小宣乖，轻轻的握住它……“小萝莉十分温顺，回过神来后，就颤抖着双手将裤子小心翼翼地放在一旁，虽然犹豫一下，但还是用柔嫩的小手摸索几下，这才慢慢握住，甚至还好奇地捏了几下，她那小手上紧张的都是汗水，又有几分冰凉，刺激得让张俊冷哼一声。”上下套……“张俊说这话时，已经忍不住打了个冷颤。
　　小宣立刻好奇地用双手上下套弄着张俊的命根子，虽然动作笨拙，但却令张俊舒服得忍不住倒吸一口气，虽然在肉体感官上的刺激并不强烈，但只要想到被窝内有个如此可爱的小萝莉在套弄你的阳具，心理上就产生着极端猛烈的冲击。
　　这时张俊突然想起那晚也是在三和，柳清月用她那温润迷人的小嘴伺候他时的无尽快感，忍不住继续诱导着：“
　　用嘴含住它……“小宣愣了一下，声音又羞又颤的从被子内飘来：“那、怎么弄？”
　　张俊愣了一下，想想也是，小宣连男女性事都懵懂无知，哪会这种比较刺激的情趣？虽然心里有点失望不过又不甘心，便一边伸手引导小宣帮他继续套养，一边继续说道：“
　　就是像吃冰棍一样，舌头用舔的就行了，千万不能咬，知道吗？“”哦……“小宣能感觉到脸烫得都快冒火，而且在被窝内伸手不见五指，却满是男性的气息，而在犹豫一会儿，小宣便伸出小舌头轻轻的点了一下，发现没什么味道，但感觉到手中那又硬又热的大家伙开始颤抖，突然觉得有些好玩，便照张俊的话，开始像吃雪糕般舔着张俊的命根子，并轻轻摇摆着头，小手也上下不停地套弄着。
　　张俊惬意地躺在床上，享受着小萝莉那生盈得几乎没任何技巧可言的口舌服务，但快感却一点都没少，令他不禁全身放松，在过了十多分钟后，突然有了想射精的冲动。“俊哥哥……我手酸……”这时，小宣有些难受地说道。张俊知道照小宣那温顺的性格，要不是实在受不了她不会说，而小萝莉那么温顺听话，令他不忍心吓到她，可现在又是箭在弦上不得不发，便喘着粗气说道：“
　　用你的嘴把前面含住……“小宣乖巧地用樱桃小嘴有些艰难地含着张俊的命根子，在那温热而湿滑的口腔包围下，令张俊再也受不了，双手抓住她的脑袋，在她有些难受的呜咽声中挺着腰插着她的小嘴，感受着小宣的小嘴内那难以言喻的紧窒，而没有几下就感觉脑中一片空白，下身也开始有力的喷射，浑身一僵，顿时马眼大开，火热的精液全灌在她的小嘴内。
　　张俊能感觉到小宣剧烈地挣扎几下，又似乎在哽咽，而在邪恶的射完后，张俊的人性才开始慢慢附体，便赶紧把被子拉开，可猛地一看鼻血却差点流下来，因此时小萝莉衣衫不整的跪在他的双腿间，小嘴还含着那开始发软的命根子，不过表情看起来很难受，眼眶已经有泪水在打转，似乎是他没让她停下，所以她就不敢吐出来，真是温顺得有点过头，而更要命的是，这时小宣的衣服凌乱，可以看见那雪白如玉的肌肤！
　　见被子被拉开后，小宣顿时吓得浑身一僵，瞬间小脸红得像充血似的，她抬起头看了张俊一眼，害羞得不敢说什么，而她还紧紧地含着龟头，一丝丝乳白的精液从嘴角流下来，挂在她清纯的小脸上，看起来有种难以言喻的妩媚！“好了，小宣，对不起，俊哥哥刚才太用力了！”张俊一边示意小宣将命根子吐出来，一边安慰道。不过看着小萝莉直起身时，嘴角开始流淌那白色的精液，那画面的冲击性实在太大，令张俊觉得很爽，而邪恶的欲望也得到彻底的满足。
　　小宣看都不敢看张俊，便一脸难受地捂着小嘴跳下床，飞速的跑到浴室，而刚一关上门，马上就传来难受的干呕声和咳嗽声。
　　张俊赶紧拿起纸把下身清理干净，并有些愧疚的喊道：“
　　你没事吧！“”没……“听着这声音很痛苦和不适，想想小宣还年幼他就那么冲动粗鲁，他应该好好循循诱导，令张俊心里有些愧疚，忍不住脸一红，拉开被子就要起身，道：”
　　没事吧，我看看！“”不用……“小萝莉慌忙地说道，然后似乎清洗完口腔，这才慢慢走出来。
　　小宣的鼻子看起来还有些红，眼睛也是红红的，看起来楚楚可怜，她娇羞又撒娇地白了张俊一眼，这才爬进被窝。
　　张俊见小宣似乎没生气，马上心里一乐，就将她搂在怀里，并感受着小萝莉那柔软的身体，大手当然也不客气地放在她那挺翘又充满弹性的屁股上。
　　但凡男人冲动时都没理智可言，下身一硬更别谈道德，不过只要把邪火发泄后就又恢复人性！何况和一个海棉体充血的男人谈道理、讲道德，那还不如去和太监讨论性生活，简直就是在鬼扯！
　　这时，张俊心里早没那么多原始的冲动，有的只是对小宣的怜惜，而且想到他刚才那样粗鲁，一定把小宣吓坏，便有些愧疚地说道：“
　　小宣，对不起！“小萝莉身子微微一颤，慢慢的抬起头，看着张俊满脸歉意，眼神一时变得柔和，娇羞的笑了笑，说道：”
　　没事，俊哥哥舒服就好了！我爹老打我娘，我还没听他说过对不起呢！“张俊顿时有些哭笑不得，心想：难道这种事对她来说很正常吗？不过张俊想想也是，在那样环境下长大的小孩子难免要求会低，只是他这愧疚的一句话就让她笑得那么满足，而且还把他抱得更紧，这种女孩子实在太好哄了，这次真的是捡到宝了！”小宣，你的屁股好大啊！“张俊色笑道，大手则继续揉捏着小宣那触感极好的翘臀，但只是隔着裤子并没钻进去抚摸，因张俊怕会再吓到她。”俊哥哥……“小宣的语气像是试探又像是撒娇地说道：”
　　人家困了……“小宣那嗲嗲的声音让张俊不忍拒绝，便点了点头，然后把在她香臀上作怪的大手收回来，将她的脑袋揽到臂弯，吻了吻那柔顺的发丝，柔声说道：”
　　嗯，我们睡吧！“”嗯……“小宣乖巧的应了一声，便靠在张俊的怀里，慢慢的闭上眼睛。
　　张俊抱着小宣没有乱动，眼睛一眨也不眨地看着怀里柔弱而可爱的小宣，直到她在怀里睡去，呼吸从急促变得平稳时才闭了眼睛，脑子里不禁开始思索该怎么安排小宣的事。
　　学校那边是没有问题，至于小宣的家里……据说她家所在的山村很偏僻，而且穷得很多人连城市是什么样都不知道，估计她爹和爷爷也是那种唯唯诺诺的老实人，稍微吓唬几下应该也不难解决，不过估计得再花一点钱；问题就是住的地方，总不能让小宣继续住林秋兰家，这样一来，别说影响他和美妇偷情，就连他也没地方可以继续调教这小宣，而且要是事情一不小心败露那就更麻烦了！
　　张俊觉得很头疼啊！可让小宣住学校的宿舍，他又不放心，柳清月住那里都有那么多人骚扰，小宣要是去那里，照那迷糊的性格可能会被人欺负，更有可能是，别人占便宜她都不敢吭声，而且必须得找个能照顾她的人才行。




　　第五章 贱中之贱

　　香甜的一觉啊！比起柳清月和林秋兰偶尔不老实的睡相，睡得像小花猫般老实的小宣基本上不会乱翻动身体，而且很乖巧，让张俊不会有间歇性被吵醒的时候，因此当张俊稍微有意识的时候，觉得现在应该已经不早了。
　　张俊习惯性的伸了个懒腰，打了个哈欠，并摸了摸，才发现温暖的被窝旁边已经没人，睁开眼睛这才发现小萝莉已经起床，正盘腿坐在沙发上发呆，眼神有些空洞，无辜而迷茫的模样看起来可爱，一袭卡通的睡衣更是衬托几分童趣，光着脚丫子在清晨看来更显可人。
　　张俊顿时就有精神，而且他睡觉一向浅眠，小宣起床时居然没吵醒他，可想而知她有多么小心翼翼。
　　张俊坐起身，挠了挠乱七八糟的鸡窝头，一边点烟，一边笑呵呵地问道：“
　　小宣，你呆坐在那里，怎么不看电视啊？“
　　小萝莉闻言顿时浑身一震，回过头，在清晨第一次这样清楚看见男人那充满线条的强壮上身，那一块块肌肉看起来充满男人味，令她的小脸不由得羞红，不好意思地说道：“
　　不会开。“张俊闻言错愕不已，心想：不会开电视就在发呆，这算什么事啊？
　　张俊刚想笑时就见小宣一脸难为情，便马上憋住笑意，而想想照她家的情况来看，估计没电视可以看，而且那边似乎连电都没有，小宣又没出过门哪会用！
　　再看墙上的电视，新颖而时尚，估计他都不会用更别说小宣，便柔声问道：“
　　你刷牙了吗？“”刷了。“小宣乖巧的点了点头，见张俊全身赤裸的走下床，清晨那根吓人的大东西硬硬翘立着，立刻就羞红着脸别过头。尽管昨晚已经被占便宜，但毕竟还是未经人事的小女孩，哪受得了张俊这随意的举动？张俊倒已经对小宣动不动就脸红的毛病免疫，得意的晃了两下命根子，就跑到厕所一边排泄着清晨的毒素，一边胀红着脸道：”
　　小宣，你拿电话打给柜台，让他们先给你送一身衣服来换……噢……噢……啊！“随即是一阵硬物落水的声音。”我、我不敢……“小萝莉怯怯地说道。心里一羞，但又有种错觉，似乎她和张俊已经是老夫老妻，这样亲昵的举动看似粗鲁，又带着一种亲密的温馨！
　　无语了，这种事还有什么不敢？张俊郁闷地洗完澡，想想还是不穿西装比较舒服，便围了条浴巾走出来。
　　一看小萝莉还在发呆，张俊便笑了笑，打了通电话给柜台，让他们去买衣服，这才走过去坐在小萝莉的旁边，大手一伸，直接将还在发呆的小萝莉搂在怀里。
　　小宣明显也洗过澡，身上还带着沐浴乳的清香，让人一闻就特别提神。
　　张俊一边温柔地摸着小宣的小脸，一边笑呵呵地问道：“
　　傻丫头，你在想什么呢？“
　　小萝莉有些失神的看了看张俊，他那湿淋淋的头发和一脸的笑都让她觉得心神荡漾，突然表神变得十分紧张，语气惊恐地说道：“
　　我怕回去后，我爹会打我！
　　刚出来就闹这么大的事，他一定会把我的腿打断的！“小宣那楚楚可怜的模样让人十分心疼，令张俊不由得搂紧她，心里有些冒火：哪有这样当爹的！女儿有事不管不顾，也不知道稍微安慰，居然还会粗暴的打骂！
　　这样的家回去有什么用？何况像小宣这样一个可爱的孩子，谁会舍得骂她？与其让她回去那个所谓的家受罪，还不如由我好好的照顾她。
　　为自己无耻的养成计划找了一个十分正当的理由后，张俊稍稍想了想，就转头看着忧心忡忡的小萝莉，语气认真地问道：“
　　小宣，以后不要回那个家了！俊哥哥养你，并供你读书好不好？“
　　小萝莉神情一羞，眼神马上就有一丝向往，但又有些为难地说道：“
　　可、可我怕我娘不高兴。“张俊继续柔声劝道：”
　　没关系，到时你想她了，咱们就把她接出来就行了！
　　实在不行的话，俊哥哥帮她找个活干，让她能多陪小宣好不好啊？“
　　小宣彷徨的心似乎安定下来，开心的笑了笑，说道：“
　　嗯，人家都听你的。
　　“说完，小宣把头枕在张俊的肩膀上，小脸上尽是甜蜜的笑容。
　　小宣那温顺的模样和红润的小嘴实在太迷人，令张俊忍不住低下头擒住小宣的小嘴，给了她一个长长的湿吻，肆意地品尝着她那香甜的味道，直到小宣连气都喘不上来时，才不舍地放开她。
　　见小宣的粉脸上尽是娇羞的红晕，并微微的娇喘着，张俊忍不住又将她压倒在沙发上，再一次品尝她粉嫩的小嘴和迷人的体香，一次次的把她吻得几乎要窒息，又一次次的把她抱在怀里呵护着。
　　张俊忍住想上下其手的冲动，而那温柔体贴的动作、恋人间的亲密，让小宣眼底的水雾更浓郁，眼底多了几丝说不出的柔媚！“宣宣、小宝贝……”张俊又亲又搂，将小萝莉抱在怀里，一边看着电视，一边不时逗逗她，感觉特别开心！“俊哥哥，别、别摸我屁股……”小萝莉享受着张俊那亲密的怀抱，虽然感到羞涩，却一点都不反感，反而对这亲密的举动有种陶醉！
　　张俊和小宣嬉闹一阵子，服务生就送上来一套休闲运动服，和一身可爱的连身裙，买的都是最好的款式。
　　小萝莉害羞地走到浴室换起衣服，当张俊喊她一起换的时候，更是羞得跑开。
　　等小宣换好衣服出来时，她就像个公主般可人，令张俊眼睛一亮，忍不住啧啧赞叹几句后，这才拉着她的手走离开别墅。
　　张俊本想带小宣去镇里闲逛，顺便帮她买点衣服，但仔细想想，觉得还是先回去把事情处理一下比较好，毕竟这种事拖久了总是不好。
　　在打定主意后，张俊直接把车停在王东来的工地上，和她一起过湖。还真别说，打扮后的小宣实在太可人，一路上都吸引着人们的目光，令小宣是又羞又怕的往张俊身后缩，那羞怯的模样让人恨不得直接把她吞了。
　　张俊在湖的两边都有车，可就渡湖时没有船很不方便，而看着停靠在码头边，陈敬国送他的那艘游船，张俊不由得想，是不是找个时间学开船比较好。其实这一带有路可以通，就是水库旁的小路，但那里多年失修而且路窄，曾开放过一段时间，可满地都是牛粪和垃圾没人清扫，所以早就把那一带都封闭起来。“哟，这是兰娃家那丫头？”
　　海叔一边撑着船，一边打量着小宣，愣了好一会儿，这才认出眼前这可爱的丫头明显和前段时间的土气不同，变得很动人。“嗯，带她出去玩了一圈……”张俊含糊的应了一声，就一边窃笑地看着小宣，一边和海叔瞎扯起来。虽然张俊现在有钱了，但性子依旧保持着随和，而比较亲近的还是那些以前帮助过他的乡亲。
　　乘着小船到岸后，小宣有些扭捏地走着，并走得特别慢，似乎是觉得身上的新衣服有些别扭，和这淳朴的乡村不太相称，所以好一会儿才走到林秋兰家，要不是张俊一直拉着她走，估计她连挪动脚步都会不好意思，确实，小宣那一身蕾丝边的粉色公主裙、紫兰色的凉鞋，站在这乡下地方确实太显眼了！
　　走到林秋兰家的院门口时，张俊还没走进去，一看里面的场景差点就想掉头跑了。
　　只见在夏天大中午，有一群人围在树下，一边烤着地瓜，一边有说有笑的谈着什么，似乎一点都不怕夏天的炎热。而各有千秋的美丽虽然看着养眼，但聚在一起就不是什么好事，除了林秋兰母女俩外，柳清月和杨柳都在，而且都谈笑风生的样子。
　　妮妮打扮得可人，穿着新衣服俨然就是可爱的洋娃娃，林秋兰虽然是普通的农妇打扮，但在爱情的滋润下越发水润，眉宇间总有淡淡的媚气，而虽然有极品母女俩，但旁边的两个尤物却毫不逊色。论姿色，柳清月可以算得上是万里挑一，而且身材高挑显得性感！而杨柳虽然没有柳清月那么有女人味，但那娴雅的气质、书卷味却也是让人眼睛一亮！“俊哥哥，你回来啦……”妮妮一看到张俊立刻欢呼一声，打断众女和睦的调笑。“嗯，回来了。”张俊马上强作镇定的朝众女笑了笑，心里感到忐忑，他不得不承认这些女人坐在一起，真是环肥燕瘦极是动人，一个个眼底悄悄的爱意也是让人心动，但凑在一起，多少让人心头难安。林秋兰眼尖的看见就要往张俊身后躲的小宣，立刻如释重负的吐了一口气，走上前，将小宣拉到怀里，爱怜地说道：“
　　丫头，你可总算回来了，担心死我或许是因为林秋兰已经把小宣不幸的遭遇告诉其他人，因此当小宣刚被林秋兰抱住忍不住哭起来时，杨柳和柳清月也马上围上来，一个劲的安慰着，并一个劲的哄着小宣，只有妮妮站在旁边有点茫然，不知道发生什么事，不过还是赶紧上前凑热闹。
　　张俊倒是被众女忽视，并没有人搭理，不过张俊可不敢待在这里，而且在来的时候已经嘱咐小宣暂时和谁都别说他们之间的关系，更不能说口爆她的事，而看了看时间还早，也头疼再继续待下去会很难受，想了想后，朝忍不住落泪的林秋兰问道：“兰姨，小宣家的地址你和我说一下，我现在就过去把这事处理一T一，顺便把消息告诉他们，免得时间久了会难办。”
　　林秋兰抱着小宣点了点头，在说出小宣家的地址后，恳求道：“小俊，如果他们不愿意，你就别太为难人了，毕竟怎么说都是小宣的爹娘。”
　　这时小萝莉也将头从林秋兰的胸前抬起来，尽是哀求地看着张俊，只见她哭得像小花猫，那梨花带雨的模样楚楚可怜，任谁看了都会心碎！
　　“怕什么！照说，那样的男人就该打一顿……”
　　此时柳清月粉眉含怒，明显是听了小宣的事情心里很不爽！虽然现在她无亲无故，但她父亲活着时，可是把她当掌上明珠般宠着，现在再看小宣这可爱的样子，出于同情，当然也开始打抱不平。
　　“你凑什么乱子呀……”
　　杨柳白了柳清月一眼，一边安慰着哭得梨花带雨的小萝莉，一边转过头朝张俊柔声说道：“小俊，你去了别太过分，毕竟怎么说都是她的家人，咱们这些外人也不好管。”
　　张俊看来看去就是没看到小宣娘，可能她是害怕小宣爹所以就回去，而且看着众女真不敢在这里多待，就使劲的点了点头，说道：“放心，我心里有数。你们先聊，我现在就过去了。”
　　说完，张俊在众女的嘱咐下转身离去。
　　上了车后，张俊只祈祷众女说话时别说漏嘴就好，毕竟在这种情况下，要待在那里就像要过地雷阵似的要小心翼翼，要是有哪个女人一激动把奸情说出来那就惨了，稍微再出一点差错那就是惨上加惨，人间悲剧啊！而且在场的除了妮妮之外，几乎都和他有一腿，不知道会不会被她们联手给剁了！
　　张俊看着林秋兰给的地址，发现小宣家真有点远，都已经到了没人烟的山里，而且村名是那种拗口的本地土音，甚至到现在还没翻译成正式的文字，虽然三山村一带挂着穷的名号，但实际上就是这一带不富裕，但小宣家真的是穷，别说水电，就连像样的路都没有一条，让你瞬间有穿越回古代的感觉。
　　张俊开着车，走过崎岖的山路都要将近三个小时的时间才会到小宣家，一路上山道蜿蜒，树两边横出来的树枝都把车刮花，当张俊开到这里时，心里却有些上心忑，虽然在小萝莉面前把话说得很满，但怎么说都是要把人家的闺女拐跑，这样的事干起来谁都会心虚。
　　一进到所谓的村子时，张俊一看心都凉了：这哪是村子呀！根本就是散落在大山各处的小木屋而已！
　　张俊偶尔看见的几间泥坯房子还算结实，可这一带全是老旧的木头搭起来的房子，好象风吹就会倒，而所谓的路不过是人踩出来的小道，到处都是荒山乱石，看起来没有半点生气，和这一比，三山村的情况简直是天堂了！
　　和路过的老乡打听后，张俊这才来到小宣的家，勉强来说和叶子家差不多，有种说不出的破败，木棍搭起来的屋子早就被蛀得百孔千疮，看起来摇摇欲坠，就连门都歪一边，晚上根本就关不紧。
　　一条瘦得只剩骨头的老狗，一见到张俊的车停在门口立刻就狂吠起来，引得屋内的人探出头看热闹，倒不是说夸大其词，而是在这地方看见一辆车和看见鬼一样稀奇，所以立刻就有两个十岁左右的小鬼头跑过来，好奇地打量着。
　　这时几个大人也跟出来，张俊一眼就看见在门口有些畏畏缩缩的小宣娘，正一脸低落的纳着鞋底，旁边一个看起来老实软弱，但却贼眉鼠眼的男人，让人一看就不会有好印象，他应该就是小宣的爹。张俊看他们的长相都不怎么样，真不知道怎么会生出小宣如此迷人的小萝莉，心想：难道是她娘出去偷人？这绝对是事情的唯一真相！想到这里，张俊一边下车，一边思考这事该怎么处理比较好。
　　张俊打量着小宣的家，心里有股说不出来的凉意。只见偌大的院子，收拾得算干净但也家徒四壁，两间小木屋不知道盖了多少年，连木头都有些发黑，从门外往里面一看，隐隐可见就连地上都是泥土，屋内几乎没有家当，这所谓的房子其实就是比牛棚严密一些。
　　在下车后，张俊故意放慢脚步朝小宣的父亲走过去，一边思考，一边打量着他们。张俊明显感觉到小宣娘有些紧张和害怕，而一细看，她脸上还有些瘀青，脸也有点发肿，似乎是被打的，不用说肯定是小宣爹打的。
　　小宣娘一看见张俊随即眼睛一亮，刚想问小宣的情况，可一看小宣爹又马上害怕的低下头，似乎是害怕又惹来一顿拳脚，张俊顿时觉得有些不爽。
　　“找谁呀……”
　　小宣爹一开口，就是很难听懂的本地土话。而他看见一个开车的人，眼底里闪过一丝敬怯，但又有着说不出的贪婪和嫉妒，让人感觉十分不爽！
　　小宣爹的模样是怎么看怎么不顺眼，因此张俊走过去后也没给他好脸色，皱了皱眉，板着脸问道：“你就是刘雨宣的爹吗？”
　　“是！是！您是？”
　　小宣爹见张俊衣着光鲜的样子，立刻就紧张得有些结巴，毕竟他再怎么样坏，都是性子怯弱的乡下人，而张俊现在有钱了自然说话也有底气，再加上身体挺直强健，往那一站就把他压了一头。
　　张俊有些厌恶地瞥了小宣爹一眼，发现这家家徒四壁，身上的衣服也都破旧得很，可这些都不是让人讨厌的地方，毕竟贫穷并不是任何的罪过，可张俊最讨厌的是他的贼眼老是在自己的身上扫来扫去，然后一副低三下四的样子，而他那在家打骂妻女，在外人面前却孙子模样，让张俊有种想狠狠踢他几脚的冲动，甚至不知道为什么，光看见这张脸就想在他脸上结实的踹上一脚。
　　从一进来，张俊对小宣爹的第一印象就是那种胆小怕事的人，而且应该没见过世面，估计可能连镇上都没去过几次，只要稍微吓唬应该就能收到效果，张俊在心里盘算一遍后，便点了一根烟，眼神冰冷地说道：“她故意伤人的事，你还知道吧？”
　　小宣爹一听到这话题立刻就有些不自在，甚至有点畏缩。
　　见小宣爹似乎想逃避，张俊立刻冷笑一声，说道：“别他妈的和我说，她不是你闺女之类的屁话，老实告诉你，你算是她的监护人，这钱你掏也得掏，不掏也得掏。这事要是想处理得要几万块，你最好给我想清楚再说话。”
　　小宣爹立刻愣住了，似乎是被张俊吓傻，声音有些发颤地问道：“啥？得好几万？”
　　说着，小宣爹手都有些发抖，腿也是一软。
　　小宣娘闻言也吓了一跳，幽幽的看了小宣爹一眼，眼底除了哀伤外，更多了绝望。
　　“那你以为要多少？”
　　张俊冷冷的笑道，发现小宣爹应该和他观察的一样，是个没用的软蛋，先吓唬一下肯定有成效。
　　小宣爹立刻苦着脸，哀求道：“我求求你了！别再来找我行不行？我家上有老，下有小的，而且就这破房子，哪有那个闲钱赔啊？那丫头自己惹的祸，你就让她自己解决，别人家生的闺女都能给家里赚钱，就我这倒霉闺女一出去就给我惹事！”
　　说完，小宣爹脸上居然还不自觉的有一些厌恶。
　　虽然早知道小宣爹是这种人，但现在亲耳听到这些混账话，张俊不免有些生气，但想了想还是压抑想骂人的冲动，语气发闷地说道：“那照你这意思，你不想管这事了？我告诉你，没这么便宜的事。”
　　小宣爹立刻如小鸡啄米般点着头，可怜兮兮地哀求道：“可这死丫头我哪管得来啊！你们爱怎样处理她都行，别连累我们就行了！你看俺这房子，就算扒了，都没钱给你们啊！”
　　张俊忍得脸都有些黑，看着小宣爹的样子，如果可以张俊真想把他丢在湖里喂鱼，而看小宣娘已经在暗自落泪，更是火冒三丈，想了想，张俊没好气地说道：“老实告诉你，我能帮她把这事摆平……”
　　张俊话还没说完，小宣爹立刻紧张的摇了摇手，说：“不！不！我可出不了这钱，你就别管那丫头了，让她自生自灭就行了！该怎样处理就怎样处理，这事她自己闹出来，凭啥让我们帮她处理。”
　　这种话任谁听都不会舒服，因此张俊立刻臭着脸，居高临下地瞪着小宣爹，瞪得他心虚的低下头，这才吐了一口烟，缓缓说道：“你要真不想管这事也不成，老子可以负责摆平。老实告诉你，我看上那丫头，想让她给我做小的。”
　　“真的？”
　　小宣爹闻言双眼立刻大放精光，似乎是很羡慕那些被老板包养的女孩子，哪里还有半点父亲的样子，眼里闪现的全是贪婪的光芒，让人无比厌恶。
　　张俊厌恶的点了点头，不过还是忍下想揍人的冲动，没好气地说道：“不过老子可不喜欢和你这种人当亲戚，这事我帮她处理就好，花的钱也算我的，而以后她和你家就没半点关系了。”
　　小宣爹立刻变了嘴脸，一副骨肉情深的样子说道：“这怎么可以呢？怎么说都是俺闺女，俺媳妇十月怀胎生的，怎就没半点关系？”
　　张俊哼了一声，冷笑道：“真是爱女情深啊！既然这样的话，我就不干这种白费劲的事。才几万块而已，你应该出得起吧？这两天你准备好钱，自然有人会来找你谈。”
　　“不不不……”
　　小宣爹立刻慌了，一个劲地摆着手，苦着脸说道：“俺家哪来的钱啊？那丫头有人看得上是她的福气。要不然还不知道得被人折磨成啥样？俺全家谢你都来不及。”
　　说完，小宣爹的贼眼又溜溜的转了几圈，不知道在打什么主意。
　　张俊笑了笑，一副色色的样子说道：“我的钱也不是大风刮来的，要花出去起码也要有回报，总不能白白的花钱救一个和自己没关系的人吧！你想想，好几万块钱，怎么说都不能白花，对吧？”
　　小宣爹一副贱样的搓着手，点头哈腰地说道：“那是、那是！这钱不能让你白花……”
　　说完，小宣爹的贼眼溜溜的转了一圈，试探着说道：“不过，这丫头好歹咱养活了十多年，别人家嫁闺女都有点啥，您是不是……”
　　张俊早知道小宣爹会来这一套，也懒得再和他纠缠下去，冷哼了一声，说道：“你是想卖闺女吧？多少钱，说！”
　　小宣爹激动的想了一会儿，试探着说道：“要不，照这里的彩礼来。给一万？”
　　说完，小宣爹一脸期待地看着张俊。
　　张俊冷笑一声，弹了弹烟灰，说道：“呵呵，倒是不算多。不过小宣这事，我办完都花了几万块，要是照一万块彩礼算钱，你是不是还得退一些给我啊！”
　　小宣爹尴尬的笑了笑，奉承着说道：“看您说的，您这样的老板怎能和俺们计较这些？再说俺家那小丫头是做小的，咱都得忍着别人的吐沫星子，不是吗？”
　　张俊也懒得和小宣爹再磨蹭，何况事情顺利得真是让他都有些意外，于是他厌恶地看了小宣爹一眼，就直接从兜里掏出一万块晃了晃。
　　小宣爹的贼眼立刻大放光彩，脸上的表情更贱，而这时他哪有心思惦记着小宣，就琢磨着该怎么把这钱拿到手！
　　张俊一边晃着钱，一边引诱说道：“给老子写张凭据，再把户口本拿出来。事情一完，这钱就是你的了！”
　　“啥？”
　　小宣爹愣了一下，随后不好意思地说道：“那丫头哪来的户口啊？生个闺女去报的话还得交罚款，咱哪付得起罚款？再说了，俺和她娘连结婚证都没有，又怎么给她报户口？”
　　晕了，居然连户口都没有，黑户啊！没想到这一带的人，没有法律常识到这地步了！张俊偷偷瞥了小宣娘一眼，见小宣娘立刻点了点头，张俊心想：看来是真的！可怜的丫头啊，要真继续待在这里，以后连读书都成问题，不过没有也不错，事情处理起来倒是方便多。
　　“给我写张纸条吧！”
　　张俊顺手把一万块砸到小宣爹的身上，咬了咬牙，才忍住想揍他的冲动。
　　“这个……”
　　小宣爹贪婪地拿着钱，有些为难地苦着脸说道：“俺不识字，怎写啊？要不你写完，俺给你画个押吧！”
　　“也行……”
　　说完，张俊转身从车上拿来笔和纸，却把这事的过程了下来，然后用欠条的形式写成小宣爹欠他六万块。心想：开玩笑，如果按实情写，那不是贩卖人口了吗？这样挖坑给自己跳的事谁会做呀！
　　小宣爹是真的不识字，手里拿着钱早把他高兴得咧嘴大笑，纸上的内容是什么对他来说已经不重要，看都没看就兴高采烈的在印泥上按了一下，还装出难舍难分的样子，说道：“俺闺女跟了你，你可要对她好点啊！”
　　张俊闻言心里又有些不爽，在把这张纸收了起来后，恶狠狠的看着小宣爹，说道：“钱老子给你了，而以后小宣就和你们家没半点关系。你要敢厚着脸来找小宣，老子把你丢去湖里喂鱼。”
　　“不会、不会！”
　　小宣爹贱笑着把钱揣到兜里，点头哈腰的将张俊送到门口，还厚颜无耻的献媚道：“以后要没事多来串门子，咱亲戚家还有别的小姑娘长得挺水灵的，包准你看得上。”
　　小宣爹那如拉皮条一样的话、老鸨一样低贱的表情，让张俊蔑视他之余也鄙视自己，他居然心动了！而想想小宣那么水嫩，要是她也有个一样漂亮的姐妹，或许他也是可以考虑一下……
　　上车后，张俊隔着玻璃，就见小宣爹兴奋得像是狗看见屎般数着手中的钱，完全就像个卖了牲口的生意人一样；再看小宣娘却是坐在门前暗自垂泪，虽然她不知道他来干什么的，但看小宣爹这么高兴，估计是认为没好事吧！
　　张俊不由得叹了一口气，觉得这样的家庭确实是个悲剧，一点点钱就让小宣爹对亲生女儿不管不顾，估计小宣那个姐姐命运也好不到哪里，或许他的做法是对的，起码不能让这可爱的丫头在这种畸形的环境下成长。
　　张俊慢慢沿着山路开回去，心里多少松了一口气，不过想想还是有点生气，因从头到尾小宣爹都没问过小宣的情况，对于小宣一点都不关心，简直冷漠得像不认识，而且说话时更像是在卖家畜般的讨价还价，要是这样的情况被小宣知道，她会哭成什么样啊？所以这事必须绝对保密。
　　虽然刚才张俊装得恶声恶气，但他没想到居然用一万块就摆平，小宣爹未免把小宣看得太不值钱，这样水嫩的女生摆到大街上，会有多少怪叔叔愿意花这钱去疼爱她；如换一个更下流的说法，就算是去当小姐，初夜可能一万块都有人抢着要，或许小宣是被这次伤人事件吓怕，才会被他轻易得手。
　　张俊想了想，觉得总不能让小宣连户口都没有，便打了通电话给王东来，含糊的说了一下这事。
　　而报户口这种小事，对王东来来说没困难，而且这穷乡僻壤的制度也宽松，不少人也没有户口，镇公所的员工也早就麻木，对这些事都是得过且过，因此王东来立刻爽快地答应了。
　　爽啊！想想以后这个粉雕玉啄、温顺得像小绵羊般的萝莉就彻底属于自己，想怎么养就怎么养！想到这里，张俊不禁兴奋起来，而且又想到昨晚在小宣的小嘴深深的一爆，她那脸红的模样，软嫩的小手、小嘴，还有那还没被他欣赏过的娇躯。
　　张俊色笑着，最后下身竟无耻的硬了！而且开始想以后该怎么调教小宣，不过想想张俊也有点后悔，看小宣爹那样一个山里的野人，早知道就拿假钞给他就好了，估计他也认不出来，悲剧啊，白花花的一万块！
　　就在张俊遐想连连时手机来了一封简讯，内容很不幸：小俊，这里真的很好玩啊，晚上你早点回来，兰姐说要给我们做顿好吃的。就等你了，loveyou ！
　　万恶的柳清月啊！张俊看着这调皮而深情的简讯苦笑着，心想：这简直就像是鸿门宴！不，可能比鸿门宴更加惊险！两个和他已经发生关系，一个则是绝对W}的暧昧中，而另一个昨晚才把她口爆，不知道到时会发生什么事！张俊想想都觉得头皮发麻，吃也绝对没办法吃的安稳。
　　不过张俊想想也觉得不错，起码看众女现在相处在一起很愉快，说不定以后会有机会让他左拥右抱也说不定，而且确实有些有钱人会有几个老婆，虽然没办法公开但也有这种事，他是不是也能过上娥皇女英、大被同眠的日子，真是期待呢！
　　张俊心里浮想联翩，整个人也轻飘飘，他一边行驶在这陌生的山路上，一边开始意淫起一幕幕让人鼻血乱喷的香艳画面……




　　第六章 山中精灵

　　虽然这顿饭会吃得有些不自在，不过张俊还是得硬着头皮去。
　　可张俊开着车，打算先回家收拾一些东西，在处理好小宣的事后，他的心情还算不错，哼着小曲刚到门口时却是看见一个女孩子蹲坐在家门口的青石台阶上，一身在这一带很常见的装束，个头看起来特别娇小，小脑袋伏在膝盖上，双手抱着，似乎在哭似的瑟瑟的发抖，旁边还放着一只那种旧式的大花布包袱。
　　那女孩的相貌看不清楚，不过显眼的是那一头长发，长的有些离谱，像是出生到现在就没剪过，长度起码有一米长，坐着的时候已经碰到地面，估计站起来起码过臀部，发质黝黑而柔顺。
　　谁啊？张俊摸着脑袋想了想：我认识的人中绝对没有头发这么长，而且我没有认识多少小女孩，怎么莫名其妙的在自家门口哭？要是不知道，还以为是不是我搞大人家的肚子，现在上门来找爹了？
　　在下车后，张俊慢慢的走过去，走到那女孩的面前，蹲下身，疑惑地问道：“小妹妹，你找谁啊？”
　　那女孩听到声音浑身一震，缓缓的抬起头，脸上哭得像是小花猫，看样子要多狼狈有多狼狈，虽然她长相很清秀，但哭成这样子，头发也黏在脸上，差不多是十五岁左右的年纪，皮肤白皙，大眼睛很有神，看起来倒也是一个美人胚子。
　　那女孩看了看张俊，眼底闪过一丝不安，又埋头继续抽泣起来。
　　晕了，这算什么事啊？莫名其妙有个小女孩到自己家门口哭，这要不知情的人，还以为我是不是和她发生关系！张俊顿时有些不知所措，语气也有些不好地说道：“你有什么事就说啊，别总是哭啊！”
　　那女孩哭了好一会儿，这才抬起头，抽着小鼻子，哽咽着说道：“人家被赶出来了，叶子姐姐说要我来找她，可她却不在。”
　　张俊觉得更莫名其妙了，心想：来找叶子的？难道是离家出走？可印象中似乎她没有这同学吧？
　　张俊完全摸不着头绪，只能一边让那女孩别哭，一边继续问道：“你是被谁赶出来？叶子什么时候要你来找她？”
　　张俊是好话说尽，可那女孩却是一个劲的哭，根本说不出来话，令张俊郁闷得都想撞墙，想了想，还是赶紧拿出手机打给叶子，响了一会儿后，这才有人接德。
　　“哥……”
　　叶子甜甜的喊了一声，语气明显有着惊喜。
　　“别哥不哥了！我碰到一个女孩，可不知道她是谁，一直坐在家门口哭呢！问她，她就说是你让她来的，赶紧解决一下吧，姑奶奶！”
　　张俊着急地说道。
　　尽管叶子的声音让他心里一暖，不过面对这莫名其妙的状况，张俊也没心思乱想。
　　“哦……是不是年纪和我差不多，头发特别长？”
　　叶子笑嘻嘻的，似乎一点都不惊讶地问道。
　　“是啊，这是哪个姑奶奶？”
　　张俊苦笑着问道，而眼神不由得打量着那女孩一眼，发现那头长发真的很漂亮，每一根都分外柔顺，比起电视上所谓的明星还漂亮几分呢！
　　叶子笑了笑，犹豫了一会儿，才小心翼翼地说道：“小叔家的闺女啊。”
　　吐血啊！张俊这才想起他答应叶明德的事，而这女孩是他的闺女啊！想想也是，发生那种事，到现在才被赶出来已经算不错了，媳妇和姘头一起把儿子杀了，而孙子、孙女却是人家的种，估计她那所谓的奶奶已经气得半死，他要是婆婆估计不把这对孽种掐死才怪，把她赶出来确实是轻的。
　　“我知道了。”
　　张俊挂掉电话后，心里不由得感到惭愧，因他答应叶明德要去看他的孩子，这一转眼就忘了，而叶子那小心翼翼的口气似乎带着哀求，应该是怕他对她不好吧！
　　张俊叹了一口气，一边开门，一边柔声说道：“先进来吧。”
　　那女孩似乎哭得有些无力，抬头看了张俊一眼，就有些害怕的低下头。
　　张俊叹了一口气，看来这女孩多少知道他对她爹的态度，如果不是实在走投无路，应该不会来这里，而她一个半大的孩子，家都没了还能去哪里？现在会害怕不安也是正常的。
　　见那女孩害怕得不敢动，张俊索性在她吓得睁大眼睛的情况下，把她抱进屋里，虽然张俊没兴趣吃她的豆腐，但到底是个青涩的女生，抱在怀里的感觉就是不一样，感觉又软又香。
　　走进屋后，张俊在那女孩惊慌羞涩的目光中，轻轻的将她放在炕边坐下。
　　张俊开始琢磨起这头疼的事，一边倒水，一边问道：“你叫什么名字？”
　　“随我爹姓吗？”
　　那女孩怯怯地问道。这次她说的话比刚才好多，一开口就是小女孩特有的细腻嗓音，清脆甜美，就像山里的小鸟歌唱般动听！
　　张俊把水递给那女孩，点了点头，说道：“对。”
　　虽然张俊一开始对叶明德是恨不得喝他的血、咬他的肉，但听到他的故事后，不管同情也好，佩服也好，多少还是有点心软，何况这女孩是叶奶奶的孙女，他有责任照顾她，因此说话的语气比刚才好多了。
　　“叶娇。”
　　叶娇接过茶抿了一小口，然后抬头小心翼翼地打量着四周，似乎是有点不适应突然改了姓，但也不敢看张俊，似乎她也知道这个哥哥很讨厌她爹，所以说起话也显得很不安。
　　“嗯！”
　　张俊点了点头，坐在叶娇的旁边，点了一根烟，疑惑地问道：“我记得，你不是还有个哥哥吗？他去哪里了？”
　　叶娇垂着头，低声说道：“我哥也被赶出来了，不过他现在住在学校的宿舍。”
　　张俊懒得去问一个男人的名字，不过大概也听说叶娇的哥哥好象就要去读大学，而想想家里发生这种事，对谁来说都是个很大的打击，何况他们还年幼，光是村民们的流言蜚语就够让他们受不了，而叶子会偷拿他的钱，应该是转交给叶娇的哥哥去读书，再怎么说他们都是堂兄妹，再加上叶子本来就心软，何况帮的还是叶奶奶的孙子，这事张俊也就不好去说她。
　　“饿了吧？”
　　张俊柔声问道，不经意间看见叶娇咽了口口水，想想她出来应该挺久的，再看这身衣服脏兮兮和眼底的彷徨，更加觉得她可怜。
　　叶娇不敢说话，只是轻轻的点了点头。
　　张俊将叶娇的包袱丢在炕上后，说道？“
　　那走吧，我先带你去吃饭。“
　　说完，张俊就朝外面走。
　　叶娇虽然疑惑怎么不在家吃，但也乖乖跟着张俊的身后走上小路，只是低着头，不敢吭声，默默擦着脸上快干的泪水，看起来楚楚可怜，穿着草鞋的小脚追逐着张俊，每走一步，一头如瀑布般的长发都随之飘舞，就像是在山里的小精灵一样！
　　虽然叶娇怪可怜的，但张俊毕竟和她不熟，再加上和叶明德的事情所以不知道该说什么好，只能一路沉默着走向林秋兰家，并心想：有了这么一个天然的挡箭牌，就保佑那些善心的妞把爱心全发泄到她身上，千万别把话题放在我身上。
　　此时日近黄昏，漫天的晚霞让山村变得一片金黄。
　　当张俊一走到林秋兰家的门口时，不由得佩服起众女的情调，心想：果然一帮女人聚在一起，就是会享受生活。
　　只见众女在院子里用石头架起一个小灶，并将一口铁锅架在灶上，底下是熊熊燃烧的柴火，烧得锅里的肉块不停翻滚，透着迷人的肉香，充满别样的情趣，勾起众人的食欲！
　　林秋兰、杨柳和柳清月都围坐在一起谈笑着，而妮妮则坐在一旁嘴馋地看着锅里翻动的肉块，以前即使林秋兰打到猎物，但大多都得卖钱换生活费，难得会有让她尝鲜的机会，所以这段时间的丰厚美食对于妮妮来说也是难得，令她似乎有些胖了。
　　而小宣在众女的关心下已经没有先前的忧愁，脸上尽是天真的微笑，正在旁边的桌上摆放着洗好的菜和一条新杀的活鱼，还有一篮新鲜水果，勤快得就像刚嫁的小媳妇，看样子似乎是要吃火锅。
　　张俊呵呵一笑，大喊道：“哇，好生活啊！”
　　众女闻言，都转过头嗔怪着张俊，似乎她们的话题因此受到打扰。
　　而看见张俊身后的叶娇时，柳清月好奇地看着她那一百四十多公分的身材但长发却到臀部，不由得啧啧地问道：“小俊，你这是从哪里拐来的小女孩？长得真漂亮啊！不会现在专门做这种生意吧！”
　　“拐你个头啊！”
　　张俊没好气的笑骂道，伸手假意的在柳清月的头上敲一下，却偷偷摸着她那光滑的脸蛋，并悄悄的递给林秋兰一个眼色，笑呵呵地道：“这是我小叔家的孩子，叶娇。够水灵吧！”
　　活泼爱闹的柳清月难得脸红，而在众人面前偷偷暧昧她倒不排斥，立刻站起身，好奇地打量着叶娇那如瀑布般的青丝，直把叶娇看得难为情地低下头。
　　柳清月顿时玩兴大起的用手指挑起叶娇的下巴，坏笑道：“好美的小姑娘啊，看得姐姐都心动了，嘿嘿！”
　　叶娇不知所措地看着张俊，毕竟都是陌生人，令她有些拘谨不敢应声，而且柳清月长得简直比电视上的明星还漂亮，一时让她不敢直视！“呵呵，叫人啦！”
　　张俊故作长辈口吻的朝叶娇说道：“除了妮妮和小宣以外，其他的，你都得叫姐姐。”
　　“姐姐们好。”
　　或许是怕生，叶娇虽然心情低落但也低声叫道，那模样楚楚可怜又有礼貌，不过在看见林秋兰时她明显眼睛一亮，有些欢喜地说道：“兰姨！”
　　林秋兰已经注意到叶娇的脸上有泪痕，便马上向她招手，说道：“叶娇你过来一下，看你这一身都脏成什么样，我先带你去洗洗。”
　　说完，林秋兰有些忐忑的看了张俊一眼。
　　叶娇乖巧的走向林秋兰，林秋兰随即迅速的拉着她的手就往院子后走。
　　张俊把这一切看在眼里，稍微想了想就全明白，因叶子如果拿钱是想帮叶娇，好象时间上不太对，那时她都要去找陈玉莲。而看叶娇不经意间流露出的惊喜，明显就是认识林秋兰，看来这钱是叶子委托林秋兰转交，难怪林秋兰在劝他去看叶明德时那么积极，原来是有内情啊！
　　兰姨居然和我玩起这套！看林秋兰藏在宽松裤子下的丰腴翘臀，张俊坏坏的笑了笑：等有机会，老子一定要弄得你连求饶的力气都没有，让你知道什么是合伙骗你老公的代价！
　　或许是感受到张俊色色的眼神，林秋兰绕到屋后时回头看了张俊一眼，眼底有几丝欣喜，也有娇嗔的意味，那模样俨然就是在向情郎撒娇的小女孩。
　　“小宣，感觉好多了吗？”
　　张俊一边偷偷和杨柳眉来眼去，一边朝脸红的小宣打招呼，并趁她们不注意的时候，悄悄的在柳清月的屁股上拍一下，虽然现在很忐忑，但碰上这种大小美人齐聚的机会，他当然得趁机吃点豆腐！
　　柳清月娇媚的白了张俊一眼，可见张俊没理她又感到有些纳闷，便又跟杨柳嘁嘁暗喳的聊开，而她们都心里有鬼，虽然不理张俊，不过偶尔都会趁着对方走神时悄悄的瞥上张俊几眼！
　　“好多了，我去拿饮料。”
　　小宣脸红红的忙碌着，见张俊眼底闪过一丝温柔的喜意，便甜甜一笑，殷勤地跑向屋内。
　　“我帮你……”
　　妮妮立刻凑热闹地跟在小宣身后。
　　“好香啊！”
　　张俊搬来一张凳子，就一屁股坐在柳清月和杨柳的中间，装作闻着锅中的肉香，却双手偷偷的各捏她们的嫩臀一下。
　　杨柳和柳清月都是一脸平静并没有说什么，但不约而同地脸上闪过一丝媚红，也都悄悄白了张俊一眼。
　　柳清月倒大胆一点，不仅趁着说话时偷偷掐张俊一下，更不客气地捏了张俊的屁股几下，差点让张俊呻吟出声！
　　此时，张俊觉得就像在老婆面前和小老婆偷情一样，心里感到一种别样的刺激。
　　这时，两个殷勤的小女孩拿来一大堆饮料，但却没有拿酒，又将洗好的蔬菜仔细分类，似乎这顿丰盛的大餐就等张俊来就开吃。
　　张俊看桌上居然没酒，而照理说，众女谈的那么高兴应该不会忘记才对，郁闷地刚想问，杨柳就心有灵犀的笑了笑，轻声说道：“今晚不喝酒了，别一会儿耽误事。”
　　“耽误什么事？”
　　张俊纳闷地问道，却敏锐地感觉到柳清月的眼底有一丝不舍。
　　柳清月狠狠的伸了一个懒腰，诱人的曲线和胸前那对饱满的大咪咪更是坚挺，见张俊看得眼睛都直，心里不禁一阵得意，嘻笑道：“早上我和杨姐商量了，反正现在待着也没事，所以一会儿我们就打算走。然后晚上连夜去省城，正好可以回学校拜访老师，顺便看看现在有没有新的设备。”
　　张俊愣了一会儿，没想到杨柳和柳清月的办事真是快速，这说走就走也太风行雷厉了，不禁有些纳闷地问道：“用不着这么急吧！现在建筑材料才刚开始往这边运呢！没必要还得连夜去那里多累啊！”
　　“你真迷糊啊！”
　　杨柳嗔羞道：“动工的时候你让他们先做围墙和宿舍、办公室之类的就行，厂区先不能动。我得出去看看有没有什么好的种苗，还有这些设备需要什么厂房比较适合，要是万一规格不合适，那不就白建了吗？”
　　“就是。”
　　柳清月笑眯眯的应和道：“而且，咱还得出去做市场调查。既然想做大的，就必须有一个好的出口市场，顺便我也得了解现在市场上什么样的品种价格好而且还热销，并有没有一条龙加工的好办法！”
　　柳清月不是学会计的，怎么也会这一套？张俊有些吃惊地问道：“你要去做调查，做什么调查？”
　　阳柳清月白了张俊一眼，语气酸酸地说道：“你就不关心人家！我可是学会计和商业管理的优等生，而且都有证书。而杨姐除了农业养殖外，闲暇没事也考过英语六级，你真当我们是文盲呀！”
　　张俊顿时呆住了，他没想到柳清月两女居然厉害到可以双辅修，而再看她们不置可否的样子，似乎对她们来说这是很简单的事，心里高兴得像捡到宝，赶紧恭维也逗趣着说道：“我就当你们是大美女，没想到一拿火把居然成为智慧女神。实在太强了，哈哈……”
　　柳清月得意的笑道：“那是，也不看看姑奶奶是谁……”
　　杨柳则是有些不好意思地低下头，娇嗔带喜地说道：“什么智慧女神啊！大学的时间那么多，学一门学科的话就浪费太多时间，而且选修多一门也花不了多少钱。我们是可怜没人追，只能老实地学习打发日子了！”
　　张俊开心得都傻笑：她们哪是没人追啊！就这容貌肯定是群狼沸腾，这是她们洁身自好，把心思都放在学习上，而有了这两个如花似玉的美人儿，我几乎可以不用去学习这些相关的知识。虽然她们都没有实践经验，但我记得上次曾看过杨柳的毕业证书，成绩非常不错，相信用不了多久，就能熟练地帮我处理这件事。
　　爽呀！这样我就可以当甩手掌柜，世界上还有什么事比这更爽！白天老婆有公事做，晚上回家就可以做私事，既不会让她们无聊，又可以帮我赚钱，一举两得呀！张俊有些兴奋的和柳清月两女聊起对事业的规划，虽然有些专业辞汇从她们的嘴里讲出来也听不懂，不过看柳清月得意洋洋的样子，和杨柳聪慧的讲解也是不错。
　　在不知不觉中，张俊与柳清月两女聊了快半个小时。
　　这时林秋兰笑呵呵的端着一盆咸菜走过来，身后跟着一脸拘谨的叶娇，她穿着俏皮的蓝花半截裤，上身清凉的粉色背心，露在空气中的雪肤白里透红，当她低着头时，一头过腰的秀发轻轻摇摆着，因为湿淋淋的关系，一些还沾在她的皮肤上更显一种异样的魅力，是一种属于大山间的纯粹，给人眼前一亮的清新。
　　虽然叶娇低着头，张俊看不清楚她的样貌，不过光是这淳朴的打扮和她脚上那双纯人工编造的草鞋，就透露着一种别样的山里风情。
　　柳清月两眼大放异光，喊道：“哇，这身衣服真好看啊！”
　　杨柳已经看惯山村盛会时，这种少数民族般的打扮，所以并不觉得新奇，而且这一带其实都是汉族，但很久以前似乎有不少少数民族曾迁徙来这里，渐渐的互相融合后就有独属这里的传统。
　　而叶娇这身的打扮确实很有味道，再加上她清秀的五官和一头及腰长发，也难怪柳清月会眼睛一亮。
　　柳清月却对这种地方性的打扮大感兴趣，便跑过去拉住叶娇的小手，一把拽到身边啧啧地打量起来，两眼大放异光，说道：“娇娇，你长得真不错耶！水嫩水嫩的！”
　　叶娇小脸顿时一红，因被这么漂亮的姐姐夸心里当然高兴，只是更像是在调戏，尽管心里有点忐忑，不过她还是乖巧的让柳清月牵着她的手！
　　张俊一边装作逗妮妮玩，一边也禁不住偷偷瞥了叶娇一眼，心里不由得赞叹着叶娇的美丽，虽然她的身材几乎没有特别丰满的地方，但胜就胜在线条比例够好，虽然瘦但却好看，长相清秀，而洁白如玉的皮肤，应该是叶明德的疼爱才没让她干那么多农活的关系，那双水汪汪的大眼睛就像星星般闪亮动人，小巧而精致的鼻子，粉嫩红润的小嘴，配上稚嫩的瓜子脸，真是有种山女多情的感觉。
　　然而照常理来说，叶娇的上身应该穿一件绣着吉祥图案的肚兜，外边披一件蓝色的小坎肩才是最正统的未出阁闺女的盛装，要是那样打扮起来，就像山里的精灵般娇嫩而可人了，可惜就差那两件衣服，不然估计叶娇会美得让人眼睛一亮。
　　“小俊，把她卖给我吧！”
　　柳清月是越看叶娇越喜欢，忍不住开始用手换着她身上那具有山里风情的衣服，直弄得叶娇脸红，可都是女孩子她又不敢拒绝！
　　“滚你的，有卖自己妹妹的吗……”
　　张俊笑骂道，不过目光也不由得被吸引过去！
　　只见叶娇可爱万分，刚才张俊没细看，现在仔细一看，发现她虽然长得娇小，但穿着这衣服却很可爱，而且五官精致，组合在一起又分外清秀，看起来甜美可人，那迷茫的模样更是我见犹怜，让人禁不住心里一荡！
　　家里一连串的变故让叶娇的心情很沉重，但还是勉强的笑着，应付着柳清月几近八卦的询问，那声音甜甜的，说话又有礼貌，完全没有半点乡下孩子的放肆，可想而知叶明德对这宝贝闺女有多疼爱，身上并没沾染到不良的习惯，反而是乖巧可爱让人很喜爱！
　　“吃饭吧，别玩了！”
　　林秋兰笑着招呼大家开动，而被张俊饶有深意的看了一眼后，立刻不好意思的低下头，知道叶子串通她的事情被张俊识破，立刻就笑了笑，装作不好意思的模样。
　　妈呀，少妇撒娇起来竟比小女孩更诱人，尤其那眼神柔媚得让我都快硬了！
　　张俊张大嘴巴，一副要咬林秋兰的样子。
　　林秋兰咯咯的一笑，趁别人没注意时瞪了张俊一眼，不过却是有点打情骂俏的意味！
　　妮妮和小宣到底还是孩子，受不了这桌丰盛美食的诱惑，立刻就开动。
　　叶娇也很饿，看着妮妮和小宣在吃没一会儿就受不了了，就小口小口的吃起来，而因为柳清月仍不厌其烦的问着她一些问题，那些问题别说偶尔叶娇不由得一僵，就连其他人都捧腹大笑，因为有的问题真的比较低能！
　　林秋兰这顿野味火锅准备得很丰盛，就连一向比较优雅的杨柳都忍不住在香味的诱惑下大吃特吃。
　　张俊也是胃口大开的享用着美味，但吃了一会儿后，忍不住问道：“兰姨，为什么你的手艺那么好，在哪里拜的师？”
　　这看似平常的家常菜，到了林秋兰的手上竟变得美味异常！不管色香味，比起所谓的大厨都不逊色半分，尤其是桌上一道让人食指大动的鱼泥蒸蛋更是美味，这时都已经被众人扫荡一空。
　　鱼泥蒸蛋的煮法是，将一尾新鲜的草鱼去鳞剥皮后，用刀把鱼肉刮成鱼蓉，再和野鸭蛋和咸菜末搅拌后上锅一蒸，这时的味道香得都让人流口水！而剥下肉的鱼骨则腌制后过油一炸，酥香脆口，那早已经进入小妮妮的肚子里！
　　林秋兰笑了笑，被夸得有点不好意思，语气得意之余又有点失落地说道：“在家的时候和家里大人学的，所以稍微会一点。老一辈的猎人谁不会做点好吃的野味？我以前嘴馋就跟着学了一手，呵呵！”
　　张俊可不想提起林秋兰以前的那段不好的记忆，立刻称赞着说道：“味道真不错，不过现在日子好过了，就便宜这群馋嘴猫了！以前哪有那么多的好东西吃啊？”
　　说完，张俊递给林秋兰了一道满是柔情的眼神。
　　然而张俊心里不禁起了邪念：心灵手巧的小厨妇啊！等搬到新房子时，就享受着她的爱心晚餐，看着她穿着围裙在厨房忙碌，我则站在她身后，享受这具美艳而成熟的肉体，在厨房内……妈的，A 片害死人了！不过那场景应该是满不错的……下面充血了！干……
　　请续看《春满香夏》6




　　第六集

　　简介：
　　张俊带着叶娇去见被关的叶明德与高秀兰，却意外得知叶娇的哥哥竟然不是叶明德的……
　　王东来与肖家明将名下产业都给张俊，作为他们高升的报答。随后张俊在三和休息时，李欣然百般诱惑着张俊，张俊能否抵挡得住这诱惑？
　　目录：
　　第一章清澈的美
    第二章心动的呵护
    第三章性感尤物
    第四章一夜香艳
    第五章诱骗小萝莉
    第六章新欢的惊喜




　　第一章 清澈的美

　　林秋兰会意的笑了笑，递了一个眼神给张俊示意她没事，眼神变得柔和，心里也暖暖的，一边加着各种香料和肉片在锅内，一边轻声说道：“是啊，现在的日子好过了，我觉得自己很久都没有那么开心了！”
　　妮妮突然抬起头，语气有些委屈地问道：“妈，是不是妮妮以前惹你生气？”
　　林秋兰疼爱地摸了摸妮妮的小脸，温柔地说道：“你在瞎说什么呢！你是妈妈最喜欢的开心果、最疼爱的宝贝妮妮！”
　　“嗯！”妮妮开心的笑了笑，还可以看到洁白的贝齿里夹有肉丝。
　　妮妮这个馋猫一个劲的吃；而小宣因为怕生没什么说话，偶尔偷看张俊一眼，就害羞地低下头；叶娇则是因为心情低落，所以也没怎么说话。
　　好在杨柳和林秋兰很熟，和她讨论妮妮的学习情况也话家常，柳清月更不时提出怪异的见解，惹得大家忍不住大笑，一顿饭也算有说有笑。
　　对于这种和睦的气氛张俊是求之不得，所以就陪着她们一起笑，但能不说话就不说话，更不会在众目睽睽之下，和任何一个人有过分的亲密，毕竟这时占点便宜，那和找死有什么差别！
　　柳清月对叶娇那身充满地方风情的打扮产生浓厚的兴趣，一会儿玩玩她那头长得有点离谱的长发，并顽皮地捧在手中打量，一会儿又闹着要穿那双古朴的手编草鞋，可一换上又说有点刺脚，虽然叶娇感到有点局促，但也慢慢放松下来。
　　“好饱啊……”随着杨柳满意地拍了拍肚子，展示着她那细嫩的蛮腰，菜肴差不多都被扫荡一光，这顿不错的晚饭也到了尾声。
　　张俊暗自估量这群美人的食量，见山鸡肉差不多一斤多、牛肉半斤、一条起码两斤重的草鱼、野菜还有豆腐之类的全扫荡光，并看了看旁边的空盘，不由得咂了咂舌，心想：以前怎么没有发现她们这么能吃，还好现在我有钱了，不然要是以前，这吃法肯定我给吃垮了！
　　这时，天色慢慢暗下来，林秋兰坐了一会儿就开始收拾东西，小宣和妮妮便勤快地在旁帮忙，叶娇也开始收拾在地上的空罐子，杨柳却突然起身从屋内拿出两只包裹，原来她们连行李都准备好了。
　　“有必要那么着急吗？”张俊有些不乐意地看了看柳清月，并见杨柳在和林秋兰说笑，立刻凑到她的耳边，压低声音，悄悄说道：“我舍不得你走啊！”
　　柳清月看着张俊那不舍的表情，顿时觉到一阵甜蜜，小手来到张俊的腿上，悄悄捏了那软软的命根子一下，让张俊不由得打了一个冷颤。
　　柳清月小声且充满诱惑地呢喃道：“人家也是，等我回来的时候，再好好做你的女人，好吗？”
　　“好吧！”张俊不禁苦着脸，但心里却有些高兴，毕竟在这关系最乱的当口，柳清月与杨柳这一走，算是给他喘气的机会，心想：阿门，上帝保佑啊！虽然感到不舍，不过趁这机会能干不少偷鸡摸狗的坏事，倒也算不错！
　　过了一会儿，杨柳才和林秋兰告别。
　　张俊见状，马上接过杨柳手中那不算沉重的行李，而这体贴的举动让杨柳和柳清月同时眼神一柔，或许张俊这举动有几分客气的成分，不过也像是丈夫在疼爱自己的妻子，加上女人的心思比较细腻，张俊这不经意的动作，更会让她们开心不已。
　　由于叶娇怕生，所以张俊没有让她留在这里，在客气地与林秋兰道别后，就带着叶娇一起走向湖边。
　　一路上，柳清月两女沉默不语，张俊夹在中间当然不敢多说什么。过了一会儿，杨柳对柳清月说道：“月月，你们先走几步，我和小俊有点话要说。”
　　柳清月对叶娇身上的服饰充满兴趣，虽然感觉有些不情愿，可也没多说什么，就拉着叶娇快走几步。对于张俊和杨柳的关系，柳清月倒是没有多想，一来是年纪的关系，二来是张俊对杨柳很客气、很尊重，令她不会往别的方面去想。
　　等柳清月与叶娇走了一段距离，杨柳一阵沉默，过一会儿，抬头看了看张俊。
　　张俊马上不舍地看着杨柳，语气十分不情愿地说道：“杨姐，你这次出去，得多久才回来啊？”
　　杨柳温柔地笑了笑，小手悄悄拉住张俊，脸上浮现一抹娇羞的红晕，柔声说道：“不会太久，我想快的话，一个礼拜左右就能回来！”
　　张俊趁机低下头，在杨柳那光滑的脸蛋亲了一口，有些撒娇地说道：“那你快点回来，我可舍不得你离开那么久。”
　　杨柳欣喜地点了点头，随后看着走在前面手舞足蹈的柳清月，若有所思地问道：“小俊，你觉得月月怎么样？”
　　“挺好、挺活泼的！”张俊马上有所警戒，不知道杨柳问这话的意思，心想：这几天，我和柳清月可够清白，昨晚那么好的机会都放弃了！难道是哪里露出破绽，还是柳清月那丫头心血来潮和杨柳讲了什么？
　　杨柳神情有些落寞，仍转过头，温柔地问道：“我没问你这个，我问的是，你喜不喜欢月月？”
　　张俊被杨柳这突然其来的一番话，一时间呛得说不出话，心想：这是不是在试探我？然而张俊看杨柳的样子不像是在吃醋，赶紧摆出深情脉脉的样子，有些责怪地说道：“怎么问这种事？月月虽然很漂亮，但我喜欢的是你，你不知道吗？”
　　杨柳闻言心里一喜，微笑地低下头，语气温和地说道：“我知道，但我就不相信你不喜欢她。月月虽然活泼好动，但却单纯而感性，而且她那么漂亮，浑身散发出一股魅力，不管是容貌、身材还是性格，一般男孩子真没有不喜欢她。”
　　张俊赞同地点了点头，看着柳清月的背影，笑呵呵地说道：“那倒是，她的性格确实挺讨人喜欢。”
　　事实上，对于柳清月的活泼，张俊有几分惊讶，因张俊在三和见到柳清月的时候，那可是哀怨得天地动容，可谁想到她脱离苦海后，竟会如此活泼，还真是让人始料未及！
　　杨柳颇有深意地看着张俊的眼神，心里不禁感到难受，因她从张俊的眼中明显看到一阵柔和的水光，毕竟对于美女，哪个男人会不喜欢？虽然杨柳心里隐隐发酸，但还是正了正色，说道：“小俊，要不你追她吧？”
　　“什么？”张俊愣愣地问道，一时没有反应过来。
　　杨柳幽幽的叹了一口气，有些落寞地说道：“我的身体情况你也知道，所以我们在一起不可能会有结果。而且月月是一个好女孩，虽然比你大几岁，但不会有什么影响，而且她并不是那种爱慕虚荣的女人，我觉得你们在一起应该很合适，她现在也没有家人，让她一个人在外面飘泊我也不放心，所以和你在一起应该是个不错的选择。”
　　虽然柳清月与杨柳是闺中密友，可柳清月根本无法启齿在三和的那段日子，但还是多少把家里的变故和父亲死去的事情告诉杨柳，也隐约提到身负债务的事，而再坚强活泼的女孩子，说到这不幸时难免泪眼婆娑，即使柳清月勉强的笑着，但眼角所滑落的泪水也让杨柳心酸，再想到她不能生育，心里一痛，这个念头也就开始萌生。
　　张俊的脸色变了变，虽然有些心动杨柳的提议，但她语气中的哀怨让人心疼，而见柳清月两人已经走得有点远，再看杨柳脸上那掩饰不住的哀伤，伸手就将杨柳拉到路边的树丛里。
　　虽然柳清月与叶娇说着笑，但还是不时回头看张俊和杨柳在干什么，刚逗得叶娇不好意思地低下头，回头却没看到张俊与杨柳的身影，想了想，虽然没说什么，仍继续逗弄着叶娇，可内心却是思绪万千，有些不知所措，也有股莫名其妙的醋意。
　　“别……”
　　杨柳小声呻吟道，可话还没说完，就被张俊压到树干上，随后张俊低下头，狠狠的吻着她那娇嫩的红唇，把她的话全堵回去，大手也不老实地在她的翘臀上激烈的爱抚，掐着她那充满弹性的臀肉。
　　“呜……”
　　杨柳承受不了张俊那激烈的逗弄，没一会儿就放弃矜持的挣扎，双手慢慢环上张俊的脖子，伸出丁香小舌配合着张俊的贪婪索取，这湿吻来得特别强烈，两人都忘情地品尝着对方的味道，再加上有点像是在偷情，都小心翼翼地提防着被柳清月发现，所以也特别刺激。
　　张俊肆意地品尝着杨柳的滋味，一股女性的迷人幽香挑逗着他，让他爽得忘乎所以，直到杨柳无力地推搡他时，这才不情愿地慢慢放开杨柳。
　　杨柳粉脸羞红，娇喘吁吁地看着张俊，伸手拍掉还在爱抚着她香臀的大手，嗔道：“你太乱来了，要是被月月发现，那怎么办？”
　　张俊忍不住又在杨柳那洁白的脸颊上亲了一口，色笑道：“和自己老婆亲热还怕什么？她要敢来的话，咱们就直接在这里洞房，给她来个现场教育怎么样？”
　　“死相……”杨柳娇嗔一声，转身走回到小路上，小声说道：“小俊，我和你说真的，月月是个不错的女孩子，虽然比你大一些，但这没关系，你听我的肯定没错。别看她是城里的女孩，但一点都不娇生惯养，也没有不好的毛病，而且还能帮你打理生意。”
　　张俊心想：老子也知道她很不错，而且还知道她身材很好！虽然张俊有点心动，但还是佯装生气地说道：“你别再提这件事了，再说，我就生气了！”
　　“好吧！”杨柳不甘心的看了张俊一眼，叹了一口气，说道：“等我们回来后，再说吧！”
　　“这才乖！”张俊笑了笑，捏了一下杨柳的鼻子，令杨柳像是小孩子般调皮的耍起脾气，硬掐张俊一下。
　　柳清月已经在湖边等了一会儿，一见张俊与杨柳说笑着走过来，再看杨柳脸上淡淡的红晕和眼底掩饰不住的娇喜，心里不由得突一下，但还是用不耐烦的口吻，说道：“你们怎么那么慢？姑奶奶我等得都快变成化石，能不能有点效率啊！
　　走路怎么像龟在爬一样！“
　　张俊怕柳清月看出什么端倪，马上推卸掉责任，看了看杨柳，坏笑道：“我也没办法，杨姐说她要方便一下，我不得不帮她把风，要不被路人看光，让杨姐吃大亏，那怎么办啊！”
　　杨柳红着脸瞪了张俊一眼，根本没办法反驳张俊的话，只能嘟着嘴，生闷气。
　　虽然柳清月仍有所怀疑，但也没再追问下去。
　　叶娇乖巧地站在一旁并没有说话，明显对于这些话题她是半点兴趣都没有，毕竟家里刚遭遇到巨变，这年纪的女孩子谁不是哭哭啼啼？能这般安静已经算是不错，起码不会让人得分神去安慰她。
　　此时，海叔笑眯眯地坐在船头上等张俊，不过并不是在他那艘破得像是随时都快沉下去的木船，而是陈敬国送给张俊的游艇，至于那条摆渡着村民们大半辈子的破船则光荣地由他儿子继承。
　　张俊让海叔负责开这艘游艇，而一个月一千块的工资，对于靠山吃水的海叔来说是一笔不小的收入，而等旅游业开放后，游湖的业务必不可少，因此张俊的打算是先让海叔学会开这游艇，以后再直接在本地招人手就行了。
　　杨柳从张俊的手中接过行李，说道：“我们走了！这几天，你记得先别动厂房，等我把设备看好后再传真图纸过来，到时再照图纸施工就行了！”
　　“嗯嗯，还有……”柳清月马上笑嘻嘻地附和道：“宿舍那边你可以先建，不过在规划上可要把好关，别建得像猪笼，以及我要一间自己的房间，设计我要自己来……”
　　尽管柳清月与杨柳都不同程度隐藏着对张俊的不舍，不过张俊也把她们的表情尽收眼底，在温柔地嘱咐一阵子后，这才将她们送上船，目送着游艇到对岸，又偷偷分别发了肉麻的送别简讯给她们，这才算是松了一口气，心想：万事大吉，暂时能清闲一下了！不过刚才柳清月似乎开始怀疑，而杨柳说的又那么认真，我是不是该考虑找个机会和她们谈一谈，或许以她们之间的关系，捅破这层窗户纸应该不会有太大的麻烦。
　　烦啊！张俊刚一转身，就看见站在他身后的叶娇，那娇俏的身影是那么的迷人，长长的秀发随着风飞舞着，就像是精灵一样，如果不是她脸上那消沉的表情，和让人心里一沉的忧伤，那该是一个多么美丽的女孩啊！
　　“我们走走吧！”张俊愣了一会儿，才赶紧回过神，不去看叶娇那秀气的脸庞，转身走在湖边小路上。
　　叶娇什么话都没说，只是默默的跟在张俊身后。
　　张俊两人一前一后地沿着湖边走了一段路，近半个小时都沉默不语。这时漆黑彻底笼罩住天空，只有一轮明月高挂，月光照在清澈的湖面上，让湖边的石滩有了浪漫的气息，虽然没有路灯的指引，可张俊两人早已习惯山里的夜路，倒不觉得在黑暗中行走有多困难，只是此时各有心思，倒是有几分尴尬。
　　张俊看着眼前这一切，这一汪清水、这漫山遍野的丛绿枝翠，不知道为什么以前看时觉得很平常，但现在却觉得是那么的美。
　　张俊走到湖边，然后卷起裤管慢慢走到湖边，让冰凉的湖水漫过脚踝，望着这平静而迷人的湖面，心里感到一阵安详的宁静。
　　自从苏佳蕴到访后，张俊就觉得生活变得一团乱，此时那总是烦躁不安和思绪万千的心才比较放下，安静地享受着这清新的空气和美好的风景。或许他穷的时候很难受，但那时的曰子很单纯没这么多事；而现在，他要想的事情实在太多，感情上的事、陈敬国和他那位爷爷的关系，还有他的未来，这让张俊感到心烦意乱……
　　叶娇望着张俊的背影有些失神，犹豫了一会儿，这才慢慢的走进湖中，踩着圆圆的鹅卵石站在张俊的身后，默默地看着湖面，不知道是不是想起家中的变故，脸上神色顿时变得忧伤。
　　虽然张俊没有回头，但也清楚小萝莉内心的思绪万千，点了一根烟，深深的吸了一口后，温柔地问道：“叶娇，恨你爸吗？”
　　叶娇神色一痛，但还是摇了摇头，小声说道：“不恨，因为他很疼我。”
　　叶娇讲完这句话后，又沉默了。
　　张俊转过头看着叶娇，只见月下的她就像是山村里的小仙女般可人，一双白皙的小脚在水中盈盈动人，可她现在闷闷不乐，破坏这美妙的景致。
　　张俊低头沉思一会儿，才缓缓说道：“你放心，我会想办法让他们快点出来。
　　这段时间，你就先住在我这里，算起来我也是你哥哥，我会照顾好你的！“
　　叶娇心里稍稍一暖，但又有些忐忑，犹豫了好久，才迟疑地说道：“我记得叶子姐说过，你很讨厌我爸，甚至有点恨他，为什么现在看起来又不像。”
　　“或许是因为成熟了吧，那些事都已经过去了！”张俊随口应了一声，刚想把烟头扔掉，却不忍心破坏这清澈的湖面，便掐灭烟头后丢到石边，转身说道：“咱们回家吧！”
　　“嗯……”叶娇沉默地跟着张俊身后，脸上神色迷茫，但脚步却轻盈许多。
　　张俊两人走在黑黑的小路上，由于没有灯光，所以他们连地上的石头都看不清楚，所以虽然轻车熟路，但张俊还是走得小心翼翼，见在他身后的叶娇走得有些艰难，忍不住伸出手牵她，关心地说道：“小心点。”说完，张俊将她那柔嫩的小手紧紧握在手心中。
　　叶娇那娇嫩的小手被张俊那火热的大手牵着，而除了她哥哥和爸爸之外，叶桥没有和别的男人有过这样亲密的接触，愣了一会儿，小脸不禁红了起来，“嗯”
　　了一声也没多说什么，就任由张俊牵着她走。
　　张俊打开家门后，抬头见隔壁的林秋兰家还有灯光，不由得想到美妇娇喘春吟，在胯下扭动的妩媚神态，以及小宣用小嘴服务他时的娇羞和顺从，张俊就忍不住想跑过去和她们温存一番，即使没有办法做爱，但如果能逮到机会和她们调情一下也不错，但碍于还需要照顾叶娇，张俊也只能忍了！
　　在点亮油灯后，只见屋内一片空旷，而因为要搬家的关系，张俊也没空收拾房子。
　　张俊一边铺着被褥，一边朝还有些局促不安的叶娇说道：“先好好的睡一觉，等明天，我再带你去看你爹。”
　　“嗯！”叶娇上前帮忙张俊铺被褥，现在与张俊是兄妹，山里的女孩都知道要做家务，何况是她这乖巧的丫头！
　　铺好被褥后，张俊与叶娇不禁相互看了一眼，感到有些尴尬，毕竟都是青春懵懂，而张俊早已经尝过女人的滋味，看着娇美而可人的叶娇，要是说没起半点想法也不可能，尤其她那头长长的秀发充满魅力；而叶娇已经步入花季，多少听说一些男女之事，甚至小时候也看见过她爹娘在行房，所以并不是懵懂无知的女孩子，也隐约感觉到张俊不是单纯用看小孩子的眼神在看她。
　　张俊与叶娇对看一眼后，一时间有些沉默，而屋内并没有电风扇，显得有些闷。
　　张俊没话找话地问道：“要喝饮料吗？”
　　“不喝。”叶娇低下头，小声说道。
　　其实屋内根本没有饮料，张俊只是随口说说。
　　见叶娇的背心虽然是深色，但在灯下的圆润香肩迷人，令张俊忍不住咽了口口水，帮自己倒了一大杯凉水灌下去后，深深的吸了一口气，说道：“那睡吧！”
　　“嗯……”叶娇低头脱下草鞋后，就慢慢钻入被窝内，然后拉起被子盖住全身。虽然天气很热，这样叶娇会很难受，但这似乎是本能的一种保护，即使全无作用，但多少让她感到安心不少。
　　张俊在锁门、关窗，然后把灯吹灭后，就站在炕脚脱去身上的衣服，只留下内裤就躺下来。由于天气闷热，所以张俊只将被褥盖在肚子上，而且比起叶娇在陌生环境下和陌生哥哥在一起的忐忑，张俊倒是坦然许多，倒不是说他没有杂念，只是心里的事多，倒也抑制住邪念的丛生。
　　原本叶娇将被褥盖住全身，可没一会儿就热得受不了，身上也开始出汗，便忍不住将被子拉到一旁。
　　此时，月光透过薄薄的窗户纸照进来，照在叶娇那充满稚气但又迷人的身上，那逐渐显露出来的女性魅力让张俊看得有些呆住，而见她似乎热得难受，忍不住说道：“实在热的话，就脱掉外衣睡吧！”
　　叶娇默然无语，但最后还是受不了身上的香汗，加上不知道为什么开始不害怕在她旁边的张俊，似乎那温柔的话语让她莫名其妙地产生信任感，便轻轻褪去身上的短裤和外衣，只留下一条丝质的内裤和背心，顿时感到无比清凉。
　　张俊刻意不去看叶娇，让臂膀遮住眼睛，就准备睡觉。虽然旁边有一个迷人而可爱的萝莉，但她心情低迷，一直都闷闷不乐，而且两人才刚见面不好意思多说什么，张俊觉得他还是老实睡觉比较好。
　　叶娇脱下裤子后，才感到有些后悔，不过看张俊老实地躺着也就松一口气。
　　这段时间的经历，对叶娇这个十多岁的女孩来说实在太沉重，似乎路上的行人都在她背后指指点点，可紧绷那么多天的神经，不知道为什么在这一刻突然放松下来，忘了她身上那轻薄的衣服和并没有多少遮羞作用的被子，已经进入梦乡。
　　迷迷糊糊地躺了一会儿，张俊尽量不去想旁边还有一个充满诱惑的女孩，强忍住想扑上去的欲望，好不容易压抑住这些想法后，这才迷迷糊糊地睡着。




　　第二章 心动的呵护

　　叶娇彷徨一夜才迷糊地睡着，毕竟身边有一个不熟悉的男人，总感到不安，等到好不容易睡着，但却梦见她自己一个人在荒郊野外，四周除了石头和黄沙以外，没有其他东西，荒凉得让人感到恐惧。
　　当叶娇害怕得不知道该怎么办时，突然听到一阵沙沙的声音，一转身顿时吓得全身无法动弹，只就一条足有五米长的大蛇盘旋在她身后，张开充满腥气的大嘴，那深邃而黝黑的眼珠冷得让人颤抖，并不断吐出那血红色的蛇信，让人恐惧得根本提不起力气，双腿就像是灌了水泥似的根本挪动不了半步。
　　眼看那条大蛇吐着蛇信就要扑上来，叶娇甚至本能的开始想象她会变成怎么样的大餐，它会怎么把她吞进肚中……
　　这时，那条盘旋的大蛇眼底散发着阴森的杀气，张开血红的大嘴，猛地扑过来，当叶娇无奈地闭上眼睛时，却感觉到被人拦腰抱起，一下子就躲开那致命的一击，再一看，那条凶神恶煞的大蛇却突然失去踪影。
　　叶娇能感觉到她在一个宽厚的怀抱中，不由得庆幸躲过一劫，可突然眼前一换，变成一间破旧的小屋，而她刚想抬头感谢救命恩人时，突然就被他狠狠的抛在炕上，还来不及反应时，一个健壮的身体就扑上来，开始撕扯她身上的衣服，随着衣服一片片的飘落，身上的衣物越来越少，可面对着这粗暴的动作，叶娇发现她根本无力挣扎。
　　叶娇害怕地抬起头，突然看清楚男人那有些模糊的脸庞，这个刚救了她，但现在又想强暴她的人竟然那么熟悉，可那俊朗又有型的脸却满是狰狞和色笑。
　　张俊？哥哥？叶娇顿时吓呆了！根本做不出任何反应，而张俊却嘿嘿一笑，火热的大手突然按住叶娇的腿间，在她那娇嫩的羞处上肆意地揉捏起来，张俊那粗鲁的吻不带有任何的怜惜和疼爱，并充满侵略性的落在她身上，让人感觉不到暖意，并有种被当作猎物的无奈……
　　这时，叶娇惊醒过来，并吓得满头大汗，当眼睛一睁开，顿时松了一口气：好在是做梦，可我怎么会梦见这么奇怪的事？
　　叶娇刚自嘲的笑了笑，却发现不太对劲，再仔细一看，她居然整个人趴在张俊的身上，就枕在他的臂弯上，小手抱住他的腰。
　　虽然张俊沉沉的睡着，但却是将她抱在怀里，令叶娇不由得一羞，但却觉得十分舒服，刚想挪开时，轻轻一个动作却感觉到身下传来一阵压抑的电流，不禁身子微微一颤，当往下一看时羞得满脸通红，她的一条腿竟放在他的腿上，更要命的是，他的手竟然摸在她的腿根上，甚至按在那最羞人的地方。
　　与张俊这样亲密的接触，让叶娇羞得不知所措，而且稍微动一下身子，都感到酥软，稍微冷静一下后，叶娇才好不容易压抑住加速的心跳，这才蹑手蹑脚地将张俊那火热的大手从腿间拿开，并从张俊那有力的怀抱中挣脱开。
　　然而即使叶娇蹑手蹑脚的动作，却也惊醒张俊，他在迷糊中，感觉到似乎有一根根细丝从他身上滑过，令他痒得不行，本能的伸手挠了几下，这可把叶娇吓坏，连忙拉过被单遮住她自己。
　　张俊揉了揉眼睛，转头就见叶娇蜷坐在他旁边，并拿着被子盖住全身，可人的脸上尽是尴尬和害羞，原本整齐柔顺的秀发也变得散乱，那样子简直就像是被强奸过后的狼狈，而那楚楚可怜的目光，就像被惊吓到的小白兔般，让人有种想把她抱在怀里呵护的冲动。
　　看来刚才是她的发丝撩得我发痒了！张俊迷糊地坐起来，打了一个大大的哈欠，一边拿着放在窗台上的烟，一边懒懒的问道：“睡得怎么样？”
　　“很好……”叶娇不自觉的低下头，因张俊的晨勃特别明显，裤子中间那高高的隆起，让人根本就不敢去看，何况这时她又穿得少，让她感到很羞怯！
　　张俊也意识到精力过剩的命根子吓到叶娇，连忙别过身，可看她那又羞又怕的样子倒是有些疑惑：难道我半夜梦游时，做了什么事？想到这里，张俊一边穿着短裤，一边轻声问道：“我没有对你怎么样吧？”
　　想到刚才如触电般的感觉，醒来时在张俊臂弯里的惬意，而且她那地方似乎有点湿润，令叶娇不禁脸一红，赶紧摇了摇头，低声说道：“没有。”
　　“没有？那你干嘛那副模样？”张俊一边不解地问道，心想：不就老子身材好点，你有必要用看色狼的眼神看我吗？一边打着哈欠，拿出新的牙膏和毛巾给叶娇，这本来是上次柳清月来的时候特意多买，现在倒派上用场。
　　“没有……”叶娇小声说道，却不敢把被单从身上挪开，怯怯地看着张俊光着膀子走来走去，而张俊这举动倒是随意，倒也让她轻松不少。
　　张俊笑了笑，心想：昨晚都脱成那样躺在一起，还有什么不好意思的？应该是她比较早熟，知道这样很暧昧吧！
　　不过张俊也没多说什么，在叶娇好奇的注视下往柜子一阵乱翻，翻出本是帮叶子买的七分裤、无袖的白色上衣，还有一双卡通的粉红色拖鞋放在炕边。
　　见叶娇疑惑地看着他，又喜爱的看了看衣服，张俊不禁笑了笑，说道：“难道你想穿那身奇怪的衣服出门？今天又没过什么节，不用这么慎重，一会儿，你就换这身衣服好了。”
　　叶娇羞涩地点了点头，说道：“嗯，那你能先出去一下吗？”
　　“等等！”张俊想了想，见叶娇全身都藏在被单下，不由得感到好笑，觉得她这娇羞的模样看起来真好玩，不禁想逗她玩玩，便色色的说道：“把被子拉下来。”
　　“什么？”叶娇顿时吓了一跳，一脸警戒地看着张俊。
　　张俊耸了耸肩，调戏道：“难道你想不穿内衣就出去啊？那还不被人看光！
　　我是想看看你的尺寸，然后帮你挑一套内衣，而且我看叶子的尺寸你应该能穿吧！“
　　叶娇看着那薄薄的被子，又看了看张俊，这才羞红着脸，咬着牙将床单拉下来，可虽然是拉下来，但她下身只穿着内裤，所以还是用被子遮住，至于上身的背心倒不会让她春光外泄。
　　张俊装作认真地看着叶娇，却色色的瞟了她胸前微微鼓起的小山包几眼，看来有A 罩杯左右，而上面两颗小点倒是特别突出，虽然有一件背心阻隔，但也够养眼。
　　张俊嘿嘿的笑了笑，就转身开始翻箱倒柜，然后将一件黑色内衣丢给叶娇，突然脑子一坏将一条几乎半透明的蕾丝内裤丢给叶娇，那内裤又小又薄，估计连林秋兰都不敢穿。
　　果然，叶娇一看到那内裤，顿时就不好意思地低下头。
　　“赶紧换，我先出去等你。”张俊一边说道，一边拿着牙刷与毛巾，哼着小曲走出来，在把门关上后，就蹲在井边洗漱起来。
　　过了一会儿，叶娇才有些扭捏地走过来，虽然那内衣是穿在里面，但还是让叶娇觉得不好意思，头一直低低的，不过她身上的休闲衣还不错，她是那种淳朴的类型，但穿上比较时髦的休闲衣再配上刚梳理好的过腰长发，有种小家碧玉的感觉。
　　叶娇脸红红的看了张俊一眼，才小心翼翼地挽着长发，然后蹲下身，开始刷牙洗脸。
　　张俊看了叶娇一眼，觉得她还是比较适合那种充满地方风情的衣服，看起来更有种别样的味道，而想到她穿在里面的性感内衣，不禁嘿嘿的笑了笑，才又继续刷牙。
　　张俊与叶娇都没说什么话，而洗漱过后，张俊也穿上衣服，并拿了两万块放在身上，准备带叶娇过河去看叶明德。
　　刚上车的时候，叶娇明显有些拘谨，似乎是生怕弄坏什么东西，小心翼翼地不敢乱动，坐得像是在被审讯的犯人，虽然就要见到她父亲，但她看起来似乎有些不安，也有点忧伤，微微诞着的眉头更是让人心疼。
　　张俊没去安慰叶娇，因为知道等下与叶明德见面时，她可能会哭得更凄惨，索性就把这口水先省下来，等她哭得难过不已时再来趁虚而入，估计效果会更好。
　　张俊先打了一通电话给林木城，说他等下要过去，而林木城则用殷勤而惊喜的口气欢迎张俊来。
　　在过了湖后，张俊开了将近一个小时的车，才到看守所的门口，远远就可以看见林木城顶着烈日站在门口等待，而难为他那么肥胖还站在那里晒太阳，制服都已经湿透，神情看起来要多难受就有多难受，但还是直挺挺的站着，要是不知道的人，还以为他是多勤劳的人，还是在迎接多大的领导呢！
　　停车后，张俊笑呵呵的走向林木城，伸出手，礼貌的打了一声招呼：“你好啊，林所长！”
　　“哎，你可总算来了！”林木城赶紧握着张俊的手，热情地笑道：“我还以为你把我这个朋友忘了呢！怕你不认识路，我就先在这里等一下，咱们先进去，人我都安排好了！”说完，林木城看了在张俊身后怯怯的叶娇一眼，眼睛明显一亮，不过也不敢问什么。
　　一路上，叶娇很紧张地看着周围的环境，毕竟监狱给人的印象不好，总是充满着阴沉和颓废的感觉，所以她多少还是有些害怕。
　　张俊见状，忍不住伸手拉着叶娇，却发现她的手心都是汗水，再抬头一看，连额头上都冒出汗水。
　　张俊柔声安慰道：“别害怕，一会儿，你就能见到他们了！”
　　“嗯……”叶娇面对张俊这温柔的眼神与体贴的话语，又是脸上一红，娇羞地应了一声。
　　张俊看叶娇那么紧张，索性就先带她到监狱的超市买烟和食品之类的东西，要她等下转交给她父母。
　　见叶娇一直很不好意思的推辞，张俊就板起脸，语气严肃地说道：“哪有探望人还空着手的？你就拿去吧！反正是你给你爹娘的东西，不关我的事！”
　　叶娇的眼睛突然变得特别水润，低下头，小声说道：“谢谢！”说完，叶娇感觉鼻子有点发酸，但不知道为什么却很开心。
　　林木城还挺会办事，并没有把见面的地点安排在死气沉沉的探视室，而是把高秀兰和叶明德调出来，直接安排在他那间吹着冷气的办公室。或许这是变相的一种示好，虽然不符合规定，但谁又敢说什么，何况这也没什么。
　　当张俊牵着还有些忐忑的叶娇开门时，一见到里面的情况不由得笑了笑：这对狗男女居然抱在一起，甚至还亲着嘴，都一把年纪了，竟然还那么激情！
　　虽然叶明德与高秀兰都有不同程度的憔悴，头发散乱看起来狼狈，而且他们身上穿着宽松的囚服，显得很邋遢也很难看，但从他们神情的陶醉也可以看得出来相会的喜悦。
　　只见高秀兰又黑又胖，别说风韵甚至连顺眼都谈不上，这五官甚至更不敢恭维，活脱脱就像是鲁智深男扮女装，而且说实话，这画面一点美感都没有，甚至还让人感到毛骨悚然呢！
　　不过情人眼里出西施，也碍不了人家王八看绿豆――对上眼！张俊在心里邪恶地笑道：叶明德的口味还真重啊！看这个高秀兰最多一百六十公分，体重差不多有一百五十公斤，简直和肉丸子一样胖，要是来个观音坐莲，他这朵又瘦又老的莲花还不得废了！估计那肥肉往下一压，叶明德的颈椎直接就断了，残忍呀！
　　不过说真的，张俊还真佩服叶明德和高秀兰的感情，都已经被关了，居然还那么恩爱，可有没有必要亲得那么投入？他都开门了还没有发现，心想：他们亲得旁若无人，双手不客气的在对方身上摸来摸去，干柴烈火呀！不会想在这里来个野战吧……
　　叶娇好不容易才让激动的心情稍稍平静下来，刚要进门时，张俊却挡住她，转头坏笑道：“儿童不宜！你先等一会儿！”
　　叶娇疑惑地看了张俊一眼，偷偷的一探头，顿时就吓得缩回去，脸上羞红一片，或许她也没想到她爹娘都坐牢了，居然还趁这机会在亲热，估计再给他们一点时间，恐怕连衣服都脱了！虽然她不是很排斥，只是看着这一幕多少有些不好意田心。
　　这时，肆无忌惮的叶明德两人才察觉到有人，慌忙地分开后，紧张地看着门口，看是张俊顿时松了一口气，叶明德甚至有点责怪和幽怨地说道：“你怎么进来也不敲门啊？”
　　张俊顿时感到哭笑不得，心想：这老家伙居然一副欲求不满的语气，难道是我的错？想到这里，张俊不禁调侃说道：“我还敲什么门？又不是见领导！倒是你们，居然抓紧时间还要打个啵，有必要那么激情吗？要不我和人家申请一下，晚上帮你们弄张床一起睡好了。”
　　叶明德与高秀兰闻言，不由得低下头，但当叶娇从张俊身后站出来看着他们时，他们马上激动起来，甚至叶明德那苍白的脸庞顿时如充血般红润，那让人想吐的害羞也瞬间消失不见，他们也顾不得亲热，一看到叶娇，眼泪都开始在眼眶中打转。
　　“爸、妈……”叶娇在来的时候就告诫自己别哭，但仍忍不住鼻子一酸，流着泪跑向他们。
　　“娇娇……”叶明德两人也忍不住流下两行老泪，一家三口抱在一起，还没说话就痛哭起来。
　　张俊见不得这种场面，心里替他们高兴但也有点发酸，就赶紧离开并将门关上，给他们一个私密的空间。
　　在门外的林木城一副向张俊请功的模样，笑呵呵地说道：“人照顾得还行吧？
　　他们的伙食可比这里的工作人员还好，每次都是从食堂直接送过去，弄得底下那群小兔崽子都在闹意见呢！“
　　“谢谢了！”张俊礼貌的笑了笑，和林木城一起走到院子的树下，坐在椅子上，问道：“怎么样啊？林哥，最近过得还顺心吧？”
　　林木城嘿嘿的笑了笑，有点试探性地问道：“还可以，在这破地方还算是可以适应，不过镇里最近的变动太大，搞得人心惶惶，我也跟别人一样，得想想！”
　　张俊知道林木城指的是人事调动，不禁心想：这家伙还真是会趁机要求，不过他虽然喜欢耍小聪明，有些上不了台面，但怎么看都比肖家明那些人顺眼！张俊思索了一会儿，点了一根烟，笑问道：“那你有什么打算？”
　　虽然林木城一脸不好意思，但却一点都不客气地说道：“我也差不多快退休了，可不敢再想有什么前途，不过还是想混回镇里，不想再待在这破地方。毕竟这里的权力不大不说，升迁也难，我还是想回人多的地方享受。”说完，林木城便满是期望地看着张俊。
　　张俊笑呵呵地点了点头，心想：这地方确实太偏僻，前不着村，后不着店，待在这里基本上没有乐趣，虽然说是归县里管，但被下放到这地方，前途可想而知，他有这想法也正常，不过他还真好意思开口，连我的事都还没办妥，就惦记着调动，总有种不爽的感觉。
　　“呵呵，这事我估计有可能！”张俊没有表态什么，只是抬头看着他的办公室。
　　林木城马上就明白张俊的意思，虽然他办这些事来应该不费劲，但他却一副很为难的样子，苦着脸说道：“这件事没办法那么快办好，要知道，他们的事可是上了电视、报纸，现在正好在风口浪尖上，动一点手脚都不太好，搞不好还会闹得更大。”
　　张俊想了想，觉得林木城说的是事实，也就没再多说什么，低头沉思一会儿，说道：“暂时先这样吧！你看他们谈完没有？我差不多要走了！”
　　林木城也知道他想争取到机会，就必须得办好叶明德两人的事，现在什么表现都没有，就贸然和张俊谈这问题也不太好，所以也就没继续说下去，点了点头，就起身去敲门。
　　门被打开后，只见哭得老眼都肿的叶明德两人将哭得像小花猫般惹人怜爱的叶娇送出来，叶明德更不舍地看着叶娇一个劲的叮嘱，还厚颜无耻的说要听堂哥的话，怎么样张俊都是你哥哥，你别害怕，还说什么亲情之类的话，听得张俊头皮发麻，不由得狠狠的瞪了他们一眼，有种想揍人的冲动。
　　“俊呀……”叶明德也察觉到张俊的不爽，不过还是厚着脸皮，一边拉着叶娇，一边抹着老泪哀求道：“毕竟都是咱们叶家的孩子，娇娇可算是你的妹妹，以后就拜托你了……”
　　叶明德倒是不客气，完全忘了当年与张俊的关系有多僵、忘了张俊有多恨他！
　　不过凭着张俊对叶奶奶的孝顺，张俊也无法拒绝，因此张俊虽然心有不满，但还是点了点头，冷哼道：“这个不用你来说，我心里有数……”
　　叶娇当然知道叶明德与张俊关系的恶劣，在旁边不敢开口，高秀兰则疼爱地摸着叶娇的一头长发。
　　此时，旁边的狱警开始在催促，虽然叶娇不舍地拉着叶明德两人的手，泪流满面的样子让人心疼，但他们还是被狱警带走，不同的是，手上拿着大袋小袋的东西，看起来不像是要回牢房，更像是要去拜访亲戚。
　　看着叶娇梨花带雨的可怜模样，张俊什么话都没说，只是走上前，将她那还在瑟瑟发抖的身子揽进怀里，拍了拍她光滑的后背，低声说道：“走吧！”
　　或许是与叶明德两人离别太伤感，叶娇并没有察觉到张俊这亲热的举动有什么不妥，而在外人眼中也只当是哥哥对妹妹的疼爱。
　　叶娇只是低声啜泣着，任由张俊搂着她朝外面走，此时她满心哀伤，想起她父母的嘱咐，已经隐隐从内心接受张俊这个以前从没见过面的哥哥，这个她以后就要依赖的亲人。
　　从看守所出来时，张俊安慰着还在哽咽的叶娇，在将她送上车后，这才转身给林木城一万块，嘱咐他照顾好叶明德两人。
　　虽然林木城再三推辞，但见张俊有些不耐烦，这才忐忑地收下一万块，而这笔钱可不是小数目，起码能让叶明德两人吃得好、睡得香，生活比起在外面一点都不差！
　　叶娇把这一切都看在眼里，心里更是对张俊充满感激。
　　等张俊上车后，叶娇已经哭不出声，不过仍一直流着泪水。
　　张俊只能一边打着方向盘，一边递纸巾给叶娇，却想不出该怎么安慰她。
　　这回，叶娇倒很自然的拿过纸巾擦泪水，似乎已经习惯张俊这温柔的动作。
　　一路上，叶娇都没怎么说话，张俊也不开口，虽然说现在是趁虚而入的好时机，但只是看了叶娇一眼，就能感觉到她似乎很为难，可那说不出口，欲言又止的模样很可爱，加上张俊对于她是出于本能的色意，倒也不是说有多深的喜爱，而看着她楚楚可怜的模样，确实同情心大起，没有办法起坏念头。
　　当张俊将车子缓缓开进镇里时，叶娇才小心翼翼地看了看张俊，低声说道：“哥哥，我……”
　　“想说什么，尽管说吧！”张俊看叶娇楚楚可怜、欲言又止的模样，忍不住心生怜爱，轻轻抚去她眼角的泪水，眼底尽是关爱和怜惜。
　　叶娇这一声“哥哥”，叫得张俊的心都要碎了，心想：这小姑娘，她得有多大的勇气才能叫出这一声呀！
　　叶娇乖巧地坐在车上，当张俊的大手温柔地滑过脸庞时，不知道为什么心跳突然加快许多，但心情却平静下来，犹豫了一会儿，这才咬着嘴唇，怯怯地说道：“我妈说，我哥哥不是我哥！”
　　这是什么意思啊？张俊困惑了一会儿，不过马上就想明白，原来高秀兰的儿子不是叶家的种，不过想想也是，照时间推算，应该是她老公出门前就怀上，那时刚好她和叶明德打得火热，所以就趁机撒谎，也或许是因为家里没钱安胎才会这样说。而以叶明德那感动女人的龟孙子作风，就算知道估计也会装不知道，而要不是发生这种事，她也不会说出实情，这样就代表他不是叶家的孙子了！
　　张俊不禁有些失望，心想：本以为叶家能有一个香火，以慰藉叶奶奶的在天之灵，谁知道这个希望居然是个冒牌货，唉……不过叶明德还真强，白白帮别人养了十多年的儿子，知道事情真相居然没有生气。而且看他出来时，似乎是早就知道这件事，这么宽大的心胸确实是一般人比不了，当王八都当得那么有气概，都戴绿帽子还能如此淡定，万人景仰啊！就冲他这胸怀，立碑刻文都能千秋万代，到时肯定会成为无数婊子的梦中情人！
　　叶娇似乎被这突如其来的消息弄得不知所措，紧张得小手一直扭着，低头想了一会儿，这才抬起头，怯怯地说道：“我妈要我去看看他。”
　　“好。”张俊想了想，虽然觉得有点失望但也没说什么，掉头就朝镇一中开去，张俊根本就不用问在哪里，因镇里就这一间高中。
　　此时，张俊的内心倒是淡定许多，反正不是叶家的种，那就和他没关系了！
　　不过叶娇怎么说都是他妹妹，这同娘不同爹，也不知道他对叶明德两人联手杀了他亲爹的事，有什么想法？
　　学校已经放学，没有多少人还在学校，张俊只到门口，和警卫说了一声就坐回车上，懒得再去看这亲情大戏。
　　叶娇站在门口等着她哥哥，由于她清秀的容颜和一头难得一见的长发十分显眼，还真吸引了不少青春期的色狼们，那恨不得把她吞下去的目光，令叶娇极为不自在。
　　过了一会儿，只见一个戴着眼镜，看起来斯文但不好看的男生慢吞吞的走出来，看起来十七、八岁，个子瘦小，给人一种势利的感觉，脸上尽是坑坑洼洼的青春痘，反正张俊第一眼就对他没有好印象，认为没有他十分之一的帅，而且叶明德虽然瘦小，但也长得还不错，看来叶家的基因不错，光这长相一看就知道不是叶家的种。
　　那男生不耐烦地站到叶娇的面前，脸上的厌恶毫不保留，双眼几乎是斜视着叶娇。
　　张俊一看就知道那男生肯定知道自己的身世，虽然说与叶娇做了十多年的兄妹，但杀父仇人的女儿就在面前，谁都不可能有好心情，何况这妹妹是他老妈和别人偷情留下的种，这时哪还会有什么好脸色？
　　叶娇低头不敢看那男生，神情可怜兮兮，承受着这些不该由她来承受的怒火，而从她微微颤抖的身子可以看出她可能哭了。
　　这时张俊坐在车上，听不清楚他们在说什么，但从他们的表情，也能猜出点端倪，张俊感到很不爽，因此时那男生应该在冷嘲热讽，可叶明德干的事那么缺德，他也没理由去说什么。
　　张俊迈出一步，却停下拉开车门的手，他还真找不到任何理由说服自己，去阻止那男生的冷言冷语……
　　张俊担忧叶娇那么柔弱，受得了这刺激吗？何况这变故太大，不说那男生满心的愤恨，光在这地方别人背地的唾骂就够让人想一死了之，而那男生承受那么大的压力和指点，心里的委屈有多大是可想而知！
　　果然，没一会儿那男生就激动地破口大骂，额头上的青筋都暴起来，神情看起来狰狞，而叶娇什么都没说，只是低着头轻声啜泣，任由这个昔日宠她的哥哥用最难听的话辱骂她，娇小的身躯不停颤抖着，她根本不敢反驳，只是默默承受着这一切，似乎是在代替她父亲忏悔那些丧尽天良的事，或许这样会让她的心里好受点！
　　尽管张俊不愿意千涉这种事，但他实在看不下去，便打开车门，走上前将还瑟瑟发抖的叶娇抱到怀里，冷冷地瞪着那男生，哼了一声，没好气地说道：“别把你的怒火发泄在她身上，你没有这个资格。”
　　那男生明显认识张俊，以前虽然两家有仇，但也知道张俊是叶家的养子，不过似乎也觉得自己有点过分，毕竟这一切并不是叶娇的错，哼了一声后，就表情有些狰狞地说道：“不用你们来这里装好人，回去告诉那对狗男女，这是他们应得的报应，老子也不指望他们养活我，从今以后就断绝关系。”
　　“随便你！”尽管张俊心里有火，但看那男生那张几近扭曲的脸庞，想想他确实也够可怜，或许在发生这种事后，如果他的身世没有暴露出来，或许会更好一点。
　　叶娇除了哭之外，也不知道该说什么，虽然兄妹的感情不算很好，但至少一起生活十几年，说没感情是假的。
　　那男生宣泄完后，看着叶娇这个同母异父的妹妹那可怜的模样，心里不禁感到一阵空虚，而且眼泪快要忍不住，连忙转身就要离开。
　　此时，张俊不想和那男生多说什么，将一张存有十万块的存折丢到他的手上，冷冷地说道：“这也算是对你的一种补偿，虽然你们的事和我没多大关系，我这钱花得有点傻，不过我也不想看见叶娇老是哭哭啼啼的样子。”
　　张俊能感觉到怀里的小萝莉颤抖一下，随后又默默抽泣着，只是她像是找到依赖似的，身子贴着张俊更紧了。
　　那男生沉着脸，不过或许因为经济窘迫，也没有大义凛然地将存折摔回去，再清高的说一顿，毕竟这笔钱对于他这一个快要上大学的高中生来说，简直就是救命稻草，所以犹豫了一会儿，还是将存折放进口袋，哼了一声，说道：“我也不会感谢你的，这钱我会用得心安理得。”
　　张俊知道这是那男生为那不值钱的面子说的硬话，也不在意，搂着叶娇就朝车子走去，一边走，一边挥手喊道：“随便你，那不关我的事！以后的生活你就靠自己，不过最好想想叶明德对你的好，他可是把你养到现在。”
　　那男生愣了一下，表情变换不定，眼角似乎有一丝泪水控制不住地流下来，但他没再说什么，转过身就离开，心里想的只有赶紧考上大学，离开这个让他抬不起头，倍受歧视的地方，最好一辈子都别回来。
　　见那男生离开后张俊也不想多说，只是看他那消瘦的背影有种凄凉的感觉，然后他抱着还抽着鼻子的叶娇上车，不过并没有急着发动车子，而是拿着一张张的纸巾，不过这次不是递给叶娇，而是温柔地替她抹去眼角的泪水，那动作温柔得连他都不敢相信，而且似乎他只要稍微用力，就会弄坏她吹弹可破的皮肤。
　　这时张俊近看之下，才发现叶娇的皮肤并不是那种细腻的白皙，而那对大眼睛蒙上一层泪水显得更加水灵而动人，长长的睫毛一眨一眨。
　　今天，叶娇的泪水特别多，当她哭得有些累的时候，整个人就无力地靠在座位上，长长的吁了一口气，转头就看见张俊正神情温柔和疼爱地看着她，心里不由得有股暖意，哭得眼睛有些发肿，轻声说道：“哥，我没事……”
　　“好多了吧！”张俊一边说道，一边朝林家老店的方向开去。今天起来后，张俊就没有吃饭，现在都已经下午，肚子饿得咕噜叫，而估计小萝莉因为心事太多才没感觉到饿，不过可苦了他啊！
　　叶娇点了点头，怯怯地看了看张俊，低声恳求道：“我可以叫你哥哥吗？”
　　张俊这才想到从昨天开始，叶娇似乎都没正经八百的叫过他一次，而今天她老是在哭，搞得他都有些郁闷，不过她会有这想法，可能是因为从小就有哥哥在身边，所以现在突然剩她一个人不太习惯，所以叶娇是拿他当替代品吗？
　　虽然张俊觉得心里不快，但一看叶娇那楚楚可怜的模样和充满期待的大眼睛，还是忍不住色色的调笑道：“好啊，不过光叫哥哥多没意思，你叫我老公我更高兴！”
　　叶娇闻言，脸红红的低下头，紧张得小手玩弄着衣角，羞得说不出话！毕竟她与张俊还不太熟悉，张俊突然开这玩笑，让她顿时有些不知所措！
　　张俊见状，便没有再继续逗弄叶娇，也知道这话让她感到害羞所以没有再开口，此时已经来到饭店。
　　下车后，张俊带着叶娇进入饭店，点了几道菜后，叶娇只是浅浅尝了几口，似乎心情低落吃不下饭，可张俊不管，毕竟饿了一天，一会儿就把桌上的食物扫荡一空，这才满意地拍着肚子吐了一口气。
　　“哥哥……”叶娇一边脸红红的捧着茶水，一边低声叫道。
　　“嗯！”张俊随口应道。
　　小萝莉闻言似乎很开心，今天第一次露出欢喜的微笑，娇滴滴地看着张俊，开心说道：“你答应我了！”
　　面对这样可人的小萝莉，张俊觉得只是单纯当哥哥来养她实在太吃亏，便赶紧用开玩笑的口吻说道：“答应你个头，我可没说！”说着，张俊见叶娇难过地低下头，才马上安慰道：“随便你啊！”
　　叶娇似乎不太满意，“哦”了一声，突然伸了一个懒腰，笑道：“不知道为什么，哭了一天，现在觉得好多了！”
　　“呵呵，觉得好就行了！”张俊看了看时间，发现都快五点，如果再不回去估计就回不了家，心想：虽然海叔专门帮我开船，但忘了给他一台手机，在联系上有点麻烦，烦人啊……
　　买单后，张俊一边走向车子，一边说道：“咱们回去吧！”
　　叶娇刚走出饭店，就被镇上繁华的景象所吸引，从小到大她只来镇上几次，每次都是跟着高秀兰卖完咸蛋和特产就走了，连多看一眼的机会都没有，总是听说这里有很多好玩和好吃的，可虽然不舍，但也乖巧地跟在张俊身后。毕竟叶娇还是小孩子，喜欢热闹，尽管今天所发生的事情对她来说太沉重，但还是控制不住心中的好奇。
　　张俊刚上车，连钥匙都还没插进去，手机就响起来，张俊看了手机来电显示一眼，见是王东来打来，示意叶娇上车，这才慢吞吞的接起电话。
　　“小俊啊，事情有眉目了！”王东来的声音兴奋得像吃了药一样。
　　“呵呵，是你们预期的那样吗？”张俊微笑着问道，语气不咸不淡，似乎这只是举手之劳的小事。
　　“是啊！”王东来激动地说道：“我在三和这里，你过来一下，给哥哥一个谢你的机会！”
　　张俊看了看叶娇，想到三和的环境和那张圆滚滚的大床，那里成全了他和柳清月，也成全他和小宣，心里一动，便答应道：“嗯，我现在离那里不远，一会儿就到！”
　　挂掉电话后，张俊佯装歉意地看着叶娇，说道：“娇娇，我还有事情，看来晚上我们是回不去，一会儿再找个地方将就一晚吧！”
　　“嗯！”叶娇乖巧地点了点头，虽然觉得没办法在镇上玩有些郁闷，但一想到晚上又要跟张俊睡在一起，心跳不由得加快，偷看张俊一眼，见他神色平淡，这才松了一口气。
　　见叶娇答应，张俊不由得色色的偷笑一声，因杨柳不在，林秋兰那里有两个小电灯泡，他估计是没机会和美妇云雨，而家里实在不适合谈情说爱，想吃豆腐占点便宜都没气氛，而且一到晚上没事情做，那么长的时间待在一间屋子内却什么都不做，那不是更难受！眼下有这么好的机会，可以先跟叶娇培养感情。
　　虽然张俊鄙视自己越来越好色，但只是稍稍鄙视而已，毕竟每个男人都希望拥有各种不同风情的女人，对于美女都会有邪念，而且叶娇又是一个可人的女孩，虽然年纪还小，但含苞待放的青涩风情，以及让人觉得怜惜的美貌，已经足够让人想要彻底占有。
　　张俊很快就把车子开到三和，此时经理已经等在门口，当一看见粉嫩而可爱的叶娇时眼睛一亮，给张俊一个男人都懂的微笑后就不再说话，便殷勤地带着张俊两人走向包厢。
　　叶娇有些拘谨和好奇地打量着豪华的装潢，对于这种没来过的高级地方感到有些不安，缩在张俊的身后时看起来更显柔弱。而张俊也不客气地牵着叶娇的手走。
　　在经过一天的相处后，叶娇对张俊的一些行为已经习惯，那柔嫩的小手被张俊握着时也没表现出害羞的样子，反而是依赖地牵紧张俊的手，这更让张俊暗爽不已。
　　“您好！”这时走过来一个十分高挑的女服务生，看起来像是领班，脸上的肌肤白皙，没有化妆，长得很漂亮也耐看，尤其嘴唇微微张开，看起来十分性感，浑身有着说不出来的女人味，笑容可掬地和张俊打了声招呼。
　　张俊看那女服务生似乎认识他，这才想起来，原来她是帮小宣洗澡的服务生，便笑着回道：“呵呵，是你啊！”
　　“需要我带路吗？”那女服务生笑呵呵地说道，又看了看一脸好奇的叶娇，见张俊带另外一个小女孩，眼底不禁闪过一丝暧昧，若有所指地看了张俊一眼，笑盈盈地赞叹道：“好可爱的小妹妹啊！”
　　“不用了！”张俊不好意思地挠了挠头，毕竟两次碰到她都带不同的小萝莉，估计任谁都不会觉得他很纯洁，令张俊觉得有点冤屈，心想：我也就睡两个女人，怎么感觉三和上下全把他当色狼看待，而且老子又没在这里让你们洗床单！
　　“姐姐好！”叶娇怯怯地打了一声招呼，她倒不像小宣内向而怕生，小宣见到人连话都不会说，叶娇倒是落落大方，很懂礼貌。
　　“呵呵，你好啊！”那女服务生似乎很喜欢叶娇，亲热地应了一声，见叶娇的眼睛红肿，有些疑惑地看了看张俊。
　　妈的，这什么眼神啊！张俊感到郁闷不已，心想：做了一天好人，结果来这里还得被当成是色狼，这也太不公平了，而且老子又没做坏事！看她那眼神似乎是我霸王硬上弓把小萝莉上了！天地良心啊，老子可不喜欢这样，那多没情趣，老子喜欢的是诱骗、诱奸，但绝对不是强奸……
　　张俊想到等下的场合叶娇并不适合在场，就算她不排斥，但带着小女孩出现也不太好，在犹豫了一会儿，便拿出车钥匙和钱递给那女服务生，嘱咐道：“我妹妹很少来镇上，麻烦你带她出去逛逛，顺便买一些好看的衣服。”
　　“没问题！”那女服务生笑眯眯地接过钱，娇媚的抛了一个媚眼给张俊，开玩笑道：“不过你可不能算我旷工，这请假的事你和我们老板说一下，我这是因公外出。”
　　“知道了，我会和你老板说的！”
　　张俊笑了笑，见叶娇有些紧张，似乎是害怕离开他身边，便低头对她笑道：“哥哥还有事要忙，让这个姐姐先带你去玩，顺便买点衣服，等一会儿我再陪你！”
　　“嗯，我等你！”不知道为什么，叶娇觉得对张俊有一种莫名的信任感，立刻懂事地点了点头，而且听张俊有正事要做，心里就算不乐意，但也不敢说什么。
　　“小妹妹，咱们走吧！”那女服务生亲热地拉着叶娇的手，走出去。
　　目送叶娇两人离开后，张俊才走向包厢，并在经理的指引下，开门看见肖家明和王东来坐在一起有说有笑，推杯换盏，正喝得起劲，简直像亲兄弟一样亲，完全看不出他们之间在以前发生大大小小的摩擦。
　　张俊见状，倒是感到有点意外，也错愕了一会儿，不过眼珠一转，也明白大概是为什么。
　　张俊暗自估量这群美人的食量，见山鸡肉差不多一斤多、牛肉半斤、一条起码两斤重的草鱼、野菜还有豆腐之类的全扫荡光，并看了看旁边的空盘，不由得咂了咂舌，心想：以前怎么没有发现她们这么能吃，还好现在我有钱了，不然要是以前，这吃法肯定我给吃垮了！
　　这时，天色慢慢暗下来，林秋兰坐了一会儿就开始收拾东西，小宣和妮妮便勤快地在旁帮忙，叶娇也开始收拾在地上的空罐子，杨柳却突然起身从屋内拿出两只包裹，原来她们连行李都准备好了。
　　“有必要那么着急吗？”张俊有些不乐意地看了看柳清月，并见杨柳在和林秋兰说笑，立刻凑到她的耳边，压低声音，悄悄说道：“我舍不得你走啊！”
　　柳清月看着张俊那不舍的表情，顿时觉到一阵甜蜜，小手来到张俊的腿上，悄悄捏了那软软的命根子一下，让张俊不由得打了一个冷颤。
　　柳清月小声且充满诱惑地呢喃道：“人家也是，等我回来的时候，再好好做你的女人，好吗？”
　　“好吧！”张俊不禁苦着脸，但心里却有些高兴，毕竟在这关系最乱的当口，柳清月与杨柳这一走，算是给他喘气的机会，心想：阿门，上帝保佑啊！虽然感到不舍，不过趁这机会能干不少偷鸡摸狗的坏事，倒也算不错！
　　过了一会儿，杨柳才和林秋兰告别。
　　张俊见状，马上接过杨柳手中那不算沉重的行李，而这体贴的举动让杨柳和柳清月同时眼神一柔，或许张俊这举动有几分客气的成分，不过也像是丈夫在疼爱自己的妻子，加上女人的心思比较细腻，张俊这不经意的动作，更会让她们开心不已。
　　由于叶娇怕生，所以张俊没有让她留在这里，在客气地与林秋兰道别后，就带着叶娇一起走向湖边。
　　一路上，柳清月两女沉默不语，张俊夹在中间当然不敢多说什么。过了一会儿，杨柳对柳清月说道：“月月，你们先走几步，我和小俊有点话要说。”
　　柳清月对叶娇身上的服饰充满兴趣，虽然感觉有些不情愿，可也没多说什么，就拉着叶娇快走几步。对于张俊和杨柳的关系，柳清月倒是没有多想，一来是年纪的关系，二来是张俊对杨柳很客气、很尊重，令她不会往别的方面去想。
　　等柳清月与叶娇走了一段距离，杨柳一阵沉默，过一会儿，抬头看了看张俊。
　　张俊马上不舍地看着杨柳，语气十分不情愿地说道：“杨姐，你这次出去，得多久才回来啊？”
　　杨柳温柔地笑了笑，小手悄悄拉住张俊，脸上浮现一抹娇羞的红晕，柔声说道：“不会太久，我想快的话，一个礼拜左右就能回来！”
　　张俊趁机低下头，在杨柳那光滑的脸蛋亲了一口，有些撒娇地说道：“那你快点回来，我可舍不得你离开那么久。”
　　杨柳欣喜地点了点头，随后看着走在前面手舞足蹈的柳清月，若有所思地问道：“小俊，你觉得月月怎么样？”
　　“挺好、挺活泼的！”张俊马上有所警戒，不知道杨柳问这话的意思，心想：这几天，我和柳清月可够清白，昨晚那么好的机会都放弃了！难道是哪里露出破绽，还是柳清月那丫头心血来潮和杨柳讲了什么？
　　杨柳神情有些落寞，仍转过头，温柔地问道：“我没问你这个，我问的是，你喜不喜欢月月？”
　　张俊被杨柳这突然其来的一番话，一时间呛得说不出话，心想：这是不是在试探我？然而张俊看杨柳的样子不像是在吃醋，赶紧摆出深情脉脉的样子，有些责怪地说道：“怎么问这种事？月月虽然很漂亮，但我喜欢的是你，你不知道吗？”
　　杨柳闻言心里一喜，微笑地低下头，语气温和地说道：“我知道，但我就不相信你不喜欢她。月月虽然活泼好动，但却单纯而感性，而且她那么漂亮，浑身散发出一股魅力，不管是容貌、身材还是性格，一般男孩子真没有不喜欢她。”
　　张俊赞同地点了点头，看着柳清月的背影，笑呵呵地说道：“那倒是，她的性格确实挺讨人喜欢。”
　　事实上，对于柳清月的活泼，张俊有几分惊讶，因张俊在三和见到柳清月的时候，那可是哀怨得天地动容，可谁想到她脱离苦海后，竟会如此活泼，还真是让人始料未及！
　　杨柳颇有深意地看着张俊的眼神，心里不禁感到难受，因她从张俊的眼中明显看到一阵柔和的水光，毕竟对于美女，哪个男人会不喜欢？虽然杨柳心里隐隐发酸，但还是正了正色，说道：“小俊，要不你追她吧？”
　　“什么？”张俊愣愣地问道，一时没有反应过来。
　　杨柳幽幽的叹了一口气，有些落寞地说道：“我的身体情况你也知道，所以我们在一起不可能会有结果。而且月月是一个好女孩，虽然比你大几岁，但不会有什么影响，而且她并不是那种爱慕虚荣的女人，我觉得你们在一起应该很合适，她现在也没有家人，让她一个人在外面飘泊我也不放心，所以和你在一起应该是个不错的选择。”
　　虽然柳清月与杨柳是闺中密友，可柳清月根本无法启齿在三和的那段日子，但还是多少把家里的变故和父亲死去的事情告诉杨柳，也隐约提到身负债务的事，而再坚强活泼的女孩子，说到这不幸时难免泪眼婆娑，即使柳清月勉强的笑着，但眼角所滑落的泪水也让杨柳心酸，再想到她不能生育，心里一痛，这个念头也就开始萌生。
　　张俊的脸色变了变，虽然有些心动杨柳的提议，但她语气中的哀怨让人心疼，而见柳清月两人已经走得有点远，再看杨柳脸上那掩饰不住的哀伤，伸手就将杨柳拉到路边的树丛里。
　　虽然柳清月与叶娇说着笑，但还是不时回头看张俊和杨柳在干什么，刚逗得叶娇不好意思地低下头，回头却没看到张俊与杨柳的身影，想了想，虽然没说什么，仍继续逗弄着叶娇，可内心却是思绪万千，有些不知所措，也有股莫名其妙的醋意。
　　“别……”
　　杨柳小声呻吟道，可话还没说完，就被张俊压到树干上，随后张俊低下头，狠狠的吻着她那娇嫩的红唇，把她的话全堵回去，大手也不老实地在她的翘臀上激烈的爱抚，掐着她那充满弹性的臀肉。
　　“呜……”
　　杨柳承受不了张俊那激烈的逗弄，没一会儿就放弃矜持的挣扎，双手慢慢环上张俊的脖子，伸出丁香小舌配合着张俊的贪婪索取，这湿吻来得特别强烈，两人都忘情地品尝着对方的味道，再加上有点像是在偷情，都小心翼翼地提防着被柳清月发现，所以也特别刺激。
　　张俊肆意地品尝着杨柳的滋味，一股女性的迷人幽香挑逗着他，让他爽得忘乎所以，直到杨柳无力地推搡他时，这才不情愿地慢慢放开杨柳。
　　杨柳粉脸羞红，娇喘吁吁地看着张俊，伸手拍掉还在爱抚着她香臀的大手，嗔道：“你太乱来了，要是被月月发现，那怎么办？”
　　张俊忍不住又在杨柳那洁白的脸颊上亲了一口，色笑道：“和自己老婆亲热还怕什么？她要敢来的话，咱们就直接在这里洞房，给她来个现场教育怎么样？”
　　“死相……”杨柳娇嗔一声，转身走回到小路上，小声说道：“小俊，我和你说真的，月月是个不错的女孩子，虽然比你大一些，但这没关系，你听我的肯定没错。别看她是城里的女孩，但一点都不娇生惯养，也没有不好的毛病，而且还能帮你打理生意。”
　　张俊心想：老子也知道她很不错，而且还知道她身材很好！虽然张俊有点心动，但还是佯装生气地说道：“你别再提这件事了，再说，我就生气了！”
　　“好吧！”杨柳不甘心的看了张俊一眼，叹了一口气，说道：“等我们回来后，再说吧！”
　　“这才乖！”张俊笑了笑，捏了一下杨柳的鼻子，令杨柳像是小孩子般调皮的耍起脾气，硬掐张俊一下。
　　柳清月已经在湖边等了一会儿，一见张俊与杨柳说笑着走过来，再看杨柳脸上淡淡的红晕和眼底掩饰不住的娇喜，心里不由得突一下，但还是用不耐烦的口吻，说道：“你们怎么那么慢？姑奶奶我等得都快变成化石，能不能有点效率啊！
　　走路怎么像龟在爬一样！“
　　张俊怕柳清月看出什么端倪，马上推卸掉责任，看了看杨柳，坏笑道：“我也没办法，杨姐说她要方便一下，我不得不帮她把风，要不被路人看光，让杨姐吃大亏，那怎么办啊！”
　　杨柳红着脸瞪了张俊一眼，根本没办法反驳张俊的话，只能嘟着嘴，生闷气。
　　虽然柳清月仍有所怀疑，但也没再追问下去。
　　叶娇乖巧地站在一旁并没有说话，明显对于这些话题她是半点兴趣都没有，毕竟家里刚遭遇到巨变，这年纪的女孩子谁不是哭哭啼啼？能这般安静已经算是不错，起码不会让人得分神去安慰她。
　　此时，海叔笑眯眯地坐在船头上等张俊，不过并不是在他那艘破得像是随时都快沉下去的木船，而是陈敬国送给张俊的游艇，至于那条摆渡着村民们大半辈子的破船则光荣地由他儿子继承。
　　张俊让海叔负责开这艘游艇，而一个月一千块的工资，对于靠山吃水的海叔来说是一笔不小的收入，而等旅游业开放后，游湖的业务必不可少，因此张俊的打算是先让海叔学会开这游艇，以后再直接在本地招人手就行了。
　　杨柳从张俊的手中接过行李，说道：“我们走了！这几天，你记得先别动厂房，等我把设备看好后再传真图纸过来，到时再照图纸施工就行了！”
　　“嗯嗯，还有……”柳清月马上笑嘻嘻地附和道：“宿舍那边你可以先建，不过在规划上可要把好关，别建得像猪笼，以及我要一间自己的房间，设计我要自己来……”
　　尽管柳清月与杨柳都不同程度隐藏着对张俊的不舍，不过张俊也把她们的表情尽收眼底，在温柔地嘱咐一阵子后，这才将她们送上船，目送着游艇到对岸，又偷偷分别发了肉麻的送别简讯给她们，这才算是松了一口气，心想：万事大吉，暂时能清闲一下了！不过刚才柳清月似乎开始怀疑，而杨柳说的又那么认真，我是不是该考虑找个机会和她们谈一谈，或许以她们之间的关系，捅破这层窗户纸应该不会有太大的麻烦。
　　烦啊！张俊刚一转身，就看见站在他身后的叶娇，那娇俏的身影是那么的迷人，长长的秀发随着风飞舞着，就像是精灵一样，如果不是她脸上那消沉的表情，和让人心里一沉的忧伤，那该是一个多么美丽的女孩啊！
　　“我们走走吧！”张俊愣了一会儿，才赶紧回过神，不去看叶娇那秀气的脸庞，转身走在湖边小路上。
　　叶娇什么话都没说，只是默默的跟在张俊身后。
　　张俊两人一前一后地沿着湖边走了一段路，近半个小时都沉默不语。这时漆黑彻底笼罩住天空，只有一轮明月高挂，月光照在清澈的湖面上，让湖边的石滩有了浪漫的气息，虽然没有路灯的指引，可张俊两人早已习惯山里的夜路，倒不觉得在黑暗中行走有多困难，只是此时各有心思，倒是有几分尴尬。
　　张俊看着眼前这一切，这一汪清水、这漫山遍野的丛绿枝翠，不知道为什么以前看时觉得很平常，但现在却觉得是那么的美。
　　张俊走到湖边，然后卷起裤管慢慢走到湖边，让冰凉的湖水漫过脚踝，望着这平静而迷人的湖面，心里感到一阵安详的宁静。
　　自从苏佳蕴到访后，张俊就觉得生活变得一团乱，此时那总是烦躁不安和思绪万千的心才比较放下，安静地享受着这清新的空气和美好的风景。或许他穷的时候很难受，但那时的曰子很单纯没这么多事；而现在，他要想的事情实在太多，感情上的事、陈敬国和他那位爷爷的关系，还有他的未来，这让张俊感到心烦意乱……
　　叶娇望着张俊的背影有些失神，犹豫了一会儿，这才慢慢的走进湖中，踩着圆圆的鹅卵石站在张俊的身后，默默地看着湖面，不知道是不是想起家中的变故，脸上神色顿时变得忧伤。
　　虽然张俊没有回头，但也清楚小萝莉内心的思绪万千，点了一根烟，深深的吸了一口后，温柔地问道：“叶娇，恨你爸吗？”
　　叶娇神色一痛，但还是摇了摇头，小声说道：“不恨，因为他很疼我。”
　　叶娇讲完这句话后，又沉默了。
　　张俊转过头看着叶娇，只见月下的她就像是山村里的小仙女般可人，一双白皙的小脚在水中盈盈动人，可她现在闷闷不乐，破坏这美妙的景致。
　　张俊低头沉思一会儿，才缓缓说道：“你放心，我会想办法让他们快点出来。
　　这段时间，你就先住在我这里，算起来我也是你哥哥，我会照顾好你的！“
　　叶娇心里稍稍一暖，但又有些忐忑，犹豫了好久，才迟疑地说道：“我记得叶子姐说过，你很讨厌我爸，甚至有点恨他，为什么现在看起来又不像。”
　　“或许是因为成熟了吧，那些事都已经过去了！”张俊随口应了一声，刚想把烟头扔掉，却不忍心破坏这清澈的湖面，便掐灭烟头后丢到石边，转身说道：“咱们回家吧！”
　　“嗯……”叶娇沉默地跟着张俊身后，脸上神色迷茫，但脚步却轻盈许多。
　　张俊两人走在黑黑的小路上，由于没有灯光，所以他们连地上的石头都看不清楚，所以虽然轻车熟路，但张俊还是走得小心翼翼，见在他身后的叶娇走得有些艰难，忍不住伸出手牵她，关心地说道：“小心点。”说完，张俊将她那柔嫩的小手紧紧握在手心中。
　　叶娇那娇嫩的小手被张俊那火热的大手牵着，而除了她哥哥和爸爸之外，叶桥没有和别的男人有过这样亲密的接触，愣了一会儿，小脸不禁红了起来，“嗯”
　　了一声也没多说什么，就任由张俊牵着她走。
　　张俊打开家门后，抬头见隔壁的林秋兰家还有灯光，不由得想到美妇娇喘春吟，在胯下扭动的妩媚神态，以及小宣用小嘴服务他时的娇羞和顺从，张俊就忍不住想跑过去和她们温存一番，即使没有办法做爱，但如果能逮到机会和她们调情一下也不错，但碍于还需要照顾叶娇，张俊也只能忍了！
　　在点亮油灯后，只见屋内一片空旷，而因为要搬家的关系，张俊也没空收拾房子。
　　张俊一边铺着被褥，一边朝还有些局促不安的叶娇说道：“先好好的睡一觉，等明天，我再带你去看你爹。”
　　“嗯！”叶娇上前帮忙张俊铺被褥，现在与张俊是兄妹，山里的女孩都知道要做家务，何况是她这乖巧的丫头！
　　铺好被褥后，张俊与叶娇不禁相互看了一眼，感到有些尴尬，毕竟都是青春懵懂，而张俊早已经尝过女人的滋味，看着娇美而可人的叶娇，要是说没起半点想法也不可能，尤其她那头长长的秀发充满魅力；而叶娇已经步入花季，多少听说一些男女之事，甚至小时候也看见过她爹娘在行房，所以并不是懵懂无知的女孩子，也隐约感觉到张俊不是单纯用看小孩子的眼神在看她。
　　张俊与叶娇对看一眼后，一时间有些沉默，而屋内并没有电风扇，显得有些闷。
　　张俊没话找话地问道：“要喝饮料吗？”
　　“不喝。”叶娇低下头，小声说道。
　　其实屋内根本没有饮料，张俊只是随口说说。
　　见叶娇的背心虽然是深色，但在灯下的圆润香肩迷人，令张俊忍不住咽了口口水，帮自己倒了一大杯凉水灌下去后，深深的吸了一口气，说道：“那睡吧！”
　　“嗯……”叶娇低头脱下草鞋后，就慢慢钻入被窝内，然后拉起被子盖住全身。虽然天气很热，这样叶娇会很难受，但这似乎是本能的一种保护，即使全无作用，但多少让她感到安心不少。
　　张俊在锁门、关窗，然后把灯吹灭后，就站在炕脚脱去身上的衣服，只留下内裤就躺下来。由于天气闷热，所以张俊只将被褥盖在肚子上，而且比起叶娇在陌生环境下和陌生哥哥在一起的忐忑，张俊倒是坦然许多，倒不是说他没有杂念，只是心里的事多，倒也抑制住邪念的丛生。
　　原本叶娇将被褥盖住全身，可没一会儿就热得受不了，身上也开始出汗，便忍不住将被子拉到一旁。
　　此时，月光透过薄薄的窗户纸照进来，照在叶娇那充满稚气但又迷人的身上，那逐渐显露出来的女性魅力让张俊看得有些呆住，而见她似乎热得难受，忍不住说道：“实在热的话，就脱掉外衣睡吧！”
　　叶娇默然无语，但最后还是受不了身上的香汗，加上不知道为什么开始不害怕在她旁边的张俊，似乎那温柔的话语让她莫名其妙地产生信任感，便轻轻褪去身上的短裤和外衣，只留下一条丝质的内裤和背心，顿时感到无比清凉。
　　张俊刻意不去看叶娇，让臂膀遮住眼睛，就准备睡觉。虽然旁边有一个迷人而可爱的萝莉，但她心情低迷，一直都闷闷不乐，而且两人才刚见面不好意思多说什么，张俊觉得他还是老实睡觉比较好。
　　叶娇脱下裤子后，才感到有些后悔，不过看张俊老实地躺着也就松一口气。
　　这段时间的经历，对叶娇这个十多岁的女孩来说实在太沉重，似乎路上的行人都在她背后指指点点，可紧绷那么多天的神经，不知道为什么在这一刻突然放松下来，忘了她身上那轻薄的衣服和并没有多少遮羞作用的被子，已经进入梦乡。
　　迷迷糊糊地躺了一会儿，张俊尽量不去想旁边还有一个充满诱惑的女孩，强忍住想扑上去的欲望，好不容易压抑住这些想法后，这才迷迷糊糊地睡着。




　　第三章 性感尤物

　　“小俊来了啊！”肖家明打了一个酒嗝，随即走上前，拉着张俊的手入座；王东来则殷勤地开始帮张俊倒酒，两人看起来红光满面，都很高兴的样子。
　　见桌上的菜明显都已经再次换了一轮，热气腾腾的，张俊也没有多问，陪肖。
　　家明两人喝了一杯酒，笑盈盈地说道：“发生了什么事，心情怎么那么好？”
　　“你还在装傻呢！”肖家明故意板着脸，却掩饰不住心里的兴奋，眉开眼笑地说道：“还不是调动的事。”说着，肖家明不好意思地低下头，歉笑道：“我没想到你会在这关键时刻拉我一把，今天通知下来时我哥还不太相信，确认几遍后，才相信这事有我们的分……”
　　“呵呵，便宜你们了！”王东来在旁边打着哈哈，仿佛这是他不计前嫌的结果，虽然没有明确说出来，可多少带着暗示。
　　张俊笑而不语，心想：陈敬国还真有效率，昨天才和他说一下心中的想法，没想到今天就解决了，几份调动通知书就把这些地头蛇送走，以后我就可以安心经营这个地方。
　　事实上，张俊也耍了一个心眼，并没有让王东来等人在县里担任要职，而是趁着这次调动，把他们弄去别的县，虽然有点麻烦，不过这也是最好的办法，如果不送远一点，以后他事情多时，他们每次要升官都来找他的话，那他不累死啊！
　　不过王东来与肖家明两方的人马对这个调动并没有意见，虽然会离开苦心经营的张家店镇，在势力和财产上会有点损失，但毕竟是高升到别的地方，而且是有实权的位置，油水也多，再创辉煌也只是时间早晚。
　　“呵呵，那是、那是……”这次肖家明没有反驳，而是高兴得打起哈哈。
　　“所以我就说你心眼小，小俊是那种人吗？还不自罚一杯！”王东来马上在旁边起哄道，看起来心情特别好，而且故意抬高自己的身份，并趁机恭维张俊一句。
　　“是、是，该罚！”肖家明红着脸倒了一杯足有半斤的白酒，一饮而尽后，这才坐下来，看得出来他喝得心甘情愿，也懒得去理会王东来的话里有话。
　　见肖家明和王东来满脸笑容，张俊心想：什么时候他们变得那么好？而且他们这亲热的模样，让张俊的菊花都有点疼，不过倒也没忘记礼貌性的举杯，和他们喝起来。
　　王东来和肖家明对视一眼后，便笑呵呵地各自递一份文件袋给张俊。
　　张俊并没有接过文件袋，而是疑惑地问道：“这是什么？”
　　王东来将文件袋放在张俊的面前，笑道：“没什么，我们临走前送你的一点礼物，这么大的忙我们也不知道该怎么感谢你，这只是一点小意思。”
　　肖家明把文件袋放在张俊的面前，笑呵呵地说道：“本来我哥是打算办场敬谢宴，但他也不知道你给不给面子，而这次你可是帮了大忙，这点小意思也算我们临别的礼物，你可别推辞！”
　　张俊有些疑惑地打开文件袋一看，心想：好家伙，竟花这么大的手笔，我的心跳都不争气地加快！肖家明这边把三和还有他名下的别墅、三辆车子还有县里的几间店面转到他的名下，而且全都有合法的交易手续；而王东来更大方，他那家漂白的建筑公司写上他的名字，而且还附带清水湖旅游公司的股权。
　　三年清知府，十万雪花银啊！看着那密密麻麻的数字，张俊不禁倒吸一口凉气，因这些东西总价值保守估计都有一千万，尤其王东来的建筑公司那可是日进斗金！虽然张俊心里暗喜，但还是不好意思地说道：“这不太好吧，这些东西都是你们的心血啊！”
　　王东来眯着眼睛笑了笑，自然看出张俊已经心动，马上大方的摆了摆手，说道：“有什么不好的？这些东西我们又带不走，而且分心经营总是不太好，像我那家公司，等我离开后搞不好就倒了，如要整批带走要付出很大的代价，那么留着有什么用？到时我再另起炉灶就好了！”
　　“就是啊！”肖家明附和着点了点头，恭维地说道：“三和就算现在我想脱手，估计也没人敢买，再说，就算有人买，可又有几个有实力能管？而且比起你帮的忙，这些又算得了什么？我还嫌少呢！”
　　张俊这笔捞得还真高兴，知道王东来两人说的都是客气话，这出手阔绰是为了打好以后的关系，不过这到手的钱却实在，于是张俊也就不再推辞，开始和他们喝起来。
　　谈笑风生地聊了两个多小时后，虽然王东来两人都试探地想问张俊背后的人是谁，但都被张俊圆滑地挡回去，而在这小镇窝了那么久，现在都高升，他们也就识相地不再追问。
　　两个地头蛇眉开眼笑，而张俊白赚一笔更是心情大好，一下子就把气氛炒得火热！
　　这时，一个西装笔挺、一脸严肃的中年男人走进来，礼貌地打了一声招呼。
　　王东来站起身，介绍道：“他是王顺，我那公司的经理，业务主要是他在负责，在这一行上可是难得的好手。别看我挂着老板的名头，可实际上，公司时事他可比我在行多了！”
　　王顺知道眼前的男孩是他未来的老板，虽然感到奇怪，但也不亢不卑地微笑道：“你好啊，大老板，以后就靠你养活我了！”
　　“哪里的话，还得指望你多帮忙！”张俊笑呵呵的和王顺握手，然后就招待他入席。
　　三和这边的事务倒简单，因为肖家明实在太闲，所以亲力亲为，基本就是他在管事，有时候闲心一起，连细微的小事都要过问，底下有十多个负责日常事务的经理，可根本找不到一个有能力的人来管好三和，为此他感到郁闷了，因王东来介绍着手下，他却没有人可以介绍给张俊，虽然已经不再和王东来明争暗斗，但总感到有些别扭。
　　张俊简单的和王顺聊了几句，也就没再多说什么，过一会儿，王东来和肖家明已经喝得东倒西歪，说话也开始结巴。
　　这时，肖家明叫来几个一看就知道在卖什么的女人，然后陪他们走向别墅，并在临走时，耍酒意的说着三和都是你的，如果看上谁就可以操谁之类的酒话。
　　虽然肖家明看起来是酒后失言，也或许是想炫耀，王东来哪会看不出这是肖家明在斗气的小伎俩，只是他现在心情好便也没说什么，搂着两个美女就跑去运访了！
　　张俊当然没有兴趣去找小姐，好在王顺入席后，只是礼貌性的喝了几杯，消醒地婉拒肖家明的要求。
　　张俊和王顺多聊了几句后，发现王顺倒没有像王东来老奸巨猾，以及肖家明的势利，而是比较老实但也够圆滑的人，而且张俊本来以为王顺是王东来家的亲戚，结果半点关系都没有，只不过王顺的建筑队被王东来靠着背景搞垮后，被王东来挖来当苦力，完全可以在这一行独当一面。
　　张俊有心想拉拢王顺，因为王顺不让人讨厌，而且他的建筑队是被王东来弄垮，再怎么样，与王东来的关系不会好到哪里，而王东来不怕他搞小动作，执意要将他收到麾下，也证明他确实是一个有能力的人，最主要的是，他能处理公司的事务，可以给张俊偷懒和泡妞的时间。
　　“王哥，我们谈得这么高兴，是不是该多喝一杯？”张俊笑呵呵地举起酒杯，这时包厢只剩下他们两人，所以说起话倒不必有所忌讳。
　　“是啊！”王顺虽然没有特别热情，但起码没给张俊冷脸色看，而他明显也看出张俊比王东来还好说话，只是毕竟一朝天子一朝臣，换了新老板心里难免有点忐忑！
　　张俊与王顺一饮而尽后，张俊笑眯眯地看着王顺，让王顺感到有些发毛，过了好一会儿，张俊才突然板起脸，语气轻淡地说道：“好了，我也不管以前你和王东来有什么过节，这是你们的私事我不管。不过现在这家公司是我的，你也别把对他的怨气放在我身上。”
　　王顺的脸颊不由得抽动一下，面色凝重地点头说道：“我知道！”
　　从王顺这小小的动作可以看得出来，他对于王东来将他辛苦经营的公司弄垮的事还记恨于心。
　　张俊笑了笑，用手点着桌子，压低声音说道：“你应该也知道现在你手头有一些工程是我私人的，不过你放心，左右口袋挪钱的道理我懂，你不必顾忌什么，生意上的流程我还是会配合，以前生意怎么做，现在还怎么做就行了！”
　　“嗯！”王顺闷闷不乐地点了点头，似乎是想起他从一个老板变成员工的经过，心里感到有点郁闷。
　　张俊见时间都快十点，不禁有点想叶娇这个小萝莉，便一边拿着公文袋，一边神色严肃地说道：“好了，我也不和你多谈什么，你是个聪明人，应该会权衡利弊。明天，我会把公司百分之十的股份转到你的名下，只是这样以后你就没工资，至于赚多赚少就看你的本事，现在一些人事你也能处理，公司上的事你尽管放手去做！”
　　王顺闻言愣了，这先给一棒然后再给糖果的手段他懂，但他没想到张俊居然玩得那么自然，心里权衡一下，发现张俊可比王东来强势多，甚至据说后台更强硬，何况他那建筑队别说百分之十的股份，甚至连百分之二的股份价值都比不上，心里顿时一阵狂喜，立刻站起身，表态道：“你放心，我肯定会让公司的业绩蒸蒸日上。”
　　“那是你的事！”张俊可不想废话太多，摆了摆手，开门刚想走的时候却愣住了，只见一群西装笔直的经理在门口站成一排，毕恭毕敬地叫道：“老板好！”
　　“好，该忙的都去忙吧！”张俊知道肯定是肖家明和他们嘱咐过，估计是为了争面子而摆的场面，招了招手就没多说什么。
　　这群经理个个一脸献媚，因在这经济不发达的地方，三和一个月两、三千块的薪资算很不错，当然这些人也不全是老实人，不少都是小混混出身的。
　　事实上，这种声色犬马的行业收入都比较高，不然两、三千块的收入在大城市可是连牙缝都不够塞，但这些人大多是本地人，收入低，消费也低，既然生活品质差不多，很多人还是愿意选择留在老家生活，毕竟外面的高消费和高工资不少人也清楚，可日子过得其实还没这里好！
　　或许是为了奉承新老板，张俊被他们如众星拱月般送到别墅门口，甚至到了，都还没有要走的意思，张俊就不耐烦地要他们先走，他们也识趣的色笑一声，就散了！
　　这别墅的位置并不是一般客人所住的别墅区，而是在酒楼的后面，在穿过花园后的一栋独门独院别墅。二层小楼看起来宽敞，附有一座小花园，独门独户，似乎与三和没有关系，通往外面的路也刻意选择僻静的出口，看起来应该是肖家明或王东来所有，单纯是个享受的私人地方。
　　那座小花园布置得有点像马来西亚的风情，地方不算大，但草坪修得很整齐，道路上铺着鹅卵石，花园内种了不少香蕉树和其他树种，围墙上密密麻麻地爬满凌霄花，整座花园被包围在花与草的清香中，遮挡着酷热的阳光并散发着芬芳的气息，在夏日看起来十分阴凉。
　　那座别墅看起来很朴素不算奢华，当张俊开门走进去时，发现一楼的空间宽敞，除了一间客房之外，就是健身房、会客室和一间书房，应该算是应酬的地方，不过家具都是新的，仔细一看，还可发现书柜上很多书还来不及撕下价格的标签，并布置着花竹之类的植物，看来是为了迎接他这个新主人而刻意布置的，虽然布置得精致但不感到俗气，与其说是富贵人家，倒不如说更有书香门第的感觉！
　　张俊正满意地欣赏这座别墅时，突然听到楼上传来一阵欢快的笑声，听起来像是叶娇的声音。
　　小萝莉今天压抑了一天，是什么让她变得这么高兴？那悦耳的笑声就像是毛线般撩着张俊，令他不禁有些心痒痒。
　　怀着好奇心，张俊笑了笑，将鞋子脱掉，蹑手蹑脚地沿着木制楼梯朝二楼走，一上来就看见一间充满温馨格调的客厅，左右两边分别是客房和主房，张俊稍微判断，发现声音是从其中的一间房间传出来，隐约可以听见叶娇那嗲嗲的声音和欢乐的笑声。
　　张俊顿时玩心大起，忍不住想吓叶娇，嘿嘿的笑了笑就蹲下来，轻轻的推开房门后，却意外地发现房间内没人，只见一张足有三公尺宽的大床特别显眼，就在落地阳台的旁边，超大的液晶电视还在演肥皂剧，床边的茶几上摆着果盘和各式各样的小点心，厚厚的地毯上还放着一堆购物袋，看来是叶娇今晚的战利品。
　　朝左右一看发现都没人，令张俊怀疑是不是他听错，这时他看见在房间最里面的角落有一张十分漂亮的屏风，后面隐隐有灯光，张俊便赶紧跑过去，见是一道磨砂的玻璃门，应该就是浴室，里面传来哗哗的水声绝对是有人在洗澡，张俊将门口拉开一条缝，就不断有水蒸气飘出来。
　　张俊忍不住深深吸了一口气，似乎还含有女孩子诱人的体香。
　　小萝莉在洗澡？张俊忍不住吞了口口水，稍稍犹豫，就决定要来帮她检查一下身体，虽然只是看一下但也够刺激。
　　有时阴暗的心理就是这么来的，即使没有实质性的好处，但却能满足心理上的刺激，这或许是偷窥狂最大的快感来源！
　　张俊不禁兴奋起来，搓了搓手，脑子满是小萝莉青涩而娇嫩的身体，心想：不知道她的身材和小宣比起来怎么样？有没有小宣的深藏不露？
　　张俊直了直腰，将脸上的猥亵表情收回去，装作尿急的样子突然打开门，故意头也不抬就一步迈进去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两道不一样的分贝极高尖叫声响起，明显可以听出一个很青涩，另一个很成张俊彻底傻眼了！只见叶娇坐在角落的浴盆中，里面满是小孩子最向往的泡泡，即使叶娇赤身裸体，但除了一颗小脑袋之外，什么都没看见。
　　叶娇猛地将全身浸入水中，满是惊恐和害羞地看着张俊，吓得根本说不出话。
　　虽然张俊什么都没看见，但叶娇那惊慌的神色我见犹怜，更要命的是，那女服务生也在，但她并没有在泡澡，而是站在花洒下，一脸被吓到的表情。
　　张俊虽然一脸错愕，但眼睛却不自主地在那女服务生身上扫一圈，全裸的身材特别妖孽，张俊不禁感觉到喉咙内似乎有股火在烧。
　　这时，张俊才发现那女服务生很漂亮，或许是那晚小宣那楚楚可怜的样子让人心疼，加上他满腹心事，才没注意到她竟然是性感尤物。那深邃而清澈的眼睛，高挺而精致的鼻子，红润而充满诱惑的嘴唇，在在诠释着女人的妩媚，或许是因为洗热水澡的关系，小脸红扑扑的更显妖媚，充满少妇的韵味，绝对是一等一的大美女。
　　张俊将目光往下一扫，顿时有些发懵，只见她那蛮腰特别细，找不到丝毫的赘肉，小腹微微鼓起，美臀又翘又浑圆，一双玉腿又细又长，皮肤白皙而光滑，中间那最迷人的三角地带只有一小撮黑黑的体毛，被水打湿后伏贴在身上，虽然不茂密，但却充满一种魅力。
　　最令张俊感到惊讶的是，那女服务生的小手护住的那对豪乳，简直就是有奶妈的本钱，又大又圆，十分坚挺，想一手抓住根本是痴人说梦，两颗蓓蕾鲜嫩但又是充满诱惑的鲜红色，乳晕就像少女般小，又粉又嫩煞是动人，令张俊鼻血都快喷出来，估计起码有三十六D ，大的有些惊人。
　　张俊没想到那女服务生的身材有那么好，以前她穿着宽松的制服居然没看出来，他又瞎了一次狗眼。
　　张俊完成这个扫瞄的过程只用两秒，不由得在心里将她和他认为最美的女人柳清月比较，一样都是成熟而妩媚的类型，柳清月胜在容貌倾国倾城、祸害苍生，不过她毕竟刚出校门，又是个不经人事的处女，在性感妩媚中有几分青涩，这算是她别有诱惑的特点。
　　而眼前这女服务生虽然容貌上稍微逊色，但也算是一等一的美人，走在大街上也很难找到，最傲人的本钱绝对是胸前那对圆润豪乳，如果放在手中好好把玩绝对很刺激，而且她有着成熟女性特有的丰腴，前凸后翘极是性感，充满少妇妖媚的韵味，并散发着女性的魅力，极为动人！
　　叶娇不知道为什么，一见到张俊呆滞地看着其他女人的裸体，心里顿时又酸又疼，极为不好受，一时间呼吸也窒了一下，眼见这画面似乎定格了，便喊道：“哥哥……”
　　张俊顿时回过神，有些不舍地想再看时，那女服务生已经护住走光的部位，有些嗔怪地瞪着他，张俊连忙对她道歉：“对不起、对不起，我尿急，没想到你们居然在洗澡。”
　　虽然张俊一脸歉意，却趁低头的时候，不甘心地看着那女服务生的下身和雪白而细嫩的长腿，没有半点要离开的意思。
　　那女服务生神情有些羞涩，但毕竟已经是花信少妇，很快就镇定下来，那双水汪汪的大眼睛尽是妩媚的水雾，看了看张俊，语气充满诱惑地问道：“人家的身材好吗？”
　　“好！”张俊下意识的回答。
　　叶娇闻言，感到更不好受，气得嘟起小嘴，可也不知道在气什么。
　　“那你看完了吗？”说着，那女服务生的脸上浮现暧昧的笑意，甚至护在胸部上的玉手动了一下，让那丰满的肉团随即晃动，更显诱惑的意味。
　　“嗯……”张俊点了点头，这才发现说错话，刚想解释时，那女服务生就瞪了张俊一眼，语气不咸不淡地说道：“那看完了，你还不出去？”，“不好意思，我这就出去。”见那女服务生没给他好脸色，但看起来似乎也没生气，张俊不由得有些兴奋，不过也马上离开并将门关上，刚转身走没几步，就听见一阵放肆的娇笑和小萝莉娇嗔的责怪声。
　　那笑声似娇非嗲，十分撩人，惹得张俊一阵火起，真怕自己会忍不住冲进去干不道德的事，所以就赶紧跑出房间，然后在客厅抽着烟。
　　通常女孩子洗澡时都很慢，张俊便趁这时候，发简讯给叶子、柳清月和杨柳，来一段你侬我侬的肉麻话，虽然张俊发得极为频繁，可脑子全是刚才那性感少妇丰腴的身材，于是他当然心不在焉，有点走神！
　　这两天估计叶子就会回来，但陈玉莲还得在那里继续静养；而柳清月两女已经到省城，在学校和老师们谈论养殖品种的问题，这两天差不多就会动身，不管是机械、设计还是引种繁殖的问题都很多，估计要花十天半个月才能处理好。
　　当听见房间传出门打开的声音时，张俊马上发了一封手机快没电的简讯给叶子三女，并肉麻两句后就毅然把简讯全删除，手机也关机丢到一旁，开始怀念刚才那对超大豪乳，想着那丰满的感觉，稍不注意都要流口水了！
　　“你怎么待在这里啊？”那女服务生身穿一件又棉又滑的丝质睡裙，一边擦着湿漉漉的头发，一边朝张俊笑盈盈地打招呼，胸前那高高的耸起让人惊艳，低低的领口处那深邃的乳沟更是充满诱惑，那白皙的乳房呼之欲出，让人想把它们捧在手中好好地爱护、玩弄。
　　“没事，你们不是要换衣服嘛！”张俊呵呵的笑了笑，恨不得把那女服务生的双乳放在嘴里来一阵吸吮，但脸上还是一副不好意思的表情，说道：“对不起，刚才我太冒失了！”
　　那女服务生脸上闪过一抹难为情的红晕，随即媚笑道：“没事，大家都是成年人，何况我又不会少几斤肉，你别太在意。”说完，她笑呵呵地说道：“进来一起吃点东西。”
　　张俊直觉感到那女服务生没有因为刚才的事生气，而且还相信他的说辞，他不由得眯起眼睛，心想：我绝对受不了她那对咪咪的诱惑，有机会绝对要上！
　　看着那女服务生婀娜的身材和一走一扭迷人的香臀，张俊跟上去，一边走，一边尽量语气温柔地问道：“对了，我还不知道你叫什么名字？”
　　那女服务生妩媚地笑了笑，抛了一个媚眼，嘻笑道：“哟，我还以为你不打算问呢！张大老板。人家叫李欣然，以后就是您手下的一名小员工，你可不许虐待我哦！”说完，李欣然装出楚楚可怜的深情，虽然不算搔首弄姿，但也是妩媚至极。
　　“呵呵，别这么说！”张俊笑呵呵地说道。
　　此时，房间内已经开了空调，叶娇则面有所思地坐在沙发上吃东西，小萝莉一身可爱的蓝色卡通睡衣，雪白的胳膊露在外面看起来养眼，虽然和李欣然站在一起还显稚嫩，但这柔弱娇小的样子才是小女生最迷人的地方。
　　房间内的布置虽然奢侈，但看起来顺眼，布置得错落有致，倒是充满家的感觉。
　　叶娇见张俊进来，脸上的表情一时十分复杂，除了害羞、责怪之外，竟然还有吃醋和不满。
　　张俊感觉到叶娇的眼神幽怨得有些吓人，也不知道她在闹什么别扭，便赶紧先道歉一番。
　　然而当张俊看着那张大号的床时，脑子却不由自主地想，如果要在这里办事能容纳多少人？张俊本能的看了看叶娇，又转头去看李欣然，脸上不禁浮现着色色的贼光。
　　李欣然似乎猜到张俊的想法，两人的目光接触在一起，张俊甚至能明显感觉到她眼底妩媚的水雾，甚至她还骄傲的挺了挺胸，那两团巨乳的晃动眼花缭乱，搞得张俊差点直接就把她压倒。
　　李欣然暧昧的笑了笑，不在意张俊那充满色意的眼神，也没半点员工或者客人的觉悟，坐到叶娇的旁边，陪着她吃着水果，还勾引似的舔了舔她的嘴唇，让张俊恨不得冲上去亲她几口，而且她似乎是故意似的低下身，让她本就深邃的乳沟更加深不见底。那雪白的胸还散发着诱人的体香，几乎要把张俊的眼睛给晃瞎了。
　　然而小萝莉在场，张俊没办法扑上去以回应李欣然的调戏，而且也得保持他老实人的形象，只能暂时先忍下这冲动。
　　看着桌上还摆着一些炒菜，张俊疑惑地问道：“你们还没吃啊？”
　　“是啊！”李欣然咯咯的笑了笑，从地上拿起一份红色的袋子递给张俊，然后朝叶桥眨了眨眼睛，娇滴滴地说道：“天那么热，你也去洗澡吧，这可是娇娇特地帮你挑的哦……”
　　叶娇瞬间脸都胀红，连忙摆着手，说道：“不是我……”
　　小萝莉也不知道自己在慌什么，只是本能的感到不好意思，只见她小脸含羞，显得更加可爱！
　　李欣然则放肆地哈哈大笑，甚至带动胸前那对傲人的豪乳上下晃动，看得人眼睛都有些花，成熟的丰腴娇躯虽然遮掩在宽大的睡裙下，但仍散发着让人无法抗拒的魅力，轻肢扭动，一股难掩的魅力油然而生，就连小萝莉都不禁痴痴地看了几眼！
　　张俊见小萝莉居然害羞到这地步，不由得疑惑地打开袋子，一看才知道原因，只见里面有两件情趣的男性内裤，款式是狂野的豹纹，而且设计的样式是为了突显出男人的第三条腿，看起来有几分让人冲动的感觉。
　　张俊稍稍想了想，知道这样露骨的款式绝对不会是叶娇买的，便疑惑地看向李欣然，只见李欣然暧昧的笑了笑没说什么，看来肯定就是她买的。
　　望着李欣然胸前的硕大豪乳，再看了看手中的内裤，张俊不由得咽了口口水，感慨着少妇的大胆，但也没多说什么就走进浴室。
　　浴室内，那湿滑的地面和满是水珠的瓷砖，空气中似乎还弥漫着两个女人的体香，张俊舒服得吸了一口气，在关上门后，脑子里尽是李欣然勾引的眼神和火辣的身材，心想：这妖孽到底是什么意思？
　　看李欣然似乎才二十四、五岁，不过却给人成熟而妩媚的感觉，这倒不是外表所表现出来的感觉，而是在举手投足间自然散发出来，也不是她抛媚眼之类的动作，而是她的气质会让人忍不住将她归为成熟而美丽的女人，而她似乎并艰有心在勾引张俊，但光是那柔媚的眼神一扫，又会让你想入非非，简直是极品的女人呀！
　　张俊清洗着出了一天汗而有些难受的身体，从偌大的镜子中看着自己，只见那不夸张，但特别有型的胸肌和两块坚硬的腹肌，笔直的腿和强健的手臂上线条明显的肌肉，再一看头发被水打湿后，随意地贴在脸上竟然有几分颓废的美感，胯下又粗又长的命根子更是有力。
　　一个“帅”字，根本无法形容自己的魅力！张俊看着镜子中，他那强健而有男人味的身躯，有些坏但帅气的脸蛋，恨不能磕头、膜拜自己一下，心想：别的不说，就冲着这臭皮囊，老子就注定是在万花丛中过活的命……
　　自恋一会儿，张俊又想起李欣然那略带挑逗性的举动，他站在水下，任由热水流过身上每一寸肌肤，飞速地思考着，如果说她是因为自己帅而爱上他，来个一见钟情，可张俊还没自恋到这地步，甚至这是很不实际的想法，但他们之间并没感情上的纠葛，也不可能是在那晚安慰小宣时擦出感情的火花，如果真有这种事张俊也不会相信，那除了这些理由之外，能让一个女人妩媚地挑逗你，最大的原因就是一个“钱”字。
　　张俊顿时感到心里怪怪的，不管他有多花心、好色，这些有了关系或暧昧中的女人，张俊倒真是对她们都有感情，也都不是因为钱的关系才在一起；而对于李欣然，张俊要对她有感情还过早，或许只是对她的身体有兴趣，毕竟面对着成熟而妩媚的少妇，有时候肉欲上的蠢蠢欲动是控制不了，何况张俊只是一个血气方刚的少年。
　　洗完澡后，张俊想了想，索性将那两件内裤用水泡湿，就直接擦干身体，围了一条毛巾就走出来，一副随意到极点的打扮。
　　房间内，液晶电视上播放着三流的娱乐节目，品质真不怎么样，主持人也不怎么样，但在家没看过电视的叶娇仍看得津津有味。
　　李欣然虽然对这种节目有些不屑，但还是陪叶娇一起看，这时桌上的美食成为看电视时所吃的零食。
　　叶娇一看到张俊出来，马上脸红红的转过头，俨然就像是一个孩子做错事被父母抓到一样，不过害羞之余，这脸也太红了！
　　李欣然的粉脸上也有淡淡的红晕，手中拿着红酒杯摇晃两下，眼睛一亮地看着张俊那强健的身体，语气带着娇嗔地说道：“讨厌！你怎么围条毛巾就出来了？
　　你能不能含蓄点？“
　　原来是喝了酒，难怪小脸那么红！张俊看着叶娇那畏畏缩缩的模样，应该是怕他骂她吧！不过说真的，山里的女孩子在冬天时偶尔也会喝点酒，这没什么奇怪，虽然很多人都不喜欢，但逢年过节时，倒也不会有人说什么，所以张俊对此倒是不排斥。
　　“没办法啊！不小心把那些衣服弄湿，没得穿就只得这样了！”张俊故作无辜的说道，然后一屁股坐到旁边的沙发上，笑笑地看着叶娇前面的红酒，问道：“怎么样？娇娇，这东西还喝得习惯吗？”
　　叶娇小心翼翼的看了张俊一眼，确定张俊没生气，这才松了一口气，有些撒娇地说道：“不好喝，酸酸涩涩的。”
　　“那你还喝。”张俊一边问道，一边点了一根薛，眼睛却忍不住在李欣然那妖冶的身上扫一圈，只见那又白又嫩的皮肤光滑，光是看，就让人想摸上一把。
　　叶娇满脸难为情，低声说道：“欣然姐说喝这个，皮肤会变漂亮。”
　　李欣然立刻摆出贼贼的坏笑，嘻笑道：“我可没有骗人！女人喝点红洒确实能美容，不过今天可是托了娇娇的福，才能喝上这好东西呢！”
　　对这些酒张俊也不懂，但却赞同叶娇的看法，这东西不是一般人能接受，只是听李欣然的语气这酒似乎很贵，不过再贵应该贵不到哪里吧！
　　张俊不置可否的耸了耸肩，起身到冰箱拿了一瓶冰啤酒，一边喝，一边看着地上的大包小包，笑呵呵地问道：“都买了什么？”
　　“没什么。”叶娇有些慌乱的摇了摇头。
　　李欣然倒是无所谓，大方的笑了笑，妩媚地看着张俊，娇笑道：“都是一些女孩子家的东西，什么小内裤、内衣之类的，还能有什么？”
　　张俊不好意思多问，尴尬的挠了挠头，看着李欣然眼底那柔柔的水雾，没话找话地问道：“你现在在三和做什么工作？”说到这里，张俊其实还是感觉怪怪的，他和她也不熟悉，怎么她看起来很随意，完全没有半点员工的客气，搞得他倒觉得有点别扭。
　　李欣然笑眯眯地看着张俊，抿了一口红酒，略带暧昧地说道：“以前是干小服务生，现在托大老板的福快当经理，就是不知道什么时候您给我一个机会，能够再高升！”说完，李欣然还妩媚地眨了眨眼睛，显得俏皮而动人，在妩媚之余，倒是有几分嬉戏的意味。
　　此时，叶娇被电视上的节目所吸引，没有注意到李欣然与张俊的眉来眼去，只是笑呵呵地喝着红酒、吃着水果，即使是几句无聊的笑话都能让她笑上一会儿，这时才能看见她童趣的样子，也或许是今天流了泪水发泄一番，需要好好缓解一下，只是偶尔偷偷的看张俊几眼，但看着张俊那随意的打扮和赤裸的上身，马上又羞涩的别过头。
　　张俊听李欣然话里有话，马上色色又有些试探性地说道：“那就要看表现！”
　　“那你希望人家有什么表现？”李欣然刻意压低身子，让领口的乳沟落入张俊的视线，声音又嗲又酥，似乎带有魔力似的，一下子就能挑起张俊那冲动的荷尔蒙，那白花花的乳房更晃得张俊的眼睛都快睁不开。
　　李欣然这么明显的挑逗，张俊再看不出来就是傻蛋，他恨不得直接扑上去将她的豪乳在手里捏圆压扁，不管是什么理由，相信如此尤物摆在任何一个男人眼前，任何一个男人都不会拒绝，但碍于旁边还有个小萝莉，张俊还惦记着自己的形象，也只能笑呵呵地说道：“这个就看你自己了！”
　　“嘻嘻，知道了，大老板！”李欣然眼底闪过一抹娇媚，趁叶娇没注意时，小手在张俊的胸膛上抚摸一下，还特意轻揉一下男人也十分敏感的乳头。
　　顿时张俊的体内涌起一股舒服的感觉，爽得他差点就想呻吟，但还是按捺住，而看她一副偷笑的模样，就算想吃豆腐，现在也不是时候，索性就忍下来，想等小萝莉睡了，再看能不能将李欣然压在身下教训一顿。
　　在心痒难耐之余，张俊惊叹于这性感少妇的大胆，李欣然的动作倒是弄得张俊感到不好意思。
　　张俊与李欣然算是悄悄勾搭上，可此时只是有一搭没一搭地聊着天，说着看似很正经的话题，一副兴致昂然的样子，当然酒也不离口。
　　张俊除了在言语上吃李欣然的豆腐，也从她那里了解到三和现在的营业状况和经营的好坏，吃惊地发现她的谈吐很清楚，思路清晰，给人一种她似乎是女强人的感觉，兴奋而冷静地诉说着她的一些看法。
　　撇除掉对李欣然的色意后，张俊不禁开始欣赏起她来，跟她谈论着正经的话题，由于他们的对话在叶娇听来简直是云里雾里，所以叶娇也识趣地没有搭话，依然看着电视，不过似乎已惊适应红酒的酸涩，在一旁慢慢的喝着。
　　红酒本来后劲就大，当时针指向一点的时候，叶娇看了看谈兴仍高昂的张俊两人，感觉头有点晕，眼皮也快抬不起来，有些无力地说道：“我困了……”
　　在灯光下，小萝莉脸上的红晕迷人，半眯着的眼睛更多了一种妩媚。
　　张俊见状，差点忍不住想把叶娇吞下肚，但还是温柔地说道：“那你先去睡，今天累一天了，也该早点休息！”
　　“嗯……”叶娇含糊地应了一声，站起身，脚步有些踉跄的走向床，拉起被子躺进去立刻就没有动静。
　　小孩入眠本来就快，何况这时酒精作祟，没一会儿就已经睡着。
　　障碍没了，只剩下孤男寡女，张俊看着李欣然的眼神马上就火热起来，语气充满暧昧地邀请道：“现在太晚了，要不晚上你就住在这里吧！”
　　李欣然从张俊扫视她身上的眼神读懂他话里的意思，脸红红的点了点头，但却拿起酒杯和红酒站起身走到门前，转过头，充满诱惑地说道：“我们出去继续聊，别吵到她了。”说完，李欣然扭动着娇躯走出去。
　　在这种情况之下，张俊哪会说“不”字，尤其李欣然还故意扭动那又挺又翘的屁股，似乎是刻意在勾引他一样，便赶紧拿起一瓶啤酒，并见叶娇已经没有动静，才色色的笑了笑将门轻轻关上。
　　此时，李欣然优雅地坐在客厅内那又软又大的真皮沙发上，眼底蒙上一层迷人的水雾，裙子稍稍往上撩，雪白而修长的美腿交叉在一起，隐隐能看见腿根的风光。
　　李欣然笑盈盈地看着张俊，抛了一个媚眼给他，做了一个请坐的姿势！
　　张俊色笑一声，迎着李欣然那炙热的眼神走过去，看着她那性感的身材、看着她双腿间若隐若现的春光，心里的火已经控制不住地燃烧着。




　　第四章 一夜香艳

　　李欣然妩媚的笑了笑，不知道是有意还是无意，原本明亮的客厅只剩下暧昧的粉红色灯光，落地窗也拉上窗帘，而就这一会儿的工夫，她居然已经准备好零食还有冰啤酒，似乎是喝得有些意犹未尽。
　　在灯下的美人，懒洋洋地用最诱惑的姿势靠在沙发上，展露着她成熟而迷人的曲线，丝绸睡裙和隐隐露出的雪白皮肤显得娇媚无比，更显妩媚。
　　张俊不禁咽了口口水，不过脸上还是保持温和的微笑，大剌剌的坐在她的旁边，压制住想马上扑过去的冲动，笑呵呵地说道：“怎么，还不回去睡吗？”
　　李欣然笑了笑，看向叶娇睡觉的房间，嘻笑道：“怎么，现在就等不及当新郎？长夜漫漫，才占用你这点时间就心疼了？”
　　“那倒没有！”张俊摇了摇头，既不承认和小萝莉的关系，但也不否认自己的色心，而是看着李欣然，试探地说道：“只不过怕你家里人会担心。”
　　李欣然的脸上突然闪过一丝捉摸不定的哀伤，不过马上又浮现妖冶的媚笑，若有所思地说道：“我孩子也没在身边，有谁会担心？你就放心吧！”
　　张俊愣了一下，有些不相信地问道：“你结过婚？”
　　“是啊。”李欣然苦笑一声，对于这个话题也不避讳，自嘲地说道：“是不是看起来很老了，女人啊，果然还是受不了时间的摧残。唉，年纪大！”
　　“不是、不是！”张俊连忙摆着手，看着眼前皮肤细腻的少妇，始终不相信她已经为人母，十分惊讶地说道：“我看你这么年轻，还以为你才二十岁出头，没想到你都已经有孩子，觉得才觉得吃惊。”
　　李欣然愣了愣，随后咯咯的笑起来，神情妩媚地看着张俊，说道：“小弟弟，我的女儿都十几岁了，你这样拍马屁未免也太夸张了吧！”
　　张俊彻底僵住了，看李欣然脸上连半点皱纹都没有，虽然看起来成熟但最多就二十三、四岁左右，可没想到她女儿都已经那么大，而且从刚才的窥视来看，她的身材很好，一点都看不出是三十多岁的妇人，虽然丰腴但却很娇嫩，而且生过孩子的女人普遍腰都有点肉，但她的腰绝对算得上是蛮蛇小腰，甚至很多年轻的女孩子都比不上！
　　“我不相信！”张俊摇了摇头，用半开玩笑的口吻说道：“怎么看都不像，你别骗我了！”
　　李欣然也不多解释，而是慢慢弯腰拿起包包，找了一会儿，把身份证丢给张俊。
　　张俊接过身份证一看，心想：不是吧！已经三十四岁了？
　　张俊看着身份证上的出生日期，再抬头看着李欣然，仍是无法相信，他慢慢地把身份证递还给李欣然，还是有些不相信地说道：“这证件不会是假的吧？”
　　李欣然看着张俊一脸质疑，咯咯的笑道：“确实，现在假证件糊弄人也容易，不过我也没骗你的必要，我孩子真的那么大了！”
　　张俊不禁在扫视李欣然全身一圈，脑子都有些发麻，毕竟这美妙的身材、这迷人的美貌，怎么看都不像是有那么大孩子的妈。而且与林秋兰的成熟相比，李欣然的容颜几乎看起来和杨柳一样大，如果她不是在撒谎，那她保养得实在太好了！都说岁月是女人最大的敌人，可看着李欣然如此性感而迷人，岁月这把杀猪刀估计会败在她手下！
　　张俊感到有些错愕，没话找话地问道：“那你女儿现在在哪里？”
　　李欣然脸上闪过一丝温柔，语气怜爱地说道：“她在学校住宿，只有礼拜六、日才会回来。”
　　“你是本地人吗？”张俊继续问道。
　　李欣然笑着摇了摇头，不知道为什么身体僵硬了一下，才语气空洞地说道：“我妈家在乡下。”
　　张俊直到现在还不相信李欣然是三十四岁，迟疑一会儿，心想：那她可是有家庭的人！而张俊只要想到这妩媚而完美的尤物属于别人，心里顿时有股醋意，问道：“那你老公呢？”
　　“老公？”李欣然不屑的笑了笑，冷哼一声，说道：“我连结婚证都没有，哪来的老公！”
　　“那这孩子？”张俊更加疑惑了。
　　李欣然一副无所谓的样子，伸了一个懒腰，说道：“这孩子是我自己的！”
　　张俊无语地看着李欣然，心想：一个女人自己能生孩子，骗鬼啊！这他妈的火星人还没侵占地球，哪来这么厉害的高科技？老子虽然是乡下孩子，见识少，可也绝对不同意这活色生香的妞是圣母玛莉亚转世，是高难度的处女产子！
　　李欣然也觉得说得有点过，不好意思的笑了笑，解释道：“呵呵，这样说可能有点乱。其实我是单亲妈妈，在读书的时候被男人骗，那时大了肚子，我身体又不好，如果要流产会很危险，所以只能生下来；后来那男人跑了，这孩子我就自己带了！”
　　靠，竟是始乱终弃的男人，而且还抛弃这样漂亮的女人，有没有脑子啊？而且还是青光眼、白内障呀，这他妈的绝对视力、智商双低！张俊不由得狠狠的骂道，接着问道：“那他现在在哪里？”
　　李欣然神情冷漠，想了想，就无所谓地说道：“不知道。我现在除了后悔年轻时不懂事之外，基本上就对他没印象。唯唯诺诺得根本不像一个男人，连婚姻都要父母包办，没有半点主见，真不知道当初我是瞎了哪个狗眼才看上他，想想这事，还真要骂自己。”
　　“呵呵！”张俊除了笑不知道该怎么回应，他本指望能有艳遇，但现在看来李欣然的心情不怎么好，提起这往事时也有点心烦，在这时，他还是老实地当听众，再看有没有下手的机会吧！
　　李欣然的脸上并没有一丝痛苦，反而像是已经释怀，她微张朱唇，轻声问道：“介意女人抽烟吗？”
　　张俊没有说话，只是把烟和打火机递过去。
　　李欣然接过香烟和打火机后，动作迟缓但又优雅地点了一根烟，娇艳的唇含住烟嘴，狠狠的吸了一口，才幽幽说道：“反正我觉得我过得也挺好的，而且那种男人没有可以让我留恋的地方。刚才想了想，别说他的名字，就连他长什么样子我都忘了，反正我也习惯带着女儿过日子，有没有他都已经不重要了！”
　　张俊赞许的点了点头，说道：“嗯，不能总惦记着以前的事！毕竟都已经过去了，未来才是最重要的！”
　　在张俊的想法中，女人抽烟是一种不好的习惯，但不知道为什么，看着李欣然优雅的动作、眉宇间淡淡的愁绪，竟然觉得她风情万种，有种说不出的韵味！
　　李欣然笑盈盈地看着张俊，翻开皮夹，拿出一张照片，如炫耀似的问道：“这是我女儿，漂亮吧？”
　　张俊拿着那张照片看了看，照片是在一座校园的操场上照的，只见一个身着学生裙的女孩子，柔弱而小巧，几乎是李欣然的少女版，圆圆的大眼睛、可爱的娃娃脸，娃娃头上别着深蓝色的发夹，看起来清纯而可爱，脸上带着清爽而开朗的微笑，虽然这小女孩还幼嫩，不过一看就是个美人，乖巧的模样讨人喜爱！
　　“呵呵，是个小美人！”张俊赞许的点了点头，觉得李欣然与她女儿站在一起时根本不像是母女，反而更像是姐妹，一个像成熟得像鲜艳的草莓，另一个就是青涩可爱的苹果，各有各的迷人风情，好一对母女花啊。
　　李欣然高兴的把照片拿回去，有些调皮地说道：“小色狼，看你眼睛都看直了，不会是想当我女婿吧？我女儿可是学校的校花，追她的男孩子都成一个连了！”
　　张俊不禁噗哧一笑，心想：现在的孩子倒真早熟，而她这当妈的，也不避讳一下！张俊不禁笑着打趣道：“那追你的该有一个营吧，一个加强营！”
　　“嘴巴这么甜啊！”李欣然娇媚的笑了笑，目光中明显带着热意地看着张俊，慢慢的凑向张俊，眼底带着一丝迷离，口吐芬芳的问道：“我美吗？”
　　李欣然那微微张开的小嘴如此诱人，张俊似乎能闻到她身上散发出来的迷人体香，并带着热气让人心绪难宁，这样的勾引如果没有任何反应，那张俊就不是男人了！
　　张俊的一只手搂着李欣然的香肩，能感觉到李欣然的肌肤光滑而细嫩，就像是最好的丝绸般。
　　李欣然的身子微微颤抖，但也没有抗拒张俊，眼底尽是水雾地看着张俊，低声说道：“你还没回答我呢！”李欣然那吐气如兰的呼吸带着一股幽香，似乎让空气瞬间变得燥热，也有种说不出来的暧昧。
　　“美！”张俊毫不犹豫的说道，看着眼前这张妩媚而动人的脸蛋，脑子嗡嗡作响，感觉浑身的血液开始沸腾，忍不住翻身将她压倒在柔软的沙发上，见她仍然微笑地看着他，眼底不经意闪过挑逗的意味，马上低下头疯狂的吻下去，刚碰触到嘴唇时，就感觉到她的唇又软又香。
　　李欣然似乎早就有准备，随即闭上眼睛，双手抱住张俊的脖子，张开小嘴，迎接着张俊贪婪而激烈的索取，香舌灵活地和张俊的舌头纠缠在一起。
　　张俊尽情地品尝着李欣然的小嘴，大手想要抚摸着这具美妙的身体，尤其是这样压着她时，可以清楚感觉到她没有穿内衣，胸前那柔软的肉团正挤压着他的胸膛，那种柔软的肉感实在太美妙，光是这样就够让他兴奋不已。
　　张俊的下身忍不住硬起来，命根子顶在李欣然的玉腿上，欲火焚身，而张俊刚伸手打算撩起她的睡裙，好好享用这个迷人的美妇时，那滑到她腰上手却被李欣然一把抓住。
　　张俊有些扫兴地离开李欣然的小嘴，抬起头默默地看着她。
　　李欣然的脸上已经有情动的红晕，眼底也覆盖一层迷人的水雾，她伸出丁香小舌妩媚的舔了舔嘴唇，低声问道：“怎么，你不计较我已经是孩子的妈吗？”
　　张俊的脸色有些发黑，心想：中途推开我，这是什么意思？
　　张俊盯着李欣然一会儿，才没好气地说道：“难道你想让我当她继父吗？”
　　“呵呵，我是没这想法！”李欣然笑了笑，试探地说道：“不过我可不想这样不清不楚的和你上床。”
　　一听这话张俊顿时就没有兴趣，心想：妈的，难道是卖的？靠，不会吧！想到这里，张俊轻蔑地看了李欣然一眼，然后坐起来，狠狠的喝了一口酒，说道：“那你就滚吧！”
　　李欣然愣了愣，突然意识到刚才的话歧义太大，赶紧坐起身解释道：“你别误会，我可不是那种卖身的小姐。”
　　“是吗？”张俊阴阴的笑了笑，并没有理会李欣然，不过眼角却不由得抽动一下，因此时的李欣然披头散发，小嘴红艳，有种说不出的妩媚，直让人口干难耐！
　　李欣然见张俊那冷漠的神情，眼神中还带着鄙夷，咬了咬嘴唇，语气有些发颤的说道：“我可以对天发誓，自从有了这个孩子后，我从来没有和任何一个男人上过床。”说完，李欣然可怜兮兮地看着张俊，脸上带着迷人的潮红，那硕大的豪乳随着她有些急促的呼吸上下起伏，看起来分外迷人。
　　或许李欣然并没有注意到，这时她衣衫不整，一条细肩带从肩膀上滑下来，看起来妖媚得很，有些凌乱的裙子往上撩，隐约可以看见她裙底那迷人的腿根，圆润而细滑，黑色的蕾丝内裤也跑出来，似乎是在勾引人去一探底下的风光一样。
　　张俊虽然板着脸，也不由得狠狠的咽了口口水。
　　三和是什么地方？销魂、腐败是这里的代名词，酒色财气、声色犬马，在这里能有几个正经人。而照李欣然的姿色和身材，在这种地方能明哲保身，就算她有这想法，但肖家明可不是善类，即使没把她上了，起码也得当棵摇钱树。
　　看着眼前身材火辣的少妇，张俊当然不会相信她的话，虽然心里发痒，但对于这一类的事情不知道为什么还是很排斥。
　　“说吧！”张俊点了一根烟，冷冷的看了李欣然一眼，语气不善地说道：“别告诉我，你没有勾引我的意思，到底有什么目的你就直说，没必要老是拐弯抹角。”
　　李欣然第一次难为情地红着脸，她原本以为要搞定这男孩是很简单的事，但现在自信有些受挫。她小心翼翼地看着张俊，见他的眼睛还有些不舍地在她身上徘徊，虽然表面上不快，但到底还是个发痒的男人，这才松了一口气。
　　李欣然娇滴滴地说道：“我就是想勾引你，怎么了？”
　　张俊冷哼一声，斜眼看着李欣然，语气嘲弄地问道：“那你倒说说看，你那个不清不楚是怎么回事？别和我说，得拿结婚证才能上床，我可不信什么一见钟情之类的事。”
　　李欣然脸红一下，脸上闪过一丝犹豫，但马上摆出下定决心的样子，再次靠近张俊，主动拉着他的手放在肩膀上，语气有些发颤的说道：“我倒没有太多想法，不过不管是一夜情还是别的关系，难道说一下也过分吗？”
　　“不止吧！”张俊不是没见识过世态炎凉，而照李欣然的遭遇，可不是那种谈感情就可以解决的女人，如果她说的经历不假，那这一类的女人特别现实，而且像三和这种地方，来的人哪个不是出手阔绰，见到这么漂亮的女人谁不动心？
　　她可以在这里出淤泥而不染，这想法天真得连他都不相信。
　　李欣然娇媚地看着张俊，语气坚定地说道：“我是一个爱慕虚荣的女人，如果说接近你是因为你长得帅，连我自己都不相信，毕竟长得好看又不能当饭吃。
　　我喜欢钱，更喜欢有事业可以做。“
　　“哦……”不知道为什么，听到这样直白的话张俊反而感觉比较舒服，不过却疑惑地问道：“既然这样，你在一二和有的是机会，不说那些当官的人，相信肖家明也不会拒绝你这种美女吧！”
　　“他？”李欣然苦笑着摇了摇头，道：“我对他没有感觉，他现在对女人也没什么兴趣；至于另一个问题，一个年轻漂亮的女孩子，和一个臃肿肥胖的老女人，她们能给你一样的东西，那你会选择哪个？”
　　“那倒也是！”张俊想了想就明白这个道理，这倒是比较现实的想法，不过仍不放心地问道：“那你倒是说说，我这里有什么你看得上的东西？”
　　李欣然的神情突然变得温柔，看着张俊说道：“第一，因为你比肖家明他们强多了；第二，你长得还帅，而且你比他们有钱有势，这理由足够充分吗？”
　　张俊默然无语地看着李欣然，这理由还真无法反驳，等于说她并不是想标榜她有多贞烈，先前也受到不少诱惑，可她似乎都不满意所以就没答应，而眼下，他似乎是她好不容易看上的猎物。
　　李欣然似乎想通了，随即大方的笑了笑，站起身，在张俊的面前优美地转了一圈，身上的睡裙也转动起来，双腿又长又白，十分诱惑，隐约还可以看见腿间美妙的春光。
　　张俊不由得艰难的咽了口口水，死死地盯着李欣然的裙底，虽然这样根本看不清楚，但这种犹抱琵琶半遮面的诱惑，却比赤身裸体更加猛烈！
　　李欣然见张俊的眼底有掩饰不住的色意，开心的笑了笑，大方说道：“我的身材不错吧？可穿那些普通的衣服却展露不出来！”
　　“确实！”张俊赞同的点了点头。那一晚他真没注意到李欣然如此妩媚而动人，这时她只是沐浴过后，没有任何打扮就这么性感，真要稍微打扮一下，那还不要人老命！
　　李欣然妩媚的笑了笑，扭着美妙的身躯坐到张俊的怀里，见张俊没有拒绝，难掩得意之色，一边咯咯笑着，一边抛着媚眼说道：“可是我没有钱，那点连养活自己都有困难的工资，连让我女儿生活得好一点都不够。她很漂亮，青春斯的女孩子都爱美，但她没有新衣服穿，就像我一样，如果不是今晚陪着你带来的女孩出去，我都有半年没买过一件新衣服……你觉得这样对我这么一个漂亮的女人来说，公平吗？”
　　说到这里，李欣然楚楚可怜地看着张俊，娇滴滴地说道：“你说那些粗糙的衣服，是不是糟蹋人家的身子？”
　　李欣然那又软又有弹性的大腿、柔软的身子和她散发出来的女性魅力，身子轻轻一扭，更是让张俊邪火中烧，令张俊有些抵挡不住，艰难的咽了口口水，问道：“你想说什么？”
　　李欣然吐着热气，凑近张俊的脸庞，一边舔着张俊的耳朵，一边充满诱惑的说道：“我只想让我和我的女儿过不比别人差的生活！让她打扮得漂漂亮亮、让她不用再遭受同学的白眼、让她像个小公主一样，有着满满一衣柜的衣服。”
　　李欣然那柔软的舌头，以及耳边传来阵阵的热气让张俊爽得全身都软，不由得闭上眼睛，不知道该说什么。
　　李欣然察觉到张俊的心思，小手抚摸着张俊那宽广的胸膛，柔嫩的手挑逗地轻抚着张俊的肌肤，并往下亲吻着张俊的脖子，语气嗲得都能掐出水来，呵着热气说道：“好不好嘛……”
　　“看表现！”张俊艰难的从牙缝中吐出一句话，被抚摸所带来的痒感让他坐立不安，而且明显感觉到李欣然的手掌有一些粗糙，看来并不是养尊处优的人，心里隐隐相信她的说辞。
　　李欣然笑了笑，在不经意间舔一下嘴唇更是柔媚万千，她低下头，凑在张俊的耳边，一边吹着热气，一边问道：“那你喜欢人家在哪个地方表现？”
　　张俊哪里还忍得住？而且听李欣然的说法就是要当他的情人，现在女人已经够多、够烦，而有这样一个美女来发泄欲望也不错，而且李欣然也不需要他给她所谓的名分，张俊想了想，觉得绝对不能放过这样一个迷人的少妇，便不客气的将她抱起来，贪婪地闻着少妇身上的气息。
　　李欣然缩在张俊的怀里媚笑着，眼底闪过一丝狡黠的笑意。
　　叶娇在睡觉，当然不可能在她房间办事，万一吓到她就不好，好在还有另外一间房间，可一打开门张俊就傻眼了，因这根本不是房间，而是一间宽敞的浴室，足足有三十多坪，是桑拿间，还有一座大大的按摩池，各种奢侈的配套一应俱全，张俊不由得心想：这肖家明也太会享受了吧！怎么不直接建座游泳池算了？
　　李欣然看着张俊傻眼的模样，不由得噗哧笑出声，然后从张俊的怀里挣脱开，笑嘻嘻地说道：“原来你喜欢在浴室啊，虽然我不反对，可天这么晚了，要是感冒就不好了。咱们进房间吧！”
　　“可是……”张俊犹豫道，心里还是担心，要是被叶娇看到他和别的女人做爱，到时他在她心中伟大的形象可就破灭了！
　　李欣然能猜出张俊的心思，神情暧昧地摇了摇头，坏笑道：“你以为我劝她喝酒，是为了什么？”
　　原来这妞早有预谋啊！难怪会给叶娇灌那么多的酒，而且还一直推三阻四的留到这么晚！张俊闻言这才恍然大悟，但不知道是该夸李欣然，还是该笑自己笨？
　　竟连眼前的尤物制造的机会都看不出来！
　　李欣然不好意思的笑了笑，拉着张俊的手进入房间。
　　房间内清凉的温度，让张俊与李欣然都不自觉打了一个冷颤。
　　李欣然看着躺在床上一动也不动的小萝莉，示意张俊先上床；张俊感到有点冷，虽然心里感到忐忑但也禁不住尤物的诱惑，拉开被子就钻进去，一进去就感觉到一阵舒服到极点的温暖，被窝内全是小萝莉暖暖的体香。
　　此时，叶娇老实地睡在床上的一角，再加上床的面积本来就大，所以留下的空间足够让张俊两人在这里打一架。
　　小萝莉似乎醉得很厉害，几乎没有挪动身体，而且呼吸十分平稳，即使张俊上床的动作有点大，但她依旧没有反应。
　　李欣然看着张俊猴急的样子，娇羞的笑了笑就钻进被窝，然后扭动着蛇腰来到张俊的怀里，难得害羞地说道：“我十多年没做过是真的，一会儿，你可要温柔点。”
　　“嘿嘿，那我自己老实点，你来吧！”张俊的双手已经忍不住抓着李欣然的睡裙，猛地就拉起来。
　　“别那么急嘛……”李欣然又嗲又媚的娇嗔道，然后拉起被子将身子都盖住后，脸红红的看着张俊，在被窝内扭动着身躯，动作轻柔的将睡裙脱下来，还故意放在手上展示一下，这才把带着她体温的睡裙丢到地上。
　　张俊能感觉到李欣然的小手在他的腰上摸索着，然后轻轻一拉，就将他身上仅有的毛巾拉掉。
　　李欣然妩媚的笑了笑，在张俊的脸上吻了一下，柔声说道：“乖，姐姐来疼你了！”
　　张俊点了点头，惬意的闭上眼睛，第一次不用他主动，心里高兴啊！虽然他很冲动，但也想好好享受少妇的主动所带来的香艳刺激！
　　李欣然轻挽柔顺的发丝，媚笑着低下头，开始亲吻着张俊的脖子、胸膛、小腹，直吻得张俊浑身打哆嗦，这才将身子钻入被子里。
　　“……”张俊的呼吸变得粗重，能感觉李欣然那赤裸的身体，浑身控制不住的僵硬，这时除了被动的享受之外，他还忍不住回头多看了熟睡的小萝莉几眼，心里担心着她会突然醒过来。
　　“害怕呀？”李欣然咯咯的一笑，扭动着性感的身躯，妩媚的看了张俊一眼，当小手摸索到命根子时，李欣然不由得惊呼出声：“啊，你好大啊……”
　　张俊得意的笑了笑，刚想说话时，却感觉到龟头被一个温热的物体包住，竟是李欣然握住命根子后开始上下套弄起来，她闻着有些刺鼻的分泌物味道不禁身子发软，并伸出小舌头灵活地舔弄着。
　　张俊抱着李欣然的头，舒服得全身微微颤抖，张着嘴巴几乎要呻吟出声，他没想到这少妇是如此热情似火，一上来连温柔的前戏都没有，直接就让他享受这销魂的滋味，这实在太意外了！
　　“舒服吗？”李欣然一边舔着龟头，一边充满诱惑的道。这时，她感觉到张俊浑身僵硬，手里粗大的命根子也一直在跳动，话语中有几分取悦的得意！
　　“嗯，好……”张俊顿时不知道该怎么回答，这舒服的感觉很强烈，而且李欣然的大胆让他喜出望外，虽然她整个人在被子里看不见，但只要想象她口含命根子的景象就让张俊兴奋不已！如果不是怕吵醒小萝莉，张俊还真想把被子拉开，好好欣赏这香艳的景象。
　　李欣然卖力地舔弄着张俊的肉棒，闻着这强烈的男性气息，心里越发冲动起来，尤其张俊那颤抖的腿似乎是在鼓励她一样。
　　在吞吐了一会儿，李欣然觉得有些透不过气，这才从被子里钻出来，但却是两手各拿着两条布片，脸上尽是调皮的模样，笑嘻嘻地问道：“你猜一下，哪条是我的？”
　　怎么会有两条内裤？一条是很性感的黑色蕾丝内裤，另外一条虽然看起来稚气，但也特别诱人！张俊瞪大眼睛看着李欣然，惊讶得都愣住了，再看她若有所思地看着叶娇，顿时反应过来了：这娘儿们居然趁着在被子里时，把她和叶娇的内裤都脱了，叶娇是穿着短裤，这么说她已经是光屁股？靠，这胆子也太大了，不会弄醒她吧？
　　李欣然嘿嘿的笑了笑，展示着手上的小内裤，笑眯眯地说道：“好可爱的丫头啊，连我女儿都不穿这种款式了！”
　　张俊忍不住想喷了，确实那内裤可爱得让人冒冷汗，这不知道算是什么品味，上面印的居然是葫芦娃，心想：这算是什么眼光啊？
　　“爱我……”李欣然调皮的笑了笑，将手上的内裤一丢，情动地躺在张俊的胸膛上，呢喃道。
　　李欣然那半眯的眼睛、脸上的潮红在在显示着她已经情动不已，那丰满而有弹性的双乳挤压着他的胸膛，让张俊再也管不了旁边还有人，呼吸粗重地翻身将她压在身下，不客气地抚摸着她光滑的皮肤，双手也不客气的往她身上抓去……
　　虽然李欣然的身材十分匀称而漂亮，比例上堪称完美，但最吸引人的，还是那对又大又圆，而且完全没下垂的乳房。
　　男人对于乳房似乎有着天生的迷恋，而李欣然这对浑圆的巨乳绝对会让任何男人都控制不住的流口水！那巨大的乳房雪白而细腻，粉色的乳晕，小小的一点简直和少女一样，艳红色的乳头就像是最可口的红豆，隐隐散发着成熟女性特有的体香更是诱人！
　　张俊爱不释手地肆意揉捏着李欣然的乳房，舔吸着那红嫩的乳头，有些粗鲁的动作让李欣然本能的扭动着身子，呼吸变得急促起来。
　　“别、别太用力……”一股股快感袭来，李欣然的身子扭动之余，不禁粉眉微皱，低低的哼了一声。
　　“嗯，好大呀……”张俊的口水几乎都要滴下来，他肆意地抓住两团豪乳揉捏好一阵子！见身下的少妇呼吸急促，面带潮红，忍不住将头一低，开始亲吻着那性感的锁骨！
　　“有、有点痒……”李欣然轻声哼道，眼神越发迷离！
　　“嘿嘿……”张俊淫笑一声，一路亲到李欣然那雪白的豪乳上，双手猛地将两只乳房往里挤压，啧啧的吸吮着这散发着女性体香的嫩肉，一会儿咬，一会儿含，让李欣然的呼吸更加急促。
　　“啊……”当张俊将一颗艳润而动人的乳头含入嘴巴时，那温热的包围、又潮又湿的感觉让李欣然身体一弓，禁不住叫了一声！
　　张俊没想到李欣然的反应那么大，顿时吓了一跳，慌忙捂住她的小嘴，小心翼翼的看了依旧熟睡的小萝莉一眼，兴奋而严肃的嘱咐道：“小声点……”
　　“嗯……”李欣然点了点头，见张俊似乎又害怕又兴奋，不禁感到有些好笑，随即想起刚才那又热又痒的舒服，水蒙蒙的眼底多了几分期待。
　　张俊这才松开手，继续把玩着李欣然那雪白而柔嫩的乳房，并在确定小萝莉没被吵醒后，在这特殊的环境感到兴奋万分，张俊再次把头埋到那柔软的乳房上，双手揉弄着乳肉，不停亲吻着这对迷人的宝贝，将两颗诱人的小红豆含到嘴内舔吸，用牙齿轻轻刮蹭，用尽所有的手段挑逗并享受着这对宝贝。
　　“嗯，哼……”李欣然的脸越来越红，在十多分钟后，随着啧啧的水声响个不停，即使强咬着下唇，但那一声声轻吟还是控制不住的哼出来！
　　见李欣然开始摩擦着大腿，而且浑身酥软，张俊这才笑呵呵的抬起头，意犹未尽地舔着嘴边残余的味道，打开被子打量着她的身体，只见饱满的乳房上遍布口水，两团肉球随着急促的呼吸上下起伏着，往下一看，她的三角地带上体毛不是很茂密，但却黝黑得吸引人，看起来很可爱也很柔软。
　　“别、别看了……”李欣然娇羞地别过头，却任由张俊欣赏着她的娇躯。
　　张俊也不言语，色笑着拉开被子，在李欣然的惊呼声中，抓住她的长腿朝左右一分，将李欣然那闪着水光的羞处暴露出来。
　　张俊顿时眼睛一亮，他没想到一个生过孩子的女人下阴能这么漂亮，令他有些呆了，只见粉红色嫩肉，如花瓣般美丽的阴唇，即使比起二八少女来也毫不逊色。
　　羞处的暴露让李欣然感到难为情，但却感觉到张俊的眼神像是实质般挑动着她的情欲，刚才那连番的前戏已经让她浑身酥痒难耐，不安地扭动着身子，呻吟道：“我要……”
　　“你这个浪货……”张俊已经无法控制住冲动，而身下的李欣然，媚眼如丝已经够让人发疯，便马上握着那硬得像火棍般的命根子蹲在她的身下，大大的分开她那修长的双腿，继续欣赏着这鲜嫩的地方！
　　“还看什么看……”如火烧般的感觉、张俊那灼热的目光都让李欣然感觉下身越发难受，浑身一个哆嗦，甚至能感觉到下身更加湿润！
　　“好看啊……”张俊含糊地答应道，眼神始终盯着李欣然腿间的羞处，因为实在太嫩了！那羞处的形状就像没长开的花瓣般，谁会相信这是生过孩子的女人？
　　如果不是事实摆在眼前，张俊甚至觉得在他面前的是一个处女！
　　“快来嘛……”李欣然感到不好意思，扭着小腰往后一拱，用极端诱惑的语气嗲道。
　　李欣然的声音又软又酥，差点把张俊的骨头都融化了！而张俊只是听了这一句，就控制不住体内的情欲，何况她俏眼含春更是撩人，令张俊再也忍不住握着粗大的命根子凑近她的腿间，呼吸稍稍停顿一下，巨大的龟头磨蹭几下，在李欣然那瑟瑟的颤抖中对准嫩穴的入口，猛地一挺腰，就在爱液的滋润下，噗哧一声插入李欣然的体内。
　　“啊……疼……”李欣然难过得将身子弓起来，这饱胀感顿时让她的灵魂都为之颤抖，紧咬着嘴唇，一副难受的样子，而尽是春水的眼底也闪过一丝惆怅。
　　好紧啊，不可能，这感觉……张俊顿时舒服得仰起头，不敢置信地张大嘴巴，没想到李欣然的体内居然紧得像处女，那蠕动的嫩肉像是有生命般按摩着命根子，有弹性又有规律，这种感觉实在是要他的老命。
　　在享受着快感之余，张俊低头，就见李欣然的小腹有一道淡淡的疤痕，忍不住伸手摸了一下。
　　李欣然顿时一慌，马上又幽幽的说道：“生孩子时留下的。”
　　只见李欣然头上的汗珠都已经滴下来，可见张俊这粗大的命根子粗鲁地进入时，对于她这成熟的少妇来说，疼痛远比快感更加强烈。
　　剖腹产呀，难怪里面那么紧，太舒服了！张俊只是稍微停顿一下，就再也忍受不住李欣然阴道内那有力的收缩，双手按住她的豪乳揉捏几下，也没去观察李欣然眼底的哀伤和强忍痛苦的表情，腰一挺微微拔出命根子，然后在阵阵快感中又继续插入。
　　李欣然咬着牙，强忍着张俊插入时所带来的不适，张俊那粗大到几乎要把人撕裂的命根子，让她脸色有点发白。
　　“怎么了？”此时张俊察觉到李欣然的异样，马上停下动作，低头问道。
　　“没，你轻点，很久没做了……”李欣然赶紧妩媚的一笑，掩饰着下身如澌裂般的不适！
　　“嗯，我慢慢来……”张俊也没有多想，何况这时李欣然阴道内那紧致的蠕动实在让人发疯，便低下头，一边揉着她的乳房，一边放慢节奏，开始用九浅一深的方式抽插起来。
　　“嗯……”李欣然顿时松了一口气，柔媚地看着张俊，尽管下身还有点不适，但还是开始摆动着小蛮腰，迎合着张俊的抽送。
　　“可以快点了吧……”在十多分钟缓慢的抽送后，张俊有点受不了，眼见李欣然的脸色好了许多，脸上也开始有情动的红晕，已经忍不住想大开阔斧的冲刺了！
　　“嗯，随你……”李欣然妩媚的哼了一声，张俊刚才缓慢的抽动给了她适应的时间，下身的爱液也越来越多，有了充足的润滑不仅让疼痛减轻，更给她一种微妙的感觉，一股让骨头都发酥的愉悦！
　　张俊闻言顿时兴奋不已，确定叶娇仍睡着，而且在一个粉嫩小萝莉的旁边，在同一张床上干另一个少妇，让张俊感到冲动不已，马上将李欣然的双腿架到腰上，双手按住她的乳房，色笑一声就开始挺起腰，加快抽插的速度，享受着少妇性感的身体！
　　“啊，好、好深啊……”李欣然顿时张大嘴巴，控制不住地一声接一声高昂的叫床声，而张俊疯狂得忘了旁边还有小萝莉在，只知道疯狂地干李欣然、狠狠的撞击着，每一次都把巨大的阳物尽根插入，那粗鲁的动作让整张大床都剧烈地晃动起来。
　　“舒服吧……”张俊色色的问道，喘息不断！
　　这时张俊感觉脑子嗡嗡作响，觉得爽到极点！而且一个生过孩子的少妇阴道竟然如此紧，即使她下身一片泛滥很润滑，但张俊每一次抽插时，都能感觉到她体内的弹性，甚至每一次的插入都尽根到底，隐约能感受到子宫的跳动！
　　“啊，轻……好大……啊……”李欣然含糊不清的呻吟道，每一次被插入的快感让她神智不清，而且张俊每一下都是那么有力，几乎让她疯狂，一对饱满的豪乳被撞得上下晃动，看起来更是香艳刺激！
　　“大才好……”张俊得意而兴奋地说道，随即抱住李欣然的腰再次狠狠的抽插起来，并对于自己的尺寸满意到极点，欣赏着李欣然在胯下的情动模样、欣赏着她的肉体被他撞击的模样，更有股说不出的满足感。
　　李欣然感觉她就要疯了，一波接一波的快感来得猛烈，而张俊就像是不知道疲惫般的征伐着，每一下都那么有力，几乎让她的灵魂都要为之颤抖、让她舒服得连呻吟的力气都没有，浑身的骨头几乎都要化了！
　　在持续了二十多分钟后，李欣然突然感觉到体内的肉棒似乎胀大一些，甚至直直的顶到子宫里。
　　“啊……”李欣然顿时大叫一声，张俊那充满侵略性的粗壮肉棒，已经让她无法再思考，而且一波接一波的快感已经如翻江倒海般强烈，能感觉到浑身每一个细胞似乎都侵袭，当子宫被一次又一次粗鲁的撞击时，瞬间的痉挛让她张大嘴巴，不敢置信地沉浸在剧烈的冲击中。
　　张俊如咆哮般的吼着，加上李欣然主动的迎合让他难以忍受体内的快感，这时腰一麻，打了个冷颤，强烈的快意如潮水般翻涌而来，猛地一个激灵意识到可不能让她怀孕，马上咬住牙，强忍着快感刚想拔出命根子时，屁股却被察觉到的李欣然死死的按住，那力气大得几乎让张俊无法挪动分毫。
　　“不、不要停……”李欣然低声呜咽着，几乎是咬着牙，哀求般的呻吟道：“快、快点……我、我要……”
　　这时，李欣然浑身开始抽搐，而张俊再也控制不住，猛地抱着她的腰，低吼一声，就开始发疯似的抽插着！每一下都粗重而有力，几乎快把李欣然顶穿，每一下都恨不得彻底占有她、在一阵阵疯狂的撞击过后，张俊顿时脑子一空，强烈的快感开始侵袭着身体每一个细胞，在嗯哼几声后，浑身一僵，马眼一开，一股火热的精液顿时射进这美丽而动人的体内！
　　“啊……”李欣然舒服得弓起身子，子宫被这精液一烫也瞬间痉挛，双腿一蹬，就剧烈地痉挛着，高潮袭向全身，爱液也随之喷出。
　　“嗯……”张俊舒服得哼了一声，能感觉到李欣然阴道内剧烈的蠕动，以及爱液的火热洗礼！
　　李欣然的高潮是那么猛烈，其所做出来的反应让人充满情动，张俊爽得不由得腿一软，就趴在李欣然的身上，感受着她急促的呼吸，并品味着一起高潮的美妙！
　　李欣然浑身香汗淋漓，大口大口的喘息着，只能无力地抱着倒在他身上大口喘气的张俊，一边回味着高潮的余味，一边颤声说道：“你好厉害啊，我都快死了……”
　　张俊觉得脑子有些缺氧，舒服得连话都说不出来，不过李欣然说的倒是真的，看李欣然这敏感的反应和疯狂的迎合，她真的不是随便的女人，下身紧得简直像处子，而且身体的反应没办法作假，能明显感受到她下身还一动一动，泛滥的爱液几乎把结合处的被单弄湿一片。
　　此时，李欣然闭目休息，好一会儿，张俊两人才感觉到彼此的呼吸平稳下来，张俊这才慢慢退出李欣然的身体，有些担心地看着她，并发现床单上留下起码有巴掌大的水印，混合着爱液和精液，而他刚才心一横来了内射，说到底也是因为忍受不了那强烈的快感，也不知道会不会中奖。
　　李欣然见张俊像是担心的小孩子般发愁，挽了挽被汗打湿贴在脸上的发丝，不由得噗哧一笑，说道：“傻瓜，要是会怀孕，我还让你射吗？放心吧，姐姐现在可不想再生孩子了。”
　　张俊低下头，在李欣然那遍布香汗的脸上亲了一口，欣赏着她高潮后披头散发的妩媚模样，色笑道：“舒服吧！”
　　“嗯……”李欣然满足地点了点头，眼含媚意的给张俊一个温顺的眼神，娇滴滴地说道：“你简直像牛一样粗鲁，一般的女孩子谁受得了啊？”
　　“你想说你不一样吗？”张俊得意的笑了笑，即使是林秋兰也受不了他的索取，每次都是在她无力的告饶声中才结束激情，而且女人的赞许有时所带来的快感是肉体上没办法比拟。
　　李欣然无力的笑了笑，见张俊躺下来，马上就小女儿姿态的倒在他的怀里，一边轻抚着张俊结实的胸肌，撒娇般的捏着乳头，一边娇滴滴地说道：“我还没这么满足过呢！刚才我都舒服得上天了，差点都要晕过去！”
　　“嘿嘿！”张俊得意地点了一根事后烟，欣赏着怀里少妇满足的模样，色笑道：“看得出来，你流那么多水，差点都把床单洗了一遍呢！”
　　李欣然如小鸟依人般依偎在张俊的怀里，浑身香汗淋漓，语气温柔地说道：“你放心好了，我知道自己都那么大年纪，你肯定会有讨厌我的一天，到时你说一声就行了，我不会缠着你，但我只要现在你能对我好就行了。”
　　“说什么屁话呢！”张俊瞪大眼睛，板着脸道：“你都是我的女人了，还想跑到哪里去？”
　　说真的，张俊这话说得有点违心，这见两次面又没什么交情就上床，现在又有点山盟海誓的感觉，张俊多少有点别扭！
　　“是是是！”李欣然开心地笑了笑，紧紧地抱着张俊的腰，小嘴轻咬着张俊的肩膀，娇滴滴地说道：“人家是你的女人，哪里都不去，专门供我强壮的小男人发泄好不好？”说完，李欣然妩媚的笑起来，亲着张俊的脸，眼底尽是挑逗的媚气。
　　妖精啊，刚射完的阳物忍不住有点硬了！张俊回亲李欣然几口，这才色色的看着她说道：“嘿嘿，不过话说小然然，你不会真想被我金屋藏娇吧？这事我是非常乐意，就怕你委屈了。”
　　李欣然痴痴地看着张俊，想了想，摇头说道：“我也是个有想法的女人，当然不想被当花瓶般养着，不然你看我还会在这当服务生吗？自私一点来说，我希望你能让我女儿过富足的生活就好了；而我自己，嘻嘻，我想赖上你，就算不能风风光光的出场，起码也得有自己的事业做。”
　　“你这个妖孽！”张俊笑了笑，心怀不轨地想着李欣然的女儿，那纯真可爱的笑脸、充满青春气息的少女风情够吸引人，而且他不得不承认被这妩媚而风骚的少妇给征服，她在床上的狂野风情可是杨柳和林秋兰都比不上，因她们比较传统，甚至连口交之类的事还得他慢慢调教，而李欣然则是热情如火，光这媚气横生的纠缠就已经让人有些受不了。
　　“小俊俊！”李欣然坏坏的笑了笑，亲了亲张俊的乳头，然后看着旁边的叶娇，暧昧地问道：“她不是你妹妹吧，老实说，从哪里拐来的？”
　　“应该算是。”张俊这才想起叶娇的下身是真空，而她的内裤已经不知道被丢到哪里，不由得有些心痒起来。
　　李欣然嬉笑着坐起身，一对大豪乳晃得张俊都有些头晕，雪白的乳房上点点的吻痕更是香艳，她一脸怀疑和暧昧地说道：“你别骗我了！你这个小色狼看她时目露凶光，好象恨不得把人家小女孩给吃了，这可不是哥哥看妹妹的眼神哦！”
　　张俊狠狠的在李欣然胸前的肉团上拍一下，惹得她白自己一眼，这才没好气地笑道：“你怎么想法那么多，我还没说你呢，好好的，干嘛扒人家小姑娘的小内裤啊？”
　　“人家这不是为了你好嘛！”李欣然低下头亲了亲张俊的脸，眼底闪着柔光，说道：“从你上次带那个小姑娘来的时候，看你那么温柔体贴我就有点喜欢，当然了，花心这点我倒是看得开，我就算相信有鬼都不会相信男人会不偷腥，何况你头一次来的时候还带走柳清月，都已经和不同的小美人在一起，你还想装清纯吗？”
　　张俊被呛到了，然后困惑地看着李欣然，问道：“我还没问你呢！你竟然那么多年没做，为什么……”
　　李欣然眼底闪过一丝惊慌，马上又摆出大方的样子，给张俊抛了一个媚眼，笑嘻嘻地道：“为什么会那么放得开是吧？这有什么奇怪的？我是女人，又不是禁欲的尼姑，也有需要的时候，又有长手，知道该怎么满足自己。”
　　张俊闻言不禁热血沸腾，因他的女人都没有李欣然放得开，而这样的女人实在是男人的恩物啊！虽然几句话并不露骨，但却让人不由得浮想联翩，刚冷静下去的欲望又开始蠢蠢欲动。
　　“嘻嘻！”李欣然扭动着如蛇般灵活的娇躯缠在张俊的身上，有些坏坏的说道：“要不要趁现在给小姑娘开苞啊？”
　　双飞？张俊艰难的咽了口口水，不禁转头看着依旧乖巧睡觉的小萝莉，刚才那么大的动静，如果她没有喝酒估计早就被吵醒了！那青涩的诱惑、甜美的模样，试问哪个男人不动心？但张俊看着李欣然眼底的调笑还是摇了摇头，一脸正经的说道：“行了，你就别老是调戏我。今晚是属于咱们的，我可不想分心在别人的身上。”
　　李欣然感到心中微微一暖，半眯着眼睛看着张俊，语气可怜地说道：“可人家现在够了，再做的话可就得死了！”
　　“那就睡吧！”张俊温柔地看着李欣然，心想：这妞真是头狐狸呀，光是这娇滴滴的声音，都已经让人有点受不了了。
　　“嗯！”李欣然不知道是故意还是无意，她从张俊身上下来时竟躺到床的外面，不由得吃吃的笑了笑，而这时张俊就躺到李欣然与叶娇的中间。
　　张俊顺手抱住李欣然，大手恋恋不舍地在李欣然的身上摸了几下就把灯关上，想了想，还是忍不住诱惑，大手将叶娇拉到他的另一边，顺势也抱住她，不过由于害怕把她弄醒，尽管知道她睡得很死也不敢占便宜！
　　而小萝莉看来醉得不轻，张俊这样拉她，她连一点反应都没有。
　　黑暗的房间内，李欣然突然娇懒道：“老公，左拥右抱的感觉不错吧……”
　　“呵呵，确实不错！”张俊有些尴尬的笑了笑，反正知道这动作肯定瞒不了她，不过左手已经忍不住摸着叶娇的脖子，并从睡衣的领口钻进去，抚上她那含苞待放的娇乳，感觉又软弹性又好，蓓蕾细小，而摸了几下见她没反应，顿时有些无趣地停下动作，不过手可舍不得从她衣服内抽出来，依旧覆盖在那嫩乳上。
　　“抱着我睡嘛……”这时，李欣然察觉到张俊细微的动作，撒娇地说道，双手则拉住张俊的手，将其放在她那饱满的乳房上。
　　“好……”张俊色笑一声，手不客气地揉了李欣然的乳房几下，令她不由得低哼几声！一边是饱满而圆润的豪乳，一边是刚发育的小山包，鲜明的对比和不同的手感让张俊感到脑子一阵发晕，左摸一下，右捏一下感受着这别样的滋味，觉得这种感觉实在太棒了！




　　第五章 诱骗小萝莉

　　头好疼啊，好难受啊！当刺眼的阳光从窗帘的缝隙探进来时，叶娇迷迷糊糊地醒过来，而因为宿醉的关系，她还有点迷糊，舔了舔发干的嘴唇，刚想转个身换个舒服的姿势继续睡时，却一个激灵，感觉自己似乎没有穿衣服，吓得睁开眼睛，整个人顿时就僵住了。
　　她何止没穿衣服，甚至连遮羞的内裤都没有，全身一丝不挂，并被张俊抱在怀里，而且他的手还摸着她的酥胸，能感觉到张俊的大手又热又粗糙，叶娇吓得呆了一会儿，根本不知道发生什么事，脑子一片空白，当叶娇本能的想尖叫时，却被一只柔软的手捂住。
　　李欣然早就已经起来，翻身看了看还将她抱在怀里，一脸微笑熟睡的张俊，眼底不禁起了万般柔情。虽然昨晚她无比放浪，但那也是在酒精的作用下，才有这勇气。
　　想到那如潮水般疯狂涌来的快感，一波波比灵魂出窍更加让人迷恋的高潮，脸色不由得羞红，放纵的代价就是她只被他要了一次就无法继续承欢，想想他并没有继续强迫她做一些别的事来满足张俊的欲望，心里不禁感到一丝暖意！
　　李欣然有些留恋这个强壮的男人和温暖的怀抱，一时隐隐有些茫然，只是呆呆地趴在张俊的怀里，眼神迷醉地看着这帅气又有几分邪气的张俊，越看心里越甜蜜，心头有种说不出来的幸福。
　　李欣然得到爱的滋润，在一夜风雨后，眉宇间多了种说不出的妩媚，和如小鸟依人般的温柔！
　　李欣然痴醉地看着张俊，心里清楚知道她似乎有点越陷越深，而且除了她心里难以启齿的秘密之外，总想在他的心中有一块栖身的地方，清晨还有些迟钝的脑子开始运转起来，而想着张俊是个花心大萝卜，身边的女孩可不只一、两个，心里有点发酸，不知不觉也开始吃起醋！
　　愣愣的看着张俊一个多小时，李欣然思绪万千，越看越觉得有些欲罢不能，只见张俊安详的睡相中带着几分纯真，可他的怀里还有一个充满可爱气息、娇小柔弱的女孩，就像小花猫般可爱，那娇柔连她都不禁心生怜爱之意！
　　李欣然不由得直起身，虽然仍怀念着张俊这温暖的怀抱，但还是蹑手蹑脚地坐起来，靠在床头上打量着熟睡中的叶娇，那头充满女性风情的及腰长发，精致的五官、白皙无瑕的雪肤，让人一看就会产生冲动的身体，不管从哪个方面来说，对男人都充满诱惑，即使还没长全，但那青温的感觉依旧我见犹怜！
　　李欣然心里不禁有些嫉妒，再过几年她就青春不再，而叶娇现在就已经是一个如花似玉的美人胚子，再过几年就是她风华正茂的时候，试问哪个男人不会喜欢她？何况眼下她已经那么可爱，再过几年肯定更美，到时不知道会迷倒多少男人？
　　李欣然再想到曾短暂接触过的柳清月，即使比起所谓的明星也强上几分，倾国绝色、玲珑高挑的身材，即使她身为一个女人有时都会迷恋柳清月的花容月貌，而且她正处于女人最美丽的时候，举手投足间全是说不出的魅力，试问一个正值青春期的冲动少年又怎么拒绝得了这种诱惑？
　　李欣然不禁有些生气和醋意，还有上次那个楚楚可怜的小女孩，虽然比不上叶娇和柳清月，但她那娇弱的模样和低声婉语的温柔，对男人的杀伤力可是一点都不弱，何况他们上次已经在这里睡过一觉，鬼才知道，是不是已经被张俊纳入囊中了？
　　李欣然感到心里一阵发酸，嘟起嘴看着熟睡中的张俊，心想：这家伙实在太花心了，我认识他还没一个月，身边换了不少女人，实在太可恶了！想到这里，李欣然想狠狠的掐了张俊一下，但心里一软却舍不得，小手变得如春风抚面般温柔在张俊的脸上抚摸着。
　　张俊似乎觉得有点痒，抽了抽鼻子就老实地睡着。
　　李欣然感觉心很乱，蹑手蹑脚地离开床上，见身上遍布爱的痕迹不由得脸一红，咬了咬嘴唇，穿上轻柔的睡裙，心里感觉有点烦，点了一根烟习惯性的抽了一口，但不知道为什么想起昨晚她抽烟时，张俊似乎不喜欢，又马上掐灭烟了。
　　李欣然不禁暗骂自己是不是犯贱，怎么患得患失的想法那么多？
　　李欣然走到床边，动作温柔地帮张俊两人盖好被子，开始思索着她该何去何从的问题。
　　看着叶娇缩在张俊的怀里，头躺在他的臂弯里，李欣然不由得苦笑一声：我还能指望在他身上得到什么？或许昨晚有点冲动和不理智的献身是错的，可能在他的心里我只是一个虚荣又爱钱的女人，这样以后会有什么可以让他留恋的地方呢？这肉体还是这充满新鲜劲的情欲？
　　或许是李欣然的唉声叹气惊扰叶娇的美梦，李欣然见到叶娇懒懒的动了动，随后睁开眼睛，一副错愕地看着她一丝不挂的身子和熟睡的张俊，嘴唇微微颤抖，张开的小嘴更合不拢，眼看她马上就要惊叫，李欣然立刻将她的小嘴捂住。
　　叶娇的小脸上惊恐万分，到喉咙的惊叫声都咽回去，转头一看是李欣然，顿时松了一口气。
　　李欣然也不知道自己在想什么，或许是不想让心爱的男人美梦被惊扰！立刻用手指做了一个噤声的动作，压低声音说道：“别出声，你先穿上衣服，姐姐有话和你说。”
　　叶娇看了看她自己，猛地坐起身，身上的被子掉下来，两只嫩乳立刻暴露在空气中。虽然昨晚与李欣然一起洗过澡，但现在的情况却让人感到不好意思，脸红红的点了点头，有些娇羞的看了看张俊，才穿上衣服，头低低的跟在李欣然的身后走出来，心里乱糟糟的，根本不知道发生什么事。
　　李欣然反身将门关上，她都不知道为什么要这么谨慎，在稍稍冷静一下后，让自己别总想着昨晚美妙的感觉，转身看叶娇脸红红的坐在沙发上，有点无神地看着窗外，脸上表情变换不定，不知道在想什么，看来赤身裸体的睡在一起，这亲密的举动对这乖巧的小萝莉来说，实在是让她六神无主、心乱如麻！
　　李欣然还没想好要说什么，叶娇突然转过头，一脸深意地看着李欣然那还带着困意的脸，语气发酸地问道：“然姐，昨晚你也是睡在这里吗？”
　　李欣然愣了一下，没想到叶娇会问这问题，一时感到不知所措，甚至从小萝莉的眼神中察觉到一丝酸意，想了想，还是一脸温柔的点了点头，道：“嗯！”
　　说完，李欣然坐在叶娇的旁边。
　　叶娇心里没来由的一阵酸意，感觉像堵了一块石头般难受！而看着李欣然披头散发的模样，一脸红润有着说不出来的妩媚，便伤心地问道：“那你们……”
　　李欣然不由得想起那美妙绝伦的滋味，一时脸上尽是万般温柔和满足过后的幸福，再看了看叶娇，幽幽的叹了一口气，也不避讳地看着她说道：“对，我们上床了！”
　　尽管早已猜到，但叶娇不知道为什么心里觉得好疼，在她最彷徨、悲伤的时候，张俊给了她安稳而心动的感觉，但为什么会发生这种事呢？尽管她搞不清楚自己怎么了，可这感觉就是难受，难受得让她不知道该怎么去承受……
　　李欣然察觉到叶娇心里的变化，而叶娇那纯真无邪的小脸上，呆愣的表情很惹人心疼，两行让人心都快碎的眼泪无声无息地滑下来，眼神中饱含着哀伤。
　　李欣然幽幽的叹了一口气，心想：这小男人，为什么就这样害人呢？而且从叶娇默然的流泪中，可以看出她有多伤心，令李欣然心里有一丝愧疚，似乎对不起她一样，李欣然不由得叹了一口气，帮她擦去流下的泪水，一时间也不知道该如何安慰叶娇。
　　叶娇忍不住掩面轻泣，低低的呜咽声听得人的心都要碎了。
　　李欣然也暂时没说话，安静的为叶娇擦着眼泪，而不知道为什么她也隐隐有种想哭的感觉。
　　默然无语地坐了半个多小时，只有小萝莉低低的哭泣和无言的哀伤，等到她的哭泣声已经低得听不见，李欣然这才疼爱地看着她，装作不解的样子，柔声问道：“娇娇，你在哭什么？”
　　叶娇冷不防被李欣然的问题问得愣住，脑子呆滞一下，也在心里问自己在哭什么？这和她又没有关系，张俊也不是亲近的亲戚，而且张俊那么好的人有别人喜欢他也很正常。而她寄人篱下怎么还有这种乱七八糟的想法？
　　叶娇顿时吓了一跳，毕竟与张俊认识的时间没有多久，可为什么心里会痛成这样？脑子里都是这两天与张俊相处的画面，甚至对于这个还算陌生的哥哥，有着说不清，道不明的感情。
　　对于叶娇脸上变换不定的表情，李欣然尽收眼底，而面对这样一个可爱而单纯的女孩子，谁都做不到伤害叶娇的心，而且仔细一想，反正她也没办法独占张俊，也没办法独自承受他的强壮，何不就成人之美，做一些能让他高兴的事？
　　李欣然轻轻擦去叶娇眼角的泪痕，而从她时喜时悲的表情，李欣然当然看出她的多愁善感，便一边轻抚着她的小脸，一边温柔问道：“娇娇，告诉我，你是不是喜欢上你的俊哥哥了？”
　　叶娇脸红红，含羞带喜地咬着嘴唇，有点不知所措，因懵懂的心事被人一语戳穿，令她羞得不行，其实她也不知道是为什么，就只是把张俊当成唯一的依赖！
　　是不是喜欢张俊，她也不知道，只知道刚才张俊那样抱着她睡她并不讨厌，但想到他和别人睡就难受。
　　叶娇看了看李欣然，见她脸上并没有嘲笑的意思，犹豫了一会儿，还是大着胆子点了点头，尽管她自己也不太确定。
　　“那娇娇是不是在吃然姐的醋？”李欣然轻声追问道，并觉得对眼前这个娇弱的小女孩有一种本能的溺爱，虽然不知道这决定是对是错，但却坚信起码她不会伤心，而且这小女孩的纯真可爱，不仅让人想好好呵护她，更有种想把她教坏的想法！
　　叶娇一脸难为情，也搞不清楚对张俊真正的感觉，不过还是点了点头，脸上顿时如火烧般红润，想起刚才蜷缩在张俊怀里的感觉，想起第一夜相拥而眠，小脸顿时有种迷恋的陶醉，即使她不懂什么是爱情，但也清楚她很喜欢那种感觉，而且一点都不讨厌！
　　李欣然温婉的笑了笑，从小萝莉的害羞中捕捉到她的思绪，然后拿着梳子一边帮她梳理有些散乱的长发，羡慕地看着这头如瀑布般的头发，一边柔声说道：“是不是觉得喜欢的俊哥哥被我抢走，感觉很伤心、难过，心里好象很疼？”
　　叶娇一脸娇羞，想起刚才的心情，轻轻点了点头。
　　李欣然有点嫉妒叶娇这宛如瀑布般迷人的长发，但看着乖巧的叶娇还是十分喜欢她，继续温柔开导道：“娇娇，然姐是过来人哪里会看不出来？照岁数来算，我可比你大不少，其实我早就看出来你俊哥哥喜欢你，我也不难看出你特别依赖他。”
　　叶娇的脸没来由一红，心里却是有一丝窃喜，含羞地看着李欣然，感到一阵羞喜难安，忍不住低声问道：“你说的是真的吗？”
　　李欣然微笑着点了点头，看叶娇的反应后更是确定心中的想法，这是情窦初开，马上柔声说道：“哪里还有假？像你这么可爱的女孩子谁不喜欢啊？不过我说的是男人对女人的那一种，你俊哥哥看你时的眼神都恨不得将你吃了，看得出来他可不是把你当妹妹看。”
　　叶娇心里一喜，心灵顿时被打动，俏脸不自觉的闪过一丝甜蜜，但却有些吃醋地问道：“可你和他不是已经……”
　　李欣然咯咯的笑了笑，一对丰满的豪乳充满诱惑的晃动更是让小萝莉醋意大发，看了看自己那平坦的胸口，再看了看李欣然举手投间让人嫉妒的女人味，顿时有些泄气。
　　“好了娇娇！”李欣然笑完后突然板起脸，语气认真地问道：“然姐问你，你到底喜不喜欢他？”
　　叶娇闻言，害羞的低下头，李欣然也知道这年纪的女孩子脸皮最薄，所以也不急，只是一脸微笑地等着她，而且逗一个情窦初开的小女孩是一件有乐子的事，光看她这一会儿脸红，一会儿扭捏的模样，让人喜爱之余也感到有趣！
　　叶娇不好意思地看了看李欣然，想着这两天张俊带给她的感觉和呵护，过了一会儿，才咬了咬牙点了点头，红着脸，声音低若蚊蚋地说道：“喜欢……”
　　这声音要是不仔细听，还真是听不见！李欣然高兴地笑了笑，一边在客厅帮她准备热牛奶，一边若有深意地说道：“娇娇，可是你知道吗？不管是男人还是男孩子，只要他们冲动起来，都是脑子在发昏。照你说，前晚你们单独睡在一起，但他却没有对你做出什么事，那正证实他是真的喜欢你、真的很爱惜你，光这一点，我就已经嫉妒得快发狂了。”
　　叶娇脸红红的接过李欣然递过来的热牛奶，喝了一口，一听这话头垂得更低，不好意思地说道：“那是因为……人家还小嘛！”
　　“小？”李欣然饱含深意地看着叶娇，语气有些坏坏的说道：“你还小吗？
　　要是在古代都够格当孩子的妈了！我估计你俊哥哥是怕吓到你，才会强忍冲动，试问像你这样可爱的女孩子睡在身边，别说他了，我都有些受不了呢！可照你说的，他连动手动脚都没有，可见他有多喜欢你了！“
　　叶娇闻言脸色明显一喜，对张俊芳心含喜，却含蓄地嗲道：“哪有……”
　　“呵呵，我可是很相信自己的判断！”李欣然看着叶娇这可爱的模样，忍不住伸手抚摸着她的小脸，有些暧昧地说道：“如果说，前一晚你们住在一起是无奈，但昨晚呢？楼下还有房间可以住，为什么你不去？你知道这样的行为，在一个冲动的男人看来是赤裸裸的暗示吗？他会以为你是想把自己献出来呢！”
　　叶娇愣了一下，心里一琢磨顿时感到难为情：我为什么不拒绝和他同床而睡呢？难道是喜欢上那宽阔的怀抱和无比的安全感吗？那感觉确实很好，可、可睡一起真得做那种事吗？
　　李欣然见叶娇已经微微动心，所以并不着急，而是等她脸上有些心动的潮红时，这才有些醋意的说道：“你是觉得自己无辜，可他却冲动得要命。不过看你醉了，而且睡得那么香才没忍心去碰你，结果遭殃的就变成我了！”
　　听李欣然的语气中有股说不出的幽怨让叶娇心里一软，感觉到不一样的甜蜜，而见李欣然似乎没有生气，这才唯唯诺诺地问道：“可是……要是姐姐不喜欢他，为什么要和他做……”当一说到“做”字，叶娇就脸红得说不下去，尽管她还懵懂无知，但也知道这样说话太露骨！
　　李欣然倒是看得开，而且看小萝莉害羞的模样实在太可爱，忍不住大方地笑道：“做爱是吗？”
　　叶娇脸红的点了点头，这对她来说似乎还很遥远，心想：如果两人赤身裸体的在一起，如果俊哥哥想要，我会给他吗？那种事到底是什么滋味？难道睡在一起就会发生吗？
　　李欣然温和的笑了笑，看着小萝莉害羞地在思索，一边轻抚着她的小脸，一边柔声说道：“傻丫头，姐姐要是不喜欢他，会和他做爱吗？虽然他很强，让姐姐舒服得不行，但仔细地想了想，我简直就是你的替代品，心里就感到很委屈。”
　　“对不起……”叶娇闻言，就像是做错事的小孩子般愧疚地低下头，但听着李欣然说这露骨的话，还是让她感觉有些别扭，并在吃醋。
　　对于叶娇这语气真诚又天真的道歉，李欣然感到有些罪恶感，似乎她是一头大灰狼，正一步一步地引导着一头纯洁的绵羊往火坑里跳，不过也可以看出叶娇情窦初开，并在情愫的引导下喜欢上那个呵护她的张俊！
　　李欣然尴尬了一下，但还是摇了摇头，说道：“算了，反正我也是心甘情愿，当然如果他是因为喜欢我才和我上床，我会更高兴……可惜，那只是我一厢情愿。”
　　叶娇犹豫了一会儿，看着李欣然苦笑的模样心里也发软，问道：“那你们为什么还要……”
　　李欣然无所谓的笑了笑，不过却一脸认真地问道：“娇娇，你老实说，喜欢你俊哥哥的女孩子有很多，我起码都见到两个，你要是真喜欢他，就不能这样含蓄下去。他心又软，总是小心翼翼地怕吓到你，再这样下去，你们不会有发展的！”
　　叶娇顿时有了危机感，有一种说不出的惊慌，可语气却有些发酸地说道：“可是姐姐，你们都在一起了，我又能怎么样？就算还有其他喜欢俊哥哥的女孩子，她们也都没有机会了。”
　　李欣然在心里暗暗一乐，她诱导了半天，等的就是叶娇这种反应，她想了一想，充满诱惑的说道：“为什么就没机会呢？难道你不想和俊哥哥在一起吗？”
　　“想！”这次叶娇不再含蓄，而是斩钉截铁的点了点头。虽然对于所谓的情和爱还懵懵懂懂，但在李欣然的暗示下，她也觉得自己确实喜欢张俊，虽然青涩，但也是女孩无法抗拒的恋爱感觉！
　　“好……”李欣然在心里暗笑得手了！不过还是温柔说道：“那我们可以三个人在一起啊！只要娇娇愿意，我很想和你做好朋友，一起做你俊哥哥的媳妇好不好？”
　　“三个人在一起？”叶娇被李欣然这大胆的提议吓得有些傻，有些迷茫的呢喃道，李欣然这先进的观念让她吓了一跳，单纯的她根本不明白李欣然说的是什么意思！
　　“嗯……”李欣然认真的点了点头，脸没由得红了一下，眼看小萝莉完全搞不懂她的意思，就暧昧地说道：“你俊哥哥的需求很大，而且那方面特别强，就算姐姐一个都没办法满足他，要是你们单独在一起，你这小身子还不被他弄坏了！”
　　“需求？”叶娇根本就不懂李欣然这话的意思，有些茫然地问道：“什么需求？”
　　“傻丫头！”李欣然坏笑地看着叶娇，对于她的纯真可爱是哭笑不得，随即眉飞色舞地说道：“就是做爱，懂吗？我看你挺聪明的，怎么在这节骨眼上又犯傻，你要再这么迷糊，以后你俊哥哥搂着别的女人睡，就有你哭的时候了！”
　　叶娇的小脸红得像是烧过的铁般，一时间有些不知所措，不过这年纪的孩子正是最好奇的时候，难为情的看了看李欣然，声音发颤的问道：“俊哥哥，男人真的那么需要那个吗？”
　　“是啊！”李欣然脸上尽是满足的神情，想起昨夜的滋味，脸上顿时浮现妩媚的俏红，笑呵呵地说道：“你这年纪还不懂，等以后你试过了，就知道那种滋味有多美了！等你和心爱的人结合在一起时，那感觉就像是灵魂上了天一样。男人哪有不需要的时候？关键就是看这个女人是不是有魅力。”
　　“我才不要呢！”叶娇害羞地别过头，可对于李欣然这露骨的话语却充满好奇，但却还是想不明白一个男人与两个女人怎么可能生活在一起？
　　“呵呵！”李欣然也不想逼得叶娇太紧，笑呵呵的摸了摸她的小脸，柔声说道：“你可不许说不要，昨晚姐姐可是成为你的替代品，被你俊哥哥弄得差点就死了，你不会还想眼睁睁地看着我被他摧残吧？”
　　“别说这个了！”叶娇已经有些受不了，羞得连说话都不敢大声，毕竟还是从思想到身体都纯洁的处女，哪受得了李欣然这大胆的话题？
　　李欣然点了点头，见有效果便不再提这话题，不过却一脸认真地将叶娇的肩膀扳过来，看着她的大眼睛，语气无比严肃地问道：“娇娇，你就告诉姐姐，你愿不愿意和俊哥哥在一起，哪怕他还有别的女人？”
　　叶娇一脸犹豫，似乎隐隐有些痛苦，李欣然知道这时得下猛药，便不管叶娇的扭捏和矜持，继续劝诱：“你想清楚了再说，你俊哥哥有多喜欢你，你自己心里没数吗？虽然你们见面的时间不长，但你看，这两天他为了你的事忙成什么样子，又要照顾你，还得去帮你的家人。小心翼翼地保护着你，深怕你受一点伤害，而且睡在一起也温柔地呵护着你，这样的行动，难道你还看不出他喜欢你吗？”
　　叶娇想到张俊对她的百般关怀，心里感到一阵幸福，但还是有些不放心，语气担忧的说道：“可、可我怕他以后会不要我，而且三个人怎么可能在一起啊？”
　　李欣然知道这时该吓唬叶娇，让她下定决定，稍微想了想，就语气有些严厉的说道：“三个人为什么不能在一起？你想想，你俊哥哥又不是那些整天为了生计而忙活的人，我都不怕了，你还怕什么？再说，难道你想和你家那边的女孩子一样吗？辍学打工，在父母的安排下嫁一个你不喜欢的人，以后在家带孩子、做家务，你觉得这样的日子会好过吗？”
　　叶娇还是有些犹豫，想到张俊对她的好，而且叶明德总说张俊这个没半点关系的堂哥很恨他，但自从家里出事后，张俊却不遗余力地帮她，难道这疼爱会是没理由的？他的关心还不够明显吗？然而叶娇这幼小的心灵对很多事都没概念，这突然的话题还真让她有点反应不过来。
　　“你仔细想想……”李欣然大概知道事情的经过，轻叹了一口气，轻声劝道：“以你爹和他的关系，发生这种事，他不幸灾乐祸就不错了，哪会这样去帮你们？
　　而且这两天他对你的照顾，难道你还没察觉到吗？“
　　一针见血呀！李欣然犀利的话顿时让小萝莉开始动摇，心想：我又有什么可以回报他的疼爱？难道就这样不清不楚下去？让他为本就没什么关系的我付出吗？
　　想到这里，叶娇的心里开始动摇，而且想到这两天来，张俊为微不至的照顾、那无时无刻温柔的呵护，叶娇就没办法不动心。
　　“娇娇……”从叶娇脸上时喜时忧的表情中，李欣然已经可以看出这事起码成功八成，就脸色有些幽怨的说道：“其实我也不想和你分享同一个男人，可这又有什么办法呢？你也那么喜欢他，但我知道他更喜欢的是你。在他心里，我的位置连你的十分之一都不如，我都能接受，你还有什么理由拒绝呢？”
　　叶娇想来想去，她确实没办法拒绝，但年幼的她面对这突如其来的一切有点不知所措，更被李欣然这番话弄得心乱如麻，有些犹豫的说道：“可……”
　　“别可是了！”李欣然知道再继续这样温柔的劝说，一天都无法解决，便直截了当地问道：“你就直说，你愿不愿意和你俊哥哥在一起，虽然多了我，但我也会把你当成妹妹一样的疼爱。”
　　“愿意……”叶娇有些害羞的点了点头，李欣然对她的疼爱，早就把两人的关系拉得很近，只是这事发生得莫名其妙，令叶娇有些迷茫地问道：“可是，怎么在一起啊……”
　　李欣然开心的笑了笑，亲热的搂过叶娇的肩膀，无比高兴地说道：“呵呵，傻妹妹！你愿意就行了，以后的事就交给我了。”
　　李欣然心想：这有什么好担心的？而且要是和张俊说，以后自己要和这可爱的女生一起跟着他，张俊肯定会高兴得抱上自己狠狠的亲几口呢！哪个男人不是偷腥的猫呀，而且叶娇可爱得我都想把她吞了，如果说那小色狼不动心？那才怪呢！
　　“嗯！”叶娇轻声的点了点头，对于这种有些荒唐的三人生活，心里虽然好奇却感到不安，虽然听说过有这种事，但没想到会发生在她身上，但感觉到的不仅是不安，更有着好奇！
　　“来……”正事忙完，李欣然大大的松了一口气，而看叶娇这么可爱，忍不住抬起她的下巴，略带调戏的说道：“叫声姐姐来听听，以后他敢欺负你，咱们一起揍他。”
　　本来叫李欣然姐姐，叶娇是叫得很自然，但这时叶娇反而有些叫不出口，本来女生就很容易熟络，今天的相处让她更喜欢李欣然，只是这时的气氛很奇怪，于是她张了张嘴，却怎么也叫不出来！
　　李欣然也不想继续逗叶娇，便朝她笑了笑，做了个噤声的手势后，低声说道：“今天这么高兴，姐姐带你去县城玩一下。就咱们姐妹，不让这小色狼占我们娇娇的便宜，好不好？”
　　叶娇含羞的点了点头，而且这时她也不知道该怎么去面对张俊，毕竟她的身子都被他看过也摸过了，何况昨晚两人一丝不挂的抱在一、起，她也不知道该怎么面对张俊，所以对于李欣然的提议她也不反对。
　　李欣然高兴的笑了笑，一早上艰难的洗脑总算成功，示意叶娇换上新买的衣服后，就悄悄溜进房间，见还在熟睡的张俊，不由得幽幽的叹了一口气，脸色无比落寞。本来她只是一时的冲动，现在却把她自己都陷进去，心想：这让人心碎的小冤家啊！
　　张俊那帅气的睡脸十分迷人，就像是个纯洁的小孩，李欣然看得有些发傻，而且不知道这荒唐的举动是对还是错，毕竟是个女人都不愿意和别人分享男人，但李欣然的心里却清楚知道，如果不这样做，她又如何能留得住张俊？而且心里的秘密是不能和任何人分享，或许这也是一个不错的开始！
　　李欣然低下头，如蜻蜓点水般的在张俊的唇上亲一下，在抬起头时，李欣然心绪万千，娇媚的呢喃道：“小冤家，姐姐什么都给你了，希望你能在心里为我划出一块小小的地方，不需要你多么体贴，只要你能知道，你身边还有一个喜欢你的女人就行了！”
　　或许是李欣然发丝的轻撩，张俊痒痒的摸了摸鼻子，就翻了一个身。
　　李欣然见状，深怕惊扰到张俊的美梦，就直起身，让自己别搞得那么伤感，就笑眯眯的伸手掏张俊的裤兜，直接翻了个底朝天。
　　这时，叶娇换上一套深色的吊带裤、T 恤，看起来活泼而可爱，而见李欣然一脸窃笑，蹑手蹑脚的走出来，虽然还有些难为情，还是好奇地问道：“然姐，你在干什么？”
　　“没什么！”李欣然调皮的笑了笑，扬了扬手中厚厚的一万块钱和车钥匙，笑嘻嘻地说道：“谁叫咱们的娇娇为他流那么多的泪水，这只是一点点补偿而已，足够我们挥霍一阵子了。”
　　叶娇见李欣然竟然拿张俊那么多钱，而且这笔钱在她眼中简直是天文数字，立刻吓了一跳，满脸不安的说道：“怎么拿那么多钱？要是被俊哥哥知道，咱们会挨一顿臭骂，不行、不行！我……”
　　“嘻嘻！”李欣然不以为然的笑了笑，将东西往包包一塞，一边脱去身上的睡裙，一边妩媚的笑道：“你放心好了，他可舍不得骂咱们如花似玉的娇娇。这点钱要是能让你高兴一天，他还得谢谢我呢，放心吧！”，李欣然那成熟而丰腴的身材、完美的高挑曲线、性感的韵味，以及硕大而坚挺的豪乳都让叶娇不由得看红脸，尽管昨晚已经看过，但还是不禁痴了一下。
　　叶娇有些不安地看着开始穿衣服的李欣然、看着那让人不好意思的性感内衣，说道：“这样不好吧，花那么多钱太浪费了！而且不知道是不是俊哥哥为了办正事而准备的？”
　　李欣然并没有化妆，穿好衣服后，只是简单盘了一下秀发，就拿起皮包，牵着叶娇的小手，一边往外走，一边笑嘻嘻地说道：“放心吧，这钱是给咱们的小媳妇娇娇花的，他很高兴，不会心疼。而且你俊哥哥别的没有，钱倒是不少，你别多想了……”
　　“谁是他的……”叶娇羞红脸，刚想要辩解，心里顿时一阵甜蜜，到了嘴边的话也不知不觉的咽回去。
　　“我要买好多好多的东西，看上什么就买什么，买最好看的内衣、最漂亮的衣服！”
　　李欣然在三和其他人羡慕的眼神中，带着小萝莉钻进张俊的车子，欢呼一声后，就开着车到县里血拼了。
　　然而对于擅自花这么多钱，叶娇还是感到忐忑不安，坐在车子，看着小镇慢慢远去，怯生生的说道：“要不咱们就随便逛逛，那钱不知道俊哥哥要干什么用，说不定是要办正事，别花了好吗？”
　　“哟！”李欣然咯咯的笑起来，看着叶娇那怯怯的可爱模样，听着她乖巧的话，忍不住逗道：“我家娇娇还真懂事，才刚当上媳妇就知道该帮男人省着过日子，实在是太贤慧了，我要是再一个不留意，你不得赶紧帮他生孩子了。”
　　“然姐，你别瞎说了！”叶娇有些害羞，但也有些欣喜的嗔怪道。
　　李欣然嘿嘿的一笑，忍不住趁叶娇一个不注意，伸手在她没穿内衣的乳房上拍一下，然后在叶娇又羞又嗲的注视下，色笑道：“你就放心吧，没那么多的事！
　　我们就去买衣服，看上什么就买什么，把你打扮得漂漂亮亮，送到你相公身边，保证他会乐得发疯。“
　　“然姐……”叶娇难为情的嗔怪道，这话题让她芳心大乱。
　　“哈哈！”李欣然妩媚地笑了起来，而看叶娇越害羞，李欣然就越想逗她，心里也一阵开心。
　　车子载着一大一小两个美女，慢慢开上国道离开小镇。
　　一路上，李欣然就如同大灰狼般，引诱着叶娇这可爱单纯的小绵羊，一点点的灌输着与她年纪不相符的思想，说着女人之间有点露骨的话，给予她更多恋爱的暗示，诱导着这天真而可爱的叶娇，敲开她那青涩而懵懂的心灵……




　　第六章 新欢的惊喜

　　那边的李欣然已经得手，像大灰狼般小萝莉一步一步的往深渊带！
　　这边的张俊却香甜的睡着，丝毫不知道在他做梦时，梦想过无数次的双P 美梦竟然有人在帮他筹划，而一左一右青涩和妩媚的肉体都不在，有的只是房间内抹之不去的味道。
　　美妙的一觉啊！暖暖的阳光越来越刺眼，张俊翻身伸手一抱，却摸不到身边有人，郁闷得刚想起身时，却吓出一身汗，因昨晚张俊和李欣然做完爱后就同床而眠，而且叶娇还醉醺醺的躺在他怀里，如果记得没错，小萝莉的裤子也被李欣然脱下，而他也因为她穿着上衣，搂着不是很舒服，就把她的衣服脱下来了。
　　之后张俊就彻底晕了，叶娇似乎就穿条裙子，可昨晚他怎么动手她都没有反应，那她不就一丝不挂，而且昨晚他还一左一右的抱着李欣然和叶娇睡觉！
　　叶娇就一丝不挂地被他抱着睡一个晚上，如果张俊记得没错，他还在她的嫩乳上摸得够爽！张俊心想：惨了，要是早上起来，她看见这荒唐的一幕肯定会吓坏，而且她最近情绪起伏那么大，被吓跑了，或是破坏印象那以后就难下手了。
　　张俊就见房间内只剩下他自己，而这时他什么睡意都没有，赶紧起身穿上裤子，小心翼翼地开门，却见客厅也没人，但李欣然两人昨天换的衣服还在，可鞋子却不见，张俊不由得纳闷李欣然与叶娇到哪里去了？想到这里，张俊一摸口袋，却发现车钥匙和钱都不在，心想：靠！不会是携款潜逃吧？不可能吧！
　　可钱拿就拿了，车也拿去没关系，但竟把小萝莉拐跑，奶奶的，李欣然长得那么漂亮，该不会是人肉贩子吧？当张俊心急如焚，正想叫人来问的时候，手机适时地响起简讯的提示音，张俊赶紧拿起来看，却是一个不认识的号码，尽管心里疑惑，但还是马上打开来看。
　　小俊，我叫你小俊没问题吧？我是欣然，娇娇和我在一起。你的钱和车钥匙我拿了，我带她到市里转一下顺便买点衣服给她，你可别以为我把她卖了！你也不用担心我开着车跑走，嘻嘻，以后我还要更残酷的剥削你，细水长流更划算，杀难取卵是大忌，我可不会干这样的傻事啊！
　　张俊一看简讯中的亲昵语气顿时松了一口气，但还是不放心地传简讯过去问叶娇的情况，要是她发现她光着身子被他抱一晚上，不知道会怎么想了？不过张俊心里有歉意，这话问得只能客气一点，当然不敢提早上她起床的反应了！
　　没一会儿，李欣然就回了简讯，不过话语间却满是酸味和调侃。
　　你这个小色狼，昨晚把姐姐折腾得骨头都快散了，现在也不知道关心人家一句，尽是问娇娇。人家吃醋了，等回来后再找你算账；至于娇娇的事你别担心，她已经猜出咱们上了床。我会负责将她洗脑让她接受这件事，你放心吧！姐姐可不想从中搞破坏！
　　李欣然最后的一段话，更让张俊心里爽到极点。
　　你放心吧，我知道自己在你心里的地位比不上这些女孩子，人家只想安心的做你的情人，在你的心里有一点位置就好。我不会去破坏你和其他女人的关系；至于娇娇，我已经劝说她接受这个事情，不过她还是有些不好意思，我想了想，你们最好别在这时候见面，免得小丫头不好意思。
　　天啊，这女人太让人惊喜了，察言观色的本领简直神了！点了一根烟，张俊惬意地靠在沙发上，闭目一想，脑子全是李欣然的美貌和魔鬼身材，那一丝不挂在胯下尽显妩媚的承欢，她的放浪、呻吟和小腰不安分的扭动都充满致命的诱惑；而现在居然主动为他讨好叶娇，这实在是个让人百思不得其解的惊喜。
　　这女人实在太极品了！张俊还是第一次尝试到李欣然这种别样的狂野风情，早就想把这极品艳妇收了，自然是不会让她有过多的想法，但她居然会用这种方式来讨好他，这也是张俊始料未及的事，虽然有点突然，但也是让人惊喜万分。
　　张俊想了想，也不知道该和李欣然说什么好，毕竟昨晚才云雨一度，今天她就如此取悦他，令张俊感到很不好意思，正思索着该怎么回复时，这时又来了一封简讯，再打开一看，张俊心里不由得升起一阵暖意和尴尬。
　　别想着编什么话来哄我，我可不是这种脑子迷糊的小女孩！就算你说了，我也不会信，而是要看实际行动！不过和你说件正事，王顺昨晚住在三和没走，可能是有事想和你商量；至于王东来和肖家明，他们虽然会走，但这几天应该还在镇里，你可以趁这个机会再压榨一下他们。亲爱的，你可是有一个小媳妇和一个情人要养，下手别客气，不然我消费得都有些不安心。
　　张俊不禁呵呵的笑起来，心想：这妞一出手就拿走一万块，还有什么不安心的？不过张俊对于李欣然心思的缜密却很赞赏，稍一琢磨就知道她是在暗示他，王东来等人肯定还会有后续讨好的动作，让他不要没准备，不由得心想：好一个心思玲珑的女人啊！不管是昨夜的销魂蚀骨，还是对叶娇这件事的主动讨好，张俊不得不承认，李欣然除了性感妩媚之外，还真是让他心生喜爱。
　　既然李欣然都这么说，张俊索性就只发了一封注意安全之类的简讯给她，然后就哼着小曲换洗起来。
　　李欣然真是一个意外的收获，不仅在床上是让人疯狂的尤物，下了床又聪慧体贴，最关键的还是她居然会帮他拉拢女人，这样的少妇，不得不说是百年难得一见的极品。
　　果然如李欣然所说，张俊换洗完毕，刚走出别墅大门，就有一个经理在恭敬的等着。
　　那经理一见张俊出来，马上迎上前，点头哈腰的说道：“老板您醒啦，王老板他们在花园等您呢！”
　　“走吧！”张俊一边赞赏着李欣然的机智，一边随着那经理走到三和的花园。
　　花园内，王东来、肖家明和王顺已经围坐在一起喝着茶、吃着糕点，王东来与肖家明倒是相谈甚欢，似乎在想象着美好的前景；王顺则是笑而不语地看着他们，看来心里是有隔阂，不过多少已经看开。
　　在互相打了招呼后，张俊笑呵呵的坐下来，和他们聊了起来，说的也是一些不疼不痒的话题，聊了一会儿，肖家明就提起三和对面的一片足有五十亩左右的废弃地，那块地除了用围墙围起来外，一直是堆建筑垃圾的地方，不过地理位置很好。
　　三和本来就离月末要通车的国道只有数米的距离，可以说到时候肯定是一块黄金宝地；而对面的废弃地临近清水湖，只要将三和使用的路换个方向，然后将对面那块地兼并进来，到时门改成向南的方向，三和可以说就临近着即将要开发的清水湖又紧邻着新通车的国道，从位置上来说便利不少，而且也能招揽更多客源。
　　张俊有些疑惑：既然有这么好的条件，怎么肖家明不会利用呢？老子就不信他会和钱过不去！
　　王东来赶紧有些尴尬地解释道：“对面那块地是我的，当时我们的关系，你也知道，所以一直以来我都没动。”
　　张俊看向王顺，而张俊这眼神让王顺感觉到一股莫名的信任，便坚定的点了点头。
　　王东来坐了一会儿，就站起身要走，道：“就这样吧小俊，具体的事反正都是你的事，我们也就不管。说实在的，现在要忙着迁移，我们的事也多，就不多和你聊了。”
　　肖家明的理由也一样，在客气的多说几句后，两条地头蛇简直就像亲兄弟似的有说有笑的走了，样子就像是一个娘胎出来的！而在几个月前，传闻王东来和肖家明还为某个工程的归属大展拳脚，各自招集小混混大打一场呢！
　　张俊目送王东来两人离开后，这才转过头，笑眯眯地看着王顺问道：“这事你怎么看？”
　　王顺若有深意的笑了笑，说道：“还问我？这事你不是心里已经有数了！刚才他们都在说一会儿你肯定会吃惊，但我看你明显已经猜到，不会是想考考我，然后找借口剥削我的工钱吧！”
　　“是啊，问问你的意见，说的不好，我就扣你工钱。”张俊一边抿着茶，一边笑道。虽然这茶肯定很高级，但张俊还没到能品尝出这滋味的时候，只感觉不是十分爽口，有点苦涩，可也有着说不出的清香。
　　王顺赞许的点了点头，稍微的想了想，缓缓说道：“其实这倒不复杂，而且对你来说还是比较有利，只要把那块地的垃圾清出去，然后照三和的风格和渡假村的标准建设起来，三和就摇身一变成为度假酒店，而你也会省下一大部分的钱和不必要浪费的时间。只是旅游搞得起来的话最好，再不行，还有原来的客源，总之倒是没有多少担心的地方。”
　　张俊点了点头，觉得王俊这确实是一个不错的办法，但想了想，还是忍不住问道：“对了王哥，王东来的这家公司主要是靠什么在营业，如果说是老老实实的帮人盖房子，我可是不会相信！”
　　张俊这诚恳的“王哥”称呼，大大的满足王顺的虚荣心，马上直言不讳地说道：“其实就是榄下镇里的公家活，包括修路之类的。不过以前肖家明为了整王东来，和赵天明也搞了一间公司做起建筑来凑热闹。虽然他们做得不怎么样，没赚多少钱，倒也增加王东来很大的麻烦，现在他们一走，如果把这两家公司合并，凭着原来的关系，这镇里活可以算是全包揽也没问题。”
　　“嗯！”张俊点了点头，见都已经十二点，便站起身说道：“具体的事情你安排就好了，至于王东来和肖家明那边，该怎么配合就看你了！”
　　“靠，你还真当甩手掌柜啊！”王顺故作凄凉的喊道，不过语气中却没有半点不满，对于张俊这近乎无理的信任感到高兴。
　　张俊也懒得搭理王顺，一路上迎着服务生们殷勤的问好声，以满足虚荣心。
　　在来到那块垃圾地时，张俊一个翻身就跃过矮矮的围墙，并走过垃圾地来到湖边，一看这里的风景比他家那一带更好，连绵的树林、微微的清风，虽然堆满垃圾，但视野极为开阔，这样的美景竟然被埋没那么多年，真是太可惜了！
　　张俊足足走了半个小时，才远远的看到一棵树立在湖水比较浅的地方，那水库管理处上的宽敞道路居然不比普通的公路小，起码可以让三辆轿车并排着走，如果不是来这里看，张俊还真忘了这里还有这么一条便捷的路！
　　湖的另一边离三山村不是很远，张俊估算一下，要是能开车从这里走，家里到这里几乎十分钟就到，心想：可恶的王东来，竟然为了和别人斗气，将这便道用垃圾山挡住，而且水库的那帮人也够小气，竟然因为没人清扫道路，就把路锁了，这帮家伙也好不到哪里！
　　张俊兴奋得拿起手机打给王东来，将想法说了一遍。
　　王东来表示，会立刻派人清理这里的建筑垃圾，然后和水库的人沟通，开始在湖边的堤坝上修一条小路专门供张俊出入，而这种事对他来说，就只是说一句话的事，而代价无非就是每月给水库一点钱雇扫路工而已。
　　告别坐船过湖的生活、告别那么多年遇水而渡的无奈，令张俊兴奋得都快跳起来大喊，但高兴的劲还没过，手机马上就响起来。
　　张俊一看是杨柳打的，就赶紧接起电话，电话那头的杨柳并非来诉说思念，大概是因为柳清月在旁边所以显得很客气，只是大概说一下她们的情况。
　　大概就是杨柳两女考察完后，觉得养普通的野鸭似乎不太有效益，而现在有好品种的山鸡，鸡是杂食的好养活，这里地多、山多应该没问题，而且效益肯定不错，她们已经做了综合和分析，觉得还是养山鸡比较有前途，而且能形成品牌规模，比较适合三山村一带的环境。
　　对于这些事，张俊是一窍不通，便无条件的相信杨柳两女，不过对于杨柳认真地询问他的意见感到很高兴。鼓励道：“杨姐，这事你决定就行了！你怎么做，我难道会不相信吗？该怎么样就怎么样吧！”
　　杨柳心里一暖，趁着柳清月不注意时，马上压低声音，柔声道：“我想你！”
　　“嗯，我也想你。”张俊也说得很小声，生怕柳清月会听见，不过感觉真有种做贼的感觉。
　　简单地叙说情意两句后，张俊两人就默契的没再说下去，杨柳便开始说要进一套疫苗和孵化的设备，全套加配套的设施差不多得二十万块左右。
　　张俊要了杨柳的户头帐号后，就让她之后去银行领，他会马上让王顺去银行汇钱，好在张俊随身携带卡和存折，不然还得回村里拿，那就惨了。
　　肖家明说的倒是慷慨，但这三辆车中，一辆货车和面包车都是旧货，剩下的本地牌照的丰田车还算可以。
　　张俊哼着小曲，在镇上无所事事的闲逛，享受着别人注视的目光，暴发户心理一起，还故意按喇叭，引来别人的鄙夷。
　　闲逛了一会儿，张俊觉得没什么意思，不禁想到叶子，就打了通电话给她和陈玉莲，说了一些家常话后，就有点郁闷的开着车、放车，然后坐船过湖。
　　新房子算是建好，装潢的速度也奇快，已经有专业的人在装潢和清理建筑垃圾，高级的家具、家电在村民们羡慕的眼神中一一搬进去，就等今天开窗户散味，后天应该就可以住进去。
　　不过张俊希望能等陈玉莲和叶子回来，再风风光光的乔迁新居。
　　前几天张俊有花钱请人帮叶奶奶和叶子他爹重修大坟，到时他就可以很欣慰的告诉叶奶奶：你的小俊长大了，会好好照顾这一家人！
　　一想起叶奶奶，张俊的心里有些伤心但也感到一阵温暖，就是这个和他素不相识，心地善良的老人给了他一个生命、一个虽然贫穷但却十分温暖的家！
　　张俊每每想起叶奶奶那慈祥的声音和笑脸，心里都是一阵幸福，只是现在和叶子的关系有些暧昧，令他有些羞愧！
　　请续看《春满香夏》7




    第七集

    内容简介：
    封面人物：叶娇
    张俊找了一个借口将小宣带到三和想要吃掉她，可当张俊与小宣正在亲热之际，李欣然竟突然带着叶娇出现……
　　见张俊想要收下小宣与叶娇，李欣然便在酒里下药！而当两位小萝莉觉得身体热了起来时，张俊早已忍受不住诱惑，对她们上下其手……


    第一章 惊艳尤物

　　张俊绕过老房子走近林秋兰家，发现院子里很热闹。
　　此时大中午，树下围着一桌子的人，只见林秋兰、陈巴还有两个村妇正在打麻将，虽然玩的钱不大却乐在其中。
　　农村在忙碌的时候总能把人累坏，但空暇的时间也多，而麻将这项国粹可谓深深扎根，在乡下喜欢打麻将的爱好者可是数不胜数。
　　“小俊，你来啦！”
　　林秋兰满是柔情地看了张俊一眼，又低下头继续码长城，笑呵呵地说道：“你先在旁边等一下，兰姨的手风正顺呢！”
　　“没关系，你玩你的。”
　　张俊给陈巴一根烟后，就站在旁边看着，对于麻将这国粹张俊并没有兴趣，也清楚林秋兰在别人面前不会和他过于亲密，所以也不在意林秋兰的冷淡。
　　“俊娃，还没替村里那些娃娃谢谢你呢！嘿嘿，这学校一盖，我们这村可就风光了！湖这边就这里有中学，还有好的教室呢！”
　　说着，陈巴兴奋地喝道：“碰！”
　　“这是为了孩子好嘛！”
　　张俊微笑道。
　　前段时间，张俊捐给村里的学校十万块，并又托门路让上面拨了十万块的专用款，用来采购教学器材、体育设施，以及建新教室和学生宿舍，而这笔钱交给陈巴来管，等于是卖给他一个面子。
　　因为这件事，张俊在这一带彻底出名了，谁都知道以前穷得揭不开锅的老叶家富足了！而村里人别的都好，就是比较八卦，没一会儿，那两个村妇就忍不住问着张俊新房子多少钱、家人做什么生意、现在有没有对象、手头有多少钱之类的问题。
　　对此，张俊感到有些厌恶，哼哼的应付着那两个村妇几句，但也没有多说，最后实在受不了，加上没有看到小宣的身影，而一想起那温顺可人的小丫头，张俊心里就一阵发痒，见林秋兰杀得正欢，便装作漫不经心的样子问道：“兰姨，怎么没看到小宣和妮妮，这两个丫头去哪里了？”
　　林秋兰一边看牌，一边不假思索地说道：“妮妮去上学，小宣则在后面洗衣服。”
　　“哦，那我去找小宣。”
　　张俊闻言就趁机落荒而逃，那两个村妇的八卦劲，而且看他的眼神似乎要把他吃掉一样，令张俊不由得觉得蛋这个疼啊，疼得特别有压力。
　　林秋兰见状，认为是张俊讨厌别人问这些八卦，倒没察觉到张俊眼底那让她很熟悉的色意。
　　张俊慢悠悠地晃到后院，一眼就看到小宣正坐在树底下的井边洗衣服，大概是太累的关系，俏脸红扑扑的，却更显得可爱，她身上并没有穿张俊买给她的漂亮衣服，不过短裤和短袖看起来倒也清爽，只是炎热的太阳使得红扑扑的小脸上布满汗珠，让张俊感到心疼，可小萝莉却一脸娴静，宛如持家的媳妇般显得温柔而贤慧！
　　“小宣宣！”
　　张俊悄悄走到小宣的身后，柔声喊道。
　　小宣一听到这熟悉而温柔的声音，马上就转过头，一脸惊喜地看着张俊，水灵灵的眼眸满是喜意，语气十分欢快地说道：“俊哥哥，你来了！”
　　“是啊，小宣宣有没有想我呢？”
　　张俊拉着小宣站起来，并在她半推半就的害羞中将她柔软的身子抱在怀里，一边心疼地亲着她发热的小脸，一边擦着她脸上的汗，而且看着她那乖巧的样子，张俊就忍不住想亲她几口。
　　小宣娇羞地点了点头，不过却躲避着张俊火热的目光，低着头，挣扎着说道：“先别亲了，脸上都是汗，而且等下要是兰姨看见了，那该怎么办？”
　　“没关系，而且你的汗很香！”
　　说完，张俊对准小宣的小嘴亲下去，肆意地品尝着这娇嫩的香唇。
　　小萝莉的身子微微一颤，但见左右没人，就顺从地闭上眼睛，微张小嘴，生涩地迎合着张俊的动作。
　　张俊一边亲小宣，一边不老实地摸上她的翘臀，使劲的一抓，更是让小宣情动地嘤咛一声。
　　小宣双眼迷离，半眯着美目，任由张俊逗弄着她的丁香小舌，尽管已经不是第一次亲嘴，但小宣那羞怯的模样依旧让张俊十分冲动，而且她偶尔鼓起勇气，香舌回应着张俊的亲吻，就让张俊十分满足，双手就只是停留在她的嫩臀上，因为小宣的表现，已经满足张俊身为一个男人的虚荣心了！
　　良久的一个长吻，张俊与小宣的两条舌头在啧啧的声音中，贪婪地吸吮着彼此的味道！
　　小萝莉被吻得娇喘吁吁，浑身像是被抽去骨头般瘫软在张俊的怀里，直到她有些喘不过气，张俊才恋恋不舍地离开她香甜的小嘴，并紧紧的抱着她，爱怜地蹭着她的小脸，柔声说道：“小宣，俊哥哥带你出去玩，好吗？”
　　小宣闻言一阵欣喜，亲吻的美妙还没来得及消化，张俊这亲喔的动作又让她心里发甜，而且对张俊的建议明显心动，但随即又为难地说道：“可是……衣服还没有洗完。”
　　“没事，跟我走就行了，我和兰姨说一声。”
　　张俊心里一阵发痒，命根子也硬了起来，看着如此温顺而可人的小萝莉，尽管她还是那么羞涩，但从那眼底闪动的柔光，还有刚才的一吻中，张俊可以感觉到小宣对他的喜欢。
　　“嗯，那你等一下。”
　　小宣心动了，红着脸说道：“那我先把这几件衣服洗完。”
　　“快点。”
　　张俊语气着急地说道，但倒也没有催促小宣，而是转身走到前屋，和林秋兰说要带小宣到县里办户口，并强忍着内心的兴奋，说要是太晚，可能就在外面住一宿明天才会回来，而且还说要处理小宣伤人案的后续事宜，总之就是把事情说得非常严重。
　　林秋兰闻言犹豫了一下，因她清楚小宣已经是一个迷人的女孩，所以她有点担心张俊会把持不住而做出什么事，但见张俊一脸认真而且说得挺严重，加上这件事确实重要，嘱咐张俊几后就没再说什么，并觉得是不是想太多了，张俊与小宣根本没有太多交集，何况张俊就算要结婚生子也不是她能干预，她吃什么醋？
　　张俊看出林秋兰的担心和情绪的变化，暗地递了一个眼色给她后，就给她和陈巴一人一部手机和SIM 卡，并请他们转交一部手机给海叔，不然张俊还真是难以联络到他们。
　　陈巴不客气地收下手机，而林秋兰推托几句后也收下，让那两个村妇看得眼底大放异彩，令张俊头皮都发麻，赶紧别过身抽烟。
　　“小俊，那些事很麻烦吗？”
　　林秋兰一边心不在焉地打着麻将，一边柔声问道。尽管林秋兰在心里有点怪自己想太多，可越想越觉得不好受，虽然她不愿意去干预张俊，可张俊毕竟是她心爱的男人，哪有可能做到那么豁达？
　　“有点，希望顺利一点就好了！”
　　张俊故意深深的叹了一口气，摆出为难的样子，甚至连眉头都微微皱起，这下令林秋兰反而不好意思，暗骂自己多想的同时，也觉得给张俊添麻烦了。
　　“但应该不会有太大的问题……”
　　张俊看出表演奏效，马上温柔地对林秋兰笑了笑，并悄悄给了她一个含情脉脉的眼神。
　　“嗯，没事就好……”
　　林秋兰顺手打出东风，看似敷衍的话语，却有了松了一口气的感觉，并趁其他人不注意的时候，递给张俊一个柔情似水的眼神！
　　虽然张俊的语气轻松，但刚才他故意的皲眉已经被林秋兰看在眼底，而林秋兰只当是张俊不想让她担心才这么说，内心顿时有一种被呵护的甜蜜感。
　　张俊与林秋兰相视而笑，即使动作偷偷摸摸，却隐含着对彼此的情愫。
　　张俊色色的笑着，站在林秋兰的身后时，眼神不由得朝她那挺翘而丰满的臀部看去。林秋兰顿时俏脸一热，觉得似乎有双无形的大手在抚摸。
　　在上一次与张俊的交欢中，张俊提到口交的要求，可那时林秋兰有些难为情，虽然并不排斥但有些放不开；这时，林秋兰已经隐隐松动，开始考虑要在床上回报这疼爱她的男人。
　　一切尽在不言中！尽管小院内满是“碰”、“吃”、“胡”的声音、尽管林秋兰一直在放炮，不过张俊与林秋兰之间的情愫，却在彼此温柔的眼神中慢慢升温。
　　过了一会儿，小宣洗好衣服，脸红红的进入屋内，特意换上张俊那晚买给她的洋装走出来，她害羞地低着，神情有几分不安，但心里却十分高兴。
　　“丫头穿上这一身衣服真好看……”
　　陈巴刚胡了一把自摸七对子，一抬头看到精致的小萝莉就夸奖道，他笑得很慈祥，完全无视其他人郁闷的眼神。
　　“巴爷爷好……”
　　小宣羞答答地喊道。
　　这时另外两个村妇对小宣投以惊讶的眼神，因小宣穿着洋装搭配上一双时尚的拖鞋，看起来可爱而动人，与原先那个喜欢低头，总看不清楚她样子的女孩相比相差太多，令那两个村妇无法相信这是同一个人。
　　此时，小宣发现大家的目光都聚集在她身上，就低头不语，而林秋兰也因此没有看到小宣眼底的一丝柔意，只是嘱咐小宣要听话之类的话，就继续埋头她的长城大战。
　　张俊可不敢在林秋兰面前表现出与小宣的亲密，在和陈巴寒暄几句后，就与小宣一前一后地走出来。
　　直到过了湖，张俊与小宣仍是规规矩矩的，并没有什么亲密的举动，但当小宣一上车，张俊马上就忍不住又狠狠的亲着她。
　　直到小萝莉无力回应时，张俊这才一边回味着香甜的滋味，一边色笑道：“好香啊！我家小宣的嘴巴是不是抹上蜂蜜了？”
　　虽然小宣还是很容易脸红，不过和张俊在一起后也比较放得开，表现出她这年纪该有的活泼一面，回味着刚才那激烈的亲吻，含羞地嗔道：“讨厌，我都快喘不过气了……”
　　“敢说我讨厌？一会儿看我怎么收拾你！”
　　张俊笑呵呵地说道，然后就开车朝镇上而去。
　　一路上，张俊还是很不老实，一会儿摸摸小宣的鼻子，一会儿掐掐她的小脸，惹得她害羞地嗔怪着，如果不是怕她反感，张俊早就流着口水摸她的裙子了！
　　以前张俊没有能力去县里消费，但他现在所拥有的钱，即使是到市里也绰绰有余，因此便决定带小宣到县里去逛逛。
　　虽然青松县是贫困县，但贫困的是周边的山区，而且青松县的县城比其他城市要大上许多，只是周围的土地多而广，却受到限制而显得很潦倒；而县城则是截然不同的景象，聚集了大量的人口，看起来很繁华，繁华得和贫穷两字搭不上边。
　　小宣兴致勃勃地趴在车窗上，对所有的一切都感兴趣，当车子缓缓开过国道时，林立在路两旁的厂房，在她的眼里已经够繁华了！
　　张俊看着路边的风景，笑呵呵地问道：“怎么了？”
　　“没，就是新鲜……”
　　小宣不好意思地说道。自小就在山里长大，很多东西其实她都没看过，甚至光坐在车上，每一次都让她不自觉地小心谨慎，生怕一伸手就会弄坏东西。
　　“嗯，一会儿，我们好好逛逛……”
　　张俊爱怜地摸了摸小宣头，眼底尽是疼爱之情。
　　张俊慢慢将车开进繁华的县城，其实这不过是十分钟左右的车程，但景象却截然不同，繁华的县城车水马龙极是热闹。
　　到了县城，小萝莉就没有那么拘谨，反而表现得很兴奋！
　　由于张俊对于这打工的地方轻车熟路，马上就将车开到商店林立的县中心，把车一停，准备来个大血拼。
　　“好热闹呀……”
　　小宣一下车，看着来往的行人、看着林立的商店，一时倒有几分迷惘。
　　“嗯，我们去走走！”
　　张俊自然地牵着小宣的手，逛着一家家的商店，小宣也高兴地跟着张俊走，就像是逛街的情侣一样，可一个看起来高大，一个看起来娇小，有点不相称。
　　张俊两人慢悠悠地逛着商店，这也是张俊第一次有间心看着商店内的物品，饰品店、衣服店，因此没一会儿，张俊就已经提着大包小包。
　　小宣见状，怯怯地说道：“俊哥哥，别再买了，我有衣服穿。”
　　“哦……”
　　这时，张俊两人逛到睡衣店，张俊看到一件卡通睡衣，很适合小宣和叶子这种年纪的女孩穿，并突然想起叶娇内裤上的葫芦娃，不由得噗哧笑出声。
　　“你在笑什么啊？”
　　小宣撒娇似的摇晃着张俊的手。
　　“没什么，就是突然想笑……”
　　张俊不好意思在小宣面前说出叶娇小内裤的事，便含糊其辞地说道。
　　一路上，张俊只要看到小宣面露喜爱之意的东西，就会马上买下来，因此早就要拿不动了。
　　“这件怎么样？”
　　这时，店员拿着小萝莉刚试过的衣服，笑眯眯地问道，并看到张俊拿着如山般的战利品，立刻天花乱坠地夸起来，夸得小萝莉害羞得都抬不起头。
　　“包起来。”
　　张俊笑呵呵地摇了摇头，溺爱地掐了掐小宣的小脸，凑在她的耳边，轻声色笑道：“我是在想，等我家小宣宣穿上这些衣服给俊哥哥看的时候，我会不会忍不住又把它们从你身上扒下来。”
　　说完，张俊忍不住在小宣那红红的耳朵上舔一下。
　　小宣不由得身子一颤，羞得跑到一旁，因刚才在张俊软泡硬磨之下，小宣挑了一些比较性感的衣服，虽然那些衣服在她眼中就有如洪水猛兽般，但她还是任由张俊色迷迷地帮她挑选几套衣服。
　　张俊哈哈大笑，此时见大概已经下午五点多，张俊逛得腿有点酸，肚子也饿了，便征询看起来还意犹未尽的小宣的意见，但见小宣虽然不舍却温顺地回应，最后只得陪她逛到七点，这才踩着油门将车开向三和。
　　见车上堆满战利品，小宣感到局促而不安，毕竟她家境贫穷，又在那畸形的环境中长大，即使是过年，新衣服对她来说都是种奢侈；可这时突然有那么多衣服，试问谁不会动心？何况花季少女谁不爱美？即使为花费太多而感到不安，但还是很开心，尤其每次她只要稍一动心，张俊就毫不犹豫地买下，那细微的关心让小宣感动不已！
　　夜空中繁星点点，街边的路灯虽然昏暗，却充满催促归家的温馨。
　　从县城回到镇上，一天的时光让小萝莉觉得充实而又满是喜悦！
　　三和的晚上依旧是声色犬马，虽然外围正在置换精致的点缀，但依旧抵挡不了人们的热情。
　　上一次来的时候，小宣是被吓得六神无主，根本没有心思观察四周；现在，小宣再来到这销金窟，则是充满好奇地打量着这个对她来说遥不可及的地方。
　　张俊一边下车，一边揉着发酸的脚丫，感觉又酸又麻，肌肉似乎都纠结在一块，硬得都有些发疼，似乎比以前在工厂加班一天一夜还累，便忍不住道：“靠，我这腿是不是要断了啊！”
　　小宣脸红红的跟在张俊的身后，她刚才太高兴，所以逛了一整个下午，甚至还绕着两条街起码来回逛了二十圈，虽然是因为以前没机会去县里玩才太兴奋，但见张俊的模样，令她觉得很不好意思，而且她的腿也有些酸疼，便羞愧地说道：“对不起，俊哥哥，是我没注意到才让你累着了！”
　　“傻丫头！”
　　张俊顺势搂过小宣的肩膀，在她的小脸上亲了一口，怜爱地看着她，笑眯眯地说道：“如果是陪你玩，真把腿走断我也乐意，就看你忍不忍心T ！”
　　小宣一脸幸福地依偎在张俊的怀里，神情娇羞带喜，让人想捧着她的脸咬上一口，只是来往的人多，令她难为情地不敢抬起头，而且那些人衣着光鲜让她感觉很不好意思，不敢抬头去看，如小鸟依人般的柔顺，倒是引得来往的大小老板们都眼睛一亮！
　　“老板，您来啦！”
　　在张俊两人路过小花园时，一个三十多岁的女经理殷勤地迎上前。
　　小宣怕见陌生人，害羞地缩在张俊的怀里，而此时张俊每走一步都觉得腿疼，便也没闲心去多想，而是咬着牙问道：“这里有没有足疗之类的服务？”
　　“有！”
　　那女经理点了点头，殷勤地道：“我去帮您叫来！”
　　“嗯！”
　　张俊点了点头，见那女经理的胸牌上写着王凤，这才扫了她一眼，眼底不由得闪过一丝惊艳。
　　张俊一边带小宣去别墅，一边说道：“叫两个女的就行了！”
　　王凤看起来三十岁左右，是刚脱离青涩，迈入成熟而丰腴的年华！那紧身的黑色套装把她的身材衬托得无比曼妙，可以看出她的身材不错，专业的打扮加上黑丝袜，没有半点轻浮反而有种动人的气息，大概就是所谓的制服诱惑了，即使是在三和这堕落的地方，可她看起来娴静而大方，给人一种不一样的感觉！
　　“嗯！”
　　王凤点了点头，一边用对讲机说话，一边勤快地打开别墅的门，二介绍着原先是肖家明而现在是张俊的别墅。
　　不得不说，肖家明很会享受，楼下除了客厅用来招呼客人之外，还有按摩间，甚至家具也全换新的。
　　“麻烦你了……”
　　张俊礼貌地说道，目光不由得在王凤身上扫视几下，不禁在心里赞叹造物主的伟大，王凤的眼睛、鼻子、嘴唇，五官看起来都极为普通，但组合在一起却韵味十足，虽然没柳清月的妩媚动人，也没有李欣然那种慑人心魄的性感，可偏偏韵味十足，能感受到浓郁的女人味魅力。
　　“请稍等……”
　　王凤职业性的笑了笑，安排好小吃和茶水就走出去。
　　王凤的身材曼妙而动人，即使没有刻意搔首弄姿，却能看到女性身材的曲线美！
　　张俊躺在按摩椅上，几乎累得快睡着，但想到旁边还有一个粉雕玉琢的小萝莉就马上强打起精神，转头就见小宣似乎感到拘谨和不安，便柔声说道：“小宣，你别紧张，这是俊哥哥的房子，也就是你的房子，这是咱们的家！”
　　“家！”
　　小萝莉愣了一下，随后一脸幸福，毕竟小宣能住在林秋兰家，是林秋兰好心收留，但总不能一直寄人篱下吧！
　　“家”这个词汇虽然很抽象，但对于现在的小宣来说，却是她最渴望的地方。
　　“老板好！”
　　这时，两个年轻的女孩子拿着专业的工具走进来，虽然身材与样貌都算不错，而且打扮时尚，但和张俊的女人相比根本就无法比，因此张俊只是淡淡的“嗯”了一声。
　　那两个女孩也识趣地没有说话，不过却嫉妒地看着小宣，让小宣感到不安。
　　或许在那两个女孩的眼中，这样一个青涩的丫头不配到这里享受，而且还是让她们来伺候，但她们也不禁眼睛一亮，因小宣的打扮俨然就是公主，而且她那羞答答的模样我见犹怜，动人至极！
　　“老阁，麻烦您换短袍，这样会更方便。”
　　这时，其中一个女孩子从柜子中拿出一大一小，两件类似于浴袍般的宽松衣服。
　　虽然张俊没有尝试过这种按摩，不过也不想被那两个女孩子当成土包子，并见小宣疑惑地看着他，就嘱咐她去另外一间房间换，他索性就当着那两个女孩子的面脱掉外衣，然后套上只到腿根的短裤就坐下来。
　　那两个女孩子的表情倒是自然，只是吃吃笑看着张俊那强壮的体魄，一点都没有难为情，反而眼底闪动着狡黠的光芒。
　　没一会儿，小宣已经换好衣服，红着脸回来躺在按摩椅上，可样子看起来有些别扭。
　　那两个女孩子打来一盆热水，并泡着不少的中药和适当的酒。
　　当有些发疼的双脚泡在水里时，张俊和小宣都不由得舒服得吁了一口气，然后两人互相看了一眼，就呵呵地笑起来。
　　小萝莉从来没有享受过这种待遇，有些不安也有些好奇，张俊则索性把按摩椅放下来，接受着舒服的按摩。
　　随着身体越来越放松，张俊两人觉得眼皮有些沉，一闭上眼睛，就睡了过去；而那两个女孩子并没有停下动作，仍殷勤地讨好着张俊这个老板。
　　“姐姐，轻点……”
　　小萝莉似呓语般说道，感觉脚有些疼，只是她累得很，嘀咕几句，就迷糊地睡着。
　　在迷迷糊糊中，张俊突然觉得不对劲，他感觉到有一只柔软的小手钻进短裤内，并将内裤拉在一边，就开始温柔地抚摸着他的命根子。
　　张俊猛地睁开眼睛，就见房间内剩下帮他按摩的女孩子，而另外一个女孩子不知道去哪里，小宣则仍甜甜的睡着，身上盖着薄薄的毯子。
　　张俊见摸着他的手的，正是那个帮他按摩的女孩子，而且她脸上没有半点腼腆，还勾引似的朝他笑了笑，更一脸得意，似乎是因为他命根子硬起来的关系。
　　张俊对那女孩子可没有兴趣，尤其她虽然打扮性感可却透着一股骚劲，让张俊感到反感，就马上将她的手拉出来，也不去看她故意挤出来的乳沟，揉了揉眼睛，打着哈欠问道：“现在几点了？”
　　“十点。”
　　那女孩子很失望，毕竟张俊帅气而强壮不说，更是有钱有势的三和老板，便不死心地悄声问道：“老板，你那里很硬哦，要我帮你吗？”
　　“不用了！”
　　张俊斩钉截铁地回绝，何况他身边有一个可人的萝莉还没吃下，谁会对她这种女人有兴趣？
　　看着侧躺熟睡的小宣有如小花猫般可爱，宽大的衣领露出白的雪肤，张俊不由得咽了口口水，尤其小宣那刚洗完的小脚更是动人，让人想捧在手里好奸玩弄，张俊不禁在心里开始琢磨，该怎么去享受小宣这个美妙而迷人的身体。
　　“哦，那我先走了。”
　　那女孩子很识趣，或许也是见多这情况，一边收拾东西，一边站起身，更在临出门时暖昧的朝张俊笑了笑，调侃般看了小萝莉一眼，色色地说道：“祝您晚上愉快，有什么需要准备的，可以打电话给我们。”
　　张俊闻言，不由得脸一红，虽然这话很客套，但听起来就觉得别扭，便含糊的“嗯”了一声，就推了推熟睡的小萝莉，看她甜甜的微笑忍不住趴下身，舔着她的耳朵，轻声说道：“小宣乖，赶紧起来吃晚饭。”
　　“别，痒……”
　　小宣嘤咛一声，红着脸坐起身，娇羞地看着张俊，揉了揉有点睁不开的眼睛，说道：“人家怎么睡着了？”
　　说完，小宣舒服得伸了一个懒腰，虽然曲线青涩但也十分迷人，尤其露出的肚子又白又嫩，让人恨不得咬上两口。
　　然而现在不是偷情的好时机，张俊也只能把口水使劲的往肚子里咽。
　　“告诉俊哥哥，你晚上想吃什么？”
　　张俊拉着小宣的手上楼，柔声问道，而看她眼皮都睁不开的娇懒模样，不由得一阵好笑，心想：小宣就像温顺的小花猫一样，怎么看怎么可爱！
　　小宣还有些迷糊地跟着张俊走，并懒懒的打着哈欠，一边揉着眼睛，一边说道：“随便！”
　　张俊来到那熟悉的房间，床已经收拾得干干净净，空气中似乎还有挥之不去的女性气息，有叶娇还有李欣然的体香，张俊不禁想起昨天那荒唐的一夜，那成熟狂野的风情和欲仙欲死的滋味，只是在脑海中一闪，张俊就觉得下身硬了起来！
　　这时，张俊拿起电话要服务生拿晚饭过来，然后忍不住抱起好奇地看着这房间的小宣，闻着她的体香，看着她含羞带喜的模样，语气激动地说道：“我们一起洗澡吧！”
　　“啊……”
　　小宣吃惊地看着张俊，脸瞬间红得像是熟苹果般，低声说道：“你先洗好吗？”
　　“不好！”
　　张俊坚决地摇了摇头，并忍不住用硬硬的命根子抵在小宣的小腰上。其实张俊倒不是真的想和小宣鸳鸯戏水，也清楚她的脸皮薄，但就是喜欢看她红着脸，当然想逗她的程度更多。
　　“俊哥哥……”
　　小宣一声，小脸瞬间变得通红，美眸尽是迷离。
　　张俊忍不住让小宣面向他，然后低头亲下去，擒住她那柔软的樱唇肆意地品尝着。
　　小萝莉情不自禁地闭上眼睛，开始生涩的和张俊湿吻起来，有些不知所措地迎合着张俊的动作。
　　“呜……”
　　当张俊的双手撩起小宣的上衣，抚摸着她那滑嫩的腰部，小宣顿时受不了这种刺激，呼吸变得急促起来，鼻息中还带着控制不住的呜咽。
　　张俊与小宣忘我的吻着，然后张俊抱着她一步步走向床边，将她压在柔软的床上，双手捧着她的小脸，含情脉脉地注视着她，用舌头舔着她的嘴唇，吸吮着小萝莉那美妙的味道。
　　这样如此刺激的动作，让小宣羞得不敢睁开眼睛，只感觉到从嘴唇传来一阵阵火热的触感，心跳不由得加快，让她都有点承受不了。
　　“把舌头伸出来！”
　　张俊柔声诱导道，看着小萝莉那羞答答的模样，张俊心里有种邪恶的调教欲。
　　小宣鼓起勇气睁开眼睛，脸红红的看了张俊一眼，犹豫了一下，还是微微伸出舌头，张俊随即伸出舌头，轻柔而暖昧地含住小宣的舌尖，在她有些错愕的眼神中舔着她的舌头。
　　这一幕刺激着小宣，并一点一点地挑逗着她体内的情欲！
　　“别……”
　　小宣觉得心脏都快要跳出来，一边急促地喘息，一边无力地呜咽，可却无法拒绝这种迷人的感觉，尽管这场景香艳得让她不敢去看，但却也刺激得让她沉浸在其中！
　　“舒服吗？”
　　张俊见小宣身子微微颤抖着，就知道这动作对她的刺激有多大，在好一阵的舔弄后，这才不舍地松开她的香舌，开始亲吻着她滚烫的脸颊，声音低沉却火热地说道：“小宣的身上真香啊……”
　　“俊哥哥……”
　　小萝莉双眼全是迷离的水雾，羞涩地看着张俊，心跳不由得加快，她从张俊那火辣的眼神中就知道她今天可能会成为他的人，心里既是不安但却有些期待。
　　而这时张俊那粗重的呼吸，让小萝莉感觉到一种强烈的侵袭感、一种让人无从抵抗的侵袭感！
　　“小宣，喜欢我吗？”
　　张俊如蜻蜓点水般的吻着小宣，柔声问道。
　　张俊生怕会吓到纯洁而可爱的小萝莉，尽管他已经无比冲动，但也压制住他想上下其手的欲望！
　　“嗯……”
　　小宣羞涩却无助地点了点头，神情依赖地看着张俊，低声呢喃道：“除了我妈之外，俊哥哥最疼我了！小宣喜欢你，好喜欢你……”
　　“呵呵！”
　　这话从小宣的嘴里说出来，她得需要多大的勇气，而这对于一个男人来说，刺激度绝对不比听叫床声差，张俊顿时无比激动，并觉得比上次把她口爆还要更加兴奋。
　　张俊跪坐在小宣的腿上，直起身脱掉上衣，露出他那精壮结实的上半身。小宣羞涩地看着张俊的身体，“啊！”
　　的叫了一声，但却没有害羞地闭上眼睛，反而眼底还隐隐多了一丝闪动，并悄悄用眼角余光打量着张俊的上半身。
　　小宣的反应让张俊高兴得差点跳起来，他自恋地展示身上那匀称的肌肉，但当他想低下身去占便宜的时候，却从外面传来不合时宜的娇笑声和上楼梯的声音。
　　“呀……”
　　小宣惊叫一声，赶紧从张俊的身下逃走，手忙脚乱地整理着被弄乱的衣服与头发，害羞而紧张地看着慢慢被打开的门。
　　此时张俊想穿上衣服也没办法，他有些恨恨的转过头，却看到叶娇和李欣然傻眼地在门口看着他和脸红的小宣，不由得在心里暗骂：太他妈的大意了！怎么没想到，要是叶娇回来肯定会来这里？我原来只打算带小宣过来和叶娇先认识一下，现在却一时冲动做出这种事，完了！小萝莉再单纯也是女人，不吃醋才怪。
　　“你们回来了……”
　　张俊笑得无比尴尬，开始琢磨着该怎么解释。其实跟两位小萝莉都还处于暖昧的关系，眼下这场面绝对是个不利因素，不行，得想办法应付过去！
　　还是李欣然成熟，只是愣了一下就回过神来，不过也吃醋地白了张俊一眼，然后拉着叶娇的小手走进来，笑盈盈地说道：“呵呵，你还在等我们吃饭啊！”
　　小宣，你什么时候来的？““然姐。”
　　小宣羞怯地叫道，然后像做错事的孩子般低下头，紧张地用小手玩弄着衣角。上次小宣来这里的时候是李欣然照顾她，她心里自然对这温柔而漂亮的李欣然有印象。
　　两位小萝莉都有些错愕，彼此害羞地互看几眼，隐隐有酸意但似乎并不排斥对方。
　　小宣本来就怕生，加上被人看见这情况，更是做贼心虚，便本能的躲在张俊的身后，而从这动作就不难看出她对于张俊的依赖。
　　叶娇见状，心里顿时一酸，哀怨地看了张俊一眼，那眼神完全不像是什么都不懂的小姑娘。
　　虽然经过一天的相处，李欣然已经成功让叶娇接受张俊，但刚做完这有勇气的决定后，叶娇却看见另一个女孩跟张俊在一起，而且从小宣的表现，不难看出来她刚才是在和张俊亲热，就算没做爱但起码那爱抚的动作少不了，而且看他们衣裳不整的模样就知道是她打扰他们的好事，这令叶娇心里不由得有点发酸。
　　“累死我了！”
　　李欣然似乎闻不见空气中的酸味一样，直接把大包小包往地上一丢，伸了一个大懒腰，对叶娇说道：“娇娇，你先去洗澡吧。走了一天也累了，洗完，咱们再一起吃点东西。”
　　李欣然那自然的样子就仿佛什么事都没发生，而张俊见她一直对他使眼色，也马上咳了一声，对小宣说道：“小宣，你和娇娇姐一起洗，俊哥哥和然姐有点正事要谈。”
　　两个小萝莉虽然在林秋兰家见过面，但却对彼此不是很熟悉，有些嫉妒地看了双方一眼后，就给张俊一个幽怨的眼神，不过还是乖巧地拿出换洗的衣服，走进浴室，可在这过程中都没有说半句话，但眼神居然互相扫视着对方，试图找出自己占上风的地方。
　　“嘻嘻，小色狼你被戳穿了吧！”
　　李欣然一边笑眯眯地往外走，一边调侃地说道：“三和那么多别墅，你带她上哪里不好竟带来这里，还被娇娇看到！这丫头虽然年纪小，但已经会吃醋，等下我看你怎么办？”
　　张俊跟着李欣然走出房间，然后蹑手蹑脚地关上房门。
　　在来到客厅后，张俊全身无力地往沙发上一靠，郁闷地闭着眼睛说道：“我也没想到啊，郁闷了！我这脑子是不是进水了，怎么就没想到你们会回来这里？不过一开始我倒没有想干什么，只是突然有感觉，就亲了她几下……”
　　李欣然穿着大方得体的衣服，勾勒着身材曲线的成熟和性感，轻扭着娇躯蹲在张俊的腿边，笑盈盈地伸出小手按在裤裆中间的隆起上，一边轻柔地捏着，一边诱惑道：“反正撞都撞上了，等下实在不行，你就把她们都收了吧！看你这硬的，还说没想干什么？”
　　李欣然这一蹲，张俊居高临下，刚好可以看见她半开的领口内那深邃的乳沟和白的乳肉，就忍不住伸手钻入衣领，有些粗暴地抓着她的丰乳，一边揉掐，一边没好气地说道：“好了小然然，我都这样了，你就别幸灾乐祸了，帮忙想想办法搞定她们吧！”
　　“嘻嘻，是不是想安慰它呢？”
　　李欣然妩媚地呻吟一声，脸色娇红的给了张俊一个媚眼，一边脱着张俊的裤子，一边笑呵呵地装傻道。见张俊虽然嘴上抱怨，但呼吸却更加粗重，李欣然哪会看不出张俊在憋着火？
　　“靠，我的脑子比它还难受！”
　　张俊没好气地说道，但一点责怪的意思都没有，何况被李欣然那柔嫩的手轻轻抚摸着，那力道适中、恰到好处的挑逗实在让张俊舒服无比！
　　李欣然乐得咯咯笑，低头在张俊的膝盖上亲一下，语气充满诱惑的说道：“难道不好吗？反正迟早都有这一天，你只是提前让她们面对而已。一会儿把她ffl 一起拿下，就万事。K 啦！我已经和娇娇说了一天，她应该不会过于排斥。”
　　“唉，就是不知道她们怎么想？”
　　张俊叹了一口气，而心里说不期待那肯定是假的。试问两个如此可爱的小萝莉谁不垂涎呀？但现在都已经是现代化社会，而他的情况本来就已经够荒唐，如果再荒唐下去，那还真无法想象！
　　李欣然脸色变换不定，手仍抚摸着张俊，沉思了一会儿，语气有些坏坏的说道：“如果实在不行，你就用强的，把生米煮成熟饭，然后再慢慢开导她们就行了！”
　　反正她们挣扎起来也逃脱不了你的魔掌，肯定没有反抗的力气！“张俊一听这提议顿时心动，但看她一脸坏笑，明显带有调戏的意味，忍不住手上使力，在李欣然那软绵绵的乳肉上掐一下，哭笑不得地说道：“你这是在鼓励我犯罪啊！还什么魔掌，我又不是发情的种马，再说了，她们还小，怎么能用这种粗暴的方式？”
　　张俊掐得李欣然觉得有点疼，但却有种不一样的快感，妩媚地喘息一声，慢慢的脱下张俊的裤子，双眼尽是媚色地看着眼前弹跳而出的大家伙，一边轻轻抚摸着，一边柔声说道：“可怜的小弟弟，刚才调情那么久，肯定被憋坏了，让姐姐来安慰你吧！”
　　说完，李欣然抓着那巨大得让她心跳加速的阳物套弄起来。
　　张俊顿时倒吸一口气，少妇和萝莉的区别就在这里，看李欣然缓缓分开他的腿，然后跪在他的腿间，光是这视觉上的快感，就够满足一个男人的虚荣心。
　　李欣然见手中的大家伙跳了跳，闻着空气中淡淡的男性气息，不由得心里一酥，妩媚地看了看张俊，然后低下头，用软滑的舌头吸吮着。
　　一个如此诱人的艳妇跪着为你做口舌服务，偶尔还用妩媚的眼神取悦你，相信任何一个男人都会忘却烦恼。
　　张俊闭上眼睛，往后一靠，惬意地享受着李欣然的口交，他感觉到李欣然的舌头灵活地在命根子上舔来舔去，这种快感实在不是小宣那青涩的动作所能比。
　　张俊不禁舒服得呼了一口气，大腿也随之僵硬起来！
　　李欣然卖力地舔弄一会儿，一边注意着张俊的反应，一边控制着力道，轻启樱唇，缓缓含住那火热的阳物开始吞吐起来，摇摆着一头性感的长发，并见张，俊那舒服的样子，心里就有一股幸福的感觉。
　　张俊也没多说，舒服得用手抚摸着李欣然的头发，闭着眼睛，喘着粗气！然而这时却不合时宜地响起门铃声，李欣然有些不舍地吐出张俊的阳物，一边陶醉地舔着阳物，一边用询问的眼神看向张俊，尽管这对她来说是种陌生的情趣，甚至一开始还有点排斥，但不可否认她现在有点爱上这种滋味。事实上，男人舒服的模样，对于女人来说一样有着视觉上的冲击！




    第二章 淫邪计

　　“是送晚饭的吧！”
　　美妙的享受被打断，张俊顿时感到不爽，不过也开始穿上内裤，只见裤子中间的隆起十分吓人。
　　虽然张俊的火气很大，也想看这性感的尤物被他口爆时的香艳，可房内两个小萝莉不知道什么时候才会洗好，但想到刚才被人撞见的窘样，还是压制住火气，免得又有麻烦。
　　李欣然站起身，整理着身上衣服，一见张俊那闪烁的眼神，哪会不知道他在担心什么，马上笑盈盈地说道：“我以为你不来了，刚才也叫了一份，看来咱们得奢侈一下了，估计菜不少呢！”
　　当服务生将晚饭端上来时，只见三只托盘上有十道菜，还有冰桶、红酒和果盘点心一应俱全，比在饭店吃得更丰盛，虽然张俊没有刻意点菜，不过老板要吃，厨房可不敢马虎，老师傅们亲自下厨，这菜倒也是色香味俱全！
　　“嘻嘻，跟着你还真不错，顿顿吃香喝辣，而且还不用付钱！”
　　李欣然一边笑盈盈地吃着鲍鱼，一边当着张俊的面打开小包包拿出一只药瓶，然后她一边将开瓶的红酒倒入玻璃瓶中，一边打开那药瓶，往里面倒入红色粉末，再搅拌均匀。
　　“这是什么？”
　　张俊有些好奇但又有点担心地问道，心想。不会是要给她们下安眠药吧？这样是不是有点过分！尽管张俊觉得李欣然的行为大胆，但却忍不住这诱惑，并觉得他正一步一步被她引诱。
　　李欣然将那药瓶小心翼翼地放在电视柜下面，在将红酒摇均匀后，有些坏笑地看着张俊，得意洋洋地说道：“在――一和这种地方，有些东西可以让女孩子兴奋，通俗的说法就是加快她们的荷尔蒙分泌。这药劲不大，通常不会有明显的副作用，而且还能保持意识的清醒！”
　　“啥？”
　　张俊有些不明白地问道，满脑子都是问号。
　　李欣然轻扭着蛇腰，迷恋地看着张俊不禁噗哧一笑，诱惑地说道：“这就是俗称的春药。你这个傻子，要是不用点非常手段，你哪里能得手啊！人家可都是小女孩，就算肯和你上床，但哪会放得开？她们搞不好为了面子，还会合伙把你踹出去呢！”
　　“还有这种东西！”
　　张俊傻眼地看着红酒，不禁开始想起电视、电影上，女孩子在吃了所谓的春药后，就会变得放浪无比，不由得心想：真有这种东西吗？
　　这简直就是男人的福音、简直就是仙药了！只是不知道小宣她们那么小，妩媚起来会有什么样的风情呢？
　　李欣然当然看得出来张俊心中的想法，不禁在心中暗笑：他还真是个可爱的男人！
　　李欣然刚想亲张俊一下时，突然想起她刚舔过他的下身，怕他会反感，便将红润的嘴唇落在张俊的胸膛上，调皮地舔了一下乳头，嘻笑道：“你那是电影看多了！这其实只是让她们觉得身体发热、容易兴奋或者是躁动不安而已，哪有那么容易就让一个纯真的女孩子变成浪女啊！这东西的副作用小，药力也小，没有那么夸张。”
　　“原来是这样啊！”
　　张俊脸上的失望是溢于言表，但也被李欣然刚才的撩拨不由得浑身一僵，但也心想：如果真有这东西倒方便许多，虽然没有那传说中的效果，但聊胜于无嘛！
　　这时，李欣然的表情有些落寞，拿起包包看了看张俊，幽幽的说道：“好了，我先走了！”
　　“你要去哪里啊？”
　　张俊拉住李欣然的手将她拥进怀里，语气充满感激的说道：“我还没有谢谢你呢，要不然我都不知道娇娇会怎么想……而且你干嘛要走啊？”
　　李欣然闻言，心里感到一阵安慰，抬起头看了看张俊，温柔的说道：“傻瓜，只要以后你对我好一点就行了！而且我要是留在这里，她们肯定会不自在，难道你以为那床挤下我们四个人你会更有机会吗？别傻了，她们这年纪的女孩子都特别怕羞，如果我在你更不容易得手。”
　　‘“然姐。”
　　张俊感动地道，对于这个妩媚少妇的体贴，他由衷感到一阵幸福，虽然彼此还不熟悉，但这种成熟女人的温柔还是让张俊心里一暖！
　　“别再说了！”
　　李欣然迷恋地埋首在张俊的胸膛上，撒娇般的蹭了几下，呢喃道：“反正我已经做好准备，只要你找的女人别排斥我，你也别讨厌我就行了！”
　　“绝对不会的！”
　　张俊信誓旦旦地保证道，心里却有些尴尬，毕竟这所谓的三妻四妾在这现代社会是极端荒唐的事，而且为什么李欣然一点都不觉得离谱，甚至影响到他，让他也开始觉得这很正常，这真是太奇怪了！
　　“呵呵，不会就好。”
　　李欣然虽然不舍，但还从张俊的怀里挣脱出来，脸色有点幽怨，但却强装笑脸的说道：“行了，别再和我来肉麻这套。姑奶奶只喜欢真金白银，留着你那些甜言蜜语去哄那两个小女孩，我可是不吃这套的！”
　　“我、我哪有……”
　　张俊不好意思地挠了挠头。
　　然而实际上李欣然爱不爱钱，张俊并不知道，但她总把这话题挂在嘴边，给人一种奇怪的感觉，似乎这只是她的口头禅，何况她并没有给人爱慕虚荣的感觉。
　　“我可是很期待你这小色狼大发神威呢！”
　　李欣然踮起脚尖在张俊的脸上留下轻柔的吻后，就摆了摆手，转身走下楼梯。尽管李欣然说得大方，心里却有些不好受，即使她想来个浪漫的吻别，可她刚刚帮张俊口交过，怕他嫌弃所以也就放弃这个想法。
　　看着李欣然的背影，在狂野的性感中似乎有几丝让人心碎的落寞，张俊似乎能感觉到李欣然将他推到别的女人怀里时压抑的哀伤。
　　张俊看了看房间，觉得反正小宣她们得洗一会儿，便咬了咬牙走上前，将李欣然拦腰抱起走向楼下。
　　“你在干什么？要被她们看到，你就不好得手了！”
　　虽然李欣然嘴上这么说，表情却幸福得像个初恋少女般环着张俊的脖子，眼底闪现着柔媚的喜意。
　　张俊也不说话，只是抱着李欣然，然后一脚踢开按摩室的门，不管里面一片漆黑，就将她往柔软的按摩床上一丢，并在关上门后，他扑上去粗鲁地拉扯着李欣然的衣服；李欣然感觉到张俊的冲动，也开始帮忙脱下身上的衣服。
　　这时，房内的光线很暗，并且除了呼吸之外听不见别的声音，瞬间燃烧着无言的激情！
　　当李欣然的上衣朝左右敞开，圆润而丰满的豪乳就暴露在张俊的眼前，那雪白的乳房一晃更是让人心神荡漾。
　　张俊粗暴地扯断李欣然身上的内衣，然后往下一拉，就埋首在她的豪乳上吸吮起来，他动作粗鲁地咬着乳房，却温柔地含着乳头，而且由于李欣然穿制服式的裙子，所以张俊将她裙子轻轻往上一撩，就露出那迷人的三角地带。
　　“小坏蛋，轻点……”
　　李欣然妩媚地呻吟道，小脸俏红，喘息越来越快，小手抚摸着张俊的胸膛以及结实的腹部，并慢慢的往下，最后隔着裤子抓住张俊的命根子。
　　“轻点不好玩……”
　　房内一片漆黑，这让张俊无暇去欣赏李欣然那曼妙的身体，何况他也没时间调情，就在她断断续续的呻吟声中，他有些粗鲁地拉下李欣然的内裤，然后脱下身上的裤子，就挺着命根子对准她那早已湿润的下半身狠狠的插进去，享受着少妇的多汁和紧凑。
　　“啊……”
　　李欣然发出又是痛苦又是愉悦的欢吟声，虽然下半身早已经泛滥不堪，但张俊的尺寸实在太惊人，这让李欣然不由得感慨不已！
　　还没等李欣然适应，张俊就抓着她发颤的小腿，低头吸吮着她那雪白的乳房，并狠狠的抽送着这成熟而妩媚的身体，并在爱液越来越多的润滑下，张俊那坚硬而火热的命根子一下又一下地进入李欣然的体内，撞得胯下的李欣然控制不住的摇晃起来！
　　“呀……”
　　李欣然舒服得呻吟出声，但她害怕被两个小萝莉听到，竟然就抓起内裤塞入嘴中不敢发出声响，而那两团丰腴的肉球随着张俊有力的撞击而上下晃动，并疯狂地扭动着身体，享受着这妙不可言的滋味。
　　在黑暗中，张俊急促地喘着气，挥汗如雨的耕耘着李欣然这成熟的身体，一下接一下有力的撞击着，每次都深深顶到李欣然体内最深处。
　　而或许是环境和感觉的关系，张俊觉得那股难言的快感来得特别汹涌，而李欣然也有相同的感觉，并觉得这是一种灵与肉的完美结合，比起昨晚那粗鲁而凶悍的感觉，张俊对她的身体已经从兴奋变成迷恋，如果不是怕惊扰到小宣和叶娇，李欣然真想尖叫出声，让快感来得更加猛烈，让张俊知道她有多么幸福。
　　“啊……”
　　或许是太兴奋的关系，张俊狠狠的顶了十多分钟，就忍不住李欣然那疯狂的迎合，全身一麻觉得就快要射了！
　　李欣然能感觉到在她体内的大家伙胀大，开始疯狂地扭动腰迎合着张俊。张俊顿时浑身一颤，有些嘶哑地低吼一声，就抓住李欣然的香臀，在疯狂的撞击过后，将精液射入李欣然的体内。
　　李欣然娇躯轻颤，瞪大眼睛，哽咽着发不出声音！
　　刚才张俊那一下又一下有力的插入，已经让李欣然全身酥软，而当火热的精液在瞬间射入子宫时，李欣然就在这滚烫的刺激中迎来无比激烈的高潮，身体控制不住的痉挛，享受着这如潮水般猛烈的愉悦！
　　张俊重重的抽插几下，将精液全射入李欣然的体内，接着就全身一软，有些无力地往后坐在沙发上，顺势将还没软化的命根子拔出来，享受着那股愉悦感。
　　张俊看着在黑暗中随着呼吸而颤动的李欣然，那张开的腿间慢慢流淌着他的精华，而李欣然那衣裳不整的模样，更是有着别样的诱惑，在淫秽中有着异样的媚惑。
　　或许张俊对李欣然粗暴了一点，有种发泄肉欲的感觉，但张俊感觉这是很美妙的一次，起码比起昨晚更有快感，他还真没有这么快就射出来，尤其是当李欣然扭动着蛮腰紧紧夹着他的时候，那快感根本无法用言语形容。
　　李欣然在高潮时，身体的僵硬、小穴紧凑而有力的蠕动，如果不是她的年纪、她有女儿，张俊甚至怀疑李欣然是生涩而敏感的处女……
　　过了良久，李欣然急促的呼吸声才慢慢平稳下来，接着她无力地坐起身，默默整理好身上的衣服，看着湿成一团的内裤，笑了笑就将它丢到垃圾桶，然后拿起纸巾擦拭着狼籍的私处，精液和爱液混合的味道非常浓烈，也让她回味刚才那激烈的滋味，小脸不时浮现妩媚的笑意！
　　“小色狼，你又让我走不了路了！”
　　李欣然蹒跚地走到张俊的身前，语气中则全是满足和娇媚，声音嗲得让人骨头都酥了！
　　尽管没有高潮后的爱抚，但刚才李欣然酥软无力时，张俊在一旁看着她时那满足的眼神，对女人来说何尝不是一种快乐？虽然刚才的姿势很淫秽，但张俊眼里更多的是满足和兴奋，完全没有半点居高临下，这更是让李欣然开心不已！
　　“呵呵，那也是你愿意。”
　　张俊得意地笑道，却有些意外地看着李欣然跪在他面前，微张小嘴含住上面满是爱液的命根子，并温柔的舔弄着。
　　张俊顿时有些呆住，张大嘴巴说不出话，心想：这除了我的精液之外，还有她体内流出来的爱液，她不会觉得排斥吗？
　　自从尝试过男女之事的美妙滋味后，张俊从来没有梅开二度过，这并不是说他没能力，反而是因为他太强悍，每次一上床就像发情的禽兽似的，持久又有力，即使是林秋兰也只能勉强来一次，杨柳也一样，因此有时做完爱，张俊抱着她们睡觉时，都觉得欲求不满。
　　空气中还弥漫着分泌物刺鼻的味道，再加上美妇在胯下卖力地服务，张俊顿时爽得不知所以，而且还看到李欣然的腿根似乎还有液体在往下滴。
　　李欣然毫不忌讳地将插入过她下身的大家伙清理好后，见它又精神奕奕地硬起来，便妩媚的笑了笑，嗲声嗲气的说道：“还真是个喂不饱的小家伙，这么一会儿又有精神啦！”
　　见李欣然在说笑间居然将那些黏稠之物全吞咽下去，让张俊兴奋不已，完全没有注意到她眉宇间偶尔不适的微皱。
　　“那是！”
　　张俊兴奋得站起身，然后抱起李欣然走向按摩床。
　　李欣然却笑呵呵地挣脱出张俊的怀抱，整理着身上的衣服，感觉到空荡荡的下半身，脸色顿时有些扭捏，嗲声说道：“好了小色狼，我不行了二会儿，我去别的房间睡，之后你可千万别让我失望哦！”
　　“你真要走啊！”
　　张俊有些失望地说道，李欣然给他的感官刺激实在太强烈，尤其是她毫不计较地帮他清理下半身，这享受光是精神上就够让人满足，更何况她跪在胯下时还偶尔抬起头用取悦的眼神看着他，这冲击，对于张俊这种年纪的男孩子来说实在太大了！
　　李欣然一边深情款款地伺候着张俊穿内裤，一边柔声说道：“我要是在这里，她们肯定会放不开，到时你要是没办法得手，我可是会内疚的！”
　　“那你早点休息吧！”
　　张俊见劝不了李欣然，在无奈之下，只能对她上下其手占点便宜，这才不舍地将她送到门口，柔声说道：“晚安。”
　　李欣然万种风情地抱住张俊的腰，温柔地在他脸上吻了一下，然后凑在他耳边，吐气如兰地说道：“人家晚上肯定会睡得很香，因为刚才感觉好刺激，你的东西都流到人家的腿上了！这滋味，人家都害怕晚上睡觉时会做春梦梦见，我觉得好舒服啊！”
　　妖孽啊！张俊闻言又兴奋起来，李欣然几句简单的挑逗，就让张俊体内的血液开始沸腾，但这时李欣然已经走远。
　　看着这个妖冶至极又体贴聪慧的女人，张俊一时间万般感慨，虽然和她的关系有点唐突和不现实，但经过这短短的相处，他不得不承认已经对她产生了好感。
　　如果李欣然是真心想和他在一起，所以才会对他柔情似水的话，张俊觉得他没理由不去接纳这样美丽的艳妇，或许除了肉体上的需求之外，他真的对她产生感情了！不由得心想：唉！我也太不务实了！才这么短时间的接触，如果说她爱上我，那绝对是吹牛！这怎么可能？老子才不相信有这种事！
　　张俊并不知道未来会怎么样，而且和这美艳尤物的情缘确实是一言难尽，便无奈地摇了摇头，可当他一锁上门，转身就一脸猥亵，心想：如花似玉的双萝莉正在等着我。嘿嘿，双手齐出双推倒，我要好好享受这美好的夜晚，奢靡堕落的日子就从今晚开始！
　　小宣的温顺可爱，以及叶娇那柔情似水的风情，虽然她们都年幼，但却更有独特的魅力，想着想着张俊不禁色笑起来，开始期待着晚上的艳事。
　　张俊蹑手蹑脚地走上楼梯，一上楼，他就发现客厅的桌上那些丰盛的菜肴已经被搬走，房门虚掩着只留下一条缝隙。
　　张俊轻轻推开房门，尽量表现得自然一点，开玩笑似的大叫道：“你们两个馋嘴猫，不会把东西都吃光了，连一点都没有留给我吧！”
　　房间内，只见两个小萝莉的头发湿漉漉地随意披散着，穿着可爱的卡通睡衣坐在柔软而舒适的大沙发上，正聚精会神地看着电视上的清宫大片，在她们前面的桌上摆满了菜却没有人去动。
　　见张俊只穿件内裤就跑进来，虽然小宣与叶娇都与张俊有过亲密的接触，可她们那两张风情不同的小脸却密布着娇羞的红晕，毕竟旁边还有人，这种看似随意的举动反倒让她们觉得不好意思。
　　“俊哥哥……”
　　小宣眼底掩饰不住惊喜，羞答答的给了张俊一个甜美的微笑。
　　“然姐呢？”
　　叶娇低声问道，似乎才短短一天的相处，李欣然和她的关系已经变得很好。
　　叶娇披散着一头湿淋淋的及腰长发，有几丝头发还顽皮地贴在雪白的肌肤上，就像是黑色的瀑布交融着无瑕的白雪般，这强烈的反差反而有种说不出来的韵味！
　　“呵呵！好香啊！”
　　张俊大剌剌的走到桌前，故意缓和与小宣两人之间略显尴尬的气氛，顺手夹了一块肉片放在嘴里，津津有味地吃着，嘻笑着说道：“她还有事，可能不会睡在这里。”
　　“哦……”
　　叶娇闻言，流露出明显的失望，然后忐忑不安地看着张俊穿件内裤走来走去。
　　见小宣和叶娇把红酒放在一旁并没有喝，张俊装作自然地拿了两只高脚杯帮她们倒酒，笑呵呵地说道：“怎么不喝一点？昨天喝完后感觉不是挺好的？女孩子有时喝一点酒可是能够养颜美容。”
　　尽管昨晚醉醺醺的觉得有点难受，而且想起在张俊的怀中也很难为情，但叶娇毕竟爱美，自然受不了张俊的诱惑，轻轻的点了点头，将杯子递给有些好奇的小宣，就拿起一杯酒慢慢的喝着。
　　“好酸呀！”
　　小宣如小猫般小心翼翼地浅抿一口，立刻难受得吐了吐小舌头。
　　叶娇早知道小宣会有这种反应，心里隐隐有种说不出来的得意，咯咯的笑着，摆出一副大人的口吻说道：“确实酸，昨晚我刚喝的时候也是这样，不过后来觉得味道还不错。”
　　“真的？”
　　小宣疑惑地问道，这时她也没有和叶娇吃醋的意思。
　　“真的，不信你看！”
　　叶娇嘻笑一声，拿起酒杯喝了一大口，一副味道好极的模样。
　　小宣吐了吐舌头，还是继续小口的抿着酒，毕竟都是年纪相仿的女孩子，彼此的性格又都温和，相处起来时倒也不是很别扭！
　　房间内早已经打开空调，而且张俊见她们相处融洽，似乎刚才已经有交谈过，空气中也少了呛人的酸味。
　　张俊想了想，觉的他还是先回避一下，让小宣与叶娇多增进感情比较好，便大剌剌的走向浴室，道：“我去洗澡了！你们继续看电视，一会儿我再吃。”
　　在进了浴室后，还有些温度的瓷砖和镜子上的水露，让张俊开始幻想着两个小萝莉入浴时的美景，然后张俊脱下裤子，释放出早就抑制不住的兄弟，一边提醒自己别那么冲动，一边开始沐浴，仔细地擦洗身体一遍，毕竟刚才和李欣然亲热了一番，身上除了分泌物的味道之外还有汗味，怎么说都得洗，起码不能让两个小萝莉嫌弃。
　　在匆匆洗好澡后，张俊在重要部位上围了一条毛巾，就擦着湿漉漉的头发走出来。
　　这时，两个小萝莉还在看电视上的节目，不过改看卡通片，大萤幕看起来特别有效果，令她们都看到入神，毕竟她们的家境贫穷，这简单的乐趣对她们有着相当大的吸引力。
　　张俊仔细地看了看红酒瓶，估算小宣和叶娇大概喝了半瓶左右，而看她们坐得那么近，可以肯定她们刚才在吃饭时有聊过天，而小宣没有喝过红酒，想必是叶娇劝她喝，她们的脸上都有抹淡淡的红晕。
　　或许是已经习惯张俊这暴露的打扮，所以这次小宣和叶娇倒没有太吃惊，只是看了张俊一眼，就又专心看着电视上的卡通，毕竟她们以前哪可以有这种享受。
　　张俊见状也乐得小宣两人不理他，可他想了想，便色笑着走向她们，并且硬是坐在她们的中间，然后伸出左右手将她们搂在怀里，笑道：“两位小宝贝，有没有想我啊？”
　　“讨厌！”
　　随即响起不同音调，但却一样娇嗲的嗔怪声。
　　“我要看电视呢！”
　　叶娇嘟起小嘴说道，就推开张俊的手，继续看着电视上搞笑的动画片，眼角却有一种说不出来的温柔，如果不是小宣在这里她有点放不开，她可是很想享受一下张俊这亲昵的动作！
　　“俊哥哥，你还没吃，先吃一点吧！”
　　虽然小宣嘴上这样说，并且起身帮张俊拿啤酒，但她的注意力仍是放在电视上，毕竟她与叶娇还没有太熟，令她不好意思在这时让张俊占便宜。
　　靠！张俊是第一次被小宣两人冷落，即使明知这是小女孩的扭捏，但心里也有点郁闷，觉得真是有些欲哭无泪，不过看她们被逗得欢声笑语也就没说什么，而是有些郁闷地喝着啤酒、吃着菜，安慰自己欣赏她们开心的模样也不错。
　　桌上的十盘菜倒也算是奢侈，几盘肉类算是烹饪得不错，油而不腻，瘦而不柴，非常好吃；几盘海鲜也鲜美可口，配上油嫩的青菜，光是看就让人有食欲。
　　张俊动了筷子后，两个小萝莉也忍不住馋意吃了起来，尽管没有受到良好的教育，但她们很有礼貌，都等张俊出来享用，虽然嘴上不说，但彼此之间也很享受这顿温馨的晚餐。
　　张俊忍住想抚摸小宣两人身子的冲动，见她们吃得津津有味，看电视也看得开心，便不忍心去打扰这难得的欢乐，毕竟她们都刚经历过不同的不幸，不过看着她们喝着红酒，张俊的心里忍不住偷笑起来：等药效发作时，我就可以肆意地品尝她们那鲜嫩无比的身体了！此时张俊的老实，是为了等下更加疯狂的暴风雨！
　　在欢笑声中，张俊三人吃饱饭后，让服务生收拾好东西，就一边喝酒，一边看着电视，在不知不觉中已经要到十二点，卡通片已经播完，两个小萝莉虽然有点失望但还是十分兴奋地谈论着，张俊则比她们还要兴奋，因为红酒已经喝完，而她们都习惯早睡，现在还那么有精神就证明这药肯定有效，不然她们不会这么有精神。
　　酒足饭饱后，看着小宣和叶娇的脸上带着几分酒意，眼底也多了若有若无的蒙，张俊忍不住有些痴了，两个小萝莉看起来那么诱人，不知道到底该先看谁？
　　想了一会儿，张俊起身关掉电视，眼神火热地看着小宣两人，声音低沉的说到：“咱们睡吧。”
　　“我、我去楼下睡。”
　　经过昨晚的洗礼，叶娇哪会不知道张俊想干什么，一时间表情有些慌乱，站起身欲要离开。
　　小宣也一样，虽然心里已经决定要是张俊想要，她肯定会给他，但身旁还有叶娇在，让她有些放不开，何况她隐隐知道张俊和叶娇也有暖昧的关系，便起身拉住叶娇，说道：“娇娇，你睡这里吧，我去楼下睡。”
　　“不、不，你睡这里！”
　　“你睡这里！”
　　两个小萝莉羞红着脸争执不休，彼此都想把对方推给张俊，看起来倒像是姐妹情深，但张俊早已看不下去走过去，在她们娇羞的惊呼声中一左一右地抱住她们，然后狠狠的将她们丢到床上，接着将门锁上、关上房间的灯，只留下淡淡的粉红色床头灯，气氛一时间变得无比暖昧。
　　“俊哥哥，我……”
　　叶娇低着头，呢喃着似乎还想跑，小宣则是脸红红的低下头。
　　张俊看着两个不知所措的小萝莉，尤其刚才他将她们丢到床上，使得她们身上的裙子有些乱，露出那雪白而细嫩的迷人玉足，有种让人把玩的诱惑。
　　张俊色色的一笑，打断叶娇的话头，语气温柔又有点霸道地说道：“什么都别说，躺下，睡觉！”
　　小宣脸红红的看着张俊，又看了看叶娇，一咬牙就点了点头，然后拉开被子的一角钻进去。
　　见叶娇还是没有动作，张俊索性在她面前扯下毛巾，让憋了半天的命根子跳出来，立刻让叶娇慌了起来，别过头不敢再看。
　　张俊一步一步的走上前，甚至还听见叶娇急促的呼吸声，接着张俊躺在床上、拉开被子，然后将吓得傻眼的叶娇拉进被窝内。
　　“我、我睡了……”
　　小宣背过身不敢看张俊，低声说道。
　　然而张俊能感觉到小宣在说话时，声音都有些颤抖，身子还往旁边挪，而当床晃动一下时，她的心也控制不住地为之颤抖！
　　叶娇觉得她的心跳快得让她有些承受不了，而且不知道为什么觉得很热、全身很不自在，却只能不安地任由张俊搂着她的腰不敢动弹！
　　张俊也不言语，一只手环抱着小宣的粉颈，将她的头放在他的胸口上，另一只手则是抱着叶娇的脸，让叶娇的小脸对着他，并深深的吻上她微微发颤的嘴唇。
　　小萝莉并没有预料到张俊会如此直接，不由得张大眼睛，一副不敢相信的模样，完全没有意识到张俊已经在品尝她的初吻了！
　　小宣看得觉得刺激又害羞，而叶娇则是被这突如其来的亲吻给吓傻。
　　张俊知道这是叶娇的初吻，所以一点都不着急，而看她本能的想要挣扎，大手随即轻轻抚摸她的肋下，叶娇立刻忍不住颤抖起来，张俊便趁机撬开她的贝齿，擒住香甜而滑软的舌头品尝起来。
　　张俊熟练的亲吻，让生涩被动的叶搞那矜持的挣扎变成无力的瘫软，张俊甚至故意弄得啧啧作响，并将口水递过去让她记得他的味道，另一只手则抚摸着微微桥喘的小宣，趁她不注意时捏着她那弹性的臀部，感觉着小宣身子的火热。
　　“不、不要……”
　　叶娇觉得脑子发晕，呼吸都快要上不来，小手无力地捶打着张俊的胸口。刚才的感觉来得太突然，张俊那熟练的挑逗让叶娇仿佛上了云端似的，仅有的理智让她挤出这一句话，可听起来却特别无力！
　　张俊恋恋不舍地离开叶娇的小嘴，回味着她那香甜的初吻，看她害羞得闭上眼睛，脸上火热的红晕和有些凌乱的发丝迷人无比，知道已经让她品尝到初吻的美好，心里不禁感到得意，毕竟小萝莉虽然害羞却没有强硬的挣扎，起码可以看得出来她心里的防线开始松动，似乎不太害怕三个人挤在一张床上。
　　“俊哥哥……”
　　不知道是不是药物的作用，最害羞怕生的小宣竟然呢喃着爬上张俊的身体，一边不安的扭动着身子，一边动情地送上红唇。
　　看着近在咫尺的娇俏小脸、圆润的红唇，张俊还能说什么？何况小宣能这样主动已经不容易，张俊马上搂着她的腰，擒住小宣的小嘴开始湿吻起来。
　　听着熟悉的啧啧水声，虽然叶娇羞涩却忍不住内心的好奇，半睁开眼睛，随即愣住，因小宣情动地用舌头舔着张俊的嘴唇，而且他们的舌头纠缠在一起，如此香艳的场景，让叶娇觉得身子更加不自在，而且那小地方竟然有些发痒，而且她浑身火热，不由得摸着湿湿的嘴唇想着刚才那舒服的滋味，悄脸上浮现出红晕。
　　将小宣吻得浑身无力后，张俊一边回味着两个小萝莉不一样的滋味，一边色笑着伸手抚摸着叶娇的臀部，又对半眯着眼睛的小宣暖昧地问道：“小宝贝，娇娇的味道好吗？”
　　叶娇这才想起张俊是亲了她再去亲小宣，等于是两人在间接接吻，顿时羞得不敢去看小宣，然后她做出一个大胆的举动，就是掐了张俊一下，又白了他一眼！
　　叶娇的动作轻柔，但张俊却喜出望外，因这代表她已经放松，起码刚才的吻，已经让她有些适应。
　　“香！”
　　小宣脸红红的看着张俊，眼神迷离，却难为情地按着张俊在她屁股上摸索的大手，凑在张俊的耳边，恳求道：“俊哥哥，你先和娇娇好……”
　　“我、我不要！”
　　叶娇马上吓得直摆手，她当然知道小宣话中的意思，而且在李欣然的诱骗下她比小宣更清楚，虽然刚才和小宣一起洗澡，可要她当着小宣的面和张俊亲热，她当然放不开！
　　“宝贝！”
　　张俊温柔地看着叶娇，当小宣从他身上下来后，他立刻一个翻身跨坐在叶娇的腰上，眼神火辣辣地看着她说道：“你看俊哥哥都这样了，你就别再折磨我了，好吗？”
　　张俊这一坐，叶娇随即不好意思地别过头，她能感觉到张俊那火热的阳物磨蹭着她的小腹，似乎在宣示着张俊的冲动，让她心跳不由得加快却又觉得吓人，由于她还没有献身的准备，加上还有别人在旁边，再加上药劲和酒劲慢慢在发作，让她脑子一阵晕眩，都忘了她可以拒绝，虽然她不知道该怎么面对，却又从心理上隐隐接纳了张俊！
　　张俊也没说话，只是低下头，在叶娇的挣扎中亲吻着她的脸，大手慢慢拉着她的裙子，或许是小宣在旁边的关系她挣扎得比较剧烈，但还是抵挡不住张俊的力量，最终睡裙被丢在一旁。
　　叶娇娇羞地呻吟一声，见身上只剩下薄薄的内裤，连忙用手护在胸前遮掩住平坦的曲线，怯怯地说道：“俊、俊哥哥，我怕……”
　　叶娇那小巧玲珑的身子、圆润的香肩、平坦的肚子、洁白如玉的雪肤，还有铺在床单上的超长秀发，如此迷人的美景，试问有哪个男人会忍得住？小小的三角地带虽然被内裤遮掩住，她的小手护着并不丰满的胸部，但这种半遮半掩的‘诱惑，让人有种想一窥究竟的冲动。
　　小宣脸红红的半靠在床头上，拉着被子盖在身上，看着眼前这让人心跳加速的一幕，注意力被叶娇粉嫩的身子和张俊的大家伙吸引过去，那感官的刺激让她完全忘记要要吃醋，她就像是个好奇宝宝一样，想看又不敢看！
　　“娇娇，你真美！让俊哥哥好好看看你。”
　　张俊抑制不住强烈的激动，呼吸粗重，喉咙发干，硬得发疼的命根子不由得跳了两下，让小萝莉害羞得闭上眼睛。
　　张俊见状，忍不住低下头，动作有些粗鲁地拉开叶娇护在胸前的小手，然后低下头，闭上眼睛闻着她身上迷人的处子幽香，最后在她急促的呼吸声中，忍不住睁开眼睛打量起她来。




    第三章 萝莉双飞夜

　　这时房内剩下暖昧而充满情趣的粉红色灯光，顿时有种说不清楚的朦胧感觉，空气仿佛在燃烧般的升温，而张俊看着叶娇那青涩却充满诱惑的身子，呼吸忍不住变得火热起来。
　　叶娇的身子微微发热，胸前两只微微鼓起的嫩乳就如同小馒头般，绝对不算饱满但感觉柔嫩，上面那像米粒般大小的乳头是鲜艳而迷人的粉红色，小巧的乳晕几乎快看不见，胸口随着她的呼吸上下起伏着，别有一番迷人的风味，腰肢纤细，可以一手掌握，身材小巧而玲珑，让人怜爱又很想压上去狠狠的占有她！张俊忍受不了这诱惑，不由得低下头，然后伸出舌头舔了叶娇的乳头一下。小萝莉顿时感觉脑子似乎被敲了一下，如触电般的感觉立刻袭向全身，本能的呻吟一声，就不安地扭动着身子。
　　“哥哥，痒……”
　　叶娇张着小嘴，眼底一片迷离的水雾！而除了痒之外，还有一种让她感到羞涩的舒服！
　　叶娇不知道她怎么了，浑身发烫不说，就连骨头里都有种难以平复的躁动，只是和张俊肌肤间轻轻的磨蹭就让她的意识越来越模糊。
　　张俊哪会让叶娇如愿，何况她这只不过是矜持的挣扎，马上双手死死地按住她的小手，既不让她逃跑也不让她反抗，低着头感受着她身体的颤抖，舔着她那几乎快看不见的乳晕，将柔嫩的乳肉含住后，一阵有力而熟练地吸吮着，没一会儿，就让小萝莉微张小嘴，无力再挣扎。
　　“哥哥……”
　　叶娇如呓语般的呻吟道，眼神迷离，看着在她胸前贪婪吸吮的张俊，羞得“啊！”
　　了一声，浑身一软就闭上眼睛，也不敢去看小宣一眼。
　　小宣在旁边看得睁大眼睛，大气都不敢出，也不知道为什么觉得身子似乎有火在烧一样，下身羞人的地方似乎分泌着液体，此时她盖着被子，已经隐隐出汗，这种感觉让她有些不知所措。
　　“不要……”
　　叶娇见小宣在看她，女孩子的矜持又开始作祟，娇羞道。
　　张俊并没有说话，只是按住叶娇的小手，继续品尝着叶娇的嫩乳，时而含住乳头仔细地品味着，时而用舌头挑逗地舔了一遍，将整只乳房吻得全是吻痕和口水，直到叶娇在轻哼挣扎中瘫软下来，这才挑逗得叶娇的乳头硬起来，然后迫不及待地张口一含，津津有味地品尝起来。
　　“不行，哥哥……这样……”
　　叶娇呻吟道，喘息更加快速，并控制不住地咬住嘴唇，但那种前所未有的感觉让她发晕，虽然她曾懵懂地听过男女之事，但她还是处女，被张俊这折腾下来，浑身已经大汗淋漓。
　　看着叶娇咬着下唇，强忍着快感的模样，但这年纪的女孩哪会这么敏感，张俊一看就知道是药效发作了！
　　张俊见叶娇浑身瘫软如泥，而且整个人像被从水里捞出来般大汗淋漓，一头长发披散在床上，但他只是欣赏着小萝莉羞涩难耐的模样，并不急于占有，而是慢慢地挑逗着叶娇，手口并用地品尝着她胸前的两只嫩乳！
　　“小娇娇，舒服吗……”
　　在十多分钟的埋头苦干后，张俊直起身子，意犹未尽地舔着嘴唇，觉得口齿间似乎还残留着小萝莉的体香张俊低头，就见小萝莉无力地瘫软在床上喘息不已，两只嫩乳上满是他的口水，锁骨、乳房、脖子上全是他制造的吻痕，再一看她迷离的眼睛，内心顿时充满兴奋！
　　“呜，不知道……”
　　叶娇下意识哼了一声，此时她的脑子昏昏沉沉，几乎无法思考，第一次被男人如此挑逗，她根本无法承受从体内传来的感觉，不由得不安地交错一下双腿，却明显感觉到腿间早已潮湿一片！
　　“乖，哥哥会疼你的……”
　　张俊吻着叶娇那微微颤抖的嘴唇，感受着她的紧张，软语安慰几句后，就再次品尝着她的身体，慢慢的吻着她的手、平坦的小腹，以及那头如瀑布般的长发！
　　“哥，痒……”
　　叶娇宛如哭泣般的哼道，她能感觉得到，张俊每亲吻一处肌肤，她就有一种不一样的愉悦，身体甚至开始浮现出火热的红晕，呈现出一种白里透红的美，看起来更加诱人！
　　“好香呀……”
　　张俊没有去理会叶娇，因刚才和李欣然的激情已经发泄他体内的欲火，所以仍继续亲吻着叶娇的身体，当吻到她那薄薄的内裤上时，顿时感觉到一股迷人的气息扑面而来，这时被子已经被踢到一边，张俊陶醉地亲吻着她的耻骨，并趁着叶娇无力之际，快速地将她的内裤拉到小腿处。
　　“不要啊！”
　　叶娇猛地清醒过来，慌忙想去阻止张俊但已经来不及，她顿时面红耳赤，咬着下唇不知道该怎么办，更无法抵抗已经冲动无比的张俊。
　　张俊轻轻分开叶娇的双腿，将那薄薄的粉色内裤丢到一旁，然后喘着粗气，打量着叶娇下半身的迷人地带，那里是鲜嫩的粉红色，只有稀疏又短小的几根如绒毛般的体毛，小穴只有细细的一条肉缝，那粉红的颜色实在迷人，可以看到肉缝微微有一点张开，露出里面那粉色的嫩肉和点点的爱液。
　　一瞬间，张俊觉得似乎有一股说不出，道不明的诱惑扑面而来！尽在咫尺的叶娇本就无比诱人，她刚脱下来的内裤湿湿的一片，刺激着张俊体内的情欲，毕且叶娇散发着一股湿热的气息，她的体香钻入张俊的鼻孔内，就像是邀请的信号般，让张俊控制不住体内的荷尔蒙分泌！
　　“别、别看……啊……别舔啊……”
　　叶娇还不知道该怎么办时，下身突然传来一种又软又湿的感觉，身体立刻控制不住地痉挛，小蛮腰随即往上一弓，张开樱桃小口忍不住“啊！”
　　了一声！
　　在叶娇矜持的挣扎变成无力的呻吟中，张俊早就忍不住抱着她的腿根，将头趴到她的腿间，有些生涩地用舌头舔弄着她那柔嫩的下身。虽然张俊是第一次为女人做这种事，几乎没有技术可言，只是纯粹出于身体的本能，但那粗糙的舌头所带来的快感，还是让从没承受过这种刺激的叶娇失去思考的能力。
　　“啊……”
　　在旁边装睡的小宣吓得瞪大眼睛，虽然她在张俊的诱骗之下，并不排斥为张俊口交，但却没想到张俊会突然亲吻叶娇的下半身，而看着叶娇那惶恐又带着愉悦的表情，她只觉得浑身更难受，两腿间开始感到热烘烘。
　　单纯的小萝莉连初吻都是在今晚失去，这些男女之事哪里懂得那么多？何况张俊突然的举动、小宣好奇的注视，尽管叶娇觉得她身在天堂中，还是咬着牙挣扎着，害羞而惊慌的呻吟道：“哥哥，不行……那、那脏……别……”
　　“不脏，很香……”
　　张俊舔着嘴唇回道，将叶娇那挣扎的双腿拉到肩膀上，然后将头埋在她的腿间，吻着那粉嫩的肉缝，舌头不客气地钻进去撩拨着敏感的嫩肉，舔着芬芳的爱液，在情欲的驱使下，品尝着叶娇这最美妙的地带！
　　随着张俊的舔弄，叶娇体内也源源不断流出爱液，原本还在挣扎的叶娇已经闭上眼睛，咬着嘴唇没办法说出半句话，深怕一开口就会呻吟出声。
　　年幼的小萝莉哪里受过这种挑逗？即使是亲个嘴都让她害羞不已，而现在最隐私的地方却被人亲吻，张俊那舌头每一下的撩拨、每一次钻进体内的搔痒，那阵阵的快感都让她不知道该怎么办才好。
　　“哥哥，不要……好、好酸……”
　　在近十分钟的口交后，小萝莉浑身瘫软，就有如“只待宰的羔羊般，一波波剧烈的快感袭向她的全身，而且药效加强她身体的敏感度，令她连说话都有气无力，那模样更加妩媚而动人！
　　浑身一丝不挂的小萝莉已经无力抵抗，任由张俊一边品尝她的处女地带，一边用手抚摸着她的小脚。
　　第一次品尝到这种美妙的滋味，叶娇脑子一片空白，什么都不知道！而在旁边的小宣则耳朵红得发烫，眼看着与她年纪相当的叶娇在张俊的爱抚下意乱情迷，令她浑身躁动不安，看得眼睛都忘记眨，好奇而羞洁地猜想着叶娇的感受。
　　张俊那在她下身作怪的舌头猛地离开，强烈的快感一停，令叶娇顿时松了一口气，一直紧绷的神经也松懈下来，但心里却有点失望。
　　小萝莉害羞地闭着眼睛，根本不敢睁开，因为她不敢去看她现在的样子有多羞人，即使闭着眼睛，她也能感觉到下身湿得一塌糊涂，床单上估计也有巴掌大的水印！
　　这时，张俊忍不住跪在叶娇的腿间，仔细地欣赏着她在他的挑逗下，那妩媚的模样，他舔了舔嘴唇，郁闷地心想：是不是她太小了？居然找不到阴蒂！
　　然而张俊脑中一闪而过的想法随即被诱惑所取代，张俊的下半身早已硬得几乎要爆炸，眼看小萝莉浑身无力地喘息着，忍不住将她的美腿分成M 字型，手扶着愁了半天的命根子抵在她的穴口处，在那粉嫩的地带磨蹭着。
　　“这……”
　　小宣看得心跳加速，尽管她的小嘴曾艰难地含过张俊的命根子，但此时它似乎更加巨大，黝黑发亮，散发着吓人的威猛，不由得心想：叶娇的下面那么细小而粉嫩，真、真能插得进去吗？
　　这时叶娇别过头，含羞咬唇地看了小宣一眼。“没，我、我没有别的意思……”
　　小宣被看得浑身一僵，连忙解释道，但眼睛却一眨也不眨地盯着张俊与小宣要结合的地方，只见那巨大的龟头在粉嫩的肉缝上下磨蹭着。
　　张俊也忍不住回头看了小宣一眼，一脸兴奋，而小宣根本不知道张俊的兴奋，有很大程度是因为她在的关系。
　　“俊哥哥，不要这样，好痒……”
　　叶娇身子瑟瑟颤抖着，张俊的命根子在她下半身的磨蹭让她承受着前所未有的刺激，下身不由得一片潮湿，尽管有股无法说出来渴望被疼爱的感觉，但面对着张俊这巨大的命根子她还是有些胆怯。
　　“嗯，这样俊哥哥才不会难受……”
　　张俊握着龟头在叶娇下半身磨蹭着晶莹的爱液，感受着她情动和害怕交织在一起的颤抖，可看她那楚楚可怜的模样也感到心疼，马上低下头，如蜻蜓点水般吻着她的嘴唇，含情脉脉地说道：“这样，小娇娇就是哥哥的人了，以后就是哥哥的小老婆……”
　　原来，是这样……小宣躲在被子里偷看张俊和叶娇的动作，心里既是发酸但又替叶娇紧张，而听着张俊的话她心里一动，只是看着那巨大的阳物还是有点害怕，想到她也得承受，在害怕之余，浑身却有种说不出来的酥麻感！
　　到了这时候，叶娇也明白再挣扎也没有用，而且张俊的甜言蜜语让她心里发甜，只是想到这庞然大物要插入体内，心里就一阵害怕，便脸带情动的潮红，羞怯地道：“俊、俊哥哥……你轻点！”
　　“我会好好疼你的！”
　　张俊能感觉到龟头已经接触到叶娇的嫩肉，磨蹭了一会儿，见叶娇已经情动万分，并且已经有了足够的润滑，就低下头亲吻着她的小嘴，柔声说道：“娇娇，我爱你！”
　　“俊哥哥……”
　　叶娇情动地唤道，并因为害怕而主动和张俊亲吻，以此发泄着紧张和不安，双手更紧紧地抱住张俊的脖子，而张俊那动听的情话适当缓解着她的紧张。
　　“我来了！”
　　张俊一边摸着叶娇的乳头，一边忍不住挺腰前行，巨大的龟头慢慢挤入叶娇那细小得让人心疼的小穴内，当龟头好不容易进去时，张俊忍不住倒吸一口气，心想：果然是十几岁的小女孩啊！好紧，而且嫩肉极富有弹性，把我夹得都有点疼了！
　　“呜……”
　　叶娇疼得皱起粉眉，觉得就好像被强行插进一根火热的铁棍一样，身子微微颤抖着。
　　张俊稍稍停顿动作，而见叶娇神情痛苦，身体也因为疼痛而僵硬，便让自己先冷静下来，吐了一些唾沫抹在命根子上，然后温柔地吻着她，这才再继续艰难地挺进，因为叶娇的体内实在是太紧了。
　　“呃……”
　　叶娇强忍着痛苦，虽然没有哭出声，但从她那瑟瑟发颤的嘴唇就可以看得出来她有多痛苦，她紧咬着下唇，忍受着被张俊的命根子进入时所产生的撕裂感，可那种肿胀的感觉仍让她的身体不停颤抖着！
　　“娇娇，疼吗……”
　　小宣看着张俊的命根子一点一点地插进叶娇的下半身，心里感到不安，便凑向叶娇，而见叶娇冒出一头冷汗也吓了一跳，赶紧低头柔声问道：“要不要紧啊……”
　　“啊……”
　　叶娇已经疼得不行，见小宣凑过来，竟忍不住抱着她的脑袋，在她目瞪口呆的惊吓中亲上她的小嘴，几乎发泄似的疯狂吻着。
　　“呜……”
　　小宣立刻剧烈地挣扎起来，她根本无法接受被张俊以外，尤其还是一个女孩子亲吻，她使劲地拍着叶娇抱住她的手，并紧咬着牙关，不让叶娇的舌头伸进她的小嘴内，并使劲地推着她！
　　张俊被眼前这一幕刺激得有些呆住，刚好这时命根子停在叶娇的处女膜面前，在张俊承受不了这香艳的场面而要控制不住时，突然他感觉到叶娇的身体竟然放松，便趁机下身狠狠地一挺，随即刺破她的处女膜，将命根子插入三分之二，完全占有了这个娇嫩的小萝莉。
　　“啊……”
　　叶娇顿时疼得叫出声，这时她再也无法压抑，松开小宣后，难忍破身的疼痛开始放声大哭。
　　小宣赶紧趁机逃走，有些害羞地看了看张俊，又心虚地抹着嘴上被亲而留下的湿润，并见张俊没有生气这才松了一口气，随即目光不由得被张俊两人的结合处所吸引，心想：天啊！那么大的东西竟然插进叶娇的小穴内，还有血丝流出来，俊哥哥的那里那么大，那她岂不是疼死了？
　　张俊见叶娇哭得声撕力竭，感到十分心疼，心里不禁有些负罪感，但她体内的收缩却让他爽得飘飘欲仙，而见小宣害怕地看着他，忍不住半开玩笑的说道：“小宣宣，现在就你还穿着衣服，娇娇觉得吃亏了，你看她都伤心得哭了！”
　　叶娇仍继续啜泣，偶尔挣扎着想逃脱，却也被张俊悄悄按住身子，她那柔嫩的处女穴始终紧紧包裹着张俊的阳物，小女孩的青涩、弹性、有力的蠕动，令张俊爽得一直倒抽凉气，要不是意志力够坚定，恐怕张俊看着这一幕都要射了！然而尽管快感强烈，但叶娇梨花带雨的模样让张俊心疼不已，张俊打完哈哈后，就低下头哄着叶娇、挑逗着她！
　　小宣红着脸咬了咬嘴唇，竟然就开始慢慢的褪下睡衣，随即她的身上只剩下一条遮羞的内裤。
　　虽然叶娇仍哭得很可怜，但也忍不住回头看了小宣一眼，这令小宣害羞不已，浑身不由得一颤。
　　张俊顿时看傻眼，他这还是第一次看到小宣的裸体。
　　可爱的小萝莉比叶娇稍微肉嫩一点，身体白白嫩嫩，饱满的嫩乳更胜一筹，年纪小小就很丰满，像两只白瓷玉碗倒扣般，坚挺而圆润，小小的乳头就像是小号樱桃般，鲜嫩的粉色透露着可口的诱惑，手臂白而光滑，虽然腰没有特别纤细，但也恰到好处地衬托着她胸前的饱满，大腿肉嫩而白，小腿纤细而秀美，如果不是知道她家境穷困，张俊甚至会以为小宣是个娇生惯养的公主，可爱得让人几乎挪不开视线！
　　“疼啊……”
　　张俊猛地回过神来，能清楚感觉到下身的紧凑，而身下可是刚被他开苞的处女，当着她的面看别人实在不妥，他这才一边爱抚着叶娇小小的嫩乳，一边亲吻着她的耳朵和小嘴。
　　“哥哥，好疼呀……”
　　叶娇哭得梨花带雨‘我见犹怜！
　　虽然叶娇忍不住看了小宣几眼，嫉妒地看着小宣那发育很好的乳房，但见张俊看着小宣的眼神，不由得惆怅起来。
　　“娇娇……”
　　小宣一只手护在胸前，跪着挪到叶娇的身边，语气无比温柔又羞涩万分地说道：“你要是疼的话，就亲我吧！”
　　这时，叶娇已经开始恢复理智，想到刚才竟然去亲女孩子，心里就一阵不安，马上哭着摇了摇头。
　　然而让张俊傻眼的一幕竟突然发生了！只见小宣竟然羞红着脸，低下头亲吻着叶娇的小嘴，甚至还可以清楚看见她伸出红润的舌头舔着叶娇的嘴唇。
　　而且令张俊哭笑不得的是，现在轮到叶娇在挣扎，刚才叶娇是因为太疼才会亲小宣，然后在张俊的挑逗下，疼痛慢慢缓解后才意识到刚才那羞人的行为，可让她没想到的是，小宣竟然认为这样会缓解她的疼痛，而一向害羞而腼腆的小宣估计是鼓起莫大的勇气，才主动亲吻着叶娇。
　　小宣一边吻着叶娇，一边含情脉脉地看着张俊，加上她身上只有遮羞的内裤，这大胆的举动让张俊体内的欲火一下子燃烧起来，忍不住抱住叶娇的嫩臀，试探性的轻轻抽插起来。
　　此时下身所传来又疼又痒的感觉，最终让叶娇无力再拒绝，开始激动地抱着小宣亲吻起来。
　　张俊本来准备耐心加温柔地帮叶娇两人开苞，可却没有想到竟然出现如此香艳的一幕，而见小宣撅起的香臀正好对着他，便不顾她的挣扎把她拉过来。
　　张俊挺动着腰，进出着叶娇那越来越湿润的小穴、带着血的处女地带，享受着她体内难以言喻的紧凑所带来的无比快感，舒服得直抽凉气。
　　这时，叶娇的眉宇间微微舒展开，带着些许的媚意，而她已经清醒过来，害羞地紧闭着嘴巴，不肯看小宣亲嘴。
　　小宣不好意思地抬起头，这种大胆的行为，也不知道这害羞的小萝莉是下了多大的决心！
　　张俊顺势把小宣拉到他的身边，一把抱住她柔嫩而可人的身体，一边抽动着，一边舔着她的耳朵说道：“小宣，来，让哥哥亲亲……”
　　“嗯……”
　　小宣害羞地点了点头，可眼睛却偷看着张俊与叶娇结合的地方，呼吸顿时加快！
　　这时，小宣清楚地看见这让人害羞的一幕，只见巨大的阳物上满是爱液和丝丝的血液，张俊一下又一下轻柔地抽动着，翻出小嫩穴内鲜艳的嫩肉，并在阳物插入时又闭合成一条细缝，这画面的冲击已经让小萝莉双腿发软，腿间更加燥热不安！
　　“乖……”
　　张俊一只手按在叶娇的乳房上轻轻揉弄着，另外一只手将小宣往身上“抱，猛地低下头吻着她。
　　小宣含羞地嘤咛一声，看了那么久的肉戏，她也已经情动万分，马上就回应着张俊的挑逗，送上丁香小舌任由疼爱她的张俊品尝！
　　张俊和小宣的舌头在空气中啧啧的交缠在一起，没一会儿，小宣被吻得呻吟不已。
　　这时，张俊见叶娇在他缓缓的抽送下已经开始吟喘着，便一只手继续爱抚着叶娇的乳房，另一只手在小宣的颤抖中摸上她那丰满的乳房，并拉开她小手的掩护，猛地覆盖上去，握住那足以与成年人媲美的圆润乳房！
　　“啊……”
　　小宣被吻得意乱情迷，被张俊猛地一握不由得低吟一声！虽然她帮张俊口交过，亲吻也不在少数，但如此亲热还是第“次！
　　张俊那粗糙的手抚摸着小宣那雪白的肌肤，让本就情动的小萝莉全身发颤。
　　“你、你们……”
　　叶娇徘徊在疼痛和愉悦的交织中，一听到这细腻的呻吟声，浑身顿时一酥，不由得睁开眼睛，却看见这一幕，心里感到害羞也有点心酸，毕竟张俊正和她在缠绵，怀里却有另外一个女孩，这种感觉哪会好受？
　　“娇娇姐，我……”
　　小宣不好意思地低下头，却不敢拿开张俊覆盖在她乳房上的手，她这就好像在抢夺别人的玩具一样，让她心里顿时有些不安！
　　“小娇娇，还疼吗……”
　　张俊赶紧加快抽插的速度，而此时叶娇那紧凑的嫩穴已经有足够的润滑，能让张俊的抽送更加顺畅，即使张俊还不敢一插到底，但这突然的加速也让叶娇控制不住地哼了几声！
　　“不、不怎么疼了……”
　　叶娇害羞地不敢去看张俊，而身下传来的感觉让她低声呻吟着，而眼角余光却忍不住好奇地打量着，除了心酸之外，更有一种说不出来的感觉！
　　张俊轻轻的抽送着，握着叶娇两人柔软的乳房把玩一会儿，心里早就兴奋得不行了！他一只手握着叶娇那柔嫩而小巧的嫩乳，另一只手则是小宣那坚挺而丰满的乳房，两个小萝莉给人的风情完全不同！这时即使张俊心里不去比较，却能体会到这种异样的快感。
　　此时小宣已经浑身发软，张俊忍不住托起她的小腰，柔声说道：“小宣乖，站起来……”
　　“哦……嗯……”
　　小萝莉以为张俊是要好好疼爱叶娇，马上撑起发软的双腿，有些摇晃地站起来，乖巧地想到一旁去。
　　然而张俊马上伸手把小宣拉到身前，这时张俊跪在叶娇的腿间，张俊便让小宣稍稍弯曲双腿，将那对丰满的乳房凑到他眼前。
　　小宣顿时脸一红，明白张俊的用意，但却无力去拒绝，稍微迟疑一会儿，最后还是抱住张俊的脖子，将她那对丰满的雪乳送到张俊的面前，紧张地期待着那种不一样的滋味张俊也不客气，一只手抱住小宣的小蛮腰，闻着她身上的体香，大嘴一张，含住乳头吸了几下，小宣立刻咬住下唇，浑身瑟瑟颤抖着。
　　“哥哥……”
　　两个小萝莉低低的呻吟声同时在张俊的耳边响起，简直就像催魂的魔咒一样，一个在他怀里轻轻扭动着，一个在胯下温顺承欢，这样的刺激，让张俊简直就要发狂了，要不是他勉强忍住，好几次他都差点要射出去了“小宣，想试一下刚才那滋味吗……”
　　张俊亲吻着小萝莉的乳房，直到两只饱满的乳房满是他的口水和吻痕时，这才喘着粗气诱惑着她。
　　“什、什么……”
　　小宣低声哼道。
　　此时小宣根本无法思考，脑子一片混乱，张俊挑逗所带来的快感袭向她的全身，让她的身体发软！
　　“就是这样……”
　　张俊一边低声说道，一边伸手脱去小宣身上唯一遮羞的内裤。
　　小萝莉顿时浑身一僵，但出乎张俊意料的是，她只是咬着下唇，看了意乱情迷的叶娇一眼，又看了看她胸前的吻痕，然后竟然就抬起腿来。
　　“都湿了……”
　　张俊不明白这种小女生较劲的心理，但看小宣这么大胆也喜出望外，在脱下她纯白色的小内裤，看着上面湿答答的一片，便调笑道。
　　小宣闻言，害羞地白了张俊一眼。
　　“来……”
　　张俊一边享受着身下小美人的紧凑，一边诱骗着小宣迎合着他，要她站在他前面然后弯下腰，把最美丽的处女地带献给他欣赏！
　　张俊喘着粗气看着小宣的羞处，顿时脑子嗡嗡作响，因小宣的下半身居然光滑一片，并没有体毛，整个下阴部呈现出白里透红的粉红色，形状就像是小馒头般，一条小小的裂缝竟然已经有不少的分泌物，嫩肉闪着盈盈的水光特别诱人，那晶莹的爱液使其显得更加迷人！粉红色的小菊花还因为紧张的关系而一开一合，展示着这身体的纯洁和鲜嫩，这对于一个男人来说，杀伤力之大完全无法估三一口。
　　“小宣好漂亮呀……”
　　张俊啧啧地赞叹道，见小萝莉居然肯为了他而这么大胆，心里顿时爽到不行，马上抱住她的胯间，猛地将她的臀部拉到面前，随即毫不犹豫地吻上小宣那鲜嫩的私处。
　　“啊……”
　　小宣顿时从牙缝中挤出一声呓语般的呻吟，并不安地扭动一下翘臀，呼吸变得急促。
　　叶娇已经隐约感觉到男欢女爱的快感，在张俊阵阵温柔的撞击中体会着微妙的感受，这时她睁开眼睛顿时就呆住，因张俊竟然一边抽插着她，一边抱着小宣的腿，埋首在她的腿间；而小宣和她面对面，一脸难受的表情，不用想都知道是在干什么。
　　张俊那粗糙而火热的舌头每一次滑过小宣的私处时，都让小宣无力地颤抖着。
　　淫秽的气氛加上这两具鲜嫩的身体，让张俊乐此不疲地一边抽插着身下的叶娇，又一边为小宣做口舌服务，这姿势极端淫秽，淫秽得让两个小萝莉连害羞都忘记，甚至连吃醋都忘记了，只剩下一种异样的强烈快感，让她们几乎无法承受！
　　房间内，一时间全是娇滴滴的呻吟和急促的娇喘声，伴随着啧啧的水声和男人粗重的喘息。
　　“哥哥，可以，快一点……”
　　叶娇在阵阵异样快感的侵袭下，本能地呻吟着，身体也控制不住地微微颤抖着。
　　“嗯……”
　　张俊被叶娇体内的嫩穴突然夹紧，浑身顿时打了一个冷颤，清楚叶娇这是要来高潮，赶忙放开被他舔得浑身无力的小宣，然后抱住叶娇那雪白的双腿，挺了挺腰，加快在粉嫩小穴内的抽插速度。
　　“呜，嗯……”
　　小宣迷糊地跪倒在床上，刚才被张俊那火热的舌头撩拨得神智都不清醒，双腿一软也没有站立的力气，只知道低声喘息着，虽然刚才很大胆，但这时也感到不好意思。
　　“哥哥、哥哥……不行，我‘我……”
　　张俊温柔而火热地抽插十多分钟，虽然每一下轻柔却极为粗重，令叶娇控制不住的呻吟，似是哭泣般的哽咽道：“哥哥……不行，别……我要尿……尿……”
　　“宝贝，这不是尿，别忍着……”
　　张俊闻言更加兴奋，一只手搂住小宣的腰，把玩着她那饱满的乳房，另一只手则抱住叶娇那僵硬的大腿，猛地吸一口气，享受着小穴的蠕动，并加快抽插的速度。
　　“啊，哥哥……”
　　张俊一下下的抽插沉重而有力，几乎撞得叶娇前后乱颤！
　　这时，叶娇觉得脑子一片空白，在一声声尖叫中迎来人生第一次高潮，滚烫的爱液浇在张俊的龟头上，子宫一阵剧烈的痉挛，强烈的快感让她的身体开始一阵阵抽搐着！
　　叶娇品尝着身为女人第一次欲仙欲死的高潮，早已经没有思考的能力，不由得闭上眼睛，大口大口的喘气着；而小宣也已经被张俊灵活的舌头弄得全身瘫软，张俊在她乳房上的大手捏得她忍不住轻吟着，当张俊的手一松开，她身子一软就趴在叶娇的身上。
　　两个小萝莉情动而无力地相拥着，乳房互相磨蹭着，双腿都大大的张开。
　　张俊看着小宣大腿间那闪耀着水光的穴口无尽的诱惑，而叶娇仍沉浸在高潮中尚未回过神来，就忍不住将带着叶娇处子血丝的命根子慢慢从她紧凑的小穴抽出来，然后趁着小宣浑身酥软时分开她的大腿，接着跪在两个小萝莉的腿间，把坚硬而火热的阳物顶在小宣的羞处上。
　　小宣知道她成为女人的一刻已经来了，虽然心里害羞而不安，但却无力挣扎，更不知道为什么觉得全身燥热，下身也很痒，便寻求安慰似的看着叶娇，虽然她很害怕张俊那阳物插入时的疼痛，可见叶娇后来舒服的样子，让她原来害怕的心思也减少许多。
　　这时，叶娇勉强地睁开眼睛，浑身还在高潮的侵袭中使不出力气！她第一次品味着极乐的感觉，并被小宣这一压，彼此肌肤相触更是让敏感的身体阵阵发颤。
　　叶娇看着眼前淫秽的姿势，哪会不明白这是怎么回事！而小宣那楚楚可怜的模样太让人心疼，想到她的破瓜之疼，叶娇强忍着彼此磨蹭所带来的如爱抚般的舒服，赶紧柔声安慰道：“你别怕，疼一下就过去了，之后会很舒服的！”
　　“真的？”
　　小宣疑惑地问道，但下身突然袭来一股撑开的饱胀感，让她忍不住“啊！”
　　的叫一声。
　　“俊哥哥来了……”
　　张俊握着龟头抵在小宣那小得几乎看不见的嫩穴上，然后趴下来一边亲吻着她香汗淋漓的玉背，一边同时抱住小宣和叶娇。
　　“嗯……嗯……”
　　小宣顿时又羞又怕，但又有些期待，难为情的点了点头后，紧张地等待和张俊结合的那一瞬间！
　　由于有叶娇的分泌物和情动，加上小宣的小穴早已经泥泞一片，还有张俊的口水润滑，看起来更是刺激张俊体内的兽欲，何况小宣本来就发育得好，这次张俊进入时有感到比较轻松。
　　张俊深深吸了一口气，只是轻轻的一挺腰，他就感觉到龟头被小宣那湿润的嫩穴包围着，还没等小宣有所反应，张俊立刻往前一挺，龟头直接抵上处女膜，虽然小宣的体内也很紧凑，但与叶娇相比，张俊觉得进入时有比较轻松。
　　“呃……”
　　张俊可以明显看出小宣有比较好受，她只是张着小嘴微微发颤，眉宇间微微雏起，咬住下唇并没有哭出声。
　　“没事，一会儿、一会儿就不痛……”
　　这时刚破身的叶娇居然安慰着小宣，尽管那一刻的疼痛她也受不了，不过之后的感觉、高潮的美妙滋味，都让叶娇在说话时带着些许的妩媚！
　　长痛不如短痛！张俊吻着小宣的玉背，欲让她放松下来，然后张俊猛地挺着腰顶破她的处女膜，接着尽根插进去，感受着她体内的紧凑。
　　小宣的叫声顿时凄惨许多，突如其来的破身之痛，让她那本来无力的身子瞬间变得僵硬，她也终于明白刚才叶娇为什么会哭成那样子了！
　　“宣宣……”
　　叶娇爱怜地轻唤一声，想到她刚才的破瓜之疼，又看了看小宣微微张开的小嘴，和就要流出来的眼泪，便忍不住环住小宣的脖子，送上她那娇嫩的嘴唇想要减少一点小宣的痛苦。
　　“呜……”
　　小宣控制不住地抱紧叶娇的脖子，然后狠狠的吻了下去，这并没有半点畸形的情欲，只是为了减缓疼痛，她终于明白叶娇刚才为什么亲得那么狠，因为现在她也体会到了！
　　两个小萝莉相拥在一起，一个刚过高潮，一个正在破身，两条柔嫩的舌头羞涩地纠缠在一起，两个嫩嫩的羞处都在张俊的胯下，而她们的双腿都纠缠在一起。
　　张俊受不了这种刺激，体内一股邪火猛地烧上来，也没办法再温柔下去，开始挺动着腰，享受着小宣那稚嫩的身体，然后双手一架，几乎是悬空的抱着她们的下身，开始快速地抽插起来小宣渐渐迷失在从小穴内传来的如潮快感中，再加上竟然和一个年纪相仿而且可爱的女孩子接吻，这种刺激让她都快要发疯了！
　　张俊知道他必须要好好享受这难得的三P ，最重要的是，她们都喝了加药的酒才会有这香艳的场景出现，所以张俊格外兴奋，那巨大的阳物一下又一下的进出小宣那如水般柔嫩的身体，睾丸则拍打着叶娇刚经历过高潮的嫩穴，这双重的刺激让两个小萝莉的呼吸一样粗重，尤其她们还如此亲密地拥抱着对方，几乎同时感受着同一个男人有力的撞击！
　　小宣与叶娇的身体彼此磨蹭着，感受着对方那不一样的滑嫩，她们不由得亲吻得更加陶醉，处女血也融合在一起，并在同一个男人的撞击下低声呻吟着。
　　房内香艳四溢，女孩娇嫩的喘息、男人粗重的低吼；两具柔嫩的身体紧紧相拥在一起、三具一丝不挂的身体蠕动在一起，空气中尽是肉与肉相撞的声音。
　　在如此剧烈的情欲冲击下，小宣逐渐从疼痛的漩涡中走出来，体会到身为女人那种被占有的感觉！
　　持续了半个小时，三具身体不停螺动。
　　当张俊大着胆子狠狠的一插到底，让龟头接触到小宣的子宫时，小宣再也控制不住地张大嘴巴，一脸不敢置信，浑身僵硬，含糊不清的哼道：“啊……哥哥，我、我也……”
　　“别忍着……”
　　张俊双手硬挤到小宣两人的胸前，} 只手握着小宣的乳房揉弄着，另一只手按在叶娇的嫩乳上，闷吼一声后，感受到小萝莉高潮来临时的预兆，马上加快抽插的速度。
　　“呜……”
　　叶娇被压得有点喘不过气，而小宣已经被撞得控制不住地往前移，胸部几乎压在叶娇的脸上，丰满的乳房则蹭着她的鼻子，于是叶娇心念一动，忍不住张开小嘴，含住小宣的乳头吸吮着！
　　“娇娇……哥哥，不行啊……啊……”
　　小宣没有想到叶娇居然会吸吮她的乳房，浑身顿时一僵，而子宫则再次被龟头粗鲁地撞击着，令她不由得咬着牙，哭泣般的哼了几声，双眼一瞪，顿时快感如潮般袭来，让她沉浸在情欲的天堂中！
　　“啊……”
　　小宣浑身一僵，使劲地吻着叶娇，身体不停抽搐着。
　　张俊见小宣身子一僵，就知道她已经品尝到最美妙的滋味，而她的子宫所喷出的爱液也爽得张俊双腿发麻，赶紧停下来让她休息。
　　这时，张俊的肉棒上有着叶娇和小宣的血丝，他看了看叶娇那爱液横流的羞处，忍不住又从小宣的体内抽出来，趁着她休息时，狠狠的插入叶娇的小穴内，继续着这让人发疯的活塞运动。
　　两个小萝莉已经彻底没有矜持和害羞，只知道本能的呻吟，并在快感最强烈的时候彼此亲吻着。
　　张俊觉得他快要疯了，他疯狂的享受着她们那粉嫩的身体，小宣高潮时，他就插入叶娇的体内；叶娇高潮时，他就又再次享用小宣那紧凑的嫩穴。
　　两位小萝莉彼此都有默契的没有说话，但都知道张俊在做什么，而在这种沉默中，近乎疯狂的性爱被彼此的呻吟声所取代，让三具身体的蠕动更加疯狂！
　　虽然两位小萝莉年幼，但有了春药的影响，初破身的小萝莉即使下身难适也无法拒绝张俊的索取，彼此相惜又在暗暗比较，这也让张俊更加如鱼得水，肆意地品尝着两位小萝莉。
　　张俊疯狂地索取将近两个小时，直到小宣两人全身遍布香汗，身子软得像抽去骨头般时，张俊再也忍不住，前列腺开始剧烈跳动，马上低吼一声，然后将命根子抽出来，将小宣从叶娇的身上推下来，接着蹲到她们的面前，对准那两张尽是满足的俏脸一阵有力的喷射。
　　两个小萝莉已经没办法思考张俊在做什么，娇喘着连抬手指的力气都没有，只能任由张俊对她们胡作非为、任由娇俏的小脸被玷污。
　　在一阵邪恶的喷射后，张俊看着小宣两人的脸上满是他那黏稠的精液，而且小宣的嘴里甚至还有一些，不过她们都只能无力地睁开眼睛在娇喘着，张俊心里就有说不出来的满足，但也累得眼前有些发黑。
　　虽然张俊浑身无力，但他还是将被踢到地上的被子拿上来，重新帮她们盖好后才钻入被窝内，然后一左一右地将两个小萝莉抱在怀里，大手一边不老实地摸着她们的嫩乳，一边说着绵绵情话。
　　刚才的性爱过于激烈，张俊根本没有过多的言语，而此时的软语温言，让两个本就乖巧的小萝莉更加温顺，谁都没有空去思考，为什么她们会在这么疯狂的情况下失身。
　　然而两个小萝莉太累了，没一会儿就已没有应答的力气，剧烈的快感让她们极端疲劳，累得眼睛都睁不开，直接就依偎在张俊的臂弯上沉沉睡去。
　　虽然张俊三人身上满是黏稠的汗水，而且两位小萝莉脸上都有张俊的精液，但张俊完全没有闻到异味，反而闻到她们身上那如牛奶般的体香。
　　这简直就是香艳得让人无法相信的一夜啊！张俊看着小宣两人的脸上还沾着他精液的模样，有着一股淫靡的魅力，心里不禁浮现一股幸福感，接着将她们抱得更紧，不客气地抚摸着她们，然后闭上眼睛要和小萝莉进入甜美的梦乡中。




    第四章 真相

　　清晨暖暖的阳光透过窗帘照进房间内，只见大床上是一片玉肉横缠的美景，即使有被子遮掩，但露出的冰肌雪肤白而迷人。
　　昨夜在药效和酒精的作用下，张俊度过糜烂而激情的一夜，而两个小萝莉初次承欢早已经全身无力，独在床单上留下浅浅的红花，空气中似乎还弥漫着男女交合后刺鼻的味道，还有激情一夜的涟漪。
　　这时，张俊还做着美梦，两个小萝莉也光着小身子缩在张俊的怀里睡觉，脸上那纯真的笑容根本让人想不到她们昨晚会有那么激情而放纵的表现，如果不是有春药再加上酒精的作用，她们都不敢相信她们昨晚可以那么放得开！何况在这么快的时间内就失身，即使是懵懂无知的小萝莉也大概懂得这意味着什么…
　　张俊那结实的身体让小宣两人那本就娇小的身躯显得小鸟依人，或许还是在留恋昨晚的美梦，直到日上三竿，张俊三人都没有醒来的迹象。
　　张俊三人紧紧地抱在一起做着类似的春梦，而小宣与叶娇的小脸上有着淡淡的红晕，清纯可爱中多了几分满足的韵味！
　　偶尔张俊在睡梦中，手脚不老实地摸着小宣与叶娇的敏感地带时，都会有似若哭泣的声音响起，让这个清晨变得分外暖昧。
　　房内一室皆春，带着说不清楚的销魂蚀骨！
　　客厅内，阳光透过巨大的落地窗，使其明亮不已，只见李欣然眼神空洞地站在阳台边，眺望着泛着微微粼光的清水湖面，每一次清风拂过都让水面带起一阵浅浅的水波，让人觉得心情平静许多。
　　李欣然穿着一套普通的裙装，但却掩饰不住身材的曼妙，举手投足间更是媚气横生，让人不由得惊为天人！
　　李欣然幽幽的叹了一口气，习惯性的想抽根烟，刚拿出来又想起张俊似乎不喜欢她抽烟，便将烟和打火机丢到一旁。
　　此时，李欣然的脸上没有倾倒众生的妩媚，取而代之的是迟疑和略显恐惧的犹豫，好一阵子之后，她才似乎下定决心似的，忐忑地拿起手机拨了一组号码，只是她的手臂却本能的、害怕的颤抖着。
　　“老师……”
　　电话一接通，李欣然深吸一口气，语气变得十分恭敬，即使强装镇定，却不难看出她一脸紧张，和记忆和灵魂中抹之不去的恐惧！
　　电话那头沉默一阵子，才传来一道苍老而充满威严的声音，虽然听起来古井无波，却让人不由自主地产生极大的压力：“欣然，你怎么会打电话给我？出了什么事吗？”
　　李欣然连连吸了几口气，这才让情绪稍微稳定下来，语气恭敬更带着一种不敢忤逆电话那头的人的恐惧，道：“没事，老师，我现在和小俊在一起，他现在还在睡觉。”
　　“那有什么事？这小子真是懒，这个时候年轻人应该起来锻炼才对，不然怎么会有好的身体？”
　　那老人淡淡的问道，但却掩饰不住对张俊的关怀，虽然语气平静，可在情绪上却有了一种暖暖的波动。
　　“是的。”
　　一提到张俊，李欣然的心里不禁有一种放松的感觉，语气柔和许多地道：“根据我这几天的观察和在这边看到的情况，他很聪明，虽然古灵精怪但心地挺善良，不过看起来他没有多大的志向，似乎只喜欢轻松的生活。”
　　老人沉默了一会儿，突然叹了一口气，说道：“你变了”李欣然心里格登一下，马上自嘲的笑道：“我会有什么改变？一号不过是你们对我的称呼，李欣然才是我的本名，我只是做回我自己！”
　　“唉！”
　　老人忍不住又叹了一口气，道：“别再提那些事了，一切都已经过去了！现在你有属于你自己的人生，没必要再活在回忆里，知道吗？答应老师，忘记那些不该记得的东西，好好找一个你想要的生活方式。”
　　老人的声音充满关爱，可却少了刚才的真切。
　　“老师，或许我已经找到了。”
　　李欣然转身看了看紧闭的房门，眼底闪着一丝温柔，说道。
　　“哦！”
　　老人闻言有点惊讶，饶有兴趣地说道：“不会吧，才没多久你就想通了！和老师说说，你打算怎么安排以后的生活？”
　　“是的，我已经想好了。”
　　李欣然嫣然地笑了笑，犹豫了一会儿，在心中给自己勇气，这才语气略带调皮地说道：“或许等下次再见的时候，我会是您的外孙媳妇之一也说不定。”
　　“外孙媳妇……”
　　老人闻言愣了愣，随后问道：“什么叫之一？你？”
　　李欣然苦笑一声，摇头说道：“您这个宝贝外孙什么都好，但对感情方面就没有处理的能力，不知不觉就招惹一群女孩子，我现在还在想，该怎么帮他擦屁股呢！”
　　“你真的想好了吗？”
　　老人沉默了一会儿，语气严肃却略带几分杀气地问道。
　　“嗯！”
　　李欣然坚决地应了一声，才语气温柔地说道：“不知道为什么，一来到这个地方，我就觉得很舒服，好像能把什么事情都放下一样，尤其是见到他以后，心里总能感觉到一股安详，或许这才是我要的生活方式吧！您知道我是很懒的，我也讨厌那种大都市里的冷漠，或许这里会很适合我。”
　　“好吧，我不会去干涉你什么……”
　　老人叹了口气似乎有些无奈，突然语气变得冰冷，冷得似乎连温度都急促下降，道：“不过我想告诉你一声，即使你不想回来了，还是要继续在那里保护小俊，而且你最好别对他有什么不利的想法。”
　　李欣然闻言，不由得害怕得颤抖一下身子，因为就是这个冰冷，让她的灵魂都为之颤抖，更让她俏脸发白，随后才低声说道：“我知道了，老师！不过我希望您能帮我处理一下我的事情，我不希望有任何关于我以前的麻烦影响到我和小俊现在的生活。”
　　“放心，以前的你已经彻底消失了！”
　　那老人语气有些担忧地说道：“不过你最好还是稍微注意一下，那孩子的性子似乎很像我女儿，如果被他知道你在欺骗他，想必他不会给你好脸色看。”
　　“我知道了！”
　　李欣然淡淡的应了一声，就将电话挂掉，目光变得有些陶醉地看着宽广的清水湖，而且在暖洋洋的阳光下，她的青丝似乎变成金黄色，裙摆随着微风摆动，看起来是那么的唯美而飘逸，如果不是那诡异的对话，她看起来依旧是妩媚而动人的尤物，一个嫣然一笑就能让男人为之疯狂的尤物！
　　远在HN，一间办公室内，在古朴的办公桌前，一个身着灰色唐装的老人放下电话，抚着头深深的叹了一口气，但猛地一抬头，那双如鹰般深邃的眼睛却闪过一丝精光，似乎带着几丝恼怒和不甘，又有股说不出来的无奈。
　　那老人正是苏佳蕴的父亲、张俊的外公苏定昆。
　　早年苏定昆从军，后来就在外国以生意的名义秘密进行窃取情报的工作，偶尔护送政要或者科学家偷渡回国，或者做暗中击杀叛变者的任务；现在苏定昆因为年事已高，所以回国安享晚年，不过因为某些不能公开的原因，并没有办法离开HN，因此即使回到祖国也没办法见上他的外孙一面。
　　随同苏定昆一起回国的一号，代号妖刀的特工正是李欣然，虽然她有着千娇百媚的妖冶模样，看起来娇弱得很，但在照实力获取数字代号的特工中，一直都是排名第一的不二人选，从这一点，就可以看出她的实力有多强悍。
　　特工一向是隐藏在黑暗中，即使李欣然是他的得意弟子，但依旧是个被抹杀感情的机器，而苏定昆也早已经忘记她这得意弟子为他杀过多少人了。
　　在办公室的沙发上，另一个身着中山装的老人半眯着眼睛，鹤发童颜，闭目不语，但他只是正襟危坐就给人一种深沉的压迫感！
　　好一阵子之后，那老人眼底难掩关切的光芒，但却慢吞吞地问道：“小俊怎么了？”
　　说话的老人正是张俊的爷爷张名山，看起来干干瘦瘦，整个人也懒洋洋的样子，但缓慢的话语中却透露着上位者的威严，他难得忙中偷闲来一次，却和昔日老友闹得不愉快，毕竟过去的事始终在他们两家人的心里有着一个隔阂，所以脸色都不怎么好看。
　　苏定昆看了张名山一眼，站起身，有点担心地说道：“唉，还不是一号的事！或许她已经察觉到她的处境有危险，看来这次回国后应该就要把她处理掉，因她居然借机诱惑了小俊，唉……”
　　张名山眼神一冷，语气不善地说道：n 这就是你最得意的弟子？如果她连上头要对她动手都察觉不出来的话，恐怕连你都不会相信吧！哼！我可警告你，我孙子要是有个不测，我可跟你没完。“苏定昆的脸色也不太好看，冷冷地盯着张名山，说道：“不用和我来这一套！当年要不是你那个胆小如鼠的儿子，也不至于我到现在连我外孙的一面都见不到，而且如果不是那小家伙命好，我这把老骨头恐怕还没有惦记的机会。我女儿的病一直没好，说起来还不都是你们造的孽。”
　　“唉，算了！”
　　张名山愧疚地低下头，在这点上他无法争辩，不过语气却阴森地说道：“那这个一号特工的事，你打算怎么办？我可不希望在我孙子旁边有这么一个定时炸弹。不是我要说你们坏话，你们系统里出来的那些人，哪个不是杀人如麻的家伙？他们从小所接受的训练根本毫无人性可言，他们心里那阴暗的一面特别扭曲，想过正常人的生活几乎是不可能的事。”
　　“或许吧！”
　　苏定昆无奈地叹了一口气，说道：“但现在暂时只能这样了！你不是说过，小俊对我们的成见很大吗？想想一个可怜的孩子，脐带还没剪掉就被遗弃在荒野，这事现在想想我还是很心疼啊！”
　　“都是我那个作孽的儿子。”
　　张名山无力地点了点头，看着苏定昆说道：“我想我在位的时间不会很长，或许以后就得和你一起来这里养老。不知道到时小俊会不会可怜我这个老家伙，给我哪怕一点点的时间，或者和我说一句话我就满足T ！”
　　“哼！”
　　苏定昆冷哼一声，说道：“你倒是想得真好，我现在都不敢去开这个口。照我的人跟我说的，他现在虽然有钱，但别说出去玩或者是长见识，就连县城都很少迈进去一步，基本上很少离开那座镇。”
　　“那他到底怎么想的？”
　　张名山着急地问道，他知道眼前这个不算亲家的亲家是个心理学专家，肯定有着他自己的见解，并对于他那吊胃口的说法很无奈，可这一切都是他儿子的错，即使他想要想办法去弥补张俊，也不知道能不能换来张俊的原谅。
　　苏定昆无奈地摇了摇头，语气很悲伤地说道：“从心理学的角度来说，可能在小俊的潜意识里，那座小镇或者那座山村才是他觉得最安全的地方。或许是他小时候的经历和成长环境的坎坷，让他只希望安于现状，并害怕外面的世界；也可能是他对于养育他的村民有割舍不了的感情，所以才会有这种表现，因此可能走出那个地方会让他本能的感到不安起来，那是他本能上的一种自我保护。”
　　张名山沉默了一会儿，突然抬起头，语气有些发颤的问道：“定昆，如果等我下来的时候，我们和上头申请去那里养老，你觉得可不可行？”
　　张名山说这话的时候，他都没有信心，毕竟他身居要职多年，多少也知道潜规矩。
　　苏定昆闻言，则一个劲的唉声叹气，末了，却突然坚决地说道：“我们试一下吧！如果可能的话，我们就联名申请，反正在哪里应该都没差，只要让上面的人放心就好了！人老了，待在这里时，我觉得活着和死了并没有差别，因此最好这段时间小俊能消除和我们的隔阂，这样我才觉得活着有希望。”
　　张名山想了想，语气突然变得沉闷地说道：“这个还不急，你最好想想你那个一号特工的事，我还是不放心她待在小俊的身边。”
　　“我也是。”
　　苏定昆一脸阴霾，言语间透露着一种决绝的杀气：“不过暂时先让她待在那里，她已经经过三年多的心理治疗，也渐渐适应正常的生活。如果实在不行，我会自己处理的！”
　　“这么说，连你都没信心了？”
　　张名山眯着眼，冷冷地问了一句，刚才还慈祥和蔼的老人，此时言语中竟有着说不出来的阴森。
　　“暂时只能这样了。”
　　苏定昆当然知道这位还实权在握的张名山手里还有不少强人，但想了想他那位得意的弟子，想到她那连他都叹服的身手和头脑，还是摇了摇头，苦笑道：“你还是打消那个念头吧！妖刀的能力我比你更清楚，或许你多派点人可能有把握除掉她，可一旦被她察觉到，你自己想想后果吧！”
　　“确实。”
　　张名山无力地点了点头，心想：如果逼得那位一号特工鱼死网破，到时别说小俊会成为人质，就连他身边的人……而且如果小俊知道一号是苏定昆的手下，那这段恨还有可能放得下吗？想到这里，张名山也是倍感无奈。
　　在唉声叹气一阵子后，张名山突然有些兴奋地问道：“刚才你们说什么外孙媳妇？还什么之一？这是怎么回事？”
　　一谈到这个话题，苏定昆突然一扫刚才的颓废，而是面色红润，哈哈大笑道：“没什么，就是她说咱们家这小子是天生的情种，现在招惹一群女孩子，而且看这情况，估计他暂时是乐不思蜀了！”
　　“年轻真好啊！”
　　张名山闻言也开朗起来，年过花甲的他一谈起张俊便一脸喜意，笑呵呵地说道：“现在我是有些害怕见到他，不过要照我以前的脾气，早就强迫他结婚、生孩子了。想想我老伴走了，我也就这么一个亲人，要是能抱上曾孙的话，要我马上去死都行。”
　　“你这个为老不尊！”
　　苏定昆难得面色温和，也有些赞同地说道：“可惜咱们国家是一夫一妻制，因此这种情况可够那小子头疼。”
　　“你别假惺惺了！”
　　张名山不满地瞪了苏定昆一眼，像小孩耍脾气般的说道：“就凭你的手段，要弄几个阿拉伯的国籍还不是小事，不过我可警告你，这种事可不准你逗我孙子玩，要是让他烦恼这种事，我就和你没完！”
　　“没完就没完，我还怕你啊！”
　　苏定昆也像小孩似的一吹胡子，一副挑衅的样子。
　　“格老子的，找死啊！”
　　张名山竟一挽袖子冲向苏定昆，而他的手臂竟然有着连年轻人都羞愧的强健肌肉。
　　“奶奶的，谁怕谁啊！”
　　苏定昆骂了一声，就解开袖子上的钮扣，不服地迎上前。
　　“妈的！你一把年纪还那么卑鄙，还使猴子偷桃这烂招！”
　　“干你大爷的！你这个老不死的还想插我的眼睛呢！”
　　本来环山依水，幽静的别墅内突然传出骂骂咧例的声音，和一阵乒乓的砸东西声，最后甚至飞出一台电话将那宽大的院落玻璃都打碎了这时，院子四周一些不起眼的角落忽然窜出一道道娇捷的身影，有穿军装的，也有穿西装或者便装的，他们的步伐轻盈而快速。原先他们悄无声息地隐匿着暗处，根本就察觉不到他们的气息。
　　当那些人紧张地来到院子中，就看见别墅内张名山和苏定昆疯癫的一面，顿时就呆住了。
　　虽然是两派人马，并在爱乌及屋的立场上也曾水火不容，甚至还有互不顺眼暗地里大打出手的情况，但两帮人僵持一阵子后，有默契地互看一眼，就默默的回到原先守卫的位置上，两秒后，院子顿时恢复安静，似乎他们从未出现过一样。
　　那些人的心里都清楚，张名山和苏定昆都是从血腥里爬起来的真男人，平时操劳大事，难得有相聚的时候也是不欢而散，难得他们开心，因此谁都不敢去打扰。而且这种位高权重的人，就连开心的方式都不一样，身为男人他们也懂，况且或许到了年老时，再大的事都不及亲情重要，对于他们这些有血性的人来说，打骂或许是另一种高兴的表现。
　　挂掉电话后，李欣然心中百感交集，虽然她已经逐渐淡忘过去那些不好的事情，但这一通电话似乎又让她闻到淡淡的血腥味，不由得幽幽的叹了一口气，然后她开始强迫自己不要再去想起那些阴暗的过去，她已经离那些惨绝人寰的事情很远了！
　　最后，李欣然还是忍不住点了一根烟，吸着尼古丁的香味，不由得高兴得笑了笑，心想：这个可爱的小男人确实已经让我动心。而或许老师会有担心是正常的，但如果我能怀上他的孩子，是不是也能过着像普通女人一样的生活呢？
　　李欣然摸了摸肚子上的那道疤痕，狡黠的笑了笑，其实这并不是生育时留下来的伤疤，只不过是她在一次执行任务时，大意所受的伤而已，而且她哪来的女儿啊！张俊还真是有些犯傻，那张照片不过是李欣然把现在的她和少女时的她拼在一起而已，技术粗糙得连她都不会相信。
　　李欣然得意的笑了笑，心情一好，不自觉地哼起小曲，心想：或许我这献身的决定没错，虽然在高强度的训练下，那层象征纯洁的处女膜早已不存在，但我确实是把第一次给了张俊。而他竟然还那么粗鲁，我还得强咬着牙将疼痛变成勾引他的呻吟声，以后我肯定要狠狠的掐他，让他还我一个万般柔情的初夜。虽然当时的感觉真的很好，但却欠缺我想要的那一种温柔！
　　李欣然的神色略微黯淡，她实在不愿意再去想起过去的种种，而且在这里，她第一次有了对未来的期盼；可在过去的记忆中，什么是未来她根本不知道！或许是下一次的任务，不知道是谁死在她手里，更也不知道为了保护谁，掠夺了多少条生命，在那阴暗的过去中，这生活实在太脆弱了，脆弱得让她即使满手血腥都无动于衷！
　　在脱离那种生活后，李欣然觉得她不再是暗地里为了杀戮而存在的影子，而且做回真实的自我，让她觉得一切都很美好，可她却无法适应这个社会！
　　三年了，李欣然做了三年的心理治疗，虽然她没有对过去造成的罪孽感到愧疚，并开始正视生命的存在。她看着周遭的团聚、相恋、亲情，突然觉得她自己很可怜，这是多么简单的快乐，但却不属于她！
　　李欣然并不想要“妖刀”的代号，她想要的只是正常人的生活而已！
　　上面的人曾试图制造很多身份来为李欣然安排余生，可每到一个地方，李欣然觉得她似乎都是外来人，她没有亲戚、没有朋友‘没有同学，从小就是孤儿的她心里再次躁动不安，尤其是当围绕在她身边的男人个个看似道貌岸然，却有着虚伪的肮脏时，更是让李欣然感到迷茫，她不知道到底该何去何从？
　　也就恰巧在这时候，苏定昆找到张俊，并确定他的孙儿还活在人世！而对于寻求正常生活已经心灰意冷，并讨厌都市的繁华、讨厌她根本无法适应的虚伪，李欣然便向曾经的恩师苏定昆请命前去保护他的外孙。
　　苏定昆也是关心则乱，当时只考虑着张俊的安全，并相信李欣然的身手，所以毫不犹豫地就答应李欣然；可当苏定昆一冷静下来，他就后悔了！因为从各方面的情报来看，曾经手中冤魂无数的李欣然虽然经历长时间的心理治疗，却无法融入社会中，根本没办法过正常人的生活，因此她根本就是一颗不安全的定时炸弹，然而等他后悔时就已经晚了，李欣然已经借由特殊的管道进入三和，开始悄悄接近张俊。
　　照理说，像李欣然这么漂亮的女人，在任何地方都会引人注意，不过那时肖家明受到外来的压力，对这莫名其妙出现的女人也恭敬有加，即使心有疑惑，但还是任由她在三和冒充服务生，既不敢声张更不敢询问，一切似乎都成为事实。
　　苏定昆得知这件事后，就彻底后悔了！因为张名山除了陈敬国在明处，他暗地里也派几个人去保护张俊，可这些人连表明身份的机会都没有，就被李欣然察觉到，然后就全为成湖边的肥料。
　　张名山也是因为知道件事后，这才震怒不已，既惊讶于他手下被不知不觉干掉，也忐忑于下手的曾经是苏定昆的特工，这才匆忙前来问罪，让这对老冤家再次聚首。
　　虽然苏定昆和张名山最后不欢而散，但两个曾经翻云覆雨的老人却有同样的默契，他们会除去这个不安定的因素，是对于亲情的担心，实际上也是政治上的手段，因为李欣然知道的秘密实在太多！
　　前两日，李欣然也知晓她干掉的是张名山的部属，而她也察觉到周围突然出现很多影子，甚至有她曾经带过的特工，她也因此清楚她有危险！
　　曾经是特工，加上又掌握那么多秘密，李欣然心里很清楚这本来就应该扼杀，因为她也执行过这种任务。然而即使她身手再高强，也应付不了源源不断的特工，即使将张俊当作人质，那她逃跑后又该何去何从？在这个陌生的社会，会有她的容身之所吗？
　　三和这个销金窟内多了很多不被察觉的影子，对于李欣然来说，这无异于是四面楚歌的境地，只要脱离张俊或者其他人的视线，恐怕她就完了！因此在这种局势下，李欣然只能把希望寄托在张俊的身上，而所用的手段不是她轻车熟路的暗杀，而是她这倾倒众生的容颜，这即使很多人倾慕，却从无人敢去亵渎的妩媚！
　　即使唐突，但这已经是最好的办法了！
　　事实上，两位看似冷血的老人，对于孙子的愧疚也是李欣然的赌注之一，在与张俊共度一夜后，她才有自保的本钱，才有继续生存下去的权利！
　　这时，李欣然默默地看着窗外的一切，突然她发现，原本一个个没有被察觉该来的县城，或许没人察觉到他们怎么来的，但李欣然却很清楚他们为什么离开！
　　赌赢了，即使付出了自己……李欣然顿时松了一口气，虽然她知道她献身并不带任何感觉，即使心里有点惆怅，但却一点都不后悔，或许那一夜对于张俊纯粹是肉欲的发泄，可对于她来说，似乎冰冷的心开始感受到感情而融化，即使那还不是爱情，但对于她来说，已经是十分珍贵的真诚了！
　　李欣然思绪万千，呆呆地幻想着未来的生活，在确定所有特工都撤走，这才回过神来，看着时间都已经十二点，而房门却依然紧闭，便嫣然一笑，有些吃醋地呢喃道。
　　“恨人的小冤家啊！”




    第五章 清晨嬉戏

　　李欣然蹑手蹑脚地推开房门，然后小心翼翼地将门关上，那细微的动作几乎没有半点声响，如果哪个贼有此种高明的身手，估计谁家都没有安全的时候。
　　李欣然在客厅等了一阵子，也不见张俊三人有苏醒的迹象，在觉得无聊的同时，对于他们的情况充满好奇，最终还是耐不住醋意的驱使，想看他们疯狂一夜的情况！
　　房内一片漆黑，厚重的窗帘阻隔阳光对美梦的打扰，阵阵空调的凉风让人感觉干爽，只是透风似乎不好，李欣然一进来就闻到一股怪异的味道，即使很轻微，但以李欣然的身手，只是稍稍一闻就知道是精液和分泌物风干的味道，随即她脸上一阵俏红，想起当张俊在她体内灌溉时那有力的喷射，连腿根都不自觉颤抖。
　　一下。
　　张俊三人的呼吸还是十分平稳，几乎没有察觉到任何声响。
　　李欣然看了看纠缠在一起的张俊三人，两个小萝莉都缩在张俊的怀里，嘴边还挂着淡淡的微笑；而张俊则是抱着两个小萝莉，表情看起来很满足也很下流。
　　李欣然不由得吃醋地嘟起嘴巴，心想：便宜这小色狼了，多嫩的两个小女孩呀，一看这样子，昨晚他们不知道疯成什么样子了！
　　张俊三人的身体纠缠在一起，并紧紧依偎在一起，那凌乱的被子无法完全盖住他们，微微露出那雪白的玉臂、修长柔嫩的小腿，看起来更显香艳，而她们睡觉的姿势暖昧至极，不知道梦到了什么，两个小萝莉的手不约而同地放在张俊的胯下，而张俊则是一只手握住小宣那丰满的乳房，另一只手则被叶娇压在身下，然后抚摸在她那充满弹性的屁股上！
　　或许是出于调皮，或许是女人心里无法压抑的醋意，李欣然狡黠地笑了笑，然后走到床边看着小宣半露在外面的乳房，那丰满和圆润连她看了都为之动心！
　　而这时，两只雪白的乳球上满是吻痕，再看她脸上那若有若无的媚意，李欣然忍不住起了玩心，伸出小手在她粉嫩的小蓓蕾上捏一下，突然娇喝道：“起来啦，你们这三个懒东西！”
　　昨夜即使云雨过后，张俊还是乐于把玩这对与小宣年纪不太符合的乳房，弄得小宣感到极为羞涩，但又窃喜于张俊对她乳房的喜爱，欲拒还迎的将丰满的乳房献上，任由张俊肆意地品尝，在雪白的乳房上种下一颗颗的草莓！
　　当时，叶娇已经半醒半醉，迷糊地看着这一幕，心里顿时五味杂陈！而见张俊在小宣的乳球上吸个不停，再低头看她如鸡蛋般的酥胸顿时就没了底气，想吃醋，但一个迷糊又睡了过去，直到张俊的手在她的小嫩臀上摸来摸去，她的心里得到一种莫名的平衡，这才乖巧的在张俊的怀里睡去。
　　沉醉在美梦中的张俊三人呼呼大睡着，而小萝莉被李欣然摸得俏脸发红，呼吸都有些急促，也没有醒来的迹象。
　　这时，张俊三人被李欣然这突然的娇喝声给惊醒，睡意一下子都吓没了。张俊一个激灵睁开眼睛，在看清楚后，有些不乐意地看着李欣然，打着哈欠，懒懒的说道：“然姐，早啊！”
　　“然姐！”
　　两个小萝莉则是红着脸，在一阵惊叫声中将赤裸的身子缩进被窝内，并拉紧被子盖住身子，并不约而同地对望一眼，不知道是不是想起昨晚那让人有些承受不了的香艳，因此在面对着李欣然那暖昧又有点坏坏的笑时，她们都脸红红的低下头。
　　李欣然见状，呵呵一笑，对于这淫乱的场景她心跳也有点加快，不过多少年来的训练，还是让她维持着淡定的模样，坐在床头，一边抚摸着小宣红彤彤的脸蛋，一边没好气地对张俊说道：“快起来啦！你这个小色狼，太阳都照屁股了，小心把你们三个人的屁股都烤熟！”
　　“好、好……”
　　小宣怯怯地回道，声音低得像蚊子，如水般柔情的眼睛看了张俊一眼，想起昨晚那销魂至极的滋味、想起昨夜他亲吻她时身子的酥麻和叶娇的注视，脸顿时红得像苹果一样。
　　“还不起来，快去洗脸啦……”
　　李欣然坏笑地催促道，一低头就看见张俊那精力十足的命根子将被子顶出大帐篷，不由得吃吃一笑，流露出一个吃味又哀怨的眼神，然后妩媚地舔了舔嘴唇，表示她吃醋了。
　　“嗯……”
　　张俊打了一个哈欠，并被李欣然这勾魂的动作弄得心神一荡！
　　张俊见两个小萝莉都不敢看他，并且想起昨晚的激情，不由得色笑地在被子内抚摸着她们那滑腻的雪肤，看着她们难为情的模样，然后悄悄的给了李欣然一个飞吻，这才恋恋不舍地光着屁股走向厕所。
　　“然姐，你什么时候来的？”
　　叶娇沉默了一会儿，这才怯怯地问道。
　　小萝莉的头发本来很长，这会儿披头散发加上红润的脸蛋，竟然流露出迷人的妩媚，或许是破了身的关系，感觉皮肤更加水嫩，虽然声音仍有着稚气，但却有种说不出来的女人味！
　　“嘻嘻！”
　　李欣然调皮地笑了笑，忍不住想逗逗两个小萝莉，便趁她们不。
　　好意思的时候，突然用力一拉床单，顿时两个洁白如玉的身子立刻暴露出来。
　　“啊……”
　　随即响起两声害羞的惊叫。
　　两个小萝莉觉得身子一凉，想要赶紧找东西遮挡住身子，可床上什么都没有，衣服则全在地上，最后只能无奈地侧着身子，用小手护住羞处和酥胸。
　　其实两个小萝莉都和李欣然洗过澡，彼此是女性根本不用感到不好意思，只是这时她们酥胸上那点点的吻痕，让她们羞得不敢见人。
　　“两个小丫头，这有什么好怕？不是早就都被我看光了嘛！”
　　李欣然笑嘻嘻地爬上床，一副见怪不怪的样子，然后开始在她们身下寻找那红色的小花朵，却意外地只看见一朵小红花，而其他地方都是水痕。
　　在好奇心的催促下，李欣然忍不住推开叶娇的屁股，但还是没看到，不由纳闷得问道：“不是吧，昨晚你们谁逃过一关了？那小色狼难道善心大发不成？”
　　小宣闻言，脸上红得像是被火烧一样，看了看一样羞得不敢说话的叶娇，随即都不约而同地摇了摇头。
　　两个小萝莉一想起昨晚被交叠在一起，伴随着张俊的冲撞一起呻吟的场景，采取那种姿势，血自然会聚集在一起，而且她们又想起那让人几乎发疯的愉悦到来时，那情难自禁的拥吻，女人和男人的舌头那天差地别的柔软，同性间的接吻所带来的感觉，她们哪敢提那种事啊！
　　“那怎么只有一个红点？”
　　虽然李欣然八卦地问道，但不知道为什么心里有点不快：难道我容忍张俊宠爱的两个小女孩之中，竟然有一个不是处子身？但这不可能，她们年纪那么小不说，而且她们的脚步也不像被开发过的！
　　在短短的怀疑过后，李欣然马上否定对两个小萝莉的怀疑。
　　小宣想起昨晚破处时那疼痛的时刻、想起和叶娇舌吻的感觉时，脸突然一红，几乎把头都埋进乳房里。
　　最后叶娇受不了李欣然的追问，想了想，这才怯怯地说道：“然、然姐，那是我们一起的……”
　　“一起的？”
　　李欣然目瞪口呆地看着两个小萝莉，见她们羞涩地点了点头，然而虽然她聪慧，但一时间却没有反应过来，怎么都想不明白这是怎么回事？
　　“啊……我明白了！”
　　李欣然猛地想明白，随即一副得意洋洋的表情，拍手说道：“不会是把你们叠在一起开苞吧？所以你们的血都流在一块了！”
　　两个小萝莉闻言羞得不敢言语，昨晚她们的小身子被张俊叠在一起，皆心想：我们确实是在这种情况下开苞。而且还荒唐地上下拥抱在一起，并被俊哥哥肆意地玩弄着刚破身的羞处，但你也不用喊那么大声吧！
　　不过两个小萝莉最难以面对的，还是她们情不自禁地搂抱在一起，然后破身时疼得忍不住发泄似的亲吻；此时两个小萝莉清醒过来，还觉得昨晚发生的事情仿佛是一场梦，要不是羞处那火辣辣的疼痛宣示她们已经变成女人，她们还真无法相信昨晚所发生的事情。
　　“嗯…”
　　小宣的声音低不可闻。
　　看着两个小萝莉害羞的模样，李欣然有点无法相信她们会答应张俊那荒唐的要求，心想：估计不是半推半就，就是被强迫性推倒，这、这实在太刺激了！
　　张俊洗去一身的汗味和怪怪的味道后，就光着屁股跑出来。
　　张俊见两个小萝莉红着脸，玉体横陈，那羞答答的表情，和那留下他无数宠爱过痕迹的身体，那精力充沛的命根子顿时激动得跳了两下，便走过去，嘿嘿的笑了起来，死死地盯着两个小萝莉被他宠爱一夜的身子。
　　“然姐，被子……”
　　叶娇有些受不了张俊这火辣辣的眼神，伸手拉了拉李欣然。
　　李欣然这才从震惊中回过神来，赶紧把被子递给两个小萝莉，然后回过头，摆出一副不善的模样对张俊说道：“你出来，我有话和你说。”
　　虽然李欣然说话时语气不善，但张俊却看出来她满腔的幽怨，然而眼底却有些笑意，似乎还带着狡黠，便在穿上内裤后，摆出一副做错事的样子跟李欣然走。
　　在临关门时，张俊色色地朝两个小萝莉笑了笑，下流地说道：“你们赶紧去洗一下，等下我们去吃饭。”
　　在床上的两个小萝莉互相看了一眼，或许是想起昨晚她们在张俊的身下一‘边承欢，一边情难自禁地拥吻时那充满激情的感觉，便脸红红的，不知道该和对方说什么，而且她们还一起被颜射，此时脸上还有风干的精液散发着刺鼻的味道，那熟悉的味道勾起激情的记忆，更是让气氛变得微妙！
　　出了房间后，张俊刚到客厅就立刻被李欣然扑倒在沙发上。
　　李欣然笑了笑，然后一只手轻抚着坚硬的命根子，性感的身体在张俊的身上磨蹭着，满是酸味地嗔道：“你爽了吧！居然还把她们叠在一起开苞。人家嫉妒了，你说该怎么办？”
　　“小姐饶命啊！你想怎么样，小生随你还不行吗？但要钱没有，要命不给，要奸则您随意。”
　　张俊一副害怕地说道，却挑衅的往上顶了顶腰，感受着与小萝莉完全不能相比的丰腴和妖娆，喉咙不禁发干，萌发出清晨难以压制的冲动！昨晚，李欣然承受了那如狂风暴雨般的宠爱，下身还有些疼痛，毕竟张俊并不知道她只有过两次的经验，而第一次也是献给他，哪里能受得了他强壮的索要？而刚才她看着床上的小红花，心情不禁有些低落，有种说不出的难受。我献给他的是第一次，是我的处女身，但这是永远不能揭穿的秘密，而少了那一抹红艳来证明纯洁，是不是有朝一曰我会受到嫌弃呢？
　　“怎么了？”
　　张俊敏感地察觉到李欣然妩媚的笑中一闪而过的哀怨，马上伸出双手抱住她，柔声说道：“是不是吃醋了？”
　　这时，李欣然看着张俊眼底火热的需求不禁有些心虚，但下身已经微微肿疼，便故作生气地说道：“少来啦，你都爽上天了，还会记得我？萝莉双飞！哼！反正我就是生气了，罚你今天怎么样都不准碰我，连摸都不准！”
　　“不是吧！”
　　张俊苦着脸说道，心想：你不让我碰，怎么摸我摸得那么起劲？
　　李欣然也不想太过分，但还是将张俊的命根子摸得坚硬如铁后，才有些不舍地将手抽回来，一边站起身，一边嘟着小嘴说道：“算啦，我也懒得吃你的醋，不然我还不得忙死。不过话说小色狼，我看她们都脸皮薄，要不一会儿你先出去一下，我和她们稍微谈一下，也好安慰她们。”
　　见李欣然温柔而体贴，张俊不由得心里一暖，站起身将她拥入怀里，感动地说道：“然姐，你对我这么好干什么？我都不知道该怎么回报你了！”
　　“去、去，少说肉麻话！”
　　虽然李欣然感到一阵甜蜜，被这一抱浑身顿时一酥，连吃醋的动力都没有了，不过还是没好气地说道：“都告诉你多少次了！那些话留着哄小女孩，姑奶奶不吃这一套，想哄我就拿真金白银来。赶紧去穿上衣服。”
　　张俊沉默了一会儿，也知道李欣然市侩的话中玩笑的成分更多，便突然转过她的身子，一边如蜻蜓点水般亲吻着她的小嘴，一边温柔地呢喃道：“你别对我太好，这样会让我有负罪感。”
　　李欣然温柔地抱住张俊的腰，满是爱意地回应着张俊这轻柔的吻，语气激动地说道：“我就是要你有负罪感，这样你才会对我好！”
　　“谢谢你，然姐！”
　　亲吻一阵子后，张俊抱着李欣然好一会儿，第一次对她极尽温柔，但并不是那种充满狂野的激情，或许是因为她已经让他情动，令他心里开始有这成熟而妩媚的身影，也或许是因为她对他的放纵和宠爱，有种说不出来的亲切感！
　　“行了，别再肉麻了！”
　　李欣然笑呵呵地推开张俊，调笑地说道：“一会儿，要是被你的小情人看到，那她们还不得吃醋了，你赶紧穿上衣服滚吧！”
　　“嗯。”
　　张俊点了点头，深情地看了李欣然两眼，才推开门走进房间。
　　房间内，小宣和叶娇虽然都对于昨晚的事感到十分不安，但还是有默契地收拾好杂乱的被褥，并默默地看着床单上的红花，初破身的惆怅让她们有点不相信昨晚的一切，都想将这最珍贵的纪念品收起来，但都不好意思开这个口，只是坐在一起面对面地发呆，想说又羞于开口，气氛一时间倒有点怪异。
　　张俊见两个小萝莉都换上睡衣，那披头散发的可爱样子，和被他滋润过后更加迷人的小身子，虽然让他有些冲动，但看着她们眼神中的不安、看着她们在破身后的惆怅，心里却隐隐作疼，便在她们娇羞的注视下走过去，将她们搂在怀里，各亲了她们一口后，才满是柔情地说道：“以后，你们就都是俊哥哥的小媳妇了！”
　　两个小萝莉都害羞地低下头，然后依赖性的往张俊的怀里靠了一下，动作几乎同步，即使彼此无言，但同样乖巧而温顺！
　　如果这是二人世界，相信她们都会是最听话的公主，不过在这怪异的三人世界中，单纯的小萝莉还无法适应，尽管都陶醉于张俊温柔的疼爱，但多少还是有些不自然“都别害羞了！”
　　张俊将两个小萝莉的小手牵在一起，微笑着说道：“以后你们就是姐妹了，可要好好相处，知道吗？”
　　两个小萝莉乖巧地点了点头，但还是羞涩地不敢说话。
　　看着床单上的那朵红花，张俊哪会不明白两个小萝莉的心思？他想了想，便柔声说道：“至于这个，我觉得最好还是分成两半，你们一人收一半，这样才会记得，在昨晚你们一起成为俊哥哥的人。”
　　两个小萝莉羞红着脸没说话，不时偷看张俊几眼，就又怯怯地低下头。或许是知道会发生这种窘况，这时李欣然很刚好地推门走进来，见到这一幕，便没好气地说道：“行了小色狼，人家的身子你该糟蹋都糟蹋完了，还不赶紧干活，没钱，你怎么养活我们啊？去去去！”
　　张俊感激地看了李欣然一眼，便笑眯眯地对两个小萝莉嘱咐道：“你们要听然姐的话，知道吗？俊哥哥有事得先去忙了！你们要乖，等俊哥哥回来疼你们。”
　　说完，张俊不舍地松开两个小萝莉那柔软的小手，却感觉到她们都不自觉地抓紧他的手，似乎感到很不舍，对于她们这身体的本能反应张俊顿时暗爽不已。
　　“然姐，麻烦你了。”
　　虽然张俊没有什么事情要做，但还是换上西装，在她们面前，一副我很忙的样子收拾着东西，然后夹着公文袋和一些东西，看起来完全不像是个无所事事的败家子，倒像个朝九晚五的上班族。
　　张俊那帅气的打扮让李欣然三女不禁眼睛一亮，本就强健的身躯搭配上西装更显气质十足，而那年轻帅气的脸蛋，举手投足间充满阳刚的气息，如果不是很清楚张俊的底细，还真会错认这是不是哪家的公子哥。
　　李欣然发现她更喜欢张俊了，不过嘴上仍调侃着说道：“知道麻烦我啊？那赶紧去赚钱，不然我吃穷你！”
　　张俊温柔地笑了笑，见李欣然那娇嗔的模样实在太迷人，便忍不住在两个小萝莉有些惊蔚的注视下，用力地将李欣然搂入怀里。
　　“干嘛！”
　　李欣然有点不适应在人前调情，俏脸竟然红了一下，想推开张俊，但小手却如此无力。
　　两个小萝莉倒没有表现出醋意，只是看着李欣然不好意思的模样，吃吃的笑了笑，似乎很乐于看到这大胆的尤物难得的羞态！
　　张俊忍不住当着两个小萝莉的面亲了李欣然几下，看着脸红心跳、一脸娇嗔的李欣然，又在她那丰满的豪乳上拍一下，这才在她佯装要打人的娇羞下，哈哈大笑地跑下楼。
　　张俊打算把肖家明送给他的那辆车给李欣然开，正好她也要接送小萝莉，他则开着王东来送的越野车，毕竟男人还是开这种车感觉比较爽。
　　刚一出三和的门口，张俊的面前就是一片铺天盖地的灰尘，王东来倒是有效率，昨天刚交代他的事，今天就有工程车开始作业，有的在拆围墙，有的运走那些建筑垃圾，看这效率估计今天就能完事。
　　在别墅的二楼落地窗前，李欣然双手互抱，柔情地看着张俊那帅气的身影，风吹动发丝时有股几分说不出的美，她那纤细的手指拿着车钥匙，脸上尽是温柔而俏皮的笑意！或者这价值三十余万的车，在其他拜金女的眼中看来是极大的诱惑，但在李欣然的眼里，却是第一份充满爱意的礼物，这已经不是钱所能够衡量，因对于她来说，能让她幸福的只有爱情！
　　这时，李欣然不禁噗哧一笑，因她想起张俊送车给她时说的那番话，说得那叫一个大方，而她也适当地表现出惊喜，仿佛这是她人生中收到的第一份礼物！
　　然而事实上，李欣然在执行任务的时候，各种狂蜂浪蝶出手之阔绰，可不是张俊这暴发户所能相比，而且每一次出任务时的奖金以及意外得到的收获，和上不了台面的横财，都在上面的默许下进入她的荷包，但李欣然对于这些冰冷的东西没有感觉，因这些不是她所追求的，也不是她想要的。
　　当李欣然决定退役时，她身上的存款、珍稀的收藏和古董，还有奖励性的不动产和地皮她都忘记有多少，真要论起来，李欣然也是个大富婆！
　　“小家伙，真想包养你……”
　　李欣然妩媚地笑了笑，虽然想到张俊的其他女人时略微有些酸意，但也有种说不出来的甜蜜。
　　窗外，只见张俊缓缓地将车开出三和，丝毫没有注意到来自高处那充满柔情的注视。
　　李欣然妩媚地笑了笑，在抛却一切烦恼和拘束，并离开了冰冷的生活，这是她第一次体会到什么才叫感情！曾经在心里的那块巨大的冰山开始慢慢融化，她不再是那个冷血的杀人机器，第一次体会到她是个真正的人，而这双沾满血腥的双手，第一次体会到牵手时的温馨！
　　“然姐，我、我的衣服放在哪里？”
　　房内，传来一道羞涩而迷茫的声音。
　　“在这里，我帮你拿。”
　　李欣然闻言回过神来，笑呵呵地翻找昨天血拼的战利品，心里不由得自嘲道。我真是越来越放松，以前执行任务时，哪怕是风吹草动，都会敏锐地察觉到；而这时，我竟然连买来的东西放在哪里都不太清楚，看来我真的开始变得和平常人一样。
　　浴室内弥漫着水蒸气，两具小巧的身躯沾满水珠看起来无比晶莹，尤其那雪白而细嫩的肌肤，在温水的冲洗下白里透红更显迷人，即使稍显青涩，但却有着不一样的诱惑，尚且年幼的两具身躯，有着让人为之一愣的惊艳，或许是破身的关系，隐隐多了一种说不出来的妩媚！
　　李欣然拿着衣服、打开门的时候也愣了一下，看着两个小萝莉那洁白如玉的身子，回过神时不禁嘿嘿一笑，略带调戏地说道：“看不出，你们身材都满好的两个小萝莉顿时羞涩地低下头，不过彼此都是女性，虽然对于李欣然的调侃都感到有些害羞，但也不避讳赤身裸体。
　　小宣有些害羞地红了脸，毕竟她的乳房不说在同龄人中显得很丰满，就连一些成年女性都比不上，刚才更是被叶桥连羡慕带嫉妒地捏了几下，这时那雪白的乳球上还残留着爱意的吻痕，让她感到很难为情。
　　“我都想洗了……”
　　李欣然坏笑一声，就在两个小萝莉羡慕的目光中脱去身上的衣物，逐渐露出让人心神动摇的性感身躯。
　　“嗯，一起洗吧……”
　　当身上的衣服都脱光后，李欣然扭动着身躯走到两个小萝莉的身边，在她们惊艳的眼神中享受着清晨沐浴的乐趣，虽然心里很喜欢她们，但毕竟她们仍算是情敌，因此当两个小萝莉看到她身体时，眼里那掩饰不住的羡慕、嫉妒与自卑流露出来时，李欣然不由得在心里暗爽一把。
　　没多久，沐浴乳、洗发精，伴随着女性身体的清香充斥着整间浴室。
　　叶娇脸红红的躲在一旁泡着澡，小宣则羞答答地洗着身上分泌物的痕迹。
　　看着小宣一脸腼腆，李欣然顿时玩兴大起，绕到她的背后猛地抱上去，双手抓住连她都觉得惊讶的饱满乳房，笑眯眯地说道：“看不出来呀，小宣还真是魔鬼身材……”
　　“呀，然姐……”
　　小宣顿时惊叫一声，难为情地扭动起来，试图摆脱李欣然的戏弄。
　　“怕什么？我摸摸，看以后能长多大……”
　　李欣然悄皮一笑，双手开始揉弄着小宣那对青涩却诱人的宝贝，不由得感叹着年轻特有的弹性，欣赏着小萝莉红扑扑的小脸，双手不老实地挑逗着小宣的乳头，撩拨着这刚破身的处女。
　　“别，然姐，别捏……”
　　当李欣然的手指夹住她的乳头时，小宣顿时觉得有股电流般袭来，浑身不由得颤抖，哑着声音抵抗道，小手慌忙地挣扎，只是她昨晚才破身，这一动顿时觉得身下一疼，粉眉不禁为之一皱。
　　“好大啊……”
　　李欣然不禁感慨道，心想：以小宣的年纪，这对几乎一手握不住的乳房，不知道以后还能长多大，这丫头可真有当波霸的潜质啊！
　　“别捏啊……”
　　在一阵阵的嬉闹声中，由于叶娇刚破身不敢迈动步子，便赶紧躲到浴缸内避难，可李欣然并没有放过她，在一阵色色的挑逗将小宣弄得腿跟发软后，就来到叶娇旁边，在叶娇矜持的抵抗中开始研究她身上的吻痕、研究她那嫩臀的弹性，李欣然那成熟而大胆的作风让两个小萝莉为之羞涩……
　　“真的，一边做，一边咬小宣的屁股？”
　　“不会吧娇娇，他还射在你们的脸上？好坏呀！”
　　“呀，小宣，你说笑吧，你真的帮那小色狼口交过，他怎么诱骗你的……”
　　在香艳的沐浴、嬉闹过后，大小美人擦干身上的水珠，赤身裸体地倒在大床上嬉闹。
　　在李欣然软磨硬泡的威胁下，两个小萝莉无奈地被逼问昨夜的香艳，脸红地叙述着那对她们来说过于狂野的激情，而一想到昨夜的欲仙欲死，两个小萝莉的双腿间不禁有些湿润，身体也开始冒出汗珠……




    第六章 初采嫩菊

　　无所事事也是挺无聊的！出了三和后，张俊无奈地叹了一口气，开着车漫无目的的在镇上转几圈，这时他才真正体会到什么叫空虚、寂寞、冷了！
　　以前张俊忙着工作时，会想着要去哪里玩，可那时就算他有空也没有钱，而他没有钱时也会想着要买什么东西；然而这时他什么都不缺，却因为习惯简单的生活还真不知道该怎么追求奢侈。
　　逛了一会儿，张俊意外地接到王顺的电话，说是湖边的房子已经完工，他可以去看看。
　　总算找到事情做了二想到新家，张俊可不敢怠慢，马上坐船过湖，然后开上越野车，到他新家门前。
　　当张俊隔着铁栏杆看了新家几眼，不禁有些发愣，才一个礼拜的工夫就修缮得有模有样，两层别墅从外面看起来简单典雅但不失别致，和清水湖相映在一起倒是不俗气。
　　整间别墅的外墙已经装潢妥当，绿色的主色调显得很突出，而别墅具体的色调还不清楚，因为外墙还贴着一层层的纸，明显还没风干，虽然暂时看不出来，但站在外面一看，这时尚的造型和结构就够让人满意。别说是三山村一层楼高的民房，就是在城镇，这种休闲感觉的别墅会让人不由得眼睛一亮。
　　宽敞的院子里到处是装潢后的痕迹，不少工人正在忙着进行装潢和布置，王顺让一个工人在这里等张俊。
　　当从那工人手中接过三副钥匙后，张俊不由得有些疑惑，一问之下，这才知道除了他这间别墅外，给林秋兰的别墅也早就完工，但因为又发生柳清月的事，王东来就讨好地多建一间别墅在另一边，这确实是解了张俊的燃眉之急啊！
　　“老板，别墅内的布局已经完成了！”
　　工人哈着腰，笑呵呵地说道：“眼下的装沟、地板、天花板的装饰都好了，不少电器也已经安装好了，家具也已经运到，工人正忙着布置，你要不要进去看看？”
　　“算了，让他们忙吧！”
　　想了想，张俊还是希望和叶子还有陈玉莲一起住进去比较好，也就没打开大门参观别墅，心想：应该和图纸上的设计没什么差异吧！
　　这时，张俊不由得想起林秋兰那丰腴的成熟身躯，想着他和她爱的小窝，就打定主意要给她一个惊喜，马上兴奋得开车朝她家而去。
　　当路过还在开工的养殖场时，张俊只是稍微扫了一眼，见围墙还在赶工，而员工宿舍之类的建筑物也刚打好地基，反正这事他也懒得去管，索性就没进去看。
　　毕竟这养殖场全是柳清月和杨柳设计，对于这些方面他也不懂，如果贸然过问说不定会添乱，张俊还是有这点自知之明。
　　张俊将车子停到林秋兰家的院子前，一下车就按捺不住内心的兴奋，想到他和林秋兰爱的小窝、想到以后能和这美艳尤物享受二人世界，内心就充满无限憧憬。
　　张俊见院门没关，知道屋内有人，这时正好是村民们午睡的时间，山间的小路都看不到一个人影，毒辣的阳光几乎让人们丧失精力，正是偷情的好时刻啊！
　　张俊摄手蹑脚地进入院子，确定没有其他人时张俊更是高兴，马上把门反锁，并见屋里的门打开，就色笑着走进去，心里正盘算着该怎么享受这难得的午间时光，进门就看见林秋兰坐在炕上在整理着晒干的野菜。
　　美妇人或许是因为生活没有了压力，也可能是因为男人的滋润而显得更加水灵，那张脸蛋水嫩无比，完全看不出是一个有十岁小孩的母亲，曼妙的身子看起来让人激动不已。
　　林秋兰即使是一身村妇的打扮，但却遮掩不住那动人的身体和成熟的魅力，浑身散发出一种说不出来的妩媚，举手投足间充满女人味，有着一种让人为之放光的美！
　　林秋兰意识到有人走进来，警觉地抬起头，一看是张俊，俏脸顿时浮现出一抹惊喜的红晕，娇声说道：“你什么时候回来的？”
　　张俊早就打着坏主意，便把门拴上，然后在林秋兰的娇声嘤咛中坐在炕边，将她柔软的身子抱在腿上，色色地看着怀中性感的林秋兰，轻声说道：“兰姨，我想你了。”
　　“讨厌，大白天的。”
　　林秋兰娇嗔道，而被张俊这一抱就控制不住地抱住张俊的手臂。
　　林秋兰疑惑地问道：“小宣呢？那丫头怎么没有和你一起回来？”
　　“她的事情还没有办好，现在在我朋友家。”
　　张俊倒不慌张，随口解释道：“我想你了，就偷偷溜回来。”
　　张俊心想：小萝莉刚被我开苞，要是这时候回来，凭林秋兰的眼力看不出来才怪，到时闹出什么事就不好了，看来暂时还是先不能让小宣回村子，起码得让她养好身子再说。
　　虽然林秋兰嘴上说不吃醋，但张俊不相信有女人会这么大度，尽管刚脱离处男的行列，但张俊总能敏感地察觉到女人们的心理变化。
　　林秋兰若有所思地点了点头，看着抱着她的张俊露出一丝难言的幽怨，不过语气却十分开心地说道：“对了小俊，你那房子已经盖好了，村子的人都在谈这件事，他们可是羡慕得不得了！”
　　“嘿嘿！”
　　张俊色色的一笑，突然将林秋兰压在有些冰凉的炕上，低头亲着她的脸颊，闻着她身上的香味，看着她脸上的红晕，色笑道：“我要干一件更让他们羡慕的事！”
　　“什么事？”
　　林秋兰脸红红的问道，但她却已经按捺不住地伸出手抱住张俊的腰，因小腹上那坚硬的感觉、张俊眼底那熟悉的火热，一切都让她的身子为之酥麻，即使现在是白天，但这是难得的二人世界，即使矜持在作祟，但她也想不出任何拒绝张俊的理由。
　　“好好疼爱我们漂亮的兰姨！”
　　说着，张俊忍不住低下头吻着林秋兰的嘴唇，手也不老实地抚摸着她丰膜的身子，摸索着这让人疯狂的成熟身体。
　　或许是两人久未相欢，林秋兰显得特别兴奋，闭着眼睛激烈地回应着张俊的亲吻，舌头迎合着张俊，并配合着张俊的动作脱去身上的衣服，扭动着身躯想献上自己。
　　当把美妇人扒得一丝不挂时，张俊啧啧的赞叹着她那美妙无比的身子，欣赏着她那娇喘连连的妩媚模样！
　　张俊忍不住低下头，从林秋兰那雪白的脖子一路向下，越过浑圆的美乳、平坦的小腹，一直亲吻到她那显得娇嫩的腿间。
　　“好美，我的兰姨……”
　　张俊呢喃地赞叹道，吻着林秋兰身躯的每一寸肌肤，直将身下的美妇人吻得娇吟浅哼，并在林秋兰半推半就的迎合下，分开她的双腿，准备欣赏着这属于他的隐秘地带！
　　林秋兰的脸上早已布满情动的潮红，任由张俊分开她那雪白的双腿，火热的玉体也开始冒出香汗，见张俊打量着那羞人的地方，不由得娇喘着呢喃道：“别、别亲那……”
　　虽然林秋兰话这么说，但她并没有挣扎，张俊知道这种香艳的事情，对于她来说很新奇，而且她正是需求大的时候，何况眼前的美景何尝不让张俊心跳加快，成熟的身体、粉嫩的阴户、在体毛的覆盖下闪烁着点点水光更显得性感！
　　张俊现在对于男女之事充满着激情，除了他自己爽之外，他也希望自己的女人快乐，因此当看见林秋兰在害羞之余，眼底那一丝大胆的好奇，马上就抱住她那肥美的香臀，毫不犹豫地埋首在她的腿间，用已经更为熟练的技巧为林秋兰服多漂亮的小地方呀，就宛如小女孩般的柔软，而且在这种炎热的天气，猛地凑近却没有任何异味！张俊知道林秋兰有早上干活后中午洗澡的习惯，因此林秋兰的身上充满干爽的清香，两片花瓣似的阴唇上满是爱液，宛如是在邀请他去亲吻，于是张俊闻着这成熟而迷人的香味，毫不迟疑地吻上去，舌头灵活地舔起这结束他处男身的美妙地带。
　　“啊……”
　　林秋兰不由得扭动着身子，身下那羞人的地方被张俊那温热的舌头宠爱着，带来无比刺激的快感，身子阵阵酥麻，仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，不由得用手捂住小嘴，压抑着本能的呻吟声。
　　张俊吻的时候，觉得林秋兰私处的味道有点咸，却没有半点异味。张俊一边卖力地服务着林秋兰，一边脱去身上的衣物，而随着水分的滋润，张俊忍不住想提枪上马。
　　虽然只有短短的几分钟，林秋兰早已全身瘫软如泥，舒服得喘息不已！这时张俊猛地停下动作，林秋兰顿时感觉到一阵空虚，睁开眼睛，就看见张俊眼冒火光地看着她，那粗大的阳物已经缓缓抵达她的下身，不由得不好意思地别过头，准备迎接这如狂风暴雨般的宠爱。
　　或许是昨晚小宣趴在叶娇身上被他后入时，那美妙感觉的影响，那种充满征服欲的滋味让张俊难以忘却，因此张俊看着林秋兰那肥美的香臀，心想：要是和兰姨来这个姿势，肯定别有| 番风味！想到这里，张俊扶起林秋兰，喘着粗气说道：“兰姨，咱们换个姿势。”
　　“什么姿势？怎么那么多花样！”
　　林秋兰娇嗔道，却没有拒绝张俊的要求。
　　虽然林秋兰骨子里传统，但她毕竟是成熟的女人，对于这男欢女爱的追求也有着大胆和温顺。
　　张俊顿时大喜，色笑着让林秋兰站在地上，然后让她双手扶着炕角，翘起美臀背对着他。
　　如此羞人的姿势，林秋兰自然不愿意，不过却禁不住张俊的软磨硬泡，还是扭捏地翘起美妙的香臀，却羞得不敢抬起头，在半推半就下摆出后入的姿势，即使是成熟如她，还是第| 次摆出如此诱人的姿势，觉得有点扭捏却更显性感！
　　少妇的臀部就是不一样，又丰润又白嫩，比起少女的青涩更多了一种浑圆的诱惑，在这饱满的臀部中抽插，听着她在面前屈从的呻吟声，张俊光想就兴奋不已这时，张俊扶着命根子，对准林秋兰那潮湿一片的羞处慢慢推进，一点一点地进入林秋兰这成熟而性感的身体。
　　“呜……”
　　当张俊进入的瞬间，林秋兰顿时浑身一颤，感受到这姿势不一样的情趣，明明是一样的性器官，可不一样的姿势却有不一样的情趣。虽然她夹紧双腿，可张俊的命根子本就异常粗大，那命根子磨蹭着那敏感的嫩肉，所带来的感觉不同以往，但却又说不出来差别，这是完全无法用言语描述的舒服！
　　当张俊的命根子尽根没入时，张俊与林秋兰都满足地呼了一口气，因老汉推车的姿势最大的好处就是够深入。
　　张俊感受着林秋兰阴道内的紧凑，看着胯下美妇光滑的玉背，感受着她被占有时身体的微微颤抖，顿时兴奋不已，马上就抱着她那圆润的香臀，一前一后的抽送起来，并欣赏着他那粗长的阳物在林秋兰体内进出的情形。
　　林秋兰也异常兴奋，一开始还矜持地咬着牙，但最后还是忍不住这种别样的滋味，在张俊的抽送下，一边呻吟，一边轻扭娇躯迎合着张俊，渐渐的，双腿开始发软，但在本能的驱使下她还是忍不住迎合着张俊，爱液一点点的泛滥，双腿间、腿根开始一片泥泞，身后张俊那强而有力的撞击，啪啪的声音在耳边缭绕‘，一点一点的侵触着理智……
　　张俊每一下深深的顶入，都让林秋兰那本就分不清是愉悦还是难受的呻吟声变得更加高亢，张俊则兴奋得看着她的美乳随着撞击一前一后的晃动，汗水早已遍布两人的身躯，连续的冲撞中有着肉与肉的拍打声。
　　林秋兰已经来了无比激烈的两次高潮，美腿微微颤抖，横流的爱液更是随着腿根流到脚边。
　　“小、小俊……不行了！”
　　此时林秋兰披头散发，无力的哀求声显得娇媚，因张俊实在太强了，她都泄了两次，可他还是那么硬，这样的索取令她实在受不了，下身也已经有点发疼，即使在高潮后，他温柔地爱抚她，但她仍承受不了如此激烈的索取。
　　“又不行了！”
　　张俊喘着粗气停下动作，看着林秋兰那无力的样子不禁有些纳闷，但当闭上眼睛感受着林秋兰阴道内有力的蠕动、感受着她在胯下愉悦的颤抖时，内心也得到一股满足感。
　　“兰姨，不行了！”
　　林秋兰无力地说道，俏脸上尽是满足的媚红。
　　此时林秋兰的双腿发软，如果不是张俊扶着，她根本无力站立，而原本扶着炕边的小手早已经无力支撑，雪白的上身都被压到炕上，饱满的乳房挤着冰冷的炕面，乳头和炕面来回的磨蹭让快感倍增，让她几乎无法承受！
　　“兰姨，我‘我还没射……”
　　尽管情欲上没有那么冲动，但张俊还是有些郁闷，虽然内心有成就感，但没好好满足体内的邪欲，谁舍得离开胯下这性感而妩媚的尤物？
　　“真的不行了……”
　　林秋兰无力地喘息道。
　　张俊不由得苦着脸，突然他眼睛一亮，看着林秋兰那一开一合的菊花，那里还是鲜嫩的粉红色，不用说就知道没被采摘过，上面布满盈盈的水光，看起来充满诱惑，让张俊忍不住伸手抚摸一下。
　　林秋兰不觉全身一颤，有些惊慌地说道：“别摸那里……”
　　张俊趴在林秋兰的后背上，一边体会着那光滑的后背，吻着她背上的汗水，脑中浮现着邪恶的冲动，一边哀求道：“好兰姨，你舒服了，可我还是难受，下面还是很硬呀！”
　　“要不，我用嘴帮你？”
　　林秋兰怯怯地说道，毕竟还沉浸在高潮中的身体没有半点力气，见张俊的手又在摸她的后门，在难言的酥痒中感到一阵惊慌，因张俊那粗大的命根子即使到现在她都有点不适应，如果那小地方要是被他要了，那还不出人命，而且在张俊的再三要求下，她还是没帮张俊口交过，这时见张俊觊觎上她的后门，令她就宛如是纯洁的处子般有些惊慌。
　　“兰姨，我要你这里！”
　　张俊一边说道，一边试探性的伸入一根手指，并在美妇身子的颤抖中，借着湿润的爱液慢慢插进去，顿时第一个感觉――热；第――个感觉――紧，而且是完全和阴道不一样的感觉！
　　“不行，那兰姨不得死了！”
　　林秋兰慌忙地摇了摇头，尽管她内心有点松动，但想想这荒唐的情趣，出于本能的矜持还是拒绝道。
　　张俊示威的把还停在林秋兰体内的命根子抖了两下，然后抽送几下，惹得她一阵轻颤后，又是好话说尽，又是一顿软磨硬泡，林秋兰才答应试一下，不过要是太疼她就不做。
　　张俊顿时高兴不已，立刻拍着胸脯，信誓旦旦地保证绝对会很温柔，而想着要给美妇人的后门开苞，就兴奋不行，之后在她羞涩的娇嗔中将她抱到炕上，用最传统的姿势慢慢分开她的腿……
　　张俊喘着粗气看着鲜嫩的菊花上覆盖着晶莹的爱液，然后不舍地抽出命根子，一边在林秋兰的耳边说着情话让她放松下来，一边迫不及待地在她的菊花口磨蹭着。
　　张俊握准龟头，对准林秋兰那柔嫩的地方，兴奋地期待着这不一样的滋味、兴奋地感受着林秋兰献给他的第一次，心里顿时有股说不出来的冲动！
　　“俊，你轻点……”
　　林秋兰颤抖着身子，尽管内心已经做好准备，但紧张程度却丝毫不逊色于她的第一次！
　　虽然林秋兰忐忑不安，但看着张俊兴奋的神色、眼底的冲动，林秋兰心里却隐隐有着甜蜜，心想：这或许也算是自己的第一次，既然给不了心爱的男孩第一次，那这异样的情趣或许也是种补偿……
　　“兰姨，我爱你……”
　　张俊低头在林秋兰的耳边一吻，双手抚摸着她身上的敏感地带，想让她尽量放松下来。
　　“啊……”
　　林秋兰正沉浸在张俊的甜言蜜语中，忽然觉得下身一疼，似是初夜时身体被撕裂般的侵占，原来是张俊趁她放松时忍不住猛地一挺，龟头就捅进去，进入她那本不该承受这火热侵占的嫩处。
　　“感觉怎么样，兰姨？”
　　张俊一边紧张地亲吻着林秋兰的小脸，一边柔声问道，他能感觉到她直肠内的嫩肉似乎是在抵御他的入侵般蠕动着，似乎要把这入侵的异物挤出去，但却有种像按摩般的舒服，即使林秋兰仍瑟瑟颤抖，但却给他一种满足感，仿佛得到她的处女之身一样，紧张、刺激，却又特别疯狂林秋兰咬了咬嘴唇，成熟的女性身体还是有着承受力，而这时除了肉体的疼痛之外，内心却又有股说不出来的甜蜜，虽然微微皱着眉头，却摇着头说道：“还行，就是有一点胀痛。”
　　“那我再进一点！”
　　张俊一边说道，一边亲着林秋兰的小嘴，一只手揉搓着她柔软的乳房，另一只手往下刺激着她的阴蒂，耐心地挑逗着她身上的敏感点，直到林秋兰渐渐放松身体，开始和他舌吻时，他才慢慢挺进命根子。
　　后庭被侵入，虽然林秋兰感到有些疼，不过张俊温柔的爱抚却让那胀痛有种另类的快感，顿时被爱抚的快感袭向全身，舒服得让她觉得仿佛灵魂都要融化，并能清楚感觉到，张俊正一步步地进入她那不曾被占有过的后庭！疼痛、快感、甜蜜、惆怅、弥补的欣喜，一时间令林秋兰百感交集，她不由得咬着牙，感受着这本不属于她的心动。
　　当命根子进入到八成时，张俊觉得已经到尽头，并见林秋兰紧皱秀眉知道不能再深入，便一边轻声安慰着林秋兰，一边开始享受着这紧凑的菊花，感受着直肠的温度。即使一样是用阳物插入，但带来的感觉却完全不同，尤其胯下的林秋兰是传统的女性、是个连口交都感到羞涩的尤物，却温顺地献出后庭让他占有，这让张俊欣喜若狂，在温柔的亲吻中开始慢慢进出着。
　　林秋兰半眯着眼睛，娇喘不已，并尽量张开双腿以让自己适应，感受着体内那本不该被侵占的感觉，疼痛、火辣、爱抚、撕裂、饱胀‘征服，这都让这个已经当母亲的少妇开始有错觉，甜蜜又痛苦地欣赏着心爱的人占有她的第一次……
　　张俊的动作特别温柔，根本不敢粗鲁的动作，毕竟林秋兰是第一次爆菊，也深怕会伤害到她娇嫩的身体，所以心里也有点紧张，何况一向强势的林秋兰居然让他占有她的嫩菊，这让张俊心生感动！
　　然而刚才已经做了很久，这时张俊也没办法再坚持下去，在抽送几下后，张俊就忍不住全身一个冷颤，被直肠狠狠一夹，闷哼一声，就将精液全灌入林秋兰的直肠内。
　　“兰、兰姨……”
　　张俊控制不住地进出着林秋兰的嫩菊，低头吻着她那红润的嘴唇，握住她丰满的乳房，感受着林秋兰对他的感情和温顺，将精液毫不保留地灌溉在她的嫩菊内！
　　“俊，轻点，好烫……”
　　林秋兰在张俊的亲吻中低吟道，她感觉到菊花内相当滚烫，可张俊情欲高涨时却那么温柔，让她感受到被疼爱的滋味、感受到别样的柔情，即使仍有些疼痛，却阻碍不了内心的甜蜜！
　　完事后，张俊那软化的命根子就被直肠的蠕动挤出来，快感仍侵袭着全身！
　　张俊无力地趴在林秋兰的身上喘气着，声音虽低却充满柔情的说道：“兰姨，谢谢你！”
　　林秋兰抬起头，看着菊门流出白色的精液，再一看张俊一脸得意和兴奋，脸一红，就拿来湿毛巾贤慧地清理两人的下身，忍着火辣的疼痛清理着欢爱后的痕迹。
　　张俊也乐得躺着，看着林秋兰就像个温顺的妻子般为他服务。
　　张俊与林秋兰只有眼神上的交流，并没有说什么，因不需要任何的甜言蜜语，彼此的眼神就已经足够。
　　当林秋兰拿着温热的毛巾仔细地擦拭张俊的下体、当林秋兰那柔嫩的小手温柔地清理欢爱后的痕迹时，张俊舒服得闭上眼睛，享受着林秋兰对他的柔顺、对他的爱意，还有这如夫妻般甜蜜的感觉……
　　在激情过后，张俊与林秋兰在气喘吁吁中相抱一阵子，说着情话，享受着这难得的――人世界！
　　好一阵子后，张俊与林秋兰才恢复体力，林秋兰娇滴滴的嗔怪几声，就穿上衣服，迈动着有些蹒跚的脚步跑去冲洗被张俊蹂躏过的身子，菊门被开后，虽然感觉不是很舒服，但也不会很难受，就是走路时有种火辣辣的疼，可毕竟身体已经成熟，对于林秋兰来说，只要克服心理上的矜持，那火热的感情就控制不住地燃烧了！
　　张俊则躺在炕上，抽着道遥的事后烟，并在林秋兰强烈的要求下穿上裤子，不至于光屁股，开始回想着刚才那不算太刺激的香艳，并暗骂自己真是没用！虽然让她前面满足得受不了，但第一次爆菊却没几下就射了，看来真有刺激到那地步。
　　而且张俊还有点郁闷，心想：这传说中的后庭花也没有那么销魂呀！起码看到兰姨那疼痛的表情，我心都软得要碎了！难道是我太紧张的关系？不过紧凑的程度确实有不一样的滋味，那感觉就像是在给处女开苞一样。
　　一会儿，林秋兰换洗一新的回来，她穿着村妇装，却依旧掩饰不住她迷人的韵味，如果不是走路时那蹒跚的脚步，根本就看不出有异常。
　　林秋兰见张俊还懒洋洋地躺着坑上，就催促着张俊也去洗澡。
　　虽然美人出浴很漂亮，而刚才林秋兰那么温顺而可人，这时张俊当然不敢再提什么过分的要求，立刻乖乖地跑去洗澡。
　　张俊洗完澡后，倒也没有什么事要做，而林秋兰毕竟是个三十岁的村妇，自然少不了说村里的东家长，西家短。
　　张俊一副耐心的样子听着林秋兰的诉说，偶尔调笑几句，倒也乐在其中。这时两人都穿上衣服，但张俊仍色心难耐，偶尔吃吃豆腐、占占便宜，享受少妇风情十足的娇嗔，这种简单的幸福也让他们不禁为之陶醉！
　　“对了小俊，你什么时候要搬新家？”
　　林秋兰一边贤慧地整理妮妮那些杂乱的衣服，一边笑呵呵地问道，似乎有人倾听对她来说已经是很开心的事，而和自己的男人亲热一下、说点话，有一种难言的幸福！
　　张俊想了想，语气有些严肃地说道：“我还不想搬，想等叶子她们回来时再说，到时候给叶奶奶扫完墓再搬进去。”
　　林秋兰“嗯”了一声，明白张俊对叶奶奶的孝顺，也知道叶奶奶在张俊心中的地位，转过头看着张俊，语气调侃地说道：“不过小俊，我看莲姐那意思似乎有点想撮合你和叶子的事，你怎么看？”
　　虽然林秋兰语气轻松，脸上也带着微笑，但张俊早就闻到酸味，知道她这也是猜想的几句调侃，便想了想，一副为难的样子反问道：“那你觉得怎么样？”
　　林秋兰忙完家务后坐到炕上，一边笑呵呵地帮张俊倒水，一边柔声说道：“其实我觉得这样也不错，毕竟你们从小一起长大，再说叶子那丫头多可人，又体贴又懂事，娶她当媳妇，肯定能把你伺候得很好。”
　　“哦！”
　　张俊见林秋兰说话时居然神情自然，掩饰着醋味还说得那么大方，忍不住脱口而出：“那你为何不说等妮妮长大了，要将她嫁给我？她也是我从小看到大的，而你也看着我长大，这样不是更好吗？”
　　林秋兰猛地呛了一口，咳嗽一会儿，看张俊嘻皮笑脸的样子当然知道这是玩笑话，便抬起头幽怨地看着张俊，撒娇似的开玩笑说道：“你太坏了，居然敢打我家妮妮的主意。我就是让她一辈子不嫁，都不能嫁你这种色狼！”
　　张俊见林秋兰那娇嗔的模样分外妩媚动人，忍不住拉着她的手，在她半推半就之下将她拉到身前，柔声说道：“我有什么不好？色的话我最想色你，实在不行你就当我岳母，咱们还可以一直在一起呢！到时有很多机会可以偷情，这多好呀！”
　　“呸呸呸……”
　　林秋兰脸一红，不禁啐了一口，佯装生气地说道：“大的都让你吃了，你还惦记小的，你还是不是人啊！”
　　“嘿嘿，不是！”
　　张俊猛地一拉将林秋兰抱到怀里。
　　林秋兰嘤咛一声并没有反抗，而是一脸陶醉地享受着张俊有力的怀抱，虽然张俊没有爱抚的动作，有的只是恋爱般的亲昵，但更是让她迷恋不已。
　　张俊迷恋地亲着林秋兰那娇嫩的脸蛋，抱着她丰腴的腰肢，满是爱怜地说道：“当个人怎么能配上比仙子还漂亮的兰姨呢？没了你，那还做什么人呀！”
　　林秋兰脸上一喜，即使是她也抵抗不了甜言蜜语的攻势，而且她竟像少女般嘟着嘴，撒娇道：“少来了你，我看你这种人就说不出好话，没事献殷勤绝对没好事，老实交代，你是不是做了什么对不起我的事。”
　　“嗯，我想想……”
　　张俊心里一惊：这也太准了，昨天才给小宣开苞，这不是对不起她吗？虽然心里感到惊讶，不过张俊却摆出沉思的样子，语气略带几分逗弄的说道：“要说对不起你，应该是刚才弄你后面的时候太早射了，害兰姨不过瘾，这应该算是最严重的吧！”
　　“去你的！”
　　林秋兰脸红红的掐了张俊的腰一下，刚才她并没有半点不情愿，只不过这时想想她也太大胆了，居然答应张俊那种要求，不禁娇滴滴地说道：“你从哪里学来那么多古怪的花样？尽让人家干一些羞事！你现在学坏了，连兰姨你都敢戏弄。”
　　“疼啊！”
　　张俊故意夸张地叫道，却忍不住抱着林秋兰，双手不老实地摸着她那结实而挺翘的臀部，关心地问道：“现在还疼吗？”
　　林秋兰脸红红的点了点头，嗔怪道：“下次让你自己憋死，谁叫你那么坏，我现在一走路都觉得有些疼，真不知道是不是上辈子欠你这个小坏蛋！”
　　“嘿嘿，应该是。”
　　张俊忍不住又在林秋兰身上吃豆腐，惹得她的呼吸又有些快。
　　林秋兰顿时身子一软，靠在张俊的怀里撒娇着，享受着这温馨而难得的二人世界。
　　“对了兰姨。”
　　张俊有些痴迷于林秋兰这温顺的柔情，抱着她好一会儿后，这才一拍脑子，说道：“我都把正事忘了，你今天晚上把东西收拾一下。”
　　“怎么了？”
　　林秋兰疑惑地问道。
　　张俊将位于他别墅隔壁的那间房子的钥匙塞进林秋兰的掌心中，深情的说道：“明天我们就搬家，搬到我们的新家去！”
　　林秋兰明显会错意，神情有些慌张，立刻摇了摇头，惊慌的说道：“什么？你不会是要我搬过去和你一起住吧！不行啊，这怎么可以？”
　　张俊第一次见林秋兰这慌张中带着几分欣喜的样子，不由得噗哧一笑，然后拉着她的小手解释道：“好了兰姨，如果你不喜欢我也不会勉强你，我不是说过，要帮你建间新房子继续当邻居吗？房子现在已经建好了，东西也都齐全，你只要把常用的东西收拾一下，就可以入住了！”
　　林秋兰闻言这才松了一口气，但想到张俊居然应了承诺，心里不由得一甜，可礼物竟是房子让她觉得贵重，语气略带娇嗔的说道：“你还当真啊！我这房子住着挺好的，没必要住那么好的地方，再说了，这么大的事情你也不和莲姐商量一下，总是这样乱花钱！”
　　说完，林秋兰就要把钥匙还给张俊，矜持的不肯接受。
　　“兰姨……”
　　张俊知道林秋兰并不图他什么，而且已经在心中潜移默化，把他当成她的依靠和唯一的男人，所以心里更加感动。张俊握着她的小手，语气坚决的说道：“我不是和你说过了吗？我要好好照顾你们母女俩。你又何必和我分什么彼此？我只是希望你们能过得好一点而已，这是我做你男人的责任。”
　　林秋兰的眼底闪过一丝柔和，内心感动不已，但她还是有些犹豫，毕竟在这种小地方，一间好的房子是很值钱，因此张俊的大礼让她一时不知所措，而且张俊的新房子她有去看过，旁边那两栋别致的别墅她也看过，在这个连电视都没有的家里，那里对她来说是在梦中才会有的城堡，灰姑娘变成公主，除了幸福之外，又何尝没有不安？
　　妮妮一直想要间房间……林秋兰心神一阵恍惚，尽管她说过她不可能会嫁给张俊，然而女人的心理很微妙，但她也理智的知道与张俊之间的年纪差距；而现在面对张俊对她的疼爱，母爱让她第一个想到她的宝贝女儿，林秋兰并不奢求有好生活，但她却希望妮妮能过得好一点，因此如果能让妮妮搬进漂亮的新家，对她来说是最重要的事情了……
　　见林秋兰在犹豫，而眼底有着期待又有着不安，张俊马上柔声劝说道：“你想想，妮妮现在长大了！她肯定希望有自己的房间、自己的秘密。如果你们搬到新房子住，她还可以在同学面前炫耀，而且难道你不希望她过得好一点吗？”
　　妮妮是林秋兰的弱点，她想起因为她们是单亲家庭，妮妮从小就受到的嘲笑，而且妮妮也从来不曾找她抱怨或者哭闹，因此张俊这么一说，她眼底立刻闪过亮光，再犹豫片刻后点了点头，柔情地看着张俊，眼底闪现着感动的水雾，声音略微发颤的说道：“不过以后不准你再这样，而且不准再这样乱花钱，不然我会觉得很不自在。”
　　“哪会不自在？”
　　张俊忍不住将林秋兰压倒在炕上，一边温柔地亲吻着她的小嘴，一边柔声说道：“这都是应该的！怎么说，我都得疼自己的宝贝女儿还有宝贝老婆，不然还算个男人吗？”
　　请续看《春满香夏》8



    第八集

    内容简介：
    封面人物：李彩谣
    林秋兰与张俊云雨的过程居然都被妮妮看得清清楚楚，最后张俊只得想办法洗脑妮妮，却没想到，妮妮竟然说出异常成熟与让人爆汗的话，这让张俊该如何说服她？
　　看着为张俊洗脚的女子，李欣然的眼底闪过一丝醋意，可她本能的感觉到一丝不安！等到张俊到楼上时，李欣然的表情就变得极为阴冷，瞬间两道闪着黑光的光点朝那女子激射而去……




    第一章 无耻诱骗

　　“你占我便宜！”
　　林秋兰娇嗔道，然她情动地闭上美目，伸出舌头献给张俊，可此刻她心里又甜又苦，多希望能嫁给疼爱她的张俊，不再拿起那一身猎人的行头，而是温顺的做个女人，体贴地关爱着彼此！
　　张俊忍不住又开始抚摸着林秋兰那丰腴的身子，在热吻中点燃着刚平复下来的欲望！
　　张俊看着林秋兰那春心大动的娇媚模样，体内不禁涌起一股欲念，可想到她应该承受不了他的索取，总不能霸王硬上弓，顿时才冷静下来，而为了不让自己太难受，张俊只能有些郁闷地直起身，离开林秋兰的身体，然后靠着墙壁坐下来。
　　林秋兰脸红气喘，在满心的甜蜜中，咬着牙打算再满足张俊一次，可突然感觉到身上一轻，转头却见张俊坐在炕边，郁闷地抽着烟，再看张俊裤裆中间的小山包和那不舍的眼神，她哪会不知道这是怎么回事。
　　林秋兰顿时脸一红，内心感受到一股幸福的甜蜜，对于张俊的温柔举动更是动心不已。
　　林秋兰犹豫了一会儿，就凑到张俊身前，柔声问道：“你怎么了？”
　　“没事！”
　　张俊一边点着烟，一边自嘲地说道：“为了让自己有点人性，在这里憋着吧！”
　　林秋兰含情脉脉地看着张俊，什么话都没有说，然后用柔软的小手摸着张俊那又兴致大起的命根子，轻柔地捏了两下，柔声问道：“难受吗？”
　　张俊舒服得倒吸一口气，闭上眼睛，点了点头。
　　林秋兰这还是第一次主动挑逗张俊，即使她只是用手撩拨，张俊也觉得很舒服，顿时感到一阵兴奋，即使已经数度春风，可每次他拉着林秋兰的手时，她却依旧不肯抚摸他的下身，成熟的少妇就宛如少女般的羞涩，更别提诱骗她帮他口交了！
　　林秋兰脸红了起来，却还是坚决地在张俊面前跪坐下来，小手发颤的将张俊的裤子拉下来，看着那弹跳而出的命根子，不由得脸红心跳起来，再看着张俊眼底兴奋的期待，便毫不犹豫地用小手握住命根子，一边揉着蛋蛋，一边上下套弄着，尽管林秋兰的动作生涩，却十分温柔。
　　张俊不禁爽得全身颤抖，说道：“用嘴！”
　　林秋兰稍稍犹豫一会儿，内心有着别样的害羞又有着大胆的萌动，就一脸潮红地低下身，然后拉着张俊的手放进她的衣领内握着乳房，接着她竟微张红润的小嘴含住张俊的命根子。
　　林秋兰紧紧地闭着眼睛，根本不敢去看张俊，然后有些生涩地舔弄着张俊的命根子。
　　“啊……”
　　张俊有些粗暴地硬将手挤进林秋兰的内衣内，用力地抓住那柔软的肉团捏弄起来，并享受着美妇在胯下主动的服务。
　　女人都是无师自通的，即使她是第一次口交！林秋兰摸索着张俊的反应，刺激着他的敏感点，开始卖力地吞吐着命根子，动作从一开始的生涩变得熟练，并在感觉到张俊身体颤抖一下时都会用心地记下来。
　　张俊惬意地享受着林秋兰卖力的服务，即使偶尔被牙齿刮到，却不影响愉悦感，尤其看着林秋兰羞涩地伏于胯下、口含性物的模样，光是这视觉上的冲击就让他兴奋不已了！
　　“好酸啊，怎么还不出来？”
　　吞吐了差不多半个小时，林秋兰感觉口腔酸得有些发疼，这才抬起头，擦去嘴角的唾液，改用手一边套弄，一边娇嗔说道：“这该死的家伙，以后还不得折腾死人啊！”
　　“嘿嘿，没办法，纯粹是天赋！再说了，没两把刷子，怎么满足我们的兰姨呢？”
　　张俊无耻又得意地笑道。
　　张俊见林秋兰刚才含着他命根子吞吐的模样，以及此时的羞怯，觉得少妇难为情的时候也是别有一番风情！
　　“我就不信！”
　　林秋兰脸一红，被张俊这番话一激后，她妩媚地白了张俊一眼，又埋头吞吐起来。
　　这次，林秋兰是彻底放开矜持，不去在意张俊那兴奋的眼神，那条温热的舌头灵活地在张俊那粗大的枪身上游走着，并渐渐适应这另类的情趣，还想起张俊舔弄她下身时的快感和他喜爱的表情。
　　林秋兰抛却内心的羞涩，开始陶醉而尽心地伺候着自己的男人，希望他能得到最大的满足。
　　张俊笑嘻嘻地看着林秋兰的头在胯下有些疯狂地摆动着，那垂乱的青丝撩过皮肤时，传来一阵酥痒的舒服感，张俊不由得张大双腿，让林秋兰的动作能更方。
　　此时，林秋兰不服输的性子上来了，也不管手和小嘴发酸，继续卖力地想让张俊射出来，舌头灵活地舔弄着命根子，让张俊爽得几乎要翻白眼。
　　张俊的手在林秋兰的衣服内，不停玩弄着她那饱满的乳房，林秋兰则红着脸感受着张俊的爱抚，跪在张俊的胯下妩媚地吞吐着命根子，满心甜蜜地希望他能感到愉悦。
　　林秋兰在抛弃矜持之后，她那成熟妇人的妩媚，让张俊爽得几乎要疯狂！
　　“妈妈，你在干什么？”
　　当张俊和林秋兰都沉醉在肉欲浑然不觉时，突然响起一道悦耳的童音，声音带着惊讶、带着好奇，令正在偷欢的张俊两人吓了一大跳！
　　林秋兰被张俊弄得都忘记妮妮的放学时间，她顿时吓得转头，果然就见一身校服的妮妮站在门口，背着书包，睁大水灵灵的眼睛看着她那羞人的模样。
　　妮妮的眼底闪过一丝难言的羞涩，又带着几分的好奇和惊讶，并看得目瞪口呆，那双纯洁的大眼睛让人感到无地自容！
　　张俊转头，就见到天真而可爱的妮妮看着她妈妈为他做口舌服务。
　　如此可爱的小宝贝看着她妈妈为我口交！脑中突然涌起的这想法，竟让张俊有一股特别刺激的兴奋，再加上林秋兰本能的手一握紧，令他忍不住腰一麻，剧烈的快感顿时袭向全身，闷哼一声后，黏稠的精华就喷射而出。
　　林秋兰还没有反应过来时，那张娇俏的脸上就已经被精液射中，让她吓得连话都说不出来。
　　只见精液一股一股的玷污着林秋兰的容颜，有一些还沾染在柔顺的青丝上，嘴唇上更是有几滴乳白色的精液，并缓缓往下流淌，看起来香艳无比。
　　“妈，你们在干嘛呢？”
　　妮妮的声音甜美并充满好奇。
　　“这、这个……”
　　张俊有点傻眼，刚才发泄了那如禽兽般的冲动，此时射完了才冷静下来，觉得浑身无比舒服，腿有点发软，却在这慌乱中忘记穿上裤子！
　　林秋兰目瞪口呆好一阵子，见妮妮一脸疑虑地走过来，这才回过神来，赶紧帮张俊把裤子拉上去，随即惊慌失措地擦去脸上的精液、整理着凌乱的衣服，语气发虚的说道：“妮妮，你回来啦！”
　　张俊感到难堪，但想想刚在妮妮的面前，完成对林秋兰初次的颜射，心里又有股说不出的舒爽感！毕竟上次被妮妮窥视他和柳清月的艳事，这次和她妈妈在偷情又被逮个正着，尽管张俊的脸皮厚如城墙，老脸也有些挂不住，尴尬的笑道：“妮妮放学啦！”
　　“你们在干什么呢？”
　　妮妮好奇地看着林秋兰脸上残留的白色液体，眨着大眼睛，若有所思的问道，然后眼神从林秋兰的脸上移到张俊的胯下，让张俊两人有些不知所措。
　　“没什么！”
　　在慌张之余，林秋兰赶紧板着脸，可她根本找不出合理的理由，索性就拿出家长的派头，神情严肃地说道：“小孩子问那么多干什么？赶紧洗完手，去写作业！”
　　“哦！”
　　妮妮疑惑地看了看张俊，就乖乖的放下书包，蹦蹦跳跳地跑出去。
　　可妮妮这样看起来却更加反常，毕竟撞见这种奇怪的事，依她那好奇宝宝的性格，哪有可能会这么老实！
　　“都怪你！”
　　林秋兰娇嗔地白了张俊一眼，就赶紧放好妮妮的书包，一边轻拍着胸口，一边把责任推到张俊的身上，小手更狠狠的掐了张俊几下。
　　此时，成熟而妖娆的少妇羞得满脸通红，看起来更加明艳动人！
　　张俊当然不敢说什么，并且也享受着林秋兰那害羞的模样，一边穿好裤子，一边拿纸帮林秋兰擦去她脸上的分泌物，忍不住窃笑道：“你可以告诉妮妮，咱们在玩游戏不就行了嘛！何必吓成这样？她这年纪的孩子什么都不懂，只要别出去乱说不就没关系了，而且你说的话她敢不听吗？”
　　林秋兰转过身狠狠的瞪了张俊一眼，语气有几分不善的说道：“你可别教坏妮妮，这年纪的孩子都很好奇，要是她跑去和村里的孩子这么玩，我就杀了你！”
　　“不会、不会！”
　　张俊赶紧摆手说道，而且被林秋兰这一瞪，张俊还真感到有点发毛。
　　林秋兰对张俊那是没话说，不过只要涉及到她家这宝贝妮妮，估计杀人还谈不上，但觉得有魄力会一刀把你砍了！
　　不过张俊想想，也觉得得和妮妮解释一下，不然她起了好奇心，然后乱来那该怎么办？所以觉得不能乱说！
　　“不会就好。”
　　林秋兰一边帮妮妮整理书包，一边还不忘瞪着张俊，嗔道：“一会儿妮妮要是问起来，你可别乱说。小孩子什么都想懂，可却又什么都不懂，你可别把她教坏了！”
　　“不会、不会，我哪有那胆子啊！”
　　张俊站起身，一边整理身上的衣服，一边轻声说道：“兰姨，我看也没什么东西好搬，要不趁现在我闲着，咱们搬过去吧！”
　　“这个……”
　　林秋兰迟疑了一会儿，毕竟搬家是大事，然后她面露为难地走上前，一边帮张俊整理衣服，一边轻声说道：“还是先等等，等我和妮妮谈一下再说，好吗？”
　　“为什么还要和她谈？”
　　张俊疑惑地问道，心想：搬个家而已，有必要那么麻烦吗？
　　林秋兰面露难色，叹了一口气，说道：“我怕妮妮会不太适应。你有没有想过，我们孤儿寡母突然搬到那里，大家会怎么说啊！我得和妮妮先商量一下，免得到时她受不了别人的闲言碎语，那可怎么办啊？”
　　“不是吧！”
　　张俊闻言有些愠火，可想到这么多年来，林秋兰母女俩的难处，不由得咬着牙恨恨的说道：“不就搬个家，这群咬舌头的三八婆难不成还能说出什么话？”
　　林秋兰温柔地抚摸着张俊那有些怒火的脸，心里不由得一甜，微微笑道：“傻孩子，你真是把自己当外地人了！咱们这地方搬个家还叫‘而已’？多少人眼馋不已啊！你帮我建间房子，要是说我们没关系别人会信吗？肯定会有人在背后说些闲言闲语，我怕妮妮会多想，所以有些事情得先和她说一下。”
　　张俊闻言愣住了，心想：兰姨说的确实也对，我还真没考虑这么多，虽然和兰姨早就态度坚定地想隐瞒彼此之间的事，这样贸然搬家确实不太妥当，毕竟世态炎凉，如果莫名有人无缘无故给别人一间房子还有一大笔钱，别人会胡思乱想也是正常。我和兰姨关系亲密的事倒忘了得保密，不得不说，成熟女人的心思还是比较细腻。
　　“那你说怎么办？”
　　张俊苦着脸说道，他不怕别人的闲言闲语，可林秋兰怕，可其实张俊还没有到考虑太多的年纪，所以他还真不怕把林秋兰娶过门，就算别人会闲言闲语张俊也不在乎，反正他现在有钱腰板硬，根本不用在乎别人的想法。
　　林秋兰温婉地笑了笑，似乎是看出张俊的想法和恼火，明白张俊对她的疼爱和无奈，语气温柔地呢喃道：“好了，你就别想那么多。兰姨也看开很多，不过咱们的事还是不能放在明面上，但得先让妮妮有个心理准备，别到时被别人的闲话给吓着，那就不好了！你也知道，兰姨我就只有这么一个宝贝女儿。”
　　“嗯！”
　　张俊点了点头，看着林秋兰如此忧心，也只能无奈地选择妥协。
　　这时，张俊忍不住将林秋兰拥入怀里，林秋兰则身子一软，并且反抱住张俊的腰，感受着他那强壮而有力的怀抱。
　　当张俊与林秋兰含情脉脉地相拥在一起时，突然妮妮一边抖落着手上的水珠，一边走进来，并更加狐疑地看着林秋兰和张俊抱在一起，甚至没有说话，似乎连询问的想法都没有，眼底更没有多少的惊讶，只是站在一旁静静地看着这一幕，感觉还真是有点诡异……
　　林秋兰默默地看了妮妮一眼，这次倒没有太慌张，在轻轻推开张俊后，才语气平和的说道：“好了妮妮，你过来一下，俊哥哥说有东西要送你。”
　　张俊顿时无语了，因他身上哪有东西可以送给妮妮？只能无奈地看着林秋兰，那意思是：你要说谎，起码得挑个好理由啊！
　　林秋兰还给张俊一个无奈的眼神，毕竟妮妮的年纪小，如果苦口婆心地向她解释，估计也没有效果。
　　“什么礼物？”
　　妮妮闻言双眼放光，习惯张俊这邻家哥哥的疼爱，妮妮可是丝毫不客气，随即拉着张俊的裤子，撒娇道：“俊哥哥、俊哥哥，你买什么东西给人家？”
　　张俊顿时感到头疼，只能先敷衍道：“先不告诉你。我放在家里没带来，就是为了等你放学，一会儿咱们一起去拿，好吗？”
　　“咱们现在就走！”
　　妮妮高兴道，随即拉着张俊的手，迫不及待地就要出门。
　　“这个……”
　　林秋兰意识到她这随口说的谎话有点离谱，可想了想，又没有办法解释，只能拉着妮妮的手，佯装生气的斥责道：“也不看你一身脏兮兮，怎么去人家家里啊？”
　　“我马上换！”
　　说着，妮妮笑嘻嘻地爬上炕，一边笨手笨脚地脱去身上的衣服，一边翻找着漂亮的衣服。
　　“我出去等。”
　　这时张俊看着妮妮那娇嫩的身子和洁白的肌肤，倒是没有起色心，只是有点头疼该怎么哄妮妮，朝林秋兰苦笑一声后，张俊就转身离开，一边脑子飞速地思索着，一边抽着烟。
　　其实，林秋兰现在也不知道该怎么面对妮妮，虽然她将妮妮教得乖巧有礼貌，可就算平时她再严厉，如果当妮妮问起刚才她和张俊的事情时，她根本无法板着脸先训妮妮一顿，所以在无奈之下，林秋兰才想先把这麻烦丢给张俊，等她冷静下来后，再琢磨该怎么把跟张俊的关系告诉妮妮，并想办法让妮妮守住这秘密。
　　此时，张俊头疼不已，站在院子里琢磨着该怎么告诉妮妮。
　　过了一会儿，就见妮妮穿着短裤和背心，一副山中孩子打扮的模样走出来，但那张粉嘟嘟的小脸上却是不乐意的表情，她嘟着腮帮子，生闷气地走向张俊。
　　张俊不用猜就知道发生怎么回事，肯定是妮妮想穿新衣服，但林秋兰怕妮妮会弄脏，所以不让她穿，因此妮妮才会生闷气。
　　张俊笑呵呵地走向妮妮，然后递给走在妮妮身后的林秋兰一个眼神，这才拉着妮妮的手，说道：“走喽，俊哥哥带你去我家玩。”
　　看着张俊一脸的苦笑和无奈，林秋兰只装作没看见，就像是个把难题交给自己男人解决的妻子般甜甜的笑着，嘱咐道：“早点回来吃饭，还有要听俊哥哥的话，知道吗？”
　　“哦……”
　　妮妮神情委屈地应了一声后，就先走向张俊的家。反正两家的距离很近，林秋兰可以看到妮妮，并不用担心。
　　见妮妮走远一点后，张俊这才转过头看着林秋兰，语气低沉的说道：“靠，你让我去哪里找礼物给妮妮啊！而且等下她要是问起刚才的事情，我要怎么说啊？现在她看起来老实，但她伶牙俐齿的，肯定会问个没完！”
　　林秋兰难得调皮地笑了笑，吐了吐红润的舌头，嗲声嗲气的说道：“我不管了！反正兰姨今天被你糟蹋坏了，所以作为补偿，你就帮我做这点小事吧！而且小孩子多好哄，你应该可以的，我这可是给你提前学习的机会哦……”
　　说完，林秋兰咯咯的笑起来，并朝张俊眨着眼睛。
　　“说得倒容易！”
　　张俊不乐意地哼了一声，他总觉得妮妮表现得那么冷静，似乎有点不正常，而且内心感到一阵无奈：如果等下妮妮问出邪恶的问题，难道我真的要说：妮妮，刚才我在干你妈，那叫口交，而最后那下叫口爆……但如果我真的这样说的话，兰姨肯定会我把碎尸万段，就算不喂狗，起码也别想有可以埋的地方……
　　“我管你呢！”
　　林秋兰对张俊耍起无赖，坏笑道：“反正这事就交给你解决，要是你封不住妮妮的嘴巴，到时我就找你算账。”
　　见林秋兰也有这么可爱的一面，张俊心里一阵暗爽，表现上却无奈地笑了笑，凑近林秋兰的耳边，发狠的说道：“你给我记着，下次我会连本带利的让你连路都走不了！”
　　说完，张俊忍不住伸出舌头，在林秋兰那红润的耳朵上舔一下。
　　林秋兰俏脸一红，迅速地捂住耳朵，佯装生气的双手叉腰，嗔怪道：“你还不赶紧走？有这闲工夫占我便宜，你倒不如想想该怎么去哄妮妮，真是的！”
　　见林秋兰这一站，那曼妙的身材曲线更加迷人，而且她身子一扭，那丰臀翘乳更显迷人，张俊嘻皮笑脸地道：“不敢、不敢！”
　　说着，张俊趁林秋兰不注意的时候，伸手捏了她的翘乳一下，随即哈哈大笑转身就跑。
　　“你这个小兔崽子！”
　　林秋兰猛地被偷袭，随即娇喝道，可眼底却尽是羞涩的喜意。
　　张俊一边跑，一边得意地笑，他有种和自己的妻子调情的感觉，觉得还真不错，而且他还可以闻到从手上传来一股清幽的体香，脸上不由得露出猥亵的表情，而虽然这种打情骂俏的生活很不错，不过一想到要解决妮妮的问题，张俊的心里还是没底，心想：兰姨说得倒容易，如果你女儿那么好哄，你怎么不自己搞定？
　　唉！这好奇的小家伙啊……
　　四点多正是夏日最清爽、凉快的时候，毒辣的太阳已经收起热度，虽然还是会感到炎热，却比起中午好了许多。张俊看着林秋兰轻扭蛇腰地回屋，这才加快脚步，追上已经站在院门口的妮妮。
　　妮妮还在为了新衣服的事情在生闷气，她低着头、嘟着小嘴、脚踢着地上的小石头，那柔顺的发丝则随着她的动作摇摆着，看起来十分可爱，而这行为完全就是小孩子在耍脾气，倒也是有几分童趣。
　　妮妮一见到张俊，神情顿时一喜，不过为了表示她还在生气，马上又嘟起小嘴，看起来可爱至极！
　　“呵呵，怎么不自己进去啊？”
　　张俊一边打开门，一边拉着妮妮的手走进去，然后在心中盘算着说辞，笑呵呵地说道：“还在生气吗？你妈是怕你把衣服弄脏，所以才不希望你穿新衣服啊！”
　　张俊握着妮妮那绵滑如绸缎般、柔软若无骨的小手时，不由得多捏的几下，并觉得这和林秋兰那种修长的手，或者叶娇那种小巧的手不同，由于妮妮还小，她的小手有点肥肥、肉肉的，摸起来特别舒服，就像是婴儿般的粉嫩，甚至有点像女性饱满的乳房那如水般的感觉。
　　“可恶啊！”
　　妮妮一进院子立刻就爆发心中的怒气，苦着小脸说道：“俊哥哥，你说，有新衣服却不给人家穿，我妈是不是太小气了？而且我又没有要跑很远，有什么好担心的，真不知道她怎么想的？”
　　这时，张俊才回过神来，看着妮妮那苦着脸的模样不由得噗哧一笑，然后拉着她的手要进屋。
　　张俊一边听着妮妮那如天籁般的童音发出的唠叨，一边头疼该拿什么东西当礼物，他总不能拿叶子的内衣送给妮妮吧！张俊想到要是妮妮穿内衣回去，林秋兰不拿猎刀把他剥成皮那才奇怪！
　　“俊哥哥。”
　　然而奇怪的是，当进到屋子后，妮妮却老实许多，她坐在炕边，一边晃着雪白的小腿，一边若有所思又有些疑惑地说道：“你是不是和我妈……那个了……”
　　这时，张俊感到口渴正倒了一杯水要喝，想等下再想办法应付妮妮时，一听这话，猛地喷出一口水，并呛得一阵咳嗽，好一会儿才缓下来，目瞪口呆地说道：“你说什么？”
　　妮妮得意地扬起头，仍是那天真可爱的模样，笑道：“你们别瞒着我，我从来没见过我妈和哪么男人这么亲密，而且刚才她还亲你尿尿的小鸟，你们肯定睡在一起过了！”
　　张俊闻言，脑子顿时嗡嗡作响，连忙劝自己别慌张，这才拿起一瓶果汁递给妮妮，然后坐在炕上点了一根烟，缓缓地说道：“妮妮，你在说什么啊？你从哪里听来这种乱七八糟的话？什么睡不睡的！”
　　“怼⑦唬　
　　虽然妮妮嘴馋的喝了一大果汁，但擦完嘴巴后，却装着一副大人的模样，不伦不类地斜眼看着张俊，说道：“别总把人家当小孩子看待，我都十五岁了，也懂事了！我哪里会不知道你们刚才在干什么，你总不会是想告诉我，你们是在玩游戏吧？”
　　张俊顿时哭笑不得，啼笑皆非地说道：“那你说说看，你懂什么？”
　　妮妮摆出一副得意的样子，笑眯眯地说道：“刚才我妈趴你身下的时候在干什么，其实和上次那个姐姐的情况是一样的！你总不会想哄我，说你们是在玩游戏吧？少来啦！被你骗一次，是你欺负人家年纪小，再被你骗第二次，那就不是我年纪小的问题，而是我傻了！”
　　张俊顿时觉得太阳穴一阵发胀，因为要和一个幼小的女孩子谈这种事情，张俊觉得有股罪恶敢，但他还是板着脸，神情严肃地说道：“小孩子问那么多干什么？我上次不是告诉你了吗？那种事情只有喜欢的人之间才能做，而且小孩子不应该问这种事情，知道吗？”
　　“知道、知道！”
　　妮妮伸着懒腰，贼贼地笑了笑，随即若有深意地看着张俊说道：“那照你所说的，不就代表你喜欢我妈，我妈也喜欢你了，对不对？你们早就瞒着我有一腿了，对吧！”
　　张俊顿时无语，而看着妮妮一脸贼笑，不禁有点纳闷他是不是落伍了？不然为什么和妮妮说话时，总感觉被她牵着走，不由得心想：难道现在的小孩子生长激素吃得多，所以比较早熟吗？可就算身体早熟，思想也不至于早熟到这地步吧！
　　而且妮妮到底从哪里听来这些话啊！什么叫有一腿？这乡下孩子比较野，竟老是传这种乱七八糟的话……可其实这关系应该是四腿、五腿……四腿、五腿…。因为在运动中是有变化的！
　　妮妮见张俊哑口无言、傻眼的模样，表情越发得意，笑呵呵地拍着张俊的肩膀，故意用语重心长的口吻说道：“这就对了嘛！你们别总以为人家是小孩子都不懂，我也看得明白，好不好！”
　　见妮妮年纪小却故意装作大人的模样，除了滑稽之外，还有种说不出来的可爱，张俊顿时哭笑不得地说道：“你这小孩懂什么啊！再说了，你到底看见什么让你想那么多，想象力别太好，知道吗？”
　　“切！”
　　妮妮狡黠地笑了笑，凑近张俊的耳边，悄声说道：“我偷偷告诉你，刚才我早就回来了！人家站在石磨上趴着都看了半天，你骑在我妈身上，还撞着她，还把那东西捅进她便便的地方！妈妈还一阵呀呀的乱叫，是不是因为疼，我也不知道，但我没见过我妈那样，而且别人告诉我，只有夫妻才会那样做的！”
　　张俊彻底的傻眼了，脑子也像被雷劈般无法思考，因为妮妮从头到尾看得清清楚楚，他还能怎么解释？而且妮妮还道听途说，懂不少那种事。虽然妮妮在林秋兰面前是个乖巧而无知的小可爱，不过在他面前时，却又让人觉得哭笑不得地卖弄着，张俊真不知道该怎么说她！但不知道为什么，张俊一想到他在干林秋兰时，她女儿就在旁边偷窥，而且还清楚地看到他给林秋兰开菊的经过，张俊顿时心里一阵莫名的兴奋。
　　加上妮妮近在咫尺，那姣好而精致的五官和雪白的身子还带着一股无法言喻的幽香，并隐隐有股牛奶的清香，令张俊的心里竟然有些发痒，但痒什么却说不出来，只知道妮妮的呼吸、体温，他似乎都很清晰地闻到，而且还带有一种说不出来的撩拨气息。
　　“俊哥哥，你傻啦！”
　　妮妮以为张俊吓呆了，心里越发得意，便笑咯咯地掐起张俊的脸。
　　张俊无视妮妮那肉乎乎的小手在他脸上揉捏着，他回过神来，语气有些不确定的问道：“你真的什么都看见了？”
　　“嗯！”
　　妮妮坏笑着点了点头，说道：“嘿嘿，看得一清二楚！第一次我妈离开屋子的时候，我躲到大黄的狗窝后面，而等她进屋的时候，我就又再次站在碾盘上偷看，所以我什么都看见了！”
　　张俊顿时无语了！心想：兰姨家这什么破摆设啊！在窗户底下放只碾盘，让妮妮那么容易就偷窥成功，这不是在助长不正当的风气吗？不过张俊也没空去想这些事，他思索了一会儿，就一脸严肃地看着妮妮，说道：“妮妮，既然你都看到了，那我也不骗你，我确实和你妈在一起，不过关于这件事情，你跟谁都不能说！知道吗？”
　　“安啦、安啦！”
　　妮妮摆出一副大人的口吻，笑呵呵地说道：“最好你跟那个姐姐在河边的事也别说，是吧？嘿嘿！人家懂啦！”
　　就算张俊觉得现在仿佛头脑里在熬粥，可也被妮妮这故作老成的模样给逗笑了，嘻笑着问道：“那你倒是告诉我，为什么不能和别人说？理由好的话，俊哥哥有奖励喔！”
　　妮妮得意地抬起下巴，小孩子心性一发作，倒真有点骄傲，挑衅般的看着张俊，说道：“别以为人家什么都不懂，不就是你偷偷当了我后爹嘛！要是我为这件事情去问我妈，她肯定会揍我一顿，我有那么笨吗？”
　　“是、是，小妮妮最聪明了！你继续说。”
　　张俊笑着点了点头，心想：要是妮妮真的跑去问兰姨是不是和我有一腿之类的事，那兰姨估计得羞死，不过我和妮妮要挨的揍也跑不了。如果兰姨知道她在自己胯下呻吟的模样都被她女儿看见，那这如花少妇不知道会害羞成什么模样……
　　妮妮突然皱起眉头，摆出一副头疼的样子，自言自语地说道：“等等，你先和那个姐姐有一腿，然后再和我妈有一腿，这样我妈不是成为……那叫什么来着？”
　　“第三者！”
　　张俊哭笑不得地说道。
　　妮妮赞同地应了一声，然后如小鸡啄米般点着头，说道：“对、对，就是第三者！”
　　说着，妮妮幽怨地看着张俊，嘟起小嘴说道：“你怎么可以这样，这样让我妈以后怎么做人啊！”
　　乡下别的不多，就大喇叭多，而第三者已经算很文明的词，其他诸如破鞋、偷人、偷汉子、骚娘儿们、贱女人之类的词更多了……
　　妮妮想到疼爱她的妈妈居然和这种词沾上边，在听惯小孩子之间传来传去的闲言闲语，以及说起这种事情的不屑表情时，妮妮顿时有点恼火，不由得睁大双眼使劲地瞪着张俊，可以看得出来，她的心情不太愉悦……
　　张俊从来没有想过，妮妮的眼神竟然会有那么大的杀伤力，而他稍稍一想就明白妮妮在生什么气，不由得被她看得头皮发麻，便赶紧解释道：“你这想法不对，其实俊哥哥不管对那个姐姐，还是对你妈妈都是真心的！而且你妈妈并不计较，再说，你妈妈哪是第三者，这话多难听啊！”
　　在说这番话时，张俊纳闷地心想：其实第三者这词已经算很好听了，但是妮妮家里又没电视，久久才去镇里一趟，她怎么会知道这种词啊？难道现在的学生都早熟到这地步？肯定是学校的那些三八在乱说，真是教坏小孩子！
　　“哦……”
　　妮妮应了一声，又低下头思索着，虽然有很多事情她还是想不明白。
　　张俊不知道为什么他还要在这问题上和妮妮纠缠不清，真不知道他脑子是不是进水了？但他还是得要想办法封住妮妮的小嘴，不然这事情被宣扬开，他就没有活路了！
　　这时，张俊开始思索该怎么转移妮妮的注意力，只是在他心中还是天真无知的小宝贝突然冒出这些词来，令张俊的脑子有点当机，一时半刻还是没想到合适的方法……“我不明白！”
　　妮妮想了一会儿，便摇着头，而眼底闪过一丝诡异的郁闷，犹豫了一下，咬着小嘴唇，苦着脸说道：“俊哥哥，那这样你是不是要当我的后爹？”
　　后爹？张俊闻言，冷汗都流下来了，而且前列腺直到菊花处无一处不疼，蛋更是一阵阵痉挛！心想：怎么扯到那方面去了？想到这里，张俊赶紧解释道：“不是，你妈妈可没有给你找后爹的打算，你怎么想到那里去了？你妈怕你受委屈，所以一直没有那想法，知道吗？”
　　“是这样啊！”
　　妮妮乖巧地点了点头，突然整个人往坑上一倒，无力中带着几丝羡慕的说道：“可是人家不反对呀！我看那些同学有爸爸真好。我妈总是一个人，而且她一直那么忙，肯定很累，如果我上学了，还有谁陪她呀？唉……”
　　张俊没想到妮妮居然有这种想法，也错愕于她居然这么体贴她妈妈，心念一动，不由得试探着问道：“那妮妮，你就不怕后爹对你不好吗？”
　　妮妮撒娇般的在炕上滚了一个来回，那从衣服中露出来的白嫩皮肤看得张俊心里一阵发痒。
　　好一会儿，妮妮这才坐起身，声音软软的说道：“随便啦！反正能对我妈好就行了！人家也不是不懂事，每次要交学费的时候，看我妈那唉声叹气的样子就觉得好难受啊！人家知道妈妈疼我，但人家不想看她那么累……”
　　张俊闻言心里一阵感动，他没想到妮妮看起来顽皮好动，却那么懂事，他忍不住溺爱地摸着妮妮那光滑的小脸，语气温和的说道：“你能这么想就好了！不过兰姨怕你不开心，所以暂时没这想法，而且俊哥哥已经和兰姨在一起，肯定会对你们好，所以答应我，以后乖一点，别让兰姨操心，好吗？”
　　“嗯！”
　　妮妮乖巧地点了点头，只是见张俊这大哥哥居然要做她的后爹，这令妮妮的心里觉得怪怪的，但还是有些期待地问道：“那你会娶我妈吗？”
　　张俊苦笑一声，摇着头说道：“应该不会，俊哥哥现在都不知道该怎么办，何况你妈是那么要强的人，从一开始她就不同意，我有什么办法？你妈就是怕你受委屈，所以才一直不肯找个人陪！”
　　妮妮闻言一阵失望，却不死心地说道：“那我去劝她，如果真要找后爹，那我？愿她找你，起码你会疼我，而且俊哥哥最好了，如果是其他人我还不要呢！”
　　张俊不知道为什么要和妮妮说这种严肃的话题，最后只能无奈地叹了一口气，缓缓地说道：“算了，如果你去找你妈说这种事，你妈的心情可能会不好，所以这事就别再提了，反正俊哥哥答应你，以后肯定会好好疼你们，好吗？”
　　“嗯！”
　　妮妮似乎彻底死心，苦着小脸，嘟起小嘴，一脸不情愿的样子。
　　张俊忍不住将妮妮拉近一点，看着她那如琉璃般闪亮的眼珠，信誓旦且地说道：“妮妮，你别想那么多了，只要你平平安安、开开心心，你妈就比什么都高兴，知道吗？俊哥哥虽然当不了你爸爸，但还是会像以前一样疼你的！”
　　“对了……”
　　妮妮似乎完全没有在听张俊说话，低着头想了一会儿，然后抬起头，好奇地问道：“我还没有问你，为什么她们要舔你尿尿的地方？那多脏啊！”
　　张俊顿时爆汗，脸色也有些发白，心想：为什么妮妮总是能问出这种问题，而且还问得如此理直气壮，让人心虚不已？
　　然而张俊见妮妮那如果没有得到答案，就不死心的坚定模样，只能含糊地回道：“那是因为……这样俊哥哥会很舒服，而兰姨因为喜欢我，所以才想让我高兴，而那个姐姐也一样。”
　　“那为什么会舒服？”
　　妮妮天真地追问道，而且一副打破沙锅问到底的样子。
　　在她看来，那种事情应该很脏，而且她也不知道到底什么叫舒服。
　　张俊看着妮妮那天真而可爱的模样，却问着如此刺激而香艳的问题，而且还一直追问，可他又不知道该怎么哄妮妮，此时甚至连一头撞死的心情都有。
　　然而张俊看着妮妮那红润而迷人的小嘴，脑中不由得开始想着：要是能插进这小嘴里面，感觉应该很销魂。而小嘴唇虽然薄，但却特别柔软，而且她张开嘴的时候，可以看见那柔软而红嫩的感觉。那感觉应该很不错……
　　想到这里，张俊顿时吓了一跳，因妮妮可是林秋兰的女儿，他怎么可以对妮妮有这种想法！张俊一边摇着头要自己别太孽畜，一边组织着脑海中的辞汇，却怎么都想不出合理的借口，但心里已经有一颗邪恶的种子在发芽！
　　最后，张俊只能敷衍道：“这个……反正很舒服就对了！你还小，别再问这种事了！”
　　“那我想看看，好吗？”
　　突然妮妮哀求地看着张俊的下身，眼睛瞪得大大的，眼底尽是好奇和蠢蠢欲动。
　　张俊闻言吓了一跳，连忙摇着手说道：“不行，看什么看啊！小孩子不要想这种事，而且小心会长针眼。”
　　这番话，张俊自己都说得没有底气，心想：这就长针眼了？那刚才妮妮看了我和兰姨上床的经过，不就得天打雷劈了？估计想用哄小孩子那套来哄她可不行，而且妮妮听多乱七八糟的话，还真不好对付！
　　“你不让我看，我就告诉我妈，告诉她，那个姐姐在河边和你乱来！”
　　妮妮居然威胁起张俊，而且态度强硬，似乎是抓到张俊的把柄，虽然妮妮不太懂这些事情，但也隐约知道，这样威胁绝对有效果！
　　张俊彻底想吐血，犹豫了一会儿，最后还是理智溃败，只能安慰自己，他绝对不是禽兽地想享用妮妮的小嘴，更不是想猥琐她，他只是无奈地被逼迫的！
　　张俊起身，在小心翼翼地关好门窗后，这才转过身看着妮妮，嘱咐道：“你得答应我，不管是谁你都不可以说半个字，知道吗？尤其是你妈妈！”
　　“嗯，我绝对不会说的！”
　　妮妮高兴地点了点头，竟然就兴致勃勃地冲过来扒下张俊的裤子，完全没有半点女孩子该有的矜持。
　　虽然妮妮已经是含苞待放的年纪，但在林秋兰严格的管教下，她还是个纯洁宝宝，压根就不知道男人是禽兽这毋庸置疑的伟大理论！
　　张俊真的不知道他是色狼，还是妮妮是色狼。他完全没想到妮妮居然会来扒他的裤子，赶紧一边叫她别急，一边坐在坑上。
　　在妮妮那兴奋的神色中，张俊反而感到有些扭捏，他就像个处女般缓缓褪下裤子，而因为已经射过两次的关系，所以这时张俊的大家伙还是软软的，看起来倒没有那么吓人。
　　这时，妮妮竟一点都不知道害羞似的趴在张俊的腿间，低下头好奇地打量着和她不一样的下身，充满好奇地说道：“啊！怎么那么黑啊？而且还长那么多毛，好丑啊，就像个肥猪肠子。”
　　被一个天真而可人的小萝莉看着，张俊的心里有股别样的兴奋，而且妮妮那温热的呼吸还吹在上面，让张俊不禁打了一个寒颤，并感觉到体内的血液迅速地集中到那个地方。
　　张俊看着他那疲软的命根子，心想：也不至于说得这么难听吧！你这丫头绝对在乱说，你妈还夸它很威武呢！虽然张俊闭着嘴巴并没有说话，可在妮妮的注视下，让他觉得自己像个被人威胁的处女，有种坐立不安的感觉。
　　这时，妮妮的头越来越凑近张俊的命根子，然后小心翼翼地闻了闻，随即她苦着脸，用小手掮了掮风，表情嫌弃地捏着鼻子，微微皱起粉眉，说道：“什么味道？怎么这么奇怪！”
　　张俊闻言低头一看，这才发现命根子上还残留着不少分泌物，刚才太过匆忙，张俊还没有来得及清理，由于上面混合着林秋兰的爱液和他的精液，此时微微发出干掉后的味道，张俊的心里不由得感到一阵恶汗。
　　见妮妮眼睛一眨也不眨地看着他的命根子，张俊心里的邪念开始作祟，尽管他已经强迫自己不要对妮妮有任何遐想，却忍不住脱口而出道：“你自己试试，不就知道了吗？”
　　“不要，好脏啊！”
　　说着，妮妮竟用手碰了张俊的命根子一下，似乎还觉得很好玩似的笑了笑，这相比起张俊的下流与无耻，她明显没有感觉到这种举动有任何不妥。
　　此时张俊的命根子，在妮妮那天真的笑声中逐渐抬起头，并在她那纯真的注视下，慢慢地变得又粗又长，这令张俊恨不得找个地洞钻进去，因要是他自己起色心那也就算了，可他现在却有种被人玩弄的感觉，而且妮妮还一副挺好玩的样子，他的骄傲竟被她当成玩具，这是什么事啊！
　　“俊哥哥，是不是人家亲了你，你就舒服了？”
　　小妮妮突然问道，大眼睛一眨一眨的。
　　张俊闻言吓了一跳，想说话，话却卡在嘴里说不出来。他看着妮妮那红润的小嘴、看着她那光滑雪白的小脸，想象着她一脸无辜在胯下玩弄他命根子的样子，顿时没有办法拒绝妮妮，就点了点头。
　　妮妮好奇地蹲到张俊的胯下，小手握住在她挑逗之下，已经硬得要爆炸的大家伙！
　　当妮妮那柔嫩的小手盈盈一握，张俊顿时爽得浑身打颤，命根子也跳了几下，令小妮妮不禁好奇不已，竟小心翼翼地伸出舌头轻轻的点了一下，似乎不太满意这味道，但还是噘起小嘴亲了一下，然后她抬起头，撒娇的说道：“算了，味道真不好闻。”
　　张俊闻言，觉得想死的心都有了！而且觉得当妮妮亲那一下时，他的灵魂都随之颤抖，令他冲动得差点就不管妮妮的年纪，想将她压在身下强暴她；这时张俊猛地回过神来，都吓出一身冷汗，便赶紧穿上裤子，语气严肃的说道：“谁都不许说，知道吗？不然我打烂你的小屁股！”
　　“知道啦！”
　　妮妮一副得意洋洋的样子，完全没有察觉到张俊刚才那瞬间有化身为禽兽的冲动，嘻皮笑脸地说道：“那这样，妮妮就得保守好多秘密啊！”
　　“是啊、是啊！”
　　嘴里敷衍着妮妮，张俊心里开始想着得要赶紧把妮妮送回去，不然再和她待在一起，他不发疯才怪。妮妮对男女之事一知半解，丝毫不会感到害羞，张俊觉得他根本对付不了，甚至有种自己是纯情处男的感觉，真是悲剧啊！而且妮妮刚才光亲那一下，对他所造成的刺激太大，那时他几乎就要把持不住了！
　　妮妮用不耐烦的口吻说道：“知道啦，我谁都不会说的，而且我要是说出我亲你的小鸟，那别人不得笑死我了！”
　　“嗯，知道就好了！”
　　张俊实在不敢再去看妮妮那天真的笑脸，不敢去面对她所带来的诱惑。
　　张俊一边擦拭着命根子，一边换上新衣服，说道：“我送你回去，记得回去以后，千万别和你妈提起这件事，知道吗？还有，就是刚才我和你说的话，也别在她面前提起。”
　　妮妮乖乖的“哦”了一声，突然凑向张俊，腻声腻气的说道：“我的礼物呢？你不是要给我礼物吗？”
　　张俊闻言头都大了！他都忘了还有这件事，可他不能再敷衍她，便开始在那破旧的衣柜内翻找起来，突然看见有一只精致的红色小盒子，张俊打开一看，发现里面放有一条纯银的脚炼。如果张俊没记错，那是上次他逛街时要买给叶子的，在叶子走后就一直放着，张俊不由得心想：上帝保佑啊，真是想什么就来什么！
　　当一看到那精致的脚炼，妮妮的视线就再也挪不开，银白色、小巧又精致的链子，上面挂着一些小铃铛和叶子当装饰，摇动时还会发出清脆好听的铃声，时尚而别致的造型特别引人。对于小女孩来说，这种饰品超有杀伤力，何况妮妮家境贫困，因此这礼物她不动心都难！
　　“妮妮，喜欢吗？”
　　张俊见妮妮失神的模样，忍不住想逗她，只是扬了扬脚炼，并没有递给妮妮。
　　“好哥哥、俊哥哥，快给我嘛！”
　　妮妮果然还是小孩子心性，马上就受不了诱惑，拉着张俊的手撒娇道。
　　那条脚炼精致的款式、银光闪闪的美丽，对于女孩子来说，都是无法抵抗的诱惑！
　　“嘿嘿，给你！”
　　张俊受不了妮妮如此嗲声嗲气的撒娇，听得骨头都发软了、鸡皮疙瘩掉一地，便赶紧将脚炼递给妮妮。
　　“嘻嘻！”
　　妮妮欢呼道，随即跑到坑上，爱不释手地比划着脚炼，可她发现脚炼戴在手上太大，但戴在脖子上却太小，令她急得眼泪都要掉下邋。
　　妮妮长这么大，连发夹都没有买过几只，又怎么会知道这是戴在脚上的。
　　张俊见状在一旁偷笑，直到妮妮幽怨地看着他时，他才笑呵呵地走向妮妮，从她手中接过脚炼，说道：“傻孩子，这是脚炼，是戴在脚上的，而不是项链或者手链！”
　　“你帮我戴。”
　　或许是被林秋兰疼惯，妮妮立刻伸出那雪白迷人、又圆润又细腻的小脚，还调皮地晃动两下。
　　“好、好！”
　　妮妮的小腿皮肤白嫩，就连脚底板都柔软，小脚也肉肉的，脚指头纤纤动人，令张俊一摸上去，脑子就开始模糊，不由得颤抖着手捧起她的小脚，慢慢将脚炼戴上去。
　　当张俊握着妮妮那美妙的玉足时，张俊的心里一阵迷恋，甚至有种想含在嘴里品尝的冲动，而看着那银炼将妮妮的小脚点缀得更加美妙时，忍不住赞许道：“你的脚真漂亮！”
　　“那当然了，嘻嘻！”
　　妮妮得意地笑了笑，被张俊握住脚时，她觉得痒痒的，脸上有点红，而被这一夸随即高兴不已，目露亮光地看着脚上那漂亮的脚炼，笑道：“人家可是全校最白的女孩子，不像其他人都黑黄、黑黄的。”
　　“是啊、是啊！”
　　张俊捧着妮妮的小脚，并趁她不注意时，就在那晶莹剔透，甚至看得见血管的脚踝处亲了一口，瞬间有种异样的兴奋，而且他见妮妮并没有生气或排斥的意思，不由得心神荡漾！
　　“不要，痒……”
　　妮妮倒是没有察觉到张俊的色心，只是觉得脚上热热、痒痒的，忍不住哈哈的笑起来，而脚炼上的铃铛则随着她的动作发出清脆而好听的声音，更像是催人疯狂的魔音。
　　张俊心念一动，再也控制不住体内沸腾的邪念，装作逗她玩的模样紧紧抓住妮妮的小脚，然后在她那敏感的脚底板上挠痒，别有用心地把玩着她的美足，并爱怜地抚摸着。
　　妮妮最怕痒了，马上就笑得喘不上气，一边挣扎着，一边大笑着求饶起来，身子也受不了的翻滚，以试图闪躲张俊的逗弄。
　　“不要，人家不要了……痒……哈哈……”
　　张俊见妮妮翻来滚去，并没有发觉到他下流的目的，但生怕她一个不小心会撞到，那可就麻烦了！于是他恋恋不舍地松开妮妮的小脚，咽了咽口水滋润着干燥的喉咙，笑呵呵地说道：“这次就放过你，下次再不乖，我起码挠你一小时。”
　　“不敢了、不敢了！”
　　妮妮摆出一副我错了的模样，小脸红红的，就连耳根都一片潮红，使劲地喘着气，脸上还带着微笑。
　　小丫头神情喜爱地看着脚上的脚炼，丝毫没有察觉到，当她挣扎时衣服外露，那雪白无瑕的肌肤差点就让她熟悉的大哥哥变成占有她的禽兽！
　　“好，乖！”
　　张俊笑呵呵地收拾好东西，略微喘息地说道：“我现在还有事，先送你回家。一会儿可不许乱说，尤其是对你妈！”
　　“嗯！”
　　妮妮晃了晃肉肉的小脚，听着那清脆的钤声，笑嘻嘻地应道。
　　“好了，走吧！”
　　张俊的心里还惦记着那两个刚破身的小萝莉，不知道她们醒过来后会怎么想。
　　这时，张俊先送妮妮回家，在林秋兰有些担心的眼神下，示意她一切都0K，就有点心虚地从她家跑出来，然后哼着小曲到湖边坐船。
　　由于时间还很充裕，张俊便让海叔将船开往东面，然后绕了一大圈，要看泄洪的堤坝和那边的管理站。
　　张俊发现，如果他没过来，还真不知道清水湖竟是水库，而且只因为王东来堵住了路，加上管理站比较偏远，而且工作人员都是隔三差五的换，也不怎么和本地人来往，因此大家都快忘了还有这个地方，也忘这里还有一条路可以走。
　　突然张俊心中浮现一个念头，就要海叔别开向码头，就直接沿着大坝开，然后在三和对面的那块地停下来。远远的，张俊就发现原本在那边的垃圾都差不多运走，而且还有几辆工程车和大卡车停在那边，工人都在忙碌着。
　　张俊不由得赞许的笑了笑，对王东来的办事效率表示满意。
　　“过不去了！”
　　海叔小心翼翼地将船靠近岸边，在距离差不多五米的地方时，他看着湖底的石头后，转过身摇了摇头。他估计如果再往前，船底应该就会撞上，因为水面比较浅，加上水底有不少垃圾，船无法再靠近岸边。
　　“没关系，我涉水过就行了，你先回去吧！”
　　张俊一边说，一边挽起裤管，然后下船走着淹没到膝盖的湖水上岸，并在工人疑惑的眼神中走到工地，和他们挥手后就走到三和。
　　张俊觉得，从这里上岸倒是好玩又方便，心想：将这里清理一下，以后当作码头也不错，这样从家里到三和还算满近的！




    第二章 小特工来袭

　　偌大的空地已经清理得差不多，但毕竟地方很大，即使有几台挖掘机在不停赶工，可一看就知道今天不可能完工。
　　这地方，据说以前青草绿树极是漂亮，是晚上乘凉的好地方，可因为王东来和肖家明斗气，导致这里积满垃圾、寸草不生，倒真有点浪费。
　　三和的夜晚代表着堕落和奢侈，即使这里的人贫穷，依旧是灯红酒绿，虽然现在还不是晚上最热闹的时候，但作为镇上最高级的酒店，临近晚饭时也格外热闹！只见三和的停车场停满各式各样的车子，或许这里的饭菜不算很好，但卖的就是装潢和等级，是官老爷和大老板们摆场面的地方，生意倒也日进斗金。
　　张俊进入三和后，就看见那个叫王凤的经理，他多少知道王凤是这里的老油条，非常熟悉三和的业务，所以他基本上默许王凤管理三和的事情，只是没有把这件事说到台面上。
　　事实上，对于经营酒店或者这类的会所，张俊完全没有办法，毕竟一个这么大的地方，光服务生就上百人，还不算那些小姐和妈咪，张俊就算想管都管不过“老板！”
　　王凤一见张俊进来，随即迎上前打招呼。
　　“嗯，很忙吗？”
　　张俊看着来往的客人，笑呵呵地问道，眼神却不由得在王凤的身上停留一下。虽然这少妇比不上李欣然的惊艳，可她身上那性感的OL套装包裹着那丰满的身材、端庄的打扮、脸上的微笑，举手投足间散发出来的女人味，却是最让人动心。
　　“嗯，这时候正要开始忙！”
　　王凤笑了笑，伸了一下懒腰，勾勒出她身材曲线的诱人！
　　尽管王凤不是刻意要勾引张俊，可举手投足间充满着女人味，而她从一个小经理一下子接管三和的事务，尽管并没有正式的升职，但她在心理上的转变还是能让人发现到。
　　张俊陪着王凤聊了一会儿，而王凤明显也喜欢和这亲切的老板聊天。
　　在了解三和的情况后，张俊就把车钥匙丢给王凤，然后吩咐她找人把停在码头上的车开回来，这才在她恭敬又有点疑惑的眼神下，遇着湿漉漉的双脚走进去，心想：唉！一个不小心，裤子都湿了，样子有点狼狈啊！幸好人家没有问，不然我这模样还真像是掉到河里了！
　　走到三和属于他的私人别墅时，张俊一进门就觉得精神一振，想起昨晚采摘两个乖巧而可人的小萝莉时，那欲仙欲死的滋味；想起李欣然这个妩媚尤物那完美的身材、魔鬼的面孔，想着她满脸潮红地在他胯下呻吟，想着她面含春色地为他口交的模样，张俊体内的血液开始沸腾，兽性再次难以控制！
　　然而张俊喊了几声，却都没有动静，看来两个小萝莉被李欣然带出去玩，可刚破身就跑出去也不知道爱惜自己，真是的！张俊不禁郁闷地嘀咕一声，不过张俊想想这样也好，小宣和叶娇很少有机会出去玩，趁着这时出去也不错，而且有李欣然的开导和诱骗，估计她们不会再羞涩于昨晚那激情澎湃的艳欲！
　　坐着、抽烟、看电视、望着窗外，张俊有点坐立不安，最后他想了想，他最近似乎没有在锻炼身体，索性就跑到健身房，然后把手机开扬声，就只穿着内裤一边跑步，一边打电话给叶子。
　　手机响了一阵子，那头就传来一道惊喜的声音：“哥！”
　　“嘿嘿，你在干嘛？”
　　张俊一边跑，一边笑呵呵地问道。张俊以前干的是体力活，因此体力一直不错，此时跑了十多分钟也脸不红，气不喘，而一听到叶子那甜甜的声音，张俊就高兴，心情也特别好。
　　“刚洗完澡，在陪妈看电视……”
　　叶子的声音甜甜的，没等张俊说几句，就叽叽喳喳地说起城里的趣事，俨然像是出了笼的小鸟般，可以感觉到她的欢快！
　　尽管张俊与叶子有点暧昧的氛围，她的初吻也献给他，可这时谁都没有去谈那敏感的男女话题，说的都是东家长、西家短，一些轻松的玩笑话。
　　张俊十分享受这种气氛，偶尔逗叶子几句，惹来她的娇嗔后再哈哈大笑，并不禁想念起这如精灵般可爱的妹妹。
　　从谈话中，张俊知道叶子这两天大概就会回来，心里在高兴之余，却有种羞愧的感觉，因她才离开几天，他就三心两意地招惹那么多女孩子，实在是罪过啊！
　　尤其听着她那如天籁般的声音柔得都能掐出水，叫他哥哥时，更甜得像是加了蜂蜜。
　　张俊本来想把这些事情告诉她，可张了张嘴，却还是说不出口，嗯、啊几声后，就推托有事，才在小萝莉恋恋不舍的不情愿中把电话挂掉。
　　此时陈玉莲刚好在吸氧，所以张俊没办法和她聊天，只能叫叶子转为问候，对于这个养大他的妈妈张俊十分关心，可一想起对叶子做过的事，听着她越发甜蜜的话，张俊开始感到不安，有点害怕他的所作所为会影响到一家人之间的关系，甚至开始害怕陈玉莲会讨厌他。
　　张俊感到一阵难言的烦躁，不由得将音乐开到最大声，在一阵轰鸣的摇滚吼叫中，把所有的不安发泄到健身器材上，本就结实的身体被汗水覆盖住，他发泄着身上的力气，想用汗水排掉所有烦恼，虽然这很不现实，却是一种极不错的方法！
　　“妈的，真爽……”
　　在将近一个小时的时间后，张俊躺在地上，望着天花板想着这些乱七八糟的关系，觉得头疼万分。
　　休息一阵子，张俊觉得有点无聊，就打电话给杨柳，偷偷摸摸的温情一会儿，说了一些比较下流的话语后，大概了解杨柳还得在市里等种苗和机器备妥后，才会回来，但柳清月已经在回来的路上，因养殖场的设计图基本上0K，因此她要先回来监督施工，先建造孵育房之类的厂房，这样机器回来后才能最快的投入使用。
　　既然电话那头只有杨柳一个人，张俊就对她说着情话，但随着色心一起，张俊那露骨的话让杨柳娇嗔张俊太坏了，可尽管嘴上这么说，还是聊了好一会儿，这才恋恋不舍地挂掉电话。
　　虽然杨柳是成熟的女性，但听着张俊那有些下流的情话还是感到不好意思，尽管她不讨厌，但还是要保持着矜持。
　　“神仙啊！”
　　挂掉电话后，张俊忍不住掩嘴偷笑。杨柳的脸皮比较薄，他只不过和她说要买一些成人片，然后想和她试试新花样，她就羞得一个劲的推托。
　　张俊不由得心想：那么要是真刀真抢上阵，不知道她会窘成什么样？呵呵！
　　偶尔逗逗她也不错。
　　不过要是在杨柳身上来一些新尝试，应该是个不错的选择，最好还要抱着学习的心态一边看，一边做，肯定别有一番滋味啊！她的身材不错，臀部又白又翘，绝对适合后入的姿势！而且还有很多花样没和她试过，等找到机会，一定要玩个尽兴！想到这里，张俊不由得色笑一声。
　　随后，张俊打电话给柳清月，当然少不了我想你之类的甜言蜜语，柳清月则娇嗔着说明天晚上就到，而且本来想给他一个惊喜，谁知道张俊竟然知道，自然就不太乐意的呢喃着，之后又嗲又嗔的撒娇一阵子，这才诉说着分别的思念。
　　张俊免不了在口头上占柳清月的便宜，不过当柳清月娇滴滴地说她的大姨妈已经走时，张俊忍不住就硬了！心想：那等她回来的时候，我不就可以把这个美艳不可方物、祸害苍生的美人给吞了！想到这里，张俊不禁一阵兴奋。
　　虽然柳清月还是个处女，但她在面对自己男人时特别放得开，和张俊在一起时充满着妖冶的诱惑，而且对于张俊露骨的话，不但不羞怯反而表现得很兴奋，甚至有一点期待，即使在电话中聊着两人之间的亲密事也不避讳，甚至张俊都和她讨论起第一次该用什么姿势比较好之类的话题，可柳清月竟然还兴致勃勃地说，第一次想用高难度的姿势，这样比较有纪念意义，就算痛也能记得特别清楚。
　　妈的！这处女比自己还狠！光只是用手机聊天，张俊就已经被柳清月逗得海棉体充血。
　　张俊与柳清月聊了两个多小时，天都黑了，直到柳清月说手机没电，得要挂电话时，张俊则赶紧一阵嘘寒问暖，将她哄得开开心心，柳清月才有些不情愿地挂掉电话。
　　妖孽啊！张俊把手机往地毯上一丢，然后看了看内裤上那高耸的帐篷，在心里不由得叹息：柳清月实在太会诱惑人了！只是言语就让我冲动成这样，要真是和她上床，那还不得爆血管而亡。虽然她还是处女，作风却那么大胆，和她比起来，杨姐虽然温柔贤慧，却少了那狂野的韵味，还真是各有千秋、各有风情和特再好的地方，即使是装潢别致的别墅，但如果只有一个人却是种折磨。张俊感到无聊透顶，最后只好打电话给李欣然，这才知道，李欣然竟然借着他的名义从吧台拿钱，然后带着两个小萝莉去市里逛街，此时都八点了还不打算回来，而且就算现在回来也要一个多小时，何况李欣然说那两个小萝莉逛得很开心，因此张俊只能无奈地让她们继续玩。
　　其实张俊很少一个人独处，因为他很讨厌这种安静和孤独，他想了想，最后打电话给石头，要石头出来陪他喝几杯，可石头新婚燕尔死都不肯出来，而且还说他在陪他老丈人和老爹喝酒根本走不开。张俊不由得心想：这人渣够败类的，有异性就没人性，肯定是想酒后糟蹋他老婆，找那么多挡箭牌干什么？
　　此时张俊满头大汗，最近他除了上床之外，几乎没有运动量这么大，他尝试了各式各样的健身器材，使他就像是刚从水里捞出来的一样，连短裤都湿了。
　　当张俊停下动作，要喝运动饮料时，门铃突然响起来，由于每间房间都有一部与门铃对讲机直通的电话，而张俊懒得去猜是谁，想都没想就接起来。
　　“你好，老板！”
　　随即王凤有礼貌的声音，听起来有种舒服的感觉。
　　“什么事？”
　　张俊一边拿着毛巾擦着被汗水打湿的头发，一边应道。一想起这气质十足的少妇，张俊的心里就莫名其妙的发痒。
　　王凤礼貌性地笑了笑，说道：“是这样的，有人想拜访您。我觉得您可能会有兴趣，所以我就擅作主张的将她带到门口，不知道您是不是……”
　　一提到这话题，张俊忍不住皱起眉头，隐隐有点不快。
　　因这段时间以来，几乎在三和，每天都有这种事发生，因为现在镇里的情况，王东来走，肖家明也走，所以被他们霸占多年的利益就会空出来，再加上县里他们退下来的位置，一切都是充满诱惑的香饽饽，自然就会有人蠢蠢欲动，所以有不少想找关系的官员都想见张俊，似乎也在图谋着前程，林木城也是如此，不过张俊的手机号码还没有传扬开，所以一时间倒没有太多麻烦。
　　照我的交代，王凤已经档掉很多这类的要求，有一些人，王凤甚至态度强硬，不惜得罪人也轰走！虽然很多人求见无门，但也不敢得罪我，王凤也借此赚足面子，何况她知道我最讨厌这种事，那她又人来是什么意思？张俊琢磨一会，觉得王凤会带人来，应该不是为了拍马屁，便微笑道：“嗯，你先带那人去客厅，并准备茶点，别怠慢了客人。我在健身房，换洗完，就马上过去。”
　　“好的！”
　　张俊听王凤的语气明显带着一丝欢喜，而一向沉稳的她，很少有这种情帛夕露的表现，这让张俊更加疑惑，但他也没有想那么多。
　　于健身房内附有浴室，张俊在冲洗掉身上的汗水后，就光着上身，穿着短裤，他一边擦着湿淋淋的头发，一边走向客厅，心里还在纳闷！到底是！居然能托关系来找我。
　　张俊迈着慵懒的步伐走到客厅，第一眼扫过去，顿时知道为什么王凤会说他有兴趣。
　　只见在宽敞明亮的客厅中央，豪华的意大利式沙发上坐着一个婀娜的身影，虽然看起来拘谨，似乎有点紧张，但模样清秀动人，有着说不出来的韵味。
　　张俊顿时觉得呼吸有些不顺畅。那女子柔顺而黝黑的青丝盘在脑后，一张东方人特有的瓜子脸，却有点富态的圆润，明亮而深邃的眼睛水汪汪的，柳月弯眉尽显女性的妩媚，可看起来觉得精明，小巧而挺翘的鼻子，再加上红润而盈盈动人的嘴唇，真是国色天香。
　　她穿着普通的浅灰色办公制服，看起来端庄大方，却透着别样的诱惑，丰满而挺拔的胸部，根本无法估量它们的伟大，小腰却是如蛮蛇般的纤细，可随之而来的却是圆润饱满、又翘又挺的美臀，一双修长的妙腿包裹着肉色的丝袜，更是流露出迷人的魅力。
　　张俊不禁感到惊艳，他估量着那女子，见她虽然坐着，但应该有一百六十公分，身材匀称。而除了当初看见李欣然和柳清月之外，张俊还真没有那种惊艳到不知道该怎么评论的时候，突然张俊心想：对了！还有秦霜那个冷着脸的女人，虽然给人一种像刺猬一样难以亲近的感觉，但确实是个难得一见的大美女！
　　“你好啊，张老板！”
　　那女人一脸紧张，一见张俊出现，见到那赤裸而充满男性魅力的健壮上身时，脸上的尴尬一闪而过，随后微笑着站起身，大大方方地说道：“很高兴您有时间见我！”
　　张俊有些错愕地伸出手，与那女人握手后就坐下来。说实话，张俊没想到来的是女人，所以刚才并没有穿上衣。
　　张俊赶紧让神智清醒| 点，看着眼前这个美艳得让人震惊的少妇、看着她嫣笑间的妩媚，疑惑地问道：“你是？”
　　“呵呵，忘了自我介绍，实在是不好意思。”
　　那少妇润了润喉咙，露出迷人的微笑，落落大方地说道：“我叫谢润萍，第一次冒昧拜见，也没带什么东西，一点薄礼还望您笑纳！”
　　说着，谢润萍从身后拿出一袋东西。
　　张俊现在倒是习惯性的扫了那袋东西一眼，知道是烟酒之类的东西，而且从包装看也不是多高级的东西，所以也没多看。
　　张俊一抽烟，一边笑问道：“无事不登三宝殿！呵呵，有什么事你不妨直说，我不太喜欢拐弯抹角。”
　　谢润萍尴尬地笑了笑，此时王凤讨好地拿着果盘和茶点出现，见张俊话语虽然客气却带刺，明显有点不高兴，便小心翼翼地说道：“老板，这是我家姐姐，会冒昧过来，也是因为我开了后门，还望您别见怪！”
　　姐姐？张俊顿时傻眼，看了看一脸尴尬的谢润萍，又看了看没有半点难为情的王凤，怎么想都不觉得谢润萍会比王凤大。虽然王凤算是中上的美女，也算是妙龄少妇，但比起唇红齿白又风韵迷人的谢润萍，却更显成熟而妩媚，心想：难道谢润萍的保养那么好，所以才显得很年轻？但这不太可能吧！
　　或许是看出张俊的疑虑，王凤神情亲热地坐在谢润萍的旁边，故意把话题岔开，微笑地解释道：“老板，是不是很奇怪她怎么看起来那么年轻啊？我这表姐是学医的，家里以前是中医世家，当然有一套养生办法，肯定是比我年轻，这样才有道理嘛！”
　　“这个……”
　　张俊忍不住好奇地问道：“冒昧请问一下，你几岁了？”
　　谢润萍温婉地笑了笑，似乎习惯这类的问题，虽然有点得意，但却故意用自嘲的口吻说道：“老喽，我都三十六岁了，已经人老珠黄喽！”
　　张俊顿时呆住，仔细地看着谢润萍那光滑而水嫩的俏脸、看着她那玲珑的身材，心想：三十六岁？说二十五岁都有人相信！这哪里像是少妇呀？完全是个风情正佳的俏美人，美得冒泡！尤其她那细嫩的皮肤几乎没有皱纹，甚至可以说比很多年轻女孩子嫩滑，不像王凤虽然也漂亮动人，却是充满着少妇的魅力。
　　和其他人的浓妆艳抹相比，谢润萍几乎是素面朝天，脸上几乎没有化妆，只有涂上一点口红，所以这才更让人疑惑与不解。
　　由于张俊已经遇过李欣然，她也是外貌跟实际年纪有落差的人，因此现在看到谢润萍时倒也没有那么惊讶，只是稍稍愣了愣神，就回过神来，笑呵呵地说道：“不是吧？怎么看都不像啊！”
　　王凤亲热地拉着谢润萍的手，见张俊刚才发呆的样子，不由得噗哧一笑，说道：“老板，您不用怀疑，萍姐的女儿都快中专毕业了，过几天，还得依仗您帮忙安排工作呢！”
　　一听王凤这半开玩笑半认真的话，张俊心想：虽然这妞够漂亮，但她是上门来求我办事，何必去管那么多？反正又和我没关系！想到这里，张俊整个人往沙发上一靠，温和地笑了笑，用极为客套的语气说道：“嗯，那确实不错！有学历、有文化，那你可省心不少了！”
　　谢润萍见张俊从最初和其他男人一样呆滞的眼神，瞬间变得让人捉摸不透，看来他不是普通的暴发户，可他那种惊讶中带着色意的眼神有点不舒服，因此她想了想，还是不好意思说话，便起身说道：“我去一下洗手间，不好意思！”
　　说完，谢润萍扭着曼妙的身躯走进洗手间。
　　张俊微笑地看谢润萍走入洗手间，这才沉下脸，轻声问道：“这什么意思？”
　　王凤没想到张俊变脸变得这么快，原来的呆滞、刚才的温和，现在脸一沉则有些阴冷，尽管她在社会打滚那么多年都无法马上适应，觉得张俊这老板虽然亲切却也不好糊弄，就装傻的问道：“什么怎么回事？”
　　张俊也不说话，只是冷笑地看着王凤。
　　王凤这才想起其他人说这个新老板不是好糊弄的人，似乎连肖家明都没占到便宜，因此原先想的许多说辞在面对张俊那不悦的神色中也不敢说出来，最后才不好意思地解释道：“是这样的，我这姐姐在某烂单位窝了五、六年。你知道的，一些单位你一靠上，别说油水了，就连基本的保障都有问题！因此我就让她来找你，想看有没有间差可以做。”
　　“哦……”
　　张俊不冷不热地应了一声，依旧板着脸、面带愠色的说道：“不会是，你以为我缺这点烟还是这点酒吧？”
　　“不、不、不，我绝对没有那意思！”
　　王凤连忙辩解道：“其实事情倒没那么复杂。以前她男人在的时候倒还风光，可到后来剩孤儿寡母的时候，肖家明想包养她，而我这姐姐的性子不太好，所以得罪了他，然后……”
　　“知道了，你们走吧！”
　　突然张俊瞥到墙角处有道影子在地板上，他不用想就知道谢润萍肯定在偷听，心里一转就先打发王凤两人离开。
　　“嗯！”
　　王凤失望地抬起头，充满歉意地说道：“对不起老板，给您添麻烦了！”
　　“没事，出去吧！”
　　张俊也不多说，摆了摆手，连看都没有再看王凤。
　　随后，张俊就听到有两道走出去的脚步声，虽然谢润萍明媚而迷人，甚至是个难得一见的尤物，但张俊不想当一碰到女人就兴奋的种马，而且他现在身边的关系就已经复杂到让他有点无奈，何况有些事必须得放长线钓大鱼，急不来的！
　　张俊一边思索着事情，一边打开电视，刚好就看到电视上，陈敬国一脸严肃地喷着口水，大谈发展民生国计的事，那样子很严肃、很正派、很有魄力，也十分属害！
　　张俊不由得产生兴趣，一边吃着果盘，一边把这当喜剧片看起来，因他印象中的陈敬国好象不是那么死板的人，看来形象和现实还真是两回事，不能看得太认真，尤其他信誓旦旦地做着保证的时候，张俊不由得乐得拍着桌子，觉得看猫抓老鼠的时候都没这么好心情，而就在这时候，门突然被打开。
　　张俊注意到门那边的动静，他只当李欣然她们回来，就也没去多想，仍笑呵呵地看着电视，连头都没转就说道：“回来啦，先去洗澡，一会儿我陪你睡！”
　　说完，张俊看着陈敬国那深恶痛绝地说着弊端的样子，又忍不住捧着肚子笑起来。
　　过了一会儿，张俊没有听到回应，不由得转头一看，顿时就愣住了，因站在那里的并不是李欣然和两个小萝莉，而是一个他不认识的经理，穿着OL装，看起来十八、九岁，端庄而清秀，那黝黑的秀发扎着充满活力的马尾辫，圆圆的脸蛋，五官虽然不明艳，但组合起来却是一张耐看的脸，而她那呆滞的眼神就像是受了惊吓的小鹿般惹人怜惜，身材匀称，只是个头矮了点，即使穿着高跟鞋，还不到一百六十公分。
　　“有事吗？”
　　张俊当然不会去解释，只是回过神来后，轻声问道，接着又神情稳重地转着电视上的频道。
　　那女经理绝对是新来的，看着张俊那清凉的打扮有些脸红，略带羞涩地说道：“老板，凤姐让我来问您，是不是需要按摩或是泡脚之类的服务。”
　　“你来问？”
　　张俊看着那女经理拘谨的模样，不由得想逗她，道：“难不成是你来？不然问了，不是还得白跑一趟。”
　　“这个……”
　　那女经理紧张地咬了咬牙，一脸严肃地点了点头，说道：“如果您不计较，我学过一点，应该可以。”
　　“那你来吧！”
　　张俊随口应道，而且他刚才跑了那么久，脚有点酸，索性就大剌剌地将脚放在桌上，然后神情戏谑地看着她。说真的，张俊除了浑身酸痛想按摩之外，还是想看王凤要搞什么鬼，而且也想逗逗这看起来腼腆的小姑娘。
　　“好的，您稍等！”
　　那女经理只是犹豫一会儿，就拿来一套专业的用具，细心地将中药放进盆子再倒入热水，蹲跪着来到张俊的面前，在将桌子挪远一点后，才柔声说道：“您看看水温合不合适？”
　　这样一来，张俊倒有些不好意思，他把注意力又放回电视上，然后将脚慢慢放进盆子内，觉得泡着热水的感觉还不错。
　　张俊不由得闭上眼睛，神情舒服的说道：“嗯，水温还可以！”
　　“嗯，我会点穴道的按摩，哪个地方疼，您就说一下。”
　　那女经理似乎已经不感到羞怯，那柔软的小手按摩着张俊的脚底板，动作虽然轻柔，但有时候却特别有力道。
　　那女经理满脸红晕，却神情认真地按摩着张俊的脚，倒让人不忍再戏弄她。
　　“啊……”
　　张俊突然觉得那女经理这一按疼得要命，忍不住喊了一声。
　　“老板，您最近没好好休息，而且睡眠也没有规律，得注意一下。”
　　那女经理头都没抬就继续按摩，不过其他部位倒没让张俊感觉到疼，反而是一阵舒服。
　　“嗯，您身体很健康，就是最近的作息不太好，稍微多休息，就保证您能活到一百岁！”
　　那女经理一边按摩，一边恭维道，她似乎很少见到有钱人能这么健康，眼底有点惊讶。
　　此时张俊舒服得有些昏昏欲睡，眼皮觉得特别重，便含糊地应了一声。
　　这时，从外面响起一阵阵欢快而悦耳的声音，而门突然被打开的声音则特别刺耳。张俊闻言猛地打起精神，一抬起头，果然就看到李欣然带着两个小萝莉回来，他笑呵呵地说道：“你们回来了，累吗？”
　　“俊哥哥！”
　　两个小萝莉的脸不由得红了起来，声音虽然发怯却带着柔顺，水汪汪的眼睛里饱含着迷人的柔情，甜得让人几乎都要晕过去。
　　“哟，倒挺会享受的嘛！”
　　李欣然眼底的醋意一闪而过，可看着为张俊洗脚的女经理却本能的察觉到一丝不安，随即摆出嫉妒的模样，说道：“你这个死家伙，要我带你的小媳妇出去玩，自己却在这里享受！”
　　“我也是累了嘛！”
　　张俊马上辩解道，却没有察觉到帮他按摩的女经理，眼底闪过的一丝惊慌。
　　“我逛了一天，更累！”
　　李欣然神情不乐意地说道，虽然一脸嘻笑，可表情却有点捉摸不定。
　　张俊马上点头哈腰地笑了笑，赶紧转移话题，说道：“嘿嘿，你们都买什么了？一会儿穿给我看吧！”
　　或许是因为想到袋中那些羞人的小布片，两个小萝莉立刻脸红，而李欣然也偷偷地笑了笑。
　　在李欣然的诱惑下，两个小萝莉忍不住买了性感的内衣，而且买的时候都很高兴，还特别好奇，直到这时才知道不好意思。
　　“滚到楼上去恩爱，姑奶奶也要泡一下脚！”
　　李欣然一边不耐烦地说道，一边将高跟鞋踢到一旁，然后朝张俊走过来。
　　两个小萝莉对视一眼，就提着袋子跑到楼上。或许是昨晚香艳的开苞还徘徊在脑中，这时她们都脸红红，根本不敢正眼看张俊，即使回头时有点恋恋不舍，但她们毕竟害羞，没办法当着别人的面前，表现出她们的亲昵和欢喜！
　　张俊看着两个小萝莉那迷人的身躯，心中也是一阵躁动，但看李欣然的脸色有点不善，马上就摆出正经的样子，说道：“什么啊，我就泡一会儿而已，你还和我抢，用得着这样吗？”
　　“赶紧给我上楼去！”
　　李欣然故意摆出吃醋的模样推着张俊上楼，话中也隐隐在催促张俊赶紧去安抚两个小萝莉。
　　虽然张俊一脸不耐烦，却乐得顺李欣然的意，连脚都没有擦干，就小跑上楼去看那两个如花似玉的小萝莉，倒没有半点客气的意思。
　　听着张俊的脚步声到楼上，差不多该进房间时，李欣然微笑的表情突然变得极端阴冷，猛地转身，那速度快得似乎还留下残影，左手一挥，瞬间两道闪着黑光的光点朝那女经理激射而去，速度快得简直可以跟子弹媲美。
　　“哟，师姐不用这么认真吧？真要我的命啊！”
　　就见那女经理的身体随着衣服松垮而软下来，细看之下，除了衣服之外，就是人皮面具和一层伪装用的橡胶身体，看起来分外诡异，就和传说中的鬼穿人皮一样。
　　那道娇嫩的声音来自于蹲在电视上一个娇小的身影，她嘻笑地看着李欣然，眼底带着几分调笑的意味，小巧的身躯只有一百二十多公分，看起来几乎只有十岁左右，和妮妮的身材差不多。她剪着可爱的娃娃头，小脸粉嫩异常，五官清纯可爱，圆溜溜的大眼睛流露出一股狡黠和调皮，粉嘟嘟的小嘴、挺翘小巧的鼻子，组合起来就像个天真的洋娃娃，可她的身材却像小孩子般平板，因此除了可爱粉嫩之外，还真找不出半点女人该有的诱惑！
　　照张俊的说法，又是一个粉雕玉球，精致得像艺术品一样的可爱小萝莉。
　　“你是谁？”
　　李欣然阴冷地问道，一改妩媚风骚的模样，眼神无比尖锐，就像是锋利的刀尖般散发着寒光，话语间也充满杀气，突然她盘在头上的头发散开，一头长发如瀑布般披散而下，空气一时间变得寒冷起来。
　　“这东西也拿来当武器啊！”
　　那小女孩吐了吐舌头，看了看夹在指缝中的黑色物体，发现这只是普通的发夹，但她勉强接下时却感到一阵闷疼，皮肤都被擦出血，可见这力气还真不是一般的小！她不禁咂了咂舌，语气略带撒娇的说道：“用不着出手这么狠吧！一出手就直接对着人家的眼睛和心脏，我又不是来找你寻仇的！”
　　“一！”
　　李欣然面无表情地说道，完全无视那小女孩调侃的话。
　　“你干嘛呀？突然对人家出手，你好意思吗？”
　　那小女孩心里一突，却还是用开玩笑的口吻说道。
　　然而此时李欣然的眼底除了阴冷之外，就是让人害怕的杀气，感觉上丝毫没有血性，仿佛什么都不放在眼里！
　　“二……”
　　李欣然的脸色变得冰冷，拖长的语调更有着阴冷的味道。
　　“等等！”
　　那小女孩被李欣然这杀气一笼罩，吓得鼻子上尽是冷汗，赶紧举起双手表示没有敌意，又有些委屈地问道：“我穿着那橡胶皮囊准备了许久，而且黏了大半天难受死了，为什么你一下子就看出来了？”
　　“味道太浓了，而且那感觉我一辈子都忘不了。”
　　李欣然说这话的时候，半点得意都没有，甚至眼底闪过让人毛骨悚然的冷光，接着她慢慢地举起右手，语气让人感觉就像落入寒冰地狱般全身冰凉：“我没工夫和你废话，老实说，你是来干什么？”
　　那小女孩闻言脸红，因李欣然说的味道太浓，或许是那橡胶味道太浓她忘记处理了，但或许是她喜欢吃的那奶糖香味，可此时她也不能多说什么，只能装作嘻皮笑脸地说道：“别生气嘛！我只是开个玩笑而已，何必那么认真？”
　　李欣然并不答话，眼底杀气一闪而逝，本来空无一物的右手突然多了两道白色闪光，手一抛，那两道白光立刻袭向那小女孩。
　　“玩真的呀！”
　　那小女孩空中一个闪躲，身体缩成一团转了一圈，然后避过白光稳稳地落在地上，接着猛地抛出一个绿色的物体予以还击。
　　只见两把精致的匕首竟然直接刺进实木桌子中，细看之下长度只有四公分，宽还不到半公分，但却锋利得让人震惊。而这东西藏在哪里？别说那小女孩不知道，就连数次把李欣然扒个精光的张俊，估计都不知道李欣然到底把武器藏在哪里，要是亲身目睹这一切，张俊肯定会吓得尿出来！
　　“雕虫小技！”
　　李欣然轻蔑地冷笑一声，明显不把那小女孩放在眼里，手猛地往上划过一道白光，那如子弹般袭来的绿线立刻一分为二，掉在两边，细一看，原来是一条被切成两断的小毒蛇，还在地上抽搐着。
　　“我的……”
　　那小女孩在沙发上站起身，还没来得及心疼，就感觉到脖子上一寒。
　　竟是李欣然不知道什么时候站到那小女孩的身后，一把锋利的匕首准确无误地就放在她的气管上，只要李欣然轻轻地一划，基本上是没有救治的可能。
　　这时，那小女孩的脸上才流露出恐惧，背后那如冰山般寒冷的杀气让她觉得灵魂都发疼，便赶紧丢掉手上的暗器，声音有些发颤的说道：“师、师姐！我、我没别的意思，你可别冲动啊！”
　　李欣然废话也不说，将匕首再抵近一些，往那小女孩雪白如玉的皮肤上一触，立刻就划破她的皮肤，鲜血瞬间沿着伤口流下来。
　　李欣然将锋利的匕首抵在那小女孩的要害上，手也轻轻按在她的腰上，语气阴森的说道：“很快就好了，不会有什么痛苦的……”
　　“师姐！”
　　那小女孩觉得脖子一疼，而腰上的温度让她的冷汗都流下来了！
　　因李欣然可是特工妖刀，她自然清楚，李欣然这看似温柔的手掌几乎能把她撕裂，便苦着脸解释道：“我就只是闹着玩，又不是来这里干什么大任务。我们家领导觉得你在这里，他感到不放心，所以让我过来看着点。”
　　李欣然自然不会那么轻易相信这小女孩，手稍微抖一下，手掌竟开始变得僵硬，冷笑道：“这轻轻的一下，我能保证你连叫喊的声音都发不出来。如果到时你活下来，我就自杀给你看。”
　　此时，小女孩吓得冒出一身冷汗，原本她觉得这任务就像是旅游般轻松，而且初出茅庐的她，原先很不屑于一号妖刀的传说，可这时她才发觉那些轻蔑的想法都是错误的，她甚至连还手之力都没有，何况到目前为止都是李欣然在控制局面，她甚至半点反抗的能力都没有，她清楚地意识到，这传说中的特工并不会顾忌她的身份，甚至会毫不犹豫地杀了她！
　　“真的，我是张首长派来的，任务内容和你没半点关系。”
　　小女孩一边说，一边试图做最后的抵抗，手一摸到腰带，想寻找武器时却吓得汗水流个不停，因不知道什么时候，武器都被李欣然丢到沙发上，有锋利的小刀、刀片，甚至连她藏在衣服边缘的细丝也都被搜出来。
　　“呵呵，我最佩服的就是不怕死的！”
　　李欣然当然清楚小女孩的小动作，突然她妩媚的一笑，左手一挥，凭空多出一把匕首，随即双手交织放在她的脖子上，如果不是那明亮的寒光，猛一看，还会以为是李欣然从身后抱着这个让人无比疼爱的小女孩。
　　“别、别、别……”
　　此时小女孩彻底服气了，在心里衡量这又不是不能说的任务，而且她生怕说得晚了，连小命都不保，急忙解释道：“我不是来找你麻烦的。我接了一个任务，就是来这里看一下那个叫张俊的人，他的身体情况如何而已，并没有别的事啊！”
　　“哦！”
　　李欣然明显不相信地看着小女孩，两把匕首依旧架在她的脖子上，准备随时把她干掉。
　　“真的！”
　　小女孩苦着脸，继续惊慌地解释道：“就是我们领导，那个他的爷爷要我来的，就只是看他的身体情况如何。而刚才我帮他按脚底板的时候，就已经检查完毕了，绝对没有其他的事！至于碰上你，这也是巧合，真的，我的任务就这么简单！”
　　“你怎么混进来的？”
　　其实，李欣然看到小女孩这半吊子的身手，多少就信了，因如果派这种特工来杀她，那未免太看不起她了！但虽然李欣然这么想，还是不放心地继续问道。
　　“这个……”
　　小幼幼难为情的挠了挠头，说道：“有两个女的被我打晕了，然后被丢在门口。”
　　此时寒光一现，小幼幼以为她要死的时候，却见李欣然又恢复自得的模样，然后坐在沙发上吃西瓜。
　　李欣然思索一会儿，才说道：“算了，反正你没恶意，就放过你了！不过没人教过你，做事不能这么张扬吗？你明目张胆地把她们打晕，居然还不找地方藏起来，就这手段，连个三流的杀手都不如。”
　　“我也是刚出师嘛！”
　　小幼幼委屈地低下头，她彻底的服气了。一瞬间，只是一瞬间，李欣然一次出手就把她逼得无路可走，把她所有暗藏的武器全搜出来，如果李欣然是要杀她，小幼幼光想，就吓出一身冷汗！
　　其实，李欣然从一开始的疑惑，到看到她身上那些万能钥匙之类的物品，就知道她没有说谎。因这些东西李欣然实在太熟悉了，而上头给她的全是已经淘汰的东西，估计也是想逗她玩，毕竟那些东西在几年前就已经是淘汰品，李欣然都忘记用过多少次了，而光是这些东西，几乎可以证明这小女孩的来历。
　　“你几岁了？”
　　李欣然看着小女孩的身材，不由得疑惑地问道。虽然特工这个世界很残酷，但还没见过这么小的孩子当特工，并不是说上位者没有人性，只不过她这年纪还不够成熟，心智也不能保持稳定，有时心理素质不够是无法执行任务的。
　　“我十九岁了！”
　　小幼幼得意地说道，但看到她那几乎和小学生没有区别的身体时，顿时就缩下去。
　　“哦，你叫什么名字？”
　　李欣然不用问，就知道肯定是她身体出了某方面的问题，才会导致身材仍这么矮小，这种例子她倒也不是第一个，可除了长不大之外，女性的器官该发育的都没问题，而看着她那不到腋下的身躯，李欣然突然有一个邪恶的想法。
　　“不知道！”
　　小幼幼眼底的神色顿时黯淡，缓缓的摇了摇头，有些伤感的说道：“我是被捡回去的，教官只说我叫七十一号，所以大家一直就这样叫我。”
　　七十一？通常代号数字越往前，就表示实力越高超，而每隔一百的循环后，都是以一重新开始！而在菜鸟中，一号几乎是排在一千人以后的名次，那她到底菜到什么程度啊？李欣然思考一会儿，想到她十九岁时早已经是让人闻风丧胆的妖刀了，排名已经进前十，而她以前真要碰上七十一号这种对手，不用一分钟，李欣然就可以要了她的命。
　　“怎么了？”
　　七十一号疑惑地问道。
　　其实，七十一号这幼小的身躯倒有几分让人迷恋的可爱，尤其那水汪汪的大眼睛看起来无辜得很，先不说她的年纪，这看起来十几岁的身体带有小孩子的感觉，让人不忍对她有半分伤害。
　　“你的腰上。”
　　李欣然窃笑地看着七十一号的腰带，虽然七十一号穿着紧身衣，怎么看都没有女性该有的曲线，但不得不说，却有一种小孩子才有的可爱。
　　七十一号疑惑地看了看腰，随即吓得差点就失禁，因她身上的小型炸弹不知道什么时候被开启，要知道这东西虽然就粉笔盒大小，但却能炸掉一个三和。
　　七十一号看着炸弹上那显示萤幕上不断闪动的数字，吓得开始乱叫。
　　七十一号的嗓门小，加上别墅的隔音措施，所以李欣然有信心不会惊扰到在楼上的张俊。
　　看着七十一号吓得笨手笨脚却怎么也摘不下炸弹，眼看时间快到，李欣然这才笑眯眯地晃了晃手上的铜线，哈哈大笑道：“小宝贝，你未免也太迷糊了吧！也不看看有没有导线，就紧张成这样！”
　　时间一到，炸弹并没有爆炸，而是“滴”的一声停下来，而没有导线，那计时的系统就和时钟没有半点区别。
　　七十一号吓得全身冒汗，衣服几乎都湿了！她不由得松了一口气，顿时就像虚脱般全身无力。
　　连续被戏耍，是神都会受不了，尤其戏弄自己的人还在面前嚣张，因此虽然七十一号被吓出一身冷汗，但恶向胆边生，气得火冒三丈，竟猛地扑向李欣然，恶声喊道：“你这个臭三八，老娘和你拼了！”
　　李欣然不急不躁地笑着，等七十一号以为快得手时，七十一号却觉得眼前一昏，就被李欣然压在沙发上，完全没有反抗的余地！
　　七十一号极力抵抗着，眼眶有点泛红，却依旧不甘的叫嚣道：“臭三八，你赶紧放开我，老娘要和你同归于尽！”
　　“呵呵，那也得有机会啊！”
　　李欣然一边笑嘻嘻地说道，一边对七十一号上下其手，当然不是在吃她的豆腐，随即李欣然一挥，就有一堆物体掉在地上，什么地雷、针孔卫星信号器等等特工专用的物品！
　　“你做什么？快放开我！”
　　七十一号见李欣然要扒她的衣服，立刻慌忙地叫喊道，并且开始担心那些掉在地上的东西会不会摔坏。因那些可是正式特工都难以得到的宝贝，她全副武装带出来炫耀，万一丢了一件，那处分可不是她承受得“由不得你了，女人的下身还有一个最隐秘的地方可以藏东西。”
　　李欣然故意目露凶光地说道，虽然神情阴森，但嘴角却挂着难言的微笑。
　　“没有，真没有！”
　　七十一号不知道是不是真的特工，或者是因为训练不足，立刻脱口而出道：“我没有东西藏在那里面，我是处女要怎么藏啊？你别乱来啊！”
　　“你真的是处女？”
　　李欣然坏笑着问道。
　　“是又怎么样？”
　　七十一号倔强地顶嘴，这时她哪还会害羞，她早被李欣然气得脑子发昏，或者说被吓得无法思考。
　　李欣然凑近七十一号的耳边，一边吐着热气，一边说道：“记着你以后的名字，姐姐送你的，叫李彩谣，知道吗？”
　　不会是同性恋吧？李欣然这如此亲密的动作，让七十一号一阵恶寒，眼前这妖娆无比的尤物，可此刻在她眼底看来，简直和地狱的恶魔没有两样。
　　“凭……”
　　七十一号倔强地想问“凭什么”，却突然感觉到脖子微微一疼，血液一时间没办法流进脑袋，眼前模糊起来，只能看着一脸坏笑的李欣然，缓缓地倒在地毯上。




    第三章 强暴

　　“嘿嘿，凭什么？就凭老娘比你强上百倍！”
　　李欣然笑嘻嘻地抱起七十一号，然后将她放在沙发上。
　　七十一号那昏睡的样子可爱又天真，雪白的玉肤上遍布香汗，看起来白里透红，如果不是身上那别扭的紧身衣，看起来就像是个纯真可爱的小娃娃！
　　李欣然仔细地检查七十一号的身体，谨慎得连她的发丝都要闻一下，看有没有化学武器，直到确定没问题后，这才仔细地打量着七十一号，心想：怎么看都像是我的小时候，虽然有点勉强，但刚好缺一个女儿来圆谎，只能委屈她了！
　　李欣然得意地笑了笑，就开始处理那橡胶皮囊，心想：这橡胶皮囊也太粗糙了，也就张俊那傻子看不出来！
　　李欣然一想起当初对张俊撒的谎，再看到这送上门的闺女顿时心情大好，不由得哼着小曲，开始处理七十一号那三脚猫的装备，这些特工专用的物品她一清二楚，何况都是过时的东西！
　　李欣然利落地把蛇的尸体用特殊的溶液化成水，然后倒到马桶冲走，接着开始收拾打斗的痕迹，每一处李欣然都小心翼翼，然后她看着钱包内的那张照片，当然也一把火烧了，因虽然七十一号看起来小了点，但可以解释说可能照相显大，所以应该没问题，何况她与七十一号的五官有几分神似，解释一下还是说得过去，现在最重要的是，该怎么让七十一号配合她。
　　外面还有人呢！李欣然一边若有所思地思索着，一边走向门外。
　　李欣然见谢润萍和王凤都被打晕，但七十一号竟随意地将她们丢在屋子后面，不由得心想：要是有人路过，不就露馅了吗？这丫头也太大意了吧！就这手法哪像特工？简直就像个土匪！想到这里，李欣然赶紧将王凤两人搬到别墅内。
　　王凤倒还好办，只要拿起电话简单交代服务生她晕了，一会儿叫服务生抬出去就行了，然而看着素不相识的谢润萍，李欣然不禁发愁起来，最后还是喂她吃两颗安眠药，然后让服务生抬着她去别的别墅休息，反正她又不是重要的人物，李欣然懒得费事去伪造现场。
　　一切0K！看着昏睡在沙发上的七十一号，那迷人的身子和甜美的睡相，李欣然如恶魔般的笑了起来，在心里暗笑：活该你栽到我手里，但我也算帮你的组织清除一个不稳定因素，省得以后你因为办事不力而受惩罚！
　　李欣然一边打着主意，一边上楼。
　　见张俊坐在客厅的沙发上抽着闷烟，李欣然马上万种风情的走过去，笑问道：“怎么还没睡？”
　　“唉，被赶出来了！”
　　张俊无奈地苦笑一声，然后站起身抱住李欣然，语气略带撒娇的说道：“然姐，还是你对我好。哪像她们，居然不让我待在房间，只是洗澡嘛，又不是没见过，怕什么？真是的，我还想一起洗呢！”
　　张俊话是说得很哀怨，可抱着如此性感而妩媚的尤物，张俊的手可没有客气，直接就揉捏着李欣然那充满弹性的臀部。
　　“是啊、是啊！”
　　李欣然咯咯一笑，享受着张俊这分亲昵，随后却从张俊的怀里挣脱出来，笑眯眯地说道：“这两个丫头太不像话了，我进去说她们吧！”
　　“嗯！”
　　张俊赞同地点了点头，想起李欣然这两天对他的好，心里就一阵感动，在她的脸上留下好几个温柔的吻，而脸上的色意可没有半点减少的意思。
　　李欣然走向两个小萝莉的房间，推开门，就见两个小萝莉已经洗完澡，并穿着睡裙坐在沙发上，虽然都在看电视，但神情却很紧张，似乎是怕面对张俊而有些不安！想想也是，两个小萝莉以前的生活多么单纯，却突然住进别墅，每天还到处玩，这样巨大的落差，她们一时半刻还真无法适应，何况昨天还被她下药，最后被张俊开苞，女人一旦失身多少会有些惆怅，虽然看得出来她们都喜欢张俊，但还是扭捏着拉不下脸，李欣然立刻有了一个主意。
　　“这么晚了，还不睡呀？今天都逛了一天了，你们不累吗？”
　　李欣然贼笑一声，走过去关心道，脸上则保持着和蔼亲切的微笑。
　　这两天，李欣然可是好不容易，才把两个小萝莉拉进她的阵营内。
　　“没有。然姐，我们只是……”
　　叶娇说到一半的时候，脸都有些红，小宣则低着头，羞得用小手玩弄着衣角，有点坐立不安的感觉。
　　李欣然不用想，就知道这两个小萝莉肯定知道晚上会发生什么事，所以才害羞成这模样，她们毕竟才刚破身，只不过昨晚有春药的辅助，今晚她们在清醒的情况下要来个大被同眠，估计这一时半刻还是有点害怕。
　　“没事的，你们要是不乐意，我就撵他去别的地方睡觉，这样咱们还可以早点休息！”
　　李欣然疼爱地摸了摸两个小萝莉的小脸，一副同仇敌忾的样子说道，而那语气简直就把张俊说成是十恶不作的禽兽。
　　两个小萝莉倒不是害怕和张俊在一起，反而相当迷恋那温暖的怀抱，只是在二人世界怎么样都行，就是三人行会觉得有点扭捏，但在人前，她们肯定不好意思说出口。
　　小宣和叶娇闻言，眼里皆闪过一丝不舍，但只能顺着李欣然的话，点头说道：“嗯，谢谢然姐。”
　　三人聊了不到一分钟，小宣突然觉得眼皮特别重，困意上涌，不禁打着哈欠，说道：“头好晕哦，娇娇，你觉得怎么样？”
　　叶娇双眼迷糊地看着小宣，无精打采地揉了揉眼睛，说道：“是啊，觉得很困。”
　　两个小萝莉晕头晃脑的相互看了两眼，突然头一轻，就双双倒在沙发上，闭上眼睛睡着了。
　　“小男人啊，这笔烂帐可全算在你头上。”
　　李欣然一边狡黠地笑道，一边抱着两个可爱的小萝莉，将她们放在床上，然后盖上被子，接着手从鼻孔内抽出两颗棉球，左手还得意地扬一下，就见手上有一只类似于空气清新剂的白色小圆盒，心想：这可是无色无味的迷烟，嘿嘿！
　　这些东西原来是为了保护生命而设计的，没想到居然用在这几乎是下三滥的事情上，罪过啊，真是对不起它们的研究者！李欣然一边没半点悔意的想着，一边随手把从七十一号身上搜刮来的东西丢到垃圾筒内。
　　虽然李欣然要让两个小萝莉晕过去很简单，不过面对如此温顺而可爱的小丫头，谁下得了手呀？而且这迷烟虽然厉害，却没有副作用，能让她们安分地睡一觉。
　　将两个小萝莉安置好后，李欣然才走出房间，而且想到等下那邪恶的计划，不禁觉得一阵刺激。
　　张俊见李欣然走出来，本来想问两个小萝莉的情况，但怕让她伤感，因此话到嘴边马上就咽下去，只是用火热的眼神看着李欣然那美妙的身子，语气充满关心的说道：“怎么样了？”
　　张俊这一语双关的话，李欣然哪会听不出来？而虽然李欣然现在想好好和张俊恩爱一下，但她的身子才刚尝过云雨不久，可受不张俊这强烈的索取。虽然李欣然在心里偷笑，却摆出幽怨的表情，说道：“哼，你就知道关心她们，人家这小老婆委屈了一夜，你也不知道心疼我！”
　　“天地良心啊！”
　　张俊走过去抱着李欣然的小蛮腰，温柔地说道：“我问的是你，你还没回答我呢！今天走了一天，累吗？”
　　“算你识相！”
　　李欣然娇媚地笑了笑，从张俊的怀里挣脱出来，手上如变魔术般多了一瓶茅台，一边递给张俊，一边撒娇道：“我不管了，反正人家是受尽委屈，你要是有诚意，就为我喝下这一瓶酒。”
　　半斤？虽然张俊的酒量不错，但一口气喝下去绝对会头晕，不过他看着李欣然那期许的目光，根本无法拒绝，而且想到这两天确实太委屈她，最后只能硬着头皮接过酒，目光则忍不住流连在她的丰臀翘乳上，色眯眯地说道：“如果我酒后乱性，可别怪我哦！”
　　“人家就是喜欢你粗鲁嘛！”
　　李欣然娇媚的嗲道，内心却是忍不住偷笑。
　　火山爆发啊！这妞一个媚眼就足够让人去死，何况只是喝一点酒！张俊见打不开瓶盖，索性就用牙齿咬碎，随即嘴唇对准瓶口就灌下去，虽然虽然喉咙一阵火辣，却觉得舒爽无比，毕竟碰上这种妖冶又善解人意的妖精，这请求又算得了什么？何况一会儿还能在她身上发泄呢！
　　“宝贝，满意吗？”
　　张俊扬了扬空酒瓶，随即丢到一旁，然后笑呵呵地将李欣然压到沙发上，低头就是一阵猛亲。
　　“嗯，轻……”
　　李欣然一边享受着张俊嘴里的酒味，一边伸出舌头迎合着，享受着张俊的手有些粗鲁地在她的羞处和美乳上一阵捏玩，并扭动着性感的身躯让张俊随意地抚弄，那咯咯的吃笑声更是催人情欲。
　　李欣然在被张俊吃了一会儿豆腐后，小手看似激动的在张俊的身上乱摸，实际上却是悄悄按着他的动脉让他开始发昏。
　　没一会儿，张俊觉得头重脚轻有点晕眩，而当李欣然的手稍微一使劲，张俊就晕了过去！
　　见张俊倒在她身上，李欣然不由得坏笑一声，等他彻底昏过去，这才嘿嘿的笑着呢喃道：“小男人，你可别怪我，姐姐可是在为你着想，便宜你了！”
　　说完，李欣然发出坏得入骨的一笑。
　　随后，李欣然叫来有些疑惑的服务生将张俊抬到隔壁的别墅，她则抱着不省人事的七十一号紧随而来；而李欣然对两个小萝莉施展的迷烟，虽然对身体无害顶多就起个安定的作用，但药效也强烈，估计两个小萝莉会一觉到天亮，应该不会发觉到什么。
　　隔壁的别墅是为了客人所准备，所以在布置上并不是以家的感觉为主，而是营造出暧昧的气氛！深红搭配深色的装潢显得很时尚，而为了迎合那些淫荡的有钱人，大圆床、高背椅，处处都散发着情欲的感觉，这种地方实在太适合偷情了！
　　服务生不知道发生什么事，但知道这姿色诱人的尤物这两天都待在这里，而且看样子颇有几分未来老板娘的架势，因此他们连问都不敢问，小心翼翼地把张俊放到大圆床后，拿了小费就跑出去！
　　此时，李欣然将门窗锁个严实，这才哼着小曲、扛着李彩谣朝床边走去。
　　“柔软的大圆床，挺适合作奸犯科啊！”
　　看着躺在大圆床上呼呼大睡的张俊，李欣然不由得感慨一声，虽然这房间比不上之前房间的精致，但也别有韵味。
　　“你干什么？”
　　李彩谣毕竟经历过严厉的训练，被这一路的颠簸震得醒了过来，意识虽然有点迷糊，仍低声问道，听起来就像个没睡醒的小孩子。
　　“装睡肯定难受吧？”
　　李欣然怕李彩谣会使出她意想不到的手段，虽然李彩谣只是个三脚猫，她也怕阴沟里翻船，因此一见李彩谣醒来，就将李彩谣放下来，然后小手一伸，突然打了李彩谣的脖子一下，见李彩谣难受地张开嘴巴，随即手一扬，一颗白色的东西马上消失李彩谣的喉咙内。
　　“这什么东西？”
　　李彩谣慌忙地想吐出来，可东西已经进入喉咙，而且就像融化般瞬间变成液体流进腹部。
　　“嘻嘻，没什么。”
　　李欣然妩媚的一笑，笑得让李彩谣有些毛骨悚然，接着李欣然的手在她脖子处轻轻一挥，她立刻又失去知觉。
　　“嘿嘿，一粒下去，神仙都得嫖妓！”
　　李欣然顽皮地笑了笑，扭动着美妙的身躯走向张俊，仔细地端详着自己的小男人，在妩媚的笑了笑后，就程开张俊的嘴巴，然后将一颗白色的药丸丢掉他嘴里！
　　“小男人，你又有艳福了！”
　　李欣然将李彩谣身上的衣服扒个精光，啧啧地看着她那幼小的身体，看着她羞处上的肉缝，甚至没有半根体毛，那身体几乎找不到有发育的痕迹，就连胸前也平坦一片，可那两颗粉红色的小蓓蕾看起来却鲜嫩得很。
　　李欣然色笑地端详着李彩摇的身躯，她的皮肤又白又嫩，就像是新鲜的豆腐般润泽，小脸蛋开始微微泛红，便不由得咯咯笑起来。
　　随后，李欣然将张俊的衣服扒个精光，看着张俊那因为药效而滚烫的身躯，而由于她刚才被挑逗一番，内心微微情动，这时看着张俊那坚硬而巨大的阳物，心跳不禁为之加速。
　　李欣然顿时小脸通红，忍不住脱下遮羞的内裤，扭动着性感的身躯，慢慢爬到张俊的身上，低头吻上张俊那红热的嘴唇，小手则握住坚硬而火热的阳物，对准下身缓慢地坐下去……
　　“啊……”
　　体内刹那间的饱满，让李欣然不由得舒服得叹息一声，清楚地感觉到张俊阳物的坚硬和巨大，甚至感觉到张俊的阳物在体内慢慢变得又硬又长，李欣然忍不住吻了张俊几下，然后不由得仰起头，一边娇喘着，一边加快摆动美臀的速度，雪白的臀部开始承受着巨大阳物在体内的进入、抽出……
　　李欣然晃动着丰满的身躯，而随着速度的加快，发出阵阵啧啧的水声、肉与肉的相撞声！
　　李欣然娇喘连连，快感越发强烈，身下的张俊也无意识的粗喘着！这时她也顾不得计划，浑身一颤，猛地低下头咬住张俊的肩膀，手则紧紧的抱着他，在一阵几乎要晕过去的愉悦中，浑身痉挛着迎来高潮！
　　“小家伙，以后你就不会怪姐姐这样捉弄你了。”
　　此时李欣然下身爱液横流，随即身体无力地颤抖几下，爱液弄湿张俊的体毛。
　　休息了一会儿，李欣然无力地提起美臀让张俊退出身体，脸上尽是满足的潮红，妩媚地吻着自己的爱人，并一边用手套弄着坚硬的命根子，一边享受着自己男人身体的强壮！
　　看着身体开始发红的李彩谣熟睡在一旁，身子开始无意识地扭动着，李欣然妩媚的笑了笑，然后脱去身上的衣物，便迈动着发软的双腿，扭动着美妙而迷人的玉体朝面色潮红、娇喘连连的李彩谣走过去，双腿瑟瑟的颤抖，每走一步李欣然都觉得无力。
　　抱着李彩谣那娇嫩的身子，李欣然能感觉到她身体的滚烫，偷笑一声，就走向床边。
　　“呜……”
　　张俊虽然意识模糊，却清楚感觉到全身像有火在烧般的难受，下身很硬，硬得都快疼死，身子不由得不安地扭动起来，尤其在李欣然离开后，更是感到躁动难安，浑身没有一处不难受。
　　“小冤家，好好享受吧！”
　　李欣然幽怨地说道，然后看了看在床上不安扭动的张俊，就将全身赤裸的李彩谣丢向张俊。
　　这时，房间内的温度似乎升高一些，张俊三人都一丝不挂，李欣然赤裸着身躯站在床边，开始欣赏着这美妙的肉戏，眼里尽是兴奋。
　　冰凉的皮肤、柔软的触感、如水般柔嫩的感觉，令张俊一抱住李彩谣，体内的血液立刻就沸腾起来，本能的将她压在身下，像是在沙漠中迷失的人遇见水源般不肯放开，手口并用、有些粗鲁地在她身上揉捏、啃咬起来，完全不清楚被他压住的女人是谁，甚至连看都看不清楚。
　　如果是在清醒的情况下，任谁都无法对这种幼嫩的女孩下手，即使她内在已经是个成熟的女性……
　　好滑呀！张俊毫不客气地抚摸着李彩谣这雪白而幼嫩的身体，并低头吻着她的身躯，粗鲁地吻着她细嫩的脖子、平坦的胸部，随即含住她那小如米粒般的乳头，完全没有意识到胸部的平坦，依旧吸吮得津津有味，品尝着小女孩身上特有的香气……
　　“不要……”
　　李彩谣意识模糊地挣扎着、呻吟着，当过特工的她意志比较坚定，却也抵挡不了张俊的粗暴，虽然她看起来幼小，但和成年人无二的肉体也开始有了快感，下身开始湿润，无力地挣扎也变成无意义的呻吟。
　　李欣然这个罪魁祸首在旁边看了一会儿，见张俊粗鲁地分开李彩谣的腿，却因脑子迷糊没办法破门而入，便有些看不过去地走到床边，扶着张俊那硬邦邦的命根子，对准李彩谣那已经潮湿的小肉缝，眼里却不由得闪过一丝酸意。
　　这下子，张俊立刻感觉到前方的小洞口、感觉到潮湿的温暖，猛地抱住身下幼小的身躯、抱着她扭动的小腰，下意识的一挺腰，坚硬的阳物顿时噗哧一声钻入那还有点干燥的阴道内，瞬间刺破处女膜的阻挡，没有半分温柔的占有这个幼嫩的处女之身，一下就插入将近三分之二……
　　“啊……”
　　李彩谣的身体毕竟还是小女孩，发育还不是很健全，阴道也比较浅，因此张俊猛地一插入，她顿时疼得大叫一声，小身躯瑟瑟颤抖，眼眶开始泛红！
　　这时，张俊只剩下发泄情欲的本能，他迫不及待地做起销魂的活塞运动，使劲地撞击着李彩谣那娇小得几乎没有重量的身体。
　　“疼，轻点，啊……”
　　李彩谣一脸香汗，脸色时白时红看起来很动人，粉眉微微皱起，身躯随着张俊的撞击而无力地晃动着，肉嫩的双手则使劲地推着张俊的胸膛！毕竟曾经受过严格的训练，虽然意识仍有点模糊，但也已经明白发生什么事，两行泪水控制不住地往下流。
　　“好香啊……”
　　张俊无意识的呢喃道，在他身下的李彩谣那别样的幼小身躯，给人一种完全主宰的征服感，他不停的亲吻着她那雪白的肩膀和耳朵，感受着下身那几乎使人疯狂的紧凑感，本就澎湃的欲望更加强烈！
　　“啊，不要……”
　　李彩谣无力地哭喊着，她根本无法抵抗张俊的力气，她感到很无助，但不知道为什么，虽然她感到屈辱、委屈以及伤心，可肉体上的疼痛却在逐渐减少，甚至随着每被撞一下后身体那无力地颤动，一种异样的感觉开始侵袭向全身，毕竟这身体已经具备成年人该有的感官！
　　李欣然看得脸红心跳，尤其看着那么强壮的男人在强暴宛如十岁幼女般的李彩谣，一个高大威武，一个却异样的娇小！虽然心里微微感到不忍，却也体会到完全不同的视觉冲击，反差那么大的两具肉体在剧烈蠕动着。男性粗重的喘息、小女孩哭喊的呻吟声，邪恶的乐章让人就算怜悯，情欲也不受控制地被撩拨起来！
　　这一幕实在太刺激，尤其近在咫尺听着那每一次肉与肉的撞击声，令李欣然不禁面红耳赤，感觉到浑身开始躁动不安，虽然刚得到一次主动的满足，但下身也开始湿润起来！
　　李欣然躺到床的另一边，然后拉上被子，近距离观察着这香艳的肉戏，坏笑地看着张俊粗鲁地进出着李彩谣的身体，带出一道道处子鲜嫩的血丝和流淌在床单上的爱液。
　　当张俊粗鲁地分开李彩摇的双腿，更加有力地进入时，李欣然的呼吸不禁为之一滞，清楚地看到这场肉戏最根本的结合！巨大、粗、长、火热又硬，那是连她都又爱又恨，而这阳物就像是在作孽似的，一下又一下地进入李彩谣那粉嫩而幼小的身体。
　　李彩谣的臀部被撞得啪啪作响，那轻盈得宛如落叶般的身躯，也在张俊强而有力的征伐下不停晃动着，胯下那隐私的地带幼嫩而可人，宛如没有发育的小女孩一样，光洁一片并没有半根体毛，就像是饱满的小馒头般，中间那条小小的肉缝正被张俊一下又一下地撞击着，让人不由得担忧这幼小的身体是否能承受？
　　李彩摇的小肉缝被张俊那巨大的阳物撑开，而当巨大的阳物抽出时，甚至能清楚看见小穴内那红艳的嫩肉。那本该纯洁的处女地，此时不仅有淡淡的血丝覆盖住，更多的是这内在成熟的身体分泌出的爱液，并越来越多，几乎都要把两人的下身打湿！
　　“不、不要……”
　　李彩谣的呻吟声已经有气无力，俏美的红晕开始取代苍白，眉宇间有丝淡淡的妩媚。
　　本该纯洁无瑕的小女孩，渐渐品尝到男欢女爱的乐趣，即使初时的粗鲁带给她巨大的疼痛，但这苦尽甘来的美妙让她不由得沉浸在其中！
　　李欣然在一旁看着，感觉到腿间开始潮湿一，浑身也有如火烧般的燥热！
　　过了将近半个小时，张俊连姿势都没有换，他本能的宣泄情欲，一点怜香惜玉的心思睹没有，每一下都是那么粗重而有力，那撞击肉体的声音很快就变成类似于拍打水面的声音，而李彩谣也不再哭喊，取而代之的是轻声呻吟，和快得无法控制的喘息！
　　这时，李彩谣那原本瘫软无力的身躯，不知道从哪里来的力气，居然猛地抱住张俊的腰，身体开始一阵剧烈痉挛，不由得张大小嘴，一脸不敢置信的表情，睁大那双纯真的双眸，脸上的潮红也越发浓郁！
　　“不、不，快点！别……轻点……”
　　李彩谣语无伦次地呻吟着，一瞬间感觉到灵魂似乎离开身体似的，那种有如上天堂般的感觉侵袭全身，身体猛地一个哆嗦，她不清楚是不是尿尿了，那澎湃的高潮早已经淹没她全部的意识。
　　“啊……”
　　李彩谣控制不住地叫道，在一声声的呻吟中高潮连绵不断，幼小的身体剧烈地抽搐着，热热的爱液开始喷射着，宣泄着这个身体第一次尝到的美妙、第一次让她感觉到无法抗拒的美妙滋味！
　　李彩谣那紧凑的处女阴道正有力地蠕动着，加上她那激烈的反应，即使张俊意识模糊，但还是感受到那强烈的刺激，不禁本能地大吼一声，随即双手按住她的肩膀，开始更快、更粗重的抽插！
　　“不、不要！停、停一下……”
　　李彩谣不由得皱紧粉眉，低声哀求道。虽然高潮的滋味让她舒服无比，舒服得浑身的骨头似乎都散了，但这时她需要的是温柔的爱抚，绝不是这样更加强烈的占有。
　　“看样子，她也快不行……”
　　李欣然不禁眉头一皱，看张俊丝毫没有半点怜香惜玉的意思，尽管知道他此刻意识模糊，心里却开始同情起因为她而被强奸的李彩谣。
　　虽然李欣然下身已潮湿不已，双腿有些发软，但她仍赶紧走向张俊旁边，小手轻轻抚摸着张俊那布满大汗的背部，感受着张俊那强壮身躯每一寸肌肉的紧绷，突然小手猛地一扬，趁着张俊没注意时按住脖子上。
　　原本粗鲁的野兽瞬间安静下来！
　　在李彩谣感到难受的时候，突然感觉到在她身上的身躯软软的倒下，顿时松了一口气，随即\ 却翻了翻白眼，竟然就晕了过去！
　　李欣然见状，真怕张俊会压死李彩谣，便赶紧抱住张俊，慢慢的挪开张俊的身体。
　　李欣然好不容易才把分开张俊和李彩谣，而当巨大的阳物从李彩谣的处女穴内离开时，发出“啵”的一声，就像开启红酒的声音。
　　张俊无力地往旁边一躺，呈大字型的姿势喘着粗气，而李彩谣则浑身无力地躺在床上，张开的双腿根本无力合拢，腿间那洁白的小馒头狼藉不堪，处女血、爱液混合在一起，显得很淫秽，那被占有的小嫩穴在慢慢的合拢，看起来多了几分香艳的味道！
　　累死人了！李欣然满头大汗，可当看着刚被强暴的李彩谣无力地昏睡时，心里有着不舍也有点愧疚，便赶忙拉着被子盖住她那幼小的身体，并小心地为她掖好被角后，帮她挪动位置，让她可以在一旁安稳的睡着。
　　李欣然摸着李彩谣那滚烫发红的小脸，嘴角不由得浮现出一丝奸计得逞的微笑。
　　安顿好小萝莉后，李欣然看了看张俊那坚硬的阳物高高地翘着，上面沾满爱液和处女血，看起来更加凶悍，下身顿时感觉到一股酥酥的痒意，脸上不由得浮现一抹媚红，随即转身走进浴室，端来一盆温水！
　　在擦拭完李彩谣的下身，并喂她吃了一片消炎药后，李欣然就像个殷勤的妻子般，换了一盆水，准备帮张俊清洗身体。
　　李欣然擦拭着张俊身上的汗水，那温水擦拭过的清凉让张俊本能的打了一个冷颤，随后李欣然温柔地擦拭着张俊的胯下，让张俊舒服得哼了几声！
　　李欣然忙活一阵子，等安顿好张俊和李彩谣时，这才脱去身上的遮羞，赤裸着身躯慢慢的钻进被窝内。
　　“这小家伙……”
　　李欣然刚才忙活后就沐浴一番，此时她看李彩谣睡得很香，脸上还带着满足后高潮的韵红，不由得吃吃的笑了笑，掐了她那肉嫩的小脸蛋一下，这才转过身，如蛇扭动般缠上张俊那强壮的身体。
　　张俊那巨大的阳物依旧傲立着，药效也还没发泄，此时被性感而妩媚的李欣然纠缠，张俊不由得哼了一声。
　　李欣然妩媚地笑了笑，亲吻着张俊的嘴、胸膛、小腹，身躯则慢慢的往下扭，直到那性感而迷人的小嘴含住命根子时，张俊随即控制不住舒服得“啊”了一声！
　　啧啧的水声，上下有规律的吞吐！当埋首在胯下的李欣然再次扭上来时，她已经满面媚红，情动不已。
　　擦了擦红唇边男人的气味，李欣然娇喘连连，伏在张俊的胸膛上休息一会儿，小手则继续套弄着那根让她神魂颠倒的巨物，眉宇间尽是柔媚的春意。
　　“老公，该你来征服人家了……”
　　李欣然情动地呢喃道，然后跨坐在张俊的身上，分开那雪白而迷人的双腿，并扶住那巨大的阳物缓缓地坐下来，一寸一寸地差进去时所得到的感足，让李欣然控制不住的颤抖，双乳摇晃，更有着说不出来的暧昧情欲！
　　当李欣然那纤细的手指在张俊的脖子上微微一抹，老实的野兽立刻脱离禁画！
　　张俊感受到怀中的身躯是那么的性感、丰满，充满狂野的魅力，顿时低吼一声，猛地翻身将李欣然压在身下，抱住那让人心神荡漾的饱满臀部，开始不客气地蠕动起来，享受着和小女孩那完全不同的韵味……
　　“老公……好舒服……摸我……”
　　李欣然春吟不断，并引导着张俊的手来到她那饱满的乳房上，尽管张俊的揉捏略微粗鲁，但也更加撩拨着她体内的情欲，让人欲罢不能！
　　肉与肉的纠缠持续着，两具一丝不挂的肉体疯狂地迎合着对方，占有、征服，激情澎湃不已！
　　房内春吟低喘，空气中全是香艳的气氛。
　　然而刚被强暴的小特工，似乎并没有察觉到身旁那让人脸红心跳的艳戏，依然香甜的睡着，可那张可爱的小脸蛋上，那与外貌不符合的高潮韵红，却淡淡的，并挥之不去……




    第四章 劝服

　　昨晚那如恶梦般的疼痛，身体仿佛被撕裂般的折磨，男人粗鲁地压在身上，一下又一下粗鲁而有力的撞击，那完全无法抵抗的无力感，可随后而来的感觉却又如此美妙，让她的抵抗慢慢变弱，甚至根本不想去抵抗，有一种被人彻底征服的感觉。
　　那一切仿佛做梦般的真实，但又觉得十分虚幻，突然李彩谣惊醒过来，吓得冒出一身冷汗，喘着粗气。
　　其实比起被强奸的疼痛，那一瞬间的无助和惶恐，以及更让她害怕的高潮来临感，随后她情不自禁地索求怀抱，甚至无心抵抗的感觉，更让李彩谣觉得毛骨悚然……
　　李彩谣觉得昨晚的事情是那么的真实，但又如此飘缈，几乎让她无法从记忆中找出半点真实，不由得在心里暗叹一声：看来应该是做梦！
　　然而当李彩谣发现她竟然全身赤裸时，心里顿时一突，可随后发现她睡在客厅的沙发上，而不是那张大圆床时，不禁开始疑惑：到底这一切是真的还是假李彩谣觉得头一阵剧痛，而且别说昨晚那模糊的事情，李彩谣甚至分不清她到底是活着还是死了！
　　李彩谣揉了揉眼睛，打了一个哈欠，模样俨然就只是个神情慵懒的小女孩，而虽然李彩摇的外表只有十岁左右，可她的内在却是个成年人，但她现在能做的就只有让自己尽量冷静下来。
　　“你醒了！”
　　李欣然见李彩谣醒过来，不禁轻唤一声，语气很温和，并笑盈盈地看着她。
　　李欣然穿着丝绸的紫色睡衣，勾勒着丰腴而玲珑的身材曲线，看起来妩媚而动人。她慵懒地坐在太师椅上，享受着一天中最新鲜的空气，而且窗外的阳光温暖，即使是清晨也让人生起暖意。
　　李彩谣打量着四周的环境，看起来这里是二楼的客厅，似乎只是普通的别墅，而从阳台可以看见外面的风景。
　　李彩谣心想：昨晚被这妖刀打晕后，到底发生了什么事？然而李彩谣一想到李欣然的身手，心里一阵害怕就不敢发问，而且这时她脑子一片迷糊，根本不能确定是不是真的被强奸，她多么希望那一切只是一场梦而已。
　　“不用疑惑了！”
　　李欣然目光空洞地看着外面那宜人的风景。
　　见李彩谣不敢看她，小脸充满着忧虑，就缓缓的说道：“你确实已经被上，而且是被强奸，你已经不是处女，这不是在做梦！”
　　“什么？”
　　李彩谣吓得要站起身，却感觉到身下一阵如撕裂般的疼痛，随即摔倒在沙发上。
　　李彩谣不顾羞涩地张开双腿，打量着那如孩童般幼小的羞处，原本的光滑鲜嫩竟变得红肿不堪，一片狼藉，小肉缝甚至有合拢不上的感觉，稍微一动，就有着阵阵刺痛感。
　　“呵呵！”
　　李欣然笑着不说话，眼底则充满邪恶的暧昧！
　　“臭三八，我到底欠你什么了？你竟然要这样对待我！”
　　李彩谣目瞪口呆地愣了一会儿，猛地回过神来，气得眼泪都掉下来，随即抓起桌上的茶杯朝李欣然扔过去。
　　虽然李彩谣是特工，可也是处于花季的少女，这一切对她来说简直是晴天霹雳！纯洁的处女身，或许对特工这身份来说可有可无；可对现在的她来说，却是弥足珍贵的东西！
　　李欣然见李彩谣发怒，不由得吃吃一笑，但她只是一挥手，杯子立刻转换方向，扔向窗户外。
　　此时，李彩谣双腿一动就疼，随手就抓起桌上的东西，不管那东西是什么就扔向李欣然，但全被李欣然随便挥着手，就扔到窗户外。
　　“老娘杀了你！”
　　李彩谣气得身体瑟瑟发抖，眼看李欣然一脸不屑的嘲笑，更加生气，不管下身的疼痛，竟抬起玻璃桌，然而此时她浑身无力根本搬不动，小脸胀得通红，显得有点滑稽。
　　“怎么？”
　　李欣然突然一改刚才的温柔，而是一脸冷笑地看着李彩谣，一字一顿地威胁道：“还看不开啊？难道要我将你绑起来，然后给一堆老男人轮奸，你才乐意？还是你觉得，你能够杀死我？”
　　李彩谣气得全身发抖，但看了看李欣然，却感到一阵无奈，只能一边流着泪，一边放下桌子，最后忍不住心里酸楚，竟像小孩一样坐在地上，鼻子一酸，哇的大哭出声。
　　李欣然则悠闲地摇晃着椅子，反正张俊一时半刻不会醒来，就让李彩谣哭闹发泄也好。
　　李欣然想到昨晚张俊服药后的疯狂，李彩谣在他身下差点都要断气，血水更是流了一床单，如果不是她在最后关头拉开李彩谣，并取代李彩谣让张俊发泄的话，估计李彩谣已经被干死了！
　　真是不知好报啊！李欣然有些坏坏的想道，心里甚至认为她是个大善人。
　　“你为什么要这么做？”
　　李彩谣或许想起她那特工的身份，哭到一半时突然冷静下来，不过还是承受不了失身后的伤感，歇斯底里地喊道：“我和你又没有冤仇，干嘛要这样对待我？我又不是来对付你的，我……我只是在执行观察任务而已，我……”
　　李欣然没有去管李彩谣那激动的情绪，任由她歇斯底里地发泄被强奸后的愤怒，意味深长地说道：“算是为了你好吧！就你这三脚猫功夫，以后到哪里出任务，说不定就会死在那里，而且留着处女之身也没有用，不如先破了比较好，起码让你知道当女人的滋味！”
　　“我不要！”
　　李彩谣激动地站起身，擦着小脸上的泪水，哭喊着说道：“我又不认识他，我干嘛要把身子给他？而且那家伙是个花心大萝卜，我才不要！你凭什么让他强奸我呀？我又不是那些妓女……”
　　“嘘……”
　　李欣然微笑着做了一个噤声的手势，可微笑中却带着几分冷酷，阴阳怪气地说道：“小声点，要是吵醒我的小老公，我就把你的舌头割了！”
　　李彩谣顿时一阵语塞，虽然她是占理的一方，但却本能的闭上嘴巴。虽然眼前的性感尤物媚笑如春，可这话却透露着让人不寒而栗的阴森，因此即使李彩谣愤怒不已，但看着这个反复无常的女人，心里不禁有些害怕。
　　然而李彩谣一想到莫名其妙被强奸还是愤恨难消，不过最终她还是忍住愤怒，低声问道：“你到底想干什么？”
　　“没什么！”
　　李欣然坏坏的笑了笑，语气轻快的说道：“只不过因为人家对他说了一个小小的谎言，所以现在缺一个人当我女儿，而我看你挺适合的，所以就拍板决定，这没什么！”
　　“什么？”
　　李彩谣想到居然要当这种魔女的女儿，而且得要一直待在她身边，立刻吓得跳起来，喊道：“谁要当你的女儿？你有没有问过我啊？”
　　“我干嘛要问你？”
　　李欣然不解地说道：“反正你来都来了，这送上门的好事我还要考虑吗？你傻了吗？”
　　“可为什么……让他……”
　　说着，李彩谣又控制不住地流下眼泪，即使屈服在李欣然的淫威之下，要扮演她女儿的角色，可为什么要被张俊占有？刚失去处女之身的特工，又气又不解，心里酸得很。
　　“嗯，确实，这有点画蛇添足了……”
　　李欣然像是承认般的“嗯”了一声。
　　确实，要李彩谣扮演她女儿这种任务并不用献身，可她有自己的考虑，毕竟张俊还小，而且她与张俊先没有并没有太多感情的基础，她在张俊的面前也过于市侩，所以如果有一个能牵住他心思的人，对她来说比较有利。
　　这番心思，李欣然当然不会对李彩谣说，因如果李彩谣知道她会被强奸，只是为了争宠、为了巩固她在女孩们之间的地位，估计李彩谣即使再有服从命令的本能，也会冲上来跟她拼命的！
　　李彩谣彻底被李欣然打败了！虽然她有过强的心理素质并不会寻死觅活，但也被李欣然那轻描淡写的态度弄得想一头撞死！
　　此时李彩谣像只斗败的公鸡般垂下头，有气无力地说道：“那你就不怕我的上头报复你，我现在还在执行任务，如果回不去，到时会有很多麻烦事，你这完全就是在阻止我执行任务，难道你一点都不害怕吗？”
　　“这倒不怕。你打电话给你上司，我帮你说个情，保证没问题！”
　　李欣然神情无所谓地说道，甚至还气定神闲地哼着小曲，不过听不出是什么节奏。
　　李彩谣恨得直咬牙，心想：最好上头能派几个人把眼前这个害自己莫名失身的魔女分筋错骨、五马分尸！
　　心里坏念一动，李彩谣看见桌子上有台手机，马上打给她那其实不是很熟悉的顶头上司，脸上尽是仇恨的神色。她很清楚张俊她动不了，何况造成这一切的罪魁祸首是这个把她玩弄于股掌之间的尤物！虽然在武力上，她不是李欣然的对手，但她可以借用别的管道报仇！
　　李欣然见状，反而偷笑一声，摆出成竹在胸的样子。
　　“喂！”
　　当苍老而威严的声音从手机中传出来时，李欣然的耳朵轻轻动了一下，就听到这小得不能再小的声音，觉得听起来倒是挺耳熟，不禁偷笑一声。
　　李彩谣一听到这声音，心里顿时慌乱不安，本能的有种敬畏，有种从灵魂深处无法拒绝的恭敬，甚至刚才的倔强立刻消失不见，取而代之的是一种特有的惶李彩谣想了想，还是不敢应声，更羞于说出被强奸的事，便恨恨的把手机递给李欣然，眼里闪过一种小孩子告状的得意。
　　李欣然倒是无所谓，而且见李彩谣这模样反而觉得好笑！
　　李欣然神情大方地接过手机后，笑呵呵地说到：“您好啊，爷爷！早上是该锻炼的时候，我没打扰到您吧？”
　　“妖刀？”
　　电话那头苍老的声音沉默一会儿，随后低沉着嗓音问道，虽然听不出任何的情绪，却有着让人无法抗拒的威严。
　　李彩谣顿时浑身颤抖一下，本能的后退一步，并恭敬的站着，忍着下身的疼痛，不敢有半分不敬。
　　“嘻嘻，那是谁？我不认识！”
　　李欣然打了个哈哈，笑道：“不认识的人咱们不谈论，我要很不幸的告诉你，你家的小特工落在我手上。”
　　“你想说什么？”
　　张名山沉默一会儿，也没去问李彩谣的状况，或许他知道李彩谣不会有危险，只是在疑惑这曾经凶名在外的妖刀在打什么主意？
　　李彩谣一脸紧张地听着李欣然和张名山的对话，更对李欣然那不在乎的态度隐隐有些佩服，因要是她听到这道声音，立刻就吓得结巴，连腿都忍不住开始发颤，哪会有像李欣然这种轻松的态度；如果这电话是她来接，估计那边不满的哼一声，她都会吓得尿裤子，因那感觉真的很吓人！
　　“其实没什么。”
　　李欣然妩媚地笑了笑，递给惶恐不安的李彩谣一个暧昧的眼色，有几分“不好意思”的说道：“只不过，我误会她对小俊有什么不轨的企图，所以闹了一个误会。有些事不知道做得算不算过分，这不就来向您请罪了，看您老要怎么发落我？”
　　“说！”
　　张名山淡淡的一个字，却让人感觉到沉重的威压。
　　“嘻嘻，其实也没什么。”
　　李欣然玩弄着发丝，坏笑道：“只不过我一开始以为她想对我们不利，所以把她拿下。看了看，觉得她是个不错的女人，结果就让小俊尝了鲜！当然，他是有点粗暴，这个我可以代他道歉。”
　　李彩谣的脸上立刻一阵红一阵黑，她没想到李欣然竟然将她被强暴的事说得那么轻描淡写，像是一件根本无所谓的事，而且她的处女身给别人尝鲜？
　　李彩谣眼眶内的泪水开始打转，感到满心委屈，也觉得特别丢人！心想：我拿这女人没有办法，又因为她而被人强奸，难道在她冷漠的心中，我只是个根本不值得一提的工具吗？
　　“哦！”
　　张名山淡淡的应了一声，听不出任何情绪的波动，沉默了一会儿，才徐徐的说道：“算了，这件事就这样吧！告诉七十一号，暂时待在那里，一切听你的就可以。这边我会处理她的档案，暂时把她移交给你。”
　　说完，张名山不加思索地挂掉电话。
　　“怎么样？”
　　李欣然随手丢掉手机，见李彩谣傻眼，笑呵呵地说道：“现在明白了吧！这个世界就是这么冷淡，失败了肯定没人关心。你最好趁还没有陷进去时离开比较好，而且你根本不是当特工的料，妈妈是在疼你，而不是在害你啊！”
　　话虽然这么说，但李欣然不由得开始怀疑：到底派她来有什么目的，而且听张名山的口气，不只没有半点责怪和惊讶，似乎还有种说不出来的窃喜，感觉更像是甩掉一个累赘似的。
　　不过李欣然也是抓住张名山这个心理，知道他对于这个老来相认的孙子虽然表面上没说什么，实际上却宝贝得不行，所以才敢这么有恃无恐地乱来。
　　事实上，这也证明李欣然猜对了！尽管位高权重、血腥一生，但面对着孙子，张名山也只是一个慈祥的爷爷，一分对张俊愧疚的心思，让他小心翼翼地呵护着自己的宝贝孙子，甚至可以说有点宠溺和放纵。
　　“谁是妈妈了？”
　　李彩谣气得想发脾气，心里不禁嘀咕起来！
　　此时李欣然那原本躺在椅子上的身子突然一闪不见，随即李欣然竟出现在李彩谣的旁边。
　　“宝贝女儿！”
　　李欣然笑眯眯地坐在李彩谣的旁边，手上的小戒指伸出了根细细的尖刀抵在李彩谣的脖子上，语气充满唏嘘的说道：“妈妈也是为你好，你这么漂亮，我可舍不得你以后莫名其妙地死在别人的手里，妈妈这么疼你，难道你不感动吗？”
　　李彩谣顿时一阵恶寒，被李欣然这么嗲嗲叫着，身为女儿身的她都感到骨头开始酥麻，虽然她听说过特工这个世界的残酷，毕竟还没有真正接触过，所以仍倔强地说道：“这有什么的？我、我不怕死！”
　　“傻宝贝，谁不怕死啊！”
　　李欣然突然收起如严寒般的杀气，拉着李彩谣那柔软的小手走到窗前，朝左右看了看，突然她指着围墙外的大路上，那几个正在嬉戏的小孩子，满不在乎的说道：“去杀了她们！”
　　李彩谣顿时愣住了，她看着几个小孩玩耍着，旁边还有一个不知道是谁的妈妈的女人充满疼爱地看着他们，这是多么和睦的一幕啊！光是妇女眼底那柔情的母爱都让人没办法狠下心，何况那群孩子看起来就只有五、六岁，此时他们浑身脏兮兮，可笑得却那么纯洁，而且那女人脸上的幸福，更是让人不忍下手。
　　李彩谣心里一软，而看着李欣然的表情越来越阴冷，似乎真的起了杀意，再看窗外那群活泼可爱的孩子，忍不住问道：“为什么？”
　　“谁告诉你执行任务时需要问原因？你要做的，只是无条件的执行！”
　　李欣然变魔术般，手上多了一个如指甲般大小的针筒，然后递到李彩谣的手上，冷笑道：“给他们注射一下，只要扎破皮肤就行，保证活不过十秒。”
　　“这……”
　　李彩谣愣住了，握着针筒，看着小路上那安详的一幕，手不禁瑟瑟发抖着，很不安地说道：“这……我又不认识他们。”
　　“去！”
　　李欣然神色漠然地看着李彩谣，语气冰冷而强硬，完全没有商量的余地。
　　“我……”
　　李彩谣忍不住拿着针筒对准那些小孩子，她相信这段距离，以及她多年的苦练，要一击就中她完全有信心。然而看着那些孩子的笑容、看着那妇女一脸幸福，手就如抽搐般的抖了一会儿，就像全身的力气都被抽走一样，根本无法破坏这充满温馨的一幕。
　　“哼！”
　　见李彩谣犹豫不已，苍白着脸，半天都下不了手，李欣然随即手一扬，将针筒拿回手里，转身进入屋内，然后坐在椅子上，随手把针筒丢在地上，嘴角挂着一丝戏弄的笑意，轻蔑地说道：“不就只是果汁而已，看你这无能的样子。”
　　“什么？果汁？”
　　李彩谣看着针筒内那黄色的液体，顿时明白又再次被她戏耍了，立刻气得暴跳如雷，压抑半天的怒气再也控制不住，随即扑向李欣然想要掐死她。
　　任凭李彩谣那看来纤细却有力的小手按在脖子上，李欣然这次并没有嘻皮笑脸，只是阴沉地看着她，并没有半点反抗，唯一的回应只有那嘲笑的眼神。
　　李彩谣有些受不了李欣然这冰冷的眼神，骨子感觉到一股说不出来的寒意，没一会儿就慢慢放开手。
　　李欣然若无其事地整理着有些皱乱的衣领，随后一动也不动地看着李彩谣，有些轻蔑地说道：“就你这样子，还什么七十一号？连杀人都不会！要是我来筛选，你就只是个次级品，直接拿去报废好了！一个简单到不能再简单的命令，有什么好犹豫的？那情况不用几秒就可以解决了！”
　　“我没有你那么冷血！”
　　李彩谣不顾下身的疼痛，歇斯底里地喊道：“他们有什么错，不就是普通的孩子和妇女吗？为什么要杀他们？他们又没有得罪你。”
　　李欣然漠然地看着李彩谣，冷哼一声，说道：“有谁告诉过你，执行任务时要问为什么？你的身体还不是一个小孩子，但你身上带的都是什么武器？如果碰上一个和你一样的对手，你又要怎么办？”
　　李彩谣顿时语塞，但还是倔强地说道：“那是任务！但眼下我不可能为了你随便的一句话，就去杀害那些无辜的人。”
　　李欣然冷淡地看着李彩谣，一字一顿地说道：“我杀的人，哪个不是无辜的？他们任何一个人都和我往日无冤，近日无仇，甚至在动手之前，我们是毫不相识的陌生人！可死在我手下的人，我自己都数不清楚。小孩、老人，他们没有一个和我有关系、没一个和我有仇恨，但我照样可以要他们的命、可以毫不犹豫地杀了他们！这就是现实，而你连这个手都下不去，还有什么任务可谈？”
　　“可是……”
　　李彩谣想辩解，却觉得说什么没用，神情有些惆怅。虽然她心里明白李欣然说的都是事实，刺杀，永远只需要无条件的执行，不需要任何仁慈，哪怕对手只是一个手无寸铁的小孩子！
　　“呵呵！”
　　李欣然知道李彩谣虽然嘴上不说话，但心里已经默认了，所以也不想过于刺激她，只是站起身一边哼着小曲、热着牛奶，一边微笑道：“试试看吧，或许这种生活才是你要的，很舒服、很快乐的！不同于那些枯燥，又让人想发狂的训练，更不是那种让自己痛苦的冷漠，这是很开心的一个开始！”
　　此时，李彩谣想着昨晚被强暴时那种难言的感觉，不禁有些伤感，她坐在沙发上像小猫般缩成一团，眼带不解地看着眼前这谈笑风生的尤物，有点不相信她是那个让人闻风丧胆的杀星，尽管对于李欣然还有点害怕，她还是忍不住问道：“师姐，你为什么要选择他？他只不过只是一个乡下小孩。”
　　李欣然一点都没被李彩谣的话惹怒，而是笑眯眯地说道：“这有什么奇怪的？他虽然花心，但也算是个好男人。而且这种轻松又懒洋洋的生活我最喜欢了，或许这种清静而与世无争的地方最适合我养老，何况看惯那些所谓大人物糜烂的生活，我还真不相信男人有不偷腥的，这些对我来说真无所谓……”
　　“可是……”
　　李彩谣不甘心地追问道：“你就能放下架子，和这些乡下小女生一起共享一个男人吗？你又不是那些下三滥的人，以你这姿色和家底，没必要找这么平凡的家伙啊！”
　　说着，李彩谣不禁脸红，因以张俊的身份和后台，哪有半点普通人的样子？
　　李欣然将热好的牛奶递给李彩谣，脸上不自觉的闪过一丝温柔和幸福，缓缓的说道：“你说的也对，不过有些事情自己喜欢就行了。他虽然心里没有大志，但我也不想他过那种被人关注的生活，再说，我也在这里观察他一段时间，发现他是个善良温柔的人，一个男人能有这种性格多难得啊！况且你又不是没见过上层的那些人藏了多少女人，这又有什么奇怪的？而且和他在一起，起码我能走得出阴暗，不是吗？”
　　李彩谣若有所思地点了点头，略微惆怅的说道：“可是，这和我梦想的不一样啊！人家只想找个疼我、爱我的老公就好了，谁会喜欢这种花心大萝卜？而且他又不好看。”
　　李欣然沉默一会儿，脸上闪过一丝轻蔑，嘲讽地说道：“咱们不说这身份的特殊，可就你这身体，你觉得会有那种可能吗？这白日梦，你睡觉时做做就好了！”
　　李彩谣看了看她那几乎和十岁小女孩没有区别的身体，顿时就缩了下去，因这身体别说是正常人，就连她自己都觉得是残废。小时候她生的那场病，一场手术就让她的身体停止发育，虽然内在发育齐全，但她却是连生育都做不到！身体一辈子都只能如小孩子般，又怎么有资格去追求所谓的幸福呢？
　　“呵呵，知道为什么要叫你杀那些小孩吗？”
　　李欣然嫣然地笑了笑，不过语气却有几分发寒的说道：“以前我接过这种任务。在非洲，我亲手扭断三十多个小孩的脖子，他们每一个都是那么的活泼而可爱，但还是被我杀光了！而且我还一一确认他们的心跳，不留给他们活着的机会！”
　　李彩谣顿时感到脖子有股说不出来的疼痛，浑身隐隐有寒意，而见李欣然说话时，眼底的哀伤有着说不出来的无奈，忍不住声音发颤的问道：“为什么？”
　　“执行任务。”
　　虽然现在是早上，但或许是回忆起那血腥的过去，李欣然忍不住倒了一杯酒以麻痹神经，轻抿了一口酒后，淡然的说道：“你要是真的走上这条路，还有什么理由可以问？‘为什么’三个字，就足够让你受到半死不活的处罚。特工，不过是执行任务的机器，谁允许自己有灵魂，谁就只是在遭罪！”
　　“那你不害怕？”
　　李彩谣都不知道自己为什么要这样问，或许杀人并不可怕，可杀害那么多无辜的人，那绝对是对良心有着极大的折磨！
　　“害怕？”
　　李欣然若有深意地看了李彩谣一眼，语气有点自嘲的说道：“杀人我不怕，我只是怕自己的人性没有而已！每一次看那么多人死在自己面前，过后，我都疯了似的洗着身体，很多次洗得都出血。可无论喷了多少香水、无论我怎么想去遗忘，似乎都能闻到身上的血腥味，而且睡觉时，耳边总能听到他们死亡时那声声凄厉的惨叫，那时我都不知道自己是不是人，哪有工夫去害怕……”
　　李彩谣低头不语，感觉这种生活和她想象中的不一样。她想象中的特工生活，应该是如零零七般潇洒才对，何况传闻中的妖刀更是来去如风、潇洒写意；但此时李欣然的话却让她心生寒意，无法想象那种冷酷无情的生活！
　　李彩谣不由得心想：要是我不得不向一群哭泣的小孩痛下杀手，我到底能不能有这决心？想到这里，李彩谣摇了摇头，心想：人，不是禽兽，我无法做到那样的冰冷无情！




    第五章 过去OR未来

　　“可你为什么要选择他？”
　　李彩谣还是忍不住问道：“我到现在都想不明白，照我看来，他就只是普通的小孩子，从各方面来看也不是很优秀，如果不是恰好有那身世，或许到现在还是个为了一日三餐而劳累的人而已，甚至他只是个饿着肚子的穷人。”
　　“这不重要……”
　　李欣然抬起头，眼底闪着柔情，说道：“重要的是，我喜欢他那虽然表面上耍坏却有点腼腆的善良。或许你不懂他的为人，但我经历了那么多，现在只想要有一个可以依靠的港湾而已，或许他正是最适合我的人！”
　　“那你可以找一个比他强的人啊！”
　　李彩谣说道，明显不太认可李欣然的品味。
　　“强？你指哪方面？”
　　李欣然有些不屑地冷笑一声：“是那些所谓成功的商业人士，还是政治明星？那些人多肮脏啊！他们有小俊那种面对这些感情纠葛时，那愧疚或者是无奈的情绪吗？难道你觉得钱可以衡量这一切吗？不可能，我见过太多那种人了，即使他们道貌岸然、他们高高在上！而虽然小俊爱拈花惹草，但我看到他的羞愧、看到他的不安，光这一点，就比很多人强多了！”
　　“算了……”
　　李彩谣无奈地摇了摇头，她没想到这号称一号妖刀的神级人物会陷得这么深，看李欣然除了感情之外，似乎什么都是虚幻般不重要，简直像被洗脑一样，可换个角度想，这又何尝不是一种无奈的欠缺。
　　“呵呵！”
　　李欣然微微调适一下情绪，不想让现在快乐的心情受到影响，然后走上前搂着李彩谣那盖着被子的身体，语气无比温柔的说道：“你现在不懂的，这些现实太残酷了！或许对于一个女人来说，最重要的还是一个理想的归宿。而我不想过那种生活，我只想要简单的快乐生活，我要的只是简单的满足而已！”
　　“这归宿一点都不理想！”
　　李彩谣用不乐意的口气念叨道：“谁会喜欢这种花心大萝卜？也就你的品味有问题！”
　　“乖女儿，起码这些会比你将来要面对的强很多！”
　　李欣然倒也不想再和李彩谣在这些事情上纠结，她有信心，只要与张俊相处一阵子，张俊身上的魅力，肯定会收服这个迷糊又有点傻的小家伙。而虽然李欣然仍没有太大的自信，但她有的是办法让这张俊对她神魂颠倒！
　　这时，李欣然不禁神色为之一滞，心想：我真的有自信吗？我真的那么强大吗？不对，完全不对！如果我有信心，完全不必设计让张俊去强奸李彩谣，给自己增加筹码！或许我的自信只来自于超强的身手、高超的本事和这聪明的脑袋，而面对生活，我则完全是个白痴！即使这面孔、这容貌倾国绝色，但我根本没有自信！我害怕和小男孩的邂逅太过匆忙，而没有感情的基础，害怕小男孩只是一时情欲宣泄，更害怕这被疼爱的感觉会消失……
　　曾经骄傲的妖刀，让人闻风丧胆的一号特工，内心却是充满彷徨不安！身为一个特工，她是完美的，完美得无可挑剔！可身为一个女人，容貌、身材、风情，都堪称是不可亵渎的尤物！然而身为一个正常的女人，她却缺乏自信，她害怕自己的男人只是喜欢她的容貌，对她的喜爱只是因为情欲。
　　李欣然顿时感到患得患失，她最想做的事情，或许只想为她自己争取一席之地，不想让这普通人嗤之以鼻的幸福生活破碎而已……
　　“谁是你女儿了……”
　　李彩谣这才想起眼前的问题，想起她新的任务，马上抬起头，倔强的说道：“你可别给我安排那么多事，我最多就待在这里。而你走你的阳关道，我过我的独木桥。该怎么办不关我的事，我不掺和你的事，总行了吧？”
　　“那没办法。”
　　李欣然从心事中回过神来，无奈地自嘲一番，故作无奈地说道：“你家领导说了，要你听我的。而我现在就缺一个女儿，你不扮演，那谁扮演啊？”
　　“算你狠！”
　　李彩谣闻言浑身起鸡皮疙瘩，咬着牙说道：“有什么任务，你就直说！”
　　“没什么。”
　　李欣然狡黠的笑了笑，爱怜的轻抚着李彩谣的小脸，说道：“第一个任务，先叫一句妈妈，叫得动听一点，知道吗？而且还得乖巧一点！”
　　“你……”
　　李彩谣恨得直咬牙，小脸上满是不甘。
　　“任务、任务……”
　　李欣然手一摊，坏笑的说道：“要是不行，就回去吧！只要你有那胆子，我绝对不反对。只是身为特工，什么样的身份都要扮演，不过是叫一声妈妈而已，而且有时候那个妈妈可能还是你的伙伴，而你们只是为了任务的需要在扮演一个角色而已！如果你连这一点都做不到，那真是个大笑话。”
　　一想到回去后的惩罚，李彩谣不禁打了一个冷颤，而面对着李欣然的嘲笑她也知道这是事情，可内心的倔强让她不愿屈服，最后犹豫了一会儿，才咬着牙恨恨的说道：“妈妈……”
　　“不对、不对！”
　　李欣然挥着手，微笑着指点道：“我是你的妈妈，不是你仇人，这语气绝对不行，一听就觉得像有什么深仇大恨。一旦露出马脚，这一声‘妈妈’可能就会葬送你和同伴的生命，特工的生命中没有NG，一旦NG，就意味着生命的结束。或许你这一声心不甘情不愿，但任务就会失败，同伴的生命就会失去，这点你完全不理解吗？”
　　李彩谣脸上的肌肉忍不住抽动几下，气得脑子都发晕，可李欣然的每一句话都让她找不到反驳的理由，只能强忍着怒火让自己别再冲动，就勉强装出可爱的微笑，甜甜的叫道：“妈妈！”
　　“乖宝贝！”
　　李欣然得意地笑道，将李彩谣搂到怀里。如果不是李彩谣额头上的青筋，她都快被这甜得吓死人的声音迷倒，心里不由得幻想着她要是有了张俊的孩子，是不是也会长得和李彩谣一样可爱。
　　“靠，别肉麻了！”
　　李彩谣咬牙切齿地一把推开沉醉在其中的李欣然。刚才那嗲嗲的声音，别说把李欣然逗乐，她也有点难过，毕竟对于一个从小是孤儿的特工来说，这一声温柔的轻唤，是梦中多少次的期盼啊！
　　李欣然知道李彩谣不气死就算不错，毕竟昨晚被她戏耍得那么过分，晚上又被比牲口还粗鲁的张俊给强暴，早上起来时还接受这难以接受的心理教育，情绪上难免会有起伏，所以也不去和她计较，只是拍着胸部，嗲嗲的嗔怪道：“你怎么这样粗鲁啊！如果拍坏妈妈的胸部，我以后要怎么哺乳啊！”
　　“滚你的！”
　　李彩谣觉得自己都快疯了，小脸上的肌肉一阵抽动。
　　李欣然笑呵呵地不想再刺激李彩谣，同为孤儿的经历自然明白她此时的心情，便收起嘻笑的模样，神情变得严肃无比，把她对张俊说的谎言和该注意的事项都仔细地交代一遍，当然得提前串通一些事情以免露馅，所以说得比较详细。
　　在谈了半个小时后，李彩谣无奈地点头说道：“我知道了！这段时间，我就演你女儿这个角色，那么接下来我该怎么做？”
　　“这个嘛……”
　　李欣然暧昧的笑了笑，有些忍不住窃喜的说道：“你回房间，然后和他一起睡在床上，等下就装作被吓到的样子就好了，最好是装作什么都不知道，醒来就要死要活的。哦，不对，就像小孩子被暴打一顿的反应，知道吗？”
　　“什么？你他妈的玩我啊！”
　　李彩谣忍不住怒骂道。她才被强暴，居然就要去陪那罪魁祸首睡觉，心想：难道她真不怕我一冲动杀了他吗？就算不管他的死活，就不在意老娘心情不爽吗？
　　李彩谣顿时又回到破身的悲哀中，被李欣然绕了一大个圈，她最后还是得面对这个可悲的事实！
　　“嘻嘻……”
　　李欣然狡黠地笑了笑，也不在意再次挑起李彩谣的伤心事！突然她手上出现一片光碟，她得意的晃了晃光碟，威胁道：“当然了，你是可以不答应我！不过嘛，我想很多人对我们七十一号小特工的艳戏会很有兴趣……嘿嘿，一个这么特别的女主角，估计这光碟肯定会大卖！”
　　“你……”
　　李彩谣顿时愣住了，没想到李欣然居然会把她被强暴的经过都录下来，稍稍羞涩后，随即气得脸都黑了，忘了破身的疼痛就要冲过去抢光碟，喊道：“还给我！”
　　“别冲动嘛！”
　　随着李欣然万种风情的媚笑，李彩谣只感觉到身子一飘，整个人还没抢到东西就眼前一黑，脖子被人打了一下，不由得心想：这失去意识的情况好熟悉哦……
　　李欣然得意地又扛起被打昏的李彩谣，一边拍着李彩谣那肉绵绵的臀部，一边说道：“乖孩子，对妈妈可不能这么粗鲁哦！女孩子得温柔，嘿嘿，这样才有男人喜欢！”
　　说着，李欣然咯咯的笑起来。
　　李欣然打开房门，见张俊还在睡觉。由于药效的副作用，就是在激情亢奋过后会有点疲劳，所以张俊睡得特别香。
　　沉睡中的张俊对于这一切事情根本一无所知，根本不知道一场针对他的香艳阴谋正在发生；而他则在昨夜品尝那如禁忌般的愉悦，夺取一个花季少女的处女身，而她看起来还只是个十岁左右的小女孩。
　　“丫头呀！”
　　李欣然背着李彩谣，不由得怜惜地叹了一口气！和刚才对李彩谣的戏弄完全不同，脸上充满同情和关爱！或许别人不清楚，但她却清楚发生在李彩谣身上的事情！
　　在特工这个冷酷而无情的世界中，什么事情都会发生，甚至是一种人性道德上的扭曲和变态！
　　李欣然清楚记得，她曾经面对着一个天真无邪的小孩子，她毫不戒备，根本不忍心去伤害那个生命，那娇小的身躯、那纯真善良总能唤醒人性中的善良，让人愧疚、让人不安，甚至让人麻痹！而她就差点死在那善良的笑声中，指甲里的毒、身上的微形炸弹，甚至藏在棒棒糖的针剂。那一次的伤害，几乎让李欣然的善良彻底崩溃……
　　妖刀，无数的荣耀，几乎是高高在上的榜样，因此李欣然的倒下让组织感到惶恐，也深深感觉到耻辱！尽管这个比阎罗更可怕的尤物透过无数的努力再次站起来，可依旧让他们不安！因此组织开始出现极端主义者，并倡导着那种漠视人性的方式，开始有计划地培育着幼童特工，开始展开这个看似完美的计划……
　　特殊的药物、特殊的技术，疯狂的科学家开始研究这个让他们兴奋的计划，因为这几乎是违反自然原则、是一种禁忌的技术，更是一种对人性道德的挑衅和不忠，可他们还是成功了！
　　技术的日趋完善，让他们需要优秀的实验对象，需要用结果来验证他们长时间的努力。
　　这时，孤儿是最好的目标，但他们需要底子好的小孩子，而孤儿远远不能满足他们，因此一些重病的小孩子就成为他们的目标。不知道有多少人，也不知道到底成功的例子有多少，就出现了幼童特工。他们被抑制住外貌的发育，并用纯真的外表掩饰着冰冷的目的，接受着最严格的训练，而他们面对的，就是用那纯洁的外貌成为最意想不到的工具！
　　一想起那个计划，李欣然顿时骇然不已，看了看在背上的李彩谣，从她的话中也知道她原先并不是孤儿，而或许她在接受手术成功后，就也对她的父母宣告她的死亡！她只是被蒙在鼓里，并不清楚她自己已经成为成功的实验品，而一切，只是因为自己当年的失败！那一年，自己一样是十九岁，一个花季少女、一个年轻的一号特工，而自己必尝又不是政治权力下的牺牲品……
　　“算我对不起你了……”
　　李欣然眼眶发红，愧疚地叹息一声：失去了亲人，她已经够可怜，如果再过上那种和工具无异的冷漠生活，那自己真的是罪人了！
　　如果那时我不是抱有一丝怜悯，或许她还在和家人团聚。或许她还是家里的小公主，而不是和我一样可怜的人！
　　李欣然蹑手蹑脚，动作轻柔得几乎连她自己都不敢相信，将李彩谣放到张俊的怀里，让两人亲密地抱着。
　　李欣然得意地看着眼前这一幕，不禁笑了起来，不过想到等下就有好戏可以看，毕竟昨晚发生的事情都是她做的，便躺到张俊的另一边，等待着等下会发生的好戏。
　　让李彩谣扮我的女儿，或许是对的！在想清楚这一点，李欣然欣慰的笑了笑：好在李彩谣从小接受的训练残酷，因此在面对失身的事实时并没有要死要活，尽管她感到惆怅，但也被自己说服了！何况这种生活对于她来说，应该是好的。一个拥有人性的人，当她出现在那种冷酷无情的世界时，对她才是最危险的，那是对灵魂最大的伤害！
　　在迷糊中，张俊对于昨晚的事只记得是一场激烈的春梦，刺激得他现在还梦见自己压在一个几乎只有他腰高的小女孩身上，并在她那还没发育的体内驰骋着，每一下深深的顶入时她都凄厉地哭泣着，小脑袋左右摇晃根本看不见脸。心想：当然了，这一切都只是梦，那么小的女孩子，甚至比妮妮还要年幼，自己怎么可能下得了手……
　　在梦中，张俊不由得有些急，想看清楚她的长相，但却有层薄雾缭绕，让他怎么都看不清楚，便心急地伸手一扫，却吓得冷汗都出来，因浓雾中那可人的面孔居然是妮妮，她梨花带雨，哭得很委屈，那楚楚可怜的模样让人看了，心都快要碎了！
　　就在这时候，妮妮突然一扫脸上的凄厉，脸庞竟然绽放出女性的妩媚，淫荡地笑了起来，并用她那又白又嫩的双腿使劲地夹住张俊，她的下身狼藉一片，都是血水，嫩嫩的羞处红肿的一片，两人的身体更紧密地结合在一起。
　　当张俊愧疚地推开妮妮时，却看见林秋兰站在一旁悲愤地哭泣着，手则提着锋利的开山刀一步一步地走向他。
　　锋利无比的尖刀原本是宰杀猎物，但这时却闪着寒光砍向张俊，而看着林秋兰那伤心欲绝的表情和愤恨的哭泣，责问着对她的不忠，张俊羞愤于他那禽兽的行径和对她女儿的伤害，这时林秋兰毫不犹豫地砍向他！
　　张俊顿时就吓醒了，大口大口的喘着气，冷汗遍布全身。
　　原来是梦啊！看着洁白的天花板，张俊刚松一口气，在摸着头上的冷汗时，却又吓呆了！因他感觉到身后有个丰腴的身子紧紧抱着他的腰，两团柔软的肉球隔着衣服顶在他的背上，那性感的身材曲线和让人迷魂的妖娆，不用说就知道是李欣然，因为她的豪乳饱满而坚挺，有着少妇的丰满和少女特有的弹性，一般女人想比都比不上。
　　然而张俊却感到奇怪，因他并不是睡在熟悉的别墅内，而是睡在客房别墅的圆床上，更令人震惊的是，他怀里躺着一个娇小玲珑的身体，她那热热的呼吸就吹在胸膛上，那感觉特别微妙，而且他怀里的女孩特别娇小，甚至比起小宣和叶娇还要小几分，而且盈盈动人。
　　张俊目瞪口呆地愣了一阵子，接着他小心翼翼地看着怀中的小女孩。可爱的整齐娃娃头短发，可人的五官，微微张开的小嘴似乎有点发干，皮肤像豆腐般白晰，身上有点肉感，抱起来又软又嫩，非常舒服。
　　张俊稍微目测那小女孩的身体，不由得感到一阵头疼，因他不用摸就知道怀里的小女孩那身材比妮妮还要小，就像是一个爱撒娇的女儿般小鸟依人，平坦的胸部蹭着他的胳膊，完全没有发育的迹象，而且更要命的是，她身上完全没有穿衣服，雪白的小腿还蹭在他身上，心想：这小女孩是谁？为什么会一丝不挂的躺在我怀里？
　　李欣然其实早就知道张俊已经醒过来，便半眯着眼睛看着他一会儿错愕，一会儿又有些慌张的表情，心里感觉这反应很可爱，但怕张俊被吓坏，赶紧装作刚睡醒的迷糊模样，揉着眼睛，呢喃道：“亲爱的，醒啦！”
　　“这……然姐，这……”
　　张俊手足无措地将被子往下拉，顿时傻眼了！因怀中的小女来果然没有穿衣服，那又滑又平坦的后背，简直就像是天然雕刻的玉般漂亮，光滑得让人晕眩。
　　“这死丫头，怎么睡相那么不好？什么时候跑到那边了？真是的！”
　　李欣然身上的睡衣有点凌乱，那美妙的身材和深邃的乳沟看起来如此妖冶，而李欣然故意装作对这暧昧场景没有半点邪念，一笑道：“呵呵，这死丫头把你当爹看了吧！所以才跑到你那里睡了！”
　　“这是你女儿？”
　　张俊惊讶地诧异道，心想：不对啊！上次记得看照片时，已经是个可爱的小女孩，怎么现在看起来年纪那么小？甚至几乎还没有发育？
　　李欣然温柔地点了点头，笑呵呵的给了张俊一个早安吻，然后一脸慈爱地摸着李彩谣的小脸，说道：“是啊，这是我女儿李彩谣，是不是很漂亮啊？呵呵！她拍照时总是显大，其实就是个小不点。没看这睡都没睡相吗？这孩子呀……”
　　张俊见李欣然如此自然倒是有些诧异，但看着李彩谣一丝不挂地靠在他身上，觉得很不自然，并忍不住疑惑地问道：“我怎么会睡在这里？”
　　李欣然刻意帮李彩谣盖好被子，暂时假装不知道她破身的事情，并笑嘻嘻地说道：“还能有什么原因！昨晚你喝那么多，烂醉如泥，小宣她们又累，很早就睡了，那两个丫头睡觉时睡相不好，那床怎么挤得下啊！所以我没办法，就让服务生将你抬来这里。而昨天刚好我女儿放假，所以就接她到这里，我想反正她还小，咱们就挤在一起睡了。”
　　“是这样啊。”
　　张俊有如作贼心虚的坐起身，悄悄的往下身一看，冷汗顿时都流出来，因他胯下都是风干的血迹，尤其早晨时，那精力充沛的命根子上更是有丝丝处女血，顿时吓得转过身，一边遮掩着胯下，一边跑向浴室，道：“我、我去洗一下。”
　　见张俊落荒而逃，而且吓得脸色苍白，李欣然不由得掩嘴偷笑起来，然后看着还在睡觉的李彩谣，那模样俨然就是个可爱的小孩子，心里不禁一乐：刚才我演得还真是有母爱啊！如果告诉小男人他不是睡着而是被我打晕，不知道他会不会吓得嘴巴都合不拢了？
　　等到浴室的门关上，李欣然这才慢慢拉开被子，啧啧的欣赏着李彩谣的身体。
　　只见她的身子如豆腐般白晰，那可爱而天真的模样真是谁看谁都喜欢，不过有些破坏这纯真的，就是床单中间那一片足有巴掌大的血迹，证明着她已经不是处子。
　　可怜的小家伙啊！李欣然不由得摇头叹气起来：虽然是我干的好事，但张俊昨晚确实够粗暴，这样对一个处子，尤其身子还这么娇弱，任谁估计第一次都受不了，好在李彩谣的心理素质还不错，而且醒来时被我转移注意力，这才不像一般女孩子失身后就要死要活的，但以她这没有发育的身体，估计她还是受不了，可怜的小家伙哦……
　　在心里盘算一会儿后，李欣然不由得狡黠地笑了笑，对于她那争宠计划有着百分之一万的信心。
　　张俊正忧心忡忡地洗着身上的痕迹时，想先将胯下的血迹洗干净时，李欣然突然将门拉开一条缝，一脸狐疑地看着张俊。
　　张俊立刻吓得浑身一颤，腿根一软，心跳更是快得难以控制，但为了掩饰紧张，还是一脸色笑的说道：“然姐，是不是想洗鸳鸯浴啊！”
　　李欣然摇了摇头，看了张俊两眼后，语气略带几分顽皮的说道：“呵呵，昨晚小谣来了月事，我只是想看看你身上是不是一片血而已，现在看不到就算了。”
　　说完，李欣然才把门关上。
　　门刚一关上，李欣然咯咯的窃笑起来！她刚才关门都只是为了逗张俊而已，她太喜欢看他紧张的样子，而且一个十岁左右的女孩哪来的月事？不过李彩谣内在的身体已经发育成熟，月事不知道什么时候已经来了，但这一点上，她相信张俊还是比较愚笨。
　　张俊见李欣然离开，不由得松了一口气，但内心却开始忐忑不安，觉得昨晚发生的事绝对不是在做梦，因一切的感觉都是如此真实，尤其李彩谣那紧凑而蠕动的下身带给他的快感是如此的强烈，甚至比一般的处女更强烈！心想：如果说这些血是初潮，打死我都不信，绝对是她女儿的处子血才对，惨了啊！
　　张俊的内心七上八下，头疼得都有些大，因此就算张俊已经洗好澡，还是不敢开门面对这情况，毕竟酒后莫名其妙地上了人家的女儿，而且她看起来最多就十一岁左右，这令张俊一时间不知道该怎么去面对，然而他总不能躲在浴室不出去吧！
　　张俊犹豫了一会儿，最后还是擦干身体，然后走出浴室，准备看一步走一步，但不由得心想：我怎么会强奸然姐的女儿呢？
　　此时，李彩谣还在熟睡中，小身子缩成一团窝在被子内，就像只温顺的小花猫一样，李欣然则是哼着小曲，整理着等下她和李彩谣要换的衣服，看那幸福的模样和一脸温柔，完全就是一个充满喜悦的母亲！
　　张俊有些心虚地穿着衣服，神情不安地看着躺在床上的李彩谣，忐忑地观察着李欣然的神情，发现她似乎并没有察觉到他的兽行，这才试探着问道：“然姐，你女儿什么时候来的，我怎么不知道啊？”
　　李欣然闻言哪会不知道张俊在想什么，也清楚他在担心什么，心里不由得偷笑，但还是装出柔情的模样，说道：“昨天我接她过来的。昨天晚上你过来的时候，她都睡着了，原本她睡在我身边，但不知道什么时候跑到你那里。小孩子的睡相就是不好，而且她也不太喜欢穿衣服睡觉，这孩子就是皮啊！”
　　“你孩子满可爱的！”
　　张俊尴尬地笑了笑，不自觉的看着躺在床上的李彩谣，心里苦笑：这事该怎么处理比较好？这套说辞正常人都信，毕竟在母亲的眼里，孩子永远是孩子，而且然姐的表现明显就是想让她孩子和我亲近点而已。
　　李欣然觉得演戏归演戏，她可不想让张俊有太多心理压力，因此脑子稍微一转，就笑盈盈地看着穿好衣服后帅气而阳光的张俊，有些歉意地说道：“小俊，今天我得陪谣谣了，这孩子一向黏人，所以可能没办法帮你照顾小宣她们。小宣她们没人陪可能会不习惯，你现在过去看看吧！”
　　“嗯，那不打扰你们母女团聚了。”
　　对于李欣然的温柔，张俊不禁心生愧疚，甚至看都不敢看李彩谣，只是走向李欣然，然后在她柔情的注视下亲了亲她的小嘴就离开，脑子一边翻腾着，一边走向自己的别墅。
　　和服务生打听后，张俊知道两个小萝莉一直在别墅内并没有出来，虽然张俊还头疼该怎么处理李彩谣的事情，但他还是强迫自己先别去想，觉得等到该面对时再说，他得要安抚破身的两个小萝莉，让她们从初为女人的不安中舒缓过来，毕竟一夜春宵后被他采摘，或许她们还有些难为情，但他身为男人也不能避，总不能因为不好意思而一直避，这责任他还是得担起来。
　　张俊揉了揉脸，放松有些僵硬的脸部肌肉，又狠狠的给了自己几巴掌，骂了一下自己禽兽不如，并告诫自己先别有那么强的心理负担，在觉得微笑自然一点后，张俊这才笑呵呵的推开门走进去。
　　刚上楼时，张俊就听见一阵欢声笑语，小萝莉的声音清脆得像铃铛声般让人着迷、美妙得就像天籁，一下子就驱散张俊心里诸多的烦恼，令张俊感觉心情好了许多，便笑着大喊道：“老婆们，我来啦！”
　　只见在柔软的大沙发上，叶娇穿着一件短裙和白色的翻领衬衫，看起来娇小可人；小宣则穿着白色的裤子搭配蓝色的上衣，看起来随意又可爱。
　　两个小萝莉一见到张俊，脸上不由得又喜又羞，虽然昨晚没有发生任何事情，可在她们的心中，张俊可是自己的男人，自然不免羞中带喜。
　　“俊哥哥，你来啦！”
　　小宣挪了挪小屁股，腾出一块地方让张俊坐，脸红地偷看着张俊，水灵的眼眸中有着说不出来的羞涩和笑意。
　　叶娇也含情脉脉地看着张俊，李欣然昨晚带张俊到别的地方睡，这行为在小萝莉的心里变成张俊疼爱她们的表现，或许她们觉得张俊只是不想让她们尴尬而已，但更让她们芳心大喜！
　　“嗯！”
　　张俊没有坐下，而是站在两个小萝莉的面前，享受着她们眼底的羞喜和温柔，笑呵呵地说道：“别看了，咱们现在回村里。兰姨昨天看不见你，还以为我是不是把你卖了，心里正着急呢！今天咱们过去帮她搬家。”
　　“搬家？”
　　小宣疑惑地问道：“搬到哪里？”
　　叶娇也疑惑地看着张俊。
　　张俊和两个小萝莉解释一番，并详细说明新房子那边的情况，这才催促着两个小萝莉带着这两天买的东西，然后就开车带着她们到码头。
　　虽然三和前那块地上的建筑垃圾已经清理完，但还是坑坑洼洼，没有办法行车，甚至连船都没办法靠近，估计得等路铺好后才不用坐船。
　　张俊带着两个小萝莉乘船过湖，一路上，张俊都在逗她们玩，尽量不去想昨夜的荒唐。
　　尽管身子都已经给了张俊，但两个小萝莉毕竟是小女孩，都被张俊那有些露骨的话逗得脸红、低头不语，却也没有半点反感，那羞答答的模样更是惹人怜爱。
　　当张俊三人到村里时都已经是中午，那熟悉的村道和清新的气息让三人都觉得精神一振！
　　张俊三人沿着乡村小路，直接来到林秋兰家。
　　此时，林秋兰正坐在树下挑着野菜，晒着山中最美妙的赠与；妮妮则在旁边的树下写着作业。
　　夏天的中午总让人感觉到困意，妮妮也写一会儿作业就打一个哈欠，明显提不起精神。




    第六章 最朴素的爱意

　　虽然林秋兰今天的穿着十分可人，但张俊一看到妮妮那幼小的身躯，本能的就想起昨晚的艳事，心里不由得一阵忐忑，但却突然冒出不知道要是压在身下的是妮妮，感觉会怎么样的想法，顿时吓了一跳，慌忙摇了摇头，赶紧抛掉这荒诞的想法，又想狠狠的揍自己一拳，恨自己哪来那么多这种想法。
　　“回来了！”
　　林秋兰一看到张俊，马上微笑着迎上前，给了张俊一个含情脉脉的眼神，就拉着小宣的手，满是关心地问道：“怎么样？这两天住在外面还习惯吗？事情办得还顺利吗？有没有受委屈？”
　　“嗯，俊哥哥对我很好！”
　　小宣高兴地应了一声，说这话时，脸红了起来，并含情脉脉地偷看张俊一眼，而对于林秋兰的关爱她感到温馨，将手上的东西递给林秋兰，娇声说道：“阿姨，这是买给你的。”
　　“呵呵，孩子大了！”
　　林秋兰也不在意小宣送什么，一边笑呵呵的收下，一边问道：“你们吃了没有？要不要我下点面？”
　　“不用了，兰姨！”
　　张俊故意装作很忙地掏出手机看了看时间，说道：“我现在还得过去工地那边，昨天一忙都没去看，也不知道施工的情况如何，可千万别耽误到我的事！”
　　林秋兰俏脸一红，哪会不知道张俊在暗示什么，不由得白了张俊一眼，嗔怪道：“那你去吧，但别带孩子一起去。刚好等下妮妮上学后，小宣能帮忙我搬东西，而巴叔等下也会来帮忙。”
　　“嗯，小宣的东西都在我这里。等我把娇娇的事办好后，和巴叔说一声，就让她们一起去上学。”
　　说着，张俊朝眼底尽是不舍的小宣说道：“下午帮兰姨的忙，记得可别累坏自己。”
　　“知道了！”
　　小宣脸红红的应道，知道张俊是暗示她，破身后身体可能会有点疼痛，令她心里羞涩之余，又有种被关爱的幸福感。
　　与此同时，张俊充满浓情的目光放在叶娇身上，这让有些惆怅的小萝莉心里一软，并递给张俊一个温柔的笑容，羞答答地享受着张俊这无语的疼爱。
　　“嗯……孩子的事就麻烦你了！”
　　林秋兰故作客气地说道，而见妮妮抬起头，似乎对小宣带回来的衣服很感兴趣，立刻狠狠的瞪了她一眼。
　　妮妮马上一脸委屈地低下头，那可爱的模样惹得两个小萝莉咯咯直笑。其实妮妮的年纪比两个小萝莉小不了多少，但她就是这么可爱……
　　“嗯！”
　　张俊应了一声，递给叶娇一个眼色，然后又逗妮妮几句，这才转身离开。
　　叶娇拉着小宣姐妹情深地说了几句后，又和林秋兰打了招呼后，这才跟上来走在张俊身后。
　　这两天，由于有人陪着说话，而且小宣跟她年纪差不多又善解人意，这让叶娇的情绪明显好了许多。虽然叶娇已经恢复活泼开朗的性格，不过单独和张俊在一起时，却羞涩地低着头不说话，毕竟自从把身子交给张俊后，他们还没有单独相处过。
　　其实叶娇对张俊是有好感和喜欢的，但两人之间缺乏理解和沟通，虽然先前张俊是陌生人，但当她家发生变故时，张俊却忙前忙后，不遗余力。而且小女孩最喜欢雪中送炭，因此当两个小萝莉遭逢变故时，对她们来说，张俊的出现就像个白马王子般出现在她们身前，因此两个小萝莉对张俊都感到心动，情窦初开的那种美妙她们根本无法抗拒，是一种无法压制住的一丝憧憬。
　　看着叶娇那白嫩的小脸，及腰的长发在晃动间风情十足，令张俊忍不住牵着她的手，轻轻拭去她鼻头上微微冒出的香汗，语气温柔地说道：“穿这样会热吧！我们先回家换衣服，然后我们再坐船到处看看。”
　　“嗯……”
　　叶娇乖巧地应了一声，就和张俊回老屋。
　　进入院子后，叶娇倒不急着进屋换衣服，而是眼带柔意地看着张俊，贤慧地问道：“哥哥，你要不要吃点东西？”
　　“不了！”
　　虽然还没吃饭，但张俊倒没有感觉到饥饿，这或许和早上的心事重重有关系吧！张俊摇了摇头，便坐在院子，然后示意叶娇进屋换衣服。
　　此时在阳光下，叶娇那娇嫩的小脸已经发红、出汗，看她那模样有点难受，因此叶娇便进屋换下她穿不习惯的休闲服。
　　等到叶娇换好衣服出来时，张俊不由得眼睛一亮。只见叶娇穿着蓝色的花布及膝小短裤、上身红色绣着龙凤图的肚兜，并披上一件灰色的坎肩，白晰的玉足穿着蓑草编制的草鞋，是连本地都极少有的装束，她戴着一对耳环，脖子上也戴着由红绳子编成的环，虽然这装扮不是很标准，但却是充满民俗味道的新媳妇打扮，看起来实在很漂亮。
　　“哥哥！”
　　叶娇亭亭玉立地走到张俊的面前，娇羞含喜地轻唤了一声，眼底柔得都能掐出水来。此时她打扮成这模样，不由得羞得耳朵都通红，因这是嫁人后的新娘装，有着朴实中的隆重，她俨然就像是个新婚妻子。
　　“娇娇真漂亮啊！”
　　张俊忍不住赞叹道，他当然清楚叶娇这身打扮，是在羞涩地向他表达爱意，便将她拉到自己的腿上坐下来，就按捺不住地环着她的腰，看着那红润而迷人的小嘴唇，闻着她身上的体香，然后温柔地吻下去。
　　难得的二人时光，叶娇也不再害羞，只要没有别人在，少男少女谁不喜欢你侬我侬的时刻！
　　叶娇送上嘴唇和舌头任由情郎品尝，羞涩而腼腆地迎合着张俊的动作。在那荒诞而香艳的破身夜晚后，张俊与叶娇还是第一次如此亲密、第一次有这让人心醉的独处，所以小萝莉的心里非常开心。
　　叶娇在张俊的怀里瑟瑟颤抖着，呼吸慢慢变得急促，直到她满面潮红，有些喘不过气时，张俊这才意犹未尽地放开她，舔了舔嘴唇，笑眯眯地说道：“娇娇真香啊！”
　　“俊哥哥！”
　　叶娇情动地呢喃一声，难为情地将头埋在张俊的怀里，不过表情看起来却很幸福，不像个纯洁的小萝莉，更像个备受疼爱的妻子，正在享受新婚燕尔的愉悦！
　　“我们走吧。”
　　休息一会儿，亲密地与叶娇亲热一会儿，张俊这才牵着叶娇的手来到工地，带她参观属于他的产业。
　　养殖厂的施工算是顺利，宿舍已经快要完工，鸡舍之类的建筑也照柳月传真给王顺的图纸在赶工，而那忙碌的情景和各式各样的机械也成为村里人茶余饭后的话题。
　　虽然这工程浩浩荡荡，很张扬，不过等到施工结束后就也没什么，而村里人再八卦，也不会对养殖生意有兴趣，因为在他们看来，这简直和败家子在胡闹没有两样。
　　此时，足足有十多座山坡连在一起的养殖厂也用红砖墙围起来，占地足足将近一千亩，看起来颇具规模。而张俊看着那些高高垒起的建筑物墙壁，心想：应该过没多久，就可以使用了！
　　张俊在工地看了一圈后，并没有多作停留，然后居高临下地看着湖面，被湖面上的游艇给吸引住，随即就带着乖巧的叶娇走到湖边。
　　此时，海叔和村里的几个老人在树荫底下的亭子内聊天、抽烟，极为自在。
　　海淑现在一个月拿着固定的工资，而且生活轻松，总有间钱留着抽烟、喝酒，过着被其他村里人羡慕得不行的生活。
　　“你们继续聊吧，我有工作要做！”
　　海叔一看张俊过来，以为张俊是要过湖，立刻就在其他人羡慕的眼神中，殷勤地跑向张俊，而那模样倒不像是要干活，反而有种炫耀的意思。
　　原本陈敬国给张俊的游艇已经没有再用，而是换成新的游艇，虽然那是小型游艇，但上面也有准备一些生炊和不少用品，再加上由于是要给张俊，所以还有小冰箱，冰箱内还装有饮料、酒水。
　　张俊看今天没有什么事要做，心念一动，便想带着叶娇游玩清水湖，毕竟他还没有彻底玩遍宽敞的清水湖，即使他在这里长大，但这还是他第一次有间心来这里玩。
　　“没事，海叔，你忙你的，今天我自己开！”
　　张俊手痒地想开游艇。张俊已经和海叔学开游艇一段时间，甚至开着游艇时，都有飙车的感觉，何况这游艇设备先进，并不需要太复杂的操控，相对于开惯用柴油引擎发动的船的海叔来说，张俊甚至比他还熟悉。毕竟年轻人比较能够快速地适应新事物的接触，所以没多久，张俊就已经能够熟悉地操控游艇，甚至在技术上与海叔相比还要更加熟练。
　　“这个……”
　　海叔愣了一会儿，在看到叶娇怯怯地站在一旁，却充满柔情地看着张俊时，立刻醒悟过来，明白张俊的意思，随即暧昧地笑了笑，将钥匙交给张俊，然后又对他说了一些注意事项。
　　张俊两人上了游艇，叶娇还有些忐忑地看着张俊，张俊则已经惬意地发动引擎，抓着方向盘，随即游艇破开水浪，朝较深的水域开过去。
　　张俊一边哼着小曲，一边笑眯眯地问道：“娇娇，咱们玩什么好？想去哪里，你说吧！”
　　“上浅滩好吗？”
　　叶娇有些向往地说道。对于两人第一次的约会，那甜蜜和欣喜都写在叶娇那娇俏的脸上，看着张俊那挺拔的身材，心里就一阵迷恋。
　　“0K，出发！”
　　张俊调转方向，笑呵呵地亲了叶娇一下，就专心地开着游艇。
　　浅滩其实就位于湖中心的一座小岛，水少的时候，就露出一片大约一千多坪的小岛，而水一涨潮就看不到了！而且只要小岛一露出来，就会有很多小鸟栖息在那边，享受着退潮后留下来的贝类，说起来倒也算是不错的风景。
　　这次出来，张俊除了玩之外，其实主要他觉得自己太懒，对于风景区开发的事一直不闻不问，连进展到哪里都不知道。
　　此时张俊一路绕过来，注意到岸边有的码头在修筑，一些工人也开始在修缮某些景点的路和台阶，这算是视察，发现进度还可以，但除了度假村之外，还有不少需要建设的地方。
　　游艇缓缓地驶到浅滩时，速度马上慢下来。
　　叶娇兴奋地朝浅滩一看，却忍不住一脸失望，因为今年雨水多，所以小岛还在水底并没有露出来，让人觉得极为失望！
　　张俊看出叶娇的心思，笑呵呵地安慰道：“没关系，俊哥哥带你去一个更好的地方玩，保证一点都不比这里差，绝对会让你玩得很高兴！”
　　说到“玩”字的时候，张俊特意咬重发音，脸上更不自觉露出猥亵的笑容，而且口水几乎都要流下来。
　　张俊淫笑得口水几乎都要流下来，并在叶娇好奇的眼神下，继续驶向更深的清水湖。清水湖的面积大得惊人，而三山村所在的地方算是浅湖边，也算是难得的繁华地带，而越往北越没有人烟，没一会儿，岸的两边已经看不到半个人影，即使是靠近镇里的那一侧也变成蛮恋葱葱的树木。
　　游艇荡开波浪继续前进，第一次乘坐游艇的叶娇陶醉得一脸欣喜！
　　周围的环境越来越漂亮，两岸从一开始的树林变成连绵起伏的小山，这一带已经是标准的深山老林，几乎没有人烟。主要原因，还是因为这一带非常偏僻，几乎连赶集都有问题，所以根本没人居住。
　　游艇开了差不多半个小时，两岸的风景尽管十分秀丽、尽管坐着游艇迎风破浪的感觉不错，叶娇还是忍不住好奇地问道：“俊哥哥，咱们这是要去哪里啊？”
　　“马上就要到了！”
　　张俊温柔的应道，但口水已经忍不住快要流出来。
　　张俊慢慢将游艇停靠在岸边，然后将沉重的锚放到湖底，又用铁链挂到岸边的树上，他这才放心的拉着叶娇的小手上岸，而岸上尽是石头滩，走起来很不方叶娇疑惑地听着不知道从哪里传来的水声，那水声很响亮，可清水湖根本不会发出这种水声，可尽管心里疑惑，她依然温顺地任由心爱的哥哥牵着她的手往前走。
　　张俊两人绕过一片小石地，然后转个弯，眼前的一切顿时豁然开朗，饶是在山里土生土长的小萝莉也被这气势磅礴的美景迷住，呆滞着久久没办法回过神。
　　只见小山谷中间有一座小池塘，周围全是各式各样形状各异的石头，在水流的冲刷下不知道经过多少岁月；而池塘的中间居然有一道小瀑布，清凉而透彻的山泉水从五米高的山上流下来，响起一阵哗哗声响，接着水流沿着这水路流进湖里，在天然之余，让人觉得很神奇。
　　这地方太隐秘了，二面环山只有一条小路可以走进来，而且这小路杂草丛生，如果不熟悉根本找不到。
　　张俊也是有一次帮海叔开船，送城里的游客过来时，这才偶然发现这处世外桃源，而这样如此美丽的地方，张俊一直都没有告诉谁，把它当成属于自己的小天地。
　　清水湖绵延百里，岸边的村落除了贫困之外，几乎找不出其他形容词，而这一带更是交通不便的穷山僻壤，说鸟不拉屎有些过分，但荒无人烟就很贴切！
　　这小镇的地有多大谁都不知道，但光这绵延百里的湖泊就有着数不尽的美景，而这一带更是没有受到人类的污染，可以说是处于完全原始的状态，而更多的则是一种自然的气息、一种连本地人都不由得膜拜的美丽！
　　“好、好漂亮……”
　　叶娇痴迷地说道，尽管她从小在山里长大，但如此美丽的地方她还是第一次见到，这里就像是世外桃源、人间仙境，美不胜收！
　　见叶娇如此迷醉，张俊得意地赤足走入浅浅的石滩中，水底都是鹅卵石所以有点光滑，走的时候得要小心翼翼，三十多米大小的池塘只有及膝深。
　　张俊看了看还在发呆，站在山间犹如精灵般美丽的叶娇，招手笑道：“怎么样？娇娇，这地方不错吧！”
　　“嗯！”
　　叶娇满是迷恋地应了一声，一边走向张俊，一边兴奋得问道：“俊哥哥，你是怎么知道这地方的？这里好漂亮啊！”
　　虽然瀑布拍打着石头的声音很大声，但水珠四溅最后落入湖面时，却给人一种十分安静的感觉。在自然的鬼斧神功下，始终让人叹服大自然的奥妙，这瀑布美得让人心神荡漾。
　　张俊温柔地笑了笑，见叶娇仍十分痴迷地看着小瀑布，就走上前牵着她的小手，说道：“这是我以前发现的，谁都不知道有这地方。”
　　叶娇欣喜地看着张俊，随后跟着张俊走入湖中，享受着冰凉的泉水浸泡小脚的舒服，语气略带几分娇羞的问道：“那，这算是俊哥哥给我的小秘密吗？”
　　“嗯！”
　　张俊温柔地应了一声，坐到高出湖面的一块石头上，然后将欣喜的小萝莉抱到自己的腿上，并紧紧地拥着她，一边亲昵地亲吻着她的长发，一边深情的说道：“这是我和娇娇的二人世界，不会跟其他人说的！”
　　“嗯！”
　　叶娇温顺地应了一声。
　　张俊两人一起看着这十分壮阔的小瀑布，感受着大自然鬼斧神工般的杰作、感受着天与地自然孕育的美妙，谁都有开口说话，深怕一不小心说出一句话，就会亵渎这让人痴迷的美丽！
　　或许是气氛太好的关系，叶娇没有注意到水珠四溅，打湿她身上的衣服，让衣服紧紧地贴在身上，长发也沾上一滴滴调皮的水珠，已经稍有雏形的曲线更显得娇嫩而动人。
　　张俊闻着叶娇身上的香味，感到一阵躁动，而看着小萝莉那动人的容颜和陶醉的神情，下身更忍不住硬起来，双手慢慢从她的衣服内钻进去，并爱抚着她那如玉般光滑的后背，少女那柔嫩的肌肤让人爱不释手。
　　“俊哥哥……”
　　叶娇情动地呢喃一声，小小的矜持一下并没有反抗。但毕竟是在野外，叶娇多少有些害羞，马上就不好意思地钻到张俊的怀里，心跳不由得加快。因为她这身充满民俗味道的衣服本身就是一种挑逗，寓意着她希望自己的一切都属于眼前这个疼爱她的男孩！
　　“娇娇，哥哥要你！”
　　张俊的呼吸越来越粗重，看着怀里的小萝莉虽然羞答答，却眼神大胆地诉说着她的爱意，就忍不住抱起她，让她躺在一块很大却很平整的石头上，手轻轻一拉，叶娇身上那紧身的肚兜立刻就松开，但仍湿漉漉地遮掩着她那美丽上半身，若隐若现地展现着她的羞涩和大胆。
　　请续看《春满香夏》9




    第九集

    封面人物：王凤
    张俊与叶娇打完野战后，柳清月突然回来了！当张俊正在烦恼该如何处理这两位美人的关系时，突然传来一声惊呼，张俊跑过去，竟然看到柳清月正在脱叶娇的衣服……
　　张俊来到三和的酒吧，恰巧遇到王凤，在一阵饮酒、挑逗之后，张俊就与王凤勾搭在一起……




    第一章 自然之间的美妙

　　“嗯！”
　　叶娇的俏脸红得如同被火烧过似的，在温顺地躺下后，她的呼吸不禁开始急促起来。
　　此时张俊与叶娇离瀑布更近，如雾的水花泼在两人的身上，衣服全都湿透。
　　叶娇享受着清泉的滋润，一头飘逸的长发披散开贴在石头上，看起来就像是大自然孕育的仙子般，有种无比纯净的美，美得让人不忍去亵渎。
　　“你真美！”
　　张俊赞叹道。
　　看着小萝莉羞答答而含情脉脉的眼神，张俊的心神不禁荡漾起来，他低下头亲吻着她的小嘴，并慢慢解开她那充满诱惑气息的肚兜。
　　在大自然最美丽的地方，品尝着这山里最美丽的仙子！
　　张俊喘着粗气将叶娇的肚兜丢到一旁，看着她露出来的雪白玉肤沾染上调皮的水珠、看着她虽然害羞但却无比温顺的模样，忍不住低下头，开始品尝这个充满风情的古典小萝莉。
　　这是张俊第一次在清醒的情况下，打量着叶娇这美妙而可人的身子，而这特殊的环境与叶娇那充满民俗风情的装扮，所带给人的冲击实在太大了！
　　只见叶娇一头长发被水打湿、白里透红的娇嫩肌肤、一对盈盈可握的胸脯随着呼吸而起伏着、小小的乳头就犹如米粒般微微硬挺，可爱而鲜嫩的粉红色实在是太迷人了！
　　“娇娇，你真美……”
　　张俊喘着粗气说道，眼睛微微泛红。
　　张俊完全找不出更合适的词汇来形容叶娇的美丽。天地之间，山水环绕，光滑如玉的身体俨如天工造物般，并带着几分动情的妩媚，在纯真的脸上点缀着迷人的红晕，实在是太让人血脉贲张了！
　　“啊……”
　　叶娇半闭着眼睛，身子微微发颤，嘴里发出低低的呜咽声。
　　这时，张俊忍不住开始吸吮着叶娇那如小山包般漂亮的小乳房，品尝着这雪白的乳肉，大手在她的身上游走，尽管动作没有太粗鲁，但却仍宣泄出内心的澎湃。
　　“俊哥哥……”
　　叶娇一声低咛，呼吸不由得一滞，微微弓起她那细嫩的小蛮腰。
　　当张俊含住叶娇的乳头时，张俊那粗糙舌头上的湿热，以及那有如触电般的感觉，让叶娇一瞬间仿佛觉得灵魂都颤抖了！
　　“宝贝，你好美……”
　　张俊无比激动地说道。
　　这时的小萝莉实在太美了！在山水之间、在这野外之地，欣赏着她那美丽的身体，尽管她年纪尚轻，但这别样的风情仍然让人疯狂，疯狂得几乎失去理智！
　　在一阵的爱抚后，火热的气氛已经蔓延开；啧啧的吸吮声中，彼此的呼吸开始变得急促，带着情欲的味道分外暖昧！
　　当张俊将手伸入叶娇那宽松的裤子内，温柔地抚摸着那还没长成的小地方时，叶娇已经忍不住娇喘吁吁，情动地分开长腿，渴望着张俊的爱抚。
　　张俊一边轻轻抚摸着叶娇的小腹，一边小心翼翼地褪下她的裤子。
　　叶娇小脸一红，本能的想合拢双腿，但张俊使劲地一吸乳头后，她身子不由得一软，便任由张俊在这光天化日之下脱下她最后的遮羞，只见她双腿间那白的馒头依旧那么可爱，让人很兴奋，而当张俊分开那修长的双腿时，可以清楚看见两片迷人的小花瓣已充血，粉红色的嫩肉一跳一跳的似乎在昭示着叶娇的激动，而那可爱的小肉缝已经覆盖上点点水光。
　　张俊看着叶娇那赤裸的身躯，觉得她是如此的美丽，每一寸肌肤都带着让人无法抗拒的诱惑，而且找不出任何的瑕疵，娇嫩的乳房、细嫩的蛮腰、娇翘的美臀、修长的美腿和如玉般的细臂，尽管没有狂野的韵味，但在这美丽的天地映衬之下，充斥着诱人的气息，美得让人几乎无法呼吸。
　　“娇娇，你真美！”
　　张俊喘着粗气，完全不知道该如何去形容眼前这具美丽的胴体！看着这已经被他夺去处子落红却依然鲜艳的羞处，他忍不住埋首肆意地舔弄着，并在小萝莉含羞的注视下，开始品尝着让人陶醉的美味。
　　“不要，哥哥，好痒……啊……”
　　叶娇呻吟着、喘息着，并矜持地挣扎着。
　　毕竟这种情趣在她看来，还是有点荒唐，但张俊仍不依不挠地在她腿间挑逗着。
　　当张俊那粗糙的舌头开始品尝着叶娇那幼嫩的羞处时，叶娇的意识开始模糊起来，或许是因为在野外的关系，两人都格外兴奋，叶娇开始娇喘连连、轻吟低嘤，那声音就仿佛催情的魔咒般，张俊忍不住抱起她那娇小的身子。
　　叶娇感觉到身子一轻，赶紧伸出小手环住张俊的脖子，而这时她下身突然一凉，突然感到一股说不出来的空虚感，虽然她刚才感到羞涩，但张俊那粗糙舌头的挑逗、火热的呼吸和陶醉的表情都让她十分痴迷，但张俊突然停下来，令叶娇的心里有股说不出来的失落感。
　　张俊抱住叶娇时顺势将她拉起来，用熊抱的姿势让她紧贴在他身上，双手则托着她的美臀，深情地注视着叶娇，并让她的腿盘在他的腰间上，命根子则对准那已经潮湿一片的花穴，并挤开花瓣的保护一点一点的入侵，享受着小馒头的幼嫩。
　　“娇娇，抱紧我！”
　　张俊能感觉到已经进入那紧凑而潮湿的存在，尽管还没办法尽根没入，但小萝莉那如处子般的紧凑和幼嫩，仍带给他强烈的冲击！叶娇的身子微微颤抖，微微张着小嘴，不知道她是痛苦还是舒服。
　　毕竟这是叶娇破身后的第一次，即使情动不已，但还是有些适应不了张俊那粗大的命根子，但她也没有太多犹豫，低咛一声后就抱住张俊，感受着被一点点进入的感觉！
　　随着紧凑的嫩肉一点一点地被挤开，那种紧凑的蠕动所带来的愉悦根本无法用言语来形容，而当命根子尽根没入那狭窄而温热的小穴时，怀中的小萝莉不由得颤抖一下，那种说不出来的满足感让张俊几乎要疯狂。
　　张俊舒服地叹了一口气，见叶娇那小嘴微张的妩媚模样，便和她激烈地舌吻着，并抱着她的屁股一上一下地缓缓抽插起来，甚至还走向瀑布下。
　　“哥哥……”
　　叶娇情动地呻吟道，尽管对张俊那巨大的命根子还有点不适应，但张俊那温柔的动作没有带给她半点痛苦，反而在与张俊湿吻间，隐隐有种舒服的感觉。
　　野外的美好环境加上清幽的气氛，以及在光天化日之下，那种害怕被人发现却又觉得十分刺激，反而更能激发人的情欲。
　　在一个长长的湿吻过后，小萝莉的下身一片湿润，张俊则兴奋地抽插着她那幼嫩的身躯，抱着她走到瀑布底下接受泉水的洗礼，在大自然中享受着最原始的快乐。
　　“俊哥哥……”
　　在这种气氛之下，叶娇也抛去矜持，并伴随着身体每一次愉悦的相撞，发出有如天籁般的呻吟声，她不仅得到肉体上的愉悦，也充分体会到灵与肉结合的美妙！
　　张俊抱着叶娇那小小的身躯在瀑布底下一次又一次疯狂地插入，在瀑布的水流下，两具疯狂的肉体尽情宣泄着情欲。
　　张俊用力顶着叶娇的子宫，渐渐的，力道已经不受控制，没一会儿就让叶娇泄了一次身，张俊也有点累了，于是改而让她手扶着瀑布下的石头，让她看着那洗刷了不知道多少年的青苔，张俊则舔着她的玉背，分不清这入口香甜是泉水还是她的香汗，又或是她的体香，然后双手握住她的乳房，在叶娇满足而无力的呻吟声中从背后慢慢进入，再一次和她交欢起来。
　　男人粗重的呼吸、小女孩娇嫩的呻吟声、肉体的撞击声一再响起。
　　张俊忍不住又和叶娇玩了几个姿势，他坐在石头上，要叶娇坐在他腿上，并摇晃着小香臀来满足他，而叶娇虽然害羞，但也半推半就满足张俊的要求，在双腿无力的情况下晃动着细嫩的蛮腰，感受着第一次主动带来的别样滋味！
　　这时，叶娇似乎也不害羞了，那销魂的感觉让她几乎无法思考，她一边晃动着身体，一边趴在张俊的怀里吻着他的脖子，娇喘吁吁地晃动着小屁股一上一下的套弄那巨大得让人几乎要窒息的阳物，但她毕竟年幼，没一会儿就无力。
　　张俊兴奋地看着那又粗又长的命根子，一下又一下地尽根没入在那嫩得能掐出水的下身，看着小萝莉含羞又勇敢的眼神，这猛地一停，顿时就感到不爽，于是他低吼一声后，就开始摆弄着叶娇的身子，改用老汉推车的姿势干起来。
　　在一阵强而有力的撞击后，叶娇的子宫一阵痉挛，再一次的高潮让她已经有些无力承欢。
　　尽管还没有射，但张俊看着叶娇那有气无力的样子不由得心生怜爱，便慢慢的将命根子从她体内抽出来，就抱着她的身子休息起来，并一边轻抚着她那雪白的身体，一边吻着她那发红的小脸给她更多的爱意。
　　“俊哥哥，是不是很难受啊？”
　　叶娇休息一会儿，才稍稍有了意识，呼吸也开始平缓起来，但说话时依旧有气无力，身上浮现美丽的潮红，那蒙的眼神更是让人癫狂！
　　张俊不由自主地点了点头，爱怜地亲吻着叶娇的小耳朵，大手不老实地把玩着她那圆润的玉乳，然后将她紧紧抱在怀里，吻着她的小脸，温柔说道：“嗯，不过没事。”
　　叶娇脸红了一下，突然挣脱张俊的怀抱，裸身踩着清凉的泉水蹲在张俊的胯间，眼底闪过一丝犹豫，就马上换成说不出来的柔意，娇羞含情地呢喃道：“人家不要你难受！”
　　“不让我难受，难道让你难受呀……”
　　张俊开玩笑地道，不过心脏却是评枰跳。当看着小萝莉含羞地慢慢跪到他胯间时，张俊的心里充满无限的期待，呼吸都有点停滞。
　　“我、我……”
　　叶娇含羞地看了张俊一眼，慢慢的将那娇俏的容颜凑到张俊的胯间，话几乎都说不清楚，不好意思地低下头，但小手却握住命根子一阵生涩的套弄，并在犹豫一会儿后，就丝毫不顾忌上面还残留她分泌出的爱液，有着十分淫秽的黏稠，就有些紧张地伸出舌头，试探性的、慢慢的舔起来。
　　张俊顿时舒服得倒吸一口气，身体一软就倒在石头上，脑子一片空白，惊喜得几乎说不出话！谁能想到，小萝莉居然还会主动帮他口交，这意外的惊喜几乎让张俊要疯狂。
　　张俊闭目享受着小萝莉第一次生涩的口舌服务，虽然感官刺激并不强烈，但内心却十分满足，刚纳闷小萝莉怎么会这一招，但马上又想明白，肯定是这两天李欣然这个妖精教的！心想：妈的！真不知道她怎么教的？叶娇的舌头真软，实在太舒服了！
　　叶娇一边小心翼翼地含着命根子，一边打量着张俊的表情，见张俊看起来十分舒服，这才放心地含住了龟头一阵温柔的服务，尽管害羞，但她还是继续吞吐着，生涩地用这美好的情趣，回报着张俊对她的宠爱和温柔。
　　“要、要出来了！”
　　张俊享受了一会儿，可能是在野外的刺激感，加上第一次享受到小萝莉主动的口交，不到一分钟，突然感觉到腰身一麻，身体就控制不住的颤抖着，这才闷哼着提醒道。
　　叶娇还是小女孩，第一次口交，生涩不说而且什么都不懂，一听这话，马上就感到紧张，在吐出命根子后，舌头依然轻点着马眼，小手则加快套弄的速度，紧张地看着张俊。
　　叶娇的小手上下套弄命根子一会儿，那舒服的感觉让张俊觉得骨头都酥了，闷哼一声，马眼一开，乳白色的精液就喷射而出，一阵阵的射在叶娇那清纯而可人的小脸上。
　　张俊深深的吐了一口气，闭上眼睛享受着美妙的高潮，瞬间脑子一片空白。
　　叶娇又套弄命根子几下，见张俊闭着眼睛、喘着粗气，这才羞红着脸捧起泉水洗着张俊的残留物，而且根本不敢让张俊看她被颜射后的脸，并轻柔地帮张俊洗着下身，还好奇地打量着这占有她处女之身的命根子，洗去那性爱后的痕迹，那殷勤的模样，还真有种贤妻良母的感觉。
　　在云雨过后，一切都慢慢平静下来，情欲的澎湃过后，总会迎来温馨的安宁。
　　张俊悠闲地躺在石头上，享受着阳光的照耀，任由一丝不挂的身体享受着大自然的清新，叶娇则像只可爱的小猫般枕在张俊的胸膛上，听着张俊的心跳声、看着那哗哗作响的瀑布。
　　张俊都有点不相信他竟然和叶娇在这美丽的野外纵欢一次，小萝莉还害羞地在他胯下做口舌服务，那羞涩却大胆的模样实在让人怜爱，当张俊稍稍回过神来时，就抱紧叶娇，在她耳边说着情话，虽然有些露骨，也带着几分放浪，但也让叶娇心动得羞中带喜。
　　张俊觉得刚才和叶娇那激情的结合才是真正的水乳交融，比起和小宣在一起的香艳双飞，叶娇刚才的主动和含情脉脉的迎合都让张俊感觉到心灵上的满足，毕竟这感觉如此清晰，虽然没有药物带来的兴奋与刺激，但反而能有更好的沟通，这是除了肉体上的满足之外，更是在感情上的进一步，毕竟有时候也需要这样的二人世界！
　　其实叶娇也后悔自己的第一次是和别的女孩子一起献出去，而不是她一个人和情郎在花前月下、情意绵绵时发生，毕竟对于一个花季少女来说，那一夜欠缺太多浪漫，所以尽管在野外感觉难为情，但在这里只有她和她心爱的男孩子，所以这是她最满意也最幸福的一次。
　　聊得有些疲累，因此张俊与叶娇都躺着没有说话，拥抱在一起享受着阳光的温暖，也顺便睡个午觉。
　　直到夕阳西下时，微微的凉意才让这美妙的气氛结束，而当张俊与叶娇恋恋不舍地想要离去时，这才尴尬地发现，刚才叶娇脱下的肚兜和裤子都不知道被水冲到哪里，但叶娇的身上就一件小坎肩，总不能光着屁股回去吧！
　　“怎么办啊？俊哥哥，都是你，非要在这里！”
　　叶娇急得眼泪都快掉下来。
　　本来在野外和情郎欢好，她已是下了莫大的勇气，现在勇气一过，立刻又恢复原先的彷徨和紧张，眼看找不到衣服，她的心里更是害羞。
　　在无奈之下，张俊只能把他那湿漉漉的裤子和上衣给叶娇穿，他则在一旁咽着口水，看着叶娇扭着屁股更衣。
　　在穿上张俊的衣服后，叶娇看起来很滑稽，不过这宽松的衣服穿在她轻盈的身上，也流露出几分可爱。
　　张俊无所谓地穿着内裤就走，而他与叶娇的鞋子也不知道丢到哪里去，张俊不由得心想：这激烈的野战，打得财产都丢了至少一半啊！
　　最后，张俊与叶娇只好无奈地赤脚走到游艇上，随后张俊一边开着游艇，一边和叶娇说笑。
　　经过这次野合后，张俊与叶娇俨然就像是恩爱的夫妻。有时候关系就像一张薄薄的纸，一旦捅破后就不分彼此；而上次的初夜，实在是太欠缺沟通和情调，因此眼下对于张俊两人来说，或许都是一种情感上的弥补。
　　“娇娇，凉吗？”
　　湖面上的风有点大，张俊一边掌着舵，一边爱怜地看着身旁的小萝莉！
　　叶娇那迎风飘扬的一头秀发，加上穿着张俊的衬衫，有种说不出来的韵味，衣服底下那双修长而白的小腿是那么粉嫩而动人，每一根脚趾都在调皮地动着，看起来更加诱人，让张俊后悔刚才没有仔细地把玩。
　　“不凉，很舒服……”
　　叶娇甜甜的笑道，白的小脸上带着几分满足的潮红，并在给张俊一个柔情似水的眼神后，叶娇从张俊的身后抱着他，一对椒乳压在张俊的后背上，咯咯的笑道：“俊哥哥，你身上也是湿的啊……”
　　“没事，这样挺好的！”
　　张俊一边掌着舵，一边和叶娇说笑。
　　自从叶娇的家里出事后，张俊还是第一次看她笑得那么灿烂，或许她还没办法走出那个阴影，但看起来她已经开始接受这段青涩的爱情和全新的生活，而且爱情的甜蜜，让叶娇变得活泼，说到动情时，甚至大方地送上香唇给张俊品尝，最后被张俊吻得喘不过气，但她就是喜欢这种腻来腻去的情调。
　　张俊被叶娇的香吻和含情脉脉的眼神弄得心神不稳，甚至搞到有时候游艇都晃动两下，好在现在是开游艇，要是开车，不知道得发生多少次车祸。
　　“娇娇，刚才我好舒服，你再帮我舔一下嘛！”
　　张俊坐在椅子上掌着舵，一只手抱着叶娇让她坐在腿上，并舔着她的耳朵，色色的说道：“就一会儿，好不好？”
　　“你好坏啊……”
　　叶娇嗔怪道，小脸顿时爬上一抹羞涩的红晕！
　　虽然此时附近没有人，叶娇还是感到难为情，但矜持了一会儿，还是半推半就地被张俊按到胯下，白了张俊一眼后，就褪下张俊的裤子，开始舔弄着还软着的命根子，生涩地做着对于她来说过于香艳的事情。
　　小萝莉的表情羞涩，眼神闪躲却又偷偷注视着张俊，动作温柔地含着龟头，生涩地用舌头舔弄着。
　　看着如此可人的小萝莉在胯下口交，那种居高临下的感觉，对于男人来说是莫大的满足，令张俊心里那个爽啊！腿根不由得发硬，掌舵的手都有些发颤。
　　刚才在上船的时候，张俊看了一下手机，知道柳清月七点左右就会回来，因她要先安排养殖厂的事情，这令张俊头疼晚上该怎么办，因为照现在的情况，他应该要陪着小萝莉才对，这样才能打铁趁热地拿下小萝莉的心，但如果不去接柳清月，这怎么都说不过去。
　　何况看着叶娇在胯下含情脉脉地伺候着他，脸上除了羞涩之外，更多的是作为小女人的幸福，这让张俊开不了这个口。
　　想了一会儿，张俊充满歉意地说道：“娇娇，晚上我有事情，可能没有办法陪你了！”
　　叶娇闻言，吐出在她嘴里变硬的大家伙，嘴角还挂着晶莹的津液显得分外妖娆，但脸上尽是失望和委屈，嘟着小嘴似乎不乐意，不过却懂事地点了点头，说道：“嗯，哥哥有事就去忙吧二会儿我就回去，就算一个人睡我也不会害怕。”
　　见叶娇如此乖巧，张俊不由得心生爱怜，而且见她这么体贴反而更感到愧疚。
　　想了想，还是不忍心丢下她一个人回老屋睡觉，便咬着牙说道：“算了！我可不放心你一个人在家。一会儿，咱们先去洗澡，等俊哥哥忙完，我马上就回来陪你，好不好？”
　　“好！”
　　叶娇一脸惊喜，立刻乖巧地点了点头。
　　小萝莉在情动之余，又要埋首胯下，尽管张俊很喜爱这种视觉上的享受，不过眼看三山村越来越近，湖两旁的人也多了起来，因此张俊摸了摸她的小脸，示意她停下动作。
　　小萝莉这才看清楚湖两旁的情况，她调皮地吐了吐舌头，就开始帮张俊穿裤子，动作殷勤又有点生涩，但脸上始终挂着开心的笑容。
　　张俊把游艇停在三和的旁边，就丝毫不在意地只穿着内裤就拉着叶娇的手上岸，因为湖边人家在这时下湖洗澡也是正常的，而且在夏天光着膀子更是正常，因此工人们都没怎么在意，不过倒是对娇俏而可人的叶娇行注目礼。
　　由于小萝莉身上穿着男人宽大的衣服，加上全身湿淋淋，在感受到其他人的视线后，就立刻害羞地躲在张俊的身后，一头长发则因为激情的关系，而散乱地黏在一起，有些头发还贴在身上，更显迷人的风情。
　　尽管小萝莉还有几分青涩，但这模样看起来更是我见犹怜，尤其脸上还留着幸福而满足的红晕，更是多了一种说不出来的韵味，让人能清晰感觉到她身上散发出来的朦胧美。
　　地上都是建筑垃圾，尽管已经整理过，但还是有不少碎屑，由于张俊两人都光着脚丫子，张俊自然不忍心叶娇那娇嫩的小脚被伤到，不然他会心疼死的！所以张俊也不管周围有多少人，就在叶娇娇羞的惊呼声中将她横抱起来，小心翼翼地走向三和。
　　叶娇看着张俊那小心翼翼的动作和关怀的眼神，觉得幸福得心都要醉了！尽管旁边的人都露出暖昧的笑意，但她还是大胆的用双手环住张俊的脖子，嫣然一笑后，将小脑袋埋到张俊的胸膛里，一头瀑布般的长发随着张俊的脚步而舞动着，这模样在外人的眼里，俨然就是一对情窦初开的情侣在调情。
　　这时在三和的门前车水马龙，张俊自然不愿意和别人分享小萝莉柔情的一面，更不希望小萝莉这性感的模样被别人看到，不过好在有别的门可以进入，他们便绕路走到大别墅，直到进门，这才松了一口气。
　　随后在张俊的纠缠下，小萝莉没办法拒绝，他们便一起洗了香艳的鸳鸯浴。
　　“啊，哥哥，你怎么乱摸……”
　　湿淋淋的衣物被随意丢到地上，当张俊哈哈大笑的将赤裸的叶娇抱到浴室，门一关，两道身影就纠缠在一起，在哗哗作响的水声中，响起小萝莉的惊呼声、情动的嗔怪还有偶尔的呢喃，这全交织成最美好的乐章！
　　在这过程中，张俊自然是不老实地占叶娇的便宜，弄得叶娇都腿软得站不住，而看着被他疼爱得有些发肿的羞处，张俊忍不住让叶娇手扶着洗手台，他则蹲在她后面，用温热的舌头又让她满足一次，并在小萝莉那如同哭泣般的呻吟中，慢慢采摘着这青涩的果实。
　　在泄身后，叶娇连站都没办法站，全身瘫软在张俊的怀里，并回味着下午别样的激情和现在被呵护的万般温柔，她的心终于彻底被张俊掳获，她也稍稍放开胸怀，当张俊拿着沐浴乳为她洗着布满吻痕的身体时，她在情动之余，也开始帮张俊洗着身体，温柔地抚摸着张俊每一寸的肌肤，甚至主动帮张俊口交。
　　然而小萝莉的口交技巧实在太生涩，半个小时的殷勤服务依旧没办法让张俊射出来，但看着她的下身有些红肿，令张俊不好意思再让小萝莉难受，所以也没再享用她那可人的身体！
　　洗完香艳的鸳鸯浴后，张俊两人擦干身上的水珠，但两人都没穿上衣服，叶娇就面色潮红，在回味着高潮的余韵中被张俊抱出来。
　　本来张俊还头疼和柳清月见面时该怎么办，但这时看叶娇似乎困了，张俊就马上帮叶娇穿上睡衣，并柔声说道：“娇娇，先好好休息知道吗？哥哥忙完了，就再回来陪你！”
　　“你现在就要走啊？”
　　叶娇有点失望，因为一天的缠绵，已经让她喜欢上这种恋爱的甜蜜滋味，尽管知道张俊有事情要做，但心中仍然感到不舍，便怯怯的说道：“有那么忙吗？”
　　“傻丫头！”
　　张俊将叶娇横抱起来放在大床上，温柔地帮她盖好被子后，亲吻着她的额头，含情脉脉地注视着她那如繁星般闪亮的眼睛，柔声道：“你都累成这样，就该好好休息，知道吗？我可不希望你累坏了！而且我不会去太久。嘿嘿，我还要赶回来抱我的媳妇睡觉呢！”
　　“嗯，早点回来！”
　　一个情窦初开的小姑娘哪受得了这种柔情攻势？便乖乖的点了点头，突然她有些娇羞地呢喃说道：“俊哥哥！”
　　“什么？”
　　这时，张俊转身本想去穿衣服，一听到叶娇的轻唤就马上转过身，却惊讶地看到叶娇半蹲，而她那红润的小嘴吻了一下他的命根子。
　　“谢谢哥哥，人家今天很舒服！”
　　叶娇脸红得都快滴出血，低声说完后，就立刻害羞地躺在床上，拉着被子盖住全身，看来这句动情的话用光她全部的勇气。
　　“你这个色丫头！”
　　张俊哈哈大笑。张俊没想到经过那销魂的野战后，叶娇居然会如此主动，要不是他真的有事，不然他还真想和她再温存一会儿，享受她那情意绵绵的伺候，就算没有办法做爱，但逗逗这害羞的小丫头，似乎也不错。
　　在穿好衣服后，张俊细心地调了灯光、空调，又放了催眠曲，恋恋不舍地在叶娇的翘臀上拍了一下，这才一边发简讯给柳清月，一边走出别墅。
　　柳清月坐的那班车有点慢，说是交通有点堵，估计得八点多才能到，然而待在别墅也没事，张俊索性就走到院子听着三和内的人声嘈杂，突然他感到有些饿，这才想到叶娇一天都没吃饭，现在肯定很饿，或许是不好意思所以才没开口，心想：这丫头的脸皮还是有点薄。
　　张俊在心里暗怪自己粗心之余，便赶紧嘱咐王凤炖点补身子的汤和一些菜送到别墅让叶娇吃，而他则只要了一碗清粥和几道咸菜，就在院子找一张桌子吃起来，虽然这里也包括在三和里面，但后院是禁地，所以前面再怎么吵杂都和这里没有关系，但张俊考虑是不是把这别墅从三和分出来，只要留一道小门方便服务生进出，不然总觉得有些怪怪，有种住在酒店的陌生感。
　　张俊刚喝了半碗粥、吃着咸菜，想着他这越来越混乱的私生活，就看见李欣然打扮漂亮的走过来，OL的衣着包裹着性感而迷人的曲线，脸上素面朝天但却媚眼如丝，极具诱惑。
　　李欣然一见到张俊，立刻欢喜得喊道：“小俊！”
　　李欣然那美丽的容颜和妖冶的魅力让人目不暇给，尤其每走一步，那扭动的身躯更是狂野。
　　张俊有些心虚地抬起头，当一听到李欣然的声音，他顿时心里一突，见她果然牵着李彩谣走过来。
　　只见李彩谣打扮得像个小天使，神情无辜而可爱，一副乖巧而听话的模样，只是步伐显得蹒跚，可看起来却像小企鹅般的憨趣，然而一想到昨晚的事，张俊的心里就有点发虚。
　　看李欣然两人的打扮像是要出门，而且不像是刚回来，于是张俊心念一转，便勉强笑道：“呵呵，这么晚了，你们要去哪里啊？”
　　“嘻嘻，去花钱！”
　　李欣然大剌剌的用手拿咸菜吃了一口后，语气充满欢喜的说道：“我看上一家店面，想开间花店，你觉得怎么样？”
　　“好啊！可以陶冶性情。”
　　张俊赞同地点了点头，反正开花店花不了多少钱，而且李欣然开心比什么都重要，何况李欣然对他的包容和体贴实在是无微不至，所以张俊早已接受李欣然是他的女人。
　　“嗯，我也觉得不错！”
　　李欣然妩媚地笑道。
　　看着张俊眼神躲闪，虽然假装镇定，但却心乱如麻的模样，李欣然就觉得好笑，不过她依然装傻充愣，装作不知道李彩谣被强奸的事，看着张俊一脸惶恐，对她来说又何尝不是一种乐趣？
　　“看上哪间店面，记得回头和我说……”
　　张俊心想：开间花店应该不用多少钱，应该没问题！但张俊殊不知，如果论起身家，除了他爹的遗产不算，他这暴发户可远没有李欣然有钱。
　　在一旁看着张俊与李欣然打情骂俏，又看着李欣然一脸玩味，李彩谣的心里这个恨啊！她保留十九年的处子之身就是被张俊夺走，而且当时他一点都不知道怜惜，弄得她几乎连路都走不了！
　　李彩谣的眼底不由闪过一丝幽怨，如果不是武器被搜刮一空，李彩谣真想塞一颗炸弹在张俊的嘴里，而且她可没有间工夫打量着张俊的外貌，何况在她看来，张俊就是禽兽、畜生，俨然就不属于人类的范畴……
　　李彩谣的眼底刚流露出杀气，手马上就被用力地握一下，她不由得看了看若有深意的李欣然，想起这位妖刀的淫威，她也只能暂时吞下这口气，继续装作无知的表情。
　　或许是玩心一起，看着李彩谣那心不甘、情不愿的模样，李欣然竟板着脸，训斥道：“你这孩子怎么一点都不懂礼貌？见到人，还不知道叫叔叔啊！”
　　李彩谣闻言，恨不得把李欣然这魔女给吞了！然而只要李欣然眼睛一瞪，他本能的就感到害怕，她只能无奈地压住心头的怒火，摆出人畜无害的纯洁模样，用娇嫩而无邪的童音，甜甜地叫道：“叔叔好！”
　　“乖……”
　　张俊尴尬地笑了笑。被李彩谣这一叫，张俊更加感到愧疚，而且她那可爱的大眼睛一眨一眨的，更是让他感到心虚。张俊伸手在她那光滑的脸蛋上摸了一下，尽量让语气温和的说道：“呵呵，谣谣长得真漂亮啊！”
　　李欣然看着张俊与李彩谣，一个明明强奸人家，却装出慈祥长辈的模样；另一个被人强奸了，明明杀人的心都有了，却又要装着无辜与可爱，心里就忍不住一阵偷乐，不过为了避免张俊太过尴尬，她还是体贴的拉着李彩谣的小手，笑道：“我们出去了！”
　　“嗯，开车小心点。”
　　张俊将李欣然两人送到车上，这才柔声嘱咐道。
　　突然张俊明显感觉到李彩谣看着他时，眼底有些哀怨和愤恨，而且还带着几分小孩子不该有的幽怨，张俊顿时脑子一麻，心想：看来她还是知道，而且可能她太小，没办法理解我是在做什么，也有可能是因为害怕所以不敢和李欣然说，难怪李欣然没有生气的迹象，但不知道李彩谣被我强奸是什么心情？惨了！想到这里，张俊的心里不由得一紧。
　　这边张俊还被蒙在鼓里忐忑不安，那边李欣然两人的车子已经开出三和。
　　李欣然一边开着车，一边忍不住哈哈大笑起来，她看着在一旁赌气的李彩谣，不禁玩心一起，暖昧地调侃道：“你刚才那是什么眼神？怎么幽怨得像是被人甩掉一样？”
　　“关你屁事！”
　　李彩谣像小孩子般憋屈地嘟着嘴，有些纳闷的说道：“姑娘我现在身子还不舒服。而且你是不是脑子进水？开什么花店啊！而且开就开，拉我出来干什么？我还想休息一下，你那个臭男人就是个畜生，半点人性都没有，弄得我那里现在还疼呢！”
　　此时李彩谣那委屈的模样，任谁看了都会心动，不过这话从她嘴里说出来，又有种不伦不类的感觉。
　　李欣然见状，忍不住趁李彩谣没有注意的时候，在她那光滑的小脸上亲一口，嘻笑道：“呵呵，总不能让你太闲吧！乖女儿，昨晚可是特殊情况，他也是脑子迷糊了！等我再制造机会让你们上床，给你来一个郎情妾意之类的销魂夜后，你就会迷上那美妙的滋味了！”
　　“上你个死人头啊！”
　　李彩谣一脸嫌弃地擦着脸，不过脑海却不由自主地想起，那晚身躯的燥热与张俊粗暴的动作中那别样的感觉，那强烈的疼痛过后，说不清道不明的快感，令李彩谣那粉嫩的小脸上不由得闪过一抹潮红。
　　李欣然笑了笑，没有说话，心想：鲜花多好啊！充满生机，每片花瓣都有让人晕眩的美丽，每朵花都让人感到心旷神怡，而且女人谁不喜欢？何况一个舒服的环境可以让我放松点，不再需要紧绷每一根神经，能尽快忘记以前那阴暗的过去，全身心待在张俊的身边，安心当一个幸福的小女人，而这才是我最渴望的生活！
　　看着车子绝尘而去，张俊无奈地摇了摇头。他完全不知道该怎么处理这件事，而且看起来李欣然还被蒙在鼓里，心想：要是李欣然发现她女儿被我粗暴地破了身，不知道会气成什么样子？不过那晚她可能也醉了，不然怎么可能在她旁边上演激情大战，她会不知道……
　　头疼啊！张俊为这对各怀心思的假母女伤透脑筋，几乎每次一想到都要掉几斤的冷汗。
　　然而要是让张俊知道事情真相，他绝对会把李欣然两人绑在一起，然后用蜡烛、皮鞭与跳蛋，对她们SM，而且李彩谣的身体几乎没有发育的迹象，可她又有成熟的内在，又能像成年女人一样承受男人的征伐，这对于多少人来说，可是梦寐以求的调教对象呀！
　　张俊觉得那一夜发生的事情很朦胧，就像身在梦境一样，可当不经意想起时，李彩谣在他胯下边哭边呻吟的模样，张俊就觉得海绵体隐隐在充血！
　　看着下身的帐篷渐渐隆起来，张俊暗骂自己一声禽兽，然而脑子里盘旋的却是李彩谣那如小馒头般可爱的羞处……




    第二章 尤物的狂野

　　在三和转了几圈，看着那灯红酒绿的生活，张俊感到有点麻木，他已经没有当初刚有钱时的冲动、傻气和想炫耀的暴发户心态，除了在感情上容易冲动之外，基本上不会刻意的想要追求太多，只想过悠闲而轻松的日子。
　　要是换成张俊在贫穷时的白日梦，现在应该是花天酒地、大吃大喝才对。
　　在那个只靠吹牛为乐的日子，张俊多少次想着只要他有钱，就要过着奢靡的生活；但现在却再也没有那种想法，即使三和曾经是他向往的地方，而此时成为他的产业，他应该要疯狂地玩乐才对，但张俊却一点兴趣都没有，甚至以前和工友聊天时，对那些打扮时髦的小姐流口水的想法更是荡然无存。
　　可能是闲来无事，张俊发现他变了许多，或许是因为那时贫穷所以才有那种想法，何况他现在最头疼的可是他和女人们之间的关系。
　　张俊抽了一根烟，悠闲地逛了一会儿，走到花园深处比较僻静的地方，这才拿起手机和他的女人们联络一下。
　　张俊先打电话给林秋兰，知道她已经搬进张俊为她准备的爱巢，而且可以听出她娇柔的声音中有着说不出来的开心和喜悦，尤其在说妮妮住进房间，躺在柔软的床上时高兴的欢呼，更是乐得笑出来。
　　张俊耐心地听着林秋兰幸福的倾诉，直到林秋兰说要帮妮妮洗澡时，这才嘱咐几句就挂掉电话。
　　林秋兰的新家装潢肯定不差，而且家具一应俱全甚至比酒店的配套还要好，何况林秋兰也没有什么东西好搬，只是她存有山野干货、药酒和一些药材，这些都是她舍不得扔的东西，为此张俊还特地帮她盖一间储藏室，这体贴的举动让林秋兰无比开心，虽然心里还是有点忐忑，但也有种幸福的滋味。
　　挂掉电话后，张俊看时间差不多，并在和柳清月联系后，就开着车到国道口去接她。其实倒也不用到市里，因为现在交通比较方便，巴士在经过镇里时也会停一下。
　　记好车牌后，张俊就把车停在路口等待柳清月，此时夜色初上，虽然路灯不亮但也可以看清楚道路。
　　一想到柳清月那迷死人的美貌、玲珑的曲线、那让男人为之疯狂的妩媚，而且她说到大姨妈走时，那话中能掐得出水的柔情时，张俊的心里就痒得像有千万只蚂蚁在咬似的，整个人有点坐立不安，觉得时间过得特别慢。
　　每一次有大巴士经过时，张俊都瞪大眼睛看着车牌，但都失望地发现不是柳清月坐的车。
　　在等了将近半个小时后，有辆大巴士慢慢的停在路边，一看车牌没错，张俊立刻兴奋地走向大巴士，并心想：难怪人家说小别胜新婚，这连床都还没上，我已经恨不得把柳清月拖下车，狠狠的亲她一顿。
　　一个个疲惫的旅客提着大包小包走下车，这段长时间的旅程让他们打着哈欠，但一看到熟悉的小镇还是打起精神。
　　张俊一眼就看见站在人群中特别显眼的柳清月，那头乌黑亮丽的长发、紧身的衬衫和贴身的牛仔裤，虽然打扮简单而随意，但也无法遮掩住她美丽的光芒，并吸引着其他男旅客的目光，即使在都市中也不多见的绝色容颜，即使素面朝天也美得不可方物，何况她的身材高挑，站在这群人中，想不引起注意都难。
　　“小坏蛋……”
　　下车后，柳清月看着正微笑地朝她走来的张俊，原本疲惫的神情立刻变成欣喜的微笑，欢呼一声后，就投入张俊的怀中，丝毫不避讳别人的目光，而且她此时笑得如此妩媚，让其他男人不禁要流口水。
　　“累吗？”
　　张俊笑盈盈地看着柳清月。
　　看着柳清月那水灵灵的美眸中满是思念的柔情，而且居然在众目睽睽之下送上香唇，这样主动的举止让张俊有些发愣，直到她的舌头调皮地舔着他的牙齿时，这才忍不住反手紧紧抱着她，激烈地用这个久别的亲吻回应着她绵绵的思念，舌头激烈地纠缠在一起。
　　张俊两人站在大巴士前，不管旁人的指指点点，动情的深吻在一起。
　　男人们当然很嫉妒，全都跑到车前看起来，甚至还有人在起哄，但毕竟是纯朴的乡下人，倒没有因为嫉妒而说什么屁话，但那眼神，明显就是恨不得拉开张俊，然后自己上了！
　　张俊和柳清月都无视于其他人的喧闹，沉浸在这既激烈万分又柔情的湿吻中，舌头在对方的嘴里游走，品尝着对方的味道，如果不是尚有理智，他们就差没有脱衣服了柳清月的小脸慢慢浮现红晕，呼吸也变得急促，模样更显妖娆而动人，张俊则是一边亲着柳清月，一边用手按住她挺翘的臀部，让旁边的众男人恨得心都在淌血！
　　然而由于下车的众人围观着张俊两人的亲吻，挡住巴士的路，虽然司机大叔也看着柳清月不由得流口水，但他急着回家抱老婆睡觉，便按着喇叭，不解风情地喊道：“要亲回家亲，老子还赶着收工回家呢！”
　　柳清月这才不舍地结束这个激情的吻，然后擦着嘴唇，脸红红的笑着，张俊则脸一红，这才发现周围色狼们那羡慕、嫉妒、恨的眼神，赶紧提着柳清月的行李就上车跑了。
　　“好累哦！”
　　上车后，柳清月一边伸着懒腰，一边兴致勃勃地问道：“小坏蛋，人家的房子你弄好了吗？”
　　“还没完工呢！”
　　张俊如实说道：“房子还要装潢，起码还要再等几天，而且建房子又不是挠痒，哪有那么快？总不能叫我弄豆腐渣工程吧！那住着能安心吗？”
　　“嘻嘻！”
　　柳清月嫣然一笑，在张俊的脸上亲了一口，撒娇道：“人家想换衣服，坐了一天车，身上都是汗难受死了！而且我还想吃我们第一次一起去吃的菜，好不好？”
　　“好的，姑奶奶！”
　　被柳清月这样嗲嗲的挑逗，张俊心神一个不稳，车子也歪了一下，惹得柳清月咯咯笑起来。
　　一路上，张俊与柳清月调笑着彼此，好一会儿才总算安全开回镇上。
　　张俊刚想将车转进三和时，却见柳清月的神情变得惊慌，而且小脸倏地变得苍白如纸，不由得暗骂自己粗心，赶紧解释道：“没事了！我已经从肖家明的手中得到三和，现在这里是我们的地方！”
　　柳清月闻言，这才松了一口气，并心想：要不是三和，我也不能遇到张俊！
　　想到这里，柳清月顿时释怀许多，可多少对这里还是有点阴影，便娇嗔道：“你怎么接管这破地方啊？麻烦事多，而且还容易惹事！”
　　“呵呵！”
　　张俊笑了笑，并没有去解释，然后就带着柳清月走向别墅，并在半路上，吩咐服务生去林家老店买几道好菜，他要好好犒劳忙碌了几天的美人儿。
　　由于柳清月以前待过这里，再加上她的容貌与气质都让人过目难忘，所以一路上，服务生都神情暖昧地看着张俊两人，让她感到有些不自在，甚至有一点反感，毕竟在三和的日子，对她来说是一段不堪回首的回忆，尽管并没有受到委屈和羞辱，可那时她的自尊却被人践踏，因她只是外表漂亮的摇钱树，没有人会去同情她的境遇，谁都无暇顾及她被伤得支离破碎的矜持和自尊，所以对于这个地方，柳清月感到有点怨恨。
　　绕过小路来到别墅后，张俊发现到柳清月的不自在，便刻意让语气自然点的说道：“对了，叶娇睡在这里，而且她累了，你最好别吵醒她。”
　　柳清月并没有感到吃惊，而且她十分喜爱叶娇这个身世可怜的孩子，虽然感觉到叶娇对张俊这个哥哥的感情绝不像兄妹那么简单，但也不确定他们之间的关系，便故作吃醋的说道：“好啊你，居然带未成年的女孩子来开房间，看我不举报你这人面兽心的家伙！”
　　“开你个头啊！”
　　张俊笑骂道。看着柳清月那笑靥如兰的美丽模样，那嫣然一笑更是媚气横生，忍不住压低声音，色迷迷地说道：“我倒是想给你开苞！”
　　柳清月闻言，脸上的羞涩一闪而过，摇了摇头，说道：“小坏蛋，人家什么都依你，但今天不行！”
　　“为什么？”
　　张俊苦着脸问道，毕竟和这美人儿已经是你侬我侬，彼此早已经敞开心扉，就差没洞房花烛，而且好不容易小别胜新婚，正是最有激情的时候，她居然说不行！心想：如果说是因为还没确定关系，但她初吻都给了我，口交也是那么自然，她到底在想什么？是不是觉得没有安全感？
　　“不行就是不行，听我的嘛！”
　　柳清月拉着张俊的手，撒娇道：“而且人家坐了一天的车很累了，你忍心再折腾我吗？”
　　说完，柳清月用闪亮的大眼睛楚楚可怜地看着张俊，光是这眼神，就足够让男人妥协她任何的要求了。
　　“先去洗吧！”
　　张俊欲哭无泪地说道，不过他现在倒也没有那么冲动，毕竟下午时已经和叶娇激情的野战一次，所以色欲倒没有特别强烈。
　　“就知道你对我最好了！”
　　柳清月故作感动地说道，然后笑嘻嘻地亲了张俊一口，一边翻着行李，一边充满诱惑的说道：“晚上人家会穿得很性感哦！满足不了你的身体，起码人家得满足一下你的视觉！”
　　“去死！”
　　张俊忍不住笑骂一声，心想：不让我碰，却还要穿得那么性感，这不是纯粹的调戏嘛！不过这几天，柳清月舟车劳顿，是该好好休息一下！
　　尽管柳清月看起来活泼，但也掩饰不住她眼底的疲倦，这让张俊觉得很心疼！
　　“嘻嘻……”
　　柳清月一边咯咯笑着，一边扭动着性感的身躯走进房间，甚至进门的时候，还不忘回身妩媚地抛了一个飞吻给张俊。
　　张俊一屁股坐到沙发上，看着柳清月那紧紧包裹在牛仔裤下的翘臀，简直恨不得把这祸害苍生的尤物压在身下，好好疼爱一番，再肆意地摧残着她这让男人疯狂的身体。
　　见柳清月关上门去沐浴，张俊便坐在沙发上看着电视，然后发简讯，因为刚才见到柳清月太激动，此时张俊才想起要向杨柳报一下平安。
　　不过今晚张俊这觉肯定会睡得很舒服，不管能不能得到柳清月的身体，但起码张俊能够左拥右抱，一个是迷人无比的娇嫩小萝莉，一个是祸害苍生的绝色尤物，而且一想到小萝莉那幼嫩的身躯、可爱的模样，再想到柳清月在他胯下口交时，虽然还未破身就万种风情的诱惑，张俊的下身就隐隐充血……
　　张俊得意地哼着小曲，因为美人归来让他很高兴，虽然很想早点得到柳清月的第一次，不过想到她舟车劳顿，张俊不由得心生爱怜，犹豫了一会儿，还是觉得要让她休息。
　　不过睡觉的地方是个问题，张俊要是和她们一起睡的话，关系难免会穿帮，而且照目前的情况来看并不是很妥当，因为柳清月和他的关系叶娇不知道，而叶娇只是当柳清月是个和蔼可亲的姐姐；而叶娇被他开苞的事情更不能让柳清月知道，张俊不确定柳清月那活泼的外表下，内心是否有什么阴霾，而且也不知道她会不会有别的想法。
　　张俊一边看着他根本看不懂的计划书，一边思索着叶娇与柳清月两人之间关系的问题，觉得有点棘手，顿时感到头疼不已。
　　“啊……”
　　突然房里传出叶娇的惊呼声，张俊顿时吓得从烦恼中回过神来，猛地冲过去打开门，却被眼前的情景弄得傻眼。
　　只见柳清月已经洗去一身的疲倦，一头长发沾满水珠随意地披散着，沐浴过后的肌肤白里透红，看起来十分迷人，她的上身穿着一件白色的内衣，下身则是一件蕾丝裙边的粉色内裤，将她那本就姣好的身材衬托得更加魔鬼。
　　柳清月那完美的身材和充满挑逗的暴露穿着，让人一看鼻血都快喷出来，更何况还拥有如此惊艳的美貌，不过令人咂舌的是，她正坏笑地骑在叶娇的身上，并撕扯着叶娇身上的睡衣，而且她那色笑的表情，张俊怎么看都觉得像是自己在照镜子。
　　叶娇明显是被柳清月的举动吓醒，眼神惊慌，也有些不明所以地看着柳清月，小手本能的护住衣服，神情则不知所措，似乎对眼前发生的事一片茫然，微张着小嘴，却不知道该说什么，但看起来是那么的楚楚动人！
　　喷鼻血啊！张俊目瞪口呆地看着这香艳的一幕。
　　只见穿着妖冶内衣的柳清月，一扭动那如细柳般的蛮腰时风情万种，一对咪咪又圆又挺，而在内衣包裹中那半露的雪白更是迷人，而且只是微微露出的乳房就够让人垂涎三尺，更何况那充满诱惑的乳沟。双腿修长而纤细，如玉般晶莹剔透的皮肤，每一寸都散发着难言的诱惑，那小小的内裤根本包裹不住她那浑圆而挺翘的美臀，微微露出的臀肉细嫩而光滑，让人恨不得抱着这迷人的水蜜桃好好啃咬一番，品尝着它的鲜美。
　　这一切对于一个男人来说是充满致命的诱惑，相信就算是太监看到，都会春风吹又生，何况柳清月妖娆而动人。
　　看着叶娇衣衫不整地挣扎着，而骑在她身上的柳清月又那么性感而迷人，扭动着身躯时更是有股说不出来的妩媚，散发出让人无法抵抗的妖冶，令张俊彻底的傻了，不由得喉咙发干，鼻血都要喷出来了！
　　“俊哥哥……”
　　叶娇一边死命地拉着睡衣抵抗着柳清月的骚扰，一边楚楚可怜地轻唤一声，她就像看见救命稻草般，求助地看着张俊。
　　张俊这才回过神来，看着衣衫凌乱的小萝莉身上露出的白嫩肌肤，不禁咽了口口水，问道：“月月，你在干什么啊？”
　　“嘻嘻，没什么！”
　　柳清月一看张俊进来，就不再强硬地脱叶娇身上的衣服。
　　这时柳清月只穿着内衣，难免感到不好意思，而见张俊色色的眼神在她身上打量，不由得小脸一红，妩媚地白了张俊一眼，这才拿出一套充满民俗风情的衣服，双眼放光地看着身下的叶娇，顽皮的笑道：“不过是想让她换这套衣服给我看而已，而且女孩子在玩闹，你跑进来干什么？”
　　“我不要……”
　　叶娇看着那套衣服，粉脸顿时红得像苹果一样，并坚决地摇着头，心想：这哪里是衣服啊，纯粹就是遮羞的布片而已！
　　此时小萝莉内心慌乱，倒没有察觉到张俊与柳清月之前的异样，因为如果只是寻常关系，一个女人根本不可能只穿着内衣就出现在另一个男人面前，但叶娇也是被吓傻了，这才没发现到这古怪。
　　张俊看着柳清月手中的衣服，心想：一件肚兜，不！应该说是半件肚兜才对，那衣服看起来又小又轻薄，上面是充满民俗风情的吉祥刺绣，但大小几乎只能遮住乳房而已，几乎和内衣没有区别；而另外一件更是羞人，甚至与其说是裤子不如说是内裤，更要命的是，除了遮掩住重要部位之外，其他地方都是透明的，这简直就是情趣内衣。
　　“别闹了，你不是说很累了吗？怎么还有精神调戏小女孩？”
　　张俊一边走向床边，一边说道，那语气却是若有所指，而虽然表面上张俊一副正经的模样，但眼神却不由自主地打量着柳清月那性感的身躯，光只是用看的，张俊就感觉到下身开始有点充血。
　　由于叶娇被柳清月这突然的举动弄糊涂，竟然没有想到，柳清月明明穿得那么暴露，如果她不是和张俊有关系，两人说话时不可能那么自然。
　　不过叶娇看着柳清月那迷人的身材曲线时，眼底不自觉闪过一丝羡慕，隐隐也有些嫉妒，但不可否认的是柳清月真的很漂亮，和她一比，自己就像个小丫头。
　　“切，真体贴、真温柔啊！”
　　柳清月一边不乐意地说道，一边翻身从叶娇的身上下来，丝毫不在意她一张开腿，张俊与叶娇的目光都集中在她的羞处上，即使有内裤遮羞并没有春光外泄，但她这样狂野的动作，充满了让人崩溃的杀伤力张俊看得眼睛都直了，恨不得把眼珠子塞进柳清月的内裤内，看这成熟而娇媚的身体中最迷人的部位，他不由得险了口口水，底下的兄弟已经本能的坚硬了。
　　看着张俊恨不得将柳清月生吞活剥的眼神，叶娇这才回过神来，有些吃醋地看着柳清月那曼妙而高挑的身材，心里有点不快，语气略带几分酸味的说道：“月月姐，你快穿上衣服啊！”
　　“嘻嘻，小丫头不会是吃醋了吧？”
　　柳清月咯咯的笑道，却不去解释什么，而是故意朝张俊抛了一个媚眼，说道：“没事的，咱们小俊是模范兄长，绝对不会在自己妹妹面前做出一些什么不道德的事，是不是？”
　　“你在说什么？”
　　张俊苦着脸说道。
　　张俊看桌上的饭菜根本没有动过，就知道刚才叶娇睡得很死，并没有吃东西，为了转移她的注意力，他马上走上前，柔声说道：“娇娇，你应该饿了吧？整理一下衣服，咱们吃一点吧。”
　　“嗯！”
　　叶娇羞于柳清月的大胆和开放，点了点头后就警戒地看着她，而且似乎害怕她会再扑上似的，一起身就马上跑到客厅，就像头落荒而逃的小兔子。
　　“哈哈，好可爱的丫头啊！”
　　柳清月看着叶娇那小心翼翼的模样，不由得媚笑道，她笑得花枝乱颤，连带着胸部也上下起伏着，让人心神不禁为之荡漾。
　　张俊顿时有些无语，他也碰过两个处女，但就没见过像柳清月这样豪放的处女，此时被她举手投足间的风情弄得心痒难耐，可也知道暂时不能碰她，不由得感到郁问，苦笑道：“穿上衣服吧！娇娇不是很习惯。”
　　“你吃醋了？”
　　柳清月调皮地笑了笑，走上前蹲下身，抬头看了看张俊，就柔情地隔着裤子亲了一下命根子，嘻笑道：“嘻嘻，我又不是被男人看，你怕什么？不过怎么那么硬呢？难道你对女女有兴趣？”
　　说完，柳清月不等张俊兽性大发，就咯咯的穿上睡裙。
　　尽管张俊已经把他自己定义为标准的色狼、道德沦丧的败类，但却觉得根本没有办法和柳清月相媲美。
　　看着柳清月那故作勾引的神情、慢吞吞却又充满诱惑的动作，肌肤逐渐被遮掩在睡裙下，张俊真是恨不得将柳清月扑在床上，直接就采摘这个妖孽。
　　妈的！这简直就是折磨，再看下去，我肯定会发疯的！张俊用极大的理智让自己走出房间，就看到叶娇在喝已经凉掉的汤，便马上夺走她手中的碗，关心又略带几分责怪的说道：“空腹就别喝这些凉的东西，这样对身体不好，我已经重新叫了菜，等一下咱们吃热的菜，你先等一下。”
　　“哦……”
　　叶娇对张俊这关心的举动心里感到一甜，但她毕竟是勤俭的女孩，看着这一桌没动过的饭菜，有些不舍地说道：“可这菜都做好了，不能浪费呀！”
　　张俊看了看桌上的四菜一汤，心想：要是倒掉的话，确实是够奢侈！但张俊想了想，还是摇了摇头，说道：“那等明天热了再吃吧，反正又不会倒掉。”
　　“嗯！”
　　叶娇点了点头，就起身小心翼翼地将菜拿到别张桌子上，毕竟是穷苦人家的孩子，从小就节俭，要是这丰盛的菜肴真被倒掉，不知道会心疼成什么样子？
　　“菜还没来呀？”
　　柳清月一出来，立刻不满地嘀咕道：“人家已经饿了一下午，怎么那么慢啊？”
　　“我催催！”
　　看着柳清月那带着几丝疲倦的俏脸，张俊感到心疼，知道她的嘀咕也是因为肚子的抗议，赶紧起身打电话给吧台。
　　这时，柳清月大剌剌的往沙发一坐，叶娇马上离她远一点，因为她们一认识，柳清月就对叶娇很感兴趣，几乎已经到了想把她当玩具的地步，所以小萝莉不怕才奇怪，何况柳清月的性子可是很狂野，虽然看起来像大家闺秀般的有气质，但玩心一起，那可就彻底不受控制，这令叶娇已经对柳清月产生恐惧。
　　张俊打完电话后，就坐在单人沙发上，一边看着电视，一边和柳清月聊着她这次出去的经历。
　　虽然叶娇觉得饿得很难受，不过也被柳清月那绘声绘色的叙述撩起好奇心，听着外面的世界到底是什么模样，神情不由得流露出羡慕，而看向柳清月的眼神中除了警戒之外，也多了几丝崇拜。
　　“等我有了自己的房间，我就要买一堆洋娃娃，然后天天抱着睡，之后看哪个不爽，就把它丢床底下。”
　　当与张俊聊到新家的话题时，柳清月开始规划起她将来房间的样子，甚至说到高兴时，就像孩童般兴奋得比划着。
　　这时，叶娇的眼底明显闪过一丝羡慕，却没有说话。
　　张俊察觉到小萝莉情绪的变化，不过也没说什么，而是笑呵呵地说道：“那有什么困难？到时候买一货车，你想怎么抱就怎么抱，但别惩死才是真的！”
　　“嘻嘻！”
　　柳清月见叶娇那么乖巧而可爱，便忍不住想逗她，就趁她不注意时挪到她的身旁，嘻笑道：“娇娇，月姐现在还没有洋娃娃可以抱，而我那么疼你，你又比那些洋娃娃可爱，晚上就让姐姐抱着你睡，好不好啊？”
　　“好！”
　　毕竟都是女孩子，叶娇原先的不适已经缓过来，只是一想起张俊刚才那色得都快喷出火的眼神，心里有些发酸，便本能的应了一声，但随后就想起刚才柳清月的“淫行”，小脸不由得一红，看起来似乎有点后悔答应得太快。
　　“乖，让月姐亲一口！”
　　柳清月趁叶娇不注意时，在她粉嫩的脸颊上亲一口，便笑了起来，她身子一动摇曳生姿，这一笑更是妩媚动人，让人不由得感叹她所散发出来的魅力。
　　叶娇顿时脸红，不过并不是因为害羞，然后小心地看着张俊有没有生气。
　　张俊微笑地看着柳清月与叶娇在打闹，感到心痒又有点欣慰，看来柳清月已经从以前的阴霾和悲哀中走出来，如此活泼而开朗的一面真是让人羡慕，而且叶娇和小宣多和她在一起也不错，虽然会被她逗着玩，但这种快乐的心情会感染给她们，带给她们更多的快乐。
　　其实以两个小萝莉的年纪，本来就该表现出活泼的一面，因这时正是女孩子怀春而朝气迷人的时候，但她们却遭遇到一连串不幸的事，而小宣本来就怕生，文静点倒也没什么，而叶娇虽然已经对他敞开心扉，但还没有从她父母事情的阴霾中走出来，也因为怕别人的指指点点会对她造成伤害，张俊才不太想带她回村子。
　　“菜来啦！”
　　这时，服务生将林家老店送过来的外卖二装盘后送过来，三菜一汤摆满桌子，顿时弥漫着勾人的香味。
　　柳清月一边递着碗筷，一边和叶娇说这些东西有多么好吃，那言语间的诱惑都可以拐卖儿童了，也令本来就饿着肚子的叶娇口水都要流下来。
　　三菜一汤倒没有很奢侈，但其实林家老店看似朴素，却是走高级的路线，因此这些菜用料讲究，烹调时也很讲究，在火候上的控制更是厉害，甚至比起一些有名的饭店更是强上几分，但可惜错过了最佳的品尝时间，然而尽管如此，也让张俊三人食指大动，毕竟光闻着香味就充满食欲。
　　这时，张俊注意到小萝莉的眼神有些不舍，便看了看凉掉的菜，摇了摇头，就嘱咐服务生明天把这些菜热了再送上来，这才见小萝莉松了一口气，毕竟小萝莉从小就是穷苦人家出身，对于浪费有种本能的抵触。
　　叶娇看着服务生把菜拿走，这才忍不住肚子传来抗议的咕噜声，和柳清月有些不顾形象地吃起来，而虽然张俊已经吃过饭了，但也耐不住这些美味菜肴的勾引，就和她们一起一边吃，一边说笑，并有种在家的感觉，觉得很温馨。
　　“对了，这几天我住哪里啊？”
　　柳清月一边吃，一边有些期待地问道。毕竟新家还没有装潢好不能住，加上她还是有点排斥三和，便忍不住问张俊。
　　叶娇闻言也抬起头，并充满期待地看着张俊，虽然三和的一切豪华而奢侈，不过没有家的感觉让她很不喜欢，而且她总有种坐立不安的感觉，并且也不太适应被人伺候的生活。
　　张俊当然明白柳清月和叶娇的想法，但他想了想，觉得还是只能暂时住这里，而这时张俊也想到小宣，让小宣住在林秋兰家只是暂时的，毕竟小宣只是林秋兰的远房亲戚，即使林秋兰不是那种小气的人，但张俊还是怕难免会有点摩擦，而且他也担心小宣会有寄人篱下的想法，纵使小宣逆来顺受极为温顺，但心里却缺乏安全感。
　　想了一会儿，张俊试探着说道：“房子还没建好，你们暂时得先住这里。等房子建好后，我们再一起搬过去。至于娇娇，现在学期已经快结束，等开学的时候，我再帮你报名，到时你住我家也好和叶子有个伴，可以一起读书。”
　　“好啊！”
　　叶娇高兴地应了一声，因她现在算是孤身一人，能住在张俊家已经很不错，再说有疼爱她的堂姐和婶婶，她倒是放心多，毕竟怎么说都是亲人，起码她不会感到不自在。
　　“那我呢？”
　　柳清月一副不满的样子问道，眼底难免闪过一丝惆怅，她在这里人生地不熟、无亲无故，要面对着未知的生活，尽管她表现得很开朗而豁达，但心里还是有点志忑。
　　“呵呵，到时我会帮柳大美女安排一个好地方！”
　　张俊拍着胸膛，信誓旦旦地说道：“环境幽雅是绝对的，设备也保证齐全，这个你尽管放心。”
　　“嗯！”
　　柳清月若有所思地点了点头，迟疑了一会儿，一脸认真的说道：“对了小俊，到时你别安排杨姐和我住一起，要是房子只有一栋，你就给她住吧！”
　　“为什么？”
　　张俊错愕地问道，因为柳清月和杨柳住在一时至少有个伴，何况她们相处也很融洽，虽然如果他要偷情会很不方便，但这样的安排却是最好不过，起码他不用担心柳清月会感到孤单。
　　柳清月面带几分羡慕之色，又有点不舍地说道：“我和她出去这一趟，她老U 疋在念叨她爹的事。毕竟她爹的身体本来就不好，只有两个闺女，一个已经出嫁，所以杨姐不放心她爹一个人，所以杨姐想和她老爹住一起，才好照顾他！”
　　“是这样啊！”
　　张俊面色凝重地点了点头，心想：我确实疏忽了！而杨柳有这层担忧也是对的，毕竟她也有家人要照顾，虽然和我有了关系，但她可不是那种柔弱的女性，凡事都有自己的主张，她有这种想法也正常，是我有点大男人主义，忘了询问她们的想法。
　　“嗯！”
　　柳清月想了想，便建议道：“你不是说有房子建在养殖厂的附近吗？我想要不就让杨姐的爸爸住那里，这样也可以就近照顾，而杨姐没事时也可以过去看看，而石头他们也可以去串门子，不是吗？”
　　“嗯，就这么办吧！”
　　张俊赞许地点了点头，就给了柳清月一个无比温柔的眼神，心想：虽然柳清月总是嘻皮笑脸，但还是一个聪慧而善良的女孩子。
　　柳清月回给张俊一个无比妩媚的眼神，何况这样一来，就等于他们有很多时间可以花前月下，当然前提是，在她知道张俊有这么多女人后，又不会暴跳如雷的情况下。
　　而这提议最大的好处，就是张俊能顺着杨柳的意思，让她爹住得离她近一点，又不会打扰到他和杨柳偷情，闲暇时也可以让杨柳她爹去石头那边串门子，倒算是一举两得。
　　“对了哥，叶子姐什么时候回来啊？”
　　叶娇见张俊与柳清月又在眉来眼去，而她又插不上嘴，心里一泛酸，咳嗽一声后就故作自然的问道。
　　“过几天。”
　　张俊应道，并开始发愁晚上该怎么办。
　　看了看叶娇那哀怨的眼神，张俊心想。小萝莉应该猜出我和柳清月的关系暖昧！确实，只要不是傻子，看不出来才奇怪，何况叶娇那么聪慧，真是头疼啊！因此张俊故意岔开话题，并在吃完饭后，有一搭没一搭地聊着鸡毛蒜皮的小事，而张俊也把王顺等人的事情告诉柳清月，这样也方便她以后办事，不过由于主要负责管理养殖场的人是杨柳，所以柳清月倒没怎么在意，而是逗着叶娇，看样子对于有关社交的事情她很抵触。
　　在聊到十一点多的时候，柳清月与叶娇明显都困了，即使强打起精神，但还是不停打着哈欠。
　　张俊见状想了想，便拿着手机和烟，站起身说道：“晚上你们就睡在这里，我则去其他房间睡一晚。”
　　柳清月自然是不在意地点了点头，而叶娇虽然想和张俊度过这个夜晚，但碍于柳清月在，自然没办法说出这想法，可她那恋恋不舍的眼神幽怨得让人心都要碎了。
　　张俊也感到郁闷，但看叶娇连眼皮都抬不起来的样子，估计想占点便宜都不行，便温柔嘱咐几句，就走出别墅。
　　“唉……”
　　走出别墅后，张俊有些郁闷地叹了一口气，这段时间已经习惯夜夜笙歌，突然身边没有女人，他还真觉得有点怪怪的，心想：现在也不能去兰姨那边，而李欣然母女俩估计也睡了，何况我都干了那么畜生的事情，要是跑去时不小心露馅，那我不就完蛋了！




    第三章 暖昧氛围

　　三和果然大啊！在三和转了半天后，张俊拉住一个服务生，问道：“现在还有在营业的地方吗？”
　　“老板，您往前走右转，那里有间酒吧。”
　　服务生殷勤地说道。
　　张俊点了点头，就朝服务生说的方向走。
　　以前三和的外表不怎么样，是为了掩饰，不过张俊接手三和后，就立刻把外墙和门面装潢得富丽堂皇，毕竟之后要当度假村不能太过寒酸，何况本地人谁不知道三和是什么地方，没必要遮遮掩掩，就算外面再寒酸，也没有人会以为这里是正经地方。
　　张俊闲庭信步地走到酒吧，进去一看，发现说是酒吧但其实和咖啡厅差不多，毕竟来这里消费的不是有钱人就是当官的，而有些年纪大的人不太喜欢跳舞或者唱歌，就带一个妹妹在这里调情也不错。
　　这里的灯光有些昏暗，而精致的装潢和悠扬的音乐让这里变得更为舒适。
　　由于时间有点晚，所以并没有多少人，只有几桌有客人，不过倒没有人发出放浪的笑声，而是一个个轻谈浅笑，气氛显得幽静。
　　张俊听着音乐，感觉人放松不少，便要了一瓶啤酒加上冰块，就坐在吧台旁，一边喝酒，一边思考最近越来越凌乱的感情生活，想着各种处理的办法。
　　此时，在二楼的雅座上，有两个娇倩的身影用不同的眼神在看着张俊，一个犹豫又有些疑惑，另一个却是充满欣赏。
　　“凤，你说那晚到底是怎么回事？”
　　说话的正是成熟的美妇谢润萍，她一边轻轻摇晃着手中的咖啡杯，一边疑惑地问道。
　　王凤摇了摇头，有些不解地说道：“我也不知道……我们一离开别墅我就没知觉了！听底下的人说，他们也不知道怎么回事，那晚我们不是一起睡在宿舍吗？不过能确定的是，那就是什么事情都没有发生。”
　　谢润萍不是那种什么都不懂的青涩少女，当然第――天醒来时，就已经确定她的身子没有被人碰过，不过对于和王凤同时晕倒在别墅门口的事情，疑虑却一直没有消失，而由于是从张俊的别墅出来，所以第一个怀疑对象肯定就是张俊。
　　“算了，我先回去了！”
　　谢润萍摇着头站起身，在恍惚间，竟然心想：肯定是我久未尝试过云雨的滋味，才隐隐期待能发生什么事，好好安慰自己的身子。
　　“孩子回家了吗？”
　　王凤一边将包包递给谢润萍，一边摇头叹息道：“你也别想那么多，能争取的话，我一定帮你看能不能调动，不过你也要多和你孩子沟通一下，别总是一回家就吵架，知道吗？”
　　“不是我想和她吵。”
　　谢润萍苦笑一声，就摇了摇头，悄悄避开张俊离开酒吧，就骑着摩托车离开三和。
　　夜风一吹，谢润萍的心里不禁有几分凄然，她和她前夫完全没有感情，而且或许她过于严厉的教育和她前夫的放纵不同，使得她女儿在最叛逆的时候开始敌视她，何况女孩子本来就爱美，但她的薪水就只够养家，没办法给她女儿太好的生活，这才让她们之间的矛盾更深，她不由得在心中叹道：钱啊！权啊等谢润萍走后，王凤想了想，觉得那晚的事有蹊跷，但虽然很好奇，不过想想并没有发生什么，就不打算再问。
　　而王凤替谢润萍现在的处境感到头疼，她前夫现在也不知道在哪里，令她这个家的情况变得窘迫，加上她女儿要花的钱越来越多，不是她现在的职位能够负担得起，何况她们母女的感情又不好，这才是更令人感到吐血的事情。
　　王凤看着孤身一人的张俊，由于王凤待在三和太久，因此在她心中第一个冒出来的念头，竟然就是要不要让她这风华正茂的表姊当她老板的情妇。
　　“呵呵，老板这么闲啊！”
　　当张俊正在思索该怎么解决与众女人之间的关系时，身边响起一道充满诱惑的轻笑声。
　　张俊转头，就见一个身着运动裤和T 恤上衣的少妇正笑盈盈地看着他，脸上的微笑看起来亲切而可人，五官给人一种诱惑的感觉，成熟娇媚但却不失矜持，披肩长发随意披散着，看起来像是刚洗完澡，有一种清新的感觉。
　　或许是灯光比较暗的关系，张俊看了看这个风韵迷人的少妇，觉得有些眼熟，但又觉得不认识，愣了一会儿，就问道：“你是哪位？”
　　王凤也愣了一会儿。刚才她下楼后在张俊身旁站了一会儿，看着张俊眉头紧锁的样子，心里不禁一颤，这才走上前打招呼，但却没想到张俊居然认不出她，回过神来，这才嫣然笑道：“您别逗我了，怎么假装不认识呢？”
　　张俊越看越觉得眼熟，眼前的少妇笑容温柔而可掬，又带着几分娇媚，端详了一会儿，张俊这才惊讶地说道：“你是王凤？”
　　“现在才看出来啊！”
　　王凤笑呵呵地坐到张俊的旁边，轻轻挽了挽发丝，略带几分调侃的笑道：“怎么一个人在这里喝闷酒？记得我们大老板可是妻妾成群啊，怎么此时孤身一人，我还以为是在幻觉中还是在做梦呢！”
　　张俊忍不住多打量王凤几眼，之前王凤一身标准的经理装，浓妆艳抹中带着几分风尘味，虽然知道她不是当小姐，但在这种地方待久了，总会给人潜移默化的感觉，却没想到洗净铅华后，她看起来竟是如此清爽而迷人、漂亮而娴静。
　　张俊不禁有些愣住，因此时的王凤彻底颠覆他之前的印象，他没想到王凤竟然是一个充满气质的美妇。
　　王凤不禁噗哧一笑，开玩笑地说道：“好了老板，您就别一副见到鬼的模样了！我刚洗完澡，所以没化妆，虽然可能会吓到人，但你也不用这样看我吧！很打击人的，知道吗？”
　　“呵呵，看走神了！”
　　张俊赶忙收回目光，在心中暗暗赞叹道：没想到王凤的身材保持得这么好，玲珑曼妙，该小的地方小，该大的地方大，即使比起少女也不差，而且看她这身打扮，平时应该喜欢运动，难怪身材那么好“不好意思喽！”
　　王凤嘻笑道：“吓到你也非我所愿，不过人家可是很穷的，赔不起精神损失费。”
　　“别开玩笑了，我只是觉得你这样更漂亮，一时间傻住了，差点回不了神。”
　　张俊真心地恭维道，他绝对是发自内心，因王凤这素面朝天的清爽打扮实在让人耳目一新，似乎洗去一切的圆滑和市侩，看起来就很清新而动人。
　　“呵呵！”
　　女人都是喜欢赞美的，王凤闻言心里一喜，不过看了看张俊面前的两只空酒瓶，和眉宇间略带的忧愁，不禁关心地问道：“发生了什么事，你怎么一个人跑来这里喝酒？我记得你并不喜欢这种吵杂的地方。”
　　“呵呵，你倒是观察得够仔细。”
　　张俊没有回答王凤的问题，而是温和的笑了笑，说道：“要陪我喝一杯吗？”
　　“没问题！”
　　王凤无所谓的耸了耸肩，打了个响指，说道：“不过如果要借酒消愁，喝啤酒可就没劲了，咱们喝别的吧！”
　　“好！要喝什么你自己点。”
　　张俊见王凤这么爽快，倒有些错愕，因为王凤受到肖家明的敬重，业务处理得井井有条，甚至无可挑剔，也没听过她喜欢喝酒或和谁闹过绯闻。
　　顶头上司和老板要喝酒，吧员马上殷勤地拿来一瓶XO和果盘之类的点心。
　　王凤熟练地帮张俊和她自己倒一杯酒，然后动作优雅地在酒内放冰块，就将酒递给张俊。
　　张俊并没有喝过洋酒，接过酒后，抿了一口酒，觉得不算太辣口，而且因为有冰块的关系还有几分清凉，不过即使是再贵的酒，张俊还是不太懂得哪里好，基本上他就当白酒喝下。
　　“老板，贿赂您一杯！”
　　王凤大方地举起酒杯，这可是高度数的烈酒，但王凤眼睛都没眨一下就一饮而尽，然后挑衅地看着张俊。
　　张俊见状，便也一饮而尽，晃了晃空杯子，笑呵呵地说道：“看不出来啊，王经理的酒量那么好，一般女人都不太喜欢喝烈性的酒。”
　　“切！”
　　王凤白了张俊一眼，但马上又不好意思地笑了笑，说道：“忘了你是我的老板，呵呵！”
　　“没事！”
　　张俊正感到烦恼，乐得有人陪他聊天，摇了摇头，说道：“今天你别把我当老板看待，咱们就是朋友，随便喝、随便聊。”
　　王凤嫣然地笑了笑，倒完酒后一边拨弄杯中的冰块，一边好奇地问道：“你怎么不去陪你那些小女朋友，反而在这里喝闷酒？是不是吵架了？”
　　“别提了！”
　　张俊苦笑一声，什么都没说。
　　王凤看着张俊的神情，大概就猜出了二丁便眯着眼睛，笑问道：“是不是后宫失火了啊？闹事的是谁？柳清月？李欣然？还是你那两个可爱的小妹妹？还是说来了一个世界大战？”
　　“都没闹。”
　　张俊不知道为什么，很自然的就接下去：“我们的关系都很好，就是因为太好了，所以我才发愁。”
　　王凤想了想，问道：“是不是不知道该怎么去处理这些关系？”
　　王凤问得很随和，那充满女性柔和的声音让人感到放松，感觉就像是多年的老朋友一样。
　　或许是王凤话语间淡淡的关心，张俊很自然的点着头，叹着气说道：“嗯！我和她们也不是随便玩玩的，每一个都有感情，但有些人的关系我还瞒着，根本不知道怎么处理才对，何况现在又不是古时候，要不然三妻四妾，我也就不用烦li了！”
　　王凤听完倒是没什么表示，只是微笑地摇着头。
　　“你怎么好像一点都不觉得这种事很奇怪？”
　　张俊疑惑地问道。照正常人的思维，像他这样的花心大萝卜应该被谴责、应该被批斗、应该被人唾弃才对，但怎么王凤看起来却觉得这是理所当然？
　　王凤的语气略带几分嘲讽的说道：“这是你自己想多了！说到底这有什么好奇怪的？我待在三和这么久了，都看习惯了！你想想，这么大的三和，你随便抓一个男人，哪个不是有老婆、孩子？哪个除了现在睡在身边的女人之外，没有几个情妇？我倒觉得你比他们强，起码你会为自己的女人烦恼，不像他们就只是为了满足下半身的需求。”
　　“你安慰人的方式倒真特别！”
　　张俊也是深有同感，不过看王凤说话时那一张一合的红润嘴唇不觉有些愣住，虽然王凤没有画口红，但却鲜艳得自然。
　　王凤笑了笑，继续缓缓说道：“其实我觉得你没有必要烦恼那么多。照目前的情况来看，起码她们还是很依赖你，不是吗？女人嘛，特别容易满足，物质上你没问题，若在性生活方面再满足她们，几乎就不会有可以闹的事情了，当然，你也得稍微哄一下。如果这些都做到，估计只要是母的，都不会有不良的情绪。”
　　张俊没想到王凤能一本正经地说出这些话，一时间觉得有些奇怪，咳嗽几声后，这才认真的说道：“不是，我并不想让她们只能暗地里陪着我，而且我不想让她们伤心。”
　　“伤你个头啊！”
　　王凤见张俊如此不开窍，不禁骂道：“你这纯粹就是没事找事做，你以为女人真的是傻子吗？我就不信那么久了，柳清月看不出你有别的女人，她假装不知道还不是怕失去你，所以只要你能让她们满足和开心，有的时候女人是很知道忍让的！”
　　“真的？”
　　张俊不太相信地问道，但想了想，觉得确实也有几分道理，柳清月就算不清楚具体情况，但起码从风言风语中大概也会知道点什么。
　　王凤果然看过比较多的世事和社会上现实的一面，但不知道为什么，她一看到张俊那迷茫的样子心里就有些发软，柔声开导道：“这有什么奇怪的？贫贱夫妻百事哀！没钱时，就整天为房子、吃饭之类的事情发愁，哪会有闲情知道怎么谈感情？”
　　“你的意思是，钱是一切感情的基础？”
　　虽然张俊觉得这种理论现实得有点过头，不过想想也是，当陈玉莲的药吃完，他没有一分钱时，他都恨不得直接杀人抢劫了！
　　王凤点头说道：“不说保证生活富足无忧，但身为一个有担当的男人，要是家里出事，需要花钱的时候你也得有能力吧！如果你有钱，基本上，其他人就不会多说什么，而如果你有更多钱，相信连你老婆家的人都不会说你，甚至在我认识的客人中，起码有好几个人同时有两、三个老婆，这可不是什么奇怪的事。”
　　“同时有？”
　　张俊瞪大眼睛。
　　“是啊！”
　　王凤举起杯子、抿了一口酒后，徐徐的说道：“简单一点说吧，就是有一个是领了证，其他人则没有领证，不过都有生孩子，只要找个关系能报户口就行了！现在日子过得还不是很美，有的女人甚至相互之间都认识，所以这种事一点都不奇怪，只是你接触的少而已。”
　　“那倒是！”
　　张俊不置可否地点了点头。以前他打工时，倒是听过不少这种事，当时他觉得挺神奇的，还想说等他有钱后也要过这种生活，可现在真过这种生活，才觉得没有那么轻松。
　　“好了，我的大老板！”
　　王凤笑了笑，不知道是有意还是无意，将身子挪得离张俊更近，媚笑道：“你现在就尽管享受你的齐人之福，如果你想太多，这样反而不好。反正你和那些女孩子的事情我倒是听过，其实你算是不错的男人，相信她们也不会怪你。”
　　“呵呵！”
　　张俊笑了笑，但还是忍不住问道：“不过，难道你觉得两个人在一起，真的除了钱之外，就没有感情可言吗？”
　　“那倒不是！”
　　王凤认真的摇了摇头，娇笑道：“我觉得最理想的是，老公有钱，两人又有感情，性生活和睦是最好，当然了，如果太有钱的话就会把老婆当奴仆，毕竟社会的主导还是男人，就算说什么平等，女人都只是附庸。你看看，那些在电视上才能看到的大神，有几个是女的？就算有，还不是为了什么男女平等，才摆上去当花瓶。”
　　“是吗？你的理解倒真是有趣！”
　　张俊笑了笑，看着王凤那别样的风情，轻笑间似乎有股体香正在撩拨着他，忍不住心里发痒，半开玩笑地问道：“你倒是看得开啊，要是你老公想找女人的话，你会怎么办？”
　　王凤笑呵呵地摇了摇头，妩媚地看着张俊，语气略有几分挑逗的说道：“干嘛打听我的私生活？人家只是帮你工作，又不是你的奴隶。”
　　“纯粹关心而已。”
　　张俊笑呵呵地说道。
　　王凤很轻松的说道：“我早就离婚了！”
　　“为什么？”
　　张俊有些八卦地问道。
　　“呵呵！”
　　王凤嘻笑地看着张俊，语气略带几分不肩的说道：“如果是因为女人，那我还能接受，但那废物不会赚钱我也能忍受，可如果不是有钱人家的孩子，又没能力赚钱却吃喝嫖赌的，我就受不了！于是白纸黑字，一天就和他说再见了，就怪自己瞎了狗眼。”
　　“你们有孩子了吧？”
　　张俊试探的问道。
　　“有。”
　　王凤笑眯眯地说道：“有个女儿，本来判给他，不过丫头不同意就又跟着我。那家伙后来不知道犯什么罪关进牢里，现在我就带着女儿过日子，好在小丫头还算懂事，让我省了不少心。”
　　“她没有和你住在一起吗？”
　　张俊疑惑地问道，却忍不住在心里打起王凤的主意，长夜漫漫，如果要一个人过，那还不如和这个明媚而动人的美妇一起过，而且照她的说法，似乎已经很久没有享受过男人的滋润了。
　　“在县里读书。”
　　王凤的脸上尽是慈爱的说道：“她住在学校宿舍，放假时会过来看看我，不过她得住她奶奶家，因为我还没有房子。”
　　“累吗？”
　　张俊柔声说道，忍不住将身子挪向王凤，并隐隐闻到一股沐浴乳的味道。
　　“还可以。”
　　王凤也没抗拒，而且从张俊那火热的眼神中，她已经读懂张俊的意思，而或许是酒精的作用，她看着张俊，觉得他阳光而帅气，虽然有点花心但不失为是好男人，心想：或许这是个不错的选择。
　　张俊试探地将手放在王凤的手背上，却没想到被王凤一把握住，内心欣喜之余，却装作关心地说道：“确实，一个人带着孩子实在不容易。”
　　说完，张俊就捏着王凤那微微出汗的小手。
　　“是啊，听说老板您以前也是个苦孩子，一定也能理解的！”
　　王凤媚眼如丝地看着张俊，若有所指地说道：“除了偶尔有点寂寞之外，其他还算是满意吧！”
　　在言语之间，微微可以感觉到空气变得暖昧，而此时桌上的酒瓶已经空了一半，张俊隐隐可以看见王凤的眼底似乎有水光在闪烁着。
　　“啊……”
　　此时吧员靠在一边，打了一个哈欠。
　　“你们先回去睡吧，明天还得上班，我会锁门，这里明天再收拾就行了。”
　　王凤先递给张俊一个无比火热的眼神，就朝着无精打采、累得快东倒西歪的服务生们说道。
　　“嗯，麻烦王姐了！”
　　服务生们顿时就像解脱似的说道，毕竟客人都走了，但老板和经理在说话，谁也不敢说要回去休息，因此这时王凤说的话就像是赦免他们一样，而虽然他们恭敬地说话，却都跑得比兔子还快。
　　待服务生们都出去后，王凤起身将门锁上，顿时偌大的酒吧就只剩下张俊和王凤。
　　王凤看了看张俊，媚笑道：“坐这种椅子，腰挺酸的吧！我们去坐沙发，这样聊得舒服点。”
　　还没等张俊说话，王凤就将酒水和果盘挪到最里面的桌上，接着就一屁股坐到沙发上，眼神火热地看着张俊。
　　张俊色笑着走过去，这时已经不需要再说什么，因此他一坐到沙发上，就迫不及待地一把抱起王凤，将她放在腿上，感觉着充满弹性的臀部压着命根子，不由得舒服得吐了一口气。
　　“你怎么这么坏啊！”
　　王凤嘻笑道，然后拿起杯子递到张俊的嘴边，乐呵呵的说道：“你先喝点酒嘛！”
　　张俊将酒一饮而尽后，马上不老实地环住王凤那少妇才有的丰腴腰身，将她紧紧抱住后，色迷迷地说道：“还不是你逗的，等下你可要好好补偿我啊！”
　　“人家哪里在逗你？”
　　王凤娇笑一声，脸上浮现一抹潮红，双手按在张俊的手上，语气略带几分调戏的说道：“我怕你被那些女孩子给掏空了，等下看到我这老女人，就提不起劲！”
　　说完，王凤竟然挑衅地看了看张俊的下身。
　　事已至此，还有什么可说？在王凤的娇呼声中，张俊猛地将她压在身下，大手按在她那浑圆的美乳上粗鲁地揉搓起来。
　　“轻点……”
　　王凤嘤咛一声，娇媚地环住张俊的脖子，送上她那柔软的香唇。
　　张俊不客气地吸吮着王凤主动送上来的舌头，双手绕到她的背后，轻轻一解扣子，顿时两团又圆又挺的咪咪就脱离内衣的束缚弹了出来。
　　“呜……”
　　在脱下王凤的内衣后，张俊就迫不及待地握住那充满弹性的乳房，王凤的乳房大概是C罩杯，虽然是少妇但依然坚挺，丝毫没有下垂的迹象，软中带硬的迷人手感一点都不比少女差。
　　王凤抱着张俊的头往胸前挪，面带情动的潮红，娇喘道：“别看……”




    第四章 情欲燃烧

　　张俊抬起头看了看，不禁赞叹王凤保养得真好，腰身虽然丰腴，但一点赘肉都没有，而乳房是十分漂亮的圆形，乳头是深红色的，如小花生米般的大小，看起来十分漂亮。
　　这时，王凤猛地坐起身，就去脱张俊的衣服，而张俊也配合着王凤的动作脱下身上的衣服，但重心一个不稳就往后倒在沙发上。
　　张俊有些狼狈地摸了摸鼻子，呵呵的傻笑，或许是没享受过这种干柴烈火的感觉，女方稍微激烈一点，他还有点不适应，但这感觉还是很刺激！
　　而王凤这一坐起来，一对饱满的乳房顿时上下晃动，臀波乳浪，雪白的一片晃得让人心神不宁，那饱满的乳房圆润而漂亮，并没有下垂的迹象，并如少女般的坚挺，令张俊看得有些傻眼，忍不住咽了口口水。
　　王凤看着张俊这强壮的肌肉和充满男人味的身材，眼底立刻冒出亮光，脸上带着几分情动的红潮，看得出来，她对张俊的身材很满意！毕竟现在的男人不是大腹便便就是骨瘦如柴，像张俊这种年轻而富有活力的男孩，光是腹部上的六块肌就够性感，何况王凤禁欲已久，当然受不了这种阳刚气息的冲击！
　　“你好漂亮……”
　　张俊微微直起身，坐到王凤的对面，啧啧的赞叹道，双手则控制不住地往前抓住王凤那饱满的乳房，一入手就能感觉到那种软中带嫩的舒服，觉得十分顺手。
　　张俊的手指轻轻揉动着乳房，令王凤浑身一软，不禁嘤咛一声，将身子往前倾，任由张俊把玩着她的乳房，微微张开红润的小嘴喘息着，甚至隐约可见红色的舌头，令张俊忍不住低下头，在她急促的呼吸中吻上去，舌头则毫不客气地游走在她嘴内，舔弄着她那满口的芬芳！
　　“呜……”
　　王凤忘情地伸出舌头迎合着张俊，丁香小舌挑逗着张俊，一双玉手不知不觉环住张俊的脖子，饱满的乳房则往前挺，似乎是在渴望更加有力的爱抚。
　　“宝贝……”
　　张俊疯狂地吸吮着王凤的舌头，双手不停揉弄着她那饱满的乳房，感觉到王凤的身子越来越软，就在长长的一个湿吻后，迫不及待地想去脱她的裤子。
　　“嗯……”
　　王凤意乱情迷地呜咽着，并配合着张俊的动作，微微抬起臀部微微，含羞地看了张俊一眼，双手微微颤抖着移到张俊的腰上。
　　“宝贝，帮帮我……”
　　结束一个湿吻后，张俊却有些狼狈，因王凤穿的运动裤腰带虽然宽松，不过却怎么都解不开上面的绳结。
　　“呵呵……”
　　王凤看着张俊那窘迫的样子，不由得噗哧一笑，妩媚地白了张俊一眼后，玉手轻轻往下移。
　　原来运动裤上的绳结只是装饰，只要在腰侧轻轻一按，绳结就会自动解开。
　　张俊也不去管王凤眼底的玩味，迫不及待地抓住她的裤子，在王凤配合地扭动着翘臀下往下一拉，长裤就不知道到哪里！
　　王凤羞得哼了一声，本能的夹紧双腿，看着张俊那火热的眼神！
　　看着王凤身上那紫色的蕾丝内裤，带着镂空的设计，使王凤看起来妩媚而性感，令张俊顿时觉得呼吸火热，眼睛一眨也不眨地看着王凤！
　　张俊不得不称赞王凤真的很漂亮，两条雪白的长腿修长而充满诱惑，小脚晶莹更显迷人，虽然内裤遮住隐私部位，但朦胧间却有着说不出来的诱人，让人想一探究竟，却又不舍得破坏这种含羞的美感。
　　“你的腿好白哦……”
　　张俊将王凤的双腿放在他的腿上，然后来回抚摸着这如丝绸般细嫩的肌肤，并爱不释手地把玩着她那漂亮的小脚当张俊的手掌带着火热的温度抚摸着王凤时，王凤顿时控制不住地颤抖一下，一股痒痒的酥麻感顿时传遍全身，呼吸微微一滞，媚眼如丝地看着张俊，哼道：“少来，比得过那些年纪轻的小姑娘吗？”
　　小姑娘皮白肉嫩，有着青春气息，而少妇却是成熟而妩媚，举手投足间尽是风情，各有各的好，相信任何一个男人都难以取舍！而张俊当然不会去解释，也暗笑王凤吃醋时的模样，不过张俊还穿着裤子觉得有点碍事，何况看着她那媚眼如丝的模样早已色性大起，便将她抱到腿上，感受着翘臀的弹性，并往她耳朵吹着热气，说道：“宝贝，帮我脱了……”
　　“呀……”
　　王凤浑身一个哆嗦，刚想嗔怪几句时，张俊的双手揉捏着她的乳房，让她觉得很舒服，顿时俏脸一红，没好气地说道：“你这样，我怎么动……”
　　这时，王凤是背对着张俊，等于整个人都被张俊抱住！
　　张俊闻言顿时笑了笑，忍住色意，挪开揉捏着王凤的双手。
　　王凤妩媚地白了张俊一眼，站起身看着张俊那调笑的眼神，让她感到不好意思却又觉得很舒服，在娇滴滴的哼了一声后，就往下蹲，纤纤玉手则开始解着张俊裤子上的钮扣，然后慢慢脱下裤子，随即将其丢在一旁。
　　“内裤也脱了……”
　　张俊大剌剌的坐着，看着眼前这美丽的少妇半裸着身体帮他脱衣服，这种居高临下的视觉让他有种满足感。
　　“事真多……”
　　王凤娇嗔道，脸上浮现一抹好看的红晕。虽然她并不排斥张俊，然而已经多年没有接触过异性，因此王凤还是有点犹豫。
　　这时王凤蹲在张俊的腿边，但眼前的冲击对她来说实在太强烈，扑面而来的男性气息已经够浓烈，微微硬起的大家伙把内裤顶得很高，王凤不由得深吸一口气，这才颤抖着双手拉着内裤往下拉，但却闭上眼睛，根本不敢去看。
　　没有了衣服的束缚，张俊舒服得哼了一声，尤其当王凤的指甲刮过皮肤时，那种又痒又麻的感觉更是强烈。
　　张俊微微抬起双腿以配合王凤的动作将内裤脱掉，却见王凤闭上眼睛，不禁哭笑不得地说道：“怎么了？有那么难看吗？”
　　“没、没……”
　　王凤闻言，赶紧睁开眼睛，就马上看到那巨大的阳物硬立着，顿时瞠目结舌地说不出话。
　　张俊的阳物有如孩子小手般的粗大，紫黑色的龟头很吓人！尽管王凤只看过她前夫的阳物，但道听途说也大概知道正常男人的尺寸，但张俊的阳物未免也太吓人了！比起她前夫的阳物大了差不多有一倍，王凤不由得颤抖着小手摸着张俊的下身，有些傻眼的说道：“这……”
　　“怎么了？”
　　张俊舒服得哼了一声，示意王凤继续动作，并故意装作不解地问道，可脸上却是得意洋洋的神情。因张俊最满意这个本钱，以前在澡堂洗澡时，张俊曾偷偷比较过，知道他的命根子比一般人大不少，哪个女人看到不傻眼啊！
　　“你的身材真好！”
　　王凤双眼迷离地呢喃道，本能的抚摸着那巨大的肉棒，而看着张俊这结实性感的身材，目瞪口呆地看着弹跳而出的巨大肉棒，说道：“没想到，这宝贝居然这么大。”
　　“你的也不小啊！”
　　张俊舒服得享受着王凤双手的爱抚，忍不住将她抱到怀里，双手则不客气地揉捏着王凤的乳房，手指则轻轻的按着乳头。
　　“嗯……”
　　王凤顿时舒服得颤抖一下，媚眼如丝地看着张俊，小手握着命根子套弄着，红润的小嘴则吻着张俊的胸膛，甚至调皮的去舔张俊的乳头！
　　“小妖精……”
　　张俊舒服得哼了一声，看着王凤的乳房微微晃动，便忍不住将她压倒在沙发上，随即埋首在她饱满的乳房上，欣赏着她那深邃的乳沟，猛地含住那如红豆般可爱的乳头，并用舌头舔着。
　　“啊，舒服……”
　　王凤顿时娇吟一声，一只手继续套弄着张俊的命根子，另一只手则按在张俊的脑袋上，舒服得轻哼起来！
　　当张俊舔弄着王凤那已经硬起来的乳头，并吸吮着那雪白的乳肉时，王凤已经控制不住的娇哼出声，也本能的扭动着身躯。
　　可口的宝贝，入口满是诱人的香味！张俊的双手揉捏着王凤的乳房，舌头也来回舔弄着，偶尔吸吮几下甚至能感觉到王凤身躯的颤抖在玩弄十多分钟后，王凤的乳房上除了口水之外，就都是吻痕，张俊则感到嘴有点麻，直起身，就见王凤发丝散乱、脸带媚红，心里顿时涌起一股无比的满足感！“王凤俏脸带红、媚眼迷离、鼻子上尽是汗珠、娇喘连连，被挑逗得极为舒服，甚至感觉到下身已经一片潮湿！
　　突然王凤感觉到张俊停下动作，她不由得睁开眼睛，含羞带喜地看着张俊，并直起身抱住张俊的脖子，献上香吻后，媚声道：“刚才好舒服……”
　　王凤娇声带喘，似泣似吟，声音断断续续却充满诱惑的意味！
　　看着王凤的身上只剩下一条超薄的内裤，隐约可以看见中间带有水印，张俊哪里还忍得住？他动作粗鲁地将王凤抱到怀里，然后吻得她意乱清迷，随即双手齐出撕掉她那薄薄的内裤。
　　“轻、轻点……”
　　随着王凤高声娇吟，内裤已经变成布片散落到地上。张俊抱起王凤，并踢掉在桌上的东西，然后将她平放在桌上，随即整个人压上去，一边埋头在她的胸口品尝着这饱满的美乳，一边将手钻入她的腿间爱抚着那敏感的羞处。
　　“嗯，小俊……”
　　王凤动情的呢喃道。
　　此时王凤浑身赤裸，微微扭动着身躯，双腿则张开以迎合着张俊的动作，而当张俊的手指滑动时，她更是浑身一个激灵，下身一片潮湿。
　　当张俊插入一根手指时，王凤的身子微微发颤，玉手也激烈地抚摸着张俊。
　　随着王凤的呼吸越来越急促，张俊的手指一进一出，让王凤那久未被滋润过的下身泛滥一片。
　　这时，张俊受不了的站起来，随即抓住王凤的腿往左右一分，气喘如牛地看着王凤的羞处，只见体毛十分茂盛，整齐的一片就像绒毛一样，两片深红色的阴唇，在爱液的滋润下看起来鲜嫩，就像是盛开的玫瑰般黯丽而红润，小菊花一开一合，看起来粉嫩。
　　“别、别看了……”
　　即使是王凤的前夫都未曾这样直接看着她的羞处，而王凤虽然放得开，但也受不了张俊如此火热的眼神，轻轻扭动着美臀，呢喃道。
　　“不看……”
　　说着，张俊已经压上王凤，并抓着命根子对准王凤内潮湿的穴口，甚至没有给王凤适应的时间，就借着充足的润滑尽根没入。
　　“啊……”
　　突然的饱胀感和张俊那粗大的命根子进入，令王凤忍不住尖叫一声，使劲地摇着脑袋，一股阴精立刻就喷射而出。
　　“舒服吗？”
　　张俊低下头吸吮着王凤的乳房，感受着她那即使生过孩子却异常紧凑的阴道，那阵阵的蠕动，所带来无法言喻的快感！
　　“有点胀……”
　　王凤媚眼如丝地看着张俊，低声呢喃道：“你、你可以动，没关系……”
　　张俊不客气地抓住王凤的腿，低头欣赏着命根子插在她下身那香艳的一幕，直到王凤闭上眼睛、害羞的嗔怪时，这才哈哈一笑，挺着腰开始大力地抽插起来。
　　少妇和小萝莉最大的区别，就是身体的承受能力。像叶娇或者小宣，即使再兴奋，张俊都小心翼翼地不敢伤害到她们，不敢太粗鲁！但少妇就不一样，她们的身体成熟，完全可以承受男人粗鲁的动作，甚至对她们来说，强烈的撞击更能带来情欲的满足。
　　“啊……轻……爽……”
　　张俊那有力的撞击持续了将近半个小时，他们保持着正常的姿势，并不停螺动着，这时他们已经满身大汗。
　　王凤披头散发地呻吟道，她从未觉得性爱竟然是如此美妙，短短的半小时，她就接连来了三次高潮。
　　“爽……啊……顶到了……子宫……”
　　张俊使劲地掐着王凤那上下晃动的乳房、狠狠的撞击着她的肉体。
　　没一会儿，王凤突然剧烈地痉挛起来，在一阵呻吟后，又一股阴精喷射而出，两眼一翻，她竟然爽得昏过去。
　　张俊一边大口大口喘着粗气，一边停下来看着王凤，而见她竟然昏厥过去，多少感到有些郁闷，此时她的爱液都流到桌上。
　　张俊没想到王凤会如此敏感，心想。再怎么禁欲，也不可能敏感到这地步吧！才半个小时而已，竟然就来了三次高潮，这也太容易满足了吧丨然而从另一个层面来说，王凤确实很久没有经历过男欢女爱，所以她没有说谎张俊顿时有些兴奋，马上低下头，附在王凤的耳边，吐着热气说道：“好姐姐，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　王凤下意识的呢喃一句，此时她披头散发、满脸潮红，看起来性感不已，但她浑身瘫软没有半分力气，说话时都有些有气无力心痒啊！如此敏感的女人对于男人来说可是恩物，可看王凤现在的模样，张俊不忍继续下去，只能让她休息一下！可命根子还硬硬的插在她体内，如果不发泄出来，张俊觉得很不好受。
　　此时，张俊的视线往下移，看见那粉嫩的菊花被爱液滋润着，看起来无比动人，一开一合的充满诱惑，突然他心念一动，不由得嘿嘿的笑起来，心想：上次在兰姨那里，没有仔细地品尝走后门的滋味，这时可以再试一次。
　　在打定主意后，张俊抱起王凤，然后一边轻轻抽插着，一边将她放在沙发上。
　　“嗯……”
　　王凤浑身无力地轻哼，任由张俊摆布，也没任何反应！
　　强烈的高潮一波接一波袭来，让王凤舒服得脑子一片空白，浑身现在无比敏感，只要轻轻捏一下乳房，便可以换来她销魂的呻吟声。
　　王凤那性感的身体上满是汗珠，并任由张俊摆布着，摆出性感的姿势！
　　张俊低头吻着王凤那红润的小嘴，这时王凤也慢慢的回过神，在强烈的快感中，她已经感到无比满足，便温顺地伸出舌头迎合着张俊的挑逗。
　　在一个长吻过后，张俊不敢对王凤说要开她的后门，而看着她眼底充满着情愫，这才从她体内抽出满是黏稠爱液的命根子。
　　“别闹……”
　　啵的一声，就像开红酒瓶的声音一样，王凤顿时不受控制的哼了一声，双腿根本无力合拢，下身潮湿得几乎泛滥，两片如花瓣般的阴唇盛开着，穴口慢慢闭合，粉色的嫩肉也在不停螺动！
　　“嗯……嗯……”
　　张俊含糊的哼道，但双眼兴奋得泛红。
　　张俊轻轻的分开王凤的双腿，然后朝左右看了看，找到一个靠垫垫在她的屁股下，看了看她的小菊花，只见鲜嫩的粉肉上满是晶莹的爱液，心想。看来她这菊花应该还没被摘过。
　　王凤有气无力地闭着眼睛，看来对于这久旷少妇来说，刚才连续的高潮实在太猛烈！
　　张俊不由得偷笑一声，随即一只手扶着命根子，另一只手则抱着王凤的腰，先在她的阴唇上磨蹭，等到她开始轻哼、毫无防备的时候，这才对准她那粉嫩的小菊花，挺着腰一点一点的慢慢插入，插入一点就挪一下，然后再插深一些，慢慢的，半根命根子就已插进去。
　　“啊……疼……别插后面，拔、拔出来啊……”
　　王凤顿时粉眉一皱，咬着牙疼叫起来！
　　张俊死死地压着王凤，完全无视她无力的挣扎，在慢慢的将命根子全插进去后，张俊惬意的吁了一口气，闭上眼睛，享受着这紧凑的直肠如按摩般的蠕动。
　　这种另类的紧凑，所带来的冲击和正常的性爱完全不一样。
　　这时，本已经昏厥过去的王凤也疼得醒过来，虽然高潮的余韵还没过去，但后门的疼痛实在太强烈，尽管并不是让人无法承受，但和舒服的高潮相比，这个感觉还是有点突兀。
　　“别怕，我会很温柔的！”
　　张俊低着头，亲吻着王凤的小嘴，并开始试探着的抽送。
　　到了这分上，哪还有条件可讲？毕竟张俊现在的心里是好奇又兴奋，何况采了王凤初次的嫩菊，张俊的心里有股满足感！
　　王凤无力地反抗着，但她怎么可能抵抗得了一个男人的力量？即使她使劲地推着张俊，却根本一点用都没有，她甚至感觉到张俊的命根子在菊花内开始抽送，尽管肉体上的痛楚并不强烈，但嫩菊初次被占有，令她感到有些恐惧，立刻吓得哀求道：“别、别插那……疼……”
　　“啊……”
　　张俊正处于兴奋中，在压住王凤后，就开始挺腰，并极为缓慢的进出着她那紧凑的小菊花，尽管张俊还很冲动，但他一向怜香惜玉，看着王凤那粉眉微皱的样子，就也不敢太用力，所以只是试探性的蠕动着，并观察着她的反应！
　　“啊……不要……不要……”
　　王凤有些歇斯底里地喊叫起来，因为心理上的紧张，身体一僵硬反而抵抗得更加剧烈！
　　张俊每一下的进入，都疼得王凤粉眉微皱，她眼眶一红，呜咽道：“别、别弄我后面了，弄……前边啊……”
　　说真的，张俊也觉得爆菊很疼，因为不像插小穴时有润滑，而且王凤那么紧张，他也不会有太多快感，何况再看她说话时都咬着牙，声音虚弱得像从牙缝中挤出来一样，张俊不由得心里一软，就慢慢的将命根子从她的菊花内拔出来。
　　“呜……”
　　王凤顿时松了一口气，感觉到后门火辣辣的肿，不禁有些哀怨地看着张俊，娇嗔道：“你怎么玩人家后面啊，疼死了！”
　　张俊色笑着没有说话，然后要王凤转过身，王凤便跪在沙发上，高耸着翘臀，背对着张俊，而且或许是害怕张俊性起，再玩她的后面，她还用小手护住粉嫩的幼菊，这模样倒是可爱得很！
　　张俊笑眯眯地半蹲，然后抱住王凤的嫩臀，从她身后插进还有些潮湿的小穴，或许是为了发泄没有爆菊的不满，这次的动作更加凶狠，每一次都深入到她的花心内。
　　“啊……爽……上、上天了……”
　　王凤疯狂地迎合着张俊的动作，而且经过刚才充足的休息后，此时她也有点体力，便摇晃着翘臀，大叫着宣示着快乐。
　　张俊兴奋得看着肉棒一下又一下的进入王凤的体内，大手则拍打着她那软绵绵的臀肉。
　　两条肉虫疯狂的螺动……
　　“我受、受不了了……”
　　过了差不多半个小时，王凤看张俊没有要射的迹象，但她的下身已经有些发疼，整个人也无力再支撑，腿一软，就趴在沙发上再也无力站立。
　　张俊压上王凤，随后顶开她的腿，双手往前摸着她的乳房，继续有力的冲刺，喘着粗气，很自豪地说道：“你还敢说我不行！这次看谁不行？”
　　“我、我错了……轻、轻点啊……”
　　王凤有气无力地哀求道，尽管身体有点受不了，但面对张俊这如此强势的征服，却有一种顺服的感觉丨心想：他还是不是人啊！竟然干了一个多小时都还没射，如此的持久，不知道别的女人怎么会受得了？还有那些娇滴滴的小姑娘，怎么可能满足得了他？
　　“要、要射了！”
　　张俊腰一麻，熟悉的快感顿时袭向全身，令他舒服得魂魄都要飞了，但看着身下的少妇，还是问道：“射、射哪……”
　　“我危险期，不能射里面……”
　　王凤猛地打起精神道，却被张俊粗鲁的撞击弄得说话断断续续，但她可不想到了这年纪，还要再生一个孩子。
　　张俊觉得快要憋不住了，看王凤说话时那一开一合的小嘴，脑子一激灵，猛地抽出来命根子后，又快速地将命根子插进她的嘴里，双手则抱住她的头，在抽插几下后，浑身便剧烈地抽搐起来，脑子顿时一片空白，马眼一开，顿时将精子全射在她的嘴里。
　　王凤的头被张俊死死地抓着，动都动不了，也来不及计较肉棒上都是她的分泌物，而且那火热的黏稠物射到喉咙时就像堵住似的，令口腔塞满精华，王凤只能无奈地将嘴里的东西一点一点的吞下。
　　张俊舒服得吐了一口气，恋恋不舍地感受着王凤小嘴的蠕动和舌头下意识的动作，在抽插几下又抖动了几下，确定全发泄出来后，这才满足地将疲软的命根子从王凤的嘴里抽出来。
　　王凤幽怨地瞪了张俊一眼，咳嗽几声，就光着身子，拿着纸巾将那些没咽下的精液全吐出来，而或许是不太适应这种味道，她还用矿泉水漱着口，不过也没表示出不满，在她看来，这也是满足男人的一种方式，倒没有怎么排斥！
　　张俊清理着身上的痕迹，两人有默契地抓紧时间穿上衣服，毕竟三和这么大，如果两人待太久，明天肯定会传出什么话，而现在显然不是让人知道的好时候，因此这感觉就像是在偷情，而且加上紧张，反而有种说不出来的刺激感！
　　匆忙将衣服穿好后，王凤将被撕成布条的内裤塞进口袋内，嗔怪道：“你怎么玩得那么疯啊？搞了人家的后面，又插进我嘴里，而且你连擦一下都没有，很恶心的，知不知道？”
　　“嘿嘿，纯粹一时冲动。”
　　张俊得意地搂着王凤的腰，刚想亲她一下表示亲密，不过最后想想还是算了，毕竟才刚被他口爆，而且他还采了她的嫩菊，难免会有点排斥。
　　“行了，别故作肉麻了！”
　　王凤只是一瞥，就知道张俊的心思，所以没有多说什么，而是温顺地把头靠到张俊的怀里。
　　长久以来的空虚得到满足，而且在被张俊肆意地摆布后，王凤的内心竟然有种被征服的感觉，完全没有一开始那种略显轻浮的想法，而是将她自己当成张俊的女人看待。
　　沙发上一片狼籍，但谁都懒得去收拾。
　　张俊见王凤实在累了，而那披头散发的样子、佣懒的模样带着诱人的妩媚，而且初尝新欢自然恋恋不舍，便问道：“晚上咱们去哪里睡？”
　　王凤若有深意地看着张俊，对于他眼底依旧热情的冲动很高兴，调笑道：“我自己没房子，就住在宿舍，但都是女孩子，所以当然是各睡各的，要不然明天还不乱了套，小心你后宫失火，到时那些醋坛子翻江倒海，可别把责任都怪在我身上。”
　　“呵呵，不会！”
　　说着，张俊忍不住打了一个哈欠。
　　“等等！”
　　王凤走路时都觉得双腿发软，而且刚才疯狂的做爱所带来前所未有的快感，她这才知道女人可以如此幸福，不由得暗自惊讶：就这持久力，恐怕两个女人都没办法满足他！
　　而看着张俊那帅气的模样，还有那结实强壮的身体，王凤觉得她仿佛又回到年轻的时候，心里有种甜滋滋的感觉。
　　“嗯……”
　　张俊感到口干舌燥，可找来找去却找不到饮料，于是就开了两瓶啤酒，然后递了一瓶啤酒给王凤。
　　王凤想了想，看着张俊那殷勤的模样，有些犹豫地说道：“我现在还是叫你老板吗？”
　　“呵呵！”
　　张俊爱怜地摸了摸王凤那光滑的俏脸，对于王凤眉宇间的惆怅，还有眼底隐隐的担忧，大概也猜出她患得患失的心思！
　　她应该是害怕我只是想玩弄她……想到这里，张俊立刻用开玩笑的口吻说道：“随便，你喜欢叫我老板也行，但老公也行。”
　　“去，人家和你说正经的！”
　　王凤娇嗔一声，媚眼如丝地看着张俊，语气娇柔的说道：“不管你信不信，你是我第――个男人。今天我第一次发现做女人原来可以如此舒服，你可不许玩完后就甩了我，不然我天天给你戴绿帽子。”
　　张俊顿时语塞，因他与王凤是情到浓时主动上的床，可现在他要是再增加一个女人的话，似乎有点不是时候。
　　王凤看出张俊的为难，便嘻笑道：“行了，你也别想得太正经。我当然不可能说想要你娶我之类的傻话，毕竟这种想法很不现实，不过起码在没人的时候，你得尽一下当男人的责任！我们的关系没有必要告诉别人，而且我也不想弄得人尽皆知，再说了，我这年纪的女人很现实，我可不会去和你那些小老婆争什么名分，那多傻呀！”
　　张俊见王凤竟然看得开，也就松了一口气，不免柔情说道：“谢谢你了。”
　　“谢什么？”
　　王凤的眉宇间尽是妩媚，但马上又嘻笑道：“是谢我在这里被你上了一个多小时，还是谢我在你最郁闷的时候献身？”
　　“不是，我没有那意思！”
　　张俊尴尬地笑了笑。
　　“好了，老板。”
　　王凤娇媚地笑了笑，用一副无所谓的口吻说道：“我说你别总是犯傻，总是把一些简单的事情搞得很复杂。我又不是那种闹死闹活的小女孩，我是个女人，我也有需要，所以我们就算是各取所需，再说，你那么强，谁不喜欢？我都忍不住喜欢上你了！”
　　张俊有些感动地将王凤搂在怀里，心想：果然还是成熟的女人比较体贴温柔，在这最烦恼的时候，她并没有给我压力。
　　尽管以张俊现在的身家，就算他要醉生梦死也很容易，但在女人这个问题上，张俊一向推崇有感情的结合，但王凤的出现有点突然，可张俊不想这只是昙花一现的一夜情，更期望能和她继续走下去。
　　“行了，你暂时别想那么多，先回去休息吧！”
　　王凤享受着张俊云雨过后的温存，好一会儿后，这才柔声说道：“别给自己那么多不必要的压力，顺其自然就好。”
　　“嗯，凤姐，谢谢你了！”
　　张俊第二次和王凤说谢谢，可每一次都是发自内心的感谢。
　　张俊与王凤又收拾一下身上的衣服，确定没有什么痕迹后，这才走出酒吧。
　　两人在恋恋不舍地互看了一眼后，王凤就回宿舍，而张俊想了想，最后无奈地叹了一口气，决定回去睡沙发。




    第五章 风波

　　张俊轻手轻脚地回到别墅，考虑了一会儿还是没有进去房间，毕竟已经在王凤的身上发泄，所以没有那么多冲动，好在夏天的天气炎热，再加上酒精开始发作，张俊上衣一脱，就直接倒在客厅的沙发上，并盖上一条被单。
　　在躺在沙发上时，张俊第一个想法就是，要把这别墅的一间大浴室改成房间，不然有时候真的不方便，人多了根本就住不下！想着想着，张俊眼皮一重，忍不住睡着。
　　这一觉，张俊睡得那叫一个香，毕竟困惑那么多天的事，在王凤的开导下，虽然没有实质性的意见，但却让张俊觉得轻松不少，心中原本有些沉重的包袱也算暂时放下了，第一次感到睡眠居然这样有质量，如果这时有人捅两刀，估计张俊也不会有反应，就直接往生了！
　　然而美中不足的是露天阳台太大，加上夏天正是太阳最猛烈的时候，即使有窗帘的遮挡，但张俊还是被刺眼的阳光弄醒，他翻了一个身，刚想继续睡的时候，就被一阵急促的门铃声吵醒。
　　张俊有些不乐意地起身，就发现身上盖了一条较厚的被子，并严实地将他脖子以下的部位全盖起来，张俊不由得心里一暖：不知道是柳清月还是叶娇盖的？
　　不过这种有人关心的滋味真不错！
　　然而这种温馨的感觉没有持续多久，急促的门铃声又响起来，让张俊感到一阵不快。
　　妈的！谁啊？好觉被打扰，张俊虽然不爽，但想到会来这里找他的人，肯定不是那种乱七八糟的人，而且他看了看时钟，发现都已经下午一点，这才半眯着眼睛，拿起桌上那连门铃的电话，不耐烦地问道：“谁啊……”
　　“你还没醒啊！”
　　电话那头传来一道娇嫩的声音，听起来似娇似嗔，言语间有说不出来的柔顺。
　　一听是王凤，张俊马上就打起精神，笑呵呵地说道：“废话，能睡懒觉谁不睡啊？昨晚累成那样子，我得好好的补一下眠，这是生理的需要。”
　　“当老板就是好啊，每天睡到自然醒！哪像人家，还没睡饱，就得一大早起来干活。”
　　王凤故作委屈地说道，话虽然是在调侃张俊，但也不难听出与张俊之间的关系相当自然而亲近。
　　“呵呵，当老板娘也可以呀！”
　　张俊笑眯眯地说道。
　　“少贫嘴了。”
　　王凤闻言心里一喜，隐隐有些期待，不过还是撒娇道：“别睡了，有事找你商量。我在院子等你，去刷牙、洗脸。”
　　“好。”
　　张俊打了一个哈欠，挂掉电话，想到昨晚在酒吧把王凤蹂躏得连路都走不稳，心里就一阵爽快：感谢强大的兄弟，虽然强大得有时候我都不怎么满足！不过对于男人来说，有这种天赋绝对是一件爽快的事情！
　　张俊敲了几下房门，并没有人应答，他便小心翼翼地打开房门，却见房内早已空无一人，被子已经整齐地叠好，房间也收拾得很干净，似乎还残留着体香。
　　温润如水的小萝莉、狂野动人的尤物昨夜都睡在这里！而一想起她们截然不同的风情，张俊的心里就一个劲的发痒，如果不是昨晚和王凤颠鸾倒凤，估计处在这种环境之下，他是绝对睡不着的。
　　知道叶娇和柳清月不是那种贪睡的女孩子，何况早睡早起是一个不错的习惯，闻着空气中女生房间特有的香味，张俊不知道在乐什么，笑了笑后，就传一封简讯给柳清月，就进浴室洗漱。
　　张俊一身清爽的出来，看到桌上放着一只盒子，打开一看，是一把精致的刮胡刀，想来应该是柳清月送的礼物，果然一看手机，她已经回了讯息：“小坏蛋，我出去做头发顺便洗头，一会儿就会去工地上；娇娇被欣然姐带出去玩，所以今夭你要有事就先去忙。我有帮你买一把刮胡刀，你要记得刮胡子，别总忘记刮，知道吗？要不，我就另找新欢喽！”
　　看着柳清月的简讯，张俊有些忍俊不禁，字句间那调皮的语气更是让人心神荡漾。
　　张俊回了一封简讯给柳清月，说他今天有事，让柳清月照顾好自己，如果要吃饭就去找林秋兰，并温柔嘱咐几句，他这才下楼。
　　由于今天太阳毒辣，所以张俊穿着短运动裤和紧身的黑色背心，勾勒出充满冲击力的肌肉曲线，穿着虽然简单，但在休闲中又有种说不出的野性。
　　走出别墅的院子时，张俊第一眼就看到坐在凉棚底下的王凤，她并没有像平时那样穿着经理服，而是一身休闲打扮，看起来十分随意，但却无损她的美丽，并简单地绑了条辫子，素面朝天的模样看起来温婉，如果不是认识她，张俊简直就以为她是个贤慧的家庭主妇，那种妇人特有的韵味，让人一看就心痒不已！
　　“你真美！”
　　张俊赞叹道，然后坐在王凤的对面，看着王凤素面朝天的俏脸，由衷得赞叹道：“其实你这样最好看了！以后别去穿那种西服，那不适合你。”
　　王凤嫣然一笑，脸上带着几分俏红更显妩媚而动人，并喊住经过她身边的服务生嘱咐几句，转过头看着张俊时，不由得眼睛一亮，只见他那匀称的身材，那充满阳刚美的肌肉线条，尤其不经意撑在桌上的手臂肌肉更是充满力量，给人一种野性的美感。
　　张俊浑身充满着男人味，阳刚而帅气，尤其刮去胡渣后，更显得清爽俊朗，略有点青涩的俊脸却不失迷人的刚毅，深邃的眼睛有着纯真又带着几分强势，令王凤不由得痴了，并想起昨晚那欲仙欲死的滋味，就感到心里微微荡漾，眼眸不知不觉就覆上一层迷人的水雾。
　　早上起来时，王凤觉得腿都有些合不拢，此时羞处还隐隐作疼，心想：这该死的小男人怎么那么强，要是是那两个青涩的小女孩，还不得被他弄得起不了床！
　　王凤觉得脸有点热，而且她还做了一整夜的春梦，在那个梦中，她没有任何矜持，并和张俊荒唐到极致，她光只是想起一些朦胧的画面，都让她这已为人母的少妇脸红心跳。
　　在起床后，王凤习惯性地拿起化妆品准备化妆时，顿时想起昨晚张俊的赞美，还有他眼底的欲望和喜爱，她只是稍稍犹豫一会儿，就将化妆品放回原处，粉黛未施地走出来，开始打理起三和日常的事务。
　　见王凤看着他沉思的模样，脸上似喜似笑，张俊不由得伸手在她的面前晃了晃，笑呵呵地说道：“怎么了？”
　　“没什么！”
　　王凤顿时回过神来，看了看周围没人，便压低声音说道：“昨晚只觉得你是一个好男人，但没想你的身材竟然那么好，真看不出来。”
　　“看走眼了吧！”
　　张俊色迷迷地看着王凤那性感的身体，猥亵的说道：“我身上最坚硬的地方又不是肌肉，至于是哪里，你会不知道吗？”
　　“少来啦！”
　　王凤不由得俏脸一红，被张俊这调笑，也觉得不好意思，便娇嗔道：“人家知道你强，行了吧！别总把那种事挂在嘴边。”
　　“知道了！”
　　张俊色笑道，忍不住伸手替王凤挽住散乱的发丝，柔声说道：“凤姐，我以前是瞎了狗眼，怎么就没发现你这么迷人呢？”
　　“切，别放马后炮了！”
　　王凤故作不满地白了张俊一眼，但心里却甜得像吃了蜜一样，突然她从桌上的文件袋中拿出一叠帐本，生气地说道：“你先看看这个，今天早上我特意看了一下三和的帐，这一翻差点没气死，烂摊子还真不少！”
　　“怎么回事？”
　　张俊见王凤温中带怒的样子，心里也有点不快，拿起来一看，竟发现所谓的帐本并不多，甚至数量最多的竟然是一大堆白条，什么乱七八糟的部门都有，少的几百块，多的竟然累计几万块，而且有些上面的字歪七扭八，比他这个小学没毕业的人写得还难看。
　　张俊不由得皱起眉头，问道：“这都是以前欠的？就没去要过吗？”
　　“唉！”
　　王凤一边整理着资料，一边叹息道：“不管王东来还是肖家明都没指望这些钱，他们早把这钱当打水漂了，反正就摆着当人情，虽然三和的资金现在能周转得过来，只是这样一直下去，完全没有盈利，所有的盈利几乎都变成欠款！我看了一下，昨晚夜总会和酒店的营业额有七万多块，但欠帐的就有一万多块，而且很多还是老帐没还又添新债，这样下去，三和迟早会被吃垮。”
　　张俊看着王凤那一筹莫展的样子，心里不由得有一丝喜爱，毕竟两人纵欢到深夜，他还在睡懒觉时她竟然处理那么多的事情，即使不当他的女人，王凤的能力确实没得挑，而她现在面对着这些事情时会愁眉苦脸，就是在维护他的利益，而这是一个足以让男人欣喜的信号！因为如果她只把他当情人的话，那这些事和她就八竿子打不着，但她完全是站在是他女人的角度去想事情。
　　偌大的一个三和，不管人事还是管理的事情都十分烦琐，而且以前的管理就很混乱，何况现在既要扩建又要拓展新的服务，但就算换了老板，在王凤的处理下，一切似乎都没有发生混乱的情况，还是那么井井有条，令张俊不禁感到一丝欣慰，更想彻底征服这个迷人又能干的美妇，让她帮他管理三和。
　　“你觉得，这件事要怎么办？”
　　张俊虚心的问道，这些陈年旧帐当然没办法去怪肖家明，毕竟现在并没有负债，而且就算关掉三和，肖家明送给他的也是一大片实体不动产，但既然接手了，那这些事情就要解决。
　　张俊细看一下，发现这些欠条很多是陈年烂帐，如果想解决还真令人头疼，因为不仅是肖家明当老板时所欠的，就连王东来当老板时也欠了很多！何况阎王好找，小鬼难缠！估计他们也感到头疼，看来这些地头蛇也有解决不了的问题！
　　而且一些帐一拖就是四、五年，而且涉及的不只是个人，而是用一个单位来记帐。
　　当然一开始大家说得很好听，一律月结，但到了时间，领导来通电话，一句手头紧之类的话，你给不给面子？而且钱又没有多到有必要去得罪人，可类似的情况接二连三发生，虱子一多，鬼都受不了！甚至等到换了新领导，新领导又不认账，而且就算认账，也打官腔说需要时间核实，总之，这钱基本上就别去指望。
　　王凤想了想，有些犹豫地看着张俊，她隐隐听说过张俊背景很硬的传闻，便小心翼翼地说道：“我不知道你缺不缺这些钱，但我大概算了一下，不算那些请客的欠帐，起码有单据的欠帐就有两百六十万，还不算其他住宿和招待的欠帐。如果这钱能要回来，就算不投资三和也是一笔大数目，几乎是这近几年来，三和所有的盈利。”
　　“光饭钱就两百六十万？”
　　张俊不由得眼睛一亮，因如果能把这些钱拿回来，那三和要改建成度假村的计划几乎就不用他掏钱，何况这么大的一笔数目，他不动心才怪，但看来这笔钱应该是个烫手山芋，所以王东来他们不是不想要，而是没办法去要！毕竟王东来和肖家明再怎么有钱，这么庞大的数目肯定也伤筋动骨，但三和对于他们来说，最重要的就是拉关系，只要不倒闭他们就烧香拜佛了！
　　张俊想了想，觉得王东来把三和卖给肖家明的举动，何尝不是阴险地坑了肖家明，毕竟光这些欠帐的问题，估计再换几个地头蛇上来都解决不了，难怪那段时间他们的交情会恶劣到那种程度。
　　张俊眼里一闪而过的亮光，王凤聪慧地捕捉到，自然明白张俊对这笔钱很有兴趣，便一边翻着帐本，一边说道：“帐有点乱，而且这群人写的欠条，有的还是走个形式，大多都是白条，不知道能不能要回来？”
　　“嗯！”
　　张俊低头想了想，觉得其中错综复杂，因为三和除了接待镇里的人之外，其实也有不少县里的有钱人和当官的不想在家门口玩，所以大老远的跑到这里，而这些欠下钱的应该就是肖家明他们不好得罪的人。
　　“怎么办？”
　　王凤抬起头，满是期待地问道。虽然王凤对于这些陈年烂帐并不抱希望，可内心又隐隐期待张俊能有威风的表现，在不知不觉间，这成熟的少妇也涌起如小女孩般的心思。
　　张俊想了想，因为照他原本打算发展度假村的计划，他反而能得到一笔横财，但他暂时琢磨不出好办法，却还是笑了笑，说道：“让财务挨个打电话去要，话也不用多说，三天之内给钱的和没给钱的，你都记下就行了。”
　　“不是吧！”
　　王凤闻言顿时大失所望，心里有种说不出来的郁闷，苦笑道：“要是打通电话就能要得回来，那才有鬼，你想了半天，就只有这个破主意啊？”
　　张俊看着王凤那粉眉微皱的样子，心里一疼，忍不住将位置挪得靠近王凤一点，按着她的手背，轻声细语道：“你照我说的做就行，不是说了，以后我就是你的男人了吗？在三和你就是老板娘，以后有的事不必再来问我，至于其他的麻烦事，我也会帮你解决。”
　　“真的假的？”
　　王凤顿了一下，即使这只是张俊哄人的话她也很开心，半开玩笑地说道：“你就不怕我把钱一拿，直接跑路？”
　　张俊摇了摇头，色笑着凑近王凤的耳边，忍不住舔了她的耳朵一下，吸吮着她身上的清香，说道：“我对自己有信心，我就不信你会舍得离开我！”
　　“你怎么一副吃定我的样子？”
　　王凤的身子微微一颤，当然知道张俊说的“信心”来自哪方面，再看他那色色的模样，心里微微一颤，妩媚的白了张俊一眼，娇嗔道：“我可是个拜金主义者，男人和钱，我绝对选钱，所以别那么有自信，免得以后后悔都来不及。”
　　“是、是！以后我谦虚点。”
　　虽然张俊嘴上这么说，但脸上还是挂着有自信的微笑。其实有的女人把这些话挂在嘴边，反而证明她不是这种人，或许对于王凤来说，虽然和他在一起的经过有些荒唐，不过昨晚发生关系的时候，却没有特意勾引之类的行为，一切都是那么自然。
　　有时候事情就是这么奇怪，感觉在男女之间是一种微妙而神奇的东西二个别人看着都会流口水的尤物，可能是你最亲近的朋友，但身为男人，除了本能的欲望冲动之外，几乎找不到感觉上的冲动！而一个见过几次面的女人，即使不是大美女，但却能挑起你身为男人的荷尔蒙。这种感觉实在太美妙，不是单纯的肉欲发泄，而有一种说不出来的默契，一种无法用言语解释的奇妙！
　　“唉，就这么办吧！”
　　王凤一脸正经地说道，然后她拿起对讲机把这些话都吩咐下去。
　　看得出来，虽然王凤有点失望，但还是打从心里希望张俊的主意能奏效，这表现能明显感觉到她心里微妙的变化。
　　这时，服务生端来一只热滚滚的沙锅，并放在桌上。
　　王凤放下对讲机后，站起身打开锅盖，立刻有一股中药香味飘出来。
　　“什么东西？”
　　张俊闻到这味道觉得挺香的，正好现在肚子饿，立刻就嘴馋地问道。
　　王凤盛了一碗汤递给张俊，故作吃醋的说道：“甲鱼中药汤，给你补你那作孽的玩意儿，省得以后没精神导致后宫失火，到时我们不就都成为怨妇。”
　　“嘿嘿！”
　　张俊抿了一口喝，觉得味道香浓，看来熬了差不多一早上，而见她这么开明，言语间的关心也有几分挑逗，便色色的开玩笑道：“要失火应该不太可能吧！不过现在喝完了有火的话，王大美女是不是帮我灭一下呢？”
　　“去、去。”
　　王凤将配菜放在桌上，没好气地说道：“我和你说真的，你要注意一下身体。我看得出来，你对那些女孩子都有感情，不过你可要记住，男人一定要有好身体，而女人嘛，只要你能在床上满足她们，她们就是温顺的小猫，知道吗？要是没得到满足，那很容易就会内分泌失调，而欲求不满，内心就容易产生阴影，那些女变态就是这么来的。”
　　张俊闻言，顿时呛得咳嗽起来，但抬起头，看王凤一脸严肃，就不知道该说什么好，虽然王凤说话直白，但每一句听起来都那么有道理，像林秋兰以前性格多泼辣，但只要和他在一起就变得言听计从、温顺，看来这话是有些哲理。
　　“别这样看我！”
　　王凤一边端起饭，一边娇笑道：“我可懒得和你谈什么人生理想，反正事情这是这样，你自己看着办吧！”
　　“明白了，大人！”
　　张俊故作严肃的敬了一个礼。
　　王凤噗哧笑出声，突然看了看她身上那休闲而随意的打扮，再看了看张俊那比她更随意的穿着，俏脸闪过一抹红晕，低声问道：“我穿这样真的好看吗？”
　　“嗯！”
　　张俊一边扒着饭，一边不假思索地说道：“以后别再穿西装了，不好看。现在你这样看起来最漂亮了，我挺喜欢的！”
　　“嗯！”
　　王凤温顺地应了一声，虽然张俊随口的赞美并不是那种深情款款的甜言蜜语，但听起来却充满真诚的情意，而这种话最能触动女人的心弦。
　　张俊与王凤就像夫妻般吃着饭、聊着天，而张俊从她有些话语中里得知，她的女儿已经快十七岁，这才知道她竟然是在十五岁什么都不懂的时候，硬被一个二十多岁的男人强暴，最后肚子大了，她父母没办法才让她嫁给那男人。说起来，还真是封建思想害死人，老人都怕流言蜚语，就这样放过一个王八蛋而毁了自己闺女的幸福！
　　基本上对于男女之事，如果不是有昨晚跟张俊的做爱，在王凤的潜意识里，那就是一种折磨人的痛苦、一种让人心生恐惧的痛苦。
　　后来王凤生下女儿后，还没满月，那男人的家里就不满了，而她说的离婚，实际上根本是因为年纪的关系还没领结婚证，说到底两人间根本没有关系，而且她女儿都是她独自抚养长大，好在她女儿乖巧聪慧，倒是没有让她操心的地方。
　　毕竟王凤跟她前夫的婚姻根本没有爱情可言，甚至可以说充满不幸，在那段惶恐和害怕的日子中，她前夫家的冷嘲热讽和对她女儿的不满，令王凤彻底爆发了！最后王凤不仅打了她那所谓的婆婆，还一脚把她前夫踢得直不起身，因此衣服也没收拾，带走她女儿后，她就彻底和那个家断绝关系。
　　“呵呵，你看起来真不像有那么大的女儿。”
　　张俊开玩笑地说道：“不会是找个妹妹来骗我吧？”
　　“少来了，我不吃这套。”
　　说着，王凤的眼神突然有些落寞，叹了一口气，说道：“我觉得很对不起我女儿，本来她考上好大学，却因为家里没钱，所以改读中专。原本是学英语的，但她知道家里没钱，便偷偷瞒着我学美容，而且晚上还做兼职，现在我还在装不知道。这孩子，太自作主张了……”
　　说着，王凤突然哽咽起来。
　　张俊看王凤的眼眶泛红，拿着碗的手也瑟瑟发抖，几颗眼泪已经落入米饭中。
　　在王凤的心里，她对这懂事的女儿感到很内疚，即使她的性格很坚强、很活泼，可心里总有这么一根刺在，面对着她女儿乖巧懂事的笑脸，听着她妈妈前、妈妈后的叫着，总是鼻子一酸，想大哭一场！
　　“一切都会好起来的。”
　　张俊心里顿时一疼，爱怜地坐过去，将王凤拥在怀里，柔声安慰道：“有我呢！以后我保证你们都会过好生活，没必要再为这些压力去烦恼，至于你女儿，我也会好好照顾她。”
　　“没事，我就是有点感伤，没事哭什么啊？”
　　王凤一边擦着眼泪，一边勉强笑道，但她怎么擦，眼泪都无法停下来，她也没察觉到张俊关心的话有点不伦不类，毕竟一提起她女儿，她的心也乱了。
　　“唉！”
　　张俊紧紧搂着王凤那虽然丰腴，但此时看起来却觉得柔弱的身子，叹了一口气，说道：“凤姐，说真的，我是打从心里喜欢你。但我知道我给不了你什么，不过我也不想看你在我面前哭，我会心疼的，你知道吗？”
　　王凤心里一颤，抬起头，泪眼朦地看着张俊，语气有些发抖的问道：“为什么这么说？难道你不觉得，我是因为你的钱才会和你上床的吗？”
　　张俊沉思一会儿，看王凤似乎很紧张的样子，马上又笑了起来，吻去她眼角的泪痕，轻声说道：“我有什么钱啊，何况我又不是什么有理想的人。以前我最大的理想就是有老婆、孩子，一个家而已，那时候最大的满足就是吃喝不愁。就算现在我觉得跟女人的关系很乱，但我还是不想生活过得太复杂！何况你在我心中根本不是这种人，我始终认为，钱是好东西但不能代表一切，别瞎想了，好吗？”
　　“嗯！”
　　王凤觉得现在是最幸福的时候，张俊那体贴的话语说中她的心事，她柔顺地将头靠在张俊的肩膀上，就像是个刚恋爱的小女孩般，鼻子一酸，忍不住哇的大哭出来。
　　活了那么久，王凤第一次有被疼爱的感觉，并且有种恋爱的感觉，她分不清楚这泪水到底是高兴，还是在发泄这么多年来强颜欢笑的无奈。
　　张俊也不说话，只是轻柔地拍着王凤的肩膀，让她能好好发泄一番。
　　王凤的啜泣持续半个小时才慢慢停下来，累积多年的委屈压抑在心里，此时宣泄出来就像洪水爆发般不可收拾，到后来只剩小声的抽着鼻子。
　　见王凤已经停止啜泣，张俊刚想安慰时，对讲机里出现一阵慌张的声音，还伴随着几分玻璃破碎的声音，极是刺耳。
　　“经理，四号包厢的王局长在闹事。”
　　王凤职业性的精神立刻出现，一边不好意思又深情地看着张俊，一边坚强的擦着泪水，拿起对讲机，深吸了一口气，问道：“怎么回事？”
　　“他说好像是什么催他要钱之类的，让他请客很没面子。”
　　“哪个王局长？”
　　王凤皱起粉眉问道，说话时仍擦着泪水，语气也不免带着。
　　“县里的那个什么副局长，您快过来看看吧！他正在砸东西，还打了咱们的服务生。”
　　对讲机那头传来一阵乒乓的声音和男人的怒吼声，听起来很混乱。
　　“唉……”
　　放下对讲机后，王凤幽幽的叹了一口气，似乎对这种事习以为常，她一边拿卫生纸擦着泪痕，一边站起身说道：“你先吃吧，我过去看一下。”
　　“一起去。”
　　张俊站起来，牵着王凤的手。
　　王凤看了张俊一眼，张俊马上回给她一个坚定的眼神，顿时让她心里一暖。
　　在路上，王凤说这王局长是县公安的副局长，负责治安这一块，他十分好色，几杯酒下肚，那就更疯了！而且以前也纠缠过王凤，但都被她巧妙地躲开，由于经常耍酒疯很惹人讨厌，但肖家明他们都不敢说什么，毕竟对于他们这些地头蛇来说，还是很忌讳这种头头。
　　张俊闻言就有火，不说那王局长以前纠缠王凤的事，现在三和他已经接手，而这王局长居然还敢闹事，这不是在太岁头上动土吗？现在传言可是满天飞，那王局长来这一招难道是想给他难堪，或者压根就没把他放在心上？
　　张俊两人到了包厢，只见门口围满看热闹的顾客，大门敞开，还没进去就听见里面传来嚣张的谩骂声，大着舌头，听起来似乎喝了不少酒，而门口一个男服务生的眼睛都肿起来，额头也流血了，不过他却没去管自己的伤，而是恨恨的看着包厢内，又蹲着身安慰另一个被打哭的女服务生。
　　张俊不禁对那男服务生有些好感，不过包厢内马上又是一阵砸玻璃瓶的声音。
　　这时，王凤跑过去看那受伤的两位服务生，眉头微微一皱，叹了一口气，刚想进入包厢时，张俊却拦住她，面带怒火的说道：“安抚其他客人，这里交给我。”
　　“这……”
　　王凤有些担心，犹豫不决地看着张俊，在她印象中，张俊相当温和，能担此大任吗？而且看着张俊一脸怒意，她真怕张俊一时冲动，会惹出麻烦。
　　“去！”
　　张俊也不废话，说了一个字后就走进去。
　　一看到包厢内的情况，张俊不禁火冒三丈，因包厢内一片狼籍，而且就连墙上刚换上的液晶电视和窗户都被砸烂，地板上一地的菜，桌子更被整个仰翻，而椅子上有一个男的似乎喝醉了在睡觉，两个大腹便便的家伙正在嚣张地咆哮着，看样子喝的很多，站着的时候东倒西歪，几乎要摔倒在地。
　　“怎么来一个小孩？”
　　站在门口的胖子看了看张俊，打了一个酒嗝，咧了咧嘴巴，哈哈大笑道：“你不会就是新老板吧？”
　　另一个胖子则应声附和，说话时都大着舌头：“我还以为是什么货色？就一个小孩还敢向我们要钱。上你这里玩，是给你面子，奶奶的，竟然不识相，你最好赶紧找几个小妞过来陪陪我们王局长，让他消消气，不然就封了这里。”
　　说完，那胖子都有些站不稳的摇晃起来。
　　张俊虽然心里有火，但冷静的一分析，大概就知道这两个家伙不清楚他的背景，而肖家明估计也是受够他们的气，想收拾他们才留这一招，但更有可能的是，他们得罪了谁，所以才被设计来这里闹事，这绝对是个圈套！
　　奶奶的！张俊不由得更气，而且看着那两人嚣张的样子，不禁握紧拳头，估计这一拳打过去直接就能把他们打趴，但想了想，张俊觉得没必要和他们这种杂碎斗气，便沉着脸转身走出包厢。
　　那两人以为张俊是被吓到才往外走，便更加嚣张的笑起来，说出来的话也更加难听。
　　这时，王凤抱着那个身材娇小的女服务生一阵安慰，眉宇间始终有着说不出的无奈。
　　张俊看了看王凤，便朝那个眼睛被打伤的男服务生走过去，沉着脸问道：“这女孩和你什么关系？”
　　那男服务生明显愣了一下，也猜不出张俊的用意，但马上咬着牙说道：“我女朋友。”
　　“这一层楼有多少男服务生和保安？”
　　张俊继续问道。
　　这下那男服务生又有点摸不着头脑，虽然愣了一会儿，还是老实地说道：“三十几个吧。”
　　“全叫来，揍他们一顿。”
　　张俊瞪大双眼，没好气地骂道：“你挨了打，就不会还手吗？”
　　那男服务生的脑筋明显有些转不过弯，毕竟以前碰到这些当官的闹事，自然就是息事宁人，基本上是喝酒、赔不是，谁会管他们这些服务生的感受？而且就算要解决问题，大多也就是和解或找人来说，哪会有老板说要动手打人？不过看张俊的样子不是在开玩笑，那男服务生愣了一会儿，顿时热血上涌，新仇加旧恨让他恨得直咬牙，马上点着头跑去喊人。
　　“这样会不会不太好？”
　　王凤担心地看着张俊。
　　刚才一听张俊的话，王凤可是吓坏了，而她怀里的女服务生也是一脸焦虑，毕竟对方可是官员，这样肯定会闹得沸沸扬扬，她们难免会担心惹来麻烦。
　　“老板，其实，我没什么事……”
　　那女服务生怯怯地说道，眼底尽是惶恐和不安！
　　在这里工作的人大多是穷人家的孩子，他们当然害怕惹麻烦，本着息事宁人的想法也是无可厚非！
　　“没什么问题吧？”
　　王凤尽管心里忐忑，不过思索良久后，却没出言劝止张俊。说实话这种大大小小的事也发生不少次，她也受了一肚子窝囊气，何况她真的想看一下张俊的本事，扬眉吐气是不假，可也觉得张俊这霸道而粗鲁的一面也满帅气的。
　　“有事，我顶着！”
　　张俊连半点犹豫都没有，眼珠一直转，他除了生气之外，也在思索一些事情。
　　看着一大群男服务生，和通常来说就是形同虚设的保安摩拳擦掌地跑过来，张俊脸色一沉，挥了挥手，说道：“进去伺候他们，但别搞出人命。”
　　“知道了！”
　　“好的，老板！”
　　或许以前真的受了很多气，毕竟干这些活都有受委屈的时候，他们全兴奋得像是看见女人没穿衣服一样，当那个眼睛受伤的男服务生低吼一声、第一个冲进去后，其他人随即鱼贯而入。
　　在包厢内的人还没来得及傻眼，立刻就传出声声惨叫，顿时乒乓声四起，一个个拳头在空中乱挥起来。
　　“这个，小俊……”
　　王凤看得都有些害怕，说道：“他们是当官的人，这样做是不是太过分了？”
　　“没事。”
　　张俊冷笑一声，转头看女服务生脸上那清晰的巴掌印和嘴边挂着的血迹，摇着头说道：“你让人先带她去看医生，别让人家女孩子的脸上留下伤症，那就不好了。”
　　“嗯！”
　　王凤看着包厢内拳打脚踢的混乱局面，立刻就没有主意，马上就照张俊的吩咐做。
　　这时，包厢内的情况很混乱，那两个酒鬼被打得在角落无法动弹，张俊冷眼一扫，就看见那刚才醉倒在椅子上的家伙，他也是惨叫连连，不过却利落地往墙角一缩，护住了要害和头部，并不时推开往他身上招呼的拳脚，力气看起来很大，好几下都推得别人一个踉跄，看起来哪像是个喝醉酒的人。
　　张俊还注意到一个细节，就是那人虽然表现得很惊慌，被打时也会疼得大叫，但他却会忍着痛，悄悄地看向另外两个被打的同伴，眼底不是关心也不是担忧，而是有几分高兴，甚至在脸上挨了一脚后还露出阴险的笑容。
　　果然有门道！张俊顿时冷笑一声。
　　“行了！”
　　看打得差不多，围观的客人也越来越多，而他们看着被打的三人更是脸色铁青，因此张俊想了想，就马上喊住这群还在兴头上的服务生和保全。
　　张俊看了看抱着头，还在哼哼的那三人，冷哼一声，说道：“把他们拖出来！”
　　这群服务生和保全发泄了多年的委屈，浑身舒坦得要命，一听张俊的话，马上将那三人都拖出三和，甚至还有其他人跟上来，也没人去制止他们！
　　张俊一边往外走，一边打电话和陈敬国打了一声招呼，说了一下他心中的疑虑。
　　陈敬国只说了一句别出人命就好，其他事他会安排，那语气虽然平淡，但可以听出他多少有些不快。
　　这下张俊的信心更满了，估计陈敬国会查出幕后黑手！毕竟三和这种地方如果总是有酒鬼在闹事那就不妥，累到的还是他女人，所以张俊这次要立威，就也不排斥让其他人跟来看热闹。
　　在众人的簇拥下，那群服务生和保全将那三人拖到一处清理完垃圾的地上。
　　张俊走到湖边后，冷冷的笑道：“丢下去。”




    第六章 打情骂俏

　　“什么？”
　　众人都以为听错了，有些错愕地反问道。
　　“没什么，教他们游泳。”
　　说着，张俊也忍不住想出把威风，便抓着王局长的衣领，一只手就将他拖到湖边，狠狠的将他的头按到湖底，说道：“就这样，帮他们醒酒。”
　　王局长顿时呛得酒都醒过来，头在湖底，肥胖的身体则拼命挣扎着，但被酒色掏空的肥肉又怎么抵挡得住张俊的力量？没一会儿，王局长的抵抗就越来越微弱。
　　张俊见淹得差不多，就又将王局长丢到岸边，看他一副有气无力的样子，便拿出手机，蹲下来递到他面前，说道：“王局长是吧？报警！”
　　其他人全愣住了，就连王局长的两个跟班都不知道张俊在玩哪一出。
　　张俊也不说话，看了看那个眼肿的男服务声，语气不满的喝道：“怎么还不帮他们醒酒？难道还得我自己动手？”
　　“马上办！”
　　那群服务生错愕一会儿，就马上回过神来，将那哭喊着的两人一下又一下的将他们的脑袋按进湖底，因为张俊那淡定的态度反而给他们不少信心，但他们也猜不透张俊在玩哪一出，一时间都一头雾水！
　　围观的人当然有不少是官员，见状也是一阵恶汗，毕竟怎么说人家都是县局的干部，连名字都不问就直接这样搞，虽然隐约听说过三和的新老板是新崛起的太子党，但这样是不是有点嚣张过头，别的不说，今天的事传出去后，总是会有不好的影响，何况这个王局长身后肯定有自己的派系，丢了这么大的面子，不知道会惹来多大的麻烦？
　　“打呀！”
　　张俊要的就是这效果，他把手机递在王局长的面前，语气虽然温和，却不乏威胁的说道：“再不打，我就把你丢湖底喂鱼。”
　　王局长或许被吓傻了，这时他满脸是水，披头散发的狼狈模样，完全没有刚才的威风，他还是第一次吃这种亏，而张俊的举动也把他弄傻，猛地回过神来，就拿着手机一顿乱按。
　　看张俊一脸无所谓的微笑，王局长心里一阵发虚，但拿起手机后，就哭叫着说道：“快来啊，我在三和。有人袭警，老子被打了，你们快点带人来。”
　　“打完了？”
　　张俊微笑地问道。
　　王局长本能的点了点头。
　　张俊拿回手机，也不管王局长那瞠目结舌的表情，而是递给服务生一个眼神，就笑呵呵地说道：“继续帮他醒酒，别淹死了。淹死就算你们的，到时候吃枪子，可不关我的事。”
　　“收到了！”
　　被打肿眼睛的男服务生最兴奋，马上过来拖着王局长又把他拉到湖边帮他“醒酒”。
　　这群服务生血气方刚，平日受了那么多委屈，现在有这机会收拾这些趾高气扬的大官，内心多少有那种变态的满足感！
　　“我、我是局长，你们不能……”
　　王局长还在叫嚣，但一开口，马上就被按到湖底，没几下就折腾得连说话的力气都没有。
　　这时王局长的叫喊已经是惊慌不已，没有半点显摆的意思，纯粹为了自保而已！
　　围观的客人越来越多，大家都好奇地出来看，更多的是想看张俊要怎么收场，包厢内几乎都没人。
　　王凤站在一旁很担心地看着，但却没有出来阻挡。
　　张俊很满意王凤的态度，走过去搂住她的腰，给了她一个温柔的眼神后，转头笑呵呵地对众人说道：“对不起了各位，打扰大家的酒兴，大家回包厢继续喝，今天的消费全算我的。”
　　在众人面前，张俊如此亲昵地对待她，而且很多人都认识她，令王凤一时间有些不适应，而且被众人神情暖昧地一看，小脸顿时一片俏红，但看着张俊那豪迈的模样，心里不由得有些痴醉，矜持的挣扎一下后，就像小猫般乖巧地靠在张俊的怀中。
　　众人客气地与张俊说着客套话，但谁不想看这新崛起的地头蛇有多大的能耐？
　　所以仍继续看着王局长三人被人“醒酒”，当王局长三人喘不过气时，那群服务生就让他们呼吸一下，然后又继续按着他们的头到湖底，这样的折腾确实有点恐怖。
　　围观的众人思绪万千，有的看着张俊若有所思，有的却是幸灾乐祸地看着这一切，等了差不多二十分钟，就在张俊担心会不会把王局长三人玩死时，突然几辆桑塔娜飞速地开过来，车还没停稳，车上的人就焦急地跑下来，足有三十多个的警察跑过来，他们拨开围观的人群，看到王局长被这样虐待，顿时就愣住了，但马上就喊道：“都给我停手……”
　　服务生们毕竟是苦人家出身的孩子，被这群警察一喝就吓得停手，皆不由得看向张俊，张俊则一脸无所谓地笑着，并点了一根烟，而那群服务生看张俊这么淡定，顿时有了底气，虽然没有继续淹王局长三人，不过也没有退开。
　　“小王八蛋，你们……”
　　带队的警察一看吓坏了，心想：顶头上司居然那么寓囊，这要是传出去，还要怎么混啊！
　　“喊你妈……”
　　服务生们全不满地叫喊起来。
　　双方一下子剑拔弯张起来。
　　眼看双方的气氛不好，可能会闹出动静时，一辆辆挂着市牌照的车又开过来，只见六辆轿车一起刹车后，为首的一个面色严肃的中年男人下车，那张标准的国字脸看起来很威严，在给张俊偷偷的递了一个眼色后，就装作看不见这混乱的场面，咳嗽一声后，严声问道：“王伟国在哪里？”
　　张俊还不知道这中年男人说的是谁，王局长就喘过气来，马上哭喊道：“我是、我是，我在这里。”
　　“全带走！”
　　中年男人冷冷的一挥手，一群手下马上就如狼似虎的扑过去。
　　“你们在干什么？我们是在办案！”
　　那些警察马上就和新来的这群人对峙，虽然刚来的这群人全穿西装让他们摸不清来路，但这群警察嚣张惯，也不是好欺负的，当然不会乖乖就擒！
　　“错不了。”
　　中年男人冷哼一声，说道：“我们是督察和纪委联合小组，来这里就是为了找你们这些蛀虫。全给我上车！”
　　说着，那中年男人亮出工作证，眼神也犀利几分，看那架势，大有一遇反抗就强行拿下的意思。
　　众人闻言立刻傻眼，哪还敢反抗？全还没来得及救走王局长三人就被押上车。
　　中年男人看围观的众人脸色都有些苍白，冷笑一声后，就走到张俊的面前，虽然脸上还是冷酷的样子，但嘴唇没动，却从喉咙发出略带几分恭敬的声音：“小俊吧？这件事你打算怎么处理？”
　　张俊不免有些咋舌，因除了这六辆车之外，随后而来的还有十多辆公务车，心想：这陈敬国还真给面子，匆忙间居然搞得这么隆重！
　　张俊回过神来，马上嘻笑道：“麻烦你了，不知道大哥怎么称呼？”
　　那中年男人笑了笑，依然是嘴闭着，但声音飘出来，毫不避讳地说道：“别说客气话了，老首长的孙子被人欺负，和打我耳光有什么区别。你忙你的，这事我会处理。”
　　张俊也没说话，只是感激地看着那中年男人。
　　那中年男人自然也不想在太多人面前，与张俊表现得那么亲昵，转身又是一脸冷酷地喝道：“收队。”
　　众人有些无语地看着这疯狂的闹剧竟然会如此简单的收场，人全被塞进车里带走，过没五分钟，立刻就像什么都没发生过一样，而且新来的这群人明显强势许多，那句“老首长的孙子”更是发人深思，不少人看向张俊的眼神都有些疑惑，又带着几分不一样的猜想。
　　“大家回去继续喝吧！”
　　张俊得意地朝王凤笑了笑，见她眼底都冒金星，不由得越发得意，意气风发地朝还有些回不过神来的众人招呼道。“今天发生了不开心的事，权当我给大家道歉，今天我请客，大家多喝点啊！”
　　“一定、一定！”
　　“那怎么好意思？”
　　张俊可没有理众人含蓄的客套话，就在服务生们的簇拥下，春风得意地搂着王凤回三和。
　　最后，张俊与众人告辞，就与王凤回院子继续吃饭，当然张俊也没忘给那些受委屈的服务生情侣一人一个大红包，毕竟他们赚的钱不多还受罪，这说不过去，何况这些苦张俊以前也受过。
　　然而张俊这举动倒是在这群员工的心中竖立很好的形象，一个个干起活来，比以前卖力许多。
　　在院子，张俊继续和王凤聊天，话题大多围绕着生意，比较好笑的是，张俊说要请客，但还真没一个人当真，全都老实地付了钱就走了，而有胆子大的继续吃饭，不过说起话来，那声音小得和偷情一样，而原本被人呼来喝去的服务生进入包厢时，都会听到谢谢声，客气得让他们都觉得毛骨悚然了！
　　事情才过去不到一小时，连锁反应立刻就出来了。
　　毕竟一个县副局长，说办就办，而且还是明目张胆地一顿暴揍，当着所有人的面直接拿下，这实在太恐怖，让这些家伙都夹起尾巴，反而有点害怕服务生找他们的碴，因此张俊相信透过今天的事还有这些人的嘴，起码以后不会有人敢来闹事。
　　另一个副作用，自然是那些欠帐比较好要。
　　“凤姐，以后碰上这种事，你就照我的办法做，知道吗？”
　　张俊喝着悠闲的饭后茶，笑眯眯地说道。虽然张俊的话说得那么好听，不过相信王凤那么稳重，是不会干出和张俊一样的事！
　　王凤有些痴迷地看着张俊，听着这话心里甜得不行，柔声说道：“你就别得意忘形了，这种事一次就好，毕竟人家是来花钱的，闹得多了，没客人来消费，那咱们就得喝西北风。不过今天的事搞得这么大，相信也不会再有人敢来闹事！”
　　“呵呵，我就是不想你受委屈嘛！”
　　张俊满是深情地看着王凤，轻声说道：“谁要惹你不高兴，就算是市里的局长，该揍一样得揍。”
　　“别哄我，不吃你这套！”
　　王凤虽然嘴上这样说，但心里却比吃了蜜糖还要甜，满脸通红，抿着下唇，一副含羞带喜的模样，看得张俊心里那个痒。
　　张俊看着王凤那娇嗔微红的俏脸，忍不住坐过去将她抱在怀里，嘿嘿一笑，大嘴就亲下去：“嘿嘿，那来个你喜欢的套路吧！”
　　“救命啊、非礼啊！”
　　王凤故作惊慌地娇喝道，声音中却尽是调皮的笑意，并迎合着张俊的亲吻，舌头钻进张俊的嘴里，小手也环住张俊的脖子。
　　张俊也不老实地一边吻着王凤，一边双手从她的运动裤旁钻进去，隔着薄薄的内裤开始捏着她充满弹性的臀肉，感受着怀里少妇急促的呼吸、感受着她身体的丰满，渐渐的也开始有点冲动了。
　　“讨厌！”
　　娇滴滴的一声呻吟后，王凤挣扎着从张俊的怀里出来，白了张俊一眼后，咯咯笑道：“大白天的，别这样，一会儿我还得去忙呢！哪有你那么悠闲啊？”
　　“忙什么！”
　　张俊装作不乐意地板着脸，面色严肃的说道：“有什么比两口子亲热还要忙？前面有的是人，让他们去干活就好了。”
　　王凤故意扭了扭曼妙的身姿挑逗着张俊，刚想继续说话时，手机却不合时宜的响起来，在无奈地递给张俊一个眼色后，就拿出手机一看，粉眉微皱一下，再递给张俊一个噤声的眼色，就接了起来：“小楠啊！”
　　张俊趁机色色的一笑，走过去从背后抱住王凤，一边摸着她那平坦的小腹，一边侧耳贴在手机上，听着从里面传出来的声音。
　　王凤妩媚地白了张俊一眼，不过也顺势将身子往后靠，还挑逗性地晃动一下翘臀，蹭了蹭张俊的胯部，享受着张俊那宽阔的怀抱，眼眸水气横生，似乎很享受这种两人世界的亲昵。
　　张俊顿时忍不住将大手慢慢往上移，爱抚着王凤那洁白的脖子，享受着她那滑腻皮肤的触感，这温柔的手法让王凤舒服得哼了一声。
　　电话那头是一道很好听的女声，年轻而且悦耳，不过带着有点郁闷的情绪。
　　“小姨，你在哪里啊？”
　　“我在上班，有什么事吗？”
　　王凤被张俊摸得有些难受，尽管张俊的动作不大，但这无声的暖昧已经让她春心荡漾，有些心不在焉地应道。
　　看着张俊那色色的眼神，王凤立刻瞪了张俊一眼，并将张俊要钻入她衣领内的大手打掉。
　　“小姨啊，我求你一件事，你别和我妈说，好吗？”
　　王凤警告地瞪了张俊一眼，但眼神中又带着几分哀求，问道：“怎么了？是不是又和你妈吵架了？”
　　张俊也老实地抱着王凤没有再动手动脚，不过还是吻着她那俏红的小脸，惹得王凤痒痒的，又抗拒不了张俊这亲热的动作。
　　“是啊！”
　　电话那头年轻的女声有气无力地抱怨道：“快气死我了，和她要五百块过生日都不行！今天好歹是我的生日，别的同学平时不是去饭店、酒店就是去KTV 玩，何况我也不要求这些，但她居然好意思说晚上给我煮颗鸡蛋什么的就行了！真是气死我了！现在还把我当小孩子哄，哪有这样当妈的！”
　　王凤苦笑一声，心里也觉得谢润萍省得有点过分，虽然生活窘迫，但几百块钱也不是大数目，但嘴上还是劝道：“你好歹也要体谅你妈一下，她现在那点死薪水能供你们生活就不错了！而且她又没什么钱，如果要调动的话，所要花的钱也不知道要从哪里来……这段日子，她也烦得很！”
　　张俊听明白了，王凤这番话是讲给他听的，便先掐了她屁股一下，然后示威的板起脸来。
　　王凤也没有说什么，只是笑嘻嘻地看了张俊一眼，抛给张俊一个媚眼，然后给他一个飞吻，这让张俊装不起来，朝她温柔的一笑后，就抓起她那细嫩的小手在嘴边吻起来。
　　“我也知道啊！”
　　电话那头的声音虽然停顿一下，但语气还是有几分抱怨的说道：“但就算这样，总不至于连三、五百块都拿不出来吧！我想买润肤霜都没钱，而且人家都这么大了，身上却连一百块都没有，何况我那破工作也不知道什么时候有着落，就算想和同学出去找工作的机会，我妈又不肯，都快气死我了！哪有这么强横的人？我又不是不想赚钱的懒人，她管得也太多了吧！”
　　“唉！你妈就你这一个心肝，哪会舍得你出去外面工作？”
　　王凤想了想，眼神带着几分撒娇的看向张俊，笑容中带着几分狡黠，看起来更显妩媚而迷人！
　　张俊笑呵呵的没有说话，心里当然明白王凤的意思，便眨了眨眼睛，意思就是。你自己看着办就好。
　　“那也不能总把我当小孩子看待吧！”
　　电话那头的人有些不满地说道：“我都怀疑她是不是以后连我的老公人选、我什么时候生孩子都要帮我决定。气死我了，而且那什么工作呀！但我想自己找工作她又不肯！”
　　“那这样吧小楠。”
　　王凤无视电话那头的人的话，清了清嗓子，说道：“晚上要不你就请你同学来三和聚会，我帮你开间KTV 的包厢让你们玩。这边小姨还算说得上话，这生日我就帮你办了，你看怎么样？”
　　“真的？”
　　电话那头的人惊喜地问道。要知道，在这地方来说，三和可真不是一般人消费得起，这边的东西价格昂贵，所以学生和中级收入层都不会来这里，但不代表他们没有这个心思。
　　“你这个臭丫头，我什么时候骗过你了？”
　　王凤说道，而语气里尽是关心和疼爱。
　　“没有、没有，小姨最好了！我爱你，耶！我现在就去通知我同学，你可不许反悔喔！”
　　电话那头的女孩子兴奋地说完后，马上就挂掉电话，而且和刚才的抱怨不同，这时语气活泼得很，不难看出这是一个开朗的女孩子！
　　王凤听完不禁摇头笑了笑，叹了一口气后，对张俊说道：“是我姐的孩子，姚楠，这丫头啊……应该说这母女俩都无法让人省心……”
　　“少来。”
　　张俊也没再动手动脚，而是拉着王凤走到椅子那里坐下，一边倒着茶，一边略带调侃的说道：“你教训就教训，怎么还顺口提谢润萍的事？我看，你这是有意说给我听。”
　　“嘻嘻！”
　　王凤吐了吐舌头，抛给张俊一个媚眼后，笑嘻嘻地说道：“那当然，身为我们大老板的小老婆，我不得不为自己的姐妹吹吹枕边风，你又何必那么计较呢？”
　　“你呀！”
　　张俊摇头笑了笑后想了想，就一脸疑惑地说道：“我还没问你，你和谢润萍那么亲，那你家里有其他人呢？似乎很少听你提起。”
　　“我就和她关系好，其他人都不熟。”
　　王凤闻言，脸上明显流露出几分痛楚，不过马上嘻皮笑脸地问道：“好了大老板，我们先谈一下晚上的事。人家可没有钱，请客的事情就要拜托你了！算是让你疼一下晚辈，怎么样？”
　　“你是老板娘，自己决定就好了。”
　　张俊温和的笑了笑，示意王凤别总一副撒娇中带点请示的口气，既然两人已经有这亲密的关系，就没必要再说客气话。
　　王凤心里顿时一阵甜蜜，看张俊的心情很好，就试探着问道：“不过，你能不能考虑帮我姐一下。我看她家现在的情况就感到难受，毕竟孤儿寡母的，再说，她们母女俩的关系也是因为钱才有些不太好。楠楠虽然算懂事只是发发牢骚，但我姐有时候说话也不懂得体谅一下孩子的心情，搞得她们一闹，就开始轮流摧残我的耳朵。”
　　“她们的家务事先不谈。”
　　张俊摇了摇头，想了想，问道：“那她现在在哪个单位？”
　　王凤略带讽刺地说道：“在海事局当一个小文员。”
　　“海事局？”
　　张俊立刻惊讶得瞪大眼睛，因为这地方哪里有海？不由得心想：怎么会有这种单位？
　　王凤看出张俊的疑问，说道：“所以才说那单位就是混吃、混喝、混薪水，饿不死但也活不胖，在那里上班就和进老人院差不多。而且我姐算是女强人，性子也满要强，所以才不甘心窝在那种单位。”
　　“原来是这样啊！”
　　张俊还是第一次听到有这种单位存在，不过现在提拔几个能用的人倒也不错，不用每次有事都要跑去找陈敬国。
　　一提起谢润萍，张俊的脑子里不由得浮现出她那玲珑有致的身材曲线、惊艳的容颜、高耸的胸部和修长的美腿，一时间就有点心痒痒。
　　“好不好？”
　　这时，王凤对张俊撒起娇，拉着张俊的手摇晃起来，眼底尽是楚楚可怜的水光。
　　“我想想。”
　　张俊摆出一副投降的模样，享受着少妇的嗲言，思索了一会儿，说道：“我试试吧！”
　　“不行。”
　　王凤马上摇了摇头，娇嗔道：“这件事对你来说，就是顺便开个口而已，好歹人家也算是你的大姨子，你就帮一下忙嘛！要求不高，起码给她找个能过日子的单位，这样总行吧！”
　　王凤那嗲得都快让人骨头发软的声音，令张俊不由得浑身打了一个冷颠，心里也清楚王凤是真心把他当她的男人看待，不然也不会要求得那么直接，隐隐还想让最好的姐妹知道他和她的关系，不能说是炫耀，但起码有点晒幸福的意思！
　　张俊顿时心里一爽，赶紧摆着手说道：“好、好！我现在就联系，行吗？你再这样说话，我一会儿就得软骨病了！”
　　“就知道你最好了！”
　　王凤妩媚地笑了笑，随即在张俊的脸上亲一口，脸上的高兴不难看出她和谢润萍之间的感情有多深，而且举手投足间更加有女人味，虽然才短短一天的相处，她已经很自然的依赖着张俊。
　　张俊摇了摇头，想了想后，觉得这种事对他来说真的很简单，于是拿起手机，思索了一会儿，就打电话给陈敬国。
　　“小俊啊！呵呵，你这个惹事精又闯什么祸了？”
　　陈敬国的声音还是那么爽朗。
　　“哪有啊！”
　　张俊不由得脸红，毕竟老是麻烦人家不太好，而且刚闹了那么大的风波，这时又要开这个口，也觉得很不好意思。
　　王凤满心期待地蹲在张俊的腿边，静静的听着张俊讲电话，她那样子就像小孩子在打量心爱的玩具一样，有种说不出来的俏皮，可爱得让人坪然心动！
　　“好了，你是无事不登三宝殿的人，有什么事就快说，而且我也有点事要和你谈。”
　　陈敬国呵呵的大笑起来，明显张俊的事情在他看来很容易处理。
　　张俊尴尬地笑了笑，但犹豫了一会儿，还是试探地问道：“陈叔，我想在这边提拔几个人，你看行吗？”
　　“这事简单，只要你别把文盲硬往市里塞就行了！那小地方就随便你折腾。”
　　陈敬国倒是二话不说就答应，连细节都不问，似乎这只是件微不足道的小事。
　　张俊闻言高兴不已，立刻就把谢润萍的事大概和陈敬国说了一下。
　　“哦，这样可以，有足够的工作经验就好，而且虽然没实权但职称也不低。”
　　陈敬国稍微想了想，说道：“你们县里还缺一个县委副书记，这两天把她提上去就行了！何况不能一有事就总是找我吧！有个你自己的人办起事来也方便，毕竟我这里离得远，有时候照顾得没有那么周全。”
　　“谢谢陈叔了！”
　　张俊有些惊讶，因为这种提拔的速度未免也太快了吧二下子从一个在小单位无所事事的科员提拔到那么重要的位置，不过张俊脑子一转，马上就反应过来，陈敬国这样做，除了是想省点事，另外就是在刚才发生在三和的事情上，再帮他烧一把火，让别人见识到他后台的强硬。
　　这样一来，张俊在这地方的威望自然就提升到一个高度，办起事就会很方便，何况这种事对陈敬国来说应该是小儿科，就算会有间言碎语但也没什么，不然照陈敬国那么稳重的人，应该不会做这种大胆的事，而且说实在的，在这种地方，就算再怎么闹腾，在陈敬国的眼里都像小孩子在办家家酒一样，因此他最大的目的，还是希望张俊过得开心，早点把心结打开！
　　“行，你的事就算解决了。”
　　陈敬国沉默了一会儿，随后有些试探地说道：“小俊，你外公回国了。”
　　“我外公？”
　　张俊愣了一会儿，一时间有点反应不过来。
　　“是啊，老爷子被批准退休了。”
　　陈敬国叹了一口气，缓缓的说道：“他有一子一女，他儿子在国外接手他的事务，而你妈妈又整天忙着生意的事情，所以他就先回来了，算是落叶归根，要安享晚年吧！”
　　张俊一时间不知道该说什么好，他现在还不敢见他妈妈，怎么又来一个外公？
　　而且还冒出一个从来没有见过的舅舅！
　　陈敬国听出张俊语气上的变化，有几分期待的说道：“再过一个礼拜就是他的七十大寿，我希望到时你能去看看他。毕竟他老人家也牵挂了你半辈子，现在也一直挂念着你，所以答应陈叔好吗？毕竟你们是亲人，他老人家疼你但也心怀内疚，见一见他，让他心里能舒服点。”
　　“好！”
　　张俊几乎是脱口而出，事实上他也有些期待见到自己的亲人，毕竟有些错不在他们身上，他不能总是抱着排斥的心态去面对每一个人。虽然在一开始，他就像刺猬似的排斥他们，可他内心又隐隐渴望着亲情，血缘真是一种奇妙的东西，他开始想看看自己的亲人。
　　“太好了！”
　　陈敬国顿时又惊又喜，没想到张俊会答应得这么干脆，兴奋地说道：“这件事我立刻去办，到时你可不能反悔！我立刻就和老爷子说一声，他一定会很高兴的！”
　　“你放心吧！”
　　张俊还是第一次听到陈敬国的语气波动这么大，几乎到了欣喜若狂的程度，感到有点不适应，不过马上信誓旦旦地说道：“陈叔，这段时间我也想了很多，你不用担心什么，到时候我会去看他的！”
　　“嗯，你这么想就对了！”
　　陈敬国满意地笑道，好一会儿平复一下情绪，这才想到一件事，冷冷地说道：“对了小俊，抓回来的人我有审问一下，这件事是背后有人在设套……”
　　“您看着处理吧！”
　　张俊大概知道这无非又是争权夺利的老招数，在冷笑之余，也觉得很无趣。
　　“好！”
　　陈敬国应了一声，随即语气略带阴险的笑道：“这帮家伙的胆子真大，居然敢把你当枪使！我看呀，你们县里的风气不太好，等我忙完手上的事，也是时候该整顿你们那里了！”
　　“嗯！陈叔再见！”
　　张俊礼貌地说了一声，在挂掉电话后，不由得笑了笑。
　　这段时间，他想开了不少，毕竟他所拥有的一切，陈敬国几乎是来者不拒的照顾，这不都是因为他的亲人们在变相的补偿他吗？何况这些事情都过去了，他也该开始接受这分亲情了。
　　然而张俊想了想，觉得陈敬国最后的话可是含有深意，会想整顿这里，估计是因为他被当枪使的关系，毕竟陈敬国的性格强势，但从另一方面来想，可能是为要上任的谢润萍清理一下前方的道路，把那些老的关系网扯破的手段，张俊顿时感到有些扭捏，心想：陈敬国不会以为谢润萍是我的情人吧？
　　一想到这里，张俊的脑子里顿时浮现出谢润萍那性感的身材、妩媚的风情、饱满的胸部和嫣然一笑的万般风情，心里就开始有点痒，有种说不出来的想法在悄悄萌生……
　　“怎么样？”
　　王凤着急地问道，看着张俊的脸色变来变去，心里就一阵忐忑，哪怕这事情办不成，她都不想让他心情不好，并有点担心她这要求是不是太唐突，让张俊为难了。
　　“唉！”
　　张俊装作失望地叹了一口气，有心想逗逗王凤。
　　王凤以为事情没着落，心里一沉，不过还是马上强装笑脸，安慰道：“没事，调不了就不调了！反正在那破地方耗了那么多年，也不差这时间。你别叹气了，不成就不成，又不是什么大事，别有麻烦就好了！”
　　王凤这态度反而让张俊心里一喜，知道王凤是个体贴的女人，虽然向着她姐妹但也有在为他考虑。
　　张俊忍不住哈哈大笑，猛地将王凤抱起来转一圈，笑呵呵地说道：“调了，不过嘛……”
　　“讨厌，你吓我！”
　　王凤惊呼一声，但被张俊抱起后，又感到一阵兴奋的晕眩，就像是被爱人疼爱一样，俏脸一红，很自然就抱住张俊的脖子，而一听张俊的话，立刻没好气地嗔怪起来，并在张俊的肩膀上咬了一口，但说是咬，还不如说是在亲。
　　“谋杀亲夫啊！”
　　张俊故作吃疼得喊了一声。
　　王凤妩媚地白了张俊一眼，啐道：“少来，谁叫你先捉弄我？”
　　“呵呵！”
　　张俊嘿嘿的笑了笑，故作深沉地说道：“这两天，调动通知就会下来，到时保证你们会大吃一惊。”
　　“为什么？”
　　王凤笑呵呵地说道：“总不会调她去当实权的科长之类的吧？那种位子有多少人抢破脑袋要啊！虽然咱们这里比较穷，但很多位置还是油水很足，不太可能哦！”
　　张俊翻了翻白眼，心想：比这还更不可能，老子比你还惊讶！不过张俊也没有去说破。
　　这时已经接近近黄昏，在王凤旁边的对讲机忽然响起来：“王总，有人找，是个年轻的女孩子。”
　　请续看《春满香夏》10


    第十集


    内容简介：

    封面人物：
    王凤开了一间包厢让谢润萍的女儿姚楠开庆生PARTY ，当张俊推着一个大蛋糕进去时，竟出现一个不长眼的公子哥挑衅张俊，原来是苦追姚楠无果的钱松民。
　　张俊会如何面对这情况？
　　在送姚楠回家后，由於张俊醉得太严重，便留宿在谢润萍家。当张俊躺在床上时，一个不经意的翻身居然抱住谢润萍，手也握在她的胸部上，这令谢润萍宛如触电般感到一阵酥麻，理智也慢慢消失……




    第一章 年少轻狂

　　“知道了！”
　　王凤随口应了一声。
　　“嘿嘿，都成王总了！”
　　张俊色迷迷地调戏道：“不是老板娘吗？什么时候又成为王总了！”
　　“要你管！”
　　王凤心情大好地看了看张俊，开心的亲了张俊一口后，嘻笑道：“晚上人家再奖励你，现在事多，我先过去忙了！”
　　张俊恋恋不舍地在王凤的脸上亲了一口，色笑地调戏道：“OK，等晚上的时候，你可要小心明天没有力气起来上班！”
　　“色狼！”
　　王凤给了张俊一个甜甜的深吻，便哼着小曲走了。一看着王凤的背影，她那轻快的脚步就像青春活泼的怀春少女般蹦蹦跳跳，完全可以看出她现在心情愉快，而她那诱人的身材曲线，让张俊不禁咽了一口口水。
　　想着和王凤更为自然的关系，张俊不禁乐了一下。事实上，直到现在张俊都觉得有点像在做梦！或许人就是这么奇怪，原本只是发泄欲望的开始，却发展到这地步！王凤在他面前丝毫没有拜金女的献媚和让人厌恶的撒娇，反而非常开朗，也不会和他要求什么，甚至从她的眼神中，张俊可以看出王凤似乎很喜欢他，并不是那种别有用心的贪婪。
　　休息一会儿，张俊想想还真没事，索性决定到三和逛一下，这才发现三和真的很大，而他身为老板应该要熟悉一下，不然以后要是迷路，那就未免太丢人了！
　　张俊在闲逛时，经过他身边的服务生和顾客不管认不认识张俊，都主动向他打招呼，甚至殷勤地点头哈腰，而张俊也乐得享受被人尊敬的感觉，都笑眯眯地点头算是回礼。
　　不知道是不是错觉，白天时少了那眩目的霓虹彩影，让张俊竟然觉得三和有点陌生，于是他顺手抓一个服务生让他带路。
　　在三和走了一圈后，张俊不由得有些咋舌，他原本只知道三和很大、很腐败，但没想到设施居然那么齐全，除了左边的三十栋别墅和前方的迎宾楼之外，还有两栋三层小楼包厢是用来当饭店，还有洗桑拿的地方，北边有一家酒吧和KTV.上次张俊是从后门进来三和，而其实前门并不在三和里面，而是面朝着大马路，基本上吃喝玩乐一应俱全，面积和层级比起市里一点都不差。
　　张俊逛完三和后顿时有些汗颜，他没想到这贫困镇里居然还有这么豪华的地方，心想。看来再穷的地方，还是会有有钱人在。
　　张俊不由得觉得自己有点游手好闲，当了甩手掌柜后，他就几乎没有去过问，只有在刚接手时隐隐有扩建的想法，想把三和改建成集休闲娱乐于一体的地方，但随口一提后就没再多想，却没想到只过了两、三个月就有这翻天覆地的变化，竟已经把三和变成娱乐综合体，让张俊都有点傻眼。
　　张俊逛了几圈三和，不知不觉间已经傍晚，日头渐渐落下，就在这个时候，柳清月打电话给张俊，询问晚上要不要回村里。
　　张俊想了想，就交代柳清月先去林秋兰的新家住一晚，他还有点事要处理，反正林秋兰的新家足够让她们四个女人住，加上张俊想让她们彼此了解一下。
　　“切，在泡妞吧！知道啦，我不当电灯泡就是了！”
　　虽然柳清月的语气调皮，但能难掩心里的希望，幽怨得让人心都要碎了！
　　张俊赶紧哄着柳清月，说道：“好了，宝贝！我这还不是为了多赚几个老婆本在忙碌吗？我也不愿意啊！让你多当几天处女不好吗？虽然我也不太情愿。”
　　“切！”
　　柳清月难得露出娇羞的一面，在张俊面前她一向放得开，语气诱惑却又带着威胁道：“你再这样忙法，我自己戳破算了，省得你还得惦记分心，赚不够钱养我。”
　　“别、别！”
　　张俊闻言一阵恶寒，心想：有必要那么急着献身吗？想到这里，张俊好声好气地保证道：“我忙完这两天马上就过去，好不好？你也很忙，得多注意一下身体。兰姨人挺好的，和她相处久了，你就知道。宝贝乖，你也累了一天，要早点休息知道吗？”
　　“知道啦！”
　　柳清月懒洋洋地应了一声，说道：“我已经打电话给娇娇，要她回来陪我，她现在在洗澡，不然要是指望你，那我还不得气死！”
　　“呵呵！”
　　张俊不好意思地笑了笑，心里却是在邪恶的想着：如此一来，晚上就只剩李欣然和王凤这两位美妇，我是不是该考虑一下，把她们摆在一起享受一下！
　　这想法是不现实的，但张俊的心里可不在乎！
　　“行了，你也早点休息吧！”
　　柳清月的语气突然变得温柔，关心地说道：“别熬夜了，知道吗？少喝点酒，对身体不好！”
　　“遵命！”
　　张俊立刻信誓旦旦地应道，心里更涌起一股暖意！柳清月冰雪聪明但却不是心思细腻的女孩子，这样情意绵绵的话还是第一次说，虽然不太符合她那大剌剌的个性，但让张俊感动不已。
　　“好了，我一会儿得教娇娇念书。”
　　柳清月温柔地说道，这才恋恋不舍地挂掉电话。
　　在这段时间，柳清月成为免费的家教，她是大学高材生，林秋兰当然乐得请她教妮妮读书，加上小宣和叶娇也快上学，柳清月便也教她们读书，这倒是大大促进她们之间的关系，也让张俊松了一口气。
　　张俊将手机放回裤子的口袋内，心里有一股暖洋洋的感觉，在幸福的一笑后，发现自己竟然在不知不觉间走进迎宾楼，宽敞的大堂富丽而奢华，但突兀的是，这时负责财务的柜台前排着两队的人，一个个满脸堆笑，而柜台后的职员忙得满头大汗，看起来手忙脚乱。
　　“怎么了？”
　　张俊微微皱眉，走过去问道。心想：没听过生意能好得让人排队啊，而且现在虽然是吃饭的时间，却不是最热闹的晚上啊！
　　“老板！”
　　几个职员惊喜地看了张俊一眼，礼貌的问了声好，立刻又愁眉苦脸地说道：“在算帐呢，他们都是来还钱的。”
　　还钱的？张俊瞪大眼睛，心想：在这年头，有被欠钱的像孙子般巴着排队要钱，倒没听过有还钱要排队的！
　　张俊看着众人望向他时，眼底一闪而过的献媚，立刻就知道肯定是那些欠钱的人看了下午的事，深怕因为这些小钱惹上麻烦，所以才会急着过来还钱。
　　“老板好啊！”
　　一看到张俊，原本等得有些不耐烦的人，脸上瞬间扬起热情的微笑打着招呼。
　　张俊可不想和那些人有过多牵扯，笑着点了点头就走开，而心里已经在想着当这些钱都进帐后，那就赚了一笔，并悄悄打量着柜台上那已经堆起如小山般的现金，张俊不由得吐了吐舌头。
　　巡视着三和，张俊的心里有一种说不出来的满足感，但当他打电话给李欣然时，得知她竟然带着李彩谣到市里玩，估计得过两天才会回来，不禁感到有点郁闷，心想：这两天，她的心思全在她宝贝女儿的身上，根本都没有理我，不过暂时不见面也好，省得不知道该怎么去面对她女儿。
　　“王总现在在哪里？”
　　这时，张俊走到酒吧，要了一份炒饭和一碗汤，就在吧台上吃起来。现在才八点多，基本上没什么人，零零散散的几桌倒显得冷清，所以还没有放较有节奏感的音乐，但听着悠扬的钢琴曲倒也感觉悠闲而惬意。
　　一想到在这里将王凤一杆三洞的场景、在昏暗的灯光下蹂躏她的艳景，张俊的心里就一阵发痒。
　　服务生应了一声，就拿起对讲机喊了一下，立刻回道：“王总现在在上面KTV的二零四包厢，问你有什么事找她。”
　　“没事。”
　　张俊匆匆地吃完饭后，站起身摇了摇头，心想：她跑去KTV 干什么？照理说，昨天的事已经传得沸沸扬扬，应该没有哪个不长眼的家伙敢叫她去陪酒？想到这里，张俊还是决定过去看看。
　　虽然现在八点多，不过已经有不少人来唱歌，因为这里是镇上比较高级的KTV，最新的设备和音响都不是其他地方能够比拟，所以即使不是冲着小姐来，平常也会有年轻人冲着高级音响而来。其实消费得起的人还是很多，再穷的地方也还是有不少有钱人，所以这里平常还算热闹。
　　“二零四、二零四，就是这里！”
　　来到二零四包厢门外，张俊就将门推开，但他却没有看到王凤的身影。而照服务生所说，这里是三和最大的包厢之一，可以容纳三十多人。
　　“找谁？”
　　只见在沙发上坐着几个二十岁左右的女孩子，正高兴地谈论着什么，一张张充满青春朝气的笑脸令人有点目不暇给，而被她们围在中间的女孩子最漂亮，就像是万绿丛中一点红般，坐着都能看出她的身材比例很好，超短牛仔裙下一双修长而白的长腿，足够挑逗起男人体内的冲动。
　　张俊不由得多看那女孩子两眼，她上身穿着一件衬衫，搭配着超短的牛仔裙，既活泼又有如女人般妩媚的诱惑，并烫了波浪头，几丝挑染的黄发有几分野性。
　　她有一张瓜子脸，是可以堪称校花的美女，最引人注目的是她的眼睛又大又亮，但又不只有单纯而可爱的感觉，反而多了一种勾魂的魅力，令她坐在那里时，其他女孩子显得艳然失色。
　　“我找王总。”
　　张俊没有看到王凤的身影，马上歉意地笑了笑，问道：“她在哪里？”
　　“找你小姨的。”
　　其中一个女孩子百无聊赖地伸了伸濑腰，随后看着张俊那阳刚而帅气的脸庞，调笑道：“楠楠，他是不是你的亲戚啊？这么帅，不如介绍给我吧！”
　　“少来了，她有这亲戚的话早就自己吃了，哪还有你的分？”
　　另一个女孩子起哄道，其他女孩子则放肆地大笑起来。
　　一群女孩子倒完全没有避讳的意思，玩笑开得也很露骨，不过都不约而同地打量起张俊。
　　张俊闻言，随即知道在中间的那个漂亮女孩子就是姚楠，心想：难怪看起来那么熟悉，她根本就是谢润萍的青春版嘛！长相应该是遗传自她妈，难怪这么漂亮，身材修长高挑，还有一种说不出来的性感韵味，她已经算是发育良好的小美女了！
　　一群女孩子嘁嘁喳喳地起哄着，说的话也越来越不拘束，让张俊都感到不好意思，但看着她们活泼又可爱也不好说什么，便笑了笑，就一直看着她们打闹，并不由得想起和石头他们在一起的时候，也是这样的年少轻狂和肆无忌惮，心想：或许该找个时间跟他们好好聚一下了！
　　姚楠没好气地瞪了那些女孩子一眼，由于不清楚张俊到底是谁，心里犯起了嘀咕，但出于礼貌，还是站起身朝张俊笑了笑，说道：“我姨去接我表妹，请问您有什么事吗？”
　　礼貌而让人舒服的语气，说起话落落大方，俨然就是个大家闺秀！张俊不由得赞许的笑了笑，问道：“你是谢姐的女儿吧！”
　　“你认识我妈？”
　　姚楠疑惑地看了张俊一眼，娇俏的小脸上满是诧异。
　　“是啊！”
　　张俊故作熟悉地点了点头，他知道谢润萍母女俩之间有着不小的矛盾，可张俊不知道怎么想的，竟微笑地说道：“她告诉我你今天过生日，要你们好好玩，她就不来凑热闹了，并让我帮忙看着点。”
　　“这样啊……”
　　姚楠那双漂亮的大眼睛中写满疑虑，半信半疑地看着张俊，心里纳闷：老妈怎么会认识这个人，而且她不是不同意我过生日吗？
　　姚楠这一站起来，张俊就将她和谢润萍做比较，觉得她们的身高差不多，最大的区别是，一个像成熟的水蜜桃般丰润而迷人，妖冶得让人心神荡漾；而另一个虽然青涩，但有如可以品尝的苹果般让人动心，让人想要品尝一番，而虽然她比不上谢润萍的成熟风韵，但这漂亮的长相和高挑的身材，不管站在哪里都非常耀眼，那青春灵动的气质和成熟少妇是完全不同的风韵。
　　“她不在的话，那我先出去了，你们聊。”
　　张俊欠了欠身，笑着说道：“一会儿有什么事，再来找我就行了！”
　　“好，谢谢你了！”
　　虽然还有些怀疑，不过姚楠还是礼貌地向张俊道谢。
　　关上包厢的门后，张俊的眼珠子转了转，心想：这母女俩的关系不是不太好吗？我索性当个好人，也算是帮王凤一个小忙。想到这里，张俊吩咐服务生去做一个特大的生日蛋糕，又让厨房多准备一些小吃，他则到吧台找个地方坐下，一边发简讯给杨柳，一边看着过往的人群。
　　等了一会儿，张俊都没见到王凤，但注意到陆续有一群年轻人来到二零四包厢，一个个打扮得都挺有型，看起来家境都不错，看起来稚气未脱，应该都是刚毕业或者还在读书的学生，充满蓬勃的朝气，和那些来往的中年人一比，还真是青春无敌呀张俊不由得摸了摸下巴的胡渣，突然觉得他似乎距离他们很遥远，有种老了的感觉，不由得心想：这种单纯的气氛似乎已经和我没有关系了，唉……
　　“老板！”
　　服务生一声轻唤，张俊这才回过神来，转头一看蛋糕已经做好，看起来非常精致而可口，一共有三层，一层水果、一层巧克力、一层奶油，看起来相当奢侈，用餐车推着更显高级，看来这经理倒是够聪明，见是老板亲自吩咐，竟就在这么短的时间内，准备好这么精致的蛋糕。
　　在蛋糕上插上十九根蜡烛后，张俊示意那服务生到旁边，他则推着蛋糕、打开包厢的门。
　　这时，包厢内一群活泼的年轻人早就闹开，而当张俊一踏入大门，所有人马上就被这精致的蛋糕吸引过来，不少女孩子眼底都有羡慕的神色，男孩子们则是一阵惊讶，纷纷打量着张俊，有的隐隐有敌意，有的却是疑惑。
　　“这是？”
　　姚楠一脸惊喜地迎了上来，看着张俊问道。
　　张俊看了看其他女孩子眼底的羡慕，笑呵呵地说道：“谢姐的千金来这里过生日，怎么都得有点表示吧二点小小的心意，祝你十九岁生日快乐，开开心心地过每一天。”
　　“谢谢！”
　　姚楠的眼神变得柔情似水，对张俊充满感激。这年纪的女孩子爱美之余也会有虚荣心，能在同学面前过这种生日，光是心理上的满足就能让她陶醉。
　　“哇，好大的蛋糕啊！”
　　其他女孩子围过来七嘴八舌地讨论着，一个个不是嫉妒就是羡慕，因为这种蛋糕似乎只有在偶像剧才会出现，即使价格不是很昂贵，但对大多数的学生来说，却是一笔无法承受的开销。
　　“什么好大啊？过生日就这点东西？”
　　这时，响起一道充满嘲讽的声音。
　　张俊循声望去，就见门口走进来一个身穿名牌运动服的男生，眼底充满怒意地看着他，而再看姚楠一副少女怀春的感动，不由得心想：是她男朋友？不会吧！
　　这男的长得不怎么样，气度也不怎么样，这鲜花根本不是插在牛粪上，而是插在了火星上了！
　　那男孩子嚣张地走进来，也不管别人眼底的厌恶，随即拿出一百块递到张俊的面前，昂着头说道：“小费，出去吧！”
　　张俊不禁皱了皱眉，不过倒也没发作，而是带着询问看向姚楠。
　　“钱松民，你别太过分了，他是我的朋友！”
　　姚楠立刻不满地斥责道，而其他人也纷纷点头，毕竟现在的气氛很好，但却被钱松民破坏，众人一时间倒有点不满。
　　“朋友？”
　　钱松民一脸不屑地看了看张俊，将钱放回口袋内，又眼带色意地看着姚楠，说道：“我说你没层次就是没层次，居然和这种家伙交朋友，老实的跟着我不就好了，保证帮你过一个风风光光的生日。不就睡一觉而已，怕什么？我老子还能帮你安排工作，省得你现在还是无业游民。”
　　姚楠闻言气得脸都绿了，而见其他人的目光变得怪异，甚至有的人抱起看戏的想法在窃笑，马上指着门口，骂道：“我又没请你来，给我滚出去！”
　　“三和这地方，老子比你熟！”
　　钱松民一点都不在乎姚楠的怒火，甚至对于这逐客令装作没听见，甚至反客为主地大剌剌的走进去，走到桌前轻蔑地看了众人一眼，又看了看桌上的零食和啤酒饮料，狂笑道：“来这里就喝这些啊？都是在外面就能买到的东西，哈哈！”
　　“你……”
　　姚楠脸一红，气得说不出话，因为她不清楚王凤现在在三和的情况，并怕让王凤破费，所以才先在外面买东西，然后偷偷的带进来。
　　这时，张俊伸手让姚楠先站在一旁，而看其他人望向钱松民的眼神都带有厌恶，不由得皱了皱眉，问道：“那照你所说，生日怎么过才是有层次？”
　　虽然满腔怒火，但不知道为什么，姚楠竟觉得张俊一瞬间变得很有威严、神情淡定，令她莫名对张俊产生信任感，心想。反正我也没办法，不如让这个自称是妈妈朋友的人解决这个讨厌的人渣。
　　钱松民狂傲地抬起头，不过对张俊这突然的发问有些错愕，愣了一会儿，马上得意地说道：“起码先来两瓶洋酒润润嗓子吧！来这里喝三十块一瓶的啤酒，不知道你们怎么想的？有没有脑子啊！”
　　“哦，那你是经常喝？”
　　张俊坏笑地问道。
　　“切，那东西有什么新奇的？”
　　钱松民一脸不屑，见张俊一身休闲的打扮更是对他充满鄙夷，狂妄地说道：“老子来这里一向都是签单，三和这地方我当然熟啊！”
　　对于钱松民的态度，大家都充满鄙视，不过钱松民似乎还蛮有钱，所以姚楠的同学都是敢怒而不敢言，毕竟钱松民穿的都是他们买不起的名牌，而张俊只是穿着普通的休闲服，还穿着拖鞋，怎么看都有点靠不住。虽然这身衣服是苏佳蕴帮张俊挑选的奢侈品，光是内裤都能换钱松民身上的高级货，不过在这地方谁认识这种国际的顶级品牌，就连张俊自己都不知道。
　　“确实疏忽了！”
　　张俊摆出难为情的样子，朝姚楠说道：“等我一下，过生日确实不能这么简单。”
　　在钱松民挑衅的眼神中，张俊叫来一个经理，然后在他旁边耳语道，在他惊讶得目瞪口呆的时候，挥手要他赶紧去办！
　　其他人顿时好奇不已，不知道张俊到底要做什么，不过也都有点想看好戏，仿佛已经看到钱松民丢脸似的，脸上都带着兴奋！
　　“你在干什么？”
　　姚楠有些担心地走向张俊，心里有点不安，悄声说道：“他就是个讨厌鬼，我想办法赶他走，你别理他就好了！”
　　“这家伙怎么那么嚣张？”
　　张俊悄悄地问道，虽然张俊想整钱松民，但还是先打听一下底细比较好。
　　钱松民看张俊语姚楠交头接耳，说话时更是眉来眼去，气得脸都绿了。姚楠粉眉微皱，叹了一口气，说道：“他仗着他爹和叔叔在县医院当高层才这么嚣张，毕竟就算我们拥有专业的知识都很难进去，要是没关系更是不可能。而这家伙在学校就很欠揍了！打着找工作的名义骗了不少的女孩子，根本就是一个人渣、败类。”
　　“他正在缠你啊？”
　　张俊故意问道，毕竟像姚楠这么漂亮的女孩子，不管在哪里都会是男人追逐的目标、不管人渣败类还是色狼流氓估计都对她有很大的兴趣，所以虽然钱松民的人品他不好评价，不过这品味倒是不用怀疑。
　　“嗯！我最讨厌这种人，仗势欺人。”
　　姚楠厌恶地点了点头，不过马上抬起头，歉意的笑了笑，问道：“对了，我还不知道你的名字。”
　　“我叫张俊。”
　　张俊温和的笑了笑，他对姚楠的印象不错，虽然她的年纪比他大一点，可不知道是不是心态的转变，张俊总感觉她比他小。
　　钱松民见张俊与姚楠有说有笑，而且姚楠的笑容中还带着几分关心，不由得脸都黑了！并开始想着要怎么发作，才能让姚楠这个软硬不吃的家伙丢脸，毕竟他在学校时泡妞都是一帆风顺，却在姚楠身上碰了个软钉子，虽然他是抱着玩弄女人的心态，但他有着身为男人的自尊，所以钱松民心里的不快可想而知。
　　这时，包厢的门被打开，只见一个经理带着一群服务生鱼贯而入，手上抱着一箱箱还没开封的洋酒，足足有三十多箱，而调酒师也走了进来，还拿着专用的杯子，场面一下子就变得闹哄哄。
　　钱松民也有些愣住，问道：“你们在干什么，谁让你们进来的？”
　　“这怎么回事？”
　　姚楠和几个女孩子有些忐忑地嘀咕着，虽然不知道张俊要做什么，不由得有点担心。
　　这时，明眼人都看得出来张俊的举止完全不像是学生，因此有不少人倒是兴奋地期待着好戏的上演！
　　张俊走上前，见钱松民的表情有点不自在，冷笑道：“我找的，一会儿你钱大公子记得去签单，如果签得了，老子和你姓！不是说洋酒好吗？现在三十箱摆在这里，你怎么说？”
　　“操！”
　　钱松民暴跳而起，指着张俊骂道：“你这个王八蛋想把我当冤大头宰啊！老子根本没要这些酒，你他妈什么意思？”
　　张俊的脸顿时沉下来，打听出钱松民的底细后，自然知道他拿不出这笔钱，于是对经理说道：“一会儿让他把这酒钱结了，如果他没钱，就让他家里人拿钱来赎，知道吗？盯紧点，现在没钱还出来混的人很多，招摇撞骗的败类也多，咱可不能吃这亏！”
　　“妈的！”
　　钱松民顿时脸一黑，不客气地骂道：“你以为老子是软柿子啊？谁他妈结你们这些狗男女的帐。操！你什么东西啊？不就是个小白脸！”
　　钱松民是越骂越难听，别说姚楠的同学都恨得咬牙，就连经理和服务生们都气得火冒三丈，一个个咬着牙就等着动手。
　　在经过王局长的事件后，经理和服务生们都知道张俊这新老板随和但脾气也大，当时看张俊为他们出气，因此全对他心服口服，这时听着钱松民骂得那么难听，几个脾气有点冲的人都开始挽袖子。
　　“是吗？”
　　张俊冷笑一声，说道：“我看你也是混吃等死的那一种人啊！钱大公子那么有钱却不舍得出，我看，你才是小白脸！离开家后，就是彻底的废物一个……”
　　“你这个巴子……”
　　在一气之下，钱松民连本地的土话都骂出来。由于钱松民嚣张跋扈惯了，让他看不清楚眼前的形势，虽然姚楠等人厌恶他，但为了以后的工作并不敢得罪他，只是不知道他有没有白内障，居然没看到有十多个瞪着他的男人。
　　钱松民的话音未落，张俊已经顺手抄起服务生递过来的洋酒，随即砸向钱松民的脑袋，和他刚才的温和相比，这动手半点征兆都没有，虽然没有砸出血，但洋酒瓶打下去也很沉重，钱松民马上就感到一阵剧烈的头疼，不由得捣着脑袋跌坐在地上，全身立刻被酒泡湿，样子说有多狼狈就有多狼狈。
　　这突如其来的变故让姚楠和她的同学都愣住了，看着跌坐在地上、一脸错愕的钱松民，他们还是第一次看到他吃这么大的亏，而且很多人都诧异于张俊翻脸的速度，一时间都反应不过来！
　　见张俊直接动手，姚楠不由得看傻了，似乎没想到张俊的性子有这么火爆。
　　“这瓶酒多少钱？”
　　张俊装作心疼地问道，随即将破酒瓶丢到一旁。
　　那经理看张俊的神情平淡，眼里却冒着不屑的怒火，马上说道：“咱们这里的起瓦士套餐是三千三百四十块。”
　　“太便宜啦，不配咱们钱少爷的身份。”
　　张俊故作不好意思地摇了摇头，问道：“还有没有贵一点的？”
　　“有，这是珍藏的人头马。一万八千块！”
　　说着，那经理递给张俊一瓶酒。
　　“这才差不多！”
　　张俊冷笑一声，并趁钱松民眼冒金星还没反应过来时，又砸向他的脑袋。
　　“啊……”
　　钱松民又一声惨叫，不过依然没有流血，只是疼得在地上挣扎着喊起疼，一身的名牌服装也被酒弄湿，在地上蹭得满身灰，要多狼狈就有多狼狈。
　　姚楠和她的同学看得胆颤心惊，根本不敢出声，但都觉得张俊做得真好，就是太浪费酒了。
　　“他在这里有签过单吗？”
　　张俊拿起纸巾一边擦着手，一边问道。
　　经理立刻恭敬地答道：“没有，不认识这个人！”
　　“听到没有？”
　　张俊嘲讽道：“你不是说两瓶洋酒就润润嗓子吗？两万多块够你润一下了吧二会儿要是他妈的没钱给，老子就拿这些酒帮你洗澡，让你过过瘾！”
　　钱松民顾不了疼痛，这时看人都觉得有些模糊，连话都听不太清楚。稍一回神后，他看着同学们鄙夷的眼神，脸顿时又黑又红，也不管这时的狼狈模样，猛地扑向张俊，叫嚣道：“老子宰了你！”
　　像钱松民这种身子发虚的公子哥又怎么可能是张俊的对手？虽然张俊没有刻意学过武术，不过倒也和石头他爹学过几招，加上从小在山里跑来跑去，长大时干的是力气活，身体强壮得让人汗颜！
　　不过张俊还没动手，在旁边的服务生们马上就一拥而上，将钱松民围在角落揍了起来，看来也是憋了一肚子火，刚才他们看着钱松民破口大骂时，竟然还比张俊生气，因此一有机会动手，哪里还忍得住？
　　包厢内一时间乱糟糟，地上满是玻璃碎片和酒，桌上的菜也被打翻了，而看着被痛揍的钱松民，虽然一群女孩子吓得脸色都白了，但也没有人去劝止，可想而知钱松民平日多不得人心，但想想也是，这么嚣张跋扈的家伙，又有谁会喜欢？
　　“会出事啊，先别打了！”
　　姚楠听着钱松民一声声的惨叫，又看一群服务生拳打脚踢，立刻担心地上前劝道。
　　“别打了！”
　　张俊故意等那些服务生打了一阵子，这才喊停，并递给经理一个赞许的眼神，又看一群学生被吓傻，马上板着脸，装作没好气地责怪道：“我朋友过生日，有你们这么闹场的吗？妈的！打死他就算了，可别把东西打坏。拖出去让他把这钱赔了，真是破坏这大好气氛，赶紧滚出去。”
　　“是、是，各位对不起！”
　　经理配合张俊演着戏，立刻处理后续事宜。
　　“知道！”
　　服务生们立刻把已经毫无反抗之力的钱松民拖出去，随后几个女服务生进来收拾地上的玻璃渣和酒水，又搬来啤酒、饮料、洋酒，几乎堆满整个角落。
　　这时，钱松民被打得神智不清，因此连一点抵抗都没有，就被服务生们拖出去；而经理礼貌地和大家道歉一声后，也识相的退出去，令张俊不由得赞赏的点了点头。
　　“不、不会出事吧？”
　　姚楠和她同学被吓得大气都不敢出，毕竟张俊翻脸的速度之快，令他们都没有心理准备！而看着往日不可一世的钱松民被打得连他妈都想带他去做亲子鉴定，心里的害怕可想而知，因此看向张俊的眼神，不知不觉就多了几分的敬畏。
　　“没事，这件事我来处理就好。”
　　张俊温和地笑道，并招呼着姚楠的同学。
　　然而经过这件事后，气氛怎么可能那么快和缓？一群人都是小心翼翼的，好像怕张俊会突然揍他们一顿，倒是让张俊哭笑不得。
　　“这……”
　　姚楠还有些反应不过来，但当服务生抬着一个几乎有一米宽的果盘进来时，脸色不由得发白，随即一脸担心地拉着张俊走到角落，语气怯怯的说道：“你疯啦！干嘛要叫那么多的东西？我可没有那么多钱啊！”
　　“过生日就该热闹点，不是吗？”
　　张俊倒是没有多想，马上安慰道，心想：反正姚楠是王凤的外甥女，这点小钱没什么，花花轿子人人抬，做个顺水人情也没什么。
　　“可我钱带的不多……”
　　说着，姚楠的脸一红，内心满是忐忑。因为她说钱带的不多，可事实上是根本没钱！由于这次过生日，王凤免费帮她开一间包厢，也偷偷将酒水饮料带进来，就是因为经济拮据，因此看着丰盛的小吃、果盘，还有一箱箱的酒水饮料，她早就吓傻了！
　　“呵呵，你不用担心。”
　　看着姚楠那美丽迷人的容颜和让人怜惜的忐忑表情，张俊习惯性的伸出手，在她的小脸上掐一下，觉得她那水嫩的皮肤充满弹性。
　　张俊这亲密的举动让姚楠立刻红了脸，如触电般的往后闪，不过马上回过神来，担心地问道：“你当这么多人的面打钱松民，而他那人最爱面子了，一定觉得下不了台，我怕他会在背后使坏，你可要小心点啊！要不我去和他说，大家就和解，没有必要记仇。”
　　“没事，这种人我见多了！”
　　张俊无所谓的摇了摇头，轻蔑地说道，并意识到对姚楠的动作过于亲密，随即收回手，不好意思地笑了笑。
　　姚楠一脸难为情，虽然在生日聚会发生这种事，但能在同学面前这么有面子，却是很让人开心的事，何况虽然张俊总是笑嘻嘻，但她被欺负时，他却肯为她出头，不像那些追她的人，平时对她说的山盟海誓，但被钱松民一吓全都没出声。
　　而当她看着张俊时，不由得对他充满好感，甚至已经不把张俊这个刚认识的男孩子当陌生人看待。
　　“楠姐，生日快乐！”
　　当张俊与姚楠之间的气氛有些暖昧时，突然响起一道如百灵鸟般悦耳的欢呼声，接着就见一个娇小身影如风般跑进来，带起一阵香风扑到姚楠的身上。
　　“你来了！”
　　随后进来的是王凤，她一看张俊在，顿时就愣住，不过马上恢复温和的神情，眼里尽是宠爱地看着在姚楠怀里的女孩子，并偷偷给张俊一个柔情似水的眼神。




    第二章 暖昧气息

　　“死猪，你又胖了！”
　　姚楠嘻笑地推开在她怀里的女孩子，打着她的小脑袋，开玩笑地说道：“你这是想撞死我啊，这么千八百斤的就冲过来。”
　　“人家哪有！我才四十二公斤，好不好？”
　　那女孩子顽皮的笑了笑，不过马上就感到委屈地嘟起小嘴，看起来十分可爱。
　　那女子孩子有着一张娃娃脸，绑着马尾辫，戴着眼镜，身材娇小，看起来文静而可人。
　　张俊看了那女孩子一眼，就确定她就是王凤的女儿，因为她们长得实在太像，虽然她身上那宽敞的休闲服看不出身材曲线，但从她的身高判断，应该是发育得很好，起码有一百五十五公分，估计过两年就和王凤一样高，估计王凤小时候也和她一样可爱。
　　“先别闹了！”
　　王凤笑嘻嘻地走上前，拉着她女儿的手，向张俊介绍道：“这是我女儿韩妙玉，漂亮吧！”
　　“漂亮！”
　　张俊赞许地点了点头，暗赞：确实是个小美人胚子。
　　王凤曾说她女儿刚过十七岁生日，只见她就像个清纯的邻家小妹般活泼可爱，让人很自然就喜欢上她。
　　“哟！”
　　妙玉转头看了看张俊，看张俊长得高大帅气，而姚楠的脸上则有一抹红晕，那双漂亮的大眼睛闪烁着光芒，狡黠地笑了笑，问道：“好帅的哥哥啊，是不是我姐夫啊？”
　　张俊感到尴尬的摆了摆手，咳嗽一声。
　　姚楠却没去解释，只是脸红，而那双水灵灵的大眼睛则偷瞄张俊一眼。
　　王凤将张俊与姚楠脸上表情的变化尽收在眼底，心里顿时一惊：不会才刚认识，张俊就和姚楠互相看上了吧！这也太荒唐了王凤若有所思地想了想，就笑着招呼道：“你们年轻人先去玩，我还有事得去忙。”
　　“小姨，和你说一件事。”
　　姚楠忧心忡忡地拉着王凤到一旁说话，不时还苦着脸看着张俊。
　　张俊不用想都知道姚楠肯定是在担心钱松民的事，也在担心钱的问题，而她似乎以为王凤只是在这里工作的一个小经理，便心想：让王凤给她吃定心丸也好，何况还真的不必去在乎钱松民这样的小角色。
　　见韩妙玉嘻笑地看着他，眼底尽是调皮和玩味，张俊就不禁又好气又好笑地问道：“这么看着我干什么？”
　　韩妙玉吐了吐红润的舌头，说道：“我在看你这姐夫怎么样啊！我姐还没交过男朋友，我这当妹妹的得帮她把关才行。”
　　“你怎么确定我就是你姐夫？”
　　张俊哭笑不得地问道：“听你说的，似乎你很有经验一样。”
　　“嘻嘻，不告诉你！”
　　韩妙玉笑了笑，就跑去找王凤。
　　韩妙玉这可爱的模样，让张俊实在不知道该怎么说她，虽然她在单亲家庭长大，但和姚楠给人的感觉不一样，看得出来王凤把她教得很好。
　　这时，王凤等人走向张俊，而从姚楠的表情来看，张俊知道她已经放心，而且不知道是不是王凤告诉她自己的身份，竟然隐隐感觉到她的眼底竟然闪着小星星，似乎有点惊讶、有些动心，毕竟她才刚毕业，所接触到的男生都很幼稚，所以在她的眼中，张俊的身上充满让人好奇的神秘感，而且那淡定而从容的表现与其他人与众不同，这也是一种让她另眼相看的理由。
　　“我们走吧！”
　　王凤笑了笑，就朝张俊递了一个眼色。
　　“妈，你不陪我们啊！”
　　韩妙玉不太乐意地嘟起小嘴，看得出来她平日很喜欢撒娇，那表情可爱得要命。
　　王凤神情溺爱地摸着韩妙玉的小脸，笑呵呵地说道：“傻丫头，今天你楠姐生日，请的都是年轻人，我凑什么热闹啊？你和你楠姐只能唱歌，可不许喝酒，知道吗？”
　　“知道啦！”
　　韩妙玉乖巧地点了点头，就迫不及待地拉着姚楠去唱歌。
　　张俊可以明显看到姚楠进去时，眼底还不舍地看着他。
　　“英雄救美的大老板啊！”
　　王凤若有所思地笑了笑，一边转身走向柜台，一边笑道：“看来你倒把我外甥女迷住了，虽然这剧情很老土，不过看起来倒满实用。”
　　“是你把我迷住了才对！”
　　张俊色笑着搂着王凤的腰肢，心想：赶紧把话题避开才是真的。
　　“你怎么不跟去玩啊？”
　　王凤轻轻挣脱张俊的怀抱，因为服务生那暖昧的笑让她小脸一红，笑呵呵地问道：“都是年轻人，你们应该谈得来才对啊！”
　　张俊无奈地摇了摇头，用凄凉的口吻说道：“我可不想进去吓人，一会儿引起全镇的狗发情，那就不好了！”
　　“真的假的？”
　　王凤被逗得噗哧一笑，那娇媚的模样分外迷人。
　　张俊两人到了柜台旁，在沙发坐下后，王凤这才认真地说道：“好了，先不说这些。你打的那个人似乎有点来头，他爹好像是咱们这里的老顾客，那这件事你打算怎么办？”
　　“少来，你处理就好！”
　　张俊没好气的应了一声，白了王凤一眼，说道：“我从你脸上就没看出半点担心的样子，你就打通电话给他爹不就好了吗？到时该怎么处理很简单，我就只是揍他一顿，又没把他打死、打残。”
　　“你啊！”
　　王凤娇笑着摇了摇头，嗔道：“真是个彻底的甩手掌柜！竟好意思把这种事丢给我这种小女子应付。”
　　“呵呵！”
　　张俊不为所动地笑了笑，突然想起他还没关心王凤的家庭状况，马上就温柔的问道：“对了，凤姐，你家宝贝闺女现在在哪里读书？”
　　“怎么？”
　　王凤夸张的做出一个警戒的表情，看了张俊几眼，随即一脸严肃地问道：“你不会看上我女儿了吧？我可警告你，她还是个孩子，你可不许打歪主意。”
　　看着王凤眼底的几分调戏，张俊哭笑不得地说道：“大姐，好像我也才刚成年而已，怎么你说的就好像我是大叔叔要骗小女孩一样，有没有必要那么夸张？我有那么老吗？”
　　“色狼是不分年龄的！”
　　王凤鄙视地看了张俊一眼，幽怨地问道：“那你的意思是，我老牛吃嫩草是吧！已经上了床，就嫌我老是吧？”
　　“没有、没有！”
　　张俊赶紧摆了摆手，笑眯眯地恭维道：“你算老牛？那你让其他女人怎么活啊？”
　　“算你会说话。”
　　王凤开心地笑了笑，突然凑近张俊，语气神秘地说道：“我刚才已经把调动的事和我姐说了。”
　　迎面而来的成熟女人香和王凤嘴里似乎可以闻见的香气，带着一股热热的温度有着说不出的挑逗，让张俊好一阵恍惚，随口应道：“哦！”
　　王凤看着张俊的表情，不由得坏坏的笑了笑。
　　“你怎么看起来这么贼啊？”
　　张俊顿时有所察觉，但不知道是什么，就是觉得怪怪的。
　　“没有！绝对没有！”
　　王凤摇头否认道，心里却在暗笑：如果以这事为要挟，也可以让表姐找到幸福的归宿吧！毕竟都是离婚的女人，有这样一个强壮而体贴的男人疼着还有什么不知足？何况他又那么强壮！可惜他身边的女孩子就像是百花园般莺莺燕燕，我也得拉个山头，才足以在他心里占有一席之地。
　　“莫名其妙！”
　　张俊嘀咕一声，也不知道王凤到底在窃笑什么。
　　想起张俊那连自己都无法承受的持久与强壮，王凤不由得脸红，下身隐隐有些躁动，但也有些多愁善感，毕竟这样的好男人并不属于她一个人。而虽然要跟谢润萍共享的想法有些荒唐，但平心而论，她们从小一起长大，性格倔强的谢润萍在她心里就是偶像，她可不希望谢润萍随便嫁给一个半大老头，在王凤看来，那些人都不配！
　　王凤姐妹俩从小感情就好，从韩妙玉和姚楠的互动就不难看出她们的关系，所以王凤才会萌生这种想法，而且她到了这年纪也看开许多，明白那段不幸福的婚姻只是一个历程，但对女人来说仍是一种折磨，所以她不希望谢润萍好不容易走出阴影后却再次碰壁，所以她才开始产生这个念头，之后就一发不可收拾了！
　　“到底是……”
　　张俊仍感到一头雾水。
　　“没什么！”
　　王凤狡黠地笑了笑，但随即想起姚楠那柔得都要掐出水的眼神，不由得感到悚然，开始祈祷可千万别发生什么荒唐事，不然她可没办法和谢润萍交代。
　　泡了壶茶后，由于这里人来人往也不好太亲密，但看着王凤举手投足间的风情和妩媚，张俊心里那个痒啊，还真想把她带回别墅好好亲热一下；而王凤虽然一脸正经，但偶尔也会飞几个吻，或者摆出撩人的坐姿挑逗张俊，看着张俊那心痒的模样，享受着这恋爱般快乐的感觉！
　　没一会儿，负责财务的人气喘吁吁地跑来，神情兴奋地汇报着欠帐的处理情况，这一下子倒是把张俊两人的注意力都吸引过去。
　　听着一笔笔的款项都已收到时，张俊顿时笑得合不拢嘴，一边翻看着帐本，一边把财务经理夸得像什么似的，差点没把他夸上天。
　　“妈！”
　　这时韩妙玉突然打开包厢的门，身体有些摇晃地走向王凤，并苦着脸打了一个嗝，有些结巴地说道：“我好难受啊！”
　　看着韩妙玉那红彤彤的小脸、摇晃的步伐，再加上一说话满口的酒气，在在证明她喝多了。
　　王凤顿时有些生气地责怪道：“不是要你别喝酒吗？怎么喝成这样？”
　　虽然王凤感到生气，但也马上站起身去扶韩妙玉。
　　“呵呵，表姐高兴，我就喝了一点啤酒嘛！”
　　韩妙玉醉眼朦，说话都有些结巴起来：“不过现在好难受哦，人家头好晕啊。”
　　只见韩妙玉说话时，额头竟冒着冷汗。
　　王凤见状，是既生气又心疼，但还是拿纸巾帮韩妙玉擦拭着头上的冷汗，想责怪却又说不出口。
　　韩妙玉全身软绵绵，半眯着眼睛，看起来竟有几分妖娆的诱惑，只不过她现在连站着都东摇西摆，倒有点煞风景。
　　张俊不由得愣了愣神，心里惊叹着韩妙玉那略微青涩的妩媚，起身说道：“要不你先带她回去休息，这里有我看着就行。”
　　王凤点了点头，有些不好意思地说道：“好！我带她去我妈那里休息，明天还有点事。等下楠楠就拜托你送她回去了。”
　　“好！”
　　张俊应这话时，其实心在流血，心想：那晚上不就只剩我一个人睡了吗？妈呀！吐血，早知道这样还不如回村里，起码还有一个妖精级的处女在等我。这样漫长的夜晚要怎么过啊？
　　不过张俊知道，王凤是不想要让韩妙玉接触三和这样的环境，也就只能无奈地点了点头，然后将车钥匙递给王凤。
　　看着韩妙玉走路时那摇摇晃晃的样子，张俊赶紧上前帮忙扶着，而刚一搂住她的蛮腰就感觉细嫩非常，看来在宽敞的休闲服下是具苗条的身体。
　　闻着少女特有的迷人体香，感受着那身体的柔软，张俊不由得心神恍惚，但看到王凤一脸担忧，随即正色地扶着韩妙玉走向外面。
　　王凤感激地看了张俊一眼，然后就与张俊一左一右地将几乎闭上眼睛的韩妙玉扶到车上。
　　看着韩妙玉如软泥般靠在副驾骏座上睡着，不知道她到底喝了多少酒，令张俊不放心地问道：“要不要我也一起去，不然等下你抬不动你女儿。”
　　“你忙完还是早点休息吧！”
　　王凤从车窗内探出头，在张俊的脸上留下温柔的一吻后，柔声说道：“不用，孩子她老舅在，有他帮忙就行了！”
　　唇齿留香，一阵阵成熟气息的诱惑让人心动！
　　王凤刚想缩头时，张俊已经忍不住抱住她，低头狠狠的吻着她。
　　虽然知道韩妙玉醉得不省人事，但王凤还是有些不好意思，但在挣扎两下后，就不由得张开小嘴迎接张俊的品尝，并忍不住伸出舌头，迎合着张俊的挑逗。
　　“晚安！”
　　在长长的一个湿吻过后，张俊满足地舔了舔嘴边的香味，这才恋恋不舍地看着王凤那丰腴的身子缩回车上，但一想到晚上他得一个人睡，就不由得心想：今晚要怎么过啊！
　　“晚安！”
　　王凤小脸俏红，呼吸微微急促，看了看不省人事的韩妙玉，不由得摇了摇头，就开着车子离去。
　　送走到嘴边的肥肉，张俊的心里那个恨啊！不过既然答应王凤要照顾好她外甥女，张俊还是走回KTV 的二楼柜台。
　　虽然姚楠是个美人，但张俊比较有兴趣的是和她仿若姐妹的艳妇谢润萍，他心里隐隐觉得会和她发生什么关系才对，如果没有，那实在太对不起她那迷人的风韵了。
　　想到谢润萍那正装下丰满而迷人的身体和惊若天人的容颜，张俊就觉得下身已经有点硬。
　　什么样的女人才叫女人？大概就是像谢润萍这样成熟妩媚，让人一看就不自觉会想起的类型：而柳清月那倾国绝色的妖娆，不经意但却充满挑逗的嫣笑，让男人一看全身只有两腿之间能硬，其他处都是软的，脑筋也瞬间变黄，这才是女人中的极品。
　　而相比之下，姚楠虽然长得漂亮也有魅力，但比起谢润萍还是青涩许多，远没有那种让人遐想连连的妩媚、举手投足间无一不是女人的万种风情，而且一点造作的感觉都没有，却偏偏尽是诱惑。
　　有时候女人的魅力不单是容颜、身材与感觉，那种让你冲动、让荷尔蒙为之兴奋的感觉也很是重要，甚至可以说是占据最主要的部分！
　　张俊正沉浸在幻想中时，突然肩膀被人拍了一下，回头一看是姚楠正笑嘻嘻地看着他，随即回过神来，温和的说道：“怎么出来了，玩得开心吗？”
　　姚楠那高挑的身姿一出现就吸引过往男人的目光，尤其喝酒后，脸上浮现出的红晕更有一种妩媚的感觉，眼眸多了几分水雾看起来更是明艳而动人，亭亭玉立地站着，那超短牛仔裙下一双修长而白的玉腿就晃得让人都快睁不开眼睛，张俊不由得咽了口口水，不得不承认这对母女花真是各有千秋，如果要将她们比较实在很难取舍！
　　“开心！”
　　姚楠一脸兴奋，她难得能听见同学们恭维，大大满足她的虚荣心，虽然她的同学总在猜测张俊是不是她男朋友，这问题让她有些难为情，不过却隐隐感到得意。
　　“如果开心，那就继续玩啊！”
　　张俊笑道：“是不是有缺什么？我立刻让人送进去。”
　　“没有！”
　　姚楠赶紧摆了摆手，有些不好意思地说道：“东西都够，而且那角落的酒拿来洗澡都有剩，哪还有缺啊！”
　　“呵呵，那你这小公主不进去玩啊？”
　　张俊点了一根烟，笑着问道。尽管姚楠和她的同学都比他大一些，但经历的不同让他们更像是小孩子，再加上她是王凤的晚辈，张俊说起话来颇有种长辈的感觉。
　　姚楠眼底闪着小星星看着张俊的微笑，他那充满男人味的模样和她那群稚气未脱的同学根本不能比，而且张俊的笑似乎带有魔力，比酒精更能迷惑人心，令姚楠的心里顿时有小鹿乱撞的感觉，似乎她从小到大从来没有心跳这么快，原本她的小脸就红，这下她可以清楚感觉到脸很烫，就连耳朵都热得不行。
　　姚楠勉强镇定心神，看了看在包厢门口嘻笑的同学们，一个个窃窃私语，颇有在讲八卦的感觉，顿时小脸更红，不知道是因为难为情还是酒精的因素，看了张俊一眼，小声说道：“能进来和我一起庆祝吗？”
　　“可以，呵呵！”
　　张俊也看到姚楠那群同学在讲八卦的嘴脸，立刻就点头答应下来，反正他也没事做，也挺想和同龄人好好疯一下，不然张俊都快怀疑他究竟有多老了！
　　“真的？”
　　姚楠高兴地问道，似乎在邀请张俊之前很担心不能成功，但随后又愁眉苦脸地说道：“我不能喝太多酒，等下他们要灌我酒，你能不能帮我挡？”
　　“没问题，走吧！”
　　张俊站起身，神情自然地走向包厢。
　　这时，姚楠伸出手，下意识希望能被张俊牵着走，但见张俊没有注意到，顿时有些失望，但还是马上跟上去，并不好意思地低着头，难为情地想道：我干嘛要伸手？是不是有点犯花痴了！
　　张俊与姚楠一前一后地走进包厢，而姚楠的同学们立刻装出正经的样子，不过眉宇间的偷笑却很明显，甚至带着几分俏皮的狡黠！
　　张俊还没回过神来，就被从旁边窜出来的女孩子涂了一脸蛋糕。
　　而姚楠也还没有反应过来，就被女孩子们围起来，在她们的起哄中被弄上满包厢内早就闹成一团，看样子钱松民被收拾后，气氛再度热络起来，张俊也乐得享受这样开心的气氛，并小心翼翼地躲避着女孩子们的侵袭，等到她们闹够，这才坐在沙发上。
　　这时，张俊定眼一看，见姚楠已经被那群人整得像棵圣诞树，全身都是奶油、巧克力，甚至头上还顶着一颗草莓，头发上则沾着一片柠檬。
　　“呵呵……”
　　张俊不由得噗哧一笑，心想：这圣诞树也太漂亮了！
　　然而当张俊的目光落在姚楠那雪白长腿时，抹在腿上的奶油点缀在本就细嫩光滑的肌肤上十分抢眼，令张俊心里一颤，萌生出想将它舔掉的冲动！
　　“臭丫头，我和你们没完！”
　　姚楠被张俊这一笑顿时俏脸一红，再看身上的狼狈模样顿时玩心大起，叫嚣着拿起蛋糕还击加入战局，包厢内顿时乱成一团。
　　“呀，别抓胸啊……”
　　一群女孩子顿时玩疯了，开始将蛋糕胡乱抹在别人身上，甚至有人蛋糕没了，一急之下竟开始拉扯衣服、抓胸部，什么招数都用上，场面倒是香艳至极！
　　张俊的眼神一直落在姚楠的身上，心想：可惜没有春光外泄的场景，不过粉腿玉臀一直扭来扭去，倒也十分养眼。
　　见也有几个男孩子色迷迷地看着那群女孩子在玩闹，张俊朝他们笑了笑，彼此给了一个心照不宣的眼神，举了举一瓶新开的啤酒敬了他们一下，但还没来得及喝的时候，一个女孩子夺走他手中的酒，抹了抹脸上的蛋糕，嘻笑道：“大老阆，我们女孩子都喝了一晚上的洋酒，难道你想用喝啤酒来敷衍我们吗？”
　　“那东西我可不喝！”
　　张俊连忙摆了摆手，他真不喜欢洋酒的味道。然而张俊一转头，就看见姚楠被女孩们压倒在沙发上嬉闹着，衬衫有些敞开，隐约可以看见黑色的内衣和雪白的乳房挤出的深邃，呼吸顿时有点急促。
　　“嘿嘿，我们的要求也不高！”
　　那女孩子醉眼蒙地打了一个酒嗝后，笑嘻嘻地说道：“只要你和我们小楠来个交杯酒就行，这多简单的要求啊！”
　　“就是！”
　　另一个女孩子立刻跳出来起哄道：“这臭丫头有男朋友还瞒我们那么久，真是该死。”
　　张俊无语地看着从玉腿林中挣扎出来的姚楠，见她脸红红的娇喘着，却没有否认，大概知道是因为帮她出气才被误会，张俊想解释，但看着这群女孩子醉眼蒙的样子，估计解释也没用，一时间还真不知道该说些什么。
　　此时，姚楠慌忙地整理着有些凌乱的衣服，看着张俊的目光顿时有些不好意思，于是赶紧拉着衣领遮住雪白的乳沟，而一听她的同学们起哄，马上不甘心地回道：“干嘛你们，你们这……”
　　然而姚楠的话还没说完，又被卷入纠缠中。
　　“来！”
　　随着女孩子们的嬉闹，张俊还没反应过来，姚楠就已经被她们推着站在他面前，头低低的，看起来害羞，似乎是一直被追问而没否认，这时也很不好意思。
　　“喝呀！”
　　女孩子们继续起哄，并递来两杯足有一两的纯洋酒，这时她们都已经喝疯了，一个个披头散发，大有一副你不喝就玩死你的架势！相比之下，男孩子们都很老实地站在一旁。
　　张俊不由得感慨道：这什么社会呀，她们简直就是一群女流氓！
　　毕竟姚楠是谢润萍的女儿、王凤的外甥女，所以虽然她是漂亮迷人的小美女，但张俊还是有些顾忌，一时间有些手足无措。
　　姚楠幽怨地看了张俊一眼，突然大胆地接过酒杯，抬起手满是期待地看着张俊，眼里透着一种倔强的味道，有着说不出来的韵味。
　　“快，楠楠都主动了，你还想怎么样？别那么婆婆妈妈的！”
　　在那群女孩子的起哄声中，张俊只能硬着头皮拿起酒杯，环过姚楠那白的玉臂，随即闭上眼睛，在众人的喧闹中将杯中酒一饮而尽。
　　姚楠也将杯中酒一饮而尽，随后那本就水灵的眼睛更是增添几分妩媚，并若有深意地看了张俊一眼，脚步有些蹒跚地坐在沙发上。
　　姚楠似乎真的喝得多了，她几乎是跌坐在沙发上，身子已经瘫软如泥。
　　“哈哈！”
　　那群女孩子又继续嬉闹，而本来有些安静的男孩子也忍不住和她们一起闹，或是唱歌，或是开始丢蛋糕，当然吃豆腐之类的事也没少。
　　张俊与姚楠并排坐着，都有些不好意思，所以都没开口说话，就这么看着眼前嬉闹的人群。
　　姚楠的眼睛似乎覆盖上一层水雾般，看起来朦胧又让人心动，她偷偷的看了张俊一眼，就羞涩地别过头，似乎自言自语的说道：“今天你开心吗？”
　　“呵呵！”
　　张俊点了一根烟，反问道：“那得问我们的小公主开不开心，她才是今天的主角！”
　　姚楠嫣然一笑，抬起头凝视着张俊，语气温柔无比的说道：“谢谢你，这还是我第一次过这样的生日。”
　　“没什么，都是朋友，应该的。”
　　张俊摇头笑道。他曾听王凤说过，谢润萍除了管教之外，几乎很少关心姚楠在想什么，甚至关于教育的问题也没怎么关注，而花季中的女孩子大都多愁善感，难免会有这样的感慨，或者说是小小的抱怨。
　　“只是朋友吗？”
　　姚楠如呢喃般问道，不知道为什么，虽然她认识张俊还不到一天，但总觉得他身上有吸引她的地方，也总希望能多知道一些有关他的事。
　　“我……”
　　张俊一时间不知道该怎么说，心想：这样的暗示未免太明显了吧！看着姚楠这活色生香的小美人，张俊有些蠢蠢欲动，但想到王凤那依赖的眼神、脑中浮现谢润萍那让人疯狂的韵味V 最后还是摇了摇头，制止过多的遐想！包厢内欢笑声不断，好一阵子，那群人才停下玩闹，这时有两个女孩子忍不住掩着嘴跑到厕所吐起来，男孩子也有人坚持不住就吐在角落，不过清理干净环境后，又一个个大着舌头在嬉闹、唱歌、玩色子，一副不知疲倦地喝着酒，享受着青春的张狂！
　　“年轻真好啊！”
　　张俊颇有感慨地说道。不知道从什么时候开始，张俊喝酒时也开始控制着量，虽然他的酒量好得让人目瞪口呆，也喜欢喝几口，但已经不像过去没有节制！
　　姚楠似乎从刚才大胆的话中回过神来，尴尬一下，但又马上借着酒胆拍着张俊的肩膀，嘻笑道：“别一副老气横秋的模样，我们都是同龄人，怎么感觉你比他们老了那么多，你小心未老先衰啊！”
　　“是吗？”
　　张俊摸了摸下巴，笑道：“我可没有那么有活力……唉，为了生活，这也是没办法的事。”
　　“你都已经那么有钱，还愁什么？”
　　姚楠不赞同地摇了摇头。看来王凤真的向她说出张俊的身份，而在这种小地方、在这群学生单纯的心中，三和的老板已经算是一个遥不可及的大人物。
　　张俊不禁苦笑起来，因他头疼的事可多了！先不说他招惹的女人该怎么处理，就算处理好了，要养活这一大家子需要的钱也不少。尽管现在确实不缺钱，但敛财却必须持续进行，不然哪天没钱了，他都不知道该怎么过，虽然有龙升集团的分红，但也没具体说会有多少，他也没空去查帐户，所以觉得不是很保险。“你干嘛愁着张脸？”
　　不知道是不是酒精发生作用的关系，姚楠嫣然的笑了笑，突然伸手抬起张俊的下巴，笑嘻嘻地说道：“今天是我的生日，不许愁眉苦脸！给我笑一个，笑好看点！”
　　“行、行！”
　　张俊见姚楠有点喝多，而被她这样调戏感到有点哭笑不得，赶紧笑了笑，以敷衍姚楠，随后忍不住问道：“不过你到现在还不回去，有和你妈先说一声吗？那么晚了，她也会担心。”
　　“哦，我看看。”
　　姚楠醉眼蒙地拿出手机看一下，发现现在十二点，却摆了摆手，笑道：“没事，我妈现在肯定也没睡，估计在搞什么文案，没那么早打电话给我。”
　　“呵呵！还是别太晚比较好。”
　　张俊看了看已经醉得东倒西歪的一群人，好几个都已经躺下来。
　　此时，包厢内一片狼籍，到处都是蛋糕，这要是在平常，KTV 起码得收双倍的清理费。
　　姚楠看了看沾在她与张俊身上的蛋糕，觉得不是很舒服，而看时间也差不多，于是站起身抢过麦克风后走上前，哈哈大笑着问道：“今天大家玩得开心吗？”
　　“开心！”
　　已经变成酒鬼的女孩子们一个劲的起哄，一个个披头散发，有的手里还拿着啤酒瓶，俨然像是女流氓在聚会一样。
　　“嘻嘻！”
　　姚楠已经有些站不稳，她扶着墙，瞥了张俊一眼后，笑道：“差不多了吧，我等下还有自己的节目，不陪你们这群疯子了。”
　　张俊闻言愣住，没想到姚楠居然会说出这种暖昧的话，心想：这不是在暗示我们还有事情吗？
　　随即，立刻有十几道火热的目光看向他，有羡慕、有嫉妒、有暖昧，一下子就让张俊感到坐立不安。
　　“对对，两口子该办事了！”
　　“原谅你们，哈哈！”
　　女孩子们调笑道，说出的话露骨得让人心神荡漾！
　　更有胆子大的人搂着姚楠的肩膀，大着舌头说道：“你这个小丫头，要是到了明天还是处女的话，就找个地方自尽吧！到时别说你认识姐，知道吗？还有，那啥……”
　　“就是、就是，告诉你，别矜持，大胆享受。”
　　“嘿嘿，疼的时候别怕，记得放松，把腿张开一些，知道吗？”
　　张俊闻言，不由得冷汗直流，尤其她们的眼神哪有女孩子的矜持，根本就像是女色狼，有的人眼里竟然还有醋意，看来要是她们再多喝一点，说不定他都会被她们给糟蹋。




    第三章 醉酒风波（上）

　　姚楠闻言，不由得感到羞涩，但面对这群玩疯的同学也有些哭笑不得，随即笑骂道：“滚一边去，老娘是不是处女关你屁事啊？赶紧给我滚！”
　　“嘿嘿，都要洞房夜了，还发什么飙啊！”
　　女孩子顿时作鸟兽散，稍微清醒的人已经开始在找包包和手机。
　　汗颜呀，这什么社会啊！张俊听着这群女孩子的对话，觉得他真是落伍了！
　　如果这些话用来挑逗小宣她们，他都觉得有点过分，可现在看来，一山还有一山高，江山代有色狼出，各领风骚几十载！
　　男孩子们好在都算清醒，都站起身收拾着东西，不过躺在沙发上的人就不好解决，已经醉得彻底没有知觉，姚楠走过去怎么摇都摇不醒，好在她们全是女孩子，于是张俊想了想，便叫来几个女服务生，将她们扛到别墅去休息。
　　随后，张俊和姚楠到三和的门口送她同学，他们有的骑摩托车来，也有叫车，看得出来他们玩得很高兴，走的时候满面红光，但就是脚步有些虚。
　　在送走最后一个人的时候，姚楠才顿时松了一口气，明显举办生日宴会这种虚荣的事是她的心病，现在她也算是稍稍出了一口气。
　　姚楠抬起头，嘻笑地看着张俊脸上的蛋糕，越看越觉得可爱，忍不住调戏道：“呵呵，你现在看起来像个酒鬼，邋遢的酒鬼！”
　　见姚楠说话时身体左摇右晃，看样子都快站不稳，张俊不由得没好气地说道：“我看你更像吧，还好意思说我！”
　　“嘻嘻，交给你一个光荣的任务。”
　　姚楠这时说起话来肆无忌惮，完全没有刚才的小心翼翼，笑眯眯地说道：“给本小姐当一回护花使者，送我回去！”
　　“等一下，我的车被你小姨开走。”
　　张俊朝左右看了看，似乎另一辆车也被李欣然开走，在无奈之下只能找经理借一台四千cc的重机车，虽然看起来很拉风，但由于张俊挺久没有骑摩托车，不免有些生疏。
　　“你不热吗？”
　　姚楠指着张俊那已经湿了的衣服，放肆地笑道：“穿这样多难看啊，上面还全是蛋糕，不明白的人还以为你是民工刚下班呢！脱了吧。”
　　张俊不由得感到哭笑不得，因为姚楠这副酒鬼的模样比他好不到哪里，不过张俊也觉得难受，见她不计较，索性脱掉上衣然后丢到一旁，打趣道：“你可别吃我豆腐，不然我会喊非礼的！”
　　当着张俊那结实强壮而充满爆炸性的肌肉一露出来，姚楠顿时双眼放光，因为比起现在男孩们那或骨瘦如柴、或肥胖臃肿的身材，张俊简直可以去当模特儿，甚至如果要当健美先生就只差锻炼而已。
　　张俊身上的肌肉结实得吓人，虽然不夸张，但却充满爆炸性的力量，对小女孩来说有着无法抗拒的杀伤力，姚楠顿时觉得心跳加快，耳朵也在隐隐发热。
　　“上车啊！”
　　张俊点了一根烟，看起来有点坏。
　　对于自己的身材，张俊倒真没感觉，毕竟以前一直在干活哪有空关心，直到现在，张俊也不怎么在意，丝毫不清楚他泡妞会顺利，这一身肌肉可是厥功至伟！
　　姚楠这才回过神，看了看张俊那满是汗水的后背，再看看衬衫上的蛋糕，脸红了一下，最后竟然也脱下衬衫丢到一旁，然后跨坐在后座上。
　　张俊顿时有些傻眼，不过看姚楠里面不是只穿着内衣，而是还有一件露脐装，令小腹看起来十分结实而纤细，那粉红色的肚脐看起来有女人味，那白的蛮腰微微一扭有着说不出来的魅力，或许她很喜欢运动，小腹上竟然没有赘肉，让身材显得更加完美！
　　“这样不冷啊……”
　　张俊咽了一口口水，没话找话地说道，目光却不受控制地从后视镜继续打量着姚楠。
　　姚楠的身材真是没话说，个子高挑，水蛇腰虽然纤细，但胸部却鼓鼓的，非常丰满，虽然没有少妇那种诱人的极端丰满，但在同年纪的女生中，也算是凶器。
　　“色狼，看什么看？骑车啦！”
　　姚楠娇嗔道，但她对于自己的魔鬼身材有百分百的信心，在害羞之余也有种满足感。
　　虽然姚楠借着酒劲表现得很大胆，但此时闻着张俊身上的汗味，小手却不知道该放在哪里，只能有些害羞地扶着后面的尾架。
　　张俊这才从惊艳中回过神来，赶紧收回盯着她长腿看的眼睛，定了定心神后骑出三和。
　　小镇的夜晚是既宁静而清闲，除了三和这个夜夜笙歌的地方之外，其他地方大多已经一片漆黑，即使还算明亮的路灯也照亮不了多远的路，而人们早就入睡，令夜晚显得更加沉静。
　　在宁静的小湖边、小路上，迎着风飞驰而过的感觉有种说不出的美妙！
　　本来有些醉的姚楠一开始吹着晚风觉得很舒服，但过没多久，洋酒的后劲出来就开始有点头晕，而随着车子的速度越来越快，身体也难受得摇晃起来，忍不住说道：“我头有点晕！你骑慢点。”
　　“抱着我吧！”
　　张俊想都不想就脱口而出：“别摔倒了。”
　　喝酒的人会变得兴奋但反应却会很慢，因此在热血上涌的情况下，张俊熟悉这重机车的性能后，便开始享受着极速的快感，何况原本男人就对车子有种说不出原因的喜爱，在这样的情况下，自然不可能慢吞吞的骑。
　　姚楠面色一红，但不舒服的感觉和对越来越快的车速本能的害怕，让她没办法多想，咬了咬嘴唇，还是缓缓伸出小手环住张俊的腰，她感觉很热，又让人很想依赖。
　　感受着姚楠的发丝撩过皮肤的轻颤、小手那滑嫩又因为香汗而有些黏稠的触感，尤其那对在内衣包裹下的坚挺处女峰压在后背上，充满着弹性和无比的饱满，令张俊心神荡漾，车子也稍微晃动一下，这也吓得姚楠将张俊抱得更紧。
　　张俊下意识的松开油门以降低车速，他也吓出一身冷汗，所以这时反倒没有多想，也不觉得这样有点暖昧。
　　见姚楠温顺地抱着他没有说什么，那对丰满的乳房在他身上蹭来蹭去，张俊在感到舒服之余当然不会说破，而是继续享受着她的体温和柔软的触感。
　　“我住在西街口。”
　　姚楠怯怯的说完这句话后，就没再说话。
　　这时，张俊尴尬得不知道该说什么，不过他能明显感觉到姚楠的头靠在他的背上，温热的呼吸也吹在皮肤上，而伴随着飘舞的发丝，那种撩拨令张俊觉得很痒，却很舒服，下半身的血液开始集中在一处。
　　过了十分钟，张俊默默无语地骑进县城。
　　西街算是镇上除了三和之外唯一比较热闹的地方，因为这里聚集歌屋、发廊和卖消夜的摊贩，再加上一些有特色的小吃和饭店，所以也有不少人专程从市里来这里品尝小吃，而只要国道一通，车程也只有十分钟左右，连带着小镇也开始繁华起来。
　　“操……”
　　随着一声谩骂，张俊感觉到左边有个绿色的东西朝他飞来，他本能的伸手一挡，顿时手一疼，就见玻璃碎片乱飞，才知道是啤酒瓶。
　　“砰！”
　　的一声，就见遍地是玻璃渣。
　　姚楠吓了一跳，顿时惊叫一声，而张俊则好不到哪里，手被碎玻璃弄出好几道口子，鲜血流出来，不过他马上使劲地抓着车头煞车，令歪掉的车子摇晃几下后停下来，张俊不由得松了口气，因为他们差点就撞上墙。
　　“干！”
　　张俊两人仍惊魂未定的时候，耳边传来一声谩骂，他们还没回头，张俊的脸上突然被挨了一拳。
　　张俊赶紧把吓傻的姚楠护在身后，也不管脸上的疼痛，狠狠的一脚将来人踢出三、四米远，这才看清楚那个人竟然是钱松民。
　　“操！”
　　钱松民明显喝了很多酒，醉醺醺得连挥出的拳头都没有力气，虽然身上有包扎，但看起来没有大碍，他红着眼睛站起身，指着张俊骂道：“妈的！你们这对狗男女还敢被老子看到，看我今天不废了你！”
　　这时，几个小混混模样的家伙从旁边出现，看起来也有喝酒，全拿着啤酒瓶瞪着张俊，当然也有人色色地看着姚楠。
　　这也是西街的一大特色，到了晚上时就有不少小混混、小痞子出来游荡，不过最多也就是耀武扬威一下，毕竟这里有不少市里的人来消费，他们还真不敢惹什么乱子，不过偶尔挑衅生事也是家常便饭。
　　“干你大爷！有种来啊！”
　　张俊很久没有打架，但脸上突然挨了这一拳，虽然没有大碍但早就气红了眼，一边护着身后的姚楠，一边狠狠的瞪着钱松民等人。
　　真他妈的冤家路窄！但身边带着一个女孩子，就算想打架都费劲！要是以前张俊一点都不怕他们，反正打不过还可以跑，但现在情况明显不同，又不能丢下姚楠不管。
　　张俊顿时感到有些头疼，打架他可一点都不怕，但怕会误伤到姚楠！毕竟以前在村里的时候，张俊和石头就是孩子王，到城镇后，大架不打小架也打了不少。
　　钱松民咬牙切齿地看着张俊，先前被羞辱一顿不说，还被平时疼爱他的叔叔和爸爸骂了一顿，而且还真的拿着钱去买单，所以他心里的这口气当然憋不下去，和家里吵了一架后，就找几个狐朋狗友出来喝闷酒。
　　刚才，钱松民远远的就看见张俊和姚楠，心里不由得更气，何况平时嚣张惯的他哪受得了这欺负？引此自然是不会放过张俊两人。
　　而那群混混也习惯惹事生非，如果对方是开车的中年人他们还会顾忌，但一看是年纪与他们差不多的年轻人，又一看，还载一个漂亮的妹妹，自然就看张俊不顺眼，便想要好好表现一下，看能不能姚楠把这漂亮的小妞弄过来。
　　那几个混混越走越近，还举起啤酒瓶，全瞪大眼睛大有一扑而上的架势。
　　张俊冷着脸警戒着那群流氓的动作，而姚楠早就吓得不知所措，原本照她那要强的性格肯定会骂几句，甚至还可能帮张俊，可她喝了那么多酒，脑子已经有些糊涂，竟然就躲在张俊身后，那一副楚楚可怜的模样让钱松民感到有点纳闷。
　　“靠……”
　　钱松民越看越气，心想：这小妞平日不可一世，说话、做事都风风火火！我在追她时，被她损得真够丢脸，但这时她居然柔弱地躲在张俊的身后，还小鸟依人的样子！想到这里，钱松民感到郁闷不已。
　　“干，你这小子想干什么！”
　　这时突然横生变故，在钱松民的身后突然出现一个比他高半颗头，壮得像牛般的身影，而他那粗壮得像熊般的手臂一挥，就有一个小混混被他打晕，然后摔倒在地上。
　　其他小混混还没反应过来时，另外一个同样高大而凶悍的人也走上前，虽然比刚才那个人小一号，但放在普通人中也觉得强悍，身材就像座铁塔，一伸手就像拎小鸡般抓住其中一个混混的脖子，轻轻一甩，竟然就将那混混丢出好几米远。
　　“石军哥！”
　　张俊借着路灯，发现这两人竟然是石头和他在当兵的哥哥石军，立刻高兴地说道：“你什么时候回来的？”
　　“一群小东西。”
　　石头扬了扬那粗壮的手臂，他那布满肌肉的手臂甚至比一些人的大腿还粗，脸上则带着明显看不起的轻蔑，随后看着在张俊身后小鸟依人的姚楠，饶有深意的暖昧一笑后就开始动手。
　　石军也不是怕事的人，他与石头和张俊一样，从小性子就野，是好勇斗狠的货色，尤其他那如铁塔般的身材让人一看腿都软了，因此石军只是挥舞着拳头，根本还没动手，那群混混就被吓跑了，而在这混乱中，钱松民也跑得不知去向，根本没有管晕倒在地上的两个小混混。
　　“操……”
　　这时，有个喝多的混混不怕死，顺手操起板凳就砸向石军。
　　“啊！”
　　姚楠见状，顿时惊叫一声。
　　“妈的！”
　　石军顿时恼火不已，猛地一转身，那粗大的手臂狠狠的一扬，竟然一巴掌把板凳拍出十多米远！
　　石头看有人偷袭石军，立刻怒骂一声就跑向那人，那人顿时酒全吓醒，怪叫一声后拔腿就跑。
　　石头刚想追上去，马上就被石军拦住。
　　石军见周围已经有不少想看热闹的人，便摇了摇头，说道：“得了吧，追他们干什么？”
　　“一群废物！”
　　石头狠狠的呸了一口，一回头见张俊笑眯眯地站着不动，不由得翻着白眼，没好气地说道：“怎么？身价一涨倒成缩头乌龟了，就这样的货色也不敢动手。”
　　“滚你的！”
　　张俊笑骂一声，随即不客气地竖起中指。“臭小子，最近没有你的消息，原来是在泡妞啊！”
　　石头拍了拍手，笑嘻嘻地走上前，看了看躲在张俊身后的姚楠，故意没提柳清月的事，而是暖昧的眨了眨眼，给了一个男人都懂的眼色。
　　“哈哈，小俊现在长大了！”
　　石军也走上前，爽朗的笑了笑，他的表情一缓和顿时变得很亲切，不过他眉头一皱那表情就狠得吓死人，刚才有不少小混混都是被他一瞪眼就吓跑的。
　　姚楠小心翼翼地看了石头两人一眼，见他们身上那爆炸性的肌肉甚至有些夸张，比起所谓的健美先生都不遑多让，但刚才看起来凶神恶煞，现在却笑容可掏、十分亲切，并没有像刚才可怕。
　　“好高哦……”
　　姚楠吐了吐舌头，嘀咕道！
　　姚楠的身高一百六十八公分，这在女孩中已经算高挑，在一百八十公分的张俊面前就显得小鸟依人，但石头看起来比张俊还高，石军的身高更是一百九十五公分，看起来就像座大山般吓人。
　　张俊看着比他高半颗头的石军两人，大笑道：“靠，深更半夜的不回家，在这里干什么啊？”
　　“操！”
　　石头忍不住骂道：“老子要是不在这里，是不是明年的今天就要帮你上香了。”
　　石军指了指一家狗肉店门口的行李，笑呵呵地说道：“我刚回来，石头来接我，现在正在吃消夜，一起来吧！”
　　“好！”
　　张俊笑道，突然他想到姚楠在旁边，也不知道她有没有吓坏，便转过头，征询道：“要不咱们一会儿再回去吧？”
　　“好。”
　　姚楠点了点头。对于刚才的惊吓她还有些惊魂未定，但看着张俊三人凶神恶煞地在互骂又觉得好笑，因为张俊一晚上给人的感觉很沉稳，现在却又像个小流氓似的，在她看来实在有趣。
　　毕竟张俊骑的是别人的车，这时弄坏多少感到不好意思，于是他先打电话给三和大概说了情况，这才走进狗肉店坐下来。
　　看着沙锅内翻腾的狗肉，张俊顿时食欲大增，笑道：“你们倒是很会生活啊！看来你现在也发了大财啊！”
　　这时，姚楠表现得简直就像小媳妇般坐得又乖又羞，丝毫没有刚才喝多嬉闹的模样，毕竟刚才的事情倒是把她的酒吓醒了，加上虽然她的性子比较要强也不怕事，不过不知道为什么，总觉得该表现得乖巧一点，但这要是让熟悉她的人看到，肯定会跌破眼镜！
　　“滚一边去！”
　　石头一边招呼老板拿来两套餐具，一边没好气地笑骂道：“老子现在得想要怎么养家糊口，但你这小子又是风景区又是养殖场，却也没见你拉我一把。我只想说，我靠，你这小子不是人！”
　　“拉你个头啊！”
　　张俊没好气地顶回去：“你这臭小子现在天天摧残杨欣，还有时间惦记这事？连电话都没有一通。那天我还去你家，但你这家伙也不知道跑到哪里，还敢说！”
　　“你们真是上辈子犯冲！”
　　毕竟在部队锻炼过，虽然石军以前喜欢打架闹事，但现在倒是沉稳许多。
　　开了两瓶啤酒后，石军看了看一副乖巧样子的姚楠，眼底浮现出一种男人都会有的惊艳，但马上又定了定神，笑问道：“弟妹，喝吗？”
　　“她喝得够多了！”
　　张俊马上摆了摆手，心想：要是继续让她喝下去，晚上还有安宁吗？肯定会像韩妙玉那样连路都走不了，而且我现在也喝了不少，不然等下就会有两个酒鬼一起闹出笑话！
　　石军的一声“弟妹”叫得姚楠心里一甜，羞怯地看了张俊一眼后并没有反驳石军的话，不管张俊的阻拦，微笑着点头道：“我一点点就好。”
　　“看你那出息！”
　　石头一边倒酒，一边说道：“赶紧给老子喝。我哥回来得太晚，今天是过不了湖，等下我还得找个地方凑合一晚。”
　　“呵呵，你们别斗了！”
　　石军爽朗的笑了笑，举起酒杯，说道：“先喝一杯吧，两年没见了吧？我还挺想你的。”
　　“等下我安排地方吧！”
　　说着，张俊和石军两人碰杯就干了下去，而姚楠则小口浅尝，一副大家闺秀的温婉模样，坐在张俊身边倒乖巧至极。
　　“好辣！”
　　张俊尽管是大酒桶，猛地一口干了，喉咙也是一烫！虽然刚才已经喝了不少酒麻痹了神经，但依旧能清楚感觉到杯中之物的烈性。
　　姚楠喝的是啤酒，而张俊三人杯中的是略带淡黄色的酒液，猛地一看会觉得是啤酒，而张俊这一口二两酒下肚，顿时有点不舒服。
　　石军将酒喝下去后，顿时哈哈大笑起来，挤眉弄眼地说道：“这味道怎么样？这可是我们师里军医的祖传老酒，滋味很不错的！”
　　“药酒啊？”
　　张俊顿时皱起眉头，这再一闻，才闻到酒味中还有淡淡的药味。
　　“嗯，好东西！”
　　石头贼贼的笑道，给了一个男人都懂的表情。
　　“弟妹你随意！”
　　石军呵呵的大笑道，肆无忌惮地拍了拍张俊的肩膀，开心笑道：“我们挺久没见的，得好好喝几杯！”
　　“你们随意。”
　　姚楠羞涩地点着头，那一声声“弟妹”叫得她的耳朵都发红，在娇羞之余却有种说不出来的喜悦，偷偷看了张俊一眼，能感觉到心跳控制不住的加快！
　　尽管与张俊是第一次见面，但姚楠却已经对他产生极大的好感。
　　张俊三人喝着酒开始聊天，没一会儿就忘记姚楠的存在，这时张俊也没有半点形象，光着膀子和他们骂起来，显得很轻狂也很随性！
　　姚楠见状，在一旁吃吃的笑着，或许是觉得张俊这样很真实、很可爱，却忘了张俊可是三和的老板，因此心里的几分拘谨也在不知不觉中变淡。
　　骂了一阵子后，话题不免正经起来。而从石头一脸的贱笑中，张俊知道杨欣已经怀孕一个月，所以石头正为要做什么而发愁，毕竟之后可就不是一人吃饱，全家不愁，而是要养活一大一小两张嘴，毕竟以前打工的钱根本就不够，何况又要当爹了，石头不免摇头叹气起来。
　　石军的情况也不好，才刚退伍，根本不知道要做什么，但他去部队后竟然就开始念书，照他的说法，如果是照正常程序要考公务员没问题，但要想当公务员却没半点门路，这也没办法，有时候就是这样，只要你有关系，什么都没关系；如果你没关系，什么都有关系了！
　　张俊不由得有些纳闷，因为据说石军拿过什么比赛的冠军，在部队的名声也很好，以前还听过他会留在部队，但再一打听，这才知道原来是名额的问题，所以就算石军再有能力也无法跟别人竞争，再加上性子冲和领导的亲戚发生过争执，所以才会被刷下来，只能无奈地背起行囊退伍回家。
　　张俊沉思一会儿，就对石头说道：“要不这样，我给你一笔钱，你就在镇上做点小生意，就看什么生意能够赚钱。”
　　“唉，就是干什么比较适合我这问题，让我感到头疼！”
　　石头满面愁容地摸了摸脑袋。对于拿张俊的钱，由于他们两人之间的关系，他并不会觉得难为情，只是不知道该干什么好，毕竟以前都在打工，突然让他当老板，还真没有头绪。
　　“就是。”
　　石军摇着头，说道：“虽然镇上的经济看起来不错，国道再半个月后就会开通，到时经济肯定会再好一点，但就是不知道该干什么好。”
　　张俊叹了一口气，说道：“是啊，可以做的生意实在太少了。”
　　姚楠看了看张俊三人愁眉苦脸的模样，尤其看着张俊皱着眉，心里顿时有股说不出的难受，于是想了想，说道：“不会啊，我觉得可以干的事情很多。”
　　“你说说看。”
　　张俊闻言来了兴趣，示意姚楠说出来。
　　石头兄弟俩闻言，也露出期待的眼神，毕竟张俊有钱是有钱，但和中彩票没有区别，脑子再聪明也缺少那成长的环境和知识见闻，所以对于生意的事情也是爬着石头过河――心里还真是没底！
　　姚楠想了想，说道：“国道不是这个月就要开通了吗？到时是咱们省的重点路线，是不是可以在路边开汽车维修或者是加油站之类的，虽然加油站现在不好申请，但油价老是这么升，肯定能赚钱。”
　　张俊闻言，顿时就豁然开朗，心想：是啊！可我的眼界还是太局限了，怎么就老想着镇里而已，想的也都是饭店之类的，目光实在太短浅了！
　　张俊赞许地看了看姚楠，心想：姚楠根本不是花瓶，又漂亮又聪明，因为这东西是有关系的人能干，没关系的还真干不了，可我最不缺的就是关系和钱！姚楠被看得脸一红，心里一喜，继续说道：“我只是随口说说而已，毕竟这东西很难办。”
　　“不！”
　　张俊哈哈大笑地摇着头，拍了拍石头的肩膀，说：“臭小子，还不感谢一下人家。老子决定了，帮你垄断咱们县里这一段的加油站生意。”
　　石军虽然听说过张俊发财了，但没想到竟发到这程度，虽然知道张俊不是会夸海口的人，但也不由得半信半疑，至于那些权贵亲戚的传言石军并不太清楚，毕竟刚回来，有些事情还不清楚。
　　石头红光满面地站起身，举着啤酒说道：“弟妹，谢谢你这主意。老子终于能狠狠的当土豪了，这瓶酒敬你。”
　　说完，石头一仰脖子喝了下去。
　　石头两人一声声的“弟妹”让姚楠很害羞，但看张俊一点表示都没有，不禁有些生气和失望，由于对于容貌和身材她一直都很有自信，不管与哪个女孩子相比都不会差上半点，可张俊却似乎一点都不动心。
　　姚楠不由得郁闷地抿了一口酒，原本对自己的自信开始有些动摇，毕竟在酒精的作用下她也给了不少暗示，虽然不清楚怎么突然对张俊有好感，但自小她就心高气傲，虽然家里环境不好，但走到哪里都是众人瞩目的焦点，所以张俊的淡定反而激起她的倔强，却也开始琢磨她以前是不是太自恋了，不然张俊怎么对她不冷不热的……
　　“军哥。”
　　张俊略微沉思一会儿，就对有些郁郁不得志的石军说道：“这段时间，你先在家好好休息一下，收拾好心情后，我再找个朋友帮你安排工作，那你的专长是什么？”
　　“武警！”
　　石军骄傲地昂起头，虽然石军已经退伍，但可以看出，在他心里还是很在乎在部队的荣耀。
　　“呵呵，那要快点找到工作。”
　　石头的心情大好，马上打趣道：“他现在还在等他的恋人同学，估计差不多要结婚了吧！”
　　“结你个头啊！”
　　石军没好气地骂道：“老子没钱拿什么娶？操你个蛋。你这小子现在快要抱儿子了，别给我说风凉话知道吗？哪像个当爹的人！”
　　石头一脸猥亵，半眯着眼睛笑道：“这有什么难的？先把她的肚子搞大，到时她还有别的选择吗？咱们就直接上门提亲，买一送一多划算啊！”
　　张俊顿时一口酒喷出来，不由得疑惑地看了看石头，心想：这家伙不会是用这招把杨欣骗到手的吧！算算时间好像也对，杨欣已经怀孕一个多月，看样子他是先把人家的肚子搞大才结婚，这小子还真禽兽啊！
　　姚楠则脸一红，毕竟再怎么爽朗也是个未经人事的小姑娘，对于这种话题自然有些害羞，尽管张俊三人把话说得很隐晦，不过那种默契的淫笑还是让她很难为情，不由得再次偷看张俊几眼，在心里嗲嗲的骂着：男人都是色狼！
　　“行了，咱们走吧，有点晚了。”
　　张俊结帐后，准备先送石头两人到三和休息，明天再来考虑着手处理这些事。
　　虽然姚楠没怎么喝酒，但本来就喝多了，走的时候都觉得脚步有些飘。
　　张俊三人喝了半斤药酒后又喝光三十瓶啤酒，那满满一地的空酒瓶看得姚楠一阵咋舌，再一看他们的脚步都很沉稳，根本不像喝多的样子，不由得在心中嘀咕道：这哪是酒桶，简直就是下水道的境界了！
　　在说笑间，张俊等人在走出门口后，突然张俊看到有一群人喧闹的到处叫嚣，一副横行霸道的模样到处骂骂咧咧，再仔细一看，张俊忍不住骂道：“操！”
　　原来钱松民仍不死心，虽然被石头兄弟俩吓跑，可逃走后又觉得丢脸，便和那群混混找了十几个人拿着棍棒朝这边跑来，这不用想，就知道他们是吃了亏后想报复，因此他们一看到张俊走出来立刻叫骂着跑过来。
　　“妈的，老子要活动一下手脚！”
　　石头将行李放下后，满脸怒火地看着钱松民等人。
　　石头本就是天不怕、地不怕的人，所以面对十几人完全不感到畏惧，而且本来他心情很好，这时被他们这样一弄，难免怒火中烧。
　　石军则是一副无所谓的样子，不过也握紧拳头准备好好打一场，眼底则有些兴奋，不知道是因为很久没打架，还是因为前途有了着落。
　　石军那粗壮的手臂一绷紧，青筋和吓人的肌肉线条立刻展现出来，而且那手臂粗得几乎和张俊的大腿一样。
　　“你先躲进店里。”
　　张俊红着眼睛朝姚楠说道，这时他气得直咬牙，心想：这家伙真不知好歹，早知道在三和的时候就该直接把他打进医院，看来得好好收拾他一顿才行。
　　虽然姚楠感到害怕，那修长的美腿都瑟瑟发抖，但却坚定地摇了摇头，说道：“我、我哪都不去。”
　　“那你躲着点。”
　　张俊也没工夫嗦，上前一步，就和石头兄弟俩站在一起准备开打。
　　张俊三人往前一站，那三具强壮的身体和脸上狰狞的表情，立刻让小混混们有些畏惧，往前冲的脚步在不知不觉中慢下来。
　　张俊就已经比一般混吃等死的混混强壮很多，而石头兄弟俩又是那种野兽类型的粗犷，光粗大的手臂就够吓人，再加上张俊三人一点落跑的意思都没有，反而红着眼睛准备大打出手，这下可让不少小混混心生怯意！
　　“给我扁他们！”
　　仇人见面分外眼红！钱松民红着眼睛领着一群小混混叫嚣着冲向张俊，棍棒挥得高高的倒也有几分气势。
　　眼看只相距二十米左右的距离，张俊三人已经摆好姿势准备硬干一场，姚楠则吓得说不出话，站都有些站不稳。
　　这时，突然安静的街上传来一阵引擎的森隆声，和一道道车灯打破黑暗，就见一辆辆摩托车和四台面包车突然急停在两群人的中间。
　　钱松民等人立刻停下脚步，有些茫然地看着突然冒出来的一群人。
　　就见足有四、五十人从车上跑下来，一个个长相凶狠，并拿着棍棒甚至是砍刀，一看就知道不是那种骗吃骗喝的小混混。
　　张俊和石头互看一眼，默契地准备开溜，这时张俊看见人群中有两道熟悉的身影，随即就示意石头先别跑，等着看戏！
　　“靠！”
　　石军在一旁不由得暗骂一声，他好勇斗狠是不假，不过可不是送死的傻子，因此一看这架势就已经做好逃跑的准备，因为有这么多人还提着大砍刀，这已经不是街头斗殴。
　　姚楠顿时吓得小脸煞白，尽管她性子也冲，但还真是第一次看到这种阵势，这和电视上的黑社会差不多，沉着脸下车后，就握紧手中的砍刀不出声，可比一直叫嚣的钱松民等人吓人。
　　“老板！”
　　上次被王局长打的男服务生，现在已经是三和的一个经理，他从面包车上下来后，就恭敬地朝张俊这边叫了一句。
　　张俊定眼一看，不少都是三和的员工，但有一些是不认识的年轻人，再一看，带头的是原来肖家明手下一个叫三子的经理，他原本是镇上的大混混，自从被张俊提拔去管KTV 和饭店后，身价倍增、收入也高。当他听到张俊和人闹上，便不想放过可以表现的机会，虽然他已经变得很安分，但还是叫上以前的小弟赶过来。
　　三子走上前，笑呵呵地看了看张俊后，转过头恶狠狠的朝钱松民等人喊道：“操，你们想死啊！”
　　“砍他们！”
　　本就好事的年轻人自然是忍不住，随即从面包车上抱来一袋水管后，就兴奋地抄起水管朝钱松民等人冲过去。
　　“剁了他们……”
　　那经理狠狠瞪了钱松民一眼，举起寒光闪闪的砍刀，猛地冲向钱松民等人。
　　见几十个人喊着冲过来，钱松民再傻也知道要跑，于是他和他身边的人全跑得比兔子还快，而张俊的人就挥舞着棍棒一边叫嚣，一边追打，令街上顿时一片吵闹。
　　而似乎是已经见惯不惯，不少摊主赶紧把东西往里面搬，而食客则是看着好戏，虽然小混混打架是不少见，不过这么大规模的可就少了！由于三子以前是在这里混，很多人都记得他这个肖家明手下的狠角色，所以没人敢出面劝架！
　　“没事吧老板？”
　　三子眼尖地看见张俊手上刚才被玻璃划出的小口子，立刻从车上拿来红药水和纱布。
　　“没事！小伤不用包。”
　　张俊挥了挥手后，笑道：“你们怎么来了？操！全都跑来了，那谁在上班啊？”
　　“嘿嘿，放心吧！还有其他人顶着呢！”
　　三子笑了笑，说道：“没办法，一听衣食父母有事，这帮兔崽子衣服一脱就来了，劝都劝不住，咱三和的老板总不能被人欺负吧！”
　　张俊大概也知道王局长的事情让这群人对他算是有好印象，加上哪个年轻人没有血气方刚的时候，也就没多说什么，只是交代一声：“别闹大，知道吗？”
　　“知道了！”
　　三子殷勤地点头道：“我心里有数。”
　　这时张俊从三子手中拿走一串摩托车的B匙，然后笑呵呵地在他耳边说了几句，表情有一点猥亵和下流。
　　“知道了！”
　　三子一脸贱笑的说道：“绝对不会让你失望，肯定会安排得很好。”
　　“嗯！”
　　张俊点了点头，回过头朝石头兄弟俩说道：“石头，这我朋友三子。晚上他带你们去个地方睡觉，我还得送楠楠回去，就不陪你们了！”
　　“明白！”
　　石头兄弟俩递给张俊一个心照不宣的眼色后，就异口同声地应道，然后神情暖昧地看了姚楠一眼，将她看得不好意思地低下头。
　　三子则在一旁高兴得脸都红了，因为张俊一声“朋友”可算是抬举他，他心里当然清楚张俊这老板的背景有多吓人。
　　这时追打钱松民的人也都差不多回来，这种人数悬殊的架，其实没有太大看头，而且钱松民等人早就跑得没影，弄得这群火气很大的年轻人一直喊着郁闷。
　　三子见状，笑骂几句后就把石头兄弟俩的行李拿到面包车上，就带着他们回三和。
　　小街马上又恢复安静，食客们则继续吃饭、喝酒，就像什么事都没发生一样，老板们也是继续吆喝着招揽要吃消夜的夜猫子们。
　　张俊这才哼着小曲，看了看有些惊魂未定的姚楠，温和的笑道：“走吧，我送你回去。”
　　“好。”
　　姚楠这才回过神来，娇羞地点了点头，而且似乎越来越喜欢张俊，虽然他看起来年轻帅气，但却十分沉稳，尤其刚才躲在他宽广的背后时，她顿时有种遮风挡雨的安全感。
　　张俊两人上车后，这次姚楠自然的抱住张俊的腰，而张俊没说什么，骑着车送她到西街口，之后在她的指示下停在一栋又小又旧的平房门口，微笑道：“今天没吓到吧？在生日发生这些事还真是郁闷，早点休息吧！”
　　姚楠见屋里还亮着灯，再看张俊手上的伤口，暗骂自己粗心，学医护的也不知道要处理，于是马上拉着张俊的手，有些歉意地说道：“等一下再回去吧！我先帮你包扎一下，别让手上的伤口感染到，不然到时会很麻烦。”
　　张俊犹豫了一会儿，毕竟他光着膀子，而姚楠则穿着露脐装，要是一起进屋难免会让谢润萍多想，但姚楠那期待的眼神让他有些犹豫不决，尤其看着她那楚楚动人的眼神时，张俊还真狠不下心拒绝。
　　姚楠大概看出张俊的疑虑，小手加了把劲，微笑道：“既然你是我妈的朋友，那还有什么不好意思？反正我们又没干什么。”
　　“嗯。”
　　张俊想了想，最后还是忍不住答应，但不是因为姚楠的期待，更多的是希望再见到谢润萍。
　　自从见到这个极品艳妇后，张俊的心里就一直在想着她，而且多一点的接触肯定比不闻不见更好，不然那种感觉就像一根刺在心里一样，让你时时发痒，很难不去想着邪恶的事情！
　　姚楠闻言不由得开心的一笑，就拿出钥匙开门。
　　门是老式的铁门，布满铁绣看起来很老旧，而刚一打开，张俊似乎就闻到一股女性特有的幽香。
　　张俊才一踏进门，姚楠就赶紧拿来一双拖鞋，甚至还蹲在地上帮张俊换鞋，勤快得就像伺候老公回家的媳妇一样，让张俊不由得脸红起来，可姚楠似乎并不觉得这样的动作有什么不对。
　　客厅只有八坪左右，除了一台十七嫉缡印⒁惶状蛏喜苟〉牟家丈撤⒑妥雷又外，几乎就没有其他家具，但也显得很拥挤，因为客厅到处堆满一袋袋的东西，有的看起来是学习的书籍，有的像是一些旧衣服、旧被子，显得有些杂乱。
　　“楠楠，回来啦！”
　　这时，房内传来一道如铃铛般悦耳的声音，张俊不由得转头一看，只见房门被打开，谢润萍笑盈盈地走出来。
　　在看见张俊时，谢润萍明显的一愣，疑惑地看着张俊和姚楠，但马上又恢复迷人的微笑，说道：“张大老板也来了！”




    第四章 醉酒风波（下）

　　“妈。”
　　姚楠脸红的站起来，难得十分乖巧的轻唤一声，这或许是因为张俊的话起了作用，她还真以为是谢润萍在为她的生日操心，所以感觉很开心。
　　谢润萍穿着一件普通的粉色连衣裙，却难掩她那美妙的身材曲线，吊带下隐约可以看见她那丰腴而成熟的躯体，更添妩媚的诱惑。
　　张俊不禁看得双眼发直，眼睛扫过谢润萍身上那如白玉般的雪肤和丰润的身姿，不由得咽着口水，在微微的愣了愣神后赶紧回过神来，说道：“是啊，刚好送楠楠回来。”
　　虽然张俊话说的正经，但目光却没办法从谢润萍的身上挪走。相比起姚楠，谢润萍的姿色更胜几分，即使已经青春不再，但成熟女人的微笑和风韵却更加迷人，不管是那性感的身材还是惊艳的容颜，这都是一个天生的恩物！少了女孩子的灵秀动人，却多了少妇的风情万种，举手投足间那种说不出的诱惑让人血脉贲张，张俊顿时觉得体内似乎燃起不知名的火焰！
　　“妈，你怎么还不早点休息？”
　　姚楠语气充满关心的责怪道，随后走上前，就看见房内的老桌子上那昏暗的台灯和厚厚的各种资料和书籍，就知道她又在写不让人待见的意见稿。
　　“呵呵，你没回来，我能放心吗？”
　　谢润萍温婉的笑了笑，看来姚楠生日的事王凤有打电话给她，不然要是在平常，只要过了十点，她早就夺命连环CALL了，哪会让姚楠在外面玩到深更半夜！
　　“我都那么大了，有什么担心的？”
　　姚楠见张俊真的认识谢润萍，以为真的是谢润萍拜托张俊帮她过生日，原来对谢润萍的不满早就没了，而那有点孩子气的脾气也不知道丢去哪里，立刻变得十分乖巧。
　　“瞧你，怎么让客人站着？”
　　谢润萍看着姚楠那温顺的表情多少有点不自然，朝张俊笑道：“您赶紧坐呀，喝点茶醒醒酒吧！”
　　“好。”
　　说着，张俊就坐在沙发上，而头确实已经有点晕，毕竟药酒、啤酒、洋酒和红酒掺着喝，怎么可能不头痛？
　　姚楠闻了闻身上的奶油味，似乎已经有点变味，不由得皱了皱眉，然后有些不舍地看了张俊一眼，说道：“你先坐，我得先去洗一下。”
　　“去吧。”
　　这时，张俊光着膀子感到有些尴尬，但从谢润萍那一刹那的眼睛一亮中，顿时感到一阵高兴，也乐得和她谈一下，便示意姚楠赶快去洗澡。
　　谢润萍拿来茶杯帮张俊倒一杯茶后，将茶杯递给张俊，语气温柔的说道：“先醒酒吧！”
　　“嗯！”
　　张俊伸手去接茶杯，在不经意间碰到谢润萍的小手，感觉又滑又嫩，十分舒服。
　　谢润萍倒没说什么，收回手后微微的一笑，说道：“今天谢谢你了，我看楠楠已经很久没有这么开心，只是太麻烦你了！”
　　“没事，应该的！”
　　张俊抿了一口茶，目光却火热地看着谢润萍，只见她领口处那白花花的美乳挤出的深邃乳沟似乎有魔力般，让人舍不得挪开视线，不由得心想：舔起来的滋味肯定不错。
　　这时，谢润萍注意到张俊那火热的目光，虽然她已经身为人母，但她女儿还在，多少觉得有些不好意思，便将衣领稍微拉高，而在面对张俊这轻薄的眼神时，心里多少有些微嗔！尽管她因为姿色不错而受到不少的骚扰，但这么明目张胆的眼神她还是第一次碰到，所以心里有种说不出来的古怪滋味！
　　“妈，我去洗澡，你陪他坐一会儿吧。”
　　姚楠还有几分酒意，在走出来时竟丝毫不避讳地拿着蕾丝内裤和睡衣，并在偷偷的看了张俊一眼后，朝谢润萍说了一声就走进浴室。
　　张俊趁机收回打量着谢润萍的目光，然后看了看屋里的环境，一看除了客厅、浴室、两坪的厨房之外，就只有一间房间，就疑惑地问道：“你们没有住一起吗？”
　　谢润萍不由得愣住，随即温柔的笑了笑，好奇地问道：“你怎么这样问？”
　　“我看这里只有一间房间。”
　　说着，张俊指向那间房间，虽然张俊隐隐可以看见几件悬挂在窗户边的内衣，但那房间看起来有点乱倒是不显香艳，而且根本分不清哪些是姚楠的内衣，哪些是谢润萍的内衣。
　　浴室并没有隔音，没一会儿就响起一阵哗哗的水声和瓦斯热水器特有的声音，虽然有个漂亮的美人在沐浴，但张俊可没空去遐想，他更多的色心还是放在谢润萍身上，眼神始终在她那丰腴的身子上游荡，心想：如果把这母女俩放在一起比较，那是各有千秋，难以取舍！可论起诱惑力，成熟而性感的谢润萍无疑更胜一筹！
　　谢润萍倒也不在意张俊的疑问，自嘲的笑了笑，说道：“没办法，房子小也就这样过呗！我们母女俩现在还挤在同一张床上呢！”
　　“是吗？”
　　张俊坐着没一会儿就感到头有点晕，觉得再待下去也不方便，便站起身说道：“嗯，那没事我就先回去了。”
　　谢润萍见张俊醉眼半眯，虽然说话不结巴，可脚步已经有点虚，出于关心，立刻就问道：“你开车来的？”
　　“嗯！骑摩托车。”
　　张俊迷糊地应道，这时，洋酒和啤酒掺在一起的酒劲已经开始发作，除了身子热之外，脑子也开始有些不清楚，手在口袋里掏了几下，才勉强拿出车钥匙，可刚一拿出来，不知道怎么又掉在地上。
　　“不行！”
　　谢润萍见状，立刻摇了摇头，伸手拉着张俊说道：“你都喝成这样子了，还骑什么车？等下要是出事那怎么办？”
　　“没事！”
　　张俊有些傻笑地摆了摆手，说道：“我不也是骑车来吗？所以骑回去没问题！”
　　“绝对不行。”
　　谢润萍想了想，咬着牙说道：“晚上在这里住一宿吧！等明天醒酒了再走。”
　　这时，张俊倒是没有太多的想法，并且也有些睁不开眼睛，点了点头，就有些迷糊地坐回沙发上，并感到喉咙特别的干，不由得在心中暗骂：该死的，被石头这畜生给灌多……
　　张俊有些无力地问道：“有没有凉水？”
　　“有。”
　　谢润萍赶紧跑去厨房倒一杯水。
　　张俊接过水喝了个底朝天后，已经醉得感到有些迷糊，不过还算是有些意识，只是憋尿憋得实在难受，可等了一会儿，浴室的水声还没有停下来，最后在谢润萍疑惑的眼神下，他忍不住走到浴室门前，“砰！砰！”
　　的敲着门，不耐烦的吼道：“洗好了没有？我要尿尿了！”
　　谢润萍先呆了一会儿，但马上拉住张俊，喊道：“楠楠，你洗好了没？”
　　“马上就好了！”
　　姚楠被张俊的怒吼吓到，好一会儿，才说出这句话。张俊感到膀胱一阵作疼，要不是还有点理智，不然早就踹门了，管她是不是美女，先撒尿再说！有时候放着一个美女吃不到，比不上拉肚子找不到地方还难受，这生理上的折磨相信是个男人都受不了。
　　“楠楠，你快点！”
　　谢润萍拉着张俊，但看张俊一脸难受地弯着腰，又觉得不好意思，因为她知道姚楠洗澡至少要超过半个小时，赶紧催促道。
　　“好了！”
　　张俊弯着腰等了一会儿，憋得脸都快绿了，浴室门这才徐徐地打开。
　　这时，张俊完全没有心思欣赏姚楠美人出浴的艳景，甚至连她穿什么睡衣都没兴趣就急切地冲进去，随即背对着姚楠母女俩，连门都没关就掏出命根子，随着一道水柱的释放，张俊就像重获新生一样，脚步发虚地扶着墙，但却舒服得像要升天了。
　　姚楠红着脸将门关上后，疑惑地问道：“他这是怎么了？”
　　谢润萍看了看姚楠，由于母女俩已经很多天没有这样自然的说话，她当然感到高兴，便略带几分玩笑的说道：“能有什么？不就是喝多了！刚才你坐他的车没翻就该谢天谢地了，而且你再不出来，我估计他得踢门了！”
　　姚楠张了张嘴，本来想说钱松民的事，但想想还是将话都咽回去，觉得既然都没事就没必要让谢润萍担心，只是想起张俊手上的伤口，又有些自责：怎么一进门，就粗心地忘记这件事？
　　谢润萍看着姚楠的脸色变换不定，最后竟然在害羞中带着几丝甜蜜的浅笑，心里不由得一突：可别这一会儿的工夫，女儿就喜欢上那个花心大萝卜！
　　虽然谢润萍不太了解，但知道张俊有好几个女人，于是脑子顿时“嗡！”
　　的一声炸开，毕竟任何一个母亲都不喜欢女儿去选这种人当女婿，即使是交朋友都不行。
　　当张俊感到全身舒爽得出来后，看姚楠母女俩一个人比花娇，另一个比月还艳，虽然张俊感到心动，但脑子实在太迷糊，最后还是去拿车钥匙，说道：“我走了。”
　　尽管心里不是滋味，甚至已经把张俊看成洪水猛兽，但看着他一走路就摇晃，谢润萍还是理性地走过去拉住张俊的手，有几分嗔怪的说道：“你都醉成这样子，还走什么走？等下肯定会翻车。我不是说了吗？就先在这里将就一个晚上。”
　　姚楠不由得脸一红，因为家里这么小，如果留张俊过夜，都不知道该怎么住，而且已经很久没有异性来她家，她多少感到有些不适应，但想了想谢润萍的话，也觉得有理，再看张俊一脸迷糊，马上就附和道：“对啊，都这样了就别骑车了。先在这里休息一晚吧！”
　　谢润萍若有所思地看了姚楠一眼，毕竟是她的骨肉，所以她不难看出姚楠这时的担心和眼里的温柔，根本与客气话不一样，心里顿时觉得很不是滋味，不过也没多说什么。
　　“哦……”
　　张俊看了看自己的身上，有些傻笑地说道：“身上都是蛋糕，怕会弄脏地方。”
　　谢润萍看着张俊这充满男性气息的身体，这才注意到张俊的身材异常强健，心里不由得颤一下，不过想了想后，为难地说道：“我家没有你可以换的衣服，要不你就先穿着吧。”
　　“难受。”
　　张俊想了想，还是摇着头。这时他感到头重脚轻，都有些站不住，说话时有点大舌头，但还是有一丝理智。
　　姚楠红着脸，大着胆子说道：“要不，你围条毛巾吧！等下再帮你洗衣服，估计明天就会干了。”
　　“嗯！”
　　张俊有些无神地应了一声，这时他脑子根本没办法思考，他甚至不知道姚楠在说什么，而他又回答什么。
　　由于姚楠都开口了，谢润萍自然无法多说什么，赶紧跑到浴室一阵的忙活，先放好一桶热水后想了想，就拿来一条她自己的毛巾和大浴巾，这才让张俊进去洗澡。
　　张俊晃了晃感觉很沉重的头，在看东西时总觉得世界在摇晃，但还是将自己脱个精光，然后在这不足一坪的浴室内开始往身上泼水，泼着的时候觉得眼皮都抬不起来，困意一涌，他索性闭上眼睛，光着屁股就在地上呼呼大睡。
　　姚楠母女俩来到沙发前坐下，谢润萍略有几分责怪的说道：“你们喝多少？怎么他还能喝成这样？”
　　“没多少。”
　　姚楠不好意思地吐了吐舌头，看起来顽皮中又有几分可爱。
　　姚楠穿着粉色的丝绸内衣，有种说不出的俏皮，并略带着性感，看起来更是灵秀动人“还没多少呢！”
　　谢润萍嗔怪的笑道：“我看你说话也不怎么流利，要是变成小酒鬼怎么办？真是的！只是过个生日而已，竟然就疯成这样，女孩子家别喝那么多酒，实在不行就在你姨那住一下，不然我看他那样，要是在路上出事怎么办？”
　　“知道啦！”
　　原本谢润萍这些唠叨的话一说出口，姚楠绝对会不耐烦地顶几句，但她现在心情大好也就觉得不错，便笑眯眯地看了看浴室，说道：“他有帮我挡一些酒，要不我肯定是被抬回来，之后还和他朋友喝了不少，要是正常人估计早就伊下去了！”
　　“真是的，怎么不知道节制点呢？”
　　谢润萍带着关爱的责怪道，但听着姚楠说的过程，谢润萍也吓得咋舌：好家伙，这么多酒，估计是头大象都会被灌趴下！
　　姚楠不好意思地笑了笑，突然脸色有些发红的问道：“留他下来，那晚上要怎么睡啊？”
　　谢润萍也有几分难为情，不过在姚楠面前当然要表现得自然点，她想了想，说道：“客厅也睡不了人，而且他那体格想在沙发上凑和都不行，不过他在这里过夜始终不太好，要是被他女朋友知道那还得了！”
　　“什么！”
　　姚楠顿时大惊，有种五雷轰顶的感觉，心里有着说不出来的难受，已经有点迷糊的脑袋立刻清醒过来，有些不信地问道：“他有女朋友了？”
　　“还不只一个女朋友！”
　　谢润萍也是为了扼杀姚楠这小小的情思，她身为过人来，当然清楚姚楠的表现绝对是已经对张俊心动，于是她马上加油添醋地说道：“哪个有钱人不是这样？他虽然看起来挺老实的，可骨子里很花心，光我听你姨说，就有两、三个女朋友。”
　　“不会吧！”
　　姚楠闻言，不由得一脸茫然，怎么都无法相信这个让她有恋爱感觉的男孩会是这种人，但又不由得心想：如果他真的是那种人，哪还会送我回家？不是应该灌我喝酒，然后趁我不省人事的时候那个吗？
　　呸！呸！姚楠不禁脸红地在心中暗骂了自己：我在想什么？竟然想到那方面去……
　　然而姚楠却开始忍不住幻想，被张俊那强壮的身体抱住会是什么感觉，她曾经偷偷看过的爱情动作片开始浮现在脑中，小脸不禁越来越红，也不知道到底在瞎想什么姚楠坐在沙发上失神一会儿，她怎么都不敢相信张俊会是那种人，晃了晃脑袋，有些不知所措，不过想想这可能只是谣言，等她问清楚不就好了吗？
　　见姚楠伤心的样子，俏红的小脸瞬间苍白，谢润萍幽幽的叹了一口气，说道：“反正他来了咱们就好好招待他，总不能让他半夜回去！但以后这种人还是少接触比较好，虽然人还不错，不过作风可不怎么让人放心。”
　　说完，谢润萍起身回房间。
　　这时，谢润萍为难地看着床上仅有的两张床单，因为要再想睡一个人的确很困难，别说铺褥子，就连棉被都没有，而且她与姚楠先前因为不和早就分开睡了，所以想再挪位置出来都有点不可能。
　　谢润萍看了看坐在沙发上愁眉苦脸的姚楠，不由得叹息一声，感到特别难受，因为今天姚楠的态度乖巧，委实让她很高兴，可没想到张俊与姚楠进门时，那场景十分暖昧，他们又喝那么多酒，而且姚楠竟然还喜欢上张俊！
　　说实在话，寡妇门前是非多！因此谢润萍一直很注意这一点，所以虽然追求者众多，可她从来就不假辞色，连门都不会让人进来，这也是害怕姚楠会多想！
　　现在她会收留张俊在这里过夜也是无奈，第一，他送了姚楠回来；第二，他还是王凤的老板，所以她只能先暂时安顿张俊再说。
　　谢润萍为难地看了看仅有的双人大床垫，虽然说得容易，但想在堆满东西的房间内再挪个地方却怎么都挪不出来。
　　房间的大小不超过十坪，除了大床之外，就只有一张书桌，连个衣柜都摆不下，加上女人的东西本来就多，姚楠母女俩的衣服和用品几乎堆满剩余的空间，所以别说是打地铺，就连多走几步都没办法。
　　对此，谢润萍也很为难，因为家境窘迫，基本上姚楠并不会带同学回家，而她不想招惹麻烦，所以也没带外人回来，更何况还是个男人，所以晚上要怎么睡的问题她还真没遇过，在心乱之余，发现张俊进了浴室好久，都没出来也没有动静，不禁疑惑地走向浴室，刚想听一下声音时，却听见里面传出来轻微的鼾声。
　　“怎么了？”
　　尽管心乱如麻，但姚楠还是忍不住关心地问道。
　　浴室的门又旧又薄，基本上没有隔音的功能，当谢润萍再次趴近一听，果然听到一F 声，不禁苦笑一声，然后指着浴室，摇头说道：“他似乎在里面睡着了。”
　　“那怎么办？会着凉的！”
　　姚楠立刻着急道。虽然洗到一半睡着这有点离谱，但要是感冒就不好，她这才想起张俊今晚的一顿牛饮，而在这样的情况下不胃出血都不错，只是醉酒都算是轻的。
　　谢润萍犹豫了一会儿，毕竟她们母女俩和他没瓜葛，这可怎么办？想喊邻居帮忙，可这半夜有男人在不是招惹闲话吗？
　　在犹豫了好一阵子后，谢润萍红着脸，咬了咬牙，坚决的说道：“怎么办？就只能把他抬出来了！我先去拿条毛巾，你一个姑娘家别凑过来，等一会儿要抬的时候我再叫你。”
　　寡妇门前是非多，谢润萍最害怕的就是这种事！但看着姚楠那殷切的模样她也无奈，也有点害怕张俊这太子党会在她家里冻坏，所以她也只能暂时放下那古板的观念！
　　虽然谢润萍已为人母，但她已经很久没接触过异性，尽管在观念上稍微开放，说话时看似平淡，但心跳也开始不争气地加快。
　　“啊……”
　　姚楠脸色羞红，不过还是点了点头。毕竟一个是她心仪的男孩、一个是她的母亲，她当然不会多想什么。
　　谢润萍虽然说得轻巧，然而毕竟已经独身多年，再加上洁身自爱从未接受过任何男人的求爱，虽然在最需要滋润的年华哪会没心动的时候？但却一直压抑着，所以这时也是倍感难为情，不由得还是深呼吸一口气让自己别那么紧张，随后拿来浴巾，看门没锁就慢慢打开门，可一看到里面的场景，呼吸不禁急促起来。
　　这时，张俊已经醉倒，敞开着腿坐在地上睡着，那结实的身体沾满水珠，一头长发湿漉漉地飘散着，那安详的面容看起来有几分颓废的邪气，再加上一身肌肉，即使他年纪不大但却有男人味。
　　最让人没办法移开视线的，是张俊胯下的命根子，虽然软着但却又长又粗，令谢润萍不禁心跳加快，大气都不敢出一声，一个不注意脚就踩到掉在地上的肥良，脚一滑就朝前扑，想要扶着墙壁却已经来不及，整个人摔在张俊的身上，不由得惊叫一声。
　　“怎么了？”
　　听见动静的姚楠想去看看究竟，但觉得不好意思，只能在浴室外担心地问道。如果是平常，姚楠借着酒性也就硬着头皮进去：可现在谢润萍也在，她根本不敢。
　　谢润萍不禁脸红心跳起来，因这个姿势实在太暖昧，她竟然埋首在张俊的胯下，离命根子不到几公分远，而且似乎有股男人特有的体味扑面而来。
　　在听见姚楠的声音后，谢润萍立刻有些慌张地说道：“没事，我只是脚滑。他的身上都是水而且没洗干净，我得先帮他擦一下再出去。”
　　“嗯，你快点。”
　　姚楠闻言，心里感到一酸，毕竟心仪的男孩在别的女人面前光着屁股，即使这个女人是她母亲，她也忍不住吃起醋。
　　“知道了！”
　　谢润萍有些慌张地应了一声，再转头，却一不注意亲在命根子上，在愣了一会儿后，闻着那熟悉的男人味顿时有些不知所措，随后小心翼翼地看了看还在熟睡的张俊，这才松了一口气。
　　当谢润萍拿起毛巾时，手却一直在颤抖，甚至当她想从张俊的怀里起来时，双腿也在发软，谢润萍觉得心脏几乎快要爆炸，尽管她一直对张俊这种如暴发户似的太子党有偏见，但这时不得不承认张俊真的很帅。
　　在扑在张俊身上的一刹那，谢润萍能清楚感觉到他身体的强壮和结实，那种温热的男性气息、那异性特有的味道，都在在冲击着谢润萍那平静已久的心灵，让她感到一种说不出来的躁动！
　　不过谢润萍毕竟是为人母的成熟女人，立刻就要自己别那么紧张，看了看张俊后，没一会儿就恢复镇定，随即颤抖着手一边帮他冲去身上的脏东西，一边帮他洗着头发，并一直在心里说服自己，她小时候也帮姚楠洗过澡，而张俊这年纪都可以当她儿子，她有什么好紧张？不过她的目光却总是不自觉的飘向那让人吃惊的粗大命根子上，在惊讶之余，甚至有想摸一下的冲动。
　　在帮张俊洗澡的过程中艰难而困苦，谢润萍颤抖着小手，好不容易才擦好张俊的身体，可她还是避开张俊最重要的部位，甚至等洗完时谢润萍已经出了一身汗，最大的原因是因为紧张。
　　帮张俊擦干身体上的水珠后，谢润萍不禁有些为难，因为即便是成年女性也搬不动张俊，谢润萍弄了一会儿，最后只好去抬张俊的臀部，然后闭上眼睛、小手一阵摸索后，这才将浴巾围在他最重要的隐私部位。
　　“楠楠，过来帮一下忙。”
　　谢润萍不由得松了一口气，当做完这一切时，她累得几乎都要虚脱，而看着没有知觉的张俊香香的睡着，享受着她的服务，似乎很心安理得的样子时，尽管知道不要去和酒鬼计较，但谢润萍还是恨不得踢张俊一脚，心想：跑来家里就醉成这样，那要是清醒一点，女儿不被他拐跑了！
　　“来了。”
　　姚楠马上羞涩地跑进浴室，看着张俊睡着后那甜得像小孩子般的微笑时，不由得一阵枰然心动，但目光一落在张俊的身上时，马上羞洁地别过头。
　　“他简直就像猪一样重啊！”
　　谢润萍故作镇静的抱怨道，不想让姚楠看出她的不好意思和心动，以掩饰着刚才张俊这年轻身体对她的冲击，笑骂道：“还是生女儿好，生这么一头猪就是费劲。”
　　“你才知道呢！”
　　姚楠也故作自然地应答，可话语中却听不出亲昵。
　　姚楠母女俩都故作镇静，但都有些紧张和难为情地一左一右将身体软得像没骨头似的的张俊扶起来，闻着张俊身上的男人味，和与他肌肤的亲密接触，让母女俩脸都一红，随即她们掩饰着心中的躁动，一挪一挪地走向房间，看起来艰难而且很吃力。
　　将张俊往床上一丢后，谢润萍立刻松了一口气，感受着心跳的快速，捏着手臂抱怨道：“真重啊！这像伙到底吃了什么竟然这样重？也不见他很胖啊！”
　　看了看倒在床上的张俊，姚楠累得吐了几口大气、摸了摸腰，毕竟她也有喝酒所以有点无力，再一看根本没铺地铺，房间内还是那么杂乱，立刻难为情地问道：“妈，这怎么睡啊？”
　　“没办法，又没被子！”
　　虽然谢润萍红着脸，不过还是摆出镇定的模样说道：“只能这样将就，等下你睡里面，我睡中间，我们盖一条被子就好了。”
　　“行吗？”
　　姚楠问道，心里当然没想那么多，只当是谢润萍害怕她吃亏而已，但多少觉得三人同床有点怪怪。心里也有点不好意思，毕竟张俊是她带回来的，换成是平常不挨骂就不错了，而且一向要强的谢润萍哪会这么和颜悦色！
　　“怎么不行！”
　　谢润萍轻手轻脚地将张俊推到床边，再轻手轻脚的帮他垫上枕头、盖上被子后，神情有刹那的娇羞，随即又镇定自如地说道：“你妈我都快四十岁了，还怕什么啊？难道怕他占便宜啊？但要吃也是吃你！你也赶紧睡，这疯了一晚上，明天起得来吗？”
　　“哦！”
　　姚楠当然没办法反驳谢润萍，打开电风扇后，她就乖乖的躺到最里面靠墙的那一头，但仍不自觉的看了还在熟睡的张俊一眼。
　　谢润萍红着脸，不过还是咬着牙，一脸镇静地嘱咐姚楠绝对不许脱掉睡衣，因为她们都有裸睡的习惯，一方面是因为健康，另一方面也是因为房间闷热，没有空调的关系。而谢润萍怕姚楠酒喝多了，会习惯性的脱衣服才严词嘱咐。
　　姚楠脸一红，随即乖巧地应了一声！
　　“早点睡吧！”
　　虽然谢润萍说话的时候看似镇定，但看了张俊一眼后，感到有些慌乱，在确定姚楠没有注意到她的表情时，这才爬到床铺的中间，将灯一关，并刻意和张俊保持一段距离，才睡到姚楠的被窝内。
　　房间内一片黑暗，姚楠母女俩还都是第一次碰到这种事，这小小的房间也是第一次留异性过夜，自然免不了尴尬，尽管明知道张俊已经睡得没有知觉，但她们都紧张得大气不敢出，似乎只有张俊的呼吸在空气中循环。
　　姚楠母女俩各有心事，姚楠是因为情宝初开，即使喝了酒，但却感觉心跳很快根本无法睡着；谢润萍则是没有办法安睡，毕竟独身那么多年，突然看见一具强壮的男性身体，自然对寂寞的内心冲击很大，所以也心跳快得很。
　　虽然姚楠母女俩都在竭力装没事，但毕竟此时是炎热的夏天，在不太通风的房间内，即使电风扇带来些微凉风，但挤在一起没一会儿，她们都出了一身汗，感到难受无比。
　　忍了一会儿，姚楠忍不住拉开被子，只盖着肚子，吐着气说道：“好热啊！”
　　“热什么？睡吧！”
　　虽然谢润萍也很难受，但还是故作平静地说道：“明天我还得去上班呢！”
　　“嗯。”
　　姚楠索性踢开被子，只穿着睡衣就背身躺着，眼皮越来越重。
　　谢润萍也拉开被子，觉得身上的汗水实在很难受，尤其穿着内衣更是不自在，便小心翼翼地看了看张俊，确定他熟睡后，就再也忍不住脱下内衣丢到一旁，然后撩起裙子让潮热的羞处清凉一下。
　　因为喝了酒的关系，姚楠只是紧张一会儿，马上就睡死了。
　　谢润萍可没有那么好受，除了身边躺着一个男人感觉不自在之外，为了与张俊保持距离，她靠着姚楠很近所以也更闷热。
　　这时，谢润萍的脑子一直想起刚才在浴室的场景，张俊那结实的肌肉、充满荷尔蒙的体毛和那又粗又大的家伙一直挥之不去，虽然谢润萍刻意不让自己去想，但也忍不住全身躁热难安。
　　想着想着，谢润萍不由得想起姚楠，虽然她们一直都有些小争吵，但丝毫没影响到她对姚楠的疼爱，如果不是因为经济拮据，她也不会连生日都无法让姚楠过，最后还让姚楠招惹上张俊这一个花心大萝卜。
　　谢润萍不由得沉思起来，王凤打电话给她，说张俊愿意帮她，但天下没有白吃的午餐，不由得心想：我一没钱、二没势，难道他是因为看上姚楠吗？
　　想到这里，谢润萍的心里就一阵发苦，虽然她的生活过得跌跌撞撞很艰难，但好歹把姚楠带到这么大，虽然姚楠偶尔和她耍脾气，但毕竟是个懂事的孩子，在护校读书时也是洁身自好，那么多男孩子追她都没动心，可怎么会看上张俊呢？
　　谢润萍顿时感觉心情烦躁，有生活上的不如意，也有对姚楠的无奈，因为要是直接和姚楠谈估计又会吵架，但无论如何，她都不能容忍姚楠找这样的女婿，甚至连姚楠和张俊谈恋爱她都无法想象！但她又不能得罪这个关乎她前程的张俊，不由得心想：真是左右为难啊！
　　“呃……”
　　在迷糊中，张俊也热得难受，将盖在上身的被子踢开后又继续睡着。
　　谢润萍顿时被吓得大气都不敢出，即使知道房间内一片黑暗根本没有人看得见，但也僵着身子不敢去拉下裙子。
　　等了一会儿，谢润萍确定张俊没有动静，这才松了一口气，回头再看姚楠已经开始打鼾，就赶紧把被子盖在她的肚子上，岂料她一个转身竟把被子压在底下，抽也抽不出来。
　　由于天气闷热，所以谢润萍也就没有在意，但她思绪万千，根本无法入睡，甚至思索她到底是不是太过倔强，一有空总是想着权力，所以到了这岁数却没攒下积蓄，还和姚楠挤在一间破屋内，可她又没有关系和后台，尽管清楚这想法有点偏激，但面对这贫穷的生活，谢润萍还是有点不甘心。
　　“唉！”
　　谢润萍幽幽地叹了一口气，神情无奈地看着天花板，一想到和姚楠窝在这小房子就一阵心酸，而且由于她自己的不幸，令生长在单亲家庭的姚楠性格也变得倔强，所以母女俩的关系一直不融洽。
　　工作的不如意、姚楠的不理解，令谢润萍在夜深人静时一想，时常感到心酸不已！
　　谢润萍呆呆地看了天花板很久，午夜的凉意已经袭来，已经有些许凉意，而且身上的汗水早已经被风干，感觉凉凉的，令谢润萍不由得打了一个冷颤，想拉被子却发现被姚楠压住，但见姚楠睡得异常香甜，为了不吵醒她，谢润萍也只能干瞪眼。
　　谢润萍转头看着用被子盖住肚子的张俊，不由得感到为难起来：难道要抢他的被子吗？不好吧！可要一起盖的话，那更不行！
　　“凤姐……”
　　当谢润萍正在犹豫的时候，张俊突然呢喃一声，接着一个翻身就抱住本已紧张不已的谢润萍，大手还刚好放在早就没有内衣保护的双峰上。
　　一听到张俊的叫声时，谢润萍惊讶地想道：难道表妹已经和他在一起？
　　随即张俊抱住谢润萍，令谢润萍的身子微微一颤，可在想推开张俊时，却忍不住呻吟一声，原来张俊的大手竟然握住她那久未被人把玩的圆润玉乳，而且还捏了几下，顿时带来一阵酥麻快感，如电流般冲击着谢润萍那本就敏感却没被滋润的身子。
　　谢润萍不禁身子一软，理智的想把张俊的手拿开时，却被粗鲁的一拉，随即整个人被抱在张俊那温暖而充满男人气息的怀中。
　　谢润萍刚想挣扎的时候，她想起姚楠还在旁边睡觉，顿时就紧张得大气都不敢出。
　　“别、别这样……”
　　谢润萍如哭泣般低声哀求道。如果是在平常，谢润萍肯定会一巴掌打过去！可现在姚楠在旁边睡觉，她害怕会吵醒姚楠、害怕姚楠会看到这一幕、害怕姚楠会以为是她在勾引她的心上人！
　　在迷糊中，张俊梦见和王凤颠鸾倒凤的春梦。王凤妩媚无比地诱惑着他，并扭动着性感的身躯，送上妙乳供他玩弄，而当他忍不住想扑上去时，身体也就有了这本能的动作――抱住谢润萍！
　　然而张俊突然发现那火热的身体被抱入怀中后，竟然变得十分清凉，顿时就惊醒了！
　　身体真实的触感、滑嫩的皮肤紧贴在身上，都在在证明张俊的怀中有一具丰腴的身体，而那成熟的女人体香和这柔软的触感，都证明这不是梦。
　　春梦一醒，耳边的那声娇啼是那么妩媚而动人，令张俊不由得有些迷糊，想了想，这才想起他喝多了睡在姚楠家，而怀里的娇躯如此丰润，绝对不像少女般苗条纤细，顿时脑子“嗡！”
　　的一声炸开，心想：难道我抱的是谢润萍吗？一定是！除了她之外，不可能是别人了！
　　虽然酒后的喉咙发干让张俊很难受，但比起眼前的性感尤物来说，自然就不算什么，只是此时心火一起，喉咙顿时干得像有火在烧般。
　　张俊不知道该说什么，下身立刻就硬起来，并顶在谢润萍那柔软的腿上，虽然还在继续装睡，可手当然不老实地握着谢润萍的乳房，心里微微一颤：好大啊二样是成熟的女人，但她的尺寸是我摸过最大的，几乎一手都握不住，即使隔着衣服都能感受到弹性，完全不像哺育过孩子的母亲，触感好得让人震惊！
　　谢润萍并不知道张俊已经醒过来，只觉得被张俊揉弄得好舒服，身子一软，就开始默默的享受这无意的快感！并在心里告诉自己：是害怕吵醒女儿！然而谢润萍的身体却贪恋这种感觉，甚至还本能的往前靠在张俊的怀里，用乳房开始磨蹭着张俊的手。
　　张俊与谢润萍都故作不知道的互相磨蹭着，好一会儿，张俊已经忍得下身发疼，但还是继续在装睡，这时他觉得手隔着衣服摸一点都不过瘾，而看她似乎已经意乱情迷，呼吸也变得又急又热，于是手悄悄的滑过她的蛮腰往下挪。
　　谢润萍压抑着呼吸，强忍着呻吟的冲动，感觉张俊的大手摸到她的小腹，脑子顿时一个激灵，立刻就警觉起来，小声问道：“你醒了？”
　　“嗯！”
　　张俊也没说什么，这时再隐瞒也没意思，索性大方地承认后，手直接撩起谢润萍的裙子，随后另外一只手急色地握住一只圆润的乳房，那柔软又有弹性，让人爱不释手。
　　“不行，别这样！”
　　谢润萍这才回过神，害怕被姚楠发现，马上小声地抗拒起来。
　　“不用怕，她喝那么多，肯定醉得很死。”
　　这时，张俊忍不住凑过去亲着谢润萍的脖子，并用舌头舔着她的脖子，声音有些发颤的说道：“萍姐，从看到你第一次后，我就忘不了你了！”
　　“啊……”
　　谢润萍呻吟了一声后，赶紧推着张俊，虽然这快感很强烈、张俊那强烈的男子气息强烈得让人晕眩，但她仍勉强镇定住心神，神情严肃地说道：“不行，楠楠还在睡呢！”
　　张俊看谢润萍的挣扎很有力，虽然咬着牙不出声，但看起来很坚决，也不想吵醒姚楠，突然灵机一动，把手从她的身上抽离，摆出无奈地收手的模样。谢润萍刚松一口气时，却突然被张俊横身一抱。
　　张俊抱起谢润萍，开门走向客厅，喘着粗气说道：“咱们到客厅！”




    第五章 夜品暴乳艳妇

　　谢润萍顿时被张俊那充满欲望的眼神吓傻，才刚一回过神，还没有拒绝，小嘴马上就被张俊堵住，并一阵粗鲁地乱亲。
　　谢润萍矜持地咬了一会儿牙关，却再也忍不住，压抑在体内多年的需要顿时爆发出来，竟开始迎合着张俊的索取，挣扎也越来越无力。
　　到了客厅，张俊将谢润萍放在沙发上，然后关上房门、打开灯，光着屁股看着谢润萍，眼里带着红光，说道：“萍姐，我要你。”
　　谢润萍喘息地坐着沙发上，发丝和身上的睡衣凌乱得很，看起来更具诱惑，尤其微微露出的雪白肌肤和隐隐若现的春色更加撩人，雪白的玉腿散发着诱人的气息，一对饱满的乳房挤出的深邃乳沟更是诱人！
　　谢润萍看着张俊那粗大的命根子又长又硬地挺翘着，顿时吓了一跳，心想：这么大，可不是我那前夫比得上。
　　谢润萍还来不及反应时，张俊已经等不及地将桌子挪到一旁，然后抱着她直接压在冰凉的瓷砖上，并心想：刚才还没亲过瘾，现在要好好品尝这滋味。
　　“你真漂亮……”
　　张俊觉得浑身有如火般的烧着，而身下的谢润萍那矜持的挣扎更像挑逗。
　　看着谢润萍那吹弹可破的肌肤、娇美动人的容颜、樱桃小口仿佛在诉说着什么般微微颤抖，令张俊再也忍不住，一低头就吻下去！
　　罢了，我一个到中年的女人还在乎那么多干什么？只要他别打女儿的主意就好！而且我又不是黄花闺女，干嘛要在意这些事？在亲吻的一刹那，美妙的感觉再一次袭向全身，谢润萍只能一边安慰着自己，一边再也受不了压抑多年的欲望，加上迎面而来的男人味强烈地挑逗着她。
　　在想开后，谢润萍微闭着美目，伸出丁香小舌和张俊纠缠在一起，那柔软的舌头生涩而又主动地迎合着张俊。
　　张俊与谢润萍抱在一起，他们一边在地上蠕动，一边舌吻，空气中只剩口水啧啧的声音，两条舌头在空气中互相地挑逗，吸吮着彼此的味道，并激烈地追逐着，身体也控制不住地扭动，互相磨蹭着，似乎是在感受对方的身体，压抑而急促的呼吸一下子就让空气变得火热起来。
　　亲了一会儿，张俊能感觉到谢润萍已经明显情动，这才恋恋不舍地离开她的小嘴，直起腰，打量着这爱慕已久的成熟身体，完全没想到会在这时候得到她。
　　“看什么？”
　　谢润萍娇嗔道，但也对张俊那迷恋的眼神感到有点窃喜，竟然有着说不出来的喜悦，禁不住水眸一蒙，风情万种地问道：“我美吗？”
　　“美！”
　　张俊如小鸡啄米般的点着头，忍不住又低下头，开始亲吻谢润萍的雪颈，她的肌肤滑嫩而白，带着一股说不出来的香味，特别诱人。
　　“咯咯……”
　　谢润萍妩媚地笑了笑，呢喃道：“好痒啊，不要！”
　　“不行。”
　　张俊喘着粗气，贪婪地吸吮这成熟身躯的芬芳，体内的欲望早已控制不住的澎湃！
　　这时，张俊已经无法满足这迷人的春光被睡裙遮掩，有些粗鲁地撩起谢润萍的睡衣，然后直接脱掉睡衣，随即扔在了一旁。
　　瞬间，一对让人窒息的饱满美乳立刻弹跳而出，乳波肉浪让张俊看得眼睛都直了！
　　谢润萍的乳房形状圆得十分漂亮，又白又嫩的极富美感，乳头的颜色虽然深红，但却是富有光泽的艳丽，乳晕小小的就像是少女般可爱，虽然生过孩子却丝毫没有下垂的迹象，十分坚挺；腰是少妇特有的丰腴，但却找不出赘肉，尤其这时因为兴奋，小腹微微收缩着看起来更美；半透明的蕾丝内裤包裹着她最迷人的羞处；修长的美腿不安地交错在一起，看起来充满动人的风情；再加上一脸春情，相信就算太监看到都会硬。
　　虽然张俊已经不是处男，但谢润萍这对巨乳所带来的冲击实在太大，尽管曾经想象过在她制服底下的身躯，却没想到胸部会是如此饱满！
　　张俊艰难地咽了口口水，忍不住低头、双手揉弄着她的暴乳，并吸吮着一颗已经有些发硬的乳头，含糊不清地问道：“你多大？”
　　谢润萍动情地呻吟一声，由于好久没有享受过如此舒服的感觉，尤其当敏感的乳头被吸吮住时那快感更加剧烈，不由得声音发颤的说道：“三十六D.”传说中的D 啊！多少男人梦想渴望的尺寸！张俊一边兴奋地吸吮着谢润萍的乳头，一边忍不住伸手摸着她那光滑如玉的腿根，令谢润萍更加兴奋得喘息着，开始发出娇媚的呻吟声。
　　谢润萍那巨大的豪乳几乎一手无法掌握，并像水般水嫩让人爱不释手，尽管不像少女般结实而有弹性，但却诠释出少妇特有的柔嫩！
　　张俊的双手没有办法停下来，使劲地揉弄着谢润萍这对饱满得让人疯狂的宝贝，甚至开始粗鲁地挤压着，并摆弄出他喜爱的形状，心中产生一种说不出来的快感和满足感！
　　“嗯……”
　　谢润萍低声呻吟，抿着下唇的模样，看起来更是风情万种！
　　虽然一对巨乳在张俊的手中变化着形状，但这时谢润萍已经没办法考虑太多，那种久违的快感开始侵袭着寂寞已久的身体！
　　“好甜啊……”
　　张俊埋首在谢润萍的双乳之间，贪楚地吸吮着这自然的乳香，舌头不停舔着雪白的乳肉，并不停含弄着两颗已经硬起来的乳头，感受着身下少妇激动的颤抖，令他更加卖力地品尝着她身上的香味！
　　“嗯，痒……”
　　谢润萍觉得浑身发烫，而且当乳头在张俊的嘴里被怜爱时，如果她不是咬着下唇，几乎都要叫喊出来。
　　谢润萍的身体已经布满汗珠，张俊那一波波的挑逗来得温柔却又剧烈，慢慢开启着她体内的欲望大门，让她心里的芥蒂被一点点打破。
　　吸吮了一会儿，伴随着谢润萍低低的呻吟声，两只饱满的巨乳上满是口水和吻痕，乳头也变得充血，张俊这才抬起头，低头打量着战果。
　　看着谢润萍那本就妩媚的容颜上尽是情动的潮红，眼底覆盖上一层水雾分外妖娆，令张俊忍不住低下头吻着她的小脸，色迷迷地笑道：“怎么样？很舒服吧……”
　　“也不知道是谁舒服了……”
　　谢润萍娇羞地白了张俊一眼，呼吸一时有点不顺畅！那么多年的禁欲生活，张俊这只是前戏的挑逗已经让谢润萍几乎要窒息，本来的矜持也被彻底丢弃，眼下她只觉得自己是个企求疼爱的女人！
　　“我是满舒服的……”
　　张俊淫笑道，他吻着谢润萍，手早已经忍不住摸到她的销魂处，入手一摸竟发现内裤已经湿成一片，他没想到谢润萍竟然敏感到这地步，下身立刻硬得有些疼。
　　“别摸，痒……”
　　谢润萍张着小嘴，嘴唇微微发颤，下身早已经爱液横流，可那呻吟却更像是在求欢的信号。
　　看着张俊那粗大的手掌放在腿间，谢润萍顿时有种说不出来的晕眩感，就像是被征服的感觉般，让女性本能的柔弱开始荡漾！
　　“嗯……”
　　张俊也兴奋到不行，一下子扯下谢润萍的内裤，随即分开她的双腿，注视着这让他向往已久的销魂处。
　　谢润萍到底是少妇，虽然体毛有些浓密，但看起来干净，而在爱液的滋润下，下体看起来光泽一片；嫩肉包住的洞口看起来诱人，肥美的阴唇就像是玫瑰花瓣般艳丽的鲜红色，此时更覆盖上一层晶莹的水珠更显动人，一股带着女性气息的特殊味道扑面而来，带着热度让张俊觉得有点晕眩！
　　即使谢润萍已经为人母，但终究是个传统的女人，所以将私处暴露在张俊眼前，谢润萍也有些受不了，然而却在张俊的注视下产生无法言喻的美妙滋味，在娇羞之余，谢润萍矜持地扭动着身躯，呢喃道：“别、别看啊……”
　　“马上来了。”
　　张俊艰难地咽了一口口水，跪在冰凉的地板上，然后将谢润萍的腿往左右一分，随即手扶着命根子，用龟头开始磨蹭着她那娇嫩的洞口、磨蹭着那润滑的花瓣，体会着少妇那火热的潮湿！
　　谢润萍的呼吸更加急促，咬着牙，浑身开始控制不住地颤抖，半眯着情动的媚眼，呻吟道：“小色狼，别、别逗我……”
　　“叫我老公！”
　　张俊忍不住低下头亲吻着谢润萍那发颤的嘴唇。
　　谢润萍马上激动地抱住张俊的脖子，舌头深深的探入以迎合着张俊的湿吻。
　　“快……”
　　随着谢润萍这一声似泣似哀的嘤咛声，张俊再也没办法忍耐，更没办法只满足于逗弄，随即下身狠狠的一挺，巨大的命根子立刻插入她的体内，尽根没入的占有这具寂寞十多年的成熟身体，瞬间那种火热、紧凑和说不出来的弹性，所交织在一起的快感迅速冲击着张俊，让张俊觉得眼前发黑，似乎灵魂已经上了天堂般。
　　“啊……”
　　张俊粗暴的进入让谢润萍有些不适应，不由得皱起眉头，哼了一声！直到被张俊占有的这一刻，她还有点怀疑这一切是在做梦，但下身那被填满感受却是存在的，心想：这如此大的尺寸，好在有足够的滋润，不然我还真会受不了。
　　“感觉怎么样？”
　　张俊低头吻着谢润萍那细嫩的耳朵，感受着少妇的阴道那紧凑的蠕动，并在舒服得哼了一声后，双手抚摸着她的发丝，用温柔得连他自己都不相信的声音呢喃着！
　　“好、好胀……你先别动……你那个……大……”
　　谢润萍咬着牙轻吟道，尽管她已身为人母，但却一直不太喜欢男欢女爱之事，甚至因为有阴影所以有点排斥！可刚才张俊的挑逗让她体会到什么是情欲的躁动，只是张俊的阳物实在是太粗、太大，一时间的尽根没入也让她不由得倒吸一口凉气。
　　谢润萍这样的赞赏能极大满足男人的虚荣心，带来更加愉悦的快感，张俊顿时心生爱怜，赶紧停下动作，给谢润萍适应的时间，并感受着她小穴内一阵阵有力的收缩！
　　这时，酒后的脑子还有点恍惚，张俊看着身下一脸潮红的谢润萍，吻了吻她的肌肤，这才确信不是在做梦，他真的占有这个迷人的少妇。
　　“也不知道轻点……”
　　谢润萍到底是成熟少妇，适应了一会儿，皱起的粉眉就慢慢舒展开，随即似嗔似嗲的哼了一声，话语中多了种撒娇的意味，而神情看起来媚气横生。
　　“来！”
　　张俊顿时感到欲望再一次熊熊燃烧，猛地抱住谢润萍的小腰，直接用熊抱的姿势抱起她，然后将她修长的双腿盘在腰上，深吸一口气后猛地站起来。
　　“啊……”
　　谢润萍不禁叫了一声，声音又柔又媚极是诱惑！
　　谢润萍猛地挂在张俊的身上，当身体一动，体内的巨物似乎就往里面顶一点，就这样顶在子宫口上，那强烈的刺激瞬间让她的身体都在痉挛。
　　“你的声音真好听……”
　　张俊顿时色心大起，见谢润萍抱住他的脖子，使豪乳紧贴在胸前，就捧住她那浑圆的臀部，一边使劲地揉着臀肉，一边亲吻着她的耳朵，开始慢慢走动着。
　　“嗯，啊……”
　　谢润萍刚想说话，但张俊每一个步伐都会带来抽动的美妙，让她的话一下子变成低低的呻吟。
　　此时像小孩子般被张俊抱住，让谢润萍的心里产生一种异样的滋味，张俊是那么的强壮，她在他面前显得小鸟依人，女性那柔弱的一面，让谢润萍的心里产生一种说不出来的变化。
　　地上毕竟太凉，张俊怕冻坏谢润萍，但抱她走几步，颠簸中的抽插所带来的快感让他的腿几乎发软，于是他将谢润萍放在桌上后，把她那雪白的双腿架到肩膀上，然后低头狠狠的吻着她的乳房，喘着粗气说道：“宝贝，我要开始了……”
　　谢润萍红着脸、咬住下唇，媚眼如丝地看着张俊，随即低头看着两人的结合处，见那巨大的阳物彻底地占有着她，不由得想到那如狂风暴雨般的感觉，心里隐隐有点忐忑，但还是点了点头。
　　张俊深吸一口气，在春梦中出现过无数次的女人就要在身下承欢，这对于任何一个男人来说都拥有强烈的快感，张俊不由得红着眼睛，双手握住她那对饱满的巨乳，下身微微往外抽，马上又狠狠的顶上去。
　　“啊……”
　　谢润萍呻吟一声，但马上又捂住小嘴，给了张俊一个妩媚无比的白眼。
　　“你里面好热哦……”
　　张俊嘿嘿一笑，双手不停把玩着谢润萍的巨乳，低头一边舔着她的耳朵，一边说道，并且能感受到谢润萍因为他那淫秽的话而浑身颤抖，随即不客气地抽插着，用三浅一深的节奏品味着这强烈的快感！
　　肉与肉开始轻轻的相撞！没一会儿，爱液已经布满张俊两人的结合处，开始响起啪啪声，节奏也由慢变快！
　　张俊看着谢润萍那妩媚而动人的模样，实在忍受不住体内的欲望，没一会儿，就粗鲁地揉着她的乳房、挺着腰快速地抽动起来！
　　谢润萍的身体很敏感，尤其在禁欲那么久之后，张俊的占有所带来的冲击可想而知，令她真想大声呻吟以宣泄这些年的压抑，那渗透进每一个细胞的快感剧烈得让人快要发疯，但她生怕吵醒姚楠，只能咬着牙关发出断断续续的呻吟声。
　　张俊抽送了一百多下，感受着火热的阳具在谢润萍体内所产生的快感，就足以让他飘飘欲仙。
　　这时，张俊突然感觉到谢润萍的私处一阵阵收缩，身体也开始紧绷，子宫开始有力的痉挛，过没多久，一股有力的液体喷洒出来，一股股的浇在龟头上。
　　“呜……”
　　谢润萍的小脸仿佛充血般胀红，她瞪大眼睛，使劲地捂住小嘴而发出如哭泣般的低吟声，雪白的身体覆上一层淡淡的红晕，浑身剧烈的颤抖着！
　　身体久未被人占有，加上压抑许久的欲望让身体变得异常敏感，所以只是调情的挑逗几乎都要让谢润萍丧失神智，何况张俊还拥有那巨大的阳物。
　　此刻，谢润萍只觉得全身每一个细胞都沉浸在无边的快感中，那美妙的滋味渗透到骨髓内，让子宫不停痉挛，瞬间美妙得几乎都要升天……
　　“啊……”
　　张俊被谢润萍的爱液烫得浑身一颤，而她那阴道内有力的蠕动更是使得快感倍增，张俊没有想到谢润萍的高潮来得那么快，舒服得脑子有点发晕，他差点就控制不住地射了！
　　剧烈的高潮袭来，因此当痉挛停止时谢润萍舒服得几乎虚脱，连抬手指的力气都没有，只能大口大口的呼吸着，闭着眼睛感受着那美妙的余韵。
　　张俊适时的停下动作，控制着差点就要射精的欲望，一边亲吻着谢润萍，一边把玩着她的乳房，等她休息得差不多，这才继续抽插起来。
　　谢润萍羞涩地看了看张俊后并没有说什么，只是将雪白的大腿盘住张俊的腰上！
　　张俊顿时大喜，而看着谢润萍那羞S 含情的模样更是心生满足，低头吻着她，感受着她的温顺，抽送的速度再次快起来，巨大的阳物开始撞击着这个美丽而动人的身体。
　　一时间客厅内全是肉体相撞的啪啪声、男人兴奋的喘息和女人压抑的呻吟升，两具肉体布满汗珠、剧烈地蠕动着，没有太多的甜言蜜语，但一切却又变得有默契起来！
　　当谢润萍扭动着翘臀迎合时，张俊更能感受到她那成熟的滋味，动作也越发有力，恨不得直接将她吞进肚子内占为己有。“又、又来了……”
　　谢润萍身子一僵，在低吟声中又颤抖着迎来一次高潮，在短短的半小时内，第二次的高潮再次剧烈地来袭，令谢润萍忍不住低低的说了一声后全身瘫软。
　　张俊让谢润萍休息一会儿，并在她闭着眼喘息时，温柔地吻着她的发丝和俏脸，看着她那满面潮红的满足模样，生起一种说不出来的满足感！
　　谢润萍的小手抱住张俊的脖子，在高潮后，张俊温柔的爱抚让她体会到极端的疼爱，此时她就像个小女孩般表现得温柔而贴心！
　　“舒服吗？”
　　张俊含住谢润萍的耳朵舔弄着，尽管知道问这种话很低能，可不管哪一个男人都会控制不住犯这弱智的错误。
　　“嗯……”
　　谢润萍的声音软绵绵得很好听，她睁开眼睛看了张俊一眼，眼底除了复杂之色外更多了柔顺，此时她那满足的模样更是可人。
　　张俊又开始兴奋得在谢润萍的身上耕耘，但脑子突然浮现一个邪恶而大胆的念头，于是他马上兴奋得抱起她，用熊挂的姿势托着她的美臀继续抽插着。
　　谢润萍舒服得呻吟一声，紧紧地抱住张俊，雪白的双腿缠住张俊的腰，任由张俊有力的进入，而那每一下更深的进入都让她感受到更激烈的撞击！
　　这姿势得要男人的体力很好才行，好处就是每一次都会顶得很深。
　　这时，谢润萍已经完全沉浸在张俊所带来的快感中，脑子迷糊得根本没办法思考，唯一的理智也只剩咬紧牙关不出声而已，丝毫没有察觉到，随着这一波又一波的撞击，张俊开始走向姚楠所在的房间。
　　等谢润萍发现不对劲的时候已经来不及，张俊已经抱着她走进房间，而这时那巨大的阳物依旧在她体内进出，突然还胀大得跳动几下，撩拨得她情不自禁地低哼一声。
　　“不要，快出去一……”
　　谢润萍看了看还在睡觉的姚楠，立刻吓得回过神来，马上挣扎起来，并咬着牙控制着叫出声的冲动，近似哀求般的低声道。
　　此时，姚楠依旧睡得很死，也不知道梦到什么，美丽而动人的容颜上有几分笑意，看起来甜美而可爱！她的睡相并不好，将被子踢开后就紧紧的抱住被子，修长的双腿显得性感而迷人，睡衣极其皱乱，身体散发着独特的诱惑，让人恨不得也能占有这个迷人的美少女。
　　“不，这样更好！”
　　张俊不管谢润萍的强烈反对，将命根子抽出后，又让她背着他站着，并抓住她挣扎的身体，猛地又插回她那湿润的小穴内，开始剧烈地抽插起来。
　　啪啪声、低低的说话声，一切都是那么刺激！
　　此时，张俊兴奋得眼睛都红了，如果不是喝酒的缘故，张俊绝对没有大胆到这程度！看着熟睡的姚楠，在她面前干着她妈妈，享受着少妇的滋味，再看着姚楠那散发着青春的诱惑，这种强烈的心理冲击几乎让他疯狂、疯狂得无法控制。
　　当着女儿的面和女儿心仪的男孩乱来，这让谢润萍觉得这一，切就像晴天霹雳般，她无法想象，如果姚楠醒来看到这一幕会不会发疯！
　　谢润萍有些羞怒，但只能咬着牙不敢出声，她没想到张俊竟会干出这种荒唐事，可她刚想羞骂时，却感觉到被深深一顶，甚至顶到子宫，令她一下子就兴奋得说不出话。
　　站着的老汉推车！张俊握住谢润萍的豪乳，并前后挺动着，而看着熟睡的姚楠，张俊更加兴奋，每一次顶入时，节奏几乎快得像打桩机般，那粗大的命根子一下又一下地抽插着谢润萍，她的臀部又白又浑圆，撞上去的感觉特别美妙，而后入的姿势更是能满足他的征服欲望！而且看着谢润萍那咬着牙强忍快感的模样，更有一种畸形的愉悦满足阴暗的欲望。
　　“呜……”
　　谢润萍紧咬着嘴唇，不敢发出呻吟声，尽管这样很荒唐，但在姚楠的面前和张俊做爱，她的心里也感觉到一种和张俊相似的兴奋，只是被抽插几下，竟然就来了高潮。
　　“我来了……”
　　张俊兴奋得要命，腰一麻，也不管谢润萍是不是安全期，低吼一声后，就更加粗暴地撞着她的美臀，双手则用力地掐住她的乳房，随即脑子一空，闷吼一声，顿时马眼大开，千万的子孙全有力地射进她的子宫内。
　　谢润萍被这股热精烫得几乎要翻白眼，在一阵阵的舒服快感中，马上又迎来更加兴奋的高潮，整个人爽得晕了过去。
　　张俊又抽动几下，确认精子全射在谢润萍的深处后，腿一发软，就抱着她坐在地上，双手依旧握着她那饱满的乳房。
　　张俊两人大口大口的喘着气，享受着高潮的余韵，又担心地看着熟睡的姚楠默默无语，却又很享受这种在特殊环境下的刺激！
　　张俊两人的呼吸渐渐平缓下来，但那美妙的滋味却久久挥之不去！
　　休息一阵子后，谢润萍总算有了一点力气，她能感觉到张俊的精液在体内渐渐凉去，而那巨大的阳物也慢慢软化，令谢润萍顿时脸红，不好意思地撑起手慢慢的直起腰。
　　“啵！”
　　的一声，就像是开瓶的声音。
　　谢润萍控制不住地低哼一声，浑身一阵颤抖，站起来时，低头看张俊的下身布满她的爱液，顿时感到有点不自在，娇嗔道：“还不起来？你想坐到什么时候……”
　　“好……”
　　张俊看着谢润萍那含羞嗔怪的模样心里一喜，马上忙不迭地点头，拖着发软的双腿站起来。
　　“出来……”
　　谢润萍的小脸布满红晕，一半是高潮的韵红，一半却是因为羞涩，因为她这一站，爱液伴随着精液慢慢从大腿根处流下来，甚至有一些还滴到地上，她甚至可以感受到张俊那充满调笑的眼神，可她也没办法说什么，只能咬着牙往外走。
　　张俊两人一丝不挂地走出房间，在确定姚楠没醒后，就小心翼翼地关上门。
　　这时，张俊看着谢润萍走路时那身材曲线美妙的扭动、那浑圆的臀部一晃一晃的诱惑，忍不住一把抱住她，双手不客气地摸上那对饱满的乳房，笑眯眯地问道：“生气了？”
　　“你太荒唐了……”
　　谢润萍娇嗔着白了张俊一眼，却有些不好意思地低下头，毕竟刚才当着姚楠的面前做爱，确实是忐忑不安、又惊又怕，但却也享受到一种说不出来的刺激快感，身为一个母亲，这让她感到羞愧。
　　“我们洗洗吧……”
　　张俊色色的一笑后并未解释，随即抱着谢润萍走向浴室。
　　“不、不要……”
　　谢润萍挣扎着。莫名其妙和张俊发生关系，她甚至顺从的迎合，这已经让谢润萍感到有点丢脸，现在还要一起洗鸳浴，她哪受得了？
　　那又破又小的浴室确实不是很有情调，估计洗起来也不会有什么好气氛！最后，张俊见谢润萍仍不愿意倒也不勉强，只能无奈地说道：“那你先洗吧……”
　　“你先去洗……”
　　谢润萍的呼吸有些急促，连忙打掉张俊揉捏她乳头的手，拿来一条毛巾将张俊推进浴室，有些不安地说道：“我一会儿再洗，你快点……”
　　“哦，好……”
　　张俊满足地笑道，知道谢润萍是要清理欢爱的痕迹便也没说什么，进了浴室后，就哼着小曲得意地清洗着身体。
　　谢润萍红着脸看着地上和桌上那湿湿的痕迹，似乎还散发着味道，便赶紧拿来毛巾仔细地擦拭着，并开始心乱如麻地想着刚才所发生的一切，尽管还是觉得有些莫名其妙，但不可否认的是，那感觉特别美妙，销魂蚀骨得让她几乎要晕死过去。
　　虽然偶尔在夜深人静时，谢润萍会偷偷在厕所自慰，但那感觉却是完全天壤之别！先前失败的婚姻，让她害怕这些男女之事，可今天的感觉又那么舒服，令谢润萍有点害怕会不会迷恋上张俊所带给她的体贴、粗鲁，和那有力的诱惑。
　　张俊洗完澡后，擦干水珠后，围上围巾才刚出来，身边立刻传来一阵香风，原来是谢润萍害怕张俊又起色心，于是进入浴室后马上就锁门，没一会儿就传来哗唾的水声。
　　张俊只能无奈地苦笑，但想着美人出浴的模样，心里又有点发痒！
　　现场已经被清理完毕，张俊坐到沙发上，点了一根烟美美的抽着，色迷迷地回忆着刚才那美妙的滋味！
　　女人洗澡的共同特点就是慢！等了一阵子后，浴室的水声才渐渐停下来，接着门被打开，张俊顿时眼睛一亮，并感觉到喉咙开始发干。
　　沐浴完的谢润萍已经穿好内衣、换上新睡衣，那紫色的丝绸睡裙包裹住性感的身体，雪白的玉臂、修长的美腿，每一寸的肌肤都充斥着白无瑕的诱惑！此时她脸上带着一抹俏红，眼眸中有一层迷离的水雾，媚眼如丝，简直是要人老命。
　　“你真漂亮……”
　　张俊赞叹道，并拍了拍身边的地方，示意谢润萍坐下来。此时，谢润萍心乱如麻，犹豫了一会儿，也不知道到底怎么回事，竟然无法抗拒张俊眼底那略显冲动的喜爱，最后乖乖地坐在张俊的旁边。
　　当张俊伸手抱住谢润萍的肩膀时，谢润萍身体微微一颤，最后竟温顺地靠到张俊的怀中，无语地享受着这让她又爱又怕的怀抱。
　　一阵温馨的相依偎，彼此默默无语！
　　搂着如此可人的尤物，张俊再一看谢润萍胸前的波涛汹涌，忍不住把手伸入她那宽松的睡衣内，抓住一只饱满的乳房，肆意地把玩起来。
　　谢润萍妩媚地哼了一声，白了张俊一眼后，就也没说什么。
　　看着张俊眼底的冲动，谢润萍的身子不由得靠向张俊，并调整着姿势，让张俊能摸得更舒服一点！
　　张俊顿时心里大喜，虽然她没说话，但看她那温顺的态度也让他很高兴！张俊本就不是那种会始乱终弃的人，何况谢润萍是如此成熟而性感的美妇，所以现在张俊唯一想的，就是怎么把这段关系维持下去。
　　抚摸了一会儿，谢润萍轻抿着下唇，呼吸越来越乱了！这时天都快亮，谢润萍打了一个哈欠，模样十足诱人。
　　张俊见状，有点心疼，便抽出手，吻了吻谢润萍的小脸，柔声说道：“我们去睡吧……”
　　张俊的话语很温柔，并充满软绵绵的情意，但谢润萍却犹豫了一阵子后，摇了摇头，说道：“你睡在沙发上吧，我怕吵醒楠楠！”
　　“不是吧！”
　　张俊哭丧道，心想：我一个人睡这又破又小的沙发，哪有搂着千娇百媚的美少妇睡觉爽啊？
　　“不行，反正天就快亮了，你就将就一下吧！”
　　谢润萍难得板着脸表示着她的意思，但看起来更是别有一番韵味，和刚才在身下承欢的妖娆韵味完全不同，这时的倔强更让人产生一种想要征服她的冲动！
　　“为什么？”
　　张俊苦着脸，却色色地打量着谢润萍，看她那如此动人的风情，心里又开始发痒。
　　“反正……就这样……”
　　谢润萍的小脸顿时一红，咬了咬牙，却没有解释什么。虽然她有点迷恋这个滋味，但也害怕两人一起睡在床上时，张俊色心一起会干出荒唐事，到时她又不敢挣扎，如果最后真吵醒姚楠，那她就不用做人了！甚至她担心会半推半就的迎合着张俊！
　　“好吧！”
　　见谢润萍如此坚决，张俊只能无奈地答应，在叹息了一声后，却贼笑一下，在谢润萍松了一口气时突然将她抱到面前，并吻着她那俏红的小脸，在她耳边吹着热气，说道：“不过你要答应我一件事……”
　　“什么事……”
　　谢润萍顿时浑身一颤，声音也有点发抖。
　　耳边的热气、张俊那有力的怀抱，在在冲击着谢润萍的神经，而得到满足后的她显得异常温顺，娇滴滴的更是有种说不出来的诱人！
　　“怎么能这样……”
　　当张俊色迷迷地在谢润萍的耳边说完时，谢润萍顿时又羞又气，更使劲地掐了张俊几下，她害羞得就像个少女般，那模样更是让人垂涎三尺！
　　“如果不答应，我就硬挤上去，吵醒了姚楠也要和你一起睡……”
　　张俊双手按到谢润萍那饱满的臀上，色迷迷地威胁道。
　　“那、那说好，就、就一下……”
　　谢润萍犹豫一会儿，最后还是羞涩地点了点头，甚至紧张得有点结巴。
　　“那就好！”
　　张俊顿时大喜过望，马上拉起谢润萍的手走向房间。
　　张俊小心翼翼地打开房门，见姚楠依旧香香的睡着，再看谢润萍又紧张又无奈的表情，张俊顿时兴奋不已，马上抱住她狠狠的亲了一口，色迷迷地笑道：“好姐姐，快点吧……”
　　“不许骗人呀……”
　　谢润萍俏脸通红，不满地白了张俊一眼，又小心翼翼地看了看姚楠后，这才慢慢蹲下去，不好意思地打开围着张俊下身的浴巾。
　　张俊的命根子早已经坚硬无比，一弹出来，立刻散发着剧烈的火热气息！谢润萍顿时心里一颤，眼带迷离地看着这带给她无比愉悦的宝贝，想到它在体内进出时的霸道和滋味，不由得娇滴滴地白了张俊一眼，小手握住这坚硬的宝贝套弄几下。
　　“快点……”
　　张俊嘶哑着声音，看着谢润萍跪在他身下，雪白的巨乳挤出深邃的乳沟，那居高临下的俯视让他有种莫名的满足感；而不足几步之遥，就是酣睡的姚楠，那种刺激让他无法克制欲望的澎湃！
　　“嗯……”
　　谢润萍犹豫一会儿，最后迩是红着脸往前一凑，接着缓缓张开樱桃小嘴吻了龟头一下。
　　“呼……”
　　虽然肉体上的刺激不是很强烈，但心理上的冲击却很强烈！张俊的腿都有点发软，看着谢润萍当着她女儿的面亲吻他的阳具，内心顿时涌起欲望！
　　“好了，快去睡吧……”
　　谢润萍吻了一会儿，马上站起来，红着脸将张俊往外推。
　　“啊……”
　　当张俊反应过来的时候，已经被谢润萍推出门外，房门也立刻被锁上，心里顿时感到一阵感伤，刚才他再次冲动时真的很想再和她云雨一番，不过他也只能放弃了！
　　张俊躺到沙发上，看着发硬的兄弟，只能无奈地苦笑：我是不是有点色过头，什么乱七八糟的想法都有！
　　然而刚才张俊开玩笑地想让谢润萍来一个特殊的“吻别”，没想到她居然会答应，这让张俊惊喜不已，后果就是他又一次兽性大发，但悲剧的是，他只能忍住……
　　房内，见姚楠仍熟睡着，谢润萍小心翼翼地爬上床，然后蹑手蹑脚地拉好被子就躺下来，并做贼心虚地看了姚楠几眼，心跳却久久无法平静下来！
　　刚才亲吻张俊的阳具时，那坚硬、那火热的气息对谢润萍的冲击太强烈，尽管她已经是花信少妇，但第一次的婚姻让她一直排斥着性爱，所以这还是她第一次口交，尽管只是如蜻蜓点水般的一吻，可也让她紧张得几乎要窒息。
　　谢润萍瞪大眼睛看着天花板，默默的在心中问自己：到底怎么了？我为什么会莫名其妙的妥协、莫名其妙的迎合张俊这荒唐的占有？有钱有势又怎么了？我又不是人尽可夫的女人，为什么要迎合他！甚至那些荒唐的要求都半推半就地答应……
　　可当谢润萍想起那销魂蚀骨的滋味时，心潮却控制不住地澎湃起来！当张俊压住她的身体时，那种被征服的感觉；当那巨大的阳物进入体内时，女人本能的情欲被挑逗的柔弱！不由得心想：原来性爱并不是如我想象中的无趣，张俊所带给我的那种女人的满足、女人的愉悦，甚至当着女儿的面云雨，也是一种无法抗拒的刺激……
　　谢润萍思绪万千，俏脸时红，粉眉时皱，久久不能入眠！而张俊躺在沙发上，回味着这一夜的风流，闻着空气中少妇留下的迷人气息，却是嘴边挂着浅笑，早已经睡得像死猪。




    第六章 姐妹情怀

　　“张俊，醒醒！”
　　一阵温柔的推搡、柔声的轻唤惊醒张俊的美梦。
　　在迷糊中，张俊有些不乐意地睁开眼睛，就看见姚楠站在他的面前，一身时尚又简单的牛仔裤搭配吊带衫，尽显青春的活力又带着迷人的妩媚，波浪长发随意地披散着，搭配着姣好的脸蛋更是漂亮而动人。
　　“哦……”
　　张俊有些迷糊地坐起来，虽然他光着屁股，但好在还盖着一条被子，还不至于走光。
　　这时，张俊不由想起昨晚在谢润萍身上的征伐，舔咬着她身体时的美妙感觉，也想起荒唐地抱着她进入卧室，甚至当着姚楠的面干她时那紧张又兴奋的感觉，心里不禁一阵窃笑。张俊本以为要征服这个美妇会有一场拉锯战，但没想到昨晚阴错阳差，反而和这成熟艳妇成就好事。有时候事情就是这么奇怪，他处心积虑地想得到她不成，但昨晚又那么凑巧竟得到她，现在想想缘分还真是奇怪！
　　虽然在激情过后，张俊被谢润萍坚决地赶到沙发上睡，不过不难看出她并不是生气，只是担心睡在一起时他会按捺不住再和她做上一次，而事实上，张俊仍迷恋着她那丰润的身子，当然不可能一次就满足。
　　由于谢润萍即使爽得全身无力，但态度却十分坚决，因此最后张俊只能灰溜溜地拿着被子、跑到客厅，将两张单人沙发并在一起，然后睡在上面。好在做了爱做的事耗费大量体力，加上有酒精的关系，张俊也很快就睡着。
　　张俊梦中的春景，依然是和谢润萍用各式各样的姿势尽情纵欢，而当梦到将她含羞带媚的小脸按到胯下，那巨大的阳物在她嘴里进出时就被吵醒，令张俊多少有些不爽。
　　姚楠面色微红地看着张俊下身那早晨有力的坚硬，拿着一套短的运动裤和紧身的黑背心，说道：“你衣服昨天忘了洗，这是刚买的，你看合不合适？”
　　“好！”
　　张俊接过内裤后先在被子底下换起来，一边换，一边装作漫不经心地问道：“阿姨呢？那么早怎么没看到人？”
　　姚楠温婉的一笑，见张俊表现那么自然，心里有些不好意思也有种说不出来的欣喜，笑道：“我妈说早上单位有事，很早就出去了。现在都十二点了，我看你睡得那么香，所以就没叫你。”
　　“谢谢！”
　　在穿上短裤后，张俊才掀开被子，然后点了一根烟，鼻子微微的嗅了嗅，似乎还能闻到空气中那激情过后留下的刺鼻味道，不知道是错觉，还是因为脑子还在浮现谢润萍扭着丰润的身子在身下承欢的艳景，尤其是她的呻吟实在太让人兴奋，每一次的扭动，那臀波乳浪的摇晃更是让人心神荡漾！
　　现在想想，张俊还觉得有点冲动，尤其谢润萍那对饱满的巨乳，实在是大得让人震惊，张俊不由得咽了一口口水，想起那一只手都无法掌握的饱满，手又有点发痒，甚至想起小电影上那乳交的画面，马上就色色地想着。如果谢润萍肯帮我乳交的话，那滋味该有多爽！
　　姚楠站在一旁，把张俊那色色的幻想当成他在思考问题，心跳不由得加快！
　　随后，姚楠拿来新的牙刷和毛巾，还有张俊遗落在房间的手机，有些试探的问道：“叶子是谁啊？”
　　“叶子？”
　　张俊马上一拍脑袋，暗骂自己真是猪脑，叶子都交代今天要回来，他怎么还能贪睡误事？赶忙站起身，着急地问道：“她是不是有打电话给我？”
　　“是啊！”
　　姚楠见状心里一酸，不过还是说道：“早上打来的！是我妈接的，她说等你醒了，让你回一通电话就好。”
　　“靠！真是耽误事。”
　　张俊马上拿起手机打电话给叶子，并没有注意到姚楠站在旁边委屈的模样，楚楚可怜，分外动人！
　　手机响了一会儿，这才响起叶子有气无力的声音：“哥！”
　　“叶子你在哪里？你的声音怎么有气无力？”
　　张俊担心地问道，心里不免有些自责。
　　“人家还在车上，得两个小时以后才会到。坐车好难受啊，才刚睡着就被你吵醒了！”
　　叶子有些撒娇地嗔怪道，但语气却满是责怪。
　　“呵呵，那还真够巧。”
　　张俊闻言这才松了一口气，笑呵呵地问道：“妈有没有和你一起回来？”
　　“没有呢！”
　　叶子略带几分羡慕的说道：“妈的身体已经好得差不多，但你妈说要带她出去玩。由于我的考试快到了，妈就先把我赶回来，真是气死人了！”
　　叶子没有追问早上接电话的女人是谁，这倒也在张俊的意料之中，毕竟叶子对他的依赖和纵容可不是一般的女孩子能比得上，即使是百依百顺的小宣有时也会吃小醋，但叶子却很少会表现出来，或许是因为关系还没正式确定的原因，不过叶子的温柔可人让人很喜爱。
　　听着叶子略耍脾气像邀宠般的抱怨，张俊会意地笑了笑，说道：“那等你考完了，哥带你出去玩就好了！你先休息一会儿，快到的时候再发封简讯给我，我好去国道接你。”
　　“嗯，哥，那我再眯一会儿。”
　　叶子恋恋不舍地挂掉电话。
　　“女朋友啊？”
　　姚楠问道。虽然姚楠表面上是平和的微笑，但心里的醋海早就如翻江倒海般翻腾起来，因为从认识他到现在，虽然他很温和，但却没有像这样温柔过，关心的话语中那浓烈的感情，傻子都能看得出来。
　　“不是！”
　　张俊笑着摇了摇头，一脸宠爱地说道：“是我妹妹，她一会儿就回来，我得赶紧去接她！”
　　“这样啊！”
　　姚楠顿时眼睛一亮，又开心地说道：“那你快点，别一会儿晚了，她又要抱怨了！”
　　对于姚楠这前后差别那么大的反应，张俊哪会没有察觉？这明显就是一个女孩子动情的表现，但既然已经和谢润萍发生关系，张俊自然是不想去招惹姚楠，即使她是这么灵秀而动人的女孩子，但毕竟才刚和她妈妈发生关系，所以面对她时还是很不自在，于是含糊地应了一声后，张俊就去刷牙、洗脸了。
　　洗完脸后，出来见姚楠坐在沙发上发着呆，张俊不由得笑了笑，问道：“你今天打算去哪里？”
　　姚楠以为张俊要约她出去，心跳顿时扑通扑通的加快，立刻眉飞色舞地说道：“我今天没事！”
　　“嗯！”
　　张俊笑道：“没事的话，那就去陪你表妹吧，我有事先走了！”
　　“好……”
　　姚楠掩饰不住一脸失望，因她精心的打扮他竟然连正眼都没看一眼，令她心里开始对她一直引以为傲的美貌和身材有点怀疑，心想：为什么他就是无动于衷呢？
　　走到门口、发动摩托车后，张俊想了想，对送出门来的姚楠说道：“你工作的事情，这几天我会帮你安排，总这样待着也不好。”
　　“嗯！”
　　犹豫了一早上，姚楠忍不住问道：“对了，我还不知道你有没有女朋友？”
　　姚楠这样直白的问话，傻子都看得出来她的意思，而她大胆的暗示虽然让张俊心动，但想起谢润萍在身下温顺承欢的模样，张俊犹豫了一会儿，还是坚定地点了点头，说道：“有了！”
　　“那没事了！”
　　姚楠一脸落寞地低下头，小声说道：“再见。”
　　“嗯！”
　　张俊看着姚楠这模样心里就一疼，但深怕要是安慰多了，她肯定会纠缠不清，索性装作什么都不明白，点了点头就骑着车走了。
　　一路上，张俊倒没多想，而由于他不想骑摩托车去接叶子，所以就先去一趟三和换台车。
　　一进花园，张俊就看见三子笑呵呵地站在一旁，便随手把钥匙丢给他，问道：“什么事这么开心？早饭里有肉啊！”
　　“没什么！”
　　三子一脸神秘地说道：“老板，你等下看报纸就知道了，咱三和这次可是大出风头。”
　　报纸？张俊一边疑惑地看着三子，一边走向别墅，因为他的手机快没电，需要换一颗电池。
　　走进别墅的小花园内后，张俊远远就看见谢润萍竟然在这里，并和王凤共进午餐。两个成熟的美妇一个穿着黑色的职业套装，一个穿着灰色的。L 制服，身材都是那样饱满而丰润，而在脸蛋上当然是谢润萍更胜一筹。
　　“聊什么？这么开心？”
　　张俊走过去后笑眯眯地问道，并毫不客气地拿着桌上的水果吃起来。
　　虽然张俊和这两个美人都有关系，不过也不敢明目张胆地做出亲密举动，尽管看着她们笑靥如花很诱人，心里也萌生姐妹同床之类的想法！可毕竟面对的是两个成熟的女人，她们又那么有主见，张俊当然没傻到认为他虎躯一震，就能万事。K 的地步！
　　两个少妇的反应各不相同。或许是想起昨晚的艳事，和当着女儿的面欢好的荒唐事，谢润萍不由得害羞地脸一红，看起来相当迷人。
　　本来昨晚谢润萍就怀疑王凤已经和张俊在一起，而中午过来看她很自然的待在这独立别墅的花园内，显得那么轻车熟路，就更加确定她心中的猜想。
　　王凤则从谢润萍今天红光满面的微笑看出不同，而想到昨晚张俊是在那里过夜，照他的性格哪会放过这好机会？虽然谢润萍并不是随便的女人，但毕竟单身已久，而从她明显水嫩不少的皮肤不难看出是受过男人的滋润，虽然觉得这样的关系有点怪异，不过当谢润萍谈起工作的事情后也和她同样吃了一惊。
　　“谢谢您！”
　　谢润萍向张俊道谢，尽管已经和张俊有亲密的关系，但他们还不是十分了解，或许她在潜意识把张俊当成她的靠山，所以语气略有几分客气。
　　原来当谢润萍早上一到办公室时，原本死气沉沉的同事都变得精神百倍，连那些原本想占她便宜，在被拒绝后关系变得不好的男同事也十分殷勤地对待她。
　　而当谢润萍接了一通电话，听见调动的岗位竟然是县委副书记时，顿时吓得连话说不出来，毕竟原本在她的想法中，能换到一个好单位就谢天谢地了。
　　呆了好一会儿，谢润萍才对电话那一头的人千恩万谢，并且保证会好好工作之类的话，哪知那人只是暖昧地说着，是“张老板的人就是自己人”之类的话，这让谢润萍再傻也知道这一切的功劳都是张俊的，心里不由得一甜，不过也有几分惆怅。这不是有点像是拿身体去换官位吗？
　　不过谢润萍仔细想想觉得也不是，因为从昨晚他进家门后，就没看他打过任何电话，而且人事上的调任并不是儿事，就算再有势力这事都有个程序，不是三言两语就能解决，不由得心想：看来这一切早就安排好，但为什么他会对我这么好？为了楠楠吗？还是表妹帮自己吹枕边风？
　　虽然谢润萍百思不得其解，但高兴却是真实的，而且她休息几天后就可以去报到，因此谢润萍马上就想把这好消息和与她关系最好的王凤分享。
　　王凤听到时也吓了一跳，一时间脑子都有点缺氧，不过马上就又镇静下来，暖昧地说道：“看来他可是下了大功夫，看来是看上我这如花似玉的表姐了。”
　　“哪有？我都那么老了！”
　　谢润萍娇羞地嗔道，心想：这种事确实很奇怪，毕竟扶摇直上的速度那么快，即使有能力的人都不愿意招惹这种是非，难道他真的早就看上我了？
　　就在这个时候，张俊出现了，并打断两个美妇的对话，不然王凤就想逼谢润萍供认她与张俊的关系，但现在就不行，毕竟这种事虽然她不反对但多少上不了台面，估计谢润萍也很难接受，而且王凤心里清楚，虽然这种事情在社会上很正常，但很多人还是难以启齿，更何况谢润萍的骨子里又有点传统。
　　张俊不知道王凤与谢润萍谈到什么程度，不过看她们有点不自然的态度，就知道她们肯定都猜出对方和他有关系，毕竟都是聪明的女人，这也是正常，不由得惊了一下，但看这场面似乎没有火花擦出来，也就松了一口气。
　　既然王凤与谢润萍还没说破，张俊自然不会傻到先去招供，马上就一脸自然的说道：“没事，都自己人，我看这几天把楠楠的工作也安排一下，看有没有好点的单位。”
　　“嗯！”
　　谢润萍点了点头，清楚她的升迁完全是张俊所为，在有些震惊之余难免有点忐忑，有些担心地问道：“但这么快速升迁是不是不太好？而且我没有那么多的工作经验。”
　　“没事。”
　　张俊摆了摆手，略开玩笑的说道：“骂人你会吧？开会也会吧？而签字同意也会就行了！咱们的领导是最好当的，这一套路玩下去也没有多少新鲜的东西。”
　　“就是！”
　　王凤故意苦着脸说道：“你这多好啊，有什么好担心的？当大官能管多少人呢！哪像我这么可怜，还得在这里做牛做马，天天被人压榨！”
　　“少来！”
　　谢润萍有些不敢面对那张俊色色的目光，马上和王凤打闹道：“你这一天就是东走西走，没事就喝喝茶、看看电视，有什么累的？”
　　闹了一会儿，王凤拿出一份报纸递给张俊，笑道：“你的报复还真快啊！”
　　“报复？”
　　张俊一脸疑问地接过报纸，虽然很想看这两个艳妇如少女般的嬉闹，但看她们都定下神来，估计是没指望，就只能把注意力先转移到报纸上。
　　那是本地的早报，但张俊一直没有看报纸的习惯，拿起来随意一看，却马上被醒目的大标题给吸引住――县医院查处两名腐败分子，两人竟是亲兄弟！接下来就是大篇幅的报导。
　　市纪委接到举报，我县医院副院长钱伟民和其兄，时任医院人事科科长一职的钱伟业长年来透过工作调动、药品监管等多种贪污管道，受贿、索贿竟高达六百余万元，并大肆购置住宅和车柄，在贫困县上演惊天的腐败大案。曰前市纪委已派出两个工作小组将两人双规，并等待进一步的调查……
　　张俊愣了一会儿，再往下看，还有小篇幅的报导。
　　据悉，钱伟业之子钱松民亦被抓获，现正接受审查中。在其父与叔叔的庇护下，年仅二十岁的钱松民恶习满满，现面临故意伤害罪、聚众吸食毒品，与未成年少女发生性关系等多项罪名的指控……
　　张俊瞪大眼睛看了一会儿，搞到有些糊涂了，因为昨晚的事他和谁都没说，顶多就只有三子和石头知道，就连王凤也不知情，而且他还没打算那么快就报复钱松民，怎么早上被抓就立刻上报纸，而且连他爹和叔叔也一起遭殃！
　　“呵呵，动作确实够快。”
　　王凤把三子回来后说的话，向一脸疑惑的谢润萍说了一遍。
　　谢润萍闻言也吓到了，不过听到最后，发现没什么事这才放心，而想到是因为姚楠才会招惹这麻烦，不由得愧疚又感激地看着张俊，心里顿时对张俊的印象好了很多，不过萌生的另一个想法就是，姚楠真能惹事，该好好说她一顿。
　　张俊纳闷了一会儿，觉得这种事连猜都不用就肯定是陈敬国干的，但他的消息怎么会这么灵通？难道县里还是三和一直有他的人？虽然出于保护的目的，但多少让张俊有些无奈和不爽，心想：这不等于一举一动都在别人的监视下吗？不会连我和哪个女人上床他都知道吧？
　　见张俊脸色变换不定，王凤难掩心里的担心，柔声问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　张俊摇了摇头，最后还是想不出所以然，顺手把手机丢给王凤，说道：“帮我换一下电池，我一会儿还有事。”
　　见张俊不愿意说，王凤也就体贴地没再追问，拿起手机就跑进别墅。
　　见只剩下张俊时，谢润萍难免有几分尴尬和难为情，毕竟昨晚那激情的滋味才让她觉得白当那么多年的女人，没想到男女之事竟然能舒服到那种地步！即使现在想忘记都已经欲罢不能，可当一面对张俊时，谢润萍的心思却也是五味杂陈，根本不知道真实的想法是什么……
　　张俊虽然脸皮越来越厚，但这时多少觉得不好意思，想了想，猜王凤等下才会出来，便大着胆子抓住谢润萍的手，色笑着问道：“好姐姐，昨天开心吗？”
　　“嗯！”
　　谢润萍本能的点了点头，顿时觉得有点不妥，随后又慌乱起来，将小手抽出来，摆着手说道：“别这样，等下被小凤看见就不好了。”
　　“没事！”
　　张俊的心里也没底，毕竟昨晚发生关系的时候，几乎没有与谢润萍有任何交流，他甚至是在酒后有些粗暴的状态下占有她，而一个女人要是得不到她的心，光得到肉体也没意思，于是张俊想试探谢润萍的想法。
　　谢润萍微微红着脸，但马上就恢复镇静的女强人本色，犹豫了一会儿，略带几分惆怅地看着张俊说道：“我觉得，咱们可以把昨天的事忘了！虽然上了床，但你不必多想什么，你喝得那么醉，而且我也有些冲动，加上这种事要是被人知道那就不好了，你就当是做场春梦就好了！”
　　“不行！”
　　张俊拉下脸，使劲地拍着桌子，一字一顿地说道：“先给我一个理由。”
　　谢润萍犹豫了一会儿，脸上带着一抹红晕，低声说道：“你和小凤的关系我大概也看出来。我不想因为一个男人而和自己的姐妹有隔阂，或许你不知道，从小我们一起长大，这感情对我来说比命还重要，如果因为贪图享受而失去这个姐妹，我绝对会后悔。”
　　“只是这样？”
　　张俊的脸色变换不定，毕竟这关系确实有点乱，他也不知道王凤知道后会有什么反应，而如果她也有一样的顾忌，那他真得去撞墙了！不过谢润萍的话倒是让张俊感到意外，毕竟以他的权势，和让她升职的诱惑，她居然还能拒绝他，从这点来看，她也不是那么贪楚的女人。
　　谢润萍的神情突然变得坚毅起来，绝美的脸上尽是慈爱的说道：“还有一个请求，就是我不希望你和我女儿有过多的接触。她是我身上掉下的一块肉，有什么想法我难道会不知道？我不希望她以后会伤心，你明白吗？”
　　“够了！”
　　张俊闻言脸色顿时就黑了，想到姚楠大胆的暗示，再看到谢润萍在不经意间流露出的鄙夷，心里顿时涌起一把火，咆哮道：“你他妈的以为我是看上你女儿才对你那么好吗？告诉你，你以后就是老子的女人了！至于你那女儿自己约束好，我对她没兴趣，要不是因为你，我连理都不想理她。”
　　谢润萍微微愣住，被张俊吼得有些不知所措，因印象中，这个男孩子应该是个温和的人才对，马上就摆手解释道：“不是，我的意思……”
　　“不用解释了！”
　　张俊拍着桌子，说道：“告诉你谢润萍，老子是要定你了！至于你女儿你自己看着，老子管不了那么多事。想跑？告诉你，连门都没有！”
　　“我、我……”
　　谢润萍被张俊这突然的一顿吼吓得说不出话，过了好一会儿，张了张嘴，却说不出一个字！而昨夜张俊那温存的柔意、被紧抱时的安全感不知道为什么在脑海中盘旋起来，心中竟一时有种患得患失的惆怅！
　　“行了，不用说了……”
　　张俊看谢润萍被他吓得脸色变得苍白，心里也有点愧疚，但即使他的话说得那么白，可凭良心讲，姚楠那么娇美而可人的小尤物，他真的不动心吗？
　　“怎么了？”
　　就在谢润萍吓得不知道该怎么说话时，王凤刚好走出来，看平时嘻皮笑脸但却温和的张俊竟然在怒吼，立刻吓了一跳，马上跑上前，慌忙地问道：“小俊，你没事吧？”
　　“没事。”
　　张俊也不知道为什么会有这么大的无名火，大概是因为第一次被女人拒绝，而且是被发生过关系的女人拒绝，甚至她竟然将他说的似乎是个恶人，心里难免有些恼羞成怒。或许是因为习惯顺风顺水的日子，骨子中的大男人因素发作，因此张俊的占有欲也开始爆发。
　　在稍微克制住火气后，但张俊被最近越来越乱的关系弄得头大，想到王凤对他的纵容和谢润萍不是很坚决的拒绝，顿时就有点恶向胆边生，咬着牙将王凤搂进怀里，说道：“凤姐，我和你表姐也上过床了！昨晚在她家客厅干了她一次。”
　　尽管谢润萍已经为人母，也被张俊这直白露骨的话弄得脸红，但随即又面无血色，眼底有着说不出的惊慌！她从来没有想到，张俊居然会这么直白地告诉王凤昨夜的事，顿时让她如遭五雷轰顶般久久不能回神。
　　王凤也错愕了一会儿，而当着谢润萍的面被张俊抱，一开始还有点娇羞，不过马上就回过神来，靠在张俊的怀里，微笑着说道：“我知道，看姐姐今天容光焕发，我就知道了。”
　　谢润萍顿时像做错事的小孩般低下头，原本她在等着王凤厉声的责骂，但没想到她居然表现得那么平淡，愣了一下后，怯怯的问道：“小凤，你不怪我吗？”
　　王凤摇了摇头，看着一向要强的谢润萍那唯唯诺诺的样子心里就是好笑，说道：“姐姐，我说你这纯粹是自己多想。他是我的爱人，但不是只属于我一个人，而我也早就看开了！加上你又是我最好的姐姐，我还能说什么？”
　　“可是这样……”
　　谢润萍一脸犹豫不决，但看得出来，王凤的话已经让她有些动摇。
　　王凤递给张俊一个又是吃醋又是邀宠的眼神后，挣脱开张俊的怀抱，然后走上前按住谢润萍那紧张得不知道该放在哪里的小手，笑盈盈地说道：“好了姐姐！你是不是想说这样很荒唐，但其实不会，那些有钱人、当官的哪一个不是左拥右抱，但他们又哪里比得上小俊？起码他知道我的感受！只要他喜欢我、疼我，我就知足了，女人再强始终也不是社会上的主流，没有一个疼你的男人，就算事业再成功又有什么用呢？你都这岁数了，难道不需要考虑一下自己吗？”
　　“我……”
　　谢润萍抬起头，看了看还板着脸的张俊，犹豫了一会儿，小声说道：“可这种事要是传出去，你叫楠楠怎么看我？我还怎么有脸和她说话？”
　　见王凤姐妹俩在谈心，张俊有意别过头、抽着烟，装作没有在听的样子，但听着王凤的话还是不自觉的笑了笑，虽然她说的话很贴心但也是事实，并隐隐暗示他现在拥有的权势！
　　虽然在男女之间的感情中，权势与金钱混杂在其中会显得很不纯洁，但“贫贱夫妻百事哀”的道理谁不懂？即使权势和金钱不是主导，但却是锦上添花的点缀，谁不动心啊！
　　王凤沉默一会儿，马上又劝慰道：“你不必多想了！你一个人把孩子拉拔得那么大也不容易，难得现在有这样的好机会，你为什么不对自己好一点呢？妙玉也不知道我和他的事，不过我相信相处久了她也会理解，那孩子还一直吵着要我找男朋友，我想楠楠应该也是一样。”
　　谢润萍不由得想起昨晚那欲仙欲死的滋味，犹豫了一会儿，还是控制不住地动心，于是她抬起头小心翼翼地看了张俊一眼，想到他那时而温柔、时而粗鲁霸道的举动，的确比起一些所谓山盟海誓的伪君子更是让人动心。
　　犹豫了一会儿，谢润萍小心翼翼地问道：“你还在生气吗？”
　　张俊叹了一口气坐下来，谢润萍那楚楚可怜的模样谁又生得了气呢？想了想后，张俊语气温和的说道：“萍姐你放心，我也不是滥情的人，更不是始乱终弃的人，而且我一直很喜欢你，如果你担心的话，我会尽量离楠楠远一点，好吗？”
　　“不、不！”
　　谢润萍难为情地看了看王凤，俏脸爬上一抹动人的红晕，低声说道：“只是我还有些不适应，这样的、这样的……”
　　这样的关系！张俊闻言，不禁淫笑了一声，心想：估计她想说的就是这个吧！
　　什么关系？和最亲密的表妹共享一个男人，姐妹同夫的关系是吧！但其实别说谢润萍，张俊自己想想都觉得很刺激，瞬间都有点血气上涌。
　　王凤看着谢润萍这娇羞的样子就知道大概搞定了，毕竟一个帅气又温柔的男人，还有钱、有权、有地位，别说是感情上经历过创伤的成熟女人，就算是小姑娘也会情窦初开，而且在温柔体贴下再有物质的基础，又有多少女人能不动心？
　　“不适应什么？”
　　王凤凑在谢润萍的耳边，见她那娇羞动人的模样，忍不住就想逗她，用极是暖昧的的语气问道：“是不适应有了老公呢？还是不适应老公那里太大了呢？”
　　“臭丫头，胡说什么！”
　　谢润萍羞红脸，但确实也惊叹于张俊的强杆，如果只有她一个人估计满足不了他，而且昨晚只是那激烈的一次，她几乎就无法动弹，早上起来时甚至连步伐都有点不稳，要真来两次那还能有命吗？
　　王凤自然猜出谢润萍的心思，本来这年纪的女人就比较放得开，说起房事更是没有顾忌，马上附在谢润萍的耳边，问道：“姐姐，昨晚爽到了吧！小老公那方面可不是普通的强，时间长而且那么大，有时人家都不行了，他还没一次呢！”
　　“去、去！”
　　谢润萍难为情地推开王凤，站起身走到张俊的面前，不敢直视张俊那充满期待的眼神，有些扭捏地说道：“张俊，能给我点时间想想吗？”
　　王凤在一旁笑吟吟地看着，其实在亲密的朋友之间，这样的话题并不奇怪，甚至一些涉及到房事的问题更是口无遮拦，何况她们都是成熟的少妇，以前可没少拿这些荤话开玩笑。不过当着张俊的面，再加上这荒唐又刺激的关系，谢润萍就有点脸薄，不过看着她那难为情的模样，倒还真是一种乐趣。
　　“嗯！”
　　张俊温柔地点了点头，毕竟这种事不管换成哪个女人都接受不了，而她能这么快就小小的妥协，不得不说也是够为难，而且她现在心里一定很乱，也得给她时间去想一想，而且王凤也会和她好好沟通的。
　　谢润萍那心乱如麻的模样看得张俊一阵心疼，也不管王凤就在旁边，就将她拉到怀里，甚至不管她的挣扎让她坐在腿上，轻嗅着成熟女人那充满诱惑的体香，亲了亲她的小脸，说道：“萍姐，你要相信我会对你好的，我是真心喜欢你的！”
　　“别这样……”
　　谢润萍不好意思地挣扎着，毕竟王凤还站在一旁，但手却是那么无力，而被张俊这温暖的大手一拉，浑身顿时一软，矜持也变得特别脆弱。
　　王凤立刻就在旁边起哄，故作吃醋地说道：“你们别当我不存在，要亲热去别墅，拉上窗帘、抱上床，想怎么搞就怎么搞，别让我看见就好。”
　　“呵呵，凤姐也是我的心肝宝贝！”
　　张俊大手一拉，将佯装在吃醋的王凤抱到另一边，一腿坐一个少妇，心里那个爽根本就没办法形容，也知道她们能让他同时抱着已经算是极限，也就没再动手动脚，要是刺激到她们，反而不好。
　　王凤两女矜持地挣扎一下，就温顺地没有动弹，享受着这温馨而有点荒唐的怀抱，并彼此互看一眼，都觉得有点不好意思，毕竟从小一起长大的姐妹依偎在同一个男人的怀中，又和这个男人有关系，虽然嘴上说得再怎么豁达，心里也是会有点忸怩。
　　张俊感受着王凤与谢润萍这两个性感身躯的饱满和不一样的风韵，顿时有股冲动，下半身立刻充血而硬，可惜顶不到任何一个人，这个姿势就连想偷偷调情都不行。
　　请续看《春满香夏》11




    第十一集

    内容简介：
    封面人物：
    叶子回来了，当晚众女便聚集在新家吃晚餐。饭后，张俊与林秋兰偷情，却被小宣发现床上的痕迹，而察觉到他们有奸情！
　　柳清月被妮妮缠着无法与张俊独处，让张俊只好去找叶娇，可张俊竟发现叶娇正在看来自岛国的限制级片，而且她还把自己扒得精光等着张俊……




    第一章 幼女机密

　　在市郊区外有一栋三层别墅，看起来很气派但却又有些冷清，水泥路干净得几乎看不见灰尘，也看不到任何人来往的迹象，虽然远离喧闹的市中心，不过这一带因为建造着奢华的别墅群而显得寸土寸金，不少达官贵人都会选择在这里购置房产居住，一是因为治安好，二也是这里没多少人，可以远离都市的喧嚣。
　　“你要干什么？”
　　这时，一个可怜的小女孩，或者应该说是幼女，被绑在地下室的病床上，正满脸惊恐地尖叫着，而在她的旁边有几台仪器，还有一个战战兢兢、正在瑟瑟发抖的老头子不安地看着这一切。
　　此时李彩谣穿着洁白的病人服，头发因为惊恐而伴随着身体晃动而荡漾着，散发着一种说不出来的风情！大大的眼睛灵秀而动人，小巧的鼻子、樱桃小嘴，透露着一种青涩的可爱，她的五官十分完美，让人期待她长大后该是如何的国色天香，而这时她眼底的惊恐、脸上的楚楚可怜，却让人有种心碎的感觉！
　　李欣然穿着休闲的黑色运动服，宽松的衣服穿在她身上勾勒着美妙的曲线，妩媚的气息不减，反而多了一股说不出来的韵味！
　　李欣然喝了一口果汁，看着惊恐不安的李彩谣，嘻笑道：“乖女儿，你就别再喊了！这里是咱们以前的一个据点，在隔音的处理上可是费尽心思，你就算想拿扩音器大叫都没有用，何况你这还没发育的小娃娃嗓音，你就别白费力气了！”
　　“我不要！这个怪老头是谁？你这变态想干什么？”
　　李彩谣害怕地挣扎着。原本李彩谣和李欣然玩得很开心，甚至还去李彩谣从来没去过的游乐场，尽管她认为这很幼稚，但也充满欢乐的回忆，谁知道在回来的途中，突然她很想睡觉，一醒来就被绑在这里了。
　　李欣然迷人的一笑后，就不再理李彩谣，而是转头朝白胡子老头说道：“陈教授，这手术一天就能完成了吧？”
　　被称为陈教授的白胡子老头虽然战战兢兢，但还是强忍住心里的不安，面色严肃地说道：“号，你知不知道绑架像我这样的国家工作人员会有怎么样的后果？而且你还偷那么多的设备出来，这样做是不会有好下场的！”
　　“哈哈……”
　　李欣然咯咯的笑起来，那美妙的身材微微摇摆，那丰臀翘乳蛮蛇腰，即使是年近古稀的老人看了都不由得赞叹这才是女人！
　　李欣然举手投足间摇曳生姿，眉角一挑更是媚气横生，用“风情万种”也不足以形容，只能感慨真是浑身上下无一不女人！
　　“就是，你这个变态，快放开我！”
　　李欣然这阵妩媚的笑声，在李彩谣听来简直就是来自地狱的冷笑。
　　这两天，李欣然将李彩谣当成女儿般宠爱，所以即使嘴上倔强，但李彩谣的确还蛮喜欢这种感觉，而且也有小小的感动，不过现在遇到这情况任谁都会害怕，毕竟李欣然曾经是一个杀人如麻的家伙，曾经的一号特工、手中血腥无数的“妖刀”，谁敢把她当普通人看啊！
　　“乖女儿！”
　　李欣然笑嘻嘻地走上前，温柔地抚摸着李彩谣那略带恐惧表情的小脸，说道：“我这也是为了你好。这套最新研制的设备再加上特制的SN一D一，可以让你的身体再次发育，你不会想用这小孩子的躯体过一辈子吧？”
　　“什么？”
　　李彩谣顿时脑子嗡嗡作响，愣了一会儿，这才惊讶地说道：“我的身体还能再发育？会长高，而且还能长大……”
　　“是啊！”
　　李欣然妩媚地笑了笑，见李彩谣那喜出望外的表情，马上点了点头，说道：“小男人的生活离我们太远，我可不想他知道这些事。要是你长不大，那迟早会有穿帮的一天，正好我也知道国家在这方面的研究已经有所突破，所以，你算是幸运遇上我！”
　　李彩谣兴奋得小脸通红，甚至都忘了自己被五花大绑，兴奋地问道：“那你的意思就是，我还可以再长高吗？”
　　“是！”
　　李欣然邪恶地笑了笑，摸了李彩谣那几乎没有发育的胸部一下，色笑道：“连这里也会开始长大，当然过程会和正常人一样。也就是说，你会从现在开始一个缓慢的发育过程，就像一个正在发育的十岁女孩一样慢！”
　　“我不要……”
　　原本李彩谣满心兴奋，可当她一看到李欣然的笑容后，立刻剧烈地挣扎着，说道：“你肯定没安好心，我不要弄这什么激素，我要回队里！”
　　“由不得你了。”
　　李欣然妩媚地笑了笑，一只手轻轻的在李彩谣的脖子上一打，李彩谣就又昏了过去，神情中带着几分害怕，那惶恐不安的模样真是我见犹怜！说到底，李彩谣被李欣然欺负到有阴影，死都不相信李欣然会那么好心。
　　李欣然转过头，对陈教授郑重其事地说道：“陈教授，这件事就拜托你了！我不希望她出半点意外，你明白吗？”
　　“我知道！为了我自己的安全，我也会小心的。”
　　陈教授犹豫了一会儿，看着李欣然：S 手臂，问道：“妖刀，你不需要先包扎一下伤口吗？”
　　“不用了。”
　　李欣然看了看袖子上的血迹，撩起袖子看着那道五公分长的伤口还在流血，便拿起纱布一边包扎，一边自嘲地说道：“老了，要是在以前哪会被这帮小兔崽子发现，好在这只是皮肉伤。”
　　李欣然身上的伤口很浅，虽然有五公分长但只是皮外伤，看得出来不是锐器所伤，虽然一些执行暗杀任务的特工都习惯在武器上抹上剧烈的毒药，这连陈教授这种外行人都清楚，李欣然更是清楚，但依她的经验，只看一下伤口就可以确定没有毒，所以才会如此随意。
　　陈教授启动着仪器，语气很佩服的说道：“你这样的身手还说老，还让不让其他人活了！能在那么多人的看守下把我绑出来，还弄来这么齐全的仪器，甚至连最高机密的SN一D 一研究你都能偷到手。看来，现在队里的高手没有一个能和你相提并论，更别提那些毛躁的小家伙了。”
　　“日防夜防，家贼难防嘛！”
　　李欣然耸了耸肩，一副无所谓的说道。
　　陈教授不是那种溜须拍马的人，所说的感慨都是发自肺腑，也不知道他是在赞叹李欣然的厉害，还是在痛骂那些警卫和所谓精英们的无能。
　　陈教授犹豫了一会儿，还是忍不住问道：“他们追来的时候，你怎么不动手把他们解决掉？以你的身手，绝对可以轻而易举地做这种事，甚至不留半点迹象，不然被他们追上来，你就麻烦大了。”
　　李欣然错愕了一会儿，因为别说她能轻松做到这件事，而是照她以前的性格，绝对不允许受了伤而不报复。
　　李欣然有些茫然地想了想，便笑道：“或许是因为我讨厌那种生活，我不想再杀人了！不过陈教授，你这样一心二用，万一要发生意外，我没准会食言哦！”
　　李欣然话说得轻描淡写，可在她那妩媚的笑容中却透着一种阴森的冰冷，陈教授顿时感觉到背上有股钻心的寒意，浑身控制不住地僵硬，便赶紧低下头摆弄着仪器，将一条条的管线扎进李彩谣的身上，又贴上不少的电极片和一些针管。
　　在这烦琐的过程中，陈教授那苍老的手指却仿佛是在舞蹈般，在李彩谣的身上和仪器之间游走着，甚至他的脸上竟然浮现一丝兴奋的笑容。
　　李欣然默然地看着这一切，知道陈教授虽然看似不情愿，但内心却是欣喜若狂！毕竟幼童特工的计划投入太多的人力和资源，即使曾被训斥违背伦理道德，但在情报和特殊任务的执行上却是收获颇丰。孩子的身体、成人的思想，所带来的利益让某些人渐渐闭上嘴巴，在利益的面前默认了这个计划。
　　而每一个特工的投入都是一笔天文数字，不管是培训，还是药物试验。
　　当幼童特工的研究成功后，这群专家在兴奋之余，又对于反作用的药物产生好奇，于是开始研究起刺激重新发育的办法，而虽然这方面的技术逐渐成熟，不过却没有得到认可，因为优秀的幼童特工少之又少，而巨大的投入也需要丰富的回报，所以上面当然不肯给他们实验的机会，所以他们制造出来的幼童特工也没有机会被送回来当试验品。
　　陈教授也是这个课题的研究人员之一，当看着那倾注那么多心血的SN一D 一被彻底封存，他感到心如刀割！而眼下的情况看似是被李欣然强迫，但能有机会让自己的研究发挥作用，其实他心里比任何人都兴奋！
　　李欣然默默地在旁边看了一个多小时，见李彩谣的身上扎满密密麻麻的管子，还有数不清的仪器，而陈教授已经忙得满身大汗，却又兴奋得连休息都不肯。
　　李欣然当然清楚这些科学家偏执而又疯狂的热情，但有点怕陈教授年老眼花，会出意外，赶紧走上前问道：“有什么要我帮忙的？”
　　“没有！”
　　陈教授满脸红光，抹了抹脸上的汗水，有些担忧的说道：“不过这里没有麻醉药，机器的配置也没有这个功能。等下药物会随着针孔注入骨髓，而且还有一部分会扎进肌肉以刺激生长。这个过程对神经的刺激很强烈，而且还会提升痛觉的敏感度，一会儿要是她痛醒的话，那该怎么办？”
　　“手工。”
　　李欣然笑呵呵地说道，随后扬起手掌。
　　“你的性格开朗了不少。”
　　说着，陈教授启动机器，看着闪烁着不同颜色的灯光和各种数据的显示，在操作了一阵子，这才松了一口气，笑呵呵地说道：“以前你可没开玩笑的时候，总是冷着脸，不说话也不笑。看来你现在真的过得不错，似乎还挺自由自在，我都有些羡慕你了！”
　　李欣然笑了笑，走上前掐了一下李彩谣的动脉让她睡得更沉，这才说道：“确实，我现在很开心。不过你也不用羡慕，我估计你是没这种命，除非你能像我一样跑出来，不过我看你也没这能耐。”
　　“是啊！”
　　陈教授叹了一口气，细心地观察着机器上显示的讯息，再三的确认整个流程万无一失，这才擦了擦满头的大汗，说道：“行了，现在等她吸收药和激素的效果出来就好了。咱们先出去，免得不小心碰到哪根管子，到时出了意外，倒霉的可是我！”
　　“好！”
　　李欣然看了看面色安详的李彩谣，那妩媚的微笑中多了一些说不出来的温柔，除了说戏耍和对张俊负责之外，其实见李彩谣这么可爱，令李欣然不禁想起以前的自己，所以她不希望李彩谣走上那条血腥的路，毕竟亲眼看着一条条生命在手上逝去，不管是谁，内心都会变得极为阴暗，李彩谣实在没有必要去面对那种事情。
　　李欣然与陈教授离开地下室后，陈教授拿着纸巾擦拭全身的冷汗，苦笑道：“一把年纪还被你拉来当苦力，而且我现在都在带学生，几乎没有亲自动手，你就不怕我老了，手一哆嗦就出意外了吗？”
　　“少来，你老了？”
　　李欣然鄙视了陈教授一眼，没好气地笑骂道：“看见二十多岁的小姑娘你跑得比谁都快，装什么啊？”
　　“呵呵！”
　　陈教授尴尬地笑了笑，不过也没反驳李欣然。对于眼前这个拥有傲人美貌和魔鬼身材的女人，相信很多男人一看都会化身成狼，但他可不敢起这念头，这或许是因为他从来就没把她当人类看吧！只要是了解李欣然的人，都会觉得李欣然仿佛来自阴曹地府一样，身上总有种让人不寒而栗的杀气。
　　“她那得多久才会好啊？”
　　李欣然看了看手表，问道。
　　“三个小时吧！”
　　陈教授沉默了一会儿，突然严肃地问道：“妖刀，你知道你这次闯的祸有多大吗？即使没造成严重的后果，但上头还是要面子的，肯定不会放过你，何况你本来就不应该存在这个世界上，现在又闹出这么大的动静，你就没想过后果吗？”
　　“嘿嘿，我像是那种没头脑的人吗？”
　　李欣然自信地笑了笑，说道：“就算他们怎么找，也绝对想不到我会在这里，而且这件事一完我就走；你呢？就在这里等别人来接你。至于以后的事我自然有办法处理，反正你是被我威胁才会做这实验，那些老顽固再怎么呆板也不会怪罪到你头上，你有什么好担心的？”
　　“也是！”
　　陈教授似乎累了，毕竟年纪大了精力有限，他闭上眼睛，有些无力地说道：“我眯一会儿，时间到了喊我就好。”
　　“嗯！”
　　李欣然点了点头，就走到阳台吹风，而心思早就回到湖边的那栋别壁。
　　站了好一会儿，李欣然见时间差不多，这才唤醒陈教授一起进入地下室。李彩谣还安静地躺在病床上，但似乎经历过很痛苦的过程，小脸上红彤彤的全是汗水，身子绷得特别紧，身上看起来十分烫，汗水早就把病人服打湿，憔悴的模样让人看得十分心疼。
　　陈教授似乎是见怪不怪，而且他更关心实验结果，他走上前在仪器上查看好一会儿，又不放心的检查两次后，这才松了一口气，笑了笑，说道：“好了，一切顺利。不过这段时间不可以让她做激烈的运动，因为骨骼再次生长时会特别脆弱，如果动作大了可能会成骨折，甚至可能会影响到内分泌的激活。”
　　“谢谢您！”
　　李欣然发自内心的向陈教授道谢，然后走上前用床单包住李彩谣，接着将李彩谣抱在怀中，她一边往外走，一边说道：“麻烦您把这些设备还给研究所，那些小家伙像狗一样阴魂不散，差不多该找上门了！我现在得先找个地方避一下。”
　　“你这又是何苦呢？”
　　陈教授笑着摇了摇头。
　　李欣然也不想多解释什么，抱着李彩谣来到房间，帮她擦干身上的汗水，又换上一套新衣服后，这才抱她上车，随后就将车子驶离别墅，开向热闹的市里。
　　李欣然一边开着车，一边思索着，突然她看见好几辆看似普通的商务车从旁边开过去，而那感觉很普通的车牌却透露着不一样的讯息，李欣然不由得悄悄打量车上那一个个面色严峻的人，在心中叹息一声：看来这祸光是躲也不能解决，闹出了那么大的动静，现在到处都是追捕我的人马，就算我对自己再有自信，也不可能在这样的天罗地网中躲一辈子。
　　犹豫了一会儿，李欣然将车停靠在路边，然后拿出一个塑胶袋，一抖塑胶袋，随即掉出一大堆零件，便开始组装那些零件。
　　李欣然知道上头的能耐，从一开始就不敢用手机，即使敢用也拆得七零八落以避开信号的追踪，过一会儿，一堆零件就在她手中变成一款时尚而小巧的手机。
　　李欣然犹豫了一会儿，最后还是拨通脑海深处，那象征着恐惧的一组号码。
　　“一号，你怎么惹那么多的祸，你到底把陈教授抓到哪里了？”
　　手机那头随即传来苏定昆气急败坏的吼叫声：“你知不知道现在到处都有人在找你，你不老实地待在那里，而且怎么还搞那么多的事？”
　　电话一接通，那边声如雷鸣的怒吼声让李欣然的脑子嗡嗡作响，连耳膜都隐隐作疼，可李欣然心里清楚苏定昆现在肯定被各个部门的人烦死，不由得吐了吐舌头，让他好好发泄后，这才笑呵呵地说道：“老师，你别这么生气嘛！我这不是来不及和你说吗？你亲家派来的特工不小心被小俊强奸了，为了她，我才去偷这些设备，而且我琢磨过了，如果要开口借不太可能，所以只能先斩后奏了！”
　　苏定昆一听是为自己的外孙才惹祸，火气明显一下子就没了，不过还是没好气的教训道：“你也不知道小心一点，要是出意外怎么办？那边现在都已经大动肝火了，就算这时他们把你就地处决也不过分，你的胆子也未免太大了吧！”
　　“不会的，老师。”
　　李欣然听苏定昆的语气已经变软，顿时松了一口气，笑呵呵地说道：“现在我这边已经。K ，估计陈教授已经叫人去接他。眼下比较着急的是，这事似乎闹得有点大，那头的人估计已经气死了，你看该怎么办？”
　　“你竟要我帮你擦屁股！”
　　苏定昆一想起这两天李欣然惹的祸，立刻就烦躁无比，控制不住的咆哮道：“你就不能先和我说一下再动手吗？要我腆着老脸去帮你处理这事，你以为别人一定会卖我面子吗？”
　　李欣然被吼得耳朵一阵发疼，眼睛都有点冒星星，不过还是有几分调皮的说道：“好了老师，想骂我，等以后再说好不好？毕竟要是现在出意外，那可就不好了！我现在正带着她逃命，你帮我找个可以安身的地方躲两天再说吧！”
　　苏定昆面对李欣然这嘻皮笑脸的态度顿时也没了脾气，毕竟这牵涉到自己的外孙，让这性子火爆的老人也没有办法。
　　思索了一阵子，苏定昆问清楚李欣然所在的位置后，叹了一口气，说道：“你去市里找陈敬国吧！他是小俊爷爷的手下，先让他帮你安排藏身之地。我先看看要怎么摆平这件事，顺便把那特工的工号去掉，让她恢复自由。”
　　“谢谢老师！”
　　要了陈敬国的联系方式后，李欣然这才松了一口气，虽然嘴上说得轻松，但其实她非常担心，毕竟追捕她的人再菜，可人数够多，如果耗到最后，她还没把握。然而如果真照程序帮李彩谣申请刺激重新发育，估计李彩谣就会被抓走，何况还不知道可不可以申请成功，因为虽然这样冲动的做法惹出不少麻烦，但却是最有效的办法，而对于这一点，心里清楚那些无情规则的苏定昆也是默然。
　　而李欣然敢惹出这些事端，就是吃定在苏定昆和张名山两人的心中，张俊是他们最大的牵挂，因此他们愿意拉下老脸平息事态，否则如果是在以前，估计她早已死得连细胞都找不到半个，哪可能像现在逍遥法外……
　　“赌赢了……”
　　李欣然松了一口气，不禁咯咯地笑起来！
　　想起昔日严肃的恩师那气急败坏的口吻，又想到他为了张俊无奈妥协的模样，李欣然不由得嘴角往上一挑，笑得是那么的顽皮、那么的妩媚……




    第二章 情敌太没挑战性

　　张俊早早就坐在车上等在国道旁边，他将窗户打开，然后抽着烟，满心期待地看着开过来的每一辆车，顺便看了看新国道的规划，发现只需要再有两条横道和道路收尾，到时开车二十分钟就会到市里，并且肯定能带动起经济，不由得心想：这段路几乎没有开加油站，在这里开加油站，生意肯定会不错。
　　张俊一边抽着烟，一边还和杨柳几人传简讯，享受着和几女谈恋爱的滋味，突然他接到李欣然传来的简讯，说是她女儿病了，要再晚两天才会回来，这令张俊纳闷之余，却又感到害怕，心想。要是在医院检查出李彩谣的处女膜已经破裂了，那我该怎么办？
　　然而在担心之余，张俊也打电话给李欣然关心一下情况，听她说李彩谣只是有点发烧，这才松了一口气，起码发烧不用检查下半身。
　　在与李欣然情意绵绵的诉说思念时，张俊这才恋恋不舍地停止和几个女孩的简讯。
　　揉了揉脑袋，张俊觉得最近似乎有点缺乏锻炼！毕竟熬夜喝酒，然后通常都睡到大中午，这种日子可真是有点糜烂，不由得心想：看来得找个时间锻炼，不管打球还是游泳都好。
　　这时，手机响了起来，张俊看来电显示是叶子，立刻就接起来。“哥，我过了门子桥，马上就要到了。你在哪里？”
　　叶子的声音听起来既欣喜又有几分着急，似乎害怕张俊还没到。
　　“我已经到国道口了。”
　　张俊说话时，老远就看见一辆大巴士朝这边开过来，便赶紧拿着手机朝着大巴士招手。
　　张俊隐约可以看见叶子在车门前招手，虽然隔着玻璃看得不是很清楚，但从那身高和活泼的感觉，张俊可以确定是她。
　　大巴士缓缓的靠路边停下，张俊也早就下车等在一旁，直到车门一开，叶子立刻就像是出笼的小鸟般，带起一阵香风，欢呼一声跳下来。
　　“哥！”
　　叶子亭亭玉立的站到张俊的面前，甜腻腻的喊了一声，声音甜得让人觉得骨头都要酥了。
　　张俊不由得有些迷糊，因为眼前的叶子虽然看起来还是甜美可爱，但却更加具有女孩子的诱惑，一件白色的连身裙尽显清纯，头上别着一只发夹，并绑了一个马尾，看起来清爽而迷人，虽然打扮的很简单，但不难看出这次的城里之行肯定很享受，叶子的皮肤白晰不少，而且也更会打扮。
　　叶子那双水汪汪的大眼睛似乎会说话般，可以看出她的思念和温柔；小巧而精致的鼻子微微覆盖着一层油光，有如撒娇般的咬着小巧而红润的嘴唇，那楚楚动人的模样，即使是过往的路人都不由得多看几眼，更别提那些陆续下车的色狼。
　　“丫头，回来啦！”
　　看着撒娇的叶子，张俊心里一暖，不过也没多说什么，上前接过她手中的行李袋，很自然的拉住她的小手，柔声问道：“累吗？”
　　叶子的脸随即红了起来，手本能的僵了一下又软了下来，娇羞又高兴的说道：“不累，我有在车上睡过。”
　　“还不累？看你都这样子了！”
　　张俊爱怜地将叶子拉近一点，然后拿出纸擦去她脸上因为疲劳而分泌出来的油腻。
　　叶子温顺地靠向张俊，小声的问道：“哥，想我吗？”
　　“想！”
　　张俊笑呵呵地点着头，看着叶娇那温顺而可人的模样心里一暖，忍不住逗道：“老是想得睡不着，你要是再不回来，我都怀疑你是不是在外面找个人嫁了，我就只差没跑去找我妈要人了。”
　　说完，张俊不由得愣住，觉得怎么说起“我妈”时很顺口，虽然心里觉得有点怪怪的，但也不能否认，内心的隔阂在慢慢消除！
　　“讨厌！”
　　叶子娇面通红地嗔怪道，但却一脸欢喜，俨然就是少女在怀春的模样。
　　叶子越发甜美可爱了，尤其从城里回来后，感觉上更多了股韵味，而且那种女生的小性感尤为强烈！
　　这时，传来一阵急促的喇叭声把张俊两人吓了一跳，也一下子打破这柔情的气氛。
　　张俊回过神来，一抬头，就看见巴士内坐在驾驶座上瞪着眼睛的，竟然是上次的司机。上次，张俊和柳清月就在巴士前恩爱过，现在他又和一个粉嫩而可人的小萝莉你侬我侬的，估计是个男人都会生气，甚至多少还想杀了他吧！
　　张俊尴尬地笑了笑，但也觉得很妙，竟然两次都碰上这个司机，随后忍不住哈哈大笑地拉着一脸茫然的叶子上车，再把行李朝车后座一丢，就笑呵呵地问道：“叶子，你肚子饿了吗？”
　　“哥，你在笑什么？”
　　叶子疑惑地问道，不过却点了点头，用小手摸着肚子。
　　“没什么！”
　　张俊窃笑道。他当然不可能说出，上次就是在这司机面前和其他女孩子亲热，不过柳清月倒是大胆许多，直接就在那里亲吻，甚至是一段缠绵的法式舌吻；要是叶子的话，估计她是没有这胆子，没准还会被吓坏！
　　“哥，我想先回家。”
　　叶子思索了一会儿，笑呵呵地说道：“好久没吃哥哥做的饭，而且我想先去看看娇娇。”
　　“行！”
　　张俊应了一声，就开着车去三和，但他当然不可能进去三和，毕竟他刻意让王凤和谢润萍好好谈谈，这样只要她们能看开，以后三P 就不是梦了，所以当然不能去打扰她们啊！
　　三和对面的水泥地已经铺好，路边的闸门小路也可以直接通到湖对面。
　　叶子疑惑地看着车开在这小道上，并直接开到村子，忍不住好奇地问道：“哥，我记得这水站有铁门，根本不让人走的，怎么现在让人通行了？”
　　“呵呵，你哥要走就走呗！”
　　张俊用得意的口吻说道。即使这条路已经通车，不过路程偏远再加上比较偏僻，其实很少人会走这里，毕竟很多村民都没有轿车或者摩托车，渡船对大部分人来说更方便。
　　当张俊两人路过新家时，大门还紧锁着。
　　叶子兴奋地看着那漂亮的三层别墅，甚至不敢相信这崭新的豪宅会是她的新家，语气中尽是欢喜的问道：“哥，房子已经建好了，人家有没有一间房间啊？”
　　“有！”
　　张俊想了想，觉得还是要先带她回家拿衣服，就将车先开到老房子的门口，然后传了封简讯给叶娇，就对叶子说道：“叶子，你先把你的衣服和妈的东西都收拾一下，咱们就趁现在搬过去住。”
　　“嗯！”
　　叶子高兴地点了点头，欢呼雀跃地跑进屋子内开始忙碌起来。
　　张俊看着叶子那快乐的背影，心里自然也很开心。虽然跟叶子没有血缘关系，但从小到大就只有这一个妹妹，她又那么懂事体贴，让人没办法不疼她，所以只要她开心，就算要张俊杀人放火他也照干不误。
　　张俊默默的抽着烟，不禁心神一阵恍惚！因为当看着叶子弯下腰时那翘起的嫩臀，张俊顿时感觉心脏似乎扑通扑通地乱跳，心想：丫头长大了，在不知不觉中，竟散发着让人心动的女人味，而且那种小女生的青春气息也非常浓郁。
　　张俊的眼睛忍不住上下打量着叶子，觉得她已经不再是那个小时候需要被他保护的鼻涕虫，而已经是一个美丽的花季少女。
　　“俊哥哥”一声娇羞的轻唤，顿时打破张俊的遐想，他转头一看，原来是小宣怯怯地站在门口，那双大眼睛中有些害羞却也有柔柔的情意；身上那普通的衣服掩饰不住那已经发育的身躯，娇小的身躯看起来特别迷人，她肯定是看见车子回来，这才过来找张俊。
　　“小宣！”
　　张俊赶紧走上前，一把将小宣的身子抱进怀里，柔声说道：“想我了吗？”
　　“想！”
　　小宣顿时就红了脸，并温顺地点了点头，享受着最迷恋的怀抱。
　　以小宣那么害羞的性子，能主动跑过来实在不容易，所以也把张俊乐坏了！
　　张俊思索了一会儿，说道：“小宣，你回去和兰姨说一声叶子回来了。晚上，你们过来我们这里吃饭。”
　　“好！”
　　小宣脸红红的应了一声，就离开了，虽然脸上明显带着舍不得，但怕羞的小丫头怕会被人看见这亲密的一幕，毕竟她的脸皮实在太薄。
　　“哥，谁来了？”
　　叶子忙活一会儿，这才收拾两个大包袱走出来。
　　张俊赶紧上前从叶子的手中接过那两个大包袱，看叶子居然连被子之类的都带上，顿时就哭笑不得地阻止道：“叶子，那边什么东西都有准备，你就不用那么麻烦了，而且搬新家少带点东西会更吉利，你不知道吗？”
　　叶子调皮的吐了吐舌头，并且被张俊一打岔都忘了问刚才是谁来了，娇笑道：“没办法，人家看来看去都舍不得，所以一收拾就这么多了。我还在考虑那些锅碗瓢盆要不要一起带过去呢！”，“不用！”
　　张俊很高兴叶子去了一躺城市还是保持着朴实的个性，不过看她那不舍的模样，觉得要是不赶紧走，估计等下连篱笆墙都会被拔起来带过去，便连忙拉着她的手上车。
　　取出放了很久的钥匙，当张俊第一次打开小院的大门时，不禁有些难言的兴奋。相对于三和那豪华的别墅，这里才是他以后要生活的地方，或许最有感情的是叶家那老旧的房子，但这里是以后要和叶子她们生活的地方，张俊也就格外上心！而为了照顾养母陈玉莲，本来也是想等她回来才搬家，不过在陈玉莲再三的要求下，张俊还是先带着叶子住过来。
　　那宽大的院子已经让叶子很高兴，除了修缮得很漂亮的草坪、满后院的葡萄架之外，还有这年纪的女孩子都喜爱的一座小鱼池，石桌、石椅和充满夏天风情的大秋千，还有一个小一点、足够双人坐的铁秋千。整座院子占地将近十亩，除了车库和小路之外，大多都种满青草、红花，给人一种清爽宜居的感觉。
　　不知道是不是为了迎合张俊的生活习惯，后院还架了一个类似于大灶，但更像是烧烤架的灶台，还有修剪平整的草坪和一些植物点缀着，院中的几棵老树光是看就让人赏心悦目，小路全都铺着鹅卵石看起来更有情调，比起三和一点都不差，甚至在设计感上还要更好，主体的氛围突显出浪漫，看起来让人觉得很舒服。
　　“哥，咱们以后真的住在这里吗？”
　　一打开别墅的门，叶子就一脸欣喜地跑进去，看着一楼客厅内的沙发和挂在墙上的特大液晶电视，酒柜、冰箱等一应俱全，还有奢华而精致的装潢，叶子脸上的表情带着不敢置信。
　　“嚼，咱们上楼看看！”
　　张俊对新家也是充满好奇，溺爱地拉着叶子的小手。
　　叶子轻轻的点了点头，难掩脸上的兴奋之色跟张俊一起上楼。
　　别墅有三层，但面积很大。一楼有一间客房、设备齐全的厨房和饭厅；二楼则有有三间房间，靠近楼梯口有间比较小的房间，但也不算小，算上单独的浴室差不多有十五坪左右，都有各自的阳台和小窗户。
　　主卧室在二楼的最里面，差不多有二十四坪，除了双人床和柜子之类的家具之外，还有桌子和文件柜，浴室差不多有六坪左右。除了这边习惯用的瓦斯热水器之外，由于阳光充足，每间房间还特地多加一个太阳能热水器，更有一个足够让两人躺下的按摩大浴缸，相信鸳鸯戏水久了也不会有感冒的困扰。
　　叶子兴奋地看着每间房间，张俊则笑盈盈地待在主卧室，他拿着手机与柳清月和叶娇发简讯。大小美女现在还在工地上忙活，除了必要的撒娇、抱怨之外，更多的还是缠绵的话语。
　　传简讯与对话相比，好就好在隐秘，有些不好意思说出来的话打成文字就不怕了。叶娇和小宣这两个小萝莉虽然都很懂事，不怎么缠着张俊，但如果逮到这样的机会，那绵绵的情话也是说得毫不避讳。“哥，我要这间！”
　　选了好一会儿，叶子犹豫地在两间房间走来走去，始终没办法下决定。
　　那两间房间在装潢上都别出心裁，最后叶子还是选了靠南边的房间，或许是因为以蓝色为色调的装潢很讨这年纪女孩子的欢心，而且还没拆开的被褥是粉红色的，更是合她的口味。
　　“行！”
　　张俊笑呵呵地说道：“你先把自己的东西收拾一下，晚上兰姨她们会一起过来吃饭，咱们在院子里吃就好了。娇娇现在还在工地，我去看场地顺便叫她一起过来吃饭。”
　　“嗯！”
　　叶子懂事地点了点头，脸一红突然走上前，一把抱住张俊，头埋在张俊的怀里，娇滴滴的说道：“哥，我好想你啊！”
　　“我也是！”
　　张俊马上温柔的反抱住叶子那小鸟依人的身子。
　　这时，叶子抬起头，那本就水灵的眼睛更加闪动，似乎是蒙上一层水雾般，她慢慢的闭上眼睛，微微抬起下巴，送上即使有些薄却嫣红而迷人的小嘴唇，一副任君品尝的娇媚模样。
　　张俊也不再说什么，低下头，如蜻蜓点水般在叶子那香甜的嘴唇上啄了几下，这才深深的吻下去。
　　张俊撬开叶子的洁白贝齿，大舌头灵活地探过去，品尝着小萝莉那青涩但却充满幼嫩风味的齿香。
　　叶子嘤咛一声，毕竟只是第二次接吻，即使大着胆子用柔软而温滑的舌头回应着张俊，但仍是那么的生涩和迷茫，而萝莉最迷人的也就是这点！
　　张俊不客气地亲吻着叶子的嘴唇，吸舔着她那柔软而香甜的舌头，他那熟练的吻技早就让叶子彻底迷茫，不安的急促喘息着，身子也瘫软下来。
　　“哥……”
　　良久以后，叶子感觉到气都上不来，这才呢喃的推搡着张俊。
　　张俊意犹未尽地离开叶子的小嘴，再一看她已经是面色桃红，情动不堪的喘着气，生怕再亲下去会忍不住将她就地推倒，这才赶紧舔了舔嘴唇，调戏道：“叶子的小嘴越来越香了，是不是去城里的这些日子全吃蜂蜜过日子啊？”
　　“讨厌！”
　　叶子娇羞地白了张俊一眼，难为情的说道：“你快去找娇娇吧！还有咱家什么东西都没有，晚上去兰姨那里拿一些吃的回来！”
　　“知道了，小管家婆！”
　　张俊看着叶子那娇羞含春的模样，忍不住又将她拉过来狠狠的亲下去，直到叶子意识逐渐模糊的时候这才放开她，最后在她的嗔怪声中哈哈大笑的跑走。
　　因为上次把越野车停在门口，结果不知道被谁家的小孩刮了好几道痕迹，所以这次张俊先把轿车和越野车都开进别墅的车棚内，这才放心地朝养殖厂走过去。
　　走了不到五分钟，张俊就到了养殖厂，由于临时雇佣不少村里的人，因此几百亩的养殖厂已经全用红砖墙围起来，能进出的也就只有这道大门而已，虽然此时日近夕阳，不过工地上还是很繁忙。
　　走进养殖厂，远远的张俊就看见不少的大楼已经建好，现在为了美观在做外部的装潢，而老槐树下有两道娇美的身影，即使工人们在挥汗如雨的忙碌着，但也不难看出他们的视线不时投向那里，眼底明显有着色意，也有单纯的喜爱，尤其是年轻人们几乎是做一下就偷看一眼，随即又不好意思地别过头。
　　只见柳清月把头发染成浅黄色，烫成充满妖冶风情的波浪卷，随意的披散着，下身穿上合身的浅色牛仔裤，白色的紧身上衣衬托着比模特儿还美的高挑曲线更显得妖媚十足，本就美艳不可方物的容颜，这时流露出认真的神情，更是让男人们有种想去征服她的冲动。
　　叶娇则乖巧地坐在柳清月的旁边，一脸认真地在聆听着什么。虽然和柳清月的倾国容颜比起来，叶娇显得很青涩，但胜就胜在这种含苞待放，让人想好好爱护的柔弱。她那及腰的长发偶尔随着点头之类的动作而晃动着，更是充满浓郁的风情，再加上她最喜欢穿着的民俗风格、花格小短裤、白底红纹的无袖上衣，看起来更是惹人怜爱。
　　“俊哥哥！”
　　叶娇第一个看到迎面走来的张俊，在羞涩之余也是一阵欣喜，马上就娇滴滴的喊了一声，漂亮的大眼睛里尽是说不出来的温柔。
　　柳清月抬起头时也是有几分欣喜，不过马上就换成一脸的抱怨，嘟着小嘴说道：“你还知道回来啊，我都快累死了！”
　　“我的错、我的错！”
　　张俊马上就点头哈腰地先认错，反正不管柳清月要抱怨什么，这错得先认才行。
　　“月月！”
　　这时，一个公鸡嗓子突然在旁边响起。
　　本来相遇的喜悦顿时烟消云散，柳清月一听这声音立刻就皴起眉头，而张俊也是一阵恼火：妈的！老子都还没叫这么亲密，这是哪个狗娘养的找抽来了！想到这里，张俊转头一看，只见一个油头粉面的家伙手里拿着饮料跑过来。
　　看那人的年纪二十岁左右，一身穿的名牌倒是有几分卖相，头发梳得和标准的败家子一样，虽然看起来人模人样的挑不出什么毛病，但那猥亵的嘴脸不只对着柳清月，似乎也有对着叶娇，而且他眼底那猥琐的色意太强烈，让人一看就有种想抽他一巴掌的冲动。
　　“张星，我和你没什么关系，你别叫得那么亲热。”
　　柳清月小心翼翼地看了看张俊，又恶狠狠的瞪了张星一眼。
　　柳清月的粉眉微微一皱，那模样别有韵味，漂亮的女人连生气都那么好看。
　　叶娇也露出厌恶的表情，下意识的退了一小步，虽然她还小，但聪慧可人，当然看得出来这个叫张星的家伙不是什么好东西。
　　张星马上就苦着脸，并完全无视张俊的存在，滔滔不绝的说道：“月月，你别这样嘛！我从大一追你追到现在，但你毕业的时候也不留个联系方式给我，而现在好不容易老同学见面了，你总不至于连吃个饭的面子都不给吧！”
　　张俊总算听明白了，原来张星是柳清月在学校时的追求者，现在更像个苍蝇般尾随而来，但不禁有点佩服他，心想：这年头，色狼真是越来越专业了，竟然还能闻着味道追到这里来，就冲这惦记自己女人的劲，不揍他一顿都对不起天地良心。
　　“够了张星！”
　　柳清月难得发怒，眼底尽是鄙夷的厌恶，胀红着脸，拍着桌子娇喝道：“我已经告诉你我有男朋友了，你再这样纠缠下去，不觉得很过分吗？”
　　“你别生气呀！”
　　张星一副慌了手脚的模样，虽然被这样斥责隐隐有点火气，但也马上压下来，勉强笑道：“要是实在生气，你打我一顿出出火好不好？要不气坏的是你自己，再说了，这年头只要还没结婚，我就有追求的权利，不是吗？”
　　“这想法不错！”
　　张俊懒得看这种苍蝇大戏，从后面应了一声，就搂着张星的肩膀，狞笑道：“兄弟有品味啊，我都被你这深情感动了！追女孩子嘛，咱们可以探讨一下，不过你当我的面追我的女人，是不是觉得我好欺负啊？”
　　柳清月看了张俊一眼，并暗示张俊别干得太过分，而俏脸却不由得红了一下，心里也是暗喜，因为张俊这句“我的女人”明显对她来说很有杀伤力。
　　叶娇则是马上装作没看见，不过对于张俊当面说柳清月是他的女人，明显脸上闪过一丝幽怨，不过倒是没有太多意外，想来她也早就有这疑惑了。
　　“你是谁？别碰我！”
　　张星一看张俊满脸狞笑和手臂那强壮的肌肉，而且挣扎了两下却挣脱不开，立刻就吓得有些说不出话。
　　“咱们都姓张嘛，都是亲戚，我不会对你怎么样了！来，哥哥和你谈一下心。”
　　张俊脸上的狰狞突然变成和蔼的笑容，搂着张星的脖子就朝一间还没封顶的屋子走进去。
　　“放开我！”
　　张星害怕地挣扎着，但他又怎么会是张俊的对手？几乎是被张俊拖着过去。
　　“月月姐，没事吧？”
　　叶娇担心地问道。
　　只见张星满脸恐惧的叫喊着，却还是被张俊拖进那间屋子，而铁门已经虚掩上。
　　“没事！”
　　柳清月狡黠的笑了笑，说道：“男人的事，咱们别管。来，娇娇，收拾一下东西，今天差不多可以收工了。”
　　这两天，柳清月已经被张星这苍蝇烦得要死，要不是害怕张俊担心，她早就把这件事告诉张俊。眼下虽然张俊看起来粗暴点，但从张俊脸上明显的醋味和怒意，柳清月觉得他是在乎她的，而且他的怒意表现得这么明显，立刻就让柳清月像受宠的小女生般感到开心。
　　工地上的工人大多是本地的村民，有一些也认识张俊，再加上看不惯张星像苍蝇一样的行为，所以大多数人都抱持着看热闹的态度，那些建筑队的人就更不用说了，大多是王顺的手下，自然也是站在张俊这一边，再加上林秋兰带着一群村妇负责他们的伙食，而且有时在柳清月的要求下还有肉有菜，如果天气一热，晚上也有冰凉的啤酒喝，所以这群工人自然就站在柳清月这一边，采取看戏的心态。
　　“啊……”
　　这时，一声高亢的惨叫从那间屋子内传出来。
　　“不要啊……”
　　类似于正被流氓糟蹋的少女般凄厉的尖叫声，让在场的人都感觉到菊花稍微的紧了一下，甚至眼里不由得流露出下流的光芒，怀疑着屋内是不是正在燃烧着激情的场面。
　　工地上的工人立刻停下动作，好奇地看向那间屋子，而那一声声的惨叫，叫得人心里都有些发慌。
　　虽然柳清月嘴上说没事，但听着也觉得心里有点害怕，虽然张星很讨厌，但她也不希望张俊因为发怒而闹出人命。
　　“不行，我得去看看！”
　　叶娇担心地说道，并赶紧跑过去。
　　事实上，张星那如鸡骨头一样的身材哪会是张俊的对手？
　　当叶娇一推开门顿时就愣住了，因为并没有想象中的粗暴殴打，只见张星的上衣和鞋袜都被脱下，并被绑在一辆手推车上面，而张俊也没有大刑伺候，就拿着一根竹板，一会儿抽他的脚底板，一会儿抽他的咪咪和胳吱窝，看样子更有点SM的味道，甚至张俊还恶声恶气的说道：“臭小子，敢来和老子抢女人，你是不是看不开了？奶奶的！这山高皇帝远的，要找个山沟埋了你是很简单的，真他妈把自己当个人物了。”
　　“我、我错了！”
　　张星声泪俱下地求饶道，浑身全是冷汗。
　　张俊这种打法虽然不会造成伤痕也不会致命，但带来的剧痛比挨刀差不到哪里，而且最惨的是，疼还会延续。
　　叶娇自然不懂这些，不禁鄙视了张星一眼，心想：不就被竹板抽几下嘛，就像老师用尺子打一样，干嘛要叫得那么惨？所以叶娇就站在门口没去劝张俊。
　　柳清月愣了一会儿，嘴角带着狡黠的笑意，因她在学校有学过这方面的知识，知道这些地方的痛神经十分发达，这样的打法既不会出人命，但却更加折磨人。
　　“嘿嘿，咱们张大公子真情一片，难得呀！”
　　张俊更加玩味地看着张星，口气不阴不阳的更显吓人，坏笑道：“你继续坚持一下，说不定就能感动她，到时哥会替你高兴的！老子还没碰过情敌呢，最喜欢这种有挑战性的事了！”
　　张星发现小萝莉在门口看着，本想稍微演一下戏，但张俊一板子抽在他的脚趾头上，他立刻疼得嘴都快裂开，一个大男人竟控制不住地流下鼻涕和眼泪，马上哭喊着说道：“大哥，不要！你放了我，我这就回去。我不追了、我不追了！”
　　“没事，我支持你追！”
　　说着，张俊又是一板子抽在张星的脚趾头上。
　　“啊……”
　　张星疼得鼻涕、眼泪又流了下来，样子狼狈得没有半点形象，哭喊着说道：“我不追她了，我真不追了！要不是和同学打赌，我哪有这闲工夫啊！”
　　张星这话一说出口，叶娇顿时就有些好奇，而看柳清月跑走了，好奇心一起，马上笑咯咯的摆出一副要听故事的模样。
　　“说清楚点。”
　　张俊邪恶的笑了笑，拿起一桶胶水摇了摇，威胁道：“要不老子请你喝一点解解渴，现在不说的话，以后估计想说话都难了！”
　　“别、别……”
　　张星已经被张俊吓到彻底崩溃，一边求饶，一边摇着头，立刻老实地交代出来。
　　原来张星在大学的时候就是属于纨绔子弟，家里虽然不是富得流油，但有两家工厂也算是公子哥。他不学无术，上了学就以泡妞为己任，一帮狐朋狗友天天想的都是怎么骗女孩子上床，而当时学校的校花，几乎除了柳清月之外，其他人都被他们上了，有的甚至是骗完后一起轮奸。然而无论他们使出什么手段柳清月都不买帐，直到柳清月毕业后，他们还不死心，可鲜花、烛光晚餐之类的浪漫手段都出了，她就是不为所动，而他们虽然好色但胆子也小，不敢干出强奸之类的事。
　　这次，张星在学校再碰上柳清月，马上就不甘心地跟过来，为的还是能一亲芳泽，还有和其他人打了一个赌――要上了她。
　　“哦……”
　　张俊长长的哦了一声，鄙视了张星一眼，说道：“你这小子还真有钱啊，追这么远来泡妞，我是应该鄙视你，还是应该崇敬你呢？”
　　“大哥，我错了！”
　　张星一把鼻涕一把泪的哀求道：“你就把我当狗一样的放了吧！我不会再来的！”
　　“嗯！”
　　张俊懒得去和张星生气，因为这样的废物吓一次就足够，以后他应该会躲得远远的。
　　在招来工头后，张俊和他耳语几句，在他拍着胸脯的保证下，这才坏笑地走上前拉起叶娇的手，然后走回树下。
　　经过这一番折磨，张星披头散发，全身的冷汗多的像刚从水里捞起来一样，而他看着张俊转身离去，顿时松了一口气，毕竟他并不算真正的恶人，最多就是仗着家里有几个钱招摇过市而已，所以张俊这种一上来，二话不说就动手的蛮横，还真是把他魂吓得都要出窍了！
　　“解决啦！”
　　柳清月对于张星没出来连问都不问，似乎对他已经是厌恶到极点，而且看叶娇的反应就知道没事，便一边收拾着东西，一边娇笑道：“好啦，咱们该解决晚饭的问题了二会儿吃什么啊？我警告你，这两天我一直在兰姨家蹭饭蹭得都不好意思了，今天你可得请我吃点好的。”
　　“呵呵，咱们回家吃。”
　　说着，张俊帮柳清月提着那沉重的公事包，转过头，嘻笑着朝叶娇说道：“你叶子姐刚回来，晚上咱们一起吃饭。”
　　“真的！”
　　叶娇惊喜地喊道：“太好了，可她回来，怎么不先和人家说一声啊！”
　　“你这丫头，一会儿不就见到了吗？”
　　张俊想了想，觉得不能顾此失彼，赶紧又去牵柳清月的手，笑眯眯地说道：“今天搬到新房子，你先住在那里好吗？”
　　叶娇只是看了张俊一眼，虽然对张俊的举动感到有点醋意但也没说什么，而是马上低下头。
　　“OK ！”
　　柳清月大剌剌地应了一声，就动作自然的反握住张俊的手，与张俊十指交扣后，她伸了一个懒腰，顿时让无数男人垂涎的曲线毕露，前凸后翘，身体轻轻一扭更是媚气横生，令张俊不由得咽了口口水。
　　叶娇想了想，抬起头，担心地问道：“对了俊哥哥，那个张星你不会想把他捆一个晚上吧？”
　　柳清月尽管很厌恶张星，但也说道：“就是啊，他虽然很讨厌但也不算坏人，你打他一顿就算了，要是真闹出人命就不好了。”
　　张俊笑了笑，故意装作委屈的说道：“怎么？难道在你们眼里，我是那种人吗？”
　　叶娇闻言，不好意思地低下头。
　　柳清月则是不假思索地点了点头，毕竟这段时间以来，发生在三和的事情已经传得小镇上的人几乎是无所不知，连局长都能在众人面前被揍一顿，这样一个没背景的公子哥又有什么好怕的，所以说不定张俊真会干出什么事来。
　　张俊坏笑一声，一副难为情的样子摸了摸脑袋，说道：“我只不过是要别人等晚上时再帮他松绑，好让他品尝咱们这里的蚊子特有的乡村风情，而且我还特地交代工头送他到市里坐火车，所以我也不是那么无情的人吧！”
　　“你有那么好心？”
　　柳清月一脸怀疑地问道。
　　张俊这话连乖巧的叶娇都不相信，因为张俊看似温和而随意，不过骨子里却特别的野，生气时性子比炸药还火爆，所以叶娇和柳清月都不相信张俊有那么好、＞L.张俊肯定地点了点头，不过语气却掩饰不住窃笑的说道：“我真是要送他上车，只是过程稍微复杂了一点。买的是去西藏的火车站票，然后把他身上的东西和钱全用快递的方式寄回他家。当然我也不是粗心大意的人，有留手机给他，不过没有电池而已。”
　　“你真损！”
　　柳清月沉默了好一会儿，忍不住鄙视了一句，不过也觉得这样整人没危险又特别好玩，鄙视完了又赞许的给了张俊一个媚眼。
　　张俊则被柳清月这销魂的眼神电得都有些硬了。




    第三章 其乐融融

　　叶娇毕竟还小，有点听不明白这有什么好玩，所以就没有说话，而且看着张俊与柳清月眉来眼去，小手把张俊牵得更紧了，心里也隐隐有点酸味。
　　张俊三人一起到了新家后，还没进门，他们就听见石头那破锣嗓子特有的声音：“操，这家伙真奢侈啊！”
　　“妈的，在背后说人坏话可不好。”
　　张俊骂道，语气很本能的就凶狠起来！
　　心想：应该是叶子打电话给石头吧，叶子想得倒是周到，我乔迁新居，怎么说石头都不能不请。
　　张俊三人一进后院，就看见石头跟杨欣坐在椅子上，石头正滔滔不绝的叫喊着什么，一副大男人的模样，而杨欣虽然神情带有几分嗔怪，不过却是笑而不语，笑咯咯的看着自己男人孩子气的表现。
　　“回来啦。”
　　这时，林秋兰和小宣一起洗着新鲜的蔬菜和不知道是什么野味的肉，准备着美味的晚饭。
　　“妮妮呢，没过来吗？”
　　张俊随口问道。
　　小宣怯怯地抬起头，说道：“她缠着叶子去看新房子。”
　　“哦，我去看叶子姐！”
　　叶娇欢呼一声，或许是因为除了父母之外，对她而言最亲的亲戚就是叶子，所以她们的感情挺不错。
　　“我也一起参观一下。”
　　这段时间，柳清月已经和众人混熟，笑呵呵的和众人打了一声招呼，就跟叶桥进新房子参观。
　　众人都笑呵呵地没说什么，因为觉得这城里来的大小姐明显不适合干家务。
　　林秋兰的美目闪过柔情，还有一些嗔怪，不过没说什么又低头继续忙碌。林秋兰很贤慧，一接到叶子的电话就殷勤地准备着晚餐的材料，更细心地买齐各种调味料和厨房用品，不然叶子就得干瞪眼了，毕竟新家还没置办的东西满多的。
　　“和你说件事。”
　　石头朝张俊招了招手，依旧大剌剌的语气，不过脸色却显得严肃。
　　张俊点了点头坐下，点了一根烟，就示意石头说话。
　　这时，杨欣借口要参观新家就进去别墅，可以看出她在石头这畜生的糟蹋下并没有憔悴，反而越发水润动人，肚子还没有怀孕的迹象，不过整个人丰满不少，看起来日子倒过得不错。
　　张俊不由得想念起还在为他奔波的杨柳，心想：要是她在的话，这顿饭就算是人齐了！而除了肉体上的想念之外，更多的还是对这个成熟女人的深深爱恋。
　　石头猛地抽了一口烟，面色凝重的说道：“小俊，我回家和我爹还有我媳妇商量后，决定还是不能要你的加油站。”
　　“为什么？”
　　张俊错愕地问道。
　　石头摆着手说道：“别多想，拿你的钱我可不会不好意思。只是我和我媳妇深谈了一下，确实觉得自己不是这块料，而且管那么复杂的生意我也不行，要是搞赔了也不行，我媳妇对这行也不熟，所以她说最好不要做，免得到时惹麻烦。”
　　“是这样啊。”
　　张俊想想也是，反正加油站的事已经让人做了，到时再多雇几个人管理就好；至于石头，给他钱还不如让他有个可以做的生意比较好。
　　“那你有什么打算？”
　　张俊关心地问道。毕竟是一起摸着泥巴长大的兄弟，加上他已经成家，肩上的担子可比自己重多了。
　　石头想了想，面色庄重的说道：“我哥的工作你先帮忙安排一下；至于我，现在咱们这里都通电，而且几乎没有像样的杂货店，所以我想借着地利之便开一家小型超市，如有了冰柜就可以卖点冰淇淋之类的东西，或许还能搞出一个集市。毕竟这边的大山有一百多座村子，散户又那么多，有好几万张嘴巴在吃饭，开一间超市肯定有搞头。”
　　“这不是重点吧！”
　　张俊嘿嘿的笑了起来。石头这想法不错，因为湖这边虽然看起来很贫困，但实际上散落的村庄和散户的人口比起镇里可能还多，而且由于之前没有通电，根本就没有像样的杂货店，有的也是自家卖点烟和酒，如果真要开超市应该能赚钱。
　　石头难得地红着脸，傻笑道：“我媳妇说了，生完了她还是想在学校教书，不想出去外面，到时有孩子和老人得照顾，我也不能走啊！”
　　“就知道你是这样想！”
　　张俊见林秋兰和小宣拿着洗好的东西进屋去切，马上凑近石头，色笑着问道：“小子，昨晚爽到了吧？”
　　石头尴尬地笑了笑，说：“还、还行！”
　　“行你个头！”
　　张俊一脸猥亵的说道：“有没有把人家小姑娘给压死啊？”
　　“没！”
　　石头一脸慌张的摆着手，说道：“昨晚我什么都没干，紧张得连话都说不出来，哪还有那心思啊！”
　　“不是吧！”
　　张俊震惊了，心想：这家伙还真够老实，三子一人安排两个妞，他居然什么都没干。作为一个身体功能正常的男人，谁信这种屁话啊！
　　“呵呵……”
　　石头难为情地笑了笑，说道：“昨晚，我就摸了几下。不过我哥他说很久没碰女人了，而且那两个女人很漂亮、很体贴，他一直说很爽。”
　　“鄙视你！”
　　张俊不禁竖起了中指，心想：这家伙老实过头了吧，估计是有妻管严的倾向。
　　石头倒是没有反驳，只是笑道：“不过我也没客气，把电视还有DVD 全搬回来。那个叫三子的人还送我不少片子，现在晚上没事，我就和我媳妇一起看。”
　　说到这里，石头倒是有些扭捏，毕竟从小生长的环境比较单纯，对很多的事还是不太懂。昨晚他倒也不是不想偷腥，但面对着那么妖媚的两个女人一起纠缠，第一次享受到口交的滋味，而且是两个女的，一紧张，三次全被她们弄得口爆，结果硬是没享受到双飞的滋味，让他感觉有点丢人。
　　“行了，先不说这个。”
　　张俊不用想就知道那些肯定是成人大片，在这边比较保守的民风下，不去镇里还真看不到，他笑着摆了摆手，说道：“你大概需要多少钱？”
　　“十多万吧！”
　　石头丝毫没有跟张俊客气，嘿嘿笑道：“如果可以多点更好，到时老子也可以装潢得好一点，连那些铁钉、锄头之类的一起卖。”
　　“行，明天我把钱给你。”
　　张俊毫不犹豫就点了点头，照他跟石头之间的感情，当然不可能提签借条之类的事，甚至希望他别还这钱，毕竟以前陈玉莲需要买药却没钱的时候，石头毫不犹豫将一个月五百块薪资全借给他，这和现在他身家丰厚给石头的钱比起来，从意义和感情上来算根本就不能比。
　　这边张俊两人一谈完正事，那边一群女孩子就嘁嘁喳喳地跑出来。小萝莉们可爱迷人，柳清月尽显妖冶本色，林秋兰那成熟的风韵更是让人动心。她们各有风情，各个年纪独有的风韵看得张俊一愣一愣的，口水都快流出来。
　　“小子，以后小心累死啊！”
　　石头若有深意地笑了笑，难掩鄙夷和嫉妒，撇嘴说道：“你这小子不声不响的招惹这些女孩子，我看你以后的日子也不好过。”
　　“要你管，滚蛋！”
　　张俊狠狠的瞪了石头一眼。
　　“你们吃饭吧，我们先走了！”
　　杨欣出来后朝石头递了一个眼色，石头马上就站起身。
　　“一起吃呀！”
　　林秋兰笑呵呵的招呼道，毕竟石头和张俊一样都是她从小看到大的，也算是和她关系比较好的少数人之一，而且在她的眼里，石头还是那个被她骂两句就怯了的小野猴。
　　“不了兰姨！”
　　石头的语气很尊敬，摆着手说道：“我们早就吃完了，现在还有事得去海叔那里一趟。”
　　“是啊，你们吃吧！”
　　杨欣也客气的说道。
　　张俊知道石头会过来说这件事，是因为他家人不放心的关系，这时张俊也不强加挽留，送他们离开后就回来。
　　此时，后院已经架上一口厚重的铁锅，看起来像是要吃火锅，旁边已经摆好酒、菜、饮料。
　　小萝莉们勤快地搬着桌子、拿着碗筷，林秋兰则在旁边殷勤地指挥，妮妮则仗着众女对她的疼爱，什么事情都没有做，就只是坐在柳清月的腿上等着吃饭，她穿着一身白色的衣服显得童真而可爱。
　　张俊自然也不好意思什么都不做，便走过去帮众女搬着桌子和凳子，心想：晚上却在头疼该怎么安排睡觉的事情，而且说好要做饭给叶子吃，没想到兰姨那么勤快，一下子就把饭做好了，这下小丫头肯定会抱怨。
　　“俊哥哥！”
　　妮妮开心地笑了笑，舔着筷子，说道：“每次你一回来，人家就有好吃的东西吃，你以后最好哪里都别去，天天都要回来。”
　　“打你的小屁股啊！作业做完了吗？”
　　张俊故意板起脸吓唬妮妮，当然这一点效果都没有。
　　妮妮调皮地对张俊做了一个鬼脸，又笑呵呵的享受着柳清月的怀抱。
　　现在张俊很忙，虽然忙的不是正经事，但和林秋兰相聚的时光也变少，这令林秋兰觉得自己就像个盼着老公回家的媳妇一样，因此此时一看到张俊，心里自然是一阵高兴，所以准备的晚饭也特别丰富，熬的汤更放了不少大补的中药、满满一盘野鸡肉、一条刚杀的大鱼，以及一盘盘新鲜的野菜，摆满了整张桌子，奢侈得根本不是她这种节俭的人会拿出来的。
　　张俊自然明白林秋兰对他的感情，免不了又和她偷偷的眉来眼去一会儿。
　　叶娇拉着叶子的手攀谈，她们聊得特别开心；柳清月在一旁逗着妮妮玩，听着她那甜甜的声音，笑得那叫一个开心；小宣一向是人多就不说话，偶尔偷看张俊几眼都会脸红，模样特别可爱；林秋兰则摆出长辈的架势，偶尔教训一下撒娇过头的妮妮，不然就是和众女说东家长，西家短的话题，吃饭的气氛相当不错。
　　好在并没有发生如张俊想象中醋意横生的情况，气氛看似和谐无比，不过张俊心里仍是忐忑不安，这顿饭也吃得如履薄冰。不管是和柳清月还是林秋兰的关系，或者是和叶子的暖昧，还是已经上了小宣和叶娇的事，任何一个爆出来肯定没好果子吃，所以张俊乐得看她们其乐融融的样子，老实地在一旁傻笑。
　　妮妮最是嘴馋，张俊也一个劲夹菜给她吃。别的事情即使露馅还比较好处理，起码算是正常的关系，但要是被这些女孩子知道他和妮妮有暖昧的关系，而且还被她吃豆腐，那非得被她们分尸了！
　　张俊笑着听叶子诉说着在市里的经历，看着小宣等人好奇的目光，而当柳清月说到她大学读书的事情时，几个小萝莉不约而同地感到羡慕，林秋兰笑盈盈地在一旁照顾着妮妮。
　　这顿温馨的晚饭让人感觉到心里一阵暖意，即使没有半点香艳也很开心，虽然女孩子们都掩饰着和张俊的情愫，但却经常偷偷递给张俊如丝的温柔眼神，那其中隐含的情愫让张俊心里一暖，爽得不知道该怎么形容这种感觉。
　　“对了各位，宣布一件事！”
　　张俊见众女已经聊到天黑而饭也吃得差不多，这才咳嗽一声，温和的说道：“今天开始月月就先住在这里，至于小宣也是。我已经和海叔说好了，等过了这个礼拜，就让娇娇和小宣都去学校读书。”
　　“真的吗？”
　　小宣满脸惊喜地问道，这似乎是她晚上除了嗯嗯的点头之外，第一次说话；而叶娇也是一脸期盼。
　　“是啊！”
　　张俊微笑地点头说道：“正好你们有个伴，一会儿吃完，你就把东西搬过来，只要留间房间给我妈就行了！房间大，你们又都是女孩子，应该可以住得下。”
　　“哥，那你住哪里？”
　　叶子关心地问道，虽然隐隐觉得张俊和几个女孩子的关系都很亲密，但还是第一时间考虑到张俊。
　　众人也自然的把视线投向张俊。
　　张俊笑呵呵地摆了摆手，说道：“不用考虑我了，我现在忙得脚跟不着地，如果回家能挪点地方让我睡就好了！再说，你们现在都在读书，相互之间有个照应也好，娇娇和小宣落了不少的功课，咱们这里的教学设施也不是很完善，正好你们月姐没事可以辅导你们。”
　　小萝莉一听才知道张俊是为她们在着想，立刻就一阵感动。
　　叶子感动地说道：“哥哥，你没必要那么想，现在不是说学校的环境变好了吗？到时我们勤快点念书就好了！”
　　“呵呵，反正就先这么安排！”
　　见张俊已经决定，其他女孩子就不好再说客气话，一个个都是满心欢喜。
　　其实别墅二楼的三间房间那么大，让几个女孩子一起住一点都不显挤，只是当时在建别墅时，张俊没有考虑那么多，所以三楼就没有怎么去装潢，空出的空间还蛮大的，因此张俊是打算把三楼变成他自己的天地，并照着三和那种精致而充满情调的感觉装潢，最好还有可以双人戏水的大浴缸，还要有可以让两、三个人躺在上面的大沙发，张俊不由得心想：到时候，嘿嘿……
　　这时饭已经吃完，林秋兰的厨艺还是那么好，令柳清月开玩笑的抱怨说以后要减肥了，也逗妮妮说她成小胖妞了，随后妮妮那天真的抗议惹得众女笑得花枝乱颤。
　　这顿饭吃得温馨而愉快，只是夜色一晚，蚊子就该出来了，于是张俊提议进屋喝茶，小萝莉们立刻就全勤快地收拾着东西。
　　林秋兰看天色晚了也说该回去了，妮妮马上就反对，拉着她的手撒娇道：“妈，晚上我要在这里和姐姐们玩，反正学校现在放假，好不好嘛？”
　　“不行！”
　　林秋兰马上板着脸叱责道，心里却隐隐有点酸意！虽然她嘴上说不吃醋，但看着柳清月那妩媚而动人的模样，却也有点不好受。
　　妮妮感到委屈地低下头，惹得众女一阵心软，马上就围着林秋兰软语相求。
　　林秋兰当然是挡不住众女的相求，小宣也站出来，柔声劝道：“姨，就让妮妮在这里玩吧！反正明天又不用读书，有这么多人照顾没关系的！”
　　“是啊兰姨！”
　　最爱玩的柳清月马上就信誓旦旦地说道：“有我在你就放心吧，肯定不会让她乱跑的。”
　　张俊不由得翻起白眼，他会让柳清月住进来，主要是因为虽然她会做点简单的家务，但做饭和照顾自己这方面就有点神经大条，所以张俊才想说让叶子等三个心灵手巧的小萝莉照顾她，不由得心想：你竟然还好意思说这种大话！这里的人就属你玩得最疯，还照顾妮妮？我看是妮妮照顾你还差不多！
　　有一群人在旁边帮腔，林秋兰自然没办法再说什么，只能严厉地叮嘱妮妮不准调皮、要听话之类的话。
　　“知道啦！”
　　妮妮欢呼一声，就跑去拿放在桌上还没喝完的饮料，一副懂事的样子说道：“人家帮你们拿这些。”
　　然而妮妮那嘴馋的可爱模样，又逗得大家一阵大笑。
　　“你们先锁门，我送兰姨回去。”
　　今晚张俊难得没有喝酒，便请缨要送林秋兰两人回去，眼神则暖昧地看向林秋兰那让人垂涎三尺的丰腴娇躯上。
　　“嗯，咱们上去看电视吧！”
　　叶子俨然就像个女主人般招呼着大家，而众女似乎对她也很服气，也都清楚张俊很疼爱这个可爱的妹妹，便立刻搬着东西回屋。
　　妮妮高兴极了，一路上都绷绷跳跳。
　　虽然柳清月很想跟张俊亲密地独处，但见现在时机不对，就只能幽怨地看了张俊一眼，然后进入屋内。
　　张俊三人出门后，走上清幽的乡间小路，林秋兰走在最前面，一边走，一边笑呵呵地说道：“小俊，我看那个柳清月对你挺好的，你们已经好上了吧！”
　　虽然林秋兰的语气平和，不过却略带着酸意。
　　张俊知道林秋兰多少会有点介意柳清月的存在，就想趁这个时候挑明，何况小宣在一旁也投向询问的眼神，于是张俊便无奈地点头，承认道：“嗯，她现在算是我的女朋友。”
　　小宣闻言，神情有些惆怅地低下头，虽然她乖巧而温顺，也曾和叶娇一起被张俊夺走第一次，但吃醋是女孩子的天性，难免她也会有这样的情绪。
　　林秋兰顿时浑身一颤，不自觉加快脚步，但还是温柔地说道：“不错啊！我看她那么漂亮，而且一点都没城里女孩的娇气，是个不错的女孩子。”
　　张俊含糊地应了一声，而看小宣已经有些吃醋地低下头，马上趁林秋兰没注意的时候伸手牵她的手。
　　小萝莉微微挣扎一下，幽怨地看了看张俊一眼，就没有再挣扎，似乎是怕失去张俊一样，小手突然紧紧的握住张俊的手。
　　只是几步路的工夫，张俊三人默默无语地来到林秋兰的新家，随后张俊与小宣便自然的松开手。
　　林秋兰的新家装潢得还不错，有两间小屋，厨房的设备都配套得很好，浴室的设施也不比张俊住的别墅差。
　　林秋兰进屋后并没有多说什么，只是朝小宣嘱咐道：“宣宣，你先去洗一下吧，刚才杀鱼，身上肯定有味道。”
　　“嗯！”
　　小宣偷偷给张俊一个吃醋又带有温柔的眼神，就拿着衣服进入浴室。
　　小萝莉的乖巧很惹人疼爱，而看着她那逆来顺受的模样，张俊难免感到愧疚。
　　或许是心情有点低落，林秋兰一时间无语，虽然她总说得大方，但真的碰上这种事情难免有些伤心，毕竟柳清月这么漂亮，让林秋兰顿时产生一种危机感。
　　然而张俊可没有那么多的想法，只见林秋兰一身迷人的打扮，而且自从和他好上后，林秋兰似乎变得更年轻了！不论容貌、身材还是皮肤都那么鲜嫩可人，只是是个男人，看了都会想啃上几口，而且小宣刚好去洗澡，虽然地方小但偷情的滋味肯定不错，张俊顿时按捺不住心里的冲动，马上就上前抱住林秋兰。
　　“不行，我们不能再这样了……”
　　林秋兰小声说道，但却没有抗拒，因为她打从心里舍不得张俊这个温柔体贴的男人，而且林秋兰没有察觉到，在与他的缠绵中，原本个性强硬的她在张俊的面前变得更加温顺。
　　张俊喘着粗气没有说话，看着林秋兰俏眼含春，那咬着嘴唇的娇滴滴模样，有着说不出来的妩媚，以及她那随着呼吸而上下起伏的美妙双峰，已经忍耐不住的他一把抱起林秋兰，然后走进主卧室，随后门一锁将她丢在柔软的大床上，如恶虎扑食似的扑向她。
　　“小俊，你有女朋友了……”
　　林秋兰的话没说完，小嘴就被张俊堵住，舌头也被张俊的舌头擒住，所有欲要说出的话都变成低低的呜咽声，而那原本还带着忐忑的眼底瞬间多了一些迷离的水雾，并显得越发温柔。
　　张俊激吻着林秋兰的香唇，肆意地品尝着她小嘴内香甜的味道，手则早已经按捺不住在她身上游荡，并随着她越来越微弱的抗拒，褪去她身上的衣服。
　　没一会儿，衣物尽掉落在地，林秋兰那美妙的身子，毫无遮掩地呈现在张俊的面前。
　　“俊……”
　　一个长长的湿吻过后，林秋兰满面潮红地喘息着，并扭动着赤裸的身体，妩媚地看着张俊，那低低的一声轻唤让人血脉贲张。
　　见张俊在见到她身体时眼底的冲动，林秋兰的心里不禁产生些许窃喜。
　　“嗯……”
　　张俊粗喘着，并舔着残余在嘴唇上的香味，看着身下少妇那妩媚而动人的模样，再一看她雪白的身体那白里透红的诱惑，忍不住闷哼一声将自己也扒个精光，就在她的娇喘声中，再次压到她那性感而成熟的身体上。
　　“兰姨，你真美！”
　　张俊一边埋首在林秋兰的胸部舔吸着，一边赞叹道，心想：这又圆又饱的感觉真是让人沉迷啊！兰姨的身材越来越好了！
　　少妇特有的丰腴和性感让人为之疯狂，让张俊此刻的情欲无比澎湃。
　　林秋兰无力地半闭着眼睛，喘着粗气，情欲早已被张俊挑起，她不由得咬着嘴唇，不要因为情动的快感而呻吟出声，脸上尽是情动的潮红，下身也泛滥成灾，再也提不起任何挣扎的心思，并随着张俊架开她的长腿后往前一突，立刻发出一声又压抑又是满足的叹息……
　　“小俊……”
　　林秋兰忍不住伸出小手环住张俊的脖子，下身充实的满足感刺激着身体的每一个细胞，再次让她体会到身为女人的满足感。
　　张俊与林秋兰激烈地舌吻起来，相拥着开始最美妙、最原始的蠕动，并有规律地动起来。
　　林秋兰香汗如雨下，但因为顾虑到小宣，让她无法呻吟以发泄那痛快的感觉，可那低低的啊啊声每一次从牙缝中挤出来时，反而让人有一种肆虐的快感，也令张俊更加冲动，冲刺的速度不由得加快，而力道也越来越重。
　　久久的蠕动，爱液已经横流到床上，每一下的撞击有力而深沉，这时林秋兰迎接更加快乐的第四次高潮，却明显听到浴室的水声停下来，虽然林秋兰还沉浸在高潮的美妙中，但猛地打了一个激灵，一边有气无力地娇喘着，一边低声哀求道：“小、小俊……停一下。”
　　虽然张俊还没发泄，但张俊也知道林秋兰在这方面的脸皮甚至比小宣还薄，他也害怕这层关系会被发现，所以也就不再强求，只能无奈地退出她的身体，不情愿地抱怨道：“唉，咱们就没办法好好爽上一次了！”
　　“先穿衣服！”
　　林秋兰撑起无力的身子，先将衣服递给张俊，就赶忙穿上衣服，动作慌忙得就像是个和男朋友偷情被父母发现的女孩一样。
　　看着林秋兰那潮湿的下身、那悄红的脸庞和发软的双腿，无一不是诱惑，令张俊真不情愿就这样结束，但也只能无奈地穿上衣服。
　　张俊两人穿好衣服后，林秋兰梳理着散乱的发丝，脸上有抹还没散去的红晕，她想了想，幽幽的叹了一口气，语气有几分惆怅的说道：“我说俊啊，你都有女朋友了，兰姨不想破坏你们之间的感情，以前你是一个人我不在意，但现在不是了，我觉得你该重新考虑我们的关系了！”
　　张俊闻言立刻就板着脸，从后面抱住林秋兰，爱怜地抚摸着她那黝黑的发丝，万般柔情的说道：“兰姨，我从没把你当成只是为了睡觉的女人。你是我的第一个女人，这一辈子都是我的女人！如果你不喜欢月月，我可以不和她在一起，只要你别再有这想法就好！”
　　张俊这话说得自己都觉得违心，因为不管哪一个女孩子他都不可能放弃，尽管这样做对她们不是很公平，但试问这样一群美丽而迷人的女孩，谁又会舍得放弃任何一个呢？所以张俊当然不可能为了林秋兰一个女人，而断绝和其他人的关系，这对于男人好色的本性来说，简直是不可能的事。
　　张俊也是在赌，赌林秋兰的不忍心！因为刚才做爱的时候，林秋兰不像平常那样矜持与难为情，虽然还是压抑着声音，但反而是扭动着蛮腰以迎合张俊，似乎是为了最后的疯狂似的放纵，这种反常，顿时就让张俊产生一种危机感。
　　果然，林秋兰的表情一时间有些不自在，明显张俊的话让这成熟的美妇春心大动，她闭上眼睛陶醉地享受着张俊的怀抱，这才瑟瑟发抖的说道：“可是小俊，我毕竟是个寡妇，而且还大你那么多岁，我们的关系是不正常的，你不明白吗？你应该娶个和你年纪差不多的女孩子，然后结婚生子才对，兰姨怕会耽误你。”
　　“不会呀！”
　　张俊见林秋兰的眼眶泛红，赶紧用开玩笑的口吻安慰道：“你还算寡妇啊？我看你比路上的那些女人年轻多了！如果你不信，我去弄一张二十岁的身份证给你，然后我们去结婚，看谁会怀疑你是一个孩子的妈！”
　　“冤家啊！”
　　林秋兰幽幽的叹了一口气，被张俊恭维得心里隐隐窃喜，但还是有几分无奈的说道：“可要是一旦被人发现，到时你那个女人跑了怎么办？这样兰姨的心里会感到不安。”
　　“不会的！”
　　张俊呢喃着说道：“不管怎么样，只要你不跑就好了！”
　　“傻孩子！”
　　林秋兰知道再说什么都没用，也只好妥协，但听着张俊的话，心里却甜得像喝了蜜一样！
　　林秋兰无奈地笑了笑，说道：“好了，今天的话就算我没说。小宣快出来了，你先把我放开吧！”
　　“嗯！”
　　张俊顿时就松了一口气，赶紧整理身上的衣服，点了一根烟后，看着整理妆容的林秋兰，啧啧的赞叹道：“兰姨，你真美呀！说你是二十岁根本没人会怀疑呢！要不是早就认识你，我还以为妮妮是你妹妹还是外甥女呢！”
　　“贫嘴！”
　　林秋兰娇声嗔怪道，不过语气中也是饱含被赞美后的欣喜。毕竟她都三十岁了，已经年轻不再却还能让张俊动心，而对于爱人的迷恋是个女人都会感觉幸福，甚至这种感觉比床笫之欢更让人满足。
　　呼，小危机而已，看来她也是下不了决心，纯粹是想多了！张俊不由得松了一口气，刚想继续调戏林秋兰几句，却敏锐地听见浴室门被打开的声音，赶紧就正色地站在一旁抽烟，一副自然的模样微笑着，而林秋兰也装作在找衣服要洗澡的样子，可他们都忽略了床上那凌乱的样子和潮湿的水印。
　　小宣沐浴后穿着一件粉蓝色睡裙，手拿着毛巾一边擦着头发，一边走出来，而那本就雪白的皮肤在水的滋润下更显得白晰清爽，娇小的身子在这充满童趣的睡裙下显得迷人，而小脸蛋红扑扑的看起来很迷人，大眼睛在看着张俊的时候不自觉闪过一丝害羞和温柔。
　　“兰姨，人家洗好了。”
　　小宣走进主卧室后，先是乖巧地和林秋兰说了一声，这才转过头看着张俊，眼含羞涩，怯怯的说道：“俊哥哥，你还没走呀？”
　　小宣转头的时候，就看见床上那还来不及收拾的凌乱和床单上的水印，她不由得抽动着鼻子，觉得闻到了一股熟悉的味道，不由得有些惊讶地看了看故作自然的林秋兰，但马上就别过头装作看不见。
　　小萝莉瞬间变得有些不自在，再看一看张俊，美丽的眼眸中有着说不出来的哀怨。
　　“呵呵，你很希望我走啊！”
　　张俊笑呵呵地反问道，然而顺着她的眼神看过去时，心里顿时暗叫：不好！光收拾衣服却忘了收拾床单，小宣已经被我破了身，可不是什么都不懂的小孩子，那味道她绝不可能不懂，而且从她脸上一闪而过的镇静就知道，她已经明白刚才我和兰姨在干什么了！
　　小宣最禁不起逗了，被张俊这一调笑立刻忘记内心的五味杂陈，立刻连连摆手，不好意思地说道：“不、不，人家不是那个意思。”
　　张俊不用想都知道瞒不住小宣了，因为她在看着他的时候除了柔情、不好意思之外，还隐隐有点酸味。虽然小宣最温顺而可人，甚至可以说是逆来顺受的性格，但也因此更让人心疼万分，尤其是这楚楚可怜的模样更是荡人心弦，眼见她眼底几丝无奈的哀怨，却还要装作不知道的样子，令张俊疼得心都要碎了。
　　“行了小宣，别理他！”
　　林秋兰丝毫不知道自己的好事已经被小宣知道，依旧摆着长辈的架子，站起身来，笑呵呵地看了看这个怕生又逗人喜欢的小宣，脸色微红的看了看张俊，又朝她嘱咐道：“现在还早，你拿钥匙带你俊哥哥去咱们老房子那里，房角的那些药酒要让他带回去。”
　　“嗯！”
　　小宣乖巧的应了一声，就跑回房间拿钥匙，可在临走的时候，那双大眼睛还有些幽怨地看了张俊一眼。
　　林秋兰见小宣离开，这才转过身，温柔地抚摸着张俊的脸庞，眼底闪着柔情的光芒，说道：“好了小俊，我也不说这事了，你就别多想了！其实和你在一起时兰姨很开心，以前我一个人过得真的很累！而有了你以后，我才知道女人的幸福是什么，只要你不讨厌兰姨，兰姨还是你的女人，好吗？”
　　“嗯，一辈子的女人！”
　　张俊暂时不去想小宣的事，在林秋兰那嫣红的小嘴上啄了一下，温柔地凝视着她的眼睛。林秋兰不是那种需要甜言蜜语的女人，她需要的只是平凡的关爱。
　　“嗯……”
　　林秋兰低低的应了一声，眼神柔情似水。
　　小宣拿着钥匙走出房间的时候，张俊与林秋兰已经走出主卧室在等她。
　　虽然小宣满心疑惑，但性子一向柔弱的她并不敢表现出来，而林秋兰倒是没有察觉到什么，仔细地嘱咐道：“就是摆在西墙角的那几坛，别打破了，知道吗？”
　　“知道了，姨。”
　　小宣说话的时候，不由得脸红地偷看张俊一眼，低下头就先跑出去，心里却在想：俊哥哥到底什么时候和兰姨好上了？我在洗澡的时候他们肯定在欢好！而虽然小宣心里有点发酸，但也生不起气来。
　　张俊转身刚想走的时候，林秋兰突然拉住张俊的手，面色带着几分严肃的说道：“小俊，答应兰姨一件事。”
　　“什么事？”
　　张俊马上认真地问道，自从两人好上后，他很少见林秋兰有这么严肃的时候，虽然满心的嘀咕，但不知道为什么，一看林秋兰这么郑重其事的样子，心里就有点发虚。
　　林秋兰带着几分醋意地看着张俊，那双大眼睛中略带一丝幽怨，说道：“我要是不提的话，你还想满我多久？小宣那丫头也被你破身了吧！”
　　张俊顿时就愣住了，脑皮感到一阵发麻，额头已经冒出汗，他以为做得天衣无缝，在人前也没有和小萝莉表现得太亲密，甚至可以说是十分客气，甚至还有点疏远的感觉，不由得心想：兰姨这是怎么看出来的？而且虽然兰姨和我在一起的时候很温顺，但她的个性可是刚毅而不怕事，拿起刀子时也很顺手，要是她一生气的话，给自己来几下也是有可能的！
　　林秋兰见张俊吓到而露出错愕的神情，感觉他十分可爱，不由得噗哧一笑，说道：“好了小俊，姨虽然不说但也是过来人。那小丫头回来以后，那两天走路都不怎么利索，干活时还容易走神，没事还会发呆脸红，一看就知道是怎么回事了。而且有时她没事还看着你家发呆，神情还带着一点害羞，傻子都看得出是怎么回事了！”




    第四章 萝莉心扉

　　“对不起……”
　　张俊像个做错事的孩子般低着头，脑子嗡嗡作响几乎失去思考的能力，而他除了道歉之外，并没办法辩解什么，额头微微冒出冷汗，看着她这样温和的笑更觉得心虚，毕竟小宣不但是她的侄女，年纪还很小，所以他做的事无论怎么看都有点禽兽不如。
　　林秋兰倒是没有张俊想象中那样勃然大怒的斥责，或者是劈头盖脸的抱怨一番，相反，她只是无奈地叹息了一声，情绪平和的嘱咐道：“小俊，姨知道你现在已经不是以前那个单纯又天真的男孩子了！你现在变得很成熟、很稳重，但还是很傻。我也知道你长大了，很多事都有自己的想法和看法，兰姨就是不太放心，想说几句而已。”
　　“您说。”
　　张俊的语气有点发怯，宛如小时候和村里小孩打架或者干了其他错事，被林秋兰逮到时那样的老实。陈玉莲的性格温和，虽然张俊很孝敬她，但她很少有严声训斥的时候，所以小时候管教这一类的事林秋兰甚至做的比她还多，林秋兰也曾狠狠揍过他和石头一顿，而或许在张俊的潜意识中不应该说是害怕，而是本能的老实。
　　林秋兰叹了一口气，幽幽的叮嘱道：“小宣这孩子的性格像她娘，懦弱、没主见、逆来顺受，其实小宣和你在一起倒是个不错的选择，起码你也知道疼人。你不知道，她那时候来我家，衣服一撩，身上青一块紫一块的，都是被她爹打的，但似乎她已经麻木了。可当时我心疼死了，所以要是让她继续待在她家，她还不知道会被打成什么样子呢，我光想到都会心疼。”
　　虽然张俊刚才心里发虚，但一听这话还是马上感到一阵愤怒，毕竟小宣再怎么说也是个温柔懂事的女孩子，他怎么想就是不明白，为什么她家人下得了这毒手，不由得心想：难道生为女孩子就错了吗？
　　张俊顿时有些后悔去小宣家的时候，怎么不揪着她爹狠狠的揍一顿，而且这是什么爹啊？简直就是个畜生！
　　林秋兰看了看张俊那有些发黑的脸和眉宇间的怒气，似乎很满意这反应，温和的笑了笑，说道：“但这些都过去以后我想她能过得好一点了。小宣这孩子很懂事也很敏感，你要是真的要了她，最好能把这些关系处理一下，兰姨是不会多说什么的，你能对她好一点就行了！有时候，她要什么、喜欢什么，她都不会说，而且是不敢说。你的心思有时候挺粗的，但只要你偶尔体贴一下，就能让这孩子高兴得睡不着了，你懂我的意思吧！”
　　“知道了兰姨。”
　　张俊神情认真地点着头，听着林秋兰的话后心里顿时豁然开朗。他以前认为小宣的个性很好，温顺又听话，一直很顺他的意，但再怎么乖巧的人都会有她自己的想法，而他确实也没有花时间跟她沟通，更没有去了解她在想什么，忽视了她心里的想法，这令张俊的心里感到一阵惭愧。
　　“去吧。”
　　林秋兰走上前帮张俊整理着身上的衣服，犹豫了一会儿，这才缓缓的说道：“我觉得她似乎察觉到我们的关系了，这孩子向来心细而且懂的事也多，但照她的性格，她是不会问的，所以如果有机会，就不要瞒着她了。”
　　“我知道了。”
　　张俊心想。刚才咱们上过床她都知道，估计她现在在想我是怎么上你的呢！
　　虽然张俊现在的想法很猥亵，但心里也是一阵感动，因为虽然林秋兰给人的印象是个性刚毅而火爆，但她还是有着女人最善良的体贴和心细，用她已经为人母的包容疼爱这个几乎算不上是亲戚的小宣，张俊觉得他以前的担心似乎是想太多了。
　　“去吧！”
　　在林秋兰温柔的嘱咐下，张俊忍不住又抱着她狠狠的亲了一遍，大手在她身上不停游移，摸得她娇喘连连，直到林秋兰又羞又嗔的白了他一眼后，张俊才高兴地跑出来，而且最高兴的还是已经打通林秋兰这一关，一直压在心里的事情总算解决了一件。
　　在夜色下的院子内，张俊一出来就看见小宣，她已经等了一会儿。
　　月光下的小宣穿着朴素的衣服，神情温柔，那双大眼睛水灵灵的像会说话一样，几乎是柔得可以掐出水，而且见到他的时候，眼底并没有等待的不耐烦，反而是一阵喜悦，这让张俊心里的愧疚感更深。
　　“小宣！”
　　张俊想也不想，上前牵住小宣的手，毕竟林秋兰刚刚已经默许他的荒唐行为，这让张俊难免有些兴奋。
　　“兰、兰姨还在里面呢！”
　　小宣有些害羞地挣扎了一下，不过马上又不动了，她看了屋内一眼，确认林秋兰没有在门口，就含羞地低着头，享受着这亲昵。
　　看着如此可人的小美人，要是平时碰上这样的好机会，张俊第一个想法，就是抱着她找一个僻静的地方狠狠的享用她幼嫩的身子，让她娇滴滴的呻吟以满足自己的征服欲；但听了林秋兰的话后，张俊觉得自己太粗心了，想了想，便柔声问道：“宣宣，我们去湖边走走，好吗？”
　　“嗯！”
　　小宣高兴地点了点头，不过又有点担心地说道：“那一会儿，万一兰姨着急了，那要怎么办？”
　　“没事。”
　　张俊温柔地摸了摸小宣那光滑的小脸，笑呵呵地说道：“我已经和她说过了，咱们晚一点回去没关系。”
　　“好！”
　　小宣开心地点了点头，而虽然满心疑问，但也不敢问关于林秋兰的事情。
　　一路上，张俊两人沿着月光照亮的乡间小路慢慢走着，而张俊什么话都没说，只是紧紧的牵住小宣那柔软的小手；小宣则满面潮红，带着明显是开心和高兴的微笑，虽然低着头，但迷人的嘴角始终微微翘起。
　　在路过张俊新家的时候，看着二楼灯火通明，小宣立刻怕羞地挣扎几下，但手却被张俊握得更紧。
　　现在工地上的人还有个附带的职责，就是看着十几艘新来的、还没派上用场的小型游艇。
　　张俊找到负责看夜的人，并要了他那一艘游艇的钥匙，就带着兴奋中又有些忐忑的小宣走上游艇。
　　“俊哥哥，这船和以前我们坐的都不一样！”
　　小宣好奇地看着这艘在电视和书里看过的游艇，就像小孩子找到喜爱的玩具般高兴，开始东看看、西摸摸的，早就把林秋兰的事抛到脑后。
　　“是啊！海叔那是柴油的木船，比不了的。”
　　张俊启动游艇，享受着湖面清新的夜风，在开到湖中间后，将锚一抛、熄了火，就转过头来笑呵呵地说道：“难得有这样的好天气，和我家可爱的小宣宣来个花前月下，感觉真是幸福啊！”
　　小宣娇羞地看了看张俊，并没有开口说话，脸上却明显带着欣喜和高兴的俏红，给了张俊甜甜的一个微笑，尽管她已经把自己献给张俊，可这样单独的二人世界还真不曾有过！
　　此刻，恋爱中的小萝莉满心喜悦，心里甜滋滋的甚至有点晕眩，有种像在做梦似的感觉。
　　此时，圆圆的月牙儿在半空中闪烁着耀眼的光辉，即使是八月十五日的月亮恐怕都没此刻美丽，那月光照在每一处，那宁静中透着一种浪漫的气息！
　　晴朗的夜空没有半片乌云，一颗颗星星绽放着耀眼的光辉，星星点点的不知道能绘出多少美丽的画卷，遍布着各个角落，肆意地展示着它们的美丽。
　　青竹绿林幽静，微风细语夏凉，气息无一不让人惬意！
　　夜晚的湖面上安静得让人心情安宁，湖面淡淡的波纹，鱼儿跳起所带起的荡漾，些微声响交织出让人无法抗拒的乐章，湖中心即使没有灯光的耀眼，但在柔和的月光下，却多了几许说不出来的浪漫气息，两岸边的青树红花，夏风吹来的凉爽，让一切的氛围变得格外写意！
　　“好美……”
　　小宣不禁痴痴地呢喃道，清水湖的夜晚美让人无法抗拒！
　　小萝莉从小在山上长大，来这里游玩的次数有限，何况眼前的诗情画意，试问哪个怀春少女能够抵抗？
　　张俊暂时不去逗小宣，而是哼着小曲开始忙碌起来。自从上次张俊带叶娇出来打野战的时候，挨了一天的饿，他就聪明得先让人采购一些吃喝的东西放在游艇上，于是他转身在后枪内翻找起来。
　　“俊哥哥，这是要干什么？”
　　小宣感到有些奇怪地问道，小脸带着几分高兴的红晕，整个人也明显变得活泼。
　　“我们在月下来个烛光晚餐！”
　　张俊笑呵呵地说道，手提着一袋零食、两根蜡烛，还拿了一箱啤酒，在走出了船舱，朝小宣招手说道：“和我上来！”
　　“人家帮你拿点。”
　　小宣懂事地上前帮忙。
　　张俊向小宣示意不用，然后将东西往船顶上一丢，就拉着她的小手爬上船顶。
　　船顶其实就是平常晒日光浴的地方，用张俊不懂的话来说就是甲板，四周都有护栏，只有三坪左右的大小，说不上有多宽敞，但在这皎洁的月光下，看着偶尔翻起几个水波的湖面显得特别有情调。
　　这时，张俊从袋子内二拿出零食，并打开瓶酒，然后点上两根蜡烛放在地上，有点开玩笑地说道：“难为我们小宣了，没有红酒，将就点和俊哥哥喝啤酒吧！”
　　本来漆黑的湖面和偶尔刮过的风声，让本就胆小的小宣有几分害怕，即使环境再美，但四周空无一人显得有点阴森；但听着张俊的话，再看着那随风摇曳，似乎随时会熄灭的烛光，小萝莉心里一暖，马上就高兴地点了点头。
　　小宣只穿着一件短裤和无袖衫，被夜风一吹难免会有点冷，虽然打了一个寒颤，但却没有说什么。
　　张俊见状，立刻就靠在护栏边坐下，然后拉着小宣的手让她坐在旁边，一只手搂过她的肩膀，让她感受着自己的体温和疼爱。
　　张俊开了一罐啤酒递给小宣，小宣犹豫了一会儿，还是用双手接过啤酒，不过并没有喝。
　　小宣一向乖巧，勤快、懂事，没有不良嗜好，而酒对于她来说是个陌生的东西，在她眼里，除了担忧之外还有一点好奇。
　　张俊笑呵呵地干了一罐啤酒，打了一个酒隔，见她拿着啤酒不出声，便柔声说道：“没事，但如果不喝，就放着吧！”
　　小宣想了想，摇了摇头，随后头靠在张俊的胸膛上，看着那摇曳的烛光和天空中明亮的弯月，语气有几分陶醉的说道：“不，我陪俊哥哥一起。”
　　说完，小宣捧起啤酒抿了一口，但似乎是不习惯啤酒的苦味，微皱粉眉。
　　“嗯！”
　　张俊没有多说什么，而是将小宣搂得更紧，摸着她那冰凉而滑嫩的皮肤，虽然内心有点冲动，但他还是先忍着邪火，温柔地问道：“小宣，你以前有什么理想吗？”
　　“理想？”
　　小宣对这词似乎有点茫然，水灵灵的大眼睛中尽是疑问。或许是从小的环境让她缺少见识又有点自卑，这样的词汇似乎离她太遥远，她一时还有点反应不过来。
　　“就是你小时候有没有想过，长大以后要干什么？”
　　张俊笑呵呵地说道：“比如，你以前有过想做的事吗？”
　　小宣这才总算听明白张俊在问什么，低下头思索了一会儿，眼底不禁闪现渴望的光芒，楚楚可怜地说道：“好像没有……我就一直在想，我爹和我爷爷不打我和我妈，还有能吃饱就好了，其他的好像没有多想！”
　　张俊闻言心里一阵刺痛，而看着小宣把这种事说得如此轻描淡写，更感到心酸不已。
　　沉默了一会儿，张俊强忍着心里隐隐的恼火，又微笑着问道：“除了这些，小宣就没想过别的吗？比如你喜欢做什么，或是一直很想做的事。”
　　“一直很想做的事？”
　　小萝莉又茫然一会儿，突然脸红红地看着张俊，语气又羞又充满期盼的说道：“俊哥哥，我说了，你可不许笑。”
　　“好！”
　　张俊爱怜的摸着小宣那随夜风摇摆的秀发，眼底尽是温柔的疼爱。
　　小宣语气充满憧憬的说道：“以前，我有过好多好多的想法。想读书、想当老师、想当大老板赚钱、还想过要一个好大、好软的床好好睡懒觉；后来看我弟弟有玩具玩，我又想有自己的玩具该有多好啊，最好也可以不用一天到晚干活；最后看我妈一天到晚被挨打、挨骂，我就想，以后能有一个疼我，不打我、不骂我的男人就好了。”
　　张俊万万没想到小宣所谓的梦想，竟然会这么简单但又十分可怜，心里隐隐有点发酸，一时间有些沉默了。
　　小宣说着，语气突然变得欢快许多：“后来我觉得都实现了。妮妮给了我一个布娃娃，娇娇总是陪我一起玩，也不用天没亮就起来割猪草，在兰姨家的日子过得很开心，姨和我妈一样疼我，我好羡慕妮妮有这样的生活啊！”
　　“会有的！”
　　张俊亲昵地将小宣抱坐在腿上，一边喝着酒，一边抱着她的腰，感受着小女孩特有的那分温暖的柔软，笑呵呵地说道：“我家宣宣这么可爱，谁看了不疼啊！俊哥哥都恨不得把你吞进肚子里呢！”
　　“嗯！”
　　小宣脸红的应了一声，不知道是口渴还是什么原因，也喝下一大口啤酒，含情脉脉地看了看张俊后，低声说道：“俊哥哥，你会一直这么疼我吗？”
　　“会！”
　　张俊不假思索地应了一声，然后将小宣搂得更紧，有几分愧疚的说道：“小宣，你会不会觉得俊哥哥很花心，周围总有那么多的女孩子！”
　　小宣想了想，马上笑着摇了摇头，语气有几分天真的说道：“不会，那证明俊哥哥是个好人，才有那么多女孩子喜欢你。”
　　“我就是个色狼啊！”
　　张俊感慨的自嘲一句，眼睛望着夜空，徐徐的问道：“小宣，难道你不觉得和我在一起的女孩子那么多，很不正常吗？”
　　小宣犹豫了一会儿，还是点了点头，说道：“有点，不过这也没什么。我妈说好男人谁都喜欢，所以才有那么多人喜欢你，而且不管是娇娇、兰姨还是然姐，她们都比小宣漂亮，但都疼我、和我一起玩，她们都是好人！”
　　张俊又沉默了，心里总觉得有点对不起这个天真而温顺的小萝莉，其实刚才对她还只有色心，可在深谈后，就对她感到很愧疚，因为她是那么的需要人给她一点点疼爱。
　　小宣很细心，见张俊神情低落地沉默着，脸微微的红了一下，竟然就在张俊的脸上亲了一下，害羞地问道：“俊哥哥，你今天怎么了？平时你不是这样的！”
　　“小宣。”
　　张俊摸着被小宣亲的地方，突然不知道为什么，看着这个温顺的小萝莉心里顿时一阵放松，似乎什么话都想和她倾诉一样，忍不住打开话匣子，道：“你俊哥哥我呀，现在很头大！这么多女孩子我都想和她们在一起，但又害怕对不起谁。就像你一样，你这样可爱，要是没有你，我肯定会想一头撞死，我都不知道该怎么去处理这些关系。”
　　小宣脸红了一下，怯怯地看了张俊一眼，不知道为什么看着他唉声叹气的样子心里疼得要命，马上安慰道：“俊哥哥，你别伤心，小宣不会离开你的！小宣已经是你的女人了，你还不放心吗？”
　　说完，小宣的眼眶都有些红了。
　　张俊见状，知道小宣误会了，连忙将她的小脑袋压在胸膛上，一边轻轻抚摸着，一边温柔说道：“傻丫头，我没有那个意思，只是觉得自己做人真失败，惹了那么多的女孩子，可现在还不知道怎么办。唉……”
　　小宣这才松了一口气，想了一会儿，语气怯怯地说道：“俊哥哥，你和兰姨的事我觉得没什么，起码兰姨每次看你的时候，小宣知道她喜欢你；娇娇嘛，我们在一起的时候，她总是在谈论你；至于然姐，虽然她总是笑笑的，但小宣知道她问的最多还是你。”
　　“是啊！”
　　张俊苦笑一声，说道：“但你们不比兰姨，她已经有妮妮在身边。我该怎么样才可以给你们幸福？现在又不是古代，可以三妻四妾，难道你不会觉得委屈吗？”
　　“人家不知道说的对不对？”
　　小宣思索了一会儿，小心翼翼地说道：“其实，我觉得你别去想那么多比较好，想多了反而愁坏你自己而已，而且我觉得她们有的已经知道其他人的事，但都不说而已！”
　　“为什么？”
　　张俊问道，脑子似乎想到什么。
　　“呵呵，俊哥哥。”
　　小宣难得露出调皮的表情，嘻笑道：“女孩子都喜欢用猜的嘛！而且有的事情即使不用猜的，心细一点都看得出来。”
　　“那为什么不说？”
　　张俊的内心一时间有些忐忑。
　　小宣笑了笑，一副温柔的模样说道：“应该是，怕说了以后会闹开吧！而且怕你会不要我们。可能她们也和我一样，害怕把事情说清楚以后，会变得不好。”
　　张俊闻言，脑子顿时就像是被雷轰了一样！张俊总以为做得天衣无缝，但事实上，很多事情都不像他设想的那样，而且现在仔细一想，叶娇和柳清月待在一起，以叶娇这年纪很容易会说漏嘴，不由得心想：柳清月应该已经知道我和叶娇有关系，但她不说出来，是因为怕会和我分开吗？
　　小宣看着张俊脸上阴一阵，晴一阵的，好一会儿，这才柔声细语的劝说道：“俊哥哥，听小宣的，别想那么多，那会让人心疼坏的！人家知道你不是坏人，不然怎么会有那么多女孩子喜欢你呢？”
　　“嗯！”
　　张俊将小宣拉到怀里，心里感动之余，也不免觉得林秋兰说的话真对，小宣再怎么温顺乖巧也有她自己的想法，而他烦了那么久的事，被她这么一说，还真是一语点醒梦中人。
　　“俊哥哥。”
　　小宣犹豫了一会儿，语气低低的说道：“咱们回去吧！”
　　张俊愣了一下，毕竟如此的良辰美景，多适合谈心说爱，何况小宣的眼底明显有些不舍，不禁不解地问道：“怎么？你不想和我待在一起吗？”
　　小宣赶紧摇了摇头，既是不舍但又体贴地说道：“不，不！人家很喜欢和你单独在一起，但今天叶子姐刚回来，你们又搬新家，晚上要是不早点回去，这怎么都说不过去吧！”
　　张俊顿时感动得不知道该说什么好，看着怀里乖巧体贴的小萝莉，那说话的时候一张一合的红润小嘴，以及她那含情脉脉的眼神，张俊只能低头报以深深的一吻。
　　小宣很珍惜现在和张俊独处的时间，因此丝毫没有羞涩的想法，她微闭着美眸，送上自己的香唇，伸出小巧而润滑的舌头和张俊缠绵在一起。
　　张俊与小宣激烈地吻着，并没有挣扎也没有半分言语。
　　张俊知道小萝莉的心已经全在他身上，心里是万分怜惜，可面对着怀中软玉温香的诱惑，却禁不住涌起色欲，胯下的海绵体坚硬起来！
　　在深深的一个吻后，张俊喘着粗气，一边吻着小宣那小巧的耳朵，一边冲动地说道：“小宣，我要你……”
　　“在、在这里？”
　　小萝莉满脸通红，在娇羞之余，更多几分情动的性感二听到张俊的话，性子腼腆的她顿时吓了一跳，但面对张俊眼底那分属于自己的灼热，芳心一动，竟鬼使神差的点了点头。
　　“小宝贝……”
　　见小宣居然点头同意，张俊顿时大喜过望，猛地再次吻上她那红润的小嘴，在她低低的喘息中，开始享受着她那让人疯狂的温顺，大手在她身上不停游走，一边褪去她身上的衣服，一边温柔地爱抚着她身上的敏感处。
　　“呜……”
　　小宣一声销魂的嘤咛，身上本就不多的衣服都被丢在一旁，小巧而美妙的身子在月光下是那么具有诱惑，那雪白的肌肤吹弹可破，几乎每一寸都是白里透红，极是诱人！
　　小宣的身躯散发着说不出来的魅力，那乖巧的模样、娇小的身材更让人疯狂，尤其那童嫩的呻吟声，更是瞬间刺激着张俊的兽欲，让他为之疯狂。
　　张俊吻着小宣那白晰的脖子时不禁感到错愕，傻傻地看着她圆润的双乳。
　　“怎、怎么了？”
　　小宣难为情地睁开眼睛，本来情动的小脸虽然有点害羞，但更多的是疑惑，虽然已经不羞于和张俊做这种事，但毕竟现在在野外，让她感觉很不好意思。
　　张俊一只手覆盖着小宣那漂亮的圆乳，吃惊地掂量着美乳，还有那几乎一手握不住的饱满，不禁色笑着说道：“宣宣，怎么才几天就感觉大了不少？”
　　“不知道！”
　　小宣脸红红地别过头，颤抖着声音说道：“最近总感觉有点胀，而且觉得衣服有点紧。”
　　“丫头又长大了……”
　　张俊看着小宣那害羞的模样，色色的一笑，再一看她那原本纤细得过分的小腰也长了不少肉，但也不再多说什么，毕竟眼前良辰美景，又有一个如羔羊般的小萝莉在身下，再多的言语都没有行动来的好，于是张俊马上低下身，继续开发着小宣那粉嫩的身体。
　　“呀……”
　　小宣情动地呻吟着，嫩乳被张俊肆意地把玩着，他的舌头特有的粗糙感带来无比刺激，让小宣有点不堪挑逗，脸上开始爬上滚烫的红润！
　　张俊觉得小宣那对饱满的乳房几乎不逊色于成年的女性，并且浑圆而坚挺，乳头差不多只有蓓蕾般大小，粉粉嫩嫩的看起来可口，小小的乳晕几乎都看不见，而且他才逗弄没几下就开始充血！
　　张俊恋恋不舍地品尝着这分鲜嫩，再看小宣咬住下唇的羞涩模样，觉得童颜巨乳的小萝莉实在太诱人了，张俊甚至可以感觉到体内的血液开始发烫，心脏也因为兴奋而跳得更快。
　　对于这第二次的接触，一想到那晚宛如置身在梦中的愉悦，小宣即使害羞也期待许久，而全身早已经被吻得都是张俊的口水，面色潮红地看着天上的圆月娇喘着，全身瘫软得如同软泥，只能任由张俊摆布，即使是偶尔几声低低的呻吟，也宛如是百灵鸟歌唱一样，悦耳得让人疯狂。
　　“啊……”
　　一声低低而青洁的呻吟。
　　这时，张俊已经将他自己和小宣都扒了个精光，并埋首在这几乎没有半根体毛的粉嫩羞处上亲吻起来，用舌头舔弄着那小小的细缝，含住那如花瓣般可爱的阴唇亲吻着，吸吮着、含弄着，他可以感觉到身下小萝莉全身颤抖得很厉害！
　　“别，痒……”
　　在月光下，小萝莉不安地扭动着身子，身子烫得弥漫着充满迷惑的粉红色。
　　张俊嘿嘿的笑了笑，舔了舔嘴边香甜的水分后，就将小宣的腿朝左右架开，接着扶着那早已经硬得快裂开的命根子，在她那粉嫩的肉缝上磨蹭几下后，看小萝莉的表情情动不已，这才挺着腰，慢慢地进入她的体内。
　　“俊哥哥……轻……轻点……”
　　毕竟是破身后的第一次，小宣的下身虽然锢囊黄，但毕竟还是小萝莉的身体，张俊的家伙又那么大，立刻就有些不适应的微皱秀眉。
　　张俊见状，低下头和小宣亲吻，小宣不由得一愣，但看着近在咫尺的深邃眼眸，顿时忘了张俊刚刚亲吻她的羞处，不由得闭上双眼，然后抱住张俊的脖子，献上小香舌任由张俊品尝。
　　这时，张俊能感觉到命根子已经顶到最底部，他享受着这又热又紧的包围，见小宣开始意乱情迷，这才开始挺着腰，来回抽送着。
　　“啊……”
　　小宣和其他女人不同的是，即使她迎来高潮，最多也就是啊啊的哼几声，然后使劲地抱着张俊的脖子，不过这次因为是在宽敞的湖面上，又是在高处的船顶，加上野外的环境和第一次跟张俊独处，都让小萝莉兴奋不已，竟然懂得扭动那迷人的翘臀迎合着张俊。
　　张俊的动作极尽温柔，他不急不躁地抽送着，每一下都温柔得连他自己都不相信，并享受着小萝莉那温热的紧凑。
　　小宣也逐渐适应张俊抽送的动作，并能感觉到，每一下的抽送都带来让她脑子发晕的快感，而那温柔的耸动充满疼爱的意味。
　　两具白花花的身体纠缠在一起，在月光下有节奏的蠕动着，湖面上似乎就只剩下张俊和小宣的存在。幼嫩的喘息，粗重的索要，都显得那么自然。
　　张俊温柔地挺动着，每次都顶到小宣体内的最深处，看着她躺在冰凉的铁板上，便心疼地将她抱起坐在胯上，用观音坐莲的姿势让她面对着他，双手则扶着她那浑圆柔软的嫩臀继续挺动着，让命根子一下又一下地占有这具幼嫩的身体。
　　一声声低低的呜咽回荡在湖面，足足半个小时的蠕动，张俊的动作温柔，却又没有停歇的时候。
　　在一次又一次的痉挛中，小宣已经迎来两次高潮，火热的爱液也早将两人的结合处湿润，渐渐的她有些受不了张俊温柔的索要，但没有直说，只是有气无力地问道：“俊、俊哥哥……你、你来了吗……”
　　看着小宣那已经受不了的虚弱模样，浑身都是汗，头发也乱乱的贴在俏脸上，看起来很疲惫。
　　张俊怕小宣感冒，马上就将自己的衣服盖在她那香汗淋漓的身子上，并停下抽插的动作，亲着她的小嘴，柔声说道：“丫头，俊哥哥已经很满足了！”
　　小宣心里顿时感到一阵暖意，出汗后，被风一吹有些微凉意，这时背后的衣物加上张俊的怀抱温暖得让人陶醉。
　　小宣感受着那还留在体内的大家伙，面色潮红，满足地靠在张俊的胸口上喘息着。小女孩的爱很矜持，即使是刚才高潮来临时，感受着那欲仙欲死的滋味，她也没有叫喊出声，可眼里的柔情却更加浓郁。
　　张俊也清楚小宣受不了他长时间的索要，所以只是默默的抱着她，直到看她休息得差不多，这才一只手拿着两人的衣服，另一手抱着她走下船舱，但还是将她抱坐在身上，命根子依旧停留在她那火热的体内，然后坐上驾驶位，准备开船回去。
　　小宣还在高潮的余韵中久久不能自己，直到张俊忍不住激动地跳了一下，顿时感受到体内还坚硬无比的大家伙，顿时就一阵愧疚和难为情。
　　“嗯……”
　　小宣不禁红着脸低吟一声，尽管已经得到极大的满足，但高潮来临后的身躯依旧敏感，体内那火热的大家伙依旧坚挺着，随后那激动的跳动顿时让她打了一个寒颤，尤其那巨大的龟头顶在子宫上，感觉又酸又有种说不出来的酥麻感。
　　小萝莉体内的那种火热和弹性实在太销魂了，任何一个男人体会到这种滋味都会想要停留在其中，品尝那让人疯狂的美妙！虽然张俊心里万分怜惜小宣，而且为了不伤到她也不再索取，但张俊却无法抗拒那特别的滋味，尤其低头看到自己的阳物在她体内的场景，顿时满足他心里的征服欲，甚至这种心理上的快感，有时候比肉体上所带来的感官刺激更加强烈。
　　“没事吧……”
　　虽然感到万分不舍，但张俊还是扶着小宣那细嫩的蛮腰往上一托，慢慢的从她体内退出来，当坚硬的命根子离开时，噗的一声，充满着说不出来的诱惑。
　　“哥哥……”
　　小宣情动地呢喃一声，小脸通红，而低头看到腿间那泥泞的一片，再一看巨大的命根子上尽是自己的爱液，一时羞得有点说不出话。
　　看着小萝莉双腿间的泛滥，虽然张俊心有不甘，但为了小宣的身体着想，他也就没有再要的想法，随后他分开小宣的腿，一边拿着卫生纸擦拭着，一边柔声说道：“好了小宣，你身子还小就这样了，这事情多了会伤身的，知道吗？”
　　这话一说出口，张俊都想给自己一巴掌，因为人面兽心的家伙还谈什么良心？小宣那么小都被他破处了，现在他居然还有脸谈什么做多了会伤身。无耻有时候是一个境界，但无耻到这地步，就有点脱离人类的范畴了！
　　双腿被张俊打开，羞处还被观赏，那含羞的小地方湿淋淋的还有点发红，而且当张俊那双温柔的大手划过时，仿佛有股电流经过般，小宣不由得低低的呻吟一声，一脸感动地点了点头，羞怯的说道：“俊哥哥，小宣没用，又让你难受了。”
　　“谁说的？”
　　张俊笑了笑，拍了拍小宣的屁股示意她去穿衣服，笑道：“我已经够舒服了，和我家小宣玩野战，以前想都不敢想哦！”
　　小宣顿时羞红脸，因为这种露天的欢好想想都觉得羞人，如果不是现在双腿发软告诉她确实做过，小宣还真有点无法相信她会如此大胆，居然就在船顶上被扒了个精光。
　　在低头穿好衣服后，小宣走上前看张俊仍光着屁股在开船，而那根吓人的大东西还包裹着一层黏稠的水光硬立着，心里顿时就一阵愧疚，心跳也有点控制不住的加快。
　　“怎么？”
　　突然张俊感觉到命根子被小宣的小手握住，那柔嫩的感觉，令他舒服得浑身僵了一下，低头竟见小宣蹲在胯下，眼底还泛着迷人的水光，而他话没有说完，就感觉到命根子进入一个温暖而潮湿的所在，并被紧紧的吸裹住。
　　张俊顿时舒服得仰着头叹了一口气，他没想到小宣会大胆到这地步，这得需要多少的勇气啊！然而小宣的口交技巧很糟糕，含住后就不知道该怎么办，最后张俊只能一只手把着舵，另一只手扶着她的头，然后挺着腰前后的动起来，一下又一下的享用着这温热的小嘴。
　　“乖宝贝，真舒服……”
　　即使小萝莉并不懂得怎么挑逗，但张俊光是看她在身下含着命根子的模样，无疑就是一种极大的刺激。
　　小宣什么都不懂，任由张俊那巨大的命根子在她嘴内进出，偶尔才用舌头挑逗一下，并抬起头，神情无辜地看了看张俊，确定没有做错，这才松了一口气。
　　然而小宣的嘴巴太小，要容纳张俊的巨物确实很勉强，好几次张俊都顶到喉咙口而令小宣感到一阵难受，一丝丝的唾液也沿着嘴角流下来，看起来更是无比诱惑。
　　“好了，小宣，快到了！”
　　毕竟小萝莉还不懂得怎么取悦男人，甚至生涩到好几次牙齿都磨到龟头，而张俊也没像上次那么粗鲁，直到游艇快开到码头，张俊还是没有半点要射的迹象，便赶紧爱怜的摸了摸她的小脸，给了她一个温柔的眼神。
　　小宣还是紧紧含着张俊的命根子，有点不甘心地摇了摇头，通红的小脸上带着让人惊讶的倔强，小香舌生涩而笨拙地舔着马眼，并在命根子上来回舔吸着，光是那啧啧作响的水声，再配合着小宣那清纯的模样，根本是极大的诱惑。
　　“傻丫头啊！”
　　张俊看着小宣那难得倔强的样子心里一暖，不过还是把命根子从她的小嘴抽出来，并将她扶起来，然后用纸温柔地擦去她嘴边的口水，捏着她那吹弹可破的小脸，微笑道：“都和你说没关系了二会儿回去真不行，我就找娇娇好了！怎么说你们都是姐妹，不能让你一个人在这里出力吧！”
　　小宣闻言，立刻想起上次和叶娇相拥在一起，然后一起变成女人的香艳场景，当时与叶娇亲嘴的异样滋味仿佛又开始滋生，小脸立刻变得通红，但还是顺从地点了点头，怯怯的看了看张俊，说道：“俊哥哥，你不会怪我吧？”
　　“怪你干什么？傻丫头！”
　　张俊穿上衣服，拉着小宣的手上岸，然后溺爱的将她搂住，一边走，一边逗弄着她，道：“有什么好怪的？小宣都是我的小媳妇了，而且我家小宣刚才那小腰扭得，让俊哥哥都舒服得快要上天了！”
　　“别、别说了……”
　　小宣的脸立刻羞成烫红的一片，低着头说话时，声音低得像蚊子拍翅一样小，尽管刚才她表现得很大胆，但性子里依旧是那害羞腼腆的小丫头，哪受得了张俊这露骨的话？
　　张俊很享受逗弄小宣的乐趣，一路上对她亲亲摸摸的，几乎弄得她气喘吁吁，都要无法走路。
　　将小宣送回林秋兰的新家后，张俊拿走林秋兰老房子的钥匙，轻声叮嘱道：“早点睡！”
　　“嗯！”
　　小宣乖巧地点了点头。
　　张俊在小宣的脸上印下温柔的一吻，看着她羞涩地转身走进去，并明显看见窗户开一条小缝，有道娇倩的身影往他们这边看，但知道林秋兰也同意他和小宣的关系，他也就没有多在意。
　　等小宣恋恋不舍地进屋后，张俊这才转身去林秋兰的老房子那里抱走药酒，内心呵呵直乐：和兰姨的第一次还是靠这些宝贝的功劳，而且这东西还有调节房事的效用，虽然我现在壮得像头牛，但多喝一点总是好，免得女人一多应付不过来，而我也得注意一下身体的锻炼！
　　随后，张俊回到新家，进入院子后，见别墅只剩下二楼有点点的亮光，那应该是电视发出来的，光线时明时暗不太清楚。
　　张俊看了二楼一眼后，便锁好院子的大门，这才转身进屋，此时一楼一片漆黑，所以张俊就走向二楼。
　　张俊发现现在已经十点，不由得心想：我竟然和小宣待在游艇上快三个小时，估计光是在她身上那放松的冲刺就得半个多小时，更别提还有和她谈情说爱，腻来腻去！
　　想到家里还有一个风情万种的叶娇在等着他的宠爱，还有柳清月这个高挑迷人的妖孽，张俊的心就又痒了起来，那没发泄出去的邪火又开始在隐隐作祟。
　　上了二楼后，张俊见每间房间的门都紧紧的关着，不禁有些为难，因为除了叶子之外，他不知道谁睡在哪一间，如果贸然推开哪道门都不是很合适。叶娇那边还好一点，如果是柳清月的房间，到时吵醒妮妮，她磨人的功夫可不是一般的厉害，没准会被她折腾一晚上。
　　“哥哥。”
　　这时，主卧室的房门突然被打开，就见叶娇怯怯地探出头，虽然她那头长发充满别样的风情，但在深夜中见到倒是有点吓人，她苦着脸说道：“你进来一下。”
　　“怎么了？”
　　张俊疑惑地走进主卧室，顿时就想吐血。
　　“嘻嘻，你回来啦！”
　　主卧室内虽然开着空调，但柳清月只穿着贴身的内衣和一条几乎是半透明的内裤，一脸惊喜地看着张俊，那高挑的魔鬼身材和修长的玉腿所露出的白花花嫩肉，看得张俊都快喷鼻血了。
　　柳清月有这样妖冶的诱惑力这很正常，因为即使是普通的内衣，穿在她身上也是媚气横生，尽显妖娆；但不正常的是，妮妮竟然被换上了一身像是女仆的装扮，头上还戴着一对兔耳朵，虽然穿在她那平板的身材上几乎没有性感诱惑可言，但难免让人有些遐想，更绝的是，她竟然穿上一双小型的高跟鞋，那模样滑稽得让人哭笑不得，但又让人有种想调教一下的冲动。
　　张俊再回头，就看到害羞地躲在门口的叶娇，体内的精虫迅速地爬上脑子，因为叶娇这个充满大山风情的小萝莉，竟然穿上黑色比基尼，令她那本就滑嫩如雪的皮肤看起来更加白晰，散发着一种青春而动人的气息，但那比基尼几乎就只能遮住重要部位，腿根之类的地方居然看得特别清楚。
　　张俊的下身虽然瞬间发硬，但脑袋瞬间就疼了，心想：柳清月是把这两个丫头当玩具玩吗？而且还玩得那么香艳！
　　张俊顿时觉得鼻血快要喷出来，他揉了揉太阳穴，问道：“这、这是干什么？”
　　柳清月还没回答，就先被张俊手中那味道十分浓郁的黑色酒坛吸引住，上前抢走酒坛，并一边打量着酒坛，一边笑呵呵地问道：“这是你从哪里拿来的啊？”
　　“先回答我！”
　　虽然张俊说话的时候是一副头疼的模样，但见柳清月迈步过来时那隐约可见的羞处，觉得鼻血都快要喷出来了，心想：这妞绝对是故意在勾引我，下面居然硬得都快要爆炸了！
　　这时，柳清月的姿态婀娜万千，本来她的身材比例就已经好到令人天怒人怨。
　　那高耸的美胸在内衣的包裹下更显浑圆动人，雪白的乳肉挤出一道深邃的乳沟，平坦的小腹几乎找不出一丝赘肉，细嫩的蛮腰一扭更是风情万种，再加上挺翘无比的香臀，修长白晰的性感长腿，只着片缕的娇躯更是令人欲火中烧。
　　“我、我先过去睡了。”
　　叶娇害羞地拿着衣服遮着身体，然后扭着屁股匆匆地跑回她的房间，而从她的背影可以看见她的泳裤竟然只遮住小半个屁股，白花花的肉看得人的眼球都快飞出去，不过可以看得出来，叶娇是被强迫换上比基尼。
　　“没什么！”
　　柳清月妩媚的一笑，乐呵呵地说道：“就是我觉得这里的水质特别好，还有不少山泉，何况在这样的大夏天不游泳根本对不起自己，而且如果有人陪那更好，所以就买了泳衣给她们，到时大家一起去，那有多热闹啊！”
　　“俊哥哥，这样好看吗？”
　　妮妮笑嘻嘻地转了一个圈，只见那花边裙划出一道漂亮的圆，而且带着蕾丝的设计格外可爱，飘扬起来时甚至可以看见她裙子底下什么都没穿，隐约可看到那花白白的小馒头。
　　“好看，妮妮穿得很漂亮。”
　　张俊赶紧夸奖道，但感觉到下身硬得都快要爆炸了，又转头朝柳清月挤了挤眼睛，问道：“怎么还不睡呀？”
　　柳清月摆弄了酒坛一会儿，这才放下来，指了指电视上播放的动画片，笑呵呵地说道：“没呀，我带了一些片子回来，正陪妮妮看电视呢！”
　　张俊闻言，苦着脸递给柳清月一个眼色，示意她先哄睡妮妮，不然他哪会有机会吞下柳清月这妖孽级的美人？虽然他们的感情并不建立在肉体关系上，但面对如此千娇百媚的尤物，试问哪个男人不动心？
　　柳清月哪会不明白张俊的意思？一向狂野的她脸上也少有浮现一抹羞红，也有些不情愿并幽怨地看了妮妮一眼，那意思是：这丫头实在太黏人，而且精力充沛很不好打发，她努力了一个晚上也没用。
　　虽然柳清月早就做好献身的准备，并不介意这样亲密的接触，可毕竟还是个处女，面对着张俊那灼热的眼神，她也感到有些不好意思。
　　“妮妮，都几点了？你还不睡！”
　　张俊见状，只能无奈地板着脸看着妮妮，试图用年龄的优势摆平她，但想想心里还真是没底，想起上次被妮妮占便宜的事，他就一阵心虚。
　　“没关系！”
　　妮妮咯咯的笑了笑，然后在大床上跳了几下，就腻到柳清月的怀里嘻笑着，头蹭着那对让人垂涎三尺的饱满美乳，开心地说道：“明天又不用上学，反正大姐姐陪我看电视，等下困了我们就一起睡！”
　　喷血三尺啊！张俊幽怨地看着妮妮这个没有半点觉悟的小电灯泡，简直恨不得将她打晕，毕竟柳清月就只穿着贴身内衣和内裤，他却什么事情都不能做，只能死死地盯着这具祸害苍生的身体，不由得心想：这种事未免也太打击人了吧！
　　然而妮妮丝毫没有任何觉悟，依然拿着零食、窝在柳清月的腿上看着电视，还不时咯咯的笑着，并没有察觉到张俊眼里的幽怨。
　　柳清月只能无奈地递给张俊一个眼色，示意张俊等下次吧！
　　张俊只能郁闷地点了点头，恨恨的看了看还在天真笑着的妮妮，摆出一副疲惫的模样说道：“那你们看吧，我也累了，洗完澡就要睡了！”
　　“嗯，晚安！”
　　柳清月知道留张俊睡在这里，肯定会让他更难受，索性就没有挽留他，但也没问他要睡哪里。或许在她看来，兄妹俩挤在一起睡很正常，但柳清月突然想到张俊会不会跑去找叶娇，而一想到这里，柳清月难免有点吃醋。
　　将房门关上的那一瞬间，张俊的眼泪都快掉下来：又没机会把柳清月给吞下，有没有这么凄凉啊！叶子坐了一天的车，而且有早睡的习惯，估计早就睡着了！
　　好在还有叶娇，刚才连御两女都没把这火泄出去，晚上只能折腾她了！张俊轻轻的转动叶娇房间门的门把，发现她没有锁门，顿时感到一阵窃喜，一打开门，见灯早就暗下来，只有电视上那一点点的亮光和小得几乎听不到的声音，瞬间清爽的冷气扑面而来，让张俊稍微降低身体那滚烫的热度，可却怎么也无法让体内的那股邪火降温。
　　叶娇倚靠在床头上，而她似乎早就知道张俊会来，用被子盖住全身，只留下红扑扑的小脸蛋露在外面，那双眼睛柔得都要出水，她含羞带喜地看了张俊一眼，怯怯的说道：“俊哥哥，衣服我帮你放在浴室，累了一天，你先去洗吧！”
　　这时，张俊根本无心去看电视上在播什么，毕竟眼前羞答答的小萝莉带来的诱惑更是强烈，而虽然他色心大起，但还是点了点头，迅速地跑到浴室内一阵胡搓乱洗，最后他只用了五分钟就擦干身上的水，就直接光着屁股跑出来。
　　“小娇娇！”
　　张俊色色地喊了一声，就钻进被窝内，笑呵呵的将叶娇拉到他身上，然后抱住她，突然他不由得愣住，因为他发现叶娇早就将全身脱个精光，那女孩子特有的皮肤摸起来光滑而顺手。
　　“哥哥……”
　　叶娇似乎已经情动，眼底覆盖着一层水雾，呼吸有些急促，嘤咛一声后就抱住张俊，双腿不安地互相磨蹭着。
　　这时，张俊转头才看清楚电视上播放的画面，随即不由得愣住，因为那竟然是一部来自岛国的限制级大片，而且已经真刀真枪的开始了！女的长得还行，男的丑陋又有点肥胖，虽然电视声音开得很小，但还是能听见低低的呻吟和略有点做作的叫床声。
　　“这，这是从哪里来的？”
　　张俊顿时傻眼了，心想：叶娇从哪里得到这些宝贝啊！虽然我一直想买但老是忘记，但奇怪的是，她怎么一个人躲在被窝里看？
　　我们应该一起学习摸索才对啊！
　　“月月姐给我的，和我说是什么好看的电影，后来一放才知道……”
　　叶娇难为情地将脑袋埋在张俊的怀里，小手慢慢的抓住张俊的命根子，感受着那让她羞涩又心动的坚硬，颤抖着声音问道：“哥哥，你刚才和小宣出去了吗？”
　　“嗯！”
　　张俊觉得丝毫没有隐藏小宣的必要，而手早已不客气地揉捏着她那充满弹性的香臀上，大嘴则已经亲上她那发烫的小脸。
　　叶娇的呼吸变得更加粗重，那双水汪汪的眼睛柔情地看了张俊一眼，喘气着呢喃道：“你和她那样了吧？人家也要！”
　　说完，叶娇没等张俊反应过来，立刻将嘴唇送上去。
　　张俊顿时有些傻眼，他没想到叶娇竟然这么大胆，顿时也有些忍不住，毕竟面对着诱惑，他哪还有空多想！随即含住叶娇送上来的丁香小舌，就和她热吻起来，大手则抚摸着她的乳房，享受着那青涩的诱惑。
　　叶娇被吻得喘不过气，猛地推开张俊，小脸尽是潮红，气喘吁吁，她妩媚地看了张俊一眼，轻挽着长长的发丝，低下头开始亲吻着张俊的脖子，颤抖着声音问道：“俊哥哥，这样舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张俊长长的吁了一口气，心想：何止是舒服？简直是销魂得要命！
　　除了叶娇那温热而柔软的小嘴落在皮肤上的湿热快感，这长长的秀发撩过也带来一阵麻痒感，让他爽得全身僵硬。
　　“哥哥……”
　　叶娇一边情动地呢喃道，一边往下亲吻，直到身躯都钻到被窝内。
　　瞬间，张俊感觉到命根子被一阵火热包围，竟是小萝莉用小嘴吸吮着，甚至还用丁香小舌大胆而生涩地挑逗着。
　　在一阵阵的喘息声中，张俊忍不住拉起叶娇，然后扶住她的蛮腰，在她羞涩的注视下，将命根子一点点地插入叶娇的体内，享受着让人欲罢不能的别样风情！
　　叶娇不断呻吟、喘息着，那头如瀑布般的长发摇摆得更显风情，温顺地迎合着张俊，扭动着身躯，散发着她那与众不同的气息。
　　张俊肆意地享受着叶娇那让人疯狂的身体，在她如哭似泣的呻吟声中，一次又一次地冲刺着这个轻盈得几乎像羽毛一样的迷人身躯。
　　“什么声音？”
　　这时，妮妮全身脱光躺在被窝内，眼睛一眨也不眨地看着电视，突然听见好像有人在哭的声音，在这大半夜的，顿时感到有点害怕，身子不由得靠向柳清月。
　　“没什么，我们继续看吧……”
　　柳清月满面红晕，连忙拿来遥控器调大电视的声音，心里则酸溜溜的嘀咕道：尽管新房子的隔音效果很好，不过这声音也太大吧！
　　想到那个如水如泉般灵秀动人的小萝莉，柳清月的心里就有股难以言喻的滋味，说嫉妒倒也不是，但一想到此时在叶娇房间的艳景又有点不舒服，令柳清月根本没有心思去看电视，脑子里都是无尽的遐想，感觉身子越发火热，两腿间也开始涌起让人躁动不安的湿润……




    第五章 戏虐冷美人

　　一夜激情的缠绵，张俊早上难得精神百倍地起来，迎着从窗帘照耀进来的晨光，看着在他怀里睡得像小花猫般安稳的叶娇，张俊不禁得意地笑了笑。
　　昨晚张俊和叶娇模仿着电视上片子的姿势，也算是玩得够疯，尽管是半哄骗叶娇，但最后张俊还是和叶娇从床上一直来到沙发上，用各种姿势玩了一遍。
　　当然，叶娇的年纪比较小，身子比较柔弱，根本无法承受张俊这样的折腾，所以要不是叶娇实在受不了，张俊估计起码折腾到现在都还有精神。
　　张俊看着怀中的小美人一脸满足而甜美的微笑，似乎还能感觉到她的幸福，但美中不足的是，湿了一整张床，得要洗新被单。
　　张俊小心翼翼地将叶娇放在床上，见她还是睡得那么香甜就没叫她，帮她盖好被子后，就穿上短裤走出来。
　　当张俊来到客厅，发现才七点，不由得在心中感叹道：最近都没有这么早起，夜夜笙歌的腐败生活真是堕落啊！甚至难得看到大早上的太阳，真是汗颜啊！看来以后得多花点时间锻炼身体，才可以应付这么多的大小老婆啊！
　　当张俊洗完澡，来到一楼时，就见柳清月坐在沙发上埋头整理着一些资料和文本，桌上则放在一堆笔记和其他的东西，看起来像是在准备考试一样。
　　柳清月一听脚步声就知道是张俊，头也不抬，就说道：“起来啦！”
　　“嗯……”
　　张俊走过去，动作温柔地抱住柳清月的香肩，笑呵呵地说道：“小宝贝，昨晚睡得香吗？”
　　“那得问问我们张大老板了！”
　　柳清月略带醋意地白了张俊一眼，嘟着嘴说道：“抱着一个如花似玉的小姑娘睡了一晚，谁能比你香呀？我昨晚可真被妮妮那臭丫头整惨了，半夜精神好还不说，好不容易睡着了，还老踢来踢去的。”
　　“吃醋啦！”
　　张俊忍不住伸手抚摸着柳清月那精致而迷人的脸蛋。
　　“谁有空吃你的醋啊，何况吃得完吗？”
　　说着，柳清月一边拍掉张俊的手，一边从行李箱拿出一台笔记型电脑，得意地摆弄一下后，说道：“设备钱一会儿记得给我报销呀，还有记得申请电话的时候顺便办网路！”
　　“美女！”
　　张俊故作一脸不乐意，伸手按住柳清月的肩膀，色笑道：“大好清晨的，正是适合发情的好时候，咱们能不能不谈这些煞风景的话？”
　　“好呀！”
　　柳清月狡黠的一笑，脸上尽是动人的妩媚，抛给张俊一个电眼，语气中含着酸味的说道：“那麻烦我们张大老板，以后在祸害那些小女孩的时候稍微温和点，别总那么粗暴，到了半夜三、四点还发出那么勾人的声音，行吗？”
　　张俊彻底无语，心想：这妞绝对知道我和叶娇的事了！张俊的脑子顿时一阵发疼，想着该怎么去回答柳清月。
　　柳清月倒是没有生气的迹象，马上又是一副没事人的样子，站起身保持着妩媚的微笑，一边收拾着东西，一边说道：“得了你，就别再和我装清纯吧！我可没有那么多的古怪想法。何况这男人要是不好色，就该去医院检查了！娇娇也是个好女孩，我也挺喜欢她的，如果你能把她搞定，再来想怎么哄我吧！”
　　“月月……”
　　张俊顿时激动得有些不知道该怎么说，一脸不敢置信地说道。
　　毕竟柳清月也是有知识、有文化的现代女性，竟然在看法上和其他女人那么接近，这一点是张俊无论如何都想不到。
　　“警告你，这时候别哄我！”
　　柳清月嫣然地笑了笑，如玉般嫩白的小手捂住张俊的嘴，语气有些调皮又有些吃醋的说道：“不过我可警告你，你不许去三和碰那些小姐，多脏啊！你要敢碰的话，到时我和你没完；至于桥娇和小宣，反正我是暂时没意见，你自己有办法处理好就好。”
　　“嗯！”
　　张俊心里一阵温暖，看着眼前这张精致得如仙女般的脸庞，忍不住一把抱起柳清月丢在沙发上。
　　柳清月惊叫一声，手上的书和本子掉落一地，她还没反应过来，张俊已经忍不住压上去，并对准她的小嘴吻下去，撬开她的贝齿，品尝着这充满女性香味的小嘴。
　　柳清月本能的拍打张俊几下，但马上就反抱住张俊，然后闭上情动的眼睛，伸出小舌头送给张俊品尝。
　　张俊清楚知道现在可不是洞房花烛的好时候，所以只是激烈地吻着柳清月，并没有动手动脚，唯一的吃豆腐动作也就是轻柔的摸着她的小脸和发丝。
　　而张俊这样温柔的让柳清月更加迷醉，不由得颠抖着小手抱住张俊的腰。
　　“呀……”
　　这时，一声充满童趣的叫声惊扰张俊两人的好事。
　　原来妮妮和叶子不知道什么时候来到客厅，并看到张俊和柳清月正在接吻。
　　妮妮好奇地看着眼前这一幕，叶子则是神色一黯，但马上就推着妮妮，说道：“小孩子别看了！”
　　张俊与柳清月赶紧分开，而柳清月的脸上则浮现一抹情动的红晕，小嘴微张，更显得妩媚动人，她一边轻挽着发丝，一边装作若无其事样子的说道：“妮妮，去喊一下你娇娇姐，一会儿咱们就去买东西！”
　　“哟，好呀！”
　　妮妮欢呼一声就跑上楼，也没多问什么。
　　叶子则表情有些低落地走向柳清月，强颜欢笑地看着柳清月那比她足足高半颗头的高挑身姿、成熟而迷人的魅力和绝色的美貌，羡慕又有些吃醋地说道：“月月姐，人家是不是该叫你嫂子啦！”
　　说完，叶子咯咯的笑着，可听似活泼的笑声，但又有种说不出来的酸味。
　　柳清月有些尴尬地笑了笑，但她哪会在小女孩面前发怯？那明亮的眼珠滴溜溜的转了一圈，反而逗着叶娇说道：“叫什么嫂子？你这色狼哥哥会放过你吗？叫姐姐还差不多！”
　　叶子顿时羞得满脸通红，含情脉脉但又有些哀怨地看着张俊。
　　张俊偷偷递给叶子一个温柔的眼神，但马上又感觉到柳清月不善的神色，此时他夹在两个女人的中间，内心叫苦不迭。
　　还是叶子比较温顺体贴，一看张俊如此为难，马上就对柳清月说道：“月月姐，你会开车吗？家里还有一台车，如果你会开，咱们去买东西就方便多了！”
　　柳清月哪会开车？她马上就哭丧着脸说道：“不会呀！”
　　“这样吧。”
　　张俊假装拿出手机看了看，装出一副很忙碌的样子，说道：“一会儿我还有事，月月你打通电话给王凤，让她来接你们一起去，反正白天三和那边也没什么事可忙。”
　　“嗯！”
　　柳清月白了张俊一眼，那意思就是：你和她是不是也有一腿？
　　张俊耸了耸肩膀并没有说话，毕竟到了这地步，最好的做法就是不承认也不否认。
　　这时，张俊温柔地嘱咐叶子几句，并特别交代她去买东西时，也要带小宣一起去买学习用品，随后就在叶子两女醋意漫天的眼神中，如逃似的开着越野车离开。
　　当将车开到镇上后，张俊这才算是松了一口气，这时有人传简讯给张俊，张俊心知肯定没好事，果然打开一看，叶子有些吃醋地说怎么不陪她们一起去？也没追问柳清月的事；柳清月则是骂着你精尽人亡之类的气话，不过怎么看，都有点小孩子耍脾气的感觉，更多的却是透着一种亲昵的感觉。
　　“呵呵！”
　　张俊回简讯给叶子两人后，就把手机丢到一旁，心想：柳清月的反应还真是平淡，真是令人感到有些意外，或许她害怕一旦吃醋吃大了，会没有这安定的环境吧！毕竟她身边没有亲人，也舍不得这甚是融洽的生活。
　　而一想到叶子，张俊就感到一阵头疼，看来有些事情他还是想得太简单，估计叶娇已经把那些事情都告诉她了，而且他还和那么多女人纠缠不清，他该怎么去面对叶子这个他从小看到大的宝贝？张俊不禁苦笑一声。
　　轻松的一天开始了，或许该说是无所事事的一天！张俊没有忘记加油站的事，他先将这些事情处理完，而姚楠工作的问题现在就由她妈去解决就行了，都这地步了，张俊也就不再过问。
　　回到三和的时候，张俊发现王凤和李欣然都不在，便去健身房锻炼身体；到了中午，张俊就约王顺吃一顿饭，得知现在建筑公司的形势一片大好，几乎垄断县里所有的修路和其他工程，不由得心想：这真是日进斗金的好买卖呀！
　　“无聊啊……”
　　当张俊从公司出来后，并没有打算回去三和，只是将车停在国道边，然后无聊地看着来往的车辆，这才发现他还真没有多少事情要做，甚至有点纳闷自己是不是有点闲得过头？
　　而此时简讯多是张俊最头疼的问题，毕竟女孩子羞答答的，都喜欢这种文字上的浪漫，而没等他装一下忧郁，简讯又来了，拿起来一看，张俊顿时就皱起眉头，因为竟然是姚楠传来的。
　　张俊，你在干什么呢？
　　张俊不想和姚楠有过多的纠缠，毕竟已经和谢润萍有了关系，虽然姚楠很漂亮，十分迷人，但毕竟谢润萍一开始就对他戴着有色的眼镜，张俊不能不去考虑谢润萍的感受，要是和她女儿走得太近，会影响到他们刚建立起来的感情。
　　没一会儿，姚楠又传来一封简讯。
　　和你说件事，我们毕业的时候有个庆典，能陪我一起去吗？
　　头疼啊！张俊马上就明白，肯定是姚楠的同学将他当成她的男朋友，而她又有点好面子于是就答应下来。
　　想了很久，最后张俊还是无奈地答应姚楠，但传给她的简讯中，还是写他事情多不会待太久，到时会再看情况，大概就是敷衍她，毕竟为了怕姚楠丢脸，他实在无法拒绝。
　　“干！”
　　当张俊正感到头疼的时候，突然有一辆很显眼的黑色宾士从他面前开过去，不经意间，张俊看到车后排有一张熟悉而又有点讨厌的脸孔，虽然有着倾国倾城的容颜，但给人的感觉很冰冷，有种拒人于千里之外的感觉。
　　秦霜？这臭女人来这里干什么？张俊感到纳闷，便赶紧调转车头跟上去，不远不近的跟着那辆车来到镇上，一直尾随到湖边。
　　那辆宾士慢慢的停到湖边，引来老百姓一阵好奇而羡慕的围观，毕竟在这种贫困的地方，这种好车几乎十根手指头就能数得出来，何况这外地牌挂的有点招摇，尾数是888.似乎是深怕别人不知道她有钱一样。
　　这时，秦霜从车上下来，那强势的气质和淳朴的乡村显得很不搭轧，秀发随意扎了条辫子看起来干练而清爽，如雪般白晰的玉肤似乎因为长途奔波而覆盖上一层油光，有神而睿智的大眼睛隐藏在眼镜的后面，精致的鼻子、小巧的嘴巴，一张充满气质的美丽脸孔顿时吸引不少人的注意。
　　秦霜那玲珑的身材被端庄的黑色。L 制服包裹，修长的玉腿上穿着肉色丝袜，并穿着紫金色的高跟鞋，充满女强人的感觉，一副似乎不是近视的黑框眼镜架在鼻梁上感觉有些别扭，但却多了另外一种吸引人的气质。
　　张俊不由得愣了愣神，一看秦霜那丰臀挺乳的身体曲线不由得咽了一口口水，他没想到秦霜还有这么勾人的一面，而看着她拿出手机开始打电话，随后他的手机就响了起来。
　　“喂，张俊吗？”
　　秦霜的声音依然那么冷淡，甚至像是没有感情。
　　“是你啊！什么事？”
　　张俊故意装作惊讶地问道，然后把车停在市场门口，看秦霜想要耍什么花样，并纳闷她跑来这里干什么？
　　对于这高高在上的千金大小姐，相见不如怀念，张俊可不想看她摆臭脸。这时，张俊看见那台宾士车上的司机和另一个看起来秘书模样的女人也下车，然后耳边又传来秦霜的声音。
　　“没什么，我到镇里了！你爷爷委托我过来，所以有点事想和你当面说，你现在过来，我等你十五分钟！”
　　“靠，你当我开飞机啊！”
　　张俊没好气地骂道。“就十五分钟，我不习惯等人！”
　　说完，秦霜直接挂掉电话。
　　靠，这臭娘儿们还真有脾气！张俊顿时有点冒火。
　　张俊看着站在湖边，似乎在观赏这美妙风景的秦霜，虽然她那陶醉的神情让很多男人的海绵体充血，但看在张俊的眼里，就只感到一阵厌恶，心想：这妞实在太高傲了！眼高于顶，还有点嚣张，这什么跟什么啊“好，得让你尝尝我的厉害。”
　　张俊顿时就浮现一个坏念头，他嘿嘿的坏笑一声，就启动车子，好在现在湖边并没有太多人，他踩着油门、猛按着喇叭，就朝前方开去，而其他人只是惊讶一下，并没有太大恐慌，毕竟地方大得很，根本撞不到他们。
　　秦霜听到后面有动静便回过头，顿时就有些愣住，还来不及反应过来，张俊就已经开着越野车顶在宾士车的后面，然后挂回一档，接着用力地顶起车尾，就算宾士车再好，可论起引擎的动力却很难和张俊的这种越野车比，只是轻轻的一个碰撞，高下立刻见分。
　　“啊……”
　　那秘书和司机吓得目瞪口呆。
　　秦霜的脸上一阵慌乱，似乎是没预料到会发生这种情况。
　　张俊看得那个爽啊！于是他继续踩着油门推着宾士车前进，临到湖边时猛地一个刹车，而虽然宾士有拉了手刹车，但还是掉到湖底。
　　虽然湖水不是很深，但宾士涌起很大的水花，往前惯性漂移了一会儿这才没有动静，接着就看见黑色的车顶和明亮的天窗，那黝黑的车身几乎都浸泡进湖中。
　　所有人都傻眼地看着宾士被撞进湖底，不少人都心疼地念叨着这钱都打水漂了，这车可值一百多万呢！
　　这时，张俊得意地笑了笑，心想：谁叫你装得那么欠揍！而看秦霜彻底愣住，张俊的心里顿时就涌出一股满足感，嘿嘿的笑了笑，然后才慢吞吞地打开车门，故作惊讶地说道：“啊，怎么掉进湖底了？”
　　秦霜脸上的表情冷得让人一看就想打冷颤，而且她气得全身都在发抖、太阳穴一阵发麻，但毕竟她身居高位那么久，深吸了一口气后，她还是压下满心的怒火，走上前，语气中带着寒意问道：“你这是什么意思？”
　　司机本想出头，但一看张俊，也只能把话咽下去。
　　“没什么！呵呵。”
　　张俊故作无辜地笑了笑，一脸纯真的说道：“还不是因为你要我快点来，我为了赶时间就开得快一点，有些刹不住车这才不小心撞上，不过你放心，我的车没撞坏。”
　　秦霜顿时语塞，气得白晰的小脸一下子胀红，咬着牙说道：“别和我来这一套，你到底是什么意思？”
　　“没什么意思！”
　　张俊对秦霜并没有好印象，他耸了耸肩膀，说道：“你有什么事就说吧，如果等下回不去，我会帮你买车票！”
　　要不是为了保持冷静，秦霜真想一脚踢向张俊，然而现在他们的地位有所差距，所以她倒觉得叫张俊赔钱会显得她很市侩，所以她只能勉强压下怒火，有些讽刺的说道：“没关系，反正有保险赔，到时候也没我的事。”
　　“是啊！”
　　张俊阴阳怪气地道：“只是等下我们的秦大经理要回去，就得挤在满是汗臭味的车内，而且还得和那么多臭男人一起坐，这多掉价呀！”
　　“王八蛋！”
　　秦霜忍不住暴喝一声，随即一脚踢向张俊。
　　在一旁的秘书和司机全看傻眼了，因为印象中的秦霜虽然很严厉，但大多时间也很好说话，因为大家闺秀的出身让她举手投足间都充满贵族般的气质，做事时更是稳重大方，让人心生敬佩！眼下见她居然失态地动起手，任谁都无法相信，她是那个冷冰冰的女强人！
　　张俊可不想和女人动手，见秦霜一脚踢来，他马上灵活地闪避过去。
　　秦霜是穿着制服式的短裙，裙子特别窄，而她这一抬腿，不知道是力道太大还是因为裙子的品质太差？竟然从裙边裂开一道口子，并直达腿根，如果不是她慌忙地收腿，差点就能看见她的内裤是什么颜色。
　　“哼……”
　　秦霜的脸色更黑了，不过她没有像其他女孩子一样惊慌失措，只是拉住裙子，然后咬牙切齿地看着张俊说道：“你这个王八蛋，老娘迟早要把你沉到湖底喂王八！”
　　这下，司机和秘书彻底傻眼了！因为在他们的眼底，秦霜一向是斯文有礼、极有教养的知识女性，即使训斥都会让你心服口服，而那些所谓的大老在她面前哪个不是战战兢兢？而且何曾见她这样子动手，甚至还骂人，更夸张的是，她竟然还吃了一个大亏，还恼怒成这样子，这要是被公司的同事看见，那还不翻了天了？
　　“随便！”
　　张俊无所谓地摆了摆手，笑嘻嘻地说道：“老子埋哪里都一样，反正死了也没办法计较那么多；不过你倒是别太激动，等下不小心走光，便宜了我们这些乡下人就不好了，万一你喜欢清凉又不穿内裤的话，那就惨了！你说是不是？”
　　“小兰、阿勇，你们把这车处理好了，就先回去！”
　　秦霜强压着怒火，朝阿勇和小兰吩咐道。
　　“秦总！”
　　“秦总！”
　　阿勇两人一看这情况自然觉得不妥，但秦霜马上摆手示意他们不用说了，然后沉着脸说道：“别废话了，先回去！”
　　说完，秦霜又恨恨的看了张俊一眼，然后坐上越野车的车后座，闻着车内的汗味不由得皱了皱眉。
　　见张俊惊讶地看着她，秦霜摇下车窗，说道：“你还想继续在这里演大戏吗？”
　　心理素质真强啊！看秦霜的神情迅速地变得平静，张俊不由得感到吃惊，不过随后想到在大庭广众之下，那么闹也不好，而且刚才将宾士撞进湖底时吸引了不少人围观，再看那变形的越野车车头，张俊也感到有些郁闷。
　　上车后，张俊一边开车离开湖边，一边没好气地问道：“有什么事，你就说吧！”
　　秦霜看着窗外那美丽的清水湖，好一会儿这才转过头，神色有几分阴冷的说道：“我倒是没有重要的事，是你那个爷爷怕你这不成器的孙子做生意亏本，要我过来看看情况而已！”
　　“看完了？”
　　张俊知道秦霜这话肯定不是原话，她只是拿着那未谋面但却疼爱他的爷爷说事，心里顿时一阵不爽，猛底踩下刹车。
　　秦霜整个人顿时颠了一下，而还没等她反应过来，张俊就一脸阴霾地转过头，冷哼了一声，说道：“说完了就下车，沿着国道走过去就有车可以坐，车费老子付！”
　　秦霜还没吃过这么大的瘪，顿时气得脸都红了，不过想想她那撕裂的裙子就没再动手，不过也恶声恶气的说道：“你别得意，要不是老爷子吩咐，我也不想看见你这废物！”
　　“你他妈的说是谁废物？”
　　张俊的脸一下子就沉下来。
　　“哼，你该感谢你投了一个好胎，不然你不是废物是什么？”
　　秦霜恶声恶气的说道：“该谢谢你那死鬼老爹留给你那么多遗产，不然你还不就是一个穷小子而已。”
　　张俊气得血管都快爆了，心想；这臭娘儿们真是懂得在伤疤上撒盐的好手啊！
　　然而气了好一会儿，张俊却不怒反喜，也不去理会秦霜，而是猛地一踩油门，朝三和开去。
　　秦霜以为张俊无法反驳，顿时得意地冷笑一声。在她心里看来，张俊不过是一个运气好的乡下小孩罢了，所以在跟张俊闹得这样僵的情况下，她也没有半点警戒，也或许是心里习惯性的蔑视，让秦霜完全没注意到张俊嘴角的阴森。
　　当将车开进三和后，张俊直接就开到迎宾楼，朝三子喊道：“三子，给老子拿一根绳子过来！”
　　“来了！”
　　三子闻言，以为是要捆东西，拿着一条尼龙绳就赶紧走向张俊。
　　张俊也不说话，示意三子走开后，就打开车门，然后一脸阴森地看着秦霜，嘴角挂着一丝让人胆寒的冷笑。
　　秦霜看着张俊狰狞的笑容，手上还拿着一根绳子，顿时就慌了神，一边本能的往后退，一边喊道：“你这个王八蛋，你要干什么？”
　　“又不是要吊死你，叫个什么劲啊！”
　　张俊骂道，猛地扑上去压住秦霜。
　　“救命啊！”
　　秦霜顿时就尖叫起来，可三和的服务生和工人听到动静只是过来一下，一看到张俊在立刻都识趣地散开，有更机灵的人已经堵住各个门口，让客人们不要出来看热闹，由于白天时三和的客人比较少，倒也没造成太大的动静。
　　妈的，这娘儿们属猫的！用绳子绑上秦霜的手脚后，张俊觉得比打一次架或者上一次床都还要累，身上都不知道被她挠了多少下，加上她膝盖一阵的乱顶，让张俊的肋骨现在都有点作疼，心想：要不是老子灵活，不然早被她顶中命根子了，这臭娘儿们看来也有练过。
　　这时，张俊累得全身都冒汗，虽然这整个过程他都压在秦霜的身上，但她的抵抗那么激烈根本一点都不香艳，张俊好不容易才捆住她的手脚，但秦霜还是在一个劲的叫救命，不过她很快就绝望地发现根本就没用，因为根本就没人过来。
　　“你这个臭娘儿们，你看你挠的这些地方！”
　　张俊看着手背上和脖子上的抓痕，而且刚才他似乎还被挨了两巴掌，现在还有点火辣辣的疼，便恶狠狠的骂道，然后重重的关上后座车门。
　　上了车后，张俊回头一看，这时秦霜披头散发，脸色因为挣扎的关系红扑扑的，眼镜也歪到一边，并且一边惊恐地看着他，一边使劲地蜷缩着身体，好像是刚被强暴过一样，突然感觉到她竟是这么柔弱，令张俊不由得有些傻眼。
　　刚才张俊顾着绑秦霜并没注意看，现在再一看，他的口水差点就要留下来了，因为她的裙子原本就已经裂开，这时裂口更大，可以清楚看见丝袜只到腿根，露出的皮肤白晰而细嫩，嫩得就像果冻般没有半点瑕疵C再一看，张俊几乎可以看见秦霜的内裤边，颜色是十分妖冶的深紫色，看起来充满女性的诱惑，那小小的边带，张俊觉得连他的小指都比它粗，看起来秦霜对自己的身材很有自信，这才敢这样穿。
　　这时，张俊的目光往上移，只见那原本没有半点皱纹的黑色外衣已经乱得像被洗劫过一样，而且可能是因为太热的关系，她并没有穿衬衫，只有一件紫色的蕾丝花纹内衣，这时美胸半露，看得人一阵火起。
　　张俊没想到秦霜的身材不算丰腴，还有点瘦，但胸部竟然可以和李欣然媲美，起码有C 罩杯，这令张俊不由得看呆了，因为这乳沟真是一点都不小，而且她那本来白晰的皮肤，或许是因为激动而白里透红得更加漂亮！
　　“看什么看？没看过女人啊！”
　　秦霜的脸微微一红，恶狠狠的瞪了张俊一眼，就马上别过身遮掩住春光，并开始有点后悔，因为如果张俊是个变态杀人狂，那她可就算是倒霉透顶了。
　　“看过！”
　　张俊咽了口口水，眼底的色意迅速变成蔑视，道：“只是没看过这样凶的而已，不知道的人，还以为我抓了一头成精的母老虎呢！喊那么大声干什么？老子又没强奸你，叫什么叫！”
　　“滚！”
　　秦霜咬着牙骂道：“你等着，如果老娘出去，老娘绝对不会放过你的。”
　　“等能出去再说吧！”
　　说着，张俊已经将车子开出三和，很快就来到三和对面的湖边，这里正好有一艘游艇。
　　工地上还有工人在忙碌，张俊也没去理他们，把车停在游艇旁边，下车后就打开后车门，然后开始脱上衣。
　　“你要干什么？”
　　秦霜难得露出慌乱的表情，警戒又害怕地看着张俊。
　　张俊这具强壮的男性身体，现在在她看来特别狰狞，狰狞得让一向冷静的她都有些手足无措。
　　“靠，你以为我要上你啊？别臭美了！”
　　张俊不屑地哼了一声，脱完衣服后，将衣服往她身上一丢，嘲笑道：“还是你秦大小姐有兴趣表现一下，让这群工人好好欣赏一下你的身材，这样我就代表乡亲们感谢你了！”
　　秦霜可以看见在车窗外忙碌的工人们，即使现在吃了亏，但心高气傲的她哪容许发生这种事？她只能沉默地低下头，明显张俊的话是找到她的软肋，工人们那浑身泥水的样子，让她有点害怕。
　　“乖！”
　　张俊贼贼的笑了一声，一边用上衣包住秦霜裙子上的裂口，一边帮她拉好衣服，更趁机在她的皮肤上挑逗地摸了一下。
　　秦霜顿时感到一阵酥麻，但马上就警戒地问道：“你要干什么？”
　　“放心，我可没有让女人暴露的癖好！”
　　说着，张俊顺便检查她的手脚，发现绳子绑得很结实，这才抱起她，并在锁好车后走上游艇。
　　第一次被男人这样抱着，尤其是自己看不起的人，那是一点浪漫的感觉都没有，令秦霜气得直咬牙，但碍于面子，也不敢在这么多工人面前喊叫，她只能被张俊抱上游艇。
　　将秦霜往船舱的大沙发上一丢，张俊就点了一根烟，一边抽着，一边发动游艇，朝着清水湖的深处开去。
　　“你要带我去哪里？”
　　秦霜吹着清凉的湖风，看着越来越广阔的清水湖，顿时就惊了，马上紧张地说道：“你知不知道，你这算是绑架，是犯法的！”
　　“算吗？”
　　张俊无所谓的耸了声肩，坏笑着说道：“前提是，你觉得我家那老爷子会舍得让人抓我吗？”
　　秦霜恨得直咬牙，憋在心里的一股火也爆发出来，再也忍不住破口骂道：“你这废物，别以为老娘好欺负。你有种就杀了我，不然老娘迟早让你后悔！”
　　“女孩子家别骂脏话，何况我们秦大经理是一个端庄典雅的女孩子，这样会破坏你在我心里的好形象。”
　　张俊不为所动，笑眯眯地调戏道：“不过你放心，说到底，你还是我爷爷的干孙女，所以我是不可能会杀了你，强奸的话也没多大兴趣，这个你就不必要担心。”
　　“放了我！”
　　秦霜一边扭动着身体，一边歇斯底里地吼道，甚至眼底已经隐隐有点血丝，一向高傲的她最受不了言语上的侮辱，更何况张俊的态度是如此的轻蔑。
　　张俊也没去理会秦霜，弹了一下烟灰后，笑眯眯地说道：“我说秦大经理，你没必要那么激动吧？要是真闹个月经不调之类的就不好了！如果你提前过更年期，每个月你还得花钱买些补品之类的，多浪费啊！就算有钱也不能这么糟蹋，你还是安静一点吧！”
　　秦霜气得脸都绿了，但就是说不出话，因为破口大骂的话她也不懂几句，而面对这种流氓式的调侃，她却是连反骂几句都不懂。
　　“嘿嘿！”
　　张俊一边抽着烟，一边继续调戏道：“怎么说咱们都是亲戚，虽然有点牵强但还算是吧！你放心，我这样一个文雅而且善良的人，最多只奸，绝对不杀，何况杀了你，对我爷爷也不好交代！”
　　秦霜气得实在没办法，只能气呼呼地转过头去，不再说话。
　　张俊也没有逗秦霜的兴致，开了一个多小时后，游艇经过了湖中间一带，甚至还到张俊也没去过的地方。
　　这附近全是不见人烟的深山老林，风景好到不行，但有些本地人根本不会来这里，因为这一带连个人影都没有，这风景是传说中的山高林密。
　　开到这里，张俊也是有顾虑，因为就算张俊想收拾秦霜，也怕她会大喊大叫，要是不小心碰上比较朴实的山民来个英雄救美，那就惨了！照他们那耿直的性子，肯定会跑过来帮忙，到时他就算有十张嘴都没办法解释。
　　别看山里人挺淳朴憨厚，但性子火爆的也不少，要是倒霉碰上砍柴的，被挨一刀就不划算了，而既然要玩，张俊决定找个没人的地方慢慢的玩。
　　此时天色已经接近傍晚，张俊倒是乐了，因为这一闹打发了无聊的一天。
　　见旁边有一块很平实的石头滩，张俊马上就趁着水流将游艇停靠过去。岸边是一片郁郁葱葱的树林，枝繁叶繁就像热带雨林，迎面而来的是花草和泥土的芬芳，让人感觉到清新。
　　“好地方呀！”
　　看着这迷人的风景，张俊不由得啧啧的赞叹道。
　　秦霜见这地方荒无人烟，立刻感到害怕。
　　张俊也没多说什么，将秦霜扛在肩膀上，然后一边闻着她身上不知道是什么香水散发出的香味，一边踩着石头朝岸上走去。
　　将秦霜放在地上后，张俊故作酸痛的晃了晃胳膊，没好气地说道：“还以为你很轻呢！看起来没几两肉，没想到重量全在骨头里，要是养的猪也是这样子，就是谁养谁赔钱啊！”
　　秦霜哼了一声，别过头，她仔细地观察着四周，发现附近根本就没有人烟，心里隐隐有点发毛，但还是倔强地说道：“别那么多屁话，你绑我来这里干什么？”
　　“干什么？”
　　张俊故作一脸猥亵，搓着手走向秦霜，色笑着说道：“这荒山野地，我这个光着膀子的男人，绑了一个衣裳不整的女人，你觉得我们是玩扮家家酒，还是纯洁的在这里玩躲猫猫比较好？”
　　“你给我滚开！”
　　秦霜吓得一个劲的挣扎，可她怎么可能挣脱得了尼龙绳？
　　随后便跌倒在地，只能看着张俊一步一步的走向她，顿时吓得往后退。
　　“臭娘儿们！”
　　走到秦霜的面前后，张俊一脸的嘻笑瞬间变成让人胆寒的阴森，眼里尽是阴霾地说道：“老子自问也没得罪过你，你他妈的！三天两头就说刻薄话，刻你个头啊！老子命好、老子命好，今天老子就让你体会什么叫命好！”
　　“你要干什么？”
　　秦霜被张俊脸上的凶狠吓得不知所措，在地上爬着想躲避张俊，因为比起刚才张俊那流氓似的嘴脸，现在的张俊实在太吓人了！即使她一向很沉稳，面对这种情况，还是表现出女性柔弱的一面。
　　张俊没有再多说什么，看着秦霜那翘挺的屁股扭来扭去，裙子都已经翻得歪在一旁，紫色的蕾丝内裤包裹着半个香臀，而这一扭，那露在外面的臀肉更是有弹性的晃动着，嫩得几乎像豆腐，白晰无瑕得几乎找不到可以挑剔的地方，令张俊不由得咽了一口口水。
　　“嘿嘿！”
　　张俊不知道为什么，心里竟然涌起一丝虐待的快感，他色笑着走向秦霜，然后脱掉拖鞋，一脚踩在她的翘臀上。
　　“你这个变态呀！”
　　当张俊踩着她的屁股，秦霜这才发现她已经春光外泄，顿时又羞又急地骂道，随后却感觉到屁股上那有点粗糙的大脚竟然还揉了两下，又重重地往下压几下，顿时她就动弹不得了。




    第六章 野外之险

　　“救命啊……”
　　内心的恐惧越来越强烈，秦霜不由得恐惧地大叫道，并使劲地挣扎着，却马上发现因为动作幅度太大，张俊那条可恨的腿已经滑到股沟，顿时秦霜感觉到仿佛有一股电流袭来，浑身不由得一颤。
　　张俊的心里这个爽啊！不过他没想到秦霜一慌，竟然还有这样高亢而尖锐的声音，不由得心想：不知道她这嗓子要是叫床的话，那该是什么样的销魂滋味？
　　这时，张俊的脚掌踩在秦霜的嫩臀上，那种别样的弹性和饱满的诱惑，让张俊感到血脉贲张，甚至浑身都有点控制不住的发烫。
　　等秦霜挣扎得几乎没有力气后，张俊这才低下来头，故意用平稳的语气说到：“怎么不动了？原来只是嘴上厉害而已啊！”
　　秦霜红着小脸、喘着气，为了掩饰害怕和不安，她故意别过头不理会张俊，即使这时她衣裳不整、春光外泄，她也毫无办法，只能在心中恶狠狠的诅咒张俊，但却鼓不起勇气看着他的眼睛。
　　张俊也不需要秦霜做什么反应，他嘿嘿的笑了笑后，突然脸色一冷，抓住她的腰带，然后硬生生将她提起来，随后一个横抱走向湖水。
　　“你要干什么？”
　　秦霜被腰带勒得发疼，又没这么被抱过，立刻就吓得挣扎起来。
　　“嚓……”
　　张俊也是太托大，猛地被秦霜的手打到眼睛，由于秦霜的手上有一条别致的白金手链，这么一刮，张俊的额头上立刻出现一道血印。
　　张俊顿时停下脚步，强忍着疼痛，感觉到有股又热又湿的东西从额头上流下来，知道见红，再加上他一激动血就流得更快，而且还顺着脸往下流，滴到秦霜的脖子上。
　　秦霜还是继续地挣扎着，她见张俊似乎要把她丢到湖底，本能的求生欲望让她什么都顾不得了。
　　张俊脸一冷，不管头上的伤口，咬着牙，恶狠狠的说道：“你找死是不是？真觉得这地方的风水好，想老子找个地方把你埋了吗？”
　　秦霜闻言，吓得不敢再动，尤其看着张俊一脸鲜血和狰狞的神情，不禁感到一阵恐惧，身子一僵，还真就不说话也不再乱动。
　　趁着这工夫，张俊几个大步走到齐腰深的湖水，趁秦霜不注意就将她丢到湖底。
　　“啊……”
　　秦霜的惊叫声还没来得及出来，鼻孔和嘴巴就被灌了水，顿时呛得比死还难受，拼命地晃动着手脚想要离开这湖水，但手和脚都被捆着，根本就没办法动，即便水不深，但新鲜的氧气对她来说，简直是如登天般难求的奢望。
　　当张俊洗去脸上的血后，他看着秦霜那挣扎的样子也有些心疼，不过还是狠心的等她没有力气这才将她捞起来，秦霜才刚觉得她似乎就要死的时候，张俊就将她捞起来，随即新鲜的空气进到肺里，让她马上又活起来，感觉就像是复活了一样，眼睛还没睁开，就一阵咳嗽，咳得眼泪都快掉下来。
　　尽管秦霜全身湿淋淋，衣服紧贴在身上的感觉很诱惑，但张俊还是冷眼看着她没有说话，直到秦霜怨恨地看着他的时候，他才冷笑一声，说道：“命好就是这样，老子溺水起码有七、八次，好几次差点就死了！你在这浅水的地方溺水，这才叫命好，知道吗？”
　　秦霜倔强地抬着头，甩了甩贴在脸上的乱发，有些歇斯底里地叫喊道：“那关我屁事啊，你这个变态干嘛淹我？”
　　“没事，就是让你体会命好的感觉！”
　　张俊看秦霜能站起来，也就走远几步，然后点了一根烟，看她要往岸上走，马上就冷声说道：“如果你敢走上来，一会儿我就把你丢下去再淹几次。”
　　秦霜顿时吓得停下脚步，因为刚才呼吸不了的感觉实在太难受了，经历过一次后就绝对不会想再经历第二次。
　　张俊撕去刚包住秦霜裙子的上衣，包住还有点出血的额头，冷冷地看着她说道：“老子为了不饿死，还不到十岁就下了无数次的湖，找那些连猪都不吃的水螺。大夏天的，你呛几口就受不了，你要是和老子一样在寒冬腊月下湖，你是不是直接就咬舌了？”
　　寒冬腊月？秦霜的脑子马上浮现出一个干瘦的小男孩，光着屁股在寒风刺骨的冬天，全身冻得发紫的在湖底辛苦地寻找着食物。秦霜不知道为什么，这一幕在她脑中浮现得特别清晰，让她一时间觉得似乎有股寒意正侵入骨子中。
　　“退回去，站在刚才那个地方！”
　　张俊一边懊恼地看着被水泡坏的手机，一边恶狠狠的说道：“站到齐腰深那里，如果没我的话不准上来。”
　　“站，站就站，有什么了不起！”
　　秦霜也有些害怕了，一边倔强的说道，一边动作有些别扭地跳回到齐腰深的湖水中，还故意别过头，装作没事的样子。
　　或许秦霜还不知道这么长时间站在湖底的害处，所以脸上的表情一点都不在乎，而看张俊没有动静，便开始陶醉地看着这几乎任何名胜景区都比不上的清澈湖水和漫山遍野的翠绿。
　　秦霜深呼吸一口气，觉得这里的空气简直就是从天上来的一样，似乎还带着植物天然的芳香；再低头一看，竟然能直接看到自己的小脚，水清澈见底得不像是人间。
　　张俊冷笑一声，暗想：舒服吧，一会儿就有你受了！
　　张俊两人无语地对峙着，而张俊索性就躺在石滩上休息，见夕阳已经西下，而他似乎已经抽了四根烟，便得意地坐起来，果然就看到秦霜的脸都有些苍白。
　　正常人站一个多小时就会受不了，虽然现在是夏天，一下水感觉会很暖，但长时间不动的话，血液不循环就会变得冰冷不已。
　　秦霜一直咬着牙，但却感觉到脚一阵冰凉的疼，那种疼似乎是针刺在骨头里，头也开始有些发昏，连站都有些站不稳，便忍不住破口骂道：“你这个死变态，你到底想干什么？”
　　“没什么，就是看你能撑多久！”
　　张俊冷笑道：“希望你别让我失望！”
　　“我失你个混蛋！”
　　秦霜气得直咬牙，决定豁出去不再受这活罪，便挪着被绑着的腿，可刚想跳回岸上却发现脚根本就使不上劲，这脚似乎被麻得没有知觉，整个人立刻摔到湖底。
　　这次，张俊没打算再整秦霜，他走过去捞起秦霜后，就将她丢在岸上，一边看着她那丰润的乳房随着呼吸上下起伏着，一边笑道：“怎么了秦大经理？我还以为你能打破我的纪录，没想到你竟然这样就受不了了！我实在有点失望啊！”
　　“你这个死变态，我迟早要杀了你！”
　　秦霜瞪着满是血丝的双眼看着张俊，这时她的小脸都有些扭曲，没有往日的沉稳和端庄。
　　“呵呵，随便！”
　　张俊哈哈的笑了几声后，一边帮秦霜解开绑在脚上的绳子，一边笑盈盈地说道：“感谢我吧，要是我不帮你解开，你的腿也算是废了！”
　　秦霜这才看清楚自己的脚，原本白晰剔透的皮肤已经被冻得有些发紫，甚至隐隐发黑，也没有知觉，突然秦霜一阵血气往头上涌，猛地扑到张俊的身上，一口就狠狠的咬着张俊的肩膀。
　　张俊猛地一疼，本能的伸手想打秦霜，但看着秦霜那通红的眼睛，马上手又放下去，知道再不让她发泄一下的话，她会发疯的，毕竟一个那么高高在上的女强人被这样的戏弄，对她的伤害也是可想而知的。
　　秦霜使劲地咬着张俊的肩膀，用这样的方式不让眼泪流出来，而且似乎为了发泄自尊和高傲被打击的痛苦，咬得牙龈都有些出血，这才疼得清醒过来，却看见牙齿已经陷进张俊的肉里，血更沿着牙缝流进嘴里。
　　张俊皱着眉，一声都没吭，等秦霜咬得她自己都觉得疼，松开嘴，瘫坐在地上的时候，这才看了看肩膀上的牙印，然后冷笑着用手拍了拍翻开的肉和流出的血，一脸轻蔑地说道：“就这样啊？还不如被小鹿咬上一口呢！”
　　秦霜气得直咬牙，但却只能有气无力地说道：“你这个变态，你还有完没完？”
　　张俊害怕再玩下去秦霜会疯掉，这样她搞不好真会做出什么偏激的事情，马上就笑呵呵地说道：“完了！就是不知道秦大小姐对这次的体验农家乐，和我的好命满不满意？”
　　“满意！”
　　秦霜咬着牙，一字一顿地说道：“等有机会，老娘就带你去体验别的生活！”
　　“行，那走吧！”
　　张俊一副乐意的样子，吹了口哨，转身就要走回游艇。
　　秦霜挪动一下脚，却发现还是麻得动不了，马上喊道：“站住！”
　　“怎么了？”
　　张俊疑惑地问道。
　　秦霜红着脸，语气有些不甘又有些难堪地说道：“我动不了！”
　　而或许是因为感到羞愧，秦霜的声音很低，令张俊不禁骨子一麻，因为这还是他第一次听到秦霜＿声嗲气的声音，而且仔细看一下，秦霜除了说话刻薄之外，也算是个万里挑一的美人，令张俊忍不住心一软走过去，一边抱起秦霜，一边用不愿意的口吻说道：“事真多。”
　　秦霜气得心脏都快爆裂，但眼下脚麻得动不了，要再被丢在这地方那就完了，所以她也只能委屈自己，而再一看她衣裳不整地被张俊抱在怀里，尽管并没有和异性这样接触过，但早已气得脑子都要爆炸了，她哪还有什么害羞的想法！
　　张俊故意走得慢吞吞，临上游艇的时候还低下头，逗道：“对了，你是不是该说谢谢，这样比较有礼貌呢？”
　　秦霜气得都快晕倒了，被他戏弄了一整天，搞得这么狼狈居然还要说向他谢谢，但看张俊似乎要把她放下来再丢回湖底，她只能咬着牙，从牙缝中挤出一句：“谢谢……”
　　秦霜说得那个咬牙切齿，眼底都快要喷火，恨不得能够咬死张俊！
　　张俊并不以为意，听了感觉很舒服，一副大方的口吻说道：“不用，我一向比较善良！”
　　张俊这番话，把秦霜气得感觉都要吐血了。
　　上了游艇后，张俊将秦霜放在沙发上，然后包扎肩膀上的伤口，这才走上仪表台前，准备开船。
　　秦霜看着张俊那得意的样子，心里已经在打算：等回去后，我要找一帮人把这可恶的家伙绑回去，然后用蛇咬他的阳物，好好折磨他，让他求生不得，求死不能，这样才能出了我心中的这股怨气。
　　“啊……”
　　过一会儿，张俊见还是无法启动游艇，一看仪表台顿时就傻眼了。
　　秦霜听见张俊那吃惊的声意里一突，艰难地用手撑在沙发上坐起来一看，顿时也呆住了。
　　只见针停留在红线上，也就是说开了一个多小时，这艘游艇已经没油了，而刚才用的已经是备用油，因此在这种情况下，游艇并不会自动发电，而游艇的标志明显显示启动马达是电能的，也就是说就算有油，还不知道能不能启动。
　　秦霜本来就披头散发，眼底全是血丝，她咬着牙看着张俊，一字一顿地说道：“我不想和你开这种无聊的玩笑，赶紧把表给我调回来，我不想继续待在这里。”
　　张俊苦笑一声，耸了耸肩膀，无可奈何地说道：“你觉得我像是学过调这些东西的人吗？我可没无聊到弄这些仪表来逗你！”
　　“找备用油啊，你这个白痴！”
　　秦霜忍不住怒吼道：“要不，就赶紧打电话让别人来接！”
　　张俊赶紧在游艇上找备用油，但这艘游艇似乎准备得不是很充分，张俊找遍整艘游艇，还是找不到油，随后看了看已经呈现黑色的手机萤幕，无奈地看着秦霜，说道：“我手机已经湿了，你手机在哪里？”
　　秦伤看张俊一脸无辜，觉得快要崩溃了！她咬着牙，瞪大眼睛，气得脸都绿了，说道：“你以为我有吗？我手机一直是我秘书在帮我保管。”
　　张俊看了看碧波荡漾的湖面，此时清水湖一望无际，就像大海般深邃，犹豫了一会儿，他不好意思地问道：“要不，咱们一人套一个救生圈，然后游回去吧！”
　　“老娘杀了你！”
　　秦霜觉得她快要疯了，歇斯底里地吼了一句，就要扑向张俊，她哪想到虽然双腿休息了一会儿还是软弱无力，根本就站不稳，这一动，腿一软整个人就无力往前扑倒在地。
　　“呜……”
　　秦霜扑倒在地时，疼得闷哼一声。
　　张俊看秦霜都快要气疯，赶紧走上前一边扶着秦霜，一边关心地问道：“你怎么样了，撞到哪里了？”
　　秦霜疼痛得蜷缩着身子，脸上的红晕一闪而过，但马上又咬着牙，断断续续的说道：“不关你的事，不用你假好心！”
　　从秦霜这颤抖的声音中不难听出她的痛苦和难受，张俊赶紧朝她趴下的地方一看，顿时忍不住偷笑一声，原来那里有一把小锁，而她跌倒时，胸部正好就撞到那把锁上，所以她才会那么疼。
　　“笑个屁啊！”
　　秦霜看着张俊的窃笑，马上恼羞成怒地骂道，随后气得一口咬着张俊的脚。
　　“啊……”
　　一声高亢的惨叫。
　　张俊与秦霜坐在船板上互相瞪了彼此半天。
　　秦霜对于眼前的情况很无语，沉默良久后，她冷声说道：“把我的绳子解开。”
　　“不解。”
　　张俊一边摸着脚上的牙印，再看看肩膀上被咬开的皮肉，一边装作心有余悸地说道：“要是解开你手上的绳子，你还不得和我再打一架？我要是失手把你打死，那怎么办？”
　　秦霜狠狠的瞪了张俊一眼，但想到自己的处境，马上把想骂人的话咽回去，强忍着怒火，问道：“什么时候这里会有人来？你不会想就这样干等吧？”
　　张俊想了想，决定还是实话实说：“想要有人来，估计很难了！老实告诉你，我住在这里这么久，还是第一次到这么深的地方来。这里几乎没有人烟，而且似乎除了我之外，没有别人有动力船，只有人工的木船，如果没什么事，估计他们不太可能来这里。”
　　秦霜能感觉到腿上的麻木好了许多，便咬着牙，站起来在仪表台上好一阵摆弄，研究了一会儿，将绑着的双手狠狠的砸了上去，不顾手上的疼痛，厉声骂道：“你是不是都买旧货啊？怎么连卫星定位的求救装置都没有！这都什么破机器？GFS 居然都没开通，你这个败家子！”
　　“可能是吧！”
　　说着，张俊站起身，点了一根烟，无奈地说道：“现在想靠着别人来救似乎不太可能，这里也不是太偏僻的深山老林，咱们还是自己想办法回去吧。”
　　“怎么回？”
　　秦霜没好气地问道。
　　张俊见已经黄昏，心里稍微估算一下后，很有自信地说道：“咱们现在沿着山里的树林走回去，其实到明天中午差不多也到了。这里只是湖边，又不是到了什么无人区，没那么远的。”
　　秦霜气得直咬牙，那眼神恨不得把张俊给生吞活剥。“走不走？”
　　张俊一边问道，一边在船舱内翻找起来，翻找完后，他忍不住在心中暗骂一声，因为这艘游艇上没吃没喝的，还没有可以给秦霜换的衣服，老是让那两条大腿和内裤在他面前晃来晃去，鬼才能控制得住呢！
　　“走就走！”
　　秦霜倔强地应了一声，好在这时她的腿已经恢复知觉，虽然还有一点酸，但已经能走路。
　　张俊翻来翻去后，只找到一把似乎是用来割水草的小刀、一口小锅和一条绳子之外，就几乎没有可以用得上的东西，就连手电筒都没有，这令张俊气得想吐血，而且这时他还光着上身，不知道能不能抵御山上夜晚的低温，可就算他感到无奈，也只能带着这些东西，光着膀子上路。
　　这时，秦霜已经走到岸上，张俊下船时不禁心跳一阵加快，因为刚才光注意她一脸狰狞，这时看着她那裂开的裙子下那高翘的美臀、那白晰的臀肉，让张俊不由得想啃上几口。
　　“你认不认识方向？”
　　秦霜有些轻蔑地问道：“赶紧帮我解开这绳子。”
　　张俊也不想束缚着秦霜，便帮秦霜解开绳子，然后将绳子丢到一旁，贼笑着说道：“随便，反正我也不担心你乱来，这地方可不是像你这样的小姑娘能自己走出去，小心点跟着我，别被那些山里的野人抓去帮他们生娃娃就好了！”
　　说完，张俊哈哈的大笑着，然后踩着鹅卵石走向树林。
　　好在张俊从小在这一带长大，养成能看日头和星星辨方向的本领，想回去其实倒也不难，只要路途比较坎坷，但对于张俊来说并不算太难，而且一天一夜的路程在这种深山老林并不算远，所以张俊并不觉得有什么，因此丝毫没有注意到秦霜那恨得要杀人的眼神。
　　秦霜气得直咬牙，但也只能一边活动着有些麻木的双手，一边跟上张俊，一起钻入这深山老林内。
　　深山老林中虽然空气清新，但其实并没有踏青时的惬意舒服，满地的落叶还有不知名的蚊虫在爬来爬去。
　　表面上，张俊是吊儿郎当地走在前面，但实际上就是拿着小刀在开路，割掉带着刺的藤条，还有用木棍试探着前面的路，看看有没有毒蛇和别人留下来的陷阱，免得秦霜不小心碰上，那就完了。
　　秦霜也不知道怎么走，只是咬着牙跟着张俊艰难地往前走，心里一直告诉自己，她绝对不会比张俊这乡下小子差，所以虽然脚踝已经开始发酸，但还是倔强地咬着牙，没有提半句想休息的话。
　　张俊两人一前一后的穿梭在树林中，并因为矛盾而一直没有说话，但张俊还是不时回头看着秦霜，确定她没事后，这才辨别着方向继续前进。
　　“停！”
　　眼见黄昏慢慢变成漆黑的夜晚，秦霜有点忍不住除了虫子的叫声之外，两人都没说话的诡异，问道：“你走那么快干什么？”
　　张俊看着秦霜那上气不接下气的样子，这时也只是稍稍意淫那随着呼吸而上下起伏的高耸乳房，但嘴里却十分严肃地说道：“在完全天黑之前，我们必须找到一个躲避的地方，因为山里一黑就什么都看不见，到时被野生动物袭击，都不知道怎么死了！”
　　“少骗老娘！”
　　秦霜一边喘着气，一边瞪着张俊，没好气地说道：“这里哪来的野生动物？还怎么死呢，想骗谁啊！”
　　张俊也不多说，朝左右看了看后，便捡起一块挺大的石头往后退几步，随后在秦霜疑惑的眼神下，朝一个被枯叶掩埋的地方猛地丢过去。
　　石头一落地，那地方突然坍塌，只见树叶底下是一个三米多深的小坑，在最底的地方还埋着一些削尖的竹子，如果人要是掉下去，不死起码也会受重伤，明显就是为了捕获动物的陷阱。
　　“除了动物之外，还得防这些。”
　　说着，张俊面无表情地扭头继续前进。秦霜看着那竹子上的尖锐，虽然看起来已经布置好几年，但依然很骸人，心里微微一突，当然也感到害怕，赶紧跟着张俊走。
　　绕了很久的山路，走在崎岖不平的树林中，在走过一座小山坡后，当张俊正要往下走的时候，秦霜已经满身虚汗，虽然只走了一个小时，但她感觉似乎已经走了好几天，脚下一软，疼得叫了一声就摔倒在地。“怎么了？”
　　张俊马上回头，紧张地问道。
　　秦霜疼得直例嘴，掮着脚踝说不出话。
　　张俊一看，秦霜还穿着高跟鞋，虽然她一蹲下来，可以微微看见她腿间的美妙春光，但这时被她那可怜的表情弄得心里一软，无暇去关心这些事情，只见那鞋跟已经断掉，不用说肯定是拐到了。
　　张俊当然不会去问秦霜那种你疼不疼之类的废话，也没去问她到底怎么样，只在周围找了一根差不多有一人高的木棍。
　　秦霜见状这个恨啊，毕竟张俊对于她受伤却不闻不问，竟还转身去找这遍地可见的木棍。
　　张俊也不和秦霜解释什么，拿着棍子走回来后，就背对着她蹲下来，语气虽然轻柔但却不容拒绝的说道：“上来吧，我背你！”
　　“谁、谁要你背啊！”
　　秦霜虽然感到别扭，但不知道为什么，一看到这充满男性气息的后背，突然很紧张。
　　张俊皱了皱眉，但想到秦霜会这样多少还是因为他一时冲动才造成，也就不多说什么，而是突然一个转身，将她扛起后一丢，在秦霜的惊呼声中将她背在背上，然后一只手隔着又薄又软的内裤托住她的屁股，接着拿着木棍，语气有几分强硬的说道：“不背的话，你想在这里当肥料呀？也不怕污染这里的大好山水！”
　　“你，手、手！”
　　张俊那粗糙的手掌覆盖在臀部上时所传来的火热感觉，让秦霜忍不住嘤咛一声，马上又有点生气又是害怕地想骂人，可话却是断断续续的。
　　“手你个头！”
　　张俊也有些意乱情迷，手上的触感又软又有弹性，克制住想捏几下的想法后，他没好气地说道：“你以为自己走得了啊？抱住老子的脖子！”
　　秦霜扭捏着不好下手，这时她确实也走不动，只能乖乖地任由张俊背着。
　　张俊也不说话，这时天色已经越来越昏暗，他一边用木棍探着路，一边摸索着在这没半点路的树林内继续前进，虽然闻着隐隐传来的女性气息和那撩人的体香，说心里不混乱是假的，但这时他确实没时间想那么多。
　　秦霜觉得这样晃来晃去确实有些不稳，好一会儿后，她一咬牙，就有些不太情愿地环住张俊的脖子。
　　秦霜的举动，让张俊可以明显感觉到背后那两团软肉的刺激，还有那充满弹性的柔软，不过此时不容许张俊多想，他只能继续咬着牙前进，他必须尽快找到一个能栖身的地方，不然在这荒无人烟的大山，不知道会发生什么事。
　　从小就在山里长大，对于这里的一切张俊很清楚，别看夏天清水湖特别闷热，可一到晚上，却经常是大雾缭绕，在潮湿的作用下，温度就会骤降，尤其是湖面刮风的时候更是冰冷，要是在外露宿，绝对能把人冻个半死；而且这一带的毒蛇很多，一不小心被咬上一口那就完了，所以夜里看似安静无比的大山，实际上却不太祥和。
　　虽然与张俊有着亲密的接触，身上的衣服还是微湿，这种感觉很暖昧，但这时秦霜也顾不了这些，天色已经彻底黑了，满天的星星一闪一闪的，虽然很漂亮，但却看不见周围的环境，让人感觉很不安。
　　张俊一直咬着牙前进着，如果没有负担，这样的山路行走，对他来说根本不是问题，但背着一个成年人赶路，令张俊感到很吃力，在下了坡后，是一座小山谷，还有一条山泉顺流着流到湖里。
　　这时，张俊喜出望外地看到居然有一座小石洞，马上就背着秦霜走过去。
　　到了洞口后，张俊这才喘着粗气，说道：“先下来。”
　　“哦……”
　　这时，秦霜挣扎着下来，能感觉到腿在滑过张俊的腰时，那几乎像从水里捞出来般厚厚的一层汗珠，心里顿时一阵颤动：两、三个小时的艰难山路，他背着我竟然连一声都没有吭，再强悍的体力也不可能支撑这样长时间的消耗，唯一只能靠毅力了！想到这里，秦霜对张俊感到有些意外。
　　这时，张俊累得一屁股坐在地上，一边喘着粗气，一边借着月光看着身后的洞穴，问道：“你的肚子饿不饿？”
　　“饿、饿、饿……”
　　秦霜的肚子早就在叫了，突然她看见洞口出现一对白色亮光，紧接着一道又肥又壮的身影走出来，顿时就吓得结巴、面无血色了。
　　张俊第一次看秦霜这么害怕，不由得转过头一看，顿时忍不住暗骂一声，因为竟然出现一头又黑又肥的野猪，心想：这地方多少年没听说过有这东西，都还以为绝迹了，怎么这么倒霉被我碰上！
　　“别动！”
　　虽然已经累坏了，但张俊还是凭借着经验朝秦霜嘱咐一声，然后警戒地看着眼前的野猪，判断出这绝对是一头成年不久的野猪，这身材又圆又壮起码有两百多斤，一对白色的獠牙在月光下特别吓人。
　　那头野猪也警戒地看着张俊两人，似乎不满意被人类打扰平静的生活，因此对张俊两人充满敌意，一副随时都要攻击的样子。
　　一猪两人顿时僵持起来！
　　秦霜吓傻了，连话都不会说了；张俊则是苦笑不已，不知道该怎么处理，因为小时候，这一带的山猪确实不少，但他并没有接触过，令他不由得心想：真是倒霉透顶，竟然还能碰上这玩意儿！
　　秦霜吓得腿都软了，在如此近的距离看着凶焊的野猪，哪个女人能不害怕？
　　她站也站不稳的晃动几下，突然一屁股坐在地上。
　　然而秦霜这动作在野猪看来，却似乎是挑衅或感受到危险，它后蹄子一蹬，叫了一声，就朝着秦霜冲过去。
　　靠，这臭娘儿们！虽然张俊在心里暗骂一句，但还是第一时间算着野猪跑过来的路径，稍一判断，整个人往左狠狠的一撞，借着冲劲将还不算太笨重的野猪撞开好几步。
　　秦霜彻底的吓傻了！坐在原地一动都不敢动，不知所措地看着眼前的一切！
　　这时，张俊喘着气护在秦霜的前面，在心里暗骂：我干嘛带她来这地方啊！看着野猪蹒跚几步踩在泉水中，警戒地看着他，眼底似乎充满敌意，这让张俊明白他是站在它的巢穴前，估计想善了不太可能，除非能找到机会离开它的领地。
　　“往后退！”
　　张俊一边咬着牙说道，一边取出别在腰间的小刀，好在这把刀不是批量生产的装饰刀，而是那种用手工磨铁块所制造的剔肉刀，其锋利的程度用来对付野猪粗糙的皮毛倒不成问题。
　　“我……”
　　这时，秦霜看着一人一猪的对峙，似乎从张俊这宽阔的背上看到什么叫男人味，然而虽然她想走，却被吓得腿微微发抖，根本就动不了，只能颤抖着声音说道：“我走不动！”
　　“靠！”
　　张俊忍不住骂道。心想：臭女人，平日耀武扬威那么在行，现在不会尿裤子了吧？
　　这时，野猪瞧到空隙，蹄子在水中哗啦几声，随即一个急速的冲锋，又朝着张俊两人冲过来。
　　张俊转身，随即扑向秦霜往旁边一躲，却感觉到胳膊似乎被野猪的撩牙刮到，顿时一疼，但现在他也管不了那么多，好在也躲过这一下，赶紧就地一滚，手拿着刀子对着停下来的野猪，继续警戒地对峙着。
　　那野猪停下后，看着张俊两人并没有动作，似乎是在犹豫着什么。
　　张俊感觉手上一阵火辣辣的疼，伤口似乎有火在烧般，而秦霜也吓得不知所措，这时洞穴内突然传来一阵幼嫩而清脆的叫声，似乎是小野猪发出的声音。
　　这头成年野猪一听，情绪似乎顿时就激动起来，马上又红着眼，朝张俊两人冲过来。
　　“退后……”
　　张俊暴喝一声，然后将秦霜往后一推。
　　秦霜的双腿本来就发软，再被张俊这一推，马上就摔倒在地。
　　张俊根本无路可躲，而这么一头刚成年的野猪冲过来，如果他要跳开确实可以躲过攻击，但在他身后的秦霜就算不被它的獠牙顶死，也会受不了这有力的猪蹄残忍的践踏，到时就算不死，起码也丢了半条命。
　　张俊狠狠咬着牙，大吼一声后绷紧全身的肌肉，手臂上的伤口顿时血喷如注，随即双手朝前按住猛冲上来的野猪头。
　　秦霜吓得一愣，就见张俊往后退了几步，随后咬着牙，竟顶得野猪无法前进半步，在撞击的一瞬间，张俊手臂上的伤口竟然听得见噗啮声，那伤口就猛地喷出鲜血，就连他肩膀上和头上的伤口也应声裂开，一股股鲜血开始四溢。
　　野猪估计也是第一次看见有人这样硬拼，甚至还能蛮横地硬顶着它，也是傻了一下，这才迅速的后退。
　　张俊看出那头野猪是想做第二次的攻击，刚才他那一下硬压住它的头，可现在手疼，胸口也很疼，便赶紧趁着这个空档，咬着牙喊道：“还愣个屁啊？赶紧往后跑啊，你这个臭娘儿们！”
　　秦霜看着张俊左手上的伤口不是在滴血，根本就是在喷血，顿时就吓傻了！
　　不过也马上反应过来她的确是个累赘，要不是刚才她吓得跌倒，也不会让野猪有这么大的反应，不由得感到自责，但马上就勉强站起来，然后拖着发软的腿朝着小路退回去。
　　张俊红着眼睛注意着野猪的动静，在心里暗骂：我怎么那么倒霉？好几年没听说过山里有野猪，怎么现在居然碰上了！如果兰姨在的话，那还好一点，对付这些畜生她是轻车熟路，但我只是听但没碰过，这次惨了！
　　“呀……呀……”
　　这时，野猪看着秦霜爬过高地朝上走，似乎是要从上面攻击它的巢穴，顿时不满似的叫了两声，突然一个闪身避过张俊，再一个加速踏过泉水，就冲向秦霜。
　　“我靠！”
　　张俊大骂一声，赶紧往后退。
　　这时，野猪已经快冲到秦霜的面前，令秦霜吓得面无血色。
　　“干！”
　　张俊不管身上的伤口，猛地往前扑向野猪，然后忍着野猪那沉重身躯撞击所带来的剧疼，咽下嘴里的一甜，大喊道：“看什么？快走啊！”
　　这时，秦霜吓得腿一软，就又摔倒在地上。
　　请续看《春满香夏》12




　　第十二集

　　简介：
　　张俊受到野猪攻击身受重伤，又发烧导致昏迷，秦霜赶紧将他送到医院，岂料到了医院，竟发现姚楠在这里当护士！
　　在七夕节，男孩会请心仪的女孩到家里，并亲手为她们做七夕宴，如果女孩答应男孩的邀请，那就代表婚事不远！张俊也遵循传统做了七夕宴，只不过他竟然请了所有的女孩子来家里……
　　目录：

　　第一章 野外之夜
    第二章 医院情事
    第三章 七夕情浓
    第四章 背着女儿幽会
    第五章 被偷窥了
    第六章 五味杂陈




　　第一章 野外之夜

　　刚被野猪狠狠地踩了一脚，手臂上传来一阵剧烈的疼痛，张俊疼得脸都扭曲，只能咬着牙，暴喝一声，抽出腰间的小刀，然后一下子抓住野猪的尾巴，随后不计后果地往前一扑抱住野猪，就一刀狠狠地刺向它的脖子。
　　野猪的皮虽然厚但也挡不住这锋利的小刀，顿时疼得吼叫几声后就挣脱张俊，嗷嗷直叫着跑回洞穴口，就一边嚎叫着，一边警戒地看着张俊。
　　张俊强忍着左手上那仿佛从骨头中传来的疼痛站起来，并用右手握着刀以防万一，张俊知道那野猪也感到害怕，但他知道这把小刀杀不死野猪，便赶紧转头朝秦霜喊道：“走呀，那洞里有小野猪要奶喝，咱们走开它就不会再攻击了，不然它就要拼命了！”
　　“我、我……”第一次碰到这种场面，秦霜吓得连话都说不好。
　　张俊知道秦霜的腿受伤走不了，但这时怎么能够因此被拖慢速度？于是张俊趁着野猪并未继续攻击时赶紧将她扛到右肩上，就忍着全身的剧痛，飞奔着跑上山，不敢再走这条比较近的谷道。
　　野猪也没有再追上来，此时它的本能只是保护好巢穴，护犊才是它最重要的事情，驱赶走张俊与秦霜这两个不速之客对它来说已经足够，因此看着张俊两人狼狈地逃走，它也晃动着肥胖的身躯，从容地走进洞穴内。
　　张俊也顾不得身上的疼痛，扛着秦霜跑了一会儿，直到确定跑出那头野猪的巢穴范围，才在一块岩石下发现一座洞穴，随后仔细地闻了闻，发现没有动物长期居住的味道或残留的排泄物，这才敢小心地走近那座洞穴。
　　张俊透过微弱的月光看了看洞穴内的情况，在确定没有问题后，他这才松了一口气，发现身上全是冷汗，而秦霜也吓得面无血色。
　　这时张俊走进洞穴，发现洞穴内也就两米多深、一人多宽，地上全是石块和沙土。
　　将秦霜放下来后，张俊没有多说什么，毕竟是因为他，秦霜才会遇到这种事，只是看着秦霜吓得魂都没有的样子，轻声安慰道：“好了，没事了！”
　　秦霜还是呆愣着，好一会儿才回过神来，有些害怕地看了张俊一眼，带着哭腔埋怨道：“都是你，要不是你的话，我哪会碰上这么倒霉的事？”
　　“是、是，都怪我！”张俊一边敷衍地应道，一边转身就要往外走。
　　“你要去哪里？”秦霜一脸害怕，慌忙地问道。即使是在商海中翻江倒海的女强人，但面对着荒无人烟的大山和偶尔不知从哪里传来的几声怪叫，还是会让她的坚强彻底崩溃。
　　张俊知道秦霜是被那头野猪给吓傻，赶紧安慰道：“我去找点柴火和吃的，不吃点东西，难道你想喝我的血呀？”说完，张俊拍了拍一直背在肩膀上的铁锅。
　　秦霜闻言不由得脸红，她倒真觉得肚子饿了，这时见到张俊的笑容，心里安稳许多，但还是倔强地别过头，说道：“别再给我引些乱七八糟的东西来。”
　　“知道了！”
　　张俊不想也没兴趣和秦霜斗嘴，只嘱咐她好好的待着，就拖着疲惫的身体朝外走去。
　　这时月亮躲到云层中，几乎看不到任何东西，张俊除了头疼要去哪里找东西吃之外，手臂上的伤口还在继续冒着血，最后张俊只有将包在额头上那已经沾染上泥土的布包在手上，以免血继续流出来。
　　微弱的月光让山路更加难走，可张俊凭着在山中生活的经验，尽管走得跌跌撞撞，还是很快就找到几种能吃的野菜。
　　由于到现在还没有吃任何东西，张俊累得快没有力气，整个人感觉有些虚脱，但还是咬着牙捡了一大堆枯枝，并拿起绳子捆成一团背在背上，这才走回去。
　　走到洞口的时候，虽然只是一瞬间，但张俊明显能看到秦霜的脸上尽是惶恐和不安，刹那间给人一种极为酸楚的感觉，因为那并不是对于某种事物的恐惧和不安，而是仿佛长久处于危险环境中的无奈，不知道该如何形容，但能感觉到那如水的眼眸中有着丝丝的凄凉。
　　“没事吧？”说着，张俊在洞穴口中收集成堆的干树叶，好在张俊的打火机还在，一会儿就点燃火堆，便赶紧一边加着枯枝让火苗更加旺盛，一边朝蜷缩在洞中还惊魂未定的秦霜靠过去，用有些勉强的微笑说道：“傻了啊？是不是没试过这种野餐？”
　　秦霜看着慢慢燃起的火苗，再看着火光下的张俊一脸温和，让她不敢相信他就是下午时先让她溺水，又让她在冰冻的湖水中站了三个多小时的人。这时的他看起来是那么的纯真、憨厚，完全就是一个单纯的乡下孩子，不由得心想：我为什么总是对他恶声恶气，这有必要吗？
　　“行了！”张俊用树枝架起一座小灶台，又离开洞穴，用铁锅装了水，洗了些野菜后就走回来，开始料理这简单的晚饭。
　　秦霜显然无法适应眼前的这一切，她看着张俊笑容满面的将锅子放在灶台上，又把野菜下到锅里时，总感觉这一切很不协调，似乎有什么地方不对劲，心里感到有点困惑。
　　“唉，难为你了。”张俊一边说，一边添着柴火让火能烧得更旺，虽然他的语气很轻松但仍不敢望向秦霜。因为秦霜身上那破烂的衣服微湿的贴在身上，而下半身更是让男人血脉贲张无法自持，只见裙子几乎无法遮掩，虽然内裤遮住最私密的地带，可那隐隐约约更勾起窥视的念头。
　　“哟，熟了！”张俊笑盈盈地看着锅里的水开始翻滚，马上就用树枝穿过锅耳朵，将热腾腾的铁锅放在秦霜的面前，嘻笑的说道：“这都是咱们这里的野味，你在城里想吃还吃不到呢！这新鲜的野菜才是最天然的，味道不错哦！”
　　秦霜眼神空洞地看着那直冒着热气的野菜汤，再抬头一看，总算知道为什么总有种不协调的感觉。因为张俊虽然笑容满面，但脸上都是虚汗，带着一层油腻，眼底的笑意很勉强，眼睛更因那层血丝而看起来特别憔悴，嘴唇已不是鲜艳的红色，而是有些虚脱的苍白。
　　“你……”秦霜不禁眼眶有些红，再一看张俊胳膊上的布条几乎已经被鲜血给染红。
　　张俊赶紧将胳膊往后一藏，故作猥亵地道：“你什么你？如果你再这样勾引我，我可是会忍不住！你不吃点东西，一会儿反抗不了我可不管喔！”
　　“忍不住什么？”秦霜逐渐恢复冷静，一点都不为张俊的话所动，而是脸色微微一红，居然就扯下破碎的裙子，但只拉下一小截，就有些扭捏地夹紧双腿以掩饰半露的风光，一边抓住张俊的胳膊，一边语气略带几分羞涩又决绝地说道：“别动！”
　　这是多么难得的娇羞啊！这时秦霜的表情让张俊不由得愣住，尤其她那双眼睛中闪动的光芒更是让人心神荡漾，只能傻傻地任由秦霜抓住他的胳膊。
　　秦霜有些笨拙地重新包扎好张俊那几乎裂到骨头处的伤口，虽然秦霜的动作粗鲁让张俊感到有点疼，不过倒对秦霜的温柔感到意外。
　　张俊别过头，摸着手上那连他都不如的包扎，想也知道秦霜包扎的技术有多差，却只是笑了笑，说道：“好了，趁汤还热着你赶紧吃吧！”
　　秦霜见张俊的鼻头上都是冷汗，还有当她包扎时感觉到那不时的痉挛，忍不住问道：“你的手没事吧？”
　　“没有。”张俊第一次觉得秦霜还有可爱的地方，忍不住色心一起，逗弄道：“好了，你赶紧吃吧！一会儿休息一下，不然如果老子忍不住，明年的这个时候你就该喂孩子吃奶了！”
　　“奶？你……”秦霜想骂张俊，但却看张俊准备走出洞穴，马上喝道：“你要去哪里？”
　　“出去啊！”张俊一脸无辜地说道：“如果我再待下去，我怕你真的要当孩子他娘了！”
　　秦霜脸上微微的一红，但想到刚才被野猪瞪的时候，她吓得近乎失禁，而且微湿的上衣贴在身上也很难受，而她都这样了，再看张俊的短裤几乎都全湿，不由得心想：他这样子肯定很难受。
　　“你，烤一下火吧！”秦霜说这话的时候还别过头，声音有些发颤的说道：“我也要烤一下衣服。”
　　张俊有些受不了秦霜这样的娇羞，他咬着牙走回洞穴内，在火堆中多添一些柴火后，这才走向秦霜，故作一脸色意的说道：“嘿嘿，你这不是在勾引我吗？
　　难道真想要我在这里把你给办了？不过野战我喜欢！“
　　“别说那些有的没的！”秦霜冷着脸瞪了张俊一眼，突然她慢慢脱下衬衫放在火堆边，露出那比雪还要晶莹剔透的皮肤，挺了挺在内衣包覆下的美妙双峰，冷声说道：“可你要有那胆子我也没办法反抗，就只好随便你了！”
　　张俊顿时无言了，心想：这妞实在太大胆了！
　　张俊看着秦霜那只穿着内衣蜷缩在洞穴边的身材，该小的地方小，该大的地方大，这曲线哪怕是明星都比不上，是个男人都会起色心，可他现在累得眼皮都睁不开，最后只能叹息一声走向她，然后脱下短裤铺在地上，朝她努了努嘴，柔声说道：“你先休息吧！”
　　“等等！”秦霜脸一红，警戒地看着张俊。
　　“放心，老子没有野战的兴趣！”张俊一边说着，一边将火堆挪到洞穴口，然后添加一些柴火，就用树枝将衣服架在火堆旁边，就往后一躺，也不管是躺在沙土上，一副舒服的样子吐着大气说道：“明天还得赶路才能出去，我先睡了！”
　　秦霜本来还在心中恨恨的想道：这时候还睡什么？我们身上都没穿衣服，睡了还不得感冒？可当秦霜再看向张俊时又觉得不对劲，因为张俊的嘴唇在微微颤抖，甚至苍白得几乎没有血色，于是她靠向张俊，小声问道：“你到底怎么了？”
　　“没什么……”张俊喘着气说道。
　　看着秦霜那越来越靠近的脸，张俊的心里感到一阵动容，他打量着这张比起柳清月来说，几乎是毫不逊色的脸庞，当下脑子有点缺氧，全身的骨头似乎也发软，迷糊地说道：“你靠过来做什么？不怕老子强奸你呀！”
　　“强你个头啊！”秦霜没好气地骂了一句，赶紧用手摸着张俊的额头，随即惊呼道：“怎么那么烫！”
　　“烫个鬼呀！”张俊转过身，强忍着晕眩与恶心感，呼吸有点急促的说道：“赶紧睡吧，再不睡，等下老子把你上了，让你后悔都没地方哭！”
　　这时，秦霜当然不好意思说在沙地上她睡不着，可当她一弯身摸到张俊的额头，发现烫得很吓人时，立刻不满地说道：“你都烧成这样，别还总老子、老子的！”
　　“哼！”张俊倔强地哼了一声，心想：这妞不是一向冷冰冰的吗？何况老子现在需要的是休息，哪来那么多的废话。
　　这时，秦霜也顾不了那么多，咬了咬牙后就往张俊的怀中躺，随即不由得脸红，体会着男人的体温和那让人窒息的气息，说道：“便宜你这王八蛋了！”
　　当秦霜一靠近张俊时，张俊的身体不禁一个哆嗦，尤其是她那暴露的穿着所露出的细腻肌肤，更是令张俊冲动地想要抱住秦霜，可左手刚想动的时候就感到一阵疼，让张俊清醒不少，只能咬着牙说道：“你想干什么？以为我不敢上你吗？”
　　“上你个头！”秦霜满脸红晕，尽管这姿势让她感到很害羞，她还是咬着牙说道：“都烧成这样子了，你还能想到这种事！”
　　“老子高兴！”最后张俊还是忍不住伸手搂过秦霜的蛮腰，感受着秦霜那细腻的肌肤、柔软而有弹性的肉感，甚至觉得她的容貌比起柳清月一点都不差，除了风情有所不同之外，秦霜的确是个倾倒众生的美人。
　　这时，张俊觉得他的眼皮快要抬不起来，脑子也昏沉沉，全身上下仿佛都不再属于他自己，全身无力，甚至连看秦霜一眼的力气都没有。尽管秦霜的姿色属于上乘，姣好的身材对任何男人来说都是极大的诱惑，不过在一个浑身是伤、还在发烧的男人面前，或许暖炉的作用还更实际一点。
　　“高你个头！”秦霜羞红着脸，她能感觉到张俊的活力顶在她的腿上，但还是没好气地说道：“你就不能嘴巴干净一会儿吗？”
　　“随便你！”张俊的眼皮很重，根本无暇顾及在他身上那充满诱惑的秦霜，微微的闭上眼睛。
　　秦霜觉得自己的心跳快得有些异常，而且当她躺在张俊的胸膛上时似乎也可以听见急促的心跳声，忍不住将头一歪，唤道：“张俊。”
　　“嗯……”张俊迷糊地应了一声。
　　秦霜沉默了一会儿，还是忍不住问道：“你能告诉我，为什么要我在水中站那么久吗？”
　　问出这话的时候，秦霜恨不得给自己一道耳光，心想：是被虐待上瘾吗？怎么问这种无聊的问题。可或许是因为那个滋味不好受，对这印象实在太深刻了！
　　这时，张俊已经发烧烧得很迷糊，呢喃着说道：“没什么、没什么！”
　　“说嘛！”秦霜心里很好奇，撒娇地嗲道，可随即她不由得愣住，心想：为什么我会有这种反应？怎么会对这讨厌的家伙说出这种话，而且就算是和家里人，我的语气都不曾这么温柔过啊！
　　张俊已经没什么知觉，有些迷糊地说道：“过年的时候，家里没钱，也没有米可以煮饭，而且湖里也不让人捕捞，可水站的大爷们说可以下网抓鱼。而只要去湖中站半天帮他们拖个网就可以赚几块钱，还可以偷几条小鱼回来……在湖中站几个小时，就够一家吃三、四天，叶子能吃，妈妈也能吃了！”
　　听着张俊这几乎是梦话般的话，而那辛酸的过去中却掩饰不住的幸福，秦霜不由得鼻头一酸，看着张俊那回忆几块钱和几条鱼的满足表情，想到在寒冬腊月站在那寒冷刺骨的湖水中半天，那是多么难受的事，忍不住柔声问道：“那你那时候几岁？”
　　张俊呓语道：“十、十岁吧！”
　　这时，秦霜的脑海中能想象得到那幕让人不忍目睹的场景，忍不住鼻子一酸，眼泪就掉下来，在心里暗骂自己到底怎么了，可想象着一个十岁男孩在寒风中，站在冰冷的湖水中，瞬间有一种冷到骨髓里的刺痛。
　　在迷糊中，张俊似乎梦见他和柳清月共赴云雨。她扭动着身子，在他身下激烈地呻吟着，还有破处时那疼得让人心碎的叫声，而那双柔软而充满弹性的手还在他身的上游走着。
　　“呜……”
　　这时，张俊觉得嘴唇干得像要裂开，头痛得让他醒了过来，可张俊还是觉得脑子一阵迷糊，根本分不清楚他现在是是梦里还是在现实中。
　　张俊有些艰难地睁开眼睛，却发现洞穴内只剩下他一个人，而柴火也变成一堆灰烬。
　　张俊看身上的内裤还在，他挣扎着站起身，发现铁锅里的野菜汤还剩一半，似乎有被热过，所以还有一点余温，他赶紧扒了两口，就拖着发软的身体出洞穴，他拍了拍脑袋，觉得还是有点发晕，脚步也有些发软。
　　这时，在洞穴外的泉水边，只见秦霜一脸呆滞地坐在一块石头上，不知道在思索什么，上身穿着已经干掉的衬衫，下身则套上张俊的短裤，看起来有几分滑稽，散乱的头发随着微风轻轻飘舞着，望着远方的眼神则空洞得让人心疼。
　　“早啊！”张俊一边按摩着有点沉重的脑袋，一边和秦霜打了一声招呼。
　　秦霜转头看了张俊一眼，眼底的惊慌和羞涩一闪而过，但马上又恢复平静，语气平淡地说道：“早。”
　　“我们赶路吧！”张俊一边说着，一边重新包扎手上似乎已经发炎的伤口。
　　秦霜也没有多说什么，似乎还在思索着什么事，只是低着头跟在张俊的身后，踩着一地的树叶寻找出路。
　　昨晚张俊两人走了那么久的路，现在已经离村庄越来越近。
　　秦霜默默地看着张俊的背影，水灵灵的眼睛中有几分哀伤，她不知道张俊是否还记得昨晚发生的事，可看他这时的表情就知道他烧糊涂了，一点印象都没有。
　　张俊只当是烧糊涂做了一场春梦，丝毫不知道他昨晚竟强暴了秦霜，让秦霜的初夜是惊恐而没有情趣，他只是想着要赶紧回到县里治疗身上的伤口，因为他现在全身难受。
　　此时，秦霜愤恨得直咬牙，但看着张俊一脸无知又不知道该怎么发这个火，而且现在也不是算账的好时候！只是又想起那如撕裂般的疼痛，以及她在半睡半醒间被扒得精光，处于迷糊中时张俊突然的入侵，落下滴滴的处子血，一切都是那么的措手不及，尤其当她挣扎着却又不得不任他在身上蠕动的场景，根本没有半点的香艳，带来的只有疼痛。
　　张俊两人沉默地走在崎岖的山上，但过了一个多小时，秦霜绝望地发现前面是一座又一座的大山，丝毫没有村落的感觉，而且也还没有看到人烟。
　　这时张俊发现湖的对岸有一座村庄，而且距离不是很远，马上兴奋地说道：“你看见了吗？对面有人！”
　　“是啊！”秦霜一直强忍着初次承欢的疼痛，尽量掩饰着走路时的蹒跚，可一看是在遥远的对岸，顿时没好气地说道：“可那又怎么样，你有船吗？”
　　张俊稍微目测一下，发现这里距离对岸起码有一千米，要是在平时他早就游过去了，可现在他的身体太虚，但这已经是最好的路，想了想，他咬着牙说道：“我们游过去吧！”
　　秦霜愣了一会儿，而看着张俊那坚毅而有自信的眼神，她看了看对岸，有些不安地说道：“我不会游泳！”
　　竟然是个旱鸭子！张俊顿时感到头晕，毕竟这种距离带一个不会游泳的人，而且他的身体情况又这么糟糕，那不是和找死没有两样吗？如果是在以前，这样的距离张俊要来回游几次都没有问题，可现在倒真有点难度。
　　张俊在心中权衡一下，觉得如果要走山路不知道要走到什么时候，而且还可能会遇到危险，而横渡湖水的危险似乎较小，于是张俊在湖边找了一根几乎有一人高的枯树干，确定枯树干的结实程度后，他这才小心翼翼地走到湖边，对着秦霜招手，说道：“过来。”
　　“干嘛？”秦霜疑惑地问道，脸上有些发青，明显对于水有种本能的害怕。
　　张俊也没有多说，只是拿出绳子后，神情严肃地说道：“一会儿我把你捆在我背后，然后我再把自己绑在这木头上，虽然会很慢游过去，但不会有问题，就算累了也可以浮在木头上休息一会儿，不会沉下去的。”
　　“行吗？”秦霜明显有点担心，对水的害怕是一回事，而且看着张俊那有些苍白的脸色也觉得不可靠。
　　张俊肯定地点了点头，语气决绝的说道：“相信我！”
　　“嗯……”犹豫了很久，秦霜还是点了点头。
　　做好准备后，张俊小心翼翼地检查好绳子，就扶着木头、背着秦霜下水。
　　张俊能明显感觉碰到水的刹那，秦霜的身子颤抖了一下，似乎是因为紧张，身体变得有些僵硬。
　　“怎么了？”见张俊突然停下来，秦霜疑惑地问道。
　　“没、没什么。”张俊有些敷衍地说道，呼吸不由得有点加快，就继续推着木头走到湖水中，却心想：这妞怎么好好的内衣不穿？我可以清楚感觉到她那两团没有束缚的乳房，那弹性和特有的柔软都让人心神荡漾，难道她是想要勾引我？
　　因为害怕，秦霜管不了那么多，也没办法去计较这个姿势的亲昵，小手死死地抱住张俊的腰根本不敢动，而这样一来，那两团嫩肉就更紧压着张俊的后背。
　　张俊一步步地走进湖水中，而当脚不能着地的时候，秦霜顿时一脸苍白，双手紧紧地抱住张俊的腰，几乎都要把张俊给勒伤。
　　夏日的白天有几分炎热，在清凉的湖水中游泳绝对是一件惬意的事，但绝对不是像张俊现在这种情况――身上的伤口还没有完全痊愈，一走到湖水中就有刺疼感传来，尤其还要抱着枯木，脚也要划水，剧烈的运动一下子就带来让人咬牙的疼痛。
　　张俊一边艰难地划着水，一边抵御着脖子处传来的体香，强忍着身上的疼痛，没话找话地说道：“讲个笑话听听，让我开心一下，这样游真的很累……”
　　秦霜沉默了一会儿，说道：“我不会讲笑话。”
　　“看得出来。”张俊呵呵的笑了笑，可因为身上的伤感觉这笑容有些勉强，头上也开始冒出冷汗，他一边继续用脚划着水，一边柔声说道：“那我讲一个笑话给你听吧！”
　　“哦……”秦霜的态度明显好了许多，不过却说道：“我不想听那些乱七八糟的，你说说你的糗事吧！”
　　“好啊！”张俊也乐得气氛轻松，想了想后，笑呵呵地说道：“那我说发生在前两年的事。你知道的，这里的农村几乎没有像样的厕所，男的都是随便找个地方就解决，有一次我回家的时候走夜路，到了半路，却突然看到有一道人影鬼鬼祟祟地蹲在路边的草丛中，立刻就问他是谁？”
　　“接下来呢？”秦霜问道。其实这时她与张俊泡在湖水中，她根本没有兴趣听笑话，她只是需要有个话题转移她的注意力，让她别再那么害怕，即使这话题对她来说有点恶心。
　　张俊嘿嘿的笑道：“我这突然一叫把他吓个半死，不过他说没事要我走开，但听那声音有气无力，而我可是个热心的正直少年，赶紧上前问他要不要帮忙、是不是有什么事？”
　　“你别这样说一会儿断一会儿的！”秦霜微皱粉眉，催促道：“还吊什么胃口啊，快说！”
　　“嘿嘿！”张俊有些忍不住地大笑道：“当我走近那人的时候，那人都快哭了，直和我说：”大哥啊，我就拉个屎，真没什么事！‘“
　　秦霜紧张的心情顿时放松许多，噗哧一声笑出来，甚至还娇媚地嗲道：“你怎么那么恶心啊！”
　　“我高兴，嘿嘿！”虽然张俊的语气轻松，但他额头上的冷汗都弄湿了头发，而这时他已经游到湖中央，因为扶着木头时还得注意水流的方向以避免被冲走，加上再背着一个人实在是很累，而且不知道为什么，张俊觉得左手和胸口微微在发疼，但他还是咬着牙不敢停下来，生怕会被湖水冲得失去方向。
　　这时秦霜沉默了，好一会儿，她突然看见张俊的左手包扎处在流血，心里微微一颤，看来张俊的伤口肯定又裂开，而且血似乎越流越快，秦霜觉得眼睛有点发酸，慢慢的秦霜开始模仿着张俊的动作，腿很僵硬的上下摆动着。
　　张俊不由得愣住，回头看了看秦霜，见她神情温柔，赶紧转头不敢再看向她，而是继续划着水。
　　张俊与秦霜顿时沉默无言，但彼此都有默契地动作着，划水的速度快了许多。
　　“到、到岸边了……”秦霜激动地看着越来越近的土地，脚上的动作更快了。
　　拖着像绑着石头般重、有点迈不动的脚上岸后，张俊顿时松了一口气，但也已经累得快虚脱，将绳子解开后放下秦霜，一边打量着周围的环境，一边说道：“咱们找辆车吧，如果没车，真不知道什么时候才能到县里。”
　　野外之夜“嗯！”秦霜也异常疲倦，但看着张俊时心里不由得一惊，只见张俊的眼圈发黑、眼带血丝，就连嘴唇都没有半点血色，苍白得十分吓人。
　　“你没事吧？”秦霜担心地看着张俊走路时那摇摇晃晃的样子，心里有种说不出来的震撼。
　　“没事！”张俊对秦霜温和的笑了笑，虽然这笑容感觉有点勉强。
　　张俊两人上岸后，又走了一会儿才找到一条乡间小路，不过却没有看到有人经过，他们只能咬着牙继续往前走。
　　虽然秦霜已经累得快要没办法动，但还是紧紧的跟在张俊的身后。
　　这时，张俊与秦霜的模样很狼狈，尤其他们的身上都是湿的，甚至张俊还只穿着一条内裤。
　　过了一会儿，张俊两人的身后有一辆农用的柴油三轮车开过来，开车的是一个四十多岁的中年妇女，一见张俊两人披头散发的狼狈样，马上就喊道：“你们怎么了？”
　　“大姐！”张俊像见到救星似的赶紧用本地话和那中年妇女说，他的船翻了，而且他和秦霜都受伤得要去医院。
　　乡下人没有那么多顾虑，而且那中年妇女看张俊两人又不像坏人，便爽快地说道：“行，你们到车后面挤一下，我顺路去县里可以先送你们去医院。”
　　“谢谢大姐了！”张俊千恩万谢后，就赶紧拉着秦霜的手走到三轮车的后车斗，上面放的全是鸡蛋，一靠近就散发出一股味道。
　　车斗只剩一丁点的地方能坐，张俊先坐上去，见已经没有地方能让秦霜坐，便对她招手说道：“上来吧，你先坐我的腿上。”
　　秦霜闻着这味道不由得微微皱着眉，犹豫了一会儿，觉得现在不是娇情的时候，就坐到张俊的腿上，但有跟张俊保持着距离，而这一动，破身的伤口就是一疼，可秦霜咬着牙并没有说什么。
　　农家车大多是改装的便宜货，并没有避震之类的设施，而且土路走起来很颠簸，车刚一启动秦霜就一个不稳，差点掉下去。
　　张俊见状，赶紧一只手拉住车栏杆，另一只手抱住秦霜，可一不小心就抱在她的咪咪上。
　　秦霜顿时吓了一大跳，可刚松一口气脸却一红，因为胸部被一只大手紧紧的抱住，而且这手还轻轻地捏一下，有种和昨晚完全不同的舒服感觉。
　　张俊看着秦霜那有些幽怨的眼神，马上摇头表示他不是故意的，不过却惊讶于这充满弹性的触感，但路这么颠簸，让他全身都疼，根本没有多少时间去乱想，只能抱着秦霜的腰，不好意思地笑了笑。
　　这时，秦霜因为害怕而往里面挪了挪，蹭得张俊感到一阵舒服，而随着车子的上下起伏，重要部位的磨蹭让张俊两人的呼吸都变得有些急促，可却没有人去提此刻的暧昧氛围，更多的是一种说不清，道不明的沉默。
　　好不容易到了医院，告别了热心的中年妇女，张俊站在医院门口刚想找电话时，突然感觉眼前发黑，就在秦霜担心的惊叫声中，眼一黑倒在地上。




　　第二章 医院情事

　　秦霜顿时吓傻了，看着昏倒在地上的张俊，一向的冷静和沉稳也不知道到哪里了，她一边蹲下来喊着张俊，一边歇斯底里地喊着要医生出来。
　　这年头的医院基本上是先看钱后看病，因此那中年医生出来后，看了看张俊两人的狼狈模样微微的皱着眉头，就语气还算客气的说道：“别动他，我先找人抬他进去，你去门诊部缴钱。”
　　“好、好！”秦霜急忙地应着，可看着张俊被抬进去，她就马上跟上去。
　　急诊室。
　　刚把张俊放在病床上，那中年医生一看到秦霜，马上就皱眉说道：“不是要你去门诊部缴钱吗？跟进来干什么？”
　　“我！”秦霜气得想骂人，但最后还是把话咽回去，说道：“我现在身上没钱，你借我用一下电话，我赶紧让人送过来！”
　　那中年医生也没刁难秦霜，指了指在角落的电话，就招呼两个护士准备帮张俊诊断。
　　其中的一个护士身材高挑，虽然秀发盘在帽子底下，但一张清纯的脸庞让人不由得多看几眼，尤其那粉红色护士服穿在她的身上更加让人心动，相信是个男人都会忍不住想和她玩制服诱惑。
　　那护士一出现，明显很多男人都目露淫邪，毕竟这种婀娜的身材还有娇美的容颜，在这县城里绝对是数一数二。
　　那护士似乎是个生手，她有些紧张地拿着棉球之类的工具跑过来，一看躺在病床上不省人事的张俊，顿时惊叫一声：“啊！”
　　原来那名护士是姚楠！
　　“怎么了？”那中年医生顿时被吓了一跳，微微的皱着眉，但还是客气地问道，甚至还有点献媚地看着昨天才来报到的姚楠，毕竟是个娇滴滴的女孩，什么男人看了都会心发软、下半身发硬。
　　姚楠看着张俊身上的伤口心疼得要命，脑子顿时嗡嗡作响，赶紧将工具递给在旁边的护士，然后就拿出手机打电话给王凤，语气很着急地说道：“小姨，你赶紧过来医院，张俊一身是伤的躺在这里。”
　　秦霜跟陈敬国讲完电话后，一放下话筒，立刻就警戒地看着一脸心疼的姚楠，她看得出来姚楠脸上的担心和忧愁完全是发自内心，而且见姚楠似乎和张俊的关系很好，不知道为什么她心里竟隐隐有些发酸。
　　虽然秦霜也感到全身无力，但还是着急地问道：“他没事吧？”
　　“没看到我正在检查吗？”那中年医生没好气的回了一句，而看秦霜的手臂也受伤，马上气呼呼地说道：“先管好你自己吧！看你的伤口那么多的沙尘，要是感染了，那该怎么办？”
　　秦霜哪还顾得了这些？她看包在张俊左手上的衣服被姚楠小心翼翼地剪开，只见那伤口有十多公分长，而且又开始流血，伤口深可见骨，光是那翻开的皮肉就够触目惊心，加上在水中长时间的浸泡已经呈现出一种恐怖的苍白，光看仿佛就能感受到那剧烈的疼痛。
　　“怎么会这样？”姚楠的眼眶微微泛红，动作十分轻柔地接过另一个护士递过来的棉球，沾了酒精后，小心翼翼地擦洗着张俊伤口上的沙尘。
　　那中年医生十分客气地问道：“怎么了小姚，你认识他吗？”
　　“是啊！”姚楠小心翼翼的擦拭着张俊的伤口，声音有些颤抖的说道：“他是我妈的朋友，是三和的老板。”
　　“原来他就是三和的老板呀！”在一旁的护士惊呼一声，有些兴奋地说道：“没想到他那么年轻呢！”
　　然而那护士太过兴奋，竟不小心撞到姚楠，让姚楠手上的棉球戳到张俊的伤口，伤口马上就流出鲜血，令还在昏迷中的张俊本能的皱了一下眉，身体还无意识的抽搐几下。
　　“你这个贱……”秦霜看那护士竟然这么不小心，再看张俊痛得身躯痉挛，顿时气得脑子都发昏。
　　还没等秦霜走近那名护士，姚楠也气得小脸都绿了，怒火一起，突然转身狠狠的一巴掌将那护士打倒在地，破口大骂道：“贱东西，你没长眼睛吗？”
　　“啊？”那护士没想到姚楠会发这样大的火，毫无防备的她被一巴掌打得摔倒在地，嘴巴顿时就肿了起来，口腔也出血，脑袋一阵晕眩。
　　“别这样小姚！”那中年医生顿时吓了一跳，他没想到姚楠会突然下狠手，赶紧走过来劝架。
　　秦霜微微一愣，她从姚楠的心疼和愤怒似乎已经看出什么。
　　“你敢打我，我妈可是……”那护士气得跳起来就要扑向姚楠，叫嚣道：“我妈是这里的护士长，小心我让她开除你！”
　　那中年医生暗自叫苦不迭：一个是关系户，一个是医院护士长的女儿，真要打起来那可怎么办？那中年医生虽然感到无奈，但他现在能做的也只有劝架，毕竟如果闹开了他脸上也无光。
　　没等那护士扑向姚楠，秦霜脸色一冷就上前狠狠的打了那护士一巴掌。
　　那护士没想到会突然杀出秦霜这个程咬金，又一次被打倒在地，就捂着嘴巴哭了起来。
　　秦霜沉着脸，咬着牙说道：“你敢再耽误我朋友的治疗，我就把你杀了！”
　　姚楠不由得愣住，虽然秦霜的模样很狼狈，但不难看出她的天姿国色，不由得在心里暗想：她难道就是张俊的女朋友？
　　这时，秦霜转身朝那中年医生喝道：“看什么看？赶紧给我救人！”
　　那中年医生毕竟也待在这里很久，知道张俊可是这里的地头蛇，而秦霜这一怒，虽然风情万种却给人一种压力，于是他赶紧神情严肃地朝还在地上哭闹的护士说道：“你先别闹了，去找几个人过来帮忙，先把病人处理好再说。”
　　“你们等着！”那护士不敢再造次，狠狠的瞪了姚楠两女一眼，就哭着跑出去。
　　“医生，这里……”姚楠低着头，小心翼翼地用棉球擦拭着张俊手臂上的伤口。
　　那中年医生只是看了姚楠的动作一眼，就低着头，语气很平淡的说道：“你那样擦不会干净的，这时病人也没有意识，你先将伤口往外翻，然后拿棉球清理里面的灰尘，如果清理不干净，万一得破伤风那就麻烦了！”
　　“好！”姚楠闻言，赶紧照着那中年医生的话动作。她本能的伸手，就发现已经有沾了酒精的棉球送到她手上，抬头一看竟是一脸愁容的秦霜。
　　秦霜只是轻声说道：“我帮你吧！”
　　姚楠点了点头，就照着那中年医生的吩咐，那戴着白手套的小手颤抖着将张俊左手上的伤口往外翻。
　　姚楠能感觉到张俊的身体微微颤抖着、肌肉本能的在剧烈收缩着，而看着那鲜血淋漓的伤口，她勉强让自己别紧张也别再心疼，开始小心翼翼地拿着棉球清洗着夹在肉里面的沙粒。
　　秦霜看着那深可见骨的伤口，心里一阵发颤，尤其当姚楠翻开皮肉时，秦霜脸色苍白得几乎要晕厥过去，似乎心跳随着张俊的手臂无意识的抽动而跳动着。
　　没一会儿，就见两个医生带着几个护士走进来。
　　那中年医生抬头看着一脸憔悴的秦霜，说道：“你先去处理你身上的伤口，在这里你也帮不上忙。”
　　秦霜闻言，果断地摇了摇头。
　　姚楠犹豫了一会儿，轻声说道：“这位姐姐，你还是先去处理伤口比较好，而且你在这里别人容易分心，他的伤口也怕感染，一会儿你再过来看，好吗？”
　　秦霜想想也是，便点了点头，跟着一个女医生走出去，临出门时还有些担心，回头用温柔得让人不敢相信的眼神看了张俊一眼。
　　秦霜这一眼让姚楠迅速地涌出醋意，心里酸得像是被醋泡过一样，不过她还是逼自己别想那么多，继续仔细地清洗着张俊的伤口。
　　由于害怕别的护士会太粗心，姚楠一直没有休息，好不容易才处理完张俊手上的伤口，又赶紧拿着棉球处理张俊身上被石头或者是树枝刮出来的伤口。
　　那些医生知道张俊是大老板后也就没再提缴钱的事情，而且他们可不想三和的老板在医院出事，全都细心地检查着张俊身上的伤口，一个个时而皱眉，时而互相交流，弄得姚楠内心一阵忐忑。
　　“小姚，把他的内裤脱下。”这时一个医生走过来，一边拿着针线小心翼翼地缝合着张俊左手的伤口，一边吩咐道。
　　姚楠的脸微微一红，看着张俊紧身的内裤那隆起顿时一羞。虽然她曾经在学校看过标本，但却没看过真的，不过现在不是扭捏的时候，于是她点了点头，有些颤抖地脱下张俊的内裤，姚楠闭着眼睛，尽量不去看张俊的下半身，但毕竟是第一次和男人有这么亲密的接触，呼吸和心跳都有点加快。
　　似乎是不满有那么多手在身上动来动去，处于昏迷中的张俊皱了皱眉、转着头，吓得姚楠的心跳变得像坐云霄飞车一样的快。
　　“哟……”那中年医生检查着张俊的身体，看见张俊胯下的巨物，立刻有些嫉妒地道：“这家伙真不知道怎么长的，不会是驴精吧！”
　　“是挺大的。”一个年纪大点的护士居然还拿起张俊的肉棒打量几眼，吃吃的笑道。
　　而年纪小的护士顿时脸就红。
　　那些医生早就看习惯并不觉得有什么新奇，只是道：“这东西不是人长的，这么大要真用起来，不一定每个女孩子都受得了，要是那里浅的话，还容易被捅伤呢！”
　　“也对！”年纪大一点的护士放荡地笑道，附和着点了点头。
　　这时，姚楠羞得恨不得找个地洞钻进去，她没想到上班第一天遇到的第一个病人就是她暗恋的人，而且还如此清晰地看见他的下半身，而且听着那些医生和护士露骨的话语，脑子竟然开始想她的羞处真能容纳这样的巨物吗？想到这里，姚楠顿时又在心中暗骂自己：我怎么那么色啊！他都伤成这样子了，我还乱想什么？
　　医生仔细地检查张俊的身体，确定没有别的伤口后，又把张俊的腿分开检查了一遍，令姚楠羞得都快晕过去，但眼角却忍不住偷看着医生的手扶着张俊的肉棒检查着胯间和腿根。
　　这时，医生们难得勤劳，竟和护士们用温水擦拭张俊的身体，而且似乎是故意要逗弄姚楠，在洗到重要部位的时候，一个个都喊着累要姚楠去洗。
　　其实这种事情在医院很正常，可以说已经麻木，但姚楠毕竟是第一次上班难免会感到难为情，不过对象是心仪的男孩她也就不再犹豫，便小心翼翼地用温水沾湿毛巾，然后打开张俊的腿后，就红着脸擦拭着，呼吸不由得加快起来。
　　“哟！”几个医生看着张俊的家伙在姚楠温柔的动作下越来越大，顿时就起哄道：“这东西居然还知道分人呀，男的一碰没啥，女的一碰立刻就有反应了！
　　估计能认人吧，知道我们小姚是个大美人，所以马上就起来敬礼了！“
　　“洗、洗好了！”
　　姚楠羞得不敢多说什么，不过动作很仔细，在擦完后立刻松了一口气，感觉比跑几千米还要累。
　　随后帮张俊穿上内裤，让张俊光着上身，就将他搬到病床上，准备要送张俊去做其他检查。
　　当门一打开，姚楠立刻就傻了，因为门口挤满了人。
　　先前王凤一接到电话，在担心之余，第一个想法就是通知张俊的家人，可她没有联系方式，最后只能先找柳清月。
　　在那个时候，柳清月还带着女孩子们逛街，因此一接到电话自然是一大群人都赶过来，而且因为带着妮妮，便打电话告知林秋兰会晚点回去，最后连林秋兰也赶来医院。
　　这时，女孩子们一脸心疼地围上来，看着张俊虚弱的模样马上就七嘴八舌地询问情况，而她们就像座百花园般，从一进来开始就吸引所有男人的目光。可爱小萝莉、成熟妩媚的少妇、柳清月这样祸害苍生的妖孽，让所有男人都看傻眼，全忍不住咽着口水，在心中意淫着。
　　看着眼前各有风情的美女军团，姚楠也呆住了，张着嘴巴说不出话来。
　　“停！”众女关心的话虽然很让人感动，不过这样的吵闹也太超过，最后还是叶子喝了一声，虽然声音温婉，但众女几乎在同一时间有默契地闭上嘴巴。
　　姚楠惊讶地看着眼前这个清纯的小萝莉，没想到她一说话，其他女人都乖乖闭上嘴巴。
　　叶子走上前，心疼地看了看张俊，朝医生问道：“医生，我哥哥怎么了？”
　　医生这才从这美丽的画面中回过神来，有些尴尬地咳嗽了一声，说道：“病人，不是，应该是伤者吧。他的手臂上有一道很长的伤口，而其他地方则是一些小伤没有关系，不过他现在很虚弱，伴随着炎症开始有些发烧，现在并没有意识。
　　我们还得先拍CT和B 超看他其他地方有没有问题，等检查完全身后才能确诊。“
　　“麻烦您了！”叶子十分礼貌地朝医生道谢。
　　医生笑了笑，语气很和蔼的说道：“行了，他也没什么大问题。你们家属赶紧去门诊部缴钱，然后看要不要住高级的单人病房，这样也比较清静。”
　　“谢谢！”叶子道完谢后，转身请柳清月去缴钱，她则带着四个让人口水直流的美人还有林秋兰这个迷人少妇跟着张俊去检查。
　　陈敬国在接到秦霜的电话后也马上赶到医院，可他还没看到张俊，就先看到已经处理完伤口的秦霜，便满头大汗地跑过去，问道：“你怎么样了？以及小俊呢？没事吧？”
　　“没事！”秦霜摇了摇头，很疲惫地说道：“他现在还在检查。”
　　陈敬国担忧地问道：“怎么会发生这种事？”
　　原先秦霜想抱怨张俊对她的虐待，但最后话到嘴边却变成：“没事的陈大哥，我请他开船载我到湖边，谁知道最后船没油，也没办法用卫星求救，加上又没有备用油，手机也没有信号，最后我们走了一夜的路才回来。”
　　“是这样啊！”陈敬国苦着脸说道：“那怎么会伤成那样子？”
　　秦霜的眼眶有点泛红，颤声说道：“我们碰上一头野猪，他为了保护我，才会伤成这样子。”
　　“不错，这样算是个男人！”陈敬国见秦霜都快哭了，赶紧逗她道：“小俊来了个英雄救美，你这美人怎么就没来个以身相许？”
　　陈敬国这句话顿时戳中秦霜的要害，脸顿时红了起来，因为她早已经以身相许，但却是被他强硬地要了！而且刚才女医生还告诉她，这种伤口很容易发炎，短时间内不能行房之类的话，还调侃说，你现在还保持这么干净实在难得，又骂这臭男人真粗鲁之类的话，听得秦霜满脸通红，又有点无可奈何。
　　“怎么了？”陈敬国见秦霜竟然有些扭捏，顿时感到惊讶，因为自从认识她以来，她从来没有这种表情，尽管她对长辈都很有礼貌，但却总是保持着一种拒人千里之外的冰冷。
　　“没什么！”秦霜摇了摇头，十分疲惫地说道：“我没事了，你还是先去看看他吧。”
　　“你先回去休息吧！”陈敬国招呼秘书过来，示意他先送秦霜回去。
　　秦霜想了想，觉得她留下来也是无济于事，而且他身边有那么多的女孩子在。
　　便点了点头，说道：“他的情况怎么样，记得通知我一声。”
　　对于失身的事，秦霜感到心乱如麻，虽然那时候不太在意；可现在一安定下来，秦霜的心里就很不是滋味，而且也不知道张俊醒了以后该怎么去面对他。
　　虽然秦霜现在不觉得张俊有那么讨厌，只是初夜实在让她感到心酸，唯一刻骨铭心的竟然只有疼痛，这对于任何一个女人来说，都只有厌恶的感觉。
　　秦霜幽幽的叹了一口气，转身就要走，却忍不住回头有些哀求地对陈敬国说道：“陈大哥，今天的事别告诉我爸好吗？”
　　“好。”陈敬国嘴上应着，心里却是在苦笑：我敢不说吗？不然到时你爸怪罪下来，我可承受不起啊！
　　送走秦霜后，陈敬国打听到张俊的病房，便去找张俊。
　　这时，张俊躺在病床上输着营养液，他闭着眼睛，嘴唇苍白。
　　病房内各个美人都坐着或站着，而叶子一看到陈敬国，马上起身礼貌地叫道：“陈叔！”说完，叶子朝众女一示意，除了怕生的小宣之外，其他人也怯怯的跟着叫了一声。
　　林秋兰去帮张俊买日常用品并不在，而由于张俊的钱都是他自己在管，女孩子们身上也没多少钱，所以王凤就赶紧回三和拿些钱备用。
　　陈敬国点了点头，对于这么多的女孩子在一起并没有半点惊讶，只是关心地问道：“小俊怎么样了？没什么大碍吧？”
　　“还不知道，医生马上就来了！”叶子让陈敬国坐下后，赶紧倒一杯水递给他。
　　这时医生刚好走进来，他一边看着手上的病历，一边说道：“结果出来了。
　　伤者的左手有十一公分的伤口，左手手骨轻微的骨裂，其他地方有不同程度的软组织挫伤，肋骨骨膜微微破裂。目前全身虚脱，发高烧，伤口处理不及时导致有点失血过多，而且还有炎症，但一会儿再吊几瓶点滴就好了。“
　　“怎么会这么严重？”叶娇闻言顿时心疼不已，她没想到，除了张俊手上的伤口之外还有其他受伤的地方。
　　小宣一脸担忧地坐在张俊的病床旁边，鼻子一酸，眼泪就无声掉下来，柳清月赶紧上前抱住她，轻声安慰着她。
　　妮妮原来调皮得很，可看张俊这模样，就乖乖地坐在一旁没有说话。
　　叶子也心疼得要命，自言自语道：“怎么会受这么严重的伤？哥哥到底做了什么事？”
　　陈敬国苦笑一声，有些无奈地说道：“他和野猪打了一架了！”
　　“什么？”众女闻言全都呆了，异口同声地叫出来。
　　这时，林秋兰刚好走进来，一听到陈敬国的话顿时就吓到，毕竟她和野生动物打了那么多年的交道，自然知道野猪的凶狠，心有余悸地说道：“这山里多少年没见野猪了，怎么还会碰上啊？而且这东西不会轻易攻击人，怎么小俊受伤了？”
　　陈敬国叹了一口气，把秦霜所告诉他的经过和她们说了一遍。
　　众女闻言，在心有余悸之余，不由得庆幸好在张俊没有大碍，除了手臂上的伤口之外，其他都是小伤，加上林秋兰也说碰上野猪只受这点伤已经是万幸，众女这才松了一口气。
　　柳清月将轻声啜泣的小宣抱在怀里安慰着，一听陈敬国的话立刻就生气地道：“游艇怎么会没有卫星定位？如果不是游艇公司敷衍了事，肯定就是有人拿回扣，买这批游艇的钱我最清楚，是按完整价买的，在配备上绝对不会有问题的！”
　　陈敬国的脸色顿时就沉了下来，冷声说道：“这件事我会查清楚，如果真有这情况，我保证他们会吃不了，兜着走。”
　　这时，姚楠拿着温度计和其他东西走进来，后面还跟着一个满头银发的老头。
　　那老头一进来，马上救走向陈敬国，十分殷勤地说道：“陈市长来啦！”
　　陈敬国并不认识那老头，疑惑地问道：“你是哪位呀？”
　　那老头献媚的笑了笑，说道：“我是这里的院长，医院楼上还有一间独立病房，那里的环境比较好，而且楼顶还有不错的花园，对病人的恢复很有帮助，您看要不要换病房！”
　　陈敬国想了想也没有拒绝，点头说道：“那就麻烦你了！”
　　“不麻烦，一点都不麻烦！”院长笑得老脸都开花，马上叫一群护士帮张俊换病房，那小心翼翼的模样比起伺候自己的亲爹还要谨慎。
　　在来之前，姚楠已经把情况告诉了院长，当然也骂了那个护士一顿，甚至连她妈都没放过，毕竟这地头蛇谁都不愿意得罪，又听说陈敬国来了，他自然是得前来献殷勤。
　　张俊换的病房算得上是高级病房，非常干净卫生，而且还有一张供看护休息的床，沙发、电视、浴室和阳台一应俱全，甚至让人有种进了酒店房间的错觉。
　　安顿好张俊后，陈敬国对叶子交代几句就走了，这是由于他刚才是开会开到一半匆忙赶过来，现在必须回去开完会。
　　叶子将陈敬国送到楼下，目送他坐上车后，这才转身回张俊的病房。
　　一上车，陈敬国马上打电话给张俊的爷爷，并为了老人家的身体着想，稍微轻描淡写地讲述这件事情，不过还是把他吓得够呛，嚷着要过来看张俊。
　　姚楠以人太多，会影响患者休息为由让众女离开，她则会负责看护张俊，但众女都不肯离去，全都温柔而深情地看着张俊，而除了单纯的小宣和叶娇，以及天真的妮妮之外，其他女人全都心事重重的模样。
　　虽然张俊受伤的事情闹得沸沸扬扬，但其实比起那些发生重大车祸之类的伤者来说，其实张俊的伤势算很轻微，只不过几位小美人都没遇过这种情况，所以才会吓成这样子，而张俊也只是只有一处比较大的伤口，其他的小伤并没有什么大碍。
　　由于陈敬国的关系，医生和护士都很勤快地往张俊的病房跑，全亲切得像在伺候自己亲爹一样，就连院长都一天数次的嘘寒问暖，那殷切的模样用低三下四来形容一点都不过分，搞得张俊都怀疑他是不是得了绝症。
　　入院后的第三天，张俊的情况基本上已经稳定，再加上张俊的体质很好，除了左手上的伤口之外，其他的伤都好得差不多，因此住院其实就只是在休养而已。
　　而张俊的高烧也在住院的第二天就退烧，虽然身体还有点虚弱，但已经没有大碍，要不是大家都说要再观察几天，张俊真想穿着病人服跑了，因为住院的生活实在太无聊了。
　　林秋兰则负责张俊住院这段时间的饮食，并照着医生的要求做着清淡可口的饭菜，而她的好手艺着实让其他女孩既羡慕又感到不好意思，那一碗碗新鲜的鸡汤、一道道精致的小菜，无不充满着爱的味道。
　　当第二天张俊醒来时，看着梨花带雨的大小美人们那关切的眼神，他还得花时间去哄她们，最后还是杨柳和杨欣过来时看不下去，而且她们比较了解情况，就没有那么紧张，就哄着几个小萝莉乖乖去读书，毕竟又不是生离死别，根本没有必要搞得这样严重。
　　姚楠已经成为负责照顾张俊的护士，而王东来、肖家明还有谢润萍也经常过来看张俊，石头等与张俊关系好的乡亲们也带着东西来看张俊，再加上一些想攀关系的家伙，倒让张俊所待的病房内很热闹。
　　“你这两天去哪里了？老公都伤成这样子，居然没有看到你的人影！”张俊躺在病床上，故作生气的说道。
　　病房难得安静，几个小萝莉都去上学，而杨柳刚搬进新房子还在忙着收拾东西，就算有闲暇时间也是和柳清月忙着处理刚运到的设备和种苗，因此如果没什么事，张俊就叫她们不用过来。
　　而王凤不只忙着处理三和的事务，现在也兼顾处理建造渡假村的事，此时工程已经快收尾，所以抽不出时间来；谢润萍则是上任后，要处理一堆事情，但下班后也是每晚必会来找张俊。
　　看着王凤与谢润萍在其他女孩子面前，很体贴的没有与他有过多亲密的表现，有的只是偶尔一个关切的眼神，这让张俊不禁感到有些愧疚。
　　此时，病房内剩下接受药物改造后的李彩谣恨恨的扮着无知小女孩，还得应付姚楠的逗弄，李欣然则一副做错事的样子坐在张俊的床前，帮忙削着苹果。
　　今天李欣然的打扮十分火辣，一件紫色的肩带连身裙、一双黑色的高跟鞋尽显妩媚和妖娆，那白嫩的肌肤和丰腴身材让张俊都快流口水，尤其她每走一步都摇曳生姿，让张俊的眼睛都看直了，就连姚楠在旁边都觉得李欣然真的很性感。
　　相比之下，李彩谣则是哼着小曲，扮演着乖宝宝的角色，既要扮嫩以迎合姚楠的逗弄，而且在李欣然的淫威下，还得偶尔妈妈前妈妈后的叫着，因此即使脸上仍带着甜美的微笑，但心里早就恨得直咬牙。
　　接受药物改造的过程很难受，那种疼不是剧烈得让你生不如死，而是像一次又一次拿针扎你的骨头似的痛，远没有一刀死掉来得痛快！
　　先前，李彩谣在昏厥中接受手术，她并不知道有没有成功，所以满心忐忑，而且接下来的几天，她又跟着李欣然东躲西藏以逃避特工们的追捕，那段日子对她来说可不好受，而且想到她已经被组织除名，心里便有些难受。
　　色狼……李彩谣看着张俊的模样，在心里狠狠的呸了他一口。
　　一想到处女之身是被这个目露绿光、流着口水的家伙占有，李彩谣的心里更不是滋味，不过每次看到张俊和她说话时眼神闪烁的模样，又有一种说不出的趣味，这也算是一种别样的乐趣吧！
　　虽然晚上都有女孩子在，但她们似乎都有共识，即使是温顺的小宣也以身体重要为理由，连亲都不让张俊亲一下，这可让无女不欢的张俊愁坏了，这时见其他人不在，不由得心想：只要把姚楠打发，我不就可以……
　　“对了，亲爱的！”李欣然的语气中略带几分调皮的说道：“你告诉我，你到底在想什么？竟然为了一个非亲非故的女人和野猪打一架，人家都快羡慕死了！
　　什么时候，你也再做英雄救我一回啊？“
　　尽管知道李欣然这是玩笑话，但姚楠还是忍不住有点吃醋。
　　这几天，姚楠终于知道什么叫花心大萝卜，如果只是一、两个女孩子那就算了，可张俊招惹的女孩子可是一大群，而且看她们的样子似乎彼此都知道，却还心照不宣照顾着张俊，不由得觉得这情况也太离谱了！令姚楠觉得头脑都有点发晕，毕竟其中还有两、三个年纪小的女孩子。
　　张俊没好气地笑骂道：“少来了，那是运气好才没事。如果真要再打一次，到时你们守活寡，那要怎么办？真是的！真不知道你在想什么……”
　　“那倒是。”李欣然吐了吐舌头，见姚楠似乎看不到她这边的情况，狡黠的笑了笑，就神情暧昧地看了张俊一眼，小手慢慢从床单底下钻进去，放在张俊的腿上笑而不语。
　　当李欣然用指甲隔着裤子刮着张俊的大腿腿根时，立刻让张俊舒服得忍不住打了一个冷颤，随即转头看了看姚楠，就对李欣然露出一种无奈又带有可怜的表情。
　　李欣然当然明白张俊的意思，马上对李彩谣使了一个眼色。
　　李彩谣穿了一件可爱的白色连身裙，加上幼嫩的脸庞和纯真甜美的笑容，让人看了都恨不得一口吞下她。
　　李彩谣一看，就明白李欣然眼神中的意思，但她马上做了一个鬼脸，表现出不愿意的样字。
　　“对了。”李欣然冷笑一声，笑呵呵地说道：“我打算让谣谣上补习班，你看怎么样？而且由于她之前学习落了不少，所以我想让她再去上学前班。”
　　“可以呀！”张俊不明所以，便点了点头，说道：“这是好事啊！毕竟你那花店快开张了，你就没那么多时间照顾谣谣。谣谣这孩子很乖，让她多学一点东西也好，但别累坏孩子就是了。”
　　当说李彩谣是孩子的时候，张俊都有点心虚，不由得愧疚地看了看李彩谣，心想：再小的孩子不也是被我破处了吗？真是罪过啊！
　　李彩谣一听要和一群流着鼻涕的小孩在一起玩泥巴，立刻就一阵胆寒，朝李欣然递了一个算你狠的眼神后，眼珠就骨溜溜的转了几圈，朝姚楠说道：“姐姐，人家想吃冰淇淋！”
　　李欣然还故作不满地喝道：“别麻烦人家，吃什么冰淇淋啊？”
　　姚楠非常喜欢这个粉雕玉琢的李彩谣，马上就将李彩谣护在怀里，柔声说道：“没关系啦，反正现在夏天，只要别吃太甜就好了！”
　　“嗯！”张俊点头说道：“你带她去买冰淇淋，我和欣然还有事情要谈。”
　　姚楠犹豫一会儿，虽然见张俊与李欣然一脸正经，但还是觉得不可信，可李彩谣已经站起身拉着她，最后她只能无奈地点了点头，拉着李彩谣的手说道：“好，姐姐带你去买冰淇淋！”
　　“姐姐真好！”李彩谣用无邪到她都快疯了的语气嗲道，差点一口就要把饭吐出来。
　　李欣然看着姚楠与李彩谣离开，确定她们下楼梯后，这才将房门锁上，然后一边走向张俊，一边媚笑道：“真是难得呀，这样一个美貌的小护士在旁边，你居然不动心，难道制服诱惑对你没用吗？你好纯洁、好高尚哦！”
　　“嘿嘿！”张俊苦笑一声，说道：“这几天我都快变成苦行僧了，油腻的不能吃，虽然烟能抽，但她们不肯让我抽，而且酒不能喝、女色不能近，估计和尚都是这样生活，难怪都想成佛，因为过这种日子那还不如死了算，我都想打开窗户跳下去了！”
　　“那也是为你好嘛！”李欣然一边说着，一边按住张俊要爬起来的身体，语气十分认真的说道：“你还是先老实点吧！这时做爱很伤身体，要是哪里弄坏了，我要怎么和别人交代，你那些老婆还不得把我打死了！”
　　“不会吧，你也这样！”张俊感到欲哭无泪，他本来是想趁这二人世界欢好一下，却没想到李欣然会和其他女人有同样的想法，顿时气得没办法说话。
　　“不过嘛！”李欣然妩媚地笑了笑，将头发扎起来，说道：“我们张大老板还是可以老实地躺着，让奴家来伺候您！”
　　张俊瞪大眼睛，心想：女上男下的姿势似乎也不错。
　　这时，李欣然拉开床单，顿时一股药物的特殊味道就散发出来，而由于是夏天，所以张俊就光着膀子，只穿着短裤但没穿内裤，因此当李欣然抓住裤脚轻轻往下一拉，已经安分两、三天的大家伙立刻就跳出来，宣示着它的不满。
　　“欣然。”张俊不好意思地笑了笑，有些尴尬地说道：“现在我还不能碰水，已经三天没洗澡了！要不先算了吧！”
　　“傻瓜！”李欣然温柔地在张俊的脸上亲了一下，脸色微红的说道：“你身上的味道我都喜欢！”
　　“宝贝！”张俊感动地喊道。
　　这时，李欣然跪在床尾上，小心翼翼地分开张俊的双腿，然后用小手握住命根子，并用十分动情的眼神看了张俊一眼，就低头用红润的小嘴含住命根子。
　　“呼……”张俊顿时舒服得倒吸一口凉气，手有些颤抖的按在李欣然开始上下晃动的头上。
　　李欣然没有多说什么，似乎对于命根子上那有些发腥的味道毫不在乎，温热而潮湿的小舌头很灵活地舔弄着，时而灵活的在命根子上来回舔弄，时而像灵蛇般缠绕着、吸吮着命根子，让张俊舒爽不已。
　　享受了一会儿，张俊忍不住伸手到李欣然的领口内抚摸着那两团充满弹性的乳房，并温柔地把玩着，感受着这对乳房的饱满和弹性，以及乳头在手中慢慢变硬的变化，捏得李欣然特别情动，呼吸也越发急促。
　　“怎么关门了？”没一会儿，姚楠就回来了，或许是心有疑惑她很快就回来，见门锁着立刻不放心地开始敲门。
　　在一旁的李彩谣则一脸奸笑，因为她要的就是这种坏人好事的效果，所以对于两、三块钱的便宜货，她一点挑剔的意思都没有。
　　“等一下！”张俊大声喊道，可却因为快感袭来导致声音变调。
　　姚楠闻言脸一红，不用猜就知道张俊与李欣然关上门在做什么，内心嫉妒之余，也暗自嗔怪张俊怎么那么不爱惜身体，难道就不能忍吗？但又忍不住开始想：做这种事情真的有那么舒服吗？
　　“快、快点……”张俊全身颤抖着，他的身体现在很敏感，只是被李欣然含了还不到二十分钟，他就有种想射的感觉，腰肢僵硬，大腿也开始剧烈的收缩。
　　李欣然闻言，立刻就加快头部摆动的速度，突然嘴一滑让命根子溜出来；与此同时，张俊忍不住了，在极端的舒服中闷哼一声，顿时千万子孙喷射而出，沾染到李欣然的头发、脸上和脖子上，甚至嘴边还挂着一些精液慢慢往下流，在放荡之中尽显妩媚。
　　“有点多……”张俊喘着粗气，闭着眼睛享受着这美妙的感觉。
　　拿来纸巾，示意李欣然让他自己收拾残局。
　　李欣然似乎一点都不在意，她妩媚地给了张俊一个电眼后，就埋头在张俊的胯间，然后用小嘴开始清理着张俊的命根子，那温润的小嘴吸吮着让她为之迷恋的味道，一点一滴的将乳白色的精液全吞咽下去，那一脸陶醉的表情，仿佛是在品尝这世界上最美味的东西。
　　在清理完后，李欣然狡黠的笑了笑，就起身要去开门。
　　“你的脸上！”张俊连忙穿上裤子，他感觉射这一发又多又浓郁，让他爽得浑身骨头都软了，可看李欣然的脸上还满是他的精液，马上吃惊地喊了一声。
　　然而已经来不及了，李欣然已经打开门，虽然她脸上还有张俊的精液，但她“咯咯，积那么久，不多才怪呢！”李欣然妩媚地笑了笑，小手套弄着命根子，看着乳白色的精液一点一点从马眼里挤出来，再抬头看张俊那舒服的表情，心里就有种说不出来的满足感。
　　“嗯，我来擦吧，赶紧去开门！”张俊有点害怕姚楠等久了会乱想，便赶紧似乎一点都不在意，反而笑呵呵地对姚楠说道：“谢谢你了！”
　　如此刺鼻的味道，加上姚楠一看那颜色就明白那是什么，这如此刺激性的一幕，对于一个还在处子的女人来说很震撼，尤其李欣然又是如此美艳而妩媚的性感尤物，但又觉得她很奇怪，哪有在自己女儿面前这样不知检点。
　　姚楠羞得红着脸没有说话，拉着李彩谣的手匆匆进入病房。
　　李欣然似乎一点都不以为意，嘿嘿的笑了笑，这才跑去浴室洗脸。
　　李彩谣也感到震撼，她没想到李欣然竟然如此放荡，不过表面上还是露出无知小女孩的可爱模样，装作不知道发生什么事地舔着冰淇淋，只是脑子却不由得把这牛奶冰淇淋想象成男人的命根子，一时间觉得很郁闷，又有点恶心。
　　“你们怎么这样？”
　　姚楠见李彩谣去看电视，就走到张俊的病床前，狠狠的瞪了他一眼，可心里又觉得怪怪的，她和他又没有关系，所以他怎么乱来也没有她的事吧！
　　这时，姚楠一弯腰，可以看到衣服领口那白皙的肌肤，还有隐隐若现那两团不算大却十分圆润的乳房，并有一道深邃的乳沟，极端的香艳诱人，让张俊顿时卯就看直眼，尽管已经发泄一次，但还是忍不住起了邪念。
　　姚楠顺着张俊的目光一看，这才发现她走光，马上就捂住衣服领口，可心里竟然还有几分说不出来的喜悦，马上要自己别犯贱，继续没好气地说道：“都告诉你多少次了，要好好休养身体，绝对不能做激烈的运动，否则要是伤口再裂开，到时该怎么办？还有你的骨膜……”
　　张俊还没来得及说话，李欣然已经清洗完毕走出来，突然她伸手在姚楠那翘起的臀部上使劲地拍了一下，媚笑道：“你就别担心了，我们又没真刀真枪的干，他一直躺着而我也没脱衣服，就是用嘴巴解决一下而已！”
　　姚楠顿时惊呼一声，有股像触电般的感觉袭来，而转身要护住屁股时，李欣然已经在柜子里翻起来。
　　李欣然这突然的举动吓了姚楠一大跳，但也羞得满脸通红说不出话。
　　张俊没想到李欣然竟那么大胆而直接地说出来，一时间也十分难为情。
　　李欣然咯咯笑着，走过来将一条新的短裤丢在张俊的身上，给他一个飞吻后，说道：“老公，人家得去忙花店的事。你那里全是我的口水，裤子肯定有点湿，擦一下然后换件裤子，不然可不卫生哦！”说完，李欣然就拉着李彩谣的手往外走。
　　“喂！”姚楠羞怒地喊道，但李欣然摆了摆手就走出去，并顺手将门关上。
　　“这……我现在没办法换啊！”张俊总算明白，原来李欣然早就看出姚楠对他有意思，而李欣然这一连串的动作就是为了刺激姚楠。
　　想到李欣然老是主动帮他摆平身边的女人，张俊心里感动不已，但又有种说不出来的怪异感。
　　姚楠脸一红，一想到李欣然刚才那些充满暧昧的话，恨恨的说道：“我是护士，不是你的保姆。”
　　“嘿嘿！”张俊色笑道：“就因为你是护士，所以你忍心你的病人难受吗？
　　再说，现在就只有我们在，不然等下别人来了，看到产生误会了，那怎么办啊？“
　　说完，张俊故意挺了挺下身，让姚楠可以看到裤裆中间的水印。
　　虽然姚楠不是很情愿，但还是盛来一盆温水，然后一边拧着毛巾，一边很不满地说道：“你怎么这样？这里是病房，而且她女儿还在，竟然让她连脸都不洗就去开门，好在谣谣还小不懂事，不然她问起来，我都不知道该怎么回答。”
　　张俊心想：那是李欣然干的事，你怎么把这帐全算在我头上，不过有时候她确实太过开放！想到这里，张俊说：“是啊，她这么做确实不对，有机会我会说说她。”
　　姚楠白了张俊一眼，好在这几天的接触下来，双方熟悉了不少，加上姚楠一直在心里告诉自己这只是工作，所以现在她在脱张俊的裤子时，没有一开始的羞怯和紧张。
　　看着张俊那软化下来的命根子上那层水光，姚楠的心里就是一阵发酸，随后动作有些粗鲁地抓住命根子，然后开始擦拭着。
　　张俊感觉不是很舒服，而且姚楠猛地一拉，让他还感到有点疼，不过也没说什么，而且看着姚楠又是害羞又是生气的神情，和穿着护士制服所散发出的迷人风情，命根子忍不住在她柔软的小手上又硬了起来。
　　“色狼！”姚楠脸红地骂道，就拿着水盆走进浴室。
　　“嘿嘿，本能的反应嘛！”张俊无耻地笑了笑，但却不知道这样挑逗姚楠到底对不对，毕竟还要顾虑谢润萍，而且姚楠负责看护他的时候，谢润萍的眼神就有点不对，不由得心想：如果真闹出什么事情，不知道她会不会一刀砍了我？
　　姚楠一边走过来，一边故作嫌弃地擦着手，说道：“我真不明白，那些女孩子都很漂亮，而且都讨人喜欢，怎么就能纵容你这色狼那么荒唐！”
　　“嘿嘿，如果是你的话，你会怎么办？”
　　一提到这话题，张俊的心情那叫一个好啊！因为虽然每个女人似乎都很惊讶这种事情，但都没有多说什么，而且就连柳清月和叶子也没过多表示，心想：这是不是代表这种关系已经可以公开化了？
　　“我会把你切了！”说着，姚楠瞪着张俊，可那眼神隐藏的柔媚和淡淡的醋意，有着说不出来的娇嗔动人。
　　张俊哈哈大笑，十分猥琐的说道：“那可不行哦！这样大的一根谁用都能满足，可要是分成几份那就小了，到时候谁都满足不了！”
　　“去你的！”姚楠笑骂一句后，就脸红的低下头，好一会儿，才幽幽的叹了一口气，坐在张俊的旁边，有些哀怨地问道：“我妈是不是也是你的女人？”
　　张俊也不想隐瞒姚楠，毕竟她那么聪明也看得出来，便点了点头，说道：“如果不是的话，你觉得她有可能会像现在这样意气风发吗？”
　　“我也知道！”姚楠神色黯淡的说道：“从我妈开始上任，再到买在湖边的那间新房子，我就猜出你们的关系肯定不正常。而我姨能管三和的事，也是因为你和她有一腿吗？”
　　“别说得那么难听！”张俊微微皱眉，不悦地说道：“你这么说，说得你妈和你姨像是卖身给我一样！我是真的喜欢她们，而她们也不是你想象中的那种女人。”
　　“怎么不是？”姚楠没好气地说道：“要不是你有关系还有钱的话，难道就能让这些女孩子甘心跟在你身边？”
　　张俊也不否认，得意地笑了笑，说道：“但事实上我就是有啊！而且如果现在不是有我，你们母女的感情能像现在这么融洽吗？再说一个不好听的，如此你们其中一个出意外，你觉得你们有能力去应付吗？”
　　“你想表达什么？”姚楠的声音有些颤抖的问道。
　　张俊耸了耸肩，说道：“我也没想表达什么，不过你是希望你找的老公一开始对你山盟海誓，等把你弄上手后就出去花天酒地好，还是希望你老公一开始对你坦白比较好？这社会始终是男人当道，一个再坚强的女人又怎么样？始终还是成不了社会最主要的力量。”
　　顿了顿，张俊感觉这话说得有些过分，便思索一会儿，才继续说道：“我自己觉得，爱情是年轻时该有的激情和冲动，两个人能很好的在一起，那必须是带着责任的感情，而当爱情变成亲情时一切才是最完美的！”
　　“很荒唐的理论！”姚楠并不是无知的女孩子，微微想了想，不得不同意张计俊的话很有道理，但还是倔强地说道：“那你的意思，是男人就没不花心的吗？”
　　张俊笑着点头说道：“我是有这意思。至于不花心的男人，第一个就是没那条件，第二个就是没那魄力。你想想看，如果每个男人都有这条件，那社会还不乱了套，而有那么多的小姐在卖身，为的还不是满足那些没条件但又有这种想法的男人吗？”
　　姚楠心里一阵沉重，并感觉这些很讽刺但又现实的话，不应该从张俊这个阳光帅气的男孩嘴里说出来，语气有些发虚的说道：“你这不是在为自己开脱吗？
　　就算你说得对，但这种行为还是很荒唐。“
　　“有什么荒唐的？”张俊的眼底浮现一丝温柔，语气充满幸福的说道：“我现在有这个条件，可以给我喜欢的女人们一个安稳的环境，而且我会真心疼爱她们，不会避讳和她们共享我的一切，我也不会强求她们为了我而改变，这不是很好吗？”
　　“虽然你说得有道理！”姚楠红着脸，毕竟她学过护理，脱口说道：“那你不觉得很不公平吗？要那么多女人围着你，但你总有不行的时候吧！到时你就不怕她们给你戴绿帽吗？”
　　“不会！”张俊色色地笑了笑，骄傲地挺了挺腰，说道：“我的身体强得超越旁人，即使是两个女人同时来，都很难让我满足。”
　　姚楠顿时哑口无言，不知道为什么会谈到这话题上，想赶紧转移话题，可话到嘴边却变成质问：“那你现在和我妈的关系算是什么？和我姨又算是什么？我该叫你爹还是叫你姨父？”
　　真邪恶啊！张俊闻言不禁脸红，心里顿时产生一种刺激的感觉，从刚才的侃侃而谈变得有些说不出口，沉默了一会儿，才色笑着说道：“随便你，你想怎么叫就怎么叫。”
　　“你想得美！”姚楠狠狠的瞪了张俊一眼，一点都听不出来张俊这话中别样的调戏，不过她那对于爱情的价值观似乎已经有点变样，即使是面对张俊这花心的行为，竟然一点都恨不起来。
　　“好了！”张俊见姚楠似乎被他的话弄得很抑郁，就道：“你也别想那么多，毕竟你妈为了你辛苦那么多年，你有空也该和她多沟通一下。前段时间，你们不是为了工作的事闹得很不愉快吗？可现在你有了工作，我看你也没多开心啊！”
　　姚楠的眼眶微微泛红，恨恨的看了张俊一眼，心想：还不是因为你这色狼，搞得人家喜欢上你，可谁知你又那么花心，而且都已经和我妈做那种事情，那我还能说什么？而且这破工作有什么了不起，有必要说得那么冠冕堂皇吗？
　　张俊两人顿时沉默下来，而在这时候，林秋兰笑盈盈地走进来，手上提着张俊的晚饭，朝姚楠点了点头，说道：“小姚也在啊，呵呵！总是这么麻烦你。”
　　“俊哥哥！”这时，妮妮欢呼一声，也跑进来。
　　随着傍晚的到来，众女下班的下班、放学的放学，全都跑来，有的陪张俊说话，有的很开心地聊着天，而看着这和睦的场景，姚楠不由得有些动摇。




　　第三章 七夕情浓

　　最后，张俊待在医院两个多星期，而这其中的滋味真叫人生不如死，更操蛋的是，那一脸皱纹的老院长还说没事多住一阵子之类的话，搞得不像是住院，倒像是在这里度假，让张俊恨得差点赏他一巴掌，心想：会不会说话啊？这年头有劝人住院的吗？
　　而除了手上的伤口之外，其他的伤势算是痊愈，因此张俊一办好出院的手续，就也不管其他人怎么想，立刻就跑出医院！
　　当走出医院，闻着外面的清新空气，再回想那让人窒息的福马林气味，这时张俊才知道什么叫生活。
　　住院的这段期间，苏佳蕴也有打电话问候张俊，声音怯怯的听起来很可怜，似乎因为有愧于张俊这儿子，所以她这个做母亲的说话时都没有底气，让张俊不知道该说什么好，最后苏佳蕴更是潸然泪下，这倒让张俊一阵手忙脚乱，才好不容易安抚住她。
　　张俊在家休养大半个月，过着戒色、戒酒的生活，好歹还有烟可以抽，而这已经算是众女给了张俊天大的面子。
　　看着一个个可爱的小萝莉在旁边走来走去，一口一个哥哥的叫着，那甜美的声音和柔嫩的身体都让张俊快疯了！可她们就是不肯给张俊亲热的机会，每天晚上张俊都独守三楼那刚装潢好的房间，一个人睡着双人大床，眼泪都要落下来。
　　张俊不是没有过偷情的想法，不过李欣然不知道在瞎忙什么，都没有时间过来，更可恶的是，她总在电话中百般挑逗张俊，搞得张俊欲火焚身，但却吃不到、看不到，更感到憋屈；而杨柳和柳清月已经忙得脚后跟不着地，由于养殖厂那边已经落成，她们正忙着第一期的孵化，忙到连人影都看不到。
　　张俊的伤口已经拆线，粉红色的嫩肉长在又黑又粗的胳膊上，怎么看怎么别扭，而虽然张俊觉得他生龙活虎，可又敌不过众女关切的眼神，在她们的劝告下回村，然后就被禁足，这可让张俊彻底郁闷，心想：我又不是病得半死的老头子，需要这么小心翼翼吗？
　　被关在家里一个月后，张俊总算得到出门的允许，不禁潸然泪下。因为整天面对电视和电脑，张俊几乎要疯了，而且他的性格比较野，哪里受得这种宅男般的生活？很快人就跑得没影，四处Q后，倒是意外接到陈巴的电话，大概说一下张俊交代去办的几件事。
　　走在集市上，张俊心情愉悦地听着乡亲们的吆喝声，而现在集市和杂货铺全都是石头开的，他倒成为暴发户。
　　随后，张俊跑去找石头还有几个朋友打麻将，不小心胡了一把十三夭，赢了几百块钱，虽然这点钱在张俊的心中不算什么，但他要的就是赢钱的快感。
　　“今天几号了？”张俊打着牌，脑子一个恍惚，当看见店内卖的一个个精制的香囊，不禁问道。
　　“七月七号，你是被野猪操傻了吗？”石头没好气地哼了一声，顺手摸了一张牌，可又是没用的大牌，再一看张俊那赢钱的嘴脸，气就不打一处来。
　　“今天都七月七号了啊！”张俊顿时瞪大眼睛。
　　“是啊，今天七巧宴啊，你东西还没买吗？”杨欣一脸母爱地挺着大肚子，帮众人倒着茶水。
　　“那么快，不是吧？”张俊张大嘴巴，脑子顿时嗡嗡作响。
　　“果然是被操傻了！”石头难得找到机会损张俊，他当然不会放过，马上咧着嘴，贱笑道：“我就说，你就是种猪投胎的！妈的！大半夜跑到深山和野猪配种，还搞得那么冠冕堂皇干什么？畜生！”说着，石头顺手丢出九万，心想：看来这应该是安全牌，下家已经打了三张，而九万是绝章牌。
　　张俊顿时眼睛一亮，将牌往前推，笑眯眯地喊道：“胡了，等的就是你这个贱人的牌。”
　　张俊的牌是碰红中、白板，然后有一对一万，四五六七八万，混一色听三六九万。
　　石头一看脸都绿了，马上回头，苦着脸对杨欣喊道：“老婆，我不是告诉你了吗？这人渣的茶里要放老鼠药，你到底有没有放啊？怎么他还生龙活虎的，不会是买到假药吧？”
　　“滚一边去……”张俊嘿嘿的贱笑着，心想：看来已经赢光他最后的私房钱了！这时，张俊看已经中午，便站起身朝杨欣挥了挥手，笑眯眯地说道：“嫂子，我先走了！这家伙今天输了不少奶粉钱，回头你可记得要收拾他。”
　　“肯定没他好过的……”杨欣笑眯眯地说道，不过脸上尽是温柔的神情。
　　这时，杨欣犹豫了一会儿，有点欲言又止，但看张俊迈开步伐，这才送他到门口前，问道：“对了小俊，我姐今天去不去你家吃饭？”
　　“嗯，一会儿我会打电话给她。”张俊脸一红，有些不好意思地说道：“估计她是忙得忘记了，等我买完东西再和她说。”
　　“嗯！”杨欣顿时松了一口气，兴高采烈地说道：“好，那我和爹说一声。
　　爹最近老是念叨着你和石头没去陪他喝几杯，姐又有点忙，抽个时间我们一起过去吧！“
　　“好、好，到时再把老爷子灌趴下！”张俊赶紧应着，随即就跑走了。
　　“这龟儿子赢了我九百多块……”石头在旁边碎碎念着，由于现在他开杂货铺，又雇两、三个小姑娘帮忙，所以他这当老板的倒是清闲。
　　杨欣顿时瞪了石头一眼，气呼呼地抓住他的耳朵，娇嗔道：“你还有脸说，早和你说了，早上去送东西给爹，你就不听！”
　　“老婆，我错了！错了……”石头可怜兮兮地求饶道，模样十分滑稽。
　　这段时间，这一带流传着不少流言蜚语，不少人都知道张俊和杨柳偷偷好上，甚至一些比较八卦的人都跑到杨老爹那里打听，并认定双方的关系已经确定，张俊和石头已经是连襟，也难怪杨老爹做梦都能笑醒，毕竟这两个女婿，一个有钱给他盖新房，还定期给他钱，另一个则隔三差五的拿米、拿油，还包揽所有活，他现在的生活很富裕，还有两个女儿、女婿的孝顺，日子美得让人眼红不已。
　　大中午的集市热闹非凡，而且这里的租金低廉，东西又便宜，不少人都选择在这里出售物品或许是采购生活的必须品，各式各样的山野菜、鸡鸭鱼肉和野味是应有尽有，甚至城里的市场都未必这么齐全，这也算是在乡下生活的另一个好在这一带，虽然居民全是汉族，但却也有着浓厚的地方风情和独特的风俗习惯，甚至不少的风俗与大多数的地方不同。据说几百年前，这一带荒无人烟，到处都是蛇虫横行、野兽遍地，几乎没有人居住；后来为了躲避战火，有不少民族乔迁到这里，随着几百年来相互融合，慢慢产生独特的风俗和文化。
　　七夕节，这个属于中国的情人节，现在却很少人在意，但对这里却是不亚于过年的节日，所以杨欣刚才才会问得小心翼翼，因为这一天对于男女青年来说比较特殊，是类似于订亲的日子。在这一天，男孩会把心仪的女孩请回家，并亲手为她做七夕宴，如果女孩子答应，那就代表着婚事不远！这也算是，在古时那个比较传统的时代，向亲戚朋友宣布关系的一种方式。
　　杨欣会问得顾忌，张俊也清楚她的想法，毕竟现在谁不知道他是个花心大萝卜，身边的女孩子一个一个的增加，然而奇怪的是，大多数人谈到这话题时都是诅咒加嫉妒，而再提到张俊有的是钱，大家又习以为常的认为不奇怪，这倒是让张俊感到哭笑不得，他没想到这些思想保守的家伙倒比他还看得开。
　　七夕宴啊！张俊在市场购买着需要的物品，还打电话给所有的女孩子，要她们晚上早点回来吃饭。小宣、叶子和叶娇都欣喜的答应，杨柳更是含羞带喜，声音甜得让人骨头都快软了，但比较煞风景的是柳清月，她不懂得这边的风俗习惯，也不知道所蕴涵的意思还抱怨了一番，不过听到张俊要亲自下厨，就答应要早点回来，看来她也蛮怀疑张俊做出的饭是不是能达到饲料的安全标准。
　　至于王凤和谢润萍，张俊也硬着头皮打电话给她们，可以听得出她们很惊讶也很高兴，可她们已经决定要带着孩子回谢润萍的娘家过节，更让人傻眼的是，李欣然不知道什么时候和她们关系那么好，竟然带着李彩谣跑去凑热闹，不过这下倒解决张俊担心的问题，算是松了一口气。
　　忙碌了一下午，张俊采购了大包小包，最后在石头的抱怨声中，让他帮忙将东西载回家。
　　这时，小萝莉们还在上学，家里空荡荡的没有人，将东西放好后，张俊犹豫了一会儿，还是跑到林秋兰家，但林秋兰家并没有人在，于是张俊打电话给她，要她晚上来家里吃饭。
　　林秋兰在惊喜之余，也扭捏地婉拒着张俊的邀请，但最后在张俊的软磨硬泡下，这才答应带妮妮过来。
　　“大展身手……”算了算，确定没有忘记其中一个女人，张俊就着手准备晚餐的食材。
　　张俊仔细地洗着各类新鲜的鱼和肉，并挑选晚餐要用的野菜和香料，那娴熟的动作比起整日操持家务的家庭妇女一点都不差。
　　一整个下午，张俊在院子的水池边忙碌着几乎没有休息，等到日近黄昏，两张大桌子上已经摆满准备好的食材。
　　张俊休息一会儿，抽了一根烟，刚想喝一口水时，传来门开锁的声音，探出头一看，张俊顿时感到艳丽逼人，不禁咽了一口口水。
　　只见叶子、叶娇和小宣穿着校服推着单车走进来，她们即使青涩，却有着截然不同的诱惑。
　　叶子绑了个马尾，头发上夹着张俊送给她的蓝色发夹，看起来分外清纯可爱；而叶娇那头及腰的长发在学校的勒令下扎成辫子，可即使如此，伴随着轻快的脚步，发丝在半空中飘舞着充满灵动的韵味；小宣则是可爱的娃娃头，红扑扑的小脸说不出来的可爱。
　　张俊找了关系，让叶子、叶娇和小宣都在镇一中上学，虽然每天上学都得骑十多分钟的单车，但她们都很开心，也觉得这种生活很轻松，所以拒绝张俊买电动车给她们的想法。
　　连日来的朝夕相处，由于叶子和叶娇本来就是姐妹当然是其乐融融，而小宣性格乖巧安静她们也很喜欢，年纪相当的三个小萝莉，关系好得就像是同一个娘胎出来的，这让张俊在欣喜之余也松了一口气。
　　“你真在做饭啊？”柳清月跟在叶子三人身后走进来，一看张俊的架势顿时吓了一跳，明显不相信张俊会煮饭。
　　“我们这里的男孩，做饭可比女人强多了。”杨柳跟在柳清月的身后，眼含笑意地看着张俊，语气听似平淡，但怎么听都像是在向别人炫耀自己丈夫，带有一种得意的感觉。
　　柳清月穿着紧身的深色牛仔裤，勾勒着美腿的修长和纤细，上身一件黑色蕾丝衬衫，端庄之余又透着几分休闲，将本就饱满的美胸变得更加坚挺，脚下一双白色的休闲高跟鞋，玉趾上涂了粉色指甲油，那说不出来的诱惑，让人一看就想捧起来好好把玩。
　　相比之下，杨柳的打扮就休闲多，一件五分的白色运动裤，让雪白的小脚显得越发柔嫩，上身一件灰色的T 恤，印着卡通图案看起来有种俏皮的感觉，头发绑成马尾，与柳清月的惊艳妩媚不同，浑身尽是一种说不出来的成熟韵味。
　　“你们先坐，等一会儿妮妮她们来就开饭了。”张俊马上招呼叶子等人去亭子玩，毕竟他现在全身脏得要命，汗水还夹杂着肉味和鱼腥味，也没心情和她们调情，而且现在最重要的，还是先处理好这一顿重要的七夕宴。
　　“我来帮忙……”柳清月见状，马上拉起袖子准备表现出女性贤慧的一面，尽管她大剌剌不适合做家务，但现在不表现一下，觉得有点说不过去。
　　“不用了，让他继续忙吧……”杨柳抓住柳清月的手，小脸微微一红，挤眉弄眼几下后，娇笑道：“这顿七夕宴，女人等着吃饭就好了，等下连碗都不用洗，不过嘛……”
　　“不过什么？”柳清月感兴趣地问道。
　　在来的路上，柳清月已经打听清楚七夕宴的风俗，让男人做家务的想法可是让她大呼过瘾，但一想到张俊的手艺，就对这顿饭没有太大信心。
　　“吃过后，要一辈子干家务的可就是女人了。”杨柳笑得花枝乱颤，充满成熟而诱人的气息。
　　“去你的……”柳清月顿时脸一红，自然明白这代表的意思是什么，她偷偷看了张俊忙碌的身影一眼，眼底顿时有股温柔并带着期待，但又被杨柳调侃，一时间心里又甜又气。
　　“俊哥哥会做饭吗？”小宣在旁边担忧地问道，明显她可不想要张俊丢脸，虽然七夕宴是要由男人准备，但真到吃的时候发现咽不下去，那张俊就太糗了。
　　“我哥的手艺比起兰姨可一点都不差！”叶子骄傲地挺起小胸脯，可一看杨柳和柳清月胸前的壮观，再一看小宣胸前的波涛汹涌，顿时就没有底气，但还是得意地说道：“我哥可是跟大厨学过艺，别看他不怎么动手，但做饭可好吃了！”
　　“好象有听过。”杨柳点了点头，隐约知道张俊和几个大厨学过地道的地方菜，不过后来出去打工时都是做小工，要是叶子不说，杨柳还真忘了有这回事。
　　“哥，我要喝十馅汤！”叶子一脸骄傲地说道。
　　“没问题！”张俊头也不回地应着，手上的菜刀上下起舞，快得几乎要看不见。
　　这时，女孩们跑去洗澡，张俊则忙得满头大汗，根本没空去遐想她们美人出浴的艳景，而且要准备的材料实在太多，别看三山村是个小地方，但七夕宴的每一道菜可是讲究得很，据说是以前来这里避难的御厨传下来的，所以不像小地方的家常菜，甚至因为经过几百年来的传承，可以说极具地方特色，比起一般大酒店更加讲究。
　　“小俊，在忙啊！”这时，林秋兰款款的走了进来，上身穿着艳红色的短袖褂子，却一点都不显庸俗，反而有种说不出来的性感，下身穿着深蓝色的短裤，几朵绣工讲究的荷花充满地方风情，算是这一带成年妇女的标准装扮。
　　“俊哥哥，我这套衣服好不好看？”妮妮在一旁笑得甜甜的，而一看到张俊忙碌的狼狈样不禁噗哧一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　妮妮在头上盘了头发，并绑了几条小辫子，看起来更显活泼可爱，并穿着满是吉祥图案的衣服，看起来十分讨喜，活脱脱就是可爱的小红包。
　　“好看，呵呵！”张俊顿时眼睛一亮，露出色色的笑容。
　　眼前是充满诱惑的一对母女花。林秋兰跟张俊在一起后，更显娇艳欲滴，举手投足间充满诱人的感觉；妮妮永远那么可爱，穿着这身红色衣服更显动人，可爱得让人恨不得一口把她吞下。
　　“俊哥哥要忙，妈带你去看电视。”或许是感受到张俊眼底的色意，林秋兰顿时脸一红，有些不好意思地带着妮妮进入别墅。她这身衣服是张俊精心挑选，特地嘱咐她一定要穿，这其中的意味自然让她芳心大动。
　　七夕宴的涵义在这一带谁不懂？虽然名义上是来这里做客，但林秋兰也是鼓起勇气才敢过来，尽管有妮妮在这里当作理由，但如果别人要胡乱猜想，她也没办法解释，可在这种地方，很重要某些节日和礼仪，尽管她嘴里说不在意，但也抵抗不了潜意识中的向往。
　　“兰姨，你的身材越来越好了……”张俊看着林秋兰的背影，走动时那翘臀一扭一扭的，不禁咽了一口口水，直到林秋兰母女花走进别墅，这才回过神来赶紧动手，继续处理着食材。
　　此时，黄昏渐渐被夜色所取代，星星在夜空中闪烁着，皎洁的明月也高挂在天上，微微凉风穿梭在地里林间，安抚着劳累一天的人们，山中晚上特有的凉爽让人十分惬意，有种说不出来的舒服与轻松。
　　这时，别墅的院子亮起几盏大灯，照得花园像白天般明亮。
　　当张俊刚把食材切完，准备松一口气的时候，门前传来让人精神一振的笑声，宛如银铃般的悦耳，瞬间扫去所有的劳累，再抬头一看，张俊不由得咽了一口手水，欣赏着风情不同的大小美人们粉墨登场，瞬间所带来的冲击，强烈得让人脑子都有点发晕。
　　“我还是觉得叶子她们的衣服有意思。”柳清月打量着身上的衣服感到有点不满意，她盘起一头波浪长发，上面插着几枝银钗，上身穿着浅蓝色的小褂，下身穿着黑色短裤，玲珑的小脚穿着精致的草鞋，流露出一种性感，又有着朦胧的诱惑。
　　“好了，你不是说一会儿还要拍照……”杨柳穿着和柳清月一样的衣服，温柔的笑道，但即使衣着上一模一样，甚至连发型都没有区别，但她给人更多的是一种温婉的知性。
　　比起柳清月和杨柳的打扮，三位小萝莉的打扮则是带着诱惑的小性感。她们宛如一奶同胞的打扮，往那一站更是艳丽。草绿色的坎肩短褂，绣着几只栩栩如生的百灵鸟，胸前穿着一件天蓝色的肚兜，满满的吉祥图案和小动物的搭配灵动而不显得拥挤，衬托得她们的胸脯更是好看，甚至可以感觉到她们的肚兜下没有其他衣物；下身是一件蓝色七分裤，裤腿有三道白色的条纹，那寓意着是还没嫁人的少女，简单的颜色没有过多的刺绣，但搭配着上身的两件衣服更显得秀气。
　　叶子看起来活泼而可人，叶娇一头瀑布长发随着她的步伐轻轻摇晃，更是如精灵一样，小宣即使羞红着小脸，但她胸前那几乎媲美成年人的饱满，还是将两个小女孩的青涩给比下去。
　　“哥，漂亮吗？”叶子咯咯一笑，宛如快乐的小鸟般转了一个圈，展示着漂亮的新衣服。
　　“漂亮，都很漂亮……”张俊咽了一口口水，几乎是红着眼睛，使劲地点着头。
　　“别说，穿着是满舒服的……”柳清月不禁好奇地问道：“这在哪里买的？
　　我怎么没看到哪里有在卖？“
　　“这哪有卖……”叶娇说道：“这过节的衣服，我们都要自己动手做，还没出嫁的姑娘家都得会刺绣活，只有结婚后才会去外面买，所以你身上的衣服是我们一起做的。”
　　“这么多讲究呀！”柳清月难得红了脸，毕竟刺绣女红离她来说实在太远，而且别说她，城里很多的女孩子估计都不懂这些是什么，因此面对着叶娇她们的心灵手巧，再看了看身上漂亮的新衣服，她不惭愧才怪。
　　这时，叶子等人也开始忙碌，她们在桌子周围点了很多熏香，这种熏香大多是草药晾干后，再研磨成粉按照老一辈教的比例制作而成，有别于成品蚊香，点燃时味道十分清淡，而且烟也不多，不过在驱赶蚊虫的功效上却特别明显，这里的女孩子大多都懂，这对她们来说是日常的生活知识，却让柳清月又感到惭愧。
　　“东西那么多啊？”柳清月见叶子等人在忙碌，便跑到张俊的身边，再一看桌上百碗准备好的食材和调味料顿时吃了一惊，忍不住好奇地问道：“你这是在干嘛啊？这些东西要做好得到什么时候？”
　　“一会儿你就知道了！”张俊得意地笑了笑，偷偷抛给了柳清月一个媚眼，就用本地的土话喊道：“等饭咯……”
　　“要的……”叶子等人立刻齐声喊道，并围着摆好碗筷的桌子前坐下来。
　　柳清月见状，也跑过去和叶子等人坐下，然后好奇而期待地看着张俊。
　　这种充满民俗风情的节日，对初来乍到的柳清月来说吸引力十足，居然让她完全忘记去逗弄身边的叶娇。
　　张俊擦了擦手，走到灶台前先添好足够的柴火，这才将早就准备好的食材拿出来，当灶里的火渐渐旺盛起来，张俊再倒上一勺子的油。这些荤油在当地可是贵得很，毕竟两个月的小鸡身上能有多少脂肪，而这些从小鸡身上炸出来的油更是稀缺得很，通常现在大多是由大豆油取代，不过为了让这顿饭变得更原汁原味，张俊还是拜托陈巴，这才找到这么一小碗荤油。
　　油一下锅，立刻就滋滋的响起来，接着张俊动作熟练地把切成末的大蒜、青蒜头、姜碎末和一点黄豆倒下锅，随即轰的一声窜起大火，在大火持续的燃烧中，张俊手中的大勺翻来覆去炒着菜，一点都不敢停歇，瞬间锅里飘出一股香味，让众女一闻都感觉到肚子里的馋虫在叫了。
　　用大火猛炒没几下后，张俊见火候差不多，便拿来其他食材，腌过的萝卜干已经切得如米粒般大小，晒干的花生米也是细碎无比，再加上切丁的香菇、草菇和嫩鸡肉丁，搭配上几种野菜放在锅里，顿时发出滋滋的声音，并飘起一股和刚才截然不同的香味，而大火在这时候也熄灭，时间上的掌握可以说是恰到好处。
　　“味道真香啊……”柳清月闻着不禁食指大动，有点不敢相信张俊的手艺竟然这么好。
　　在一旁的妮妮更是馋得流下口水，如果不是林秋兰在旁边，她可能会直接冲上来抢。
　　陆续下完香料和一大块野姜，这时张俊低头，柳清月才发现旁边还有一个火炉，火炉上架着一只烧开的砂锅，锅盖一开顿时香气四溢，锅里是一只熬了两个多小时的老母鸡，汤已经熬成高汤。
　　张俊小心翼翼地过滤掉熬烂的鸡肉，然后将砂锅的汤倒进大锅里，刚才捣碎的食材立刻浮起来，红红绿绿白黄，各色各样，看起来十分鲜识。
　　“好……”
　　张俊先用大火猛炖十分钟，再打开锅盖，撒上胡椒粉，然后用小碗盛汤，不多不少刚好八碗的量。
　　三位小萝莉立刻将碗一一分到众女的面前，随即叶子对着热汤吹一口气，然后喝了一口，就笑咯咯地说道：“清月姐你快尝，这就是我刚才说的十馅汤，我哥做的最地道了！”
　　“是吗？那我尝一下。”柳清月觉得这碗汤散发出来的香味勾人肚中的馋虫，而一道开胃的汤都那么讲究，对她的震撼实在太大，尤其那些繁琐食材，估计一般的酒店都不会做，因为过程实在太复杂，准备工夫特别费时。
　　众女喝着热汤，即使是在炎热的夏天，但味道还是让人不禁眼睛一亮，不管额前缓缓冒出来的汗珠，都无声品尝着鲜美的汤。
　　十多种食材取其精华，再加上不少当地特有的调味料，十馅汤不仅是喝，还能够吃，一口一个不同的滋味，而不同的食材搭配在一起，有着截然不同的口感，而香料混合在一起的特殊味道很难形容，但却让你舍不得一口将它喝完。
　　这边众女享受着口福，张俊也继续忙碌。
　　大夏天的，在灶台前，熊熊燃烧的火让温度逐渐升高，让张俊浑身都被汗浸湿，放在肩膀上的毛巾早像从水里捞出来的一样，不过看着美人们和谐的坐在一起，张俊觉得浑身都有使不完的劲，因此他喘了口气，立刻在上百种食材中挑选着要用的食材。
　　第二道菜叫鱼船，为什么取这名字没人知道，不过做法上倒是和鱼有关。先将从湖里捕捞起来的新鲜草鱼去鳞、去骨，并仔细挑掉每一根鱼刺，后用刮刀法把鱼肉变成鱼蓉，接着拿芭蕉叶固定好形状后，用大火蒸十分钟，等到形状固定后，就会像一艘小船般微微弯曲；这时再选用新鲜的蛤蜊和野螺蛳，并趁新鲜时去壳留肉，并去除内脏部分只留下鲜美的嫩肉，再用山里特有的野韭菜切成段翻炒，放入三赖子、丁香等几种香料入味，并倒入高汤猛炒几遍，就可以淋在鱼船上。
　　第二道菜充满着鲜味，这截然不同的味蕾刺激，让你能马上体会到那最新鲜的芬芳。
　　“真滑腻……”柳清月夹了一口蛤蜊肉，小口一抿顿时赞不绝口。
　　“一会儿吃完肉，再吃鱼船，味道会最好。”叶娇一边帮妮妮夹菜，一边解释道。
　　事实上，鱼船最好吃的部分是这层“船身”，因为新鲜的鱼蓉蒸完后保持着原汁原味，并在汤汁的浸泡下慢慢入味，等到微凉的时候吃最好，那鲜滑的口感和特有的爽脆，和饭店吃到的截然不同。
　　众女自然是满足口福，前两道菜比较清淡，而第三道菜从外表看并不特别，只是一盘热气腾腾的烧鸡，不过这是当地特产的熏鸡，用三个月左右的当地土鸡，想到却变成一道地方菜。
　　现在，熏鸡一般都放在地窖，并埋在米缸内保存，所以还带着一种粮食的香味，不过因为制作繁琐，做熏鸡的人也少了，张俊也是打听很久才买到。
　　熏鸡拿出来后，要先用高浓度的米酒洗一遍，再放在竹叶青中，并放上各种调味料浸泡一个小时后才可以拿出来，不过在蒸之前，要在鸡身上覆盖上一层猪板油和大量的葱姜，等到出锅后才能拿掉。这样一来，可以让风干过的鸡肉再次变得滑嫩可口，又可以去掉猪油的油腻，吃起来香而不柴，又不会让人发腻，带着淡淡的酒香特别可口。
　　在宰杀后用特殊的调味料腌制两天后在通风处风干，然后将鸡放在炉灶内，用微微冒烟的米糠慢慢熏，等到十多个小时后差不多滤去油脂，再进发烫的铁锅继续烘烤，直到没有一丝水分的时候才算是完工。
　　一般来说，这种鸡已经没有油脂又已风干，所以很容易保存。由于过去生活条件不好，也没有很好的保存条件，可以说是为了储存粮食不得已才这么做，没忙了半天，张俊最后用了一百多种食材，煮成的十六道精致的地方大菜一一端上桌，因为是以前御厨所留下来的，所以每一道菜都用料讲究，对于火候的掌握更是严格。
　　柳清月没有想到张俊的手艺这么好，居然做得一手好菜，这让不会做饭的她感到有些难为情，但也抵抗不了美食的诱惑，抢食着眼前的菜。
　　一个多小时都是张俊一个人在忙，其他女孩虽然心疼，但却没人上前帮忙。
　　柳清月见张俊全身已经湿得像从水里捞出来一样，不禁问道：“还有多少啊？
　　够吃就好了，你别累着了！“
　　难得呀，这大剌剌的妞居然有温柔体贴的一面！张俊顿时有点感动，捏了捏发酸的胳膊、擦了擦满头的大汗，一边翻炒着锅里的野山菇，一边笑呵呵地说道：“没多少了，还有十二道菜就好了。”
　　“哇，做那么多干什么？吃得完吗？”柳清月一下子就坐不住，她站起身，摇着头说道：“别做了，赶紧坐下来一起吃吧，你都忙一天了，再煮下去，不就得忙到深更半夜啊！”
　　“没事，你就吃吧！”说着，张俊将一盘炒山菇端上桌，没时间欣赏柳清月心疼他的温柔，一转头拿起早准备好的鱼肉，大火一烧，就继续忙碌。
　　“喂，你们还吃得下啊……”柳清月有些生气了，再一看众女虽然心疼但却心安理得地坐着，不禁有些恼怒地心想：这什么破规矩啊！食材都准备了一整天，这会儿又在温度奇高的灶台前一站就是几个小时，张俊可是刚出院的病人，怎么可以这样玩命啊！
　　“好啦，稍安勿躁！”杨柳连忙哄着柳清月，并拉着她的手坐下来，在她耳边轻声解释道：“你别那么毛躁的，又不是你一个人心疼！我估计小宣她们也是，不过这是好事。”
　　“你才心疼呢……”柳清月羞恼的白了杨柳一眼，但见杨柳眼里也闪烁着柔和的光芒不禁心里一突。
　　“这是我们这边的风俗。”杨柳没有察觉到柳清月脸上的变化，神情带着几分陶醉，解释道：“咱们这里的七夕宴很讲究，通常别人先不说怕麻烦，也觉得太浪费钱，而且很多材料就选些便宜的，大家应付一下也就过去，因此现在一般就做七道菜，而且材料也不会准备得那么讲究。按老一辈的说法，二十八道大菜才是最正宗的，而菜越多，就代表这个男人重视他心仪女孩子的程度，但我没想到小俊居然全懂，而且还能将所有东西找齐全。”
　　“二十八道，那不得撑死……”柳清月闻言，心中的火气也慢慢消了，顿时感到喜孜孜的，再回头看张俊忙碌地摆了一地的调味料碗和盘子，心里一阵感动，心想：一天的工夫准备这些那得多费事啊！不说鸡荤油，光是那些我说不出名字的野菜，光只是清洗和切就能把人累垮。
　　“高兴吧，死丫头……”杨柳心里也甜甜的，不过看柳清月一脸感动，便忍不住附到她耳边，小声说道：“是不是恨不得现在就嫁给张俊啊？”
　　“去你的，要嫁你先嫁……”柳清月像被说中心事般，俏脸一红，白了杨柳一眼，再一看众女一脸幸福的模样，她才明白这一顿饭对她们有多大的满足感，唯一觉得别扭的是，这时林秋兰的脸上也带抹红晕，想仔细琢磨什么时，就见妮妮吃得像小花猫一样，顿时就提不起心思。
　　？这时，一道道热气腾腾的菜如流水般端上桌，众女幸福地享受着七夕宴。
　　每一道菜肴的精致和繁琐让柳清月震惊不已，尤其一颗木瓜打开后，里面那一整只清香乳鸽和硕大的扇贝，鲜美的味道更是让她记住“内有乾坤”这道菜名。
　　最后一道菜倒是出人意料，将那么多色香味俱全的菜肴品尝过后，众女早就拍着肚子喊饱，但还是忍不住美食的诱惑再次动起筷子吃着，而最后一道菜，其实就是水果拼盘，将各种新鲜的水果洗好、切好后摆放在一起，并浸泡着用甘草、杨桃和橄榄榨出来的酿汁，又酸又甜，在饭后吃起来特别对味。
　　二十八道大菜摆了满满一桌，这时众女也吃得差不多，尽管菜多但量小，走的是精致路线，每一道菜都有属于自己的香味，在上菜时更是讲究，让你能清晰记住它们的味道和口感，彼此间又不会有任何冲突。
　　这一顿七夕宴让柳清月记忆犹深，不仅满足食欲，更不禁喜欢上这种地方风“怎么样？各位发表一下意见吧！”这时张俊已经累得头晕眼花，终于清闲下来这才走过来，看着众女感动的模样，抽了一口烟，并喝了一口茶，这才让在高温旁烤了那么久的脑子清醒一点。
　　“哥，很好吃，你累坏了吧？快坐！”叶子见状心疼死了，连忙让出位置。
　　“傻丫头，不知道男人不上桌吗？”张俊笑了笑，宠溺的刮了刮叶子的鼻子。
　　叶子顿时又羞又喜，虽然迎面而来的是张俊身上的汗味，但这味道却让她芳心沉醉，有着说不出来的喜悦。
　　“那你多少吃一点啊！”柳清月连忙拿来碗筷，而小宣和叶娇虽然不好意思上前向张俊撒娇，但也赶紧盛饭、端菜，殷勤地递到张俊面前。
　　“不了，闻那么久油腥，我反而吃不下！”张俊给了众女一个深情款款的眼神，但还是摇了摇头。
　　这就是厨师的职业病，饭菜做得太多反而没胃口，因此担任大厨的人，很多人都不愿意站在灶台前，更不愿意揽刀工的活，因为那样实在是很倒胃口，反而砍柴火、洗盘子之类的工作成为好差事，虽然有点累，但起码不会感到恶心。
　　“味道还可以吧？”张俊打了个哈欠、抽着一根烟，在这么多人面前和谁亲热都不太好，虽然她们已经心照不宣，但难保不会吃醋，因此尽管美人们极为诱人，张俊也不愿在这时挑起任何内部矛盾。
　　“好吃，俊哥哥做的东西真好吃！”妮妮马上就腻上张俊，并卖弄着乖巧递纸巾给张俊擦汗，不过动作却很笨拙，还顺手拍了拍她的肚子，看起来很可爱，众人顿时哈哈大笑。
　　虽然现在还有举办七夕宴的风俗，但绝没有到以往重视的程度，很多时候甚至会忽略一部分的食材，就做几道菜应付一下就算过节。可张俊在小时候可是真刀真枪和大厨学过，以前是指望这道手艺能让家里过好日子，所以二十八道大菜早就刻在脑子里，可这些菜太精致讲究，不太符合饭店的要求，最后张俊才无奈地选择放弃。
　　以三山村这边的生活条件来说，没有人会这么奢侈，所以就随便做七道菜就算过节，因此除了一些老人之外，很多人甚至已经不知道七夕宴到底有哪几道菜，所以别说叶子她们，就连林秋兰也没吃过这么正宗的七夕宴，而杨柳也只是听过没吃过，所以这顿饭对她们来说除了饱口福之外，其中的涵义更是重要。
　　“哥，我帮你放洗澡水。”叶子见张俊忙得满身大汗，立刻跑进别墅内帮张俊放洗澡水。
　　“我去帮忙……”叶娇也跑进别墅内。
　　今天叶子和叶娇有采安神醒脑的草药，现在看张俊疲劳的样子，她们可是心疼坏了，已经开始琢磨要弄一个舒服的药浴让张俊泡。
　　此时夜星高挂，灶台的火也慢慢熄灭，遍地都是空的碗盘，一片狼藉，而照规矩今天女孩子不用收拾，可张俊已经懒得动弹，想来想去，便决定明天请人来收拾。
　　这时，蚊子开始多了起来，在众女的劝说下，张俊抽了一根烟后，便准备和她们一起进屋。
　　临到门口，林秋兰牵着妮妮的手表示离意。
　　张俊见状，赶紧擦着身上的汗，笑呵呵地说道：“天这么黑，让我送你们！”
　　“不用，就在隔壁而已……”林秋兰顿时有些扭捏，两家的房子摆明是挨着，这样有点太亲密，何况她又担心张俊是不是又要和她云雨一番，小脸顿时俏红一片，看起来娇羞至极。
　　“没事，我送一下，马上回来！”张俊色色地笑了笑，用正当的理由劝众女先进屋后，就开门走出来。而虽然大家都有所察觉，不过没人多说什么，只是暧昧又吃醋的笑了笑就进去。
　　林秋兰看没有办法，就只好牵着妮妮跟上张俊。
　　今天妮妮算是满足了，不仅享受一顿大餐，更用甜美的笑容哄得众女开心，得到一堆零食，而她心情一好连带着也更腻人，如果张俊不是一身汗味，估计她都要扑上来亲几口了。
　　虽然张俊三人默默无语，但脸上的温馨笑容，给人一种错觉，宛如他们是一家三口出来散步。
　　张俊三人走到林秋兰家的门前，这时林秋兰却是有几分扭捏，不好意思地看了看张俊，小声说道：“小俊，我们到了，要不你先回去吧！”
　　两家的距离不用一分钟就走完，短短的路程却有着别样的感觉，或许是害怕张俊想占有她，林秋兰小脸通红，不好意思说出月事来的事情，毕竟在她的认知中，对于避孕的事情知之甚少，前几次又没有采取保护措施，心里有点害怕会珠胎暗结，直到天癸来了才松了一口气，而此时她当然没办法承欢，即使她很享受那种销魂蚀骨的滋味，但这个时候却无法满足张俊。
　　“先进屋吧，和你说些事。”张俊笑眯眯地说道，在妮妮面前保持着大哥哥的形象，尽管林秋兰明艳而动人，不过想到身上的油烟汗臭味，他还是没去占林秋兰的便宜。
　　“嗯，进屋吧！”林秋兰没办法说什么，就赶紧拿出钥匙开门。
　　张俊三人进入屋内，而一进屋，林秋兰没有像往常一样催促妮妮去洗澡，反而是有些扭捏地坐到沙发上，看着张俊，羞涩地说道：“小俊，有什么事啊？”
　　“妮妮乖……”张俊逗了妮妮一会儿，看着身上的狼狈模样，还是不好意思坐下来，便笑呵呵地说道：“姨，我搞旅游公司的事你知道吧？”
　　“听过一些。”林秋兰有些不自在地说道，毕竟往常这时候，张俊都会支开妮妮对她毛手毛脚，即使那个偷情的感觉让人迷恋不已，但现在身子不方便，又不能当着妮妮的面明说，而且她也有点说不出口。
　　“嗯，知道就好！”张俊马上笑了笑，开心地看着林秋兰那越发小女儿态的娇羞涩顺，说道：“湖心岛过几天会开发成一个景点，我想了想，就帮你先安排些事做，你可别生气哦！”
　　“啥事？”林秋兰抬起头，好奇地问道。
　　在不知不觉间，以往个性火爆的少妇变得温顺无比，并且更有女人味，或许在失去依靠时她需要坚强，但现在堕入爱河的林秋兰却显得柔弱，就如同搬新家的事，她已经习惯张俊对她的安排，因此心里想的，是不是有什么事她能帮得上忙，并且高兴地看着眼前这年纪轻轻却为她撑起一片天的张俊。
　　“兰姨，我是这样想的。”张俊看了林秋兰一眼，在他的记忆中，当他小时候，林秋兰对他很严厉，而此时看她眼底流露出来的温柔，内心不由得产生一种满足感张俊慢慢将心中的想法告诉林秋兰，虽然林秋兰搬了新房子，但她却没有固定的经济来源，确实靠着山里吃饭是这里大多数人的生活方式，然而在山里狩猎，即使没遇到比较凶猛的野生动物，但碰到毒蛇被咬死的人也不少，所以张俊当然不想让林秋兰再过这种生活。
　　“小俊，姨还能做什么？”听完张俊担忧的话语，林秋兰不禁有些惆怅，眼眶也有些泛红，毕竟从小就在这种环境下长大，林秋兰就只懂得这些求生的手段，甚至可以说对于其他都一窍不通，突然她想起张俊身边那个从城里来的女孩，而且那些女孩都比她还聪明，心里顿时有些自卑还有些发酸。
　　“妈，你怎么了？”妮妮本来在一旁玩着，但看林秋兰难过的模样立刻跑过去，一边安慰着林秋兰，一边狠狠的瞪了张俊一眼。
　　“妮妮，妈没有怎么样……”林秋兰满心酸楚，却又不知道该怎么说。
　　“兰姨，你怎么了？”张俊也不知道哪里说错话，也不知道为什么林秋兰会突然这么难过，情急之下顿时有些手忙脚乱，赶忙解释道：“你是不是想多了？
　　我没有说什么啊！“
　　“不是，我……”林秋兰毕竟骨子坚强，一会儿后，还是控制住在眼眶打转的泪水，抱着妮妮哄了几声后，她抬起头，擦了擦眼泪，说道：“姨没什么，小俊，有啥事你就说吧！”
　　虽然林秋兰说话时勉强装着笑容，但脸色却有一点苍白，连嘴唇都控制不住的颤抖，而且心里突然产生一个想法：自己孤儿寡母，又是上了年纪的女人，难免张俊也会喜新厌旧，即使一开始我说得如此豁达，但真到人家嫌弃的时候，我又能说什么？而且平心而论，张俊对我很好了，我还能有什么样的奢求？一直埋藏在心里的微妙心理作祟，让林秋兰觉得张俊要抛弃她，所以她才会那么难受。
　　“姨，到底怎么了？”张俊顿时有点着急，可在妮妮面前，根本无法抱着林秋兰解释。
　　看着林秋兰心碎万分的模样，张俊本来想给她的惊喜也没办法藏住，马上脱口而出：“我跟你说，我打算买十多匹马在湖心岛边让游客拍照，到时这些生意你就雇人去做，我只想问你懂不懂照顾这些马而已！”
　　“啥？”林秋兰一下子脑子转不过弯，一时有点无法理解张俊的话。
　　张俊赶紧解释道：“等这边的旅游景点办好，到时肯定得有一些休闲活动。
　　我和杨柳她们谈过，养马让游客拍照不用太多成本而且又轻松，而且雇人去干也不耽误你照顾妮妮，所以我们就偷偷决定这件事，你不会反对吧？“
　　“我、我……”林秋兰顿时胀红着脸，心里感到高兴又有点惭愧，她没想到张俊居然是想给她一个惊喜，却害她胡思乱想，一想到刚才心疼欲碎的滋味，再看张俊那心疼她时的慌张，顿时有种满心的甜蜜以及说不出来的喜悦。
　　“姨，你没生气吧？”张俊看林秋兰那复杂的神情，立刻小心翼翼地问道，毕竟在印象中，林秋兰还是那个严厉的兰姨，张俊的心里多少有点忐忑。
　　“不是，我没……”林秋兰顿时有点不好意思，但又不知道该怎么说，瞬间她觉得仿佛从地狱飞到天堂一样，也渐渐明白就算她说得再怎么冠冕堂皇，但在心里已经将张俊视为她唯一的男人，所以那种患得患失的感觉，几乎让她有种想死的冲动。
　　“妈，你没哭呀……”这时，妮妮在旁边嘟着嘴喊道，看着林秋兰眼眶都泛红却没哭出来，似乎有点失望的样子。
　　“死丫头，你说什么？”林秋兰连忙掩饰着尴尬，回头瞪了妮妮一眼，虽然是装模作样，但却让张俊心神一荡，想起记忆中那个火爆而明媚的兰姨。
　　“我去洗澡了……”妮妮吐了吐舌头，就在林秋兰的淫威下落荒而逃。这是长达半年来，妮妮第一次在没有被催促的情况下跑去洗澡。尽管南方天气潮湿，洗澡是很舒服的事，不过妮妮还是很享受她妈妈催促时的溺爱，这时的主动显得很难得。
　　“兰姨，我先回去了……”张俊一看妮妮跑走，体内的欲火逐渐要爆发出来，何况林秋兰又那么明媚动人，尤其脸带俏红更是让他心痒难耐，不过一闻到身上的臭味，最后张俊还是克制住这个冲动。
　　“我、我送你……”林秋兰觉得很不好意思，张俊一心为她着想，又担忧她不喜欢花他的钱，才想出这个办法给她一个惊喜，可她却想得那么复杂，甚至有点胡思乱想，竟害他那么紧张，小女儿的心态一萌芽，她的脸上顿时出现一抹难为情的红晕，显得更加明媚而动人。
　　张俊与林秋兰走到门口前时，张俊还有点担忧林秋兰是不是想多了，刚踏出门一步，赶忙转过身，解释道：“姨，我就只是想让你有点事做。”
　　“我知道……”林秋兰的心里顿时像吃了蜜般的甜，猛地一把抱住张俊的脖子然后往下一拉，在张俊还没反应过来时，就送上一个又柔又暖的吻。
　　张俊顿时愣住，随即一条柔软的舌头已经热情的入侵，林秋兰主动的挑逗，更带来如火烧般的感觉。
　　林秋兰大胆的献吻，令张俊欣喜万分，立刻将她紧紧抱到怀里，拥着这丰满而性感的身体，肆意地品尝着她滑润如雪般的香舌，贪婪地吸吮着成熟女人特有的诱惑。
　　张俊与林秋兰的舌头不停纠缠在一起、彼此贪婪地挑逗着，啧啧的水声不断响起，渐渐燃起一股如火般灼热的感觉！
　　当张俊的双手慢慢往下摸，来到那让人疯狂的翘臀上时，他还没来得及感受这惊人的弹性，林秋兰立刻浑身一颤，慌忙地按住张俊要往她腿间摸去的双手，娇喘吁吁地说道：“别，小俊，我、我那个来了……”
　　“哦，唉……”张俊顿时苦着一张脸，摆出十分委屈的模样，虽然欲火已经燃烧了，不过他身上的味道连他自己闻了都想吐，所以还真没有想和林秋兰在门口野战的想法。
　　张俊与林秋兰站在门前亲热着，说着肉麻的情话，浑然忘记两家的距离不过一墙之隔。
　　这时张家别墅的三楼，有着昏暗灯光的窗户内一抹亮光一闪而过。
　　柳清月放下望远镜，有些郁闷地说道：“什么，竟那么老实，真的假的？”
　　“你在看什么？”这时杨柳洗完澡从浴室走出来，一身丝绸的白色睡衣显得端庄大方又动人，她感受到空调略低的温度不禁打了一个冷颤，说道：“干嘛把温度调那么低？”
　　“你很冷吗？”柳清月的心里有点醋意，马上白了杨柳一眼！
　　柳清月从床上跳下来，那性感的玉体只穿贴身的三点式，黑色蕾丝的设计让她本就姣好的曲线越发玲珑，雪白的肌肤分外迷人，隐隐若现的春光更是诱人无比，即使同为女性，杨柳看着柳清月那大剌剌的动作也不禁脸红。
　　“肚子有点饱，吃多了……”杨柳不客气地回瞪柳清月一眼，觉得柳清月怎么穿得这么随便？即使是在房间，但她只穿着内衣多少令杨柳感觉不自在。
　　“没想到那小子做的东西还不错……”柳清月犯着嘀咕：今天确实吃得有点多，尽管饭后吃了助消化的水果，也有散步，不过真的吃太多，让我有点担心身材。
　　这时，杨柳躺到床上玩起手机，随后她噗哧笑出声，眼泪控制不住地流下来。
　　“怎么了？”柳清月见状顿时兴致大起，马上纠缠着杨柳。
　　“喂，很热，闪一边去！”杨柳立刻没好气地抱怨道，即使是女孩子，但被这样亲密地纠缠着，还是会觉得有点奇怪，尤其柳清月抱着她时一点都不避讳地紧紧贴着她，那火热的肌肤有种隐约的诱惑。
　　“我看一下啦……”柳清月一点都不在意杨柳的抱怨，她将手机抢过来，一看之下，不禁哈哈大笑道：“喂，不是吧，你妹妹说话那么狠啊！”
　　“滚一边去……”杨柳立刻抢回自己的手机。
　　刚才闲暇之余，杨柳和杨欣聊起七夕宴，因此她有点想炫耀的意思。
　　石头和杨欣从以前秘密恋爱到现在，都没正经地过七夕节，眼下都结婚了当然得补偿杨欣，尽管杨欣已经怀孕，但还是留有少女时美好的幻想，自然是希望可以浪漫一下，享受被呵护疼爱的滋味。
　　石头当然对杨欣百依百顺，甚至亲自下厨准备七夕宴，做的是八道大菜，本来杨欣是想给石头留点面子，但和杨柳聊起来就毫无顾忌，直接说那八道大菜根本就不是人类吃的，甚至可以去申请猪饲料的保密配方，鸡肉竟然能烧出土豆的味道，十馅汤做得像过期的狗饲料，最后不只杨欣害怕把肚子里的孩子毒死，就连石头的爸妈都感觉是在遭罪，可含着老泪怎么样都吃不下去，就连石军吃了一口就脸色苍白地往外跑，照他的话说，那完全是给猪吃狗饲料的感觉，自然这顿饭不仅不浪漫还得担心安全。
　　最后石头妈煮了几道菜，并由杨欣亲自煮汤面，这才算让石家人度过差点被毒死的危机。
　　姐，别提了，我都后悔死了！石头根本是发明家，地球上竟然还有这种味道。
　　别说我了，我婆婆和公公都无语，大伯更说这是世界上最难吃的猪饲料，现在他正在生闷气，我想安慰他几句但又不知怎么安慰，好郁闷啊！那东西是猪饲料吗？猪再笨都有脑子，那么危险的东西只要闻一下，它们肯吃才奇怪了！
　　看着杨欣最后一条简讯，柳清月笑得差点断气，好一阵后才缓过气来。
　　看着杨柳强憋着笑的模样，柳清月不客气地说道：“你肯定去炫耀，多少年没人吃过二十八道大菜，你这是想间接毒死自己的妹妹吗？”
　　“死丫头，再说就撕烂你的嘴……”杨柳顿时就感到不好意思，马上扑向柳清月，不客气地掐着她的蛮腰。
　　“救命啊，强奸啊……”柳清月笑得几乎没有力气，在她的笑声中，两个出浴的美人立刻嬉闹在一起。
　　美臀玉腿、轻裳倩影！一时间美腿玉臂纠缠着，场面香艳无比！




　　第四章 背着女儿幽会

　　湖边的下午永远是潮湿而闷热，而中午的太阳毒得几乎能把人晒伤，而最近叶子三人也因为这问题备受困扰，张俊可不忍心她们这样风吹日晒，想了一阵子，最后决定在镇上买栋房子让她们午休，而午饭通常由林秋兰带过去，因为妮妮也差不多要上初中，所以她顺便将妮妮带过去，算是提前学习知识。
　　七夕过后都一个月，张俊想想那晚都觉得很好玩，本来众女都感动不已，照那气氛，他肯定能好好享受，不过由于忙了一天，他实在是累坏，洗完澡后连走路的力气都没有，直接躺到床上睡得像死猪，就浪费了那么浪漫的一个晚上。
　　这时，养殖厂已经正式开工，雇佣的大多数是当地的中年人和老人，反正打杂之类的工作并不需要技术，而柳清月则处理着技术上的问题和会计的工作，眼下万事开头难倒没那么多讲究，不过柳清月倒是累得一回到家就呼呼大睡，不过也可以看得出来她过得很充实。
　　杨柳则跑回学校教书，虽然被人暧昧的叫着张家媳妇让她一度很不好意思，不过娇羞之余也是芳心暗喜，尽管张俊身边的女孩子很多，但在有钱就是爷的思想作祟下，其他人倒是没有太大的反应。
　　白天闲来没事，张俊就游泳锻炼，傍晚就约石头打麻将，晚上就回家搂着小萝莉看电视、陪着她们做作业，这日子过得倒是悠闲。
　　现在张俊已经懒得出门，要不是王凤几次嗔怪，张俊估计也不会过湖，而到了镇上，他唯一去的地方也就是三和，陪着王凤和李欣然缠绵恩爱，日子过得舒服又惬意，爽得就像在做梦一样。
　　今天张俊难得起了一个大早，看着怀中的叶娇，忍不住吻醒她，然后在她的呻吟声中将她按到胯下，开始享受着温润香舌的服务，便再次占有她，直到叶娇无法承欢，张俊这才抱着她洗了清晨的鸳鸯浴，并起身为小萝莉们准备早饭。
　　自从七夕宴过后，众女什么要求都不提，就是想把做饭的重任扔给张俊，柳清月更是在一旁叫好，说什么一天到晚游手好闲容易有赘肉，大力支持这个决定，搞得张家的花园和食堂一样，早上开饭时间一到，妮妮都会跑过来，甚至有时连杨柳都会过来。
　　有一句话叫；抓住男人的心，就要先抓住他的胃！可目前的情况是，张俊倒是抓住众女的胃，而虽然张俊早上没办法睡懒觉，不过看着众女津津有味地吃着他做的饭，他就感觉到一种平淡的幸福和一种说不出来的温馨。
　　将叶子等人送出门后，张俊按照惯例先去游泳，然后便洗个澡继续睡懒觉，可没想到美梦做到一半，却被一通电话吵醒。
　　张俊的睡意顿时全无，他闭着眼睛根本懒得起来，手胡乱摸了一会儿，才终于把手机从床头柜那边拿过来，连看都不看来电，一接起来就没好气地道：“谁啊？”
　　“睡午觉啊？”陈敬国的声音依旧爽朗。
　　“陈叔啊！”张俊一下子就打起精神，赶紧坐起身，揉了揉眼睛，不好意思地说道：“嗯，吃完午饭睡一会儿。”
　　“下午有事吗？”陈敬国笑呵呵地问道，明显对于张俊越发亲密的态度很高兴，而只要张俊不那么排斥他，那么首长给他的任务也算完成一半。
　　“没事！”张俊赶紧摇了摇头，陈敬国都多久没找他，此时打电话给他肯定是有正经事，反正下午除了打麻将就是游泳，确实也没事。
　　“你来县里一趟，我们见个面，有点事和你谈。”陈敬国沉吟一会儿，说出地点后就等着张俊的回复。
　　“嗯，马上到！”张俊挂掉电话，就赶紧起床。
　　车库内，肖家明给的本田车放得几乎要生锈，张俊坐上车后，发了好几次的火才发动，随后张俊沿着水库闸门的小路开过去，十多分钟的车程就到陈敬国所说的地方，是县里有名的老街，由于大中午的太阳满毒辣的，街上倒是没有多少行人。
　　以陈敬国的身份，自然是不会去包厢、饭店之类的地方，那样就显得庸俗，不过张俊没想到他约见的地点是一间位于竹林中的茶肆。
　　在老街旁边有一片竹林，有着别样的风雅意味，只要风轻轻一吹，翠绿的叶子就哗哗作响，如同演奏般的动人，而且还未走近就能闻到一股截然不同的清新味道。而茶肆的老板倒懂得情趣，并没有在老街繁华起来的时候把砍掉这片林子盖楼，反而是建起古朴的围墙把这里围起来做起茶馆，虽然地点偏僻却声名远播，生意很好。
　　停好车后，在服务生的带路下，张俊来到竹林内的一条小溪边，溪边水流清澈见底，溪水冲刷着鹅卵石带起碧波，微微的荡漾中有着让人晕眩的美，一片片落叶随着流水流动，有着一种安静中说不出来的诗情画意，让人在炎炎夏日中寻找到一种说不出来的安宁。
　　在小溪边，依着溪水、借着绿荫盖起一座有风情的竹亭，虽然看似简陋，不过在这竹林内却显得有韵味，而那种文人雅士的感觉，张俊有点无法形容，但身处在这样的环境中，夏日所带来的烦躁很快一扫而空，取而代之的是一种宁静。
　　“小俊来了啊！”陈敬国坐在竹椅上温和地笑道，在他面前的桌上摆着一套精致的茶具，明显不是这里配备的，因为连张俊这个外行人都看得出来，这套茶具很贵重。
　　“嗨，好久不见了！”这时，旁边出现一道倩影，她朝张俊甜甜的一笑，她穿着一身粉色护士服，包裹住青春玲珑的身体，充满制服诱惑的味道，精致的五官、黝黑的发丝，大眼睛一眨一眨，说不出的娇媚动人。
　　“啊，你怎么在这里？”看着姚楠，张俊顿时有点傻眼，因为这段时间，她传简讯给他的时候，他都敷衍地回了几句，表现得很冷淡，却没想到她会和陈敬国在一起，觉得很奇怪。
　　“怎么？你不想看到我啊？”姚楠嘟着小嘴，白了张俊一眼，然后又摆出楚楚可怜的模样。
　　“没，就是觉得有点奇怪。”张俊嘀咕一声，别过头不敢看姚楠那性感的模样。护士制服、白衣天使，尤其姚楠漂亮而动人，这身衣服穿在她身上更显得千娇百媚，诱惑万分。
　　“先喝点茶吧！”陈敬国摇了摇头，并没说什么，就拿起煮熟的溪水，熟练地打开壶盖加了茶叶，然后洗了一遍、泡了一遍，三杯热腾腾的香茗就像变魔术般出现，尽管这过程有点繁琐，但不得不说，陈敬国的动作中透着一股儒雅，如果不是长时间的修身养性，这动作不可能那么自然。
　　这时，张俊和姚楠坐到陈敬国的面前，他们都是一副晚辈的乖乖模样，不过在坐下时，姚楠却白了张俊一眼，但不像是生气，更像是撒娇般的嗔怪，小嘴微微一嘟风情万种，大眼睛一眨一眨的，长长的眼睫毛也像跳舞般动着，有着说不出来的娇俏。
　　张俊苦笑一声，最近和谢润萍吃了一顿饭，虽然当时她来了月事，不过还是占了她不少便宜，期间她依旧要他别对她宝贝女儿下手，可姚楠没事总喜欢打电话、传简讯给他，谁会不知道姚楠的心思？因此再这样发展下去，张俊都不知道他能不能抵抗住诱惑。
　　“小俊，你的伤没事了吧？”陈敬国抿了一口茶，眼神立刻集中在张俊的手臂上，此时张俊身上几处小伤口早已经愈合，不过袖子遮挡住最严重的伤口，所以陈敬国的语气显得有点着急。
　　“没事了，生龙活虎呢！”张俊笑了笑，马上挽起袖子让陈敬国看。
　　张俊手上那被野猪弄伤的伤痕依旧清晰，缝合的痕迹也很明显，就像一条龙般的狰狞。
　　姚楠坐在张俊的旁边，近距离的看着，顿时觉得呼吸一滞，俏脸一红，呼吸也控制不住的加快，因为张俊那粗壮的手臂看起来那么孔武有力，尤其多了这条伤疤，更是让人感觉到一股强烈的男人味，是一种让人觉得充满力量的阳刚。
　　“那就好！”陈敬国顿时松了一口气，笑呵呵地说道：“不过一会儿再让小姚帮你检查一下，先前就是她负责照顾你，对你的伤势应该很了解才对，为了以防万一，还是别造成后遗症比较好。”
　　“嗯，我知道。”张俊点了点头，不过想到要和姚楠相处，心里有点发痒又感到不自在。
　　“嗯，那就这样吧！”陈敬国又询问张俊几句，这才苦笑着说道：“本来晚上是想和你吃顿饭，不过这一趟来是为了公事，我忙里偷间也不太好，那等过了几天，我们再喝一杯吧。”
　　“好的，时间你决定就好。”张俊想了想，突然想起好象再过几天就是他爷爷的大寿，尽管对于这位素未谋面的爷爷还是觉得一丝别扭，可他早就答应陈敬国，不由得心想：难怪他会突然跑来，估计是怕我临阵脱逃吧！
　　“嗯，你先去忙吧！”陈敬国笑了笑，看张俊的表情没有变话，心里才算松了一口气，因为他可是在老首长面前打包票，要是张俊临时反悔，到时老人家肯定会伤心，而这么重要的事交给他做，就证明老首长对他的信任，如果事情办砸，不等老首长开口骂人，他就会先吞子弹自杀了。
　　“那我先走，陈叔您慢坐！”张俊知道陈敬国还有事要处理，马上起身往外走。
　　姚楠见张俊看都不看她一眼，心里顿时有些委屈，但还是向陈敬国告别一声，就跟着张俊出来。
　　下午的太阳不算毒辣，不过也让人觉得不舒服，张俊与姚楠一前一后的走出竹林，沉默的上车之后，姚楠就心事重重地坐在副驾驶座上。
　　张俊见姚楠情绪低沉，也有点不好意思，马上问道：“去哪里？”
　　“当然先去医院。”姚楠白了张俊一眼，明显她还在生闷气。
　　张俊也没说什么，由于老街离医院不过几分钟的车程，一踩油门，很快就到医院。
　　张俊与姚楠下车后，顿时就有人投来暧昧的目光，尤其姚楠一身护士服特别显眼，她长得又娇美而动人，而张俊年纪相当，又开着车送她来，自然在别人的眼里关系就不一样。
　　姚楠顿时俏脸一红，咬着下唇，心里有些娇羞，又有种说不出来的喜悦。
　　张俊与姚楠进入医院后，姚楠轻车熟路，没一会儿就帮张俊把手续办好，便殷勤地带着张俊往各个科室跑，把能检查的几乎都检查一遍。
　　而各科室的人一听张俊是三和的大老板当然不敢怠慢，尤其隐隐知道姚楠的妈妈就是新来的县委副书记，全殷勤得像伺候亲爹一样对待张俊，让张俊不由得心想：只是检查身体而已，这么热情干什么？又不是请客吃饭，靠，妇科的主任过来凑哪门子的热闹？还什么没事过去坐坐，当老子是镇宅的吉祥物啊！奶奶的，死人都被你们折腾活了，那么热情干什么？想给老子查出个子宫囊肿啊？靠，不会想再留我住院吧！
　　在医生们的热情中，几乎折腾张俊一下午，让张俊累得全身骨头都快散，这可远比在湖里游几个来回累得多，心想：妈的！这群医生怎么全像亲儿子一样孝顺？张俊甚至怀疑他是不是连产科都检查了。
　　“外面的空气真好呀！”结束了检查，走出医院大门，呼吸着新鲜的空气，张俊的眼泪都要流下来了，当在检查时，那几个护士脱下他裤子时，张俊绝对是想死的心都有了。
　　“你要去哪里？”姚楠见张俊跑得比兔子还快，立刻追上来。
　　“回家吃饭啊，难不成还在这里过夜啊？”张俊浑身打了一个冷颤，一想起医院那难闻的味道，心里就一阵恶心。
　　“检查结果晚上才出来，你还得等一会儿。”姚楠立刻上前按住张俊的车门，抬起小脸，不满地说道：“这是你陈叔亲自安排的，如果结果没出来，我们无法和他交代。”
　　“不是吧，大姐，搞什么啊？”张俊顿时无语，哭丧着脸看着医院，没好气地说道：“那得到几点啊？不会让我在这里死等着吧！”
　　“那倒不用，要不……”姚楠犹豫一会儿，顿时有些扭捏起来，最后还是抬起头，说道：“要不你来我家，我们搬家后，你还没来过呢！正好晚上让我妈煮几道菜，你们聚一下……”
　　“啊？”张俊有点怀疑他是不是听错了。
　　“你去不去啊？”姚楠也有点赌气，不快地哼了一声，心里则开始发酸，虽然谢润萍和张俊的事也不算是秘密，可每每想起，她晚上都伤心得睡不着觉，好几次都告诫自己别再乱想，且这种事情实在太荒唐，可每次脑中都会情不自禁地浮现出张俊的身影，但面对着他的敷衍又心碎万分，而今天难得有相处的机会，最后姚楠也只能选择用这种方式挽留张俊，她只想多陪张俊一会儿。
　　“好、好吧……”张俊装作无奈的样子点了点头，但心里却像是猫在挠般的剧烈发痒，脑子不禁浮现出谢润萍那性感而成熟的身体，那次当着姚楠的面，用后入式占有她的身体，那刺激的感觉、那让人疯狂的快感，顿时让张俊控制不住的咽了一口口水，感觉全身似乎都燃烧起来。
　　上了车后，这时已经五点多，张俊赶紧传简讯给叶子，告诉她不回去吃饭的事。而按照惯例，不回去吃晚饭大概就是不回去睡觉，毕竟张俊偶尔也会来这边和王凤、李欣然恩爱缠绵一番，所以这也是经常的事，而叶子尽管心里发酸，但却没问什么，只是每次张俊回去后都会跑来和他睡觉，似乎深怕张俊被人抢走一样，好几次都让张俊心里感到愧疚。
　　叶子越来越娇嫩可爱，所以偶尔没有其他人的时候，张俊也会抱着她一起看看电视，在她含羞的欣喜下吻着她的小嘴、摸摸她的小脸，不过却一直克制着没有做出更过分的事，尽管知道叶子也喜欢他，可多少还是有点担忧，如果这事被陈玉莲知道，张俊不知道该怎么去面对这个养大他的母亲。
　　这时，张俊先放下心里的无奈，依照姚楠的指示，将车子绕过县中心开到一条安静的小路上，没一会儿就来到显得比较安静的小区门口。
　　只见十多栋清一色的四层小楼，外表看起来普通，不过小区内参天的大树、满地的绿草红花，再加上门口的保卫很严格，不难看出这小区是住宅区。
　　张俊将车停在第二栋楼前，这时姚楠的情绪已经好了很多，一下车就笑呵呵地朝张俊招了招手，说道：“快上来，带你参观新家。”
　　“嗯！”张俊笑吟吟地跟上去，看着眼前曼妙迷人的少女，心里想的却是那个丰满性感的少妇，喉咙里顿时如火烧般干涩。
　　姚楠的新居位于四楼，虽然在南方地区夏天会很热，不过明显这一带的居民很懂得享受生活，隔热做得不错。
　　姚楠刚掏出钥匙打开门，张俊走进去还没打量，突然就传来一声悦耳的轻唤：“楠楠，回来了啊！”
　　“妈，我回来了！”姚楠似乎没想到谢润萍这时候会在家，明显有点手忙脚乱，可马上就强装镇定的拿拖鞋给张俊，甩着钥匙把门关上。
　　大概是三十坪左右的房子，如果是母女居住倒也算宽敞，装潢得很温馨，书柜和家具的摆放可以看得出主人对于生活十分有品味，窗台上更种满红红黄黄的花儿，点缀着这小小的天地，别有一番韵味。
　　“今天想吃什么？”谢润萍温柔地笑道，从卧室转身出来，一看到张俊，脸上顿时浮现出一种不自在的红晕。不过还是咬了咬下唇，说道：“张老板，你也来了啊！”
　　“是啊！”张俊谦和地笑道，但目光却不由得被谢润萍吸引过去。
　　只见谢润萍穿着丝绸的黑色吊带睡裙显得性感而妖冶，衬托着她那饱满的胸部和挺翘的美臀，举手投足间有着说不出来的诱惑，女人味十足。
　　“坐，喝茶吧！”谢润萍被张俊这直白的眼神看得有些不好意思，可当着姚楠的面，她只是偷偷白了张俊一眼，又恢复那客气的口吻，笑吟吟地为张俊倒来一杯清甜的花茶。
　　“妈，菜买了没？”姚楠见状，心里顿时就有点不舒服，尤其张俊看向谢润萍时眼底的火热，还带着一点点的色意；可他看着她的时候，就像看洪水猛兽般恨不得敬而远之，这细微的差别让她心里发酸。
　　“还没呢，你想吃什么？”谢润萍温柔的笑道，尽管现在的生活很忙碌，但对她来说，却比过去混吃等死的穷日子好很多，而一向性子要强的她，在一阵手忙脚乱中很快就适应这种新生活，身上开始散发着若有若无的女强人气息，会让人不知不觉对她产生征服欲。
　　张俊的目光一直停留在谢润萍身上，那饱满的胸脯、挺翘的臀部、皮肤白皙而雪嫩，成熟女人的性感让人喉咙发干，尤其是那美丽的容颜配上让人血脉贲张的身材，并穿着性感的吊带睡裙，那更是美得不可方物，让人热血沸腾！
　　“火锅吧，我去买菜！”姚楠有点看不下去，不满地哼了一声，就跑出去。
　　“这孩子……”谢润萍多少感觉到什么，摇了摇头，看着姚楠摔门而出，就上前将门关好，无奈而宠溺地笑道：“不知道在闹什么脾气，真是把她宠坏了！”
　　谢润萍话音一落，还没来得及转身，张俊已经从背后抱住她。
　　谢润萍惊讶地哼了一声，丰腴的身躯顿时为之一颤，既没有挣扎也没有抵抗，反而是声音略带幽怨的嗔问道：“你、你怎么和楠楠一起回来？”
　　“晚上要去拿检查报告。”说着，张俊马上含住谢润萍那发红的耳朵，喘着粗气说道：“好姐姐，我想你了……”
　　“别、别在这里，去我房间……”谢润萍娇吟一声，那火热的气息顿时让人头晕目眩，张俊那强壮的男性身躯、那让人几乎陶醉的气息，一点点让她的身体升温。
　　“嗯！”张俊本以为谢润萍会矜持一下，没想到日久不见，谢润萍竟然变得温顺，心想：这肯定和王凤的洗脑有关！再看谢润萍偷看他时，眼底的柔意，再也忍不住一把抱起她朝卧室走去。
　　客厅的尽头是一大一小两间卧室，刚才谢润萍就是从大的卧室走出来，张俊迈着脚步，看着怀中的谢润萍更是欲火狂烧，一抬头突然看见小卧室内的景象，装潢得很梦幻写意，充满少女的情怀，墙上贴满各式各样的海报和装饰品，虽然不大但透着一种别样的温暖。
　　随即张俊毫不迟地抱着谢润萍走进去。
　　谢润萍在又羞又期待的情动中猛地回过神来，一看进的是姚楠的房间，顿时就惊呼一声，着急地说道：“这是楠楠的房间，到我那边去……”
　　“不行，我忍不住了……”张俊粗喘着，也不管谢润萍尴尬的害羞，马上将她丢到她女儿的床上，没等她的反抗就立刻压上去，对准她红润的嘴唇吻下去，双手抚摸着她那丰腴的腰身。
　　“呜……”谢润萍挣扎着，可当张俊那粗糙的舌头钻进她的嘴里挑逗时，脑子顿时就有点发晕，随即反手抱住张俊的脖子，丁香小舌迎合着张俊的动作，剧烈地回应着张俊的挑逗。
　　两条舌头在空气中彼此贪婪的吸吮着，气息和味道逐渐交融在一起。
　　在一个长长的湿吻过后，当张俊直起身时，谢润萍只剩下大口喘气的分，小脸俏红分外妩媚，在承认与张俊的关系后，她不像上次生涩而被动，香舌销魂的撩拨，让张俊爽得说不出来，情欲也越发沸腾。
　　“老婆，把我衣服脱了……”张俊的眼有点发红，手抚摸着谢润萍那光滑细腻的俏脸，却不急色地发泄欲望，此时身处在姚楠的房间，张俊的心里突然有种邪恶的冲动，想在这调教她这美艳动人的妈妈。
　　“坏点子那么多……”谢润萍娇嗲道，但也温顺地坐起身，挽了一下略显凌乱的发丝，小手颤抖着抓住张俊的上衣，有些忐忑地说道：“楠楠不知道什么时候会回来，你还有心思使坏！”
　　“没事，她肯定没那么快回来。”张俊知道谢润萍心中的担忧，不过也清楚姚楠是吃醋才会跑出去，至于他和谢润萍的关系，似乎只有谢润萍才在这掩耳盗铃，姚楠可是早就知道。
　　谢润萍的小手拉起张俊的衣服，指甲刮在肌肤上的感觉很微妙，有一种很特别的酥痒感，让张俊舒服得打了一个冷颤，并且当上衣被脱掉时，他立刻站起来，指着短裤，色眯眯地说道：“还有这……”
　　“不会自己脱吗……”谢润萍嗔怪道，不过看着张俊居高临下地看着她，心里顿时有一种说不出来的顺从感，让她慢慢跪坐到张俊的脚下，小手拉住裤头慢慢往下拉，最后红着脸，一咬牙，竟然连内裤一起脱下来。
　　，张俊那巨大的命根子顿时弹跳而出，感觉特别狰狞，而近在咫尺的男性味道，那种浓郁的气息扑面而来，让谢润萍的心跳加快、血液升温，尽管已经有过鱼水之欢，但谢如萍还是别过头，羞涩地说道：“可以、可以了吧……”
　　“嘿嘿，当然不可以……”张俊色眯眯地笑道，双手捧住谢润萍俏美的小脸，慢慢将她按到胯下，并挺了挺腰，用命根子拍打她的小鼻子，兴奋地说道：“上次你可是敷衍了我，这次可没那么容易……”
　　“坏胚子……”谢润萍顿时满面俏红，白了张俊一眼，但还是顺从地抓住坚硬如铁的命根子，小心翼翼地闻了闻后，便张开性感的小嘴，在张俊期待的眼神中慢慢含下去。
　　“呜……”张俊顿时舒服得浑身一僵，腿都隐隐有点抽筋的感觉。
　　“怎么？弄疼了？”谢润萍赶紧抬起头来，关切地问道，而当她小嘴离开的时候，嘴角和龟头之间还牵起长长的细丝，模样淫靡又有着让人疯狂的性感。
　　“没，舒服，不过你也照顾其他的地方吧……”张俊吐了口大气，鼓励地爱抚着谢润萍的小脸，眼神带着兴奋，让谢润萍感觉到一种强烈的占有欲。
　　尽管有些不好意思，但谢润萍还是照着张俊的话，慢慢的闭上眼睛，小嘴开始亲吻着这根让人又爱又恨的巨物，偶尔舔着马眼，甚至还在张俊双腿僵硬时，无师自通的往下舔，慢慢来到张俊的胯下，再含羞的逗弄着两颗，亲吻着这充满男性气息的地带。
　　爽啊！张俊舒服得腿几乎都要站不稳，居高临下地看着谢润萍在胯下温顺的口交着，那绝美的容颜带着羞涩地吻着他的命根子，饱满的乳房济出一道深邃的乳沟，看起来分外诱惑，更要命的是，书桌上还摆着姚楠穿着校服的照片，照片上的姚楠清新脱俗，笑得甜美，大眼睛闪闪而动看起来更是充满灵气。
　　张俊甚至有种错觉，就在姚楠的房间里，在她的注视下，他正在享受着她妈妈殷勤的口交，那种内心的激动与让人疯狂的快感，让他所感觉到的刺激更加强烈，尽管谢润萍的伺候很温柔也略带矜持，但却带来更加剧烈的冲击。
　　“老婆，我受不了……”心理上极端的刺激，让张俊忍受不了谢润萍温柔的口交所带来的剧烈挑逗，他猛地坐下来拉下她的吊带睡裙，就将那薄薄的遮羞脱掉丢到一旁。
　　此时，谢润萍只穿着贴身的黑色蕾丝内衣，点缀着丰满的身材更是性感，小脸带着情动的俏红更是风情万种，嘤咛一声后，就配合着张俊粗鲁的动作倒在床上。
　　张俊马上不客气地脱下谢润萍的内衣，看着那对弹跳而出的饱满巨乳，乳头上那粉嫩的诱惑更是强烈，令他忍不住将双手覆盖上去，猛地捏了起来。
　　“啊……”谢润萍顿时娇吟一声，在张俊张嘴含住那充血的乳头时，更是剧烈地扭动起来，气喘吁吁的呻吟道：“快、快点来……楠楠，会回来的……”
　　“好！”张俊也不客气，将两只乳房吻得都是自己的口水后，就在谢润萍娇嗔的白眼中不客气地种了几颗草莓。
　　张俊欣赏着谢润萍那布满他吻痕的雪白巨乳，再看她情动的模样，这才猛地伸手探到她的腿间，入手竟然已经是潮湿一片，更可以感觉到镂空内裤更是被浸淫一大块，张俊猛地大手一张，将这饱满火热的水蜜桃整个盖住，一感受到那火热的潮湿，便兴奋地淫笑道：“好姐姐，你水真多啊……”
　　“不、不知道……别、别使坏了……”张俊手掌的粗糙和火热，让谢润萍控制不住的“啊”了一声，不由得白了张俊一眼，就在微弱的喘息声中开始不安地扭动着身体。
　　“好，来了……”张俊色色的一笑，将谢润萍的小内裤扒下来，看着眼前肥美的美鲍鱼，那漂亮的颜色和多汁的诱惑让他恨不得舔上几口，但清楚偷情的时间有限，再逗下去可能会泡汤，便赶紧将她的双腿分开架在腰上，接着下身往前一倾，龟头顿时顶在这泥泞多汁的美妙地带上。
　　“进、进来啊……”
　　张俊只是来回研磨并不急于进入，让谢润萍的呼吸越发急促，心里哪不知道这是张俊有意的逗弄，便含羞地催促一句，也忍不住伸出小手，慢慢的握住那坚硬如铁的命根子，缓缓对准嫩穴。
　　刚感觉到小穴口，还没等谢润萍反应过来，张俊立刻就狠狠的一挺腰，噗哧一声尽根插入，感受着阴道的潮湿和火热，那不异于少女的紧凑和有力的蠕动，令张俊舒服得浑身一颤，差点都射了。
　　“啊……”谢润萍顿时淫叫一声，抬起头想要嗔怪几句。
　　张俊哪会给谢润萍说话的机会？他低头抓住那两只饱满的巨乳使劲地揉捏着，下身狠狠一挺，马上开始快速的抽插，一点都不怜惜地撞击着这具性感的身体。
　　肉与肉相撞的啪啪声和剧烈的抽动让谢润萍连话都说不清楚，嘴里能发出的，只有含糊的呻吟和越发急促的喘息。
　　“小坏蛋……那么用力……啊……”
　　谢润萍的呻吟尽管不是放声大叫，但含含糊糊的吟叫声中却有不同的韵味，让张俊不由得更加疯狂。
　　张俊一边狠狠的抽插着，一边双手用力挤压着谢润萍的巨乳，让它们紧紧的贴在一起后，猛地张嘴含住两颗乳头用力吸吮着，舌头也不停舔弄着。
　　下身饱满的侵占、有力的撞击、乳房被如此粗鲁的玩弄、两颗敏感的乳头同时被温润所包围着，这好几重的刺激实在太猛烈，让谢润萍不禁张大嘴，像哭泣般的呻吟道：“小坏蛋……你，别……啊！”
　　谢润萍那含糊不清的话很快就变成呻吟声，脸上的红晕更加浓郁，双眼迷离。
　　看着谢润萍小嘴合不拢的性感模样，张俊不由得色心大起，猛地将两根手指头插到她的嘴里，并夹住丁香小舌挑逗般的爱抚着“呜……”此时，谢润萍情动万分，温顺地含住张俊的手指吸吮着，小手则紧紧的抓住张俊的手臂，那饱满的翘臀微微一抬，开始迎合的摇摆着，修长的美腿也盘上张俊的腰。
　　得到谢润萍的迎合，张俊兴奋不已，几乎每一下的抽插都会尽棍没入顶到子宫上，让谢润萍发出压抑的哼声。
　　看着谢润萍在胯下呻吟，并情动的迎合着，张俊兴奋得眼睛通红，尤其再一抬头的时候，看见书桌上那张姚楠的照片，照片上的她穿着连身裙，在明媚的阳光下灿烂的笑着，大眼睛闪闪发亮，感觉就像她活生生的站在眼前一样，就像是他在姚楠的面前干她妈妈一样，这不仅让肉体上的快感更加剧烈，更让心灵上的荡漾更强烈。
　　张俊顿时兴奋得浑身都像有火在烧一样，不仅抽插的力度大了许多，就连速度也变得飞快起来。
　　啪啪啪的声音不停响起，巨大的命根子毫无怜惜地进出着，像打桩机般不停享受着谢润萍这最消魂的小洞。
　　谢润萍已经被情欲淹没失去理智，完全无法思考，全身每一个细胞都因为这灵与肉的冲击而兴奋地跳跃着，越来越快的心跳几乎让她有点承受不了。
　　“小坏胚……啊，太深……啊……”
　　“呜……”谢润萍满脸潮红，眼眸布着一层迷离的水雾看起来更是妩媚，咬着下唇低低呜哼着，而她每一次呻吟都伴随着抽插的节奏，断断续续的听起来，更显诱惑。
　　此时谢润萍浑身一片火热的红晕，白里透红的诱惑让张俊变得更加疯狂，玉体上一层细细的香珠散发着极端迷人的韵味，而一双巨大的豪乳随着撞击而上下晃动着，视觉上所带来的冲击，更是极大满足张俊的征服欲望。
　　“我、我快不行了……”谢润萍丰满的身躯不停扭动着、迎合着，并在张俊有力的征伐下，全身每一个细胞都充斥着让人晕厥的愉悦，这时一股电流传遍全身，瞬间涌起一阵强烈的快感。
　　“小色狼，我……我……”谢润萍咬着下唇，像哭泣般的呜咽着，子宫被一次次的撞击，浑身顿时涌起一阵强烈的触动，身体控制不住的开始痉挛，一种让骨头都会融化的感觉开始冲击着全身……
　　“嗯……”这时，张俊兴奋不已，眼看谢润萍那含羞带媚的模样，就知道她马上要高潮，随即低下头吻住她红艳的小嘴，双手则不客气地抓住那对饱满的豪乳使劲地揉捏着，下身抽送的速度却是更快。
　　“呜……”谢润萍的双手环住张俊的脖子，张开性感的樱桃小口任由张俊品尝着，丁香小舌也热情地迎合着，她身体的颤抖越发剧烈，一双修长美腿情不自禁地夹住张俊的腰往她身上压，看那样子似乎是恨不得让张俊能更深入。
　　“叫老公……”张俊一边吸吮着谢润萍的乳头，一边加快抽插的速度。
　　“好、好老公……快点、快点……”谢润萍眼带迷离，这时她已经忘记羞怯，完全沉浸在男欢女爱中，享受着张俊带给她的快感与情动，在喊出这一声时，光是那细腻的声音就已经是最好的撩情药。
　　“马上来了……”张俊顿时兴奋不已，马上直起腰，抓住谢润萍在空中晃动的双腿并使劲地分开，接着腰使劲的往前挺，巨大的命根子一下又一下的深入到她的小穴内，每一次的进入都粗重有力，几乎是尽根到底顶到子宫，频率之快让本就僵硬的腰部几乎都要抽筋。
　　“啊……啊……”谢润萍因为被这又快又沉的撞击几乎说不出话，只剩下断断续续的呻吟，突然她睁大眼睛，双手紧紧抓住床单，浑身开始一阵无法控制的痉挛。
　　快感顿时袭遍谢润萍的全身，一股火热的爱液从子宫内喷射而出，瞬间浇到龟头上，让张俊爽得几乎都要叫出声。
　　这时，谢润萍浑身一软，无力地闭着眼睛，急促的喘息着，胸部则伴随着呼吸上下起伏着，一脸动人的潮红带着满足的意味，嘴角更带着甜甜的微笑，看起来妩媚而动人。
　　看着谢润萍达到高潮，这时那慵懒的模样，对于任何男人来说都有着莫大的满足，张俊本着怜香惜玉之心，立刻停下如狂风暴雨般的动作，享受着命根子在谢润萍体内如按摩般的蠕动，并侧下身来抱住她，双手则不客气地享受着那对豪乳的弹性，并亲吻着她布满香汗的玉颈和贴在肌肤上的发丝。
　　谢润萍无力地睁开眼睛，当看着张俊的眼神时心里不由得一甜，而高潮时美妙的快感还在持续，但更让她觉得幸福的是，张俊这温存的爱抚，丝丝的喜意让她面含娇羞，水蒙蒙的眼眸再看张俊时，更多了小女人被疼爱的幸福。
　　在张俊的爱抚下，谢润萍更像只温顺的小猫般，乖巧的待在张俊的怀中，享受着恋爱的感觉。
　　张俊也不急于继续享受谢润萍这具丰满的身体，而是给她更多的爱抚，享受着从心灵上征服她的成就感。
　　张俊与谢润萍沉浸在幸福的世界中，剩下的只有彼此的心跳和喘息声，却没有发现，大门已被轻轻的打开……




　　第五章 被偷窥了

　　休息了一阵子，粗重的喘息声才渐渐平息下来。
　　谢润萍脸上尽是满足的模样，迷离的眼里带着妩媚，抬起头看了张俊一眼，嗔道：“小坏蛋，你老这样欺负我……”
　　“这算是欺负吗？”张俊色眯眯地笑道，眼看谢润萍已经恢复体力，便忍不住低头咬上她的乳房，含咬着乳头，下身更是不客气的朝上一顶。
　　“嗯……”谢润萍顿时情动的哼了一声，眼含情愫地看了张俊一眼，突然眼角瞥到书桌上的时钟，顿时浑身一个激灵，着急地坐起身，说道：“呀，都快六点了……”
　　张俊抬头看去，这时才发现已经过去一个多小时，别说是买菜，估计饭都能吃几顿了。
　　谢润萍心里一急，已经没有继续缠绵的心思，毕竟这一幕要是被姚楠撞见那可就惨了，于是她小心翼翼地让体内的命根子退出去，然后坐起身推了张俊一下，催道：“赶紧起来，一会儿如果楠楠回来看到，那可就糟了！”
　　“嗯……”张俊虽然兴奋得很，心想：她要看着我在她房间操她妈，那才过瘾！不过张俊知道谢润萍很在意姚楠，所以也不好过多的强求，就在她的催促下赶紧起来。
　　“快擦一下……”谢润萍一抬头，就看着那巨大的命根子上尽是自己的分泌物，再一看床单上那巴掌般大的痕迹，随即脸一红，赶紧丢给张俊几张纸巾，她则赶忙拿来毛巾准备毁尸灭迹，尽管刚才的感觉销魂蚀骨，但她已经有点后悔在姚楠的房间内做这种事。
　　“你帮我擦……”张俊色眯眯地笑道，看着谢润萍像偷情被抓奸的慌乱模样，突然觉得有点好笑，因为他和她的关系，王凤知道、姚楠知道，偏偏就她在掩耳盗铃，虽然是出于母性的矜持，不过看起来有点可笑。
　　“都这样子了，你还闹……”谢润萍顾不得全身一丝不挂，妙目一嗔，那万种的风情让人骨头都要酥了。
　　“姚楠不是还没回来……”张俊思索了一会儿，突然眼睛一亮，笑眯眯地说道：“要不这样，我打电话给她看看情况，看能不能找点借口支开她一会儿，反正现在时间还早。”
　　“好、好……”这时，谢润萍也六神无主，下意识让张俊出主意，这哪里像是女强人？在张俊的面前，为了她心爱的女儿，谢润萍俨然就像个柔弱的小女人一样。
　　“走……”这时，张俊直接拉着谢润萍的手朝客厅走去。
　　谢润萍刚想穿上衣服，但却拗不过张俊的软磨硬泡，在脸红心跳中，还是半推半就的走出来，赤裸的身体性感而丰满，那一走一晃的豪乳更让张俊看得几乎要流口水。
　　张俊在谢润萍含羞带嗔的眼神中将她抱在腿上，然后坐在柔软的沙发上，随手拿起放在桌上的手机，在谢润萍紧张的注视下拨打姚楠的手机号码。
　　。这时谢润萍感到坐立不安，似乎在客厅这样赤裸身体让她很不自在，又害怕姚楠会突然回来，好几次想起身去穿衣服，却又被张俊强硬的抱住，最后只能乖乖的坐在张俊的怀里。
　　张俊色心大起，用巨大的命根子磨蹭着谢润萍的小穴，看着她害羞的模样，心里更起了逗弄她的想法。
　　这时，手机里那端响起清脆的铃声，是郭静的下一个天亮，声音温婉动听，充满干净的味道，很符合小女孩的喜爱，又能让人感觉到姚楠是一个倔强又细腻的女孩子。
　　电话总算接通，手机那头传来姚楠低低的声音：“喂，张俊！”
　　姚楠的声音听起来自然，但又有种说不出来的古怪，然而谢润萍一听到姚楠的声音连耳朵都红了，哪会注意到这异样，张俊则是把所有的注意力都放在谢润萍的身上。
　　这时，张俊听到姚楠的声音，心里顿时有一个邪恶的念头，他马上一只手按着谢润萍的乳房揉弄着。
　　谢润萍顿时浑身一僵，又羞又气的白了张俊一眼，可又害怕会弄出声音被姚楠听到，在无奈之下，她只能咬着下唇，强忍着这让人酥软的挑逗，听着姚楠的声音，而心里滋生的慌张、不安，伴随着一种说不出来的兴奋，让她忐忑的眼神中竟多了几分难以克制的情动。
　　“嗯，你还没回来吗？”张俊强忍着粗重的呼吸，说话时有点不自然，而看着谢润萍那羞嗔的模样实在是迷人，忍不住抱着她的腰让她往上挪，巨大的命根子开始磨蹭着她那湿润的销魂地，开始寻找那最让人疯狂的火热。
　　谢润萍哪会不明白张俊的企图？心里暗自嗔怪却也没有办法，何况她无法否认的是，她也产生异样的冲动，看着张俊眼中兴奋的红色，再加上那火热的大手玩弄着乳房，下身更是被磨蹭得情动不堪，不由得红着脸白了张俊一眼，便咬住下唇，缓缓伸出纤细玉手抓住那让人又爱又恨的巨大命根子，在张俊惊喜的眼神中，将张俊的命根子对准湿润的嫩穴，然后缓缓的坐下去……
　　嫩穴一点点的吞没命根子，还是那么的火热、那么的紧凑，谢润萍不由得捂住嘴巴深怕发出哪怕半点的声音，身躯微微颤抖着，那强烈的满足感再次让她的眼神迷离。
　　张俊顿时喜出望外，他没想到谢润萍会如此主动，他享受着那紧凑的蠕动时，脑子都有点当机。
　　“嗯，没办法……”姚楠所在的地方很安静，声音透着一丝低沉和无奈：“一会儿我就去拿你的体检报告，现在已经在路上。这时再买菜也没多少了，要不找间饭店，我知道有家店满有特色，一会儿事办完就打电话给你……”
　　谢润萍闻言，明显松了一口气；张俊一听也感觉上天对他真好，竟然会给他充裕的时间来享受谢润萍。
　　由于谢润萍是背对着张俊坐在怀里，这时张俊一兴奋立刻往上一挪，让她直接背对着他趴到桌上，想用后入的姿势来征服谢润萍。
　　如此羞人的姿势，一对饱满的乳房贴在冰凉的大理石桌面上，敏感的乳头瞬间感觉到冰凉，这股强烈的刺激几乎让谢润萍要叫出声，但她还是紧咬着牙忍住，转头含羞又情动地看了张俊一眼，这才低下头，默认张俊这荒唐而让人无法抗拒的要求。
　　“嗯，那家店是卖海鲜的，应该不错，一会儿见！”姚楠匆忙地说道，声音听起来有点不对劲，随即就把电话挂掉。
　　“宝贝，OK了……我们是不是该继续了……”张俊把手机随手一丢，就低下头吻着谢润萍香气十足的玉背，色眯眯地说道：“这是老天都在帮我们啊……”
　　“帮什么……”谢润萍难为情的呢喃道，心想：这话也实在太羞人了！老天帮什么？帮忙背着女儿偷情吗？想起刚才响起女儿声音时那紧张中异样的兴奋，谢润萍的身子不禁颤抖一下。
　　“我来了哦……”张俊色色的笑道，就调整姿势让谢润萍跪在地板上、趴在桌子上，双手则按在她诱人的美臀上，腰缓缓的一挺，接着将命根子缓缓的抽出，再次轻轻的插进去。
　　“嗯……”谢润萍顿时控制不住的哼了一声，眼底的水雾伴随着张俊温柔的抽插而越来越多。
　　后入的姿势不仅会让男人觉得兴奋，就连女人都有一种被征服的快感，尤其是张俊缓慢的抽插，更带给谢润萍一种说不出来的舒服感。
　　谢润萍低头一看，只见张俊那巨大的阳物在两片阴唇的包裹下，在潮湿的嫩穴内进进出出，每一下的顶入都会换来一声让人疯狂的呻吟。
　　张俊有些控制不住，低头在谢润萍的呻吟声中，猛地吻上她红红的耳朵，双手则抓住她饱满的翘臀，下身挺动的频率开始变快，巨大的命根子开始快速地进出着这具美丽的身体。
　　一时间，客厅内只剩下呻吟和粗重的喘息声，肉与肉相撞的声音特别刺耳，沉浸在情欲中的张俊两人开始享受着二人世界的疯狂，一次次的亲密过后，再也没有往日那略显拘束的尴尬。
　　而谢润萍打从心里接受这段感情后，就开始变得大胆而主动，断断续续的呻吟中，扭动着美臀激情地迎合张俊，让张俊舒服得好几次差点都射了。
　　客厅内开始变得火热而充满激情，两具赤裸的身体纠缠着、扭动着，彼此紧紧的结合着、蠕动着，变换着各种姿势，并在每个角落流着爱的汗水。
　　这时，在阳台上的姚楠却是蹲在地上，捂着小嘴低低的抽泣着，透过不被发现的门缝，看着在客厅内激情交合的张俊两人，心酸至极却又不敢哭出声。
　　姚楠的眼泪无声滑过容颜，手中的手机被紧握得几乎要碎，贝齿深深的咬住下唇，害怕自己会控制不住而号啕大哭，此时她心痛得几乎都要碎，那种感觉多少年来都没有过，即使是失去父亲的那一刻，她都不曾如此痛苦。
　　刚才姚楠进门时，已经有听见异样的声音，但她不敢去偷看，并又羞又恼张俊竟然会和她妈妈乱来，而且还是在她的房间，气得她本想一走了之，但却鬼使神差的留下来。
　　等张俊两人要来到客厅时，姚楠才赶紧躲到客厅旁的阳台上，掩上门后，只留下一条小小的缝隙。
　　姚楠本以为张俊两人已经幽会完，心酸之余也在思索该怎么办，但她没想到张俊居然会一边打电话给她，一边和谢润萍继续乱来，而谢润萍更是主动抓着那根吓人的东西往她的下身塞。
　　姚楠不是没看过张俊的身体，但那么多年，她没见过谢润萍全身赤裸的样子，她是在羞愤中忍不住多看谢润萍几眼，只见谢润萍那饱满的乳房、挺翘的美臀、万种风情，心里顿时有些发酸，但却无法否认谢润萍真的比她还漂亮，漂亮得连她看到谢润萍那一丝不挂的身体时，就算再如此愤恨，都感到一种强烈的惊艳。
　　看着谢润萍大胆地扭动着那性感的身体，看着她喜欢的男人兴奋地在谢润萍身上冲刺着，看着他们一丝不挂的身体不停扭动在一起，姚楠感觉她的心似乎一瞬间都碎了，但却控制不住自己去看这荒唐而淫靡的场景。
　　虽然姚楠还是处女身，但女生住在一起时话题可一点都不清纯，在学校时她早就和同学们讨论过，甚至还看过小电影。
　　护校的女孩子比较开放，所以姚楠并不是什么都不懂，只是亲眼看见这样的场景，一个是她妈妈，一个是她喜欢的男孩，心里的五味杂陈那是可想而知。
　　“宝贝，我、我来了……”此时，谢润萍被张俊用小鬼托枪的姿势在沙发上狠狠的抽送着，在接连的两次高潮后，再次翻着白眼，在呻吟声中迎来越发剧烈的第三次高潮。
　　“我、我也快了……”张俊咬着牙，兴奋地看着谢润萍在胯下性感的模样、她那妩媚的眼神，顿时浑身一个哆嗦，不禁加快抽送的速度，巨大的命根子更是毫不怜惜地、几乎是粗暴的狠狠进入着谢润萍那紧凑而潮湿的嫩穴。
　　“啊……”谢润萍被顶得浑身抽搐，敏感的子宫每一次被撞击，都让她几乎要晕厥过去，但却猛地一个激灵，喘息道：“今天，不行……不、不安全……”
　　谢润萍的话断断续续，几乎是有气无力，尽管她还要用手去推张俊，但为时已晚，张俊已经被控制不住的快感和冲动所淹没，也顾不了那么多，眼一红，就紧紧抱住她，然后腰狠狠的往上一顶，顿时巨大的龟头胀大几分顶在子宫上，顶得谢润萍张大嘴巴，几乎说不出话，脑子一片空白都忘记危险期还没过去。
　　张俊的腰一僵、浑身一麻、前列腺剧烈的跳动，瞬间全身的骨头似乎都散了，并从处升起一股强烈的爽意，张俊顿时眼前一白，瞬间浑身控制不住的抽搐，低吼一声后，猛地吻上谢润萍的小嘴，往上深深顶到子宫口，并且再也控制不住马眼一开，一股浓郁火热的精液爆发在这具美丽的体内。
　　“呜……”谢润萍低低的呜咽道，在张俊兴奋的叫喊声中，激烈地迎合着张俊的亲吻。
　　当那火热的精液伴随着命根子的胀大在体内爆发时，谢润萍浑身抽搐着，迎来最为剧烈的第三次高潮。
　　高潮迭起，那美妙的感觉让张俊两人都失去意识。
　　张俊腿一软，直接趴在谢润萍丰满的身上，闭着眼睛，享受着这欲仙欲死的感觉。
　　谢润萍也一脸满足的潮红，闭着眼睛，回味着高潮的美妙滋味，并紧紧的抱住张俊的腰，似乎很不舍得命根子离开，又更像是迷恋这肉欲过后，互相拥抱的温馨。
　　空气中只剩久久的喘息声和淫靡的味道，张俊两人默默的抱在一起，都没有说话，也没注意到阳台的门缝中，姚楠那充满心酸的眼神。
　　良久之后，突然响起的电话声才把沉浸在幸福中的张俊两人吵醒。
　　谢润萍恋恋不舍地看了张俊一眼，这才咬着下唇，宛如小妻子般羞答答的说道：“还不起来……”
　　“嗯……”张俊这才把软化的命根子从谢润萍的体内抽出来，看着她那如成熟花蕊般的嫩穴一片狼藉，而精液正缓缓流出来，心里顿时有种说不出来的满足感，但电话却响个不停，张俊也只能赶紧起身拿起手机，一看是姚楠打来的，赶紧递了一个眼神给谢润萍，这才接了起来，道：“喂，姚楠……”
　　“嗯，一会儿出来吧，我到楼下等你们！”姚楠的声音强掩着哽咽，听起来很不自然。
　　“好，马上……”张俊这时看外面已经天黑，这才意识到时间已经过去很久，尽管隐隐觉得似乎有哪里不对，不过话一说完电话也挂了，也没去多想。
　　“洗洗吧……”谢润萍拖着无力的身躯蹒跚地站起来，感觉到腿间的精液缓缓流下来，顿时有些不好意思地说道：“我先去收拾一下楠楠的房间，省得她看出什么……”
　　谢润萍这话倒是有道理，尽管姚楠是个女孩，不过她可是读医护的，说不定真会看出什么蛛丝马迹，张俊心里觉得好笑，不过还是点了点头，笑眯眯地说道：“一会儿把衣服拿给我，我先去洗一下……”
　　“嗯……”谢润萍和张俊缠绵恩爱了一阵子，把张俊送进浴室，这才转身去收拾姚楠的房间那被她湿润的被单。
　　洗完澡出来的时候，张俊已经穿戴一新，虽然是休闲服，但却让张俊的身姿显得挺拔而强健。
　　谢润萍见状，脸上顿时又浮现少女特有的娇羞，张俊当然是心痒痒的想再占点便宜，不过谢润萍说她身上都是汗味，被严厉地拒绝，而鸳鸯戏水的想法也因为时间有限而被否决。
　　张俊当然不会自讨没趣，等谢润萍进入浴室时，他才坐到沙发上惬意地喝着水、抽着事后烟。
　　浴室的门关上后，哗哗的水声响起，张俊想起谢润萍那婀娜而性感的身材，越发主动大胆的风情，尽管已经发泄过一次，但心里还是特别痒，恨不得直接冲进浴室，与谢润萍来个香艳的鸳鸯戏水，不过也清楚谢润萍正一点点的从心里接受他，现在不用太过着急，反正以后有的是时间可以好好调教她。
　　一念至此，张俊不由得淫荡的笑了笑。
　　这时，阳台上一直紧闭的门缓缓打开。
　　姚楠犹豫了很久，确定谢润萍在洗澡这才敢开门，因为她竟有种小孩子做坏事的感觉，也害怕偷看的事会被谢润萍知道，希望能在他们面前装聋作哑不去揭穿这层关系，尽管这种想法很奇怪，但她只是个心理脆弱的少女，面对这荒唐的事情也是六神无主，甚至没有胆子去责怪。
　　阳台的门一打开，张俊顿时傻眼了，看着姚楠红着眼朝他走来，眼眶肿肿的，明显哭过。
　　张俊顿时脑子一阵发麻，看着姚楠那幽怨的眼神几乎抬不起头，也不知道她到底躲在那里多久，心想：难道我和谢润萍的肉体秀她从头看到尾？
　　此时面对如此诡异的情况，张俊可没有那么多邪恶的念头，反而是紧张到气一下上不来。
　　当张俊开口刚想解释时，姚楠马上嘘了一声，指了指浴室的方向，眼含幽愤，低声说道：“别出声，当作没看到我……”
　　“不是，我……”张俊搞不清楚状况，脑子依旧嗡嗡作响，而面对着姚楠眼底的哀怨和委屈，头一低，再也不敢去看她的眼睛。
　　“装作没事发生就好了……”姚楠的眼眶又有眼泪在打转，她恨恨的瞪了张俊一眼，轻轻的将门打开，又小心翼翼地把门关上。




　　第六章 五味杂陈

　　谢润萍换洗一新从浴室出来，上身穿着一件白色的蕾丝短杉，下身是灰色的齐膝短裙、肉色的丝袜与紫色的高跟鞋，将本就婀娜的身姿衬托得更是美艳，本就动人的容颜透着一种清爽的美，即使是素面朝天依旧明艳动人，头发只是简单的盘一下，这风韵尤存的尤物，那性感丰满的身材，让人一看就不禁心痒难耐。
　　张俊色色地调戏几句，就在谢润萍的娇嗔中和她出门，不过脑子一片空白。
　　想起阳台门打开的瞬间，姚楠那一脸幽怨、眼里那浓郁的哀愁、丝丝的心碎，就让张俊觉得内心一阵低沉，尤其她还目睹他和她妈妈做爱的经过，而这个想法盘旋在脑子除了一点邪恶的兴奋之外，更多的却是说不出来的郁闷。
　　在外面，谢润萍保持着矜持，并没有和张俊过多的亲密，而下楼时没有看到姚楠，用手机联系后，张俊两人这才开着车往城南而去。
　　张俊两人打听一下，才总算找到姚楠说的饭店，将车停好后，谢润萍噗哧一笑，充满溺爱的笑道：“这孩子真会吃，这样的地方她还能找到。”
　　华灯初上，眼下正是吃饭的时候，这家坐落在小河边的饭店可谓是人声鼎沸，生意好得让人眼红，而因为靠近河边，所以只摆桌椅，吃食也是以海鲜和河鲜为主。
　　这一带虽然不靠海，不过隔壁县就有，说起来离三山村也不算远，所以这一带的海鲜还满多，只是价格上有点贵，对于这贫穷的地方来说，偶尔解解馋就算不错。
　　而饭店所谓的包厢也十分简陋，说好点听，是临河小驻十分清静，说难听点，其实就是在河上用竹子搭的亭子而已，而且灯光很昏暗，如果不是有点蚊香，估计蚊虫一多连饭都吃不下去，但这间饭店已经爆满，座无虚席，姚楠能在这时候找到地方也算不容易。
　　“妈，你们来了！”姚楠独自一人坐在亭子内，目光呆滞地看着外面来往的客人，她眉宇间带着淡淡的忧伤，清秀的容颜更是楚楚可怜，惹人怜爱，本就漂亮的姚楠倒是吸引不少人的视线。
　　“嗯，点菜了吗？”张俊根本不敢去看姚楠哀怨的眼神，一坐下来就殷勤地倒茶、摆筷子，活脱脱像一个跑堂。
　　“楠楠，你怎么了？”还是谢润萍心细，即使灯光有点暗，但没等坐下来就察觉到姚楠有点哽咽，再细一看，她竟然眼眶发红、眼皮发肿，顿时就吓了一跳，慌忙拉住姚楠的手，着急地问道：“你怎么了？是不是哭过了？”
　　“妈，没什么！”姚楠强装无所谓的笑了笑，在谢润萍关怀的眼神下突然显得有几分扭捏，马上又笑了笑，说道：“刚才回医院的时候看到有一个孩子很可怜，旁边那几个死丫头也哭得死去活来的，这不，把我也骗哭了！”
　　“没事就好！”谢润萍松了一口气，听了姚楠编排的谎言倒也没多想。
　　“没事吧？”张俊在旁边关心地问道，眼神闪烁也不敢去看姚楠，随手将纸巾递过去。
　　“没事，就看那孩子可怜！”姚楠接过纸巾，也不忘白张俊一眼，依旧说着她那个谎言，抹了几下眼泪后为了让谢润萍放心，马上笑了笑，说道：“好了，咱们还是快点菜，我都要饿死了。”
　　“嗯，我去点！”张俊觉得坐在这里浑身不自在，马上就自告奋勇要去点菜。
　　这饭店点菜的方式倒和广东的大排档一样，新鲜的食材都摆在店门口，也算是当地比较少见。
　　在吃这方面，张俊是抱着享受的态度，尽管厨艺不错但还是满喜欢上馆子，最后在服务生的推荐下，张俊倒是不客气地点了不少昂贵的海鲜，让服务生高兴得眉开眼笑。
　　回到亭子时，张俊明显感觉到气氛已经轻松许多，而谢润萍似乎也没有怀疑什么，而且现在和姚楠的关系越来越融洽让她十分高兴，母女俩凑在一起谈天说地，聊一聊彼此的工作、说一点趣事奇闻，这在以前可是几乎没有，毕竟以前能说上两句话都算不错，所以谢润萍格外开心，叽叽喳喳得就像个二八少女，容光焕发，令整个人看起来年轻不少。
　　一道道菜开始上桌，十多道新鲜的海鲜、龙虾都香喷喷，看起来极为可口。
　　姚楠刻意不提今天的事，张俊倒也乐得装聋作哑在那打哈哈，三人谈天说地聊得很开心。
　　张俊看着谢润萍母女花在面前笑得花枝乱颤，并偷偷和谢润萍眉来眼去，又得避开姚楠那哀怨的眼神，个中的滋味既是刺激又微妙，那个感觉真的无法形容。
　　期间姚楠接了一通电话，回来的时候带了一个漂亮的小姑娘。
　　那小姑娘一看到张俊顿时张大嘴，回头朝姚楠笑呵呵的调侃道：“不是吧楠楠，这么快就见家长了，你们不会是想奉子成婚吧？”
　　“奉你个头，吃你的吧！”姚楠脸一红，哀怨的眼神一闪而过，马上拿着碗筷和食具给她，并抢过她手中的公文袋，没好气地说道：“不长眼呀，不会叫人啊！”
　　“帅哥好！”那小姑娘咯咯的笑着，和张俊打了生招呼，一回头看见谢润萍顿时愣了一下，但马上甜甜的说道：“姐姐好呀，姐姐真漂亮！”
　　“我都老了，你这马屁拍得也太明显了吧！”谢润萍温柔的笑了笑，明显也是认识姚楠这个朋友，但也被奉承得很开心，只是想起她刚才说的话，不禁回头瞪了张俊一眼，有着哀怨也有酸意。
　　“你占我便宜啊！”姚楠又气又羞，立刻不客气的掐那女子几下。
　　“hellO.”张俊简单的打了声招呼，被这一调戏感觉浑身更是不自在，心里倒是猜出姚楠的同学是送体检报告来，上次也在ktv 见过一面，当然是冒充她的男朋友，而见她说起话来口无遮拦，顿时有些不安地看了谢润萍一眼，果然谢润萍的眼神有点阴沉。
　　张俊不由得心想：靠，这什么情况！女儿因为我和她妈妈做爱哀怨，你这当妈的又因为我冒充过她男朋友就在吃醋，这世道还有救吗？
　　三个女人一台戏，很快的，重心就不放在张俊的身上。
　　加点两、三道菜后，就在三个女人的嘻笑声中，这顿饭吃得算是有惊无险，吃完饭后，两个小姑娘吵着要去逛街，张俊当然义不容辞地当起司机，拉着她们到处闲逛，而谢润萍也乐得享受这种青春无敌的感觉，也陪着姚楠，沉醉在这越发亲密的关系中。
　　三个女人逛街买衣服，张俊的责任当然是跟在后面买单提东西，一路上倒是让姚楠的同学调笑不少，不过她也是拿了不少的东西，明白什么叫拿人家的手短，那嘴甜得像吃了蜜一样，在姚楠母女俩面前，把张俊夸得像花一样，说这种老实肯陪逛街的好男人很少了！
　　姚楠母女俩虽然表面上很淡定，不过眼底明显带着喜悦，显得她们也被这些好话哄得很开心。
　　又一千块没了，这妞……张俊知道这马屁虽然拍得舒服，把姚楠母女和他都拍得舒服，但也有点贵。
　　此时都十一点多了，张俊也快累趴了，但还是等到商店差不多都打烊，四人打道回府，张俊先把那女子送回家，这才送姚楠母女俩来到她们家楼下。
　　谢润萍先跑去开大门，张俊则殷勤地拿着她们买的东西。
　　这时姚楠胀红着小脸靠近张俊，先小心翼翼的看了谢润萍一眼，就飞快的把一颗药片塞到张俊的手里，道：“拿好了……”
　　“什么东西？”张俊丈二和尚摸不着头脑，眼看姚楠那么小心翼翼，心里就感到一阵困惑。
　　“你说呢？当然是事后避孕药。”姚楠俏脸一红，白了张俊一眼，压低声音，没好气地说道：“便宜都占了，好歹你有点责任心，我可不想我妈这年纪还给我生个弟弟。”说完，姚楠就先跑上楼。
　　“知、知道了……”张俊顿时冷汗直流，赶紧拉住谢润萍的手，把药塞到她手里，附在她耳边，轻声嘱咐道。
　　“都、都怪你……”谢润萍俏脸发红，娇嗔道，那娇滴滴的模样十分诱人，或许是想起被内射时的滋味，眼底顿时多了几分的颤动。
　　“对对，怪我！”想起内射时，谢润萍四肢缠在身上时的销魂，张俊眼里顿时色意大起，吻着她的耳朵，淫笑道：“下次我们安全期再内射，其他时候我会注意的。其实我也满想试一下颜射的滋味……”
　　“去你的……”谢润萍胀红着脸哼道，受不了张俊这露骨的话，转身跑进楼梯中。
　　“越来越有味道了……”看着谢润萍一走一扭的身材和那挺翘的臀部，张俊不由得色色的舔了一下嘴唇。虽然和谢润萍的关系更加亲密，不过面对着姚楠总感觉不自在，心想：我实在太善良了，什么母女同床共侍一夫之类的事，我是没这胆！唉，看来我脸皮还不够厚，思想还得再开放，毕竟如果真能享受母女同床的滋味，那就算短命十年也值得。
　　张俊一脸淫笑，带着胜利的心情，哼着小曲踏上了家的路，想想家里那温顺可爱的小萝莉，心又有点痒痒，脸上的笑容也更加猥琐，几乎成为“下流”一词最标准的演绎。

　　请续看《春满香夏》13




　　第十三集

　　简介：
　　为了参加张名山的寿宴，张俊来到张名山的庄园，却在门口犹豫着要不要进去，就在这个时候，门缓缓地被打开，一道婀娜的身影出现在他眼前……
　　看着出水芙蓉的陈玉莲，张俊感到心痒难耐，却因为彼此的身分而胆怯，最后他喝了酒壮胆，将陈玉莲抱入怀中，极尽挑逗之能事，让陈玉莲沉浸在欲望中，不可自拔……

　　目录：
　　第一章 骨肉相见
    第二章 妈妈的诱惑
    第三章 情欲燃烧
    第四章 清晨相斗
    第五章 特殊的寿宴
    第六章 剪不断，理还乱




　　第一章 骨肉相见

　　这段时间，张俊觉得日子过得倒算惬意，除了太闲之外，甩手掌柜真是个不错的职业，令张俊都有点搞不清楚这段日子他到底怎么过的？原本他满脑子都是乱七八糟的计划，比如有钱就开始狂买东西，然而事实上，钱一多张俊反而没有那个心思，倒不是说不想当暴发户，而是从小生活窘迫，真有钱了也不知道该怎么花。
　　而且这一个多月，张俊感到很无奈，因为他没空吃掉柳清月这妖孽，每次回家看着她穿着贴身内衣走来走去，张俊几乎鼻血都要喷出来了！
　　只见柳清月长腿、细腰、翘臀，再加上那对衬托婀娜身材的乳房，这对任何一个男人来说都是致命的诱惑，但不知道是不是张俊造孽太多，就算有机会，柳清月不是一脸哀怨，就是大姨妈来了，因此张俊就是没办法吃了她。
　　日子过得舒服惬意，张俊一大早起来做饭，做完饭就到处闲逛，然后中午吃完午饭就睡午觉，时间差不多就去湖里游泳，到了晚上就在家看电视，陪陪小老婆们，而他和叶子的关系则越来越暧昧，不过张俊却没有合适的机会吃掉她，但这种吃不着的心痒感觉，却更有想象空间。
　　然而好日子过没多久，该来的事还是避免不了！
　　飞机缓缓降落在国际机场上，当空姐甜美的声音宣告飞机已经到达目的地时，张俊已经满眼血丝、面无血色地对着塑胶袋吐了第三次，头晕眼花先不说，喉咙也似乎被什么东西堵着，胃里如翻江倒海般翻腾，感到天旋地转，浑身难过到要命，甚至眼前发黑，这感觉比喝醉了更难受，尤其在飞机刚起飞时，一时失重，瞬间耳朵嗡嗡作响，而降落时失重的感觉更是强烈，那一瞬间，张俊觉得身体仿佛失去了控制，让人感到生不如死。
　　“小俊，你没事吧？”陈敬国在一旁关切地问道，并急得满脸大汗，甚至脸色苍白。
　　陈敬国一边向空姐拿热毛巾帮张俊擦嘴，一边急切地翻找包包内的行军散和其他药物。
　　“没、没事……”张俊张了张嘴，却控制不住又吐了！
　　只是说出“没事”两个字，张俊竟耗费极大的力气，眼前还一阵发黑，张俊不由得心想：他奶奶的！这飞机真不是人坐的！第一次搭乘，本来还觉得刺激、新奇，却没想到竟会那么难受，干二刀宰了老子吧！
　　“先生，这样好多了吗？”
　　空服长在一旁急得满头大汗，拿着提神的精油使劲往张俊的太阳穴上涂抹。
　　她工作那么多年，还是第一次看到乘客的反应如此激烈，她急得都要哭出来，甚至有点担心会不会出人命。
　　在一旁的乘客则是用看土包子的眼神看着张俊，觉得他有点奇怪，他们也是第一次看到有人晕机晕得那么厉害。
　　“爽多了……”
　　张俊吐得全身虚脱，胃里除了胃酸之外再也没有其他东西，好一阵子后，张俊才有气无力地向后一靠，可眼前景象还是十分模糊，别说欣赏美丽养眼的空姐，没见到上帝就是一件幸福的事情。
　　“小俊，你晚上到底吃了什么？”陈敬国关切地问道。毕竟坐飞机有难受的感觉很正常，不过难受成这样倒是不多见，而且体检报告显示张俊壮得像头牛，按理说不应该会有这种情况发生，心想：难道是内分泌和神经的反应出现问题？
　　想到这里，陈敬国开始考虑找全国最好的医院帮张俊再检查一遍。
　　“我想想……”张俊感到头昏眼花，不过已经比刚才舒服许多，他回忆一下后，这才说道：“蒸蛋糕、烤羊腿，还有蜜汁蒸鸡、白萝卜炖牛肉、黄豆炒韭菜，而且还喝了一点啤酒和汽水。”
　　“不是吧！”空服长在一旁听得目瞪口呆，心想：这小子太厉害了，居然把上飞机前，要避讳吃的东西都吃了一轮。
　　事实上，为了避免搭飞机时出现头晕、胸闷、恶心、胀气，甚至呕吐等症状，在饮食方面有几项禁忌。
　　一，忌大荤及高蛋白食物。由于这些食物在肠胃停留的时间长，消化困难，加上在空中时人类消化液的分泌会减少，胃功能变弱，很容易产生胃肠痉挛、阵痛等症状，甚至患胃病的人会导致情况加剧。
　　二，忌进食大量的粗纤维食物，如啤酒、汽水、黄豆、萝卜等，它们易在体内产生气体，而且由于飞机飞行高度越高，气压越低，进而导致胀气，产生胸闷、腹胀、呼吸不顺等不适。
　　三，忌进食过饱和空腹上飞机，这是为了防止胃部和心脏负担过重，以及血糖过低。
　　虽然这些是搭乘飞机的常识，但经常搭飞机的人也不一定会知道，更何况张俊是第一次搭飞机，一顿晚饭他几乎把所有忌讳的东西都吃了一遍，而且还吃了不少，不吐个天昏地暗才奇怪。
　　陈敬国明白了缘由，顿时松了一口气，而这时见时间有点晚了，一边谢过空服员的照顾，一边接受她们的帮忙，把张俊扶下飞机，让他在大厅的椅子上休息一会儿。
　　张俊灌了一大瓶矿泉水，然后吃了药，再去厕所洗了把脸，过了半个小时后，这才总算有了一点活着的感觉，头重脚轻的眩晕感也逐渐消失。不过刚才张俊吐得太严重，现在走起路觉得脚步轻飘飘，虽然头已经不晕，但这种有气无力的感觉，实在让他很不爽，心想：石头那畜生，妈的，送什么行！老子又不是出嫁！
　　张俊想到晚上吃饭时，石头灌他酒的卑劣行为，就一边擦着脸，一边恨得牙痒痒的，心想：居然把老子折腾成这样子，有种你他妈生闺女，老子就让你变成老丈人也不会孝敬你，王八蛋！
　　“小俊，没事吧？”陈敬国在厕所外等着，一看到张俊走出来，便赶紧跑过去搀扶，一副如临大敌的样子，简直是把张俊当成奄奄一息的老头，让人感到哭笑不得。
　　“没事！”张俊谢绝陈敬国的好意，晃了晃脑袋，觉得清醒很多。
　　张俊两人走出机场后，清新的空气迎面袭来，顿时让人重获新生，而他们才走几步，一辆商务车就缓缓停在他们面前，随后车门被打开，走下来一个魁梧健壮的中年人，剑眉星眼，极为阳刚。
　　那中年人一见到陈敬国，顿时开心地笑起来，打趣道：“好小子，当了官果然不同，穿西装、打领带的！”
　　“小王，少来了！”陈敬国不客气地瞪了那中年人一眼，随手把行李递给他，有些郁闷地说道：“你以为我愿意啊！在地方上混可不容易，我还是想回部队。”
　　“少爷好！”被称作小王的中年人看了张俊一眼，立刻收起嘻笑怒骂的嘴脸，一脸严肃地行了一个军礼后，殷勤地打开车门，说道：“我们先上车吧！”
　　“别、别那么客气！”张俊见状，感到有些拘束，一张脸微微发红，毕竟从小到大，还真没遇过有人称呼他少爷，而且现在谁还来这套？
　　然而张俊看着小王那严肃的表情，倒也不好说什么，只能随口应一声便上车。
　　车子缓缓地绕过市区，上了高速公路。
　　张俊刚才吐得太累，上车后连看风景的心情都没有，直接就闭着眼睛养神。
　　小王和陈敬国互看一眼，倒也没有说话，车里播放着悠扬的钢琴曲，昂贵的商务车隔音及避震的效果非常好，让张俊觉得十分舒服，毕竟对刚坐完飞机的张俊来说，脚只要能够着地就是一种奢侈。
　　92的风光独特，天气比较炎热，毕竟是在热带地区，所以培育独特的风土人清。
　　车子一下高速公路后，张俊立刻来了精神，看着车窗外一辆辆的摩托车，穿着沙滩裤的人们，而夜晚的街边，一桌桌的老人正在打着麻将。异乡特有的风情看起来别有一番趣味，可以让人感觉到当地的休闲以及惬意。
　　“敬国，你有三年没来了吧？”小王回头看张俊睁开眼睛，这才小心翼翼地说道。面对陈敬国时，他的态度很随便，但对张俊，他却是尊敬得有点过头，连话都不太敢说。
　　“嗯，三年了，毕竟事情很多。”陈敬国眼底流露出追忆之情，问道：“老首长的身体还好吧？其实我一直想回来看他，可他总是不肯。”
　　“首长的生活不就那样！”小王憨厚地笑了笑，说道：“喝喝茶、养几条狗，没事钓鱼，不然就是游泳，越活越年轻了。上次还和我玩摔角，而我竟还输给他。”
　　“你这是在自取其辱！”陈敬国笑道。
　　张俊在旁边听着，并没有搭话，而陈敬国与小王似乎也注意到张俊的神情，顿时不敢多说什么，毕竟要让张俊回来可不容易。陈敬国知道老首长对张俊这素未谋面的孙子有多么挂念，甚至可以说是老人家晚年唯一的牵挂，所以处理和张俊有关的事情时都十分谨慎，而且陈敬国的性格冷静，这也是他被派去执行这次任务的原因。
　　道路越来越偏僻，景色慢慢从一片平地转为群山环绕，弯曲而宽敞的环山公路旁是郁郁葱葱的花草和一片片香蕉林，绿色的叶子在晚风的吹拂下哗哗作响，即使隔着车窗，也隐约能够感受到微风吹拂，甚至能闻到香蕉林特有的香味，感受到这片土地不一样的魅力。
　　在蜿蜒曲折的十多分钟路程后，在群山的环绕中终于出现明亮的灯光，而且由于乌云遮蔽住明月，让灯光显得更加夺目、更加璀灿，而出现在眼前的是一座巨大的庄园，高高的围墙围住庄园，除了一点建筑物的顶部之外，几乎看不到其他部分，围墙上到处可见铁丝网和监视器，可见保全相当森严。
　　此时商务车慢慢停在庄园的铁门前，铁门内顿时传出一阵极为凶悍的犬吠声。
　　小王拿出手机，拨打了一组电话，不一会儿，围墙内的吠叫声消失，随即铁门缓缓地被打开。
　　商务车一开进去，张俊就紧张得手心发凉，并不停冒着冷汗，眼前一片空白，根本无法思考，虽然他事前已经做足心理建设，但临到关头就又特别紧张，尽管血浓于水，但素未谋面的亲人令他六神无主，完全不知道要怎么面对。
　　庄园正中央是足有三层楼高的别墅群，占地面积有十亩以上，却不会给人奢侈的感觉，让人感到森严而不庸俗。
　　见别墅的窗户透出灯光，张俊忽然觉得心跳无法控制地加快，而下车时，脚一着地，甚至有些站不稳，心中五味杂陈。
　　“小俊，怎么了？”陈敬国一下车，见张俊满头大汗地低头盯着紧握的拳头，顿时明白他心里必定是如翻江倒海般的不安。
　　“没、没什么……”张俊声音有点嘶哑地说道。
　　这时，小王转身走进庄园内，今晚的庄园不像往常到处是巡逻的人和凶悍的军犬，看得出来是老首长为了不让张俊受到惊吓而做的安排。当兵的人虽然性格直爽，但可不是愣头青，要是安排一堆人在围墙外巡逻、站岗，万一巡逻的人不小心打扰骨肉团圆，就算老首长不发怒，其他人也不会放过那人。
　　“我先送到这里了。”陈敬国说道，而一想到记忆中那张充满威严的脸，宛如父亲般慈祥又令人敬重，他真的很想探望久未相见的老首长，但他也清楚此时情况特殊，所以话一说完，立刻就跑得无影无踪。
　　张俊觉得脑子一片空白，甚至忘记要思考，虽然只要轻轻一推，就可以推开眼前那古朴的实木大门，可他却连抬一下手指的力气都没有，甚至想迈开步子往前走，可双腿却像灌了铅般，沉重得无法踏出一步。
　　“小俊，是你来了吗？”
　　这时，大门被打开，一声轻柔温婉的呼唤像是最美妙的旋律般，甚至带着一丝惊喜，瞬间让张俊清醒过来。
　　“妈……”张俊感觉像是封印被人解开，听见记忆中怀念的声音――儿时听的一首首童谣、犯错后带着温柔的责怪、充满疼爱的教诲……才一瞬间，便将张俊心中的阴霾一扫而空。
　　只见一道婀娜的身影出现在张俊的眼前，长发随意地扎着辫子，光滑如玉的小脸透出迷人的嫣红，皮肤娇嫩得像是如花少女般吹弹可破，原先那双大眼睛虽然迷人却透着无力的疲惫感，此时却含着激动的泪光，看起来如此深邃，让人不禁沉醉在她那温柔的凝视中。
　　陈玉莲那婀娜的身姿，不像柳清月那属于环球小姐的黄金比例，亦不是谢润萍那种丰满得令人窒息的诱惑，更不是李欣然那种妖娆得足以燃烧血液的性感，她只是亭亭玉立，便散发出一股说不出来的韵味，那小家碧玉的模样，使人的心灵感到一种安宁，穿着一件花色连身裙，走起路来婀娜多姿，让人有种错觉，彷费矍暗母救四耸腔炒旱亩八少女。
　　“小俊，你来了……”陈玉莲鼻子一酸，两行眼泪控制不住地流下来，激动地拉住张俊的手，上下打量着他，一边哭，一边开心地道：“你这孩子长高了，而且也变黑了，是不是一天到晚到处疯啊？”
　　“妈，我哪有啊！”
　　张俊也激动得差点掉泪，拉住陈玉莲那纤细的手。一般农村妇女的手都比较粗糙，但陈玉莲身体不好，无法干重活，所以一双手柔嫩细滑，摸起来就像在抚摸着一块上好的白玉。
　　“累了吧？”陈玉莲一边拉着张俊走进别墅内，一边抹着眼泪笑道：“叶子本来缠着要跟来，要不是她还得上学，真想让你带她过来玩玩。”
　　“等有机会吧！”张俊一边说着话，一边却控制不住目光扫视着陈玉莲，心里头感到惊讶不已，因为张俊一时还以为认错了人。毕竟在他印象中的陈玉莲，是个长年卧病在床的慈祥女人，如今见她穿上得体的衣服，外观竟有一百八十度的大转变，一张白里透红的小脸以及稍稍丰腴的身姿，竟显得风韵动人，让张俊差点不敢相认。
　　一进入别墅，张俊的目光不由得被这既古朴又显得庄严的别墅所吸引。只见偌大客厅的装潢没有半点奢侈的感觉，反倒古色古香，一套红木沙发摆在客厅正中央，一旁则是巨大的鱼缸，客厅摆满各种漂亮的花草，木制的立柜上摆放着香炉和看起来是古董的文房玩物，墙上还挂著书法和字画，还有一些精致的瓷器，书香味十足，而且竟还有四座楼梯。
　　陈玉莲看到张俊困惑的眼神，马上笑呵呵地解释道：“这栋别墅大，而且每个客人的要求不一样，有些客人喜欢清静，有些喜欢热闹，而且别看是在同一栋别墅，眼前每道楼梯都通往不一样的地方，有的通往主卧房，有的通往客房，楼梯多，房子看起来也不会显得太空旷。”
　　这栋别墅确实是有点空旷，而且还鸦雀无声，尽管灯光通明，但却有种阴森的感觉，张俊顿时觉得他身处在旧时代的老宅院中，害怕会突然出现一个身穿古装的人。
　　在陈玉莲的指引下，张俊和她走向最靠里面的楼梯，最后这楼梯竟没有到二楼，反而来到三楼。
　　三楼的装潢极尽华丽但不显得奢侈，偌大的客厅是蓝色主调，天花板上挂着水晶吊灯，散发出的光芒明亮而不刺眼，墙上则有一面巨大的液晶电视，搭配着齐全且先进的音响，四个角落是效果极佳的低音设备，就像是最高级的电影院，并有一套真皮沙发位于正中央，旁边则是鱼缸和酒柜，而且家具的摆设十分用心，虽然豪华，却不会觉得不舒服或者坐立难安，这令张俊不由得细看几眼，感慨设计师的用心，并觉得他那栋别墅和这里一比，根本就处处透露出暴发户的感觉。
　　张俊觉得，三楼的装潢和一楼的古色古香完全不同，散发出现代而时尚的气息，张俊觉得仿佛一瞬间便穿越两个世界，一时有些无法适应。
　　“小俊，你要不要喝口水？”说完，陈玉莲就跑去帮张俊倒水。
　　只见陈玉莲弯腰时，翘起那饱满的美臀，勾勒出小巧身躯特有的韵味，令人心头为之一颤。
　　“妈，不用忙了。”张俊也累了，他坐在沙发上，然后点了一根烟，打量着四周，疑惑地问道：“对了，怎么就你一个人？没有其他人吗？”
　　“有啊！”陈玉莲温柔地笑道，然后递给张俊一杯冰水，脸上流露出几分拘谨之色，小心翼翼地看了张俊一眼，这才轻声说道：“你爷爷也在。”
　　“哦……”张俊猛灌一口冰口，听到陈玉莲的话时，虽然他表面上看起来很镇定，但心里感到混乱，并有些坐立难安，神色极为不自在。
　　张俊和陈玉莲还未多聊几句，在沙发旁的电话却突然响了起来，即使铃声听起来悦耳，但让张俊的心情变得沉重。
　　见张俊迟迟不接电话。陈玉莲有些犹豫，良久，才叹息一声，柔声劝慰道：“小俊，接一下吧。”
　　“我……”张俊顿时心乱如麻，电话铃声让他感到烦躁，喉咙发干，甚至脑中嗡嗡作响，一颗心根本静不下来。
　　张俊张了张嘴，一时间不知道该说什么，抬起头看着陈玉莲那温柔的眼睛，不由得露出苦笑，这才缓缓伸出僵硬而颠抖的手。
　　“小俊，没事的！”陈玉莲看出张俊心里的不安，便坐在张俊的身边，柔若无骨的纤手缓缓握住张俊的手，感觉到他那粗糙有力的大手都是冷汗，不由得心里一疼，柔声说道：“你已经来了，该面对的还是要面对。”
　　陈玉莲那柔和的声音以及从掌心传来的温度，让张俊感到心里的烦躁缓解许多。
　　犹豫了一会儿，最后张俊鼓起勇气，深深地吸了一口气，这才拿起电话，心跳却陡然加快，声音带着颤抖：“喂！”
　　“小、小俊……”
　　电话那头，却传来一道比张俊还要嘶哑的声音，并且断断续续，而且呼吸十分粗重。
　　“我、我是……”张俊紧张不已，连说话都有些结巴。
　　“我、我能过去看看你吗？”张名山的声音撕哑而低沉，透着无力，甚至给人可怜兮兮的感觉，还带着几分哀求的意味。
　　“我、我过去看你……”张俊闻言，顿时心底生出酸楚，因为电话中张名山的声音带给他强烈的冲击，他可以察觉到在张名山那苍老的声音中，夹杂着愧疚、激动的情绪。
　　“我在楼上等你……”张名山的语气中带着惊喜，而说出这一句话仿佛已经用尽他所有勇气，随即他挂上电话。
　　放下电话后，张俊实在不知道该怎么形容现在的心情，激动、兴奋、忐忑、彷徨……五味杂陈，可他又不得不去面对。虽然他期待见到亲人，脑海中甚至演练过无数次，可这时他反而有点害怕去面对。
　　“小俊，去吧……”陈玉莲握紧张俊的手，轻声说道：“别想太多，那是你的亲人。”
　　“妈，你也是！”张俊深吸一口气，这才鼓起勇气站起来。
　　“嗯，楼梯在那边，去吧！”陈玉莲一听到张俊的回答，心里的担忧顿时一扫而空，在给了张俊一个鼓励的微笑后，便指向阳台旁的楼梯，温柔道：“你爷爷人很好，每次说起你时都很自责，他很疼你的！”
　　“嗯，我去了。”张俊笑了笑，步伐却十分沉重，甚至还带着一种视死如归的感觉。
　　陈玉莲见状，不禁噗哧一笑。
　　陈玉莲这一笑，倒让有点凝重的气氛轻松许多，张俊更赶紧要自己别再那么紧张。
　　在客厅的落地窗外便是阳台，张俊走出来一看，不禁暗骂道：这哪里叫阳台？
　　叫足球场还差不多！
　　阳台足足有半亩地面积，遮阳伞、休息椅之类的一应俱全，让人不由得嫉妒这种腐败的生活，实在是太舒服了！
　　在阳台旁有道楼梯，由于天空繁星点点，即使灯光昏暗也可以看得清楚，张俊小心翼翼地走上楼，一到楼顶，就被清凉的海风吹得精神一振，顿时清醒不少。
　　张俊抬头望去，只见楼顶是开阔的空地，打扫得非常干净，四周还有各式各样的盆栽，兰花、富贵树、青松等等，可以看出主人生活的情趣，并可以听见海浪拍打沙滩的声音，阵阵清凉的海风吹拂而来。
　　这时，张俊扭头一看，发现旁边竟是一片漂亮的海滩，浪潮在月光的映照下泛起片片波光，十分壮观。
　　“小俊……”张名山的声音激动中带着哽咽以及颠抖，更听得出来其中的欣喜若狂。
　　在盆栽的旁边是一座用竹子搭建的亭子，竹亭上爬满翠云草和紫萁，将竹亭装饰得翠绿异常，十分漂亮，而在竹亭底下，有一张用树根雕刻而成的茶台，茶台上放着几杯刚泡好的香茗，正在冒着热气。
　　只见一名身穿中山装的老人坐在茶台前，饱经风霜的脸庞带着兴奋的红晕，嘴巴瑟瑟颤抖似乎说不出话，并在看到张俊时，浑浊的老眼瞬间变亮，然后眼眶变红。
　　“爷、爷爷……”张俊的声音带着压抑的撕哑，仿佛鼓足勇气才能喊得出口。
　　张名山闻言，在灵魂深处一种血浓于水的喜悦从心底油然而生，嘴唇微微颤抖着，却是一句话都说不出来，眼眶一红，一行老泪控制不住地沿着脸庞缓缓流下来。
　　“您、您怎么了？”张俊见张名山突然哭了，心里一慌，顿时所有的拘谨、尴尬以及不自在都化为乌有，他连忙走上前，然后拿起面纸擦拭张名山脸上的泪水，动作自然得连张俊都不知道为什么。
　　“我……没什么……”虽然张名山说话时面带笑容，可眼泪却越流越凶。
　　在张名山模糊的视线中，他觉得张俊简直跟年轻时的他一模一样，令他激动不已，久久说不出话。
　　虽然张名山征战沙场多年，看着战友、属下、老上司在战场中一个个倒下，或者在和平时代一个个死去，可对他而言，眼泪似乎早就不存在，现在他却哭得不成样子，再也控制不住满心的喜悦，一边喃喃自语，一边看着张俊，内心的激动难以言表。
　　“没、没事吧？”
　　张俊被张名山的举动吓了一跳，张俊原本以为他爷爷是个高高在上的权势人物，会像电视上那样冷淡或者不近人情，可现在在他的心中，张名山只是一个苍老而亲切的老人，而且对他只有满满的亲切和愧疚。
　　“我没事！”张名山内心激动万分，张俊那亲昵的动作，让他一边流着泪水，一边高兴得脸颊发红。
　　由于和张俊失散多年，在重逢之前，张名山的心中忐忑不安，甚至害怕张俊会责怪、痛恨他，而且当陈敬国将张俊被人收养的十多年经历告诉他时，张名山愧疚得夜夜无眠，暗地里不知道流了多少次老泪，因此见到张俊并不责怪他，张名山心里的喜悦可想而知。
　　“来，让爷爷看看！”张名山慌忙地抹去脸上的泪水，高兴地拉住张俊的手，仿佛害怕张俊跑掉一样。
　　“嗯……”张俊应了一声，就坐在张名山的身边。
　　当张俊的手被张名山紧握的瞬间，一股血脉相连的暖意就在他的心里萌芽，而张名山的手虽然布满老茧，却十分有力，让张俊能够感受到张名山的情绪有多么激动。
　　张名山为了看清楚张俊的模样，频频擦拭令他视线模糊的眼泪，动作就像受了委屈的孩子一样，看起来十分有趣，直到不再流泪，张名山这才慈祥地向张俊一笑，紧紧拉住张俊的手打量着他，并且越看越开心，脸上的皱纹都被笑容撑开。
　　“爷爷，请喝茶！”
　　张俊被张名山看得有点不自在，尽管已经没有一开始时的忐忑，但总觉得张名山激动的样子看起来有点傻，让他想笑又不敢笑，唯有转移话题，赶紧捧起一杯香茗递给他。
　　“好、好！”张名山接过茶抿了一口，仿佛舍不得一口喝完，喝了好一阵子才喝完，尽管茶水有点微凉，他还是眼眶发红地说道：“这茶好，这辈子喝过的茶都没这杯香！”
　　“我帮您泡茶吧！”张俊心里一暖，有种想要好好孝顺爷爷的冲动。
　　然而张俊本想尽晚辈的本分，可一回头，看见程序繁琐的工夫茶具，突然感到一个头两个大，毕竟这些东西张俊根本连摸都没摸过。
　　“我来，让你尝尝爷爷的手艺！”张名山一眼就看出张俊的尴尬，连忙拿起紫砂壶，然后用滚烫的开水冲泡着茶水。
　　“这环境真不错！”张俊看着张名山那高兴的傻笑感到有些发毛，便连忙转移话题。虽然张俊不像一开始时忐忑，不过张名山宠溺的模样倒是让他感到意外，因为他本以为张名山经历过大风大浪，应该是个性稳若泰山的老者才对，却没想到也像普通的老人般十分宠爱孙儿，甚至于是溺爱。
　　“你喜欢呀？”张名山闻言高兴不已，喝了一杯茶后，他站起身拉着张俊的手，指着眼前一大片的沙滩和树林，满心欢喜地说道：“要不这庄园送给你好了！
　　前面的海滩和不远的山头都是我们家的，你想搭游艇出海玩也好，或者是坐水上摩托车出海也好，还有，那片树林种了不少珍奇树木，你可以骑马去看看。“
　　“不用了，我只是随口说说。”张俊一听到张名山语气中的兴奋，顿时吓了一跳，因为张名山分明是希望他留在这里，便连忙摆着手说道：“爷爷，这庄园可是您安度晚年的地方，怎么能说送就送啊！”
　　“以后还不都是你的！”张名山对张俊这刚相认的孙儿可是喜欢到极点，本想劝张俊留下，可话到嘴边，突然想起苏定昆的话，又发现张俊脸上一闪而过的惊慌，便硬生生把想说的话都咽下去。
　　张俊一时间不知道该说什么好，面对张名山的疼爱，他根本说不出拒绝的话，可如果要接受，他也感到有点不自在，而且眼前的景色固然美丽，这里也让人神往，但在张俊的心里，这里并不是他的家。
　　“好、好，爷爷不说了。”张名山也不想勉强张俊，他拉着张俊坐下后拿起一条烟，笑眯眯地说道：“你好像也抽烟吧！少抽点烟对身体好，而且在爷爷面前你也别装老实，这你抽抽看习不习惯，都怪我年纪大，记性差，本想吩咐下人准备几条你经常抽的烟，但想着想着就忘了，你先凑合着抽爷爷的烟吧。”
　　见张名山似乎有点不好意思，张俊感到难为情，因为这唠叨的口吻实在亲切，张名山一方面不敢用长辈的口吻管教他，可另一方面又记得他喜欢抽烟，甚至还注意到他抽烟的牌子，顿时一股被疼爱的感觉涌上心头，不由得眼眶发红，颤抖着双手接过张名山手中的烟，哽咽地说道：“谢谢爷爷！”
　　“傻孩子，和爷爷说什么客气话？”张名山闻言，笑得更开心。
　　“爷爷，您抽吗？”张俊递给张名山一根烟，见他笑着点头，赶忙拿出打火机帮忙点上。
　　张名山惬意地抽了一口烟，那陶醉的模样，不知情者还以为他抽的是鸦片。
　　张俊爷孙俩的关系一下子融洽许多，由于张名山对张俊的过去只是含糊知情，便开始问个不停，张俊也二回答，偶尔来个几句俏皮话，逗得张名山哈哈大笑。
　　尽管张名山问的都是鸡毛蒜皮的小事，例如喜欢吃什么、几点睡觉等等，但张俊一点都不觉得嗦，反而觉得十分亲切。
　　“那畜生……”当张俊讲到被野猪伤到的事情时，张名山马上撩起他的袖子查看伤口，并气得吹胡子瞪眼，满脸铁青地拍着桌子，愤怒地咆哮道：“实在该杀！明天我就让人把那畜生绑回来，宰了吃肉！”
　　“不是，爷爷，那个……”张俊闻言又感动又好笑，心想：爷爷实在太可爱了，哪有人和一头野猪斗气？而且听他的说法，简直把那野猪当成一个十恶不赦的罪人。
　　“气死我了！”张名山看着张俊手臂上缝合的伤疤，不由得紧皱着眉头，感到心疼不已。
　　“爷爷，我没事了。”张俊马上弯起手臂，让张名山看他的肌肉，笑呵呵地说道：“我的身体就像牛一样壮，所以这点小伤和挠痒差不多，不碍事的！”
　　“嗯，这才像个男孩，你可比你爸年轻时强多了！”张名山乐得哈哈大笑，打量着张俊，兴奋地说道：“等明天过完大寿，你可要多待几天。爷爷带你去打猎，咱爷孙俩扛着枪进山，抓一些野味回来进补。”
　　“嗯！”张俊笑呵呵地点头。
　　以张名山的身份，想吃山珍海味有什么难？张名山享受的是陪孙儿的感觉，说到底，就是要让张俊多陪他几天，所以张俊哪会不答应？
　　夜已朦胧，张俊两人坐在竹亭内，一边品香茗，一边聊天，时间不知不觉流逝，这时有一名中年医生走上来，但见张名山正在兴头上，犹豫了好一阵子，这才走上前，小声说道：“老首长，现在时间有点晚，您该休息了。”
　　“哦，才几点啊！”张名山连时间都不看，马上不耐烦地摆了摆手，说道：“等下我会下去，难得我孙子来看我，晚一点睡没事。”
　　“可，这……”那中年医生明显是张名山的私人医生，尽管在国内医界的地位超然，可在这样的大人物身边难免矮人一截，不由得苦笑一声，赶紧求助地看了张俊一眼。
　　见那中年医生一脸为难，而且张俊也担心张名山熬夜会伤身，可正想开口说话时，张名山已经察觉到医生的动作，一个瞪眼，没好气说道：“怎么？老子挨了多少子弹都没事，晚一点睡，难不成会死人？你别偷使眼色，要是带坏我孙子，小心老子一枪繁了你！”
　　“不是，老首长，我没那意思。”那中年医生一看张名山生气，冷汗立刻控制不住地流出来，心想：这哪叫带坏啊！
　　“那你是什么意思？”张名山想多陪张俊一会儿，自然不愿意早睡，因此他的语气中充满威胁意味。
　　“这个，晚上风凉。”那中年医生犹豫了一会儿，最后还是在张名山的淫威下妥协，琢磨了一阵子，这才小声地说道：“现在天气有点凉，要不，还是下楼聊吧。”
　　“小俊，到爷爷的房间坐一会儿。”张名山给了那中年医生一个算你识相的⑶眼神，这才拉着张俊的手从另一边的楼梯下楼。
　　那楼梯是老式的实木楼梯，浓郁的赤红色透着一股说不出来的厚实感，脚踩上去几乎没有发出任何声音。而和张俊想象中的不同，张名山住的这一层楼并不像一楼客厅书香气十足，墙上只是悬挂一些字画，而除了正中央一套实木的沙发显得古色古香之外，其他家具现代感十足，如液晶电视、办公桌以及养着红龙的鱼缸。
　　张名山似乎看出张俊的困惑，哈哈大笑道：“小俊，这里的摆设只是做给别人看而已，你爷爷我是个粗人，又打了那么多年的仗，这些文人雅客的东西哪里懂，纯粹只是摆设罢了！你也知道，有时候客人来了，还是得装装样子。”
　　“不是吧！”张俊见张名山说话那么直白，一时之间无话可说。
　　张俊爷孙俩坐下后，张名山便示意那中年医生离开，顿时客厅就只剩下两人安静坐着。
　　张名山喝茶喝腻了，也看出张俊对茶道没有兴趣，所以没再泡那程序繁琐的香茗，只是安静地看着鱼缸内的红龙游来游去，但眼神有些闪烁，内心如翻江倒海般无法平静。
　　见张名山欲言又止的样子，张俊忍不住开口问道：“爷爷，是不是有什么事？”
　　“小俊。”张名山叹息一声，然后抬起头，眼神带着几分不安地看了张俊一眼，小心翼翼说道：“有些事，爷爷想和你说。”
　　“有什么事您尽管说。”张俊说道。
　　“有、有些事，一开始我们都不敢跟你说……”刚才还侃侃而谈的张名山，此时说话竟然结结巴巴，一副小心翼翼的样子不说，那模样简直就像是正在承认做错事的孩子一样。
　　“什么事，您尽管说吧。”
　　张俊不由得愣住，但马上就镇定下来。毕竟在这段短短的时间，他的生活就发生翻天覆地的变化，说到底还是因为张名山等人的疼爱，所以或许一开始他们怕他无法接受，所以有些事瞒着他，可该面对的还是要去面对，然而看张名山欲言又止的样子，张俊说不紧张是骗人的。
　　“嗯，其实，你爹没死……”张名山犹豫了半天才说出这句话，而说完后，他也仿佛全身的力气被抽走，瞬间整个人老了许多。
　　“嗯。”张俊看似平淡地应了一声，可心中早已混乱不已，心跳不由得加快，虽然他已经做了心理准备，可当张名山的话一说出口，他感到一阵晕眩，心想：张晓明没死，那个抛弃我的父亲竟然没死，那么苏佳蕴为什么要瞒着我？而陈敬国为什么要骗我？
　　张俊的脑子顿时一片空白，这突然的消息无疑是五雷轰顶般，让他措手不及。
　　张名山见张俊一副傻了的样子，心里顿时一疼，连忙解释：“一开始他们不告诉你，也是怕你恨他，毕竟你爹做得再不对，你妈她也没有错……”
　　这时，张俊只觉得耳边嗡嗡作响，根本没听到张名山在说什么，好一阵子后才回过神来，便看见张名山急得几乎掉泪的样子，赶紧摇了摇头，说道：“爷爷，我没事！”
　　“真的没事？”张名山唯唯诺诺地问道，这个时候的他只是一个企求原谅的老人。
　　“嗯，没事！”张俊斩钉截铁地点了点头，尽管心里不是滋味，可看到张名山的模样，只能强装笑颜，说道：“一开始的确有些吓到，不过想想，倒也没什么。”
　　“小俊，我们不是有心要骗你！”张名山怯弱地说道，低着头的模样看起来更加可怜。
　　“好了爷爷，你该早点休息了。”张俊感到心乱如麻，一看时针已经指向一点，马上站起身，一边扶起张名山，一边轻声说道：“过了十二点，您就是老寿星了，早点休息，今天才有精神。”
　　“嗯！”张名山看着张俊，千言万语全都堵在喉咙中，他心里清楚张俊肯定有些事情还想不通，他本想劝说几句，但最后还是叹息一声，希望张俊自己能想通。
　　那中年医生一直等候在张名山的房间内，因为张名山晚上休息时需要针灸按摩，毕竟他打了那么多年的仗，而这里的气温高又潮湿，关节炎是每一个老年人不可避免的毛病，再加上以前的医疗条件有限，很多旧伤都落下病根，所以张名山需要专业的护理。
　　张名山的房间内有花草的香味，也有一股淡淡的药味，布置很简单，张俊本想跟进去伺候，但张名山看张俊一副心事重重，便让张俊回去休息。
　　张俊绕过楼顶，回到刚才与陈玉莲所在的那层楼，张俊还有些心神恍惚，直到走到客厅时，张俊这才回过神，看到装潢精致的客厅，窗外就是美丽的大海，心想：爷爷过得很节俭，却为了我准备这么好的地方，不难看出他有多渴望和我相认啊！
　　这时，客厅内只剩下水晶吊灯的光芒荡漾着，暖色调的装潢让人感到安心，有一种昏昏欲睡的懒意。
　　张俊拍了拍脑袋，要自己别想那么多，先睡一觉再说，但却郁闷地想到，没有人告诉他，他的房间在哪里。
　　“小俊，你回来了？”这时，在酒柜后的拐角处传来陈玉莲欣喜的声音。
　　“嗯，妈你还没睡啊？”张俊循声跑过去，不由得心想：房间的门竟然那么隐蔽，害我还以为只能睡客厅呢！这是谁想的主意？要是不仔细寻找，恐怕还不知道这里有房间。
　　在酒柜的后面，拐过去便看到一道半开半掩的蓝色房门，张俊想也不想就推开门走进去。
　　一进入房间，张俊顿时有点傻眼。只见房间十分宽敞，最少有五十坪，却没有太多家具，厚实的白色地毯、床头柜，正中央是一张直径足有四公尺的大床，上面有纯白色的床单，但却没有看到衣柜之类的家具，应该是内镶，而最让人注目的是，床边有一面巨大的落地玻璃，透过玻璃可以清楚看到外面是一望无际的大海，浪潮一下又一下打上来，一眼可见的壮观美景，带着浪漫的感觉，让张俊不由得目瞪口呆。
　　张俊感到震撼不已，心想：这不是在电视上才能看到吗？即使张俊自认不是追求浪漫的人，却也被这一幕深深震撼住，能听着海潮的声音入睡，早上一睁开眼睛就能看到大海，开始新的一天，这种感觉实在太棒了。
　　“小俊，喜欢吧！”这时，陈玉莲从浴室走出来，脸上带着几分羡慕，有些不好意思地说道：“我刚来的时候，见到这房间连话都说不出来，毕竟原先住的地方哪看过这样的景色，走一步都怕弄脏地毯，想想都觉得丢人。”
　　“妈……”张俊的脸上带着兴奋的红晕，转过头，却惊须得看傻了眼。
　　在房间的侧角是浴室，只见陈玉莲刚沐浴完，散发着一种清爽的感觉，一头柔顺的长发湿淋淋地披散着，贴在白的肌肤上有着说不出来的诱惑，那清秀的容颜灵气动人，小脸带着娇媚的红晕，眼底雾气横生，水灵灵的极为动人，俨然是个美丽的少妇。
　　陈玉莲穿着宽松的背心和短裤极为休闲，赤着玲珑小巧的玉足，如玉藕般的纤瘦手臂，白里透红看起来非常漂亮，一对高耸的乳房还隐约可以看见两颗凸起，纤细的蛮腰，饱满而浑圆的臀部，看起来秀色可餐。
　　“怎么了？”陈玉莲侧着头擦拭着头发，看着张俊傻眼的样子也没多想，毕竟从小看着张俊长大，因此陈玉莲并没有想到她的穿着有多么不妥。
　　“没什么！”张俊狠狠地咽了一口口水，感觉喉咙像被火烧得般难受，连忙转过头不敢看美人出浴的模样，因为实在是太有冲击性，原本身体虚弱地只能躺在床上，现在竟然如此风韵而动人！
　　陈玉莲就像一朵出水芙蓉，充满让人意欲采摘的诱惑，而且经过这段时日的调养，她变得较为丰腴，脸上的苍白被淡淡的红晕取代，略显干枯的樱桃小口变成健康的艳红色。
　　张俊从没想过陈玉莲竟然如此的美，虽然容貌并不惊艳，身材也不是很性感，但就是给人一种如沐春风般的舒服，再加上温婉的柔和气质，尽显古典女人特有的贤慧之美。
　　“妈，你怎么还不睡？”这时，张俊根本不敢看陈玉莲，因为刚才那一幕，别说张俊心跳加快，甚至就连体内的血液都沸腾起来，下半身本能地开始充血。
　　“妈在等你呀！”陈玉莲温柔地笑了笑，在擦完头发后，帮张俊拿一套新衣服，指着浴室的方向说道：“你一路来得匆忙，恐怕还没洗澡吧？妈已经帮你放了水了。”
　　“嗯……”张俊害怕再看下去会丑态毕露，连忙应了一声，就跑向浴室。
　　虽然说是浴室，却大得有点夸张――白色的瓷砖贴满三十坪大的空间，瓷砖上还带有细微的浮雕，将地面和每一个墙面都构成一幅不同的画，如果不细看，还很难注意到，而在一面巨大的镜子前，摆放着宽敞的水床，西边的墙上镶嵌着三个活动的莲蓬头，相当奢侈，而浴缸竟然是宽三公尺的按摩池，墙边镶嵌一台小型冰箱，按摩池旁则是各式各样的洗漱用品一应俱全。
　　张俊好奇地走向按摩池，一边脱衣服，一边打量着四周，在心里暗骂道：一瓶瓶不知道是沐浴乳还是洗发精，竟然上面全是英文，连中文说明都没有，更离谱的是，居然还有女性用的冲洗液和香水。
　　按摩池边有三个出水口，而此时早已经放满水，并冒着水蒸气，水中飘散着一股淡淡清香，似乎是玫瑰的味道，令张俊一下子就来了精神。
　　张俊坐到按摩池中，而当温热水流接触到皮肤的瞬间，不禁舒服地哼了一声，觉得疲惫的身体似乎回复了元气，舒服而惬意。
　　按摩池旁边还有几个按钮，张俊好奇地按着按钮，按摩池内立刻就有几道水流互相冲击，就像在按摩穴道一样，水柱打在张俊的腰间、颈椎等部位，张俊不禁舒服地闭上眼睛，不由得呻吟一声，享受着放松的一刻，暂时忘记今天所遇到的事情，只想让疲惫的身体好好休息一下。
　　泡了好一阵子，直到水有点凉，张俊这才恋恋不舍地走出按摩池，虽然旁边还有不知道什么功能的按钮，应该有会持续加热的功能，但张俊一向对高科技产品敬而远之，所以不敢去碰，毕竟弄坏是一回事，搞出什么乱子才麻烦。
　　张俊打开莲蓬头，冲洗着身体，随后张俊在照镜子的时候，可以看到眼底的血丝，这不光因为疲惫，更是因为内心的烦乱，张俊不由得叹息一声。
　　这时，张俊一低头，目光就被洗手台旁边的一个小竹筐吸引住，眼睛一下子瞪大，因为上面放着一套内衣，顿时让张俊联想到陈玉莲美人出浴的模样，而且张俊可以百分百确定，这就是陈玉莲刚刚换下的贴身内衣，张俊的脑子瞬间燃烧起一股邪火，那还没擦去水珠的身体正在慢慢变热。
　　张俊舔着发干的嘴唇，即使理智告诉他，这种行为无意义又下流，可他还是忍不住慢慢伸出颤抖的手，将竹筐内的内衣拿起来……一件紫色的蕾丝内裤，镂空的设计加上精致的花纹，在保守中又有一种说不出来的性感，紫色的胸罩，即使样式保守，但颜色却有一种特殊的诱惑，令张俊的脑海中不禁浮现起陈玉莲穿着内衣时那羞涩的妖娆模样。
　　张俊控制不住脑中的邪念，体内的血液开始沸腾，甚至忍不住拿起内裤放到鼻子下闻，他依稀还能闻到一股女性的体味，然后他拿起胸罩举在眼前，但不知道是不是错觉，张俊竟然觉得有股淡淡的乳香，混合着汗味，气味十分特殊，令人血脉贲张。
　　张俊的脑子里开始幻想，陈玉莲穿着这内衣时有多么美艳，以及她那几乎和叶子一样小巧的身躯散发出的韵味有多么诱人，心想：如果她穿着这套含蓄中带着性感的内衣，该有多么娇艳欲滴啊！不对，她性子如此温婉，要是站在我面前含羞一笑，那才是最美！
　　张俊如着了魔般，甚至忘记陈玉莲是他的养母，已经完全在心里把她当成一个充满诱惑的女人，甚至意淫着现在的她。以前病美人的柔弱，如今变成女人的风韵犹存，或许不是美得不可方物的尤物，但美得特别有味道，对男人来说有着无穷的诱惑。
　　张俊犹如鬼使神差般，竟然控制不住地伸出舌头舔了内裤一下，能感觉到一股淡淡的味道，并开始兴奋起来，仿佛他正在品尝着陈玉莲那小巧的身躯，情欲火焰控制不住地燃烧，血液开始往下集中，对养母这种变态的欲望，已经让张俊胯下的命根子不由自主地硬起来。
　　“小俊……”
　　突然传来一声轻唤，让张俊如遭雷击般浑身颤抖，并紧张到内衣掉落在地，内心忐忑无比，一股愧疚伴随着害怕被发现的恐惧而来，毕竟刚才他正沉浸在美妙的遐想中，却听到陈玉莲的声音，顿时吓得一口大气也不敢出。
　　“你还没洗好吗？”陈玉莲敲了敲门，关切地说道：“别泡太久，小心着凉！”
　　“马上就好了……”张俊已经满头大汗，连忙将内衣丢回竹筐中，平复加快的心跳，然后匆忙穿上衣服，然而在看到被命根子撑起来的巨大帐篷，心里顿时产生一股愧疚。
　　转移想法、转移想法，想一想美好的事情，什么世界和平呀、什么环保之类的……干！那么高尚的事和老子有什么关系！此时张俊有点紧张，就算胡思乱想也不能平复刚才充满邪念的冲动，而且他越强迫自己别去想，脑子就越是浮现出情色的画面，胯下的命根子不仅没有低头的趋势，反而变得更加坚硬。
　　“没事吧？”因为担心张俊，陈玉莲的声音显得有点着急。
　　“没事。”张俊闻言，心里清楚陈玉莲一直把他当小孩子看待，如果再不出去，说不定陈玉莲会直接冲进来，因此犹豫了一会儿，他索性咬着牙，弯下腰遮掩住窘态，就打开浴室的门。




　　第二章 妈妈的诱惑

　　三更半夜，环境显得更加安静，张俊怀着忐忑不安的心情走出来，却发现巨大的落地窗已经被厚厚的窗帘覆盖住，虽然看不见海景，却能听见海浪声。
　　张俊弯着腰，并不敢直起身，他深怕裤裆中间的大帐篷会曝光，甚至不敢抬头。
　　房内只剩昏暗的灯光，此时陈玉莲坐在床头旁，看着床头柜上一只精致的水晶酒瓶发呆，一听到声响，立刻转过头，对着张俊甜甜一笑，说道：“小俊，泡了一会儿是不是舒服多了？”
　　“嗯……”张俊含糊其辞地说道。
　　只见陈玉莲宽松的衣领口微微敞开，隐约可见里面那白的诱惑，张俊顿时呼吸一热，再看她面前的水晶酒瓶一眼，不禁疑惑地问道：“妈，这东西从哪里来的？”
　　“刚刚看到的，前几天住的时候还没发现呢！”在说话的同时，陈玉莲的手往柜子旁一按，随即床头柜打开，竟然是一台小巧的冰箱，里面放着各式各样说不出名字的酒，有中国白酒，也有不少洋酒，高档的瓶子和看都没看过的造型，一看就知道价值不菲。
　　“你在这房间住过？”说话的同时，张俊赶紧往床上一坐，以掩饰下身高高的帐篷，而见冰箱内已经有不少酒开封，有些甚至只剩下半瓶，张俊不禁感到有点困惑。
　　“嗯，我来这里的时候就住在这房间。”陈玉莲吐了吐舌头，有些不好意思地说道：“一开始还怕把房间弄脏，前两晚可是睡都睡不着，但慢慢也就习惯了。”
　　“习惯就好了。”张俊轻声笑道，心里明白张名山会接陈玉莲过来住，应该是害怕他在这里会不习惯，也想为第一次见面做准备，不由得感动地心想：真难为了爷爷这分心思。
　　“这是什么酒？”陈玉莲没注意到张俊的心思，兴致全放在眼前的水晶酒瓶上。红色酒液在黄色灯光下显得如此有魅力，水晶瓶磨成一个又一个棱角，就如同钻石般璀灿，这种美丽不仅对小女孩有杀伤力，对陈玉莲这样的少妇同样有着不可抵挡的吸引力。
　　“想喝就喝吧！”张俊大剌剌的说道，可却忘了陈玉莲身体不好，根本滴酒不沾，此时见她满脸好奇，便看了看四周，就跑到酒柜那边拿来两只高脚杯，然后拔开酒瓶的瓶盖，倒了两杯酒。
　　“这样不好吧！”陈玉莲拘谨地说道。毕竟是在农村生活的妇女，对于这种高级酒，脑中能浮现的唯一字词就是“昂贵”，而虽然这酒已经开封，但看到张俊的举动，还是有点担心。
　　“没事，妈尝尝吧。”张俊将酒递给陈玉莲，笑呵呵地说：“反正不要钱，我们就当尝鲜。”
　　“好。”陈玉莲犹豫一会儿，这才红着脸点了点头，似乎在偷喝人家的酒一样，那小心翼翼的模样显得娇羞，她用双手捧起酒杯闻了一下，粉眉微微皱起，道：“味道好怪啊。”
　　“会吗？”张俊疑惑地喝了一口酒，当酒一入喉咙，他便感到一股灼热，绝得有点奇怪，心想：我又不是没喝过洋酒，可这酒除了颜色之外，看起来和其他酒并没有区别，可这酒的味道却有点奇怪，但说药酒也不像药酒，似乎带有一种奇怪的味道。
　　“我试试……”陈玉莲抗拒不了对于这些高档东西好奇的诱惑，见张俊喝了一口酒，便也拿起酒杯喝了一口，顿时感觉喉咙像有火在烧一样，不由得咳了几声，有些难受地说道：“好辣啊，是白酒吗？”
　　“味道确实有点像白酒。”张俊见陈玉莲咳了几声，呛得满脸通红，心跳顿时控制不住地加快，可看到她难受的样子，眼眶甚至有点发红，还是劝道：“不习惯就别喝了，这味道的确满冲的！”
　　“挺浪费的……”陈玉莲咳了好几下，才总算好受一点。由于她个性节俭，即使她无法享受这好酒，却下意识觉得不能浪费，因此刚缓过劲，马上又喝了一大口酒。
　　“妈，别喝了。”张俊顿时有点害怕，因为以前陈玉莲的身体很不好，眼看她一口气喝那么多酒，连忙夺过她手中的酒杯，心里一个着急，就又是关心又没好气地说道：“喝多了可以赚钱啊，干嘛非得省？”
　　“没事，妈看这酒挺贵的，不能浪费……”陈玉莲捂着小嘴轻声咳嗽着，本就迷人的小脸顿时爬上娇艳欲滴的红晕。
　　“算了，早点睡吧。”张俊害怕陈玉莲又会多喝几口酒，连忙将酒全喝下去，忍住喉咙那火辣辣的感觉，而看她眼底的疲惫，顿时有点心疼，清楚陈玉莲是为了帮他准备洗澡水才会那么晚睡，不然她的作息一向规律，根本不会熬夜，这令张俊的心里不禁有点愧疚。
　　“嗯，那睡吧。”陈玉莲感到有些疲惫，加上她滴酒不沾，即使酒精发作没有那么快，还是忍不住打了一个呵欠，懒懒地爬向床上。
　　“妈，那我睡哪里？”张俊看着陈玉莲爬向床上时翘起的嫩臀，顿时觉得心里有一股火在烧，便赶紧强迫自己挪开视线，却发现一个严重的问题――晚上的住处。
　　“不知道呢……”这时，陈玉莲钻进被窝内，将被子一踢，露出一双玲珑小巧的玉足，忍不住打了一个呵欠，揉着眼睛，呢喃道：“要不你睡在这里好了。”
　　“这……”张俊顿时觉得脑子嗡的一声炸开，张着嘴却说不出话，可他心里清楚那是因为陈玉莲把他当孩子看，对他没有防备，但如今的陈玉莲，在张俊的心里已经不止是温柔的妈妈，更是一个充满诱惑的女人，如果要睡在一起，思想不单纯的张俊，已经无法像以前一样，用纯洁的眼神看待这个疼爱他的女人。
　　“床挺大的，挤一挤就好了……”说着，陈玉莲忍不住又打了一个呵欠，毕竟以前在家时都是一起挤在炕上睡，因此她倒是没有多想，觉得这样很平常。
　　“这……没有其他房间吗？”张俊看着慵懒地躺在床上的陈玉莲，突然想起温顺可爱的叶子，不由得狠狠地咽了一口口水，可还是控制不住脑中的邪念，何况张俊心里清楚，他根本不可能像以往那样，老实地睡在陈玉莲的身边。
　　“我不知道……”陈玉莲说话的语气十分慵懒，可被张俊一来一往的问话搞得不耐烦，回过头娇滴滴地嗔了一句，然后就拉开棉被，轻声说道：“好了，小俊，现在很晚了，赶紧睡吧！”
　　“我……”张俊看着陈玉莲衣裳凌乱的模样，并微微露出腰间白的皮肤，胯下的命根子顿时变得更硬，却挪不开脚步，心里的最后一点良知正在告诫自己：那是养育我的妈妈啊！
　　面对着前所未有的诱惑，张俊却无法控制住心中的欲望。
　　“赶紧关灯睡吧。”陈玉莲呢喃道，然后就开始睡觉。
　　“嗯，好……”张俊天人交战了半天，最后还是受不了诱惑，在紧张的心跳声中关上床头灯，房内瞬间变得一片漆黑，张俊注意着床上的动静，见陈玉莲似乎睡得很熟，这才迈动有些僵硬的脚上床。
　　房间内的空调温度适中，被子只要盖住肚子即可，可张俊一上床却是紧张得连被子都没盖，身体如僵尸般僵硬地躺着，眼睛直勾勾地看着天花板，连一口大气也不敢出，脑中闪过无数个乱七八糟的想法，而且鼻子隐隐闻到一股芬芳的气味，似乎还带着体温，让他心乱如麻，根本无法入睡。
　　“小俊，怎么不盖被子？”这时，陈玉莲的酒意有点上来，在迷糊中见张俊没有盖棉被，立刻关切地问道。
　　“我有点热，你快睡。”张俊胡乱地解释道。事实上，张俊现在全身滚烫，仿佛有种说不出来的火焰正在燃烧，怎么躺怎么别扭，毕竟旁边睡着一个活色生香的女人，满心的邪念作祟，张俊怎么可能老实地睡觉？
　　“嗯，是有点热，这被子有点厚。”说着，陈玉莲竟突然踢掉被子，她根本不懂得怎么操控空调，加上酒精的关系，身体也有点发烫，索性也就不盖棉被了。
　　“睡、睡吧！”张俊知道自己根本睡不着，而且在黑暗中，他已经蒙可见陈玉莲身上的衣服皱乱，看起来十分诱人，所以张俊害怕他真的会失去理智，便连忙转过身装睡。
　　“小俊……”陈玉莲的脑子觉得迷糊，甚至觉得身体开始控制不住地发烫，而且不知道为什么，连心跳都加快，原本疲惫不已，却已经没有睡意，便转过身，轻声唤道。
　　“嗯……”张俊含糊应道，可他却是怎么躺都不自在。
　　“你、你还会回村里吗？”这时，陈玉莲将压抑在心中已久的担忧问出来。
　　自从来到城里，在苏佳蕴的照顾下，陈玉莲见识到城里的繁华，即使是住院的时候，那豪华的病房对她来说也是一种奢侈，更别提这段时间所受到的照顾、吃的营养品，简直做梦也不敢想象。虽然陈玉莲也幻想过有钱人的生活，毕竟贫穷那么久，说不向往是骗人的，可也因为这样，她开始害怕失去张俊这个一直是家中支柱的儿子。
　　“当然要回去呀！怎么了？”张俊听出陈玉莲语气中的不安，赶紧说道：“我从小在那里长大，不回去要去哪里啊？”
　　“可你的亲人都不在那里啊！”陈玉莲沉默了一阵子，心里一阵发酸，犹豫了好久，最后还是无奈地说道：“小俊，你别骗妈，在这里可比在乡下强上许多。”
　　这段时间，城里的生活对陈玉莲造成的冲击实在太大，她原以为张俊的亲人只是有钱人，可被接来这里之后，亲眼看到张俊的爷爷――那个只在电视和传说中听过的传奇老人――这对于她这种农村妇女来说，简直就是无法想象，她也总算明白张俊的家世有多么高高在上，甚至这几个月所发生的一切，都让她觉得像是在做梦。
　　“妈，我和你说过，那里才是我的家！”张俊听出陈玉莲话中的惶恐不安，顿时忍不住转过身，斩钉截铁地说道：“我喜欢三山村的生活，在湖里游泳，跟你和叶子一起吃晚饭。而且再有钱又怎么样？睡觉还不就巴掌大的地方，比起这些，我宁可像以前一样，大家挤在一起吃饭，那才叫过日子。”
　　陈玉莲沉默一会儿，心里感动不已，眼眶有些发红，突然她想起叶子看着张俊的眼神，试探地说道：“那你和叶子……”
　　“妈，我也不知道……”想起单纯可爱的叶子，张俊不禁想到柳清月、杨柳、
　　小宣以及叶娇，一个个可爱的女孩子陪在身边，那乱七八糟的情感生活，让张俊感到有点有心无力。
　　“唉……”陈玉莲幽幽地叹了一口气，不知道是不是酒精发作，身体变得躁热，意识开始迷糊，可却又无法睡着，难受不说，更是怎么躺都不舒服。
　　感觉到旁边的身体不停扭来扭去，张俊心中也是说不出来的烦躁，脑袋发热的他，终于忍不住往被窝内靠近，并按住陈玉莲发热的肩膀，感受着肌肤的细腻火热。
　　张俊不知道他哪里来的胆子，喘着粗气问道：“妈，你怎么了？”
　　“不知道……”陈玉莲觉得难受地呢喃道。当张俊那粗糙的手一碰到她的肩膀，磨蹭着她肌肤时有种异样感，酥酥软软的有种说不出来的刺激，身体顿时颤抖一下，下身也更加难受，一种从来没有过的躁热蔓延至全身。
　　“奇怪了……”张俊咬了咬牙，额头上已经密密麻麻地冒着汗，明显感觉到脸颊有些发烫、浑身灼热，他闷哼一声，就有点受不了闷热地踢开被子。
　　“好热……”陈玉莲见张俊踢开被子，也难受得呢喃道，顺手把被子丢到一旁。
　　“嗯，妈……”在说话的同时，张俊的手不经意一扬，竟碰到陈玉莲的小手，能感觉到她那细嫩的皮肤冒着汗珠，体温明显偏高，而女性肌肤特有的柔软，更让张俊有如触电般发颤。
　　“嗯……”陈玉莲顿时本能地呻吟一声。
　　“妈……”张俊听着陈玉莲的呻吟声，软绵绵的带着诱惑，旁边更隐隐传来女性体温和淡淡香气，顿时全身像有千万只蚂蚁攀爬般，痒得有点受不了，竟猛地抓住陈玉莲的手，颤抖着声音说道：“妈，我想抱着你睡……”
　　“不要了，热……”陈玉莲的身体微僵，而且不知道怎么回事，觉得浑身不自在，身子发烫不说，只是被张俊抓一下，身体就像触电般酥软，感觉有些兴奋，可心里却也非常害怕。
　　“妈，我难受……”张俊闷哼一声，毕竟身边躺着一个穿着睡衣的娇俏女人，张俊根本没办法用理智抵挡眼前的诱惑，情欲的冲动让张俊什么都管不了，猛地一拉陈玉莲，她就被张俊抱到怀里。
　　“啊……”陈玉莲惊叫一声，声音却软绵绵的，似乎带有一种慵懒的诱惑，陈玉莲没有料到张俊会这样做，几乎没办法做出任何抵抗，等到一股强烈的男性气息扑面而来时，她才脸红地发现她在张俊的怀中。
　　“妈，你的身体好软啊！”张俊激动地哼了一声，双手不受控制地抱紧陈玉莲的蛮腰，让她紧紧贴在他的身上。
　　陈玉莲那火热的体温、玲珑的身材以及胸前柔软而富有弹性的触感，让张俊的脑子顿时轰然炸开，浑身的血液仿佛燃烧般沸腾起来。
　　“小俊，你要干嘛？”陈玉莲本就不胜酒力，可她并没有睡着，反而勾起一种兴奋感，被张俊一抱，他那强壮的身体，结实的肌肉，带给她从未有过的冲击感，连说话都显得有些无力。
　　“妈，我想抱抱你……”张俊喘着粗气说道，他觉得眼前一片模糊，身体越发躁热，双手用力地抱紧陈玉莲的腰，有些冲动地问道：“妈，你热不热？”
　　“有、有点……”陈玉莲含糊不清地应道，而见张俊只是抱着她并没有乱来，稍稍松了一口气，可却不知道为什么，又有一种说不出来的失落感。
　　张俊将手放在陈玉莲的腰间上，紧张得几乎不敢乱动，即使隔着一层薄薄的布料，他依旧能够感受到陈玉莲肌肤的细嫩光滑，他的手心紧张得冒汗，而他抚摸的肌肤也是香汗淋漓，热得几乎有点烫手。
　　张俊觉得太阳穴一鼓一鼓地作疼，狠狠地咽了一口口水，有些艰难地问道：“妈，我、我想不穿衣服睡……”
　　“随、随你了……”陈玉莲娇躯一颤，低低地闷哼一声，脑子感到晕眩。以往张俊在家里的炕上，光屁股睡觉是常有的事，但不知道为何，此时陈玉莲的心跳竟控制不住地加快。
　　“嗯……”张俊始终不肯松开抱着陈玉莲的手，一只手紧紧地将她抱在怀里，另一只手则狼狈地脱掉他身上的裤子，而当下身的火热解放出来，凉风的吹袭根本就不能缓解他身上的欲火，反而让已经充血的命根子变得更硬，硬得张俊都有点发疼。
　　“妈，你热吗？”张俊脱掉内裤后就一丝不挂，接着他一个侧身，猛地将陈玉莲整个人抱在怀里，坚硬的命根子抵在她柔软的小腹上，顿时舒服得几乎要呻吟出声。
　　“啊，小俊……”陈玉莲能感受到巨大而坚硬的命根子顶在小腹，顿时闷哼一声，像有电流传遍全身般。虽然她意识到被全裸的张俊抱在怀里，却没有抵抗的心思，浑身一阵酥软，甚至可以感到腿间那久违的湿润。
　　“妈，你热吗？”张俊抱紧陈玉莲，并贴着她的身躯轻轻磨蹭着，感受着女性身体带给他的强烈快感，甚至无法抑制体内的冲动，即使眼前这个娇美的女人是养大他的养母。
　　“有、有点……”陈玉莲娇喘吁吁地说道，汗水濡湿散乱的头发，贴在她白里透红的肌肤上，此时她已经完全失去思考的能力，甚至不知道为何会被全裸的张俊抱在怀里，只剩下女性的本能。
　　“妈……”张俊一听这话，剩余的理智瞬间崩溃，手一抬，打开昏暗而暧昧的床头灯，然后伸手撑起身体靠在她的上身，喘着粗气看着身下娇喘连连的陈玉莲。
　　“小俊，你、你要干嘛……”陈玉莲浑身香汗、披头散发，秀美的小脸布满红晕，迷离的眼眸带着水雾闪动，低低的呢喃声中，语气带着害怕，听起来却柔软无力，有一种娇柔的诱惑。
　　“妈，你真漂亮……”张俊看着陈玉莲那媚气横生的模样，猛地一低头，在她惊讶又迷离的注视下，吻住她的樱桃小口，贪婪地吸吮嘴中的香津。
　　“呜……”陈玉莲顿时瞪大眼睛，浑身一僵，本能地想要反抗，可小手还来不及抬起来，就被张俊抓住，然后十指交扣地压在床上。
　　张俊抓住陈玉莲的小手，强硬地压制住她矜持的抵抗，身体贴在她柔软的身躯上，感受到两团柔软的圆球在胸前磨蹭，冲动的欲望再也不受理智的拘束。
　　陈玉莲那柔嫩的小嘴、羞涩的挣扎、身上淡淡的香气几乎要让张俊疯狂，而她新婚没多久就守寡，这时被撩拨起压抑许久的情欲，几乎就要爆发出来，而且她根本不知道，她扭动着娇躯挣扎，带给张俊多么强烈的诱惑。
　　“呜……”挣扎了一会儿，陈玉莲始终紧闭着贝齿不让张俊有进入的机会，让张俊有些恼火地用命根子顶在她的双腿间，陈玉莲顿时发出一声哭泣般的呻吟，檀口微微张开，张俊趁机把舌头伸进她的小嘴内，寻找着那灵巧的小舌头，恣意地品尝着她的滋味。
　　“呼……”陈玉莲突然觉得呼吸困难，浑身一软，呻吟一声，就任由张俊的舌头在她那芬芳的小嘴内肆虐，完全失去抵抗的力气。
　　长长的一个湿吻，陈玉莲第一次品尝到这种缠绵悱恻的滋味，任由张俊吸吮着丁香小舌，一阵阵美妙的滋味蔓延至全身，身体越发火热。
　　这时，张俊抬起头，见陈玉莲娇喘吁吁，几乎连话都说不出来，胸前饱满的乳房随着急促的呼吸上下起伏着，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　“妈，舒服吗？”张俊陶醉地舔着嘴边残余的香味，猛地坐起身，将陈玉莲抱起来坐在他的怀里，双手不客气地放在她平坦而柔软的小腹上，吻着她香汗淋漓的发丝，欣赏着陈玉莲依偎在他怀里的媚态。
　　“别、别说了……”陈玉莲紧闭着眼睛，咬着下唇强忍着对刚才的留恋，而且她根本不敢看张俊，思想保守的她，根本不知道为什么会任由张俊轻薄她，本能的矜持让她想拒绝这种亲热，但耳边火热的气息却让她连反抗的力气都没有。
　　“妈，你真漂亮……”在说话的同时，张俊的手不受控制地往下摸，感受着怀中少妇身躯的颤抖，然后慢慢摸到她的腿上。刚才激烈的动作让陈玉莲的睡裙皱乱不堪，一双纤细而诱人的美腿微微颤抖着，让张俊忍不住抚上去，湿淋淋的汗水伴随着光滑的触感十分舒服。
　　“小俊，不行，我们不能这样……”陈玉莲满面潮红，被张俊摸得娇呼连连，突然她感觉到张俊的手抓住裙角，猛地清醒过来，用哀求的语调要张俊住手，并慌忙地按住张俊的大手，可在力气上，她哪里会是张俊的对手？
　　“怎么了？”张俊死死地抓住陈玉莲身上的裙角，说话时还故意朝她耳边吹着热气，指甲也轻轻刮着她那细嫩的肌肤。张俊这招让很多女人都无法抵抗，甚至连娇媚妖娆的李欣然也在这种挑逗下情欲澎动，更别提守寡多年的陈玉莲。
　　“不行、不行，我是你妈……”陈玉莲低声呢喃道，红红的小嘴快速地吐息。
　　张俊吐在耳边的热气、指甲刮肌肤的那种若有若无的挑逗她都没经历过，如果不是强咬着下唇，恐怕她就快要控制不住呻吟的欲望。
　　“妈，这样我们就能一辈子在一起了……”尽管张俊的欲望已经膨胀到顶点，但面对养大他的陈玉莲，就算迷恋她那诱惑十足的肉体，但在没得到她同意的情况下，张俊却不敢强逼，更不敢忽视她的感受。
　　“只是，你、你和叶子……”陈玉莲闻言，顿时想起叶子情窦初开的模样、想起张俊那些权势通天的亲人，两家的天壤之别让她感到害怕，更害怕家里的支柱――张俊会离她而去，毕竟她已经习惯家里有张俊这个男人，以至于她无法想象失去他后，那个家该怎么过下去。
　　“我和叶子没什么……”张俊想起娇小可爱的小精灵，想着在怀中亲吻她时的模样，内心的愧疚一闪而过，只是头一低，看着怀里这个娇艳欲滴的少妇，看着她和叶子十分神似的容颜，一股异样的欲火却控制不住地燃烧着，占有“妈妈”
　　的欲望瞬间变得旺盛。
　　“我……”陈玉莲张了张嘴巴，却没有说话，一时有些犹豫，手却不知不觉的放松，尽管她不知道为什么会情欲涌动，却感觉到身后张俊那火热的坚硬已经顶在腰眼上，说明抱着她的已经不是小孩子，而是一个成熟的男人。
　　“妈，给我吧，我好难受……”张俊见陈玉莲态度软化，机不可失地趁她手放开的瞬间，拉住裙角猛地往上一拉。
　　“这孩子……”陈玉莲幽幽地叹息一声，在张俊软硬兼施下放弃抵抗的想法，并顺着张俊的动作举起双手，加上她害怕半夜这么一闹会吵醒别人，甚至可能会导致关系闹僵，她会不知道该怎么面对张俊，因此性子柔弱的她，最终如张俊所愿心软了。
　　当丝绸长裙掉落在地，陈玉莲感到身上一凉，羞涩地惊呼一声，连忙夹紧双腿、用手护住跳动的一对美乳。
　　张俊顿时感到血脉贲张，猛地将陈玉莲推倒在床上，然后蹲在她的上方，目不转睛地看着身下熟悉又陌生的身体，病恹恹的少妇竟变成韵味十足的女人，前后的落差充满让人兴奋的诱惑。
　　“别、别看了……”陈玉莲躺在床上，脸上除了潮红还带着难为情，一双纤细的小手护住随着呼吸起伏的乳房，咬着下唇，根本不敢睁开眼睛，脑子更是一片乱烘烘。在养大的儿子面前第一次暴露裸体，甚至面对着他的挑逗和欲望，令陈玉莲的心情比初夜还紧张，守寡那么多年，她早就没有再找男人的想法，可这一切来得那么突然，让她连思考的时间都没有。
　　“妈，我想看你，你好漂亮啊！”张俊咽着口水，伸手抓住陈玉莲的小手，感觉到她的手紧张得十分僵硬，体内的欲望却更加旺盛，胯下坚硬无比的命根子甚至激动得跳了几下。
　　“坏、坏孩子……”陈玉莲哀羞地哼了一声，身为人母，她自然知道张俊想干什么，可心里的矜持让她有点扭捏，深吸了一口气，然后说道：“等一下，妈、妈没缓过来……”
　　“嗯，妈，别害怕……”张俊马上躺在陈玉莲的身边，见她始终害羞地用手护住胸前美丽的宝贝，而一起生活那么久，张俊知道陈玉莲是一个矜持传统的女人，打从他有记忆以来，她身边根本没有出现任何男人，能在这种莫名其妙的情况下没拒绝他就已经不错，所以他得要一步步地占有她，如果太冲动只会吓到她，到时就得不偿失。
　　张俊紧紧地抱着陈玉莲，几乎能感受到她肌肤的火热和心跳的剧烈，陈玉莲身材娇小，表情含羞带怯地像个可爱的少女，张俊被她那水蒙蒙的眼神一看，浑身顿时有种说不出来的快意，忍不住再抱紧她一些，并看着她的眼睛，看得她都不好意思地低下头。
　　张俊用手指轻轻挑起陈玉莲的下巴，欣赏着樱桃小口的瑟瑟颤抖，忍不住再次吻上去。
　　陈玉莲这次不再拒绝张俊，而是羞涩地闭上眼睛，感觉像是一个等待初吻的少女，甚至在嘴唇相触的瞬间，她不自觉地张开樱桃小口，张俊见她如此配合，顿时心里大喜，舌头伸进去，然后噙住那柔软的丁香小舌，一边品尝，一边引导她和他纠缠在一起。
　　两具身体贴在一起扭动着，陈玉莲的呼吸变得急促，柔软的香舌在张俊的引导下羞答答地回应着，虽然生涩，却极具挑逗，令张俊兴奋极了，一只手搂住她细嫩的蛮腰，控制不住地朝下摸，按在她那饱满而充满弹性的美臀上，手指挑逗地一掐，陈玉莲顿时低吟一声，脚也不自觉地颤抖几下。
　　张俊与陈玉莲的舌头纠缠在一起，而第一次品尝湿吻滋味的陈玉莲慢慢沉醉在其中，并在张俊的引导下迎合着张俊，偶尔还有几次羞涩的主动出击，小手更在不知不觉间缠上张俊的脖子，那闭着眼睛的娇羞神态，就像是个和老公恩爱的少妇，脸上红晕点点，我见犹怜，十分迷人。
　　长长的一个吻后，张俊亲吻着陈玉莲那小巧的耳朵和发红的脸蛋，用温存的⑶动作维持着她的欲望。
　　当陈玉莲从亲吻的美妙中回过神来时，睁开眼睛一看，张俊那灼热的眼神令她不禁轻呼一声，立刻又难为情地闭上眼睛。
　　张俊被陈玉莲那羞答答的模样撩得心痒难耐，哪会放过这机会？他立刻抱住陈玉莲又吻上去，在她越发妩媚的喘息中，继续品尝着那美味的小嘴。
　　张俊那如蜻蜓点水般的轻吻，又时而火热无比的缠绵，不停点着陈玉莲那小巧的舌尖，并恣意地吸吮着。
　　由于陈玉莲在性事方面几乎和处子没有区别，哪受得了张俊那炉火纯青的吻技？她被挑逗得哼声迭起，叫声极为销魂！
　　而女人对情欲上渴望的并不止是肉体的满足，接吻比起撩起情欲，更能满足她们的心灵，因此陈玉莲只觉得脑中一片空白，舒服得让她快要晕过去。
　　趁着陈玉莲意乱情迷之际，张俊的大手悄悄往下抓住她的紫色蕾丝内裤，然后轻轻往下拉。
　　当陈玉莲察觉到张俊的动作时，身躯不禁一僵，张俊随即一个吻堵住她要说的话，直吻得她浑身酥软，这才一边吸吮着她的耳朵，一边说道：“妈，抬起腿……”
　　“小俊……”陈玉莲动情地呻吟道，不由得沉浸在美妙的滋味中，而张俊的话就仿佛带着无穷的魔力般，让她无法拒绝，她低低哼了一声，随即颤抖着小手抱住张俊的脖子，然后臀部微微一抬，僵硬而羞涩地配合着张俊的动作。




　　第三章 情欲燃烧

　　张俊的手指滑过陈玉莲那如丝绸般细滑的肌肤，心神顿时一阵荡漾，随后陈玉莲抬起并弯曲着长腿，让张俊很顺利地脱下蕾丝内裤。
　　直到现在，张俊还恍如置身于梦中，看着身下被他脱个精光的陈玉莲，那娇滴滴的模样和成熟的娇小身躯，不禁一阵恍惚，本能拿起手上的内裤，惊喜发现中间的位置竟已被爱液浸湿，并散发出成熟女人特有的味道，让他感到血液一阵沸腾。
　　“讨厌，看什么看……”
　　陈玉莲顿时满面红晕，加上张俊的动作看似拿到鼻前去闻，羞得她夺过内裤，随即扔到一旁，没好气地嗔怪道：“你这孩子哪里学的下流动作？这、这有什么好闻的……”
　　“妈，你身上哪里都好闻……”
　　张俊嘿嘿笑了一声，见陈玉莲一只手护胸，另一只手护住胯间迷人的三角地带，成熟小巧的身躯，纯洁和成熟的美丽混合在一起，似乎有些矛盾，却又格外诱人，顿时心头一痒，就在她羞怯的注视下，低头在她护胸的小手吻了一下，并喘着粗气说道：“妈，我想看看你……”
　　“随你了……”
　　陈玉莲看着张俊那火热的眼神，身子顿时无力，也渐渐放开护在胸前的小手。
　　张俊见状，顿时大喜过望，立刻温柔地握住陈玉莲的小手。
　　陈玉莲满面羞红，女性的隐私地带终于暴露在张俊面前，这让她心乱如麻，却涌起一股刺激感，而随着小手缓缓离开，一对浑圆的乳房颤抖着展现在张俊面前，白花花的一片还伴随着乳香，让人感到一阵晕眩。
　　陈玉莲的乳房饱满而白，形状浑圆，虽然哺育过一个孩子，却不见下垂的迹象，不知道是不是因为陈玉莲生下叶子后，因为身体虚弱没有太多奶水可以哺育，所以乳头仍是漂亮的粉红色，就像颗圆润的珍珠般颠抖着，而乳晕小得几乎看不见，散发着无尽的诱惑，让人恨不得含在嘴里好好品尝。
　　“看什么看？没看过啊……”陈玉莲被张俊那火热的眼神看得十分难为情，脸上像是有火在烧般滚烫，娇滴滴地白了张俊一眼，可话一说完，就感觉到一种异样的刺激，因小时候她经常帮张俊洗澡，并没那么多顾忌，可现在张俊已经是个成熟的男人，再说这种话，就带有挑逗的意味。
　　“――辈子都看不够，好漂亮啊……”张俊狠狠地咽着口水，呢喃道。
　　看着陈玉莲那羞涩带春的模样，张俊顿时血脉贲张，忍不住紧紧抱住她，在她娇滴滴的轻吟声中，双手覆上陈玉莲胸前漂亮的宝贝，立即感觉到如水般的柔软，又极富有弹性，触感好得让他几乎要晕过去。
　　“呜……”陈玉莲低吟一声，似哀似泣，粉眉微微皱起，脸上却带着一抹诱人的迷茫。
　　“妈，你真香……”
　　张俊爱不释手地揉弄着陈玉莲那对漂亮的乳房，尽管在张俊的女人中，陈玉莲的乳房并没有特别大，但这种弹性十足的触感，一手就能掌握的感觉却刚刚好，让张俊舍不得把手挪开。
　　“呀……”陈玉莲能感觉到张俊在她胸前那粗糙的手时而温柔，时而粗鲁地抚弄着乳房，令她不禁浑身发颤，直到张俊用手指逗弄她的乳头时，她情不自禁地呻吟出声，不由得陶醉在其中。
　　张俊见状，立刻或按或压着陈玉莲的乳头，感受陈玉莲在他怀中动情的反应，看她那雪白的脖子上布满香汗，白里透红分外诱人，令张俊忍不住吻上去，一边闻着她肌肤的清香，一边贪婪地吻着陈玉莲这具成熟的身躯。
　　陈玉莲的呼吸越发急促，身上留下一个又一个的吻痕。
　　“小俊，别、别添了……”
　　陈玉莲娇声微颤，双眼迷离，她已经很多年没有和异性有过任何接触，她那娇嫩的身体格外敏感，因此当张俊含着她的耳朵逗弄没多久，她就受不了胸前和耳边传来的双重快感，身体软得像是失去骨头一样。
　　“嗯……”张俊狠狠地揉了一下陈玉莲的乳头，得到一声娇媚的轻吟，这才恋恋不舍地将陈玉莲扑倒在床上，然后整个人压上去，却立刻觉得哭笑不得，尽管陈玉莲已经意乱情迷，可她仍用手紧紧护住胯下的地带。
　　“妈，我要吃奶……”
　　张俊也不急于这一时，看着陈玉莲一脸的陶醉和迷茫，让他感到疯狂，因为这个被他称为妈妈的女人，在他的胯下竟宛如处子般生涩，让张俊顿时心生一种彻底占有她的欲望，一边用言语撩拨她的情欲底线，一边低下头，含住一颗乳头，并用牙齿轻轻的刮着。
　　陈玉莲的乳头已经充血硬挺，而且张俊充分的调情让她的乳房变成迷人的粉红色，随后张俊双手齐出抓住它们，一边轻轻揉弄着，一边用嘴含住乳头不停吸吮着，并用舌头灵活地舔弄着，来回游走在一对本该属于叶子的乳房上，贪婪地吸吮着。
　　这时，陈玉莲咬着下唇，玉体不停轻颤着，让张俊产生一股强烈的满足感。
　　“小俊，别、痒……”
　　陈玉莲觉得脑子一片迷糊，咬着下唇压抑着呻吟的欲望，但这特殊的刺激感却不断传来，让她说话变得含糊不清，听起来像是靡靡之音，更是挑人情欲。
　　“妈，舒服吗？”张俊流连在陈玉莲的乳房上，随后还往上亲吻着她的锁骨，舔得她的上半身尽是他的吻痕、口水。
　　看着陈玉莲意乱情迷的模样，张俊兴奋不已，直到她气喘吁吁，这才恋恋不舍地直起身，吻了吻她的樱桃小口，色迷迷地凝视着她。
　　“死孩子，你、你从哪里学来这些……”陈玉莲良久才回过神来，半睁眼阵的模样十分动人，在说话的同时轻抿下唇，媚态万千。毕竟她死去的丈夫哪懂得这些情趣？新婚之夜也是在醉酒的状态下强硬占有她，因此现在面对张俊温柔挑逗所带来的愉悦，她有点惊讶男欢女爱可以如此温情、如此美妙。
　　“妈，只要你舒服就好！”张俊给陈玉莲一个近乎窒息的湿吻，感觉到她的小手仍无力地护住私处，就忍不住握住她的胳膊，颤声说道：“妈，我也难受，你帮帮我好不好？”
　　“帮？帮什么？”陈玉莲在性事上可以说是懵懂无知，在张俊那火热眼神的注视下，一颗心都要醉了，话还没说完，就感觉到手掌被引导到一个火热的东西上，小手本能地一握，顿时惊道：“怎么、这么大？”
　　“妈，别放手，很舒服……”张俊见陈玉莲想要缩手，立刻将她的手紧紧抓住，然后放在命根子上，觉得她那柔软的小手舒服得让他浑身一颠，几乎就要呻吟出声。
　　“小俊，你、……这个……”
　　虽然陈玉莲感到娇羞，但她毕竟是个成熟少妇，很容易放开心胸，刚才还有点不好意思，不敢去看张俊的阳物，可这时握在手心上却是惊讶地说不出话，心想：又粗又大，又火热又坚硬，这、这比起死去的丈夫简直大了一倍不止！
　　“妈，把手拿开……”
　　张俊知道陈玉莲不懂怎么套弄命根子，虽然已经欲火焚身倒也没去调教她，而是目光落在她小手遮掩下的私处，顿时感到热血沸腾，将手轻轻放在上面，用极度渴望的眼神看着陈玉莲。
　　“不是，小俊，这……”
　　陈玉莲的神情复杂，毕竟她是传统的女人，认为男欢女爱就是要让男人发泄、满足，所以性事对她来说是一种痛苦的过程，甚至可说没尝到半点快乐的滋味，可张俊不一样，仅仅是刚才的调情，就已经让她感觉上了天堂。
　　“妈，怎么了？”张俊见陈玉莲面有异色，马上温柔地抱住她，轻轻地吻着她。
　　“我……不是，你这个，有点大吧……”
　　陈玉莲羞红着脸，带着几分忐忑不安，看起来楚楚可怜，而且因为不安的关系，神情带有几分羞怯，显得更加迷人。
　　对于初夜、对于丈夫、对于房事，陈玉莲只有不好的回忆，因此本来缠绵悱恻、水到渠成的事情，却因为握住这巨大的阳物，让她有点害怕，根本不敢想象这样庞然巨物进入她体内后的感觉。
　　“妈，没事的，大点才舒服……”张俊色迷迷地笑道，隐约猜出陈玉莲心中的担忧，马上抓住她的小手缓缓套弄几下，随即舒服得哼了几声，然后舔着她的耳垂，柔声说道：“我会很温柔的，而且女人的那里很有弹性，你想想看，连叶子都生得出来，哪会怕我这个啊！”
　　“你、你这死孩子……”陈玉莲的身躯顿时像触电般颤抖，听着张俊的话，一想到她那可爱的女儿和这档事有着荒唐的关系，不禁狠狠地白了张俊一眼，嗔道：“什么话都说得出来？你什么时候学得那么坏……”
　　“嘿嘿，妈，我要看你下面，把手拿开吧……”张俊色迷迷地笑道，而且看着陈玉莲娇嗔的迷人模样，憋了一个晚上的欲望顿时控制不住，手慢慢抓住她护在胯下的小手，迫不及待想欣赏生出叶子的美妙地方。
　　“死孩子，就知道作践人……”陈玉莲羞得骂道，可最后还是被张俊逗得全身软绵绵失去抵抗，小手被他拿开后，她马上捂住小脸，心跳评评加快，因为即使是她死去的丈夫都没仔细看过那个地方，现在却要呈现在她一手养大的儿子面前，顿时一股羞耻伴随一种难言的刺激感，让她呼吸变得急促。
　　“妈，你这里真漂亮……”张俊拿开陈玉莲的手，然后轻轻抚摸几下她那僵硬的大腿，这才打开她的双腿，就觉得一股潮热的气息扑面而来，令张俊的呼吸不禁为之停滞。
　　灼热让人疯狂的气息，带着丝丝潮意更是撩拨张俊的欲望，而看着陈玉莲双腿间的美景，张俊的脑子一片空白，顿时无法思考。
　　陈玉莲的下体十分漂亮，粉嫩嫩的不像是为人母，更像是娇滴滴的二八少女，阴唇并没有因为生育而变形，就像是两片花瓣般漂亮得让人晕眩，而胯间的体毛并不浓密，或许是因为以前身体虚弱，所以看起来像是一个小女孩，又短又稀疏，看起来干净，而阴唇上布满潮湿的爱液，菊花上也是一片泥泞，胯间几乎被爱液覆盖住，晶莹剔透，十分好看。
　　“看什么看？”陈玉莲悄悄打量着张俊，忍不住娇羞地呢喃道。
　　看着张俊那火热的眼神扫视着她，让陈玉莲的体内产生一种强烈的刺激感，顿时浑身一颤，就清楚感觉到下身又分泌出一些湿润的液体。
　　“好看……”张俊狠狠地咽着口水，双手抓住陈玉莲的脚踝，以阻止陈玉莲将双腿并拢，然后目不转睛地看着孕育叶子的美妙地带，是如此的鲜嫩而诱人，甚至谁能想到这么漂亮的身体竟是属于一位人母，皮肤嫩得像是怀春女孩，让人血脉贲张。
　　“不！不许看……”陈玉莲扭动着蛮腰，娇嗔着哼了一声，小脸红扑扑一片，声音低若蚊蚋，就像是在和情人撒娇一样。
　　“好、好，不看……”
　　张俊舔着干涩的嘴唇，闻着扑面而来的气息，成熟女人特有的味道总能让他情欲无限高涨，张俊能感觉到命根子硬得几乎就要裂开，但看着陈玉莲那娇艳欲滴的模样，内心却坏坏地升起一种想要调教她的欲望。
　　思索了一会儿，张俊色笑着低下头，准备亲吻陈玉莲那生了叶子的美妙地带。
　　“不行，不要……”陈玉莲咬着下唇等着被张俊占有的一刻，并在面对张俊那巨大的阳物时一阵忐忑，随后却看到张俊低下头，似乎要亲吻她的腿间，顿时吓得捧住张俊的脑袋，颤着声音问道：“小俊，你要干嘛？”
　　“妈，我想亲亲……”张俊抬起头，神情温柔地看着陈玉莲，尽管欲望空前澎湃，但只要看到眼前这张熟悉而温柔的脸庞，张俊便想要好好地对待她，让她体会到真正销魂的滋味。
　　“不、不行！那、那里哪能……”陈玉莲闻言，脸上的潮红更甚，慌忙地摇着头，连说话都有点结巴。
　　“好吧！”张俊知道陈玉莲是一个保守传统的女人，别说口交这类情趣，这么多年的守寡生活，恐怕都让她忘记性爱的滋味，甚至可能连性交的姿势都不太懂，更清楚她现在已经下了很大决心，如果贸然吓到她，反而会有反效果，因此张俊唯有放弃心中香艳的想法。
　　“妈，那我来了哦……”张俊将陈玉莲的双腿呈》字形分开，看了湿润的地带一眼，就喘着粗气，慢慢跪在陈玉莲的双腿中间，看见陈玉莲的眼底带着几分紧张，马上吻了吻她嫣红的小嘴，柔声说道：“我会慢慢来的……”
　　“嗯，你、你轻点……”陈玉莲羞涩地呢喃道，那楚楚动人的模样哪像是为人母？简直就是在等待他人占有的处女。而或许因为对象是她一手养大的儿子，这一刻陈玉莲感到心乱如麻，表情也变换不定。
　　“妈，看着我……”这时，张俊抱住陈玉莲的头，眼睛睁得老大。
　　“干、干嘛……”陈玉莲半睁着眼睛，几乎不敢看张俊那火热的眼神，眼睛甚至有点在闪躲张俊的视线，那羞答答的神情更显韵味。
　　“以后，你就是我的女人了！”在说话的同时，张俊的一只手悄悄扶着坚硬如铁的命根子，然后往前顶了一下，随即坚硬的龟头碰到潮湿而火热的三角地带，并在爱液的润滑下，命根子开始来回磨蹭着阴唇，品味着陈玉莲小巧又成熟的身躯。
　　“小俊……”陈玉莲顿时如触电般闷哼一声，一种又酥又麻的感觉让她眼神带着几分迷离，看起来媚气横生。
　　“妈，我来了……”张俊舒服得喊道。
　　看着陈玉莲那羞涩不安的表情，张俊的心里顿生一股爱怜，低头慢慢吻上陈玉莲的樱桃小口，龟头也对准孕育叶子的销魂蜜洞，轻轻往前一挺，顿时一阵快感袭来，张俊觉得就像是有一个套子紧紧箍住命根子，紧得几乎要使他窒息。
　　“嗯……”陈玉莲全身控制不住地颤抖起来，在张俊的命根子刚进入的瞬间，强烈的满足感让脑子一片发白，可没有想象中的疼痛，因为湿润足够，张俊温柔的进入只带来强烈的饱胀感，还伴随着难以形容的酥软，让陈玉莲爽得全身无力。
　　“妈，我进去了……”
　　在进入陈玉莲体内的瞬间，张俊爽得浑身颤抖，他完全没办法想象已经生过孩子的陈玉莲，她的小穴会那么紧实，而且阴道的蠕动那么有力而充满弹性，令张俊觉得他不像是在征服少妇，倒像是在为一个羞涩的处女开苞。
　　张俊的龟头停留在陈玉莲的体内，火热而紧窒的感觉几乎要让张俊疯狂，直到现在，张俊还有种做梦般的感觉。
　　张俊抬头看了面带迷离的陈玉莲一眼，再低头看着她的阴唇紧紧夹着命根子，在这时候，张俊简直不敢相信他竟然真的占有了陈玉莲！
　　张俊深吸一口气，平复着兴奋的心情，并控制住快要射精的感觉，一边温柔地吻着陈玉莲的嘴唇，一边挺着腰一点一点地进入。
　　“小俊……”陈玉莲呢喃道，并感觉着张俊的阳物一点一点地占有她，这种前所未有的满足感让她情不自禁地环住张俊的脖子，热情地送上丁香小舌。
　　“妈，你真甜……”张俊喘着粗气含住陈玉莲的舌头吸吮着，命根子则一寸一寸地进入她的体内，虽然已经有充足的润滑，但依旧感受到几乎让他要疯狂的紧实。
　　两具一丝不挂的肉体同时激动地颤抖着，张俊那巨大的命根子尽根没入陈玉莲的体内，龟头甚至顶到子宫，令张俊不禁舒服得弓着腰，控制不住地闷哼出声。
　　陈玉莲满头香汗，张俊命根子的进入并没有她想象中的痛苦，她长长吁了一口气，尽管下身还是很胀也有点不适应，却有一种满足感在心中澎湃，那种感觉前所未有，美妙得让她几乎要沉醉在其中。
　　“妈，你是我的了……”张俊激动得说话带着颤音，低头看到命根子已经彻底占有陈玉莲那生了叶子的销魂地带，内心的激动甚至让命根子有射精的冲动。
　　“你、你这个色孩子……”陈玉莲气喘吁吁地呢喃道，说话声音软绵绵的，十分好听。
　　被张俊的命根子彻底插入体内，令陈玉莲的内心乱成一片，可却又觉得特别舒服，即使是她死去的丈夫，都不曾给过她这种温存的挑逗和这么舒服的感觉。
　　在生病的时候，陈玉莲对性事毫无想法：可现在她已经被性爱的快感所淹没，而且张俊的一句“妈妈”，所带来的不仅是羞耻，更有一种说不出来的兴奋感。
　　“妈，感觉怎么样？”张俊激动极了，抱着陈玉莲狠狠地吻了一阵子。
　　陈玉莲被吻得几乎快要窒息，脑子一片模糊，彻底沉浸在男欢女爱的滋味中，即使对性爱十分懵懂，但情欲终究还是被撩拨起来。
　　陈玉莲呻吟一声，本能地扭动着蛮腰，阴道内有力的蠕动和微微的夹击，让张俊舒服得呻吟出声，忍不住抱住她的蛮腰，腰一挺，开始轻轻地抽送起来。
　　张俊将命根子轻轻地往外抽，感受着命根子和肉壁几乎找不出缝隙的磨蹭，而陈玉莲则爽得全身颤抖不已。
　　当张俊的命根子抽到外面时，带出了不少爱液，接着张俊又挺腰往里面一插，连同两片薄若花瓣的阴唇都被命根子带进去，似乎一下子就顶到最深处，甚至张俊还能感觉到子宫的跳动，而且只是抽插第一下，张俊就已经爽得头皮一阵发麻。
　　“小俊……”陈玉莲就像在哭泣般低声呻吟，而且似乎承受不了张俊温柔的动作，浑身像抽筋般痉挛着，睁大着眼睛，一副不敢置信的表情。
　　“妈，我来了……”张俊又缓缓抽插几下，并见陈玉莲逐渐适应后，那原本因为命根子的巨大而微微皱起的眉头舒展开来，便吻着她，双手抱住她的臀部，开始九浅一深的抽插。
　　张俊那巨大的命根子在陈玉莲那粉嫩的地带一进一出，啪啪声中带出更多爱液，而她体内那紧窒的感觉让张俊觉得就像在干一个刚破身的处女，头皮顿时一阵发麻，只能强忍着射精的欲望抽插着，而且看着陈玉莲咬着下唇，强忍着呻吟的表情，替张俊带来心理上的强烈满足感。
　　陈玉莲的脑子开始放空，她从来没想过性爱竟是如此美妙。当张俊那巨大阳物入侵的不适感退去后，一种美妙的感觉顿时袭遍全身，令她情不自禁地低喘着，偶尔呻吟几声，听起来销魂至极。
　　“妈，我要快一点哦……”
　　张俊一直用九浅一深的方式抽送着，但看着陈玉莲那诱人的模样，他已经满足不了澎湃的欲望，因此看她已经差不多适应，就一边亲吻着她的小嘴，一边开始加快抽送的节奏。
　　“小俊、小俊……这样不行，妈……”说着，陈玉莲浑身顿时一僵。
　　当张俊插抽的节奏逐渐加快时，陈玉莲不由得睁大眼睛，啊啊地叫起来！连手淫都不懂的她，这样突如其来的刺激太过强烈，一下子就让她达到高潮，快感强烈得让她那成熟的肉体几乎都要承受不了。
　　“妈，怎么了？”张俊喘着粗气说道，并继续加快抽插的速度，屏气忍受着那让人疯狂的快感，感受着陈玉莲身体一阵一阵颤抖，得到一种莫大的满足感。
　　“不、不行！死……妈要死了……”
　　陈玉莲从一开始全身酥软无力变得极端愉悦，孕育女儿的子宫被一下接着一下撞击，那种强烈的感觉几乎让她要晕厥，突然有一种说不出来的剧烈快感袭遍全身，令她觉得全身每一个细胞都开始兴奋地跳动，子宫控制不住地痉挛，在啊啊的叫声中，一股火热的爱液喷射而出。
　　“妈……”张俊瞬间感觉到龟头被火热的爱液所浇灌，热度简直让他疯狂到极点，他没想到陈玉莲守寡那么多年竟会如此敏感，她的身躯一阵阵的痉挛，小穴内更是一阵阵有力的收缩，嫩肉也快速地蠕动着，瞬间疯狂的快感让张俊全身僵硬。
　　“不行，小俊！啊！妈、妈死了……”陈玉莲一边发出含糊不清的叫喊声，一边往上弓着蛮腰，咬着下唇像是无法承受痛苦，可眉间却带着无尽春意，明显是在张俊的抽送下迎来高潮。
　　这时，张俊全身僵硬得几乎无法动弹，大腿也像要抽筋似的僵硬，睾丸一阵阵收紧，前列腺开始剧烈收缩、跳动，而再被陈玉莲高潮时有力的一夹，那已经憋了半天的欲望开始蠢蠢欲动，张俊顿时感觉眼前发白，那强烈的快感快要让他发疯。
　　“妈，我也要来了……”张俊猛地双手抓住陈玉莲的乳房，一边粗鲁地揉捏着，一边低吼着加快抽插速度，一下又一下狠狠顶进陈玉莲的体内，那巨大的命根子又变大几分，在她紧窒且痉挛着的阴道内狠狠抽插着。
　　“小俊！妈妈……啊……”陈玉莲的呻吟越发大声，小手几乎要将床单扯破，张着嘴啊啊叫个不停。
　　陈玉莲本就处于高潮的巅峰上，乳房更被张俊粗鲁地揉弄着，加上张俊的命根子强而有力的冲撞，更是带来无法抵抗的刺激，令快感瞬间倍增。
　　“妈，我要干死你……”张俊爽得几乎要疯了，觉得没有一次射精的速度像这次那么快。
　　听着陈玉莲含糊的呻吟声，看着她在胯下满足的表情，张俊的身体开始一阵抽搐，随即身体一僵，马眼就伴随着剧烈的快感开启，浓郁的精液控制不住地爆发出来，一股股地射进陈玉莲的体内。
　　“小俊、小俊……”这时，陈玉莲的身体香汗淋漓，子宫被精液一烫，马上控制不住地大叫起来，猛地抱住张俊，并将腰往上弓，希望张俊的进入可以更加深入。
　　短短的五分钟，带给张俊和陈玉莲剧烈得几乎要死掉的高潮，灵与肉的完美结合让他们几乎要疯狂。
　　张俊只觉得眼前一黑，爽得全身似乎都要散架，他还是第一次这么快射精，可感觉却又如此美妙，不由得沉浸在无比的愉悦中，身子一软，就趴在陈玉莲娇小的身躯上，感受着她因为喘息而起伏的胸脯，陶醉在这极端的销魂之中。
　　“呜……”陈玉莲闷哼一声，小手紧紧抱住张俊，满足地闭上眼睛，第一次品尝到高潮的滋味，那感觉强烈得让她快要晕厥，已经失去任何思考的能力。
　　空气中弥漫着火热的气息，满是分泌物和精液的味道，并伴随着汗味交织在一起，春情泛滥着整间房间。
　　张俊与陈玉莲紧紧地抱在一起喘息着，沉醉在极端销魂的滋味中，回味着刚才几乎让他们要死去的快感，除了喘息之外，久久都未说出一句话。
　　“小俊……”不知道过了多久，陈玉莲这才有气无力地呢喃一声。
　　“嗯？”抱着陈玉莲那柔软又娇小的身体，加上陈玉莲胸前那对乳房的磨蹭，令张俊舒服得几乎要进入梦乡，即使命根子已经慢慢软化，他也不忍离开陈玉莲那火热的小穴内，因此只是懒懒地应了一声算是回答，却连一点起来的意思也没有。
　　“妈快要喘不过气了……”陈玉莲的身材娇小，在被张俊压着时觉得快要喘不过气，憋了好久才有气无力地说道，而嘴里说着一个“妈”字，令她感到五味杂陈，她守寡那么久，破了她的男人竟然是她一手带大的张俊，这种感觉十分微妙，有羞耻，更有别样的兴奋。
　　“嗯，妈，我们起来吧……”
　　张俊这才意识到陈玉莲的身材娇小而玲珑，赶忙撑起双手，而看着陈玉莲此时的模样，喉咙不由得一阵发干。
　　只见陈玉莲披头散发，满身香汗，雪白的肌肤满是张俊留下来的吻痕，小脸上带着高潮过后满足的红晕，一脸羞涩，有着别样的女人韵味，让人产生出想保护她的欲望。
　　“我……你先出去……”陈玉莲娇吟一声，因张俊这一动，在她体内那半软的命根子就翘了一下，让她那本就敏感的身体打了一个哆嗦。
　　“嗯……”张俊点了点头，身体慢慢往后缩，让那半软不硬的命根子从陈玉莲的体内退出来，啵的一声就像开了一瓶红酒一样。
　　看着陈玉莲那粉嫩而湿润的阴唇慢慢闭合，精液缓缓流出来，刺激得张俊的脑子几乎就要爆炸。
　　“你、你去洗一下……”陈玉莲俏脸微红，几分羞涩加上满足的红晕看起来十分妩媚，她能感觉到精液缓缓从她体内流出来，感到有些不好意思，毕竟张俊是她一手带大的孩子，让她隐隐有些负罪感。
　　张俊低头，只见命根子上全是精液和爱液的混合物，十分淫秽，而且还浑身大汗，只是看着陈玉莲那羞涩的模样，张俊忍不住心痒，猛地横抱住陈玉莲，然后看着怀中的陈玉莲，兴奋地说道：“妈，我们一起洗……”
　　“小俊……”陈玉莲惊呼一声，小脸顿时爬满红晕，但却温顺的没有抵抗。
　　“妈，我爱你……”
　　张俊看着陈玉莲那难为情的模样，忍不住吻起那张让人陶醉的小嘴，然后迈开步伐走向浴室，心痒痒地开始期待让人疯狂的合浴。
　　浴室内。
　　陈玉莲神情娇羞地站在莲蓬头下，任由温度适中的水冲洗着身上的汗水，肌肤白里透红看起来特别漂亮。
　　张俊站在陈玉莲的身后，搂着几乎和叶子差不多娇小的玉体，一边在她身上涂抹着沐浴乳，一边不时吻着她的头发、嘴巴以及耳朵，欣赏着她含羞的模样，心里有着一种说不出来的快感。
　　过了一会儿，张俊的双手不老实地覆盖上陈玉莲那对饱满的乳房，引得陈玉莲娇羞呻吟。
　　看着如同处子般不好意思的陈玉莲，张俊吻着她的小脸，在她耳边吹着热气，色迷迷地说道：“妈，刚才舒服吗？”
　　“嗯……”这么羞人的问题顿时让陈玉莲不好意思地低下头，可在面对张俊那火热的眼神时，她还是害羞地点了点头，毕竟这是她生平第一次体会到如此剧烈的快感，更是第一次体会到高潮的滋味，让她没有办法向张俊说谎。
　　“妈，以后我们都在一起，好吗？”张俊一边说着话，一边爱抚着陈玉莲那对漂亮的宝贝，并用手指夹弄着乳头。
　　“那、那叶子……”陈玉莲低低呻吟一声，突然想起叶子，语气一下子变得有些凄苦。
　　“没事的，你不用多想。”这时，张俊不知道该说什么，便含糊地敷衍几句，随后在陈玉莲越发急促的喘息声中，一只手慢慢摸过她那平坦的小腹，在陈玉莲羞洁的注视下，开始摸向她的腿间，缓缓盖在她那潮湿而温暖的私处上。
　　“呜……”张俊手掌心的粗糙和火热，让陈玉莲忍不住哼了一声。
　　张俊一低头，又给了陈玉莲一个长长的吻，而见她仍害羞地不敢睁开眼睛，张俊索性抱着她走进浴缸内，泡在温水中，并手口并用地占着她的便宜，一只手轻轻撩拨着她的胯下，时而按着阴蒂，时而缓缓插入一根手指头，温柔地抽送着她的蜜穴。
　　“你这个坏孩子……”
　　陈玉莲完全不敢想象她在张俊怀里时的羞人模样，双腿已被大大分开，只能任由张俊抚弄那羞人的私密地带，阵阵的快感几乎让她快要晕厥过去，即便满心羞耻，却抗拒不了这种刻骨铭心的滋味。
　　爱抚了一会儿，张俊又色色地问了一些问题，露骨得几乎让陈玉莲说不出话。
　　见陈玉莲迷茫地说不知道什么叫高潮，更不懂什么是手淫的时候，张俊感到万分震惊，觉得她简直就是一个无知的处女，甚至如果没有刚才的交合，她根本不知道什么叫快感。
　　看着陈玉莲满脸通红地在他怀中低喘，并回味着刚才的表情，张俊的心里得到了无限的满足感，忍不住抱着她狠狠亲吻起来，听着她难为情的轻哼声，觉得这甚至比肉体上的爱欲更加亲密。
　　“妈，舒服吗？”张俊让陈玉莲背对着他，然后就抱着她，一只手揉着她的乳房，另一只手缓缓爱抚着她的私处，而那再次硬起来的命根子则轻轻磨蹭着她的腿间，没一会儿就爱液横流。
　　张俊觉得在他怀里的陈玉莲是如此的柔弱，让他有种想要好好爱抚她的冲一。
　　3.
　　“小俊，别、别再摸了……”陈玉莲气喘吁吁地说道，脸上已是一片潮红，甚至当张俊的手指轻轻抽送着陈玉莲的体内时，陈玉莲更是控制不住地扭动着身躯。
　　“妈，我要进去了……”
　　张俊爱抚陈玉莲一会儿，就坐在浴红中，手握着命根子对准陈玉莲的嫩穴，忍不住想继续品尝这具让人疯狂的成熟身体。
　　“别、别……”由于张俊的龟头磨蹭着陈玉莲的嫩穴，加上被张俊如此的亵玩，令她害羞得几乎无法说出话。
　　此时感觉到浴缸内的水温渐渐变凉，陈玉莲柔声说道：“别在这里，一会儿着凉……”
　　“妈，听你的！”张俊兴奋地说道，并抱着陈玉莲吻了一会儿，直吻得她浑身无力，这才把她抱起来，然后一边用坚硬的命根子在她的臀部上磨蹭着，一边色迷迷地笑道：“妈，你看看，我这里又硬了……”
　　“坏孩子，哪里学来这些的……”陈玉莲娇滴滴地白了张俊一眼，然后立即拿着一条毛巾擦拭彼此身上的水珠。
　　尽管陈玉莲仍羞怯万分，可她的动作还是十分体贴，让张俊回想起小时候陈玉莲对他无微不至的关怀。
　　“妈，是不是很硬了……”
　　张俊享受着陈玉莲的小手在身上游走的感觉，直到陈玉莲擦拭完身体，害羞地要离开，张俊这才忍不住将她拉到怀里，引导她的小手放到那坚硬的命根子上，喘着粗气说道：“妈，我又想要你了！”
　　“小俊，先等一下！”陈玉莲轻哼一声，小手抓住张俊那巨大的命根子，眼看张俊一脸冲动，顿时有点为难之色，然后白了张俊一眼，似乎在害怕张俊会玩什么花样，可最后还是低声说道：“那、那回床上，好吧？”
　　“妈，你怎么了？”张俊闻言，顿时心里一阵爽快，可随后见到陈玉莲眉宇间一闪而过的为难，关切地问道。
　　“不知道……”面对张俊的关心，陈玉莲犹豫了一会儿，最后还是大着胆子指着腿间，有些不好意思地说道：“可能刚才太用力了，妈觉得有点疼，浑身也发酸，有点不好受……”
　　“嗯，那我们先休息吧！”张俊闻言，再看陈玉莲走路时扭捏的模样，感到有点愧疚，毕竟陈玉莲的身体不好，最近才开始好转，对她来说，刚才的性爱应该太过激烈，这才会让她感觉不适。
　　张俊立刻抱起陈玉莲，看着怀中那宛如十八岁少女般迷人的赤裸身躯，张俊咽了一口口水，强忍着体内汹涌的欲望走出浴室，然后走向床铺。
　　“小俊，怎么了？”陈玉莲羞涩地抿着下唇，准备等待张俊那温柔又让人眩晕的挑逗，可等了一会儿，却发现张俊只是抱着她并没有其他动作，再抬起头，却看见张俊眼底的自责和怜爱，顿时升起一股无比幸福的暖意。
　　“没事，妈，时候不早了，我们早点睡。”张俊温柔地笑了笑，将陈玉莲放到柔软的大床上，而看着她一脸迷茫，立刻吻着她红润的小嘴，柔声问道：“妈，怎么了？”
　　“我……没、没……”
　　陈玉莲被张俊这温柔的动作弄得一阵失神，而在看见张俊眼底的怜惜和体贴，她顿时幸福得快要晕厥过去。尽管这个关系荒唐又羞耻，但不知道为什么，陈玉莲的心里却有着说不清楚的喜悦，甚至对她来说，这才是她的第一次恋爱，让她感觉到有个男人在身边的美好，令她像是找到依靠一样，心里感到安稳。
　　“我们睡吧……”
　　尽管下身憋得很难受，但张俊还是关上灯、爬上床，摸黑将赤裸的陈玉莲抱在怀中，感受着她身躯的娇小和嫩滑，心里满是说不尽的柔情。
　　“小俊，你会不会……看不起妈……”陈玉莲靠在张俊的胸膛上，享受着从未体会过的幸福，可却感到忐忑不安，毕竟想起以前一家人的生活，现在却被张俊占有，一时感到有些别扭。
　　“妈，你很美，真的很美！”张俊找不出话劝慰陈玉莲，只好先紧紧抱住陈玉莲，双手不安分地按在她平坦的小腹上，然后舔着她的耳朵，轻声说道：“如果有错，一切都是我的错！在我心里，你是最美的女人，没有谁比你更漂亮！”
　　“小俊，你在瞎说什么……”陈玉莲闻言，心里又羞又喜，毕竟这是她第一次听别人对她说情话，何况即使她已为人母，但她却连恋爱是什么都不知道，此时听到这种话，感觉十分受用。
　　“妈，真的……”这时，张俊控制不住地用坚硬的命根子抵着陈玉莲那柔软细嫩的大腿，双手慢慢往上覆盖住那对弹性十足的美乳，一边轻轻揉捏着，一边在她耳边喘着粗气说道：“在我心里，你永远是最美的女人！”
　　“小俊……”陈玉莲不由得低吟一声，声音显得柔媚，而当张俊的手捏住她的乳头时，更控制不住地颤抖着身体。
　　“妈，对不起……”
　　张俊顿时兴奋不已，双手不停把玩着乳房，还用巨大的命根子磨蹭着陈玉莲那雪白而柔嫩的大腿，直到陈玉莲在快感中因为紧张而身躯颤抖，这才猛然清醒过来，想起陈玉莲身体的不适，赶忙停止挑逗的动作。
　　“傻孩子……”陈玉莲顿时松了一口气，虽然情欲大开，可她的身体却无法承受激烈的欢爱，此时看到张俊停下动作这才放心。
　　“妈，我抱着你睡，我保证，这次真的是老实睡！”张俊咬着牙将手从陈玉莲的乳房上移开后，信誓旦旦地保证着。尽管张俊还是很冲动，但比起情欲的满足，张俊更希望别伤害到陈玉莲那刚刚康复的身体。
　　“小俊，难受吧？”
　　陈玉莲感受着身后那巨大的肉棒，心底顿时一阵感动，虽然在她身后的张俊浑身发烫，可放在她腰上的双手却没有挑逗的动作，心中一暖，就缓缓伸出小手抚在令人害羞的命根子上。
　　“妈，没事的！”张俊顿时舒服得几乎要呻吟出声。
　　当陈玉莲的小手爱抚着命根子时，张俊简直就快要疯狂，情欲开始高涨，即使已经射过精，但心中仍再次升起想要征服陈玉莲的欲望，可张俊还是想办法压制住体内的欲火，摇着头，努力抵抗着眼前的诱惑。
　　“嗯，我有点困了。”
　　陈玉莲性子保守本就不可能主动，加上酒精发挥作用，再加上她一向早睡，早已经呵欠连天，眼皮都有些抬不起来。
　　“嗯，我们睡吧！”
　　张俊抱紧陈玉莲，让她枕到他那结实的手臂上，然后欣赏着陈玉莲脸上如少女般的红晕，吻了吻她滑嫩如玉的俏脸，这才柔声说道：“妈，我们一辈子都要在一起！”
　　“嗯！”陈玉莲闭着眼睛，心里却是一阵窃喜，难为情地应了一声，可小手竟主动抱住张俊的腰贴上她那一丝不挂的玉体，享受着这说不出来的幸福，满心喜悦地期待今晚与众不同的美梦。
　　“晚安！”
　　当张俊亲吻了陈玉莲的樱桃小口一下后，就老实地抱着陈玉莲，看着她挂在嘴角的甜美浅笑，马上给了小弟弟几巴掌，这才心满意足地闭上眼睛。
　　夜色朦胧，激情的味道渐渐散去，张俊与陈玉莲的呼吸逐渐平稳下来，两具一丝不挂的身躯紧紧贴在一起，即使没有太多甜言蜜语，却弥漫着浓烈的感情，甚至凌驾于肉欲之上。




　　第四章 清晨相斗

　　早晨，但其实已经接近中午。
　　夏天的海边，阳光十分火热，透过窗帘的缝隙总是会打扰到美梦，即使张俊闭着眼睛也能感到刺眼，不由得难受地闷哼一声，转身欲抱住怀中柔软的身躯，可手一伸却落了空，令张俊一下子睡意全无。
　　昨天一整个晚上，张俊听着陈玉莲的呼吸声、感受着陈玉莲的体温，几乎是徘徊在硬与不硬的边缘中度过，可不可否认的是，陈玉莲的身躯很柔软，抱起来时的手感特别好。
　　张俊懒懒地哼了一声，似乎还能闻见一股清新的女人体香，他打着呵欠、睁开眼睛，迷糊地坐起身，却发现偌大的床上只剩他还在睡懒觉。
　　“什么情况啊？”这时，张俊隔着玻璃还能听见汽车行骏的声音，不由得郁闷地抱怨道，心想：一个早上噪音不断，这里可是偏僻的海边，怎么却感觉像是睡在公车站隔壁一样？
　　虽然汽车没有按喇叭，可隔着玻璃却能听见车子不停发动引擎的声音，让张俊在半睡半醒之间被吵得脑袋几乎都要裂开，因此坐起来后，什么都不想就先拍了一下额头，他不知道为什么，昨晚只喝了一点酒，却觉得脑子很疼、二、嘴唇也干干的，很不舒服。
　　“你说呢？”这时，突然响起一道带着嘲讽的冰冷声音，声线极具有女人味，如果能带着一点温柔，应该能媚得让人浑身酥软。
　　“鬼知道……”张俊不好受地哼了一声，转身要拿起烟和手机时，却发现有点不对劲，抬起头，一看见眼前的女人，顿时目瞪口呆地问道：“你怎么、你怎么在这里？”
　　只见在房间的角落，一个黯丽至极的美人神情冰冷地端坐着沙发上，举止大方看起来十分得体。灰色的衬衫、白色的齐膝短裤，包裹住高挑的身材，即使坐着也不难看出身材的完美。她的胸前鼓鼓的，似乎要把衬衫撑爆，修长的美腿交叠着，一双黑色的丝袜点缀着双腿，紫金色的高跟鞋显得端庄又有几分妖冶，看起来女人味十足，充满让人无法抗拒的诱惑。
　　“我还想问你呢……”秦霜粉眉微皱，说话的时候还带着火气，可冰冷的眼神一迎上张俊的视线，随即慌乱地闪开，但马上就又恢复眼高于顶的样子。
　　“靠，我在这睡觉有什么不对？”张俊看着秦霜妖娆性感的模样，不禁咽了一口口水，可此时被她这样冷嘲热讽，口气自然好不到哪里。
　　“这是我的房间！”秦霜看着皱乱的床单，眼底隐隐有些火气。
　　“靠，这里是我爷爷家，这房间怎么会是你的？”张俊有点摸不着头绪，不客气地回瞪秦霜一眼。
　　“这里一直是我的房间，每次度假我都住在这里……”秦霜的眼底冒火，左右打量着房间，一眼就看到桌上的酒瓶，脸上闪过不自在的神色，没好气地说道：“这里的装潢都是我自己设计，还有，谁允许你喝我的酒？”
　　“鬼才知道这里是你的房间，而且这酒难喝得要命！”张俊和秦霜说话时自然不会客气，瞪了她一眼后，便打起呵欠、悠闲地点了一根烟，再看到秦霜脸上的恼火之色，不客气地说道：“我说大小姐，老子现在光着屁股，你是不是要看我起来换衣服啊？”
　　“哼，无耻！”秦霜脸上顿时不自在起来，并不由得想起湖边那一晚，心里有些酸楚又有点恼火，看了张俊赤裸的上身一眼，红晕一闪而过，马上站起身朝外走去，说道：“我一定会和你算帐昨晚你干的那些混蛋事，所以你最好给我小。
　　一一/.3 ……匕“你在说什么？”张俊闻言心头一颤，马上用不明所以的口吻问道。
　　“有心无胆！”秦霜临走出房门时回过头，冷冰冰地看了张俊一眼，眼带嘲讽和鄙夷，不屑地说道：“昨晚的事你心里比我还清楚，没想到还挺精彩的！谁叫你乱睡别人的房间，难道不知道房间是我设计的吗？”
　　“你到底是什么意思？”张俊顿时着急地吼道，想起昨晚情到浓时和陈玉莲的恩爱缠绵，心里顿时发慌。
　　“这房间有四台隐藏摄影机……”在说话的同时，秦霜已经走出房间，随即将门用力地甩上，砰的一声特别大声。
　　“啊……”张俊顿时惊讶地张大嘴巴，脑子嗡嗡作响，心想：摄影机……摄影机！妈的，这妞是有偷窥的爱好还是怎么样？奶奶的！如果她说的是真的，那我和妈妈做爱的事不就被清楚地录影下来了？
　　张俊的脑中一片混乱，他甚至不知道自己是怎么穿上衣服，直到开门时感觉光线十分刺眼，让他几乎都没办法睁开眼睛，等到稍微适应后，张俊竟突然觉得左脸被人撞击一下，随即伴随着一股说不出来的清香及一阵火辣辣的疼痛，张俊就控制不住地往旁边踉跄几步才稳住身子。
　　张俊还来不及恼火，本能就感觉到又有一脚扫过来，而且这一脚更是不留情面，几乎是朝着他的正面踢来，速度快到让他几乎看不清楚。
　　张俊咬着牙，下意识地挡住这一脚，虽然这一脚的力道不是很大，可借着速度却感觉到很重，张俊能清楚感觉到胳膊一阵一阵疼，因此他哪里还有心思多想，顿时闷吼一声，认准攻击他的人，狠狠一个扫腿踢过去。
　　“三脚猫功夫……”随后响起一道女人的声音，那声音细腻而柔腻，却带着几分不屑。
　　只见一个女孩灵巧地往旁边一躲，便闪躲开张俊那粗重而有力的一脚。
　　“他妈的……”张俊闻言，顿时一肚子火，马上一拳打过去，直直对准那女孩的胸口。
　　那女孩随即躲过张俊的一拳，随后身子如跳舞般旋转，白色的蕾丝裙摆便如花儿绽放，并伴随着一股清新的气息，一个标准的后扫腿又快又准地扫到张俊的眼前。
　　白色的凉鞋，修长而细嫩的美腿，裙子底下隐隐若现的粉色的内裤……张俊的脑子顿时一闪而过许多乱七八糟的想法，而那女孩奇快的速度，让张俊虽然看得到她的动作，可身体却根本来不及做出任何反应。
　　当那女孩的脚踢到张俊的脖子时，张俊只感觉到一阵剧烈的疼痛，眼睛一黑，朝旁边踉跄几步这才勉强站稳身子。
　　“皮挺厚的……”那女孩见张俊挨了两下都只是退后几步，感到恼火不已，桥喝一声后，就飞快地冲上前，一手成掌，猛地拍向张俊的咽喉处。
　　张俊才一站稳，就看见一只柔嫩的手掌迅雷不及掩耳地出现在他面前，可他根本来不及做出任何反击，就连躲避的时间也没有，只能眼睁睁地看着手掌离他越来越近，近到几乎能够闻到一股香风。
　　“呵呵，这么认真干什么……”
　　在这电光石火间，突然张俊觉得眼前一阵幻影虚闪，就有一只粗糙的手掌出现。
　　那女孩的小手硬生生被人架住，而那粗糙的老手只是轻轻一挥，动作看似轻柔，却又带着雷霆之力，一下子就把冲到眼前的女孩逼得倒退数步―――切的发生都在刹那之间，时间短得像是拍照时的闪光一样。
　　在这过程中，张俊吓得冒出一身冷汗，意识到这和他以前所打的架完全不同，根本不在同一个水准之上。
　　那女孩站稳身子，抬起头时粉眉微皱，眼底带着几分不甘。
　　这时，张俊这才看清楚那女孩的容颜，不禁瞪大眼睛，下意识地咽了咽口水。
　　那女孩高挑而漂亮，是一个外国人，而且是一个漂亮得可以诠释“天使”一词的尤物。
　　那女孩有双闪亮而明媚的眼睛，蓝色的眼珠像大海般深邃，在又长又浓的睫毛下，就像宝石般璀璨夺目，异于黄种人的鼻子，又高又挺，充满立体的美感，樱桃小口是漂亮而充满诱惑的粉红色，清纯中有着说不出来的妩媚。五官组合起来，就宛如童话中的仙女般美丽，可那坚毅的眼神，却又像一个严厉而正直的天使。
　　那女孩穿着白色的蕾丝连身裙，看起来简单却别出心裁，裙子有种如水般柔和的美感，裙子紧紧包裹住她那高挑的身躯，令她胸前鼓鼓的，不算夸张却很饱满，几乎要撑爆连身裙，而她并不是那种少妇诱惑十足的丰腴，而是魔鬼比例的丰满，前凸后翘，性感而迷人。
　　“身手不错嘛！”
　　挡下那女孩利落一掌的是一位消瘦老者，穿着一件旧得只能在电视上才可能看到的中山装，带着写意的洒脱，衬托出老者的威严。
　　“你是谁？”那女孩说着一口流利的汉语，眼底带着警戒和疑惑，像是一头神经绷紧的母豹。
　　那女孩身材如魔鬼却有如此厉害的身手，纤细的长腿一扫深沉而有力，可一般人绝不可能有如此高超的身手。
　　“苏定昆……”那老者剑眉星眼，和蔼的微笑中却带有说不出来的威严，一只手轻轻把玩着一对看起来沉重无比的铁胆，另一只手则看似随意地垂下。而他刚才轻易地挡下那女孩雷霆一掌，不难看出他有着十分高超的身手。
　　“不认识……”那白发女孩娇喝一声，警戒地看着脸上带着温和微笑的苏定昆，鼻尖不由得冒出香汗，只觉得被那看似随意却又深沉的眼神扫视，顿时浑身不自在，忍不住莲步一挪，随即快得几乎无法察觉的一脚，猛地朝着苏定昆的面门扫去。
　　“这娃儿……”苏定昆轻声笑道，他没有不屑也没有轻敌，眼底亮光一闪，反而有点欣赏那女孩，而面对如此利落的一脚，他也不敢大意，猛地腰一沉，沉稳至极的马步一扎，立刻挥出一掌，虽然动作看似柔和，速度却是奇快。
　　“雪妮，你在干什么……”这时，突然响起一道惊慌的叫喊声。
　　“姐姐……”那女孩身体顿时一颤，虽然想停下动作都没有办法，修长的美腿已经横扫而去。
　　“打得出，收不回，太嫩了……”苏定昆嘲弄地笑道，随即手掌轻轻一托，竟然就按住那被称为雪妮的女孩子的脚踝，动作轻松得让人瞠目结舌。
　　“苏老，手下留情……”
　　先前秦霜不知道下楼忙什么，此时手上拿着一份文件夹，而在看见雪妮和苏定昆针锋相对的形势，吓得没有平日的沉稳，急忙丢下文件夹，一边跑过来，一边求情。
　　“霜娃娃啊……”苏定昆眼神一扫，手上的力道立刻减轻许多。
　　“霜姐姐，我没输……”雪妮一脚已经被抓住，可看到苏定昆竟笑得如此轻松，脸上顿时羞红一片，一个咬牙，随即娇喝一声，另一只脚凌空而起，也没想到苏定昆的岁数有多大，犹如凶蛟合颚的一击如闪电般朝着苏定昆的太阳穴扫去，速度与力道比刚才快了一倍不止。
　　“不要啊，雪妮……”秦霜的脸色顿时一片苍白，声音更是前所未有的惶恐，甚至吓得几乎要瘫软在地。
　　“外公……”张俊从短暂的发愣回过神来，再看眼前那慈眉善目的老者，而在先前透过陈敬国的介绍，他已经知道这个叫苏定昆的老人乃是他外公。尽管先前张俊未曾见过苏定昆，但却无法否认那血浓于水的亲情，一看雪妮那凶狠的一击，张俊顿时怒火中烧，猛地冲上去挡在苏定昆的身前。
　　“不识好歹，好狠毒的女孩……”
　　苏定昆被张俊突然的动作搞得一愣，一回神却高兴得老脸通红，而在看到张俊着急的神情，顿时想起刚才雪妮的一掌，再看到这不留情面的一脚，已经很多年没发过脾气的苏定昆顿时怒火中烧，身子一转，立刻将张俊推向旁边，怒喝一声，手掌直直朝着雪妮的面门而去。
　　即使张俊没见过苏定昆，但苏定昆那慈爱的眼神却让张俊心里一暖，而一想到雪妮刚才的心狠手辣，张俊顿时怒火中烧，身体才刚站稳，就猛地一拳轰向雪妮的腹部，怒吼道：“去死……”
　　“小俊……”
　　在这电光石火间，苏定昆扔掉铁胆，猛地架住张俊的胳膊，阻止他气急的一拳。
　　“女孩儿，退……”苏定昆眼底的慈爱一闪而过，随即深深吸了一口气，然后像立地拔起龙卷风般，抓住雪妮的腿的那只手猛然往前一推，力道之强就如同泰山压顶般。
　　“啊……”雪妮顿时觉得她就像是撞上一座大山般，被苏定昆强横一推后，身体就不受控制地倒飞出去。
　　“雪妮……”秦霜脸色苍白地惊叫道。
　　就在雪妮的身体快要撞上玻璃的刹那，她银牙一咬，很痛苦地抗拒着倒退的力道，硬生生地停住脚步，随即疼得跌坐在地，模样可说狼狈至极。
　　“好身手……”苏定昆见雪妮借力卸劲的手法如此漂亮，不禁称赞道。
　　“姐姐……”雪妮的双手撑着地板，一说话就感到胸口发疼，嘴角还流下血丝。
　　“雪妮！”秦霜关切地喊道，随即冲上前，猛地将雪妮抱在怀中。
　　“你是谁？”这时，苏定昆已经捡起铁胆，然后放在手掌心上旋转，并看着在一旁吓得目瞪口呆的张俊，再想起雪妮伶俐的身手，顿时隐去慈祥的神情，雏着老眉，眼里添了几分杀气。
　　“老爷子，她是我的人！”秦霜吓得全身都是冷汗，一看到苏定昆的眼神，双腿都有点发软，但她还是连忙将受伤的雪妮护在身后，颤声解释道。
　　“不知好歹的丫头！”苏定昆犹豫一会儿，可看秦霜决绝的样子也不好再说什么，冷哼一声便转过头看着张俊，见到他脸上的瘀青，立刻一阵心疼，关切地问道：“小俊，没事吧？”
　　“外公，我、我没事……”张俊本能地回道，心里却像翻江倒海般无法安宁，因为发生在他眼前的一切皆是如此匪夷所思，感觉就像是小说中的高手过招，震撼得让人不知道怎么形容。
　　“嗯，没事就好！”苏定昆闻言这才放下心，而听到张俊叫他一声“外公”，眼眶顿时有点湿润，开始打量着张俊，可见到张俊的眉宇间隐隐有着苏佳蕴的影子，顿时激动得几乎说不出话。
　　“雪妮，没事吧？”秦霜赶紧抱着雪妮，一边搀扶着她，一边不停朝苏定昆鞠躬，道：“多谢老爷子手下留情！”
　　“秦霜，唉，快扶她去休息。”苏定昆回头，复杂的神色一闪而过，最后只是叹息一声。
　　“多谢老爷子！”秦霜咬了咬牙，就搀扶着雪妮离开。
　　雪妮则一脸怒火地看着张俊，挣扎了几下，仿佛不管苏定昆在不在都要动手，然而在被秦霜瞪了一眼，就立刻安静下来，任由秦霜搀扶着离开。
　　“这、这怎么回事？”张俊实在搞不清楚眼前的状况――突然出现一个外国女人要揍他，而且看她的样子以为是个天使，出手却是如此狠毒，而苏定昆看起来已有岁数，可身手却像小说中的武林高手一样高超，厉害得让人的眼珠子都要掉一地。
　　“没事，小俊，你……”话说到一半，苏定昆突然变得腼腆起来，面对未曾谋面的外孙，听到他叫外公固然高兴，但一时之间却不知道怎么开口。
　　老了，心软了！苏定昆在不自在的同时，却下意识看了看手掌长满老茧的手不知道取过多少条人命――苏定昆在还没参军之前，就是个名镇一方的高手，一双铁掌开山劈石，谈笑之间就能取人性命。
　　刚才苏定昆一进来，就看见雪妮袭击张俊，在一气之下，他真想取了雪妮的性命。如果不是张俊惊恐的眼神让苏定昆不想在他面前杀人，不然只需要一击，雪妮必定香消玉殒。
　　“外公，怎么了？”张俊怯怯地喊道。尽管张俊和苏定昆是第一次见面，也搞不清楚到底发生什么事，但看着苏定昆眼底一闪而过的暴怒，张俊自然可以感觉到苏定昆对他的疼爱，而且男孩子一向崇拜武力，经过刚才的事情，张俊多少有点崇拜像绝世高手般的苏定昆。
　　“没、没，啊……”苏定昆激动得连话都说不清楚，看了看时间，赶紧抓住张俊的手，笑呵呵地道：“小俊，你爷爷今天过生日，宾客也差不多都来了，我们赶紧下去吧！”
　　张俊顿时感到心乱如麻，一时间也不知道该说什么。
　　苏定昆的手粗糙而有力，即使没有发功，张俊也只能任由苏定昆牵着走，可一想起张名山要过寿，又想起要在众人面前以他孙子的身份初次露面，不禁有些忐忑不安。
　　“没事、没事，都只是一群老家伙！”苏定昆见张俊神情紧张，赶紧道。
　　“我……”张俊却还是六神无主，虽然张名山和苏定昆对他疼爱至极，但要用他孙子的身份参加大寿，他不禁感到有些别扭和不自在。
　　“小俊，你爷爷一直盼着这一天呢！”苏定昆不由得叹息道，似乎在恨这天为什么不是他的生日。
　　“那我们走吧！”张俊想起张名山慈祥的笑容，又想起他对自己的疼爱，最后还是下定决心，准备以他孙儿的身份为他拜寿。
　　“嗯，我们走吧！”苏定昆似乎害怕张俊会反悔，立刻拉着张俊的手往楼下跑，速度之快、脚步之稳，哪像一个年过半百的老人？
　　此时，在落地玻璃窗外有着一棵棵茂盛的大树，繁盛的树叶不仅遮掩住阳光，也遮掩不少人的视线，而在枝叶的遮掩下隐藏着两道身影。
　　只听到一道娇媚的笑声带着几分羡慕又有一点调侃：“真好玩，没想到老爷子有那么可爱的一面。”
　　李欣然一袭紧身的黑色装扮，将性感的身材包裹得越发诱惑，而看到苏定昆回过头的一瞥，再看他拉着张俊那显得有点笨拙的动作，不禁小手掩着嘴，娇笑道：“这一个早上，真是不太平哦。”
　　“关你屁事？而且你还偷看得那么起劲……”随即响起一道童稚的抱怨声，只见李彩谣一身可爱至极的打扮。
　　“呵呵，我兼职护卫啊！”李欣然妩媚笑道，晃了晃手上的警卫证，手臂轻轻一颤，更是显得妖娆。
　　“其他的警卫呢？”李彩谣疑惑地问道，毕竟庄园内哪个地方不是警卫森严，隐藏在暗处的人马多不胜数，唯独这里连一只苍蝇也看不见。
　　“有我在，要他们干嘛……”李欣然咯咯笑道，话中充满自信。尽管她只是一时兴起，才在苏定昆面前接下她最讨厌的警备任务，但在暗处看着张俊，对她来说也特别有趣。只是当她想起昨晚窥视到的春光，肉体的纠缠和张俊的温柔，在在让她羡慕得直咬牙，心里有些发酸，渴望也能在这么浪漫的环境中和张俊云雨一番。
　　“那老头很厉害啊！”说着，李彩谣那可爱的大眼睛中闪过一丝羡慕。
　　“那老头何止是厉害！”李欣然的眼神不禁凛然，并觉得李彩谣有点迟钝，居然没察觉到她们的行踪早已被苏定昆发现――那位可不是在公园打太极的老人，而是李欣然的恩师，苍老的身躯有着深不可测的实力。
　　刚才雪妮出手的时候，李欣然恨不得下去揍她一顿，尤其她一掌直取张俊的咽喉处，更令李欣然感到惊慌，不由得紧握着银刀，几乎就要冲下去，要不是苏定昆突然出现，杀气十足的暗器早就朝雪妮的太阳穴射去，即使有玻璃阻隔，但李欣然的暗杀手段何等高明？即使在那么远的距离，视线也有所偏差，可李欣然依旧有信心能一举剌穿玻璃让雪妮毙命。
　　“没看出来……”李彩谣只是半调子，即便身为特工，却总是粗心大意，现在更是用不屑的口吻说道，完全忘记她的身手有多菜，甚至还很看不起刚才的打斗戏――李彩谣并不认识苏定昆，可想而知她在组织中的地位有多低。
　　“确实，你最厉害了！”李欣然不屑地笑了笑，顺着李彩谣的话敷衍道。
　　事实上，苏定昆在对付雪妮时看似很认真，其实早就注意到李欣然两人的藏身之处，而且在交手过程中，一直一心二用地监视李欣然这边的情况，何况他手中的一对铁胆沉重无比，比起精巧至极的手法，甚至有一击毙命的威力。
　　李彩谣一没经验，二没实力，根本没办法感觉到危机，可李欣然不同，她能清楚感觉到被苏定昆盯上的危险，要不是苏定昆顾忌到外面可能是保全人员，早就痛下杀手。
　　李欣然看着身旁一脸轻松的李彩谣，不停地摇头，心里感叹着组织的衰败：这种反应迟钝的家伙也要培养？苏定昆可不会怜香惜玉，所谓美女在他眼里占不到半点便宜，要不是有张俊在，搞不好那小洋妞已经变成尸体。
　　“困啊，没事让我们待在树上干什么？又不是猴子！”李彩谣打着呵欠，揉着眼睛，随即竟如变魔术般拿出几样糕点，开始吃了起来。
　　李欣然沉默不语，心想：这才二十多个小时！以前出警备任务时，我可以在一处潜伏四天不动不语，暗杀时更是只喝水不吃东西埋伏将近五天。可这小家伙那么没耐性，而且又懒又馋的模样，这妞要是我的手下，我一定会让她知道什么叫作生不如死！
　　唉！李欣然不由得在心中叹息一声，因为面对李彩谣这种三脚猫，她连教训的话都懒得说。
　　这时，李欣然想起昨晚那一幕幕旖旎画面，心里有点不好受，吃醋是一回事，而且想起张俊那温柔的举动、含情脉脉的动作和怜爱的神情，心里简直羡慕极了，毕竟她从来没有享受过这种待遇，即使把处女之身给了张俊，但她从来不敢开口多要一分怜爱。
　　海边、大床、温声细语……李欣然一半难受，一半期盼，轻抿着下唇，委屈地心想：如果小俊肯给我一夜的温柔，就算要我死也值得了！




　　第五章 特殊的寿宴

　　此时，张俊与苏定昆走出别墅，只见庄园内停了不少汽车，清一色的红旗，设计看起来大气，而且还有不少汽车陆陆续续地开进来。
　　庄园内三步一岗，五步一哨，到处都是身穿黑西装的壮汉警戒地巡视着四周，即使穿着像是黑社会，但不苟言笑的模样看起来就是强硬的军人。
　　“这么多人啊？”张俊见状，顿时就感到有紧张。
　　“只是中午吃顿饭而已，吃完就打发他们走。”苏定昆倒是不以为意地哈哈大笑。
　　“小俊，睡得好吗？”在人群中，张名山穿着一身黑色中山装，正笑呵呵地迎接着宾客，脸色看起来十分红润，显得很有精神，尽管身材并不魁梧，却是不怒自威，看起来十分有气度。
　　“爷爷，对不起，我睡过头了！”张俊不好意思地挠了挠头，而看张名山慈祥的样子心头一暖，毕竟这么重要的日子睡过头，他没被骂就算不错，可张名山反而担心他睡不习惯，这种被捧在手心疼爱的感觉，让他很开心。
　　“没事、没事，睡得好就好！”
　　张名山看着张俊简直开心得要命，甚至笑得都有点发傻，却眼尖看到苏定昆亲热地拉着张俊的手，立刻板着一张脸，猛地拍着苏定昆的手臂，没好气地说道：“老东西，谁叫你牵我孙子的手？小心老子剁了你的手！”
　　“靠，我还怕你呀！”苏定昆手臂上吃疼，立刻松开牵着张俊的手，而看着张名山吹胡子瞪眼，一副吃醋的样子，在好笑之余也一横眉，挽着袖子，摆出一副要拼命的样子。
　　“爷爷……外公……”张俊看张名山和苏定昆这样斗气，顿时好气又好笑，赶紧上前劝架。
　　虽然张名山和苏定昆似乎是不打不罢休的样子，但也只是摆摆样子，而且被张俊一劝，早就没那想法，只是张名山还是吃着醋，将张俊拉到身后，朝着苏定昆摆了摆手，用不耐烦的口吻说道：“去去去，一边凉快去！这是老子家，你还真不把自己当外人了？一会儿吃完就赶紧滚，别打扰我和孙子团聚。”
　　“那也是我外孙，好不好？”苏定昆狠狠瞪着张名山，随后换上一张笑脸，用诱惑的口吻对张俊说道：“别理你爷爷，他老年痴呆快没救了！等会儿吃完饭，外公带你去我那边玩，地方比这里还大，好玩的东西也多，而且别说山珍海味，只要你想吃什么，外公都有办法弄来。”
　　“别听他说的，那老头的破地方有什么好？”张名山心里一急，或许也习惯彼此的较劲，一开口可是一点都不客气：“说句不好听的，横看竖看就没一处顺眼，也不知道是不是那老头的八字太硬，老子每次去，都觉得风水坏得一塌糊涂。”
　　不是吧，连风水的事都翻出来说……张俊一时感到哭笑不得，虽然觉得苏定昆和张名山争吵时看起来有点滑稽，但又让他心头发暖。毕竟小时候看其他小孩被爷爷、奶奶抱在怀里疼着、哄着，张俊何尝不羡慕？因此此时这情况，让张俊感到受宠若惊。
　　“你们两个臭老头在干嘛啊？”这时一辆红旗车缓缓停下来，车门一打开，只见一位穿着军装的老者迈着虎步走过来，爽朗的笑声中气十足，还没走近就能感觉到他的健朗。
　　“老秦啊，你怎么现在才来？”张名山狠狠瞪了苏定昆一眼，回头的时候说话也不客气：“我说，最近你怎么没有消息，老子一直看电视也没看到你完蛋，我真感到纳闷啊！”
　　“滚，老子肯定比你还长命！”老秦哈哈大笑道，花白的头发、苍老却有神的眼睛、挺拔的身躯配上一身军装，走起路来虎虎生风，不怒自威。
　　“懒得理你，反正你只是来混饭吃的吧！”苏定昆明显和老秦十分熟稔，一点都不显生。
　　“对啊……”老秦咯咯笑道，对苏定昆的话并不以为意，眼睛扫过站在一旁的张俊，顿时眯着眼睛仔细地打量。
　　老秦那锐利的眼神看得张俊双腿发软，几乎要跪下去，他觉得简直像被一头野兽盯上般，本能地感到惧怕。
　　“行了老秦，这是我孙子，怎么样？可比你我年轻的时候帅多了吧？”张名山得意洋洋地介绍着自己的孙儿，而一看张俊有点发愣，立即捅了张俊一下，道：“小俊，还不叫人！”
　　“秦老好……”张俊满头冷汗，赶忙礼貌地喊道。
　　“老满，我说你吹胡子瞪眼的干嘛？吓唬我外孙啊！”苏定昆见状可不乐意，恶狠狠地瞪了秦满一眼。
　　“这可是你们的心肝宝贝，我哪来的胆子啊？”秦满哈哈大笑，感觉心情很愉悦，毕竟他走到今时今日的地位，敢这样直接叫他的人不多，令他觉得和这群快死的老家伙在一起就是痛快。
　　“得了，可以吃饭了。”张名山哼了一声，便理都不理苏定昆和秦满，拉着张俊的手便朝后面走去。
　　昨晚张俊刚到这里时，他本以为只是一座小庄园，如今一看才知别有洞天，别墅后面有着不小的池塘，池塘边上更有成片别墅和休闲驻地。
　　在张名山的带领下，众人走到一栋老式洋房的小楼面前，立刻就有服务生殷勤地上前引路，领着众人来到一间巨大的包厢前。
　　包厢内很宽敞，占地有两百坪，中间是一张足以容纳十五人用餐的大圆桌，装潢简约却不简单，看起来高档却不奢华，可还没进来，张俊就感觉到眼前烟雾缭绕，一阵呛鼻的烟味让张俊都有点受不了。
　　包厢内人声鼎沸很热闹，不时传出爽朗的大笑声。
　　只见有十多个服务生在一旁服务着，并有近十位白发苍苍的老人相聚在一起，而有些老人穿着休闲的中山装，有些却穿着军装，他们不是喝茶聊天，就是在比试象棋。
　　“老张呀……”一看主角到了，那群老人家立刻凑过来，起哄道：“我说你呀，别那么长命了！每年得请我们这帮老东西吃一顿，你可亏大了！”
　　“混蛋，老子乐意！”张名山佯装气得吹胡子瞪眼，毕竟跟他们是老交情，开这种玩笑一点也不过分。
　　一位穿军装的老人家似乎输了棋，就在旁边调侃道：“我说嘛，老张这家伙最实在了！换我摆大寿，你们喝的酒一律是水，而吃的菜就要最便宜的……”
　　“你这老东西……”秦满笑骂道：“滚蛋吧你，去年年底我去你那里，也没见有好东西吃，而且就你这小气样，别往菜里面放老鼠药，我们就谢天谢地了！”
　　一群在一起打拼大半辈子的老人凑在一起，尽是调侃着彼此，似乎有些为老不尊，不过张俊却敏锐地注意到很多人的眼眶发红。毕竟他们都是老战友，年纪七老八十，聚在一起的机会已经不多，因此格外珍惜相处的机会，虽然互相的嘲讽，却也特别开心。
　　在一阵笑骂声中，众人纷纷入座，张俊则乖巧地跟在张名山旁边，这位爷爷、那位爷爷地喊个不停。
　　而张名山也想炫耀张俊这个孙子，带着张俊依次向众老人介绍，而那群老人似乎知道张名山找回爱孙的事情，个个面露慈爱，仿佛在看着自己的孙子一样，亲切得让张俊差点掉下眼泪。
　　张俊挨着张名山和苏定昆坐在圆桌前，被他们夹在中间，可他却没看到陈敬国也没看到陈玉莲，于是疑惑地问了一声，这才知道其他客人被安排在别的包厢。
　　刚开始，张俊还对此有点纳闷，后来想想，觉得大概是老一辈的规矩，也就没有多想。
　　“唉，老王来不了！”这时，苏定昆叹了一口气，摇头惋惜地说道：“我来的时候去看过他，那老东西脚不好，下地都难，本来喊着要来和大家喝一杯，但医生不肯，恐怕他也没辄。”
　　“嗯，今年还少了虎子！”众人纷纷摇头叹息道：“去年看着挺好，怎么冬天说走就走，熬不过去，都是命呀！”
　　一群老人唏嘘不已，张俊在一旁听得也很有感慨。
　　这时，菜依次送上来，由于在座的老人大多有旧伤在身，因此大多只吃清淡的素食，并没有大鱼大肉，所以张名山怕张俊不习惯，就在一旁小声说道：“小俊，你看看要吃什么？别管这些老东西，要吃什么爷爷帮你叫。”
　　“不了，这样挺好的！”张俊摇了摇头，毕竟刚才一听，一桌十个人除了将军还是将军，甚至还有两个现役上将，早把张俊吓得瞠目结舌，更别提他们谈论的全是天天上电视的政要，可骂起来却像在骂晚辈一样，在这样的人物面前，张俊哪敢多说话？
　　老人们谈着过往岁月，感叹老兄弟――离去，令人不胜唏嘘，这时有人建议喝酒，可服务生却是面露难色，原来他们的家属和私人医生早就嘱咐过，绝对不能让他们碰酒，毕竟好友相聚，就怕他们一高兴便开怀大饮，于是早早就做了防备。
　　“这顿饭真无聊啊！”苏定昆一脸不满地说道。
　　张名山无奈地摊了摊手，现在只要聚在一起，晚辈就像防洪水猛兽般随时警戒着，别说开怀痛饮，就连小酌几口都不行，可众人虽然嘴上抱怨，但知道晚辈如此关心他们，心里还是十分开心。
　　一顿饭吃了三、四个小时，散席时，张俊陪着张名山在门口二送走他的老朋友，之后回到包厢内，就只剩下张名山、苏定昆以及秦满三人，随后众人就回到别墅内继续聊天。
　　在炎热的夏天午后饮用工夫茶，显然不太合适，但老人家想喝，张俊便打算为张名山服务，不过张名山嫌弃张俊的手脚不利落，索性就自己烧水，泡几杯好茶，和老兄弟一起享受午后的悠闲。
　　聊了一阵子，说的都是不着边际的话，而秦满的眼神一直在张俊的身上不停打量着，似乎对张俊很满意。
　　秦满喝了一口茶，思索了一会儿，好半天才小心翼翼地问道：“老张，那事情，孩子知道了吗？”
　　“你说晓明的事？都知道了！”张名山小心翼翼地说道，见张俊一脸平静，心里这才松了一口气。
　　谈到这话题，张名山三人的表情都变得很严肃，都在观察张俊的反应。
　　张俊顿时愣了一下，内心五味杂陈，感到有些慌乱。
　　苏定昆见状，赶紧摇着头说道：“得了，在孩子面前说这些干嘛？”
　　“对、对，看我都老糊涂了！”秦满尴尬地笑道，明显有点不好意思。
　　“没事的，外公。”张俊知道苏定昆三人是心疼自己，连忙摇了摇头，表示并不在意。
　　“晓明今天怎么没来？”苏定昆闻言，这才小声地问道。
　　“他现在忙得很，已经打过电话报备。”张名山也不在意，摇了摇头，说道：“现在呀，晚辈都忙着自己的事业，所以咱们这些老人不耽误人家就不错了，何况晓明这孩子还算孝顺，实在是太忙才走不开。”
　　关于张晓明的话题没一会儿就被转移。
　　此时，秦满兴致勃勃地追问张俊的年纪、喜欢干什么等等，张俊则老实的二回答秦满的问题，乖得连他都不敢相信，令秦满越发喜欢张俊，只是言语之间却仿佛有话不好意思说出口，样子有些古怪。




　　第六章 剪不断，理还乱

　　张俊陪着张名山三位老人坐了一个下午，虽然日近黄昏他们仍聊得意犹未尽，尽管说的话重复不知道多少遍，但老人就是这样，不但不觉得嗦，反而是乐在其中，甚至可以为了一点鸡毛蒜皮的小事吵得面红耳赤，活脱脱就是三个老顽童，让张俊在一旁想笑却不敢笑。
　　日近迟暮，黄昏的海边显得异常美丽，徐徐海风吹拂，带来舒服的凉爽，大片的火烧云让暗淡的天空显得绚丽，一眼看不到边的火红云彩格外迷人，一望无际的大海水天相连，落地窗外的美景像是人间仙境般，勾勒出大自然最美的一幅画卷。
　　“爸……”当张名山三位老人相谈甚欢的时候，一道婀娜的身姿走进来，柔柔一声轻唤，带着些微颤抖，听起来楚楚可怜。
　　这道熟悉的声音，一下子让张俊如遭雷击般顿时全身僵住。
　　只见苏佳蕴一身白色长裙，裙子上那青花花纹突显出雍容华贵的气质，裙摆轻轻飞舞，飘逸而动人，一头青丝绑着一条辫子，气质脱俗，那精致的五官、白的皮肤，可美中不足的是脸色有点苍白，可即便如此，轻挪莲步时仪态万千，哪像是一个孩子的母亲，更像是娇媚的少妇。
　　苏佳蕴走到众人近前，觉得双腿有点发软，迎着张俊回头的眼神，眼眶不由得泛着泪光，忍住哭泣的冲动，哽咽说道：“可以吃饭了……”
　　苏佳蕴这一声“爸”，苏定昆应得很爽快，可张名山在一旁却很不自在，毕竟苏佳蕴应该是他的儿媳妇，更是他孙子的妈，但当年发生那种事，让张名山无法自在地面对苏佳蕴，心里都是对她的愧疚。
　　张名山不禁感慨，当年要不是张晓明不懂事，哪里会一家人骨肉分离？更令两家人十多年来，饭吃不下，觉睡不香。
　　“嗯，吃饭吧！”苏定昆看着苏佳蕴，眼底带着几分心疼，一把拉起张俊的手，笑道：“走啊！孙子，咱们一家人吃饭了。”
　　“嗯……”张俊硬着头皮站起身，看着苏佳蕴强忍着泪水，仿佛做错事的孩子般不敢和他说话，心里便是一阵发疼，犹豫了半天，还是轻声说道：“妈，吃饭了……”
　　张俊低低一声轻唤，瞬间就让苏佳蕴鼻子一酸，再也控制不住地流下眼泪，看着张俊高兴得快要疯了，她多想抱住张俊好好哭一场，诉说她多年对他的思念，可又怕张俊会责怪她，因此始终不敢上前抱住她的亲生骨肉。
　　“女儿啊……”苏定昆一看苏佳蕴哭了，明白她心里高兴，赶紧推着张俊道：“小俊，还不劝劝你妈！”
　　“嗯，我们先过去等吧。”张名山看到这幕，心里的愧疚更加深，他想留给张俊母子俩单独说话的机会，赶忙使着眼色带着秦满离开，苏定昆则在旁边给了一个算你识趣的眼神，就也要赶紧闪人。
　　“妈，你别哭了！”张俊看着面前低低啜泣的苏佳蕴，一时间手足无措，不知道该怎么办，想安慰苏佳蕴却不知道该说什么，脑子顿时感到发疼。
　　“小俊……”苏佳蕴哇的一声大哭起来，猛然扑到张俊的怀里，死死抓住张俊的胳膊不放。
　　“妈，不哭、不哭……”张俊赶忙安慰着苏佳蕴，任由苏佳蕴在他怀里发泄。
　　而听见苏佳蕴声声的哭泣和轻唤，张俊眼眶一红，忍不住也跟着哭起来，尽管心里倔强，可面对苏佳蕴，他却没办法产生任何责怪的意思。
　　“小俊，你怎么了？是妈对不起你啊……”苏佳蕴看张俊也哭了，立刻又是道歉又是自责，一把鼻涕一把眼泪，显得分外凄凉，虽然不是她的错，可张俊这些年过得贫穷而窘迫，身为母亲的苏佳蕴难免心里愧疚、自责不已。
　　“没事，妈，我挺好的……”张俊含糊不清地说道。
　　“小俊，我的儿子啊……”苏佳蕴大哭道，毕竟那么多年了，张俊已经变成如此高大的男人，可她却完全没有尽到当母亲的责任，甚至每当她想起在三山村的那间老房子，心里就隐隐作痛，根本没办法原谅自己。
　　当张俊母子俩抱在一起痛哭时，在客厅的角落，陈玉莲靠在墙边，身躯微微颤抖着，尽管与张俊一夜欢愉，打破了母子关系，可张俊到底是她一手带大的孩子，即使没有血缘关系，陈玉莲也把他当成亲生孩子养大，而眼看张俊和苏佳蕴母子团聚，她既心酸又担忧，更有点吃醋，鼻子一酸，就跟着低低哭泣起来，毕竟这是十多年的养育。
　　初次见到张俊时，他还只是冻得浑身发紫的婴儿，小时候则像野猴子般满山乱窜，却会在寒冬时下水捕鱼，只是为了熬鱼汤给她喝，却在一旁打着喷嚏：而当年那只会哇哇大哭找奶喝的孩子，如今已经是如此高大而健壮的男人，可如今他与苏佳蕴母子团聚，她却只能在一旁看着，陈玉莲心里的痛苦可想而知。
　　张名山三人在一旁为张俊母子俩的团聚感动得老眼湿润，却看到陈玉莲伤心欲绝的模样，倒也心生唏嘘，张名山更上前轻声劝道：“孩子是你的，谁也抢不走……”
　　“生母不如养母大……”秦满是个大老粗，在旁也想安慰一句，无奈话一说出口，陈玉莲哭得更厉害，立刻换来张名山两人狠狠的一蹬，令他只能乖乖闭上匕与。
　　“小俊始终是你的孩子，谁都抢不走。”苏定昆在一旁轻声安慰道。都已经这把年纪了，谁看不出陈玉莲是真心疼爱张俊，而想起叶家的养育之恩，让苏定昆等人在面对陈玉莲时都有点唯唯诺诺，生怕伤了她的心。
　　“对、对，这小子一定会为你养老送终，他要敢不孝，老子就打断他的腿！”
　　张名山在一旁轻声劝慰道，可却觉得有点心虚，毕竟对于张俊，他可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，甚至别说动手，连说话都不敢大声。
　　“她才多大岁数，会不会说话啊你……”苏定昆是军人出身，遇到女人哭就没辄，眼看陈玉莲越哭越凶，忍不住骂道。
　　“是、是，看我都不会说话了！”张名山难得没有反驳苏定昆，而是小心翼翼地陪着笑。面对养育着孙儿的恩人，张名山说话时好声好气，生怕惹得陈玉莲不高兴。
　　“没事，老爷爷……你们先、先吃……”陈玉莲心乱如麻，哪里还听得下去？
　　尽管已经和张俊发生关系，张俊却还是被人抢走，感到心痛不已。
　　“不是，我是说……”张名山顿时急得手足无措，想劝陈玉莲也不知道从何劝起。
　　苏定昆则一脸无奈，如果要打仗杀人，他们连眼睛都不会眨一下，但一碰到女人的眼泪，恐怕惨过独自面对成群结队的敌人。
　　“我、我去躺一会儿……”陈玉莲鼻子一酸，生怕被张俊看到她哭的模样，赶紧转身跑向楼梯，并一步一回头，嫉妒又心酸地看着相拥而泣的张俊母子俩，心里不是滋味。
　　直到陈玉莲的身影消失，张名山这才擦着满头大汗，叹了一口气，神情苦涩地说道：“都不知道要怎么说了……”
　　苏定昆苦笑道：“有什么话可说？人家虽然不是亲妈，却辛苦把小俊拉拔长大，而且她家的情况你又不是不知道，这些年过得挺不容易，可这会爷爷、亲妈全都跑出来，你说人家的心里能好受吗？”
　　“唉，作孽呀！”张名山深有感慨地说道，内心更加感到自责。
　　秦满在一旁看着向来大剌剌的张名山两人摇头叹气，尽管清楚整件事情的来龙去脉，却还是忍不住小声问道：“我说老张啊，你的孙子挺乖的，也不讨厌你，既然相认了，要不给叶家一笔钱补偿，把小俊接回来吧。”
　　“说得容易……”苏定昆苦笑一声，瞪了秦满一眼，没好气地回道：“你说给多少钱合适？再说，人家养孩子养那么大，压根不是图钱。你这不是拿钱打人家巴掌，有你这么办事的吗？”
　　“说说而已嘛！”秦满低着头嘀咕道，可心里也清楚苏定昆说的是实话，论金钱，他们一出手都是常人眼中的天文数字，但若真的这样做，对陈玉莲简直就是一种人身羞辱。
　　“算了，这事还是暂时别提好……”张名山示意秦满闭嘴，小心翼翼地看了楼梯的方向，确定陈玉莲没在偷听这才叹了一口气，毕竟都这把年纪，谁不想孙儿陪伴在一旁？然而张名山知道张俊舍不得养大他的地方，所以也只能压抑住心中的想法。
　　“唉，也只能走一步算一步了！”苏定昆按了按脑袋，感觉直发疼，由于对张俊他格外关心，自然清楚张俊的心理障碍。
　　听着苏佳蕴的啜泣声，张名山抹了几把老泪，将张晓明骂得狗血淋头，而苏定昆听着心里也恨，甚至骂得比张名山更狠，将张晓明骂得体无完肤。
　　张名山听着苏定昆的辱骂觉得不对劲，可也不敢多说什么，唯有无奈地继续唉声叹气。
　　“老张，那么两个孩子的事你怎么看？”过了半天，秦满见张名山两人已经骂得没有精神，这才小心翼翼地问道。
　　“这种时候叫我怎么开口啊？”张名山无奈地苦笑道。
　　“哼……”苏定昆的脸色很不好看，鄙夷地看了张名山一眼。
　　“老东西，这事你怎么看？”张名山难得陪笑地探问道，甚至低着头不敢看苏定昆不满的眼神，简直就像个做错事的孩子。
　　“老子是外公，能说个屁啊！”苏定昆瞪大眼睛，没好气地说：“要我说，你家那混蛋儿子在这里我就揍他一顿！搞出这什么事？妈的！儿子找回来了还不知道认不认他呢！莫名其妙搞什么政治婚姻。操！有这么当爹的吗？别被老子看见，看见的话，老子第一个劈死他！”
　　苏定昆骂得青筋暴起，左一句王八蛋，右一句龟儿子！
　　张名山在一旁听着也只能忍耐，毕竟张晓明犯的错，他这当爹的也要承受，虽然张名山也觉得不近人情，但身处在这环境下，他不得不考虑张晓明的立场，在无奈之下，他唯有把求助的眼神投向秦满。
　　“老东西，你这什么话……”秦满在一旁听得有点不乐意，说道：“老子家的孙女，别的不说，至少也是高材生丨脑袋聪明我就不说，长得就像天仙一样，你去打听打听，我老秦家的宝贝谁见了不夸一句漂亮？不是我在吹牛，你上电视看看，那些女人哪个有我孙女好看？”
　　“你孙女？哼……”苏定昆冷哼一声，便不再说话，可那阴阳怪气的眼神倒是让秦满不由得低下头。
　　“反正我不管！”苏定昆沉默了一会儿，一挥手，没好气地吼道：“这事老子管定了！他妈的谁升官、谁发财都和我没关系！小俊这孩子过得可怜，爷爷不疼我外公疼，谁要逼他干不愿意的事，老子就算豁出这条老命也要和你们没完！”
　　“老苏，我们没那意思……”张名山慌忙解释道，内心不禁感到苦涩，虽然他嘴上把张晓明骂得狗血淋头，但毕竟是他的亲生儿子，何况这时张晓明在政坛上是一颗闪亮的新星，加上很多事情也是身不由己，个中苦楚根本无法明说。
　　“那是你的事……”苏定昆大手一挥，心里烦躁得很，直接指着张名山的鼻子，不客气地吼道：“反正我把话撂下，我的外孙已经够可怜了，谁敢把他当棋子控制，门都没有！别怪老子到时翻脸不认人，把我逼急了，老子就带人宰了你儿子！”
　　“姓苏的……”张名山闻言，火气也上来了，原本还感到愧疚，可被苏定昆指着鼻子一骂，哪里忍得住？立即拍案而起，不客气地吼道：“少指着鼻子骂我，老子可没说一定要小俊答应婚事，再说也要经过老秦家同意，别把脏水都往我一个人身上泼。告诉你，老子也不好惹，这事还轮不到你插嘴！”
　　“好了、好了，都消消火……”秦满看苏定昆两人火气大了，赶忙走上去将他们拉开，劝道：“你们吵什么啊！说到底都是为了孩子好，有话就好好说嘛，亲家之间有什么好吵！”
　　“亲家……”苏定昆不屑地哼了一声，顿时想起这些年来，苏佳蕴如同行尸走肉般，又想起张俊小小年纪所受的苦，一下子火气就变得更大。
　　“老子懒得理你……”张名山毕竟心里有愧，闷哼一声，便坐回沙发上抽着闷烟，心里烦躁得恨不得拿手榴弹乱丢一通。
　　这时，张名山与苏定昆一言不合就开始冷嘲热讽，连几十年前的陈年往事都拿出来互损，大有直接动手的态势，搞得秦满东一句、西一句地劝解，可想到跟前复杂的情况，再看他们生气的幼稚模样，心里不禁一阵苦笑。
　　张俊母子俩还没来得及好好谈几句，苏佳蕴就已经哭晕过去，她大病初愈，身体虚弱，就激动地晕倒在张俊的怀里，可她虽然一脸泪水却带着欣慰的笑意。
　　张俊顿时吓坏了，赶忙喊来苏佳蕴的私人医生，随即就见一位慈祥的女医生，便跟她一起着苏佳蕴回房间。
　　在诊断后，医生确定苏佳蕴只是因为过于激动导致体力透支，张俊这才松了一口气，在床边握着苏佳蕴的手说了一会儿话，直到医生下达逐客令，这才恋恋不舍地走了出来。
　　唉，老子多少年没哭过了，真丢人啊！张俊擦着眼泪，想起刚才苏佳蕴在他怀中激动流泪的样子，心里顿生暖意：血浓于水的感觉的确无法取代，何况她并没有错，她是真心疼爱我，或许我真的应该接受这令人感动的亲情。
　　走到客厅时，张俊却没见到一道人影，而苏定昆三人早就不欢而散，但张俊根本不知道发生什么事，叹息一声就只能回到他自己的房间。
　　这一天本来是好日子，可张俊却感到有点疲惫，虽然也有高兴的时候，但这样的大起大落谁也受不了，张俊更觉得头昏沉沉的，一点精神都没有。
　　张俊走上楼梯，可才刚走进客厅，张俊就发现到不速之客――秦霜正坐在沙发上不知道在思索什么，包裹在丝袜下的双腿修长而纤细，高挑姣好的身材在制服的包裹下性感而迷人，迷人的容颜依旧冷若冰霜，看不出半点表情，一副拒人于千里之外的模样，高傲而冰冷。
　　“你在这里干什么？”张俊见状，心想：难怪名字要带个“霜”字，这脸活脱脱就像老子欠你债一样！
　　“我没告诉过你，这是我的房间吗？”秦霜转过头，眼底闪过一丝复杂的哀怨，可马上又恢复镇定自若的模样，冷冷地看着张俊，眼神不再带着鄙夷和厌恶，但依旧是没有情绪的冰冷。
　　“老子懒得理你，也没力气和你吵架……”张俊没有精神和秦霜斗嘴，直接往房间走去。
　　“我不是和你说了吗？这里是我的房间！”秦霜见状，马上堵在房间门前，说道：“发生什么事我不管，但请你出去！”
　　“滚，别在我面前摆架子……”这时，张俊的心情不太好，连吵架都懒了，没好气地吼道。
　　“你……”秦霜气得浑身直打咳嗦，毕竟她从小就是天之骄女，哪里受过这种委屈？可遇到张俊后却是一波三折，生活步调全被他打乱。
　　“我没空和你废话！”张俊冷哼一声，没好气地说道：“你爱怎么闹去别的地方闹，老子没这个心情理你！”
　　“是嘛……”秦霜深吸一口气，这才压下心中的恼火，并有点诧异她怎么越来越沉不住气？而看着张俊疲惫的眼神，心里有一种说不出来的滋味，但还是阴阳怪气地说道：“你妈可不在这里……”
　　“她在哪里？”张俊顿时浑身一颤，想起早上秦霜说过的话，内心一阵忐忑：如果秦霜说的是真话，那我和妈妈的事她不都知道了！尽管张俊放荡不羁，但总不能不考虑陈玉莲，毕竟一旦这种事情曝光，陈玉莲可承受不住，而且他又该怎么去面对叶子？
　　“隔壁楼……”秦霜皮笑肉不笑地说道：“你放心，我对你们那些肮脏的事情没兴趣，要不是你们在我房间里乱搞，我还真怕脏了我的眼睛。”
　　“你说话客气点……”张俊眉头一皱，不禁感到恼火，可想起有把柄在秦霜手上，他又不得不压低声音说道。
　　“自己做了丑事，还怕人说吗？”秦霜得意地笑道，由于跟张俊的斗气，这是她第一次占上风，令她一阵开心。
　　秦霜这一笑嫣然明媚，仿佛百花齐放般，让张俊不由得愣住。
　　“看什么看……”秦霜被张俊这么傻傻的看着，脸上突然浮现一抹红晕，尽管依旧面无表情，可说话的声音却低了许多。
　　“没、没看什么……”张俊一时间说话有点结巴，毕竟认识秦霜那么久，他还是第一次看见她笑，觉得有点奇怪，因为秦霜明明是美丽不可方物的女人，嫣然一笑更是百媚横生，可她却总要板着一张脸，不由得心想：实在浪费这张倾国倾城的容颜了。
　　张俊与秦霜之间的气氛有点暧昧也有点尴尬，这时秦霜还想起被张俊占有的那一夜，脸更加红了，同时也咬着牙，显得有点不快。
　　就在张俊与秦霜尴尬不语的时候，房内突然传来一声轻柔至极的呼唤：“霜姐姐，你在和谁说话呢？”
　　那声音甜美无比，听得让人的骨头都要酥了，而且没有刻意的发嗲，却带着一种自然的妩媚，让人不知不觉地打了一个冷颤。
　　一听到这声音，秦霜马上一脸不自在，赶忙朝张俊做了一个噤声的动作，再向房内轻声喊道：“没有，你洗完了吗？”
　　“没呀，等你一起洗呢！”那声音又甜又媚，让人听了连骨头缝都开始发痒。
　　“嗯，马上就来了……”秦霜的声音异常温柔，脸上却有一丝不自在，话音一落，立刻指着楼梯，对着张俊小声说道：“下楼后左转，你妈在那边的房间内。”
　　“知道了！”张俊看见秦霜一脸难为情，顿时有种像在做梦的感觉，而房内的声音又甜又腻，令他感到好奇，心想：妈的！不会是早上那个叫雪妮的洋妞吧？
　　应该不是，虽然看不清楚长相，但那妞如此凶悍，没理由声音那么甜啊！“还不走……”秦霜狠狠瞪着张俊，可声音却又羞又急，像在发嗲一样，眼底更带着几分羞意，咬住下唇的模样更是媚态横生，漂亮得让人的心脏有点受不了。
　　“唔……嗯。”张俊不好多问什么，赶紧转身走下楼，可心里却突然萌生一个连他自己都吓了一跳的想法――秦霜温柔起来也挺漂亮的，尤其刚才那难为情的模样，更是显得风情万种，除了脾气臭之外，也算是个难得一见的尤物，而且看着她那高挑的身材，要是能来那么一次，肯定是爽到家了！
　　靠！瞎想什么？冲着那张臭脸，老子可是无福消受！张俊赶紧拍了拍脑袋，遏制住刚才的想法，心想：那种高傲的女人，就算漂亮又有什么用？有老子的小叶娇媚和小宣乖巧吗？有谢润萍那么有女人味吗？开什么玩笑！要是真和她有瓜葛，往后肯定是永无宁日。
　　张俊搔了搔头，结束这不太实际的幻想，随后按照秦霜的指示来到另一层楼的房间，随即推门，便发现房内的空调温度很舒服，而且没有开灯，隐约可见床上有一道身影颤抖着。
　　张俊深怕搞错，轻声唤道：“妈，是你吗？”
　　这时，陈玉莲已经止住哭泣，可心里却还是乱成一团，一听见张俊关切的声音，心头顿时一暖，但害怕张俊发现她哭过，赶忙咳了两声，小声地问道：“是小俊啊！没陪你爷爷吃饭吗？”
　　“嗯，吃完了，你睡了吗？”张俊有点纳闷陈玉莲的声音怎么怪怪的，不过想起昨晚在陈玉莲怀里感受到的女人味，不禁心痒痒的，毕竟她那娇小玲珑的身躯却带着成熟丰满的韵味，实在是无法抗拒的诱惑。
　　“嗯，妈累了。你也洗一洗，赶快睡吧。”陈玉莲压低声音，不敢多说，只能含糊一两句，打发张俊先去洗澡。
　　“嗯……”张俊笑了笑，兴奋地将门反锁，然后跑进浴室内，仔细地将身体冲干净，就擦干身上的水珠光着屁股跑出来。
　　张俊摸着黑上床，随即将陈玉莲抱到怀中，享受着陈玉莲的体温和阵阵的体香。
　　“你这孩子……”陈玉莲被张俊的大手一搂，顿时全身感到酥软无力，昨夜销魂欲死的滋味随即浮上心头，不免有些躁动，只是她害怕被张俊看出她哭过，赶忙从张俊的怀中挣脱，一边跑向浴室，一边小声说道：“我、我先去洗一下，你不、不许开灯……”
　　“知道了……”张俊这才发现陈玉莲身上的衣服穿得很整齐，而看着她跑进浴室时那扭腰摆臀的模样，心里一阵阵发痒，不禁色迷迷地淫笑起来，心想：都上过床了，妈妈怎么还那么害羞？而且看她的样子，简直就像个新嫁的媳妇，越看越让我心痒，这实在太诱人了！
　　这时，浴室内响起哗哗的水声，就像勾魂的乐章般让张俊心痒难耐，恨不得直接冲进去浴室，和陈玉莲来个鸳鸯戏水，可考虑到陈玉莲个性腼腆，张俊只能暂时压抑住心中香艳至极的想法。
　　好半天后，浴室的水声终于停下来，灯光也随之熄灭，一片伸手不见五指的黑暗。
　　见连美人出浴的样子都无法欣赏，张俊的心里一阵郁闷。
　　没一会儿，张俊感觉到被子被轻轻拉开，随后一具一丝不挂的身体钻进来，那细嫩的肌肤带着沐浴过后的清爽，并有着滑如丝绸般的触感，以及沐浴乳和洗发精双重的芬芳点缀着女性特有的体香，如此的诱惑一下子就扫去张俊内心的郁闷，呼吸顿时粗重不少，忍不住抱住陈玉莲，尽情感受着那成熟女性的韵味。
　　张俊觉得怀中的身躯小巧、丰腴，而且韵味十足，令他禁不住色欲大起，最后在陈玉莲越发急促的喘息中，双手慢慢地覆盖上那对饱满的乳房，随后一低头，吻上她微微颤抖的嘴唇……

　　请续看《春满香夏》14




　　第十四集
　　简介：
　　李欣然不爽秦霜对张俊的态度，便打算给她一个教训，但没想到的是，李欣然居然跑去威胁雪妮，要雪妮与张俊发生关系……
　　秦霜发现张俊与雪妮眉来眼去，一怒之下与张俊吵架，张俊这才得知他政治联姻的对象居然是秦霜……
　　目录：
　　第一章 重获新生
    第二章 半遮半掩
    第三章 步步紧逼
    第四章 莫名其妙
    第五章 狂野风情
    第六章 政治婚姻




　　第一章重获新生

　　距离张名山的寿宴已经过了大半个月，这段日子张俊过得也算惬意，闲来无事就上网或者发简讯对家里的女孩子们抒发思念，不然就是被张名山带去射箭打靶，或者被苏定昆拉去骑马，虽然这些活动对于张俊来说有点高尚，但他也乐在其中，并乐于当一个孝顺的孙子。
　　这段期间，虽然张俊已经和陈玉莲几度云雨，但她仍十分腼腆，不肯接受较为香艳的玩法，只是温顺地接受张俊在她娇小的身躯上驰骋，而陈玉莲的身体很敏感，几乎每一夜都会在哭泣般的呻吟中迎向高潮，而她高潮时的反应并不剧烈，总是咬紧下唇、浑身颤抖，那含羞又陶醉的模样让张俊兴奋不已。
　　每次看着陈玉莲满身香汗，一脸满足地在怀中娇喘，张俊的心里都会有一种莫名的满足感，而且她那白里透红的身躯火热又散发着香气，迷人至极。
　　这半个月，张俊与陈玉莲做了四次，其中三次张俊还没射出来，陈玉莲就已经哀羞求饶，让张俊觉得有点不过瘾，即使想让陈玉莲口交，可张俊话还没说出口，陈玉莲就给他一个白眼。
　　个性矜持的陈玉莲愿意温顺地任由张俊享受她的身体已经不容易，如果再提过分的要求她可能会受不了，何况张俊当然开不了这个口，因此别说口交，就连姿势都是传道士的传统姿势，更别提后入式、观音坐莲了。
　　在性爱方面，陈玉莲就宛如娇羞的处子一样，而看着她羞怯的模样，张俊就已经兴奋不已，自然也不再提别的要求。
　　夜晚繁星点点，在庄园的后花园中，伴随着一阵欢乐的笑声，一道炊烟正缓缓升起。
　　只见苏佳蕴一身家居服，显得温柔而大方，这时她早已笑得直不起腰，口齿不清地问道：“妹妹，你说的是真的吗？小、小俊，真干过那么笨的事？”
　　“可不是，这孩子……”
　　陈玉莲穿着休闲服，俏脸微红显得韵味十足。由于多年的空虚得到满足，并在情爱的滋润下，整个人丰腴不少，连气色都好了许多。只见她嫣然一笑，就像个二八少女般迷人，而且她每天和张俊相拥而眠，听着张俊的情话入睡，尽管感到不好意思，却也心生甜蜜，那种宛如恋爱般的滋味让她容光焕发，更加年轻而迷人。
　　“真没想到小俊会做这种事！”苏佳蕴咯咯笑道，眼底尽是母爱的温柔。
　　这段时间，苏佳蕴和张俊相处得很好，因此这短短半个月几乎是她一生中最开心的日子。张俊的温声关怀、孝顺懂事，即便只是夹一筷子的菜，都让她幸福得快要晕厥。
　　女人似乎天生容易与人熟稔，苏佳蕴、陈玉莲相处没多久就以姐妹相称。陈玉莲一方面感激苏佳蕴对她的帮助，另一方面也因为她是张俊的生母想搞好关系；而苏佳蕴则喜欢陈玉莲那种淳朴善良的个性，也感激陈玉莲养大她儿子，说话时十分热络，没多久两人的关系就像亲生姐妹一样，相处十分愉快。
　　“妈，你们在说什么呢？”这时，张俊走过来，手上拿着腌好的鸡肉，一看两位妈妈笑得那么开心，当即好奇地问道。
　　张俊这一声“妈”叫得极为顺口，陈玉莲与苏佳蕴都受用，倒也和乐融融。
　　“小俊，记得石头他表姐那件事吗？”陈玉莲一想起那件事，又笑得上气不接下气，眼泪都快要流下来。
　　“石头他表姐？哪次呀？”张俊困惑地问道，不过他一看陈玉莲的表情就知道不是好事。
　　这一段时间，张俊小时候的糗事都被扒了出来，甚至陈玉莲与苏佳蕴都以此为话题调侃他，虽然当时他确实幼稚，但被她们一笑，还是会感到不好意思。
　　“你这孩子从小就不学好……”苏佳蕴咯咯笑道，而在看着长大成人的张俊，在欣慰之余，也惋惜错过张俊的童年。
　　“哦，我想起来了，是那件事情呀！”张俊见陈玉莲笑得开心又扭捏，一拍脑袋，这才想起那件乌龙事，并不由得心想：这件事说起来也没多少笑点啊！
　　那个时候，张俊和石头差不多十二、三岁，某次在村子玩时，突然听见草丛传来一阵奇怪的声音，跑过去一看，就见石头他表姐正被一个瘦弱的眼镜男压在身下，并且热烈地舌吻着，不过张俊两人都是小孩，光听嗯嗯啊啊的声音都以为是石头表姐被人咬了。
　　当时张俊两人初生之犊不畏虎，又都是天不怕地不怕的野孩子，顺手就操起棍子把那瘦弱的眼镜男揍得到处逃窜，还沿着村子的大路追了将近五里才让他逃走。事后人家上门，他们才知道那是石头表姐的对像，而且还是学校的老师。
　　原来，当时双方的家里同意婚事，两人刚出家门一激动，就找个没人的地方亲热，没想到却碰上张俊与石头，还把人家揍得像猪头一样，甚至当石头表姐结婚时，新郎还是一脸瘀青，现在张俊想想，觉得有点对不起那个男人。
　　“这有什么好笑？真是的！”
　　张俊摇了摇头，然后坐到烧烤炉的旁边，熟练地架起鸡翅烤起来，准备开始野餐，并高兴地看着陈玉莲和苏佳蕴相处和睦。
　　陈玉莲和苏佳蕴因为张俊那孝顺的举动显得非常高兴，没一会儿又叽叽喳喳地聊起来，而张俊小时候的糗事也一件件被扒出来，最后陈玉莲两女笑得人仰马翻，张俊则在一旁承受她们的调侃，享受这安详而幸福的时刻。
　　这时，在一棵高大的榕树上，一大一小两道身影正注视着谈笑风生的张俊三人。
　　李彩谣穿着一身休闲服，看起来极为可爱，她羡慕又嘴馋地看着烧烤炉上的食物，郁闷地嘀咕道：“你这人真奇怪，明明喜欢人家，干嘛不和他把事情说清楚？你已经退役了，这些事也轮不到你管，连几天搞这警戒任务，是闲得发病吧？”
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”李欣然悠然地坐在树上，羡慕地看着张俊等人的方向。
　　李欣然一身牛仔短裤，外加黑色背心，勾勒出丰满而性感的魔鬼身材，丰臀美乳、长腿细肤，身材好得让人窒息，男人看到不流鼻血，绝对是个同性恋！
　　“恚有贼心没贼胆！”李彩谣不屑地哼了一声，明显对这半个月的护卫感到厌烦。在她看来，特务的工作应该神秘又艰难，哪像现在这样，无聊得让人快要发疯！
　　“再不闭嘴，我就把你的嘴巴缝起来！”李欣然的心情有点低落，被李彩谣这么一唠叨也是烦恼不已，于是狠狠瞪了她一眼，语气变得有点忿忿。
　　“没事找事……”李彩谣受到威胁，尽管心里还是有所不满，但碍于淫威，还是老实地闭上嘴巴。
　　李欣然两人静静地坐着树上，除了偶尔休息之外，其他时间则是全神贯注地警戒着。发生了雪妮的事之后，李欣然觉得庄园内也不是十分太平――本来李欣然是抱着玩玩的想法接任务，却没想到在张名山的地盘也会出意外。
　　雪妮出手之狠辣，如果不是苏定昆及时阻拦，李欣然可能会控制不住把她杀了，到时她那平静的生活再起波澜，加上雪妮和秦霜的关系异常亲密，会为张俊带来麻烦，这才是她最担心的事情。
　　“困死了，我干嘛……啊……”李彩谣打着呵欠抱怨着，而且一想到温暖的大床，就对这待在树上的生活更加不满，可话说到一半，屁股就突然狠狠的被踢了一脚，惊呼一声从树上摔下来。
　　“什么声音？”正在谈笑中的张俊三人也都听见声音，立刻疑惑地朝四周张望，却没找到声音的来源，本来都以为是听错，但明明有清楚地听见声音，让张俊三人顿时陷入困惑中。
　　“老八婆，你……”李彩谣毕竟接受过特殊培训，幼小的身躯有着常人难以想像的身手，在摔下的瞬间，小脚灵活地踩中树干轻轻一跃，轻盈地一个转身，就稳稳落在地上，还来不及压惊，一抬头就不客气地骂了起来。
　　“老师，这玩笑有点过分了！”李欣然看都不看李彩谣一眼，缓缓睁开眼睛，明亮的眼眸中带着一丝冰冷，轻轻哼了一声，目光落在旁边黑漆漆的草丛中。
　　“什么？什么？”李彩谣赶紧闭上嘴巴，仔细地一看，瞬间惊得浑身冷汗――她刚才坐的地方，不知道何时插了三根锋利的筷子，每一根都有一半插进树干，几乎就要穿透粗大的树枝，力道之可怕，简直就像是用用一根针刺破纸张一无声无息，只是一刹那的破空之音，速度之快简直可以和子弹媲美！在暗杀上，有时使用筷子还比使用手枪更加隐蔽、更加有效率。
　　李彩谣吓得后背全湿，张大嘴巴，连话都说不出来，因为这完全是传说中的技法，甚至她队里的前辈都不曾亲眼见过，这一幕就如同变戏法一样，然而那筷子要是真的插入心脏、额头，杀伤力绝对不弱于匕首，李彩谣不禁哑口无言。
　　“呵呵，老了，这都被你发觉到。”草丛中哗哗一动，一会儿，就见一身中山装的苏定昆走出来，丢掉手中的筷子，朝李欣然欣慰一笑，又是赞赏又是懊恼地说道：“你呀，太伤我的自尊了！”
　　“老师，这也是您教我的。”
　　李欣然轻声一笑，从树上跳下来时，就像是一片没有重量的树叶般落地无声，令李彩谣看傻眼，连她怎么下来都不知道。
　　“老头，你、你是谁……”李彩谣在一旁吓得腿都软了，见偷袭她的是一个消瘦的老人，马上耍起性子，不客气地娇喝道：“我又没有得罪你，干嘛出手那么狠？我差点就要死了！”
　　“这孩子的胆子倒挺大的。”苏定昆无奈地笑了笑，摇了摇头，似乎是在感慨自己手下身边怎么会有这种迷糊蛋，最令人哭笑不得的，是身为前特务却不认识他，心想：恐怕这小家伙的地位很低啊。
　　“好了你，到一边去！”
　　李欣然不满地瞪了李彩谣一眼，心想：都待在这里半个月了，竟然还不知道眼前这老人是什么样的人物，这小妞真是有够呆，别说当特工，就是当店员都记不住熟客，不知道这半个月她的魂到底在哪里？
　　“你……”李彩谣气得刚想说话，可被李欣然狠狠一瞪后就硬生生把话咽下去，毕竟一想起李欣然的手段，再想到苏定昆那高深莫测的身手，心中就一阵害怕，最后老实地到一边去。
　　“老师，什么事？”
　　这时，李欣然一改往日妩媚火辣的作风，脸上的笑容顿时消失，面无表情地看着眼前状似慈祥的苏定昆，紧握的手心上满是汗水，鼻头点点冷汗，眼底有着如豹子般的警戒，不难看出她对苏定昆的重视。
　　“放心，不是为了你偷机器的事情。”苏定昆呵呵一笑，满意地看着他最得意的弟子，再看张俊三人所在的方向，脸色渐渐阴沉下来，压低声音说道：“前天早上，我刚起床去小俊那边时，你猜我看到什么？”
　　“您有话就直说吧！”李欣然依旧一脸冷静，可额头上却已经满是汗珠。
　　面对眼前教了她一身本事的恩师，李欣然的心中既有尊敬，却也打从骨子里感到恐惧，而且他又是张俊的外公，不知为何，竞有种受到长辈训话的紧张心情，心情五味杂陈、心乱如麻，很不是滋味。
　　“那个雪妮似乎对小俊的成见很深。”苏定昆眼底闪过一丝厉色，不满地说道：“以她这个年纪，有如此身手已是相当不错，但不知道为什么，她似乎很讨厌小俊，伤刚养好就一直在找机会找小俊的麻烦。那天她就是潜伏在小俊房门口伺机而动，要不是我提防着她，说不定现在就闹出什么乱子来了！”
　　“这有什么？”李欣然咯咯地笑起来，纤细的手指往脖子上轻轻一划，妩媚地笑道：“老师，您不是教我，要彻底扼杀不稳定的变因吗？那小妞那么不识趣，一不做，二不休，干脆杀了她，还用得着那么麻烦？”
　　苏定昆沉默一阵子，看着眼前青出于蓝的得意弟子，眼底流露出一丝苦涩，这才叹息着笑道：“这是以前的作法，你现在是李欣然，不再是妖刀，何必说这种话？”
　　“不管是哪个我……”李欣然眼露凶光，神情冰冷地说道：“尽管如今的我很讨厌杀人，但我已经找到想要守护的东西，如果有人试图伤害他，我自然会让她知道什么叫作生不如死！身为李欣然活着是我现在渴望的生活，但如果有人胆敢破坏这一切，我依旧可以做回那个杀人不眨眼的妖刀！”
　　“我就是和你唠叨几句。”
　　苏定昆摇了摇头，苦笑道：“你并不明白，如果雪妮是普通人家，我早就收拾她了。可她是秦霜那丫头带来的人，不管怎么说都要给秦家面子，要是他们的人在老张地盘上出事，麻烦一样不小，你明白吗？”
　　“您到底要我干什么？”李欣然冷哼一声，不屑地说道：“政治的事情我不管，您说话也别这么遮遮掩掩，何况听您的口气也不像在劝我别动那丫头，这几天我已经有点忍不住想揍她。还有那个秦霜，一天到晚摆臭脸，好像每个人都欠她钱一样，如果不在张家，我早就把她收拾了。”
　　“你的脾气还是不太好……”苏定昆哈哈笑了起来，就像是在听小辈说笑话一样，感觉很开心。
　　“我的脾气好过吗？”李欣然不屑地冷哼一声，随后她突然想起张俊对她的粗暴，可不管他怎么对待她，都让她有一种说不出来的愉悦感，即使那只是发泄肉欲的粗鲁，却也让她迷恋。有时她也会渴求他的温柔，想和他在一起享受山村的简单生活，想到这里，她不由得心中阵阵颤抖，冷血的脸上顿时浮现出一抹动人的红晕。
　　“好了，长话短说吧。”
　　苏定昆的心中突然一阵烦躁，即便李欣然是他最得意的弟子，却也是个视人命如草芥的杀人机器，虽然李欣然是出于真心留在张俊的身边，但李欣然那满是血腥、杀戮的过去仍然让他有所顾虑，毕竟她是在残酷环境下成长的孩子，这让他心中充满着担忧。
　　“嗯，说吧！”李欣然长长叹息一声，第一次感觉到一丝疲惫。
　　“雪妮，就是那个洋妞，你稍微教训她一下吧！”苏定昆思索一阵子，这才缓缓开口说道：“我感觉到她对小俊的敌意太强，而有些事情身为长辈也不好插手，你动手比较合适！”
　　“我、我用什么身份？”李欣然凄然地笑道。
　　直到现在，李欣然很清楚她在上层的眼中不过是个不稳定的存在、是个不受控制的杀人机器，而且苏定昆是张俊的外公，说不定他才是最想除掉她的人，或许这就是她无法抗拒的命运。
　　“欣然，我再问你一次！”苏定昆身子微微舒展，神情严肃地问道：“如果有一天，小俊抛弃你或者辜负你，你会怎么做？”
　　“我……”李欣然一时哽咽。她想起张俊的温柔，又想起他身边那么多女孩子，心里一阵阵发痛，同时也感觉到苏定昆隐隐压抑住的杀气，那种压迫感让人骨子里都会害怕，而在听到他问的话，灵魂深处不禁一阵凄凉，凄凉得欲哭无泪，更心碎得怕是连痛楚都要遗忘。
　　“对，如果有那么一天的话……”苏定昆叹息一声，拳头一紧，由他培育出来的得意弟子竟有可能是张俊身边最大的隐患，而一想起可能发生的情况，他心如刀割，暗自下了一个沉痛的决定。
　　李欣然的存在永远都是组织的一个顾忌，即使她已经退役，但多年杀戮的生活已经造成她心理扭曲，而她还能回到正常人的生活吗？这一直是苏定昆心中的疑惑。
　　如果李欣然选择别种生活方式，身为她的恩师，苏定昆会想尽一切办法帮她，但现在她却选择陪伴在他的外孙身边，而想起李欣然曾经经历过的腥风血雨，想起她杀人不眨眼的过去，苏定昆根本无法放心让李欣然待在张俊的身边。
　　“老师，您是在逼我吗？”李欣然心里一颤，隐隐明白苏定昆的想法，眼眶开始发红，已经有泪水打转。
　　尽管李欣然预料过眼前的情形，但仍一直祈祷着不要发生。为了保住这分让她感觉轻松而又温暖的感情，一向高傲的她可以主动献身，舍弃尊严让张俊践踏她的初夜，让他以为她只是个放荡的女人，甚至为了留住幸福，拚命要给自己一个普通身份，为此不惜拉李彩谣下水，而这一切一切的行径，都只是因为她已经爱上张俊，不想被他知道她那血腥的过去。
　　“我想听你的实话。”苏定昆的话说得有气无力，面对李欣然这个出色的弟子，苏定昆还真的没有把握能够取胜，而且心里一阵犹豫，然而“妖刀”待在张俊的身边，已经引起张名山的忌讳，因此苏定昆不希望她死在前仆后继的追杀中，那么就最好死在他手中。
　　“是您的意思吗？”李欣然心里一阵痛楚，可脸上却是面无表情，但眼泪早已悄然沿着脸庞流下来。
　　在苏定昆那闪烁的眼神中，李欣然已经明白一切。尽管张俊淳朴善良，可她却忽略了张家的滔天权势，即使张俊还没意识到张家的强盛，可如今他们骨肉相认，他们又怎么能容许她陪在张俊身边呢？毕竟她有着如此阴暗的过去，他们这么做也只是未雨绸缪，所以说到底，她没错，可他们也没错。
　　“张名山，你没听说过这个名字吗？”苏定昆不由得老眼发红，毕竟李欣然就宛如是他最大的骄傲。那么多年的授业，李欣然从一个小孩子慢慢成为最出色的特工，而他对李欣然既有父女般的感情，又有着一丝愧疚，苏定昆的声音微微颤抖，他真的不想下手。
　　苏定昆这一句话，李欣然便已经明白他的意思，脸上露出凄凉的笑容，既无奈又心酸，万般思绪随即涌上心头：是啊，张俊淳朴又善良，个性温柔得让我痴迷不已。可我怎么忘了，他并不是平凡人家的孩子，事情远不是我所想得那么简单。他是张家的孩子，即便无法对外宣称，但他姓张，是属于那个位高权重的家族、是张名山的爱孙！多么可笑啊！张名山在张俊面前掩饰诸多事实，掩饰家族翻云覆雨的可怕、掩饰家族高高在上的地位，而我竟然会那么天真，爱上他还敢乞求简单的生活，这实在太可笑了！
　　“老师，我明白了……”李欣然凄厉地笑着，丰满的娇躯瑟瑟颤抖，两把闪着寒光的匕首不知从何处落下，掉在地上发出清脆的声响。
　　只见李欣然泪流满面，已经不想反抗她无法抗拒的命运。
　　一见到匕首落地，苏定昆心里一软，握紧的拳头慢慢松开，苍老的脸上带着无奈的酸楚，眼眶有点发红，声音嘶哑着苦笑问道：“欣然，为什么要这样？以你的身手，就算不反抗也能轻松逃走，而且你可以选择抵抗，我知道自己已经不是你的对手。”
　　“对手？您是说要我杀了您……”李欣然笑得更加凄厉，泪水也越流越多，像是自嘲又像是发狂般的笑道：“杀了您？我的老师，确实我该杀了您，以前您教过我，在自己面前的障碍没有什么不能除掉！老师，您教得很对，以前我确实没把人命当一回事，我、我干嘛不杀了您啊？”
　　李欣然的笑声既凄凉又无奈，可又担心惊扰到不远处的张俊，压抑得让人心疼，倾国倾城的容颜此时显得楚楚动人，泪水让人心痛欲绝。
　　苏定昆忍不住老泪纵横，咬牙哽咽道：“那你怎么还不动手？让老师看看，这些年你都学了什么？”
　　“动手？为什么动手？”李欣然的眼泪止不住地往下流，摊开双手慢慢走向苏定昆，无比哀苦地哽咽道：“老师，我的一切都是您给我，应该由您拿走才对，我的命根本就没有属于我过，只是我太过天真，全是我的错啊……”
　　“欣然！”苏定昆看着李欣然那凄凉的表情，身体控制不住地颤抖着，吼道：“你当我愿意吗？那么多年了，你就像我的女儿一样，我看着你长大、看着你一步步走过艰苦的日子，你让老师怎么下得了手……”
　　“谢谢您，老师。”李欣然一听这话，立即停下前进的脚步，而表情除了凄苦之外，还多了几分温馨。
　　李欣然对着苏定昆缓缓一笑，拿起掉落在地上的匕首，慢慢架在脖子上，含泪轻声笑道：“老师，这就是我的命吧！遇上小俊，我一点都不后悔，而要是没有您，我早就是个死人了！谢谢您，在我心里，您就是我的父亲……”
　　“不要……”
　　见李欣然的眼底尽是决绝，眼看就要自刎，苏定昆惊叫一声，慌忙冲上来就要夺走她手中的匕首。尽管迫于无奈，但在苏定昆的心中，李欣然早和他的女儿一样重要，那么多年的感情并不是假的，因此他心里的惊讶可想而知。
　　“老师，谢谢您……”
　　苏定昆的举动，让李欣然感到一种说不出来的温暖，随即她闭上双眼，含泪带笑，心想：或许一切都是我的错！都已经离开那种血腥的生活，为什么又要爱上这样的一个人呢？
　　此时，李欣然手中那尖锐的匕首，缓缓朝着她那雪白的脖子刺去。
　　“啊……”刚才，李彩谣在一旁闲逛，此时看到李欣然一脸凄凉和绝望地拿匕首刺向脖子，顿时吓得发出惊叫声。
　　“不要啊……”苏定昆立刻惊慌地冲上前，尽管迫不得已，可他还是无法眼睁睁地看着李欣然在他面前自杀――苍老的苏定昆无法面对这残酷的事实。
　　“唉……”此时，响起一道无奈的叹息声，同时又带着一丝不忍。
　　就见躲在暗处的张名山一闪而出，猛然挥出手中的拐杖，砰的一声，精准地击中李欣然手上的匕首。
　　当拐杖撞上匕首的一瞬间，发出金属撞击的清脆声响，随即匕首尖端断裂，划出一道长长的弧线，远远掉落在地上。
　　李欣然看着那剩下半截刀锋的匕首，才发现到一脸沉静的张名山，虽然她仍流着眼泪，声音却是说不出来的冰冷：“干什么？假慈悲吗？这一切不就是你想看到的吗？”
　　“这孩子的性子够烈！”张名山拿着拐杖走上前一步，与在张俊面前那慈祥温和的形象不同，此时的他神情不怒自威，给人一种泰山压顶般的压迫感，强烈得让人快要无法呼吸。
　　“你怕我使诈吗？”李欣然不屑地笑道，随即挺起胸脯，露出洁白的玉颈，指着最脆弱的咽喉处，如同癫狂般大笑道：“那你自己动手吧！我只是血肉之躯，只要用你刚刚的力道打我的咽喉，我就会如你所愿死在你的面前。你躲在一旁偷看，不就是为了这一刻吗？”
　　“定昆，这、这可不像你手下的人！”张名山惆怅一阵子，看着李欣然那大方赴死的模样，无可奈何地叹息一声。
　　“够了，闭嘴！”苏定昆咬着牙说道，那双浑浊的老眼满是血丝。
　　要处死退休的特工，这种机密的事情不能被其他人知道，因此必须要保密，不然只会让手下寒心。
　　而张名山会在一旁伺机而动，本是想趁李欣然分神之际将她诛杀，没想到最后却是张名山出手救了李欣然一命，这一点，连苏定昆都感到困惑。
　　“老爷子，很简单……”李欣然指着最脆弱的咽喉处，哽咽地说道：“朝这里划下去，你所有的担忧就都会消失了！我知道，在你们的眼中，我只是个杀人机器，心理扭曲得根本不是正常人，而我也不会否认。你不是早就想除掉我吗？
　　很简单，只要这么一下就可以了，这对你来说是轻而易举的事。“
　　张名山沉默地站着，那苍老的身躯却给人一种沉重的压迫感，没有先前的慈祥，而是一个走过腥风血雨的强人，但为了张俊，他也感到万分为难。
　　“你们干什么……”李彩谣看着李欣然泪中含笑的凄厉，感到十分不好受，猛地冲上前，毫不客气地骂道：“臭老头，你们到底想干什么？真以为我们好欺负吗？难道你们没听过妖刀的名号？她可是……”
　　李彩谣还没说完，就觉得眼前一黑，还来不及抬起的手臂缓缓垂下，全力无力地落在李欣然的怀中晕过去。
　　李欣然听着李彩谣为她出头的话，心里一阵欣慰，然后她看着怀中的李彩谣，抹了抹泪水，嫣然笑道：“老爷子，这孩子不懂事，你们别怪她……”
　　春“刚才那三下，就已经够了！”苏定昆摇了摇头，见张名山犹豫不决的样子，心中有点恼火，咬了咬牙，喝道：“老张，如你所愿，我的徒弟就站在你面前，要杀要剐随便你，你还在想什么？”
　　苏定昆的怒吼声中带着懊恼、愤怒以及不可控制的歇斯底里，让张名山顿时愣住。
　　张名山回头看着苏定昆眼中的怒火，不禁压低声音问道：“老苏，你什么意思？难道我做得不对吗？”
　　“对、对、对……”苏定昆脸上的老泪未干，歇斯底里地吼道：“老子没说你不对，我手下出来的人全是冷血机器，行了吧！你就动你的手，该杀就杀，哪来那么多的废话？”
　　“果然是这样……”李欣然眼底尽是凄凉和无奈，冷冷地看着张名山，无奈地道：“您动手吧，我不会反抗的。”
　　“妖刀，为什么？”张名山看着李欣然那慷慨赴义的模样，顿时没有下手的勇气。
　　“没为什么……”李欣然流着泪水，眼底却闪过一丝阴霾，神情哀伤地道：“为什么？不就是杀人嘛！可我纵然杀人如麻，但你杀的人却不下于我，还需要问什么理由？”
　　“为什么？为什么？”
　　张名山也不知道心中哪里来的烦躁感？虽然李欣然外表妩媚，但在他们眼中，却是极为可怕的存在――曾经让人闻风丧胆的妖刀，身手绝对超过他。
　　而张名山部署半个月，就是为了消除李欣然这个不安的因子，而他刚才会隐身在暗处，也是为了出奇制胜。可从刚刚开始，他一直有种被人识破的感觉，仿佛李欣然早就料到他的埋伏、料到他要取她性命。
　　“就凭你们……”李欣然看着苏定昆两人不屑地笑了笑，并带着一丝讥讽，咬牙说道：“如果他不是我的恩师，如果你不是小俊的爷爷，现在，你们已经是尸体了！”
　　香“真是狂妄啊！”张名山心里一颤，被人这样挑衅心中顿时感到不快，猛地低喝一声，就朝着李欣然冲过去，随即手一抬，沉重的拐杖击向李欣然。
　　李欣然的身子如鬼魅般一闪，仿佛就像在原地消失一样，随即出现在张名山的身后，手指指着张名山的太阳穴，在接近皮肤的时候停下来，幽幽说道：“爷爷，您已经死一次了……”
　　“怎么回事……”张名山一阵惊悚，猛然回头，竟见李欣然的手指横在他的咽喉上。
　　“爷爷，您已经死第二次了……”李欣然的语气哀怨至极，眼底尽是无奈，可那身影如鬼魅般快速，肉眼根本无法捕捉。
　　“欣然……”苏定昆看着这一幕，李欣然那绝快的速度令他完全反应不过来，而且他很害怕李欣然会伤害张名山，低喝一声就跑过来，哪知几步之遥，脚却一下子僵住，胸口不知抵上什么坚硬的东西。
　　“老师，您大意了……”
　　这时，李欣然突然出现在苏定昆的身前，然后微微蹲膝，手中握着刚刚插在树干上的筷子，半截断筷稳稳抵着苏定昆的胸口，虽然动作看似轻柔，却是触及要害，正好抵住心脏的位置。
　　“你果然是我最得意的弟子……”苏定昆欣慰又无奈地发出叹息声，他停下动作看着李欣然，明白只要李欣然想，她就能轻而易举地夺去他与张名山的性命。
　　“算了，这样做也没有意义！”李欣然幽幽地叹息一声，闭上双眼，哽咽道：“老师，我只是不想让您丢脸才会如此冒犯。你们是他的亲人，会担心也有道理，是我自己太过天真，您们动手吧！”
　　在阎王殿前走一遭，张名山已经全身冒着冷汗，心里清楚李欣然绝对有杀他的本事，而且她完全有本事可以杀死他而不留罪证，但她没有那么做，甚至言谈之间，都为了他孙子在着想，这让张名山心中的杀意渐渐消失，也没有要扼杀李欣然的念头。
　　张名山顿时陷入思索中：她放过我，并为了孙儿不开杀戒，可我却还是咄咄逼人，难道我做错了吗？政治上的黑暗已经让我忘记人性之善，即使我的担忧不是没有道理，但是不是有坚持这个想法的必要呢？
　　“我们去喝茶吧。”张名山顿时百感交集，不知道他这样是对还是错，而看着一脸决绝、满心赴死的李欣然，心里清楚她所说的一切都是出于真心。
　　张名山不由得叹息一声，转身便走向别墅。
　　“欣然，我会尽力帮你的。”苏定昆看着李欣然，因为他，李欣然被培养成杀人工具，令他心里有着说不出来的愧疚。随后他转身和张名山离去，只留下那么一句轻声却十分坚定的话语。
　　“谢谢您，老师……”李欣然泪如雨下，她本想对苏定昆鞠躬，但想到苏定昆那如父亲般的关爱，竟腿一软直接跪下来。
　　李欣然回想着她的过去，她所面对的一切以及未来，还有她深深爱上的张俊，顿时控制不住地趴在地上，号啕大哭起来。
　　“拿去吧，我答应过你的！”这时，苏定昆转身，将一个文件夹丢到李欣然的怀里，里面是李彩谣这个新身份所需要的一切证明。
　　“老师，谢谢您！”李欣然哽咽不已，苏定昆一开始就已经答应过要帮她，但为了应付其他人的质疑，这才不得不对她出手，这是他对她的疼爱，无法用言语去形容。
　　“孩子……”苏定昆回头看了李欣然一眼，老泪不停流下来。
　　“唉，算了！孩子的事我管不了！”张名山幽幽地说道，语气中有些无奈，却也带着一丝感触。
　　或许是我太过武断，这个女人是真心爱着孙儿的！张名山眼底有着一丝疲惫，心中满是说不出口的担忧，心想：这女人真能洗心革面，忘掉这一切吗？曾经高傲的“妖刀”，真的能够忍受在孙儿身边过着平凡的生活吗？




　　第二章 半遮半掩

　　在悠闲的下午时分，海边只有海风吹拂芭蕉林时发出的哗哗声，即使阳光火辣无比，但在影影绰绰的树影之间，当海风吹过时，令人感到惬意。
　　一座老式火炭炉上，精致的紫砂壶内煮着甘甜的泉水，茶杯内的香茗冒着热气，味道清香。
　　“老师，怎么一个人喝茶？这么惨啊！”伴随着妩媚的娇笑声，李欣然的身影悄悄出现，眉宇间那淡淡的忧愁已经散去，看起来更加美艳。
　　“是啊，孤寡老人嘛！”苏定昆坐在太师椅上，品着香茗郁闷地说道，神情就像是一个在闹脾气的小孩子。
　　“呵呵，苏姐没陪您吗？”李欣然眨着闪亮的大眼睛问道，然后不客气地在苏定昆对面坐下来，捧起一杯香茗品尝一口，唇齿留香。
　　“明知故问……”苏定昆不满地哼了一声，咬着牙说道：“张名山那老王八蛋，我说他昨晚怎么那么好兴致，居然和老子下棋下了大半夜，原来是为了坑老子！老子难得晚起，他就带着小俊和佳蕴他们出海玩了，把老子丢在这里！妈的，等他回来，看老子不揍他一顿才怪！”
　　“您这茶不错！”李欣然抿唇轻笑，苏定昆与张名山都是走过腥风血雨的人物，现在竟然为孙子争风吃醋，看起来十分有趣，心想：以前怎么没发现到老师有这样可爱的一面？
　　“呵呵，不错吧？是那老东西的珍藏，我偷出来的。”
　　苏定昆得意洋洋笑了笑，又泡一盅茶，一边续杯，一边感慨地说道：“欣然啊，品茗讲究心静。以前我可是一点都喝不出这茶哪里好，杯子小，又那么烫，麻烦极了！现在难得有休息的时间，这才晓得喝茶真不错。”
　　“是啊，味道确实不错。”李欣然轻声笑道，忍不住又喝了一杯茶，也颇有感触。在心烦的时候，确实吃什么都不香，而苏定昆以前的生活忙碌，哪有心思静下来品茗？而她又何尝不是如此？前几天，她一直有着解不开的心结，也没有这种闲情逸致。
　　“你还没和小俊说吗？”苏定昆慈祥地笑了笑，半晌才问道，并对李欣然挤眉弄眼，颇有调侃之意。
　　“等待合适的时机吧！不过，有些事情还是别告诉他比较好。”
　　李欣然被苏定昆那调侃的表情弄得俏脸嫣红，更显娇俏动人，妩媚至极。她也希望能对张俊敞开心扉，但过去的种种，即使她已经走出来，可她还是希望张俊别知道那些阴暗的事情。
　　“嗯，你怎么处理，老师都支持你。”苏定昆呵呵地笑了笑，语气中流露出几分慈祥。
　　以前的苏定昆铁血而残酷，为了信念可以付出一切――存天理、灭人欲！因此在第一代特工的眼中，苏定昆既是恩师，也是冰冷、高高在上、不可侵犯的存在，谁又看过他如此人性化的一面？
　　“谢谢老师。”李欣然开心地笑道，而神情扭捏得像是被长辈调侃的新媳妇，既明艳动人，又显得娇羞无比，羞答答的模样讨人喜爱。
　　苏定昆越看李欣然越觉得她有趣，以前她可是对谁都不假辞色，没人把她当，女人看待，甚至不像个人，几乎像是冰冷的机器；然而如今她正一步步创造属于？
　　她自己的生活，有了七情六欲、喜怒哀乐，变得更加具有人味。
　　自从与张名山的事情过后，李欣然已经彻底放下心中的包袱，再也没有任何拘束，并忘记那段不堪回首的过去，所以此时她与苏定昆宛如一家人般享受这难得的悠闲，在谈笑中气氛其乐融融，不知不觉已经日近黄昏。
　　夜晚悄悄来临，天空中繁星点点，显得格外美丽。
　　在简单用过晚饭后，李欣然与苏定昆继续聊天说笑，品着香茗，享受着和过去截然不同的轻松。
　　苏定昆看着李欣然的转变，心里甚是欣慰，聊了一阵子后，像是突然想起什么似的，轻声问道：“对了，你那个小跟班呢？”
　　“那小呆子啊！”李欣然闻言恍然大悟，咯咯地笑起来，摇了摇头，神情俏皮地说道：“老师，那小家伙实在三流，就算不当特工，那三脚猫的功夫我都有点看不过去，而且她有点笨，学的东西老记不住，这几天我命令她要好好读书，恐怕这会儿正在抱怨呢！”
　　与此同时，在别墅的一间房内。
　　“哈啾……”穿着粉色睡衣的李彩谣打了一个喷嚏，揉了揉惺忪的眼睛，看著有如天书般的古书杂记，不禁苦着一张脸，郁闷地呢喃道：“搞什么嘛！看这些书有什么用？真不知道那骚狐狸在想什么？”
　　虽然李彩谣嘴里嘀咕，但被李欣然骂那么多次，她还是感到有点不好意思，毕竟就算她外表再幼齿，但实际上她已经是大人，因此对于很多事情一无所知感到非常难为情，虽然不愿意像书呆子一样读死书，但迫于强大淫威，她也是毫无办法。
　　“这变态的骚狐狸！”
　　李彩谣看著书架上的各类书籍，不禁有点欲哭无泪，心想：要花多久才能将这些书读完啊？原本李彩谣的心中就有些抗拒，突然一抬头竟看见书桌上放着一把匕首，不由得浑身一颤，顿时想到李欣然那可怕的手段，于是咬了咬牙，在匕耻首的鞭策下，再次打起精神继续读书。
　　在客厅内，那古色古香的装潢，花瓶、字画等等，无不展现出主人的风格。
　　聊了半天，李欣然终究忍不住，她装作若无其事的样子，带着几分好奇问道：“对了老师，上次听您和张老说小俊的婚事，那到底是怎么回事？”
　　“你偷听了？”苏定昆若有所思地问道，眼底带着调侃意味。
　　“不小心，纯粹是因为不小心才听到。”李欣然大方一笑，丝毫没有半点窥探别人隐私的不好意思。
　　“唉，早就知道你会问，但没想到你这么能忍。”苏定昆装模作样地叹息道，眼底却带着戏弄。
　　“行了，您就说吧！”李欣然对苏定昆那戏弄的态度倒是感到无所谓，毕竟和苏定昆的关系越来越亲密，少了以前那种冰冷的上下级关系，而且他又是张俊的外公，令她不知不觉把苏定昆当作长辈在看待。
　　“恐怕就那傻小子不知道吧！”苏定昆一想起张俊的婚事，不由得叹息一声，无奈地说道：“欣然，你也知道，这是一门政治婚s. ”
　　“用膝盖想都能猜到。”李欣然不屑地哼了一声。
　　苏定昆闻言摇了摇头，缓缓把前因后果娓娓道来……
　　原来，张俊所继承的龙升集团股份，并不像一般的上市公司那样简单，这个民营企业身份掩护下的财团，实际上乃是最为暴利的军火企业。
　　张晓明是龙升集团中最大的股东，而其他股东也有不少厉害人物，比如政治巨人的李家，或是纵横军队的秦家等等，因此龙升集团表面上风平浪静，却是各路强权的必争之地。
　　虽然强大家族各有取财之道，然而问鼎龙升集团却是一种地位以及权力的象征，在这样的情况之下，自然就是八仙过海，各显神通，因此尽管张名山在军中的威望甚高，但他已经退役，而独子张晓明从政，所以不少人将目标放在张家身上，希望透过收购方式取得张家这方持有的股份，因为其他人认为从政者对于军扑火方面的事情并没有兴趣。
　　就在这个时候，张俊继承张晓明赠与的所有股份，一个籍籍无名的乡下孩子，一跃成为龙升集团最有说话资格的大股东，由于很多人根本没见过张俊的面，自然心里不爽快，虽然张俊是张名山的后人，却没有半点实绩，对不少人来说，让张俊主宰龙升集团的未来根本就像在玩儿戏。
　　“你们这不是把他推上火线吗？”听完苏定昆的叙述，李欣然还未追问细节，顿时就又急又气得直跺脚，毕竟不管政治还是军队，其中黑暗没人比她更加清楚，一想到张俊即将面对的情况，顿时担心不已。
　　“你这孩子，哈哈……”看着李欣然那又气又急的模样，苏定昆不由得哈哈大笑，颇为得意地说道：“你就记得你家男人，却忘了老师是干什么的？”
　　“臭老头……”被苏定昆这一调侃，李欣然难得娇羞，立即别过头。她这才想起目前苏定昆还在任，掌管着最大的特务组织以及特种兵团，加上张家的势力，她确实不用担心张俊的未来，乃是关心则乱。
　　“好了，和你说正事。”苏定昆眯着眼睛，说道：“老张家势力强大，晓明更是政坛新星，前途一片光明，若在这时得到我们苏家以及秦家的支持，未来想必不可限量！”
　　“我对这些没兴趣！”李欣然咬了咬牙，不满地说道：“我只想知道，这婚事到底进行得怎么样？小俊同意了吗？”
　　“还没和他说呢。”苏定昆深深叹息一声，不好意思地说道：“这次叫他来，一来是爷孙相聚，二来也是老张想和小俊沟通，但看老张那样子，似乎不好意思开口。”
　　“等等……秦家？”李欣然思索一会儿，突然啊了一声，惊讶地说道：“你们说的对像不会是秦霜吧？”
　　“是，就是她。”苏定昆愧疚地低下头，神情显得十分尴尬，似乎是不敢面对李欣然那惊静的眼神，并且想起这桩特殊的婚姻，不由得摇头叹息。
　　“少来！”李欣然气得七窍生烟，狠狠地拍着桌子，气呼呼地说道：“说白了，张晓明就是想借秦家的势力在仕途上往上，加上秦家人丁单薄，而为了在军界巩固地位，双方才会一拍即合，但您不想想秦霜和张俊现在的关系怎么样，而且……你们起码该找个正常的女人！”
　　“其实秦霜满漂亮的……”苏定昆低声呢喃道，可话中的底气却不足。
　　“漂亮有屁用啊！”李欣然气得不知道该怎么说，心里却清楚很多政治婚姻并不幸福，而张俊出生在这种家庭，想来避免不了这种命运。
　　李欣然看着张俊和其他女人亲热顶多只是嫉妒，然而一听到张家为张俊安排的这门婚事，早已忍不住一肚子的火，暗暗地骂了几句。
　　“不行……”李欣然顿时气得小脸煞白，拍着桌子，毫不客气地喝道：“其他女人我没意见，但为什么是她？”
　　“这个没办法！”苏定昆越说声音越低：“秦家现下没有其他年轻闺女，要论年纪，也就她最适合。”
　　“这个……欣然，事情还没决定，小俊也不知道……”苏定昆摇头苦笑道，但面对着李欣然的责问也感到心虚，而看着李欣然那么替张俊着想，心里欣慰的同时，却也十分矛盾。
　　“少来，骗谁啊……”李欣然没好气地哼了一声，摆了摆手，说道：“别说这些骗小孩子的鬼话。秦满那老东西亲自来祝寿，我看这件事你们已经安排得差不多了！要不是为了哄小俊点头，恐怕也不会让他留在这里这么久。秦霜那女人不是号称女强人吗？会让她在这里久住，恐怕也是秦满的主意，是不是想搞日久生情那一套啊？”
　　“这不关我的事！”苏定昆无奈地双手一摊，一副和我无关的样子。
　　“还不关您的事？”李欣然气得一拍桌子，没好气地说道：“京城的富家子弟，谁不知道姓秦的女人是同性恋！您还指望她会和小俊在一起？做梦吧！我看你们就是掩耳盗铃，尽干些乱七八糟的事情。”
　　“那个都是谣言吧！”苏定昆极力解释道，可说起话来却没有太多自信。
　　在京城，各个强权家族的子女从小都是焦点人物，虽然普通老百姓没有办法见到一面，可他们并没有任何隐私可言。而秦霜从小粉雕玉琢，尚未成年就已经芳名在外，长大后又艳冠群芳，乃是众所周知的大美女。
　　出色的外貌加上良好的家世背景，秦霜自然成为不少豪门公子追求的对像，不论是出于政治考量，还是为了她背后庞大的利益，全都不遗余力地追求着秦霜，更别说秦霜有着魔鬼般的身材，是一个绝美尤物，就算没有庞大利益作祟，又有多少男人能对她的容颜无动于衷？
　　在秦霜的求学期间，追求她的豪门公子不计其数，手段更是五花八门，鲜花、宝石、名车等等，让众多女孩子异常羡慕，可全被她冷面拒绝，不曾给过追求者任何颜面，吓得不少自我感觉良好的公子哥退避三舍。
　　由于秦霜从未交过男朋友，久而久之，她是同性恋的传闻便传出来，或许那是那些公子哥的自我安慰，但不能否认的是，秦霜的确可疑。
　　“我就说呢！秦满那老家伙怎么那么勤快地往这里跑？”李欣然恼火不已，一想起张俊那单纯的生活可能变得复杂，心中更是越发不快。
　　“这个，唉……”苏定昆也想辩解，但犹豫一阵子，最后还是轻声叹息，摇了摇头，无奈地说道：“我也知道这样的安排对小俊不公平，因此老张迟迟不敢开口，但眼下已经没有办法，这件事恐怕已经是板上钉钉，我能做的，只有尽量不让小俊受那些乱七八糟的事情所苦。”
　　此时，一辆加长的凯迪拉克缓缓驶入庄园内，一看就知道是秦霜坐的车。
　　李欣然从客厅的落地窗往外看到这一幕，顿时火冒三丈，低头沉思片刻后，压下心中的怒火，低声问道：“小俊身边有那么多女孩子，你们打算怎么办？”
　　“到时弄个双重国籍吧！”苏定昆似乎早就想好对策，温声说道：“他想怎么样就怎么样吧，可国家的法律摆在那里，因此在国内，只有秦霜和他是合法夫妻，但他和其他女孩可以用另一种方式结婚。”
　　“算您还有点良心！”李欣然闷哼一声，猛地站起身。
　　“你要干嘛……”苏定昆紧张地问道。
　　虽然李欣然已经决定要过正常人的生活，但苏定昆怕她一个吃醋就失去理智，何况其他女人顶多一哭、二闹、三上吊，但对于李欣然来说，杀人乃是家常便饭，说不定会因此闹出什么乱子。
　　“我去收拾那女人……”说着，李欣然恶狠狠地瞪了苏定昆一眼。
　　“喂，别乱来啊！”苏定昆顿时吓出一身冷汗，毕竟这可不是开玩笑，要是秦家的孙女在这里出事，到时可就麻烦了！虽然庄园警卫森严，但以李欣然的身手，要收拾一个女孩子简直易如反掌。
　　“放心，我自有分寸……”李欣然闷哼一声，看着从凯迪拉克车上走下来的两个女子，顿时阴森一笑，倏地消失在原地。
　　“上天保佑，可别闹出什么事！”苏定昆苦笑道，并双手合十祈祷着。
　　一早，张名山就带着张俊等人出海游玩，除了钓鱼之外，还亲自烹饪，甚至张名山还下海与张俊比赛游泳，而苏佳蕴和陈玉莲则在一旁看着张俊爷孙俩，尽管并没有下水，倒也乐在其中。
　　玩了一整天，张俊等人回来后，苏佳蕴和张名山便各自回房休息，陈玉莲也有几分疲倦，早早沐浴就先行休息。
　　原本张俊色心大起，本想与陈玉莲来个鸳鸯浴，可陈玉莲害羞，张俊还没靠近她就被赶出房间，而看着陈玉莲脸上的娇羞，张俊不禁哈哈大笑。
　　张俊已经换了房间，住在海景房隔壁的一间套房，原本张俊住在海景房挺舒服的，但询问之下得知果然是秦霜亲自设计装潢，虽然张俊仍旧舍不得，但为了避免冲突，于是也换了房间。
　　张俊心想：都这么久了，秦霜这妞怎么还赖在这里不走？这里又不是她家！
　　这时，张俊缓缓走到客厅。
　　装潢精致的客厅看起来奢华，却少了秦霜房间的品味，巨大的水晶吊灯散发出昏黄色的光芒照亮客厅，有着一种说不出来的慵懒气氛。
　　只见一具身躯妩媚至极地躺在柔软又透气的真皮沙发上，她穿着紫色的真丝睡裙，勾勒出那性感而火辣的身材，丰臀肥肉，搭配纤细的水蛇蛮腰，身材的黄金比例让人感到晕眩，裙子下一双修长的长腿交错在一起，如玉般的肌肤白晰细嫩，并散发出阵阵体香，非常诱人。
　　“小坏蛋……”一声嗲嗲轻唤，李欣然眼眉含春地看着目瞪口呆的张俊，绝美的容颜欣喜又带着一丝娇羞，完美身躯在睡裙的衬托下若隐若现，异常诱惑，玉臂似藕，白肤胜雪，显露着完美的女性魅力，浑身无一不是诱惑，性感、火辣、妖娆，在在让人疯狂。
　　“你、你怎么在这里……”张俊浑身一热，不自觉地咽了口口水，面对着香艳的尤物，张俊觉得喉咙阵阵发干，下身也不知不觉开始充血，阳物一点一点地坚硬起来。
　　“你猜呢……”李欣然妩媚笑道，慵懒地伸了一个懒腰，更加突显出身材曲线，纤细的玉臂往前一伸，眉眼带春，极为娇艳地对张俊抛了一个让人疯狂的媚眼。
　　“我……”张俊顿时感觉口干舌燥。
　　张俊话还没说完，就被李欣然那柔软的小手一拉，几乎没有任何抵抗，一下子就坐到她的身边。
　　张俊可以闻到李欣然身上散发出阵阵诱人的体香，她那独有的女性魅力从四面八方袭来，她似乎要让张俊明白什么是上天恩物，张俊只感觉到香气扑面而来，李欣然就送上樱桃小口，热情地将舌头钻进张俊的嘴中撩拨着。
　　在这个时候，张俊哪有办法思考任何问题？在李欣然那丁香小舌浅浅舔弄之下，看着那近在咫尺的绝美容颜，张俊顿时控制不住，猛地抱住李欣然那丰满又具弹性的身躯，然后将她压在身下，恣意地吸吮着她小嘴内那让他几乎要疯狂的滋味。
　　张俊觉得怀中的身躯柔软而细嫩，而当抚摸着她身上的每一寸肌肤时，都能感觉到肌肤的弹性。
　　张俊与李欣然不停抚摸着彼此，那种舒服的感觉让人陶醉不已，他们纠缠在一起，衣裳已经皱乱，在沙发上翻滚好一阵子……
　　在长长的一个湿吻后，那种美妙的感觉几乎要让张俊两人晕厥过去，而当他们恋恋不舍地放开彼此的嘴唇，那牵引出来的一丝唾液充满淫靡的气味，瞬间让空气火热起来。
　　“好姐姐，你怎么在这里……”张俊将李欣然抱在怀里，一边亲吻着她的小脸，一边感受着怀里的柔软，双手更控制不住探入她的衣服内，惊喜地发现李欣然根本没穿内衣，随即他握着那丰满的乳房，感受着那惊人的弹性和圆润，是少女所无法比拟的。
　　“小坏蛋，你想知道吗？”李欣然妩媚地呻吟一声，脸上含春之余却多了一分担忧，眼含水雾地看了张俊一眼，然后猛地将张俊压在身下，狠狠地吻着张俊。
　　李欣然身上的睡裙吊带一下子就被张俊弄断，她那丰满圆润的美乳顿时弹跳出来，只见乳头就像樱桃般带着粉色，令人垂涎三尺。
　　张俊还来不及把玩李欣然那对让人疯狂的宝贝，就被李欣然吻得几乎要晕厥，李欣然那灵巧小舌不停撩拨着张俊，双手急忙地脱去他身上的衣服，张俊配合著她的动作，上衣随即被丢弃在一旁。
　　张俊那精壮的上身因为快感而紧绷，健壮的胸肌以及六块腹肌流露出男人味。
　　李欣然妩媚地笑了笑，缓缓趴到张俊的胸口上，一边亲吻让她迷恋不已的身体，一边喃喃说道：“坏蛋，你的身材越来越好了。”
　　说到这里，李欣然的小手开始往下移动，随即利落地脱去张俊身上的裤子。
　　张俊顿时舒服得闷哼一声，心想：李欣然永远都那么热情如火，强烈的激情总能最大限度地挑起我体内的欲望。
　　这时，张俊被一股强烈的快感包围住，情欲剧烈地燃烧着，脑子一片空白，只是一直问道：“好姐姐，你、你怎么在这……”
　　“你真的想知道吗？”李欣然浑身一颤，带着几分俏皮地看着张俊。
　　“你就说嘛……”
　　张俊当然好奇，可话还没说完，就见李欣然妩媚一笑，然后拉着他的手慢慢钻进裙子底下，轻轻放在她的两腿之间。
　　“这、这是什么？”这时，手上一种厚实的触感让张俊如遭雷击般，猛地坐起身。
　　“你这个风流的家伙，装傻呢！”李欣然咯咯笑着，白了张俊一眼后，慢慢站起身，扭动着性感的身躯，神情中带着一点顽皮，笑道：“这都看不出来，姐姐我那个来了，现在不方便。”
　　“靠，不是吧？”在情急之下，张俊忍不住说出粗话。
　　看着眼前的尤物衣裳皱乱，性感无比，一对酥胸半露更是要人命，而且李欣然那妩媚的样子，甚至能点燃太监的欲望，更撩拨得张俊情欲大涨，可她却说那个来，令张俊不由得心想：调戏！这是赤裸裸的调戏！
　　“小坏蛋，我想和你说件事。”
　　这时，李欣然拉起裙子，整理着散乱的发丝，见张俊一副仿佛丢了钱的表情，不由得噗哧一笑，随后拉住张俊的手。
　　“什么事？”
　　张俊感到欲哭无泪，眉头皱得老高，一咬牙，心想：虽然吃不到，可老子还摸得到！想到这里，张俊的双手不客气地在李欣然的身上游走，并握住她那对饱满的乳房恣意地揉弄着。
　　“冤家……”李欣然妩媚一笑，任由张俊抚弄着她的乳房。
　　不一会儿，李欣然俏脸布满娇红，呼吸紊乱，轻轻往张俊的怀里挪动，双臂紧紧地抱住张俊的脖子，却是久久不敢开口。
　　“宝贝，到底怎么回事……”张俊气喘吁吁地说道，双手则把玩着李欣然那丰满的乳房，更不停亲吻着李欣然那雪白的脖子以及细嫩的肩膀，心想：尽管没办法吃下眼前这性感的尤物，但被她如此戏弄，多少还是得要回面子。
　　“你、你真想知道……”李欣然呻吟出声，而当张俊含住乳头时更是控制不住地娇躯轻颤，尽管她已经做好心理准备，但话到嘴边，依然有点退缩。
　　“怎么了？”
　　尽管张俊对李欣然突然出现在这里感到疑惑，但见到她一脸担忧，心里还是有些怜惜，便停止对胸部的玩弄，将李欣然搂进怀里。
　　“听我说话，不许打断……”李欣然在张俊鼓励的眼神下，这才鼓起勇气，猛地一把将张俊推倒，在长长一个湿吻过后，眼眶带着湿润，一边捂着张俊的嘴，一边忐忑地述说着……
　　断断续续，甚至带着一丝哽咽，李欣然一边述说，一边小心翼翼地观察着张俊的表情，看起来就像是做错事的小孩子一样，令人感到怜惜。
　　曾经身为头号特工，李欣然的双手沾满无数血腥，而她思索良久后，始终没有提起的勇气，就只是轻描淡写地告诉张俊，她是被派来保护他的保镖，却阴差阳错爱上他，并有了进一步的关系……
　　虽然李欣然隐瞒很多事情没有说出口，但却都是善意的谎言，因为她渴望能进入张俊的生活，但又害怕张俊知道她那段黑暗的过去，因此李欣然心中有些无奈，却又带着一丝期望。
　　“这么说，你真是外公的手下？”张俊不由得瞪大眼睛，可虽然感到有些诧异，却不是非常惊讶，只是想起李欣然那隐瞒的身份有种怪怪的感觉。
　　“你乱想什么？”李欣然顿时又羞又急，猛地扑向张俊的怀中又捶又打，没好气地哼道：“你以为我故意勾引你吗？你这个小色胚……”
　　“我没那么想过啊……”张俊顿时一头冷汗，可竟然那么轻易就被李欣然看出想法，他心里感到有些郁闷，随后他转念一想，李欣然如此美艳绝伦，似乎没有刻意勾引他的必要。
　　“你就这么想……”李欣然看张俊似乎没生气，反而因为她所说的话而有点惊慌失措，心里又羞又喜，猛地抓住张俊的胳膊一咬，像是撒娇又像是_怪地哼道：“你肯定以为我是个水性杨花的女人，不要脸勾引你是吧……”
　　“天地良心，我可不敢这么想啊！”张俊顿时抬起手，做了一个投降的动作。
　　替面对李欣然的娇嗔，张俊浑身血液沸腾，毕竟如此尤物，诱惑之大实在难以抗拒，可现下却看得着吃不着，着实令张俊想要吐血。
　　“好了你，姐姐开玩笑的……”李欣然知道张俊很单纯，见他接受她的说词，也不敢多加纠缠，随即妩媚地笑了笑，然后猛地拉住张俊的手，眼底闪过一丝不易察觉到的顽皮。
　　“怎么回事……”
　　张俊话还没说话，突然感到一阵晕眩，头重脚轻起来。
　　“没什么，你困了……”李欣然狡黠地笑了笑，看起来更显妖娆动人。
　　“不、不对……”张俊觉得浑身越来越无力，低低哼了一声，脑子就一片空白，随即眼前一黑，摔在沙发上。
　　“嘻嘻，姐姐带你做一些好玩的事……”
　　李欣然见张俊已经晕厥过去，顿时露出如小恶魔般的狡猾笑容，可其中却带着一丝嫉妒。
　　这时，李欣然的脑中想起秦霜那拒人于千里之外的模样，又想到雪妮那日狠辣的出手攻击，笑容却越发妩媚，并低头看了张俊裤裆那高高撑起的帐篷一眼，一个邪恶的计划开始萌芽。




　　第三章 步步紧逼

　　从房间的落地窗外，可以看见海浪由远而近地拍打至岸边，并且由于夏夜特有的湿热，让玻璃上布满点点水珠。
　　房间内挂着水晶吊灯，那淡蓝色水晶带着璀璨又明媚的光芒，一丝一点，一钻一星，交织辉映，绚烂夺目，而悠扬乐曲飘荡在四周，令人感觉安详。
　　在一张柔软的沙发上，雪妮神情慵懒得像猫儿般，随着音乐轻轻哼唱，一头长发披泄而下，身躯轻轻一个晃动，就像是漫漫银河的震荡，动人心弦。
　　雪妮那蓝色的眼眸，长长的睫毛，不属于东方人的高挺鼻子，一张一合足以让人遐想的樱桃小口，却又搭配着一张极具东方特色的瓜子脸，五官的组合精致梦幻，唯美得简直不像人间之物，雪白的肌肤几乎看不到毛孔，令人找不出任何瑕疵。
　　虽然雪妮身上的白色睡裙遮掩住身材，却还是可以看出那前凸后翘的身材，修长的美腿交错在一起，如豆腐般又润又白，嫩得让人触摸一下都害怕会亵渎到这分美丽。
　　雪妮正享受着让人陶醉的音乐，模样慵懒带着一种说不出来的妖娆，可谓风情万种，充满让人无法抗拒的诱惑，尤其那白晰柔嫩的身躯，每一寸肌肤都充满让人为之疯狂的弹性，如此美丽的尤物，加上那头雪白的长发，有著令人为之倾倒的媚态，让人觉得她似乎是天使或者精灵。
　　“谁？”突然雪妮警戒地喝斥一声，随即身子如同豹子般，带着一股香风猛地扑向紧闭的房门，身上的睡裙如蝴蝶般翩翩起舞，动作就像跳舞般优美。
　　喀嚓一声，原本偷偷摸摸的撬锁动作立刻就变得明目张胆，竟就直接破坏门锁。
　　当门微微开出一条细缝时，雪妮美眸一眯，娇喝一声，细长纤指直直地攻过去。
　　“哟，好辣的小妹妹啊……”这时，房门猛地被打开，一阵香风袭来，一道身影轻轻一挥玉臂，似乎早就预料到雪妮会攻击，如闪电般快速地拨开雪妮那看似无力，实际却雷霆万钧的一击。
　　只见两具娇美的身躯宛如画中仙子般轻盈地动作着，而在短短一个接触，快如闪电的动作中，雪妮感觉肩膀一疼，不禁闷哼一声，倒退好几步。
　　雪妮刚一站稳，立刻警戒地看着眼前的女人，喝问道：“你是谁？”
　　“秦老培养出来的人，身手马马虎虎！”说完，李欣然发出一阵妩媚得让人浑身酥软的笑声，看著有如洋娃娃般动人的雪妮，嘴角浮现一丝狡黠的微笑。
　　“你到底是谁？”雪妮顿时感觉后背一凉，随即左脚往前挪，慌忙摆出进攻的姿势，心想：尽管眼前的女人美若天仙，可笑容却很妖邪，那锐利的眼神就像在盯着猎物似的看着我，有种不寒而傈的感觉。
　　“不告诉你！”李欣然俏皮地笑了笑，神情大剌剌的走向雪妮。
　　“他怎么也在这里……”
　　面对李欣然状似轻松地步步紧逼，雪妮本能选择后退，尽管李欣然一直是吊儿郎当的模样，但从刚才短暂的接触，她已经知道李欣然并不简单，随后她看着门口，只见有一个人倚在墙边，竟是昏厥过去的张俊，她眼里闪过一丝忿恨，却也吃了一惊。
　　“你猜呢？”李欣然妩媚地笑道。
　　雪妮咬紧牙关，这时她再也无法承受李欣然步步紧逼所带来的压迫，猛地一抬小腿，就直扑李欣然而去。
　　“果然是秦老的徒弟，这身手简直是同一个模子刻出来的！”李欣然咯咯笑道。
　　面对雪妮这迅猛如雷的袭击，李欣然竟是不动声色，而是缓缓抬起纤细又白嫩的手臂，神情就像在应付闹脾气的孩子般轻松。
　　“闭嘴……”雪妮娇喝一声，猛地踢出一脚，直取李欣然的面门。
　　“连侧踢这种动作都带着军人的影子，小姑娘不简单嘛……”李欣然轻声一笑，身子突然一滞，在电光石火间抓住雪妮的脚踝，脸上却带着戏弄的调笑。
　　“看你还笑不笑得出来……”
　　小脚被李欣然抓住，似乎是在雪妮的意料之中，随即她嘴角闪过惊喜的微笑，而站在地上支撑的左脚猛然离地而起，娇喝一声，左脚就如同一道白色的闪电般凌空飞起，倏地扫向李欣然的脖子。
　　“像条人鱼一样，真漂亮……”李欣然仍是一派轻松，右手朝前一推，就按在雪妮的醉胸上。
　　雪妮的身体已经悬空，并没有任何支撑，因此李欣然这一按，令雪妮原本一击得手的惊喜瞬间被击溃，甚至雪妮还来不及娇羞，突然就感觉到有一股巨大的力量袭来，她不禁大叫一声，身体立即朝后方飞去。
　　“声音真好听，不知道叫起床会是什么样子？”李欣然妖媚地笑道，而她刚才的动作一气呵成，出手后，神情依然泰然自若，让人怀疑刚才身手凌厉的人是不是她？
　　李欣然攻击时有特意选择方向，因此当雪妮往后飞时，并不是落在坚硬冰冷的地板上，而是摔在柔软的真皮沙发上。
　　只见雪妮裙摆皱乱，姿势狼狈，甚至可以看见裙底那白色的蕾丝内裤。
　　李欣然顿时眼睛一亮，戏弄似的吹起口哨，咯咯笑道：“哟，看不出小姑娘的身材还真不错！”
　　“我、我要杀了你……”
　　雪妮毕竟也受过刻苦的训练，因此这一摔并没有受伤，而听到李欣然那调戏的话语顿时恼羞成怒，可刚想站起来，却突然感觉膝盖一麻、腿一软，就不受控制地跪倒在李欣然面前。
　　“哇，这么客气，不会是想拜师吧？”李欣然故作夸张地吃了一惊，随后摆出一副为难的模样说道：“拜师我可以考虑，可如果是想当我的干女儿，这就有点不好意思了。”
　　“死贱货，我、我要杀了你……”
　　雪妮对李欣然的戏弄感到无能为力，心里一时委屈，眼眶微微发红，而且她明明没有感到任何痛苦，可腿就是抬不起来，甚至连站起来的力量都没有。
　　“哟，小姑娘，说话要礼貌点，不然可没有男人喜欢，知道吗？”
　　李欣然朝着雪妮娇滴滴的一笑，便不再管她，而是直接拖着张俊走进房间，眼角的笑意依旧妩媚又俏皮。
　　“贱货，你要干什么……”雪妮娇声喝骂道。
　　看着张俊被李欣然放在大床上，雪妮顿时急得满脸通红，可就算她想站却站不起来，最后在仔细查看之下，这才发现她的膝盖和脚踝被人插了几根闪亮的银针，而且比头发还细，要不是有光线反射，肉眼根本看不到。
　　只是短暂的接触，李欣然不仅化解雪妮的攻击，更在还击时神不知鬼不觉地用银针准确地插在她的穴道上，李欣然这种高强的身手，让雪妮顿时觉得浑身冒出冷汗，心想：这女人简直强得过分，这样迅疾的身手简直前所未闻，而且以她这样的速度，别说控住我的穴道，恐怕就算要割我的脖子，我都不会有半点知觉。
　　“你到底是谁……”雪妮不敢贸然去拔银针，尽管她对于这种神奇的针术知之甚少，却也听过这门技法，一旦被扎上，要是随便拔起来，不知道会发生什么事情，所以她只能无奈地跪在地上，着急地喝问道。
　　“哟，秦小姐不在啊？”李欣然将张俊放在床上后，就开始在房间内到处查看，就像是没有听见雪妮的喝问似的，等到确定房间内没有其他人，不禁失望地嘀咕道。
　　“你要干什么？这里可是张家的地盘！”雪妮闻言，顿时急了，声音已经没有一开始的镇定，而是变得有些激动。
　　此时，雪妮全身软软的跪在地上，看起来特别可怜。
　　“我知道啊，而且这小家伙还是张名山的孙儿呢！”李欣然一副无所谓的咯咯笑道，然后慢慢走上前，一边打量着粉雕玉琢的雪妮，一边啧啧说道：“我还知道，你们秦小姐是秦家的孙女儿，而你这所谓的秘书，其实是她的小玩物。”
　　“你胡说什么？”雪妮顿时俏脸通红，又急又气地喊道。
　　“呵呵，当我不知道你们秦大小姐的嗜好吗？”李欣然嘿嘿笑着，一副狡猾的模样。
　　看着雪妮的头越来越低，而且又羞又气的样子，李欣然不禁觉得很好玩，她舔了舔嘴唇，兴奋地说道：“真不知道秦大小姐上了床会是什么模样？要不是你们一向都拉上窗帘才办事，我还真想好好看看。”
　　“你、你瞎说……”雪妮说话的声音带着颤抖，脸上的红晕也逐渐退去，变得有些苍白。
　　“是不是，待会我就知道了！”在说话的同时，李欣然站起身，然后从冰柜中拿来一瓶酒，精致的水晶瓶在灯光下闪闪发光，甚是美丽。
　　“你要干什么？”雪妮见状，顿时脸色发白，语气中带着害怕，和刚才有如母豹般的狠辣完全不同，这时的她，看起来简直就像少女漫画中的女主角，柔弱而楚楚动人。
　　“这可是好东西哦，似乎还有什么特殊成分，我很好奇啊……”在说话的同时，李欣然已经倒了一杯酒，然后坏笑地走向雪妮。
　　“不、不要……”
　　雪妮当然知道李欣然所说的特殊成分是什么，顿时惊恐得就要反抗，可小嘴却被李欣然一把捏住，还来不及反抗，那火辣又带着特殊味道的酒已经灌进她的小嘴内。
　　雪妮顿时感觉到喉咙有一股如火烧般的辛辣，刺激又带着灼热，而当一杯酒猛然灌完后，雪妮不禁腰一弯，剧烈地咳嗽起来。
　　李欣然灌完酒后，就也不管雪妮，而是坐在沙发上，悠闲自得地泡了一杯咖啡，一边品尝，一边啧啧说道：“果然会过生活，这么极品的咖啡，在国内有钱都买不到呢！”
　　“你、你到底要干什么……”雪妮咳了好一阵子，这才缓过气来，眼睛通红，神情带着恐惧地看向李欣然，有气无力地问道。
　　打从一照面，雪妮就感觉到自己的无能为力，她在李欣然的面前只有被戏弄的分，这让雪妮的自尊心受到莫大的打击。
　　雪妮不由得心想：这是什么情况？这里可是隶属于张家的地盘，而外面更是高手如云，且不说张家的权势遮天，张老颐养天年的庄园戒备更是何等森严！而张名山、苏定昆虽然年老，却也是难得一见的高手，可这女人不仅弄晕他们的爱孙，更毫不避讳地调侃秦家，胆敢挑战三大家族的权势，国内根本不可能有人如此瞻大包天！
　　“你猜呢？”李欣然眨了眨眼睛，模样分外俏皮。
　　面对李欣然这一个风情万种的尤物，身材性感，容颜更是让人无法抗拒的倾国绝色，一颦一笑都充满了诱惑，光是一个浅笑就能令人心生忐忑，令雪妮感觉她快要崩溃，心跳也控制不住地逐渐加快。
　　雪妮陷入沉默中，眼前这诡异的情况让她不知道到底是怎么回事，在张家的地盘上发生这种事，对她来说简直是不可思议。
　　“秦小姐快回来了吧？”李欣然咯咯笑着，然后看了看时间，笑眯眯地说道：“她差不多该来找你这个小可爱亲热一番。”
　　“别瞎说，你……”一听到李欣然这番话，雪妮顿时浑身颤抖，原本荡然无存的勇气不知道从哪里冒出来，猛地抬起头，眼带几分怒意地喝道：“如果你敢对我们小姐乱来，秦家是不会放过你的！”
　　“我哪会乱来？你们才会乱来……”李欣然放肆大笑道，一语双关地讽刺着雪妮。
　　“我、我要杀了你……”雪妮气得眼泪都要掉下来，这时她也顾不了那么多，伸手就要去拔插在腿上的银针。
　　“还真是不老实。”李欣然咯咯笑道，身子猛地冲到雪妮面前，随即手一挥，几道银光准确无误地扎在雪妮挥动的手臂上。
　　雪妮顿时惊讶地发现她无力抬起手臂，顿时又急又气，鼻子一酸，眼泪控制不住地掉下来。
　　“哟，哭了哦，哭了多不好看！”李欣然笑眯眯地蹲在雪妮的面前，欣赏她含泪的模样，啧啧赞叹道：“你确实挺漂亮，看这小脸的皮肤吹弹可破，连我看了都快流口水。”
　　“你这个骚狐狸，放开我！”发现手脚动不了，雪妮嘤嘤哭泣着，却仍倔强地咬着牙，毫不示弱地瞪着李欣然。
　　这时，害怕、无奈种种感觉涌上雪妮的心头，而且酒精已经开始发挥作用，雪妮能感觉到心跳加快、血液沸腾，明白是刚才喝下的酒在作祟，心里更加不是滋味。
　　“你也知道我骚啊！”李欣然妩媚地笑了笑，然后手一伸，就像变戏法似的拿出一把锋利的匕首，坏笑道：“那我就骚给你看！”
　　李欣然手中那把锋利的匕首，刀刃闪烁着让人害怕的白光，几乎可以照出李欣然的轮廓，一看就是削铁如泥的极品。
　　雪妮见状，顿时吓了一跳，看着李欣然那看似人畜无害的笑容，颤声问道：“你、你要干什么……”
　　“都说了，骚给你看啊……”李欣然狡黠地坏笑道，匕首则一点一点地贴近雪妮那吹弹可破的白晰肌肤。
　　“你……啊……”雪妮只觉得眼前寒光一闪，顿时就吓得闭上眼睛。
　　锋利的匕首，其吹毛可断的程度可想而知，然而银光一闪，却没有雪妮想像中的血肉横飞。
　　这时，雪妮从惊慌中回过神来，却感觉到胸口一凉，低头一看，顿时惊叫一声，原来她胸前的睡衣竟被整齐划开，而且刀刃并没有伤及肌肤，就准确无误地凌空割开她的贴身衣物。
　　“你、你要干什么……”雪妮气得浑身发抖，可手脚却仍是一动也不动，泪水不禁扑簌簌地流下来。
　　只见雪妮身上的睡裙敞开，一对美丽又圆润的乳房弹跳而出，虽然称不上是巨乳，可在这苗条的身材上却十分好看，雪白的乳球暴露在空气中微微颤抖着，两颗乳头就像是樱桃般，点缀在淡到几乎看不见的粉色乳晕上，露出的小腹结实而平坦，水蛇蛮腰性感无比，不难看出雪妮经常在锻炼。
　　“真漂亮！”李欣然眯起眼睛，凑近看着雪妮那对嫩乳，不由得啧啧称奇。
　　“你、你杀了我吧……”雪妮羞恼得眼泪直流，她直挺挺地跪着，乳房被李欣然如戏弄般的打量着，简直比一刀杀了她还要难受。
　　“我哪舍得杀你这个漂亮的小美人？”李欣然邪恶地笑笑，手指微微抬起雪妮的下巴，看着雪妮那倾国倾城的容颜，心里顿时涌起一股想要彻底调教她的邪念。
　　雪妮无声地哭泣着，眼泪不争气地流下来，即使同为女性，但在这种羞辱的方式下暴露出双乳，对一向好强的雪妮来说，无异是场噩梦。
　　“小妞，你说你死的样子会不会也很漂亮呢？”李欣然一边咯咯笑着，一边用匕首抵在雪妮那雪白的脖子上，神情轻松而愉悦。
　　“你杀了我就知道了。”雪妮泪流满面，槁木死灰，她已经无法再承受李欣然带给她的羞辱，而当她闭上眼睛时，竟然还笑了一下，似乎渴望以死亡的方式结束这一切。
　　“我哪舍得呀……”李欣然浅笑道，然后手一缩，匕首就不知道被她藏到哪里，随后她站起身来回走了几步后，见雪妮已经被她折磨得差不多，几乎就要崩溃，这才笑呵呵地说道：“我倒想看看秦大小姐死的时候，会不会也是一具美丽的艳尸，相信一定很漂亮！”
　　“不许你动她……”雪妮闻言，似乎又有了抵抗的力气，猛地娇喝道：“我警告你，要是你敢动霜姐，哪怕她只是掉了一根寒毛，秦家也绝对不会放过你，而且我做鬼也不会放过你。”
　　“鬼我也不怕……”李欣然像是听到什么笑话似的，哈哈大笑道：“如果我杀过的人都会变成鬼来索命，我已经不知道把命给谁了！至于秦家，我敢在张家的地盘上弄晕张俊，那你以为我会怕所谓的秦家吗？”
　　“你到底要干什么……”雪妮顿时感到浑身无力，又气又急地哭道。面对这如疯子般的李欣然，雪妮完全不知道该怎么办。
　　“我也不知道。”李欣然咯咯笑道，看着跪在地上的雪妮、看着她的自尊被她一点一点击溃，顿时爽到极点，再看她裸露在空气中、饱满而美丽的乳房，突然灵机一动，笑眯眯地问道：“对了小姑娘，你是不是想救姓秦的？”
　　“是又怎么样？”雪妮倔强地瞪了李欣然一眼，可内心满是担忧。
　　“没怎么样，只是突然觉得让你看着她死，应该很好玩。”李欣然轻声笑道，模样甚至带着几分兴奋，似乎想起什么好玩的游戏，令人望之生惧。
　　“不要，求你别伤害霜姐！”雪妮顿时急了，哽咽地哀求道，本来雪妮还有一丝倔强，可看着李欣然那兴奋的模样，顿时这点倔强也都消失无踪。
　　“肯定很好玩，那小妞不懂打架对吧？”李欣然却对雪妮的话视而不见，依旧兴奋地说道，而且似乎正在想像要如何折磨秦霜，脸上甚至带着几分陶醉。
　　秦霜是个天之骄女，从小聪明伶俐更是天才，何况以她的成长背景，根本不需要学武技，因此雪妮闻言脸色苍白，泪水流得更凶，急声哀求道：“我求你了，霜姐根本没有得罪你，有什么事你就冲我来好了！”
　　“你？你又没什么好玩的。”李欣然一脸不乐意地说道，并摇了摇头。
　　“求你了，你想让我干什么都行，求你别伤害霜姐。”雪妮顿时大急，一边哭泣，一边有气无力地哀求道，如果不是身体动弹不得，她都想跪下磕头。
　　事到如今，雪妮的心里只有一个想法――眼前的女人绝对是个变态，哪怕我站死了，也不能让她有伤害爱人的机会。
　　“干什么都行？”李欣然的语气中带着几分戏弄，眼睛微微一眯，令人瞻颤心惊。
　　“嗯……”雪妮心里一惊，看到眼前这几乎和变态没有区别的李欣然，把心一横，还是点了点头。
　　“那好，我突然想到一些好玩的事。”李欣然咯咯笑了起来，小手突然一挥，几道银光一闪，雪妮便觉得浑身酸痛，再一细看，插在身上的银针竟然已经全被拔走。
　　“这……”雪妮试探地抬起手臂，感觉又麻又酥特别难受，心里清楚是血液循环不顺畅所致，再想到李欣然那恐怖的身手，不禁担忧她会不会动手脚。
　　“跟我来。”李欣然得意地看着雪妮那惶恐的模样，嘿嘿一笑后，示意雪妮和她一起走。
　　雪妮见状站起身，顿时感觉眼前发黑，连大腿都阵阵酥软，脚步有些蹒跚。
　　雪妮才刚走一步，仍感觉浑身虚弱无力，而她还没走进房门，便看见她和秦霜藏在房间内的东西都被丢在地上，不仅有监视器，更有警铃和两把防身手枪，由于那些东西藏得很隐蔽，雪妮顿时感到绝望，因为她本想趁机找出手枪对付李欣然，岂料李欣然竟然把藏在暗处的东西都找出来。
　　“女孩子太暴力可不好啊！”李欣然妩媚地笑道，随手拿起一把精致的金属手枪，顽皮地晃了两下，说道：“这些东西太危险了，子弹我已经冲进马桶，你还是别乱玩比较好。”
　　雪妮咬了咬牙，眼眶发红，由于最后的希望已经破灭，对于害怕反而有点麻木，她只能祈祷李欣然别提出古怪的要求。
　　李欣然与雪妮一前一后地走进房间，突然传来门把转动的声音，还伴随着一阵轻快的脚步声。
　　雪妮顿时大惊，李欣然则一脸兴奋地回头看了一眼，这让雪妮顾不得浑身发磨，甚至是失去生命，她也是在所不惜。
　　“雪……”房间外，秦霜话还未说完，突然就变得气虚无力，接着咚的一声，房门打开的瞬间，一道身影也瘫软在地。
　　“时间刚好，宾果！”李欣然呵呵地笑道，然后走上前几步，打量着秦霜。
　　同为女性，李欣然不由得赞叹秦霜真的是上天所恩赐，连昏过去的姿势都那么好看。
　　“你对霜姐怎么了……”雪妮急得眼眶发红，顾不得身上的疼痛，猛地扑过来哭喊道：“死变态，我和你拼了！”
　　“急什么？只是一点麻醉药而已。”李欣然身子一闪，竟然就把雪妮压在身软，猛地迈出一个大步，却是摔倒在地，然后慌忙喊道：“霜姐，快跑啊……”
　　站这个时间雪妮最清楚不过，秦霜向来看完书，然后去散步就会回来洗澡、睡觉，而李欣然显然对秦霜怀抱敌意，而雪妮现在唯一能做的就是赶紧示警，即使会惹恼李欣然，但只要秦霜安全，对她来说比什么都重要，就算会面对非人的折下，坐在她那充满弹性的屁股上。
　　看着雪妮急得泪流满面，李欣然不禁拍打一下她那弹性十足的嫩臀，笑眯眯地说道：“你再不听话，下次就不是麻醉药那么简单了。”
　　“霜姐，你怎么了……”看着晕厥在地上的秦霜，雪妮的心都碎了。
　　此时，秦霜昏倒在地上，一袭黑色睡衣勾勒出美妙的曲线，让前凸后翘的身材更加惹眼，一双长腿在黑色丝袜的衬托下更显性感迷人，如瀑布般的青丝披散开，半掩容貌看起来有着说不出来的诱惑，她就像是一个睡美人，当真我见犹怜，美得不可方物。
　　而细看门口时，可见门上有一个小装置，大概是转动门把时，就会有喷雾喷到开门者的脸上，虽然这招十分简单，但谁会在回自己的房间时还有所防备？即使秦霜如此聪明，可也没有发现到房门上的小黑点，但更加可恨的则是张家的警卫，那么大的动静却无人发现，这里还是权势遮天的张家啊！这令雪妮开始感到害怕，心想：要是我和霜姐在这里被杀，或许连尸体都会找不到。
　　“把你霜姐抬进来。”李欣然站起来，拍了拍手，极为自然地命令着雪妮。
　　“不、不行……”雪妮吓得脸色苍白，而且见李欣然的脸色突然平静下来，那抹顽皮的笑容不再，顿时感到无比危险，深怕秦霜会受到伤害，头立即摇得像拨浪鼓一样。
　　“你再不听话，我现在就杀了她哦！”妩媚的微笑浮现在李欣然的俏脸上，随后李欣然低着头，在雪妮的耳边轻声呢喃，接着手中寒光一现，锋利的匕首再次出现。
　　李欣然将热气吹到雪妮的耳朵上，令雪妮感到一阵酥软，小脸立刻浮现一抹好看的红晕，可看着李欣然那含笑的模样，更觉得可怕，因此犹豫了一阵子，她终究拖着发软的身体，在李欣然的监视下反锁房门，然后扛着秦霜走进去。
　　“这才乖嘛！”李欣然哈哈大笑，见雪妮如此乖巧柔顺，忍不住就抱住她的脖子，朝她脸上亲了一口。
　　“啊……”雪妮顿时大惊，吓得尖叫出声。
　　将秦霜小心翼翼地放到客厅外的沙发上后，李欣然为她盖上一条薄薄的被子，顺手从旁边拿出一台笔记型电脑，就在雪妮担忧又无奈的眼神下缓缓打开电源，就见萤幕一亮，出现的画面竟是房间内的场景――在巨大的双人床上，张俊只穿着短裤，睡得像死猪一样。
　　“你……这是怎么回事？”雪妮顿时吓得瞪大眼睛，心想：监视器不是全拆掉了吗？
　　“这是我自己安装的，效果可比你们装的好多了！”李欣然得意地摆弄着军方的无线电监控设备，随即萤幕上的画面一转，竟能从各个角度清楚地看见房内状况，李欣然竟然在房间内安装了多达十六部的监视器。
　　“你到底要干什么？”雪妮感觉到从骨子里散发出一股寒意，因为李欣然不仅身手高强，而且所知甚多，虽然调笑的模样妩媚，却又让人感到毛骨悚然。
　　“对了，忘记和你说了。”李欣然得意洋洋地欣赏着画面上清晰的效果，然后看着雪妮用手臂遮住敞开的领口以及那对美丽的酥乳，不禁色色一笑，带着几分猥琐地说道：“现在，你进去和他做爱。”
　　“什么？”雪妮只觉得眼前一黑，有点不敢相信耳朵所听到的。
　　“听不懂吗？”李欣然色色地笑道：“我叫你进去和他做爱。你不知道什么叫做爱吗？还是不知道怎么和男人做爱？”
　　“你、你……这不可能！”雪妮的脸色顿时一阵红一阵白，而且药劲隐隐开始发作，令她感到浑身不自在，可一想到要和肮脏的男人做爱，她无论如何都无法接受。
　　“那你自己选吧。不是你，就是她了。”李欣然一副“我很宽宏大量”的模样，摆了摆手，正色说道：“如果是秦小姐的话，我可不保证心情不好会做出什么事，说不定等一下不是做爱，而是奸尸。以秦小姐的姿色，如此美丽的艳尸，任何男人都会为了她而疯狂一次。”
　　“你、你这个变态……”雪妮顿时脸色惨白，看着晕厥的秦霜，心中摇摆不定。
　　“反正就这样，你自己选吧。”说完，李欣然也不再去看雪妮一眼，而是看向睡着的秦霜，手指开始抚摸着她那倾国的容颜，眼底则闪烁着异样的光芒，令人见之崩溃。
　　“啊……”雪妮受不了李欣然这样无声的威胁，顿时抱头蹲下来，控制不住地号啕大哭起来，一向要强的她，此时终于体会到什么是绝望的滋味。
　　李欣然妩媚地笑着，看着被她折磨一晚的雪妮无奈地哭泣，眼底满是哀伤、绝望，不禁有种奸计得逞的得意……




　　第四章 莫名其妙

　　厚厚的窗帘被拉起，遮挡住所有视线，房内只剩蓝色水晶吊灯亮着，散发出如钻石般璀璨的光芒，而且温度很舒适，但对雪妮来说，她却像是在寒冬腊月吹着北风，连骨头都能感觉到一阵刺痛。
　　房门被轻轻关上，张俊则躺在大床上，在半睡半醒之间，意识并不清楚，偶尔翻个身也感觉十分无力。
　　雪妮咬牙流着泪，看着那令她感到讨厌的张俊，恨不得直接扑上去杀了他，可只要一想到秦霜在李欣然的手里，涌起的杀意立刻消散无踪，可她好不容易鼓起勇气走进房，却不知道现在应该怎么办。
　　这时，雪妮突然想到秦霜，秦霜是那么出色、那么漂亮，因此在雪妮的眼中，秦霜是最高贵的美丽仙子，根本不容许他人亵渎；可在一个多月前，秦霜却是一身狼狈地出现在她面前，甚至她一次次的求欢，都换来秦霜敷衍般的闪躲，几乎伤透她的心。
　　“这丫头，怎么还不动啊？”看着雪妮木讷地站着，李欣然不由得嘀咕道。
　　李欣然喝着咖啡，看着自己的男人和其他女人上床，思绪万分复杂，完全不知该怎么说起。
　　见秦霜仍香甜地睡着，李欣然嘴角勾起无奈的笑容，心想：今晚的警卫全被撤到外围，既是老师的意思，又何尝不是张名山的意思？毕竟他身为政治人物，同样也是身不由己。而且这门婚姻对张家来说很重要，但对秦家来说更是迫切，所以秦满才会默许我采取过激手段，说到底，那群老家伙还是十分狡猾，把我当棋子使唤。
　　白脸你们做，然后由老娘当黑脸！想到这里，李欣然就感到委屈，心想：那些老东西一唱一和就把孙子、孙女卖了，却搞得我里外不是人，而且说到底，最大的难关就在于秦霜喜欢女人。唉，生米煮成熟饭，亏这帮老东西想出这么老套的办法，但要不是看在秦霜漂亮的分上，姑奶奶还真懒得管，不然要是秦霜长得和猪差不多，恐怕小俊会难过到自杀。
　　这妞不知道叫起床来会是什么模样？李欣然看着熟睡的秦霜，不由得咯咯笑起来，心里坏坏地想道：就算是张俊这小色狼主动出击，应该也不会排斥如此漂亮又有权势的老婆吧？
　　房间内。
　　雪妮依旧感到扭捏，而张俊只觉得浑身躁热，躯体逐渐升温，不由得难受得哼了一声，随后翻过身呈大字型躺着，而短裤内那不安分的命根子立刻撑起一座巨大的帐篷。
　　雪妮从未真正看过男人的裸体，不由得俏脸通红，觉得身体如火烧般灼热，尽管她曾经看过小电影，但现在这种情况，加上受李欣然逼迫，心里的紧张可想而知。
　　“妈呀，急死我了……”
　　李欣然一直都在关注电脑萤幕上的画面，见雪妮还是没有动作，顿时着急起来，道：“什么和什么呀？就扑上去脱他裤子啊！老那么站着，玩什么含情脉脉，总不会还要培养感情吧？小姐，这是迷奸啊！”
　　“让他射精才算哦……”
　　这时，李欣然那如恶魔般的声音在雪妮的脑海中响起，令雪妮不禁浑身颤抖，而一想起李欣然的恶毒、想起秦霜的安全，雪妮流着泪水，眼睛一闭，就浑身颤抖地上床。
　　在迷糊之间，张俊开始有了意识，他只觉得脑子昏沉、身体发烫，嗯哼两声后，突然感觉到有人在身边，顿时吓了一跳，猛地坐起身，警戒地问道：“谁？”
　　雪妮也被吓了一跳，惊叫一声，猛地捂住胸前，呆呆地看着张俊。
　　“你、你是谁？”张俊与雪妮皆吓得大眼瞪小眼。
　　张俊暗忖：和李欣然缠绵到一半，就突然晕了过去，此时竟然躺在床上，面前还有一名衣衫不整的女孩，这到底是怎么回事？
　　“你、你……”雪妮羞红着脸，连忙捂住雪白的酥胸，支吾半天，却是一句话都说不出来，而且看着张俊比她还要惊讶的神情，根本恨不得赶紧找个地洞钻进去。
　　“怎、怎么回事？”张俊紧张得说话结巴，耳根发红，看着眼前的人那雪白的头发，突然想起是前几天早上对他大打出手的女孩，尽管头低低的看不清楚容貌，但不难看出她是个非常美丽的外国女孩。
　　“你、你，唉……”雪妮支吾半天，最后竟叹了一声。
　　“怎么回事？”张俊拍了拍有点发疼的头，见到雪妮抬起头时顿时傻了。
　　只见那张精致的容颜就像是画里的天使一样，唯美梦幻，充满让人无法抗拒的异域风情，而往下一看，睡衣竟然在胸前裂开，虽然手臂紧紧护住胸前的圆润，却隐约可见雪白的乳肉，欺霜胜雪，顿时令张俊的呼吸加快。
　　张俊觉得他的身体开始发热，体内的血液开始沸腾，觉得眼前这和他年纪相仿的女孩子，绝对比所谓的明星还要漂亮，而且她是个外国人，那异国风情有着异样的诱惑，白发蓝眼，让张俊顿时有点受不了。
　　“你叫张俊？”雪妮觉得十分不好意思，手脚不由得发软，尽管还是讨厌张俊，却还是大著胆子轻声问道。
　　“嗯……那天早上是你？”张俊含糊不清地道，赶紧别过头，不敢去看雪妮，然而她是如此的迷人，即使张俊逼自己当君子，还是忍不住多看雪妮几眼，心跳控制不住地开始加快。
　　“没错，你就是欺负霜姐的人！”雪妮想起这件事，眼眶再次发红，咬了咬牙，难掩心中的怒火。
　　“你是说秦霜？”张俊依旧感到有点迷糊，面对眼前秀色可餐的雪妮，一时之间竟然有点紧张。
　　“你、你……你不许叫她的名字！”雪妮心里一阵酸楚，顿时忘记娇羞，歇斯底里地喝斥道。
　　“靠！这到底是怎么回事？”张俊拍着脑袋，依旧搞不清楚现在的状况。
　　“别问我。”雪妮气愤地哼了一声，随即别过头不再看张俊，那模样简直就像在和情人撒娇，让张俊不禁看傻眼。
　　“下手太轻了……”
　　李欣然看到张俊醒来，顿时摇了摇头，她不敢对张俊下手太重，而且也低估张俊的能耐，那一下竟然只让他晕了一会儿，心想：这样强壮的体魄实在少见。
　　“我、我先出去！”
　　张俊晃了晃脑袋，当即坐起身，看到这熟悉的房间装潢，顿时发现这里是秦霜的房间，而一想到秦霜对他的态度，觉得应该要避免惹麻烦，何况此时雪妮春光外泄，要是他没有定力干出坏事，肯定会吃不完，兜着走。
　　“你要去哪里？”见张俊要往外走，雪妮急得站起身，脑中浮现出李欣然的冷笑，心想：如果被她看见计划失败，说不定霜姐就会遭到毒手！想到这里，雪妮赶紧挡在张俊的面前。
　　“回去睡觉啊！”张俊看着雪妮小脸俏红，呼吸急促的模样，心里着实发痒，回道：“这里是你们的房间，我待在这里干嘛？”
　　“完了、完了，他醒了……”
　　在客厅内的李欣然比雪妮更急，来回地走动、跺脚着，尽管张俊个性温和，可李欣然依然不希望被他看到她的另一面，再看睡得香甜的秦霜，更是感到头痛万分，开始有点后悔干嘛要做这种事，毕竟要是被张俊知道她在背后使坏，一定会破坏她在他心中的形象。
　　“不许出去……”雪妮急了，猛地娇喝一声，就挡在房门口。
　　“莫名其妙，不出去，我待在这里干什么？”张俊被雪妮的行为搞得一头雾水，而看着雪妮娇小可爱，一时就忘记她那凌厉的身手，嘀咕一声，就伸出手就要去转门把。
　　“老天……”
　　李欣然在电脑萤幕上看到这一幕，顿时急得跳起来，然后扛起昏睡中的秦霜，咬了咬牙，就打开巨大的玻璃窗，然后跳下去，悄悄消失在安静的院子中。
　　此时，在房间内的张俊两人都不知道外面的情况。
　　眼看张俊就要转动门把，雪妮心里一急，咬牙娇喝一声，就猛地抬起小腿，快速地踢向张俊的胸口，可小脚依旧软弱无力，没有那天快如闪电的速度，因此张俊尽管脑子迷糊，却也有所防备，手臂本能一伸，立刻将她的小脚抓在怀里。
　　看着雪妮的小脚白晰透亮，肌肤吹弹可破，根本找不到半点瑕疵，张俊一个恍惚，几乎怀疑自己是不是有恋足癖，竟产生一股想要舔弄的冲动，然后他用眼角一瞧，却看见更加美妙的春光。
　　由于雪妮抬起大腿，裙子自然翻起来，隐约可见一条白色内裤，以及雪白得令人晕眩的大腿。
　　“呀……”由于雪妮有点脚软，被张俊一抓立刻就失去平衡，惊叫几声，脚步踉跄。
　　眼看雪妮就要摔倒在地，张俊连忙一个伸手将她抱入怀里，顿时传来一股柔软得令人晕厥的触感，那火热的少女体温扑面而来，瞬间让张俊体内的血液控制不住沸腾，只觉得脑子嗡嗡作响，情欲瞬间熊熊燃烧起来。
　　“你、你……”第一次接触到男人的胸膛，而且竟是以极度暧昧的姿势，雪妮一张脸如火烧般通红，本能就想推开张俊，但却想起李欣然的威胁，一个咬牙，竟是闭上眼睛，任由张俊搂抱。
　　“我、我对不起……”张俊看着雪妮那娇滴滴的模样，简直快要发狂，只是一想到秦霜，仅存的理智顿时苏醒，于是忍住侵犯雪妮的冲动，赶紧放开雪妮，抓住门把就要往外跑。
　　“你、你别出去……”雪妮本来已经害羞地准备要献身，却看到张俊比她还要紧张，甚至非常害怕，心里不禁觉得既好玩又好笑，再次挡在门前，一只手护住胸前美乳，另一只手护住门把。
　　“靠！你到底要干什么？”张俊红着眼睛骂道，觉得这情况莫名其妙。那天早上不知道为什么，突然被雪妮攻击；现在又不让他走出房门，而且看着雪妮的身上的裙子裂开，半露出一对酥胸，令张俊快要按捺不住。
　　“我、我有点事要和你谈……”雪妮红着脸，鼓起极大的勇气，缓缓开口说道。
　　“什么事？你说吧。”张俊无可奈何地说道。
　　“你、你先去洗澡……”说这句话的同时，雪妮的头低得快要垂到胸口，心中五味杂陈，不仅是因为李欣然的威胁，还有长时间压抑在心头的忧愁，令她的想法开始转变。
　　“啊？”张俊张大嘴巴，一脸不可置信。
　　“没听懂我的话呀？快去洗呀！”雪妮一急，原本如母豹般的强悍性格也流露出来，一只手护着乳房，另一只手则推着张俊往浴室走，说道：“快洗，洗完了，我再告诉你。”
　　“不是，我干嘛要洗呀……”张俊莫名其妙地说道，等回过神时，却已经被推进浴室，随即门被关上，张俊的心里不由得犯嘀咕：这小妞的力气怎么这么大，竟然能把我这大男人推得都没办法抵抗。
　　“快洗，不准废话……”雪妮满脸通红，浑身一软就坐在浴室外的地板上，而一想到即将要发生的事情，脸上又是惆怅又是害怕，随后她鼓起勇气，眼神突然变得坚定起来。
　　“莫名其妙，这什么情况啊……”张俊感到一个头两个大，本想询问雪妮到底怎么回事，却被反锁在浴室内，怎么叫都没用，最后迫于无奈，他只能照她的要求先洗澡。
　　当哗啦啦的水声响起时，雪妮这才松了一口气，眼神空洞地看着天花板，一时间心乱如麻。
　　“霜姐……”雪妮如梦呓般的呢喃道，那双美丽的眼眸中满是酸楚，并带着一丝坚定的决心。




　　第五章 狂野风情

　　即使洗了冷水澡，张俊还是感觉浑身发烫，十分难受，胯下的命根子仍硬着，欲望控制不住地澎湃起来，让张俊只想赶快回到陈玉莲身边，在她娇小的身上发泄一番。
　　当张俊洗完澡出来后，雪妮也进去洗澡。
　　随后，浴室内哗哗水声响了老半天才停下来，接着浴室门被打开，就见雪妮冒出头，一头白色长发湿淋淋，小脸带着几抹红晕，模样像是天使般纯洁，美丽的眼眸一闪一闪，就像是可爱的小狐狸，魅力强得令人抓狂。
　　“你怎么还穿着刚才的裤子？”雪妮见张俊还穿着刚才的短裤，粉眉微微皱起，似乎有些洁癖。
　　“不穿裤子，难不成要老子光屁股啊？”看着雪妮这模样，张俊心跳不由得加速，一颗心扑通扑通地跳起来，而为了掩饰此时的冲动，赶忙调侃起道，然而身体的温度却是无法控制地升高。
　　“随便你，我又没说不可以。”雪妮倔强的脾气一上来，立刻不客气地给了张俊一个白眼。
　　雪妮扭捏了一阵子，这才红着脸缓缓走出浴室，那美人出浴的模样，让张俊的呼吸瞬间停滞，心想：天啊！她竟然没穿睡衣，只是围了一条浴巾而已！
　　只见雪妮那丰满的酥胸半露，雪白的小脚在浴巾下若隐若现，胸前那雪白的肌肤让张俊看了快要晕厥过去，而那性感的锁骨、如玉的手臂、含羞低头的模样，尽管不是绝世的妖娆，却拥有万种风情，简直就是挑动荷尔蒙最好的药物，让张俊觉得体内的血液沸腾得快要蒸发殆尽。
　　“看什么……”雪妮害羞地嘀咕道，然后扭捏地走向床边。
　　尽管雪妮已经习惯男人惊艳的目光，但此时她身上只有围一条浴巾，而张俊又躺在床上，如此暧昧的气氛，令她有些矜持。
　　当雪妮坐到床边时，看着她那白晰无瑕的肌肤，小脸红通通，带着几分羞涩又有着说不出来的妩媚姿态，一股沐浴后的香气扑面而来时，张俊仍是感到难以置信，不由得看傻了眼。
　　“你、你躺下，别看我……”雪妮看着张俊那看傻的模样，立即又羞又急，不禁有些受不了，当下站也不是，坐也不是，情急之下娇嗔一句，就伸手推了张俊一把。
　　雪妮那柔软的手带著令人无法抗拒的魅力，张俊不由自主地倒在大床上，再看坐在旁边的性感尤物一眼，恍然置身于梦中，脑子一阵恍惚，体内的血液急速流动，下身越发硬挺，命根子不由得跳动一下。
　　“臭男人！”雪妮见状，娇羞地嘤咛一声，而想起一举一动都被李欣然窥视，既不好意思又有点恼火，突然拉过被子盖住张俊全身。
　　“喂，你在干什么……”张俊感觉眼前一黑，可还没拉开被子，突然感觉到怀中有一具柔软的娇躯，带着灼热的体温，一下子就让张俊如中邪般动弹不得，而且那美妙的触觉，差点让他控制不住地呻吟出声。
　　“不、不许说话……”雪妮整个人依偎在张俊的怀中，不好意思地拉紧身上的浴巾，声音带着几分颤抖，又有惯常的倔强：“我、我让你抱着，不过你别乱动。”
　　“你到底要干什么……”张俊的呼吸顿时粗重许多，怀中那性感的身躯轻轻一扭，简直就要让张俊发疯，而听着她既害怕又无奈的话，心中的疑惑顿时加深，但身体早已热得冒汗，欲望也是控制不住的澎湃起来，心想：开玩笑，怀里抱着这么性感的小妞，太监都无法老实。
　　“我、我和你说件事，好吗？”雪妮整个人都在被子内，扑面而来的男性气息和温度让她呼吸开始紊乱，而她一方面天真地以为这样就能糊弄李欣然，另一方面觉得她要收拾张俊是绰绰有余，故而才采取这样可笑的方式。
　　此时，张俊只有一颗头在棉被外，而雪妮则整个人在里面，男女身体的摩擦，早让双方的情欲无限膨胀。
　　张俊控制不住地呼吸越发粗重，但一想到秦霜、一想到眼前诡异的情况，还是嘶哑着应了一声，喘着粗气说道：“到底怎么回事？你、你说吧！”
　　“那个……你和霜姐的事，你知道吗？”雪妮有点无话找话的尴尬，脱口而出后，语气既是酸楚又有几分恼火。
　　“什么事？”张俊一头雾水地问道，心想：我和秦霜是典型的八字不合，能有什么事？
　　“没、没什么……”
　　雪妮想着不知道藏在哪里的监视器，顿时感到很不自在，她本以为靠着意志力，要抵抗药效是很容易的事，可如今趴在一个陌生男人的怀里，彼此身体在被子内紧密地接触，竟让身体的躁热感更加严重。
　　“你……我、我还是先走了……”
　　张俊能感觉到雪妮的身躯微微扭动着，而被细嫩如绸的肌肤一个磨蹭，他的身子顿时一颤，知道再这样下去他根本受不了，可尽管眼前诱惑无限，但一头雾水的情况让他保有一丝谨慎，毕竟一个绝色尤物莫名其妙地躺在怀里，这种事情实在过于匪夷所思。
　　“你、你不许起来……”雪妮满脸通红，呼吸变得急促，眼带水雾地看着张俊，而见张俊欲要起身，纤细的手便直接按在张俊的胸膛上。
　　“你到底要干嘛？不怕老子强奸你呀！”
　　张俊顿时感觉脑子嗡嗡作响，因为雪妮的浴巾微微歪了一边，一道深邃的乳沟立即暴露在眼前，而且此时她跨坐在腿上，一身滑腻雪肤，无不散发出使人疯狂的诱惑。
　　“我、我漂亮吗？”雪妮满脸通红，羞答答的模样带着几分妩媚，美得让张俊目瞪口呆。
　　雪妮能够感觉到张俊呼吸的粗重，而且事已至此，她再矜持下去也不是办法。
　　“漂亮……”张俊狠狠地咽着口水。
　　绝色的西洋尤物，一眼就能燃起熊熊的情欲，而那精致的五官，比起东方人不遑多让的细腻肌肤，在在挑战着男人耐力。
　　“我叫雪妮！”雪妮微微低下头，将头枕在张俊的胸口上，呼吸紊乱，语气颤抖着道：“你、你可以要了我……”
　　“你、你说什么？”
　　这时，张俊感觉他仿佛身处在地狱中，周围空气有如燃烧般灼热，而一听到雪妮说的话，加上那雪白的发丝撩拨着肌肤，她那火热的呼吸吹在身上，感觉就快要疯了。
　　“我还是个处女……”雪妮满脸通红，不好意思地闭上双眸，浑身剧烈颤抖着，含糊不清地说道：“你、你可以和我做爱。”
　　事已至此，雪妮那轻柔的话语就像是春药，让张俊心中的谨慎戒备、小心翼翼都不复存在，只觉得体内的情欲就像火山爆发般不可收拾，毕竟怀中的绝色尤物，能使每个男人都失去思考能力。
　　这时，张俊猛地坐起身，雪妮顿时嘤咛一声，身体紧紧地依偎在张俊的怀中。
　　“你、你说什么？”张俊顿时兴奋得连话都说不清楚，不敢相信耳朵所听见的。
　　“来吧，你还等什么？”雪妮鼓起勇气睁开双眼，羞涩含春地看着张俊，随后颤抖的小手缓缓摸上张俊的胸膛，纤细的手指调皮地滑动着，语带几分不安地嘤咛道：“难道……你不想成为我第一个男人吗？”
　　靠！鬼才他妈的忍得了！张俊压抑已久的欲望顿时爆发出来，猛地把雪妮推倒在床，就急不可待地压上去。
　　雪妮的嘴唇瑟瑟颤抖着，有种楚楚可怜的诱惑，半眯的双眸含着水气，显得妖娆异常，她玉体发颤，看着压在她身上的张俊，不由得心念一动，颤声要求道：“吻我……”
　　张俊闻言低下头，猛地吻着雪妮的樱桃小口，顿时香甜的味道袭来，让张俊的脑子嗡嗡作响。
　　雪妮闷哼一声，不由得紧闭着双唇，然而在感受到第一次被男人亲吻的美好后，眼神一柔，双手缓缓环上张俊的脖子，微微张开嘴唇，打算好好迎接自己的第一次。
　　张俊与雪妮彼此吸吮着、缠绵着，当张俊把舌头伸进雪妮的小嘴内舔弄时，一开始雪妮还很矜持，但过了一会儿，她竟变得十分主动，一边娇喘，一边热烈地回应着，那纯熟的吻技几乎要把张俊的魂都吸出来，那滋味之销魂根本无法用言语来形容。
　　粗糙的舌头、火热的呼吸，不同于女孩子的温柔和撩拨，张俊的吻是一种粗鲁又强硬的挑逗，因此尽管雪妮热烈地回应着，却有种无法呼吸的窒息感。
　　张俊与雪妮的身体紧紧纠缠在一起，舌头在彼此的口腔内激烈缠绵、追逐，寻找着对方的舌尖吸吮，贪婪吞噬着对方散发出来的淫靡气味。
　　在长长的一个湿吻过后，张俊与雪妮就像是年轻的恋人般干柴烈火，瞬间没有顾虑，吻到彼此都有些窒息，这才恋恋不舍地分开。
　　雪妮轻吟一声，张着小嘴急促地呼吸着，紧闭着双眸，满面潮红，模样有种说不出来的妩媚，令张俊看了兴奋不已，先是蜻蜓点水般吻着她的嘴唇，猛地改而含住雪妮那发红的耳垂，津津有味地品尝起来。
　　“啊……”雪妮顿时呻吟一声，娇躯也为之颤抖着。
　　雪妮的耳垂精致而可爱，火热的温度带着少女气味，张俊使劲地吸吮着，直到雪妮身子酥软无力，这才抬起头，看着她全身瘫软的模样以及泛红的肌肤，忍不住呼吸一重，咽着口水说道：“雪妮，你真美！”
　　“拍马屁……”雪妮闻言心里不由得一甜，并白了张俊一眼，这一眼媚气横生，与其说是撒娇，更像是一种赤裸裸的挑逗。
　　“你真的很美，我没有在做梦吧？”在说话的同时，张俊又低下头，开始亲吻着雪妮那雪白的脖子，那细腻白晰的肌肤冒着汗，带着一股体香，真是无比诱惑，望之血脉贲张。
　　“你把裤子脱了……”雪妮低声说道，感觉有个硬物顶在腿上，似乎还有意识地磨蹭着，俏脸一红，心里不免有点好奇地说道：“我、我想看看！”
　　“你来脱吧！”张俊邪念一起，猛地直起身跨坐在雪妮的身上，指着短裤示意她来脱。
　　“你的花样真多！”雪妮不满地闷哼一声，但还是伸出小手拉住张俊裤子的边缘，深吸了一口气，猛地就往下一拉，可俏红的小脸上显得十分不好意思。
　　张俊那巨大的命根子顿时弹跳而出，那坚硬的命根子充血过度，早已经胀得快要裂开般，张俊顺势脱下裤子然后丢到一旁，见雪妮娇羞中带着几分惊讶，不免得意地晃了一下命根子，笑眯眯地问道：“怎么，真没见过？”
　　“在电影上看过……”雪妮有些难以置信地说道，而扑面而来的男人气息几乎让她要晕眩过去，她小心翼翼地看着眼前的狰狞巨物，声音颤抖着说道：“但是……你、你的怎么那么大？”
　　“大点不好吗？”张俊嘿嘿一笑，趁雪妮发呆的时候，当即弯下腰，吻着她那红润的小嘴。
　　“肯定很疼……”雪妮有些害怕，却又有点好奇，娇羞的模样可爱至极。
　　“舔它吧。”这时，张俊几乎是跨坐在雪妮的胸口上，然后把命根子凑近她的嘴边，满怀期待地看着雪妮那性感的樱桃小口，心想：如此美丽的容颜、如此漂亮的小嘴，要是她能含着我的阳物，这对于男人来说，那可是绝对的满足！
　　“口交吗？我不会。”雪妮感觉鼻子干干的，呼吸到的尽是灼热的空气，虽然心里一阵颤动，但看张俊那高高在上的模样，心里顿时有点不爽，就倔强地别过头。
　　“没口交过呀？”张俊顿时有些失望，不过马上就振作起精神，心想：不懂也属正常，而且如此漂亮的尤物，还是个处女，这样的好事上哪里找啊？
　　“关你什么事？”雪妮俏眼一翻，竟有种说不出来的妩媚动人。
　　“宝贝，温柔点！”这时，张俊低下头，给了雪妮一个又长又缠绵的舌吻，令雪妮动情地哼叫起来，而趁着这机会，张俊的手解开围在雪妮身上的浴巾。
　　当一个吻结束后，雪妮羞涩地发现她已经全裸。
　　这时，张俊将浴巾丢到一旁，再抬起头看雪妮的身躯，只觉得心跳快得快要爆炸。
　　雪妮本能地想用小手护住羞涩的地带，但转念一想，事情都到了这个地步，索性克制住遮羞的冲动，闭着双眸、张开双手，任由裸体暴露在张俊眼前。
　　雪妮那雪白的身躯，每一寸肌肤都像上天恩赐的羊脂白玉般晶莹细嫩，根本找不出任何瑕疵，身体泛着潮红，白里透红的肌肤显得诱人，虽然身材没有西方女人那种夸张的丰满，但却匀称得几乎找不到缺点，仿佛是上天创造出的最完美工艺品，曲线完美玲珑，让张俊不禁感叹造物主的心灵手巧。
　　那雪白的乳房丰满又圆润，就像两颗新鲜的馒头，两颗乳头宛如最新鲜的樱桃般，带着羞涩的粉红，点缀在雪白的肌肤上极为诱人，乳晕则是淡得快要看不见，让人想要一探究竟，拥有细嫩的水蛇蛮腰，平坦的小腹更是有着让人一眼就能察觉的结实弹性。
　　那雪白的嫩臀如同水蜜桃般又圆又翘。修长的双腿更是找不出赘肉，匀称而美丽，而小脚就像是精美的艺术品，洁白润滑没有半点瑕疵，让人恨不得捧入掌心好好舔弄着，而最让人喷鼻血的是，双腿间的小馒头，雪白一片，没有体毛，粉粉嫩嫩，一看就知道不是后天剃除，是天生的白虎。
　　“看够了吧……”雪妮等得有点不耐烦，终于忍不住睁开双眸，却见张俊傻眼的模样，顿时觉得好笑，便娇滴滴地嗔道：“没看过女人呀？你这个色狼！”
　　“是没看过这么漂亮的女人！”张俊狠狠咽着口水，呼吸变得粗重，面对如此漂亮的身体，张俊还真不知该先享用哪一个诱人的部位。
　　“色狼……”面对张俊的回答，雪妮不由得娇嗔道，却发现她并不反感，不由得心想：我应该很讨厌眼前的这男人才对，为什么又会因为他一句夸奖而感到非常高兴呢？
　　“色给你看……”张俊控制不住体内的欲火，猛地趴到雪妮的胸前，双手抓住那饱满的乳房，感觉那柔软中带着弹性，而且一只手刚刚好可以掌握住，而且只是一握，所引起的快感瞬间就让他体内的血液沸腾。
　　“轻、轻点……”雪妮嘤咛道，眼看乳房被张俊握住，眼底除了动情的妩媚之外，更有一丝惆恨的意味。
　　“嗯，对不起，弄疼你了……”张俊有些语无伦次地说道，随后握着乳房恣意地玩弄着，轻轻按着如小米般大小的乳头，看着雪妮的表情越发沉醉，这才猛地低头，将一颗乳头含在嘴中。
　　“啊……”雪妮顿时呻吟出声，小嘴马上咬住自己的手，模样分外诱人。
　　“宝贝，你身上好甜啊！”张俊简直快要疯了，把玩着弹性十足的美乳，感受着雪妮娇躯微微颤抖着，不客气地含着乳头，一边吸吮，一边用舌头撩拨，可似乎用任何方式都无法满足他亵玩这对美丽乳房的欲望。
　　当张俊每次用舌头压着乳头，并围绕着它舔弄时，雪妮都会控制不住地呻吟一声，并热烈地回应着张俊，让张俊兴奋得几乎要高潮。
　　张俊握着一对乳房来回亲吻着，他吻着雪白的乳肉与那可爱的乳头，而每一次都能带来无比的满足，鼻间充满着雪妮的体香，这简直是对情欲最好的挑逗。
　　“啊！别、别啊……”雪妮的呼吸越来越急促，每当张俊的牙齿轻刮她的乳头时，那股又酥又痒的感觉都让雪妮的身体为之一颤，蛮腰也弓了起来，衬托出身材的美妙。
　　不同于女性嘴唇的柔软，张俊嘴唇的粗糙带给雪妮强烈的侵略感，让雪妮不由得轻吟出声。
　　张俊亲吻着雪妮的乳房，十多分钟后，这才恋恋不舍地抬起头，只见雪妮那雪白的乳房上布满他的口水以及一颗颗草莓，在淫秽之中，充满情欲的诱惑。
　　雪妮全身瘫软如泥，白里透红的娇躯布满香汗，紧闭着双眸，大口大口喘息着，乳房随着呼吸上下起伏着，清纯的容颜浮现一抹妩媚的红晕，红唇半开，表情有种说不出来的妖娆。
　　此时的雪妮，就像是一个从天堂堕落到地狱的堕天使，集纯洁、性感于一身，一双媚眼如丝，其中魅力令人惊叹万分。
　　“死色狼……”雪妮好半天才从激烈的挑逗中回过神来，半睁眼睛看着张俊满脸坏笑地看着她，不由得低声_怪道，声音又软又媚，特别好听。
　　“你这么漂亮，看到你要是不色，恐怕也不是男人。”张俊兴奋地淫笑道，而看着雪妮如此小女人的一面，心里更是暗爽不已，然后抱着她，大手不停游走在她那细嫩如丝的肌肤上，一边说着俏皮话，一边亲吻她的脖子、耳垂，在每个敏感带上细细品尝着。
　　张俊那粗糙的手掌就像是燃烧地狱的火焰般，带着强烈的热力，让雪妮无法自拔，而张俊每一次或轻或重的抚摸，都让雪妮感觉到一股如窒息般的愉悦感，尤其双乳被张俊恣意地玩弄着，雪妮能感觉到两腿之间越来越湿，而张俊却还疯狂地亲吻她的乳头、耳垂，令她的身体有一股说不出来的躁热感。
　　“宝贝，你这毛是后来剃的吗？”张俊好几次抚摸到雪妮的小腹，都感觉到她紧张得身体一僵，在试探很多次，直到雪妮渐渐放松，这才把手挪到她的阴户上，好奇地感受着那光滑的秘园。
　　“天生的，不行吗？”雪妮的语气依旧流露出倔强，然而张俊长达半小时的挑逗，令她早就变成一头温顺的绵羊，任由张俊恣意地玩弄她的身体。
　　“很漂亮，我恨不得一口吞下……”张俊嘿嘿淫笑道，一只手继续在雪妮的胯下抚摸，并附在她耳边又舔又吹热气，弄得雪妮嘤咛不已。
　　“随便你……”雪妮无力地呻吟道，眼底的媚意越来越深，比起一开始如母豹般的狂野，此时的她浑身散发出柔弱的女人气息，在扭捏中却带着暗暗的主动，浏有种说不出来的动人韵味。
　　“来……”张俊狠狠吻着雪妮，吻得雪妮几乎眼冒金星，手这才慢慢往下，抓住她那雪白富有弹性的长腿，随后在雪妮娇嗔的眼神中慢慢分开她的双腿。
　　雪妮顿时身体一僵，随后咬着牙、闭上眼睛、放松双腿，任由私处暴露在张俊的面前。
　　顿时一股潮湿的热气扑面而来，并伴随着一股说不出来的气味，张俊定睛一看，顿时呼吸一滞，口水差点流下来。
　　只见那处女地美得让张俊就快要晕厥，粉嫩一片，根本找不出黯淡的颜色，并干净得没有半根体毛，阴唇就像是含苞待放的花蕾般，可爱、羞涩且迷人。
　　雪妮那雪白的私处宛如小馒头般，一道小小的粉色肉缝渗满晶莹的爱液，甚是诱人，隐约可见缝中露出鲜艳的嫩肉，并覆盖着一层水光，看起来异常香艳，粉嫩的小菊花伴随着呼吸一松一紧，雪妮的私处漂亮得就像艺术品般，每一寸都透着光泽，让人恨不得一口吞下。
　　“有什么好看的？”雪妮觉得张俊那火热的视线就像在抚摸她的私处一样，令她浑身一颤，在不知不觉中，下身更加湿润，因此尽管有点扭捏，但受不了张俊如此火热的视线，低声嗔道：“没、没看过吗？”
　　“是没看过这么漂亮的！”张俊狠狠咽着口水，看着雪妮含羞带怯的模样，忍不住将她的双腿分成M 字形，猛地低下头，对准那鲜艳的肉缝吻了一口。
　　“啊！你、你……”雪妮顿时如触电般颤抖着，随即惊呼出声。
　　“怎么了？”张俊又吻了一口，发现不但没有异味，还有一股说不出来的馨香，便如法式长吻般狠狠地再吻了一口。
　　“你、你还真亲啊……”雪妮呻吟道，一脸不敢置信。
　　在雪妮的认知中，这些高官子弟哪一个不是大男子主义，并且眼高于顶，怎会愿意亲那个地方？因此见张俊亲那个地方，她不禁有些惊讶。
　　“怎么？不舒服吗？”张俊抬起头，淫笑地看着雪妮。
　　“不、不是，我……啊……”雪妮看着张俊趴在她的腿间，顿时脸上如火烧般通红，刚想说话，便感觉到张俊那粗糙的舌头在肉缝上一舔，立即忍不住地扭动着身躯。
　　先让你舒服了，老子才会更舒服！张俊一边色色地盘算着，一边低下头，用手指扒开阴唇，露出花穴内那娇艳的嫩肉，随即伸出舌头轻轻地舔了一下。
　　雪妮咬住下唇，有如哭泣似的闷哼一声，双腿也变得僵硬起来，似乎是在努力适应张俊激烈的挑逗。
　　张俊一边欣赏着雪妮呻吟的模样，一边品尝着处女地带，恣意地用手指抚摸着她的大腿根部以及小嫩菊，还用嘴磨蹭着她芬芳的小穴，舌头不客气地卷起来往里面顶弄，让雪妮不由得双腿乱踢，小蛮腰剧烈地往上弓。
　　雪妮的蜜穴内水声滋滋作响，并伴随着低低呻吟的淫靡之音，让张俊快要控制不住体内的欲望。
　　在好一阵子的口交后，张俊终于找到小阴蒂并轻轻啃咬着，令雪妮浑身抽搐，哭泣般的呻吟着，雪白身体布满香汗，整个人就像刚从水里捞出来一样，腿间濡淫一片尽是爱液，原本就迷人的私处显得更加妖媚。
　　“宝贝，舒服吗？”张俊为雪妮口交了十多分钟，眼看她已经意乱情迷，于是抬起头抱着她，用那满是爱液的嘴唇吻着雪妮。
　　“呜……”雪妮不由得瞪大眼睛，可在一阵缠绵后，她很快又意乱情迷起来，双手抱住张俊的脖子，丁香小舌再次热情地回应着张俊。
　　“你的舌头真香……”张俊含着雪妮的舌尖温柔地吸吮着。
　　看着雪妮的呼吸越发急促，张俊的大手慢慢摸到她的双腿中间，轻轻在肉缝上来回爱抚着，感受着湿润和温热感，一股调教的快感在他心中慢慢发酵。
　　“色狼，别玩了……”雪妮被吻得几乎快要窒息，稍一回过神来，立即打了一个冷颤，猛地扑到张俊的怀里，一边用小手无力地捶打，一边轻轻地咬了张俊一口，有气无力地嗔道：“你肯定经常在外面乱来……”
　　“为什么？”张俊色眯眯地笑了笑，而被雪妮这一咬，顿时舒服得闷哼一声，然后低下头吻着她的乳头，玩弄她雪白圆润的乳房，手指也加快爱抚私处的速度，雪妮于是呻吟得更加剧烈。
　　“因为我很舒服……”雪妮情动呢喃道，并眼带媚意地看了张俊一眼，突然小手往下一伸，轻轻抓住躁动多时的巨大阳物，生涩又动情地套弄起来。
　　“对，很舒服，宝贝，就这样……”张俊爽得低吼出声，分开双腿享受雪妮纤纤玉手的服务，然后一只手按在她的乳房上，另一只手继续在她胯下爱抚着，嘴巴则是忙着亲吻雪妮的乳房。
　　两具身体紧紧贴在一起，感受彼此越发剧烈的心跳，同时爱抚着对方的性器。
　　男女之间的情欲，让雪妮几乎要发狂，在张俊熟练的引导下，她不仅不再排斥男人的身体，反而愿意温顺地套弄着男人的性器，随后她的手法越发娴熟、越发淫荡。
　　张俊抚弄着雪妮的小肉缝，使其爱液直流，在她的呻吟声中手掌湿了一片，爱液甚至流到床单上，画出一幅淫秽的图画。
　　雪妮在情欲的撩拨下越发主动，她不停亲吻着张俊的胸膛，更用小嘴含住张俊的乳头吸吮着。
　　这时，张俊一个激动压到雪妮的身上，先是疯狂吻着她的嘴唇，然后分开她那雪白的双腿，跪坐在雪妮的腿间。
　　雪妮越发情动，不停爱抚着张俊的胸膛，并主动分开雪白长腿，令张俊更加兴奋，当即握住坚硬的命根子，对准雪妮的肉缝来回磨蹭着。
　　雪妮顿时浑身一颤，低低呻吟起来，眼带媚意地看着张俊，声音颤抖着说道：“你、你轻点……我真是第一次。”
　　“我知道……”张俊吻着雪妮以化解她的担忧，随即将龟头对准几乎只有一指宽的肉缝，在雪妮不安的扭动中磨蹭着，沾满黏稠湿润的爱液，然后轻轻往前一挺。
　　“呜……”雪妮顿时发出如哭泣般的轻吟声，粉眉微微皱起，初次被人进入的感觉，就像身体硬被塞了一颗鸡蛋般，有种说不出来的饱满感，又有一点不舒服。版“宝贝，放松点，我爱你……”张俊见雪妮表情痛苦不堪，马上低下头，在雪妮的私处疯狂地吸吮着，并享受着那又热又湿又紧的包围，心想：这个小尤物，不仅肌肤弹性十足，连小穴的蠕动都那么有力，虽然是初经人事的处女，可反应却激烈得让我无法招架。
　　“来吧……”雪妮喘着粗气，脸上带着妩媚的红晕。
　　“嗯……”张俊低吼一声，感觉到雪妮的双手慢慢抚到他的臀上，知道她已经做好心理准备，这才往前猛力一挺，瞬间，两人的灵魂就像上了天！
　　张俊能清楚感觉到命根子进入一个湿润又温暖的地方，并捅破一层薄薄的处女膜，彻底进入雪妮的体内。
　　“啊……”雪妮身体顿时僵硬起来，对旁边的枕头猛地咬了一口，双腿依旧分开着、颤抖着，小手则紧紧掐着枕头，并没有推开张俊。
　　“疼吗？一会儿就没事！”张俊顿时心疼不已，看着命根子彻底插入雪白的肉缝中，一股征服的快感令他兴奋不已，而且雪妮的阴道就像她的身体富有弹性，此时剧烈收缩、狠狠夹击着命根子，令张俊舒服得脑中一片空白，甚至有了射精的冲动。
　　“废话，老娘是女的，能不懂吗？”雪妮忍着疼痛，竟然连粗话都说出口。
　　“是、是，你懂最多了！”张俊嘿嘿淫笑，指了指两人的结合处，色眯眯地说道：“那接下来，是不是该动一动呢？”
　　“动你个头……”雪妮苍白的脸上有点恼红，狠狠地白了张俊一眼，故意装狠道：“老实点，别动！”
　　“得令！”张俊嘿嘿一笑，心想：西洋小尤物就是与众不同，破处时还能耍嘴皮，真是情趣十足。
　　“就像个木头一样，不知道亲我啊？”雪妮咬了半天的枕头，一看张俊戏弄的目光，不由得娇嗔道：“像你这样的木头，以后肯定不是好老公……”
　　这时，张俊猛地一低头，吻上雪妮那红润的小嘴，恣意地吸吮她的丁香小舌，发泄着下身不能动的激情。浏雪妮闭上眼睛，环上张俊的脖子，热情地回应着张俊，似乎很满意张俊的表现，即使下身仍有点疼痛，但还是弓着腰，用丰满的乳房贴着张俊的胸膛。
　　激烈的亲吻、互相抚摸对方的身体，在在让张俊兴奋不已。
　　张俊与雪妮的身体紧贴在一起一阵子后，雪妮突然气喘吁吁地弓起蛮腰，作怪似的拍了一下张俊的屁股，吐气如兰的轻吟道：“你、你怎么还不动？”
　　“马上！”张俊闻言兴奋不已，随即跪坐起来，却发现雪妮修长的美腿已经盘住他，眼底满是水雾。
　　事已至此，张俊深吸一口气，开始轻轻地往外抽动，看见命根子上夹带着一丝鲜血和爱液，从雪妮那紧窒的小肉缝中抽出来，顿时兴奋得心脏枰抨乱跳。
　　“就这样，别太快……”雪妮低吟一声，含糊不清地说道，声音似是舒服又似是痛苦。
　　“嗯！”张俊一只手按住雪妮那一直收缩着的小腹轻轻搔弄着，眼睛则是一眨也不眨地盯着两人的结合处，随后轻轻一个挺腰，命根子就在滋滋作响的水声中缓缓前进，长驱直入雪妮的体内。
　　雪妮呻吟一声，声音又软又媚，在在刺激着张俊的兽欲。
　　九浅一深的节奏，缓慢中带着一种调情的意味，而雪妮阴道内的紧窒摩擦几乎要让张俊疯狂，张俊一边缓缓抽送，一边爱抚着她的身体，只见雪妮眼神越发迷离，呻吟越发撩人。
　　“可以快一点了……”雪妮喘息道，微微扭动着雪白的身躯，下身的胀痛渐渐被一种说不出来的快乐所取代，在十多分钟过后，雪妮终于忍不住地要求张俊加快速度。
　　“好、好……”张俊当然乐意得很，而且雪妮如此主动，直接述说她心中的感受，让张俊感到惊喜。
　　张俊一把抱住雪妮，双手不停揉弄着雪妮那两团充满弹性的乳房，下身猛然加速，借着爱液的润滑快速抽送起来。
　　“啊，色狼，太快了……啊……”雪妮的呻吟声柔媚无比，而张俊突然的加速让她觉得太过刺激，尽管不再疼痛，初经人事的处女依旧有着柔弱的一面。
　　“要快一点，这样你才会舒服……”张俊淫笑道，然后将雪妮的脑袋贴在他的胸膛上，让雪妮吸着他的乳头，顿时让张俊爽得差点呻吟出声，如果不是刻意控制住，张俊真想直接给她来个大内射。
　　张俊与雪妮抱在一起，亲吻着对方的胸部、嘴以及耳垂，而雪妮那热情的反应让张俊爽得无法自己，下身狠狠地顶送着，听着雪妮越来越火辣的叫声，空前的征服欲让他欲仙欲死。
　　维持传统的姿势好一阵子，张俊两人的结合处如同洪水般锢模啪啪啪的撞击声越来越响亮，而雪妮妩媚的呻吟更是勾人魂魄。
　　“死色狼！啊……那么大力！啊……”雪妮的呻吟声热情无比，而且每在断断续续的呻吟过后，都会抬起下巴向张俊索吻。
　　“你、你那么快……干什么？呀……不行！啊……别、别咬我乳头……”
　　张俊一把抱住雪妮，随即发狠似的冲击着，然后又埋头啃咬雪妮的乳房，这让雪妮的呻吟声简直可以用发狂来形容。
　　“来、来了……”
　　在一阵有力的撞击过后，雪妮突然开始剧烈地抽搐着，粉眉紧紧皱在一起，然后用力抱住张俊的胳膊，如哭泣般说道：“死色狼！坏蛋！我、我浑身好酸啊……
　　亲我！亲我……“
　　这时，雪妮那紧窒的小穴剧烈的蠕动起来，本就弹性十足的嫩肉不要命的收缩着，身体也剧烈地抽搐着，让张俊爽得魂都要飞上西天，心想：西洋女人就是不一样，高潮来了反应也那么激烈。
　　听见雪妮那令人酥麻的呻吟声，张俊低下头吻着她的嘴唇，下身如打桩机般抽动着，一下又一下地撞击着雪妮。
　　“呜，色狼……老公……”在一阵长久的抽搐后，雪妮流下眼泪，一口咬住张俊的胳膊发出呜咽，并在剧烈的撞击之下，子宫迎来一波波的快感，全身的细胞淹没在快感的浪潮中，思考能力也被悉数吞噬，只剩下动情至极的胡言乱语。
　　雪妮的体内喷出滚烫的爱液，甚至可以感受到子宫抽搐的力量，随后张俊的龟头迎上去，爱液烫得张俊舒服得双腿发软。
　　看着雪妮一脸满足地抽搐着，张俊顿时心生爱怜，停下如暴雨般的抽送，将她抱在怀里好生亲吻一番，并说着甜言蜜语。
　　这时，雪妮的俏脸上尽是陶醉的红晕，温顺地任由张俊抱在怀里爱抚着，心荡神驰。
　　床单上一片濡湿，伴着点点血迹，而更多的是四溢的爱液。
　　张俊压在雪妮的身上，享受着她阴道内弹性十足的蠕动，看着她在胯下满足的模样，一边爱抚着她，一边作怪似的抚摸着她的小脚。
　　雪妮沉醉在高潮中，久久才回过神，见张俊摸着她的小脚，顿时瑟缩一下，娇嗔道：“干嘛？你恋足呀……”
　　雪妮的声音娇软无力，令人欲火勃发，随即张俊停留在雪妮体内的命根子一个跳动，雪妮又是一阵呻吟，然后张俊将她的小脚抓到胸前把玩着，又将一颗枕头垫在她的臀下，开始进行抽送。
　　雪妮那晶莹如玉的小脚精致得就像是个艺术品，每一寸肌肤吹弹可破，美丽至极，张俊一边在身下抽送，一边把玩雪妮的美足。
　　雪妮只觉得脚痒，而下身快感又那么剧烈，在情动之余，不禁呻吟道：“你、你别摸……痒啊……啊……轻点……我、我那……还有点软……”
　　高潮过后的身体格外敏感，没一会儿，雪妮就全身瘫软如泥，只剩下呻吟的力气。
　　随后，张俊将雪妮的左脚扛在肩膀上，右脚则捧到嘴边，就开始吸吮着那精致无瑕的玉趾，那散发出来的香气和味道，令张俊兴奋不已，抽送的动作也越发快速且沉重。
　　雪妮没有想到张俊会突然舔她的小脚，而那粗糙舌头带来又湿又热的刺激感，让她本能地开始迎合著。
　　张俊将雪妮的小脚吻得都是口水，这才恋恋不舍地放下来，然后双手抓住那对上下晃动的美乳，在揉弄过后，低吼一声，就继续沉重而有力的撞击，粗大的命根子一次又一次插入雪妮的体内深处。
　　“色狼！老公……啊！你要、要把我干坏啊……”雪妮的呻吟声销魂蚀骨。
　　看着张俊眼底的欲望和满足，沉浸在快感中的雪妮，心头突然一颤，猛地抱住张俊的脖子，然后往下一拉。
　　“怎么？”张俊沉醉在抽送的快感中，被雪妮这么一拉，话还没说，就被红唇堵住嘴巴，随即雪妮的丁香小舌顺势进入，热情地挑逗着他。
　　没想到这洋妞那么喜欢亲吻，而且还是她自己主动！多重的心理满足让张俊亢奋到极点，他随即抱起雪妮，用观音坐莲的姿势让她坐到怀中，而这样的姿势会让张俊插得更深。
　　这时，雪妮的身子往后仰，抱住张俊的脖子大大呻吟一声，一头雪白长发伴随着汗珠飞舞，就像是一个高贵的天使，让张俊因为亵渎她而感到快感。
　　张俊抱住雪妮的腰，一边和她深深舌吻着，一边挺着腰往上插，狠狠进入雪妮的体内，雪妮则火辣十足地扭着翘臀，主动地迎合著张俊。
　　在激情的一阵痉挛后，张俊两人同时倒在床上，然后张俊继续用传统的姿势抽插着，巨大的命根子一下又一下狠狠进入雪妮的体内，享受着雪妮身体肌肤的弹性和回应。
　　“色狼，我、我又要来了……”在长达半个小时的抽送后，雪妮的身躯再次僵硬，并伴随着热情无比的呻吟声，四肢紧紧缠上张俊的身体。
　　“老婆，我也要来了……”
　　即使有着充分的滋润，雪妮的嫩穴依旧紧窒难行，并剧烈地收缩着，让张俊有些受不了，龟头狠狠一顶，甚至顶到子宫，感受着阴道内那张弛有力地吸吮，顿时涌起一阵强烈的快感。
　　张俊低吼一声，感觉到腿根一阵僵硬，立刻抱住雪妮的小蛮腰，然后开始疯狂地抽插着，那如打桩机般的速度快得让雪妮不由得瞪大双眼，这强烈的刺激让她不能自已，只知道啊啊乱叫，小手狠狠掐住张俊的胳膊和后背，留下一道道抓痕，以宣泄那销魂蚀骨的感觉。
　　“啊！死、死了……”雪妮的呻吟气若游丝，全身浮现一抹迷人的红晕，眉头紧皱，小手使劲地掐着张俊。
　　“老婆，我也来了……”
　　雪妮剧烈地抽搐着，蜜穴内射出滚烫的爱液时，张俊也控制不住体内的欲望，前列腺剧烈地跳动着，全身爽得近乎僵硬，随即闷吼一声，抓住雪妮的小蛮腰狠狠一顶，硕大的龟头抵上跳动的子宫，瞬间脑中一片空白，在阵阵的抽搐中，马眼一开，滚烫的精液有力地射到雪妮的子宫内。
　　“呜……色狼……”雪妮如啜泣般呻吟着，然后猛地抱住张俊，啊啊发出大叫，并大口大口的喘息着，浑身都是香汗。
　　“啊……”张俊发出如野兽般的低吼，享受与雪妮一起达到巅峰的快感，然后倒在她的身上，闭着眼睛、喘着粗气，沉浸在无比的愉悦中。
　　在火热的空气中，男女分泌物的味道分外刺鼻，肉体与肉体相撞的啪啪声、男人低吼与女人的呻吟，随后变成彼此陶醉的喘息和心跳，一起迎来高潮的两人紧紧抱在一起，久久无法言语。
　　此时，雪妮像只温顺的小猫般待在张俊的怀里，甚至连抬手指的力气都没有，似乎还沉浸在美妙的高潮中。
　　“宝贝，还疼吗？”良久过后，张俊两人的喘息渐渐平稳下来，张俊觉得身体有点发软，于是撑起身体，慢慢把逐渐软化的命根子从雪妮的体内抽出来。
　　当张俊的龟头一离开，雪妮的蜜穴又变回一道可爱的小肉缝，精液、爱液伴随着血丝缓缓流出来，眼前这荒淫至极的画面，让张俊感到十分满足。
　　雪妮低低呻吟一声，眼带撒娇地白了张俊一眼，压低声音问道：“你要回去了？”
　　“回去？”张俊有点摸不着头绪，看着刚被他采摘的小处女，那娇艳欲滴的模样，玉体横陈实在诱人。尽管对今晚的艳遇有些疑问，但看着雪妮那哀怨的眼神，却怎么也挪不开眼睛。
　　“不用回去陪你那个妈妈吗？”
　　不知道为什么，雪妮惊讶地发现她竟然有点吃醋。她本以为，这一夜对她来说不过只是场噩梦，就当作被人强奸就算了；没想到激情过后，她的心里却升起一股异样的感觉，她似乎再也无法讨厌张俊，心中五味杂陈，让她有些心乱如麻。
　　“不用了吧……”张俊听雪妮的语气中似乎有些吃醋，这才想起她知道他和陈玉莲的好事，心里虽然有点尴尬，但也有点开心，可一时之间也不知道该怎么处理这种情况，只能将她抱在怀里安抚着。
　　雪妮不满地哼了一声，别过身子不理会张俊。
　　“秦霜今天不会回来吧？”张俊揉弄着雪妮的乳房，亲吻她那发烫的小脸，直到雪妮的身躯再次酥软无力，才在她的耳边淫荡地问道。
　　“应该不会回来吧！”雪妮顿时浑身一颤，声音比蚊子还小，而一想起秦霜，心中不禁感到不安：这一夜销魂的过程都被别人监视着！想到这里，雪妮的小脸顿时如火烧般滚烫，一方面想到李欣然的窥视，另一方面又担心秦霜的安全，脸上顿时愁云惨雾。
　　“那我今晚在这里陪你，抱你一个晚上，好不好？”现在张俊说起情话可是信手拈来，他一边在雪妮的身上上下其手，一边不客气地用渐渐硬挺的命根子顶住雪妮的嫩臀，挑逗似的开始磨蹭着。
　　“不怕霜姐的话，就随便你……”雪妮浑身一酥，白了张俊一眼，原本_怪的话到了嘴边却说不出口。
　　“开玩笑！我怕她干什么？”张俊觉得莫名其妙，心想：我和别的女人上床关她什么事？尽管雪妮是她的下属，但那悍妞难不成蛮横到连人家的私生活都要干预？
　　“没什么，以后你就知道了……”雪妮言词闪烁着，而看张俊一头雾水，似乎不知道政治婚姻的事情，心里不免感到有些失落，说道：“你答应我，千万不能把我们的事告诉霜姐。”
　　“为什么不能说？你快说，不然家法伺候……”张俊好奇心被雪妮勾起，马上抱着她穷追猛打、威胁利诱地逼问着。
　　“什么家法？”雪妮的呼吸再次变得急促，眼底浮现水雾，媚眼如丝地白了张俊一眼，娇滴滴地嗔道：“别得了便宜又卖乖！你、你怎么又硬了……”
　　“嘿嘿，我们的家法就是――鞭刑伺候……”张俊色眯眯地笑道，然后一手抓住雪妮那雪白的长腿，胯下轻轻一挺，粗大的命根子就抵在雪妮的阴户上。
　　“作怪……”雪妮控制不住地呻吟一声，扭了扭臀部让张俊无法插入，然后转身投入张俊的怀里，娇声呢喃道：“先不要，浑身都是汗，难受死了……”
　　“我们去洗洗。”在说话的同时，张俊的双手再次摸上雪妮那弹性十足的乳房，爱不释手地揉弄着，感受着其中的弹性。
　　“嗯。”雪妮不好意思地低下头，喘息道。
　　张俊一个横抱，引得雪妮娇羞地惊呼出声，随即张俊得意地大笑着，然后迈着步伐走向浴室。
　　张俊与雪妮洗了一个春光满室的鸳鸯浴。张俊那涂满沐浴乳的手游走在雪妮身上的每一寸肌肤，令雪妮喘息紊乱，最后甚至在张俊的软硬兼施之下，处女地也被张俊洗得干净无比……
　　洗完澡后，张俊两人擦干身上的水珠，围着浴巾走出浴室。
　　随后，雪妮看着张俊忙前忙后地换掉床单时，不知道为什么，心里竟有着阵阵的暖意，甚至眼眶微微泛红。
　　张俊换好床单后，见雪妮眼眶泛红，不禁温柔地笑笑，上前一把抱住她，然后坐在床上，轻声问道：“怎么了？”
　　“没、没什么？”雪妮有一肚子话想说，却又害怕破坏被张俊关怀呵护的气氛，因此即使一肚子的心事到了喉咙，还是狠狠地咽下去。
　　“嗯，头发湿了，我帮你吹干。”张俊温柔地笑了笑，然后拿来吹风机。
　　“我、我自己来就好。”雪妮一时有点不自在，从小她就独立自主，加上那特殊的成长环境，哪里被人如此温柔地照顾过？一时间她感到有些受宠若惊。
　　“乖，坐好、听话。”张俊斩钉截铁地说道，然后不由分说地捧起雪妮刚洗好的雪发，动作温柔地帮她吹起头发。
　　吹干后的长发柔顺无比，雪妮的心中则有点恍惚，仿佛置身在梦中。
　　张俊看雪妮那呆若木鸡的模样，不由得有点好笑，低头却看见她那在浴巾包裹下的半露酥胸，心里更是发痒，于是将她抱在怀里然后躺到床上，轻轻一解，那令人疯狂的娇躯再次一丝不挂地展现在他怀中。
　　“色狼……”雪妮感觉到张俊那异常坚硬的下身，再看见张俊眼底的欲火，不由得娇哼一声，轻轻啃咬着张俊的胸膛，嗔道：“花心大萝卜……”
　　雪妮的呼吸再次急促起来，而那浅浅的呻吟仿佛就是最好的调情剂，她开始不安地扭动着娇躯，眼底的妩媚透露出求欢的诱惑，尽管刚破处，她依旧欲望高涨。
　　张俊一时忍不住体内的欲望，再次趴在雪妮的身上，坚硬的命根子缓缓插进去，随即两人发出满足的叹息声，身体同时颤抖着。
　　呻吟声充斥着整间房间，雪妮再次扭动着身躯，陷入无尽的缠绵中，顿时满室春光，只剩下肉体与肉体撞击声，男人的低吼、女人的呻吟交织成一首满溢情欲，最原始的乐章……
　　“臭小子，便宜你了……”
　　客厅内，李欣然看着电脑萤幕上的肉搏战，酸溜溜地哼了一声。
　　在安顿好秦霜后，李欣然就又回来看情况，那时正戏早就开始，不由得心想：小俊果然是大色狼，遇到这种莫名其妙的局面，雪妮那小狐狸只是把衣服一脱，小俊还是不顾一切地先上再说……色狼！大色狼！
　　话说这小妞的身材真不错，扭起来确实好看！李欣然目不转睛地看着电脑萤幕上的香艳肉搏战，越发感觉身体躁热，既吃醋又情动。
　　而张俊把雪妮抱到浴室的一幕更是让李欣然心里直发酸，羡慕得要命，而且不禁开始幻想：小俊会不会也对我怎么温柔？
　　在遐想片刻后，李欣然不禁噗哧一笑，开始期待那美妙时刻的来临。
　　看着自己的男人和其他女人上床，李欣然虽然会吃醋，却也有着一种说不出来的兴奋，她操作电脑好一阵子，却无奈地发现她装了监视器却忘记装窃听器，根本听不到半点声音。
　　“老娘也有失算的时候……”
　　李欣然顿时无语。




　　第六章 政治婚姻

　　晚风轻轻吹过，芭蕉林哗哗作响，显得分外惬意。
　　璀璨的星空令人眩目，加上在皎洁月光的照耀下，一波波海浪拍打着那金黄色的沙滩，粼粼闪光甚是美丽，海浪的节奏仿佛一曲音乐，令人不由得沉醉在其中。
　　在沙滩上，篝火随风摇曳，一个老式的火炉下的炭火慢慢燃烧，而石锅内的泉水沸腾着，加上几张板凳；工夫茶有着现代生活少见的宁静，而虽然夏天炎热，但海风袭来，喝上一口滚烫的香茗，并不会有任何不适，反而更添写意。
　　“我看看还有什么东西。”张名山坐在太师椅上，扶了扶老花眼镜，神情严肃地看着手中那长长的目录。
　　“你这老东西太古板了！”苏定昆一脸不屑，狠狠瞪了张名山一眼，没好气地说道：“都什么年代了，还搞什么玉镯首饰？你问问，现在哪个小姑娘喜欢戴那玩意儿？”
　　“那是给孙媳妇的，要你管！”张名山狠狠地瞪了苏定昆一眼，就埋头看着手上的目录。
　　“呵呵！”李欣然在一旁悠闲地哼着小曲，看着盒子内属于她的翡翠镯子，心里满是幸福。
　　在张俊的所有女人中，李欣然是第一个拿到来自张家的礼物，而那翡翠镯子一看就知道价格不菲。
　　“这个……爷爷，用不了那么多东西吧！”张俊感到有些不好意思，因为目录上的东西之多已经足够开一间超市，而且张名山实在阔绰，那些家电和名贵的首饰不算，居然还有好几辆进口车，简直就像是在送一部自行车般轻松，让张俊再一次见识到张氏家族的财力。
　　“怎么？你也有意见？”张名山故作生气地吹胡子瞪眼，却掩饰不住眼底的笑意。
　　“没，我不敢……”张俊苦笑道：“可是这么多东西，我怎么带回去啊？”
　　“这个你别管，敬国自然会处理。”张名山满意地点了点头，转头对苏定昆问道：“对了老苏，小俊他们那边的路似乎还没修好，你看是不是要买几匹马，什么血统的比较好啊？”
　　“老东西，老子懒得和你疯！”苏定昆闻言，顿时冷汗都要流下来，心想：为了走小路就要买马？那要是那边的交通真的很糟，难不成还要准备小型直升机吗？想到这里，苏定昆不禁感到有点哭笑不得，张名山以前是多么刚直严肃的一个人，怎么如今却犯起老年痴呆？
　　“那地方好像还不错……”雪妮整个人蜷缩在椅子上，看着平板电脑萤幕上的青山绿水，那是一座湖畔，而且照片没有刻意选景，景色却清雅迷人，让她看得一时有点出神。
　　“还行吧！”秦霜依旧是紧身的0L打扮，勾勒着魔鬼般的身材，面无表情的她似乎察觉到什么，一向波澜不惊的眼神有些触动。
　　激情的一夜过去后，张俊醒来时却发现雪妮不知去向。
　　一夜梅开二度，破处的雪妮即使是西方人，也承受不住张俊的需索无度，接二连三的高潮让她舒服得昏厥过去，最后张俊在只射一次精的情况下抱着她入梦，两人赤裸地抱在一起整夜好眠。
　　这时，雪妮偷偷看了李欣然一眼，恨得牙痒痒。
　　在与张俊一夜激情过后，第二天秦霜当然是平安归来，虽然那一夜让她体会到身为女人的无上快乐，却也失去最为宝贵的初夜。
　　之后，雪妮缠着秦满追问，这才知道李欣然竟是隶属于苏家的前任头号特工，因此心中对于李欣然的戏弄更加不满，不过她与李欣然的实力差距甚大，她也只能打落牙齿和血吞，在心中盘算着如何报复李欣然。
　　“这真是你们那里吗？”雪妮抬起头朝张俊问道，脸上带着几分娇俏的红晕，尽管受到李欣然的胁迫，可她却不再讨厌张俊，甚至偶尔会偷偷和他眉来眼去，心里有一种说不出来的甜蜜。
　　“对啊，湖对面就是我家了！”张俊凑上去，和雪妮一起看着电脑萤幕上那熟悉的青山绿水，笑眯眯地点了点头，并趁着其他人不注意的时候，偷偷摸了雪妮那光滑细嫩的小脚一下，引来她又羞怯又无奈的一个白眼。
　　“对了，老张……”秦满一身中山装坐在一旁，小心翼翼地看了面无表情的秦霜一眼，说道：“那件事，你和小俊说了吗？”
　　“说了……”张名山看了秦满一眼后，压低声音苦笑道：“不过，我可不敢告诉他媳妇是谁……”
　　“你这老东西，坑我呢！”秦满瞪大眼睛，苦着一张脸说道。
　　“你孙女呢？说过了吗？”张名山一脸无奈地问道。
　　“说了。”秦满说道：“小霜倒是没说什么，反正一张结婚证书对她并没有太大影响，不过他们一直有着矛盾没有解开，而小俊又刚与你相认，这件事，你怎么不早点和他说明白？”
　　“我就说，你们办事不利落。”苏定昆一脸鄙视地说道，出于对张俊的爱护，他还是悄悄凑过来，加入张名山和秦满的话题。
　　张名山三人赶紧躲到一旁，无奈地谈论著不敢和晚辈们说清楚的政治婚姻。
　　“爷爷他们在嘀咕什么？”李彩谣一边摆弄着电脑，一边好奇地问道。
　　在李欣然的要求下，李彩谣叫苏定昆为爷爷，而且后来得知苏定昆乃是特务组织中如传说般的人物后，心里对他更是崇拜不已，因此这一声爷爷叫得是心甘情愿，也特别亲切。
　　“谁知道呢！”李欣然眼底闪过一丝狡猾，随后妩媚地一笑。
　　李欣然那妩媚的笑容让在一旁的雪妮看得不是滋味，真有冲上来给她一刀的冲动。那一晚的事情她埋在心里，要不是怕奸情败露，她早就冲上去找李欣然拚命。
　　“张俊……”这时，一直沉默不语的秦霜突然眼睛一眯，说道。
　　“呃？你叫我啊？”张俊愣了一会儿。
　　秦霜的声音虽然冰冷，但也十分悦耳，张俊一个恍惚，这才确定秦霜是在叫他，不禁觉得不可思议，心想：一个月啊！住在一起一个月，也没在一起吃饭过，更是没有说几句话，突然被她这么一叫名字，着实有点别扭。
　　“我有点话想和你说。”秦霜面无表情地喝着杯中的香茗，眼神却是扫视一圈，似乎是在说给其他人听。
　　“闺女，咱们该去洗澡了。”李欣然顿时会意过来，轻声一笑，马上拉起李彩谣的手。
　　“这才几点啊？”李彩谣当然不愿意，刚想辩驳几句，可一看到李欣然脸上的笑突然一僵，赶紧点了点头，一副乖乖女的模样跟着李欣然回别墅。
　　“我想走几圈……”雪妮觉得有些心虚，慌忙站起身就要离开。
　　“雪妮，坐下！”秦霜的声音软绵绵，却带有十足命令的口吻。
　　雪妮闻言，顿时如触电般浑身不自在，就老实地坐下来，不过脸色却很不自然，甚至开始冒汗。
　　“大小姐，有什么事啊？”张俊懒洋洋地问道，然后点了一根烟，索性就倒在太师椅上不去看秦霜，并悄悄瞥了如坐针毡的雪妮一眼，心里不禁有些犯嘀咕。
　　那一夜之后，雪妮便和秦霜形影不离，我几乎找不到亲热的机会，加上她特别嘱咐我不能说出两人之间的关系，但这有什么好避讳的？
　　“你们上床了？”秦霜的脸色依旧平静无波，让人看不出她在想些什么。
　　“没有啊霜姐！”雪妮顿时有点着急地说道，并慌忙地摆着手。
　　啪的一声，随即雪妮捂着脸上那火辣辣的巴掌印，眼底含着泪光，不敢置信地摔倒在地。
　　看着雪妮那失魂落魄的哀伤模样，张俊心里一疼，猛地一拍桌子站起来，怒吼道：“你这个疯婆娘，干嘛动手打人？”
　　“雪妮……”秦霜表情扭曲，面露几丝哀愁，眼眶渐渐湿润，似乎听不见张俊说的话，慢慢在雪妮的身边蹲下来，抚摸着她雪白小脸上的巴掌印，颤声说道：“从小到大，这是我第一次打你吧？”
　　“霜姐！”雪妮一时有些哽咽，泪水顿时流下来，并愧疚地低下头，任由秦霜抚摸那发红的巴掌印。
　　“你知道姐姐为什么打你吗？”秦霜眼含悲痛，带着一丝歇斯底里地说道：“姐姐说过，任何时候，不管发生什么事情都可以跟我说，如果你想要自己的生活，也可以告诉姐姐一声，姐姐会祝福你，但你为何要欺瞒我？”
　　“对不起，霜姐！”雪妮鼻子一酸，忍不住扑在秦霜的怀里，哇的一声哭了起来。
　　“傻丫头……”秦霜抱着雪妮，无奈地叹息道。
　　什么情况？真他妈的太诡异了！看着秦霜与雪妮抱成一团，本想上前扶住雪妮的张俊不得不停下脚步，脑子嗡嗡作响，根本不清楚到底发生什么事情，可雪妮看起来像个孩子般无助，让张俊真想把她抱在怀里好好安慰一番，而且如果可以，他更想好好收拾秦霜。
　　“你先回房间。”秦霜抱着雪妮摇头叹息一会儿，这才轻轻拍着她的后背，说道。
　　“嗯！霜姐，对不起……”雪妮依旧哭泣不止，听见秦霜的话马上站起来，一边抹着眼泪，一边悄悄看了张俊一眼，就朝别墅走去。
　　张名山等三个老人不知道什么时候离开，而李欣然她们也走了。
　　这时的气氛十分诡异，秦霜眼神空洞地望着大海，不知道在想些什么；而张俊看着雪妮边走边哭泣的身影，心里疼到极点，而且要不是想起她的嘱咐，他真想冲上去抱住她安慰一番。
　　“你知道吗？”秦霜缓缓地转过头，泪水布满那倾国倾城的容颜，她一边流着泪，一边呢喃道：“雪妮长这么大，我是第一次打她！”
　　“疯女人！”张俊心里本就恼火，此时秦霜一开口，他自然没给她好脸色。
　　“呵呵，确实。”秦霜癫狂地边哭边笑，看着手掌，脸上隐隐带着悔恨，然后就马上掩饰起来，面无表情地看了张俊一眼，轻声说道：“应该是你没错了。
　　这里唯一敢和雪妮上床的男人！“
　　“是又怎么样！”张俊歇斯底里地哼了一声，拍着桌子，没好气地说道：“就算是，这事也轮不到你管吧！”
　　“轮不到我管？”秦霜哈哈地笑起来，她一边哭，一边像是听见什么笑话般癫狂地说道：“你觉得你这么做对吗？和雪妮在我的床上乱来！你知不知道？雪妮是我的女朋友，她根本不喜欢男人，还很讨厌你，如果不是你们偷偷摸摸地眉来眼去，我甚至怀疑是你强奸了她！”
　　“什么？”张俊脑子一时转不过弯，听见秦霜这话，顿时呆滞起来。
　　秦霜神情中带着几分鄙夷，语气有些嘲讽地道：“我说得还不够明白吗？雪妮一直是同性恋，她的初吻是我的、什么都是我的，而且她身上的每一处我都看过了！而且从她身体开始发育，甚至是她的初经，都是我亲自教导。雪妮是我从小养到大的孩子，难道你觉得比我更了解她吗？”
　　“不可能！”张俊脑子轰轰作响，立刻摇着头，一脸不敢置信地说道：“你别乱说，何况她、她还是……”
　　“还是处女，所以你很高兴吗？”秦霜眼角含泪，咬牙说道：“如果不是我，她不知道已经被多少看上她的公子哥侮辱。她是处女，我比你更清楚！虽然雪妮性子倔强，却是个单纯的孩子。十多年了，我们天天一丝不挂地睡在一起，但我春们没你想的那么淫秽，我和雪妮相依相伴，就不比和你们这些臭男人在一起开心吗？”
　　“够了！”张俊感觉脑中一片混乱，忍不住吼了一声，打住秦霜接下来要说的话，可背上已经冒出冷汗，心想：秦霜的鄙夷不无道理，对于雪妮我确实知之甚少。
　　“心虚吗？不必呀！”秦霜含泪笑了笑，更加讽刺地说道：“不管以前你是谁，现在你可是张家的长房嫡孙！你爹张晓明声势如日中天，张家其他亲戚地位更是只手遮天！论权势、威望，不论苏家或是我们秦家都略逊一筹，我们哪敢对你怎么样？雪妮是个可怜的孩子，能被你玩弄，或许还是她的荣幸呢！”
　　“够了，秦霜……”张俊眼睛一红，气得站起身，毕竟他虽然接受这分亲情，却从来不想那些复杂的政治问题，然而她却一而再，再而三地用嘲弄的话语讥讽他，甚至讥讽雪妮。
　　“这有什么？”秦霜擦了擦泪水，咯咯笑道：“你真是个什么都不懂的乡下孩子！雪妮不过是没有爹娘的孩子，对那些人来说一点价值也没有，所以只要你开个金口，你的爷爷就会把她送到你的床上，所以你这个张家人，还玩什么怜香惜玉？根本没必要！”
　　“秦霜，我再说一遍！”张俊被秦霜的冷嘲热讽搞得火冒三丈，当下就没好气地吼道：“我并没有你想的那么龌龊。雪妮想怎么样，我会尊重她的想法，而且我不像是你们这些上流社会的孩子，不会把她当成货物看待，既然事情已经发生，我自然会负责。你们那些乱七八糟的事我不管，我只知道我自己想要什么，我也知道，我永远做不到像你们那样把一个人标上价码，当成牲口一样估量价值。”
　　“这句还算顺耳！”秦霜沉默了一会儿，抹着眼泪莫名其妙地笑了。
　　“懒得理你，我去看看雪妮！”张俊气愤地说道。
　　事实上，虽然张俊表面上一副理直气壮的模样，可内心却不踏实：雪妮竟然是秦霜的女朋友？两个绝色的女人为什么会有这样的畸恋？而我在秦霜面前说要照顾她女朋友，妈的！这话怎么说，都有点不是滋味。
　　“等一下！”秦霜擦干眼泪，突然轻声说道。
　　“还有什么事吗？”
　　尽管张俊感到愤怒，但被秦霜突然叫住，也不禁感到心虚：这算什么情况？
　　感觉真他妈的乱七八糟！雪妮是秦霜的女朋友，这算什么？而且居然是我横刀夺爱，而且秦霜这绝色的冷脸美妞还被我戴绿帽了！干！这逻辑好奇怪，我到底算不算是占了秦霜的便宜？
　　“双重国籍的事，你爷爷和你说了吗？”秦霜眼睛一眯，眼底闪过若有若无的慌忙，尽管脸上依旧冷若冰霜，却慢慢浮现难为情的红晕。
　　“这你也知道啊！”
　　张俊顿时有些放松，不过想起张名山的话，却不由得有些高兴，心想：李欣然向他们说自己那些女人的事情，但没想到张名山对我宠爱有加，居然帮我办理双重国籍，这样以后结婚时就可以用南非国籍迎娶其他女人，给她们梦想中的婚礼和名分，虽然手续有点繁琐，但至少解决一个大难题。
　　“你张俊这个名字……”秦霜沉默了一会儿，脸色顿时有点不自在，然后开口说道：“这个中国籍以后只能娶一个老婆，你懂吗？”
　　“政治婚姻吗？”张俊苦笑一声，摇头说道：“他大概和我说过，不过没说怎么回事。而听外公的口吻，似乎是已经有什么人选……唉！和一个不认识的女人结婚，真是太诡异了！但我也没办法，只希望那个女人别长得像石头一样。”
　　“石头是谁？”秦霜的表情有点不好意思，但却忍不住好奇地问道。
　　“石头啊，不过就是一头猩猩！”张俊顿时冒出一身冷汗，政治婚姻的事情他隐隐有些头绪，而照苏定昆的话，这是他双重国籍的交换条件，但想到以后会有一个连脸都没见过的老婆，如果长得太过“安全”，那张俊还真想投湖死一死算了！
　　“石头……石强……”秦霜嘴里念念有词，突然咬牙娇喝道：“你会不会说话？我哪点和他长得一样。”
　　“不是啊，我没说啊！”张俊看秦霜气得满脸通红，慌忙摇头解释起来，随即又觉得不对劲，说道：“什么你和他一样？石头那家伙纯粹是畜生，是个人都比他强，我哪敢用他和你比啊！”
　　“你……”秦霜气得满脸通红，突然又意识到失态，立即气呼呼地坐下来，一脸不满地看着张俊。
　　“那么激动干什么嘛……”张俊脑子依旧转不过来，不禁郁闷地嘀咕道。
　　“姓张的……”秦霜依旧一肚子火，脸上的泪痕还没干，狠狠地白了张俊一眼，闷哼道：“直接告诉你，你内定的老婆是我，而且是因为你拥有龙升集团的股份！你要给我记住今天的话，反正就是演戏走个过场，别再给我乱说话，以后更不要被我逮到小辫子，不然看我怎么收拾你！”
　　“什么？”张俊顿时吓得嘴巴都合不拢。
　　“还装糊涂！”秦霜跺着脚站起来，恨恨地说道：“你那中国国籍的老婆、那个政治婚姻的丑八怪，就是本小姐！都是因为你那缺德的爹竟然把龙升集团的股份全部给你，导致眼下两家遇到障碍，所以如今你这张家的孙子和我这秦家的孙女，为了各自前途，这才安排一场政治婚姻，明白了没有？”
　　“什么？”这时，张俊的脑子顿时像是被雷劈中般嗡嗡作响，因此听到秦霜的话后，一时之间，张俊竟是毫无反应……
　　请续看《春满香夏》15




　　第十五集

　　简介：
　　张俊带着陈玉莲回新家，正当他想要与陈玉莲云雨一番时，陈玉莲却告诉张俊，他房间有个女孩子，令张俊感到困惑不已……
　　雪妮邀请张俊共度夜晚，然而当张俊洗完澡出来时，竟看到雪妮与秦霜穿着性感睡衣，雪妮甚至还大胆地要在秦霜面前，与张俊共赴云雨……
　　目录：
　　第一章 美人情深
    第二章 众美环绕
    第三章 激情办公
    第四章 蓝宝坚尼
    第五章 姐妹心结
    第六章 性福之汝




　　第一章 美人情

　　深熟悉的大山、熟悉的青山绿水，清水湖依旧清澈，两岸郁郁葱葱，处处鸟语花香，即使是炎热的夏天，也由于遍地绿荫、湖边凉爽十足的微风，让人觉得很舒服，而且没有钢筋水泥，也没有城市的喧嚣和热闹，这里的一切平静得让人羡慕不已。
　　张家的别墅大门紧锁，门前停着一辆崭新的凯迪拉克房车，可别说这种小地方，就算在大城市恐怕都难得一见。
　　此时天气炎热无比，车内倒是凉快，陈玉莲坐在后车座，看着张家别墅，不禁喜上眉梢，笑道：“小俊，这就是新家了吧！我走的时候还是一片荒地，怎么那么快就建好了？”
　　“嗯！”
　　张俊一边打电话，一边笑道：“是啊！妈，你的房间在三楼。以及我有帮你买电动麻将机，以后你可以约几个朋友，在一楼的客厅打麻将。”
　　“叶子她们还在上学吧？”陈玉莲问道。而看着张俊挤眉弄眼的样子，车内又有其他人在，陈玉莲不免感到扭捏起来。
　　“还有半小时，叶子她们才放学。”
　　李欣然穿着黑色休闲服，勾勒出性感的身材曲线，她坐在驾驶座上摆弄着车内最新的配备，只是一个侧身，那玲珑曲线就要让人喷鼻血。
　　“李小姐，谢谢你。”陈玉莲温柔笑道。然而看着李欣然这绝色的性感尤物，陈玉莲不免感到有点自卑。
　　“莲姐，客气什么？”李欣然妩媚地笑了笑，殷勤地道：“哪天有时间，我可要好好和你打几圈。很久没玩麻将，我是个菜鸟，你可要让着我啊！”
　　“看你说的，有空就常来玩嘛。”陈玉莲笑道。
　　“好困哦，我想睡觉。”李彩谣打着呵欠、揉着眼睛，一副快要睡着的模样。
　　“上来坐坐吧。”陈玉莲闻言下车，然后客气地对李欣然说道。
　　“不了，孩子要休息。”李欣然摇了摇头，一脸“母爱”地看了李彩谣一眼，咳嗽一声，朝张俊偷偷眨了眨眼，笑呵呵地说道：“改天我再来打扰。对了，小俊，三和度假村筹备得差不多了，这两天你要抽空去看看，别让人趁机占便宜，知道吗？”
　　“嗯，我过去的时候会打电话给你。”张俊明白这是李欣然要幽会的暗示，马上装得一脸严肃地说道，然后点了点头。
　　随后，张俊下车，顿时一股热浪袭来，让张俊只能满身大汗地搬着后车厢内的三个大行李箱。
　　“我先走了。”说着，李欣然和张俊母子俩道别，又给张俊一个飞吻，然后发动车子，就沿着水库开回县城。
　　直到现在，张俊都还不知道李欣然住在哪里，而据李欣然的说法，她在县城有不少地产，还开着进口车，看来也是个富婆。
　　“妈，我们到家了。”张俊用钥匙打开门，然后拿着行李箱，回头给陈玉莲一个温和的微笑。
　　“嗯，回家真好。”陈玉莲笑道，俏脸上还带着幸福的红晕。
　　看着张俊那高大的背影，陈玉莲不由得跟在张俊的身后，并觉得这种说不出来的甜蜜感，似乎是在跟随她的丈夫一样，有种很安全、很幸福的感觉。
　　由于太阳实在太毒辣，陈玉莲打消参观院子的想法，就和张俊进走进别墅，随后兴奋地打量着新家。
　　来到二楼的客厅，张俊立刻把三个行李箱丢到一旁，他一边开空调，一边郁闷地嘀咕道：“好热啊！这群丫头，不会连空调都没开吧？屋里搞得跟蒸笼一样。”
　　“不会啊，挺凉快的。”陈玉莲左看看，右摸摸，头也不回地说道，毕竟比起外面的烈日，别墅内倒是凉爽许多。
　　“是、是！”张俊嘀咕道，然后他趴倒在磁砖地板上，连动都懒得动。
　　“我先去收拾行李。”陈玉莲拿着最小的行李箱，略带几分期待地问道：“我的房间是在三楼吧？”
　　“嗯，三楼最里面。”
　　张俊色眯眯地看着陈玉莲裸露的小脚，淫笑道：“妈，你可以先上去洗澡，然后好好睡一下。不过别锁门，但就算锁门也没用，我可是有钥匙的。”
　　“你这个死孩子。”
　　陈玉莲俏脸一红，拿着行李不好意思地跑上楼，尽管以母子相称，但到了晚上可是货真价实的夫妻，而且这些日子张俊弄得她有些受不了，每晚都在呻吟中享受着销魂蚀骨的滋味。
　　看着陈玉莲散发出来的人妻韵味和越发丰腴的身材，张俊不禁感叹陈玉莲和以前相比，简直就是天壤之别。
　　等老子休息一会儿……等老子休息一会儿……张俊看着陈玉莲那边走边晃的高挺翘臀，色眯眯地想道：回家后，虽然有叶子她们在不能明目张胆地乱来，但却可以和妈妈享受偷情的刺激。好在三楼只有我和妈妈住，晚上可以偷偷过去！
　　一想到可以在叶子眼皮下和她妈妈偷情，张俊就觉得那种滋味很爽。
　　此时，房间内的气温慢慢降下来，张俊趴在地板上，看了看旁边两个行李箱，不禁摇着头，有点哭笑不得地心想：妈妈去爷爷家的时候，连衣服也没带，我也只带一、两件换洗的衣服。结果回来时竟像衣锦还乡似的，爷爷准备这么多东西，而且李欣然说还有一大堆东西会送过来，有床、枕头之类的东西。想到这里，张俊觉得头皮发麻。
　　“喂，猜猜我是谁？”张俊打了一会儿滚，觉得无聊，就拿出手机打电话。
　　“鬼才知道。”柳清月轻哼一声，语气中带着惊喜又故意装作不屑。
　　“给你三次机会，猜不中的话，本大爷就要强奸你。”张俊色眯眯地笑道。
　　一想起柳清月那充满诱惑的身材，张俊心里就有点发痒：如今柳清月也散发出女强人的气势，把养殖厂经营得风生水起。第一批成品还没出货，就已经有订单，实在是位贤内助。
　　“我猜、我猜，别那么凶嘛……”柳清月带着害怕的口吻，娇嗲说道：“你是张飞、刘备、关羽……对吧？”
　　“靠，你是巴不得被老子强奸啊！”张俊乐得哈哈大笑，隔着手机给了柳清月一个香吻。
　　“你这死没良心的家伙，玩那么久才回来。”柳清月又怒又嗔地说道：“是不是又玩了哪个女人？肯定是，你这个小色狼！”
　　“我哪敢啊，我去尽孝道了。”张俊这话一说出口，立刻感觉到不妥。果然，电话那头的柳清月立即沉默下来，张俊赶紧改口道：“对了，月月，泰山大人的风水宝地已经差不多完工，到时我们让他入土为安好吗？”
　　“嗯。”柳清月温顺说道：“小色狼，我想你了。”
　　“我在家了啦！”张俊心里暗喜，而回家的事，昨天就已经通知柳清月众女。
　　“我知道，你、你妈回来了吗？”柳清月犹豫了一会儿，小心翼翼地问道。
　　“回来了，放心，她一定会喜欢你的。”
　　张俊顿时明白，一向活泼开朗的柳清月怎会突然变得小心翼翼，心想：原来她也有不好意思的时候啊！但说到底，这可是见家长的大事。虽然她和叶子相处得很愉快，但陈玉莲毕竟是长辈，又是自己的妈妈，她难免会紧张。
　　“你可不许骗我喔。”柳清月的语气中有些忐忑，听得出来她很紧张。
　　“好、好，我哪敢骗你啊！”张俊爽快地应道，因为他早把这些关系和陈玉莲交代清楚，除了招来几句温柔的唠叨，陈玉莲并没有生气，她个性传统温顺，知足又没有太多想法，可在张俊眼里，陈玉莲的性格太过单纯了。
　　柳清月闻言仿佛吃了颗定心丸，松了一口气，嗲嗲地撒娇道：“对了！你要记得煮晚餐，好久没吃到你做的菜，我们可是嘴馋得不得了。昨天小宣还谈起你做的烧鸡，我们去馆子吃饭时，菜都没有你煮的好吃。”
　　“行、行，我喘口气后，马上就去买菜。”张俊忙不迭地应道，心想：老子竟变成厨师了，可看着美人们开心地吃着自己做的菜，也不失为是一件幸福的事，感觉还不错。
　　和柳清月卿卿我我，说了些荤笑话逗得她笑得花枝乱颤后，张俊这才告知其他女人到家的消息。而谢润萍、王凤明白张俊要和家人团聚，虽然心里高兴，还是约过两天再吃饭。
　　随后，张俊与众女约好晚上在家吃饭后，张俊这个苦命的厨子得开始准备晚饭。
　　这时，张俊身上穿着张名山送的西装，可大热天闷着实在难受，但张俊还是打起精神，拿着行李上楼，准备洗完澡就去买菜。
　　刚上楼，张俊就看见陈玉莲的房间门敞开，而穿着丝绸睡衣的陈玉莲正在整理衣物，其中不少是苏佳蕴所送。看样子她是打算忙完再睡觉，而且或许是因为见到属于自己的房间，脸上还带着兴奋的红晕，看起来格外柔媚。
　　“妈，这房间怎么样？我特意为你留的。”
　　张俊顿时心里发痒，因为陈玉莲一个弯腰，领口可以看到雪白的肌肤，让张俊都快要晕了。
　　“满好的，我都有点不敢相信。”陈玉莲笑道，毕竟比起以前破旧的老房子，新房几乎和皇宫差不多。三十多坪的卧室，电器、家具一应俱全，装潢考究，尤其浴室内还有个泡澡的浴缸，这对女人来说十分具有诱惑。
　　此时，陈玉莲一个弯腰，臀部顿时更翘，令张俊忍不住上前抱住她，闻着她沐浴后的清香，感觉玉体的柔软，喘着粗气说道：“妈，我想要你了。”
　　“叶子一会儿就会回来……”陈玉莲靠在张俊的怀里，忐忑地说道：“被她看见就不好了。等晚上，妈为你留门好不好？”
　　“不行，我现在就想要。”张俊想到晚上还有两位可口的小萝莉，顿时摇头道，心想：这样偷情时间可就少了，我必须抓紧机会，好好享受妈妈的温柔。
　　“你这孩子，那你先去洗澡。”陈玉莲敌不过张俊的死缠烂打，臀部被张俊那坚硬如铁的命根子顶着，他的大手更不老实地抚上她的腰，陈玉莲顿时娇喘连连、满面俏红，轻声说道：“妈去帮你拿衣服。”
　　“好、好。”张俊兴奋地笑道，一边走向浴室，一边脱下衣服，等走进浴室时已经光着屁股。
　　“这孩子……”陈玉莲温柔而宠溺地笑道，跟在张俊身后拿起掉了一地的西装，然后就跑到张俊的房间，要帮他拿换穿的衣物。
　　大热天，张俊流了一身汗感到难受，便洗了个冷水澡冲去一身风尘，不由得舒服得哼着歌。
　　洗完澡后，张俊得意地看着镜子中那结实强壮的身体，这才走出来，就见床头柜上已经摆好一套张俊喜欢穿的短裤和背心。
　　“小俊。”陈玉莲俏脸发红，身体靠在房门上，神情扭捏地说道：“你的房间怎么睡着一个小姑娘？”
　　“我房间有一个小姑娘？”张俊闻言愣住，心想：妈妈应该认识叶娇啊，不是她还会是谁？而且这个时间上班的上班、上学的上学，睡在我房间的人会是谁？
　　“我、我也不认识，不过那小姑娘长得满好看的。”陈玉莲嘀咕一声，然后恍然大悟地道：“啊！短头发，是不是你说的小宣？”
　　“小宣，她不是应该在上学吗？”张俊觉得莫名其妙，而看陈玉莲穿着胸罩，知道她已经没有要和他缠绵的意思，心中有些闷，可他也只能老实地穿上衣服。
　　“小俊，你先去看看，我想躺一会儿。”陈玉莲温柔地笑道，随后她看着张俊胯下的巨物，俏脸微微发红，轻声说道：“妈累了，有点不太想，好吗？”
　　“嗯。不过还是要亲一下。”张俊看着陈玉莲那扭捏的模样，觉得格外诱人，即使没有偷情的想法，还是凑上前，抱住她娇小丰腴的身体，在她害羞的默许下，吻上那红润的嘴唇。
　　“坏孩子……”
　　在长长一个缠绵湿吻后，陈玉莲已是娇喘吁吁，她打掉张俊抚摸着她臀部的大手，柔声说道：“不能再亲了，妈怕你忍不住。”
　　“是、是，妈，你的嘴好香啊。”张俊舔了舔嘴唇，心想：唉，妈妈什么都好，温顺、柔美，就是有点传统，以后可要好好调教才行。什么口交、肛交的……
　　妈的！光想就一肚子欲火！
　　“贫嘴，快去看看，妈要睡了。”陈玉莲羞涩地白了张俊一眼，就推着张俊出房门。
　　“妈，要记得起来吃晚饭啊。”张俊恋恋不舍地吻了陈玉莲几下，看着她面色含羞地关上房门，这才赶紧提醒道。
　　张俊一转身，这才想起小宣的事，心想：小宣是个乖孩子，而且喜欢上学，逃学可不是她会做的事。
　　老子的小宝贝不会生病了吧？想到这里，张俊心里一急，赶忙推开房门，而还没进去，就传来一阵如花草般的清香，闻起来十分清爽。
　　空旷的房间内摆放各式家具、家电，比陈玉莲房间的装潢更加精致，面积大不说，浴室更是大得离谱。厚厚的窗帘将阳光阻挡在外，只有床头灯发出蓝色光芒，一张巨大的双人床上铺着洁白床单，一具娇小的身躯微微蜷缩，头发散乱，容颜被棉被遮住看不清楚，可这种特别的睡姿以及俏皮的发型，不是小宣还会是谁？
　　一看到深爱的小萝莉，张俊担心她是不是生病，便蹑手蹑脚地走到床前，低头一看，就见她睡得香甜，娃娃脸上有几抹动人的红晕，长长睫毛卷翘，嘴角微微勾起，身躯在被子下缩成一团，小手紧紧抓住被角，像只小花猫般，可爱得让人都要发晕。
　　“小宣。”张俊不想打扰小宣的美梦，不过看她在这个时间点不寻常地睡觉，心里担心至极，于是轻轻拍了她一下。
　　小萝莉顿时哼了一声，身体一僵，然后转过身来，眼睛却紧紧闭着，颤抖着声音问道：“俊哥哥，是、是你回来了吗？”
　　“嗯。宝贝，我回来了。”张俊忍不住伸出手，摸着小宣那吹弹可破的小脸蛋，关切地问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没、没有。”说着，小宣的小手颤抖着，甚至紧紧抓住被子不放，也没有睁开眼睛。
　　“你到底怎么了？”张俊急了，连忙抓住小宣的手。
　　“俊哥哥，你真的回来啦！”小宣浑身一颤，反握住张俊的手，然后慢慢睁开眼睛，那双美丽的大眼睛顿时蓄满泪水，见张俊在她面前一脸紧张，猛地一把抱住张俊，哗的| 声哭道：“俊哥哥，我好想你啊！”
　　“乖乖，小宣不哭，怎么了？”张俊赶忙抱住小宣，一边拍着她的手安慰，一边紧张地问道：“怎么？是不是有人欺负你？”
　　“没有，人家想你……”说着，小宣的身体使劲往张俊身上贴，她一边摇着头，一边哽咽道：“俊哥哥，小宣好想你呀……”
　　此时，小宣半坐起来，张俊能看见她上半身什么都没有穿，平坦的小腹，一对嫩乳随着呼吸剧烈地起伏着，一片雪白点缀着一抹粉红，让张俊几乎就要晕眩过去。
　　“乖乖，不哭、不哭，我这不是回来了吗？”张俊抱住小宣，抚摸着她那白嫩的肌肤，轻轻拍着她的后背，满心都是说不出来的幸福和满足。
　　“我怕嘛！”小宣哽咽道：“人家几次梦见你回来，可一睁眼睛却没见到你。
　　刚才你喊我，我还以为是在做梦呢！我甚至不敢睁眼睛，就怕一睁开眼睛你就不见了。“
　　“没事，我不是回来了吗？”张俊哄道，心中也感到一阵甜蜜：原来小宣不敢睁眼是因为这原因，我不过才离开一个月，她居然如此思念我，实在让我又惊喜又惭愧。
　　“俊哥哥，抱我睡一会儿好不好？”小宣可怜兮兮地拉着张俊的手，一边抽着鼻子，一边轻声说道：“人家抱着你好不好？”
　　“好、好，我家小宝贝说什么都好。”张俊见小宣情绪好不容易才稳定，赶忙拉开被子钻进去，而他的手还没伸出去，小宣就像头可爱的小花猫般，迫不及待地缩到张俊的怀里。
　　“俊哥哥，我好想你。”小宣擦了擦眼泪，开心地笑了笑，就一脸满足地抱住张俊。
　　“乖宝贝，你裸睡啊……”张俊顿时感到全身一阵火热，他没想到小宣竟然一丝不挂，那温热而柔软的肌肤，还有那双小手抚摸着他，造成张俊极大的冲击。
　　“你说过不喜欢人家穿内衣……”小宣俏脸微微一红，紧紧抱住张俊的胳膊，擦着眼泪，开心地笑道：“俊哥哥，我真的没有做梦，你真的回来了！”
　　“小傻瓜。”看着小宣那单纯的模样，张俊感动得眼泪都要掉下来，他抱紧怀中的小宣，顿时有股想要陪她一起流泪的冲动。
　　“俊哥哥，我就知道肯定能等到你回来。”小宣开心地笑道，满足地享受着在张俊怀中的滋味。
　　“你怎么没有去上学？”张俊抱着小宣，好半天才问出心中的疑惑。
　　“人家装病请假……”小宣满脸通红，扭捏地低下头，眼角偷偷瞥了张俊一眼，那羞答答的模样，显得十分可人。
　　“你这个坏孩子……”张俊的双手慢慢往下，然后抓住她那弹性十足的细嫩翘臀，故作凶狠地说道：“居然敢这样乱来！”
　　“俊哥哥……”小宣动情地发出呻吟，眼眶含泪地看着张俊，咬住下唇大胆地说道：“人家不管，人家就是想你了……”
　　“宝贝，现在时间还早……”张俊见状，命根子立刻充血，双手不停揉弄着小宣的臀部，喘着粗气说道：“啊，我也不管了，来帮俊哥哥脱衣服。”
　　“嗯……”小宣点了点头，脸一红，慢慢蜷缩到被子内，小手游走在张俊身上，不一会儿，就见张俊的短裤、背心全都丢到床角……
　　思念的力量何等强大，这可是真爱啊！害羞的小萝莉竟有这么主动的一面，他奶奶的！人间有真情！人家有真爱啊！张俊兴奋地想道。
　　这时，张俊慢慢拉开棉被，小宣顿时一羞，但最后还是大胆地放下双手，任由赤裸的身体暴露在空气中。
　　看着小宣那含苞待放的坚挺乳房、平坦的小腹、双腿间柔嫩的肉缝，张俊顿时兴奋地眼前一阵发黑，不由得舔了舔嘴唇。
　　这时，小宣鼓起勇气，猛地扑上来环住张俊的脖子，送上樱桃小口，那柔软的丁香小舌微微颤抖着，任由张俊吸吮。
　　张俊抚摸着小宣那吹弹可破的肌肤，享受她难得大胆的主动，啧啧声不停响起，直到小宣满面通红，这才结束长长的湿吻。
　　这时，小宣看了张俊一眼，接着小嘴从张俊的胸膛、腹肌，然后一路往下，而当柔软的舌头舔到龟头时，张俊舒服得哼了一声，猛地抱住小宣纤细的腰肢，使劲一个翻转，直接把小宣那幼嫩的下身抱到面前。
　　“俊哥哥……”小宣羞涩地哼道，然后慢慢低下头含住张俊的龟头，动情地吸吮起来。
　　看着小萝莉胯间无毛的肉缝粉嫩得让人惊艳，上面覆盖着晶莹的爱液看起来更加可口，张俊双手则抓住她的小脚把玩着，猛地吻上小萝莉那最漂亮、最神秘的地带。
　　当张俊那火热的舌头舔着小宣那鲜嫩的私处时，小宣顿时全身一颤，含着龟头的小嘴含糊不清地发出呻吟，喘息紊乱起来……
　　见害羞被动的小宣竟然接受69的玩法，这让张俊喜出望外，不停舔弄着小宣的私处，肆意品尝着她甘甜的味道，偶尔舌头卷成一团占领花穴，刺激得小宣全身瘫软如泥，加上快感持续的冲击，小宣除了含住龟头发出娇吟声，露出一脸沉醉的模样，几乎已经失去思考的能力。
　　张俊与小宣贪婪地吸吮彼此的味道，房间内只剩下越发急促的喘息声。
　　过没多久，在张俊口舌服务之下，小宣迎来第一次的高潮，雪白身体浮现着迷人的俏红，然后发出“啊”的一声，就倒在床上。
　　张俊见状，立刻从小宣的身下离开，然后观赏起小宣那挺翘的臀部，只见肉缝上布满爱液，十分诱人。
　　此时，小宣上半身趴在床上，跪着的双腿让臀部更加挺翘，双腿间一片湿润。
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，双手套弄着坚硬得快要爆炸的命根子，然后缓缓蹲到小宣的臀后，一只手按住她弹性十足的翘臀，另一只手则握着命根子，龟头对准她濡湿的肉缝磨蹭着，惹得小宣呻吟几声，最后在她剧烈的颤抖中，慢慢进入她的体内。
　　“俊哥哥……”小宣动情呢喃道。由于高潮过后，小宣的身体十分敏感，那熟悉的饱满感、剧烈的占有感，令她的声音开始颤抖，随即一股令人快要晕厥的满足感袭来，令她快乐得都要落泪。
　　“宝贝，我来了。”
　　张俊舒服得吁出一口大气，小萝莉的下身紧如处子，阴道有力的蠕动和十足的弹性，带来一股强烈的快感。
　　娇滴滴的呻吟、粗重的喘息，伴随着肉体与肉体相撞的声音，两具一丝不挂的肉体布满汗水，变换姿势在房间每一处不停冲撞着，每一下都恨不得把对方揉进身体内，即使没有大胆的叫床，然而小宣温顺的迎合动作，就已经要让张俊陷入疯狂中……
　　长达半个小时的动作后，在强烈的刺激之下，小萝莉来了三次高潮，双腿早已瘫软，全身无力。
　　看着美丽的小宣在胯下承欢，张俊感到一种难以言喻的满足感，可他也知道小宣还在发育，所以不敢需索无度，直到她第三次高潮后，在他身下瘫软如泥时，张俊才停下动作，将小宣抱在怀里，满足地看着她一脸潮红、娇喘吁吁的模样，觉得诱人至极。
　　“俊哥哥，你还没射出来。”
　　小宣沉浸在美妙的高潮中，久久才回过神来，这才发现被张俊紧紧抱着，坚硬的大东西已经退出，尽管布满自己的爱液，但依然坚硬无比，于是有些疑惑，有气无力地说了一句。
　　“没事，俊哥哥已经很满足了！”张俊吻了吻小宣的小脸，双手则不客气地摸上小宣的乳房，因为张俊觉得小宣那略显迷茫的模样实在太可爱，让人捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　“不行……”
　　小宣休息了一会儿，突然挣脱张俊的怀抱，然后竟跪在张俊的腿间，红润的樱桃小口就含住张俊那仍冲动的肉棒，即使上面满是她的分泌物，她却仿佛没看见似的，努力地吞吐起来。
　　张俊几乎不敢相信小宣的樱桃小口竟然能含下他的巨物，一方面心疼她太累，可另一方面却不由得沉浸在她嘴巴吸吮所带来的美妙之中。
　　看着美丽的小宣在胯下起伏、看着那小嘴含着满是爱液的命根子，张俊顿时爽得仿佛要上天，他不由得闭着双眼感受这美妙的滋味，只希望快点在小宣的嘴里爆发出来。
　　小宣的动作很生涩，除了吞吐之外，并没有多余的技巧，可就是这样简单的动作，在视觉上带给张俊无比刺激的满足感。
　　在小萝莉快速的吞吐下，不一会儿，张俊全身一僵，连忙说道：“小、小宣，我要射了！”
　　小萝莉顿时一顿，然后马上握住张俊的命根子，吞吐的速度则加快。
　　张俊顿时感到快感倍增，身体开始抽搐，命根子更剧烈地跳动，一股强烈的快感澎湃而至，令他忍不住弓起腰，说道：“不行！快、快出来了……”
　　瞬间，张俊只觉得眼前一黑，不知道到底是上了天堂还是地狱，袭来的快感强烈得让他快要晕厥。张俊能清楚感觉到小萝莉仍紧紧含住他的肉棒，原本他想提醒小萝莉吐出来，却没想到她居然让他口爆，顿时一股惊喜伴随着无比快感，让张俊爽得快要疯掉了。
　　小宣那柔嫩的小手缓缓套弄着张俊的命根子，并伸出舌头舔着龟头和马眼，而当张俊在她嘴内爆发出来时，那么多的量以及那喷射的力道几乎让她要呛到。
　　虽然做出这样羞人的事让小宣感到难为情，但一抬头看着张俊那满足的模样，心里顿时又羞又甜，觉得这样很值得……
　　张俊喘着粗气、双腿发软，小萝莉则跪着含住张俊的阳具，在呼吸不顺畅的情况下，鼓起勇气将黏稠的精液全部咽下，毕竟小宣没有太多经验，最后竟含着命根子动也不动，眨着一双大眼睛，脸上满是迷茫。
　　“乖宝贝……”张俊休息了一阵子，这才慢慢将阳具抽离小宣的小嘴，而且见小宣竟将精液全部咽下去，内心感动不已。
　　随后，张俊横抱起小宣，大步走向浴室。
　　“俊哥哥，睡你的床真的会做好梦……”小萝莉幸福地呢喃道，不好意思地闭上双眼，陶醉地蜷缩在张俊的怀中，似乎偷偷跑来张俊的房间睡，让她感到有些害羞。
　　“往后的日子会比梦更好……”张俊动情地说道。
　　看着小萝莉在怀中的乖巧模样，张俊的心中满是感动。
　　“嗯。会的……”小萝莉甜甜笑道……




　　第二章 众美环绕

　　小宣穿着蓝色连身裙、粉色的卡通拖鞋，一张粉嫩小脸上带着几抹红晕，可爱得让人快要流口水，尤其一说话就脸红娇羞的模样，更是令人见之发狂。
　　一路上，清纯可爱的小萝莉是人群中注目的焦点，让小萝莉被看得都有点不好意思，一直躲在张俊的身后，那腼腆的模样更惹来不少妇女的母爱泛滥，不时就夸上几句。
　　张俊带着小宣在市集逛了一圈，享受着平凡的甜蜜，虽然这种简单的约会几乎没有半点浪漫可言，却让小宣高兴极了，不时甜甜地笑着，看起来幸福无比。
　　张俊看着小宣脸上那灿烂的微笑，也很高兴，并不由得感慨小宣真容易知足，只是出来买菜也能让她那么高兴，心想：这丫头实在太好养了。
　　张俊两人买完菜后，在回家的路上，两人手牵着手，小宣开心得就像只快乐的小鸟般，偶尔发出如银铃般的笑声，引来路人纷纷行注目礼。
　　日近黄昏，当张俊两人回到家时，屋内已是欢声笑语，咯咯笑声撩动张俊不羁的心思，让他觉得十分快意，又有着说不出来的心痒难耐。
　　小宣也听见屋内的笑声，顿时脸上浮现难为情的红晕，因为她为了见张俊而装病，可却和张俊出去，等下不知道该如何面对其他姐妹的调笑。
　　和决定为了见张俊而装病时的果决相比，此时的小萝莉又变得非常羞涩。
　　“哟，这对奸夫淫妇还知道回来呀！”柳清月慵懒地靠在沙发上，制服包裹着美好的身材，回头看张俊两人携手走进来，立刻暧昧地笑道。
　　而杨柳则穿着休闲，在一旁的书桌前批改作业，只是抬头看了张俊两人一眼，给了张俊一个温柔似水的眼神，就继续做自己的事情。
　　“月姐姐、杨柳姐。”小宣怯生生地喊道，就像做错事的孩子般低着头。
　　“老实交代，刚才还干什么了？”柳清月坏坏地笑道，走上前拉住小宣的手，然后将她压到沙发上，用威胁的口吻问道：“坦白从宽，不然待会我可要好好收拾你！”
　　“我没有，就睡了一觉，感觉身体好多了就出去走走……”小宣一脸羞红，说话的时候头都快垂到胸口，声音则像蚊子般越来越低、越来越低……
　　“真的吗？那房间换下来的床单是怎么回事？”柳清月压在小宣的身上，继续问道，心中则觉得有趣极了，没想到小宣居然不会说谎，而且表情还那么心虚，觉得逗她的感觉很好玩。
　　“我妈呢？她还没醒吗？”张俊则摆出光明磊落的模样，朝左右看了看，发现叶子她们不在，便立刻转移话题问道。
　　“和兰姨在楼上说话。”柳清月故意大剌剌地说道，可脸上却闪过一丝紧张，而在旁边批改作业的杨柳就算下笔如神，听到这话时也是一滞，明显看得出来她们的心里极为忐忑，毕竟要见未来的婆婆，对任何人来说都不可能淡定。
　　“嗯，我先去做饭了。”张俊看了看时间，发现没时间和柳清月两人聊天，随即转身走进厨房。
　　“我、我去帮忙。”小宣从柳清月的身下挣脱出来，连忙跟着张俊跑进厨房。
　　张俊与小宣就像小夫妻般，一个切菜、另一个洗菜，一个忙着炒菜、另一个殷勤地端着盘子。
　　经过半个小时的忙碌后，随着一声开饭的大喊，桌上已经摆满丰盛的饭菜。
　　在饭桌旁，一朵朵美丽的女人花已经围在一起说说笑笑，叶娇还未脱下校服，青春活泼的模样格外诱人；柳清月、杨柳则有些拘谨，杨柳还算好一点，毕竟她已经认识陈玉莲，可柳清月却一改往日泼辣作风，十分淑女地坐在一旁笑而不语，看起来竟有几分大家闺秀的样子。
　　“俊哥哥，你有带礼物给我吗？”妮妮乖巧地坐着，一看张俊过来，立刻甜甜地笑道。
　　“有，你就只在意这种事。”说着，张俊示意小宣坐下，这才朝着聊得正开心的两个美妇，笑问道：“妈、兰姨，你们在聊什么呢？”
　　“没什么，就是等下吃完饭想打个麻将。”林秋兰温柔地笑道，然后偷偷给张俊一个柔媚得仿佛骨头都要融化掉的眼神。
　　刚才，林秋兰还惊讶于陈玉莲的容光焕发，也有点羡慕她描述的城市生活，不过在看到张俊后，那些想法全都消失了，也很知足于现在的生活。
　　“嗯，杨老师，待会我们一起打麻将吧。”陈玉莲笑眯眯地询问着杨柳，然后一看到柳清月，连忙问道：“对了，小月，要不你也凑一脚，这样也不用再找别人。”
　　“我、我不会。”柳清月赶忙摆手道。
　　“只要学一下，你很快就会打了。”杨柳一眼就看穿柳清月的心思，恐怕柳清月是怕会给陈玉莲这未来婆婆不好的印象，毕竟麻将也算赌博的一种，但其实在这里也不算什么，只是用来消磨时间并不会玩很大，也是拉拢感情的好机会，不由得心想：柳清月也真够可爱，难道她想装老实装一辈子吗？但迟早会有露出狐狸尾巴的一天。
　　“对啊，打几圈麻将，消磨时间嘛！”张俊在旁边帮腔道，心想：柳清月真是紧张过头了，妈妈可是全家最好说话的人，有那么可怕吗？
　　“那……你们教我。”柳清月不好意思地低下头，毕竟要和未来婆婆打麻将，柳清月心中的压力之大可想而知。
　　“好了，开饭吧。”张俊笑呵呵地说道，却发现叶子姐妹俩和妮妮早就开动。
　　在座女人除了柳清月、妮妮之外，个个都心灵手巧，做起家务绝对没话说，但说来也奇怪，华夏五千年的历史，做饭、烧菜应该是女人精通才对，但技艺精湛的大厨却都是男人。
　　尽管众女做的家常菜都还不错，可手艺最好的却是张俊，虽然众女也经常下厨，不过当桌上摆着自己男人煮的菜，味道又可口，这顿晚餐她们自然吃得开心。
　　有八双筷子开动，众口难调是最难解决的问题，最后张俊费了极大的心思才解决，他用以前学的手艺，再结合众女喜欢的口味，这才做出一桌丰盛的美食。
　　炎热的夏天，最难解决的就是食欲不振，有时肚子已经很饿，却满身大汗，根本没有吃东西的欲望，因此开胃小菜是腌酸黄瓜，因为又酸又脆最为开胃，并准备一道苦瓜炖排骨汤，尽管带着苦味，却清热解火，让众人喝得胃口大开。
　　而五道菜肴，配上几盘煎得金黄的饺子，荤素搭配，十分爽口，因此不一会儿便吃得杯盘狼藉。
　　这时，众女全恢复淑女的模样，满足擦着嘴上的油光。
　　柳清月摸着肚子，不满地说道：“不行了，要减肥呀！我怎么又被诱惑了！”
　　柳清月这话一说出口，顿时逗得众人哄堂大笑。
　　随后，小萝莉们收拾桌子，其他人则来到客厅享受饭后水果，或是喝着浓茶，觉得特别惬意。
　　不一会儿，叶子和叶娇也跑来客厅，一边写着作业，一边和其他人说笑，相处十分融洽。
　　“你们在嘀咕什么呢？”张俊见两个小萝莉在旁边窃窃私语，于是好奇地问道。
　　“不告诉你。”叶子吐了吐舌头，模样非常可爱，尤其那红润润的香舌，甚至让张俊想要含住好好吸吮一番。
　　“神神秘秘地干什么？”陈玉莲温婉地笑道，也有几分好奇。
　　“别和哥哥说，他最坏了，老爱煞风景。”叶娇嘟着小嘴，不乐意地说道。
　　“什么？什么？”妮妮在一旁起哄道。
　　“我又怎么了？”张俊一脸无辜地说道，心想：怎么老子躺着也中枪？
　　“就是不能和你说，你最喜欢乱说话了。”叶子拉着妮妮的小手，语重心长地说道：“妮妮，你可千万别和你俊哥哥说话，他最坏了，上次还记得他怎么说的吗？”
　　“什么事？说啊！”杨柳被勾起好奇心，放下笔，凑过来问道。
　　“你们是说人鱼公主的事呀！”张俊顿时恍然大悟，一脸冤枉地说道：“我说的哪里不对啊？那是事实好不好！”
　　原来，上次叶子与叶娇读完人鱼公主的故事后感动不已，一天到晚都拿着这本书在读，而是还介绍张俊一起看，可张俊看完的反应却令叶子等女反感。
　　张俊问道：“她不能叫床，那么王子岂不是闷死了？”
　　叶子不懂张俊话中的意思，只是一脸迷茫。
　　而叶娇与小宣则听得面红耳赤，正想狠狠地白张俊一眼时，张俊接下来的话却让她们彻底崩溃：“不对呀，哑巴也能出声！不过想想也挺白痴，王子深情地说：”我爱你。‘人鱼公主却只能含情脉脉看着他，小嘴啊啊乱叫……靠，鬼才能听懂啊！“
　　当叶子红着脸说完这件事时，众女顿时笑得腰都直不起来。
　　柳清月更是笑得眼泪都快要掉下来，感慨道：“小俊，这多美丽的故事，小女孩谁看了不感动得痛哭流涕，怎么到你嘴里就变成这样？”
　　“本来就是这样嘛！”张俊大喊冤枉，辩解道：“看看那些童话，哪个女孩子不是又白又漂亮又可怜？哪个男的不是又高又帅又富有？完全就是纨绔子弟、败家子的类型，而且说穿了，就是同一个演员换个名字演另一部戏，换汤不换药，看得我都烦了。”
　　“那你来点不一样的啊！”杨柳狠狠白了张俊一眼，尽管笑得眼泪也快流下来，还是板起脸孔，毕竟很多女孩子都向往童话故事中的爱情，甚至心里都有白雪公主或者灰姑娘的梦。
　　“对啊！你说啊！”叶子在一旁帮腔，其他女孩也群起攻之。
　　陈玉莲、林秋兰则是一脸慈爱地看着眼前这一幕，尽管被张俊煞风景的话惹得大笑不止，但出于好玩的心态，也加入到众女讨伐的声浪中。
　　“对了，不是还有什么睡美人的故事吗？”张俊见众女形成统一阵线，真有要联手欺夫的态势，脑子一转，击掌说道：“对了！就这个、就这个了！那女的家里破产，最后家破人亡，原本也算是大小姐，但是家道中落……”
　　“张俊，你有完没完……”柳清月听得满头黑线，其他人则目瞪口呆。
　　最后柳清月还是控制不住，拍案而起，怒道：“你能不能好好讲故事？怎么到你嘴里就变得乱七八糟？再说这故事也是一个王子，和之前又有什么区别？”
　　“要不，我只和你说，等你有机会再和其他人说好不好？”张俊色眯眯地笑道。
　　“好，你说能有什么不一样？”柳清月点头应道。
　　张俊闻言附到柳清月的耳边，而见其他人投来好奇的眼神，这才压低声音说道：“这故事的教训是，王子是多么愚蠢的一个人。如果他把睡美人吻醒，睡美人却不喜欢他，那王子要怎么办？”
　　“那如果是你，你要怎么办？”柳清月顿时觉得她的童年被张俊毁于一旦，不由得咬牙切齿地说道。
　　“先别亲，上了再说。”
　　张俊淫笑地说道：“那王子肯定是色狼，毕竟脸都没见过，居然还敢披荆斩棘地去找睡美人，肯定是平日女人玩太多，所以想要找刺激，否则只听到名字就一见钟情，那多扯啊！而且这一路上危险重重，要是吻醒睡美人，睡美人却看不上他，那多不划算。要是我，就先搞大她的肚子，再吻醒她，到时煮熟的鸭子还怕飞了不成？”
　　“杨姐！”柳清月闻言脸上一阵红一阵白，被张俊那淫秽不堪的话语搞得心火直冒，因此张俊刚说完，她立即喊了一声杨柳。
　　“什么事？”杨柳也是满心好奇，随即应道。
　　“帮我拿把刀来。”柳清月满脸通红，不知道是不好意思还是气炸了，她狠狠白了张俊一眼，抓了抓头发，歇斯底里地说道：“快拿来，我要劈死这个混蛋！
　　今天有他没有我，有我没有他……“
　　“靠，不用那么暴力吧！”张俊真心觉得冤枉，心想：我不过是说出客观的事实，为什么她会那么激动？
　　“老娘不想和你聊这些。”柳清月歇斯底里地抓着头发，发疯似的说道：“你这用老二思考的畜生，知不知道什么叫浪漫？你说这什么鬼话？而且还毁了我们的童年，你真以为女人喜欢这样吗？”
　　柳清月这一崩溃，连粗话都说出来，让其他人更是好奇张俊到底说了什么。
　　这时，电视上刚好播出偶像爱情剧，而且不外乎就几个人、几栋房子、几辆车、几间酒吧和几间咖啡馆，很快就爱得死去活来，而且在结婚前都很纯洁，全抵制婚前性行为，亲个嘴就像要了老命似的。然而这在张俊看来，完全是脱离现实，毕竟人为万物之灵，总是需要阴阳调和，怎么可能不做爱？
　　“这个男人真不错。”陈玉莲看着电视，突然夸道。
　　在这个时候，偶像剧正演到女主角双目失明，而深爱着她的男主角正拉着她的手痛哭表白，最后不顾家人反对，毅然把眼角膜捐给女主角，甚至为了不拖累女主角，默默离开她。若干年后，那男人还躲在一旁默默祝福她和别人的婚礼，演得极为痴情。
　　听着陈玉莲夸奖，张俊顿时老大不高兴，心想：妈的！付出那么多，最后女主角却跟别人结婚，这还有没有天理？而且一个男的付出所有，只为了让自己的女人被别人操！这哪来的AV情节啊？狗血到不行，而女人居然还喜欢这样的浪漫？
　　这要上哪里告状啊？哪间法院会受理啊？这种电视剧应该要停播，根本是误导别人的价值观，真该天诛地灭啊！
　　此时，众女早就感动得忘记张俊刚才说的话，目光全放在电视上。
　　见众女露出欣赏的表情，甚至有点羡慕、嫉妒，外加憎恨，张俊不禁闷哼一声，没好气地说道：“那男的脑子有问题，干的事真他妈够愚蠢！”
　　众女闻言，陷入一阵沉默中，最后还是柳清月忍不住，咬牙问道：“张大老卯板，请问您有什么好主意呢？”
　　“眼角膜有两个嘛……”张俊得意地笑道：“那女的双目失明，可以捐给她一个，一人一只眼，两人全都能看见，大家同病相怜，才叫真正看对眼。但也不知道能不能匹配，不能也做不了器官移植，这样……”
　　“张俊……”众女闻言，不由得怒吼道。
　　“姐，你别拦我，我要砍了他。”柳清月怒道，毕竟童年以及浪漫都被张俊毁掉，她不拿刀砍了张俊才奇怪。
　　“月姐，算我一份。”小萝莉们也怒道，毕竟那么浪漫的爱情故事，最后却被张俊说成那样子。
　　“靠！你们要杀夫造反啊！”张俊一边大喊，一边往外面跑，身后则有一阵香风追来。
　　众女除了装模作样的凶狠追着张俊，还伴随着压抑不住的笑意。
　　随后，一群人来到清水湖边，张俊频频告饶才结束这场闹剧。
　　众女坐在光滑的鹅卵石上，赤着双脚放进湖水中，感受着夏夜难得的清凉。
　　一想起张俊说的故事，柳清月忍不住说道：“小俊，要不你再说个故事吧。”
　　“你还没听够啊！”叶娇哼着小曲走入湖水中，一听这话，立刻转过身，掩嘴笑道：“哥哥的故事都很下流，你怎么就喜欢听呢？”
　　“我就喜欢听下流的故事。”柳清月坏笑道：“不过……有些人做起下流勾当，可比我有经验多了。”
　　叶娇和小宣俏脸一红，明白柳清月指的是她们和张俊发生关系的事情，她们不约而同地白了柳清月一眼，就不再说话。
　　张俊摸了摸脑袋，思索一番后，说道：“我暂时想不到故事，不过刚才提到的睡美人故事，其实还有一些奇怪的地方。她不是睡了一百多年吗？是不是植物人暂且不谈，但一百多年她的身体都没有发生变化，难不成她睡在冰箱吗？”
　　“还有别的吗？”柳清月失望地说道，因为比起刚才张俊那石破天惊的见解，这番言论无趣极了。
　　“有啊。”张俊说道：“你想想，老公主都一百多岁，那来大姨妈的时候怎么办？光流血不补充营养，就不怕失血过多死掉吗？算算年纪，她还比王子的奶奶大，这可是轰轰烈烈的忘年之恋啊！真有点老牛吃嫩草的嫌疑……”，“我回去学打麻将了。”柳清月顿时无语，不想再理会张俊。
　　小萝莉们也说道：“我们还没写完作业。”
　　见众女就要离开，而且还不忘狠狠白了他一眼，令张俊心里委屈，暗道：是你们叫我说的，而老子本着科学精神寻找故事的破绽，可你们那是什么态度，要相信科学，不能迷信盲从！再说，一个漂亮小妞在床上躺了一百多年，说不定王子还没来就被人开苞，这有什么稀奇？多正常啊！
　　“唉！不遭人妒是庸才啊！”张俊欲哭无泪地说道，最后只能一副做错事的样子跟在众女的身后，心想：就你们有童年吗？老子也有啊！而且你们有少女梦，我们男人也有。小时候我最崇拜福尔摩斯，那厉害的推理、叼着烟斗的帅气和温文尔雅的气质，是多少男孩子的梦想。不过后来他却被柯南打败。因为福尔摩斯是哪里死人他才去，可柯南却很邪门，走到哪里，哪里就死人，而且都不得好死。
　　张俊想着心中的偶像，眼泪都快要掉下来，因为柯南的伟大别人远远无法理解。试问华夏五千年的历史，何曾出现如此强悍的扫把星？所到之处死成一片，八字何等的硬！柯南要是女人，绝对是典型的克夫命，一辈子嫁个十次、八次还是处女，老公没进洞房就全家死光，邪门啊！




　　第三章 激情办公

　　秋风萧瑟，枫林艳红，落叶枯黄，将清水湖点缀得梦幻无比。
　　秋天乃是丰收的季节，到处都洋溢着庆丰年的气氛。
　　青松县还是贫困县，然而不同的是，已经被纳入旅游风景区的重点开发计划，并以清水湖为中心，预计打造成东南地区最大的自然生态旅游景点，甚至原本乏人问津的深山老林，不时会有专业人员来考察，这让不少本地人看得啧喷称奇，觉得这穷山恶水有什么好看的？
　　三和则一跃成为赫赫有名的消费场所，并发展为以别墅群为主的度假区，独门独院的设计吸引不少人前来度假。
　　经过半年的大肆扩张后，三和比以前大了十倍不止，寻常酒店已经变成国际级的度假胜地，而且当清水湖的旅游项目开放后，度假村和三和合并起来，就一跃成为省内的旅游首选。
　　在清水湖边，可以看到一排排建在湖上的竹亭，而工人正忙着搬运竹子和建筑材料，已经为数不多的竹工老师傅正带着弟子建造清水湖的观景台。
　　由于钢筋水泥、高楼大厦的崛起，不少传统工艺近乎失传，年轻人也不愿意学，而且在现代工业的冲击下，继承这些手工业就等于失业，可谁也没想到，三和的人竟然四处拜访退休的老工匠，请他们帮忙指导度假村的装潢，说是要恢复传统――度假村的装潢以江南小镇的风格为主，别墅区和泉水区，除了草皮经过修剪之外，大多保留原本的竹林和树木，尽可能呈现出清水湖本来的面貌；别墅装潢，也不是红砖绿瓦的西式别墅，而是类似于云南的吊脚楼或者古代的深宅大院，处处可见中式古老的风情。
　　“差不多要收工了吧？”张俊戴着安全帽，手拿着图纸、抽着烟，坐在湖面的竹筏上，享受着秋天的凉爽。
　　“嗯，再过四、五天就行了。”
　　在张俊身旁的王凤一身得体的0L装扮，勾勒出丰腴的身材，十分性感而迷人，可王凤却一脸正经，但谁会知道，在一个小时前，在她的办公室，张俊让她一丝不挂地趴在他胯下承欢，甚至发出撩人魂魄的呻吟声。
　　“好象就剩下这几个项目。”说着，张俊翻看着图纸。
　　尽管张俊性子懒散，但关系到生意和金钱，他也开始读起工商管理的书籍，所以除了锻炼身体之外，其余空闲时间张俊都用来读书，虽然这话说出去，十个人会有九个人不信。
　　“嗯！不过，搞这些竹筏真的可行吗？”王凤看着漂在湖面上的竹筏，心里不免担忧。
　　原本是希望用游艇带领旅客参观清水湖，只是这样成本势必大增，最后张俊突发奇想找来一群摆渡人，使用竹筏运送旅客到较近的景点。
　　“安啦！你要相信我，城里人肯定感兴趣。”张俊自信地笑道，心想：就连乡下都已经很少见到竹筏，何况那些娇生惯养的家伙，而且用竹筏运送可以省一大笔成本，何乐而不为呢？
　　“就你鬼点子多。”王凤温柔地笑道，心里清楚张俊就是心疼钱，毕竟开发清水湖旅游区，其中漂浮区、泉水区、别墅区、度假村以及岛上小筑，哪一项投资不是天文数字，有时候在检查账本时，王凤甚至都会吓得直吐舌头。
　　“没办法，我穷啊！可又得养老婆，只能刻薄成家了。”张俊苦笑道，然后伸手将王凤拉到怀中，吻着她俏红的小脸。
　　“对了，上次你和萍姐回去后，有发生什么事吗？”张俊正想好好享受王凤的滋味，可心中一直堵着一块石头，于是忍不住问道。
　　“都和你说没事，疑神疑鬼的……”王凤妩媚地笑道，然后伸手拍了张俊一下，嗲声说道：“看不出你还会吃醋呢！你这么在乎我表姐，就不怕我吃醋吗？”
　　“你这样不乖哦！”张俊色眯眯地笑了笑，双手伸到王凤的臀下，在那肥美的翘臀上狠狠一捏，一脸淫荡的威胁道：“看来我们王总有点春情荡漾，好山好水让你动了情，要不我们就在这里打上一炮？”
　　“打你个大头鬼……”王凤闻言，立刻挣扎着从张俊怀里站起来，然后白了他一眼，这才将事情的经过告诉张俊。
　　原来前段日子，谢润萍抽空和姚楠回娘家一趟，因为很疼她的叔公去世，这让谢润萍很伤心，忙里忙外就像她爸爸去世似的，甚至奠仪就给了六千块，却也闹得沸沸扬扬，毕竟一般亲戚给两、三百块也就差不多，可谢润萍出手这么阔绰，就惹来不少的流言蜚语。
　　有人说谢润萍在酒家坐台，有人说谢润萍在骗财，总之没一句好话，惹得谢家两老吃不下也睡不着，然而以前因为婚事而和谢润萍闹僵，好不容易关系才有所缓和，因此谢润萍的爸爸也不敢贸然质问谢润萍，更不想让很少见面的姚楠讨厌他。
　　谢润萍的父亲知道谢润萍一向过得拮据，所以以前三不五时就托人带点自家粮食接济谢润萍，可如今这么大的反差，令谢家两老很疑惑，甚至怀疑谢润萍是在外面赚那种不干不净的钱。
　　谢润萍哪里不知道那些流言？可是对于那块伤透她心的地方，谢润萍也懒得解释。
　　然而接下来的发展，却令不少人跌破眼镜，谢润萍在处理完她叔公的后事后，立刻买下她老家旁边的几块地，并请来施工人员动土，说是要帮谢家两老盖栋三层楼让他们安享晚年……
　　说到这里，王凤狠狠掐了张俊一下，假装吃醋地嘟着嘴，不满地道：“喂，张大老板，你别和我装糊涂，我姐走的前一晚和你在一起，而且她的性子我还不知道吗？她哪来那么多钱？”
　　“小醋坛子，这你也管啊。”张俊往王凤的耳朵吹气，一脸淫笑地说道：“我自己的老婆肯定要疼，再说，花老公我的钱天经地义，谁敢说闲话？我真想打那些嚼舌根的三八几巴掌，敢说我老婆坐台？我把她们拉去坐台才对！”
　　“要死啦！”王凤白了张俊一眼，说道：“幸好，当晚播出的新闻有我姐开会的画面，众人才知道她当大官，甚至于我姨和姨丈可高兴得睡不着，其他人看我姐当大官也就自动闭嘴。之后我姨丈出门可都是横着走，谁都对他毕恭毕敬。
　　现在您满意了吧？“
　　“满意个头！”张俊气呼呼地说道：“谁问你这个！我是问帮你姐介绍对象的事情。我打电话给她时，她总是说得含糊不清，又好象很委屈，搞得我一头雾水。”
　　王凤闻言，咯咯笑道：“由于大家都知道我姐一个人带着孩子，结果那臭男人竟然回来了，可却被我姨丈拿着菜刀追出好几里。我姐人漂亮，加上现在有权有势，所以在她面前的苍蝇多如牛毛，天天都有人上门提亲，我姨丈就吹毛求疵地挑对象，那样子可真够爆笑。”
　　后来事情的发展倒有些出乎意料，由于姚楠整天进进出出，一下子就引起骚动，过没多久，谢润萍的事情还没解决，就有人来为姚楠说媒，谢润萍母女俩就成为众人眼里的肥肉，毕竟有钱又漂亮的女人谁不喜欢？而且提亲又不用花什么钱，没成功也没关系，但谢家的门槛却快被人踩平，搞得就像比武招亲般热闹。
　　谢润萍的父亲则似乎很享受这种阵仗，而且希望谢润萍有个伴以减轻她的压力，所以都来者不拒，先看再说；而见到想追姚楠的年轻人上门，更是眉开眼笑，完全就是不亦乐乎地挑着女婿和外孙女婿……
　　最后，姚楠受不了那种日子，也懒得和她外公争论，索性就说要工作，背包一背就跑回来。
　　谢润萍本来打算多陪陪谢家两老，但她实在受不了三姑六婆的说媒阵势，而且虽然心里厌恶，但碍于两老的面子也不能当面骂人，最后私下和她父亲谈判，让她父亲态度有一百八十度大转变，对说媒的人冷眼相对、一一拒绝，搞得众人一头雾水，不知道他是不是吃错药，怎么前后反差那么大？
　　“你再吊我胃口，可就要家法伺候了……”张俊听王凤说话断断续续，顿时不满的威胁道。
　　张家的家法是鞭刑，这可是张俊独一无二的处罚，每次一威胁，无论小萝莉或是美少妇都会面红耳赤地娇嗔，王凤也不例外，立即不满地说道：“就知道你心急。我姐和姨丈说的内容也简单，她说自己是一个大官的情妇，再找对象会惹恼他，姨丈才乖乖老实下来。”
　　“靠！我是大官？”张俊指着自己的鼻子，哭笑不得地说道：“那听她讲电话时的语气那么哀怨，难不成她一直将自己当成第三者？真是冤枉啊！天地良心，在我心里她绝对是老婆的地位，不是什么情妇！”
　　“我知道，反正你老婆多，不缺这一个。”王凤白了张俊一眼，咯咯笑道：“我姐可是连哄带骗，说什么那大官权势很大，吓得姨丈不敢再问下去，又看我姐过得不错，姨丈这才打消念头。”
　　“所以是拿我当挡箭牌嘛！”张俊无奈地说道，心想：难怪谢润萍不好意思跟我说清楚，而且以她的性子，要不是被烦到受不了，不然绝对不会找这种借口。
　　张俊两人继续调笑。
　　过一会儿，王凤的手机响起来，她接起电话说了几声，这才转身道：“大老板，我得和新来的员工开会。龙升集团的股东大会，半个月后会在咱们度假村开会，难得有这么大的企业来捧场，接待工作可不能马虎，我先去忙了。”
　　“好的！宝贝，那亲一个再走。”张俊色眯眯地笑道。
　　“你这个小色狼……”王凤见周围没人，这才偷偷亲了张俊一下，却没想到张俊竟然熊抱她，紧接就是火热的湿吻。
　　王凤本来想挣扎，但马上就温顺地不再挣扎，甚至当张俊不舍地离开她的嘴唇时，她已是娇喘连连，娇羞地打了张俊一下，这才扭着翘臀离去。
　　“真够味。”
　　看着王凤扭动的美臀，张俊不由得狠狠咽了一口口水，然后想起王凤临走前说的话，沉思道：龙升集团，赫赫有名的军工企业，我是最大的股东，应当也是实际的掌控者，然而目前却由秦霜掌控。根据外界传言，这位冰山美人独自管理这么大的集团并不容易。
　　张俊自从得知龙升集团的情况后，也时刻注意着集团内部的走向，当然主要还是注意秦霜的一举一动。
　　秦霜是张俊的未婚妻，可这场政治婚姻却让张俊想得脑袋都快要爆炸，毕竟婚姻对于张俊来说，既遥远又感觉非常接近，而且换个角度想，像秦霜这种女人简直无法挑剔，身材高挑火辣、前凸后翘，美得不可方物，就算素颜也不是明星可以比，加上秦霜出身富家大族，散发着高贵的气质，总是冷冰冰的模样，俨然是冰山美人的最佳诠释。
　　这时，张俊想起在离开张名山家的前一晚，秦霜哭着打了他一巴掌，心想：看来她和雪妮确实是一对，只是雪妮的初夜却给了我，让情况变得异常尴尬。
　　在离开张名山家之后，张俊就没有和雪妮两人联络，可张俊十分惦念雪妮这个蓝眼白发的西洋尤物，毕竟他们已经发生超友谊的关系。
　　“秦霜要来干什么……”张俊不由得嘀咕一声，并且有点害怕面对秦霜，但想到有可能会见到雪妮，却又按捺不住心中的喜悦，顿时心乱如麻。
　　随后，张俊怀着一肚子心事，脑海中全是那宛如天使般美丽的白发少女，心绪不宁地在各个工地进行视察。
　　等张俊回到别墅区时，这才发现天快黑了，赶忙打了一通电话给家里，交代他不回去吃饭的事情。
　　眼下日子安逸稳定，后宫也相处和睦，这对张俊而言是最理想的状态，白天，上班的上班、上学的上学；晚上大家就一起吃饭，吃完饭就去湖边游泳，或者打场羽毛球、摸几圈麻将，虽然日子平凡，过得也颇为开心。
　　这一段时间，为了度假村和旅游开发的事情，张俊难得忙碌起来，经常无法回去吃饭，偶尔会在度假村住一晚，有时陪王凤，有时陪谢润萍，有时则陪李欣然。对此，家里女人有默契的没有说破，她们本来就不太干涉张俊的生活，但好笑的是，林秋兰人前看似长辈的姿态，可她和张俊的关系早已是公开的秘密，陈玉莲更知道得一清二楚，所以有时她看着林秋兰装腔作势，心里也觉得好笑。
　　夜晚的三和灯火璀璨，在扩大面积后，水准提高不少，停车场更早已经停满车，因为在强大的宣传下，附近城市的观光客也来这里消费，毕竟国道二十分钟的车程并不算远。
　　品尝清水湖的渔产、与国际接轨的夜店服务，如今已是三和的一大招牌，来客络绎不绝，因此张俊看着上门的客人就像在看钞票一样，觉得每一张脸都特别讨人喜欢。
　　；二和的后院是一大片花园，有榕树、椰子树等等，树下则摆放着一张张木桌，让不少喜欢清静的客人来这里品尝乡下的家乡菜，喝喝果汁、吃吃小吃，一边谈天说地，一边打牌。
　　和前面的夜总会、KTV 的喧闹不同，临湖的花园树林清静得很，在几棵树上挂着鸟笼，在林木间聆听鸟啼、品尝香茗，令爱好文雅的人喜爱不已。
　　在湖水边，椰子树下，一座木造亭子内，只见一位美艳至极的尤物温柔地笑着，吸引着过往男人惊艳的目光。
　　李欣然一头乌黑长发，上身穿着蓝色蕾丝无袖衬衫，酥胸半露，深邃乳沟让人都快要流下口水，下身则穿着浅绿色短裙，穿着黑色的丝袜，一双紫色高跟鞋闪闪发光，带着使人疯狂的诱惑意味。
　　“喂，大老板。”李欣然一看到张俊走来，就开心地招着手，顿时媚气横生，即使不穿着暴露的衣服，也能感受到女性天生的媚态。
　　只见李欣然双腿交叠在一起，一双美腿曲线优美，让男人看一眼就不由得海绵体充血。
　　“然姐，这么有兴致啊！”张俊笑着走向李欣然。
　　“叔叔好。”
　　在李欣然身旁的李彩谣，穿着蓝粉两色蕾丝绣花裙，头上夹着粉红色发夹，粉雕玉琢的小脸惹人怜爱，吹弹可破的肌肤更是令人恨不得咬上几口。
　　张俊见状，心想：这丫头不知道怎么保养的？不会是用牛奶洗澡吧！身子又白又嫩，实在诱人。
　　“彩谣，你在玩什么呢？”张俊一看到李彩谣难免就感到心虚，毕竟上次的错误太过离谱，虽然李欣然似乎不知道，李彩谣也像不记得，但张俊仍感到尴尬。
　　“没什么，只是个游戏。”李彩谣头也不抬地说道，嫣红小嘴含住吸管，就像头小猫般蜷缩在椅子上，自顾自玩着平板电脑。
　　张俊心想：傲娇系啊！虽然漂亮，但个性似乎不可爱。
　　“嗯……”张俊不敢和李彩谣多说话，随即坐下来点了根烟，看见桌上的一壶茶，调笑道：“你心情倒是满好的，没事跑来这里喝茶。不像我，现在就算想喝茶都没那心情，真是羡慕你啊！”
　　“羡慕个头！”李欣然白了张俊一眼，那撒娇的表情充满诱惑，娇嗔道：“说得好象你很忙似的，可你应该只是忙着在女人的床上翻来覆去吧！要不是我打电话给你，恐怕你已经忘记我的存在了。”
　　“哪敢啊！你可别多想！”张俊哈哈大笑，心想：和李欣然在一起就是这么开心，说话也不用顾及，又不会吃醋，这样极品的女人要去哪里找啊？
　　“对了，和你说件事。”李欣然一边递一份文件给张俊，一边娇笑道：“最近我闲得有些发慌，打算找笔生意做。正好，市内的妇幼医院经营困难，规模一直在萎缩，所以我想在这边建一间大型妇幼医院，用最好的设备、找最好的专家，生意应该会不错。”
　　“挺有想法的。”虽然张俊嘴上这么说，可脸上的笑容却一僵。
　　“我已经找人评估过了，这边的环境适合养胎。”李欣然边说边偷偷观察着张俊的反应，强忍着笑意说道：“现在有钱人生孩子可不吝啬这点钱，再说，周边几个城市的妇幼医院，内部龙蛇混杂，总让人不放心，所以这一定做得起来。
　　而且咱们就只做妇科生意，到时肯定日进斗金。“
　　张俊并没有说什么，只是翻阅着手上的计划书，可不翻还好，一翻冷汗差点没流下来，因为李欣然很有野心，一间妇幼医院居然占地八十亩，不光只是临湖而造，还要求大量绿地，主楼还要和病房隔开，并使用酒店模式的装潢和管理，而且光是医疗设备就动辄十多万美金，再加上装潢和最新的医疗设施，保守估计要花四千多万。
　　“你还要开美容院啊？”
　　看完那份计划书后，张俊冷汗直流，然后他再看另一份计划书，乃是一家美容院的开业计划，要在市内的黄金地段建造价值一千多万的独立大楼，光是装潢两千万都不够用，而且那奢侈的装潢、顶尖的技术、高级的设备以及专业的人员，说难听点，根本就是在烧钱。
　　“怎么样？”李欣然神情妩媚、满脸期待等着听张俊的意见。
　　“这个确实不错。”张俊一张脸微微扭曲，脑子有些发晕。
　　虽然张俊已经知道李欣然是退役特工，自然不会把她当拜金女看，但她似乎脱离平凡人的生活太久，心想：难道她不知道这些投资金额可是天文数字，普通人看了都会吓得目瞪口呆吗？
　　“这样吧。”张俊深吸一口气，厘清脑中的思绪，轻声说道：“事情一步一步地来。目前我手中的资金并不多，龙升集团的分红我还不想去动，而且度假村要投入的钱也不少，要拿那么多资金出来恐怕有点困难，所以明天我会去找银行的朋友谈贷款的事，我觉得妇幼医院这个计划比较可行，我们先从这里着手。”
　　“贷款？”李欣然装作一脸疑惑地问道。
　　看着张俊一脸为难，李欣然心里觉得好笑但又非常感动，因为张俊的处境她比谁都清楚，现在他并不想动用龙升集团的分红，也不愿意接受苏佳蕴的资助，所以三和跟度假村的资金都是张俊借来的，而他却愿意咬牙支持她的计划。
　　“嗯，先贷款。”张俊面色凝重地点了头，一脸严肃地说道：“不过你的计画书要做得更详细，毕竟是一笔大投资，过程可不能马虎，每个环节都要亲自把关……”
　　张俊滔滔不绝地说着，甚至考虑到孕妇的需求，连病房的装潢都大致描述一遍，说得嘴巴都干了，可一抬头却发现李欣然笑眯眯地看着他。
　　张俊这才想到李欣然见多识广，他这不是班门弄斧吗？立即感到不好意思，挠了挠头，说道：“我只是提点意见，具体怎么做，还是要问专业人士的意见。”
　　“小家伙，我发现你说话的样子真帅。”李欣然一脸陶醉地说道，然后直起身子，猛地在张俊的脸上亲了一口。
　　李欣然的嘴唇柔软，还带着一丝檀香，极为撩人心魂，张俊顿时浑身一颤，看了在旁边视若无睹的李彩谣一眼，不由得苦笑地心想：李欣然这尤物真是不避讳，在孩子面前也这么豪放，难道不担心会影响到小孩子的成长吗？
　　“就听你的，我先投资医院。”李欣然咯咯笑道，然后拿起计划书，开心地说道：“反正到时就雇一群精英来管理，只要刚开始插手就好，等到有了规模，我清闲下来时，再转做美容院的生意。”
　　“嗯，明天我会开始去筹钱。”张俊这才想到现实的问题，心想：钱啊！
　　“什么钱啊？”李欣然狡猾地笑道：“我什么时候要和你拿钱了？”
　　“好啊！你敢耍我！”张俊看着李欣然眼角的笑意，顿时意会过来，心想：真是太过分了！
　　“好啦，小色狼！”李欣然含情脉脉地看着张俊，突然一个转头将车钥匙丢到桌上，对专心玩游戏的李彩谣说道：“彩谣，你先去车上等妈妈，妈妈有点事要忙。”
　　“好。”李彩谣回道，随即头也不抬地拿起钥匙，抱着平板电脑就往车子走去。
　　“让她一个人走啊？不行，不安全！”张俊有点担心地说道，就想要送李彩“不用了，这孩子机灵得很。来，和你谈点生意。”李欣然觉得好笑，心想：她有什么好担心的？她不杀人放火就不错了！真要出事，也是招惹她的没长眼的家伙。
　　“不是，我……”张俊还来不及多说什么，就在周围男人的羡慕眼神之下，被李欣然拖着走向别墅区。
　　李欣然的身材高挑而性感，一对饱满的双峰、挺翘而浑圆的美臀，让不少男人看了眼球都快要掉下来。
　　在静悄悄的行政大楼内，总裁办公室的大门深锁，厚厚的窗帘挡住皎洁的月光，淡粉色的暧昧灯光充满浪漫气息，地毯已经散落一地衣物，男人的西装、女人的内衣、紫色高跟鞋……在凌乱之余，更充满情欲的遐思。
　　此时，李欣然赤裸着娇躯，瑟瑟发抖地坐在办公桌上，雪白的乳房上布满吻痕以及唾液，吹弹可破的肌肤覆上一层迷人红晕，媚眼含春地问道：“小俊，这样……好看吗？啊……”
　　张俊蹲在地上，将李欣然那修长的双腿扛在肩上，不停亲吻着她的私处，那粗糙的舌头不时舔着李欣然的大腿根部和阴唇，甚至还卷起舌头往阴户的深处探去，贪楚地吸吮着爱液，闻着私处那令人发疯的骚味，双手则不客气地把玩着玲珑玉足。
　　“好看，嫩得我想吞下去……”张俊含糊不清地说道。
　　“老公，好舒服……”李欣然不由得呻吟出声。
　　此时，李欣然的大腿呈一字马的姿势分开，并任由张俊亵玩，而被张俊如此温柔地对待，让李欣然舒服得欲仙欲死，找不出任何词语形容此刻的快活。
　　“啊……”在绵长的呻吟声中，李欣然忍不住浑身一僵，攀上口交的高潮。
　　李欣然的肌肤白里透红，看起来十分妖艳，媚眼半睁的模样更显妩媚，她的俏脸上覆盖着一层汗珠，如波浪般的长发散乱地贴在身上，双腿无力地分开，三角地带已是潮湿一片。
　　张俊看见李欣然那满足的模样，心里一阵得意，伸手抚摸着她光滑的下身，冗难掩兴奋地问道：“然姐，你怎么会想到要脱毛？”
　　“这样比较卫生……”李欣然仍处于高潮的漩涡中，有气无力地回答道。
　　只见李欣然豪放地张开双腿，原本长有体毛的阴唇已是光滑一片，而且在爱液的润滑下，简直像个二八少女般，嫩得让人恨不得一口吞下。
　　“你舒服了，可老公还没舒服呢！”张俊淫荡地笑道，然后大剌剌地坐到沙发上，抱着李欣然，爱不释手地把玩着手中豪乳，直到李欣然娇喘连连，才看着李欣然那妩媚至极的容颜，将她按到胯下。
　　“好老公，真硬……”李欣然动情地呻吟道，就像个女奴般跪到张俊的腿间，握住那坚硬的命根子，一脸陶醉地吸吮着张俊那根让她和其他女孩迷恋不已的巨大宝贝。
　　看着迷人的尤物跪在胯下含着阳具，张俊感到一阵无比的刺激，而且当李欣然那柔软的舌头舔着甚至会阴处时，每一个细胞甚至都能体会到性爱所带来的美妙。
　　“亲爱的，我爱你……”李欣然吞吐了一会儿，早已春情难耐，便扭动着身躯坐到张俊身上，一边动情呢喃，一边握住阳具对准她那湿润的洞穴。
　　张俊与李欣然发出一声长长的叹息后，两人立刻紧紧结合在一起……
　　李欣然跨坐在张俊的身上，剧烈地套弄起来，而她阴道那紧窄的感觉就像个处女般，让张俊享受到无与伦比的快感，一对雪白乳房在他面前摇来晃去，令张俊顿时控制不住地伸手揉弄着乳房，并含住嫣红的乳头肆意地吸吮起来。
　　沙发上、桌子上、地毯上……两具一丝不挂的肉体挥汗如雨地蠕动着，不知疲倦地互相需索，不断变换姿势寻求让对方更快乐的办法。
　　李欣然发出绵延不绝的呻吟声，每一声都是那么狂野，听得张俊血脉贲张。
　　“老公，干死我了……你、你……啊！太深了，顶到子宫了……好老公……
　　快点，啊……干死我算了……啊！好舒服……你、你那个好大啊……“
　　伴随着狂野而大胆的呻吟，在将近一个小时的交欢，李欣然已经来了三次高潮，全身香汗淋漓，像是刚从水里捞上来一样，可她依旧狂野地扭动着美臀迎合着张俊的动作。
　　张俊快被李欣然搞得发疯，他抱着她走到办公桌，让她脸朝下扶着办公室的边缘，然后就用后入的姿势，狠狠地撞击着李欣然的蜜穴。
　　“老公，好舒服！好深……插、插……死我了……啊……”
　　李欣然的身躯随着撞击而不断晃动着，乳房被压在桌上几乎要挤爆，双手无力，上半身趴在桌上，美丽的丰臀翘得老高，张俊则拍打着李欣然那雪白的臀部，留下一道道火热的掌印，引发李欣然更加高亢的呻吟。
　　“老公……啊！你那个更大了……”李欣然将臀部翘得更高，火热而大胆地叫道：“老公，射进来……全射给我……我、我要你烫死我……啊！我、我还要吃……要把剩下的全部舔光……”
　　在李欣然热情的挑逗之下，张俊再也控制不住体内的欲望，粗鲁地抓住她浑圆的臀部，大吼一声，就狠狠地撞击起来。
　　瞬间一股强烈的快感袭遍张俊的全身，脑子顿时一片空白，双腿僵硬得几乎不能动，只觉得眼前一黑，立刻喊道：“干死你……小骚货……”
　　“啊！老公……干、干死你、你的小骚货吧……”李欣然只觉得体内的阳具越来越大，子宫突然被火热的爱液一烫，就再也受不了如海浪般汹涌的快感，就幸福地昏厥过去。
　　“啊……”张俊大吼一声，狠狠撞了几下布满掌痕的臀部，浑身一个抽搐，马眼一开，滚烫的精液一股一股地射进李欣然的体内，灌溉在她的最深处。
　　“嗯……”李欣然全力无力地瘫软下来，沉醉在美妙的高潮中，身体不停抽搐着。
　　张俊累得浑身大汗，趴在李欣然的背上，大口大口地喘着粗气，闭上眼睛，享受着高潮后美妙的感觉……
　　张俊两人休息一会儿，并爱抚着彼此，然后在李欣然的撒娇声中，张俊抱着她进入浴室，将她放在放满热水的浴缸内。
　　这时，李欣然才回过神来，由于刚才的高潮太过剧烈，让她快要濒临死亡边缘，所得到的满足感可想而知，李欣然不由得感慨身为女人的美妙。
　　“宝贝，过来……”李欣然泡在浴缸里，看张俊光着屁股在帮她准备毛巾和换穿的衣物，一种被疼爱的感觉让她感到幸福，于是轻柔地唤道。
　　“来了老婆。”张俊马上跑过来，并在李欣然的示意下，坐在浴缸的边缘。
　　李欣然媚眼如丝，低头含住张俊那软化的命根子，并不在意张俊的命根子刚从她体内抽出来，动作温柔地舔弄着，品尝着残存的精液和属于她的爱液，让张俊舒服得发出呻吟声。
　　享受完李欣然温柔的口舌清洁后，张俊两人挤在一起泡澡。
　　看着洗手台上一大堆的盥洗用品和化妆品，李欣然枕在张俊怀中，一边咬着张俊的乳头，一边酸溜溜地问道：“老公，你是不是经常带女人回来？”
　　“这个嘛，偶尔、偶尔。”张俊打起哈哈。这里是张俊和王凤与谢润萍的爱巢，有这些盥洗用品并不奇怪，而且卧室里还有一柜的女人衣服，要是被李欣然看到，恐怕张俊得花费心思哄李欣然。
　　“我就知道……”李欣然装作生气的嘟起小嘴，既妩媚又可爱，好看至极。
　　张俊心想：除了王凤与谢润萍之外，上次小宣与叶娇放学过来玩时，我也是在这间办公室玩萝莉双飞。当我坐在办公椅上，看着她们穿着校服从裤子里掏出命根子轮流吸吮时，真是爽得要命！甚至当她们一丝不挂地跪在沙发背对着我，再让我轮流插入她们那粉嫩的小穴时……那滋味，靠！光想都要欲火焚身了！
　　“肯定又在想坏事……”李欣然握住张俊的命根子把玩着，感觉到张俊有些勃起，再看张俊一脸猪哥的表情，哪里会不明白他在想什么。
　　“没有，绝对没有。”张俊马上恢复平常的神色，快速摇头否认。
　　然而张俊却不由自主想起上个月底的香艳记忆。当时，林秋兰与陈玉莲带妮妮到县立医院拔牙，在拔完牙后，妮妮哭得可怜兮兮，两名少妇就哄着她，最后妮妮睡在隔壁的房间，随后张俊用借口支开陈玉莲，门一关，就在林秋兰半推半就之下，将她压在身下，享受着林秋兰那成熟丰腴的身躯……
　　等林秋兰在他的胯下高潮连连，陷入晕厥时，张俊才伺候她洗了澡，让她陪着妮妮休息一会儿，并等到林秋兰母女俩都睡着时，就立刻穿上衣服跑到陈玉莲那边。在遣走帮陈玉莲洗脚的小妹后，就在陈玉莲的娇嗔声中，将她压到胯下，并软硬兼施地脱光陈玉莲的衣服，将刚从林秋兰体内抽出来的阳具，插入陈玉莲的体内。
　　张俊不由得心想：这里也算是偷情胜地。
　　此时，张俊突然看见怀中李欣然吃味的眼神，立即上下其手地占起李欣然便宜，最后在她的娇喘、呻吟声中，洗了一个香艳的鸳鸯浴，甚至在李欣然穿好衣服后，见她一身0L装又是心痒难耐，再次把她的脑袋按在胯下，享受完李欣然半推半就的口交后，这才恋恋不舍地结束这回合。
　　张俊两人换好衣服后，如果不是李欣然脸上那难以抹去的红晕，他们一身正装看起来更像在谈生意。
　　张俊和李欣然牵着手，神情恩爱地走出办公室，所有员工看到，皆不由得大感佩服，因为老板的女人一个比一个漂亮，而且萝莉、学生妹、美艳少妇全都不缺，当男人能当到这样，才是真正的高明。
　　在李欣然的高级车上，空调已经开了，并播放着轻柔的音乐，李彩谣则坐在后车座全神贯注地玩着游戏，当张俊两人牵手走过来时，只是淡淡看了一眼，便又低下头。
　　李欣然上车后，忍不住又跟张俊一番热吻。
　　这时，张俊突然想起什么，连忙问道：“对了，你不是说有什么生意要谈吗？”
　　“哎呀，我忘了。”李欣然这才拍了拍头，翻开包包找了一会儿，突然将一张卡递给张俊，面带坏笑地说道：“拿着，这是你的报酬。”
　　“这什么意思？”张俊一头雾水地问道。
　　“你让姐姐舒服了，这是姐姐的嫖金。”李欣然一脸坏笑地看着张俊，一边发动车子，一边柔媚地笑道：“小老公，你可要多锻炼身体哦！”
　　“啊？”张俊眼睛瞪得老大，然而李欣然已经发动车子，绝尘而去。
　　“这小妞。”张俊拿着金卡，感到哭笑不得，心想：原来她说的生意就是这个啊！这么说来，老子就是卖身的男鸭，她倒成为嫖客，只是不知道老子的身价怎么样，这一炮价值多少钱啊？想到这里，张俊心情顿时变好，随后将卡仔细收好，在度假村和酒店巡视一圈，这才结束忙碌的一天，开车回去与心爱的小萝莉享受好梦。
　　在高级车内，李欣然握着方向盘，一边听着音乐，一边哼着小曲，眉间满是媚气，看起来十分迷人。
　　这时，李彩谣手中的平板电脑没电，她只好放下电脑，看着李欣然开心的模样，不由得调笑道：“我说，你不会真给他钱吧？你要包养小白脸也包养好看的，你看他黑得像木炭。”
　　“是啊！你妈我心情好，所以想包养小白脸，看好不好玩！”李欣然从后照镜看了李彩谣一眼，坏笑道：“乖女儿，难道你吃醋了？”
　　“吃你的大头鬼！狗男女……”李彩谣俏脸一红，不屑地骂道。其实她心中有种很奇怪的感觉，明明她被张俊强奸，可每次看到他却得装作不知道，像是从来没见过面的陌生人似的……
　　“是啊，你纯洁。”李欣然忍不住调侃道：“不过你叫床的声音可不比我小。
　　知道我们小闺女现在在想什么，是不是春心大动啊？“
　　“动你个头，你到底给他多少钱？”李彩谣闻言，心中一慌，赶忙转移话题，心想：什么春心大动？怎么可能！他可是强奸犯、恋童癖变态！但话说回来，那家伙长得也不差，而且那晚他和我一样都吃了春药，应该也不是故意的……
　　“这个数……”李欣然张开手，晃了晃五根手指头。
　　“五十万？你真大方。”李彩谣吐了吐舌头，不屑地说道。
　　“是五千万，你这个小气鬼。”李欣然闷哼一声，心想：老娘看起来有那么小气吗？
　　“啊！你疯了啊！那么多钱……”李彩谣顿时吓得目瞪口呆。
　　“关你屁事啊！老娘的血汗钱，要怎么花是我的事！”李欣然不由得笑道，心想：这小特工真是没有见过世面，而且要拿出这笔钱，对我来说可不算什么。
　　“什么不关我的事？”李彩谣被李欣然逗得有点坐不住，眼珠子一转，立刻不满地喊道：“我现在是无业游民好不好？我喊你一声妈不用钱啊！那些钱等你死了就是我的遗产，是我的钱好不好……”
　　“你先等我死了再说……”李欣然顿时无语，觉得李彩谣越来越口无遮拦。
　　“你肯定没我长命！”
　　“得了吧！我死之前就先把你嫁了，应该还能卖几个钱。反正你都说了，我是你妈。”
　　“滚！你的眼光鬼才能信，不行，现在就分家。”
　　“分你老母，老娘我身体健康，活个一百八十岁都不是问题，你造反啊！”
　　即使李欣然和李彩谣的身份以及关系极为怪异，但在经历过苏定昆的事件后，她们相处得越来越融洽，要不是听到她们谈话的诡异内容，估计谁看到她们的样子，都会感叹道：“好恩爱的一对母女啊！”




　　第四章 蓝宝坚尼

　　秋渐去，即使在南方，冬天仍令人感到寒冷，尤其在靠近海边的城市，空气总带着若有若无的湿意，即使不是北方那种刺到骨子里的寒冷，依然使人难受，连窝在被窝都不觉得暖和。
　　临近中午时分，原本在夏天毒辣的太阳，冬天却带来舒服的暖意。
　　在强大的宣传攻势下，清水湖度假村俨然成为新的旅游胜地，尽管漂浮区明年夏天才会正式启用，但清水湖的冬天也有独特的魅力，不管是温泉池，还是青山绿水、可口的料理，都是清水湖的一大卖点，让清水湖成为国内旅游炙手可热的景点。
　　度假村内，不时有三五成群的游客背着相机、坐小艇赏玩山水之间迷人的风景，当然也有不少背包客由于昨天游玩一天，此时沉浸在美梦中，无法享受到白日的景致。
　　此刻，度假村宽敞的前门却有着另一番景象，不少人正在驻足观看，因为停车场内拥挤异常，到处都是穿着黑西装的壮汉，面色严肃地警戒着，而在他们旁边的是电视上才能看到的名车，保时捷、法拉利就像大街上的计程车，甚至加长抖型的宾士和悍马更是数不胜数，甚至还有不少叫不出名字的顶级跑车，数量之多几乎不亚于任何车展。
　　龙升集团的股东大会，来者可说非富即贵，已经不是一般百姓可以企及的地度，即使再有钱，如果没有强大的权势依旧无法发言。
　　而当度假村一打出“欢迎龙升集团”的标语时，不仅县城的人为之哗然，就连城里、省里的官场都一片沸腾，众人全将注意力集中到清水湖度假村上，毕竟平日难得一见的各方派系皆齐聚一堂，简直集合国内各大势力。
　　龙升集团的股东无一不是呼风唤雨的大人物，不论是地方豪绅或是京城势力，全都代表背后的家族出席股东大会，接待工作自然要细心准备，每一辆车都有专门的服务人员接待，还有专属的别墅休息，让王凤连好好休息的时间都没有。
　　在别墅的办公区域内，所有行政人员忙得人仰马翻，一个个满头大汗、一脸焦虑，场景比起开业第一天还要热闹，因为龙升集团的股东不仅有钱有势，个个还都是大家族的头脸人物，所以为了接待他们，众人无不打起精神，战战兢兢地服务，甚至连警备也是前所未见的森严。
　　在总裁办公室内，张俊看着身上的西装，觉得这套西装穿起来十分舒服，不管是袖子还是领口，每个细节都处理得十分完美，就像是量身订做般，并突显出张俊身材的健壮。
　　果真是佛要金装，人要衣装！张俊看着镜子中的自己，有些自恋地想道。
　　“不错，还满合身的。”雪妮满意地笑道，她将一头雪白长发简单盘起来，白色的女式西装裙以及衬衫突显出身材的美妙，裙子底下的雪白美腿包裹在诱人的黑色丝袜中，清纯又带点性感，有种无法言喻的诱惑。
　　“雪妮，我还是感觉有点别扭。”张俊看着眼前的尤物，几乎都要流下口水。
　　而他在原地转了一圈后，总感觉有点怪，虽然平心而论，这套西装穿起来很舒服，可张俊并不习惯穿过于正式的衣服，感到有点不自在。
　　“不会呀，满好看的。”雪妮含羞带怯地回道。
　　在破身后，原本雪妮身上的稚气已经不见，尽管仍青春动人，却多了一股说妨不出来的媚气，让本就性感的她更显魅惑。
　　“亲一下好不好？”张俊犹豫了一会儿，伸手想抱雪妮，却被雪妮躲开。
　　“不行！”雪妮坚决地摇了摇头，脸颊带着潮红，悄悄瞥了张俊一眼。
　　看着占有她第一次的张俊，雪妮的眼底闪过一抹柔和的光芒，却斩钉截铁地说道：“霜姐也来了，她要是不同意，你就别逼我好吗？”
　　“难道你不想我吗？”张俊有点着急地说道。
　　张俊已经多次在梦中想要和雪妮再一次缠绵，而且自从在张家庄园分离后，他就与雪妮失去联络，如今好不容易相见，可雪妮却连让他亲一下都不肯，这让张俊的心里很不是滋味。
　　“想！”雪妮眼带迷离、含情脉脉地看了张俊一眼，然后低下头，声音带着些许惆怅说道：“你是我第一个男人，我总会控制不住地想你，可你是霜姐的丈夫，我们已经伤了她的心，如果她没有点头，我宁愿一辈子和你都是陌生人。”
　　“为什么要搞得那么复杂啊？”张俊有些歇斯底里地吼道，烦躁地抓了抓头发，心想：妈的！这叫什么事？
　　张家与秦家联姻之事，如今已传得沸沸扬扬。而在家族权势的面前，张俊连反抗的能力都没有，虽然一部分是因为秦霜是个难得一见的美人，张俊有些心痒难耐，可他却极为讨厌秦霜的性格，所以娶秦霜那样的女人，对于张俊这种有大男人主义的人来说绝对是个折磨。
　　张俊心想：雪妮莫名其妙地将第一次给我，而且那夜在胯下呻吟，蜷缩在我怀中，甚至在破处的那瞬间，即使坚强地咬着牙，眼角却含着泪水，而且论姿色，雪妮绝对是倾国绝色。
　　雪妮就像天使般让人魂牵梦萦，任何男人只要一看过她都难以忘却，何况张俊还品尝过雪妮的美妙，可现在这个关系却乱七八糟，让张俊感到头痛不已――秦霜是张俊的未婚妻，而张俊因为一时心痒，默许张名山的决定，以后秦霜就是张俊公开场合的妻子，而给了张俊初夜的雪妮，却是秦霜的恋人！
　　张俊不由得心想：天啊，到底是雪妮当第三者，还是自己当了程咬金？一想到与秦霜和雪妮之间的关系，张俊就头疼得连想死的念头都有。
　　张俊与雪妮之间一时陷入沉默。
　　当张俊咬着牙正想劝说雪妮时，门却被人轻轻敲响，一个秘书在门外轻声说道：“老板，龙升集团股东大会的会议时间已到，秦总刚才打电话过来，请您过去参加会议。”
　　“我知道了。”张俊叹息一声，看了看雪妮，张了张嘴想说话，但看雪妮为难的样子，还是硬生生把话都咽回去。
　　“去吧，霜姐在等你。”雪妮神情扭捏地说道，在犹豫了一会儿后突然走上前，温柔地帮张俊系好领带，轻声说道：“不管以后怎么样，你永远是我第一个男人，也是唯一的男人。”
　　“雪妮。”张俊闻言，感动得想把雪妮抱到房间内去恩爱，然而他看着雪妮那略带哀愁的模样，只能强忍住心中的冲动，在她不安的注视下，如蜻蜓点水似的吻着她的红润嘴唇，并不带有任何欲望，而是一股决心和怜惜。
　　雪妮的脸上带着几分忧愁，却隐隐透着羞涩的红晕，看起来有种说不出来的妩媚动，而且一身正装更加突显出她身材曲线，让张俊看得口水都快流出来，紧紧盯着紧身短裙包裹住的浑圆嫩臀，让张俊想要好好玩弄一番，甚至恨不得啃上几口才能满足心中的欲望。
　　“张总，会议快开始了。”在门外，秘书礼貌性地敲了一下门，不合时宜地打扰张俊两人之间的暧昧。
　　“知道了。”张俊无奈地叹息一声，转头对着雪妮温柔一笑，轻声说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”雪妮轻轻应道。
　　度假村的一号楼只有两层楼，原本是用来行政办公；可现在，第一层楼聚集不少人，有负责在前台接待的女服务生，还有虎背熊腰的保全，他们好奇地看着一身黑西装的保镖四处巡逻，差不多有两百多名，全都面无表情就像死了亲爹似的，任谁看了都会害怕。
　　在第二层楼，会议室的门外，张俊深吸一口气，这才缓缓推开门，抖动身上笔直的西装，迈开步伐走进去。
　　会议室内，长长的圆桌前，十多位西装笔挺的股东带着秘书早已经入座，彼此小声交谈，偶尔会有几声控制不住的调笑，音量却很低，像是怕被人听到似的，不想打扰到其他人。
　　在圆桌最靠里面的主位上，万绿丛中一点红，股东中唯一的女性――秦霜正聚精会神地看着眼前的笔记型电脑，不时校对文件，异常忙碌。
　　秦霜将一头长发简单盘起来，看起来很干练，白色西装裙包裹着玲珑的曲线，突显出她女强人的气息，而且其他人对她颇为敬畏，不难看出秦霜在龙升集团中的地位。
　　看着秦霜认真的神情，张俊真是百感交集，虽然他和秦霜的关系错综复杂，然而无法否认的是，秦霜真是上天恩赐的美丽尤物，美得不可方物，更像不食人间烟火的仙女，张俊甚至怀疑这样漂亮的女人是不是真的存在？
　　当张俊推开门的一瞬间，所有人的视线一下子集中到张俊身上，有惊讶、有玩味等等，让张俊有些忐忑不安，毕竟他是第一次参加这种正式会议，而且在场的人即使相貌普通，却都代表一方势力，虽然张俊是张家的代言人，但他哪里见过这种阵仗，自然控制不住地心慌。
　　“你来了。”秦霜抬起头，看着张俊的眼眸中闪过一丝复杂的光芒，随即恢复冰冷的表情，指着圆桌另一头对等的空位，轻声说道：“你就坐那里。你没有带秘书，就让雪妮帮你记录。”
　　“嗯！”张俊注意到所有人的视线都集中在自己身上，就也不多说，照着秦霜的话坐下来。
　　雪妮一脸正色地坐到张俊的旁边，然后打开面前的文件、打开笔记型电脑，俨然一副专业秘书的模样。
　　“人都到齐了，那会议就开始吧。”
　　秦霜的手指敲打桌面几下，众人就全都停止议论，会议室一时静得有点诡异，舰连根针掉在地上仿佛都能听见，由此可以看出，秦霜在龙升集团中的地位。
　　“相信大家都看过计划书了。”秦霜指着面前的一份文件，神情严肃地说道：“大家都会委托专业的人士进行数据核算，诸位不妨说一下自己的想法。在庞大的市场面前，我们要不要从军工制造中分出一部分精力，在民营市场开拓新的业务。”
　　“我倒是赞成。”在秦霜左手边，一名年约三十多岁、面色和善的中年人沉吟一会儿，第一个说道：“我们不能一直依靠传统的国家扶持模式。虽然现在的龙升集团还是业内的龙头，但我们必须要考虑集团的未来，而以我们集团的财力，加上在座诸位的势力，集团绝对可以进军民营市场，进行多种业务经营。”
　　“这是张立人。”雪妮用只有张俊听得到的音量，轻声说道：“算起来是你的堂哥。他爷爷是老爷子的哥哥，是龙升集团张家的持股人之一，是我们这方的人马。”
　　“说得倒有道理。”这时，在角落里的一个中年人阴阳怪气地说道：“不过眼下集团的业务还不错，而既然我们是军工企业，再和那些小百姓抢生意就有点说不过去，再说，在座谁家没有其他生意，难道要他们交出自己的人脉和关系吗？
　　我个人是建议龙升集团进军饮品业，只要砸钱、砸关系建立一个品牌，我们大可以和所有饮品企业一拼高下。“
　　“这是集团中王家的人，是很古板的保守派。”雪妮粉眉微微一皱，继续充当解说员的角色。
　　龙升集团毕竟是传统的军工企业，内部的派系关系十分复杂，对于开拓新的经营业务有着各式各样的声音，而且由于龙升集团有国家扶持，业绩向来蒸蒸日上，因此不少保守派认为不需要开发新业务，在他们看来，龙升集团的股份只是权力的象征，各方势力都有自己的生意，谁都不想因此挡了财路。
　　比如王家提议的进军饮品界，无疑就是把矛头直指秦霜，因为秦家父辈主要的生意就是饮品业，旗下不仅有各类花茶、矿泉水和汽水品牌，最近更开始涉足啤酒市场。而在龙升集团如此庞大的财力、影响力之下，不管进军哪一个市场都是可怕的威胁，所以秦霜绝不可能安排龙升集团和自己的家族竞争，王家的提议？
　　确实够绝。
　　“完全可以。”然而出乎众人意料之外，秦霜只是沉默一会儿，随后眼睛连眨都不眨一下，就说道：“我们先做个比较详细的报告，要有投资、回报，并包括品牌、市场占有率的全面分析。如果到时饮品市场可行，我们可以设一家分公司，然后进行这方面的经营。”
　　当王家的人提出要进军饮品业时，有不少人都抱着看好戏的念头，因为饮品业是秦家最大的经济来源，让秦家孙女带领龙升集团抢生意，这种作法确实阴险；然而谁都没料到，秦霜竟然答应得那么干脆，令不少人满脸失望，像是错过好戏似的，可马上又打起精神，想看王家要如何收回所说的话，毕竟这样挑衅秦家，可不是什么好事情。
　　“现在所有持股百分之五以上的股东都在。”秦霜也不管那王家人尴尬的神情，扫视众人一圈后，说道：“不管做什么生意，我们要确定是不是要进军民营市场。龙升拥有数不清的资源和财力，完全可以开设更多子公司，虽然传统的军工业很稳定，但我们都希望集团有更好的未来，所以现在可以说是龙升集团的一道分水岭。各位考虑了那么久，总应该有想法才对。”
　　原本众股东都气定神闲，然而秦霜说完话就闭上双眼，不再言语，态度十分强硬，众人顿时议论纷纷起来。
　　会议室内一时人声鼎沸，有互相询问，也有在互相商量，尽管许多人语带虚实、半真半假，却可以看出他们早已有想法，这时只是在打探其他人的想法。
　　张俊没想到股东大会的情况，和他想象中完全不同，不仅很少涉及到专业术语，讨论的话题简单易懂，令张俊顿时松了一口气，而且还算能应对，因为各个股东最大的担忧，还是龙升进军民营市场对自家利益的抵触，于是一个个都各怀鬼胎，但说白了，就是惧怕与进入民营市场的龙升集团起正面冲突。
　　讨论的声浪一波高过一波，然而众人各怀心思也打探不到什么，最后众人沉默下来时，却出现一个奇怪的现象――在不知不觉中，所有人都把目光投向沉默不语的张俊……
　　秦霜看着眼前这一幕并没有说话，似乎这早就在她的意料之中。
　　一开始，秦霜并没有向其他股东介绍张俊这龙升集团最大的股东，因为她知道有不少人已经透过各种管道了解张俊，自然不想多费唇舌。
　　“张俊，你怎么看？”秦霜沉吟了一会儿，见张俊事不关己的模样，开口问道：“对于这次龙升集团的转型，你手中握有龙升集团最多的股份，想来你心中也有看法。”
　　“我没有意见。”张俊咬牙说道，毕竟先前他根本不知道开会的内容，而且也没有人告诉他龙升集团的情况，却还要发表意见，不由得心想：就算要让狗叫，至少也得先告诉它什么情况该叫吧！
　　所有股东都陷入沉默，因为张家与秦家联姻的传言已闹得沸沸扬扬，而这次开会的地点如此微妙，毕竟张晓明进军政坛后，张家再次有嫡系子孙进入龙升的权力版图中，其中的意义难以预测，所以比起龙升集团的转型，更多人想的是张秦两家联合后的势力，无论是在军界还是政界，他们往后无疑具有更大的优势。
　　张俊看着面无表情的秦霜，突然明白秦霜要把会议的地点选在三和的原因，原来就是要胁迫他参加，而且不是为了要讨论龙升集团未来的发展方向，纯粹是向其他人宣示秦家、张家已经联合的消息，要让她在龙升集团的地位更不可动摇，更容易推动改革，并打压集团内不同的声音。
　　妈的！被人当棋子用了！张俊恨得直咬牙，并趁别人不注意的时候，狠狠瞪了秦霜一眼。
　　秦霜仿佛感觉到一股敌意，抬头看了张俊一眼，嘴角更勾起一丝得意的微笑，其中带着几分俏皮、狡黠，倒是让张俊看得有些发愣，不由得心想：秦霜这小妞不是面部神经瘫痪吗？居然会笑，真是怪事！
　　“好了，既然大家不反对改革。”秦霜见没人出声，于是轻咳一声，顿了顿，说道：“往后我们要进军哪个领域，各位股东可以提出计划书。下次股东大会在半个月之后，我们将在总部开会。接下来大家可以好好享受清水湖的风光，我就不打扰各位难得的度假时间。”
　　会议在一阵沉默中结束，而且似乎达到秦霜想要的效果――会议开不到半个小时，张家与秦家的联姻已经浮上台面。在政界强势的张家，不仅最近和苏家的关系有所缓和，甚至还得到秦家的支持；主力在军界的秦家，也会得到张家嫡系的支持，双方联合，势必会引发前所未有的震荡。最后，原本就强势的两个家族，无论在威望还是影响力都更上一层楼……
　　股东们都没有再说什么，在服务人员的带领下，各自沉默地回到别墅，连游玩的心思都没有，思索着张秦联合对往后局势的改变。
　　观景区中，一栋独立的四层别墅依着清水湖畔，透过落地窗可以看着窗外的湖水、杨柳枝叶随风摆动，听见枝叶在微风的吹拂下哗哗作响，再配上青草熬出来的凉茶，觉得惬意无比，十分舒坦。
　　别墅内，老式的红木家具透着古朴的气息，墙上的书画、摆设的盆栽，完全仿照张家庄园的风格。
　　张立人点了一根烟，饶富兴味地看着张俊，爽朗地笑道：“小俊，说起来，这还是我们第一次见面。”
　　“是啊三哥。”张俊谦逊地笑了笑。张立人在堂兄弟中排行老三，虽然与他是第一次见面，但毕竟是拜同一个祖宗，张俊多少有些亲近感。
　　“雪妮，好久不见，你变得更漂亮了。”张立人转头看了正在整理文件的雪妮一眼，略显猥琐地说道。
　　“是啊，而你也老了。”雪妮抬起头，并没有给张立人好脸色看，不过可以看得出来并不带敌意，而是太过熟悉的调侃。
　　“这丫头还是那么冲啊！”
　　张立人已经三十几岁，在政界开始崭露头角，而张家几门支系中就数张名山这系混得最好，张晓明俨然成为张家新一代的掌门人，难怪张立人面对张俊时，态度很客气。
　　“我先回霜姐那里。”雪妮帮张俊整理好所有股份的文件后，缓缓站起身，悄悄瞪了张立人一眼，才凑到张俊耳边，轻声说道：“霜姐说晚上一起吃饭，叫你别带其他人。”
　　“哦，好……”张俊应道。
　　“晚上见。”说完，雪妮拿起文件夹，就转身离开。她蹬着高跟鞋，扭着浑圆的嫩臀，让人看了恨不得冲上去咬个几口。
　　“看来晚上你可有戏了。”张立人哈哈大笑，然而看着雪妮走出去的背影，张立人突然感慨地说道：“这秦家丫头就和这小洋妞一样，并不好接近。说实话，我还真没看过她对哪个男人好声好气，但对你就特别客气，看来你这秦家姑爷不会太难当。”
　　“你别说笑了，这众多传言你又不是不知道。”张俊故作苦笑道，想着关于秦霜的传言感到有点别扭。
　　“逗你玩的！”张立人摇了摇头，坏笑道：“秦家丫头也算是不可多得的大美人。你不知道，咱们这军人出身的老祖宗们大多长得歪瓜劣枣，所以政治婚姻说得好听，可不少人娶的老婆长得实在对不起家里给的聘礼，比起他们，你算命好了。”
　　“我命哪里好了？”张俊不以为然地说道，然而看着张立人一脸坏笑，感到困惑不已。
　　“刚刚姓王那个，你应该有印象吧！”张立人将一张照片递给张俊，幸灾乐祸地坏笑道：“看看他的老婆，你就明白了。”
　　张俊看着那张照片，猛地就从嘴里喷出一口茶，并咳个不停；而张立人似乎早有准备，身手灵活地躲开，避免被张俊的一口茶喷得全身湿透。
　　“不、不是吧！那家伙至少人模人样，怎么会……”张俊咳个不停，握着照片的手还直打颤，一脸不敢相信，甚至震惊得都快吓晕了！
　　只见照片中，是那个王家股东年轻时的样子，西装笔挺，身材消瘦却也精实，一看就知道在部队锻炼过，是标准的国字脸，一脸英气显得阳刚，连张俊都有点自叹不如，然而张俊想到刚才见到的面色发肿、神情憔悴的胖子，心想：才多少年的光阴，怎么折磨成这模样呢？
　　而在照片中，依偎在那王家股东身边的，是一个穿着婚纱、近似于人类的物种，那鬈曲的头发，即使梳成新娘头看起来也像泡开的紫菜；标准的大饼脸，中间部分往里凹，一张脸比新郎大了一倍不止，三层下巴层次分明，每层深沟就像乳沟似的，看起来还油腻腻的，一双眯眯眼看不见眼珠，鼻子圆肿，像是蒜头被人踩了一脚，又扁又红，牙齿不整齐，东缺一颗，西漏一颗，说话肯定漏风，一张大嘴张开，恐怕能把张俊直接吞下肚，让张俊知道什么叫作血盆大口。
　　“这、这是人吗？”张俊说话时双手还微微颤抖，心想：这、这什么新娘？
　　简直就是庙口神猪！妈的！上次见过的野猪都没这么恐怖。看这大腿，我两条腿加起来都比不上，而且那腰身简直就是一团肥肉，目测身高没有一百七十公分，体重却直逼破百。
　　“现在你知道政治婚姻的可怕了吧！”张立人笑得眼泪都快要流出来，看张俊被吓得面色苍白，调侃道：“咱们这些兄弟也挺可怜。政治不可怕，婚姻不可怕，可娶到这样的老婆才可怕。”
　　“妈的！她怎么不干脆长胡子？”张俊吓出一头冷汗，马上将照片丢到一旁，仿佛那是什么污秽的东西，心想：将这照片贴在床头上，别说避邪，恐怕避孕都不成问题！就这长相？我干！鬼看了都害怕，往那墙上一挂，鬼也不敢来投胎，什么避孕药？什么保险套？全都逊爆了！
　　“所以我才说你幸福得很。”张立人笑了笑，羡慕地说道：“起码秦家丫头长得国色天香，娶到这种老婆，就算不恩爱，摆在一旁看也舒服。要是你不幸娶到照片中的极品，别说难过了，恐怕跳楼的心都有了。”
　　“对，和她一比……”张俊满面恶寒地说道：“猪都眉清目秀。”
　　张俊与张立人聊了一阵子后，就深深对照片上的王家男子表达敬意，依张立人的说法，不少官家子弟也算英气逼人，虽然不敢说多帅气，但也算不错，可在政治婚姻的迫害下，不少人都娶了类似照片上的非人生物，过起物种研究的生活，婚后生活大多不如意，很多人会在外面找女人，这已经成为台面上的秘密。
　　其实张立人的意图很明显，纯粹是来说服张俊，因为张名山害怕张俊对于政治婚姻反感，便要张立人带来负面案例，试图使张俊觉得这场政治婚姻并不可怕。
　　此时，张俊多么感谢他爷爷，甚至差点就要泪流满面，因为就算秦霜的性倾向与常人不一样，但她至少长得漂亮，如果张名山为张俊选的是天外品种，为了张家的基因，张俊士可杀不可辱，宁可投湖自尽，也不能糟蹋一副七尺男儿身。
　　聊了一个下午，张立人见张俊没有反对这场政治婚姻，见成功达成任务，这才松了一口气。
　　眼看天色就要转黑，张立人识趣地起身告辞，临走前，丢了一把车钥匙在桌上，笑道：“这是我爷爷给的结婚礼物，老人家身体不好，不能参加你的婚礼，便委托我把礼物带给你。小玩意儿，你可别嫌弃。”
　　“嗯，三哥慢走。”说着，张俊就收起钥匙。
　　原本张俊还想挽留张立人多住几天，但张立人行程紧凑，在婉言谢绝后，就收拾行李，连夜赶回省城。
　　“那家伙，送这什么东西？”
　　送张立人离开后，张俊拿着张立人给的车钥匙和一份文件袋，纳闷地朝着张立人说的停车场车位走去，而看着手中的车钥匙上那金黄色的公牛，张俊觉得有些熟悉，却一时想不起来。
　　此时在停车场，保全和不少服务生连连发出赞叹声，围着一辆黄色车辆品头论足，虽然面露羡慕之色，却又不敢轻举妄动。
　　张俊经过保全和服务生面前时，没好气地说道：“你们是不用上班啊？”
　　“啊……”众人见张俊出现，赶紧一哄而散，但在离开前还频频回头，眼里明显带着羡慕的光芒。
　　“莫名其妙。”张俊嘀咕道，然而等到众人离去时，他抬头一看，整个人顿时傻住。
　　“老板，我没看错吧？”此时，来到张俊身旁的三子一身西装革履，眼睛眨也不眨地看着顶级跑车，口水控制不住地滴下来。
　　在张俊眼前的是一辆崭新的灰色蓝宝坚尼Reventon，流线型的设计，如流星飞过般流畅，车身闪烁让人近乎眼盲的光芒，每处设计都是最美的工艺呈现，无一不让人感到震撼；6.5 升V12 引擎驱动车子由静止到时速一百公里只需三点四秒，最高时速甚至可以来到三百三十八公里。
　　“我靠！”张俊顿时瞠目结舌，脑中浮现关于先前查过的蓝宝坚尼Reventon的资料，不由得张大嘴巴，惊讶地叹道：“老子没看错吧！真的是Reventon！这不是限量发售吗？一台一百万欧元啊！我靠！”
　　“老板，这车是你的吗？”三子看着张俊手上的车钥匙，一脸诧异地问道。
　　“应该是……”张俊狠狠吞了一口口水，下意识按下车钥匙上的按扭，车灯立刻闪了一下，发出开锁的声响。
　　张俊围着蓝宝坚尼Reventon仔细地打量着，毕竟顶级名车，尤其是跑车，试问哪个男人不喜欢？
　　三子看着蓝宝坚尼Reventon，喜欢得都快要掉泪，却连摸一下车身都不敢，毕竟要是蹭掉一块漆，就算赔上他的小命都不够。
　　这时，张俊感觉就像在做梦似的，毕竟他梦了无数次的跑车如今就在眼前，而且还是属于他的，这让张俊一时反应不过来，没想到张立人出手竟如此阔绰，心想：一百万欧元啊！随随便便就送给自己，这种败家子还真是讨人喜欢啊！
　　虽然张俊心里喜欢这台蓝宝坚尼Reventon喜欢得要命，但他是第一次接触这种车，根本不敢贸然开，最后他傻了半天，也开心了半天，这才想到一个最严重的问题：这车以后要怎么保养啊？
　　这结婚礼物还真够奢侈的！张俊突然觉得娶秦霜这样的老婆也不错，心想：一件结婚礼物就这么吓人，要是大摆宴席，恐怕我已经发大财了，还做什么狗屁生意啊！




　　第五章 姐妹心结

　　在清水湖边，月光皎洁无比，夜空万里无云，两岸林木郁郁葱葱，除了偶尔的鸟叫声之外，多半是一片宁静，静得让人心旷神怡。
　　在湖边的码头停泊着一艘两层的小型游艇，这和供观光客游玩的小船不同，不仅船身更大，外观更是豪华。
　　此时，游艇顶部的灯光微微亮起，甲板隐约可见有人影，在这漆黑的深夜中，显得极为神秘并吸引人一探究竟。
　　在走上游艇甲板的一刻，张俊的心中有点忐忑。
　　而在张俊身后的雪妮，她穿着雪白的连身裙，勾勒出完美的身材，就像是降临凡间的天使一样，精致的五官在月色的照耀下，嫣红的小嘴、蓝色的眼眸都显得如梦似幻，令人无限遐想，美得让人几乎快要窒息。
　　“大半夜的，出湖玩什么啊？”
　　张俊看着在前方的雪妮，不禁陶醉地心想：如果只有我和雪妮，那该是多么浪漫的一件事啊！可秦霜却在船上等着我，而且今天被那小妞摆了一道，真不爽！
　　“霜姐想要清静一下。”雪妮温柔地笑了笑，一边指引张俊往游艇走，一边解释道：“这船很久以前就买的，可霜姐没空出海，一直没去开，保养费用可不便宜。这次正巧托运过来，算是头一次出航吧！”
　　“雪妮……”张俊看着如天使般的雪妮，心中一痒，忍不住想去抱她，但一个伸手，却扑了个空。
　　“张俊！”雪妮动作灵活地躲开张俊的拥抱，眼底带着犹豫，沉思了一会儿，眼神随即转为坚定，脸色羞红，却带有几分惆怅地说道：“我说过了，你即将成为霜姐的丈夫。可你是我唯一的男人，我可以用生命起誓，但我不能再做对不起霜姐的事情。”
　　“唉……”除了叹息一声，张俊不知道该怎么表达内心的感受。
　　张俊走过甲板来到船舱内，迎面而来的是一阵凉爽的冷气，感觉极为舒服，空气中还伴随一股花香，淡而清雅，令人闻之精神振奋。
　　船舱内布置得很别致，除了方向舵和驾驶座之外，有一套真皮沙发、一座酒柜和吧台，并有座木制楼梯通往悬空的二楼，因此与其说是船舱，更像是个楼中楼，左边角落有间小型厨房。
　　只见秦霜在厨房内忙碌，她穿着一件黑裙，虽然朴素却无法掩饰她的气质。
　　此时，秦霜神情紧张地看着锅里的肉片查看火候，在高温之下，秦霜脸上浮现红晕，可眼神却有几分恐惧。
　　“这什么情况？”张俊顿时有点傻眼，心想：别的先不说，秦霜居然会做饭，这简直就像神话般，太过虚无飘渺了。
　　“啊――”秦霜突然发出一声惊叫。
　　原来，锅里突然起了大火，牛排烧得滋滋作响，火焰熊熊燃烧，几乎就快要烧到天花板。
　　“靠，你疯了啊！”张俊见秦霜惊慌失措地拿起水就要灭火，连忙冲上前夺去她手中的水瓶，然后拿起盖子盖到锅上，并阻止她要拿灭火器灭火的动作，赶紧关掉瓦斯炉的开关。
　　“霜姐，没事吧？”雪妮连忙走上前，扶住吓得一脸苍白的秦霜。
　　“没、没事。”秦霜吓得说话有点结巴，那惊恐的模样我见犹怜。
　　谁能想到，在生意场上呼风唤雨的女强人，却是个生活白痴，连一点常识都不懂。
　　“这怎么回事？”张俊见火熄灭了，这才无奈地苦笑道，心想：要是我没来，说不定这艘游艇就烧光了！
　　“我想帮雪妮做顿饭。怎么，不行吗？”秦霜从惊慌中回过神来，看着雪妮关切的眼神，顿时有点惭愧，可见张俊不知道在生气什么，立即就不给张俊好脸色看。
　　“去、去，一边去，你等着吃饭就行了。”张俊使劲一闻，看见旁边空了一半的醋瓶，顿时一阵无言，心想：谁家煎牛排还放醋？这小妞绝对不是下厨房的料，煎牛排加半瓶醋，我看连猪都不愿意吃。
　　“什么态度啊你！”秦霜闻言怒道。
　　雪妮明白让秦霜做饭的可怕，便一边劝着她往外走，一边朝张俊递了个眼色，要张俊停止讽刺秦霜的行为。
　　“好了小姐，我来做饭好吗？”张俊见秦霜的脸色由苍白变为赤红，赶忙装出犯了大错的模样，一边充满歉意地对她微笑，一边说道：“我别的不会，厨艺还算可以。如果你不介意，这晚饭我来做，好吗？”
　　“雪妮，我们出去。”秦霜看着烧得如同木炭般的牛排，狠狠白了张俊一眼，这才拉着忍俊不禁的雪妮走出厨房。
　　“现在的女人啊！”张俊无奈地摇了摇头，心想：确实难为秦霜了。虽然这么高傲的大小姐肯亲自下厨，但恐怕她连什么是盐、什么是味精都分不清楚。
　　看着两位美女的背影，再想起雪妮刚刚回头递给他的抱歉眼神，张俊随即转身打开冰箱，想要让雪妮好好品尝他的手艺。
　　“不愧是富家女啊！”打开冰箱后，张俊不由得叹道。因为冰箱内的食材，连鸵鸟肉、鳄鱼肉都有，而且各式调味料应有尽有，而且不只有橄榄油，各种食用油琳琅满目，有些张俊甚至连看都没看过、连听都没听过。
　　这时，秦霜一脸不爽地将围裙丢在一旁，神情沮丧递问道：“雪妮；我是不是不适合做饭？”
　　“没关系，霜姐。”雪妮看着在厨房忙碌的张俊，笑眯眯地说道：“反正你以后的老公会做饭，你还怕什么呢？”
　　“死妮子，你最近变了。”秦霜的语气原本带着调笑，但见雪妮说话时忍不住满脸通红，不由得发出一声叹息，苦笑道：“雪妮，你和他已经上过床。虽然你说是一时冲动，但我也不知道你心里的打算。而订婚的事情，别说我没心理准备，可能他都没有想清楚。”
　　“不会的。”雪妮见秦霜一脸无奈，便说道：“霜姐，你干嘛想那么多呢？
　　哪个男人能娶你都是他的福气。以前我们在一起的时候，我真的想一辈子就和你在一起，但现在我才明白当初的想法太过天真，我只希望你能一辈子开开心心。“
　　“雪妮，唉……”秦霜似乎有一肚子话要说，最后却只是无奈地叹息一声。
　　“霜姐。”雪妮的眼眶有点发红，她忍不住问道：“我不知道你在顾忌什么？
　　可你不是被他强奸了吗？为什么不说？为什么不肯说？“
　　“小声点……”秦霜闻言吓得脸色苍白，连忙捂住雪妮的小嘴，神情严肃地嘱咐道：“这件事我心里自有分寸，而且我和你说过，当时他是出于无心，何况他是我以后的丈夫，发生那种事我也没话好说。”
　　“霜姐。”这时，雪妮想说什么却又不知道该怎么说，毕竟一个是她喜欢的姐姐，另一个则是占有她的男人，如果他们在一起组成家庭，她完全无法想象，她在其中会扮演什么角色。
　　“雪妮……”秦霜见雪妮满脸心事，感到心疼不已，一时控制不住地将她抱在怀里，见她忍不住就要流出眼泪，于是低头将她的泪水一一吻去，决绝地说道：“霜姐知道你的想法，你放心，不管以后怎么样，我们都会在一起。”
　　“霜姐。”雪妮有些哽咽地说道。
　　一想起那复杂的政治婚姻，雪妮的心中满是说不出来的无奈，她从小接受与一般人不同的教育，并在秦霜的身边扮演保镖的角色，所以她明白张家背后的力量有多可怕，虽然秦霜的承诺让她欣喜、张俊的怜惜让她感动，可她也清楚自己只是这场政治婚姻中毫不起眼的陪嫁品。
　　“听姐姐的。”秦霜低头吻着雪妮微微颤抖的嘴唇，看着雪妮惊慌地颤抖着身躯，她轻声却斩钉截铁地说道：“我和他的婚姻不可避免，但无论如何，霜姐会永远疼你。姐姐会想尽一切办法，让你能和我们在一起……”
　　“可是……你们家……他们家……”在说话的同时，雪妮感到一阵无力。不管是张家还是秦家，豪门大族的势力都令她感到害怕，而在这场婚姻中，她毕竟是个累赘，加上她和秦霜是同性恋的传言，这对于注重面子的豪门大族来说，这场“完美”的婚姻绝对不允许有她这个污点的存在。
　　政治婚姻，带来的不仅是家族结合后产生的影响力，更需要时时刻刻面对外界的检视，完全不能有给外人诟病的机会，即使夫妇并不恩爱，也绝不能在外人面前表露出来。
　　张俊回到张家对不少人来说是个意外，而有同性恋谣言的秦霜本来就受到外界质疑，而陪伴在她身边的雪妮自然就是个麻烦，而且张家、秦家为了让这场婚事能完美演出，自然要下不少功夫。
　　“姐都知道。”秦霜眼底闪现一丝愤慨，看着雪妮惊慌的模样，她咬了咬牙，说道：“你放心！无论如何，秦家的人都不敢对你怎么样。张俊尽管是我的丈夫，但为了你，我绝不允许张家的人伤害你，哪怕鱼死网破，我也不会容许不利于你的事情发生。”
　　“你们在说什么呢？”张俊一边擦着额头上的汗水，一边走过来问道。
　　“没什么，饭做好了吗？”秦霜慌忙擦去眼角的泪水，故意给张俊一个不怎么友好的眼神。
　　“好了，马上开饭。”张俊呵呵笑道，就动作利落地将餐具一一摆在桌上。
　　“我、我帮你。”雪妮强忍住泪水，就上前帮张俊的忙。
　　看着张俊那单纯的笑容，雪妮顿时感到惆怅，这些话题几乎属于上流社会的公开秘密，然而张俊却什么都不知情，而且有些事她真的不愿意让张俊知道，虽然她不知道为什么会那么在乎他，但她很喜欢和他在一起的感觉。
　　由于松茸、黑鲔鱼之类的食材张俊很少接触，他只能利用学到的烹饪知识，然后仔细观察食材特性，选择比较合适的方式烹煮。
　　张俊用微波炉烤松茸，松茸还没端上来就散发着令人垂涎三尺的香气，然后他切着黑鲔鱼肉，切得就像纸一样薄，然后配上香葱、蘑菇和姜丝上锅一蒸，倒也卖相十足。
　　“我不想吃。”秦霜叹息一声，尽管面对着佳肴，她却一点胃口也没有。
　　“怎么，不合口味吗？”张俊忙得一身大汗，却看见秦霜情绪低落，而回头看雪妮也神情沮丧、眼眶发红，不禁关切地问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没事。”雪妮摇了摇头，似乎有千言万语想要说，可话还没说出口就哽在喉咙，因为她清楚这事情过于复杂，就算和张俊说也不一定管用，毕竟这涉及到秦、张两家人的颜面。
　　“你会开船吗？”秦霜有些失神地看着窗外风平浪静的清水湖，突然道。
　　“会啊！”张俊点了点头。
　　“那你先开船绕清水湖一圈。”说着，秦霜站起身，拉着雪妮的手走向二楼，然后说道：“我们先去洗澡，一会儿，你找个人少的地方把船停好再上来。”
　　“哦，好。”张俊应道，而看着秦霜两女突然心情低落，尽管心里百般困惑，却还是将一口也未动过的菜肴放到一旁，就走到船舵发动游艇，然后驶离码头。
　　在黑色夜幕中，只见豪华游艇缓缓消失在广阔的湖面上。




　　第六章 性福之汝

　　夜里的清水湖，一边是只有月光照耀的深山老林，另一边则是灯火璀璨的小镇，偶尔有鸟儿在湖面上飞舞，荡漾出一层层波纹，微风轻轻吹拂，间或几声鸟叫，以及树叶哗哗作响，就像是大自然最美妙的乐章，让人感到心旷神怡。
　　近半个小时的航行后，张俊驾驶着游艇来到杳无人烟的地带，完全看不到半点灯光，只有星光和皎洁月色在黑暗中带来一点光亮。
　　在远航灯照射之下，张俊将游艇缓缓停在湖中心、一座十亩大小的湖心岛岸边，湖心岛是清水湖的奇观，涨潮时会被淹没，退潮时则栖息不少头候鸟。
　　游艇的停泊惊扰到栖息在湖心岛上的候鸟，当马达的轰鸣声消失时，候鸟发出清脆悦耳的啼声，让人感觉惬意。
　　抛好锚、打开夜视灯，将一切工作做完后，张俊这才看着长长的楼梯，小声喊道：“你们洗好了没？”
　　“小俊，你上来吧。”雪妮犹豫了一阵子，这才柔声唤道，但随即却传来门被关上的撞击声。
　　“好。”然而张俊也没多想，就走上楼梯，推开房门。
　　游艇内的空间有限，二楼是独立的起居室，装潢得很温馨，蓝色的墙壁、粉绿色的地粮，一张双人床位于正中央，天蓝色的床单上绣着逼真的鲜花，床头上则摆着几个布娃娃，典型是女孩子的闺房，还带着阵阵香味，让张俊闻了，顿时精神一振，墙上精致的装饰，除了冰柜和书桌之外，几乎找不到多余的物品，张俊难掩喜爱地打量了几眼。
　　这时，张俊看见右方有一道毛玻璃门，并透着明亮的灯光，隐隐可以见到身影，便喊道：“雪妮，你们还没洗好吗？”
　　“哦，嗯！”雪妮有点惊慌地说道：“你、你先看一会儿电视，我们马上就好了。”
　　张俊应了一声，可却找不到遥控器，只能坐在床上发呆。
　　此时传来一阵哗唾水声，还伴随着女孩子窃窃私语的声音，就像千万只蚂蚁般，撩得张俊的心头痒得都不得了。
　　密闭的房间，两位绝色尤物正在沐浴，在这种情况下，张俊感到浑身发热，脑子控制不住地胡思乱想，想到雪妮那雪白如美玉般的身体，她在身下呻吟时的娇媚神态等等，张俊顿时浑身一僵，脑子中随即浮现秦霜那美绝人寰的容颜，想起她衣裳不整的模样，露出的肌肤白如雪，强烈激起张俊的征服欲望。
　　“怎么不开电视……”
　　就在张俊胡思乱想时，浴室的门突然被打开，只见雪白小脚踩在地毯上，虽然秦霜的声音依旧平稳，却有一股说不出来的魅惑。
　　“找不到遥控器。”张俊本能一回头，顿时目瞪口呆，口水都要流下来――沐浴后的秦霜穿着雪白的浴袍，身上还散发着香味，一头长长的黑发就像银河般的柔顺闪亮，披散在肩膀上，随着步伐的动作轻轻摇摆，搭配她精致的容颜，俨然就像从画中走出来的美人，使张俊感到惊艳万分。
　　“看什么看？”虽然秦霜依旧面无表情，脸上却控制不住地浮现一抹红晕，脚步也显得有点不自然。
　　“看霜姐漂亮啊！”此时，雪妮蹦蹦跳跳地从秦霜身后出现，而和刚才的低落相比，她已经恢复原本活泼的样子。
　　雪妮身上的浴袍看起来偏大，沐浴过后，那雪白的肌肤显得更加晶莹，一头湿漉漉的白发贴在脖子上，在几分俏皮中，又带着少女的性感，让张俊看了血脉贲张。
　　“你在瞎说什么啊！”秦霜白了雪妮一眼，但她根本不敢去看张俊那火热的眼神，随后偷偷向雪妮递了一个眼神，神情中带着几分说不出来的娇羞。
　　“小俊，你去洗澡吧。”雪妮突然走上前拉住张俊的手，大胆的和他十指交扣，笑呵呵看着他傻眼的模样，轻声道：“你可要洗干净点，知道吗？”
　　“不是吧……”
　　见雪妮竟然当着秦霜的面，和他这么亲热，张俊顿时喜出望外，而且看着她那含羞带嗔的眼神，张俊全身的骨头仿佛就要酥掉似的，等他回过神来时，他已经被雪妮推进浴室。
　　“那些是专门为你买的，一定要记得用……”说着，雪妮指着洗手台上的瓶子，然后话一说完，门砰的一声就关上。
　　浴室的面积并不足五坪，却是麻雀虽小，五脏俱全。洗手台上摆满各式各样的盥洗用品。
　　张俊拿起雪妮所指的瓶子一看，不禁看傻眼，心想：这是有洁癖的人专用的吧！洗面乳、洗发精、沐浴乳这还算正常，但竟然有一堆我说不出品牌的清洁品……
　　男性专用洗私处、男性专用洗腋下，甚至还有男性专有洗脚指！妈的，太夸张了吧！
　　“小俊，每一瓶你都要用哦。”在张俊看傻眼的同时，从浴室外传来雪妮咯咯的笑声。
　　“知道了，真麻烦。”张俊感到有点奇怪，心想：我一个大男人，洗澡还那么讲究做什么？
　　然而张俊想到雪妮刚才那亲密的态度，脑子又浮现出秦霜美人出浴的性感模样，立刻就打开水龙头，看着十多罐的清洁品，然后老实地按照说明，开始清洗身上每一个部位……
　　过了半个小时后，虽然张俊已经洗好澡，却累得一身都是汗，并一脸恶寒，因为那清洁品中有着各种味道，先不提有橄榄味、香草味，甚至还有玫瑰萃取的精华。
　　穿上雪妮事先准备好的浴袍后，张俊闻着身上的香味，一时间无法适应，心想：这有点讲究过头了，毕竟谁洗澡那么麻烦？而且这哪像在洗澡，更像是做菜前在腌猪肉。
　　这时，张俊开始期待今天晚上会发生的事情，他猛地打开浴室门，然后走出来，顿时冷气扑面而来。
　　只见雪妮哼着小曲、盘腿坐在沙发上，在她面前摆着一只高脚杯，琥珀色的酒配上几颗冰块，而雪妮的小脸红扑扑的，明显已经浅酌几口，模样比起刚才更显妩媚动人。
　　“洗好了？”
　　秦霜坐在雪妮的旁边，俏脸微微红润，她头看了张俊一眼，眼底闪过一丝扭捏，然后就低下头，装作若无其事地摇晃着手中的酒杯。
　　“我也来一杯……”张俊走上前，不客气地为自己倒一杯酒，然后喝了一口，酒的火辣伴随着冰块的凉爽，让他感觉特别过瘾。
　　“你过来……”雪妮咯咯笑道，看着秦霜扭捏的模样，突然拉住张俊的手，然后往床上走去。
　　“雪妮……”张俊顿时有些恍惚，便随着雪妮的拉扯走到床前。
　　雪妮拉着张俊的手坐到床头上，她神情有几分娇羞，脸色红润显得性感迷人，一双美丽的大眼在张俊身上来回打量，扭捏地说道：“小俊，我们做爱吧。”
　　“啊？”张俊顿时张大嘴巴，一时间反应不过来。
　　“我爱你。”雪妮话音一落，不等张俊反应过来，就将张俊推倒在床上，激烈地亲吻起来。
　　张俊顿时脑中嗡嗡作响，而雪妮那柔软的舌头火热地挑逗着张俊，虽然雪妮的表情害羞，动作却十分大胆。
　　“呜……”张俊与雪妮的舌头纠缠在一起。
　　虽然一开始张俊有点忐忑，毕竟秦霜就在旁边，但当雪妮颤抖着手环上他的脖子时，张俊就控制不住体内的欲望，猛地抱着雪妮，狠狠地吸吮她的丁香小舌，并在雪妮阵阵的呻吟声中，开始品尝着雪妮嘴里香甜的味道。
　　张俊两人一边激烈地亲吻，一边拥抱着在床上来回翻滚，直到雪妮感觉快要窒息，发出无力地娇吟声后，这才稍作休息。
　　此时，雪妮身上的浴袍已凌乱不堪，领口敞开，张俊只觉得一股清新的香气传来，雪妮的乳房已经暴露在空气中，并伴随着呼吸上下起伏，极尽诱惑之能事。
　　“雪妮，这……”张俊狠狠咽着口水，将娇喘吁吁的雪妮抱坐在怀中，想狠狠抚弄着她，可眼角余光却瞄到秦霜，一时无法动作，感到有些别扭。
　　秦霜站在一旁，俏眼半眯地看着张俊与雪妮的动作，而雪妮发出的呻吟声更让她躁动不安，而看着雪妮半露的酥胸以及张俊结实的肌肉，张俊皮肤黝黑、雪妮的肌肤则如欺霜赛雪般白皙，这如此香艳的画面，虽然秦霜仍强装镇定，双腿却有点发软。
　　“别说了，霜姐想看……”雪妮羞涩地嘤咛一声，酥胸半露，身躯靠在张俊的怀中，颤抖着小手往下摸，然后放在腰带结上。
　　雪妮的小手轻轻一拉，张俊身上的浴袍立刻解开，接着雪妮不好意思地看了张俊一眼，就低头拉开身上的腰带，脱下身上唯一的遮羞物。
　　张俊看着雪妮那雪白的身体、美丽的乳房以及细嫩的蛮腰，呼吸不由得变得粗重，整个人也热血沸腾起来……
　　当雪妮像个温顺的妻子般拉着张俊的手时，张俊却猛地清醒过来，按住她的小手，阻止雪妮这诱惑的动作，脑子尽可能保持清醒，直直凝视着秦霜，喘着粗气问道：“你到底要干什么？”
　　“你喜欢雪妮吗？”秦霜没想到张俊会突然恢复理智，看着张俊那结实壮硕的身体和线条阳刚的肌肉，心跳加快，头一低，竟有些无厘头地反问一句。
　　“喜欢。”说着，张俊将一丝不挂的雪妮抱到怀中，看着雪妮眼中感动的泪水，控制不住吻着她俏红的小脸，然后给了秦霜一个无比坚定的答案。
　　秦霜沉默了一会儿，眼底闪过一股决心，然后她一边走向床边，一边轻声问道：“我想问你一句，即使和我结婚了，你还会和雪妮在一起吗？”
　　张俊一时不知道该如何回答，他根本不清楚秦霜询问的原因，心里一下子乱了起来，毕竟秦霜是他将来的妻子，在她面前说喜欢别的女人，这好象有点过分。
　　而且雪妮还是秦霜的女朋友，这关系似乎太乱了。
　　“喂……”雪妮看张俊呆住，心里顿时一酸，小手放到张俊的腰上，娇嗔似的掐了一下。
　　“会！”张俊顿时回过神来，看着怀中娇滴滴的雪妮、看着她酥胸半露的模样、看着她俏脸潮红微微吃醋的样子，立刻不假思索地点头回道。
　　“记住你今天说的话。”
　　秦霜一步一步地走到床前，眼睛一眨也不眨地看着张俊，嘴角扬起一丝欣慰的微笑，纤指微微拉开腰间上的绳结。
　　“这……你……”张俊顿时傻眼，一句话也说不出来。
　　当秦霜身上的浴袍掉落在地时，顿时就像是在展现一件完美的艺术品般，让张俊感到一股强烈的震撼感，因为秦霜的身躯就像是冰雪雕刻而成，每一寸肌肤都那么晶莹剔透，羊脂白玉与之相比也显得黯然失色，而且找不到半点瑕疵，吹弹可破的肌肤白里透红，显得诱惑十足。
　　秦霜的乳房饱满而坚挺，张俊目测最少有D 尺寸，即使秦霜平日穿着紧身的0L装，可张俊却看不出秦霜的乳房竟如此傲人，乳头就像樱桃般带着鲜艳的血红色，乳晕却像是少女般娇嫩，平坦而结实的小腹，盈盈可握的蛮腰，找不出半丝赘肉，臀部挺翘，一看就能感受到惊人的弹性，一双美腿修长纤细。
　　张俊完全看傻眼，他没想到秦霜不只是国色天香，更有着如魔鬼般的完美身材，高挑、性感，简直就是传说中的黄金比例。
　　“你、你要干什么？”张俊的脑子有点晕眩，看着秦霜那完美的娇躯，张俊觉得鼻血就快要喷出来，他完全没想到秦霜会突然在他面前全裸，这瞬间所带来的冲击可想而知。
　　“你是我的老公，你还问我？”秦霜的表情略显羞涩，她缓缓爬上床，动作性感地坐下来，说道：“反正迟早都是你的人，早一点晚一点，又有什么关系？”
　　“可，我……”张俊看着眼前的秦霜，眉目间流转着淡淡妩媚，呼吸顿时粗重起来。
　　面对着秦霜的主动，张俊有点无法适应，差点脱口说出老子还没做好心理准备。
　　“好傻。”雪妮被张俊那发傻的模样逗笑，顽皮地扭动着身躯，猛地将张俊推到秦霜面前，笑嘻嘻地说道：“还不快点！我们秦总可是大忙人，错过这次，下次可不知道是什么时候。”
　　“我、我……”看着一丝不挂的美丽尤物、闻着她散发出来的体香、感受着那几乎能让人窒息的魅力，张俊突然结巴起来，简直不知道该怎么办。
　　“你呀！”秦霜妩媚地笑了笑，面色带着几分羞红，抿了嘴唇，突然白了张俊一眼，嘀咕道：“你不是有很多经验吗？难道还要我主动？”
　　“不是，就是……我没想到……”张俊面对这突如其来的艳遇，旁边是白发碧眼的小尤物雪妮，面前则是艳绝人寰的秦霜，在两位绝色尤物赤裸的包围下，让张俊惊喜得觉得仿佛置身在梦境。
　　“哼……”秦霜看张俊还是没有动作，而且她还那么大胆，却换来如此木讷的回应，心里顿时不是滋味，就将雪妮抱到身旁，气呼呼地骂道：“我懒得理你！”
　　“你这傻子……”雪妮感到着急不已，可她话还没说完，秦霜突然抬起她的下巴，就在张俊惊讶的眼神中吻下去……
　　雪妮顿时发出一声销魂的轻吟，檀口轻启，伸出柔软的舌头，然后秦霜就吸吮着她那湿润的香舌，并轻轻地挑弄着。
　　张俊顿时瞪大眼睛，看着秦霜与雪妮接吻，舌头在空气中纠缠在一起，还不时发出啧啧声。
　　这一幕带来的冲击实在太大，张俊顿时喘着粗气。
　　雪妮被秦霜吻得娇喘连连，胸脯随着呼吸上下起伏着。
　　秦霜紧紧抱住雪妮，吻得她快要窒息，这才放开雪妮，只是双手仍覆盖在雪妮的乳房上。
　　“霜姐……”雪妮偷偷看了张俊一眼，在无力的呻吟声中，缓缓被秦霜推倒大床上。
　　秦霜给了雪妮妩媚至极的一笑，就挽起散乱的青丝，慢慢压在雪妮的身上，双手则握住她那饱满的美乳揉搓起来，雪妮立刻发出呻吟声。
　　两具白皙的身体纠缠在一起，双手不停在对方身上摸索，秦霜吻着雪妮的嘴唇、耳朵以及脖子上，让雪妮忍不住扭动着身躯，一脸的痴迷陶醉。
　　秦霜的双手抚弄着雪妮的乳房，手指轻轻捏住乳头，看着雪妮颤抖着发出轻哼的声音，随后像是给奖励似的吻着雪妮的嘴唇。
　　“喂！你们在干什么？”张俊看得口水都要流下来，下体更是硬得几乎快要爆炸。
　　原本张俊以为同性恋很恶心，可现在看着秦霜与雪妮缠绵，动作轻柔，并充满无声的挑逗，而且她们看着彼此的眼神，竟然唯美得像是画卷。
　　“没看出来吗？我们想做爱。”秦霜抬头看了张俊一眼，眼神大胆、妩媚地笑道：“既然你不要，就在旁边看着吧，算我上次看你和你妈做爱的补偿。”
　　“霜姐，你还逗他……”雪妮娇喘连连地说道，脸上泛着一抹潮红，娇艳得让人恨不得一口吞下。
　　“你吃醋了？”秦霜低下头，对雪妮道。
　　“你才吃醋呢！”雪妮撒娇似地哼了一声，突然坐起身，拉着傻眼的张俊，抬头就献上樱桃小口，一双小手抚摸着张俊，然后像是挑衅似地看了秦霜一眼。
　　张俊顿时脑子嗡嗡作响，完全失去理智，紧紧抱紧雪妮，感受着她那柔软乳房挤压在胸膛的美妙感觉，然后在雪妮的嘤咛声中，含住她的香舌，一边使劲地吸吮着，一边双手轻轻抚摸着她的背后，感受着她肌肤的细嫩。
　　“老公……”
　　在一个长吻过后，雪妮对着张俊笑了笑，就将张俊脱个精光，然后开始抚摸着张俊的胸膛，媚声说道：“还等什么？今晚我们都是你的。”
　　“嗯……”张俊感到欲火焚身，他看了羞涩含笑的秦霜一眼，不客气地伸手一拉，就在秦霜半推半就之下，将她抱到另一边，最后在秦霜两人的惊呼声中，一起倒在柔软的大床上。
　　顿时三具身体抱在一起喘着气，虽然秦霜表现得很大胆，但这时也紧张得全身僵硬，看都不敢看张俊一眼。
　　此时，秦霜微微低着头，顿时映入眼帘的是一根巨大且坚硬的阳具，不禁脸一红，轻啐道：“好难看啊……”
　　“以后你就会觉得好看了，而且关键是实用！”张俊色色地笑道，然后抱着雪妮狠狠吻了一会儿，又在她的乳房上过足瘾头，这才转过身，看着一身赤裸的秦霜，喘着粗气说道：“我想亲你。”
　　秦霜什么都没说，只是妩媚地白了张俊一眼。
　　张俊已经习惯秦霜高高在上、拒人于千里之外的冰冷，所以即使现在这情况，心里多少还是有如做梦般的不踏实感。
　　而看见秦霜那娇媚的模样，张俊顿时控制不住地抱住秦霜，然后凝视着她那深邃而明亮的眼睛，直到秦霜不好意思地闭上眼睛，张俊才吻上去，品尝着秦霜红唇的香甜。
　　秦霜的嘴唇十分柔软，虽然看起来薄，却极有肉感，更带着一种说不出的女人香，让张俊觉得就快要醉了，当他将舌头伸进秦霜的嘴内时，秦霜也略带羞涩地迎着张俊，毕竟她是第一次和男人接吻，张俊能感觉到秦霜的身体僵硬，看起来很紧张。
　　张俊用舌头挑逗着秦霜，一双手并慢慢往下探，然后抱住秦霜的蛮腰，将她往身上用力一贴，顿时肉体接触所带来的刺激，让两人的身躯同时微微颤抖着。
　　秦霜的乳房丰满而充满弹性，让张俊爽得都快要灵魂出窍，而且秦霜那雪白细嫩的大腿极有肉感，张俊才用命根子在上面磨蹭两下，一股强烈的快感就让张俊差点射出来。
　　“呜……”秦霜哭泣似的呻吟出声，小手颤抖着不知道要放哪里，张俊见状就抓着秦霜的手，两人的十指紧紧交扣。
　　张俊与秦霜的舌头纠缠在一起，秦霜渐渐沉迷在接吻的美妙滋味中，原本的紧张、身躯僵硬也渐渐消失，神情多了几分陶醉。
　　雪妮在一旁看着张俊两人热吻，感到浑身一热，忍不住爬过来，猛地低头，就红着脸用香舌舔弄张俊两人交缠在一起的嘴唇。
　　雪妮的突然加入，让张俊两人吓了一跳。
　　秦霜睁开眼睛，不好意思地看了雪妮一眼，而张俊则非常激动，猛地拉着雪妮，就来了一个三人的法式长吻。
　　三条舌头互相吸吮、挑逗，当秦霜被吻得不能呼吸时，张俊就抱着雪妮长吻，如果换张俊呼吸不上来，秦霜与雪妮便情意绵绵地舌吻在一起，那画面之香艳，让张俊看得忍不住都要爆血管。
　　张俊顿时控制不住，突然握住秦霜的乳房揉弄着，令秦霜不由得娇喘一声。
　　秦霜媚眼迷离地看了张俊一眼，然后转头含住雪妮的耳朵。
　　雪妮顿时满面潮红，立即低着头，然后一边舔着张俊揉捏秦霜乳房的手指，一边舔着秦霜那浑圆饱满的乳房。
　　张俊从没试过如此刺激的玩法，胯下的命根子硬得都快要爆炸，这时他的动作完全没有温柔可言，野兽的本能让欲望快速膨胀。
　　张俊拦腰抱住秦霜，头一低就舔着她那饱满坚挺的乳房，并吸吮着乳头，还用舌头去压、去舔，惹得秦霜娇喘连连，体温开始升高。
　　“老公，我也要……”雪妮动情地呻吟道，然后直起上身，将嫩乳送到张俊面前。
　　张俊顿时眼前一片白花花，两对乳房都那么可口，于是张俊的双手分别抱着秦霜两人的腰，然后就在她们之间来回品尝着玉乳，顿时一股极端快感令张俊快要发疯，因为她们的身体是那么美丽，有着不同的诱惑力，使他无法取舍。
　　两个美丽尤物顿时娇喘连连，任由张俊玩弄着她们的乳房，甚至在意乱情迷之际，她们还把张俊夹在中间拥吻着彼此，那两对乳房将张俊挤得快要窒息，甚至恨不得死在她们的怀中。
　　不一会儿，秦霜与雪妮的胸前、颈上全是吻痕，让张俊更加兴奋，而见她们还在亲吻，忍不住粗鲁地分开她们，然后将秦霜抱到怀中，吻着她的唇瓣，双手则不客气地揉弄着秦霜的乳房……
　　感受着张俊那粗糙手掌的揉捏、疯狂地亲吻，秦霜无力地哼了一声，就任由张俊玩弄她美丽的身躯。
　　雪妮在旁边擦了擦嘴边的口水，令她那柔软的红唇显得异常滑嫩。
　　张俊见状欲火大起，伸出手抚摸着雪妮的容颜，在她情动地发出一声轻呼后，便按着她的脑袋往胯下而去。
　　此时，雪妮沉浸在情欲之中，根本没有反抗张俊的心思，她跪在张俊的胯下，脸庞几乎要贴到张俊的小腹上，而张俊的命根子早已坚硬如铁。
　　闻着男性特殊的气息，雪妮眼底一阵迷离，尽管没有帮男人口交过，却不代表她不知道怎么做，随后，雪妮的玉手轻轻抓住张俊那异常坚硬的命根子，然后将小脸贴上去，神情陶醉地磨蹭着命根子，让张俊舒服得就快要喷射出来，不由得闷哼一声。
　　这时，秦霜从热吻中回过神来，低头看见雪妮的模样，不禁俏脸发热，轻声啐道：“你这个死丫头，什么时候学到这些……”
　　“看电影学的……”雪妮俏皮地笑了笑，给了张俊一个妩媚的眼神，然后小嘴微微张开，就当着秦霜的面，像在品尝美食般的舔弄着张俊的命根子。
　　“呜……”张俊顿时舒服得浑身一僵，不由得闷哼一声。
　　毕竟雪妮是第一次口交，根本不懂得技巧，只知道用舌头舔弄着龟头，偶尔含住整根命根子，而且在秦霜惊讶的注视之下，她没有停下动作，反而更加卖力、毫不避讳地亲吻着张俊的命根子。
　　“有那么舒服吗？”秦霜感觉到张俊浑身僵硬，不由得地好奇问道。
　　“宝贝，等一下。”这时，张俊突然拍手示意雪妮停下动作，猛地将秦霜推倒在床上，随即狠狠压上去，一边吻着她的小嘴，一边大手不停游走在秦霜的性感带上，然后摸到秦霜那挺翘的臀部。
　　秦霜顿时浑身一僵，但在张俊耐心的爱抚下，她终于放了松，然后分开双腿。
　　张俊看得双眼发直，不由得狠狠咽了一口口水。
　　秦霜咬着下唇，任由双腿大张，却别过头去，不敢多看张俊那灼热的眼神。
　　张俊能感觉到有股伴随着香气的热浪扑来，顿时喉咙一热，不停分泌着口水，只见秦霜的阴部和雪妮一样光滑，没有体毛，形状像是刚出笼的馒头，白皙中带着红润，秦霜竟拥有馒头隆
　　这时，张俊绞尽脑汁思考，但却找不到适合的词语形容眼前的美丽，那白皙的馒头上覆盖着一层晶莹爱液，肉缝微微张开，露出粉红的嫩肉，看起来鲜嫩，上面还覆盖着点点的露珠，让张俊看了恨不得吞下去。
　　张俊咽了一口口水，看着秦霜的私处，忍不住趴下去，就在秦霜娇滴滴的惊呼声中抱住她的双腿，狠狠吻着那可爱的馒头，品尝着那美妙的滋味。
　　秦霜顿时如触电似的抽搐几下，而当张俊那粗糙的舌头舔弄着她最敏感的地方时，秦霜控制不住地尖叫一声，声音颤抖的说道：“你、你……啊……怎么亲那……”
　　“好香啊！”张俊含糊不清地发出赞叹声，舌头则不停往蜜穴内钻动，舔弄着那最敏感的嫩肉，张俊能感觉到秦霜的双腿越来越僵硬，而当张俊找到秦霜最为敏感的阴蒂逗弄着，她更是腰身一弓，咬着嘴唇，发出哭泣般的呜咽声……
　　雪妮看着眼前这香艳的一幕，脸上露出妩媚的笑意，然后扭动着腰肢慢慢爬过来，压到秦霜身上。
　　看着秦霜强忍着快感的难受模样，雪妮的小手抚摸着她的双乳，一边吻着秦霜的乳头，一边笑问道：“姐姐，是不是很舒服？我弄得舒服，还是老公弄得比较舒服？”
　　“死丫头！啊……”说着，秦霜将雪妮往上抱到她面前，然后就对准她的小嘴吻下去，似乎是想要发泄那难言的愉悦。
　　雪妮动情地闷哼一声，就将秦霜的手拉到她的乳房上，就激烈地舌吻着，顿时两人的身体纠缠在一起，抚摸着对方的乳房，纤细玉臂游走在对方的身上。
　　张俊看得眼睛直冒火，胯下命根子仿佛就快要爆炸，立即直起身。
　　由于张俊的离开，秦霜的下身突然感到一阵空虚，虽然松一了口气，却又感到有些遗憾，不由得眼神哀怨地看着张俊。
　　张俊没有多说什么，而是将雪妮拉到秦霜的胯下。
　　雪妮眼带迷离地跪在秦霜的胯下，痴迷地看着秦霜的私处，就在张俊兴奋的注视下吻上去，并用柔嫩的舌头轻轻舔弄着。
　　秦霜不由得呻吟出声，半睁着眼睛看着一头白发在腿间晃动，而且由于第一次被人看到和雪妮的亲密行为，让秦霜不禁感到害羞，随即闭上眼睛，不敢看张俊眼中异样的兴奋。
　　“宝贝，把屁股翘起来……”张俊已经有点受不了，两个尤物交欢所带来的冲击何等强烈？张俊早已欲火焚身，便拍了拍雪妮的嫩臀，示意她跪着。
　　“老公，你轻点……霜姐还没舒服呢！”说完，雪妮媚眼如丝地看了张俊一眼，然后温顺地跪着，并将雪白的嫩臀高高翘起，等待张俊的进攻。
　　“好……”张俊看着雪妮那如水蜜桃般鲜嫩的美臀，私处早已一片潮湿，便缓缓蹲到她的身后，一只手按在她那弹性十足的翘臀，另一只手握住那坚硬的命根子，在套弄几下后，就对准她的花穴磨蹭着，然后猛地一个挺腰，整根命根子就插入她的体内。
　　“啊……”雪妮满足地闷哼一声，下体顿时有种又满又胀的感觉，破身时那熟悉的疼痛袭来，强烈刺激令她双腿无法自抑地发颤，骂道：“死鬼，叫你轻点了……”
　　雪妮身体微微颤抖，似乎无法适应张俊动作粗鲁的尽根没入，频频呻吟，语气软绵绵的，却令张俊更加疯狂。
　　“等一会儿，你就会叫我快点的……”
　　张俊顾不得让雪妮适应他那坚硬的命根子，双手握住她浑圆的臀部，腰身一挺，感受她阴道那宛如处子般的紧窄，随后轻轻一拔，又狠狠地将命根子插入她的体内。
　　“呜，姐姐……”雪妮呻吟一声，俏脸红得像是火在烧似的，接着她猛地抱紧秦霜的双腿，一颗脑袋埋在她的腿间，狠狠吻着秦霜的阴户，并用香舌舔弄着，恨不得品尝秦霜私处的每一寸肌肤。
　　“啊！雪、雪妮……”秦霜控制不住地呻吟出声，小手紧紧抱着雪妮的脑袋，张开双腿颤抖着。
　　看着秦霜那雪白的乳房随着呼吸上下起伏着，雪妮体内的情欲被撩起，顿时所有的理智、矜持都消失得无影无踪。
　　“宝贝……舒服吗？”张俊兴奋得快要发疯，一边缓缓撞击着雪妮那美丽的身体，一边看着秦霜妩媚地扭动着娇躯，这视觉的冲击何等强烈？让张俊差点控制不住地射出来……
　　此时，张俊三人排成一条直线，雪妮就像个连接点般翘起美臀，张俊则在她身后，用后入的姿势缓缓进入；雪妮满足地发出呻吟声，埋头舔弄着秦霜的胯部，间或含糊不清地喊着张俊老公；秦霜一边享受着雪妮的口交，一边媚眼迷离地看着雪妮和她的未婚夫做爱，万般滋味在心头，这种荒淫性爱所带来的刺激可想而知。
　　没一会儿，张俊已经控制不住，随即用尽全力地抽插着，命根子狠狠进出雪妮的体内，感受着她那如处女般的紧窄阴道，甚至好几次龟头都顶开子宫口。
　　雪妮顿时受不了张俊这样猛烈的撞击，嘴里啊啊地叫出声，上身不由得趴到秦霜的小腹上，没办法再帮秦霜口交、张俊抽插的力道很大，每一下都是沉重的撞击，让雪妮的身体不停往前倾。
　　将近十分钟疯狂的抽插后，在第一次高潮来临之际，秦霜与雪妮面对面地抱在一起，随即雪妮猛烈的一阵抽搐，就猛然抱紧秦霜激情地吻着，子宫剧烈地跳动着，立即喷出如潮水般的爱液，然后雪妮两眼一白，就在高潮中晕厥过去。
　　当雪妮那滚烫的阴精喷在龟头上时，张俊舒服得发出轻哼声，然后缓缓抽动几下，将还没发泄的命根子拔出雪妮的体内，而每拔出一寸，雪妮的身体都会跟着颤抖。
　　张俊看着雪妮大口大口喘着气，脸上满是高潮的红晕，加上她头发凌乱的模样，更是满足他那大男人心态……
　　这时，雪妮身子一软，就躺在秦霜的旁边，闭着眼睛，发出剧烈的喘息，完全沉浸在高潮的余韵中，一动也不能动……
　　秦霜看着张俊胯下那依旧坚硬的阳具，满脸通红又带了几分惊慌，但很快就恢复镇定，伸出小手缓缓拉住张俊的手。
　　“你真美……”张俊还没有射精，急切需要一个女人，而看着秦霜玉体发热、双眼迷离，对于张俊而言是一大诱惑，但张俊不知道秦霜是不是处女，一时有点为难，怕太粗鲁会伤害到她。
　　“别担心……”秦霜看出张俊心中的想法，见他动作温柔地亲吻着她，心里涌起一股甜蜜，说道：“我、我的处女膜……已经没了……你可以直接进来……”
　　“宝贝，我来了。”张俊闻言，虽然心里有点失望，但看着身边娇喘吁吁的雪妮，旋即释然地想道：在遇上自己之前，她们是一对恋人，说不定是雪妮不小心弄破。
　　张俊的心思秦霜怎会不知道？随即她想起在野外的那一夜，心里有点忐忑，只是面对张俊温柔的挑逗，仍是萌生出情欲，而到嘴边的话却无法开口……
　　过了一会儿，秦霜突然抱住张俊，弓起翘臀迎上去，轻喘道：“别多想，你怎么对雪妮就怎么对我。要是不舒服，我就咬你……”
　　“要是舒服呢？”被秦霜的大胆所诱惑，张俊看着她脸上羞涩的媚态，下意识往前一挺，那巨大的命根子就顶在她腿间的小馒头上，他一边来回磨蹭，一边色眯眯地调戏道：“那就好好满足老子，好不好？”
　　“死家伙……”秦霜娇嗔一声，随即害羞地低下头。
　　“我来了……”张俊吻着秦霜的嘴唇，在她温柔的回应下，两人疯狂地热吻在一起……
　　张俊握着命根子，在秦霜那潮湿的肉缝上来回磨蹭着。
　　秦霜顿时浑身一僵，心中有点害怕，然而下体那又酸又麻的感觉，却让她觉得有些舒服。
　　“嗯，来吧。”秦霜吻了张俊一下，说道。
　　秦霜的语气中带着无尽的诱惑，就像是吹响进攻的号角般，张俊顿时身体一热，龟头就对准只有指头般粗细的洞口，随即深吸一口气，腰身一挺，立刻就感觉到龟头被紧窄而火热的肉壁包围住、被弹性十足的嫩肉吸附着，就脑子一僵，舒服得不能自己。
　　“嗯……”秦霜嘤咛一声，眉宇间多了几分妩媚，虽然下体胀胀的，却感觉很舒服，甚至觉得和那一夜的剧痛相比，这次就像上了天堂般爽快。
　　“疼吗？”张俊听到秦霜发出一声闷哼，连忙停下动作，然而虽然他没有动作，但那硕大的命根子却被濡湿嫩肉包覆住，又热又紧又滑，差点就要了张俊的老命。
　　“不会，挺好的……”秦霜轻抿下唇、眼含雾气，显得格外诱人。
　　秦霜那妩媚的模样让张俊很兴奋，命根子忍不住跳动一下，引得秦霜呻吟出声，白了张俊一眼，轻嗔道：“作、作什么怪啊……”
　　“嘿嘿，不作怪了，做正经事。”张俊嘿嘿一笑，抱住秦霜狠狠亲一口，双手握住她饱满的乳房揉弄着，直到秦霜的喘息越发粗重，身体也慢慢放松，这才继续抽插的动作。
　　张俊可以清楚感觉到龟头挤开嫩肉的包围，一寸一寸朝肉壁深处前进，觉得爽到不行。
　　秦霜轻咬着下唇，张俊的命根子每进入一点点时都能令她呻吟出声。
　　秦霜的手紧紧抓着张俊的胳膊，张俊先前的爱抚已经让她下体湿润，尽管上一次的记忆充满痛苦，可秦霜却觉得这次很不一样，虽然仍有着少许疼痛，可伴随而来的，却是极为强烈、舒服得骨头快要酥掉的快感，不由得双眼迷茫，不敢相信做爱的滋味竟是那么美妙。
　　在爱液的湿润之下，张俊的命根子尽根插入秦霜的体内，令他舒服得直喘气，闭着眼睛感受着秦霜体内的热度，双腿爽快得就要抽搐。
　　秦霜浑身微微颤抖，当张俊那滚烫的龟头抵在子宫颈壁上时，下身那充实饱满的感觉带来又酸又酥的快感，令秦霜脑中一片空白。原本因为初夜的痛苦，秦霜并没有期待跟张俊的做爱，然而出乎她意料之外，做爱的滋味竟是如此甜美，让她爽得就要魂飞魄散。
　　张俊两人全身汗水，结合在一起的那一刻，都没有说话，而是凝视着彼此，眼中都有着说不出来的情愫，仿佛早就有默契，不需要言语也能沟通……
　　张俊和秦霜亲吻在一起，这次没有太多动作，只是舌头之间的纠缠。
　　秦霜满足地发出呻吟声，享受着并不激烈却充满情感的热吻，小手则主动环上张俊的脖子，献上樱桃小口任君品尝。
　　直到吻得秦霜眼带迷离，张俊这才不舍地离开秦霜的樱桃小口，然后埋首在她雪白的乳房上，双手握住秦霜的乳房逗弄着，嘴巴在两颗可爱的樱桃之间来回动作，并绕着乳晕画着圈，就将乳头含在嘴里吸吮着。
　　张俊品尝着秦霜双乳间冒出的香汗，感受着下身在她小穴内的抽动。
　　张俊爱抚了一阵子，感受到秦霜的身体渐渐放松，下体也越来越湿润，这才挺起腰，将命根子抽出一半尺寸，再尽根插入。
　　秦霜妩媚地呻吟出声，小手则放到张俊的臀部上，示意张俊可以开始动作。
　　张俊与秦霜抱在一起，随即开始动作，而张俊每一次进入时都很温柔，并以缓慢的节奏抽插着，不一会儿，秦霜就爽得不知所以然，便拿着枕头咬在嘴里，克制想要尽情呻吟的欲望。
　　秦霜下身的快感越来越强烈，张俊则含着她的乳头吸吮着，在两重刺激之下，秦霜即使咬着枕头，仍发出像是啜泣般的呻吟声。
　　肉体与肉体的相撞声不断响起，令沉浸在高潮的余韵，久久无法回神的雪妮喘着粗气、睁开眼睛，然后看着结合在一起的秦霜和张俊，心里有种不知道该吃谁醋的奇怪感觉。
　　听着张俊两人粗重的喘息声、看着眼前香艳的春宫戏，雪妮身体一热，就挣扎着爬起身。
　　“啊……”秦霜咬着枕头，发出低低的呻吟声。
　　“姐姐……”雪妮呢喃一声，突然扑到秦霜的身上，双手覆盖住她饱满的乳房，一个低头就吻着秦霜的乳头。
　　“啊……不行！不行……好酸……”突如其来的刺激、下身剧烈的冲击，再加上乳房传来的酥痒，令秦霜无法忍受多重的快感，猛然叫了一声，小手紧紧掐住张俊的大腿，身体开始剧烈地抽搐着。
　　“啊……好奇怪……不行了！死丫头住手！啊……来、来了……”
　　雪妮并没有听从秦霜的话住手，反而死命吸吮着秦霜的乳头，舌尖舔弄着已经硬挺到极点的乳尖。
　　这时，张俊来了重重的一击，命根子直接顶入秦霜那敏感的子宫洞口，顶得秦霜失魂落魄，瞬间攀上高潮的巅峰，一股股阴精随着子宫口喷射而出，浇在张俊的龟头上，令张俊爽得差点要昏厥过去。
　　然而，香艳刺激的春宫大戏才刚揭幕，所以张俊不想那么快就用尽体力，便强忍住接近临界点的喷射欲望，而看着身下媚眼如丝、娇喘吁吁的秦霜，知道她正处于高潮的巅峰，心中不由得充满惊喜和成就感……
　　“秦霜，舒不舒服啊？”张俊看着瘫软无力的秦霜，得意地问道，然后竟作怪似的让坚挺的命根子在秦霜的阴道内微微跳动，龟头更顶开娇嫩的子宫洞口恣意地磨蹭着。
　　“唔……”秦霜从来没有享受过这种酥麻的快感，而第二次与张俊做爱，就有如此极致的快感，令她有些疲惫，可张俊这一作怪，差点让她爽得骨头散架，不禁害羞地瞪了张俊一眼，虚弱地将枕头拿开，嗔道：“小坏蛋，不要问我……”
　　“呵呵，不问你问谁啊？难道问雪妮吗？”张俊调侃道。
　　今天晚上的际遇，张俊做梦都没有想到――本来与秦霜的关系降到冰点，只差没有彻底决裂，岂料先是得到雪妮的处子之身，现在竟然连女强人未婚妻都搞定，而秦霜虽然在外面是精明干练的模样，令众家男人望而生畏，可到了床上，居然是令人痴迷陶醉的绝美尤物！
　　莫非天上真的会掉礼物？想到这里，张俊感到百思不得其解。
　　听到张俊提起自己，亲吻秦霜乳头的雪妮立刻抬起头，瞪了张俊一眼，嗔道：“大坏蛋，你们两个做爱，爽不爽干嘛问我？人家又不是你肚子里的蛔虫……坏老公，你……你以后要是敢对霜姐不好，看我怎么收拾你！”
　　“噗哧！”秦霜听着雪妮说的话，暂时忘记羞涩，心想：反正我早就注定是张俊的女人，这种床笫之乐自然不能死板应付，而且他的阳具还紧紧插在体内……
　　想着想着，秦霜的一颗心又酥了，毕竟这种床笫之乐，绝对不是她跟雪妮同床共枕就能够体会。
　　这时，秦霜生怕会被张俊看出她的想法，连忙转换话题，对雪妮打趣道：“死丫头，你得意什么！只需要对我一个人好是不是……”
　　雪妮被秦霜逗得满脸通红，一双大眼睛眨啊眨的，她嘟着嘴，说道：“霜姐，你也变坏了！人家帮你说话，你还取笑人家。”
　　“哈哈！小丫头，霜姐跟你开玩笑呢！亏你们相处这么久，你还看不出来吗？”
　　张俊大笑道。
　　夜晚还很漫长，还有时间快乐！张俊心念一动，俯身亲着秦霜柔软的嘴唇，然后一边凝视着秦霜美丽的双眼，一边从紧窄濡湿的阴道中，缓缓拔出硕大而粗长的命根子。
　　“唔……你在干什么？”
　　当张俊的命根子抽离秦霜的身体时，顿时带来一股火热中又有点酥麻的感觉，让秦霜觉得难受又刺激，而且体内的空虚感令她十分不舍，可秦霜不好意思明说，只能用满是水气的眼阵望着张俊俊朗，故作姿态地问道。
　　早就是老手的张俊，哪里不知道秦霜的想法？他先对雪妮使了一个眼色，然后一把抱起秦霜，含着她柔软的耳珠，笑道：“霜姐，不要着急，咱们今晚有的是时间呢！来，先翻个身，我们玩点新花样……”
　　“什、什么花样？”秦霜紧张害羞之余，竟有些期待，而张俊那孔武有力的手臂拥着她时，令她感到浑身无力，心想：或许这就是女人在男人庇护下，所享受到的幸福感……
　　这时，没有体会过这种幸福感觉的秦霜，只能任由张俊摆布她的身体，而这对于身兼同性恋和女强人身份的秦霜来说，一方面是感到新鲜，另一方面却又感到怪异……
　　“嘿嘿，霜姐，你不要紧张，好好享受就行了。”张俊一边安抚着秦霜，一边向嘟着嘴、瞪着他的雪妮使眼色，而且动作丝毫没有停顿，抚摸着秦霜那光滑如缎的肌肤，侧翻她的身躯，然后用右手抬起她的左腿，托在他的臂弯上。
　　秦霜觉得有点奇怪，心想：张俊怎么将自己摆成像小狗撒尿的怪姿势？想到这里，秦霜的脸庞上浮现一抹红晕，瞪了张俊一眼。
　　当秦霜正想要发问时，被张俊连连使眼色的雪妮终于屈服，白了张俊一眼后，就扑到秦霜身边，一把捧起她的脸，笑嘻嘻地说道：“好姐姐，咱们亲亲，别理这个小坏蛋……”说完，雪妮不管秦霜有没有同意，就吻上秦霜那性感的红唇，然后伸出香舌探进秦霜的嘴内，吸吮着她那香甜的津液。
　　在挣扎片刻后，秦霜就融化在雪妮的热情中，顿时将张俊抛在脑后，享受着缠绵舌吻的激情。
　　秦霜两女在张俊面前肆意地亲吻，不时发出吞咽口水的声音，让张俊看得热血沸腾，胯下的巨物不由自主地猛烈跳动……
　　趁着秦霜与雪妮吻得痴迷时，张俊看了秦霜胯间的肉缝一眼，见被他那巨大的命根子撑出的圆洞还没消退，于是忍不住吞了一口口水，心想：真是一个激情四射的夜晚啊！
　　张俊顿时一阵激动，然后小心翼翼地将命根子凑近秦霜，龟头抵着她那诱人的阴道洞口，趁秦霜还没反应过来时，猛然尽根插入秦霜的体内……
　　“啊……”顿时下身传来强烈的刺激，令秦霜的娇躯猛然一颤，雪白肉体泛着迷人的光泽，蜜穴充实的感觉再次填满身心。
　　这时，秦霜不知道哪里来的力气，竟挣脱雪妮的口舌纠缠，然后转过头，媚眼如丝，神情却极为复杂地看着在卖力抽干的张俊。
　　“噢。宝贝、好老婆……好紧、好爽啊，我干死你。”
　　张俊心想：反正已经将送上门的未婚妻插了，也由不得她后悔，不如拼命点，让她好好体会着疯狂的性爱、让她迷恋上这种滋味，说不定会有意外的好处……
　　“大坏蛋、好老公……人家帮了这么大的忙，你准备怎么谢我？”雪妮看着张俊那巨大的肉棒一次又一次插抽着秦霜那肥美的阴户内，心情极为复杂，甚至还有一点醋意，便凑到张俊的身边，嘟着嘴说道。
　　张俊干得身心舒爽，感受着秦霜那紧窄的蜜道内嫩肉一圈圈地紧箍着命根子，使他体会到不同于以往的刺激，而见雪妮那诱人的红唇就在眼前，便想也不想就伸出手搂着她，然后狠狠亲着雪妮，并发出啧啧声响，再配合下身抽插蜜道的声音，显得分外淫靡……
　　“啊……好、好奇怪的感觉……又来了、又来了……老公，我要被你干死了……”
　　秦霜失去雪妮的控制，上半身恢复自由，体内的情欲达到高峰，不由自主地颤抖着身躯，恨不得身躯融入到张俊的体内。
　　请续看《春满香夏》16




　　第十六集

　　简介：
　　姚楠强势要求张俊跟她约会，就在一切都顺利之际，妙玉却忽然打电话来要她去救命，约会被破坏的姚楠只好怒气__地赶过去。
　　张俊因大雨而留宿姚楠家，两人的暧昧点燃禁忌欲火。就在两人高潮过后，享受温存之际，原本酒醉睡在旁边的韩妙玉却突然有了动作……
　　目录：
　　第一章 暧昧丛生
    第二章 娇艳姐妹花
    第三章 销魂破处夜
    第四章 情窦初开
    第五章 三个人的约会
    第六章 池中之春




　　第一章 暧昧丛生

　　三和酒店以及清水湖景区度假村，在近三个月的建设后总算竣工，尽管有一部分的风景区已经提前开业，但直到现在才把当初的设计落实。
　　而在秦霜的帮助下，度假村的营业文书批准、核发速度十分快速，张俊也在地方电视台买了大量广告，将清水湖宣传成度假的天堂，只差没说成是人间仙境。
　　当度假村的事业上了轨道后，张俊也不再插手，反正有王凤和其他专业经理人打理，加上良好的政经关系，开业至今观光客接踵而至，说是日进斗金也不过分。
　　而贫苦县城却有着优美的风景名胜，从全国各地前来的游客以及旅行团络绎不绝，也让当地经济渐渐复苏。
　　在湖西的水库小路，张俊自掏腰包改建成一条三线路的水泥道路，尽管无法和大马路相比，但也足够车辆通行，而由于三山村原来就没有通往外界的道路，这下有了对外的马路，不少村民开始到繁华的小镇找工作。
　　在县立妇幼医院的门口停着一辆非常显眼的Bentley ，流线型的车身，奢华且大气的设计，在城里也是不可多见的高级车，可出现在这里却有些奇怪。
　　这时，张俊苦着一张脸坐在Bentley 上，看着身旁美艳绝伦的少女，有点害怕地问道：“雪妮，你不是在开玩笑吧？”
　　“肯定没有，我要来的时候，秦姐还特别交代过。”雪妮咯咯笑道，那俏皮的模样十分好看。
　　雪妮穿着雪白连身裙，勾勒出性感而火辣的身材，而那绝美容颜和飘逸如雪的长发却有一种不可亵渎的美，而且自从被张俊破处后，雪妮的身材越来越丰满，丰胸、翘臀和细腰，看起来诱人非常。
　　“她不是在国外开会吗？”张俊苦笑道。
　　那夜与秦霜的欢爱后，张俊有一点感到美中不足，就是隔天张俊还没醒，秦霜就已经离开，但之后张俊觉得和秦霜的关系改善不少，甚至和秦霜在一起时虽然没有谈恋爱的亲密感，但彼此的言谈动作、眼神交流，却更加融洽而有默契。
　　“对啊，所以秦姐才会特意交代我。”雪妮妩媚地笑道。
　　在雪妮打开车门的一瞬间，过往的男人全都不由得看傻眼，毕竟顶级的进口车、天使下凡般的绝色尤物，这不吸引男人注意力才奇怪。
　　“为什么要来这里啊？”
　　虽然张俊觉得别扭，却还是乖乖地下车，然后享受雄性生物各种羡慕、嫉妒和怨恨的眼神――毕竟香车美人，他们似乎在怨恨张俊这小子长得那么黑，是怎么可以当小白脸的！
　　“因为这是你情妇开的啊！”说完，雪妮哼着小曲，蹦蹦跳跳地走向医院大门。
　　张俊则满脸无奈，硬着头皮地跟在雪妮身后。
　　新落成的县立妇幼医院，和清水湖度假村一样成为当地的话题，更引起居民们的关注。
　　医院占地近百亩，并设有小桥流水的庭院，所以与其说是医院，但其实更像豪华的度假村，可在绿地和环境维护所投入的成本非常庞大，并且主体大楼、门诊大楼和住院部是单独而建，而且那接近一亿元的投资，更让渴望建设的县政府笑颜逐开，简直把李欣然奉作上宾。
　　先进的设施、高薪挖来的专业人才，更聘请不少退休的老教授来医院任职，李欣然对投资成本的满不在乎让张俊感到汗颜，再加上强大的广告宣传，甚至设有客服部门，所以开业至今，不到一个月就成为周边城市最出名的妇幼医院。
　　当张俊两人走进办公大楼，映入眼帘的就是豪华的大理石地面，简直就像是五星级酒店，高高悬挂的水晶吊灯、充满艺术气息的壁画等等，要不是这里是医院，还真会以为来到高级酒店。
　　张俊看得无语，而且这里和他印象中，医院会有的强烈消毒药水气味不同，空气中飘散着花草的香气，墙壁上也挂了不少盆栽，让张俊怀疑是否走错了地方。
　　办公大楼的一、二两层楼是各个部门办公的地方，而从员工忙碌的程度，就可以看出医院的生意有多好，因为这一带本来就没有专业的妇幼医院，突然有人砸下重金建造高级的医疗院所，所以别说本地的百姓，就连其他县市的孕妇都愿意多花钱来这里待产，希望孩子能够顺利降生。
　　办公大楼的第三层则是独立的一层楼，不与其他楼层相通，一条长长的走廊铺上厚重的地毯，这时张俊、雪妮信步走到深红色的大门门前。
　　雪妮礼貌地敲了一下门，没一会儿，里面传来一道优雅的女声：“请进。”
　　雪妮和张俊一进入办公室，只见一张巨大的办公桌、贴墙的书柜、一套柔软的真皮沙发，并有一面巨大的落地窗，甚至透过窗户可以看见美丽而静谧的清水湖，隐隐约约还能听见鸟啼声，在这样的环境办公，相信心情会特别好。
　　“你们来啦！”李欣然笑着迎上前，顺手将高尔夫球杆放在一旁。
　　李欣然穿着白色的蕾丝领衬衫，搭配黑色的齐膝短裙，勾勒出丰满而火辣的身材，一双黑色丝袜让美腿显得更加修长，脚上蹬着暗紫色的高跟鞋，在妩媚中透着说不尽的妖娆。
　　“在打高尔夫啊，真有兴致呢！”
　　雪妮看着小型球台，带着一丝挑衅地说道：“下次我们来比比看，我最近也满喜欢玩这玩意儿。”
　　“无所谓，想比就比吧。”
　　李欣然自然知道雪妮对她有点不服气，毕竟上次雪妮被她整得那么惨。
　　李欣然得意地对雪妮笑了笑，随即神情一软，走上前拉住张俊的手，妩媚地嗔道：“你这个死没良心的家伙，开业到现在，你还是第一次来我这里。我说张大老板那么狠心，原来是有了新欢而忘了旧爱啊！”
　　“大姐，你还能再虚伪一点吗？”张俊苦笑道，但见李欣然装出深闺怨妇的模样，看起来楚楚可怜，张俊真恨不得直接把她按在沙发上狂打屁股，心想：明明上个礼拜陪她去香港旅游几天，回来还幽会几次，怎么一转眼就翻脸不认人，实在欠揍！
　　“好啦，不逗你了。”
　　李欣然咯咯地笑了笑，然后朝张俊眨眼道：“你可别忘了，姐姐办的是终身贵宾卡，而嫖金你已经收下，对我这位客户你可得服务周到，不然姐姐的钱可是肉包子打狗――有去无回。”
　　“是吗？那您现在需要服务吗？”张俊色眯眯地笑道，并摆出下流的表情。
　　在得知李欣然给的卡里面有五千万，张俊也吓傻，然后想到李欣然那么大手笔，顿时明白她背后的资金很雄厚，不禁有种人财两得的感觉。
　　“去你的。”李欣然白了张俊一眼，俏脸浮现两抹娇艳的红晕。
　　“服务”一词已经成为张俊与李欣然之间的小秘密。上一次在张俊的家门口，张俊与李欣然在车内一番云雨，后来张俊还把偷偷买来的跳蛋和拉珠用在她身上，搞得李欣然高潮连连，连抬手的力气都没有，车座湿了一大片；之后张俊两人便决定用“服务”作为打炮的暗号，所以李欣然一听立刻就明白。
　　“你们别再打情骂俏了……”
　　雪妮大剌剌地下来玩着桌前的电脑，不客气地问道：“你这里有咖啡吗？我要Puerto Rico Yauco Selecto.”
　　“没有。女孩子可不适合喝那玩意儿。”
　　李欣然摇了摇头，说道：“我不喜欢那种能令人兴奋的玩意儿，要茶我倒是有不少，猴魁也有一些，你要不要试试？”
　　“不喝，老气横秋的。”
　　雪妮闻言站起身，活动着筋骨，挑衅似的努嘴问道：“你的训练室还空着吧？
　　一会儿如果没事我们切磋几下。“
　　“等忙完再说吧。”
　　李欣然点了点头，转身按下电话按键，吩咐了几件事，然后笑眯眯地向张俊道：“小俊，上次我和你提过这件事，你不听。这下可好，大老婆已经下了命令，我看你是躲不过去了。”
　　张俊闻言只能苦笑，秦霜曾提过把阴毛剃了会比较卫生，当时张俊只当她是在开玩笑，却没想到秦霜是认真的，还派雪妮过来监视，虽然知道她有点洁癖，却没想到她连这种事也不放过。
　　“霜姐说了，你是个下流又放荡的人，肯定经常乱来，这样做最保险。”
　　雪妮吐了吐舌头，露出一副鄙夷的模样，心里却清楚真正的原因――秦霜的性格并不好相处，她有着洁癖，不希望和丈夫亲热的时候，身上有其他女人的味道，所以才会有这种特殊的要求。
　　这时，李欣然和雪妮调侃着张俊，那嘴脸就像是同一个妈生的，搞得张俊相当无语，心中不禁有些纳闷：她们有资格说自己吗？雪妮和秦霜不是都和老子三人行吗？还有李欣然，上次在办公室，还和王凤搞在一起呢！她们在我面前装什么清高？当时叫得那么爽，下了床就翻脸不认人，真当老子卖身不卖艺啊！
　　这时，门轻轻地被敲响。
　　过一会儿，一道娇俏的身影走进来，十分礼貌地说道：“然姐，你叫我啊。”
　　“是啊，小楠，没打扰到你工作吧？”李欣然看着姚楠，笑容中多了几分坏心。
　　“没有，刚好没事情。”
　　姚楠穿着粉红色护士服，勾勒出美好身材，戴着一顶护士帽拢住一头青丝，衬托出精致的五官，她一脸微笑，就像个天使般迷人，可在转头瞬间一看见张俊，神情突然变得幽怨，并恶狠狠地白了张俊一眼。
　　“好久不见。”张俊尴尬地对姚楠打了一声招呼，就不敢再看姚楠的眼神。
　　自从上次的事件后，姚楠对张俊便是爱理不理，虽然也曾约过张俊吃一、两次饭，可张俊一想到和谢润萍的关系，就不敢逾越雷池一步，只能用工作忙碌当借口拒绝。
　　“是啊，张大老板忙嘛。”姚楠语气阴阳怪气地说道，转眼却看见那宛如天使下凡的雪妮，看起来纯美无比，呼吸不禁为之一滞，惊艳于那连女人看了都为之心动的美貌。
　　“好了，你带小俊下楼除毛。”李欣然吩咐道，然后转头看了雪妮一眼，笑眯眯地说道：“小妞，你不是要和我比划吗？走，先去换衣服。”
　　“好啊。”雪妮流露出蠢蠢欲动的模样，并马上跟着李欣然走进办公室的里“和我来吧。”姚楠面带红晕地看了张俊一眼，转身离开。
　　张俊则只能跟在姚楠身后离开，而看着面前那婀娜的背影、款款摆动的挺翘美臀，心里就控制不住发热：要不是因为谢润萍，姚楠这么青春美丽的女孩子谁不喜欢？唉！男人都是用下半身思考的动物，所以和姚楠暗通款曲的事情，张俊也不是没有想过。
　　张俊与姚楠一前一后来到幽静的一间病房内，窗帘已经被拉上，除了一些冰冷的器械之外，就只有一张宽敞的病床，看样子是还没开放使用的病房，床单一尘不染，并叠得十分整齐，加上医院对卫生的要求很高，房内甚至有空气清新剂的味道，感觉不像一间病房，更像是酒店的套房。
　　姚楠打开电灯开关后，病房内立刻灯火通明，接着姚楠拿起旁边的盆子一边走向浴室，一边指着铺着洁白床单的大床，对张俊说道：“去那边躺下。”
　　“嗯。”张俊躺在床上，感觉就像是小时候要被护士打针般，内心有点紧张。
　　张俊不由自主地看向姚楠，只见那美妙的身影走进浴室，没一会儿传来一阵哗哗的水声，而由于他们共处在病房这样特殊的环境中，让张俊的心里开始有些发痒……
　　一会儿工夫，姚楠端着一盆热水走出来，见张俊躺在病床上似乎是在发呆，强装冷漠的眼眸中不禁闪过一丝迷离，脸色微红，开口说道：“脱裤子啊！难道要我帮你脱？”
　　“这个，可、可不可以不刮啊？”张俊犹豫了半天，心中还是有点忐忑。
　　尽管张俊的脸皮很厚，并不介意在姚楠面前裸露下半身，但她拿着剃刀在他的重要部位刮来刮去，虽然姚楠和他暧昧不清，但怎么说姚楠也是他情人的女儿，所以那幕画面，张俊光是想象都觉得下体凉飕飕。
　　“谁告诉你要用刮的……”姚楠脸一红，但还是解释道：“现在都是用蜜蜡脱毛，没那么麻烦。”
　　“哦，那……好吧……”张俊想了想，最后还是点了点头。
　　虽然下半身没毛令张俊觉得别扭，但想到李欣然、秦霜都一直强调卫生问题，加上自己的行为不知检点，出于对众女的爱护，张俊只能强忍着泪水接受除掉体毛的建议。
　　由于张俊穿着宽松的运动短裤，他轻轻一扯松紧带，就连同内裤脱了下来。
　　姚楠见状，脸顿时变得更红，虽然她不是第一次看到张俊的下身，尽管张俊的命根子看起来软绵绵，似乎没有什么精神，但所散发出来的强烈男性气息，还是让姚楠闻得差点窒息。
　　“开始吧。”
　　张俊看着姚楠的媚态，心里一横，赶忙闭上眼睛，一副慷慨赴义的模样。
　　姚楠深吸一口气，然后弯下腰，小手轻轻抓住张俊的命根子，张俊能感觉到姚楠手指的柔嫩，不禁舒服得闷哼一声，命根子也开始有反应。
　　姚楠能感觉到张俊的体温逐渐升高，便拿来浸泡在温水中的毛巾，小心翼翼地擦拭着张俊的下体。
　　可这样的刺激实在太舒服，张俊顿时腰肢一僵，海绵体开始控制不住地充血。
　　“你又在想什么坏事？”姚楠能感觉到手中的阳具已经坚硬如铁，呼吸顿时变得紊乱，再看着那巨大的命根子，只能强忍着心中的紧张，故作轻松地问道。
　　“哪有想什么坏事？被美女这样一摸，没起反应那才奇怪。”张俊含糊其辞地说道，呼吸则变得粗重。
　　尽管张俊知道姚楠所做的都是正规流程，但在欲望的驱使下，张俊不由得开始期待会有更加舒服的服务。
　　“少贫嘴了。”姚楠嗔怪道。
　　然而听见张俊的话语时，姚楠的心里有些发甜，僵硬的手指逐渐放松，然后小心翼翼地翻开包皮，擦拭张俊阴上茎的每一寸肌肤，就像是照顾一名新生的婴儿般，动作轻柔得连姚楠自己都不敢相信。
　　“小楠，以前你做过这种事吗？”张俊见姚楠转身倒水，准备调配蜜蜡，不禁问道。
　　“怎么，吃醋啊？”
　　姚楠心情转好，一边调配蜜蜡，一边抬头看了张俊一眼，眼神中带着俏皮，也有几分期许。
　　“是吃醋，不行吗？”
　　这时，张俊体内的欲望有点强烈，尽管知道不该挑逗姚楠，但看着眼前这漂亮动人的护士，他无法抑制心中那强烈的冲动。
　　“做过一次，是帮然姐。”姚楠甜甜一笑，这时蜜蜡也调好，是一碗看起来像雪花膏的软泥，又软又白，不注意还以为是牛奶冰淇淋。
　　“原来那是你做的啊！”
　　张俊顿时恍然大悟，不禁淫邪一笑，想起李欣然除去体毛后，下身光滑无瑕的模样，私处就像饱满的小馒头般，看起来性感无比。
　　张俊不禁幻想着一幕香艳的画面――姚楠的小手游走在李欣然的胯间，一脸认真地涂抹蜜蜡。虽然他所想象的画面很模糊，可带来的刺激却是异常强烈。
　　“是啊，动了你的小老婆，真是不好意思。”姚楠狠狠地白了张俊一眼，而这句话怎么听都能感觉到一股酸味。
　　“没关系，而且好事成双，我这不就来了吗？”张俊充分发挥调侃的精神，表面上笑呵呵，暗地却控制不住地咽了一口口水，命根子也激动地跳动着。
　　“好啦，先别说话，我要干活了。”说完，姚楠搬来一张凳子，然后坐在张俊身旁，纤细玉手轻轻抓住他的命根子，并缓缓调整位置，再将蜜蜡抹到张俊的胯下。
　　“啊……”张俊不禁呻吟出声，因为蜜蜡一抹上去，一开始感觉就像涂了薄荷般清凉，随即却变成像是抹了辣椒膏般灼热，在短时间之内温度起伏大，带来一股强烈的刺激。
　　“一会儿就好了。”
　　姚楠能感觉到手中的肉棒更加坚硬，甚至不时还跳动几下，而且她注意到张俊的胸膛剧烈地起伏着，一张脸顿时变得更加红润，最后只能强忍着羞涩，用腊纸将充满男性味道的体毛拔除。
　　张俊能感觉到姚楠那纤细的玉手在下体游走，虽然很刺激，却不如他想象中香艳，因为他的心里十分紧张，始终表情僵硬地闭着眼睛，祈祷在除毛过程中别发生什么意外，毕竟那里是男人最重要的器官，所以纵使有色心，张俊也不敢轻举妄动，以免姚楠一个动作不慎就使他悔恨终生。
　　没一会儿，姚楠就完成脱毛工作，只见命根子上面还残余一些蜜蜡，于是她一边起身收拾工具，一边说道：“躺着别动，还得洗一洗。”
　　“我自己去厕所洗就好。”
　　张俊睁开眼睛，就见胯下光溜溜一片，没等姚楠反应过来，衣服一脱，立刻光着屁股冲进浴室，然后门一关，直接用冷水冲洗身体……
　　冲洗了半天，看着光溜溜的下体，张俊感到有点欲哭无泪，心想：兄弟啊！
　　以前看起来是那么的狰狞霸气，怎么一会儿工夫，就变得毫无杀气？
　　洗完后，张俊悼念着那充满男人味的阴毛，突然发现裤子还在外面，只好随手拿来一条浴巾遮着下体，就光着屁股走出来。
　　“遮什么遮？又不是没看过。”姚楠见张俊弯着腰遮羞的模样实在可笑，忍不住调侃道，然后话锋一转，公事公办地说道：“先别穿裤子，你再躺下，我要检查看看够不够干净。”
　　“很干净了，比什么都要干净……”张俊哭丧着脸说道，却还是老实地躺在床上。
　　“我看看呀。”姚楠拿开毛巾，小手再次握住张俊的命根子，仔细地观察一番，确定没有残留的阴毛后，这才点了点头，说道：“嗯，很干净。”
　　“唉！”这时，张俊感到欲哭无泪，尽管眼前的气氛暧昧，但姚楠的眼底明显多了一丝窃笑，心想：果然，除毛后，我那威武的兄弟顿时变成活宝。
　　“晚上要陪你的小老婆吧。”姚楠站起身、洗好手，看着张俊发着呆，突然语气酸酸地问道。
　　“我不知道，而且雪妮好象有说要和然姐去市里玩……”张俊刚坐起身，话还没说完，就感觉到姚楠站在他面前，然后眼神直直地看着他。
　　“那我不管，晚上陪我约会。”姚楠紧紧盯着张俊，深吸一口气，大着胆子说道：“我妈今天去市里开会，而且我不会告诉她的。”
　　“什么不会告诉她？这又不是干什么坏事。”张俊哭笑不得地说道，然而在面对姚楠那火热的眼神时，他却有些不敢直视着姚楠。
　　“你……”姚楠见张俊又要逃避，一气之下，小手突然抓住张俊的命根子，猛地把张俊推倒，甚至不顾自己穿着短裙，就直接爬上床，又羞又气地说道：“是不是非得干坏事你才满意？你的脑子里都在想什么啊？”
　　“姑娘，您轻点……”张俊一看姚楠小脸通红，而且手又抓着他的命根子，连忙喊道。
　　“我不管，你到底答不答应？”
　　姚楠红着脸、咬着牙，气呼呼地说道：“你和我妈是你们的事。现在我就问你，本姑娘到底是哪里不好？论身材、论相貌，本姑娘哪一点比不上其他女人，你干嘛老是躲着我？”
　　“我、我没有啊。”张俊争辩道，却心想：要不是你妈百般阻挠，依照男人与生俱来的兽性，管他什么三七二十一，老子我先上了再说！
　　“我都那么不要脸一直主动找你，你还要我怎么样？”姚楠气得眼眶发红，紧紧盯着张俊，完全就是我见犹怜的模样。
　　“我不是，我……”
　　张俊一看女孩子哭就受不了，而且姚楠的性子风风火火、敢爱敢恨，现在居然落泪，张俊连忙安慰道：“你先别哭，只要你别哭，一切都好说。”
　　“谁会相信你？”
　　姚楠一边狠狠白了张俊一眼，一边哽咽地说道：“从小到大我都没追过男孩子，也没喜欢过谁，而且我知道你和我妈在一起，可我就是控制不住自己的想法……
　　我不管，反正你女人那么多，不差我一个。“
　　“这个，我……”张俊急得直挠头，话还没说出口，猛地就感觉到嘴唇一阵温暖。
　　竟是姚楠哭着送上嫣红的小嘴，然后她站起身，抹去脸上的泪水，一脸坚决地说道：“这是我的初吻，你晚上要是敢再玩失踪，我就跟我妈说你强奸我。”
　　“楠楠，我们讲点道理啊！”
　　张俊根本没时间品味姚楠初吻的滋味，苦着脸说道：“而且你就亲我一下，有必要说成强奸吗？”
　　“你自己看着办。”姚楠狠狠白了张俊一眼，一边开门，一边说道：“反正我就这么说，怎么处理是你的事。我知道你担心我妈那边，但我是我，她是她，大不了一拍两散！”
　　“不是，楠楠。”张俊闻言焦急不已，可还来不及劝说几句，门就砰的一声用力关上。
　　张俊顿时傻眼，因为先前他认识的女孩子都是温顺如水，哪里见过像姚楠这么野蛮，并心想：你是初吻，老子又何尝不是被人强吻！
　　随后，张俊穿好衣服追出来，可走廊哪里还有人？
　　这时，张俊的手机响起简讯声，他拿出来看着简讯，不禁苦笑，简讯上写着：我刚才说的话有点过分，对不起。我六点下班，在医院门口等你，不准不来。
　　这小妞，典型的野蛮女友啊！张俊看着简讯，心里有种说不出来的滋味：被姚楠这么漂亮的女孩子倒追，应该是一件很高兴的事情，但谢润萍对这件事格外敏感，甚至还把我当成歹徒一样防着。一边是成熟的美少妇，一边是火辣的小美女，唉！
　　事实上，张俊最苦恼的就是谢润萍的感受，要不然他早就直接上了姚楠，只是这会让她们母女刚缓和的关系再度破裂，他和谢润萍之间也会出现嫌隙，而这些都是张俊最不希望看到的事情。
　　而光想到这些事，张俊就觉得头疼不已，脑中一片混乱。
　　张俊走回三楼的办公室，一进门的时候，就听到一阵咯咯的笑声，他顺着笑声来到办公室的里间，往里面一看，顿时觉得体内的血液沸腾，甚至刚才的烦躁早就飞到九霄云外，欲望一下子熊熊燃烧起来，身体仿佛有火在烧似的，疲软的命根子更是立刻像钢铁似的变得坚硬。
　　里间是宽敞的练习室，铺满柔软的榻榻米、三面是镜子，足有三百多平方公尺，是李欣然平日锻炼的地方。
　　这时，李欣然穿着柔道服，衣衫不整地靠在镜子旁边的扶手上，一头青丝散乱不堪，浑身满布香汗，虽然娇喘吁吁，却还是得意地笑道：“怎么样？小妞，服了吧！”
　　地板上，还可以看到一件被撕得有些残破的柔道服丢在一旁，旁边甚至还有一件白色内裤和白色蕾丝胸罩。
　　此时雪妮一丝不挂，雪白肌肤上布满香汗，气喘吁吁地瞪着一脸得意的李欣然，道：“卑鄙，说好了比柔道……你、你怎么脱我衣服……”
　　“老公，你来啦。”李欣然一看张俊进来，立刻欢呼一声，扑到张俊的怀里，笑眯眯地说道：“我要检查一下，看干不干净。”
　　“你们，这……”张俊的话还说完，便感觉到李欣然的小手脱下他的裤子，甚至还故意用柔软的乳房挤压他的手臂，樱桃小口也缓缓贴上来。
　　张俊两人热烈地舌吻在一起，舌头在空气中纠缠在一起，没一会儿，两人就赤身裸体地抱在一起。
　　李欣然一把将张俊推倒在地板上，然后娇喘着低下头，抓住命根子轻轻含下，一边吞吐，一边津津有味地舔弄着。
　　“雪妮，来……”张俊见雪妮脸色通红，然后伸手将她抱过来，就在她娇滴滴的呻吟声中，吻上她的小嘴，一只手不客气地揉捏着雪妮的乳房，另一只手则肆意地揉捏着李欣然那丰满的豪乳。
　　“老公，好舒服啊……”
　　李欣然为张俊口交一会儿，便慢慢地爬上来，一边舔着张俊的乳头，一边抓着他那坚硬的命根子对准她的下体，然后缓缓坐下来，随即满足地发出叹息声。
　　李欣然一边呻吟，一边吻着张俊的胸膛，疯狂地扭动着令男人为之疯狂的魔鬼身躯。
　　“老公，我也想要……”雪妮满脸潮红，早已意乱情迷。
　　雪妮一边吻着张俊的胸口，一边抓住张俊的手往下体摸去，而胯间的私处已早已潮湿一片，随后张俊的手指缓缓插入雪妮的小穴内，雪妮的身躯微微颤抖着，而当张俊加快手指抽插的速度时，雪妮的呻吟声越发高昂。
　　而仿佛是在与李欣然较劲一样，当李欣然吻着张俊的乳头时，雪妮就不甘示弱地吻张俊另一边的乳头；当李欣然向张俊索吻时，雪妮则抱着张俊，用柔软的舌头舔着张俊的嘴唇，完全不给李欣然机会。
　　两位尤物争风吃醋，虽然身为受害者，可张俊简直爽得快要上了天，好几次差点被李欣然夹得直接缴械。
　　而为了振夫纲，张俊坐起身，一只手将李欣然拦腰悬空抱起，下半身则依旧在她紧窄的小穴内进进出出，另一只手则搂着雪妮，三具肉体纠缠在一起，朝旁边的房间走去。
　　“老公，不敢了！人家不敢了……啊！别那么大力……啊！好深……”
　　来到大床旁边时，张俊不客气将李欣然往床上一丢，双手则不停拍打着她那雪白的臀部，然后挺着腰肢用后入的姿势狠狠抽插着。
　　李欣然控制不住地大叫起来，浑身瘫软无力，而当雪妮抓住她的豪乳，示威似的揉弄时，李欣然已是两眼一翻，抽搐着攀上高潮。
　　“小妖精，到你了……”
　　张俊停下猛烈的撞击，并在爱抚完李欣然后，就将雪妮拉过来，然后将巨大的命根子一点一点地插入她的体内。
　　“老公，轻点……你、你那个太大……人家受不了……”雪妮越来越放得开，她紧咬着下唇，扭动着身躯以迎合着张俊的抽送。
　　李欣然回过神后，露出狡猾的笑容，然后爬过来，双手按住雪妮的乳房揉弄着，接着她直起身，一会儿亲吻张俊的乳头和胸膛，一会儿绕到身后，抱着张俊的腰肢，那灵巧而柔软的舌头就像蛇般在张俊的臀部上游走。
　　空气中满是香汗的味道，强烈的气味让情欲之火越烧越旺盛，三具肉体纠缠在一起蠕动着，彼此的呻吟声交织在一起……
　　这时，李欣然和雪妮沉浸在高潮中，无法自拔，张俊却再也控制不住，猛哼一声就将命根子从雪妮的阴道拔出来，就将一股股火热精液射在她们精致的容颜上，再将一些精液涂抹在她们的乳房上。
　　良久之后，喘息声慢慢平稳下来，可雪妮却闹起别扭，但在张俊连哄带骗下，还是红着脸跟着李欣然进到浴室。
　　随后，张俊三人一起泡在浴缸内，享受着温水对肌肤的洗礼，以缓解一天的疲劳，更洗去身上的汗水，水面上还漂浮着玫瑰花瓣，清香气味让人陶醉不已。
　　泡了一段时间，张俊不时就吃吃李欣然和雪妮的豆腐，不时揉捏着她们的嫩臀，或者含弄着她们的乳头，不一会儿就让她们娇喘吁吁，而张俊早已控制不住地一柱擎天。
　　这时，李欣然抓着张俊的命根子套弄着，并问道：“晚上有什么活动？”
　　“我应该会回度假村看看吧。”说着，张俊突然想到姚楠，不禁感到一阵头疼。
　　“晚上我带雪妮去你家玩，好不好？”李欣然咯咯笑道，然后朝旁边在莲蓬头下洗着头的雪妮眨了眨眼，略带调戏地说道：“丑媳妇总得见公婆，以后都是一家人，不认识一下哪行！”
　　“什么丑媳妇？我哪里丑了……”雪妮闻言马上不悦地道，并神情骄傲地挺起胸晡。
　　“我说错了，那姐妹聚会？”李欣然呵呵笑道，然后起身开始清洗着身子。
　　洗完香艳的鸳鸯浴后，张俊三人擦干身上的水珠就走出浴室，而张俊的一双手仍不老实地放在李欣然两女的乳房上揉弄着，换来李欣然两女不时的白眼。
　　在一阵的恩爱缠绵后，李欣然两女开始挑选晚上要穿的衣服，毕竟张家除了美女如云之外，还有张俊的养母在，所以雪妮不敢穿得过于火辣，最后在李欣然建议下穿了一件粉色连身裙，显得端庄而优雅；李欣然则穿着套装，让火辣身材一览无遗。只见一个是娇滴滴的小家碧玉，一个是成熟大方的大家闺秀，看起来实在养眼。
　　“两位老婆，你们好漂亮啊！”
　　张俊懒得穿衣服，就在她们旁边当狗头军师，既能趁机吃豆腐，眼睛也可以大吃冰淇淋。
　　“去、去，一边去。”
　　雪妮推了张俊一把，为要穿什么鞋子而烦恼。
　　在这里，李欣然有满满三个衣柜都是没有穿过的女装，服装款式新颖，不少都是名牌，而且自从李欣然、张俊和王凤在这里共度激情的一夜后，李欣然就将东西准备得十分齐全，为张俊打造一个完美的偷情场所，以后有女人就可以带过来，不需要替她留面子。
　　张俊在一旁插不上话，过了一会儿，就见李欣然和雪妮打扮得美艳绝伦。
　　在临出门的时候，李欣然见张俊一脸郁闷，便吻了张俊的脸，笑眯眯地说道：“老公，我们走了，拜拜……”
　　“等一下……”张俊见李欣然两人要走，马上敞开双腿，指着已经硬起来的命根子，用不满的口吻地问道：“它呢？你们不想负责一下吗？”
　　“好可爱哦……”
　　李欣然两人相视一笑，就一起蹲到张俊的胯下，轮流用小嘴舔弄一番。
　　雪妮娇滴滴地说道：“好了老公，我肚子饿了，下次再满足你。”
　　“哼，放过你们吧，路上小心点。”
　　张俊看着李欣然两女在胯下口交的模样，又见雪妮很饿的样子很可怜，于是心一软，这才压抑住想把她们再次扒个精光的想法。
　　“放心吧。”说完，李欣然拉着雪妮的小手走出去。
　　尽管还是有点闹别扭，但雪妮明显不再排斥李欣然，人还没走远，张俊就听见她们叽叽喳喳地在讨论晚饭要吃什么，看来女人都容易跟人混熟，才一会儿工夫，两人就已经聊开了。
　　“头疼啊……”
　　等到李欣然两人一走，张俊想起跟姚楠的约会，不禁拍了拍脑袋，然后一边穿上两位美女帮他挑选的衣服，一边琢磨要怎么应付姚楠。




　　第二章 娇艳姐妹花

　　在妇幼医院的门口，虽然现在正值下班的高峰期，但这一带偏僻，环境幽静，路过的人不是太多，下班的医生和护士，说说笑笑就往外走。
　　在这个平均收入低的地方，医院的工作无疑是一份好差事，工资高，工作也不繁忙，虽然医院规定严格，但日子过得还不错。
　　此时，天色渐渐变黑，由于这一带道路的路灯不是很齐全，入夜就黑漆漆一片，有点危险。
　　张俊穿着蓝色的休闲短裤和彩色条横的翻领衬衫，百无聊赖地抽着烟、玩手机，在等着姚楠下班。尽管他可以玩消失战术，但只要想到姚楠含着眼泪倔强的模样，张俊根本就无法产生出拒绝她的想法。
　　“等很久了吧。”
　　张俊等了一会儿，就见姚楠和一群小姑娘嘻嘻笑笑地走出来，然后姚楠和她们挥手告别，神情焦虑地看着四周，直到看见张俊这才露出幸福的笑容。
　　“没，我才刚到。”张俊伸了一个懒腰，仔细地打量着姚楠。
　　这时，姚楠面带微笑，肌肤白里透红，哪里还有哭过的样子？她穿着一件牛仔裤、蕾丝T 恤，衬托出姣好的身材，浑身充满青春的气息，活泼而动人。
　　“你又换车啦！”姚楠看着张俊旁边的丰田车，笑眯眯地问道。
　　“没有，这是家里的车，先上车吧。”说完，张俊绅士地为姚楠打开车门。
　　由于这一带的路况不好，所以上次张立人送给张俊的蓝宝坚尼，如果张俊开来会太危险，最后张俊便选择用普通轿车代步，而且现在家里女人多，谁都能开，倒也实用。
　　车子缓缓开上国道，张俊一只手持着方向盘，一遇到红灯，就停下来拿出手机和家里的女人们传简讯。
　　姚楠面带笑容地坐在副驾驶座上，但见张俊都不说话，心里顿时有点不开心，手一伸，不客气地说道：“手机借我玩一下。”
　　“你自己不是有吗？”
　　张俊莫名其妙地看着姚楠，心想：开什么玩笑！手机除了游戏和与众女卿卿我我的简讯之外，还有一些兴致大发所拍的艳照，哪能随便让别人看啊！
　　“我手机没电了，借我玩一下。”姚楠的态度很坚决，一伸手就把手机枪过去，然后一边玩着手机，一边头也不抬地说道：“朝市区开，晚饭到那里吃。”
　　“大小姐，别乱看手机内的东西。”张俊无奈地说道，最后还是只能照姚楠的指示朝市区开去。
　　虽然张俊不知道姚楠的葫芦里在卖什么药，不过却觉得和姚楠这种野蛮女友相处，有种和其他女人相处时不会有的感觉。
　　“谁稀罕……”姚楠头也不抬，全神贯注地玩着张俊的手机。
　　眼下国道通行，去市区只要十多分钟的车程，而张俊刚拐进一环路，姚楠马上报出一个路名，根本把张俊当成计程车司机对待，而且这一路上除了玩手机，都没有跟张俊说半句话，和下午时完全不一样，那冷漠的态度让张俊觉得很郁闷，尽管这是他觉得最理想的状况，但姚楠真的不理他，还是让他觉得别扭。
　　市里比较容易塞车，而张俊早已经饿得前胸贴后背，好在他们在GPS 的指引下，总算来到姚楠指定的地点。补停好车，下车一看，张俊差点没晕倒，因为眼前的大厦是每个男人的梦魇，也是每个女人的天堂――商场。
　　“我们来这里干嘛？”张俊小心翼翼地问道，头上的冷汗都要流下来，心想：现在肚子空空如也，难道还要干陪女人逛街的体力活？
　　上次张俊带着三位小萝莉逛商场，结果她们精神饱满，可张俊逛没几圈就废了！逛街这项伟大的运动，男人是永远的弱者，女人却有无法企及的天赋。
　　“和我来。”
　　姚楠伸了一个懒腰，那美妙的身材曲线让不少路过的男人不由得吞了口口水，然后姚楠甜甜一笑，才把手机还给张俊。
　　张俊跟在姚楠的身后走着，一边走，一边查看手机，在看到简讯纪录的时候，不禁吃惊地问道：“你干嘛用我的手机乱发简讯？”
　　“告诉你的女人们，你这两天忙，所以不回去喽！”
　　姚楠妩媚地笑了笑，羡慕地看着旁边的情侣，然后竟走过来勾着张俊的胳膊，娇滴滴地说道：“便宜你了，我这大美女陪你约会，难道你不乐意吗？”
　　“没……”
　　张俊顿时陷入恍惚的状态，因为手臂传来柔软而有弹性的触感、饱满的乳房使劲地挤压，还有少女特有的香味扑面而来，加上姚楠那甜美的笑容带着无尽诱惑，瞬间让张俊的火气全消。
　　“乖。”姚楠咯咯笑道，脸上浮现一抹欣喜的红晕，而且看着张俊傻住的模样，在心中窃喜今天打扮成功，然后就拉着张俊的手走。
　　就像一般情侣在约会一样，姚楠开心地拉着张俊的手，叽叽喳喳地说个不停，就像是快乐的小鸟在歌唱般，声音透露着无尽的喜悦。
　　姚楠本来就青春动人，高挑又充满女性魅力，张俊则是皮肤黝黑、五官阳刚、身材健壮，两人站在一起很匹配，这样猛男与美女的组合，自然引来旁人羡慕又嫉妒的眼神。
　　从电梯来到顶楼后，张俊看着笑开怀的姚楠，心里在琢磨着晚餐的事情，却见一个服务生迎上前，面带礼貌的微笑，客气地问道：“两位晚上好，请问有订位吗？”
　　“有，临窗。姚小姐订的。”
　　姚楠拉着张俊的手，开心地说道：“看你应该也饿了，本小姐刚发薪水，所以心情好请你吃一顿大餐。但待会你可要吃得斯文点，千万别闹笑话，知道吗？”
　　“是吃什么啊？不会是西餐吧？”
　　张俊顿时感到头皮一阵发麻，因为张俊讨厌吃西餐，除了量不多之外，还很麻烦，得装高雅和斯文，但闻着空气传来的肉香，张俊不禁咽了一口口水。
　　“嗯，本小姐可是大出血哦！”
　　姚楠眼含娇羞地拉着张俊的手，在服务生的指引之下，走去餐厅内。
　　商场顶楼有一半是餐厅，其他则是露天座位，在靠西方的最里面，有一座用竹藤搭建的亭子，上面还爬满紫藤花，而且似乎是为情侣准备的雅座，到处摆满玫瑰花，乐师则在一旁演奏抒情音乐，手指轻抚钢琴，弹奏悠扬的旋律，气氛十分浪漫。
　　“这地方不错嘛！”刚坐下来，张俊立刻点头称赞。
　　这时，张俊的脑子瞬间出现两个想法，一是要不要按照这个规格开一间餐厅，二是等有空时，一定要带其他女孩来这里约会，因为在这浪漫的气氛下，说不定女孩子一个感动，各种淫荡要求都会配合，张俊想着想着，不禁露出淫笑。
　　用餐的过程十分愉快，姚楠也很开心，脸上总是挂着甜美的笑容，差点让张俊看得一颗心都要融化。尽管这里的西餐并不是很好吃，味道很普通，但在浪漫的氛围下，倒也吃得愉快。
　　张俊两人轻松谈笑着，话题五花八门，并在暧昧的氛围之下，张俊偶尔会说几则荤笑话逗姚楠笑。
　　饭刚吃完，姚楠休息一会儿，就拉着张俊的手往楼下跑，一边跑，一边着急说道：“快点，时间要到了。”
　　“什么？”张俊一头雾水地问道，并且不知道为什么，他竟然已经有点习惯％被姚楠指挥的感觉。
　　“电影啊。”姚楠一边拉着张俊，一边着急地看着时间。
　　张俊两人一路小跑步，在跑到售票口的时候，电影已经放映。
　　而姚楠一看快要十点，电影已经放映半个小时，顿时十分懊恼，并偷偷看了张俊一眼，毕竟这是她第一次和男孩子约会，就这样离开她实在不甘心，于是她决定一定要看完电影，正要掏出钱包时，手机却不合时宜地响起来。
　　“妙玉？”姚楠一看手机上的号码，顿时皱起眉头，在心里暗骂：这小电灯泡还真不会挑时间！
　　然而姚楠还是赶紧接起电话，问道：“干嘛？”
　　“姐，你吃火药了啊？”电话那头，传出一道甜甜腻腻的声音，一听就足以让人骨头发酥。
　　“姐没空理你，有事启奏，无事闭嘴。”姚楠心里着急，尽管有心想在张俊面前装淑女，但面对韩妙玉在这时打电话过来，语气自然不客气起来。
　　“你在哪里？”韩妙玉问道。
　　“市区，怎么了？”
　　姚楠见张俊在一旁抽烟没说话，又着急地看了看手表，马上咬着牙说道：“有屁快放，本小姐现在没空和你打屁。”
　　“姐，你快过来救命啊！”
　　韩妙玉不知道为什么姚楠有那么大的火气，马上可怜兮兮地说道：“我和同学来县城玩，但我忘了带钱，而且朋友的身上也没钱，我们现在在饭店，等你来救命啊！”
　　“不会找你妈要啊。”姚楠郁闷地吼道。
　　“不行，前阵子她刚给我零用钱，而且我是趁她去市区偷跑出来的。姐，我求求你，如果你不来，对方都要报警了。”韩妙玉可怜兮兮地哀求道，声音听起来楚楚可怜，一听就要让人心碎。
　　“真不知道老娘上辈子造什么华……”
　　姚楠气得直跺脚，不舍地看了售票窗口一眼，就猛地拉着张俊的手，朝停车场走去。
　　张俊两人上了车，就有些匆忙地往县城而去。
　　张俊专注地开着车，突然发现姚楠一脸不乐意和郁闷，于是关切地问道：“怎么了？”
　　“你情妇的女儿，真是气死我了。”
　　姚楠嘟着嘴将事情的过程说了一遍，末了，还无奈地摇了摇头，说道：“今天王姨好象住在度假村，妙玉就趁她姥姥睡觉时偷偷跑出来。这丫头，一放假就让人操心！上次还偷偷向我要钱，一会儿说要打工赚钱买手机，一会儿拜托她妈陪她出去玩，简直就是个麻烦精！”
　　难得的约会被韩妙玉打断，而且这不仅是她和张俊第一次单独相处，更是姚楠人生中第一次和男孩子约会，还是和她心仪已久的张俊，心里的郁闷可想而知，但谢润萍和王凤的关系不错，她也和韩妙玉一起长大，虽然她们的年纪差不多，可韩妙玉涉世未深，姚楠觉得有责任要好好保护她。
　　车子缓缓开回县城，最后在姚楠的指引下，张俊将车停到富贵酒楼前面，这里是除了三和之外，算是县城上得了台面的地方。
　　姚楠看着富贵酒楼，心中更是生气：一群学生跑来这种高消费的地方，不是找死吗？可王姨不是严格控制着妙玉的经济情况，所以妙玉的零用钱并不多，她怎么会跑到这种地方？
　　随后，张俊两人来到203 包厢，只见门口站着两个保全和服务生，并可看见包厢内，一张大圆桌上有一只只空盘，而从堆积如山的残渣看来，龙虾之类的高级菜色可没少点，旁边还有不少鲍鱼壳，而且吃得一干二净，地上还摆着几瓶洋酒，瓶子空空如也。
　　“小妞，这是怎么回事？”姚楠见状，顿时气得火冒三丈，还没进入包厢，就气呼呼地问道。
　　包厢内，只见两个小姑娘怯生生地坐在一旁，其中一个打扮得非常怪异，长相普通、一脸稚气；另一个就是韩妙玉，她绑着马尾，穿着牛仔短裤，包裹着圆鼓鼓的臀部，一双白皙的腿修长而纤细，肌肤吹弹可破，虽然是青涩少女，身材却也发育得不错，胸前鼓鼓的处女峰，比起姚楠一点都不逊色。
　　“姐，我们被骗了。”韩妙玉神情无辜地眨着大眼睛，楚楚可怜地低着头说话，这模样别说张俊在一旁看得咽口水，就连原本火山快要爆发的姚楠都没有火气，剩下的只有心疼。
　　原来在韩妙玉旁边的人是她同学，平日功课虽然好，性格却很叛逆，而放假时，她们没事就会混在一起，结果那位同学认识一个声称从外地来出差的网友，便死缠烂打地要妙玉陪她一起来。谁知道那网友是个骗子，一看是两个小姑娘，知道没什么钱好骗，索性叫了一群狐朋狗友来大吃大喝，最后一个个打电话、上厕所玩失踪，等到韩妙玉两人反应过来时，人都已经跑了，单也没买，酒楼自然不会放她们走。
　　“你是猪呀！”
　　姚楠气得直挠头，但看着韩妙玉那楚楚可怜的模样，于是压下心中的火气，向服务生问道：“多少钱？”
　　“六千一百块。”服务生闻言，连忙将账单递过来，毕竟这顿饭要是没人买单，这笔钱就会要他们赔，到时就惨了。
　　“我没带那么多钱。”
　　姚楠闻言愣住，刚想骂你们开黑店啊，但看见那些龙虾壳和洋酒瓶，只好把话吞回去，朝张俊没好气地说道：“木头啊你，付钱啊！”
　　张俊连忙跑去刷卡付帐，既然韩妙玉是王凤的闺女，他当然不能有半点怨言，而且看姚楠气成那样子，心里清楚她不是气韩妙玉被人骗钱，而是气她一点都不懂事，竟来见一群不认识的人，毕竟被骗钱是小事，要是碰上流氓地痞那怎么办！
　　不由得心想：真是的，妙玉也老大不小了，怎么就那么让人操心！
　　妙玉和她同学一直低着头，楚楚可怜地跟在张俊两人身后上车。
　　在将韩妙玉的同学送回家后，姚楠就控制不住地说道：“我说小妞，你的胆％子还真大！都十点了还偷跑出来，去见一群不认识的人，幸亏你的命够好，人家就骗点吃的，没劫你的色。姐姐我明天就带你去烧香，你下次还这么好命，姐姐就向你下跪！”
　　“姐，我也不想。”韩妙玉坐在后车座，楚楚可怜地说道：“小冰非要我来，说是她的朋友。我看那群人满老实就跟去了，谁知道都是坏坯子。”
　　“懒得理你。”姚楠不满地哼了一声，想起大好机会被她破坏，生气地说道：“你自己长点脑子吧！这年头，对你献殷勤的臭男人能有几个好家伙？不是要钱就是要色！还好今天那群人够蠢，如果你真要碰到几个流氓，看你不被啃得骨头都不剩那才奇怪！”
　　“哪有你说得那么严重……”韩妙玉悄悄嘀咕一声，就朝张俊甜甜一笑，问道：“是吧叔叔，我姐有点神经大条，紧张过头了。”
　　张俊闻言，差点都把头撞在方向盘上，心想：这小妞比我小不了几岁，怎么会叫我叔叔？尽管知道妙玉或多或少清楚他和她妈妈的关系，但这辈分一论，还是让他觉得奇怪。
　　张俊脸上一阵抽搐，说道：“这个，妙玉，你叫我哥哥就好，我的年纪没有那么大。”
　　“先送她回家吧。”
　　姚楠闻言也很无语，虽然她与韩妙玉无话不谈，但韩妙玉再怎么单纯，或多或少应该也知道传闻，所以她害怕粗神经的韩妙玉会问一些莫名其妙的问题，于是决定先送韩妙玉回家。
　　“不行、不行……”
　　韩妙玉闻言，连忙摇了摇头，可怜兮兮地说道：“姐，你就饶了我吧！我今晚可是偷跑出来，而且家里的门是从里面反锁，回去也进不了门啊，而且要是吵醒我姥姥，被她知道我今晚乱跑，到时我妈不扒了我一层皮才怪！”
　　“那你想睡大街吗？”
　　姚楠没好气地道：“这样也行呀！你不是一直喊着要缎炼自己吗？我看你今晚就体会餐风露宿的滋味吧！”
　　“姐，别逗了，我知道大姨今天不在家。”
　　韩妙玉狡黠地笑了笑，然后拉着姚楠的手一阵摇晃，哀求道：“姐姐，晚上我就和你一起睡，好不好？然后明天和我妈说，我一早就去找你玩，好不好嘛？”
　　“你说人就信呀！我不用上班啊！”姚楠早就被韩妙玉摇得火气全消，可还是嘴里不饶人。
　　“你放两天假，还想骗我吗？”韩妙玉咯咯笑道，那得意的模样显得特别可爱。
　　“你这个小三八，什么事都打听啊！”姚楠咬着牙说道，然后不舍地看了张俊一眼，毕竟是因为下午的威逼利诱，才有这次难得的约会，却没想到杀出韩妙玉这个程咬金，很不浪漫地结束这个夜晚，让她实在很不甘心。
　　“姐，我饿了。”韩妙玉一脸可怜兮兮地摸着肚子，可目光却狡黠地看向张“你刚才不是才大吃大喝吗？怎么还会饿啊！”姚楠一脸郁闷地问道。
　　“我们去的时候，他们已经吃完了，我们只是在那边聊天。”
　　妙玉故作乖巧地说道：“姐，他们让我喝酒，我都不喝。看在我这么乖的分上，你带我去吃好吃的吧！我姥姥的手艺你也知道，除了面条就是面条，你看看我，都快瘦成面条了！”
　　“少贫嘴。”姚楠被韩妙玉的话逗乐，但还是白了她一眼。但其实她也明白，王凤的工作忙没空管她，而且学校的伙食也不怎么样，偏偏韩妙玉还很爱吃。
　　“姐、哥哥，我肚子饿啊……”韩妙玉耍无赖地说道，甚至摆出快要饿死的模样，用她那闪闪发光的大眼睛，可怜兮兮地看着张俊两人。
　　最后，姚楠还是感到不忍心，便和张俊商量要去哪里吃消夜。
　　而说实话，虽然张俊两人吃的西餐看起来精致，量却很少，所以两人现在都有点饿。
　　“海鲜吧，还是海鲜最实惠。”想了一会儿，张俊说道，毕竟县城比较有名的饭店就那几间，但他比较喜欢去吃大排档。
　　“别去三和那边，我怕碰到我妈。”韩妙玉闻言，连忙说道。
　　“就你麻烦，但除了那里，还有哪里有卖吃的？”姚楠瞪了韩妙玉一眼，然后悄悄地看着张俊，脸色微微发红，突然说道：“要不我们打包几样菜，然后到我家吃。”
　　“好啊，而且我记得你家有很多好吃的。”韩妙玉欢呼一声，还没等张俊决定，立刻点了点头。
　　虽然姚楠性子火爆，但也很善良，加上她的火气也消得差不多，就和韩妙玉叽叽喳喳地聊个不停，张俊则当司机的角色，在将她们送到姚楠家的楼下后，张俊就去买消夜。
　　随后，张俊买完消夜来到姚楠家，发现门没锁就进来，见客厅内的电视开着，却没有人在，便扯着嗓子喊道：“东西我就放在这里。”
　　“你先坐一下。”
　　姚楠从厨房探出头，不好意思地朝张俊吐了舌头，晃了晃手中的鸡蛋，说道：“妙玉想吃水煮蛋，我先帮她做。”
　　“那妙玉呢？”说着，张俊将门关上，就直接光着脚走进客厅，往沙发上一靠，就抽着烟。
　　姚楠见状，走到张俊面前摆上一个烟灰缸，这才进去厨房继续忙碌。
　　“在我房间洗澡。”
　　姚楠帮韩妙玉煮了几颗水煮蛋，又打开冰箱拿出水果来洗，忙碌得就像个贤慧的妻子，小脸上浮现着红晕，看起来娇俏而可人。
　　“哦……”张俊不由得眯着眼睛，脑海中不禁浮现上次和谢润萍在姚楠的房间内激情地翻云覆雨，想到谢润萍又羞又动情的模样，而且耳边仿佛还能听见她销魂至极的呻吟，让张俊的心里不禁有点发热。
　　虽然后来在谢润萍的办公室，在光天化日之下，张俊将谢润萍压在桌上，用后入的姿势进入她的体内，但那种刺激却远远不如在姚楠房间的偷情。
　　姚楠忙碌了一阵子，桌上已经摆满不少消夜，除了张俊买回来的炒菜之外，还有水果拼盘和水煮花生。
　　而虽然先前张俊两人吃的西餐浪漫又奢侈，但却远不如这一桌家常菜诱人，而且张俊原本还不饿，然而这一眼看过去，食欲就被勾了起来。
　　“你要不要先去洗澡？”
　　姚楠脸上的表情一僵，但又马上给张俊一个甜甜的笑容，说道：“我妈的房间好象有你换洗的衣服。上次她帮你买了一些衣服，还没给你，都放在衣柜。”
　　“应该不用吧……”张俊的心中顿时经过激烈的天人交战：在这里洗澡，难道要在这里过夜吗？
　　看着娇俏的姚楠，其实张俊有点心痒，但脑中却不禁浮现谢润萍再三叮嘱的模样，一时之间难以取舍，不知道该怎么办。
　　张俊两人顿时陷入沉默中，姚楠更是脸一红就低下头。
　　这时，窗外传来滴答几声，张俊不由得抬起头，顿时晔的一声，突然暴雨狂作，豆般大的雨滴铺天盖地落下，窗外景象瞬间一片模糊，伴随一声惊雷，就像是绝了堤的洪水般，雨势大得让人瞠目结舌。
　　“啊！衣服还没收。”姚楠顿时惊叫一声，赶忙跑向阳台。
　　张俊见状，赶紧也走上前帮姚楠的忙。
　　当阳台的玻璃门一打开，姚楠就被淋得浑身湿透，雨水就像是用水盆泼进来似的，客厅地板顿时湿了一大片，而衣服也被吹得散落一地，有的甚至挂到防盗网上。
　　“啊！”姚楠赶忙跑出去捡起地上的衣服，甚至顾不得雨势大，就将被风吹跑的衣服收回来，而张俊也赶紧将湿成一团的衣服捡起来。
　　雨实在太大，仅仅一会儿工夫，张俊两人已经浑身湿透，显得狼狈不堪。
　　好不容易将衣服全拿进客厅后，门一关，姚楠立刻大口大口喘着气，说道：“雨简直大得像不要钱似的，天气预报真不能信，还说什么晴空万里，真是的！”
　　“嗯。”这时，张俊发现连内裤都湿了，他晃了晃脑袋，擦了一把脸，抬头一看不禁傻了眼。
　　只见姚楠浑身湿漉漉，一头凌乱的湿淋淋青丝贴在雪白的肌肤上，看起来妖娆，衣服紧紧贴在身上，隐约可见粉色胸罩，散发着令人无法抗拒的魅力，那青春动人的少女气息，一颗颗水珠滑过肌肤，模样无比妖冶。
　　张俊顿时呼吸变得粗重，并透过姚楠那逐渐变得透明的衣服，窥视着湿衣服底下的胸罩和那两团雪白半球。
　　相信每个男人都觉得女人在半遮半掩的时候最性感，甚至有时女人全裸地站在男人面前，都没有衣衫不整时的诱惑强烈。
　　“我好看吗？”姚楠察觉到张俊眼底的色心，虽然感到有点不好意思，却不免窃喜，于是挺了挺傲人的胸脯，大胆地看着张俊问道。
　　“好看。”
　　见姚楠这样，张俊反而难为情地别过头，而且姚楠的主动和大胆，实在让他招架不住，此时青春动人的少女竞显得妖娆，对任何男人都是一种刺激。
　　空气渐渐变得火热，张俊两人能够听到对方呼吸的声音，就在这时，却传来一道声音：“怎么雨下那么大啊……”
　　原来韩妙玉已经洗好澡，正用毛巾擦拭着一头湿淋淋的头发，她穿着上面印有卡通图案的蓝色睡裙，白皙肌肤透着红润，俏脸带着几分娇红，她正光着小脚一步步地走过来。
　　“你先吃饭吧！小饭桶！”说着，姚楠捏着妙玉的脸颊，然后转头朝张俊说道：“好了，你也去洗吧！我妈的房间有新毛巾，你就在那里洗好了。”
　　“嗯。”张俊看着韩妙玉，觉得沐浴过后的她分外娇俏，一张红扑扑的小脸，特别可人，而原先被姚楠那湿身模样引出来的色念，此时转到韩妙玉身上，不禁幻想着她睡衣下的美好身材，遐思顿生。
　　随后，姚楠回房间沐浴，张俊也来到谢润萍的房间，装潢在简单中透着干练的气息，可以看到两个衣柜，书桌旁边摆着一面镜子和梳妆台，上面摆放不少保养品和化妆品。
　　以前，谢润萍习惯素颜示人，对她那美丽的容颜毫不在意：可现在，她每次和张俊见面时都会精心打扮，甚至变得越来越有女人味，怪不得有人说受到爱情滋润的女人会越发好看。
　　经过这段时间，张俊和谢润萍的关系免不了传出风声，到处都有谣传，而且他们不时在市区或三和幽会，姚楠也很清楚，虽然谢润萍没有对姚楠明说，但却采取默认的姿态，可谢润萍绝不会邀请张俊到家里。
　　关上浴室门后，张俊脱下湿衣服，舒服地洗了一个澡，然后换上谢润萍帮他买的衣服，不禁感慨起她的贴心，因为那是他喜欢穿的休闲服，一条沙滩裤和宽松的白色背心，穿起来非常舒服。
　　而更让张俊感动的是，谢润萍居然在床头藏了几条张俊爱抽的烟，而且房内的小冰柜不仅有饮料，甚至连啤酒都有准备，毕竟谢润萍不太喜欢喝罐装饮料，所以虽然谢润萍不带张俊回家，却还是准备张俊喜欢的东西，俨然把这里当成他们共同的家。
　　张俊走出房间，见窗外依旧狂雨大作。
　　这时，饭桌上的食物已经全被拿到客厅的桌子上，而姚楠和韩妙玉正坐在沙发上看着电视上。
　　只见姚楠穿着紫色的丝绸睡衣，使她看起来成熟，而且还衬托出她那玲珑有致的身材曲线，看起来非常火辣。
　　“洗好啦！你再不出来，东西都被这小饿猫吃光了。”姚楠咯咯笑道，然后伸手去掐韩妙玉的脸蛋，韩妙玉则去挠姚楠的痒，两人顿时嬉闹在一起。
　　青春可人的大小美女，一个娇小可爱，一个美丽动人，只见她们的两对粉臂、玉腿颤动着，那种美丽让张俊顿时一愣，下身开始有些充血。
　　为了掩饰下身的尴尬，张俊赶紧坐下来，强装镇定地说道：“没关系，反正我还不会很饿。”
　　“姐，有没有啤酒？”韩妙玉突然问道。
　　“就你这样还喝酒？”姚楠一脸鄙视，没好气地说道：“得了吧你，别一会儿吐得到处都是，到时我还得帮你擦屁股。”
　　“女孩子喝酒不太好。”张俊在旁边装模作样地说道，可心里却已经起了邪念：女孩子经常喝酒肯定不好，但在特殊的环境下喝酒，到时肯定很爽！像小宣那么羞涩，在被我多灌了几杯酒后，不就半推半就地让我采了小嫩菊，虽然只进入一半就喊疼，让我不敢再继续，但那个感觉十分爽快――酒这东西，仁者见仁，淫者见色。
　　“姐，你再说，我就和你拼了……”韩妙玉咬着牙，装出一副恶狠狠的模样说道，不过那稚气未脱的娃娃音，完全没有半点威胁的感觉，反而让人觉得有趣。
　　“老娘还怕你不成？”
　　姚楠腰一插，就也不顾张俊在场，立刻把韩妙玉的糗事抖出来……
　　原来，姚楠与韩妙玉读书的时候，她们放假时也是天天腻在一起，而且因为都是单亲，她们母亲都忙着上班，没时间管她们，而姚楠年纪比较大，自然就管而有一次，她们想要看恐怖片，只是想看又害怕看，结果韩妙玉出了一个主意，说是喝点酒壮胆，结果只喝两口，电影没看成，倒睡了一天一夜，结果就是被王凤一顿暴揍。
　　“你敢说我？你又不是没干过这种傻事……”
　　韩妙玉闻言立刻不悦起来，马上就把姚楠以前的糗事抖出来。
　　随后，姚楠与韩妙玉就嬉闹在一起，不难看出她们从小感情就很好，闹了老半天，姚楠一个搔痒将韩妙玉收拾得服服帖帖，这才靠在沙发上喘着气，用一副胜利者的口吻说道：“你这小丫头造反了，竟敢和姐姐我顶嘴？欠管教是吧！”
　　“你抓我屁股……”韩妙玉摸着嫩臀，嘟着嘴，表情十分委屈地说道。
　　香艳的打斗啊！张俊在一旁看得裤裆撑起大帐篷，不由得在心中感慨道：你们是不把老子当外人看，还是不把老子当男人啊！当着我的面居然还能闹成这样，有点过分了吧！
　　张俊的眼睛吃着冰淇淋，并感慨着姚楠两人的涉世未深，而此时心中唯一念头就是想找个女人发泄欲火，但这两人都是只能看不能吃，让张俊实在觉得痛苦，开始思索要找什么借口开溜。
　　“算了，姐姐赏你一罐。”
　　此时，姚楠的额头上都是汗，便将空调的温度调低，然后转身去冰箱拿几瓶啤酒，饶富深意地看了张俊一眼，这才若无其事地说道：“但你只准喝一罐，知道吗？”
　　“知道了，搞不好一罐我都喝不完。”韩妙玉咯咯笑道，打开啤酒后抿了一口，毕竟她并不喜欢喝酒，只是被姚楠嘲笑，这才倔强地非喝不可。
　　“雨那么大，你也喝点吧。”姚楠打开一罐啤酒，然后摆到张俊的面前。
　　“哦，好。”张俊的脑子有点转不过来，纳闷地心想：雨大和喝酒有什么关系？
　　“还看不看恐怖片啊？”姚楠眯着眼睛看着韩妙玉，挑衅地道。
　　“看啊，不过你这里有吗？”韩妙玉倔强地抬起头，狠狠地白了姚楠一眼。
　　“我们可以上网看。”姚楠狡黠一笑，看着韩妙玉，摆出看不起她的样子，坏笑道：“不过我电脑坏了，但我妈那边的电脑可以上网看，可我怕你会被吓晕，所以还是不看了。”
　　“怕什么！不就是几个化妆的演员嘛！”
　　韩妙玉马上吵着要和姚楠看恐怖片，甚至还说出“谁先害怕，谁就是小狗”。
　　最后，姚楠与韩妙玉将电视关了，就走向谢润萍的卧室，而张俊本来想开口说要走，姚楠就先恶狠狠地瞪了他一眼，让他只能把话咽回去。
　　姚楠两人打开电脑后，发现电脑内除了一些资料之外，就是一些学习的内容和关于管理的课程，其好学程度令人佩服，更让她们看得一把冷汗，然后才打开线上看电影的网站。
　　最终姚楠和韩妙玉选择看咒怨2 ，因为这部经典的日本恐怖电影很有名，可她们一直没有勇气看。
　　电影一开始，姚楠两人还佯装镇定地喝着酒，突然她们想到有四十嫉囊壕У缡樱便决定改用电视看电影，因为这样比较有气氛。
　　随后，姚楠与韩妙玉拔电源、插线路，又特地拉上窗帘、关门、关灯，很快的，房间内就只剩下电视的光，气氛变得有点恐气。
　　张俊早就看过咒怨2 ，而且和柳清月、小宣和叶娇一起看，她们都被吓得发出尖叫声，最后她们躲在被子内缩成一团，还一直往张俊身上靠，让张俊爽得连电影是什么内容都快忘了，只记得在她们身上吃着豆腐、占着便宜。
　　咒怨2 的画面充斥黑白灰的压迫感，给人一种仿佛除了阴沉的颜色之外，就没有其他色彩，因为衣服或是场景总是灰灰暗暗，连红色都是死气沉沉的暗红色。
　　尽管咒怨2 一开始的剧情很平常，但这样刻意营造出的环境，却流露着一种说不出来的阴沉，并给予观众足够的心理暗示，而且每个情节都让人感到毛骨悚然，甚至音效也有计划地压迫观众的心脏，一旦高潮来临，就立刻发出巨大的声，让观众的悄绪一下子高昂起来，完全可以感受鬼片氛围所带来的刺激。
　　咒怨2 中，环境的营造、角色的化妆、巧妙的情节剧情，都在音效的衬托下达到顶点，挖掘出人类对于死亡的恐惧、对于未知的害怕，并探索着灵魂深处的黑暗。




　　第三章 销魂破处夜

　　窗外是暴雨雷鸣，房内则是漆黑一片，只有电视萤幕发出的光芒时黑时亮，加上电影中压抑而恐怖的音乐，气氛一下子变得阴沉而吓人。
　　张俊坐在地板上，对已经看过的电影情节完全提不起兴趣，满心只想着要回家，可话到嘴边却不知道为什么又咽了回去。
　　而姚楠两人则脸色地苍白坐在椅子上，小脸上布满冷汗。虽然姚楠装出镇定的模样，可双手却握成拳头放在膝盖上瑟瑟颤抖着；韩妙玉则是害怕得嘴唇发白，身体十分僵硬，一口一口喝着啤酒，似乎想要压抑住心中的恐惧。
　　刚才还在嘻笑打闹的姚楠两人，如今却吓得花容失色，有种我见犹怜的柔弱。
　　张俊不时偷看着姚楠两人，虽然没有香艳的画面，却因为她们纤细小腿的颤抖，那种如小绵羊似的软弱，感觉到异样的刺激。
　　“啊……”当恐怖画面伴随着压迫心脏的音乐出现时，一直强装镇定的姚楠终于忍不住发出一声大叫，并站起来，有些惊慌地挥了一下手，竟就不小心打到韩妙玉。
　　韩妙玉顿时吓得身体抽搐一下，啤酒就飞了出去。
　　姚楠与韩妙玉踉跄几步，就一起摔到大床上，这时她们哪里还敢逞强？姚楠颤抖地伸手指向电视，歇斯底里地喊道：“还看？快关掉！”
　　“对、对，关掉。”韩妙玉没想到咒怨2 那么恐怖，赶紧拿手捂住眼睛，并且完全不敢睁开眼睛。
　　“这有什么吓人的？”张俊嘀咕一声，就上前关掉电视，然后回头看到姚楠两人吓得蜷缩成一团，无奈地摇了摇头，毕竟这和他所想象的画面可不一样，一点香艳、旖旎的气氛都没有。
　　“姐，晚上我和你睡。”韩妙玉抓紧姚楠的手，脸色发白，心有余悸地说道：“这片子太吓人了，不行，我怕。”
　　“我也怕，怕你勒死我。”到了这分上，姚楠还不忘调侃韩妙玉。
　　而见韩妙玉已经有点醉意，双眼迷离，姚楠的眼里闪过一丝光芒，然后犹豫了一会儿，就朝张俊说道：“要不，晚上你也睡住这里。”
　　“这不好吧，都几点了。”张俊心里一颤，虽然他色欲作祟有些期待，但有韩妙玉这电灯泡在，加上对于姚楠，张俊的心里始终很纠结，毕竟面对如此活色生香的美人，试问哪个男人不动心？而且现在姚楠两人相拥躺在床上，白皙玉腿就这样横在张俊的面前，这莫大的诱惑足以让张俊的理智瞬间就被扼杀。
　　“叔叔，你睡地板好吗？人多我才不会害怕。”韩妙玉颤抖着抓住姚楠的手，想都没想就说道，因为在她看来，张俊是她妈妈的男朋友，对她也很好，所以她并没有太多的想法。
　　“妙玉，你困了吗？”姚楠看着韩妙玉脸上的醉意，小心翼翼地问道。
　　“嗯，姐，我先睡了，但你哪里都不许去。”韩妙玉红着脸，点了点头，半罐啤酒下肚，让她说话时都口齿不清，整个人迷迷糊糊，真种天旋地转的感觉。
　　谢润萍房间的大床是张俊特地买来的，比起普通双人床大了不少，上面摆着很多枕头和抱枕，睡起来特别舒服，因此韩妙玉话一说完，也不管还有一个男人在，拉起被子直接盖在肚子上，头一歪就没有声响，看来她的酒量浅得可以，和王凤的千杯不倒相比，母女俩可以说是天差地别。叩房内一下子沉默下来，除了窗外哗哗作响的雨声之外，几乎听不到任何声响。
　　过一会儿，姚楠突然站起身，将空调的温度调低，然后拿来一床被子铺在地上，一边铺，一边小声说道：“委屈你了，这地板有点凉。”
　　张俊看着姚楠跪在地上帮他铺被褥，甚至可见睡衣底下那浑圆而挺翘的臀部，那白皙肌肤更有着无限遐想，张俊顿时脑子一热，猛地拉住姚楠的手。
　　姚楠顿时浑身一颤，手臂僵硬可却没有挣脱。
　　张俊见姚楠没有挣扎，便压低声音道：“我不想睡在这里。”
　　“妙玉在床上呢……”姚楠颤抖着声音说道，语气中流露出娇羞和惊慌，而且张俊突然的主动让她感到惊讶不已。
　　“那我去睡客厅。”张俊犹豫了一会儿，看了看躺在床上的电灯泡，再看了看满脸无奈的姚楠，最后咬了咬牙，心想：为了不难受，看来只能选择睡在客厅。
　　“不行，要不你……”姚楠反手将张俊拉住，小脸顿时火烧似的发红，看了没有声响的韩妙玉，一个咬牙，低声说道：“你和、和我们一起挤吧。”
　　“嗯。”张俊脑子一热，想都没想就答应下来。
　　上次，在姚楠原先住的老房子，张俊和姚楠母女俩挤在一张床，也在那一夜，他正式采摘谢润萍这个美丽少妇，想起那夜的无限旖旎，再看着娇滴滴的姚楠，张俊兴奋得热血开始沸腾。
　　“小声点，别吵醒妙玉……”姚楠脸一红，不由得低下头，被张俊这突然的主动搞得手足无措，甚至动作带有几分扭捏，虽然和平时大模大样的样子不同，但各有其诱人之处。
　　姚楠轻手轻脚地上了床，犹豫了一会儿，轻轻推了韩妙玉一下，见她没有反应，这才拿着棉被慢慢躺在床中间。
　　张俊见床上躺着两个穿着贴身睡衣的美女，立刻欲火焚身，身体控制不住地发热，他立刻爬上床，在最靠外面的位置躺下来。
　　房内的温度渐渐变低，张俊两人的呼吸却是异常火热。
　　张俊躺在床上，尽管脑子曾幻想过无数次类似的场景，但当这个时刻真正来临，他又有种无从下手的感觉，全身变得僵硬。
　　“姐……”这时，韩妙玉突然难受地说道：“我热……”
　　“都已经开空调了，热什么啊？”姚楠被吓了一跳，有一种当贼被人抓到的心虚，好不容易才稳定住心神，可声音却微微颤抖。
　　“我不喜欢穿睡衣……”韩妙玉一脸难受地问道：“我能脱衣服吗？”
　　“别脱。”姚楠急忙说道，毕竟张俊就在旁边。
　　“不行，热……”韩妙玉感到很难受，竟就开始脱衣服，让姚楠根本来不及阻止，很快睡衣就被韩妙玉丢到一旁，然后她拉起被子盖在胸部和肚子上，转身又没有动静。
　　张俊听着姚楠和韩妙玉的对话，刺激得太阳穴隐隐作疼，于是伸手拉住姚楠纤细而柔软的手臂，将她往身边一拉，喘着粗气道：“走，我们到你房间。”
　　“可是，妙玉……”姚楠顿时一阵犹豫，她哪里会不懂张俊话中的意思，可韩妙玉自幼胆子小，让韩妙玉看完恐怖片一个人睡，她并不放心。
　　“没关系，她马上就会睡死了。”张俊一边说话，一边拉着姚楠的手就要坐起来。
　　姚楠觉得心跳逐渐变快，虽然想要随着张俊动作，但却全身酥软，连抬起手的力气都没有。
　　“你、你很想要吗？”姚楠红着脸，犹豫老半天，这才怯生生地挤出一句话。
　　“想……”张俊赶紧点了点头，然后一个横抱将姚楠抱起来。
　　姚楠不由得发出一声惊呼，初次被男人如此亲密地抱着，让她的心跳快得快要无法承受，而感受着张俊那充满欲望的呼吸，她提不起勇气说出拒绝的话，唯有羞涩地低下头，以表示允许张俊的意思。
　　当张俊迈出大步正要离开房间时，韩妙玉突然感觉到一丝动静，在半睡半醒之间，睁着眼睛，迷糊地看着张俊两人，轻声问道：“你们要去哪里啊？”
　　“没什么，你先睡。”张俊想也不想就回了一句，却在心中暗骂：这小醉鬼，怎么到现在还没睡死，真是误事。
　　“不行，我怕，你们别走……”韩妙玉带着哭腔说道，语气中更流露出一种说不出来的哀怨，让人听了都要心碎。
　　“算了，就、就在这里吧……”姚楠红着脸，犹豫半天，突然大着胆子说道：“我、我们小声点就好了……”
　　“可她……”张俊看着韩妙玉，顿时犹豫起来，但姚楠的这句话却也勾起张俊的遐思，脑中立刻出现数不清的幻想画面――在同一张床上，就在妹妹的身旁，自己和姐姐……
　　“算了，妙玉也知道我喜欢你……”说完，姚楠抱紧张俊的脖子，呢喃道：“还不抱我回去。”
　　“好、好……”
　　张俊没想到韩妙玉不但知道他是她妈妈的男朋友，竟然还知道姚楠喜欢他，可却没有多说什么，不禁觉得她是否单纯过头了？
　　张俊摄手蹑脚地将姚楠放在床上，一个转身，打开一盏黄色水晶灯，让原本漆黑的房间有了淡淡的灯光，既朦胧又不刺眼，还带着暧昧的气氛。
　　姚楠咬着下唇，眼底带着迷离水气，看向张俊的眼神中火热且大胆，却掩饰不住心中的紧张。
　　这时，张俊也躺在床上，然后转身抱住姚楠，感受着少女身躯的柔嫩，双腿则不客气地压到姚楠那雪白的腿间，喘着粗气说道：“楠楠，你很漂亮。”
　　“我知道。”姚楠娇喘道，眼底的柔媚之情却让张俊快要融化了。
　　“帮我把衣服脱了……”张俊拉着姚楠的手慢慢放到他的腰上，有些激动地说道：“我不喜欢穿着衣服睡。”
　　“你、你自己脱……”虽然姚楠个性大胆，但韩妙玉就在旁边，不由得娇嗔着白了张俊一眼，但也或许是责怪张俊先前的冷淡，故耍着脾气想要张俊哄她。
　　“嗯。”张俊脱下背心，然后将姚楠抱到怀中。
　　看着姚楠欲拒还迎，以及那红扑扑的小脸以及瑟瑟颤抖的嘴唇，张俊忍不住就抱住她的脖子、压在她的身上，狠狠地吻上那娇嫩得令人垂涎三尺的红唇。
　　“呜……”姚楠发出一声令人浑身发软的呻吟，当小嘴被张俊吻上的那一刻，她就已经失去思考能力。
　　张俊吻着姚楠的嘴唇，感受着怀中少女特有的芬芳，一只手抓着姚楠的手臂，让她把手臂环到他的脖子上，而这一个简单的动作，就让姚楠的身体逐渐放松，并在张俊的撩拨下，慢慢张开嘴唇，张俊就趁机将舌头伸进去，含住姚楠那柔软的丁香小舌，让她的呼吸变得更加紊乱。
　　姚楠下午才献出初吻，此时的表现不由得青涩，张俊则含着她的丁香小舌不停吸吮、舔弄着。
　　在张俊的挑逗和引导之下，姚楠动作生涩地用舌头迎合着张俊的动作，可却是那么柔软、那么无力，让张俊产生一种难以言喻的占有欲。
　　在长长一个火热的吻后，姚楠觉得快要窒息、全身无力地推着张俊，张俊这才意识到姚楠一时喘不过气，于是恋恋不舍地抬起头，舔弄嘴边清香的味道，欣赏着姚楠那红通通的俏脸，媚态横生。
　　“你真漂亮……”张俊直勾勾地看着姚楠，直到她不好意思地别过头，这才低头亲吻她发红的脸颊，然后含住她小巧的耳垂，在她的喘息声中，双手不客气地往下移，抓住姚楠的睡衣裙摆。
　　姚楠咬着下唇，发出含糊不清的呻吟声，媚眼如丝地看了张俊一眼，然后微微抬起臀部，配合张俊的动作，慢慢地撩起睡裙。
　　张俊吸吮着姚楠的耳垂，根本无暇欣赏裙子撩起的春光，姚楠则温顺地配合着张俊的动作，抬起双臂让张俊脱下睡裙，然后将睡裙丢到一旁，张俊抬头一看，血液顿时如火烧似的沸腾起来。
　　只见姚楠的身上只有贴身的三点式内衣，粉色的蕾丝内裤，在成熟中带着可爱的诱惑，胸罩包裹着两团圆润的乳球，将雪白乳球挤出一道深邃的乳沟，散发着香气，让人恨不得直接捧在手里把玩，闻着属于处女的乳香。
　　“我的身材怎么样？”姚楠娇羞地问道，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，水蛇腰上几乎找不到赘肉，看起来是经常运动的女孩子，每寸肌肤都充满让人疯狂的弹性。
　　“好！很好……”说着，张俊立刻抱着姚楠，再次狠狠地吻下去，一双手则抚摸着她那光滑如玉的肌肤，感受着她的体温和那肌肤无与伦比的弹性。
　　姚楠渐渐陶醉于情欲之中，而心爱的男人不仅称赞她，还抚摸着自己，这感觉美妙得让她快要晕眩，不由得热情地回应着张俊的挑逗，生涩地用香舌舔着张俊的嘴唇，小手胡乱地抚摸着张俊，虽然她的动作生涩，让张俊更加兴奋。
　　这时，张俊的手慢慢绕到姚楠的背后，只是轻轻一挑，啪的一声，胸罩就被解开，姚楠那充满弹性的乳房顿时失去束缚，立刻柔软地压在张俊的胸口上。
　　张俊顿时脑子一热，然后抱着姚楠坐起来，就让姚楠坐在她的腿上，然后将胸罩丢到一旁，按住她那圆润的肩膀，眼睛直勾勾地看着那美丽的乳球。
　　姚楠那浑圆而饱满的乳房，就像是两颗新鲜的馒头般白皙，形状美丽，诱惑十足，十分赏心悦目，而乳房是一手可握的大小，并完美衬托出姚楠那高挑而苗条的身材，乳晕粉嫩并带着一丝玫瑰般的艳红色，让张俊感到一阵头晕目眩，为这惊心动魄的美丽而震惊。
　　“我的身体好看吗？”姚楠颤抖着声音说道，并挺着胸部任由张俊欣赏，而当看到张俊眼底的欲望时，姚楠感觉到一丝窃喜。
　　“好看！漂亮！”张俊伸手握住那对饱满的乳房，感受着那美妙的弹性。
　　当张俊的手轻轻一掐姚楠的胸部时，姚楠立刻兴奋地弓起腰，并长长吁出一口气，并有一股麻痒难耐的感觉袭上心头，让姚楠忍不住微微颤抖着。
　　张俊揉弄着姚楠的乳房，感觉到姚楠的呼吸越发紊乱，脸上的红晕也越发明显，媚眼迷离的模样实在诱人，令他忍不住凑上前，张嘴含住一颗乳头，开始吸吮着。
　　张俊一只手握住姚楠的乳房不停揉弄着，另一只手则环过她的腰肢，隔着内裤不停抚摸着她那挺翘的臀部，感受着这年轻身躯所带来的迷人诱惑……
　　姚楠昂起头、微张着小嘴，感受着张俊那粗糙的舌头正撩拨她体内的情欲，吸吮着她的乳头，那种美妙的感觉令她不由得微微颤抖着，尽管她不是青涩的小女生，甚至偶尔会在洗澡时抚摸自己，然而现在的感觉却比自慰还要强烈百倍。
　　姚楠强咬着下唇，忍不住发出诱人的嘤咛。
　　姚楠的乳房弹性十足，并带着一股香气，让张俊爽得就快要发疯，他不客气地吸吮着姚楠的乳房，啃咬着乳肉，挑逗那已经硬挺的粉嫩乳头，不一会儿就在乳房上留下无数颗红艳的草莓以及晶莹的口水。
　　“俊！老公……啊……”
　　张俊的一只手使劲地揉捏着姚楠的臀部，这种没有体会过的感觉令姚楠感到疯狂，她身子一酥，就控制不住地呻吟起来。
　　这时，张俊一个翻身，将姚楠压到身下，然后继续吸吮着那对充满弹性的乳球，双手则不客气地在她身上游走，滑过平坦的小腹，偶尔还用指甲刮她的肌肤。
　　姚楠顿时身子一颤，本能地回应着张俊的挑逗。
　　张俊的呼吸越来越粗重，然后他在姚楠的脖子、肩膀以及乳房留下无数道吻痕，吻得姚楠娇喘吁吁，这才直起身，再次吻上姚楠那嫣红的嘴唇。
　　“脱我的裤子……”张俊拉着姚楠的手放到他的裤子上，兴奋地说道。
　　姚楠抓着裤子的松紧带，然后在张俊抬脚的时候慢慢往下拉，不一会儿，裤子就被张俊踢到一旁，巨大而坚硬的命根子顿时弹跳出来，打中姚楠那充满弹性的小腹。
　　“老公。”姚楠低声呢喃道，眼神满是迷醉，见张俊一脸意乱情迷，就抱住他，动作生涩地舔着张俊的嘴唇，低声说道：“我爱你……楠楠真的很爱你！”
　　“宝贝，我也爱你。”张俊听着姚楠大胆的表白、看着她脸上幸福的笑容，心里顿时一暖，原本粗鲁的动作开始变得温柔，然后抱她躺到他的怀中，就一只手揉捏着她的乳房，另一手爱抚着她的后背，并吻着她的头发、嘴唇、吹弹可破的肌肤，极尽温柔之能事。
　　“坏东西，还是这么硬……”姚楠娇吟一声，伸出小手紧紧握住张俊的命根子，就低头咬着张俊的胸膛，妩媚地轻声说道：“老公，它是不是看到楠楠就会激动？在下午的时候，它也这样……”
　　“是啊，所以楠楠可要负责哦！”张俊实在爱死姚楠的火辣大胆，马上低头在她耳边一边舔弄，一边吹着热气说道：“楠楠，帮我舔一下……”
　　“要死啦你，人家还是处女，哪懂得这些啊……”姚楠一脸羞涩地说道，并打着张俊的胸口，可力道对张俊来说却是不痛不痒。
　　“好老婆，帮帮我嘛……”张俊故作疼痛似的怪叫几声，然后抱着姚楠狠狠吻了几下，就忍不住揉捏着姚楠那柔软的嫩臀，色眯眯地淫笑道：“老婆，你好象有点湿了哦。”
　　“都是你，不然哪会……”张俊一声“老婆”叫得姚楠的心都酥了，她妩媚地白了张俊一眼，就整个人腻到张俊的怀里撒娇，随后她小心翼翼地看了韩妙玉一眼，娇嗔道：“而且要死啦你，妙玉还在旁边……你竟叫我做这种事……”
　　“你不做，那就换我来做……”张俊闻言，体内的欲火顿时熊熊燃烧起来，因为姚楠话中的意思，似乎要是韩妙玉不在，她就愿意帮他口交。
　　而看着姚楠，再看着睡在旁边的韩妙玉，她那双雪白大腿从被子里露出来，张俊心里的邪火顿时烧得更旺：在妹妹旁边将姐姐破处！光想到这里，张俊就已经无法自已。
　　当张俊的双手拉住姚楠身上的蕾丝内裤时，姚楠顿时浑身一颤，柔媚地看了张俊一眼，大腿微微一僵就软下来，然后咬住下唇，慢慢挺起翘臀。
　　让张俊见状顿时大喜，于是双手一拉，将姚楠的内裤拉到手中――粉色的蕾丝内裤，并散发着处女的体香和温度，中间的部位已经湿了一片。
　　这时，张俊一脸淫笑，将姚楠的内裤拿到面前陶醉地闻了又闻。
　　“你是变态啊……”姚楠被张俊这变态的动作搞得面红耳赤，马上伸手夺过湿淋淋的内裤，然后狠狠地丢到床下。
　　“宝贝，你那里的味道满香的……”张俊看着姚楠那扭捏的样子，当然知道她害羞的原因，便将她搂到怀里，一边吻着她，一边用双手揉弄着那对令人爱不释手的乳房。
　　缠绵好一阵子，看着姚楠咬住下唇强忍着呻吟声，却满脸潮红的模样，张俊再也忍不住体内的欲望，就将她压在身下，在她耳边吹着热气，说道：“宝贝，接下来，我想欣赏你的下面……”
　　“爱作怪……”姚楠闻言，顿时浑身一僵，羞涩地打了张俊一下，因为她的下身早已一片湿润，但见张俊一脸坏笑，只能咬着嘴唇，娇嗔道：“不许、不许乱来……”
　　“是、是，我要正经的来。”说完，张俊一只手抓着姚楠的乳房，另一只手则慢慢的往下，滑过小腹，来到阴户上，就感觉到一小撮柔软的体毛，毕竟姚楠还是少女，下身光滑，张俊还没欣赏，就能感觉到私处的温度和湿黏。
　　“老婆，帮我舔一下吧。”张俊看着姚楠那红润的嘴唇，还是忍不住心中的色欲，因为姚楠是如此美丽，如果没有看到她在胯下帮他口交、含弄命根子的画面，张俊实在难以平复心底澎群的欲望。
　　“不行，妙玉在……”姚楠依旧摇头。
　　“没事，她都睡死了。”张俊不依不饶、死缠烂打地说道，然后慢慢分开姚楠的双腿，准备好好玩弄姚楠的处女地。
　　“不行，等下一次好吗？”说着，姚楠抱住张俊献出香吻，并撒娇道：“好嘛老公，下次！下次楠楠一定帮你，好不好？”说完，姚楠一只小手握着命根子，就补偿似的套弄起来。
　　“好吧！啊！”虽然张俊感到不甘心，但被姚楠那柔软的小手一握，还是忍不住发出呻吟声。
　　这时，张俊开始亲吻着姚楠的全身，在她身上留下吻痕，直到她娇喘连连，这才在她的身边坐下，双手把玩着那对雪白的大腿，并慢慢往外分开。
　　姚楠神色迷离，还带着几分害羞，最后一个咬牙，就慢慢地分开双腿……
　　只见在姚楠的小腹下方有少量的柔软体毛，而双腿间的中间地带点缀着粉红，那两片阴唇就像是含羞的花蕊般，先是闭合，然后微微张开，露出鲜艳无比的嫩肉，私处被一层晶莹的液体覆盖住，散发出一股味道，显得诱惑非常。
　　张俊见状，觉得脑子仿佛就要爆炸般，他不由得舔了舔嘴唇，然后一个低头，吻着姚楠那美丽的处女地，瞬间一股潮湿而火热的气味，张俊顿时觉得脑中一片空白，忍不住伸出舌头舔弄着，却觉得像是吞下一团火焰般，烫得仿佛自己就要焚烧成灰。
　　姚楠娇羞地呻吟出声，而张俊那粗糙的舌头舔弄着她的私处时，瞬间一股强烈的刺激让她不由得弓起腰肢，待看到张俊将头埋在她的腿间，更是羞涩难当，便强忍住呻吟的冲动咬住枕头，却已经无力阻止张俊那令人害羞的行为。
　　张俊温柔而狂野地吻着姚楠那美丽的处女地，手指则不客气地一点一点地分开阴唇，然后再用舌头撩拨着那鲜艳的嫩肉，而且当他卖力地吸吮时，姚楠便会疯狂地扭动着身体，并发出压抑的呜咽声，听起来十分催情，也让情欲火焰烧得越发剧烈。
　　姚楠的双手紧紧抓住床单，皱着粉眉，强忍着从下身传来的快感，她完全没有想到浪漫的第一次竟会有如此剧烈的快感。今天才刚献出初吻的她，哪里承受得了张俊如此激烈的爱抚？姚楠顿时香汗淋漓，雪白肌肤也覆上一层粉红色。
　　张俊使出浑身解数，手口并用地为姚楠服务，亲吻着即将献给他的处女地，手指则捏着阴蒂，而且由于担心弄破处女膜，并不敢过于深入，只用舌头不时钻入撩拨着。
　　“老公……不行！不行了……”姚楠咬着牙，发出如哭泣般的呜咽声，身体突然剧烈抽搐。
　　张俊还没有反应过来，头就被姚楠的大腿夹住，张俊一边惊讶于姚楠的敏感，一边意识到姚楠的高潮即将到来，立刻再用舌头疯狂地舔弄着，并用牙齿啃咬姚楠的阴蒂。
　　“老公，要死了……”姚楠顿时浑身一僵，抽搐几秒后，这才瘫软下来，开始大口大口的喘息着。
　　张俊能感觉到姚楠的下身喷出一股股爱液，在舔弄姚楠的私处几下后，就起身看着姚楠。
　　只见姚楠披头散发、闭上眼睛、微张小嘴急促地喘息着，脸上满布高潮过后的红晕，乳房随着呼吸上下起伏着，看起来格外妩媚。
　　“宝贝，我要来了……”张俊顿时控制不住体内的欲望，他慢慢分开姚楠的双腿并盘在他的腰上，然后握着硬得快要裂开的命根子，抵在姚楠那湿润的处女地上，再用龟头来回磨蹭着阴户，逗弄着敏感的姚楠。
　　“嗯……老公，吻我……”姚楠有气无力地睁开眼睛，说道。
　　“老婆，我爱你……”说着，张俊的双手揉弄着姚楠的乳房，龟头则是沾满润滑的爱液，然后对准地方就猛地往前进，龟头马上进入又湿又热的阴道内，让张俊差点把持不住，直接喷射出来……
　　姚楠粉眉一皱，没有言语，可阴道内却夹紧张俊的命根子；张俊则舒服得腰肢僵直，因为姚楠的阴道如此紧窄而有力，而且他的龟头已经碰到一层软软的肉膜，他清楚那是姚楠纯洁的象征，就趴到她的耳边，喘着粗气说道：“宝贝，我要来了……”
　　“老公，楠楠是你的、是你的……”姚楠发出动情的呻吟声，并胡乱地亲着张俊的手臂，眼底除了动情的疯狂之外，还有一丝喜悦，那含情脉脉看着张俊的模样，实在美到要使人疯狂。
　　“一辈子都是……”张俊在姚楠的耳边呢喃道。
　　趁着姚楠恍神之际，张俊的屁股狠狠向下一顶，瞬间感觉到命根子已经顶破肉膜，进入火热的所在，而且嫩肉正在蠕动着，并带着令人快要融化的热度，顿时让张俊的脑中陷入一片空白，发出低沉的吼声。
　　“啊！”姚楠控制不住地叫道。而当下体的疼痛传来时，姚楠的脑中只有一个念头――我终于和张俊结为一体了！那饱满胀痛的感觉如此明显，并伴随着强烈的酥麻感，让姚楠一时分不清到底是疼痛抑或是欢愉。
　　“老婆，疼吗？”张俊深吸一口气，享受姚楠阴道内嫩肉收缩的美妙，他低下头，亲吻着姚楠的嘴唇，温柔而怜惜地问道。
　　“不、不太疼……”姚楠红着脸，小手抚摸着张俊的手臂，含情脉脉地说道：“就一点点……我听同学说，第一次会很疼，所以人家已经做好心理准备，只是没想到……没我想象中的疼。”
　　“老婆你那么好，我哪舍得让你疼。”张俊色眯眯地说道，而见姚楠看着他时的迷恋，很大程度的满足他男人的自尊心，也让张俊更喜欢她。
　　“老公，轻点……慢点好吗？”姚楠一脸幸福，她吻着张俊的脸，柔声说道：“你的楠楠什么都不懂，你要教我……”
　　“好的，我的宝贝……”张俊手口并用地爱抚和亲吻着姚楠，直到她从破处的紧张中缓过神，这才一边温柔地亲吻着她，一边慢慢挺动着腰肢，以九浅一深的缓慢节奏抽插着，而姚楠阴道内紧窄的摩擦，让张俊体会到极致的愉悦，舒服得差点呻吟出声。
　　“老公，楠楠好舒服哦……”姚楠低声呢喃道，双手则抓着张俊的手臂，眼神柔情似水，仿佛就快要满溢出来，乳房也随着张俊的抽送微微晃动着。
　　虽然九浅一深的抽插频率不快，但张俊那命根子的尺寸，却对初次品尝性爱的姚楠而言实在太大，所以当张俊缓慢地进出她体内时，伴随着酸痛感，带给姚楠一种前所未有的快感，是一种无法言喻的美妙滋味。
　　姚楠的喘息逐渐变得粗重，满脸潮红、眼眸含春，更是有着说不出来的妖娆迷人。
　　“老婆，看见了吗？我现在正在干你……”张俊一边缓慢地抽插着，一边舔着姚楠的耳垂，在她耳边说着淫荡的情话。
　　“别说了……”姚楠羞涩地阻止张俊继续说情话，然后当张俊的命根子尽根没入体内，又再次发出销魂的呻吟声，眼神妩媚地看着压在她身上的张俊，手臂环住张俊的脖子，然后往下一压，就对张俊献上香吻。
　　“老婆，我要加快速度了……”
　　长长一个湿吻过后，姚楠被张俊吻得只能大口大口喘气时，张俊再也控制不住，他直起腰肢，双手抓住姚楠那饱满的乳房，开始狠狠地抽插着，并加快抽插的速度。
　　“老公！啊……好快啊……”姚楠含糊不清地呻吟出声，身体被张俊撞得上下晃动，原本还带着一丝清明的眼睛也逐渐被欲望所俺没。
　　“喜欢吗？”张俊分开姚楠的双腿，然后低头看着两人的结合处，脑子顿时嗡嗡作响。
　　张俊与姚楠的结合处已经潮湿一片，那巨大的命根子淹没在粉嫩的肉缝中，每次拔出，都让如花瓣般美丽的阴唇绽放开；每次进入，又将花瓣再次带入。而命根子上除了沾满爱液之外，还有一丝处女血，显得娇艳，满足张俊那大男人的征服欲望。
　　三浅一深的抽插节奏，肉体与肉体相撞发出的声音格外刺耳。
　　张俊一边喘着粗气，一边以传统的体位抽插着姚楠，使姚楠的呻吟声越发急促，粉眉微皱，咬着下唇，强忍着呻吟的冲动，微微扭动着身躯，被动地迎合着张俊那有力的撞击，迎来那使得灵魂也要溃散的美妙感觉。
　　姚楠的身材很好，在情动之际，弓起腰时的身材曲线令人疯狂，张俊看得眼睛发直，却又不时往旁边看，每看一眼，心中的兴奋就更加强烈，因为睡在旁边的美女可是姚楠的表妹，在她旁边完成姚楠的初夜，怎不让张俊兴奋？
　　经过长时间的抽送，张俊一直用传统姿势压在姚楠的身上，一边吸吮她的乳头，一边揉弄着那饱满的乳房，不时还配合姚楠的索吻，加上他们还努力地不出声，就像是偷情般充满刺激，令快感也更加强烈。
　　“老公，楠楠那、那里……好酸啊……”姚楠爽得全身无力，突然抓起旁边的枕头咬住，发出哭泣似的嘤咛声，并开始迎合张俊的动作。
　　“好老婆，来，叫老公……”张俊顿时浑身一颤，感觉姚楠的阴道开始剧烈地收缩，每一寸嫩肉都在挤压着命根子，并伴随着火热的温度，爽得让他快要晕死过去。
　　“老公……楠楠……楠楠要死……死了……”姚楠突然张大嘴巴，然后竟再也发不出声音，双手则抱紧张俊的后背，身体开始剧烈地颤抖，在痉挛几秒后，就全身一松，子宫猛然喷射出火热的爱液，直接浇在张俊的龟头上。
　　“老婆，舒服吧？”张俊被爱液烫得浑身痉挛，爽得闷哼一声，而见姚楠开始享受性爱的高潮，连忙停下动作，就将她抱在怀里，听着她急促的喘息，吻着她的脸、她的唇，满足地看着她在他的胯下得到最美妙的享受……
　　“老公，好酸，但也好舒服啊……”姚楠双手抱紧张俊，急促地喘息道。
　　“呵呵，舒服就好……”张俊吻着姚楠，强忍着体内的欲望，然后让姚楠躺在他身上，不时亲吻着她的头发和脸颊。
　　此时，姚楠沉浸在高潮中，又被张俊这样爱抚，潮红的脸上满是幸福的笑容，心满意足地枕在张俊的胸口上，偶尔睁开眼睛，眼底都是说不尽的温柔。
　　“你们搞好了？”就在张俊两人结合在一起仍不愿分开，享受温存之际，韩妙玉突然动了一下，然后抬起头，双眼迷离地看着张俊两人，就开口问道。
　　“啊！”姚楠顿时吓了一大跳，连忙拉住被子紧紧盖住她和张俊，然后满脸通红地问道：“你、你不是睡着吗？”
　　“床一直在晃，根本睡不着……”韩妙玉郁闷地嘀咕道，有些不满地看着张俊两人，然后打了一个呵欠，说道：“姐，我只眯了一会儿，你们就这么乱来，实在太过分了。”
　　“去你的……”由于被韩妙玉看到如此羞人的一幕，姚楠恼羞成怒地问道：“你什么时候醒的？都看到什么了？”
　　“呵呵，老公，你好强……老公……楠楠受不了……”韩妙玉顽皮地一笑，看了姚楠一眼，就模仿姚楠喊出淫声浪语。
　　姚楠那甜腻腻的声音不断喊着淫荡的话语，令张俊不由得浑身一僵，停留在姚楠体内的命根子也激动地跳了一下，海绵体急速膨胀，那还没停歇的欲望再一次沸腾起来。
　　姚楠被张俊的命根子这一顶，顿时控制不住呻吟出声，瘫软在张俊身上，被顶得春情泛滥，于是姚楠狠狠打了张俊胸口一下，红着脸，压低声音说道：“你这个色狼，是不是对妙玉想歪了，你怎么这样……”
　　张俊知道姚楠的性子大剌剌，便也不避讳，双手抱着她那挺翘的臀部，继续顶了几下，见姚楠咬着下唇，忍住呻吟的模样格外诱人，便凑在她的耳边，说道：“楠楠，妙玉的睡相那么差，我们挤在同一张床上，我又是个正常的男人，哪里能不多想？”
　　“你不怕小姨啊？”姚楠眼底满是水雾，她看了看张俊，又看了韩妙玉一眼，心里有些发酸。
　　此时，韩妙玉只穿着白色内裤，被子盖到胸口处，却能清晰看见一道小小的乳沟，裸露在空气中的肌肤又白又嫩，头发散乱，带着小女生特有的性感，显得格外迷人而妖娆，甚至姚楠的心神也是为之一荡。
　　“喂……”韩妙玉明显有些醉意，笑呵呵地看着藏在被窝内，只露出脑袋的张俊两人，调侃地说道：“你做我姐夫了啊！呵呵，你不是和我妈在谈恋爱吗？”
　　“小孩子瞎说什么？”张俊闻言，老脸禁不住一红，却心想：我何止和你妈谈恋爱，你应该要叫我爸了！而且我和你大姨也有一腿，要是你不介意，也可以叫我大姨丈，只是如果你想叫姐夫，那也不是不可以。
　　“又说我小……”韩妙玉感到一阵郁闷，突然她傻傻地对着姚楠笑，说道：“姐姐，你们继续吧……我还没看够呢！刚才有点迷糊，根本没看清楚，现在我有精神了，你就让我看吧。”
　　“去死吧你……”姚楠满脸通红，忍不住伸出手掐住韩妙玉那柔嫩的小脸，又羞又气地说道：“继续你个头，能不能学好啊你！”
　　“姐姐，是你自己说喜欢他，现在你如愿了啊……”
　　韩妙玉笑着闪躲着姚楠的攻击，这让姚楠整个上身都伸出被窝，雪白乳房在空气中晃动不已。
　　而姚楠这一扭，那紧窄的阴道立刻剧烈地收缩，让张俊瞬间丧失理智，也顾不得韩妙玉，就掀开棉被，然后将姚楠压到床上，狠狠地吻着姚楠的小嘴，下身再次挺动，竟就当着韩妙玉的面，直接享用姚楠那美妙无比的身体。
　　“不要……”姚楠发出一声惊呼，嘴唇马上就被张俊堵住，但她见韩妙玉就在旁边，正想抵抗时，张俊却慢慢地抽动命根子，顿时让姚楠全身瘫软无力，除了强烈的快感之外，再也感受不到其他东西。
　　“老婆，不用怕……”张俊死死地压住姚楠挣扎的身体，并用手按住她的臀部，分开她的双腿，就挺着腰开始抽送着，一下一下地插进姚楠体内……
　　韩妙玉没想到张俊会突然在她面前与姚楠做爱，并看到以往强势的姚楠只能咬住嘴唇，满脸痛苦地强忍着呻吟，她的心头突然一热，不由得张开小嘴，目瞪口呆地看着眼前这极端荒淫的一幕。
　　“妙玉……”张俊红着眼睛，看着眼前这仅用被单遮掩身体的韩妙玉，快感顿时变得更加强烈，只见她瞪大眼睛的模样非常可爱，脸上满是红晕，让人看了就要发疯。
　　“啊……”韩妙玉没料到张俊会突然叫她，就应了一声。
　　张俊想也不想，就将韩妙玉拉过来。
　　韩妙玉惊呼一声，就被张俊拉到他和姚楠的中间。
　　韩妙玉见张俊一脸兴奋，眼睛更是布满血丝，不由得有些害怕，发出一声惊叫，手上的被单立刻就掉落在一旁。
　　“老公，你……”姚楠没料到张俊会有这动作，不由得惊讶地说道。




　　第四章 情窦初开

　　当被单掉落在地时，虽然韩妙玉醉意朦胧，仍可以感觉到身体有股凉意，只是她已经处于呆滞的状况，完全没有思考的能力。
　　韩妙玉那对浑圆的嫩乳就像是倒扣的小碗般，形状漂亮而饱满，鲜艳的乳头则只有米粒般大小，小腹平坦，而小蛮腰则盈盈不堪一握，双腿修长而纤细，并穿着白色的蕾丝花纹内裤，清纯中带点天真，让人想要脱下内裤，可又怕亵渎到女孩子的纯洁。
　　“你想干嘛？”此时韩妙玉的身上只有一条内裤遮羞，但因为酒精作祟，令她反应有点迟钝，她并没有尖叫，而是一脸略带迷茫的疑惑，胸前玉乳不停晃动着，再配合上那无辜的表情，简直就是世界上最为强烈的春药。
　　“张俊，你在干嘛……”姚楠也感到惊讶，而且见韩妙玉赤裸着上半身暴露在张俊面前，心里感到一些不舒服。
　　“妙玉满漂亮的……”张俊抓着妙玉的手臂，吞了一口口水，看着半裸的韩妙玉，胸前那对嫩乳，加上略带几分酒意的迷茫模样，简直让人见之疯狂。
　　“你想干什么？她是小姨的女儿啊！”
　　姚楠能感觉到体内的命根子在剧烈地跳动着，她看了张俊兴奋的表情一眼，心里有点发酸，就朝一脸迷糊的韩妙玉吼道：“你快穿上衣服，睡觉干嘛脱成这样！”
　　“姐，我不喜欢穿胸罩睡觉啊！”韩妙玉感到委屈地说道，丝毫没有注意到她的胸部已经暴露在张俊两人面前，而且在她的眼里，姐姐正在和姐夫做爱，就像同学描述的一样，令她感到好奇不已。
　　“老婆，乖，你可以，她为什么不可以？”
　　张俊红着眼睛，看着韩妙玉赤裸着上半身坐在面前，也感觉到姚楠有点反抗，便马上压住姚楠，一边吻着她的耳朵，一边慢慢抽插，然后兴奋地说道：“老婆，我现在很爽，你别动……我要好好玩一下。”
　　“张俊，这……啊……”
　　姚楠刚想说话，在她体内的命根子却突然变大，并开始快速地抽送着，肉体再一次被美妙的感觉所侵占，只能娇喘吁吁地说道：“老公……别、别这样……
　　你想怎么样对我……都行，好不好……别、别……啊……“
　　张俊加快抽插的速度，每次命根子都是尽根而入，一下子就顶到姚楠的子宫，让刚破处的姚楠失去思考的能力。
　　这时，韩妙玉脸色通红地看着张俊两人下体的结合处，一脸纯真与迷茫，让张俊淫心泛滥，将韩妙玉拉到他身边，并道：“妙玉，来……”
　　“啊……老公……不！妙玉……还小啊……”姚楠断断续续地发出呻吟声，见韩妙玉被张俊抓过来，立即吓了一跳，但仅有的理智还没发挥作用，就被从下身传来的澎湃快感所取代，身子在一阵痉挛过后，就再次猛烈地抽搐起来。
　　“啊……”虽然韩妙玉因为醉酒感到有点迷糊，却也感觉到气氛有点奇怪，只是她还没反应过来时，就已经被张俊抱住，然后一双粗糙的大手抚上她那雪白的嫩乳，顿时一股麻痒感让韩妙玉的呼吸有点停滞，不由得瞪大眼睛想看清楚眼前的情况，却只看见张俊那兴奋的眼神。
　　“妙玉的身材好漂亮啊……”张俊一边喘着粗气，一边将韩妙玉抱在怀中，双手不客气地摸上她的乳房，顿时手中传来的美妙感觉，让张俊不知道该用什么言语去形容。
　　“姐夫、姨丈……”韩妙玉有些惊慌，一时还搞不清楚到底发生什么事，而且被张俊一抱，她顿时傻了，头一低，立刻看到让她永生难忘的一幕――姚楠被张俊压得几乎起不来，而她双腿间那尿尿的地方，竟然被大到和她的手臂差不多的肉棒横插在其中，令人触目惊心。而这一切就和她同学所讨论的一样，只要看上一眼，就能感觉心脏剧烈地跳动着。
　　“老公、老公……”姚楠动情地呻吟道，浑身抽搐，闷哼几声后，脑中顿时一片空白，顿时一股强烈得几乎让人要窒息的感觉再次来临，而且来得那么猛烈，性爱的无上高潮差点让姚楠以为自己就要死了……
　　姚楠的身体剧烈地抽搐着，原本就紧窄的阴道也剧烈地收缩着，而就在她双眼一翻，高潮来临之际，张俊的一只手马上爱抚着姚楠那满是香汗的后背，另一只手则紧紧抱着韩妙玉，感受着她那身躯的柔软和弹性。
　　“姐夫，这个……你别抱我好不好？”韩妙玉看着姚楠身体抽搐，而且仿佛快要晕过去，顿时急得眼泪就要掉下来，楚楚可怜地说道：“姐姐好象很难受，你先看看她。”
　　“她是太舒服了，没事的。”张俊那坚硬的肉棒仍停留在姚楠的体内，感受着高潮过后阴道内美妙的蠕动。
　　张俊低头看了韩妙玉一眼，只见她那无辜的模样、赤裸的身体，喉咙不由得一阵干燥，双手控制不住地攀上韩妙玉的嫩乳，猛地抓住两团雪白的乳房，感受着弹性，并轻轻地抚弄起来。
　　“姐夫，痒……”韩妙玉顿时浑身一颤，娇滴滴地说道。
　　“告诉姐夫，舒服吗？”张俊兴奋得体内的血液都要沸腾，因为一对表姐妹，一个在他的胯下，一个在他的怀中，这种心理上的快感，甚至比起肉体的欢畅更让张俊感到愉悦。
　　“不知道。我觉得痒痒的、酸酸的……”韩妙玉的呼吸变得更加急促，含糊不清地说道，而且因为张俊抚摸着她的乳房，顿时有一股从未有过的感觉浮现在她心头，既酥又酸、既麻又痒，让她那醉红的脸蛋多了几丝媚意。
　　“老公……”姚楠还沉浸在高潮的余韵中，好不容易回复一点理智，就眼带迷离地看了张俊一眼，而见到张俊亢奋如狼的模样，再看见韩妙玉痴迷的媚态，心里不禁一阵泛酸。
　　“老婆，来，老公先抱抱。”
　　张俊看着姚楠眼底的哀怨，赶忙往后退，让命根子从紧窄而火热的阴道内退出来，然后将姚楠抱在怀中，和韩妙玉一人一边，然后抚摸着姚楠那饱满的乳房，吻着那满是香汗的脸，什么话都没有说，只是尽情地享受着征服姚楠后的快感。
　　“小妞，你……”
　　姚楠看了韩妙玉一眼，心里很不是滋味，因为韩妙玉被张俊抱在怀中，那楚楚可怜的模样，别说是张俊，就连她都有点动心。
　　“姐姐，姐夫他摸我……”韩妙玉喘着气娇嗔道，然后低头看了姚楠那湿透的双腿一眼，见姚楠双腿潮湿，便好奇地问道：“姐姐，你刚才痛不痛？我看姐夫那玩意儿很粗啊！他是怎么插进去的？”
　　“你管我啊……”姚楠闻言，顿时脸如火烧般通红，原本高潮的余韵还没退去，满脸潮红已是相当妩媚，此时又因为韩妙玉这天真的问话，更是羞怯不已，不由得头一低，几乎将头埋进张俊的胸口上。
　　“老婆，我想干妙玉。”张俊在旁边听着姚楠两人的对话，那还没有射精的命根子顿时变得更硬，便一手一个将姚楠两人抱在怀里，趁着姚楠兀自羞赧的时候，在她耳边吹着热气，问道：“老婆，帮我好不好？”
　　“你怎么这样？”姚楠一时语塞，而且看着张俊的样子，想到这是她的初夜，心里顿时一阵发酸，但张俊这一声“老婆”又叫得她满心喜悦。
　　姚楠看着韩妙玉的醉态，心中突然产生一股极度荒唐的想法：既让自己的男人舒服，又可以和表妹一直在一起，这样岂不是皆大欢喜？心爱的男人可以和我做爱，为什么就不能和表妹做爱？像妈妈、小姨她们那样不也很好吗？
　　“姐姐，你们在说什么呢？”
　　因为张俊的爱抚，韩妙玉已是娇喘连连，脸上满布红晕，充满令人无法抗拒的女人味。
　　“妙玉，来，姐姐抱你一下……”姚楠幽怨地看了张俊一眼，然后身体只是动了一下，下身就又软又酥地作疼，然后她红着脸将韩妙玉抱过来。
　　“姐姐，抱我干嘛？挺热的！”韩妙玉红着一张脸，低头却看见张俊那沾满爱液的命根子，吓得吐了吐嫣红的舌头，问道：“姐姐，都这样了，怎么你不疼吗？”
　　“小妞，姐姐问你一件事。”姚楠红着脸，咬牙看了满脸期待的张俊一眼，就在韩妙玉的耳边悄声说话，表情很扭捏，那一张脸则红得像要滴出血来。
　　“啊！你说那个啊……”韩妙玉似乎还没有觉悟，她看了看姚楠，摇了摇头，说道：“姐姐，你想太多了。你说的那个A 片中的事情，我可没做过呢！你放给我看的时候，我还不知道他们在干什么呢！”
　　“死小妞，你的嘴怎么那么大！”姚楠闻言，一张脸变得更红，然后看了目瞪口呆的张俊一眼，气愤地心想：今天献出初夜，妙玉却不识相地将私密事全部抖出来，让我根本不知道该怎么和张俊解释这一切。
　　“妙玉、老婆……”张俊一手抱着一个人，感受两具身体在身上的磨蹭，那早已压抑许久的欲火怎么忍得住？何况韩妙玉那无辜的模样，简直要让他发疯。
　　“老公，怎么了？”姚楠小心翼翼地看着张俊，似乎害怕韩妙玉说的话会影响到她在张俊心中的形象。
　　“我还是很硬……”说着，张俊的眼睛布满血丝，然而眼前一个是王凤的女儿，一个是谢润萍的女儿，张俊就算再想也不敢两个都上，因为两个美织少妇的身影在脑海中盘旋，让张俊不可能因为一时肉欲，强硬上了韩妙玉。
　　“嗯，很硬……”姚楠红着脸，竟就当着韩妙玉的面，小手慢慢握上沾满她爱液的命根子，而这也让她想起刚才的美妙滋味，想起第一次享受到的无比愉悦。
　　姚楠的小手轻轻套弄着张俊的命根子，眼神则有些茫然地看了张俊一眼，然后再看向韩妙玉，眼底有些犹豫。
　　“妙玉，来，哥哥亲一下……”张俊见姚楠如此温顺，马上将韩妙玉抱到怀中，双手抚摸着韩妙玉的后背，接着吻上那红艳的樱桃小口，然后让她那柔软的乳房贴在胸膛上，就狠狠地吸吮着韩妙玉嘴里的香甜。
　　韩妙玉顿时脑子一片空白，张俊仍不客气地用舌头舔着她的嘴唇和口腔，甚至含住舌头大力吸吮着，可她哪里承受着这种刺激过？而且当她好不容易稍稍恢复意识时，臀部就被一只大手包覆住，不由得发出一声嘤咛，就再也没有抵抗的力气，只能无力地任由张俊需索。
　　长长的一个湿吻，张俊几乎得不到韩妙玉的回应，可他却吻得异常兴奋，因为韩妙玉隐约有几分王凤的模样，看着她瘫软在怀中，就想到王凤在他胯下呻吟的妩媚模样，那种感觉美妙得让他快要发疯。
　　韩妙玉不知道该如何回应张俊，但张俊仍是十分享受亲吻的美妙，他一直吻到韩妙玉无法喘息，频频推着他的胸口，这才恋恋不舍地离开。
　　这时，张俊舔了舔嘴唇，可他还没回味嘴边的美妙滋味时，姚楠却咬了他的胳膊一口，并嗔怪地怨道：“色老公，小妞的初吻味道怎么样？”
　　“姐姐，这又不是我的初吻！”韩妙玉一脸潮红，脑子还有点晕眩，但似乎害怕被姚楠嘲笑，不肯承认刚才那是她的初吻。
　　“甜，特别的甜……”张俊红着脸，舔了舔嘴唇。
　　看着高潮过后，仍沉浸在余韵中的姚楠，张俊对她来了一个长吻，吻得姚楠几乎就要喘不过气，随后他猛地将满面红潮的韩妙玉压到床上，双手抓住那对嫩乳揉捏着，然后大嘴一张，含住其中一颗蓓蕾吸吮起来。
　　“不要，姐夫……啊！痒……”韩妙玉情动地呻吟出声，声音就像小女孩在哭泣般甜腻，然后她不敢置信地看着埋在她胸口上的张俊，似乎不愿意相信如此美妙的感觉是来自于张俊。
　　“妙玉，喜欢姐夫吗？”
　　V姚楠见张俊整个人压在韩妙玉的身上，心里不禁发酸，毕竟一个是她喜欢的男人，另一个是她表妹，而突然她想起她妈妈还有她小姨，这复杂的关系让她感到一阵头疼，但此时她也管不了那么多，心里只想着要如何和喜欢的人一直在一起。
　　“不知道，妈妈喜欢……啊……姐姐喜欢……大姨也喜欢……”
　　这时，韩妙玉的乳头被张俊那粗糙的舌头舔弄着，顿时一股无法言喻的爽快感袭来，突然她想到姚楠刚才那歇斯底里的尖叫声，这才总算知道，这种感觉的确很难发泄出来。
　　“好可爱的乳房啊！”张俊一边说话，一边爱不释手地抚弄着韩妙玉的乳房，并来回吸吮着两个乳头。
　　此时，韩妙玉的身体火热，体味更是淫靡至极，勾引着人类最为原始的欲望，只要轻轻一闻，便能达到疯狂的边缘。
　　“姐夫，啊……好热，姐夫，不要！不要亲……痒……”韩妙玉觉得她的脑袋仿佛要爆炸般，而压在她身上的肉体如此健壮，让韩妙玉第一次体会到什么是男人，也彻底颠覆过去自以为的两性印象。
　　“妙玉的身体真香啊……”张俊吸吮着韩妙玉的乳房，然后看着怀中小鸟依人的韩妙玉，就忍不住从她的腰肢舔起，然后往上舔到圆润而滑嫩的锁骨、几乎让人要晕眩过去的雪白脖子，贪婪地吸吮着她全身每一技》簟
　　“姐姐，啊……”韩妙玉满脸通红，咬着下唇，双手用力抓住床单，没有料到会有如此强烈的快感。
　　“老公……”姚楠似乎没有听到韩妙玉的话，看着这动情的画面，她移到张俊的身后，紧紧抱住张俊的后背，然后双手在张俊的身上游走，春心荡漾地看着张俊那结实强壮的身体，眼底则是满满的迷恋和陶醉。
　　“老婆……”张俊吻了姚楠一下，然后将她抱到面前，接着不客气地抚上那对饱满又充满弹性的乳房，见姚楠娇喘吁吁，就更加不客气地肆意玩弄着，然后低头吸吮韩妙玉的乳房，直到那对乳房遍布口水和吻痕，这才拍了姚楠的翘臀一下，兴奋地说道：“老婆，把她的内裤脱了。”
　　然而韩妙玉竟然不感到惊慌，而且刚才嫩乳被张俊抓了一下，全身顿时瘫软下去，此时她神情娇羞地咬着下唇，那看着张俊的眼中似乎闪着异样的光芒。
　　“小妞，以后和姐姐、妈妈、大姨在一起好吗？”
　　此时姚楠心乱如麻，毕竟她妈妈与小姨的情人，和她心爱的男人都是同一个人，这如此错综复杂的关系让姚楠不愿意继续思考，然而此时看着韩妙玉，她只希望能让韩妙玉永远和她在一起。
　　“姐姐，不会是要做爱吧？”韩妙玉娇喘连连，并不好意思地看着赤身裸体的张俊，再看了看那巨大的命根子，顿时脸色变得苍白，脆弱得令人心碎。
　　“小妞，别怕……”
　　姚楠一只手去拉韩妙玉的内裤，立刻能感觉到内裤已经一片湿润，知道韩妙玉已经动情，于是一边脱着她的内裤，一边柔声劝说道：“姐夫人很好，以后我们就在一起，姐姐一直陪你……妈妈、大姨也在一起。”
　　“姐姐……”韩妙玉看着姚楠的动作，再看了张俊一眼，就微微抬起翘臀，配合着姚楠的动作脱下内裤，然后内裤被姚楠丢到一旁。
　　这时，韩妙玉紧闭着双眼、咬着牙，任由姚楠轻轻分开她的双腿。
　　当张俊看见韩妙玉的私处时，几乎快要崩溃，因为韩妙玉的阴户几乎没有体毛，一条粉红色肉缝散发着诱人的气息，微微张开的阴唇露出鲜艳的嫩肉，相信任何男人只要看上一眼，都会想要独占。
　　“妙玉，你的身体好漂亮啊！”张俊眼睛布满血丝，因为韩妙玉的处女地是那么鲜嫩而诱人，尤其那湿淋淋的小肉缝，只要是男人都想把坚硬的命根子插进那粉嫩的小穴内，好好品尝处女的滋味。
　　“姐夫，你……”小妙玉满脸通红，呼吸越来越急促，她小心翼翼地看着姚楠，然后带着哭腔说道：“姐姐，你别骗我，真的不会疼吗？”
　　“妙玉，姐姐爱你……”姚楠看了看韩妙玉，又看了看占有她初夜的张俊，心里突然一酸，眼眶有点发红，便抱住韩妙玉，然后悄悄瞪了张俊一眼，眼神中有着强烈的埋怨。
　　“姐姐……”韩妙玉的眼眶也有点发红，或许是因为没见过个性泼辣的姚楠如此温柔。
　　姚楠和韩妙玉这两个从小在单亲家庭长大的表姐妹，她们从小就腻在一起，这段感情可不是随便几句话就可以说清楚。
　　当姚楠与韩妙玉抱在一起，忽然好多辛酸就爆发出来――小时候被同伴嘲笑、在学校被同学讥讽、因为是单亲而被歧视、莫名其妙被流言中伤、邻居眼中的指指点点种种委屈都在这一刻爆发开。
　　虽然姚楠两人一直以来都装作若无其事，其实心中都是伤痕累累，顿时两人心有所感，竟就抱头痛哭起来……
　　张俊顿时傻眼，此时胯下的命根子硬得像铁棒，而一丝不挂的韩妙玉完全就是送上嘴边的肥肉，他只要将她的双腿分开，狠狠一插，韩妙玉的处女身就属于他的了。
　　然而眼前的情况实在莫名其妙，两个小美女，一个刚要献身，一个刚献完身，而且张俊好不容易才说服姚楠，要她默许他上她表妹的事情，岂料她们竟突然抱在一起痛哭起来。
　　此时，张俊完全不知道怎么办，而姚楠两人抱在一起，哭声又凄惨又可怜，直接将张俊的欲望彻底击溃，毕竟她们压抑了太久的委屈――在单亲家庭长大、童年被人指指点点所受的伤害。如今却一一想起，其中的伤感自是可想而知。
　　“唉……”张俊叹息一声，就躺到姚楠与韩妙玉的中间，一手一边将她们抱到怀中，看着她们梨花带雨的小脸，摇了摇头，叹道：“好了，晚上我们抱着一起睡吧。你们也别哭了，我听着心里难受。”
　　“老公，对不起……”姚楠抓着张俊的胳膊，一边低声啜泣，一边摇头哽咽说道：“楠楠本来很坚强，只是不知道为什么……就是想哭……”
　　“知道了，我的宝贝最坚强，不过该哭的时候还是要哭……”张俊紧紧搂着姚楠，虽然张俊要了姚楠，很大原因是出于酒后乱性，但毕竟还是深爱他的女人，张俊怎么可能不动容？所以看着姚楠的眼泪以及不曾见过的柔弱，张俊感到十分心疼。
　　“姐夫……我也想哭……”韩妙玉的一双手臂抱着张俊，一边哭泣，一边含糊不清地说道：“人家就是想哭……啊！好久没这么哭了……”
　　姚楠两人哭得凄厉又肝肠寸断，让张俊顿时一个头两个大，甚至开始思考：这是什么情况啊？我不是要来个姐妹双飞吗？为什么最后会变成这样？现在不是该一逞兽欲的最好时机吗？
　　姚楠两人无意识地磨蹭着张俊，让张俊觉得身体开始发热，但是面对这突如其来的煽情情况时，他体内的欲望竟被一点一点地浇熄，甚至当她们的泪水落在手臂上时，张俊决定除了要得到她们之外，还必须要给她们想要的幸福，尤其是姚楠，她那么爱他，尽管韩妙玉就在旁边，可为了满足他的渴望，她就直接献出她那宝贵的处女之身，何况这本来对姚楠来说应该是美好的初夜，现在却变成这模样，甚至还让韩妙玉哭成泪人儿。
　　“老婆，对不起……”张俊的内心很愧疚，尽管另一只手还抱着一丝不挂的韩妙玉，但看着姚楠哭泣的模样，还是忍不住紧紧抱着她，在她耳边说着甜言蜜语。
　　而面对着深爱他的女人，张俊那高涨的欲望，已经在泪眼中化成说不尽的疼爱。
　　“老公……”姚楠眼眶满是泪水，突然她伸出小手抓住张俊的命根子，然后擦了眼泪，强忍着激动的情绪，问道：“怎么这么硬？你是不是又在想什么坏事？”
　　“是啊！老婆，下次帮我口交好吗？”张俊顿时浑身一颤，享受着两具肉体在怀中的美好，轻声道：“今天老公什么都不干，不过明天你要让老公舒服，好不好？”
　　“嗯……”姚楠红着脸点了点头，然后见韩妙玉不在意，于是附在张俊的耳边，小声说道：“老公，以后楠楠都听你的。你想干什么，楠楠都会做，楠楠爱你……”
　　“嗯，老婆，睡吧。”张俊爱怜地让姚楠枕在他的胸口上。
　　只见姚楠幸福地微笑，抹着那流个不停的眼泪。
　　“姐夫，我也要睡，好不好？”
　　韩妙玉哭了一阵子，打了一个哈欠，就羞答答地摸着张俊的命根子，头一低，红着脸，悄声说道：“姐夫，等你想做人家老公的时候，人家也听你的好不好？”
　　“好、好。”张俊顿时兴奋地就要疯了，而且看着韩妙玉那羞答答的温顺模样，张俊高兴得语无伦次，比起强硬地占有她的初夜，让韩妙玉这处女乖巧地任由他调教，哪一方面爽度更高是个男人都知道。
　　“姐夫，晚安……”韩妙玉呢喃一声，就靠在张俊的怀中睡着，一双小手仍握着张俊那坚硬的命根子，脸上则浮现动情的红晕。
　　张俊觉得今晚真是值得，不仅采摘姚楠的处女之身，还把韩妙玉扒光抱在怀中，尽管没有品尝到韩妙玉的处女之身，但张俊知道韩妙玉已经喜欢上他，所以比起一时的肉欲之欢，以后可以同时调教王凤和谢润萍的女儿，这让张俊更加兴奋。
　　张俊的心中满是邪恶的期待，甚至已经超出肉体的快感，而且他还没和两个美少妇双飞过，要是享受完她们丰满的肉体，再继续享用她们两个女儿的滋味，光是在脑海中想象这旖旎的场景，张俊的鼻血差点就要喷出来。
　　看着泪眼婆娑的姚楠表姐妹，再想到那性感无比的美少妇姐妹，张俊的下体不由得一硬，仿佛硬得都要裂开了！




　　第五章 三个人的约会

　　省南，是出名的海滨温泉度假区，位于南海之边，市区最偏僻的郊外。
　　在笔直的公路两旁是一座座高山，左方甚至可以看见海潮拍打着岩石，这里的冬天不会很寒冷，只是空气中的海腥味特别强烈。
　　在大路上，来来往往的车辆纷纷侧目，车内的人惊讶地看着只有电视上才会出现的顶级名车――一辆崭新的灰色蓝宝坚尼Reventon，车身在太阳下发出耀眼的光芒，这样的世界顶级跑车，别说在这小市镇，就连省城也找不到几辆，不少爱车人士更是纷纷拿起手机猛拍照，不敢相信这种好车会出现在这种地方。
　　“老婆，我都说了，这车太招摇了。”张俊坐在驾驶座上，一只手握着方向盘，另一手则研究车上的设备。虽然这是他的车，但开回家后张俊就没开出来过，一是不知道要去哪里保养；二是马力、性能实在太好，实在无法开在青松县那小地方。
　　“嗯，不过还是满舒服的。”姚楠咯咯笑道，开心地朝着张俊挤眉弄眼。
　　姚楠穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，一件黑色的高领羊毛衫，再配上红色的羽绒背心，看起来格外性感。
　　姚楠初尝恋爱滋味，脸上总是洋溢着甜美的笑容，俏脸则浮现一抹红润，增添几分妩媚，让人看得心跳控制不住地加快。
　　“你问一下妙玉现在在哪里！”张俊握着方向盘，一想起韩妙玉，脸上不由得露出猥琐的淫笑。
　　在姚楠的初夜之后，隔天韩妙玉看到张俊都有点不好意思，但在张俊的哄骗之下，韩妙玉却红着脸默许张俊亲她、摸她；而虽然姚楠不是很喜欢张俊的作法，却也不反对，渐渐韩妙玉就把张俊当成她男朋友看待。
　　而每次逗弄情窦初开的韩妙玉时，张俊就觉得有一种说不出来的爽快感。
　　此时，韩妙玉参加她班上的班游，但也只是到隔壁城市的一日游，岂料最后她班上大部分同学都脱离团队，甚至还有情侣单独行动，而虽然韩妙玉有男孩子追，却不想和他们玩，加上王凤并没有给她太多钱，于是韩妙玉就和姚楠求助。
　　而有这样机会，姚楠便向医院请假，然后找张俊过来，两人心照不宣，都知道这是约会的好机会。
　　问清楚位置后，张俊便开车前往一座植物园，远远张俊两人就可以看见一群年轻男男女女站在一起，而被簇拥在中间的小姑娘，一张精致而粉嫩的小脸，一头黑发绑成马尾，穿着纯白色运动服，显得活泼可爱，那不是韩妙玉还会是谁？
　　蓝宝坚尼还没开近，就已经引起植物园门口一群人的惊叫和起哄，而当车子停在门口时，有的男生立刻拿起手机拍照，兴奋看着心目中的神车，诧异地想：在这种地方，是见鬼了，还是怎样？怎么有钱人会来这种小小植物园玩？
　　当车窗缓缓摇下来时，顿时露出姚楠那美得惊为天人的脸蛋，让一群男生看了为之窒息，而且姚楠的皮肤白皙胜雪，浅浅一笑更是百媚横生，打扮得体而性感，这些男生怎么可能见过？
　　韩妙玉提着小背包，看到蓝宝坚尼时本来还在惊讶，然而一看到姚楠，立刻惊喜地道：“姐姐，你来啦！”
　　“小妞，上车啦。”姚楠看着韩妙玉开心地扑过来，立刻打开车门，下车抱着韩妙玉，享受韩妙玉对她的亲昵。
　　随后，姚楠看着韩妙玉的同学那羡慕的目光，心里一阵好笑：这下可好，满足自己的虚荣心，也满足妹妹的虚荣心，小姑娘不知道会多开心！
　　“我姐姐、姐夫来接我，我先走了。”
　　韩妙玉一脸开心地上了后车座，就东摸摸、西摸摸，对这辆蓝宝坚尼很好奇，然后她摇下车窗和同学挥手再见，留下心碎一地的男生。
　　虽然韩妙玉个性活泼开朗，但出身单亲家庭的孩子或多或少都有一点自卑，能在同学面前扬眉吐气，对她来说，是一个无法预料的惊喜。
　　车窗渐渐摇上，就在一群年轻人羡慕的眼神之中，蓝宝坚尼轰的一声就消失在众人的视线中……
　　蓝宝坚尼飞速地奔驰在公路上，张俊从后照镜上看着欢呼雀跃的韩妙玉，调笑道：“妙玉，这车我可是第一次开出来，而且还是第一次飙车。你姐还非要我开这辆车不可，够给你面子吧！”
　　“谢谢姐夫、谢谢姐姐……”韩妙玉咯咯笑道，然后她趴到椅背上，抱住姚楠狠狠的亲了一口，随后眼底的羞涩一闪而过，就闭上双眼，在张俊的脸上亲了一下。
　　“你这个丫头，还占我们便宜啊！”姚楠看着韩妙玉开心的样子，想起和张俊初遇的那夜，发生在她生日宴会上的事情仍历历在目，以及之后张俊将她保护在身后时，那种安心的感觉，不就是每个女人都梦寐以求的事情？而那一晚她不也像韩妙玉一样开始？
　　这时，韩妙玉偷偷看向张俊，眼底有着几丝情愫。
　　“天都要黑了！”韩妙玉拿出姚楠借给她的相机，看着一整天拍的照片，然后摸了摸肚子，楚楚可怜地说道：“姐夫，晚饭吃什么？我肚子饿了，而且中午吃的东西又少又难吃，人家都没吃几口。”
　　韩妙玉的声音甜得就像是百灵鸟在歌唱，让张俊两人听了心情大好，在商量了一会儿后，张俊就建议到度假村享受海鲜大餐，顺便泡温泉。
　　泡温泉是大多数女孩子都喜欢的活动，于是姚楠和韩妙玉欢呼一声，立刻举双手赞同，而韩妙玉更因为可以在外面住一晚，更是吵着要有一张大床，可以让她好好的睡一觉。
　　“对，床大好、床大舒服……”张俊眼露淫邪，看了身旁娇俏美丽的姚楠姐妹花一眼。
　　姚楠哪里会不知道张俊在想什么？她脸一红，当即白了张俊一眼，然后就娇羞地低下头。
　　韩妙玉则没有察觉到这异样的氛围，依旧叽叽喳喳说着话，因为她长这么大，除了在姚楠家过夜之外，这还是她第一次在外面过夜，令她心中期待万分。
　　张俊对这附近的环境并不熟，不过车上有GPS ，张俊倒是不担心。
　　先前，张俊透过肖家明认识一位老板，本来是想谈合伙开高尔夫球场的事情，但由于他这边资金不够，于是计划最后搁置，而在张俊的印象中，那个老板经营的是温泉度假村，而且还是最高级的酒店，于是张俊马上打电话，向那老板要详细的地址。
　　那老板听到是张俊，立刻就帮张俊联络度假村的经理，甚至还说一切的费用由他负责，这分热情甚至让张俊怀疑那位老板是不是有病。
　　按照那老板说的地址，张俊依照路标一个转弯，从一条盘曲的山路切入，然后在经过一条长长的水泥桥后，此时已是夜幕低垂，可以看见满天的繁星，而听着海潮的浪声，闻着空气中的海潮味，山上一片郁郁葱葱，南方的冬天树林依旧翠绿。
　　度假村的大门金碧辉煌，放在门口的假山和水池也极为奢华，而车子刚到门口，马上就有一位等候多时的经理殷勤地迎上前，指挥着张俊将车子停到私人车位上。
　　见贵客如此年轻，那经理微微一愣，再看娇美的姐妹花一眼，顿时就露出男人都懂的笑容，并在简单介绍自己后，就领着张俊一行人走进去。
　　度假村的占地面积广大，一眼看过去根本看不到尽头，据说来此地度假的人士非富即贵，选择来这个僻静的地方享受假期。
　　度假村到处种植着果树，更设置各种游乐设施，更有一片属于自己的海滩，提供水上娱乐项目，不过现在是冬天，所以来度假村的，都是来这里品尝海鲜的饕客和泡温泉的情侣，尽管索价不菲，生意却非常好。
　　张俊一行人走着鹅卵石小路上，两旁都是椰子树，这种热带雨林风格十分与众不同，最后在经理的带领下，张俊三人来到别墅区，每间别墅都是单独的二层楼，有专属的庭院，虽然不是很宽敞却很不错。
　　在经过别墅区后，没一会儿，张俊等人来到一间三层别墅面前，包括院子占地就足有四、五亩，院落宽敞，种植各式花草。
　　服务生将别墅的门打开后，经理立刻说道：“几位，由于我还有很多事情要处理，恕招呼不周。等下吃晚饭时，你们可以在这里点餐，而如果想在屋内用餐，还有露天阳台餐厅，如果需要，服务生会帮你们安排。”
　　“麻烦你了。”张俊客气地道谢，然后看着身旁高兴的姚楠两人，心中不禁有些邪恶的期待。
　　张俊等人住的是最高级的别墅，地势最高，周围都是椰子林，一般游客不会到这里；院落前面是树丛，眼前却是宽敞的大海，这样宜人的环境并不可多见。
　　张俊三人兴冲冲地进入别墅，一楼除了装潢精致的客厅之外，最显眼就是那巨大的露天阳台，阳台并摆放几张沙滩椅和一套桌子，举目可见金黄色的沙滩，徐徐的海风吹来，而姚楠两人已经兴奋地打开玻璃门，冲向沙滩，然后看着大海开心地大叫起来。
　　“好舒服啊！以后我也要住这样的房间！”韩妙玉将背包一丢，就懒洋洋地躺到沙滩椅上，看着沙滩以及大海，就拿起相机一阵猛拍，而姚楠也忍不住拿出手机，她们就互相帮对方拍照片，并不断摆出可爱的姿势和表情。
　　服务生将房间的设施和空调都调整好，并准备好泡温泉需要的东西后，就拿出菜单，问张俊三人想点什么菜。
　　张俊看了看菜单，随意点了几道菜，就给服务生小费将她打发走。
　　当服务生门一关上，张俊立刻迫不及待地跑到阳台，看着姚楠两人还在拍照，就兴冲冲说道：“我们一起拍吧。”
　　“好呀，妙玉，帮我和你姐夫拍几张照片。”说着，姚楠将相机拿给韩妙玉，就依偎在张俊身边，脸上露出甜蜜的笑容。
　　拍了好几张照片后，张俊被姚楠的身体磨蹭得有些受不了，就抱住她，然后吻上她那诱人的樱桃小嘴，而姚楠随即也抱住张俊的腰肢，火热地回应着张俊的亲吻，两人的舌头在空气中纠缠在一起。
　　这时，韩妙玉仍拿着相机拍个不停，更不忘调笑道：“姐姐，这些照片你要给谁看啊？那么亲热！”
　　“自己看，不行啊！”
　　长长一个吻结束后，姚楠已是娇喘连连，并不好意思地白了韩妙玉一眼。
　　“你可别让大姨看到，不然到时你就惨了。”韩妙玉幸灾乐祸地笑道。
　　张俊他们那错综复杂的关系，虽然韩妙玉单纯，但也略知一二。而母女共享同一个男朋友的事情虽然荒诞，但韩妙玉却不会非常排斥，反而觉得因为有张俊，她妈妈和大姨，甚至姚楠都比以前快乐，所以心里觉得很开心。
　　“恚怕什么……”姚楠不以为意地说道，但转头看张俊的脸色不自然，便体贴地笑了笑，推了推张俊的手，说道：“好了老公，这件事我会好好和我妈谈。
　　你放心吧，难得出来玩，千万别想那么多，你和妙玉也拍几张照片吧。“
　　“好呀！”说着，韩妙玉拉着张俊的手，小鸟依人地靠在张俊的怀中，做了一个可爱的鬼脸，随后韩妙玉笑眯眯地看着张俊，撒娇地说道：“姐夫，一会儿我也要亲亲。”
　　“好、好。”张俊要自己别想那么多，然后就抱着韩妙玉拍了几张照片，又背着她再拍几张照片，最后用公主抱的姿势将她抱在怀里。
　　听着韩妙玉快乐的笑声，享受着她身体的柔软，张俊顿时觉得自己真是全天下最幸福的男人。
　　“姐夫，你真好。”韩妙玉开心得满脸通红，刚从张俊的怀中下来，就马上环住张俊的脖子，献上樱桃小嘴。
　　张俊也不客气地抱住韩妙玉的腰，贪婪地吸吮着少女特有的芬芳，舌头在她口腔内游走，吸吮着丁香小舌，肆意地享受着韩妙玉的滋味。
　　“嘿嘿，这下罪证有了。”姚楠开心地笑道，然后晃了晃相机。
　　看着已经吻得娇喘连连的韩妙玉，姚楠坏笑道：“以后你要是不听话，我就把这些照片给小姨看。当然，缺钱也可以找张老板敲诈一笔，一石二鸟，实在太划算了。”
　　“恚你要怎么和我妈说？”韩妙玉抱着张俊的胳膊，不乐意地嘟着小嘴道：“再说，都是你们当着人家的面胡来，现在人家也喜欢姐夫。你若敢和我妈说，我就跑去和你妈告状！”
　　“好了，我们一起拍一张照片吧。”此时，张俊兴奋得快要发疯，因为眼前这对姐妹花，她们的妈妈是他的情人，而如今女儿也被他占有，不由得心想：要是有一天能把她们摆在同一张床……那滋味，光是想象心脏就要爆裂啊！
　　“先生，打扰了。”这时，刚才拿了小费的服务生推着小推车进来，并开始在桌上摆放餐具。
　　张俊突然灵光一闪，将相机递给服务生，然后请服务生帮忙拍照，就一手一个将姚楠两人搂在怀中。
　　服务生不由得咯咯笑着，而一向放得开的姚楠姐妹花则有点不好意思，毕竟平时怎么嬉闹都行，但有外人在，她们不免觉得难为请。
　　最后，在张俊再三要求之下，姚楠两人才愿意同时亲吻张俊的脸，留住这十分暧昧的一刻。
　　原本张俊还想和姚楠两人一起亲嘴，照一张近距离的亲密照，不过他怎么死缠烂打都没用，张俊只能放弃这念头。
　　随后，张俊追着姚楠两人又亲又抱，令在一旁的服务生看得不好意思，借口有事要忙，就一溜烟地离开现场。




　　第六章 池中之春

　　夜空万里无云，天上都是闪亮的星星，一眨一眨，就像明亮的眼睛般，皎洁的明月又圆又亮，比起八月十五不遑多让。
　　夜风清凉，耳边传来浪潮拍打沙滩的声响，树叶随风摇曳，发出哗哗声响，这是一曲大自然的旋律，让人听了心情愉悦。
　　一盏淡淡的黄色小灯放在桌上，而桌上早已经摆满一桌山珍海味，既然来到海滨城市，不品尝海鲜可就说不过去，一盘清蒸龙虾、一条肥美的石班鱼以及好多说不出名字的菜肴，据说都是附近渔民捕猎而来，都是价格昂贵的海产，而闻着香气四溢的料理，顿时让人食指大动、口水直流。
　　“姐夫，你试一下这个，好香哦……”韩妙玉咬了一口海螺肉，顿时双眼发亮，一脸满足的模样，随后她帮张俊夹了一块，就开始思索着接下来要品尝哪一道美食。
　　“慢点吃，没人和你抢。”姚楠见状，不由得白了韩妙玉一眼。
　　面对眼前这一桌的菜，姚楠的心里有些激动，因为这和她以前在大排档吃的普通海味完全不同――澳洲龙虾、鹦鹉螺、双头网鲍、黑鲔鱼等等，几乎都是电视中才会出现的美食，可现在却全摆在她面前，反而让姚楠不知道应该先品尝哪一道菜才好。
　　“老婆，试一下这个，挺新鲜的。”张俊夹了一块清蒸旗鱼肉递到姚楠的嘴边。
　　姚楠顿时眼底闪过一道温柔光芒，然后轻启朱唇咬下旗鱼肉，而比起旗鱼肉的鲜美，张俊这亲密的动作更是让她心中感到一阵甜蜜。
　　“姐，我也要喂你。”韩妙玉见状，立刻夹起一块龙虾肉，然后递到姚楠的嘴边。
　　“呵呵，赏你一块。”张俊在旁边看得大乐，就夹起一块帝王蟹肉送到韩妙玉的嘴边。
　　韩妙玉张开樱桃小口，神情满足地咬了一口龙虾肉。
　　看着韩妙玉那红润的嘴唇咀嚼着龙虾肉，张俊顿时笑容一僵，脑中不由自主地开始幻想：如果她含的不是筷子，而是我的命根子，那会是多么诱人的景象啊！
　　一顿海鲜大餐，配上一瓶人头马路易十三，张俊三人发出欢声笑语，而且姚楠姐妹花也各自小酌几口酒，两人红扑扑的脸蛋十分迷人。
　　由于韩妙玉的酒量很差，姚楠只让她喝了一汤勺的量，但韩妙玉仍脸颊发烫，闪亮的大眼睛也起了水雾，露出无辜而迷茫的模样，让张俊在一旁看得口干舌燥吃完晚餐后，姚楠姐妹花满足了口腹之欲，还是继续讨论这一顿奢侈的大餐。
　　张俊在旁边抽完一根烟后，就笑眯眯地指向别墅，然后说道：“走啦老婆，吃饱喝足，是该享受温泉了。”
　　“嗯。”姚楠点了点头，就拉起韩妙玉的手跟上张俊。
　　尽管夜晚的海滩迷人，然而现在是寒冷的冬天，加上海风不停吹拂，着实令人感到寒冷，而且刚才吃得太过瘾，身上有点汗，这时洗一个舒服的温泉浴，对爱美、爱干净的女孩来说，的确是无法抵抗的诱惑。
　　住在豪华的别墅，不用和其他客人挤公用浴池，而且每一间别墅内都有管道将温泉水引进来，提供客人使用，大概是因为来这里玩的有钱人多，很多人并不愿意抛头露脸，都选择在别墅内享受，而且别墅的设施很齐全，看得出来设计者的用心，所以才让这座僻静的度假村生意如此兴隆。
　　锁好门、挂上不要打扰的牌子后，张俊打开一楼客厅那如栏杆似的木门，顿时一股水蒸气扑面而来，伴随着隐约的花香，让人马上感觉到冬天不应该有的暖意。
　　只见巨大的沐浴室足足有一百多平方公尺，最里面是由鹅卵石砌成的池子，就算十个人一起泡也不成问题，池子内是冒着热气的温泉，并散发着水蒸气，看起来非常梦幻。
　　“哇，好大啊！”韩妙玉一进来，立刻夸张地喊道。
　　韩妙玉好奇地打量着房内各式各样的沐浴设施，发现除了蒸气房之外，还有一张夸张的大水床，而且还有一道木制的楼梯通往二楼，心想：这个设计也太独特了。
　　“啊，我没带泳衣啊。”热气让姚楠的一张小脸泛着红晕，她一脸期待地看着温泉，突然拍了拍脑袋，懊恼道。
　　“我也没带啊。”韩妙玉这才想起她包包内只有换洗的衣服，毕竟一开始没有打算要泡温泉，韩妙玉顿时微微皱起粉眉、嘟起小嘴，一副不乐意的模样。
　　“老婆，泡温泉哪有穿泳衣的？”张俊呵呵笑道，然后抱住姚楠，看着她脸上的红晕，附在她的耳边，说道：“这里又没有别人，我们直接下去洗就好了。”
　　“想得美……”姚楠红着脸，看了看韩妙玉，打了张俊一下，嗔怪道：“你肯定没安好心，就知道你想占妙玉的便宜。”
　　“老公更想占你的便宜，好不好！”张俊色眯眯地笑着却没有否认，一只手趁势抓住姚楠那挺翘的臀部，用力地捏了一下，然后另一只手环住她的小蛮腰，舔了一下她的耳垂。
　　“色狼。”姚楠被张俊哄得飘飘然，浑身只觉得有股说不出来的酥麻感。
　　姚楠红着脸看了看张俊，然后她推开张俊，走过去拉了拉韩妙玉的手，就在她的耳边轻声嘀咕着……
　　韩妙玉的一张脸顿时红得如火烧屁股似的，眼神中带着几分羞涩，深深看了张俊一眼，犹豫了一会儿，还是羞答答地点了点头。
　　“老婆们，衣服都要湿了，咱们还是先享受吧。”
　　张俊见韩妙玉答应，忍不住兴奋地脱去身上的衣服，然后放在靠近墙角的衣柜，没一会儿他已经光着屁股，大模大样地站在姚楠两人的面前。
　　“你先去，我、们、马、上、来。”姚楠见张俊三两下就把衣服脱光，胯下那巨大的命根子硬得像烧红的铁棍，立刻狠狠白了张俊一眼，话中更带着几分酸味，明显是看出张俊满心的色欲，有点吃韩妙玉的醋。
　　“姐夫，好丑哦……”韩妙玉又害羞又好奇地看着张俊的命根子。
　　由于上次韩妙玉醉意朦胧，根本没有好好看清楚张俊的下半身；如今再看，韩妙玉心中的紧张已经有所缓和，并惊讶地心想：这么巨大的东西，居然能够插入姐姐那么小的地方！
　　“快点啊，我先去准备准备。”
　　张俊抛给姚楠一个飞吻，就立刻跑前跑后，殷勤地准备着事前工作――他叠好三套宽大的浴袍，并准备冰凉的矿泉水，还在池子内撒了很多玫瑰花瓣，毕竟他在享受之前，总要先让姚楠两人满意才行，唯有那种如恋爱般的感觉，才能让她们温顺地接受他。
　　姚楠两人红着脸，看张俊光着大屁股一阵忙碌，平日她们相处时并不在乎是否裸体，甚至脱光了睡在一张床上也是常有的事，但眼下有一个男人在，虽然是彼此喜欢的男人，但感觉还是非常别扭。
　　在犹豫了一阵子后，姚楠终于鼓起勇气，开始脱去身上的衣服，她一边脱衣服，一边故作镇定地跟韩妙玉说道：“赶紧脱，不然衣服都要湿了。”
　　当姚楠脱到身上只剩下一套艳红色内衣时，这才双眼迷蒙地看了张俊一眼，小手颤抖着伸向背后，扣子一开，饱满的乳房立即暴露在空气中，随后轻轻拉下内裤，性感三角地带再也没有任何遮掩。
　　姚楠的身材高挑，破身后更多了一种说不出来的丰腴美，十分性感，肌肤白里透红。
　　此时，姚楠不好意思地用手遮掩住腿间诱人的地带，但却因为这遮掩的动作，让一对乳房挤在一起，乳沟深得令人快要晕眩。
　　韩妙玉在一旁看得有些自卑，却当姚楠向她抛了一个眼色后，她红着脸转过身，然后脱去身上为数不多的衣物。
　　过一会儿，韩妙玉身上的纯白色运动服落地，接着她羞红着脸转过身，竟让张俊看得鼻血都要流下来，因为她身上只剩下一件内裤，乳房则被她的手臂紧紧护住，双腿雪白而修长，内裤则遮掩着最为美妙的处女地，有股无法言喻的诱惑。
　　“姐夫，你别看呀……”韩妙玉娇嗔道，白皙的肌肤浮现一层淡淡的粉红色，白里透红看起来更是漂亮，尤其她那娇羞的模样显得楚楚可怜，更是动人，虽然乳房被她用手护住，却也因此让张俊更想一探究竟，欣赏韩妙玉那含苞待放的美丽。
　　“嗯，来吧。”张俊看姚楠两人有点不好意思，便一个转身走进温泉池内。
　　当温泉水与肌肤接触的刹那，张俊舒服得发出一声轻哼，觉得疲惫的细胞似乎得到解放，有一股说不出来的放松和舒爽立刻袭来，甚至令张俊的邪念有些被净化。
　　“姐……”韩妙玉神情羞涩地拉着姚楠的手，转头却看到张俊浸泡在温泉中的身体，而张俊那结实线条的身材、一块块仿佛钢铁般的肌肉，男性独有的阳刚之美，顿时让韩妙玉的脑子有点晕眩。
　　韩妙玉长那么大，这还是她第一次有这种感觉，令她的心跳不禁加快，并偷偷看着张俊那结实强壮的身体，觉得和学校的男生完全不同，而且张俊举手投足间有着让她不由得沉醉的成熟味道。
　　“走……”姚楠有些不好意思，却实在无法开口要韩妙玉也脱下内裤，而犹豫了一会儿，尽管她心中仍有醋意，但她也看出韩妙玉喜欢张俊，虽然这种错综复杂的关系几乎就要让她疯狂，可看着韩妙玉情窦初开的样子，就算她心中的醋意再强烈，她也不忍心伤害她看着长大的好妹妹。
　　趁着张俊背对的时候，姚楠两人这才走到池子边，在好一阵犹豫后，她们终于慢慢走进池子内，而浸泡在温热的泉水中时，姚楠两人脸上的红晕更显娇艳。
　　张俊转过身，见姚楠两人脸上还带着几分酒意的迷茫，以及入池时那舒服的表情，不禁看得眼珠子都快要掉了下来。
　　姚楠一边泡着温泉，一边发出舒服的呻吟声，水面上更浮着一对饱满的乳房，深邃乳沟显得格外诱人，她的小脸潮红，眼神妩媚万千。
　　韩妙玉则羞答答地遮掩着嫩乳，低着头，不敢看张俊一眼，那纯棉的白色内裤贴在私处，隐约可见粉嫩的肉色，让张俊看得眼睛发直，吓得韩妙玉害羞地赶忙挪出一只手遮住下体。
　　“老婆，过来。”张俊见姚楠两人坐得离他有点远，就向姚楠招了招手。
　　姚楠的身材诱人，尤其露在水面上的乳沟、沾上点点水珠的两颗半球，看起来既白皙又美丽，让张俊欲火焚身。
　　“干嘛？”
　　虽然姚楠白了张俊一眼，然而张俊这一声“老婆”却让她满心喜悦，即使是这样简单的称呼，也让恋爱中的女人欢喜得很。
　　“一起泡啦！跑那么远干什么？”张俊眼底露出淫光，并看着姚楠那诱人的身材，又用眼角余光偷偷看着韩妙玉羞涩的表情。不得不说，偷情对男人来说确实很累，因为韩妙玉是如此诱人，可张俊又得顾及姚楠的感受，不由得心想：做一只爱播种的种马，付出的代价很大啊！
　　“现在不就是一起泡吗？”姚楠紧紧拉着韩妙玉，白了张俊一眼，带着几丝醋意的问道：“你是不是在打什么坏主意？”
　　“是好主意。”张俊色眯眯地笑了笑，然后一边说话，一边挪到姚楠两人身边。
　　“不许过来……”姚楠立刻喝止张俊，而韩妙玉则不好意思地看了张俊一眼，却没有多说什么。
　　“怎么了？”张俊的脑子正在快速转动，试图分析眼前的情况，而见姚楠欲拒还迎的矜持，又见韩妙玉羞答答并没有拒绝的表情，此刻他只想用最快的速度，分析他可以立刻得手的方法。
　　“你赶紧洗，洗完上楼……”姚楠红着脸，然后紧紧拉着妙玉的手，朝张俊说道：“女孩子泡澡时间长很正常，可你一个大男人，洗那么久的澡像什么话！”
　　“我泡一下又怎么了？”张俊立刻表示抗议。
　　“反正你快点洗，洗完给我上楼……”姚楠狠狠地白了张俊一眼，却没有多加说明。
　　“噢，知道了……”
　　张俊本来还在纳闷，可在看到姚楠说话的时候，眼神不断看着韩妙玉，立即恍然大悟，知道他留在这里占不到太多便宜，毕竟韩妙玉还是处女，他不可能当着姚楠的面和她亲热，而且就算眼睛能吃冰淇淋又怎样？没有进展就是没有进展。
　　而且张俊看姚楠的意思，似乎她想和韩妙玉好好谈谈，这种好事张俊是连做梦都巴不得，所以尽管嘴上不乐意，心里却是立刻明了，决定乖乖听从姚楠这头“母老虎”的话。
　　张俊心不甘，情不愿地从池子里走上来，然后在莲蓬头下方将身体冲洗一遍。
　　虽然张俊能感觉到姚楠的目光往他这边看，而韩妙玉也不时在偷看他，但张俊却故意装作不知道，然而举手投足间都在卖弄他身上的肌肉，甚至还在她们面前用沐浴乳，动作夸张地洗着坚硬的命根子。
　　尽管张俊的体毛已经被刮掉，但命根子还是黝黑坚硬，看起来又粗又大，模样十分狰狞。
　　“我先上去了，你们别泡太久。”张俊洗完澡后，用浴巾包住下半身，就用温柔的语气说道，然后张俊看了姚楠两人一眼，就见韩妙玉正羞答答地偷看他，心里不禁爽得直开花。
　　“嗯，快去吧。”姚楠红着脸看着张俊那性感的身体，脑子真有一点当机，尤其张俊在洗澡时，身上的肌肉线条清晰可见，而且当水珠沿着胸肌落下来时，真有种说不出的诱惑。
　　尽管已经与张俊共度鱼水之欢过，但刚才那短暂的刺激，姚楠竟感觉到一丝情动，双腿间更泛出爱液。
　　“好，那你们快点。”张俊在踏上楼梯的前一刻，给了姚楠一个含情脉脉的眼神，其中带着极度的火热，更有着说不清的冲动，看得姚楠浑身直发颤。
　　此时，姚楠除了渴望张俊的拥抱之外，却也觉得十分难受，因为她多希望这是一个美妙的二人世界，这样即使是在温泉，她也愿意为心爱的男人做任何事，甚至不管张俊想怎么玩，她都不会拒绝；但眼下韩妙玉在身边，就将姚楠脑海中的无数幻想一一扼杀。
　　脚步声慢慢消失，看着那强壮且充满男人味的身体消失在视线中，韩妙玉大大松了一口气，立刻拍打着胸口，很放松地说道：“哇！姐夫总算上楼了。天啊！
　　我都紧张死了。“
　　“你紧张个屁啊？”姚楠恢复她那呛辣的本性，拍了韩妙玉的嫩乳一下，没好气地说道：“看你那样子，恐怕巴不得多被人看几眼呢！”
　　“哪有啊……”韩妙玉马上护住胸部，不好意思地看了姚楠一眼，脸上一片羞红，难为情地嘀咕道：“不过姐夫的身材真好看，胸肌好大，好象比人家还大。”
　　“好了小妞，姐姐认真问你。”姚楠犹豫了一会儿，就搂着她，表情十分严肃，很认真的口吻问道：“姐夫的事情你知道多少？咱们都是女孩子，多少有点矜持，你衣服一脱就直接泡进来，心里对他到底有没有想法？姐姐不是想骂你，只是想要问问看。”
　　“肯定不好啦。”韩妙玉见姚楠那么严肃，顿时有点不习惯，就嘻嘻哈哈地说道：“我真怕你们干柴烈火就直接上了，而要是你们乱来，我不就得一直看着，我还真怕长针眼啊！”
　　“不是问你这些……”姚楠犹豫了一阵子，这才幽幽地问道：“姐姐是问你，你姐夫是什么人，你知道吗？”
　　“知道啊，三和的老板。”韩妙玉立刻回道。
　　“你找死是吧！”姚楠狠狠地咬了咬牙，捏着韩妙玉的小脸，没好气地说道：“姐姐和你说正经事，你这姐夫外边还有女人，难道你就不知道吗？”
　　“姐，疼……”韩妙玉夸张地咧了咧嘴，直到姚楠把手放开，这才揉了揉脸蛋，犹豫地说道：“我知道。他家有钱有势，他还有好多老婆，而且大家都说，他和我妈也是那样……”
　　“姐姐问你……”姚楠闻言，心头一顿，猛地抓住韩妙玉的肩膀，严肃地问道：“你到底喜不喜欢他？姐姐不希望你是一个爱慕虚荣的女孩，如果你只是因为这段时间的日子过得舒服，所以才不在意张俊这个人，那么姐姐告诉你，那不是爱情！你还是一个孩子，姐姐不想你莫名其妙地卷进来。”
　　“我……”
　　韩妙玉眼底闪现一丝迷茫，支支吾吾半天，这才怯生生地说道：“姐姐，我也不知道。我只知道这段时间看到他就好开心，而他偷看我，我也觉得开心。你生日那天，人家还没有多想；但最近我却是越来越烦，有时候做梦都会梦见我们几个在一起玩。而且我也不知道为什么看见他就觉得开心，甚至今天出来玩了一整天，本来很不开心，直到你们来，我可是高兴死了，尤其看到姐夫，人家真的觉得自己快要晕了！”
　　“小姨知道这件事吗？”姚楠看着韩妙玉那羞涩的样子，眼眶有一些湿润。
　　“我哪敢和我妈说呀！”
　　韩妙玉红着脸，担忧地说道：“姐夫不是和我妈在一起吗？我妈老是叮嘱我不能太早谈恋爱、不能认识男同学，所以要是被她知道我和姐夫腻在一起，她不扒了我的皮才怪！”
　　“小妞，唉……”姚楠话还没说完，就将韩妙玉紧紧抱在怀中。
　　“姐姐，你怎么了？”韩妙玉被姚楠这么一抱，脑子顿时有点迷糊，因为姚楠一向大剌剌，突然发现姚楠还有感性的一面，让韩妙玉很不适应。
　　“姐姐问你，你喜欢你姐夫吗？”姚楠叹息一声，良久之后，这才问道。
　　“我、我不知道……”
　　韩妙玉红着脸，撒娇似的腻在姚楠怀里，怯生生地说道：“人家又没谈过恋爱，哪里知道啊？但、但是……”
　　“但是什么？”姚楠马上抓住韩妙玉的肩膀，一脸严肃地问道。
　　“人家喜欢和姐夫在一起玩。”
　　韩妙玉一阵扭捏，最后还是羞答答地说道：“姐姐，我好多同学都有男朋友。
　　我听她们说过，没事想着一个人、喜欢和他在一起、喜欢和他说话……这样就是恋爱了。人家也不知道这是不是恋爱，但我真的喜欢姐夫和我说话、和我玩，下午他那样亲我，我整个人都要晕过去了。“
　　“初吻呀，你这个丫头……”姚楠溺爱地掐了韩妙玉的小脸一下，而虽然姚楠说话时带着笑，但心里却是充满酸楚。
　　“嗯……初吻……”韩妙玉的表情先是呆滞，后来却咯咯发笑，勾住姚楠的胳膊，说道：“我知道了，姐姐吃醋了！”
　　“吃你个大头鬼啦！”姚楠被韩妙玉说中心事，表情立刻有点不自然。
　　“姐姐，我喜欢和姐夫亲嘴，亲嘴的感觉好舒服啊……”
　　韩妙玉看姚楠并没有生气，犹豫了一会儿，这才不好意思地说道：“以前咱们看爱情电影时，我还以为亲嘴很假，毕竟嘴唇和嘴唇碰一下并没有什么，就和吃肉差不多……但姐夫亲我的时候他还抱着我，亲得我差点没晕过去。”
　　“傻妞……”姚楠的眼眶湿润，忍不住抱住韩妙玉这个她最宠爱的妹妹。
　　“姐姐，你怎么了？”这时，韩妙玉还是没有意识到她的初恋情人，张俊的身份有多么特殊――是她姐姐的男朋友，也是她妈妈的男朋友，更是她大姨的男朋友。
　　“姐姐和你说些事……”姚楠犹豫了一会儿，还是附到韩妙玉的耳边，悄悄说了一些她平日不知道该怎么开口的话。
　　“啊！真的啊？”韩妙玉目瞪口呆地说道。
　　“你说呢？你这个臭小妞……”姚楠装作生气地打了韩妙玉一下。
　　“姐姐，谈恋爱真的是那样？”韩妙玉一脸羞涩地看了姚楠一眼，顿时满脸通红。
　　这时，韩妙玉不由得在脑中想着姚楠刚才说的话、想着她们偷偷看过的黄色电影、想着那些赤裸裸，令人脸红心跳的画面，一时之间，韩妙玉的心中真有着说不出的紧张。
　　“是啊，这很正常啊！”姚楠顿时起了坏心，忍不住坏笑一声，又在韩妙玉的耳边小声地说了一些事。
　　韩妙玉闻言，顿时羞得脸色潮红，咬着牙，狠狠白了姚楠一眼。
　　姚楠看着韩妙玉，原本那些还想调戏她的话却再也说不出来，而看着她那春心萌动的表情，姚楠唯有叹息一声，将她紧紧抱在怀里，心想：我看着长大的妹妹，如今眼里的情意和娇羞可是从来都不曾出现过，虽然觉得陌生，但妙玉真的长大了啊！
　　韩妙玉原本以为姚楠只是想逗她，然而见姚楠一脸怜惜，不禁心里一阵感动，可突然又想起姚楠刚刚说的那些露骨话语，身体突然有点发热，忍不住说道：“人家知道了，如果姐夫想要，人家也会给他的。”
　　“你自己决定吧。”姚楠叹息一声，她听出韩妙玉语气中那恋爱少女的温柔，心中顿时百感交集，一时也不知道该说什么好。
　　“姐姐，那样……真的舒服吗？”韩妙玉满脸羞红地问道，然后她羡慕地看着姚楠那高挑性感的身材，突然想起那一夜近在咫尺的狂放呻吟声，让她听得骨头发酥。
　　“舒服……”姚楠表情邪恶地咯咯笑道，然后她搂着韩妙玉，双手不客气地覆上那对嫩乳，色眯眯地说道：“看来我家小妞也思春了！我就说，你这小妞也不老实！说，是不是惦记你姐夫了……”
　　“姐，别捏……”韩妙玉惊叫一声，身体顿时微微颤抖着。
　　虽然韩妙玉以前也常一丝不挂地和姚楠嬉闹，但此时的气氛暧昧，尤其姚楠的手还不停揉弄着她的乳房，甚至还不客气地夹住她的乳头，让韩妙玉立刻感受到前所未有的快感，身体就如同触电般发麻。
　　“小妞，触感不错嘛……”姚楠一脸坏笑道，然后双手继续抚弄着韩妙玉那对嫩乳，任凭韩妙玉在怀里如何挣扎，她依然不肯松手。
　　这时，韩妙玉的身躯磨蹭着姚楠的乳房，并来回摩擦着姚楠那敏感的乳头，没一会儿，姚楠就忍不住轻声娇喘起来。
　　“你那么大，捏你自己的……”韩妙玉嘤咛一声，而被姚楠逗成这样，就也不甘示弱地抓姚楠那饱满的乳房，就在姚楠的身上一阵乱摸。
　　“自己的不好玩……哈哈，别挠我痒……”
　　“啊！姐，你变态呀……捏人家屁股……”
　　在雾气中，只见两具雪白无瑕的娇躯恣意地戏水，丰臀嫩乳、纤细玉臂，并在欢声笑语间，两人纠缠在一起嬉闹。
　　一池春色，姐妹花的喘息声越发急促，这如此香艳的一幕，恐怕让人看了鼻血都要狂喷而出……
　　请续看《春满香夏》17




　　第十七集

　　简介：
　　姚楠的淫声浪语加上与张俊激情无限的缠绵，让在一旁的韩妙玉看得春情大动，因而当张俊吻上她时，韩妙玉也陷入情欲之中……
　　李彩谣竟要张俊帮她洗澡，当两人尴尬的洗好后，李彩谣却突然抱紧张俊，主动送上嫣红的樱桃小口，甚至还说出要张俊让她舒服的话……
　　目录：
　　第一章 温泉之旅
    第二章 姐妹花开
    第三章 萝莉双飞
    第四章 新年旅游
    第五章 满怀心思
    第六章 荒淫一夜




　　第一章 温泉之旅

　　在别墅的二楼，并没有过于繁琐的设计，水晶吊灯散发出暗粉色灯光，显得暧昧又充满说不出来的情调，巨大的落地窗上已经拉上窗帘，将窗外的浪潮与明月阻隔开来，房内俨然成为另外一个世界。
　　冰箱、酒柜等家具一应俱全，墙壁是让人觉得舒服的淡黄色，墙壁上并镶嵌着液晶电视，电视前面是一张KING SIZE 的大床，床的高度不高，有两、三张棉被，而且随处还可以看到抱枕，待在这里，不禁让人变得慵懒起来。
　　张俊穿着浴袍，在调节好房内温度后，便把背靠在床头上，然后玩着平板电脑，欣赏着上面一张张的照片，其中有不少他和女人们的合影，而看着那一张张甜美的笑脸，张俊的心情变得格外开朗。
　　等女人沐浴出来绝对是极度考验耐性的事情，这时床头上已经有两罐空的宝特瓶，烟灰缸里也有两、三根烟头，而听着姚楠姐妹花的嬉闹声，张俊只能压抑着内心的性冲动，竭力地忍耐着。
　　过了一会儿，张俊听到楼梯口响起脚步声，顿时感到精神抖擞，他先用平板电脑放起钢琴曲，然后将其摆到床头上，转头看向一阵阵欢声笑语的来源，就见两道倩影缓缓出现在他的视线中，顿时口水都快要流下来。
　　“老公，怎么不看电视啊？”
　　只见姚楠的头发湿淋淋，小脸俏红，肌肤白里透红，她穿着宽大的浴袍，领口微微敞开，隐约可见那对诱人的白皙乳房，走路时还一晃一晃的，诱人至极。
　　“姐夫，你还没睡啊？”韩妙玉跟在姚楠的身后，有些扭捏地走进来，那羞涩的模样十分可人，而与姚楠的高挑性感相比，韩妙玉则是娇小可爱，更多了几分的玲珑美。
　　只见宽大的浴袍紧紧包裹着韩妙玉那娇小的身躯，虽然看不到半点春光，却散发出一股含苞待放的美感，让人想将她压在身下好好品尝一番。
　　“在等你们呢，老婆，你身上好香啊！”张俊一见到姚楠，就色心大起地将她抱在怀中，感受着她那弹性十足的身体，并闻着她身上的体香，吻着她那白皙胜雪的脖子。
　　“老公，有点冷……”姚楠陶醉地哼了一声，妩媚地看了张俊一眼后，就语气轻柔地说道：“把灯关暗一点，玩了一天，我有点累了，我们睡觉好吗？”
　　“好、好。”张俊闻言，兴奋地直点头，对于姚楠着这种要求自然是求之不得，马上利落地起身关灯。
　　顿时只有远处楼梯的灯光依稀可辨，房内的景物则是隐约可见，气氛也变得暧昧和旖旎。
　　“老婆，我来了！”
　　当张俊扑到床上的时候，姚楠姐妹花早已红着脸钻进棉被内，并用棉被遮掩住她们那迷人的胴体。
　　姚楠睡在中间，并眼带几丝妩媚地看着张俊，这令张俊哪里还受得了？张俊随即拉开被子钻进去，然后紧紧地抱住姚楠。
　　“呀，老公……”姚楠不禁动情地娇吟一声，就温顺地靠在张俊的怀中，脸上略带潮红，声音颤抖的说道：“把这浴袍脱下吧，这布料挺粗糙的，蹭得我好不舒服。”
　　“我们一起脱。”
　　这时，张俊把腰带一拉、脚一踢，就把那件不该存在的浴袍踢到床底下，随即转身趴到姚楠的身上，看着她那火辣而大胆的眼神，顿时喉咙一阵干燥，猛地按住她的肩膀，狠狠地吻了下去。
　　姚楠不禁娇吟出声，同时温顺地张开小嘴，那柔嫩的丁香小舌开始迎合着张俊的挑逗。
　　韩妙玉在一旁装睡，当她听见姚楠在呻吟时，不禁想要偷看情况，而当她看见张俊拉开姚楠的浴袍，让姚楠那对雪白而圆润的乳房暴露出来时，张俊那阵阵粗重的喘息声就像魔音般，使青涩的小姑娘感到浑身发热，仿佛连体内的血液都要升温。
　　不知道是谁设计这种连身浴袍，那人简直就是男性的知音，因为只要将腰带解开，再将衣向往左右一分，女人那对饱满的雪白乳房就能映入眼帘。
　　由于刚才泡过温泉，这时姚楠身上的肌肤透着淡淡的粉红色，平坦的小腹随着呼吸急促而上下起伏着，娇嫩的年轻身体就近在眼前，绝对能令男人控制不住体内的欲望。
　　“老婆，你真大……”张俊色眯眯地笑道，并在吻得姚楠娇喘连连后，双手就毫不客气地覆盖上姚楠那对雪白的乳房，开始尽情地揉弄着，并一边舔弄着她的耳朵，一边在她的耳边吹着热气，说道：“是不是想老公了？居然连内衣都没穿。”
　　“老公，好舒服……”姚楠不禁呻吟出声，并胡乱地亲着张俊的脖子，任由他的双手在她的身上肆虐。
　　虽然姚楠渐渐觉得使不上力，但她仍慢慢地脱下浴袍，将其扔到地上，而她那柔媚的双眼则闪动着情欲的水雾，火辣而大胆地看着张俊，那双柔嫩的小手开始抚摸着张俊的胸膛。
　　张俊被姚楠摸得觉得十分舒服，而且她竟然还顽皮地捏着张俊的乳头，因此为了一振夫纲，他立刻埋头到姚楠那对饱满的雪白乳房上，并用双手用力地揉弄着，将那对充满弹性的乳房挤在一起后，就吸吮着那有如樱桃般的乳头，品尝着她身上的清香。
　　“老公，舒服，啊……”姚楠满脸潮红地娇哼一声，双手抱住张俊的头，开始扭动着身躯，她完全无视韩妙玉还在旁边，只知道将最动情、火辣的一面呈现给她的男人。
　　张俊吻得啧啧作响，而从乳房上传来的时而温柔，时而粗鲁的快感，也令姚楠几近疯狂，尤其她在尝过性爱的美妙滋味后，更是食髓知味，不由得微张小嘴呻吟着，更无法控制地扭动着身躯，更主动地将小手伸到被子底下，握住那根在她腿上蹭来蹭去的命根子。
　　张俊被姚楠这一握，不禁舒服地哼了一声，然后腰抽动了一下。
　　姚楠顿时心领神会，就开始轻轻套弄着张俊的命根子，即使动作生涩，但仍让情欲的气氛无比高涨。
　　“老婆，帮我口交……”
　　张俊被姚楠弄了一会儿，就已经爽得有点受不了，他猛地拉开棉被，将其丢到一旁，然后就看着身下那完全赤裸的美人正含羞地注视着他，再看着那张嫣红的樱桃小口，顿时无法控制内心的冲动，跨坐在她的乳房上，再将那硬得几乎要爆炸的命根子放在姚楠那性感的嘴唇上。
　　“死相……”姚楠羞涩地哼了一声，然后她小心翼翼地看了韩妙玉一眼，犹豫了一会儿，这才大着胆子抓住张俊的命根子，顿时一股强烈的男性气息几乎要让她晕过去，但面对张俊那期待的眼神，她还是张开小嘴，轻轻地舔了龟头一下。
　　“老婆，对！就像吃冰棒一样，好舒服啊……”张俊夸张地哼了一声，将双手放在床头上，就低头兴奋地看着姚楠。
　　姚楠受到张俊的鼓励，尽管还是有些害羞，却仍依照张俊的指示，慢慢地吞吐着龟头，时而用舌头轻轻撩拨，时而深深含住。
　　“老婆，对，下面、下面也要……”张俊爽得直接坐到姚楠的脸上，紧闭着双眼享受着姚楠的初次伺候。
　　姚楠听着张俊的话，一边用小手套弄着命根子，一边用小嘴亲吻着，而当她闻着近在咫尺的男性气息时，不禁神情羞涩，可行为却大胆主动，那股反差甚至比起肉体的快感还更加令张俊感到刺激。
　　“老公，我有点累……”姚楠并不排斥张俊这种极端淫秽的姿势，甚至还有些许陶醉，不过这姿势有点累，她握着龟头又吻了一下，这才神情可怜地哼道。
　　“嗯，来，你起来……”
　　这时，张俊哪里会放过姚楠？他是第一次享受到姚楠的口舌服务，而且她俨然就是谢润萍的年轻版，因此看着她含着命根子的样子时，张俊不禁想起谢润萍在他胯下时的淫乱模样，心里顿时一阵兴奋，马上就抱着她瘫软的身体，淫邪地准备开始享受。
　　张俊背靠在床头上，并敞开双腿，看着姚楠那对被他吻得遍布吻痕的乳房，满意地笑了笑，然后抱着她亲了一下，就将她的头往下压。
　　姚楠羞涩地白了张俊一眼，但她还是慢慢地跪到张俊的跨间，抓住那根坚硬无比的命根子，然后轻启朱唇缓缓含住，顿时姚楠嘴中的温热和柔软，让张俊爽得浑身酥麻。
　　看着姚楠动作生涩又热情地含住张俊的命根子，并陶醉地轻轻舔着，张俊顿时欲火焚身、而当张俊享受着姚楠那生涩的伺候时，突然他转头却发现用被子包得严实的韩妙玉正睁大眼睛偷看着他和姚楠，那张满是潮红的小脸诱人，无辜的眼神更是充满好奇，也有几分带着醉意的妩媚，让张俊顿时心里一痒，手忍不住伸向她。
　　“姐夫……”韩妙玉浑身颤抖，而且当张俊抚摸着她那吹弹可破的小脸时，声音更是甜腻，但她丝毫没有抗拒，反而温顺地享受着张俊那粗糙的手掌的抚摸，眼里逐渐产生水雾。
　　“妙玉，来……”说着，张俊看着韩妙玉那羞答答的模样，忍不住抓住她的胳膊，然后搂过她的脖子，就在一声羞吟中，将一直在旁边偷窥的她拉出被窝。
　　姚楠见状，心里不禁有些吃醋也有些忐忑，而或许她害怕被韩妙玉看到她的淫态，她不由得闭上眼睛，然后神情陶醉地舔弄着张俊的命根子。
　　“姐姐、姐夫……”当韩妙玉被张俊拉到怀中，低头看见姚楠正含着张俊的命根子时，不禁羞得“啊”了一声。
　　此时，韩妙玉身上的浴袍凌乱，张俊可以看到她脖子下的肌肤呈现粉红色，那柔嫩的身体和火热的体温，加上她那无辜而单纯的模样，充满无尽的诱惑。
　　“宝贝，来。”张俊先是小心翼翼地看了姚楠一眼，见她仍在帮他口交，也没有对此说什么，就马上抱紧韩妙玉，并在韩妙玉羞涩地闭上双眼时，低头吻上她的嘴唇，而且听着韩妙玉那一瞬间的嘤咛声，更是爽得无法用言语来形容。
　　张俊仔细地品尝着韩妙玉的小香舌，觉得柔软、香腻，并带着一股香味，不过韩妙玉还不懂得该如何回应张俊的动作，只能紊乱地嗯哼着，但张俊并不介意，甚至觉得舒服得很。
　　张俊吻得韩妙玉浑身发软，并来回抚摸着她那发烫的小脸，然后渐渐往下滑，滑过脖子，然后钻入浴袍中。
　　“啊，姐夫……”当身体感受到张俊双手的触感时，韩妙玉顿时脑中一片空白，头不由得向后仰，激动地哼了一声。
　　“宝贝，你的皮肤真好。”张俊吻着韩妙玉那雪白的脖子，一只手抓住她正要挣扎的小手，另一只手则抚摸着她那吹弹可破的肌肤，然后握住她的嫩乳揉捏着，并亲吻着她的脖子和肩膀。
　　“姐姐，好、好奇怪的感觉呀……”韩妙玉一脸迷茫地哼道，而且随着张俊抚弄着她的那对嫩乳，她就像被抽去骨头般瘫软在张俊的身上，由于这种感觉她从未体会过，令她脑子一阵晕眩，几乎就要失去意识。
　　“老公，我嘴酸了……”姚楠含着龟头哼了一声，接着她直起身，楚楚可怜地看着张俊。
　　“来，老公抱……”张俊一只手将姚楠拉到另一边的怀中，然后揉捏着她那饱满的乳房几下后，就低头含住她的乳头吸吮着。
　　“小妞，你这样穿着浴袍会不舒服……”姚楠一边舒服地轻吟出声，一边半眯着眼睛看着韩妙玉，心跳忍不住加快。
　　此时，韩妙玉的浴袍已经完全敞开，露出她的上半身，可以看到那对嫩乳充满诱惑，姚楠想不到韩妙玉在动情时竟是如此诱人，令姚楠的心中有一股说不出来的兴奋。
　　韩妙玉闭着眼睛，娇喘连连，任凭姚楠脱去她身上的浴袍，只剩下一条内裤。
　　原本张俊仍在吸吮着姚楠的乳头，可当他察觉到韩妙玉身上的浴袍不见时，他马上转头看向韩妙玉，顿时鼻血就快要喷出来。
　　只见韩妙玉的身躯微微颤抖着，就像在风中摇摆的柳树般让人心生怜惜，又想去狠狠摧残，她的小蛮腰更是仿佛一用力就会断掉似的，那对雪白的乳房浑圆而坚挺，乳头更是充满诱惑的粉红色，那修长而细嫩的双腿更紧紧交缠在一起。
　　“老公，妙玉好看吗？”这时张俊一激动，手控制不住地捏了姚楠的乳头，让姚楠不禁哼了一声，并感觉到一阵酥麻感。
　　“好看，妙玉和你一样好看……”张俊狠狠咽了一口口水，看着姚楠这对姐妹花，脑子早已经无法思考，不由得一只手各抓住她们的一边乳房，可以感觉得到两人的乳房都充满弹性又很柔软，但由于她们是姐妹，那种特殊的刺激令他几乎就快要崩溃。
　　“老婆，想要了吗？”
　　张俊在和韩妙玉亲吻的同时，一只手抚弄着她的嫩乳，另一只手则将有些吃醋的姚楠压在胸膛上，然后伸向她的腿间，可以感觉到那里已经一片潮湿，然后他的手指开始抚弄着那美丽的地带，接着插入花穴中慢慢地来回抽动着。
　　“老公，我想要……”此时，姚楠小脸上满是情动的潮红，并陶醉地亲吻着张俊的胸膛。
　　张俊闻言，这才放下被吻得几乎迷茫的韩妙玉，此时她闭着双眼，急促地喘息着。
　　“老婆，来，坐上来……”
　　张俊的大手抱着姚楠的腰，在她满是期待的眼神中，吻上她的小嘴，然后抓着她那浑圆的臀部，朝着他那硬得几乎要爆炸的命根子上移动。
　　“啊，老公……好胀、好硬啊……”
　　姚楠的呼吸越发急促，并温顺地抬起臀部，任由龟头在阴道口外磨蹭，最后张俊抱着她往下一沉，借着爱液的润滑，他那巨大的命根子顿时进入她的体内。
　　姚楠那只承受过一次欢爱的小穴无比紧窄，所以当张俊那巨大的命根子进入她的阴道时，姚楠不禁微微颤抖着，并娇吟出声，毕竟对于她来说，张俊的命根子巨大得让她十分难受，但又恋恋不舍。
　　“老婆，你的里面好舒服啊……”张俊看着姚楠的阴户尽根吞入他的凶器，双手则使劲地揉弄着她的双臀，然后吻上她那挺翘的乳房，并吸吮着乳头，同时他感受着姚楠体内的潮湿与火热，用十分缓慢的节奏开始抽插起来。
　　“老公，啊……”姚楠能感受到张俊的命根子在她的体内跳动，不禁动情地哼了一声，然后挺直身子，头往后一仰，不由得扭动着身躯。
　　虽然姚楠觉得阴户有点疼，但体内却有一种充实与胀满感，她顿时如失神般低头吻着张俊的额头，然后用观音坐莲的姿势缓缓上下动作着。
　　“姐夫、姐姐，你们……”韩妙玉看得呼吸越来越急促，甚至还能感觉到腿间莫名其妙地潮湿起来，眼睛则不由得紧紧盯着那缓慢进出姚楠体内的命根子，眼神中满是惊奇与好奇，那模样分外无辜，而且那种神情中带着无邪，又让张俊有种有玷污纯真的兴奋。
　　“老公，嗯，好深……再深一点……”姚楠上下摇晃着身躯，一边用小穴套弄着张俊的命根子，一边不停呻吟着。虽然韩妙玉那纯真的好奇眼神，令她感到分外难为情，但当着韩妙玉的面和男人做爱，这种特别的刺激不断刺激着她，令她的情欲越发澎湃。
　　“老婆，好舒服，你那里好紧……”张俊舒服得哼了一声，然后整个人靠在床头上，享受着姚楠那紧窄而潮湿的小穴包裹着命根子。
　　张俊闭上眼睛，感受着姚楠阴道内的嫩肉蠕动着，那种感觉美妙得几乎要让他疯狂，接着他双手抓住姚楠那上下晃动的乳房，然后使劲地一捏，姚楠随即动M 情地啊了一声，先是停下动作，随即就加快摇摆的速度。
　　“啊……”姚楠体内的情欲高涨，淫声浪语一波接着一波。
　　姚楠那充满春情的眼眸先看了韩妙玉一眼，接着她吻着张俊，并不停扭动着身躯，她那挺翘的臀部更是疯狂地摇摆着，看起来相当妖娆性感。
　　由于采取女上位的姿势，张俊能感受到姚楠体内的紧窄和命根子顶到最底的酥麻感，令他爽得快要发疯，直到姚楠大叫一声，阴道内传来阵阵收缩感，并要迎来高潮时，张俊早已控制不住冲动，狠狠地将她压在身下，然后分开她的双腿，用传统的姿势疯狂地抽插着姚楠，命根子快速地进出姚楠的体内。
　　“啊……老公，不行……啊，硬……啊，好深啊……”张俊突然猛烈的进攻，令还处在高潮中、身体仍无比敏感的姚楠不禁瞪大眼睛，大叫起来，而且当张俊狠狠地抓住她的乳房并不停揉弄时，她的声音更加嘹亮，让人听得更加兴奋。
　　“啊……老公……死了，楠楠要死了……”
　　接下来的十多分钟，张俊的命根子不停抽插着姚楠那美妙的小穴，让姚楠感觉全身的骨头仿佛就快要融化，并发出阵阵充满愉悦与享受的呻吟声，而且当张俊那巨大而坚硬的命根子再次狠狠撞到她的子宫时，一股痉挛感再次遍布全身，让她不禁如哭泣般呻吟出声、浑身抽搐，再一次迎来无比美妙的高潮……
　　在将近半个小时的缠绵后，姚楠的身上布满香汗，并在一阵剧烈的痉挛后，她浑身瘫软，接着迎来第二次几乎让她要晕过去的高潮。
　　这时，张俊不禁舒服得轻哼几声，并享受着姚楠阴道内的收缩，然后低头亲吻着姚楠，在她高潮时给予最贴心的爱抚。
　　姚楠面带陶醉、瘫软无力地看了张俊一眼，脸上有着幸福的浅笑，她眼一闭就抱住张俊的腰，享受着这对于女人来说无比满足的瞬间。
　　“老公，好舒服啊……”姚楠面带潮红，闭着眼睛喘着气，说话时几乎没有半分力气，布满香汗的身躯阵阵抽搐着，可见对于年轻的她来说，这高潮是何等猛烈！
　　“乖宝贝，你舒服就好了……”张俊低下头，一边温存地吻着姚楠，一边给她高潮后的爱抚，但这时张俊已经控制不住地看向在一旁韩妙玉，开始觊觎着她。
　　在爱抚良久后，姚楠仍沉醉在那销魂蚀骨的巅峰中，全身软绵绵，腿间则是一片狼藉，爱液甚至打湿一大片床单。
　　张俊看着姚楠满足的模样，不禁得意地笑了笑，然后吻着她那饱满的乳房，又作怪的在姚楠那紧致的阴道内抽送几下，这才不舍地慢慢抽出满是爱液的命根子。
　　“嗯……”姚楠下意识的呻吟一声，由于高潮过后的身体变得无比敏感，张俊这轻轻的一抽，顿时让她浑身一僵，连合拢双腿的力气都没有，私处上布满爱液，而阴唇就像是美丽的花苞般缓缓合拢起来。
　　“姐，你没事吧……”韩妙玉红着脸，将这激情无限的场景从头看到尾，而看着姚楠高潮后，简直就像要死的模样，不禁关切地问了一声，随即又感到不好意思，并且她感到浑身发烫，腿间不知道为什么开始潮湿，并涌上一股令她坐立不安的感觉。
　　“妙玉。”张俊一看韩妙玉那身躯微微颤抖的模样，忍不住将她抱到怀中。
　　韩妙玉顿时羞叫一声，并感觉到那根巨大的硬物顶在腰上，瞬间浑身酥软。
　　看着韩妙玉温顺的模样，张俊勉强控制住狼性大起，然后用手轻轻抬起她的下巴，深情地凝望着，直到韩妙玉不好意思地闭上眼睛，这才吻上她的嘴唇。
　　“姐夫……”韩妙玉微微颤抖着张开小嘴，丁香小舌迎合着张俊的动作。
　　张俊肆意地品尝着韩妙玉的美味，吸吮着那柔软而嫩滑小舌头，并且看着韩妙玉的呼吸越发急促，双手更忍不住握住她那充满弹性的嫩乳，一边轻轻揉弄着，一边用手指夹着乳头。
　　“姐夫，好痒……”
　　在一个长长的湿吻过后，韩妙玉已是浑身无力地躺在姚楠的身旁，脑子仍感到迷糊时，张俊已经扑到她的身上，揉弄着她的一对乳房，并不时亲吻着她的脖子、耳朵和那张发烫的小脸，尽情地品尝着少女肌肤的每一寸芬芳。
　　“小妞，舒服吧……”姚楠有气无力地睁开双眼，看着自己的男人在享用韩妙玉的身躯，而见韩妙玉妩媚万千的姿态，虽然她心中有醋意，但也有说不出来的兴奋，不禁伸手抚摸着韩妙玉那张滑嫩的小脸。
　　“姐，好奇怪，啊……”韩妙玉微闭着眼睛，断断续续的呻吟着，而当张俊一口含住她的乳头时，她控制不住地“啊”了一声，一双小手更是紧紧地抓住床单，浑身微微颤抖着，那羞涩的模样充满诱惑。
　　张俊一一品尝着韩妙玉那美丽的嫩乳、小巧可爱的乳头，还有那平坦而柔软的小蛮腰，并在上面留下吻痕，也让韩妙玉的喘息越发急促。
　　此时，韩妙玉的身上只剩下一条内裤，遮掩住那最美妙的地带，让张俊看得兴奋异常，忍不住伸手将她的内裤往下拉。
　　“啊……”
　　张俊的爱抚早已让韩妙玉失去思考的能力，因此当她感觉到下身一凉时，只是本能的合拢着双腿，并闭上眼睛，羞涩地转过头，毕竟第一次在异性面前一丝不挂，她心里的紧张、不安与期待全交织在一起，让她的心情五味杂陈。
　　“我下去泡一会儿。”姚楠见张俊两人已经一丝不挂，以及韩妙玉那害羞的模样，先是犹豫了一会儿，这才无力地站起身，然后捡起在地上的浴袍，准备先去冲澡，毕竟韩妙玉是第一次，若是她留在这里，恐怕韩妙玉会更加紧张，而且虽然她看到有点兴奋，但心中还是有点不是滋味。
　　“老婆，我爱你。”张俊见姚楠已经穿好浴袍，便也不多说，只是猛地拉过她，狠狠地吻着她。
　　“老公，你要轻点，不然小妞会疼。”
　　见张俊还惦记她的感受，姚楠的心里阵阵发甜，心里顿时好受许多。
　　姚楠面带潮红地看了看在床上的韩妙玉，笑道：“一会儿，你再和我说说滋味怎么样？”
　　“姐，你……”韩妙玉早已羞得不知要躲在哪里，而再听姚楠调戏的话语，更是感到不好意思。
　　“要温柔点哦，老公！”姚楠嘻笑一声，然后吻着张俊，就温柔地看了韩妙玉一眼，这才走下楼梯。
　　三人的天堂一下子成为美妙的二人世界，而且气氛也变得非常暧昧，让韩妙玉的脸变得更红，那双水蒙蒙的大眼睛偷偷看了张俊一眼。
　　张俊含情脉脉地对着韩妙玉笑了笑，并在她的注视下，慢慢挪开被子，这才看清她那美丽的身体。
　　韩妙玉那娇小的身躯、神情羞答答，那种小鸟依人的模样让男人既对她心生怜惜，却又想要征服她。
　　只见韩妙玉的嫩乳含苞待放、小蛮腰平坦而结实、一双纤细的长腿微微合拢，但依稀可见腿间没有半根体毛，看起来就像是颗新鲜的白馒头一样，让人恨不得含在嘴里细细品尝一番，而且她的身躯火热，肌肤白里透红，并散发出一股体香，让张俊看在眼底、摸在手里、嗅在鼻里，都不断刺激着感官，如此诱惑当前，想必连太监都会春风吹又生。
　　“姐夫，别看了……”韩妙玉羞得哼道，虽然她的小手紧紧抓住床单，压抑着想要遮羞的冲动，但被张俊那色眯眯的眼神来回打量着，少女的矜持不禁作祟，让她根本不敢去看张俊的眼神。
　　“妙玉真漂亮。”张俊低着头说话，同时扶着韩妙玉的小脸，冲动地吻上她的小嘴，双手则抚摸着她的全身，享受着少女肌肤的弹性。
　　韩妙玉嘤咛一声，似乎被张俊的冲动所感染，没一会儿竟开始生涩地回应着张俊的挑逗，略显僵硬的小手慢慢摸上张俊的腰，既害羞又大胆无比的样子，更是让张俊欣喜异常。
　　张俊疯狂地挑逗着韩妙玉，并不断亲吻着她那雪白无瑕的身体，令她不由得陶醉在其中，不禁满脸潮红。
　　在韩妙玉羞涩的默许下，张俊让她转过身，好让他能亲吻她那光滑如玉的后背，双手则不客气地抓住她的翘臀，并放肆地揉捏起来。和少妇臀部那种浑圆的肉感不同，韩妙玉的嫩臀虽然不大却充满弹性，极端美妙的触感让张俊爱不释手，一刻都不愿意放开。
　　“啊，姐夫，啊……”张俊的爱抚是如此猛烈却又那么舒服，令韩妙玉不禁发出含糊不清的呻吟声，尤其见张俊竟是如此疯狂迷恋着她的身体，更让她欣喜非常，有种被人呵护的感觉。
　　“妙玉，舒服吗？”张俊一边说着，一边用舌头舔着韩妙玉的尾椎，双手仍揉捏着她的嫩臀，偶尔粗鲁地往两边扒开，就能看见那粉红色的嫩菊正在一开一合，而且她的腿间已经潮湿，令张俊体内的欲火更加猛烈。
　　“姐夫，舒服……啊！你怎么用咬的呀……”此时韩妙玉已经有点迷糊，而且张俊那双粗糙的手、粗鲁的亲吻，所带来的快感几乎让她无法思考，甚至当张俊狠狠咬住她那雪白的嫩臀并不停吸吮时，她更是忘情地呻吟出声，浑身不禁剧烈地抽搐起来。
　　“香呀……”张俊一边色笑道，一边咬得韩妙玉的嫩臀上满是口水，然后他将早已经无力的韩妙玉慢慢翻过身，看着她那张小脸上满是媚红、全身瘫软地躺在床上时，内心更是一阵兴奋，而且她那纯洁却又带着一丝妩媚的模样，更是大大刺激着他内心的征服欲望。
　　“姐夫，啊……”韩妙玉有气无力地喘息着，而当她发现双腿正被张俊慢慢分开时，不禁羞得叫了一声，小手更不好意思地捣住发红的俏脸，但她仍随着张俊的动作慢慢分开双腿，将那块无人开发的处女地呈现在张俊的眼前。
　　“好漂亮啊……”
　　张俊能感觉到一股又热又湿的气息扑面而来，并伴随着处女特有的香气，让他顿时感到呼吸一滞，仿佛就快要窒息了。
　　韩妙玉的阴部很干净，小山丘白皙无瑕，上面没有半根体毛，完全就像是一颗新鲜的白馒头，中间有一道细小的肉缝，并微微露出艳红色的嫩肉，并流出淫淋淋的爱液，看起来晶莹剔透，万分诱人，让张俊不禁喉咙发干，头一低，忍不住亲了那小山丘一下。
　　“不要啊，姐夫……”韩妙玉羞得大叫一声，双手更使劲地推着张俊的头，不让他去亲吻她那让人垂涎三尺的处女地。
　　“干嘛不要啊？”说着，张俊抬头看着韩妙玉，内心兴奋不已，因为韩妙玉长相甜美，轮廓依稀有王凤的影子，让张俊一想到美丽的少妇、羞涩的少女，母女花都被他所占有，内心的邪欲顿时大起。
　　“不行，我、我、我紧张，不要亲那……”韩妙玉结结巴巴地说道，羞得几乎就要断气，尽管她曾和姚楠偷看过小电影，也知道这是情趣的一种，可毕竟她是第一次，没办法接受太过刺激的玩法。
　　“好，都听你的……”张俊一边说着，嘴唇一边慢慢往上移，先是吻着她的小腹、乳房，又吻上她的小嘴。
　　在让韩妙玉稍微放松后，张俊再也无法控制住体内的欲火，他抓住韩妙玉的小腿，让她的双脚开成M 字形，彻底暴露出那美丽的处女地，使得张俊那坚硬的命根子兴奋地跳动着，并慢慢接近那处女地。
　　“姐夫，你的那么大……我、我怕……”韩妙玉羞涩地抱着张俊的脖子，一边吻着张俊的脸，一边怯怯的说道，而且当那巨大的龟头碰触到她那敏感的地带时，身躯更是忍不住一颤，心里感到彷徨不定。
　　“宝贝，痛一下而已，以后就舒服了。”张俊吻着韩妙玉的耳朵，一只手握着满是姚楠爱液的命根子来回磨蹭着韩妙玉的阴户，享受着那里的饱满和潮湿，并往她耳中吹着热气，难掩兴奋的说道：“你姐第一次也喊疼，但之后就舒服得欲仙欲死。女人的第一次都是这样，但以后就会很爽了！”
　　“姐夫，你来吧……”韩妙玉闻言不禁心跳快速，并急促地喘息起来，并在犹豫了一会儿后，她柔媚地看了张俊一眼，接着闭上眼睛，紧张地等待着自己的第一次。
　　“宝贝，放松一点。”张俊见状，顿时心里大喜。
　　张俊先将手指插入韩妙玉的阴道内，并试探性的撩拨几下，惹得韩妙玉娇喘连连后，这才握着龟头对准阴户，接着他深吸一口气，猛地一挺腰，顿时脑子一片空白，龟头就已经进入她那又热又潮湿的小穴内。
　　“啊……”当韩妙玉感觉到张俊那巨大的命根子进到小穴时，她不禁呻吟一声，并下意识弓起身子。
　　“宝贝，别紧张……”
　　张俊能感觉到命根子被韩妙玉的小穴紧紧包裹着，令他舒服得脑子一阵晕眩，但他仍温柔地吻着韩妙玉，感受着小穴内不断蠕动，似乎不欢迎他的命根子进入，于是他马上往前一挺。
　　由于张俊先前充足的挑逗，已经让韩妙玉的下身十分湿润，加上他的命根子上满是姚楠的爱液，有了充足的润滑，使得进入变得很容易，但在插入到三分之一的时候，张俊感觉到一层薄薄的肉膜阻挡他的前进。
　　“姐夫，好、好胀……”韩妙玉能感觉到张俊的命根子在她的阴道内肆虐，顿时一股又痛又欢愉的感觉令她张大小嘴，大口大口的喘息着，双手也紧紧抓住张俊的胳膊，有气无力地轻哼道：“不、不太疼……妙玉……能忍……”
　　“宝贝，你好乖。”张俊兴奋地吻着韩妙玉，双手则挑逗着她那对嫩乳，直到她再次放松下来，才猛地一挺腰，顿时清楚感觉到他撕裂那层象征纯洁的处女膜，命根子也进入八成，沉浸在那无比潮湿、紧致得让人几乎要疯狂的嫩穴中。
　　“啊，疼……”当处女膜被破开的瞬间，韩妙玉不由得弓起腰身，一声大叫，并下意识夹紧大腿。
　　此时，韩妙玉浑身瑟瑟颤抖，小脸上满是冷汗，粉眉微微皱起，双手则紧紧抓住张俊的胳膊，眼角更是流下几滴眼泪。
　　“马上就不疼了，别紧张，放松……”被韩妙玉的嫩穴排斥的狠狠一夹，让张俊瞬间脑子一片空白，差点就要精关大开，于是他深吸一口气，抵挡那强烈的快感，并看着韩妙玉忍痛流泪的模样，连忙低头爱抚着她，然后在她耳边轻声说着情话。
　　“姐夫，真的很疼……”韩妙玉不禁低泣出声，并咬着下唇看着张俊，而从下身传来阵阵刺痛和胀痛，让她知道自己已经献出了第一次，心里顿时有股说不出来的酸楚与惆怅，但却也带着一股愉悦，知道原来这就是初夜的滋味。
　　“嗯，女人的第一次都是这样的。”张俊柔声安慰道，并爱抚着韩妙玉的身体，摸着她每寸肌肤。
　　对于破处这件事情，张俊已经是得心应手，因此尽管此时他体内的欲望强烈，但他仍压抑住，并柔情万千地对待着身下的韩妙玉。
　　耳边绵绵的情话、手嘴并用的爱抚，在经过一阵子的温存后，韩妙玉才渐渐停止哭泣，并且小脸浮现出美丽的潮红、双眼迷离、呼吸变得急促，这让张俊知道时候到了，于是他先吻着她的小嘴，然后微微一挺腰，就开始享受韩妙玉阴道内那柔软嫩肉的包夹。
　　“嗯……”韩妙玉能感受到张俊的命根子在阴道内的抽插，令她不禁微皱粉眉，但眉宇间却有掩饰不住的春情。
　　过了一会儿，韩妙玉羞怯地看了张俊一眼，然后低下头，抱住张俊的手，轻声呢喃道：“姐夫，可以、可以动了……”
　　“宝贝，姐夫会轻轻的……”张俊色眯眯地看着韩妙玉妩媚的模样，也知道她已经能体会到性爱的滋味，于是他毫不客气地抚摸着她那滑嫩的肌肤，然后挺着腰，用九浅一深的节奏缓缓进出着韩妙玉的体内。
　　“姐夫……”韩妙玉动情地呻吟道，眼底浮现一层水雾，身躯如触电般微微颤抖着，她觉得有点疼又有点酸，但更多的却是一种说不出来的美妙滋味，让她的神经变得敏感，她从来没有体会过这种感觉，让她舒服得几乎要晕厥过去。
　　“宝贝，你的下面好紧啊……”张俊凝视着韩妙玉，并轻轻抽送着，感受着她阴道内的紧致，还有一种说不出来的火热，让他抽送时觉得很舒服，而且她那羞答答的呻吟声，再再刺激着张俊的感官，并伴随着肉体上的快感，实在是美妙至极。
　　“别、别说这些……”韩妙玉羞道，可当张俊用手指抚摸着她的小嘴时，她顿时浑身一颤，眼带迷离地看着张俊，并用嘴含住张俊的手指吸吮着，那模样妩媚万千，诱人发狂。
　　“嗯，宝贝，来！让姐夫好好爱你……”张俊舒服得呻吟出声，而且由于韩妙玉的爱液越来越多，使张俊抽送时变得更加容易。
　　此时，张俊低头一看，只见命根子尽根没入韩妙玉的体内，而且每次进出时，都能清楚看见一丝丝处女血，这令张俊更加兴奋，不禁加快抽送的速度，撞击着身下的韩妙玉。
　　“姐夫，啊！好快……啊，别、别太深……”韩妙玉不由得睁大眼睛，含糊不清地呻吟道，一股从来没有体会过的美妙滋味，让她一时间如魂飘体外般，几乎就要说不出话来。
　　张俊用传统的体位抽送十多分钟后，忍不住抱起娇喘不已的韩妙玉，然后让她的双手环住他的脖子、双腿则盘在他的腰上，就抱着她站起来，让她如同无尾熊般攀住他，然后伴随着噗嗤的水声，命根子一下又一下地进出着她的嫩穴。
　　“不！不行！姐夫……太深，有、有点疼……”韩妙玉无力地哼了几声，就开始楚楚可怜地求饶着，毕竟她才初尝性爱，根本就承受不住张俊的命根子尽根没入，因此每次当他顶到子宫时，她不由得身躯微微颤抖，更觉得有点疼。
　　“宝贝，疼吗？那我们换个姿势……”张俊爱怜地吻去韩妙玉脸上的香汗，看着她楚楚可怜的模样，连忙坐下来，然后将她抱在怀中，一边和她亲吻，一边捏着她那充满弹性的嫩臀，用观音坐莲的姿势继续在她体内进出，享受着那至高无上的美妙滋味。
　　“好舒服啊！姐夫……啊！轻点……你、你顶太深了……姐夫……啊……你别捏太用力……疼……”韩妙玉不停呻吟出声。
　　韩妙玉那甜腻腻的娃娃音，让张俊听得欲血沸腾，兴奋异常，不由得抱着她的屁股狠狠抽送着，撞得她抽搐不已，再听着她那断断续续的呻吟声，让张俊感到万分满足。
　　这时，张俊一边爱抚着韩妙玉，一边给予她更多的满足，让韩妙玉越发温顺，最后甚至在张俊的死缠烂打下，她红着脸跪在床边，然后翘高嫩臀，羞涩地等着张俊的享用。
　　“好漂亮啊！”
　　张俊让韩妙玉的双手不要撑地，然后整个上半身都趴在床上，让她的臀部能够翘得更高，并可见韩妙玉的阴部上一片水光，阴唇微微张开，就有如含苞待放的花蕊，诱人至极，令张俊忍不住伸出手抚摸这雪白的嫩臀，接着啪啪的拍了几下，让韩妙玉不禁呻吟出声。
　　“不、不许和姐姐说……”韩妙玉羞涩地哼道，虽然她感到难为情，却仍是满足张俊的欲望，而且对于一个处女来说，要摆出这么羞人的姿势需要很大的勇气，何况她还怕被姚楠嘲笑，可想而知，在张俊的调教下，她温顺到何等程度。
　　“嘿嘿，下次也要你姐姐摆出这种姿势。”张俊色眯眯地笑道，然后就压抑不住心中的兴奋，双手使劲地揉捏着她的嫩臀，接着握着命根子对准她的嫩穴口，就在呻吟声中，再次进入她那紧窄得几乎要把命根子夹断的嫩穴中。
　　“姐夫，你好色……”韩妙玉断断续续的呻吟道，身躯更被张俊撞得一颤一颤，一对乳房悬空晃动着，并在落入张俊的手中被他肆意地玩弄时，呻吟声变得更加高亢。
　　“嘿嘿，谁叫我小姨子这么漂亮？”张俊淫笑道，双手握着韩妙玉的乳房，下身则加快抽送的频率。
　　张俊听着韩妙玉那甜腻的呻吟声、享受着她的身躯，这种美妙的滋味，张俊觉得就算要他减寿十年，他都愿意。
　　“姐夫……啊……姐夫，别拍人家屁股……呀……”
　　“呜……别、别太用力……你、你不疼人家……”
　　在一阵阵像是哭泣般，又像是极端快乐的呻吟声中，张俊让韩妙玉摆成正常的体位，然后他抓住她的双腿，就狠狠地进入她的体内，而韩妙玉那甜美的呻吟声，简直就像是催情符般，让张俊体内的欲望更加强烈。
　　“姐夫，不行了，啊……”韩妙玉突然浑身一颤，皱着粉眉叫道，接着她抱住张俊的脖子，小嘴胡乱地亲着他的脸，身体瞬间剧烈地抽搐起来。
　　“姐夫也要来了……”张俊能感觉到韩妙玉那紧致的阴道正在有力地收缩着，子宫也开始剧烈地收缩，让张俊舒服得几乎就要发疯，他低吼一声，腰开始发麻，大腿也开始变得僵硬。
　　“干死你，啊……”说着，张俊的双手抓住韩妙玉的乳房，就在她疯狂的叫声中，狠狠撞击着她的身躯，命根子狠狠的顶着她的子宫，前列腺一阵跳动。
　　当韩妙玉有点翻白眼的时候，张俊闷哼了一声，马眼一开，火热的精液就灌溉在韩妙玉体内的最深处，喷洒在她的子宫上。
　　“呜……姐夫，好、好酸啊……”韩妙玉吻着张俊，小手则紧紧抓住床单，并在大叫几声后，全身无力地瘫软在床上，身躯只剩下本能的抽搐。
　　当韩妙玉的子宫被张俊的精液一烫时，韩妙玉感觉到从体内传来一股猛烈的高潮，让她顿时就如同晕了一样，那种欲仙欲死的滋味让她觉得灵魂仿佛出疲般，甚至让她舒服得不知道自己是在人间还是天堂。
　　“啊……”张俊狠狠的抽插几下，感受着韩妙玉阴道内的蠕动，神情满足地看着两人结合处的处女血，再一看韩妙玉全身瘫软，不禁邪邪地笑着，然后吻着她微微颤抖的嘴唇，满足地倒在她的身上。
　　“姐夫……”韩妙玉的俏脸上满是陶醉的红晕，如梦呓般的呻吟道，并紧紧抱住张俊，只剩下喘息的力气。
　　“宝贝，姐夫爱你……”张俊吻着韩妙玉的小脸，并抱着她享受高潮后的美妙，感受着她嫩穴内的嫩肉强而有力的蠕动，爽得都不知身在何方。
　　我曾经让王凤无数次满足地晕厥过去，而现在她女儿的处女之身也被我占有了！想到这里，张俊觉得心里的邪欲得到莫大的满足。
　　这时，张俊闭着眼睛，脑中迷迷糊糊出现各种想法，像是谢润萍，那被他调教得无比妖娆的美少妇，她的女儿也是自己的情人，而且他还破了她女儿的处女之身，张俊不由得心想：如果有机会让这对小姐妹花和那对少妇姐妹花一起尽欢，那绝对是人间极乐，就算要我死都值得了……
　　张俊满脑子都在遐想，而且看韩妙玉在他身下得到满足、不停喘息的陶醉模样时，他又想起王凤，顿时还在韩妙玉体内的命根子也跟着跳了一下。




　　第二章 姐妹花开

　　温泉池冒着一股股水蒸气，姚楠则浑身酥软地靠在温泉池边上，闭着双眼享受着温泉对肌肤的洗礼。
　　姚楠浸泡在温泉中，俏脸上的高潮余红还没散去，并因为水的热度而更加明显，而且雪白胴体上有着密密麻麻的吻痕，就像是颗颗鲜红的草莓散落在雪地般。
　　“这小妞竟叫得像杀猪似的……”
　　听着从楼上传来韩妙玉的呻吟声，姚楠的心里有点吃味，尽管她强迫自己别去想，但自己的男人却正和韩妙玉在翻云覆雨，但是当她一想到张俊的粗壮有力，就不禁脸红，并不由得抚摸着乳房上的点点吻痕，脑中想起那销魂至极的滋味，顿时觉得连骨子里都不禁有点发酥。
　　姚楠听着从楼上传来带有疼痛的呼喊声、愉悦的呻吟声，以及肉体撞击声时，她不禁开始幻想着那香――十足的景象，顿时小脸变得通红，身体又开始躁动不安，甚至能感觉到腿间开始流出爱液。
　　良久，楼上似乎云收雨散，那急促的呻吟声渐渐变成平稳的呼吸，再过一会儿，就传来下楼的脚步声。
　　只见张俊赤身裸体、满脸淫笑地走下来，并且横抱着一丝不挂的韩妙玉。
　　此时，韩妙玉浑身布满香汗，身上密密麻麻都是吻痕，她闭着眼睛，无力地喘息着，小脸上满是妩媚的潮红，那慵懒模样更是增添与众不同的妖娆风情。
　　“完事了，她姐夫……”
　　姚楠靠在温泉池边，看着张俊那半硬半软的命根子，上面混合着乳白色的精液、透明的爱液和丝丝处女血，以及韩妙玉那满足的模样，更让她明白她也已经变成了女人，变成她男人的女人。
　　“是啊，她姐，吃醋啦？”张俊色眯眯地笑道，然后将韩妙玉放在椅子上，接着他回头，就看到姚楠嘟着小嘴，再听到她吃醋的娇嗔声，他马上跑过去将她拉起来，让她坐到韩妙玉的隔壁。
　　“姐。”韩妙玉半眯着眼睛，羞答答地喊了一声，现在她还有些迷糊，第一次的疼痛、有如洪水般猛烈的愉悦，都让她的身体承受不住，浑身无力，甚至连抬起一根手指的力气都没有。
　　“蛮激烈的啊！”姚楠坏笑道，然后看着韩妙玉身上的吻痕，并趁她迷糊之际，猛地分开她的腿，夸张的喊道：“哇，都肿了啊！”
　　“姐，你干什么……”韩妙玉羞涩地挣扎着，却仍不敌养好精神的姚楠，最后双腿更被摆成M 字形，毫无保留地暴露出双腿间的私处，只见阴户有些发肿，上面还残留着处女血，嫩穴内甚至还流出精液。
　　而一想到自己如此淫秽，韩妙玉真的不知道该怎么面对姚楠。
　　“妙玉，你月经什么时候来的？”姚楠看着这一幕，心里有点酸，可看着韩妙玉那初为女人的模样，小脸上满是幸福和陶醉，还有那看向张俊的迷恋眼神，心里就开始有些发软。
　　“前、前两天。”韩妙玉羞答答地哼道。
　　“还好是安全期。”姚楠闻言，这才松了一口气，而且看着韩妙玉神情楚楚可怜，也不禁感到心疼，但醋意却不知道该怎么发泄，因此一看到张俊那淫荡的笑容，马上就一瞪眼，没好气地说道：“以后不许再射里面了，如果要是怀孕，那该怎么办？妙玉还要上学，总不能让她吃事后药吧，那很伤身体的！”
　　“了解！”张俊笑得十分欠揍地说道，然后他从后面抱住姚楠，那早已涂抹好沐浴乳的双手在她身上游走着，并见姚楠被他一哄又软了下来，立刻就附在她的耳朵吐着热气，说道：“那不射里面，要射哪里啊？不然你教教咱小姨子，下次我直接口爆就好了。”
　　“去你的……”
　　当张俊的大手在姚楠的身上游走时，姚楠的气息不禁变得紊乱，不由得回头白了张俊一眼，那姿态甚是妩媚，但过了一会儿，姚楠便让张俊哄得任由他在她身上占便宜。
　　过了一会儿，韩妙玉也遭了殃，张俊借着涂抹沐浴乳，要帮韩妙玉洗澡的高尚理由，他左拥右抱，双手抚摸着姚楠姐妹花的全身，不仅弄得她们娇喘吁吁，张俊更当着韩妙玉的面，将手指插入姚楠的嫩穴内，而且美其名说是要内部清洁。
　　对此，姚楠狠狠白了张俊一眼，但她知道张俊是想刺激腼腆的韩妙玉，因此她也没说什么，只是红着脸、双腿大开，配合着张俊的意图，让韩妙玉看她如何被张俊的手指玩弄。
　　“老公，你好坏……”姚楠被弄得娇喘连连，满脸潮红地趴到张俊的身上。
　　媚眼迷离地轻哼道，而张俊的手指仍在她的阴户内抽送着，并且速度越来越快，让她全身开始感到躁热。
　　“老公就是喜欢坏，尤其是在你身上使坏……”张俊在姚楠的耳边说着甜言蜜语，并趁着韩妙玉看得发呆之际，猛地将她的一条腿架到他的腿上，手指抚摸上韩妙玉的双腿间，韩妙玉顿时娇滴滴地哼了一声。
　　而看着姚楠那妩媚的模样，韩妙玉红着脸一咬牙，就任由张俊抚弄着她腿间的私处。
　　张俊的手指抚摸着韩妙玉的私处，摸到她呼吸变得急促后，他淫笑一声，然后将一根手指慢慢进入韩妙玉的嫩穴内，感受着她阴道内的紧致与弹性，让韩妙玉不由得发出娇滴滴的哼声。
　　这时，张俊的双手各爱抚着姚楠两人那娇嫩的私处，并感受着她们的身躯在怀中微微颤抖着，而这个中滋味实在是妙不可言。
　　“姐夫，不要了……”韩妙玉含糊不清地说道，高潮过后的身体分外敏感，因此当私处一被张俊爱抚，她的的反应就很激烈，甚至当张俊低头咬着她的乳头时，她更是几乎就要晕厥过去。
　　“色老公，也不好好的洗……”姚楠满面潮红地呻吟道，然后她作怪似的咬了张俊的肩膀一下，但没过一会儿，她也一脸陶醉地摸着张俊那结实的胳膊，并轻轻吻着张俊的胸肌，偶尔还会顽皮地舔乳头几下。
　　这鸳鸯戏水可说是香艳刺激，张俊更在姚楠姐妹花的身上占尽便宜，然而尽管气氛旖旎，让张俊十分兴奋，但他担心她们会感冒，所以玩了一会儿，就帮她们洗去身上的泡沫，三人再一同入池。
　　张俊抱着姚楠两人，并不时对她们摸胸、亲嘴，直到听见她们娇滴滴的嗔羞声，他才恋恋不舍地帮她们擦干身上的水珠后，再搂着她们一丝不挂的身体，回到房间内。
　　一进入房间，只见浴袍、内裤等衣物散落在地上，床单也乱得可以，甚至上面还有分泌物与湿痕，令姚楠两人顿时脸色发红，将张俊赶到一旁去抽烟，而她们就先换上新床单，然后收拾着周遭环境，最后才懒懒的往床上一躺，抱在一起嬉闹起来。
　　由于姚楠两人皆是一丝不挂，嬉闹时自然春光无限，但张俊哪里受得了这种视觉上的刺激？马上掐灭口中的烟，狼嚎一声后，便扑向床上，和她们嬉闹在一起，一会儿你挠我痒、一会儿我掐你几下，让姚楠两人娇嗔不已，张俊更趁机摸着她们的乳房和敏感地带，没一会儿就挑逗着她们情趣高涨、气喘吁吁。
　　“老婆，帮我舔……”这时，张俊一只手搂着韩妙玉，摸着她的嫩乳，另一只手则抱着姚楠，亲吻着她，亲得她媚眼含春，这才在她耳边吹着热气。
　　“要死啦你，存心要我丢人。”姚楠妩媚地白了张俊一眼，然后看向在旁边笑眯眯的韩妙玉，就不依地道，尽管她愿意为张俊做任何事情，不过要当着韩妙％玉的面，她还是有点放不开。
　　“姐，你也会害羞啊！”韩妙玉咯咯笑道，并挤眉弄眼地朝着姚楠做鬼脸。
　　“看这样子，你挺乐意的是吧？”姚楠瞪了韩妙玉一眼，嘴角更浮现出一抹坏笑。
　　“没有、没有……”韩妙玉闻言，连忙摆着手，怯怯地说道。
　　“老公，小妞的下面紧不紧呀？”姚楠嘿嘿一笑，故意提高音量，用柔媚到几乎要让人融化的语气，极尽挑逗地问道：“小处女好不好玩啊？我看她叫得那么大声，刚才你都用什么姿势，和我说说啊……”
　　“姐，要死啦你……”韩妙玉的脸顿时如火烧般红，毕竟她性子腼腆，哪比得过姚楠这火辣而活泼的性子？所以虽然她们的性经验都不多，但姚楠可比她放得开。
　　“老公，我玩一下你的电脑。”姚楠色色的一笑，然后伸手拿走放在床头柜上正在充电的平板电脑，一边滑动着，一边对韩妙玉坏笑道：“有没有什么成人电影，给小妞来一次性教育，不然以后你也没得享受。”
　　“这个，好象没有……”张俊见姚楠滑动着平板电脑，顿时有点慌张。
　　“没有？里面难道没有存你和你其他老婆的艳照吗？”姚楠表情邪恶地坏笑道。
　　韩妙玉闻言，顿时想到姚楠曾经说过的其他女孩，虽然心里有些吃醋，但也好奇地凑过来。
　　“我说，你们还是别看吧！”张俊赶忙伸手去抢平板电脑，不过姚楠两人却紧紧护住，而张俊又不能用强的，让张俊感到更加着急。
　　“肯定有问题。”说着，姚楠点开一份资料夹，就看到一个影片，眼睛顿时一亮。
　　“姐夫，我想看，就让我们看嘛！”这时，韩妙玉在张俊的怀中撒娇着，并神情楚楚可怜地看着张俊，小手还摸着张俊的胸膛。
　　在韩妙玉这样的柔情攻势下，张俊就算再不乐意也会说好，而且韩妙玉这一撒娇，张俊哪里还有心思去抢平板电脑？
　　“如果你们真的要看，那就别后悔。”张俊有些担忧又有些无奈，但却又有一种说不出来的兴奋，让他不禁紧紧抱住韩妙玉，大手揉弄那对嫩乳，并亲得她娇吟不断，这才咬着牙说道：“但我们一起看，而且你们不能对别人乱说什么。”
　　“好，老公真乖。”姚楠得意地笑了笑，点开影片后就趴了下来，满是期待地看着萤幕上的画面。
　　韩妙玉也咯咯一笑，奖励似的亲了张俊一口，便腻在张俊的怀里，三人紧紧地黏在一起。
　　虽然姚楠两人兴致勃勃地想看影片，可张俊却有些忐忑，但他仍压抑不住心中那澎湃的邪恶浪潮。
　　影片中，一开始出现一间装潢讲究的客厅，并让人感觉舒适。但当姚楠两人看到那白色大理石桌以及粉红色长沙发时，她们不约而地啊了一声，韩妙玉更是瞪大眼睛，不禁叫道：“这不是我家吗？”
　　“继续看下去。”张俊面对着姚楠那惊讶的目光，不由得不好意思地低下头。
　　这时画面晃动，似乎有人在调整镜头，等到画面稳定后，只见张俊从旁边入镜，他一脸淫笑地坐到沙发上，明显刚洗好澡，头发还湿淋淋的，强壮的身体上还有水珠，并只穿着一条短裤。
　　过了一会儿，有人打开房门，就见一名丰满而性感的女子摇曳生姿地走向张俊，她的一头秀发也是湿淋淋，俏美的容颜上还有几分情动的红潮，身上穿着一件薄薄的吊带丝绸睡裙，遮掩不住那前凸后翘的身材，分外惹火。
　　“啊！是我妈……”韩妙玉惊叫一声，当看到王凤出现时，她彻底傻眼。
　　“不会是你和我姨拍的吧？”姚楠红着脸狠狠地瞪了张俊一眼，咬牙说道。
　　“呵呵，一时心血来潮……”张俊无耻地笑道，尤其在看到姚楠两人虽然不好意思，却又压抑不住好奇心想看，他就兴奋不已，而且一想到，让韩妙玉看她妈妈是怎么在他胯下呻吟，张俊就感到无比刺激。
　　在电脑萤幕上，没过一会儿，张俊和王凤就已经抱在一起亲吻着，虽然没有声音，却可以看见两人的舌头互相纠缠在一起。
　　王凤本就娇美动人，而影片上的她眼神妩媚含春，更是诱惑万分，将成熟女人的魅力显露无遗，尤其当她扭动着身躯坐到张俊的腿上时，那模样无比妖娆，就算张俊是影片中的主角，他都看得不禁舔了舔嘴角，而姚楠两人更是脸色发红，不敢相信平日端庄大方的王凤会有如此妩媚的一面。
　　这时，影片越发淫靡，当王凤身上的吊带睡裙落地时，那对哺育韩妙玉的巨乳就弹跳出来，随即张俊抓住并肆意地啃咬着，即使没有声音，但也能看出王凤舒服得呻吟一阵子，接着王凤主动脱下张俊的裤子，露出那坚硬如铁的命根子，然后她风骚地笑了笑，就跪在张俊的腿间，张口含住那根坚硬的命根子，神情陶醉地吞吐起来。
　　“老婆，觉得刺激吗？”
　　见姚楠两人的呼吸都变得急促，张俊拉起姚楠，然后将她按到胯下。
　　姚楠浑身酥软、眼带迷离地看着张俊的命根子，闻着那几乎让她晕厥的男性气息，随即张开小嘴，在张俊的期待中含住他的命根子。
　　“妙玉，来，让姐夫亲你……”
　　张俊舒服得哼了一声，姚楠便开始吞吐着命根子。
　　韩妙玉在震惊之余，也偷偷看向张俊两人，当看到姚楠做着和她妈妈一样的事情，整个人变得僵硬，只能任由张俊把她拉到怀中，开始吻着她的小嘴，把玩着那对嫩乳。
　　胯下有姚楠在帮他口交，而怀中的韩妙玉更被他玩弄得浑身颤抖，让张俊觉得无比刺激，然后他伸手一摸，发现姚楠两人的下面早已泛滥成灾。
　　张俊没想到王凤帮他口交的画面，竟然对姚楠两人的刺激那么强烈，令张俊更加兴奋。他一只手抠弄着韩妙玉的嫩穴，吻着她的小嘴，品尝着那丁香小舌，另一只手则往下抚摸着姚楠那饱满的乳房，听着她的娇吟声，然后挺着腰，让命根子在她的樱桃小口中享受着进出的快感。
　　享受了一阵子，韩妙玉的身躯微微颤抖着，还偷偷看着影片，当她看见王凤主动跨坐在张俊的腿上，让那刚占有她的命根子进入体内，表情更带着满足时，韩妙玉更是浑身痉挛、脸色越发红润，身体也不安地扭动着。
　　张俊见状，哪里还能控制得住体内的欲望？因此虽然他感到不舍，但他仍示意姚楠先停止口交，然后让韩妙玉趴下来，开始亲吻着她发烫的后背。
　　“姐夫……嗯……”韩妙玉舒服得哼了一声，但她仍看着影片中，王凤一脸满足地扭动着身躯，脑子一阵晕眩。
　　“宝贝，姐夫要对你做和你妈妈一样的事。”张俊附在韩妙玉的耳边说道，顿时感觉到她浑身一颤，令他心里更是兴奋异常，然后他让韩妙玉保持趴着的姿势，这才分开她的双腿，露出那湿淋淋的私处。
　　“老公，你真坏……”
　　姚楠的嘴边还挂着几滴液体，而她见张俊如此兴奋，突然妩媚地笑了笑，伸出小手握住张俊那坚硬无比的命根子，引导到韩妙玉那幼嫩的小馒头上。
　　“老婆，你真好……”张俊舒服得哼了一声，就将姚楠抱过来，摸着她那饱满的乳房，含着她的乳头，就在姚楠舒服的呻吟声中，对准韩妙玉那紧致的私处，就挺着腰狠狠进入，顿时感受到一种紧致得几乎快要窒息的感觉，让张俊舒服得浑身颤抖。
　　“呜……”韩妙玉顿时发出甜腻的呻吟声，当张俊的命根子瞬间进入她的体内时，虽然她感到有些疼痛，但阴道被塞得满满的让她觉得很舒服、满足，眼眸满是水雾，而那半睁的双眼仍看着影片上王凤做爱的模样。
　　当韩妙玉看见，她那一向端庄的妈妈将那根满是爱液的命根子含在嘴里添弄，然后又跪到沙发上，像小狗一样被张俊后入的时候，一股强烈的刺激感，让她的身体不禁微微颤抖着。
　　“宝贝，你的妈妈最喜欢舔姐夫的肉棒，而你的姐姐也喜欢……”张俊能感受到韩妙玉的嫩穴内正在有力地收缩，顿时舒服得浑身一颤，然后他附在韩妙玉的耳边，一边说着话，一边开始抽送，享受着这具和她母亲滋味完全不同的年轻身体。
　　“姐夫，别、别说……”韩妙玉咬着下唇，小手则紧紧抓着床单，而看着那刺激异常的影片、从体内传来的美妙感觉，以及张俊在她耳边说的羞人话语，都让她感到阵阵天旋地转。
　　“姐夫不说，但姐夫要干你……”张俊继续在韩妙玉的耳边说着淫声浪语，双手则抓住她那如水蜜桃般漂亮的嫩臀，看着那巨大的命根子在她的小穴内进进出出，听着她急促的喘息声，再看着画面上他和她妈妈的激情须戏，让他爽得几乎血管就要爆炸了。
　　房内的气氛无比旖旎，姚楠则一边和张俊激烈地接吻，一边挺着胸部，让张俊可以把玩她那对饱满的乳房，并看着张俊的命根子抽插着韩妙玉的体内，这淫秽的一幕，让她的双腿不禁瑟瑟发抖，甚至爱液都流到腿根上。
　　“姐夫，不行了，我、我要来了……”
　　张俊抽插不到五分钟，或许是刺激太过于猛烈，韩妙玉突然脑中一片空白，浑身剧烈的抽搐后，就再次迎来高潮的洗礼，甚至比刚才破身时更加猛烈而有力，让她舒服得觉得快要死掉。
　　过了一会儿，韩妙玉的身躯开始发烫并布满香汗，脸上带有满足的潮红，全身瘫软无力，只剩下喘息的力气。
　　这时，张俊不舍地在韩妙玉的嫩穴内抽送几下，这才将命根子抽出来。
　　随后，姚楠伸手握住张俊的命根子并套弄着，然后她吻着张俊的胸口，说道：“老公，我也要……”
　　“乖老婆，等一下……”
　　原本张俊想要马上进入姚楠的体内，但当他看见韩妙玉微张小嘴喘息着，那嫣红的樱桃小口分外迷人，内心不禁浮现出邪恶的欲望，就抱着韩妙玉的头，趁她无力时，将那满是她爱液的命根子靠向她的小嘴。
　　“姐夫……”韩妙玉仍沉醉在高潮中，整个人都有点迷糊，因此对于在嘴边的巨大命根子，她没有任何排斥，而且脑中还想起刚才影片中王凤在舔弄命根子时，那陶醉的模样，她还无意识的张开小嘴含住龟头，并温柔地吸吮着。
　　“宝贝，真乖。”张俊满足地哼了一声，看着韩妙玉面带潮红地含着命根子，并不停舔弄着，尤其她的轮廓中还带有王凤的影子，更令张俊兴奋不已。
　　“老公，你好坏哦！”姚楠娇滴滴地哼了一声，尤其看着韩妙玉含着那满是爱液的命根子，不禁感到震惊，毕竟她可从没做过这种事。
　　“一会儿，老公对你会更坏！”张俊红着眼睛，感受着韩妙玉小嘴内的温度，尽管韩妙玉还不懂得如何吞吐，但光是这画面就相当刺激。
　　张俊满足地轻轻抽插几下后，他知道韩妙玉十分疲累，便不再戏弄她，而是把注意力放在姚楠身上，而比起韩妙玉，姚楠发育得相当成熟，那对饱满而充满弹性的乳房盈盈可握。
　　张俊手口并用地享受着姚楠的身躯，并在上面留下一道道吻痕，过了一会儿，姚楠开始情动，并主动扭着小蛮腰，将那满是韩妙玉爱液的命根子引到她的私处。
　　姚楠那一声声的老公，让张俊听得骨头都要酥了，随即一挺腰，就在她满足的呻吟声中，进入这具美丽的身体内。
　　“老公，爱我……”姚楠动情地叫道。
　　张俊闻言腰一挺，就在姚楠那粉嫩的小穴里快速地进出，并揉弄着她的乳房，和她激烈地亲吻着。
　　姚楠大胆地迎合着张俊的动作，而和青涩的韩妙玉相比，多了一种火辣的刺激感。
　　“姐……”韩妙玉好半天才回过神来，然后她看着张俊两人，吃吃地笑道。
　　“小妞……竟敢笑我……”姚楠在张俊有力的抽送下，断断续续的呻吟着，而见韩妙玉语气中带着取笑，就不甘心地抓着韩妙玉的那对嫩乳揉弄着。
　　“姐，不要……”韩妙玉顿时呻吟一声，而且高潮过后的身体分外敏感，顿时剧烈地颤抖着。
　　“谁叫你笑我！”姚楠一边娇喘道，一边将韩妙玉拉到身旁，然后双手揉捏着她的身躯，无论是嫩乳还是翘臀全都不放过，直弄得韩妙玉双眼迷离、娇喘不“来……”张俊看得兴奋不已，他一边挺着腰在姚楠的嫩穴内进出，一边低下头凑到她们的脑袋中间，吻着她们那香甜的小嘴。
　　姚楠和韩妙玉在情动之余，都不禁愣了一下，但还是红着脸、伸出舌头和张俊纠缠在一起，享受着三个人的亲吻所带来的刺激。
　　这时，姚楠与韩妙玉的脸几乎碰在一起，舌头也迎合着张俊粗鲁的挑逗，偶尔还不小心纠缠在一起，连嘴唇也碰在一起，但她们只是红着脸、浑身一颤，却什么也没说。
　　张俊顿时有种如皇帝般的感觉，于是他更加卖力地在姚楠的身上冲刺着，干得她只剩下叫床的力气，甚至停下接吻的动作。
　　“老公，不行了，我……啊……你找妙玉吧……”姚楠被张俊用后入的姿势干得高潮连连，不断呻吟出声。
　　当第三次的高潮猛烈来临时，姚楠双腿一软，整个人都趴到床上，只剩下喘息的分。
　　“姐夫……”
　　这时，张俊拉着韩妙玉让她趴在姚楠的身上，让韩妙玉的乳房磨蹭着姚楠的后背，接着张俊分开她的双腿，并对准潮湿的小嫩穴，一挺腰就长驱直进，又是一阵如狂风暴雨般的抽送，让韩妙玉不由得呻吟出声。
　　张俊看着眼前这两具充满诱惑的身躯，他一会儿抽送着韩妙玉的嫩穴，一会儿又在姚楠的呻吟声中进入她的体内，而且看着谢润萍和王凤的女儿在胯下呻吟，那种美妙的感觉让张俊爽得几乎快要疯了，便轮流进出着她们的体内，享受着那让人几乎要崩溃的剧烈快感。
　　“老公……啊，太深了……小妞……别、别压我……”
　　“姐夫……别打屁股……啊！好舒服……嗯……好快……”
　　姚楠姐妹花的呻吟声轮番响起，而张俊听着如此美妙的乐章，感觉身子变得僵硬，前列腺开始剧烈的跳动，于是他将命根子从姚楠的体内抽出来，然后插入韩妙玉那紧得几乎要令人窒息的嫩穴中，一边狠狠撞击着韩妙玉的嫩臀，一边低声吼道：“我要射了，你们谁要……”
　　“我、我不行……不是安全期……”姚楠连忙无力地摇着头。
　　“姐夫……呀……别、别太用力了……疼！疼……”身后粗鲁的撞击，让筋疲力尽的韩妙玉感到不舒服，不由得皱起粉眉，楚楚可怜地喊道。毕竟韩妙玉是第一次，而且还做那么久，哪里受得了张俊这最后的冲刺？没一会儿就难受地摇着嫩臀，抗拒着张俊的动作。
　　张俊见韩妙玉如此难受，感到不忍心，于是他狠狠抽送几下后，就将命根子插入姚楠的嫩穴中，继续如狂风暴雨般抽送着。
　　“老公……不要，人家……不想、不想吃药……”张俊这剧烈的抽送让姚楠爽快不已，但残存的理智让她想到事后要吃药，不禁大喊道，但她早已全身无力，即使张俊要内射在她体内，她也无法抗拒。
　　“射哪里？”张俊问道，这时他的命根子已经濒临爆发边缘，甚至眼睛都有兴奋的血丝。
　　“随、随便你……呀……老公……好舒服……”姚楠双眼迷离地说道，她那雪白的胴体上布满香汗，并被张俊撞击得身体不停乱颤，并在剧烈的抽搐后，她的身体一僵，再次迎来猛烈无比的高潮。
　　“啊……”张俊浑身颤抖，猛地将姚楠两人推倒在床上，然后手握着命根子使劲地套弄着，歇斯底里地发出一阵低吼后，顿时快感如闪电般袭遍全身，马眼一开，火热的精液就有力地喷射而出。
　　此时，韩妙玉和姚楠都沉浸在这美妙的激情中，有气无力地喘息着，任由那火热的精液喷在她们的俏脸上、头发上、嘴唇边，甚至射到微张的小嘴中。
　　“啊……”张俊舒服得直哼声，而看着姚楠两人的脸上满是高潮红晕，精液也从上面慢慢流淌下来，心里的邪欲顿时得到空前的满足。
　　这时，在韩妙玉无辜而迷茫的注视下，张俊忍不住将布爱液和精液的命根子插进她的小嘴内，兴奋地说道：“乖宝贝，帮姐夫舔舔……”
　　“呜……”韩妙玉含糊不清地哼了一声，就也没有多想，小嘴就吸吮着张俊的命根子，舌头也在上面舔弄着。
　　让韩妙玉口交一会儿，张俊就将还有点硬度的命根子从她嘴里拔出来，还牵出一丝透明的津液，接着他用龟头蹭着她小脸上的点点精液，就跨坐在姚楠的头上，然后在她羞涩的眼神中，将刚从她妹妹嘴里抽出来的龟头插入她的小嘴内。
　　“老公……”姚楠动情地哼了一声，就抓住张俊的命根子，先是套弄几下，然后陶醉地吸吮起来，舌头先舔着上面的精液，再用力地吸着，似乎想把张俊所有的精液全都榨出来，不然她就不罢休一样。
　　张俊轮流在姚楠姐妹花的小嘴内抽送着，直到命根子软下来，张俊这才躺在她们的中间，将她们紧紧搂在怀中，一边对她们说着温柔的情话，一边给她们高潮后的爱抚，不时还抚弄着她们的乳房，享受着她们带给他的无比愉悦。
　　淫乱至极的一夜消耗太多体力，此时姚楠两人疲惫到极点，连抬起一根手指的力气都没有，甚至连爱干净的姚楠也放弃起身冲洗的念头，而是先含情脉脉地看了张俊一眼，就满脸幸福的枕在张俊的臂弯中，没一会儿就酣甜入睡。
　　而韩妙玉更是累得连动都动不了，她一只手抱住张俊的腰，就沉沉睡着。
　　虽然房间内还留有淫靡的味道，但喘息、呻吟和肉体相撞声已不复闻，渐渐变成平稳的呼吸声，只有激情过后的温馨，张俊三人也沉浸在美梦之中。
　　平板电脑不知道什么时候被张俊三人丢到一旁，萤幕仍在播放王凤与张俊做爱的影片。
　　只见一丝不挂的王凤满脸潮红、全身无力地瘫软在地，而张俊则将满是爱液的命根子插入她的嘴内，并在她无力的嘤咛声中，喷射在她嘴中，而王凤也像刚才的韩妙玉一样迷恋地吸吮着命根子，并任由张俊的命根子不断在她的小嘴中抽送着，精液更沿着她的小嘴流出来……




　　第三章 萝莉双飞

　　时序来到新春，尽管天气仍旧寒冷，却是小孩子最开心的时候，无论是新衣服、压岁钱、鞭炮，还有一颗颗玻璃弹珠，太多美好的回忆充斥着童年，不过到过年的时候，也是几家欢喜几家愁，芸芸众生各有各的烦恼，毕竟还是有人会烦恼过年时的花费，因此虽然是喜庆的节日，但也让人犯愁。
　　每到过年的时候，就有大批的打工者返乡，逃离城市的钢筋水泥牢笼，因此满是高楼大厦的城市也变得分外冷清，尽管有很多店铺因应过节，纷纷挂上对联，但空气中却缺少鞭炮那刺鼻的硫磺味；而返乡的人们，也因为一路风尘，到家时极端疲惫。
　　而与城市的冷清相比，乡下可就热闹许多。络绎不绝的鞭炮声，小孩子穿着新衣到处乱跑，乡亲们互问一声新年好，而忙碌一年的人们也回家享受着难得的天伦之乐与清闲，并帮家里添置物品，这也是他们一年之中最开心的时光。
　　这时，清水湖也格外热闹，除了有不少人趁着过年带着一家老少来旅游，还有住在附近的人也会来这边玩，就有不少手头紧的人想要趁机赚一笔钱，于是市集大街琳琅满目都是商品，有当地特有的湖鲜、小吃，还有不少连城市也见不到冗的小玩意儿，加上青山绿水的风景，让人们流连忘返，甚至恨不得住在这里。
　　在清水湖畔的三山村，先前秦霜亲自设计张家庄园，之后便是马不停蹄的赶工，这才总算在过年前竣工，使得再次扩建的张家庄园格外显眼。
　　这时，庄园门前车水马龙，都是来拜年的人，有张家熟悉的乡亲，也有不认识的朋友，让村里人不禁羡慕地看着这如此热闹的景象。
　　此时，张俊坐在一楼的客厅中，他刚和几个官员喝茶寒暄，说着一些不切实际的场面话，并在送走他们后，又忙着跟其他乡亲打招呼，现在才有时间休息。
　　小宣发现张俊落单，马上跑过来拉住张俊的胳膊，甜甜的笑道：“俊哥哥，你可总算忙完了。”
　　“乖宝贝，有什么吩咐啊？”张俊一见到小宣，顿时眼睛一亮，忍不住在她的小脸上亲了一口。
　　小宣穿着鲜红的套装，却一点都不显俗气，反而很可爱，身躯也发育得很丰腴了，尤其那对乳房在张俊的把玩下，更是发育到要有D 尺寸。
　　“压岁钱。”小宣咯咯笑道，并朝张俊伸出手。
　　“对了，哥，你还没给压岁钱呢！”
　　叶子拉着叶娇的小手笑呵呵地凑过来，也朝张俊伸出手，而她们打扮得像花一样美丽。
　　“好、好，你们这群小顽皮。”张俊看着三位如花似玉的小萝莉，便拿出红包给她们，并忍不住捏着她们的小脸，和她们嬉闹一阵子。
　　随后，叶子三人就跑去林秋兰那里拜年、讨红包。
　　虽然张俊觉得没有必要这样遮掩，不过林秋兰还是坚决要带着妮妮自己住，无论张俊怎么劝，她就是不肯搬过来，最后张俊只能顺着她的意，但代价自然就是得到销魂蚀骨的享受――在浴室内，张俊要林秋兰帮他口交，之后更是首次将她按在胯下，来了一个口爆，并且还要她当着他的面将精液吞下去。
　　一想起林秋兰当时的温顺，张俊就觉得这滋味无比美妙。
　　“喂，人渣。”这时一群人从门口走进来，就见石头站在中间，毕竟他那高大而健壮的身躯分外显眼，想不认出他来都难。
　　“滚！大过年的，不知道要说好听话吗？”张俊狠狠地瞪了石头一眼，随即转身拿出一条烟递到陈巴的手中，语气恭敬地说道：“巴叔，新年快乐。祝您健康长寿，新年发大财。”
　　“乖，呵呵。”陈巴很开心地接下烟，然后给张俊一个薄薄的红包，虽然陈巴知道这点钱张俊可能看不上眼，但张俊发财之后，并没有翻脸不认人，依旧巴叔前、巴叔后的恭敬称呼，甚至逢年过节都不忘拿烟酒拜访他，这让陈巴觉得张俊十分贴心。
　　张俊和陈巴等人在客厅内坐了一会儿，聊了柳清月父亲墓地的情况，之后陈巴就忍不住手痒，跑到隔壁去打麻将。
　　这时，石头看了看时间，催促道：“走啦，都三天了，你这小子一定要去。”
　　“唉，劳碌命啊！”张俊闻言，只能起身收拾东西，准备和石头去向杨柳她爹拜年，而且张俊从未想过他居然会和石头做连襟。
　　其实杨老爹人不错，张俊每次去时也很开心，不过他上次和石头一起去，三人把酒言欢，最后杨老爹居然跳到桌子上打猴拳，惹得杨家姐妹发飙，而那一晚估计石头也不好过，觉得比他惨。
　　这几天，该拜年的长辈张俊都已经去拜访过，甚至在两天前，他带叶娇去看过叶明德，一家人在监狱里团聚。
　　而由于小宣也惦记着她家人，张俊只能硬着头皮带她回家，最后还给小宣的妈妈一万块钱，两人这才离开。毕竟血浓于水，小宣又单纯善良，哪里放得下亲人？而张俊虽然厌恶她爹那点头哈腰的模样，但只要看到小宣开心，张俊也就觉得值得了。
　　随后，张俊开着车，带着石头到杨老爹家拜年，最后留下一堆好烟、好酒，又和杨柳偷偷眉来眼去一阵子，等到吃完饭，从她家出来时天上已经是繁星高挂。
　　之后，张俊打电话给张名山、苏定昆和苏佳蕴拜年，而他们的语气都酸溜溜，一直询问张俊什么时候要去看他们，最后张俊只能推说这两天忙完就去，岂料张名山一高兴，没一会儿就告诉张俊机票已经订好，让张俊顿时傻眼。
　　“不是，爷爷，那个，可能不只我一个人会去……”张俊顿时冷汗直流，毕竟过年的机票不好买，再说他还得陪女孩子们，怎么可能那么快就过去陪张名山等人？而且他们又因为特殊的原因没办法过来团聚，所以虽然张俊感到遗憾，但也无可奈何。
　　“哦！那你说有多少人？”一听张俊可能要来，张名山立即心花怒放，不禁傻笑起来，最后拍着脑袋说道：“那这样吧，估计应该会有不少人，而且听说孙媳妇都好几个了，那待会我让晓明直接包机，你们坐着也宽敞，到时爷爷就派车去接你们，就当来HN旅游就好了。”
　　“哦！哦！好……”张俊彻底无语，心想：我还真是低估爷爷的能耐……而且刚刚脑子一热就答应爷爷要去找他，这下可好了，大过年还要飞来飞去，即便是旅游，但携家带眷也是一件大工程，这下又有得头疼了。
　　“就这样，我和你外公说一声，会为你们准备好房间……”张名山傻笑道，便迫不及待地挂上电话，估计是要忙着接待张俊和他未来的孙媳妇。
　　当张俊回家后，就见陈玉莲、林秋兰、李欣然和杨柳组成一桌，她们一边打麻将，一边聊天，甚至还说要打通宵。
　　而叶子、叶娇、小宣和妮妮也和她们的同学玩在一起，由于女生多，张俊也不好意思过去。
　　难得受到冷落，最后张俊只好拿出手机，打电话给柳清月，希望寻找到安慰。
　　“大老板，有什么吩咐啊？”过了一会儿，柳清月的电话才打通，语气中并带着几分惊喜。
　　“你还没忙完啊？”张俊问道，由于过年期间，养殖厂的人都回家，只有几个从外地来的小姑娘没有回去，这才在工厂加班，而柳清月见人手不足便也帮忙，但张俊还真看不出柳清月居然是工作狂，居然大过年的也要工作。
　　“有事快说，我还在开会呢！”，柳清月那边的环境吵杂，张俊只听到有好几个小姑娘在讨论着事情，似乎是账目、销售管道和上市计划，让他听着都要晕了，最后只能匆匆挂断电话。
　　随后，张俊想来想去，就决定要跑去养殖厂找柳清月。
　　虽然现在是过年，但养殖厂的地点偏僻，所以反而不如村里热闹，养殖厂除了听到鸭叫之外，就只剩狗吠，行政大楼则是灯火通明，可以看到张俊送给柳清月的车停在楼下。
　　张俊轻车熟路地将车停好，还没走向行政大楼，他就听到楼梯口传来一阵莺莺燕燕声。
　　“好了，今天就这样，大家早点休息。”
　　只见柳清月走在最前面，手中还拿着几份计划书，她穿着白色蕾丝低胸衬衫和黑色制服长裤，并套上黑西装外衣，脚踩着淡蓝色高跟鞋，身材前凸后翘，就算是模特儿都无法与她相比。
　　“走路时专心点，小心摔倒。”张俊见柳清月根本没有看到他，马上夺走她手上的计划书，笑呵呵地说道。
　　“大老板，你来啦。”柳清月微微一愣，就惊喜地看着张俊。
　　“老板好……”三个小姑娘见状，连忙喊道，养殖厂的人都知道张俊才是大老板，而且和柳清月在一起，因此不由得露出充满暧昧的笑容。
　　“大家辛苦了。”张俊嘿嘿一笑，就在柳清月害羞的注视下拉着她那柔嫩的小手，而且还捏了几下，这才看向那三个在旁边挤眉弄眼的小姑娘，拍着胸膛说道：“都过年了还那么勤劳，厂里生意若发达起来，少不了给你们大红包。”
　　“那是老板给，还是老板娘给呀……”三个小姑娘闻言一乐，嘻笑道。
　　其实养殖厂已经不在张俊的名下，毕竟柳清月离乡背井来到这里，张俊担心她会没有安全感，因此在养殖厂建设得差不多时，张俊便将养殖厂股份的三分之一给柳清月、三分之一给杨柳，至于剩下的三分之一则给当起家庭主妇的林秋兰，当然他做得相当隐秘，因为在有这想法时，他曾和柳清月谈过，却被她拒绝，张俊明白她不是拜金的女子，而且她很认真在做这份事业，所以张俊就偷偷将股份分给她们，直到现在都还没有告诉她们。
　　随后，张俊载着柳清月回到张家庄园，此时已经将近午夜，一楼的长城大战还在继续，毕竟赌的都是小钱，输赢并不重要，享受的是那种气氛。
　　而张俊还没走到二楼，就听到传来一阵甜腻的声音，原来是女孩子们在嘻笑着。
　　“你们还不睡呀？”柳清月拖着疲惫的身体走到二楼，打起呵欠说道。
　　“月姐，洗澡水帮你放好了。”叶娇抱着布娃娃坐在地毯上，全神贯注地看着电视上的娱乐节目，而那双雪白的小脚分外诱惑。
　　“乖宝宝，月姐亲一个……”柳清月上前抱住叶娇，就在那吹弹可破的小脸上亲了一口，然后高跟鞋一踢，便扭着身子回到房间。
　　对于累了一天的女人来说，没有什么比热水澡更具有诱惑。
　　“哥哥，你要洗吗？”叶娇擦拭着脸上的口水，朝张俊笑了笑，说道：“妮妮和彩谣在你的房间玩，而小宣还在洗澡，若你要洗的话，我去催她快一点。”
　　“没关系，不用催……”张俊闻言，顿时邪念丛生，嘿嘿一笑后，便朝左右看了看，问道：“你叶子姐呢？”
　　“她先去睡了。”叶娇眼含水雾地看着张俊，突然神情羞答答地跑向张俊，拉住张俊的手，撒娇道：“哥，晚上你陪我们睡好不好？今天妮妮和彩谣要睡你那边，我和宣宣都在等你呢！”
　　“小妮子，那个走了？”张俊闻言，附在叶娇的耳边兴奋地问道。
　　“嗯，刚走……”叶娇羞答答地低下头，但小手却把张俊的手臂抱得更紧。
　　也不知道为什么，几个小萝莉住在一起后，连月事来的时间都差不多一样，每次小宣高挂免战牌的时候，叶娇也是一样。
　　“走，我们去洗澡！”张俊顿时双眼大放色光，看着叶娇那羞涩的模样，他知道一向习惯早睡的她是特意等他回来，而且一想到能享受叶娇和小宣的身子，心里顿时痒得难受，便迫不及待地拉着叶娇的小手，走向她和小宣的房间。
　　由于叶娇和小宣的感情比较好，因此即使家里还有空房间，但她们还是住在一起，房间的装潢是以浪漫的粉红色为主色调，两张单人床并在一起，上面铺着移卡通图案的床单，床上满是布娃娃和各种抱枕，带有小女孩单纯而可爱的感觉。
　　房间内有书桌、电视和两台电脑，而虽然衣柜内满是衣服，却摆放得十分整齐，而浴室门是用玻璃制成，可见浴室内明亮，只听见哗哗水声，让张俊不由得想到小宣淋浴的样子，马上就感到心痒难耐。
　　这时，叶娇对着张俊笑了笑，将房门关上后，就跑去拉窗帘、开空调，就像是久别新婚的妻子般殷勤地动作着。
　　“娇娇，哥哥回来了吗？”此时，浴室的玻璃门被打开一条缝隙，并传出小宣的声音，语气中透着期待和不安，让人心动。
　　“回来了……”小叶娇开心地回道，然后转身帮张俊脱下衣服，一脸窃笑的说道：“哥，你看这丫头都快等不及了。”
　　“你也是哦……”张俊色眯眯地笑道，任由叶娇那柔嫩的小手在他身上游走，随即全身就被扒个精光。
　　叶娇看着张俊胯下那还没有精神的命根子，抿唇笑了笑，就羞答答地脱下身上的衣服。
　　当睡衣缓缓落地时，虽然叶娇有些害羞，但她还是任由张俊打量着她那娇小的身躯。
　　张俊先是看着叶娇那圆润的嫩乳，接着是平坦的小蛮腰，最后是那双纤细的美腿，尽管叶娇还青涩，但也散发出另一种性感，让张俊忍不住抱着她狠狠的亲了几口，而叶娇也热烈地回应着张俊的动作。
　　在一阵子的湿吻过后，叶娇才拉起张俊的手，两人一起走进浴室。
　　由于女孩子都喜欢泡澡，浴室内的大浴缸足以容纳三人一起洗澡。而上次张俊也是在这里，在两位小萝莉情动的呻吟声中，享受着她们的身体。
　　“哥哥，你来啦！”小宣泡在满是白色泡沫的浴缸中，而她一看到张俊，顿时又羞又喜地喊道。
　　张俊看着小宣那对雪白的嫩乳，尽管小宣的年纪还小，不过发育却很好，那对嫩乳不仅傲视同龄人，甚至都快超过柳清月，而她那可爱的娃娃脸配上这对巨乳，简直就是童颜巨乳的完美诠释。
　　“宝贝，伺候哥哥洗澡。”张俊色眯眯地笑了笑，就走进浴缸内，然后将小宣抱在怀中，双手更是毫不客气地摸上那对饱满的乳房使劲地一揉，小宣顿时轻吟出声。
　　“哥，先洗吧，天冷别泡太久。”叶娇笑道，随后竟一丝不挂地跪在浴缸外，拿着毛巾帮张俊擦着后背，俨然就像是个体贴的妻子，让张俊感到很满足。
　　“嗯，一起洗吧！”
　　张俊泡了一会儿，就起身坐到板凳上，然后两位小萝莉就殷勤地帮他清洗身体，让他不禁闭上双眼，舒服地享受着两双滑嫩的小手抚摸着他的身体，随后他的呼吸逐渐变得粗重，巨大的命根子也硬了起来，露出狰狞的一面。
　　“还是觉得好大……”小宣跪在张俊的腿间，小脸微红地握着张俊的命根子，小心翼翼地清洗着。尽管她已经享受着无数次的鱼水之欢，不过那脸红的毛病还是没改。
　　张俊看着小宣红着脸跪在胯下，那纯洁的表情更是令他无比兴奋。
　　“好了，快洗完，有点冷。”叶娇小声窃笑道，并饶有深意地看了张俊一眼，就跑到张俊的身后，先将沐浴乳淋在她那对充满弹性的嫩乳上，就开始磨蹭着张俊的后背。
　　这是张俊所调教出来的成果，尽管无法享受波涛汹涌，但小萝莉用她那柔嫩肌肤和充满弹性的乳房磨蹭着他的身体，让张俊感觉无比爽快。
　　张俊三人开始洗起香艳的鸳鸯浴，张俊上下齐手地爱抚着叶娇和小宣的身躯，并享受着她们温顺的伺候。
　　等到擦干彼此身上的水珠后，张俊三人就迫不及待地走出浴室，然后躺在那张并起来的床上抱在一起，而此时从两个小萝莉身上传来的体香，以及她们娇躯柔嫩的触感，都让张俊几乎要晕眩过去。
　　这时，张俊抱起小宣，然后双手揉弄着那对饱满的乳房，亲吻着她的樱桃小口，肆意地品尝她的丁香小舌，小宣也娴熟地迎合张俊的张俊，那滋味自然是妙不可言。
　　叶娇在一旁看着不禁脸红，在暗自窃笑后，就起身关上灯，然后爬上床。
　　看着张俊与小宣激烈地吻在一起，两条舌头纠缠在一起，她的身躯顿时一颤，小手便握住张俊那硬邦邦的命根子轻轻套弄着，然后凑上前，和小宣舔着张俊的嘴唇，而且因为有些动情，小脸上的红晕越发娇艳。
　　“好甜，我的嘴都快亲麻了……”
　　张俊、叶娇和小宣享受着三人舌吻，直到两位小萝莉娇喘吁吁，张俊就抓住她们的嫩臀揉弄着，并在听到她们的呻吟声后，就在她们羞涩而迷恋的注视下，将她们的头朝胯下按去。
　　叶娇对张俊做了一个顽皮的鬼脸后，舌头就开始舔弄着张俊的命根子，而小宣的脸则几乎和叶娇贴在一起，然后她张开樱桃小口艰难地含住龟头，并在吸吮几下后，这才缓慢地吞吐着命根子。
　　“宝贝，真舒服……”张俊爽得吐出一口大气，而光是看着叶娇和小宣在他的胯下，轮流吞吐着他的命根子，就在视觉上带来冲击感。
　　当张俊闭着眼睛享受时，突然他感觉到双腿被分开，并有发丝擦过大腿内侧，过了一会儿，从菊花上传来一阵又痒又麻的感觉，让张俊舒服得抽搐几下。
　　“哥哥……”叶娇红着小脸，小手按住张俊的腿根上，丁香小舌则舔弄着张俊的菊花，动作充满挑逗，毕竟第一次做这么大胆的事，而且小宣还在一旁，叶娇感到有些不好意思，但看着张俊那舒服的反应，叶娇的心里就一阵满足。
　　“宝贝，对，就这样，好舒服……”张俊再次吐出一口大气，不由得瞪大眼睛，不敢相信居然能享受到这特殊的服务，而叶娇那柔软的舌头撩拨着肛门，而且还带着几分火热的温度，那种强烈的刺激简直是要他的老命。
　　而两位小萝莉的口交服务，让张俊必须要用极强的意志力，这才能控制住要射精的冲动。
　　过了一阵子，张俊体内的欲望已经达到极限，让他忍不住坐起来，狠狠地咬着小宣的嫩臀，直到听到她发出甜美的呻吟声后，这才亲吻着她的嫩穴，并用舌头舔着那敏感的阴蒂，还用牙齿轻轻磨蹭着。
　　“哥哥真急色……”叶娇咯咯笑道，脸上满是情动的媚红，并轻轻挪动身体，让张俊与小宣变成的姿势。
　　“哥哥，啊……”小宣含着张俊的命根子吸吮着，这时被张俊一舔，身体不禁颤抖起来，连舔弄的力气都没有，只能呻吟出声。
　　叶娇顿时暧昧地笑了笑，然后双手握住小宣的乳房不停揉捏着，并吻着小宣的小嘴，吸吮着那柔软的小舌头。
　　“娇娇，你上来……”这时张俊兴奋得快要疯了，两位小萝莉的接吻实在太过撩人，让他的下身硬得几乎就要裂开，因此他亲吻着小宣的嫩穴，然后抓住叶娇的小腿，示意她先让他插入。
　　“嗯，哥哥……”叶娇呢喃一声，就一边和小宣接吻，一边分开双腿，然后抓住张俊的命根子，对准那雪白的嫩穴，并用龟头磨蹭几下，此时她的阴户已经一片湿润，接着她缓缓向下坐，顿时娇喘连连。
　　“好紧啊……”张俊忍不住伸手按在叶娇的大腿上，然后狠狠的往上一顶，顿时命根子尽根没入，彻底占有叶娇那紧致的阴道。
　　“啊！哥……讨厌……”小叶娇顿时娇哼出声，微微皱起粉眉。
　　尽管叶娇已经与张俊有过多次的鱼水之欢，但张俊那巨大的命根子，仍让她无法马上适应，不过张俊的命根子猛地彻底进入叶娇的阴道内，趁她还没感到不适时，就开始挺着腰快速地进出着，让她不由得发出阵阵美妙的呻吟声。
　　“哥！哥……啊……”叶娇扭着身子，用女上位的姿势轻哼道。
　　小宣看着张俊那巨大的命根子在叶娇的嫩穴内进进出出，娇滴滴地笑了笑，然后她低头亲吻着张俊的乳头，又顽皮的伸手抚摸着叶娇的嫩乳。
　　“哥、哥……不行，啊……”此时叶娇已经气喘吁吁，再加上小宣吸吮她的乳房，没一会儿她就浑身酥软的败下阵，趴到张俊的胸口上喘息着。
　　“嘿嘿，还是让哥来好好爱你吧！”张俊色眯眯地笑了笑，就将叶娇推倒在床上，然后一只手按住她的嫩乳，腰一挺，命根子再度快速地进出那粉嫩的小穴，虽然力道不重，但速度很快，过没一会儿，小萝莉就发出如哭泣般的呻吟。
　　“哥哥……”小宣小脸发烫地抱住张俊的腰，感受着张俊身躯每一寸肌肉的强而有力。
　　张俊一边抽插着叶娇，一边将小宣抱在怀中，揉弄着她那饱满的乳房，并和她接吻着，过没一会儿，小宣就气喘吁吁、俏眼含媚地哼出声。
　　“啊……哥、哥……不行了！啊……”
　　叶娇的身躯在一阵激烈的颤抖后，终于迎来高潮，她那雪白的身躯覆盖上一层火热的红晕，上面布满香汗，分外诱惑。
　　张俊能感受到小萝莉的阴道内正在剧烈地收缩，让张俊舒服得呻吟出声，并在小萝莉全身瘫软地享受高潮的美妙时，给予她充分的爱抚，这才将命根子慢慢抽出来。
　　小宣见状，媚眼迷离地跪在张俊的胯下，然后张开小嘴含住张俊的命根子，神情迷恋地吞吐着。
　　“宝贝，该你了……”张俊色眯眯地笑道，他享受着小萝莉的口交，并轻拍她的小嫩臀、舔着嘴唇，准备享受小宣那美妙的身躯。
　　小宣抬起头给张俊一个甜美的笑容后，就趴到叶娇的身上，然后抱住叶娇开始吻着她的嘴唇，同时翘起嫩臀，等待着张俊那有力的进入，而她那雪白的臀部就有如圆月般浑圆，中间的肉缝上布满水光。
　　张俊看着相拥在一起的小萝莉，毫不客气地抓住小宣那雪白的嫩臀，挺着腰往前一顶，命根子瞬间尽根没入她那火热而潮淫的小嫩穴中。
　　“哥哥……”小宣动情地哼了一声，双手紧紧抱着叶娇，随后两具身体随着张俊撞击的频率晃动着，而紧贴在一起的乳房也磨蹭在一起，让她们不由得呻吟出声，喘息也越发急促。
　　“宝贝，舒不舒服？”
　　此时，张俊的眼睛都冒出血丝，他一边用后入的姿势进出小宣的嫩穴，一边拍打着她那雪白的嫩臀，虽然声音响亮，但张俊根本舍不得用力去打，因此这嫩臀实在诱人又在他面前晃动，张俊自然控制不住体内邪恶的欲望。
　　“俊哥哥……小宣、小宣好舒服啊……啊……”小宣双眼迷离地哼道，她一边扭着小蛮腰，一边弓起上身，将那饱满的乳房蹭到叶娇的脸上，颤抖着声音说道：“娇娇，帮帮我……啊……舒服，要来了。”
　　叶娇闻言，虽然她仍意乱情迷，但她还是抓着小宣的乳房使劲地揉弄着，甚至含住一颗乳头吸吮着。
　　顿时一股上下齐来的猛烈快感让小宣浑身抽搐，没一会儿就双眼一翻、爱液狂喷，全身瘫软在叶娇的身上，连抬起一根手指的力气都没有。
　　“嘿嘿……”看着小萝莉在胯下高潮的模样，张俊满足地笑了笑，就慢慢将命根子从小宣的体内抽出来，并在轻轻套弄几下后微微下蹲，就再次插入叶娇的体内，继续快速而有力的抽送，双手则抱紧两位小萝莉。
　　张俊轮流在两位小萝莉的嫩穴内抽送着，让她们接二连三迎来高潮，不过张俊仍有点不满足，但见她们气喘吁吁很疲惫的模样，心里有些不忍，于是他强忍着体内的欲望，拿毛巾帮她们擦干净下身，就借口要吃消夜走出房间。
　　在房门关上的刹那，两位一丝不挂的小萝莉相视一眼，然后会心一笑，这才抱在一起进入梦乡。
　　欲望之火燃烧起来就难以熄灭，张俊穿着短裤、赤裸着上身，眼看其他女孩都睡着，就剩下在楼下打麻将的美少妇们，因此犹豫了一会儿，张俊灵光一闪，就躲进一楼的厕所，然后邪笑一声，就充满期待地传出简讯。
　　过一会儿，就听到一阵高跟鞋的声音，然后厕所门就被打开，又被人迅速地锁上。
　　李欣然一脸媚红地看着张俊，那性感而丰满的身体猛地扑进张俊的怀中，她嘟着嘴嗔道：“你这没良心的，是不是娇娇她们没满足你啊？害人家得骗她们说肚子疼，这才马上过来陪你……”
　　“宝贝，来一次吧！”
　　张俊嘿嘿一笑，忍不住将手伸进李欣然的衣服内，然后解开胸罩，把玩着那对饱满的乳房，同时吻着她的小嘴，直到李欣然娇喘吁吁，张俊才压着她的头来到胯下。
　　李欣然妩媚地白了张俊一眼，但她还是跪下来，神情陶醉地含住那根还带着小萝莉爱液的命根子，并不断发出呜呜的声音。
　　享受了一会儿李欣然的口交，张俊就已经无法控制体内的欲望，便让她双手扶住墙壁，同时拉开衣领，让那对饱满的乳房弹跳出来。
　　张俊一边玩弄着李欣然那对丰满的乳房，一边撕开她的丝袜，然后拉下她的内裤，就在她妩媚又带有满足的呻吟声中，挺腰进入李欣然的体内，并强而有力地撞击着，响起肉体相撞的啪啪声。
　　这时，李欣然俏脸通红地咬住张俊的内裤，压抑住想大叫出来的冲动……
　　过了将近半个小时，洗手间的门才缓缓地被人打开，满面潮红的李欣然朝张俊妩媚地一笑后，这才离开洗手间，双腿无力地回到麻将桌前。
　　面对着几位美女的不满，李欣然只能傻笑，因为她还沉浸在那美妙的情欲中，脑子也不太清楚，但刚才那种欲仙欲死的滋味，却是张俊给她的最好的新年礼物，让她体会到当女人的幸福。
　　“欣然，你没事吧？”陈玉莲在一旁泡着茶，见李欣然的小脸异常红润，不禁关心地问道。
　　“没事，莲姐，就是肚子有点疼而已。”李欣然笑道，但她仍难掩脸上那满足的潮红。
　　“嗯，我去厕所一下。”陈玉莲闻言并没有多想，在泡好茶后，向众人说道，就在李欣然的窃笑中，往那充满情欲的地方走去。
　　由于是晚上，加上是在自己家没有太多顾忌，所以陈玉莲没有穿胸罩，只穿着纯棉的吊带睡裙。
　　而陈玉莲刚进入厕所，门还没关上，一个熟悉的热吻就将她的矜持击得粉碎，接着一双粗糙的大手伸入她的睡裙内，把玩着那对如少女般柔嫩的乳房，让陈玉莲顿时全身无力，只能任由张俊玩弄着她的身躯。
　　“妈，新年快乐……”张俊将睡裙丢到一旁，看着怀中一丝不挂的美人，双手把玩着那对饱满的乳房，在她耳边轻声呢喃道，而这时，张俊的命根子已经插入陈玉莲那紧致得如处女般的阴道内。
　　“死孩子，啊……”陈玉莲的双手扶住墙壁，还没等她嗔怪几句，张俊便沉重而有力地抽插着，让她的娇嗔顿时变成满足的哼声，脑中一片迷糊，一股强烈的快感袭向全身，让她不由得开始享受在厕所和张俊偷情的美妙滋味。
　　陈玉莲咬着下唇呻吟着，而那呻吟却像是催魂魔音一样，也是最有效的催情剂，让张俊体内的情欲更加高涨……
　　当陈玉莲娇喘吁吁地打开门，双腿颤抖着走出门外，她回头看了神情得意的张俊和落在地上的内裤一眼时，顿时身体一软，差点就要摔倒在地上。
　　“妈，那个流下来了……”张俊淫笑地看着在他胯下迎来三、四次高潮的陈玉莲的腿间，色色地调戏道。
　　“你、你这个死孩子。”陈玉莲看着从腿间流下来的爱液，脸不禁一红，不由得回味起刚才那欲仙欲死的美妙感觉，身体变得酥软，几乎连站都要站不起来。
　　“妈，帮我叫兰姨过来。”张俊看着陈玉莲妩媚的模样，忍不住走上前，一边捏着她浑圆的臀部，一边附在她耳边呢喃道。
　　“你、你这个坏孩子……”陈玉莲闻言俏脸羞红，但她也知道张俊还没得到满足，因此看着那依旧坚硬的命根子，还是半推半就地点了点头。
　　过一会儿，林秋兰就被陈玉莲骗到厕所……
　　随后，林秋兰的衣服就被张俊丢到一旁，林秋兰则扭着她那丰腴的身躯，含糊不清地呻吟道：“小俊……还没完吗？好胀……啊！好深啊……”
　　“老婆，今天能射里面吗？”张俊色笑道，双手抓着那对丰满得让人几乎要疯狂的乳房，而在爱液的充分润滑下，张俊那强而有力的抽插，根本让林秋兰没有反应的能力。
　　“小俊！我的男人，啊……”林秋兰的身躯阵阵抽搐着，由于这次的高潮太过猛烈，让她连扭动身子迎合张俊的力气都没有，最后只能无力地倒在张俊的怀中。
　　“老婆，你休息一下吧！”张俊温柔地爱抚林秋兰后，看着她恋恋不舍地穿好衣服走出去，而他心里却满是无奈，因为他胯下的命根子仍是坚硬无比，半点射精的迹象都没有。
　　“小宣、娇娇，加班吧……”张俊咬了咬牙，想起房间内的两位小萝莉，顿时心里一热：她们应该休息够了，熬一下夜也没关系吧！嘿嘿……
　　想到这里，张俊光着屁股回到楼上，然后推开房间，而且当门被锁上后不久，就从房间内传出阵阵甜腻的娇呼声。
　　“讨厌，俊哥哥，人家已经睡了……”
　　“哥哥，啊！你别舔人家下面啊！”
　　“啊……讨厌，哥哥，你怎么突然插进来了……”
　　“宣宣，你怎么和哥哥学……啊，别抓我咪咪，哥……啊，别用两根手指，太快了，娇娇受不了……哥，啊！别打我屁股……呜……”
　　最后，所有的抱怨声变成无比美妙的呻吟声，两位小萝莉再次因为情动而发出诱人至极的喘息声……




　　第四章 新年旅游

　　HN的冬天不像其他地方寒冷，阳光充满暖意，给人一种舒服的感觉，尤其在这正月，让人丝毫感觉不到寒意，甚至可以在街上看到穿着沙滩裤、拖鞋的人们，仿佛现在还是炎热的夏天，让人不禁揉着眼睛怀疑是不是眼花了。
　　此时，三辆加长版的宾士驶往偏僻的海边郊区，这里已经看不到高楼大厦，在笔直的水泥路两旁，是一片片香蕉林，也可看到扛着锄头、牵着牛的农民。
　　在最前头的车上，张俊坐在中排的柔软沙发上，他打着哈欠，低着头玩着手机。尽管是包机，但坐了半天的飞机让张俊倍感无聊，要不是有人陪着打牌，恐怕张俊都要晕过去，但比起第一次坐飞机时也好上太多，起码他没有上吐下泻。
　　“哥，干嘛玩手机？外面好漂亮啊！”叶子趴在窗户上，兴致勃勃地看着窗外的景色，第一次坐飞机的新奇经验让她兴奋不已，甚至丝毫不感到疲惫，精力充沛得让张俊很羡慕。
　　“姐姐，帮我拿瓶水。”
　　比起叶子，小宣和叶娇就没有那么好受，毕竟第一次出远门，而且还是坐飞机，让她们既是紧张又期待，但她们现在却觉得很难受，只能盖着毛毯、躺在后排的椅子上，头还有些昏沉沉，似乎还不太习惯着陆的感觉。
　　“来，你们没事吧？”
　　叶子赶忙拿来矿泉水，一小口一小口的喂叶娇两人喝水。虽然随行医生已经看过叶娇两人，说她们没病，只是有点晕机，但此时她们那苍白的小脸让人感到心疼。
　　“嗯，我睡一会儿……”叶娇喝了几口水，头一晕，又迷迷糊糊地睡着。
　　“姐，到了叫我……”小宣含糊不清地哼了一声，就也闭上眼睛睡觉。
　　“哥，你和谁在传简讯呢？是月姐姐吗？”叶子帮叶娇两人盖了被子后，这才坐到张俊身边，而见张俊专心地操作着手机，心里纵使不乐意，但也没有打扰张俊。
　　“我得交代一些事情。”张俊宠溺地刮着叶子的小鼻子，笑眯眯地捏了捏叶子那滑嫩的小脸，心想：小叶子越来越可爱，似乎还长高了一点，而且随着生活条件变好，她几乎柔嫩得都能掐出水，真想一口把她吞掉！
　　“嗯，那哥哥你先忙。”叶子点了点头，就在一旁看书。
　　今天叶子穿着粉蓝色的连身裙，并戴上张俊送她的发圈，赤脚蜷缩到座椅上，那模样分外可爱，尤其那双雪白的小脚，更让张俊想要好好把玩一番。
　　“乖宝贝……”张俊笑了笑，就继续和众多女孩子传简讯，安抚她们的失望和郁闷，心里不免苦笑道：女人多了，连要春节旅行都成为一大难题，唉！
　　原本张俊觉得张名山想让人陪他过年，那就干脆让自己所有的女人都来，却没想到还颇有难度。
　　如谢润萍，因为县城的经济开始起飞，让她忙得不可开交，而她清楚这些变化都是张俊所带来，加上后来秦霜开辟龙升集团在私营业市场的份额，几间大厂都不约而同地将地址选在县城的国道边，这对于谢润萍来说，是非常重要的政绩，所以她不得不使出十二分的精力处理这件事，最后甚至忙得连回老家过年的时间都没有，当然没办法陪张俊。
　　而王凤的情况也差不多，这段时间她从王经理升格为王总，掌管着三和度假村和清水湖风景区，虽然她对工作不像谢润萍执着，不过张俊将这么大的事业交给她，她也不能马虎对待，而且不管是度假村还是风景区现在才刚起步，根本无法走开，所以她只能放弃这趟旅行。当然张俊已经与她共进烛光晚餐，以作为补偿，不过那一夜他也弄得她几乎下不了床。
　　本来张俊也想将家里的女人们全部带上，来一场家庭旅行，却没想到身体一向硬朗的林秋兰居然感冒，再加上她顾忌别人的闲言闲语，怕对张俊会有不好的影响，便不太想出门，而陈玉莲则借口太累，并不想出远门，于是她们便留下结伴，和一群打麻将的好友窝在家里过年。
　　但妮妮却吵着要跟张俊一起来，最后林秋兰拗不过她，只能再三嘱咐她要听话，就将妮妮打扮得漂漂亮亮，然后托付给张俊照顾。
　　虽然妮妮的加入让张俊有些意外，不过更令他意外的是，李欣然竟然也不来，她似乎和雪妮约好过年要和她去瑞士滑雪，但她在出国前，却将李彩谣丢给张俊照顾。
　　至于杨柳这边，因为学校要趁放假时重新粉刷，杨柳有些不放心，便留下来监工；而柳清月这边，尽管养殖厂已经和度假村签定销售合同，甚至已经开始打广告，但她仍不放心走开，加上她的好朋友就要结婚，她已经跟对方约好要去参加婚礼，至于忙完会不会来HN，就要看她时间的安排。
　　“快到了吧？”
　　张俊一想到这次旅行团的成员，顿时就感到哭笑不得，觉得他简直成为孩子军的老大，而且如果不是包机，他还真不知道该怎么办，毕竟要是中途发生什么事情，就有他好受了。
　　“快到了！”
　　司机面无表情地开着车，尽管他的身材不如健美先生强壮，但是十分硬朗，并散发出不怒自威的压迫感。
　　“哥，你爷爷凶不凶啊？”叶子担忧地问道，虽然她曾经见过苏佳蕴，而且苏佳蕴就像疼自己的女儿一样疼她，可她听说张俊的爷爷是将军，并且当了一辈子的兵，令她不免有点胆怯。
　　“他呀，比你还顽皮。”张俊哈哈大笑，想起张名山和苏定昆那老顽童的模样，不禁摇了摇头。
　　随后，三辆车子绕过盘旋的山路，行驶在林荫小道上。
　　过一会儿，张家庄园那道高大的围墙就出现在张俊等人的眼前，接着车子开进大门，缓缓停在主楼的正中间。
　　这时，穿着中山装的张名山在门口来回踏步，当看见车子出现时，他不禁眼睛一亮，甚至竟然像小孩子一样，高兴地摆起手。
　　“爷爷。”当车子停好后，张俊连忙打开车门，然后跑到张名山的面前，笑着递上早就准备好的麻袋，用顽皮的语气说道：“爷爷新年快乐，祝您年年有今日。今天我可是带着一群小鬼来讨红包，您可不要吝啬哦！”
　　“给！给！多少都给……”张名山高兴得老脸通红，并拉着张俊的手臂左看看、右看看，开心得合不拢嘴。
　　当张名山听到张俊说会带几个妹妹来时，张名山可是高兴到昨晚没睡，因为这大过年的，就是要有孩子到处好，这才会热闹。
　　“爷爷好，新年快乐。”叶子怯生生地跟在张俊身后，一看张名山笑得那么燥烂，她这才放松一点，随后她才从张俊的身后走出来，朝张名山恭敬地鞠了一躬，说道。
　　“好！好，你就是叶子吧？真乖啊。”张名山闻言更加高兴，手在口袋里一阵摸索，然后才拍着脑袋，苦笑道：“看我这脑子，明明已经准备好给你们的见面礼，但今儿早上一忙，估计是放在屋里。”
　　“爷爷好。”小宣和叶娇接连醒过来，而当她们从车内看到张名山时，就赶忙下车站到张名山面前，怯生生的喊道。
　　“好！好，都是好女孩。”张名山高兴地说道，不过再看向另外两辆车子时，忍不住困惑地问道：“小俊，你不是说还有其他人吗？她们没来吗？”
　　“有，还有两个跟屁虫，只是恐怕现在还在睡着吧！”张俊嘀咕一声，就转身走向其中一辆车。
　　张名山很大阵仗，竟派三辆顶级宾士接张俊等人，先前在机场就引起路人围观，而这排场也让小丫头们有些受宠若惊。
　　当车门一打开，果然如张俊所料，妮妮睡得很香，而李彩谣也蜷缩成一团睡着，嘴巴还微微张开流出口水，随后张俊将妮妮和李彩谣摇醒。
　　当妮妮和李彩谣醒来时，还一副不情愿的样子，睡眼惺忪地打着呵欠，这才慢吞吞地走下车。
　　妮妮穿着雪白的纺纱裙，就像是个小公主，而她一看到张名山就连忙打起精神，先是摆出甜笑的笑容，然后走上前，夸张地向张名山鞠了一个躬，神情紧张地喊道：“张爷爷好，张爷爷新年发财。”
　　“这丫头真讨人喜欢。”张名山乐得哈哈大笑，宠溺的拍了拍妮妮的头，神情中带有长辈的慈爱。
　　“张爷爷新年好。”李彩谣目露一丝怯光，随即勉强压制住心里的不安，忐忑地对张名山问声好。
　　由于原本在别人看来，李彩谣就安静乖巧，所以这时她表现得像是一个怕生的小女孩，倒没有人有所猜疑。
　　“哦，好！好，等下爷爷给你们红包。”张名山微微眯起眼睛，马上就摇头笑了笑。他相当清楚李彩谣的身份，会摇头是因为没想到他派任务时，竟会轮到李彩谣的头上，而且对于手下竟然有这么冒失的人，张名山不禁感到无奈。
　　“进屋吧。”张名山要仆人拿起张俊等人为数不多的行李后，就招呼众人进屋。
　　众人进入大厅后，张名山见女孩们个个精神不济，便要仆人带她们到二楼已经安排好的房间休息，之后他便拉着张俊的手坐下来，满面红光地打量几个月不见的张俊，笑道：“小俊，你离开也没多久，但我总觉得你已经离开十年、八年了，哈哈！”
　　“爷爷，你说得太夸张了！”张俊看着张名山那宠爱的神情，感受着两人血脉相融的亲情，心里感到阵阵暖意。
　　“你带了什么东西？好重啊！”张名山眯眼看着张俊带来的麻袋，心里甚是好奇。对于他来说，金银财宝就和粪土没有两样，但孙子送的东西则是意义重大，哪怕是一株狗尾巴草，张名山都会当宝贝一样种着。
　　“是我自己种的一些菜。”张俊赶忙打开麻袋，只见里面有山药、野菇和野菜。
　　“好！好，肯定好吃。”
　　其实张名山根本就没有看麻袋里面的东西，但只要一想到是孙子的心意，他就感到高兴。
　　“爷爷，我先去休息一会儿，晚上我做顿饭给您吃。”
　　上次来这边住的时候，张俊曾和张名山聊过他住的地方的风土人情和地方小吃，所以这次张俊准备不少食材，打算要让张名山品尝他的手艺，并尽一下孝道让他开心。
　　“好！好，爷爷就等着吃。”张名山高兴地说道。
　　“嗯，那我先去睡一会儿。”说着，张俊打了一个哈欠，毕竟为了搭上飞机，张俊大清早就起床，下机后又一路颠簸，他有点困，因此和张名山又说了几句话后，他就上楼休息。
　　张俊来到由秦霜亲手设计的房间，摆设温馨，空气中还散发着淡淡香气。
　　张俊沐浴过后，就全身赤裸地躺在床上，在睡眼蒙间，他仿佛再次看到发生在这大床上的旖旎情事，和陈玉莲的亲密接触、和雪妮香艳的结合，随后张俊就沉沉睡去……
　　当夕阳西下时，天空出现美丽的晚霞，海面碧波荡漾，夕阳更有如夏日般夺目，而巨大的落地窗外已经是一片金黄色。
　　此时，张俊还沉浸在美梦中，在迷糊之间似乎感觉到有人上床，虽然对方的动作小心翼翼，不过还是惊扰到张俊的美梦。
　　在梦中，张俊正和姚楠做爱，并且还亲吻着韩妙玉，流连在姚楠姐妹花的暖玉温香中，但这享受却如泡影般消散。
　　“哥哥，你又不穿衣服睡觉啊！”叶子蹲在张俊的身旁轻轻推了他几下，而由于他们从小一起长大，因此即便看见张俊光着屁股，叶子也没有多想。
　　“叶子……几点了……”张俊是趴着睡，他迷糊地揉了揉眼睛，感觉到命根子仍坚硬无比，含糊不清地哼了一声，有点不愿意醒来。
　　“快六点了，大家都起来了，就你在睡懒觉。”叶子拉着张俊的手臂摇晃着，说道：“哥，快起来啦，大家都在等你呢！”
　　“好、好，我起来了。”张俊不情愿地打了一个呵欠，然后揉着眼睛坐起来，他看了看叶子，忍不住伸手在她的脸上掐了两下，感受着那吹弹可破的粉嫩。
　　“哥，快穿上裤子啦。”叶子顿时脸红地说道。
　　叶子似乎洗过澡，她换上一条粉红色裙子，赤着双脚跪在张俊的身边，大眼睛看了张俊那正在勃起的命根子一眼，不由得咯咯笑了笑，那笑声带有一些暧昧，却也有小女孩的天真可爱。
　　“看什么看？小心长针眼！”张俊也没在意被叶子看到他现在的样子，并忍不住逗道。尽管张俊的心里一直纠结于和叶子的关系越来越暧昧，但叶子毕竟是他一手带大的妹妹，所以在张俊的心里，叶子永远都是需要他呵护的孩子。
　　“恚都看了那么多年，有什么好稀罕的？”说着，叶子顽皮的做了一个鬼脸，但她还是乖巧地去帮张俊拿衣服，并放到床头上。
　　虽然现在是正月，但这里的天气不热也不凉，因此张俊就穿着宽松的背心、沙滩裤和人字拖，然后一边逗着叶子，一边在叶子的撒娇声中和她下楼，走向花园。
　　傍晚的海风十分凉爽，灯柱也亮了起来，在一片芭蕉林和盆栽之中有一座用竹子搭建起来的凉亭，而张俊两人还没走近，就听见张名山爽朗的笑声。
　　此时，张名山坐在桌子前，以树根为材料的桌上摆着一套古朴的茶具，旁边的炉上烧开的泉水正冒着阵阵热气，而他则怡然自得地享受着茶的清香。
　　叶娇和小宣坐在旁边，神情腼腆地品着那与她们年纪不相符的香茗，并且始终甜甜的笑着，看得出来因为张名山爱屋及乌，缓和她们紧张的情绪。
　　而李彩谣则坐在一旁玩着平板电脑，不过她不时会抬起头看众人几眼，似乎是对话题有兴趣，却又不屑开口似的。
　　“来，妮妮，再给爷爷说一个。”此时，张名山满脸胀红地看着正在手舞足蹈的妮妮，不禁哈哈大笑起来。
　　妮妮长得可爱又不怕生，确实是男女老少都能通杀，尤其是讨老人家的喜欢。
　　“妮妮，就再说一个吧。”虽然李彩谣看似漠不关心，但也忍不住说道。
　　“张爷爷，那你说好要带我去骑马……”妮妮露出贼贼的笑容，丝毫没有察觉到张俊已经走近，然后又说出张俊小时候的事情。
　　张俊小时候是村子的孩子王，而且和石头就像是猴子转世一样，尽管功课不错，但读书总不老实，因此闹了不少笑话。
　　如张俊在读小学一年级的时候，当时正流行西游记，因此当新学期开始时，老师就要张俊和石头发教科书，结果张俊在喊同学的名字要他们前来领书时，石头就在旁边大喊道：“金刚经一千卷……菩萨经三五卷……”
　　然而同学们听得一头雾水，老师也无言以对，后来张俊两人就被老师教训一顿，而这件事也成为村里大人们茶余饭后的笑点。
　　“这小子满顽皮的嘛。”张名山闻言，哈哈大笑道。
　　在张名山的心里，他一直担忧张俊从小被人收养，会不会在性格上有所缺失，而现在听着妮妮说的事情，可见虽然张俊小时候很调皮，但叶家对他很好，这令张名山在好笑之余，也松了一口气。
　　“对、对，俊哥哥小时候就像猴子一样。”妮妮添油加醋地说道，把张俊出卖了个底朝天。
　　“你就只记得这些糗事。”李彩谣笑道，然后看了站在妮妮身后的张俊一眼，一副要看好戏的狡猾模样。
　　“那是我记性好……”说着，妮妮觉得自己相当了不起，甚至还拍着胸脯。
　　“是吗？”张俊冷笑道。
　　“俊哥哥！你来了，坐、坐……”小妮妮闻言回头，就看见张俊铁青着脸站在她身后，顿时吓了一跳，马上就装出乖宝宝的模样，不仅给张俊让座，还跑去拿烟灰缸，试图掩饰她说他坏话的罪过。
　　“就知道你这丫头不会说什么好话。”张俊白了妮妮一眼，而看着张名山对着他挤眉弄眼，又看着小萝莉们各自窃笑，他立刻不客气地说道：“不知道是哪个小笨蛋，和她妈妈吵着要吃冰棒，没想到却被用筷子插馒头唬弄过去，还一副陶醉的馋样，甚至还一直喊着冰棒一点都不凉。”
　　“俊哥哥，我错了，你别说了好吗？”妮妮可怜兮兮地拉着张俊的手臂撒娇道，又偷偷看着其他人的窃笑，不禁觉得很丢脸，小脸顿时红得像苹果一样。
　　“好、好，我放过你。”张俊坐下来喝了一口茶，陪着张名山聊了一会儿，之后谢绝小萝莉们要帮忙的要求，就一个人到厨房忙碌。
　　“来、来，再给爷爷说一个，爷爷买好吃的给你……”
　　张俊前脚一走，张名山就以零食为诱惑，要妮妮继续说张俊小时候的事情。
　　妮妮犹豫了一会儿，但见李彩谣和小萝莉们都面露好奇，最终大义凛然地继续出卖张俊。




　　第五章 满怀心思

　　夜晚的海风徐徐吹来，令人感到凉爽又惬意。
　　仆人们正在摆放着碗筷，女孩们则陪张名山说笑，聊着张俊小时候的糗事。
　　今天张名山十分开心，毕竟多年来的春节都过得冷清，但今年不只有张俊陪伴，还有一群人爷爷前、爷爷后的叫着，让他高兴得满脸通红，甚至开始幻想抱孙子的美事，而且一想到待会能品尝到张俊亲手做的菜，他就十分感动。
　　一到晚餐时间，众人围着桌子坐了一圈，随后仆人就端着第一道菜上来。
　　张名山一看到那道菜，心里就感到一阵高兴，这第一道菜并不是清水湖的风味菜，而是有少数民族特色的洋葱烧肉。这是张名山先前和张俊聊天的时候，说起以前抗战时曾经吃过这道菜，令他感到意犹未尽，他没想到张俊居然记住这件事，甚至张俊回去后，还去请教会煮这道菜的厨师，就是为了让张名山再吃到这道菜。
　　张俊用新鲜的西北栈羊肉，并取最鲜嫩的护心肉，然后先用油炸过，以锁住了肉质的鲜嫩，然后就剁碎洋葱，再和蒜蓉、姜末用大火炒出香味，接着用腌胡春萝卜干、小辣椒和剁碎的香菇再炒一遍，然后滤油，接着再用两种酱汁均匀抹上羊肉，然后放入锅里蒸，蒸熟后再撒上葱花就完成。
　　其实这道洋葱烧肉不是传统的西北菜，而是民国初期的创新菜，毕竟洋葱在当时还是稀罕物，能吃的人非富即贵，然后中国人在烹饪时会用几样呛辣的调味料掩盖羊肉的腥味，并提升羊肉该有的清鲜，让这道菜可以说是肥而不腻、瘦而不柴。
　　“嗯，味道不错。”张名山夹起一块羊肉放入嘴内，觉得羊肉很鲜嫩。在那饥饿的年代，吃羊肉无疑是极大的奢侈，而虽然张名山早已经淡忘当年的满足感和美味，但能品尝到张俊的手艺，对他而言，这绝对是全天下最美味的菜。
　　“好辣。”妮妮也吃了一块羊肉，但马上拓起舌头，并拿起果汁喝了一大口。
　　其他女孩子看着妮妮的模样不禁笑出声，然后用筷子夹起一块羊肉放入嘴内品尝。虽然这道洋葱烧肉的味道有点呛，不太合她们清淡的口味，但陪张名山一起吃，无论是谁都吃得津津有味。
　　第二道菜是三山村的特色菜，虽然做法简单，但特别讲究火候。
　　张俊是选用放养在山林的土鸡，在宰杀之后，他将鸡去毛后剁块，再用姜和盐腌制，然后用大火猛炒，等外皮焦嫩而肉未熟之际捞出来，接着张俊用炸出来的鸡油翻炒野菜、葱白，直到炒出香味后就放入洗干净的木耳，再放入半生熟的鸡肉，再次大火翻炒。
　　待到鸡肉八分熟时，张俊再加入泡制一年的荔枝酒，让这道菜不仅有水果的清甜，还有米酒的辛辣清香，然后用大火猛炖十分钟，菜就可以出炉。
　　这道特色菜叫香醉鸡，尽管酒精浓度不高，不过是用酒作为汤底，想吃的人还是要有一定的酒量。
　　“真嫩啊！”张名山吃了一口鸡肉，不禁双眼放光。因为这道菜中的酒味衬托出鸡肉的鲜嫩，又散发出荔枝特有的水果香气，这滋味难以用言语来形容。
　　“味道真奇怪……”李彩谣吃了一口鸡肉，不由得皱起眉头，她觉得用荔枝酒调味后，让鸡肉的味道多了一种难以言喻的风味，不算香，但却让她忍不住想多吃几口。
　　佣人们不停上菜，大多都是有特色的地方菜，而三位小萝莉虽然都吃过，但还是狼吞虎咽地吃得很开心；李彩谣则是小口小口的品尝，就好象在品尝美食一样；而因为这些菜都是张俊亲手烹调，尽管张名山根本都还没尝出味道，他就一直喊着好吃，毕竟对于他来说，吃什么都不重要，最重要的是，这些菜都是张俊的心意。
　　当众人酒足饭饱后，张俊擦着满头的大汗从厨房走出来，在看到满桌的空盘子后，不禁呵呵笑道：“怎么样，还合爷爷胃口吧？”
　　“这饭真香，好久没吃过这么香的饭了！”张名山满足地拍着肚子，哈哈大笑道。
　　当张名山一个人吃饭的时候，即使吃的是山珍海味他也觉得形同嚼蜡；但这一顿饭不仅热闹，而且还是他孙子亲手烹调，这滋味有多美就别提了。
　　“哥哥，你不当大厨真浪费。”叶子说道，而其他女孩子也纷纷表示赞同。
　　事实上，在张家厨艺最好的人就是张俊，即使林秋兰等女心灵手巧，但论起做饭，张俊则最在行，让众女都恨不得要张俊天天下厨煮饭给她们吃。
　　这时，李彩谣拍着肚子，有些不敢相信她居然食欲大开。因为最近这段时间，她没有吃很多，一是她得装小孩子，使得她的心情郁闷；二是生活太过安逸让她变胖，所以她想要减肥。
　　张俊和张名山还没说几句话，就有一名保镖模样的人匆匆跑过来，先是为难地看了看和乐融融的众人，然后凑在张名山的耳边轻声说了几句话。
　　张名山听着那人的报告，先是微微皱起眉头，然后无奈地苦笑一声，有些不舍地站起身拍了拍肚皮，笑呵呵地说道：“小俊，爷爷有点事要先离开，那你们早点睡，明天爷爷带你们去骑马。”
　　“爷爷，那您要早点休息。”张俊说道。
　　张名山回屋后，张俊就和叶子等女谈天说笑，不过夜里草丛多蚊虫，没一会儿他们就回到屋内。
　　由于叶子等女睡了一下午，所以精神都很好，最后在叶子的建议之下，众人来到张俊的房间，或蜷缩在沙发上，或躺在床上一边谈笑，一边看着电视。
　　“彩谣，快开学了吧？”张俊神情尴尬地看了在玩电脑的李彩谣一眼，而张俊只要一想到曾对她兽性大发，张俊就感到有点愧疚。
　　“嗯，等回去就差不多要开学了。”李彩谣抬头看了张俊一眼，就又低下头去玩电脑中的游戏。
　　“哥哥，我们先回去洗澡。”叶娇和小宣坐一会儿，就牵着手回房间。
　　“嗯，早点休息。”张俊点了点头，看着小萝莉们的身躯不禁邪笑一声，心想：在自己的滋润之下，她们越来越好看了！尤其是小宣，每当抓着她那对很多成年女性都无法媲美的饱满乳房，并占有着她的身体，再看着她那甜美的容颜上满是陶醉的红晕，那种童颜巨乳的滋味实在是销魂至极！
　　“哥哥晚安。”两位小萝莉顽皮地笑道，毕竟她们洗完澡后，当然不可能乖乖睡觉，毕竟在家的时候陈玉莲管得相当严格，尽管她们的成绩很好，但也不会让她们晚睡，而这时出来玩，除了第一次旅游的兴奋之外，也有呼吸自由空气的感觉。
　　“俊哥哥，你看我拍的照片好看吗？”妮妮向张俊展示叶子手机中的照片，撒娇道，估计是想用这方法向张俊示好，要张俊不要记仇她刚才爆他料的事情。
　　“我看看……”张俊看着妮妮和李彩谣一起拍的照片，不禁点了点头，心想：虽然妮妮和李彩谣都还没长大，但都粉雕玉球。妮妮的笑容甜美，彩谣虽然安静，长得也漂亮，感觉很乖巧，让人打从心里喜欢她。
　　“哥，你要不要洗澡？如果要，我帮你拿衣服。”这时，叶子抬头看着时钟，发现现在已经要凌晨，一向早睡早起的她顿时有点犯困，揉了揉眼睛，问道。
　　“嗯，那就麻烦你帮我拿衣服，而且你洗完也早点睡。”张俊一边逗着妮妮玩，一边给了叶子“你好乖”的笑容。
　　“哥，我先上楼了。”叶子帮张俊拿好换洗的衣服后，没一会儿就打着呵欠，回去她的房间。
　　“妮妮，你也该睡了吧？”这时张俊有点犯困，他看了看精神饱满的妮妮，就掐了掐她那吹弹可破的小脸蛋，随即换来妮妮又是撒娇又是不满的一个白眼。
　　“我还没洗澡呢！”妮妮脸红地小声说道。
　　“那还不快去洗小屁股，然后准备睡觉。”虽然张俊逗着妮妮，但眼神却不时瞥向李彩谣，而见她始终安静地玩着电脑，有点不太合群，有种成熟却又有些孤僻的感觉，这更加深张俊心里的愧疚感。
　　“嗯，好。”妮妮犹豫了一会儿，才不舍地点了点头，并对李彩谣说道：“谣谣，天这么晚了，要不要一起洗啊？”
　　“不了，我等一会儿再洗。”李彩谣头也不抬地说道。
　　“俊哥哥，我先去睡了哦。”说完，妮妮就扭着小屁股跑回房间。
　　此时，房内只剩下张俊和李彩谣两个人。
　　由于张俊不知道李彩谣的真实年龄，因此心里十分别扭，毕竟她可是李欣然的女儿，在校成绩总是第一，而且个性乖巧，是大人都很疼爱的小女孩。可那莫名其妙的荒淫一夜，他在她幼小的身上发泄兽欲，虽然张俊的记忆相当模糊，可他还记得她的哭声、眼泪和那处女血，因此张俊每次见到她都觉得很愧疚。
　　然而最让张俊困惑不解的是，那一夜李彩谣明明哭得很厉害，但当张俊再见到她时，她却仿佛什么事情都没发生过，甚至她还乖巧地喊他叔叔，而且当他和李欣然带她出去吃饭时，她那双明亮的眼眸中别说是害怕和恐惧，甚至看不出任何情绪。
　　“叔叔，我想洗澡。”这时，李彩谣脸色渐渐发红，有些心不在焉地玩着电脑，直到她见已经快要一点，便偷偷看了正在看电视的张俊一眼，突然喊道。
　　“嗯，那你快回房间吧。”张俊顿时有些惊慌地说道，他也不知道为什么，虽然只有他和李彩谣在，而且又没有孤男寡女的那种暧昧气氛，但他反而浑身不自在，或许是因为李彩谣的年纪小，他又心有愧疚，这才不禁坐立难安。
　　“我不想和妮妮睡，她会尿床。”李彩谣苦着脸说道，而且在李彩谣看来，妮妮只是个单纯的孩子，可她每天都得陪妮妮玩那些幼稚的游戏、聊没有营养的话题，这让李彩谣觉得她快要疯了。
　　“嗯，要不你先回去洗澡，然后我帮你问有没有别的房间？”张俊十分殷切地说道，甚至他对自己的女人也不见得这么体贴，但因为心里对李彩谣的愧疚，让张俊觉得要多疼她一点。
　　“不去，妮妮在洗……”李彩谣坚决地摇了摇头。
　　“那要怎么办？”张俊无奈地说道，并在心里琢磨要安排李彩谣住哪里。
　　“叔叔，我睡在这里好不好？”李彩谣的脸色有几分胀红，先是犹豫了一会儿，最后还是羞涩地低下头，并放下电脑，轻声说道。
　　“你要睡在这里？”说着，张俊顿时想起先前那充满欲望的一夜。
　　“嗯，我就在这里洗澡，反正我的行李放在你的房间。”说着，李彩谣指着角落里那只粉色背包。
　　“那好，你先去洗吧。”张俊的脑子顿时一阵嗡嗡作响，心想：天地良心，我绝对对李彩谣没有半分邪恶的想法，她年纪那么小，先前我强暴她，就已经让我够愧疚了，而且在知道李欣然那恐怖的身份后，我更是不敢对李彩谣有任何想法！想到这里，张俊开始思索晚上是要睡在地毯上，还是睡在沙发上？
　　“嗯，叔叔，关灯吧。”李彩谣收好电脑，就脸色通红地站起身，看了张俊一眼后，就走到浴室内。
　　李彩谣走进浴室、关上门后，她先在浴缸内放水，然后将沐浴乳倒进浴缸中，接着她褪去身上的衣服，就深吸一口气，对着镜子看着她那几乎没有发育的身体，再想起李欣然那前凸后翘的魔鬼身材，心里既是不爽又有点嫉妒。
　　此时，浴缸内已经放满水，水面上并浮上一层泡泡，然后李彩谣慢慢泡入浴缸中，舒服得轻哼一声，脸色一红，突然想起李欣然那让人痛恨的威胁。
　　在开完家长会后，李欣然无奈地对李彩谣抱怨。
　　“喂喂，装小孩装上瘾了吗？而且你装得丝毫不像，好歹也学一下其他小孩，搞点幼稚的事情来做做，整天在学校不说半句话，让老师都以为你生病，你想要安静可以，但也别太过分了。”
　　虽然学校的老师们喜欢李彩谣的乖巧，而且又不用担心她的成绩，但她却总是不关心班上事务，面对这样不合群的学生，谁都会担心。
　　又有一天，李欣然沐浴过后，她穿着真丝睡裙，鄙视地看着在玩电脑的李彩谣，没好气地说道：“喂，闺女，你最近满老实的嘛！但不管怎么说，你已经是我女儿了，别老是只顾着玩电脑，不然怎么看你都不像我的孩子。”
　　李彩谣舒服地泡着澡，想起和李欣然相处的情况，心里就有无尽的感慨。
　　当李彩谣失去处女之身的时候，她非常痛恨李欣然，甚至恨不得将她千刀万剐，尤其事后李欣然还怂恿她去勾引张俊，说想看看幼女和男人做爱的场景，因此一想起李欣然那没节操和没矜持的话，李彩谣就又羞又恨，恨不得一口咬死李欣然。
　　“我到底该怎么样？”李彩谣看着她那宛如孩童般的身躯，不禁叹息一声。
　　李彩谣在接受药物的治疗后，她体内的内分泌情况她比谁都清楚，而这实验的确成功，她已经开始发育，她也明白李欣然为此付出多大的风险，但虽然她很想发自内心地感激李欣然，但只要一想起李欣然那豪放不羁的样子，她就说不出口，甚至只有满满的无力感。
　　李彩谣从小过的就不是正常人的生活，让李彩遥既希望能够成为最出色的特工，但又矛盾地渴望能过平淡的生活。
　　而李彩谣也曾经无数次幻想过，她能过着像被所有特工奉为传说的妖刀那样的生活，妖刀那充满独特而神秘的个人色彩，以及那神出鬼没的身手，令李彩谣几乎将妖刀奉为圭臬，然而见证传奇却没有李彩谣想象中的美好。
　　第一次，李彩谣轻易地就被李欣然擒获，更是还被张俊强奸，而失去处女之身，接下来她更了解到李欣然有多下流，完全颠覆李彩谣曾经的想象，直到看到在这庄园，李欣然流着泪将刀架在张名山与苏定昆的脖子上，却不忍痛下杀手时，李彩谣这才知道，那满是血腥的过去对李欣然的影响有多大，这才明白李欣然的放浪并不是天性，而是想活得比谁都真实。
　　“可恶的妖女……”李彩谣红着脸嘀咕一声，并不想承认她已经不恨李欣然。
　　然而那次李欣然的眼泪却让人无法恨她，而那一次也让妖刀的传说，让特工界甚至是世界的黑暗政治执行者中最残酷的传说化为了泡影。
　　那时，李欣然流下的每滴眼泪都充满绝望和对现实的无奈，可传说中的一号妖刀是何等呼风唤雨？甚至在不少特工的心里，妖刀根本就是无所不能，但当看见李欣然神情绝望地流下眼泪时，李彩谣知道她看到李欣然内心最深处的脆弱。
　　看着李欣然这传说中冷血无比的特工，竟然宁可一死，都不愿意手上再多半点血腥，李彩谣并不知道李欣然的心理负担有多大，但她很清楚在李欣然成为传说之前，必定经历相当残酷的事情，甚至可能比地狱更加可怕，这让她对于特工的幻想都消失了，甚至就连要逃走的念头也没有了。
　　然而随之而来的问题，就是她该怎么生活下去？李彩谣十分痛恨莫名其妙就成为李欣然的女儿，然后成天和一群小孩生活，而且还要装幼稚应付别人，这种生活让她感到痛苦不堪，而虽然她很想离开李欣然，重新开始新的生活，但要以这种身体生活，李彩谣根本做不到，而且在做完实验后，面对特工们铺天盖地地追杀，李欣然将还虚弱无力的她抱在怀里时，也让她看到李欣然脸上难得的认真和坚决的神情。
　　“可恶啊！”李彩谣越想越烦躁，不禁喊道，因为李欣然嘴上说得好听，说自己和她小时候很像，所以不希望自己走上她的后路，而且李欣然说这番话时，眼神带有无奈和真诚，让李彩谣相信李欣然说的是心里话，不由得心想：那她为什么要让我被那色魔强奸？她到底是在想什么？想不透李欣然在想什么的李彩谣，不禁感到焦躁不已。
　　李彩谣泡着澡，思绪千回百转，好半天脑子仍一片混乱，她想起失身的那一夜，在剧烈的疼痛过后，却又感觉到一种说不出来的美妙滋味时，脸上的红晕越发娇艳，而且那夜过后，她也看了不少的A 片，开始知道男女之间的性事。
　　而有几次，李彩谣在洗澡时触摸到私处时，也有种很舒服的感觉，虽然不会很疼痛，但感觉却没有那夜美妙，即使她羞于承认那一夜，但又不得不承认那天的感觉很美妙。
　　这时，李彩谣想到她小时候经历那么多刻苦的训练，可她却没有办法成为独当一面的特工，一旦面对象李欣然这种级别的特工，根本就毫无还手之力，不由得心想：看来我真的只能像她说的那样，以成熟的心态好好体验曾经失去的童年，享受这世界的美好，寻找属于自己的快乐。
　　“烦死人了……”这时，李彩谣突然脸一红，抿着嘴唇哼了一声，水灵灵的眼眸中多了一丝水雾，不知道为什么她每次只要想起李欣然，随之而来的就是让她脸红心跳的画面。
　　虽然李彩谣是被迫被张俊夺走处女之身，但那次所经历的感官刺激十分激烈，加上她的年纪毕竟已经到花样年华，难免会回想起那一夜，而且李欣然在跟她洗澡时都会动手动脚，虽然还一直嘲笑她没身材，却老是捏她的屁股和乳头，搞得李彩谣每次都气喘吁吁，双腿间也是潮湿一片，而且更过分的是，当她说睡前想看电视时，李欣然都会贼笑地连放一晚上的色情电影刺激她。
　　“那滋味真有那么好吗？”李彩谣脸色通红的呢喃道，由于对于初夜的记忆前后差别太大，有剧烈的疼痛，更有欲仙欲死的美妙，让她总是不由得会回想起，甚至能感觉到身体有些躁热，但当她看着那宛如孩童般的身躯，就不禁感到欲哭无泪。
　　“彩谣，你洗好了吗？”张俊敲了敲门，语气温柔地问道。
　　虽然女孩子洗澡时间长不奇怪，但浴室内的安静让张俊觉得很奇怪，甚至在门外待了半天，都听不到浴室内有动静，让张俊不禁感到担心。
　　“快了，人家还在泡。”李彩谣顿时回过神来，用奶气十足的声音喊道，并发现水早就冷了，估计她胡思乱想了有半个小时左右。
　　“别泡太久，小心感冒。”张俊关切地说道。
　　“嗯，好……”李彩谣喊道，突然她脑子产生一个奇怪的念头，让她不禁吓了一跳，泡在冷水中的身体也有些发热，脑子更是控制不住地浮现许多令她脸红心跳的画面，让她的呼吸和心跳都无法控制地加快。
　　“这色狼似乎也……”李彩谣红着脸嘀咕一声，想起和张俊连日来的相处，不由得想起那一夜，张俊这强壮的身体压在她身上时的那种被征服感，令她体内涌起一股冲动，想要享受谈恋爱的滋味，哪怕是类似的也行。
　　“叔叔……”李彩谣犹豫了一会儿，就大着胆子喊了一声。
　　“怎么了？”这时，张俊心不在焉地看着电视，一听到李彩谣的声音，立刻就有如弹簧般跳起来。
　　“你进来帮我洗。”说着，李彩谣都感觉脸开始发烫，本来她想说衣服没拿之类的理由，但想到那是属于成人的勾引桥段，而她则似乎是要说更幼稚的理由。
　　“啊？”张俊闻言，顿时脑子一片空白，半天都没办法回过神来。
　　“怎么啦？”李彩谣深吸一口气，用无辜的口吻说道：“在家都是我妈帮我洗澡，人家自己不会洗啊！”
　　“这个……彩谣，你长大了，这个……”张俊开始有些语无伦次，而听着李彩谣那天真的话语，他本不该有遐想，但他却不禁想起那刺激的一夜，心想：妈的！我又不是恋童癖，怎么老是想这些？
　　李彩谣闻言，觉得张俊的反应很有趣，顿时缓解了紧张的心情，不禁噗哧一笑，眼里带着几分妩媚的水雾，笑道：“叔叔，你说什么呢？你又不是没看过人家没穿衣服的样子。”
　　“啊……”张俊顿时如遭雷劈般傻住，听着李彩谣亲口将这件事说出来，脑子里顿时嗡嗡作响，嘴唇也不禁变干。




　　第六章 荒淫一夜

　　随后，张俊脑中一片空白地走进浴室，然后打开莲蓬头，使热水流下来，而哗哗水声就像是魔音般，刺激着张俊混乱的脑子。
　　水蒸气让张俊的视野一片朦胧，而浴室特有的潮湿和热度都让张俊觉得别扭，尤其是在他还穿着衣服的情况下。
　　“叔叔，帮我洗……”李彩谣红着脸一丝不挂地站在张俊的面前。
　　张俊看着李彩谣那还没有发育迹象的身躯，胯下的小馒头很干净，乳头甚至有点凹陷，但是如此幼小的身体，配上那可爱的娃娃脸，和一头湿淋淋的黑发，竟散发出一股说不出来的诱惑。
　　“哦，嗯，好……”张俊紧张得有些语无伦次，身上穿的背心和短裤早已被水打湿，让他觉得难受，而且看着李彩谣那一丝不挂的身躯，胯下的命根子竟然开始充血，让张俊几乎不敢直起腰，就怕会被她看见。
　　“叔叔，你也一起洗啊！”李彩谣对张俊露出一个甜美的微笑，然后用那天真的声音咯咯笑道。
　　虽然李彩谣说出这番话的时候，神情看起来很天真，但她的心却跳得很快。
　　尽管她不知道为什么会做出这样大胆的决定，但她很清楚一点，经过这些日子的相处，她越来越无法恨张俊这个曾经强奸过她的大色魔，甚至对他还有些好感。
　　“嗯，好。”张俊看着李彩谣那充满期待又天真的眼神，只好咬了咬牙，然后脱下已经湿透的衣服，就僵硬地迈着步伐走向李彩谣。
　　“叔叔，这个好可爱哦……”
　　当看着张俊脱得一丝不挂朝她走过来时，他身上那健康的小麦色肌肤，结实的肌肉线条更令他显得健壮，都让李彩谣那隐藏在幼小身体下的成熟心智受到来自异性的强烈冲击，使得李彩谣不由得急促地喘息着。
　　“呵呵……”张俊尴尬地侧过身，试图遮掩胯下那半软半硬的命根子。尽管曾经对李彩谣做过禽兽不如的事，但张俊还是觉得居然会因为看到李彩谣而硬起来，是一件丢脸的事情。
　　“叔叔，我要洗头……”
　　这时，张俊与李彩谣面对面地站在热水下，李彩谣不由得呼吸急促，并害羞地低下头，但由于她身材娇小，身高只到张俊的小腹，一低头就能看见那根异常狰狞、曾经进入她体内的命根子，顿时就双腿发软，若不是扶着墙，李彩谣几乎都站不住。
　　“好，叔叔帮你洗。”张俊深吸一口气，强迫自己不要有乱七八糟的想法，就连忙拿来洗发精，动作笨拙而僵硬地帮李彩谣洗头。
　　张俊小心翼翼地帮李彩谣洗头，甚至不敢直接碰触她的身体，而且还故意弯着腰，不让命根子碰到她的肌肤，才好不容易帮李彩谣洗完头、冲去泡泡后，张俊这才松了一口气，心想：即使曾经和两个小萝莉鸳鸯戏水过，但来都是她们帮我洗，而眼下既要抗拒心里的邪念，又要帮李彩谣洗澡，这对于任何男人来说，那是何等的痛苦啊！
　　“叔叔……”李彩谣见张俊满头大汗，再看他小心翼翼的模样，心里突然升起一股暖意，红着小脸，怯怯的说道：“还得洗身体呢。”
　　“啊，好……”张俊闻言，先是吓了一跳，这才连忙拿来沐浴乳倒在手上，然而在看着李彩谣时，他犹豫了一会儿，最后还是咬着牙，双手颤抖地按到李彩谣的肩膀上。
　　当张俊摸到李彩谣肌肤的那一刻，李彩谣顿时浑身一僵、呼吸一滞，而那双水灵灵的大眼睛看了张俊一眼后就闭上……
　　张俊看着李彩谣俏脸上那美丽的红晕以及这种反应，简直就像他和自己的女人洗鸳鸯澡时一样，张俊顿时脑子一热，就开始揉弄着李彩谣的肩膀，感受着那圆润的感觉。
　　李彩谣觉得身体开始发热，即使有沐浴乳的润滑，但张俊那双粗糙大手的抚摸，却仍带来剧烈的刺激感受，让她的呼吸开始急促。
　　过了一会儿，张俊见李彩谣仍闭着眼睛，这才一咬牙，双手慢慢往下移动，直接摸到她那平坦的小胸脯上。
　　“嗯，叔叔……”李彩谣不禁嘤咛一声，即使她的身体幼嫩，但她的心里却已经成熟，所以当张俊那粗糙的手掌一覆盖住她的乳房，便刺激到她的乳头，让她情不自禁地浑身微微颤抖着。
　　“怎么了？”张俊听着李彩谣这诱人至极的呻吟声，再看着她脸上的红晕，胯下的命根子顿时更硬了。
　　“没，叔叔，我就是舒服……”李彩谣红着脸，气喘吁吁地说道，然后睁开眼看了张俊一眼，猛地就抱住张俊的腰，用小胸脯磨蹭着张俊的命根子，娇喘连连的说道：“彩谣不是什么都不懂的小孩子，那晚你干了什么彩谣都知道。”
　　“对不起……”张俊能感觉到她那涂抹沐浴乳的身体正贴着他磨蹭，顿时那美妙的感觉让他的命根子又跳了一下，而这本来是感官上舒服的刺激，但听着李彩谣的话，心里顿时一惊，道歉道。
　　“叔叔，我不怪你。”李彩谣摇着头，然后抬起头看着张俊，用连她自己都不敢相信的幼稚语气，羞答答地说道：“叔叔，你教彩谣好不好？彩谣要和你做那些大人才做的事，就像那晚一样。”
　　“好……”张俊的脑子里顿时产生天人交战，人性的善良面告诉张俊不能再这么做，但当他低头看着李彩谣那雪白的身体和那双带有媚意的眼眸，在鬼使神差之下，张俊脱口而出的话语却是违背他的良知。
　　“嗯，叔叔，快点洗完，不然要感冒了……”李彩谣给了张俊一个甜美的微笑，她能感受到从小胸脯上传来的命根子那激动的跳动，顿时脸一红也暗生好奇，不由得想起A 片中那些特殊的情节。
　　“好……”张俊咬了咬牙，心想：死就死吧！
　　这时，张俊拉开李彩谣，然后让她转过身，先用沐浴乳仔细地清洗她的身体，先是抚摸她光滑的后背，并在来到那幼嫩的小屁股时，呼吸不由得一滞，就轻轻地揉弄一下，立刻就感觉李彩谣的身体僵硬一下，然后气喘吁吁起来。
　　“来，坐这里……”张俊的呼吸开始变得粗重，然后猛地对她一个横抱，将她放在水床上后，就拿来凳子，然后坐在她的面前，双手抓着她那双白皙无瑕的玉足轻轻揉洗着，他洗得很细心，但心中邪念却丛生，根本恨不得将她的玉足含在嘴中吸吮。
　　“叔叔，痒……”甚至当张俊把玩着她的小脚时，李彩谣顿时浑身酥麻，不禁轻哼几声，然后发现张俊双眼火热地看着她的双腿之间，下身顿时感到一阵湿润，于是她趁着张俊帮她洗小腿时，她红着脸、咬着下唇，慢慢分开双腿。
　　李彩谣这个分开双腿的动作带有隐约的诱惑，而且当水珠顺着肌肤缓缓往下流淌，只见洁白无毛的小馒头、小小的肉缝露出粉色嫩肉，在青涩中带有专属于小女孩的诱惑，盈盈水光让张俊仿佛就快要窒息。
　　“叔叔，脚好痒……”李彩谣俏脸通红、眼含水雾地看着张俊，并不安地扭动着身躯，微张小嘴低声呻吟，那童稚的声音此刻竟是媚气横生，让张俊感觉到一丝情欲的意味。
　　“马上就好了。”张俊顿时觉得鼻血快要喷出来，连忙强迫自己别看那诱人的私处，专心为李彩谣洗着这双白皙的小脚，但他手的动作已经开始变得僵硬，眼神也不时被那私处所吸引。
　　张俊好不容易才压抑住欲望，帮李彩谣洗好澡，而这时李彩谣已是脸色通红，甚至可以清楚感觉到嫩穴内满是爱液。
　　看着张俊慌张地装水，似乎不敢直视她，李彩谣突然有些失望，她咬了咬下唇，轻声喊道：“叔叔，洗好了吗？”
　　“嗯嗯，你先出去，叔叔也得洗一下了。”张俊胀红着脸，而他胯下的命根子早已硬得像铁棍一样，但张俊依旧压抑着欲望不想吓到李彩谣。尽管发现她不排斥他，可她突然的温顺，依然让张俊有点措手不及。
　　这时，张俊转身拿来一条浴巾包住李彩谣的身躯，又帮她擦拭着那一头湿淋淋的青丝。
　　“叔叔，你去洗吧，我等你……”李彩谣享受着张俊这无微不至的呵护，眼眶忍不住有些红润，因为张俊那双粗糙的大手掌，不仅带给她情欲的刺激，更像是父爱般的呵护，让她心里阵阵发暖，不禁暗自陶醉起来。
　　“男人洗澡不太好看。”张俊尴尬地说道，然后一边帮李彩谣擦拭着身体，一边弯着腰，深怕那硬挺的命根子会吓到李彩谣。
　　“不要，我就要看你洗……”李彩谣摇了摇头，并对张俊露出一个十分甜美的微笑，她觉得这感觉很奇妙，她就像在和情人撒娇，也像是在和父亲撒娇。
　　“嗯，那你等一下，我很快。”张俊拗不过李彩谣，只能先将她严实地包裹在大毛巾下，然后他转身跑去莲蓬头下，坐在板凳上别扭地洗起澡。
　　洗完头发后，张俊就在身上抹着沐浴乳，而李彩谣则在一旁咯咯笑着，看着张俊洗澡，令张俊感到有点无奈，但犹豫了半天他还是咬着牙，用手帮如铁棍似的命根子涂抹沐浴乳，甚至还小心翼翼地翻洗着包皮。
　　等张俊洗完澡时，他觉得就像打完一场大仗似的轻松，不由得喘了一口气，赶紧擦着头发、围上毛巾。
　　看着李彩谣那俏皮的笑容，张俊忍不住掐了一下她的小脸蛋，没好气地说道：“这下好了吧，小祖宗，我们该睡觉了哦。”
　　“你抱我……”就在张俊转身要走出浴室的时候，李彩谣撒娇的拉着张俊身上的毛巾，而这轻轻的一拉，毛巾就落在湿淋淋的瓷砖上，很快就湿透了。
　　“你真是顽皮鬼。”张俊顿时感觉胯下一阵冰凉，然后心想：反正她看都看过了，我也没必要如此遮遮掩掩！
　　看着李彩谣包裹在浴巾下的娇小身材，再看她那渴望被疼爱的神情，张俊一个横抱，就将李彩谣抱在胸前。
　　李彩谣顿时开心得咯咯直笑，一双柔嫩的手环住张俊的脖子，面带陶醉地享受这美妙的感觉。
　　张俊见怀里的李彩谣就如同天使般美丽，那张沐浴后红润的俏脸、讨人欢喜的微笑、那双水灵灵的大眼眸让人一看就要醉，虽然隔着一条浴巾抱着她，但张俊依然能感觉到那分柔软。
　　张俊小心翼翼地将李彩谣放到床上，忍不住掐了掐她那吹弹可破的小脸，笑呵呵地说道：“好了，该乖乖睡觉了吧！”
　　随后，张俊转身拉起窗帘、关上大灯，只留下一盏昏暗的床头灯，房内顿时是一片暖黄色，充满着暧昧的气息。
　　李彩谣解开毛巾，在擦干头发后，就将毛巾丢到了一旁，然后光着小屁股，朝着张俊羞涩的笑了笑，然后红着脸说道：“我们一起睡。”说着，李彩谣钻进被窝中，但其实现在房间的温度根本不需要盖被子。
　　张俊闻言不禁感到犹豫，而看着李彩谣那甜美的笑容，本想走向沙发的脚不禁控制不住地走向那张柔软的大床。
　　张俊小心翼翼地爬上床，先靠着床头上坐下来，然后拉起被子盖住下半身，遮掩住那硬得几乎要爆炸的命根子，可被子早已撑起帐篷，看起来更加明显。
　　李彩谣见状，眼睛盯着那帐篷，朝着张俊咯咯笑道：“叔叔，你那里好硬啊！”
　　“好了！睡觉。”张俊顿时感觉心跳加快，不敢再去看李彩谣那张甜美的小脸，连忙背对她躺下，但脑子却是一片混乱。
　　“我不想睡，叔叔，抱我……”李彩谣脸带潮红地抱紧张俊的腰，用那平坦的小胸脯磨蹭着张俊的后背，轻声说道：“叔叔，别睡，和我玩……”
　　“那你想玩什么？”张俊能清楚感觉到命根子硬得跳了一下，只能转头一脸苦笑地看着李彩谣的脸蛋，然后看向那柔嫩的小胸脯，还有那具白皙的身体，感觉喉咙阵阵的发干，难受得浑身不自在。
　　“叔叔……”李彩谣呢喃一声，小手猛然抱紧张俊的脖子，送上嫣红的樱桃小口。
　　张俊不禁愣住，他能感觉到李彩谣的嘴唇柔软，而且有点冰凉又有点清香，然而还没等他好好回味，一条柔软的舌头就伸入他的嘴中，让他的脑子顿时嗡嗡作响。
　　虽然李彩谣挑逗的动作生涩，但又撩人至极，让张俊不禁只能傻傻地看着李彩谣，只见李彩谣脸泛潮红，看得出来她十分紧张，而如此迷人的模样让张俊的理智瞬间崩溃，双手立刻抱住她的腰，让李彩谣顿时发出迷人的轻哼声，随后张俊吻住她的樱桃小口，肆意地品尝她稚嫩的味道，闻着她身上的体香。
　　张俊与李彩谣的舌头纠缠在一起，而原本李彩谣采取主动，却在张俊火热的回应下，顿时变得无力，只能任由张俊舔着她的嘴唇、贝齿，甚至吸吮着舌头。
　　过一会儿，李彩谣就气喘吁吁，全身无力地瘫软在床，而张俊在一个长长的湿吻过后，吻得她几乎快要翻白眼时，这才舔着嘴唇，意犹未尽地抬起头来，兴奋地看着李彩谣这时妩媚的模样。
　　李彩谣那长长的眼睫毛微微颤动着，她半眯着眼眸，那陶醉的模样十分诱人，而脸上红润娇艳，小嘴微张，而当她伸出嫩舌舔去嘴边残留的口水时，却不知道这动作充满诱惑，让张俊不禁脑子一热，用命根子磨蹭着她那柔软的大腿，淫笑一声，低下头含住她的耳朵，一边舔着，一边吹着热气说道：“宝贝，你学坏了哦。”
　　“叔叔，你好痒哦……”李彩谣双眼迷离地说道，而从耳边传来那酥麻的感觉，更让她的身体不禁微微颤抖着。
　　“好香啊……”张俊舔着李彩谣那发红的耳朵，闻着从她身上传来的体香和沐浴乳的味道，不禁就要醉了。
　　“叔叔……嗯……”李彩谣急促地喘息着，柔嫩的小手往下抓住那根坚硬的命根子，顿时心里一颤，小手不由得轻轻套弄着，虽然动作僵硬，却让张俊感到兴奋不已。
　　“宝贝，你从哪里学来的？好舒服哦……”张俊不由得哼了一声，眼底满是兴奋的血丝，而此时他心理上的刺激远大于肉体的快感，并配合着李彩谣的动作弯腰，即使她一手根本握不住命根子，但光是看她努力的样子就已经令他疯狂。
　　“从电脑……”李彩谣红着脸说道，而见张俊舒服的表情，就立刻撑着软弱无力的身子坐起来，不好意思地说道：“你躺下……”
　　尽管张俊不知道李彩谣要干什么，但张俊还是听话地躺下来，虽然他震惊李彩谣竟如此早熟，但一想到曾经对她做过的事，命根子就激动地一阵跳动。
　　李彩谣缓缓挪动着身体，然后跪坐在张俊的面前，一双小手握住命根子，红着脸先看了张俊一眼，这才轻轻套弄起来，而张俊那巨大的命根子需要她两只手才能握紧，这动作更是令张俊感到疯狂。
　　“叔叔，这个好硬……”李彩谣觉得有点晕眩，尽管她曾经被张俊强奸，但这是她第一次清楚且仔细地接触男人的身体，李彩谣闻着从那命根子散发出来的男性气息，双腿间不禁变得更加湿润。
　　“小宝贝，用嘴亲它……”
　　当李彩谣那双柔嫩的小手缓缓套弄着命根子时，张俊顿时舒服得浑身直颤抖，并且有一种有违道德的冲击感，令张俊感到异常刺激。
　　“嗯……”这时，李彩谣浑身一颤，顿时想起A 片上那些撩人的画面，小脸更加潮红。
　　李彩谣犹豫了一会儿，最后还是低下头，先试探性的亲了一下，感觉不到任何异味，这才伸出舌头轻轻舔了一下，再小心翼翼地看了看张俊的反应。
　　“对，宝贝，就这样，很舒服……”张俊舒服得腰都要僵硬了，李彩谣那如蜻蜓点水般的挑逗，令他感觉更加刺激。
　　在得到张俊的鼓励后，李彩谣红着脸，开始用舌头轻轻舔弄着龟头，神情羞涩又有些陶醉，那模样分外惹人怜惜。
　　李彩谣是第一次为男人口交，那樱桃小口几乎含纳不下硕大的龟头，张俊就一边舒服地哼着，一边鼓励着她，调教她该怎么做。
　　李彩谣红着脸没说什么，却听从着张俊的教导，她握着命根子，然后用舌头舔着，甚至在张俊的诱骗下，她羞答答地趴到张俊的腿边，小手套弄着张俊的命根子，丁香小舌则不停舔着。
　　“宝贝，你太棒了……”张俊舒服得全身颤抖，虽然李彩谣舔着的动作绝对谈不上有技术，但她的舌头柔软，加上那大胆的动作，简直让张俊爽得快要发疯。
　　“叔叔，我嘴酸……”李彩谣啧啧舔着张俊的命根子，好半天后才红着脸，从张俊的胯下抬起头，楚楚可怜地看着张俊。
　　“来，你躺下，叔叔让你舒服一下……”张俊抱着李彩谣亲着她，直到她浑身瘫软无力，才把她放在床上，然后低头吻上她那雪白的脖子、圆润的肩膀和锁骨。
　　“叔叔，啊……”李彩谣情动地呻吟一声，虽然她的身体稚幼，但感官早已成熟，能充分体会到成年女性的刺激，让第一次品尝到异性挑逗滋味的她，几乎就要晕过去。
　　“宝贝，你真香……”张俊一边哼道，一边舔着李彩谣那平坦的小胸脯，手指则在乳晕上画圈，刺激着李彩谣。
　　“呀，叔叔，轻点，别吸啊……啊……”李彩谣顿时感觉脑子一阵眩晕，胸脯上那剧烈的刺激强烈得几乎让她要窒息，而且当张俊那粗糙的舌头滑过乳头时，她顿时就像触电般，一股说不出来的滋味更是让她几乎要晕过去。
　　“宝贝，舒服吧……”张俊得意地含着李彩谣的小乳头，觉得又小又硬，还有一股说不出来的清香，而且看着李彩谣那激烈的反应，心里觉得很刺激，他没想到幼小的女孩也会有如此强烈的性反应，心想：看来乳头是她的敏感点，这实在太有趣了。
　　“叔叔，呀……”李彩谣抿着下唇，小手紧紧抓着床单，似哭泣般的嘤咛道，而她的身体已是一片潮红，几乎白里透红，更是迷人万分。
　　“小宝贝，告诉叔叔，舒服吗？”张俊吻得李彩谣那雪白的小胸脯上都是吻痕，再抬起头，见她已经气喘吁吁，小脸上满布香汗，忍不住往上一挪，轻轻舔着那些香汗。
　　“舒服……”李彩谣浑身一僵，而张俊这淫秽的动作更让她浑身发软，下意识的嘤咛一声，又紧紧抱住张俊的脖子，胡乱地亲着张俊的脸，喘息道：“叔叔，上次，你弄得彩谣好痛……这次让彩谣舒服一点好吗？”
　　“好的，宝贝。”张俊想起上次的兽行，还有楚楚可怜的李彩谣在他胯下痛哭流泪的模样，再看她此时含媚的眼眸，忍不住吻了吻她的小脸，然后一路向下吻着这具身体的每寸肌肤，直到吻到她柔软的小腹时，感觉到李彩谣紧张的一颤，他马上抬起头，温柔地说道：“宝贝，来，把腿分开。”
　　“嗯……”李彩谣闭上眼睛，深吸了一口气，慢慢分开双腿。
　　“宝贝，你已经那么湿了啊……”张俊吃惊地看着李彩谣的小肉缝上满是爱液，不敢相信这是一个十一岁女孩子会有的反应，那泛滥的爱液几乎流遍双腿，连小菊花都是一片湿润，心想：即使是小宣她们，也是在高潮过后才会有这么多的爱液，而李彩谣还那么小，却在我的挑逗下有这么强烈的反应，实在太令人难以置信！
　　“讨厌，别看了……”李彩谣不好意思地哼了一声，脸红得几乎都快要滴出血，她也能感觉到腿间有多湿润，几乎可以沾湿床单，毕竟她没想到性爱的前戏会令她感觉如此猛烈，不禁觉得很丢人。
　　“好，不看了，真漂亮……”张俊色眯眯地看着李彩谣，然后兴奋地笑道。
　　见李彩谣居然被他逗成这样，张俊的心里顿时有一种邪淫的满足感，便赶紧拿来一颗小枕头垫在她的屁股下，稍稍抬高她的下身后，朝着羞涩的李彩谣色眯眯的笑了笑，猛地一低头，吻上那洁白无比的小馒头。
　　“啊……”李彩谣顿时感觉脑中一片空白，私处哪里受得了这样的刺激？瞬间她就失去思考的能力。
　　真是可爱的小馒头啊，没有半根毛，而且洁白无比。张俊一边想，一边亲吻李彩谣的私处一阵子，这才慢慢分开她的双腿，然后用舌头舔着她颤抖的腿根，并阻止她本能的合拢，然后舔着她腿上那火热的香汗，抬头却见李彩谣正皱着眉头、咬着嘴唇，像是在忍耐一样，他这才色眯眯的一笑，看着那满是爱液的小肉缝猛地吻上去。
　　“叔叔，那、那里不行……啊，好痒……不！啊……”李彩谣顿时瞪大眼睛，语无伦次地呻吟起来。
　　张俊先是亲着李彩谣的小肉缝，然后用舌头舔着那还没长开的阴唇，湿热的舌头柔软、粗糙，让她无法控制的颤抖着。
　　“宝贝，这很香啊……”张俊贪婪地舔弄着李彩谣的小肉缝，突然猛地将舌头伸进小肉缝里，舔着那潮湿的爱液、舔着那粉红色的嫩肉，然后开始轻轻撩拨，试图寻找李彩谣的阴蒂。
　　“叔叔，麻、麻……啊，这样好酸……”李彩谣控制不住地呻吟道，一种从来没有体会过的强烈刺激，让她几乎就要晕过去，不由得扭动着身子，双手则抓着床单，既害怕如此剧烈的美妙，却又不能抗拒那几乎要让她晕厥的滋味。
　　当张俊那粗糙的舌头舔着李彩谣的私处时，张俊沮丧地发现，他竟然找不到李彩谣那最敏感的小肉豆，不过李彩谣很敏感，他只是舔了几下，爱液就多得泛滥成灾，而当他找到并将舌头伸进去的时候，李彩谣不禁浑身剧烈颤抖着，还大叫出声，小手更是抓得床单都要破了，一双柔嫩的大腿也用力夹着张俊的头，让他几乎都要窒息。
　　这时，张俊疯狂地吸吮着李彩谣的嫩穴，舌头更是疯狂地搅动那小小的肉洞，双手抓往那平坦的小胸脯，轻轻捏着那两颗敏感的小米粒，然后激烈地吻着她的小肉缝，并用牙齿轻轻刮着她那几乎没长开的阴唇，企图带给她更多、更强烈的刺激。
　　十多分钟后，只听房内满是啧啧的亲吻声，李彩谣的身体越来越紧绷，呼吸也越发急促，并控制不住地扭动着身躯，最后在强烈快感的冲击下，李彩谣突然眼前一阵发黑，一股无比强烈的快感席卷全身，令她再也控制不住地呻吟道：“不行……叔叔，啊……那个……那个……要来，呜……”
　　李彩谣的身体阵阵抽搐，子宫顿时痉挛起来，而张俊更紧紧咬着她的阴唇，忍着被她大腿夹住的窒息感，随后张俊就感觉到李彩谣浑身颤抖，一股火热的爱液就从那嫩穴口流出来，并流到张俊的嘴里。
　　李彩谣迎来人生中第一次的高潮，刚才还十分僵硬的身体顿时瘫软下来，无力地闭着双眼喘息着，似乎已经没有任何力气。
　　“宝贝，来……”这时，张俊从李彩谣夹紧的双腿中挣脱出来，然后舔了舔嘴边的爱液，看着李彩谣那泥泞的小肉缝，他的内心更加兴奋，就和她舌吻着，并将她的爱液一口口渡给她。
　　此时，李彩谣整个人都处于高潮的美妙之中，想都不想就贪婪吸吮着她自己的爱液、淫秽地舔着小舌头，那模样让张俊更加兴奋。
　　“叔叔……”李彩谣无力地嘤咛道，全身无力地瘫软在床上，并在张俊的爱抚和亲吻下，体会到人生中的第一次高潮，那美好的感觉让她沉醉在张俊的怀中，这是一种完全无法想象的销魂蚀骨的感觉。
　　“宝贝，乖。”这时，张俊兴奋地跨在李彩谣的身上，用那硬得几乎要爆炸的命根子磨蹭着她的小嘴。
　　李彩谣闻着从张俊身上散发出的男性气息、看着这淫秽的一幕，不由自主地张开小嘴，艰难地含住龟头后吸吮着，并且无师自通地用香舌撩拨着马眼，让张俊舒服得身躯阵阵颤抖。
　　“宝贝，叔叔要来了……”享受完李彩谣的口交后，张俊套弄几下命根子，就跪坐在她的腿间，将她那一双柔嫩的美腿盘在腰上，然后就兴奋地握着命根子，慢慢靠近那湿润无比的小肉缝。
　　“叔叔，轻点……”想起初次那疼痛的记忆，李彩谣顿时浑身一僵，但现在她仍沉浸在高潮的美妙之中，甚至那欲仙欲死的滋味几乎就要让她晕厥，因此她只能任由张俊摆布着身体，紧张地祈祷这次不会那么疼。
　　“知道了，宝贝，你放松点……”张俊兴奋得头上早已布满一层汗珠，他握着命根子，先用龟头来回磨蹭着那湿润的小肉缝，逗得李彩谣身体连连颤抖，直到感觉她没有那么紧张，这才对准那细小的肉洞，猛地挺起腰往前一送。
　　“啊……”李彩谣顿时深吸一口气，感觉下身像被塞进一颗鸡蛋般胀疼，但又有一种说不出来的酥麻，呼吸顿时变得急促。
　　张俊则是脑子一片空白，因为李彩谣的小穴实在太紧了，而且那嫩肉有力地蠕动着，似乎试图想挤出这不速之客，让张俊舒服得几乎就要射出来。
　　张俊深吸一口气，强忍着几乎要射精的欲望，低下头含住李彩谣的乳头，并不停吸吮着，双手也抱住她的小嫩臀，并挺着腰往下压，缓慢又艰难地挤开那紧致的小穴，巨大的命根子也一点一点地没入她的体内。
　　“叔叔……”
　　当张俊那巨大的龟头顶到李彩谣体内最深处时，李彩谣顿时全身瘫软下来，她不由得张大小嘴想要努力呼吸，浑身布满香汗，就像从水里榜出来一样。
　　第二次，这是李彩谣人生的第二次性爱，虽然她也感到有点不适，却不如记忆中的剧痛，而是有股种酥麻感，让李彩谣浑身无力，根本说不出话。
　　“宝贝，来，叔叔亲一下……”张俊知道李彩谣有点紧张，马上低头吻着她的樱桃小口，双手则爬上那平坦的胸脯，肆意地玩弄着小乳头，同时转移着注意力，因为李彩谣那小小的肉洞紧得让他几乎就快要窒息，火热又有弹性，那狠狠咬住命根子的感觉，更是让张俊爽得双腿都快要抽筋。
　　“呜……”李彩谣身体的敏感处被张俊多管齐下的挑逗着，令她脑子不禁开始迷糊，并随着一个火热的湿吻，身体渐渐变得酥软。
　　张俊肆意地吻着李彩谣，等她放松下来后，双手就按着她平坦的小胸脯，轻轻一挺，开始缓慢地抽送着，李彩谣马上一阵颤抖。
　　张俊采取九浅一深的节奏抽插着，而且每次的抽送都温柔无比，让李彩谣的呼吸越发紊乱，本就满带桃红的脸更带着动人的妩媚，眼眸含春、意乱情迷地轻轻哼着，柔嫩的小手抓住张俊的胳膊，并在张俊每次温柔的撞击下，身躯都会轻轻晃动，而且那白皙的身体渐渐泛起一层迷人的粉红色。
　　“宝贝，好热，真舒服啊……”张俊连声赞叹着，并抬起上身，低头看着两人的结合处，他那巨大的肉棒插入她的小肉缝中，尽管李彩谣的阴道很浅，只能插入差不多八成，但光看着这一幕，就已经满足张俊心里强烈的欲望。
　　“讨厌，好酸……呀……”李彩谣轻声低吟，甚至当张俊作怪的顶住小嫩穴的最里面，扭着腰用龟头磨蹭那最敏感的地方时，她更是浑身阵阵抽搐，双手几乎要把床单抓破。
　　“宝贝，你太可爱了……”张俊顿时兴奋不已，并在改用三浅一深的节奏抽送一会儿后，就抱着李彩谣狠狠亲下去，李彩谣也热烈地回应着张俊的动作。
　　过一会儿，张俊抱起全身无力的李彩谣，然后开始一边走动，一边揉弄着她的嫩臀，并一下又一下地快速进出她的嫩穴内。
　　“叔叔，啊……太深了……啊……”李彩谣顿时发出如哭泣般的呻吟声，头埋进张俊的怀中，柔嫩的小手紧紧环住张俊的脖子，张俊那一下又一下的撞击，而且每次抽送都直挺到底，让她脑中一阵晕眩。
　　“宝贝，你的里面真的好紧……”
　　张俊抱着李彩谣在房间内来回走了二十多分钟，之后见李彩谣又迎来一次高潮，这才满意地舔着她的小脸，抱着她坐在沙发上。
　　李彩谣无力地环着张俊的脖子，那连续二十多分钟的悬空、张俊那强而有力的抽送，都让她再一次爬上巅峰，每寸肌肤都变成诱人的粉红色，双眼满是迷离水雾，配上那本就天真的模样，更是十分诱人。
　　这时，张俊温柔地爱抚着李彩谣，给她高潮后的温存，直到李彩谣慢慢回过神来，他才抓住她的小嫩臀，用那紧得让人窒息的肉缝套弄着命根子。
　　虽然现在是女上男下的姿势，却是张俊抱着李彩谣上下起伏着，让张俊觉得这种滋味非常美妙。
　　“叔叔，啊……酥，好酸……”李彩谣无力地呻吟着，而张俊那巨大的命根子一次又一次的进入，让她连动一下的力气都没有。
　　“宝贝，叔叔也很舒服……”张俊一边说着，一边凑上去舔着李彩谣的小乳头，并有力地抱着她上下起伏，最后更是忍不住挺起屁股，一下又一下的往上顶。
　　在这双重夹击之下，李彩谣的呻吟越来越大声，只能无力地摇晃着头。
　　张俊则抱着李彩谣，那巨大的命根子不断进出着她的体内。
　　而李彩谣在连续的高潮之下，腿间的爱液有如涨潮般，甚至多得让两人的结合处湿润一片。李彩谣这样如此剧烈的反应，根本就不像是还没发育的小女孩，也让张俊更加兴奋，并用尽所有手段极力挑逗李彩谣，再满脸邪欲地看着她的小脸上泛着与年纪不符的高潮红晕。
　　一大一小、一黑一白两具肉体在房内的每个角落纠缠在一起，肉肉相撞的啪啪声、李彩谣那甜美而销魂的呻吟声，空气中的温度不断升高，并充满淫靡的气息，让张俊不禁沉浸在其中。
　　再一次将李彩谣送上高潮后，张俊将李彩谣放在书桌上，然后架起她的双腿，就在她颤抖而满足的呻吟声中，再次进入她的体内，并看着她的身体随着他的抽插而摇晃，让张俊获得强烈的满足感。
　　一室皆春，当战场再次转移到柔软的大床上时，张俊侧身抱着李彩谣，从后面不断抽送着……
　　与此同时，在瑞士。
　　李欣然看着电脑萤幕，并摇晃着手中的红酒，得意地媚笑道：“怎么样？我就打赌这小妮子春心大动，别看她一天抱怨这、抱怨那的，其实她的小心思也不少。”
　　只见那电脑萤幕上，居然正在播放张俊和李彩谣正缠绵在一起的画面。
　　沐浴后只围着浴巾的雪妮听到李欣然这番话，顿时不知道该说什么，只能看着萤幕上的画面，无奈地摇了摇头，说道：“这傻子，上次不是已经告诉他，那房间有偷拍的设备，怎么还那么不小心？不过你是什么时候装回去的？”
　　“顺手装回去的。”李欣然妩媚地笑道，并升高音量，笑呵呵地说道：“不过你们不太专业了，我还有装窃听器，毕竟哪有看电影不听声音的？那太煞风景了！”
　　当李欣然一打开电脑的音量，房内顿时响起让人脸红心跳的呻吟声：“叔叔，啊……不行……干死我了，要……要高潮了……啊，太深……酸死了……”
　　“你真是变态。”雪妮看着李欣然兴致勃勃的模样，顿时无话可说，尽管她知道李彩谣真实的年纪，但看着张俊在奸淫幼女多少感到有些鄙夷，不过萤幕上那男女交合的画面也让她的俏脸浮现红潮，腿间也不禁湿润。
　　“秦大小姐，你不过来看吗？”李欣然一边欣赏着张俊与李彩谣做爱的画面，一边坏笑着对秦霜说道。
　　“懒得看……”秦霜一身OL装衬托出她身材的火热，而那绝美的容颜上虽然面无表情却布满红潮，甚至虽然她看着窗外的瑞士雪山，但听着从电脑传来的淫声浪语，又忍不住偷偷看几眼，脸上的俏红则越发娇艳……
　　“真羡慕啊……”李欣然妩媚地笑道，脸上满是动人的媚红，看着张俊那卖力的表演，在不知不觉中，刚换上的小内裤已是湿润一片……
　　而张俊并不知道，有人正在欣赏他与李彩谣做爱的景象。
　　这时，连连袭来的高潮让李彩谣开始求饶，因此张俊稍稍停下动作后，就将她的头按在胯下，开始享受她的口交服务，直到李彩谣稍微喘过气，他看着已经被他玩弄得狼藉一片的小肉缝，又忍不住提枪上马，听着李彩谣在他胯下的呻吟声、享受着在她体内进出的快感……
　　请续看《春满香夏》18




　　第十八集

　　简介：
　　张俊为了给谢润萍一个难忘的生日，在游艇船舱内放满鲜艳的红玫瑰加上钻戒，当谢润萍感动不已、情欲大动时，王凤与姚楠居然在外面偷看……
　　李彩谣帮张俊按摩让他昏睡过去，这时李欣然居然拿出一大堆药品涂抹在张俊的身上，她到底是要做什么？

　　目录：

　　第一章 邪欲的旖旎
    第二章 女儿的教育
    第三章 偷情的一夜
    第四章 家的感觉
    第五章 爱的保养
    第六章 体贴备至




　　第一章 邪欲的旖旎

　　四清县第一中学是县里最好的重点学校，学生大多家里有钱有势，不然就是成绩优异。
　　过完寒假，学生们还没从过年的气氛中回过神来，学校就说要寒修而提早开学了。而“寒修”美其名说是为了提升升学率，让学生提前补习，实际上却是学校用以收取高昂费用的借口。而县城的其他学校虽然也会有寒修，却不像第一中学这样明目张胆，甚至连晚上都要强制学生留校自习。
　　当到了晚上，放学铃声响起时，读了一整天书的学生们就有如脱缰的野马般，顶着高挂的明月，飞快地跑出校门。
　　学生们三五成群往外走，校园内充满着喧闹声，其中有一群人特别引人注目，让来往学生都忍不住多看她们几眼，那是四名美丽可爱的美少女，她们清脆悦耳的笑声、俏美动人的模样，充满青春期独有的活泼和朝气，虽然身上穿着校服，却难掩她们的明艳动人，而且四人各有风姿，令人难以抉择。
　　“叶子，你哥还没回来吗？”韩妙玉问道，而且脸上难掩思念之情，毕竟她正值情窦初开的年纪，而且恋爱中的人总是难以忍受短暂的离别。
　　“还没呢！他说今天晚上会回来，不过如果时间太晚，那会明天再回家。”
　　叶子脚步轻快地走着，然后有些郁闷地嘟起小嘴，说道：“学校也真是的，开什么寒修班，害我们在HN玩不到几天，就得匆匆赶回来。本来说好要在那里住一段时间，但哥哥说不能耽误到读书，就要我们回来。但老实说，我觉得干脆请假就好了，但他就是坚持。”
　　“不过哥哥也是有他的道理。”小宣在一旁点了点头，而一想起深爱的张俊，俏脸上顿时浮现几分娇羞与妩媚之情。
　　“哥最近好象很忙，不知道又在搞什么了？”懂事的叶子巧妙转移话题，尽管知道大家不是怪张俊没陪她们，但她还是害怕她们会心有芥蒂。
　　“嗯，我也有听我妈说了。”韩妙玉亲热地勾着叶子的手臂，自从她知道张俊的妹妹和情人们也就读自己学校的初中部，马上就要姚楠帮她和她们认识。
　　单纯的韩妙玉并没有其他想法，只是想和叶子等女当朋友，而且她觉得对张俊的了解并不多，两人也正处于热恋期，自然想多了解自己的姐夫兼男朋友。
　　“叶子，这里。”此时一辆崭新的金龟车停在路旁，车窗缓缓降下来，露出明艳动人的杨柳。
　　杨柳对着叶子等女招了招手，毕竟第一中学离家里有段距离，让叶子等女晚上走回家也不安全，所以她就和柳清月轮流接送。
　　“妙玉姐姐，我们送你回去吧。”叶子敏感地察觉到韩妙玉似乎也和张俊有关系，因此体贴地说道。
　　“不了，我妈等下就会来接我，你们先走吧。”韩妙玉婉言谢绝叶子的好意。
　　“好吧，那我们先走了。”
　　叶子三女和韩妙玉说完再见后，便坐上汽车、打着呵欠，踏上回家的路。
　　平心而论，虽然叶子等女觉得韩妙玉这在学校出名的“天然呆校花”和张俊有关系时，心里多少有点醋意，不过在相处后，她们也都喜欢上韩妙玉的单纯、迷糊，不知不觉就成为好姐妹，也是在学校时的玩伴。
　　目送着叶子等人坐的车子离开后，韩妙玉背着书包站在学校门口，等着王凤来接她放学。
　　这时，学生越来越多，而韩妙玉通红着脸，不停朝左右张望着，那模样让青春期的少年们不禁蠢蠢欲动，不过他们也清楚，尽管韩妙玉是学校里出名的美人，性子又温柔，但她现在并没有谈恋爱的打算。
　　曾经有小混混想打韩妙玉的主意，不过一听说她妈是三和的老总，个个都不敢乱来，毕竟大家都知道三和背景深厚，也常是人们饭后话题，据说老板是能逼走王东来和肖家明的人物，所以这些小流氓哪敢惹这个麻烦。
　　校门口的老灯依旧昏暗，学生都陆续被家长接走，让韩妙玉不禁焦急起来。
　　这时一辆崭新的别克轿车开到她旁边，车子一停，车窗便缓缓降下来。
　　只见王凤一身0L打扮，温柔地朝韩妙玉笑道：“丫头，等急了吧？刚才路口那边有车祸，妈耽误了一会儿。”
　　“还好，我们也刚放学。”韩妙玉甜美地笑道，然后她打开后座车车门，将书包往里面一丢，就坐到车上。
　　“姐，你也来了啊。”上车后，韩妙玉这才发现坐在副驾驶座上的姚楠。
　　只见姚楠身穿黑色紧身背心与牛仔短裙，将她姣好而火辣的身材衬托得更加诱人，让韩妙玉看得万分羡慕，甚至反观她那娇小的身材，顿时感到十分沮丧。
　　“嗯……”姚楠无精打采地回道，神情看起来十分郁闷，她低头玩着手机，向来活泼开朗的她，这时却没有什么精神。
　　“姐，你怎么了？”韩妙玉关心地问道，因为姚楠向来活泼，好象永远有用不完的精力般，尤其在谈恋爱以后，她更是精神充沛，因此现在见她情绪低落，心里自然担心。
　　“别提了，老娘现在想一头撞死。”姚楠哼了一声，懊恼地拍着脑袋。
　　“还不是你姐夫害的。”王凤一边开着车，一边抿嘴轻笑道。然而她在说这话时，心里有些异样滋味，因为前段时间姚楠来她家里玩，两人一高兴就喝了酒，却没想到姚楠竟找她大吐苦水，甚至把和张俊的恋情和苦恼全一股脑都说出来，吓了王凤一大跳。
　　虽然张俊年纪很轻，也是她和谢润萍的共同情人，不过王凤一直都把自己当成情妇看待，从来不去干涉张俊的生活。而姚楠喜欢张俊的事，王凤也和谢润萍聊过，也知道谢润萍对此事很苦恼，甚至谢润萍母女也为此事产生摩擦，但她很明白姚楠十分死心眼，不会轻易改变心意。
　　姚楠从小就是倔强、有主见的孩子，而且她比较早熟，因此她会爱上张俊，绝不是出自一时冲动，而且当姚楠羞涩地说出已经把初夜给张俊后，王凤彻底傻住，但同时也把劝说的话硬生生咽回去。
　　王凤太清楚姚楠母女的性格，谢润萍自从有了事业后，那有点拗的性格才比较变得圆滑，而姚楠虽然外表漂亮而娇柔，但她骨子里却比谁都硬。
　　王凤觉得如果现在就和谢润萍商量这件事，恐怕谢润萍会十分伤心，而且以她那火爆的性格，肯定会对姚楠破口大骂一番，搞不好还会跟张俊翻脸，因此王凤权衡左右后，只能无奈地苦笑，毕竟姚楠是信任她，才会告诉她这件事，所以王凤不能和谢润萍说，甚至即使知道这荒唐的关系，也只能佯作不知，甚至连去质问张俊的力气都没有。
　　“到底怎么了？”韩妙玉一听到跟张俊有关，顿时精神一振，说话时还因为太过欣喜，脸上不禁浮现陶醉的红晕。
　　“这是老娘自己造的孽，你这小八婆就别问了。”姚楠郁闷地白了韩妙玉一眼，然后低下头，连话都懒得说。
　　“你这姐姐太过精打细算了。”王凤想到就忍不住咯咯直笑，这才说出事情经过。
　　由于王凤现在脑子里都是姚楠母女的事情，既头痛谢润萍那火爆的性格，又担心姚楠和张俊的关系，因此并没有察觉到韩妙玉那情窦初开的羞涩神情，不然恐怕她也会疯掉。
　　原来在傍晚时，张俊就已经回到县城，而本来他要回家休息，不过和姚楠传简讯的时候，他偶然知道今天是谢润萍的生日，便想要为谢润萍庆祝，但又担心已经离开家一段日子，若没有马上回家，家里的女人会吃醋，因此便向家里的人说谎，说来不及回来，然后偷偷躲在三和。
　　而当张俊得知谢润萍会晚点下班时，就趁机偷偷去接姚楠下班。
　　虽然已经与姚楠确定关系，但张俊一直没有时间陪姚楠，更别提过两人世界，因此张俊便买了一朵红玫瑰花，然后开车去医院找姚楠。
　　姚楠一看到红玫瑰花，不禁感动万分，而张俊竟也难得没有起色心，陪她吃了一顿浪漫的烛光晚餐后，就先送她回家，然后就神秘兮兮的去忙。
　　不过傻子都猜得到，张俊肯定是去准备给谢润萍的生日礼物；而收到红玫瑰花的姚楠心里甜得都快醉了，当然不会因此吃谢润萍的醋。
　　然而就在姚楠高兴地拿着红玫瑰花，陶醉在恋爱情怀中时，竟在家门口前看到一对情侣在吵架，那女孩子哭得梨花带雨，而那男孩子则一脸着急，不知道该怎么办。
　　当时姚楠不知道中了什么邪，竟向那对情侣说道：“帅哥，买朵玫瑰给你女朋友吧！”
　　“啊，你竟把花卖了！”韩妙玉闻言，一脸不敢置信地瞪大双眼，心里不禁感到一阵酸楚，因为她情赛初开，甚至早把身体献给张俊，但却别说是玫瑰花，就连单独约会都没有过，这让韩妙玉对姚楠是既羡慕又嫉妒。
　　“老娘真想杀死自己……”姚楠懊恼地用后脑勺撞着车座的靠背，欲哭无泪地说道：“谁知道那个蠢货居然真的花了两百块买玫瑰花，真是个败家子。而等那女孩子拿着玫瑰花破涕为笑后，他们就合好地走了，但我却恨不得咬舌自尽。”
　　“姐，你没有那么缺钱吧！”
　　此时，韩妙玉很羡慕姚楠能收到张俊的礼物，同时又天真地想：今天又不是情人节，居然有人花两百块买一朵玫瑰花，这人不是傻子就是太单纯。但倘若多卖几枝玫瑰花，那还不是日进斗金，这买卖太好赚了！
　　“是啊，我太精打细算了！一朵玫瑰花不到十块，我却卖了两百块，卖毒都没有这么好赚呢！”姚楠懊恼地打着头，甚至都快哭起来，心想：我怎么会如此爱钱呢？居然卖掉张俊送给我的第一份礼物，先不说我有多心痛，要是张俊之后问我花的下落，我该怎么说？而且他还说这是他第一次买花送给女孩子，可我这大笨蛋，居然辜负张俊这难得的浪漫情怀。
　　“姐，你真的是笨蛋……”韩妙玉闻言不禁愣住，最后无奈地说道，因为姚楠并不缺钱，居然会卖掉爱人送给她的玫瑰花。
　　“楠楠，要不再去买一朵玫瑰花？”王凤咯咯笑了一阵子，这才关切地问道。
　　虽然王凤一开始听到张俊送花给姚楠时，心里有些酸溜溜，并不太好受，不过想起有一晚她感冒，张俊陪她在医院挂了一天一夜的点滴，还为她熬粥、做家务，甚至一手包办换洗的衣物。虽然这行为不是很浪漫，但对王凤来说，能温柔、体贴地照顾自己，却是任何浪漫都比不上。
　　“不买，以免看着心烦……”姚楠一脸沮丧地说道，然后她先看了王凤一眼，再从后照镜上见韩妙玉一脸嫉妒，不免在心中犯嘀咕：虽然我和张俊的事情，小姨表现得不是很在意，但要是小姨知道张俊也跟妙玉有一腿时，不知道是否还能这么平静？
　　表面上，众人嘻嘻哈哈，但其实心里都有各自的担忧，尤其是韩妙玉，虽然她很喜欢张俊，更不后悔把第一次给他，但她也知道彼此的关系有多复杂，因此她不敢公开两人的关系，事事都小心翼翼，就怕被王凤知道。
　　然而女孩子都渴望谈恋爱时能事事美好，所以韩妙玉不由得羡慕起姚楠的敢爱敢恨，甚至连王凤知道之后，都没有反对姚楠跟张俊在一起，这让韩妙玉不禁开始希望，倘若王凤知道她和张俊也谈恋爱，也会像包容姚楠那样对待她。
　　当县城的经济开始好转后，夜晚开始变得热闹。以往晚上八点过后就漆黑一片、安静无声，现在则是夜生活开始丰富，常见到路上有一群群年轻人在嬉闹。
　　王凤开着轿车缓缓开过闹市，驶进三和的区域内。
　　在开过度假村后，王凤一行人来到酒店。而和以前那破旧的乡村酒店不同，现在的三和酒店有着各式各样的娱乐设施，而且像是保龄球馆或水上乐园都在快马加鞭地建设，不仅要媲美度假村，也要向五星级发展，只为吸引更多人潮来这里休闲、度假。
　　并可见有一座挢用以连接湖岸和湖心小岛，而这片区域和三和其他区域相比，就显得十分安静。
　　王凤开着车进入湖心小岛，而小岛内又是别有一番天地，虽然面积不足五十亩，却有建造两、三栋四、五层的大楼，而每一栋楼前都停满不少名车，楼内则灯火通明。
　　“原来三和还有这种地方。”
　　当王凤将车子停在最里面的一栋大楼前时，虽然韩妙玉不太清楚王凤工作的内容，可看着那奢华的建筑物群，韩妙玉不由得感到惊讶不已。
　　“嗯，公司这是新开发的贵宾度假区，叫湖中岛。”王凤回道，心里却感到有些五味杂陈，因为准确来说，这块区域并不是对外的营业区域，而是准备用来招待贵宾。而提出这计划的人是张俊的未婚妻，所以她对此十分用心，心里害怕如果稍有疏忽，就得罪正牌的老板娘。
　　在停好车后，王凤三人走进大厅，发现装潢与一般的酒店无异，只是更加奢侈，有着大面的落地玻璃、豪华的水晶吊灯，随后她们走向二楼。
　　与此同时，在二楼。
　　张俊正坐在沙发上，一边郁闷地抽着烟，一边看着电脑和面前那一份一份的计划书和账单，突然他听到楼梯间传来高跟鞋撞击地板的声音，立刻站起身。
　　“你们来了。”
　　“呀，大老板还在啊！”王凤温柔地对着张俊一笑，然后含情脉脉地看了他一眼，就看向四周，疑惑地问道：“我姐呢？”
　　“她这个工作狂，正在楼上看那些计划书。”张俊无奈地苦笑道。
　　谢润萍温柔起来绝对柔情似水，性感起来更是妩媚万千，但她也是个工作狂。
　　张俊本想趁着与谢润萍独处时，好好浪漫一下，却没想到还没占到便宜，她就想起工作的事情，先又娇又嗲的哄了张俊一会儿，就跑去忙她的事。
　　“我妈就那性子，你又不是不知道。”姚楠阴阳怪气的哼了一声，扭捏了一会儿，这才坐到旁边的沙发上，然后鼓足勇气偷偷抛给张俊一个飞吻。
　　“没办法，正经事要紧。”说着，突然王凤的手机响了起来。
　　王凤接起电话跟对方说了几句后，就微皱着眉头，对众人说道：“你们先坐一会儿，会计那边有点小问题，我先去看看。”
　　话音一落，王凤就匆忙地跑下楼，开着车往行政区而去。
　　当王凤一离去，韩妙玉顿时露出一丝哀怨的表情，十分委屈地往张俊的怀里一躺，小嘴作势要咬张俊的胳膊，楚楚可怜地说道：“死姐夫，这一跑又跑了大半个月，也不找我玩。”
　　“宝贝乖，姐夫这不是在忙吗？”张俊呵呵一笑，然后抱着韩妙玉，就在她期许又羞涩的眼神中，和她舌吻一会儿。
　　直到韩妙玉娇喘连连、满脸陶醉的依偎在他胸口时，张俊这才转过身看着姚楠，有些疑惑地问道：“楠楠，你的花呢？”
　　“怕你难做人，就没带了……”
　　姚楠闻言，心里不禁一阵紧张，然后用手指了指楼上，表示她是怕被谢润萍知道，但其实她更想给自己一巴掌，因为如果那朵玫瑰花还在，就算会和谢润萍大吵一架，姚楠也会公开与张俊的关系，但现在，她死都不会说将花卖掉的蠢事。
　　“姐夫，今天大姨生日，怎么那么冷清啊？”韩妙玉舒服地赖在张俊的怀中，问道。
　　“我本来是想办生日宴会，但她不乐意。而说和她单独出去玩，她也没有答应。”张俊无奈地叹道。
　　尽管已经有很多人都在说谢润萍和张俊有关系，但谢润萍的脸皮薄，即使她已经接受张俊，但张俊想要在人前与她亲热根本就不可能，甚至就连张俊要替她办生日宴会，她都不肯。
　　然而在恋爱中的女人，谁不想拥有浪漫的二人世界？不过谢润萍害怕被姚楠知道，这才忍痛拒绝张俊这充满诱惑的提议。
　　“别管了，我妈就那样。”姚楠当然知道谢润萍的性格，但见张俊说起这件事时那无奈的表情，尽管她有些介意三人这荒唐的关系，但知道张俊是特意偷偷跑来，就只为了要帮谢润萍过生日，但谢润萍却毫不领情，这让姚楠有点不爽。
　　“姐，晚上我们要去哪里玩？”韩妙玉迷恋地躺在张俊的怀抱中，甜甜笑道。
　　尽管韩妙玉能感觉到张俊那坏东西有点发硬，但她还是喜欢赖在张俊的怀里。
　　“不知道，我上去问一下。”姚楠悄悄瞥了张俊一眼，给了他一个幽怨的眼神后，这才小声说道：“你们要搞就去房间搞，别在这里，太过明目张胆了！要是被我妈看到，到时你们可就吃不完兜着走。”
　　“谁乱搞了！”韩妙玉顿时脸一红，不爽地白了姚楠一眼。
　　“管你们谁搞谁，时间不多，一会儿见。”姚楠打了一个呵欠，递给张俊一个满是思念的眼神后，就跑上三楼。
　　“色姐姐，满脑子都是不健康的思想。”韩妙玉红着脸哼道，又看了看一脸调笑的张俊，顿时羞涩地低下头。
　　在这段时间，情窦初开的韩妙玉总算知道什么叫做“思念”，而且姚楠还一直找她看小电影，让她在读书的时候都心不在焉，甚至连晚上睡觉时都会梦到和张俊约会的场景，时而浪漫，时而旖旎，让她尝到恋爱时的百般滋味、二八年华的惆怅，这种又酸又幸福的感觉让她迷恋非常。
　　“宝贝，来，姐夫有东西给你看。”张俊温柔地笑了笑，然后拉着韩妙玉的小手，走向旁边的房间。
　　“是要看什么东西？”韩妙玉的脸顿时如苹果般红润，虽然双腿瘫软，但还是跟着张俊走进房间。
　　此时，韩妙玉的心跳不禁加快，还不禁想起那一夜与张俊的荒唐，初次的疼痛、销魂的滋味，还有和姚楠一起时的荒唐，都令她感到一阵眩晕。
　　“呵呵，是个小惊喜。”张俊看着韩妙玉那羞答答又温顺的模样，不禁色欲大起，但他还是强忍着冲动，带着韩妙玉走进房间，然后把房门关上。
　　这房间比一般酒店的套房还大，不仅有客厅，还有卧室和浴室等，生活所需的物品皆有。
　　看着白色床单铺在柔软的大床上、那暧昧的昏黄色灯光，韩妙玉脸上顿时一阵发烫，抿着嘴唇看着张俊，眼底不禁涌起一丝成熟又妩媚的春意。
　　然而出乎意外的是，张俊并没有对韩妙玉乱来，而是朝衣柜走过去。
　　“姐夫，这是什么？”
　　这时，韩妙玉有些失落，但又有种说不来出的开心，随后她走近一看，才发现张俊从衣柜中拿出两个大行李箱，就在其中一个行李箱不停翻找着。
　　由于这个行李箱内乱得就像垃圾堆，除了笔记型电脑和随身的盥洗用具之外，就是脏衣服，因此还散发出汗臭味，让张俊不禁皱着眉头，没有在这个行李箱继续找，而是打开另一个行李箱，再度翻找起来。
　　“宝贝，你看这个喜不喜欢？”张俊翻找一阵子，就如获珍宝般喜道。
　　只见张俊从行李箱中拿出一条漂亮的水晶项链，然后走到韩妙玉身旁，献宝似的在她面前不断摆弄。
　　“喜欢……”
　　这是韩妙玉第一次收到心上人送她的礼物，不禁高兴得眼眶有些发红。
　　这条精致的水晶项链上还有心形的坠子，看起来璀璨生辉，上面还刻着“妙玉”两字，后面则是让无数女孩子都无法抗拒的一句英文：I LOVE YOU.
　　“本来我是想买来直接送你。”张俊笑道：“但觉得好象没有意义，正好我去考察的时候认识一个首饰加工的老板。我就在他那里动手做了一条项链，这款式很好看，但我字写得不怎么样，那些雕刻机器我也不熟，你就别计较了。这条项链我可是花了两、三天才做好，光是这坠子就让我做到快疯掉。”
　　“姐夫，谢谢你……”韩妙玉感动得都快要哭了。这是她第一次收到这么有意义的礼物，即使张俊说得轻描淡写，但他这分心意就让她十分感动。
　　“对了，还有这个。”张俊拍着头，再度翻找着行李箱内的物品，说：“上次讲电话时，你不是说手机快坏了吗？这次出去我抽空逛了商场，顺便帮你买了手机，也不知道你喜不喜欢……我这人不太喜欢逛街，你先看一下合不合适，就怕我买的手机不合你的心意。”
　　而张俊买给韩妙玉的东西，还有IPHONE 4S 和IPAD各一台，和一个粉红色发圈。
　　虽然现在智慧型手机不能说是人手一台，但张俊会买IPHONE 4S 和IPAD给韩妙玉，纯粹是因为韩妙玉向他说了几件发生在学校的趣事。
　　韩妙玉因为长相清纯可爱，是学校的校花，因此一直是男生追求的对象，而这自然也引来其他女生的嫉妒。
　　其中就有一个女同学就说她买了IPHONE 4S ，然后就一直对韩妙玉炫耀，这令还在使用传统手机的韩妙玉郁闷无比，加上王凤给的零用钱并不多，所以她根本没有办法买。
　　不过当那女学生得意地说她买了三颗电池，然后在韩妙玉面前要将电池拆下来替换时，让韩妙玉不禁傻眼，顿时明白那女同学买到山寨货，但韩妙玉并没有当场揭穿那名爱面子的女同学，却没想到几天后，那女同学又拿平板电脑来跟韩妙玉炫耀。
　　那女同学先指着平板电脑后面的苹果商标，说这是IPAD，然后还说这台萤幕十分坚固，甚至还有内建能量体重的APP ，岂料当那女同学打开那号称能量体重的APP ，然后站到那台平板电脑上后，电脑萤幕竟然“啪”的一声，就裂开了。
　　“姐夫……苹果的商标不是有缺一口吗？为什么我同学的那台电脑没有？”
　　当韩妙玉问出这问题时，在电话另一端的张俊几乎要笑死，心想：一整颗的苹果？这什么商标？不超越贾伯斯不罢休是吧？还是无公害苹果，我家产品绝无BUG ？真是太好笑了！
　　“对了！宝贝，还有这个发圈，我一看到就觉得适合你。”说着，张俊将IPHONE4S和IPAD放到一旁，就拿起粉红色发圈不停在妙玉的头上比划，笑道：“我觉得这颜色很适合你，保证你戴起来百分之百好看！”
　　“姐夫，我好开心啊。”
　　此时，韩妙玉感动得眼眶泛红，因为本来只是闲聊时的话题，却没想到张俊都记在心上，这让韩妙玉心里甜得都要醉了，猛然扑向张俊，然后紧紧抱住张俊的腰。
　　“宝贝，不要哭哦。”张俊愣了一会儿，就紧紧抱住韩妙玉，轻声说道。
　　“坏姐夫……”韩妙玉声音中带着几分哽咽的说道。
　　“好、好，是姐夫坏，行了吧！”张俊语带无奈地说道。
　　这时，张俊抱着韩妙玉坐在床头上，感受着她那柔嫩身躯不断在身上磨蹭。
　　过没一会儿，张俊就感到蠢蠢欲动，忍不住伸手抬起韩妙玉的下巴，看着她那羞涩又幸福的神情，便再也控制不住朝她的樱桃小口吻下去，手也不客气地摸上她的蛮腰，再从校服下摆摸进去，不断抚摸着她那雪白而滑嫩的肌肤。
　　“姐夫……”韩妙玉被吻得娇喘连连，动情地呻吟一声后，就靠在张俊的身上，双眼更多了一丝迷离，在娇羞地犹豫一阵子后，小手竟猛然伸入张俊的裤子内，就隔着内裤抚摸着他的命根子。
　　“宝贝，真舒服啊……”张俊舒服得直哼一声。
　　在这十几天，张俊一直在忙着处理生意，根本没有时间接近女色，而此时韩妙玉那么主动，那柔嫩的小手抚摸着他的命根子，虽然感觉并没有那么强烈，却令张俊十分兴奋，觉得实在太舒服了。
　　“姐夫，我妈要多久才回来？”韩妙玉羞涩地问道，小手则仍摸着张俊那巨大的命根子。
　　“要一阵子吧？我们有的是时间。”张俊色眯眯地笑道，由于韩妙玉难得主动，这让张俊感到十分兴奋。
　　“嗯。”韩妙玉羞涩地哼道，然后含情脉脉地看了张俊一眼，就抿着下唇站起身，开始脱着身上的校服。
　　“别脱，宝贝，这样很好看。”张俊先阻止韩妙玉脱衣服，然后就将她逼到墙角，随即低头亲吻着她一阵子，双手则不客气地从校服下摆钻入，隔着胸罩开始抚摸那对嫩乳。
　　当张俊轻轻解开胸罩的扣子，韩妙玉身上的胸罩顿时掉在一旁，随后张俊色眯眯地笑了笑，将校服撩到她的脖子上，露出那对雪白的嫩乳和鲜艳的乳头。
　　张俊让韩妙玉拉着校服后，就迫不及待地趴到她的胸部上，双手把玩着那对嫩乳，嘴巴则含着乳头，再轻轻吸吮着，肆意品尝着韩妙玉那迷人的青涩滋味。
　　“姐夫，呀，好痒……”韩妙玉抓着校服不让校服掉下来，而从胸前猛然传来的刺激，让她不由得双腿一软，几乎就要摔在地上。
　　韩妙玉看着对面的连身镜上，她抓着校服，使胸部暴露在空气中，让张俊肆意地品尝嫩乳的模样，令她感到一阵羞涩，脑子更是一阵晕眩，几乎失去思考的能力。
　　张俊手口并用，肆意地品尝着韩妙玉那对浑圆的美乳，并在留下一连串如草莓般的吻痕后，张俊抬起头，满意地舔着嘴唇，品尝着唇边所余留的清香，再看着韩妙玉那羞涩而情动的模样，感到无比兴奋。
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，他拉着韩妙玉的手脱下那碍事的校服后，揪脱下他的裤子和内裤，露出那狰狞无比的命根子。
　　“来，让姐夫舒服一下。”张俊看着赤裸着上身的韩妙玉，就将她的头推向胯下。
　　韩妙玉红着脸，慢慢跪到张俊的双腿间，这时她感到很紧张，甚至快要无法呼吸，然后她抬起头，神情温柔地看了张俊一眼，就伸出柔软的香舌，慢慢舔着这根让她快要晕厥过去的命根子。
　　“宝贝，真不错……”张俊舒服得哼了一声，心想：虽然小丫头的口交技巧动作生涩，但却带着一丝温柔，就像在舔冰淇淋般的舔弄，觉得很爽。
　　张俊微微下蹲，有些艰难地抓住韩妙玉的嫩乳，就在韩妙玉娇羞的轻吟中，抚摸着嫩乳。
　　说实话，韩妙玉的口交技巧很差，因此张俊只是享受着韩妙玉在胯下含着命根子的美景，而且当他看着她那宛若王凤少女版的容颜，过没一会儿就受不了，随即将她拉起来，就在她的呻吟声中，让她的上半身趴到桌上。
　　“姐夫，呀……”对情事仍是十分羞涩的韩妙玉，整个人还处在意乱情迷之中，无力地哼了几声，就只能任由张俊摆布。
　　张俊看着韩妙玉摆出的诱人姿势，顿时脑子一热，就拉着韩妙玉的裤头猛然往下一脱，让裤子和内裤褪到脚踝处。此时，韩妙玉的双腿瑟瑟发抖，那鲜嫩粉红的肉缝布满水光，让张俊不禁想要一探究竟。
　　“宝贝，姐夫想干你，好不好啊？”张俊的心中充满邪火，他握着命根子，让龟头慢慢磨蹭着韩妙玉的肉缝，燃后他低着头趴在她的背上，说着淫秽的话。
　　“讨厌……”韩妙玉能感觉到张俊那巨大的命根子在她的私处上徘徊，顿时羞得哼道。而张俊的命根子磨蹭所带来的快感，让韩妙玉浑身一僵，不由得羞涩地期待被张俊疼爱。
　　“宝贝，姐夫来了哦，我要插进去了。”张俊色眯眯地笑道，用双手按住韩妙玉的嫩臀，而命根子则随着张俊的挺腰，狠狠刺进韩妙玉那紧实而湿润的私处中。
　　“坏姐夫，轻点……”韩妙玉轻哼一声，粉眉微微皱起。这次是她破身后的邪欲的旖旋第二次做爱，尽管张俊刚才的挑逗，已经让她的下身很湿润，当张俊猛然尽根进入时，仍让她不禁浑身颤抖。
　　“丫头，我爱你……”张俊感觉到韩妙玉浑身颤抖，便低下头，吻着韩妙玉的后背、颈子，享受着她那紧实又火热的阴道。
　　在韩妙玉浑身瘫软时，张俊随即挺起腰来，不断抽送着韩妙玉那青涩却又迷人的身体，享受着这如偷情般的兴奋，彼此之间的荒唐关系让他感到无比刺激――谢润萍与王凤那美艳的脸在他脑中不断交织，所带来的快感更是让他感到疯狂。
　　“姐夫，我、我爱你……啊……太深了，啊……”韩妙玉神情妩媚地发出呻吟声，身躯被张俊撞得连连晃动，嫩乳几乎压在桌上，甚至还能从镜子上看见张俊玩弄着她的嫩臀，并不断撞击着她，而从下体传来的饱满感，更让她舒服得几乎失去思考的能力。
　　肉体相撞不断发出啪啪声，没一会儿，张俊就将韩妙玉扒了个精光，然后将她拉到床上，靠着床头坐下来。
　　张俊一边吸吮着韩妙玉的那对嫩乳，一边调教韩妙玉用观音坐莲的姿势坐在他上面动着。
　　此时，韩妙玉无力又羞涩地拼命摇摆着臀部，尽管动作生涩，但她那紧窄的阴道，还是让张俊得到无比快感。
　　张俊与韩妙玉以观音坐莲的姿势交合了一阵子，之后又采取传统的男上女下姿势。
　　当张俊抽插着韩妙玉的身躯，并一只手揉弄着嫩乳，另一只手把玩着那柔嫩的小脚时，韩妙玉的呻吟变得更大声，甚至好几次张俊都得吻着她，这才能压住她那高亢的呻吟声；而当他双手握着韩妙玉的嫩乳猛烈冲刺时，韩妙玉就瞪大眼睛、不停呻吟着。
　　韩妙玉浑身香汗，雪白胴体上浮现红晕，而她脸上的陶醉和迷恋则让张俊更加兴奋，也更加卖力地在她身上冲刺。
　　长达半个小时的肉戏，韩妙玉已经来了三次的高潮，再也承受不了张俊的强悍，只能楚楚可怜地哀求张俊停下来。
　　虽然张俊仍感到欲求不满，但他仍怜香惜玉地先停下动作，并在给她阵阵爱抚后，这才抱着浑身无力的她到浴室。
　　“姐夫，你要干嘛……”韩妙玉满脸通红，说话时都有气无力，那仍沉浸在高潮中的身躯白里透红，分外诱人。
　　“嘘，别说话……”张俊朝韩妙玉做了一个噤声的动作，就坐在浴缸边缘上，然后神情兴奋地打了一通电话。
　　见韩妙玉一脸困惑，张俊马上色眯眯的一笑，然后挺了挺腰，示意要她帮他洗那硬得仿佛要爆炸的命根子。
　　“喂，老公，怎么了？”电话那头传来一道温柔的声音。
　　当这声音刚响起时，正在用沐浴乳揉搓命根子的韩妙玉顿时浑身一震，身体不禁变得僵硬，因为王凤的声音又甜又腻，让韩妙玉不敢相信那是王凤的声音。
　　“我在洗澡。你还没有忙完啊？”张俊故意不耐烦地说道。
　　见韩妙玉吓傻了，张俊就拉着她的手按住他的命根子。
　　韩妙玉感到忐忑不安，但见张俊一脸兴奋，所以虽然听到王凤的声音时有点害怕，但最后她还是一咬牙，用那柔嫩的小手搓揉着张俊的命根子。
　　“差不多了，一会儿就回去。”王凤咯咯笑着，还有几分风骚的调侃道：“怎么了？老公好象挺孤单的，我姐和小楠不是在吗？她们没有陪你鸳鸯戏水吗？”
　　“她们上楼说话了，根本就不理我。”张俊用楚楚可怜的口吻说道。
　　当张俊见韩妙玉的神情满是羞涩和不自在，立刻色笑一声，下流的说道：“老婆，我还是喜欢和你鸳鸯戏水，尤其是你的口交技巧更是让我舒服得就要死了！以后我都要射在你的嘴里，你不是最喜欢吃我的精液吗？说很喜欢那个味道。”
　　“要死啦你！什么话都敢说……”王凤羞得嗔道，但也没有反驳张俊说的话，但她旁边还有其他人，虽然她一向狂野，但不禁感到羞涩。
　　“老婆，真的！在做爱的时候，我最喜欢从后面干你，然后再射到你的嘴里，再看你吞下去，这种感觉最棒了！”
　　张俊见韩妙玉被这大胆的对话吓傻，便把她的头按到胯间，然后那坚硬如铁的命根子猛然插入她的樱桃小口里，开始缓慢抽送这让他感到疯狂的小嘴。
　　“死相，你、你……”
　　可能是因为旁边还有别人在的关系，王凤都不好意思说话，不然要是往常，她都会风骚地说道：老公，我要吃，还要吃很多，晚上你可不许偷懒哦。
　　“老婆，我真的憋久了，想死你了……”
　　张俊缓慢地抽插一阵子，觉得韩妙玉的动作有些生涩，让他感到不太舒服，因此他让韩妙玉背对着他扶着墙壁，然后他抓住她那粉嫩的幼臀，将命根子猛然插入那紧窄无比的阴道内开始抽送着。
　　“呜……”韩妙玉本能的哼了一声，随即面红耳赤。
　　由于深怕会被王凤发现，韩妙玉竟拿起放在旁边的内裤，然后将它塞到小嘴“老公，你再忍一会儿，好不好……”王凤的声调中带着几分羞涩，又多了几丝情动。
　　“怎么忍？我现在就想干你。”
　　张俊兴奋得眼睛都红了，他将手机开扩音，好让王凤的声音在浴室内回荡，让韩妙玉能清楚听到王凤说出的淫声浪语，而且他现在将王凤的女儿压在胯下，那巨大的命根子狠狠进出她的体内，这种视觉和心理上的双重冲击，让张俊爽得几乎就要晕过去。
　　“好老公，再忍一会儿……”这时，王凤好不容易来到没人的地方，这才有几丝情动的说道：“谁知道晚上你会和姐姐还是谁过夜，搞不好是跟楠楠在一起呢！乖，我现在在工作，十分钟，十分钟之后，我就马上过去陪你，好不好？”
　　“答应我一件事。”张俊一边说，一边扶着韩妙玉的嫩腰，从韩妙玉的后面狠狠干着。
　　看着韩妙玉的胴体在面前微微颤抖着、看着她咬着内裤强忍着呻吟声，却又一头是汗的模样，让张俊在说话时不禁有些喘息。
　　“好老公，什么事啊？”王凤使出撒娇战术，但要是她知道此时她的女儿正在张俊的胯下颤抖，不知道她会激动成什么模样？
　　“下次我要干你的菊花，哪怕在后面射精也行……”张俊在说话的同时，不禁强自镇定，让呼吸不要紊乱；但随着韩妙玉的第四次高潮来临，她的阴道狠狠夹紧他的命根子时，张俊的脑中就一片空白。
　　“老公怎么说都好，还是射我嘴里吧？你的那个味道我好喜欢呀，现在人家下面都有点湿了……”王凤娇滴滴地说道，因为直到现在，张俊那巨大的命根子都让她感到心有余悸，她还真不敢想象张俊的命根子插入后面的感觉。
　　不过王凤却完全没有想到，她这番话竟然刺激得韩妙玉再次迎来高潮。
　　“呜……”韩妙玉听着王凤说出那么淫荡的话，这种心理上的刺激她哪里承受得了？她顿时浑身变得僵硬，在如此特殊的偷情气氛中，迎来更加猛烈的高潮。
　　“宝贝，先这样了，快点回来……”
　　张俊猛然挂断电话，然后将手机往洗手台一丢，开始感受着韩妙玉的激烈高潮，直到她全身无力时，这才抽出命根子，然后抱着她的头，在她的注视之下，猛然插入她的小嘴内，然后一边用手套弄，一边抽送起来。
　　“呜……姐夫……”
　　韩妙玉的小嘴被张俊的命根子抽得啧啧作响，有种说不出来的难受，身体仍然无力，只能任由张俊将她的小嘴当成阴道一样干，满是情欲的眼神中带着几分迷离。
　　韩妙玉只要一想起王凤刚才说的话，就浑身一阵酥软，但她仍跪在张俊的面前，任凭张俊动作。
　　尽管韩妙玉的小嘴连张俊一半的命根子都含不进去，但张俊仍兴奋地抱着韩妙玉的头，在快速抽送几下后，顿时脑子一片空白、双腿阵阵抽搐，就马眼大开，将积攒好几天的精液射在她的樱桃小口内，让韩妙玉第一次尝到精液满口的滋味。
　　“姐夫……”韩妙玉意乱情迷地哼道，但由于小嘴被命根子塞满，那黏稠的精液让她频频咳嗽。
　　韩妙玉含着张俊那巨大的命根子，回忆起刚才听到王凤声音时的紧张和刺激，不禁心跳加快，最后更在张俊满是期待的注视下，她鼓起勇气，将那乳白色的精液一点点的吞咽下去。
　　张俊感受着韩妙玉口腔内的温热，大半天后，这才恋恋不舍地将软掉的命根子从她小嘴中拔出来，然后将韩妙玉抱在怀中，一边听着她娇嗔，一边对她说着甜言蜜语，最后还哄着她洗了一个香艳的鸳鸯浴。
　　在洗鸳鸯浴时，张俊抚摸着韩妙玉身体的每一寸肌肤，更要韩妙玉舔弄他的命根子，个中滋味，美妙得根本无法用言语来形容。




　　第二章 女儿的教育

　　这栋大楼的三楼是间大型办公室，不仅有秘书台，还有一张巨大的会议桌和一般公司所需要的事务机器，而宽敞的大厅又有一套套的沙发。
　　姚楠坐在会议桌上，一双迷人的长腿交叠在一起，看着在办公桌后面忙碌的谢润萍，有些郁闷地说道：“妈，今天是你的生日，能不能不要这么忙碌？”
　　“嗯……”谢润萍戴着黑框眼镜，将她衬托得高雅而知性，丰满的身材被一套黑色0L制服装紧紧包裹住，让身材显得前凸后翘，十分性感，而短裙下的长腿穿着黑色丝袜和红色高跟鞋，所散发出的那种典雅的知性美，让姚楠这个当女儿的看到都不禁心跳加速。
　　“能不能好好跟我说话？”姚楠感到有些不耐烦，心里更感到一阵酸楚，说道：“大家聚在一起是为了帮你过生日，你却在这里不知道搞什么，你到底想要怎么样啊？”
　　“楠楠，你穿得太少了。”谢润萍这才停下手上的动作，抬头看了姚楠那火辣而性感的打扮一眼，心里有些纠结，不禁叹道。即使从前母女俩的关系不怎么好，但她身为母亲，还是能感觉到姚楠最近的变化实在太大。
　　姚楠最近越来越漂亮，很多人都赞美不已，这让谢润萍很高兴，但她也发现姚楠变得越来越有女人味，看起来成熟又妩媚。以前的姚楠冰雪聪明，却有些粗心，行为举止大剌剌；可现在却不知比先前细腻多少倍，这让谢润萍的心中不禁有股不好的预感。
　　“妈，你快点忙完，我们还要为你过生日呢！”姚楠闻言脸色一红，毕竟这才刚过正月，天气还有点冷，但她为了吸引张俊注意，打扮得太过暴露，尤其短裙下的玉腿都感到寒意。然而只要想起张俊看到她时，那不断往下瞥的色眯眯眼神，姚楠就十分高兴。
　　“不急，我们有的是时间。”谢润萍看了一下时间，听着姚楠娇嗔的话中有分撒娇的味道，顿时心里一阵开心，温柔的说道：“楠楠让妈忙完这工作，要是做一半就不管，妈心里有事搁着，也会玩得不开心啊。”
　　“唉，好无聊呀……”姚楠嘟着嘴说道，然后就拿着手机低头玩起来。
　　“楠楠，你是不是谈恋爱了？”谢润萍心不在焉地忙碌一阵子，抬头偷偷看姚楠时，就见她脸上浮现娇羞又带着几丝窃喜的红晕，顿时感觉更加不妙，在犹豫了半天后，终于还是忍不住问道。
　　“有在想啊！”
　　此时，姚楠心跳不由得加快，然后赶紧关掉手机上的照片，不禁在心中暗骂韩妙玉真骚。
　　原来刚才张俊传来一张照片，是他随手拍下来的艳照――韩妙玉全裸地跪在地上，小嘴正含张俊那巨大的命根子，张俊则是站在地毯上，居高临下地享受着韩妙玉的口交服务。
　　“是吗？听欣然说有不少人追你，有没有看对眼的人？”谢润萍听到姚楠没有在谈恋爱，顿时松了一口气，但心里又感到一阵疑惑，因为她开始怀疑姚楠已经不是处女，而且姚楠房间的电脑内还有色情影片，这让谢润萍的疑惑更深，不禁开始注意姚楠最近的变化。
　　“没，你问这干什么……”说着，姚楠转头却看见谢润萍担忧的神色，心里知感到有些不自在，但还是深吸一口气，说道：“妈，你又不是不知道，我正在追张俊。”
　　“你还不死心啊！”谢润萍苦口婆心地说道：“妈和你说过了，他不算是好男人，就你这性子哪可能忍得了他？先不说他家里有一堆女孩子，甚至外面还有不少女朋友，就是典型的花花公子，你为什么非执着要他？”
　　“妈，你不是也跟他在一起吗？”姚楠先是沉默一会儿，最后还是咬着牙说道。在先前的争吵中，姚楠已经直接戳破这个秘密，甚至连王凤的事情都说出来，顿时就让谢润萍哑口无言，不知道该怎么面对姚楠的质问。
　　“妈不一样。”谢润萍感到有些不自在，但还是摆出长辈的架子，说道：“妈是离过婚的女人，不怕别人说三道四，你怎么能比？”
　　“少来了。”姚楠觉得心里一阵烦躁，没好气地说道：“你怎么想，我不知道，反正你也不会和我说。但我一开始就告诉你，我喜欢张俊，而且以前你不是常说，找个会疼我的老公不就好了吗？现在我在倒追他，而他是你和姨妈都喜欢的男人，没有理由不是好男人啊！”
　　“这不一样……”谢润萍一激动，顿时提高嗓门说道。
　　即使以前与姚楠争吵，谢润萍只是觉得这是小孩子的一时冲动；但此时姚楠眼神中流露出的认真，却让她感到害怕。因为对于未来的生活，她的愿景是找一个老实能干的女婿，再把女儿风风光光的嫁了，然后她抱着外孙，和张俊享受生活。然而姚楠却一而再，再而三的强调她也喜欢张俊，天下有哪个当妈的能接受这种事情？
　　“哪里不一样？”姚楠倔强地抬起头，哼了一声，没好气地说道：“那么多的一夫一妻，结个婚搞得隆重得要命，还说要山盟海誓、不弃不离，结果后来离婚的人还不是一大堆？我可不想委屈自己随便找一个男人嫁了，所以不管你怎么说，反正我就是喜欢他。”
　　“楠楠，你可要想清楚，他身边的女人可是有一大堆。”谢润萍欲哭无泪地说道，可她想反驳都不知道从何说起，因此她想了半天，觉得只能从张俊花心这一点下手，毕竟天下有不吃饭的女人，却没有不吃醋的女人，而且姚楠可不是逆来顺受的乖宝宝，以她的性子，真能和别人同侍一夫吗？
　　“我了解啊。”姚楠呵呵一笑，说道：“人多就多啊！反正大家在一起吃饭也香，再说他家里女人虽多，但我又不搬过去当贤妻良母。倘若后宫起火的话，还有你和姨妈给我撑腰，说起来，咱们这边那么多人，怕什么？”
　　“你这孩子怎么会说这种话？”谢润萍俏脸一红，狠狠白了姚楠一眼。
　　姚楠见谢润萍的态度有点松动，马上就滔滔不绝地说道：“妈，我们先不说别的，光是你绝不可能单身，我也不可能不结婚吧？要是你带张俊去外公家时，你要怎么介绍张俊？难道说这是你老牛吃嫩草的小情人吗？论起年纪，你不觉得说他是我老公更好，反正我们也没有要和外人解释，当给爷爷找一个孙女婿不好吗？说不定如果有外孙可抱，爷爷还能活更久呢！”
　　“你这孩子，说什么老牛吃嫩草！”谢润萍脸上一红，但这确实是她心里的伤，即使张俊和她很恩爱，但她始终不敢公开这层关系，一是怕被人说是勾引张俊，二是年纪上确实有差别，让她根本没有勇气让张俊接触她的家人。
　　“本来就是，现在都什么时代了！”姚楠难得占上风，见谢润萍不好意思地低下头，更是得意的一笑，一副“你落伍”的表情，继续说道：“现在谁还在乎别人的想法？自己活得开心才是最重要的！以前想泡妞，是先问你有没有对象？
　　近两年，则是问你喜欢男的还是女的？到了现在，更是直接就问喜欢人还是兽、死的还是活的？妈，年代变了，大家的思想都变得开放，你不能一直那么保守。“
　　“死丫头，你太没规矩了。”谢润萍听着姚楠这乱七八糟的话，内心有了一丝松动。
　　“妈，都不知道你在怕什么？”姚楠察觉到谢润萍语气中的松动，顿时兴奋地说道：“你别担心，哪天你不小心有了张俊的孩子，如果想生的话，对外可以说是我生的；若是想打掉的话，你女儿我就是学医的！这样多好啊，死活我们都是一家人。”
　　“去！死孩子，你说这什么话！”
　　谢润萍羞得都快把头埋到胸前，心里感到无奈至极。
　　姚楠第一次看到强势的谢润萍居然会感到难为情，便哈哈大笑的跑走。即使与谢润萍谈得并没有进展，但姚楠也看得出来谢润萍的态度已经有些松动，心里顿时一阵得意，尽管她没想到谢润萍会同意她和张俊的关系，不过只要谢润萍不反对就行，起码张俊不会夹在中间难做人，这才是最好的结局。
　　当姚楠刚跑下楼梯时，正好和刚上楼的王凤不期而遇。
　　看起来王凤是已经忙完事情，正气喘吁吁地跑上楼。
　　一见到王凤，姚楠顿时浑身一个激灵，匆忙和王凤打了一个招呼后，眼尖的她便注意到旁边的房间，便走过去敲着门，说道：“小妞开门，我要洗澡了。”
　　“妙玉在洗呀？”王凤环顾着左右，疑惑地问道：“张俊去哪里了？”
　　“他说要下去逛一圈，不知道他去了哪里？”姚楠顿时急得浑身冒冷汗，马上拍着门，大声喊道：“快开门啦！我都要尿出来了，而且你妈还在外面等着呢！
　　你要洗到什么时候啊？“
　　“啊，是姐姐，她说妈妈还在外面……”此时，韩妙玉正一丝不挂地跪在张俊的面前，面带陶醉地含着那根又硬起来的命根子，因此一听到姚楠的声音，顿时又急又羞地跳起来。
　　“宝贝，别怕，没事的。”张俊也吓了一跳，随即命根子也软了下来。
　　张俊看了看四周，在脑中迅速地分析姚楠刚才说的话，就连忙捡起散落一地的衣服，快速地穿上。
　　“姐夫，我要怎么办？”韩妙玉急得都快要哭了，因为衣服早就已经湿掉被扔到一旁，根本没有衣服可以换，而且要是被王凤发现这件事，她肯定会被打死。
　　“等我跳下去后，你就马上去开门，没穿衣服也没关系的。”张俊将所有东西收拾妥当，并在穿上衣服后就跑到阳台上，说道：“等下你妈问起时，就说你在洗澡没听见就好了。”
　　“姐夫，你不会有事吧？”韩妙玉着急地跑到张俊的面前，看着窗外的地面，害怕地说道：“这里是二楼，如果你跳下去不小心受伤的话，那怎么办？”
　　“没事的，相信姐夫。”
　　在这种情况，张俊仍不忘记浪漫地将韩妙玉往他这边一拉，然后在她的小嘴上亲了一口。
　　“不要啊！姐夫……”韩妙玉担心得眼泪都要流出来，眼眶开始泛红。
　　眼看张俊真的要跳下去，她心里一横，就斩钉截铁地说道：“要不我和妈说清楚，最多就被她打一顿。不然你这一跳要是有什么事情，叫我、我和姐姐该怎么活啊？”
　　“宝贝，别怕，姐夫身体健壮，不会有事的。”张俊这么说，这才让韩妙玉稍微放下担心，然后张俊翻过栏杆往楼下一跳，风声从耳边呼啸而过，张俊就潇洒地落在草地上，朝二楼的韩妙玉，动作夸张的做了一个ok的手势，就跑走了。
　　“姐夫……”韩妙玉顿时松了一口气，呢喃道。
　　然而韩妙玉在转过头后，脸上则是阵阵发烫，觉得她的胆子真是越来越大，因为要是和王凤坦白和张俊的关系，那王凤不打死她才怪。
　　“姐姐，怎么了？”勉强镇定住心神后，韩妙玉又去浴室在身上浇了一些水珠，这才打开房门，一脸疑惑地看着姚楠。
　　“怎么了？怕你是俺死，还是呛死了！”说着，姚楠闪身从门缝里钻进去，故意大剌剌地说道：“我浑身难受死了，先洗一下。你洗了大半天还没洗好，我还以为出什么事了？”
　　“妈。”韩妙玉红着脸看着一脸笑容的王凤，说道：“人家马上就要洗好了，你等一下。”
　　“丫头，慢慢洗，不急。”王凤根本没怀疑韩妙玉，而且温柔地对着韩妙玉笑了笑，完全不知道刚才她放荡的话全被韩妙玉听到，而那时韩妙玉正在经历最美妙的高潮。
　　姚楠与韩妙玉去洗澡，王凤则一个人坐在大厅的沙发上，百无聊赖地看着电视，心中则感到一阵迷茫，因为前后才不过半年的时间，她就从在三和要处处陪笑的小经理，一跃成为三和度假村的掌管者。尽管这些资产并不是她的，但现在她出门是一堆人争先奉承，和以前忍气吞声的生活相比，差别实在太大，就有如天堂与地狱一样，让她都不敢相信这是真的。
　　现在王凤的办公室比她先前住的房子还大；以前她是骑二手的小绵羊上班，现在则是开著名车；以前王凤为了筹措韩妙玉的学费，必须一顿当三顿吃，还要四处借钱，虽然不是三餐不继却也充满艰辛，那时她甚至会想，若不是韩妙玉乖巧懂事，她早就没有活下去的动力了。
　　“宝贝，在想什么呢？”张俊清理完身上的杂草和树叶后，确定没有问题后，这才从正门走上楼梯。
　　“没想什么。你去哪里啊？”王凤闻言，回头对张俊温柔地一笑，脸上满是幸福，并心想：是啊！婚姻算什么？不过是一张没有约束力的纸而已！
　　王凤并不是懵懂无知的少女，在见过那么多现实的阴暗面，张俊对她的信任与爱，更是让她感到无比幸福。
　　“下楼看了一圈，楠楠她们呢？”张俊含情脉脉地看着王凤，然后将她拉到怀里，温柔地吻着王凤，然后左瞧右望，装出在找人的模样。
　　“她和妙玉在洗澡。”王凤脸带幸福的俏红，温顺地依偎在张俊的怀里，声音虽温柔，却有些吃醋的说道：“你这个小色鬼，和我姐姐乱搞，还把楠楠也骗上床了，还好姐姐还不知道，不然她一定拿刀砍了你。”
　　“冤枉，我是被追的人，好不好！”张俊故意苦着一张脸说道，并心想：还好姚楠事先有通知，不然被王凤这么一问，我不就露馅了？
　　然而见王凤反应平淡，张俊不禁有些纳闷。
　　“少来，你这个小色鬼。”王凤整个人腻到张俊的怀里，良久之后，才幽幽叹息一声，苦笑道：“我知道楠楠的性子，但你也知道我姐的个性，要是她发现了这件事，我真的不知道该怎么办。我一直都不敢和她说，就是怕会出事。”
　　“唉，慢慢来吧。”虽然张俊内心一阵得意，但脸上却是正经的表情，然后叹息一声，故作无奈地说道：“说真的，和姚楠在一起真是有点意外。楠楠那么热情，让我都有点怕了，事实就是我被她诱奸了。”
　　“你呀……”王凤噗哧一笑，没好气地说道：“楠楠好歹是个女孩子，怎么可能干得出这些事？你这小色狼，意志力那么薄弱，估计你也挺乐意的吧，毕竟楠楠那么漂亮。”
　　“你还真清楚我。”张俊色眯眯地笑了笑，正要继续说话时，突然传来一阵脚步声。
　　“你们真不害臊。”谢润萍迈着优雅的步伐从楼梯上走下来，由于刚才姚楠的一番话让她心里不是滋味，也不想工作，她本想下来散心，却见张俊正和王凤在亲热，就忍不住出言调侃道。
　　“姐，你总算忙完了。”王凤也不害羞地搂住张俊的胳膊，笑呵呵的说道：“你嫉妒了是不是？要不要我把他还给你啊？”
　　“得了吧你！楠楠呢？”
　　此时，谢润萍的神情有些恍惚，因为她现在所想的都是姚楠刚才大胆的言论，心里开始有点不；样的想法。
　　都说女人没有不吃醋的，但当谢润萍看着王凤幸福地依偎在张俊的怀里，居然还挺高兴的，她是高兴王凤也找到属于她的幸福，尽管这关系十分荒唐。
　　“她正和妙玉洗澡。”王凤离开张俊的怀抱，见谢润萍神情恍惚，心里不禁感到疑惑，转头看了张俊一眼，就笑眯眯地说道：“好了！大老板，你不是说要帮我姐过生日吗？现在就看你的诚意！你可别和我说你要开包厢，大家尽情欢唱一天一夜之类的，那不用我姐动手，我也会打死你的。”
　　“宝贝，生日快乐。”张俊走向谢润萍，就当着王凤的面，吻着谢润萍的柔软香唇，然后紧紧抱着她，舌头则不客气地伸入她的小嘴内。
　　即使当着王凤的面有些不好意思，谢润萍却抗拒不了张俊如此霸道的温柔，不由得依偎在张俊的怀里，享受着这美妙无比的一吻。
　　“小色狼……”谢润萍气喘吁吁地嗔道，这一个长长的吻，已经让她感到无比满足。
　　“老婆，你终于忙完了，宴会可以开始了吗？”张俊抱着谢润萍，一边舔着她的耳朵，一边满是期待地说道。
　　“你又有什么鬼主意了？”谢润萍满面红晕地问道，她有些期待又有些不好意思地看着张俊，尽管姚楠的话让她心乱如麻，但面对着这浪漫的诱惑，不怦然心动也是骗人的。
　　“我们过二人世界，好不好？我有惊喜想给你。”张俊在谢润萍的耳边吐着热气，而胯下那仍硬着的命根子则在她的腿间顶了一下。
　　“不好，你肯定在想坏事。”谢润萍顿时感到浑身一麻，然后看着张俊期待的眼神，又看了看在旁边一脸笑容的王凤，问道：“小俊，你想做什么？要不我带小凤去好不好？”
　　“老婆，你终于要满足我了吗？”张俊双眼顿时大放色光，不客气地凑近谢润萍的耳边，笑眯眯地说道：“我做梦都想过很多少次了！要是和你们姐妹一起乱来，肯定会带劲，但怕你不好意思，我才不敢说，却没想到你那么主动。”
　　“要死啦你！人家没那意思……”谢润萍羞得满脸通红，难为情地说道，甚至连“人家”这种小女孩的话都不自觉喊出来，可见虽然谢润萍在人前严肃，但在爱人的面前时，就像恋爱中的少女一样。
　　“你们在说什么悄悄话？”王凤见谢润萍满脸羞红，立刻就跑过来，见张俊两人都抱得几乎肉贴肉，马上笑道：“得了！你们还过什么生日啊？看你们那样猴急，楼上房间是空的，你们干脆直接上去搞吧！”
　　“去你的，搞什么搞？”
　　谢润萍想要找王凤算账，不过张俊却拉住她的手，笑道：“好了老婆，咱们先不闹了，时间有限，赶紧跟我走吧。”
　　“喂喂，你们跑了，那我怎么办？”原本王凤笑得很开心，但一听到张俊的话，便幽怨地哼道。
　　“随便你，你爱跟就跟。”张俊哈哈大笑地拿起手机，然后在谢润萍半推半就之下，牵着她的手，然后迫不及待地往外面走。
　　“等一下，让我收拾她，喂……”谢润萍不甘心没能收拾王凤，却又拗不过张俊，只能不情愿地任由张俊牵着她走，虽然她脸上带着不愿意的神情，但她心脏却跳得极快，开始期待着张俊要如何帮她庆祝生日。
　　当张俊两人走到楼梯口时，张俊突然拉着谢润萍一阵热吻，让谢润萍不由得回应着张俊的吻，双手甚至还抱住张俊的腰，让王凤看得脸红，摇了摇头，说道：“看来，今天就让他们二人世界吧！”
　　“不行，姨，我们要跟去……”这时，姚楠不知道从哪里冒出来，并眼底冒火地看着谢润萍和张俊亲吻，心里有种说不出是酸还是什么的滋味，但隐隐有些不爽，可这不是嫉妒，只是她觉得谢润萍一味阻止她与张俊在一起，却又陶醉在张俊的吻中，令她觉得有点委屈。
　　“呀！楠楠……”王凤一听到姚楠的声音，顿时吃了一惊，回头看了姚楠一眼，紧张兮兮地问道：“妙玉呢？她没看到吧？”
　　“没事，她说累了，要先睡。”姚楠看着张俊两人的背影，心里感到一阵不爽，再看了王凤一眼，心想：你以为你那宝贝女儿什么都不懂吗？都跟你男人上床了，而且还来了四、五次高潮，现在还能不困吗？早睡得像猪一样了！而且那丫头叫床，搞不好还比你大声呢！
　　“这……”王凤看着姚楠不爽的表情，她不禁感到为难，在片刻犹豫后，她小心翼翼地说道：“楠楠，今晚我们早点休息好了，你妈难得那么开心，还是别打扰她了！”
　　“姨，你放心。”姚楠笑道：“我没有想干什么，只是想去看我妈过得怎么样而已，再说了，我还能干什么不成？”
　　“不是……楠楠，这个……”王凤想要说出口的话顿时被咽住，虽然她有好多的理由，却又找不到说出口的根据。
　　“姨妈，我知道你在担心什么。”姚楠一边拉着王凤的手，一边往楼下走，然后笑道：“其实你们都是对的，我妈的想法也有她的道理。如果换个角度思考，要是妙玉喜欢上张俊的话，你一定会气疯的。”
　　“这、这……”王凤顿时有点语塞，但为了谢润萍、为了能顺利说服姚楠，还是违心的说道：“妙玉现在还小，她还不懂很多事情。要是她长大了、懂事了，和我说的话，我绝对不会阻挠她的。”
　　“好了！小姨，我们去看大戏吧。”姚楠闻言奸笑一声，在走出大门后，就拉着王凤的手朝着湖边跑去。
　　“楠楠，今天你妈生日……”王凤总觉得不妥，但她还是拗不过姚楠。
　　这时，姚楠在心里想着王凤的话，不禁暗自窃笑：在小姨的心里，妙玉是不解世事、需要妈妈事事呵护的女儿，殊不知妙玉早已被她的男人破了处。如果小姨知道外表情纯的女儿竟是如此放荡，她还能这样镇定吗？
　　“别说废话，快走。”姚楠一边说，一边拉着王凤的手，就着谢润萍和张俊走的方向追上去。
　　此时，在一间房间内。
　　韩妙玉穿着卡通睡裙，里面连内衣都没穿，然后坐在床上，摆弄着张俊送的――女仆装、小猫装。
　　张俊送的这些情趣礼物，让韩妙玉不由得红着脸，不断喃喃娇嗔道：“色姐夫……”
　　过了一阵子后，韩妙玉手上拿着这些衣服，神情中带着一抹害羞的睡着。




　　第三章 偷情的一夜

　　备至深夜的清水湖十分幽静，偶尔有清风吹过，让湖岸树木微微晃动。
　　夜空有繁星点缀，还有皎洁明月高挂在其中，当月光映照在湖面上时，形成一片波光，让清水湖显得宁静又迷人。
　　此时，一艘游艇破开湖面，带着阵阵涟漪朝湖心处开去。
　　游艇的驾驶室内灯光明亮，张俊一只手把舵，看着一岸大山清静、一岸灯红酒绿，而当游艇离岸边越远，就代表离人烟也越远，这让张俊忍不住露出淫笑。
　　“这是哪里？我从来没来过。”谢润萍依偎在张俊的身旁，她不禁打了一个冷颤。
　　尽管知道清水湖湖域广大，但谢润萍还是第一次深入，她不由得环顾着左右，觉得周围景色很陌生，除了湖水与群山外就看不到其他东西，甚至连岸边灯光都看不见。
　　“这里是我们的二人世界。”张俊把游艇开进荒无人烟的内湾，这才慢慢走上甲板，将那沉重无比的铁锚丢进水中，再让马达停下来，不再继续前进。
　　“你又有什么鬼主意了？”谢润萍脸色潮红，心里既欣喜又充满期待，不过想到她抛下姚楠和王凤，然后和张俊过二人世界，感到有些不好意思。
　　“宝贝，来。”张俊朝谢润萍温柔地笑了笑，看着她那性感的身材，不禁狠狠咽了口口水。
　　当张俊牵着谢润萍朝船舱内走去时，丝毫没有察觉到，有一艘小船正急速驶过湖面，朝他们开过来。
　　张俊开的这艘是秦霜留下来的豪华游艇，船舱内就是卧室，里面可说该有的都有。
　　当张俊一打开船舱门，谢润萍就闻到一股芬芳，令她不禁陶醉在其中。
　　当张俊牵着谢润萍走下狭窄的楼梯时，谢润萍不禁问道：“你到底想干什么，居然搞得那么神秘？”
　　“宝贝，乖，先不许看。”说着，张俊拿出一条手绢，然后蒙住谢润萍的双眼。
　　谢润萍的眼前顿时一片漆黑，只能任由张俊牵着她，然后随他小心翼翼地走下楼梯。
　　由于谢润萍被蒙住双眼，她的感官能清楚感觉到在她面前的那健壮的身体，这让她觉得，能依赖自己的男人、被自己的男人保护的这种感觉十分美妙，不禁陶醉在其中。
　　由于失去视觉，谢润萍无法用眼睛看着四周，但此时依赖着张俊，让他带领着她，这让忙碌多日、内心充满烦躁和烦恼的谢润萍感到安心。
　　此时，谢润萍握着张俊那充满温暖的大手，跟随着张俊那铿锵有力的步伐，那从张俊掌心传来的温暖，让她刹那间品尝到幸福的滋味，令她无比迷醉。
　　“好了，宝贝，睁开眼睛吧。”
　　张俊带谢润萍走下船舱，便站在她的身后，然后一边朝着谢润萍的耳朵吹着热气，一边慢慢解开那条手绢。
　　“什么东西？”突然的光亮使谢润萍的双眼感到一阵不适，她不由得难受得哼了一声，这才缓缓睁开眼睛。
　　一开始，谢润萍觉得视线一片模糊、朦胧，可当看清楚眼前的一切时，谢润萍惊讶地捂住嘴巴，小脸浮现一抹红晕，眼眶隐隐泛红，难以置信地看着眼前红艳艳的一片。
　　只见船舱就像是梦幻世界一样，墙上、地板上、屋顶上，满满都是鲜艳的红玫瑰花，宛如一片花海，还有阵阵香气渗入鼻中，朵朵娇艳欲滴的玫瑰花，美得让人心醉。
　　“老婆，喜欢吗？”张俊从谢润萍的身后紧紧抱住她，感受着她那性感丰满的身体在怀中瑟瑟颤抖，甚至还因为激动阵阵抽搐着。
　　“谢谢你。”谢润萍眼眶泛红，捂着小嘴，看着那香味浓郁、颜色鲜艳的红玫瑰花海，就仿佛是编织了一座爱的殿堂，如此浪漫的情景，别说是一般的女孩子，就连一向成熟稳重的她都感到脑子一阵晕眩。
　　“傻瓜，生日快乐！”张俊温柔地笑了笑，然后将谢润萍一个横抱，就抱在怀中。
　　看着谢润萍欣喜若狂的神情，张俊忍不住低头吻上她那美得连玫瑰花都黯然失色的红唇，然后小心翼翼地迈开步伐，穿过玫瑰花海，走向房间。
　　九百九十九朵玫瑰花将船舱点缀得无比美丽，空气中的每一丝气息都充满浓郁的爱意，让谢润萍彻底痴了，热情又感动地回应着张俊的吻。
　　此时，谢润萍就像是小女孩般蜷缩在张俊的怀中，一向个性强势、独立的她，只有在自己的男人面前，才会露出如此女人味的一面，百媚横生、千娇百态、极端妖娆。
　　船舱的二楼是一间独立的阁楼，与楼下的玫瑰花海不同，这里没有太多装饰，只有一张矮桌和粉红色的大床。躺在床上时，可以透过天窗看见窗外夜空点点繁星，而低头则能看到那片玫瑰花海，沉浸在花香中，浪漫得让人陶醉。
　　张俊一记长长的深吻，吻得谢润萍娇喘连连，然后张俊将她放到床上。
　　谢润萍双眼迷离地看着张俊，张俊则转身打开冰柜，拿出早就醒好的酒，再摇晃几下，才把琥珀色的酒液倒在高脚杯中，然后他笑着半跪到谢润萍的面前，喝了一口酒含在嘴中，然后抬起了她的下巴吻上去，令她不禁情动而频频喘息。
　　口腔的热度温热原本冰凉的酒液，让那味道既是清香又是火辣，而当酒一点点没入喉咙时，谢润萍顿时崩溃了，丁香小舌火热地回应着张俊的动作，贪婪地吸取着那迷人的味道，过没一会儿，她便已经气喘吁吁、妙目含春。
　　张俊见状，满足地笑了笑，然后再次饮下一口酒，对着谢润萍的小嘴吻下去，然后抱住谢润萍，享受着她那如火般的热情，另一只手则不客气地抚摸着她那浑圆的臀部。
　　“宝贝，生日快乐……”张俊含情脉脉地看着谢润萍笑道。
　　见谢润萍感动得几乎要落泪，张俊马上拉起她那双细嫩的小手，然后放在嘴边往掌心顽皮地一舔，谢润萍顿时轻吟一声，然后张俊极端挑逗地将她的手指放进嘴里，一边不断吸吮，一边目不转睛地看着她。
　　“呜……”谢润萍忍不住嘤咛一声，浑身一阵颤抖。因为张俊的行为太过挑逗，让谢润萍情欲大动，甚至不敢直视张俊那充满欲望的眼神，但当张俊吸吮到她右手的无名指时，谢润萍在迷离之间，突然感觉到一丝异样――张俊火热的口腔内，有一个冰凉物体慢慢靠近她的手指。
　　当张俊含笑地抬起头时，谢润萍疑惑地抬起手，这才看清她的无名指上多了一枚戒指，那白金戒圈十分明亮，中间还镶着一颗钻石，在灯光照射下闪闪发光，那光芒几乎要让谢润萍晕厥过去。
　　“老婆，对不起，这枚戒指来得有点迟。”张俊见谢润萍呆住了，马上温柔地笑道，并将她紧紧抱在怀里。
　　“不是，这枚戒指……我们……”谢润萍激动得有些语无伦次，即使她性格坚强独立，但不代表她不喜欢这些爱的表示。
　　虽然谢润萍嘴上总说她只是张俊的情人，但哪个女人心里不希望得到定情礼物？看着这枚璀璨的钻石戒指，谢润萍觉得呼吸仿佛就要停滞，甚至连心脏都控制不住地加快跳动的速度。
　　“老婆，我是你老公，送你戒指有什么不对吗？”张俊抱着谢润萍，让她坐在腿上，而那双手难得没有作怪，而是老实地环着她的腰肢，心想：如此浪漫的气氛，还是温情点比较好，反正待会有得是干柴烈火的时候，到时想怎么玩弄她都行！
　　“老公，谢谢你。”谢润萍看着张俊那双深邃的眼眸，感受到张俊对她的深情，令她感动得无以复加，随即抱住张俊，献上那柔软的香舌，主动又热烈地挑起张俊的欲望。
　　张俊两人倒在床上肆意地舌吻在一起，当双唇依依不舍地分开时，他们都已经衣衫不整、气喘吁吁。
　　此时，谢润萍压在张俊的身上，感受着张俊的双手揉弄着她的臀部，让她不禁满面潮红、娇喘连连的轻哼道：“好……好老公，我都忙了一天，身上都是汗，我先去洗个澡。”
　　“好，我们一起洗。”张俊色眯眯地笑了笑，顿时精神大振，抱着谢润萍、听着她的咯咯笑声，走向浴室。
　　“小色胚……”谢润萍妩媚地笑道，直到张俊放她下地，这才踢掉脚上的高跟鞋，然后朝张俊甜甜一笑。
　　浓情蜜意、干柴烈火，九百九十九朵玫瑰加上钻石戒指的浪漫攻势，无论是谁都会沦陷！而在如此美好的气氛下，别说张俊想干她，就算是要杀她，估计都能得逞。
　　平时谢润萍看起来强势，此时却是妖娆万千，甚至只要抛一个媚眼，就可以让张俊的海绵体以最快的速度充血，甚至可以引爆血管，直接喷血而死。
　　“妈的！我要炒了他们，不！老子要杀了他们……”
　　突然，从张俊所在的游艇中传出一声惊天咆哮，那声音中蕴含的愤怒，甚至比虎狼的咆哮声更加刺耳。
　　先前，姚楠驾着游艇慢慢靠近张俊的游艇时，在一旁的王凤感到很无奈，却也好奇张俊两人的情况，就半推半就的陪着姚楠；然而当王凤两人才刚踏上甲板，就听到这声嚎叫，吓得王凤差点都要掉下湖，而随后上船的姚楠也是吓了一大跳，她从没听过张俊如此愤怒过，那音量奇高无比，让人耳朵发疼、脑子发懵，很有震撼力。
　　“老公怎么了？”谢润萍刚脱下黑色套装外套，白色衬衫仍包裹住她的曼妙身材，就见张俊红着眼睛，咬牙切齿地趴在洗手台上，顿时让她吓了一跳。
　　“这群王八蛋，我真该将他们拿去喂狗！拿着老子的工资，居然在这关键时刻出错，我操！”张俊气得红着眼睛，恨不得马上杀了维护游艇的人，心想：妈的！请他们保养这些游艇，就是为了确保随时都能使用，结果净水系统居然是坏的，别说洗澡了，就连冲个厕所都不行。
　　“没水吗？”虽然谢润萍难免感到失望，但她见张俊气成这模样，便从背后抱住张俊，柔声劝慰道：“没关系，要不我们回度假村吧？我今晚已经很开心了，总不能事事都十全十美吧。”
　　“对不起。”张俊目露羞愧，听着谢润萍安慰的话语，不由得感动地抱住她。
　　此时，张俊会感到羞愧，绝对不是因为没办法和谢润萍鸳鸯戏水，而是他精心安排这么久的浪漫夜晚，竟会出这样的差错。他本想给谢润萍一个终生难忘的生日，到头来却还是搞砸了。
　　“老公，我已经很开心了，今晚我很幸福。”谢润萍满面俏红地拉着张俊的手，带着他离开浴室。
　　当张俊两人穿好鞋子、整理好衣服后，谢润萍挽着张俊的胳膊，性感火热的身体依偎在张俊的身上，神情陶醉地说道：“我们回去吧。”
　　“嗯。”张俊感觉到心神一阵荡漾，谢润萍那对饱满的乳房正挤压着他的手臂，柔软又充满弹性，让他脑子一阵晕眩。
　　虽然张俊恨不得现在就把谢润萍扒个精光，好好享受一番，但看着谢润萍一脸幸福，张俊还是先压下心中熊熊的欲火。
　　“走吧。”下了楼，看着这片玫瑰花海，谢润萍还是有些迷恋与不舍，但她不希望张俊再生气，因此给了张俊一个甜美的微笑，就再次挽紧张俊的胳膊。
　　“老婆，要不我们拍照留念吧？”张俊见谢润萍恋恋不舍的模样，便拿出手机，说道。
　　“嗯，好。”谢润萍开心地笑道，然后就照张俊的指示，站到花丛中央，摆出各种撩人的姿势，以纪念这个美妙的夜晚。
　　而谢润萍妖娆毕露，也令玫瑰花海顿时失色、黯然无光。
　　“老婆，我们拍些比较特别的相片。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，脑中突然产生一个邪念，然后他走上前，拉着谢润萍的手，在她耳边轻声嘀咕一阵子。
　　谢润萍的俏脸顿时阵阵发烫，打了张俊的胸膛几下，娇嗔道：“哪来那么多坏主意？”
　　“没关系嘛，反正就只有我们能够欣赏。”
　　张俊自然不肯放过这种好机会，在一番死缠烂打之下，最后还是成功说服谢润萍。
　　谢润萍妩媚地白了张俊一眼后，就红着脸走到花丛中间，然后慢慢脱下身上的套装。
　　“哇！我妈还真大胆。”
　　这时，姚楠和王凤鬼鬼祟祟地趴在窗口上，偷偷窥视着张俊两人，而当姚楠看到谢润萍开始脱衣服时，顿时惊呼一声，心里有一股酸意，也有股说不出来的兴奋。
　　“张俊真是坏东西，坏主意那么多……”王凤妩媚地娇嗔道，但她也不禁被谢润萍的姣好身材所吸引，而且偷窥自己的男人和自己的姐姐贪欢，更让她的腿间一阵潮湿。
　　黑色套装外套、白色衬衫、紧身套装长裤一件件落地，谢润萍则红着脸，不断展示着她那让无数女人都会嫉妒的完美身材，一身雪白肌肤摸起来极富弹性，丰腴的身材极富女人味，在胸罩的包裹下，雪白的双乳中央有一道深邃的乳沟，迷人的三角地带被紫色蕾丝内裤所遮掩，无比诱惑，一双长腿被黑色丝袜包裹，那双红色的高跟鞋更是衬托出她的妖娆，让张俊的呼吸仿佛就要停滞。
　　“老婆，你太美了。”张俊顿时两眼发光，不由得咽了一口口水，双手颤抖的拿起手机，然后按下快门，记录下这无比性感的一幕。
　　“要你夸啊……”谢润萍不好意思地娇嗔道，而听见爱人的称赞，她心里一甜，随后谢润萍在张俊的要求下，半推半就的在玫瑰花海中，摆出各种撩人姿势。
　　当谢润萍跪在地上，双手捧着那对饱满的巨乳，挑逗地看着张俊时，那妖娆的神情让张俊那压抑了一夜的欲望，开始控制不住地沸腾。
　　“来，老婆，先让我舒服一下。”张俊一边拍照，一边走到谢润萍面前，然后挺着腰，隔着裤子用命根子磨蹭谢润萍的俏脸，眼底则满是掩饰不住的欲望。
　　“坏胚子，就知道你没想好事……”谢润萍娇滴滴地白了张俊一眼后，就慢慢拉下张俊裤子上的拉链，而看着命根子弹跳而出，并散发出强烈的男性气息时，几乎让她就要晕厥过去。
　　谢润萍的小手握住张俊的命根子，然后轻轻套弄几下后，谢润萍就轻启朱唇，缓缓舔着张俊的命根子。
　　“宝贝，真是太爽了……”
　　当龟头被谢润萍含住时，张俊顿时觉得大腿一阵僵硬，然后他居高临下地看着妖娆的谢润萍，忍不住弯腰，那双大手就直接钻进胸罩内，抓住那对饱满的乳房，并狠狠捏了一下那硬起来的乳头。
　　“呜……”谢润萍情动地哼了一声，俏眼含春地看了张俊一眼，侧着身体以便张俊把玩她的巨乳，小嘴开始缓慢的吞吐着张俊的命根子。
　　“我妈居然还会口交！我以为她只会传统体位而已……”姚楠趴在窗上偷看，见谢润萍居然跪在地上帮张俊口交，一种有违道德的禁忌感，让她不禁双腿发软、脸泛潮红。
　　“你这孩子还真口没遮拦……”王凤不禁无奈地摇了摇头，但眼底也多了一丝动情的雾气，因为听着姚楠那如此直接的话语，她的身子竟然产生一股难以言喻的酥麻感，双腿间也越发潮湿。
　　“呀……”当谢润萍陶醉地含着张俊的命根子吞吐时，脚轻轻一挪，突然疼得叫了一声。
　　“怎么了？”
　　快感突然中断，虽然让张俊感到有点空虚，但一看谢润萍粉眉微皱，张俊赶紧蹲下来，就看见她膝盖上有个正在出血的小红点。
　　“都忘了玫瑰有刺……”谢润萍看着膝盖上的伤口，说道。由于谢润萍刚才陶醉在美妙的气氛中，脚上突然一痛，让她也吓了一跳。
　　“没事吧？”
　　张俊看着谢润萍膝盖上的伤口，虽然只是一个浅浅的小伤口，而且也没有严重出血，但他仍心疼地低下头，吻着她的伤口，吸吮掉那略带花香的鲜血，让谢润萍不禁轻吟一声。
　　“没事，我们还是先回去吧。”谢润萍红着脸赶紧站起身，然后穿好衣服，动情地看着张俊。
　　张俊见状，也明白谢润萍的意思，而且这里实在不是适合做爱的地方，他只能无奈地穿上裤子，然后帮谢润萍整理身上的衣物，顺便吃些豆腐、占些便宜。
　　“怎么办？”王凤见张俊两人就要出来，不禁有些着急，因为她们现在在三面环水的湖上，游艇虽小但十分明显，想不被发现都难，但她们想跑也来不及了，这让她开始后悔，根本不应该跟姚楠一起来。
　　“没事，我们就装作才刚过来。”姚楠心里一慌，顿时急得额头上都是冷汗。
　　见张俊两人已经穿好衣服，就要从船舱出来，姚楠灵机一动，就拉着王凤的手，回到甲板上的楼梯前，装作她们才刚上船。
　　这时，船舱的门被打开，张俊两人恩爱地走出来，而他们才一抬头就不禁愣住。
　　谢润萍见姚楠和王凤神色匆忙地迎面走来，顿时心慌无比。
　　张俊也感到一阵诧异，但当着姚楠的面搂着她妈妈，他心里更有种说不出来的兴奋感，不过看着姚楠眼底的醋意，张俊疑惑地问道：“你们怎么来了？”
　　“你还好意思说？”王凤顿时灵光一闪，故作担心地说道：“你也不说一声，就开船出来，这批船还没维修保养，师傅说有些小毛病，我是怕你们出事，才拉着楠楠来找你们。”
　　“就是！你们干嘛偷偷跑走？”姚楠赶紧点头，先是吃醋地看了看谢润萍，再看了看张俊，并嘟起小嘴，露出不太高兴的样子。
　　“没、没事，就是突然想出来玩一下……”
　　这时，谢润萍赶忙将手藏到身后，深怕姚楠会看到她手上的戒指，毕竟她们才因为张俊的事吵了一架，要是姚楠现在看到这枚戒指，还不知道会气成什么“船没事，我们先回去吧。”张俊见谢润萍挣脱怀抱，表情也十分不好意思，但他心里也没多想，就说道。
　　“嗯，这么晚了，我们该回去了。”王凤见偷窥的事没被发现，这才松了一口气，然后故意打起呵欠，就拉着嘟着嘴的姚楠回到她们的游艇上。
　　随后，张俊四人各怀心思，两艘游艇慢慢划开阵阵波浪，朝着那灯红酒绿的岸边而去。
　　张俊四人前后回到贵宾度假区，然而才刚走上楼梯没多久，谢润萍就先看了看张俊，又看了看闹脾气的姚楠，叹息一声，这才幽幽说道：“楠楠你来妈的房间，咱们谈一下……”
　　“好呀！”姚楠不加思索便答应谢润萍的要求。
　　随后，姚楠母女俩走上楼，而直到她们消失在楼梯的拐角处，王凤才猛然拉住张俊的胳膊，作怪般的掐一下，嗔道：“都是你啦！楠楠在这里，你干嘛还和我姐单独出去，你难道不知道她是小醋坛吗？”
　　“醋坛？”张俊看着王凤娇嗔，觉得这模样真是风情万千，忍不住搂住她的腰，色眯眯地笑道：“我觉得很奇怪，你怎么老是说楠楠是醋坛子？可上次我带她和小宣出去的时候，她就表现得十分高兴啊！而且我和你在一起时，她也无所谓，莫非她是专吃她妈的醋？”
　　“色鬼……”王凤能感觉到张俊的手钻进她的衣服内，顿时面红耳赤，浑身酥软地靠到张俊的怀里。
　　“色就色吧！那我们来干点更色的事！”张俊淫笑一声，就搂着王凤朝另一间房间走去。
　　当张俊路过韩妙玉所在的房间时，脑子里不禁想起韩妙玉在他身下承欢呻吟的情景，再看到王凤正娇媚地依偎在他怀里，他不禁笑得更加猥琐。
　　房门紧锁，浴室水声哗哗响起，只听到一声声腻人的呻吟。
　　王凤先在她身上涂满沐浴乳，然后再用那对丰满乳房和浑圆美臀，为张俊洗了一个舒服无比的泰式浴。
　　随后，憋了一晚上欲火的张俊将王凤丢到床上，然后捧着她的小脸，将那根插过她女儿的阴道和她姐姐小嘴的命根子，缓缓插入她的红唇中，享受着她那柔软的丁香小舌的舔弄，体会着生理上的美妙快感。
　　“呀，老公，舒服死了……”王凤的身躯上布满香汗，那白里透红的肌肤泛着情动的火热，发出一声声让人骨头都要融化的呻吟。
　　王凤的双手紧紧抓着床单，小腹在一阵收缩后，浑身顿时酥软，就神情陶醉地沉浸在第一次的高潮中。
　　“宝贝，你洗得真香……”张俊满足地看着双眼迷离的王凤，然后让王凤趴在床上。
　　“宝贝，今天憋了一晚上，该去火了哦。”张俊伸手拍打着王凤那浑圆的臀部，换来的是她敏感的呻吟声，直到那雪白臀部被拍得发红，张俊这才握着坚硬的命根子，靠近王凤那满是爱液的小嫩穴，随即腰一挺，命根子就一寸寸地挤开嫩肉，磨蹭着她的阴道，并在她身躯阵阵颤抖中，命根子尽根而入，紧紧顶在她的子宫上。
　　“呀，老公……好硬……呀……别、别太快……太用力了……人家受、受不了……”
　　我正在干生出妙玉的阴道，而她的姐姐刚为我口交，她的外甥女也是我的女人！无法遏止的邪念不断浮现在张俊的脑中，而那些美妙香艳的场景也一幕幕的在他眼前闪过，都令张俊更加兴奋，眼睛都不禁浮现血丝，双手更抓住王凤的臀部，让命根子在她的小穴内不断进出，让他的灵魂爽得几乎要崩溃。
　　“老公，呀……”王凤哪能受得了张俊如此的攻击？她双手紧紧抓着床单，不断呻吟出声，甚至她还隐约发现张俊会如此兴奋的原因，顿时那种有违伦常的关系也让她变得格外敏感，不停摇晃着美臀，迎合张俊更加沉重而有力的进入，彻底堕落在这禁忌的快感中。
　　一室皆春，张俊两人一丝不挂地紧紧纠缠在一起，大汗淋漓的进行活塞运动。
　　而随着女人诱惑的呻吟和男人粗重的喘息声，空气中满是情欲的气息，无比旖旎、无比香艳。
　　这时，张俊的手机却不断响着滴滴的讯息声……
　　“这家伙肯定没在干好事。”姚楠交叉着双腿坐在办公桌上，脸上一阵发热，又酸溜溜地嗔道。
　　刚才，姚楠要与谢润萍上楼的时候，就看见张俊眼泛色光，而她发讯息给他又没回，不由得心想：张俊肯定是和小姨在乱来。
　　“楠楠，要不要先喝杯咖啡？”谢润萍正心不在焉地煮着咖啡，而她的脑子里全是三人那复杂而荒唐的关系，这让她不禁感到头疼，然后她看了手上的戒指一眼，一股暖意顿时在心里萌生，但当她一想到倔强的姚楠，和她越来越迷恋张俊时，她真的不知道该怎么去处理这荒唐至极的关系。
　　“妈，你有什么事？如果没事，我就先走了。”姚楠玩着手机，感到有点烦躁。抖虽然姚楠很清楚张俊和王凤也有关系，也常告诫自己要冷静，但她真的没办法，有时候她真会吃这些醋，毕竟哪个恋爱中的女孩子不是这样？
　　“楠楠，你真的喜欢张俊吗？”谢润萍犹豫了一阵子，最终无奈地问道。毕竟张俊是她的情人，而现在姚楠也爱上张俊，因此要她以母亲的身份和姚楠谈这种事情，这实在令她难以启齿。
　　“对啊，不是和你说了很多次了吗？”姚楠斩钉截铁地点头说道，而且不由得想起，初夜时张俊在她耳边的甜言蜜语，约会时两人世界的快乐，俏脸上顿时就浮现一抹红润。
　　“有那么多好男人，难道你就没考虑过别人吗？”谢润萍还是不死心，毕竟姚楠喜欢上她的情人，她实在无法接受这种事情，但一想到姚楠那倔强个性，她只能选择平心静气地好好和姚楠谈。
　　“呋，我可看不上那些苍蝇……”姚楠顿时流露出恶心的表情，毕竟以她的容貌和魅力，不论是在学校还是出来工作时，身边从不缺乏追求者，而她以前觉得烦，现在觉得更烦。
　　“算了！”谢润萍觉得有很多话想说，但却怎么都说不出口，而且见姚楠的嘴角总有沉浸在恋爱中的笑容时，更是有如针在喉般的难受。
　　“妈，有什么话，你就大大方方的说，绕那么多圈子干什么？”姚楠见谢润萍欲言又止，不禁感觉有点尴尬。
　　“算了，你长大了，妈也没办法管你了。”谢润萍沉吟半晌，最后还是摇头苦笑，无奈地叹息一声，毕竟她明白以姚楠这倔强的性格，她说什么都没用。
　　“妈，我知道你在想什么……”姚楠先是沉吟半晌，然后站起身，笑容满面地看着谢润萍，然后走上前拉着谢润萍的手，笑道：“你别担心了！你女儿不是拜金花痴，我可不是因为那家伙有钱才和你抢男人，而且人家想了很久，以前读书的时候，我连一次恋爱都没谈过，出来工作后还是个老处女。那大色狼真的让我心动了，要不然我会把初恋就这么给他吗？”
　　“什么老处女的？瞎说什么啊！”谢润萍被姚楠的话逗得哭笑不得，不由得宠溺地捏着姚楠的小脸，就像姚楠小时候那样，眼底全是母爱的温柔。
　　“妈，现在都什么社会了，别那么古板了！”姚楠咯咯笑着，在做出一个鬼脸后，说道：“就饶过女儿这一次吧！想想我在读书的时候有多乖，完全是一等一的好女儿，但我却连谈一个初恋的机会都没有，现在后悔都来不及。难得我终于碰上喜欢的人，你应该替我高兴吧？”
　　“好了，妈说不过你。”被姚楠撒几个娇后，谢润萍顿时心里一软，只能无奈地苦笑一声，心想：何止你喜欢他，就连我和你小姨都上了那大色狼的贼船。
　　“老妈万岁，今晚你别再加班了。”
　　姚楠看着谢润萍眼底的无奈和关切，心里不禁有些发酸，因为直到她出来工作后，她才发现谢润萍要一个人抚养她真的很不容易，这也让她们母女多年来的紧张关系得到缓解，姚楠也开始懂得谢润萍对她的关心。
　　“好，都听我家楠楠的，而且妈也累了，公事就留着明天再处理。”谢润萍听着姚楠的这番贴心话，心里顿时又惊又喜，毕竟这以前可是很少听到，让她不禁露出欣喜的微笑。
　　“妈，今天我陪你睡。”姚楠的眼眶突然有点湿，心想：已经好久没有和妈妈这么亲热了……都说女儿是妈妈的知心人，可以前我太不懂事，老是和妈妈吵架，虽然妈妈现在还是十分漂亮，一点都没有显老态，但我总觉得妈妈身上有一种说不出来的疲惫感。
　　“你这个死丫头，今天怎么肯陪我睡？”谢润萍闻言很开心，尽管这次生日无法过浪漫之夜，但姚楠这么体贴懂事，就足够让她一生难忘。
　　“走了！那我们先去洗澡，好久没有一起洗了。”姚楠笑道，然后神情亲热地挽着谢润萍的手臂，朝房间走去。
　　谢润萍则温柔地笑着，见姚楠终于懂事了，眼眶不禁湿润，嘴角则浮现一抹欣慰的微笑。
　　在铺着地毯的房间内，一件件还带着体温的衣服整齐地摆在一旁。补浴室内则响起哗哗水声，在朦胧的水气间，两个美丽的女人一丝不挂地袒裎相见。
　　谢润萍神情大方地坐在浴缸内泡着热水，享受毛孔舒张的感觉，她的身体丰腴，有成熟女人的性感韵味，身材保养得玲珑曼妙，虽然没有少女的青春气息，却有着更完美的女性魅力，让人一看都想要喷鼻血。
　　“妈，我来帮你搓澡。”姚楠羡慕地看着谢润萍胸前那对饱满又有弹性的乳房，心里不禁起了坏念头：难怪色狼老公会那么喜欢妈妈的巨乳，连我看到都想揉几下，摸起来的手感绝对不错。
　　“嗯。”谢润萍幸福地笑道，闭眼享受着姚楠孝顺的举动，思绪不禁一阵恍惚：已经好多年没有和女儿一起洗澡了！从她上中学开始，我们就没有再这么亲热过了，我真的太幸福了，我感动得几乎都要落泪了。
　　“妈，你这地方真大。”姚楠帮谢润萍洗了一会儿，双手就绕到谢润萍的胸前，抓住那对饱满的乳房使劲地揉着，眼底则充满着羡慕，觉得谢润萍的身材真好，即使姚楠对她自己的身材很有信心，但从谢润萍身上散发出的妩媚气息，还是让姚楠很羡慕。
　　“死孩子，这手怎么乱摸呢……”谢润萍惊呼一声，脸上浮现羞涩的红晕，尤其当姚楠的手居然捏着她的乳头时，她更是浑身一颤，赶紧阻止姚楠动作。
　　“妈，别那么小气，借摸一下啦。”姚楠狡黠地笑了笑，然后继续揉着谢润萍的乳房，说道：“如果没有生我的话，你哪会这么大？说起来还有我的功劳，回报我一下嘛！”
　　“你这什么乱七八糟的话啊……”谢润萍被姚楠这番话逗得咯咯直笑，转身娇嗔道。
　　在跟姚楠嘻笑时，谢润萍体会到母女之间的感情，心里顿时一暖，不禁回想起姚楠的儿时时光。
　　姚楠母女俩一边打闹，一边洗了个香喷喷的澡，而沐浴过后的女性通常都不太喜欢戴胸罩。
　　以前，由于姚楠母女俩怕热，都会选择裸睡，而现在也一样，她们仍是一丝不挂地上床。
　　这时，姚楠一边向谢润萍撒娇，一边说着生活趣事，让谢润萍听着听得津津有味，而且能和姚楠这么亲密，让她真希望这时光永远不要走。
　　“妈，在我同学之中，都没有一个人比你的胸部大呢！”说着，姚楠爬上谢润萍的身体，抓住那对饱满得让人眼红的豪乳，坏笑道说：“张俊那小子，每次找你幽会时，他都能享受这么大的咪咪。啧啧，这吸起来肯定不错，我都替他爽了，这臭色狼命太好了。”
　　“瞎说什么啊？你这个死孩子！”谢润萍顿时感到哭笑不得，而且姚楠直接说出她和张俊的事，让她觉得很尴尬。
　　“那小色狼绝对喜欢你的胸部，这么大，连我看着都觉得好爽。”姚楠笑道，然后见谢润萍已经习惯她的动作，就又不客气地揉捏几下，还作怪般的捏了捏那如樱桃般鲜艳的乳头。
　　“呜……别闹了……”谢润萍顿时浑身一颤，情不自禁地呻吟一声，回过神来更是觉得窘困，不由得红着脸捂住小嘴，狠狠的白了姚楠一眼。
　　“妈，你越来越年轻了哦！”姚楠羡慕地看着谢润萍那越发水润，甚至比她更加白皙的肌肤，不禁赞叹道，并心想：虽然妈妈以前也明艳动人，但多少还是有岁月痕迹，但没想到认识小色狼后，不仅皮肤比以前更好，身材也更加火辣，那种成熟女人的妩媚和性感，更是我这年纪的女孩子学不来的。
　　“人家的屁股也没你大，而且你屁股好翘啊……”姚楠看着谢润萍的翘臀，不禁嘀咕一声。
　　“你这孩子的嘴怎么突然变得那么甜？”谢润萍被姚楠左一句右一句的夸奖，脑子不由得晕乎乎，尽管张俊的甜言蜜语让她极是心动，但却比不上姚楠这撒娇又羡慕的赞美。
　　“我是说实话，我妈就是个大美人。”说着，姚楠抱住谢润萍，头有如撒娇般的往谢润萍那饱满的豪乳上磨蹭着。
　　“是、是，所以你就是小美人，对吧！”
　　尽管姚楠的头发蹭在肌肤上，让谢润萍感觉有点痒也有些酥麻，但她还是十分享受姚楠的撒娇。
　　这时，姚楠母女俩说着贴心话，聊一些家常话跟彼此生活趣事，有时还会打打闹闹，虽然每次说起张俊时，姚楠脸上的幸福表情都让谢润萍的心里有些不是滋味，但难得与姚楠有这种谈心的机会，谢润萍也没有再说些反对的话语刺激姚楠，而且姚楠的性子直率，有时说话还会让谢润萍感到不好意思，尤其姚楠在说话时还喜欢摸她的乳房，更让她这个当妈的不禁感觉自己是否太过保守？
　　到了半夜，谢润萍因为工作太忙而有些疲惫，就在姚楠的说话声中，面带笑容的进入梦乡中，甚至由于很久没有这么开心，睡脸是一片幸福和安详。
　　姚楠见谢润萍睡着了，也就不再说话，然后关上大灯，只留下床头灯，就在一旁玩起手机，然后看到她洗澡时张俊回给她的讯息，她就发出几句带有撒娇话语的简讯给张俊，但这次又是石沉大海，发出去就没有回音。
　　“这色狼有那么早睡嘛？”姚楠嘀咕一声，脑子突然浮现一个想法，顿时邪邪地一笑，就小心翼翼地查看着谢润萍，确定谢润萍已经熟睡，这才打开手机的摄影功能。
　　“老公，你怎么有那么多封讯息啊？”这时，睡眼惺忪的韩妙玉被张俊抱在怀里，然后亲着小嘴时，听着张俊的手机老是在响，不禁嘟起小嘴说道。
　　“不知道呢！”张俊不禁犯起嘀咕，他在王凤身上折腾大半夜，直到她浑身是汗，在接连的高潮中昏睡过去后，张俊这才偷偷跑来采她女儿这朵小花，岂料手机老是响，不由得心想：姚楠说要和她妈妈睡，为什么这大半夜老是要骚扰他啊？
　　“先看看吧。”说着，韩妙玉光着屁股爬向床头柜，然后伸手拿着手机，再将手机递给张俊。
　　“宝贝真乖。”张俊笑道，然后趁着韩妙玉转身时压在她的身上，让她趴在床上后，就一边咬着她那又嫩又软的屁股，一边打开手机，一看到讯息上的那些照片，顿时血脉贲张，喉咙像有火在烧一样。
　　“讨厌，竟咬人家的屁股。”韩妙玉撒娇地哼道，突然她感觉张俊似乎愣住了，立刻转过身，好奇地凑过去看手机，就不禁惊呼出声，小脸上迅速浮现一抹羞怯的红晕。
　　“姐姐发的讯息真过分啊……”看着手机上的照片，韩妙玉感到十分不好意思，但又忍不住好奇地羞答答地看着那一张张让人快要喷鼻血的照片。
　　照片中，可以看出拍照的地方灯光昏暗，但还是能看出地点是在床上。
　　第一张照片是姚楠嘟着小嘴，在装生气的可爱模样。
　　第二张是姚楠妩媚又羞涩地笑着，那对又挺又饱满的乳房也入镜，而且乳头也微微挺立，诱人无比。
　　第三张相片，则是让韩妙玉的脸像颗苹果般红润。照片上是谢润萍在裸睡，可以看出她的身材性感而迷人，尤其那对饱满的豪乳，即使谢润萍躺下来也没有变形，让人看了就快要喷鼻血。
　　第四张照片，姚楠竟然坏笑着将乳房和谢润萍的豪乳挤在一起，母女花的韵味不同，但当两对乳房挤在一起时，那视觉上的冲击何等剧烈？
　　而最后一张照片，姚楠竟然一脸坏笑地轻咬着谢润萍的乳头，场景香艳无比，刺激得张俊都快要疯了，而韩妙玉更是看得面红耳赤。
　　尽管韩妙玉知道姚楠爱搞怪，但她怎么样都没有想到，姚楠竟会趁她妈妈睡觉时，偷拍她妈妈的裸照，觉得这行为实在太大胆了。
　　而这最后一张相片还附上一行字，更是挑逗性十足：老公，怎么样？是不是很嫉妒啊！哈哈，我妈的胸部真的很有弹性，我都替你爽了。
　　“这丫头，真是没王法了！”张俊看完照片后，那在王凤身上还没发泄完的欲望变得更加强烈，胯下那坚硬的命根子更是激动地跳了几下。
　　虽然张俊义正辞严地表示着自己的立场，但海绵体却是越发膨胀。
　　“若被我姨知道，一定会打死她。”韩妙玉羞涩地窃笑道。
　　看着一丝不挂的韩妙玉，原本张俊想说已经折腾过她，不想过分索求，所以只打算占一下便宜，亲亲她而已，但被姚楠这么刺激，双眼不由得大放色光。
　　“啊，这哪里行啊？”当张俊一边舔着韩妙玉的耳朵，一边在她耳边悄声说了几句话时，韩妙玉的俏脸顿时红得若要滴血，害羞又紧张地拼命摇头。
　　“听老公的，不怕……”张俊淫笑一声，立刻就对着韩妙玉上下其手，揉弄她的嫩乳，亲吻那白皙胜雪的肌肤，没一会儿就让韩妙玉娇喘连连，发出动情的嘤咛声。
　　“不要，老公，不行……”
　　在韩妙玉的呻吟声中，张俊邪笑地拿起手机，另一只手则爬上她的身上不停作怪。
　　滴滴的讯息声在夜里显得格外清晰，姚楠先被声音吓了一跳，就小心翼翼地确定谢润萍没醒过来，这才打开手机。
　　当姚楠看着张俊所传来的照片，顿时感觉脸色潮红、两腿间流出一股热流。
　　第一张照片，是韩妙玉神情羞涩地跪着，然后用樱桃小口含住张俊那巨大的命根子，而韩妙玉那无辜的眼神和迷离的表情，让姚楠一看都觉得邪恶。
　　“臭色狼，妙玉肯定是被他逼迫才会拍的。”姚楠红着脸嗔怪道。
　　第二张相片，是韩妙玉用舌头舔着张俊那狰狞的龟头。
　　第三张照片最火辣，是张俊跟韩妙玉两人结合之处的特写。只见张俊那巨大的命根子，正插在韩妙玉的肉缝中，而韩妙玉的私处早已经一片潮湿，而且她的大腿还分得很开。令姚楠不禁脸红地呸了一下，心想：死妮子，腿有够软的。
　　欣赏完艳照后，姚楠觉得也搞怪够了，就将手机放在旁边，打算要睡觉。
　　岂料过了十多分钟，姚楠在半睡半醒之间，突然又有讯息，是张俊又传来照片。
　　姚楠一看那些照片，脸上更是红得若要滴血，虽然还是艳照，不过这次的对象有着一对饱满的乳房，体毛黝黑，看来对象不是韩妙玉而是王凤。
　　“臭色狼，不要脸。”当姚楠看到讯息的最后一行字时，身体不禁痉挛几下，腿间变得湿润。
　　在张俊插入王凤体内的相片下还有一行字：老婆，这个更刺激哦！妙玉刚帮我口交，我们做了十分多钟，所以我命根子上还带着妙玉的爱液。要是你小姨知道，我刚和她女儿上完床又来干她，不知道她会不会兴奋得疯桌？
　　“不要，老公，我受不了了……”
　　这时，王凤无力地呻吟着，她在被张俊弄醒后不久，就又迎来让她几乎要崩溃的高潮。
　　直到王凤无力地求饶，张俊这才停下在她身上冲刺的动作，然后看着王凤几乎被他干得要晕厥过去，他满足地一笑，就将刚从她女儿体内抽出来，又带着她体液的命根子塞到王凤的小嘴内，享受着王凤的口交，品味母女花所带来的不同滋味。
　　夜已深，韩妙玉正光着屁股沉沉睡去，对她这么年轻的女孩子来说，这么激烈的性交实在很费体力；而在韩妙玉隔壁的房间内，她的妈妈正跪在张俊的胯下，神情陶醉地含着那根夺去她女儿处女之身的命根子，甚至丝毫不知上面还带着她女儿的爱液和味道……




　　第四章 家的感觉

　　漫长的冬天过去了，短暂的春天在鸟语花香中不知不觉的流逝，很快炎热的夏天来临，清水湖再次迎来盛夏，处处可闻知了的叫声，影影绰绰的柳树，到处可见绿草红花、高山流水，让清水湖景区迎来旅游的高峰，旅客络绎不绝，尤其消暑项目更是人满为患，让三和度假村的客房更是供不应求。
　　在成功的宣传策略下，游客越来越多和经济发展越来越快，让王凤和谢润萍忙坏了，谁都没有想到，秦霜所参与计划的旅游项目会这么成功，尤其在她卓越的眼光下，开发不少新的旅游项目和景点，顿时让清水湖成为省内闻名的观光点。
　　现在，三和度假村不仅是日进斗金，甚至可以说是用发横财来形容，发展之迅速，几乎快要变成集团化。
　　在度假村的行政大楼内，工作人员低头忙碌着，而即使是处在有空调的办公室内，但也都忙得满头大汗，不少人更是熬夜熬得都有黑眼圈。
　　众人会如此卖力地使营收上升，皆是冲着月底那不薄的钱，而为了那可观的奖金，谁都不敢有丝毫怠慢。
　　在众人忙碌时，一道身影溜了进来，她穿着校服、背着书包，踏着欢快的脚步，看起来很可爱。而众人虽是惊艳，但又马上低头干起活，任由她跑到楼上。
　　在行政大楼的顶部，长廊尽头有一道厚重的大木门紧紧合着，这时李彩谣哼着小曲，跑到办公室的门前，脸上挂着一丝甜蜜笑意，先是小心翼翼地推开大门，然后开心喊道：“叔叔在不在啊？”
　　“谣谣，你中午放学啦。”此时，张俊一身西装笔挺，却神情狼狈地收拾着一把裂开的老板椅，椅背和底下轮子甚至都散落一地，根本不用修理。
　　“嗯，刚放学。”李彩谣对着张俊甜甜的笑道，然后一脸舒服地躺到沙发上，就将书包丢到一旁，看着张俊在忙碌。
　　“这牌子的椅子不结实，以后还是不买了。”张俊将裂开的椅子往门外一丢，不禁摇了摇头，说道。
　　原来，前天晚上张俊在三和招待几个生意上的朋友，到了晚上就安排小姐陪他们后，由于张俊喝了不少，因此他并不想开车，就决定回办公室躺一晚。而最近王凤忙得有点发烧，所以早早就去休息，心疼她的张俊当然不会去折腾她，所以就一个人回到办公室里。
　　然而张俊才刚关上灯、躺下来没多久，李欣然就打电话给他。原来她心情好，晚上就带着一群护士聚餐，顺便唱卡拉OK，才刚把一群喝得醉醺醺的护士们送走，就想找张俊幽会。
　　等李欣然出现时，只见她穿着性感短裙、黑色丝袜还有紧身制服，包裹着呼之欲出的豪乳，因此过没一会儿，张俊两人的衣服就散落一地，赤身裸体地滚在沙发上，纠缠在一起。
　　每次和李欣然做爱时，张俊都会得到极大的满足。她那妖娆的容貌、性感的身体、大胆开放的作风、诱惑十足的呻吟和对张俊的百依百顺，甚至会不断迎合张俊的动作，让张俊感到舒服不已，而且当李欣然的眼眸满是爱意和满足地看着张俊时，更带给他心理上无比的满足。
　　张俊与李欣然用了各种姿势做爱，后来他们在椅子上观音坐莲的时候，由于李欣然太过于兴奋，那臀部一下又一下往下顶着，最后就在她高潮来临，而张俊也控制不住要把精液全都灌溉在她子宫上时，椅子突然承受不住重量，啪的一声碎开，而一同迎来高潮的张俊两人也摔到地毯上，无力地抱在一起，笑着这突然的意外，然后说着甜言蜜语。
　　“考试考得怎么样？”张俊一边和李彩谣说笑，一边拿起电话说道：“兰姨带叶子姐她们去游泳，要不要趁下午上课前去游泳？”
　　“不要，你别打了。”李彩谣顿时脸一红，立刻斩钉截铁地摇起头，脸上还带着一丝不好意思的红晕，看起来很可爱。
　　“你去游一下啊，反正学游泳也能锻炼身体嘛！”张俊说道。
　　“反正就是不要，我不喜欢去人多的地方。”李彩谣胀红着小脸，羞涩地低下头。连她自己都觉得这个借口荒谬，但曾经身为特工的她，直到夏天来临，这才想起她根本不会游泳，是一只标准的旱鸭子。
　　当年那些老师在帮李彩谣上课时，竟然忘记教李彩谣游泳，而全世界会有特工不会游泳吗？说不会开飞机，还可以原谅，但连游泳都不会，那还叫什么特工？
　　因此李欣然知道这事的时候，不仅笑得肚子疼，更是笑得连眼泪都流出来，这让李彩谣感到郁闷，但面对着李欣然的嘲笑，她除了干瞪眼之外，实在毫无办法，毕竟这事实在太丢人。
　　“那好吧，不过你真该学游泳。”张俊无奈地放下电话，然后捏着李彩谣的小脸，温柔的说道：“不然夏天时会少很多乐趣，知道吗？”
　　“知道了，怪叔叔……”说着，李彩谣俏皮地吐着舌头。
　　虽然要装小孩过生活，让李彩谣感到郁闷，但现在她却能体会到谈恋爱般的开心，享受着张俊的体贴和无微不至，是她过得最开心的时候。
　　在李彩谣嗲嗲的声音中，张俊陪着李彩谣写完作业，然后又规矩地抱着她看电影。
　　李彩谣看得很开心，那屁股不断磨蹭着张俊的下体，小孩子特有的柔软和奶香，还有那稚嫩的童音都在诱惑着张俊。
　　过没多久，张俊的命根子就不由得硬了起来，顶在李彩谣的嫩臀上。
　　“你又调皮了！”这时，李欣然哼着小曲，踩着高跟鞋走进来，一看张俊两人那么亲密，马上给了张俊一个妩媚的微笑0 “妈……”李彩谣自然的叫了李欣然一声，尽管一开始有些排斥，也常和李欣然斗嘴，不过她也渐渐适应如此安逸的生活，因此这一声妈叫得很顺口。
　　“老公，下午我要和兰姐还有我们婆婆大人一起练韵律操，你就负责送孩子上学。”李欣然抱着张俊亲了一下，又亲了李彩谣，然后随意地丢下车钥匙，收拾好东西后，就又扭着蛮腰走出去。
　　“没问题。”张俊点了点头，继续抱着李彩谣看电影。
　　这电影才刚上映不久，片中华丽的特效令人目不暇给，不过却没有预期中的好笑，有些桥段太过牵强，看得有些郁闷。
　　而说到好电影，还是要周星驰的喜剧，就算看了一遍又一遍，对于情节、对白、场景都十分熟悉，却依旧能让人笑掉大牙，不由得让人感慨现在电影水准的下降。
　　在看完电影后，见下午上课的时间差不多，张俊就送李彩谣上学。
　　只见李彩谣背着书包，神情不乐意地站在学校门口，要不是妮妮经过，将她强行拉进学校，李彩谣还真想旷课。
　　本来和一群小孩上学，就令李彩谣感到郁闷，又难得和张俊玩得那么开心，所以谁会喜欢学校那枯燥无味的生活啊？
　　下午时，张俊和叶子等女一起游泳后，又和石头到健身房运动，在运动过后，他洗了一个澡，感觉神清气爽。
　　夕阳西下，在临近放学的时候，张俊开着车来到学校门口，而车子才刚停到校门口，手机就响了起来。
　　“喂，老公。”是雪妮打来的，她的声音甜美，不过这一口标准的国语，有时让还带着乡音的张俊羞愧地想要跳楼。
　　“嗨！美女。”张俊笑道：“怎么了？难得你还记得要打电话给我，有什么吩咐吗？”
　　“什么话呀！”雪妮又是撒娇又是嗔怪的说道：“你还敢说呢！我不打电话给你，你就不会打电话给我吗？昨晚我打了好久的电话，你都没接，天知道那时候你在哪个女人的床上了！”
　　“哪有！我是早睡早起。”虽然张俊嘴中这么说，却心想：雪妮简直比算命还要厉害啊！昨晚她打电话时，我正和李欣然乱来，结果做爱后太累，也忘了回拨电话给她，难怪她的语气那么幽怨。
　　“好了，不和你乱说了。”雪妮完全不相信张俊的话。
　　“好啦！乖宝贝，我这不是认错了吗？亲亲老婆，有什么事，快和老公说？”
　　张俊嘿嘿一阵淫笑，那令人鸡皮疙瘩掉满地的肉麻话说得十分顺口，毕竟要搞定那么多的大小老婆，不无耻一点怎么行？
　　“算你老实……”雪妮闻言，顿时娇滴滴地说道：“好啦，霜姐叫我和你说一声，月底来省城一趟，龙升集团差不多要分红了，上次她和你投资的生意也有些手续要办，需要你到场处理。”
　　“叫她弄就好了，还怕我信不过她吗？”张俊最烦生意上的事，因为家里这些还算容易，可秦霜那边的通常都是大规模的案子，总令张俊很头疼，而且光是那些专业的术语都让他快要吐血，尽管张俊总趁闲暇时恶补各种知识，但依旧跟不上步伐。
　　“你别那么懒啦！难道你要秦姐伪造你的签名啊？”雪妮顿时哭笑不得，沉吟了一会儿，她压低声音，温柔的说道：“老公，是霜姐想你了，她只是嘴上不说而已，她就是不习惯说这些话，你这傻子怎么就不明白呢？”
　　“嗯，我会记得安排时间。”张俊闻言，心里一软，不禁暗自高兴起来。尽管秦霜对谁都冷冰冰的样子，但对他却是越来越好，看来这通电话是她的授意，而以她的个性，会做这种事确实是很难得。
　　“老公，我想吃你煮的菜。”雪妮娇滴滴地撒娇道。
　　“嗯，是双蛋火腿吗？”张俊顿时淫笑道，突然他想起雪莉帮他口交时的模样，浑身血液都不禁有些沸腾。
　　“讨厌，去死……”雪妮娇嗔道，然后难为情地挂断电话。
　　“这傻老婆。”张俊放下手机，不由得笑了起来。
　　雪妮也挺有趣的，尽管她的中文说得很标准，但英语却是后来才学会。据说她是拼命地背单字、文法，上了许多英文课程，才总算学会本该是她母语的语言。
　　尤其她刚学英文的时候，秦霜曾问她学得怎么样？她竟直接用标准的国语爆粗口，直说：别提了，英语太他妈难学了！
　　“帅哥，等人啊？”
　　就在张俊想着雪妮时，突然听到一道娇笑声。
　　只见李欣然趴在车门上，身穿纯白色运动服，让她那完美的魔鬼身材更为显眼，而沐浴过后略微湿润的头发微微晃动，姣好的容颜上带着妩媚的微笑，一脸调侃地看着张俊，嘴角的笑容中带着几分俏皮。
　　“是啊！美女，这么巧啊！”张俊也装作不认识李欣然的模样，笑眯眯地和她打招呼。
　　这时，越来越多的家长准备来接孩子，其中有名三十多岁的中年人殷勤地跟在李欣然的身后。据说他是离异的单亲爸爸，有做点小生意，家境不错，是偶然在学校见到李欣然后，顿时惊为天人，虽然他个性木讷而古板，却也死皮赖脸地追求着李欣然，每天接孩子放学时，都会提前来这里等，就只为了和李欣然说几句话。
　　“李小姐，你们认识吗？”那中年人在看向张俊的时候，眼底除了警戒之外还有敌意。只见他的长相不怎么样、身高不怎么样，完全是路人甲，平凡到无法形容。
　　“不认识，我是来借卫生纸，想擦擦汗。”李欣然偷偷递给张俊一个顽皮的眼神，随手拿起车上的卫生纸，擦了脸上让人垂涎的香汗。
　　“我车上有……”中年人闻言，顿时胀红着脸说道：“这天多热啊！我车上还有空调，你今天没开车来吧？要不要先去我车上休息一会儿？等孩子出来了，我再送你们回去。”
　　“美女，你也是来接孩子的吗？”意识到李欣然想搞怪的企图，张俊立刻坏笑一声，马上打开车门下车，看了这实在不怎么样的中年人一眼，真有一种敌人太弱的感觉。
　　“是啊，你也是来接孩子的吗？”李欣然装作什么都不知道的问道。
　　“没，我哪有那么大的孩子。”张俊坏笑道，然后摆出色狼的嘴脸，笑眯眯地说道：“不过我倒是有一个干女儿，今天她要我和她妈相亲，还说非得让我当她亲爹，所以我才在这里等。也不知道她妈长什么样子，要是和你一样的话，我做梦都会笑醒的。”
　　“哦，看你说的，哪有那么夸张啊！”虽然李欣然装作平常的口吻说道，但听着张俊的夸奖，她心里也甜得很，再一看那根本插不上话的中年人，差点就要笑出声。
　　“是啊，孩子懂事，买一送一嘛！”张俊嘿嘿一笑，摆出极为正直的样子，不过他却是一脸淫笑，遭到在场所有男人空前团结的鄙视。
　　张俊两人如闲话家常般说笑，过一会儿，放学铃声响了起来，伴随着充满稚气的欢声笑语，孩子们如潮水般从教学大楼里朝校门口涌出来。
　　没一会儿，李彩谣跑到李欣然的面前，甜甜的喊道：“妈，你来了啊！”
　　“啊，你是谣谣的妈妈？”张俊顿时露出极度吃惊的样子，一脸不相信地看着李欣然。
　　“是啊，你认识我家宝贝啊？”李欣然立刻学着其他家长的样子，接过李彩谣的书包，充满母爱的模样，而且同样是一脸吃惊，表演得唯妙唯肖。
　　“妈，这是我和你说过的，他是人家的干爹。”说着，李彩谣一只手拉住李欣然，另一只手则拉着张俊的手。
　　其实早在李彩谣出来之前，李欣然就透过简讯告诉李彩谣事情经过。
　　这时，李彩谣看了那一脸木讷的中年人一眼，小脸上竟隐隐出现不屑的笑意。
　　张俊闻言，搔了搔头，一副不好意思的样子，殷勤地说道：“我真是想不到，你看起来这么年轻，我还以为是她姐姐呢！没想到，你竟然有这么大的孩子了！”
　　“不是，我……”那中年人见状顿时急了，还没来得及插嘴，李彩谣马上在一旁握风点火地说道：“妈，我们找个地方吃饭好不好？我肚子好饿啊！干爹，我们一起吃好不好？”
　　“好、好，我家宝贝怎么说都好。”李欣然慈爱地摸了摸李彩谣，让李彩谣看了都想揍她一顿。
　　“是啊！那你亲干爹一下。”李彩谣天真地说道。
　　那中年人顿时如遭雷击般愣住。
　　而李欣然趁那中年人尚在震惊之际，就装作不好意思的在张俊的脸上亲了一下，那羞答答的模样实在让人疯狂，尤其一向狂野性感的她现在竟如此矜持，那反差更是无比诱惑，让张俊被她一亲，顿时浑身血液沸腾，马上将她按倒在车上，就当着众人的面，狠狠吻上她的小嘴。
　　“呜……”李欣然被张俊突然大胆的行为吓住，本想矜持地反抗，但张俊的舌头太过灵活，让她丧失思考能力，除了本能的迎合之外，根本找不到其他应对的办法。
　　在一个长长的湿吻后，李欣然已经一脸俏红、娇喘吁吁、眼含水雾的模样，让在场男人都不约而同地吞了一口口水，尤其是她嘴边的透明唾液还沾在红唇上，更是让人不由得红了眼睛。
　　最后，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，张俊不禁得意地抱住李欣然，语气轻佻的说道：“谣谣妈，我们晚上一起吃顿烛光晚餐，怎么样？”
　　“嗯，都听你的。”李欣然又害羞又温顺地蜷曲在张俊的怀里，即使一向火辣如她，也没在这么多人面前和张俊亲热过，这时她既感到幸福又有些紧张，这种恋爱的滋味让她完全失去思考的能力，连想恶搞别人的想法都忘了。
　　“吃完饭后，我们一家人就到处逛逛。”张俊让李欣然和李彩谣上车后，就用胜利者的嘴脸傲视着周围嫉妒的男人们，毕竟李欣然的姿色、气质、美貌、身材和那从骨子里透出的妖媚，不管任何男人都会有想占有她的冲动，而他却能拥有如此美艳的尤物，自然感到满足。
　　“好……”李欣然摆出温顺而贤慧的模样，娇羞地低下头。
　　“吃完饭，晚上我们探讨一下人生，就在我家吧！我家床大。”张俊关上车门的时候，还故意说得特别大声，然后就在众人惊讶的目光中，抱着在副驾驶座上的李欣然亲了几口，这才发动车子绝尘而去。
　　“这是什么社会啊……”那中年人看着这一切，不禁感到目瞪口呆，而且直到现在，他还想不明白：他们不是不认识吗？怎么孩子一挑唆，就连嘴都亲了！
　　原来养小孩还有这种好处，怎么我家那龟儿子就没这能力呢？
　　“演这出戏有什么好玩的？”
　　等到车子开动的时候，李彩谣才打了一个呵欠，心想：这戏还真无聊，而且还演得莫名其妙，而且他们最后肯定都没把这事放在心上了吧？
　　不过李彩谣看着李欣然脸上那幸福的表情，不禁在心里鄙夷一番：明明就是像妖怪一样的家伙，居然还摆出这种情窦初开的模样，看起来实在有够欠揍！
　　“我乐意，你管得着吗？”李欣然一回头，狠狠的白了李彩谣一眼，但脸上依旧是那陶醉的神情，因为她本来是想整一下那中年人，却没想到张俊会当众亲她，张俊是她的初恋，心里自然无比喜悦和娇羞，感到万分幸福。
　　“得了！我可懒得理会你。”李彩谣不屑地哼了一声，回头看了在那哭丧着脸的中年人一眼，又鄙夷地哼了一声，心想：你真是家里烧好香了，一直阴魂不散的纠缠，都快惹恼这女魔头，而她一生起气来，不杀了你才怪，你现在能捡回一条命，就该偷笑了。
　　“老公，你在想什么呢？”李欣然还沉浸在那娇羞的幸福中，见张俊心事重重，不禁关切地问道。
　　“没什么，我只是在想晚上要带你们去吃什么。”张俊心不在焉说道，却不禁在心里苦笑一声：刚才我脑子一热，竟忘了兰姨会来接妮妮。虽然兰姨不会说什么，但越来越小女人的她不吃醋才怪。看来我下次和她过二人世界的时候，得想一些甜言蜜语哄哄她。
　　唉，这年头，要做个有情有义的男人真不容易……张俊无奈地叹息一声，为他那高尚的情操，也为他那忠贞、细腻与体贴的胸怀，一时间感动得都要落泪了。
　　晚间的清水湖边凉风徐徐吹来，让人感到惬意，人们远离城镇的喧嚣和热闹，只有月光朦胧照在湖面上，水面波光粼粼、波澜不息，极为美丽。
　　湖边的小竹亭内坐满谈笑风生的客人，他们品尝着富有地方特色的美味，也有不少背着行囊的游客。
　　清水湖的观光兴盛也为当地带来极大的经济效应，不少拥有好手艺的师傅纷纷开起小店，各式各样应有尽有，而手艺最高明的，莫过于这家远离县城的无名小店。
　　当地特有的黑白鸡那大多都是山里人散养，除了赶集时，有在小镇上卖活鸡之外，几乎很少人能品尝到这样鲜嫩的美味。
　　这些野放鸡喝的是山泉水，吃的是野果和虫子、草根，每天都奔跑在山里林间的崎岖石头上，因此鸡肉不仅结实，还特别有弹性，吃起来瘦肉多却不会太硬，可以说是当地逢年过节必备的一道菜肴。
　　活鸡宰杀后，先用泉水清洗血水，再用糯米酒浸泡，以滤掉多余的油脂后，然后再用黄酒、米酒、盐、花椒、香草和葱头等数十种调料腌制十分钟，等到入味后，再往鸡腹里塞入数种野菜和姜片等等，再用几片荷叶包住，裹上湖边的干净泥巴，就可以准备用火熏烤。
　　熏烤的柴火也很讲究，得用桃树枝、干枯掉落的榆树树皮、树枝或是叶子等等，再架上大铁网，然后点燃柴火，就将刚刚的泥巴鸡放置在上面，直火猛烤二十多分钟，等到泥层变得干硬无比时，才拿下来放凉，再等到能剥开泥层后，就可以把烤好入味的土鸡拿出来，再拿出腹内的香料，接着准备最后一个流程。
　　最后的一个流程是在熏房内，一一挂好烤鸡后，等到全部都固定住后，便点燃新鲜的柏树树枝、叶，待到大火后，再用干枯的糠皮盖上，让熏房内浓烟滚滚，这时将整个熏房密封起来，等一天一夜后，美味的熏腊鸡就完成了。
　　这熏腊鸡可以保存一年，而做法也有各式各样，也有不少人是在熏腊鸡上抹油，然后上锅蒸，但最经典的吃法，则是将熏腊鸡用来炖当地特有的野蘑菇和野菜，是用葱花、姜片爆锅后，再以大火猛炖，这样味道才是最好、最有风味。
　　“怎么样，好吃吗？”张俊笑眯眯地看着端上来的腊鸡炖野菜，闻着那让人口水直流的香味，回想起童年记忆，心里不禁升起一股暖意。
　　“这颜色怎么那么奇怪？”李彩谣见汤的颜色是常见的淡黄色，鸡肉却是赤红色，再加上黝黑的几样野菜，让李彩谣感到疑惑。
　　“这就是你所投资的新项目？”李欣然尝了一口鸡肉，顿时双眼放光，朝张俊竖起大拇指，因为鸡肉有腊肉特有的坚硬，炖过后还带着弹性，野菜则清香芬芳，若与鸡肉一起入口，是难得的美味。
　　“嗯，这家餐馆的大厨兼老板是我师傅。”张俊呵呵笑道，抿了一口汤。
　　前段时间，张俊曾和叶子一起来回味这道菜，这才想起童年时记忆中的那些菜肴，而这些菜肴有些已经很少见，即使有些饭店有在卖，但也是挂羊头卖狗肉，根本做不出原汁原味。
　　而且散养在山林的黑白鸡实在太少，因此张俊灵机一动，联络以前教他厨艺的老师傅，然后由张俊出钱，老师傅出技术，包了好多座山开始黑白鸡的散养，然后又投资一座厂准备做熏腊鸡。
　　当年张俊学艺的时候，老师傅对他不错，并没有向张俊要拜师礼，因为老师傅是真心疼张俊这顽皮又聪明的小徒弟，并教了张俊很多祖传手艺。
　　张俊也是感恩在心，逢年过节也不忘拿烟、酒去看望这位老师傅，尽管现在无法传承老师傅的手艺，但还是想尽点心力，发扬光大老师傅的手艺。
　　本来张俊打算钱全由他出，再给老师傅三成股份，然后趁着观光业兴起，让老师傅将正宗本地菜发扬光大。但老师傅却拒绝张俊的提议，最后张俊只能请老师傅出山，由张俊投资开这家湖边农家饭店，其他全由老师傅打理，盈余五五分帐；而养殖厂和熏鸡厂，老师傅也负责教他们最传统的手艺，不过却一分钱都不肯再要。
　　“嗯，这个味道真的很独特。”李彩谣吃着熏腊鸡，顿时眼睛一亮，因为这口感有太多层次，让她很难形容有多美味，这鸡肉很好吃，但又夹杂许多味道，有木头香、有调料香，当这些味道混合在一起时，彼此却又不冲突，更互相呼应点缀，几乎让李彩谣无法分辨口中的香味到底是属于哪一种食材。
　　“我是从来没尝过这种滋味。”李欣然不禁赞赏道，同时也面露疑惑，毕竟那么多年的特工生涯，世界上的山珍海味、美味佳肴，她都曾品尝过，可这道菜的味道实在太特别，让她不禁疑惑地问道：“小俊，你的师傅还真厉害，这般手艺很多大酒店大厨都比不上，他怎么甘心窝在这小地方？”
　　“我师傅祖上九代厨师，四代御厨。”张俊得意地笑着，马上又压低声音说道：“他年轻的时候也出去闯过，据说是在外面杀了人，所以回来后就一直躲着，不然以他的手艺，绝对能当上顶级酒店的大厨。”
　　“难怪。”
　　尽管李欣然有减肥的打算，但看着李彩谣吃得津津有味，嘴里不禁回味起刚才那特殊的香味，忍不住又多吃了几块肉。
　　接下来的几道菜肴都富有地方特色，配着桑葚酒，这一顿饭吃得张俊三人都快撑死，另外张俊是偷偷来，并也没有告诉老师傅一声，买完单后，就带着李欣然两人离开。
　　当张俊等人离开时已经九点多，但店外还有排队等着吃饭的客人，让李欣然见状，看了张俊一眼，笑咯咯的说道：“你这个贪财奴，这饭店的生意那么好，估计你又赚不少吧。”
　　“小钱，养家猢口而已。”张俊得意地嘿嘿一笑，虽然养殖厂和熏鸡厂都还没回本，不过这家饭店的生意很好，几乎时刻座无虚席，但也忙坏老师傅，不过对一直闲不下来的老师傅而言，这似乎也不错。
　　“老婆，我们接下来去哪里？”
　　随后，张俊开着车离开，然后期待地看向李欣然。
　　几杯酒下肚后，张俊看着李欣然，心里顿时升腾起熊熊欲火，如果不是还有李彩谣在，张俊肯定会与李欣然来个车震。
　　“去我家，我刚买的新家。”李欣然给了张俊一个迷人的媚笑，眼眶中的水光闪闪而动，那含情脉脉的样，一让张俊的体温控制不住地开始上升。
　　“好。”张俊二话不说地踩着油门，就照李欣然说的方向朝县城开去。
　　张俊与李欣然在前车座眉来眼去，说些又黄又肉麻的笑话，而坐在后车座的李彩谣听在耳里，又看见李欣然的手悄悄摸着张俊的大腿，顿时心里一酸，不爽地轻哼道：“狗男女。”




　　第五章 爱的保养

　　李欣然的新家位在县城偏静的新建高级社区，她在出示门卡后，车子缓缓开进社区内。社区前面是公寓，后面则是依山傍水的别墅群，虽然在建筑外观没有区别，但从院落装饰和花草种植就能看出主人们的各自品味，不过还没有太多住户入住，十多栋别墅只有两、三栋有灯光，猛然一看一片昏暗，也有点冷清。
　　李欣然搬家的原因是附近邻居实在太糟，有一个是精神病人，还有地方上的小混混，而李欣然并不是怕他们骚扰，而是怕她一怒之下会闹出人命，这才选择住到如此僻静的地方。
　　别墅的院落不太大，不过也算宽敞，没有种名贵的花草，而是果树或爬山虎之类的植物。
　　在停好车后，张俊三人走进别墅，来到二楼后，李欣然蹲在地上，一边帮张俊拿拖鞋，一边笑盈盈地说道：“怎么样，我这新家装潢得还可以吧？”
　　“哦，还不错。”其实张俊连看都没看，视线全集中在李欣然那对饱满的乳房上，紧紧盯着那条深邃的乳沟看，觉得房子装潢都比不上它养眼。
　　“色鬼。”李欣然发觉到张俊的视线，便骄傲地挺着酥胸，然后打开电视、倒水后，笑道：“你先坐一下，我去放洗澡水。”
　　“哦，好。”张俊好色地看着李欣然扭动着臀部的背影，忍不住咽了一口口水，直到她的身影消失在视线中，这才开始打量四周，觉得虽然不算宽敞，但装潢给人一种家的感觉，十分温馨。
　　“叔叔，你累了吗？”李彩谣把书包丢到一旁，伸了一个懒腰后，就爬到张俊的身上，撒娇道。
　　张俊抱着李彩谣坐到沙发上，然后轻抚着她柔嫩的头发，掐着那可爱的小脸蛋，开心不已。
　　张俊两人一边看电视，一边说笑，这时张俊不禁心神恍惚，看着怀中的李彩谣，觉得她就像是他的女儿，即使他曾经对她兽性大发，但平日和她相处时，还真不容易乱来，尤其当两人腻在一起时，他对李彩谣的感情是怜惜和疼爱，让张俊百感交集。
　　“好了，去洗澡了！”李欣然走出来，见张俊两人神情亲热地看着电视，就一边擦着头上的香汗，一边笑着招手，要张俊两人进房。
　　别墅的空间设计是一房一厅，卧室的装潢很简单，红墙配上蓝色地毯，色调差距很大，却给人相当摩登的感觉，中间摆着一张三米宽的大床，床上除了被子和枕头之外，还有不少抱枕和布娃娃，收拾得十分整齐。
　　“就只有这间房间，晚上我都和谣谣一起睡。”李欣然咯咯笑道。
　　“那我晚上睡哪里啊？”张俊闻言，顿时有股被泼冷水的感觉，心想：今天晚上难道我要DIY 吗？难道要我当着李彩谣的面和李欣然亲热？要是李彩谣不小心说破我和她的事，会不会做爱做到一半，李欣然突然给我一刀呢？
　　“一起睡就好了啊！”李欣然理所当然地说道，并开始准备盥洗用具。
　　“嗯，我要陪叔叔一起睡。”李彩谣顿时脸一红，咬着小嘴看了张俊一眼后，又羞涩地低下头。
　　“老公，要洗澡了，你怎么还不脱衣服啊？”李欣然先要李彩谣到浴室后，回头见张俊站在那里，一动也不动，立刻媚笑一声，朝张俊走过来。
　　“哦，你们先洗啊！”张俊的脑子一时转不过来，傻傻地说道。
　　“那多浪费水啊，一点都不环保。”李欣然脸上还带着酒意的红润，咯咯一笑，便伸手抓住张俊的裤子，媚笑道：“我们一起洗就好了。”
　　“啊？”张俊吃惊得张大嘴巴，而李欣然已经不客气地开始脱下张俊的衣服。
　　当张俊身上的衣服散落一地后，李欣然妩媚地一笑，给了张俊一个充满诱惑的眼神后，那双纤细玉手就慢慢绕到她的身后，随即衣物一一落地，先是白色休闲服，再来是紫色镂空的性感内衣，就见那对饱满而坚挺的乳房、平坦又结实的小腹、翘臀和修长的美腿，尽管不知道和李欣然云雨多少次，但每次看到她那魔鬼般的身材，张俊还是会感觉到无比冲动，一如初见。
　　“老公，咯咯，硬得真快呀……”李欣然抱住张俊的腰，低头一看，就见张俊那巨大的命根子也翘起来，她笑了笑，再用小手握住张俊的命根子，就几乎是拉着张俊的命根子朝浴室走去。
　　“宝贝，轻点……”张俊舒服得哼了一声，就随着李欣然走向浴室。
　　李欣然看着张俊那色狼的模样，不由得媚笑一声，指甲开始有意无意地刮着，卖力挑逗着张俊的欲望。
　　浴室的大小有二十多平方公尺，除了巨大的浴缸之外，各种洗漱用品一应俱全，装潢不像普通人家以洁白的瓷砖为主，而是红白相间的设计，相当时尚，虽然在家，却又像是在情趣旅馆，瞬间就有暧昧的气氛。
　　“叔叔……”此时李彩谣已经扒得精光，身体正泡在那巨大的浴池中，水面上有一层白色泡泡，遮住李彩谣的身体，不过那散开的长发和泡得通红的小脸，给人一种单纯中又有说不出来的妖娆感。
　　“你自己先泡一会儿……”李欣然看都不看李彩谣，就拉着张俊的手来到莲蓬头下，然后给了张俊一个温柔的笑容后，就拿来沐浴乳，让张俊坐在小板凳上，开始伺候张俊。
　　“呼……”张俊舒服得深吸一口气，不时偷瞄着李彩谣，而且面对眼前这性感成熟的裸体，他却没有占李欣然的便宜，并在心里纳闷李欣然的胆子真大，居然当着她女儿的面和他鸳鸯戏水，不由得心想：难道不怕教坏孩子吗？
　　“老公，这样舒服吗？”李欣然的心思何等细腻？她马上看出张俊坐立不安的原因，不禁在心中窃笑一声。
　　在老实地洗了一会儿后，李欣然竟突然蹲下来，然后在饱满的乳房上抹上沐浴乳后，就抱住张俊的腰，开始用那充满弹性的乳房不断磨蹭着张俊的后背。
　　“嗯，舒服。”张俊的身子顿时如触电般颤抖，呼吸也变得粗重。
　　而在一旁的李彩谣则狠狠白了李欣然一眼，在心里暗骂：这个狐狸精。
　　这时，李欣然不以为意地笑了笑，然后小手绕到张俊的身前，握住张俊的命根子，并在沐浴乳的润滑下轻轻套弄起来。
　　“老婆，你、你从哪里学的……”
　　当李欣然那柔嫩的双手开始抚摸着时，那种若有若无的酥痒感，让张俊忍不住浑身一颤，而在后背上的乳房剧烈地磨蹭着的时候，张俊甚至可以清楚感觉到已经硬起来的乳头，这种感觉分外旖旎，让张俊根本无法控制住澎湃的情欲。
　　“网路上有的是……”李欣然的喘息越发急促，当乳房磨蹭张俊身体时，也有带给她快感，让她浑身一阵酥软、轻哼一声，那双玉手仍套弄着张俊的命根子，手指也不时温柔地玩弄着一对。
　　“老婆，再搞下去，我会射的……”张俊舒服得直喘大气。
　　在这种旖旎的氛围下，张俊不禁浑身抽搐几下，而当着李彩谣的面，享受着她妈妈的泰国浴服务，有如偷情般的禁忌感，让张俊几乎就要崩溃了。
　　“嗯，先别射哦……”李欣然不太甘心地停下动作，然后拉着张俊的手放在她饱满的乳房上，这才一边舔着张俊的耳朵，一边娇喘道：“老公，我水床还没买，等买好了，我再好好学一下，到时让你更舒服好不好？”
　　“你这个小妖精……”张俊忍不住握着李欣然的乳房狠狠揉捏一下。
　　李欣然顿时舒服得呻吟一声，眼底满是情动的水雾。
　　张俊与李欣然互相磨蹭着彼此的身体，双手则抚摸着彼此的身体。
　　最后，更在李欣然的诱惑下，张俊和她一起泡到浴池中，虽然浴池不小，但三个人一起泡还是有点挤，水一下子就满出来。
　　张俊刚一坐到浴缸，还没等感觉到温水的美妙，脚就架到李彩谣的腿上，李彩谣顿时舒服得哼了一声，柔媚地看了张俊一眼，并偷偷伸过小手，在水中紧紧地牵住张俊的手。
　　面对李彩谣这偷偷摸摸又可爱的小动作，张俊顿时会心一笑，并见李欣然没有察觉出异样，马上紧紧抓住她的小手和她十指交扣。
　　李彩谣的脸上顿时浮现一抹红润，给了张俊一个甜美的微笑。
　　李欣然察觉到张俊两人眉来眼去，不过也装作没看见，而是腻到张俊的怀里，嘻笑着伸出玉手，握住水底下的命根子开始套弄起来。
　　张俊三人装作正经的模样说着笑，不过张俊却被这一大一小、各有特色的身体夹在中间，感受着她们滑如美玉的肌肤和他互相紧贴，不禁心生邪念，表面上和李欣然说笑，但水底下的双手则偷偷摸向她们的身体，双手放在她们的腿上来回抚摸，感受着两具肉体不同的滋味。
　　“呀……”李欣然突然红着脸呻吟一声，并娇媚地白了张俊一眼，呼吸顿时变得急促。
　　“妈，你怎么了？”李彩谣好奇地问道，并被张俊温柔的抚摸弄得浑身发软，小脸上有情动的红潮，水蒙蒙的大眼睛一眨一眨，天真中又带了几分妖娆。
　　“没事。”李欣然说话时，整个人早已软倒在张俊的怀里，闭着眼，微微张开腿，让张俊的手能更加顺畅地动作。
　　张俊顿时兴奋极了，手指马上进入李欣然那紧实的嫩穴，在她身躯阵阵的颤抖中，开始缓慢的抽送。
　　“莫名其妙，啊……”李彩谣嘀咕的时候，突然浑身一颤，因为张俊的手指在充分的润滑下，竟进入她那紧实的肉缝中，而没有多少性爱经验的身体格外敏感，不禁喊了一声。
　　“你怎么了？”李欣然明知故问道。
　　“没……”李彩谣的身体十分敏感，几乎才动几下，就浑身仿佛没有骨头一样，就和李欣然趴到张俊的身上，那皱着粉眉、咬着下唇的模样分外迷人，小手更不停摸着张俊的腰。
　　耳边的喘息声此起彼伏，张俊从来不知道自己居然如此色胆包天，活色生香的妖娆尤物和青涩的小女孩都在他的玩弄下喘息不已，她们的身体还磨蹭着他的肌肤，李欣然的乳房更夹住他的手臂，让张俊顿时红了双眼，心里的担忧早就抛到九霄云外，手指的抽送越来越快速，完全没有忐忑不安的感觉。
　　“好了……”突然李欣然夹紧双腿，双眼迷离地看着张俊，阻止张俊继续作怪的大手，并且看到李彩谣还沉浸在美妙的挑逗中，马上按住张俊在李彩谣胯下作怪的大手。
　　“怎么了？”张俊浑身一僵，脑子一个激灵，顿时吓出一身冷汗，甚至直到李欣然将张俊在李彩谣腿间作怪的手拿出来时，他脑子仍一片混乱，完全不知道该怎么解释。
　　“水凉了，你们先出去吧。”李欣然的语气依然柔媚，似乎没有责怪张俊之意，也没有勃然大怒，而是站起身来，一边帮张俊两人准备毛巾，一边轻声嘱咐道：“记得要帮谣谣擦干身体，不然容易感冒。”
　　“不是，老婆，我……”张俊有点吓傻了，毕竟当着李欣然的面玩弄她女儿，现在一想，都觉得他胆大包天。刚才的确很刺激，可现在张俊却有些惊慌失措，想要解释，都不知道该说什么。
　　“老公，别担心，我不会生气的。”李欣然抱着张俊，温柔地在张俊的脸上吻了一下，这才拍了拍李彩谣又红又烫的小脸，嘻笑道：“好了丫头，难道你要把自己泡肿了不成？还不赶紧给我起来。”
　　“嗯……”李彩谣有气无力地应了一声，因为张俊刚才的爱抚已经让她来了一次高潮，现在已经瘫软无力，因此站起来时，她腿一软差点就要摔倒。
　　这时，张俊眼疾手快地抱住李彩谣，李欣然则拿着毛巾，紧紧包裹住她。
　　“你们先出去，我还要再洗一下。”李欣然看着张俊忐忑不安的模样，甚至那原来雄赳赳、气昂昂的命根子，竟被吓得有点软了，顿时噗哧一笑，拉住要往外走的张俊。
　　“怎么了？”张俊抱着李彩谣，忐忑地转过身，本以为迎接他的会是一巴掌或一顿怒骂，没想到李欣然竟抱着张俊吻了几下，然后性感的红唇往下亲吻着张俊的乳房，吸吮着肌肤上未干的水珠，直到她跪在胯下把命根子轻轻含住，用丁香小舌轻轻撩拨、慢慢吞吐的时候，张俊更是舒服得差点腿软。
　　“好了，这才像话。”李欣然陶醉地吞吐着命根子，直到命根子变得坚硬，这才慢慢的吐出来，然后看着命根子再度狰狞，这才妩媚地笑了笑，又吻了一下张俊的屁股，这才拍了张俊的屁股一下，示意张俊可以出去。
　　“什么话都别说，等我……”李欣然见张俊欲言又止，顿时小嘴一嘟，将张俊以及李彩谣推出浴室，随即把浴室门一关，还上锁。
　　李欣然这举动让张俊感到一头雾水，脑子一片混乱，完全搞不清状况。
　　这张大床十分柔软，而虽然躺上去很柔软，却又能托住身体。李欣然曾说过床太软对腰不好，而张俊也想过要将家里的床全换掉，不过这张床好象是李欣然和雪妮一起去订做，这让张俊不由得心想：下次也要问问那小妮子，帮自己多买几张床。
　　“叔叔，你很紧张吗？”李彩谣浑身包裹在大浴巾下，只露出小脚，上面还有点点水珠，而张俊坐立不安，便关切地问道。
　　“没有，来，叔叔帮你擦身子。”虽然张俊脑子一片混乱，但看着李彩谣纯真又满是关切的眼神，不禁冷静下来，赶紧摇了摇头，让自己先别多想，就抱着李彩谣将她放在大床上，然后在她甜美的笑容中，帮她擦去身体和头发上的水珠，感受着那种吹弹可破的柔嫩，让张俊根本不敢多用力。
　　李彩谣还未发育完全的身体显得娇小玲珑，沐浴过后的肌肤白皙胜雪，体香加上沐浴乳的香味让人闻之晕眩，胯下尚未成熟的私处、还没有发育好的粉红乳头，圆润的娃娃脸上红得滚烫，一头长发随意披散贴在雪白肌肤上，一双水灵灵的大眼睛带着媚意看着张俊，让他觉得十分可爱，又有种说不出来的性感。
　　“叔叔，来……”李彩谣享受完张俊的呵护后，马上甜甜一笑，悄悄看了那根被吓软的命根子一眼，就拉着张俊的手。
　　虽然张俊感到心乱如麻，却无法抗拒李彩谣的动作，就不由得和她一起躺到床上。
　　“叔叔，我帮你按摩。”李彩谣抓住张俊的手放在她那柔软的大腿上，然后小手轻轻捏着，力道不算很大，但动作却十分温柔，让张俊感觉很舒服。
　　“不用了，谣谣。”然而张俊现在满心忐忑，哪有心思享受？
　　不过对于张俊拒绝的话，李彩谣却似乎恍若未闻，仍是卖力捏着他的手臂，而属于男人的结实肌肉，更令她小脸一阵俏红，看向张俊的眼神变得越发甜美。
　　“叔叔，老实点，翻过来……”李彩谣忙得额头都有点出汗，在帮张俊按摩完手臂和肩膀后，就附在他耳边说道。
　　这时，张俊舒服得脑子都有点迷糊，便照着李彩谣的话，不由自主地翻过身趴着。
　　李彩谣光着屁股坐到张俊的腿上，那柔嫩的小手再次按上张俊的腰，开始轻柔的按摩，让张俊感觉很舒服。
　　过没多久，张俊就觉得身体极端放松，而被李彩谣按过的地方也有种热热的感觉，有种说不出来的奇怪感，但又感觉很爽，而且下面又变得更硬了。
　　没一会儿，张俊就觉得眼皮越来越重，充满困意，然后就眼一眯，睡着了。
　　“好了。”李彩谣殷勤地按摩张俊一阵子，见张俊沉沉睡去，这才转过身朝浴室的方向喊了一声，而小手仍揉着张俊的肌肉。
　　此时，李彩谣已经累得满头大汗，却感觉不到丝毫疲劳，眼底更是多了一丝温柔的情愫。
　　“唉，这家伙。”浴室的门慢慢被打开，只见李欣然穿着紫色丝绸睡裙走出来，薄薄的睡裙底下是一丝不挂的娇躯，隐隐可见腿间的诱惑和胸前的乳头，半遮半掩，十分朦胧，甚至比起一丝不挂更多分妖娆的气息。
　　“累死了。”李彩谣擦着额头上的汗，然后气喘吁吁地坐到一旁，红着脸看着熟睡的张俊。
　　为了让张俊休息得舒服一点，李彩谣又帮张俊挪了一下胳膊，预防他压到手臂，以影响血液循环。
　　“哟，你真是贤妻良母啊！”李欣然看着李彩谣这体贴的动作，不禁出言调侃，然后她转身从床头柜拿出不少的瓶瓶罐罐，色眯眯地笑道：“怎么样？帮他按摩，也爽了你自己吧，这会儿肯定湿了！”
　　“要你管。”李彩谣娇羞地白了李欣然一眼，并夹紧双腿，不让李欣然看到腿间的湿润。
　　见李欣然拿出许多奇奇怪怪的东西，李彩谣疑惑地问道：“你不是说要帮他针灸吗？怎么那么多东西啊？”
　　“你当我是蒙古医生啊！”李欣然不屑地哼了一声，又拿出一早就准备好的几瓶药罐子，没好气地说道：“你以为这是那种大街上谁都会的活吗？而且张俊的爷爷也送了不少名贵的药材，不用白不用。”
　　这时，李欣然就从一瓶药罐中拿出一坨不明药物，就像是冒着热气的黑泥巴般，然后她来到床边，先是小心翼翼地在张俊的背上喷了一层薄薄的药水，这才把手上的“黑泥巴”抹到张俊的后背上，尤其是在腰上更是涂了厚厚一层，房间里顿时飘起一股恶臭味，就像是尸臭味一样。
　　“什么味道啊？”李彩谣捂住鼻子，嫌弃地说道：“你这里还想不想住人？
　　早知道你要搞这些奇怪的东西，我就睡楼下了，这味道太难闻了。“
　　“难道你想让他睡地板啊？”李欣然白了李彩谣一眼，然后拿来酒精，小心翼翼地喷了一些在那“黑泥巴”上，再用打火机一点，只见张俊后背上的黑泥巴顿时燃烧起来。
　　即使是在昏睡中，张俊还是感觉到后背的热度，不禁眉头一皱，哼了一声。
　　“靠，你做化学实验还是搞火葬啊？居然这么夸张。”见张俊的后背起火，李彩谣顿时惊讶出声，虽然她对李欣然很有信心，但不免有些担忧。
　　“你懂个屁啊！这都是为他好。”李欣然头也不抬，拿出熬得很黏稠的药汁，并见火焰烧得差不多，这才猛然朝上一淋，那小小的火焰顿时熄灭了，之后则是一阵带着莫名药味的轻烟。
　　“我看更像是科学怪人在做实验。”李彩谣看着这一幕，觉得十分匪夷所思，因为她看过很多中医，还真没看过有这种方式，不由得心想：而且李欣然不是特工兼职杀手吗？怎么会这些奇怪的医术？
　　“随便你怎么想。”待到热度散得差不多，李欣然这才收拾起张俊后背上的药渣，再拿来热薄荷汁轻轻擦拭张俊的后背。
　　李欣然的动作十分小心而温柔，额头上也冒出香汗，不难看出这短短不过十多分钟的过程，她极为用心。
　　“喂，这又是什么东西啊？”李彩谣见李欣然又拿出奇怪的东西，不禁感到更加担心。
　　“你别管，而且待会我们还要抬他泡药浴。”李欣然白了李彩谣一眼，然后坐到张俊的身上，纤细玉指不断按着张俊的穴道，即使张俊正处于深度睡眠中，但也能感觉到刺激感，身体不禁颤抖几下。
　　此时，针灸正式开始，一根根银针扎入张俊的身体，在将近一个多小时后，李欣然才大功告成，顿时松了一口气，然后用温毛巾为张俊擦拭着后背的汗，关切又娇嗔的说道：“这小冤家一点都不知道爱惜自己，还真以为自己是铁打的呢！
　　现在年轻精力旺盛就乱来，过几年身体怎么能受得了？“
　　“他有了什么病还是伤吗？”李彩谣闻言，心里顿时就是一突。
　　“他现在像牛一样健壮，能有什么病啊？”李欣然咯咯笑着，温柔地按摩着张俊的身体，以放松着那坚硬的肌肉，眼含柔媚地说道：“不过这小家伙的女人太多了，而且他夜夜笙歌，虽然现在身体很好，从没感觉到累，但以后可就不好说了，所以预防措施还是得我来准备。要是和他明说，他会以为我是杞人忧天，所以只能让他昏睡，然后好好帮他保养。”
　　“没你说的那么夸张吧！”虽然李彩谣明白李欣然的用心良苦，可看着张俊那健壮的身体，又想着他在自己身上的有力，小脸顿时一片俏红。
　　“是啊，现在没那么夸张。”李欣然苦笑一声，这才把心中的担忧说出来。
　　其实张俊夜夜笙歌是一回事，毕竟年轻精力旺盛，而且张名山也有请一位老师傅教张俊养生的拳法，既能防身又能调理五脏，利于房事。
　　而李欣然则是担心张俊对他自己太过有自信，因为别的不说，秦霜那次，他居然还和野猪打架，但人和动物是能比吗？就算张俊的身体再怎么健康，也不该如此冒险，而且对于李欣然来说，就算那头猪要吃秦霜，张俊也不能做这种傻事。
　　虽然张俊准备要戒烟，可他经常喝酒应酬，尽管控制得当，但他又时常熬夜，这样就对身体不好，而且性爱可说是极为猛烈的运动，尤其若常换姿势的话，肌肉就会累积许多疲劳，而张俊又经常做一些比较猛烈的运动，除了游泳之外，还和石头等人打篮球、去健身房，这样超过负荷的锻炼绝对不是一件好事。
　　虽然张俊看起来身体强壮、精力旺盛，似乎永远不知疲劳一样，但他白天闲来无事喜欢运动，深夜则夜夜笙歌，这样对身体来说，只会造成巨大的负担，纵使外表看似健康，但疲劳却是日积月累，长久下来就会大大损害身体。
　　“原来如此。”李彩谣顿时恍然大悟，在心疼张俊之余，不禁钦佩起李欣然，她没想在李欣然看似不正经的外表下，心思居然如此细腻，而她还一直感慨张俊精力充沛，原来还是需要保养。
　　“好了，帮我一起抬他，这家伙重死了。”李欣然气定神凝地帮张俊按摩好半天的穴道后，这才松了一口气，要李彩谣赶忙过来帮忙。
　　李欣然两人将昏睡不醒的张俊硬拖到浴室，然后放进浴缸中，而浴缸中的水开始散发出浓郁的药味，并不怎么好闻。
　　“早知道我还要洗一遍澡，刚才就不用洗了。”李彩谣累得上气不接下气，有点抱怨的说道：“这不是脱裤子放屁吗？你要是早说的话，他一进屋，就直接弄晕他，这不是很简单的事吗？”
　　“你懂个屁啊！要先刺激他的血液循环，这样才能更好吸收药效。”李欣然白了李彩谣一眼，就跪在浴缸边，用手向张俊泼了几下水，然后不停按摩着张俊的身体，还握住半软不硬的命根子不时揉弄几下。
　　李彩谣现在才总算服了李欣然，也算明白她的苦心，马上学她到另一边，然后用药水抹湿双手后，继续按摩着张俊那略显僵硬的肌肉。
　　一大一小两个美女忙活半天，直到药水都凉了，她们才把张俊拖出来，再用热水仔细帮他清洗了一遍，这才将张俊抬到床上。
　　这时，李欣然已经浑身湿透，那紫色睡裙贴在雪白肉体上更是诱人，她喘了好一阵子，然后跑到浴室里再洗了一次澡。
　　李彩谣也累得浑身大汗，不过她先用毛巾为张俊擦拭身体后，这才跑去和李欣然洗澡。
　　张俊依旧睡得像死猪一样，呼吸十分均匀，几乎连翻动一下身体都没有。
　　而来回折腾那么久，李欣然有些累了，一洗完澡，就马上跑到床上，然后拉着被子往身上一盖，就躺在张俊的怀里，享受这个温馨时刻。
　　“你不会想迷奸他吧？”李彩谣将身体擦干后，这才爬上床，在张俊的另一侧怀里躺下来，小手更是很自然的放到张俊的肚子上，虽然知道李欣然累坏了，但还是忍不住调侃道。
　　“就让这小色狼休兵一天，他最近夜夜笙歌，好歹也得有个缓冲的时候。”
　　李欣然妩媚地笑了笑，在看向张俊的时候，眼底是说不尽的柔情。
　　“噢，你是怕他铁棒磨成绣花针啊！”李彩谣坏笑道，然后低头看到那已经略软的命根子，小脸不禁浮现红晕，在心里暗想：如果这命根子变小一点就好，那么大根，进到身体时总感觉十分胀疼，要是小点的话，应该会舒服点吧？
　　“是啊，老娘喜欢大家伙，怎么了？”李欣然白了李彩谣一眼，由于两、三个小时的折腾下来，她累坏了，忍不住打了一个呵欠，呢喃道：“闺女，交给你一个特别重要的任务。”
　　“什么任务啊？”李彩谣陶醉在张俊的怀抱中，疑惑地问道。
　　“等到他那根彻底软下来的时候，你就帮他口交一下，但别做爱。”李欣然闭着眼睛，一边打着呵欠，一边嘟囔着说道：“这样可以刺激他的血液循环，只要硬一个小时就好了，对药效吸收更好，不过你可别春情大动来个女上男下，知道吗？”
　　“春你个头，你自己来……”李彩谣闻言，顿时脸红得像苹果一样，悄悄一瞥那根无精打采的巨物，再看着李欣然，尽管她愿意为张俊好，但却不愿意被李欣然看笑话。
　　“我累了，再说，你不是挺厉害的吗？”李欣然说这话时，已是呵欠连天，嘀咕道：“多练习一下，好歹是门技术……”
　　“什么技术啊！”李彩谣闻言感到哭笑不得，但久久却没有听到回应，原来李欣然已经靠在张俊的臂弯睡得很香甜，而她的身体就像八爪鱼般，紧紧纠缠着张俊，看样子她确实是累坏了，小心翼翼的针灸和治疗，耗费她太多的精力。
　　“懒货……”李彩谣红着脸嘀咕一声，但这是她第一次看李欣然累成这样子，这才明白刚才她有多么用心和认真，甚至可以是极度小心翼翼，心里顿时有种说不出来的感动。
　　夜已深，房内只有一盏淡黄色的灯光。
　　由于身体得到彻底保养，张俊睡得异常香甜，身体几乎没有半点翻动；而李欣然也累坏了，她依偎在张俊的怀里睡着；唯有李彩谣睁大眼睛，红着脸躺在张俊的怀里，不时查看张俊的胯下。
　　“冤家、死色狼……”当张俊的命根子渐渐软下去的时候，尽管李彩谣有些害羞，但一想到李欣然的话，她犹豫了一下，还是红着脸来到张俊的胯下，然后张开樱桃小口，舌头开始舔着已经软下来的命根子。
　　一股强烈的男性气息冲击鼻腔，让李彩谣顿时感觉浑身一热，不过嘴里的命根子还是软软，见李欣然已经熟睡，她这才一边用小手抚摸着，一边含住龟头开始吸吮起来，并眼含妩媚地看着张俊，开始吞吐起来。
　　在十多分钟后，李彩谣感觉到张俊的命根子开始充血膨胀，樱桃小口几乎不能容纳，这才吐出来，然后一边用小手套弄，一边急促地喘息。
　　此时李彩谣感觉浑身火热，腿间更是一片湿润，情动的感觉让她觉得难受又躁热。
　　“大色狼，我爱你……”李彩谣颤抖着身子，情动地呢喃一声后，开始舔着张俊的龟头。
　　这时，李彩谣看了看张俊的手掌，脸红了一下，最后还是大胆地拉着张俊的手掌放在她的腿间上，在紧紧夹住张俊的手掌后，李彩谣才一边舔着张俊的小腹，一边轻轻晃动着嫩臀，情动地享受着那微妙的快感……
　　李彩谣咬着下唇，忍着快要叫出声的冲动，双腿也晃得越来越快，忍不住含住张俊的龟头吸吮着，而看着熟睡中她已经离不开的张俊，眼底满是说不清的迷离和柔媚。




　　第六章 体贴备至

　　厚重的窗帘遮住白天应有的亮光，但从一丝缝隙中，那扰人清梦的晨光还是透进黑暗的房间内。
　　张俊哼了一声，随意转动着手臂，顿时感到无比舒服，觉得身体很久没有感觉到如此柔软的感觉，似乎全身的肌肉都变得轻松了，就连屁股上硬邦邦的肉都变软，那种感觉甚至比做爱还要爽上好多倍。
　　张俊脑子一片迷糊，记忆断断续续，勉强地想起昨晚发生的一切。他好象是在李彩谣的按摩下不知不觉睡着。
　　这时，张俊突然感觉到腿间一阵发痒，似乎有热空气吹在腿根上，顿时让他浑身一麻。
　　“啊……”张俊顿时一个激灵，猛然坐起来，竟就见李彩谣一丝不挂地趴在他腿上睡着，而她的头就枕在他的大腿根部，一头青丝随意地披散，脸上还挂着甜美的微笑，小嘴几乎亲在上，那柔软的触感更让晨勃的命根子连跳好几下。
　　“呜……”李彩谣粉眉微微皱了一下，似乎是对张俊的动作很不满，小手抱紧张俊的大腿，整颗头贴在张俊的胯下，小脸更紧紧压着张俊的命根子，小嘴更是直接亲在上。
　　“你醒了啊！”似乎是听到动静，李欣然笑盈盈地走进来，她只穿着一件大T 恤，露出雪白的长腿，充满着无尽的诱惑力，饱满的豪乳撑高衣服，一看到李彩谣这香艳的睡姿，顿时噗哧一笑，俏皮的说道：“这孩子的睡相真差。”
　　“是啊。”张俊尴尬地回道，额头上都是冷汗，心想：这次可惨了，没想到会和李彩谣一丝不挂地睡在一起，而且她的睡姿还这么香艳，李欣然一定会雷霆大怒啊，尤其昨晚她还察觉到我的小动作，惨了、惨了，这下肯定没命了。
　　“老公，最近你可是累坏了哦。”李欣然温柔地抱住张俊，给了张俊一个早安之吻后，柔媚说道：“我在替你准备早餐，可能没你做的好吃，不过你得给我吃光，这可是我第一次下厨哦。”
　　“好，肯定很好吃的。”张俊装作十分期待的说道。
　　“放心，我知道你和谣谣的事了……”李欣然感觉到张俊的身子紧绷，柔媚地笑了笑后，她擦去张俊额头上的冷汗，犹豫了一会儿，突然她红着脸，一咬牙，在跑出去一会儿后，就又跑进来，然后将房门关上，就脱掉身上唯一的衣服，赤身裸体地把张俊压倒在床上，一边狠狠的吻着张俊，一边娇喘着说道：“老公，答应我，我和你说什么，都不准生气好不好？”
　　“什么？”张俊疑惑的话还没问完，就被李欣然那柔嫩的舌头堵住，甚至还没反应过来时，李欣然的玉手就握住他的命根子套弄着，身体也不断磨蹭着张俊，还引导他的双手把玩她的乳房，让张俊开始情不自禁地和李欣然舌吻。
　　张俊两人抱在了一起，赤裸的肉体纠缠在一起，在一阵火热的舌吻后，李欣然抚摸着张俊，腿胡乱的一踢，竟不小心弄醒李彩谣。
　　李彩谣揉着眼睛，不情愿的哼道：“干嘛，还让不让人睡？”
　　“来……”李欣然抬起头来，看着李彩谣那副慵懒的模样，就将她推到张俊的怀里，娇喘连连的说道：“老公，你们做爱吧！我想看你们做爱……”
　　“啊？”张俊顿时傻了眼。
　　此时李彩谣仍睡眼蒙，也没听清楚李欣然说的话，依然不太清醒，本能就抱紧张俊的腰。
　　“老公，今天陪不了你……”李欣然的脸色时红时白，而平常大胆的她竟表现出不好意思，手还一直捂住小腹，似乎有点难受，尽管脸上还有情动的妖娆，但身子还是难受得颤抖一下。
　　“老婆，怎么了？”张俊见李欣然难为情地低下头，顿时感觉到腿上热呼呼的，这时她坐在他的腿上，而从她的双腿间慢慢流出一丝血红。
　　“笨蛋，来那个了。”李彩谣清醒过来，见李欣然来了月事，立刻跳下床，然后熟练地打开柜子，开始找卫生棉。
　　“老公，我有点疼，对不起……”李欣然一边说着，一边难受地捂着肚子，进入浴室。
　　尽管不知道李欣然在对不起什么，张俊还是赶紧跟上前，隔着门关切地问道：“没事吧？”
　　“没事，你先躺一会儿。”李欣然微微喘息着说道：“马上就好了，待会我做早饭给你吃，而且我还得送谣谣上学，要不你多睡一会儿。”
　　“少来了你。”李彩谣穿上一件睡裙，也没管张俊，就趴在门上，没好气地说道：“你每次来都那么疼，你以为你超人啊，还做饭？还送我上学？你能不能就给我老实的躺一天？”
　　“别、别乱说。”李欣然正在浴室内清理下身，然后换卫生棉。而听着李彩谣责怪又关心的话语，眼眶不由得一红，虽然她的身体很健康，但总免不了一些女人的小毛病，尤其是多年的特工生涯，让她的内分泌变得紊乱，因此每次月事来时都会很疼痛，但她不想张俊担心，本以为会两、三天后才来，便想大胆地给张俊一次香艳的双飞体验，岂料却在这紧要关头时月事来了。
　　“懒得理你，你还是老实躺着吧。”李彩谣既关心又生气的说道。
　　见张俊不知所措，李彩谣这才恍然她的语气不对，马上就拉着张俊的手，说道：“叔叔，你帮我请假，我今天就不上学了。”
　　“嗯，好。”虽然张俊老觉得李欣然跟李彩谣之间有些不对劲，却又说不出来，便疑惑地皱了皱眉，然后拿出手机，帮李彩谣向学校请假。
　　一会儿后，浴室的门才被打开，只见李欣然一脸苍白、腿都有点发软。
　　李彩谣见状，赶忙上前搀扶着李欣然。
　　这时，张俊已经穿上裤子，然后抱起李欣然，小心翼翼地将她放到床上后，心疼地说道：“你都疼成这样子，还要做什么早饭啊？赶紧好好休息。”
　　“老公，我肚子好冷。”李欣然看着张俊紧张的神情，心里顿时一暖，即使李彩谣还在旁边，但还是向张俊撒娇。
　　“好、好，老公帮你揉揉。”说着，张俊将被子盖在李欣然的身上，然后一双手按在她的小腹上轻轻抚摸着。
　　“嗯，老公，你真好。”李欣然含情脉脉地看着张俊，嘴角挂起甜美的微笑。
　　此时张俊与李欣然之间没有情欲，只有单纯的关心，这也是李欣然第一次体会到张俊的温柔，即使这动作并没有什么，却让她感动得快要落泪。
　　“你们先恩爱，我去做饭。”
　　李彩谣刷牙、洗脸、换完衣服后，见张俊两人还在眉来眼去，便识趣地跑出去。
　　“呀！”李欣然顿时脸色一变，慌忙地拉住张俊的手，着急地说道：“快去阻止她，要不叫外卖也行，千万不能让她做饭。”
　　“怎么了？”张俊见李欣然如临大敌的模样，顿时感到疑惑与不解。虽然让小孩子做饭不好，不过叶子在这个年纪时就有好手艺，而小宣、叶娇虽然都娇滴滴的，但也会做些家务，而妮妮做饭难吃，但起码毒不死人，不由得心想：李欣然有必要那么紧张吗？
　　“不行，快阻止她……”李欣然面如死灰地摇着张俊的手臂，说道：“老公，求你了，不然你煮包泡面也行，千万不能让她煮饭，要是被莫名其妙的毒死，那就实在太丢人了。”
　　“没那么夸张吧！”张俊说道。
　　然而当李欣然半遮半掩将原因说出来后，张俊这才意识到事态的严重性，顿时头上冒冷汗，赶紧往外跑，以阻止这场悲剧发生。
　　虽然李欣然没有说出李彩谣的特工身份，但也说出李彩谣曾经经过长年累月的训练，因此没有半点生活常识，并让张俊知道她绝非随便说说，因为李彩谣不仅分不清楚牛肉和猪肉，连葱和韭菜也分不清楚，而且倘若她兴致一来，觉得牙膏的味道不错，竟然就把牙膏挤到菜里，甚至还做过奶香肥皂汤这诡异的东西，而光是想起那锅汤，李欣然的脸色就彻底白了。
　　张俊听完李欣然说的话后更是拔腿飞奔，心想：这小家伙做的饭不是比饲料还不如，而是根本不能吃，普天之下，有谁做饭是加洗漱用品的？这太他妈的奇葩了！
　　当张俊跑到厨房的时候，只见李彩谣一脸沉思地看着一大堆食材。
　　张俊看着桌上的食材，顿时全身冒出冷汗，因为有酱油、醋、盐倒是正常，但为什么会有芥末？虽然这倒还是能接受，可为什么有洗面乳和香港脚药？不由得心想：倘若看不懂英文，起码也看得懂商标吧！有那么夸张吗？
　　“谣谣，照顾你妈妈。”张俊先将李彩谣抱回房间，然后再跑到厨房将李彩谣拿出来的东西整理干净，就又再跑回到房间，然后神情严肃地叮嘱道：“今天就由我来煮饭，而从现在开始，你给我老实地待着这里，不许乱动。”
　　“为什么？我也会做饭啊！”李彩谣抗议道，毕竟她还在想该怎么把化妆品的味道融入菜肴里。
　　可李彩谣话还没说几句，就觉得脖子一酸、眼前一黑，然后倒在李欣然的怀里。
　　“老公，你今天应该没事吧？”李欣然说道，而虽然她抱着李彩谣，却没有半点怜香惜玉的想法，马上把她丢到一旁，让李彩谣因为这动静醒了过来。
　　“今天我哪里都不去了，就陪你。等我一下，我去买菜。”张俊看着李欣然苍白的小脸，心疼得都要碎了。
　　“这家伙还满像样的嘛。”李彩谣看着张俊出门，不禁嘀咕一声，转头看了李欣然一眼，对此有些羡慕。
　　“干嘛，羡慕啊？”李欣然何等聪明？她马上就猜出李彩摇的想法，但这时小腹又是一阵疼痛，令她的睑色变得更加苍白，咬着下唇说道：“等你以后来了初潮，就会知道了！女人就这点最惨，以前执行任务的时候，十二月还要我下水潜伏，妈的！果然落下病根了。”
　　“还是算了吧。”
　　由于李彩谣的身体还是没有初潮来的迹象，因此让她有点羡慕李欣然，不过见李欣然疼得全身冒出冷汗，又觉得还是不要乱羡慕比较好。
　　“去换床单。”李欣然捂着肚子，艰难地站起身，而一看到床单沾到血丝，立刻叫李彩谣处理，她则步履蹒跚的走到沙发上躺着。
　　李彩谣倒也没说什么，马上乖乖地收拾起来。
　　过了一会儿，张俊带着大包小包回来，李彩谣则殷切地想进厨房帮忙，不过张俊一想到她那奶香肥良汤，顿时就打了一个冷颤，哄她去陪李欣然，这才跑到厨房忙活。
　　身为一个居家好男人，厨艺精湛只是基本功，而身为有一大堆老婆的居家好男人，张俊更是精心研究过痛经时最适合吃的东西，因为以前叶娇和小宣也经常痛经，每次看到她们疼得在床上缩成一团的模样，张俊就觉得心都快要碎了，更是恨不得让她们怀孕，以免受这每月一次的折磨。
　　当张俊处理完食材、将菜上锅缴了后，走出厨房，就看到李欣然一脸难受地蜷曲在沙发上，便连忙去拿出热水袋装上温水，然后来到李欣然的身边，将那温热的水袋放在她的小腹上，心疼地说道：“还那么疼吗？要不我们去看医生？”
　　“没、没那么疼了。”李欣然脸色苍白，却给张俊一个幸福的微笑，而且热水袋已经缓解腹疼，让李欣然顿时感觉整舒服不少。
　　“你先等一下，我熬了汤，过一会儿就可以喝了。”张俊一边说着话，一边朝浴室走去，然后端来一桶热水摆到李欣然面前，并加了一些醋，说道：“你先泡一下脚，这能刺激血液循环，会很舒服的。”
　　“哪有男人在伺候女人的……”李欣然对张俊这无微不至的体贴，感动得眼眶发红，而话还没说完，张俊就将她的双腿放进那温热的水中。
　　这时，从脚底涌上的暖度，让李欣然舒服得浑身一颤。
　　“少来了，我又没什么大男人主义。”
　　张俊又放了一个热水袋在李欣然的后腰上，并在一阵嘱咐后，连额头上的汗都没来得及擦，又转身去忙碌了。
　　“老公，我没那么娇弱，而且这又不是什么大病，不用这样。”李欣然说话的同时，脸上还洋溢着幸福的红润，并觉得痛经已经缓解许多。
　　“你老实休息，不然一会儿打屁股。”
　　张俊的话远远从客厅传来，语气中带着心疼又夹杂着严肃，让李欣然心里一甜，脸上满是陶醉的喜悦。
　　“这家伙吃了摇头丸啊？精力那么旺盛。”李彩谣本想帮忙，没想到却被张俊赶走，而且要她帮李欣然开电视，而进来一看，就见李欣然泡着脚、身上放着热水袋，而且还盖着薄被子，就像从冰里捞出来一样。
　　“他本来就精力旺盛嘛！”
　　李欣然沉浸在小女人的喜悦中，连说起话都是娇滴滴的，原本她的声音就甜腻，这时再一软，更让李彩谣的骨头都要酥了。
　　“得了，那家伙现在还在洗衣服呢。”说着，李彩谣窃笑道：“我本来以为这色狼除了做饭之外，什么家务都不会。现在他居然连你那有血的裤子都洗了，真是温柔体贴啊！感不感动啊？”
　　“好了你，少贫嘴了。”李欣然顿时俏脸一红，听着这些话，高兴得整个人都要晕了。
　　张俊忙活大半天，几乎做完所有家务，眼看就快要中午，这才先去弄红糖水，然后哄着李欣然喝下红糖水，柔声问道：“怎么样，能起来了吗？差不多可以吃午饭了。”
　　“嗯，好多了，我没事了。”李欣然幸福地笑了笑，然后放下热水袋站起来，而休息了那么久，她除了腰有点酸之外，已经不疼了，但见张俊还是像伺候孕妇般扶着她走出客厅，李欣然既高兴又难为情，但她还是享受着这美妙的时刻。
　　“叔叔，午饭吃什么啊？”李彩谣看得嫉妒得都要疯了，而见李欣然竟然如此柔媚，更在心里狠狠呸了一下，心想：这妖孽竟有这么柔情似水的一面，简直就是见鬼了！
　　“呵呵，小馋猫。”张俊小心翼翼地让李欣然坐在餐桌前后，马上就跑进厨房，把做好的菜一一端出来。
　　只见用益母草、红豆、新鲜乌骨鸡等食材熬了两个多小时的汤汁香味四溢，而其他各种女性必备的菜肴更是一样不缺，还用适量的桑梓酒煮枸杞，共有十多道菜肴。
　　不仅李彩谣看到傻了，就连李欣然都有些想不到，这些对女人痛经时最好的食物，张俊居然准备那么多，而且每一道都有特别的功用，李欣然这才发现在张俊平时大剌剌的色狼模样下，竟还如此细腻。
　　“吃啊，看我干什么？”张俊开玩笑的口吻说道：“这些都是女孩子吃好，我吃的话就太浪费了。”说着，张俊一边帮李欣然两人夹菜、盛汤。
　　“老公，你真好。”李欣然的眼眶微微泛红，关于中医上的造诣，她比一般医生都还懂，自然明白这些菜肴的功效，何况在这里，要在短时间之内凑齐这些食材肯定不容易，也不知道张俊找了多少地方，才能备齐这些食材。
　　“知道老公好，那就多吃点。”张俊陪着李欣然两人坐下来，心想：这是第一次为她们母女下厨。
　　而看着李欣然高兴的模样，张俊的心里也是暖呼呼的。
　　这顿午饭吃得十分开心，更洋溢着幸福的气氛。
　　在吃完饭后，李欣然觉得有点困，张俊便抱着她上床，而本想陪她睡午觉，但李欣然却摇了摇头，看着吃醋的李彩谣，噗哧笑道：“好了！老公，我又不是生大病，睡一觉就好了。倒是谣谣，下午还是送她去上学，误了学习就不好了。”
　　“不去了，我想休息一天。”李彩谣赌气地摇了摇头，更楚楚可怜地看着张俊，这时恨不得自己也来月事也痛经，最好还痛得死去活来，能有多惨就多惨。
　　“乖，别调皮了，还是去上学吧。”李欣然看着李彩谣吃醋的样子，就觉得开心。
　　“不去……”李彩谣嘟着小嘴，别过头。
　　“不去也行，那也不要待在家啊。”李欣然想了想，打了一个呵欠后，就对张俊说道：“小俊，要不你带她出去玩。”
　　“可你这身体……”张俊闻言，犹豫地说道，尽管李欣然面色红润，不过一想起早上时她那苍白的脸色，他就怎么都放心不下。
　　“你放心，我没事。”李欣然幸福地笑了笑，在张俊的脸上轻轻一吻，柔声说道：“下午我想多躺一会儿，你们在这李，我也睡不好，而且晚上王凤和萍姐要来我这李玩，有她们陪我就行了，你带谣谣出去玩吧。”
　　尽管张俊心里牵挂着李欣然，不过还是敌不过李欣然的温柔攻势，就连哄带骗地带着生闷气的李彩谣出门。
　　当张俊刚上车的时候，手机就响起有讯息的滴滴声，张俊就一边发动车子，一边心不在焉的一看，顿时脑子一片空白。
　　老公，我知道你也吃了谣谣。而这小丫头吃了一天的醋，你就好好陪她吧！
　　别担心，我没生气。本来昨晚想便宜你，不过得等下次了。爱你，要开心玩喔！
　　“怎么了？”李彩谣见张俊愣住了，顿时感到疑惑，而在这时，她口袋的手机也响了起来，她一看顿时脸色俏红，却忍不住咬牙切齿。
　　喂，闺女，看你吃醋，我就先把他借给你了，不过你要记得别乱勾引人家，上床可以，记得去他家或三和，大白天的可别搞车震，尤其你这模样，别害人家被警察抓了，和幼女发生性关系可不是好玩的，你可要有点节操啊……
　　“死魔女……”李彩谣不知道该害羞、该生气，还是该哭笑不得，但看着这封简讯，她现在很想回家，趁着李欣然身体不适时，替天行道和她同归于尽。
　　请续看《春满香夏》19




　　【第十九集】

　　简介：
　　应秦霜之邀，张俊来到省城，正好柳清月要参加同学会也一起来，然而秦霜却因为要处理事务，连跟张俊说一声的时间都没有就走了……
　　张俊陪柳清月去参加同学会，可当大家去续摊时，柳清月的朋友林燕环却被一名男子调戏，让张俊一怒之下大打出手，并因此让林燕环对张俊心有好感……
　　目录：
　　第一章 省城之行
    第二章 年少轻狂
    第三章 情愫暗生
    第四章 旖旎破处夜
    第五章 酒后偷情
    第六章 凄苦过往




　　第一章 省城之行

　　行省城十分繁华，随处可见高楼大厦林立，宽敞的道路也因为车流量太多，而时常塞车。
　　而省城的经济十分兴盛，可虽然许多人的收入高，但这也意味着高消费，因此住在这里的人不一定觉得幸福，每天除了要面对灯红酒绿的诱惑之外，还被钢筋水泥的牢笼所囚禁着，失去了人情味，连眼泪都显得“文不值。
　　省城最奢华的五星级酒店位于市中心最繁华的地带，这时张俊开着一辆炫目的蓝宝坚尼缓缓停靠在门口，而由于连续开了四个小时的车，让张俊感到十分疲累，连额头上都冒出一层黏汗，尽管他开车时有开空调，但仍感觉不太舒服。
　　“没事吧？看你好累的样子。”柳清月一边说道，一边用手帕擦拭着张俊额头上的汗水。
　　“没事，只是太久没有开这么长时间的车而已。”张俊一边说道，一边打开车门、搬出行李，心里则在暗骂：省城的交通实在太塞了，不像在高速公路开车时爽快，我看估计会收到一堆超速违规的罚款，但从进入省城，却开了两个多小时的车才到这里，这实在太折腾人了！
　　“唉，这里的塞车实在太厉害了。”柳清月一边说，一边走下车。
　　虽然柳清月只穿着牛仔裤和T 恤，但却遮掩不住她那火辣的身材，因此一下车，就吸引不少男人的目光，更是把酒店门口那身材高挑的女服务生都比下去，而且众人看着那漂亮的蓝宝坚尼，也是面露羡慕。
　　“阿门，总算到了。”说着，张俊夸张的做出一副感动得要哭的表情。
　　这一趟省城之行，张俊是应秦霜的邀请而来，本来张俊还在思考要带哪个老婆出来散心，岂料柳清月刚好要参加同学会，顺便来学校领取毕业证书，因此张俊就带她一起来。
　　车震，这是多么诱惑人的字眼！原本张俊以为在半路上会发生香艳的事情，虽然柳清月还是个处女，但却开放而大胆，不过张俊发现理想和现实之间的差距真远，不仅一路上没有合适的地点，加上蓝宝坚尼太过显眼，而且男人在开快车时也有会快感，所以这一路上，张俊不仅什么事都没做，就连摸个手都没有，让张俊感到有点后悔。
　　“你订了这里的房间？”柳清月有些疑惑地问道，因为张俊可是为了赴秦霜的约而来，不由得觉得张俊没有跟秦霜住，而是选择住酒店，感到有点奇怪。
　　“这是秦霜帮我订的房间。”张俊怕柳清月吃醋，便轻描淡写的说道。
　　“那我可得和你保持距离，省得你老婆吃醋。”柳清月笑道，并顽皮的朝张俊做出一个鬼脸。
　　现在柳清月早就习惯有众多姐妹的生活，何况这次来省城，张俊本想省事，就搭客运，但为了满足柳清月的虚荣心，最后张俊决定不辞辛苦地开车。虽然这只是小细节，仍让柳清月感到开心，毕竟哪个女孩子没有一点虚荣心？
　　“得了！如果她要吃醋，那吃得过来吗？”张俊笑道，然后拉着柳清月的手走进酒店。
　　酒店的名字叫“秦朝”。在过年前，原本的老板因为豪赌输钱，最后不得不出售求现，由于这间酒店的经营情况本就不错，再加上连着设施一起卖，因此售价很高，因此即使是个会下蛋的金鸡母，但能那么快拿出那么多现金的人并不多。
　　秦霜在了解这间酒店的经营情况后，什么话都没跟张俊说，就以她和张俊的名义买下来，因此当张俊事后听到这件事后，脑子都有点发晕，没想到自己又当了老板。
　　酒店的大厅宽敞，并装饰得金碧辉煌，水晶吊灯璀灿夺人眼目，客人和服务生踩着织纹华丽的地毯，在大厅内来来回回，而在柜台的服务生虽然忙得满头大汗，但仍是面带微笑地服务客人，因此即使在速度上有所耽搁，但光凭这服务态度也让人满意。
　　“你好，我们有订房。”
　　张俊先让柳清月在旁边休息，他则去排队，等轮到他的时候，就递上自己的身份证。
　　“您好，先生，请稍等一下。”
　　服务生职业性的露出一个笑容，然后伸手接过张俊递给的身份证，并在用电脑查询后，再抬头看了张俊一眼，顿时讶异得嘴巴张成。字形，甚至久久都合不。
　　“小张，你在干嘛？没看到还有好多客人在等吗？”
　　柜台经理见那名服务生愣住，赶忙走过来催促。但等她一看到电脑上所显示的讯息也愣住了，赶紧跑出柜台，十分殷勤地接过张俊手上的行李，并道歉道：“不好意思，张总。原本预定您是两点多才到，没想到您提前到，由于服务生还搞不清楚情况，这才不小心怠慢您，请见谅。”
　　“没关系，先带我到房间。”
　　张俊摆了摆手示意没事，就转头牵着柳清月的手来到电梯旁等候，以免耽误到柜台的工作。
　　柳清月回头看了柜台一眼，坏笑道：“小色狼，你看，那群小姑娘估计都把你当成金龟婿了，而且眼神都是恨不得把你吃下去！若是到了晚上，你打电话要她们上来陪你，恐怕她们还没到房门前，衣服就全脱光了！”
　　“去你的。”张俊闻言，不禁感到哭笑不得，虽然现在追求物质的拜金女不少，其中也不乏开放的年轻女孩，但张俊在脱离处男之身后，已经没有猎艳的心思，而且他还在想该怎么处理好自己这个大家庭，当然没心思去期待其他的艳遇。
　　“张总，请跟我来。”
　　这时，柜台经理拿着房卡匆匆跑过来，她的脸色发红，甚至连额头上都有汗水，毕竟酒店虽然换老板，但员工可没换，而且员工们并不清楚新老板是什么人，加上张俊看起来又年轻，让柜台经理一时间有点局促不安。
　　这间酒店有二十六层楼，而秦霜所订的房间就在最顶层，是独层的顶级总统套房，号称是城市的空中花园，不仅有花园、健身房，连室内游泳池都有。
　　而秦霜在买下这间酒店后，就有重新装潢这间套房，并且交代饭店人员这一层不对外开放，颇有要筑爱巢之意。
　　“你老婆对你不错嘛！”柳清月搭着电梯看着外面的风景，不禁笑道：“我还以为她顶多给你一间房间，没想到居然是住在总统套房。”
　　“这是秦总特地交代的。”柜台经理神情尴尬地应说道，毕竟传闻新老板是对夫妻，而见这名身材性感而火辣的女人和张俊十分亲热，语气又不像是传言中的秦总，明显就是有奸情，因此她立刻眼观鼻，鼻观心，装作眼不见为净。
　　“张总，请进。”
　　等张俊三人到二十五层楼后，他们还要再换乘另一座电梯，而这座电梯是在二十五楼的总裁办公室内，不难看出秦霜的用意，她确实要把这里当成她和张俊的爱巢。
　　虽然酒店座落于繁华的市中心，但周围的建筑物并不高，因此一眼看过去，几乎能俯视整座城市。
　　而张俊三人走出电梯后，要先经过铺着赤红色地毯的长廊，再推开一道厚重的双开实木大门。
　　“张总，请您在此休息，我就不打扰了。”柜台经理将张俊送到房门前、放下行李后，看了张俊两人一眼，就识趣地告辞离去。
　　看着那厚重的木门上有着一道密码锁，张俊有些发愣，他本想打电话给秦霜问她密码，但又觉得这样没有情趣，可张俊又害怕如果密码输入错误，会不会突然出现几把机关枪，然后将他当成入侵分子般解决掉。尽管这只是电视上的常见情节，但一想到秦霜的身份，张俊还真觉得有这可能。
　　张俊想了想，再小心翼翼地看着木门四周，就怕会有机关枪或者大炮等武器出现，最后他决定打电话向雪妮求助。
　　“喂，雪妮？”
　　“老公，你们到了？”雪妮惊讶地说道。
　　“是啊，我们在门外，大门密码是多少？”张俊苦笑道，并觉得怎么只是开个门而已，竟然就要担心有没有生命危险，但尽管有些大惊小怪，但也不能不防啊！
　　“你等一下，嘻嘻。”说完，雪妮就将电话挂掉。
　　随后，只听到门后传来刺耳的金属转动声，接着门就缓缓被打开，就见雪妮一脸甜美的笑容，穿着白色雪纺纱长裙，而且阳光还从窗外照射进来，照在她那头雪白色的长发上，让她就像是天使下凡般，美得让人都快要流口水。
　　“老公，你来啦。”雪妮开心地笑道，然后抱住张俊的胳膊，刚想撒娇，就看到在旁边的柳清月，顿时狡黠的笑道：“怎么？来看老婆，你还要多带一个来啊？你们该不会沿路都车震吧？那真是太邪恶了！”
　　“邪你的头啊，我们累死了。”柳清月闻言，倒不感到尴尬。
　　雪妮的性格直接，极对柳清月的脾气，因此虽然她们只见过两、三次面，却很谈得来，平常也会一起玩网路游戏，两人的感情不错。
　　“好、好，先进来再说。”雪妮笑道，然后挽着张俊的胳膊，走进房间。
　　这间套房十分宽敞，而且在经过秦霜的精心设计后，装潢得宛如皇宫般奢侈，但却没有财大气粗的俗气。
　　只见三百多坪的客厅内摆放着进口家具，天花板上吊着纯手工打造的水晶灯，旁边的独立酒柜和卧式沙发都表现出设计者的细腻心思，并摆放许多奇花异草，增添绿意，并有一座长十米、高两米的玻璃鱼缸，在琉璃灯的照射下散发出璀灿的光芒，鱼缸内还有一条风水鱼，通体银亮的珍珠龙在缓慢地游动。
　　而说起这风水鱼，曾经在三和发生过一件事情。就是当新的酒楼建成后，张俊听从风水师的建议，也养了两缸风水鱼，岂料后来有个保全在下班后，和朋友一起喝酒，等到他深更半夜醒来时，觉得肚子饿，竟然就把风水鱼捞起来，然后煮来吃。等到隔天早上，当那保全酒醒、看到那情况后，顿时吓出一身冷汗，随即就收拾家当，脚底抹油落跑了，毕竟这风水鱼大约八万多块，因此别说这保全吓得目瞪口呆，连张俊在买鱼时也觉得很贵。
　　“哇，真是夸张啊！”
　　一进入套房，柳清月就觉得自己仿佛置身在梦幻世界中，尽管她待在张俊身边后，已经体会到有钱人的生活，但今天她才算是见识到何谓世家大族的气派。
　　“哪里夸张了？这很正常的好不好？”
　　雪妮挽着张俊的胳膊，撒娇道：“老公，秦家的名下有不少酒店，其中一些高级酒店都有这种房间，等霜姐空闲下来后，我们就一起去环游世界，然后每间房间我们都住一次，肯定会很有趣。”
　　“嗯，到时我们组团一起去。”听着雪妮声音甜腻的撒娇，张俊还是先考虑到柳清月的心情，因此语气含糊不清地说道，而且也不说清楚是只有带秦霜和雪妮去，还是连他的老婆们都会带去。
　　“放心，不会冷落你那些老婆的。”雪妮发现张俊话中留的余地，顿时噗_一笑，说：“早就知道你是个大情圣了！而且霜姐早就默认了，虽然她不太想和别人多有往来，不过起码她并不反对，因此等碰面的时候，你们再好好沟通一下，我想她不会反对这建议，毕竟人多一起玩也不错。”
　　“好呀！”
　　张俊闻言，顿时浑身一震，毕竟他最担心的就是秦霜，因为秦家的手段很多，而且秦霜聪明绝顶，如果要论起财势或者其他方面，秦霜都比自己的其他女人优秀，加上她的性格有些拒人于千里之外，因此张俊就怕后宫失火，何况秦霜在名义上是他的老婆，所以虽然家里的女人不说，但张俊可以感觉到她们对秦霜没有多少亲热之感，反而是万分的小心谨慎。
　　“最好能大被同眠是吧？大色狼！”雪妮不禁娇嗔道。
　　当雪妮招呼张俊和柳清月坐下后没多久，在一旁的电话就响了起来，她赶紧跑去接。
　　“你老婆可真有钱呀！”柳清月拍了拍张俊的肩膀，狡黠的笑道：“以后你的日子可真爽快，要是你老婆不在身边，看来你想怎么乱来就怎么乱来。”
　　“别乱说，我是那种人吗？”张俊立刻装出一副正人君子的模样，说：“切！”
　　你以为呢？“
　　柳清月白了张俊一眼，可那模样不仅妩媚，而且还风情万种，让张俊的口水都快要流下来。
　　待在张俊的身边，柳清月见张俊身边的女人一直在增加，而且个个貌美如花又各有风情，尽管她一开始很不是滋味、不舒服、不爽，甚至还吃醋，但后来也麻木了，甚至也懒得吃醋。
　　有时候人性真是奇怪，不管是在恋爱中的女人还是成熟的妩媚少妇，谁不渴望能和爱人有二人世界，过着卿卿我我的生活？不过在忙碌的生活中，并不是无时无刻都能腻在一起，而且倘若真能腻在一起，也容易失去新鲜感，这是不少恋人都得面对的问题。
　　而张家现在的关系十分微妙，众人都打从心底渴望家庭的温暖。无论是父母在坐牢的叶娇，或是被亲生父亲抛弃的小宣，或是从小失去父爱的妮妮和叶子，她们都很容易感到寂寞，因此更加希望生活得够热闹点，而陈玉莲和林秋兰这对患难姐妹，她们不仅希望能过安稳的生活，也渴望有孩子能承欢膝下。因此众人原来的小心思也渐渐没了，并且能够接受现在这种生活。
　　每天吃晚餐时，众人都会聚在一起做拿手好菜，让大家品尝，饭后，在收拾完家务后，叶子等女就开始写作业，柳清月则在旁边教她们功课，陈玉莲和林秋兰则注意着就寝时间，让众女不至于晚睡，并做个香甜的美梦。
　　如此美满而和乐的生活，任谁都会喜欢上这热闹的大家庭，尤其在李欣然、王凤和谢润萍加入后，少妇们或者打麻将，或者相约出门逛街血拼，或者相约出去旅游，也能在女孩子们放假时，带她们出去游玩、品尝美食。
　　“呵呵，宝贝，吃醋了。”张俊一边说话，一边抓起柳清月那柔嫩的小手，放到嘴边吻了一下，脑子不由得一阵恍惚，并想到如今的幸福生活，嘴角不禁浮现一丝满足的微笑。
　　“哪吃得过来呀？”柳清月打了张俊一下，红着脸说：“像你这样每天夜夜玺歌，天知道你都在哪个女人的身上过夜？”
　　“可我还没在你身上过呢！”
　　张俊看着柳清月那媚眼如丝的模样，顿时精神一振，不由得想起每次柳清月沐浴后，她那只穿着内衣的性感身材，就忍不住附到她耳边，一边说着话，一边对着她的耳朵吹热气。
　　“那是你看不上我……”柳清月顿时感觉浑身一酥，俏脸浮现妩媚的红润，温柔地看了张俊一眼，用指甲刮着张俊的手背，轻喘着说：“人家又不是不肯，若是你想要，你可以对我为所欲为，甚至哪怕你大老婆在这里，人家都会给你，那你要不要？”
　　“妖孽……”张俊看着柳清月这妩媚的模样，不由得说道。
　　这时，张俊见雪妮还在讲电话，就大胆地色迷迷看着柳清月那高挺的胸部和浑圆的臀部，不禁淫笑一声。
　　“老公，我都不怕了，你怎么就不敢……”柳清月妩媚地笑道。
　　柳清月本来想再继续挑逗张俊，但突然见雪妮挂掉电话，并正走向他们，便只能先放下这念头，并摆出淑女的模样。
　　“老公，你要在这里住几天？”
　　当雪妮走向张俊的时候，可以看出她的表情有些不情愿。
　　“两、三天吧，怎么了？”张俊将雪妮抱到怀中，神情陶醉地闻着她身上的芬芳，然后朝左右看了看，疑惑地问道：“对了，你霜姐呢？不是说好，她要在这里等我的吗？”
　　雪妮嘟着小嘴，表情不情愿地抱怨道：“霜姐去京城了，而且她说资产重组需要审核，要办很多手续，加上南方有一些新的业务，她要召开会议处理，还要到你爹那里牵一下关系，处理比较棘手的问题，所以要我马上过去帮她。”
　　在雪妮的抱怨声中，张俊这才搞清楚整件事情的来龙去脉。
　　原来龙升集团因为改制，和地方政府的接触颇多，尽管有许多股东帮忙，但阎王好说，小鬼难缠，虽然没有出什么大事，但也有相当多小问题，而本来秦霜是想将这些问题都丢给底下的人处理，但他们却无法处理，最后众人只能紧急开会，商讨应对的办法。
　　而对于这次的约会，秦霜是满心期待，甚至在几天前，就抽出空闲的时间准备，但她从小养尊处优，甚至连洗碗都不太会，但秦霜为了张俊，第一次挑床单、第一次去大卖场买生活用品，甚至第一次为男人买拖鞋、睡衣。
　　而雪妮看着秦霜那羞红着脸，却又神情认真地在挑选时，她都会忍不住出言调侃，而换来的除了秦霜的白眼之外，还有晚上那香艳的报复。
　　当秦霜准备妥当后，原本她还打算要在这里和张俊享受浪漫的烛光晚餐，岂料天不从人愿，突然秦家的生意出了问题，尽管有家族的权势保护，但由于在和张家结合后，双方不管是资产还是实力都大大提升，但却也因此触犯到其他家族的利益。
　　由于张家将经营的主导权交给秦霜，张名山也几乎不问世事，虽然张名山的余威仍在，但现在是秦霜在掌控这一切，所以秦霜十分重视张、秦两家结合后的发展，如果出现什么重大的问题，即使张家人不怪罪，以她的自尊心也无法接受，何况张家十分信任她，这让她对突然出现的变故有几丝惭愧，因此连和张俊交代一声的时间都没有，就连夜启程去处理事情。
　　“霜姐估计得忙几天了。”
　　雪妮叹了一口气，那柔嫩的小手抚摸着张俊的脸庞，有几丝遗憾的说：“霜姐的性格就是那样，她不容许失败，所以应该是去找你父亲和她家里的人，加上张家将越来越多的事情交给她处理，她又绝对不允许出半点纰漏，而这一切都是为了你……”
　　“钱又不是赚得完的，这傻丫头……”张俊闻言，顿时就感到心疼。
　　“老公，多待几天吧，等霜姐忙完了，再好好陪她。”雪妮看着张俊，说：“霜姐再怎么坚强，她只是个女人，虽然秦家是她的娘家，但家族有越来越多的事情，她都插不上手。我知道霜姐因此感到心里难受，只不过她都不说，所以张老爷子交代给她那么多的事情，她虽然高兴，但也承受极大的压力，霜姐已经很久没有这么累了……答应我，留下来等她好不好？”
　　“嗯，要不我和你一起去？”张俊脑子一热，想都不想就脱口而出，并在心里暗怪自己真是粗心，从不去了解这些事情，竟然不知道秦霜在和他订婚后压力倍增。而她现在有困难，他却帮不上什么忙，不由得觉得自己实在没有用。
　　“不用了！霜姐知道你很多事都不懂，她不想让你太烦，也不让我告诉你。”
　　雪妮闻言心里一暖，给了张俊一个甜美的微笑，有些感动的说：“你就在这里等她，很快事情就会处理好，到时我们再回来陪你。”
　　“要不要帮忙？我是会计出身的。”在一旁默默听着的柳清月，由于她身为女人，也能明白秦霜承受多少压力，并立刻毛遂自荐，想要帮忙。
　　“不用了，人马已经调派好了，估计现在已经都要赶到了。”
　　雪妮看了柳清月一眼，尽管眼神中并没有鄙夷，却把话说得极端客气。毕竟龙升集团和张家底下的企业规模何其大？哪个人不是精英中的精英？一名毕业证书都没拿到的大学生，怎么可能了解其中事务有多复杂？
　　“那好吧。”原本柳清月还想再说什么，但想了想就明白雪妮的意思，有点沮丧地说道。
　　“月姐……我……我要先走了。”雪妮犹豫再三地说道，但她似乎觉得难以启齿，甚至不禁羞红了脸。
　　“如果有什么事，你就说吧！”柳清月见雪妮欲言又止，便开口问道。
　　“我……你来一下……”雪妮怕张俊听到会不开心，就拉着柳清月的手，走到一旁，这才神情尴尬的说：“霜姐她有点洁癖，而且主卧室的床是她亲自挑的，床单也是选了好久才买，如果你们要做爱，去别的房间或是在客厅也行，就是别在主卧房。”
　　“我还以为是什么大事啊！你放心，这没问题。”
　　原本柳清月听到雪妮的话，心里有些不快，但见雪妮一脸为难的样子，她也开始理解秦霜所想，毕竟这是秦霜特地为张俊筑的爱巢，若是卧房被自己老公和别的女人占了，谁不会难受？因此柳清月的心里一下就好受许多。
　　“对不起……”雪妮知道这种话确实刺耳，但她也明白秦霜没别的意思，只是洁癖使然。
　　“安啦！这个你放一百个心。”柳清月神情亲热地抱着雪妮的脖子，笑眯眯地说：“我和你家那口子还没上过床，再说，在你霜姐的房间内，我也不自在。”
　　“谢谢你，月姐。”雪妮听着柳清月故意安慰的话，顿时松了一口气。
　　随后，柳清月跟着雪妮来到她的房间，然后帮雪妮整理行李。
　　在一旁的张俊看着柳清月和雪妮的动作，不禁想起她们衣物下的性感身体，血液顿时有些沸腾，尤其看到雪妮整理的内衣中，款式越来越大胆，不仅有蕾丝、镂空，甚至还有丁字裤，这让张俊不由得邪恶的一笑，越发期待以后和雪妮的“性”福生活。
　　“老公，收起你的那些色念吧！”感受到张俊的目光，雪妮回头白了张俊一眼说道，然后继续整理行李。
　　雪妮的行李，除了衣服之外，就是资料、随身碟和一些公文袋，不难看出在公事方面，雪妮是秦霜必不可少的“好内助”。
　　当行李收拾好后，雪妮就打电话订好机票，连酒店都派出专车接送。
　　在雪妮临出门前，柳清月和她叙别几句，张俊则提着雪妮的行李，笑眯眯地说：“小老婆，我们走吧。”
　　“没事献殷勤……”
　　虽然雪妮看似毫不在乎地说出这番话，但她的嘴角却露出开心的微笑，然后看着张俊帮她拿行李的模样，心中充满愉悦。
　　“我在这里等。”
　　柳清月并没有送张俊两人出门，因为心思细腻的她，想给张俊和雪妮独处的空间。
　　“老公，你一定要等我们回来。”雪妮跟张俊搭电梯下楼的时候，她亲昵地拉着张俊的手臂，撒娇的说：“等过几天我们忙完了，就会马上回来。霜姐虽然没有说什么，但我知道她很失望。”
　　“宝贝，那你呢？”张俊低头看着雪妮从衣领露出的乳沟，顿时心里一阵火热，在她耳边吐着热气，说道。
　　“我也想你……”雪妮抬起头，眼神火热地看向张俊，并挺了挺那坚挺的胸部，柔声说：“老公，等我们回来，好不好？”
　　“嗯，我会等你们的。”即使双手都拿着行李，但张俊还是低头吻着雪妮的俏脸，再慢慢吻上她那性感的樱桃小口，再啧啧吸吮着，品尝着她嘴中那醉人的香气。
　　一辆加长的宾利房车驶上平坦而宽敞的高速公路，往机场的路上一路畅行无阻，来往的驾驶无不诧异地看着这辆并不常见的豪华轿车。
　　此时，宾利房车的司机一脸认真地开着车，而在他身后，一面黑色屏障遮掩住后车厢，使他无法知道后车厢的情况，也让他不由得想象车内的情形。
　　后车厢是独立而宽敞的奢华空间，此时张俊单膝跪在地毯上，握着一只柔嫩的小手，每根手指头如同白玉般精致，雪白肌肤如丝绸顺滑，仿佛造物主的恩赐般，几乎找不出半点瑕疵。
　　“宝贝，我爱你。”张俊吻着这双美如白玉的小手，向雪妮倾诉着爱语，并在她动情的颤抖中，从口袋中掏出戒指，然后套在雪妮的无名指上。
　　“这是？”
　　此时的气氛十分浪漫，让雪妮如痴如醉，突然她感觉到手指一阵冰凉，才令她稍微清醒过来，不由得定睛一看，发现手指上的戒指并不是常见的钻石或黄金，而是一枚款式老旧又普通的玉石戒指。
　　“别嫌弃，不然打你的屁股哦。”
　　完成隆重的求爱仪式后，张俊这才坐到真皮车椅上，将目瞪口呆的雪妮拥到怀中。
　　看着雪妮小脸通红，张俊不禁吻了吻她，笑眯眯地说：“知道你们有钱，我就省点了。这戒指虽然看起来不起眼，却是我自己做的，看看，喜欢吗？”
　　“你做的？”
　　雪妮在诧异之余，这才看清楚戒指上有许多细小的文字，不由得拿到面前仔细地查看，因为玉石戒指上的话让她眼眶湿润，感动得都快要哭出来：雪妮吾妻，白头齐眉，生死相守。
　　“你这个呆瓜，玩什么浪漫……”说着，雪妮不禁流下眼泪，因为这惊喜十足的小礼物让她感觉无比浪漫，虽然这戒指上的字迹不是出于名家之手，却雕刻得异常用心，甚至她可以感觉到，当张俊在打造这件物品时的心意和用心，这令她爱不释手。
　　“老婆，你知道我不会玩这些的……”张俊抱着雪妮并亲吻着她，说：“我一向喜欢作这些雕刻，上次看到这块玉石时，我就想为你做一枚戒指。虽然我的手艺比不上那些师傅，而且对雕刻文字也不太在行，你别嫌弃……”
　　张俊的话还没说完，顿时感觉嘴唇一甜，竟是雪妮激动地扑上来，狠狠压住张俊，并献上她那柔软的红唇。
　　张俊感到万分诧异，但随即品尝着她的丁香小舌，因为从嘴里传来的清甜香，让他高兴得快要发疯，尤其是雪妮那柔嫩的身体在他身上乱蹭时，感官上的刺激让他体内的欲望熊熊燃烧起来。
　　在长长的舌吻过后，张俊与雪妮开始挑逗着彼此的欲望。
　　雪妮不停呻吟出声，而当她的小手来到张俊的裤子上时，张俊突然抓住她那柔嫩的小手，看着她那娇喘连连的模样，觉得雪妮十分有魅力，即便只是眼眸含着水雾，都足以让男人为之疯狂。
　　“老公，在我走之前，你不想和我做一次爱吗？”雪妮娇喘连连的说道，神情中带有妩媚，却对于张俊突然的阻止，带有说不清的疑惑。
　　“不想……”张俊狠狠的抱住雪妮，并顺势将她压在后车座上上，看着她从期待转变成讶异的时候，才猛地掀开她身上的裙子，喘着粗气说：“我该让我的宝贝好好舒服一下，而不只是单纯的做爱……”
　　“老公，爱我……”雪妮扭动着蛮腰，任由张俊的大手在她身上游走，一件件衣服开始落地，让那性感的雪白身躯，展露在张俊的面前。
　　雪妮的全身上下没有一丝赘肉，肌肤雪白犹如寒冬冷雪般、乳房又挺又圆、美臀饱满又浑圆，而且全身几乎找不出一丝瑕疵。
　　面对如此完美的尤物，张俊并不像以前急于激情驰骋，而是在雪妮惊讶又陶醉的注视下，慢慢吻着她那完美的容颜、品尝着那对丰满的美乳、雪白的肌肤，并在她的颤抖中，慢慢分开她的双腿，看着那湿润的肉缝上点点晶莹，张俊的呼吸变得急促，不禁激动地低头吻着这具美丽又诱人的每一寸肌肤……
　　“老公，呀……别、别咬……没试、试过……呜……
　　“老公……不行，第、第二次了……我要摸你、亲你……呀！别……啊……”
　　雪妮那陶醉的呻吟声，成为张俊耳中最美妙的乐曲……
　　直到豪华房车到达机场，即使张俊两人下车时是衣冠楚楚，但雪妮的腿已经瘫软得几乎走不了路，并且那一脸潮红和满足的表情，让男人看得都不禁咽了一口口水，如果没有张俊的搀扶，恐怕她连走路的力气都没有。
　　“老公，刚才好舒服哦……”雪妮万分陶醉的说：“老公，你那里憋得难受吧？”
　　“宝贝，我就憋着，然后等你们回来。”张俊一边说，一边亲着雪妮，并在其他男人羡慕的注视下，朝机场大厅走去。
　　“色狼……”雪妮红着脸嗔怪道，但脸上却是满满的幸福。
　　刚才在车上的时候，张俊裤子内的大家伙硬得几乎要爆炸，但张俊却忍住不与雪妮同欢，而是继续在她身上爱抚、舔弄，满足她想要被疼爱的欲望，让她不断高潮。
　　原本雪妮还想争取时间满足张俊胯下的欲望，却被张俊拒绝。
　　“老婆，我是色狼没错，我真想把你整个人都吞下去。”张俊抱着雪妮，淫笑道。
　　“我又没说不行……”雪妮幸福地笑了笑，小手摸上张俊的裤裆，握着那坚硬无比的命根子，并附到张俊的耳边，动情的说：“老公，要不去厕所吧？虽然地方小点，但我愿意，而且你还可以射到我里面……”
　　“算了，小宝贝。”张俊顿时脑子一热，而且当他看着来往的人，再看着怀中的尤物，一股刺激让他胯下的阳物更加膨胀，不过他看着雪妮酥软无力的样子，便压制住欲望，然后紧紧抱住她，摇了摇头，神情温柔的说：“宝贝，等你回来的时候，再好好补偿我就行了。”
　　“臭色狼……”雪妮闻言眼眶发红，心里除了满足之外，还有几分感动。
　　雪妮依偎在张俊的怀中，撒了一阵子的娇，享受着那几乎要让她醉过去的幸福，完全不想要离开张俊……




　　第二章 年少轻狂

　　“色鬼，快醒过来啦！”
　　此时，张俊身处在美梦中，只听到耳边有一阵声音甜腻的轻唤，并有一只柔软小手正摇晃着他的手臂。
　　“色鬼，快起来！”此时，柳清月睡眼惺忪地一边拉着张俊的手，一边神情着急地看着时间。
　　本来，柳清月只想小睡一会儿，岂料居然睡到傍晚，并且已经有不少催促的电话和简讯，眼看都快要迟到了，柳清月当然着急。
　　“老婆，现在几点啊？”张俊迷糊地哼了一声，顺手就把柳清月抱到怀中，大手隔着牛仔裤，不老实地捏着她那浑圆而结实的臀部，仍觉得脑子晕沉沉，根本不想要起床。
　　先前，张俊将依依不舍的雪妮送上飞机后，原本打算回到酒店，就要和柳清月温存一番。然而当他回来时，却见柳清月和衣在雪妮的房间午睡，由于张俊开了一上午的车，也是困意十足，在连打几个呵欠后，就强忍要扑上去的冲动，躺到沙发上眯了一会儿，但不知道是这沙发太过舒服，还是他实在太累，他就睡到柳清月叫他起来为止。
　　“五点多了，快起来。”柳清月娇滴滴的说道，并任由张俊的手吃她的豆腐。
　　张俊乐得享受这种亲昵的气氛，便仍赖着床不肯起来。
　　“再睡一会儿嘛。”张俊一边说话，一边将柳清月搂到怀中，在嘿嘿一笑后，准备继续做美梦。
　　“起不起来？”柳清月见用温柔的方式叫张俊起来没有效果后，决定改采另一种方式，她的小手来到张俊的胯下，然后握住那软趴趴的命根子，再轻轻捏着睾丸，撂下狠话：“你若再不起来，小心鸡飞蛋打……”
　　“啊！老婆，我有说不起来吗？我哪敢不听你的话啊！”张俊感觉到从睾丸传来的疼痛，顿时一个激灵，就连忙坐起来，并活动着身体。“我去洗脸了。”
　　张俊见柳清月近在咫尺，而且那性感的身躯就在怀中，不禁狠狠吞了一口口水，想要占她的便宜，但柳清月冷笑一声、小手稍微一用力，张俊马上就站起身，然后跑到浴室洗脸。
　　柳清月见状呵呵一笑，张俊的动作快速让她感到满意。
　　当张俊与柳清月匆忙洗好脸后，本来他们想直接赶到聚会地点，岂料柳清月的同学说还没订好地方，只能再等一下。
　　当柳清月正感郁闷时，回头却见张俊一身休闲打扮，便不满地嘟起小嘴，埋怨道：“臭色狼，难道你打算穿这身衣服陪我去啊？”
　　“这样有什么不好吗？”张俊闻言觉得有些奇怪，不过转念一想，他这打扮好像太过随意，而且中午在酒店大厅时，有很多人都眼神奇怪地看着他，看来他这身打扮的确不够正式。
　　“老公……”柳清月抱住张俊的腰，撒娇的说：“你换套衣服吧？就今天满足一下人家的虚荣心……”
　　“我哪有衣服可以换啊！”张俊无奈地说道。
　　“那问你的大老婆有没有准备嘛！”柳清月楚楚可怜地看着张俊，那双漂亮的大眼睛中满是期待。
　　其实柳清月并不是嫌弃张俊这身休闲的打扮，相反的，她觉得这样很帅，但女孩子总有虚荣心，带着自己的男朋友亮相，自然希望他能打扮得帅气，让同学们感到羡慕。
　　或许是张俊小时候生活太过随意，加上乡下地方对于穿衣服也不怎么讲究，夏天一到，乡下到处可见穿着一条短裤、光着上身的人，而张俊自然也不例外。
　　即使他现在有钱，也喜欢穿着凉爽，尽管他是穿名牌运动短裤、脚踩进口拖鞋，但来到省城，他还在公众场合穿得那么随意，这也是柳清月所担忧之处，张俊怕热不怕冷，要他在夏天穿长裤、皮鞋，会让他万分难受。
　　“指望她？算了吧！”张俊听到柳清月的提议，马上坚决而果断地摇了摇头。
　　毕竟秦霜绝对和这种小事搭不上边，何况她都是吩咐一声，就有专人办好，她根本不可能想到这种事。
　　“那我们去买衣服，好不好？”柳清月撒娇道，尽管清楚张俊很疼她，但她也知道张俊很怕热，最讨厌在大热天还要穿着隆重，于是用她最傲人的乳房夹住张俊的手臂，准备用美人计说服张俊。“我身上只有几百块，你有带钱吗？”
　　对于柳清月的想法，张俊也是心知肚明，因此开始攻防战，毕竟天气这么热，要张俊穿着西装，是打算要热死他吗？
　　“我身上没带钱。”听到张俊居然喊穷，柳清月就也不装温柔，就掐着张俊的腰，埋怨道：“你别和我哭穷，身上没现金，总有带卡吧？现在商场都可以刷卡，而且如果你不乐意，老娘自己去参加聚会，顺便勾搭细皮嫩肉的小学弟，给你戴绿帽。”
　　“得！姑奶奶，走吧。”张俊闻言，只能无奈地叹道，然后就牵着脸上带着胜利笑容的柳清月出门。
　　其实柳清月身上有钱，有张俊给她的工资和零用钱，不过她一向是花在小宣、
　　叶子她们身上，她向来不怎么花用。
　　这总统套房十分高科技，也是有房卡。虽然雪妮告诉张俊，按错密码并不会出现机关枪扫射之类的情况，不过当初的确有考虑过，这让张俊不禁感到恶寒，并庆幸当初他没有那么鲁莽，不然万一真的有机关枪，他岂不是一不小心就会变成肉泥吗？
　　不过即使没有机关枪，周围还是有高伏特的电压，以击退不法之徒，这让张俊不免担心，如果不小心摸到什么物品，会不会发生什么意想不到的事情。
　　张俊与柳清月牵着手进入电梯，柳清月就一脸开心的依偎在张俊的怀中，她的如花美貌、温柔笑容和那从骨子里散发出来的妩媚，都让进入电梯的男人不禁多看几眼。
　　张俊得意地享受着别人羡慕的眼神，连腰杆子都挺直许多，毕竟虽然柳清月没有化妆，打扮得很随意，却无法掩饰她那天姿国色和性感身材，只要是个男人，任谁都无法抗拒。
　　刚来到酒店大厅，张俊突然想到他在这里人生地不熟，而且现在这时间刚好是塞车的高峰期，便开始在脑中想着要怎么推托。
　　柳清月哪里会不明白张俊这小心思？她顿时又好气又好笑的说：“我在这里读过书，这里的路我都知道，若是你怕塞车，那我们就坐地铁。”
　　“我又没有说什么啊！”张俊听到柳清月这样说，不禁一阵心悸：她还真是心思细腻，莫非逛街可以激发女人的潜能，这实在太可怕了。
　　“张总……”
　　就在柳清月想着要去哪里买衣服时，柜台经理就见到张俊两人，立刻殷勤地上前打招呼。
　　“还没下班呀？”张俊还在想着要穿西装、皮鞋，顿时感到有些欲哭无泪，因此连说话都有些有气无力。
　　柳清月一看到柜台经理，就向对方打听最近的商场在哪里。
　　柜台经理闻言，马上向张俊两人介绍在酒店后面的商场，而且这商场竟然也在酒店的经营项目之内，不仅各大专柜齐全，商品也是应有尽有、货色齐全，可说是省城数一数二的高级服饰卖场。
　　听着柜台经理滔滔不绝的介绍，张俊已是面如死灰，柳清月则是眼露精光。
　　在谢过柜台经理后，柳清月就马上拉着张俊，开始这项对男人来说极为恐怖的运动。
　　而不愧是省城最高级的商场，张俊一进入商场，就见商场内面积广大，并有各式各样、琳琅满目的专柜，让他不由得眼前一黑，都快要哭出来，柳清月则与张俊相反，她显得兴奋无比，并拉着张俊的手，马上冲到各大专柜。
　　张俊两人逛过一间又一间的专柜，过了一段时间，张俊觉得有些累，可柳清月仍旧兴致勃勃、精力无穷，开心地看着那些衣服，张俊则只能跟在她后面，偶尔和其他陪着老婆的男人，交流彼此了解的眼神，只差没脱口而出：哟！哥儿们，你还没累死啊？承让，承让，不过腿骨断了而已，我还能坚持。
　　“老公，能不能奢侈一下？”当走到亚曼尼专柜前时，柳清月看着那些西装，再看了张俊那挺拔的身材，顿时就动心，但这家的西装向来十分“高贵”，让她不禁有些犹豫。
　　“随便你了，”尽管张俊不太喜欢这些奢侈品，但见柳清月那小心翼翼的样子，还是点了点头。
　　这时，张俊开始后悔没有带几套好衣服出来，因为苏佳韵常会挑选一些西装和休闲服送给张俊，其中不乏路易威登、香奈儿等名牌。
　　“老公最好了。”柳清月见张俊答应，顿时松了一口气，马上勾住张俊的手，开心的笑道：“老公，这些东西算我的，回去你再扣我的工资，如果不够，人家也只好钱债肉偿了。”
　　“好了！宝贝，我们都老夫老妻，还怕我和你计较吗？”张俊闻言，掐了柳清月的鼻子一下，眼底满是溺爱之情。
　　女孩子谁没有虚荣心？但这和拜金不同，毕竟养殖厂那边已有盈利，除了资金在公司的帐户上之外，红利都有转到柳清月的户头上，所以她大可拿走属于她的那一份，而不是把钱都交给张俊，再让张俊给她零用钱花用，享受这种女人被男人宠爱的感觉。
　　“你可不许和莲姐说，不然我就遭殃了。”柳清月吐了吐舌头，说道。
　　以陈玉莲的个性，的确在知道这情况后会碎碎念，不过柳清月这是偶尔的奢侈，张俊当然会选择满足她。
　　“知道了，我的老婆大人！”张俊哈哈一笑，就拉着柳清月的手，走进亚曼尼的专柜。
　　店员一见到张俊两人进来，并没有因为他们穿着普通而有所怠慢，而是满脸微笑的为他们介绍衣服的款式和风格。
　　最后，在店员和柳清月一致的意见下，张俊抱着一套灰蓝色的西装走进试衣间。
　　当张俊穿好西装走出来时，他擦了擦额头上的汗，问道：“这套怎么样？”
　　“好像看起来有点太成熟。”柳清月眯着眼睛上下打量着张俊，然后就拿着其他挑好的衣服，将张俊推到试衣间内。
　　原本张俊想只换一套西装就好了，但见柳清月不太满意，只好叹息一声，开始试穿一套套柳清月挑选的衣服。
　　“您先生的身材很不错。”店员赞赏道：“很多模特儿都未必有这么好的身材，而且您先生好像很喜欢运动，我看他十分健壮，或许可以尝试偏向休闲的风格。”
　　“你若看上他，那我就把他卖给你吧！”柳清月听着这店员赞赏的话，心里十分高兴，而且发现店员看着张俊时眼神有几丝闪烁，就毫不客气地开起玩笑，让店员不禁脸红。
　　“这次行了吧？再不行的话，老子就不干了……”在换了好几套衣服后，张俊忍不住抗议道，并心想：明明说时间紧迫，但我都已经换了十几套衣服，这也够了吧！
　　“这套衣服不错。”柳清月看着张俊，满意地点了点头。
　　柳清月本以为张俊穿这剪裁简单的黑色西装，会显得老气而严肃，岂料却让他看起来身材更加挺拔，宛如这套西装是专门为他设计一样，而脚上那双白底花纹的皮鞋，令他迈动步伐时多了几分优雅，也多了几分成熟，再加上他皮肤黝黑，令他看起来十分阳刚、帅气、有男人味。
　　“这条领带应该很搭你身上的西装。”柳清月拿起精心挑选的领带为张俊系上后，感到满意地笑道。
　　“我还是觉得不太习惯。”
　　张俊并不喜欢被领带勒紧的感觉，不过当他看着镜子中的自己时，不由得精神一振，心想：我的身材锻炼得还不错，而且完全不像奶油小生，还真是帅呆了。
　　“老公，你真帅。”柳清月刷卡付帐后，就挽着张俊的手臂，走出亚曼尼的专柜，然后开始在想她的装扮了。
　　在长达一个小时的逛街后，虽然柳清月刷了几次卡，但却没有多少钱，起码没有让张俊心痛，而且柳清月打扮得让张俊的口水都快要流下来，让他更加不可能会计较这种小事。
　　柳清月的身材本来就火辣，这时一件白色的牛仔短裙紧紧包裹住她浑圆的臀部，露出修长的美腿，脚穿着紫色高跟鞋，更令她看起来性感，黑色紧身背心不仅展现出她的好身材，胸前的高峰更是呼之欲出，让她看起来无比妖娆。
　　随后，张俊两人找了一间造型工作室打扮一番。
　　而柳清月毕竟天生丽质，怎么打扮都好看，并戴上一对大的银耳环，多了几分野性美，张俊则是绑了一束小辫子，造型师更让他戴了一个夹式耳扣，令柳清月看到时不禁喊着真酷。
　　尽管张俊并不太适应这种前卫的打扮，但当他看着镜子中的自己时，也觉得很好看，根本挑不出毛病。
　　“都是因为你睡过头，我们肯定要迟到了。”柳清月从造型工作室出来后，见张俊拎着大包小包，又看了看手机上的几通未接来电，立刻撒娇的抱怨道。
　　“是、是，都是我不好。”张俊顿时感到哭笑不得，不由得心想：有谁能比我还冤吗？要是刷完牙、洗完脸，再拖一下，等他们决定好地点后就直接去的话，现在别说吃完饭，估计都消化完了。而且我都陪你逛了这么久，现在还得认错，真是没有世道啊！
　　“喂？婷婷，你们在那里？”柳清月拿起手机拨通电话，说了几句话后，就转头问张俊：“我同学说，由于今天是周末，所以有很多地方都客满，最后订了秦朝，然后一人要付两百块。秦朝在哪里啊？我好像没有听过啊……”
　　“在那里……”张俊闻言，只能有气无力地指向他们居住的酒店。“啊！我忘了我们就住在那里。”柳清月感到不好意思的吐了吐舌头，就赶紧拉着张俊的手朝酒店走，并不禁在心里嘀咕上竟然要一人付两百块，他们以前哪有这么阔气？
　　由于酒店才刚改秦朝这个名字，难怪柳清月会一时忘记。
　　酒店的二楼和三楼是对外开放的用餐场所，以粤菜和海鲜为主，而因为消费高，所以一般来这里消费的都是有钱人或官员，很少会有家庭聚会选在这里，尽管环境优雅、服务周到，但价格却令不少人望而却步。
　　“3.一包厢，就是这里了……”柳清月牵着张俊的手，在走廊找着包厢，一会儿就来到包厢前。
　　“月月！你来了，我好想你啊！”
　　柳清月才刚探头进包厢，就有两、三个女孩子围上来，神情亲热地拉着她的手，一阵叽叽喳喳地说着，尽管她们没有柳清月的明媚动人，但那爽朗笑声和青春气息仍让人感到舒服。
　　“大校花，你也未免太晚到了吧！”
　　这时，在包厢内的众人看到在柳清月身边的张俊，不由得困惑地看着他。
　　“男朋友？”几个女孩子好奇地询问柳清月，关于张俊的身份。
　　见柳清月神情娇羞的点了点头，众人不由得一阵惊呼，而虽然几个女孩子很想闹张俊两人，但见张俊身上那正式的西装，一时不好意思表现得太粗鲁。
　　“喂！似乎就只有我穿西装。”张俊看着其他人的穿着，马上向柳清月嘀咕道，毕竟这场聚会都是初出校门的大学生，个个青春洋溢，穿得很休闲，让张俊看起来有点突兀。
　　“对不起老公，好像是我想太多了……”
　　柳清月不好意思的吐了吐舌头，给了张俊一个难为情的微笑，并楚楚可怜的嘟起小嘴，像是在求张俊原谅，这让在场的男生羡慕死了，女孩子们更是不断调侃张俊两人，但柳清月也不在乎，还是继续和张俊恩爱地说着悄悄话。
　　这时，二十多名男男女女挨着一张巨大圆桌就坐，然后就跟关系好的同学开始聊起来，话题大多是以前在学校的生活，以及出社会后找工作的事情，由于刚踏入社会，让他们多少有些惆怅。
　　张俊牵着柳清月坐下后，柳清月就迫不及待的和她的好朋友们聊着天。
　　此时，在张俊旁边的胖子一脸羡慕的看着他，并拍着他的肩膀，感慨着说：“兄弟，不容易啊。不过没想到柳大美人居然喜欢男人，唉，原来我们还以为她是拉拉呢。”
　　“郭胖子，你说什么啊……”柳清月闻言，马上笑骂道。“可不是？那么多人追你，你却谁也不要，让那些爱你的人痛苦不已。”一个四眼田鸡装作万分痛苦、挤眉弄眼的说：“到后来，我们都以为你喜欢女人，所以我还提醒婷婷睡觉时要注意，小心被你吃干抹净，留下一辈子难以磨灭的阴影。你看，我是多有责任感的一个男人啊！”
　　“你说这什么话？滚啦！”
　　此时，柳清月神情亲热地拥着一个叫婷婷的女孩子，而她似乎就是那四眼田鸡的女朋友。
　　张俊看着柳清月与她同学们互开玩笑、互相笑骂，能感受到这种单纯的快乐，偶尔他也会和旁边的人搭话，不过因为不熟，所以也只是礼貌性的聊天而已。
　　这时，一个看起来是班长的女孩子看着菜单，然后眉头一皱，站起来说：“看来一人两百块并不够，我现在宣布单身者一人三百块、携家带眷者一千块，不得有异议……”
　　“班长，你说什么？”
　　包厢内立刻人声沸腾，毕竟对于才刚出社会的情侣来说，一千块并不是一笔小数目，而单身者则是暗自偷笑，并心想：谁叫你们要在我们面前恩爱？理应要多付点钱，以赔偿我的心理损失。
　　“我现在郑重宣布，我单身……”柳清月站起来，笑道。
　　“得了吧你！想朦混过关，门都没有！”女班长笑骂道，虽然她看起来文静，但与柳清月说起话来却毫不客气，可以看得出来，她和柳清月的关系不错。
　　“吃饭前分手，可吃完饭后，又黏在一起，并老公前老婆后的叫着。你当我们是傻子啊？”其他人纷纷唾弃着柳清月这贪小便宜的发言。
　　“身为我们X 大的男人，我们感到悔恨啊。”这时郭胖子站起来，痛心疾首的说：“我们的校花，柳大美女居然被外人拐跑，这是多么天怒人怨的事啊！我们跟她相处这几年，居然没有近水楼台先得月，真是丢了我们X 大四千名男性同胞的脸啊！同学们，肥水已经落入外人田，你说我们甘心吗？”
　　“不甘心。”众人看着郭胖子语气夸张的说道，一边起哄着，一边哈哈大笑起来。
　　“得了郭胖子，你想干嘛？”柳清月被郭胖子逗得哈哈大笑，并拉着张俊的手臂，更将头枕到张俊的肩膀上，一副“我爱我老公，你们闪边去”的嚣张模样。
　　“耻辱！这绝对是X 大四千名男生的耻辱，我们的校花啊……”郭胖子神情夸张的说道，等到其他人都笑得前仰后翻的时候，他立刻换上讨好的嘴脸，来到张俊的面前，笑道：“所以我说兄弟啊，你知道你伤了多少男人的心吗？你知道青春期的少年有多么纯洁、心灵有多么幼小吗？难道你不想补偿我们吗？”
　　“靠！就知道你狗嘴里吐不出象牙。”
　　众人当然清楚郭胖子不是在针对张俊，而是开着善意的玩笑，因此立刻有人开始起哄，对郭胖子感到鄙夷。
　　“干嘛？你想让我家这口子出血呀？不行！”柳清月马上摆出母老虎的架势，强忍着笑意，故作恶狠狠的说：“要钱没有，要命也不给，你想怎么样？”
　　“我痛心啊……”郭胖子闻言，一把鼻涕一把泪的控诉道：“清月呀，我们都是X 大的人，X 大是你的母校，更算是你的娘家，所以我们都算是你的小舅子，而你怎么可以对我们说出如此绝情的话呢？真是太伤我们的心了……”
　　“得了丨郭胖子别净占人便宜……”四眼田鸡和其他人都笑得上气不接下气，笑骂道：“你别乱牵关系，以免吓坏人家，害人家以为X 大不是出色狼就是出神经病，小心他扒光你裤子，将你吊在教学楼上，让你来个风吹鸡蛋凉飕飕。”
　　“就是，难怪你追不到女朋友。”婷婷也在旁边起哄，两口子一人一句的吐嘈着郭胖子。
　　“好了！闲话少说，就这么决定了，不准有异议。”那女班长跟着起哄一阵，然后看着菜单上的价格，不禁叹息一声，心想：这价钱确实不是学生们能消费得起，但大家难得聚在一起，就奢侈一次吧，起码能让回忆变得更加深刻。
　　“服从班长的安排。”四眼田鸡立刻举手表态道：“顶多回去后啃馒头，但我从来没吃过这么贵的餐厅，所以就算会撑死，我也要将付出去的钱全吃回来。”
　　“啃什么馒头？我看是啃婷婷的馒头吧……”其他人色笑道。
　　那四眼田鸡闻言也没感到不好意思，反而淫笑一声，让婷婷不好意思地低下头，还瞪了那四眼田鸡一眼。
　　众人互相调侃着，但同窗四年，如今就要分道扬镳，也不免多了几分感伤。
　　不过郭胖子明显是会炒热场子的人，没过一会儿便笑话连篇，让众人不禁哈哈大笑，尤其当他检出今年迎接新生的标语时，更是让在场的男人菊花一疼，还笑得胃都要抽筋了。
　　“学弟们，学姐是学长的，学妹也是学长的！而且请你们老实点，因为必要的时候，连你们都是学长的。”
　　“色狼混到你这分上，也算够格了……”那女班长在一旁呵呵笑道，尤其在说到大一时，学姐所嘱咐她的话时，更是让众人不禁大笑起来。
　　“新学期时，衣冠楚楚、人模人样的全是学长，而穿拖鞋、短裤，不拘形象的绝对是学姐夫……”
　　“老婆，你的同学真有意思。”张俊呵呵笑道，并在其他人羡慕的眼神中，搂着柳清月的蛮腰。
　　“嗯，我们平常都这么疯，你可别笑我哦。”柳清月柔媚的笑道。
　　“受不了了，你们别晒恩爱了！”郭胖子坐在一旁，看着张俊两人那么亲热，立刻抓着头，神情痛苦的说：“兄弟，我错了！我不占你便宜了，你不要这样，我受不了，我会死的！天啊！为什么我的大学生活这么痛苦？别人成双成对，我却形单影只。大学！你还留给我什么了……”
　　“靠，你还留下硬碟啊！你那堆十几TB的AV影片就是你大学四年的缩影，你完全可以被称为是AV收藏家，难道你不觉得骄傲吗？”
　　一群人毫不客气的吐嘈着郭胖子，但也可以看出郭胖子不仅人缘不错，脾气也是不错。
　　包厢内满是欢乐的笑声，而在这么好的气氛中，如果有酒助兴那是最好，不过这里的酒水价格贵得离谱，连啤酒都要六十块，众人只能作罢。
　　张俊见柳清月也面露失望之色，便马上表示今天的酒水他包了，要其他人别客气。
　　众人闻言，不禁诧异地看了张俊一眼，在确认张俊的确没开玩笑后，这才放、……
　　地点起酒。
　　yHtttiHnN ？%V――
　　然而张俊似乎太小看这群人，尽管他们可能平常滴酒不沾，不过当一瓶瓶的轩尼诗和马爹利蓝带摆上桌时，他们完全忘记矜持，干着这一杯杯的洋酒，气氛热烈。
　　随后就开始上菜，不论是鲍鱼还是清蒸龙虾，都让这群人吃得万分痛快，尤其已经交了一千块的情侣们，这时哪里还顾得上矜持和形象？简直就像在吃自助餐一样地吃着眼前的菜，哪怕会得胃病都无所谓。
　　酒足饭饱之际，柳清月已经小脸通红，张俊则只和其他人碰杯，并没有多喝。
　　在买完单后，二十多人摇摇晃晃的走出酒店门口。
　　这时，那女班长红着小脸，豪迈十足的喊道：“兄弟姐妹们，喝得过瘾吗？
　　还要不要继续喝？“
　　“喝，灌死你们。”郭胖子的酒量明显很好，尽管脸色通红，但脚步仍很沉稳，并见有人已经不胜酒量，便开始起哄着，明显是想其他人出丑。
　　“老婆，你还要喝吗？”张俊紧紧牵住柳清月的手，见其他人依然情绪高涨，马上低头在柳清月的耳边轻声问道，因为他担心柳清月会喝过头。
　　“老公，今天陪我们疯好不好？”柳清月紧紧抓住张俊的手，由于喝酒所以小脸通红，眼底满是期待地看着张俊，有点担心张俊会排斥这行为，毕竟从他们认识以来，虽然张俊年纪小，却已经经过社会磨练，和这些不知愁滋味的同学完全不同。
　　“好，都听你的。”张俊温柔地笑道，并将柳清月紧紧搂到怀中。
　　柳清月顿时甜甜一笑，神情满足的抱住张俊的腰。
　　“老公，你对我真好。”柳清月脸上满是幸福的笑容，那娇嗲嗲的一句话，别说张俊整个人都要软了，就连其他人也觉得骨头酥软。
　　“老子要不醉无归，哈哈……”郭胖子一边喊着，，边拦下计程车，然后豪迈的喊道：“走！兄弟们！来享受我们剩余的青春吧……”
　　“青你的头……”四眼田鸡等人笑骂道，但也跟着郭胖子上车。
　　“老婆，我们也走。”张俊呵呵一笑，就搂着温顺如羊的柳清月上车。那女班长立刻朝张俊两人挤眉弄眼，笑眯眯的说：“先说好了，如果等下你们想做什么就去开房间，可别当场情不自禁，我们可是拒绝看活春宫。”
　　“滚！你这个老处女。”柳清月闻言，笑骂道。
　　“兄弟，记得我们的口号。”当二十多人上了六辆计程车后，郭胖子豪情万丈地大喊道。
　　其他男人顿时色笑起来，大叫道：“绝不让任何一个处女走出X 大……”
　　“老婆，你可是漏网之鱼哦。”张俊闻言顿时哈哈大笑，并抱紧柳清月。
　　“那我走不走得出，就要看你……”柳清月娇羞地低下头，然后身子就像没有骨头似的，瘫软在张俊的身上。
　　大学城位于省城附近的郊区，毕竟省城寸土寸金，大学城除了往郊区扩张之外别无他法。而大学城是由两、三所大学所组成，街道两旁都是卿卿我我的情侣，而店铺则是物美价廉的小吃店和杂货店，毕竟住在大学城附近的大部分都是穷学生。
　　而也不知道是故意还巧合，三所大学的正门几乎相隔不远，但一座比一座奢华，学校门前的广场更是宽敞无比，甚至有不少的学生情侣会不顾旁人眼光，到这里谈恋爱，让人羡慕不已。
　　大学城旁边紧临着商业区，不仅有各式商店，还有旅馆和出租套房。而在这片商业区中，最显眼的是一家占地极广又独自经营的KTV ，而因为主力消费群是学生，因此价格不高，并针对附近这三所大学有长期的促销活动，对于阮囊羞涩的学生们来说，这里实在是最佳去处，毕竟对于他们来说，秦朝之类的高级酒店实在消费太高也太过奢侈，这里才是他们负担得起的地方。
　　“怎么了？”张俊跟柳清月下车后，两人才刚进入KTV 的大厅，就看见先来一步的郭胖子和柜台经理争论，便主动上前询问。
　　由于很少人会来KTV 时穿着西装，尽管张俊很年轻，但有些社会历练的他令人感觉深沉，因此柜台经理愣了一下，语气就变得比较礼貌，向张俊解释今晚的包厢全被订出去。
　　在一旁的郭胖子闻言，顿时怒气冲天的说：“我们下午就打电话订好包厢，怎么现在就没有了？”
　　那柜台经理闻言，就用官方说法敷衍着郭胖子，毕竟他们只是没有经济基础的学生，自然没有好好对待的必要。
　　张俊在一旁听得有些火大，尤其听到对方说预订不一定代表有效，电话也有可能打错，或者是故意恶作剧之类时，令他更是火大。
　　当张俊正要发作的时候，突然他感觉到有人拍他的肩膀，耳边响起一道略显惊讶的声音：“张俊，你怎么在这里？”
　　原来那人是王东来，他旁边还有一名约莫四十多岁的中年人。
　　那中年人似乎喝了不少酒，不解地看着王东来和一个年轻人搭话，就问道：“老王，你认识这些小孩啊？”
　　“闭嘴。”王东来见张俊的脸色不太好看，马上神情严肃地喝止道。“王哥，没想到你也会来这种地方，是来寻找爱情的第二春啊！”
　　张俊一开始也没有多想，毕竟他乡遇故知是好事，只是当他听到柜台经理喊王东来旁边的男人为老板时，张俊的脸一下子沉了下来。
　　“看你说的……”王东来尴尬地笑了笑，眼看张俊心情不好，还真不知道该说什么好。毕竟张俊已经不是他能随便糊弄的人，三和与渡假村的崛起，几乎让张俊成为省里的传说，他更清楚张俊已经不同以往，所以说话时也不敢太过亲热。
　　“东哥，他们是你的朋友吗？”那中年人听着张俊与王东来的对话，疑惑地问道，毕竟是混社会的生意人，发现情况不太对劲，说话的语气也客气不少。
　　“怎么可能？不过只是一群小孩而已……”柜台经理还搞不清楚状况，语气轻蔑地说道。
　　“王哥。”张俊原本脸色就不好看，现在又在柳清月面前丢脸，他的心情可想而知，冷哼一声，问道：“这地方是你的？”
　　“不是，但我在考虑。”王东来在心里暗暗叫苦，因为这KTV 的生意可以说是天天爆满，虽然不算是暴利，但也能算是稳定的摇钱树，加上这中年人是他的同乡，现在生意遇到麻烦需要帮忙，因此他本来是想参一份股，但见张俊似乎很不爽，心里就是一突。
　　“哦？那别考虑了，准备关门大吉吧。”张俊冷哼一声，就拥着一脸兴奋的柳清月离开。
　　其他人见状，就也不惹事，只是回头瞪了那柜台经理一眼，就跟着张俊离开。
　　“老公，你刚才好帅哦！”柳清月开心地笑道，一出门就迫不及待地抱着张俊的脖子，狠狠亲了张俊一口。
　　“我只是因为有点不爽。”张俊不好意思地笑道，因为不全是这群人是柳清月同学的关系，在他以前没钱的时候，也承受不少白眼，可以说是找到机会发泄一下，只是没想到却碰见王东来，想到以前王东来满照顾他的，这让张俊不禁有些后悔。
　　“老公，晚上让你爽哦……”柳清月咯咯笑道，更是亲热地抱住张俊。
　　“那我们现在去哪里啊？”那女班长尽管一脸兴奋，但冷静下来后，不禁苦笑道。尽管刚才那顿饭张俊负责酒水钱，但也几乎让所有人付了身上所有的钱，虽然出了一口气，但要就此结束这个值得纪念的夜晚，连她都有点不甘心。
　　“老公，今天你请客，好不好？”柳清月见其他人都想看张俊的意思，立刻撒娇道：“求你了！我今天想要尽兴地玩，好不好？”
　　“好！那我们回秦朝，今晚我老婆请客……”张俊听着柳清月说的话，早就舒服得连骨头都麻了，马上在众人的期待中说道。
　　“哈哈，外人田万岁……”众人酒意酣然，一听这话顿时大声起哄，并全面露兴奋之色，又朝那家KTV 呸了几下，就在张俊的带领下，浩浩荡荡地去秦朝。
　　看着张俊等人迅速地离开，王东来站在门口，不禁感到目瞪口呆。
　　那中年人则一脸不爽，不客气的说：“这都什么东西啊？不过是一群穷酸学生，早知道我就叫保全好好收拾他们。”
　　“就你？”王东来轻蔑地笑了笑，点了一根烟，冷笑道：“得了林老板，咱们今天谈的事就到这里了，毕竟我赚钱的门路多得是，也不缺你这一条。虽然这买卖稳赚不赔，但我王某没兴趣了，天知道这里还能开多久？”
　　“王老板，你这是什么意思？”林老板顿时慌了，急忙问道。
　　由于林老板急需现金周转，因此在别人的介绍下认识王东来，原本他想赶快脱手这间KTV ，岂料王东来的态度突然一百八十度的转变，让他措手不及，因为这可不是一般生意人该有的做法。
　　“什么意思？你问问你那在分局的表哥，哼……”王东来冷笑一声，根本不屑多说。
　　“王老板，买卖不在仁义在，您就给个明示吧。”林老板咬了咬牙，说：“在价钱上，我可以再让。说真的，这地方真不愁没生意做，而且我也知道要一下子拿那么多现金出来有点困难，有什么话你就直接说，不用拐那么多弯。”
　　“那一点点现金，值得我向你演戏吗？”王东来闻言，感到更加不爽，尽管他是从小地方出来，但他的财力雄厚，却被林老板看不起，这让王东来感到恼火。
　　“可王老板，我给的价格很有诚意了。”林老板不死心地说：“我也没说七百六十万很贵呀！”王东来再度冷笑，眼见林老板还没发现问题，顿时不客气地说：“这样吧。如果你这三天内还能开下去，我王某人二话不说，就一千万和你买，你看怎么样？”
　　“王老板，当真？”林老板顿时眼露精光，问道。
　　“既然我王东来开了口，能有假吗？”王东来嘿嘿一笑，有几分狡猾的说：“不过，我下了这么大的赌注，你这个大老板难道不该加点筹码吗？”
　　“王老板，这怎么说……”林老板听着王东来这信心满满的话，心里顿时浮现担忧和疑惑。
　　“你认识刚才那个人吗？”王东来突然问道。
　　“不就只是大学生吗？怎么了？”
　　“如果你知道他爷爷是谁，保证你会想哭的……”王东来不屑地冷笑一声，就在林老板的耳边说了张俊爷爷的名字，然后转身离开。
　　“张名山……啊！”林老板先是迷茫地喃喃自语，而当他想张名山是谁的时候，顿时被吓出一身冷汗。或许对于现在的年轻人来说，张名山这个名字太过于陌生，但对他们这一辈的人却是如雷贯耳，张名山可是开国将军，这令林老板感觉像堕入地狱一样，浑身似乎都被冷汗湿透了。




　　第三章 情愫暗生

　　秦朝的四楼是盛世夜总会，光是最低消费就让不少人望而却步，因此这群学生刚才还大步走进包厢，不过等坐下后，环顾周围那金碧辉煌的装潢，想起这里的高消费，顿时都冒出一身冷汗，因为即使大家分摊，但也是一笔不小的负担，何况大家几乎都阮囊羞涩，甚至连买一瓶啤酒的钱都没有。
　　这间包厢能容纳三十多人，装潢和一般的夜总会略微不同，极端富丽堂皇，甚至还有酒吧等设施。
　　柳清月脸上浮现醉酒后的红晕，和那女班长聊了一会儿后，就来到张俊的身边，小心翼翼地说：“老公，我同学他们都没有钱了。燕环说她的户头也就只剩下两、三千块，胖子他们也没多少钱，估计待会凑一凑还不够还，因为燕环说这里太贵，让你一个人出钱他们过意不去，我看我们还是换地方吧！”
　　“他们在担心这件事？”
　　张俊顿时皱起眉头，但看着其他人略显忐忑的模样，倒是清楚他们心中的想法，心想：看来我说要请客，似乎让他们觉得过意不去。
　　“嗯，环姐还要寄钱回去给孩子用，所以她也不敢花太多。”柳清月满脸为难地说道。
　　“孩子？她有孩子了？”张俊感到诧异至极，回头打量着那位女班长，现在他才知道她叫燕环。
　　只见那女班长穿着白色齐膝短裤、休闲衬衫，有张标准的瓜子脸蛋，五官也清秀，并戴着一副眼镜，虽然看起来不如柳清月惊艳动人，但气质文静。
　　张俊不由得心想：她看起来顶多二十多岁，怎么还有孩子了？
　　“嗯，环姐有个三岁的女儿了。”柳清月见张俊很惊讶，解释道：“环姐现在在读研究所，我们会喊她班长，是因为她在大学阶段时，每一年都是担任班长，虽然她跟我们不同届，但我们的关系很好。而且别看她外表年轻，她都已经二十五岁了。”
　　“真是看不出来啊！”
　　张俊仔细地打量着那女班长，见她身材娇小玲珑，但身体比例好，看起来只有二十岁出头，没想到竟然已经生过孩子了。
　　“是啊，环姐她……”
　　柳清月刚想说话，张俊的手机突然响起来。
　　“哟，冤大头来了。”张俊拿起手机一看，先对柳清月做了一个噤声的手势，然后清了清嗓子，这才接起电话，语气有点生硬的说：“王哥。”
　　“小俊，在哪里玩呢？”王东来完全忽视张俊语气中的不快，仍语气亲热地说道。
　　“盛世夜总会。”
　　“嗯，那你们年轻人玩，我就不去凑热闹了。”
　　王东来沉吟一会儿，笑呵呵的说：“刚才那不长眼的东西被我骂了一顿，本来想请你喝一杯道歉的，不过还是等改天我再找你。而那人也跟我说了，今晚你们在那里消费多少，就都算他的，你也就大人不计小人过，别和他计较了。”
　　“我哪会啊？”张俊笑道：“我倒不介意陪人玩玩，就怕挡了你的财路。王哥你也知道，我现在只是搞点小买卖，还不太敢得罪人，就怕随时会关门大吉。”
　　“好了，咱们明话明说。”王东来笑道：“这次来省城，我确实是要做点小买卖，若你要看得上眼，咱们就一起。我先不跟你多说了，怕打扰到你的兴致，但你可不许付一毛钱，明天我会将钱汇到你三和的户头上。”
　　“行！之后我们再找个机会喝一杯。”
　　张俊见王东来都把话说到这分上，当然不好再多说什么。
　　电话一挂掉，张俊见其他人还是很拘谨，也明白他们在担心什么，但现在他也不用花钱，当然不介意做顺水人情，立刻将服务生叫来，并拿着酒单，毫不客气地说：“你替我们安排小吃，酒要人头马诚印，最好是兑苏打水，嗯，先来五瓶，还有皇家礼炮也要……”
　　“喂，你老公在想什么啊？”女班长林燕环手上也有酒单，在看到上面的价格后，脸顿时就白了。
　　“你就放心吧，今晚的帐单我们会付。”柳清月呵呵笑道，并且感觉很有面子，尤其看着其他人惊讶又羡慕的眼神，更是满足她一直没满足过的虚荣心，所以看着张俊的时候，眼神柔得都要能掐出水。
　　大家闻言顿时欢呼雀跃，气氛变得热络，甚至当酒水端上来的时候，众人立刻喝了起来。
　　林燕环见有那么多的洋酒和小吃，粉眉微皱地说：“喂，你的钱是用印的啊？”
　　“姐姐，你就喝吧……”柳清月知道林燕环的性子，她虽然不小气但很节俭，但觉得没必要和她解释王东来的事情，便拿着骰子，喊着要和她赌。
　　林燕环见张俊笑着没有说话，感到有点不好意思，毕竟张俊花钱要让大家助兴，她也不好再说什么，再给张俊一个充满歉意的微笑后，就和柳清月玩起来了。
　　原本张俊想坐着就好，但拗不过郭胖子的热情，过一会儿，他也脱下西装外套，加入他们的战团。
　　一群人喝着酒、玩着骰子，偶尔五音不全的唱着歌，无拘无束的嬉闹、肆无忌惮的叫喊。张俊还真没有体验过这种感觉，这是他第一次跟着同龄人一起疯，逐渐就融入他们的团体中，彼此开着黄色玩笑、大口喝酒，不禁有些乐晕晕的。
　　众人闹了大半夜后，除了张俊之外，其他人都有些醉了，甚至有两、三个不会喝酒的女生都趴在沙发上睡死了，不过她们看起来玩得很开心，嘴边都挂着笑入眠，而柳清月和林燕环等几个女孩子则说话有点结巴，但仍是欢声笑语不断。
　　直到凌晨，几乎不少人都喝挂，连脚步都不禁脔得飘浮，而包厢内唯一的厕所门外则是排满人，而张俊左等右等也没有上厕所的机会，一问之下才知道，原来是四眼田鸡和婷婷进去。
　　张俊想到四眼田鸡和婷婷可能在里面做坏事时，在邪笑之余，只能向服务生打听外面的厕所在哪里，然后走出包厢。
　　在走廊尽头有两间独立厕所，但张俊还没走近，就听到一阵喧嚣声，有男人的轻蔑笑声，还有女孩子愤愤不平的叫喊声，并可以看到夜总会经理在门口劝说着，声音有些慌张及无奈，仔细一看他甚至连额头都出汗了。
　　“他妈的，连外面的厕所都有人占。”张俊实在是忍不住了，他毫不客气地将夜总会经理推到一旁。
　　只见在厕所内，林燕环正憋红着脸骂着一名西装革履的胖子：而那名胖子明显喝醉了，此时色迷迷地打量着林燕环，并对那经理骂道：“妈的！什么时候来这么漂亮的小妞，也不跟我说一声！早知道的话，我就点她的台了，妈的……”
　　“你们先给我滚出去。”这时，张俊感觉膀胱都要胀疼了，也没有多想，就连推带拽的把林燕环和那胖子都推出去，砰的一声就将门关上，然后上厕所。
　　当张俊解决完生理需求后，走出厕所后，却发现闹剧还没结束，那胖子还拉着林燕环的手，嚣张地大喊着，经理则在一旁劝告着，林燕环则眼眶微红，似乎受到很大的委屈。
　　张俊见状，立刻上前抓住那胖子的手，并狠狠一掰，皱着眉头喝道：“干嘛？”
　　“你撒你的尿，管什么闲事？”那胖子手一疼，火气也上来了，但一看张俊的穿着和健壮的身材，不禁愣了一下，说话分贝也开始降低。
　　“先生，她确实是客人，不是我们的小姐。”
　　经理在一旁都快要哭了，因为刚才他都说了那么多遍，但这胖子就是不知趣，尽管酒店的后台硬，不怕人来闹事，但他也不想得罪熟客，而且如果闹起事，最后损失都会算在他头上。
　　“滚蛋，老子明明看她从包厢走出来。”
　　那胖子不满地喊道：“不就要钱吗？老子又不是不给，而且老子又不是不知道你们的价钱。刚才我和她说，在厕所干一下就给她两千，但这小姐是镶金的啊？
　　竟然还给老子脸色看。“
　　“你嘴巴放干净点。”林燕环气得全身颤抖，并躲在张俊的身后狠狠瞪着那胖子，任眼泪流过脸庞，却没有哭出声。
　　“干净个屁！不过是拿钱躺下的货色，还要我夸你啊？”说着，那胖子的脚步不禁晃了几下，明显是喝多了。
　　“你们先回去吧，抱歉……”
　　经理想让张俊带着林燕环先走，奈何那胖子就是不识趣，并且眼看越来越多看热闹的人聚集，他急得浑身都是冷汗。“放心，处理这件事我有经验。”
　　张俊能感觉到有一双小手抓着衣服，回头看到林燕环那倔强却又委屈的模样、看着她泪痕斑斑的小脸，再一听到那胖子说的话，他的心里顿时火了。
　　“算了，我们走吧。”林燕环见张俊的脸色变得狰狞，心里顿时有些不安，尽管受到委屈，但她也害怕会惹来麻烦。
　　犹豫了一阵子，林燕环无奈地叹了一口气，毕竟能来这里消费的都是有头有脸的人物，恐怕她得罪不起对方，虽然对方的侮辱让她很愤怒，但好在也没吃到亏，便心想：既然如此，那多一事不如少一事。“走？急着开房间呀？”
　　那胖子见林燕环想走，便上前一步挡在林燕环的身前，明显想要继续纠缠她。
　　“先生，你这样为难人，我们实在很难办事。”经理劝说了半天，现在明显也有火气，虽然语气仍带着客气，但却多了一些生硬。
　　张俊见那胖子如此嚣张，血气顿时上涌，连青筋都控制不住的暴起，伸手阻止经理继续劝告，并把名片递到他的面前，沉着脸说：“把这个给你们老总，他就知道该怎么办了。”
　　“这……”经理犹豫了一会儿，但他吃这行饭，心思自然八面玲珑，一看张俊穿的是名牌货，再看这张名片品质极好，顿时有谱，再看了看那嚣张的胖子，最后点了点头，拿著名片离开了。
　　“美女班长，见过男人打架吗？”
　　张俊见经理走了，冷笑一声，就扯开领带，然后脱下衬衫，在喝了酒后，浑身躁热，穿着这套衣服实在难受。
　　“看过啊，但还是算了吧。”林燕环哪会不明白张俊的意思？顿时紧张地说道。
　　林燕环接过张俊递来的衣服，再看到他那白色背心下的健壮身体，散发出属于男人的阳刚气息，顿时脑子一僵，呼吸隐约变得急促。
　　“拿好我的衣服，别弄皱了，这很贵。”说完，张俊的脸色瞬间变得狰狞，并在那胖子微露怯色时抓住他的衣领，就打了他一巴掌。
　　那胖子没预料到张俊会先动手，让他几乎是傻了眼，完全没有反应。
　　以前张俊做的是搬运工之类的粗活，现在则是经常游泳、健身，又喜欢打篮球，张俊的力气何其大？加上他这一巴掌积蓄力道，并狠狠打向那胖子，会有多疼也就可想而知。
　　只听啪的一声，声音极为响亮，就连在旁边看热闹的人仿佛都感觉到脸上挨了一巴掌，而且还能看到张俊的手掌都青筋暴起，甚至连林燕环都觉得脸上一疼，腿都有点发软。
　　“你这个龟儿子……”
　　张俊还想继续动手，却发现那胖子居然翻着白眼晕过去，而且脸颊一片红肿，甚至还有血水从嘴角往下流，还有一颗牙齿也掉落在地，这模样可谓惨不忍睹。
　　“没事吧？”林燕环怕张俊这一巴掌将那胖子打出问题，连忙上前紧张地问道。不过当她看着张俊这强壮的身体挡在身前时，心跳不由得加速，就连眼神中也多了一丝棒动。
　　“妈的！真不禁打，这种体格也敢出来惹事？”张俊手一放，那胖子立刻瘫软在地上。
　　张俊冷笑一声，才想说什么时，就突然感觉头被敲了一下。
　　“妈的！陈哥，你没事吧……”
　　原来是张俊等人的动静太大，那胖子的朋友也出来了，而那群人就趁着张俊没注意时，拿着一只酒瓶砸到他的后脑杓上，而他身后也陆续冲来十多个人。
　　“妈的……”张俊感觉脑袋一疼，哼了一声，就把林燕环推到一旁，然后连看都没看就猛地往后踢。
　　这时，打张俊的人还没来得及反应过来，就被张俊狠狠踹倒在地，并在地上难受得打滚。
　　“妈的，你这小子找死……”
　　这时，有八个人冲到张俊的面前，先把倒在地上的两人扶起来，其他人则虎视耽耽地瞪着张俊，仿佛恨不得直接把张俊撕了。
　　“美女班长，有人为你单挑那么多人吗？”
　　张俊见对方人那么多，心里也暗生警戒，但他从小就逞强好胜，因此丝毫没有退让的意思，虽然对方人多势众，但却脚步轻浮，而且他对自己有着无比信心，因此毫无怯色。
　　“报警吧……”林燕环见对方那么多人，本想要报警，却发现手机在包厢内，顿时急得流出眼泪。
　　“嗯，等会儿再报警，你先进去。”
　　张俊将林燕环推到厕所内，也不管她的叫喊声，就直接把门反锁，然后回过头狠狠瞪着那些人，眼里丝毫没有怯意。
　　“妈的，打他……”胖子被人弄醒后，随即手指向张俊，愤怒地叫喊道。其他人闻言，就二话不说地冲向张俊，只见一个光头冲在最前面，一拳就朝张俊的面门打来。
　　“来啊。”张俊怒吼一声，一拳把那光头打到一旁，但肋上挨了一脚。
　　眼看好几个人都冲上来，张俊采取左右开弓的攻势，也不管身上挨了多少下，就对着那群人拳打脚踢，尽管身体很疼，但他却凶猛异常，一时间打得人仰马翻。
　　虽然有十几个人围着张俊，但张俊模样凶猛、毫不示怯，甚至在那群人的夹击下，打得他们都倒在地上捣着肚子哀号。
　　而那胖子最倒霉，张俊猛地一脚踹在他的脸上，他随即又晕了过去。
　　最后，走廊的吵闹声惊动到整层楼的人，当柳清月和众人出来看时，一看到张俊一个人打那么多人时，顿时感到担忧不已。
　　不过喝得脸色发红的郭胖子，则二话不说地抄起一只酒瓶，然后往其中一个人的头砸下去，而四眼田鸡虽然瘦小却也有股狠劲，猛地一拐也把其中一个男子打倒在地，而其他男孩子顿时血气上涌，全都冲上去。
　　“张俊还挺猛的嘛。”柳清月纵然感到担忧，但见张俊一个人打十多个人，而且觉得他那挥舞着拳头的样子很帅，但看着身旁受到惊吓的女孩子们，她立刻冷静下来，赶紧拿出手机，打电话给雪妮。
　　打了半天，直到上百名保全出现，这才控制住情况。
　　以往，酒店都会请警察处理，不过这次夜总会总经理看着一地狼藉，皱了皱眉头，哼道：“把人全送到保全室。”
　　最后，两方人马被分成两边，然后张俊等人被带到保全室。
　　虽然张俊不知道那胖子那边的情况如何，但据他所知，他起码打晕一半的人，还有人被他踹到脸，估计不死也得整容。
　　而张俊这边，虽然四眼田鸡的眼镜被打破，但脸上也只是瘀青跟擦伤，而郭胖子在学校是篮球队，体格也不错，基本上没受什么严重的伤。
　　“老公……”
　　此时，柳清月推开门走进来，手上则牵着哭得像泪人儿般的林燕环，而见张俊等人身上带伤、衣服也破了，但见张俊好像没事，这才松了一口气。
　　“老婆……”
　　由于张俊身上的背心已经被扯烂，露出肌肉，让林燕环看到顿时脸红，虽是泪眼婆娑，却又忍不住偷看张俊几眼。
　　“你都没为我打过架……”柳清月嘟着小嘴，醋劲大发地说：“曾听过你为了姚楠，在老街上打一场架，那次还闹得三和的人群体出动。而这次，你居然不是为了我打架，我吃醋了……”
　　“得了你！你若喜欢这种英雄救美的桥段，就抓一个进来揍吧。”
　　张俊搂着柳清月，看着柳清月小脸红晕，显得艳丽迷人，本想狠狠吻着她，但碍于现在人多，还是先压制住欲望，心想：漫漫长夜，我就不信你逃得了我的手掌心！
　　“好了！想想这事该怎么处理。”林燕环听着柳清月的话，俏脸顿时一红，觉得“英雄救美”真是好老土的桥段，不过当她想起张俊挡在她面前时的模样，她就感觉脸上发烫，心跳也不禁加快，而且这不同于酒后的兴奋，有种莫名的晕眩感。
　　张俊等人在保全室待了一会儿，气氛倒也轻松，因为张俊早就心里有数，夜总会的总经理不可能不认识他，而且入股这种地方的人通常都有势力，处理这种事情是轻车熟路，而且张俊看那胖子的长相不像是什么厉害角色，估计不会吃亏。
　　而原来那胖子是城里某个部门的人，和他厮混的则是混混。而他们吃了这么大的亏，还被张俊打翻，当然倍感丢脸，根本不肯妥协夜总会的调解。
　　过没一会儿，警察以寻衅滋事的理由，打算要带走张俊等人，结果夜总会总经理心一横，再加上雪妮已经打通电话知会他们的上司，因此来处理这件事的警察全被叫回去。而且事实上，夜总会的人和警察很熟，一般处理这些事情时，双方都会给些面子。
　　照理说，发生这种事情后，胖子等人应该会知道收敛，不过他们明显酒喝多了，一点都分不清轻重，眼看叫警察没用，便拿起手机叫一些地痞流氓前来，估计是不肯善罢甘休。
　　这时，一名中年男子走了进来，他西装笔挺，看起来斯文，但国字脸却令人感觉严肃，他一看见张俊，马上道歉道：“张总，对不起，是我们安排不周。我刚知道您今天会来这边视察，不过外面有事赶不回来，让您受到惊吓了。”
　　“没事的，又不是没见过这种人。”张俊摆了摆手，示意没事。
　　先前和保全的交谈中，张俊知道这中年男子是夜总会的合伙人，不仅有钱、有势力，还有门路，因此才跟酒店合作这间省城内数一数二的夜总会。尽管双方是合伙人，但在势力和钱财上，秦霜更胜一筹，所以他虽然打理着生意，却一直以代理人自居，而他年轻时也是一个能压得住场面的流氓。
　　“杨总……”这时，一个经理跑进来，附在那中年男子耳边说几句话。
　　杨总顿时皱起眉头，为难地看了张俊一眼，沉着脸说：“张总，那些人虽然上不了台面，但在省城还算是有头有脸的人物。本来做生意就是要和气生财，可他们聚集很多人堵在大门口，恐怕会影响形象，您看……”
　　“你处理就好了，只是别搞得太张扬了。”张俊当然明白杨总的意思，因为他负责打理夜总会的生意，投入的金钱恐怕是他大部分的家当，因此自然不希望惹事生非。
　　“明白了，那我去处理。”杨总见张俊有息事宁人的打算，顿时松了一口气，而在门口叫嚣的人是什么货色，他当然十分清楚，因此别说是新老板出马，凭他就能搞定。
　　“张总，要不要我们派车送您……”杨总一边思索该怎么解决，一边殷勤地说道。毕竟夜总会他有股份，当然不愿意再惹是非，虽然处理那些小混混他比谁都在行，但他就怕张俊有火气，而且若真闹出什么事，秦朝或许不会受牵连，但可能会影响到夜总会的生意。
　　“不用，我们从后门走就可以了。”张俊当然明白杨总的担忧，原本他看着身上那破烂的西装，还真是一肚子火，但见现在的情况，他也没必要再计较，不然也是和自己的钱包过不去，再说他们也没吃亏，所以张俊还是决定息事宁人。
　　郭胖子等人本来还想出去再打一场，甚至就连那身体瘦弱的四眼田鸡都想出去打，但现在他们也不好多说什么。
　　最后，张俊牵着柳清月离开夜总会，而林燕环则拿着张俊的西装，若有所思地看着张俊的背影，脚步不禁脔得缓慢起来。
　　众人出来后，冷风一吹，顿时就清醒不少，对刚才的事情感到害怕，顿时就跑了三分之二的人，甚至连四眼田鸡和她女朋友都跑了。
　　而郭胖子则是难掩兴奋地拉着张俊的手，说要再喝点，而剩下的六、七个人也有些饿了，何况张俊看着柳清月楚楚可怜地说肚子饿时，根本拒绝不了，因此众人又坐计程车，来到了一家有名的火锅店吃了起来。
　　郭胖子的洒脱和热情就像石头一样，再加上其他人都一副德性，张俊就来者不拒的和他们碰杯，期间夜总会的老板和王东来都有打通电话给张俊。
　　林燕环和另一个女孩子则是低声闲聊，偶尔喝几杯酒。
　　柳清月则依伥在张俊的身边照顾着他，不时夹菜、倒酒，令其他人感到万分羡慕。
　　在酒足饭饱后，众人都觉得有点头重脚轻。
　　郭胖子的酒量不错，虽然脸色通红，但还是满清醒的，于是他便答应要送其他人回家。
　　等到郭胖子等人坐车走了之后，张俊抽了一根烟，见林燕环还在，就笑道：“美女班长，怎么了？”
　　“没事，我住得近，走路回去就行了。”林燕环看着张俊脸上色色的笑容，顿时感到慌张，本来带着几分的酒意全都醒了。
　　“老公，我一直想问你……”柳清月挽着张俊的胳膊，那丰满的胸部蹭得张俊的心中不禁有点起火，问道：“房间的密码是多少啊？”
　　“啊……”张俊顿时脑子一晕，心想：该死的！怎么把这件事忘了？而且现在都凌晨两点，再打电话给雪妮会吵到她，更要命的是卡、钱什么都带了，就是没带身份证，这下想开房间都没办法。
　　“要不去我家……”林燕环脸上醉酒的红晕掩饰住羞涩，并故作用平淡的口吻说：“反正就只有一个晚上，而且我家离得近，走几步就到了。”
　　“嗯，好……”柳清月闻言，笑呵呵的点了点头，也不管张俊就答应林燕环的好意。
　　林燕环的房子位于一个老旧的街区，道路不仅脏乱，还坑坑疤疤不太好走，甚至没有几盏路灯，而在这个时间，街区十分安静，好像随时会有罪犯从阴暗处出现。
　　这个街区的住户大多是外地来的打工者，房子的楼梯口一片黝黑，就连台阶都十分破旧，由于张俊曾经过过穷日子，倒没多少感觉，觉得只要有床可睡就可以。
　　林燕环在前面引着路，不时回头看张俊两人的表情，见张俊没有嫌弃的意思，就松了一口气，毕竟她以为张家是富家子弟，难免担心张俊会适应不良。
　　林燕环先打开锈迹斑斑的老旧铁门，而里面的木门更是破旧不堪，甚至连木板都裂开，还可以看见虫蛀的痕迹。
　　进门之后，林燕环有些不好意思地说：“好久没有收拾了，房子有点乱。”
　　“比我们以前住的寝室好多了。”柳清月笑呵呵地说道，因为尽管房间不大，但可以发现林燕环收拾得井井有条，即便看起来老旧，但很整洁。
　　虽然房子不大，客厅也小得可怜，连沙发都摆不下，而地板上有摆一些巧拼板，往里走是一间浴室，旁边有两间房间。
　　林燕环拿来拖鞋，说：“这里是我和一个学姐合租的，现在她回老家，今天你们就睡我房间，我去睡她那边。”
　　“好。”柳清月笑道，然后竟一边走，一边脱衣服。“月月，你在干嘛啊？”
　　林燕环见柳清月竟然直接脱衣服，立刻不好意思地说道。
　　“呋，你又不是没看过，而且他是我老公，怕什么？”这时，柳清月的身上只剩下贴身内衣，被胸罩包裹的乳房挤出深邃的乳沟，白暂的皮肤、修长的美腿，这惹火的身材万分养眼。
　　“但你也别这么邋遢啊！”说着，林燕环捡起柳清月扔在地上的衣服，然后整齐地放在一旁。
　　“老公，你去洗操，浑身都是汗，臭死了。”柳清月埋怨道。
　　虽然张俊打了一架并没有受太严重的伤，不过酒味、火锅味和汗味混杂在一起确实不好闻。
　　“但我没有衣服换。”张俊立刻抗议道，并不由得咽着口水，看着柳清月那火辣的身材。
　　虽然柳清月身上那红色内衣的款式还算保守，但她的身材火辣，加上那半遮半掩的诱惑，令张俊不禁开始想那旖旎的春光。
　　“光屁股就好了……”柳清月竟然想也不想，就说出这种话。“我去睡了。”
　　这时，林燕环感到有些不好意思，觉得她应该识相点离开，因此话一说完，她立刻转身回房间。
　　“老婆，去床上等我。”此时，张俊只觉得欲火焚身。
　　“待会我也要洗，我先看一会儿电视，等你出来。”柳清月妩媚地笑道，然后伸手摸了摸张俊的胯下，再把张俊推入厕所内，就把门关上。
　　“红色毛巾是我的，你们可以先用……”林燕环的声音从房间内传来。只见浴室只有一米平方公尺左右，却堆满盥洗用具和化妆品。
　　当张俊伸手拿着那条红色毛巾时，他脑中马上就浮现第一个词：干净。
　　随后，张俊打开热水，让水肆意洗着身子，脑中则想着待会要和柳清月同床共枕的情景，但不知道为什么，张俊突然想起林燕环躲在他背后哭泣时的倔强模样，令他脑子有些发晕。




　　第四章 旖旎破处夜

　　林燕环的房间内，除了铺在地板上的床垫之外，还有一个塑胶衣柜，里面堆满女人的衣服，尽管也有内衣，不过在这种环境中不会显得特别香黯。
　　而房间内十分整洁，双人床垫上铺着蓝色床单，并放着几个大小不一的卡通人物抱枕，好像都有些年代，不过洗得十分干净。
　　当张俊洗完澡、吹干头发后，就穿着短裤躺在床上。由于今天喝了不少酒，洗好热水澡后，张俊觉得浑身舒爽。
　　“老公，我也洗好了哦。”
　　这时，门被打开，只见柳清月笑盈盈地走进来，随后把门反锁，亭亭玉立的站在张俊面前。
　　只见柳清月那如瀑布般的青丝上仍有水珠，贴在雪白的肌肤上显得性感，由于沐浴过后，肌肤微微红润。
　　柳清月穿着一件睡裙，隐隐可见胸前两个小凸点，裙底下一双玉腿诱人，那张艳美的小脸则又羞怯又妩媚，大眼睛轻轻一扫，仿佛就能把人的魂魄勾走。
　　“老婆，我们睡觉了。”张俊不禁淫笑道。
　　“等一下。”柳清月娇羞地说道，然后爬到床上，双眼迷离地看着张俊时，然后慢慢脱下身上的睡裙。
　　“老公，我漂亮吗？”柳清月动情地说道，并躺在张俊的怀中，那既柔顺又妖娆的模样，令任何男人都无法抗拒。
　　只见柳清月那对饱满的乳房，形状圆润又富有弹性，粉红色乳头就像红豆般，点缀在雪白的乳球上，乳晕的颜色很淡，小蛮腰几乎没有赘肉，而且当张俊从平坦而结实的小腹往下看时，鼻血更是快要喷出来，那双修长的玉腿再加上玲珑小脚，即使张俊没有恋足癖，但他完全确定这是他看过最诱人的小脚。
　　“色老公……”柳清月咯咯一笑，然后跪在张俊的身前，妖娆地展示着她的身材。
　　见张俊目不转睛地盯着她，尽管两人有过不少亲热动作，但张俊这副色样，还是不禁令柳清月感到高兴和满足。
　　“老婆，你的身材真棒。”张俊狠狠吞咽着口水，目光更是控制不住地看着她的双腿之间。
　　这时，柳清月红着脸，身躯微微向后仰，并张开双腿，任由张俊打量着她的私密地带。
　　白虎？张俊脑海中马上闪过这个词。
　　只见柳清月的阴户没有任何体毛，并有一种诱人的红润，阴唇已经微微张开，含苞待放的花蕊，羞涩地等待盛放，即使这具身体已经发育成熟，甚至能说火辣无比，但她的私处仍是十分稚嫩，无比诱人。
　　“色老公……”柳清月看出张俊的震惊，顿时妩媚地笑了笑，并猛地扑倒张俊，那对丰满的乳房则不断磨蹭着张俊的胸膛，动情地说：“我那里的毛都被你那护士小老婆剃掉了，她说这样才卫生……”
　　“你们什么时候勾搭在一起了？”张俊舒服得几乎要呻吟出声，双手则紧紧抱住柳清月，并抚摸着她的后腰，感受着肌肤的滑腻与柔嫩，觉得舒服得欲仙欲死。
　　“老公，讨厌……”柳清月呻吟一声，那妩媚的模样完全不像是还没开苞的处女，甚至当她感觉到张俊那根坚硬的命根子抵在她的腿上时，更是浑身一颤，动情地哼了一声，猛地抓住张俊的胳膊，轻声呢喃道：“老公，答应我一件事。”
　　“什么事？”张俊喘着粗气说道，双手则抓往柳清月的翘臀，并使劲一捏，那触感令他体内的欲火熊熊燃烧。
　　“这次，我们不要口交好不好？”柳清月羞红着脸，咬着下唇说道，更羞涩地将头埋在张俊的胸膛上，说话声几乎连苍蝇都听不见。
　　“为什么？口交多舒服啊！”
　　张俊见柳清月难得羞涩，顿时色欲大起，猛地坐起来，抱住她那一丝不挂的玉体，那细腻如丝绸般的触感，光是用摸的，就让张俊舒服得快要爆炸。
　　“不行！老公，答应我好不好？”柳清月含羞带怯地吻着张俊的嘴唇，说：“反正，今晚我不要……”
　　“不说出个理由，就不行。”张俊反身压住柳清月，看着那性感而火辣的模样，顿时欲火沸腾，双手则握住她那饱满的乳房，那柔软却又富含弹性的美妙触感，让张俊都要晕眩了。
　　“老公，别问……”柳清月顿时发出羞涩的呻吟声，只是话还没说几句，就被张俊吻住，一股熟悉的男人气息顿时令柳清月脑子一晕，小手不由得抱住张俊的脖子，然后献上丁香小舌，让张俊肆意地品尝。
　　“老婆，一会儿我要亲你下面哦……”
　　张俊被柳清月那羞涩的模样，撩得欲火大盛，在一个长吻将她吻得几乎窒息后，开始亲吻着她的耳朵、她的小脸，和那让人几乎疯狂的雪白脖子。
　　“老公，不要嘛……呜……”柳清月的呻吟声断断续续，并不安地扭动着身子，几乎是带着哭腔的哼道：“别、别，一会儿人家要给你了，答应我这要求都不行吗？”
　　“不行！除非你把原因告诉我。”说着，张俊握住柳清月那对丰满的乳房，然后肆意地揉捏着，接着他低头，将乳头含到嘴内吸吮着，并用舌头在上面画圈。
　　“老公，求你……别问了……”柳清月呻吟道，身体微微颤抖，即使她平日作风火辣，但毕竟未经人事，张俊只是小小的挑逗，就让她几乎要晕过去，小手胡乱地抚摸着张俊的身体，动作既生涩又大胆，让张俊感觉？……H 前的刺激。
　　“l ……_ ”fT…………“
　　当张俊想继续挑逗柳清月的时候，柳清月气喘吁吁地翻身，然后压到张俊的身上，让张俊的话还没说出口，就被那香艳的红唇堵上。
　　这时，柳清月满脸红润，嘤咛一声，双手就抓住张俊的手，使劲地按在她那饱满的乳房上，舌头更是大胆而火辣地撩拨着张俊。
　　“老公……”
　　柳清月直到吻得快要窒息的时候，这才全身瘫软地躺到一旁，眼眸中饱含春意，既期待又忐忑地看着张俊。
　　面对柳清月如此直白的邀请，哪个男人控制得住？张俊顿时翻身压在柳清月的身上，并在她娇滴滴的呻吟声中，把玩着她的乳房、亲吻着那硬起来的乳头，并在柳清月的身上留下一个又一个的吻痕，让这具妖艳的身体更具有魅力。
　　直到柳清月连喘气的力气都没有时，张俊才满意地抬起头来，看着她在身下娇喘连连。
　　“老婆，你真漂亮……”张俊顿时控制不住体内的欲望，不由得吻着柳清月的乳房、平坦的小腹，品尝着这具火辣与羞涩兼具的身体。
　　“老公……”柳清月迷茫地呻吟道。
　　即使柳清月曾经帮张俊口交过，甚至亲个小嘴都很正常，但她没想到爱抚所带来的感觉竟如此强烈，尤其张俊对她身体的迷恋，更是让她尝到美妙的滋味。
　　“老婆，我要看看……”张俊一直吻到柳清月的小腹，见她矜持地合拢着双腿，马上抱着她吻了一下，就在她羞涩的首肯下，这才慢慢地分开柳清月的双腿，欣赏着她的处女地带。
　　“老公，不准亲……”说着，柳清月浑身微微颤抖着。
　　“可是好漂亮，让老公都想把你吞下去。”张俊控制不住地吞咽着口水。虽然张俊说的是情话，但语气真诚，因为柳清月的私处十分干净，白无瑕又带着明艳的红晕，阴唇含羞待放，上面更有爱液的湿润，让张俊想要肆意地品尝着。
　　“老公……别、别说……呀！别摸啊……”
　　柳清月才想要抗议，岂料张俊已经架住她的双腿，一只手也控制不住地抚摸着阴唇，顿时让她浑身一震，脑子都有点懵了。
　　“老婆，你好湿哦……”
　　也不知道是不是喝了酒的关系，张俊兴奋地抚摸几下后，柳清月的下身就开始春水泛滥。
　　“老公，痒……麻……”柳清月的呼吸变得急促，小脸上满是诱人的红晕，双手紧紧抓着张俊的胳膊，咬牙轻声哼道：“老公，不……啊，别折腾我了……”
　　“老婆，为什么不能口交？”
　　张俊十多分钟的抚弄，让柳清月的下身无比湿润，直到张俊实在憋不住，这才跪在她的双腿中间，握着龟头磨蹭着她的腿间，但又控制不住心里的好奇。
　　“色老公……”柳清月羞涩地哼道，双手猛地抓住张俊支撑在她两边的胳膊，挺着腰往上一拱，顿时发出“啊”的一声。
　　“哼……”张俊顿时舒服得直哼一声。
　　原本张俊想好好挑逗柳清月，但没想到她如此大胆，在他偷偷对准嫩穴时，竟然直接向上拱腰，瞬间龟头就进入她的体内。
　　柳清月的小穴紧实而充满弹性，紧紧夹住张俊的命根子，舒服得张俊脑子一空，差点都要射了。
　　“好、好胀啊……”柳清月的脸颊绯红、娇艳欲滴，身体初次感受着张俊的命根子，身躯不禁微微颤抖，小手则紧紧抓住张俊的胳膊，呼吸也变得急促，似乎在体会这难以言表的感觉。
　　“老婆，我要进去了……”张俊低头和柳清月接吻，双手则揉捏着她的乳房，直到感觉她的身体不再紧绷，这才在她的喘息声中，分开她的双腿，腰再次往前一挺。
　　“呀……”柳清月娇喘吁吁地轻吟一声，模样万分妖娆，由于有足够的湿润加上酒意，当龟头穿过处女膜时，虽然感觉到有点疼痛，但却没有太强烈。
　　“来了。”张俊紧紧抱住柳清月，并吻得她脑子一片空白，这才弓着腰往上狠狠的一顶，然后借着爱液的润滑，一口气顶到阴道的最深处，顶到不停颤抖的子宫上。
　　“老公，好大，好、好粗……”柳清月难受地哼了一声，粉眉微微皱起，呼吸也为之一滞，但毕竟是发育成熟的女人，加上酒意未退，故下身反应不是很激烈。
　　“老婆，你真漂亮……”张俊兴奋得双眼发红，感受着柳清月在瑟瑟发抖，看着她在胯下娇喘，心里顿时无比满足，不禁低下头，吻着她那美艳动人的小脸。
　　“老公，嗯……”柳清月轻吟出声，她紧绷的身体也变得柔软，小手则抚摸着张俊胸膛上的乳头，挑逗着张俊。
　　张俊与柳清月享受着结合在一起的时刻，他们尽情地相吻在一起，双手还不停抚摸着彼此的身体，柳清月更抓住张俊的手，舔着他的手指，她那媚惑眼神和妖娆模样更是撩人欲火，让张俊不禁低头吻着她的锁骨，然后将命根子慢慢抽出来，再慢慢插进入，磨蹭着她阴道内的嫩肉，让张俊舒服得体内的血液都要沸腾。
　　“好老公……”柳清月先是微皱粉眉，但过了一会儿，她便忘记破身的疼痛，开始扭着小腰迎合着张俊，并不时轻声嘤咛着。
　　“我要快点了……”张俊抓着柳清月的双腿缓缓抽插着，直到她的身体越发柔软、呼吸越发急促时，双手这才猛地抓住她的乳房揉捏着，接着下身再狠狠一挺，命根子顿时插入她刚破身的嫩穴内，水声又响又清亮，让张俊两人的情欲更是澎湃。
　　在用正常的体位抽送了一阵子，柳清月不同于其他女孩初次的羞涩，她热情且大胆如火，即使没有过多的淫声浪语，但偶尔大喊几句“老公我爱你”等露骨话语，还是让张俊兴奋异常，忍不住让她坐到自己身上，用男下女上的姿势继续抽送。
　　原本张俊想要让柳清月主动，但张俊实在太兴奋，就不断用力往上顶，肆意地享受着这具身体。
　　“老公，太深……好像顶到子宫了……啊……”柳清月大叫一声，一头长发飞舞在半空中，并在张俊的撞击下，身体瑟瑟颤抖，叫声更是高亢起来。
　　“舒不舒服……”张俊红着眼睛，快速地抽插着柳清月的体内，看着那对乳房在面前上下晃动着，不禁咬上其中一颗乳头吸吮着，以宣示着对柳清月的迷恋和喜爱。
　　“舒服，老公的好硬啊……啊……”柳清月发出如哭泣般的呻吟声，她是第一次感受到如此剧烈的感觉，而当张俊粗鲁地吸吮着她的乳头时，她就觉得全身的细胞好像都在颤动，舒服得脑子都快要爆炸。
　　“老公的不只硬，而且还粗。”张俊喘着粗气，继续狠狠往上顶着。
　　此时，张俊与柳清月的结合处已经泛滥成灾，柳清月的叫声开始变得嘶哑、高亢。
　　突然张俊感觉浑身开始僵硬，而柳清月则连呼吸都为之停滞，她不禁抓住自己的乳房狠狠揉着，并说：“老公……死了，你、你的月儿……啊，太快了！呀……”
　　柳清月张开小嘴，发出悠长的呻吟声，并且一脸不敢置信，因为她总觉得A片上的情节有点夸张，毕竟她也不是没自慰过，但却没想到真正的性爱所带来的冲击实在太强烈，身体阵阵的抽搐着，沉浸在又酸又美妙的感觉中，脑子顿时是嗡的一声，就喷出潮湿的爱液。
　　“老婆，你夹得我很舒服……”张俊低吼一声，享受着柳清月第一次高潮后，阴道内那强而有力的蠕动。
　　张俊在抽送几下后，直到柳清月的身体停止抽搐，这才慢慢把她放下来，然后抱着她一边亲吻，一边给她高潮后的爱抚。
　　“死、死了……”柳清月有气无力地呢喃道，而高潮的美妙滋味让她完全无法思考，就仿佛上了天堂一样，余韵一波接着一波袭来，让她觉得灵魂都快要出窍。
　　柳清月气喘吁吁地享受着高潮后的美妙，雪白的身体覆盖上一抹红晕，眼眸中满是迷离的水雾，让她看起来更诱人。
　　张俊让柳清月休息一阵子，然后让她站到地板上，并分开她的双腿。
　　然而当张俊想要继续享受柳清月这具身体时，却惊讶地看到两人的结合处除了爱液之外，还有不少血液。
　　“没事。”柳清月发现张俊停下动作，无力地睁开眼，顿时娇媚笑道：“楠楠说过，有的女人出血会比较多，这是正常的……”
　　“那我继续了，老婆。”张俊闻言顿时放心不少，双手将柳清月的双腿架在腰上，就开始新一轮的抽插。
　　高潮的美妙还没离去，又是一阵强而有力的进入，柳清月顿时呻吟出声，迷失在这肉欲的美妙中。
　　张俊与柳清月疯狂地纠缠在一起，即便柳清月是第一次，但她热情而大胆，带给张俊无比的享受，甚至没一会儿，她就懂得摇摆香臀迎合着张俊，而且她的叫声高亢，更是刺激着张俊体内的欲望，尤其当她情不自禁地弓起腰，并吻着张俊的胸膛时，所发出的啧啧声和那妖娆的模样，让张俊几乎就要疯掉了。
　　虽然柳清月是第一次做爱，但在酒精的麻醉下，她没有感到特别疼痛，反而因为热恋许久，令她更加渴求张俊。
　　柳清月任由张俊摆弄成各种羞人的姿势，甚至主动要求张俊在她的臀下垫枕头，因为她要看自己是怎么被插入的。
　　柳清月这淫秽的要求，张俊怎么会不答应？他立刻将她的臀部垫高，并在她的注视下，狠狠的抽插着嫩穴，不停撞击她那颤抖的子宫。
　　虽然血已经把床单染红，但柳清月却不以为意，更主动撩拨着张的欲望。
　　张俊与柳清月疯狂地交缠近一个小时，然后就在后入疯狂的刺激下，柳清月来了两次的高潮后，两人才侧躺下来。
　　张俊从背后抱着柳清月，然后继续狠狠的抽插着。
　　柳清月微微皱起粉眉，浑身痉挛，动情的叫道：“老公……你、你太……啊，我、我要来了……你射给我好不好……”
　　“不好，老公还没过瘾呢！”张俊舔着干涩得几乎要裂开的嘴唇，双手则抓住柳清月的乳房，并用力地往上顶，因为柳清月的臀部浑圆又充满弹性，不管是刚才的后入还是现在的侧入，都让张俊爽得几乎要发疯。
　　“太久了……老公……呀！干死你老婆了……呜……”柳清月含糊不清地呻吟出声，顿时浑身一颤，火热的爱液让两人的结合处更加湿润，并伴随着血丝，流到床单上，几乎是巴掌大的一片。
　　“久吗？你刚才不是摇得很厉害吗？这会儿怎么不行了……”张俊的双手不停揉弄着柳清月那对饱满的乳房，下身的抽插也从未停止，尤其在她高潮后阴道剧烈蠕动时，所带来的感官刺激更是强烈。
　　“你不疼我……呜……”
　　虽然柳清月仍沉浸在高潮后的美妙中，但初次破身，她已经彻底得到满足，而且开始感觉到疲惫、下身开始酸疼。
　　“老婆，告诉我，为什么不帮我口交……”张俊能感觉到大腿――阵僵硬，但依旧不停抽插着。
　　“因为和雪妮打赌啊……老公，射给我……射完什么都和你说……”柳清月浑身抽搐，求饶道：“老公，人家不敢了……呜呜……被你干死了……”
　　“还敢不敢了……”这时，张俊浑身开始变得僵硬，连肌肉都开始抽搐起来，前列腺剧烈地跳动，脑子也开始嗡嗡作响。
　　“不敢，老公，快射给你的月儿……啊……”柳清月粉眉微皱，尽管受不了张俊强烈的撞击，但在这如狂风暴雨般的抽送下，她根本无法反抗，只能求饶道：“老公，射……射人家里面，射子宫上……呀，人家……什么都坦白……”
　　“来了，老婆。”张俊再也控制不住体内的欲望，双手狠狠捏着她的乳房，在低吼一声后，脑子顿时一片空白，龟头则狠狠顶住子宫，马眼顿时大开，一股股火热的精液就毫不保留射入柳清月体内的最深处。
　　“呀……”被精液一烫，柳清月全身情不自禁的抽搐着，尖叫一声。
　　将精液射入柳清月的子宫后，张俊顿时浑身一软，就抱着她喘着粗气。
　　柳清月只觉得骨头像是要散掉似的，全身完全沉浸于高潮的美妙中，初尝性爱的滋味，对她的刺激空前巨大。
　　张俊与柳清月急促地喘息着，空气中全是情欲的味道。
　　休息了一阵子后，张俊这才慢慢将命根子从柳清月的嫩穴抽出来，而且刚一拔出来，嫩穴口就像是像拔开塞子的红酒般，精液、爱液随着点点血丝流出来，有种说不出来的香艳。
　　张俊拿卫生纸擦拭两人的下半身，然后又用毛巾擦去柳清月身上的汗，将她伺候得舒舒服服，张俊这才抱住她，一边舔着她的耳朵，一边说：“老婆，这下该坦白交代了吧！”
　　“讨厌……”柳清月娇嗔一声，这才说出原因，不过却让张俊感到哭笑不得。
　　原来，这只是柳清月和雪妮的打赌而已。柳清月和雪妮是游戏上的战友，并透过网路时常联系，甚至几乎到了无所不说的地步，内容有雪妮和张俊是如何做爱、和秦霜一起时的双飞经验，而柳清月也大胆坦白她还是处女，甚至还露骨地说出她如何偷窥张俊和其他女孩做爱。她们聊天的话题很大胆，尺度几乎令张俊瞠目结舌。
　　而这次的省城之行，柳清月早就有和雪妮提起，而雪妮在欢迎之余，也笑着调侃这是破处之旅，柳清月听到却也不感到害羞，反而和她互相调戏，只是她们玩游戏时有打赌，最后柳清月输了。由于雪妮知道张俊很爱让女孩子帮他口交，便就提了第一次做爱不许口交的要求，虽然柳清月觉得荒唐，不过还是答应，才有了那让人不可理解的一幕。
　　“那丫头敢算计我，下次看我好好收拾她。”张俊咬牙切齿地说道，因为想都知道雪妮肯定是想戏弄张俊，但柳清月也太过天真，毕竟雪妮哪有可能知道过程，骗她一下不就行了。
　　“雪妮还有个要求，你肯定喜欢……”柳清月含情脉脉地说：“老公，我没和她说我帮你口交过的事，她说下次要当她的面来，让她看……”
　　“尽是乱七八糟的想法……”虽然张俊故作不屑地说道，但脑中却开始控制不住的想象着，雪妮笑吟吟地看着柳清月帮他口交，让张俊光想都快要喷鼻血。
　　“色狼……”柳清月咯咯笑道，并伸出舌头舔去张俊嘴边的口水。
　　由于柳清月实在困极了，毕竟这场肉戏进行将近两个小时，她更接连迎来四次的高潮，已经超过她所能负荷，也耗去她太多体力，而尽管浴室很太小，原本张俊还是想抱她去洗香艳的鸳鸯浴，岂料柳清月就沉沉睡去，嘴角更挂着香甜的笑意。
　　“老婆，晚安。”张俊温柔地笑道，并在柳清月的脸上吻了一下，这才为她盖好被子，动作轻柔得连他自己都不相信。
　　做完爱后，下身总会黏黏的，因此张俊都有洗澡的习惯。
　　张俊轻手轻脚地起身后，却意外发现门开了一条细缝，不禁疑惑的嘀咕道：“我刚才没有锁门吗？怎么我记得有锁上啊！”




　　第五章 洒后偷情

　　张俊看了一下时间，发现现在是凌晨四点，这时张俊只觉得浑身僵硬，却又有种说不出的轻松，看着床单上巴掌般大小的处女血迹，更觉得心满意足，然后张俊走出房间，并小心翼翼地关上房门。
　　随后张俊到浴室洗去一身疲惫和酒意后，由于没有换洗的衣服，所以出来时只围了一条大毛巾。
　　当张俊经过洗手台前时，被一个小木盆所吸引，不禁停下脚步。
　　看着一条艳红色的蕾丝花纹内裤放在小木盆上，张俊脑子一热，竟伸手将它拿起来，而且他还能感受到残余的温度，甚至当他拿到眼前一看，呼吸不禁一滞，因为内裤中间一片潮湿，明显是刚脱下来不久。
　　怎么回事？难道林燕环刚才在偷窥我和柳清月做爱？不然明明已经关上的房门，怎么会开了一条缝隙？想到这里，张俊顿时身体发热，看着这条内裤，情不自禁地拿到鼻前闻了一下，然后伸出舌头在那潮湿的中央舔了一下，没有任何异味，但他却不禁想到林燕环躲在他身后时那倔强的模样，让张俊不禁喉咙发干。
　　走出浴室时，张俊觉得他应该要直接回房，然后抱着柳清月和她相拥入眠，但他却觉得脚步却被像灌了铅一样，僵硬得难以抬起，更不由得想到那些色情小说、A 片中会出现的情节，都在刺激着刚降温的血液，让他的呼吸变得紊乱。
　　此时，在张俊的面前有两道门，一道里面躺着刚献出第一次的柳清月，她向来睡得很沉，尤其住进张家后，可能是因为心里没有烦恼，加上今天坐了一上午的车应该劳累无比，晚上又狂欢那么久，所以她应该会睡得很死，房门又关得那么紧，一些小动静应该吵不醒她。
　　张俊也不知道为什么要分析这种事，或许是因为脑子里不断浮现林燕环今夜那娇柔的模样，让张俊根本控制不住脚步，甚至不敢发出任何声音，短短的几步路却令他内心无比挣扎，既忐忑又兴奋，甚至能感觉到心跳声无比剧烈。
　　另一道房门是老式的闭合门，这时见门没有关紧，张俊更是紧张了，他轻轻凑上前，脑中根本没有思考自己要做什么、若是被发现会有什么后果，突然他听见一声轻哼，声音哝嚷软软，让人骨头酥软。
　　张俊透过门缝往里面窥视，发现这间房间除了铺在地上的床之外，就没有其他东西，而让人喷鼻血的是，床上有人用被子蜷缩成一团，身子隐隐颤抖着。
　　“谁……”林燕环娇喘连连，似乎听见吞咽口水的声音，朝门口略带惊慌地喝问一声。
　　张俊一时不知道该说什么好，但看着林燕环的眼阵似是繁星般闪动，顿时无法控制体内的色欲，想都不想就进入房间，并迅速把门反锁后，就喘着粗气看着林燕环。
　　“张俊……”林燕环的声音瑟瑟颤抖，但还是强装镇定地说：“你进来干什么？”
　　这时，张俊产生天人交战的想法，因为他这一时的冲动，也不知道会带来什么结果？会不会破坏林燕环和柳清月之间的友情？会不会让她们变得很尴尬？如果说是找她喝茶、聊天？但这种理由连张俊自己都无法相信，而且倘若她惊醒柳清月，要是柳清月发现他在林燕环的房间，柳清月会很伤心的。
　　“你……有……什么事？”林燕环结巴地说道，小手则紧紧拉着床单，遮住身上的春光，俏脸时白时红。
　　由于这房间没有空调，所以林燕环睡觉前早已脱得一丝不挂，而且张俊闯入房间后更把房门锁上，这让她感到惊慌不已。
　　张俊什么话都没说，只是喘着粗气，听着她声音颤抖的说话声，仿佛是一首催情曲般，让他脑子一阵发热，竟将一切都抛到九霄云外，然后慢慢走到床上，闻着林燕环身上的香味。
　　林燕环顿时呼吸变得更加急促，她几乎忘记思考，也不知道为什么不拒绝，直到张俊爬上床，她才往旁边一缩，紧张地说：“你要干什么？月月在隔壁房间，你走错了。”
　　“没走错，我是来找你的。”张俊听着林燕环的话，好像是欲拒还迎，胆子顿时变大，抱住被棉被包住的林燕环，激动地说：“燕环，你真漂亮。”
　　“呀……”林燕环不禁惊叫一声，然后马上捂住小嘴，脑子顿时一片晕眩，因为她好久都没被异性这样拥抱，何况刚才幻想过的强壮身体，此时散发着让人几乎要窒息的强烈男性气息袭来，让她浑身变得酥软。
　　“刚才，你是不是在偷窥我们？”此时张俊色欲上头，抓住林燕环挣扎的双手，低头吻着她滑嫩的肌肤和小脸，口吐热气的问着让他兴奋不已的问题。
　　“没、没……”林燕环慌张地摇着头，声若蚊蚋的说：“别这样。”
　　“不行，我今天就是想要你……”
　　或许是因为喝了太多酒，让张俊不禁壮大胆子，而且心中满是强烈的欲望，想要占有这可人却又倔强的林燕环，而且她身上那独特的韵味，更激起张俊的保护欲。
　　在一阵混乱的挣扎中，张俊觉得命根子越来越硬，听着她软语相求和紊乱的喘息声，感觉十分美妙，不过没有看清楚她的容貌是一大遗憾。
　　然而当张俊在床头胡乱一抓，居然被他找到开关，啪的一声，房内顿时变得光亮。
　　林燕环只感觉双眼一阵明亮，啊的一声后，就本能的闭上双眼。
　　张俊这才看清楚林燕环，顿时咽了一口口水，看着眼前这香艳淫靡的场景。
　　林燕环已经沐浴过，雪白的肌肤柔嫩，即使她已经生过孩子，但还是像一名少女，而且和柳清月截然不同，文静的气质之中带着青春气息，又有成熟女人该有的韵味。
　　只见林燕环一头乌黑秀发披落在肩上，贴着雪白的肌肤，增添一种说不出来的妩媚，瓜子脸和清秀的五官，虽然第一眼不会让人惊艳，但却十分耐看，而且此时摘下眼镜，那双仿佛会说话的大眼睛里覆盖着一层淡淡的水雾，小嘴微张，嘴唇瑟瑟颤抖，更是我见犹怜。
　　一条薄床单盖在林燕环的身上，而且在刚才的挣扎下，早已皱乱不堪，胸前那对饱满乳房盈盈可握，大概是C 罩杯，乳晕的颜色极淡，乳头则像是相思红豆般可爱，上面还有滴滴汗珠，看起来更是诱惑。
　　“你……”在张俊的注视下，林燕环才意识到她走光，连忙拉着被子遮住全身，紧张地说：“快出去，不然被月月发现了，到时该怎么办……”
　　“别怕，她已经睡死了。”张俊喘着粗气，伸手抓住床单，就在林燕环无力地挣扎下，粗鲁地扯过床单丢在地上。
　　“你、你……”林燕环蜷缩着身子，但并没有害怕得瑟瑟颤抖，反而是感到娇羞和不安。
　　虽然林燕环外表看似柔弱，但她绝对不会任由这种事情发生，甚至直到现在，她还不明白为什么不抗拒张俊，不由得心想：难道是因为，当时他保护我的那种温暖和安全感吗？
　　“你真漂亮。”张俊看着林燕环，不禁由衷地赞美道。
　　林燕环闻言，感觉到一阵甜蜜。
　　当林燕环微微抬起头的时候，张俊把她压在身下，吻上她那瑟瑟颤抖的嘴唇，享受着那香甜而柔软的滋味。
　　“呜……”林燕环顿时浑身一僵，而张俊那粗糙的舌头胡乱地舔弄着她的嘴唇，让她不由得闭紧牙关。
　　这时，张俊也拉开林燕环护在胸前的双手，然后伸出双手握住那对丰满的乳房，并轻轻地一捏。
　　林燕环顿时嘤咛出声，不由得张开樱桃小口，张俊随即将舌头钻入，找到那条丁香小舌。双舌交缠在一起后，他舔弄几下，便含着她的舌头不停吸吮，双手则狠狠揉弄着她的乳房，感受着乳房的弹性。
　　张俊娴熟的撩拨动作、男子气息和唾液在彼此的嘴内来回传递，这如此激烈的刺激，让林燕环身体不时抽搐，小手更紧紧抓着床单。
　　最后，在张俊连绵不绝的挑逗中，林燕环仿佛认输般，开始试探性的用舌头回应张俊的动作，这羞涩的反应让张俊更是高兴，马上含住她的舌头，引导着她和自己湿吻，品尝着她嘴里的芬芳。
　　“你很坏……”
　　在长长的湿吻过后，林燕环已是娇喘连连、眼眸含春，而当她抬起头来，看着张俊那得意的色笑时，小脸顿时俏红。
　　“那是因为你很美。”张俊嘿嘿一笑，双手则不停揉弄着林燕环的乳房，听着她断断续续的喘息声、看着她眼眸中越来越多的水雾，明白她今晚跑不掉了，甚至想起她在偷看他和柳清月时那含羞的模样，张俊更是色心大起。“如果月月发现的话，那怎么办？”林燕环呻吟一声，问道。
　　自从被张俊吻上的那一刻起，林燕环的矜持和理智也不禁溃败，要不是因为张俊给她的印象不错，加上被他护在身后时，尽管不是山盟海誓般的感觉，却让她芳心大乱，因此她无法拒绝不了张俊此刻的亲热要求。
　　“你小声点，她就不会发现……”张俊一边说道，一边低下头和林燕环亲吻。
　　林燕环叹了一口气，看了张俊一眼，小手就环住张俊的脖子，并送上樱桃小P.
　　张俊与林燕环亲吻在一起，张俊更解开身上的毛巾并丢到一旁，只见那巨大的命根子坚硬无比的挺立着，然后他拉着林燕环的小手放上去。
　　林燕环的手顿时颤抖一下，但最后还是紧紧握住张俊的命根子，那又粗又长的尺寸，让她的心脏无法控制地疯狂跳动着。
　　“燕环，动一下……”张俊咽了一口口水，看着林燕环满面俏红的模样，更是心生得意：看来我的预感是对的，她早就对我有好感，不然在我上了她的床后，也不会没有太强烈的挣扎。
　　“嗯……”林燕环哼了一声，小手开始套弄着张俊的命根子。
　　张俊则是握住林燕环那对饱满的乳房揉弄着，然后开始品尝她的乳头，这令林燕环顿时浑身一颤，呼吸变得更加急促。
　　张俊将林燕环那对饱满的乳房吻得全都是口水和吻痕，即使林燕环不好意思地抗拒着，但依旧无法阻止张俊在她那雪白的肌肤下留下粉嫩的草莓。
　　“孩子是剖腹产的？”张俊抚摸着林燕环的小蛮腰时，摸到一道小小的缝合伤口，伤口颜色很浅，是粉红色，突然想起柳清月说过她有个孩子，就关切地问道。
　　“嗯，医生说我骨盆小，不适合顺产……”
　　一提到孩子的事情，林燕环心里有几分温暖，但又有种说不出来的羞耻感。
　　“燕环……”张俊的眼睛不禁有些红了，看着林燕环害羞的神情，他心里更是兴奋，不禁开始亲吻那道伤痕，因为那是见证母爱的一个象征。
　　“别、别这样，痒……”林燕环媚眼含春，双腿不停颤抖，浑身也不安地扭动着，双眼迷离地看着张俊，声音颤抖着说：“你、你……进来……”
　　“什么进来？”张俊察觉到林燕环已经动情，又听到这样的话，自然兴奋不已，但看林燕环十分害羞，让他忍不住想逗她。
　　“色鬼……”林燕环白了张俊一眼，并狠狠掐了一下张俊的腰，没好气地说：“不许逗我……要不然……”
　　“知道、知道……”张俊低下头，一边舔着林燕环的耳朵，一边吹着热气说：“要不然你就大喊强奸，说我趁月月睡觉的时候，和你上床对吗？”
　　“讨厌，别说了。”林燕环闻言，娇躯顿时变得僵硬，加上她的私处本就十分淫润，她甚至可以感觉到双腿间有多么湿，情欲又渐渐燃烧起来。
　　“不说了，我们做……”张俊喘着粗气，将林燕环的双腿分成M 字形。
　　林燕环娇羞地白了张俊一眼，但还是任由张俊摆布着。
　　林燕环的下阴部十分干净，只有稀疏柔软的几根阴毛，看起来就像刚发育的小女孩一样，阴唇微微闭合着，颜色有如玫瑰般鲜艳，此时隐隐充血，而外围早被爱液打湿，一片晶莹，散发出女性特有的气息，隐约可见那块粉红色的嫩肉，这情景瞬间让张俊的呼吸变得急促，兴奋到连脖子都冒青筋。
　　“你这里真湿……”张俊色笑道，然后握着龟头抵在到林燕环的阴唇上。林燕环还来不及抗议，就不由得发出呜咽声。
　　张俊并不急着进入，而是让龟头不断磨蹭着林燕环的阴部，享受着那肉缝让人要疯掉的柔软和湿润。
　　林燕环则快受不了这样的刺激，由于身体久旷，此时一受到撩拨，已是娇喘连连，而张俊仍是不疾不徐地撩拨着林燕环，一只手更是捏着她的乳头，或夹或按，让她既舒服又难过，浑身几乎都要僵硬。
　　“你怎么？啊……”
　　当林燕环难受得快崩溃的时候，本想娇嗔一句，但张俊却看准时机，腰猛地往前一挺，命根子顿时进入她那火热的小穴内。
　　“好、好大……”林燕环呻吟出声，尽管她曾经用手感受过这狰狞巨物，但张俊一口气尽根进入，即使她有过性爱经验，也有些难以承受，尤其那巨大的命根子几乎是在磨蹭她的子宫，那种酸麻感让她不禁骨头发酥。
　　“大点才舒服嘛……”张俊色迷迷地笑道，看着她俏脸含春的模样实在动人，再也无法抑制住欲望，双手猛地抓住她的腰，腰一挺就开始抽动，那巨大的命根子在那宛如少女般柔嫩的小穴内进进出出。
　　“呀！轻点……嗯，你的大……啊……”
　　林燕环还没来得及体会极端的饱胀感，张俊就开始抽动着命根子，瞬间那种酸胀痛伴随着极端的美妙，让她连话都说不清楚。
　　张俊低头吻住林燕环的小嘴，堵住她要抗议的话语，然后双手抓住她那饱满的乳房，一边使劲地揉捏着，一边加快抽送的速度。
　　活塞运动持续五分钟后，林燕环的私处爱液横流，张俊也开始加重力道，开始如打桩般九浅一深的抽插着，那肉肉的撞击声，让气氛无比旖旎，而且在这一墙后面睡着柳清月，那强烈的刺激让张俊两人格外兴奋。
　　“呀，不、不行……啊……”
　　林燕环断断续续地呻吟着，让张俊不得不吻住她的小嘴，直到吻得嘴唇都发麻时，这才稍微停下动作，然后抽出枕巾塞到她的小嘴内。
　　林燕环顿时愣住，这才想起睡在隔壁的柳清月，白了张俊一眼后，还是咬住枕巾，用哀怨又期待的眼神看着张俊。
　　此时，林燕环的阴道已经十分润滑，而且她的眼神变得妖娆，更是令张俊无法抗拒。
　　张俊不由得淫笑一声，双手握紧林燕环的乳房，继续强而有力地来回抽送着，以回应着她的动情，那巨大的命根子不断进出着她的嫩穴，在她那紧窄得让人仿佛窒息的阴道内，享受着被嫩肉磨蹭的快感。
　　林燕环的呼吸越来越急促，但她咬着枕巾根本无法叫出声，可这种被压抑的感觉却让她感觉更加疯狂。
　　林燕环对于性爱的反应十分强烈，她那雪白的身体覆盖上了一层红晕，并开始轻轻摇摆着腰肢，以迎合着张俊的撞击，过了一会儿，她不禁昂起头，枕巾掉落一旁，皱眉哼道：“不、不行……太快了！呀……我……啊……”
　　张俊见枕巾从林燕环嘴中掉落，再听到她的呻吟声后，顿时吓了一跳，生怕她会吵醒柳清月，便赶紧伸出手指插到她的嘴内，并夹住她的舌头。
　　这时，林燕环就像是找到发泄似的，紧紧吸吮着张俊的手指，皱着眉头，一脸难受的模样。
　　“呜……”
　　当林燕环发出低沉的喘息声后，张俊只感觉她浑身一阵颤抖，连手指都被她吸得有些疼，突然就感觉到林燕环的嫩穴开始收缩，将命根子夹得有点疼。
　　“呜……”林燕环身体的抽搐持续将近五分钟，直到她叹息一声，浑身瘫软下来时，阴道内则射出大量的爱液，几乎如岩浆般的火热，烫得张俊舒服得腿都有点发软。
　　“你怎么那么快啊？”张俊看着林燕环高潮过后，小脸那迷茫却又陶醉的模样，忍不住附在她的耳边，调戏地问道。毕竟从张俊插入到现在还不到十分钟，她竟然就迎来高潮，不由得心想：她未免太敏感了吧？
　　“你可以憋了两年，再试试看……”林燕环俏脸通红，难为情地说道，然后狠狠白了张俊一眼，还咬了张俊的肩膀一口。
　　“哈哈。”张俊得意地大笑着。
　　原本张俊想挺着腰继续动作，但林燕环却眉头一皱，轻声细语的说：“先不要，我、我得休息一下。”
　　“宝贝，你的身体不会这么差吧？”张俊疑惑地问道，因为就算是小宣她们，初夜时也接连来了两、三次才会求饶，而林燕环都已经有孩子了，不可能承受力那么差啊！
　　“如果你继续弄我，我就不理你了……”林燕环羞涩地说道，并做出恶狠狠的表情，但怎么看都没有丝毫威胁感。
　　“好、好，暂停。”张俊色迷迷地笑道，然后慢慢将命根子从林燕环的体内拔出来。
　　看着那几乎泛滥成灾的爱液，张俊心中感到爽快，然后将林燕环抱在怀中，欣赏着她陶醉的模样。
　　“你多大了？”林燕环享受着这温暖的拥抱，良久，这才从高潮的余韵中慢慢回过神来。
　　这是林燕环第一次在异性身上体会到高潮的滋味，强烈得令她的心脏差点停止跳动，这时回过神来，看着张俊那英俊的面庞，心里不禁感到惆怅。
　　“你管我！问年龄是不礼貌的事……”张俊开玩笑地说道，并看着林燕环那恬静的神情，心里顿时一热，忍不住再次摸上她的乳房，肆无忌惮地抚弄着。
　　“好、好好说话……”林燕环轻轻哼道。
　　今夜的刺激实在太强烈，林燕环绝对想不到，她会和闺房密友的男朋友上床，而张俊则仿佛带着魔力般，从躲在他身后的那一刻起，她好像就任凭他宰割，无法抗拒他所做的一切。
　　“怎么？难道你想抢人男朋友？”
　　张俊当然不会停下动作，他仍是抚弄着林燕环那充满弹性的乳房，并色迷迷地看着她小脸上浮现红晕，觉得虽然她没有柳清月那般的姿色，但这娴静的气质，让人想摧残她。
　　“去你的……”林燕环只要一想到张俊是柳清月的男朋友，脸色有些苍白，神情复杂地看了张俊一眼后，这才咬着下唇说：“你最好忘记今晚的事，月月是我最好的朋友，我已经对不起她了，不想再伤害她，所以我们就这一次，不可以再有以后了。”
　　“你当这是一夜情吗？”张俊愣了一下，不过马上没有心理负担，并继续揉弄着林燕环的乳房，而嘴角的笑意则变得有几分自在。
　　“是又如何？”在张俊的爱抚下，林燕环不禁开始扭动着身躯，俏眼含春地看着张俊，说：“你如果真心想和月月在一起，今天就不该花这么多钱。如果你认为这样是在讨月月的欢心，那你就错了，她不是那种拜金的女孩子，以前学校那么多富家子弟追她，她都没有动心，而且你这样乱花，只会加重你们以后生活的负担。”
　　“那你呢？追你的人应该也不少吧？”张俊吻着林燕环那雪白的脖子，色迷迷地说：“燕环姐姐这么漂亮，追你的人没一千，也有八百吧？”
　　“哪有？我又没月月那么漂亮！”林燕环顿时羞红脸，但张俊的赞赏还是让她芳心大悦，嘴角浮现一丝笑意。“燕环，我有点忍不住了……”
　　这时，张俊有点控制不住体内的欲望，便抓着林燕环的小手来到他那坚硬的命根子上，向她展示着那澎湃的欲望。
　　“我说了，就只能一次……”
　　对于柳清月，林燕环真的于心有愧。
　　“对啊二次，今晚我们是一次没错，问题是你来了，我可还没射哦……”在张俊强硬的求欢下，林燕环再次在半推半就之下，让张俊进入她的体内。随着肉与肉再次相撞，林燕环刚才那艰难的决心和愧疚，再度被情欲所主宰，她也再次在张俊的胯下轻吟浅唱，不由得扭动着身躯，迎合着张俊的撞击。
　　虽然女人的身体结构几乎完全相同，但不同的容貌就有不同风情。张俊很喜欢看女人在身下呻吟时的模样，而且林燕环在羞S 中隐含着主动，极具诱惑。
　　而在张俊的死缠烂打下，他将娇喘连连的林燕环摆成后入的姿势，并在她的身上驰骑着。
　　林燕环那敏感的身体、高潮时剧烈的抽搐，还有她那压抑不住大叫的本能，都在在刺激着张俊的情欲。
　　直到林燕环第二次高潮来临时，张俊在给了她充分的爱抚后，就再次翻身上马，进行着让人不知疲倦的活塞运动。
　　当第三次的高潮袭来时，林燕环开始求饶，她几乎无法再承受张俊的巨大和有力。
　　尽管张俊的命根子还很坚硬，但看着林燕环虚弱的模样，心里一软，突然他看着她那柔软的小嘴，不由得色心一动，就附在她耳边，淫笑地说着话。
　　“不行，被月月发现怎么办？”林燕环顿时大惊失色，还带着高潮余韵的小脸更是通红。
　　“不会发现的，她一睡就睡得很死，而且她今晚还喝那么多酒，怕什么？”
　　此时，张俊脑子都是邪恶的想法，而且为了满足心里的欲望，他几乎已经不计后果。
　　“可……”林燕环顿时感到犹豫，她并不知道这是柳清月和张俊第一次同床，但在她的印象中，柳清月确实一睡着，就似乎怎么样都吵不醒。
　　“没事的，而且如果没有射出来，我觉得好难受。”说着，张俊的下身狠狠一顶，故意让林燕环感受他那还没平息下去的欲望。
　　“可是如果被月月发现，我要怎么做人啊……”林燕环的内心开始动摇，但她仍十分矜持，依旧不肯点头。
　　最后，在张俊连哄带骗的劝说与威逼之下，林燕环还是红着脸答应张俊。
　　张俊顿时兴奋极了，马上跑到浴室内，用沐浴乳把将下身洗得一干二净，并在回房间时，见林燕环还是满脸犹豫，立刻不给她拒绝的机会，将她横抱起来后，将她抱到客厅。
　　“你答应我……之后要回月月那里睡……”林燕环紧张得说话都开始结巴。
　　“没问题。”张俊兴奋得眼睛发红，和她站在房门口，看着房内熟睡的柳清月，便把林燕环的头按到胯下。
　　“呜……”林燕环觉得心脏仿佛都快要跳出来，她跪在张俊的面前，眼角余光看着睡在床上的柳清月，心里更是紧张得不行。
　　此时，张俊一挺腰，命根子立刻抵在林燕环的红唇上。
　　林燕环犹豫了一会儿，最后还是慢慢张开小嘴，将张俊的命根子含进去。
　　柔软的嘴唇、灵活又僵硬的香舌，即使每个女人的口腔内的构造一样，但带给人的感官和心理刺激则完全不同。
　　张俊看着林燕环跪在身下帮他口交，心里的兴奋顿时如海潮般澎湃，而透过门缝，他又能看到柳清月沉沉睡着，而在她面前享受着林燕环的口交，这种感觉是何等美妙！
　　“呜……”林燕环动作生涩而僵硬地帮张俊口交，脸上红得几乎要滴血，不时还像当贼般偷看柳清月几眼，再一看眼前张俊得意洋洋的样子，心里竟然有种被羞辱的感觉，也带着几分偷情的刺激，让她的阴户开始再次有种麻痒感。
　　，过了一阵子，张俊忍不住将林燕环拉起来，然后就在她微弱的挣扎中，让她的双手扶着门框，可以看着正在熟睡的柳清月，然后抓住她的翘臀，腰狠狠往前一挺，直接进入了她的体内，感受她阴道内强烈的收缩。
　　林燕环完全想不到，张俊居然会在柳清月的面前跟她做爱，顿时惊讶地瞪大眼睛，并咬着嘴唇不敢发出声音。
　　张俊则感到异常兴奋，使劲地撞着林燕环的臀部，这时他们距离柳清月不到五米的距离，能一边看着她熟睡的面容，一边明目张胆的偷情，这种刺激感，让张俊爽得快要发疯了。
　　此时，林燕环连喘息都不敢，更别说喊出声，但身后那一次又一次的强烈撞击，带给她强烈的快感，让她双腿发软，几乎没有站着的力气。
　　张俊则兴奋地双手揉捏着林燕环的翘臀，并低头吻着那她光滑的玉背，看着当他那巨大的命根子插入时，她的阴唇都陷进去，而一旦他将命根子抽出来时，阴唇也被带出来，如此强烈的视觉冲击，让张俊兴奋得几乎就要崩溃了。
　　只剩下肉与肉相撞的声音，过了十分钟后，林燕环再次迎来的高潮，她本想叫出声音，但看着熟睡的柳清月，却只能强忍着，几乎把下唇咬得都要流血。
　　而张俊承受不了林燕环阴道内的剧烈收缩，在她浑身抽搐时，也是低吼一声、
　　马眼大开，就将火热的精液灌溉在她的子宫上。
　　林燕环顿时浑身一僵，想阻止张俊的内射，但她根本阻止不了，何况被精液一烫后，她的高潮更加猛烈，甚至差点就要晕厥过去。
　　“冤家……”
　　此时，林燕环处在高潮的美妙中，体内的巨物更是让她浑身骨头都要融化掉，甚至如果没有张俊的扶持，她几乎都无法站立，俏脸满是高潮后的妩媚和满足，不禁回头看了张俊一眼，眼神中有哀怨、有不舍、有迷恋，也有深深的愧疚和不安，让人难以体会此刻她心里有多么惆怅、不安及忐忑……
　　“冤家吗？那就冤家一辈子吧……”张俊舒服得喘息道。
　　张俊再动几下后，就抱起浑身无力的林燕环，然后小心翼翼地将她放在床上后，看着她默许自己离开，这才关好房门，然后回到柳清月的身旁。
　　这时，林燕环想着张俊，感到有些心乱如麻，不知道以后该怎么看待他，而且脑子不由得回想起他和柳清月亲密的模样，心里百感交集……




　　第六章 凄苦过往

　　以往充满欢笑的X 大中，此时满是离别的伤感，甚至有不少情侣抱在一起痛哭流涕，而入学的新生则仿佛为学校注入了新血，个个好奇地打量着这间他们即将度过四年的学校，他们有兴奋、有忐忑，还有失去束缚的期待。
　　走在教学楼的长廊上，到处都是大四学生在摆地摊，他们卖的大多是旧书和日常用品，有些学姐穿得很随意，甚至可以看见乳沟。
　　有些学弟羞涩地提醒了一句，却只听见学姐无奈地叹息道：“我知道，可若我不走光的话，只怕你们全都走光了。”
　　“靠！那是谁拉的布条，太厉害了吧！”
　　正当张俊为这学姐的幽默在偷笑时，却见到旁边宿舍楼上挂着一张布条，令张俊深感敬佩。
　　红色布条挂随风飘荡，上面写着：“学弟们，学妹是我们的，学姐也是我们的，必要的时候，连你们都是我们的。”
　　短短的一段话充满调侃的意味，也宣示着“谈恋爱”是大学必修学分，在这里不仅有年少轻狂的情侣，也有断背之恋的存在，这令学生们无不掩嘴偷笑，脸上也不禁流露出对爱情的向往。
　　而照柳清月学姐的说法，每到新生入学的时候，穿得西装笔挺、人模人样、谈吐斯文又有礼貌的人肯定是学长，至于那些穿着短裤、背心、夹脚拖鞋的人，百分之百是名草有主。
　　“无聊了吧？”
　　这时，来往的学生不禁眼睛一亮，只见两个韵味不同的美女正笑着携手而来，一个身材高挑，穿着牛仔裤和衬衫，身材甚至比模特儿诱人，那含眸一笑妖娆无比，真正诠释什么叫天使面孔、魔鬼身材。
　　“光看学妹吧！”林燕环捣嘴笑道，脸上带着几抹俏红，让她看起来有几分的娇媚，头上则戴着蓝色发圈，身穿浅绿色蕾丝连身裙，看起来就像三月里的桃花般，清新宜人。
　　“呵呵，没办法，是她们走来走去，我吃不着，当然要看个饱啊！”张俊色迷迷地笑道，然后先对柳清月色笑，又偷偷向林燕环眨了眨眼。
　　“得了你……”柳清月神情妩媚地说道，而自从昨夜破身后，她的眼眸里似乎总有一股水雾缭绕着。
　　“月月，你们之后要做什么？”林燕环白了张俊一眼，有些难为情地低下头。
　　得到滋润的女人，尤其是芳心有主的女人总是最美，和昨天的她完全不同，这时即使是温柔的一笑，也多了几分诱人魅力。
　　昨晚真是一夜风流啊！张俊没想到自己会冲动到这种地步，把柳清月破处后，还爬到林燕环的床上，最后居然还得手了，那个滋味实在美妙得很。
　　而听柳清月说，林燕环根本忙得没有时间谈恋爱，因为她不仅要准备考试，也要打工养活她和她孩子，日子过得十分窘迫。
　　说起来，林燕环的过去蛮凄惨的。
　　当林燕环读大一时，因为她个性单纯、漂亮又端庄，几乎有如莲花般，出淤泥而不染，因此入学没多久，就有一个学长疯狂地追求她，而单纯的她就这样懵懂地开始一段恋情。虽然后来她发现，当时对那学长的感觉根本不算是感情，而是感动，但对她来说，仍是令她心痛的恋情。
　　在热恋中的女孩子往往很傻，在一次唱歌后，林燕环就被她男朋友强行夺去处女之身。而那时她选择认命了，幻想以后会和这男人在一起，共创幸福的未来，她甚至开始为那男人织毛衣、送饭、洗衣服。
　　就在林燕环对未来充满憧憬的时候，在有一天深夜，两人结伴回校时，岂料路旁竟窜出两个拿刀的流氓要抢劫他们，而那名她以为深爱自己的男人，不仅吓得面无血色，还扔下她独自逃跑。
　　幸好那时有巡逻的警车经过，吓跑那两名流氓，不然林燕环就会遭遇不测。
　　而从那一夜之后，林燕环的世界彻底支离破碎，她心痛得无法呼吸，整个人如同行尸走肉般，不仅忘了是怎么回到学校，也忘了怎么回到寝室，因为就在那男人转身跑掉的瞬间，她就从这段感情醒了。
　　之后，林燕环发烧在床上躺了一个多礼拜，也瘦了十多公斤，模样十分憔悴，而那男人竟然恬不知耻地打电话、传简讯给林燕环，要林燕环原谅他，这不仅让林燕环十分痛恨那男人，甚至连同学们都看不下去。
　　林燕环与那男子开始形同陌路，在朋友们的安慰下，林燕环好不容易从阴霾走出来时，那男人取得在外国居住权，毕业后就连说见都没有，就到国外，和他家人团聚。
　　林燕环这才恍然大悟，原来那男人从一开始就只是想占有她，这是一场没有结局的恋爱，于是她便释然了，心不仅不痛，还明白这只是一时糊涂，这段恋情根本谈不上是爱。
　　然而过没多久，林燕环竟发现一向准时的月事没有来，这令她又惊又怕，在确定怀孕后，更是不知道该如何是好。
　　原本林燕环是想堕胎，但林燕环的身体有个毛病，虽然对日常生活没有影响，但医生却告诉她，她的身体不适合流产也不适合引产，这令她觉得晴天霹雳，甚至也有过要自尽的念头，最后还是哭着把消息告诉她父母。
　　一开始，林燕环的父母皆是勃然大怒，可最后还是将林燕环接回去，之后产下一个健康的女孩子。
　　之后，林燕环将孩子交给她父母照顾后，就再度回到学校重修，只为了以后能给孩子更好的成长环境。
　　林燕环一边读书，一边打工，以补贴家用，为了女儿的未来，她纵使感到疲累，但却觉得这是甜蜜的负担。
　　这些都是以前林燕环和柳清月同居时，两人聊天得知。
　　其实林燕环的这个经历一点都不悲剧，甚至比起大多数人，或许有些微不足道，毕竟没有结局的恋爱比比皆是，而且比起林燕环，更多女孩子在期待爱情时，却迎来别有用心的算计。
　　不过从这个经历，就可以知道昨晚当张俊将她护在身后，还为她和那么多人打架，这给林燕环多大的冲击，甚至还在她那平静如水般的心里掀起多大的波澜。
　　“老公，晚上我们班要聚餐。”柳清月挽着张俊的胳膊，说：“郭胖子那一帮光棍决定了，吃饭时不能带家属，所以待会让环姐带你去吃东西，吃完饭后，你记得来接我。”
　　“不是吧，这么不上道？”张俊故意苦着一张脸抱怨道，不过却偷偷看了林燕环一眼，见她有些娇羞地咬着下唇，却没有出言拒绝，顿时让张俊心里一突，体内的血液有些沸腾。
　　“好了！老公，我们晚上见。”柳清月看了一下时间，一边转身离开，一边说：“我待会还要去领毕业证书，就这么决定了，不许你欺负环姐，晚饭你要请客，知道吗？”
　　看着柳清月消失在教学楼中，林燕环这才松了一口气，看了张俊一眼，抿嘴笑道：“月月对我真好，还惦记着我的钱包很空虚。”
　　“是啊，空虚、空虚……”张俊淫笑一声，看着林燕环连身裙下那美妙的身材，狠狠咽了一口口水，却换来林燕环害羞的白眼。
　　而林燕环似乎觉得有点羞愧，但又乐于享受这种亲昵的气氛，表情一时之间有些复杂。
　　在决定好晚饭的地点，张俊本来想说可以跟林燕环好好独处，甚至只要一想到昨晚在她身上驰骋的滋味，下半身不禁有些蠢蠢欲动。
　　但就在这个时候，王东来却打电话给张俊，说要请张俊吃饭小聚，话中又透露出要谈生意的意思。
　　原本张俊不想要去，但心思细腻的林燕环看出张俊有事，要他不能耽误正事，最后尽管林燕环有些不好意思，但张俊还是决定带她参加这场宴席。
　　由于王东来约吃饭的地点在秦朝，张俊就带着林燕环坐计程车来到秦朝。在来到王东来事先订好的包厢时，张俊却发现空无一人，而被莫名放鸽子，甚至打扰到和林燕环谈情说爱的机会，让张俊顿时一阵恼火，便打电话给王东来。
　　王东来接起电话后，欲哭无泪地说：“我没想到省城交通会这么堵，前面又发生车祸，估计没半个小时赶不过去。”
　　在挂掉电话后，张俊心里涌起一阵无名火，因为他十分讨厌应酬，要不是一开始王东来帮了他不少，张俊这才没有拒绝他的邀请，结果却发生这种事情。
　　“小俊，你的生活真腐败。”
　　林燕环看着这宽敞的包厢，奢侈的装潢，还有那盏漂亮的水晶吊灯和精美的餐具，让她觉得和这地方格格不入。
　　“我倒宁愿和你一起去吃烧烤。”张俊欲哭无泪地说道，然后坐在林燕环的旁边，顺势把她搂到怀里，闻着她身上清新的味道、看着她发红的小脸，不禁咽了一口口水。
　　林燕环顿时浑身一颤，红着脸看了张俊一眼，但也没说什么，只是把头靠在张俊的肩膀上。
　　“你们什么时候回去？”林燕环幽幽地问道，话中流露着说不出来的伤感。
　　“没有那么快。”张俊色迷迷将林燕环抱得更紧，在她那红润的小脸上吻了一下，调戏着说：“要不我先打发月月回去？这样我们就有更多的时间共度二人世界。”
　　“不……”林燕环沉思一会儿，语气凝重地说：“小俊，我们做过的事，我并不后悔。从你挡在我身前的时候，我可以坦白告诉你，我就已经喜欢上你了。
　　但月月比我优秀，而且她是我最好的朋友，我知道这是她的初恋，以前我都没看过她这么开心，你还年轻，和她在一起时要对她好，不能再这么乱来了，这样会让月月伤心的。“
　　“你想太多了。”张俊犹豫了一会儿，最后还是决定暂时先不说他妻妾成群的事情。
　　至于柳清月，张俊不禁苦笑一声，心想：她伤心？每次我和其他女人玩自拍时，看得最爽的就是她，甚至我在小萝莉的房间过夜、做爱，她都会过来踢门捣乱，比起和我的二人世界，她更喜欢张家热闹欢乐的生活，这是你不懂的。
　　“可是……”林燕环欲言又止地说道，心里又是愧疚又是尴尬，因为她哪有资格说这种话？她不但喜欢上好朋友的男朋友，昨晚还和他做爱，现在又依偎在他的怀里，不由得心想：难道我真是个贱女人？而且或许张俊根本是个花心的家伙，他对月月根本不是真心的。
　　“好了，先不说这个，之后我会和你说明白的，我们先点菜。”
　　张俊也不知道该从何开口，索性先叫服务声拿来菜单，心里则开始思索该怎么对待林燕环。
　　张俊觉得林燕环是个好女人，所以不想要跟她只有一夜情的关系，而是想要长久的发展下去，不过他还不知道该怎么说服她，更不知道该怎么跟她说明他还有其他女人的事情。
　　“宝贝，你太瘦了，该好好补充一下营养。”张俊看着苗条的林燕环，再想到她已经生过孩子，腰居然比柳清月还细，顿时感到心疼，因此不等她回答，立刻点出一堆菜。
　　酒店的菜大都是照人头来算，而张俊点起菜来可一点都不客气――极品刺海参、两头澳洲网鲍、天九翅、澳洲龙虾和南美龙虾各一道，都要清蒸上二文鱼和金枪鱼做生鱼片，还有红烧夏夷贝和九尾螺、蓝鳍金枪鱼肚，跟闪光鲟鱼的鱼子酱。
　　当张俊点这些菜时，不仅服务生听得心跳加快，林燕环更是连大气都不敢出，甚至把刚才的惆怅都忘了。
　　“好了，暂时就这些。”张俊合上菜单，服务生也走了出去。
　　虽然张俊心里不爽王东来坏了他的好事，也有点犹豫是不是点太多。
　　“怎么点这些啊？”林燕环看到菜单上的价格，不禁倒吸一口凉气，有些责怪的说：“小俊，就算你家里再有钱，也不应该点这么多，这样很浪费的！”
　　“放心，不是我买单。”张俊看着林燕环说话的红唇实在诱人，就趁她不注意时，马上吻上去。
　　林燕环顿时一愣，当张俊那火热的舌头钻入她的嘴内时，就羞涩地挣扎起来，但她哪里是张俊的对手？没一会儿就浑身一软，被张俊压在沙发上。
　　男人的阳刚气息让林燕环分外迷醉，随即就温顺地顺从张俊的动作，伸出丁香小舌任由张俊吸吮。
　　当张俊两人情致正浓时，岂料门突然被打开，只听到王东来那满是歉意的大嗓门：“不好意思啊！老弟，路上堵车，啊！弟妹也在，打扰了……”
　　只见在王东来身边，还有昨晚那个KTV 的林老板。
　　林燕环顿时羞涩地推开张俊，张俊则恶狠狠的瞪了王东来两人一眼，模样狰狞、咬牙切齿地说：“王八蛋，迟早把你丢下湖里喂鱼。”
　　刚才张俊已经将林燕环吻得意乱情迷，手也已经摸上那对酥胸，却被王东来两人破坏，这令张俊恨不得冲上去揍他们一顿。
　　“老弟、弟妹，对不起了！”王东来点头哈腰的道歉道。
　　尽管王东来很疑惑昨晚他带着柳清月，怎么现在却带另一个女孩子，不过对于张俊的风流韵事，他也是有所耳闻，当然知道要婉转的讨好林燕环，便采取迂回战术，先灭了张俊的怒火。
　　而林老板明显很拘谨，连头都不敢抬，只能在旁尴尬地笑着。
　　“不是，我……”林燕环闻言感到羞涩，可心里又觉得甜蜜，虽然想说明情况，可话到嘴边却又咽下去。
　　“好了！老婆，吃饭。”张俊看着林燕环又羞又喜的样子，先瞪了得意的王东来一眼，这才拉着林燕环的手入座，并发现那林老板很慌张，和昨晚的嚣张态度不同，倒是觉得满好笑的。
　　此时，一道道的菜端上桌，林燕环有点紧张，甚至不知道该怎么下筷子，张俊则殷勤地在旁边为她夹菜，还给她去壳，去刺，让林燕环的脸羞得像红苹果一样红润，嘴角浮现一丝幸福的笑意，没多久也渐渐放开，开始帮张俊夹菜、倒茶，俨然像是贤慧的妻子般，可把家有母老虎的王东来羡慕死了，直朝张俊竖着大拇指。
　　“王哥，不好意思，让你破费了。”张俊皮笑肉不笑地说道，心想：谁和你这家伙一样，当色狼也要有点品德，先把女人伺候舒服了，到时还不是任你为所欲为？你们这些缺乏情调的中年人，哪里了解老子付出的辛劳和真情！
　　“7 （”
　　“m…………
　　哪里、哪里。“
　　王东来没有半点肉痛的样子，倒是林老板的脸色就像是死了爹一样，看来这一顿明显是他要付帐，而且当王东来点着价格昂贵的酒时，他的笑容更是僵硬，看来这奢侈的一顿对他来说负担不小。
　　看着林燕环那小口品尝菜肴的模样，就像是羞涩的少女，又像是可爱的小猫一样，让张俊看得眼睛都有点红，甚至恨不得直接脱下裤子，将她按到胯下口交一方，因为她这模样实在太诱人。
　　而林燕环看出张俊眼中的色意，不由得白了他一眼，又害羞地低下了头。
　　吃着免费的大餐、抱着宰人的心思，张俊当然愉快无比，而话题也从一开始的轻松惬意，慢慢切入正题。
　　原来林老板是因为他老婆那边有更好的发展机会，一时间需要大量资金，才想卖掉KTV.
　　本来王东来一开始有兴趣买，不过他公司那边有几项大笔支出，加上流动资金有点不足，眼看张俊消了火，而林老板又在苦苦哀求着，这才想问张俊有没有兴趣买那间KTV.
　　听着张俊等人谈着动辄几百万资金的声意，林燕环不禁心跳加快，而见张俊那轻松的表情，更是感到困惑与好奇。
　　张俊听着林老板说着KTV 的现状和经营情况，觉得盈利还不错，而且他的生意都上了轨道，手上确实有不少钱，便想买下，不过生意向来要讨价还价，在狠狠杀了五十万元后，在林老板无奈的同意下，这笔生意就算谈妥了。
　　等到酒足饭饱后，原本王东来还提议一起出去玩，但张俊看着林燕环脸上带着几分醉红、模样透着几分的妩媚，实在诱人至极，便果断地摇了摇头，并和他们商讨生意细节上的问题后，就和他们道别。
　　“我们去哪里？”林燕环见张俊没有要离开酒店的意思，疑惑地问道。
　　“我们好好的聊天、喝茶、谈心、解酒。”张俊表情极为正经地说道，但看着林燕环时，眼中还是流露出色意。
　　最后，在林燕环害羞的目光中，张俊拉着林燕环上电梯，然后来到总统套房，而他早就已经向雪妮询问到大门密码。
　　一进入总统套房，林燕环还来不及欣赏那奢华的装潢，就被张俊抱起来，然后随着一个长吻，原先微弱的挣扎变成情动的喘息，舌头彼此交缠在一起，两人身上的衣服也一件一件的落地。
　　在进到其中一间房间内，张俊两人早已经一丝不挂。
　　此时，张俊压抑一天的冲动就在这一刻彻底爆发出来，他听着林燕环那销魂的呻吟声，轻轻地一挺腰，就进入她的体内，换来满足的一声叹息。
　　男人粗重的喘息声、女人情动的呻吟声，伴随着肉与肉的相撞声，两具一丝不挂的肉体疯狂地纠缠在一起，用最原始却又香艳的方式，贪婪地索取着对方的身体，沉浸在欲仙欲死的情欲中，并在房间的每一个角落中变换着各种姿势，品尝着那荒唐，却又让人沉沦其中而无法自拔的快感中……
　　请续看《春满香夏》20




　　春满香夏-20【完】

　　简介：
　　张俊在送叶子去宿舍的途中，突然风雨加交，於是他们便去旅馆休息。在房间内，叶子被雷声吓到，张俊只好抱着叶子安抚着她，暧昧情愫迅速升温，张俊不由得吻向叶子并缓缓脱去衣服……
　　看着张俊相继与秦霜及其他女孩子结婚，让早已芳心暗许的妮妮，居然主动扑到张俊的怀中，并胡乱亲吻着张俊……
　　目录：
　　第一章 婚事笑谈
    第二章 母女洞房夜
    第三章 女人的沦陷
    第四章 兄妹涟漪
    第五章 妮妮傻傻的第一次
    第六章 天生岳父命




　　第一章 婚事笑谈

　　时光飞逝，在欢声笑语中，五年的时间就像是弹指一瞬间般，就算每一天有着不一样的欢笑和回忆，但当天空繁星遍布、太阳初升的循环不停进行时，任何人都无法阻挡时间的洪流，但你可能正承受着痛苦、正享受着幸福，而忽略它的存在，但它却伴随着你的出生直到终老。
　　每座都市都在日新月异地变化着，可那繁华而又忙碌的生活，似乎都和四清县无关。这里仍是那么安宁而惬意，最大的区别则是没有过往的贫穷，四清县用自己的步伐逐渐地发展着。
　　当周围很多窘迫的县镇，在金钱和现代化的攻势下砍伐着树木，破坏着大自然，进行城市发展时，四清县却是个另类，拒绝建设开发区的提议，而是选择绿化措施。
　　直到现在，四清县仍然没有任何大型的工厂，但路却变得无比宽敞，甚至比一些大城市的主干道更漂亮，可车流却是一点都不拥挤，偶尔只有轿车或摩托车经过，但来往最多的却是由马匹拉着的马车，或是游客骑着马闲逛。
　　而清水湖在越来越完善的建设下，已经成为全国知名的旅游区，而且不只是清水湖的美丽，大山的景点越来越多，已经不单纯是观光旅游，还可以泛舟、泡温泉甚至是在瀑布游泳。而大山中那影影绰绰的树木、清新的空气，则已经成为不少城里人来放松的圣地。
　　四清县逐渐发展起来，而且是在绿色、农业、旅游三重发展下，这符合人们追求养生的理念，又支持着环保。
　　在这种情况之下，谢润萍的工作更是得到不少人的支持，渐渐的她也松了一口气，摆脱依靠关系上位的种种谣言，而且现在四清县的人提起她，谁不是竖起大拇指称赞。
　　而在这五年中，张俊采取的是随遇而安的态度，甚至可以说对自己的生意到不闻不问的地步，很多时候要不是别人提醒，他都忘了哪个项目有股份、哪间商场是属于他的。
　　在四清县中，几乎有一半的娱乐场所的老板就是姓张的，再加上旅游区、度假村和三和，光是财富的累计早已经是用亿计算，所以对于张俊来说，最重要的事情就是享受生活，而其他的事情他就懒得去管。
　　省城的商业大学。
　　此时，正是放学时间，学生们刚走出校门，便被一辆红色的保时捷吸引，而且看着靠在车旁的尤物，不少男生更是瞪大眼睛，连口水都要流下来，尽管这尤物美得有如不食人间烟火，但只是看着就够养眼了。
　　这尤物有着一头白色长发，在夕阳的照耀下显得唯美又梦幻；浅蓝色上衣配上白色蕾丝短裙，一双修长美腿包裹在黑色丝袜下，紫黑色高跟鞋显得端庄可又有一种说不出来的妖魅；一张有如东方人的瓜子脸，但轮廓却充满着狂野的韵味，红唇诱人、鼻子小巧，蓝色的眼眸仿佛海水般清澈。她就像是美人鱼，又像是天使，那些搔首弄姿的明星和她一比更是黯然失色。
　　“雪妮姐！”
　　这时，响起一道甜美的声音，让男人们不由得看向声音的来源处。
　　只见两个女生跑过来，一个留着娃娃头，小脸上浮现一抹诱人的羞红，让人恨不得把她抱在怀里好好疼爱一番，而那与娇小身材格格不入的F 罩杯胸部，更是让人不由得狂幌口水，所谓的童颜巨乳，仿佛就是为她创造的一样。
　　而另一个女生，虽然不高但身材匀称，而清纯又带着秀气的小脸非常好看，一双大眼睛充满飘逸的灵气，更引人注目的是那几乎过臀的长发，即使有用绳子绑着，但仍非常显眼，就宛如是山中的精灵一样，灵动而诱人。
　　“来啦，萝莉姐妹花！”雪妮看着叶娇两女，调侃地笑道，并叫出同学帮她们起的外号。
　　而雪妮这一笑更是百媚横生，让人看得仿佛眼珠都要掉下来。
　　“你又来了！”叶娇拉着小宣的手，咯咯笑道，而她们也已经习惯雪妮喜欢调侃她们。
　　“走啦！”说着，雪妮让叶娇两女上车，然后就发动车子，就这样消失在学生们的视线中。
　　“雪妮姐，这次俊哥哥要和谁结婚啊？”小宣坐在后车座上，犹豫了一会儿，还是羞答答地问道。
　　“好象是姚楠吧！”
　　雪妮闻言，窃笑道：“你哥这次可真是不容易，谢大美人可是很不乐意哦！
　　不过好说歹说，才让她家里的人同意把日子定下来，但姚楠那丫头却很高兴，前几天和我说的时候，我觉得她口水都要流下来了呢！“
　　“没那么夸张吧！”叶娇很能理解地说道，毕竟婚礼对女孩子来说是最美妙的事情，谁不想有个难忘的婚礼，毕竟她和小宣也是满心憧憬。
　　“而且楠姐上次还问我，蜜月旅行要去哪里比较好。”小宣的小脸上满是憧憬的说道，尽管她习惯以张俊的妹妹自居，不过怀春少女谁没有浪漫的想法，蜜月旅行对她来说是无法抵挡的诱惑。
　　从初中开始，越来越漂亮的叶娇两女就引来不少青春期躁动的男生们的觊觎，而她们对于所谓的情书和表白都已经到了麻木的地步，甚至可以说是厌恶；而到了高中，她们和叶子就像连体婴一样，不管上学还是出去玩都在一起。
　　而叶子等三个如花似玉的小萝莉当然就是引发骚动的源头，甚至不只是学校的男同学，就连德行欠佳的教师和社会上的小混混都对她们有意思。
　　而叶子三女对此都抱持容忍的态度，即使被烦到受不了也不会告诉张俊，一来是害怕张俊生气，二来也觉得不会有什么事。可或许是这个原因，也让一些人色胆变大，就有一个年近五十岁的老师居然每天都发骚扰简讯给她们，或是说下流的黄色笑话给她们听，甚至还有一些小混混会在校门口等她们，让她们感到有些害怕。
　　和叶子三女有同样烦恼的，还有和她们一起上学的韩妙玉，她单纯得很，喜怒哀乐几乎都表现在脸上，在面对这些骚扰者时都没有好脸色，而见她们对此感到困扰，又被哀求不要告诉张俊，心里就有点抑郁。但有次她和姚楠聊天，就将这件事情告诉姚楠。
　　由于姚楠和叶子等女的感情不错，加上听到“小姑”有麻烦，她哪里还坐得住？她马上就闹到学校去。
　　不过众人见姚楠一个女孩子闹，也就没去在意，令姚楠一气之下，忘记叶子等女的嘱咐，就将事情告诉张俊。
　　一直以来，张俊面对女孩子们的温柔和体贴，让姚楠认为张俊应该个性温和，可事实上，她却低估张俊的凶悍。
　　接下来发生的事，不仅整个县城的人都震惊，就连附近的地方都知晓三中的校门口上演有史以来最大的暴动。有几百个人拿着武器包围着学校附近，其中还有像三子这种在做生意，已经漂白的大流氓，把那些等在校门口、要骚扰叶子等女的混混们打得连他们的妈妈都不认得。
　　然而张俊的怒火也没有那么容易消，收拾完这些小混混后，他就在众目睽睽之下，直接带人进入学校，从教室将那个还不知道发生什么事、发骚扰简讯给叶子等女的老师带走，然后塞进厢型车走人。虽然不清楚最后是怎么折磨他，不过据说送去监狱的时候，那些gay 看到他，连搞他菊花的兴趣都没有，因为听说他不仅是手脚都骨折，连内裤里的东西都惨不忍睹。
　　这次暴动后，还在念书的几个女孩子这才没有受到骚扰。
　　但说起这件事，最让众女感到无语的是，当柳清月和姚楠知道张俊的处理方式后，她们居然表现出羡慕、嫉妒、恨的感觉。
　　而随着女孩们开始上大学，张俊倒是省了不少的烦心事。
　　眼下韩妙玉已经读完大学回来，她倒是乐天派，也没有雄心大志，最后在谢润萍的安排下，资讯和商业管理毕业的她在县政府找到一份工作，而一开始来到工作单位的时候，漂亮得如同洋娃娃的她自然受到不少人的青睐，不过一听到张俊这个名字时，所有人脸色都变了，谁也不敢对她有任何想法。
　　叶娇和小宣则选择就读商大的会计系，到了省城后就住在秦霜家，和雪妮成为好朋友。
　　尽管秦霜不太喜欢与人亲近，但对叶娇两女还是满好的，虽然忙于生意，但还是会挪出时间陪她们逛她根本没兴趣去的商场、陪她们看秦霜根本没看过的娱乐节目，即使表情还是有些冷淡，还是让张俊非常感动。
　　而叶子则选择在X 大进行学业，与商大之间有段距离，即使有车子也没办法每天这么折腾。本来叶子是想住学生宿舍，可后来却发生在半夜有男同学偷进入女子学生宿舍，最后只好照张俊的建议，搬到治安相对比较好的教师宿舍，和已经将孩子带在身边的林燕环住在一起，现在林燕环已经是老师，并和张俊保持着地下恋情。
　　而林燕环和叶子住在一起时，林燕环也无微不至地照顾着叶子，甚至让叶子有种被当成婴儿的感觉。
　　而在这几年的时间，张俊完成两次婚姻。一次，张俊是以国人的身份，让秦霜成为唯一合法的妻子，并在京城举行婚礼，而张家与秦家的联婚何等隆重？宾客都是响当当的人物，连苏定昆都跟张名山一起出席张俊的婚礼。
　　那一场声势浩大的婚礼，张俊为了顾及女孩子们的感受，所以只有身为养母的陈玉莲和叶子到场。
　　而当看着穿着雪白婚纱的秦霜出现时，全场的人几乎都快要窒息了。
　　尽管女孩子在结婚的那一刻是最美的，但那时候的秦霜，脸上浮现一抹动人的红晕，嘴角带着淡淡的笑意，让她美得犹如九天仙女般，让所有人都不由得瞪大眼睛。
　　雪妮则是伴娘，穿着白色纱裙的她，就像是降临在人间的天使般美丽，但即使如此，她还是逊色于秦霜的那种东方艳丽美。
　　可在那时候，雪妮那雪白的裙子底下并没有内裤，刚才她在试衣间内与张俊激情一度，所以脸上还带着满足的润红，雪白的双腿间甚至流有乳白色的精液，并散发出一股欢爱后才有的特殊味道，这让秦霜有点吃醋，也嗔怪张俊实在是色胆包天。
　　由于宾客都是有身份的人，倒没有发生整新人的把戏和闹洞房的事情。而那丰厚的礼金加上贺礼，就足够一般夫妻羡慕得都要流下血泪。
　　这些宾客来参加婚礼，多半是抱着结交朋友的想法，当然还有巴结权势滔天的秦家和张家，而且他们喝酒时斯文有礼，不劝酒也不强求，这种态度反而让人不好意思不喝；从部队出身的老一辈的人则豪爽无比，最后甚至他们喝的比年轻人还多。
　　而张俊身为婚礼的主角，面对众宾客的祝贺，也只好一杯接一杯喝着酒。
　　婚礼的最后，老人家全喝趴下，张俊也被抬出去，几乎失去意识，而秦霜和雪妮也好不到哪里，她们也被灌酒灌到快晕过去。
　　当晚的洞房花烛夜，张俊三人就什么都没做，只是合衣睡在同一张床上，彼此抱得很紧，但美中不足的是，衣服扯来压去的，睡得不太舒服。
　　在婚礼的第二天，张俊第一次见到他的父亲，因为张晓明的身份太敏感，所以无法参加张俊的婚礼，这也令他心中既是遗憾又是愧疚。
　　张晓明想到他年轻时犯的错误，导致他失去自己的儿子，再看着已经长大成人的张俊，这让已经在追求权力的道路上磨练得心无波澜的他，居然全身微微颤抖地看着张俊，泪水更控制不住地流下来。
　　原本对张晓明充满痛恨的张俊，在看到张晓明愧疚地流下泪水时，就怎么样都没办法狠心地对待他。
　　而张俊与张晓明这对父子的第一次见面，他们并没有说太多话，因为除了张名山担心地站在一旁之外，还有苏佳蕴和苏定昆对张晓明表现出的敌视和不满，所以张晓明根本没有办法多待，只好说几句话就离开了。
　　等张晓明走后，苏佳蕴由于看到张俊成家自然非常高兴，便兴奋地和苏定昆等人讨论抱孙儿的事情，这让在旁边的秦霜，不由得脸红得像滴血一样。
　　之后张俊带着秦霜、雪妮去希腊的爱琴海度蜜月，他们花了半个月的时间到各个景点，秦霜竟开始有妻子该有的温柔微笑，也偶尔会陪雪妮一起闹，那甜美的笑容、女孩子气的一面，别说张俊，就连雪妮都感到惊讶。
　　世界上最可恨的亲戚，对所有女人来说，大概就是“小姑”或者是“婆婆”
　　之类的；可对所有男人来说，就应该是“大姨妈”了。
　　蜜月旅行，这是多么美好的时光，而且身边还有东方古典韵味的冰山美人和西方狂野而火辣的天使，可如果她们都准备卫生棉和你一起上飞机，是不是就会有种想要坠机的冲动？而什么叫欲哭无泪、什么叫蛋疼欲碎，那种滋味就可想而知了。
　　白天，虽然秦霜两女感到身体有点不适，她们仍和张俊一起游玩，并拒绝其他男人的搭讪；而到了晚上，秦霜和雪妮窃笑地看着脸色难看的张俊，最后才半推半就地满足张俊要她们一起帮他口交的要求。
　　秦霜更是红着脸，先觉得不好意思地给张俊一个白眼，这才在雪妮的嘻笑声中，开始学习口交的技巧。
　　看着两个美艳的尤物跪在胯下，任由你把玩着她们的乳房、享受着她们一起口交，那美妙的感觉可想而知，而且雪妮本就大胆，在她的带领下，性子比较冷漠的秦霜或许是因为好强，居然使出各种欲仙欲死的口交方式，让张俊几乎就要精尽人亡，平均一晚在她们的嘴里射一次。最后，秦霜更是在雪妮的诱惑下，开始适应张俊的口爆，甚至可以接受吞下张俊的精液，这种种表现都让张俊高兴至极。
　　婚后的生活倒是美满，而当秦霜羞红着脸，动作别扭地向苏佳蕴和陈玉莲敬茶时，那几乎微不可闻的“妈”，甚至让她们高兴不已。
　　而当秦霜婚后第一天工作回来时，张俊并没有跟她共度激烈的性爱，而是为她洗脚、洗头发，并按摩着她那因为工作过度而僵硬的肩膀，让秦霜在他那温柔的动作中，睡了香甜的一觉。
　　然而自从秦霜与张俊结婚后，秦家出于传统观念，认为嫁出去的女儿就有如泼出去的水一样，逐渐对她冷淡，并希望她能辞去在龙升集团的职务，这令秦霜感到心灰意冷，最后只好将一切都交给她伯父，然后黯然神伤的在张俊的怀里大醉一场。
　　对此，张俊和雪妮都很心疼秦霜，因为龙升集团这多年的发展，加上近几年对于朝向私营化的经营，无不显示出秦霜的能力，可却因为她嫁给张俊，秦家就要她辞去在龙升集团的职务，这对秦霜的打击非常大，更令她感到痛苦。
　　但这也因为发生这件事，张俊才有种结婚的感觉，因为秦霜也住到张家，尽管她不懂得做家务，甚至也不会煮饭，但众女知道她心里的痛，都想尽办法要逗她笑、想尽办法安慰着她，让秦霜体会到大家庭才有的温暖，渐渐的，秦霜这才从阴霾中走出来。
　　而雪妮住到张家后更是开心不已，她恨享受乡野间的快乐生活，白天到处玩，或者烤肉、捕鱼，晚上则和柳清月、姚楠玩游戏，她几乎是迷恋上这种生活。
　　虽然秦霜不再消沉，但平常几乎都是在书本中度过，虽然偶尔会陪女孩们逛街，但从她的微笑中，谁都看得出她的不甘与委屈，甚至她偷偷的哭过。
　　就在这个时候，秦霜发现她经常干呕，后来检查这才发现她已经怀孕，这下子别说张家人忙坏，就连张晓明和张名山都来好几次，一边劝着她，一边等待着张家第一个孙儿，而苏佳蕴也因此搬到张家照顾她。
　　秦霜能感受到众人对她的关切，这令她很高兴也很感动，然而她并不是那种传统的女子，所以谁都看得出来她心中的抑郁，苏佳蕴和张名山更是担心她会因为此影响到胎儿，这也让张家和苏家难得没有争吵地坐在一起讨论事情。
　　由于龙升集团的结构本就复杂，就算是掌权者也不一定能控制每个股东的想法，更别提每个股东背后的实力，所以张家不再提供实质的支持，让秦家倍感压力，再加上私营化的进军遭受到各方的阻力，最后竟导致极大的亏损，可以说秦家虽然借由与张家联姻的关系更上一层楼，但面对这个让他们无法应付的场面，却也手足无措。
　　而张俊则完全不在乎这种事，因为在专业医生的护理下，他与秦霜迎来第一个小孩，而看着哇哇大哭的女儿，他感到手足无措、全身僵硬，可当他还来不及体会第一次当父亲的滋味时，就被匆忙赶来的苏家和张家的长辈挤到一旁。
　　而见张俊的女儿健康可爱，哭声又很洪亮，这令张、苏两家的长辈高兴不已。
　　见女儿如众星捧月般被疼爱着，张俊便赶紧进入病房，牵着秦霜的手，看着她布满汗水的苍白小脸，一边吻着她，一边说着情话。
　　生产完后的秦霜，身材保持得很好，完全不像是妈妈。
　　虽然先前秦霜怀孕时，张俊是在其他女孩子身上享受着性爱的欢乐，但当禁欲解除后，张俊就待在秦霜的房间好几晚，但并没有激烈的性爱，而是在温柔的爱抚中，享受灵与肉的完美结合。
　　而在秦霜坐完月子后，龙升集团在私营化方面的营业情况已经到惨不忍赌的地步，就在秦家急于抛掉这烫手山芋时，有买主带着庞大的资金找上门，并用低廉得让人欲哭无泪的条件买下龙升集团这方面的资产和业务，而这买主正是张氏集团。
　　靠着张家背后庞大的势力和资金，加上苏佳蕴经营多年的国际财团加上苏家的地位，还有李欣然投入大量的积蓄，一个庞大的张氏财团就应运而生，不仅收购龙升集团的私营业务，而由于其庞大的背后势力，加上龙升集团急于抛弃这个亏损的项目，就只好接受那几乎是砍骨头般的低廉价格。
　　当秦霜莫名其妙地成为新上任的董事长，她甚至一时还反应不过来，尤其在兼并原本张俊和秦霜合伙的生意，再加上由于苏佳蕴身体不适，就把她的集团以折算股份的方式与张氏集团合并。可以说，在所有人都还没反应过来的时候，体贴儿媳妇的张家和苏家就进行一次如地震般的大动作，让市场上出现一只前所未有的巨鳄。
　　当秦霜那代表秦家的龙升集团掌权者的身份被人遗忘时，她以张家的儿媳、张苏两家商业代表的身份再次强势的出现在众人的视线中，并在极短的时间内带领张氏集团谱写属于她的新时代。
　　张氏集团设于省城，而当兼并龙升集团的私营业务时，有不少人都是抱着看笑话的心态在看待，因为这项业务尽管肥得流油，但含金量却又少得可怜，可让人出乎意料的是，秦霜完全不留情地裁掉没有用的员工，并在一连串的雷霆手段下，让亏损的私营业务竟然在半年内就开始有盈利。
　　这时，秦霜心里的阴霾已经消失，而张家和苏家对她的信任、张俊无条件的支持，都带给她无限的动力和感动。在秦家的竞争何其激烈，所以秦霜从小就被要求必须优秀过人，但得到的却是亲情的淡漠；可张家的温暖、那种互相关心的感觉，都让她觉得是比权势滔天的秦家更温暖的后援。
　　渐渐的，秦霜也不再排斥其他女孩子，逢年过节都会回四清县和大家团聚，如果忙碌之余有点闲暇，也会和在省城读书的叶子等女聚在一起，和她们吃饭聊天。
　　车子缓缓的开上高速公路，在一路的欢声笑语中，众人回到四清县，虽然青山绿水依旧美丽，但不同的是，道路又宽又干净，在路两旁的老砖房也没了，取而代之的是水泥房和农家院落，路上随处可见游客，四清县这几年的变化之大，让人感到瞠目结舌。
　　在清水湖畔边，张家几乎每一年都在扩建，已经达到一百多亩的规模；院内种满奇花异草，各种设施也是一应俱全，更被调侃为地主大院，而这里的人一提起，无不羡慕地想着那个最幸福的唯一男性，和住在这里的各色美女。
　　车子缓缓开进张家的院子，刚停好的时候，另一辆蓝宝坚尼也开进来，停靠好后，张俊就打开车门，笑眯眯地跑过来抱住两个小萝莉，色眯眯地说道：“你们回来啦，来，回房间让哥哥检查一下，看你们的咪咪大了没有！”
　　“哥，讨厌……”叶娇和小宣闻言，都脸红的嗔怪道，并作势要打张俊。
　　“雪妮，她们造反了，我好伤心，给我点安慰吧，要很纯洁的那种，我们去你房间吧！”
　　张俊一副心痛欲碎的模样，可怜兮兮的想把魔爪伸向雪妮。
　　“少来，谁同情你呀！”
　　雪妮妩媚地白了张俊一眼，一边往屋里走，一边坏笑道：“反正你们怎么打都行，毁容也没关系，但裤子里那玩意儿是公家的，留下就好了！”
　　“雪妮姐……”两位小萝莉同时娇嗔出声，即使她们在床上时已经火辣得很，不过这么当众被调戏，多少也有点不好意思。
　　“你看、你看，多绝情啊，还是你们好，乖宝贝！”
　　张俊趁势一左一右抱住叶娇两女，各在她们那粉嫩的俏脸上亲了一口后，就抱着她们朝屋里走。
　　张俊刚踏进大门，顿时就传来一阵大哭声。
　　就见一个两岁多的小女孩，穿着一条小内裤摇摇晃晃的跑过来，然后就抱住张俊的脚，楚楚可怜地哭道：“老爸，快去管管你老婆，她打你闺女……”
　　“宝贝儿，来来，爸爸抱！”
　　张俊一看心疼死了，立刻将那小女孩抱起来哄着她，直到她破涕为笑的时候，这才让她骑在脖子上逗着她玩。
　　“姑姑好，娇娇姑姑带我去玩……”小女孩停止哭泣后，回头看到叶娇两女，立刻撒娇道，然后就离开张俊的身上，跑去找叶娇。
　　这时，张俊见柳清月气呼呼的坐在沙发上，便赶紧跑过去，神情亲热地抱住她，柔声问道：“老婆，蕊儿又怎么了？是不是惹你生气了？”
　　“我哪是在生她的气啊！”柳清月温顺地枕到张俊的肩膀上，但还是咬牙切齿地说道：“都是姚楠她乱教，我就说蕊儿那么乖，她怎么会学坏？而刚才我打她屁股几下，她才说是姚楠阿姨教她的！”
　　那两岁多的小女孩是张俊和柳清月的女儿，小名蕊儿，乖巧可爱，嘴又甜，常哄得一屋子人都很开心。
　　原来是蕊儿受到姚楠的教唆，偷偷把芥末倒在正在清洗的内衣中，后果是可想而知，虽然受害的只有柳清月和陈玉莲，不过一看未来婆婆都遭到连累，姚楠就吓得闪人了，只留下柳清月在这里生闷气。
　　而比起和秦霜结婚时的严肃、隆重，和柳清月的婚礼绝对可以说是一场闹剧，让张俊每次回想起来都笑得快要抽筋，而且连柳清月都觉得这个婚礼很难忘，不过却完全没有浪漫的感觉。
　　李欣然曾经暗地调查过柳清月，不仅是她的亲戚，甚至连她过去住的房子都查得一清二楚，后来也不知道她在想什么，居然还把柳清月原本卖掉的房子也买回来，算是结婚礼物送给她。
　　而在去接新娘的那一天，张俊准备了极为豪华的车队，甚至有好几辆过千万的豪车，即使到了省城都是不可多见的阵势。
　　可当向导的郭胖子却把地址搞错，让二十多个大男人在大清早敲着门，然后看别人吃早饭时被吓到，更把别人的小孩吓得又哭又叫，张俊等人尴尬不已。
　　最后，张俊等人对那家人道歉，然后确定地址后，这才赶紧跑去接柳清月。
　　然而在张俊等人要接新娘的时候，柳清月的朋友却堵在门前，全笑嘻嘻地要八万八的红包才肯开门，可张俊哪里来那么多的现金，而且好说歹说她们却都不肯开门，最后张俊一火，马上要石头等人把门拆了，然后进屋一看有个人穿白纱，就不由分说地扛起她，将她带下楼。
　　结果，张俊竟把当伴娘的林燕环扛到车上。
　　林燕环则羞红着脸，看着张俊没有说什么，毕竟他们早有地下情，当然是将错就错。
　　这时，柳清月的朋友们都被张俊等人的动作吓得还没回过神来，张俊则又带人冲上去，将笑得快要断气的柳清月也扛上车，几乎是抢亲似的把新娘和伴娘抢回来。
　　当张俊上车的时候，却发现车上多了一个一脸惊恐的美女，细问之下，这才知道她是柳清月读大学时的朋友之一。
　　这时，石军很“腼腆”地说见这女人长得好看，反正他跟了一路也没出力，所以就顺手扛回来，但却令那女人被吓得大哭，怎么劝都劝不住。
　　宴会的场所是在三和的酒店，而张俊会觉得这婚礼离谱到不行，也是因为竟然是姚楠当司仪，而她怎么会放过调戏张俊的机会？不仅祝词都出现什么中秋快乐之类的话，整个婚礼更可以说是状况连连，说是结婚不如说更像是一场喜剧。
　　“老婆，你在想什么呢？”想到与柳清月结婚的情况，张俊就哑然失笑，然后他抱着柳清月见她若有所思，便问道。
　　“没什么，在想好玩的事！”说着，柳清月想起姚楠在她婚礼上的闹剧，想起偷偷用的小手段，就有如掩饰似的给张俊一个温柔至极的笑容，不过这笑容怎么看都有点坏，甚至带着几分幸灾乐祸的感觉。




　　第二章 母女洞房夜

　　姚楠的婚礼也是在三和举行，过程倒算是中规中矩，穿上新娘装的姚楠显得美艳又性感，而谢润萍则是和她双亲以长辈的身份出现，并看得出来二老对张俊这个孙女婿很满意，也没注意到那两个可爱的小花童就是张俊的女儿。
　　而张俊这方的代表，由于姚楠家不是像秦家那样的豪门望族，苏定昆和张名山自然是来不了，而张晓明因为公务繁多，再加上张俊也不知道要结婚几次，所以就没来了，毕竟张俊拥有的阿拉伯国籍可以多妻，将来的婚礼数量之多可能会把他们给折腾死。
　　最后，就只有苏佳蕴和陈玉莲来，她们打扮得迷人，倒是让在场的男人们都感到惊艳。
　　婚礼持续到凌晨，虽然张俊已经成功戒烟，并开始要戒酒，不过结婚时不喝酒还真是不可能，最后张俊还是喝得脑子一阵迷糊，而陈玉莲及苏佳蕴由于感到头晕，早就离席。
　　虽然谢润萍并不喜喝酒，不过毕竟是嫁女儿的大日子，所以也在宾客的祝福声中喝了一些酒，没一会儿，谢润萍就在柳清月的搀扶下先走了。
　　而身为伴娘的韩妙玉，在偷偷和张俊在厕所做了一次爱后，酒量最浅的她更是早被王凤带走。
　　姚楠身为新娘，本来应该表现矜持又温柔，不过她的大学同学来了不少，再加上林燕环在旁边煽风点火，她自然不肯服软，最后便醉到不醒人事，就穿着婚纱被抬回家。
　　在送走大部分的宾客后，张俊感到有点头重脚轻，打了几个酒嗝后，这才想起手机还放在更衣间，便打算去拿手机，但却意外地看见有个女人正朝厕所走，张俊顿时色笑一声，尾随上去。
　　“你怎么还没走……”这时，林燕环也有点醉意，当她正想关门时，突然见有个男子闪进来，顿时吓了一大跳，可一看见是张俊的时候，语气中又有点酸酸的味道。
　　“宝贝，想我吗？”说着，张俊直接将林燕环压在墙上，就吻了上去。
　　林燕环顿时身体一软，开始迎合着张俊的挑逗，并因为这个吻，让她忘记心中那隐约的惆怅。
　　张俊两人吻得动情，没一会儿，张俊已经脱下林燕环的胸罩，双手抚摸着那对乳房，手指夹着乳头，直到林燕环气喘吁吁、动情不已时，张俊这才把她的连身裙撩到腰间。
　　“你又乱来了，一会儿你要洞房呢……啊……”
　　林燕环的话还没说完，张俊的手就已经钻到她那白色的内裤内，粗糙的大手开始揉弄着她的阴户，顿时让她压抑不住发出动情的呻吟声。
　　在一阵激烈的爱抚后，林燕环那雪白的内裤已经被张俊丢到一旁，而看着林燕环那爱液泛滥的下身，张俊早已是欲火焚身，立刻让她背对着自己，手扶着洗手台。
　　这时，林燕环动情地扭动着臀部，随后就在她满足的呻吟声中，张俊那巨大的命根子一次又一次的进入她的体内。
　　一种偷情的刺激，让张俊两人都体会到前所未有的兴奋，情欲的火焰更是控制不住剧烈地燃烧着。
　　在这特殊的日子、特殊的场所，令张俊两人兴奋不已。
　　当林燕环在歇斯底里的呻吟声中达到第四次高潮时，张俊仍然没有射的意思，可此时林燕环也无力承欢，在一阵软语哀求中，又羞答答地答应下次让张俊采嫩菊，这才让张俊压抑住体内熊熊燃烧的欲火。
　　张俊两人整理好身上的衣物后，张俊先送林燕环到酒店房间休息，就脑子有点晕眩的走到停车场，而夜风一吹张俊也有点不舒服，并拿着车钥匙犹豫要不要开车，毕竟酒后驾驶是很危险的事，甚至觉得回去和林燕环睡就好了，但今天是他大婚的日子，不回去和姚楠睡，张俊觉得说不过去。
　　“喂，老公，就知道你喝多了，莲姐让我在这里等你。”
　　这时，一辆越野车的车窗被摇下来，就见李欣然朝张俊笑眯眯地招了招手。
　　李欣然算是逃过一劫，本来她是想赶回来参加婚礼，不过因为路上塞车，最后还是错过了，因此这时的她滴酒没沾，倒是可以当司机。
　　张俊一看到李欣然，想也不想就上车。
　　在后车座上，穿着连身裙的李彩谣看着张俊脚步不稳的模样，将矿泉水递给张俊，有些心疼的说道：“叔叔，你怎么又喝成这样了？”
　　“结婚嘛，没趴下就好了！”张俊灌了一口矿泉水，回头看了李彩谣一眼，见她那羞答答的模样带有几分妩媚，觉得她非常诱人。
　　“喂……”李彩谣被张俊那色眯眯的眼神看得俏脸发红，马上羞答答地低下头。
　　经过和教授们反复的试验，并经历成年人都难以体会的分泌系统剧痛后，李彩谣的身体终于开始发育，但效果还是很缓慢，所以虽然她的“年纪”已经是在读高中，但身材的发育只比小学生好一点，看起来仍相当幼小，让人容易产生犯罪的欲望。
　　“行了你，谣谣的身体不好，你别乱来！”李欣然一边开车，一边悄悄注意后车座的情况，而看着张俊那色狼的模样，顿时娇嗔一句，然后略带玩笑意味地严肃嘱咐道：“好歹我这当妈的也在，你给我点面子好不好？别当我的面搞我女儿！”
　　“谣谣，怎么了？”张俊闻言，顿时色意全失，连忙抓住李彩谣的手，虽然见她脸色红润，但还是关切和担忧地问道。
　　“没事，就是身体有点不舒服，现在好多了！”李彩谣笑道，并见张俊为她着急的模样，感到无比幸福。
　　而事实上，李彩谣也不可能向张俊说，因为药物刺激的关系，骨骼和神经停滞太久再发育会有点刺痛，加上这两天刚在省城接受新的疗程，所以身体还很虚弱，而且做爱很容易会让内分泌紊乱。
　　“那就好！”
　　张俊顿时松了一口气，回头看着驾驶座上的李欣然，顿时色心大起，马上故作不满的说道：“对了，然然，上次我闺女出生的时候，你给的那礼物太离谱了女洞房夜吧，搞得月月和秦霜都以为你要谋杀，我妈也被你吓得不轻，是不是该找个时间补偿一下我们受伤的心灵？”
　　“受伤的心灵？是硬起来的家伙吧！”
　　李欣然妩媚地白了张俊一眼，看着张俊胯间撑起的帐篷，笑道，只不过一想起那件事，脸上随即浮现难为情的神色。
　　原来在秦霜怀孕的那段期间，经过多重的努力，苏定昆总算让组织同意为李彩谣做细胞再发育手术的全程治疗，当然也是带有实验的性质，而李欣然几乎是陪李彩谣熬过那段时间，术后的效果也不错，可在近两个月的休养后，当她们回来时，却已经错过张俊孩子的满月，为此李欣然有点闷闷不乐，但却也没有办法。
　　一年后，柳清月也进了产房，在众人焦急的等待中生下张家的第二个孩子。
　　这时，李欣然觉得补救的机会来了，便想也不想就冲去省城最大的金店，然后竟然直接就问现在黄金多少钱一公斤。
　　那店员闻言，不由得感觉李欣然是来砸场子的，不过那店员的服务态度还不错，很快就计算出了一公斤大约三十万左右的价格。原本李欣然想买长命锁给张俊的孩子当礼物，可是就算再有钱，谁会按斤来算？可那时店里有不少顾客，一个个都窃笑着看李欣然，这刺激到本就感到尴尬的李欣然，结果就一时冲动，在所有人目瞪口呆中买了八公斤的黄金，并且当场支付加工费，要求制作成两件长命锁，虽然很阔气，可李欣然总觉得很奇怪。
　　而当李欣然将礼物送到张家时，更因为觉得不好意思，东西一放下就跑走。
　　原本张俊还纳闷李欣然居然会有羞涩的时候，但打开礼物一看，别说张俊傻眼，秦霜和柳清月更是感到无语，因为那礼物竟然是两件四公斤黄金打造的长命锁，而且就算防盗锁都没这么重，成年人戴都受不了，要是戴在刚出生和一岁多的宝宝身上，不把脖骨压歪才怪。
　　虽然说礼轻情义重，但秦霜和柳清月还是哭笑不得地收下礼物，不过也知道无论如何都不可能给宝宝戴。张俊则是认为李欣然是故意吃醋，当夜到她家，在她的求饶声中折腾她三个小时之久，直到李欣然在高潮的美妙中晕死过去，张俊才悄悄溜到李彩谣的房间，把听床听得春心荡漾的她也扑倒了。
　　车子缓缓开回张家，而由于今夜情况特殊，加上她还要照顾李彩谣，所以见张俊锁好大门后，就开车离开。
　　别墅的二楼几乎一片昏暗，而张俊看着窗户内那微弱的灯光，显得暧昧又旖旎，顿时淫荡地笑了笑，忍不住伸手到裤裆内掏弄一下，准备把没在林燕环身上发泄出来的火全送给姚楠，而想起姚楠的妩媚与大胆，顿时就血液沸腾，脚步也不知不觉快了起来。
　　由于众女在婚礼上或多或少都有喝酒，所以大家都已经睡了。
　　这时，张俊脑子一热，在走到客厅时就开始脱衣服，然后来到贴着“喜”字的房门前时，身上就剩一件裤子，并不由得想着姚楠的美貌和狂野，喉咙不由得发干，伸手刚想推门的时候，却发现房门上贴着一张字条，字迹清秀，十分的漂老公，新婚快乐，算算应该是你第三次当新郎了，人家今天本来想让你好好放松一下，房里可不只有楠楠，润萍姐也被我们带回来，不过她们都喝多了，所以今晚安排她们睡在一起，而且那风水先生选的时间不好，今天她们都来月事，所以晚上委屈你了！顺便说一下，蕊儿现在睡得很香，所以我把房门锁了，今晚要不你睡沙发吧！爱你的月月……
　　不是吧！结婚的日子可是拜托风水先生看了我和姚楠的生辰八字选的，但真有那么神？这一选就选到来大姨妈的黄道吉日！张俊顿时一脸黑线，再想到柳清月这两天的窃笑，觉得事有蹊跷。
　　张俊看字条上写姚楠母女俩都在房间，犹豫一会儿后，张俊还是轻轻推开房门。
　　新婚的房间总脱离不了东方传统那种象征吉利的艳色红，而这间房间还是第一次使用，虽然是为了姚楠而准备，不过她却坚持要等结婚后才搬进来住，而家具和其他物品也是这几天采购，所以张俊是第一次进来。
　　在昏暗的灯光下，张俊踩着柔软的地毯慢慢走向床边，而看着床上的玫瑰花海，而且躺的并不只有美丽的新娘，还有他那妖娆迷人的岳母。
　　姚楠母女俩似乎都洗过澡，只穿着贴身的内裤，而谢润萍那饱满的豪乳、姚楠的美乳都暴露在空气中，她们抱在一起睡得极为香甜，连张俊进来都没有察觉到。
　　姚楠母女俩各有各诱惑的风情，而且伴随着她们脸上迷人的红润，更是让张俊看得快要疯狂。
　　洗完了喔！老公，她们现在都来月事了，如果你不介意，可以选择碧血洗银枪的，我想她们也不会介意……
　　看着柳清月留在床头上的字条，张俊顿时感到欲哭无泪，尤其看着那对娇媚迷人的姚楠母女花，这还是第一次看她们同床而眠，即使姚楠并不排斥和谢润萍双飞，但保守的谢润萍始终过不了自己这一关，所以母女双飞的戏依旧没上演过。
　　然而张俊看着姚楠母女俩的内裤鼓鼓的，一看就知道是垫卫生棉，眼泪都快掉下来，满脑子只有打开窗户跳下去的冲动，心想：妈的！这不只是坑爹，简直就是无限连环坑啊！柳清月又不是不知道我对这母女花垂涎已久，有必要这么玩弄我的新婚之夜吗？可恶的柳清月，等着，老子一定要爆了你的小菊花，要是我再不振夫纲，以后的日子怎么过啊！
　　随后，张俊默默关上房门，莫名就感到一阵火气，然后他走到柳清月的房门前一推，这才知道她真的将门锁上。
　　张俊感到有点不甘心，本来就算是破门而入也没关系，不过一想到蕊儿还在睡觉，心里就一阵发软，就决定看在蕊儿的面子上，放过柳清月一马。
　　张俊思来想去，觉得虽然谢润萍的面子薄，但单独和他亲热时倒是放得开，不过想再荒唐点则是免谈，可难得今晚有那么好的机会和姚楠母女俩共枕，就算没办法做爱，但起码占一下便宜也可以，并心想：而且我可是新郎，新婚夜不和老婆睡就也太不是人了！
　　想到这里，张俊顿时精神一振，脑子又浮现姚楠母女俩睡在同一张床上的画面，瞬间就精力充沛。
　　张俊悄悄推开房门，并小心翼翼地锁上门后，就迫不及待将自己脱个精光，胯间的命根子仍是坚硬如铁，并在看到姚楠母女花时更是激动得跳了好几下，然后张俊借着昏暗的床头灯，看着姚楠母女花的玉体，顿时狼嚎一声就扑上去。
　　姚楠母女花早已经醉得不醒人事，张俊将她们抱到怀中，大手握住她们的乳房，觉得谢润萍的饱满和柔软、姚楠的弹性和那让人爱不释手的手感，各有美妙，难分上下。
　　张俊肆意地捏了姚楠两人的乳房几下，谢润萍竟然呻吟一声，令张俊更是兴奋，就将她的脸移到面前，就对着她微张的小嘴吻下去。
　　谢润萍顿时俏脸发红，呼吸也变得急促。虽然她还是没有意识，但却轻轻哼着，尤其是当乳房被张俊更用力地握着时，身体更是为之一颤。
　　张俊分别与姚楠两人吻了一阵子后，就兴奋的让她们并排着躺好，心想：新婚夜居然是三人夜，不仅有新娘，还有妖娆的丈母娘！
　　这时，张俊兴奋至极，甚至在看着姚楠两人赤裸的娇躯时，都有种不知该从印何下手的感觉。
　　犹豫了一阵子，张俊就肆意地抚摸着姚楠两人的身躯，突然想起上次王凤生日时，一群人跑到包厢庆祝，结果谢润萍也是被灌得微醉，那迷离的眼神、媚气横生的模样让张俊兴奋异常，当下也不管她的矜持，就当着姚楠和韩妙玉的面把她带到厕所，在软磨硬泡之下享受她第一次的乳交。
　　那时谢润萍穿着得体的0L装，衬衫的扣子早已被张俊解开，露出饱满的豪乳，然后她蹲在身下，用小嘴含弄着他的命根子，眼底弥漫着水雾妖娆万千。
　　而张俊居高临下地看着谢润萍用巨乳帮他乳交，小嘴还紧紧吸吮龟头的模样，那画面对任何男人来说都是要命的诱惑。
　　张俊越想欲火更旺，马上就蹲到谢润萍的身上，在扶起她的头后，就将命根子插入她的小嘴内，开始在她小嘴内抽送起来。
　　谢润萍哼了一声，或许是感到有点难受还微微皱眉，不过她还是没有醒过来，所以张俊完全享受不到半点吸吮或者舔弄的乐趣，因此抽送一会儿就将命根子拔出来，然后将命根子放到她的乳沟中间，双手则推着豪乳紧紧夹住命根子，顿时舒服得哼了一声，这才继续缓慢的抽送。
　　张俊玩弄了一阵子，又在姚楠的身上如法炮制，并不得不感叹还是在谢润萍的乳房中抽送比较舒服，她的乳房，而又软绵绵，被夹住的刺激性不亚于性交。
　　然而姚楠母女俩被张俊这样玩弄，还是没有醒过来的迹象，这让张俊累积半天的欲火无法得到发泄，最后张俊本想给她们来个颜射就睡觉，但他却越玩越兴奋，完全没有要射的迹象，体内的欲火则憋得更厉害。
　　母女花醉得那么厉害，想玩点情趣也不行，可又不能和她们做爱，但没有激烈的感官刺激想射精是根本不可能的事！张俊顿时郁闷至极，坐下盯着姚楠母女俩看了半天，突然浮现一个邪淫的想法，郁闷则一扫而空。
　　张俊光着屁股跑出去，再进来时，他手上多了一只蓝色玻璃瓶，然后张俊翻着姚楠两人的身体让她们趴着，不知道是不是胸部太大挤压到的关系，谢润萍还难受得哼了一声。这时，张俊先不管姚楠两人来月事，将她们的内裤都脱下来，露出两个饱满而圆润的翘臀。
　　可爱的水蜜桃啊！张俊趴上去舔着姚楠两人的臀部，姚楠的臀部挺翘而充满弹性，而谢润萍的美臀则特别有肉，张俊色眯眯地在两个美臀上拍打几下，又恋恋不舍的揉捏几下后，这才慢慢打开她们的双腿。
　　张俊的女人几乎全都脱毛了，下面都是光滑一片，而且虽然是一样的女性身体构造，但带给张俊的感觉却完全不同。如果说姚楠的阴户的闭合像是羞涩的白鹤花，那谢润萍就是美艳的玫瑰，她们的阴户上似乎还有血迹，但却不影响张俊的兴奋，在轻柔地爱抚几下后，张俊就打开那蓝色玻璃瓶。
　　瓶子内装的是由花瓣提取的精油，是秦霜的收藏品，据说涂抹后对皮肤有白晰和滑嫩的养护作用，是不是有这功效张俊不知道，但润滑的效果却很不错。
　　之前，张俊与其他女人洗鸳鸯浴的时候，就借此在连哄带骗下，成功的把陈玉莲和林秋兰的菊花给采了，而那种滋味，现在张俊一想到，还是爽得全身发软。
　　张俊将姚楠两人的臀部上倒好精油后，立刻双手齐出，将精油涂抹均匀，而看着她们粉嫩的小菊花已经一片晶莹，这才慢慢伸出手指，各按在那敏感的小菊花上，在轻轻的按几下后，这才慢慢将手指插入，俺没在那紧窒的直肠内。
　　如此刺激，让姚楠母女花不约而同地嘤咛一声，身体也本能僵硬一下。
　　姚楠是学医护的，为了身体排毒所以有灌肠的习惯，而家里的女孩偶尔也会让她帮忙灌肠，就连谢润萍也抵挡不了美容的诱惑，曾不好意思的在姚楠面前赤裸身体，被姚楠玩弄她的小菊花，所以母女俩的直肠都很干净。
　　当张俊的手指一进入，那紧窒又火热的感觉就让张俊既充满期待又兴奋，手指抽送一阵子，眼看姚楠两人的身体开始放松，这才又加了一根手指，用两根手指小心翼翼地扩张着，并再次缓慢的抽送着，为进入做充足的准备，免得一时性起会伤害到心爱的女人。
　　姚楠母女花的脸上开始浮现一层淡淡的粉红色，即使是在醉酒的状态，但身体感觉的刺激还是会带来反应，她们的呼吸逐渐急促，并随着张俊的手指抽送着她们的菊花，偶尔身体还会抽搐一下。
　　张俊越来越兴奋，突然他感觉到姚楠的身体开始痉挛，立刻加快手上的速度，快到让他觉得手指开始酸痛。
　　“呜……老公……”在梦呓声中，姚楠浑身抽搐，小菊花紧缩，小穴上更早已经覆上一层晶莹，突然喷出大量的爱液，姚楠竟然在菊花被玩弄的情况下来了一次高潮。
　　“乖老婆，我来了……”张俊知道姚楠还没醒，只是色眯眯的笑着，将她的美臀往胯下挪一下。
　　张俊也进入姚楠的菊花内两、三次，不过每次她都先兴致勃勃，最后却在喊疼，让张俊无法尽兴，而现在有这么好的机会，他当然要先品尝一下姚楠的滋味。
　　这时，张俊觉得他的命根子已经硬得快要裂开，他先用精油涂抹命根子均匀后，就再次打开姚楠的双腿，然后将龟头抵在那粉嫩的小菊花上。
　　由于有了充足的润滑再加上姚楠的身体十分放松，于是张俊深吸一口气，腰一挺，命根子顿时一点一点的淹没在直肠内，当尽根而入的时候，那紧密无缝的包围感、那让人几乎要窒息的感觉让张俊舒服得脑子一抽，不由得吁出一口气。
　　“爽啊！”
　　张俊舒服得直哼几声，然后按住姚楠的臀部，开始挺着腰在她的小嫩菊内进出，而另一手则是继续玩弄谢润萍的小菊花，听着母女花无意识的呻吟，张俊觉得实在是棒极了。
　　张俊能感觉到姚楠直肠内那种压迫感极强的蠕动，这让张俊即使是缓慢的抽插，却好几次都有想射的冲动，或许是在这样的心理和视觉的双重刺激下，这让张俊的身体更加敏感，而他本来想射了就睡觉，但现在看着谢润萍，张俊实在不甘心，所以抽送没几下，就拍了拍姚楠的美臀，慢慢的把命根子从她的嫩菊内拔出来。
　　当张俊一拔出命根子，姚楠的小菊花立刻就闭合了，随后张俊用毛巾为她清理一下，就将注意力放在谢润萍的身上。
　　此时谢润萍面带俏红、桥喘连连，腿间则是一片湿润。
　　此时张俊非常兴奋，因为谢润萍的性格保守，别说和姚楠一起，就算当别人的面亲嘴都会不好意思，而且张俊曾经无数次幻想把姚楠母女俩压在胯下的场景，但却总是无法实现，可张俊没想到居然在与姚楠的新婚夜上，会和她们母女同床，即使没办法做爱，但却能采摘她们的嫩菊，这让张俊觉得似乎比做爱还要刺激。
　　张俊淫笑一声，把谢润萍的腿打得更开，欣赏着那晶莹的小地方，吞咽了一口口水后，就握着命根子，龟头抵在小菊花上，当腰一挺的时候，张俊甚至有种战争胜利的快感。
　　“呜……”在睡梦中的谢润萍无意识的哼了一声、粉眉微微皱起，似乎是不太适应异物对直肠的入侵。
　　“爽啊，真热！”
　　张俊顿时舒服得浑身僵了一下，感觉似乎龟头插入火海似的，有种灼热感，而且周围不留一丝缝隙的包围着，但又有种像她身体般的柔软感，实在是妙不可言。
　　张俊一点点的插入，在谢润萍身体的抽搐下，享受着那无与伦比的蠕动感，当然就看着命根子尽根插入她的嫩菊内，那紧得几乎快要令人窒息的感觉，让张俊觉得很舒服，忍不住双手掰开她的臀部，挺着腰欣赏着采嫩菊的景象，那巨大的命根子开始在她的菊花内进进出出。
　　视觉上的冲击相当猛烈，张俊一边享受着谢润萍的嫩菊，一边将姚楠拉近一点，然后揉弄着她的乳房，这种强烈的快感让张俊直爽得觉得脑袋都快要爆炸，血液更是热血沸腾。
　　张俊缓慢地抽送一阵子，这时谢润萍开始发出轻微的呻吟声，虽然微闭着眼睛但睫毛却微微颤抖，脸上的红润非常迷人，让张俊看得兴奋不已，可张俊抽插一阵子她还是没有高潮。
　　这时，张俊看向姚楠，忍不住将她抱起来，然后让她趴到谢润萍的身上，打开她的双腿后，将刚才还在她妈妈体内的命根子对准她的嫩菊又插进去。
　　“呜……”姚楠顿时似难受似舒服的呻吟一声，而她比谢润萍更加敏感，张俊的命根子猛然插入，让她的身体不由得抽搐几下。
　　将母女花重叠在一起后，张俊兴奋至极，手不停在她们的乳房上、美臀上来回爱抚、肆意地揉弄着，感受着姚楠身体的弹性，谢润萍身体的柔软，两人的感觉大不相同，而命根子则在她们的菊花内进出。
　　在这新婚之夜，张俊和姚楠两人一起洞房，享受着她们嫩菊的第一次、品尝着母女花各自让人疯狂的韵味。
　　在交叉的抽插声中、肉与肉相撞的声音，并伴随着姚楠两人若有若无的呻吟声，这种剧烈的感官刺激让张俊兴奋到极点，前列腺剧烈的跳动着，就连体内的每一个细胞仿佛都达到最顶峰的爽度，甚至可以说连毛孔都兴奋得张开着，张俊已经有点压抑不住了。
　　张俊觉得有股快感袭遍全身，而看着姚楠两人发红的俏脸和微微张开的小嘴，本来还犹豫要内射谁的张俊顿时脑子一热，猛地将命根子拔出来，就推倒娇喘连连的母女花，让她们抱在一起躺着，然后将她们的小脑袋靠在一起，就将刚从姚楠菊花内抽出来的命根子插入谢润萍的小嘴内，听着她低低的呜咽声，开始疯狂的抽送起来。
　　当张俊的身体剧烈抽搐的那一刻，马眼顿时大开，火热的精液射在谢润萍的小嘴内，那滋味爽得让张俊都有种快要死掉的感觉，但他还是马上将射到一半的命根子拔出来，然后塞到姚楠的嘴内，在她无意识的吸吮中，将剩余的精液全都射在她的嘴内。
　　空气中散发着刺鼻的味道，并伴随着粗重的喘息声，久久才平静下来。
　　享受着人生至爽的巅峰，张俊好半天才从那无与伦比的快感中回过神来，然后低头看着姚楠母女花的媚态，淫欲顿时得到空前的满足。
　　只见姚楠母女俩张开的双腿间一片晶莹，被张俊干过的小菊花微微闭合，隐隐可见里面的粉色；而乳白色的精液从她们的嘴角流下来，而且她们的脸上甚至头发上都有精液流淌，并慢慢滴在她们的身上，这一幕淫秽无比，张俊都恨不得拍下照片，以后和她们上床时用来提升情趣。
　　张俊得到空前的满足感，因为这新婚夜不仅把丈母娘也弄上床，享受这对母女花后门的第一次，更在她们的小嘴里完成轮流的口爆。
　　张俊觉得浑身无力，在躺下来后，就一左一右抱住姚楠两人，并抚弄着她们的乳房，享受着与母女花第一次同床的美妙，这时酒精开始产生作用，张俊觉得眼皮越来越重，虽然不舍，但张俊还是抱着她们进入和姚楠新婚后的第一个美梦。




　　第三章 女人的沦陷

　　第二天，当谢润萍起来一看到满床的凌乱，顿时惊叫一声，瞬间吓醒还在睡的张俊两人。
　　而谢润萍一动之下，顿时感到嫩菊一阵火辣的疼痛，让她顿时明白昨晚发生什么事，而嘴角残余的味道也让她清楚整件事情的经过。
　　而姚楠起床时，隐隐也知道事情的经过，脸色一红，哀怨的白了张俊一眼，但没有多说什么，对于这种事情她看得比较开。
　　而谢润萍脸皮薄，和女儿与女婿躺在同一张床上还一丝不挂，早就感到不好意思，不由得咬着下唇瞪了张俊一眼，然后鼻子一酸，感到委屈地流下泪水。
　　最后，张俊和姚楠连哄带劝半天，这才让谢润萍止住哭泣，而当她停止哭泣的时候，张俊早就将她抱在怀里，一边亲着她，一边说着情话。
　　谢润萍顿时羞怯不已，但挣扎几下也没用，只能红着脸，当着姚楠的面被张俊肆意的轻薄着。
　　姚楠看着这一幕，也不知道是该吃醋还是感到哭笑不得，因为这可是她的新婚夜，但三人躺在同一张床上她倒不生气，反正她平时看谢润萍那小心翼翼的样子就有点不爽，早就想和她捅破这层关系；但现在她这新娘被晾在一旁，新郎却在旁边和丈母娘恩恩爱爱，这算什么？
　　张俊将姚楠母女俩都哄得服服帖帖后，这才色意大起的拉着她们要来个清晨的鸳鸯浴。
　　谢润萍当然不好意思，不过被姚楠拉着，还是半推半就一起进入浴室，而在走路的时候，母女俩都感觉下身隐隐作疼，不约而同的白了张俊一眼。
　　张俊见状则哈哈大笑，看着姚楠两人别扭的动作，脑中浮现昨晚在她们身上驰驿的场面，心里顿时就获得莫大的满足。
　　这场香艳的鸳鸯浴，几乎都是谢润萍的喘息和惊叫声，因为姚楠打着帮妈妈洗澡的名义，和张俊占尽谢润萍的便宜，甚至可以说占的便宜比张俊还多，搞得谢润萍极为羞涩，更在姚楠和张俊一起帮她涂沐浴乳的时候，一个爱抚下阴、一个玩弄乳房的刺激下，来了一次高潮，所以离开浴室的时候几乎被张俊两人架出张俊与姚楠不由得同时坏笑一声，搞得谢润萍羞骂着他们都是一个坏德性。
　　丈母娘留宿洞房花烛夜，尽管发生什么事也没人去说，不过张家的女人可都心照不宣，因为如果张俊能老实一个晚上，那还真是见鬼。
　　等张俊三人穿好衣服走出来时，早起的女孩们顿时向他们投来暧昧的眼神，虽然仍是萍姨前萍姨后的叫着，但谢润萍仍红着脸说有事要处理，就忍着下身的不适连早餐都不吃就走了。
　　姚楠和张俊看着谢润萍的窘态，笑得上气不接下气。
　　张俊吃了几口早餐后，就跑去小学的操场上打篮球；姚楠则是享受起当张俊妻子的生活，听着小萝莉们一声声的嫂子，都有种轻飘飘的感觉。
　　姚楠在心情大好之下，居然中午还下厨要为大家煮饭，菜如何暂不评价，但起码众人没有一个去洗胃。
　　之后，张俊就陪着姚楠出国旅游，而在每一间酒店内、每一个夜晚几乎都是无比放纵，不管任何的姿势，肛交、口交，让张俊感到舒爽不已。
　　张俊的日子过得惬意无比，闲来无事就陪陪宝贝女儿和老婆们，偶尔兴致一起还有外面的女人可以去销魂，这种日子自然是过得乐不思蜀，尤其姚楠和柳清月都大胆而火辣，这更是让张俊享受到人间极乐，而且在她们暗自比较之下，什么一字马之类的做爱姿势都出来，而且最后她们竟然还跟张俊同床。
　　张俊看着姚楠两人的小脸凑在胯下、看着她们妩媚地扭动着身体在身下呻吟，那绝对是肉欲的至高享受。
　　临湖的别墅小区，有着天然的绿化，空气清新，地点又清静，因此这里的别墅还没竣工就被抢购一空，即使有不少炒房者的身影，但也不影响这座小区的幽静。
　　而不只是县城的有钱人在这里购置家产，就连城里的人都过来买第一一期的房子，为的是日后来这清山绿水的好地方旅游时有房子住。
　　在临湖最近的一栋三层独院别墅，只见大门紧锁，窗帘拉得严实。
　　而在别墅三楼其中一间房间内的大床上，张俊光着屁股，怀中搂着一丝不挂的韩妙玉，两人抱在一起，睡得异常香甜，而韩妙玉那雪白的身体上满是吻痕，就像是一块上好白玉中点点的粉色，看起来更是诱惑异常。
　　皱乱的床单、地上满满的毛巾和卫生纸，不难看出昨晚的战况。
　　这时，房门被人打开，只见王凤穿着紫色的丝绸睡裙，洁白的玉足踩在地毯上，脸上带着几分红晕，眼眸含着水雾看着床上抱在一起的张俊两人，然后拿着一直响着的手机走到床头。
　　“小俊，醒醒，你妈打电话来了。”
　　王凤伸出小手摇着张俊，然后将手机递到张俊的耳边，然后看着韩妙玉狼藉一片的腿间，心里暗嗔：这小丫头的睡姿越来越不好了。
　　“哦……”张俊哼了一声，将韩妙玉再抱紧一点，让那嫩乳挤压在胸膛上，然后连眼睛都懒得睁开，胡乱的摸了几下按了接听键，就打着呵欠，问道：“妈，那么早……什么事啊？”
　　“还早呢，这都几点了，今天叶子她们要去学校。”
　　岁月并没有在陈玉莲的身上留下痕迹，反而这几年悠闲的生活让她看起来更加年轻，使得张俊对她的兴趣一点都不减，反而越发冲动，每次在她房内留宿时，都会在她羞涩的软语轻吟下享受到那种征服的强烈快感。
　　“我知道，中午嘛，放心，我赶得回去的。”
　　张俊连打了几个呵欠，挂掉电话后，低头看韩妙玉已经醒了，正笑眯眯地看着自己，立刻不客气的捏了捏她的小脸，淫笑道：“怎么了小姨子？看你的样子，似乎还不满足的样子。”
　　“我哪有！色姐夫……早安！”韩妙玉幸福地笑道，在打了一个呵欠后，恋恋不舍地抱紧张俊的脖子。
　　“好了你们，起来了！”王凤娇笑道，并忍不住伸手拍了韩妙玉的屁股一下。
　　“妈，我还想躺一会儿……”
　　韩妙玉脸一红，竟然压抑不住地呻吟一声，雪白的嫩臀上浮现一道掌印，眼睛里更浮现一层水雾。
　　“昨晚还没折腾够啊？快点起来，我帮你们放洗澡水。”
　　王凤一提起昨晚，俏脸上顿时绯红一片，更在张俊兴奋的目光中低下头，匆忙跑进浴室内。
　　张俊和韩妙玉的地下情并没有维持太久，以前都是偷偷摸摸的，怕被王凤发现，不过再怎么隐藏，毕竟都是生活在一个屋檐下的母女俩，好几次张俊和王凤偷情的时候，都被韩妙玉撞见；而张俊和韩妙玉偷偷约会后，王凤的心思那么细腻，怎么可能察觉不到？
　　最后，还是捅破这层窗户纸，而身为母亲的王凤却没有大吵大闹，也没有张俊意料中愤怒的反应，而是和韩妙玉深谈一次后，就尊重韩妙玉自己的决定；不过她也哀求张俊，如果韩妙玉喜欢她也不会反对，但韩妙玉现在还小，如果有一天她觉得这种荒唐的生活是错误的，就不要强迫她留下。
　　张俊当然是一百个答应，心想：韩妙玉早被我调教得温顺无比，要是你知道她在和老子做爱的时候，还经常喊着爸爸之类的话，那不吓死才怪。
　　渐渐的，王凤母女俩默认这个事实。
　　而每次张俊在王凤家留宿的时候，碰上王凤月事来不方便，张俊就会在韩妙玉的房间过夜。
　　但大部分的时候，张俊都是先在王凤身上享受，直到王凤在高潮的美妙中抽搐着晕过去时，就光着屁股跑到韩妙玉的房间把她扑倒，直接让她舔着刚从她妈妈阴道内抽出来的命根子，再在她动情的扭动下推倒她，狠狠抽插着，享受着那与王凤完全不同的滋味。
　　当每天早晨起来时，王凤母女俩都会互看一眼，再害羞地低下头，而或许是都会听到对方的呻吟声，渐渐的，她们也开始习惯这种荒唐的生活。
　　可张俊可就苦了，一晚上都在王凤两人的房间内来回跑，抱着韩妙玉睡，就怕冷落王凤；可抱着王凤睡，韩妙玉又那么腻人，张俊也害怕她会抱怨。
　　而昨晚吃完饭后，张俊本来应该是在王凤两人的房间来回奔波，当王凤满足后，张俊就跑到韩妙玉的房间里。
　　在和韩妙玉一阵缠绵后，张俊竟向她提出一个邪恶的想法，韩妙玉顿时又羞又惊，但最后她敌不过张俊的甜言蜜语，羞红着脸被张俊用熊抱的姿势一边进入着，一边轻吟着来到王凤的房间。
　　在迷糊中，王凤只感觉床上一沉，转头就看到韩妙玉一丝不挂地呻吟着，而张俊则在她身上卖力耕耘，这令那高潮后本就敏感的身体顿时一僵，下身涌出大量爱液。
　　而亲眼看着自己疼爱的女儿和自己的男人做爱，王凤本来是想起身，但却被张俊按住，然后就不顾她难为情地挣扎，开始爱抚着她身上的敏感点。
　　哪个当妈的碰上这种情况不会难为情？何况是当着自己女儿的面！因此王凤微弱地挣扎着，但最后还是敌不过张俊的力气，没一会儿就气喘吁吁。
　　张俊趁机将王凤压倒后，就把刚从韩妙玉体内抽出来的命根子，猛地插到她的小穴内，令王凤顿时控制不住地呻吟一声。
　　韩妙玉虽然感到害羞但也有种异样的兴奋，就在旁边娇喘着，看着王凤的身体如柳叶般摇摆着。
　　最后，王凤两人却都默许张俊那荒唐的行为，轮流在她们体内抽送一阵子后，张俊又将她们带到韩妙玉的房间内，就在床上，用后入的姿势狠狠干着王凤，双手则不停捏着她的乳房。
　　王凤害怕看到韩妙玉，便始终闭着眼睛，但却压抑不住呻吟声。
　　而在王凤高潮后的身体抽搐中，张俊也把火热的精液都灌溉在她的体内。
　　稍稍休息一会儿后，王凤害羞得不敢说话，但却忍不住睁开眼睛，偷偷看着张俊和韩妙玉。
　　这时，张俊将韩妙玉拉到胯下，让那满是她妈妈爱液和自己精液的命根子放到她的面前。
　　虽然韩妙玉之前就和姚楠一起帮张俊口交过，不过现在王凤在场，令她有点不好意思，但犹豫了一会儿，还是羞红着脸，用丁香小舌舔去上面的精液并吞咽下去。
　　王凤见状，顿时觉得脸如火烧般的烫，尽管她也肯为张俊做这种事，但现在看着韩妙玉在舔着她的爱液，而且韩妙玉的表情是那么心甘情愿、那么陶醉，这一幕带给她的刺激实在太大。
　　没一会儿，韩妙玉已经将张俊的命根子舔干净，然后张俊一时兴起，就将王凤母女俩抱进浴室，就在她们难为情的半推半就下，开始享受香艳无比的鸳鸯浴。
　　王凤母女俩害羞地看着彼此，即使以前一起洗澡的时候都放得开，但张俊在场，多少还是感到有点拘谨。
　　张俊倒是一点都不客气，在王凤两女那一丝不挂的身体上占尽便宜，直弄得她们娇喘连连、情欲大动的时候，这才用浴巾将她们包裹起来，然后轮流抱到床上。
　　随后，张俊抱着王凤母女花，和她们说着悄悄话，在大半天的调情后，她们才不再那么尴尬，渐渐的，张俊的欲火又上来了，他竟当着王凤的面，和韩妙玉来了一个舌吻，直到韩妙玉喘不过气，这才抱着王凤，一边吻着王凤，一边揉弄她们的乳房。
　　暧昧的气息再一次在空气中蔓延，房间的温度也慢慢在升高。
　　在亲吻着王凤的同时，张俊压着韩妙玉的头往他身下挪去。
　　韩妙玉顿时心领神会，便不好意思地跪在张俊的腿间，然后张开樱桃小口，伸出丁香小舌舔着那根每次都让她心神荡漾的命根子。
　　王凤看着韩妙玉为张俊口交，不知道为什么害羞之余，却有一种异样的冲动，浑身变得僵硬，腿间更是一片泥泞。
　　在张俊的软磨硬泡下，他轮流享受王凤母女俩的口交后，又在她们羞涩的模样中，开始进入她们的体内，享受着最美妙的活塞运动。而也不知道是不是紧张的关系，她们的小穴比平时紧了很多，让张俊爽得都有点飘飘欲仙。
　　尽管这一夜没有过多的旖旎，做爱的时候也比较规矩，但第一次让王凤母女同床已经是很大的突破，张俊相信只要好好调教，以后能享受到的绝对让人血脉贲张。
　　“姐夫，你在想什么？”韩妙玉趴在张俊的怀中，看张俊笑得那么色，而且命根子也硬硬的顶着小腹，顿时浑身一酥，一把抓住命根子后，娇嗔道：“肯定没想好事！”
　　“嘿嘿，是好事，绝对的好事！”张俊舒服得哼了一声，觉得被韩妙玉那柔嫩的小手一抓，实在是恨舒服。
　　“讨厌，昨晚和我妈那样……”说着，韩妙玉害羞地打了张俊一下，原来昨晚张俊在跟王凤做爱的时候，竟还要求韩妙玉舔王凤的乳房，而她可还没有大胆到那程度，现在想起来都感觉很难为情。
　　“嘿嘿，那你昨晚怎么不叫我爸爸啊……”张俊色眯眯地抱起韩妙玉，又是手口并用的占着她的便宜。
　　当张俊咬上韩妙玉的嫩乳，加上听到这话，韩妙玉顿时浑身一颤，就娇羞地白了张俊一眼。
　　“好了你们，赶紧洗一下吧！”
　　王凤放好洗澡水后，出来见张俊两人还腻在一起，心里顿时不知道是什么滋味，吃女儿的醋？可谈不上，反而更像是在吃张俊的醋，因她养育那么多年的女儿，却成为别人的小老婆，而且她也一样，尽管她尊重韩妙玉的想法，但还是觉得很不好意思。
　　“一起洗！”张俊色眯眯地大喊一声，就在王凤娇羞的抵抗中，拉着一丝不挂的母女俩走进去。
　　“呀，姐夫，你别乱摸……”
　　“小俊，你，你摸什么摸？没摸过啊……”
　　当张俊占王凤母女俩便宜时，她们仍旧放不开，不过最后还是敌不过张俊的挑情，还是害羞地任由张俊上下其手，甚至用手指开始挑逗着她们的嫩穴，让她们发出不情愿却又控制不住的呻吟声。
　　之后，王凤母女花更抵挡不住张俊的连哄带骗，互相看了一眼后，就扭捏地跪在地上。
　　张俊顿时兴奋得都要喷鼻血，但还是抑制住兴奋，走上前后握着龟头放到她们的面前。
　　韩妙玉闭着眼睛，羞答答的用舌头舔着张俊的命根子；而王凤见韩妙玉都这么主动，就也不好意思地闭上眼睛，埋首在张俊的胯下亲吻着。
　　这是张俊第一次享受王凤母女花的口交，当龟头被她们轮流吸吮着，再插入她们的小嘴内抽插，并看着命根子在她们的嘴中进进出出，看着她们神情羞涩又陶醉地含弄着的模样，唾液慢慢往下流，那淫秽的一幕实在是让张俊觉得销魂至极。
　　战场从浴室来到还没收拾好的大床上，而在与韩妙玉啧啧的亲吻声中，张俊腰一挺，身下的王凤顿时发出满足而又娇羞的轻哼声，就在缓缓的抽送中紧咬着下唇不愿再叫出声，但还是敌不过张俊一阵如狂风暴雨般的冲撞，在情欲的浪潮中，当着韩妙玉的面呻吟出声。
　　当王凤呻吟着迎来高潮的时候，韩妙玉也是娇喘连连，她被张俊爱抚着，又看着王凤的媚态早已经情动不堪。
　　张俊从韩妙玉的双腿间抽出湿淋淋的手掌，韩妙玉顿时娇躯一软，立刻趴在王凤的身上，整张小脸几乎枕在王凤那饱满的乳房上。
　　韩妙玉的樱桃小口轻轻哈气，嘴唇几乎就抵在王凤的乳头上，令王凤高潮后敏感的身体顿时一僵，睁开眼睛就看到韩妙玉的媚态，心里顿时五味杂陈。
　　这时，张俊双手抓住韩妙玉的嫩臀，随即腰狠狠的一挺，就在她悦耳的嘤咛声中，刚从她母亲体内出来的命根子立刻就进入她的小嫩穴内。
　　“姐夫，呀……好深，不行……”韩妙玉趴在王凤的身上，情不自禁的开始吟叫起来。
　　王凤感受着韩妙玉身体的晃动，肌肤之间的摩擦让她身体一阵发颤，一种前所未有的刺激让依旧火热的身体一阵酥麻。
　　“嘿嘿，你不乖，该叫什么啊？”
　　张俊兴奋异常，一边狠狠的抽插着，一边舔着她满是香汗的玉背，斜眼看王凤那尴尬而又难为情的模样，立刻咬住韩妙玉的耳朵，一边舔着，一边在她耳边哈着热气。
　　“不！不要……呀，爸爸……别！好深……女儿受不了……”韩妙玉看着近在咫尺的王凤，顿时大羞。
　　然而这时张俊却加快冲刺的力道，龟头每一次几乎都顶到韩妙玉的子宫，手更是往两人的结合处摸去，开始按着她的阴蒂，令韩妙玉竟如鬼使神差般也不管王凤在场，就将平日里两人之间的情趣喊出来。
　　“你这孩子……”
　　王凤顿时大窘，看着张俊得意的色笑，更是白了张俊一眼。
　　可王凤刚想说话的时候，突然被韩妙玉紧紧抱住，接着就感觉到她的身体一阵抽搐，身为过来人的她哪里会不明白韩妙玉高潮了？
　　“好舒服啊，小宝贝，今天可以射进去吗？”
　　张俊被韩妙玉这一夹，顿时爽得浑身一颤，知道也快到爆发的边缘。
　　“不！不行……”
　　王凤熟知韩妙玉的生理期，立刻将高潮中已经舒服得说不出话的韩妙玉抱紧往上拉，试图让张俊的命根子退出韩妙玉的身体。
　　“不行，那你来吧……”
　　张俊闷哼一声，心里也怜惜韩妙玉，立刻就把命根子从韩妙玉的小穴抽出来，并趁王凤还没注意到的时候往前走两步，蹲到她们的面前。
　　“你……”
　　尽管这样的情趣不知道做了多少次，但当满是韩妙玉爱液的命根子近在咫尺时，那特殊的气息还是让王凤感觉心跳快得有点异常，刚想说话的时候，就感觉那命根子已经插入嘴内抽送起来。
　　张俊顿时满足得一声叹息，火热的精液全都射入王凤的小嘴内。
　　“宝贝，真舒服……”张俊轻哼道，舒服得浑身一阵颤抖，在射完后又抱着王凤的头插了几下，这才意犹未尽地将命根子抽出来。
　　“色鬼，满意了吧……”王凤妩媚地娇嗔道，吞咽下嘴内的精液，看着张俊得意的色样，顿时白了张俊一眼。
　　只是王凤一回头，就看见高潮中眼眸迷离的韩妙玉正笑着看自己，顿时又有点不好意思。
　　“宝贝，来……”
　　这时，张俊将命根子递到韩妙玉的嘴边，而还浸沉在高潮中的韩妙玉也没多想，就张开樱桃小口，神情陶醉地舔弄着命根子，即使上面还有王凤的唾液，但依旧充斥着让她迷醉的味道。
　　情欲的火焰随着呼吸逐渐平稳，开始慢慢熄灭。
　　而当回过神来的王凤母女俩，想起刚才那荒唐的场景，在彼此面前为张俊口交、吞精液时，顿时又感到有点尴尬，让她们都绝口不提这件事，而是娇嗔着抱怨张俊的乱来。
　　张俊当然是不停认错，然后又在王凤两人身上占尽便宜，将她们逗得娇笑不已，这才算是缓解她们第一次同床的羞怯。
　　在娇嗔和呻吟声中，又是一个香艳的鸳鸯浴。
　　在清掉身上的痕迹后，王凤母女俩只穿着贴身内衣就开始收拾房间、换掉床单，张俊则在一旁吃早餐。
　　吃完早餐后，张俊换上王凤准备好的衣服，见时间差不多也中午了，这才和恋恋不舍的韩妙玉吻别，再一看王凤有些不好意思，当然不能厚此薄彼，就在韩妙玉的娇笑声中将王凤吻得几乎喘不上气，这才意犹未尽的和她们道别。
　　随后，蓝宝坚尼缓缓开出别墅小区，在窗台上的韩妙玉则痴痴地看着车子远去的方向。
　　王凤见状，不由得叹息一声，心想：看来女儿真的长大了，并对张俊动了真感情，刚才我都有点放不开，而她为了让张俊高兴，居然那么大胆，还当着我这个妈妈的面那么主动……
　　“妈，我们去逛街好不好？”直到再也看不到车子的身影，韩妙玉这才转过头，问道。
　　“你想去哪里？”王凤惊讶地问道，因为韩妙玉不太喜欢出门，而且她也不太喜欢买衣服，不由得困惑地心想：她怎么想出门逛街？
　　“我上次去商场，见到有双皮鞋很好看，他穿起来应该很舒服……”韩妙玉羞答答地说道，眼里尽是浓郁的情愫。
　　“我问你姐去不去。”王凤不由得翻着白眼，心想：完了，女儿是彻底没救了！
　　随后，王凤打电话给姚楠，刚说到“逛街”两字，电话的姚楠就说道：“好呀，我去接你们。咱们去市里，上次我去国际商城的时候，老公说有一套内衣满性感的，就是没有我的尺寸，我们现在过去看看，有的话我就买了，他肯定会喜欢！”
　　“完了，都没救……”
　　王凤只感觉眼前一黑，觉得这一家的女人都完蛋了。
　　就在王凤不知道该生气还是该郁闷的时候，门被人推开。
　　穿着紧身0L装的谢润萍见王凤母女俩都在，顿时愣了一下，说道：“妙玉、小凤，你们没去上班吗？”
　　“没有，我们准备去逛街！”
　　韩妙玉立刻拉住谢润萍的胳膊，甜甜的笑道：“大姨，你今天是不是不用上班？要不我们一起去吧！”
　　“我现在午休，马上要回去开会了。”
　　谢润萍看了看时间，放下手上的一堆袋子，嘱咐道：“小凤，这里是小俊爱喝的几种酒，还有上次我和欣然去买了一些虫草和人参，他有过来的话，你就炖个汤给他喝。而且他说你家没有准备他穿的内裤，我也有买一些，因为他喜欢穿得随便点。对了，还有……”
　　谢润萍极快地将事情都讲完后，就一脸着急地走了。
　　王凤则想要吐血，心想：好家伙！连一向强势的姐姐都变得这么有女人味，居然还懂得温柔体贴、贤良淑德这一套，估计对她女儿都没这么细心过，是不是有点太夸张了……




　　第四章 兄妹涟漪

　　在通向省城的高速公路上，顶极的沃尔沃房车快速而又平稳的行驶着。
　　张俊一边专注地开着车，一边看着开始落下的雨水，皱眉说道：“看样子好像要下雨了，可我们出来的时候记得是晴天啊！”
　　“我有看过天气预报，我们那边是晴天。”叶子坐在后车座上，一边打量着阴暗得可怕的天空，一边用手机上网查天气资讯。
　　“啊，今天这边有台风。”叶子查了一阵子，顿时惊叫一声。
　　叶子也长大了，不过仍是如邻家少女般的可爱，打扮得很淑女，在学校更是被宅男们奉为如漫画中的女主角般的美女，虽然不算妖娆，却让人想把她抱在怀里好好疼爱一番。
　　“看起来有点像。”张俊看了看天空，发现几乎看不到阳光，天空上有漆黑的乌云在盘旋，如豆般大的雨滴开始落下，而且乌云中开始闪烁着骇人的闪电，而路边的大树也被吹得哗哗作响，看起来等下的雨势不会太小。
　　就在张俊与叶子说话时，天空发出轰鸣几声。
　　这时车子缓缓下高速公路开进省城城区，而路上的行人似乎没预料到老天的脸变那么快，突然就变成倾盆大雨，雨水如黄豆般大小，更密集得似乎要将所有的空气都挤掉一样。
　　此时狂风大作，悬挂在商家门口的条幅经飞走了悬挂的空气都挤掉一样！作响，看起来一会儿有不少已经飞走，树枝也被吹得摇摆不定，很多枝桠和树叶都已经被吹上天，到处一片狼借，塑胶袋和废纸也被吹得上天。
　　由于突然下起暴雨，张俊眼前的视线变得很模糊，令他不敢和叶子说话，全神贯注地握着方向盘看着前方，在这能见度极低的情况下，张俊只想快点到X 大。
　　然而雨势实在太大，而且路边更是有碗口般大小的树枝被吹得横断，在这样危险的情况下，路上别说行人了，就连轿车都看不到几辆。
　　妈的，这还是第一次看到省城不塞车！张俊恶狠狠的在心中骂道，而且此时狂风暴雨，能见度实在太低了，如果要继续开车实在太危险了。
　　见离X 大还有一段路程，最后张俊只能选择就近将车开到秦朝酒店。
　　第四章兄妹涟漪
　　车子缓缓停到秦朝酒店的门口，然后张俊将钥匙交给门童。而由于刚才在车上，张俊两人还无法真正感受到狂风暴雨，这时一下车，叶子就被狂风吹得脚步一个蹒跚，张俊赶紧抱住她。
　　“好大的雨啊！”叶子依偎在张俊的怀中，惊讶地看着狂风暴雨的天气，觉得这何止是倾盆大雨，简直就像是天漏了似的往下倒，而且雨珠更随着狂风吹打在脸上，让人能感觉到那强劲的风力。
　　张俊见雨势一时半刻停不了，只能先打电话给家里的人和秦霜报平安，然后就在这里暂避一会儿。
　　张俊这大老板来了，秦朝酒店的总经理当然殷勤地出来迎接，先将车停好后，又马不停蹄地安排房间。
　　而原本秦霜布置的那间总统套房，她住了几次就没兴趣了，因为虽然豪华但没有家的感觉，所以也早就对外经营，眼下已经有人住进去。
　　由于现在是开学的时候，省城又有几个展销会，酒店的客房可以说是人满为患，好在酒店有保留几间房间的习惯，只是没有好一点的套房，只有普通的套房，而总经理生怕张俊会住不习惯，还一个劲的对他抱歉。
　　虽然那总经理说是普通套房，但环境还是不错，沙发的旁边不远处就有一张柔软的大床，房间的装潢色调是蓝色，而且可以从落地玻璃窗外看见外面的狂风暴雨，倒也不失为一种特殊的景观。
　　张俊抱着叶子来到套房内，然后先让叶子坐在沙发上，他则跑进浴室拿一条白色的毛巾递给叶子，说道：“先擦一下脸上的雨水，然后等一下去洗个澡。”
　　叶子接过毛巾，眼睛笑成弯月状，一边擦着湿漉漉的秀发，一边问道：“也不知道这么大的雨什么时候会停？”说着，叶子看向落地玻璃窗，觉得外面的狂风暴雨宛如发怒的野兽般，而风声就像暴怒的吼叫声似的，令叶子不由得裹了裹身上的衣服，收回目光继续擦着秀发。
　　这时，张俊坐在叶子旁边的沙发上，而在沙发的对面就是一张长方形的玻璃桌，上面放着电热壶与茶叶。
　　张俊倒了一杯茶，推到叶子的面前，柔声道：“喝了这杯茶就不冷了！”
　　“谢谢哥！”叶子放下毛巾，双手捧着热气腾腾的茶，抿了一口，然后放下茶杯时，发现张俊正盯着她看，不由得脸颊有些发烫。
　　“哥、哥，你干嘛这么看着人家？”叶子的脸颊上浮现两抹绯红，内心则如同小鹿乱撞般件件跳。
　　其实在叶子的内心深处，她早已暗恋张俊许久，只是碍于两人的关系，叶子始终不能释怀。而在清水湖边的初吻，那心跳的感觉让叶子一辈子都忘不了，可那次之后，张俊却再没有其他表示，让她心里在忐忑之余又有点失望。
　　“啊！没、没什么，雨似乎越下越大了。叶子，你要不要去洗个澡？你身上都湿透了！”
　　事实上，张俊确实被叶子那喝茶的举动所吸引，红唇微张，然后贴在杯沿上，一头湿漉漉的头发增添出水芙蓉的美感，尤其是秀发贴在洁白的肌肤上、俏脸上两抹羞涩的红晕，充满让人陶醉的柔美。
　　叶子含羞低眉，那张如陶瓷般精致的小脸上，有两抹可爱的腮红，她支支吾吾的说道：“噢，那、那我去洗澡了。”说完，叶子双手紧紧抓着毛巾，神情慌张地走向浴室。
　　看着神情慌张的叶子，张俊含笑着摇了摇头，就拿起刚才叶子喝过水的茶杯，然后看了浴室那紧闭的玻璃门一眼，就将茶杯放在鼻子下，顿时一股淡淡的芷兰香扑鼻，张俊不由得陶醉地闭上双眼，似乎在享受着叶子的体香。
　　这套房的洗手间与浴室相连，中间隔着一道纱织的浴帘，而透过浴帘，叶子那凸凹有致的身材既有朦胧的诱惑，又有一种让人忍不住想要掀开浴帘的冲动。
　　叶子躺在浴缸中洗着泡泡浴，美眸微闭，双手轻搓着香颈，随即叶子睁开美眸，脑海中浮现出张俊的模样，而想着想着，嘴角情不自禁浮现一抹甜甜的笑容。
　　客厅中，张俊把玩着茶杯，目光透过落地玻璃望着外面狂风骤雨的情景，豆般大的雨点劈里啪啦的打在玻璃上，顺着玻璃流淌而下。
　　就在张俊神游时，浴室的门被人推开，只见叶子裹着浴巾，手上拿着毛巾正擦拭着那湿漉漉的长发，身体并散发出淡淡的沐浴乳清香。
　　尽管此时的气氛暧昧，但与张俊一起生活这么多年，叶子也习惯在张俊面前这样随意，因此神色间没有半分扭捏。
　　张俊看着叶子出浴后的模样，脑子顿时一热，不由得起身走到叶子身边，伸手揽住叶子的蛮腰，闻着叶子的发香，说道：“叶子，你的头发好香啊！”
　　“讨厌啦！”叶子娇嗔道，并轻轻的打张俊的胸膛一下，挣扎几下后便靠在张俊的怀中，觉得张俊那结实的胸膛给她一种前所未有的安全感。
　　“呵呵，好了，你先看电视，我去洗个澡。”说着，张俊松开叶子的蛮腰，朝叶子笑了笑，就转身走进浴室。
　　张俊刚才的举动让叶子的心跳不由得加快，那种感觉就像被张俊夺走初吻时一样，让叶子几乎就要晕厥过去。
　　片刻，叶子坐在沙发上，心不在焉地看着电视，偶尔偷偷看向张俊随手丢在地上的衣服，脸色越发红润。
　　就在此时，突然一道如同长龙般的闪电在夜空中闪过，紧接而来的就是漫天惊雷，甚至连偌大的落地玻璃窗都被震得颤抖。
　　“呀！”叶子顿时大惊失色地叫道，然后就如同受惊吓的兔子般，蜷曲在沙发上瑟瑟发抖。
　　而雷声依旧，闪电一道接着一道，忽暗忽明的天空仿佛世界末日来临般，天地间被雨水连成漫天的雨幕。
　　这时，叶子用浴巾包住身体，然后走到浴室门前，敲了几下门，声音颤抖的说道：“哥，外面在打雷，我好害怕啊！”
　　“叶子别怕，可我还没洗好……”张俊光着身子、全身泡沫的站在门后，虽然心里感到着急，可他现在一丝不挂，感到有些无奈。
　　“哥，你先开门，外面好大的雷声啊！”就在这时，又一道如炸雷般的雷声响起，叶子吓得忍不住啜泣起来。
　　叶子从小就怕打雷，所以小时候都是张俊抱着她哄着她睡；而这时一听叶子的声音带着哭腔，张俊就顾不了那么多，赶紧开门。
　　当张俊一打开门，叶子猛地扑进张俊的怀中，脸颊紧紧贴着张俊的胸膛，啜泣道：“哥，我好害怕，那雷好大呀！”
　　“呵呵，没事了，叶子不要担心。”张俊被叶子紧紧的抱住，一身的泡沫全被叶子蹭去，只能苦笑着反抱住叶子，轻柔的拍着叶子的背，安慰道：“别哭，现在不是没事了吗？而且你看我还没洗好澡呢！”
　　当叶子停止哭泣时，这才发现张俊竟然一丝不挂，不由得美眸低垂，恰巧看到张俊那被泡沫遮挡住的命根子，若隐若现的狰狞模样，让叶子连忙羞怯地松开张俊，扭过头不敢正视张俊。
　　“呵呵，你在这里等一下，我去把身上的泡沫冲掉。”说着，张俊转身走进浴缸中。
　　叶子是第一次看到男人的命根子，刚才那一幕更深深烙印在叶子的脑海中，她不由得捣着胸口，甚至能感觉到手掌随着快速跳动的心震动着，发烫的脸颊嫣赫叶子转过身，但目光不时看向坐在浴缸中的张俊，她想先出去，但雷声太大，犹豫了一会儿，她还是没胆子踏出脚步，随即又羞怯地抓着身上的浴巾，楚楚可怜地咬着嘴唇等着张俊，美眸秋波流转，娇艳欲滴。
　　随后，张俊冲掉身上的泡沫，拿起挂在一旁的浴巾擦身体，再用浴巾包住身体，这才走到叶子的身后，轻柔地搂住叶子的肩膀，说道：“好了，我们出去吧！”
　　叶子闻言，羞怯地点了点头。
　　当张俊两人来到客厅时，外面依旧是风雨交加、电闪雷鸣。
　　张俊搂着叶子的肩膀坐在沙发上，一时间气氛有些尴尬，张俊也不知道该说什么好，叶子则是低着头，脸颊如同鲜血般嫣红，并不停抠弄着手，犹如待嫁的女孩般，紧张、期待、激动，各种情绪充斥着叶子的心中。
　　“叶子，还害怕吗？”
　　+ 第四单兄妹涟？就在张俊两人都感到尴尬的时候，张俊找了一个话题想打破这种尴尬的气氛，可张俊的目光却不时落在叶子那仅用浴巾包住的乳房上，并在心里暗暗计算叶子的罩杯。
　　其实叶子的乳房不算太大，但大概也有C 罩杯，但坚挺许多，有破衣而出之势。
　　“有哥哥在，叶子不害怕了！”叶子低眉羞怯地说道，而张俊那硕大的命根子则在叶子的脑海中挥之不去，让叶子羞怯得有些无地自容。
　　“你在想什么？”张俊突然问道，并且明显看到叶子娇体一颤，神情也变得恍惚。
　　“没、没有想什么啊！”叶子支吾地说道，并故意闪躲着张俊的目光。
　　这时，张俊突然加大搂抱的力量，鼻子更贴近叶子的脸颊，贪婪地闻着叶子身上的体香。
　　叶子的心跳顿时加速，喘息变得急促，脸蛋上绯红一片，头微微偏向一旁。
　　“哥哥……”
　　叶子一声轻唤，张俊不由得亲吻着叶子的脸庞，并感觉到她的脸庞泛起香汗。
　　“嗯！”叶子轻哼一声，娇体陡然绷紧，心跳随着张俊的每次亲吻加快，全身瘫软在张俊的怀中，任凭张俊亲吻着脸颊。
　　“叶子、叶子。”张俊一边唤着叶子的名字，一边亲吻着叶子的脸颊，随后张俊的嘴唇印在叶子的樱唇上。
　　张俊啧啧亲吻着叶子的嘴唇，同时手掌放在叶子的乳房上。
　　叶子半闭着美眸，娇喘连连，欲拒还迎的配合着张俊的亲吻，两只手则抓住张俊的手臂，似乎已经做好准备。
　　“哥哥，我、我爱你！”叶子融化在张俊的深吻中，意乱情迷地轻唤道，并昂着头迎合着张俊的亲吻。
　　此时，张俊伸出舌头在叶子的牙齿上游走着，叶子顿时嘌咛一声，嘴唇微张，张俊趁机将舌头钻进叶子的嘴中，就如同灵活的泥鳅般在叶子的口腔里搅动着，贪婪地吸吮着叶子嘴里的津液。
　　“唔！”当张俊的舌头伸进叶子的嘴中时，叶子就像进入梦境般，脑中一片空白，半闭的美眸含情脉脉地看着近在咫尺的张俊，温热的手掌抚摸着张俊的脸颊，不由得伸出丁香小舌与张俊的舌头纠缠在一起。
　　张俊含住叶子的丁香小舌猛然吸一下，叶子的丁香小舌就被张俊吸进嘴里，然后津津有味地吸吮起来，同时张俊的手抚摸着叶子那挺翘而浑圆的乳房上，张俊手掌的温度透过浴巾传递在叶子的乳房上，那娴熟的手法让叶子娇体颤栗不已，张俊时而轻轻搓揉，时而用手指在叶子的乳头上划着圈，使得叶子被张俊全身稣痒难耐，修长的玉腿相互摩擦着，嘴里不时发出轻哼声。
　　张俊两人激情的舌吻，随后张俊猛然抱起叶子，叶子则是美眸含水、双臂勾着张俊的脖子，低眉含羞的把头靠在张俊的怀中，聆听张俊那快速的心跳声。
　　张俊抱着叶子走向席梦思床，白色的落地窗窗帘、白色的床单、蔚蓝的墙壁，如此富有情趣的格调，衬托着此时的春意盎然。
　　张俊把叶子放在床上，两人四目相视，浓浓的爱意不言而喻，然后张俊压在叶子的娇躯上，手指撩起散落在叶子脸上的秀发，深情款款地低头再次吻住叶子的嘴唇，两根手指则缓缓扯下叶子身上的白色浴巾。
　　叶子享受般的闭上美眸，手臂勾住张俊的脖子，伸出丁香小舌迎合着张俊的亲吻，内心深处有一团火焰油然而生。
　　此时，张俊已经把叶子身上的浴巾褪到乳房下，一双坚挺的雪白乳房弹跳而出，激起一层层乳浪，乳头早已挺立起来，白皙的乳房上隐约可见青色的血管，深邃的乳沟散发着诱人的乳香味。
　　“喔！”当张俊的手掌触碰到叶子的乳房时，叶子轻哼数声，全身则如同有千只蚂蚁在爬动般醉痒，勾着张俊脖子的手臂也不自觉加大力度，娇体微微颤抖着，有股触电般的感觉袭遍叶子的全身。
　　张俊握住叶子那双挺翘的乳房，那极其细腻的肌肤让他觉得仿佛是在抚摸水一样，张俊忍不住赞美道：“太美了！”
　　张俊缓缓地揉弄着叶子的乳房，使得那柔软的乳房在张俊的手中不停变换着形状。
　　“啊！哥哥……”叶子双眼迷离的轻唤着张俊，从乳房传来的如触电般的感觉刺激着叶子身上的每根神经，不由得发出阵阵荡人心魄的呻吟声，陶醉在张俊的爱抚中。
　　张俊深情地看着叶子那布满红晕的脸颊，心知叶子已经动了春心，在一阵抚摸后，张俊低头含住叶子的乳头。
　　由于叶子初经人事，张俊的吸吮带给叶子前所未有的刺激感，刺激着叶子全身的神经，而且张俊一边吸吮着叶子的乳头，一边还搓揉着另一边的乳房，在双重攻击之下，叶子还是忍不住发出如啜泣般的呻吟声。
　　“哥、哥，叶子全身好热啊！”
　　叶子双手按住张俊的脑袋，不由得挺着乳房，一双修长的玉腿则相互摩擦着，嫩穴已经开始湿润起来。
　　张俊含着叶子的乳头，时而吸吮，时而用舌头拨撩，使得叶子那白皙的乳房上沾满张俊的口水，同时张俊用手指捏住另一边的乳头，动作轻柔的抚弄着。
　　在张俊如此娴熟的爱抚之下，叶子渐入佳境，脸颊越发嫣红，微张嘴唇，一阵阵急促的喘息声不绝于耳。
　　“噢，啊，好奇怪的感觉！”
　　叶子发出的呻吟声大大刺激着张俊，张俊在吸吮一阵子乳房后，舌头向下滑动，舌尖在叶子那光滑如玉的肌肤上滑过，所过之处，无不激起鸡皮疙瘩，令还未完全适应的叶子顿时绷紧身体，想要说什么，却发现全身已经不受控制，嫩穴中缓缓流淌出液体。
　　“不要，哥哥，那里好脏啊！”
　　从叶子这句呻吟声中，可以得知张俊的舌头已经来到叶子的嫩穴处。
　　叶子从未想到还有这种玩法，急忙夹紧双腿阻止张俊，想到私密处被张俊看到，不由得霞飞双腮，用两只手捣住私密处，害羞地把头转到一旁。
　　“呵呵，叶子，不要害羞，等一下你就知道舒服了！”张俊柔声安慰着叶子，同时将叶子的手掌拿走，双腿间那粉红的嫩穴尽收眼底。叶子的嫩穴阴毛稀疏，呈粉红色的阴唇裂开一道缝隙，如同绽放的月季花般，晶莹剔透的液体缓缓流淌出来，一股清香的处子香扑鼻而来。
　　“好羞人呀！哥哥，不要看了！”叶子颤抖着身体，轻声娇嗔，不过这种强烈的快感逐渐融化掉叶子的羞耻心，感觉张俊越看自己，嫩穴就会流越多的液体。
　　张俊微微一笑，伸出手指在叶子的嫩穴上按了一吓，让叶子的身躯忍不住颤栗一下，身躯不由得绷紧，已经充血的阴蒂凸出嫩穴，接着张俊碰了那凸起的阴蒂一下，就让叶子因为强烈的肉体冲击忍不住放声吟叫起来。
　　“啊！好、好强烈的感觉啊！”
　　只见叶子娇躯颤抖，粉色的嫩穴抽动几下，一股温热的水流喷洒而出，叶子的娇躯立即弓了起来，脸颊上潮红余韵，半闭着美眸，嘴唇微张喘着粗气。
　　张俊没有想到叶子竟然如此敏感，这才触碰两下她就已经高潮，看着叶子嫩穴内缓缓流淌而出的液体，张俊忍不住笑道：“呵呵，叶子好敏感啊，告诉哥哥，你现在是什么感觉？”
　　“好讨厌啊，竟问人家这种问题，我不说！”叶子高潮后的余潮还未过，全身如虚脱般的躺在床上，急促喘息着，那对挺翘的乳房随着呼吸起伏着。
　　“你舒服了，可是哥哥还没舒服呢！”张俊故作难受地说道。
　　叶子看着张俊的表情，心里很困惑，毕竟她第一次接触这种事情，并不明白张俊话中的涵义。
　　“那、那要怎么办呢？”
　　张俊含笑不语，双开再次分开叶子的双腿，手指摸向叶子的嫩穴。
　　当张俊的手指再次触碰到嫩穴时，叶子不由得紧张起来，两只手紧紧的抓住床单，娇麓欲滴的脸颊上涌现红潮。
　　张俊一边抚摸着叶子的嫩穴，一边低头伸出舌头在阴毛处滑动，闻着那股淡淡的处子香，舌尖继续向下滑动，当触碰到嫩穴的阴蒂时，张俊能明显感觉到叶子的双腿紧绷，呼吸再次变得急促起来。
　　“哥哥，那、那里不能亲呀！”
　　虽然叶子嘴上这么说，但她却丝毫没有阻止张俊的意思，刚才的高潮已经让叶子尝到性爱的滋味。
　　张俊时而用嘴吸住叶子的阴唇，时而用舌尖滑过嫩穴口，那娴熟的口交技巧让叶子欲罢不能，只能发出如泣如诉的呻吟声，一阵阵如触电般的电流袭遍全身，一股强烈的快感让叶子摇晃着一头秀发，秀发与汗液黏在一起，双眼迷离地看着正在舔着嫩穴的张俊。
　　张俊的舌头宛如一条泥鳅般，肆意地在嫩穴中搅动着，更像是饥渴的狼般，贪婪地吞噬着从嫩穴里流出的蜜液，与其同时，张俊的命根子已经剑拔弩张，马眼处流出丝丝液体。
　　在一阵爱抚、口交中，叶子的身躯仿佛就快要融化，一股股强烈的快感袭向全身，不由得发出呻吟声，而这阵呻吟声就像是对张俊莫大的鼓舞，让张俊顿时欲火焚身，舌头就像泥鳅般钻进叶子的嫩穴中。
　　过了一会儿，张俊停止口交的动作，起身压在叶子的娇躯上，先递给叶子温柔的笑容。
　　叶子含情脉脉递看着张俊，一脸幸福的捧着张俊的脸，说道：“哥哥。”
　　“等一下会有点痛，你要忍耐啊！”张俊温柔的在叶子的额头上亲吻一下，手再次覆盖住叶子胸前挺翘的胸部，手指在乳晕周围滑动着。
　　“我愿意把我自己交给哥哥，叶子爱你！”
　　情意绵绵的话语说出叶子对张俊的爱慕之心，更是愿意奉献出处子之身，以获得这份爱情。
　　张俊闻言，一阵暖意袭上心头，随后他跪坐在床上，双手慢慢打开叶子的双腿，见她羞怯地捂着脸，张俊不由得莞尔一笑，这时叶子的双腿大开，嫩穴蜜液横流，湿漉漉的大、小阴唇就像是经过雨水洗涤的玫瑰般，娇艳欲滴。
　　当张俊握着命根子摩擦着叶子的阴唇时，叶子不由得紧张起来，双手紧紧的抓住床单，紧闭双眸、轻咬嘴唇，仿佛是在抵抗最大的袭击一样。
　　“叶子，放松下来，不要太紧张！”张俊柔声说道，同时抚摸着叶子的小腹，等她放松下来后再次提枪而上，龟头摩擦着粉色的嫩穴，待到龟头上沾满蜜液后，这才扶着命根子缓缓地抵在嫩穴口上，一点点的挤入。
　　“呀！”
　　叶子突然惊叫一声，张俊连忙停下动作，看着叶子小脸紧绷，这才知道她只是紧张过度，并不是因为疼痛才叫出声。
　　“别太紧张了，呵呵，我不会让你感觉太疼的！”张俊再次压在叶子的身上，然后深情的亲吻着叶子。
　　叶子深吸一口气，片刻后，缓缓睁开眼睛说道：“哥哥，我没事了，不会再喊疼了！”
　　张俊与叶子亲吻一会儿，就伸出舌头舔着叶子的香颈，然后滑过香颈停下叶子的胸部上，并拨撩着乳头，让叶子感受着那种令她浑身酥麻、一波波快感袭遍全身的感觉。
　　“啧啧啧……”张俊忘情地吸吮着叶子的乳头，手则摸向叶子的嫩穴，手指按在阴蒂上。
　　而在张俊双重的挑逗下，叶子的嫩穴再次流出晶莹剔透的液体。
　　“嗯……”
　　在叶子阵阵的娇哼声中，张俊跪在叶子的双腿间，湿滴滴的嫩穴尽收眼底，然后张俊用两根手指撑开嫩穴的两片小阴唇，清楚地看见嫩穴口那鲜红肉壁。
　　而在张俊的抚摸之下，叶子开始渴望更加强烈的刺激，她扭动着身躯，美眸秋水流转，以一种渴望的神色看向张俊。
　　“叶子喜欢上哥哥的抚摸了吗？”张俊心领神会的理解叶子美眸间传递的意思，然后用食指按在叶子的阴蒂上，并轻柔的揉动着。
　　“啊！”顿时一股强烈的电流袭遍叶子全身，叶子的娇躯一阵痉挛，那白皙的肌肤上浮起一层层的鸡皮疾瘩。
　　张俊心知现在正是进入嫩穴的好时机，趁着叶子意乱情迷时，可以减少叶子初次破身的疼痛感，于是张俊扶起命根子先在嫩穴处摩擦挤下，等差不多润滑时，龟头就抵在嫩穴口缓缓地塞进去。
　　原本就快要达到高潮的叶子，突然感觉到张俊的命根子抵在嫩穴口，不由得紧张起来，连忙抓住床单，咬着下唇不让自己发出声音，身体微微颤抖着。
　　由于叶子是处女，嫩穴口紧窒，张俊费了很多力气才将龟头挤进去，顿时感觉到里面的肉壁就像是小嘴般紧紧吸住龟头，让张俊险些失控，急忙深吸一口气，双手按在叶子的双腿上，缓慢的来回挺动着腰肢，让龟头逐渐适应在叶子的嫩穴内。
　　“噢！噢！”此时，叶子不由得呻吟出声，尽管张俊的龟头才刚进入叶子的体内，但就让叶子感觉到充实的胀满感，纡缓原本奇痒难耐的嫩穴。
　　张俊见叶子并没有感到疼痛，仍先压制住体内的冲动，开始缓缓挺动着腰肢，让命根子缓慢地挺进嫩穴，而在这过程中，张俊能明显感觉到包皮被肉壁一层层的剥开。
　　而随着张俊的命根子越来越深入，叶子也感受到由轻而重的胀痛感。
　　过了一会儿，张俊的额头上已经泛起细汗，而命根子也已经插进一半，并能感觉到在叶子嫩穴中的一层薄薄的肉膜。
　　“嗯……”叶子强忍着下身传来的胀痛感，双手紧紧抓住床单，尽量张开双腿，急促的喘息使得乳房上下起伏着，脸蛋上潮红一片。
　　张俊伸出手抚摸着叶子的脸颊，笑道：“叶子，忍耐一下，一会儿就不痛了！”
　　说完，张俊俯身亲吻着叶子的嘴唇，与此同时，叶子犹如婴儿吸着母乳般，吸吮着张俊的舌头。
　　这时，叶子的手松开床单然后勾住张俊的脖子，贪婪地吸吮着张俊嘴中的液体。
　　张俊一边伸出舌头配合着叶子的动作，一边搓揉着叶子的乳房，爱不释手地把玩着，并在张俊的手掌中不停变化着形状。
　　张俊的抚摸动作让叶子动了情，感觉嫩穴内又痒又麻，内心更渴望着能有东西充实着嫩穴。
　　就在这时候，张俊突然轻柔地挺动着腰肢，仿佛心有灵犀般，就在叶子渴望的同时，命根子进入嫩穴，冲破那层守护贞操的处女膜，然后立即停止深入，唯恐叶子受不了这种如撕裂般的疼痛感。
　　叶子能感受到嫩穴内一阵胀痛与撕裂的疼痛感，原本勾着张俊脖子的手臂猛然用力，把张俊的头按在乳沟中，张俊甚至能清楚听到叶子加快的心跳声。
　　“呀……哥哥……好痛呀……轻点。”叶子黛眉微整，樱唇微张，娇喘出声。
　　张俊为了让叶子减轻疼痛，张嘴含住一颗乳头，舌头灵活的在乳晕周围滑动着，津液布满整只乳房，另一只手掌则抚摸着叶子的乳房，尽管张俊迫不及待地想要一探到底，但也不敢有所动作，因为只要稍稍动一下腰肢，叶子就会感受到疼痛，让张俊不忍动作。
　　张俊两人紧紧抱在一起约五分钟左右后，叶子觉得下身的疼痛已经没有刚才强烈，反而有种胀胀的感觉，并且嫩穴深处好象有几只蚂蚁在爬动般，痒意令叶子开始不安分地扭动着身躯。
　　张俊能感觉到叶子扭动着身躯，他再次跪在叶子的双腿间，低头一看，外露出来的命根子上已经沾满鲜红的血液，不少处子之血滴在雪白的床单上，让张俊内心阵阵感动。
　　“哥哥，你动一下吧，已经没有那么痛了！”叶子的语气中带有催促的意思，虽然她的嫩穴有些胀痛，可嫩穴肉壁上传来的痒意，让叶子更加渴望张俊那硕大的命根子进入。
　　张俊温柔地笑了笑，缓慢地挺动着腰肢，命根子时而抽出，时而插进，随着每次的抽插都会带出一滴滴蜜液与血液的混合体，滴在雪白的床单上，形成一朵朵艳丽的血色花瓣。
　　叶子的脸蛋浮现红晕，美眸间一汪秋水在流转，呻吟道：“啊……啊……哥哥……”
　　叶子能感觉到疼痛感逐渐消失，取而代之的则是胀痛与充实的妙不可言，这种痛并快乐的感觉令叶子几度迷失自我。
　　张俊看着叶子一脸享受，这才抬起叶子的腿扛在肩膀上，命根子开始在叶子的体内进进出出。
　　这时，套房内飘荡着张俊两人肉体碰撞的声音，叶子的呻吟、张俊的喘息声交织在一起，奏成一曲美妙的乐章。
　　“呀……呀……那里……那里好美……的感觉呀……”叶子的呻吟宛如天籁般，并且能明显感觉到张俊的命根子在嫩穴内抽插着，有种妙不可言的感觉深刻到叶子的内心，仿佛连灵魂都跟着发出舒爽的呻吟声。
　　张俊喘着粗气，双手握住叶子的乳房，开始九深一浅的抽插起来；而叶子则是双腿盘住张俊的腰间，挺动着臀部迎合着张俊的抽插。
　　“噢……哥哥……好舒服的……感觉……”叶子已经彻底被这种感觉所征服，她放下以往纯真羞怯的模样，扶着张俊的腰肢纵情的呻吟着。
　　张俊的脸庞也越来越红润，由于叶子的嫩穴紧紧夹着命根子，这种感觉要比那些少妇来的更强烈，更让张俊兴奋的是，叶子慢慢懂得配合他的动作，虽然动作有些生涩，但这也算是一种另类的快感。
　　“叶子，我们来点刺激的。”说完，张俊抱起叶子，让叶子坐在他的腰间上。
　　叶子当然不懂张俊想要做什么，便任凭张俊摆弄，她按照张俊的指示，双手勾住张俊的脖子，一对乳房紧紧贴在张俊的胸膛上，并随着上下起伏的幅度摩擦着张俊的胸膛。
　　“呀……好深啊……顶到啦！”
　　现在这种姿势有助于命根子插的更深，于是张俊的命根子轻易地顶在叶子的子宫处，搞得叶子神魂颠倒，呻吟声不绝于耳。
　　张俊的双手托着叶子挺翘的臀部，然后一抬一放，让叶子的嫩穴套弄着命根子，而且每次的插进都会让叶子亢奋得娇吟连连，同时张俊吸吮着叶子的乳头。
　　“叶子，你的嫩穴好紧，夹着我的命根子好爽啊！”张俊含糊不清的叫道，而叶子那雪白的臀部上被张俊抓住五道红色的掌印，并在托着叶子臀部起落的同时，张俊也迎合着挺动臀部，渐渐的，叶子开始主动上下起伏，迎合着张俊的抽插。
　　张俊与叶子之间的动作配合得天衣无缝，而叶子的嫩穴在张俊命根子不断的摩擦下，蜜液越发多了起来。
　　“啪啪啪！”一阵阵两具肉体相撞的声音，张俊与叶子紧紧的相拥在一起，叶子更晃动着秀发，身上香汗淋漓，微张的樱唇发出阵阵舒爽的吟叫声。
　　“叶子，喜欢这种感觉吗？”张俊看向叶子那布满红晕的脸颊，快速地挺动着臀部。
　　“喜、喜欢……哥哥好厉害！”叶子呻吟出声，双手紧紧抓住张俊的头，不由得起落着臀部，而每一次的冲击都会带给叶子无尽的快感。
　　张俊两人维持这个姿势大约十分钟左右，这时张俊见叶子似乎精疲力竭，便将叶子放在床上，然后拿起旁边的枕头放在叶子的蛮腰下，这样以来，命根子就可以尽根而入，更能得到强烈数倍的刺激感。
　　叶子困惑地看着张俊，好奇地问道：“哥哥，你这是要做什么？好羞人啊！”
　　虽然叶子嘴上这么说，但她还是照张俊的只是去做。
　　“等一下你就能体会到了！”张俊在叶子的额头上亲吻一下，就半跪在叶子的双腿间，用床单擦了一下命根子上的血液，同时又帮叶子清理下身，而张俊这细腻的心思更令叶子感动不已。
　　清理好彼此的性器后，张俊再次扶起命根子在嫩穴上摩擦几下后，就缓缓的插进去，而叶子的嫩穴内始终处于湿润的状态，这让张俊很容易就将命根子插进去。
　　“嗯……”叶子感受着充实的快感，忍不住发出舒爽的吟叫声，嫩穴深处的痒意被张俊的命根子止住，随之而来的则是更深入的抽插，叶子觉得仿佛要把她的嫩穴插破一样。
　　“啊……哥……好深啊……快要顶破啦……”叶子的娇躯瞬间绷紧，感觉好像有一条蟒蛇在嫩穴内爬行般，而且仿佛要进入肚子内，可这种胀痛感又有一种刺激和充实感，叶子怎么承受得住这种强烈的快感？不由得肆无忌惮地吟叫着。
　　“叶子，告诉哥哥，你现在有什么感觉？”张俊压在叶子的身上，双手捧着叶子的头，鼻尖相互触碰着，并耸动着身体，让命根子在叶子的嫩穴中来回抽插着。
　　“好……好刺激……好强烈的感觉！”此时，叶子如八爪鱼般紧紧缠在张俊的身上，享受着张俊驰骋的抽插，一股股如触电般的感觉袭遍全身，而且张俊那硕大的命根子快速抽插着叶子的嫩穴，一股股黏稠的爱液被张俊的命根子带出去，滴在雪白的床单上。
　　“喔！”此时，张俊能感觉到叶子的嫩穴突然紧缩起来，紧紧夹住命根子，并不停蠕动着，这让张俊知道叶子快要高潮了，立即加快抽插的动作。
　　一阵“啪啪”的肉体碰撞声，顿时充斥着房间内。
　　叶子承受着张俊快速的抽插，不由得放声大叫道：“呀！哥哥……那种感觉……
　　又来啦……“说着，叶子娇躯紧绷，指甲深深陷进张俊后背的肉里，随后叶子全身痉挛，臀部一阵抖动，嫩穴深处一股火热的爱液喷涌而出。
　　与此同时，张俊能感觉到命根子被一股热流浇灌着，叶子嫩穴中的肉壁蠕动着，顿时一股如触电般的感觉袭遍张俊全身，让张俊感觉阴囊一缩，腰间微微酥麻，一股浓稠的白浆喷射至叶子的子宫内。
　　“啊……”张俊和叶子发出阵阵呻吟声。
　　叶子能明显感觉到有一股液体喷射在嫩穴的肉壁上，两片阴唇完全充血，一双修长玉腿紧紧盘住张俊的腰间，享受着高潮过后的余韵。
　　张俊那射完精后的命根子在叶子的嫩穴中抖动几下，随后他紧紧的抱住叶子，亲吻着叶子，叶子则伸出丁香小舌，与张俊激情的舌吻着。
　　张俊两人相拥在一起，彼此的性器结合在一起，他们一边亲吻着，一边在偌大的床上翻滚着，不时有一阵咯咯的娇笑声回荡在房间中。
　　张俊在和叶子谈笑的时候，看着床单上那一朵鲜艳的红花、看着一丝不挂的叶子娇羞的神情，心神荡漾之余，似乎也看见叶子的小时候，那喊着他哥哥时的纯洁、看到她哭着躲在他身后时的模样……
　　妹妹啊！错误，是错误吧，那我们错一辈子吧！张俊突然有点感动，眼眶微微泛红，毕竟叶子是他一手带大，即使她现在成为自己的女人，但在爱情中，亲情的成分却占据更重要的位置，她依然需要他的呵护、依然是他最疼爱的小丫头。
　　这时，张俊在心里发誓：我要让叶子待在我身边一辈子，并好好呵护着她！




　　第五章 妮妮傻傻的第一次

　　湛蓝的大海，浪花一波未平一波又起，几只海鸥掠过。
　　沙滩上，张俊笑看着在浅海水中的妮妮，有种恍如隔世的感觉，因为妮妮是他从小看着长大的，而今天她已经要去高中报到了。
　　“妮妮，别玩了，我们要去学校报到了。”张俊喊道。
　　妮妮闻言，回头看着张俊露出洁白的牙齿，脸颊上露出两个浅浅的酒窝着实可爱。
　　“俊哥哥，再玩会儿嘛，人家都还没玩够呢！”妮妮嘟着小嘴，娇小的身材上一对巨乳挺拔又浑圆，身上穿着天蓝色衣服，下身则是红色碎裙。
　　发育得真好呀！张俊看着妮妮那火辣的身材，口水都快要留下来，心想：以前老逗妮妮说她是小胖子，没想到她长大后居然把肉都长到最该长的地方去了！
　　虽然腰那么纤细，但胸部却可以和她妈妈相媲美，也不知道兰姨到底给她吃什么，难道是丰胸的祖传秘方？
　　“先去学校报到再说，快走吧！”张俊不由分说地牵住妮妮的手，走向马路妮妮嘟着小嘴，一副不乐意的样子，但还是乖巧地任由张俊牵着手。
　　宽阔的马路上停靠着一辆白色宝马车，张俊帮妮妮打开车门，妮妮冲着张俊皱了皱鼻子，很不情愿地坐上车，然后又板起着小脸，一副人家很生气的模样。
　　见妮妮还那么孩子气，张俊忍不住苦笑着摇了摇头，然后坐在驾驶座上，启动汽车驶向妮妮就读的高中。
　　由于妮妮仍在生气，张俊怎么逗都没用，因此两人一路无话来到妮妮就读的高中。
　　只见校门口停靠着几辆轿车，还有学生们在家长的带领下来报到。
　　张俊将宝马车停靠在一旁，然后下车从后车厢拿妮妮的行李，而此时，妮妮仿佛忘记刚才的不愉快，抱着小熊娃娃站在张俊身边，好奇地打量着这所高中，并叽叽喳喳说个不停。
　　“哇！这就是高中吗？比我原来的学校大多了，就是不知道有没有冰淇淋店？”
　　说着，妮妮看向四周。
　　“呵呵，好了，先去报到，想吃什么冰淇淋，等报到完我就买给你。”说着，张俊疼爱地摸着妮妮的头。
　　对于妮妮，张俊是又疼又爱，就像对待亲妹妹一样，但也不由得心想：不过这妹妹长大了，这胸、这屁股，根本就是童颜巨乳，可哥的定力有限啊！
　　随后，妮妮抱着小熊娃娃来到报到处，而张俊则拿着行李跟着妮妮的身后。
　　见学校的老师一脸震惊地看着他和妮妮，张俊赶紧解释他是妮妮的哥哥而不是情侣，妮妮则在一旁窃笑。
　　很快，报到的手续办完后，妮妮就像是欢快的小鸟般，对校园的一切充满好奇，指着宏伟的建筑物，不停指手画脚的解说给张俊听，仿佛她早已经来过这里。
　　“俊哥哥，那一栋建筑物就是图书馆，好大的图书馆啊，里面肯定有我喜欢的漫画书。”妮妮指着不远处的图书馆，欢呼道。
　　“呵呵，别顾着看，先看看你的宿舍在哪哩，我帮你将行李拿过去。”张俊大致扫视这所高中，觉得校园内错综复杂，这时也有些摸不清楚方向。
　　原本妮妮的成绩并没有很好，是在考高中时，看到秦霜以前的成绩后，一直以秦霜为榜样的妮妮就变得极为好学，甚至除了自己苦读之外，还经常去请教秦霜和柳清月，而如果她们都没有空，她居然就跑去找成绩不错的李彩谣。
　　本来林秋兰是想让妮妮在镇上读高中就好了，而且还担心她成绩不好最后得靠关系读高中，岂料妮妮竟然以县城第二名的成绩考上市里的明星高中，这可让林秋兰高兴不已了，更在摆学子宴时喝得酩酊大醉，之后张俊开车送她回家，当夜就在她房间过夜，享受了一个美好的夜晚。
　　这时，妮妮歪着头、咬着手指看着眼前的建筑群呆了半天，也没想出来刚才报到时分配的宿舍房间，便说道：“呃！我不记得宿舍号码了，但不管啦，俊哥哥，咱们先逛校园吧！”说着，妮妮拉着张俊的衣袖就走向图书馆。
　　“真是个小糊涂，你在这里等着，我去问问。”张俊轻轻敲了妮妮的脑袋一下，无奈地微笑道，然后将行李放在妮妮的旁边，再次跑到报到处，询问妮妮住的宿舍房间号码。
　　片刻，张俊走到妮妮的身边，指着不远处的图书馆，说道：“图书馆的后面就是女生宿舍了，走吧！”说完，张俊一手拿着行李箱，一手拉着妮妮的小手走向女生宿舍。
　　这时，跟在张俊身后的妮妮突然沉默下来，明亮的美眸看着张俊背影若有所思，其实在妮妮的心里一直藏着一件事情，也就是在某次不经意间，妮妮竟然看到柳清月趴在张俊的双腿间，含着张俊那硕大的命根子不停吞吐着，如此淫靡的画面，在妮妮的心灵上留下不可磨灭的记忆，但她的心中却有一丝期待，期待像林秋兰一样和张俊之间有暧昧的关系，因为在妮妮看来，这样张俊就永远也不会离开她。
　　就在妮妮的脑海中浮现柳清月和张俊口交的画面时，女生宿舍已经近在眼前。
　　这时，张俊停下脚步环顾着四周，想要找宿舍管理员，却没有看见宿舍管理员的亭岗，于是张俊就直接带着妮妮走进宿舍。
　　张俊牵着妮妮的手，来到她的房间305 号，然后推开门，就见房间内左右两边有两张床，对面是窗户，并有附设洗手间，还有两张书桌。
　　“这房间看起来还不错。妮妮，看来你的室友还没来，左边是你的床铺，我们赶紧把东西整理一下吧！”说着，张俊把行李箱放在床铺上，然后将衣服和被褥都拿出来。
　　妮妮从张俊手中接过被褥，然后铺在床上，就伸了一个懒腰，笑眯眯地说道：“哎呀，俊哥哥，我以后要在这里度过我的高中生活，那你、你会不会想我呢？”
　　说着，妮妮羞怯地看了正在专心整理衣服的张俊一眼。
　　“当然会想啊，但有机会我会来看你的！”张俊明白妮妮的心思，一边把衣服放到衣柜，一边偷偷观察妮妮脸上的神情。
　　“可、可是以后都没机会一起玩了呀！”妮妮头枕着小熊上，小手则捏着小熊的耳朵，一脸心事重重的说道。
　　这时，张俊放下衣服，坐在妮妮的身边，手放在妮妮的头上，说道：“你总是想着玩，但你现在都上高中了，要以学习为重。”
　　张俊看着妮妮，这些年他从未仔细地看过妮妮，这是才发现，在他心目中那个可爱又有些傻里傻气的妮妮，稚气尽脱，并散发出一种青春少女独有的气质，那张可爱的娃娃脸尽管看起来仍稚气未泯，但却多了一些忧郁，黛眉间有着些许幽怨。
　　此时，张俊这才意识到，妮妮这个他从小看着长大的女孩，已经开始有了她自己的世界。
　　“俊哥哥，是不是我长大了，你就不会跟我玩了？”
　　有些话放在妮妮的心中已久，而之前每天有张俊陪在身边，她也就忘了，但现在她要住在宿舍，张俊已经无法陪在她身边，这让妮妮甚至觉得张俊不会再陪她。
　　听着妮妮天真的话语，张俊莞尔笑道：“小傻瓜，你现在长大了，想的事情也就多了，不过有一点你要明白，我不会离开你的。”说着，张俊把妮妮拥入怀中，那柔软的身躯让张俊觉得就像在抱棉花一样。
　　“真的吗？俊哥哥可不许骗人家！”说着，妮妮伸出手指要与张俊打勾勾。
　　张俊笑着伸出手指与妮妮打勾勾，突然张俊觉得胸口有一股热流，低头一看，原来妮妮已经泪眼婆娑，一滴滴泪水落在他的胸口上。
　　“妮妮，你为什么要哭？”张俊捧起妮妮那张可爱的娃娃脸，用手掌擦拭着脸颊上的泪珠，可张俊不擦还好，这一擦，妮妮更像是受了极大的委屈般，眼泪越流越多。
　　“呜呜，俊哥哥，妮妮好害怕你不要我，呜呜呜。”妮妮抽泣道。
　　看着妮妮哭花的脸颊，张俊的心就像是被撕裂般痛，毕竟妮妮从小就没有父亲、没有兄弟姐妹，林秋兰更把她疼得快捧上天，她长这么大甚至连铺床都不会，现在却让她跟别人生活，也难怪她会害怕成这样。
　　“妮妮，乖，俊哥哥不会不要你的，俊哥哥会一直陪着你的！”张俊疼爱地为妮妮擦着脸颊上的泪水，并觉得妮妮对他而言越来越重要。
　　“永远都要陪我！”妮妮撒娇地说道，泪水浸湿长长的睫毛，红润的脸蛋上被泪水勾勒出两道深深的泪痕。
　　“好！永远都陪着你！”张俊在妮妮的额头上深情的吻了一下，就紧紧抱着妮妮。
　　突然妮妮挣脱张俊的怀抱，把小熊娃娃放在床上，目光灼灼的盯着张俊。
　　张俊被妮妮突然的举动搞懵，以为她又耍小性子在生气。
　　“怎么了？妮妮，你是不是……”
　　张俊的话还没说完，妮妮突然就扑到张俊的怀中，小嘴胡乱亲吻着张俊，然后就咬住张俊的嘴唇，舌头想钻进张俊的嘴中，双臂则搂住张俊的脖子，亲吻的动作很生涩。
　　“俊哥哥……我想象月姐姐那样、像妈妈那样，俊哥哥。”
　　张俊刚想要开口阻止，却听到妮妮突然说起这种话，令他心里更多的是惊讶，因为他没有料到妮妮竟然记得他和柳清月之间的事情。
　　“妮妮，你还记得啊？”这时，张俊阻止妮妮继续亲吻下去，然后双手扶着妮妮的肩膀，问道。其实张俊百般不愿意妮妮太早看到这些事，而且那时候妮妮还小，虽然他心里偶尔会有邪念，但他却没想到妮妮还记得。
　　“俊哥哥，你是不是在生妮妮的气？妮妮做错什么了吗？”张俊的阻止让妮妮以为他开始厌恶她，令她的眼眶里开始有泪水在打转。
　　“妮妮没有做错什么，我也没有生气，只是想问你，你是不是还看到了什么？”
　　张俊还不敢相信妮妮竟然曾亲眼目睹他和林秋兰做爱的场面，尽管妮妮也清楚他和林秋兰之间的关系，但林秋兰那么小心谨慎，每次幽会都会避开妮妮，那妮妮怎么可能看过？
　　妮妮流着泪，微微点了点头，像是做错事情的孩子般，低头等待着张俊的怒火。而且事实上，妮妮天天去张俊家，已经不只撞见过一次，有一次她半夜起来上厕所，更看到叶娇与小宣陪张俊在客厅做爱的艳景，她们的呻吟声、肉与肉相撞的景象，直到现在妮妮还是觉得很震撼。
　　“难道你不恨我吗？”张俊闻言，认为他在妮妮心目中的形象已经变得龌龊，尽管从邪恶的心理上来说，被她窥视和她妈妈做爱的场景，张俊应该很兴奋才对。
　　“不恨呀！妮妮愿意把身体给俊哥哥，那样以后你就会很爱很爱妮妮了！”
　　听到妮妮如此天真的话语，张俊感到无地自容，他将妮妮拥入怀中，亲吻着妮妮眼角的泪珠。
　　“你不后悔吗？”张俊一边亲吻着妮妮的脸颊，一边柔声问道。说话的时候声音都在颤抖。虽然他不知道为什么妮妮突然有这种想法，但抱着她、闻着她身上的体香，即使张俊在心里呐喊着不能这样，但却控制不了体内的欲念。
　　妮妮摇了摇头，哽咽道：“妮妮不后悔，妮妮要做俊哥哥的老婆。”
　　妮妮所说的话，彻底撼动张俊的心，令张俊激情地吻着妮妮的脸颊，最后嘴唇来到妮妮的小嘴上。
　　妮妮微微张开小嘴，张俊就趁势将舌头钻进妮妮的嘴中。
　　“唔……”妮妮啜咛出声，并缓缓闭上美眸，享受着张俊深情的舌吻。
　　尽管妮妮对性爱还很懵懂，不过她已经目睹那么多次，因此在张俊的引导下，妮妮的舌头很快与张俊的舌头纠缠在一起。
　　张俊的舌头在妮妮的嘴内疯狂地搅动着，并贪婪吸吮着津液，双手则紧紧抱住妮妮；妮妮则昂着头，微张嘴唇，动作生涩地与张俊的舌头纠缠在一起。
　　妮妮从来没想到接吻的滋味是如此美妙，她脑子顿时一片空白，被这强烈的刺激冲击得整个人都快晕过去了。
　　原本在妮妮的概念中，亲嘴很奇怪，人嘴和猪嘴又有什么分别？可现在袭遍全身的美妙感觉明确地告诉她，以前的她实在太幼稚了。
　　“啧啧啧……”张俊与妮妮忘情地舌吻着，发出阵阵令人心动的声音。
　　妮妮第一次感受到如此强烈的感觉，被张俊吻得酥软在张俊的怀中，娇喘吁吁，几乎没有半分力气。
　　“俊……哥哥……”当张俊停止亲吻时，妮妮半闭着美眸，红润的脸颊上洋溢着幸福感，双眼迷离地叫着张俊。
　　张俊神情温柔地凝视着妮妮，然后站起身抱着她，放在刚铺好的床上。
　　张俊双手撑着床板，低头与妮妮对视，四目相视，令妮妮原本就红润的脸颊更加嫣红。
　　妮妮羞怯地伸出手，轻轻扯着张俊的手臂上。
　　“俊哥哥，我听说第一次会很疼！”妮妮神情羞涩地说道，而那天真又无辜的感觉让张俊都快要发疯了。
　　“小妮子懂得还不少嘛，等一下我会轻一点。”张俊眼中浮现溺爱之情，在妮妮的琼鼻上刮一下。
　　“这些……这些都是初中同学告诉我的。”
　　其实妮妮对性爱方面的事情几乎都是道听途说，大部分都是从初中同学那里无意间听到；而她也悄悄问过小宣，可小宣怎么可能和她谈这种事情，但她又不能跑去问林秋兰，可去张家时又不可避免会碰见香艳的场景，所以对于性爱也有着好奇心。
　　张俊则是笑而不语，俯身再次亲着妮妮的小嘴，在她陶醉的低吟声中，掀起妮妮的上衣脱下她的内衣，然后迫不及待地握住那对足有E 罩杯的酥乳，并张俊暗自感叹就像是搓揉着棉花般，心想：没想到，妮妮的胸部比起兰姨，甚至有过之而无不及！
　　当张俊那粗糙的大手抚摸着妮妮的胸部时，一股强烈如触电般的感觉蔓延至妮妮全身，令他不由得紧紧抓住张俊的手臂，并伸出舌头迎合着张俊的亲吻，并在张俊娴熟的抚摸下，琼鼻发出粗重的鼻音，那双白皙如玉的双腿则交叉在一起缓慢的摩擦着。
　　“嗯……嗯……”数道舒爽的声音从妮妮的琼鼻中发出。
　　妮妮逐渐进入状态，红扑扑的脸蛋上还残留着刚才的泪痕。
　　这时，张俊缩回舌头，抬起头欣赏着那在他的手掌中不停变换形状的酥乳，只见粉红色的乳头已经挺立，张俊还不时用手指撩拨着乳头。
　　片刻后，张俊向后挪了挪身子，把脸庞埋在妮妮的双乳间，顿时一股浓郁的乳香扑来，张俊不由得浑身微微颤抖着。
　　“喔……”妮妮一脸不敢置信地惊呼出声，浑身一阵抽搐，感受着张俊那灵活的舌头在双乳间来回的滑动，时而吸乳头，时而从一边乳房滑过乳沟在吸另一边的乳头，这种挑逗的动作，令妮妮犹如醉生梦死般，仿佛连灵魂都发出爽悦的呐喊声。
　　“妮妮，你的胸部真漂亮！”张俊含着妮妮的乳房吸吮着，不由得赞叹她的发育实在太好，这饱满而又充满弹性的触感，捏起来实在太舒服。
　　身为一个正常的男人，张俊不是没意淫过妮妮的身体，而现在能够抚摸，难免有一种美梦成真的满足感。
　　这时，张俊就像婴儿般贪婪地吸吮着妮妮的乳房，手指则不停捏着乳头，爱不释手地把玩着这对极品豪乳，粉色的乳头在口水的滋润下，显得异常娇艳。
　　“俊哥哥，喜欢妮妮，这样就好……”妮妮满面羞红，娇喘连连，并弓起身子任由巨乳被张俊玩弄，身体不时一阵抽搐。
　　第一次接受异性的爱抚，对妮妮来说，这感觉太剧烈也太奇怪了。
　　张俊满足地笑了笑，看着妮妮羞涩的模样十分满意，然后在妮妮的豪乳上舔弄片刻后，舌头继续向下移动，滑过妮妮身体上的每寸肌肤，如雪的肌肤上布满张俊的口水。
　　当张俊的舌头滑到妮妮的肚脐眼时，他的双手开始脱下妮妮身上的那条小碎裙。
　　“呜……”妮妮见乳房上满是口水和吻痕，脸色越发红润，这时上半身已经没有半点遮羞物，看张俊要脱裙子，顿时不好意思地捣住眼睛，却也没有矜持地挣扎着。
　　妮妮身上的裙子随着张俊的双手缓慢地脱下来，张俊则享受地看着这一幕，当裙子慢慢脱下时，那白皙的肌肤一点点出现在眼前，尤其是在离那神秘而又令张俊无限向往的嫩穴越来越近时，张俊的心跳逐渐加速，就像是在等待欣赏一件绝世惊艳的宝物一样。
　　慢慢的，裙子终于脱到妮妮的腿弯处，一件蓝色卡通内裤尽收眼底，图案是可爱的兔子，兔子的嘴巴贴在嫩穴上。
　　这时，张俊能闻到一股淡淡的清香，脑子一热，就忍不住伸出舌头，隔着内裤开始亲吻着妮妮的私处。
　　“呀……喔……”这突如其来的刺激让妮妮近乎要疯狂，发出一阵娇吟声，娇体微微颤抖着，双手则按在张俊的脑袋上，挺翘的小臀部微微向上挺着。
　　张俊一边亲吻着妮妮的内裤，一边用手褪下妮妮的裙子，闻着处女地的气息，这让张俊就快要疯了，双手则有些粗鲁地分开她的双腿，然后就把脸庞埋在妮妮的双腿间舔弄着、吸吮着。
　　此刻，妮妮觉得又羞又爽，不停扭动着身躯，嘴巴微微张开，发出一阵阵急促的喘息声。
　　妮妮能感觉到，私处在张俊的舌头舔弄之下逐渐湿润起来，全身开始不停痉挛，凌乱的头发与脸上的汗水黏在一起，脑中一阵晕眩，完全无法思索。
　　“噢！俊哥哥……那里……那里的感觉好奇怪呀！”妮妮娇喘连连，浑身抽搐，双手按着张俊的脑袋，并不时摇晃着臀部，用嫩穴摩擦着张俊的舌头。
　　“那里是不是很痒啊？”说着，张俊用两根手指头勾住内裤的边缘，然后慢慢往下拉。
　　当看到妮妮的嫩穴时，张俊顿时惊讶不已，只见嫩穴上没有阴毛，“白虎”
　　这词语瞬间出现在张俊的脑海中，如此极品的嫩穴被张俊遇见，冥冥中这似乎就像是老天的眷顾。
　　“俊哥哥……看什么看！”妮妮见张俊看着她的嫩穴走神，不由得感到羞怯万分，毕竟同年纪的女孩下面已经开始长毛，可她却一直没有，这让她有点不好音宪。
　　尽管被张俊这么看，妮妮觉得很难为情，但她觉得嫩穴的肉壁上像是爬满虫似的，丝丝痒意直逼心头，让妮妮急得眼角都有些湿润。
　　张俊听到妮妮的声音这才回过神来，颤抖着手指缓慢地爬过无毛的嫩穴，彷吩谛郎途世的艺术品般，那鲍鱼形状的嫩穴呈粉红色，阴唇微微外翻，湿润的嫩穴口微微抽搐，如此完美的白虎嫩穴，让张俊的命根子顿时冲冠发怒，充血得青筋暴突，瞬间体内欲血沸腾。
　　白皙的小馒头、小小的肉缝，并露出一点的粉色嫩肉，加上张俊闻着那充满诱惑的气息，顿时忍不住咽了一口口水，低头舔弄着嫩穴口。
　　一开始，张俊在妮妮羞涩的颤抖中吻着嫩穴，并用舌头轻轻撩动、吸吮着阴蒂，肆意地品尝着妮妮最迷人的地带。
　　“呀！”妮妮咬着下唇，不敢看张俊在腿间的模样，并用小手捣着嘴巴，直到她呜咽一声，好一阵亢奋的喊叫声过后，身躯微微向上拱起，有股触电般的感觉蔓延至全身，下身更产生剧烈的痉挛，随即一道淡黄色的液体喷射而出。
　　妮妮顿时感觉浑身稣软，身体微微颤抖着，根本无法控制。
　　而正在舔吸嫩穴的张俊闪躲不及，那从嫩穴中喷射而出的液体就一滴不剩的喷在他的脸上，让张俊感觉又热又黏。
　　张俊愕然地擦了擦脸，看着浑身瘫软，只剩下娇喘力气的妮妮，心里暗想：不是吧，妮妮有这么敏感吗？难道这一会儿就来高潮了？喷得这么有力，不会是潮吹了吧！
　　妮妮娇吟一声后，就一脸满足的地全身瘫软在床上，美眸间秋水流转，急促的喘息带动着胸部上下起伏着，翘臀仍然不时抖动几下，} 缕缕液体流出来。
　　这时，张俊走下床到浴室把脸上的液体洗干净，虽然如此，但张俊仍然很兴奋。
　　洗好脸后，张俊坐在妮妮的旁边，把上衣和裤子都脱掉，只剩下四角内裤。
　　妮妮有气无力地看了张俊一眼，随即脸颊绯红。
　　张俊满脸笑容的把妮妮抱在怀里，妮妮则侧身抱住张俊的腰，羞怯地将小脸埋在张俊的肚子上。
　　“妮妮，真没想到你的身体那么敏感啊！”张俊爱不释手地把玩着妮妮的乳房，另一只手则擦拭着妮妮脸上的汗水。
　　“你好讨厌，把人家搞得那么狼狈，还笑？哼，不理你！”妮妮害羞地说道，并轻轻掐了张俊的腰一下，故作生气的模样。
　　尽管对性懵懂而又好奇，但妮妮知道这似乎是高潮的感觉，此时全身还在体会美妙的余韵，让她的撒娇中多了几丝说不出来的妩媚。
　　“呵呵，好了，不逗你了！你不是说要把身体给哥哥吗？”张俊抚摸着妮妮的身子，看着她满足的轻颤，命根子早已是剑拔弩张，体内的欲火就要爆发出来。
　　“是呀，俊哥哥，你现在要我的身体嘛！”妮妮抬着头，一脸天真的说道，突然感觉到后脑勺被什么东西顶了一下，一转头，张俊那硕大的命根子恰巧触碰到妮妮的鼻尖。
　　妮妮好奇地看着张俊的命根子，并且伸出小手轻轻按了一下，可才刚按下去，突然又弹起来，吓得妮妮猛地身体一个激灵。
　　“怎么这样？”妮妮脸色红润，神情害羞地说道，但这还是她第一次摸，让她有些好奇。
　　“呵呵，小调皮！”张俊被妮妮率真而又可爱的举动搞得忍俊不禁，翻身再次把妮妮压在身下，吻着妮妮的小嘴，索取着妮妮嘴中的爱液。
　　妮妮热情地回应着张俊的舌吻，舌头与张俊的舌头纠缠在一起，双臂则勾住张俊的脖子，青涩地在张俊的引导下用丁香小舌慢慢回应着张俊的动作。
　　随着张俊舌头的挑逗，妮妮只感觉那种又酥又痒的感觉再次被张俊引诱出来，下体开始产生一丝痒意，让她不安地交错着双腿。
　　张俊在热吻中已经被欲火烧得要疯了，粗鲁地褪掉内裤，那根炙热的命根子已是青筋暴突，张俊用自己的双腿撑开妮妮的双腿，趴在妮妮的双腿间，炙热的命根子抵在妮妮的白虎嫩穴边，直接抵在那湿润的迷人地带，让妮妮的心情顿时紧凑了起来，就像是一根烧红的铁棍一般，在妮妮的嫩穴周围胡乱的磨蹭着。
　　“俊哥哥……你要轻些啊！”妮妮怯生生的说道，如今已是兵临城下，妮妮虽然答应得爽快，不过心里难免会有些紧张，之前听同学讲第一次会很痛，故而在妮妮心里已经形成了这种恐惧感。
　　“妮妮放松身体就好了，接下来就交给我了！”张俊深情款款的亲吻了一下妮妮细腻的嘴唇，手掌搓揉着那一双柔软的爆乳，轻轻的捏着她可爱的小乳头。
　　微微扭动臀部，让自己的命根子在嫩穴周围摩擦着，给她充足的爱抚，也不急于占有这个从小被自己看到大的小身体。
　　逐渐的，妮妮感受到嫩穴中丝丝痒意，被这一磨更是开始不安的扭动！而且身体越发的热了起来，红润的脸蛋上春意荡漾，美眸间泛着些许期待的神色：“俊哥哥……好热啊……好奇怪……人家，下边，痒……又有点热。”
　　童趣无比的声音，单纯无辜的小模样，粉眉微微皱起，天真的声音说出的话让人几乎要疯掉！张俊猛的坐了起来，再次看见妮妮那道白虎嫩穴，张俊下体的命根子仿佛打了鸡血一般，剧烈的抖动了几下，张俊用手指撑开粉嫩的蜜穴，两片充血的小阴唇就像是两片蝴蝶的翅膀，掰开小阴唇那嫩细湿滑的肉壁，一丝丝的液体缓缓的滴落出来，尤其是那颗勃起的小阴蒂，如粉色珍珠一样，更是显得异常诱人。刚“噢……啊……”妮妮控制不住昂着香颈，发自内心的呻吟声，阴蒂在张俊的揉动下更加的挺立，强悍的电流从阴蒂迸发而出，刺激着妮妮身上的每寸肌肤。
　　单纯的她从没体会过这样的刺激，即使身体发育已经差不多了，但她却连一次自慰的经历都没有！
　　张俊已经忍到了极限，扶起膨胀的命根子在湿润的嫩穴口摩擦起来，与此同时，妮妮感受到那炙热的命根子在逼近，每一次磨蹭自己下身的力气都在增加。
　　顿时紧张的抓住一旁的小枕头，轻咬嘴唇用含情脉脉又楚楚可怜的眼神看了张俊一眼，美眸紧紧的闭上，等待着张俊插入的那一刻。
　　待到命根子沾满妮妮嫩穴流出的液体时，张俊这才扶着命根子小心翼翼的挤进，紫红冠状的龟头刚刚挤进去一点，张俊就感觉到了紧缩的阻力，这种感觉就像是一张小嘴紧紧吸着他的龟头，张俊舒服得深吸一口气，手指在妮妮那凸起的阴蒂上揉捏着，这样一来更加刺激妮妮的身体，更容易让嫩穴产生液体，更加的滑润，也可以给张俊插进带来很大的帮助。
　　张俊一边揉捏着勃起的阴蒂，一边缓慢的挺进命根子，这样一来，妮妮的疼痛感就会减轻些，张俊现在已经是经验丰富，身经百战的高手，开起苞来可以说是老师傅了！手口并用的几番揉捏后，妮妮已经在疼痛之余发出丝丝喘吟，下面那湿漉漉的白虎嫩穴开始微微的抖动，就在这时，张俊稍稍用力挺进，膨胀的命根子以肉眼可见的速度插进了一小半。
　　“啊……好……好胀啊……”妮妮原本还感觉酸酥疼的状态被突然的胀痛熄灭，双手紧紧的攥着怀里的小枕头，琼鼻微微皱起，樱红的小嘴发出阵阵吸气的声音。
　　“妮妮乖啊！等一下就不痛了！”张俊见妮妮那张可爱的娃娃脸上泛出细汗，黛眉紧皱，心疼的俯下身在妮妮的脸颊上亲吻着，得到亲吻的妮妮，紧凑的心情也舒缓了很多，尽管还是有点疼，但也是撅起小嘴与张俊吻起来。
　　张俊安慰妮妮一会儿，再次起身双手撑开妮妮的玉腿，缓慢的继续挺进，而张俊的手指仍然不停的揉捏凸起的阴蒂，挑逗着妮妮的欲火，妮妮是个敏感的女孩，而且还是第一次，几番揉捏下，妮妮被熄灭的欲火再次燃烧起来，即使下体依旧疼着，但鼻音一次比一次重。
　　“嗯……哼……”张俊耐心的挑逗了她十多分钟，看着反应心知妮妮渐入佳境，挺动命根子继续深入，不过，张俊不敢大意，这么冒然的冲破处女膜会给妮妮带来巨大的痛苦，是以，龟头在缓慢抽抽插插，命根子一直徘徊在处女膜外。
　　就这样，张俊来回的抽抽插插，嫩穴与命根子的交合处已经溢出稍许的爱液，使得妮妮粉嫩的蜜穴更加的滑润，而妮妮也在疼痛之余也已感受到一种说不出的充实、酥麻的快感，小臀部轻微的向上拱着，迎合着张俊的抽插。
　　张俊见妮妮迷离的眼眸和已经舒展开的小眉头，感觉时候到了，顿时抱住了她的大腿，把腰狠狠的往前一挺！
　　“啊！”妮妮顿时黛眉一拧，嘴唇张开，一声声痛苦的吟叫悠扬而出，妮妮像只八爪鱼般紧紧的抱住了张俊，而听到妮妮痛苦吟叫的张俊，心都提到了嗓子眼上，抱住妮妮不敢动丝毫，不停的亲吻着妮妮的脸颊。
　　“妮妮，疼吗？忍耐一下。”张俊也就在妮妮享受快感的同时，冲破了那层处女膜，这时候已经明显的感觉到下面有一股热流在顺着自己的命根子流淌出来，那火热的温度烫得让张俊几乎有想射的冲动。张俊知道这肯定是妮妮的处子之血，这一刻，张俊心里除了心疼外多少有些成就感。
　　“嘻嘻……好疼啊！”妮妮竟然抱着张俊发出了有些怪异的笑声，那张已经被疼痛扭曲的娃娃脸，忽而挂起笑容，忽而又是黛眉微蹩，看着妮妮怪异的表情，让张俊有些哭笑不得了。
　　“妮妮，你笑什么啊？”张俊莞尔问道，同时又感觉自己的命根子就像是从冰天雪地中一下子进入了一间暖气房，这种感觉让张俊欲罢不能，而且那层滑润细腻的肉壁包裹着张俊的命根子在微微的抽动着，充满弹性的蠕动，那几乎是窒息般的包裹，爽得张俊好几次都要射了！
　　“这样，俊哥哥……就不会不疼我了……就是，有点疼！”妮妮强忍着破身之疼，露出率真的微笑，嫣红的脸腮上露出浅浅的酒窝，一脸幸福的模样，主动在张俊的嘴唇上亲吻了一下。
　　听到这番话，看着她泪水闪烁的大眼睛，张俊心里甚是感动，对于妮妮的执着和对自己的依赖，张俊觉得有些欣慰，紧紧的抱住妮妮，轻声问道：“妮妮，现在感觉还痛吗？”
　　“不是很痛了！”妮妮的嫩穴中，疼痛感已经减轻很多，一开始妮妮是在爱抚的快感中破掉处女膜，痛疼感要模糊很多。只是心里有种说不出的感觉，似乎一开始略显幼稚的献身，在彻底被占有的那一刻，开始体会到了有些成熟的感觉，和单纯的依赖不同的，一种隐藏了很久的心动的感觉。
　　“那我要动了啊！”言罢，张俊小心翼翼的把妮妮放倒在床上，低头看着两人的交合处，此时已经是血迹斑斑，妮妮的小肉缝外更是一片的狼狈。自己的阴毛上也黏着猩红的处子之血，不过，这些并没有减少张俊的性欲，反而愈发的强烈。
　　张俊撑着妮妮的双腿，缓慢的挺动着，随着每次的插入，妮妮都会发出犹如猫叫般的呻吟，双腿则盘着张俊的腰肢，此刻虽然疼痛感减轻了，但嫩穴中依然有种胀痛的感觉，张俊来回的抽插时，命根子也在摩擦着嫩穴中肉壁。
　　持续了十多分钟缓慢的抽插后，妮妮的俏脸从一开始的难受，已经多了一些说不出的迷茫。疼痛的感觉渐渐被说不出的美妙所取代，嫩穴中淫水涓涓，“扑哧扑哧”的抽插声温柔而又缓慢的充斥在宿舍内，妮妮的疼痛感逐渐的消散，取而代之的是无穷无尽的充实和酥麻。
　　张俊见妮妮眼含春意，脸颊开始变得绯红，就知道她已经是春心荡漾，体会到了性爱该有的滋味。心里一热不由得抽插加速，每次的插进带着“啪啪啪”的肉体碰撞声，张俊完全放松紧凑的心态，双手揉搓着妮妮胸前的那双爆乳，下身快速的抽插着。
　　“啊……俊哥哥……妮妮那里面……好奇怪啊……好酸……好……”妮妮双臂张开，小臀部欲拒还迎的配合着张俊的抽插，句句天真而又妖娆的呻吟拨动着春尤其是听着张俊这时候的话，更是感觉害羞之余说不出的刺激，快感变得更加的剧烈。
　　“俊哥哥……喜欢就行……啊……好美的感觉！”妮妮似哭泣般的轻哼道。
　　丢失了以往的童真和稚嫩，扭动着自己的臀部，迎合着张俊的抽插，嫩穴里的痒意令妮妮迷失自我。从没想到性爱会如此的激烈，激烈的让她真正的感觉到自己已经长大了。
　　“喜欢，我好喜欢妮妮……”张俊被妮妮那紧缩的嫩穴夹得舒爽得不得了，那温热的肉壁层层叠加的包裹住他的命根子，使得张俊犹如脱了缰的野马，俯身伸出舌头钻入妮妮的口腔内，充血膨胀的命根子在妮妮的嫩穴中快速抽插，一滴张俊内心的欲火，几乎是在燃烧着张俊所有的理智。
　　“妮妮，你的小穴好紧啊，夹着我的命根子真刺激！”张俊快速地挺动臀部，喊出的话连自己都不相信的那种淫秽，每次的抽插都顶到了妮妮的花心处，搞得妮妮声如诉泣，嘤咛连连，那双浑圆的巨乳随着身体的晃动激起层层的波涛汹涌。
　　滴黏稠的爱液顺着张俊的滴落下来，伴随着点点的血丝，结合处此时几乎是狼狈的一片。
　　就这样，张俊与妮妮在高中的宿舍里激情的缠绵，赤裸的身体宛如两条肉虫在交缠，彼此都要融化在对方的身体里，在两人紧密贴近的肉体上，汗液黏在了彼此的身上，宿舍的床铺本就是铁架焊接而成的，随着张俊肆无忌惮的耸动，廉价的床架发出“嘎吱嘎吱”的刺耳声。
　　妮妮的脸腮枕着张俊的肩膀，在持续的抽送中除了啊的叫声外几乎失去了其他语言的能力。突然，妮妮张嘴咬住了张俊的肩膀，以此来发泄自己的舒爽与强烈的快感：“啊……好热，好酸……俊哥哥…妮妮爱你……哎……要死了……”
　　张俊的肩膀上留下妮妮的牙齿印，小丫头完全控制不住的力度，被咬的疼痛更是刺激着身体的感官。这更加刺激了张俊的欲望，张俊忍不住双手掰着妮妮挺翘结实的臀部，疯狂的向上挺动命根子，每次的尽根而入都换来妮妮悦耳的吟叫声。每一次的进入都能顶到她身体的最深处，感受到那青涩子宫的跳动。
　　“呀……俊哥哥……那种感觉……又来啦，好、好酸……”妮妮控制不住啜泣般的哼叫起来，手掌紧紧的抓住张俊的后背，下体贴在张俊的小腹上，自觉的摆动身体，一双巨乳在张俊的胸膛上挤压着，这种临近高潮的快感，让妮妮记忆深刻，第一次那种潮吹的感觉，让妮妮近乎疯狂，而当这种感觉再次来临时，妮妮的全身开始一遍又一遍的流窜着电流，香汗淋漓的娇体逐渐绷紧。
　　张俊明显的感受到妮妮嫩穴中一缩一松的肉壁，这是高潮的征兆，张俊不由得加快抽插的速度，也是有些承受不住处女穴和妮妮的妖娆对自己的刺激，想要与妮妮同时抵达高潮。
　　“啪啪啪……”一阵紧凑的肉体碰撞声过后，张俊忽然感觉阴囊收缩，紫红的龟头窜过一阵电流，随着张俊喉咙间发出闷吼，马眼一开，一股股带有巨大冲击力的黏稠精液，强而有力的喷射在妮妮的嫩穴深处。
　　“呀……烫、烫……”那股喷射的炙热白浆射击在妮妮的嫩穴花心处，把妮妮送到了高潮，随即，嫩穴中一股温热的液体浇灌在张俊的龟头上，妮妮的身体虽然死死的抱住张俊，但仍然控制不住的抖动着，痉挛着，抽搐着。
　　“好舒服啊，妮妮……”张俊只感觉眼前一黑，马上死死的抱住怀里不停抽搐的小身体。把龟头顶到了她身体的最深处，射精的快感，妮妮的小嫩穴高潮时的蠕动，子宫兴奋的跳动，数种感觉交织在一起让张俊感觉几乎灵魂都要上天了一样！
　　肉与肉的声音停滞，小小的女生宿舍只剩下了急促的喘息，空气里飘荡着刺鼻而又让人兴奋的气息。两人抱着过了一阵子，妮妮终于虚脱的卧倒在床上，余潮未过的妮妮，美眸含着一汪春水，有气无力望着眼前这位深爱的男人，脸颊上扬起幸福的笑意。青涩的小脸上，除了单纯的依赖外，对了几丝女人妩媚的深情！
　　张俊休息了半天以后，这才艰难的爬起身来。很细心的从行李箱里拿出一包纸巾，给妮妮那血迹斑斑的白虎嫩穴清理了一下，随后又把自己命根子上的血迹擦掉，这才有些乏的躺在妮妮的旁边，让妮妮的脑袋枕着自己的手臂，左手握住妮妮的爆乳，妮妮悄皮的用手指按了一下张俊胯下的命根子，鼓囊着小嘴一副要报仇的模样。
　　“小调皮，等一下它要是硬了，你可要负责噢！”张俊看着她天真的模样顿时一乐，在妮妮的额头上亲吻了一下，随后仔细的欣赏着高潮过后的妮妮，绯红的脸蛋，娃娃头发型也乱了，一双美眸迷离的与自己对视着。有些羞涩，有着大胆，有着情窦初开的那种迷离，实在是迷死人了！
　　“俊哥哥，我以后算不算你的女人了？”妮妮笑得很甜美，手指在张俊的胸膛上画着圈圈，一副小鸟依人的乖巧模样。现在突然感觉自己一时脑热的献身有些幼稚，但又感觉似乎自己也不后悔。疼爱自己的大哥哥，在从小缺少父爱的妮妮心里，甚至有时候恍惚的会感觉张俊就是她父亲一样。
　　“算！一辈子都是！”张俊很感动妮妮大胆的主动和她对自己的深情，能把第一次献给自己，使张俊心里充满了巨大的欣慰，曾经自己看着长大的女孩，如今做了自己的女人，这让张俊内心不由得感叹，岁月弄人。以前那个哭着流鼻涕的小丫头，现在一丝不挂的在自己怀里，实在太明媚动人了！
　　休息了一阵，妮妮这才软软的坐了起来，美眸笑弯成月牙状，张俊一时没反应过来，疑惑的问：“妮妮，怎么了？你不累啊？”
　　“我突然想起来，我还有一件事没做呢！”妮妮歪着脑袋，小嘴嘟起，一副顽皮又有点羞涩的模样，目光落在了张俊胯下那已经软下去的命根子上。
　　“你……”张俊顺着妮妮的目光向下看，似乎有些明白了，还没等到张俊完全弄明白的时候，妮妮突然用自己纤细的手掌握住了命根子，张俊顿感一股电流袭上心头。
　　“人家说过，我也要和月姐姐一样！”言罢，妮妮红着脸俯下身子，张俊想要阻止的时候，已经晚了，感觉命根子被温热的口腔包裹住，爽得张俊倒吸一口凉气，整个身体轻飘飘的。
　　妮妮单手握住张俊的命根子，羞怯的闭着眼不敢去看上边属于自己的爱液和处女血，也不敢去想象哪一丝的黏稠是精液的味道！樱桃小嘴只能含住一小半，用生涩的口技吞吐起来，不过刚含了一会儿，就被张俊阻止了：“妮妮，不能用牙齿，就像吃冰淇淋一样才对！”
　　“冰淇淋？啊……明白啦！嘻嘻！”妮妮害羞之余一副恍然大悟的模样，再次低头含住张俊的命根子，这一次明显比上一次强多了，妮妮伸出滑润的舌尖，在紫红冠状的龟头上舔弄着，还真像在吃冰淇淋一样，时而用舌尖围绕龟头舔一圈，时而含住吸几下，虽然谈不上娴熟，但对于张俊来说，看着可爱的妮妮为自己口交的模样，已经很满足了。
　　逐渐的，张俊的命根子再次恢复雄风，妮妮明显感觉到口中的肉棒逐渐膨胀着，最后撑着自己的小嘴容不下那么深，尽管如此，妮妮依旧伸着舌头在光滑的龟头上舔弄着。
　　妮妮一边舔弄着一边昂着脸颊望着一脸舒爽的张俊，难为情之余也不知道有种说不出的满足感！至少妮妮做梦的时候都有幻想过这个场景的出现，而现在终于如愿以偿了，所以感觉又有点奇怪的高兴，一边艰难的含着一边含糊不清的嗯哼着：“俊哥哥……唔……舒服吗？”
　　“真舒服，妮妮好棒啊！”张俊平躺在床上，双手扶着妮妮的脑袋，而妮妮也改变姿势，趴在张俊的双腿间，一丝不苟的舔弄着。
　　“俊哥哥，你教我嘛！快点啦！”妮妮丝毫不觉得这样做有多么与其高中生的身份不符合，反而觉得能让张俊开心，就是自己最大的满足。除了破身的惆怅外，妮妮甚至有点高兴自己也长大了，起码不再是大家眼里什么都不懂的小女孩。
　　看着妮妮一脸认真的模样，让张俊感动之余也莞尔不已，拍了拍妮妮的脑袋，笑道：“你这丫头，什么都不学，怎么就想学这个呢！”
　　话虽说得很正经，不过碰上这样的事情哪个男人不高兴啊！在张俊的调教下，妮妮的口技越发的成熟，片刻后，已经不需要张俊指导，妮妮自己都知道该怎么去做了。
　　在妮妮口交一阵后，张俊忍受不住这种身体上的刺激，让妮妮停下来，并且让妮妮坐在自己的身上，扶着自己的命根子，对准妮妮还有着处女血的嫩穴，让她缓缓坐下来。
　　妮妮按照张俊说的做，缓缓的向下沉臀部，低头看着那炙热的命根子一点点插进自己的嫩穴中，顿时一股饱满充实的感觉袭上心间：“呀……俊哥哥……插的好深呀……有些痛。”妮妮没有用过这种姿势，一时间难以适应，所以，双手撑着膝盖，不敢再往下坐。
　　张俊慢慢的来回挺动命根子浅浅的抽送着，待到妮妮的嫩穴湿润后，再坐下去就没有那种疼痛感了，只是妮妮感受到张俊的命根子像要穿透自己的子宫一般，令妮妮既兴奋又胀痛，妮妮轻咬着嘴唇，眼神迷离的望着张俊，生涩的扭动自己的蛮腰，却也是小心翼翼。毕竟是刚破身的小处女，哪敢有大幅度的动作。
　　“妮妮，别急……慢慢的……对，就这样……”
　　张俊看着她羞答答而又青涩的动作，兴奋得开始一边指导一边控制不住的轻哼着。
　　就这样，宿舍内，一场真实的春宫图淫靡上演着，妮妮那一双柔软的酥乳上下跳动着，声声动人心魄的呻吟，飘荡在宿舍狭窄空间里，“啪啪啪”的肉体碰撞声此起伏彼着。
　　约二十分钟左右，妮妮与张俊同时发出爽悦的吟叫，紧紧相拥的肉体，相互的抖动着，彼此吸吮着对方的舌头，两人再次抵达高潮的最巅峰！
　　张俊抱着伏在自己身上喘息不已的妮妮，舒服的享受着她小嫩穴里有力的螺动，闭着眼揉动那柔软而又满是弹性的嫩臀！再次轻顶了几下，那感觉，美得让人几乎要晕掉。
　　“俊哥哥……”好半天了，妮妮这才有气无力的哼了一下。酥软的身体轻轻动了一下，满是水雾的眼眸软软的看着张俊，害羞而又有些害怕的说：“妈，我妈，她知道的话，会不会打我……”
　　张俊顿时感觉眼前一黑，心想：会不会打你不知道，但会不会杀我的可能性更大……




　　第六章 天生岳父命

　　炎炎夏日，毒辣的太阳肆意一天以后，晚霞一点点的布满天际，一望无边的长天到处都是昏黄的一片，正是一天中最凉快的时候。伴随着阵阵泥土与树木的香味，风轻轻的吹拂过安静的清水湖，带着惬意的清凉让人感觉精神倍增。
　　临湖的张家大院里，这时候是最热闹的时候。后院的小竹林内，几个八、九岁的小女孩正欢天喜地的玩着泥巴。漂亮的小公主们穿着白色的纺纱小裙子，显得很是淑女，不过这会儿一个个嫩脸上、身上都是星星点点的泥巴，可爱中又显得有几分的滑稽，十分的好玩。
　　一旁的小亭子内，柳清月和姚楠一边喝着茶一边说笑着，满是母爱的眼睛偶尔关心的看一下自己的小宝贝，看着她们那么的单纯那么的开心，两位妈妈也是感觉到生活的无比幸福。生产过后的两女，身材依旧没有变形，反而多了几分人母的韵味，本就前凸后翘的魔鬼身材更是火辣无比！
　　“倒霉，然姐她们现在到HN了吧！”姚楠懒懒的伸了伸腰，让本就魔鬼的身材更是前凸后翘。说出来的话带着几分的哀怨，却又有一种窃喜的感觉。
　　“嗯，差不多了吧！”柳清月呵呵的笑着，看着面前玩得开心的孩子们，倒也没多说什么，岁月没在她身上留下多少的痕迹，不过之前有些疯癫的尤物现在变得安静了许多，为人母后身上那种女性的韵味越发的浓郁，让她看起来更多了一些知性的美。
　　十年前，张家的第四家集团成功上市，在秦霜卓越的领导能力下，张氏集团在短短的五年内迅速发展，成为了商场上谁都不敢小觑的恶狼。当年张家和苏家开始合作，又收购龙升集团私营业务的时候，可以说谁都不看好这个临时拼凑出来的财团。在过去这十年的光阴里，秦霜用她的倔强和才能再次让所有人大跌眼镜。
　　张俊控股百分之五十，苏家和张家各一一十的财团，历经多年的发展，渐渐分割开了各个业务的领域。先后已经有四家集团上市，这不仅让张俊的财富膨胀到自己都懒得去算的地步，更是让张家的经济地位水涨船高，十年时间甚至整合起来的实力已经远远超过了当年的龙升集团。所有人都目瞪口呆，不仅惊叹于秦霜可怕的能力，更是无语的叹息着这一切的变化快得让人瞠目结舌。
　　在张氏的第一家集团上市时，秦霜并不激动，而是冷静的面对着这一切。但就在第四家集团上市并且被热炒的时候，秦霜却是压抑不住内心的激动，第一次在张俊的怀里哭成了泪人！她付出的努力，她的辛苦，一切都已经得到了回报。
　　一切都已经超越龙升集团了，尽管可以说她的性格有些偏执的要强，但这样才是秦霜，这也是她最独特的魅力所在。
　　过去的十年里，张家几乎快成了幼儿园了，一个个的孩子接连出生。一个个小天使的来临倒是让张俊很是开心，一开始真有点手忙脚乱的感觉，不过渐渐的，伺候月子，照顾小孩子几乎已经成了张家所有人都轻车熟路的了！张俊甚至有点感觉，自己的孩子是不是有点多了，偶尔无聊的时候，看孩子们打架还真是一件有趣的事！
　　这十年里，小宣、叶子、叶娇、姚楠和妙玉都分别生产了。无一例外的全是骄傲的小公主，柳清月在生完大女儿蕊儿后，第二胎更是震惊的双胞胎小千金！
　　张俊都被嘲笑成天生的岳父命了，而眼下张家的男丁，在众星拱月中只有可怜得要死的两个！
　　一个是秦霜的第二胎，工作忙碌的她居然在第三个月的月事没来的时候才意识到自己怀孕。尽管已经当妈妈了，但她似乎在这方面没多少女人的天性，要不是被张俊抓回来养胎，估计她还挺着大肚子忙她的事业，尽管她很爱张俊也很爱这个家，不过在有些方面真是有点神经大条，张俊有时候都有点哭笑不得！自己最漂亮的大老婆，细一想还真有缺女人味的时候，哪个当妈的和她一样啊。
　　而另一个小小子，意想不到的是雪妮生的。原本内射了N 次，她的小肚子也一点反应都没有，谁知道偶尔的一次就怀上了，小尤物十月怀胎以后给张俊生个了天使般白皙可爱的小娃娃。混血儿一般长得都漂亮，所以小家伙正太时期萌得让人都心惊！更整天都处于姐姐和阿姨的戏弄下，弄得他整天哭得惨惨的，张俊都有点担心这小家伙这么柔弱会不会有同性恋的倾向了。
　　刚好碰上假期，偶尔的闲聊，再加上年老体健的张名山和苏定昆一直喊着要孙子来陪。张晓明更是难得有时间也想念孙儿们，结果大家一商量决定就到HN度假去了！苏佳蕴一听可是高兴极了，在希腊游玩的她直接杀了回来，这一来可好了，一整个包机都安排了，即使张俊想带着孩子们一起享受这个假期，但在各方的压力下却只能无奈的放弃这个念头。
　　收拾了行李，家里浩浩荡荡的娘子军就带着放假的孩子们一起杀到了HN. 老一辈的估计早就兴奋的准备好迎接孙儿们了，一大群孩子的杀到，绝对会让他们高兴极了。光是小孙女们围在一起爷爷、外公的叫个不停，都把他们喊得都要升天了！何况这次去的人那么整齐，他们不高兴才怪呢！
　　“老婆，开饭了！”这时候，别墅一一楼的窗户打开了。张俊光着膀子赤裸着上身，手拿着勺子开心的喊了一声。即使已经步入了中年，但张俊此时的身材却比以前更加的阳刚性感，少了年少时的一些青涩，看起来更是充满着让人难以拒绝的男人味。
　　“来了！”柳清月和姚楠相视一笑，这才温柔的哄劝着意犹未尽的孩子们，抱着一个个可爱的小泥蛋儿回到了别墅内，去洗她们脏脏的小屁屁了。
　　一顿晚餐，少了之前人多的那种热闹，还没来得及上学的三个小家伙左右看来看去，老是唧唧喳喳的问着怎么这个姐姐不在，阿姨们也不在了。在她们小小的世界观里，家里可比幼儿园好玩多了！有人疼，爸爸会做好吃的，而且家里好多的玩具，即使偶尔她们也会糊涂的分不清哪个美女是自己的妈妈，不过却也享受于这大家庭浓郁的母爱之中。
　　酒足饭饱了，洗得干干净净的小公主们结束了顽皮的一天，开始在客厅里嘻笑着，打闹着！姚楠和柳清月仔细的照看着她们，坐在沙发上一边聊着女人最爱的那些话题，一边享受着饭后一杯香浓的大红袍，日子虽然平静，但也十分的幸福！
　　“老婆，我手机有没有响？”张俊这时洗完了，穿着大裤衩一边擦着头发一边走了出来，随手抱起在地上哈哈大乐的小女儿张欣灵，看着只有四岁的宝贝眉眼里叶子那种纯真可爱，忍不住啃起了她滑嫩的小脸。
　　“没响呢！”姚楠娇嗔着上前制止了张俊的行为，没好气的说：“用不着这么担心吧，蕊儿不过是去参加同学聚餐而已！”
　　“靠，能不放心吗？”张俊咬着牙，没好气的哼道：“这年头的男人哪一个不是色狼的，我闺女个个都那么如花似玉的，我哪放心得下呀，这死丫头，现在还不回来。”
　　“怕什么，早恋是正常的嘛！”柳清月在旁暧昧的笑着，朝张俊挤眉弄眼说：“蕊儿现在都十六了吧，以前小宣和娇娇跟你上床的时候比她们还小呢！那时候也没见你这么有良心，现在装什么大尾巴狼啊！”
　　“那不一样……”张俊顿时憋红了脸！虽然现在孩子都一大群了，不过和爱妻之间幼稚的调戏游戏依旧进行着。不得不说这十多年的感情真的很浓郁，在彼此的恩爱中几乎每一天都有着说不尽的欢声笑语。
　　“有什么不一样！”姚楠最喜欢和柳清月搭配了，马上色眯眯的一笑说：“上次妈不是说了嘛，你都娶那么多老婆，得害多少男人打光棍！这下好了吧，家里别的没有闺女一大堆，天生的老丈人命！算是回馈社会吧你，谁叫你老婆比别人多那么多！”
　　“少来，谁敢泡我闺女，我宰了他！”张俊纳闷的嘀咕了一下。
　　“爸，我回来了！”这时大门缓缓的打开，一个明媚动人的少女笑嘻嘻的跑了进来。一条白色的运动裤，紫色的休闲上衣，简单的打扮却衬托着身体青涩中的玲珑动人！秦霜的宝贝女儿绝对把她的美丽全都发扬光大了，这才十六呢，那眉眼之间已经说不出的妖娆动人，再让她长大一些那还得了。
　　“月姐，楠姐！”张蕊儿咯咯的笑着，抱起围上来的妹妹们狠亲了几口。这才嬉皮笑脸的跑到了张俊的面前，亲热的勾住了张俊的胳膊，眼含狡黠的窃笑道：“老公，怎么了？是不是想自杀呀！”
　　“你喝酒啦？”张俊鼻子一动，敏感闻到了一阵酒味。
　　“喝了一小点而已啦，我去洗澡了，老公，月姐，你们先坐哈！”张蕊儿一副害怕模样的吐了吐舌头，一边往楼上跑一边笑道：“楠姐，一会儿上楼来，我买了几件内衣挺好看的，你试试。”
　　“好！”姚楠咯咯的大笑起来，眼看张俊一脸的无奈，更是高兴得很有喜意。
　　张家的这个宝贝长女，说起来还是满搞笑的。从小就围了一圈的阿姨姐姐们，搞得她急得一直在哭鼻子，秦霜又经常在外边忙活，所以到了三岁，她都还搞不清楚自己的妈妈是谁，称呼上更是乱七八糟，直接跟着喊张俊老公，喊陈玉莲时偶尔是奶奶，偶尔是莲姐，脑子一迷糊又喊妈。可以说小小的她给大家带了实在太多的欢乐，每次提起小时候的糗事，都会让她哭喊着绝对是一生的耻辱。
　　而最经典是她呀呀学语的时候，张俊头一次当爹的兴奋劲是可想而知的。每天最大的乐趣就是蹲在她面前教她叫人，而这小家伙也太不给面子了！张俊一字字的重复着叫爸爸，叫爸爸，最终结局是，三岁之前不管她叫爸爸的话，她都不理你了！张俊顿时是欲哭无泪，失败的自己啊！
　　小公主们嬉闹到了十点多了也有点困，两位妈妈也顾不得调笑张俊，赶紧牵着她们的小手带她们回房间去睡觉了，当然临睡前讲点童话故事之类是必须有的。
　　即使孩子们已经听了很多遍了，但却也是听得津津有味，在她们温柔的哄声中才肯香香的睡去。
　　凌晨的时候，好不容易哄完了小宝贝们睡觉，主房之内此时已经是春意一片了，巨大的床上两个一丝不挂的肉体在激烈蠕动着，肉与肉相撞的声音异常的响亮！女人妖娆妩媚的呻吟，那身材的完美比例，极积挑逗的迎合无不在挑逗着男人敏感而又脆弱的欲望。
　　“啊……”连番的冲刺下，柳清月在痉挛中浑身香汗的来了第四次的高潮！
　　张俊也是感觉到剧烈的快感，忍不住低头咬住那摇摆的美乳，闷吼一声后将火热的精液全灌溉在她越发性感迷人的身体里。
　　低低的喘息持续着，当激情的火眼渐渐熄灭的时候，两人这才互相亲吻了一阵，恩爱的洗了个鸳鸯浴后一起躺到了床上。柳清月温顺的靠在张俊怀里，脸上满是退不去的高潮余韵，娇声的呢喃着：“老公……”
　　“老婆，舒服吧！”张俊色眯眯的一笑，抱着她又亲又摸的。即使都老夫老妻了，但和任何一人都从来不缺新鲜感。这么多年过去和她们都是恩爱如初，模范大家庭的称号是肯定有了，问题是女主人似乎有点多。
　　“累死了！”这时，姚楠回来了。跑进浴室好好的洗了一下，出来的时候已经是一丝不挂，扭动着性感的身躯钻到了张俊的另一边，撒娇着说：“你那宝贝女儿啊，越来越不像话了！小小年纪学人家买什么丁字裤啊，还有，她还买什么女仆装，说喜欢玩什么COSFLAY ，哎……”
　　“算了，懒得管她！”张俊这时候被她们一左一右的夹着，再加上柳清月媚笑着开始在张俊身上挑逗，哪还有时间考虑这个了，在她们妩媚的娇笑声中将大灯一关，狼吼了一声将两个人一起压在了身下，继续着这个大床上每天都会进行的原始运动。
　　“老公，不要……你，别……你去干楠楠……”
　　“月姐，你亲我干什么……呀，别吸我咪咪……死老公，你还帮她……”
　　在她们妩媚而又动人的呻吟声中！张俊享受着人间极乐的美妙，在她们性感成熟的身体上体会着一个男人最是巅峰的愉悦，怀里的软玉温香，身下的紧凑火热，无处不在刺激着原始的欲望，让本就充满暧昧气息的黑夜，变得越发的涟漪动人……
　　老丈人的命？老子辛苦养大的闺女送给别的男人，她们哪一个不是从小光着屁股被自己疼大的。是不是要考虑一下，不能干这种亏本的买卖！云收雨毕，享受着两位气喘吁吁的大美女一起跪在胯下为自己口交的美妙，张俊脑子里突然出现了一个奇怪的想法，一个让自己吓了一跳，又莫名有些兴奋的想法！
　　全书完
　　作者的话：
　　不停流逝的时光，世界上的每一个角落都在发生着天翻地覆的变化。钢筋水泥的城市里，在汗水和泪水的堆积下，一栋栋的高楼大厦拔地而起，侵占着越来越多的绿地，在所谓城市化的过程中肆意的糟蹋着大自然的美好。
　　标榜着现代、科技，或者说是时尚的生活，让忙碌的人们拖着疲惫的身体艰难的追赶着所谓生活的脚步，用着越来越复杂的科技产品，在汽车刺耳的喇叭声中走在越来越宽敞的大马路上，却是汗流夹背的承受着越发拥堵的感觉。在钢筋水泥的牢狱里，看似在不相信眼泪的都市中拥有自己的一席之地，但却更像是有了一处把自己关起来的牢狱，隔绝着与人们的交流，隔绝着过往的邻里之情。
　　在生活水准提高的时候，却是在折磨着身心，越好的物质带来的享受却那么的空虚。一杯名贵的咖啡，却喝不出小时候廉价糖水的味道；西餐厅那昂贵的牛排，却油腻得让你举起刀叉将它吃尽时，却完全体会不到什么叫食欲。人们开着车，却花钱去健身房跑步，这或者是标榜着都市时尚的一种表现，但又何尝不是一种极端傻子的行为？
　　# 越来越多的连续剧，标榜着搞笑、标榜着励志、标榜着所谓的爱情，但很多的时候你却不得不苛刻的去责骂它一点都不现实，则责骂的愤怒和动力最大的来源，莫过于是积攒过多的压力，因为这些电视、电影，铺天盖地地宣传，但内容既不能让你笑，也不能让你哭，甚至在很多时候，那些蹩脚的恶搞不但刺激不到你的笑点，更多只让你有种哭笑不得的感觉。
　　似乎我们的生活水准在一点一点的提高，可我们却抱怨着失业率高、抱怨着收入跟不上物价的脚步、抱怨着我们手上那少得可怜的钱，可有时候尽管抱怨的声音再多，还是会感觉到一丝迷茫；而事实上，在物质上我们得到的比以前更多，但这些多其实也是可有可无。
　　还记得读书的那个时候吗？囊中羞涩，甚至想买瓶饮料都会斟酌再三，更别提自己喜欢的衣服、游戏机、书，还有喜欢的物品……可在那个时候，我们很少失眠，甚至做着美梦时都会偷笑，因为那时候的追求无比简单，所以带来的快乐也是单纯而又显得充盈。
　　然而当现代社会的脚步到来时，我们经常会很茫然，甚至发现很多时候，我们会在高喊着老子要赚钱的时候，却又有种无力的空虚感。曾经有人调侃，有了钱后就什么都换，除了孩子之外，房子、车子、妻子，能换的全换新的。而的确很多人都做到了，或许经历的过程很痛苦，他们也后悔用那些痛苦来换取这些能让他们虚荣心得到满足，但却无法幸福的代价。
　　但事实上，除非钱多到一定的程度，或者说你有钱后，还有时间考虑和享受去花这些钱，否则那些所谓的时尚，对于我等窘迫人群来说是一种痛苦。如果单纯就手机的更新换代来说，我们只有在偶尔谈起的时候，才会夸夸其谈的讨论；但却很少有人考虑到自己一生会用多少钱买手机，而十年前钞票坚挺的时候，似乎付出的金钱比现在货币贬值的情况下还要更多。
　　当摩托罗拉主宰着大哥大年代的时候，人们从传呼机的世界中惊醒，原来世界上还有这种东西，从此打开手机占据市场的序幕。当诺基亚以坚硬品质的平板机8210打开商业王朝的时候，索尼，三星，纷纷投身其中。翻盖中机、双屏手机、彩屏手机、双彩屏手机、彩铃手机、音乐手机，硬触屏、热触屏，单核、双核、四核、N 核……这些名字差不多说出手机的发展历史，可我们又为此付出多少金钱？
　　现在，我们用健康换取着金钱，等年老了再用金钱去换取健康，这是社会压力大的后果，谁都无法逃避这样的因果循环。手里拿着最新的IPHONE，闲来无事上网玩最新的游戏，而当我们出门的时候，就燃烧着汽油开车，似乎高科技带来的方便越来越多，但我们的心却开始在萎缩、身体素质在下降，就连我们的快乐也在不知不觉中慢慢减少。
　　读一本书，或许比看一部肥皂剧更好；在那假的泪水和蹩脚的表演中感到哭笑不得，不如体会文字带给你的感受。在一个个文字拼凑下，仿佛一个完整的世界、一个个有血有肉的人站在你的面前，一颗颗的眼泪让你心酸、一个个微笑让你能感觉到快乐。
　　或许有时候这只是一本虚构的小说，或许也是一个你一开始就嗤之以鼻的世界，但试问一下？在现实中追求不到的东西，在精神世界却能感受那一分快乐。
　　你试过曾经迷恋书中的一个女人吗？她优雅、大方、性感，又不失端庄，是你梦中最完美的女人，那是文字的魅力，她或许不存在于现实，但可能却是最真实的！
　　PS：无骗稿费的意思，纯手打，各位读者大大勿怪哈！
　　（纯棺材有感而发，与书的内容无关，与各位读者共勉，祝各位幸福！希望各位支持实体阅读，作者分享的是自己的思想、自己的天马行空和自己的幻想。
　　而每一个字敲出来都是在耗费着体力和精力，有空的话多看一下书，哪怕是虚构的小说，也会给你带来很多的快乐。）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

