《春满香夏》 作者：棺材里的笑声
【内容简介】
一个与世无争的小地方,一个懵懂而又有些小心思的少年.在贫穷而又封建的小地方成长,谁知一个傲人艳妇突然走了进来.打破了原本平静而又安逸的生活,上演了香艳而又刺激的一幕幕……
一个无亲无故的孩子会在这上演什么样的精彩故事.贫穷的小村一个是养育了自己多年的养母.另一个是高贵而又陌生的生母.张俊到底该何去何从,去享受从没体验过的富人生活.还是留在偏僻的山村里回报养育之恩.天真可爱的小loli让少年青春而又冲动的时期想入非非,乡村是个大花园.张俊要把这里变成自己的后花园,安心的当一个小地主.偶尔带两个狗奴才出去逛一逛.闲暇嘛^^回家宠爱一下自己的三妻四妾,大小老婆们.
    青松县，国家一级贫困县。地大物不博，除了山就是石头和水溏，要不就是慌无人烟的深山老林。资源有，但却不能开采。县上留下的大多都是老人和小孩，年轻人一般都出去外边闯荡。

    张家店镇，位于青松县最偏僻的南端，连绵的山林密布，民风淳朴但愚昧落后。贫困镇的大帽子自从戴上一直就没有松动的迹象。主要以农业为主的一个地方，不过是那种自己家吃一点卖一点的小农户比较多。

   清水湖上，一叶小小的与船像小叶子一样在平静但不平稳的湖面上行进，朝湖对面几乎与世隔绝的大山驶去。清水湖的水明亮而又透底，将近三十里长的岸边都是郁郁葱葱的大树和清草，虽然没什么人烟，但比起那些所谓的景区也是丝毫没半点逊色。

    湖面上水波荡漾，张俊坐在了破旧的木船头，赤足把双脚泡在了清凉的水里，缓解着夏日让人无法忍受的潮热。目光却是有些呆滞的停留在了对岸那熟悉的大山和树林。

     一头齐耳的秀发乌黑发亮，两道剑眉细长而又充满英气。如水般清澈的黑眼睛里透露着坚强和睿智，整个人散发着一种清秀但却阳刚的气质。赤着上身，露出了精壮但而不夸张的肌肉。在阳光下显得十分有男人味。

    “海叔，那些找我的是什么人啊？”张俊疑惑的问道，有些厌恶的随手挥了几下，湖面虽然漂亮，但在大夏天里活跃的小虫实在是让人讨厌。

    小船尾部，一个身材瘦小，黝黑但却十分结实的老人正摇着船摆。抽了口旱烟后一副高兴的样子说：“不知道啊，不过听说是县里当官亲自领来的。咱们那还没看过那么漂亮的女人呢！就像是仙女似的，刚进村的时候大家都看傻了，还是我给渡过湖的。”

   “哦……”张俊应了一声后沉思起来，自己在外边又没什么亲戚朋友的。哪会有人找上门来，再说了三山村那么偏僻的地方，不通路不通车的，除了翻越荒无人烟的大山以外，唯一进村的途径就是老海叔这条可能比他年纪还大的破船。那些当官的会乐意跑这地方糟罪来？？

     海叔也是沉默了一会，试探着说：“俊娃，莫不是你的家人找上门来了？”

    家人？张俊冷笑了一声摇头没有说话。从小时候记事开始自己的家人就只有疼爱自己的叶家人，还有把自己当亲孙子抚养的叶奶奶，虽然她老人家早已经过身了。但张俊每年都会回来她的坟上烧香敬酒，村里人都说张俊小时候是被人丢在了湖边的郁草丛里，是好心的叶奶从外边回来的时候看见他，当时还嗷嗷待哺的张俊可怜小脸蛋冻的都紫了，心里疼坏了才抱回家养的。

    对于张俊是捡的这事，其他人都说的有声有道，叶奶奶也不否认。不过还是像疼孙子一样的疼着这个爹妈不要的孩子。张俊虽然小但心里也是有数，一直懂事的在叶家呆着，把叶奶奶当自己的亲奶奶一样的孝敬。甚至直到现在老人家西去了，张俊都在用打工赚的钱供养她的小孙女上学。

    山里人没怎么读书，张俊也只读到了小学三年级就开始帮着家里干活。后来小妹也到了上学的年纪，张俊就毅然的背上铺盖到县里的一家纸厂当起了工人，每个月赚的五百块钱钱都是积攒着给小妹读书生活用，其他的都给养母陈玉莲看病花了。

    偶尔空闲的时候也和那些老师傅聊一聊天，看看报纸学认字。张俊也曾经幻想过和县里其他的年轻人一起出去打工赚多一点钱，但却是下不了这个决心，因为对于自己来说只有三山村那破旧的房子里才有一份真正的亲情。

    这次要不是莫名其妙的有村里人找自己的话，张俊都快有一年没回村里看看了，并不是说不挂念这个地方。只是为了生活实在抽不出那空，工厂一忙年假都不给放。五百块的工资在这个贫困县已经是大家挤破头抢着干的活了。

    小船慢慢的靠岸，熟悉的小土路和两旁越来越浓密的大树出现在了眼前，更显眼的是岸边一个长发飘飘的身影。不到一米六的身高，长得瘦瘦小小，一双会说话的大眼睛里全是淳朴和灵气，小小的鼻子，精致的小嘴。组合起来让她显得可爱之极，身穿一套有些发灰的衣服。虽然有些狼狈，但也掩盖不住她含苞待放，楚楚动人的模样。婷婷玉立的在岸边翘首等待，就像是山里的仙子一样。
    
      张俊看见眼前可爱的小女孩心里不禁一暖，一个快步翻身下船，手提着东西朝她走去。

     “哥……你回来了！”小女孩高兴的跑了过来，亲热的从张俊手里接过东西后，撒娇一样的嘟起了小嘴。可爱的小脸上有些抱怨的说：“你都那么久不回来，我还以为你不想我了！”

     这个要是被怪蜀黍看到，立刻两眼放光大喊：“萌人小loli”的小女孩就是叶奶奶唯一的孙女，叶佳，大家都习惯亲昵的叫她叶子。现在已经十四岁了，正在上小学五年级。

     张俊微微一笑，伸手摸了摸她的小脑袋后疼爱的说：“小Y头，哥就你这么一个妹妹。不得努力点多赚些钱，以后没厚实点的嫁妆你怎么嫁的出去啊！”

     叶子开心的一笑，小脸上浮现了两抹迷人的红晕：“嫁人干什么，以后我就跟在哥的周围就行了，反正有你养我嘛！”

    “你个小Y头片子……”张俊看着这个不是亲妹妹但却比亲妹妹还捻人的小loli，心里一暖。拉着她的小手一起走在了熟悉而又盘曲的小山路上。

     叶子一路上都在高兴的问这问那，走路都是蹦蹦跳跳的。快乐的样子俨然就是一只快乐的小鸟一样。灵动的大眼睛里尽是对山外世界的好奇。

     张俊一边应付着小妹妹有些天方夜潭但却充满童趣的问题，一边疑惑的问：“叶子，上咱们家那的到底是什么人？”

     “不知道！”叶子可爱的小脸上都是迷茫，摇了摇头后说：“反正是村长带来的，一个个穿得特别漂亮。来了就直接问你在哪了！”

     说着脸上还出现了羡慕的表情，一脸向往的说：“对了对了，还有一个阿姨长得好漂亮啊！就像是画上的仙女一样，把咱们村那些男人都看傻眼了。”

     “哦……”张俊心里的疑惑更重了，不过看着妹妹说起别人的穿着时眼里羡慕的样子，再看看她一身破旧的衣服，不禁心里一疼。每个月有限的五百块钱，张俊挪来挪去都没办法为她买上一件新衣服，想到这心里的惭愧更深了。

      “哥，你别想那么多了！”叶子本就是个懂事的孩子，从张俊落寞的表情大概猜出了什么，亲昵的抱上了张俊越来越结实的胳膊后柔声的说：“叶子现在很好很开心，你多回来看看我就好了！”

    “恩……”张俊点头应了一声没再说什么，满脑子想的都是这些山外来客找自己到底是有什么事。走的脚步不禁慢了下来，似乎有点害怕去面对一样。

    路上的场景和山上散落的小房子越来越清晰。山里穷，不少孩子都七八岁了还光着屁股到处跑，离开了几年只是偶尔回来几次的张俊似乎对于他们来说已经是陌生人了。孩童们的眼里全都是好奇和兴趣。

     好山好景好水，一条泉水从山上的石道里流下满足了山民的生活，旁边是一落破得简直有像是废墟的房子。张俊快乐的童年全部都在这里，叶奶奶的慈祥和宠爱的轻唤这时候好像在耳边轻绕一样。张俊好像又听见了叶奶奶嘴里哼出的童谣。

    叶家房子是用泥土和石头弄成的简易小屋，只有一间屋子而已。里边不是很宽敞，一张在南方不太少见的大炕几乎占去了一半的空间。除了那几条老旧的木头板凳外几乎只有一张桌子能说得上是家具。说是一贫如洗一点都不过份。

    穷地方别的没有地多，虽然房子破但院子却是很大，除了后边的一片菜地和水井以外，前边都是宽敞的一片院落。院子里那颗歪脖子老树似乎又粗了一些，上边用麻绳做成的秋千还在随风晃来晃去。

    用枯木围成的篱笆墙不是为了防贼，只是为了不比别人少这围墙而已。脚下细软的沙土，老树下那几块木头桩子，墙根永远除不完的杂草。承载了张俊童年所有的回忆。

     看着这熟悉的场景，张俊心里感觉暖洋洋的。虽然破旧，但对自己来说却是最幸福的地方。

    “哥，想什么呢！”叶子在旁边轻声唤道，撒娇一样的晃了晃张俊的胳膊。

    张俊温和的一笑后摸着她的小脑袋说：“没什么，我们回家吧！”

     虽然破，但这里才是自己的家啊！

    “哥，我不进去了。”叶子有些害怕的摇了摇头说：“里边的人我都不太认识，而且现在水溏那边没人照看。我得去看一下！”

     后边的水溏养了些鱼，种了点莲角。不过这些在这一点都不希奇，基本也没人会去偷。张俊知道妹妹是因为怕生才不想进去的。沉思了一下后点头说：“恩，一会你顺路去小叔家把这些带给他们！”说完从手里的袋子分出来一部分递给她。

    “好！”叶子接过来乖巧的应了一声后就转身走了，大眼睛还恋恋不舍的看了张俊几眼。

    “Y头长大了……”

     待她娇小的身影走的有点远了以后，张俊才嘀咕道。叶子挽着自己的手时那感觉已经不是以前那样的平板而又瘦弱，鼓鼓的小酥胸已经稍微的有了雏形，虽然不是很大，但已经是又软又有弹性了。一路上蹭来蹭去的弄得张俊很是难受。身材虽然说不是特别的劲爆，但已经充满了女孩子的曲线诱惑。

    靠，乱想个鸡毛啊，她是你妹妹。张俊看着叶子一走一晃的小翘臀不禁遐想了一下，但马上又暗骂自己真是牲口。在外边呆久了怎么一回来就变得好色了。

     晃了晃脑袋，张俊努力的不让自己去乱想那么多，进院门一看屋里似乎十分的热闹，一个满面黝黑的中年人看见了张俊正在走来，立刻热情的喊了起来：“哟，俊娃你回来啦！”

     看见他有些陌生的笑容，张俊也只是随便的应付着：“恩，山哥！你也回来了啊。”

     来人就是这不靠谱村长陈大山，说不靠谱最主要的原因就是他也是在外边打工。但他这顶村长的帽子却是从他爹陈巴那世袭来的。

     在这当村长就是一个吃力不讨好的活，权利倒是有。满山的木头和山味野菜那么多你也运不出去，变不了钱的话谁都不乐意干这个苦差事，因为谁有个家长里短，吵架打架什么的都得去烦你。所以这村长被他爹陈巴当了三十年大家也没什么意见，不过陈巴在这一带也是特别的有威信，不因为别的就因为他心好。叶子爹刚死的那会，他也暗地里送米送菜的帮着叶家渡过了最难的关口。

     张俊慢慢的走进了院子里，还没来得及和他好好攀谈一下，立刻有十多人从屋里鱼灌而出。大多都是西装笔挺，虽然脚上的皮鞋被干燥的沙土弄得都快成灰色了，但一看就知道不是属于这的人，因为他们穿的实在太好了。

      人群中间一个美艳的少妇明显被他们众星捧月一样的围着，一袭洋气的时装，上身是蕾边的粉色短袖。下身一件白色的及膝长裙，给人的感觉就是特别高档特别贵重。一对硕大的白兔紧紧的包裹在了衣服底下，蛮蛇小腰，丰胸翘臀的身材既完美而又丰腴。只是往这一站就显得和周围的环境格格不入，给人的第一感觉是这样的成熟贵妇应该出现的是高档的酒会或者是富丽堂皇的别墅。

     她实在是太漂亮了，张俊忍不住多看了一眼。成熟的脸蛋白皙而又细嫩，一双水汪汪的大眼睛这时候显得很是激动，嫣红性.感的小嘴。挺翘精致的鼻子，一头黑色的长发盘在脑后。看起来干练而又迷人，倾国倾城的容颜即使是那些所谓的明星都逊色几分。     一群西装笔挺的男人出门后也不怎么说话，反而是让人惊艳的贵妇似乎很激动一样，满面都是兴奋的红晕看着张俊。

     张俊被她的容颜迷得有些痴了，猛的回过神来不禁眉头一皱，这么多的陌生人在家的感觉很不好。立刻有些戒备的问：“你们是谁啊？找我有什么事。”

     “你就是张俊么？”贵妇的声音细腻温软，十分的好听。但她似乎很是激动，一双含水的美目仔细的打量着张俊。激动得连说话的时候都有些颤抖了。

     张俊没去答她，而是疑惑的看了看眼前这些衣着光鲜的人有些愤凯的说：“你们找我到底什么事。快说！”

    张俊本不想回来的，但却莫名其妙的被一向和蔼的老板辞退了，不用说都知道肯定是眼前的这些人搞的鬼。现在他们又这样吵闹的聚在自己家，让张俊心里不禁开始担心起了自己的养母陈玉莲。

     “没什么！”贵妇眼角微微的湿润了，看她的样子有一肚子的话想说。但似乎梗在了喉咙口什么都说不出来。娇躯轻颤的样子显得十分让人怜爱。

     人群之中有一个中年男子特别的显眼，因为和其他大腹便便的家伙比起来他很是消瘦，但身体看起来却又特别的结实。眼睛给人的感觉却是十分的凌厉。但脸上却是挂着和蔼的微笑，一看就知道比其他人的地位要高一些。差不多四十岁左右的样子。

    “小兄弟，咱们进屋谈吧！”中年男人叹了口气后朝张俊说道。

     不知道为什么，张俊感觉他说话似乎是不容拒绝一样。不由自主的跟他走进了屋里，眼角悄悄的一扫，美妇人似乎在强忍泪水一样。混身都在一个劲的发颤！真是我见忧怜的美人啊。

     小小的屋里一地的烟头，张俊一看不禁皱了皱眉。显眼的炕边却是堆满了大包小包的地方。炕上还躺着一个娇倩的身影。大热天的她却是团在了被子里，比起贵妇的幽雅来她显得有些狼狈，连头发都是乱蓬蓬的。但在张俊的心里她却是最漂亮的女人。

    “妈，最近感觉怎么样了！”张俊轻轻的坐到了炕边，柔声的唤道。脸上的表情都是关爱和心疼。

    一声妈，让还没进门的贵妇终于忍不住泪水从美目中掉了下来，停住了脚步又走出了屋外，似乎不想让人看见她哭泣的模样。

    “小俊回来了……”炕上的妇人露出了一个高兴的微笑，唇红齿白的，其实只要一打扮比起那些城里人一点都不差！只是一副病美人的模样让人特别的心疼，眼睛有些无神，脸色也是隐隐的苍白。但不难看出她以前一定是个十里八乡有名的美人儿。

    这就是叶家的儿媳，小叶子的生母陈玉莲。十五岁就嫁入了叶家，但她命不好的是怀着小叶子的时候叶子她爹上山捕猎的时候不小心摔下了山谷，在快为人父的时候西去了。陈玉莲本来身体就不怎么好，受这打击以后就一直卧床不起了，大病没有小病不断，十几年来一直是一个药罐子。

    见她要起身，张俊赶忙上前扶着说：“妈，你别起来了！要是不舒服的话就先躺着吧。”

     “恩……”陈玉莲温和的笑了笑，瘦弱但却白皙的手摸了摸张俊的脸，心疼的说：“你这孩子是不是又不听话了，看你好像又瘦了。不是告诉你妈在家没事么，你自己在外边累的应该多吃点东西。”

    “没事的！”张俊笑了笑举起了双手，晒了一下两手健康的肌肉线条说：“你看我和牛一样的，哪会瘦啊！这叫壮实好不好。”

     一个月有限的工资，张俊一分钱都没舍得花。全用在了妹妹读书上，剩的就全买了药和一些日常用的东西托人捎回家来，好在工厂是包吃包住的。虽然饿不着但也没多少的油水。

     “是啊！”陈玉莲幸福的笑了一下，随后又有些拘谨看了看屋子里那个一脸微笑的中年人说：“小俊，你看看他们找你有什么事吧！人家远来是客，我让叶子出去弄点吃的。不管怎么样都要招待好人家知道了吗！”

    “我知道了！”张俊点了点头，山里人朴实，热情好客！哪怕家里的人吃野菜地瓜，有客人来的时候也会把最好的东西都拿出来招待。

    安顿陈玉莲躺下后，张俊一边朝外走着一边说：“我妈身体不好，咱们出去说吧！”

    “恩！”中年人点了点头后跟了出来。

    出了屋可以看见一群人全聚在了大树底下，而那个美妇人却是坐在树下，梨花带雨的哭泣着。看起来分外的让人心疼，嘴里似乎还在念叨着什么。其他人都是一脸紧张的围着她。



     中年人带着张俊走到了后院的井边，两人找了块有树阴的地方面对面的坐了下来。

    “抽么……”张俊拿着老式的烟杠一边填着已经有点发潮发霉的烟叶一边随口问道，张俊也抽烟，但外边几块钱一包的那些是抽不起的。陈玉莲身体好的时候就会种点烟叶给他抽，不过这些最低档的货色恐怕连外边成包卖三块钱的味道还呛。

    “不了谢谢……”中年人见张俊的态度十分不好，不禁皱了皱眉，看着张俊熟练的点上后这才缓缓的说：“自我介绍一下，我叫陈敬国。是专门从省城来找你的。”

    “有什么事么！”张俊一边大口大口的抽着久违的旱烟一边问道，心里的疑惑更重了。

    陈敬国正了正嗓子，一脸严肃的说：“其实我过来是为了验证一下你到底是不是张俊，如果是的话我要把你带走！”
    陈敬国盛气凌人的话让张俊心生不快，顿时没好气的看着他说：“凭什么？”

   陈敬国微微的一楞，感觉自己用惯的语气在这时候有点不适合。有些突然，再一个人家在这小地方活了那么多年，看这生活状况就是不怎么好，现在猛的冒出一堆亲人来说要补偿的话。一般人都是接受不了的！

     陈敬国脑子一转，赶紧换了个平稳的语气说：“是这样的，我的老首长！也就是你爷爷张名山，一直对于孙子丢失的事耿耿于怀。找了那么多年终于有点眉目了，老人家现在别的不想就是想在有生之年看一下自己的孙子而已，所以才让我过来找的。”

    “不认识……”张俊的语气里尽是冷漠，不管是爷爷这个称呼还是那个人名。对自己来说都太陌生了，现在来找自己，那有生之年又干什么去了。

    陈敬国微微的叹了口气，看了看张俊一副不在乎的样子。强忍着心里的不快继续用劝导的语气说：“关于你的身世，从刚才陈小姐拿给我们看的那张出生证明和你以前用过的襁褓。我们已经没必要再去证明什么了，完全可以确定你就是当年那个小孩。难道这么多年了你就没想过用见一下自己的亲人吗？？”

    “我亲人在屋里！”张俊继续一脸的冷漠，但内心却是翻江倒海一样的颤抖起来。自己的亲人？？父母？？这么多年了，这些词早就被深深的淡忘，如果不是叶奶奶的慈祥自己早就成了湖边的化肥了，现在再提起来还有什么意思。

     陈敬国缓缓的摇了摇头，知道张俊现在内心一定很矛盾，甚至有些怨恨。所以就不再追问，想了一下后试探着问：“如果现在你见到你的母亲你能原谅她吗？？”

    “我妈在屋里躺着呢！”张俊皱了皱眉，语气开始变得有些不耐烦：“如果你没事是想来这给我讲课的话带着那些乌烟瘴气的人给我滚，我妈身体不好你们还抽了一地的烟，上别人家不知道收敛一点啊。能听你说话已经够客气了。别拿你们那一套来这显摆，我看不惯。”

    “对不起了！是我疏忽了陈小姐的身体情况。”陈敬国有些尴尬的道了个歉，随后又是不死心的继续说：“好吧，张俊！我知道你肯定对你的父母和家人充满了怨恨，但是我还是得解释一下。这些事和你的爷爷那一辈人没什么关系！”

    张俊狠狠的抽了口旱烟，冷冷的瞪着他说：“没事的话赶紧滚！我爷爷奶奶躺在叶家祖坟里。”

    陈敬国并没有因为张俊的歇斯底里而有什么反应，低头沉思了一会后正色的说：“其实事情倒也是特别的简单。听起来就是一个愚昧的故事，甚至特别的可笑。外边那个女人，名叫苏佳蕴。是你的亲生母亲。”

    张俊手不禁的颤抖了一下，但还是没开口等着他继续说。

   陈敬国叹了口气后说：“她和你的父亲张晓明一直是青梅竹马，两小无猜。一起在外边读书学习，在大人的眼里就是一对了。那时候他们偷吃了禁果，可在那个迂腐年代却不敢让家里知道。偷偷生下你以后张晓明害怕了，趁你母亲不注意的时候将你遗弃在了湖边的草地上。你母亲苏佳蕴找不到孩子就像发了疯一样，但等大人们知道了这事过来找的时候已经不见你的踪影了，两家人算是在这当口上彻底闹翻了。”

    “哦……”张俊虽然一脸的平静，但内心却是涌现了无穷的恨意。哪怕自己是被拐卖的话也不至于这样让人怨恨，但仅仅就是因为年少的害怕和恐慌，自己几乎冻死在了清水湖边，这样的父亲和畜生有什么区别。

     陈敬国隐隐的看出了张俊内心内心的波动和满腔的怒火，趁热打铁的说：“其实你母亲和其他的长辈一直都在找你，可是却怎么样都找不到。那时候她的心理已经接近崩溃了，你外公外婆怕女儿疯了。就带她出国去治疗，现在人算是稳定下来。回国第一件事就是到处找你。两年了，两年的时间。只要一有你的音信，哪怕是假的她都会收拾行囊过去寻找。”

     张俊脑子有点发蒙了，不知道该说什么，也不知道自己能说什么。这样的事似乎社会上很多，但发生在自己身上又不知道该怎么办。只能狠狠的抽着烟看着他。

     “至于你的父亲么，早就在愧疚中过了世。”陈敬国正了正色，语气有些诱惑的说：“但不管怎么样你都是他唯一的血脉不是么，或许这样说有点过份现实。他死后留下了一大笔的遗产给你，起码能让你离开这个偏僻落后的地方，过上富足的生活。这也算是他对你的一种补偿了！”

     钱无论如何都是让人心动的，就算现在张俊满呛怒火也没半点例外。尤其是现在陈玉莲的病需要大笔的钱医治，妹妹也可以穿上心仪的衣服。穷了那么多年，说不动心的话连张俊自己都不相信。

     陈敬国敏锐的捕捉到了张俊眼里一闪而过的亮过，继续劝说着：“我知道你也是没办法忘记这家人对你的养育之恩，不过我会给她们留下一笔钱，一笔足够让她们衣食无忧的钱。陈小姐的病情我们会让她到最好的医院治疗，用最好的药。保证她能康复过来。”

     钱，钱，钱！张俊脑子里都剩一张张红通通的人民币，心动之余脑子里突然闪过了陈玉莲那充满疼爱而又苍白的脸，猛的一下清醒过来：如果自己就这样走了的话真是连牲口都不如，人家在家境不好的时候养育了自己这么多年，这是一笔钱能回报的吗？。

     想到这张俊心里顿时一片明朗，冷冷的看着面面期待的陈敬国说：“说完了吗？？”

    “恩……”陈敬国点了点头，似乎已经看到了胜利的曙光。

    “说完就给我滚……”张俊说话的时候语气特别的平静，似乎已经对这些事没有半点的兴趣一样。

     陈敬国大感意外，但也知道这样的事对于一个人来说很是突然。他也大概能了解张俊的心情，毕竟无缘无故的冒出一堆亲戚来是谁都接受不了的。

      无语的站起身后，陈敬国叹了口气，脸色阴晴不定说：“不管你做怎么样的决定，我还是希望你能安慰一下老人家。即使你不接受你母亲也别恨她，毕竟这些事不是他们的错！最有罪的那个人也走了，但我相信你的父亲临死的时候也是死不瞑目。”

     “我自己心里有数……”陈军抽着烟，满面的阴霾。

    陈敬国一副欲言又止的样子，犹豫了好一会后才劝道：“张俊，或许我这样说有点不近人情，如果你恨你的父亲。你也没必要去拒绝他的金钱，说是一种报复也好，一种补偿也好。你可以让自己过的好一点，起码对得起那些关心你的人。即使你不去认这一家的亲戚，但没人会反对你用这些钱让你现在的家人过得更好。毕竟对于你的母亲来说陈小姐一家是天大的恩人。”
    几句简单的话确实够让人心动的，当然最大的诱惑还是来自于金钱。张俊细想一下他的话似乎也很有道理，心里不禁开始动摇起来。但还是摇了摇头后说：“给我点时间想想吧！！”

    “希望你能快点决定！”陈敬国一听张俊的语气有了改变，也就不想逼的太紧，轻声的说：“我现在调到了你们双广市任职，有什么情况或有什么困难你尽管可以找我。这里的手机信号通不了，但你可以在外边给我打电话。”

     说着随手抄下了两个电话号码。

    “恩……”张俊应了一声，随手接过他的纸条后不再语言。感觉现在心里一团乱，乱得想找出个思绪都没办法。

     陈敬国无奈的叹了口气，知道这些烦乱的事对于眼前这个看起来成熟的孩子来说还是有些适应不了，不再语言，转身走回院子里招呼一帮子紧张的手下走了。临走的时候张俊似乎还能听见他和美妇在说着什么，没一会又是在痛斥刚才在屋子里抽烟的家伙们。

    待到喧闹的声音都消失了，张俊这才猛觉手里的旱烟早就抽完了。日头也已经是夕阳西下，满天的黄昏。坐了好久张俊都不知道刚才自己都在想什么，幽幽的叹了口气后朝屋子里走了进去。

    感觉自己似乎是在刻意逃避这个生母那双充满了愧疚和爱意的眼神，或许是小小的自尊在作弊。深怕自己那么容易的就原谅她们。

    小小的屋子里黑漆漆的一片，陈玉莲心里也是翻江倒海的没办法睡着。见张俊进来赶忙直起身坐在了炕头，温柔的问：“小俊，人都走了么！”

   “恩……”张俊不知道该说什么，慢慢的点燃了油灯后借着昏黑的灯光坐到了炕上，见陈玉莲脸上都是担忧和彷徨，叹了口气后说：“妈，你应该猜出她们是来干什么的吧！”

    “恩……”陈玉莲脸上尽是温和的微笑，但多少还是有点不自然。轻轻的点了点头后说：“从那个女人进门开始，我就猜出个大概了。虽然她很漂亮，给人一种高高在上的感觉。但从她的轮廓里不难看出你们长得很像，尤其是你们的眼睛。一样很黑很亮！”

     “ 可能吧……”张俊脑子里细想了那张倾国倾城的容颜，那深不见底的眼睛，确实和自己有几分相似。

     似乎都在刻意的回避着这个话题，两人一时间沉默了，好一会后陈玉莲才忍不住幽幽的问：“小俊，他们是不是想来带你走的。”

    “恩……”张俊想了一下，隐瞒也没什么用！索性大方的点了点头。

     陈玉莲的脸上闪过了一失哀伤，但马上又强颜欢笑的说：“这样好啊，我看那女人家里肯定有钱。只要你回去了以后肯定就不用遭罪了，到时候过上好日子就行了。看你这孩子一天累死累活的照顾着这个家。我心里都过意不去！”

    “妈，你别说这些了。”张俊看着陈玉莲苍白的脸上强颜欢笑的尴尬模样，心里顿时就一疼，但也马上下定了一个决心。

     张俊一脸认真的看着她，柔声的说：“我就是您儿子，哪都不去了！这里就是我的家，三山村是我的家，以后我还要在这娶媳妇，给你生堆孙子玩。”

     “恩……”陈玉莲一听顿时高兴坏了，但不知道为什么眼泪马上就掉了下来，满面笑容的边用手擦去泪水边埂咽着说：“是妈没用，一直都拖着这样的病身子拖累你。没能帮上你什么忙！”

     见她一哭，张俊顿时就慌了神，一边用手帮忙擦去她眼角的泪水一边安慰说：“妈你别乱说了，只要你好好的我就心满意足了。咱不想过那么好的日子，就求一家人开开心心的在一起就行了。”

     陈玉莲小声的哭了一小会后才止住了眼泪，看了看穷图四壁的房子，咬了咬牙从炕边的被子里翻出一个黑色的塑料袋，朝张俊递过来说：“这是那个男人要我交给你的，还特别吩咐说等他们走了以后你再看。”

    “哦……”张俊看着她满脸的泪花，虽然知道是高兴的但也心疼的不知道说什么好。心不在焉的接过包成正方形的塑料袋，感觉入手特别的沉。心里大概已经猜出了里边是什么，顿时大气都没办法出，手也开始瑟瑟的发抖，慢慢的将一层一层的包裹解开。

    “啊……”陈玉莲一看里边的东西，顿时惊讶的叫了一声。

    张俊却是吓得连出声都没有，心脏快速的跳动起来。似乎都要跳出了体外，虽然和自己预料的一样，但眼前十叠的钞票堆在一起确实让人震撼无比，厚厚的一捆让人的眼睛都挪不开了。尤其是在这个连一千块钱的存款都没有过的家里。

    张俊忍不住咽了下口水，现在的心情就和住了十几年牢的犯人看见一个美女没穿衣服一样的冲动。颤抖着手慢慢的点了一下，都是一万一捆的百元大钞，足足有十万块钱。

    陈玉莲也是看傻了眼，对于这贫穷落后的地方来说。十万无疑是个能让人疯掉的天文数字，人均年收入还不到八百的小山村。这笔钱简直就是够一个人过一辈子不是问题！穷了一辈子的人哪曾见过这么多的钱堆在一起。

     张俊倒吸了一口凉气，努力的让自己快沸腾起来的脑袋安静一下。一边将钱又小心翼翼包好一边说：“妈，这些钱你先藏着。谁都不能说知道么！”

     陈玉莲犹豫了一下，没伸手去接：“这钱是你亲妈给你留的，放我这不太好吧！”

    “没事！”张俊有些发傻的笑了笑说：“你就是我亲妈，有什么不好的。”

    “那我帮你藏一下！”陈玉莲听到这话心里美坏了。不过却是一脸的小心谨慎，像做贼一样慢慢的直起身来，左右的看了看家里可以藏东西的地方。

     湖边的天气本就炎热，即使她需要在被窝里躺着身上穿的衣服也不是特别多。这一出来就可以看见她成熟的身材，下身一件短短的白花裤只到了腿根，上身一件老式的花底无袖杉。看起来清凉无比。

     纤细而又白嫩的手臂，细嫩修长的玉腿，从领口处露出的冰肌玉肤都是山里人所没有的白皙无暇，由于在被子里捂了大半天的关系。现在皮肤都是白里透红的看起来十分的诱.人，胸前一对成熟丰腴的酥乳圆挺而又翘实，即使没文胸的束缚又显得圆润饱满，哺育过一个孩子也看不出半点下垂的迹象。

    “放炕角行不行啊……”陈玉莲头上都开始冒汗了。一辈子都没见过这样多的钱，心里的紧张可想而知了，转过身去跪在了炕上，一边打开炕边的小土柜子一边紧张的问道。

     她这一转身，那饱满而又圆挺的翘臀就展露无遗了。张俊不由看得有些血脉喷张，和她纤细的小腰相比。这又肥又大的香臀怎么样都不是很搭配，但却是十分的勾人。

    “我，我出去一下……”张俊看得眼睛都瞪直了。

    忍不住咽了咽口水开始往外走，深怕再多看几眼自己会疯掉。刚才细看之下她衣服里边根本没有穿什么文胸裤头。这一低身可以看见小腹上那白皙而又迷人的皮肤，甚至她这背对着一蹲可以清楚的感觉到两腿之间似乎有一点黑黑的丛林。

    “恩……”陈玉莲还在为藏钱而烦恼，随口就应了一声。似乎不知道自己即使是生病，但成熟丰腴的身材对于正处在青春期的养子来说是多大的诱惑。也不知道她这一蹲几乎有点走光了。

     人往下一趴，那高翘的肥臀刚加的迷人了。张俊差点就丧失理智想扑上去好好的把玩这两团又软又白的肉。
     张俊满脑子都是陈玉莲那黑黑而又迷人的羞处，心不在焉的拿上了旱烟走出了院子。这时候天都有些擦黑了，外边的虫叫开始慢慢的响了起来。虽然说是村，但各家各户都住的特别远，有时候一座山上就住一户人家。离张俊家最近的邻居也得有三四百米的距离。一到了晚上基本就不怎么出户了。

     张俊想着刚才那似乎带着魔力一样的香艳，脑子里不由的浮现出了自己的亲生母亲苏佳蕴那妩媚动人的容颜，本能的将她们比较了起来。养母陈玉莲是那种典型的农家女子，病美人，容颜也算得上是漂亮迷人，性格可是温惋可人。而苏佳蕴给人的感觉更多的是高贵而不可侵犯，虽然她的美艳也是能让人疯狂起来。但张俊心里有隔阂在，想的时候不免有些偏见。

    苏佳蕴似乎是对于这个亲生骨肉充满了愧疚，今天给人的感觉简直就像是一个做错事的小孩子一样。而张俊却是心里有点害怕去面对，多少也是有些怨恨所以没去理她，两人今天几乎没怎么对话。当然也没出现什么母子相逢的感人画面。

     想着想着，张俊不由的把两人的身材又对比了一下。陈玉莲虽然不像一般为人母者那样的丰满，胸前一对酥乳差不多和少女一样而已。但她就胜在性格温柔，身材娇小可人。而苏佳蕴却是身材极度的魔鬼火爆，不管从一对傲人的圣女峰，平坦而又充满韵味的蛮蛇小腰还是那高翘饱满的丰臀，都在演绎着最完美的女性魅力。玲珑的曲线根本就找不出可挑剔的地方。

     张俊楞着神点着烟，脑子里情不自禁的出现了工友带自己去小录象厅里看那种限制片时肉花横扭的场景，竟然无耻的开始幻想起她们在衣服包裹下的迷人曲线到底是怎么样的。

    如果是陈玉莲的话，应该会很保守，不知道她那小腰一扭会多么的风云迷人。

    脑子里想着苏佳蕴起码35的暴乳，张俊不由的用手捏了个爪状，自言自语道：“应该很软吧，一手握不住才对……”

     “什么很软啊……”一声百灵鸟一样的轻唤响起，叶子笑荧荧的问道。手捧着一个铁盆子走了进来。

      “没什么！”张俊顿时吓了一跳，人也马上清醒了过来。一摸额头上竟然有了一头冷汗，心里暗骂自真是畜生，居然没事在这YY自己的母亲。但脑子里却不自觉的把片子上那光着身子的女人联想成了苏佳蕴，或者是陈玉莲。

     “莫名其妙！”叶子停下脚步看了看张俊不知所措的样子，嘀咕了一声后说：“兰姨听说你回来了，拿了两块狍子肉给咱们。还让你一会吃完饭上她家玩去！”

    “恩，赶紧炖上吧。……”张俊心不在焉的说着，使劲的拍了拍脑袋想赶走满脑子的色意和遐想。

    兰姨大名叫林秋兰，是张俊家这一山坡上唯一的邻居。今年应该有三十一了吧，娘家是离这很远另一个偏僻的山村。十三年前嫁到了三山村这边，和张俊一家人当起了邻居。可是女人苦命，他家男人过门不久后就死了，弄得村里的老人老骂她是丧门星。她也被自己的婆婆公公赶了出来。

    山里人好面子，这样被赶出来娘家的人也不敢收留她。但林秋兰性子刚烈，带着只有一岁大，嗷嗷待哺的女儿自己在叶家隔壁建起了一栋小土房开始了新的生活，身为一个女人家的毅然炕起了火枪和捕兽夹，当起了十里八乡唯一的女猎人。

   林秋兰虽然性子刚烈火爆，但和叶家却是十分的合得来。她家盖房子的时候叶子爹也过去帮忙了。山里的夏天猎物充足的时候林秋兰就送一些过来，等到冬天没什么粮食的时候叶家就会送过去一些萝卜干或米面什么的。总的来说相处的是十分的和睦。

    “挺久没见兰姨了……”张俊嘀咕着，脑子里不由的浮想起林秋兰眉清目秀的容颜。

    叶家所谓的厨房其实就是在屋边的草棚底下盖了一座大灶，架起一口大黑锅而已。叶子熟练的添柴点火以后，一边洗着还有点血淋淋的袍子肉一边娇声问：“哥，今天来的那伙人是干什么的？”

    “不知道。”张俊想了想，还是避开这话题的好。小叶子最喜欢腻着自己，要是听说了自己的家人找上门来，敏感的小Y头起码会难过上一段时间。

     “不知道？”叶子一边弯下腰往灶里填着柴火一边疑惑的问：“不能吧，他们都在这等了一天了。什么话也没多说，一个个板着个脸的怪吓人。”

    “恩……”张俊也不去多说什么，今天发生的事对他来说已经够烦了。狠狠的抽了口旱烟后说：“对了小叶子，明天哥带你到镇里买点东西去。”

    “真的啊……”小孩子都是有好奇心的，叶子也不例外，一听哥哥要带自己去玩脸上立刻绽放了一个比花还美的笑容问：“咱们是不是可以顺便玩一下啊！”

    “是啊，买一些好衣服给我家小叶子穿。打扮的漂漂亮亮的明天就把你给嫁了！……”张俊笑呵呵的打趣道，看着自己简单的短裤和叶子身上发白的衣服，到底还是受不了那些钱的诱惑。反正不花白不花，眼下可以先改善一下家里的生活再考虑那些烦人的问题。

    “少来了哥！”叶子幸福的笑了笑，小手麻利的将肉丢进锅里后翻炒起来，娇俏的小脸上微微有点撒娇的说：“你还不是嫌人家麻烦，说得那么好听干什么嘛！”

    张俊目不转睛的盯着叶子稍稍弯腰时前突后翘的小身材，那挺挺的小屁股那么的圆，那么的饱满。一手摸上去应该充满了少女的弹性，只是一年不见叶子已经高了不少，原先黑黑瘦瘦的一点都不可爱。现在突然白皙了许多，原本有些干瘪的皮肤也变得水润无比。身高现在得有一米四五了吧，看起来已经是一个可人的小姑娘了。

     叶子的身体应该很柔软才对，发育的已经差不多了。是可以采摘的时候了！！如果和她做的话，应该可以用很多的姿势……张俊脑子里又开始浮想起这些了。

    “哥，你怎么又不说话了！”叶子纳闷哥哥怎么不答话，一脸陶醉的闻了闻锅里飘出来的肉香，一边笑荧荧的问道。

    “没什么……”张俊慢慢的回过神来，对自己有点无语了。都是死老赵带自己看什么小录象，弄得现在一天到晚的瞎想。脑浆都快变黄了，连看着叶子这样的14岁小loli还往那方面去，真TM畜生。

     叶子哼着小曲把狍子肉放水炖上，锅盖一盖后就嬉笑着朝张俊走来。欢呼一声后突然一个雀跃跳坐在了张俊的腿上，微笑着说：“哥，你看看人家现在重没重。”

     幻觉？对于张俊一米七五的身高和结实的身体来说，叶子的体重简直就是小鸟一样的轻巧。但她猛的这一坐似乎带起了一阵迷人的香风，小屁股那柔软的肉感让张俊一时间都有些醉了，身子一个不稳左右摇晃。赶紧一手撑住了地下这才固定下来！

     “死Y头，你的屁股重了好多啊！”张俊半开玩笑的说道，眼睛却是刻意的瞟了一下叶子的胸口，山里的孩子这时候穿文胸的特别少。她刚才又是在炎热的灶台旁忙活了好一会，现在身上都是汗水，雪白的皮肤贴在薄薄的衣服上，隐隐可以看见两个粉红色的调皮小点点。

     “哪有嘛……”叶子不满的嘀咕起来，小手叉着自己的腰抗议说：“人家也没长多少肉啊，就是这段时间妈说我高了一点。”

    天这一掐腰衣服勒得紧紧的贴在了身上了，胸前鼓起的小馒头和米粒一样大小的樱桃看得更加清楚。张俊不禁咽了咽口水，可惜现在太阳都快下山了，这要是在大白天的不得全部走光了。不行，得赶紧给妹妹她们买一些内衣穿了。不然自己迟早得喷血而死。

    眼睛虽然快掉出去了，但张俊脸上还是一副疼爱样子。嬉笑着说：“是啊是啊，没长肉那这大屁股难道是土做的？不得了咯，咱家小叶子的屁股没肉啊！”

    “谁说没肉了！”叶子赌气的在张俊的腿上扭了两下，娇声问：“哪没有了，你乱说。人家屁股哪大了……”

    “有有，有还不行么……”这一蹭刚好蹭到了关键部位，一阵让人痛体舒服的电流快速的流过。张俊顿时就打了个冷战，关键部位很尴尬的硬了。

    看小叶子似乎还意犹未尽的想多扭几下，张俊赶紧往后避了一下。不敢让这Y头察觉到自己的本能反应。要是被知道自己被妹妹一蹭就硬起来的话那就死定了。

     “哥……”叶子没察觉到哥哥的窘态，眼神突然一个迷离，既像是撒娇又有点哀求的说：“我不想读书了……”

     “不行……”张俊不等她继续说下去就斩钉截铁的说道：“什么都可以谈，这个你想都别想。”

      叶子从张俊腿上跳了起来，有些不甘心的看了看屋里灰暗的灯光。转过头来楚楚可怜的说：“哥，我也想和你一样出去打工。到时候咱俩一起攒钱给妈看病好不好，反正女孩子迟早都要嫁人的。我读书这钱省下来可以给妈买很好补身子的东西。而且你也不用那么累了。”

    看着这个从小疼爱的妹妹满脸的哀求，张俊心里微微的一酸，叶子一直是个懂事乖巧的孩子。妈妈的小病不断一直是她心头的一根刺，虽然她也很喜欢读书。成绩一直都是不错，但要是没张俊严厉的阻止恐怕叶子也会放下书本跟自己一样走出大山，赚取花花绿绿的钞票去了。当然这也是张俊最不愿意看到的。

     “叶子……”张俊动情的喊了一声后，大手轻轻的一拉将她抱到自己的怀里。很自然的拥抱着这个娇小可人的妹妹，一边轻抚着她柔顺的发丝一边呢喃说：“听哥的话，好好的读书才会有出息。别乱想那么多了，哥现在有钱让你读书，还可以给妈妈好好的看病。有我在就行了。”

    “哥，我不是小孩子了。”叶子一脸陶醉的抬小脑袋，纤细的小手自然的环上了张俊的腰，柔声说：“不过人家喜欢你哄我……”

     张俊一时间梗住了，想告诉她现在家里有十万。但却不能说出是自己的生母给的，这头疼的问题琢磨了一下也没想出好说法来。只能看着她可爱的小脸说：“叶子，我真没骗你。哥现在真的有钱给妈妈看病。你就别想那么多了好么！我可不想多操一个心，你就安分的在家读书别让我担心好么？”

     “可是人家不想让你太累了。”叶子满脸都是不愿意。无辜的声音特别的让人心疼。

     “只要你乖乖的哥就不累了……”张俊溺爱的摸着她的小脸，入手的感觉特别的光滑细嫩。直到现在才发觉妹妹隆起的小酥乳正压在了自己的肚子上，软软的，像棉花一样又很有弹性。

    叶子还不甘心，刚想继续说的时候屋里传来了陈玉莲幽幽的声音：
     
     “叶子，饭做好了么？……”

     “好了……”叶子倒是没多想，娇声的答应着从张俊的怀里挣脱出来后赶紧跑到灶边忙活起来。

      张俊转眼一看，门那地上的人影横着的。那应该是妈妈看见了两人抱在一起后喊的话，虽然陈玉莲身子病泱泱的。但也不是那种起不了炕的人，碰上身体好天气好的时候她和正常人也没什么区别。记得隔壁村的老中医说她是身子太虚了，而且受了打击才会身体不好的。以后多补一下就没事了。

     陈玉莲默默的坐回了炕上，心里顿时就有些不是滋味。原本是身子伐了想起来走走，但一到门口居然看见养子和女儿亲热的抱在一起。看两人那样都有点恨不能直接贴在一起了，自己命不好，丈夫早早的就走了。现在这个女儿是活着的唯一希望，虽然说张俊也孝顺。但到底不是自己的骨肉，经过了今天的事她已经开始担心这个从小懂事体贴的养子会不会离开自己，会不会把女儿也一起带走。

     不知不觉，小俊已经十七了。陈玉莲有些恍惚的想，女儿也十四了，正是女孩子多情的时候。甚至已经开始担心两人会不会瞒着自己已经做了那事了……

     张俊看着叶子忙碌的小身影，低头想了一下后走进了屋内。果然一眼就看见陈玉莲盘着腿坐在炕上发呆，本就有些无神的两眼这时候更加的空洞悲哀，让人一见心里就疼的不行……

     “妈，该吃饭了！”张俊大概猜出了什么，但也不想去解释。利索的搬来矮桌子放在了炕上后，一边转身拿着碗筷一边轻声的说：“妈，我永远都会在你身边的。”

     “小俊……”陈玉莲温柔的唤了一声，心里的纠结和慌乱在这时候似乎已经彻底的淡去了。

     没等两人多说什么，叶子就捧着还在冒热气的盆子跑了进来。一边贪婪的闻着可口的香味一边娇声的欢呼道：“开饭咯……”

    快速的放在了桌子上后，似乎太烫手一样使劲的揉着耳朵。可爱的模样让人忍俊不禁……

    “你兰姨拿的么！”陈玉莲闻着肉香精神似乎好了许多，有些感激的看了张俊一眼后，默默的给两人夹了一块后笑道：“你兰姨家里也不宽余，现在夏天能好一点咱们快吃吧！等冬天的时候就没这么好的东西了，你们赶紧吃吧。”

    “恩……”叶子盘腿坐下后，迫不及待的夹起肉来狠狠的咬了一口。但马上又被滚烫的汤汁烫到了，一边喊烫一边吐着可爱的小舌头。

     “呵呵，你个小谗鬼。慢点，没人和你抢！”张俊溺爱的说道，眼光却注意在了炕边堆的那些大包小包上，不知道还有什么好东西没有。放下筷子就跑过去翻了起来！

    “哥，那是什么啊？”叶子一边小心翼翼的吃着嘴里香喷喷的狍子肉一边好奇的问道。

    陈玉莲也是好奇的往这边看着。

    张俊将几个包直接拿上了炕，稀里哗啦的全倒在了炕上。在母女俩好奇的眼光中翻了起来！好东西还真是不少，除了一些香烟和酒以外。居然还有燕窝之类的东西，几条老山参和一些名贵的补品。当然了高档的零食也是不少。母子三人看得眼睛都有些晃不住了。

     “哥，我想吃这个！”叶子眼疾手快的拿起了两盒包装十分精美的巧克力后撒娇道。

     “恩……”张俊默默的应了一句，眼光却停留在了其中的一个包里。里边都是一套一套的男孩子衣服，大多都是阳光而又休闲的运动服，光是一看就知道肯定价格不绯。

     张俊看了看这些漂亮的新衣服，知道肯定是苏佳蕴精心挑选的。但当着陈玉莲的面不好表现出喜欢的样子，只能随手先把它们丢到了一边。

     将东西都整理好后，张俊笑呵呵的拿着一堆补品说：“妈，这些东西你多吃对身体好！”

     “恩……”陈玉莲幸福的笑了笑也没推辞，将东西小心翼翼的放在了炕的一边后说：“这些东西多金贵啊，妈吃了都是在浪费。”

     “不会的！”叶子乖巧的恭维道：“妈你要身体好了再打扮一下的话肯定很漂亮的。听哥的话多吃一些补身子的东西。”

     “是啊！”张俊也是附和道：“咱妈要是肯打扮的话没准那提亲的人都挤破了门槛了。”

    “这老俩孩子……”陈玉莲脸上难得的出现了娇羞的红晕，娇滴滴的嗔怪道。

     “多吃点。”张俊笑着又给她们夹起了肉，就着大米饭一家人围在一起。吃起来就是香。    一家人心思全在这些贵重的东西上，吃饭的时候也是心不在焉的。很快的吃完饭后，叶子利索的收拾起了碗筷。哼着小曲跑去洗碗了，脑子里想的都是一会可以品尝美味的巧克力和其他的零食。

    等她出去后，陈玉莲这才一边泡着自家采上来的山茶一边慢慢的问：“小俊，你那份工作还去么？”

    张俊打了个饱嗝，一边拍着已经很久没容纳过油腥的肚子一边沉思着。过了一会后这才一脸正色的说：“妈，那活我也不打算去干了。反正家里现在有这笔钱在，咱们可以考虑一下是不是在这边搞点什么东西或者倒腾些小买卖。能在家的话我也不想出去了，这样就可以多陪陪您了。”

   “恩，这样也好！”陈玉莲赞同的点了点头，心里暗暗的窃喜。对于她来说现在最重要的事就是能把这个孝顺的养子留在身边。除了从小就有的感情以外，更加考虑的一点就是张俊一走等于家里的顶梁柱没了。

    张俊见她这么高兴，心里也跟着开心起来，慢幽幽拆开了一条烟，美美的点上一烟后说：“妈，其实我倒感觉咱们这别的不多地方多，搞点什么养殖之类的好像还挺赚钱的。实在不行的话到湖边弄几条游船也可以，现在上清水湖这玩的人也是不少了。”

    到底是贵重的烟啊，抽起来一点都不呛喉咙。张俊也又美美的抽上几口。

    陈玉莲欣慰的笑了笑，一副幸福的口吻说：“行，你现在都已经这么大了，咱家就剩你一男人你就看着办吧。反正这钱对咱们来说也是有点突然，妈也没见过世面。现在都不敢相信自己睡的炕边居然有那么多钱。”

    “呵呵，我也有点不太信。”张俊赞同的点了点头，对于今天发生的事还是有点迷糊。甚至都以为自己是在做梦！

     陈玉莲脸色突然有些不好意思，犹豫了一下，用商量的口吻试探着问：“俊，妈和你说个事！”

     “妈，有什么事你就直说得了！”张俊笑着说道。尽管下午的事对于自己的打击很大，但现在有钱了心情肯定是好了许多。

    陈玉莲稍微的扭捏了一下，这才娇声的说：“你不在的时候你兰姨总是上咱们家帮忙来，你知道妈这身子也干不了多少的活。所以也总累着人家，我听说她家妮妮现在上学缺着点钱，咱是不是给她拿点先用上啊。”

     “恩，拿多少你定吧。”张俊想都没想就点头了，俗话说远亲不如近邻。两户寡妇住在一起相互照应，没事走动来走动去的。两家人之间确实也产生了很深的感情。尤其林秋兰一有好吃的总是不忘给自己和妹妹拿一点，在张俊看来她就是自己家的亲姨了。

     陈玉莲开心的点了点头，秀面含笑的转身从炕头的夹缝里小心翼翼的拿出来一捆钱。刚想点一下的时候张俊在旁边朝她招手说：“妈你别点了，直接把那钱都给我吧！留着明天我上趟镇里买点东西去。”

    陈玉莲犹豫了一下，似乎是有点不舍！但还是将整捆的一万元递了过来，嘴上不忘唠叨说：“去了可千万别瞎买什么东西知道吗？咱这钱可是留着你做买卖用的。”

     “知道了！我去兰姨家了。”张俊点了点头，将钱抽出一千放在了自己的裤兜里。小心翼翼的放好剩的钱以后就走了出去，晚饭后坐着有点难受是一回事，关键现在心里还是乱，走走散散心也是好的。

    “看着点路啊……”陈玉莲在后边嘱咐道，一关上门又开始忧愁女儿和这个养子怎么会抱在一起的事来。

    “知道了！”张俊说话的功夫都已经出了院门了，村里现在还没通上电。虽然其他的村有的已经通上了，但三山村的村委会可拿不出这钱，想让这些穷人集资那更是白日做梦。所以现在还是很落后，山里到处都是漆黑的一片。

    不过好在月亮很大很圆，张俊对这些路也特别的熟悉。走起来倒是不怎么费事，一边走一边想今天自己的家人找上门来的事。说实话对于陈敬国的诱惑自己真的是没办法抵挡，随手就给了十万。虽然他没明说父亲留下的钱有多少，但应该是一笔别人无法想象的数目。

    而看母亲苏佳蕴的穿着打扮不用猜都知道她家肯定也很有钱，尤其是那个素未谋面的爷爷。居然能指派这些一帮当官的上家里来，那肯定就不是什么简单的人物。

    张俊甚至都在想过要是自己认了他们的话，是不是以后就能带着叶子一家搬离这个苦地方。以后不用再过这样潦倒的日子，但想来想去还是觉得不现实，毕竟和人家十多年没见了。再怎么样都会特别别扭。

    林秋兰和张俊家离的不是太远，即使是看不见路面但对于张俊来说还是轻车熟路的。山坡下那破旧的房子唯一的窗户透露着灰暗的灯光，就像是在引路的灯一样的显眼。

    张俊走得越近心里越紧张，兰姨虽然已经三十出头了。长年累月的猎人生活并没有让她显得苍老，反而因为吃的野味和山上的果子之类的东西多，更显得年轻不少。她是张俊第一个幻想的女人，一个成熟美丽而又刚烈异常的妇人。但也是一个让张俊有些害怕的女人。

    张俊清楚的记得第一次偷看她洗澡是自己十四岁那年，当时自己刚出去纸工打工。第一次在小录象厅里看到了男女着间传宗接代的经过，请假回来的时候上兰姨家时她正好在洗澡，山里人家没那么多的讲究和享受。尤其是林秋兰这样环境不好的人家，洗澡的地方直接就是在井边搭着一个草棚子就洗上了。

    虽然偷看了，但说实在的张俊也没看到什么。第一个原因就是天实在太黑了没办法看清楚，第二个就是因为太紧张了也不敢靠近。不过张俊却能清楚的记得那哗哗的水声。

   张俊不由的产生出了特别冲动的想法，甚至有想过要冲上去抱住兰姨的身子，看看女人那最诱惑人的地方都是怎么样的。可惜有色心没色胆，就是站在不远处一直冲动的听着那迷人的水声。

    那是张俊第一次知道自慰的快感，当时听着兰姨洗澡的水声。感觉底下的东西越来越硬，喉咙也越来越干。忍不住把手伸进裤裆里揉捏了几下，就是那不经意的几下。结果就是全身像电流通过一样的无比快感，湿了整个裤裆。

    心里藏着事，脚下不知道为什么快了一些。现在回想起来张俊还觉得好笑，自己的第一次SY居然是什么都没看到光听就兴奋起来的。这也有点太特殊了吧！

   不过从此以后兰姨就成了自己幻想的对象。有时候在工厂晚上寂寞的时候，脑子里总想起那间小小的草棚和滴答的水声，情不自禁的又把手伸进裤子里寻找那种上了天一样的美妙感觉。
    不过张俊现在想想更好笑的事就是自己慌忙的跑回她家屋里，等兰姨出来的时候明显就嗅出了精华的味道。试探着问自己裤子怎么湿的时候自己居然还强词夺理的说是不小心碰倒的茶水，对于一个猎人来说嗅觉的灵敏是必不可少的。身为人妇的她肯定也不会陌生这种刺鼻的味道。所以兰姨应该是知道的才对。

     林秋兰虽然能在夏天过上好日子，但也就是抓点野味出去换点钱。其实她家的小屋破烂的程度和张俊家差不多，所谓用树枝搭成的门其实一脚就能踢散。但估计没人会去做这样无聊的事！

    进院子以后，张俊慢慢的放下了心里的杂乱。脑子让自己神经的紧张稍微的放松一些后用爽朗的语气喊道：“兰姨，我回来啦。”

    黑夜里立刻激起了两声特别凶狠的狗叫声。

    “大黑，大黄，叫个鸡毛啊叫。”张俊狠狠的骂了一句后，狗叫声马上就没了。院子里栓着林秋兰养的两只狗，上山打猎的时候还带着它们。有时候还屁颠的上张俊家蹭吃的去，据说以前有一老家伙酒喝多了想来这占便宜，楞是被它俩连追带咬的撵了一个山头。虽然是柴狗，但也特别凶悍。

    “小俊啊，进来吧！”一声细嫩但又十分平稳的女声传来，听起来虽然不是很嗲的那种。但也让人感觉十分的舒服。

    张俊立刻兴奋的推开虚掩的房门走了进去，她家是那种进了大门往走一走直接就是睡房的老式格局，进门的时候一看顿时就呆了。

    只见屋里摆着一个洗脸盆，里边盛着问温热的水还在缓缓的冒着轻烟。屋中间站着一个可爱到极点的小女孩，光着身子笑呵呵的朝张俊娇滴滴的说：“俊哥哥你回来啦……”

    “是，是啊！”张俊傻眼了，妮妮什么时候长这么大了。不是才十岁的孩子吗？看这身高都有一米三了，虽然身材上平板着没半点女人的痕迹。但是在林秋兰的精心照顾下不像一般山里孩子那样瘦弱干瘪，反而是肥嘟嘟的特别有肉感。

    平板的胸口上两颗米一样大小的樱桃粉红色的特别可爱，下身女孩子最迷人的羞处上没有半根的细毛，只是一条小小的肉缝。林秋兰平时不怎么舍得让她干活，所以小姑娘长得是细皮嫩肉的，皮肤白里透红就像个瓷娃娃一样。再加上遗传自兰姨的大眼睛，无敌小幼幼啊！

    一般这一带的孩子七八岁还能光屁股跑，十岁在很多大人眼里就是小孩子。所以林秋兰也就没多在意。一边让女儿背过身去用毛巾擦着她洁白的小屁股，一边头也不转的朝张俊说：“俊啊，你先坐会，我帮这Y头洗完的。”

    “好好……”张俊有些难为情的点了点头后坐到了她家更小的炕上，点上根烟后看着林秋兰忙得满头大汉的帮调皮的小幼幼擦洗全身。

    张俊默默的打量着蹲在地上的兰姨，她似乎没什么改变。自己小时候她长什么样现在还什么样，岁月并没有在这个不幸的女人身上留下什么痕迹，更多的是对生活的坚强和成熟的风韵。身材还像少女时候那样的标准，只不过是丰腴了不少。多了一种成熟女人才会有的迷人风情。

    看着看着张俊不由的把眼光挪到了她那饱满而又翘实的大香臀上，由于她是蹲在地上的所以裤子往下紧了一些，似乎还可以看见里边那老式的肉色裤头，不是很香艳。但露出那后腰上白嫩的皮肤却是让人十分想用手去试探一下它到底有多光滑。

    洗了一会，妮妮一边享受着妈妈温柔的擦拭一边娇笑着朝张俊撒娇起来：“俊哥哥……回来给没给人家带好吃的啊！”

    “死Y头，站好了。”林秋兰一边训斥着一边把她的腿分开，开始用温软的毛巾擦拭起了小女孩最细嫩的羞处，逗得妮妮咯咯的笑了起来。

    “有，你乖乖的一会俊哥哥给你拿！”张俊一脸宠爱的笑道，但心里却是十分的失望。角度问题林秋兰刚好挡住了最关键的部位，没办法看看女孩子的下身到底是怎么样的。

    林秋兰满头大汗的拍了拍女儿的小屁股，一副不耐烦的口吻说：“赶紧穿衣服去，你这小顽皮精……”虽然语气是这样的话，但她脸上挂着的微笑却是幸福和慈爱的，对于她来说这个女儿等于就是她的一切了。

    “知道啦！”小幼幼欢快的应了一声后，就光着屁股跑上炕，有些蹩脚的穿起了自己同样也是洗得发白的小衣服。

    “俊，你先坐会。我出去倒一下水……”林秋兰说了一下就端着盆子走了出去。

     “恩……”张俊默默的穿着眼答道，等她一出去立刻迫不及待的看向了小幼幼，可惜的是她现在已经穿好了裤头了，什么都看不见。总不能在这诱骗她脱给自己看吧，那样的话兰姨看见直接就一叉子弄死自己了。

     妮妮旁边穿衣服和打仗一样的。小幼幼可真是被兰姨宠过头了，连穿衣服的动作都不伦不类的，蹩脚得让人感觉十分可爱。

      好不容易穿好衣服的妮妮轻松的吐了口气，笑咪咪的跑到了张俊的面前，伸出粉嫩的小手，用嗲得让人骨头都酥掉的童音说：“俊哥哥，好吃的呢……”

    “小谗猫！”张俊调笑了一下后从兜里拿出一块巧克力递到她的手里，本身自己也不是什么恋童癖。刚才会有那样的兴奋反应大多都是因为对女人身体的好奇，现在妮妮一穿回衣服在张俊的眼里又变回了那个调皮的邻家小妹妹了。

    妮妮拿着巧克力疑惑的看了几下，疑惑的问：“什么东西啊？”

    张俊无奈的笑了笑，对于这些小孩子来说糖果是最好的东西。但巧克力之一类既贵又不实惠的东西可没几个家长会买，买上一斤的冰糖就够哄她们很久了，所以妮妮不知道也是正常的。要不是自己打工带回来过几块的话就连叶子都没吃过这东西。

     张俊伸手拿过一块，剥好了包装纸后递到她的小嘴边上说：“来，就这样吃就可以了……”

    “看起来好怪啊……”妮妮满脸好奇的嘀咕了一声，不过还是张开樱桃小口咬了下去，刚入口的时候小眉头立刻皱了起来：“苦的啊……”

    “你多吃几口试试。”张俊微笑着说道。

    妮妮一脸不满的继续嚼了起来，一脸的委屈似乎是被大人骗去喝中药汤一样。但没吃几口水灵灵的大眼睛立刻放出了亮光，满面欢喜的说：“恩，真的甜了啊……”

    “呵呵，哥会骗你么！”张俊笑呵呵的说道，把手里的半块巧克力又递了过去。

    “就知道俊哥哥最好了……”妮妮给了张俊一个比花还美的微笑，几乎是把嘴里的巧克力咽了下去后立刻迫不及待的把张俊手上的半块也咬了下去。

    张俊一边微笑的看着她吃一边定睛的打量着眼前这个漂亮的小幼幼，记得以前在家的时候她还像鼻涕虫一样的跟在自己屁股后边。没想到几年的工夫就长得这样水灵了，看着妮妮可爱的吃相不由开口打趣说：“我说妮妮啊，以前我可是经常给你换尿布。你现在还用不用那东西了？”

       “讨厌，现在谁还用那东西啊！”妮妮做了个可爱的鬼脸，吐了吐红润的小舌头做个鬼脸示威道。

     “好好……”张俊心不在焉的答道，比起眼前可爱的小幼幼来。成熟迷人的兰姨更是让人惦记，心里纳闷怎么出去这么久了还没回来啊。

     妮妮做了一个无比可爱的表情，凑上前来拉着张俊的手摇晃起来，甜甜的撒娇说：“俊哥哥，还有没有这东西了，人家还想吃！”

     “没有了……”张俊摊开手做了一个无奈的样子，其实兜里还有。就是乐意逗着她玩！看这小幼幼撒娇的可爱模样其实也挺不错的。

    妮妮满脸的失望，幽怨的看着张俊。突然眼前一亮，发现新大陆一样的抓过张俊刚才拿着巧克力的手指，见上边还有一点点的残渣。立刻张开小嘴将食指含了进去，还美孜孜的用柔软的小舌头舔了起来。

     张俊顿时就楞住了，感觉手指进入了她温热潮乎的口腔里。更要命的是妮妮似乎真的很贪恋巧克力的味道，还伸着小舌头用力的在舔，似乎不把手里那点残渣舔赶紧了不罢休一样。可爱的小脸上那一脸陶醉的表情让张俊脑子里不由的浮现出了小电影里，女人含住了男人那东西的场景……

    “没味道了……”妮妮舔了好一会后才恋恋不舍的放开了张俊的手指，嘴里还有点不情愿的念叨着。

    张俊楞神的看着自己手指头满是小幼幼晶莹的津液，想想那柔嫩细滑的小舌头滑过的感觉，心里产生了一种想用嘴去舔舔看的冲动。但当着妮妮的面只能强忍下来，一边用裤子蹭掉了上边的口水一边责怪的说：“都多大个孩子了，怎么还吃手指啊。弄得我一手都是口水了，真是的。”

    “人家还想继续吃嘛……”妮妮咬着自己的手指甲满脸委屈的说道，脸上尽是天真的看着张俊。

     张俊有些哭笑不得了，突然脑子里灵机一动。兰姨不会是在洗澡吧？那哗哗的水声似乎又开始在耳边响起了，不禁开始蠢蠢欲动起来。又随手塞给了妮妮一块巧克力嘱咐说：“妮妮，你自己先吃。哥哥出去撒泡尿。”

    “原来你刚才在骗人啊！”妮妮可爱的脸上一副恍然大悟的表情，委屈的看着张俊。不过也是快速的拿过了巧克力，小心翼翼的剥开包装纸！

    张俊看她很珍惜的用舌头慢慢的舔巧克力，心想小幼幼应该不能再跑出来了。这才走出门来，摸着熟悉的墙体蹑手蹑脚的朝后屋那的草棚子走去。

    黑夜里星光点点，到处都是不知名的鸟叫声。虽然漆黑的一片但张俊几乎可以听见草棚里的兰姨在哼着小曲，听那水声似乎真的是在洗澡。越走近的时候感觉自己的心跳越快，兰姨娇嫩的身子就近在眼前了。

     慢慢的靠了过去，尽管张俊都是小心翼翼迈着每一步的。但还是被敏感的林秋兰听出了脚步声。

     “谁？”林秋兰停下了洗澡的动作，一声警惕的娇喝传了过来。

     “兰姨，是我！”张俊也只能无奈的承认了，脑门慢慢的冒汗。脑子开始飞快的运转起来，为自己想开脱的理由。

     林秋兰沉默了一下，虽然两人中间隔了三四米，还有一道草墙在。但还是本能的先用毛巾挡住了傲人的娇躯后幽幽的问：“你怎么上后院来了……”

     “我想撒尿……”张俊语气着急的说道。听她口气里似乎没什么责怪，心里顿时就松了口气，临时编了一个自己都想抽耳光的借口。院子那么大撒尿跑这来，谁TM相信啊。

    “在前边就可以了……”林秋兰细腻的声音似乎开始有些波动，不过起码语气还是好的，听不出有什么生气的迹象。

     张俊脑子里飞速的运转，突然一个灵光闪了出来，脱口而出说：“在前边我怕踩到了大黄它们的狗屎就上后边来。”说完的时候自己都想暗喊一声老子真是天才，两条可怜的小畜生啊！以后多给你们点吃的当名誉补偿吧。

    林秋兰心里微微的有些温怒，自己家的狗都栓在狗舍里前院哪来的狗屎。而且山里的男人谁不是找个差不多点的地方随便就尿了，真那么急的话谁会跑远啊！心里虽然开始怀疑起张俊的动机，不过嘴上还是一副温和的口吻说：“那你找个地方尿吧……”

    “好……”张俊顿时就松了一口气，犹豫了一下后还是跑到了离草棚只有两米远的地方，心里隐隐冒出了一个大胆的想法。摸索着半脱裤子，掏出半硬不软的命根子对准草棚的方向，使劲的让自己有些尿意。

     “还没尿完么……”林秋兰幽幽的来了一句。

    “马上……”张俊心里暗暗叫苦，自己变态了一下把鸡鸡对准了兰姨的方向。结果心里一兴奋硬得都快发疼了，使劲憋着居然就是尿不出来。

     林秋兰从开始的怀疑已经变得确信张俊就是来偷看自己洗澡的，心里隐隐的升起了一股怒意。微微的探头想训斥几句的时候，眼睛一看顿时就呆了。这个原本乖巧懂事的小男孩居然用他的命根子对准着自己，而且看样子似乎还冲动的硬了，男人的东西很长，很粗。

     张俊也是没想到兰姨会在这时候探出头来，立刻就吓傻了。嘴里本能的叫了一声：“兰姨……”接下来就不知道该说什么了。

     看着那根已经冲动的东西，林秋兰心里一羞，没由的脸也红了一下。猛的回过神来立刻就厉声的喝道：“你在干什么……”

    “没什么……”黑暗中张俊哪能看到她脸红啊，就看到一个头部的轮廓。不过一听兰姨似乎生气了，吓得提起裤子就跑了。

     “这孩子啊……”林秋兰默默的念叨着，脑子里却是不由的浮现出了张俊那十八厘米长的大家伙对准自己时的场景。这一比起来自己的死鬼丈夫那十厘米长的东西简直就是小孩子才有的，那一根东西要是插进来会有什么样的感觉呢？

     看来小俊长大了，那东西知道硬，还知道想女人了。

    林秋兰想着想着突然一个清醒，混身惊出了汗。自己都守寡那么多年了，拒绝了那么多男人的提亲怎么在这当口上会去想这样的事。心里暗自己自己无耻的同时慢慢的将毛巾揭开放到一边，在幽幽的月光下看着自己已经十多年没被滋润过的身体，不由的有些燥热起来。

    林秋兰虽然感觉自己似乎有点空虚，不过却没有用手去安慰自己那冲动的渴望。而是一边暗骂自己不知羞耻一边用凉水狠狠的浇在了玲珑有秩的娇躯上边，试图赶走这莫名其妙而又让人心动的烦躁。

     想想以前嫁给丈夫的时候，传统的体位，没什么温柔的亲热就是粗暴的进入。只是那粗暴的几次已经让林秋兰感到害怕了，甚至从没在和丈夫的亲热中得到一次的高朝，第一次感受到那种如潮水般猛烈的快感居然是当了寡妇以后夜深人静，难以入睡时自己用手弄的，想想都觉得悲哀和荒唐。

    哎，怎么那么不知羞耻啊。小俊一半大不小的屁孩偷看一下自己就想那么多的花花事。林秋兰不禁有些自嘲起来，拍了拍脑子稍微的冷静了一点后，草草的换起衣服走了出来。
    林秋兰虽然镇定，但张俊这边可是吓得连大气都不敢出。脑子里唯一的想法就是完了，被兰姨发现自己这样猥亵她。按她火爆的性子就算不动手起码以后也别想塌进这个门了，这可怎么办啊。

     妮妮坐在炕上小心翼翼的吃着还剩大半块的巧克力，见张俊一脸慌张的跑了进来。不由疑惑转过小脸问：“俊哥哥，你怎么了，一副愁眉苦脸的样子……出去做贼啦。”

    “没有啊……”张俊摇了摇头说道。心想是去做贼了，不过没偷东西，去偷看你妈洗澡了。努力让自己不争气的心跳赶紧平缓下来，感觉这时候的耳朵都发热了，估计颜色应该很红。

     “哦……好困啊！”妮妮大大的打了个哈欠，突然一脸鬼精灵的表情朝张俊说：“俊哥哥，一会你帮我和我妈说点话好不好？”

    “说什么？”张俊随口问道。现在烦得都不行了，坐在炕上后随手点了根烟狠狠的抽了起来。要是现在跑回家的话以后更难踏进这个门了，索性等着爆风雨来吧。

     妮妮凑上前来，亲热的拉着张俊的胳膊。一副楚楚可怜的模样说：“人家想去找叶子姐玩，可我妈老说我去了会打扰莲婶休息不让我去。现在你在家陪着我妈，我过去你家玩好不好啊！”

    “去去，大半夜的能随便乱跑么！”张俊心里一动，但嘴上还是一副严肃的口吻说道。

    “我知道俊哥哥对我最好了……”妮妮继续拉着张俊的手撒娇起来，甜得都快挤出糖来的童音让人不忍心去拒绝。

    张俊装作一副无奈的样子，伸手掐着她胖嘟嘟的可爱小脸蛋说：“一会我就帮你说说吧，不过你妈让不让我可不敢保证。”

    “俊哥哥最好了……”妮妮高兴坏了，跳起来欢呼了一声。

    “小妮子……”张俊一脸宠爱的摸了摸她可爱的小脑袋，脑子里却是开始期待一会和兰姨要是能单独在一起的话该多好啊，当然前提是她别火山爆发的揍自己一顿，不过就算揍一顿起码她消消火也行。

     林秋兰穿好衣服后在院子里徘徊了一下，让自己的心情尽量的放松并且冷静下来。可是脑子却是不由的出现了那猥亵的一幕，第一次碰上这样的事其实也不知道该怎么办。好不容易让自己不去想那么多这才迈步走进了屋里，听见女儿欢快的笑声心里微微的一暖。

      林秋兰脑子里原本就想过进屋要好好的骂张俊一顿，但当着女儿的面根本开不了口。总不能当着女儿的面提这些下流事吧，索性装作没事一样的走了进来，笑呵呵的问：“什么最好了？？”

    张俊回头一看，呼吸顿时急促起来。山里的夏天很热，虽然晚上会凉但现在还没到降温的时候，林秋兰上身穿着一件无袖的白色花衣，刚刚沐浴过的身子还有点湿，衣服是半贴在身上的。下边一条及膝的蓝色小短裤，如云的秀发在脑后随意的扎了一个辫子，虽然一副标准的农妇打扮。但却充满了成熟妩媚的诱惑。

    再一看她的脸上带着淡淡的红晕，坚毅而又漂亮的大眼睛特别迷人。眉清目秀，唇红齿白的娇艳模样无论如何都没办法把她和一个以补猎为生的猎人联系在一起。胸前的一对白兔虽然不是很大，但也是饱满丰挺，荧荧可握。腰身微微的有点粗，但一点读不影响她丰腴曲线的美感，成熟的风情让人看得眼睛都快挪不开了。

     “没什么……”妮妮顽皮的吐了吐舌头后，一脸开心的跑过去拉着妈妈的手摇了起来，嗲嗲的撒娇着：“妈，我想去找叶子姐玩好不好啊！”

     林秋兰感受到了来自张俊的火热眼光，心里清楚的知道这已经不是小孩子看长辈的层次。而是一个男人欣赏美的眼神，甚至有一点直接的色意。心里微微的一喜自己孩子都这么大了居然还能吸引这样的小男孩，但马上又暗自责怪怎么又有这样奇怪的想法。不知羞耻。

    妮妮看着妈妈脸上一会笑一会皱眉的，继续拉着妈妈的手撒娇起来，不过这次声音已经有点耍小脾气了：“妈，人家和你说话呢！”

    林秋兰这才猛的回过神来，秀美的脸上难得的爬上了一丝红晕。别过头去不敢直视张俊审美的眼光，有些心不在焉的朝宝贝女儿笑问：“小妮妮，什么事啊！”

     “人家想过去找叶子姐玩……”

     林秋兰一听立刻板起脸来训斥：“不行，这么晚了还玩什么玩。早点睡觉！”

    “不要嘛，人家就是想找叶子姐嘛！”妮妮耍起了小性子，偷偷的给张俊递了个求助的可怜眼神。

    张俊虽然答应得满满的，但谁知道这时候兰姨的心情怎么样。看那一脸平静的样子没准是火花爆发前的积蓄，所以还是识相的不开口比较好。免得火花提前来个大暴发。

     林秋兰对于这个含在嘴里怕化了的活宝贝实在没办法发脾气，只能耐下性子哄着说：“妮妮你乖一点，现在这时候了叶子姐也差不多得睡了。明天妈妈再带你过去玩好么。”

    妮妮见张俊不开口，心里气得不行。但还是继续的朝妈妈耍着性子说：“不要，俊哥哥在这呢，她们肯定没那么早睡。”

    “可是晚上路那么黑，妈妈还得去带你回来啊。要是不小心碰上狼怎么办！”林秋兰只能无奈的吓唬道。

    张俊心里暗暗偷笑这能吓到她么，这年头还哪来的豺狼虎豹啊！就算这里多偏僻最大的野兽不就是野猪而已么，还得一两年才能碰见一次。林秋兰虽然说是猎人但猎的大多都是什么狍子山鸡之类的，偶尔抓抓蛇还行。但这一带也没什么毒蛇！除非是被人偷抱走吧。

    “哪来的狼啊，碰上的话人家揍它！”妮妮虽然小但也不是不懂这些事，立刻装作一副凶狠的样子挥舞了一下小拳头。又马上哭着脸撒娇起来：“妈，人家要去嘛，你就让我去嘛！”

    张俊看着小幼幼大有一副你不让我就哭的架势，兰姨脸上还都是无奈。心里暗笑这真是孩子的权利啊。也难得是兰姨那么宠她，换别的爹妈直接就脱裤子打屁股了，让你这么嚣张。

     林秋兰苦着脸弯下腰来继续哄着：“妮妮，明天再去吧！一会天太黑了妈妈还得去带你回来，看不见路一会摔着了怎么办。”

    “不用，我在俊哥哥家睡就行了！”妮妮继续倔强的说道，两家的关系确实好到可以随便到对方家睡觉的地方。当然了两个大人还是除外的！

    林秋兰有些哭笑不得的问：“你俊哥哥回来了，他家的炕挤三人差不多了。你睡了让他睡哪去啊！总不能让你俊哥哥睡地上吧”

    “俊哥哥在咱们家睡就好了……”妮妮理直气壮的说道。

    张俊无语了，内心那个澎湃啊！这小Y头居然能懂事到这地步，看来以后得多疼疼她了。如果真有机会独处一屋的话。就算不发生点什么起码有一个可以解释的机会。

    林秋兰脸色一红，狠狠的瞪了张俊一眼后继续哄着女儿说：“妮妮，咱们明天再去吧！你俊哥哥刚回来还没休息好呢，等明天妈妈带你去找叶子姐玩好不好？”

     “不要……”妮妮耍小性子的甩起了小手，猛的一回头朝在后边偷笑的张俊娇声喊道：“俊哥哥，晚上你和我妈睡觉好不好？那我就可以过去找叶子姐了。”

   
    童言无忌啊……

    张俊冷汗都下来了。自然不会把这话想的多纯洁，虽然说的很是香艳。但却是让人特别的尴尬，再抬头一看兰姨成熟的脸上都是难为情的红晕。对女儿的话也是十分的无奈。但那漂亮的眼里却是瞪出了想打人的火光。

    张俊看林秋兰眼里的杀气似乎狠不能冲上来宰了自己，差点就想起誓说我没教她这些，但话到嘴边马上埂住了。要是真的说出来就有点此地无银三百两的感觉了，到时候估计死的更惨。  

     林秋兰的脸色变换不定，看了看张俊一副无辜的样子又想想女儿充满歧义的话。犹豫了好一会后上炕边拿来一件长袖的衣服蹲下身来慢慢给女儿穿上，一边穿一边叮嘱说：“到了那边记得和莲婶说你俊哥今晚在这睡知道么，还有你莲婶想睡觉的时候你绝对不能捣乱，也不许闹人。别乱拿东西，不准和人伸手要吃的知道么。”

     “知道了……”妮妮见妈妈终于同意了，高兴的差点跳了起来。

     乖乖的穿好小衣服后，妮妮就迫不及待的拉开门跑了进去。林秋兰不放心的放了自家的一条狗跟着她去，还不忘在后边喊道：“记住啊，可千万不能在人家那吵闹，不许吵你莲婶。”

    “知道啦……”妮妮欢快的答应着，后边跟着那条聪明的老狗就朝张俊家跑去了。小小的身影迅速的消失在了黑夜中。

    见妮妮出了门，张俊的心跳不由的开始加快。看着林秋兰那玲珑娇人的曲线，想着两人晚上就要独处。似乎本能的有一点点硬了，这可是一个天赐的好机会啊。

     “这孩子啊……”林秋兰溺爱的摇了摇头后，回屋看见张俊这才想起屋里还有一个人在。脑子里想着刚才的事已经没什么愤怒，但一想两人晚上要同睡一个炕上，心里居然有一点点的颤动。

     张俊紧张的不知道说什么好，面对着疼爱自己的兰姨总不能说什么过份的话吧！索性别过头去又继续开始抽烟。脑子里却是在期待晚上能不能发生点什么。

     林秋兰也是不知道说什么好，气氛突然之间就有些尴尬了。

      以前张俊其实没少上她家这住来，但每次都是乖乖的和妮妮闹了一会后就睡觉了。脑子里换了个思想现在想法已经是翻天覆地的改变，现在在自己眼前的已经不是以前那个有些严肃但却十分疼爱自己的阿姨，而是一个丰腴无比的女人，混身上下都散发着迷人魅力的少妇。现在看向兰姨的目光焦点都忍不住集中在她的香臀丰胸上。 

     两人沉默了一会，林秋兰实在受不了这样沉闷的气氛。没话找话的说：“小俊，姨自己酿了一些桑梓酒。还有点小野菜和肉干什么的，你要不要吃一点我给你弄去。”

    “好……”除了答应张俊也想不出该说什么。

    “那你等一会，姨这还有点鸡肉。炒了炒咱娘俩喝点！”林秋兰似乎不敢看张俊一样，匆匆的说了句话后就跑了出去。完全没了往日镇定的感觉。

      张俊看她逃一样的跑了出去，暗自偷笑了一下。没有自己想象那样的狂风爆雨的责骂，反而兰姨经过刚才的事似乎比自己还不自在。这年头啊，难道干坏事都可以这样心安理得么。

    林秋兰的屋里很是干净，一般的猎物都挂在了外边所以没什么腥味。不过墙根上却是摆着几坛老酒，小时候张俊最谗的就是林秋兰酿的桑梓酒。甜甜的酒精度还特别低，喝起来就是大山里的天然饮料一样十分的可口。

     当然了，林秋兰家还是有不少的烈酒。像以前她和人家合伙猎了一只野生的梅花鹿，当时就把鹿骨什么的留下来泡了一坛酒等着以后卖，所以一路积攒下来药酒也是不少。张俊有兴趣的跑那蹲下来看着，一坛一坛的摆放得特别整齐。按兰姨的说法这以后就是妮妮的嫁妆了。

    其实有的东西是挺值钱的，不过运不出去没什么数量根本就行不通，再加上林秋兰没什么门路，所以有的东西也就算糟蹋了。以前听说兰姨家是中医，所以她的屋里总是密密麻麻的挂着不少风干的草药，有些就连张俊这个也略懂点草药的都不知道是什么东西。

     林秋兰走到灶台旁感觉自己似乎有点脸红赤热，但马上释然的一笑。自己又不是那些半大的小姑娘，怎么面对这样一小孩想法那么多啊。还害怕这么一小屁孩的调戏，真是的。

     熟练的拿了点自家都舍不得吃的鱼干摆上盘子，又把剩下的一半野鸡肉弄点大葱蘑菇炖上。没一会香喷喷的味道就出来了，算是山里少有的好伙食了。

     张俊饶有兴趣的看着挂在墙上的草药和一些风干的肉类，这些大多就是林秋兰家过冬吃的东西了。还有不少采来的野菜野蘑菇也是等着风干以后用，现在看起来却是十分的可口。不过张俊也不敢擅自拿点吃，兰姨采的蘑菇谁知道是吃的还是当药用的，吃出病可就不好了。

     林秋兰端着炒好的鸡肉和鱼干走进屋里，看张俊一副有兴趣的样子看着自己的收获，不禁有些嗔怪的说：“俊，你现在还真把自己当外人了。看兰姨忙上了你也不知道帮忙啊！”

    “呵呵……”张俊尴尬的笑了笑，不过起码林看兰姨那副亲热的样子似乎不打算追究刚才的事了。顿时就心花怒放的凑上前去，笑呵呵的帮她摆着桌子说：“哪能啊，我就是看您这一屋子的东西看花眼了。真富裕啊……”

    “叫你嘴谗，可不许乱动啊。别吃坏了肚子就不好了！”林秋兰说话的时候从墙上摘下一捆有点像菠菜一样的野菜撕成小段的放在了桌子上，又从柜台上拿来一小坛子的酒，酒菜这就算备齐了。

     张俊不客气的盘起腿坐在了炕上，笑嘻嘻的佳了块鸡肉咬了几口赞叹说：“兰姨的厨艺还是那么好啊！总是谗得我连出去打工都睡不着觉。还有野鸡肉，您这可是下了血本了。”

    “少来了小鬼头……”林秋兰一边拿碗倒着颜色鲜红的桑梓酒一边娇声的说：“你现在一年老是往外走，我看你是哪天是外边找一媳妇就舍不得回来了，咱这里什么吃的东西都好，就是比不上外边的洋玩意。”

     张俊笑咪咪的拿起酒喝了一口，兰姨酿的桑梓酒还是那么清香那么甜啊！见她已经恢复了一惯的常态，不由的开玩笑说：“哪能啊，山外边哪个女人能和您比啊，再说了外边那么花可是咱们这些人混得起的。。”

    “少来了小鬼……”林秋兰似乎也忘了刚才的猥亵事，咯咯的笑了几声后说：“我孩子都那么大了，哪有那些漂亮的小姑娘好啊。咱村里的女孩子那么多，你惦记都惦记不过来哪轮得上我啊。”

     张俊默默的放下空了的酒碗，一脸认真的看着她，柔声的说：“但我最惦记的还是兰姨您。”
     “小鬼头学会哄人了啊……”听着这样的情话林秋兰难免有些勃然心动，但马上换成一副长辈的样子调笑道：“有空在这哄兰姨你还不如赶紧攒一下老婆本吧，别到时候没钱娶不上媳妇你妈该着急了。”

    张俊呵呵一笑，从兜里拿出那一千块钱放在她面前，调笑说：“还是兰姨关心我，那我先把老婆本放你这吧！到时候娶媳妇的事我就交给你了。”

    林秋兰看着十张钞票，明显眼前一亮。但马上又是娇笑着说：“得了吧你，赚点小钱就上姨这显摆来了。赶紧揣兜里去，别一会喝多弄丢了你妈该生气了。”

     张俊又贪恋的多喝了一碗桑梓酒后，看着油灯下风韵迷人的兰姨。大着胆子将她不是很细嫩但却迷人的小手抓住，将钱一把塞在她的手里后说：“兰姨，这钱你就拿着吧，我现在不缺这点钱。我知道妮妮现在上学正缺钱呢，你就先拿去用了，别和我客气。”

     林秋兰本能的刚想挣脱，但一想到女儿上学的钱心里又是一动，这雪中送碳的钱可以让女儿背新书包，交上学费还可以买一件漂亮的新裙子。手握着这么多钱，感激的看了张俊一眼后不再推辞，语气感激的说：“那行吧，这钱就算姨借的。等我这几趟上山猎了东西卖完以后再还你。”

     张俊看着她眼里激动的水雾，感觉自己有些醉了。细细的捏了捏她的小手后，语气暧昧的说：“兰姨，你别说这样的话了。咱们都是一家人何必说这客气话是不，我哪能和你计较那么多啊。”

     林秋兰感觉男孩的大手在自己掌心刮了一下，带起一股又酥又麻的电流。顿时就吓得把手抽了回来，有些难为情的看着张俊说：“不行，你家自己也不是很富裕。我要白拿的话你妈该有想法了。”

     张俊豪气一下就上来了，拍着胸脯说：“能有什么想法，我是家里的男人这些事都是我做主就行了。你就放心拿着用就可以了。”

    “是啊是啊，我家小俊都成大男人了。”林秋兰笑呵呵的说道。手已经悄悄的把钱先放在了桌子底下，毕竟又不是陌生人。再加上现在是最缺钱的时候，再推辞的话女儿的学费就没着落了。

     张俊被这一夸，脑门顿时就有些冲劲了。一副大大咧咧的样子说：“兰姨，你家不是还有别的酒吗？总喝桑梓酒也没什么感觉，拿点好的喝一下吧，要那种烈一点的！”

     “行，那酒你看看你喝啥你自己挑。”林秋兰指了指那堆酒坛子说道，边说边起身走近小衣柜先把钱放好。虽然这钱在她看来是借的，但在这当口上也是解了燃眉之急。

      “恩……”张俊感觉没喝就醉了，起身朝那堆酒坛子走去。眼睛挑来挑去看了一圈，发现最里边有一个小坛子很新而且十分的精致，看起来就比别的酒显眼，立刻一把将它拿了起来。

     “那个……”林秋兰放好钱以后转身一看张俊拿的那个酒坛，立刻惊讶的喊了一声。

     “怎么了……”张俊疑惑的问道，手已经把酒坛子摆到了桌子上了。

     林秋兰一脸无奈的摇了摇头说：“没什么。”

    “没什么干嘛吓我啊……”张俊一边小声的责怪着一边将酒坛上的泥盖破开，揭开红布一股清新的酒香立刻就飘了出来。使劲的闻了一下不禁啧啧的赞叹道：“兰姨，这酒味道很好啊。是不是心疼了才吓成那样的啊。”

    “没有……”林秋兰苦笑着坐了下来，总不能说这坛酒是自己酿着给女儿当嫁妆用的，都是一些滋阴壮阳的药材，效用是调节夫妻房事的吧！

    “没有那就多喝点呗……”张俊笑呵呵的把两人的酒碗都满上后，看着那微微发黄的酒水开玩笑说：“看这样子挺补的，不能喝完了以后流鼻血吧？”

    “不能……”林秋兰低声的说着，默默的将自己的酒倒回了坛里解释说：“不过这些是药酒不能多喝，喝多了对身体不好。我给你兑一点平常的糯米酒吧！”

    张俊抿了一口，感觉味道还是不错的，甘甜醇香。摆了摆手说：“不用了，这样喝起来还是挺好的。”

     林秋兰知道这酒劲大，坚持说：“不行，一定得兑……”说完从旁边拿出来一酒瓠，硬生生的往张俊的碗里兑了大半，这酒是什么效果的她心理特别清楚。对于药效也不敢去怀疑，所以才这样强硬的不让张俊多喝。

     “好吧，你也来点！”张俊说话的时候把自己碗里的酒往她的碗里倒了一半，然后一副喜笑颜开的样子举起碗说：“兰姨，咱们喝一个吧！”

     林秋兰的酒量也是可以的，这在附近已经不是什么小秘密了。想来想去找不出什么理由推脱。只能硬着头皮拿起酒碗陪着喝了一大口。一口酒下肚，林秋兰感觉就像滚烫的热水在身体里循环的流动一下。瞬间身体的温度就上来了，连鼻头都有些开始冒汗。

     “兰姨，你自己酿的这么多酒怎么不拿出去卖啊，就这味道。咱这可没几个人能比得上。”张俊喝完这一口也是感觉混身热了起来，身上开始微微的出汗了。感觉整个人似乎都亢奋起来了。

    林秋兰笑着摇了摇头，指着那一墙的东西说：“过几天吧，等凑够多一点的是我就去镇上卖了。到时候给妮妮买点东西去，孩子都快开学了我什么东西都没准备。”

    “妮妮上学用的东西都交给我吧，等这两天我去镇上的时候把东西都给她买齐了！”张俊拍着胸脯答应道，一副特别大方的口气。人嘛，一但兜里有钱说话自然豪气起来。

     林秋兰赶紧摆了摆手，拒绝说：“不行，你那点工资还得给莲姐看病，而且叶子上学还得花钱。现在夏天我还不缺那么多钱。你可不许随便乱花钱，不然的话我可没办法和莲姐说话了。”

    “没事……”张俊感觉胃似乎都烧起来了，狠狠的打了个酒嗝后借着酒意大胆的看着兰姨灯下成熟迷人的俏脸，意有所指的说：“我也一直把妮妮当闺女看，能不管她么。要不我能那么疼她，这事你就不用再说了。”

    林秋兰哪会听不出话里的意思，心里微微的一颤。再一看张俊那火热的眼神，烫的人都不敢去直视。赶紧别过头去后颤声的说：“小俊，你是越来越不像话了。怎么还这样占姨的便宜啊。”

    “呵呵，我没有啊！”张俊立刻又摆出了一副真诚的样子，笑呵呵的说：“那我和妮妮差这几岁，当她是妹妹也可以嘛！反正都一样，你就别把我当外人就行了。”

    林秋兰感觉心有点乱，看了看张俊脸上有些冒汗，就问：“你洗没洗啊？”

    “没呢……”张俊随口答道，也是感觉一身汗粘粘的特别难受。

    林秋兰沉默了一下，俏脸没由的一红后说：“那你去后院洗一下吧，换下的裤头和衣服丢那明天姨给你洗。看你这一身大汗的直接光个膀子就得了，别一会洗完还出那就麻烦了。”

     张俊微微一楞，随后心里大喜。这不是在暗示自己晚上可以在这睡了么，起码她是不可能去接妮妮回来住了。想到这立刻兴高采烈的站起身来，语气高兴的说：“我现在就去，保证洗白白的……”说完猛的跳下炕，慌乱的套上拖鞋就跑了出去。
    “慢点别跑那么快，婶再给你弄个菜！”林秋兰在后边担心的喊道，但一回神又觉得自己似乎有点过于亲密了。面对自己从小看到大的小男孩怎么会突然就没了分寸呢？无奈的摇了摇头后拿起几个鸡蛋又跑灶台忙活去了。

     张俊兴奋的跑到了她家的小草棚里，三下两除二的就把身上的衣服扒了个精光。小时候经常在这洗澡的关系所以一点都不陌生，将衣服挂在了木条上一边打着井水浇在身上一边遐想起兰姨刚才难得娇羞的一面。

    从小到大张俊的印象里兰姨虽然也爱笑，但彻底一个女强人的形象。刚烈而且有点豪气，虽然美丽却有一种很强势的感觉，没想到她今天居然在自己面前露出了这么多次小女儿的姿态，难道是因为自己晚上的撩拨成功了么？

    兴奋，是张俊现在唯一能表现心情的词。脚下不小心的踢到了一个木桶。奶奶滴真害风景，张俊忍住了脚趾的疼，蹲下来摸了几下。居然是一盆子女人的衣服，很轻很薄，是兰姨刚洗完换下的吗？？

    手颤抖着翻了两下，发现了一条刚换下来的裤头。虽然看的不是十分清楚，但可以肯定是兰姨刚才穿的肉色的那条。虽然手感有点发旧，但张俊还是口干舌燥的拿了起来，嗅了嗅感觉没什么异味。

     拿着手上的贴身小布片，张俊脑子里不由的出现了兰姨那丰腴成熟的身子在这脱衣的场景，忍不住用这条不是十分柔软的小裤头包住了自己硬得都有些发疼的命根子，开始上下的套弄起来。

     “兰姨……”

    张俊急喘着，脑子里尽是兰姨那丰腴的娇躯在自己身下承欢的场景。套弄了不知道多少下了。手上的动作越来越快，感觉全身一阵电流通过，爽得腿都开始发软了。终于忍不住打了个冷战，将百万子孙全宣泄在了兰姨的小裤头上……

    “啊……”

    一阵一阵有力的喷射，张俊爽得身体都有些痉挛了。全身一个颤抖，那条沾满了自己精化的小裤头也拿不稳掉到了地上，最后的几颗子弹全喷在了小小的草棚壁上，整个人顿时就软了下来。

     林秋兰满腹的心事，心里尽是张俊那火热的眼神和体贴关心的话。刚想炒鸡蛋的时候想起还没摘韭菜，暗骂自己粗心的时候赶紧上后院摘点新鲜的。谁知道悄悄的到菜地里却听见了张俊喊着自己的名字，声音低沉而又嘶哑，似乎很难受一样。

    心里顿时就充满了好奇，悄悄的凑到草棚边上一看。见张俊正喊着自己的名字，摇摆的手臂明显是在自慰，呼吸不禁急促起来。虽然看不见什么但却可以隐约知道他想的全是自己，脸立刻滚烫了起来，匆忙的拽了几把韭菜后悄悄的跑了。

     张俊并不知道自己自己自亵的事被兰姨知道了，不过混身爽透以后也是后悔自己怎么那么急色。晚上没准有机会好好的和兰姨亲热一下，怎么就一条裤头就受不了诱惑了。真该死啊。

    匆匆的，但也是仔细的把全身上下洗了个遍。尤其是关键的命根子，将那残留的分泌物洗了个干净。山里边的人洗澡不习惯也用不起什么沐浴露。洗发水也是很少用，一般都是掏米水之或者煮的山茶梗就洗干净了，这会没这东西也只能将就了。

     按照兰姨的嘱咐，张俊把上衣和裤头都留在了草棚里。空穿一件短裤就跑了出来，虽然感觉底下有些漏风。但最尴尬的还是怕硬起来顶帐篷就不好看了，不过想想兰姨晚上的娇羞，张俊心里还是特别的兴奋，直接就真空的跑回了屋里。

    林秋兰早就炒好了一盆香喷喷的韭菜鸡蛋，只是尴尬的是韭菜根本没几根。刚才心里一紧张摘的就没多少一路小跑结果掉了不少，摸黑又捡不到。总不能再回去看小男人念着自己的名字做猥亵的事吧，所以只能将就的炒了，现在自己一看都有些不伦不类了。

    张俊进屋立刻迫不及待的盘腿坐到了她的对面，夹起鸡蛋吃了一口赞叹道：“还是兰姨的手艺好啊！”说完马上又端起了酒碗笑道：“咱们再喝一个吧，我看今天你都没怎么喝！”

    “好，好……”林秋兰应和着端起酒碗来，这时候已经管不了是是什么酒了。只希望能麻痹一下自己紧张的心跳。

    张俊则是感觉心里发虚，想用酒来壮一下自己的色胆。

    同时一口下去，两人感觉空气似乎又热了许多，张俊一脱上衣。一身线条流畅，结实而又充满阳刚美的肌肉就露了出来。林秋兰看得心跳都有些加快了，发现现在这个邻家大男孩也变成了男人了。而且小模样越来越俊，确实已经没办法用以前看小孩的眼光去看他了。

    “兰姨，你这屋还真热啊！”张俊笑咪咪的自己喝了一口后，站起身来将窗帘布拉上，又把最顶上的窗口开了一点转身低头说：“等我有钱了以后给你买个风扇什么的，以后睡觉就舒服多了。”

    “呵呵，小俊现在说话还真是有大人样了。”林秋兰开心的笑了笑，不知道为什么简单的一句话却是让人感觉暖洋洋的。守寡了那么久孤独的心也是希望有人能疼爱一下的。

    “是啊！”张俊笑着刚想说话的时候，眼睛却是一点都挪不开了。居高临下的可以看见兰姨宽敞的领口处酥胸半露，两半白嫩的肉球就像是有魔力一样的吸引着自己的眼睛，深邃而又充满诱惑的乳沟特别的明显，半遮半掩的恨不能直接窥探底下的柔软和它迷人的全部。

     林秋兰见张俊突然不言语了，顺着视线一看才知道自己的胸口走光了。慌忙的将领口拉好后，内心却是隐隐有些颤动。狠狠的白了一眼后娇声的嗔怪着说：“小家伙，怎么现在那么色了。”

    “没有啊……”张俊不好意思的笑了笑，咽了咽口水后在她迷死人的眼神下坐回了原地。发自内心的赞叹说：“还不是因为兰姨你太美了么，我一看就有些挪不开眼睛了	。”

    只要是个女人，面对男人的称赞也会高兴。林秋兰脸上顿时就展现了一个温柔而又有点娇羞的笑容，很受用的说：“好啊你个小鬼头，出去外边没学好尽学一些哄女人的招。呵呵，不过你这套还是先省了吧，兰姨都三十多了早就不是那么好哄的女孩子了。”

    “我是真心的……”张俊说着的时候趴下头来，仔细的看着她灯下的迷人容颜。眼里尽是真诚和喜爱。

     林秋兰只感觉自己的心跳不争气的加快，心里竟然有一种少女时春心萌动的喜悦。但脑子里马上又想起对面这个已经俊郎强壮的男人是自己邻居家的孩子，足足比自己小了十多岁，莫名的又有一些哀伤。自己一个带着女儿的寡妇，怎么能为这样的小男人动心呢！这不是在耽误人家么。

    想得特别的正经，但脑子里却是不由的出现了那猥亵的一幕。那大大的家伙对准自己的时候，脸不由的又通红的一片。

    “好了小俊，别说这些酒话了。”林秋兰狠狠的咬了咬牙后，摇了摇头说：“兰姨知道你这年纪的孩子想的事乱，在这说说就可以了。可千万别乱说出去啊！”

     张俊沉默了一下，知道兰姨这顾虑也是有道理的。毕竟是在封建的大山里，人的嘴巴是能说死人的。就算自己不怕兰姨还怕，寡妇门前是分多啊。不过只是稍稍的一颤后。又受不了这种燥动的影响，闷着头狠狠的灌了一大碗的酒心情顿时有些低落。

    “小俊，你别这样……”林秋兰看他一副闷闷不乐的样子，不知道为什么心里隐隐做疼。温柔的上前劝慰说：“现在你就是乱想了，等以后你有了喜欢的人你就不会有这样的想法了。别这样了好么！”

    “可我喜欢的是你啊，其他人怎么想我哪知道……”借着酒劲，张俊这句话几乎是吼出来的。    

     林秋兰楞住了，看着张俊面红赤热又有点生气的样子似乎很是生气。守寡了那么多年，面对这样一个懂事的孩子的表白说不心动是假的。但自己又不能接受这样离奇的感觉，默默的为张俊斟了一碗酒后语气无比柔声的说：“小俊，咱们先不说这个了好么。今晚陪姨多喝一点酒。”

     张俊也意识到自己态度很恶劣，赶紧点了点头后坐了下来。目不转睛的看着兰姨难得露出的温柔和体贴，感觉自己似乎有点醉了。

     林秋兰默默的端起酒碗，递到了张俊的面前。眼里尽是幽怨和无奈的说：“小俊，今天我不想再谈这些了好么，姨心里乱。”

     “恩……”张俊闷头不语，大口大口的喝着酒。感觉五脏似乎都烧了起来，混身很热，很热。

    林秋兰似乎也是很烦躁，猛的一口将酒喝完，秀美的眼睛已经蒙上了一层迷人的水雾，无比温柔的看了张俊一眼后起身从屋里的水缸里打了一盆水蹲在了炕边，抬起头低声的说：“睡前，婶给你洗洗脚！……”     

    张俊一听禁不住勃然心动，从高处看着兰姨那深邃迷人的乳沟是一回事，关键按这里的习俗女人一般都只会伺候自己的男人或者父亲才会给他洗脚的。难不成兰姨将自己当成了她的男人，脑子顿时兴奋的模糊一片，有些迷糊的将脚放在了盆子里。

    林秋兰眼里带着几丝难为情的看了张俊一眼后，默默的低下头，小手轻轻的帮男人清洗着粗糙的大脚。每一下都十分的清柔，十分的仔细。完全没有她往日那刚烈火爆的痕迹，显得是那么的细腻和柔和。

    或许是因为晚上的美酒，又或许是这突如其来的幸福冲昏了头脑吧，张俊直到她帮自己擦好脚又栓好门后还是感觉脑子晕乎乎的。 

    林秋兰又回身慢慢的为张俊斟上一碗，语气体贴的说：“好了小俊，这劲再小也是药酒，多喝了可是很伤身的。喝完这个就不许喝了知道么！！”

    “恩……”张俊美美的喝了一口，感觉就像是被媳妇管教的丈夫一样。心里有种甜甜的感觉。

     林秋兰默默无语的将自己的酒喝完以后秀脸上已经尽是香汗，在旁边看着张俊一副幸福的傻样不禁扑哧的一笑，调笑说：“我看你就是没吃饭上我这蹭吃的来了，和牛一样。还要不要兰姨再给你炒几个啊！”

    这一笑简直就是千娇百媚，把张俊弄得脑子都迷糊了。再细一看桌子上的菜因为自己有些机械的吃法盘子都已经空了，不由尴尬的笑了笑将筷子放下说：“那是因为兰姨的手艺太好的关系！”

    “贫嘴吧你就！”林秋兰妩媚的白了一眼后，起身麻利的将炕桌搬到了地上。又拿起被褥铺了起来！

    终于到了最紧张的时刻了，张俊感觉自己的心都快要跳出来了。看兰姨蹲在炕上铺被褥时那翘起的饱满香臀，恨不能直接扑上去表明自己的心意后好好宠爱一下这成熟的娇躯。但为了能有更好的收获，只能强制的忍了，只不过身下的兄弟，似乎因为自己的心情关系已经开始硬了。

    林秋兰刚一把被子铺好，顿时就有些犯了难了。女儿睡的那一床被褥稍微的小了一些，还有点短。以前叶子过来的时候还可以对付，但张俊已经是一个高大的男孩了。肯定脚是盖不上了，别看这山里的天气热，但一到晚上凉的都必须盖一层棉被才能睡得好。

    张俊一看也知道了她的为难，为了赶紧睡下马上拍着胸脯说：“没事的兰姨，我就睡妮妮的被子就可以了。我身体好冻一晚没什么事的！”

    林秋兰一听，再看看张俊那关心体贴的样子。心里感觉暖洋洋，脑子里绷出了一个羞涩的想法，稍微犹豫了一下后将女儿的被褥放到了炕边，把自己的那套铺展开来，立刻变成了一个可以睡两人的被卧。

     张俊脑子嗡的一下就炸开了，这不是暗示两人可以睡一个被窝了么。刚才暧昧已经到家了，现在要是挤在一起睡那好事不就水到渠成了么？

    林秋兰满面羞红，看着张俊一脸的痴相。眼睛刚好瞄到了男人裤裆顶起的帐篷，脑子里不由的浮现出了那猥亵的一幕。感觉自己的心似乎躁动了起来，身为过来人哪会不知道张俊有什么想法啊！

    林秋兰狠狠的吸了口气，随后用有些颤抖的语气说：“我怕你这孩子冻着了，这床被是以前我结婚时用的。咱俩挤一下应该还凑和能睡，不过你可得老实点。”

    “肯定的……”张俊忙不迭的点头着，这时候哪怕说你不准硬起来都必须先答应下来再说。

    林秋兰满脸都是不自在，为难的模样也是分外的迷人。用眼神示意张俊先躺上去，下地轻轻的把油灯吹灭了，屋子里顿时就是漆黑的一片。

    张俊确实满脑子都是色意，但现在一到了发挥的时候倒是有些不知所措了。站在原地楞了神，感觉兰姨已经轻手轻脚的钻进了被窝躺好了。这时候更是不知道该从何下手，周围剩的似乎只有外边的虫叫和自己紧张的心跳声。

    “你不睡还干什么？”林秋兰缓缓的问道，因为紧张好怕的关系故意用手臂在中间压了一道障碍，但却意外的发现张俊并没有躺进来。心里顿时就有些失落的感觉。

    “恩……”张俊是第一次和女人躺一被窝，以前在家妹妹和妈都是一人一个被窝的睡。就算有挤在一起也是没发育的小时候，这时候心里的紧张和兴奋就可想而知了。

    轻手轻脚的接开被窝，张俊感觉自己的手都有些颤抖。现在气温还没下来所以被子都是挤在一起只盖着肚子，当发现兰姨刻意的用手挡在中间的时候心里一阵失望，但马上又释然了。先躺在一起再说，只要挤在一起有的是机会。

     躺下以后两人都默默无语。张俊能清晰的闻到来自兰姨身上那幽幽的女人香，再想想隔壁躺的是自己心仪已久，一个成熟丰腴的女人时。心里就像是有千百根刺在挠一样的痒，再加上不知道的情况下喝了那些药酒，现在混身感觉很不自在。

      林秋兰也不好过，不知道为什么自己已经沉寂了那么久的心被这小男人撩拨得又燥动起来。再加上晚上脑子发昏的多喝了几杯药酒，结果现在身上开始发热，感觉那羞处似乎隐隐的开始有点痒……

     张俊没办法忍了，猛的将她横在中间的手一把握在手心。整个人靠了过去，语气带着温度说：“兰姨，你热嘛？……”

    “恩……”林秋兰低低的应了一声，稍微的颤了一下，想抽回手来却感觉男人的手像是钳子一样的紧，紧的自己没办法反抗。

    “热你就少穿一点……”张俊还是不敢整个人靠上去，不过也只隔了一点点距离。闻着兰姨身上丝丝迷人的体香，感觉身上似乎有股火开始烧了起来，烧得自己喉咙都干了。

    “……”林秋兰沉默了一下，混身热的似乎开始冒汗了感觉很不好，但想脱的话又有点害怕。顿时就有些不知所措。

    张俊一看觉得似乎有戏，继续劝说着：“兰姨，你别担心什么了。热的话把衣服脱了舒服一点……”

     林秋兰没说什么，但却是猛的转过身去将香背对着张俊。

    张俊心跳猛的加快，感觉握在手里的玉手似乎软了一些，手心还在微微的出汗。面对着兰姨的背影好不容易才下了决心，伸出紧张得瑟瑟发抖的双手慢慢的抓住了她的衣底，兰姨配合着抬了一下腰，张俊顿时心里一喜，轻轻的开始把她的衣服脱下丢到一边。

    脱的过程发现兰姨并没有穿文胸，上身已经是没半点衣物了。这让张俊激动得差点就爆炸了，但对于一个没经验的初哥来说。现在下边还有一条裤子的障碍不知道该怎么解决，顿时就愁得脑子快抽筋了。

   林秋兰呼吸不禁开始急促，但等了一会却不见张俊有什么动作。疑惑之余出于女人家的矜持也没开口去问。

    死就死吧，张俊狠狠的咬了咬牙。猛的凑上前去一把将兰姨丰腴的身子抱在了怀里，成熟而又充满柔软的身子紧紧的在自己的怀里。虽然失望的发现她的小手护在了胸前没办法碰到那饱满的酥胸，但只是这样亲密的接触就足够让人爽得快发疯了，幽香的体温，细嫩的皮肤，感觉实在太棒了。

    林秋兰混身一颤，本能的刚想反抗时却发现自己进入了一个温暖而又结实的怀抱，阳刚的男人气息将自己紧紧的保围，全身不禁都软了下来。

     张俊颤抖着手紧紧的把她环住，轻声的在她耳边吐着热气说：“兰姨，我爱你……”说完手已经急色的想要去脱她的裤子了。

    林秋兰整个人一颤，本能的赶紧把裤子抓紧了不让男人得逞。虽然心里也是十分的渴望，但嘴上却是一副低沉的口气说：“小俊，这样就行了。赶紧睡吧！”

    “不行，我睡不着……”张俊到底还是第一次，根本不知道该怎么慢慢的打开她的心扉，忍不住内心的冲动直接翻身压在了兰姨丰腴的身子上，摸黑的抱着她柔嫩的小脸，大嘴胡乱的亲在她秀美的脸上。

    “呜……”林秋兰感觉男人的吻就香雨点一样的落在自己的脸上，夹杂着那粗热的男性气息很是让人陶醉。但张俊粗鲁的方式却隐隐让内心产生了一种抗拒，刚想伸手去推的时候嘴已经被男人准确的吻上了。

     张俊清晰的感觉到兰姨那娇唇的柔软和细腻，亲上去感觉像是软糖一样又香又嫩。脑子里倒是一时清醒了很多，开始回忆着电视上或小电影上接吻的方式，慢慢的用舌头舔着她的嘴唇和那紧闭的贝齿。

    突如其来的温柔让林秋兰不由的心里一颤，身子随之也软了下来。张俊趁这机会赶紧把舌头游渡了过去，有些慌乱的在她潮湿的口腔里边品尝着少妇最美的味道。

    林秋兰以前的丈夫根本不懂什么情趣或者挑逗之类的事，就是粗鲁的硬上。所以她何曾有过这样美妙的体验，不由的呼吸开始急促起来。试着用柔软的香舌回应几下。

     张俊惊喜的发现兰姨表现的居然就像是个没试过云雨的女孩子一样，立刻信心大增的用舌头越来越熟练的带领她一起纠缠着。温柔而又充满挑逗性的动作让林秋兰也从微微的抗拒变成了顺从的迎合，这更让张俊高兴坏了。   

    “不要……”林秋兰从两人嘴唇的缝隙里低低的抗拒了一下。

    但张俊已经很快的将她的短裤连头裤头一起拉了下来，虽然她的身子还埋在被子里，但兰姨这时候丰腴的身子已经没半点遮羞的东西了。而且感觉到兰姨刚才还抬起腿配合了一下，似乎对自己不怎么抗拒了。张俊不由更加的兴奋。

    “兰姨，你身上好香啊……”张俊吻得她似乎都快喘不过来气了，这才学模学样的趴在她的左边，口含着圆润的小耳朵吐着热气说道。手也不老实的一手环住她的香肩，一手在她平坦的小腹上摸了起来，皮肤入手感觉很滑，很嫩。

     “小坏蛋……”林秋兰娇嗲的嗔怪了一声，似乎是因为紧张的关系身子微微的有点发僵。

     “坏也要怪你，谁叫你这么迷人呢！”张俊沿着她的脖子，开始慢慢的往下亲吻着，感觉到了锁骨处时兰姨的身子颤的厉害，火热的娇喘也急促起来。

     “恩……”林秋兰禁不住睁开美目呻吟了一下，因为张俊这时候的手已经慢慢的摸上了她饱满而又丰润的酥胸，大嘴也亲到了这个敏感的地方，开始用粗糙的舌头品尝着自己的身体。

     ---------------------------------------

     “兰姨，你胸部真大啊……”张俊爱不释手的摸上了她一对饱满圆挺的乳房，一边用手挑逗着上边已经硬立的乳头一边赞叹道，心里那过刺激就别说了，第一次摸女人的乳房，原来是这样的柔软有弹性啊。

    “别，别说了……啊……”林秋兰忍不住呻吟着，男人的大手将自己的乳房揉搓成各种形状，就像在捏面一样，带来一阵阵无以伦比的快感。

    张俊忍不住咽了咽口水，低头一下就含上了一颗乳头开始慢慢的吸裹起来，一边用舌头在上边舔来舔去，一边用空闲下的那只手开始慢慢的分开她的双腿摸下了那迷人的三角地带。

    兰姨的阴毛不是很浓密，但摸起来软软的特别舒服。张俊也不懂那么多的技巧，只知道顶开后开始用手摸那神秘的地带，感觉那就像有个小嘴一样，周围已经早就布满了潮湿的淫水。

     “啊……别摸……别那那……好痒啊……”敏感的地带被火热的大手摸上，林秋兰禁不住大身的叫了起来，胸前的快感也是源源不断的让她敏感的身体特别渴望。

    张俊被她娇人的呻吟弄得实在受不了了，命根子也是硬得发疼。现在懂的花样不是那么多，直接就跪在了她的两腿中间，让兰姨美丽的大腿摆成M形后急色的想把自己的命根子放进她温暖的阴道里，但却没办法找到进入的门路。

    “啊……好……快进……来啊……”林秋兰被撞的春心大乱，忍不住嘤咛着开始求欢。

     张俊急的满头大汗，突然感觉身子往前一倾，瞬间命根子就进入了一个温暖潮湿的所在，特别的紧，而且特别的热。夹得张俊忍不住全身一个颤抖，舒服得就像上了天一样。

    “啊……好……好大啊……太深了……”这边林秋兰也是发出了一个满足的呻吟。张俊虽然才十七但命根子一硬足够有十八厘米长，又长又粗不是她这守寡了那么多年的寡妇受得了的。

     张俊感受着兰姨的紧凑，双手一掐她饱满的乳房立刻迫不及待的抽插起来。每一次都是用力的尽根进入……

     林秋兰感觉有些发涨，刚想开口让张俊稍微的等自己适应一下。下身那有力的撞击和疼中伴随着快感的双重刺激就冲上了脑门，把话全顶了回去。

    “轻点……”

    “太……太深了……啊……”

    林秋兰压抑着自己的呻吟不怎么叫了，毕竟床上经验还是少。张俊则是红着眼一下又一下的享受着兰姨那十多年没被开垦过的荒地，越来越潮湿进入也是越简单。

    “啊……”

    猛的抽送了几下，张俊感觉兰姨的阴道突然收缩的特别厉害，就像好几张小嘴在亲吻命根子一样，全身抽筋一样剧烈的爽，忍不住闷哼了一声后狠狠的干了几下，伴随着兰姨花心喷出的爱液和她一起到了最高潮，将所有的精子都灌进了她的阴道里边……。

      云雨还没十分钟，两人双双来了猛烈的高潮。张俊压在她身上，紧紧的抱着自己的第一个女人兰姨，满是温情的说：“兰姨，好舒服啊……”

    “我也是……小鬼头……”林秋兰娇喘吁吁的说道。

    “我爱你……”张俊感觉自己留在她阴道里的小弟弟又硬了起来，忍不住说着动情的话又吻上了她的红唇，继续挺动着腰干了起来。

    “等……啊……”

    林秋兰的话还没出来就被张俊变成了情动的呻吟和娇喘，张俊一边亲着她身上迷人的地方一边狠狠的征伐着身发丰腴的美人。

    一时间屋里剩的都是呻吟和粗重的呼吸……还有那分泌物刺鼻的味道。   激情的一夜，香汗几乎浸湿了被褥。林秋兰尽情的释放着自己压抑多年的渴望和激情。张俊这个初哥也是第一次体会到云雨的欢乐和其中美妙的感觉，疯狂的贪恋着这种欲仙欲死的快感。两人都是毫不保留的宣泄着，迎合着。

    昨晚张俊尽情在兰姨丰腴的身子上发泄了自己青春期的燥动，两人缠绵了三次。最后张俊发现兰姨已经软得像是没了骨头一样，几近昏迷过去这才不得不有些意犹未尽的停止了这疯狂的游戏，抱着她软玉温香的身子沉沉睡去。

    林秋兰习惯性的，早早的起了床。睁开还朦胧的美目后缓缓的直起身子，未着衣缕的娇嫩身躯在清晨的阳光中十分的美妙，低头一看自己的素胸之上尽是男人啃咬的痕迹，足见昨晚两人的疯狂到了什么程度，看着自己一身爱的痕迹不禁微微的一羞。

    看了看旁边还睡得特别香甜的张俊，孩子一样甜美的笑容。林秋兰看得不禁有些痴了，低下头来仔细的看着这个重燃了自己激情的小男孩，俊朗的脸，强壮的身体。那巨大的尺寸猛的攻占几乎让自己有了初夜的疼痛，但随后而来的却是无法用语言表达的快感，那让人全身酥软的感觉几乎就没停断过。

    虽然缠绵了一夜，但林秋兰心里却是有一点点的发涩，昨天虽然说是在药酒的催情下两人才会发生关系的，但自己却得到了最大的满足。足足泻了六次身子，现在一清醒却不知道该怎么去面对这个比自己还小十四岁的小男孩，为难之余却是对这种肉体上的欢娱食髓知味。

    张俊迷糊中本能的感觉似乎有人在看自己，有些不情愿的睁开眼睛一看兰姨小手拿着被子护在胸前，温柔的低头打量着自己。

      清晨还有些困意的美目里有一点点的哀伤和彷徨，娇俏的容颜经过了爱的滋润那成熟的风韵更加的迷人，尤其是她的皮肤，感觉水嫩了不少。想起昨晚激情的韵事，美妇在自己身下那一声声娇人的春吟，不觉的就顶起了一个清晨的帐篷。

   “啊……”

   在兰姨的惊呼声中，张俊色笑着将她拥到了自己的怀里。轻车熟路的吻上了那娇嫩欲滴的唇上，在美妇象征性的挣扎下给了她一个深沉的早安之吻，肆意的品尝着柔软的小嫩舌。

    吻后，林秋兰闭着眼娇喘着趴在了男人宽大的胸膛上。一边用小手摸着张俊的脖子一边嗔怪说：“哪有你这样的，大早上还没刷牙。味道多不好啊……”

    “不会啊，挺甜啊！我很喜欢嘛……”张俊说着的时候，手已经迫不及待的伸入被子里，摸索到了兰姨饱满的酥乳。轻轻的握了上去。

    林秋兰嘤宁了一声，男人做怪的大手僚拨着自己敏感的地方。不由妩媚的白了一眼后低声的说：“好啦小坏蛋，昨晚姨差点就被你弄死了。你现在就不能安分一点么……”

    “安份不了……”大早晨的正是男人最兴奋的时候，张俊自然也是不例外，猛的一个翻身将她压住，抬起她的玉腿正要再一次侵占这个成熟的娇躯时，却是不合时宜的响起了一阵阵敲门声。

     “妈，开门啊……我回来了……”妮妮欢快的声音在外边响了起来，在清晨听起来就像是快乐的鸟叫声一样。但在张俊听来和丧钟几乎没有区别。

    林秋兰猛的才迷情中回过神来，慌忙的将张俊一把推开后，一边穿着自己的衣服一边着急的说：“你快把衣服穿上，妮妮回来了，可不能让她看见啊……”

    该死的臭Y头，张俊忍不住骂道。一边穿着裤头一边打量着兰姨的身子，昨晚漆黑的一片看不到什么。现在一看她着急起来动作一快，那丰腴的身子和让人发疯的羞处，真是充满了成熟女人的魅力。想想这样美丽的一个少妇昨晚在自己身下宠幸得无力承欢，幸福的晕了过去。心里顿时就有一种无比的自豪。

    林秋兰匆忙的穿好衣服后，又摊着女儿的被子做了一个两人没在一起睡的假相。整理一下散乱的青丝，见张俊已经穿好短裤笑咪咪的坐在了炕头抽烟。这才起身把门打开……

    “妈，你今天怎么睡的那么晚啊！”妮妮笑呵呵的跑了进来，手里还提着一袋子东西，兴高采烈的说：“你看看这些糖果，都是叶子姐给人家的。”

    “是吗？那你有没有谢谢人家啊！”林秋兰溺爱的拉着她的小手说道，但眼里多少是闪过了一丝慌乱。

     “早啊俊哥哥……”妮妮见张俊坐在炕上也不疑有他，毕竟以前这样的事多了去，乖巧的叫了一声。

    “你还真早啊……”张俊虽然满面微笑，但却是意有所指的说道，眼睛递了个幽怨的眼色给了林秋兰。暗暗的努了努嘴示意自己裤子中间的帐篷。

     林秋兰狠狠的白了一眼，装作看不见的继续和女儿说话。

     “妈，我今天得去学校了。”妮妮一边小心翼翼的把东西放好，一边又从里边掏出一些糖果悄悄的塞在了自己的口袋里。

     林秋兰打了个哈欠，将女儿的书包拿过来检查了一下后。一边帮她背着一边嘱咐说：“那就快去，别迟到了知道吗？”

    “恩……”妮妮应了一声，随后可爱的小脸上又有点为难的样子。

     林秋兰一看就知道女儿肯定因为学费还欠着的事不好意思，马上就从柜子里拿出昨天张俊给的钱，抽出一百递过去塞到她的小书包里。一副正色的样子嘱咐说：“你去学校的时候顺便把学费交了吧，可不许到处玩知道吗？要是把钱弄丢了妈妈打破你的小屁股。”

    “知道了……”妮妮高兴的应了一声后朝张俊打了个招呼：“俊哥哥，我去上学了啊。叶子姐让你快点回去……”

    “恩……”张俊抽了口烟点了点头，等从窗户看到小妮妮跑出了院门。这才心痒痒的将兰姨的小手一拉，将美妇娇嫩的身躯再抱进了怀里，伸手去拉她的衣服还想再来一次。

    “去去……”林秋兰护住了自己的衣服，娇嗲的推开了张俊，秀脸嗔怪着说：“都大白天了怎么还想着那事啊！要是被人看到了我还怎么做人啊。”

    “我就是想嘛……”张俊一副撒娇的口吻说道。

     林秋兰白了一眼，把炕上的被褥收拾好以后。这才一副欲言又止的模样走到了张俊的身边，轻轻的抱住了男人结实的腰，沉默了一下语气温柔的说：“小俊，姨昨晚身子差点都被你弄坏了。现在那还有点疼，你就先忍了好么。”

    “好吧！”张俊反手将她抱住，语气里满是幽怨的说道。昨晚因为第一次太兴奋的高兴，自己确实也粗暴了一次。弄得兰姨好几次都哀求先停一下，可惜的是现在不懂那么多的花样，什么KJ之类的也不太清楚。所以也就没多要求什么。

    林秋兰脸色变幻不定，好一会后幽幽的叹了口气。小手轻抚着张俊的脸，一副认真的口吻说：“小俊，答应兰姨。咱们俩之间的事你谁都不能说，包括你家里人。更不能告诉妮妮知道吗？”
    “为什么啊？”张俊不解的问道，好不容易才和兰姨确定了关系，现在心里满是做新郎的喜悦。当然就有点不情愿了。

     林秋兰无奈的摇了摇头，小脑袋整个埋在了张俊的胸膛里。幽幽的说：“因为咱俩岁数不合适，而且我也不想让妮妮有一个后爸。我不想让妮妮想那么多你明白么。”

    “不行……”张俊着急的喊道。

    但话还没说完就被兰姨用手指挡住了嘴，林秋兰脸色娇羞的一红。随后又有些坚定的说：“你别想太多了，兰姨以后还做你的女人，就做小俊一个人的女人。而且我不想耽误你，也不想让妮妮担心。你懂我的意思么……”

    张俊略一琢磨，这不是和偷情没什么区别吗？虽然心有不甘，但知道兰姨的性格一般下了决定想劝她比登天还难。只能无奈的点了点头后，语气霸道的说：“好，我答应你。不过你也得答应我，以后我就做你家的男人了。让我照顾你和妮妮，你不许再和我那么见外。我不想让你们过得太累了。”

    “咯咯……”林秋兰娇媚的笑了笑，给了张俊一个无比甜美的微笑后打趣说：“好了，只要以后你没事多来看看我，兰姨就满足了。现在你还小，多赚点钱孝敬莲姐才是真的。别惦记着我，回去厂里以后要好好上班知道么？”

    “兰姨……”张俊一脸得意的笑，拍着胸脯说：“我现在才不回去那鸟地方上班呢，现在我有钱了。反正以后你就少干点这危险的活，也别去山上弄什么陷阱了。连自己的女人都养不起我当个屁的男人啊。”

    “恩……”林秋兰虽然满心的疑惑，也有点不相信。但男人关心疼爱的话也是让她心里感觉特别的甜。

     两人默默的拥抱了好一会，林秋兰脑子一个机灵，抬起头来说：“对了，叶子还让你早点回去呢。是不是有什么事啊，要不你先回去看看吧！”

    “恩……”张俊点了点头，又贪婪的品尝了一下兰姨娇嫩的小嘴，直到将她吻得上不来气。这才恋恋不舍的从自己家回去，走在路上的时候看见兰姨守在门口。深情的样子俨然就像是在目送丈夫出门的小媳妇一样，心里顿时就感觉美滋滋的。

     心情大好啊，昨晚第一次知道了女人是什么滋味的。张俊总算是明白了为什么从古到今那么多强人都死了在女人的肚皮上，那感觉啊！尤其是当你心爱的女人无比满足的在你身下娇喘时，心里的自豪比作神仙还爽。

    哼着小曲回到家门口，第一眼就看见老槐树底下坐了几个人。仔细的一看，是陈敬国正在和另一个老板打扮的人嘱咐着什么，他的旁边一个玲珑而又端庄的身影正在埋头看着什么文件，青丝秀发挡住了脸没办法看到面容，而叶子则是在一边乖巧的为他们倒着茶水。脸上有些拘谨也有点好奇。

    “哥，你回来啦……”叶子一看张俊进门，立刻欢快的叫了一声。不过人那么多她也没像以前那样一下就扑上来挂在张俊的身上。

     见陈敬国满面慈爱的转过头来，张俊尴尬了一下。不管怎么说这个陌生的中年人对自己也是特别好，赶紧上前叫了一声：“陈叔，你来啦……”

    “恩，小俊。坐吧！”陈敬国开心的笑了笑，比起昨天的滚之类的字眼。经过一晚上的冷静明显张俊的态度已经柔和许多。

    “陈书记，就按这图纸施工就可以了吧！”老板模样的胖子见张俊进来只是笑着点了点头后就拿着一份图纸问道。

    “恩，去吧！”陈敬国点了点头后示意他先离开。

     胖子马上必恭必敬的带着另一个人走了。

    张俊疑惑的看他们朝湖边的方向走去，不解的说：“陈叔，怎么你带的人一波接一波的。都是来干什么的。”

    陈敬国温和的笑了一下，缓缓的说：“给你家盖个新房子啊，地方什么的都我选好了。清水湖边有一块地基比较好的坡地，在那建一个小形的二层小楼应该很不错，地多再陪个小院什么的。现在材料拉了很多过来，最多三四天的工夫就可以完成了。装修什么的都会配套的给你弄好。”

    “建房子？”张俊疑惑的问道：“怎么想起在这建房子了？”

    陈敬国呵呵一乐，语气疼爱的说：“难道你还想继续一家三口挤在这小屋子里吗？说不好听点你们能适应，我都有点看不过去了。毕竟人家对你有恩，你还想让叶子一家继续挤那张老炕吗？”

    “谢谢陈叔了。”张俊真诚的说道，转头朝叶子问：“妈呢？还在屋里躺着么？今天天好让她起来走走吧。晒晒太阳对身体好。”

    叶子可爱的小脸上露出了一个如花一样的微笑，开心的说：“昨天那个苏阿姨早上来把妈接走了，说是她身体没什么大毛病。去市里的大医院调养一下身子就差不多了。她们前脚刚走，后脚你就进来了。”

    “哦……”张俊隐隐的有些担心，自己的两个母亲碰到一块去，不会闹出什么事来吧。

    陈敬国只是轻轻的一扫就看出了张俊的忧虑，语气平稳的说：“小俊你别多想了，你妈的身体最多就是点日积月累的小毛病。上个大医院看一看，调养一下用不了多久就可以回来了。而且那边有专人照顾，生活会很好的。”

     “恩……”张俊不用想都知道，这是苏佳蕴让自己示好的一种方式。心里说不感动就是假的！毕竟她也是在补偿对自己欠缺的爱。

     这时旁边一直都没开头的女人朝张俊递过来了一两份文件，语气平和但却隐隐有点醋意的说：“你就是张俊吧，我是龙升集团的总经理秦霜，这两文是关于你父亲遗产的文件。你看一下吧！”

    张俊这才注意到旁边还有一个人在，猛的一看顿时就有种惊艳的感觉。标准的东方瓜子脸，大眼睛漂亮而又有神，一副睿智的女强人模样。看起来就二十七八的样子，但脸上给人的感觉说不出的成熟和强势，长长的秀发就像瀑布掉下的流水一样，一副小巧的眼镜架在鼻梁上，感觉特别像那种百领丽人，充满了气质而又特别的美丽。

   一身灰色的职业OL连衣裙，包裹着玲珑而又娇好的曲线。多一分则多，少一分则少。可以说比例上是恰到好处，这样一个美丽的女人坐在了乡间更是多了一种难言的魅力，不过一脸的冰霜给人的感觉很是冷艳。
    “看啊……”女人似乎习惯了别人惊艳的眼光，但对于张俊好像隐隐有点敌意，说话的时候语气有点蔑视的意思。

    “恩……”张俊慢慢的回过神来，有些木讷的将文件拿过来递给了陈敬国，语气有些恭敬的说：“陈叔，你帮我看一下吧！”虽然接触了只有一天，但不知道为什么总是莫名的对他有一种信任感。或许是因为这突如其来的关心，或许也是因为他给自己的生活带来了变化。

    “恩……”陈敬国微笑着拿过文件，仔细的翻了几遍后解释说：“大体的意思很简单，你父亲除了给你留的现金外。最大的财产就是控制了龙升集团百分之六十的股份，也就是这家公司的一把手了。现在把这股权全交到你的名下，也就是说以后你是这家公司的大老板了。但有一条限制性的条款就是如果你想把这股份卖掉的话起码得到你二十五岁以后或者是得到你爷爷的同意才行。”

     女人冷哼了一声，语气有些不善的说：“我倒是想看看一个山里出来的大男孩怎么样来掌管这样一家大公司，希望现在蒸蒸日上的龙升集团别败了就好。”

    “你是哪位啊？败不败和你关系很大吗？”看到她说话这么尖酸，张俊顿时就没好气的哼了一下。

     陈敬国看两人之间似乎有点火气，赶紧打圆场说：“好了小俊，这位是你爸爸的得力助手。现在龙升集团的总经理谢秦霜。已经在公司里打拼了几年了，也算是公司的元老了。”

    秦霜一副不耐烦的样子看了看手表，朝陈敬国点了点头说：“陈叔，我公司那边还有事得赶回去。你忙吧！”

    “恩……”陈敬国默默的点了点头没有言语。

    秦霜看都不看张俊转身就走了出去。气得张俊火冒那个三杖啊，等她走远了这才朝陈敬国抱怨说：“陈叔，哪来这么一个尖酸刻薄的女人啊！感觉像是来找我的晦气一样。”

   陈敬国无奈的摇了摇头后说：“你别管她，这妞就是心高气傲了一点而已，其他各方面的能力还是挺不错的。要不然你爸也不会把她摆在总经理的位置上，说起来她和你家是世交。而且还是你爷爷的干孙女，一直都跟在你爸爸旁边帮忙。，确实也把龙升打理得有模有样的，你就别和她计较那么多了。”

    张俊这样一听就全明白了，原来是嫉妒老子莫名其妙的得了这么大一笔遗产，而且还莫名其妙的变成帮自己打工的。奶奶滴，活该你气死。

    陈敬国看着张俊一脸的窃笑，没多说什么。而是拿起了另一份文件递了过来，笑呵呵的说：“好了小俊，龙升集团的事你就不用管了。反正股份摆在那每月你就按时收红利就可以了，现在集团地产方面的生意的蒸蒸日上，拿钱也是挺简单的。你来看看这一份！”

    “这是什么啊？”张俊听不懂什么股权之类的事，不禁感觉有些纳闷。

    陈敬国一边翻着文件一边解释说：“那是清水湖靠你家村这边几个山头的承包合同，以后都是你的了！”

    “我的？”张俊翻了一下，确实是一份正规的承包合同。但那些山树不让砍，又有什么用啊。不由有些疑惑的问：“我要这干什么，这山里也没什么可以干的东西啊！再说了山底下那些地除了种菜以后还能干什么。”

    “小俊……”陈敬国正了正色后，缓缓的说：“我知道你不想离开这地方，但你总不能拿着钱一个劲的玩吧！多少还是得找点事干，当然了即使你游手好闲的我也没办法说什么，但我还是觉得你最好有点自己的事业干比较好。”

     叶子在旁边听了那么久，又是爸爸又是爷爷的早就心生疑惑了。漂亮的大眼睛里尽是好奇，不过还是乖巧的没当面问出来。

    张俊无奈的看了看几份文件，苦笑着说：“陈叔，我是真的不懂那么多。具体的，你给我讲一些重点的就可以了。”

    “恩……”陈敬国点了点头后，把文件先摆在了一边后解释说：“具体的倒是简单，龙升集团那边你等着拿钱就行了。至于这清水湖么，现在开始有不少游人到这玩，我的建议就是弄几条游船在这揽一下生意，有我在这个承包权别人拿不到。至于你妈那边，她的生意是服装和药品，现在也开始往国内发展。以后这一块也是你的，所以我希望你多抽点时间学习一下各方面的知识。”

    “哦……”张俊无力的应了一声，想想这些烦琐的事都觉得头疼。

    陈敬国大概也看了出来，笑了笑后一副调侃的模样说：“当然了，你也可以懒一点把公司交给职业经理人管。到时候你就安心的在家做你清闲的少爷。其实我们也不想让你有那么大的压力。！”

    “那最好不过了……”张俊眼前一亮的说道，学习本来就是最讨厌的事。有了钱不能吃喝玩乐还得去学习那更是要命。

    “你这孩子啊……”陈敬国苦笑了一声后，正了正色说：“我可能就在这帮你一两天的工夫，以后就靠你自己了。昨天回去以后我和你爷爷通过电话了，把这事情的经过告诉了他。老人家的意思是，就算你不想认他，起码过年过节的能给他打个电话让他能安慰一下。”

     张俊沉默了一下，不知道该如何去面对这个素未谋面的爷爷。毕竟他在这件事上没有任何的错。

    陈敬国见张俊的态度不像昨天那样的恶声恶语，马上趁热打铁的说：“老首长还说了，这块地方救了他的孙子。所以他希望你能回报一下这的乡亲，昨天我已经安排了一下事情。虽然现在还没资金把桥路打通，但已经落实了这里的电路问题，而且我知道这一带的村小学和乡小学多次申请拨款都申请不下来，其实你可以帮帮他们。”

    “哦……”对于这些张俊不是很有兴趣，只是沉思了一下后抬头说：“陈叔，麻烦你给他带个话吧。我现在心里还有点乱，等我想好了以后再去看他老人家。”

    陈敬国顿时高兴的眉开眼笑，忙不迭的点头说：“那是最好不过了！小俊。你能想明白我很高兴。”

    “恩……”张俊见叶子脸上的疑惑越来越重，脑子里已经开始思考该怎么和她解释这些事了，毕竟连自己听起来都感觉乱。更别说她那天真的小脑袋。

    陈敬国微笑着站起身来，拍了拍屁股上的灰尘说：“我也该回去了，至于那建房子的工人你不用管。我已经让你们镇书记直接管这事了，到时候你安心入住就可以了。还有一个就是陈小姐，你要实在担心的话给你妈打个电话就可以联系得上她，估计调养一段时间回来的时候就活蹦乱跳了。”

    “恩……”张俊知道他是希望自己能给苏佳蕴打个电话，哪怕只是问候一声。

      点了点头后朝叶子嘱咐了一声：“你看好家，我马上回来。”就走出门送着陈敬国到了湖边。

    从一路上的攀谈张俊这才了解到自己的爷爷是部队世家出身的，后来文革一完就直接转军从政。经过十几年的打拼现在也是一个纪委的大神了，而陈敬国以前在他的手下当兵。也跟着一起转业到了地方，现在任的是市里的市委副书记，说到底是爷爷担心自己才指派他来这地方的。而陈敬国一生最尊重的就是这个老首长，一路上总是念叨着自己的一切都是他给的，看样子对爷爷有种很深的景仰。

    而张俊被遗弃的事件是两家人心里的阵痛，政策原因张名山只有张晓明这一宝贝疙瘩，而张晓明在和苏佳蕴偷吃禁果以后遗弃了孩子，弄得两家人最后闹得不可开交。张晓明脑子一冷静也是后悔莫及，但一直寻找也找不到自己的亲生骨肉，所以一直都没结婚。

   而苏佳蕴是在精神接近崩溃的时候到国外治疗的，后来为了宣泄心里的压力和思念把时间都放在了工作上，外公苏定昆本来是和张名山一起抗过枪的，不同的是转业后一个从商一个从证。凭借着过硬的关系和出色的头脑也是创下了一片天地，苏佳蕴一直掌管着外公的金云公司。现在身家也是上亿的大户，不过因为张俊的事。两家人也是没有互相往来了。如果不是这次有自己的消息的话，苏佳蕴看张家人的眼神就和看仇人差不多。

    临到了湖边，小小的土码头上已经停了一只小形的游船。陈敬国在踏上船之前塞给了张俊两本存折的和一张金卡，语重言长的说：“小俊，事情的经过你也大概了解了。我想你是有自己有想法的孩子我就不多说什么了，毕竟说错所有的错都是你爹张晓明一个人的。不管你母亲也好你爷爷也好，他们都是爱你的。别再拒绝了好么！”

    说完一脸期盼的看着张俊。

    张俊拿过东西，细细的沉思了一下后抬起头说：“陈叔，我想有段时间适应一下可以么？”

    “恩……”陈敬国点了点头，拍着张俊的肩膀说：“你妈这段时间忙着公司业务进国的事，可能不会那么快来。其实她心里也是爱你的，不过害怕你会恨她所以也不太敢面对。也算是互相给你们点时间吧！”

    “我懂的。”张俊懂事的点了点头，毕竟从头到尾母亲都没有过一丝错的地方，这事对她来说也是特别的痛苦。

     “恩，你知道就好了！”陈敬国欣慰的点了点头后嘱咐说：“你把存折和卡放好，那张金卡是龙升集团给你分红时用的。两本存折一本是你爸留下的三百万，另一本是你妈给你准备的钱。怎么用你看着办就可以了！密码都是你出生纸上的生日。”

     一听说有这么多钱，张俊心跳按耐不住快了起来，太阳穴似乎都跳了起来。但还是忍着内心的澎湃，礼貌的和陈敬国道了个别：“恩，陈叔慢走。”

    “恩，这船是你妈买的，以后会留下给你用的！”陈敬国点了点头后不再语言，招了招手就上船回去了。

    张俊一直目送着船开到了湖边，这才慢慢的开始往回走。拿着手里薄薄的塑料袋子，想着它们居然价值那么多的金钱。感觉自己的心脏都有些承受不了了，脚底步也是微微的发软。

   刚一进院门，就看见叶子已经收拾好了杯子茶壶。乖巧的坐在一边等着，见张俊回来立刻腻了上来，可爱的小脸尽是疑惑的问：“哥，你到底瞒着我什么啊。怎么都是爷爷什么爸爸的！”

    “等下我再和你说吧。”张俊脑子里空白的一片，将东西藏在了炕边的柜子里后。穿好裤头上衣，这才转身拿了九千元，一把拉着还小脸尽是迷茫的叶子锁上门朝湖边走去。

    “哥，你倒是说啊！”叶子一路上忍不住继续追问道，小脸上尽是好奇和担心。

    张俊无奈只能把她拉到没人的树阴底下，脑子里稍微的组织了一下，一五一十的把事情的经过都告诉了她，当然没说那个死鬼老爹给自己留下了那么多的钱。怕叶子和自己一样紧张，受不了这样的刺激。

    叶子听完整张可爱的小脸都呆住了，好一会后突然眼眶一红，流下了两行清泪。猛的扑到了张俊的怀里哽咽道：“哥哥，你要和他们走了吗？叶子舍不得你啊……”说完就哇哇的哭了起来。

    张俊反手将她抱在怀里，一边拍着小loli不住颤抖的身子一边柔声的哄着：“傻Y头，要走的话我早就走了。还会留到今天和你说么，哥哥还是你的哥哥。我哪也不走的，就陪着小叶子一起好不好？！”

    “我不信……”叶子耍脾气一样的说着，小脑袋埋在了张俊的胸口中一阵号啕大哭。

     幸好周围没人，不然还以为自己在这欺负她呢。张俊看了看左右。确定没人后将她紧紧的抱住，好一阵的的安慰，用自己所有的语言连哄带骗的才让叶子的哭声小了一些……

    似乎是哭了好久有些累了，叶子抬起满布泪痕的小脸，楚楚可怜的看着张俊的说：“哥，你真没骗我么？”

    “傻Y头，哥什么时候骗过你了。”张俊说话的时候看着叶子梨花带雨的小脸一阵的心疼，那闪闪发亮的大眼睛周围带着丝丝的泪痕，微微张开的小嘴给人的感觉是那么的无辜，那么的让人心疼。

    “恩，哥不走就好了！”叶子还没擦眼泪呢，就开心的笑了笑。

    张俊不知道自己怎么想的，只是觉得这个自己照顾到大的妹妹现在已经是个迷人的小姑娘了。可爱的小脸哭中带笑的分外的迷人，忍不住低下头开，开始用嘴亲吻去她脸的泪水。

    叶子混身一颤呆住了，睁开了眼睛看着哥哥仔细的亲去自己脸上的泪水。张俊满面温柔的亲着，亲过她的小鼻子红看着妹妹嫣红小巧的小嘴微微的张着，像是邀请自己去品尝一样。再也忍不住将她推到了树旁，低头狠狠的吻上了这柔嫩香甜的嘴唇。

    “呜……”叶子没来得及准备，微微张开的小嘴已经被张俊攻陷了，本能的刚想反抗时只觉得一条大舌头在自己的嘴里舔了起来，一阵从没体验过的酥麻涌上大脑，娇小的身躯顿时就全身无力的软了下去。
     张俊脑子也是发热，叶子的小嘴感觉特别的甜，特别的滑。尤其是当她的小舌头在彷徨的躲避时更是让人产生了征服她的冲动。亲得直到叶子的气都上不来，一个劲的推自己时才稍微的清醒了一些，顿时惊吓了一跳。慢慢的从她的唇上离开，两人的唇上带起一丝透明的津液，显得是那么的诱惑但又特别的纯洁。

    叶子可爱的小脸上尽是粉嫩的红晕，大口大口的呼吸着新鲜空气，眼睛有些娇羞的白了张俊一下，14岁的小loli哪会不知道亲嘴的含义。低下头娇滴滴的嗔怪道：“哥，你欺负人。”

   张俊这时候看着妹妹面带娇羞的模样，心里也是隐隐的后悔。怎么一个冲动就把叶子的初吻也给夺走了，难道经过了昨晚的洗礼自己就没什么定力了吗？这时候要是说什么我不是故意的估计她会哭成个泪人，赶紧作出一副情深款款的模样，看着叶子娇美可爱的小脸柔声的说：“叶子，你好漂亮啊。”

    “讨厌……”叶子脑袋垂得更低了，娇羞的白了张俊一眼后慌忙的朝湖边跑去。

    “等等我啊……”张俊在后边追着，虽然追得上但却故意的放慢步伐。看着妹妹小跑时左右摇晃的小香臀，脑子里浮现的第一个想法就是把她裤子脱了好好看看这粉嫩无暇的小身体。

     湖边海叔的的小破船已经在那开始揽客了，这里的人出门一般都得坐船才行，不然就必须绕很远的山路。海叔一家就靠着这条小船每人一次两毛钱的收费，一年四季的养活着一家人。当然他偶尔也会捕几条小鱼回家改善生活，只不过清水湖是禁止捕捞的。所以每次都得小心翼翼。

    船上这时候已经有几个人了，都是不认识的。兄妹俩一上船海叔就吆喝一声开了船。张俊坐到了床头上，一看叶子红着脸躲在了一边，偶尔悄悄的看自己几眼后又羞涩的别过头去，一副情窦初开的模样分外迷人，似乎没因为自己的卤莽而生气。要不是碍于还有别人在的话早就扑过去再好好的品尝一下她稚嫩的小嘴了。

    到了岸以后，张俊一看叶子羞涩的又想躲着自己。赶紧上前一把将她柔若无骨的小手抓在了手里，语气认真的问：“叶子，你生气了？？”

    叶子茫然了一下，脸上又是一红的摇了摇头说：“没有。”

   “恩……”张俊看她的模样就是不适应而已，好在不是对自己突然的亲吻抗拒。心里顿时就松了一口气，拉着她的小手朝镇上的集市走去。

    张家店镇虽然不是很发达，但也有一个黄金的商业市场。里边全是卖各种各样的生活用品或者家电类的，当然了。是那种一户一摊的小形集散市场，最里边全都是卖衣服的小店。价格都是特别便宜的，在这一百一件的普通衣服都算是很高档的货色了。人们的生活水平也就很好的体现在这了。

    叶子到底还是小孩子性格，好奇！一进了商场以后就有些忘了刚才被亲小嘴的羞涩，高兴的拉着张俊的手到处看了起来，边看还边欢快的说这个好看，那个好玩的。

    张俊也乐得她这样高兴，最好是别想起刚才的事免得两人之间变得不自然，笑咪咪的被她牵着逛了起来。

   以往在镇上打工的时候张俊都很少到这来逛，原因很简单。有钱的时候怕自己忍不住花钱，没钱的时候又感觉来这太丢人了。所以这也是严格意义上的第一次逛商店，说到底和叶子一样也是有点好奇。

    “哥，你看这个裙子怎么样？”两人走到了一家精品女装店的面前，叶子看着挂在里边的一件粉红色裙子眼闪亮光的问道。

    张俊抬眼一看，那件裙子精致而又漂亮。满满的蕾丝像是公主装一样，难怪叶子看了会那么动心。这件可爱的衣服要是穿在她娇小玲珑的身子上，应该会像个小天使一样的可爱。

    “喜欢么，进来看看！”店主笑着出来招揽道，一个三十多岁的女人，看两人身上的衣服虽然很旧很土但也没多说什么。毕竟这年头要饭的没准比一般人都有钱。

    “哥，我就看一下而已，咱们走吧！”叶子一看里边的装修很好，估计价钱也是不会便宜，立刻拉着张俊的手小声嘀咕道。

    张俊呵呵一乐，兜里有钱感觉心里就有底。拉着她的小手走进屋里后，一副有钱人的口气朝店主说：“姐，你看一下我妹妹适合什么样的衣服。她看上的你就帮忙试一下吧！”

    “好！”店主微笑后试探着问：“你们是清水湖那边过来的吧？”

    张俊也知道她是什么意思，毕竟两岸之隔。清水湖那边的人确实比镇这边的人穷多了，三山村还算是靠湖边的好地方。往里再走那深山老林的没人说得出到哪才是个头，甚至于一些老人都说不清山里边还有多少个散乱的村落和一些连电视是什么都不知道的山民，穷是这地方唯一的标志了。

    “恩，帮我妹妹挑几件好的吧！”张俊故意露出了兜里红通通的一耷钞票后朝她说道。

    “好，好！”店主忙不迭的应声，拿下裙子后拉着叶子一个劲的称赞和比画，那样子要多殷勤有多殷勤。简直像在疼亲闺女一样。

    “妹妹，你看这裙子你一穿肯定合适，咱就没见过你这么俊的小姑娘。你要穿的话保准男人看你一眼就喜欢上了，赶紧试试看吧！”

    叶子羞涩的看了张俊一眼，在店主极力的恭维下动心的拿起裙子走进了试衣间。

    张俊嘱咐了店主几声后，转身进入了隔壁一家卖男装的店里。不挑剔，也不太会选，这家的店主也是很热情。弄得张俊很不好意思的在他家直接换上了一件运动背心和休闲短裤，手里还提着七八个袋子才走了出来。

    这帮人真不愧是作生意的，那嘴巴哄得张俊这个新入门槛的爆发户头都晕了。不知不觉就丢下了三百多块钱换来了一手的衣服，反正现在夏天，穿的都是短裤所以选的倒也是不难。换上新衣服以后感觉混身舒服多了，整个人似乎也提了一个档次。

    回到那家店的时候，叶子已经换好了一身轻巧的裙子，见张俊进来嬉笑着做了一个可爱的鬼脸转了个圆圈后问：“哥哥，这样好看么！”

    张俊不禁眼前一亮，叶子身材本就娇小可人，穿上这衣服更能衬托出她的天真可爱，娇嫩迷人的小脸上情素暗流，明亮动人的大眼睛上长长的睫毛一眨一眨的分外清纯。秀发扎成一条顽皮的马尾辫更是迷人，就像一个青涩的小苹果一样。明知道她没成熟都恨不能捧在手里好好的咬上一口。

    店主一看张俊两眼放光，又开始极力恭维着：“当然好看了！就冲你这漂亮劲哪家的千金比得上啊。”

    “是啊叶子，真可爱！”张俊上前溺爱的摸着她的小脑袋赞叹道：“我家叶子都快成山里的仙子了，就这小模样都能让哥迷死了。”

    “讨厌……”叶子娇羞的嗔怪了一声，不过脸上却是说不出的甜蜜和喜悦。

    漂亮归漂亮，不过当张俊把九十八块钱付给店主的时候叶子可是心疼的差点就哭了，从小就知道节俭和持家的她哪曾这样的花过钱啊。要不是张俊死拉硬拉她都差点把身上的裙子脱了还给店家，继续穿那一身洗得发白的衣服。

    “哥，好贵啊！”出了店门叶子还满脸肉疼的嘀咕着，似乎身上的裙子长了刺一样的让人难受。

    张俊一把搂上了她的肩膀，笑着安慰说：“没事，哥现在有钱！我都说了有钱的那天要把我的小叶子打扮成一个仙子了，看来不用打扮我的小叶子都是个漂亮的仙女了。”

    两人身高上的差距确实挺大，即使张俊这样亲热的一搂但叶子的小脑袋只到了自己的胸口。不过都换上了新衣服后确实和原来有些土气的形象差别很大，现在给人的感觉张俊是阳光而又帅气，而叶子则的可爱的小鸟依人。倒也是引来了不少羡慕的眼光。

    两人又挑了新的鞋子换上，这就算彻头彻尾的改头换面了。

     路过内.衣店的时候，张俊这才想起该给已经成小姑娘的妹妹添置几件了。而且妈妈还穿着那旧衣服，也都该换了。立刻停下了脚步，看着店里那花花绿绿的小布片和文胸。

   “哥，怎么了！”叶子见张俊停下脚步，立刻疑惑的问道。顺着眼光看过去尽是些女人暴露的小衣服，顿时羞红了脸说：“你看这些干什么啊？”

    张俊脑子里想象着边上这些迷人的衣服要穿在兰姨那丰腴的身子上该是怎么样的美景，忍不住咽了咽口水后说：“叶子，你也该买几件穿一下了。”

    “讨厌……”叶子娇羞的低下头去，不过心里却是对于哥哥的关心和体贴感到窃喜，毕竟女孩子贴身的衣服穿起来舒服的话也是一种享受。

    张俊赶紧正了正色，一副严肃的口吻说：“你都这么大的孩子也该穿一些正规的衣服了，对身体好。而且就算你不买的话妈也得换啊！现在总不能还花那些洗得变形的吧。”

   “恩……”叶子温顺的应了一声。

    这时候店主看门口两个年轻人在嘀咕着什么，立刻媚笑着迎了出来：“哟，小两口来买衣服啊！没事进来看看，咱这的东西齐。就算那新来的T字裤吧，还有那透明的小裤头。保管小姑娘穿了以后你对象看了肯定硬的快，可是有情趣的很那！”

    两人听到这露骨的话，不约而同的脸色一红，慌忙的跑了。

    “别走呀，我可以给你们算便宜点，实在不行姨这还有卖情趣用品的啊！”店主还在不甘心的喊道，但两人逃跑一样的迅速的走了。

    一路上张俊都是牵着叶子的小手，即使昨晚已经告别了处男时代但面对着这样开放的女店主也是老脸一红呆不下去。做贼一样的找了一间在角落里的内.衣店走了进去！好在店里是个文静的中年女人在卖货，倒是让人感觉没那么尴尬。

    “叶子，你在这挑吧！我去买一下别的东西。”张俊没好意思进去，想想自己还得给妮妮买学习用品。犹豫了一下后丢下叶子跑到旁边的文具店去了。

    叶子也是害羞张俊在场不好挑，所以乐意的点了点头。

    张俊买东西的次数有限，最有经验的就是上药店帮陈玉莲买药。书读了没多少，看现在小孩子精致的文具和书包也是看花了眼。匆匆的买了两个书包塞了一堆漂亮的笔和笔记本之类的东西就算完工了。

    回到那家店的时候，叶子或许是出于矜持只是买了小小的一袋子。张俊进去的时候她的小脸还是通红通红的，再看看那店主一脸的暧昧。恍然大悟人家到底是卖什么说什么话，估计又是说那些暧昧的话把她给逗得不轻了。

    “哥，走吧！”叶子见张俊背俩书包进来也是疑惑，但不好意思的拉着张俊的手不敢再在这呆了。

    “你先出去等等吧！”张俊把书包放下后笑呵呵的说：“连钱都没给人家会让你走么！”

     叶子一听也是，马上羞涩的跑到了外边等着。

    看着Y头张俊无语了，看那袋子估计就买了两套。她和妈妈一人一套，转身看了看店里花花绿绿的衣服后朝店主问：“姐，刚才我妹妹买饿那尺寸你都知道么？”

    “知道！”店主一改刚才文静的模样，笑起来的时候说不出的放浪。

    张俊尽量让自己别显得那么怯怯的，尽量镇定的说：“那你照她刚才买那两套的尺寸一样再给我来几套好的，要最好的那些。”

   “好勒……”店主高兴的一笑后，转身从货架上拿下一套又一套看起来柔软而又景致的内.衣。叶子的尺寸还小，只有A差不多的。所以她建议还是先穿小围胸比较好，免得限制了发育。

    对于这些张俊都不懂，只能装懂一样的点头了。看着满屋子花花绿绿的小布片，不由的想给兰姨也买上几件。可是自己摸是摸过，但具体她是什么尺寸却不知道，不由的有些着急起来。

    店主笑吟吟的夸着自己的东西好，眼睛轻轻的一看就知道张俊有点急噪，立刻就聪明的问：“杂了小兄弟，是不是还想买点别的衣服啊？情趣的么？”

    “不是！”张俊涨红着脸摆了摆手。

    店主只是脑子稍微的一转，看了看在外边故意看别的地方的叶子后凑过来一脸神秘的问：“是不是还想买给别的女人不知道尺寸啊！”

    “对，对！”张俊又小鸡啄米一样的点头。

    店主低声问：“大概有多大啊？”

    多大？张俊脑子里一时间都是兰姨娇嫩的酥乳。拿起手比画着握了握，又觉得不止。看了看店主胸前的那一对，有些不好意思的说：“大概和姐你差不多吧！”

   店主明显楞了一下，但一看张俊难为情的模样又不像是刻意戏弄自己。小心翼翼的左右看了几下后，突然一把拉着张俊的手拉到了挡板后边。

    张俊正疑惑的时候，却见她一把将自己的上衣撩了起来，里边根本就没穿文胸。露出了雪白但有些松弛的皮肤，美中不足的是一对咪咪有点下垂，店主把张俊的手放在了她的乳上后一副无所谓的样子说：“大概多大，你摸摸我的看大了还是小的！”

    张俊彻底的楞住了，没想到这中年店主会猛到这个程度。虽然很有勾引的成分但她的容貌和身材实在不敢恭维，害怕被叶子发现只能赶紧的把手放在她的咪咪上捏了几下后颤声说：“这比稍微大一点点。”



     
    女人听到比自己还大，心里微微有点不快。但还是赶紧把衣服放了下来后，带着张俊出来挑了几套蕾丝边的，特别性.感的内衣后妩媚的笑道：“好了小弟弟，估计着差不多是35左右的尺码，赚你几个小钱还被你占便宜。你可千万别和姐姐讲价了！”

    张俊看着货架上那些丝绸的背心短裤，想想家里炎热的天气也是让她多包了几件，是那种短到腿根，一般山里人不好意思穿的那种。就是在家里穿的类似于睡衣差不多吧！

   “多少钱！”说真的，这女人尽管化了妆。但张俊觉得根本没什么吸引力，尤其是她这放荡的行为更是让人反感。所以说起话来也就直板了一些。

     店主拿起计算机算了一下后笑道：“一共六百七，看你长得这么帅算你六百五好了。……”

    张俊不知道为什么，对她这样的笑有点反感。利索的给完钱以后就走了出来，没走几圈手上已经提满了东西。还背着两个书包！

    买了这么多东西叶子已经有点心疼了，劝着说：“好了哥哥，这些东西够多了。再买的话就浪费了……”

    张俊想想也是，该买的东西差不多了，再买的话就带不回去了。其他的等入住新家以后再买也不迟，带着叶子又坐了船回村。不过在码头的时候却是忍不住买了两箱饮料和一箱啤酒用绳子绑在身上带了回去，混身上下弄得比当年闯关东还夸张。
  

  坐船回到家已经是下午了，把东西随手的往炕上一丢。张俊第一件事就是横着倒在了炕上大喊累。心疼叶子所以只让她拿了两袋子小内.衣。其他的都是张俊肩抗后背的的带了回来，饮料啤酒全是用绳子绑在身上的。说不累的话才是真的活见鬼了。

    叶子则是逛了半天精神更好，一边拆着袋子一边心疼的说：“哥，你怎么瞎买这些东西啊。要是被妈看见的话该说你了！用得上吗这些？”

    张俊用眼角无力的瞄了一眼，都是些味精酱油什么的，还有在镇里用过的洗发水沐浴露。更重要的是给叶子解谗的一大堆零食，反正现在有点小钱了买这些也不算浪费。只是叶子一向节俭还不适应而已，唠叨几句也是正常的。索性就闭上眼睛不去理她了！

    叶子乖巧的不再说话，慢慢的把吃的用的归整好以后。回来一看张俊已经仰躺在了炕上打起了呼噜，想起了早上那让人全身软掉的一吻。不由脸上一红，但还是小心翼翼的凑上前来，将哥哥的鞋子脱掉后吃力的把他往里推，拿出被子盖上深怕张俊受凉。

    安静的坐在旁边看着张俊睡觉，叶子想想早上的事心里还觉得害羞但又有些甜甜的，犹豫了一下后红着脸在张俊的嘴唇上蜻蜓点水的亲了一下，语气幸福而又有些痴痴的呢喃着：“哥哥……”

     亲完后跑一样的朝外走去，穷人的孩子早当家。叶子知道自己该去准备晚饭了，想想一会哥哥醒来能吃上自己做的饭，心里不禁一阵甜蜜而又幸福的感觉，就像是个小妻子的快乐一样。这样的感觉以前根本就没有过。

    叶子心不在焉的在后园子里采摘着新鲜的蔬菜，可爱的小脑袋却总是在想早上被哥哥亲的那一下。原本小时候就乖巧的叶子总是习惯身边有哥哥的袒护和疼爱，兄妹俩的感情一直很好。现在猛的发生这事心里却是有点不安，但又多少有些甜蜜。不知道是不是恋爱的感觉，只是初吻被夺去了让这个情窦初开的小loli心里很乱。

   除了下午的疲劳以外，罪魁祸首张俊累的主要一个原因还是因为昨晚不知疲劳的激情，爽了大半夜。早上又起的那么早，睡觉实在不足啊！所以一躺下就睡的特别的死。

     “哥哥……”

    沉沉的睡了好一会，张俊隐约听到了妹妹娇柔的声音。这才有点不情愿的睁开了眼睛，感觉全身的肌肉似乎都有些发酸了。酸的有点疼，直起身后打着哈欠往炕边一靠。

    见叶子摆好了炕桌。天色都已经黑了，揉着眼睛问：“叶子，现在什么时候了啊？”

    “七点吧……”家里没有时钟，叶子也是靠猜的。

    “哦……我睡了那么久啊！”张俊摸了摸乱糟糟的头发，点了根后烟缓缓的说：“你怎么不先吃啊，不用等我！”

    叶子羞涩的摇了摇头，低下小挠头轻声的说：“人家就是想等你嘛，看你睡的那么香就没叫你。”

    张俊心里一暖，在昏暗的油灯下打量着妹妹纯真可爱的模样。从她眼里不时闪动的柔情可以看出小叶子已经明白了什么，虽然感到有点高兴。但也是有些头疼，刚和兰姨确定了关系。这会功夫再和叶子闹出什么事来的话以后可怎么交代啊！

    叶子一副温柔可人的模样，贤惠的一边摆着碗筷一边说：“哥，一会吃完我得去杨姐那一趟，晚上没事的话要不你早点休息吧！”

   “哦……”张俊草草的应了一声后，拿起新买的牙刷牙膏跑到井边刷牙洗脸了。

    杨姐本名杨柳，其实就是乡小学的老师之一，是村里唯一走出去又回来的大学生。记得以前小时候她考上大学时还是村里西家十块，东家五块的给她凑了学费。四年学成以后她没像其他走出去的人一样贪恋外边的花花世界，而是毅然的回到了破旧的乡小学当起了教师。

    学校其他的老师都是高中学历最好，即使是教初中的也没一个是大学毕业的。所以杨姐自然的就成了孩子们心目中的港灯，向往着她嘴里外边的高楼大厦。

    张俊辍学的时候她还在读书，只知道这个乡里文化最高的老师一直都教的年级不固定。估计这轮是教到了叶子她们六年级了吧。对于这个老师，总结就是聪慧，温柔，平易近人。虽然张俊对她没什么印象，但总体来说杨柳在这一带的口碑十分的不错。

    简单的炒鸡蛋和一盘小咸菜，兄妹俩就吃得有滋有味的。尤其是发现叶子总是时不时的抬起眼来悄悄看自己一下，又羞涩的低下头去时张俊心里那个暗爽啊，起码从这情况来看叶子没生自己的气。还隐约喜欢上了这种感觉，以后的日子可有得爽了。

    吃完饭后，见天色已经很晚了张俊有些心痒痒的想去兰姨去。所以借口别太晚出去太晚回来，塞了一些沐浴露之类的日用品给叶子后催促她赶紧出去。

    “哥，要这么多东西么！”叶子提着两手的东西，有些疑惑的问道。尽管杨柳在这一代确实受人尊敬，但家家上学也是交了学费的。不至于要这么客气吧！

    “要的，你就赶紧去吧！”张俊一副尊师重道的样子说道。

    叶子虽然有些疑惑，但也是乖巧的说自己会早点回来就塌着月色朝乡小学走去。张俊立刻迫不及待的收拾着东西，给兰姨和妮妮买的衣服，零食，一箱饮料和一些生日用品。通通整理好，确定自己没一定落下了。这就抗着东西出了门。

     眼见兰姨家的灯光越来越近，张俊心里不禁一阵的兴奋。想想兰姨昨晚在自己身下扭动小腰，委婉承欢时的娇媚风情。还有她微张的小嘴里一声声低低的呻吟，下边不自觉的，有一点点硬了。

     轻车熟路的推开院门，或许是心里想的都是激情事所以张俊有些心急。窗口已经传出了一阵欢声笑语，其中兰姨的笑声特别的爽郎。让张俊又回忆起了这迷人的声线变成春吟的时刻，不觉的更加兴奋起来。

    但是屋里似乎不止兰姨母女俩在，张俊推开门进去的时候看炕上除了她们还坐着一个打扮的有点土气但却是十分清秀的小女生。看起来很面生不像是村里的人，但又和兰姨特别的熟路！有别的灯泡在张俊顿时就有些纳闷了。

    仔细的打量了她几眼，大概和叶子差不多一样的岁数吧。不过她看起来瘦小了一些，皮肤虽然水嫩但却不是很白皙，是健康的亚黄。长得倒也是有几分小女生的淳朴和可爱，美中不足的是小脸上有两抹山里人特有的红晕，头发有点枯燥杂乱，扎了两个小辫子看起来有些滑稽。吸引人吧，最大的亮点还是她身上那种质扑而又纯净的感觉。总体上来算还是挺耐看可爱的。

    “俊哥哥你来啦……”小妮妮正啃着一个大苹果，一看张俊进来立刻欢呼的喊了一声，稚趣的模样十分天真活泼。
    
    那个小女生似乎很怕生，见了张俊立刻就怯生生的低下去头。张俊也没多看她，毕竟不太熟，而且她也没叶子那样的水灵。见炕桌上还摆着饭菜，似乎自己进来打扰了她们欢乐的气氛，顿时就有些不好意思的说：“兰姨，你们还在吃饭呢！”

    林秋兰微微的一笑，一边招呼张俊坐下一边笑呵呵说：“是啊，一起过来吃点吧！”平常的态度似乎看不出两人之间有过什么关系。

    “我吃完了！”张俊笑着摆了摆手后，一边把东西放在炕边一边柔声的说：“下午去了趟镇里，买了些东西顺便捎过来。”

    “俊哥哥，这是给我买的么？”妮妮眼疾手快的拿过粉红色的新书包，惊喜的看着里边新的学习用品撒娇问道，看那小模样即使说不是给她的估计也是不会松手。

    “是啊你个小鬼精！”张俊温和的笑了一下拍着她的小脑袋，妮妮实在太可爱了，就从这水灵的长相和调皮的性格就够让人疼爱了。

    “哇……”妮妮马上不客气的在大包小包里翻了起来，原本她的书包是一个粗布的，现在拿上这样漂亮的那个新鲜劲确实也够吸引人的。

    林秋兰见女儿那么开心，心里微微的一暖，一副感激的模样微笑着。不过看张俊的眼神十分暧昧赶紧递了个有别人在的眼色后。拉过女儿的小手嗔怪着说：“妮妮，拿了东西就不认识人了啊。你还没谢谢你俊哥呢！”

    “谢谢俊哥哥……”小幼幼头也不回的喊了一下，把书包放一边去。注意里一转移，小手已经开始兴奋拆起了可乐的箱子。除非过年过节，或者是家里有喜事之外。这里的人绝对不会去买这样不实际的饮料来哄孩子，即使是把孩子宠上天的林秋兰也不例外。

    “姨，这是给你的！”张俊怕她拆到了那一小袋妖冶的内.衣。赶紧挑出来后悄悄的给林秋兰递了过去。

     林秋兰用手轻轻的一捏，那熟悉的手感哪会不知道里边装的是什么，脸上轻轻的红了一下后。就趁女儿不注意赶紧把东西藏到了柜子里边，回过身来给了张俊一个妩媚的飞眼。但多少有一点点的含羞。

     娇媚迷人的模样把张俊看得差点就想猛扑上去了，经过了昨晚的滋润感觉兰姨更加的漂亮了，尤其是皮肤白里透红的，似乎一掐就能出水一样。

    “宣姐，你看看这个怎么样？”妮妮发现新大陆一样的掏出了那小袋子的背心短裤和小女孩的卡通小裤头，炫耀一样的丢在了炕上朝那文静的小女生喊道。

     被她叫作宣姐的小女生眼里闪过了一丝亮光，笑着点了点头后还是有些拘谨的站着没挪地方。

     林秋兰这才想起来自己的侄女还在，马上笑呵呵的拉着那小女生的手介绍说：“这是我娘家的一个小侄女，叫她小宣好了。Y头今年都16了，现在没读书想出来找份工打。现在先在我这住几天！”

    “哦……”张俊脸上虽然一副平淡的样子，但内心早就恨得想杀人了。初尝云雨的滋味现在自己和兰姨正是蜜月期的时候，哪来这什么乱七八糟的侄女啊，要是只有妮妮的话还好打发，顶多让她过去和叶子睡就可以了。但多了这一个电灯泡两人的接触可就麻烦多了。

    尽管心里有火没，但张俊表面上还是一副温和的模样。感觉小宣偷偷的瞄了自己一下，就像是一只不安的小猫一样十分的惹人疼爱。也不好多说什么了。

     “哥哥好……”小女孩怯生生的叫了一声，随后又羞涩的低下头去。

    张俊无奈的看了林秋兰一眼，又看了看这个小女孩。居然已经有16了，但看起来和叶子差不多一样大。一身宽松而又土气的粗布衣服掩盖了她的曲线，感觉她的身子应该是属于很轻盈的那种。不过从瘦瘦的小腿上来看应该是那种洗衣板身材吧！郁闷啊。

    妮妮起了一瓶可乐，嬉笑递到了林秋兰嘴边撒娇说：“妈，你喝一口试试嘛！”

    “小Y头，你姐姐还在呢，就不知道懂事一点么！”林秋兰虽然嗔怪着，但却美美的喝了一口女儿递上来的可乐。又顺手给小宣起了一瓶。

      小女孩低着头接过来，却是像小猫嘴谗一样的双手捧着在嘴边小心翼翼的喝着，轻手轻脚的小样子倒也是十分的可爱。

    “妈，这样好看么！”小妮妮是彻底的撒了欢，迫不及待的背起小书包可爱的转了几个圈子后笑咪咪的问道。

     “好看，好看！”林秋兰疼爱的笑了笑后拉着她的小手说：“不过现在大晚上的你背给谁看，等明天上学的时候再用吧！”

    “恩，明天我羡慕死他们。”妮妮笑呵呵的点了点头，难得乖巧的把书包放了下来。嘴里的他们自然就是那些家境好常在学校炫耀的小孩子了，小孩子的攀比也是正常的事。

     “小宣，试试这个！”张俊看她们母女俩那么高兴也不好意思去打扰，随手拿起一包饼干递给了一脸浅笑的小女生。明显感觉刚才妮妮背起书包的时候她眼里有点羡慕，也有点让人心疼的失落。

     小宣似乎吓到了，惊了一下后马上不好意思的摆了摆手说：“我，我吃饱了……”

    这也太怕生了吧，张俊郁闷的想着。吃零食和饱不饱没什么关系啊！刚想继续客气的时候手上的饼干已经被妮妮抢走了，小幼幼利索的一把拆开后抱着衣服坐到了小宣的旁边，一边吃着一边嬉笑着说：“小宣姐，一会咱们一起洗澡吧！人家有新衣服了，一会你也挑两件呗。”

    说完还扬了扬手上的卡通小裤头，毫无避讳把小宣弄得是面红赤热不敢言语。16岁的小女生即使是半懂半不懂的，但也知道了男女有别的观念了。

    林秋兰把张俊带来的东西先收拾起来后，转过头来笑着问：“小俊，今天村里都说你家在湖边修了新房子了，还是打算建个二层小楼呢！这会莲姐可和你一起享福了。”

    “恩……”张俊知道这些村里人传起话来快的没办法，这里的日子本就有些枯燥，靠八卦娱乐一下也是正常。语气略略得意的说：“等明天我告诉他们在旁边再多修一栋，到时候兰姨你们住进去。咱们继续做邻居！”

    “好哇……”妮妮立刻欢快的起哄着，不过这一张嘴刚咬下去的饼干掉到了炕上，看起来十分的滑稽可爱。

    林秋兰哪会不知道张俊在暗示什么，妩媚的白了一眼后心里也是感到甜甜的，虽然不知道说的是真是假的。但有时候女人也是特别满足这样的话。

    “姨，我想洗澡了！”小宣见了生人话就不多，似乎还不习惯和陌生人接触。扭捏了一下后脸红红的说道。
  
    “人家也去……”妮妮迫不及待的喊道，看来新衣服对于小女孩来说还是特别的有吸引力的。

    “你这孩子啊……”林秋兰无比溺爱的掐了掐她的小脸后，起身拿着毛巾肥皂装到木盆里，犹豫了一下也带上了张俊给买的沐浴露洗发水后一脸嘱咐说：“可不许玩水哦，洗快点别感冒了知道么！”

     “宣姐，咱们出发咯！”妮妮笑嘻嘻的挑好了两套小衣服后，拉着小宣的手绷绷跳跳的跑了出去。估计穿起来都是通用的！

    电灯泡终于走了，空气似乎一下子热了起来。林秋兰脸色微微一红，眼含柔情的看着自己的小男人。这样勾魂的眼光张俊再也按耐不住将已经面色含春的兰姨拉到了自己的怀里，双手环上了她的丰腰，一边急色的舔着她的耳垂一边喘着热气说：“兰姨，我想你了……”

    “别，她们……”林秋兰话还没说话，小耳朵已经被男人整个含进了热乎乎的嘴里一阵做怪的舔弄，让她接下来的话变成了急促的喘息，刚想反抗的小手也放了下来。

     张俊知道小Y头洗澡应该有一小会的工夫但不会太久，急色的让兰姨站在了地上，手扶着炕边对着自己。粗鲁的将她的文胸拉坏丢到一边，肆意的开始把玩着美妇饱满而又有弹性的双峰！尽情的感受着它们的柔软和迷人的手感。

    “呜……”

    或许是背着女儿偷情的缘故，林秋兰也感觉到了一阵莫名的兴奋。轻轻的一握就感觉一阵电流涌上脑门，自己开始有些潮湿了。

    张俊也知道眼下没多少时间也不太方便，所以没去脱她的衣服，只是将她的裤子往下微微的一拉，露出了成熟迷人，已经有些潮湿的羞处就迫不及待的半脱自己的裤子拉到膝盖，掏出硬实的命根子从后边狠狠的进入兰姨成熟丰腴的身体。

    “门还没关……”

    林秋兰意乱情迷之中的一点清醒，但立刻就被饱涨而又充实的快感所淹没。用这个羞耻的姿势还是第一次，别样的快感立刻伴随着男人粗鲁而又凶狠的撞击涌上了心头。

    林秋兰咬着牙不让自己哼出声来，任凭男人在身后蛮牛一样粗鲁的撞击自己的香臀。张俊感觉兰姨湿了很多，立刻就加快了抽送的频率。

     两人心里是既兴奋又紧张，高朝来的特别的快。张俊舒服着享受兰姨少女一样的紧凑，狠狠的抽送着没半点想射的感觉。林秋兰却是受不了这样猛烈的征伐，短短的十分钟就哼哼着来了两次，脸上已经尽是迷情的红晕。

    就像做贼一样的感觉，两人默契的享受着这原始的快感，但却不约而同的没有说什么话。只剩剧烈的蠕动，肉与肉撞击的声音和林秋兰那低低的压抑喘息。

    “宣姐，你穿这样挺漂亮的，别害羞嘛！……”

    就在两人都沉浸在这无比的欢愉中时，外边响起了妮妮高兴又有点调皮的声音。林秋兰猛的清醒过来，往前一步让男人还硬硬的大东西退出自己的身体里，赶紧直起身收拾着自己的衣服和裤子。

    张俊也是慌忙的拉起裤子，一看兰姨脸上尽是满足的潮红和做贼一样的紧张。看起来特别的妖冶迷人，想想自己还没得到满足的兄弟，只能暗恨这两Y头怎么不洗一半就不掉井里去呢。  

    张俊见兰姨一副小孩子做错事的模样，在炕上盘腿而坐的样子，故意一副很镇定严肃的模样。但裤子中间那迷人的羞处却是有一片很明显的水痕，不由的轻声调笑说：“兰姨，你尿裤子了……”

    林秋兰看到了自己的窘况，狠狠的白了一眼后换了个坐姿没说话。笑咪咪的指了指张俊的裤裆，张俊低头一下原来自己也好不到哪去，兰姨甜美的情水沾满了命根子，这已经也是在自己薄薄裤裆中间留下了一片明显的水印。

    “我先回去了……”张俊赶紧悄声的说了一句就转身往外走了。
   
    “小心点路……”林秋兰送出门来小声的叮嘱着。眼里的柔情和不舍让人看了特别的心动

     两个小MM似乎有一个还没洗好，还在草棚里打闹着。刚才那句话只是玩到高兴的时候喊出来的，奶奶滴喊那么大声干个鸡毛啊。张俊恨不能再转回头去杀兰姨一个片甲不留，不过现在的情况下估计也没什么激情了，暂时的忍了吧！

    如胶似漆的蜜月期被这样打扰，张俊心情虽然有点郁闷，不过想想小宣只是短住几天就会走，她一走到时候妮妮又得上学。有的是白日偷情的好机会。想到这张俊又立刻豁然开朗起来。嘿嘿一笑后一看命根子已经不那么倔强了，软了下去。似乎是在为以后的美好生活积蓄力量一样，闻了闻手上似乎还带着兰姨的乳香，不由色色的笑了一下。

    回到家里的时候一看屋里亮着灯，知道叶子已经回来了。张俊可不想让她看见自己这裤裆中间的水印，但没拿衣服又不能洗澡，只能蹑手蹑脚的推门进屋。一看炕上的被褥什么的都铺好了，叶子也早早的睡在了里边的被窝里这才松了一口气。

    油灯下可爱的小脸甜美而又秀丽，散开的柔顺青丝就像是天女散花一样的迷人。小小的娇躯荧荧动人，已经换上了柔软而又顺滑的短裤背心。有点热的关系被子只盖在了小肚子和胸前，露出的修长玉腿和白雪一样的小手当真让人恨不能放在手心好好的细玩一下。

    或许是累了一天的关系，叶子这时候还发出了轻微的鼾声。看起来已经睡得很沉了。

    张俊咽了咽口水，看见如此可爱的睡loli脑子里第一个想法就是把在兰姨身子上没宣泄出的激情全荡漾在她身上，但回过神暗骂自己真TM是牲口。怎么连叶子都打起了主意，不过叶子真是长大了啊。看那尺寸得有接近B了吧！

    奶奶滴不让自己去想那么多。张俊害怕再看她的身子几眼自己会忍不住化身禽兽，赶紧拿了条裤头后跑到后院洗澡去。

    狠狠的用井水洗了一下，散去一身熊熊烧起的邪火。张俊这才舒服的吐了口气，心里也暗笑叶子这Y头还真粗心大意。睡觉的时候也不知道先把门栓上，要是碰上别人不小心闯进来的话看见她这副含苞待放的可人模样，不直接扑上去才怪呢！

   不过话说自己也好不到哪去，感觉最近越来越没定力了。一看漂亮女人第一个想法就是XXOO，真不应该啊。

    回到了屋里，张俊也是感觉到了一阵疲劳。狠狠的多看了几眼小loli身上粉嫩的冰肌玉肤和可爱至极的小脸，甜甜的小嘴似乎还在呓语着什么，一颤一颤的特别诱.人。

    张俊还是忍不住在她嫣红细嫩的嘴唇上轻轻的啄了一口，这才有些不甘心的吹灭油灯躺到了自己的被窝里。怕自己忍不住所以挪的远了一些。

    好热啊！妈D，忘了买竹席了……

    靠，叶子这Y头睡相也真不好，女孩子家的腿能叉得这么开吗？衣服还睡得那么乱。

    不知道Y头下边长毛了没有，自己这个做哥哥是不是该十分正经的帮她检查一下发育的情况，纯粹是因为疼爱。

    听着妹妹甜甜而又平稳的呼吸，张俊感觉不吃安眠药想睡估计很难了。    大清晨的，张俊还沉浸在和一个不知道是谁的美人缠绵的春梦中就被一阵斯文的敲门声吵醒。

   “谁啊……”

    张俊连眼睛都没睁就没好气的喊道，眼前的美人正要慢慢的张开她的玉腿让自己欣赏最美妙的羞处，突然像是被惊扰了一样化作一阵青烟飘走了。

     昨天好不容易才克制自己没爬进叶子的被窝，但身边躺着一个清凉的小loli那种诱惑对男人来说有多大是可想而知的。听着妹妹那平稳似乎又带着点奶香味的呼吸，张俊几乎到了天快亮的时候才睡得着，现在大清早的就来烦人，哪个王八蛋那么欠抽啊！

   “你好，我是金瑞公司的老王。”声音很平稳。听起来十分的客气，甚至于有点恭敬。

   老王？哪个老王啊！张俊气鼓鼓的张开眼睛，一看炕上就剩自己还躺着。叶子把她的被褥都收拾好了，估计是一早就跑去上学了，不过让人眼前一亮的是小loli乖巧的把早饭做好了放在炕边，叶子虽然以前也是挺懂事的，不过可没对自己乖巧到这地步。虽然米粥已经凉了但也让人感觉很是高兴。张俊不由傻傻的笑了一下。

    或许是有钱了就有脾气，张俊以为是村里哪个姓王的乡亲，骂了一两句后起打着哈欠把门打开了。揉开一看却是昨天那个老板模样的胖子，长得是高大富态，正一脸谦卑的笑容站在门口等着自己。

   一看外边的太阳已经高高的挂起，正是夏天里大中午最毒的时候。胖子一身西装笔挺的还穿衬衫批写，简直就是上这遭罪来了，胖脸上已经遍布了一层汗水，衣服都湿透了看起来就像从水里捞上来的一样。

   “你是？”张俊客气的问道，是昨天那个和陈叔说话的胖子。看他的样子也应该是个有钱人吧！

   “我是来帮您建新房子，在下王东来。”胖子谦虚的掏出了名片，心里一边骂着这毒得死人的太阳一边用纸巾擦着流个不停的汗水。

    王东来，特点又高又胖，一个暴发户的经典。不过也是颇有生意头脑和精明手段，早前开过小录象厅，倒过粮票，还从一些落后的地方收了不少的小古董起的家，后来投身短线中巴的经营，靠着非法的手段挤跨了其他的同行。等他哥哥在县里挂了职，嫂子上位当了张家店镇的一把手后，连带着也彻底的牛B起来，不过也是聪明的开始做正当生意了。现在靠着一家建筑公司和一个农贸市场也是这一带数的上名号的大人物了，在镇里可以说是呼风唤雨，威风八面。

    “您快先进屋吧！”张俊一听赶忙把他让了进来，就算是在小厂子里封闭式的打工，但王东来的名号却也是如雷惯耳啊。

    胖子谦和的笑了笑后走进了屋里，轻轻的坐在了炕边后掏出大中华给张俊递过来一根，拿出似乎纯金的打火机小心翼翼的给点上。

   张俊还真没受过这样的待遇，美美的抽了一口感觉心情大好。笑呵呵的将被子都推到了炕里边都说：“王老板是吧！你好啊，第一次见面就让你看我被窝这么乱了，真不好意思。”

   “不会不会……”王东来赶紧摆了摆手后恭维道：“每天睡到自然醒这是多少人的梦想啊，再说了这地方好山好水的。睡起来也舒服不是！就冲这生活环境啊，要不是我现在事多我也想在这住上。以后肯定是长命百岁的，身体健康哦！”

    张俊心里暗骂好山好水没错，但你怎么不说这没电没信号。有必要说得这么夸张吗？就你这号人丢在这和关监狱有什么区别。

    虽然心里骂着，但脸上还是一副微笑的模样说：“还算可以吧，王老板有什么事么？”

    “是这样的！”王东来一副殷勤的模样说：“现在地基已经囤好了，就是不知道陈书记说的那个格局你喜不喜欢。现在那边的围墙都快砌好了，就是想过来让您去看看怎么样，有什么不合适的地方我们早点给改了。”

    想想自己的新家，张俊立刻笑呵呵的点了点头后说：“好的，您先回去吧。我洗洗脸马上就过来！”

   “恩，不着急！”王东来笑咪咪的点了点头后走了出去。

    张俊匆匆的刷牙洗脸，又把已经冷了的粥几口扒完以后。照样短裤拖鞋的打扮，背心往肩膀上一披就哼着小曲朝湖边走去，这才是最标准的舒服打扮。脑子里想想王东来这号人物上这来还真是遭罪了，就这破天气穿个短袖掖下出汗都受不了，居然一身西装笔挺的样子。有没有搞错啊！

    一路上两旁的树木郁郁葱葱的倒是挡住了毒辣的阳光，美中不足的是中午的知了一个劲的乱叫，吵得人有点心烦。不过张俊的心情丝毫没有受到一点影响，想想这几天的经过还有自己马上就要踏入有钱人的生活，心里就一阵的暗爽。

    尤其是陈叔来这一次带来的影响，居然连王东来这样以前只能听不能看见的人物都一副奉承的样子，看那样就是想巴结自己，要不然以他的身份会为了一个破民房亲自到这地方来施工，鬼才相信呢！一想到这心里要多爽就有多爽。

    新房子建在了三山村最临近湖边的一个山坡下，张俊远远的就可以看见一个简单的红砖头围墙已经把地方都圈了起来。足足有五亩左右的大小，不少的工人正三五成群的聚在树下午休。或是抽烟聊天或是在睡觉！王东来正和一个包工头模样的人说着什么，这时候一脸的威严才像是镇里要风得风的王东来。

    “你好啊王哥！”张俊一脸嬉笑的凑了过去，心里一想明白。也就没了什么紧张和拘谨了。

    王东来转过头来，一改严厉威严的表情。挥手示意其他人走开以后一脸温和的微笑上前来，迎着张俊坐在了树阴下后一边敬烟一边用亲热的口吻说：“呵呵，你来啦！看看这房子还有什么要改进的，还有装修的时候要什么东西你看一下吧。”

    “我无所谓，陈叔怎么安排的你们就怎么来！”张俊不知道为什么，心里多少对这个聪明的地方名人有一点的尊敬，摆了摆手后说：“只是没事瞎逛到这来看看而已，呵呵！”

    王东来眯着眼笑了笑，大口的抽了一口烟后一副商量的口吻说：“小俊啊，我王东来今年也39了。托大了叫我一声哥哥也不占你便宜，有笔生意想和你谈一下怎么样？”

    “什么生意？”张俊饶有兴趣的问道，脑子却是飞速的运转起来。能让他有兴趣的估计是和清水湖的旅游有关，虽然以前穷。但并不代表笨，相反是有很多想法没办法实现而已。

     果然，王东来笑呵呵的盘算了一下，用比较有诱惑的语言说：“我听说现在清水湖的开发权和旅游承包合同都在你手上，哥哥想和你合作开发这一块香谟谟。清水湖的情况你是知道的，游人已经在逐渐增多。这里什么景区认证都有了，但就是没谁能抢得下这一块食来。哥哥想借一下你的光一起发财，你看怎么样？”

    张俊一副感兴趣的模样，笑咪咪的等他继续说下去。虽然陈敬国把这合同送给了自己，但对于现在懂得不多身边还没什么帮手的自己来说开发是一个很难又很不稳妥的事！如果能和这样一个地头蛇合作的话倒是省去不少麻烦。

    就在刚才王东来上门的时候张俊应该大概的想明白了，陈叔这一手的意思是想让自己在这认识一些能帮得上忙的人。免得有时候他自己远水救不了近火，毕竟张家店镇离市里可是有一百多公理的路程，而王东来几乎就等于是本地的地头蛇，但他也怕那些能翻江过海的菩萨。也得巴结他们。这样一来就等于是让他给自己打小工。

    陈敬国为人特别的稳妥，既然他能放心的看上王东来就证明他以前那些见不得光的事都已经处理得差不多了，现在做的也全是正当生意没什么把柄可抓，完全是一个正当的生意人。不得不说感叹想得实在是太慎密了。

    王东来本以为这个传说中大官家的亲戚是个什么都不懂的土孩子，现在看来也不是那种笨得傻呵呵的人。心里稍微的想了想，反正自己除了拉关系也没打算占多少便宜，索性就一副大方的口吻说：

    “其实倒也简单，我来出钱和出人。小俊你只需要用手里的那一纸合同来入股成立一家公司，公平点哥哥我也不想吃亏。我占四成你占六成，到时候的法人代表也写你的名字。等于我就是个二当家的，但事情就全由我来办怎么样？经营上的你乐意的话就干，不乐意的话找个人顶着也乐得清闲。”

    四六开，张俊不免楞了一下。要知道清水湖说大不大，说小也不小，光是湖中心的几个小岛之类的还有游船加起来就是一笔不小的投资，再加上其他的钱可不是一笔小数目。这王东来居然能说得这么轻巧还包揽了这么多的事。但换来的只有四层的收益。

    只是稍微的一个错愕，张俊立刻就想明白了。这家伙还真是一只老狐狸啊，让自己当老板占六成。但就等于有责任的时候自己的责任大，而他王东来只是窝在张家店镇里的一条龙，勉强到了青松县也只是一只虎，这样一来等于是借助陈叔的名号拉上了关系，给外人一个他靠拢过来的错觉，不仅对他，对他家的各嫂都是一个不错的好处。

    四成，确实对于王东来只是一个保本的收益。张俊想想也不觉得他这样对自己有多大的亏，毕竟还有其他的地方可以捞。所以就一副满意的样子点了点头。笑呵呵的说：“恩，这事王哥你安排吧！我本来也不怎么想做生意，毕竟有空多玩一下才是正道，现在还年轻嘛！”

   “那是……”王东来没想到张俊会答应的这么轻巧，本以为这样大的一个项目会让他稍微的惶恐一下，没成想居然连眉头都没皱一下。而关键的是这种随便不是那种没大脑随便下决定的表现，而是一阵快速的思考后做的决定，这让他对张俊更有兴趣了。

    张俊也不想和他过多的谈什么，站起身后看了看自己新家的地址。不得不说陈敬国真的很会选，依山傍水。身后有一片不大不小的树林，房前就是水清如镜的湖泊。左边一条从山上流下来的泉水经过了院子旁，右边就是通往码头的大路，在这住又方便环境又好，还真是不错啊。

    “王哥……”张俊略略的打量了一下后，朝似乎已经开始盘算开发计划的王东来说：“我想把这院子再扩大一些，你看怎么样？”

    “没问题，反正这一片地都是在你名下！”王东来笑咪咪的应道。

    “这还想建一套房子，一层小楼就可以了！母子住的。”张俊指着旁边另一块空地说道，不忘和兰姨说要做邻居的承诺。要是住得近了以后还可以爬墙头过去和她幽会，想想都觉得刺激。

    “没问题，这个简单。现在就让人去办！”王东来点了点头后招呼过一个工头来耳语了几句就算定了下来，也没有去问是给谁住的之类的无聊话题。

     张俊打量了一下，不知道为什么从前没钱的时候看这三山村就是穷山恶水没一处好的。现在有钱以后觉得这里的风景和花草，甚至连地上爬的昆虫都是美好的。狠狠的吸了一口带着泥土味的口气后突然眼尖的看见旁边停着一亮长城越野，顿时好奇的问：“王哥，这是你的车么？”

   “是啊，一台破车。不过开这种山路倒是合适！”王东来笑咪咪的点了点头，越野车上已经有了一层厚厚的泥巴了。看起来没有平常的大气和高档，不过也不影响那种男人喜欢的阳刚。

     张俊眼露精光的过去摸了几下，以前在工厂的时候陪着开车的老师傅一起出去出货。当时就希望自己能有一台车，后来缠着他学会了开车，当油门踩下去的时候就喜欢上了这种男人的东西，当然了。以前开的是只是五菱小货车！

   “王哥，你这车是怎么弄进来的？”张俊不由疑惑的问道，要知道除非从清水湖上水运过来，不然的话必须得开十个多小时崎岖的山路绕一大圈才能来到三山村，总不能是为了一时的便利专门开过来的吧！也没多大的用处啊！

    王东来从张俊眼里的亮光就精明的看出了张俊的喜爱，立刻大方的把钥匙拿了出来后笑呵呵的说：“你要喜欢的话这车就拿去开吧，反正这车开山路才有感觉。”

    张俊接过钥匙，嘴上虽然说着这怎么好意思呢。但却没有把钥匙还回去的意思！

    王东来爽朗的笑了笑，站起身拍拍张俊的肩膀说：“好了小俊，都叫我一声哥哥了我总不能小气吧！这车我是用船拖着铁制浮板拉过来的，明天还得拉机器所以现在就顺便弄过来。不过这边加油不是很方便，明天我让他们顺便给你拉几桶汽油过来。免得误事。”

    “谢谢王哥了，呵呵！”张俊倒没什么不好意思，毕竟已经看出来了王东来就是冲着自己背后陈敬国这颗大树来的。至于这些钱嘛，对于他来说也只是九牛一毛，估计这次盖房子还是他自己掏的腰包，罪过啊！

     有便宜不占王八蛋，张俊稍微的想了一下。有时候在这边总开着一汽车也是不方便，最好还来一台小摩托爬那些汽车进不去的山路。

    心里虽然盘算着要赚他一笔。但脸上还是一副难为情的样子说：“王哥，我能拜托你个事嘛？”

    “什么事你尽管说，哥哥能办到的绝对没问题！”王东来立刻一副大大咧咧的样子说道。有卖弄人情的机会比给他现金还更好一些。

    张俊不好意思的抓了抓头发，惬笑着说：“我现在还没驾驶证，麻烦你给我办一下。还有就是你知道我们这的路不是很方便，下次过来的时候能不能顺便给我找一辆能比较抗用的摩托车？”

    王东来微微的楞了一下，这问题也太小了吧！嘴上立刻信誓旦旦的说：“没问题，车明天我给你弄过来，肯定挑一个好的不能落了你的面子。证嘛，三天左右办好！还有其他的事么？和哥哥我就别客气了，咱在这好歹办起事来还是有人给几分面子的不是么。”

    “那是，王哥！”张俊笑呵呵的点了点头，眼见没什么事了。立刻迫不及待的打开车门坐了上去，招手说：“那就这样了，王哥我先走了。”

    “恩，忙去吧！”王东来也是心情大好的摆手。对于和陈敬国的感情投资来说，这些钱根本连提都懒得去提。毕竟有关系以后想赚钱还不是随手就来的小事。

    简单的一阵接触，老狐狸和张俊这个小滑头两人各有心思，亲热的像是一个娘胎里出来的一样。不得不说这样就等于是各取所需了，一个有钱有势了困在原地想往上爬必须找关系，现在有一个现成的送上门来而且胃口不大容易满足，这样的好买卖哪里走去。

    而张俊现在就算是被陈敬国和没见过面的爷爷呵护着，即使他们地位再高但离的那么远。自己又不认识当地这些办事简单的人。结识了他以后能省不少的麻烦事，起码骨子里的小气还在，傍上王东来以后肯定好处不少，起码有的事交给他去办可能是事半功倍！双赢啊！

    摸着方向盘，踩着油门，路边的风景迅速的往后退去。张俊心里的兴奋一个爽字根本没办法形容，尤其是看见山民们羡慕而又好奇的眼光，心里的得意更是不用说了。王东来到底还是有钱人，油箱全是满的，开上几天根本不是问题。

   而且车里还有烟啊，酒啊什么的。更是一点都不小气，难怪人家能发财！一路上笑咪咪的看着干燥的土路在自己开过后变得沙尘满天，张俊有点想炫耀也有点想摆谱的开着车经过半个小时来到了乡小学。

   有了这样的车开，第一件事就是炫耀一下。第二件事嘛，张俊满心欢喜的想和叶子分享自己的快乐。    湖这边唯一的学校，简陋的建在了一个半山腰的平坡地上。小学和中学连在了一起，虽然有两边独立的两排教室区分开来。但基本上操场都是共用的，倒还没至于到破得不能遮风挡雨的地步，整片开阔的校园起码有一百多亩的占地面积，不过大多都是空地没什么其他的设施，别的没有实在是空闲的地方多啊。

    除了几个老师住的宿舍，（说是宿舍其实就是一小排的矮平房）是一砖头水泥盖的以外，教室大多都是一根一根的木头和木板搭建起来的。外边的缝隙糊上一层河里的泥巴干了以后也可以挡风，顶上全是清一色的竹子盖稻草，看起来倒像是一些养牛的牛舍。

   这一片城里人看见会以为是纯天然韵味的另类建筑，却是在每一年的暑假里必须重新修一遍的。好在这一带穷是穷物资不少，一些当地的人也比较自觉，空闲下来的时候就会到学校里帮帮忙。要不然依靠每年连一个教师三百块一个月的薪水都发不齐的拨款，这学校直接就成了传说中的存在了。

    比起以前张俊读书的时候那破板子房确实好了不少，不过学生上学很多都是自己家的板凳，两块石头一张木版就算是桌子了。学校唯一的体育器材也就几个都已经漏气的足球。不过也成了孩子们玩耍时最好的玩具了！

    由于有不少的学生和一些当地的老师家远得有点过份，所以大家也主动的修建了一排算是学生宿舍的木屋。当然了这钱也是从学生上交的学费里扣出来的，大多都是用简陋的东西建起来的。从初中到小学不足八百个学生，每学期五十的学费除去上交的和工资书本费，能硬生生的挤出这钱来还是得夸杨柳上任以后确实厉害。

    学校的门白天基本都是开着的，包含住宿在内大部分的学生中午都是在学校简单的吃一点自己带的饭菜，毕竟有一部分走山路得一个多小时都算是近的了，一来一回的也不是怎么划算。当张俊把车开进了宽敞的平房前时刚好是中午放学的时候，原本在打闹的孩子们立刻停下了动作。好奇的看着这陌生的来客。

    孩子们的眼光总是好奇的，一些年纪小的甚至还没见过汽车。毕竟这一代穷是一回事，崎岖的山路有时候赶着驴车反而更加的反便。所以也没人会去想花大钱买这样一块不太实用的铁疙瘩。

    现在小学貌似刚放学的样子，一堆一堆的孩子开始往外一边嬉闹着一边跑出来。大多都穿得特别的朴素，甚至有点脏。有的鼻涕留在脸上还没擦干净，一个个灰头土脸的样子，都用好奇的眼光看着张俊的车。

    张俊心里怀着一种装B成功的自豪感，拆了王东来的中华烟点上一根，下车后直接爬上车顶坐在了上边。让这些孩子们的羡慕来的更猛烈一些吧！哥小小的满足一下这难得的虚荣感。

    “俊哥哥……”一声欢快而又甜美的童音远远的响了过来。

    张俊转头一看，原来小妮妮这个可爱的小幼幼欢呼雀跃的跑了过来，换上了自己给她买的一身可爱亮丽的公主装和兰姨精心给她作的打扮。让她在人群里像一个小公主一样的显眼，被一帮同学簇拥着朝这边跑了过来。

     妮妮到了车前停下了脚步，两眼放光的看着眼前的汽车。脸上尽是小孩子得意的表情，斜眼看着其他的同学一副高傲的样子，似乎这车是她开来的一样。

     没一小会，张俊就眼尖的看见叶子穿着崭新的衣服从教室里走了出来，头上扎着一条长长的马尾辫。脚步轻盈而又充满了青春的活力，已经发育得有些起伏的曲线更是迷人，娇俏可人的模样一出来就吸引住了那些刚刚怀春的少年关注的目光。看这帮小男孩色狼一样的注视，张俊心里得意之余也有种想揍他们的冲动。

    旁边还有一个看起来二十三四的女人在和叶子说笑着，头发微微的有点发枯。脸上也是有些沧桑，虽然长得不漂亮但也不算丑。看起来很坚强但又很温和。

    “臭小子……”

    张俊刚咪咪的刚想开口喊她，只感觉车身一阵摇晃，似乎有人和自己一样爬上了车顶。刚想回头一骂的时候转头看见了一张下流无耻的笑脸，立刻就把问候他家亲戚的话吞了回去，直接抬起一脚将他狠狠的踢下车去。

    众人还没反应过来的时候，就见他一个灵敏的双脚着地后。站起身来破口骂道：“妈D，早知道你小子不讲义气。有钱了也不知道请老子喝一杯，我日你，我深深的日你！妈D还开这么一破车上这摆谱来。”

    “滚你个鸡毛蛋，你小子也有回来的时候啊。我还以为你死了呢！”张俊也是狠狠的骂了回去。

    来人是张俊从小到大最好的玩伴，隔壁村的石强，小名叫作石头。身高快接近一米九了，一身有些变态的肌肉硬鼓鼓的，比起那些健美先生都差不到哪去。一脸的坏笑看起来就不是什么好东西，脸刚毅而有些憨厚。但骨子里和张俊一样经常干偷鸡摸狗的事，几乎每次做坏事被人抓到不用狡辩就知道另一个肯定有份的。

    两人几乎是在同一个时间辍学出去打工的，以前还没出去的时候有一次叶子的学费凑不齐。石头偷了家里的三十块给了张俊，为这事被他爹揍个半死，后来出去打工以后陈玉莲时不时的有点小病张俊手里却缺钱。为这张俊都记不得从他手上拿走了多少钱，反正没三千也有两千了。这笔对于村里人来说很大的数目一直也没还过，石头也从来不提还钱的事。虽然两人见面就骂街，但感情的深厚程度却是没办法用语言来说的。

    “石头，你什么时候回来的？！”张俊一个帅气的翻身跳下车来，打开车门从里边拿出两条中华朝他塞了过去。

    石头也半点都没客气，笑咪咪的接过了两条烟后看了看打趣说：“你小子发财了啊，都抽的上中华！奶奶滴是不是挖了哪个有钱人家的祖坟了，有这好买卖怎么不找我一起干啊。”

   “滚你个鸡毛蛋”张俊笑骂道：“挖我也先挖你家的，你家以前不是地主吗？”

    石头哼了一声将烟放进了身后的一个扁担上，亮了亮一身饱满的肌肉。握着拳头恶狠狠的说：“不管了，现在你有钱赶紧把老婆本还来。必须得连本带利的！”

    “还你个头啊……”张俊狠狠的树了个中指，两人在一群孩子的围观中哈哈大笑起来。

    “哥，你来啦！”叶子拉着那个女人走了过来，乖巧的喊了一声石头哥后就站到了一边。

    “哟，叶子这么大咯！”石头笑咪咪的看了看已经婷婷玉立的小loli后，两眼放光的说：“啥时候跟石头哥回去当媳妇啊？”

    “滚，你这山里猩猩还挺能做梦的……”张俊一把拉过叶子的手狠狠的骂道。

    “石头……”同叶子一起来的女人，一副柔情的样子轻唤了一声。不过听起来却是隐隐的有些杀气。

    石头看那女人的眼光有些色，也有些柔。张俊看了看这个女人，脑瓜子一拍想起了这不是杨柳的妹妹杨欣嘛！怎么几年不见突然这么憔悴了，看起来都有些不认识了。看杨欣眼里也是饱含娇羞，一副春心大动的模样。两人贱模贱样一副眉来眼去的样子就知道肯定是一对狗男女了。

    “欣姐，你现在也在这当老师了？”张俊凑上前去亲热的问道。

    杨欣这个女人别看一副柔柔弱弱的样子，但提起她来这一带的人无不夸一句牛B。杨柳上大学的时候她就已经辍学打工帮姐姐凑集学费了，后来有一次学费凑不上的时候。居然一发狠在工厂里自己故意砍掉了一根手指，送去医院后没办法治了。但为此也是骗了老板的两千块钱给姐姐交上了学费。

   对这事杨柳一直心生愧疚，但她却是满不在乎。村里人无不在感叹她们是姐妹情深。

    说到底张俊还是特别佩服她的，当然是比较纯粹的那种。毕竟一个女人能有这样勇气可不是一般人能办到的。

   “媳妇……”石头色色的一笑，看学生走得差不多了马上就上前拉着她的手嘘寒问暖起来，杨欣的小手指已经没了，但也不妨碍她像正常人一样的生活。

     “你俩？”张俊疑惑的问道，杨欣今年24了，石头才18。这两人怎么能搞到一起去了，女大三抱金砖，这家伙是左右手一手一块啊。有钱！


    “嘿嘿，在镇上打工的时候我俩就在一起。老子可是追了很久才追上欣姐的。羡慕么？过几天老子就要让她给我孩子当娘了。”石头大大咧咧的搂过她的肩膀后笑道。

    “羡慕！”张俊不怀好意的笑着，感情这俩家伙在镇上就已经搞上了。心里有一点点的感动，当时自己还不知道他俩的事。照这样的情况来说石头给自己钱杨欣肯定是知道的，但她却是没半点反对。

    “别瞎说。”杨欣娇羞的掐了石头的腰一下，虽然她并不漂亮，但陷进爱河的女人却最动人。

    一只黑猩猩，一个母夜叉，绝配了。

    “老子不和你废话了！”石头说着将地上的扁担抗了起来，笑咪咪的说：“等着喝老子的喜酒吧，红包给多少你小子给我看着办。我现在要去见老丈人了，见完的话直接洞房。”

     看着两人恩爱的模样，张俊明显的看到叶子的俏脸上尽是羡慕和期待的表情，还偷偷的瞄了自己一眼。马上就羞涩的低下头去！

     看来这个宝贝妹妹真的怀春了，那不是很温柔的一吻已经打动了她的春心，看来她也开始幻想起给自己当小妻子，生一堆孩子的朴实愿望。
    “恩……”张俊恭喜了几句后点了点头，毕竟是自己从小到大最好的兄弟有喜事了，打从心底就一阵的高兴，看他们恩爱的模样估计日子也会越过越好。

   “行了，记得随礼。不然我揍你！”石强摆了摆拳头一副恶狠狠的样子说道，说完就搂着杨欣笑哈哈的走了。

     张俊目送他们走远后拉着叶子和妮妮上了车，一路上看着两个小Y头在后座上好奇的摸来摸去。张俊忍不住笑道：“好了你俩，以后这车就是咱们的了。什么时候想开就什么时候开，别一副没见过的样子。”

   “这车？”叶子一副不相信的口吻问道，娇美的脸上尽是惊讶的表情。

   “是啊！”张俊笑咪咪的点了点头说：“以后这车就是你哥我的了，咱们也步入了四个轮子的有车一族了。！”

    “好啊……”叶子还没来得及说话的时候妮妮就先蹦了起来，一副欢快的样子说：“那以后俊哥哥天天载我放学好不好！”

    “好啊……”张俊点头应道，心想老子哪有那鸡巴功夫啊，有那时间都找你妈偷情去了。        

     送了妮妮回家以后，张俊这才和叶子一同回了家。下车以后心里那个爽啊，光摆一亮汽车在门口已经够拉风了。等以后老子房子再建好的话那还不是横着走，到时候叶子和妈妈走哪估计人家就奉承到哪。这日子就算舒坦了。到底有钱以后走起路腰板都是直的，爽！

    下车以后张俊是一脸的意气风发，走路都觉得脚步轻飘飘的。叶子则是一份惶恐不安的样子，可爱的小脸上尽是担忧的模样。看起来楚楚动人分外让人心疼。

    “叶子，你怎么了！”来到来槐树下，张俊笑呵呵的拉着她的手问道。

    叶子有些忐忑的看了看现在似乎有些陌生的哥哥，感觉比起以前的朴实来似乎多了一种叫气质的东西。又看了看外边那台虽然布满干泥巴但却闪闪生挥的越野车，犹豫了一下这才怯怯的问：“哥，你的车是哪来的？”

    张俊心里一松，小Y头苦着脸原来是担心这个啊，估计不是害怕自己乱花钱就是害怕这车来路不明。刚想解释的时候一想和叶子说这些未免有点太乱了，索性就说：“这个是陈叔专门托人送过来给我。！”

    “是这样啊……”叶子顿时就松了一口气，轻轻的放下书包后一脸嗔怪的说：“早一点说嘛，害人家担心你乱花钱了。”

     小loli微翘小嘴，漂亮的大眼睛里一片撒娇的水光。可爱的模样让张俊心动不已，不由的开口调戏说：“杂了叶子，还没当上小媳妇就想管着家里，是不是以后哥把家当都给你比较好。有那么着急么？”

    “讨厌！”叶子俏脸一红，羞涩的转身跑了。

    “你上哪去啊，想管的话哥不反对啊！”张俊立刻在后边色笑着喊道。

    “洗澡……”叶子娇羞的答了一句后就跑进屋了。

    “等等我，一起洗。”张俊心里一动，看着小loli一走一晃的小翘臀不由的起了色心，马上色笑着跟了上去。

    “去死……”叶子难得嗔怒的骂了一下。

     张俊笑呵呵的摸了摸鼻子，看着叶子手上拿着清凉的衣服，娇羞的瞥了自己一眼后跑到自家那小草棚里开始洗她那柔嫩而又鲜美的身子，张俊是真恨不能把衣服脱光冲过去和她来个鸳鸯戏水，好好的把玩一下妹妹鲜嫩的身子。不过这也是想想，真要这么干的话大白天的肯定会把叶子给吓坏了。

     想来想去的，肚子微微的有点饿了。张俊挺久没做饭了，难得的下厨房做了一顿不算很美味到却十分可口的饭菜，在这样炎热的天气里喝粥比较有胃口。伴着一些咸菜吃起来倒是比较舒服的。

    当叶子舒服的洗去一身的汗水走出来的时候，看见老槐树下的矮桌上摆着蛋粥和几碟小菜的时候心里微微的一暖，径直的走过来后有些娇嗔的说：“哥，你怎么不等我做就行了”

    “傻Y头，哥又不是饭来张口的大老爷。”张俊温和的笑了笑后说道。

    眼光却是不停的在她身上来回的打转，小loli今天穿着一套休闲的运动服，上身一件白色的无袖衫，下边一条蓝色的及膝短裤。看起来休闲又充满了青春的朝气，刚被冰凉井水滋润过的皮肤白里透红，看起来特别的细嫩温滑，一头沾满了水珠的秀发更是凭空中多了一种迷人的妩媚，让人恨不能扑上去好好的和她亲热一番。

    张俊不由的看得有些痴了，以前看叶子总觉得她就是个可爱的妹妹。现在换个角度再看的话其实她已经有了女孩子那种纯真可爱的美了，而且小身子已经有了足够让人遐想的曲线，现在再一看确实是够漂亮迷人的。

     叶子见哥哥的眼光火辣的盯在自己身上，羞着脸低下来头不敢去看。眼里尽是幸福的表情，捧起粥来慢慢的喝了一口。

    “好吃么！”张俊回过神来，满是柔情的问道。

     “恩……”叶子轻轻的点了点头，小脸上尽是陶醉的模样。看着哥哥脸上的万般关爱，不敢说热粥已经烫到了自己娇嫩的小舌头，比起心里的甜蜜来说这一点难受根本不算什么。

    羞涩可人的模样看得张俊食指大动，恨不能扑上去吃掉这个已经含苞待放的妹妹。但眼前看叶子情窦初开的模样也不能这么做，只能没话找话的说：“对了叶子，今天怎么放学那么早啊！”

     “恩，明天放假。”叶子低头沉思了一下，突然语气有点怯怯的说：“哥，我们去看看妈好么？”

    “呃……”张俊想了一下，妈妈去住院不去看她的话说不过去，但不知道为什么去了又害怕面对自己的生母苏佳蕴，尤其是她泪流的模样，犹豫了一下后咬着牙说：“叶子，你要是想去的话哥找人送你。不过这边咱们新房子还在建我没办法走开，不能陪你去啊！”

    叶子脸上尽是失望，默默的吃了几口菜后抬起小头，满脸都是谅解的说：“没事哥，我又不是小孩子了。丢不了的，你这边忙的话就呆着。我自己去就行了！”

    “我找个人送你吧！”张俊还真是不放心叶子一个人上路，不过想想要同时面对自己的两个妈妈心里真的是有些发憷，反正现在有王东来这个免费的劳力在，不用白不用！

    “好吧！”叶子点了点头后不再说什么了。

    吃完饭后张俊带着叶子马上跑去工地和王东来说了，王东来拍着胸脯保证绝对没问题。到了码头目送有些哀怨的小loli和王东来走了以后，张俊这才微微的松了一口气，并不是说自己不担心陈玉莲的身体。只是现在想去面对她们的话还真的没办法，只能先委屈一下叶子了。

    奶奶滴，空闲下来了。该干什么去啊！或许是因为家里一时间没人的关系，或许是因为两个妈妈的纠结。叶子这一走张俊顿时感觉烦燥不已，坐在槐树下一个劲的抽着烟也不知道自己在想什么。

     哎，张俊无奈的叹了口气。通过陈敬国无微不至的关心可以知道爷爷的好意和生母对自己的疼爱，但不知道为什么过了这么多年想再去面对这些陌生的亲人总感觉心里有些没底，甚至于有点害怕去接受这些新的亲人。

     就在张俊头疼不已的时候，门口响起了一阵炸雷一样的吼声：“俊娃……”    

    转头看去，正是干瘦但却十分健康的老村长陈巴叔走了进来。身后还跟着一个成熟漂亮，但却显得有些疲累的女人！一身洗得快发白的裙子和衣服，头发在脑后简单的扎了个辫子，一张秀气耐看的俏脸素面朝天，有一种朴素而又清澈的美，五官组合起来不是绝色的美女但却十分的耐看，给人一种发自内心的舒服的感觉。

    一米六五左右的身高，27.8的年纪。蛇腰翘臀，曲线不是很丰腴但却匀称娇好，该饱满的地方一点都不含糊，小腰细得就像一个少女一样。可惜这样一副标准的好身材却被一身发旧的衣服给遮掩了，实在太爆敛天物了。

    “柳姐，巴叔。你们坐……”张俊赶紧起身拿来矮桌和凳子放在了树下招呼他们，清秀的女人正是乡小学的校长杨柳。

    眼前的两个可以说是这一代最受尊敬的人，杨柳毅然回家乡来教书这一段就不用说了。陈巴当了那么多年的村长虽然没什么大的功劳，但他却是赢得了所有人的尊敬，他从小就有一手木匠活，赚钱也是来得快。不过按他媳妇的说法就是赚了一百，四十是家里的。六十是村里人的，这么多年来没少帮人，张俊最困难的时候他也是一点都不含糊的掏钱，所以张俊还是很尊敬他的。

    陈巴接过张俊敬过来的烟后美美的抽了一口，没等坐下就嘱咐说：“小俊啊，你杨姐有点事想找你帮帮忙。能帮的话你可别推辞知道么，我现在还得上镇里去一趟，就不坐了！”

   “恩……”张俊一脸诚恳的点了点头，从车上拿来一条烟硬塞到他的怀里，看着老巴叔一副眉开眼笑的模样点了点头，干瘦的身影慢慢远去，这才拿起茶水和杨柳面对面的坐了下来。

    杨柳长得很是耐看，最让人感觉舒服的是她总是一脸温馨的微笑。不知道为什么看了看她张俊顿时就感觉心里舒服多了，不过眼神扫了一下后也暗骂自己真畜生，怎么现在看女人第一眼就看身材，还是先看咪咪。不过话说她的身材也真是不错，虽然不是特别魔鬼，但胜在娇好高挑，比例也是很完美。

       “杨姐，您喝茶……”张俊特别客气的说道，给她递过去一杯茶水。

    “恩……”杨柳应一下后捧着茶水喝了起来，脑子里把自己想说的话默默的盘算了一下后。抬起头来有些不好意思的说：“小俊，姐想和你商量个事。”

    “什么事您说吧！”张俊一副殷勤的样子说道，不知道为什么越看越觉得她漂亮，尤其是水灵的眼神总是那样的柔和，让人一看就感觉特别的舒服。

    杨柳只是稍稍的犹豫了一下，鼓起勇气说：“我想和你借一万块钱！”

    张俊楞了楞，没想到村里的八卦那么厉害。这刚传出去自己来了有钱的亲戚这就有上门借钱的，不过王东来帮自己建房子也确实是够显眼的。杨柳不是那种特市侩的人。估计借了以后会有她的用处。再看看她一脸扭捏的样子，知道也是犹豫了很久才开口的，不由试探着问：“您打算干什么用的？”

    杨柳眼里闪过一丝关爱，语气无比柔顺的说：“我想修一下学校的宿舍和买一些设施。”随后又一副严肃的态度保证说：“你放心，这钱我会尽快还你的，等下学期的学费收上来我可以先还你五千。”

   张俊哦了一声后低头沉思起来，陈敬国临走的时候也没限制自己花钱的路子。现在手头确实有了，到总不能一天到晚无所事事的吧！其实帮学校修宿舍主要就是买材料而已，花不了多少的钱。自倒也不介意捐一些出去。

    “恩，没问题！”张俊想了一下后说：“这钱就算是我捐给村小学的吧，你也不用想着还了。有余下的多给孩子买点东西就好了。”

    “真的？”杨柳漂亮的眼睛顿时就瞪大了，有些惊喜也有点不相信的问道。毕竟外边传言张俊有钱了，但一万对于这个贫穷的地方来说可不是一笔说借就可以借的数目，而且很多留守本地人家根本就拿不出这么多钱来。

   一万，基本就足够娶上一个老婆了。    “杨姐，您喝茶……”张俊特别客气的说道，给她递过去一杯茶水。

    “恩……”杨柳应一下后捧着茶水喝了起来，脑子里把自己想说的话默默的盘算了一下后。抬起头来有些不好意思的说：“小俊，姐想和你商量个事。”

    “什么事您说吧！”张俊一副殷勤的样子说道，不知道为什么越看越觉得她漂亮，尤其是水灵的眼神总是那样的柔和，让人一看就感觉特别的舒服。

    杨柳只是稍稍的犹豫了一下，鼓起勇气但多少带着期待的说：“我想和你借一万块钱！”

    张俊楞了楞，没想到村里的八卦那么厉害。这刚传出去自己来了有钱的亲戚这就有上门借钱的，不过王东来帮自己建房子也确实是够显眼的，想隐瞒都难。杨柳不是那种特市侩的人。估计借了以后会有她的用处。再看看她一脸扭捏的样子，知道也是犹豫了很久才开口的，不由试探着问：“您打算干什么用的？”

    杨柳眼里闪过一丝关爱，语气无比柔顺的说：“我想修一下学校的宿舍和买一些设施。”随后又一副严肃的态度保证说：“你放心，这钱我会尽快还你的，等下学期的学费收上来我可以先还你五千。”

    张俊哦了一声后低头沉思起来，陈敬国临走的时候也没限制自己花钱的路子。现在手头确实有了，到总不能一天到晚无所事事的吧！其实帮学校修宿舍主要就是买材料而已，花不了多少的钱。倒也不介意捐一些出去。再说句更狠的，那么多钱在手有时候都不知道该怎么花了。

    “恩，没问题！”张俊想了一下后说：“这钱就算是我捐给村小学的吧，你也不用想着还了。有余下的多给孩子买点东西就好了。”

    “真的？”杨柳漂亮的眼睛顿时就瞪大了，有些惊喜也有点不相信的问道。

    毕竟外边传言张俊有钱了，但一万对于这个贫穷的地方来说可不是一笔说借就可以借的数目，而且很多留守本地人家根本就拿不出这么多钱来。很多人就算手里有钱也是藏着掖着的，所以张俊这样大方的把钱拿出来倒是很出人意外。

    一万，在这基本就足够娶上一个老婆了。

    “恩……”张俊认真的点了点头后，一副讨教的口吻问：“杨姐，如果给你钱在咱们村这投资的话，你觉得干什么比较好？”

    杨柳还没从喜悦中回过神来，想起孩子们会有新的宿舍住，而且可以买一些像样的黑板心里的高兴早就冲上了大脑，有些心不在焉的问：“什么？？”

    张俊无语了，有时候真想不明白她到底也算是到了外边见了世面的。家里就姐妹两个和一个跑了老婆的爸爸相依为命，怎么就会回到这破地方来，而且那些小孩子又不是你家亲戚。有必要把他们的事看得那么重么！

    “我是说，在咱们这投资干什么比较好！”张俊再一次问道。

    杨柳以前读的是农业大学，再加上一直都是好学生所以张俊才会问她这个问题。毕竟这一带想干点什么生意都难，一个交通不方便就算你手里有钱都没办法，总不能凑钱在湖上修个桥吧，那也太不实际了。再一个简单一点来说还是不想让自己太空闲了。

    果然，杨柳清秀的眉目皱了一下，眼神有些散开的思考起来。过了一小会后语气有点兴奋的说：“要是你想在咱们这投资的话我建议你还是搞养殖比较好！”

    “为什么？”张俊绕有兴趣的问着，毕竟对于自己这个二吊手来说。杨柳才是一个专业得不能再专业的人才，而且相信她回来的这些日子里肯定也有了不少创业或者赚钱的想法，肯定都经过了深思熟滤才会建议自己的。

     杨柳一换温柔可人的感觉，变得有些严谨的说：“我以前就分析过了，咱们这别的不多水塘多。很多山不让砍树没办法种田而荒废着，要是利用起来的话办个野鸭养殖厂肯定不错。不用多大的产业链，就分肉，羽毛和蛋三个经销就可以了，成本小费用肯定是低。虽然交通不方便但海叔那条小船要是改装一下的话到对岸也是可以拉很多的东西。”

    张俊心动了，确实如杨柳所说的这些山头没几人有兴趣，虽然有种果树的但是运输的问题效益不是很高，就像村里的山头十个起码有九个是无主的，这里劳力还便宜，确实是挺有前途的。

    杨柳似乎早就有这样的想法，看张俊微微的动心立刻就继续劝说着：“你想想啊，镇里不是快有一条国道通过了吗？前年还因为补偿的问题闹的沸沸扬扬的，估计下个月就可以通车。到时候东西运出去的速度就快了不少，而且现在农业的扶持力度那么大。不敢说稳赚但起码是不赔的。而这些东西可比保鲜时间短的水果蔬菜更加的稳定。”

    张俊突然感觉她有一点点的闪烁其辞，马上眯着眼睛笑着不开口，等她接下来的话。

    杨柳被看得有些发憷，不好意思的低下头去，声音有些嬴弱的说：“小沟水塘那么多，孩子们有空的话捡些小田螺和小鱼什么的。可以提高喂养的质量和省掉一部分的饲料钱。既节省了成本又可以让鸭肉的品质提高。”

    张俊笑咪咪的点了点头，杨柳到底还是关心这帮孩子的。说是省饲料钱其实言下之意还是让那些孩子有一点点的小收入，可以帮助那些穷苦的人家。有的也可以自己积攒学费。不过一样的价钱来说的话天然的饲料远比那些买的粮食划算。

    张俊见她似乎怕自己生气一样，马上摆了摆手安慰说：“好了杨姐，你说的建议很不错。我倒是真的想干一下了，你有什么计划详细点和我说好么？”

    杨柳立刻眉开眼笑的点了点头，把自己心里多年的理想一一的说了出来。包括了品种，喂养方式，孵化的世纪什么的都说得清清楚楚的。

    张俊也是一副认真的样子听着，连连的点头。

    不知不觉的温度慢慢的降了下来，烤了大地一天的太阳也已经是慢慢西下。说真的对于柳姐嘴里出来的一些专业词汇张俊真的不是很懂，但就是喜欢看她一副认真的模样，感觉特别的漂亮，特别的有气质。或许女人认真起来也会给人耳目一新的感觉。

    杨柳也是说得乐在其中。等慢慢的抿了一口茶水的时候才发觉已经是漫天的晚霞，立刻就有些不好意思的站起身来，尴尬的笑了笑说：“对不起了小俊，我说得高兴了这一说就黑天了。没耽误你的事吧！”

   “没有没有……”张俊回过神来，赶紧摇了摇头后一副高兴的口吻称赞说：“到底还是柳姐比较有文化，你说的那些实在太专业了。我还听不够呢。”

    杨柳看了看天，空气似乎有一点点的闷，轻轻的说：“没时间了，一会看起来好像要下雨了。我得赶紧回学校去。”

    叶子不在了，兰姨那边又有一个电灯泡。张俊可不想一个人对着屋子发呆。本能的伸手拉住了她后一副着急的口吻说：“先别回去啊，我还有事想和你谈谈。反正没什么事晚上在这吃饭吧！”

    杨柳自从上学开始，哪怕到了大学都没交过一个男朋友。回来以后心里装的全都是这些山里的孩子，所以到现在29了还是一直没结婚。猛的被一个男人拉住了手顿时就有些害臊。迷人的红晕慢慢的爬上了俏脸，娇媚的白了张俊一眼。

    “我，我不是那个意思！”张俊也意识到了自己的唐突，赶紧把她的手放开后说：“反正明天学校放假你也没什么事，一会回去了宿舍没人还不是无聊的呆着。就在我这吃吧，晚上我送你回去就行了。”

    杨柳想想也是，学校一放假老师和孩子该回去的全走了。今天妹妹带男朋友回家去自己明天又有事回不去，晚上一个人确实有点无聊。想了一下后点了点头笑说：“那就打扰你了！”

    “说那么客气干什么啊，你能陪我我高兴还来不及！”张俊笑了笑，让她先进屋以后跑到了灶台那，拿起兰姨给的那些袍子肉炒一炒后炖上就算一顿丰盛的晚饭了。

    进屋的时候看见杨柳已经坐在了炕上摆着桌子，看起来十分的自然也没什么拘谨。虽然还没用上电，但一盏昏黄的油灯总是那么的有情调，让她秀气的容颜变得更加的温婉可人。

    张俊笑咪咪的等了一会，等把肉炖好以后。拿上早已经在井里镇好的啤酒和饮料摆上桌，这就算一顿不错的晚饭了。啤酒这东西张俊也是以前有工友请客的时候才喝过，虽然喜欢上了但是自己却消费不起。现在倒有点就是三年不吃猪肉，一吃就把自己撑死的冲动。

    “你还喝酒啊？”杨柳贪婪的闻了一下肉香后笑呵呵的问道。

   “是啊！”张俊笑嘻嘻的刚想把饮料给她的时候，谁知她却摆了摆手后微笑着说：“我也想喝一些！挺久没试过了，还满想那个味道的。”

    “你也喝酒？”张俊有些诧异的问道，毕竟杨柳给人的印象一直就是乖乖女，也是一个比较本份的女人。没想到她也喜欢这东西。

    “恩！”杨柳熟练的将铁罐子起开后，有些不好意思的吐了吐红润的小舌头嬉笑着说：“以前在大学的时候又不是没试过，偶尔同学请客也避免不了喝一些。现在心情好喝一点应该没事的。”

    难姐难弟啊，要不是有人请客的话估计她也是喝不起的。张俊会意的笑了笑后，爽快的和她碰了一下喝了一大口说：“爽啊，以前没钱喝。现在想喝多少就喝多少！”

   说话的时候，张俊看着她微微启开的樱桃小口，调皮样的用小舌头舔了舔嘴唇做了一个谗样，不由的想要是她用小舌头来舔自己的命根子的话，该是多销魂的感觉啊。    啤酒的冰凉迅速的让每个毛孔都透了气，感觉真是舒畅无比啊。

    “同意……”杨柳露出了开朗乐观的一面，也豪不客气的喝了一大口。

    以前在大学的时候过的比较自卑，没漂亮的衣服没高档的化妆品，感觉自己就是一只可悲的丑小鸭。所以在那还是比较内向，几乎没怎么和人交往。回到了这片土地以后才回复了开朗的一面，当然了大学时没谈恋爱很大的原因也是因为自己的窘迫和困难的家境。即使谈了也不会开花结果的，杨柳对于这点也是看得很清楚。

    张俊怎么看她都怎么觉得顺眼，毕竟在这大字不识多少的地方。杨柳端庄的气质确实是出众。看着这温婉可人的女人脸上慢慢的爬上酒精带来的红晕，无形之中多了一种迷人的娇媚，心里顿时就开始想入非非了。眼光也有点不老实的看着她高耸的酥胸。

    “小俊，你命还真是不错啊！”杨柳心情很好，但似乎是有些发泄压抑一样的猛灌了两听啤酒，眼里有些醉意的说：“从天上掉下来这么些个有钱的亲戚，以后你的日子可就好过了。”

    “柳姐！”张俊不想谈这个话题，看着她红润亮泽的小嘴，真想扑上去将她压倒后好好的宠爱一番，试探着问：“你怎么现在还不结婚啊，是不是看不上这里的大老粗。”

   “结婚？”杨柳闷头喝了一大口的酒，脸上明显有一些悲凉的感觉，苦笑着摇了摇头说：“我说句难听的，毕竟也出去外边读过书。再回来一看这的男人真是有点看不上眼，感觉没多少的共同语言。再一个我读书的时候家里举了那么多的债，还欠了乡亲们那么多的人情，现在哪有功夫谈这个啊。”

    张俊微笑着点了点头，果然如自己所想的那样柳姐虽然总是一副温和开朗的模样。但内心里的压力却是挺大的，记得以前看电视的时候就说了这样的女人就像是一座积攒的火山一样，一但爆发出来会非常的热情，当然也有可能会是特别的凶悍。她应该就是属于这样类型的！

　　张俊刻意的和她拉近距离，心里多少也是期盼着能发生点什么。虽然柳姐读过书，但张俊多少也是在镇里混过。不说读书多厉害嘴巴上的功夫起码练的不错，几个笑话就把她逗得前翻后仰，呵呵的直乐。或许是加上酒精的关系，两人交谈得更加的融洽。    

　　这时候外边天已经很黑了，刮起的快风把树叶都打得哗哗直响。小小的雨滴开始落下，在还没来得及反应的时候就已经变成了倾盆大雨开始洗刷着山村本就清新的空气。
　　　
　　“下雨了……”杨柳似乎有些想放纵自己，喝起酒来没半点的节制。这时候已经一脸的醉意，脸蛋红扑扑的让人特别想咬上一口。秀目里一层迷茫的水雾更是看着特别动人。

    轻轻的打一个酒嗝时上下起伏的圆软双峰更是异常的诱惑，这种有强烈吸引力的诱惑让张俊感觉自己的喉咙似乎开始燥热起来。

　　“恩，挺大的……”张俊也呢喃着应了一声，说的是外边的雨，眼光却是不停的扫视着她胸前的隆起。

     不知道为什么一下雨就感觉屋里的空气焖了起来，加上喝了酒的关系感觉有点热。混身开始冒起了汗，索性就脱了上衣直接光着榜子了。

　　杨柳也没害羞，不过觉得这样亲密的气氛似乎不怎么好。有些摇晃的站起身来，一边穿着鞋子一边说：“好了，我也该回去了。别一会太晚就不好走了！”

　　“外边雨那么大，再多坐一会吧！”张俊马上劝说着，眼见地上的啤酒罐都空了十多个了，她看起来也是有些醉了。这样的好机会不把握能行么。

　　“不了”杨柳脚步不稳的晃了一下，走到门口一看眉头顿时就皱了起来。外边的雨现在简直就像是是天上倒水一样的急，院子里的泥地上早已经是泥泞的一片了，雨滴都快赶上黄豆大小了。

　　张俊陪着她走到门口，一副无奈的口吻说：“我这没雨伞啊，这要是走回去的话估计你到学校就感冒了。再多坐一会吧，反正也没什么事。”

　　杨柳回头看了看比自己高出半个头的小男人，一身迷人的肌肉被汗水覆盖，散发着剧烈的男人味。孤男寡女在一起又是黑天的真的很怕会发生什么，虽然晚上自己有些放纵的喝酒，但还是觉得这样下去真的怕会发生什么，脑子一热迈动脚步冲进了雨中。

　　张俊看她跑了出去顿时就楞了，还没回神的功夫不知道是泥地太滑了还是因为她喝的有些多了。突然雨中那娇倩的身影一个蹒跚摔在了满是泥水的地上。

　　“杨姐……”

　　张俊酒马上醒了一大半，赶紧也冲到了雨中将她扶了起来。杨柳似乎真的喝多了，摔了以后还挣扎着要站起身来。但可能是身体不受控制的关系脚步一个不稳又滑倒在了地上。

　　虽然水流过眼睛很难受，让人不住的眨眼。但张俊还是能模糊的看到一身泥水的杨柳身上瞬间湿透的衣服都贴在了玲珑的曲线上，丰胸翘臀，可以说原本这衣服真是糟蹋了她的好身材。没想到她看起来瘦瘦的，该大的地方是那么的大，让人恨不能直接在这雨里和她来个激情的交欢。

　　“没事吧……”张俊关心的问道，虽然也有点晕，但毕竟身体好力气大。手上发力直接抄着她的腰一个横抱就把这丰腴的身子抱在了怀里，手的触感特别的软，特别的滑。　　

　　这时候两人身上已经被倾盆的大雨瞬间的淋湿了，本就清凉的衣服全贴在了皮肤上。张俊甚至能清晰的感觉到杨柳那圆润翘立的丰乳压在自己胸口时的柔软和弹性，和它们那优美圆润的形状。

　　杨柳有些迷糊的点了点头，又摇了摇头。第一次被人这样亲近的抱着，又是在倾盆的雨中。心里隐隐有一种特别浪漫的感觉，沉寂的心微微的一动，低头不再言语。脑子里突然觉得眼前的小男人在雨中的姿势很帅。

　　“别回去了……”张俊一看这模样知道可能有戏了，一边在她耳边呵着热气说话，不等她回答直接就抱着这迷人的身子朝屋里走去。

   杨柳默不作声的别过头去，感觉自己的心跳已经不争气的加快了。

　　虽然气氛很好，但是两人一身的泥水却是有些狼狈。将她放在炕边后张俊看了看两人的身上的衣服都变成土黄了，狠狠的盯着她那挺翘的酥胸，叹了口气开玩笑说：“得洗一下吧，不然的话和在泥浆里打滚有什么区别。”

　　“能给我打点水么？”杨柳有些受不了这样火热的眼光，羞涩的别过头去后呢喃道。

　　“恩……”张俊知道没办法到草棚去洗，所以只能打了一盆水后拿着叶子的毛巾递给她，眼光还贪婪的留在她玲珑的身躯之上。尽量让语气平缓的说：“姐，反正雨那么大你估计也回不去了。要不晚上你就在这住得了，正好叶子她们也不在地方够。”

　　“你，你能出去一下么！”杨柳特别想擦去身上难受的泥水，也没回答张俊的问题。

　　“好……”张俊楞了一下，猛的回过神来刚才两人虽然有亲密的接触但关系远没到可以在这爽快的看她洗澡的地步。赶紧应了声后点上烟走出了门，在仅能避一点小雨的房檐下蹲了下来。蹦起的水珠又立刻沾满了一身。

　　杨柳迅速的把门栓上，可惜雨声很大根本听不见里边的动静。

　　妈Ｄ，张俊看着禁闭的大门，迫不及待的想看看里边美妙的风景。趴在上边却是一点都看不到，这又老又破的门到底什么质量的，那么多年了还这样的结实，居然连一条缝隙都找不到。让老子想偷看一下都没办法！奶奶个腿的。

　　抬头一看看见了屋顶通风的窗口，张俊不由的脑子一个机灵。迅速的进入雨中，直接在墙边一个跳步拉上了窗沿，往上一使劲脑袋刚看到屋里的时候又狠骂了一句，窗口本来就小。角度问题根本就看不见杨姐洗身子的美景，只能小小的看见墙角那张破桌子，这破房子到底是什么风水啊。难道天生就克色狼？？

　　张俊无奈的回到了屋檐下干等着，烟也早就被打湿了抽不了。好一会后门才缓缓的的打开了一条缝隙，杨柳明显带着醉酒红晕的迷人小脸伸了过来，怯怯的看了看张俊。声音低低的说：“好了小俊，你也洗洗吧！”

    “恩……”张俊无奈的应了一声，刚回头的时候一看鼻血都快喷出来了。原来杨柳一身衣服全湿了，估计是不好意思拿叶子她们的衣服换，居然只在玲珑的娇躯上围上了一条床单，深邃的乳沟，修长笔直的美腿，还有雪白迷人的皮肤，看得张俊一阵阵的邪火忍不住烧了起来。

    杨柳脸红得像是被火烧过一样，原本也是想穿上衣服的。但翻开柜子一看叶子的有些小自己又穿着不合适，而大一点的衣服却都是穿不了。无奈之下只能围着一条被单，用最暧昧的姿态出现。现在脑子里都有点迷糊自己为什么会这样做，似乎有点像在勾引人一样。

    张俊感觉一时间全身上下似乎都充满了劲头，快速的打了一盆水后一回屋子看见杨柳还围着那条被单坐在炕上，脸上尽是尴尬和不自然的看着自己，但妩媚的醉态又似乎像是在勾引一样，不由的开始蠢蠢欲动了。目光火热的停流在她微沾水珠的皮肤上。

    “柳姐，你转过头去好么……”张俊一副害羞的模样说道，毕竟让别人看着自己擦洗也是有些不好意思。

    杨柳只是轻轻的瞥了一眼就感觉自己心跳加快了不少，这时候才发觉男人的裤子也全都湿了，中间那显眼的命根子居然是傲然挺立着，脑子一机灵将油灯吹灭。屋子里立刻就陷入了黑暗的一片。

    张俊也是不太好意思当着她的面来擦洗，这样一来反而整个人都轻松了不少。一阵快速的擦洗以后，连水都懒得倒就摸黑上炕。见炕桌都已经搬开了，看来她已经决定晚上在这住了，只要人在就是有机会的。心里不由的开始窃喜起来。

   还没来得及靠近的时候杨柳就丢过来一床被褥，语气有些发弱的说：“黑了看不见不太好铺，你自己来吧……”

   “恩……”听见她那边也传来了被子铺开的声音，张俊立刻兴奋的点了点头后。七手八脚的一顿忙活！

    杨柳听着隔壁的动静感觉自己的心跳似乎都快爆开了，蹑手蹑脚的钻进了被窝以后摸了摸自己的脸。滚烫的一片，借宿的事在这一带也不是什么稀奇事，为什么自己会突然这样的不适应呢！难道自己在这发春？？呸呸呸……

   张俊也已经穿上一条短裤躺好了，听着外边瑟瑟的雨声倾盆的落下。隔壁就是一个已经接近是一丝.不挂的美女。想想都觉得兴奋，但就是没有贼胆扑过去，心想要是她不乐意的话那怎么办。难道自己用强的，这也不太实际了吧！

    杨柳也是脑子里闪过不少的情节，如果他硬扑过来自己该怎么办？是极力的反抗还是？心里隐隐的有些担心，但突然感觉有些期待顿时就把自己吓了一跳。紧张得连大气都不敢出。

    屋子里一时间变得特别的安静和尴尬。只剩两个一样急促的呼吸和越来越暧昧的气氛。

   “柳姐……”憋了好一会后，张俊终于忍不住轻轻的唤了一声。

   “恩……”杨柳答应了一声，声音听起来有些紧张。

    张俊想了一下，真不知道该说什么好。两人其实也不是很熟悉，只能没话找话的问：“读大学的感觉怎么样？我听说都是不少人一起住集体宿舍，而且学校还很大很好玩。”

    杨柳沉默了一下，语气有些怀念的说：“还算是可以吧，不过很多人都不是在专心的念书学习。不少都是趁着放松一直在吃喝玩乐，说学校大但那时候我心思全在书本上也没怎么去在意，不怕你笑。读了四年书一些班里的同学我还不怎么认识呢！至于宿舍的几个小姐妹也很少和她们出去玩。”

    “哦……”气氛一时间轻松了不少，张俊话音一转，试探着问：“那你在上大学的时候交过男朋友吗？”

    杨柳想了想，语气有些难为情的说：“没有，一直都没那个想法。”

    张俊听着雨声，说话都是心不在焉的。全部的心思全在她的身体上，沉默了一下后继续试探着问：“难道就没人追你吗？你那么漂亮我估计起色心的男人应该不少吧！总不能那些城里的男人一个个都搞同性恋吧！”

    “呵呵……”杨柳心里一阵不好意思，但转念一想自己都快三十了怎么被这样的小孩子问得这么不好意思。心里一放松语气也轻快的打趣道：“没办法啊，咱一农村姑娘高攀不起哦。人家的眼光高我也没办法。”

    “谁说的，农村的怎么样了。城里女孩子有几个比你好的！”张俊说话的时候自然的转了个身面对着她，笑咪咪的说：“不会你是喜欢女人的吧？”

    “臭小子，哪学的这些……”杨柳娇声的嗔怪了一下，语气突然有些落寞的说：“不知道该怎么和你说好，反正我就是不想。再说了村里还有这么多的孩子等着我，真交了一个的话我还怎么回来啊！”
    
   张俊总感觉她这话说得有些发虚，绝对是在说谎逃避什么。心念一动后慢慢的再往她那挪了过去，摸黑伸出一手钻进她的被窝里，轻巧的握住了她细腻的小手。入手的感觉很滑，但她似乎有些紧张，手心都是汗水。

    “干什么？”杨柳有些惊恐的问道，手挣扎了一下根本就挣不出来。

    张俊死死的纂着她的手，一下会后见她已经没挣扎了，尽量让自己的语气保持真诚一些，缓缓的问：“柳姐，我一直想问你。为什么你都在外边读完书了还要回来这小地方，我可不相信一个见过花花世界的人会安心的呆在这样一个破地方。”

    杨柳顿时就无语了，沉默着忘了自己的手还在别人的掌心。

    张俊也赶紧往她那挪过去一些，期待着接下来会有什么样的隐私诉说，手却是趁她一个不留神已经和她十指交扣了。

    “小俊……”杨柳突然幽幽的叹了口气，语气无比伤感的说：“你不应该问我这些。”

    “我只是想关心你！”张俊一副认真的口吻说道。

     杨柳突然扑哧的一笑，语气娇媚的说：“得了吧你，我看你都快进我的被窝了。是不是看姐姐身材好起了色心啊！别以为你一点一点的挪我就不注意。”

    张俊顿时就楞住了也有些尴尬，没想到一向端庄的杨柳居然也会有这样妖冶的一面。还没来得及反应的时候突然身体被轻轻的一拉，不由自主的进了一个充满淡淡体香的被窝里边。感觉迎面而来的都是一股女人身子的迷人幽香。

    “啊……”张俊脑子顿时都快爆炸了，皮肤真实的接触感告诉自己柳姐全身上下没有半点衣物，那张碍事的床单已经被她自己丢到了一边，杨柳成熟的娇躯扭动着躺到了自己的怀里。而且正拉着自己的手往她身上摸去。

     平坦的小腹慢慢的摸上去，感觉到最真实的体温张俊脑子都没了思考的能力了，可还没摸到她饱满丰乳的时候。却先摸到了一条长长的缝合伤疤，就像是一条蜈蚣一样凹凸不平！简直就是破坏了她身子平滑的美感。

    张俊脑子一时间清醒了不少，又摸了两下后疑惑的问：“柳姐，这是？？”

   “呵呵……”杨柳惨然的笑了笑，也不知道自己是怎么想的居然会对这个不太熟悉的大男孩有这样大胆的举动，脑子里的娇羞一闪而过，语气有点无奈也有点凄凉的说：“没什么，就是卖了一个肾！”

    “什么？”张俊惊讶的喊了起来，手上那道伤疤的感觉确实是在肾脏的位置。

    杨柳轻轻的将一副吃惊的张俊拉到了旁边，凄然的轻声说：“大二的时候我爹得了肝浓炎，没钱可以去动手术。我妹妹当时刚好斩了指头，没办法我只能托人帮我联系买主。偷偷的卖了一个肾，我爹动了手术以后命算是保住了。可是我那次手术是在黑诊所作的，事后根本没想什么消炎之类的保护措施，结果一不小心感染了。”

    “然后呢！”张俊满脑子的邪火瞬间就被浇灭了，哀怜的将她轻轻的抱到自己的怀里后柔声的问道。她也没抗拒，轻轻的缩入了张俊的怀里。

    “然后……”杨柳苦笑着说：“那时候我很害怕，也不懂得去医院看看，只是很害怕的不敢让周围的人知道这事。结果感染的太严重了，晕倒以后被老师送去医院，手术后连子宫都不得不摘除了。”

     这样一来不就不能生育了吗？张俊总算明白了为什么杨柳那么漂亮却一直没有结婚。也没谈恋爱，原来是身体上有缺陷。或许是她害怕也不敢去面对这个现实，刚想开口安慰的时候却觉得的胸膛上一凉，黑暗里传来低低的啜泣声。

    杨柳也不知道自己为什么会和眼前的小男孩诉说这些，只感觉这些话再憋着的话自己迟早会崩溃。想想都觉得心里发凉，忍不住号啕大哭起来。

    张俊没说什么，只是轻轻的抚着她的发丝然后轻声软语的安慰着。失去了子宫等于是失去了做女人的权利，或许她跑回家乡只是希望在这能安心的逃避这个现实吧。可怜的女人啊！估计那三万块钱还不够父女俩的手术费。

   虽然很正经的安慰着，但张俊没法否认她的身材特别的好，跨在自己腿上的玉腿是那么的细滑，皮肤也是细腻温润。尤其是她这一趴上来那挤压在自己肋上的饱满酥乳，又圆又有弹性。比自己目测的时候感觉还大很多。这样的温软在怀，不硬的话那只能切了吧！。

    但这时候可不敢起什么色心，尤其是看她哭得这么凄凉。自己还落井下石的话真就有点牲口都不如了。值得高兴的是这些连她亲人都不知道的事居然告诉了自己，不得不说这也是一种莫名的信任吧。
   
    等着她的啜泣声渐渐的低了下去，张俊硬得感觉自己都快爆炸了。刚想趁虚而入的时候却发觉她已经趴在自己胸口哭得睡着了，虽然多少和晚上过量的饮酒有关系，不过看来她是真的很累了。没一会就发出了均匀的呼吸。

    可恶啊！张俊心里暗骂了一声，大好的机会都光着屁股睡在一起居然能睡着。不过想想杨柳今晚向自己说了她自己隐藏多年的秘密，估计连她的家里人都不知道。证明两人的关系已经进了很大的一步了。

    无奈的叹了口气，张俊只能收起想和她云雨一番的念头。有个好的开始以后就有不少的机会可以享用这个美丽的女校长了！不甘心的伸手将她抱在了臂弯里。

    不能吃了她起码也得占点便宜，张俊轻轻的将她扶好以后一手放在了她的暴乳上捏了几下，感觉特别的软特别的有弹性。但怕她惊醒没敢去碰那敏感的小蓓蕾，另一手慢慢的放在了她的玉腿上摸了几下，感受着那滑嫩的皮肤。

     不由的将怀里的成熟娇躯抱得更紧了，一边感受着她玲珑丰腴的曲线紧贴在身上的美妙感觉，一半轻抚着她秀美却又遍布泪痕的俏脸，慢慢的进入梦乡！　　   清晨的阳光在大山里一点都不柔和，透过小小的窗口照的人特别的难受。杨柳呢喃着有些不情愿的醒了过来，头感到一阵醉酒后的疼痛和发麻，嘴唇也是干得特别难受。迷糊着睁开眼睛，刚打了个哈欠却发现不是在学校的宿舍里，顿时就惊得楞住了。

   小心翼翼的拉开被子一看，自己居然是不着半片衣物的。水嫩可人的身躯全藏在了薄薄的被子里，连最隐私的三角地带都什么遮羞。这才想起昨晚自己居然喝醉了在别人家睡的。慌忙的拉开床单一看，顿时就松了一口气。

   还好并没有看见自己害怕的那一抹小红花，看来昨晚这小流氓并没有趁人之危啊。要是真的迷糊中失去了处子身，那才是最大的悲哀啊。 

   难道是自己没吸引力了？杨柳不由的想着，顿时就羞红了脸。人家没对你动手动脚的，难道自己还想送上门不成。按这岁数还没试过男欢女爱的滋味，难道是很丢人的事？

   “臭小子，昨晚让我喝了那么多酒……”

   杨柳不由觉得有些好笑，想起昨晚放纵的将那小男人拉进怀里就感觉有些太大胆了，尤其自己还拉着他的手摸上了那道曾经让自己几欲自杀的伤疤，简直像是个怨妇再和爱人诉说不幸一样，太丢人了。迷糊的转过头来，看着放在自己旁边的东西不由的有些呆了。

   一套整齐干净的短袖和七分裤，更让人觉得害羞的是上边居然还体贴的摆着文胸和小裤头。拿起来一看尺寸却是很适合，正好是自己C的大小，心里暗道还算是会体贴人。

    拿起内.衣一看全贴着标签明显都是新的，杨柳感觉自己的脸一阵一阵的发烫。黑色的蕾丝小裤头，丝质的布料又轻又薄的，虽然感觉穿起来会很舒服但是实在太暴露了，几乎只能掩盖住那最羞人的地方，说是为了遮羞不如说是为了勾引而设计的，实在是太妖冶了。

    “臭小子哪来的这些东西啊？”杨柳疑惑之余也只能无奈的穿上了，清晨里娇美的身躯就像是一件玉雕的艺术品一样的迷人，丰胸翘臀，纤细玉腿都是那么的完美。相信只要男人看见的话不硬就只能怪自己无能了。

     “还挺会挑的！”穿衣服后，杨柳看了看自己身上的这一套。虽然说是很休闲但并不是那种小孩子的感觉。有一点点像是都市白领假期时穿的休闲服，特别的有那种庸懒的感觉。

     昨晚到底发生了什么？杨柳看着乱团团的被卧，不由的有些发呆。似乎感觉自己哭完了一直腻在他的怀里睡觉，又感觉好像屁股和胸脯都被摸了一样，大手火热的感觉似乎现在还在身子上留着温度。但为什么他却没有酒后乱性呢？？？

    “呸呸呸……”杨柳想着想着，不由的回想起以前在学校里姐妹们晚上看的那种限制片。男人矫健的身躯，那根火热的东西一下又一下的出入在女人水嫩的身体里，狠狠的蠕动着，带出一阵阵的水声和让人脸红心跳的呻吟。

    想着想着，杨柳不由的暗骂了自己一声：怎么从昨天进这个屋子开始脑子就没正常的时候。总是喜欢往那方面想，人家要真的脑子不干净的话现在自己的处子身早没了，难不成还希望真的和他发生关系不成，真是的。

    星期天虽然不用上课，但还得回学校去备课。杨柳有些迷恋的整理起了被褥，不知道为什么昨晚睡觉的时候特别的甜。腻在那火热的怀里有种被保护的安全感，特别的温馨，也让人特别的放松。自从一系列的不幸开始以后已经很少有这样放松的感觉了。

    “呃？”刚把被褥整齐的收拾好，突然看见炕边上有一张纸条。疑惑的拿起来一看，字迹很是潦草

   ：杨姐，看你睡的那么香没叫醒你。我有事先出去，炕桌上有早饭和钱。没别的意思，不想让你太累了。顺便说一下，你的胸脯比我目测的还大，摸起来特别的舒服，还有，就是你睡觉不太老实，老是扭来扭去的，真可爱啊。

    “臭流氓……”杨柳看完脸一阵一阵的热，昨晚到底自己还是被吃尽了豆腐。不过想想也没办法说什么，毕竟是自己主动将他拉到身边的，人家没趁你酒醉的时候硬上已经算是个好人了。回头一看炕桌上摆着整齐的三万块钱，一个看起来很高档面包和一灌牛奶。

    “装体贴呢。真是的……”杨柳自言自语的念叨着，心里隐隐有种幸福的感觉。却是在犹豫该不该拿这钱。或是像自己开口那样只借一万，刚为难的时候又看见桌子上摆了一张纸条。

    “臭小子哪来那么多的花花肠子啊……”杨柳微笑着拿起来看，心里感觉这样的小游戏既有情调又特别的好玩。

    ：杨姐，知道你肯定在头疼是该拿一万呢？还是拿三万好？是不是在想两人又不是特别的熟，拿这钱有些不好意思。我给你决定了。直接把三万都拿去吧。学校那边是一回事，家里的债你先去还上，没必要让自己那么累，因为我会心疼的。

     “臭小子……”杨柳看着这潦草的字，心里不由感觉有阵幸福，也有点发酸。自己已经是一个不完整的女人了，为什么还要对我那么好。

     鼻子一酸，两行清泪不禁从已经蒙上了一层水雾的美目里流了下来，说不清是因为高兴。还是因为伤心。

     “哎……”低低的哭了一小会后，杨柳楞神的看了看这间屋子。依照张俊的嘱咐将钱小心翼翼的收好以后，看了看桌上的面包和牛奶。忍不住拿进怀里，感觉有些心乱如麻。

    将门轻轻的栓好，杨柳沉默了一下。不知道这样做是对还是不对，但特别喜欢张俊给自己的体贴和关怀，还有一点像恋爱的感觉。自己似乎有些迷恋上了这种被人疼爱的感觉，心里特别的乱，一边走路一边喝着牛奶，满腹心事的朝学校走去。

   一想起张俊就觉得心里一阵莫名的开心，可一想到自己已经不完整的身体又觉得阵阵的伤感。眼泪止不住的又掉了下来。

    这边是温馨的浪漫，张俊也没闲着。

    早上起来后有点不敢去面对杨柳，要是她喝醉醒了以后怪自己怎么办。想想还是留下了纸条和衣服，耍了个小心眼避开比较好。再一个昨晚憋了一晚上的邪火，早上起来尿黄得自己都震惊了。脑子里第一个冲动的想法就是找兰姨发泄一下。

    当然了，还是不忘在她身上吃吃豆腐，不舍的摸了几下那丰润而又圆挺的美乳后才离开的。

     林秋兰家，张俊正坐在树底下恨恨的看着在洗衣服，还是那么怕生的小宣和一脸不情愿写着作业的妮妮。虽然她们换上新衣服都特别的可爱也很漂亮，但在一个急着想交配的牲口眼里这些都是让人烦躁的障碍的，要是她们不在的话这会自己早就可以在兰姨身上尽情的释放着昨天压抑了一晚上的邪火了。

    “妈，人家想出去玩嘛……”妮妮写着写着，抬起小脑袋来，满是委屈的念叨着：“作业等晚上再写好不好嘛！！”

    林秋兰一身朴实的花衣布裤，却难以遮掩越来越水润的丰腴曲线，清秀的脸上素面朝天却有一种自然的美。越看越觉得似乎她丰润了不少，也隐隐多了一种妩媚的诱惑，或许是被男人滋润过后才会有这样美妙的变化。

    林秋兰有些嗔怪的瞪了一下眼睛老在自己屁股上打转的张俊一眼后，朝女儿厉声的说：“不行，你要撒一天疯的话晚上回来还有精力写作业吗？给我老实呆着，一跑就是一天的还老是去玩水！”

     “妈……”妮妮委屈的喊了一声，可爱的童音嗲得让人骨头都酥了。

    林秋兰一边铺开洗好的草药，一边嗔怪着看了张俊一眼。没去理女儿委屈得让人心疼的撒娇。

    张俊点了根烟，尽量让自己的口气变得正经的说：“兰姨，反正学校又不用上学去。你就让妮妮出去玩一下有什么关系啊。叶子也是经常晚上才写作业的啊！”

    林秋兰妩媚的白了一眼，哪会看不出自己的小男人想的是什么心思。娇嗔着说：“她要有叶子那样省心就好了，那我还不用老是去担心她到处乱跑还是没写作业。反正就是不行！”

    妮妮满脸不乐意的低下头去，耍起了小脾气用笔戳着作业本。就差没拿起来撕掉它。

    “哟，训娃子呢！”村长老巴这时候笑呵呵的走了进来，还是那副和蔼的模样。张俊赶紧给他让坐上烟。

    “巴叔，怎么今天那么有空啊！”林秋兰也没少受他的帮助，立刻殷勤的倒来茶水后笑呵呵的问道。

    陈巴憨厚的笑了笑，看了看鼓喃着小嘴的妮妮后说：“没啥，我一会还得上镇里去一趟。就是看看你家有没有什么要的东西我帮你捎着点。”

    “家里没什么缺的，该置办的都没差！”林秋兰说这话的时候脸上尽是幸福的微笑，眼含秋波的看了看自己的小男人。

    张俊知道她心里高兴，笑着点了点头也还了一个深情的眼神。当然了两人的眉来眼去的还是小心谨慎的避开了陈巴。

   “巴爷爷！”妮妮这鬼灵精的明显眼前一亮，甜甜的上前腻声的撒娇着说：“你去镇里啊，带我一起去玩好不好嘛！”

    “妮妮。”林秋兰立刻狠狠的瞪了一眼。

    妮妮聪明的躲到了陈巴的身后，一副可怜兮兮的模样看着妈妈。陈巴笑咪咪的看了看这可爱的小孩子，哈哈大笑说：“好了小兰，孩子想出去玩也没什么差。我知道你忙没时间，反正今天事不多一会还带上我的宝贝孙子一起去，还得给我家这小祖宗买衣服去。多妮妮一个也不差！”

    “这怎么好意思呢！”林秋兰客气的说道，却是明显感觉自己的小男人眼里都快冒出火光了，那火热的眼光似乎已经穿透了自己的衣服，像手一样的摸在了最敏感的羞处。

     “没事没事！”陈巴爽朗的笑了笑，摸了摸妮妮的小脑袋后一脸正色的说：“不过你可得乖乖的听话，要不然丢了的话老巴爷爷没法和你妈交代，还不如把你丢湖里去喂鱼。知道么？”

    “恩。”妮妮一副乖巧的模样点了点头，却是一副胜利的表情朝林秋兰吐了吐舌头。可爱而又迷人的小模样让人根本没办法生气，也有些哭笑不得。

     张俊狠狠的盯着林秋兰，林秋兰感觉被看得还有些发毛了。脑子稍微一转后脸上闪过一丝娇羞，喊了在旁边忙活小宣过来以后让她也一起去。还装模作样的拿了两百块钱嘱咐她买一些东西。

    小宣怯怯的看了看张俊后懂事的点了点头。

    “妈妈，再见咯！”妮妮笑呵呵的拉上小宣的手，跟在老巴叔的后边一蹦一跳的走了。

    “早点回来啊，可别到处乱跑。！”林秋兰还在不放心的喊道，目送着女儿欢快的小身影消失在了路口。

    张俊色色的一笑，等她们一出去立刻将院门关上，拉起既娇又嗲的兰姨滑嫩的小手朝屋里走去，门刚一栓上就迫不及待的将她扑倒在了炕上。狠狠的亲上了她滑嫩的小嘴。

    林秋兰只是象征性的挣扎了两下后，立刻双手抱紧了自己的小男人。温润香甜的小舌头热情的回应着张俊贪婪的索取。      “别……别这样急……啊……”林秋兰无力的呻吟着，身上简单的小衣物已经随着小男人粗鲁的动作变成了的小布条散落在地上了。娇嫩，丰满的乳房和肥美的香臀在空气中荡漾着催情的春意。

   “啊……”又一声低低的春吟。

   “都这么湿了，还说不要！”张俊色笑着在她股间的羞处摸了一把，明显她成熟的花穴已经被自己逗弄得湿润了一片。

    “小冤家……”林秋兰无力的呢喃着，情动的俏目看了看自己身上满是男人的口水和亲痕。张俊正色笑着用那根粗大的命根子抵在自己的羞处，不由全身软了下来，无力的任人摆布。

    张俊盯着眼前这玉体横陈的丰腴美妇，狠狠的咽了咽口水后握着自己已经硬得快爆炸的命根子轻轻的抵在了她的穴口，双手将她美妙的双腿架起来后，狠狠的一突。那潮湿而又紧凑的感觉又冲上了脑门，爽得不禁吐了一口大气。

    “呜……”突然的饱满感觉让林秋兰舒服得弓起了腰，还没等适应过来的时候张俊就已经冲动的挺起了腰狠狠的在她的体内一下接一下的冲刺起来。

   每一下都是尽根没入，每次都深深的顶到了她的花心。

   “啊……太深了……轻……轻点……”

   “来……来了，啊……”

   林秋兰一副疯狂的样子摇着脑袋呻吟着，张俊忘了自己到底插了她多少下，只感觉有好几阵滚烫的液体浇在了自己的龟头上。特别的爽，也让抽插变得更滑嫩起来。

    “不行了兰姨……我，我……来了……”

    肉体相撞的声音一直没停止过，林秋兰已经不知道自己来了多少次了。只知道那美妙的感觉一直没有停止过，全身的骨头就像软了一样提不起半点的力气，只能软绵绵的任由男人撞击着自己的肉体。

    张俊狠狠的捏住了她上下晃动的乳房，一阵用力的搓揉以后脑子一口。狠狠的撞了几下把千万子孙全深深的灌进了兰姨成熟的体内。全身一阵阵的痉挛，无力的趴在了兰姨的身子上大口的喘着粗气，回味着这没法用语言表达的快乐感觉。

   良久以后，屋里高昂的喘息和撞击声才低了下来。
    
    林秋兰感觉被压得有些上不来气，无力的推了推张俊后稍稍的一动感觉下边有点火辣辣的疼，不由的娇声嗔怪说：“小俊，你今天好凶哦……是不是吃了火药过来啊，快把人家弄死了。”

    张俊心想憋了一晚上这会要是不狠一点的话才怪事呢，不过也纳闷自己怎么能那么持久。居然把兰姨这样生过孩子又成熟的少妇都搞得受不了，难道是天赋？还是因为现在年轻力壮的关系。

    “嘿嘿，还不是因为想你想的。好不容易那两个碍事的小家伙不在了，不趁机爽的话得等到什么啊！”张俊色笑着在她布满香汗的身子上摸了起来，慢慢的爬向那丰腴的翘臀。

    “去你的……”林秋兰妩媚的白了一眼，将张俊推开后拿起纸清理完自己的下身就开始穿衣服了，脸上尽是满足的潮红，低声的嘀咕着：“再搞下去就出人命了，我下边现在还疼呢，你还是老实点吧。”

    “恩……”张俊看了看自己软下去的命根子上那一层透明的黏液，笑咪咪的擦了擦后也穿回了裤子。发泄完以后就是爽啊，不过看着兰姨那一脸又娇又媚的迷人模样，想想她在自己身下扭动娇躯，轻吟承欢的妖冶姿态，真TM想再好好的缠绵上几次。

     林秋兰一眼就看穿了张俊的心思，娇嗔着白了一眼后迅速的拉开大门就跑了出去，留下了一串娇笑。张俊也马上就跟了出来！

    林秋兰一副没事人的样子哼着小曲晒着草药，张俊在旁边给她打起了下手，一副温馨融洽的场面。两人时不时的逗一两句小嘴的，感觉就像是在过小日子一样，心里都有一种幸福的感觉。

     张俊其实看得都想笑了，虽然她一副正经的模样。但刚才为了逃避自己的色爪匆忙的跑了出来，这会一头秀发有些散乱，脸上还有没消散去的满足红晕，一双水灵灵的眼睛也是一副动情的模样。一般人估计看上一眼就能知道是怎么回事了，可兰姨却还在这用长辈的口气和自己说话，确实是好玩啊。

     林秋兰想了一下，无心的说了一句：“对了，貌似你好一阵没去过你小叔那了吧！”

    张俊脸不由的阴了下来，叶家这个小叔叫叶明德，今年也得有45左右了。在张俊看来他是一个连狗都不如的东西，到现在岁数很大还是一个光棍。以前勉强着好不容易才谈了一门媳妇，可人家还没等进门呢他就先把叶奶奶给他做聘礼的钱都给输光了，结果新媳妇没等进门就跑了。现在依然是一天到晚骗吃骗喝小偷小摸的。

   最让张俊不能容忍的是这家伙在叶子爹死的时候没拿钱出来就算了，居然还上门来借钱，叶奶奶心软就给了他。而叶奶奶过世的时候更是过份的硬要分遗产，那时候家里哪还有什么遗产，结果他硬生生的从家里抢走了仅有的一百多块钱，就为这些事张俊现在都想打死他了。

    要不是叶奶奶临终的时候嘱咐自己多帮她看着点这个不成气的小儿子，张俊见他一次就想打他一次，哪还会时不时的捎点东西过去给他。好在他不是自己的亲戚，要真是的话那没准就来个大义灭亲了。这样的人渣说起来都觉得恶心。

    张俊狠狠的抽了口烟后说：“别提他了，都多久不知道人影了。我回来的时候还让叶子给他拿东西过去，也算对得起他了。”

    林秋兰沉默了一下，有些低沉的问：“叶子没告诉你么？”

   “什么？”张俊抬起头疑惑的问道。

    林秋兰幽幽的叹了口气，有些伤感的说：“叶子她小叔已经被捉走了。”

    “呃……”张俊一脸惊讶的问：“什么时候的事？”

    林秋兰细想了一下，缓缓的说：“大概是三个月前的事了，听说是犯的什么故意伤害罪，好像那人最后没抢救过来死了。”

     张俊有些不相信的问：“不能吧，就他那熊样还能杀人。你借他十个胆子我估计他腿都哆嗦。会不会也是想什么办法要骗钱啊？”

    林秋兰见张俊一脸的不相信，摇了摇头后说：“我知道你很讨厌他，不过叶子也真是的。这么大的事也不和你说一声，其实你小叔确实小偷小摸过，在外边的名声也不怎么好。不过他却是没有赌钱。你想想啊，就冲他的名声谁和他玩，而且他也不在村里耍钱，也没人见过他赌钱。那些话估计都是他自己编的。”

    “为什么？”张俊这就有些不解了，尤其他还上家里来抢过钱。不赌的话他也不抽烟就好喝点小酒，哪花得了那么多的钱啊。

     林秋兰似乎很伤感一样，眼神有些迷离的说：“其实他也是个好男人啊！”

    “兰姨，你要再这样吊我胃口的话我就在这来次了。”张俊猛的将她拉到了自己的腿上，双手不老实的隔着衣服摸上了那丰润圆挺的白兔，一边在她耳边吹着热气威胁道。

    “别这样，痒……”林秋兰感到男人的舌头还舔了舔自己的耳朵，不由嗔怪的看了张俊一眼。又小心翼翼的看了看四周没人，一脸娇嗔的任男人抱着自己，轻轻的诉说起来：

    原来这个小叔确实是心里有鬼，不过有鬼的并不是干一些偷鸡摸狗的事。而是早就和隔壁村的一个有夫之妇搞上了，那个女的今年也得快50了。两人搞上的时候叶明德还比她小八岁呢。女人的老公娶了她以后一直在外打工但从不寄一分钱回来，而且后来还因为在沿海抢劫被判了刑，算是已经二十年了无音信。

    由于那个女人很爱面子，怕别人说她闲话。又没和家里的男人离婚所以一直都不肯接受和叶明德住到一起的事。叶明德被她迷得晕头转向的，也就只能两人偷偷摸摸的来往。女人家的环境不好，还有一个病泱泱的婆婆得照顾。叶明德的情况也不行。所以才会出现到处骗钱的事，其实这钱也都帮着女人养了家了。

    “还有这样的事？”张俊听完震惊了，没想到那个人渣小叔居然是这样的一个情种，自己过的日子都快赶上猪狗不如了。却是把钱都花在了那个女人的身上。

     林秋兰点了点头，幽幽的说：“是啊，那女人还偷偷的帮他生了个女儿和一个儿子。现在应该大的18小的15了吧，叶大哥死的时候我估计那次他上你们那去拿钱是因为女人要生这个小闺女，他实在没钱了才会那样干的。”

    “那怎么还会闹出人命案子来？”张俊好奇的问着。心里隐隐的一沉，似乎有些没办法去责怪他了。

     “还不是那个破男人坐完牢回来了，你叔他和那女人实际上都夫妻生活多少年了，村民们知道的也不怎么说。毕竟他们还奉养着她家婆婆，那男人一回来就想缠着她女人和他过日子。谁愿意吃这哑巴亏啊，你叔狠起来脾气也大。结果和那女人两人冲动起来，合谋把那男的给杀了。”林秋兰说话的时候眼里有同情，有可怜，但更多的是女人的心软。

     张俊胡乱的应了一声：“是这样啊！”没想到这家伙居然那么牛，为了个女人连杀人都干。看来是两人的事败露都被抓走了。

    “可怜的娃子！”林秋兰叹了口气后说：“原本被他俩捧在手心里宠着，现在冷不防的爹妈都被捉走了。以后这日子可怎么过啊！”

    张俊沉默不语，按道理来说这似乎不关自己的事。叶明德那家伙就算多男人毕竟也自私的伤害了自己一家，但现在对他似乎有点恨不起来了。现在。哎……

    林秋兰见张俊的脸色一片阴霾，时而变幻不定的。忍不住开口劝说道：“小俊，我想叶子没和你说是不想你不开心。毕竟那么多年了都知道你对这个小叔很有成见，但，再怎么样他的孩子都是叶家的种。为了叶奶奶，你就帮帮他吧！”

   “我怎么帮啊？”张俊无奈的摇了摇头，杀人罪，能怎么帮。按他们的年纪就算减刑的话出来都已经七老八十了。

     林秋兰稍微的沉默了一下，似乎难以出口。但马上又一副温柔的模样说：“叶明德好像是有一子一女两个孩子，好像现在都在家里不知道该怎么办。要不然的话你过去看看有没有可以帮他们的地方？也算让叶奶奶在九泉之下能够安息，毕竟那是她唯一的孙子啊！”

    唯一的孙子？张俊不禁冷哼了一声。叶奶奶到死的时候可没享受过这种天伦之乐，要不是他们的J情败露的话自己还不知道有这号人在。不过想想似乎叶明德做的再怎么私自也不关两个孩子的事，不由的有些犹豫起来了。

    林秋兰看出张俊已经动摇了，体贴的蹲了下来，抓住了张俊的手一脸柔情的说：“小俊，我知道其实你也不忍心的。就算叶明德做的再怎么不对，但他的孩子始终和叶子是一脉相连的。你总不可能看着叶子伤心吧！”

     张俊想了想，叹息了一声自己到底还是心太软了。点了点头后说：“恩，这两天我抽空过去一下看看吧。今天闲着也是闲着，我先去看看那个死鬼叶明德到底是怎么个情况。”

    “恩……”林秋兰开心的笑了笑，柔声的说：“其实你也没必要多去恨他，我能感受他爱自己孩子时的那种自私。为了保护这个女人和自己的孩子，他这么多年一直背着一个坏名声。也不能光明正大的享受一家人在一起的欢乐，活的也是够凄惨的。”

   拉着张俊的手来到了院门口后左右看了看没人，脸上尽是柔情的看着张文，难得主动的献上了自己的香吻。张俊也乐得美妇如此的主动，擒住她的小舌头一顿肆意的品尝。大手不老实的捏着她丰腴的香臀，直让美妇在自己怀里娇喘低吟。
    “好了，一会有人看见就不好了。”见男人的大手似乎要钻进自己的衣服里，又一副想要的模样。林秋兰慌忙一把推开张俊做怪的大手。眼里尽是迷人的媚气，娇媚的白了一眼后柔声的说：“能帮的话就多帮他们一下吧！”

    “恩……”张俊微微的点了点头，说真的。听完叶明德这伟大而又荒唐的偷情故事，不知道为什么心里的恨没以前那么严重了。当然还是有点同情，毕竟这年头想找个这样的男人都难。

     不过不知道具体他们被抓到哪去，告别了兰姨后张俊直接跑到工地找到了王东来把事说一下，毕竟过了湖自己的行动也不是很方便，也不认识多少人。越野车总不能一会过去一会过来的吧，那也太不保险了。

    王东来听了以后想了一阵，朝张俊点头说：“您等一下吧，我帮你问一下这案子判没判。没判的话我想办法周旋一下，判完也可以找人帮忙照顾一下，这事倒是闹得挺大的，估计想办法都有点难。”说完就转身打起了电话。

    张俊一脸的尴尬，拜托人家这事也是特别的不好意思。毕竟叶明德这事干的也是不太地道。睡了人家的媳妇十多年，连孩子都生了两个。这会正牌的丈夫回来居然两人合伙把人家给杀了，简直就标准的西门庆和潘金莲干的事。这样的事确实是特别荒唐，也有点丧门风。任谁听了都必须鄙视一下来证明自己的纯洁。

    “我知道了……”王东来应了几句后把手机一挂，转过身来摇了摇头说：“巧的很啊，昨天才判的。不过好在他俩的认罪态度很好，一个无期，一个十七年。倒是没有死刑。”

    张俊沉默了一下，这样一来就算减刑也得很多年才能出来啊。这可怎么办，总不能让他的两个孩子饿肚子吧！更不能让自己就这样纠缠不清吧。

     王东来见张俊这副为难的模样，想了想后试探着说：“其实这事办起来也不算很难，如果你找一下陈书记的话还是有很多迂回的办法，他应该是有这些门路，也特别懂里边的道道。”

    张俊眼前一亮，但看着王东来的手机不由疑惑的问：“你怎么打得了电话啊，这一带应该是没信号才对的啊！”

    王东来嘿嘿的一乐，指了指湖边一个高耸的信号塔说：“其实这边早就安好了信号发射器，只不过因为用户比较少一直没开通而已。这不借你的光现在也启用了么？”

   “啊……”张俊吃惊的看着湖边居然还有集中变压器和类似于自来水的管道，难道以前就有但因为这些人不使用而一直关着的？不会是为了讨好自己而开通的吗？？太扯蛋了吧！

    王东来眯眼笑了笑，拍着张俊的肩膀意味深长的说：“其实就是你有些不太清楚自己的价值而已，连陈书记都得专门跑来这帮你的忙。底下的这些人又不是白痴，肯定也想凑一份的热闹凑机拉拉关系。他这个书记虽然挂个副字，但却主抓纪检这一块。加上他上边的人，说不好听点的就算我们市的一把手他说动就给动了，这样的一个人可是很大的一个无形资产，看底下这帮苍蝇殷勤的态度你就不知道了，最关键的就看你会不会利用了。”

    张俊若有所思的点了点头，知道陈敬国和那个爷爷牛B。但没想到会牛B到这地步，只是过来关心一下就搞得底下这帮人忙得不可开交，想着办法的来拍马屁，想着办法来凑近乎。确实也必须有一定的权势才有这样的影响力的。

    “好了，我现在这边也没什么事。陪你一起去一趟吧！”

    王东来也没多说什么，带着张俊乘坐陈敬国留下的游船过了湖后。开着一辆豪华的欧宝到了镇上的市第一看守所。一路上张俊都在头疼这事该怎么办，心里总觉得不值得为了叶明德找陈敬国帮忙，再一个这样的事说出口自己都觉得不好意思，人家没准还会训你一顿。

    到了门口王东来并不急于下车，而是递过电话后问：“要先给你陈叔打个电话么？”

    张俊只是稍微的想了一下，立刻就明白了这条地头蛇是想看看自己和陈敬国的关系到底亲密到什么程度。心里冷笑了一下后摇了摇头说：“咱们先进去看看情况吧，一会再说。”

    “恩……”王东来默默的点了点头。

    进了看守所，一路上都是王东来在轻车熟路的办着各种手续和打理关系，张俊则是沉默不语的在后边跟着。忙活了一小会后就在探视室看到了一脸憔悴的叶明德。

     张俊默默的看着这个自己曾经无比憎恨的男人，这时候他满面胡茬，脸上说不出的憔悴和沧桑。原本强壮的身体现在也显得瘦小可怜，连腰都弯的和老虾米一样，无奈的叹了口气后说：“你又何必呢！”

    王东来聪明的招呼狱警走了出去，给两人一个单独谈话的空间。从这就可以看出他在这一带确实也够有影响力了。一般这样的事可没人会干，张俊不由的对他又高看了一眼。

   “小俊，有烟么！”叶明德眼里明显闪过一丝愧疚和不安，随后一副没情绪的口吻说道：“我真没想到你会来看我。”

    张俊沉默了一下，还是把烟和打火机递给了他后有些不情愿的说：“我是真的不想来看你！”

    “我知道……”叶明德满面都是愧疚，声音嘶哑的说：“我一直都对不起大哥和你们，不过为了我的孩子。我也没后悔过，现在我也不想说什么抱歉之类的话了，等死了以后我再去和我妈和大哥道歉吧。”

    张俊默默的看着他，这副颓废而又凄凉的模样不知道为什么让自己恨不起来，好一会后叹了口气说：“你有什么想交代的吗？？有空的话我会帮帮你的。”

    叶明德点烟的手明显颤了一下，慢慢的抬起头来，脸上尽是哀求的说：“你能帮我去看一下秀兰吗？我听说女监那边规矩很多也很苦，不知道她过的怎么样，会不会被老犯人欺负！”

    高秀兰就是他的那个所谓老婆，一般牢房里老人欺负新人已经不是什么新鲜事了，不过这家伙到了这种时间还惦记着她，确实够让人佩服的。

    张俊无语的点了点头后说：“恩，我一会过去看看她吧！”

    “谢谢你了……”叶明德说话的时候嘴唇都在发颤，两行老泪禁不住从浑浊的眼里流了下来，颤颤巍巍的说：“和孩子说一声对不起了，我已经没办法照顾他们。还有，和叶子说一声对不起。我这当叔叔的没帮她爸照顾好她。”

    他还不知道张俊现在和以前的穷苦日子告别了，也不抱什么希望自己的两个孩子能得到照顾，只要不被自己连累而被恨上就好了，心里的希望还是这事暴露以后两个孩子能落叶归根就好了。所以索性就没开口求张俊去照顾他们。

    “你的孩子毕竟是叶家的血脉，我会帮你照顾的。”

    张俊有些不忍再看他这副模样，丢下一句话后转身走了，留下叶明德楞神的发着呆。随后似乎癫狂了一样大哭起来，不知道是因为高兴还是因为什么。

    出了门就看见王东来正在和一个领导模样，一身制服的家伙嘀咕着什么，说说笑笑的似乎很是亲热。张俊马上迎了上去后有些低沉的说：“王哥，你车上有烟么？”

    “有……”王东来错愕了一下，赶紧拉过那领导模样的人介绍说：“小俊啊，这是监狱长林木城。也是我一个比较好的朋友，你叔叔在这的事他会多照顾的。”

    “你好啊林哥！”张俊立刻热情的伸出手去。

    林木城也马上殷勤的伸手一握，笑咪咪的说：“没事你就放心吧，人在我这绝对不受半点的委屈。要是他们少了根毛你尽管来找我就行了。你叔叔乐意抽几口，以后我就让人定期给他拿烟。这小事你就别操心了。”看这亲热态度似乎王东来已经把陈敬国抬了出来。

    “恩，谢谢你了。”张俊淡然的说：“女监那边还有个叫高秀兰的，麻烦你也照顾一下吧！”

     “你就放心吧。”林木城亲热的拍着张俊的肩膀说：“我会尽量想办法帮他们周旋一下的，尽早让他们能出来。这点上你别担心。肯定会把事办得漂漂亮亮的。”

     “恩！”张俊笑着点了点头。反正他想卖个人情，自己何乐而不为呢！

     林木城殷勤的送着张俊和王东来出了门，信誓旦旦的拍着胸脯说：“保证不让他们在这受委屈，我会嘱咐下边的人多照顾他们，不管吃的喝的都和外边没什么区别，绝对不会让他们瘦一点肉的。这点你就放一万个心吧。”

    车开远以后，王东来这才冷笑了一声说：“林木城这家伙也太天真了，以为卖弄这么个人情是很大的事。脑子一点都不清楚，难怪他有关系还混得这么窝囊。一直在这油水不大的位置上呆着！”






    “到了……”

    下车一看张俊不由的有点无语，镇上虽然说还算穷。不过眼前这家三和酒店倒算是老牌的腐败区，以前工友们说起的时候无一不是带着向往的神色，据说吃喝嫖都是一条龙的服务，不过这外边也是有点太寒酸了吧，根本没多少的装修，从大门一进院子的感觉就像是那种家庭形式的工厂，好在面前的四座小楼还算是比较整洁的，不然的话谁会相信这就是镇上最火的消魂窟。

    “呵呵，是不是感觉很惊讶！”王东来一边领着张俊往里走一边笑着说：“外边根本不需要太好的包装，那样反而会招惹一些麻烦。毕竟能来玩的是什么人都心里有数。以前这是我的，生意虽然好不过我还是把它给卖了。价钱不算很高但也亏不着！”

    言下之意就是现在他的生意很干净，你不用担心我还干那些偏门的。张俊会意的点了点头后说：“没什么惊讶的，反正咱们这是个穷地方。能有这样的场所已经算是不错了，还好有这些官老爷。不然其他的有钱人都没地方消费去了。”
 
   张俊说的也是实话，张家店镇里网吧都是那种自己家的小楼改的黑网吧。也没一家像样的KTV或者是迪吧，一个个像是地下工作一样。又破又旧的就像是80年代的经营方式，亮着暧昧的红灯看起来要多低档有多低档，毕竟和地方的消费有关系。人穷了也不可能有多少顾客肯花钱去这种昂贵的地方。

     真是里外不一啊，进门以后张俊才发现外边确实够普通。但里边装修的却是富丽堂皇，极尽奢华，比起电视上看到的什么五星级大酒店一点都不差，每路过一个服务员或穿西服的经理都会态度热情的和你问好，看那真诚的样子明显是经过了严格的训练，难怪大家都说三和这就是有钱人和当官的俱乐部。

    找了一间中号一些的包房，王东来轻车熟路的点了几个菜后。笑咪咪的说：“现在三和的老板也是镇里的一个关系户，明显他干这一行比我干的还好，从接手到现在其实就酒店和KTV有接待外客。真正的桑拿还有小别墅什么的都必须是熟人才行。虽然在经营上经常请客并不盈利，但靠着这些关系也是在其他方面捞了不少的钱。”

     张俊瞄了他一眼，知道王东来这家伙最大的目的还是试探自己到底是不是那种脑子简单可以利用的人。不由冷笑了一下后说：“那倒是，不过像这样的人不干净的地方太多。抓住一条的话就可以让他连船带人一起淹死，哪怕他其他的生意做的有多正规。”

    “恩！”王东来尴尬的笑了笑说：“毕竟现在做正经生意的必须还得搞点灰黑的，谁赚了钱敢大声的说自己一直都是干净的。有的事确实做的不对，有什么不好的地方小俊你就多说一下。”。

   或许他也觉得这些试探性的话题有点太多了，而且总是话里有话的让人感觉难受。一看张俊有些不高兴了立刻换了一个口气。

    张俊笑咪咪的看了他一眼后，缓缓的说：“镇里对我来说是个大地方了，差不多的生活我就算满足。我是一个胸无大志的人，不想冒险，也不想过的那么累。更不想无缘无故的惹上一身的麻烦！”

    这话已经够明显了，王东来只是稍稍一听就明白了。言下之意有些生硬的告诉自己别妄想搞什么手段去利用他，也别打着这个旗号到处捞钱。更直白的说法就是别指望耍小聪明的时候出了事把张俊拿去当档箭牌。

    王东来算是彻底的服了，自己混迹了多少年了。说的话什么用意都被眼前这个原本有些看不起他的小伙子看穿，不由尴尬的笑了起来。举起酒杯后满是歉意的说：“小俊啊，有些话是哥哥不对。你就别介意了，我自己罚了这一杯。”

   说完一个仰头，整半杯的白酒就一饮而尽。

   张俊也不推脱，看他喝下去以后这才慢悠悠的说：“王哥，其实不是我想损你的面子，或许在你看来我突然得到了那么多的好处。应该得意忘形或者是脑子发昏。但我不是那样自信满满的人，只想安乐的生活，起码得过得开心。不想有那么多的麻烦事！”

    王东来不好意思的摸了摸脑袋，惬笑着说：“恩，你放心吧。以后我不会说那些多余的废话了！”

   “来，干一个吧！”张俊也不多说什么，举起酒杯敬了他一下。虽然不知道杯里的是什么酒，但喝起来清香浓厚，绝对不是什么便宜货。

    两人喝完，一桌子野味也上来了。王东来热情的给张俊夹了一块鲟鱼肉后笑咪咪的说：“你也别怪我太多嘴了，守着个金矿起码也得知道开采吧！说句最不好听点的陈书记虽然厉害，但他也没办法帮你一辈子是吧，趁这个好时候多捞点有钱才是实际的。有的时候当官的为了政绩还得求着有钱人呢，自己行总比靠着别人强。”

    张俊知道他说的这也是真话，王东来能和自己走到一块很大的原因还是因为陈叔现在和自己关系很好。如果有朝一日牛B的爷爷不在了，陈敬国也不搭理自己的话等于就被打回原形了，除了那个不能面对的生母以外变回了原本的穷小子，想到这不禁有些紧张起来。

    王东来察颜观色的看了一下，立刻笑咪咪的说：“眼下除了清水湖的旅游开发以外，国道其实也是一个很好的机会。就是不知道你有没有兴趣而已！”

   “您直说吧。”张俊抿了口酒后问道。

   王东来咳了一声，看着张俊正色说：“贫困县，帽子够难看的吧！但其实这样的地方对于一些想扶摇直上的大神来说其实就是镀金的好地方，贫困镇也是如此。你看看咱们张家店，说真的经济不发达但还不至于穷到这地步，所以短短几年之内肯定会有发展的。国道经过以后运输一方便，各种农业的扶持肯定会上来的。”

   张俊心里隐隐的一动，意味深长的说：“看来你心里都有主意了，不妨直接就说吧。”

   王东来老脸一红，笑了笑说：“不怕你笑话，我家大哥现在还没到50。正是一个还可以奋斗的时候，他在位子上已经蹲了很多年了，也有往上调一下的意思。就是缺一笔好看的记录和一个好的机会而已。”

    “确实还很年轻，不过他是想怎么调呢？”张俊笑咪咪的问道，心里大概已经猜到了几分。

    “呵呵，说难也难，说简单也简单。只要镇里出了一些规模化的养殖和农业，或者是说出了什么特色产业不就简单的多了么？”王东来慢悠悠的说：“农业现在的政策正是好的时候，爬上这班船的话肯定有好的前途，做的好的话就顺风顺水了。而且咱们省的农产品出口一向不少，地多人便宜。难道你不动心么？”

    张俊嘿嘿的笑了一下，点了点头说：“我明白了！”

    王东来不知道他到底是真明白还是假明白，脑子有些着急的脱口而出：“最重要的还是规模，毕竟有一个可以让人看得见的诡秘，小打小闹的根本就不行……”

    张俊心里冷笑了一下，王东来这意思再明显不过了。规模化规模化，说白了就是必须有大笔的投资。他身为领导的家属现在这状况已经够出风头了，这时候再弄这么一大笔钱出来简直就是在给别人送把柄，而镇里的土地虽然多，但却特别的散。一个领导就一个班子的人，难免会有暗地里下黑手的，就算实施起来也不是很顺利。

   相比起来，一湖之隔的深山老林简直就是占尽了地理优势。不仅地多价格低，而且能有空管束那的人还很少。再加上自己是县里新冒头的家伙，就算有人关注但也不会因为想整王东来这帮人得去得罪陈敬国，确实是好的算盘，虽然从中他们会得到一点好处。但这事还是有点利用自己的嫌疑。


    “小俊……”王东来不好意思的笑了笑，眼珠子稍微的转了一圈后满面严肃的说：“可能你觉得我又是在利用你了，但这次我保证绝对不是。这笔生意你自己单独做我不会参股也不想从中得到什么好处，只要你想做的话不管是资金上有问题或者是其他方面有困难，我都会尽全力的帮你，你看怎么样？”

    张俊细想了一下，王东来的意思已经够诚恳了。言下之以就是他出钱出力帮再帮自己跑腿，把生意给做起来。一般镇里或县里的其他人都不敢来动自己，而他从中能得到的好处或许就是把这笔成绩记在他家那些领导的名下，顺便能和陈敬国拉近关系卖弄一个人情，等于是先投资人情，以后想办法往回捞钱。倒不失为是一个双赢的局面。


    “恩，谢谢王哥了！”张俊笑咪咪的点了点头，举起酒杯后说：“我大概也有点自己的想法，不过就算湖对面的土地多。但村子也不少吧，那么零散想整和起来貌似有些难度。”

   “这些没关系。”王东来高兴的笑了笑后爽朗的说：“你就等着我的消息就行了，保证到时候我会给你一大片的山头和土地。而且建筑的话我也可以一并给你包了，明天我就派两个工程队过去！”

    顿了顿，又小心翼翼的问：“你有没有想过要干什么？项目最好是能赚钱的，还有手头上的钱够么？”

    张俊想了想，这收地的钱暂时让他出吧。自己手里的钱应该是够的，点了点头后说：“差不多吧，应该是够的。不过建筑的工程款可能得拖欠几天。我可没办法短时间拿出那么多钱来。”

   王东来眯着眼笑了一下，随后一副无所谓的口气说：“没事，这点小钱还计较的话你当不当我是朋友了。来来来，吃菜吃菜，别光顾着说话了。”

    张俊笑着应了一声后开始扫起了桌子上的美味，说真的再名贵的菜吃起来还是和兰姨做的菜差不多甚至还没她做的那么好。唯一的区别就是眼前的这些摆放的比较精美，盘子看起来比较值钱而已。

    回去是不是让兰姨穿上围裙，扮演美厨娘来上一次？狠狠的疼爱得她全身无力以后再来一个爱的晚餐？？张俊吃着吃着不由的YY起来。

    尽管在金钱上没捞到好处，但王东来还是对于张俊的决定很是满意，毕竟算是得到了自己想要的结果。一边谈论着县里和镇里的一些趣事一边频繁的敬着酒，气氛也算是其乐融融。

    对于有一些什么这政策那手段的事，张俊还真是不太懂。所以也就笑而不语的听着他说，不多说什么评价。这样反而在王东来眼里多了一份沉稳和神秘，越来越觉得眼前的少年绝对不像是听说的那样一个普通的穷孩子。

    一顿饭吃到了八点多，王东来看了看天色后拉着张俊的手亲热的说：“晚上别回去了，哥哥一会还有节目给你安排，咱们多聊一会。……”

    妈D，不会想搞玻璃吧。看着他眼里的亲热劲，张俊不由的打了个冷战。不过天色这么晚了再过湖去也是没办法，只能无奈的点了点头后说：“恩的，你也喝差不多了。咱们找个地方睡吧！”

    “还没多。咱们就在这睡吧！”王东来色色的笑了一下后，带着张俊到了院子后边的一排小形别墅，挑了一间最大的的走了进去后。一边和服务员嘱咐着什么一边笑咪咪的说：“喝完以后泡个澡是最舒服的，一会你就知道了。”

    “哦……”张俊淡淡的应了一声，说是别墅其实就是一个面积不大的二层小楼。楼下一个客厅和一个泡澡的浴室，楼上是两间装修别致的房间，但也显得干净利索。

    “对了，看我这脑瓜……”王东来似乎想起什么了，拍了拍脑袋后跑了出去。没一会拿过来一个盒子递给张俊后说：“湖那边都通了信号了，你还没买手机吧。这是哥哥自己备用的，你先拿去吧！卡里边就有。”

   “恩。”这点小恩小惠张俊不会放在心上，相信王东来也不会。拿起来一看卡倒是装好了，只是里边还有一张纸记着一个号码。不由疑惑的问：“这是谁的号啊？”

   “你妹妹的。”王东来一边在浴室脱着衣服一边打着酒嗝说：“昨天我送她去市里的时候顺手送了她一部！小Y头不好意思要，还是我硬给的。”

    张俊用一副鄙视的眼神看了看他，估计是通过叶子问了一些自己的情况。叶子那Y头虽然也是挺聪明的，但哪会架得住这种老狐狸的引诱，估计把自己卖了个八九不离十了。

     看他从兜里掏出来三部手机，张俊不由有些无语的问：“你随身准备那么多的手机和SIM卡？”

    “是啊……”王东来一边朝张俊招着手一边色笑着说：“我车里还有好几部呢，有时候出去偷吃给小妞留电话害怕老婆查岗可以用上。而且我这人脾气不好，经常摔手机所以多买一点备着用！”

     王东来的身材不算肥胖，只能算中等。他一脱下裤头的时候张俊不由的鄙视了一下，那玩意又小又短的一点都不起眼。怀着一份自豪的把自己的运动服除去，把又大又粗的命根子一露出来就可以明显的感觉到他眼了的嫉妒和羡慕，还有一点点的自卑。

    温热的水一泡，张俊不由舒服的吸了口气。混身的酒意一时间似乎少了很多，全身的细胞像是活跃起来一样。就连汗毛都感觉到一阵惬意的舒爽，由于是大夏天的身上的汗马上就出来了。

    王东来笑咪咪的说：“三和其实好的东西还是不少的，泡完以后咱们各自回房间按摩一下。绝对是那种正规得不能再正规的按摩，保证你全身都舒服。”

    “恩……”张俊想想要是那种不正规的他也不会强调，反正没享受过那就试试吧。

    又在花洒下洗好以后，没什么殷勤的服务生过来伺候。两人只是身围着浴巾就上了楼，在楼道的时候见王东来对着对讲机说了几句后就示意张俊先进房间等一会。

   二楼的小房间装修的不算豪华，但也特别的精致。可以说是应有尽有但却让人感觉不奢华也不浪费，四周都是布置得特别巧妙的家具，中间摆的是一张超大号的圆床。人一躺上去特别的柔软，感觉很是舒服。

   明显王东来早就交代过服务员先上来整理，房间的沙发旁边已经摆上了一桌果盘和各种小点心。酒柜里各式各样的酒放的特别整齐。灯光是很暧昧的粉红色，但又不显低俗。

   张俊不由的感慨这才是有钱人的生活啊，等自己那房子落成这样也要这样的风格。住的舒服玩的开心才是最重要的，有了钱以后还累死累活那是笨蛋干的事。正所谓家事，国事，天下事，关我屁事？？这观点是张俊现在最赞同的。

   有些笨手笨脚的打开了大背投，惬意的坐在沙发上吃起了西瓜，刚看了没一会就响起了一阵敲门声：

    “先生您好！”一个混厚而又平静的男音。

    “请进！”张俊客气的说道。还真的是正规的按摩啊，心里不由的有些失望。

    一个身材瘦小，但看起来十分健康的中年男人手上提着各种按摩用具走了进来。礼貌的点了点头后笑着说：“先生您好，我是这的按摩员。很高兴为您服务！”

    “恩……”张俊还真没按摩过，想想一个男的来帮你应该是正规的，不过想想一个男的用手碰自己，怎么样都感觉有些别扭。于是喝了口饮料后往大床上一躺，闭上眼睛尽量让自己别露出什么都不懂的尴尬。

    男人温和的笑了笑，开始从头部到脚部的按了起来。手法特别的好，每按一下都让人感觉全身的经络舒服了许多，有时候却是让你有种放松的舒服。，力道更是控制的恰到好处。

    享受了十多分钟后，张俊不禁问：“师傅，你哪学的这种手法啊？”

   男人笑了笑后，边按着脚底的穴道边说：“我家以前就是干中医的，这些都是最基本的手法。不过你的身体真不错啊，按脚底的穴道很多人都喊得和杀猪一样的疼！现在有钱人能和你一样健康的已经很少了。”

    “呵呵，是嘛！”张俊尴尬的笑了笑，心想自己挤入这个行列还不到一个礼拜。还没资格那么快就得上这些富人病。

     男人笑了笑没说话，开始在张俊的头部按了起来。

    或许是因为他的手法真的太好了，让人感觉身体特别的放松。张俊不由的有些昏昏欲睡，意识也有点迷糊起来。隐隐的感觉被人轻轻的往床脚挪了一下后，似乎他开门走了出去。

    张俊懒洋洋的闭着眼睛，感觉没一会他又回来了，感觉腿被人往下拖了一下。马上双脚都泡在了温热的水中，感觉全身的汗毛都爽得立了起来。脚也被轻轻的按着，突然感觉有些不太对。那手给人的感觉不是刚才那样的粗糙，而是又滑又小，特别的细腻。

    张俊慌忙的坐起身睁开眼一看，给自己按摩的已经不是刚才那个温和的中年男人了。而是换成了一个满面冰霜，但却十分漂亮的女人。

    这一坐，围巾包着真空的下身就叉开了一些，里边全是真空的。女人偷偷的描了一眼，脸色只是稍微的红了一下后立刻平静下来。面无表情的说：“您躺下吧，躺着按起来会更舒服的。”

   “哦……”张俊躺了下来，忍不住多看了她几眼。虽然她是跪在地毯上的，但给人的感觉十分的高挑。齐肩的柔顺秀发，标准的东方瓜子脸，一双有点冰冷但却十分动人的大眼睛，长得是又漂亮又有一种让人难以接近的气质。和电视上的那些明星模特差不多，不过却多了一种安静而又幽雅的气质。赢的局面。
   
       虽然她是蹲着的没办法仔细看清楚曲线怎么样，但只是刚才轻轻的一瞄，就可以看出她的腿很纤细很修长，白得就像豆腐一样。而胸口的一对咪咪估计就B左右的尺寸吧，不算大。但看起来却是特别漂亮。

    人家只是帮你洗脚的，又不是来这卖身的。想那么多干什么？张俊不由暗笑了一下，自己真的是快色字当头了。不管什么场合看见漂亮女人第一个想的就是配种，第一个打量的就是女人的胸脯。这脑子什么时候腐化成这样了。真是的！
    
       女人的手法明显很是青涩，张俊没感觉到多少的舒服。相反还感觉有些别扭，似乎她很不乐意的在敷衍自己一样。手上根本没多少的力道，而且更像是什么都不会的一阵乱捏。

    “好了，你先躺一下！”女人站起身来，端着水盆朝浴室走去。脸上给人的感觉还是那么的冰冷，只是走的时候顺手把空调打开，房间的灯光调的再暗了一些。

    “什么服务态度啊……”张俊不由的嘀咕着，整个人感觉特别的轻松。反正这套按摩想怎么按自己也不懂，索性就拉开被子。躺在了床上看起了电视，床头摆上啤酒和小菜，吃着水果感觉也是不错。

   “想喝酒了？”女人洗完手出来看了看张俊一眼后，走出去似乎在对讲机那说了什么。立刻就有服务员送上来一些下酒菜，而她则是一脸冰霜的问：“我能洗个澡吗？”
   
   “随便。”张俊错愕的说道。
  
    她立刻转身走进了浴室，似乎有些发泄一样的把门狠狠的关上了。 
   靠，搞什么啊！借老子的地方还一副我欠了你钱的模样。张俊不由的暗骂了一句，这服务态度怎么前后差的那么远。老是臭着个脸不知道的还以为是老子强J你了，不爽的话就别来了。

     可恶的浴室灯光很强，可以清晰的看见玻璃门上那玲珑的倩影在水下扭动着，时而厕身时而弯腰，尽显女性的曲线美，还有哗哗的水声不停的落地。

    张俊不由的有些兴奋起来，难道真的是来特殊服务的？真是的话就爽了，这高挑的身材和迷人的洋貌比起那些明星可是有过之无不及。可是看她身上那种自然散发的气质根本不像是做小姐的，更像是一个聪明有文化的大学生。但不是来服务的她怎么会在自己房间里洗澡，但态度又一点都不好，感觉有些奇怪。

     看着这舒适的房间，张俊不由的想带着兰姨到这疯狂一个晚上。脱离一下那偷偷摸摸的环境，在这只属于两个人的小天地里好好的疼爱她丰腴而又让人疯狂的娇躯。肆意的尝试各种各样的花样。让她不再有所顾忌的随着自己的粗鲁而欢吟出来。

    张俊想着想着，嘴角不由的流下了一点口水。再看看浴室里水声都已经停了好一会，但她就是不出来。根本不知道在里边干什么。

    妈D磨磨蹭蹭干什么，张俊暗骂了一声。感觉有点困索性就盖上被子躺着了，是不是做小姐的有个鸡毛的关系。就冲你这态度老子明天非找你们老板麻烦不可，哪有花了钱来看你臭脸的。

    闭着眼睛，脑海里全是兰姨在自己身下委婉承欢的迷人风情，突然感觉光线有些不对。睁眼一看屋里的灯已经被关了，张俊再也忍不住的骂道：“关个鸡毛灯啊，老子现在还不想睡。”

    没有人应答，但能听见一阵轻轻的脚步声踩在了厚厚的地毯上。隐约似乎看见那个女人朝自己走了过来，被角轻轻的一拉。整个人躺了进来，犹豫了一下但却是刻意的和张俊保持了一定的距离。

    “把灯打开！”张俊有些生气的说道，就TM这态度就算你长得和天仙一样谁能提得起兴趣啊。

    “能不开么？”女人沉默了一下，声音有些嘶哑，也有些害怕的说道。

    “靠，还得我自己动手啊！”张俊骂了一声后，把床头的灯打开。屋子里立刻就是一片暖融融的淡黄灯光。

    女人似乎有些生气的别过脸去，抓紧了被子盖在自己的身上，别过身去自己躺在了一边背对着张俊。张俊不由的有些生气了，怒声的说：“你他妈到底是干什么来了，没什么事的话给我滚。别给老子摆这个臭脸，不乐意的话别在我这呆着，该上哪上哪去！”

     女人似乎颤了一下，慢慢的转过头来，语气有些冰冷也有些不自然的说：“对不起。”

     张俊这才看清了她的模样，不由的感觉有些惊艳。沐浴过后长长的秀发比起洗发水上的模特更加的柔顺，完美无暇的瓜子脸，又长又细的柳月眉微微的弯曲着给人一种委屈的感觉，鼻子又小又景致，特别的翘。樱桃小口红红的，看起来特别的润泽。美中不足的是她原本水灵动人，像会说话的大眼睛这时候有一点点的肿。似乎是刚刚哭过一样！

   张俊看得有些痴了，本能的问：“你叫什么名字？”

    女人冷哼了一声，语气有些不好的说：“难道你们出来玩都喜欢问小姐叫什么名字吗？好像很没意思！”

     看着她冰冷，拒人于千里之外的态度。张俊不由的皱了皱眉，说：“不管真名假名你总得说一个吧，不能让我总是叫你喂喂喂的。”

    女人低头想了一下，语气似乎带着一丝自嘲的说：“随便你怎么叫，喜欢的话你也可以叫我贱人之类的，我觉得没什么关系。”

    张俊再也忍不住了，脸色一冷狠声骂道：“别总给我摆这副J8样，你要是不爽的话就给我滚。搞得像是个没卖过的一样，装什么处女啊。他妈还会不会做生意了。”

    女人皮笑脸不笑的说：“是啊，还真对不起。你朋友花钱买了我的第一次给你，什么都会就是不会伺候男人。你要不乐意的话随便捅几下我赶紧走。”

    张俊还真是楞住了，随口的一说没想到她还真的是原装货。看她样子比自己还镇定，眼神冷冷的让人感觉有些发憷，似乎还带着一些哀伤。不由的有些歉意的说：“不好意思，我是真没想到。”

    “没什么……”女人摇了摇头后平躺下来，双眼无神的望着吊灯说：“你还不来么？我可是你朋友花了几万块钱专门来让你享受的。可不是让你来和我无聊吵嘴的！”

    说完闭上眼睛一副随便你怎么糟蹋的模样。虽然一脸的平静，但长长的睫毛一颤一颤的还是能感觉到她很是紧张，特别的不安。

    等了许久，女人只感觉张俊挪了一下。心里一疼刚想告别自己的纯洁时，却是感觉床的另一边空了。睁开眼一看这个买了自己的男人正坐在沙发上抽着烟喝着酒，不由疑惑的说：“你怎么了？”

    面对一个这样漂亮迷人的尤.物。说不动心的话那肯定是假话，但张俊感觉她那副态度不说是来献身的，简直有点慷慨送死的感觉。看那样子似乎是在心里抱定就当被鬼压一样的敷衍态度，张俊多少觉得有点不爽也有些别扭！

    “没什么，你睡你的！”张俊摇了摇头后说道，声音里没多少的情绪。却是忍不住偷偷的看了看她圆润，充满女人味的香肩。

    女人微微的抬起了身，手拉着被子遮住自己的上身靠在了床头。细细的打量了一下灯下的张俊，不算很英俊，但特别的耐看。感觉隐隐有一股子稚气，也有点男人味。上身平均的肌肉有些黝黑，但却特别的整齐漂亮。看着看着，心里突然感觉到一丝安慰。起码自己的第一次不是被那些肥头大肚的老家伙糟蹋掉的，和这样一个帅气的男孩更让人能接受一些。

    女人脸色不由的一红，轻轻的将围巾整理好了以后迈动莲步走出了被窝，声音难得有些温柔的说：“怎么一个人在这喝着闷酒，难道我就那么没吸引力么？”

    张俊错愕了一下，没想到她轻轻的一笑居然有这样迷人的魅力。围巾下那双白如美玉的妙足，明显而又妖冶的锁骨是那样的诠释着女性的完美，只是轻挪玉步就感觉到似乎有种无形的诱惑迎面而来，让人产生了想把她压在身下好好疼爱的冲动，真是一个祸害苍生的妖精啊！

   细一看，足有170的身高，在这属于南方的小城镇里这样高的女人实在是少见。虽然围着浴巾但可以感觉到她曲线的标准，虽然不是很丰腴，但却剩在比例完美。

    女人嫣然的一笑，似乎被张俊有些犯傻的模样逗乐了，嬉笑着说：“怎么了？我苦着脸你不愿意，现在人家笑你还不适应。难不成要我戴个面具和你在这说话么？”

    “坐吧！”张俊咽了咽口水，转过身拿来红酒后问：“喝么？”

    “不喝，谢谢！”女人微笑着在沙发上坐下，纤细的玉指夹住了一颗葡萄，慢慢的启开朱唇将它含住后，动作幽雅的吃了起来。很缓慢，也很勾魂。虽然有点勾引的成份但却没看出有任何一点的不自然！

    张俊微笑着点了点头，自己抿了一口啤酒后问：“那现在你还不打算告诉我你的名字么，哪怕是说个假名都行！”

   “不习惯……”女人缓缓的摇了摇头后，声音有些低闷的说：“我叫柳清月。这是真名。”

    “很好听的名字！”张俊笑着赞扬道，起码现在看着她的感觉很是养眼，笑起来确实让人心情愉快了不少。不过现在想想她冷着脸的时候也是别有一番风味。

    柳清月一双灵动的美目直勾勾的看着张俊，脸上给人的感觉有些调皮也有点无奈，声音娇媚的问：“小弟弟，看起来好像你没我大哦。人家一会就是你的人了，那你叫什么名字总得让我知道吧！”

    声音细嫩甜美，嗲得让人骨头都有些发麻。再加上她交叉起来的细长玉腿，秀美精致的小脸，露在空气中像工艺品一样的白皙皮肤。让张俊看得感觉喉咙就像有团火在烧一样。

    “张俊。”

    柳清月好玩的笑了笑，嘴上还是赞许的说：“不错啊，简单而且还容易记！”

    张俊尴尬的笑了笑，知道自己这平民化的名字一个市起码能找出十个八个的。摸了摸后脑勺后说：“得了吧，到底这名字怎么样我可是心里有数的。就算你怎么夸我，我还是得面对现实。”

    柳清月咯咯的笑了起来，一头柔顺的发丝一晃分外的养眼。若有所思的看了看张俊一脸的尴尬，不由好奇的问：“不过你怎么会上这来的？记得没错的话来这的一般都是那些中年人。好像没见过你这样年纪小的。”

    张俊也不知道该怎么去解释，只能耸了耸肩说：“我也不想来的，是我朋友带我过来这边的。本来就是吃饭，谁知道还有这样的安排。他也没和我提过这些。”

   柳清月怪怪的看了张俊一眼，有些惊讶的说：“那你这个朋友也算傻子了，我一直在这呆着还没陪过谁。但他居然花了那么多钱让我来陪你，一般人怎么说我们老板都不会答应的。可见你那个朋友还是比较有权势的，但却花那么多钱让我来陪一个小男孩，我觉得很奇怪。”

    “哦……”张俊不由的脱开而出，问：“那他花了多少钱？”

    说完自己都后悔了，似乎是在嫌弃或者在问一件商品价格一样。

    果然柳清月的神色有些落寞，苦笑了一下后说：“三万，我也没想到那一层肉膜有这么值钱。”    三万？张俊听完不禁沉思了一下，这王东来倒是真的舍得花这大价钱。这笔钱在镇里其他地方玩，质量好一点的一百块钱一次能让一个男人直不起腰来，传说中买个处也就两三千。而且按柳清月说的他们老板就是养着她估计在等大鱼，王东来能把她要出来的话起码也得有一定的手段和势力才行。

    看柳清月这身材和漂亮迷人的容貌确实也值这价钱，有时候就算花了钱都不一定能找到一个这样美丽的女人。总感觉她身上给人的气质怎么样都不像是个风尘女子，似乎还隐隐的有一些高傲的气质。让人实在费解啊！

   “你想什么呢？”柳清月柔声的问道，看着张俊一脸认真的思考，心里隐约知道为什么男人认真起来的时候是最帅的。

    张俊回过神来，猛的一看她这一副体贴的模样还真是不适应。嘴上不由的打趣说：“没什么，我也是感觉有些奇怪而已。他怎么会花那么多钱请我呢？”

    “恩……”柳清月低下头来，脸上挂上了两抹嫣红，娇滴滴的问：“你还不困么？”

    “哦，那睡吧…”张俊心跳不由的有些加快了，这就是明显的暗示了。不过怎么就这一会的功夫她前后的差距就那么大呢？刚才还冷得让人发抖，这会又媚得让人无法拒绝。

     柳清月看了看张俊木讷的坐着，脸色一羞。咬着唇将床头的灯光调得特别的昏暗和暧昧，轻摆娇躯慢慢的躺入了被子里，轻轻的一拉将身上的浴巾拉了下来丢在了地毯上，眼里尽是妖冶的水雾，无比妩媚的说：“人家都这样了，你还不来么？”

    张俊脑子都炸了，何曾见过这样直接的勾引啊。不由自主的站起身来，脚步有些僵硬的走了过去，见她娇羞的看着自己。只是眼里那暗含的情动就足够让人硬得发疼了！何况这时候被子底下她那美丽的身躯是没半点遮羞的，只要自己想的话随时都可以细细的把玩。

    柳清月看见男人那高顶的帐篷，脸色一红，感觉自己的心脏似乎都快跳出体外了。

    张俊没敢把被子一下拉开直接扑上去面对她的身子，还围着浴巾就轻轻的拉开一脚躺了进去。接下来就紧张的不知道说什么好，没有面对处子的经验。也没有出来找小姐的经验，除了那次兰姨的半推半就以外也没和别的女人试过交欢的滋味。一时间真有段束手束脚不知道该怎么办。

    柳清月闭上秀目，面色含羞的等待着爆风雨一样的侵犯。紧张了好一会后却发觉没有动静，微微的转头一看张俊居然离自己有一点的距离，而且平躺的特别的规矩，从那脖子上爆起的青筋来看简直就是身体都僵硬了。

    柳清月心里一乐，不由扑哧的一笑后调戏说：“俊弟弟，怎么你的样子更像是来卖身的，比我好紧张。好可爱哦。”

    “呵呵……”张俊难为情的笑了笑，刚想说话的时候惊讶的发觉柳清月正满面温柔的看着自己，小手在被子底下轻轻的挪了过来。有些颤抖的将自己唯一的浴巾给拉开，丢到一边去了。

    柳清月妩媚的笑了笑，多少还是有些不好意思的说：“围着那个躺着不舒服，我帮你脱了。”

    张俊心想你都脱完了才和我说，脸上多少有些尴尬。不过却是轻笑着说：“清月，我看你说话似乎不是本地的口音。你是哪的人啊？”

   柳清月见张俊不自在的挪的离自己又远了一些，不禁玩心大起，想逗逗这个看起来比自己还紧张的小弟弟。又凑近了一些后嘟着小嘴说：“我今年可是25了，你该叫我月姐才对。看你那样还不到20，想占我便宜么！”

    “不是不是。”张俊真想给自己几巴掌，人家一个黄花闺女凑过来居然自己还会害怕。这TM的哪个门子的道理啊。

     柳清月沉默了一下，突然在被子底下轻轻的抓住了张俊的手，十指交扣到了一起，闭上眼睛，幽幽的叹了口气后说：“姐姐和你说个故事，一个只特别俗气的故事。每个沦落风尘的女人都会有的故事，你就当一个小姐在博取可怜好么？”

    “厄……”张俊看她一副心酸的样子，不知道该说什么好。只能握着她的小手细细倾听了。

    柳清月却是闭着眼，一副回忆的样子微笑着说：“有一个小女孩，她有一个很幸福的家庭。爸爸是一个老师，妈妈是一个外资的经理，生活无忧无虑，从小就过得开心快乐。可是孩子眼里的幸福却是那么的短暂，妈妈背叛了，和一个连中国话都不会说的大胡子外国人跑了，丢下自己的女儿去到一点都不熟悉的国度。女孩的世界一下子就塌了一半！”

     虽然每个出来卖身的都会有自己或真或假的一个凄凉故事，但张俊可以从她脸上那怀念的微笑看得出柳清月不像是在说谎。心里不由的对她的经历开始感兴趣了。

    明显感觉到手心的玉手颤了一下，柳清月继续低低的诉说着：“爸爸是个好男人，但他却受不了这样的打击。一直在酗酒中度过混混扼扼的日子，比起妻子无情的背叛，他似乎更在意周围人的指指点点，整个人变得颓废不振。女孩很懂事的一边照顾着父亲的起居，一边还得完成自己的学业，虽然很忙很累，但成绩从来都是顶尖的。”

    张俊认真的倾听着，感觉她说到这的时候嘴角的微笑都有一些自豪和幸福。

    “男人颓废的日子在女儿把大学录取通知放在他面前的时候结束了，可这时候他已经好几年坐吃山空，家里几乎没有了积蓄。但他还是信誓旦旦的和女儿保证能支持她完成学业，看着父亲重新振作的样子。女孩心里说不出的幸福，和许多年轻人一样。背上行李，朝向往的象牙塔去开始新的求知之路。青春期的天真还是让她对生活充满了向往。”

    张俊听得有些入了迷了，看着柳清月说起她父亲的时候那幸福的微笑，整个人不自觉的放松下来。

    柳清月身子微微的一颤，继续说：“女孩出落得很漂亮，受到了很多男孩子热烈的追求。可是当她看见自己的爸爸越来越瘦，越来越苍老的模样，笑得很开心的给自己拿出一叠叠零钱凑出来的学费时。脑子里只有一个想法就是好好读书，以后好好的孝敬自己的父亲。她拒绝了所有男孩的热情，一心只扑在了学习上。”

    说到这的时候柳清月的眼角滑下了一滴泪水，但她却没有哭出声来。张俊不由心疼的凑上前去，擦去她的泪水后问：“接下来呢？”

     柳清月似乎因为这温柔的手滑过脸庞而稍微的安静下来，呢喃着继续说：“女孩毕业了，成绩很优秀。学校想保送她继续读研，但是这时候父亲却是得了重病卧床不起，女孩这才知道自己的学费有的是父亲强度的劳动之余卖血换来的，而他也是因为在那种小地方卖血而感染了无法治愈的爱滋病。这个坚强的男人告别了颓废之后，却因为如山一样的父爱倒了下去。”

    柳清月忍不住泪水一直流了，但却是没有像一般的女孩子那样的号啕大哭着。只是默默的流着泪，声音微微有点发颤的说：“父亲瘦得只剩骨架，女孩刚出校园恨自己没钱可以为父亲治疗。可当一群凶神恶煞的人出现时女孩才知道什么叫雪上加霜，父亲为了自己的学费居然挺得走险的借了三万的高利贷。”

    “面对现在连医药费都拿不出的女孩来说，这笔钱简直就是一把尖刀刺在了女孩的心脏上。看着父亲无奈和痛苦的模样，债主凶狠的逼债。女孩彻底的崩溃了，最后在他的引诱下做了一份体检，当看见上边写着处.女膜完整的时候。女孩答应了他们的要求，再借了三万给父亲看病，而代价就是自己现在在他们眼里唯一值钱的身体。”

    柳清月说到这的时候声音已经有些哽咽了，但却没哭出声来。居然歇斯底里的笑了出来：“父亲死的时候，女孩却没有哭。带着他的骨灰，跟着债主走了。却被转手卖到了一个自己不认识的小镇。没有了自由，甚至连给自己的父亲下葬都不行，初夜被卖了三万，卖给了一个自己不认识的人。”

    柳清月说完，泪水一直流个不停，但却像是疯了一样的尖声的大笑着。

    张俊沉默了一下，看着她似乎发泄一样的笑。感觉特别的凄凉，笑声里那种无奈和痛苦甚至让人有些毛骨悚然。

    柳清月一直放纵的大笑着，直到声音都有些嘶哑了这才慢慢停了下来。禁不住开始小声的咳嗽着！张俊赶紧伸手拍起了她的肩膀，尽管摸的是她洁白的皮肤，但也没感觉有什么不自然。

     柳清月似乎很激动一样，胸脯随着呼吸上下起伏了好一会后。这才转过头来，布满泪痕的俏脸上有些自嘲的说：“对不起了，你们花钱是来找开心的。我这脑子犯混，居然和你说这些无聊的废话！”

    张俊知道她是在强颜欢笑，禁不住心里一疼后说：“别这样了，该过去的已经过去了。你父亲在天之灵也是希望你能活得开心一点，绝对不想看到你现在的这副模样。”

   柳清月温碗的笑了笑，似乎是觉得自己晚上脑子有些发昏。歉意的看着张俊，却是长长的叹了口气后说：“没什么该过去的，今晚过后我就得开始偿还欠下的债了，只希望今天你能对我好一些就足够了。还有什么可奢求的。”

   说完妩媚的撇了张俊一眼，扭着身子慢慢的靠了过来。

        张俊有些接受不了她这样前后差别那么大的变化，刚才是梨花带雨有些癫狂的让人心腾，这会却是妩媚至极的投怀送抱。尽管她是这样一个如魔女一样迷人的女人，柔软的身躯也让自己冲动无比，但心理上多少感觉有些不适应。

    柳清月轻轻的靠到了张俊的身边，当两人的皮肤猛的一接触时。都不自觉的僵硬了一下，但她却没有停住，主动的拉着张俊的手环过自己的脖子，玉手轻轻的抚上了男人的胸膛，轻声细语的说：“别发呆了，今晚我是你的。”
    张俊不由的倒吸了一口凉气，她似乎是顽皮一样的用小指摸着自己的胸膛，指甲轻轻的刮过皮肤就带来了一阵无比舒服的快感，马上又轻轻的捏住了自己的小突起玩了起来，无意的动作竟然让人那么的有感觉，这种漫不经心的挑逗实在太要命了。

     柳清月察觉到了男人的冷颤，脸色一羞后慢慢的将娇唇凑了过来。亲吻上了张俊的脖子，语气充满诱惑的说：“难道你不想好好的疼爱我么，这可是我唯一纯洁的一次。”

     幽幽的热气打在了脖子上，张俊一看她都这样主动了哪还忍得住，一个翻身将她娇美的身子压在了身下，柳清月脸上的慌乱一闪而过，随后就闭着眼翘起下巴，心里有些不是滋味的送上自己的初吻。张俊马上低头吻上了柳清月主动送上来的小嘴，刚一接触就感觉她的唇很软，很滑。

   柳清月只是本能的反抗了一下，随后立刻张开小嘴迎接着男人有些疯狂的吻。尽管刚才极尽妩媚的勾引着，但她到底还是一个未被滋润的处子，小巧的舌头回应的是那么的生涩，甚至有些摸不着门路的乱滑着。

    “呜……”

    张俊感觉她的小嘴里都是香的，隐约还有点水果的清香。尤其是舌头又滑又嫩的十分的爽口。亲得都有些忘乎所以了，茫然中感觉柳清月似乎有些上不来气，呼吸十分的急促，小手在无力的捶打自己的胸口，这才猛的回过神来，恋恋不舍的离开了她的小嘴。

    暧昧的灯光下，柳清月紧闭秀目娇喘着，脸上已经布满了迷人的红晕，小巧可人的唇上留下了亲吻的水润，还有一些她小嘴承受不了的挂在了嘴边，微启朱口呼吸着的模样分外的妖冶。

    尤其直起了身，张俊这一动被子瞬间往下滑了一些，她的上半身也彻底的暴露在了空气中。张俊不由看得有些痴了，好精致迷人的风景啊。平坦而又细滑的小腹，胸前的处子峰虽然不大，就像两个刚出炉的新鲜馒头一样又白又圆形状特别的漂亮，小樱桃特别的小，是可爱的粉红色。勾得人直想好好的品尝一口。

    柳清月脸色一羞，如玉样白皙的小手护在了自己正随着呼吸上下起伏的处子峰上，轻声的说：“关上灯好么，我不习惯……”

   “不行，我想好好的看看你。”张俊说着的时候低下身来，眼里尽是赞美的打量着她精致得有些让人不可思议的俏脸，啧啧的说：“你太漂亮，我看得眼睛都快掉下来了。”

    未曾恋爱过的柳清月哪抵挡得了这样的情话，眼里有些紧张的水雾瞬间就变得特别的柔和，一只玉手慢慢的抚上了张俊的脸。柔声的说：“那你就好好记得我好么，等以后再看见我的时候记得我在这个时候还是纯洁的。记得这时候的你是唯一碰过我身子的男人。”

    张俊心里隐隐一动，看她眼里在温柔中不自觉包含的那一丝哀伤。大概就能猜出今晚过后她会在逼迫下变成用肉体还债的工具，会成三和拉拢其他官员的一个人形礼物。心里不由的开始纠结起来，虽然两人之间谈不上什么感情也不是什么爱或喜欢之类的。但一想自己的碰过的女人以后要在别人的身下呻吟就觉得十分的别扭。

    柳清月见张俊脸色变幻不定的，隐隐皱着眉头，不由低声的问：“你怎么了？”

    张俊看了看她，这样一个比花还美的女人。要真的被自己采摘以后还得去伺候别的男人怎么想都觉得没办法接受，心里一狠。咬了咬牙后问：“月姐，你愿意过这样的生活么？”

    “你说呢！”柳清月反问道，虽然不知道为什么张俊在这节骨眼上停了下来，但心里多少感觉有些欣慰。

     娇腻的声音里明显就有些凄凉和无奈，听得张俊心里隐隐的发疼，一脸认真的看着她的眼睛，一字一句的说：“跟我走吧！”虽然眼睛还是忍不住在她半露的肉团上扫视着，就差没扑上去啃咬这两个又白又嫩的馒头，但这话却是说得特别诚恳。

    柳清月忍不住心里一颤，但看了看这个即将采摘自己处子身的男人脸上的稚气，禁不住有一些失望。明显带着调侃的打趣说：“怎么？你这个年纪的男孩子还需要包养女人么？好像现在找个女朋友也不是很难吧。”

    “不是包养！”张俊摇了摇头，一脸认真的说：“我只是不想让你在这堕落而已。”

    柳清月沉默的看着眼前这个小男人，从清澈的眼里看见了一种叫作诚意的东西。虽然心动的有些期待，但却摇了摇头后说：“可能么？欠他们钱不说，但我知道自己还是卖得上价钱的。他们会放手让你这样一个小男孩把我带走？？”

    这话一说，张俊想想也是。按她的姿色以后肯定能成三和的摇钱树，指不定老板会用她迷人的身体创造多大的价值。心里顿时就有些没底，但却是绝不甘心，仔细一想不就一镇里的有钱人么。实在不行自己可以找陈敬国帮忙，如果他肯暗示一下的话就不相信他们敢说个不字。

    “我只是问你，愿不愿意！”张俊盯着她的眼睛，一字一句的说道。眼里尽是期待的眼神。

    柳清月真的心动了，狠狠的点了点头。感觉眼前的小男人不是在说笑的。如果自己真能脱离这样的苦海为什么不尝试一下呢，虽然两人是刚见面的，但这个有些木讷的小男人给人的感觉却是很可靠的。哪怕只是专心的伺候一个男人也好过变成人尽可夫的妓女。

    “恩，那就好！”张俊答应了一声，脑子里却是开始发疼明天该怎么处理这事，王东来会强硬的帮自己出头么。还有就是能带走她的话到时候又该怎么办，难道真的来个金屋藏娇，老子才17岁干这事是不是有点太早了。

    “你为什么要帮我？？”柳清月弱弱的问道，心里也是多少有些疑惑。毕竟要是在这说什么太可怜，或者一见钟情的话自己都不相信。现在的人性貌似还没好到这地步。

    张俊本想说一些比较冠冕堂皇的话，但到了喉咙口却是说不出来。眼见身下的美人露出了娇羞带喜的迷人模样，忍不住低下身来，温柔的亲了一下她有些发颤的嘴唇后坚决的说：“因为我不想我的女人在别人的身下痛苦，我也容忍不了自己碰过的女人睡在别的男人身边。”

    柳清月整个人一阵发颤，眼睛直直的看着张俊，突然扑哧的笑了一下说：“你这话说得怎么就像个大情种一样，还说得有模有样的。搞得好像那种悲剧流的言情剧一样。”

    张俊不由尴尬的笑了笑，这话说出来自己都感觉有些别扭。

    柳清月只是娇笑了一声后，表情突然变得十分的柔和，眼里也尽是感动的光芒，柔声的说：“不过我喜欢你这样说，就算是假的我都高兴。你要是说什么喜欢上我的话。那也算是善意的谎言吧！”

    “恩……月姐！”张俊开心的笑了笑，翻身躺了下来，大手一拉将她轻巧柔嫩的身躯拉到了自己的怀里，柳清月温顺的靠了过来。脸上还带着调皮的微笑说：“终于忍不住了吧，人家对自己的魅力还是有信心的。你要再没动作的话我还怀疑你是不是喜欢男人了。”

   “你这么漂亮，我还忍的话能行么。”张俊说着的时候一低头在她的耳朵上亲了起来，大手也按耐不住的环过她的小腰，慢慢的抚着玉背上细腻光滑的皮肤，感觉就像是在摸一个玉雕的美人一样，十分的滑爽。

     轻松而又愉快的气氛，这时候好像发生什么都是自然的，柳清月也放下了心里的包袱。肆意的享受着耳上那温热而又舒服的感觉。但身体突然有一阵特别熟悉的难受，延着肚子扩散到自己的隐秘的私处，突然感觉身下一凉。惊得猛的一下就将张俊给推开了。

    看她突然瞪着眼睛一副吓到的模样推开自己，张俊不由疑惑的问：“怎么了？”做了一晚上的正人君子，既然美人都已经如此柔情了那自己再不安慰一下兄弟的话估计它会造反的。现在情到浓时不会又出什么状况了吧。

    柳清月脸上尽是难为情的模样，略带歉意的看了看张俊后小手慢慢的伸入被子底下。再拿出来的时候手上居然有一些血丝。

   靠，张俊当然不会以为是什么伤口破了，再看看柳清月那难受而又不好意思的模样，就知道全世界男人的公敌降临了。奶奶的早不来晚不来的，偏偏就在柳清月快要献身。自己调整好了心情以后就来。这鸡8时间算的，是哪个王八蛋掐的风水。

      张俊不由的像泄气的皮球一样松了一下，看了看她满面的尴尬。哭着脸说：“没想到居然能倒霉到这地步，能准到这样的地步，我这人品真是见不得人了。”

    柳清月脸上尽是歉意和不好意思，但想想第一次没办法做成心里却是大大的松了口气，虽然自己已经不反感把身子献给这个木讷的男孩。但看张俊这副模样心里就过意不去，慢慢的趴上了男人强壮的胸口，语气低低的说：“对不起，我也没想到会在这时候来。”

   “没事……”张俊头疼的揉了柔太阳穴，苦着死人脸说：“反正今天不做也行，咱们就当是认识一下就行了。就是TM的憋了一晚上却在这当口出状况挺让人恼火的。”

    “你……不难受么！”柳清月声音有些难为情的问道，清楚的知道张俊一直是硬着的，面对着自己没半点遮羞的身子，能忍受这么久心里已经是特别的感动了。

    “你猜呢……”张俊苦笑着说道，她真是没自觉啊。这时候压上来，那饱满的处子峰和一双修长的玉腿蹭在自己身上。难道非逼着老子碧血洗银枪吗？

    柳清月脸上闪过一丝犹豫，随后又变得羞涩，像是下了什么决心一样盯着张俊看了一会后娇声的问：“你要实在难受的话那我帮你好么？”
   “怎么帮？”张俊没好气的问道，事到如今也没办法了。不过让她帮自己套弄出来的话也只能是将就一下。不然这样憋下去的话一会真得爆血管了。

    “你不准看哦……”柳清月脸色通红通红的，伸出玉手将灯关掉。屋子里顿时就漆黑的一片，伸手不见五指。

    张俊刚疑惑的想问时，却发觉趴在自己身上的美人就像一条蛇一样扭动身躯钻进了被子底下，那滑嫩的皮肤和一对饱满的嫩乳滑过皮肤的感觉让人爽得直想呻吟。没来得及反应过来时她已经轻轻的趴在了自己的跨下，伸手摸上了自己的命根子。

     身上的细胞全都炸了开来，自己硬硬的命根子被她的小手温柔的握住，只是轻轻的一捏就感觉无闭的爽快，小手颤抖着犹豫了一下，青涩的开始上下动了起来，随同有些笨拙，但已经足够让人全身的血液都兴奋起来。

     但更要命的却是没一会就感觉一个温热潮湿的东西包围下来，又暖又潮的十分的舒服，略一停顿一条柔软的舌头围绕着轻轻的挑逗着，轻轻的一舔，调皮的一吸都让敏感的地带传来无尽的快感。

    张俊闷哼了一声，忍不住全身都蹦紧起来。实在太震惊了，没想到柳清月一个处子居然会为自己做口舌服务，而且技术那么好。只是温柔的小动作就让自己全身的汗毛都快树起来了，第一次享受这样的感觉。舒服得根本没办法用语言来形容。

    柳清月只是慌乱一下，随后就变得特别的温柔和仔细，小手还调皮的将男人的腿分开，爱抚起两颗火热的蛋蛋。套弄的小手和热情的小嘴也没停下来，让张俊舒服得差点就想叫出声来。

    空气中似乎只能听见碰触被子时的簌簌声，还有柳清月小嘴里发出像吃冰棍一样舔食的声音，张俊大口大口压抑的呼吸。

    随着她的矜持慢慢淡去，不厌其烦用小舌头温柔的舔着自己，深深的含入自己的命根子开始轻摆溱首上下吞吐起来，张俊感觉自己都快受不了这样的刺激了。

    “要出来了……”

    张俊感觉腰上一麻，忍不住大叫了一声。但柳清月却是没有停下，手嘴的动作都没停下来，那种强烈发射的感觉越来越浓。直到张俊忍不住将千万子孙灌入她嘴里的时候。她还在激烈的都着！

     随着几波有力的发射，张俊脑子一空，世界清净了。而柳清月却是被男人味浓而又量多的子孙呛得有些受不了，有一些都从嘴角蔓延出来。刚感觉有些恶心想吐的时候，脑子一发神经，竟然想尝一下这些味道，鬼使神差一样的吞咽了下来。

     柳清月回过神来，小小的咳嗽了几声掩饰自己的行为，才有些扭捏的从被子里钻了出来。自然的躺到了大口喘气的张俊怀里，听着男人快速的心跳，声音有些害羞的嗔怪说：“你怎么那么多啊，弄得我一嘴都是。”

     张俊一边回味着她灵巧的舌头挑逗自己敏感地方时的无尽快感，一边紧紧的抱着她的身躯，这样一个美人在自己跨下的感觉光是心理上的刺激就让人有些受不了。

    但挪了挪脚感觉床单上并没有粘稠的东西，她刚才似乎也没动地方不可能吐到哪去。张俊顿时有些疑惑的问：“你吐哪了？”

    柳清月似乎很不好意思，又羞又嗔的说：“还不是因为你，那么多弄得人家都没办法了，呛着喉咙只能咽下去了。”

    啊……张俊脑子都有些发蒙了，她居然全吞下去了。光听这诱惑人的话就后悔刚才自己怎么不开灯欣赏一下这妖冶的一幕。想想口爆了这样一个如花似玉的美女，这样的刺激怎是语言能表达的。

    但想想又觉得奇怪，她连初吻都在，居然把自己含得受不了。张俊不由疑惑的问：“月姐，你哪学的这些技术啊？弄得我都快爽死了。”

    柳清月一边活动着有些发酸的小嘴，一边有些厌恶的低声说：“老板找了个年纪大的小姐专门教我的，本来我不想学这些乱七八糟的，被他们逼着没办法。但我以前含的全是黄瓜你放心好了。”

    “哦……”张俊不禁色心大起，将她狠狠的贴在自己的身上，双手揉着她圆翘的香臀，坏笑着问：“那真货和黄瓜有什么区别，你告诉我呗。”

    “讨厌……”柳清月娇羞的掐了张俊的腰一下，嫣然撒娇道：“不过你那东西又长又硬的，真要是被它弄到还不得死了。真不明白为什么女人非得受那一痛，男人却总是逍遥自在的。”

    “呵呵……”张俊傻笑着脑海里不禁出现了柳清月一脸委屈的在一个老娘们的教育下，苦着脸口含黄瓜的场景。三和老板是为了多赚点钱而特意培训的她，没想到最近却便宜了自己，以后这香檀小口就是自己的专利了，爽啊。

    “想什么呢？看你笑得这么坏。”柳清月趴在张俊的胸口，灵动的大眼睛带着一丝柔情的说道。心里一直有种甜甜的感觉，似乎是在恋爱一样让人开心，而对象却是一个比自己还小几岁的男孩子。想想都觉得有些不可思议。

    张俊笑笑示意她靠近，等她好奇的凑过来时张开嘴一下把她精致的耳朵含在嘴里，舔了几下后笑咪咪的说：“我在想啊，月姐的小嘴让人那么舒服，我还想继续尝一下这个滋味。”

   柳清月混身一颤，身子彻底的软倒在了张俊的怀里。享受着男人有些粗鲁的的动作，却是柔声的问：“你真的想要么？”

    “是啊，想死了那滋味。”张俊有些急色的说道，要不是姿势不对路的话真想好好握住她的嫩乳品尝一下。

   本来只是调戏的一句话，等没想柳清月却是脸色一红，深情的看了张俊一眼后又再次钻入了被子底下，跪在了男人的跨下。手捧着已经软软的命根子，也不嫌弃上边有些发粘的一层分泌物，轻轻的用小嘴开始清理上边的残留。

   张俊不禁舒服的闭上了眼睛，虽然这次也看不见具体的场景。但光看着她在自己跨下顶起的被子，那高耸的香臀应该翘得很高，而美丽的脸却埋在了自己的腿间，这样的感觉就足够让人飘飘欲仙了。

   等她再次上来的时候，微微杨起的嘴角还残留着一些津液，含情脉脉的看着自己时。张俊感觉自己快疯了。稍微的把灯光开一小点，见她满面却是情动的羞涩，不由哭笑不得的说：“月姐，我只是开个玩笑而已，你怎么……”

    柳清月嘟起小嘴，一副耍小脾气的模样别过头去，嗔怒着说：“小坏蛋，那刚才你怎么不说。等人家……那个完了你再说……捉弄我很好玩么。”

    “什么那个……”张俊装糊涂的问道，手一伸将她拉到了自己的旁边。

    柳清月不乐意了，粉眉一皱小手掐上了张俊的腰，拧了一下后恶声的说：“舔了以后再说，这样说行了吧。您老满意了吧。”

    “疼啊……手下留情！”尽管她的小手爱是在抚摩一样的轻柔，但张俊还是装出一副吃疼的模样。有些夸张的喊道：“咱这细皮嫩肉的，你好歹也知道心疼一下啊。”

    柳清月将小手放在，整个人躺在了张俊的胸口，侧着头倾听着男人有力的心跳，语气又娇又媚的说：“好了小坏蛋，姐姐今天虽然给不了你。但初吻都被你拿走了，还帮你那样！你居然来笑我……”

   “嘿嘿，我哪是笑你啊！”张俊自然摸着她的小脑袋，一边轻抚着柔顺的长发一边色笑着说：“我是太舒服了才这样的，不过月姐。旁边躺着你这样一个迷死人的妖精，要是一会我又硬了你是不是也帮我……”

    “帮你个头啊！”柳清月现在是彻底的放松了，像小情侣一样的腻声撒娇起来：“嘴都酸死了，而且还呛着了，就这一次以后再也不帮你了。”

    张俊脑子一动，色色的问：“好姐姐，那你告诉我一下那些东西都到底是什么味道的？”

    柳清月羞涩的别过头去，想想自己刚才脑子一发热把那些东西都吞了下去，不由的有些难为情，嘴上没好气的嘀咕着：“酸的，臭的。”

    “是么……”张俊嘿嘿的一乐，双手趁机摸到了她娇翘的香臀上，轻揉了一下，感觉特别的软又特别的有弹性。语气十分温柔的威胁道：“你要不说的话，一会我可不介意没人性的闯一下红灯哦。”

    “没味道……”柳清月低声的说道，身子一颤，本能的刚想去拨开男人的手。但马上停了下来，当张俊的手慢慢的摸到她的菊花，轻轻的用指甲刮蹭那敏感的地方时，柳清月再也忍不住整个人一软，呢喃着嗔怪道：“你好变态啊，摸那干什么……”

    “好玩呗……”张俊一边色色的摸着一边想再往下探询她最隐私的羞处，但入手感觉有些粘，这才想起她是刚刚来的大姨妈。要是自己一冲动伤了她的身子就不好了，忍住了自己澎湃的色心，将手从她的身上拿了回来，规矩的抱着她的小腰。

    当然也没去把玩她细嫩的娇乳，怕玩多了自己更难受。看得着吃不着的滋味已经在杨柳身上试过一次了，那种痛苦的煎熬可不想再体会第二次。

    柳清月见男人只是温柔的抱着自己并没有什么过份的动作，慢慢的转过头来，感激而又感动的看了张俊一眼，低声的说：“咱们睡了好么。”

    “恩……”张俊满是柔情的点了点头，顺手把灯光又关了。

    柳清月趴在了男人的胸口上，感受着这火热的体温和宽阔的胸膛。不知道为什么从父亲过世以后第一次感觉到了一种放松，还有让人舒服的安全感，似乎这样的怀抱正是自己一直想要的。在三和的这段日子虽然没被人骚扰，但每一天都活在紧张和恐惧当中，不知道自己什么时候会去面对以后的日子。这一刻似乎解脱了一样，不管是从身体还是心灵。

   柔软细滑的娇乳，洁白修长的玉腿，还有吹在皮肤上那充满幽香和女性气息的热气。这样一具成熟而又迷人的躯体缠在自己身上张俊不由的又有些冲动了，开始有些蠢蠢欲动起来。

     “小坏蛋，我会试着喜欢你的……”柳清月低声的呓语道。满面幸福的闭上眼睛躺在了张俊的胸口。

    甜美而又低声的一句话让张俊打消了想让她继续帮自己再含一次的想法，毕竟她从刚从不幸的阴影中走出来，好不容易才变得开朗一些。笑着抚了抚她的后背不再言语。

    两人默不作声的感受着对方的体贴，好一会后才不约而同的睡去。虽然没有发生什么，但张俊知道自己已经走进了她的内心世界。占有这个迷人的身体也只是时间上的问题了。           清晨的阳光慢慢的照进房间，刺得人眼睛一阵的难受。张俊厌烦的转了个身后习惯性的伸手一摸，却没有了温软清香的感觉。拍了拍身边的床位，美人早已经起了床不在自己的怀抱里。被子里似乎还残留着她温热的体香。

   柳清月早早的起来了，习惯性的在上学的时间。看着一脸微笑抱着自己在怀的小男人心里就感觉一阵的甜蜜，想继续睡却是再也睡不着了。小心翼翼的挪开男人架在自己身上的手脚后，蹑手蹑脚的从被窝里爬了进来，舒服的享受起早上清新的空气。

   猛的撇见男人清晨那充满活力的强硬，居然把薄薄的棉被都顶起了一个大帐篷，想想昨晚自己口含这东西时的香艳，男人腿根的瑟瑟发抖。不由的羞红了脸，跑到卫生间清理完月事的痕迹之后，换上了衣服坐在了沙发上。没敢打开电视，怕惊扰了还在美梦中的张俊。

   看着这个疼爱自己的小男人，不自觉的有些发呆。说真的，就算昨晚他信誓旦旦的保证着会把自己带离这个地方，但早上起来一清醒心里不禁又开始有些忐忑，除了能不能离开以后。对于以后的生活还真的就有些茫然，父亲死了。自己该何去何从，逃离这个陌生的小镇么？那自己又能去哪？

   回来去个已经没有了任何留恋的城市又有什么用，难道自己一个人孤苦伶仃的活着？

   柳清月轻挽秀发，心里复杂的感觉和种种的伤感让她不自觉的叹了口气。看着还在熟睡的小男人，嘴角挂起的天真笑容。不知道为什么心里就感觉好多了，似乎只是看着他就觉得安心了不少。

   张俊迷糊的睁开了眼睛，打着哈欠还没来得及说话的时候嘴边就递过来了一根香烟。有些惊奇的看了看满面温柔的柳清月后，将烟一含住立刻她就殷勤的点上了火。

    “月姐，早啊！昨晚睡得好么？”张俊抽了一口后，忍不住将她拉到怀里细细的欣赏起来。白天清晰的阳光下她还是那样的秀丽迷人，在黑夜变得十分妩媚的花容月貌在现在看来却是另有一种温婉清纯的味道。一身得体的休闲打扮不是很潮流，但却勾勒着她高挑迷人的曲线，不管白天还是黑夜她都是那么让人着迷的女人。

    “讨厌，呛死了……”柳清月温顺的靠在了张俊的怀里，假装不乐意的捏住小鼻子一脸嫌弃的说：“果然像他们说的一样，抽烟的男人早上起来第一件事不是上厕所，而是在这吞云吐雾。”

    “嘿嘿……”张俊知道这些都是那个老娘们教她的，不过这样也好。起码一个美丽的女人，她还知道怎么体贴你也是一件乐事。看这娇媚欲滴的模样不由的色心一起，手放在她的腰上一边作势往上摸一边打趣说：“那他们有没有告诉你，早上是一个男人最冲动的时候啊！”

    “去死啦……”柳清月像是小孩一样的撒娇着，看见张俊早上活力充沛的命根子不由的羞红一下，脸上纯真的微笑这时候才像是一个被自己男朋友疼爱的女人。

    “嘿嘿，我去。”张俊一副愁眉苦脸的样子抱起她，一边朝洗手间走去一边苦着脸说：“咱俩一起徇情吧，人家鸳鸯戏水的。咱俩旱鸭子下锅，虽然不太浪漫但好歹也是一传奇。”

    “讨厌……”柳清月猛的从张俊的怀里挣脱出来，咯咯笑着跑到一边，做了个可爱的鬼脸后嬉笑着说：“我已经洗好了，就你这头笨猪才睡到日上三竿，赶紧用开水去毛吧。”

    “无情的女人啊。”张俊装作可怜的叹了口气，却是十分喜欢她这样轻松的撒娇。光着屁股爽快的洗了个澡后，却发觉自己的衣服都在外边。于是拉开门喊了声：“月姐，给我拿一下衣服。”

   “粗心大意的！”柳清月虽然嘴上嗔怪着，但却是十分贤惠的拿着衣服早早的等在了门外，一把塞到张俊怀里去后调皮的笑道：“要是我不在的话你不得光着屁股跑出来啊！”

    “嘿嘿……”张俊拿着衣服，忍不住在她精致的唇上轻轻的吻了一下，色笑着说：“要是没女人在的话，男人穿衣服有什么用啊！正好光着屁股还对身体健康有好处，而且还可以随时随地的吃别人的豆腐。我是没什么意见！”

    “快穿吧，人家肚子都饿了。”柳清月板着小脸催促道，却是对于小男人温柔的一吻感觉很是开心。感觉心里甜甜的。

     穿好衣服后，张俊拉着她的手，惊讶的发现即使是她不穿高根鞋也比自己矮不了多少，绝对不会低于170。简直就是一标准的模特身材。柳清月也温顺的靠在张俊的怀里撒娇着，两人像是初恋的情侣一样一边腻着打情骂俏一边朝楼下走去。

    客厅里，王东来早就已经换上了衣服坐在了沙发上看着电视，顺便在想未来的计划。见张俊神清气爽的下来了，以为是昨晚破处后的爽快，不由的色笑着打趣说：“小俊，滋味不错吧！”

     说完贼眼还看了看花容月貌的柳清月，这时候的她恢复了纯真的笑容，看起来比昨晚一脸的冰霜还美上许多，心里感叹这三万花得还不算冤。

     “嘿嘿，滋味是不错。”张俊用眼神示意她先到一边去以后，这才坐到了王东来的旁边，笑咪咪的说：“王哥好大的手笔啊，说真的弟弟我是喜欢上了这妞，想带她走，你看怎么办吧。”

    想了想，要是开头求他帮忙的话反而不好，让自己很是被动。张俊索性就一副亲昵的样子把这问题抛了过去，一副手足情深的语气就看王东来到底怎么办。

    王东来稍微的错愕了一下，看了看满面期待的柳清月，凑在张俊的耳边低声的说：“不是吧小俊，玩一玩而已有必要还得负什么责么？你不是那么天真吧。”

   尽管声音很低，但乖巧的站在一边的柳清月还是听到了。脸上不由的闪过一丝担心和惶恐，眼神无比可怜的看着张俊。心里不由的担心起自己是不是能离开这个鬼地方。

    张俊笑咪咪的拿起烟抽了一口，一脸认真的说：“王哥，我可不希望我看上的女人以后还得去伺候别的男人，而且我是挺喜欢她的。这事我倒不是开玩笑的，你说说该怎么办吧！”

    王东来想了想，但是出乎意外没一副为难的模样。只是笑着将欧宝的钥匙交给了张俊，微笑着说：“既然这样的话，就带走吧。你先开我的车带她走，就说是带她出去买衣服什么的。其他的事我来处理就行了，兄弟看上了咱就帮你一把。”

    张俊不禁有些错愕，没想到他会答应得这样轻松。但仔细的一看王东来眼里闪过了一丝阴狠，脑子一想大概也明白了应该是在卖掉三和的时候吃了点亏，正好想借着自己的名号找现在的老板一点麻烦。可能是想让人家吃个哑巴亏，估计着他能知道自己的事三和的老板应该也是知道的，王东来是吃准了他不敢乱来。反正事情只要别让自己处理就行了，其他的随便了。

    “谢谢王哥了。”张俊感激的看了他一眼，虽然是个顺水人情。但也给自己省了不少的麻烦，还赚了这样一个如花似玉的美人，何乐而不为呢。

   “好了，以后客气话就别这么多了。”王东来笑了笑，示意张俊跟自己走。

   “月姐，我们走吧！”张俊走过去拉着满面都是惊喜的柳清月，跟着王东来慢慢的走出了小别墅。

    王东来笑咪咪的将张俊送到了车上，一路上的那些服务员一看自己家的头牌要被人带走了，一个个顿时紧张起来。但一看王东来在，大多都是知道这条地头蛇的厉害，没一个敢上前来询问的。但已经有机灵的开始通风报信了。

   直到张俊两人都坐上车以后，这才气喘吁吁的跑过来一个经理。一脸着急的看着已经坐在车上的柳清月，虽然急但却不敢造次。一副谦卑的样子朝王东来低声的说：“王哥，这是想带她去哪啊？……”

    王东来把脸一板，哼了一声后说：“这什么这的，我兄弟要带出去玩不行么？？难道老子花那么多钱就让睡一晚？？”

    “可是……”经理也不敢明说，苦着脸说：“这小姐是我们老板放了话让她在这呆着，不出台的啊。”

     王东来脸色马上阴了下来，语气不善的说：“头牌了又怎么样，只要我兄弟看上就行了。才几个钱你是不是怕我给不起啊，要是人丢了你尽管让三耗子来找我。老子绝对不会赖。”

    “那是那是……”经理一看车子都发动了，只能无奈的答应着。但还是不忘奉承几句：“王哥都说话了，咱哪敢说个不字啊。不过这妞是我们老板交代得留着的，小弟我实在难做啊。要不您打个电话和他说一下吧！”


    “算你小子识相。”王东来远远的给张俊做了一个OK的手势后，掏出电话打了起来，没一会，耳边就传来一个沉稳的男音：

    “王哥，没想到你会给我打电话。”

    王东来皮笑脸不笑的说：“三耗子，我也不怎么想给你打。但现在我兄弟要拐跑你家的人，出于道义我还是得通知你一声的。这事你看怎么办吧。”

    电话那头沉默了一下，声音还是那样平稳的说：“是那个陈书记的亲戚吧，他想带走柳清月是么，这妞我就知道肯定在这呆的时间不长。长成那样迟早会被那些当官的看上带走，估计你给我打电话这会人都出我三和的大门了吧！这事我也不想废话了。她跟你兄弟走的话我把这钱算你头上。”

    “你倒是满有觉悟的。”见他这样冷静，王东来倒是有些不适应了。

    “我买她的时候是十五万，你付20万是正常价了吧。一分钱不能少，就这样了。”

    电话一说完就直接挂了，王东来气得不由大骂道：“这死耗子，奶奶的真是越来越娘了。半点脾气都没有混个鸡毛啊！奶奶个腿的。”

     “王哥，那您看……”经理小心翼翼的问道，看来问题已经解决没自己什么事了，不由的松了口气。

    “看个鸡毛，给老子打个车。钱过两天到我公司去结。”王东来气乎乎的骂着，手一甩就朝门口走去。经理赶紧殷勤的送他出了门。

    当汽车慢慢的开离三和的时候，柳清月看着身后这片建筑不由的心生感慨，整个人顿时像抽去骨头一样放松了下来。转头看了看旁边一脸温柔的开着车的张俊，大大的吐了口气后，笑咪咪的凑了过来，语气欢快的说：“没想到啊，我真的能出来。太好了！”

    “按你的说法，从昨晚到现在你就没相信我了？”张俊故意板着脸问道，看她现在的样子简直就是一只出笼的小鸟，欢快的美丽模样让人忍不住想逗逗她。

    柳清月调皮的吐了吐舌头，一脸嬉笑的说：“本来就是嘛，我看你也不像是什么领导。更不像是什么大官家的败家子，以为你就是哄哄我开心而已嘛，不过昨晚人家确实也挺高兴的。”

    “是么……”张俊故意臭着脸问道，一副老子生气了的样子。

    柳清月腻着缠了上来，轻轻的捏了捏张俊的衣角，嗲声嗲气的说：“好啦小坏蛋，你就别生气了嘛。人家说对不起还不行么……”

    张俊故意别过头去不理她。

    柳清月脸色红了红，缓缓的弯下身来隔着裤子亲了张俊的命根子一下。抬起头来，水灵的美目里尽是媚气，语气充满诱惑的说：“小坏蛋，最多以后人家再伺候你好不好啊。”

    “算你识相。”张俊一脸得意的笑着，臭Y头真是妖精啊，只是这轻轻的一碰，兄弟马上就不老实的硬了。想想昨晚她用小嘴给自己服务时的快感，实在是太勾人了。

    面对这样一个美人，哪还生得了什么气啊。不过张俊感觉有些奇怪，看她刁然一身没什么随身的东西。立刻疑惑的问：“月姐，你的行李哪去了？”

   “我哪有什么行李啊，就一个人被他们押到这的。不过几套换洗的衣服而已”柳清月一脸轻松的伸了个懒腰说道。迷人的曲线让张俊都不想握方向盘了，直接握她的咪咪多好啊。

    张俊想了想，继续问：“那起码你得有身份证和家里的户口本什么的吧，没这些东西的话以后干什么不方便啊。”

    柳清月这才一拍小脑袋，一脸哭相的说：“惨了惨了，那些东西都还丢在三和的宿舍里。啊，还有我爸的骨灰。要是拿不回来可怎么办啊！糟了……”

    “晕……”张俊无语了，连她爹的骨灰都没带，用不用这么冒失啊。没办法，只能拿起手机给王东来说了这事。王东来答应几句后交代说这几天要筹备旅游公司的事，等过两天他再自己亲自去三和拿就可以了。

    “恩的，谢谢王哥了！”张俊说完就把电话挂了。想想也只能这样的，毕竟短时间内他需要办的事特别的多，尤其是清水湖的开发直接就是他一个人的事。一时半会还真就没办法抽空管这样的小事。

    柳清月听着两人的对话顿时就松了一口气，肚子却是这时候咕咕的叫了起来。立刻就一副楚楚可怜的模样朝张俊说：“小坏蛋，人家肚子好饿哦。”

   张俊不禁掐了掐她白皙的小脸，笑咪咪的说：“知道了你这只小谗猫，今天带你去吃一下我们这地道的小吃。保证把你喂的饱饱的。”

    “好也……”柳清月欢呼了一声，一副小孩子放假一样的欢快感觉。确实在三和压抑了那么久，现在一出来恨不能好好的放松一下再大吃大喝一顿，弥补一下那段日子受的委屈。

    镇里最繁华的地段还是镇中心的金街，虽然建设还不是十分的豪华。但一条古色古香的小道还是成了大家逛街游玩最喜欢去的地方，把车停在了一处偏僻的街边。对于街道里的繁华视而不见，张俊却是带着柳清月往一处僻静的小巷子走去。

    “咱们去哪啊？”柳清月十分向往街道里的热闹，见张俊往相反的方向走。虽然顺从的跟着他的脚步，但却是有些不舍的问道。

    “都说了先带你去吃点好的。”张俊笑咪咪的领着她到了一街之隔的一条小河边，径直的朝一栋古色古香的两层小木楼走去。还没靠近就看见里边是人声鼎沸，正好是吃饭的时间，盛客盈门十分热闹。

   虽然一楼大多都是一些穿着褴褛的农民或者是做小生意的商贩，但柳清月没有露出任何一丝鄙夷的眼神，却是好奇的看着门庭若市的小木楼惊讶的说：“他家的生意怎么那么好啊，这样的买卖干起来比杀人放火还要值钱呢。”

   张俊笑了笑，介绍说：“他家可是百年老店了，据说现在都是第五代传人。楼下一个大厅摆的全是老式的四方桌。在这吃饭的全是冲着鱼肉面和猪皮饭来的，又实惠又好吃。一到吃饭的时候都排着队买，你看这一张桌子上挤的七八个人，但他们可能都互相不认识，就是拼个桌子而已。”

    柳清月细一看，可不是嘛。窗口都是排着队买的，一碗碗面和饭从那利索的递了出来。一些人买完了还找不到地方坐，索性就蹲在地上吃了起来。

    “那二楼呢？”柳清月疑惑的问道，看二楼的风格简直就是古代客栈茶楼的建筑。按说这周围还有不少的好车，应该也有一些好的饭菜吧。

    张俊拉着她的手走上了厚重的木楼梯，美丽而又清纯的柳清月一出现让那些食客们都睁大了眼睛，看着这个仙子一样迷人的女人。有的忘了手上还有汤面，略一楞神面打翻了被烫到。引来其他人的一阵哄笑，有的则是直接狠狠的咽着口水，盯着她婀娜的身资下着饭。看那模样都狠不能冲上来咬上她一口。

    张俊心里的自豪感也是很重，毕竟带着一美女出门感受别的男人的嫉妒或者羡慕都很大程度上的能满足虚荣心。将她的小手握得更紧，笑呵呵的解释说：“二楼是一小间一小间的单间，是让人吃一些炒饭的时候坐的。坐在了木拦窗边可以直接欣赏楼下或者是河边的风景，不过现在第一层有些容纳不了那么多人，所以河边又多摆了几张桌子有些杀风景了。”

    两人找了个靠近河边的小单间坐了下来，能在这时候还找到一个空桌子张俊也是高兴。点了几个很著名但自己没吃过的菜后，一看柳清月望着底下的小河发呆，脸上尽是陶醉的模样。，青丝随风飘舞，轻抚着白皙迷人的粉容，张俊看得也是有些醉了。

   小河真的就是小河，还不到五米的宽，但石头堆砌的小堤特别的有情调，喝水清澈见底。两岸都是小小的柳树，几个孩童光着皮肤在水里嬉戏玩闹，还有妇女三五成群的边用传统的木棒锤打着衣服，一边洗一边说笑着。看起来传统而又宁静，确实让一直在城市里长大的柳清月耳目一新。

     微一侧身，完美的女性曲线和胸前高高的耸起都让张俊忍不住调戏起来：“怎么样啊宝贝。这地方还是不错的！留在这咱俩白天奋斗晚上造人怎么样？”

    “谁要和你造人啦。”柳清月娇滴滴的嗔怪了一下，接着有些向往的说：“不过确实挺不错的，这样的地方住下来以后人活得轻松而且还会长命。感觉这里好传统啊。”

    “那是！”张俊得意的说：“等我带你去我们那看看，你就会发现比这还强百倍，原始的生态。到处都是青山绿水，小河池塘。郁郁葱葱的大山空气让你闻几口就舍不得走了。”

    当然了，还有那些在地上有时候不小心就会踩到的牛屎，还有夏天夜里有规律出现的蚊虫。偶尔爬过池塘能把人吓个半死的蛇，但这些张俊肯定不会告诉她的。

   环境是很好，但无奈生意却是更好。鼎沸的人声和周围相谈甚欢的大笑让张俊想和她亲昵一下都感觉没什么气氛。而柳清月也是一脸无奈和不乐意的坐在对面，嘟着小嘴一副委屈的模样。这店什么都好，唯一不好的就是不适合情侣来这调情。

    “菜来咧……”

   充满本土气息的一声吆喝，服务员利索的把一盘盘冒着香气的菜端了上来，还保持着以前的老传统一一的介绍起来：“咱店特色，清炖草鱼头，烫油驴肉，鲜汤鹅肠，爆火炒牛肉，飘香酱牛肉。两位慢用……”说完满头大汗的跑去继续招呼客人。

   四菜一汤，还没吃就可以闻见清晰的香味。柳清月温柔的拿过碗一边给张俊乘着汤一边嗔怪着说：“怎么点那么多啊，一会要是吃不完的话就该浪费了。”

   张俊笑咪咪的享受着美人的体贴，美美的品了一鲜香的鱼头汤后笑道：“难不成你觉得咱们第一顿饭去楼下吃面比较有情调么？”

   “吃面也挺好的。”柳清月一边低头喝着汤一边小声的嘀咕着，心里感觉要是两人真心实意的在一起吃什么都甜。即使都20多了但没谈过恋爱，现在正是体验甜蜜的时候难免会有一些的天真。

    张俊隐约也知道她的心意，体贴的给她夹着菜。顺便看看河边的风景也是不错的，但不经意的却看见了一个熟悉的身影。虽然挺漂亮的，但张俊吓得往回缩了一些不敢被他们看见。

    在三和的时候柳清月都是吃不下饭睡不着觉，现在看了这一桌的菜肴当然是胃口大开，虽然还没亲密到直接喂着吃的地方。但也是十分享受男人的体贴和温柔，见张俊突然一副惊吓的模样。不由疑惑的问：“你怎么了？”

    确定往里一点的角度不会被楼下的人看见，张俊这才转回头来笑道：“没什么，咱们吃饭吧！”说完给她夹了着菜，自己也忐忑不安的吃了几口

    因为石头和杨欣的婚事已经定下来了，所以得买一些结婚用的东西。而杨柳刚好却是得来镇里买一批新的黑板粉笔之类的东西，所以正好结伴一起出行。早上石头和杨欣已经恩爱的挑好了一些东西和组建小家庭要的生活用品，临近中午三人就跑这吃一点东西，下午他们俩去领证。杨柳这个陪逛的就该自己去采购了。

    等了一会，好不容易河边这才有座位。刚坐下来就被眼尖的张俊给看到了。杨柳今天一身普通的牛仔裤和短袖衫，朴实之中又带着一种时尚，头发随意的扎了一条马尾辫。看起来既文静又有种温婉可人的气质，娇俏的小脸素面朝天却是十分的漂亮迷人，一出现也是吸引了不少男人狠狠的眼光。

     柳清月疑惑的抬头往楼下看，却是突然眼前一亮，欢快的大喊起来：“杨姐，杨姐……”

    张俊忍不住一口汤喷了出来。

    甜腻的声音自然十分吸引人，杨柳和杨欣都本能的抬起了头来。杨欣一看是个自己不认识的漂亮女人就又低下头去，杨柳却是一副惊喜的模样，挥着手喊：“月月，你怎么在这啊……”

    张俊想直接喷血，本来看见杨柳就避而不及了。但没想到她们居然认识，而且听这口吻还是特别熟悉的，柳清月不是外地人么？这俩怎么会认识的，奶奶滴一个基本已经确定了关系，另一个只要加把劲也能到手。这关节眼上出这样的状况，别一会她们发威闹起来的话自己就死在这了。

     火星撞地球啊……

    “杨姐，你先上来啊！”柳清月继续欢快的挥手喊着，脸上迷人的微笑让一群色狼都狠狠的咽了下口水。

    “恩……”杨柳高兴的点了点头，和杨欣说了几句后跑上了楼梯。满面欢喜的走过来时却是惊讶的看见了一脸不自然的张俊和自己尴尬的打了个招呼，不知道他为什么会和自己的小师妹在一起，心里顿时就有些猜疑。

    “杨姐，想死我了！！”他乡遇故知把柳清月高兴坏了，竟然没察觉到两人的异样。亲昵的拉着杨柳的手坐了下来后，笑嘻嘻的说：“人家知道你是广明的人，但没想到居然会在这碰见你。你毕业以后咱们两人有一两年没见了吧！也不知道给人家来过电话。”

    “是啊……”杨柳先柔笑着拍了拍她的小手，转而一脸疑惑的看着张俊问：“不过你们怎么会在一起的？”

    张俊脑子一急，面对她疑惑的神情还真没办法解释，难道说昨晚老子和她睡出感情来，那估计别说她了，就是杨欣都会给自己几下爽一爽。但细看旁边的柳清月却我一副可怜和哀求的模样看着自己，暗暗用手指比了一个三字。

    张俊这才恍然大悟她是不希望别人知道三和的这段事，毕竟对于一个女孩子来说就算没破身也是丢脸的事。想到这心里顿时就有底了。一副自然的模样笑了笑说：“原来你们认识啊？”

    “是啊！”杨柳还是怀疑的看着张俊，但也是一副回忆的模样说：“月月是我学校的小师妹，我俩不同系的。她是学会计的，还低我两级。但我们的关系一直都很好，也算是我在上学时唯一的朋友吧。”

    “行了姐姐，你别把人家说得那么孤僻嘛！”柳清月撒娇的拉着杨柳的手，一脸娇嗔的说道。眼光却是有些忐忑的看着张俊。

     张俊这下心里有底了，脑门稍微的转了几下后就一副温和的口吻说：“早知道这样我还不至于浪费那么多的力气，现在我不是要做生意么？我想找一些职业点的人帮忙管一下帐，这不前几天和她联系上了。人家跑这工作了，现在她人刚到我正愁着没地方安排她住呢。”

    “原来是这样啊！”杨柳算是相信了，毕竟知道柳清月也不是本地人，加上张俊一直都在镇里呆着两人不可能会有什么交集。顿时就感觉松了一口气，眼里的怀疑一时间都变成了歉意和温柔。

   柳清月暗暗的树了下大拇指，给了张俊一个无比甜美的微笑后亲昵的拉着杨柳的手嗔怪说：“杨姐，你这一毕业也不和我联系了。害的人家那么想你。要不是跑这上班来我还不知道能不能再见到你！”

    “呵呵，臭X头。怎么还是一副长不大的模样的！”杨柳的脸上尽是温柔的微笑说道，亲热的拉着她的手说起了家常。

    张俊可不想夹在这中间难做人，无论和谁过于亲昵都有些不好，但一副陌生人的模样估计她们又会有意见。反正看情况她们应该都会隐瞒和自己的暧昧关系，没什么穿帮的可能。所以趁机走人是最好的选择。

   “哦，石头这家伙也来了。”张俊看了看窗外故意说道。

    杨柳妩媚的白了一眼，娇嗔说：“还说是你最好的兄弟呢，人家结婚也没见你有多上心。今天早上我们去你家喊门的时候家里都没人，跑来镇里玩也不说一声。今天他可是骂了一天了，小心一会他找你麻烦！”

    “不是吧柳姐。”张俊故意苦着脸说：“这一会不护着我了，我记得没错的话石头那家伙虽然是你妹夫但还没登记，还不算是你家的亲戚。有必要这样护犊么？”

    “就护了，怎么着吧！”柳清月感觉好玩，在旁边起哄了一句。

    “人心不古啊……”张俊幽怨的同时看了她们一眼，默默的从兜里拿出一千块钱放在桌子上后摇头叹息说：“真是有同性没人性啊，见了姐妹就不要我了，可怜我的一番情深啊。可怜的我的体贴温柔啊，还是找石头去要点安慰吧！”

    一语双关的话让她俩同时脸上的羞红一闪而过，柳清月马上跳起来叉着腰说：“怎么啦，我和杨姐那么久不见聊天有什么不对么。就是不喜欢你一大男人在这碍手碍脚的，你有意见么？。”

    杨柳为了掩饰自己的害羞，也是一副同仇敌恺的样子点头说：“就是，女人家说私己话你呆这多不方便啊。把饭钱留下，赶紧该去哪就去哪吧！”

   张俊脸上苦笑了一下，但心里却是暗爽：搞定了。装作语气消沉的说：“那好吧，我这就乖乖的滚蛋。不打扰二位在这谈情说爱了。”

   虽然这副模样看得两女都心疼，但谁都没有开口挽留。张俊一拍脑子，朝杨柳嘱咐说：“柳姐，你师妹是刚来的行李丢了。一会你还得带她去买点衣服和随身用品，还有手机什么的。咱们那已经开了信号，最好你也给自己买一部知道么。对了，我现在还没给她找到地方住。晚上就先让她住你那吧！”

    “知道了，真罗嗦。”杨柳虽然嘴上这么说，但却偷偷的给张俊一个温柔的微笑。

    柳清月也是在她背后，偷偷的做了个飞吻的动作，还调皮的眨了眨眼。看样子是特别满意张俊的这套说辞，要不然自己一个刚从外地来的人没行李也是说不过去。

    看她俩又嗔又羞的模样开始聊天，张俊乐得轻松的跑了，刚一下楼就暗骂真是时运不佳啊。奶奶滴这俩女人居然能认识而且还是一个学校出来的，哪来这么巧的事。好在她们自己都心里有鬼。不然的话互相把事情一说还有自己好的地方么，都被自己摸遍了全身，到时候不拼命才怪了。上帝保佑啊！难道以后自己真得过上那种偷偷摸摸的生活了？凄凉啊……

     石头和杨欣恩爱的共享着一碗面，你一口我一口的喂着。看那模样要是旁边没人的话估计这会就亲到一块去了。明目张胆的模样让张俊不由的心生妒忌，走上前去狠狠的拍了拍石头的肩膀骂道：“臭小子，你俩在这表演呢。非得恶心得别人吃不下饭吗？”

    石头呛了一口，回头一看是张俊马上就破口大骂起来：“你个王八蛋不知道打扰别人恩爱是很不道德的吗？什么时候都不见人现在就出现了，TM的会不会挑时候啊，走别人背后还没个声响，你是人是鬼啊。”

    说完还咳了几下，杨欣立刻羞涩的帮他擦起了嘴。

    恩爱的样子让张俊好一阵的羡慕啊，自己坐下来以后点了根烟，看了看旁边那简单的购置，不由的问：“你们婚期定在哪天啊？”

    石头狠狠的说：“奶奶滴，我算白和你认识了。都告诉你几次了，就后天。知道么你个傻X，给老子用刀把日子刻在你身上就不会忘了……”

    “靠，老子那么闲啊！别人结婚要我记得那么多干嘛。又不是老子娶媳妇……”张俊不客气的回骂道。

   “你欠揍是吧！”石头撸起了袖子，露出了比正常的腿还粗的胳膊，青筋爆起，肌肉横生确实怪吓人的。

    “我看你是皮痒了！”张俊也露出了比他小一点但一样结实的胳膊挑衅道。

    两人立刻不服的动手动脚，顽皮打闹起来，整就是两个小孩子在耍脾气的边打边骂。把旁边的杨欣看得一阵偷乐。楼上的两个美人也是探出来头看了几眼，不由吃吃的笑着。欣赏着两人的闹剧。

    石头也差不多吃完了，张俊想了一下。和楼上还谈得不亦乐乎的两女说了一声后，开着车拉着他俩走了。还是先离开这是非之地比较好。

   欧宝这档次的车在小镇里简直就是屈指可数，开在小道上就是风光。杨欣坐在后座上满面的拘谨。石头则是摸来摸去的，啧啧的说：“看不出啊你小子，现在居然开起了这样的车来。偷的还是抢的？贼货吧！”

   “偷你个死人头啊！”张俊一边开车一边笑骂着：“这不是我的，和一朋友先借来开的。拉你这牲口确实是浪费了。”

    “看你就是没那命的人。”石头马上抓住机会来了一句。  

    “滚一边去……”张俊没好气的说着，一摸兜里真剩下几千块钱，这点钱根本就拿不出手。灵机一动打开了王东来车子里的柜子，一看果然这家伙备着三万的现金放着，立刻不客气的都拿了出来。一股脑全塞在了石头的怀里。

    “干嘛啊？”石头捧着这些钱，顿时就楞了。

    “礼金啊你个傻X。。”张俊一副无所谓的口吻说道，反正都宰了王东来那么多了，也就不差这一点钱了。

    杨欣一副吃惊的模样，石头则是想了一下，一脸严肃的问：“这钱来路正吗？别又是和朋友借的到时候债算我身上。”

    “靠，你废话那么多？拿不拿给个痛快话”张俊没好气的骂道。

    石头一副贱笑的模样，将钱往后边的杨欣身上一丢。大笑着说：“老婆赶紧收起来，他的钱不要白不要。再多给你都别客气知道么。”

 “真收啊？”杨欣还有些拘谨的问道，虽然知道他们关系好，但这钱确实是有些多了。毕竟两人家里的情况都不怎么样。这次结婚是能省就得省的，猛的冒出这么多钱来还真有些不适应。

    “那是……”石头亲热的拍了拍张俊的肩膀，大声的笑道：“兄弟嘛，有啥好怕的。”

    张俊鄙视了他一眼。

   “恩……”杨欣这才放心的把钱放在了随身的兜里，脑子里开始盘算这钱该置办些什么东西了。

    石头笑咪咪的看了看张俊，眼里有一点感激的光芒。却是回过头去一脸认真的朝杨欣嘱咐道：“对了媳妇，你可得记得等咱结婚那天。给他喝的酒不用兑水，免得人家说咱们小气知道么。”

   张俊差点想撞墙，这两口子也够极品了。一辈子就结一次婚居然想拿酒兑水来招待人，不至于到这地步吧。

    “嘿嘿，没办法，生活拮据嘛！”石头不好意思的笑了笑，嘿嘿一乐说：“不过你这钱来的倒及时，原本是想把老房子刷一下就可以了。现在算是可以盖个新房，到时候过上二人世界我们俩安安心心的去造孩子了。”

    “说什么呢……”杨欣满面羞红的掐了他一下。

    “没什么，没什么。”石头幸福的笑了笑，乐呵呵的朝张俊说：“等她怀上了以后我再出来打工吧，到时候咱也是当爹的人了。给你个面子让你当一下干爹，到时候我家儿子过年的红包也就多了。”

    “我要闺女……”杨欣本能的喊出口后，立刻不好意思的低下头去。

    “行……”石头热了热身，一副色咪咪的模样说：“那咱就受点累吧，苦了我这老腰。生俩总行了吧！到时候你可得对俺温柔点哦。”

   看她们这样的恩爱，张俊不由的想起了杨柳向自己诉说时眼里的凄凉和无奈。心里就是一沉，眼见已经到了地方。转过头来说：“好了石头，都快结婚的人了就正经点。我一会还有事就不送你们了，多给欣姐买几身漂亮的衣服。”

   “知道了！”石头也不计较，笑咪咪的抗起大包小包的东西，拉着媳妇的手就走了。

    虽然朴实，但却感觉到他们的甜蜜。尤其是石头握着她的手的时候格外的小心，将她的断指包在了手心里，只是轻轻的一个动作就包含了无数的爱意，张俊真是有些羡慕她们。

    自己和兰姨的关系又不能公开，看杨柳那样也是有些抵触情绪，甚至害怕。何况按她的身体情况估计也是会避而不及不敢谈论这些，但现在已经指染上两个女人了，想好好的和柳清月厮守也不太可能。头疼啊。

   这猛的一个人落单，张俊还真是一时间不知道去哪好。索性关了车门以后在金街上逛了起来，买点好东西讨一下妮妮的欢心。让这可恶的Y头别总在家呆着，碍着自己和她娘的好事。

    张俊是真没送过女孩子什么东西，随便买了几个洋娃娃以后。突然看见一个粉蓝色的发卡很精致，也特别的漂亮。脑子里不由的确定这个发卡要是叶子戴上的话应该别和一番风情才对，挺适合她纯真浪漫的气息，马上就叫店家给自己拿出来。

    “多少钱……”张俊问着刚从兜里想掏钱的时候，缺是有一手越过自己拍了一百块钱在柜台上。

    回头一看，是一个三十岁左右的男人，穿着笔挺的西装，样子有些消瘦但却不让人觉得单薄，充满气质的大背头每一根发丝都梳理得特别整齐，脸上带着微笑的看着自己，给人的感觉特别的儒雅和绅士。

    “不用找了……”男子微笑着和店家说了一句后，转头打量了一下张俊，语气温和的说：“你就是张俊，有时间聊一下么？”

    张俊现在也不像以前那样毛躁了，赞许的看了他一眼后问：“你是哪位。”

    男子整理了一下领带，笑眯眯的说：“三和的老板，肖家明。”

    “有事么？”张俊心里有些发虚了，不会刚从他那拐跑柳清月马上就上门来送帐了吧！要知道这肖家明外号是三耗子，虽然现在给人的感觉很斯文但以前也是一个凶狠的角色。

    “难道需要有事才行么？”肖家明笑眯眯的说道，没再多说什么转身就走了。

    张俊咬了咬牙，也跟了上去。倒想看看这条和王东来齐名的地头蛇找自己有什么事，看他这样应该不是来打击报复的。要不然的话按人家的势力就在这街上一半人围上来揍一顿就行了，还何必搞的那么麻烦。
       
    两人一前一后来到了一家老式茶馆的二楼，肖家明微笑着和熟悉的店家打了招呼以后就捧上一壶很茶，坐到了靠窗的桌子上。二楼这时候一个人都没有，张俊也只能硬着头皮坐到了他的对面，总感觉他虽然一直是笑眯眯的，但给人却是特别的有压迫感，没半点王东来那样毛躁而又流氓的感觉。

    肖家明给张俊倒了一杯茶后，眼神仔细的打量了一下眼前这个略显拘谨的男孩子，语气温和的说：“试一下吧，他这的茶是谁家都比不上的。”

    “我不懂这个。”张俊摇了摇头后问：“你找我什么事？”

    肖家明一副高深的样子轻抿了一口，这才看着张俊语气有些不善的说：“我只是想看你到底是怎么样而已，知道么！你的出现可是打破了镇里一直保持的平衡，王东来现在算是攀上了高枝了。”

    “哦……”张俊猛的冷静下来，脸上也露出了自然的微笑，一点都不怯畏的看着他说：“似乎你找我不应该只是这样的小事吧，王东来确实是先找上我的，但你总不会说一些什么好自为之之类的废话。”

    肖家明赞许的点了点头，缓缓的说：“他家是镇长带头，我家二哥是书记，加上下面的裙带关系和我们各自在镇里的势力其实都已经很平衡了，谁都不会去打破这样的僵局。但按目前来看王东来明显是有点如日中天的感觉了，或许在你看来他只是被陈书记点去盖房子而已。但这在敏感的官场来说却是一颗不小的炸弹，现在我们这边的人开始有些动摇了。”

   “那我也没办法……”张俊耸了耸肩，一副有话你就直说的样子。

   “确实。”肖家明苦笑了一下，缓缓的说：“或许我要了三和是一个错误，就争这一时之气断送了一个大好的机会。要不然按我别的正经生意的规模这好事可能抡不到他的头上。”

    “呵呵，你也不用说得那么神吧！我就一山里的小孩哪来那么大的影响力。”张俊有些不置可够的说道。

    肖家明默默的看了张俊一眼，摇了摇头说：“那是你自己不知道而已，那次陈书记过来的时候不说在镇里。就是在市里都造成了一定的波动，或许你以为他走一走是很普通的事。但是下边的人都是人精，谁都会审时度势，看他和你那么亲近，你又和王东来混到一块。谁不会有点想法啊。”

    “是么！”张俊真无语了，这些人真是有些太敏感了，有必要谨慎到这地步么。

     肖家明笑了笑，一副苦笑的模样说：“那只是你自己不懂得利用而已，光凭这个影响力，大家做事的态度和风向就不一样了。或许有的人已经暗动脑筋想和我们保持距离，这也是我们最头疼的事。”

     张俊沉默不语，等他接下来的话。既然能找到自己的话说明他已经有自己的主意了。

    肖家明见张俊一副装傻充楞的样子，心里也是挺无奈的。旁听侧敲的打听中也知道这个山里走出来的孩子虽然没什么文化，但脑子却是十分机灵，王东来那老狐狸虽然表面上大大咧咧的，但脑子里比谁都精，连他都没办法好好的利用这个男孩。说真的自己也是没什么信心。
    
        张俊脑子只是稍微的转了一个弯，大概就明白了他是什么意思。就算是赔点本帮自己干一些事的话，那给外边人的印象就是他也拉上了这条线，镇里的关系又能回复以前的那种平衡。而他们自己内部的动荡也会马上的安定下来，这倒不失为一个妥善的好主意。

    肖家明一副淡定的模样等着张俊的回复，但心里却是特别的忐忑。毕竟这可影响到自己一家人未来的日子，要是真被王东来那家伙一个崛起的话，那以后的日子就算难过了。
    
   肖家明细致的喝了口茶，脑子略一思索以后，抬起头来一副真诚的语气说：“其实王东来能办的事我也能，至于你那个清水湖的开发计划还没开始就已经闹的沸沸扬扬了。如果有什么事需要别人去做的话你尽管来找我，就当是我的一个请求怎么样？”

    张俊却是另有一番想法，总是这样靠着别人也不是个办法。王东来有一句话说得最对，自己必须在陈敬国他们的影响力还在的时候争取早日能够自立，不然的话没准真有翻船的一天。眼下肖家明送上门来不就是个好机会吗？夹在他们中间保持平衡，只要一找到机会的到时候自己就甩开他们，自成一派那也很不错。
    
      张俊打定了主意，笑呵呵的看着他，语气亲热的说：“肖哥，你看我现在开了王哥的车出来。不知道该怎么还给他，这事你看是不是拜托你了？”







    肖家明眼里一亮，但脑子里却是暗暗的想这也是个小狐狸啊。让自己开王东来的车去还给他，一方便等于就是不想面对王东来的责问，另一方面却是在警告王东来，连我肖家明都沦落到给人当司机跑腿的地步，让王东来产生一种危机感，从而更加殷勤抓紧的办事。到头来还是这小狐狸从中得到的好处最多。

    想到这心里不尽暗暗起火，这小狐狸就用一把车钥匙把老子和王东来一起耍了。尽管觉得亏大了有些不愿意，但肖家明也只能无奈的接过钥匙后笑着说：“没问题……”

    “那谢谢了。”张俊眼里闪着精光，嘴角挂着冷笑。心想让你们这两条蛇去斗一斗吧，老子不和谁那么亲近，也不和你们疏远。有什么问题你们自己搞定去，只要能利用你们的关系就算是公德圆满了。

    “恩……”肖家明尽管知道自己吃了个暗亏，但也只能点了点头后笑道：“别那么客气了，正好今天我的时间多。你还有什么事可以一起说，我顺便给办了。”

    张俊一想就知道他是想借给自己办事的说法掩饰这个尴尬，心里偷笑了一下后脸上一脸真诚的说：“没事了，都这样麻烦你了真不好意思，那我就先谢谢肖哥了。”

   “好！”肖家明恨得直咬牙，这小狐狸哪是什么山村孩子，简直就是一个精明的妖怪。但也没什么可说的。慢慢的拿出一个袋子递了过来。

   “什么东西？”张俊疑惑的问道，拿起来的感觉轻飘飘的。

    肖家明站起身来，面带调侃的说：“柳清月留在我那的东西。”

    “谢了……”张俊也不多说什么，顺手拿起自己买的东西后，和他打了个招呼就下楼了。

    坐了个三轮，张俊不禁开始偷笑起来。肖家明估计吃了这个暗亏以后会学聪明一些，或许王东来没想到自己刚受了他那么大一个人情现在又和他们的对头搞到一块去，反正现在有两伙人这么斗法确实不错。自己夹在中间总是露点甜头给他们看，这样最后还是自己得到的好处，爽啊。

    一路上张俊都在思考着如何在这两条地头蛇之间周旋的问题，能坐到左右缝源最好。不能的话起码也得不得罪他们，毕竟自己现在只是借着陈敬国的光而已，要是哪一天他下台了那自己就完蛋了。

    小码头上，海叔一边帮张俊搬着东西一边笑呵呵的问：“俊娃子，最近出去都买这么多东西呢？”

    “是啊，麻烦您了！”张俊有些心烦，坐到了船头后看着碧绿的湖水这才感觉心里平静了许多。不禁想起总是站在对岸，一脸开心的迎接自己的叶子，下船的那一刹那被她拉过小手就有一种回家的感觉。也不知道Y头现在过的怎么样了，还有陈玉莲的病情。

     张俊忍不住掏出手机，按照王东来给的号码打了过去：

    “喂……”电话过一会才被接起，叶子甜美的声音有些怯怯的响了起来。

   “叶子，想没想我啊。”张俊笑呵呵的问道。

   “哥，呀。你怎么才给我打电话啊，我还以为你不想我呢！”叶子的声音立刻变得欢快起来，像只出笼的百灵鸟一样。

   “我这不也是刚用上手机么，怎么样？在那边习惯吗？妈的身体有好转了吗？”张俊温柔的笑了笑，关心的问道。

    叶子的语气很是开心，娇声的说：“恩，我现在在医院陪着她呢。妈刚做完一次护理，现在睡的正香！咱们先不吵她好么。”

    “恩，在那边有没有去哪玩啊？”张俊笑呵呵的问道，其实说真的心里有点愧疚，连陈玉莲被接到哪治疗都不知道。真是失败啊！

    “有啊，苏阿姨对我可好了，又带人家去玩又给我买新衣服的。相处这几天感觉她不是那种没法靠近的人，而且很温柔很开心的听我讲一些你小时候的事呢！”叶子的语气很是兴奋，单纯的小姑娘这几天已经被苏佳蕴刻意的疼爱着，几乎已经是有点无话不谈了。

    “那就好了！”张俊也是知道她的用意，似乎是不好意思直接面对自己，想靠着叶子她们来消除自己的隔阂和记恨。

    “对了哥，你这几天都在干什么么？”叶子好奇的问道，声音里充满了甜甜的依赖。

    张俊也没多说什么事，就是避重就轻的说一些无关痛痒的话。但只是这些无聊到自己都蛋疼的话却是让叶子一会笑一会担心的，一直都在认真的倾听着。

    “哥，我想留在妈这多照顾她几天。你帮我去请假好么！”叶子小声的问道，毕竟还是一个小女孩，害怕自己不上学会挨一顿臭骂。

    “恩，那你在那边要乖乖的听话，不许乱跑知道么。我这边有事就先不说了，就这样了！”张俊现在有三个女人可以烦恼，正乐得她别回来让自己有点时间，马上就笑着答应道。

     “哦，那哥，byebye了。”叶子的声音里尽是不舍的说道。

    “恩，挂了吧！”张俊忍不住笑了一下，小Y头才出去几天连byebye都说得那么自然了。

     这时候船也到岸了，张俊马上抗着大包小包的东西朝兰姨家杀去。只是过一天的时间就特别想念这个把自己的处男变成历史的艳丽美妇，反正现在就自己一个人，正好可以无拘无束享受一下这欢乐的时光，除了兰姨以外，正好可以找一下柳清月好好的交流交流，培养一下感情。

    熟悉的大门，熟悉的院落，熟悉的草药味。张俊兴奋的冲进院门。直接把紧闭的房门一把推开，高兴的喊着：“兰姨，我来啦。”

    却是看到了让意外的一幕，小宣正穿上粉红色的卡通裤头，上身只有一件小小的围胸，小女孩细嫩的皮肤和小巧但却起落有秩的曲线一览无遗，尤其是她的一双细腿，感觉特别的修长而又圆润，迷人至极啊。胸不大但感觉很挺很圆，大概B左右的尺寸，细嫩的小蛮腰下却是一个足以和成熟女人媲美的高翘丰臀，白花花的露出一些嫩肉来就已经很养眼了。
 
   张俊看傻了眼，没想到怯生生的小宣平时粗糙的衣服下竟然隐藏着这副已经足够让男人兴奋的身材，有趣是那又白又大的香臀，一点都看不出是一个十五六岁的女孩子，真是人不可貌相啊。

    小宣也是楞住了，惊讶的看着没做声就闯进来的张俊，吓得连去遮掩自己身上的风景都忘了。好一会后见男人火热的眼睛扫视在自己身上，这才回过神来，吓得尖叫了一声：“你快出去啊……”

    “恩恩……”张俊赶紧把手里的东西丢到炕上，关上门呆在院子里狠狠的抽着烟，奶奶滴真没想到啊。这Y头居然发育的这么好，一样的年纪叶子的身材和她比起来算是很嫩了，真是深藏不露啊。

     过了好一会后，紧闭的门才轻轻的打了开来，小宣怯怯的探出头来。难为情的看了看张俊一眼，小脸瞬间就变得通红通红的，低低的说：“俊哥哥，我穿好了。”

    张俊回头一看，她还是穿着那身普通的短裤和上衣，扎着肩膀的小辫子。看起来还是那么的朴实甚至有点土气。但不知道是不是看了刚才那一幕的关系，这时候居然感觉她红红的脸蛋很有女人味，裤子底下的小腿十分的可爱，让人很想捏在手里把玩一下。

    “那个，兰姨在吗？”张俊有些尴尬的问道。却是觉得这身衣服得给她换换了，不然这好身材都被糟蹋了。

    小宣头低低的不敢看张俊，声音也是细得和蚊子一样的说：“我们刚和巴爷爷回来，阿姨带妮妮去买东西了，估计一会就回来了。”

    “恩！”张俊点了点头后问：“家里有什么野味么？杀好的。”

    小宣点了点头，乖巧的说：“有，有昨天刚从山里掏的一只山鸡还有一只兔子，不过还没杀呢。”

    柳清月估计这会也该跟着杨柳回来了，美人从小在城里长大张俊就想让她试一下这些天然的野味。而且也有点想念她的妩媚风情。马上就笑呵呵的说：“帮我杀一下好么，我一会有客人要招待。”

    “恩……”小宣脸红红的从张俊身边走过，拿来板凳和刀子，立刻就轻车熟路的坐在井边收拾起来，山鸡和兔子在她灵巧的小手上立刻从血腥的感觉变成了一块块鲜嫩的肉块。

    虽然她坐着那丰腴的香臀更显迷人，但这时候手上可是握着刮肉的小刀，那锋利的刀光也是挺碜人的。张俊可不敢在这时候起什么色胆。不过也是忍不住凑了上去，在她旁边轻声的问：“小宣，以前的事你还生气么？”

    小宣脸上一羞，头垂得更低了，摇了摇头小声的说：“不生气。”

   “真的！”张俊喜欢看她这脸红红的模样，又凑近了一些，打量着她光滑的小脸，吐着热气问道。忍不住向她耳朵里吹了一口热气。

    这时候小宣已经收拾好了肉，真在用水清洗着刀子和自己手上的血。猛的感觉耳朵上传来一阵酥痒的热气，身子一个紧张的颤抖，男人的脸凑的那么近。不由的心里有些发荒，手上一个哆嗦，没注意小手指被切了一道小口。

    “啊……”小宣疼的丢下了刀子。

    调戏过头了，张俊看她的小手指虽然只是小小的伤口但也在往外冒血，小眉头皱了起来。立刻就自责这时候还占她便宜干什么，立刻就心疼的将她的小手一把抓起，将那还在冒血的手指一下含到了嘴里。

    小宣呆住了，见男人一脸陶醉的吸着自己的手指，甚至还用舌头轻舔了两下，一阵又麻又痒的感觉顿时传遍全身。回过神来慌忙的抽回了手指，头低低脸红红的说：“小伤口，不用……”

    张俊笑呵呵的看着她，越发觉得这原本土里土气的小姑娘很是可爱。忍不住调笑说：“小宣啊，感觉怎么样？”    小宣呆住了，见男人一脸陶醉的吸着自己的手指，甚至还用舌头轻舔了两下，一阵又麻又痒的感觉顿时传遍全身。回过神来慌忙的抽回了手指，头低低脸红红的说：“小伤口，不用……”

    张俊笑呵呵的看着她，越发觉得这原本土里土气的小姑娘很是可爱。忍不住调笑说：“小宣啊，感觉怎么样？”

    小宣有些嗔怒的瞪了张俊一下，羞得轻迈莲步朝后边跑去了。

    “哈哈……”张俊笑了几下后把装着肉的盆子拿在手里，又顺手在墙上摘了一些干辣椒和蘑菇，这才哼着小曲朝学校的方向走去，要是她俩回来的话估计也不会住哪，只能住宿舍了。

    果然，一到学校就看见杨柳刚好要走进她自己的宿舍，张俊立刻边高兴的喊边朝她跑去：“杨姐……”

   杨柳看见张俊跑过来，脸上明显一喜，迎上来温柔的说：“你怎么来了？”

    “想你呗！”张俊偷偷的在她的香臀上拍了一下后在她耳边暧昧的说：“难道你真有了姐妹就不要我了，那晚人家可是被你占尽了便宜。”

    “别这样……”杨柳红着脸摆脱了张俊想抱自己的大手，声音低低的说：“月月在洗澡呢，一会出来被她看见就不好了。”

    洗澡？张俊不由的想去看一下，却是郁闷的发现自己不知道学校的浴室在哪，只能无奈的将手里的食材递给了她，一副心疼的语气说：“这是刚杀的山鸡和兔子，看你一天到晚怪累的。炖了炖晚上咱们一起吃吧！”

    “恩……”杨柳高兴的接过，语气无比温柔的说：“刚好月月来了，我真愁没什么好东西招待她了。”

    张俊忍不住闪点的在她的俏脸上亲了一下，暧昧的笑了笑说：“那她可真是沾了你的光啦，杨姐你身上好香啊。”

   “别捣蛋了！”杨柳妩媚的白了张俊一眼后，柔声的说：“你先上我宿舍去坐一下吧，今天学校的老师都回去了。估计没人会来陪你的，自己看看书，一会月月洗好了咱们就可以吃了。”

   “恩！”张俊笑眯眯的点了点头，看着她一走一扭的背影。哼着小曲朝她房间走去。

    老师的宿舍就是一排简单的平房，若大的学校里没了人烟倒是显得有些冷清。杨柳的房间和她的性格一样，布置的十分简单但又整洁，除了一张办公的书桌外几乎没多少其他的东西，小小的房间里一张小炕几乎就占据了三分之二的地方，看起来虽然有些拥挤但也是别有一番风味。

    张俊无聊的站在桌边翻看起那些厚厚的书来，倒也是不觉得有多无聊。

    过了没一会，柳清月就走了进来，刚洗完还有些湿润的头发贴在了肩膀上，上身一件新买的白心小背心，下身一条粉蓝色的超短裤尽显婀娜的高挑曲线，白里透红的皮肤特别的漂亮，由于是美丽的俏脸上尽是惊喜的模样，娇滴滴的看着张文说：“你来了啊！”

   张文嘿嘿一笑，看着她粉翘的嫩臀和沐浴后的娇嫩模样禁不住就起了色心。上前一把将她拥住，双手不老实的按在了她的臀上，一边捏着一边色笑着说：“还不是想你想的，你倒好了。来这一碰熟人就把我丢一边去，把我心伤的那个厉害啊……”

    “人家哪有嘛……”柳清月声音嗲得都让人软了，脸上尽是娇羞的潮红，白了张俊一眼后嗔怪着说：“一会杨姐进来看到了不好，你就先老实一点吧！”

    “老实有啥奖励啊！”张俊一副可怜的模样说着，忍不住在她细嫩的小脸上亲了一下。

    柳清月嘟起小嘴，撒娇着说：“奖励嘛……”

   嘛了一下会，蜻蜓点水的在张俊的嘴上亲了一下，羞笑着挣扎开来。

    软软的，还有些冰凉。张俊忍不住有些色心不大，不过想想杨柳不知道什么时候会进来，还是强忍着想去吃她豆腐的冲动。

    柳清约狡黠的一笑，哼着小曲坐到了桌子边。饶有兴趣的翻看起杨柳桌子上的那些作业本来。

    杨柳笑咪咪的走了进来，温柔的说：“月月，你洗好了？衣服穿着还合身么？”

   柳清月抬起头来，一副骄傲的模样嬉笑道：“嘻嘻，本小姐的身材穿什么都好看。”

    张俊心里暗叫好险，要是她晚一步推开自己的话那两人抱在一起的场景就会被杨柳看见。到时候估计这顿晚翻想好好吃都难了。

    杨柳给张俊递了一个柔情的眼色，缓缓的到柜子前挑选了几件换洗的衣服后柔声的说：“小俊，月月还是第一次到咱们这来。好歹你陪人家说说话嘛，一人站着抽烟，一人坐着看小孩子的作业。多不合适啊！”

   张俊做出一副不好意思的模样，挠着头说：“人家那么大个美女，我光看她我就脸红了还哪干说话啊！”

   柳清月嘿嘿的一乐，绕有深意的看着张俊却是朝杨柳说：“放心吧杨姐，一会我会帮你看住这个小家伙的。绝对不会给她机会去偷看我们的杨大美人洗澡时的美妙画面滴……”

    说完放肆的笑了起来。

    杨柳脸色一红，想起自己全身没半片遮羞的在眼前的小男人怀里躺了一晚上的涟漪事来，娇羞的看了张俊一眼。故作生气的伸出小手一边挠着柳清月的肋下一边哼道：“我让你个小Y头片子在这多嘴，早知道刚才我就让他直接去参观你洗澡得了。”

    柳清月似乎很怕痒，立刻就扭得花枝招展的求饶着：“不敢……哈哈，杨姐。我服了，我错了……”

    杨柳露出一副胜利者的姿态，笑咪咪的说：“看你以后嘴皮子还多不多。”

    “不多了，不多了。”柳清月一副我怕了的样子，捂住小嘴却是窃笑着说：“以后我说的时候尽量不让你听见。”

    “你呀……”杨柳摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情说：“总是长不大，还是那样的爱闹。算了，我去洗澡了！既然你是来帮小俊工作的那你们聊一下，顺便熟悉一下环境吧！”

    “恩……”柳清月见她转身走了出去，还玩兴大起的喊着：“我们一会去参观你洗澡哈，别关门知道么！”

    “臭Y头……”杨柳无奈的笑着，身影已经走远了。

    张俊一直在旁边笑着看两女的嬉闹，感觉现在的柳清月已经不像昨天自己刚碰见的那样有些压抑甚至于有些凄凉。以前她应该也是这样的活泼可爱吧，没想到啊！她都二十多岁了性格居然还那么的顽皮，在这一点上来看叶子虽然正是二八年华但却沉稳多了，女人真是没办法去解释的动物。

    柳清月笑咪咪的转过头来，高兴的说：“小俊，我听杨姐说学校旁边有条小山泉水很甜，你带我去看看呗！”

   “恩，走吧！”张俊温柔的点了点头，自然的拉起她的小手走出校门，转过围墙从下边的坡地走去。

    柳清月欢快的拉着张俊的手，就像一只出笼的小鸟一样，欢笑着说：“小俊，我没想到你说的居然是真的。你们这环境真好啊，有山有水，树多草多的。风景真的让人觉得眼前一亮。”

    张俊看她这样欢快的模样心里也是一暖，估计自从她父亲病倒以后可能柳清月已经很久没露出这样的表情了。嫣然笑声让人都能感染到她的快乐，忍不住心里一动，满是深情的说：“那就留在这一辈子吧！”

    柳清月虽然呆滞了一下，随后羞低着头，怯怯的问：“你说什么？”

    张俊刚想说话的时候，不知道为什么脑子里猛的想起了兰姨的体贴，叶子情窦初开时的眼神。禁不住脑子一惊，看着她满是期许和企盼的眼光。一狠心做出一副好色的模样，坏笑着说：“嘿嘿，当然是娶你当小老婆了，白天伺候夫人，晚上伺候我。你看咱这的环境，我多适合做一个欺男霸女的土财主啊。”

    “去去！”柳清月面色一暗，明显有一些的失望。但马上又是一副笑脸，狡黠的说：“好啊，反正大老婆肯定不得宠。人家就当你的小妾怎么样？？听说以前的地主老财都疼小妾。”
    
        张俊看她这样心里也不好受，不过还是一副笑呵呵的模样说：“嘿嘿，孩子挺精明的。”

    柳清月一副你想得美的可爱模样，吐了吐红润的小舌头做了个鬼脸，往前几步看见了一条还不到三米宽的泉水缓缓流过，有些失望的说：“这就是你们说的小山泉？”

    清澈的泉水缓缓的流过，中间最深的地方才一米左右。不过比较显眼的是周围都是一些十分漂亮的鹅卵石，还有几块比较大的石头已经被人坐得没了菱角，不知道放了多少年的老石头承载了一代又一代人欢乐的童年和戏水的笑声。
    
  “是啊，这里的泉水最清澈了！”张俊一看到这就想起以前在学校，和石头一起在这戏耍的场景，脑子里总感觉那已经是很遥远的事了。

   柳清月轻轻的的放开张俊的手，小心翼翼的避开鹅卵石走进了泉水里边。当冰凉的泉水滑过皮肤时那种清爽的感觉让她舒服的闭上了眼睛，细声的说：“好凉快啊！”
   
       张俊微笑着点了点头，坐到了一块在水边的石头上。双脚也放进水里，笑咪咪的说：“你喝一口试试，这水甜得很呢。”

    “真的？”柳清月满面疑惑的问：“会不会拉肚子啊？”

    张俊一副鄙视的模样，板着脸说：“哪会，我们以前都是喝这的水没听说过有什么问题，再说了这可是天然的山泉啊。你以为城里那些什么矿泉水之类的能和这水比么。”

    “那我试试！”柳清月半信半疑的弯下腰来，轻轻的捧起水来，细细的抿了一口。

    “怎么样？”张俊满是自己信的问道。
    
        柳清月又大口的喝了一下，两眼都是惊讶的说：“真的啊，这水很凉，但一喝似乎有一点点的甜。让人喉咙特别舒服！”
    “我没骗你吧！”张俊得意的说：“咱们这的水全是天然的山泉，多喝可是能美容，而且牙齿还会变白的。”

    “这个我信……”柳清月眼里突然闪过了一丝狡黠，调皮的笑了笑后趁张俊一个不留神，欢笑着用小手撩起水珠就泼了过来。

     小手能泼起的水并不多，但也让张俊湿了。

    柳清月泼完第一下，看张俊楞神的模样窃笑起来，立刻又就一副楚楚可怜的口气，嗲嗲的说：“小坏蛋，人家刚洗完澡你可不能泼我。反正你没洗就让人家玩一玩好么？”

    “不公平……”张俊抗议道。但却被她又嗲又妩媚的样子勾得没办法拒绝。

    柳清月耍脾气一样的甩了甩手，嘟起小嘴撒娇着说：“不行，就得这样。今天你得听我的。”

    张俊受不了她这样勾魂的表现，咽了咽口水后一副慷慨赴死的样子闭上眼睛，语气坚强的说：“来吧你这个女魔头，就算你湿了我的身我也不会屈服的，哥洗洗以后还是一个纯洁的人。”

    “嘻嘻，小俊最好了。”柳清月得意的笑了笑，一副J技得逞的可爱模样，一边欢快的喊着一边使劲的朝张俊泼着水。

    张俊闭着眼享受着她欢快的笑声和开心的微笑，清脆得就像百灵鸟在歌唱一样的悦耳动听。欢声笑语让已经朝霞遍天的山村多了一种美丽的回响。

    泼了好一会，柳清月鼻子上已经遍布香汗了，一副累坏的模样说：“好累啊！”边说边朝张俊走了过来，轻轻的蹲下身，双手放在了张俊的腿上，小脑袋枕在手上，一副陶醉的模样说：“小俊，你真好……”

     “怎么不说我好色了？”张俊温柔的笑了笑，伸手帮她把那几缕调皮的发丝整理了一下。

    柳清月像只温顺的小猫一样，一脸舒服的享受着张俊轻柔的动作。一小会后抬起头来，绝美的俏脸上尽是羞红的说：“你好和你好色是没什么关系的，好色是一回事，你好是另一回事。”

    “这话说得有道理，你这孩子长进了。”张俊一副老成的模样点着头，眼光却是不自觉的被被她领口美妙的乳沟吸引过去。

    “切……”柳清月察觉到了小男人的目光落在了自己的胸口上，嬉笑着站起身来一副不屑的模样鄙视的张俊一眼，眼角看到男人湿透的短裤上那高高隆起的帐篷，脸色微微的一红，眼神却是蒙上了一层迷离的水雾，尽是妩媚的看着张俊，微微咬着小嘴唇看起来分外妖娆。

    勾婚摄魄的眼神啊，水嫩的模样让人恨不能扑上去好好的咬上几口。张俊被她看得脑浆都翻腾起来了。心里竟然感觉自己有些害羞了。

     害羞？？？

    气氛一时间变得十分的涟漪，柳清月脸上稍微的一红，但却是马上变得坚定。一边深情的看着张俊一边慢慢的蹲下身来，小手轻轻的把湿湿的裤子往下拉了一些，脸红红的看着弹跳而出的命根子又有些娇羞的看了看张俊。

     张俊心跳快得都有些承受不了，难道她要在这给自己口舌服务。这可是无遮无掩的野外啊，这也太开放了吧。还没来得及细想的时候，柳清月已经用小手握住了命根子，轻轻的套弄两下后低下头来，开始一脸陶醉的舔弄起来，更是大胆的用温润的小舌头放肆的舔了个来回。

    张俊爽得全身一个痉挛，虽然美人正全心全意的伺候着自己。但在这种容易被发现的环境下实在太刺激了，一边享受着温润的小舌头滑过时那触电一样的快感，一边又要紧张的看着四周有没有什么动静提防别人发现。这样的兴奋感觉根本没办法用语言来形容。  

    随着跨下美人上下摆动的小脑袋和啧啧的水声，张俊舒服得脑子一片空白，不知道该用什么样的语言来形容这种刺激的环境下无与伦比的感觉。舒服的倒戏了口气，迷蒙中突然本能的感觉到了一丝动静，往对岸一看顿时就吓了一跳。

    妮妮似乎是和小伙伴玩耍的差不多了想回家，全身上下脏兮兮的。正站在对边脸色有些红红的，站在对面一脸好奇的朝这边观望。

    小幼幼今天身穿一条粉红色的可爱小裙子，看起来似乎是穿着新衣服去和小伙伴炫耀去了。但玩的太疯了衣服和身上都是草屑和泥点，就连可爱的粉脸都有一些，看起来更是多了一些童趣之美。傻傻的站着，张着小嘴一副无法置信的样子，乌溜溜的大眼睛使劲的瞪着还在张俊跨下埋头摆动的柳清月，粉腮上竟然有害羞的红晕。

    张俊吓得倒抽了一口凉气，没想到居然会被她抓了个现场。要是妮妮跑回去告诉兰姨的话自己肯定没好果子吃，虽然兰姨嘴上说的时候总是很大度，还说什么要自己赶紧找个女人。但女人有不吃饭的绝对没不吃醋的，张俊可不想在这当口上弄得天下大乱。

    但在这样的刺激下，却是忍不住有种异样的兴奋。一个不管样貌，身材都是完美的妖精陶醉的埋首自己的跨下，用她的温柔的小手和充满媚惑的小嘴伺候着自己，而面对面却是有一个粉雕玉啄，像个天使一样天真的小幼幼好奇目睹着这一切。充满童趣的目光让人有一阵阵莫名的兴奋。

    张俊感觉脑浆都翻腾起来了，全身的细胞不约而同的兴奋着。有些受不了这样极端的刺激，感觉身上的神经开始抽动起来，嘴里闷哼一声隐隐就要射了。

    柳清月浑然没察觉到背后那好奇的目光，感觉嘴里的东西涨大了一些。再抬头一看小爱人的表情就知道怎么回事了，马上加快了吞吐的速度，小舌头更是灵巧的刺激着每一个敏感的地带，小头摆动得有些疯狂。

    张俊脑子顿时空白的一片，只知道下身几次有力的抽射。把所有的子孙全深深的灌在了美人紧含的小嘴里边，舒服得都快喘不过来气了。等到这邪火发泄出去这才猛的想起对面还有个小幼幼在看，赶紧一脸严肃的挥手示意她赶紧躲起来。

    妮妮聪明的懂了，还有些好奇的看了一眼后朝张俊做了个鬼脸，轻手轻脚的躲到了比较茂盛的小树丛后边。看她这样听话张俊顿时松了一口气。

    有力的喷射一阵阵的冲击着喉咙口。柳清月表情有些难受的停顿了一下，没一会又吞吐起来，直到将张俊彻底挤干以后这才满是幽怨的看了张俊一眼，缓缓的将那乳白色的粘稠吐在了水中，脸色微红的嗔怪了一眼，又埋首开始清理着余下的残留。

    张俊看妮妮躲起来心里顿时松了一口气，大张着腿享受着美人殷勤倍至的服务。

    柳清月每一下都是那么的轻柔仔细，直到嘴里的的东西软化下去后才轻抬螓首，表情有些委屈的说：“你怎么每次都那么多啊？弄得人家嘴好难受！”

   “嘿嘿！”张俊心里现在感觉到一阵轻松，不禁色笑着打趣说：“它们都是可怜的孩子啊，每一次都冲动的以为可以有投胎做人的机会，但没想到争取到机会一出来却是被你无情的消化了，这次更惨，直接就被你吐了。”

    “呸……”柳清月脸红了一下，故意漱了把口后一副嫌弃的模样说：“那按你的说法我刚才吐出去还是把它们都放生了？”

    “是啊，孩子她娘心地就是好。”张俊哈哈乐了起来，没想到柳清月也会和自己开起了这种荤玩笑，顿时乐得不行了。

     柳清月娇羞含喜的掐着张俊的腰不再言语。

     这边美人风情无限，张俊眼角稍微一扫，却是见妮妮还躲在树后好奇的看着这边。心里马上又紧张起来，脑子打了个机灵后一脸谨慎的朝柳清月说：“月姐，我估摸着杨姐差不多要洗好了。你赶紧先回去吧，我先呆一会然后再进去免得她怀疑什么。”

    “恩，小心点好。”柳清月调皮的笑了笑，温柔的在张俊脸上亲了一下后就像做贼一样蹑手蹑脚的小步迈进，还回头做着鬼脸，调皮的模样让人忍俊不禁。

    还真好说服啊，没自己想象的那么有难度。看来她也是怕被杨柳知道两人间的事。张俊终于松了一口气，看了看对面的树林，反正身上都是湿的，下水索性就淌了过去，直接走到了小妮妮的面前，一脸温和的问：“妮妮，你怎么又弄的这一身啊，小心回家你妈妈又该说你了。”

    妮妮瞪着水灵灵的大眼珠，满是好奇的问：“俊哥哥，你们刚才在干嘛呢？”
    
    
    张俊脑子一转，笑咪咪的说：“我和那个大姐姐在玩游戏呢，不过这小游戏只有喜欢的人才可以玩。小孩子是不许看的，妮妮答应我谁都不可以说知道么？”

    “恩，妮妮不说。”小幼幼一脸认真的点了点头，随后又疑惑的问：“上次我和山Y在她家，看她爹妈也是这样玩的。是因为喜欢才可以的么？为什么要这样玩的？”

    “是啊！”张俊溺爱的摸着她的小脑袋，脑子里却是有些汗颜，想了想后一脸认真的说：“要是不喜欢的人绝对不能做，这样是不对的知道么。而且这样的事都是两个人之间的小秘密，妮妮答应我对谁都不可以说，就算对妈妈都不可以好么？”

    妮妮犹豫了一下，脸上有些为难的说：“和妈妈说也不可以么？”

   “不可以。”张俊坚决的说道，心里盘算着该怎么哄骗她了。

   妮妮居然认真的想了好一会，才抬起头来一脸痛苦的说：“那妮妮就不和妈妈说了。”

   “妮妮乖！”张俊舒了一口气，尽管知道小孩子有时候会管不住嘴巴。但还是能瞒住的话多瞒一会比较好。

    妮妮突然眼珠子溜溜的一转，脸上尽是好奇，天真的问：“刚才那个大姐姐是在亲你的小鸟吗？”  小鸟？张俊不禁楞了楞，好久没听到这么童真的词了，见小幼幼脸上的表情那么认真，尴尬的笑了笑说：“是啊。”

    妮妮皱起了小眉头，自言自语的嘀咕着：“可那是尿尿的地方啊，不脏么。”

   张俊冷汗都快下来了，一副天真可爱的模样说着这样勾人的话题够邪恶的。老子可不是什么幼幼爱好者，不过再这样下去谁他妈受得了啊。赶紧对她说：“妮妮，你还不回去的话兰姨一会该担心了。先回去洗个澡，以后俊哥哥再和你说好么！”

    “哦……”妮妮仍是一副认真思考的模样，匆匆的应了一声后就若有所思的走了。

    罪过啊，让这样一个可爱的小幼幼思考如此猥亵的事情，而且还让她天真的小脑袋变得那么的认真。老子保证绝对不是有心的。张俊心里默默的忏悔了一下，但还是不放心的喊着：“记得谁都不能说啊，知道么！”

   “知道了！”妮妮心不在焉的应了一句，不知道是不是想起天色太晚了回家得挨骂，突然着急的跑了起来。

    “小心点别摔了。”张俊不厌其烦的又喊了一句。

    小幼幼欢蹦乱跳的身影已经跑远了。

    上帝保佑千万别出什么事啊！张俊一边默默的祈祷着一边忐忑的往回走，脑子里一个灵光，匆忙的从兜里掏出手机一看。好嘛，湿漉漉往外滴水，看起来已经是彻底报销了。柳清月这一次香艳的伺候就干掉了一个新手机，真是祸害苍生啊！

    一拿起来都是水估计修不了了，张俊无奈的摇了摇头后抽出卡随手把手机丢进了小河里。渡着夜色慢悠悠的走回学校。

   天色已经微微的暗了下来，学校附近本来就没多少的人家。隐约只能看到空荡荡的学校里只有杨柳的宿舍有点微微的亮光，用的是油灯所以不是很明亮。其他地方都是漆黑的一片，宁静的一片，幽幽的风声忽忽的吹过有种阴森的感觉，张俊走着都觉得有些害怕。

    刚走到屋前的时候隐约听见了屋里有十分欢快的笑声，看起来十分的欢快像银铃一样的悦耳，似乎在谈论什么有趣的事一样。女孩子之间的私己话总能勾起男人的兴趣。张俊也是十分的好奇，蹑手蹑脚的走了过去，忍不住蹲在了窗户底下偷听起来：

   “还说呢杨姐，我真佩服你怎么在这呆得下去。”柳清月的声音还是那么的活泼可爱，笑咪咪的说：“一个三不通的地方，连水电都没有。是不是咱这出了什么大帅哥把你的心都绑了啊！”

   “去去！”杨柳没好气的嗔怪着：“不过说真的月月，你现在怎么还没交男朋友啊。搞得和我一样读了那么多年书都快读成白痴了，现在出来工作才觉得自己有些傻。”

   “切，就那些小孩子！”柳清月的声音明显透露着一丝不屑：“一天到晚的拿家里的钱玩游戏，追女人。这样的废物等他们家没钱了以后不得惨了，我可没傻到找这些人谈情说爱的地步。再说了天南地北的，毕业以后那么多人分手你又不是没看见，何必给自己找不自在呢。”

    “那倒也是，不过你怎么会遇上小俊的。我就觉得奇怪了，而且你的成绩那么好跑这穷山僻壤干什么，外边有的是机会。”杨柳说话的时候声音里全是疑问。

    靠，这娘皮还在怀疑。张俊听出来了她是想试探一下，看来对自己的说辞还是不怎么相信。如果单纯从脑子的聪明程度来看，还是杨柳比较聪明，一字一句虽然温柔但却容易把人绕进去，没准柳清月一犯傻就会被她套进去。张俊不由的有些担心起来。

   想到这张俊一顿冷汗，柳大小姐可千万别说漏嘴了，影响了这美好的夜晚那老子就惨了。

   “嘻嘻，我也是通过一个朋友的介绍才过来的。不过说真的要是没碰见他的话我还没办法找到你呢，谁叫你那么没良心也不和人家联系。”柳清月的声音有些撒娇，不过特别的镇定。

    张俊听了顿时松了一口气，暗夸这娘们起码算是清醒。

    “我也是忙啊，不过月月。你到底是怎么想的，咱们这可比不得城里发展机会那么多，而且还挺偏僻。你要是真来的话得想清楚了！”杨柳语重心长的说道。

    “好啦杨姐，人家是来工作的又不是来旅游的。怎么样我心里还是有数的，再说了小俊开出的条件不错，我觉得也是划的来。而且还有你陪着我，有什么不好的。”柳清月说的特别自然，又隐隐带着点调皮。

    张俊心想她应该也是酝酿了很久的台词了吧，说的真好。

   屋里稍微的沉默了一下，随后杨柳语气温柔的说：“这样也好，只要你自己喜欢就行了。不过说真的小俊虽然没读多少书，但是他也是很聪明的，刚好对一些比较复杂的事情他懂的少。你能帮他我也觉得不错，以后你们接触多了你会发现他的人确实很好。”

    “哟，好亲热啊！”柳清月不知道是不是自己有些尴尬，马上一副调笑的口吻暧昧的说：“一口一个小俊的，老实交代你们俩有什么关系？？是不是背地里有一腿啊！进展到什么地步了？？”

   “死Y头，你怎么说话越来越不害臊了。”杨柳娇声的嗔怪着，却是意外的没有否认。

    柳清月继续嬉笑起来：“那你告诉我，有没有和男人上过床啊！到底感觉是怎么样的？？谁享受了我们杨姐的初夜啊。”

    “臭Y头，你真是没羞没臊了！”杨柳嗔怪了一下，不甘示弱的说：“怎么了，有经验了想和姐姐我显摆吗？”

    “无聊……”柳清月换了一副庸懒的口气，唏嘘着说：“原来你和我一样都是老处女了，天道不公啊！咱们这么漂亮怎么就没人要呢。天啊！”

   “臭Y头，说话的时候能不能含蓄点。”杨柳的声音有些难为情，细声的说：“被别人听到还以为是你发春了呢，怎么一来这就开始想男人了。真是的！”

    “嘻嘻，无聊嘛！”

    “哎……”杨柳幽幽的叹了口气后问：“对了月月，小俊有没有说要安排你住哪？？我这虽然住着没问题，但学校里的老师就我一个女的住宿舍实在不方便，我现在都在想要搬出去。”

    “没说呢！”柳清月说话的时候也是感觉有些茫然。

   “你还是早点问吧，他现在在湖边在建一栋新房子。不过和他妈妈还有妹妹住在一起，估计你住那不是很方便。如果到时候是给你租个房子的话，近一些我就过去陪你得了，这里住的有时候真是感觉不好。就我一个女的在特别别扭。”

    “等我问问吧！”柳清月含糊的应付着，语气一转，有些不耐烦的说：“这个死家伙跑哪撒疯去了，这么一会还不来。一会菜凉了我找他算帐，想饿死姑奶奶啊。”

   “我出去看看吧！”杨柳有些担心的说着。

    张俊慌忙起身走远了一些，装作刚刚走进来的样子。这时候杨柳也刚好从屋里进来，看见张俊一身都是湿的顿时楞了一下，疑惑的问：“你干什么去了，下水抓鱼啊？”

    “没什么，就是去小河边玩了一下。结果摔了一跤。”张俊笑呵呵的说着，眼睛却是色色的在她身上打量起来。今天杨柳有些反常的没穿那些保守端庄的衣服，而是跟柳清月一样穿着清凉的短裤小背心，把原本就玲珑的曲线变得更加迷人，沐浴后的秀发也没扎起辫子，十分难得的自然披散着，尽显着女性的温柔魅力。清爽的秀面更是多了平常看不见的妩媚和妖娆，让人有眼前一亮的感觉。

     大概是看得有些太色了，杨柳不好意思的低下头来，有些娇羞的说：“看什么？”

    张俊悄悄的看了看门口，收回目光来啧啧的赞叹着：“杨姐，没想到你穿这一身居然这么漂亮，看得我都快晕了。简直都快不认识你了。”

   “真的？”杨柳眉开眼笑的问道，随后又是不好意思的吐了吐小舌头，看起来可爱之极。

   张俊微笑着点了点头，轻轻的拉过她的手捏了一下后柔声的说：“当然了，我都没看过你这样穿。原来以为你是不喜欢，现在看来是因为怕自己太漂亮伤别人的自尊，你心太实在太好了。”

   “花花嘴巴！”杨柳心李美滋滋的，娇羞的白了一眼，轻声的说：“吃饭吧，都在等你呢！”

    “恩，走吧。”张俊嘿嘿的笑了笑，见她一转身背对自己时，那被小裤裤紧紧包裹着的圆润翘臀一晃一晃的，忍不住伸手拍了一下。又软又有弹性，手感实在太好了。
    杨柳转过头来嗔怪着白了一眼，不过也没说什么，隐隐还有些窃喜，嘴角还挂着一丝迷人的微笑。

    张俊想明白了，原来她今天这样穿是本能的看见柳清月的时候微微的想较量一下。虽然说两人的关系不错，可能这样的行为也不是特意的，但嫉妒心是女人的天性，看她穿的那样清凉漂亮，忍不住也想模仿一下和她比比看，这倒也不是很奇怪的事。

    进屋一看，柳清月有些不乐意的坐在小炕上，看着眼前冒热气的美味嘟着小嘴。见张俊进来脸色微微一羞，但马上一副不耐烦的口吻说：“你个臭小子死哪去了，本小姐快饿死在这了。”
    
        “呵呵，是我不对。”张俊大大咧咧的走过去，看了看桌子上的两盆肉菜已经炖好了，香气四飘啊。而且还多了一盘子鲜嫩的野菜，更奇怪的是旁边居然有一箱的啤酒？

    “谁买的啤酒？”张俊疑惑的问道。

    杨柳有些遮掩的丢过来一条短裤和毛巾，缓缓的说：“你还是先去洗一下然后把衣服换上吧，别一会感冒了还把我的地方弄湿了。看你这衣服都湿了！”

    柳清月一副调皮的口吻说：“嘿嘿，是人家买来贿赂老板的，老板满意么。”    杨柳似乎忘了那晚酒后在张俊怀里睡觉的事，瞪了一眼后娇娇的说：“少来啦！又不是什么大日子没事喝什么酒啊。”说着一伸手推着张俊催促着：“赶紧去换洗一下，等你吃饭呢。”

    “好！”两个美人一个小屋等着自己，张俊马上乐呵的跑到了熟悉的井边。反正没别人在，索性就露天的洗了起来，稍微的洗了几下就迫不及待的擦干水珠穿上新的短裤进屋了。

    屋里两女不知道在讨论什么，一见张俊进来立刻的刹车了。但看见张俊一身精壮的肌肉沐浴过水后有些黝黑发亮，却又是同时的眼里闪过亮光，马上又伪装得若无其事。

    张俊一边伸手拨弄着已经长到了脸颊的乌黑长发，一边色笑着说：“身材好吧！”

    “呸……”柳清月一副嫌弃的样子啐了一口，但却不得不承认眼前的小男人这身肌肉和标准的身材比起那些模特来一点都不差。虽然脸上虽然的有些稚气，但现在头发湿了以后看起来多了一种狂野的美感。如果肯好好打扮的话肯定很有男人味。

     杨柳也是鄙视了一眼，看了看张俊手上的衣服，轻声的说：“衣服丢那就好，等明天我洗了就行了。”

   “恩，谢谢杨姐了。”张俊随手把衣服丢进门边的木捅里，就径直的上炕，刻意的坐到了她们的中间，笑呵呵的说：“要你们等真不好意思啊，看你们都饿了吧，咱们赶紧吃。”

   “恩……”两女不约而同温柔的应了一声，随后感觉有些奇怪的互忘了一眼。

   张俊尴尬的笑了一下，怕她们互相看出什么端倪来。赶紧朝柳清月说：“月姐，帮我拿罐酒来，这喉咙都快干裂了。”

    杨柳轻挪了一下，到墙边从水缸里捞出了四五罐还在滴着井水的啤酒，起了两罐后温柔的递给了张俊：“这有凉的，喝这个比较舒服。”说完又殷勤的起开递给张俊。

    张俊爽快的喝了一口，感觉着细嫩的水流滑过喉咙的那种酣畅，舒服的大吐了一口气。见杨柳自己起了一罐，但没给柳清月起，顿时疑惑的问：“月姐不喝么，这多凉快啊！”

    柳清月一副可惜兮兮的模样低下头去，看起来还有点不好意思。杨柳却是咯咯的笑了起来，若有深意的看了杨柳一眼后嬉笑着说：“我们月大美女怕变身女侠所以不喝酒的，现在还不用维护世界和平。”

   “什么变身女侠？”张俊好奇的问道。

   柳清月脸色迅速的红了起来，即使是被张俊看着身子的时候都没感觉这样的难为情，朝杨柳娇喝着：“是姐妹就不许说。”

    “不说的话那就喝酒吧！”张俊随手给她起了一罐，但好奇的转过头去看着杨柳，用眼神询问着。

    杨柳憋不住咯咯的笑了起来，似乎是想起了什么逗趣的事来。花枝招展的身子乱颤着，那对本就不小的玉乳更是晃得张俊眼睛都快移不开了，要不是碍于柳清月在旁边早扑过去将她压倒了。

    杨柳笑了好一会，笑得眼泪都下来以后才脸红红的瞥了瞥张俊，嬉笑着说：“月月酒量不好，一罐多一点就醉了。以前在学校的时候有一次放假，我们都在打工没回家。结果有个小姐妹生日时她喝多了回宿舍睡觉，半夜还有点迷糊起来想上厕所的时候听见了有女孩子痛苦的声音，你猜怎么着？”

    “杨柳，你敢再说……”柳清月羞怒着拍案而起。

    张俊立刻按住她的肩膀，让她站不起来，感兴趣的追问：“接下来怎么了？”

    “你说的话姑奶奶没你没完。”柳清月羞红着脸威胁道，被张俊按着站不起来，大眼睛可怜兮兮的有点哀求的意味。

    杨柳装作没听见，脸色微微的一红，又马上坏笑着说：“是我们那层楼一个女孩子带男朋友回去了，人家两口子正在亲热但没关门正好被她听见。结果我们月大美女以为是在耍流氓，当时她还很迷糊，过去拿起扫把就照那男的一顿打，还踢了人家那一脚。把那可怜的男同志疼的在地上打滚，也惊醒了其他没回家的学生，第二天就轰动全校了！”

    “哈哈……”张俊一听立刻大笑起来，太逗了。没想到柳清月有这么强悍的一面，可怜了那哥们和自己媳妇上床。不偷不抢的居然被一不知道哪来的女人给踢中要害，实在太惨了。

    张俊在这边笑得合不拢嘴，而柳清月则是愤愤的看张杨柳，尽是责怪但也没多说什么。

   杨柳则是别过头去，小脸微微的有些发烫，这样的事情简直就可以当H色笑话讲了，所以多少有些不太自在，不过还是补充起来：“踢完以后那女的抓着床单傻眼了，男的疼的还在抽。月月似乎很自豪一样上完厕所回宿舍睡觉去了，第二天起来的时候还什么都不知道。”

   张俊哈哈大笑起来，笑得脖子都有些抽了，趁机按着柳清月细嫩的妙腿，用调笑的眼前看着她。

    不过女人的呻吟也真像是痛苦的声音，不过怎么说都读大学了不可能对这些不了解吧！还是说当年的月姐单纯到这地步，或者说是脑子已经一根筋了，哈哈。

    张俊笑了一会后这才停了下来，一回头却是看柳清月垂低着小脑袋，漂亮的大眼睛狠狠的瞪着自己，看那样就知道她很想扑上来揍自己一顿。赶紧板起了脸，一脸正经的说：“这也没什么嘛，很正常的！”

    柳清月嘟起嘴哼了一声，耍起了小脾气别过头去。

   “喝点么？”杨柳拿着一罐啤酒，故意逗她：“喝完了咱这绝对安全，没可以给你维护正义的坏事。”

    柳清月鼓喃着小嘴，幽怨的白了张俊一眼后真的伸手去拿。而且开了直接就喝了起来，似乎是发泄一样的狠狠灌了大半罐。这次倒是杨柳有些傻眼了。

    张俊赶忙按下了她的手，温柔的安慰说：“好了别喝那么多了，赶紧吃菜。杨姐也是在逗你玩的，别生气了。”

    “杨柳，你给我记得。”柳清月羞了一下，又一副凶神恶煞的模样瞪着杨柳，有些不爽的吃起了菜。

   杨柳也知道她没真生气，又逗了她几句后也吃了起来。

   这顿饭倒是吃得有滋有味，张俊一边乐呵呵的给她们夹着菜，一边开心的听着两个美人开心的嬉闹着，互相说对方的糗事，或是花枝招展的互相逗逗小嘴。听过之后感觉自己又对她们了解了不少，尤其是柳清月，她的活泼性格也是做出了不少好玩的事，而杨柳上学的时候还是那样的沉稳，几乎没多少事可以让人说。

   结果当然是柳清月连连吃憋，经常郁闷的喝酒。

    一顿饭吃了都快十点了，两女或许是久未相聚又各自压抑了一段时间。所以玩的特别开心也十分的放松，几乎都把张俊当成了摆设。直到桌子上的盘都空了的时候这才发觉天已经晚了

    地上起七零八落的摆着十多个啤酒罐子，由于气氛好所以两女都没怎么节制，张俊当然也没多说什么。从刚才开始已经暗自计划要在这过夜了，不让她们喝多一点的话机会就小了。虽然和两人的关系都很亲密，但女人难免矜持一作怪就没戏了，所以两女说口渴喝酒的时候张俊还殷勤的给她们倒着。

    中间张俊上了两趟厕所，而她们却只上了一次。其他时间都在忙着相互的嘲笑和打闹。

    柳清月破记录的喝了两罐，却是半眯着眼睛有些睁不开了，脸上尽是醉意的红晕。看起来妖冶得很，不过貌似有点喝多了，坐着实身子都开始晃了起来，看了张俊一眼后大着舌头说：“臭小子，你可以回去了。今晚我要和杨姐睡！”

    杨柳虽然喝了五六灌，但还算是清醒。看了看时间后脸色微微的红了一下，轻声的说：“要不小俊你晚上就住这吧，反正现在学校里也没其他人，天那么晚了走夜路不太安全。”

    “不行……”柳清月有些含糊不清的念叨着：“那还不让这色狼得手了……不行。”

    张俊冷汗都下来了，身怕她一个不小心说漏了嘴。赶紧朝杨柳说：“杨姐，看来她喝多了。晚上我就在这睡了，你睡中间怎么样？”

    “好！”杨柳哪会听不明白，娇羞的看了张俊一眼后起身说：“你把炕桌摆地上就行了，我出去锁一下院门顺便拿点开水过来。”说完就转身走了出去，心里砰砰的跳了起来。

    傻子都知道这的夜路哪有什么危险，除了自己看不清摔倒以外几乎是没什么其他的事发生。自己怎么还大着胆留他过夜，难道真的是已经喜欢上了那种被抱着的安全感么？杨柳一边走着一边脸红赤热的想着，最后还是把所有的罪过都推过了无辜的乙醇。

    看她的背影跑了出去，张俊还没来得及细想的时候感觉突然被轻轻的推倒在了炕上。柳清月已经扭动着迷人的娇嫩身子，眯着朦胧的媚眼扑了上来，一双尽是情水的美目深情的看着自己，红润的小嘴微微的张开着吐着暖暖的热气，朝自己低下头来，漂亮的小脸越来越近。
    
       幽香如兰的呼吸贴在脸上，张俊感觉又痒又舒服。马上将她抱住后吻上了她又软又滑的香唇，品尝着她混合着酒味的香甜味道。柳清月也是张开小嘴热烈的回应着，甚至比张俊还更加的冲动，小手还伸到张俊的跨下隔着裤子按住命根子摸了起来。

    张俊全身一僵，将她抱得更紧了，张开腿让她的小手能更放肆的爱抚着自己的跨下。

    吻了很久，张俊被她高耸的柔软双峰压得坚硬无比。柳清月也肆意的用小手激烈的爱抚着，吻得两人都有些喘不过来气这才微微的抬起小脑袋，妩媚的嬉笑说：“小坏蛋，你不老实哦……”       “废话，你都这样了我还老实。那不是伤你自尊了么！”张俊嘿嘿一乐，有点怕杨柳这时候走进来。但又有些不好明说，脑子一转后色色的笑道：“好月姐，我都快憋不住了，咱们把门锁上呗。你帮我吹一下……”

    柳清月打了个酒嗝，微张的秀目里已经都是迷蒙的水雾了，一听这话才清醒过来，慌忙从张俊身上爬了起来坐回原位，娇滴滴的嗔怪说：“吹你个头啊，人家都喝这么多了。一会我睡觉了，你自己解决吧！”

   “这么残忍啊！”张俊一副可怜的样子看着她，心里却是松了一口气，虽然柳清月更加的风情动人，但她现在比较不方便，晚上还是把目标锁定在杨柳身上比较好。

    不过喝完酒以后柳清月还真是大胆，居然还硬推着自己来个舌吻，而且还那么的激烈销魂，要不是她现在大姨妈来的了话看这副勾人的媚样真想把她带到别的房间好好的享受这个妖冶的美人。

   柳清月嘻嘻的笑了起来，样子分外的妖冶。可能是口渴的关系，找不到开水就拿起张俊的半酒大喝了一口，整个人有些摇晃起来，含糊不清的说：“好了，别上我这撒娇来。你这小坏蛋，人家困了。脑袋好重啊！”

    张俊故意苦着脸说：“哎，你不是困了是睡了吧！那你睡吧。”说完就去搬炕桌了。

   柳清月感觉头重脚轻的脑袋有些发沉，站到了炕边还得扶着桌子才能站稳，晃了晃小脑袋后娇声的说：“小坏蛋，给人家铺一下被子嘛！我怎么感觉好像屋子转了起来，有些站不稳了。”

    声音有些懒懒的更是妩媚，不过看她喝成那样了张俊也不想多占便宜。赶紧把炕角的被子拿出一床来，迅速的铺到了一边，看她站都站不稳了有些心疼的说：“你干嘛还喝那么多啊，这不是让自己难受么。！”

    “高兴……”柳清月大着舌头说话，眼皮重得都快睁不开了。慢慢的爬到了褥子上，松了一口气一样全身一软躺了下来，眼睛一闭没动静了。

    张俊看她爬的时候那鼓鼓的美臀晃来晃去就有些忍受不了，现在这一躺更是不由的想扑上去将她压在身下好好的揉爱一下。不过看着她已经喝醉了心里却是隐隐的窃喜，这样一来自己一会就可以毫无顾忌的和杨柳你侬我侬了。如果事情顺利的话没准一会就在柳清月旁边享用她的初夜了，爽到极点啊。

    想到这张俊兴奋得脑子都快充血了，小炕薄被俏美人。想想杨柳那成熟又充满气质的身子，隐隐的就有点硬得发疼了。

    这时候杨柳手里提着一个水壶走了进来。一看柳清月都已经躺下了，修长的妙腿大大咧咧的叉开着，虽然穿着裤子但也是十分的不雅。羞红着脸说：“这Y头怎么这样没睡相啊！”说完就上去帮她盖被子。

    “她喝多了你帮她弄一下被子吧。我出去撒尿！”

   张俊害怕她看出自己的色意，立刻转身走了出去，让自己冲动的命根子稍微的冷静一下别那么明显。柳清月这妖精实在是勾人啊，就算她不是特地勾引自己但总是不经意的就让人冲动起来，有时候只是不经意的动作都让人感觉那么诱惑。等她大姨妈走了看老子不狠狠的报这个憋仇。

    杨柳温柔的点了点头后轻轻的先将门关上。

   出去冷却了好一会才软了一些，匆匆的在墙角撒了一泡尿，张俊再进屋的时候柳清月已经盖好了被子，面色沉静的睡了过去，轻轻的鼾声又稳又甜。脸上酒醉的潮红还没褪去看，红润的小嘴微微的张开看起来分外的妖冶迷人，脸上还挂着淡淡的微笑。

     张俊注意到就这一小会的功夫杨柳已经将柳清月的外衣脱了整齐的放在了炕脚，想来美人这时候应该只剩下那妖娆的小布片了，给她盖的是一张薄薄的被单。难掩她那玲珑迷人的曲线，那随着呼吸一起一伏的玉峰让人遐想不已。

   杨柳坐在炕上有些发呆，见张俊进来脸红一红，娇声的说：“我这就剩一个双人被做褥子了，还有两张单被我们一人一张。你睡里边，我睡中间！”

    “好。”张俊见她都已经铺好了才告诉自己的，心里不由的偷笑了一下。这时候杨柳下身已经都盖上了被子，上身换上了一件贴身的小背心，那美妙的女性曲线一点都不比柳清月差，甚至还更加的标志。看来她还是忍不住那份潜意识的嫉妒，想让自己发现她也是那样的妖冶迷人。

    看着她娇羞的样子张俊马上兴奋起来，反正柳清月喝了那么多肯定睡得很死，自己正好有机会重温那暖温软佳人在怀的美妙感觉。在她难为情的躺下后迅速的将灯一关，利索的上了炕钻进被子里躺了下来。

    杨柳的炕有些小，两人盖上被子也几乎是挨在一起的。黑暗里寂静的一片，只剩柳清月轻微而又平稳的呼吸声。张俊感觉到隔壁的美人呼吸似乎有些急促，看来她也是紧张。立刻不客气的将被子一半叠在她被子上，迅速的朝她靠拢过去。

    “别过来！”杨柳有些紧张的轻声说道，但却没有任何抵抗的动作。

    张俊默不作声，快速的将她的被子拉开，一伸手将就把她娇软的身子抱了过来。闻着熟悉的体香，凑近她的耳边悄声的说：“杨姐，我想你了。”

    只是轻轻的一句话，杨柳的身子就不再僵硬了，似乎是默许一样的背过身去侧躺着，急促的呼吸着没有言语。心里总是安慰自己，就躺着应该没什么事的。

    “厄……”

    张俊心里一乐，兴奋的再将她拉近一些彻底的抱着这具充满了成熟味道的躯体。脑子嗡的一下差点就炸开了，杨柳不知道是生活习惯还是真的有所期待，小边竟然只穿薄薄的小裤头，又软又滑的。而且还感受不到文胸带子，她的上身也是真空的。张俊立刻把腿跨在了她的腿上，享受着女性皮肤又热又滑腻的触感，实在是太舒服了。

   爱不释手的磨蹭着她的滑腻皮肤，感觉没一小会怀里的美人整个身子都热了起来。张俊已经迫不及待的伸手慢慢的摸到了她的小腹上，轻柔的抚了几圈后开始往上探去。

    杨柳终于有了动作，慌张的抓住了许平就要往上摸的大手，怯怯的说：“别这样……” 

    声音低得几乎和蚊子煽动翅膀一样，张俊知道是她心里那小小的矜持在做怪。或许也是因为柳清月在旁边有点害怕的关系。不过这抵抗也不是很剧烈，现在已经不在于她肯不肯了，而是自己敢不敢的问题。

   打定主意后张俊马上就有些粗鲁的翻身压在她的身上，低下头来一边轻轻的吻着她的小脸一边有些调笑的说：“杨姐，我上次抱你的时候都作了一下柳下惠了，这次总不能让我扮演一个太监吧。难道你真想把我憋死么？”

    杨柳感觉到一股灼热的男性气息扑面而来，心跳不由的更快了。感觉自己脸上都是滚烫的一片，但还是难免有些惆怅的说：“小俊，可是我……怕。”

    张俊稍微的想了一下，杨柳的怕应该是和初夜无关的。按她的情况应该是不知道发生关系以后两人该怎么相处而已，对于未来和生活她的心里估计是茫然的一片。身体上的缺陷让她不敢有什么期待的想法，也有一点点的自卑。

   正经话解释多了不好，张俊索性低下头来，趴在她的耳边一边吐着热气一边柔声的说：“杨姐，没什么可怕的！我喜欢你……”

    说完就一边亲着她的耳垂一百年试探性的去抓住她的衣服往上拉！

    杨柳混身一颤，心里不知道为什么突然感觉特别的放松。虽然黑黑的看不清楚，但却是本能的抬起身来配合着将自己的背心褪去，直到感觉皮肤一凉的时候才稍微的回了回神，自己上身已经彻底的暴露出来。语气有些害羞的说：“你老实睡好么，月月还在旁边呢！”

    “不好，我都快想死你了。”

    衣服都脱了，这时候能停住的话那真该去医院检查了。张俊也不敢太急色生怕把她吓着，温柔的将她护在胸前的小手抓住，十指紧扣的压在了褥子上。低下头来先是轻柔的在她的额头亲了一下，顺着吻过精致的小鼻子后这才慢慢的来到她又软又有弹性的香唇上，轻轻的点了几下后这才深深的吻了下去。

    不知道是不是酒精的作用，杨柳只是略微的紧张了一下，马上就微微的张开了香软的小嘴。张俊舒畅的擒到了人又热又滑的小舌头，在美人开始急促的呼吸中开始用自己比她只熟练了一点点的舌技逗动着她，但只是这样就已经让她情动得身子都有些发颤了。

    两人只是轻柔了没一会，就吻的特别激动。张俊甚至可以清晰的听到每一次她的小舌头搅动时带起的啧啧水声，而且小嘴里还有一股似乎兰花一样的微微香味，香得让人松不开嘴了。

    “别……”杨柳象征性的抵抗着，但也妨碍不了张俊这时候已经双手覆上了她从未被人亵玩的美妙玉兔上，虽然摸过一次。但感觉还是那么的软中有种十分舒手的弹性。尤其是她现在是清醒着的，对自己每一次的爱抚作出的反应都让人兴奋不已。

    张俊想好好的享受一下这难得的成熟处子，所以一直不急不燥的挑逗着她，大口滑过她身上每一次细嫩的皮肤，也尽情的含住她娇嫩的处子峰和那柔软而又香甜的小蓓蕾肆意的品尝。

    每一下都轻柔，但却掐到好处的点起了她的敏感。让初次享受这样美妙温柔的杨柳总是不安的扭动着她成熟而又迷人的身躯。

   “不要……别……”

   杨柳轻声的呓语着，随着身上那触电一样的感觉四面八方的冲击着神经中枢。已经开始没办法正常的去思考，只知道不安分的扭动着迷人的身躯。虽然自己曾经在懵懂的时候用手试过这种轻飘飘的感觉，但真实的当一个男人压在身上时，轻柔而又粗鲁的爱抚时所带来的强烈快感却是不能同日而语的。

    “不……”杨柳在迷失中突然感觉男人竟然慢慢的蹲到了自己身下，亲吻着平坦的小腹。羞得刚想挣扎的时候却是嘤咛了一声，身子马上软了下来。

    张俊知道她多少还是会抵抗一些，所以也就放缓了动作。一边将她的圆润美乳在手里肆意的掐揉，一边一路往下亲着。直到了她羞人却又让人无闭向往的三角地带时，却是闻到了一阵温热的体香。

    张俊忍不住嗅了一下，没有半点的异味。还有些沐浴露的清香，闻起来让人特别的提神，忍不住伸出舌头隔着丝质的小裤头舔了一下，却发现那早已经是湿成了一片。

   “不要了……”杨柳轻颤了一下又是无力的挣扎着，虽然黑暗中没办法看见但也可以清晰的感觉到自己身上已经尽是男人粘稠的口水，留下了不知道多少爱的吻痕。   

   “宝贝，别动了……”张俊将她紧张的夹紧玉腿，嘿嘿一乐后做怪的在她温热的腿根轻轻的一舔，美人无力的矜持立刻软了下来。

   “小俊……”杨柳呻吟了一下，虽然知道小男人在被子里根本看不见。但也禁不住本能的一阵羞涩，赶紧夹紧了不让自己那羞人的地方被他亵玩。

   张俊没去答应她，而是陶醉的嗅着这又热又诱惑的成熟处子香。慢慢的摸着她美妙的玉腿，见她合拢了玉腿，正好低下头来咬住她身上唯一的遮羞，又薄又滑的棉丝小裤裤，用嘴开始慢慢的往下拉着。

    杨柳本能的想阻止张俊，但却是全身不自觉的抽搐了几下。原来张俊改成抿住她的小裤头往下脱，鼻尖触到她滑过娇嫩的皮肤时忍不住伸出舌头一路的舔到了精致的小脚上。让杨柳本就微弱的抵抗变得没有丝毫的作用。

    美人这时候已经没半面衣缕遮羞了，张俊感觉自己的眼睛已经稍微的适应了黑暗。微微的抬头似乎可以看见她那圆润的双峰随着紧张的呼吸起伏着，看起来特别的迷人。忍不住捧只她精致的小脚开始往上亲，一路亲到了她的腿根时杨柳已经软得像是抽去了骨头一样。

     杨柳并不排斥这样充满情趣的方式，以前在宿舍的时候也是在夜谈里听说过这样美妙的韵事。心里有一些些的好奇，但这时候轮到自己身上来却也是有些羞怕的说：“不行……那脏……” 

    “那么香你还说脏，嘿嘿。是不是小气的不想让我吃吃看了……”张俊一边色笑着一边慢慢的将她的双腿分开，第一次这样亲密的接触女性的羞处。忍凑上前去闻了一下，香香的，热乎乎的，有一点点的咸，在自己温柔的爱抚下已经很潮湿了。

    虽然说的镇定，但张俊还是第一次如此真实的接触女人最神秘的下体。摸着黑一点都看不见，但却被这股热乎乎的香气弄得人都有些迷糊了，面对这样迷人的美女只是摸黑和瞎子一样总是让人感觉不太过瘾。

   张俊忍不住手一拉把盖在身上的被子踢到了一边去，又把自己的裤头快速的脱下丢到一边去，憋了一晚上的大家伙马上愤怒的弹跳出来。

    两人终于全身都“坦城”相见了。

    “别……”杨柳羞得刚想阻止，却是身上已经一凉，整个迷人的娇躯暴露在了空气中，微微的抬头却是看到了男人坚硬的冲动。又害羞的别过去去，但看到张俊那惊人的长度和粗度却是有些紧张和害怕，不知道自己能不能容纳下这样粗诳的宠爱。

    “杨姐，我爱你……”

    张俊轻揉的抚着她敏感的腿根，低沉而又真诚的话让杨柳心里一甜，紧张得僵硬的身子微微的放松一下。话刚说完就将她的腿轻轻的分开，低下头去开始第一次亲吻女人的羞处。

    杨柳只感觉脑部似乎开始缺痒，接着一条软中带硬的东西灵活的贴了上来，男人埋首自己的腿间开始亲吻着，逗弄着。寻找每个敏感的地方。小嘴微张，瑟瑟的发抖，本能的刚想呻吟时才想起同窗好友还睡在隔壁，吓得赶紧拿过枕巾咬在嘴中，强忍着这如潮快感带来的本能冲动，嘴角却压抑发出了低沉的呻吟和一阵阵娇羞的恩恩声。

    张俊每上下舔一次就感觉她颤抖一下，也更加的湿润起来。笑了笑顽皮的将舌头卷成一圈慢慢的延着新鲜的嫩肉钻了进去，发觉她都激动得弓起腰来，香臀有些悬空了。这下玩得更来劲了，吃得都发出了啧啧的水声，肆意的品尝着她的处子味道。

   杨柳已经失去了思考的能力，只感觉舒服到了极点。贝齿死咬着枕巾偶尔发出了呜呜的闷哼就像是低低的啜泣一样，突然感觉腿神经开始有点抽了，小腹里一阵有力的痉挛，似乎要尿出来一样。刚想把张俊推开时已经来不及了，整个人激烈的颤抖着，滚烫的爱液凶猛的喷射而出。

   张俊冷不防被她喷了一脸，知道这是高潮时的爱液所以也没在意。咂吧着嘴直起腰来，伸手摸了一下脸上的粘稠，已经湿得床单都被弄了一片。见她大口大口的娇喘着，身子软得像是泥一样。知道是采摘这个大美人最好的时候，赶紧跪在了她的腿间，前仰着趴了上去。

    “姐姐，我要来了……”张俊嘻嘻的笑了笑，扶好了坚硬的命根子抵在了她潮湿的羞处，那粘稠而又润滑的感觉已经分不清是自己的口水还是她的激情。

   杨柳无力的看了张俊一眼，默默的别过头去等待那传说中一疼。从以前的闲聊中知道一般的男孩子是很反感为女人做口舌服务的，除非是真的很喜欢才会这样做，所以即使心里很羞但也感到了一阵开心。尤其是这次的高潮，在他粗鲁的舌头下来的是那么的激烈，让人差点就连灵魂都上了天。

   “轻点……”

   悦耳的声音特别的低，像是羞涩的嘱托又像是勾魂的诱惑。张俊听了不禁骨头都有些麻了，轻轻的点了点头后开始亲吻她的小嘴。温柔而又粗鲁的品尝着她青涩的迎合，开始挺腰挤开两片花瓣嫩嫩的保护，用最传统的体位占有这个成熟的处子身。

----------------------------------------------

   好在杨柳已经来了一次，有充足的润滑所以没感觉到太大的疼痛。饶是这样张俊惊人的尺寸也是让她有些承受不了，不过还是痴迷于亲吻中尽量别让自己去注意下身的不适。
   
    张俊慢慢的推进，却意外的没发现传说中的那一层膜。疑惑之余脑子一个机灵，杨柳以前做过子宫摘除手术。这样一来那就不可能还能保存好，为了怕她伤心也没有去说。而去温柔的继续推进。

    杨柳也是忍着那快裂开的涨痛，发泄似的亲吻着张俊，舌头激烈的索要男人的安慰。直到她暖暖的嫩肉直接包围着自己整条命根子，张俊这才离开她的小嘴大大的喘了口气。

    紧，特别的紧，有力的收缩和都把自己夹疼了的紧张蠕动都不是兰姨那样充满风情的感觉。张俊第一次尝试到处子的滋味难免有些激动，见她秀眉粉皱强忍着自己的占有，不由的心里一疼，低下头来轻声的问：“柳，感觉怎么样。”

   “好涨啊……”杨柳皱着小秀眉低低的说了一下，却是不让自己露出痛苦的表情，给了张俊一个不太自然的微笑。

    “一会你就很舒服了！”张俊说着就低下身来，一边亲吻着她美妙的玉乳一边挺着腰开始一进一出的抽插起来，进出着她初次享欢的小花穴，用最传统的享用着身下端庄的美人儿。

    杨柳闷哼了一声，咬着牙让自己不发出声来，默默的承受着男人温柔的动作带给自己小小的痛楚和不一样的充实快感。虽然还是感觉很涨痛，不过却是在能忍受的范围。

    张俊温柔的挑逗着她身上的敏感点，含着她布满香汗的美乳，吸吮着敏感而又诱人的小蓓蕾，感觉小花穴已经越来越湿润了。动作也就随之的快了起来，每一寸的嫩肉似乎都有生命一样的紧包着自己的命根子，那又紧又有弹性的收缩舒服得没办法用语言来表达。

    不知道是不是旁边还睡着柳清月的关系，两人都感觉是异样的兴奋。渐渐的杨柳已经忘却了疼痛，全身心的投入到这美妙的快感当中。见她已经适应，张俊粗鲁的抓住她发抖的双腿，开始大起大落的冲刺起来。而杨柳也是紧咬着枕巾发出了压抑的呜呜声，不知道是痛苦还是快乐……

   微微的月色透过薄薄的纸窗，两人像偷情一样默不作声的欢爱着，只有黑影在小小的月光下疯狂的蠕动着，享受着最美妙的原始运动。

   张俊一边小心翼翼的打量着旁边的柳清月，一边不知疲惫的享用着杨柳成熟的身体。感觉特别的刺激，尤其是他来高潮的时候有一个很大的特色，就是双手抱着脑袋疯了一样的左右摇晃。青丝随着飘舞看起来真是特别的诱惑。

    “呜……”杨柳感觉自己快死了，似乎灵魂一直都在飘荡着无法回到身体。小男人是那么的有力，每一次深深的撞击都让自己欲仙欲死没办法思考，终于忍不住在颤抖中来了第五次，与此同时身体里的那根大家伙又涨大了一些，还没来得及反应的时候几阵粗鲁的撞击，一股股滚烫的东西深深的射了进来。

    强力的喷射让张俊舒服得全身毛孔都开了，又缓慢的抽插了几下，直到自己挤不出一滴精液的时候这才全身一松，闷哼了一声倒在了她的怀里喘着粗气，头枕着她柔软而富有弹性的圆润美乳。

    杨柳也是闭目的享受着这妙不可言的感觉，现在全身虚脱了一样，想动都没有半分的力气。两人互相感受着对方的呼吸休息了好一会。好在柳清月醉的很死没醒过来，丝毫没察觉就在她的身旁，闺中好友和自己的小男人已经比她更早一步完成了灵与肉的融合。

   休息了好一会杨柳才缓过劲来，有些嗔怪也有些撒娇的靠在张俊的怀里。不过却是殷勤的用纸清理完了爱的痕迹，张俊也是乐呵呵的抱着她，享受着美人的温顺，一会色色的捏捏小玉乳，一会又亲亲小嘴说着情话。

   不过在杨柳的坚持下两人还是穿回了衣服，并没有赤身睡觉。等再睡下的时候杨柳已经有些太疲惫了，在张俊甜蜜的话里很快就微笑着进入了梦乡。

   张俊嘿嘿一乐，杨柳真是被自己弄糊涂了，现在躺的位置已经是两女的中间，拉过被子盖在两人身上后。心里一个冲动忍不住一伸手将还睡得死死的柳清月也拉到了自己的怀里，一边抱着一个感受着她们不同的呼吸和一样迷人的身躯。

    虽然这左拥右抱还有点假，但只是怀抱着这样两个迷人的美女就足够让人满足了。张俊也老实的没去动她们，打了个哈欠后缓缓的闭上了眼睛。  “臭小子，你还想睡多久啊！”

   耳边一声惊雷一样的爆吼让张俊吓得整个人跳了起来，半点困意都没了，梦里和自己一起交欢的两个美人在慢慢褪下她们的遮羞，自己正想扑上去作孽的时候云消云散了，可怜的春梦就这样被无情的毁灭。

    张俊一个机灵坐了起来，抬头一看是石头这个王八蛋在自己耳边吼了一声。左右一看除了自己睡的地方外被褥都已经被收拾得干干净净，整齐的码在了一边。房间似乎还残余着两女清艳的体香和昨晚激情的味道，但却不见了她们的倩影。

   张俊打着哈欠挠了挠头，气乎乎的说：“石头你个王八蛋，哪有这样叫人起床啊。用你那破牛嗓子喊个鸡毛，老子差点就被你吓死了，有什么屁事啊！”

   石头脸都有些黑了，猛的照张俊的脑袋敲了一下，恶狠狠的说：“你小子真糊涂还是假糊涂了，老子明天结婚。你他妈是伴郎还在这睡个鸡毛啊，早上老子去你家敲了半天的门没动静。要不是兰姨告诉我的话我还不知道你跑这来了！赶紧给我起来。”

   “我什么时候是伴郎了？”张俊楞了一下，看了看房间已经收拾得很好，看不出自己昨晚在这和杨柳春风一度。心里只祈祷昨晚的事别被柳清月发现就好了。

   石头又打了一下，恶狠狠的说：“操，我哥现在还没退伍。除了你以外难道让我爸当啊，你赶紧给老子起来收拾去。一会上给老子干苦力去。”

   “操……”张俊骂了一声，一边跑到井边刷牙洗脸一边问：“柳姐哪去了，怎么不见她们的影子了？”

   石头蹲在了旁边抽着烟，撇了撇嘴后说：“操，我大姨子不用陪我媳妇去打扮啊！还有你那个挺漂亮的朋友也一起去镇上了，刚才我来的时候她们都已经在院子里说笑了，就你这和猪一样的家伙还在这睡，要是不叫你的话老子都怀疑你会不会一直挺尸。”

   顿了顿，又色色的凑过来问：“嘿嘿，你带的那个女人是谁啊。长的比明星还漂亮，看得老子都有点后悔那么早结婚了。还有你怎么会跑我大姨子这睡觉来，给老子交代清楚。不然我抽死你！”

   张俊听完心里松了一口气，她俩有说有笑的就证明事情没败露。见石头这一副色眯眯的模样心里顿时不爽。站起身轻轻的一扫腿让他一屁股跌在了地上。转过身一边走着一边没好气的说：“那是杨姐的朋友，你这个禽兽都要结婚了别他妈发情了。昨晚在这玩太晚就在这睡，关你小子屁事啊！”

    “是不关我的事，你他妈给我快点。”石头很焦急的看了看日头，没等张俊全清醒过来就拖着两人一起跑到了镇里。采办了一些酒席用的饮料和酒水。

   张俊没衣服穿，光着膀子就跑到这来了。好在这带民风还算是淳朴，这样穿的人也是不少，不然就真丢大人了。看石头那抠搜的模样心理就不爽，原本他预算只花两千左右就行了，硬是被张俊逼得花了六千多买酒水。

    两人到了镇上一家比较好的理发厅，张俊硬是被他按到了椅子上，郁闷的嚷嚷着：“又不是老子结婚，你他妈的让我坐这干什么。我好不容易才留起来的长发，老子不剪。”

    石头不耐烦的和师傅嘱咐了几声后，杨了杨拳头恶狠狠的说：“难不成你还想穿着这套衣服一副流氓样的参加老子的婚礼，给我老实呆着。不会给你剪太短的，你要敢反抗的话老子把你绑了直接剃一光头。”

   师傅在旁边附和着说：“是啊小伙子，你脸形挺好的没必要留那么长的头发，我给你剪个比较精神帅气的不会剪的太短的。而且你刘海这么长眼睛也会难受的，顺便修一下吧！我的手艺你就放心吧。”

   张俊看了看镜子里的自己，头发确实有点太长了，而且自己懒得收拾还有一些散乱。只能无奈的默许。看石头转身要出去，赶紧嘱咐说：“对了石头，一会出去帮我买个手机过来。”

   “知道了……”

   看师傅专业而又熟练的在自己脑袋上剪来剪去的，张俊一边担心的嘱咐他别给自己弄太短了，一边掏出手机卡来，心里默默的祈祷可千万别坏了，不然自己又得忙活去买一张。

    别说，剪完对着镜子一照。张俊发现真比刚才还顺眼多了，长度也刚刚好，本来头发就像小孩那样的细嫩，剪完感觉还有些飘逸。有些自恋的看了看，发现自己原来是那么的帅，差点就有种想当同性恋的冲动了。

    满意的付了钱，张俊被石头强拉着又去试了西装和皮鞋，第一次穿这种衣服感觉还真是特别的别扭，总感觉有点穿上龙袍也不像太子。不过石头这把倒是不省，两千多块一件的西装掏钱的时候眉头都没皱一下。

   回到了村里，张俊就开上了那辆越野。拉着石头朝他家回去，一路上石头都在大声的抱怨着被张俊逼迫着买的一堆奢侈品：“操，小俊你真是标准的败家子啊，有必要花的那么多么，老子日你。”

   这一带有个风俗，就是结婚的人家，男方女方都会各在门口地上摆上鞭炮，摆的越长证明家境越殷实也越有面子。石头原本是想各摆十串就行了，但在张俊强硬的逼迫下。花了足足三千的鞭炮钱，足够直接从他家摆到了杨柳家里，连起来点那个气派啊，这样的事还真就没人干过。

    张俊一边开着车一边没好气的说：“就结这一次婚你他妈小气什么！搞不明白的还以为是我结婚花你钱了，给老子闭上你的鸟嘴。”

   “败类啊……”石头还在为花出去的一万多块肉疼，下车的时候都不忘骂骂咧咧的唠叨几句。

   按这边的规矩伴郎不能在男方女方家住，而伴娘则得留在女方家。虽然杨柳是不能做伴娘的，但怎么说都是妹妹出嫁她也不能脱开身来，柳清月估计也会凑热闹的和她一起。伴郎只能明天接新人的时候才去。所以张俊今晚就还得老实的回家睡觉。

   张俊嘿嘿的笑了笑，今天自己身上没带钱。就只能剥削他了，拿出他买的手机把卡一装，神奇的卡居然没坏。一开机就听到了好几条信息。柳清月情意绵绵的一条，都是在说乡村婚礼的好玩，好在她说事多免回。叶子温顺的关心，不过小姑娘也说今天要陪苏佳蕴出去，别回。剩的一回张俊不怎么想去看，是王东来发来的，看语气还隐隐有点不乐意，估计是为了肖家明的事。

   这两条地头蛇，哎！张俊不由头疼的摇了摇脑袋，自己一个人回家也没什么意思，索性把车开到了兰姨家，晚饭就在这噌吧！睡觉也在这睡得了。

   林秋兰一身合身的普通衣服，丰胸翘臀的成熟风情让人迷恋。在甜蜜的滋润下长得也是越发的水灵娇嫩，成熟的曲线一点都看不出已经生过孩子了。这时候正在院子里洗衣服，一看张俊进来立刻微笑着迎了上来，柔声的问：“怎么现在过来了，石头不是明天就要结婚了么？我还以为他会留你在那帮忙呢！”

   “呵呵，那畜生别管他了。”张俊现在穿的还是很随意，怕西装皱了所以收拾起来放在车里。以往这时候应该是小宣在帮她一起干活，但现在却看不到这个腼腆可人的小Y头。张俊不由疑惑的问：“小宣呢？这臭Y头怎么没帮你一起干活啊，上哪偷懒去了！”

   林秋兰温柔的拉着张俊的手坐到了树下，笑呵呵的说：“那Y头已经托人在镇上找了一份工作了，在一家店里帮人卖衣服。早上才刚走的，走时还让我给你问声好。”

   “是这样啊，那也不错。”张俊脸上笑着，不知道为什么心里却隐隐有点郁闷。正常来说自己是不喜欢这样青涩的小loli，但自从看了她含苞待放的曲线以后却心动了，现在听说她走了难免有些心情低落。

    林秋兰倒没多想什么，似乎是盼望着晚上的春事。眼里已经有了几分情动的感觉，温柔的说：“晚上在这吃吧！我看你一天也挺累的，给你炖点好东西补一下。”

   “恩，你去忙活吧。”张俊笑呵呵的亲了她的小脸一下，看着美妇又娇又嗲的走开，像个小媳妇一样殷勤的去为自己做大餐心里就感觉美滋滋的。

    张俊一边抽烟一边看着漫天的朝霞和影影绰绰的绿色遍布的大山。失神的发了一会呆后，这才有些忐忑的拿起手机给王东来打过去。脑子里都在思考要怎么去和他说话，不管怎么说人家可是几十年的地头蛇了，练的比狐狸还精。自己这个刚上位的爆发户多少还是有些心虚。哎……

    “你可算开机了小俊。”王东来的声音有些着急，但听起来没多少的不悦。

    “不好意思了王哥，我那手机弄坏了。下午才买的，有什么事么？”张俊一副难为情的口吻说着。见兰姨美目含羞的看着自己，偷偷的朝正满面欢喜的在灶台边忙活的兰姨做了个飞吻，眼睛也死死的盯在了她那高翘的美臀上，那丰腴的臀肉让人想好好的揉几下。

    林秋兰到底是成熟少妇，反正女儿在屋里做作业也就没在乎。心情一好也回了张俊一个飞吻，还妩媚的撅起红润迷人的小嘴。一副你过来亲啊的可爱模样。

       张俊看得火都冒了起来，但现在在打正经电话也就不方便过去好好的教训她了。却见兰姨调皮的笑了笑，扭动着丰腴的身子走了过来，一副偷听的模样凑着小脑袋。又温柔的在张俊的嘴上琢了一下，满是诱惑的说：“怎么今天没了色胆了？”

    靠，她也学的这样妖了。张俊刚想扑上去的时候美妇又娇媚的一笑跑开了。算什么事？专门过来调戏的？看林秋兰跑远以后一脸窃笑的看着自己，身子乱颤笑得花枝招展的迷人模样。张俊恶狠狠的等着，晚上看老子把你压在身下乖乖求饶。
    “是这样啊，你早说我就派人给你拿过去就行了。”王东来一副恍然大悟的口吻，随后又有些不乐意的说：“肖家明去找你了？”

    “恩……”张俊只是淡淡的应了一句，等着他接下来的话。林秋兰见张俊一脸的严肃，马上乖乖的在一边做饭，收起了那调皮的妩媚。

    王东来沉默了一会，随后笑了笑说：“那也正常，不过他倒是比我估计的晚了一些。小俊啊，你也别因为我的关系而有多在意他和你亲近。相反我支持你利用他的关系办事，毕竟肖家明在这一亩三分地上也是一个厉害的人物。办起事来一点都不比我差，和他在一起你也会省很多的事。”

   见他说得这么大度张俊倒是有些意外了，但转念一想又都明白了。现在王东来他们的重心已经是想往县上，甚至市里挪。自然就不会再去敌视这个竞争对手，表现的大度一些反而是抬高了自己的身价。再一个现在他的身份就是自己一个跑腿的，总不能说什么过激的话吧！这样的说法既能亲近自己，又不得罪肖家明，确实是只老狐狸。

   “呵呵！”张俊没去表明什么，而是细致的问：“对了王哥，那房子建的怎么样了？还有我让你多建的那一间。”

   王东来笑咪咪的说：“我让三队人日夜赶工肯定没问题了，现在已经基本上打好了水泥胚。今晚风干一下明天就可以开始装修和做好外屋的那些设计，装修的东西已经一早就准备好了。明天装修队就会过去，估计再有两天吧！到时候肯定让你住上舒服的大房子。”

    虽然他说没有明说，但张俊知道三队人的数量可有一百多人。还真是拉关系舍得花钱，短短的几天就建好了一座小别墅。虽然是村房，但效率也是够吓人的，估计连上那些装修家电什么的他都会安排好。两间房子建好以后应该是价值不绯。

    “谢谢王哥了！”

    “咱们之间还客气干什么，对了。肖家明那家伙想找你，他的电话是13************。你和他联系一下吧，我现在正在和别人谈开发的事，就先说到这了。”

   “好的，再见！”

    张俊笑咪咪的把电话挂了，脑子里却是飞快的思考起来。既然王东来有往上提一步的打算，那肖家明如果没有的话那是不可能的。毕竟谁都不想窝在原地不动弹，权利对人的诱惑不是一般人所能想象的。处理好这些错综复杂的关系，打发走这两条地头蛇后自己就能在这说一不二了，这才是最好的效果。

    脑子里略略的思考了一下，张俊就按着王东来给的话拨打过去：

    “你好！”肖家明的声音还是那样的儒雅，如果不是对他了解的话还会以为这个曾经凶名在外的亡命徒是一个彻头彻尾的绅士。

    “呵呵，王哥你好啊！”张俊笑咪咪的说：“听说你在找我，有什么事么？”

    肖家明声音明显高兴起来，谦虚的说：“没什么，就是看你在镇里办事有些不太方便。给你弄了台车放在了湖边的公司那，打你电话又打不通。明天我就让人给你送钥匙过去！”

    “谢谢肖哥了。”

    白送上门的东西张俊绝对是来者不拒，肖家明也是一个财主。估计出手的档次不会太低，想了想明天石头结婚。自己没多少的朋友，算得上兄弟的也就这一个，虽然杨欣不说。但张俊知道那些借来的钱有可能一部分是她拿的，所以对这两口子还是打心里的感激。

    “肖哥，拜托你个事。”张俊想了想后说：“我有一兄弟明天结婚，我想看看林家老店那边的菜能不能送一些过来。”

    林家老店就是张俊上次带柳清月去的那家，虽然也是平民化，但只限于美味的主食。其他的菜类可不便宜，所以对于这一带不富裕的人来说很多都没去尝过，就连小孩子也知道这家店的东西好吃。一提起来就谗得不行！

    “这个……”肖家明有些为难的说：“那边如果让师傅过去的话可能有点难，毕竟他家也不缺这点钱。再一个东西过去现做也不会好吃的，这样吧。我今天先让他给做上一些熟食，明天我让人给你送过去怎么样？”

    虽然办不成事，但肖家明为难和商量的口吻让张俊心里特别的爽。想了想确实他说的也有道理，反正林家老店出名的还是熟食，到时候上蒸笼一蒸也差不多，马上笑呵呵的说：“那谢谢肖哥了，麻烦你真不好意思。”

    “没事，说这些干什么！”肖家明嘴上笑呵呵的，心里却暗骂你这小狐狸剥削我和王东来的时候还有不好意思的时候，我怎么听着感觉是理所应当一样。虽然只是一些小钱，但心里多少有点不爽。

    “呵呵，那我就不客气了。”张俊多少听出他的不自在，知道这也是难免的。毕竟两人都是在地方上横着走的人物，现在沦落到帮人跑腿，而且还是帮自己这样的半大小孩跑腿多少有些不适。肖家明到底还是没王东来那样的沉稳，说话容易让人听出他的情绪。

    “还有什么事么？你说了我一起给你办！”肖家明客气的说道。

    张俊可不会客气，想了想兰姨她们没手机难免有些不方便。笑咪咪的说：“那还要麻烦一下肖哥了，帮我买十部款式不一样的手机和十张SIM卡。明天让人一起送过来就好了，钱我会让他带回去给你的。”

    电话那头的肖家明脸不禁抽了一下，轿车都送了谁还会要这点小钱。说客气话也别说的那么虚假：“没问题的，明天就让人送。”

    “恩，那谢谢了。我这边还有事，就先不说了。”张俊得意的笑了笑后就把电话挂了。

    坐在树下不由的偷笑起来，这死肖家明大概没想到和自己说客气话是一件不对的事吧，有些事就算你不说老子都不会客气的。虽然现在有点钱了，但花别人的总比花自己的还爽，有这样的好事何乐而不为呢。

    林秋兰似乎回屋监督女儿做作业去了，出来的时候手上拿着一件休闲的短裤和一条男人的裤头，温柔的喊着：“小俊，你去洗一下再吃饭吧！”

    “好滴！”张俊屁颠屁颠的跑了过去，笑眯眯的从她手上接过衣服后又忍不住在她的翘臀上拍了一下。在美妇娇嗲的嗔怪中大笑着走进了草棚里。

    美妇看来是这次去镇上的时候帮自己准备的衣服，都是最喜欢穿的休闲衣。走进草棚一看张俊心里不禁一喜，除了衣服外她都已经摆上了一支新牙刷和新毛巾，和她们母女俩的摆在了一起，看起来就像是三口之家的摆放一样。看来兰姨已经从心里接受了自己。至少她是接受自己成为这个家的一份子。

    轻松的洗了个澡，换上干净的新衣服。张俊心里嘿嘿的乐，晚上又可以享用这个成熟的美妇了。林秋兰还在灶台那忙活，看她一脸开心的微笑和哼着小曲的欢快模样。张俊心里也感觉不错，不过没过去大占便宜，现在何必给自己惹一身火呢，反正晚上有的是机会。

    哼着小曲进屋以后就看见妮妮穿着可爱的小衣服坐在桌子前愁眉苦脸的做着作业，可怜的小模样分外让人心疼。张俊笑呵呵的走了过去，低下头问：“怎么了妮妮，干嘛弄一张苦瓜脸啊？”

   妮妮抬起小脑袋，嘟着小嘴满是委屈的说：“昨天玩疯了忘做作业，今天被老师罚了。我妈还骂了我一顿！”

   “呵呵，下次记得做就好了。”张俊也不多说什么，利索的搬出炕桌拿着碗筷，笑嘻嘻的说：“你个糊涂蛋，玩疯了起码得记得把作业做了，你这样难怪兰姨会生气。这几天老实一点吧！”

    “恩……”妮妮没精打彩的应了一声后，又一脸撒娇的凑了过来，腻声腻气的说：“俊哥哥……”

    这小声音嗲的，张俊忍不住打了个冷战，见小幼幼眼里都闪着可爱的星星，马上一副警惕的样子问：“有什么事？”

    妮妮眼神天真的让人都有些发憷了，一副谗嘴的模样舔了舔嘴唇，嗲嗲的说：“明天带人家去吃饭好么？？”

    张俊知道石头结婚肯定也会请兰姨的，这鬼灵精喜欢凑热闹还嘴谗一定不会放过这样的机会。心想反正明天晚上兰姨一定会带她去，肯定不会放心把她一个人丢在家里。但还是忍不住板起脸来逗她：“不行，你作业都没写还想去吃宴席。乖乖的呆在家知道不，不然一会你妈真把你屁股打烂了！”

    “不嘛，人家想去……”妮妮摇着小手，耍起了小脾气。小小年纪眼神就幽怨得让张俊有些蛋疼了。

   “什么想去？”林秋兰手里捧着一个冒着热气的沙锅走了进来，随口问：“去哪啊？”

    “没什么……”妮妮见到她立刻就没脾气了，可怜兮兮的低下头去。

    “把作业收了，马上就吃饭了。”林秋兰没多想，放下沙锅后又利索的跑去将其他的菜一一的端了上来。

    三盘普通的小菜，倒是中间的沙锅冒着香气比较吸引人。妮妮似乎还怕被妈妈骂，一坐下来就老实的低头吃饭不敢说话。林秋兰却是美目含春的看着张俊，起身去拿了药酒过来。拿的还是张俊上次喝的那种，含义自然就不必多说了。

   沙锅盖子一开，一股有些苦涩的香味就飘了出来。林秋兰一边殷勤的给张俊盛了一碗一边有些难为情的说：“小俊，你多喝点这汤，很补的。”

   “什么汤！”张俊接过后问道。看了看，汤汁已经没多少了。全熬成了漂亮的乳白色，一看就知道火候可以很足，上边还零散的飘落着不少的中药。

    林秋兰脸红了一下，看了看还在埋头吃饭的女儿。凑过来羞声的说：“牛鞭……”

    张俊色笑的看着她：“真够补的。”忍不住在桌子底下伸手在她又嫩又滑的小脚上捏了一下。

   林秋兰脸色通红，暗暗的白了一眼就将张俊想继续往上摸的手打开，由于妮妮在旁边所以两人都没多说什么。小幼幼又一副闷闷不乐的样子，所以气氛也不怎么样。吃完饭后林秋兰母女俩洗了澡，妮妮就先去睡了。

   林秋兰坐在炕边挑着中药，张俊抽着烟和她聊一些东家长西家短的。真是有三口之家过日子的感觉！偶尔张俊也会讲几个荤笑话逗得美妇又羞又嗔的，迷人的风情看得人心里冲动。

   只是普通的聊天说笑，两人都感觉有种不同的幸福感。特别的轻松，让时间过的特别快！月已经高挂了，妮妮也睡得小鼾声不停。张俊喝了那药酒开始发劲，刚才是不想破坏那温馨的感觉，现在看着她娇人的成熟身躯和妩媚动人的模样，已经忍不住兴奋的说：“兰姨，咱们该睡了吧！”

   “你个小色狼。”林秋兰娇嗔了一下，站起身来殷勤的铺好了被褥。

    刚躺下来，张俊就迫不及待的把自己脱光，朝她的被窝钻了过去。林秋兰似乎也是十分的渴望，身上也只穿着贴身的内衣，混身火热的和张俊纠缠到了一起。

    张俊立刻不客气的将她剥光了，一边和她说着低低的情话一边手口并用的开始品尝着美妇香喷喷的肉体，两人疯狂的蠕动，压抑的喘息，开始享受这最美好的韵事。      一阵急促的手机铃声让张俊的美梦又报销了，本想不去理它的但一直响个不停也没办法，迷糊中连眼睛都懒得睁开。摸了一会才摸到了手机的位置，懒懒的接了起来：

   “谁啊……”张俊语气不耐烦的说道，昨晚一直在美妇身上耕耘到天都快亮才睡的觉。不好好的补充一下睡眠铁打的人都受不了。

　　电话那头传出了一个男音，似乎听出了张俊的火气，所以说话的时候声音很低：“你好俊哥，我是来送东西的。现在在您家门口，请问东西送哪去了？？”

　　肖家明的人？张俊疑惑的挠了挠头，无奈的坐起身来伸了个懒腰说：“你打听一下送去村里石大山家里就行了，告诉他们东西是我送的！”

　“好的，打扰您休息了。”

　张俊把电话一挂，有些没精神的点了根烟。一看自己的裤头穿在身上的？昨晚应该是光屁股睡觉才对。应该是兰姨怕被妮妮看到才偷偷帮自己穿的，真是体贴温柔啊，这样的事情自己居然没反应？怪事了。

　　炕上也只剩自己在睡了，农家人都习惯比较早起来。自己现在是真懒了，每次都感觉睡不够一样。闻着被窝里残留的女人体香。张俊色色的笑了起来，不由的想起了昨晚兰姨在自己的逼迫下用老汉推车的姿势承欢，娇羞的美妇用玉背对着自己，每一次高潮时那压抑而又刺激的呻吟，在女儿旁边一副小心翼翼的迷人模样和她最后全身无力求饶的可怜模样，心里就有一阵无法言语的满足感。

　“这不老实的东西。”张俊早上比自己还有精神的命根子，这小东西还真是喂不饱，连续两个晚上都把两个美人弄得受不了，现在还这样精神。大头都露在了裤子外边了，以后真娶一个媳妇的话她能受得了才怪。

   笑眯眯的穿起短裤后一边打着哈欠一边朝外边走。

　　院子里林秋兰已经给女儿做好饭收拾好东西让她去上学了，现在正坐在井边勤快的洗着衣服。早上起来的时候每走一步就感觉下身有点酸酸的疼。想想昨晚那高潮不段的满足，无法承受的凶猛宠爱，还有小男人让自己摆出的羞人姿势，心里就觉得难为情又有点甜蜜。

　　张俊懒洋洋的看着她贤惠的洗着衣服，经过昨晚的滋润现在美妇看上去更是妩媚动人，嘴角还总是自然的挂着幸福的微笑。心里不由的起了玩兴，朝她悄悄的走了过去。突然一下从后边抱住了她。双手狠狠的揉上了她成熟丰腴的圆乳之上揉了起来。

　　“啊……”林秋兰吓得惊叫了一声，回头一看是张俊立刻就一脸的嗔怒，小手狠狠的掐着张俊的腰羞骂道：“你怎么突然出来吓人啊，我还以为有别人进来了。吓死我了……”

　　“嘿嘿，这哪是吓啊！咱这是看你累了给你按摩按摩。”张俊说着的时候手又不老实的揉动着这两团极富弹性的肉团，尽管昨晚把玩了一晚上，但怎么样都觉得玩不够。

　　林秋兰又羞有怒的将张俊的手拍开，一边起身晾着衣服一边嗔怪着说：“怎么一起来没个正经的，一会要是被人看到怎么办。”

　　张俊屁颠的跟了过去，笑眯眯的说：“哪会啊，这时候有谁会过来。再说了咱这男欢女爱的多正经，也没什么问题。”

　　林秋兰警惕的看着张俊，见他又要扑过来赶紧板起脸说：“好啦你就别闹了，石头下午去迎新娘子你不得去帮忙么。赶紧换衣服洗个头去，别耽误了人家的喜事！”

　　张俊一副可怜兮兮的样子看着她，满是委屈的说：“可怜的我啊，昨晚累得腰都快断了把某人伺候得都快虚脱了。怎么现在你就翻脸不认人了，太过份了吧！”　　　　

　　林秋兰脸色一红，不由的又想起湿了一片的被褥。嗔羞的白了张俊一眼后催促道：“你快点去吧，别在这不正经了。我还得洗衣服和被子呢，一会妮妮回来我事情还多！”

　　“凄凉啊，昨晚有人比我还不正经。现在居然教训我来了……”张俊摇头晃脑的说道，灵活的躲过林秋兰做势要打过来的小手后。色笑着在她翘臀上拍了一下就老实的去洗澡了。

　　痛快的洗完后从车上拿了西装张俊就开始换了。等一身西装革履出来的时候林秋兰不由的眼前一亮。整齐而又飘逸的头发，身材标准而又挺拔健硕，眼睛深邃得就像女人一样那么的漂亮。精致的五官和阳刚的脸，怎么看怎么有男人味。以前只感觉小男人很温柔体贴，不过多少有些邋遢，现在一打扮真像是换了个人一样。

　　或许有钱就自动有气质了，张俊见她都有些发呆，不由的得意起来。走上前去摆了个ＰＯＳＳ笑问：“怎么了兰姨，不认识我了么？如假包换的张俊，下了床就是你可爱的邻居。上了床就是你强壮的老公，我还是那么的帅，不过一直隐藏的很深而已……”

　　“呸……”林秋兰脸红红的啐了一口，眼里闪着小星星仔细的打量着张俊，语气有些发软的说：“其实你穿这样挺好看的，很有精神。比起以前那样邋邋遢遢的看起来强多了。”

　　“是么？”张俊笑呵呵的说着，低下头来在她的柔唇上亲亲的一吻，挥了挥手说：“兰姨，我先去石头家帮忙了。下午宴席的时候你带妮妮一起过来吧！”

　　“恩，去吧！”林秋兰温柔的和个小媳妇一样，红着脸将张俊送出了门口。看着男人迷人的背影感觉有些陌生，心里却是有一丝丝的甜蜜，哪个女人不希望找到个帅气的男人，就像男人也喜欢找美女一样。光是看就能让人心情大好。

　　回家拿钱的时候张俊敏感的发现钱少了，应该还剩有八万多才对。但现在却是整齐的八万，剩的那些散钱不知道哪去了。过了穷日子的人都对钱比较敏感，张俊虽然现在花起来大手大脚的但也不至于糊涂到记不住的时候，想了想应该只能是叶子拿了。想打电话去问她吧，感觉多少有点不合适，张俊想了想还是等她回来再说吧，顺手拿着三万就出了门。

　　开着车，迎着乡亲们羡慕或嫉妒的眼光。张俊到石头家的时候这里已经是热闹的一片了，他家的亲戚朋友都在院子里和屋子里三三两两的聚在一起聊天打屁，院子里的桌子椅子也开始摆上了。石头家在这一带还算富裕，这都靠了他爹石大山一手木工活和他娘灵活的巧手，所以婚礼办的也算是热闹了。

　　“王八蛋，你现在才给老子来。”石头一见张俊立刻恶狠狠的扑了过来，身穿着老式的中国新郎装，喜庆的衣服套在他牲口一样的身材上看起来有点别扭。

　　“靠，现在才十二点，不是三点才去接人么。”张俊没好气的骂着，转头一看肖家明已经把东西都送来了，几个妇女正在后边帮着包席的师傅打下手，饮料酒水也一箱箱的摆着，不由的问：“东西都送来了啊！我的那些手机呢！”

　　“在屋里。”石头说了一声后又被人喊去忙活那些琐事了。

　　张俊一路上笑眯眯的和他家这些认识但不熟悉的亲戚打着招呼，进屋后才看见屋里忙得满头大汗但却喜笑颜开的石头爹妈，马上迎上去恭喜着：“石叔，今年您肯定抱上孙子了。”

　　“俊娃子来了啦！”石大山一开口就是地道的本地口音，见张俊过来立刻笑着塞过来一包喜烟。

　　“是啊，有点事耽误了。”张俊一边把自己的那包手机拿出来看一边说：“杂样了？？一切都准备好了吧！还有没有什么要办的事。”

　　“成事了。”石头爹笑得黑黑的老脸上皱纹都没了，像朵花儿一样的开心，语气有些飘的说：“你帮着张罗的那些是真给石头长脸啊，现在还没点呢到处都是人围着一路的鞭炮看。估计那些小娃娃一会放学肯定得来看热闹，咱这媳妇娶的够风光了。你就坐着别忙活了，让那群小兔崽子去折腾就行了。”

　　张俊看他老脸都乐开花了，笑呵呵的点了点头后出来帮着石头张罗事情。不过农家人别的不多亲戚多，这帮一下那搭把手的很快就没事情做，闲暇之余想给柳清月和杨柳发一下短信，却发现自己没有她们的号码，只能郁闷的在树下呆着了。

　　石头是今天的主角，自然被众星拱月一样的围着。张俊无聊的打着哈欠，来的倒是有不少的女孩子，一个个看见自己也是一副感兴趣的模样。无奈她们长的不怎么样，身材不怎么样，皮肤也不怎么样让人提不起兴趣。在这样的山村里一般女人都晒的比较黑，像叶子或者小宣那样白皙而又漂亮的特别少，妮妮这种在糖罐子里长大的洋娃娃更是少得可怜。妇女也都是一个个又黑又胖的，基本没看到一个能有兰姨那样风韵的美妇人。


　　无聊之下只能和叶子发发短信聊天了，叶子一听说石头结婚立刻吓到了，小Ｙ头在那边玩的开心把这事都给忘了。一个劲的让张俊替她恭喜几句，又担心回来的话会挨石头一顿骂，说得那是楚楚可怜啊。当然也只是说笑而已。

　　聊了一会，又问清了陈玉莲的情况。总算到了接新娘子的时候了，张俊偷偷的给石头又塞了两万块钱。石头也没说什么就收下了，这才领着一帮爱玩爱闹的小青年闹哄哄的跑去接新娘，刚出门的鞭炮一点延着小路一直炸了过去，要多气派有多气派，立刻惹的众人起了哄。

　　石头意气风发的走在队伍的最前面，张俊也被这喜庆的气氛感染了。一边和他闹着一边走去，一路上都是围观的人，又刚好小学已经放学了所以还有不少的孩子跟在后边捡那些点了以后没炸的小红鞭炮，气氛也变得特别的热烈。

　　敲锣打鼓的来到了杨欣家，虽然她家也是张灯结彩还特地把墙都粉刷了一遍。但张俊还是心里隐隐有点难受，这个所谓的家可比原来的叶家破多了，屋子里基本上就没可以称得上是家具的东西，虽然中间摆满了喜糖和烟酒的桌子看起来很不错，细心一点却可以发现桌子少了一个腿，是用几块石头垫起来支撑着的。


　　知道杨柳的家境不好，但没想到会坏到这程度。真难为了这一家子居然能供养出一个大学生，实在是太难了。杨柳的爹早早就等在了门口，个子矮矮的又特别的瘦，老腰已经弓着了，似乎怎么都直不起来。看起来病泱泱的老脸上这时候都是高兴的笑容，虽然苍白的有些难看但这时候却充满了慈爱。

   张俊最期待的还是杨柳穿上伴娘的服装会有怎么样的一番风情，春风一度以后这美人似乎害羞的不敢和自己联系，今天怎么说都要再一次让她放开心扉来，好好的接受自己的疼爱。




　　按惯例石头在和她家的亲戚纠缠了好一会又给了小孩子们红包后杨柳爹才进门去让女儿出来，当然进门前应付一对三姑六婆也是少不了的。这边结婚的风俗倒没有多奇怪的，不过男的比较轻松，基本上不怎么打扮。而女的却是打扮得很丰盛，杨柳一身传统的裙子在一堆姑娘的簇拥下出来了，红红的看起来有点像是戏服那样。据说是路过的时候请神保佑所以做的有点像一般庙里的神服。

   具体怎么回事张俊也不知道，只是看了看她家这帮亲戚女孩，就有点倒胃口。档次上来说别说杨柳那样的气质加美貌了，就是杨欣这样的都比不起，都是亲戚在一起怎么就差距那么远呢。

　　不过看着到杨欣盛装的样子却是忍不住笑了起来，戴着一个看起来得四五斤重的凤帘，上挂着不少的珠帘之类的东西。混身挂着红带，寓意吉祥的花生，莲子和银首饰。还有一朵大红花和一些小装饰品，看起来倒是隆重得很。也让石头家的亲戚发出了啧啧的赞叹声，不过张俊怎么看她怎么像是挂满了东西的圣诞树一样，很是滑稽。

　　杨柳自然也是以伴娘的身材盛装打扮，不过也只是多戴了一些首饰而已，倒没有像杨欣那样的夸张的打扮，长长的小布裙，庄重的红色上衣。端庄典雅的打扮让她一出现就吸引了不少人的目光，甚至隐隐有点在抢妹妹的风头。一见张俊火热的眼光马上羞得低下头去，粉腮微红的可人模样俨然一个二八的怀春少女，丝毫看不到她已经是一个成熟得让人垂涎的美人。

　　到这时候就没那么多的烦琐的规矩了，石头满面温柔的上前拉住了杨欣的手，语气高兴的说：“媳妇，我来接你回家了！”看那色样是恨不能就是这直接洞房了。

　　杨欣虽然不是很漂亮，甚至于有些粗糙的皮肤看起来有点显老，有着所有山村女人最朴实的风霜。但这时候却是满面的幸福，站在石头面前看起来倒是小鸟一样的玲珑。红着脸看了看周围的亲朋好友，轻轻的点了点头。

　　一帮小孩子又开始起哄，气氛一下子就热闹起来了。石头在喧闹中轻轻的牵着杨欣的手，一脸得意的往家走着。后边一堆小青年也已经开始扛起了嫁妆，浩浩荡荡的长龙又延着来时的路走了回去。

    张俊看了看大箱小箱的嫁妆，都是一些比较贵重的东西。按她家的情况应该是买不起这样的东西，甚至还有一台液净电视。再看看杨柳那不好意思投向自己的表情，一猜就知道肯定是拿自己给她的钱买的。毕竟是唯一的妹妹，风光的嫁人也是无可厚非的，张俊也不能多说什么。

　　人群里除了盛装的杨欣外，最惹眼的应该就属柳清月了，虽然她穿的只是普通的牛仔裤和纯白色的衬衫。但这普通的衣服穿在她娇好的身子上却是显得高挑迷人，头发也精致的盘了一个美丽的发形，妩媚而又动人的美貌吸引住了男人们好色的目光，和杨柳站在一起一个看起来端庄典雅，另一个是妩媚迷人。真是把杨欣这个新娘子的风头都抢尽了，她见张俊看过去还顽皮的做了个鬼脸。

　　柳清月看见张俊，美目立刻就有了一层温柔的春露。虽然暗送秋波但也没上前说话，杨柳则是时不时的看看张俊，然后就娇羞的低下头去。走路的样子隐隐有些蹒跚，大概是前天晚上太猛烈的关系让她走路的时候都有些不太自然了，初尝云雨让她本就细嫩的皮肤变得更加的水灵迷人。再加上这副模样更是吸引了不少年轻人的目光，可怜的杨欣这婚礼真算被她俩抢尽了风头。

　　一路上三人只是打了招呼没多说什么，不过其他的男人都用发情的眼光看着这两个比新娘子还漂亮的美人。眼里那恨不能把她们扑倒的色意让张俊自豪之余多少也有点不爽，那眼神简直就是在想把她们生吞活剥了，真就想上去狠狠的揍他们一顿。

　　回到石头家的时候亲戚朋友已经来了很多了，由于沾亲带故的多再加上一些人一个红包领一大家子来吃饭。所以预备的２０桌根本坐不下，虽然有点吃亏但到底是儿子结婚。石大山也就乐和的跑去借了些桌子椅子又在院子外边摆上十桌，这才算勉强坐下了。

  饮料，酒水全都供应的没半点问题，再加上孩子们的嬉闹更是让宴席的气氛好得没办法多说什么。

　　一进门杨欣和杨柳马上就去新房里卸掉了繁重的装束，而柳清月和其他一起嬉闹的女孩子不太熟。或许是因为她太漂亮了站那有点鹤立鸡群的感觉，闭口不言时的迷人气质和深上隐隐的傲气又让人觉得有些高不可攀，所以没人主动和她说话。站着就显得有些孤独。

　　石头这边已经一家子忙着挨桌敬着酒，因为不想喝多的关系张俊就没入席，没陪这一家乐开花的一起乱喝。看柳清月一副孤单又是羡慕的样子心里隐隐有点发疼，悄悄的走过去递了个眼色示意她跟自己走。

　　柳清月脸色一下变得特别温柔，左右看了一下后两人一前一后悄悄的溜到了后院的墙角。后园子这边一小片菜地，前边喧闹但这却是没半个人。

　　一看没人，张俊忍不住将这个风光了一天的美人拉进怀里。狠狠的和她来了一个长长的湿吻，待到她娇喘吁吁的时候这才色色的笑道：“怎么样啊月姐，这几天玩的还算是高兴吧！玩的够疯了我看你都快把我忘了。”

　　柳清月半眯着眼睛，微微急促的呼吸尽显妩媚动情，小脸上已经有漂亮的红晕浮起。柔情的看着张俊，眼神微微的闪烁了一下，声音低低的说：“谢谢你把我爸爸带回来。”

　　张俊这才想起自己把她的东西一声不坑的丢在了杨柳那，那晚一整晚脑子都在想着怎么把杨柳给上了，得手以后都忘了还有这么个事。再看看柳清月满面的感动和幸福，恍然大悟这美人是以为自己怕她伤心才放下没有说话的，估计是感动了个半死。

　　有便宜不占就是王八蛋，张俊温柔的抱着她，一边亲吻着她的耳坠一边吐着热气说：“傻瓜，现在还和我说这些干什么。这两天事忙完我就会给叔叔找个好地方让他休息的，现在还没找到理想的地方。你就安心的在这呆着就行了。一切都有我呢！”

　　柳清月感动的点了点头，原本有些迷茫的眼睛一时间变得坚定而又感动。垫起脚来送出小嘴和香甜的小舌头让张俊又肆意的品尝了一番后，两人这才一前一后，若无其事的走了出来。

　　院子里随着空酒瓶越来越多，一个个男人都面红赤热的开始吹牛，看起来也是喧闹不已。张俊已经在人群中看见了兰姨带着妮妮在一桌女眷那吃上了，美妇在自己的滋润下变得越发的水灵，也是祸害了不少男人的心脏。

　　只是简单招手打了个招呼，张俊就陪着已经有点高了的石头继续敬着酒。

　　宴席很成功，就算那些什么乱七八糟的会议一样成功。一顿饭闹到了十点多，一个个都没了闹洞房的能力，留下满院子和地上摔的七零八落的空酒瓶，搞得到处都是狼籍的一片才走的。林秋兰因为女儿还得上学所以早早的带着妮妮走了，张俊还特别给谗嘴的小幼幼带了一些吃的贿赂她，专门给她搞了一大包的糖果，高兴的小幼幼一口一个俊哥哥甜得让人骨头都软了。

　　石头爹妈都高兴的喝多了，老两口难得没节制的被灌多了，早早的就被抬进屋子里睡觉去了。石头也是重点照顾对象，早就被灌的趴在桌子上睡了。由于这有个风俗就是新人换完装以后必须得十二点才能进新房，所以都尽管两口子一个已经倒了，另一个也是困得头重脚轻，但都没进去粉刷一新的房间里。

　　柳清月在陪着杨欣聊天，话题最多的还是这里的风俗人情。提到什么牛车，骑驴之类的话题都让她兴奋不已。女人一但聊开了就有说不完的话，张俊也不想过去插嘴也插不上嘴。无聊的抽着烟，就等着把石头抬进新房就可以回去了。
　　
　　现在村里除了村委会外其他人家很少有接电线的，因为有的人忙了一天到晚上就睡了。不睡就就做一些爱做的事，用电多浪费啊！石头家不属于这一类，所以就安了几颗不怎么亮的灯泡。所以院子里还算是挺明亮的，不影响在这吃饭打屁。

　　张俊正无聊的时候突然想起杨柳刚才喝的差不多了说有些不舒服，要先进去帮妹妹看看新房的东西齐不齐。还有什么遗漏的没有，到现在一直都没过来。偷偷的看了看柳清月，不知道是不是喝了酒的关系。两个女人聊得有点像要拜把子了，随口说了句我去大号，在她们的嗔骂中悄悄的溜了过去。

   朋友的新魂，自己身为伴郎，房间里的是美丽多情的伴娘。想想都觉得异常的刺激。

　　房子是一个独立的小土房，应该是新盖的，虽然简单但粉刷一新看起来也是很不错。还没到门口就看见屋子里的杨柳已经换上了普通的家居服在为妹妹铺着新床。殷勤的模样看起来就像是她在嫁女儿一样。

　　张俊一个闪身就进去了，迅速的把门给栓上。看了看房间倒是挺隐秘的，除了开门以外就一个窗户能通风，那上边还糊着一层色纸，一关上还真就看不到里边的情况了。

　　杨柳听到动静转过头来，由于是背对着的，一看张俊正色眯眯的看着自己的臀部。不由的想起了那晚欲仙欲死的快感，迅速的转过身来，脸红了红低声的问：“你怎么进来了，月月呢？”


　　灯下的杨柳显得更加的水嫩动人，尤其是休闲的衣服下那玲珑的曲线和她翘起的香臀。张俊忍不住一把将她拉到了怀里，狠狠的吻了下去。杨柳惊慌的挣扎了几下，但架不住张俊粗鲁而又熟练的挑逗，随着舌头在她口腔里灵活的搅动，身子一软双眼变得迷离起来。

　　一个长长的湿吻，张俊直到她已经娇喘不已的时候才恋恋不舍的离开她柔软香甜的小嘴，离开的时候还牵出了丝。双手不老实的一边捏着她充满弹性的臀肉一边嘿嘿的说：“杨姐，你真不负责。人家都是你的人了，怎么一早上起来就不见踪影了，而且还不和我联系。莫非是你玩按了我就想甩了，你太没道德了吧！”

　　杨柳微喘着，小脸通红通红的，一边挣扎着要从张俊的怀里出来一边低声的说：“别这样，这是石头他们的新房。”

　　新房，那更刺激了，尤其是伴娘和伴郎。张俊忍不住抓着她的手放在自己硬硬的命根子上，一边舔着她的小耳朵一边冲动的说：“杨姐，我想要你。咱们在这来一次好么！”

　　接触到男根的时候杨柳挣扎了一下，但无奈张俊的手就像铁钳子一样的有力，无奈之下只能隔着裤子按着。但却不敢有任何的动作，一听这荒唐的话，杨柳慌忙的摇着头说：“不行，一会要是来人的话可怎么办啊……”

　　“好姐姐，你看我都难受成这样了。”张俊一边苦着脸让她摸自己硬得发爆的命根子，一边已经等不及一手钻进她的小背心里爱抚着滑嫩的小腹了。

　　男人火热的大手感觉有点粗糙但又特别舒服，杨柳嘤咛了一声后还是坚决的摇着头说：“不行，人家两口子的新房自己还没住上。你怎么能想在这做这样的事呢，太荒唐了。”说完就要脱开张俊。

　　特殊的环境，刺激的地点，还有熟悉的美人特殊的身份。张俊哪会这么容易死心啊，见她拒绝的也不是特别坚决。咬了咬牙趁杨柳一转身时猛的将她扑倒在了柔软的新床上边，将她的小背心往上一拉，虽然还带着文胸有点碍事。但张俊马上埋头在她还有着自己吻痕的双乳上一顿乱啃，看不清但却有熟悉的柔软感觉。

　　杨柳起先还使劲的推搡着，但或许是因为胸前传来的阵阵快感，再一看张俊已经难受成这样心就软了下来。无奈的放弃了抵抗任，任由男人将自己的文胸脱去，埋头在自己的妙乳上有些粗鲁但却十分温柔的啃咬着。

　　这样的环境下张俊感觉到特别的刺激，伸手到她的裤子一摸，小裤头上已经湿湿的一片，这才知道杨柳也是和自己一样的兴奋。色笑着在她娇羞的注视下刚想把她的裤子拉下来时，杨柳马上慌忙的按住了那羞人的地带。
　
　“小俊，别在床上。一会欣欣和石头看见会不好的！”或许是想起了那晚自己爱液横流的羞耻模样，杨柳用仅仅保持的那一点理智哀求说：“别脱衣服了，不然一会很难收拾。”

　　“恩！”只要她肯让自己征伐，这时候还有什么不能答应的。张俊兴奋的将已经闭目等待自己采摘的杨柳横抱起来，让背对着自己趴住了书桌上，让她混圆的香臀翘得更高背对着自己。

　　虽然这个姿势很是羞耻，但杨柳并不怎么排斥，刚才被弄得情动的关系说起话来都有些瑟瑟发抖了：“小俊，一会你轻点。我怕他们发现。”

　　“知道了！”张俊一边有些敷衍的应答着一边毫不客气的将她的裤子连同裤头一起粗鲁的拉到了小脚下，蹲下身来一看已经是潮湿的一片了。前天晚上摸黑的上了她，现在才有机会仔细的打量这个美丽的气质少妇那最迷人的羞处。

   下身粉红粉红的就算是少女一样的鲜嫩，体毛也是有些稀疏。不像兰姨那样的茂盛，但也显得特别可爱。一张一合的小地方微微的有点红肿，似乎是那晚自己粗鲁的对待才让这可爱的小地方有一些创伤，现在显得是那么的稚嫩和柔弱。

   “别这样看我！”杨柳说话的时候已经是满面春情的，红红的小脸看起来特别的妩媚。想想自己的羞处这样的展露在小男人的面前，一览无遗的迷人春风被他细细的打量，心里娇羞之余却是感觉到一阵兴奋，隐隐的知道自己那羞人的小地方更加的湿润了。

    张俊看了看时间，也不敢拖拉得太久。如果不是的话真想好好的亲一下她这迷人的羞处，好好的品尝杨柳成熟而又幼稚的味道。把西装裤褪到了地上，走上前轻轻的将她的腿左右架开一些，站好后直接扶着已经快爆炸的命根子。从后边慢慢的推入这个迷人的身体。

   充实而又有点不适的满足感让杨柳舒服得仰起头来，张俊知道她现在多少还是有点疼痛，使劲就耐着性子用很慢的节奏抽送着。看她已经没有了束缚的双峰前后摆动着，伸手握住后上下齐攻起来。

   杨柳身怕自己叫出声来，一直咬着桌子上的一块丝巾。见她越来越湿润了张俊也就没在顾忌，大开大合的享受起来。除了肉体上的快感以外，见一个这样美丽的女人被自己用老汉推车这种消魂的姿势疼爱着也是别有一种风味，尤其是她背对着自己，晶莹剔透的玉背和每一次撞击都会摆动的臀浪更是给人一种视觉上的享受，实在是有点承受不了这样美妙的感觉。

   这样的环境有些类似偷情，两人兴奋的身体反应很大，但却不敢弄出半点的声响。张俊被她的紧凑弄得舒服无比，足足保持这姿势二十分钟已经让在这方面还比较嫩的杨柳有点疯狂的来了三次，水都延着腿根往下流了。

   灵魂出体的快感在压抑而又闷热中连绵不绝，就在两人都已经迷失的时候门外突然响起了一阵急促的敲门声和着急的声音：

   “姐，你怎么把门给锁上了？”

  杨柳一听顿时吓得一个机灵，慌忙的将张俊推开，穿好自己的裤子就要去开门。

  半途被打扰张俊当然有些不爽了，皱了皱眉后将她拉了回来。这次杨柳剧烈的挣扎着但也不敢出声，但张俊也没怜香惜玉。将她硬拉着按在了桌子边，狠狠的又一个进入，让杨柳差点就叫出声。

   “别……我妹妹在外边……”杨柳强忍着这充实的侵犯，但隐隐有些生气了，不过还是低声下气的说着。

   张俊脑子转了一下，狠狠的撞着她的臀肉让美人发出了咬着牙的闷哼后。大声的朝门外喊：“嘿嘿，今晚洞房老子占了。你们想进来的话叫石头那臭小子给我个大红包，钱一定得给多，不然的话免谈。”

  杨欣一听张俊也在，虽然有点疑惑但想想可能也就是闹洞房而已。但吉时都快到了，语气有些着急的喊道：“小俊你们先出来吧，明天肯定让石头给你封一个红包的，这时间已经快到了你先开门吧。”

   杨柳一听这话顿时就松了口气，转过头来幽怨的白了张俊一眼。但却是身子酥软下去，一下又一下的承受着这刺激的宠爱。紧咬着唇不敢发出任何声响，模样十分的妩媚。再加上妹妹就在门外，紧张之余又多了一种无形的快感。

   张俊也是爽得不行，混身上下都开始冒汗了，因为紧张的关系被她夹得特别舒服，那有力的蠕动不是平时的紧凑能比拟的，忍不住更用力的撞击起来。

   “嘿嘿，没红包可不行！”舒服之余张俊也不忘应付一下门外的杨欣。

   杨欣着急的直剁脚：“可是石头都喝成那样了，你让我去哪找红包啊现在。”

   腰一麻，张俊再也忍不住疯狂的冲刺起来，在杨柳也是瞪大了眼睛激动的颤抖时。忍不住双腿开始发软，神经开始抽搐起来，深深的把所有的精华都注射了进去，整个人一软，站立着一边发抖一边压在了她的身上感受着她光滑细嫩的玉背。

   大口大口的呼吸着，杨柳感觉自己的骨头都散了没办法动弹，闭着美目感受着高潮的余韵。张俊还得语气尽量自然一些的喊道：“那不行，没个大红包还想让我出去，没门。”

   “姐，你怎么和他一起胡闹了。这时间就快到了啊！”杨欣想起姐姐也在房间里，立刻就着急的喊道。

   杨柳这才有些无力的推开了张俊，一边收拾着自己身上的衣服一边让自己的呼吸能稍微的平缓一下。定了定神后一副笑嘻嘻的口吻说：“那我没办法，你姐我娇小玲珑哪是他的对手啊，再说了我们忙活了那么久不得要点赏钱也说不过去吧。你就痛快点吧。我们也好赶紧分赃！”

   张俊树了树大拇指后，温柔的在她唇上又点了一下。杨柳则是娇嗔着在张俊的腰上掐了起来，当然动作是特别的轻柔，看起来真是娇小依人啊。女人一但得到了满足总是那么的温柔可人，基本已经没半点生气的表现了。

   杨欣是真急了，一看时间都已经11点53分了，说话的时候都快哭了：“好姐姐，好小俊你们就赶紧给我开一下门吧。你们说什么都答应，明天我都让石头照办还不行么。”

   反正已经爽到了，张俊也就利索的整理好衣服，看杨柳小心翼翼的将两人爱的痕迹都处理好以后。这才笑咪咪的将门打开，一副得意的口吻说：“算我心肠软才开门的，反正你是答应了。以后我看那破石头还敢不敢在我面前晃拳头，有什么事我就找你了。”

   杨欣总算舒了一口气，见两人都是一副做怪得逞的表情也不疑有他。拉了拉张俊小声的说：“你帮我抬一下石头进屋吧，他太重了我拉不动他。”说完一脸的不好意思。

   “恩！”

   柳清月还坐在屋子前摆弄着小手机，张俊笑咪咪的和她打了招呼，添油加醋的说了红包的事。按她活泼的性格立刻就嚷嚷着也要分脏，对于两人的同时失踪倒也没有多想。

   张俊像抗死猪一样的把石头丢到了他们的新床上。见杨欣一副娇羞含喜的模样，识相的一边往外走一边自言自语的说：“哎，不能再打扰人家洞房花烛了，这样的事可是该被雷劈的，问题是某个喝成死猪的家伙还能不能动了。”

   杨欣脸色一红，匆匆的将门关上了。

   张俊可没兴趣偷听别人两口子干活，招呼上不知道在谈论什么说的很高兴的杨柳和柳清月就走了。结婚是喜事，但这一院子乱七八糟的没收拾，墙角还有一些喝多的人吐的燧物，满地全是骨头和烟头什么的，明天就得苦了他们家的亲戚朋友了。

    黑里的小村路黑漆漆的一片，忽忽的夜风吹得人都有些毛骨悚然。不过好在这一带民风淳朴但也不用担心什么，晚上已经在杨柳身上发泄了一次现在也不急色了，想想晚上还得和她俩在一起都有些压力了。所以张俊只是把她们送到了学校门口后就打算回家。

   一路上漆黑的一片，三人一边各有心事的聊着天。两女都表现的极端的温顺，张俊则是乐意的偷摸着她们的美腿或者香臀调戏一下，不过摸到杨柳的时候顿时吓了一跳，她刚才的水本来就够多了。再加上自己射的那么多，都快流到了膝盖了，好在柳清月一副心事重重的样子并没有发现。

   杨柳也只是挣扎了一下后就仔细的擦拭着那留下的证据，不过都是偷偷摸摸的。

   从学校回来路过了林秋兰的家，张俊看屋子里已经是黑通通的。估计母女俩应该已经都进入了梦乡，也就没好意思去打扰。想了想还是回自己家睡去吧，好几天没回了，正好趁这个夜深人静没什么纷扰的时候理清一下自己的思路，再想想以后的发展计划。

   好好的想一下自己的前途，一个拒人于千里之外现在却在自己跨下承欢的杨柳，一个原本脾气不好但现在温顺可人的林秋兰。再加上自己情窦初开的叶子和随时都准备献身的柳清月，要是自己没一点实力的话该怎么去养她们啊。

   回家以后，熟练的躺到这都快塌掉的老炕上。张俊脑子里不停的开始翻腾起来，各个女人的脸不断的交织，甚至连秦霜那个目中无人的OL和苏佳蕴精妙绝伦的美貌。  不知道为什么，身边没了女人。没做一定的体力劳动张俊倒还真的有些睡不着了，这几天几乎都是搂着别人睡的，现在一个人真有点不习惯了。八点多早早就起来了。想想这几天的破事多，换洗一下后就径直的跑到老巴叔家一边和他谈地的问题，一边和他上到村后那座坟山给柳清月的死鬼老爹挑一个风水好的地方。

   有钱的驱动人就会特别勤快，张俊把一万拍在他炕上的时候老巴笑得老脸都开花了。一个劲的承诺用最快的速度把这些事情都办好，不过又开始给村里的小学拉起了赞助，张俊只能含糊的答应下来。

   这边刚忙完，那边王东来就打来电话让去看看新房子的装修满不满意，顺便说了一声已经和附近几个村子谈妥了。承包了一大片山林和水塘的五十年承包权，地方足足有八百多亩，还不算水塘的面积。基本可以满足养殖场的开工了，具体花了多少钱张俊没问，反正王东来办的事绝对不会吃亏，这钱暂时也不用自己来掏。

   张俊又和他在工地上就旅游开发的事探讨了很久以后，直到大下午的才拖着疲惫的身体和空空的肚子走的。王东来现在也是事多，有空一起喝吃，一转身又忙着去管清水湖旅游的事去了。

   饿着肚子哪都不想去，张俊眼睛有点发昏来到了林秋兰家，却发现家里空无一人，平日里总是在家的美妇不知道跑哪去了。看来想在这蹭饭还是有点难度的，想了想只能朝着学校那边去。好歹有柳清月能帮自己做点吃的吧！

   先打了个电话让她准备一下，这才拖着已经快饿晕的身体来到了学校。好在一群兔崽子也已经放学了，虽然有三三两两还在玩闹，但起码还算是清静。

   熟练的走到杨柳的宿舍，还没进门就闻到了一阵肉香飘了出来。进门一看桌子上已经摆着一盘辣椒炒肉，一盘炒鸡蛋和一碗米饭。但没看见两女的身影，估计是饭做好后忙别的去了。摸了摸饿了大半天的肚子，张俊上去大口大口的扫荡起来。

   等盘子和碗都空了，这才满意的吐了口气。点了根饭后烟疑惑的走出门一看，两女在屋后的树下聊天，杨柳一脸微笑的批改着作业。柳清月则是在荡秋千，脸上尽是欢快的微笑，所谓的秋千也只是一块木板两条绳子绑起来的而已，但就是这样简单的小玩意已经让她倍感新鲜了。

   两女都是一副随意的打扮，但在这影影绰绰的环境下倒真是成了一副唯美的嬉闹图。张俊敏感的注意到一些年轻的男老师都偷偷的在注视着那边，杨柳在他们的心里已经没了希望。青春活泼而又妩媚动人的柳清月简直就是给这个枯燥的生活打了一针兴奋剂一样，如果不是总感觉她不好亲近的话估计早就上去表白了。

   两女一见张俊眼里都不同程度的闪过一丝温柔，不过也都是掩饰性的打了个招呼而已。张俊笑呵呵的走了过去，看了看从有些憔悴但被自己滋润得越发水灵的杨柳，细嫩的脸蛋更加的水灵了。偷偷的递了个猥亵的眼色后就坐了下来。柳清月一个荡久了也觉得无聊，所以也跑了下来。

   一坐下柳清月就开朗的问：“你今天忙什么去了？？刚才听你说话好像好几天都没吃饭了。”

   “乱忙呗！”张俊不好意思的笑了笑，马上又板起一副严肃的脸孔朝杨柳说：“柳姐，和你商量个事吧。”

   杨柳温和的笑着：“什么事得说得这样正经。”

   “你也过来帮我吧！”张俊顿了顿，见她有些诧异就补充说：“现在要用的地已经都收好了，项目我按照你说的开始建。但这些事对于我来说是个门外汉，毕竟什么都不懂所以我想让你来管理厂子里的事！”

   现在学校倒不太缺老师，杨柳让人意外的没什么犹豫就点了点头，狡黠的笑着说：“那没什么问题，只要大老板你舍得给我发工资就好了。不过你总得安排个住的地方给我吧！要是走人了还住学校的宿舍这怎么样都有些说不过去，而且月月也在，你总不能一直让她住这吧。”

   张俊笑了笑，按杨柳的人缘住这其实倒是没人会说什么。不过听这言下的意思是她也感觉到柳清月在这特别不方便，尤其是两人想恩爱一下的时候。这样明显的暗示哪会听不懂啊，立刻嬉笑着点了点头说：“恩，我现在新房子在建。但估计到时候也是住不下的，厂子的地确定下来我得先建一下员工宿舍吧，到时候肯定给你们安排个大房间。保证和套房和什么差别。”

   杨柳眯着眼想了一下，突然抬起头问：“那你家的原来的那个房子打算怎么处理？”

   张俊楞了楞神，拍了拍脑袋笑着说：“我还真没什么打算，你有什么好主意？？怎么突然想起问这个了。”

   杨柳笑了笑，缓缓的看了一眼有些尴尬的柳清月后笑嘻嘻的说：“如果没什么用的话先让月月住那吧，我怕她再睡这的话以后会变成熊猫眼的，神经迟早得崩溃的。”

   熊猫眼？张俊错愕了一下，抬头一看柳清月的眼圈有些黑。肯定是睡眠不足才导致的，而且整个人看起来有点没精神，立刻疑惑的问：“怎么了？”

   杨柳还没说话呢，这边柳清月就开始大倒苦水了，可怜兮兮的说：“还不是那帮死苍蝇害的，一天到晚没事就找话说。到了晚上还三五成群的往宿舍里扎堆，不好赶他们吧，但特别的烦人。又没什么话可说的还要坐到大半夜才肯走，害得我这两天总是睡不好。”

   张俊算明白了，敢情是这帮男老师们看见有这样漂亮的女人，集体发情了。但又一个个竞争着搞的乱七八糟的，估计柳清月也是没给他们好脸色看，但一个个又不甘心的想找机会相处一下。所以才把她们闹的鸡犬不宁

   心里想想一群老的像发情的公狗一样围着自己的女人献殷勤顿时就有些不爽。不过也是不能再把柳清月留在这了，毕竟她住这人生地不熟的不是很方便，而且她这美貌和活泼的性格对那些公狗来说可是有致命的吸引力。想想石头结婚那天村里人看她的目光，越发的不放心起来。

   稍微的想了想，看柳清月一脸期待的神色。张俊笑呵呵的说：“这样吧，晚上我把那收拾一下你们直接去那住，我另外找个地方对付几晚！虽然有点破不过东西倒是一应具全了。”

   柳清月立刻跳着欢呼起来：“好也，上帝保佑我终于脱离苦海了。”看来在这住的几天确实是被骚扰的不轻了，也是对这些人烦的彻底。可能是害怕张俊生气所以一直没敢说。

   张俊微笑着看了看和小孩子一样高兴的她，摇了摇头后问：“对了杨姐，要进的设备什么的你自己心里应该有个打算吧。现在是不是先开个单子我找人去采购就好了？”

   杨柳仔细的想了一下，沉思了好一会后这才抬起头来说：“这样吧小俊，你先把月月带你家去。我一会得和学校的人说一下才能走，晚上我看看需要什么列个清单出来，明天给你吧！不过我们最好还是自己出去走一下看一下品种还有一些设备有没有出新的。”

   “恩，麻烦你了！”张俊也没想到她会这么的上心，居然现在是说走就走。不禁有些错愕。

    回过神来杨柳已经收拾着作业本，转过头来娇羞的看了张俊一眼后温柔的说：“晚上我还是不过去了吧！我爹那边房子还在粉刷，晚上我得过去看看，顺便给他捎点东西回去。月月就拜托你了！”

   二人世界？张俊和柳清月都明显的眼前一亮，不过柳清月马上就一副调笑的口吻拉着她撒娇说：“杨姐，你就放心让人家和这条色狼在一起啊。要是我被她玷污了怎么办！”

    张俊见她说得有模有样的，心里一阵阵的恶寒，也学着她嗲嗲的口吻拉住了杨柳另一只手，一边摇一边偷笑着撒娇：“杨姐，你怎么忍心丢下我呢，要是人家一会贞操不保了怎么办。”

   杨柳被逗得扑哧一乐，一人赏了一拳以后满是暧昧的说：“那不更好了，你俩就自己过日子去了省得我还操心。”说完咯咯的笑了笑，转身就走了。

    见她走远了，柳清月这才慢慢的凑了过来，精致的小脸上尽是柔情，水汪汪的大眼睛看着张俊，娇嗲的说：“小坏蛋，人家想你了。”

   张俊悄悄的在她唇上啄了一下，感受着美人的柔软笑呵呵的说：“这破地方可不适合咱们恩爱，你先去把你的东西收拾一遍。咱们走吧。”

   “恩……”柳清月高兴的点了点头，同样在张俊的脸上亲了一下后就像出笼的小鸟一样欢快的跑了。

    本来以为她的东西不会太多的，但等柳清月喊着过去帮忙的时候张俊也有些傻眼了。东西是不多，不过衣服可不少。足足有两大包，柳清月似乎也想到自己才来几天就买了这么多衣服，顿时就有些不好意思的吐了吐舌头。

   “这闺女啊，嫁妆多啊！”张俊装模作样的摇了摇头，一手一包抗着就往外走去。

   柳清月只拿着身份证和包包之类的小东西，一边在后边欢快的跟着一边眼神色色的打量着张俊，暧昧的说：“小坏蛋，我发现你这两天帅多了啊。没想到穿个西服打个领带看起来也是满潇洒的嘛！看得人家心里都小鹿乱撞了。”

  张俊没好气的白了她一眼，语气警惕的说：“你不会是想不给工钱吧！”

   柳清月呵呵的笑了起来，妩媚的瞥了张俊一下，看了看村路上没有人脸色突然变得很难为情，羞着脸看了看张俊，低下头一副欲言又止的模样。   看她扭捏着想说话，但又闭上了嘴的纠结模样，张俊不有疑惑的问：“怎么了？”

   “我偷偷和你说个事，你可不许和杨姐说哈！”柳清月一副神秘的模样，脸上微微的有些发红，压低了声音有些不好意思的说：“昨晚回去的时候，我总闻到她身上有那个的味道？”

   张俊冷汗都下来了，到底她还是察觉到了。不过脸上却是一副不明白的表情，疑惑的问：“什么味道？”

   “要死啦……”柳清月撒娇着在张俊的腰上掐了一下，随后红着脸说：“就是你射的时候那个味道，而且进屋以后闻到的更加剧烈。”

   冷汗瀑布啊！张俊看了看她，似乎只是闻到了味道但不知道自己和杨柳的事。赶紧装作一副三八的口吻，一副感兴趣的模样问：“真的？那你有没有问她到底是怎么来的？”

   柳清月难为情的摇了摇头，怯怯的说：“人家没好意思问嘛！”

   张俊心里松了一口气，但柳清月却是有些不甘心的说：“我没听说过杨姐有男朋友，何况她现在还没结婚呢。会不会是和哪个有老婆的人做的事，你说说怎么办啊！”

   张俊心想老婆没有，女朋友一大堆。不过脸上还是一副严肃的样子想了一会后劝解着：“杨姐那么大的人了，应该有她自己的打算。既然她不想告诉你的话你就暂时别问了知道么？”

   柳清月想了想也是有道理，但还是忍不住说：“可是我担心杨姐她。”

   “好了好了，咱们先不担心这个了。她已经那么大的人了肯定有自己的想法！”张俊一边宽慰着一边将她带进院子，心想那个和她有一腿的就站在你面前，人品，身材和尺寸你都知道了，标准的一个极品男人，还有什么可担心的。

   柳清月想了想，也只能无奈的点了点头。

   带着她进屋以后似乎柳清月有些诧异。或许在她的看法里张俊那么有钱不至于住这么破的屋子，但事实就是这样的家穷四壁。甚至穷得就像电视上在演示的贫困户一样，不过这种惊讶马上就被后院子里的菜田给吸引了过去，好奇的去看这些在农家再平常不过的小田地，饶有兴趣的摆弄着刚刚冒芽的蔬菜。

    由于她穿的是热裤和一件无袖杉，特别的清凉。雪白的皮肤细嫩的让人一看就想摸上一把，这时候又是背对着张俊蹲下身来，混圆的屁屁顿时就展现出它的圆满和充实，裤子微微的往下一些，甚至露出了里边的紫色小裤头，又薄又软的配合着雪白的臀肉看起来是充满了诱惑。

   “月月……”张俊忍不住咽了咽口水，轻轻的走到她的身后，双手按在了她的肩膀上边。

   “什么事？”柳清月像是孩童一样对地里的蔬菜充满了好奇，随意的问了一句后转过头来一下就碰到了男人的裤裆，羞怯的抬起头一看张俊满脸的色笑哪会不知道小男人是在想什么，低下头去轻轻的摇了摇头说：“别在这，一会被人看见了……”

   “不会，这时候哪有人来啊！咱们小心点就没人看见。”张俊色色的笑着，双手抚了抚她的发丝后，捧起她精致得让人迷醉的脸蛋凑在自己的跨下。

    话刚说完，应该是人品不好的原因。前院立刻响起了一阵欢快的童音，像百灵鸟一样的悦耳，大声的喊着：“俊哥哥……”

    靠，妮妮这死Y头。早不来晚不来的现在来干什么，看着柳清月一副偷笑的模样。张俊恨恨的在她的翘臀上拍了一下，这才心不甘情不愿的走到了前院，一看妮妮正一副乖乖的模样站在门前，一边吃着糖果一边喊着：“俊哥哥，我妈找你……”

   “哇……好可爱啊！”张俊还没问她找自己有什么事，后边的柳清月立刻双眼大放光芒。冲到前边将穿得和洋娃娃一样招人喜欢的妮妮抱了起来，看着她洋娃娃一样的可爱，亲昵的说：“谁家的孩子，太好看了。”

   妮妮也习惯了别人对她的疼爱，天真的笑了笑后乖巧的说：“大姐姐好。”

   “好！”柳清月一副爱不释手的模样，摸着她光滑如玉的细嫩皮肤，啧啧的赞叹着：“真滑啊，像是在摸一块玉一样。”那高兴的样子简直就是小孩子找到了喜欢的玩具一样。

   “咳……”张俊咳嗽了一声，走上前去问：“妮妮，你妈找我什么事啊？”

   “不知道，反正很着急。”妮妮像只小猫一样的享受着柳清月疼爱的怀抱，娇声的说：“妈妈在家等你呢！”

   “恩！”张俊想了想，还是别带柳清月一起去比较好，嘱咐了几声后就朝林秋兰家走去。好在柳清月逗妮妮玩得不亦乐乎，妮妮也乐意和她一起玩，算是合到一块去了。

   还没进院子就听见了一阵伤心的哭声和凄惨的喊叫，张俊心里不由的一突。不会出什么事了吧，慌忙的跑进去一看院子里林秋兰正一脸焦急的走来走去，旁边的树下一个又黑又瘦，看起来都得50多的农妇在凄凉的哭喊着什么。

   林秋兰一可张俊过来顿时就松了口气，不过马上走上来拉着张俊的手着急的说：“你可算来了，我都找你半天了。你跑哪去了啊！”

   张俊示意她别着急，但忍不住问：“别着急，什么事你慢点说。！”

   “小宣那Y头被抓起来了！”林秋兰默默的叹了口气后指着地上还在哭的女人说：“这是小宣她娘，我也是刚听到消息的。”

   小宣被抓了？张俊脑子里浮现出那个怯怯的小脸，总是羞红的脸蛋和楚楚可怜的模样。立刻担心的问：“到底怎么回事，她不是去镇里找了份工作了吗？你们别着急。快和我说说！”

   女人哇的又哭了几声后，这才一边哽咽着一边断断续续的诉说起来：原来小宣找的那份所谓卖衣服的活根本不是那么回事，是被村里其他的女孩子骗去那种小发廊的。一开始她们倒是没有硬逼小宣也卖身，都是很耐性的洗脑，可小宣就是坚决的不肯。就过了一天的功夫小宣想回来但那个肥胖的老板不让，还要强J她，结果小宣一急之下顺手拿起烟灰缸就砸了他的脑袋，看他头上冒血又害怕得推了他一下。两人争执的时候刚好是站在楼梯口，胖老板一个不小心就从二楼一直滚了下去，现在脚骨骨折了，也有些轻微的脑震荡。

   人家能干这买卖多少有点门道，因为闹的太凶了惊动了周围的人。有人报警了，无奈之下他就找人先把小宣抓了起来。再让人去她家要医药费。

    乡下有些女孩子受不了诱惑在外边做皮肉生意，这个张俊是知道的，但没想到单纯的小宣也会被骗到那种地方去。心里隐隐的就有些冒火，但也暗自称赞小宣这Y头还真不错，家穷但起码不会堕落。从刚才女人断断续续的诉说和林秋兰着急的话一听更是火冒三丈。

   派出所根本就没问事情的经过，直接就把人扣了。那个老板就是躺在医院等着收钱，小宣家有一个已经嫁人的姐姐和两个还在读书的弟弟，家境不好所以她才早早的出来找工作。她爹重男轻女的思想特别的严重，而且为人也特别的蔫巴，一听说最少要好几千赔人家的医药费，就吓得直摇手说不是我闺女。

   而小宣娘又是一个逆来顺受的女人，丈夫都这么说了她自然是不敢说什么。不过心里还是牵挂着这个懂事的女儿，偷偷的从家里出来求林秋兰想想办法。

   见张俊脸都黑了，林秋兰小旁边小心翼翼的说：“小俊，你就想想办法帮帮小宣吧，多好个Y头啊，不能让她在里边糟罪。”

   张俊板着脸想了一会，看了看这个除了哭以外什么都做不了的母亲。想起小宣爹的冷漠更是来气，冷哼了一声说：“她爹自己都不在乎了，哪轮到我这个外人操什么心。”

    女人一听就知道张俊肯定有办法，猛的冲上前来跪了下去，一边磕头一边拉着张俊的裤腿哭喊着：“我求求你了，救救我苦命的闺女吧。”

    林秋兰见张俊说出这样的话来一时间有些生气，但仔细一想他也不是那种冷漠的人。再看张俊眼珠子转来转去的肯定是在打什么主意，把刚想脱出而出的责骂全咽了回去。
    
       “你先起来吧！”张俊继续淡然的说着,脑子里却是开始萌生一个邪恶的计划。

   “求求你了……”女人还是哭着在磕头，好一会后才被林秋兰硬生生的拽了上来。

    张俊想了想，又给林秋兰递了一个眼神后冷冷的说：“我确实能帮她，不过这事挺费劲的，你们家还不肯花钱。难不成要我自己掏腰包么，我想不出什么理由自己要这么做。”

    女人楞住了，林秋兰也是楞住了。没想到张俊会在这时候说出这样的话来，气得刚想破口大骂的时候看张俊又递来一个眼神，立刻又把话咽了回去。只不过这次脸色有些难看了，狠狠的瞪了张俊一眼。

   “我们一家肯定做牛做马报您的大恩的！……”女人回过神来，继续哀求着。
   
      张俊不为所动，一副冷漠的样子闷哼了一声说：“都没这闺女了还做什么牛马啊，算了。我可以帮你把小宣带出来，不过肯定会花不少的钱。估计不是几千能弄明白的事，不过有个条件，如果你答应的话我现在就过去提人。”

   女人慌忙的点了着头说：“答应，我们什么都答应。”

   张俊冷哼了一声，说：“我就怕小宣爹到时候会反悔，再一个他也根本不关心有这么个女儿。是想让她给家里赚点钱养活儿子，以后嫁人换点财礼给儿子娶媳妇吧！他要真的心里关心小宣的话这会你也不至于到这来求人，我说的对吧！”   林秋兰楞了一下，随后低下头来一副若有所思的模样。这样的循环不就是山里人家最常见的么，也是一个女孩子正常的宿命。或许是想起了自己也是一样的命运。嫁给了一个一点都不喜欢的男人，从没体会过任何女人的乐趣，现在独自一人抚养年幼的女儿，心里不由的有些发酸。
    
   女人呆住了，见张俊别过头去，赶紧转身哀求起林秋兰来。

   林秋兰只能一边安抚她一边用可怜的眼光看着张俊。

   戏演的也差不多了，张俊幽幽的叹了口气后，看了看林秋兰又转身向小宣娘说：“你先回去吧，回去告诉你家男人这钱我先拿出来垫上。让他马上还我，看他怎么说的。”

   女人一听到这心都凉了，自己家的男人自己最了解了。一家人连公公婆婆都是重男轻女的，两个女儿就连发烧感冒都不舍得给买药，他们绝对不会砸锅卖铁的拿钱的。看来自己救不了这苦命的女儿，想到这心一酸又扑在地上号啕大哭起来。

   林秋兰似乎有点看不下去了，见张俊老是这样卖关子刺激着一个母亲，生为人母的她心里也有些痛了。狠狠瞪了一眼后又去拉那个女人，但女人这时候已经哭的有点虚脱了，混身都是软的拉不起来。

   等她哭得都已经没力了，张俊这才看了看林秋兰，缓缓的说：“兰姨。晚上妮妮就让她住我家吧，我朋友在那有人照顾她！你在这照顾着小宣妈，我先去把这Y头弄出来再说，至于钱的事过后我会找他们家里人谈的。”

   “恩！”林秋兰虽然不知道张俊打的什么算盘，但还是认真的点了点头。扶起已经软绵绵的小宣妈朝屋里走去了。

   问清了地址以后，张俊马上就朝镇里出发了。好在海叔现在还在船上，过了湖以后找到了肖家明给的车。这家伙出手也是挺不错的，一辆蓝色的本田，牌照和其他的证件都很齐全。开起来倒也算顺手。稍微的想了一下，给肖家明打个电话后就直奔镇派出所去了。

   天这时候已经黑了，张俊有些不耐烦的在门口等了一会，给柳清月发了条短信后这才等到肖家明着急忙荒的赶来。身后还跟着一个看起来颇有气质但却是一脸严肃的中年男人。

   下车后肖家明连火都没熄就快速的跑了过来，一边喘一边问：“小俊，那么急有什么事？”

   “提人！”张俊黑着脸，说完以后就朝所里走了进去。心里有点担心这个柔弱的loli在里边的情况。

   肖家明和他的朋友对视一眼后也马上跟了进去。

   现在是吃饭的时间，所里只有两个民警在值班的。张俊径直的走了过去，语气还算客气的问：“我是刘雨宣的家人，她现在在这吧！”

   “等等，我查一下。”两人正在谈什么猥亵的话题谈的特别起劲，突然被打断了有些不爽，不过还是态度不错的拿起本子翻查了起来，看了看后点头说：“是有这么个Y头在这，好像是故意伤人吧。通知了一上午怎么现在才来啊。孩子还没成年应该没多大的事，就是赔点药费再教育几天就行了。”

   “我想先见见她！”张俊一听顿时松了一口气，人没事就好了。

   “这个！”两人都一副为难的模样。

   肖家明这时候走了上来，知道是自己该出场的时候，笑呵呵的打个招呼问：“怎么，有什么为难的地方么？”

   两人都认识这镇里的地头蛇，赶紧热情的打了个招呼后一个人拉住肖家明，压低了声音说：“那Y头是王队亲自送进来的，咱们不好办这事。受害者好像是他家小舅子，断了腿骨而且头还破了，明哥你看这……”

   “是他啊！”肖家明若有所悟的样子，眼里突然闪过了一层阴森，笑咪咪的拍着他的肩膀说：“没事，你先去把人带出来吧。有什么事我顶着就行了，不会有你们什么麻烦的。”

    “好的！”他这才放心的跑去提人。

    另一个领着张俊三人到了一间办公室，殷勤的端茶倒水。张俊也趁这机会把事情的来龙去脉和肖家明说了，当然说的小宣是自己的一个妹妹。肖家明心里更加的高兴了，拉着一起来的男人介绍起来。他叫赵天明，也是镇里一个有名的有钱人。也算是肖家明这一系的，主要干的是建筑材料还是修路的买卖。

   虽然对他没什么兴趣，但张俊还是礼貌性的打了个招呼后没怎么去搭理他殷勤的套近乎。

   烦躁不安的坐了一会，突然听见几声比较凄厉的尖叫，听起来似乎是小宣的声音一样。张俊吓了一跳，猛的站起来朝拘留室跑去。肖家明也在后边赶紧跟上。

   那个去提人的小警站在了拘留室的门外，一副无辜的样子看了看赶来的众人，苦着脸说：“我还没进去呢，她就吓成那样了。”

   张俊一把将他推开，拉开门一看心里顿时就一疼。小宣可怜兮兮的蹲在了角落里。原本整齐的秀发这时候都有些散乱了，身上的衣服也是不怎么整齐，有好几道的缺口，正害怕的缩成一团瑟瑟发抖。

    刚想走过去的时候她又害怕的叫了一声，话音里的惊恐让人特别的心疼，张俊马上安慰说：“小宣别怕，是我！”

   “俊，俊哥哥……”小宣抬起头来，不敢相信的看着张俊，突然哇的一声扑到了张俊的怀里号啕大哭起来。似乎是被吓到小绵羊一样的可怜，清清的泪水一直流个不停。

   其他人立刻识趣的没进来，张俊刚想安慰几句的时候，突然发现她脸上有几个清晰的巴掌印，而且手上还有几处淤青，心里隐隐的开始有些冒火。但还是压抑住了火气，低声的问：“谁打你了？？”

   “我不知道……”小宣一边哭泣着一边抬起头来，激动的说：“人家真的不是故意推他的，我……”说完又哭的说不出话来，将小脑袋埋到了张俊的怀里一阵哭泣。

   见小loli已经泣不成声了，张俊也就不再追问，爱怜的将她抱在怀里走了出来，黑着脸说：“我现在要带她走。”

   “可是王队那边。”两个值班的小警有点为难的看着肖家明。

   肖家明冷哼了一声，见张俊脸都气得黑了，马上就站出来挡住他们，阴沉着脸说：“有事就让他来找我，人今天我就要带走。”

   赵天明也是冷起了脸，阴阳怪气的说：“你们别管那么多就没事了，老王有什么不服的还是你们上头怪罪下来。让他们来三和找我们就行了。就这一点小破事不会连累你们的。”

    说完的时候张俊已经上了车，肖家明也转身走了。两个人只能无奈的对视一眼后赶紧给上司打电话了。

   小宣似乎真的是吓怕了，死死的抱住张俊不肯放手，缩在张俊的怀里怎么样都不肯挪开。无奈之下只能让赵天明开车，拦腰抱着她上后座一个劲的安慰着，好不容易让才小loli瑟瑟发抖的身子稍微的放松下来，但她还是害怕的闭着眼睛。

   “现在应该过不了湖了吧，先去三和那住一晚！”赵天明一边开车一边说道。

   张俊虽然被小loli的娇嫩身子蹭的有些意乱情迷，但也敏感的感觉到他说话的时候有一点别的意思，刚才自己是有些太着急了，什么手续都没弄就直接把人带出来。现在冷静下来心里一琢磨刚才肖家明似乎有些不对头，隐隐有点幸灾乐祸的意思，脑子里马上开始飞速的思考起来。
   
      到了三和以后，肖家明让人先去准备一桌饭菜，又喊了一个女服务想带小宣去换一身衣服再洗一下。但吓坏了的小loli十分可怜的不敢走开，无奈之下张俊只能带她先到别墅去了，一路上闻着她的体香有些受不了，但看这可怜的小模样又十分心疼，没敢起半点的色意。

   到了别墅后，小loli还是不肯放开张俊，但又不能进去陪她洗澡吧！张俊只能耐着性子柔声的安慰着：“小宣乖，先洗个澡吃点东西。好好睡一觉就没事了，俊哥哥哪都不去！”

   女服务员也在旁边劝导着：“是啊小妹妹，先洗完再说吧。”

   两人轮番的哄了好一会小宣这才慢慢的放开手来，还有些不舍的随着她走进浴室去，进屋的时候回头看了张俊一下，似乎是害怕一个人被丢下一样，让人看得心疼不已。张俊只能在外边守着了，毕竟自己一走开她又该害怕了。

   女孩子洗澡就是慢，张俊看了看都快半小时了小宣这才怯怯的走了出来，有些害羞的站着。小loli换上了一身漂亮的短睡衣，短裤小背心。娇嫩可人的小模样虽然还有些瑟瑟的害怕，但看起来已经好多了。或许是在服务员殷勤的伺候下有点不太习惯，走出来的时候含羞的有些不太自然，娇滴滴的站着没敢说话。

   不过没想到她换上了这身衣服后会显的那么的娇嫩可爱，尤其是沐浴过头红扑扑的小脸蛋是那么的精致可人，小小的身板子只有150左右，但是曲线已经是含苞待放十分迷人了，整一个粉雕玉琢的极品loli。张俊都怀疑以前自己是不是狗眼了，竟然没看出来她是这样的一个美人坯子。禁不住咽了下口水，色色的打量起来。

   服务员识趣的回浴室收拾起她的衣服来。

   或许是被看得有些受不了，小loli脸红红的低下头去。不敢迎上张俊火辣辣的眼光，小手紧张的抓着自己的衣角，忐忑不安而又含羞的模样让人十分心动。
   
   
   张俊从惊艳中回过神来，走上前柔声的说：“咱们先去吃点东西吧！”

   小宣慢慢的摇了摇头，娇羞的拉住了张俊的手，声音低低而又十分可怜的说：“俊哥哥，你别走，我怕……”

   两人身高上有些差距，居高临下的可以看见她宽敞的领口里，那娇嫩而又幼稚的诱惑。雪白雪白的皮肤嫩得能掐出水一样，胸前两个小小的鼓起，虽然不大但已经有点女性特征了，小蓓蕾是可爱而又鲜嫩的粉红色，只有米粒一样的大小，看起来精致的让人有些窒息。
   小宣敏感的察觉到男人的呼吸似乎粗重起来，怯怯的抬起头来一看张俊眼睛都是红的盯着自己看，马上就意识到自己春光外泄了。慌忙的用小手掩住，害羞而又嗔怪的喊了声：“俊哥哥……”

   张俊猛的回过神来，咽了咽口水后暗骂了自己一声，小宣刚被吓得半死。现在只是走一点点光自己马上起了色心，这也有点太他妈牲口了吧。再看她脸都红到了耳根上了，马上柔声的说：“傻Y头，我哪都不去。不过你饿了那么久肚子不得填饱么！咱们先去吃饭吧！”

    “我困！”小宣头低低的说着，脸上已经红得像个成熟的小苹果一样了，让人恨不能捧起来好好的啃上几口。不过有些眯着的眼睛却是在说明她真的需要好好的休息了。

    或许是精神高度紧张的关系，除了事以后她脆弱的心理一直都是慌乱，紧张，惶恐不安。现在一放松下来整个人确实会有些虚脱。张俊想了一下，反正这别墅的下边就有客厅，让服务员去和肖家明说一声在这吃就行了，这就拉着有些扭捏的小宣上了二楼去。

   或许是没住过这样高档的地方，这次的别墅明显比上次遇见柳清月的那个更加的高档精致。小宣虽然脸红红的低着头，但也是好奇而又小心翼翼的打量着这她从没接触过的东西，踩着软绵绵的地毯时都觉得特别好玩。

   进房间一看又是适合云雨的大圆床，一个比较简单的套房，但沙发浴缸还有装修的是特别精美的。小宣站着一时有些不知所措，似乎有点害怕把这些东西一不小心弄坏一样不敢乱动。

    张俊忍不住笑了笑，拉着她的手让她好好的躺了下来，小loli红着脸都又感觉心奇的躺在了柔软而又弹性的床上，忍不住起了玩心蹦了两下。张俊发现她这套睡衣实在太清凉了，小loli象牙一样光泽的皮肤在粉红色的暧昧灯光下是那么的有诱惑，轻轻一动像个可爱的小精灵一样。怕自己看多了会难受，赶紧拉着被子帮同盖上，温柔的嘱咐了几句转身就要出去了。

   小宣从被窝里伸出一只手来，拉住了张俊，楚楚可怜的小脸尽是孤独和无助，让人一看就特别的的心疼。

   张俊也知道她这时候很害怕，无奈的摇了摇头后凑上前去，轻声细语的安慰着：“小宣乖，你先睡一觉好么。”

    两人的脸几乎都快凑到一起了，小宣虽然害羞，但却一副不舍的模样摇了摇头，手上拉得更紧了。

    张俊想了一下，刚才隐约已经听见了动静，应该是肖家明来了。不好意思在这让人家多等，看了看她粉粉的小脸蛋，忍不住低下头来，在小loli紧张的注视下亲了她的小脸，温柔的说：“你先睡一下吧，我还得去处理一下事情。一会再过来陪你，乖乖的知道么！”

   脸上温柔的触感，小宣感觉自己的心都快跳出来了。尽管还是有些害怕，但却是懂事的点了点头，怯生生的说：“你快点，我怕……。”

   “恩……”看她这副害羞而又不舍的模样，张俊忍不住又在她的小脸上亲了一下，这才走了出来，关上房门的时候低头一看。妈的已经硬起来了，有效率但也不用这么高吧，鄙视自己。

    不过想想晚上小宣的楚楚可怜，只是沐浴过后就变得更加迷人的小模样。要是仔细打扮一下的话简直就是一个可爱的小公主了，这样的极品loli实在让人怜惜啊，以前真没看出她稍微的一打扮会这样的精致可人，或许是自卑的关系她总是红着脸这点更是让人疼爱。

   客厅下已经摆上了一桌丰盛的酒菜，肖家明正在低声的和赵天明讨论着什么，一见张俊下楼立刻打住了话。站起身微笑着说：“小俊，你也饿了吧，咱们先吃饭！你妹妹呢？”

   “小Y头累了，我让她先睡一会。”张俊笑着坐到了沙发上，一边和他们碰杯一边聊着天方夜谭一样的话题。从肖家明偶尔的偷笑或者是看好戏一样的唏嘘中大概能猜出点什么，不得不说和王东来的装疯卖傻比起来他还是有些嫩。

    赵天明也是殷勤的恭维着，张俊礼貌的应付也不去和他说的多亲热，心里尽是在等接下来的好戏。果然，酒刚喝下半瓶立刻就有人敲门了。

    “呵呵，我来开我来开。”肖家明笑得更欢了，热情的站起身打开门来。

    走进来的却是一副深沉模样的王东来。

    张俊隐约有些预料到，所以也没怎么吃惊，站起身来热情的说：“王哥来啦，刚好我们在吃饭呢。人多热闹一起喝点吧！”说完就殷勤的给他倒着酒。

   肖家明二人也是一副热情的样子，不过看起来就是有些在窃笑。

   王东来楞了楞，突然拿起桌子上一瓶还没开封的白酒，开了盖子一股脑的全灌了下去。狠狠的打了个酒嗝后坐了下来，看了看张俊后一脸歉意的样子说：“小俊，碰上这样的事我不知道该说什么。手下那些狗东西不长眼给你添麻烦了，哥哥先给喝一瓶算是赔罪。”

   看着肖家明得意的模样，张俊再次确定了自己的猜想，果然那个什么王队应该是王东来家的亲戚。想了想马上大度的挥了挥手后笑呵呵的说：“没事，我知道这是故意的。我妹妹也是凑巧才会碰上这事，算是误伤吧！你也不要太在意了。”

   毫不在乎，没事先想象的爆跳如雷和火山爆发。别说肖家明两人呆住了，就连王东来都有些傻眼，再看看张俊意味深长的微笑，看了看肖家明的错愕脑子里马上就明白过来。心里顿时就松了口气，脸色一冷，恶狠狠的说：“住院的那个狗东西，我已经把他另一条腿给打折了。算是先给咱家妹妹出一口气。”

   “谢谢王哥了。”张俊笑着举起酒杯，看肖家明两人都是一副错愕的样子呆住了，马上摆出一副不解的神色问：“你们怎么不喝啊！”

   “喝，喝！”两人有些手忙脚乱的举起杯来，心里却是大惑不解，不明白张俊为什么会这样的平静。

   四人各有心事的碰了杯，肖家明仰头将酒喝完以后。心里顿时有些不甘，本来以为这样能给王东来找点麻烦，但没想到事情竟然处理的这样轻描淡写，忍不住小声的说：“对了小俊，你妹妹说没说脸上那伤是谁打的？哪个狗日的胆子那么大，咱把他的皮给剥了。”

    王东来这一听哪会不知道他想的是什么心思，心里那个恨啊。但脸上还是一副吃惊的表情问：“什么？还有别人打了她。”说完一副咬牙切齿的样子，恶狠狠的说：“小俊你说一下是谁，我这就让人把那不长眼的教训一顿。”

    张俊笑笑的看他们这有点勉强的表演，马上拉下脸来说：“我问了，她只说被抓上车的时候被她们老板娘打的。”

   “这臭娘们……”王东来一副愤愤的样子拿出手机走到旁边，骂骂咧咧的打了一通电话后这才回来说：“妈的，我已经让这对狗男女一起去医院恩爱了，长了对狗眼真他妈欠抽。”

    肖家明在旁边冷哼了一声没再说什么，目的没达到心里多少有些不痛快。忍不住喝起了闷酒。

    王东来早就看来肖家明是想陷害自己，又看看张俊一副笑呵呵的模样，根本就看不出他刚才气得火冒三仗的痕迹。心里暗叹这小孩真就是个人精了，他应该也是看出了肖家明的意图才会有这样淡定的表现，脑子冷静得让人有些毛骨悚然。再一衡量肖家明，到底是小流氓出身的，这心理素质连张俊都比不上，喜怒都容易写在脸上，绝对是那种成不了大事的人。

   张俊饶有兴趣的看着两条地头蛇的脸色变幻不定的互相猜测，赵天明又尴尬的笑着没资格说话。王东来则是和肖家明有些阴狠的互看了几眼没说话，气氛一时间有些僵硬起来。

      “太晚了……”张俊没兴趣看他们明争暗斗，一副懒洋洋的模样打了个哈欠，揉了揉眼睛，满是困意的说：“要是没什么事的话咱们现在散席吧。”

    肖家明本来就有些憋屈，看见王东来就有点烦，马上站起身来说：“恩，你早点休息！有事的话就给吧台打电话就行了。”说完给赵天明递了个眼色，两人就走了出去。

    张俊热情的将他们送出门以后，这才笑呵呵的看着还坐在原位，一脸冷笑的王东来说：“不会就这样生气了吧，你看我都没气坏。你可别给自己找不自在了。”

   王东来点了点头，脸上的阴森稍微有所缓解，低声的说：“肖家明这人啊，总喜欢耍点谁都看明白的小聪明，真是不招人喜欢。刚才过来的时候我已经把尾巴全擦干净了，明显这家伙就是想狠狠的摆我一道，哼。真以为这些人全是傻子了。”

    张俊笑咪咪的抿了口酒，摇了摇头说：“算了，这问题我先不去谈论了，好在我妹妹没事，不然的话我也不会这样轻易就算了。那些地的承包合同什么的都好了吗？”

   “恩……”王东来点了点头，从随身的包里拿出了几份合同递了过来，又有些尴尬的拿出一本存折，歉意的说：“我那不争气的弟弟啊，这事都是他那不会办事的王八蛋亲戚干的，来的时候我已经把他狠狠的骂了一顿了，那狗男女的店我也让人给砸了。你就消消火吧，这是他给妹妹压惊的，这事实在是不好意思了。”

   “恩……”张俊随手把存折丢在一边，翻看起了合同。心里却是暗笑这王东来做事够有逻辑的，先把那远一点的亲戚送上门来给自己消火，等自己火气没了就算是保住了他自己的人。这样的态度让人也不好意思再追究，不得不说他确实是比肖家明高明了太多了。

   想想小loli惊慌的躲在自己怀里时的可怜模样，心里不由的笑了笑。要不是有这样的事发生自己还没机会呢，只要这次能让她依赖上自己。那纯洁的养成计划就不是什么问题了。    脑子里尽是那些听说过但没试过的办事方式，地点，还有邪恶的调教。按小宣的性格要是能让她喜欢上自己的话，到时候估计想怎么玩都行。张俊虽然眼光落在合同上，一脸的严肃。但脑子里全是猥亵的想法，甚至已经开始想象这个逆来顺受的小loli在自己身下承欢时那稚嫩的童音发出的声声娇吟。

    王东来看张俊脸色总是变幻着，加上晚上发生的这事心里有些发虚。闭着嘴不敢开口说话。

    回过神来才仔细的看了一下，合同基本没什么问题，想想自己手头的地已经够多了，除了建场还可以留一些私用的。越早开工就越好，张俊一边想着一边问：“工程队都准备好了么？”

   “全好了……”王东来脸上浮现出一丝冷笑，低声的说：“现在就等你的图纸就可以开工了，不过东西大多都是从赵天明那进的。现在已经堆积在湖边了。”

   张俊知道王东来对这事还是耿耿于怀，多少会让他跌个跟头，这帮地头蛇怎么斗可不关自己的事。只要工程如期进行，不要出什么乱子就行了，所以笑咪咪的点了根烟没有言语。

   王东来见张俊这副态度也就不再多说什么，脸上稍微的缓和了一下，试探性的说：“小俊，哥哥本来想麻烦你个事。但出了这样的事情实在不好意思开口，一会有什么说的不好的地方你别怪我行吧！”

   张俊若有所思的想了一下，点了点头说：“没事，你说吧！”

   王东来一脸的严肃，又有些谦卑的说：“现在县里有几个位子就快要退下来了，不少人都开始蠢蠢欲动了。我哥现在是有力的竞争者之一，但现在其他人也是想往上走，所以……”

   “看上哪个位子？”张俊笑呵呵的问道，心里却是有点忐忑。

   王东来老脸一红，惬笑着说：“一个副县，主抓经济的。不过年底现在的县长就该下来了，到时候……”说完一脸期待的看着张俊。

  相对于肖家明，张俊更喜欢王东来的聪明和办事圆滑。知道他言下的意思是想让自己和陈敬国通一下气，毕竟他的地位在那摆着。随便夸谁几句那推波助澜的作用可是大得吓人，也是对竞争的一个暗箱操作。

   张俊沉思了一下，也只能硬着头皮给陈敬国打电话吧。毕竟现在自己还在倚仗王东来的时候，要是总这样让他看不见自己和陈敬国的亲密也是不太好，不过对于陈敬国，还是感觉有些别扭而已。

   电话响了一会，陈敬国才接了起来，语气明显有些惊喜：“小俊啊，呵呵！怎么想起给我打电话来的。”

   “呵呵，想起来就打了。陈叔，最近忙么？”张俊故意把免提都开了，为的就是让王东来听清楚两人间的对话。

    王东来脸上虽然一副不在意的样子，若无其事的正坐着，耳朵却是恨不能直接贴在手机上了。

   张俊沉默了一下，有点不知道该怎么开头好。虽然陈敬国是爷爷派来照顾自己的，但毕竟不是很熟，就算有要求提出来也感觉很是心虚，而且这事想了想也不知道该怎么说起比较好。

   电话那头的陈敬国马上听出了张俊的不自然，语气有些阴森的问：“怎么了小俊？是不是有哪个不长狗眼的欺负你了？”

   王东来听到可是吓了一跳，陈敬国的话冷得让人有些毛骨悚然，不禁冷汗有点下来了。

   张俊赶忙说：“不是不是，就是有些事不知道怎么开口而已。”

   陈敬国略微的想了一下，冷笑了一声说：“没关系，有事你就尽管说。我想那种小地方还不会出些什么不长眼的东西。别说市里了，就算到省里谁敢有这胆子，除非他不怕你爷爷的暴躁脾气。”

    顿了顿，沉默了一会，又说：“是为了这次换届的事吧，王东来想让你来说说情让他家的人能更进一步，猜的没错这时候他应该就在你旁边吧！”

   妈的，比算命还准啊，自己什么都没说他就全知道了，这家伙简直就是一个半仙。张俊是吓到了，王东来也是倒吸了一口凉气，立刻一副可怜相的样子看着张俊，看来似乎是怕陈敬国发火。

   “恩！”张俊也不知道说什么好，只能含糊的应了一声。

   陈敬国那头笑了几下，缓缓的说：“我猜也就是为这事来的，不然你小子可就没惦记我的时候。这事也是不难，小俊，你别管他在没在你面前，你就说自己的看法就行了。觉得要把他提一提的话，陈叔绝对不敢说个不字，我还怕到北京挨你爷爷我老首长一顿打呢。”

   张俊听明白了，陈敬国的话是说给王东来听的。言下之意就是自己的后台之深不是他们能想象的，立刻看了看王东来，给他递了个别紧张的眼色后笑呵呵的说：“陈叔，这事不知道会不会让你为难。”

   王东来也是听懂了，敢情陈敬国只是被下派来照顾的一个小保姆 而已。而现在而被称为首长的人是什么能耐那就更不用说了，张俊并不是传说的那样陈敬国的侄子，真正的幕后还有一个更加牛B的爷爷，随便就把一个人下放成地方官就为了照顾他的孙子，这份能耐够让人吃惊的了，不由的开始对张俊畏惧起来。心里也开始琢磨着要怎么重新处理这些关系。

    陈敬国爽朗的笑了起来，一副教训的口吻说：“不是我说你啊小俊，做起事别那么畏手畏尾的。该怎么办就怎么办，我这你想干嘛一律是绿灯，说不好听点的就算你打死一两个什么小官的，也能给你办好。当然了，最好是不要有这样的情况发生，不然你我都免不了一顿臭骂知道吗？”

   “恩，陈叔！那这事？”张俊得意的笑了笑，试探着问。陈敬国这话确实说得够牛的，估计会让王东来很紧张。

   陈敬国略带不满，但却没半点责怪的说：“不是告诉你别畏手畏脚了吗？不过就是几个小地方的人员变动而已，这事我提前打个招呼就行了，你想提谁，压谁到时候和我一起说就可以了，没什么大不了的事。”    

    “恩，那谢谢陈叔了。”张俊笑咪咪的应着声，朝王东来做了一个OK的手势。

    或许是有外人在的关系，陈敬国就没再唠叨张俊爷爷的事，而是嘱咐几句别乱来之类还有注意身体之类的话就把电话挂了。

   挂下电话以后，王东来已经兴奋的脸都红了，一边搓着手一边点头哈腰的说：“小俊啊，这事实在太谢谢你了。我都不知道该怎么说好了，我哥呆了那么多年现在还没办法提上去。哎呀，要不是有你的话估计都得在这位子上退了。”

   张俊见他说话都有些语无伦次了，笑眯眯的摆了摆手后说：“你就别说那么多了，这事我会尽量和陈叔说的。以后得让你帮忙的地方还多呢，何必说的那么客气呢！”

   “好好，什么事只要你说话我肯定全力去办！”王东来使劲的点了点头，看了看时间都十快点。赶紧站起身来，激动的说：“你早点休息吧，我现在先走了，不打扰你休息。”

    张俊笑了笑，直接就将他送出了门：“恩，王哥慢走。”

   “回去吧，晚上冷！”王东来走路的时候都是轻飘飘的，那灵活和速度和他有点发胖的身材可是一点都不相称。

   关上门后张俊笑了笑，从他的语气中已经可以听出他把自己的地位又降了几个台阶。陈敬国简单的几句话起的作用是真的挺大的，估计王东来这会是兴奋的去通知他们家那几人了吧，这样也好。把他送走以后，再找个机会将肖家明也送走。有一些事就算是省了，不用看他俩在这明争暗斗的，免得拖累了自己。

    喝了那么多酒也有些困了，张俊怕小loli晚上起来会肚子饿。想了想以后让服务员送来了一些蛋糕和果汁，还有一些比较吸引小女孩的小点心，这才拿着东西上了楼。

   房间里只留着淡淡的粉红色灯光，有点暗但又漂浮着涟漪的味道。窗帘也都拉上了，若大的房间只有鱼缸的流水声和空调不断吹出的风声，大大的圆床上可爱的小loli真安详的躺着，娇嫩的身子虽然都藏在了被窝里但也是让人遐想无穷。

   张俊看了看她，脸上那淡淡的红晕和一头已经散乱在床单上的青丝竟然有一种让人迷惑的妩媚，感觉自己的喉咙似乎有点火在烧。摇了摇头不让自己冲动起来，可不能吓到了这样小羊一样可人的女孩子。将东西轻轻的放在桌子上后，起身朝浴室走去。
   
   
   冰凉的水也浇不灭酒精助威的冲动啊，洗澡的过程倔强的兄弟就没有冷却的迹象，对外边迷人的小娇躯是念念不忘。张俊苦笑着走了出来，穿着西装真的是很不舒服。所以就只穿着一条紧身的裤头，看了看还躺着熟睡的小宣。精致甜美的小脸让人就有本能想疼爱她的冲动，小小的身躯只占据了一小块地方。

    这种稚嫩而又让人遐想的诱惑太强烈了，要真的将她搂在怀里不干出点什么事来才怪。为了不让自己再干出更牲口的事来，也为了伟大无比的养成计划，张俊强忍住内心澎湃的冲动，想了想后躺在了长法发上，索性用自己的西装当被子，就在这将就一晚吧！

    酒精并没有起到麻醉的作用，躺了好一会脑子里盘旋的都是小宣楚楚可怜但却无比迷人的出浴模样。白里透红，如玉一样光泽的皮肤，已经荧荧可握的娇嫩小胸，打扮过后让人惊艳的娇俏可人，红嘟嘟的小嘴水灵灵的眼睛，无一不透露着纯真的可爱，让人忍不住想要好好的疼爱她。

   越躺越睡不着，隔不到三米远的距离简直就像是有魔性一样的诱惑着。心里痒得特别难受，张俊意志力已经开始动摇了，脑子里开始犹豫自己到底要不要过去和小loli同床共枕，将她柔软的身躯抱在怀里好好的疼爱。

   就在这时候，突然听见了小小的翻身的动静，接下来似乎小宣醒了，拉开被子慢慢的走下了床。张俊闭着眼睛装睡，有点不敢去看她，面对着这样一个含苞待放，迷人至极的loli真的生怕自己忍不住这冲动。
      小宣小心翼翼的走了过来，细细的打量着装睡的张俊，小脸不由的红了一下。其实刚才就已经饿醒了，只不过是刚打开房门就听见楼下有说笑的声音，怕生就不敢出来。但肚子却是一直很饿，坐在床头打量着这奢侈的房间心里顿时有些茫然，听到张俊上楼的脚步声，立刻慌的躲到床上装睡。

   想想刚才近在咫尺的异性味道，那温柔落在自己小脸上的亲吻。心里除了害羞却感到了被疼爱的甜蜜，甜得都有些睡不着了。
   
   浴室里哗哗的水声更是让人害臊，等张俊出来的时候小loli悄悄的眯着眼打量了一下，见只穿一条小裤头顿时吓了一跳。心里仆仆的一阵紧张，可却是不知道为什么，看见男人的身体却是觉得特别吸引人。等了一会却见张俊躺到了沙发上睡，心里一暖又是觉得有些不好意思。

   好一会后，觉得没什么动静了。小宣心里又是有些不忍，炎热的夏天里空调的冷风让这个小房间的温度很低。自己都必须盖着这层薄薄的棉被睡觉才行，一个人要是不穿衣服还不得冻坏了。想着想着，小loli就心里有些自责，大着胆子走出被窝来，可是站在了张俊的面前又不知道该怎么办，毕竟屋子里只有一条被子。

    红着脸想了好一会，小宣这才有些紧张的伸出手来，在张俊的胳膊上轻轻的推了起来，小声的唤着：“俊哥哥，俊哥哥……”

    张俊感觉似乎她的体香离自己很近，说话的时候那温热的呼吸还吐在自己脸上，心里顿时就开始发痒。也没办法再继续装睡，装做很困被叫醒的样子迷糊的睁开眼睛，语气懒懒的说：“小宣啊，桌子上有吃的。你吃完再睡吧，我太累了你让我躺一会。”说完又闭上了眼睛。

   小loli确实也是被桌子上的香味吸引了，不过看着张俊故作疲惫的模样心里却是隐隐的不舍。以为是自己闯的祸张俊才会这样疲惫的，立刻柔声的继续推着：“俊哥哥，你醒醒，别在这睡了。”

    “怎么了？”张俊装作听不清的问道。

   小宣可爱的小脸蛋红扑扑的，心里紧张的有些不知所措。好一会后这才咬着牙，怯怯的说：“屋里这么冷，一会你该冻着了，你去床上睡吧！那有被子。”

    张俊楞了楞，马上就摇了摇头说：“不行啊，你不是睡那了吗？我一睡的话那你睡哪！”

   小宣脸都红到了耳朵上了，声音低得像蚊子煽动翅膀一样：“床很大，我们可以挤挤。”

   兴奋啊，小loli居然向自己发出了同床共枕的邀请。不过张俊想了想，还是摇了摇头说：“这样不好吧，我睡觉喜欢乱动的，要是吓到你就不好了。”说完都有点鄙视自己的无耻了，也在偷笑到底小宣就是天真，难道不知道空调是有开关调节温度的么？。

   小宣犹豫了一下，但还是语气无比温顺的说：“我不怕！”

   这话听在张俊的耳朵里当然是别有一番滋味了，睁开眼一看小loli像是美玉雕刻的俏脸尽在眼前。红润的小嘴微微的张着特别的有诱惑，让人恨不能直接就一口亲下去。强迫自己别那么着急，张俊故作困意的打了个哈欠从将西服丢到了一边，走到床头坐了下来，点了根烟后温柔的说：“你先吃点东西吧，饿了那么久再不吃我都心疼坏了。”

   小宣乖巧的应了一声，确实也受不了谗虫的勾引和桌子上那从没吃过的美食的诱惑，轻轻的走过去后像只可爱的小猫一样，小心翼翼的吃了起来，各色美味的蛋糕和点心，桌子上新鲜甜美的果汁都让她的小脸有一种陶醉的美丽。

   或许是饿了，或许是因为没吃过这些精致而又昂贵的东西。小宣不知不觉的就将一桌子的东西全吃没了，转过头来见张俊已经半靠在了床头，一边抽烟一边笑呵呵的看着自己。顿时难为情的低下头去，声音怯怯的说：“对不起，我全吃了。”

   “傻Y头，我都吃完了不饿的。”张俊笑着摇了摇头，拍着旁边的空位说：“你也上来吧，别一会着凉了。这一起来我倒是不怎么困了，咱们聊聊天吧！”

   “恩！”小宣乖巧的跑去洗了手，再走到床前的时候稍稍的犹豫了一下，就饶到一边上了床。小心翼翼的钻进被窝里，和张俊一样的坐在床头，拉起被子都盖到了脖子那，低着头不敢说话。

    张俊稍稍的转头一看，小loli又是一副脸红害羞的模样，在暧昧的灯下她满脸的幼稚居然有了一种女性的妩媚，散乱的长发更是有种妖冶的感觉。忍不住心里咯噔了一下，但想了想以后，语气有点低沉的说：“小宣，你现在还怕么。”

   小loli想了一下，脸色有些慌张和惊恐，但马上又是有些甜甜的红晕，坚定的摇了摇头。

   张俊脑子里快速的思考起来，又想了一下这才缓缓的开口：“你爹没来接你，你觉得……怎么样？”

   小宣可爱的小脸瞬间就有些发白，声音低低带着悲伤说：“我早就想到了。”

   张俊沉默了一下，转头看了看小宣，小loli这时候满脸都是掩饰不住的哀伤和凄凉，想了想她应该也是知道她爹对她的态度。虽然小模样可怜的让人有些窒息，但还是咬了咬牙，继续说：“你爹一听要出钱吓得说没你这个闺女了！”

   小宣心突的疼了起来，疼的就像是被拧了一样，鼻子一酸眼泪止不住的掉了下来。将小挠头埋在了膝上，一边低低的啜泣着一边哽咽着说：“我知道……”

    可怜的Y头啊，张俊忍不住挪了过去，轻轻的抱住了她的肩膀温柔的拍了几下，小loli只是身子微微的一颤，并没有什么抗拒。继续埋头低哭着。

    张俊也不说话，只是默默的抱着她，继续点了一根烟，等到小loli的哭声渐渐的低了下去，这才缓缓的问：“小宣，你还有什么打算么？”

   “打算？”小loli抬起头来，一脸茫然的摇了摇头，脸上还布满了哭泣的泪痕。

    梨花带雨的模样很是让人心疼，但张俊还是狠着心点了点头，缓缓的说：“是啊，经过这次的事你就该知道社会可不是你想象的那么美好。我估计着你回家以后也不会有好日子过，何况你爹的态度实在是让人接受不了，难道你就没想过什么么？”

   “想过什么？”小宣停下了啜泣，默默的念叨着。

   张俊有点不舍得她这有些迷糊的小脑袋被自己牵引得那么茫然，马上开口提示起来：“就是你有没有想过干什么事很开心？或许是最想干的是什么事？”

   小宣脸上稍微的有了些缓和，一边擦着眼角残存的眼泪一边满是向往的说：“人家想读书。”

   张俊接着问：“为什么想读书？”

   小宣低着头想了一下，有些不好意思的说：“就是喜欢。”但马上又一副失望的表情说：“可是我爹和爷爷都说女孩子读那么多书没用，以后还不是别人家的人。而且还费钱，读了五年级就不让我上了。”

    虽然她说的不是很悲伤，但张俊却可以从她话里的惆怅听出小loli是不愿意的，但却无奈长辈的决定她不能反抗的那种无奈。想了一下后，缓缓的问：“小宣，如果俊哥哥让你读书你读么？”

   “恩……”小loli高兴的点了点头，却发现自己这时候已经是坐在了男人的怀里，张俊阳刚的脸就近在咫尺，似乎还能闻到滚烫的体温，不由的又脸红的低下头去，声音有些发颤，语气低低的问：“你为什么对我这么好。”

    楚楚可怜的眼睛里尽是企求关爱的目光，张俊真的说不出为什么会对她那么好的理由，难道是那次看到她换衣服时起的色心么，自己也不太确定。没怎么想，习惯性的脱口而出：“因为俊哥哥喜欢你呗！”说完自己都后悔了，和一十四的岁小loli说这个，尤其她还刚刚受到惊吓，这不是火上浇油么。

    哪知小宣的反应并没有想象中的激烈，反而是万般羞涩的低下了头，脸上除了害羞的红晕外居然有一丝丝的惊喜，再抬头看了看张俊，语气无比娇柔的问：“真的么？”

    事到现在，张俊也不能说是假的，只不过不知道她对喜欢的理解是什么定义而已。一脸坚定的点了点头，再次将她往自己的怀里抱，这次小loli除了温顺的靠过来，和害羞的闭着眼睛外连半点挣扎都没有，混身软得让人一碰就感觉特别舒服。

   “你说呢！”张俊的语气肉麻得自己都不太相信，轻声细语的说：“如果不是的话我何必那么着急呢，你不知道那时候我知道你出事了多着急。马上就赶了过来，一看你没事我才放心的！”

   小宣心里隐隐的一甜，被关心的那种幸福感觉来得特别奇妙，小脑袋自然的躺在了张俊的臂弯里，眼里满是期盼的问：“俊哥哥，你真的还记得我么，以前你也是这样保护人家的……”

   张俊尴尬的笑了笑，除了那次用鞭炮炸她的事以外真就没别的印象，不过听这口气似乎还有别的自己不知道事。马上一副温柔的口吻说：“看你说的，我哪会不记得啊。”

    小宣幸福的闭上了眼睛，红扑扑的小脸尽是回忆的意味说：“恩，俊哥哥你知道么。以前小时候来兰姨家玩的时候，我和妮妮被人欺负。是你出来帮人家的，那时候你额头上还流血的问我有没有事，我爹都没这样的疼过我。那一次我虽然好害怕，但真的很高兴。”

    张俊一听隐约的就回忆起了这事，顿时就有些哭笑不得了。貌似那时候的小宣就一七八岁大的破孩子，应该是刚好到兰姨家走亲戚。小妮妮当时还只会走路，那时候自己和石头都是喜欢打架的好战份子，刚好看见了她和妮妮被人欺负。那时候兰姨很疼自己和石头，所以不由分说的上去就开打。

   记得没错的话那时候把那几个孩子全打哭了，事后自己挨了叶奶奶一顿狠骂，石头更惨，回家直接被他爹打得屁股好几天都坐不下来。这事从头到尾真就对她没什么印象，只是当时喜欢打架而已。没想到她还记得这样的清楚，可怜的石头啊，伤的比自己重回家挨的揍还更狠，居然她就不记得了，老子为你默哀。

  低头一看，小宣粉嫩的小脸上尽是娇羞和扭捏。但水汪汪的大眼睛却是有一种依赖，眼神柔得让人都有些发软了。心里一惊，不会是小loli早早就喜欢自己了吧！
   想到这张俊也有点发乐，那时候的小宣和现在看起来真没多大的区别，性格上还是一副内向害羞的样子。可能是那时候她几乎都不敢和自己说话，才会对她没什么印象的。张俊自然的刮了一下她的小鼻子笑说：“呵呵，你个小顽皮。那时候居然抱着妮妮到处跑，她可是刚戒奶不久还很小呢，回家肯定也挨骂了吧。” 
  
  小宣不好意思的点了点头，不过马上脸色又是沉默下来，抬起头来，声音低低的说：“俊哥哥，你帮我找个工作好么，累一点也行的，只要能呆的住就好。”

   张俊没想到她现在会提这样的话题，楞了楞后问：“我不是说让你读书了么，怎么还想着要找工作。”

   小宣似乎眷恋一样往张俊的怀里缩了一下，语气明显有些伤感的说：“先找个好点的工作，哪怕累点都行。我得赚点钱拿回家去，不然我爹和爷爷他们都得骂我了。”

    张俊从她深深的忧愁里就能听出那份无奈，还有和她母亲近似的逆来顺受。小宣是一个迷糊而又没主见的女孩子，如果真的回去的话那命运基本上不会有什么改变的。想了想，心里就有一些疼，转过头来看着她，语气严肃的问：“小宣，我问你。你真的还想这样生活么，就算你打工了拿钱回家你爹也不会改变看法的。难道你还指望你拿着钱给他，他就会疼你么？”

    小宣的脸上尽是茫然，或许是站俊一句话戳破了她的幻想，小loli脸上有些悲哀的摇了摇头，可怜兮兮的说：：“我不知道。我只是不想挨骂而已。”

    小loli嫩嫩的体香和柔软的身体一直靠在怀里，每一次有小动作都会磨蹭得人受不了，那淡淡的体香更是撩人，尤其是她的腿还架在了自己的腿上，皮肤的滑嫩更是迷人。张俊已经忍得想死了，但还是一副温和的口吻继续开导着：“难道你就没想过别的么？总不能就这样打工，或许是被你家里的那些人欺负吧。”

    小宣想了一下，脸突然红得和柿子一样，声音低低的呢喃着说：“我娘说了，女孩子嫁人以后才可以不顾自己家的……”说完不知道是害羞还是期待的撇了张俊一下，又难为情的低下头啊。

   张俊哪会不知道她在想的是什么，虽然不知道小loli对自己的看法到底是怎么样的，但这话说出来时候够有歧义的。还是继续诱导着，也是有些逗趣的说：“怎么啦，难道你现在就急着想嫁人了？”

   小宣害羞的低下头去，语气却是有些伤心的说：“不知道，但我不想在家里呆着了。爹爹和爷爷没事总骂我，弟弟也欺负我。我娘老是哭，人家看着也不好受。她一说话爹爹也打她，爷爷也骂她，所以我害怕……”

   张俊从她这简单的话里不难听出一个封建的家庭有怎么样的悲哀，虽然这样的事听起来有点天方夜潭，但在这传统的小地方却是屡见不鲜了。感觉这时候的小loli简直就是一只无助的小猫一样需要别人的关爱。或许是她也被她母亲的性格所感染吧，从会这样的怕生！心里不由的开始有些同情和可怜，但多少还是有色心的。

   想了想，突然翻身将她压在身下，张俊看着惶恐不安的小loli羞涩的模样。心里就是一疼，但语气却是充满挑逗的问：“那小宣给我当小老婆好么？？”

   小宣脑子里根本模糊的没什么概念，楞楞的看着张俊，语气有些颤抖的问：“俊哥哥，你说什么？”

   “嘿嘿，就是说小宣给俊哥哥当小媳妇好么？”张俊说话的时候脸又低了下去，离她可爱的小脸只有几厘米的距离，只要再一低头就能亲下去了，看着她的小脸简直就像个小苹果一样的红，可爱极了。

    小宣脸红红的别过头去，声音低得和蚊子一样的问：“可是……”

   “别可是了……”张俊马上就打断了，知道按她这温顺的性格和怕生的表现想让她说出口比登天还难，马上就一副认真的口吻问：“小宣喜不喜欢我啊？”

   小loli虽然脸红得一脸慌张，但犹豫了一下还是点了点头。声音有些发颤，羞涩的说：“恩，除了兰姨就你对我最好了。小宣喜欢……”

   “那你愿不愿意给俊哥哥当小媳妇啊！”张俊继续的追问着，却是鼻血都快喷下来了，这一下刚好把被子都撑掉了一些，往下看她薄薄的睡衣下没有穿文胸，胸前可爱的两个小点随着呼吸上下起伏着，而香肩也是圆润细滑，看起来特别的迷人。

    小宣不知道是真迷糊，还是被张俊突然的话给吓傻了。竟然满面为难的苦着脸，声音低低的说：“可是，我怕生孩子……”说完难为情的别过头去闭上了眼睛，脸红得就像是烧红的铁一样。

   如此暧昧的环境，这样亲密的姿势，但却面对这样天真的话。张俊却是忍不住被天认真的态度逗得笑了出来。翻身坐回来以后哈哈的大笑了好一会，见小loli疑惑的看着自己，这才哭笑不得的说：“担心这干什么，你还小。俊哥哥哪会让你给我生孩子啊！”

   小宣虽然害羞，但出于一种小孩子的倔强还是凑了上来，声音满是疑惑的说：“可我娘说了，女人嫁人就是为了生孩子。不生的话没人娶的，而且当小媳妇不就是为了生娃娃么？。”说完似乎也察觉到自己的大胆，马上又害羞的低下了头。

     张俊见她这副模样简直就是卖身的小丫鬟一样，终于忍不住哈哈大笑起来。实在是太逗乐了，这都什么思想啊！感觉自己似乎是在和一个古代的女孩子聊天一样，她传统和守旧的方面只是一点都不比那些老古董差，不过这样单纯可爱的小loli也正是贵有这纯洁的一面才让人心疼的。

   “你笑什么嘛……”小宣难得羞怯的撒起了娇，嘟着小嘴一副委屈的模样，嗲嗲的童音听得人骨头都有点软了。

   张俊笑笑的摆了摆手说：“没什么，就是觉得好玩而已。对了小宣，明天咱们回去以后你还住兰姨那吧。先帮你安排一下上学的事，等俊哥哥再给你重新找个房子住再说。”

   小loli羞羞的低下头来，语气有些担心的说：“可我爹他们……”

   张俊想了想，确实自己这样给她做主有点说不过去，一边将她的小脑袋放在自己的胸前爱怜的轻抚着，一边柔声的说：“不用担心，一回去我直接就去你家了。到时候我和你爹谈谈，争取把你带走。你就可以不用担心这些了。现在你还小，还得读书学习知识，等你长大了俊哥哥再娶你好么？”

   说这话的时候张俊心里苦笑了一下，虽然是在哄她。但说到娶这个词汇心里总是感觉发虚，已经对自己有感觉的叶子无论如此都不可能放过她，发生了关系的杨柳和已经彻底依赖自己的柳清月，她俩的风情万种，哪个男人会舍得抛弃。这些事都没办法解决，难道以后只能过着这种乱七八糟的生活。虽然兰姨说了她不想和自己在一起，但哪个女人不希望有个完整的家啊，这也是个问题。

   总之一句话，头疼到了极点。

   小宣脸红了红，抬起小头来看着张俊，眼里尽是温柔的说：“俊哥哥，人家不小了。我娘在我这年纪的时候都怀了我姐了。”

   无辜的表情，纯洁的眼睛，一张好奇而又天真的小脸，但这话未免太过于挑逗了吧！虽然知道她不是故意的在勾引自己，但张俊也是恶汗了一下，刚才那么认真的和她谈话没去注意，现在这一看小loli几乎整个人都快趴到自己身上了，虽然没办法明显的感觉她线条的诱惑，但是柔软的身体和迷人的体香却是真实的，滑嫩嫩的玉腿还挂在自己腿上，要了老命了。

   张俊坏笑了一下，语气有些不屑的说：“可你现在就是小啊，你还没到我肩膀这里。能高到哪去？”

   小宣不乐意的嘟了嘟小嘴，不过还是温顺的点了点头，一脸期待的说：“没事，以后人家肯定还会长高的。”

   “嘿嘿，那就得慢慢等咯！”张俊笑着打了个哈欠，和她逗了这么久的乐子心里的色意真的减少了许多。顺着往床上一躺，揉了揉眼睛后问：“小宣，该睡了吧。”

   “恩……”小loli脸红红的点了点头，随着张俊一起躺了下来。只是稍微的犹豫了一下，就又把螓首枕在了张俊的臂弯里。闭上眼一脸舒服的样子，更多的成份像是在和长辈撒娇的小孩一样。

   顺手将灯又调暗了一些，只能隐约的看见的粉红色灯光更加的暧昧。张俊这时候才不客气的将她狠狠的搂了一下，大手放在了她的腰上，感觉又软又滑的体温，虽然隔着薄薄的睡衣，但也算手感不错了。

   空气中似乎弥漫着一种淡淡的少女清香，张俊想摸吧，还想把她推倒。但又怕吓着了小loli，安分的躺了一会后，不知道她是不是睡着了，轻轻的唤了一声：“小宣……”

    “恩……”小loli语气低低的应了一声，第一次和一个男孩子这样亲近哪会睡得着啊。

    热热的呼吸吹在自己的肋下，带起一阵让人荡漾的无比诱惑。张俊忍不住打了个冷战后，有些粗鲁的将她的小身子拽起，直接就让她全趴在自己的身上。面对面的看着她，小宣凝视着男人深邃的眼睛顿时就有些不知所措，立刻就难为情的低下了头。

   张俊有些受不了了，双手捧着她的小脑袋让她直接的看着自己，在她有些慌乱而又紧张的眼神中将她的脸慢慢的往下压，等小loli紧张的闭上眼时，已经吻上了她小巧红润的嘴唇，刚碰上的时候就感觉有些发干，而且还有点发抖，忍不住伸出舌头舔了一下。
   小loli身子立刻本能的僵硬起来，但温顺的没有挣扎。张俊心里偷爽了一下，一边继续舔着她又薄又软的小嘴唇，一边双手慢慢的滑过她瘦瘦的肋下，直接按在了已经可以媲美成年人的香臀上边，虽然隔着薄薄的裤子但可以感觉到柔软和鲜嫩的弹性，又挺又翘的十分爽手，用力的捏了一下小loli本能的微张小口想呻吟，张俊马上趁机把舌头侵入到她满是芬芳的小嘴里边。

   小宣嘤咛着想挣扎一下，但小屁屁却被张俊按得死死的，随着舌头在她小嘴里灵活的吸纳，准确的找到她又滑又嫩的小舌头戏玩的时候，小loli已经软得没了半点思考的能力，微闭上了秀目任由张俊肆意的品尝着她鲜嫩的味道。

   现在张俊别的没有已经有经验了，一阵纯熟的挑逗就让这个未经人事的小loli受不了，脸红红的，呼吸也变得快了起来。肆意的品尝着她娇嫩的初吻，虽然她被动着没半点的回应，但也足够让人爽到极点了。

    良久的湿吻，当张俊色笑着牵出一条丝离开她的小嘴时。小loli的眼里已经迷糊得没办法丝毫，微张的小嘴可以看见里边那条被自己宠幸得都发了软的小香舍，嘴角还挂着一些唾液看起来既是单纯又十分的妖媚。

   张俊又继续爱不释手的揉捏着她本就不小的香臀，真是太有弹性了，试探性的在中间的位置按了几下就感觉小loli已经忍不住颤了几下，不由色色的舔了舔她的小嘴，笑咪咪的说：“舒服么小宣……”

   小loli羞涩的将头埋到了张俊的怀里，声音简直有些气若游丝的应了一声：“恩……”

    张俊不舍的挪开在她臀上享受的手，轻轻的抓住她的小手，感觉又滑又嫩的，像是没有骨头一样。见她偏过头去，发烫的小耳朵就在自己的口边，立刻不客气的含住她的小耳朵舔弄起来，惹得小loli忍不住微声的娇喘，声音已经有些迷茫的呻吟着：“别，痒啊……”

   张俊不管她微弱的抵抗，继续含着她的耳坠，吐着热气说：“小宣，俊哥哥很难受……”

   “哪难受了……”小loli弱弱的问着，却是感觉一个又硬又烫的东西在自己臀间顶了一下，立刻就知道了是怎么回事。脸色瞬间有惊恐，唯唯诺诺的说：“我，我害怕……”

    张俊看她的小身子在自己身上瑟瑟的有些发抖，知道又挑起了她那些不好的记忆。心里一软，根本没办法让自己狠下心来将这个可爱的小loli狠狠压在身下的揉虐，无奈的叹了口气后摸了摸她趴在自己胸前的小脑袋，幽幽的说：“那睡吧！！”说完就一脸凄凉的闭上了眼睛，可怜的兄弟跳了跳，开始对这有人性的做法表示出了抗议。

   屋子里一时间又安静下来，小宣摸了摸自己的小嘴唇，上边隐约还留着男人的唾液，又滑又暖的。刚才被亲的时候简直就像上了天一样，舒服得没办法思考。初吻的味道已经让小loli忘不了了，再难为情的看了看张俊紧闭的眼睛，脸上有些严肃的表情，心里微微的有些难受。

   小loli忍不住轻轻的摸了摸张俊的脸，怯怯的问：“俊哥哥，你生气了？”

   loli的小手就是不一样，软绵绵的摸得人特别舒服。张俊睁开了眼睛，面对着她楚楚可怜的小脸根本没办法生气。只能爱怜的将她抱了抱，苦笑着说：“没事，我哪会生气啊。别想了，睡吧……”

   说完突然吓了一跳，小loli居然小手在被窝里探着探着，隔着裤头按在了自己坚硬的命根子上，脸上虽然还羞涩但却明显带着一丝柔情的问：“这样硬硬的，是不是很难受啊……”

   说完还好奇的捏了两下，爽得张俊禁不住呻吟了一下。

   小宣脸红红的看了看张俊一脸舒服的表情，声音低低的问：“俊哥哥，是不是这样你就会舒服了？”

    迷茫中她的小眼睛带着羞怯，但却没有像以前那样动不动就脸红得不敢看人。但她又哪懂的这些，张俊不由疑惑的问：“小宣，你怎么知道的？”

   小loli脸上一阵惊慌，像是做错事的孩子一样的不安，声音低低的说：“是人家，偷听娘和姐说话的时候听到的！”说完突然鼓起勇气抬起了头，语气有些发颤的问：“俊哥哥，是不是小宣摸你，你就会舒服？不会难受了？”

   张俊喜出望外的点了点头，温柔的说：“小宣，帮俊哥哥把裤子脱了……”

    小loli娇羞的点了点头，低着头慢慢的钻到了被窝里边。小手瑟瑟的发着颤，有些笨手笨脚的拉住了张俊的裤头往下，硬硬的大家伙立刻就弹跳而出。一个这样可爱的小loli在身下帮自己脱裤子，单是心理上的快感就足够让人兴奋了，张俊舒服的吸了口气，坏笑着微微的一抖腰，就感觉到自己的命根子在她脸上抽了一下。吓得小loli停下了她轻柔的动作。

   张俊见她停下了动作，小身子都埋在了被子里不敢动弹，心里又开始泛痒也觉得好玩。继续柔声的诱导着：“小宣乖，轻轻的握住它……”

   小loli十分的温顺，虽然犹豫了一下，但还是用肉嫩的小手轻轻摸索了几下后，这才有些蹑手蹑脚的慢慢握住，滑嫩的小手还好奇的捏了几下。

   “上下撸……”张俊说这话的时候已经忍不住打了个冷战。

   小宣立刻好奇的动了起来，虽然笨拙但却舒服得张俊忍不住倒吸了一口气。这时候突然想起那晚也是在三和，柳清月用她温润迷人的小嘴伺候自己的无尽快感，忍不住继续诱导着：“用嘴含住它……”

   这次小宣楞了一下，声音又羞又颤的从被子里飘来：“我，我不会。”

   张俊楞了一下，想起来也是。她这样一个小女孩哪会啊，不过又是有些不甘心。一边伸手引导着她帮自己继续套弄一边又继续说：“就是像吃冰棍一样，用舔的就行了，千万不能咬知道么。”

    “哦……”黑暗里小宣感觉自己的脸烫得都快冒火了，犹豫了一下伸出小舌头轻轻的点了一下，没什么味道，感觉手里又硬又热的大家伙抖了起来，突然感觉有些好玩。想着张俊的话开始像吃雪糕一样的吃了起来，小手也是上下不停的舞动着。

    张俊惬意的躺着，享受着身下的小loli那生涩得几乎没技巧可言的口舍服务。但快感却是一点都不少，整个人不禁全都放松下来，舒服了十多分钟后突然有了想射的冲动。

   “俊哥哥……我手酸……”小loli这时候语气有些难受的来了一句。

    张俊知道按她温顺的性格要不是实在受不了的话不会说的，可是现在又是箭在弦上不得不发。马上喘着粗气说：“用你的嘴把前边含住……”

   小宣立刻乖巧的用自己的小嘴有些艰难的含了下去，温热湿滑的口腔刺激得张俊再也受不了了。双手抓住她的小脑袋，在小loli有些难受的呜咽声中狠狠的插着她的小嘴，没有几下就感觉脑袋一阵空灵，下边也开始了有力的喷射，全灌在了她稚嫩的小嘴里边。

   感觉小宣剧烈的挣扎了几下，又似乎在低低的哽咽着。邪恶的射完以后这人性才开始慢慢的附体，张俊赶紧把被子一把拉开。鼻血差点都下来了，她衣衫不整的跪着，小嘴里还含着自己已经开始发软的命根子，不过小脸上的表情看起来特别难受，眼里已经有些泪水在开始打转了，似乎是自己没让她停下，不敢吐出来一样。真是温顺的有点过头了。

   “好了小宣，对不起，俊哥哥刚才太用力了！”张俊一边示意着她将自己的命根子吐出来一边安慰道。不过看着小loli直起身来时嘴角开始流淌自己的白色牛奶，却忍不住大大的爽了一把。

   小宣看都不敢看张俊，一脸都是难受的样子，快速的捂着小嘴跳下了床，飞速的跑到了卫生间里。刚关上门马上就传来了难受的干呕声和小loli的咳嗽声。

   张俊赶紧拿起纸把自己下身清理好了，有些愧疚的喊着：“你没事吧！”

   “没……”

   听这声音很是痛苦和不适，想想她还年幼自己就那么冲动粗鲁，应该好好的殉殉诱导才是，心里多少有些愧疚，张俊不禁老脸一红，拉开被子就要起身：“没事吧，我看看！”

   “不用……”小loli慌忙的说了一声后，似乎是清洗了一下口腔这才慢慢的走了出来。

   小鼻子看起来还有些发酸，眼睛也是红红的。看起来真是楚楚可怜，娇羞而又有些撒娇的白了张俊一眼后，才蹑手蹑脚的又爬进了被窝。不过这次小心翼翼的不敢靠近，张俊见她似乎没生气，马上心里一乐，将她又结结实实的搂在了怀里。感受着小loli软软的身体和她温顺的反抱着自己，大手当然也是不客气的放在了她娇翘又富满弹性的小屁屁上边。

   但凡男人冲动的时候没理智可言，下身一硬更别谈什么道德了。不过只要把这邪火发泄出去以后就会冷静。

   现在张俊就是冷静的状态，想想自己刚才那样的粗鲁一定会把她吓坏的，不由有些愧疚的说：“小宣，对不起了！”

   小loli身子微微的一颤，慢慢的抬起头来看着张俊，大眼睛一时间变得特别的柔和，娇羞的笑了一下，语气软软的说：“没事，俊哥哥舒服就好了。我爹老打我娘，我还没听他说过对不起呢！”

   张俊顿时有些哭笑不得，难道这样的事在她的概念里边是很正常的么？不过想想也是，在那样的环境下长大的小孩子难免要求会低一些，这次真的是捡到宝了。

    “小宣，你屁股好大啊！”张俊色笑着说道，大手继续在揉着她手感极好的翘臀，隔着裤子没钻进去，也是怕会再吓到她。

   “俊哥哥……”小宣的语气像是试探，但又是撒娇的说：“人家困了……”

    嗲嗲的童音让人不忍拒绝，张俊温柔的点了点头后把在她香臀上做怪的大手收了回来，将她的小脑袋揽到臂弯里，柔声的说：“睡吧！”

    “恩……”小宣乖巧的应了一声，甜甜的靠在张俊的怀里，慢慢的闭上了眼睛。

   张俊抱着她没有乱动，直到loli在自己的怀里睡去，甜美的呼吸从紧张变得平稳的时候才闭上了眼睛。脑子里不禁开始思索该怎么安排她的事！

   学校那边是半点问题都没有，至于她家里嘛！山村那么偏僻，估计他爹和爷爷也是那种唯唯诺诺的人。稍微的吓唬几下不难解决，不过估计得再花一点钱才行。问题就是这住的地方，总不能让她继续住兰姨那吧，这样一来别说影响自己和美妇偷情。要是事情一不小心败露那就更麻烦了。

   头疼啊！住学校的宿舍又不放心，柳清月住那都那么多人骚扰，她要去了的话按那迷糊的性格有可能被人欺负，更有可能别人想占便宜她都不敢吭声。这才是最头疼的地方，必须得找个能照顾她的人才行。




  香甜的一觉啊，比起柳清月和林秋兰偶尔不老实的睡相。睡得像小花猫一样老实的小宣基本是不会翻动的，自己也就不会有间歇性被吵醒的时候，这一觉睡得确实够塌实的了。迷糊中感觉现在应该已经不早了。

   伸了个懒腰，摸了摸被窝里已经没人了，睁开眼睛一看小loli已经早起了，正盘腿坐在沙发上发呆，眼神微微的有些空洞，无辜而又迷茫的小模样特别可爱。一袭卡通的睡衣更是衬托了几分童趣，光着景致的脚Y子在清晨看来更是娇小可人。

   张俊顿时就精神起来，慢慢的坐起身挠了挠乱七八糟的鸡窝头后一边点烟一边笑呵呵的问：“小宣，你呆坐在那怎么不看电视啊！”

   小loli回过头来，清晨里第一次这样清晰的看见男人充满线条美的强壮上身，那一块块充满着男人味的肌肉看起来十分的漂亮，小脸不由的羞红了一下，不好意思的说：“不会开。”

   张俊错愕了一下，不会开电视结果就坐那发呆，这算什么事啊？刚想笑的时候看见她一脸的难为情又马上憋住了。想想按她家的情况来说估计是没电视可以看的，小宣又没出过什么门哪会用过这东西啊，再看看墙上那大背投，新颖而又时尚，估计自己都不会用别说她了。马上硬生生的把话憋回去后柔声的问：“你刷牙了么？”

   “好了！”小宣乖巧的点了点头，见张俊全身赤裸的从被窝里走了下来，清晨那根吓人的大东西硬硬翘立着，立刻就羞红着脸别过头去。

   张俊倒是已经彻底对她动不动就脸红的好毛病免疫了，得意的晃了两下跑到厕所一边排泄着清晨的毒素。一边涨红着脸吆喝着：“小宣，你拿电话给吧台挂一下，让她们先给你送一身衣服来换……噢……噢……啊。”

   接着就是落水的声音。

   “我不敢……”小loli怯怯的说道。

   无语了，这种事还有什么不敢的。张俊郁闷的洗完澡，想想还是不穿西装比较舒服，围了个浴巾就走了出来。一看小loli还在发呆，一副心事重重的模样。笑了笑后给吧台打了个电话让他们去买衣服，这才慢慢的走过去坐在她的旁边，大手一伸直接将还在发呆的小loli搂在了怀里。

   小宣明显也洗过了，身上还带着沐浴露牛奶一样的清香，让人一吻就特别提神。张俊一边轻柔的摸着她的小脸一边笑呵呵的问：“傻Y头，想什么呢！”

   小loli有些失神的看了看张俊，小脸突然变得十分的紧张，语气惊恐的说：“我怕回去以后，我爹打我！！刚出来就闹这么大的事，他一会会把我腿打折的。。”

   楚楚可怜的模样让人十分心疼，张俊不由的将她搂紧了一些，心里不由的有些冒火了。哪有这样当爹的，女儿有事不管不顾，也不知道稍微的安慰一下，居然还会粗暴的打骂。这样的家回去又有什么用，小宣这样一个可爱的孩子一般人谁会舍得骂她啊。与其让她回去受罪，还不如自己好好的照顾她。

   为自己无耻的养成计划找了一个十分正当的理由，张俊稍稍的想了一下后。转头看着忧心重重的小loli，语气特别认真的问：“小宣，以后不回那个家了。俊哥哥养你，供你读书好不好？”

   小loli脸色一羞，眼神里马上就有一丝向往，但又有些为难的说：“可，可我怕我娘不高兴。”

   张俊继续的劝说着：“没事，到时候你想她了咱们就把她接出来就行了，实在不行的话俊哥哥帮她找个活干，让她能多陪陪小宣好不好啊！。”   

   小宣彷徨的心似乎安定了一下，开心的笑了笑，语气低低的说：“恩，人家都听你的。”说完把小脑袋枕在了张俊的肩膀上，可人的小脸上尽的甜蜜的笑容。

   温顺的模样和红嘟嘟的小嘴实在太迷人了，张俊忍不住低下头又擒住了小loli温热的小嘴给了她一个长长的湿吻，直到小loli连气都喘不上来的时候才不舍的把她放开。

   小宣粉脸上尽是娇羞的红晕，微微的娇喘着。张俊忍不住又将她压倒在了沙发上，再一次品尝品尝她粉嫩的小嘴和迷人的女儿香。

   服务员没一会就送上来一套休闲运动服，和一身可爱的小连衣裙，买的几乎都是最好的。小loli羞羞的走到洗手间换起了衣服，张俊喊她一起换的时候更是羞得跑开了。等换好出来的时候就和个小公主一样的可人。张俊眼前一亮，忍不住啧啧的赞了几句后，这才拉着她的小手走了出来。

   本想带她去镇里逛一下的，顺便给她多买点衣服。但想想还是先回去把事情处理一下比较好。这种事拖久了总是不太好，打定主意后张俊直接把车停在了王东来的工地上，渡船和她一起过了湖。别说，打扮一新的小宣实在太精致可人了，一路上都吸引着人们的眼球。看得小loli是又羞又怕的往张俊身边缩。

   两边都有车，就中间这个船不是很方便。看着停靠在码头边，陈敬国送自己的那条小游船，张俊不由的想是不是真得找个时间学开一下比较好。

   到岸以后，小宣有些扭捏的走着，走的特别慢，似乎是感觉身上漂亮的新衣服穿起来有些别扭，和这淳朴的小乡村不太相称。好一会后才走到了林秋兰家。要不是张俊一直拉着她走，估计这Y头连挪动脚步都会不好意思。

   走到。我靠。真是和谐社会啊，张俊一看差点就想掉头跑了。大中午的她们居然围在树下，一边烤着地瓜一边有说有笑的谈着什么，各有千球的美丽虽然看着养眼，但聚在一起就不是什么好事了。除了林秋兰母女外，柳清月和杨柳都在，而且都一副谈笑风生，关系特别好的样子。

   林秋兰眼尖的看见就要往张俊身后躲的小宣，立刻如释重负的吐了口气，走上前将她拉到怀里一边安慰着一边爱怜的说：“Y头，你可算回来了。担心死我了！”

   或许是因为林秋兰已经把小宣不幸的遭遇告诉她们了，小宣刚被林秋兰抱住就忍不住心里一酸哭了起来。杨柳和柳清月也马上围了上来，一个劲的安慰着她，又一个劲的哄着。只有妮妮站在旁边有点茫然，不知道发生了什么事。不过小幼幼还是赶紧上前来凑着热闹。

   张俊倒是被她们给忽视了，不过可不敢在这多呆，来的时候已经嘱咐了小loli暂时和谁都别说两人的关系，更不能说自己口爆她的事。看了看时间还早，想了想后朝也忍不住落泪的林秋兰问道：“兰姨，小宣家的地址你和我说一下。我现在就过去把这事处理一下，免得时间久了会难办。”

   林秋兰将小宣抱着点了点头，说出地址后语气有些恳求的说：“小俊，实在他们不愿意的话。你就别太为难人了，毕竟怎么说都是小宣的爹娘！”

   小loli这时候也是慢慢的将小脑袋从林秋兰的胸前抬了起来，尽是哀求的看着张俊。

   张俊看来看去没看到小宣妈，可能她是害怕自己的男人所以就回去了。看着众女莺莺燕燕的豪华阵容真就不敢在这多呆，使劲的点了点头后说：“放心，我心里有数。你们先聊着吧，我现在就过去了。”说完立刻就转身出来。

    上了车以后张俊只祈祷她们说话的时候别漏了嘴就好了，奶奶的在这种情况下要呆在那的话和过地雷阵一样，小心翼翼的，要是有哪个女人一个激动说出来的话就惨了，稍微再出一点点差错那就是惨上加惨，人间悲剧啊。

   按照兰姨说的地址小宣家住的是真有点远，到已经到了有点没人烟的山里头去了。开着车走过崎岖的山路都要将近一个小时的时间。张俊纳闷的开到这的时候心里却是难免有些忐忑，虽然在小loli面前把话说得特别满。但是现在怎么说都是要把人家的闺女拐跑，这样的事干起来谁都会心虚的。

    小宣的家，勉强来说和以前叶子家差不多一样的破败。多余的感觉就是有一条瘦得只剩骨头的老狗一见张俊的车停在门口立刻就狂吠了起来，引得屋里的人探出头来看热闹。倒不是说夸大其词，在这地方看见一辆车和看见一个鬼一样的希奇，所以立刻就有两个十岁左右的小鬼头跑了过来，好奇的打量着。

   张俊一眼就看见在门口有些畏畏缩缩的小宣娘了，正一脸低落的纳着鞋底，旁边一个看起来老实蔫巴但却贼眉鼠眼的男人，让人一看就不会有什么好印象，这个应该就是小宣的爹。看她俩的长相都不怎么样，真不知道这这样的结合怎么会生出小宣如此迷人的小loli，难道是她娘出去偷人了？

   张俊坏坏的想着，一边下车一边思考这事该怎么处理比较好。

   下车以后张俊故意放慢了脚步朝她们走了过去，一边思考一边打量着他们。明显感觉到小宣娘有些紧张害怕，再一细看她脸上还有些淤青。似乎是被打的，不用说肯定是她男人打的。看见自己又马上害怕的低下头去，心里顿时就感觉有些不爽。

   小宣爹的模样是怎么看怎么不顺眼，张俊走过去后，皱了皱眉板着脸问：“你就是刘雨宣的爹么？”

   “是是，您是！”小宣爹开着小车来的张俊一副衣着光鲜的样子，立刻就紧张的有些结巴了。

   张俊有些厌恶的瞥了他一眼，这家还真是家途四壁，身上的衣服也都破旧的很。这些都不是让人讨厌的地方，张俊最讨厌的是他的贼眼老是在自己身上扫来扫去的，一副低三下四的样子。尤其是在家打骂妻女，外人面前却一副孙子模样，让人有想狠狠的踢他几脚的冲动。

    不知道为什么，光看见这张脸就觉得想给他脸上结实的踹上一脚。
   从进来开始张俊对他的第一判断就应该是那种胆小怕事的人，而且应该没见过什么世面，估计可能连镇上去都没去过几次。只要稍微的一吓唬应该能收到效果，点了根烟后眼神冰冷的说：“她伤人的事你还知道吧！”

   男人一听这话题立刻就有些不自在，甚至感觉有点畏缩。见他似乎有些逃避，张俊立刻冷笑了一声说：“别他妈和我说她不是你闺女之类的屁话，老实告诉你，你算是她的监护人，这钱你掏也得掏，不掏也得掏。这事要处理完的话得几万才能下来，你最好给我想清楚了才说话。”

   小宣爹立刻楞住了，似乎是被吓傻了，语气有些发颤的问：“啥？？得好几万？”说话的时候手都有些发抖了。

   “那你以为多少？”张俊冷冷的笑着，细心的观察一下应该和自己判断的一样，先吓唬一下肯定有成效。

   小宣爹立刻苦着脸，一副哀求的口吻说：“我求求你了，别再来找我行不行。我家上有老下有小的，而且就这一破土房子。哪有那个闲钱啊，那Y头自己惹的祸你就让她自己去解决。别人家生的闺女都能给家里赚点钱，杂我这倒霉闺女一出去就给我惹事呢！”说完脸和还不自觉的有一些些厌恶。

   虽然早知道他是这样的人，但现在亲耳听到张俊不免有些生气。但想了想还是压抑了一下想骂人的冲动，语气发闷的说：“那照你这意思是你不想管这事了？我告诉你，没这么便宜的事。”

   男人立刻小鸡啄米一样的点这头，可怜兮兮的哀求说：“那不可嘛，这死Y头我哪管的过来啊。你们爱杂子处理她都行，别连累我们就行了，你看俺家这房子，就算扒了都没钱给你们啊。”

    张俊忍得脸都有些黑了，看他这副样子如果可能的话真想把他丢在湖里喂鱼得了。旁边的小宣妈已经在暗自落泪了，更是看得人火冒三仗，想了想，张俊没好气的说：“实话告诉你，我能帮她把这事摆平……”

   可话还没说完，男人立刻紧张的摇了摇手说：“不的不的，咱家可出不了这钱，你就别管那Y头了。让她自生自灭就行了，该杂处理就杂处理。”

   这样的话任谁听起来都不会舒服。张俊臭起了脸，居高临下的瞪着他，瞪得男人心虚的低下头去后。这才吐了口烟，缓缓的说：“你要真不想管这事也不成，老子可以负责摆平。实话告诉你我看上那Y头了，想让她给我做小的。”

   “真的？”男人听到这两眼立刻大放精光。似乎是很羡慕那些被老板包养的女孩子一样，让人无比的厌恶。

   张俊厌恶的点了点头，不过还是耐着性子说：“不过老子可不喜欢和你这种人做亲戚，这事我给她处理完了。花的钱算我的，以后她和你家就没半点关系了。”

   男人立刻变了个嘴脸，一副骨肉情深的样子说：“那杂能这样呢，杂说都是俺闺女。俺媳妇十月怀胎生的，杂就没半点关系了。”

   张俊哼了一声，冷笑着说：“真是爱女情深啊，既然这样的话我就不干这种白费劲的事。才几万而已你应该出的起吧，这两天你准备好钱自然有人会来找你谈。”

  “不不不……”小宣爹立刻慌了手脚，一个劲的摆着手，苦着脸说：“俺家哪来的这些钱啊，那Y头有人看得上是她的福气。要不然还不知道得被人折磨成啥样啊，俺全家谢你都来不及。”说完贼眼又溜溜的转了几圈，不知道在打什么主意。

   张俊笑了笑，一副色色的样子说：“我的钱也不是大风刮来的，要花出去起码也有回报不是。总不能白白的搭钱救一个和自己没关系的人吧！你想想，好几万块钱，怎么说都不能白花对吧。”

   小宣爹一副贱样的搓着手，点头哈腰的说：“那是那是，这钱不能让你白花不是……”说完又贼眼溜溜的转了一圈，试探着说：“不过，这Y头好歹咱养活了十多年，别人家嫁闺女都有点那啥，您是不是……”

   张俊早知道他会来这一套，冷哼了一声后说：“你是想卖闺女吧，多少钱，说！”

   小宣爹有些激动的想了一会，试探着说：“要不，按这的彩礼来。给一万中不中？”说完一脸期待的看着张俊。

   张俊冷笑了一下，弹了弹烟灰后慢幽幽的说：“呵呵，倒是不算多。不过小宣这事我办完都花了几万了，要是按一万块前彩礼算钱你是不是还得退一些给我啊！”

   小宣爹尴尬的笑了笑，奉承着说：“看您说的，您这样的老板杂能和俺们计较这些，再说了俺家那小Y头杂的都是做小的。咱这爹妈都得忍着点别人的吐沫星子不是。”

   张俊也懒得和他再磨蹭什么了，事情的顺利真是让自己都有些意外。厌恶的看了一眼后直接从兜里掏出了一万晃了晃，男人的贼眼立刻就大放光彩，脸上的表情更贱了。

   张俊一边拍着钱勾引着他一边说：“给老子写个凭据，再把户口本拿出来。事情一完这钱就是你的了！”

   “啥？”小宣爹楞了一下，随后不好意思的说：“那Y头哪来的户口啊，生个闺女去上的话还得交罚款。咱哪交得起这些个东西！再说了俺和她娘连结婚证都没扯，又怎么给她上户口。”

    晕了，居然连个户口都没有，黑户啊。张俊也是纳闷了一下，又偷偷的撇了她娘一眼，小宣娘立刻果断的点了点头。看来是真的没有，可怜的Y头啊，要真继续呆这的话以后连结婚都成问题。不过没有的话也不错，事情处理起来倒是方便多了。

   “给我写个条吧！”张俊顺手把一万砸到他身上。

   “这个……”男人贪婪的拿着钱，激动了一下却是有些为难的苦着脸说：“俺不识字，杂写啊！要不你写完俺给你画个押吧！”

   “也行……”张俊说完回身从车上拿来笔和纸，却是阴笑了一下把这事的过程写了下来，用欠条的形式写成他欠自己六万块。开玩笑，如果按实情写的话那不是贩卖人口了么！

   小宣爹是真的不认识字，手里拿着钱，看都没看就兴高采烈的在印泥上按了一下。清楚的在纸上按下自己的大指模，还装出一副难舍难分的样子说：“俺闺女跟了你了，你可对她好点啊！”

   张俊一听心里又有些不爽，把这张纸收了起来以后，恶狠狠的看着他说：“钱老子是给你放这了，以后她就和你们家没半点关系了，你要敢厚着脸来找小宣的话。老子把你丢湖里去喂鱼。”

   “不会，不会！”男人贱笑着把钱揣到兜里，点头哈腰的将张俊送到了门口，还厚颜无耻的献媚道：“以后要没事的话多来串串门哈，咱亲戚家还有别的小姑娘长得也挺水灵的，包准你看得上哈。”

   拉皮条一样的话，老鸨一样低贱的表情。让张俊蔑视他之余也鄙视自己，居然心动了一下。奶奶个腿的。

   上车以后隔着玻璃看了看，小宣爹简直兴奋得像是狗看见了屎一样啧啧的数着手里的钱，再看看小宣妈却是坐在门前暗自垂泪，虽然她不知道自己来干什么的。但看她爹这样高兴估计是以为没什么好事吧！想想不由的叹了口气，这样的家庭确实是个悲剧。一点点钱就让他对自己的亲生女儿都不管不顾，估计小宣那个姐姐命运也好不到哪去。或许自己的做法确实是对的，起码不能让这可爱的Y头继续在这种畸形的环境下成长。

    慢慢的延着山路开回去，张俊心里多少算是松了一口气。不过想想也是有点生气，从头到尾小宣她爹都没问过自己闺女的情况，似乎真的对于这个小loli一点都不关心。简直冷漠得像不认识一样，要是这样的情况被小宣知道的话她该哭成什么样啊，这事必须绝对保密。

   虽然刚才装的恶声恶气的，但没想到这种破事居然用一万就摆平了。想想他爹未免把小宣看得太不值钱了，这样水嫩的小女生摆到大街上多少怪叔叔会愿意花这钱去疼爱她，退一个更下流的说话，就算是去当小姐的话初夜可能一万都有人抢着要。或许是被这次伤人事件吓怕了才会被自己轻易得手的吧，想想就觉得好笑。

   想了想，总不能让她连个户口都没有吧。张俊还是给王东来打了个电话，含糊的说了一下这事。这种小事对他来说基本没什么难度，王东来也立刻爽快的答应了。

   爽啊，想想以后这个粉雕玉啄，温顺的像小绵羊一样的loli就彻底属于自己，想怎么养就怎么养。张俊不禁的有些兴奋起来，回忆昨晚在她那娇小的嘴里深深的一爆，脸红红的小模样，肉乎乎的小手，嫩嫩的小嘴。还有她那还没被自己欣赏过的稚嫩娇躯。
 
   张俊色笑着，无耻的硬了。脑子里开始想以后该怎么去调教这个百依百顺的小loli。不过想想也有点后悔，看她爹那样整一个山里的野人，早知道就拿假钞给他好了，估计他也认不出来。悲剧啊，白花花的一万人民币。

      就在张俊遐想连连的时候手机来了短信，短信的内容很不幸：小俊，这里真的很好玩啊，晚上你早点回来，兰姐说要给我们做顿好吃的。就等你了，love you。

   万恶的柳清月啊，张俊看着这调皮而又深情的短信苦笑着，这简直就像是鸿门宴，两个和自己已经发生关系，一个绝对的暧昧当中，一个昨晚才把她口爆了，不知道到时候会发生什么样的事，想想都觉得头皮发麻，吃也绝对没办法吃的安稳。

   不过想想也是不错，起码看她们现在相处在一起很是愉快。说不定以后会有机会让自己左拥右抱也说不定，想想确实有些有钱人会有几个老婆，虽然没办法公开但也有这样的事，自己是不是也能过上娥皇女英，大被同眠的日子，期待ING。
   虽然这顿饭会吃得有些不自在，不过还是得硬着头皮去。张俊开着车打算先回自己家。处理好小宣的事心情还算不错，哼着小曲刚到门口的时候却是看见一个女孩子蹲坐在了自己家门口的台阶上，一身有些脏的粗制衣服，个头看起来特别的娇小。小脑袋伏在了膝盖上，双手抱着似乎在哭一样瑟瑟的发抖，旁边还放着一个那种旧式的大花布包袱。

   比较惹眼的是她的一头长发，长得实在有些离谱了，实在出生到现在就没剪过一样。山里都少见的瀑布长发起码得接近一米长。坐着的时候已经碰到了地面，估计要站起来的话起码得过了臀部，确实是够显眼的。

   谁啊？张俊想了想，自己认识的人里边绝对没一个头发这么长的。而且看样子也是不太认识，怎么莫名其妙的在自己家门口哭上了。要是不知道的话还以为是不是自己搞大了人家的肚子，现在上门来找爹来了。

   下车以后张俊慢慢的走了过去。蹲下身来，疑惑的问：“小妹妹，你找谁啊？”

   女孩子缓缓的抬起头来，脸上哭得像是小花猫一样。一些发丝还拈在了脸上，看样子要多狼狈有多狼狈，虽然感觉上很是清秀，但这时候却是哭成这样也看不清楚具体的长相。差不多十三，四岁左右的年纪，皮肤十分的白皙，看起来倒也是一个小小的美人胚子。

   女孩看了看张俊，又埋头继续抽泣起来。

    晕了，这算什么事啊。莫名其妙的跑个小女孩到自己家门口来哭，这要不知情的还以为自己是不是和她发生了什么关系。张俊顿时有些不知所措，语气也有些不好的说：“你有什么事说啊，别总哭！”

    女孩子哭了好一会，这才抬起头来抽着小鼻子哽咽着说：“人家被赶出来了，叶子姐姐说让我来找她。可是她没在！”

    更莫名其妙了，来找叶子的？难道是离家出走的？印象中似乎她没这么个同学吧！张俊真是彻底的摸不着头脑。一边让她别哭一边继续问：“你是被谁赶出来了？？？叶子什么时候让你来找她的？？”

    这边是好话说尽了，可是女孩子却是一个劲的哭，哽咽着说不出来话。张俊郁闷得都想撞墙了，想了想赶紧拿出手机给叶子打了过去，响了一会后这才有人接听：

   “哥……”叶子甜甜的喊了一声，语气明显有些惊喜。

   “别哥不哥的了，我这遇上个女孩子不知道是谁。坐咱家门口哭呢！问她她就说是你让她来的，赶紧解决一下吧姑奶奶！”张俊着急的说道。

    “哦……是不是年纪和我差不多，头发特别长的是吧！”叶子笑嘻嘻的，似乎一点都不惊讶的问着。

    “是啊，这是哪个姑奶奶！”张俊苦笑着问道。

    叶子笑了笑，小心翼翼的说：“小叔家的闺女啊！”

    吐血，张俊这才想起来自己答应了叶明德的事。敢情眼前的是他闺女啊，想想也是。发生了这样的事到现在才被赶出来已经算不错了，媳妇和姘头一起把儿子给杀了。留的孙子孙女却都是人家的种，估计她所谓的那个奶奶已经气得半死了，要让自己当这婆婆估计不把这对孽种掐死才怪。

    “我知道了！”

    张俊把电话挂了，心里不由的有些惭愧，自己答应了叶明德要去看看他的孩子，这转眼就给忘了。再看叶子那小心翼翼的口气似乎有点哀求一样，应该是怕自己对她不好吧！叹了口气后一边开着门一边柔声的说：“先进来吧！”

   女孩子似乎哭得有些无力了，抬头看了看张俊一眼。有些害怕的低下头去，张俊叹了口气，看来她应该多少知道自己对她爹的态度，如果不是实在走投无路的话应该不会找到这来，现在害怕不安也是正常的。

   见她不动，张俊索性一个拦腰在她吓得睁大眼睛的情况下把她抱进了屋里，虽然没兴趣去吃她的豆腐，但到底是个青涩的小女生，抱在怀里感觉就是不一样，感觉又软又香的。轻轻的将她放在了炕边。

   一边给她倒着水，一边慢慢的问：“你叫什么名字？”

   “随我爹姓么？”女孩声音怯怯的问道。

   张俊把水递给她，点了点头说：“对！”

    “叶娇。”女孩小声的说着，似乎是有点不适应突然改了姓一样。也不敢抬眼看张俊。

   “恩！”张俊点了点头，坐在了她的旁边，点了根烟后疑惑的问：“我记得你不是还有个哥哥吗？他去哪了？”

    叶娇垂低着脑袋，声音低低的说：“我哥也被赶出来了，不过他现在住在学校的宿舍里。”

    张俊懒得去问一个男人的名字，不过大概也听说了他哥貌似就要去读大学了。想想家里发生了这样的事对谁来说无论如何都是个很大的打击，何况他们还年幼，光是村民们三八的谈论就足够让他们受不了了。叶子偷拿自己的钱，应该是转交给他哥去继续读书。再怎么说都是堂兄妹，再加上叶子本来就心软，这事也不好去说她了。

   “饿了吧！”张俊柔声的问道，不经意间看见她咽了下口水，想想她出来应该挺久的，再看这一身衣服脏兮兮的，越发觉得她可怜。

   叶娇没敢说话，轻轻的点了点头。

   张俊一边把她的包袱丢在了炕上一边说：“那走吧，我先带你吃饭去。”说完朝外边走去。

   叶娇虽然疑惑怎么没在家吃，但也是乖乖的在后边跟着张俊走上了小路，低着头不敢吭声，只是默默的擦着脸上已经快干的泪水，看起来一副楚楚可怜的样子。

  虽然小模样够可怜的，但张俊毕竟和她不怎么熟。再加上和叶明德的那些隔阂所以不知道该说什么好。只能一前一后沉默着朝林秋兰家走去，有了这么个天然的屏障，就保佑那些善心的妞们把爱心全发泄到她身上去，千万别把话题放在自己身上就行了。

   日近黄昏了，走到林秋兰家的门口。张俊不由的佩服起了她们的情调来，果然一帮女人聚在一起就是会享受生活，居然像在野炊一样在院子里用石头架起了一个小灶，一口小锅架在了上边，底下是熊熊燃烧的柴火。烧得锅里的肉块不停的翻滚透露着迷人的肉香！

   林秋兰，杨柳和柳清月都围坐在一起谈笑着什么。妮妮就坐在一边又乖又谗嘴的不停看着锅里翻动的肉块，以前即使兰姨收这些野物但大多都得卖钱换生活费，难得会有让她尝鲜的机会。所以这段时间的丰厚美食对于小幼幼来说也是特别难得的，看她的样子似乎有些胖了。

   再看看了旁边的小宣，似乎在她们的感染下已经没有了忧心重重的忧愁。脸上尽是天真洋溢的微笑，正在旁边的一张桌子上摆放着洗好的菜和一条新杀的活鱼，还有一篮子新鲜水果，看起来似乎是要吃火锅了。

   张俊呵呵一笑，大嗓门开始喊了：“哇，好生活啊！”

   众女都转过头来劈头盖脸的嗔怪一顿，似乎她们美妙的话题受到打扰一样。看见了身后难为情的叶娇，柳清月好奇的看着她140多点的小个子但却已经到了臀部的柔顺长发，啧啧的问：“小俊，你这又是哪拐来的小女孩。长得真漂亮啊，不会现在专业干上这种生意了吧！”

   “拐你个头啊！”张俊没好气的笑骂着，伸手假意的在她头上敲了一下，却是偷偷的抚过她光滑的脸蛋，悄悄的给林秋兰递了个眼色，笑呵呵的说：“这是我小叔家的孩子，叶娇。够水灵吧！”

   活泼爱闹的柳清月脸难得的红了一下，立刻站起身来好奇的打量着她一头瀑布一样的青丝。直把小loli看得难为情的低下头去，马上玩兴大起的用手指挑起了她的下巴，坏笑着说：“好俊的小姑娘啊，看得姐姐都心动了，嘿嘿。”

   叶娇有些不不知所措的看着张俊，毕竟的生人所以还是有些拘谨不敢应声。

   “呵呵，叫人啦！”张俊故作长辈口吻的朝她说：“除了妮妮和小宣以外，其他的你都得叫姐姐。”

   “姐姐们好！”或许是怕生，叶娇虽然心情低落但也低低的叫了，不过看见林秋兰的时候她明显的眼前一亮，语气变得有些欢喜的说：“兰姨。”

   林秋兰已经细心的注意到她脸上有泪痕，马上向她招手说：“叶娇你过来一下，看你这一身都脏成什么样了，我先带你去洗洗吧。”说完有些忐忑的看了张俊一眼。

   叶娇乖巧的走了过去，林秋兰迅速的拉着她的手就往院子后走去。张俊把这一切都看在眼里。稍微的想了一下心里就全明白了，叶子如果拿钱是想帮叶娇的话貌似时间上也不太靠谱，那时候她都要去陈玉莲那了。看叶娇这不意间流露的惊喜，明显就是认识兰姨的。看来这钱是叶子委托兰姨去转交的，我说怎么她那天劝自己去看叶明德的时候那么积极。敢情是这里边有猫腻啊！

   这个兰姨啊，居然和自己玩起了这套。看这美妇隐藏在宽松裤子下的丰腴翘臀，张俊坏坏的笑了下，等有机会老子一定要弄得你连求饶的力气都没有，让你知道知道什么是合伙忽悠你老公的代价。

   “小宣，感觉好多了么！”张俊一边偷偷的和杨柳眉来眼去，一边朝旁边又犯了脸红毛病的小宣打着招呼，手上还悄悄的趁她们不注意的时候在柳清月的屁股上拍了一下。

   柳清月娇媚的白了一眼，似乎是叶娇没理她的关系有些纳闷，立刻坐回了原地。

   “好多了，我去拿饮料！”小loli脸红红的跑了，妮妮立刻就凑热闹的跟了上去。

   “好香啊！”张俊搬来凳子一屁股就坐在了柳清月和杨柳的中间，装作闻着锅里的肉香，却是双手偷偷的各捏了她们一下。两女都是一脸的平静没说什么，但不约而同的脸上闪过一丝媚红，也都悄悄的白了张俊一眼。

   感觉就像在老婆面前和小老婆偷情一样，张俊心里不由的感觉到一阵刺激。
    两个殷勤的小女孩拿来了饮料，但却没有拿酒，又将洗好的蔬菜仔细的分类，似乎这顿丰盛的大餐就等张俊来就开吃了。

   张俊一看桌子上居然没酒，按道理她们谈的那么高兴应该不会忘记才对。郁闷的刚想问，杨柳马上微笑着说：“今晚不喝酒了，别一会耽误事了！。”

   “耽误什么事？”张俊纳闷的问道，却是敏感的感觉柳清月的眼里有一丝丝的不舍。

    柳清月狠狠的伸了个懒腰，娇人的曲线和胸前一对饱满的大眯眯更是坚挺，见张俊看得眼睛都直了。心里不禁一阵得意，嬉笑着说：“早上我和杨姐商量了，反正现在呆着也没什么事所以一会我们就打算走了。晚上连夜去省城，正好可以回学校拜访一下老师顺便看看现在有没有什么新的设备。”

   张俊楞了一下，她们办事倒真是快速，纳闷的问：“用不着这么急吧，现在建筑材料才刚开始往这边运呢！没必要还得连夜去那多累啊。”

   “你真迷糊啊！”杨柳嗔羞着说：“动工的时候你让他们先做围墙和宿舍办公楼之类的东西就行了，厂区先不能动弹。我不得出去看看现在有没有什么好的种苗，还有这些设备得需要什么样的厂房比较适合。要是万一规格不合适的话不就白建了吗？！”

   “就是！”柳清月笑咪咪的应和着：“而且吧，咱还得出去做一下市场调查。既然想做大的就必须有一个好的出口市场，顺便我也得了解一下现在市场上什么样的品种价格好还热销，有没有一条龙加工的好办法。”

   柳清月不是学会计的么，怎么也会这一套路。张俊有些吃惊的问：“你去做调查，做什么调查。”

   柳清月一副生气的模样，娇媚无比的白了张俊一眼，语气酸酸的说：“你就不关心人家了吧！我可是会计和商业管理都OK的尖子生，两个学科可是都有证书的。杨姐除了农业养殖外闲暇没事也考过了英语六级。”

   张俊呆住了，没想到两女居然会牛B到双修的地步。在看看她俩一副不置可否的样子，似乎这些对她们来说是很简单的事。心里立刻高兴的像捡到宝一样。赶紧恭维也是逗趣着说：“我就当你们是俩大美女，没想到一拿火把居然成了智慧女神。实在太牛了，哈哈……”

   柳清月得意的笑了笑：“那是，也不看看姑奶奶是谁……”

   杨柳则是有些不好意思的低下头去，语气有些娇嗔带喜的说：“什么智慧女神啊，大学的时间那么多。学一门的话浪费的时间太多了，而且选修多一门也花不了多少钱，我俩可怜没人追的。只能是老实的学习打发日子了！”

   张俊开心的都傻笑了，她们哪是没人追啊，就是纯粹的洁身自好，把心思都放在了学习上。有了这两女如花似玉的美人儿，自己几乎可以不用怎么去学习这些相关的破知识了。虽说她们都是没什么实践经验，但记得上次看过杨柳的毕业证书。成绩很是不错，从聪明的这个方面更是没话说，相信用不了多久就能熟练的帮自己掌管这一门子破事了。

   张俊有些兴奋的和她们聊起了规划和未来，虽然有些专业词从她们的嘴里绷出来也是听不懂，不过看柳清月得意洋洋的样子和杨柳聪慧的讲解也是不错。

   不知不觉聊得都快四点了。这时候林秋兰才笑呵呵的端着一盆小咸菜走了过来，身后跟着一脸拘谨的叶娇。穿着俏皮的蓝花半截裤，上身一件清凉的粉色小背心，露在空气中的滑嫩雪肤白里透红十分的漂亮，低着头，一头过腰的秀发轻轻的摇摆着，因为湿淋淋的关系一些还沾在她的皮肤上，更显一种异样的魅力。

   虽然她低着头看不清楚样貌，不过光是这身淳朴的打扮和她脚上那双纯人工编造的草鞋就透露着一种别样的山里风情。柳清月两眼大放异光的喊着：“哇，这身衣服真好看啊！”  

   杨柳看惯了一些山村盛会的时候这种颇像少数民族一样的打扮，所以就不怎么感冒。

   柳清月却是对这种地方大大的有兴趣，飘过去将她的小手拉住，一把拽到自己的身边啧啧的打量起来，两眼大放异光的说：“娇娇，你长得真不错哈！水嫩水嫩的。”

   张俊一边装作逗妮妮玩，一边也禁不住偷偷的撇了一眼。心里不由得赞叹了一下，虽然她的曲线很是稚嫩，几乎没什么特别出彩饱满的地方。但胜就胜在线条比例够好，虽然瘦但却特别好看。脸蛋十分的清秀，洁白如玉的皮肤应该是叶明德的疼爱才没让她干那么多农活的关系，水汪汪的大眼睛就像星星一样闪亮动人，小巧精致的鼻子，粉嫩红润的小嘴。配上稍显稚嫩的瓜子脸，真是有种山女多情的感觉。

   可惜按正常的她上身应该穿的是一件绣着吉祥图案的肚兜，外边披一件蓝色的小坎肩才是最正统的未出阁闺女的盛装。要是那样打扮起来的话就像山里的精灵一样娇嫩可人了，可惜了就差那么两件小衣服。

    家里一系列的变故让年幼的叶娇心情很是沉重，但还是勉强的笑着，应付着柳清月几近八卦的询问。

   “吃饭吧，别玩了！”林秋兰笑着招呼大家开动，被张俊饶有深意的白了一眼。立刻不好意思的低下头去，知道叶子串通自己玩的小花招被自己的小男人识破了，立刻就顽皮的笑了一下，装作不好意思的模样。

   张俊张了张嘴，一副要咬她的样子。

    妮妮和小宣到底还是孩子，受不了这一桌丰盛美食的诱惑立刻就开动了，叶娇也是特别的饿，看着两个小女孩的吃相没一会就受不了了，不过也是小口小口的吃了起来，因为柳清月还在不厌其烦的问着她一些乱七八糟的问题。

  林秋兰这顿野味火锅准备得特别的丰盛，丰盛得就连一向比较文雅的杨柳都忍不住在香味的诱惑大吃特吃。张俊也是胃口大开的享用着锅里的美味，但吃了一会后还是忍不住问：“兰姨，为什么每次吃都感觉你的手艺那么好。在哪拜的师？？”

   林秋兰轻轻的笑了笑，语气得意之余又有点失落的说：“和家里大人学的，中药会一点。以前的老辈人猎人当多了谁不会做点好吃的野味，我以前嘴谗就跟着学了一手呗，呵呵！”

   张俊可不想提起她以前的那段不好的记忆，立刻称赞着说：“味道真不错，不过现在日子好过了。就便宜了这群谗嘴猫了，以前哪有那么多的好东西吃啊！”说完给她递了一个满是柔情的眼神。

   林秋兰会意的笑了笑，递了个眼神示意自己没事。眼睛一时间变得柔和无比，心里也是暖暖的。一边往翻腾的锅里加着水和肉一边轻声的说：“是啊，现在日子好过了。我感觉自己很久都没那么开心了。”

   小妮妮听到这抬起头来，语气有些委屈的问：“娘，是不是妮妮以前惹你生气了。”

   林秋兰疼爱的摸了摸她的小脸，眼睛柔得能掐出水了，轻声的说：“你瞎说什么呢，你是妈妈最好的开心果，最疼的宝贝妮妮。”

   “恩！”妮妮开心的笑了笑，洁白的贝齿里还有一些肉丝看起来十分的可爱。

   妮妮这个谗猫一个劲的吃，小宣则是怕生的低着头没怎么说话，偶尔偷看张俊一眼也是害羞的低下头去，叶娇因为心情低落的原因所以就一直没怎么说话。好在杨柳和兰姨很熟，和她讨论着妮妮的学习情况和说点家常，柳清月时不时的对好奇的事物提出有些歪的见解惹得大家忍不相互笑，一顿饭倒算是吃得有说有笑。

   对于这种和睦的气氛张俊是求之不得啊，所以就乖乖的给她们打下手，陪着她们一起笑，但坚决能不说话就不说话。

   柳清月对叶娇这一身充满地方风情的打扮产生了浓厚的兴趣，一会玩玩她那头长得有点离谱的长发，顽皮的捧在手里打量一会。一会又闹着要穿她那双古朴的手编草鞋，又说有点扎脚。虽然叶娇应付得很是勉强，但她也是高兴的乐在其中。

   “好饱啊……”随着杨柳拍了拍肚子，锅里的美味差不多都被扫荡一光了，这顿算是不错的晚饭也到了尾声。

   张俊暗暗的统计了一下，山鸡肉差不多一斤，牛肉有半斤，一条起码两斤重的大草鱼，野菜，新鲜蔬菜还有豆腐什么的全扫荡光了。看了看旁边一地的空盘，不由的咂了咂舌，以前怎么没发现她们这么能吃啊。

    这时候天色已经慢慢的暗了下来，林秋兰坐了一会就开始收拾起了东西，小宣和妮妮自然是勤快的起来帮忙，叶娇有些不好意思也开始收拾起地上的空罐子来。杨柳突然起身从屋里拿出了两个小包裹，原来她们连行李都准备好了。

   “有必要那么着急么！”张俊有些不乐意的看了看柳清月后，见杨柳在和林秋兰说笑，立刻凑在她的耳边悄悄的压低声音说：“我舍不得你走啊！”

   柳清月看着男人不舍的表情，心里顿时就感觉到一阵甜蜜。小手色色的摸在了张俊的腿上，悄悄的捏了一下软软的命根子，让张俊不由的打了个冷颤。语气很低，充满了诱惑的呢喃了一句：“人家也是，等我回来的时候再做你的女人好么。”

   “好吧！”张俊不禁苦起了脸，但心里却是隐隐有些高兴。在这关系处理得最乱的当口上她们这一走算是给自己喘气的机会了，啊门，上帝保佑啊。

    过了一会，杨柳才和林秋兰开始告别，张俊马上就去接过她手上不太沉重的行李。

   由于叶娇还很怕生的关系，所以张俊也没让她留在这，直接就带着她一起朝湖边走去。一路上两女都沉默不语没怎么说话，张俊夹在中间当然不敢多说什么。过了好一会后，杨柳这才朝柳清月说：“月月，你们先走几步。我和小俊有点话说！”

   柳清月还对叶娇的服饰充满了兴趣，虽然眼里感觉多少有些不情愿，也没多说什么拉着她就走快了几步。

   等她们走的有些距离了，杨柳脸上一阵的沉默，过一会后抬头看了看张俊，张俊也马上低头一副不舍的模样看着她，语气十分不情愿的说：“杨姐，你打算这次出去得多久才能回来啊？”

   杨柳温柔的笑了笑，小手悄悄的拉住了张俊，脸上一阵娇羞的红晕，柔声的说：“不会太久的，我估计快一点一个礼拜左右就能回来吧！”

   张俊趁机低下头来，在她光滑的脸上亲了一下，语气有些撒娇的说：“那你快点回来吧，我可舍不得你走那么久。”

   杨柳欣喜的点了点头，随后看了看在前后手舞足蹈的柳清月，若有所思的问：“小俊，你觉得月月怎么样？”

   “挺好，挺活泼的！”张俊马上机警起来，不知道她问这话是什么意思。

   杨柳脸色稍稍的有些落寞，但又是转过头来一副温柔的样子问：“我没问你这些，我问的是你喜不喜欢月月？”

   突然而来的话，有够直接的。张俊一时间真被她呛得说不出话来，心想这是不是在试探自己。赶紧一副深情脉脉的样子，有些责怪的说：“怎么问这些了，月月虽然漂亮，但我喜欢的是你。你不知道么？”

   杨柳心里一喜，微笑的低下头去，语气温和的说：“我知道，但我就不相信你会不喜欢她。月月虽然总是活泼好动，但却是一个单纯感性的女孩子，而且她那么漂亮，混身上下都充满了魅力。一般男孩子真没有不喜欢她的。”

   张俊赞同的点了点头，看着柳清月欢快的背影笑呵呵的说：“那倒是，她的性格确实挺讨人喜欢的。”

   杨柳若有深意的看了看张俊的眼神，心里不禁有些难受起来。从男人的眼睛里明显就看到了一阵柔和的水光，心里虽然隐隐发酸，但还是正了正色，慢慢的说：“小俊，要不你追她吧！”



   “什么？”张俊楞楞的问道，吓了一跳没反应过来。

   杨柳幽幽的叹了口气，语气明显有些落寞的说：“我的身体情况你是知道的，所以我们在一起不可能会有什么结果。月月是一个好女孩，虽然比你大几岁但不会影响什么。她并不是那种爱慕虚荣的女人。我觉得你们在一起应该很合适的，而且她现在也没有了家人，让她一个人在外边漂泊我也不放心，和你在一起应该是个不错的选择。”

   张俊脸色变了变，虽然听着她的话心动了，但语言里那多少的哀怨还是很让人心疼。看了看前边小路上柳清月她们已经走得有些远了，再看看她脸上那掩饰不住的哀伤，伸手一拉将杨柳迅速的拉到了路边的小树丛里。

   柳清月虽然说着笑，但路上都是时不时的回头看一下两人在干什么，刚逗得叶娇不好意思的低下头去，回头一看却是没看到两人的身影，稍微的想了想后也没说什么。继续调戏着这保守的山里女孩。心里全是感觉思绪万千，有些不知所措。

   “别……”

   树后杨柳小声的呻吟着，话还没说完已经被张俊按到了树干上，低下头狠狠的吻住了她娇嫩的红唇，大手也不老实的放在了她的翘臀上一阵激烈的爱抚，掐着她充满弹性的臀肉。

   “呜……”

   杨柳忍不住男人激烈的逗弄，没一会就放弃了矜持的挣扎。双手慢慢的环上了张俊的脖子，伸出丁香小舌配合着男人的贪婪索取，离别的湿吻来的特别强烈，两人都忘情的品尝着对方的味道，再加上这样感觉有点是在偷情，所以特别的刺激。

   张俊肆意的品尝着她成熟的味道，香嫩的小舌，一股女性的迷人幽香总是钻入鼻孔挑逗着自己的理性。让人爽得有些忘乎所以，直到杨柳无力的推搡自己时，这才不情愿的将她慢慢放开。

   杨柳粉面羞红，娇喘吁吁的看了看张俊，伸手拍掉了还在自己香臀上爱抚的大手，嗔怪着说：“你太乱来了，要是被月月发现怎么办。”

   张俊忍不住又在她洁白的脸颊上亲了一口，色笑着说：“和自己老婆亲热还怕什么，她要敢来的话咱们直接在这洞房给她来个现场教育怎么样？”

   “色相……”杨柳娇嗔了一声，转身又走回了小路上，一边走一边小声的说：“小俊，我和你说真的。月月真是个不错的女孩子，虽然比你大一些但没什么关系，你听我的肯定没错。”

   张俊心想老子也知道她很不错，而且还知道她身材很好。心动了一下但还是假装生气的说：“你别再提这个了，再说我就生气了。”

   “好吧！”杨柳不甘心的看了张俊一眼，叹了口气说：“等我们回来以后再说吧。”

   “这才乖嘛！”张俊笑了笑，掐了一下她的小鼻子。惹得成熟的杨柳像是小样子一样的调皮的耍起了小脾气掐了自己一下。

   湖边柳清月已经等了好一会，一见两人说笑着过来，看了看杨柳脸上淡淡的红晕，心里不由的突了一下。但还是一副不耐烦的口吻说：“你们怎么那么慢啊，姑奶奶等得都快成化石了。能不能不有效率了，走路怎么和龟爬一样！”

   张俊怕她看出什么端倪来，马上把责任全部推开，看了看杨柳后坏笑着说：“那我也没办法，杨姐说她要方便一下。咱不得给她把把风，要不然被路人看光了，吃大亏怎么办啊！”

   杨柳红着脸瞪了张俊一眼，根本没办法反驳，只能嘟着嘴生闷气了。

   柳清月虽然还在怀疑，但也是没再追问一下。

   海叔已经笑咪咪的坐在床头等了，不过这次开的已经不是他那条破得像是随时都快沉下去的木船。而是张俊的小游艇，至于那条摆渡着乡民们大半辈子的破船已经光荣的继承到他儿子的手里边，张俊已经让他负责开这条船了，一个月一千的工资对于靠山吃水的老人来说是一笔不小的收入。

   杨柳一边从张俊的手里接过行李一边说：“我们走了，这几天你记得厂房先别动知道么？等我把设备看好以后再传真过来，就按图纸施工就好了！”

   尽管两女都不同程度的隐藏着自己的不舍，不过张俊也是把她们的表情都尽收眼底。温柔的嘱咐了好一阵后，这才满面不乐意的将她们送上了船，一路上目送着游艇到了对岸，又偷偷的给她们分别发了肉麻的短信，这心里才算是松了一口气。

   万事大吉，暂时算是能稍微的清闲一下了。不过刚才柳清月似乎已经开始怀疑了，杨柳说的又那么认真。自己是不是该考虑找个好机会和她们深谈一次了。

   烦啊！张俊刚一转身，就看见规矩的站在身后的叶娇。婷婷玉立的站着，娇俏的身影在已经渐黑的环境下是那么的灵动迷人，长长的秀发随着湖边清凉的风飘飘舞动。像是大山的精灵一样，如果不是她脸上总是有些沉寂的表情，和让人心里发沉的忧伤。那应该是一个多美丽的女孩。

   “我们走走吧！”张俊楞了好一会，这才赶紧回过神来不去看她秀气动人的脸庞，转身在充满清香气味的湖边小路走了起来。

   叶娇什么都没说，只是默默的跟在了后边。

  两人一前一后的延着湖边走了好一段路，近半个小时都是沉默不语。这时候漆黑已经彻底的笼罩了个夜空，到处都是黑暗。只有一轮明月高挂，淡淡的月光印照在清澈的湖面上，让湖边浅浅的小石摊有了一丝丝的光明，和浪漫的气息。

   张俊看着眼前的这一切，不知道为什么以前看了那么久感觉很习惯，但现在却觉得是那么的美。轻轻的走到了湖边，延着儿时熟悉的感觉卷起裤管慢慢的踏在了水中，让冰凉而又清新的湖水蔓过自己的脚脖，望着这平静而又迷人的湖面，心里感觉到一阵安详的宁静。

   自从苏佳蕴的到访开始，自己的生活彻底就变得乱七八糟起来。总是烦躁不安和思绪万千的心这时候似乎才能安静的享受一下这清新的空气和美好的风景。

   叶娇望着男人踏在水中的背影有些失神，犹豫了一下后还是迈动莲步慢慢的也走进了湖水中，踩着圆圆的鹅卵石站在了张俊的背后，默默的看着这安静而又让人清爽的湖面，不知道是不是想起了自己家里的变故，脸上一时间变得有些忧伤。

   张俊忍不住又点了根烟，深深的吸了一口后语气轻柔的问：“叶娇，你恨你爸吗？”

   叶娇脸色一痛，但还是摇了摇头，小声的说：“不恨，因为他很疼我们。”

   简单的对话说完又沉默了。

   张俊转过头来看着她，月下的小loli就像是山村里的小仙女一样可人，一双精致白皙的小脚在水下更是荧荧动人。可惜她现在总是闷闷不乐的破坏了这美妙的环境。张俊低头沉思了一会，慢慢的说：“你放心吧，我会尽力想办法让他们快点出来。这段时间你就先住我这，毕竟都是亲戚，我会照顾好你的。”

   叶娇心里稍稍的一暖，但又是有些忐忑的说：“我记得叶子姐说你很讨厌我爸的，甚至有些恨他，为什么现在听你说话又不像了。”

   “或许是因为成熟了吧！”张俊随口应了一声，刚想把烟头扔掉的时候却不忍心破坏这清澈的水面，只是掐灭后丢到了石边，转身说：“咱们回家吧！”

   “恩……”叶娇还是沉默的跟着。

   黑黑的小路，犹豫没有灯光所以黑的连地上的石头都看不清楚。虽然轻车熟路但张俊走的还是小心翼翼，看了看身后的叶娇也是走得有些艰难，忍不住伸出手去牵她，关心的说：“小心点。”说完将她柔嫩的小手紧紧的握在住了手心。

   娇嫩的小手被男人火热的大手拉着，除了哥哥和爸爸外。叶娇还没和别的男人有过这样亲密的接触，楞了一下小脸不禁的红了红。恩了一声后也没多说什么，任由张俊牵着她一路走去。

   轻轻的推开家门，抬头看了看隔壁的兰姨家还有灯光。想想美妇娇喘春吟，在自己跨下扭动的妩媚。小宣温顺可人，用小嘴给自己服务时的娇羞和顺从，张俊就忍不住想跑过去和她们好好的温存一下，但碍于身边还有这么一个女孩子需要照顾，只能忍了。

   点亮昏暗的油灯，空旷的屋里几乎没什么可干的事情。张俊一边铺着被褥一边朝还有些局促不安的叶娇说：“先好好的睡一觉吧，等明天我再带你去看看你爹。”

   “恩！”叶娇上前帮忙起来。

   铺好了被褥以后，两人不禁互看了一眼。多少感觉有些尴尬，毕竟都是青春懵懂的时候，张俊早已经尝过了女人的滋味，看着娇美可人的叶娇要是说没起半点想法也是不可能的，尤其是她一头长长的秀发更是充满了诡异的魅力。

   而叶娇也已经14岁了，多少听说了一些男女之事。甚至小时候也看见过爹娘在行房，所以并不是那种懵懂无知的女孩子，也知道眼前的大男人已经不是单纯用看小孩子的眼光看自己。

   两人对看了一眼，一时间都有些沉默，屋里并没有风扇所以这时候显得有些闷。张俊没话找话的问：“你喝饮料么？”

   “不喝！”叶娇低下头去小声的说道。

   屋里早就没什么饮料了，张俊以这是随口说说而已。灯下她的小背心虽然是深色的，但印衬着在空气中的圆润香肩也是足够迷人。张俊忍不住咽了下口水，给自己倒了一大杯凉水灌下去以后，深深的吸了口气说：“那睡吧！”

   “恩……”叶娇头低低的脱下草鞋，慢慢的钻入自己的被窝里，拉起被子把全身都盖住了。

   张俊也把灯一吹，站在炕脚将衣服脱去，只留一条裤头就慢慢的躺了下来，由于天气实在有些闷，所以也只盖了肚子上一点。其他地方都露在了空气中。

  叶娇本来是有点难为情的盖住了全身，可是没一会就热得受不了了。身上微微的开始出汗，忍不住也将被子拉到了一边。

   微微的月逛透过薄薄的窗户纸照了进来，印在了她微微粉红的皮肤和充满稚气但又风情迷人的小身子上。微微已经显露的女性魅力让张俊看得有些呆了，见她似乎惹得有些难受，忍不住说：“实在热的话脱衣服睡吧！”

    叶娇默默无语，但还是受不了身上越来越多的香汗，不知道自己为什么感觉不害怕旁边的大男孩。轻轻的褪去了自己的短裤，只流下一条丝质的小裤头和背心穿在身上，顿时感觉清凉无比。

   张俊刻意的不去看，把手放在了眼睛上准备睡觉了。虽然旁边有这样一个迷人的可爱loli，但是她心情是极端的低迷，一直都是闷闷不乐的样子。而且刚见面也没好意思干什么，还是老实的睡觉比较好。

  叶娇脱完裤子才有些后悔，不过看着张俊老实的躺着也就松了一口气，这段时间的经历对这个十四岁的小女孩来说实在太沉重了，似乎路上的行人都在背后指指点点。绷紧了那么多天的神经不知道为什么在这时候突然放松下来，忘了自己身上清薄的衣服，忍不住开始进入了梦乡。

   模糊的躺了好一会，尽量让自己别去想旁边还有这样一个充满诱惑的小女孩，张俊坚强的忍住了想扑过去的色意。这才迷迷糊糊的睡着了。  叶娇徘徊了一夜才迷糊的睡着，想想身边有一个不太熟悉的男人在心立即感觉不安。好不容易才睡了，但迷糊中却是梦见了自己一个人在一个不知名的荒郊野外，到处除了石头和黄沙以后没有一丝丝的绿草和其他的地方，茫然中荒凉的让人恐惧。自己害怕得不知道该怎么办，突然耳边听到了一阵沙沙的声音，一转身顿时被吓得全身动弹不了，一条足有五米长的大蛇盘旋在自己身后，张开充满腥气的大嘴面对着自己，那深邃而又黝黑的眼珠冷得让人颤抖。

  血红的信子一伸一伸的，似乎在捕捉空气中自己的味道。深沉的恐惧让人根本就提不起一丝力气，双腿就像是灌了水泥一样根本挪不了半步，眼看着蛇吐着信子就要扑上来了了。叶娇甚至本能的开始想象自己会成为怎么样的一顿美餐，它会怎么样把自己小小的身躯吞进肚中。

   这时候，盘旋的大蛇眼里冒出了一阵阵阴森的杀气，张开血红的大嘴猛的扑了过来。自己无奈的闭上眼睛时而是感觉被人拦腰抱起，一下就躲开了这致命的一击，再一看那条凶神恶煞的大蛇却是突然没了踪影。

   叶娇感觉自己被抱在一个粗壮的怀里，庆幸躲过了一难。眼前一换环境突然变成了一间破旧的小屋，刚想抬头感谢自己的救命恩人时，突然被他狠狠的抛在了炕上。没来得及反应时一个健壮的身体就扑了上来，开始撕扯自己身上的衣服，随着布条一片片的飘落，自己身上的遮羞越来越少。面对着这粗暴的动作一时间什么挣扎和反应都没有了效果。

  这时候害怕的抬起头来，突然看清了男人原本有些模糊的脸，这个刚救了自己但现在又想强暴自己的人竟然是那么的熟悉，阳光下俊朗而又有形的脸现在却满是狰狞和色笑。

   张俊？？

   吓呆了没作出任何的反应，这时候男人嘿嘿一笑，火热的大手突然按在了自己的腿间，在自己娇嫩而又脆弱的羞处上了肆意的柔捏起来。

   叶娇猛的惊醒了，吓得满头都是大汗，眼睛一睁开心里顿时松了口气，好在是做梦的，自己怎么会梦见这样奇怪的事呢。刚自嘲的笑了笑时却发现不太对劲，再细细一看，自己只穿着薄薄的裤头和小背子睡觉，而且这时候居然趴在了张俊的身上。

   自己枕在了她的臂弯里，小手也抱住了他的腰。他虽然沉沉的睡着但却是将自己小小的身躯揽在了怀里，心里不由的一羞但却感觉十分的舒服。刚想挪开的时候，轻轻的一个挪动却是感觉身下传来一阵压抑的电流，不禁身子微微的一颤。往下一看更是羞得满脸都红了，自己一只脚放在了他的腿上，更要命的是他的手竟然摸在了自己的腿间，按在了那最羞人的地方。

   这样亲密的接触让叶娇羞得有些不知所措，轻轻的动一下都感觉身子有点酥软。稍微的冷静一下，这才蹑手蹑脚的将这火热的大手悄悄的从自己的腿间拿开。轻轻的从男人有力的怀抱里挣脱出来。

   即使是这轻微的动作，也惊醒了张俊。迷糊的感觉似乎有一根根的细丝在自己身上滑过，实在是痒得不行。本能的伸手挠了几下可是把叶娇给吓坏了，匆忙拉过被单遮掩住自己已经凌乱的衣裳。

   张俊揉了揉眼睛，稍稍的转头一看小loli蜷坐在自己旁边，拿被子盖住了全身，精致可人的脸上尽是尴尬和害羞。原本整齐柔顺的秀发这时候也变得有些散乱，那样子简直就像是被强J过一样的狼狈。楚楚可怜的目光，像被惊吓到的小白兔一样有些让人心动。

   看来刚才是她的发丝撩得自己发痒了，张俊脑子还有些空洞的坐了起来，打了个大大的哈欠后一边拿着窗台上的烟一边懒懒的问：“睡得怎么样了？”

   “很好……”叶娇不自觉的低下头去，男人早上的晨勃特别的明显，裤子中间那高高的隆起晃得人根本就不敢去看。

   张俊也意识到自己精力过分的命根子吓到了这个小loli，赶紧别过身去，看她这副样子倒是有些疑惑了，难道自己半夜梦游的时候干了什么事？？一边穿着短裤一边轻声的问：“我没对你怎么样吧！”

   想起刚才那触电一样的感觉，自己那小地方似乎微微的有点湿润。叶娇不禁脸上一红，赶紧摇了摇头声音还是低低的说：“没有。”

   “没有那你干嘛那副模样。”张俊一边不解的说着，纳闷不就老子身材好点了，你至于用看色狼的眼光看我么。一边打着哈欠给她拿出新的牙膏和毛巾，本来是上次柳清月来的时候多买的一些，现在倒是真的派上了用场了。

   “没有！”叶娇小声的说着，却是不敢把被单从身上挪开，眼睛怯怯的看张俊光着膀子走来走去的。

   张俊笑了笑，昨晚都脱成那样躺一炕上了，一早上起来还有什么不好意思的。应该她比较早熟也知道这样很暧昧吧，不过也没去多说什么，在她好奇的注视下在柜子里一顿乱翻，翻出了本是给叶子买的一条七分裤，一件无袖的白色上衣，还有一双卡通的粉红色小拖鞋放在了炕边。

   见她一副疑惑不解的样子看着自己，又喜爱的看了看衣服。张俊不禁呵呵的笑了一下，说：“有什么奇怪的，难道你想穿这身奇怪的衣服出去去。今天又没过什么节！一会你就换这身好了。”

   叶娇羞涩的点了点头，语气软软的说：“恩，你能先出去一下么。”

   “等等！”张俊想了想，看她全身都藏在被单下不由的一阵好笑，而且这副娇羞的模样看起来真是好玩，心里不由的想逗她玩玩，马上色色的说：“把被子拉下来。”

   “什么？”叶娇吓了一跳，警惕的看着张俊。


   张俊耸了耸肩，调戏着说：“难道你想不穿内衣就出去啊，那还不被人看光了，我看看你大概什么尺寸给你选一套差不多的。叶子能穿的估计你也能穿吧！”

   叶娇看看自己身上薄薄的下被子，又看了看张俊后这才羞红着脸。咬着牙将床单拉了下来！

   张俊装作一副认真的样子看了看，却是色色的瞟了几眼她胸前微微鼓起的小山包，发育的也有A左右的尺寸了。上边两颗细细的小点倒算是特别的突出。虽然还有一件小背心在做障碍但也足够养眼了，嘿嘿的笑了笑后转身又翻了一下，丢过去一件黑色的文胸，脑子里一坏着丢去一条几乎半透明的蕾丝小裤裤，又小又薄，这样暴露的款式估计连林秋兰都不敢穿。

    果然，叶娇一看顿时就不好意思的低下头去。

   “赶紧换哈，我先出去等你！”张俊一边认真的说着一边拿起牙刷毛巾，哼着小曲走了出来。把门带上以后就蹲在井边笑呵呵的洗刷起来。

   过了好一会后，叶娇才穿好了衣服有些扭捏的过来了，虽然是穿在里边的，但穿着这样的内衣还是感觉很不好意思。小脑袋一直都是低低的，不过外边这一身休闲的衣服还真不错，她给人的感觉的比较淳朴的类型，但穿上比较时髦的休闲衣再配上刚梳理好的过腰长发也是有种小家碧玉的感觉，脸红红的看了张俊一眼后就蹲下身来刷牙洗脸了。

   张俊看了一眼，还是感觉她适合那种充满地方风情的衣服，想想小loli里边穿的小内衣，不禁嘿嘿的笑了一下又继续刷牙。

   两人都没说什么话，换洗一新后张俊也穿上衣服，特意的拿了两万放在身上。关上门带着她过河准备去看一下叶明德了。

   刚坐上小车的时候叶娇明显有些拘谨，似乎是生怕弄掉了什么东西一样，小心翼翼的没敢乱动，坐得简直有点像是在被审讯的犯人一样。虽然就要见到自己的父亲了，但她看起来似乎有些不安，也有点忧伤，微微皱着的小眉头更是看得人有些心疼。

   张俊也没去安慰她，知道一会要真见面的话可能会哭得更加七零八落的。索性就把这口水也先省了下来，等她哭得空虚的时候再来个趁虚而入估计效果会更好

   先给林木城打了个电话说自己要过去。那边依然是一副殷勤惊喜的口气欢迎着。

  车开了将近一个小时才到看守所的门口，远远就可以看见林木城已经顶着烈日站在了门口等着。难为他那么肥胖还站这晒太阳，现在制服上已经布满汗水了，脸上看起来要多难受有多难受，但还是坚持的站着，要是不知道的话还以为他是个多勤劳的人。

   停车后张俊笑呵呵的走了过去，伸出手：“你好啊林所！”   

   “哎，你可算来了。”林木城赶紧握了上去，一副热情的样子笑呵呵说：“我还以为你都把我这个朋友给忘了呢，怕你不认识路不就先等一下了，咱们先进去吧！人我都安排在屋里等着了。”说完不经心的看了眼在身后怯怯的叶娇，眼前明显一亮不过也没敢问什么。

   一路上叶娇似乎很紧张一样的看着这有点严肃或者是颓废的环境，比较监狱给人的印象都是不好，何况一个那么小的女孩子多少还是会有些害怕的。张俊忍不住伸手去拉她，却发现她小小的手心里已经遍布着汗水，再抬眼一看连额头都有了。

   张俊柔声的安慰着：“别害怕，一会你就能见到他们了！”

   “恩……”叶娇面对着这样温柔的眼神和这体贴的话，没由的又是脸上一红，娇羞的应了一声。

   张俊看她那么紧张，索性就先带她到监狱的小超市买了一些烟和食品之类的东西要她转交给父母，叶娇一直很不好意思的推辞着。张俊却是板起脸来，一副严肃的口吻说：“哪有上门看人空着手的，你就带去吧！反正是你给你爹娘的，不关我的事。”

   叶娇眼神突然变得特别水润，低下头去声音低低的说：“谢谢！”说完的时候感觉自己似乎鼻子有点发酸，但心里不知道为什么却是感觉很开心。   林木城不得不说还是挺会办事的，并没有把见面的地点安排在死气沉沉的探视室，而是把高秀兰和叶明德一起调了出来。直接安排在他那间还吹着冷气的办公室里边，或许这也是变相的一种示好，虽然不符合规定，但这时候谁又敢说。张俊拉着还有些忐忑的样娇推开门的时候，一见里边的场景不由的笑了笑，这对狗男女趁这时候抱在了一起，动情的亲着嘴，一把年纪了还那么有激情。

   虽然脸上都有不同程度的憔悴，但从他们脸上的陶醉也可以看见这时候相会的喜悦。

   高秀兰又黑又胖的，别说风韵这类好东西了，起码连顺眼都谈不上。不过情人眼里出西施，你也碍不了人家王八看绿豆对上眼了，张俊心里暗笑了一下。这叶明德的口味还真重啊，看这个高秀兰最多就160高，体重差不多接近180了，胖的和肉丸子一样，要是给他来个观音坐莲的话，他这朵又瘦又老的莲花还不得废了。

   不过说真的还是佩服他们的感情，都这当口了居然那么恩爱。有没有必要亲个嘴亲的那么投入，老子开了门还没发现。
   
   叶娇好不容易才让自己激动的心情稍微的平静下来，刚要进门的时候，张俊赶紧将她挡住，转过头坏笑着说：“儿童不宜！你先等一会。”

   叶娇疑惑的看了张俊一眼，偷偷的往屋里一探头顿时就吓得缩了回去，脸色羞红的一片，或许小Y头也没想到她爹妈都坐牢了居然还趁这机会在那亲热，估计再给他们多一点的时间这会连衣服都脱了。

  屋里肆无忌惮的两人听见声音这才察觉到有人进来了，慌忙的分开后紧张的看了看。一看是张俊顿时就松了口气，叶明德甚至还有点责怪和幽怨的说：“你怎么进来也不敲敲门啊！”

   张俊顿时有些哭笑不得，语气调侃的说：“我还敲什么门啊，又不是见什么领导。倒是你们够生动的，居然抓紧这个时间还要打个波啊，不必要那么有激情吧。要不我和人家申请一下，晚上给你们弄个床一起睡得了。”

   调戏的话说得老实巴交的两人不由的低下头去，但叶娇唯唯诺诺的从张俊身后站出来看着他们的时候，两人有些憔悴的老脸马上激动起来了。

   “爸，妈……”叶娇来的时候总在告戒自己别哭的，但这时候忍不住鼻子一阵阵的发酸，流着泪朝他们跑了过去。

   “娇娇……”两人也是忍不住流下了两行老泪，一家三口抱在一起还没来得及说话就一起痛哭起来。

   张俊见不得这样的场面，赶紧褪出来将门关上。给了他们一个沟通的空间。门外的林木城一副请功的模样，笑呵呵的说：“人照顾得还行吧，他俩的伙食可是搞得比咱这一般的工作人员还好，弄得底下那群小兔崽子都在闹意见呢！”

   “谢谢了！”张俊笑了笑，和他一起走到了院子里的树下，坐在了椅子上后问：“怎么样啊林哥，最近过得还顺心吧。”

   林木城嘿嘿的笑了笑，语气带着点试探的说：“还可以吧，在这破地方还算是可以适应。不过镇里最近的变动是太大了，搞得人心惶惶的，咱也是跟别人一样，得想想吧！”

   张俊知道他指的是人事调动这块，心里不由的想这家伙还真是会趁机来事。不过林木城这个人虽然喜欢耍小聪明，有些上不了抬面。但怎么看都比肖家明顺眼，脑子里稍微的思索了一下，点了根眼后笑问：“那你有什么打算？”

   林木城一副不好意思的口吻，但却一点都不客气的说：“我也差不多快退了，这时候可不敢想再有什么大前途，不过好歹还是想混回镇里去。不想再这破地方呆着了。”说完满是期望的看着张俊。

   张俊笑呵呵的点了点头，这地方确实太偏僻了，前不着村后不着店的，在这呆着基本上不会有什么乐趣。虽然说是归县里管的，但被下放到这样的地方来前途是可想而知。他有这想法也是正常的。不过这家伙还真好意思开口，连自己的事都没给办就惦记上了调动，让人感觉有些不爽。

   “呵呵，这事我估计有可能！”张俊也没表态什么，只是稍微的说了一下后就抬眼撇了撇他的办公室。

   林木城马上就明白了是什么意思，虽然他的权利很大，办起这些事来应该不怎么费劲。但现在却是一副为难的样子，苦着脸说：“这事没办法那么快办出来，要知道他们的事可是上了电视报纸的。现在正好在风口浪尖上，动一点手脚都不太好，没准还会闹得更开。”

   张俊想想他说的也是实情，也就没再多说什么了，低头沉思了一会后说：“暂时先这样吧！你看看他们谈完了没有，我差不多要走了。”

   林木城也知道自己想争取到机会就必须得办好这俩口子的事，现在什么表现都没有贸然和人家谈这个问题也不太好。所以也就没继续说下去，点了点头后起身去敲门了。

   门轻轻的开了，哭得老眼都肿了的两口子将也是哭得和小花猫一样惹人怜爱的叶娇送了出来，叶明德不舍的看着年幼的女儿一个劲的叮嘱着，还厚颜无耻的说什么得听堂哥的话，怎么样都是你的哥哥什么的别害怕之类的，还说什么亲情什么这情那情的，听得张俊都有些头皮发麻了。

   虽然叶娇不舍的拉着父母的手，泪流满面的样子让人身心疼。但他们还是被狱警带回去了，不同的是手上各上拿完了大袋小袋的，看起来不稀哪个是要回监房，更像是要去走亲戚一样。

    面对她梨花带雨的可怜模样，张俊什么都没说。只是轻轻的走上前去将小loli还在瑟瑟发抖的身子轻轻的揽进怀里，大手放拍了拍她光滑的后背，低声的说：“走吧！”

    或许是离别太伤感了，叶娇并没有察觉这亲热的举动，只是低低的啜泣着，任由张俊搂着她朝外边走去。

   从看守所出来的时候，张俊一边安慰着还在哽咽的叶娇，先将她送上车后。这才转身给林木城留下了一万块钱，嘱咐他把两人照顾好，林木城再三推辞以后，见张俊有些不耐烦这才有些忐忑的收下。

   上了车，叶娇已经不哭出声了，不过泪水还是一直默默的流着。张俊只能一边打着方向盘一边给她递着纸巾，小姑娘这次倒也是很自然的拿过来擦泪水，似乎已经适应了这温柔的动作了。

   一路上她都没怎么说话，张俊也是不开口，虽然说现在是能趁虚而入的好时候，但只是轻轻的瞄一眼就感觉她似乎很为难的样子，但又是说不出口来，欲言又止的模样看起来很是可爱。

   直到车子缓缓的开进镇里的时候，叶娇才小心翼翼的看了看张俊，语气低低的说：“哥哥，我……”

   “想说什么，尽管说吧！”张俊看她一副楚楚迷人，欲言又止的模样忍不住心声怜爱，轻轻的抚去了她眼角最后的那点泪水，眼里尽是关爱和怜惜。

   叶娇乖巧的坐定了，当男人的大手轻柔的滑过自己的面庞时，不知道为什么心跳突然快了很多，但却莫名的让彷徨的心有些安静下来，犹豫了一会后，咬着小嘴唇怯怯的说：“我妈说，我哥哥不是我哥！”

   这是什么奇怪的话啊！张俊郁闷了一会，不过马上就想明白了。敢情高秀兰这个儿子不是叶家的种啊，不过想想也是，按时间上推算应该是他老公出门之前就怀上的，那时候刚好她和叶明德打得火热所以就趁机撒了谎，或许也是因为家里没钱安胎的关系才会这样说的。以叶明德那感动女人的做风，就算是知道了估计也会装不知道。要不是发生了这样的事，她都不会说出实情来。这么说等于他不是叶家的孙子了？？

   张俊不由的有些失望了，本以为叶香能有个香火慰脊叶奶奶的在天之灵，谁知道最后的这个希望居然是个冒牌货。哎……

   不过叶明德还真强啊，白白帮别人养活了那么十多年的儿子，现在知道事情真相以后居然没有生气，看他出来的时候还是一副怜爱的样子，似乎是一早就知道了。这样宽大的心胸确实是一般人比不了的。当王八都当得那么有气概，戴绿帽子还能如此的淡定，万人景仰啊！

   叶娇似乎也是被这突如其来的消息弄得有些不知所措，小手一直在紧张的交叉着，低头想了好一会后，这才抬起头来怯怯的说：“我妈，让我去看看他。”

   “好！”张俊想了想，虽然心里有点失望但也没说什么。掉头就朝镇一中开去了，根本就不用问在哪，镇里就这一个高中。

   学校现在已经放学了，一到地方张俊只是到门口和门卫说了一声后就坐回了车里，懒得再去看这样的感情大戏。叶娇自己站在门口等着，由于她清秀精致的容颜和一头难得一见的长发十分的惹眼，还真是招惹到了不少青春期色狼们的目光，把小loli看得特别不自在。

     过了一会后，这才慢吞吞的出来一个戴着眼睛，看起来特别斯文但却比较丑的小男生，十七八岁的年纪，瘦瘦小小的样子。看起来给人的感觉似乎是很势利的那一种，脸上尽是坑坑洼洼的青春豆，反正张俊第一眼就对他没什么好印象，没自己十分之一的帅。

   他不耐烦的站到叶娇面前，脸上的厌恶毫不保留，双眼几乎是斜视着小叶娇。张俊一看就知道他肯定也是知道了自己的身世，虽然说做了十多年的兄妹，但杀父仇人的女儿站在面前谁都不可能有什么好的心情。

   叶娇头低低的不敢看他，可怜兮兮的站着，承受这这不该是她该受的怒火，从她微微颤抖的身子看出她可能忍不住哭了。
   果然，没一会他就一副激动的样子破口大骂，叶娇什么都没说只是低着头轻轻的啜泣着。尽管这样的事不愿意参合太多，但张俊马上就看不下去了，拉开车门后走上前去，将小身子还在瑟瑟发抖的叶娇一把抱到怀里，冷冷的瞪着他，哼了一声说：“别把你那不要脸的脾气发在她身上，你没这个资格。”

   他明显是认识张俊的，不过似乎也是觉得自己有点过份。闷哼了一声后，表情有些狰狞的说：“不用你们来这装好人，回去告诉那对狗男女。这是他们应得的报应，老子也不指望他们养活，从今以后就断绝关系。”

   “随便你！”张俊尽管心里有火，但看看他那张已经几近扭曲的脸，想想他确实也够可怜的，如果在发生这样的事以后他的身世没暴露出来的话或许更好一些。

   叶娇除了哭以外也不知道该说什么了，虽然兄妹的感情不算很好，但多少一起生活了十几年，说没感情是假的。

   男生宣泄完一顿后，看着这个同母异父的妹妹可怜的模样心里没由的一阵空虚。自己的眼泪都快忍不住了，一挥手转身就要走回去，张俊也不想和他多说什么。将一张存有十万的存折丢到了他的手上，冷冷的说：“这也算是对你的一种补偿了，虽然你们的事和我没多大关系，我这钱出的有些傻。不过我也不想看见叶娇老是哭哭啼啼的样子。”

   怀里的小loli颤了一下，随后又默默的抽泣着，只是小身子不知道为什么像是找到了依赖一样，往张俊身上贴得更紧了。

   男生阴着个脸，不过或许是因为窘迫的关系也没有大义秉然的将存折摔回去再很清高的说上一顿，毕竟这钱对于他这样一个快要上大学的高中生来说简直就是救命稻草一样，犹豫了一下后还是放进了口袋里。哼了一声说：“我也不会感谢你的，这钱我会用得心安理得的。”

   张俊知道他这是为自己那不值钱的面子说的硬话，也没怎么在意，搂过小宣以后就朝车上走上，一边走一边挥手喊道：“随便你，不关我的事！以后的的生活你就靠自己了，不过最好想想叶明德对你的还处，他可是把你养活到现在。”

   男生楞了一下，随脸脸上的表情变幻不定。眼角似乎有一丝丝的泪水，但他没再说什么，转过身朝校园里走去。心里的想法只有赶紧考上大学，彻底的离开这个让自己抬不起头来，倍受歧视的地方，最好一辈子都别回来了。

   见他进去了张俊也不想多说了，只是那消瘦的背影多少给人的感觉有些凄凉。抱着还抽着鼻子的叶娇上了车，不过并没有着急发动。而是一张又一张的拿着纸，不过这次不是递给她，而是温柔的给她抹去眼角的泪水，动作轻柔得自己都有点不敢相信，似乎只要稍微用力就会弄坏了她吹弹可破的皮肤。

  现在近看之下发觉她的皮肤并不是那种特别细腻的白皙，但感觉也很是淳朴可爱，尤其是一对大眼睛蒙上了泪水却显得越发的水灵动人，长长的睫毛一眨一眨的分外漂亮。

   叶娇今天的泪水特别的多，哭得有些累了的时候整个人无力的靠在了座位上，伸伸的舒了口气后转头一看张俊正一脸温柔和疼爱的看着自己，心里不由的暖了一下。硬撑着哭得有些发肿的眼睛轻轻的说：“我没事……”

   “好多了吧！”张俊一边体贴的说着一边把车子朝林家老店的方向开去，今天起来就一直没有吃饭就陪她到现在。现在都下午了，肚子总就饿得呱呱叫，估计小loli是因为心事太多才没感觉到饿，不过可苦了自己啊。

    叶娇轻轻的点了点头，怯怯的看了看张俊后，声音低低的，有些恳求的说：“我可以叫你哥哥么？？”

   张俊这才想起从昨天开始她似乎都没正经八百的叫过自己一句，今天她老是哭，搞得气氛十分的紧张。害得自己都有些郁闷，不过想想她会有这样的想法，可能是因为从小就有个哥哥在身边，所以现在猛的就剩自己一个人不太习惯。拿老子当替代品？？

   虽然觉得有些不快，但一看她楚楚可怜的模样和充满期待的大眼睛，张俊还是忍不住色色的调笑着：“好啊，不过光叫哥哥多没意思啊，你叫我老公我更高兴。”

   “……”叶娇脸红红的低下头去，小手紧张的玩弄着自己的衣角，羞得说不出话来了，不知道为什么心里却是有一丝丝的喜悦。

   张俊也是适可而止没继续逗她，来到饭店点了最快的几个菜。叶娇只是小口浅尝几下，似乎心情多少还是有些低落吃不下饭。张俊可管不了这些，直接拿着碗就把桌子上的食物扫荡了一圈，这才满意的拍着自己的肚子吐了口气。

   “哥哥……”叶娇一边脸红红的捧着茶水一边低低的叫了一声。

   “恩！”张俊随口就答应了，觉得自己实在太悲剧了。

   小loli似乎是很开心一样，小脸今天第一次露出了欢喜的微笑，娇滴滴的看着张俊，开心的说：“你答应我了。”

   面对这样精致可人的小loli，单纯做哥哥来养她实在才吃亏了，张俊赶紧一副开玩笑的口吻说：“答应你个头啊，我可没说！”看小叶娇有些难过的低下头去，马上安慰着说：“随便你叫了。”

   叶娇似乎是不太满意，低低的哦了一声后，突然伸了伸懒腰，笑了笑说：“不知道为什么，哭了这一天。现在感觉整个人好多了！”

  “呵呵，感觉好就行了！”张俊看了看时间，都快五点了，再不回去的话估计就回不了家了，海叔虽然专业给自己开船，但忘了给他配个手机。愁人啊……

   买单以后，张俊一边走向小车一边说：“咱们回去吧！”

   叶娇刚走出来被镇上不是很繁华的热闹吸引了，印象中从小到大自己只来镇上玩过几次，每次都是跟着妈妈匆忙的卖完咸蛋就走了，连多看一眼的机会都没有，总是听说这有很好多好玩和好吃的。虽然不舍，但也是乖巧的跟了上来。

   刚上车，连钥匙都没插进去的时候手机就响了起来。看了一下，是王东来打来的：

  “小俊啊，事情有眉目了！”王东来的声音兴奋得像吃了狗屎一样。

  “呵呵，是你们预期的那样么？”张俊微笑着问道。

  “是啊！”王东来激动的说：“我在三和呢，你过来咱们再谈吧！给哥哥个谢你的机会。”

   张俊看了看叶娇，想想三和的环境和那张圆滚滚的大床，脑子一动赶紧答应说：“恩，我现在离那不远，一会就到了。”

  电话一挂，张俊装作有些歉意的看着她说：“娇娇，我还有事呢。看来晚上我们是回不去了，一会找个地方将就一晚上吧。”

   “恩！”叶娇乖巧的点了点头，虽然没办法在镇上玩了觉得有些郁闷，但一想到晚上又要睡在一起，心跳又是有些加快。偷偷的看了张俊一眼，见他满面平淡的，这才微微的松了口气。

   见她答应了，张俊不由色色的偷笑了一下，杨柳不在了，兰姨那有两个小电灯泡，自己估计是没机会和美妇云雨了，家里的老炕和那破屋实在不适合谈情说爱，吃豆腐占便宜都没什么气氛。眼下有这么好的机会，得尽量争取把这个小loli也弄得春心大乱才行。

  虽然鄙视自己越来越好色，但张俊只是稍微的鄙视而已。毕竟对每个男人来说都希望拥有不一样风情的女人陪伴在身边，而叶娇又是这样一个可人的女孩子，虽然年纪还小，但含苞待放的青涩风情，总是让人觉得怜惜的美貌已经足够让人迷恋的想彻底的占有她了。

   很快就把车子到了三和，经理已经等在门口了，殷勤的领着两人朝包房走去。当看见粉嫩可爱的叶娇时眼前一亮，给张俊一个男人都懂的微笑后就不再说话。

   叶娇有些拘谨和好奇的打梁着豪华的装修，对于这种没过来的高级地方表现的有些不安。张俊也不客气的牵着她的手一起走，经过一天的相处小loli对自己的一些行为已经彻底的习惯了，柔嫩的小手被自己握着也没表现出害羞的样子，更是让张俊暗爽了一把。

   “您好！”这时候走过来一个十分高挑的女服务员，看起来隐约像是领班的样子，脸上倒是特别的白皙，看起来没化半点妆，长得很漂亮也却十分耐看，尤其是嘴唇微微的张着，看起来倒是十分的性.感，她笑容可拘的和张俊打了个招呼。


   笑荧荧的脸，看起来似乎是认识自己一样。张俊猛的这才想起，这不是帮小宣洗澡的那个服务员，马上笑着答应她：“呵呵，是你啊！”

   “需要我带路么！”服务员笑呵呵的应了一声，又看了看满面好奇的叶娇，眼里不禁闪过一丝暧昧，若有所指的看了张俊一眼后。笑荧荧的赞叹说：“好可爱的小妹妹啊！”

  “不用了！”张俊不好意思的挠了挠头，自己这两次碰上她都是带着不同的小loli来，估计任谁都不会觉得这事很纯洁。感觉却是有点冤屈。自己怎么说就睡了两个女人，怎么感觉现在三和上下全都把自己当色狼看了，老子又没在这让你们洗个床单。

   “姐姐好！”叶娇用甜美的童音怯怯的打了个招呼，她倒不像是小宣那样的内向怕生的类型，小宣见了人连话都不会说了。她倒是落落大方的。

   “呵呵，你好啊！”服务员似乎也很喜欢她，亲热的应了一声。却是看见这小女孩的眼睛哭肿了，顿时就有些疑惑的看了看张俊。

   妈的，这什么眼神啊！张俊彻底的郁闷了，做了一天好人来这还得被当成是色狼看，有没有必要这样不公平。老子又没做什么坏事！看她那意思似乎是以为自己霸王硬上弓把小loli给上了，天地良心啊。
   想想一会的场合可能不太适合叶娇在场，张俊犹豫了一下。从兜里拿出车钥匙和钱递给了服务员的手上，仔细的嘱咐说：“我妹妹很少来镇上，麻烦你带她出去逛逛，顺便买几身好看点的衣服。”

   “没问题！”服务员笑眯眯的接过钱来，娇媚的飞了个媚眼给张俊后嬉笑着开玩笑说：“不过你可不能算我是旷工，我这是纯粹的因工外出！”

   “知道了，我会和你们老板说的！”

   张笑笑了笑，见叶娇有些紧张的样子，似乎是害怕在这陌生的地方离开自己，马上笑着低头对她说：“哥哥还有事要忙，让这个姐姐先带你去玩一下顺便买点衣服。等一会我再陪陪你吧！”

   “恩，我等你！”叶娇不知道为什么，感觉自己心里有一种莫名的信任，立刻懂事的点了点头。

  “好咯小妹妹，咱们走吧！”服务员亲热的拉过她的手走了出去。

   目送她们出去后张俊这才继续朝包房走去。推开门看见肖家明和王东来坐在一起有说有笑，推杯换盏的。简直亲得和兄弟一样，完全看不出两人之前矛盾重重，经常有一些大小的摩擦发生。

   “小俊来了啊！”肖家明小小的打了个酒嗝，看起来特别的高兴，立刻满面红光的走上前来拉着张俊的手入座。王东来又马上殷勤的开始给张俊倒酒。

   桌子上的菜明显已经换了一桌新的了，张俊也没多问什么。陪他们喝了一杯后笑荧荧的说：“什么事心情那么好啊？”

   “你还装傻充楞呢！”肖家明故意板起了脸，却是掩饰不住心里的兴奋，眉开眼笑的说：“还不是调动的事！”说完有些不好意思的低下头去，歉笑着说：“我都没想到你会在这关键的时候拉哥哥一把，今天通知下来的时候我哥都不太相信，再确认了几遍才相信这事有我们的份。”

   张俊笑而不语，陈敬国还真有效率啊，昨天才和他说了一下自己的想法。没想到今天就已经落实了，几份通知就把这些地头蛇全送走了，以后自己可以安生的慢慢经营这个小地方。当然张俊也耍了个心眼，并没有把他们调在县里，而是去了别的县，虽然多少也有点坏，不过这也是最好的办法了。不送远一点的话以后事情还多，要每次升官都来找自己的话那是纯粹是操蛋。

   不过两方的人马也对这个调动是半点意见没有，虽然会离开自己苦心经营的张家店镇，或许在势力和家产的搬迁上会有点损失。但到底是到了别的地方高升调任一把手，再创辉煌也只是时间的事而已。

   “所以我就说你心眼小了，还不自罚一杯。”王东来马上在旁边起哄着，看起来也是心情特别的好。

   “是是，该罚！”肖家明红着脸倒了一杯足有半斤的白酒一饮而尽后这才坐了下来。

   两人脸上的笑啊，什么时候他们关系那么好了，这亲热的样子贱得张俊菊花都有些疼了。王东来和肖家明对视了一眼后，分别笑呵呵的递过来一个文件袋。

   张俊疑惑的问：“是什么？”

   王东来笑着说：“没什么，我们俩家临走前的一点礼物而已，这么大的忙我们也不知道该怎么感谢了，就是一点小意思。”

    肖家明也是一副神秘的样子笑着。

   张俊有些郁闷的打开一看，好家伙，手笔大得自己的心跳都不争气的有些快了。肖家明这边把三和还有他名下的一套自建别墅，三辆小车都转给自己了。而王东来出手更是狠，他那家漂白的建筑公司实实在在的写上了自己的名字，而且附带的还有清水湖的股权也退了回来。

   三年清知府，十万雪花银啊。张俊不由的倒吸了口凉气，这些东西总共的价值最保守的估计都得是一千万了，这出手也有点太狠了吧！虽然心里暗喜，但脸上还是有些不好意思的说：“这有点不太好吧！这些东西都是你们的心血啊。”

   王东来眯着眼笑了笑，大方的摆了摆手说：“有什么不好的，这些东西我们又带不走。再一个了，心神两分的去经营总是不太好的。像我这家公司，离了这块地方没准就散架了，一带走的话成本还太高。留着有什么用！”

  “就是啊！”肖家明马上附和着点了点头，有些恭维的说：“就算现在三和我想出手估计也没人敢接，再说了，比起你拉的这一把。这些又算得了什么呢，我们都感觉有些太轻了。”

   这笔捞得张俊这个高兴啊，知道他们说的其实都是客气话，不过这到手的钱却是实在的。也就不再推辞的和他们喝了起来。一顿谈笑风声的聊了两个多小时，虽然他们都试探的想问一下张俊家后边的人是谁，但都被张俊圆滑的挡了回去。

   在这个小镇窝了那么久都没办法动弹，现在高升了两家人都特别满足。所以也就没不识相的追问。

   正喝着时，一个西装笔挺，满面严肃的中年男人走了进来，王东来马上站起身来介绍说：“这是老王，王顺。我那公司的经理，业务主要是他在运营，在这一行上可是难得的一把好手！”

   王顺知道眼前的小男孩是自己未来的老板，虽然感觉有些奇怪。不过也是不吭不卑的微笑说：“你好啊老板，以后就靠你养活我了。”

   “哪的话，还得指望你多帮忙！”张俊笑呵呵的和他握了握手，然后就招待他一起入席了。

   三和这边的事务倒是简单，因为肖家明实在太闲了所以一直都亲力亲为，基本上管事的就是他自己。底下只有十多个负责日常事务的经理，拿不出一个可以说是有能力来管好这个地方的人，为此他居然郁闷了。

   张俊只是简单的和王顺聊了几句没多说什么，过一会后两条地头蛇已经喝得东倒西歪了，说话开始结巴起来，肖家明招呼来几个一看就知道卖的是什么的女人陪他们去了别墅，临走的时候还有些耍酒意的喊着什么三和上下都是你的，看上谁就操谁之类的酒话。

  张俊当然没这个兴趣去找小姐，好在王顺现在十分的清醒。和他多聊了几句感觉也是不错，这个人倒是没有王东来那样的老J巨滑，肖家明似的势利。相反倒是一个比较老实但也是足够圆滑的人，本来以为他是王东来家的亲戚，结果半点关系都没有。只不过是自己的小建筑队被挤跨以后被他挖来干苦力的，是一个老资格的大学生，从事这行可以说是顺手得很，完全就可以独掌一面，这下心里就更高兴了。

   张俊有心想拉拢他，因为这个人不让人讨厌是一回事，再一个就是他的小建筑队是被王东来弄垮的，再怎么样关系都不会强到哪去。王东来能不怕他搞小动作，执意要将他收到麾下也证明了这确实是一个有能力的人！最主要的还是可以给自己偷懒泡妞的时间。

   “王哥，咱俩谈的这么欢！是不是该多喝一杯。”张俊笑呵呵的举起酒杯来。

   “是啊！”王顺虽然不是特别的热情，但起码没给张俊冷脸。

   两人饮尽后，张俊笑眯眯的看着他，把王顺看得都有些发毛了，过了好一会才突然板起了脸。语气轻淡的说：“好了，我也不管以前你和王东来有什么过节，这是你们的私事我不管。不过现在这家公司是我的，你也别把对他的怨气撒在我身上。”

   王顺脸不由的抽了一下，面色凝重的点头说：“我知道。”

  从这小小的动作就可以看出他对于王东来将他辛苦干起来的小公司弄跨的事还是记恨于心的。张俊笑了笑，用手点着桌子，压着声音说：“你应该也知道现在你们手头有一些工程是我私人的，不过你放心，左右口袋挪钱的道理我懂的。你不必顾忌什么！以前生意怎么做现在还怎么做就行了。”

   “恩！”王顺有些闷闷不乐的点了点头。

   张俊看了看时间都快十点了，心里不由的有些想叶娇这个小loli，一边拿起公文袋一边有些严肃的说：“好了，我也不和你深谈什么。你是个聪明的人应该会权衡利弊，明天我把公司百分之二十的股份转到你的名下，以后你就没工资了。至于赚的多少就看你的本事了，现在一些人事关系你也能处理！”

   王顺楞了，这一棒后再一糖的手段他也懂。但没想到眼前的小男孩居然玩的那么自然，心里左右的权衡了一下，新的老板可比王东来强势多了，何况自己那小建筑队别说百分之二十了，其实清算一下连百分之十的价值都赶不上，心里顿时就感觉到一阵狂喜，立刻站起身表态说：“你放心吧，我肯定会让公司的业绩更好的。”

   “那是你的事！”张俊可不想废话太多，摆了摆手后开门刚想走的时候楞住了，一帮西装笔直的经理在门口站成一排，语气必恭必敬的叫了声：“老板好！”

   “好，该忙的都忙去吧！”张俊知道肯定肖家明和他们嘱咐过的，招了招手后没多说什么。这一排的男人一个个都是一副献媚的样子，确实对于这经济不发达的地方三和一个月两三千的收入算是很不错的，当然这中间也不全是老实人，不少都是小混混出身的，都不是那些老实死板的人。

   或许是为了奉承新老板的原因，张俊一路上被他们众星拱月一样的送到了别墅门口，到了这还没有要走的意思。张俊不耐烦的让他们先走，这时候他们也识趣的色笑了一下，马上就散了。

   别墅的位置并不是那种一般客人住的别墅区里的，而是在酒楼的后边，穿过了小花园以后一栋独门独院的别墅，二层小楼看起来很宽敞。而且还自己带着一个小花园，独门独户的和三和似乎一点关系都没有。而且通外外边的路也是不通过营业的各个区域，看起来应该是肖家明或者原来王东来自己享用的。

   张俊推开门走了进去，在一楼细看起来。一楼的空间倒也是宽敞，除了有一间客房以外就是健身房，会客室和一个书房。应该算是应酬的地方吧，不过似乎家具什么都是新的，细一看书柜上还有没来得及撕下的价签，花竹之类的植物也是布置得十分的妥当，看来是在迎接自己这个新主人刻意换上的。
 
  不得不说虽然布置的景致但不让人感觉俗气，张俊正欣赏的时候。突然听到楼上传来了一阵欢快的笑声，听起来像是叶娇的声音一样。小loli今天压抑了一天，是什么让她变得这样高兴的，悦耳的童音就像是毛线一样，撩得人不禁有些心痒痒。

   怀着纯洁的好奇心，张俊色色的笑了一下，将鞋子悄悄的脱掉后就蹑手蹑脚的延着楼梯朝二楼走去。二楼似乎很是简单，除了房间一个客厅外就是两个门。稍微判断了一下，声音是从其中的一个房间传出来的，隐约可以听见叶娇嗲嗲的童音和欢乐的笑声。

   张俊玩心大起，忍不住想吓吓她。嘿嘿的笑了笑后蹲了下来，轻轻的推开房门以后却是意外的发现房间里没人，一张足有三米宽的大床特别的惹眼，就摆在落地阳台的旁边，几乎有四平方大的液晶电视还在演着肥皂剧。床边的一张茶几上摆着精致的果盘和各种各样的小点心，厚厚的地毯上还放着一堆购物袋，看来是今晚的战利品了。

   左右一看都没人，张俊有些怀疑是不是自己听错了，刚疑惑的时候却是看见了在房间最里边的右角有一块十分漂亮的屏风。后边似乎隐隐有更亮的灯光，赶紧跑过去一看，磨砂的玻璃大门，应该就是浴室了。听里边哗哗的水声绝对是有人在洗澡，门口小小的拉开一条缝，不断的有水蒸气从里边飘了出来。

   张俊忍不住深深的吸了口气，似乎还有小女孩勾人的体香一起飘出来一样。

  小loli在洗澡？？张俊不由的吞了吞口水，脑子只是稍微的一犹豫就决定要用不知道的理由给她检查一下身体，虽然只是看一下但也够刺激了。

   想到这不由的兴奋了起来，搓了搓手开始走过去，脑子里满是小loli青涩但又娇嫩的身体，不知道她的身材和小宣比起来怎么样，直了直腰让自己脸上的猥亵全都滚回去，装作一副尿急的样子猛的将门拉开，一步迈了进去。

   “啊……”

   “啊……”

   两声不一样的尖叫，明显就可以听出一个很青涩，另一个很成熟。张俊彻底的傻眼了，足有十平方米的浴室里小宣坐在了角落的浴盆里。里边满是那种小孩子最向往的泡泡，除了一个小脑袋外什么都看不见。她猛的将小身子彻底的浸入水里，满是惊恐和害羞的看着自己。

   什么都看不到这一点都不香艳，要命的是刚才那个女服务员不知道为什么这时候也在这洗澡，但她可没泡澡，而是站在了花洒下边吓呆了。张俊虽然也是一脸的错愕，但眼光却是不自主的在她身上扫了一圈，半点遮羞都没有的身材特别的妖孽，不禁感觉喉咙里似乎有股子火在烧一样。

   这时候才发现她也是特别的漂亮，或许是那晚小宣在身边楚楚可怜的样子让人心疼，自己又是满腹的心事。才没去注意到她竟然是这样的一个性.感的尤.物，深邃清澈的眼睛，高挺而又精致的鼻子，红润又充满诱惑的嘴唇诠释着女人的妩媚，或许是因为洗热水的关系小脸红扑扑的更是妖媚可人，绝对是一等一的大美女。

   眼光不由的往下一扫，张俊脑子顿时就有些发蒙了。小蛮腰特别的细，小腹更是性感的微微鼓起。娇翘的美臀又高又满，一双玉腿又细又长，看起来十分的光滑，混身的皮肤白皙而又光滑。中间那最迷人的三角地带只有一小撮黑黑的体毛，被水打湿以后软软的特别可爱，不是茂密，但却充满了诡异的魅力。

   最令人感到惊讶的是她小手本能护住的那一双巨大的豪乳，简直就是奶妈一样的本钱。又大又圆看起来十分的坚挺，估计一手想抓住是痴人说梦话，两点蓓蕾是鲜嫩但又充满诱惑的鲜红色，像少女一样的小，看起来特别精制。张俊鼻血都快喷了，最保守的估计起码是36D的尺寸，大得实在有些惊人。没想到她身材那么好。以前穿着那宽松的制服居然没看得出来，又瞎了一次狗眼了。

   完成这个扫描的过程只用了两秒，张俊心里不由的把她和自己最美的女人柳清月比较起来，一样都是比较成熟妩媚的类型。柳清月就剩在容貌是绝对的倾国倾城，祸害苍生。而她虽然稍微逊色了一些，但也算是一等一的美人，最傲人的资本绝对是胸前那对是个男人就想拥有的圆润豪乳，搓圆捏扁，放在手里好好把玩的话绝对很刺激。

   不知道为什么，眼见张俊目光发呆的看着别的女人的裸体，叶娇心里感觉又酸又疼的特别不好受，嗔怪着喊了一声：“哥哥……”

   张俊马上回过神来，有些不舍的再想看时她已经用身体护住了走光的部位，有些嗔怪的瞪着自己，慌忙的一顿道歉说：“对不起，对不起。我尿急，没想到你们居然在洗澡。”虽然满脸的歉意，但却是趁低头的时候用眼光不甘心的看着她的下体，没半点退出去的意思。

   女服务员脸色稍微的羞了一下，随后水汪汪的大眼睛里尽是妩媚的水雾，看了看张俊后语气充满了诱惑的问：“人家的身材好么？”

   “好！”张俊下意识的回答着，叶娇感觉更不好受了。

   “那你看完了么！”她说到这的时候脸上有点暧昧的笑意，甚至护在眯眯上的玉手动了一下，让那丰腴的肉团随之摆动了几下。

   “恩……”张俊点了点头后才发现自己说错话了，刚想解释的时候。女人嬉笑着说：“那看完了你还不出去？”

   “不好意思了，我这就出去。”见她没有生气，反而是有点勾引自己的意思。张俊不由的有些兴奋，不过也是马上退出来将门给关上了，刚转身走没几步就听见了一阵接近于放肆的娇笑和小loli娇嗔的责怪。

   这顿笑啊，惹得张俊一阵火起。怕自己真忍不住冲进去干些不道德的事，所以就赶紧跑出了房间。女孩子一般洗澡都慢，刚好趁这功夫张俊就给叶子，柳清月和杨柳发信息来一顿你侬我侬的肉麻话。

  叶子这两天估计就快回来了，但就是陈玉莲的病还得在那继续养一下才行。而两女现在也已经到了省城，现在在学校和老师们谈论，估计这两天差不多就该动身了。

   当听见房间里传出门拉开的声音，张俊马上给三女都发了手机快没电的短信，肉麻了两句就毅然的把信息全删除了。手机也关机丢到一边去！脑子里不由的开始怀念那对超级大豪乳。

   “你怎么在外边呆着啊！”女服务员身穿一条又棉又滑的丝质睡裙，一点都不在意自己的形象。一边擦着湿漉漉的头发一边朝张俊笑荧荧的打着招呼，胸前高高的耸起让人感觉特别的惊艳，低低的领口处那深邃的乳沟更是充满了诱惑，那白皙的肉团呼之欲出，让人想把它们捧在手里好好的爱护。

   “没事，你们不得换衣服么！”张俊呵呵的笑了笑，恨不能把她的双乳放在嘴边来一顿啃咬，但脸上还是一副不好意思的表情说：“对不起了刚才，我太冒失了。”

   女人脸上稍微的闪过一丝红晕，但马上就媚笑着说：“没事，大家都成年人了。何况我又不会少几斤肉，你别太在意了。”说完笑呵呵的说：“进来一起吃点东西吧。”

   直觉绝对没错，她似乎是有点在勾引自己的意思。张俊不由的眯起了眼，心里不用犹豫就确定自己绝对受不了她那对眯眯的诱惑，有机会绝对会上的。看了看她婀娜的身姿和一走一扭特别迷人的香臀，张俊跟了上去，一边走一边让自己的语气尽量温柔的问：“对了，我还不知道你叫什么名字。”

   女人妩媚的笑了笑，递了个媚眼后嬉笑着说：“哟，我还以为你不打算问呢张大老板。人家叫李欣然，以后就是您手下一名累死累活的小职工了，你可不许虐待我哦。”说完装出一副楚楚可怜的小女儿态，但也是妩媚之极没半点天真。

   “呵呵，别这么说！”张俊笑呵呵的说着，房间里已经开上了清凉的空调，叶娇面有所思的坐在沙发上一边吃东西一边想着什么，小loli一身可爱的蓝色卡通睡衣，雪白细小的胳膊露在了外边看起来特别的养眼，虽然和李欣然站在一起还显稚嫩，但就是这点才是小女生最迷人的所在。

   屋里看着让人感觉十分舒服的灯光，布置上虽然奢侈但却十分感觉十分的顺眼。小小的空间给人的感觉特别不错。叶娇见张俊进来，脸上的表情一时间十分的复杂，除了害羞，责怪外，竟然还有一点点吃醋。

  张俊感觉她的眼光幽怨得有些吓人，赶紧又声色并茂的道歉了一番。不过看了看那张大号的床，脑子里却是不由自主的想要在这办事的话该容纳多少人。本能的看了看叶娇后，又转过头去看了看李欣然。

   李欣然似乎也是猜到了张俊的想法，两人的目光碰到了一块去。明显的感觉她眼里有妩媚的水雾，甚至还勾引一样的挺了挺胸，搞得张俊差点直接就把她按倒了。
 
  李欣然暧昧的笑了笑后，就坐到了叶娇的旁边，吃着水果，还勾引一样的舔了舔她红扑扑的嘴唇，让人恨不能冲上去好好的亲上几口，似乎是故意一样的还低下了身，让她本就深邃的乳沟更加的深不见底。



   





   但小loli在场没办法扑上去好好的回劲她的调戏，只能把这冲动暂时忍了。看桌子上还摆着一些炒菜，张俊顿时疑惑的问：“你们还没吃呢？”

  “是啊！”李欣然咯咯的笑了笑，从地上拿起一个红色的小袋子递了过来，朝叶娇眨了眨眼后娇滴滴的说：“天那么热你也去洗个澡吧！这可是娇娇专门给你挑的哦……”

   叶娇一瞬间脸都涨红了，慌忙的摆着手说：“不是我……”李欣然则是更加放肆的咯咯大笑，花枝招展的模样带动胸前那对熬人的豪乳上下摇摆，看得人眼睛都有些花了。

   张俊见小loli难得居然羞到这地步，疑惑的打开袋子一看才知道原因，里边是两条特别有情趣的男性内裤，款式是充满了狂野味道的豹纹，而且设计的样式是为了突出男人第三条腿的曲线，看起来竟然有几分让人冲动的感觉。

   稍微的想了想，这样露骨的款式感觉绝对不是叶娇会买的。疑惑的看向李欣然的时候，李欣然暧昧的笑了笑没说什么，看来肯定就是她买的了。

   望着她胸前的伟大，再看看手里的裤头，张俊不由的咽了咽口水。但也没多说什么的就走进了浴室，湿滑的地面和满是水珠的瓷砖。空气中似乎还弥漫着两个女人不一样的体香，张俊舒服的吸了口气。关上门后脑子里尽是李欣然勾引的眼神和劲爆的身材，这妖孽到底是什么意思。

  从年纪上来看她似乎才二十一，二左右的样子，不过却是感觉很成熟妩媚。她的成熟倒不是说单单外表所表现出来的，而是在举手投足间自然散发的，也不是说单纯的就是因为她给自己抛媚眼之类的动作，而是因为她给人的气质会让你忍不住往成熟的方面去界定这个美丽的女人。

   张俊痛快的清洗着出了一天汗而有些难受的身体，从若大的镜子里看了看自己，不夸张但特别有形的胸肌，两块坚硬有形的腹肌。笔直的腿脖和强健的手臂上线条明显的肌肉，再一看自己飘逸的头发被水打湿后随意的贴在脸上竟然有几分颓废的美感，跨下又粗又长的命根子更是劲爆有力。

   一个帅字无法概括自己的魅力，张俊看着镜子里自己强健而又有难人味的身躯，还有有些坏但帅气异常的脸，恨不能给自己磕头膜拜一下。

   稍稍的自恋一会后，脑子里又想起李欣然今晚略带挑逗性的举动。傻子都能看出她是想勾引自己，张俊站在了水下，任由热水流过自己身上每一寸的皮肤，脑子里飞速的思考起来。如果说她是因为自己帅而爱上自己，搞个什么一见钟情之类的。张俊还没自恋到这地步，这也是很不实际的想法。

   两人之间没什么感情纠葛，甚至从没仔细的谈过任何一句话，不可能就在那晚安慰小宣的时候擦出什么感情的火花之类。真有这样的事张俊都不会相信，那除了这些理由以外，能让一个女人妩媚的挑逗你，剩的最大的原因就是一个钱字。

   想到这张俊心里感觉怪怪，不管自己多花心好色，这些有了关系或暧昧中的女人倒真是个个都对她们有感情，也都不是因为钱的关系走到一起。而李欣然这个女人，现在说到有感情为时过早了点，或许心里就是纯粹对她的身体有兴趣而已。

   洗完后，张俊想了想，索性将那两条裤头用水泡湿，直接擦干身体围了个毛巾就走了出来。房间里，液晶电视上演播着一档三流的娱乐节目，质量真不怎么样，主持人也不怎么样，但在家没看过电视的叶娇还是看得津津有味。

   李欣然虽然对这样的节目有些不屑，但还是陪着她一起看。桌子上的美食这时候成了她们消遣的零食，叶娇一看张俊出来，脸红红的转过头去，俨然就像是一个孩子做错事被父母抓到一样，不过害羞之余这脸红的似乎有点过了。

   李欣然的粉脸上也是有着淡淡的红晕，手里拿着红酒杯摇晃了两下，眼前一亮的看着张俊强健的身体。不过语气却是有几分娇嗔发嗲的说：“讨厌！你怎么围个毛巾就出来了，这屋里都是女孩子，能不能含蓄点。”

   原来喝了酒啊？难怪小脸那么红。张俊看了看叶娇畏畏缩缩的小模样，估计应该是怕自己骂她吧。不过说真的山里的女孩子冬天的时候偶尔也会喝点酒，这有什么奇怪的。

   “没办法啊！不小心把那衣服给弄湿了，没得穿就这样咯。”张俊故作无辜的说着，一屁股坐到了旁边的沙发上，笑笑的看着叶娇前面摆着的红酒，问：“怎么样啊娇娇，这东西还喝得习惯么？”

   叶娇小心翼翼的看了张俊一眼，确定没生气这才松了口气。语气有些撒娇的说：“不好喝啊，酸酸涩涩的。”

   “那你还喝！”张俊一边问着，一边点了根烟。眼睛却是忍不住在李欣然妖冶的身子上扫了一下，又摆又嫩的光华皮肤真是漂亮啊，光是看就让人想好好的摸上一把。

   叶娇满脸的难为情，声音低低的说：“欣然姐说喝这个，皮肤会变漂亮的。”

   李欣然立刻一副贼贼的坏笑，妩媚中带着可爱的嬉笑说：“我可没骗人啊，女人喝点红酒确实美容。不过今天可是托了娇娇的福，才喝上这样的好东西。”

   对这些红酒张俊也是不懂，但特别赞同叶娇的看法，就是这东西不是一般人喜欢享受的。只是听李欣然的口气这酒似乎很贵，不过再贵应该也贵不到哪去吧！！张俊不置可否的耸了耸肩，起身到冰箱拿了瓶冰啤自己喝了起来，边喝边看着满地的大包小包，笑呵呵的问：“都买什么了？”

  “没什么！”叶娇似乎有些慌乱的摇了摇头。

   李欣然倒是无所谓，大大方方的笑了一下，眼睛充满妩媚的看着张俊，娇笑着说：“都是一些女孩子家的东西呗，什么小裤头文胸之类的，还能有什么。”

   张俊也不好多问，尴尬的挠了挠脑袋后看着她眼里柔柔的水雾，没话找话的问：“你现在在三和做什么工作的？”

   李欣然笑眯眯的看着张俊，轻轻的抿了一口红酒后声音略带暧昧的说：“以前是干小服务员的，托了大老板的福现在快当经理了。就是不知道什么时候您给我个机会，再好好的高升一把！”说完还妩媚的眨了眨眼。

   叶娇被电视上的节目吸引了，没注意到这边的眉来眼去，笑呵呵的喝着红酒吃着水果，即使是几话不怎么样的笑话都让她乐上好一会，这时候才能看见她最童趣的心，或许也是今天发泄了那么多的泪水，需要好好的缓解一下。

   张俊听她似乎话里有话的，马上色色又有些试探性的说：“那就看表现了。”

   “那希望人家有什么表现嘛！”李欣然说话的时候刻意低了低身，让自己领口的乳沟能更好的落入男人的视线，声音又嗲又酥的，似乎带着魔力一样，一下就能挑动起冲动的荷尔蒙，白花花的美肉晃得人眼睛都快睁不开了。

   这样明显的勾引再看不出的就是彻底的傻蛋，张俊是恨不能直接扑上去将她的豪乳在手里捏圆压扁。但碍于旁边还有个小loli在也不能这样冲动，只能笑呵呵的说：“这个就看你自己了。”

   “嘻嘻，知道了大老板！”李欣然眼里闪过了一丝媚，趁叶娇没注意的时候小手轻轻的在张俊的胸膛上抚了一下，还特意的轻揉了一下男人也是十分敏感的R头。

   一阵舒服的感觉袭来，张俊爽得差点就想呻吟了，但还是按耐下来。看她一副偷笑的模样，想也吃吃豆腐吧，但想想现在不是时候，索性就忍了，等小loli睡了再看看能不能把这个妖孽好好的压在身下教训一顿。

   两人算是在这时候勾搭上了，不过还是有一搭没一搭的聊天。一副兴致昂然的样子，当然酒也是不离口的。张俊除了语言上吃吃她的豆腐，也从她嘴里了解了一些三和现在的营业状况和经营的好坏，吃惊的发现她的谈吐很是清晰，思路也特别的明朗聪慧，聊到这给人的感觉她似乎是个女强人一样，兴奋而又冷静的诉说着她的一些看法。

   除去色意以外，张俊不由的开始欣赏起这个女人，也陪着她一起谈起了正经的话题。两人的对话在叶娇听来简直就是云里雾里，所以小loli也识趣的没有搭话，依然看着她的电视，不过却似乎是适应了红酒的酸涩了，自己在一边慢慢的喝。

   红酒本来后劲就大，时针指向1点的时候。叶娇看了看谈兴还高的两人，感觉自己头有晕，眼皮都快抬不起来了，语气有些无力的说：“我困了……”

   夜灯下小loli脸上的酒红特别迷人，半眯着的水灵眼睛更是多了一种妩媚。张俊看了都忍不住想把她吞了，但还是温柔的说：“那你先睡吧，今天累一天了早点休息！”

   “恩……”叶娇含糊的应了一声，站起身来脚步有些锒铛的走向床去，拉起被子躺进去立刻就没了动静。

   障碍没了，就剩孤男寡女。张俊看着她的眼神马上火热起来，语气充满暧昧的说：“现在太晚了，要不晚上你就在这住吧！”

   李欣然从男人扫视在自己身上的眼神读懂了话里的意思，脸色红红的，一脸自然的点了点头，不过却是拿起酒杯和红酒站起身走到门前，转过头充满诱惑的说：“我们出去继续聊吧，别吵到她了。”说完扭动着魔鬼的曲线走了出去。

   这种情况张俊哪会说个不字，尤其她还是故意一样的扭动那又挺又翘的屁股似乎是在刻意的勾引自己一样。赶紧拿起一瓶啤酒就跟了出去，小心翼翼的看了看叶娇，见她已经没了动静。马上色色的笑了笑将门轻轻的关好！

   李欣然已经幽雅的坐在了客厅又软又大的身皮沙发上了，眼里蒙上了一层迷人的水雾，裙子往上撩了一些，雪白修长的美腿交错着，隐隐就能看见腿根的风光。笑荧荧的看着张俊，嬉笑着抛了个媚眼。

   张俊色笑了一下，迎着她热烈的眼光走了过去。眼光不由的落在了她的裙底，不知道这美艳的妖孽会穿怎么样妖冶的小衣服来挑逗自己。  李欣然妩媚的一笑，不知道是有意还是无意的，原本明亮的客厅这时候只剩下了暧昧的粉红色灯光，就这一小会的功夫她居然在桌子上准备了一些小零食还有冰啤，似乎是喝得有些意犹未尽一样。

   灯下的美人懒洋洋的用最诱惑的姿势靠在了沙发上，尽显她成熟迷人的曲线。丝绸睡裙和隐隐露出的美妙皮肤更是娇媚无比。张俊不禁咽了咽口水，不过脸上还是保持着温和的微笑。大大咧咧的坐在了她的旁边，笑呵呵的说：“怎么，现在还不回去睡么？”

  李欣然咯咯了笑了笑，目光撇了撇叶娇睡觉的房间，嬉笑着说：“怎么，现在就等不及作新郎了。长夜漫漫的占用你这点时间就心疼了？”

  “那倒没有！”张俊摇了摇头，试探着说：“只不过怕你家里人担心而已。”

   李欣然脸色突然闪过了一丝哀伤，不过马上又是一脸妖冶的媚笑，若有所思的说：“我孩子也没在身边。有谁可以担心的，你就放心吧！”

   张俊楞了一下，有些不相信的问：“你结过婚？？”

  “是啊！”李欣然苦笑了一下，一副自嘲的口吻说：“是不是看起来很老了，女人啊！到底还是受不了时间的摧残，哎，年纪大咯。”

   “不是不是！”张俊慌忙的摆着手，语气十分惊讶的说：“我看你这么年轻的样子以为才二十出头，没想到你都已经有孩子了，觉得有些吃惊而已。”

   李欣然楞了楞，随后咯咯的笑了起来，妩媚的看着张俊说：“小弟弟，我的女儿都十五了。你这样拍马屁未免也太过粗糙了吧！”

   张俊彻底的雷住了，仔细的看她脸上连半点皱纹都没有，容颜虽然成熟但看起来最多就是二十三四，没想到女儿已经都那么大了。而且从刚才的窥视来看，这妩媚的女人身材十分的好，一点都看不出是三十多岁的妇人，虽然丰腴但却很是娇嫩，不太可能吧！

   “我不太相信！”张俊摇了摇头说：“怎么看都不像，你别蒙我了。”

   李欣然也不多加解释，慢慢的弯腰拿过自己的小包包，找了一会把身份证丢给了张俊。

   张俊接过来一看，不是吧！真的34了？看看身份证上的出生日期，再抬头看看她年轻的容貌，真是怎么样都没办法相信。有些迟缓的把身份证递回去，语气还是有些不相信的说：“这证件不会是假的吧！”

   李欣然看了看张俊满脸的质疑，咯咯的笑着说：“确实现在假证糊弄人也好办。不过我也没骗你的必要吧，我孩子真的都15了。”

   张俊不由的再把眼光从她身上扫了一圈，脑子都有些发麻了。这美妙的身材，这迷人的美貌，怎么看都不像是那么大孩子的妈了！比起林秋兰的成熟来说，她的容颜几乎可以和杨柳称得上是同龄人了，如果不是在撒谎的话那她保养得实在太好了。

   张俊一下子感觉有些错愕，没话找话的问：“那你女儿现在在哪？？？”

   李欣然脸上闪过了一丝温柔，语气无比怜爱的说：“她在学校住宿，只有礼拜天和礼拜六才会回来。”

   “你家是本地的么？”张俊继续问道。

   李欣然笑着摇了摇头，语气有些空洞的说：“我妈家在乡下！”

   张俊直到现在还不敢相信她真有34岁，迟疑了一下，小心翼翼的问：“那你老公呢？？”

   “老公？？”李欣然不屑的笑了笑，冷哼了一声说：“我连结婚证都没有哪来的老公！”

   “那这孩子？”张俊更加疑惑了。

   李欣然一副无所谓的样子，狠狠的伸了个懒腰后说：“这孩子啊！是我自己的。”

   张俊无语的看着她，一个女人自己能生个孩子，骗鬼啊！

   李欣然也是觉得自己说得有点神道了，不好意思的笑了笑后解释说：“呵呵，这样说可能有点乱吧！我是个单亲妈妈，孩子他爹嘛，读书的时候骗我了，那时候大了肚子，我身体又不好只能生下来了。”

   靠，一个始乱终弃的人，而且弃的还是一个这样漂亮的女人，长没长脑子啊。张俊不由狠狠的骂了一句，接着问：“那他现在在哪？”

   李欣然一脸的冷漠，想了想后说：“鬼知道，我现在除了后悔年轻的时候不懂事以外。基本就对他没什么印象了，唯唯诺诺的根本不像个男人。连婚姻都要父母包办没半点自己的主见，真不知道当初我是瞎了哪个狗眼上了他的当。”

   “呵呵！”张俊除了笑不知道该干什么，本指望有点艳遇之类的。但现在看来她的心情似乎不怎么好，在这时候还是老实的当个听众再看看有没有下手的机会。

   李欣然脸上并没有任何一丝的痛苦，反而像是释怀一样。微张朱唇，轻轻的问：“介意女人抽烟么？”

   张俊没说话，把自己的烟和打火机递了过去。李欣然接过后动作十分的迟缓，但又特别幽雅的给自己点了一根，娇艳的唇轻轻的含住烟嘴，狠狠的吸了一口，幽幽的说：“反正现在我觉得我过得倒也挺好的，那样的男人没可以让我留恋的地方。刚才脑子里想了想，别说他的名字了，就连长的是什么样我都已经忘了，反正我也习惯了带着女儿一起过，有他没他已经不重要了！”

   张俊赞许的点了点头说：“恩，不能总惦记着以前的事吧！毕竟都比较过去了，未来才是重要的。”

   李欣然笑荧荧的看着张俊，拿起了自己皮夹翻了开来，指着上边的照片像小孩子炫耀玩具一样的问：“这是我女儿，漂亮吧。”

   张俊拿过来看了看，照片是在一个校园的操场上照的。上边的李欣然一副OL的成熟打扮，勾勒着无比娇媚的迷人曲线，脸上没有半点的妖冶，全是疼爱的微笑。在她的怀里有一个身着学生裙的女孩子，长得是小鸟依人，几乎是她的少女版一样的漂亮，圆圆的大眼睛，可爱的娃娃脸，整齐的娃娃头别着一个深蓝色的发卡，看起来特别的清纯可爱，脸上挂着清爽开朗的微笑。

   “呵呵，是个小美人！”张俊赞许的点了点头，两人站在一起根本不像是母女，反而更像是姐妹，一个成熟得像鲜艳的草莓，另一个就是青涩的小苹果。各有不同的迷人风情！好一对母女花啊。

  李欣然高兴的把皮夹拿了回去，不过脸上却是有些调皮的说：“小色狼，看你眼睛都看直了，不会是在想当我女婿吧。我女儿可是学校里的校花，追她的男孩子都成一个连了。”

   张俊笑着打趣说：“那追你的该有一个营了吧，一个加强营！”

  “嘴巴用不用这么甜啊！”李欣然娇媚的笑了笑，目光明显带着热意的看着张俊，慢慢的轻挪她成熟的娇躯凑了过来。眼里带着一丝迷离，口吐芬芳的问：“我美么！”

   微微张开的小嘴是那么的诱人，张俊似乎已经闻见了她身上自然散发的迷人体香，这样的勾引再没反应就不是男人了。马上就一手慢慢的搂过了她的香肩，皮肤给人的手感是那么的光滑细嫩。

   李欣然身子微微的颤了一下，眼里尽是水雾的看着张俊，声音低低的说：“你还没回答我呢！”吐气如兰的呼吸自然的带着一种幽香，似乎让空气一时间都变得有些燥热。

   
   “美！”张俊毫不犹豫的说完，已经忍不住将她压倒了在柔软的大沙发下，见她仍然微笑的看着自己，马上低下头疯狂的吻了下去，刚触到嘴唇的时候感觉她的唇又软又香。

   李欣然似乎也是早有准备，马上闭上了眼睛，双手抱住了张俊的脖子，张开小嘴迎接着男人贪婪而又热烈的索取，小香舌也灵活的和张俊一起激动的纠缠着。

   张俊尽情的品尝着她的小嘴，大手自然也不甘心的想要好好抚摩这具美妙的身体，尤其是这样压着她的时候已经可以清晰的感觉她根本没穿文胸，胸前那柔软的肉团挤压着自己的胸膛。柔软充实的肉感实在太美妙了。

    张俊忍不住硬了起来，命根子直直的顶在了她的玉腿上，邪火中烧得快死人了，刚摸索着伸手往下打算撩起她薄薄的睡裙，好好的享用一下这个迷人的美妇，可是刚滑到她腰上的时候却是被李欣然一把抓住了。

   有些扫兴的离开了她的小嘴，张俊抬起头来默默的看着她。

   李欣然脸上已经有了情动的红晕，伸出丁香小舌妩媚的舔了舔嘴唇，语气低低的说：“怎么，你不计较我都是孩子的妈了！”

   张俊脸色有些发黑，中途推开自己算是什么意思。盯着她看了一会。没好气的说：“难道你想让我给她当后爹么。”

   “呵呵，我是没这想法！”李欣然微微的笑了笑，语气带着点试探的说：“不过我可不想这样不清不楚的和你上床。”

   一听这话张俊顿时就没了兴趣，妈的难道是个卖的，靠！有些轻蔑的看了她一眼后坐了起来，狠狠的喝了口酒说：“那你就滚吧。”

   李欣然楞了楞，或许是意识到自己的话歧义太大了，赶紧坐起来解释说：“你别误会，我可不是那些卖身的小姐。”

   “是么！”张俊阴阴的笑了笑，没理她。

   李欣然见张俊这副冷漠的样子，紧咬了咬嘴唇，语气有些发颤的说：“我可以对天发誓，自从有了这个孩子以后我从没和任何一个男人上过床。”

   说完可怜兮兮的看着张俊，脸上带着迷人的潮红。硕大的豪乳随着她明显有些急促的呼吸上下起伏着，看起来分外的迷人。

   或许她没注意到这时候已经有点衣裳不整了，一条细细的肩带已经从肩膀上滑了下来，看起来更是妖媚得很。已经有些凌乱的裙子往上撩了一些，微微的可以看见她裙底那特别成熟迷人的腿根，圆润得又细滑。黑色的蕾丝小裤裤也不甘寂寞的跑了出来，似乎是在勾引人去一探底下的风光一下。

   张俊不由狠狠的咽了咽口水。   三和是什么地方，销魂，腐败是这的代名词。按她的姿色和身材在这种地方能明质保身，就算是她有这想法，但肖家明可不是什么善类，即使没把她上了起码也得当一棵摇钱树吧。看着眼前这个身材火爆的少妇。张俊当然是不会相信了。

   “说吧！”张俊点了根烟，冷冷的看了她一眼，语气有些不善的说：“别告诉我你没勾引我的意思，到底有什么目的你就直说得了，没必要老是拐弯抹角的。”

   李欣然晚上第一次难为情的红了红脸，原本以为按自己的风韵搞定这样一个半大的小男孩是很简单的事。但现在自信微微的有些受挫了，小心翼翼的看了看张俊，见他的眼光还有些不舍的在自己的身体上徘徊着，这才松了一口气。

   李欣然有些幽怨起来，声音娇滴滴的说：“我就是想勾引你，怎么了！”

   张俊冷哼了一声，斜眼看了看她，语气有些嘲弄的问：“那你倒说说看你那个不清不楚是怎么回事，别和我说得拿了结婚证才能上床。”

   李欣然微微的脸红了一下，脸上闪过一丝犹豫，但马上又一副下了决心的样子。重新的靠进张俊身边，主动的拉着他的手放在自己的肩膀上，语气有些发颤的说：“我倒没多少的想法，不过不管是一夜情还是别的关系。难道说一下有多过份么！”

   “不止吧！”张俊不是没见过事态的炎凉，按她的遭遇可不是那种谈感情就可以解决的女人，如果她说的经历不是假的，那这一类的女人会特别的现实。

   李欣然脸红了红，娇媚的看着张俊，语气却是坚定的说：“我是一个爱慕虚荣的女人，如果说接近你是因为你长得帅连我自己都不相信，毕竟长得好看又不能当饭吃。我喜欢钱，更喜欢有事业可以做。”

   “哦……”不知道为什么，听到这样直白的话张俊反而感觉比较舒服，不过却是有些疑惑的问：“既然这样的话，你在三和这有的是机会，不说那些当官的，肖家明相信也不会拒绝你这样的美女吧！”

   “他？”李欣然苦笑着摇了摇头：“我对他没什么感觉，至于另一个问题。一个年轻漂亮的女孩子和一个臃肿肥胖的老女人，她们能给你一样的东西那你会选择哪个？”

   “那倒也是！”张俊想了想也是这个道理，不过还是有点不放心的问：“那你倒是说说，我这有什么你看得上的。”

   李欣然脸色变得有些温柔，看了看张俊说：“第一，因为你比肖家明他们强多了。第二，你长得还帅，而且你比他们还有钱有势。这理由足够充分么？”

   “……”张俊默默无语的看着她。

   李欣然似乎是想通了一样，大大方方的笑了笑，站起身来在张俊的面前优美的转了一个圈，身上轻逸的睡裙也十分漂亮的转动起来，大腿又长又白，看起来十分的有诱惑，似乎还隐约可以看见腿间美妙的春光，张俊不由艰难的咽了咽口水，眼光死死的盯着她的裙底。

   李欣然见男人的眼里有掩饰不住的色意，开心的笑了笑，大方的说：“我的身材不错吧！可是穿那些普通的衣服却是显示不出来。”

   “确实！”张俊赞同的点了点头。

   李欣然妩媚的笑了笑，扭着美妙的身躯慢慢的坐到了张俊的怀里。一边咯咯的笑着一边抛着媚眼说：“可是我没钱，那点连养活自己都有难度的工资和收入连让我女儿生活得好一点都不够，她很漂亮，青春期的女孩子都是爱美的，但是她没有新衣服。就像我一样，如果不是今晚陪着你带来的女孩出去的话，我都有半年没买过一件新衣服了，你觉得这样公平么。”

   说完楚楚可怜的看着张俊，语气娇滴滴的说：“你说那些粗糙的衣服是不是糟蹋了人家的身子。”

   又软又有弹性的大腿，温香柔软的身子和她天然散发的女性魅力。张俊有些抵挡不住了，艰难的咽了咽口水后问：“你想说什么！”

   李欣然吐着热气的凑上小脸，一边轻轻的舔着张俊的耳朵一边充满诱惑的说：“我只想让我和我的女儿过上不比别人差的生活！让她打扮得漂漂亮亮的，让她不用再受同学的白眼，让她像个小公主一样有满满一衣柜的衣服而已。”

   柔软香滑的舌头，耳边阵阵的热气让张俊爽得全身都软了。闭上眼睛不知道该怎么说，李欣然察觉到了张俊的心思，小手慢慢的抚摩着男人宽广的胸膛，继续往下亲吻着张俊的脖子，语气嗲得都能掐出水来了，呵着热气说：“好不好嘛……”

   “看表现！”张俊艰难的从牙缝里吐出了一句话来。

    李欣然微微的笑了笑，凑在张俊的耳边问：“那你喜欢人家在哪个地方表现？”

   张俊哪还忍得了了，听她的说法就是给自己当情人，现在女人已经够多够烦了。有这样一个美女来发泄欲望也是不错的，想了想这样一个迷人的少妇绝对不能放过，马上不客气的将她抱了起来，李欣然也自然的缩在了张俊的怀里媚笑着。

   叶娇在睡觉当然不可能在那房间办事，万一吓到她就不好了。好在还有另一道门，只是推开一看张俊就傻眼了，根本不是什么房间，而是一个宽敞的浴室，足足有三十多平米，桑拿间，还有一个大大的按摩池子，这肖家明也太会享受了吧！怎么不直接建个游泳池得了。

   李欣然看张俊傻眼的模样被逗得扑哧的笑了出来，咯咯的笑了笑后从张俊的怀里挣脱出来，笑嘻嘻的说：“原来你喜欢在浴室啊，虽然我不反对可是天这么晚了要是感冒就不好了。咱们进房间吧！”

   “可是……”张俊犹豫着。

   李欣然聪明的猜出了张俊的心思，脸上尽是暧昧的摇了摇头，有些坏坏的笑着说：“你以为晚上我劝她喝酒是为了什么。”

   原来这妞是早有预谋啊，难怪会给叶娇灌那么多的酒！张俊这才恍然大悟，不知道该夸她呢，还是该笑自己笨。

   李欣然不好意思的笑了笑，拉着张俊的手进了房间。房间里已经十分清凉的温度让两人都不觉的打了个冷战，李欣然妩媚的笑了笑，示意张俊先上床去。张俊也是有些冷了，拉开被子就钻了进去，一进去就感觉一阵舒服到极点的温暖，被窝里全是小loli暖暖的体香。

  刚才叶娇已经老实的睡在了一角，再加上床的面积本来就大，所以这时候留下的空间足够两人在这打一架了。小loli似乎也是醉得很厉害，老实的睡着几乎就没挪过地方，而且呼吸十分的平稳。

   李欣然看了看张俊，娇羞的笑了笑就钻进了被窝。直接就扭动着蛇腰进了张俊的怀里，语气难得害羞的说：“我十多年没做过是真的，一会你可要温柔点。”

   “嘿嘿，那我自己老实点，你来吧！”张俊色笑着双手已经忍不住将她的睡裙抓住，猛的拉了起来。

   “别那么急嘛……”李欣然又嗲又媚的娇嗔了一下，拉起被子严实的将身子都盖住了以后，脸红红的看着张俊，在被窝里轻扭傲曼的身躯，动作轻柔的将自己的睡裙脱了下来。

   张俊也感觉下身她的小手已经在自己的腰上摸索着，轻轻的一拉将自己仅有的一条围巾给拉掉了。李欣然妩媚的笑了笑，轻轻的在张俊的脸上吻了一下，柔声的说：“乖，姐姐来疼你！”

   张俊点了点头，惬意的闭上了眼睛。第一次不用自己那么的主动，心里这个高兴啊！

   李欣然轻挽了一下柔顺的发丝，媚笑着低下头开始亲吻着张俊的脖子，胸膛，小腹，整个身子慢慢的钻入了被子里。

   当小手慢慢的摸索到命根子的时候，荧荧一握，李欣然不由的惊呼：“啊，你好大啊……”

----------------------------------------------------

   张俊得意的笑了笑，刚想说话的时候却是感觉龟头被一个温热的所在含住了，李欣然轻轻的握住后开始上下套弄着，闻着有些刺鼻的分泌物的味道不禁身子开始有些发软，伸出小舌头灵活的舔弄着。

   张俊舒服得抱着她的小脑袋，舒服得全身微微的颤抖着。

   李欣然卖力的舔弄着男人的肉棒，心里越发的感觉冲动起来，尤其是男人颤抖的腿似乎是在鼓励自己一样。吞吐了好一会感觉有些透不过气来，这才慢慢的从被子里钻了出来。

-----------------------------------------------
   但却是两手各撰着两块小布片，脸上尽是调皮的模样，笑嘻嘻的问：“你猜一下哪条是我的。”

   怎么会有两条内裤？张俊瞪大了眼睛看着她，再看看她若有所指的看着叶娇，脑子嗡的一下反应过来了。这娘们居然趁着在被子里的功夫把她和叶娇的内裤都脱了，叶娇穿的是短裤的睡衣，这么说这会她下边已经是光屁股了？

   李欣然嘿嘿的笑了笑，展开手上的小裤头，又薄又软的，笑眯眯的说：“好可爱的Y头啊，连我女儿都不穿这样的款式了。”

   张俊忍不住想喷了，确实可爱，这不知道算是什么品位。屁股上居然印的是葫芦娃，叶娇这算是什么眼光啊。

   “爱我……”李欣然调皮的笑了笑后将手上的小布片一丢，满面情动的躺在了张俊的胸膛上呢喃着。

    半眯的眼睛，脸上的潮红都在预示着这个年轻得吓人的美妇已经情动不已了。丰腴而又特别有弹性的双乳挤压着自己的胸口，张俊再也管不了旁边还有人在，呼吸粗重的翻身将她压在了身下，不客气的在她光滑的皮肤上摸索着，埋头在自己窥视已久的豪乳上开始啃咬起来。
   虽然她的身材也是十分的匀称漂亮，但是最吸引人的还是这对又大又圆，而且一点都不下垂的乳房。张俊爱不释手的将它们在手里肆意的揉捏着，舔吸着她虽然成熟但却十分鲜嫩的乳头，有些粗鲁的动作让李欣然已经本能的扭动身子，鼻吸也变得急促起来。

   见她已经开始本能的摩擦着大腿，张俊笑呵呵的抬起头来，撑开被子细细的打量着她的身体，饱满的乳房上已经遍布自己啃咬后流下的口水。两团肉球随着急促的呼吸上下起伏，往下一看她的三角地带上体毛不是很茂密，但却黝黑得十分吸引人。

   “别，别看了……”李欣然娇羞的别过头去，任由男人欣赏着自己已经尘闭多年的娇躯。

   张俊也不言语，色笑着将被子拉开，在她的惊呼声中抓住她美妙的长腿左右一分，已经荧荧闪着水光的羞处彻底的暴露出来，没想到一个生过孩子的女人下阴能这样的漂亮。张俊看得都有些呆了，新鲜的粉红色嫩肉，花瓣一样美丽的阴唇，即使比起二八少女来也是毫不逊色。

   羞处的彻底暴露让李欣然难为情但却感觉男人的眼光像是实质一样的挑动着自己的情欲，不安的扭了扭身子，呻吟着说：“我要……”

   “你个浪货……”张俊已经没办法控制脑子里的冲动了，握着自己硬得像火棍一样的命根子蹲在了她的身下，对准了她美妙的花穴一下狠狠的捅了进去，尽根淹没在了她的身体里。

   “啊……疼……”李欣然身子难过的弓了起来，紧咬着嘴唇一副难受的样子。

    好紧啊，张俊舒服的仰起了头，没想到她居然紧的和处女一样。蠕动的嫩肉像是有生命一样的按摩着自己的命根子，这种感觉实在是要了老命了。低头一看她小腹上有一道淡淡的疤痕，忍不住伸手摸了一下。

   李欣然幽幽的说：“生孩子时留下的。”

   难怪那么紧，太舒服了！张俊只是稍微的停顿了一下，再也忍不住双手按住她的豪乳，粗暴的挺动起来。李欣然先是咬着牙承受着这巨大尺寸带来的不适，但渐渐的也受不了压抑已久的如潮快感，疯狂的迎合起来。

   生过孩子的女人都比较放得开，一声接一声高昂的叫床声让张俊也疯得忘了旁边还有一个小loli在。只知道疯狂的干她，狠狠的撞击这妩媚的肉体，粗鲁的动作让整张大床都剧烈的晃动起来。

    李欣然感觉自己要疯了，一波接一波的高潮来的那么的猛烈，男人像是不知疲惫一样的征伐了自己一个多小时。让自己泄得连呻吟的力气都没有了，突然感觉身体里的大肉棒似乎涨大了一些，直直的顶到了自己的子宫里去。

   “啊……”

-------------------------------------------------

   张俊咆哮一样的吼着，腰一麻感觉自己要射了。脑子里猛的一个机灵，刚想拔出来的时候。屁股却是被察觉到的李欣然死死的按住了，终于忍不住哼哼了一句，将粘稠的精华全灌在了她的身体里边。

    “啊……”李欣然舒服的弓了弓身子，无力的抱着自己倒在自己身上大口喘气的小男人，一边回味着高潮的余味一边颤声的说：“你好厉害啊，我都快死了……”

   张俊感觉脑子都有些缺氧，连话都说不出来了。不过也确定她说的是真的，看这敏感的反应和疯狂的迎合，她真的不是个随便的女人。下身紧得简直和处子没什么区别。

   李欣然也是闭目休息着，好一会后才感觉彼此的呼吸都慢慢的平稳下来。张俊慢慢的褪出她的身体，有些担心的看着她，床单上留下了起码得巴掌大的一片水印。

   李欣然见张俊像是个担心的小孩子一样，不由的扑哧一笑，乐呵呵的说：“傻瓜，要是会怀孕的话我还让你射里边么。放心吧，姐姐现在可不会再生孩子咯。”

   张俊低下头来在她遍布香汗的脸上亲了一下，色笑着说：“舒服吧！”

   “恩……”李欣然尽是满足的点了点头，娇滴滴的说：“你简直和牛一样，一般女孩子谁受得了啊。”

   “你想说你不一般吗？”张俊得意的笑了笑，即使是林秋兰也受不了自己的索取，每次都是在她已经无力的告饶声中才会结束激情的，女人的赞许有时候带来的快感是肉体上都没办法比拟的。

   李欣然无力的笑了笑，见张俊躺了下来马上就一副小女儿态的倒在了张俊的怀里，一边轻抚着男人结实的胸肌一边娇滴滴的说：“我还没这样满足过呢，刚才我都舒服得上了天了！”

   “嘿嘿！”张俊得意的点了根事后烟，色笑着说：“看得出来，你流那么多水差点都把床单也给洗了。”

   李欣然小鸟依人的缩在张俊的怀里，语气里尽是温柔的说：“你放心好了，我知道自己都那么大年纪了。肯定你会有讨厌我的一天，到时候你说一声就行了。我不会缠着你的，但我只要现在你能对我好就行了。”

   “说什么屁话呢！”张俊瞪起了眼睛，板起脸说：“你都是我的女人了，还想跑到哪个地方去。”

   “是是是！”李欣然开心的笑了笑，紧紧的抱着张俊说：“人家是你的女人，哪都不去。专门供我强壮的小男人发泄好不好！”说完妩媚的笑了起来，连连的亲着张俊的脸。

   妖精啊，张俊忍不住有点硬了。色色的看着她说：“嘿嘿，不过话说小然然，你不会真想被我金屋藏娇吧！我是特别的乐意。”

    李欣然有些痴呆的看着张俊，想了一下摇了摇头说：“我也是个有想法的女人，当然不想被当花瓶一样的养着，不然的话你还会看我在这当服务员么。自私一点来说。我希望你能让我女儿过上富足的生活就好了，而我自己嘛！嘻嘻，我想赖上你，就算不能风风光光的出场起码也得有自己的事做吧。”

    “你个妖孽！”张俊笑了笑，心怀不轨的想着李欣然的女儿，纯真可爱的笑脸，充满青春气息的少女风情都足够吸引人的。不得不承认自己被这个妩媚风骚的少妇给征服了，她在床上的风情可是杨柳和林秋兰都比不了的，她们都比较传统，而李欣然是热情如火的类型。

    “小俊俊！”李欣然坏坏的笑了笑，亲了亲张俊的R头后看着旁边的叶娇说：“她不是你妹妹吧，老实说在哪拐来的！”

   “应该算是。”张俊这才想起叶娇的下身是真空的，不由的有些心痒起来。

   李欣然嬉笑着坐了起来，大豪乳晃得张俊都有些头晕了。满脸都是怀疑和暧昧的说：“你别骗我了！你这个小色狼看她的时候眼里目露凶光的，好像恨不能把人家小女孩也给吃了。这可不是哥哥看妹妹的眼神哦！”

    张俊狠狠的在她的肉团上拍了一下，惹得美妇娇嗔的白着自己。没好气的笑道：“你怎么想法那么多，我还没说你呢。好好的干嘛扒人家小姑娘的裤头啊！”

   “人家这不是为了你好嘛！”李欣然低下头来亲了亲张俊的脸，眼里闪着柔光说：“从你上次带着那个小姑娘来的时候，我看你那么温柔体贴我就有点喜欢上你了。当然了，花心这点我倒是看得开，我就算相信有鬼都不会相信男人会不偷腥的，何况你头一次来的时候还带走了柳清月，接二连三和不同的小美人在一起，你还想装纯么？”

   张俊被呛到了，突然有点疑问的看着她：“我还没问你呢，你竟然那么多年没做过。为什么……”

   李欣然大大方方的打断了：“为什么会那么放得开是吧，这有什么奇怪的。我是女人，又不是禁欲的尼姑。也有自己需要的时候，现在的大盘十块钱四张，我有长手，知道该怎么满足自己。”

   张俊听得都热血沸腾了，自己哪个女人真都没她放得开。这样的女人实在是男人的恩物啊！

   “嘻嘻！”李欣然扭动着蛇一样灵活的娇躯又缠在了张俊的身上，脸色有些坏坏的说：“要不要趁现在给小姑娘也开苞啊！”

   双飞？？张俊艰难的咽了咽口水，但看着她眼里的调笑意味还是摇了摇，一脸正经的说：“行了，你就别老是调戏我。今晚是属于咱们俩的，我可不想分心在别人的身上。”

   李欣然感觉自己里微微的一暖，半眯着娇媚的眼睛看着张俊。语气有些可怜的说：“可人家现在够了，再做的话可就得死了。”

   “那就睡吧！”张俊满脸温柔的看着她。

   “恩！”不知道是故意的还是有意的，李欣然从张俊身下下来的时候躺到了床的外边，这样张俊就躺到了中间。

   张俊顺手就将她抱住了，大手恋恋不舍的在她身上摸了几下就把灯给关了。想了想，还是忍不住诱惑大手将叶娇软绵绵的身子拉到了自己的另一边，顺势将她也抱住，小loli看来是真醉得不轻，这样拉她连一点反应都没有。

   黑暗的房间里，李欣然突然娇懒的来了句：“老公，左拥右抱的感觉不错吧！……”

   “呵呵，确实不错！”张俊有些尴尬的笑了笑，反正知道这样大的动作肯定也是瞒不了她的。不过左手已经忍不住摸了摸叶娇的脖子，轻轻的从睡衣的领口钻了进去，摸摸的抚上了她含苞待放的小娇乳，又软弹性又好，小蓓蕾特别的细小，摸了几下见她没反应，顿时有些无趣的停下了动作，不过手可舍不得从她衣服里抽出来。

   一边是D尺寸的豪乳，一边是刚刚发育的小山包。鲜明的对比和不同的手感让张俊感觉脑子一阵的发晕，这种感觉实在太棒了。   头好疼啊，叶娇迷迷糊糊的醒了过来。宿醉的关系整个人还有点发蒙，舔了舔有些发干的小嘴唇刚想转个身换个舒服的姿势继续睡。却是脑子一个机灵，自己似乎没穿衣服一样，吓得睁开眼一看，整个人顿时就蒙住了。

   自己不止没穿衣服，甚至还连遮羞的小裤头没有，光着小身子被张俊惬意的抱在了怀里，他的手还摸着自己的小酥胸，紧紧的覆盖在了上边。惊得呆了一会，本能的刚想尖叫时却是被一只柔软的手给捂住了。

   李欣然早早就起来了，翻身看了看还将自己纳在怀里。一脸微笑熟睡着的小男人眼里不禁起了万般的柔情，虽然昨晚自己无比放浪，但那也是在酒精的作用下才有这个勇气的。

   想想那如潮水一样疯狂而来的快感，一波波比灵魂脱壳更加让人迷恋的高潮。脸色不由的羞红了一下，放纵的代价就是自己这成熟娇媚的身子只被他要了一次就无法继续承欢了，想想他并没有继续强迫自己做一些别的事来满足男人充沛的欲望，心里不禁就感觉到一丝丝的暖意！

   心里从只想从张俊身上得到物质财富变得有些留恋这个强壮的男人和温暖的怀抱，一时间隐隐的有些茫然了。呆呆的趴在张俊的怀里，眼神迷醉的看着这个帅气又有几分邪气的小男孩，越看感觉心里越发的甜蜜，心头隐隐感觉到了久违的恋爱的感觉。

  李欣然痴醉的看着眼前的小男孩，心里清楚的知道自己似乎有点越陷越深了。除了对物质和虚荣的追求外，心里总想在他的心中能有一块栖身的地方，清晨还有些迟钝的脑子不由的开始运转起来。

  楞楞的看了张俊一个多小时，越看越觉得自己有些欲罢不能了。原来安静的睡姿是特别的甜美，可惜他的怀里还有另外一个充满了可爱气息，和自己女儿一样大小的小女生。

  不由的微微的直起身来，靠在床头打量着甜甜睡着的叶娇，一头充满了女性风情的及腰长发，精致的五官，白皙无暇的雪肤，整张脸小巧精致，让人一看就会产生怜惜冲动的小身体，不管从哪个方面来说对男人都充满着诱惑。

  心里不由的有些嫉妒起来，再过几年自己就青春不再了。而她现在就已经是这样一个如花似玉的美人坯子，再过几年就是一个女人风华正茂的时候，试问哪个男人不会喜欢她。

   脑子里再想想短短接触过的柳清月，即使比起所谓的明星也强上几分的倾国绝色，玲珑高挑的身材。即使是自己身为一个女人有时候都会迷恋她的花容月貌，而且她正是女人最美丽的时候，试问一个正是青春期的冲动少年又怎么拒绝得了这样的诱惑。

  想到这不禁有些生气和醋意，还有上次那个楚楚可怜的小女孩，虽然比不上眼前的叶娇和自己的女儿那样的精致漂亮。但她那副娇弱的模样和低声婉语的可人对男人的杀伤可是一点都不弱，何况两人上次已经在这睡过一觉，鬼才知道是不是已经被这小男人纳入囊中了。

   李欣然感觉心里一阵发酸，嘟起嘴来看着甜甜睡着的张俊，这家伙实在太花心了。自己认识他还没一个月身边已经走马灯一样的换着女人了，实在太可恶了。想狠狠的掐一下，但心里一软却是舍不得了，小手变得春风抚面一样的温柔，轻轻的在张俊的脸上抚了一下。

   小男人似乎有点痒，可爱的抽了抽鼻子后又继续老实的睡着。李欣然感觉自己的心特别的乱，蹑手蹑脚的从张俊的怀里走了出来，看见自己身上遍布爱的痕迹不由的脸色一红，咬了咬嘴唇后穿上了轻柔的睡裙。

   心里感觉有些烦，点了根烟习惯性的抽了一口。但不知道为什么想起昨晚自己抽烟时小男人眼里似乎有些不喜欢，又马上给掐灭了。

   李欣然不由的暗骂自己是不是有些犯贱，轻轻的走到了床边。温柔的帮俩个小孩将睡得有些凌乱的被子轻轻的盖好，脑子里不由的思索自己该何去何从。

   看着叶娇甜甜的缩在张俊的怀里，可爱的粉首陷在他的臂弯里边。李欣然不由的苦笑了一下，自己还能指望在他身上得到什么。或许昨晚有点冲动和不理智的献身是错的，可能在这小男人的心里自己只会变成一个虚荣而且爱钱的女人，这样以后又会有什么可以让他留恋自己的地方呢。

   或许是自己的唉声叹气惊扰了叶娇的美梦，李欣然见她懒懒的动了动，随后猛的睁开眼睛一副错愕的样子看着自己的身子和熟睡的张俊，小嘴唇瑟瑟发抖。眼看马上就要惊叫时立刻就伸手将她的小嘴捂住。

   叶娇可爱的小脸上惊恐万分，到喉咙的惊叫都咽了回去，转头一看是李欣然，心里顿时松了一口气。

  李欣然也不知道自己是怎么想的，或许是不想让心爱的小男人美梦被惊扰了吧！！立刻用手指在嘴边做了一个禁声的动作，压低了声音说：“别出声，你先穿上衣服，姐姐有话和你说！”

   叶娇看了看自己，猛的坐起身来身上的被子立刻掉了下来，微微鼓起的小乳尽露在了空气中。虽然两人昨晚一起洗过澡，但现在却是感觉有些不好意思，脸红红的点了点头。有些娇羞的看了看张俊后穿上衣服，头低低的跟在李欣然的后边走了出来。

   李欣然反身将门小心翼翼的关好，自己都不知道为什么要这样的谨慎。微微的冷静一下，让自己有点发烧的头脑别总想着昨晚美妙的感觉。转身一看小叶娇已经脸红红的坐在了沙发上，眼睛有点无神的看着穿外，不知道在想什么。

   李欣然还没等想好说什么呢，正发着呆的叶娇突然转过头来，一脸深意的看着眼前这个成熟妩媚的女人，语气有些发酸的问：“然姐，昨晚你也是在这睡的么？？”

   李欣然楞了一下，没想到她惊慌之余居然会突然这样问，一时间像个小女孩一样的不知所措起来，稍微的楞了楞神，想了想以后还是一脸温柔的点了点头：“恩！”说完坐在了她的旁边。

   叶娇心里没由的一阵酸意，脸红红的，但语气有些伤心的问：“那你们……”

   李欣然不由的想起那美妙绝伦的滋味，一时间脸上尽是万般的温柔。看了看眼前十分聪慧的小女孩，幽幽的叹了口气，看着她说：“对的，我们上床了。”
  
   尽管心里已经有这样的预想了，但叶娇不知道为什么心里感觉好疼好疼啊，在自己最彷徨悲伤的时候。这个大男孩给了自己最安稳心动的感觉，但为什么会在这时候发生这样的事呢！

    李欣然也察觉到了她心里的变化，小女孩纯真无邪的小脸上呆楞的表情很是惹人心疼，两行让人心都快碎了的眼泪无声无息的滑了下来，眼神饱含着哀伤。

   李欣然幽幽的叹了口气，这小男人啊！为什么就这样能害人呢，从叶娇默然的流泪就可以看出她现在有多伤心。而且不是一般小女孩青涩的冲动，心里竟然有一丝丝的愧疚，感觉自己似乎对不起她一样。叹了口气后拿起纸来帮她擦去一直流下的泪水。

   叶娇忍不住掩面轻泣起来，低低的呜咽声听得人心都碎了。
  
   李欣然也暂时不说话，安静的为她擦着眼泪，不知道为什么看到这一幕就想起自己的女儿，心里的母爱作祟感觉自己也隐隐有种想哭的感觉。

   默默无言的坐了半个多小时，等到她的哭泣声已经低得听不见时。李欣然这才一脸疼爱的看着她，柔声的问：“娇娇，你哭什么？？”

   叶娇被问得楞住了，心里也是问自己要哭什么。和人家又没半点的关系，俊哥哥那么好的人有别人喜欢他也是正常的。自己寄人篱下怎么还有这样冲动的想法，想了想顿时吓了一跳，难道短短两三天的接触自己喜欢上了这个温柔体贴的大男孩。

   对于她脸上变幻不定的表情，李欣然尽收眼底。面对这样一个可爱单纯的女孩子，伤她的心是无论谁都是做不到的。心里细细的一想，反正自己也没办法独占这个小男人，也没办法独自承受他的强壮。何不就成人之美，做一些能让他高兴的事呢！

    轻轻的擦去她眼角最后的泪痕，李欣然一边轻抚着她的小脸一边温柔的问：“娇娇，告诉我你是不是喜欢上了你俊哥哥！”

   叶娇脸色红红的，含羞带喜的咬着小嘴唇有点不知所措。懵懂的心事被人一语戳穿心里羞得不行，小心翼翼的看了看李欣然，见她脸上并没有嘲笑的意思，稍稍的犹豫了一下还是大着胆子点了点头。

   “那娇娇是不是在吃然姐的醋？”李欣然轻声的追问，感觉对眼前这个娇弱的小女孩有一种本能的溺爱，虽然不知道自己的决定是对是错，但却坚信起码她不会伤心。

   叶娇一脸的难为情，不过还是本能点了点头。

   李欣然温婉的笑了笑，拿来梳子一边为她梳理清晨有些散发的长发，一边柔声的说：“是不是觉得喜欢的俊哥哥被我抢走了，感觉很伤心难过，心里好像特别的疼。”

    叶娇木讷的坐着，又是轻点颔首。

 
    李欣然心里也有点嫉妒这宛如瀑布一样迷人的长发，但还是温柔的继续开导着她：“娇娇，然姐的孩子已经和你一样大了。按岁数来算就算我做你妈妈都不过份，其实我早就看出来了你俊哥哥喜欢你，我也不难看出你特别的依赖他是么。”

   叶娇脸色没由的一红，心里却是有一点点不安分的窃喜，含羞的看着李欣然，声音低低的问：“你说的是真的么？”

  李欣然微笑着点了点头，柔声的说：“那还有假，你这样可爱的女孩子谁不喜欢啊。不过我说的是男人对女人的那一种，你俊哥哥看你时的眼神都恨不能将你给吃了。”

   叶娇心里一喜，俏脸上不自觉的闪过一丝丝甜蜜，但却是有些吃醋的问：“可你和他不是已经……”

  李欣然咯咯的笑了笑，一对成熟丰腴豪乳充满诱惑的晃动更是让小loli醋意大增，看了看自己平坦的胸口，一时间有些泄气了。

   “好了娇娇！”李欣然笑完以后突然板起脸来，语气认真的说：“姐姐问你，你到底喜不喜欢他？”

   叶娇又害羞的低下头去，李欣然也知道这年纪的女孩子脸是最薄的时候，所以也不着急，一脸微笑的等着她。别说，逗一个这样情窦初开的小女孩确实也是一件特别有乐子的事。

   叶娇不好意思的看了看李欣然，过了一会才咬了咬牙，轻轻的点了点头，红着脸，声音低得和蚊子一样的说：“喜欢……”

   这声音要是不细听的话还真是听不见，李欣然高兴的笑了笑，一边在设备齐全的客厅为她准备着热牛奶一边若有深意的说：“娇娇，可是你知道么？不管是男人还是男孩子，只要他们冲动起来的时候都是脑子发昏的，按你说前晚你们单独睡在了一起。但他却是没有对你做出什么事来，我就已经嫉妒得都快发狂了。”

   叶娇脸红红的接过李欣然递过来的温牛奶，惬意的喝了一口后低声的说：“那是因为，人家还小嘛！！”

   “小？”李欣然饱含深意的看着她，语气有些坏坏的说：“你都十五了还小么，要是古代连孩子的妈都当了，还有什么小的。我估计你俊哥哥是怕吓着你了才会强忍冲动，试问你这样可爱的女孩子睡在身边别说他了，我都有些受不了想把那占为己有。”

   叶娇脸色明显一喜，语气却是含蓄的嗲了一声：“哪有嘛……”

  “呵呵，我可是很相信自己的判断！”李欣然看着她这副可爱模样也忍不住伸手抚了抚她的小脸，语气有些暧昧的说：“如果说前一个晚上你们住在一起是无奈的，但昨晚呢！楼下还有房间可以住为什么你不去，你知道这样的行为在一个冲动的男人看来简直就是赤裸裸的暗示么？他会以为你是想把自己献出来呢！”

   叶娇微微的傻了一下，心里一琢磨也是感觉到一阵难为情。自己为什么不拒绝和他同床而睡呢，难道真的是喜欢上了那宽阔的怀抱和无比安全的感觉么。

   李欣然见她已经微微动心了，并不着急趁热打铁。而是等她脸色又微微有些心动的潮红时才有些醋意的说：“你是觉得自己无辜，可是他却是冲动得要命。不过看你醉了，而且睡得那么香没忍心去碰你，结果遭殃的就成我了！”

   语气里说不出的幽怨让叶娇心里也是一软，小心翼翼的看了看李欣然，见她似乎没有生气。这才唯唯诺诺的问：“可是，要是姐姐不喜欢他的话，为什么要和他做。”说到做字就脸红的说不下去了！

  李欣然倒是看得开，大大方方的笑道：“做爱是么！”

  叶娇脸红的点了点头，这样亲密的接触对她这样的小loli来说似乎还很遥远一样。想想两人赤身裸体的在一起，如果俊哥哥想要的话，自己会给他吗？？
  
   李欣然温和的笑了笑，一边轻抚着她的小脸一边柔声的说：“傻Y头，姐姐要是不喜欢他的话能和他做爱么！虽然他很强，让姐姐舒服得都不行了。但是仔细的一想我简直就是你的替代品心里就感觉很委屈。”

   “对不起……”叶娇就像是一个做错事的小孩子一样，一脸愧疚的低下头去。

   对于这语气真诚又是天真无比的道歉，李欣然隐隐感觉有些负罪感。似乎自己是一个坏坏的大灰狼，正一步一步的引导着一只纯洁的小绵羊往火坑里跳一样，可怜的小孩啊。

   脸色尴尬了一下，但还是摇了摇头说：“算了，反正我也是心甘情愿的，当然如果他是因为喜欢我才和我上床的话我会更高兴的。”

   叶娇犹豫了一下，语气弱弱的问：“那你们。”

   李欣然无所谓的笑了笑，不过却是马上一脸认真的问：“娇娇，实话和你说。喜欢你俊哥哥的女孩子有很多，就我起码都见了两个，你要是真喜欢他的话不能这样含蓄。他心又软了，总是小心翼翼的怕吓到你，这样下去你们不会有什么发展的。”

   叶娇心里顿时有了些危机感，但语气却是有些发酸的说：“可姐姐，你们都在一起了。我又能怎么样，就算还有其他喜欢的女孩子，她们也都没机会了。”

   李欣然心里暗暗的一乐，诱导了半天等的就是她这种反应。默默的想了一下，语气充满诱惑的说：“为什么就没机会了呢？难道你不想和俊哥哥在一起么？”

   “想！”叶娇这次不再含蓄，斩钉截铁的点了点头。

   “好……”李欣然心里暗笑得手了，不过脸上还是温柔的说：“那我们可以三个人在一起啊！只要娇娇愿意的话我很想和你做好朋友，一起做你俊哥哥的小媳妇好不好？”

   “三个人在一起？”叶娇被这大胆的提议吓得有些傻了，有些迷茫的呢喃道。

   “恩……”李欣然认真的点了点头，脸色没由的红了一下，尽是暧昧的说：“你俊哥哥需求很大，而且那方面特别的强。就算姐姐一个都没办法满足他，要是你们单独在一起的话你这小身子还不得被他给弄坏了。”

   “需求？”叶娇有些茫然的问：“什么需求？”

   “傻Y头！”李欣然坏笑的看着她，眉飞色舞的说：“就是做爱，懂么。我看你挺聪明的怎么在这节骨眼上又犯傻了，你要再这么迷糊的话以后你俊哥哥搂着别的女人睡就有你哭的时候了。”

   叶娇小脸红得像烧过的铁一样，一时间有些不知所措。不过这年纪的孩子正是最好奇的时候，看了看李欣然，语气发颤的问：“俊哥哥，他真的那么需要么？”

   “是啊！”李欣然脸上尽是满足的神情，笑呵呵的说：“你这年纪还不懂，等以后你试过了就知道那种滋味有多美了。等你和心爱的人结合在一起的时候，那感觉就像是灵魂上了天一样。男人哪有不需要的时候，关键就是看这个女人是不是有魅力而已。”

   “我才不要呢！”叶娇害羞的撇过头去，对于李欣然这露骨的诱惑却是充满了好奇，但脑子里却是想不明白一个男人两个女人怎么能在一起生活。

   “呵呵！”李欣然也不想逼得她太紧，笑呵呵的摸了摸她的小脸，柔声的说：“你可不许说不要，昨晚姐姐可是成了你的替罪羊了，被你俊哥哥给弄得差点就死了，你不会还想眼睁睁的看着我被他摧残吧。”

   “别说这个了！”叶娇已经有些受不了了，羞得连说话都不敢说声一点。

       李欣然缓缓的点了点头，不再提这一话题。不过却是一脸认真的将她的肩膀扳了过来，看着她闪躲的大眼睛。语气无比严肃的问：“娇娇，你就告诉姐姐。你愿不愿意和俊哥哥在一起，哪怕他还有别的女人。”

   叶娇满脸都是犹豫，似乎又隐隐有些痛苦。李欣然知道这时候得下猛药了，继续劝诱：“你想清楚了再说，你俊哥哥有多喜欢你你自己心里没数么。虽然你们见面的时间不长，但你看这两天他为了你的事都忙成什么样了，又要照顾你，还得去帮你的家人，小心翼翼的保护着你深怕你受一点的伤害，这样的行动难道你还看不出他是特别喜欢你的么。”

   叶娇想想张俊对自己的百般关怀心里也是感觉到一阵兴奋，但还是有些不放心。语气担忧的说：“可，可是我怕他以后会不要我了。而且，三个人怎么可能在一起啊！”

   李欣然知道这时候该吓唬吓唬她，让她下个决定了。脑子里稍微想了一下，语气有些严厉的说：“三个人怎么不能在一起了，你想想。你俊哥哥又不是那些整天为了生计而忙活的小人物，我都不计算了你还怕什么。再说了，难道你想和你们那边的女孩子一样么，辍学打工，以为在父母的安排下嫁一个你不喜欢的人，你觉得这样的日子会好过么。”
叶娇还是有些犹豫，想想张俊对自己的好，而且爹总说这个没半点关系的堂哥很恨他。但自从家里出事以后他却是不余遗力的帮自己，难道这样的疼爱会是没理由的，他对自己的关心难道还不够明显么。

   自己又有什么可回报他的疼爱，难道就是这样继续不清不楚的让他为本就没什么关系的自己付出么？？？叶娇心里已经颤动了，想想这两天来他为微不至的照顾，就已经没办法让自己懵懂的心不为所动了。

   “娇娇……”从她脸上的表情李欣然已经可以看出这事起码成功了八成，柔声的唤了一声，脸色有些幽怨的说：“其实我也不想和你分享共同的一个男人，可是又有什么办法呢！你也那么的喜欢他，但我知道他更喜欢的是你。在他心里我的位置连你的十分之一都不如，我都能接受，你还有什么理由拒绝这样的关怀呢。”

   叶娇想来想去确实没办法拒绝，不管是自己的心还是对张俊的温柔的疼爱。但脸色却是微微有些犹豫的说：“可……”

   “别可了！”李欣然知道继续这样温柔的教育一天都不能完事，直截了当的问：“你就直说，你愿不愿和你俊哥哥在在一起，虽然多了我，但我也会把你当成妹妹一样的疼爱你。”
   
     “愿意……”叶娇终于有些害羞的点了点头，但小脸上有些迷茫的说：“可是，该怎么和他说……”

   李欣然开心的笑了笑，亲热的搂过她的肩膀，无比高兴的说：“呵呵，傻妹妹！你愿意就行了，以后的事就交给我了。”
   心想这有什么可担心的，要是和他说以后自己要和这个可爱娇小的小女生一起跟着他，没准小男人会高兴得抱上自己狠狠的亲几口呢。
   张俊笑呵呵的坐下后和他们不紧不慢的聊了起来，天花乱坠的话题聊了没一会，果然肖家明就提起了三和对面的一片足有五十亩的左右的废弃地，那块地围了用围墙围起来以外，一直是堆建筑垃圾的地方，不过地理位置特别的好。

   三和本来就离月末通车的国道只有数米的距离，可以说到时候肯定是一个黄金宝地。而对面的废弃地却是临着清水湖的，只要将三和使用的小路换个方向，将对面那块地也一起兼并进来，到时候门改成向南的方向，三和可以说就依偎上了即将开发的清水湖又紧邻新通车的国道。

   张俊有些疑惑了，既然有这样好的条件怎么肖家明不会利用呢！王东来赶紧在旁边有些尴尬的解释说：“对面那块地是我的，当时我们关系，你也知道的！所以一直我就卡死了。”

   张俊看向了王顺，只是这小小的眼神已经让王顺感觉到了一股莫名的信任，坚定的点了点头。

   王东来坐了没一会，就站起身来要走：“就这样吧小俊，具体的事反正都是你的事了！我们也就不管了，说实在的现在要忙着迁移！我们事也多，就不多和你聊了。”

   肖家明的理由也是一样，客气的多说几句后两条地头蛇简直亲兄弟一样有说有笑的走了。

   张俊目送他们离开以后，这才转过头来笑眯眯的看着王顺，问：“这事你怎么看的？”

   王顺若有深意的笑了笑，说：“还问我自己看，这事你不是心里有数了么。刚才他们都在说一会你肯定会吃惊的，但我看你这表现明显已经猜到了，不会是想考考我然后找借口剥削我的工钱吧！”

   “是啊，问问你的意见。说得不话我就扣你工钱。”张俊乐了一下，一边抿着茶一边笑道。虽然这茶肯定是很高级的，但张俊还没到能品尝这个的时候，感觉不是十分的爽口。

   王顺赞许的点了点头，稍微的想了一下，缓缓的说：“其实这个倒不是怎么复杂，而且对你来说还是比较有利的！只要把那片地的垃圾清出去，然后按照三和的风格和一个渡假村的标准利用起来。三和就摇身一变成了景区的酒店了，而你也会省下一大部分的钱和不必要浪费的时间。只是旅游搞得起的话最好，再不行还有原来的客源，总的来说倒是没多少担心的地方。”

   张俊点了点头，确实是一个不错的办法。不过想了想，还是忍不住问：“对了王哥，王东来的这家公司主要是靠什么营业收入的。如果说是老老实实的给人盖房子我可是不会相信的！”

   比较诚恳的一句王哥大大的满足了王顺的虚荣心，王顺马上直言不讳的说：“其实就是揽下了镇里的公家活，包括修路什么的。不过以前肖家明为了整王东来，和赵天明合伙也搞了个公司做起了建筑这行。虽然他们干的不怎么样，倒也是给王东来很大的麻烦，现在他们一走，这镇里的活可以算是全包揽都没问题了。”

   “恩！”张俊点了点头，看看时间都十二点了。站起身来说：“具体的事情你安排一下就好了，至于王东来和肖家明那边该怎么配合就看你的了！”

   “靠，你还真当甩手掌柜啊！”王顺故作凄凉的喊了一声，不过语气里却是没半点的不满，相反对于张俊这近乎无理的信任感觉到一阵的高兴。

    张俊也懒得搭理他，一路上迎着服务员们殷勤的问好满足着自己的虚荣心。来到垃圾地这一个灵活的翻越就过了矮矮的围墙，走过坎坷的垃圾地来到了湖边，打眼一看这风景的风景比起自己家那一带的更好，连绵的树林微微的水风，这样的美景竟然埋没了那么多年，真是太可惜了。

   张俊足足走了半个小时左右看了起来，但却是眼前一亮的看着一道树立在湖水比较浅的地方，高高在上的泄闸门。上边宽敞的路居然不比普通的公路小，起码可以有三辆小轿车并排着走，如果不是来这看的话还真没法发现有这样的地方，都被这碍事的围墙挡住了。

   湖的另一边离三山村不是很远，张俊欣喜的估算了一下。要是能开车从这走的话，以后从家里出来到这几乎二十分钟就到了，可恶的王东来，竟然为了和别人斗气硬生生的将这方便的道理用垃圾山给挡住了，实在太可恶了。

   张俊马上兴奋的拿起手机给王东来打过去，把自己的想法说了一遍。王东来也表示立刻派人清理这的建筑垃圾，接着和水站的人沟通然后开始在湖边那边的堤坝上修一条小路专门供张俊出入。

   告别要过湖就得下车坐船的生活。张俊兴奋得都快跳起来大喊了，但高兴劲还没过呢手机马上就响了起来。一看是杨柳打进来的就赶紧接了起来，电话那边的杨柳并没有诉说绵绵的思念，大概是因为柳清月在旁边的关系，只是大概的说了一下她们的情况。

   大意就是考察完以后觉得养野鸭似乎不太有效益，现在有好品种的土鸡，鸡是杂食的好养活，反正地多山多的没半点问题。而且效益肯定不错，她们已经做了综合的笔记和分析，觉得还是养这个比较有前途能形成品牌规模。

   对于这些事张俊也是一翘不通，不过对于她认真的询问自己的意见却很是高兴。马上就鼓励说：“杨姐，这事你拍板就行了。你怎么做我难道会不相信你么！”

   杨柳心里感觉一暖，趁着柳清月不注意的时候柔声来了一句：“我想你！”

   “恩，我也想你。”张俊也是说得很低，也是怕柳清月听见。

   简单的两句话后两人就默契的没再缠绵下去，杨柳表示说得进一套疫苗和孵化的设备，全套加后备的差不多得二十万左右。张俊没说二话要了帐号以后让她上银行，马上就驱车去银行给她汇了过去，好在随身带卡，不然还得回村里拿，那就惨了。

   肖家明这家伙说得倒是慷慨，三辆车一辆小货车，一辆面包车。剩的就是这辆本地牌照的丰田还过得去，张俊哼着小曲在镇里无所事事的游荡起来，享受着别人注视的目光。爆发户心理一起来还故意的按喇叭，引来一阵阵别人的鄙夷。

   游荡了一会也觉得没什么意思，脑子里不由的想起了叶子。给她和陈玉莲打了个电话，温情脉脉的说了一些家长理短，照旧有点郁闷的开着车，放车，坐船过了湖。

   新房子已经算是彻底的装修好了，今天已经有专业的人在装修和清理最后的建筑垃圾，高档的家具家电在村民们羡慕的眼光中一一的搬了进去，就等今天大开窗户的散散味明天就可以住进去了。

   不过张俊还是希望能等陈玉莲和叶子回来，一起风风光光的乔迁新居。再一个就是前几天花贵金请人给叶奶奶和叶子爹他们重修风光的大坟，到时候自己可以很欣慰的告诉叶奶奶你的小俊长大了，会好好的照顾这一家人的！

   想起叶奶奶心里有些伤心但也是特别温暖，就是这个和自己素不相识，心地善良的老人给了自己一个生命。一个虽然贫穷但却十分温暖的家！

   慢慢的走近了兰姨家，院子里却是特别的热闹。大中午的树底下围着一桌子的人，兰姨，巴叔还有两个村妇围在一起热闹的打着麻将，虽然玩的不大但却是乐在其中。

   “小俊，你来啦！”林秋兰满是柔情的看了张俊一眼，又低下头来继续码着她的长城，笑呵呵的说：“你自己玩一会，兰姨这手风正顺着呢。”

   “没事，你玩你的！”张俊照例给老巴叔发了烟后站在旁边看着，对于这种国粹张俊可就真是没什么兴趣。

   “俊娃，咱还没替村里那些娃娃谢谢你呢！嘿嘿，这学校一盖咱这可就风光了。湖这边就剩咱这有中学，还有好的教室！”陈巴一边赶紧的说着一边满面兴奋的喝了声：“碰……”
    
  “没事，为了孩子嘛！”张俊微笑着，前段时间按陈敬国说的意思给村里的学校捐了二十万，采购教学器材，体育设施，盖新教室，学生宿舍，这笔钱是绰绰有余。不过这钱还是交给了最让人信任的老巴！

   就为这事张俊在这一带算是彻底的出了名了。

  村里人别的都好，就是比较三八了一点。没一会两个村妇就忍不住唧唧喳喳的问起了新房子啊，张俊的家人啊，现在有没有对象啊，现在有多少钱之类的问题。

   张俊有些厌恶，但就是哼哼的应付她们。实在有点受不了，左右没看到小loli的身影，马上就一副随口一问的样子说：“兰姨，怎么没看到小宣和妮妮！这俩Y头哪去了？”

   “没事！”林秋兰一边专心的长城大站一边不假思索的说：“妮妮上学去了，小宣在后边洗衣服呢。”

   “哦，我找她玩去！”张俊赶紧就落荒而逃了，想想这帮女人的三八劲，看她们眼神似乎要把自己吃了一样，蛋这个疼啊，疼的特别有压力。

    慢悠悠的晃到了后院，打眼一看就能看到小宣坐在了树底下的井边洗着衣服，大概是累了的关系，俏脸红扑扑的更显得可爱无比。身上没穿自己给他买的那些衣服，不过也是随意的短裤上衣，看起来倒也是清爽可人。只是炎热的太阳下红扑扑的小脸上布满的汗珠太让人心疼了。

   “小宣宣！”张俊悄悄的走到了她的身后，看着小loli勤快的背影柔声的喊道。

   小宣一听这熟悉而又温柔的声音，马上就转过头来了，一脸惊喜的看着张俊，语气十分欢快的说：“俊哥哥，你来了！”

   “是啊，小宣宣想没想我呢！”张俊忍不住拉着她站了起来，将她软软的小身子抱在了怀里，一边心疼的亲着她红红发热的小脸一边问道。


     小宣娇羞的点了点头，不过却是躲避着张俊爱怜的吻，挣扎着说：“先别亲了，脸上都是汗。一会兰姨要看见了怎么办！”

   “没关系，汗都是香的！”张俊说完以后已经忍不住对准她的小嘴亲了下去，肆意的品尝着这娇嫩可口的香唇。小loli身子微微的一颤，但马上顺从的闭上了眼睛，微张小口生涩的迎合起来，张俊一边亲着一边不老实的摸上了她的翘臀，要力的一抓更是让小loli情动的嘤咛了一声。

   小宣双眼都迷茫起来，半眯着美目软软的任由张俊一下又一下的逗弄着她青涩的丁香小舌。

   良久，小loli被吻得娇喘吁吁，混身像是抽去了骨头一样的软倒在自己的怀里。张俊这才恋恋不舍的离开她香甜的小嘴，紧紧的抱着她，柔声的说：“小宣，俊哥哥带你出去玩好么！”

    小宣一听顿时红红的俏脸一阵的欣喜，但马上又有点为难的说：“可是，人家衣服还没洗完。”

   “没事，跟我走就行了，我和兰姨说一声。”张俊心里一阵的发痒，命根子也硬了起来。

   “恩，那你等一下！”小宣红着脸说：“我先把这几件投完了就去。”

   “快点。”张俊不口气着急的说了一声后，转身到前屋和林秋兰说要到小宣到县里落一下户口的事。要是太晚了可能就在外边住一宿明天再回来。

   林秋兰犹豫了一下，心里清楚的知道小宣已经是一个青涩迷人的小女孩了。心里有点担心自己的小男人会把持不住做出什么事来，但见张俊一脸的认真，再想想这事确实特别重要，就小心的嘱咐了几句后没再说什么。

   张俊也看出了她的担心，暗地里递了个眼色后给她和巴叔一人一部手机和新的SIM卡，方便联系。当然也得转交给海爷一部，不然的话自己想联系他们还真的挺难的。

   巴叔没客气的收下，林秋兰推脱了两句也是收下了。惹得两个恐龙村妇眼里大放异彩，看得张俊头皮都有些发麻了，赶紧别过身去装看不见的抽自己的烟。

   过了一小会，小宣就投好了衣服脸红红的进了屋里，特意换上了那晚给她买的小洋装就走了出来。含羞的低着头不敢言语，心里却是感觉十分的高兴。

  不过这怕生的样子也是她一惯的表现，林秋兰也没多想，只是嘱咐了几句要听话之类的就继续埋头她的长城大业了。张俊可不敢在她面前表现出亲密来，和巴叔寒暄几句后两人就一前一后的走了出来。

   直到坐着巴叔的游船过了湖以还是规规矩矩的，不过当小loli一上车张俊马上就忍不住将她又狠狠的亲了一遍，待到小loli已经无力回应的时候这才一边回味着这香甜青涩的滋味一边色笑着说：“好香啊，我家小宣的嘴上是不是抹了蜂蜜了。”

   小宣明显比以前放开了不少，虽然还是容易犯脸红的毛病。不过和张俊在一起也是放开了许多，展示出她本就该有的活泼一面，含羞的嗔怪着：“讨厌！”

   “敢说我讨厌，一会看我怎么收拾你！”张俊笑呵呵的说着，开车直接就奔镇中心去了。

   倒不是没能力去县里消费，张俊其实也想带她到县里玩一玩。但就怕要是真的去了的话自己除了以前上班的工厂外基本不认识路，到时候开着车迷路就太丢人了，才打消的这个想法。

   到了这小loli就没那么拘谨了，张俊自然的牵着她的小手逛起了一家又一家的小店，就像是逛街的情侣一样，无奈是一个看起来高大一个看起来太小，有点不相称而已。当然只要小loli眼里闪过亮光的东西自然是买了！

  没一小会张俊手里就提着大包小包的东西，小宣一脸的难为情，声音怯怯的说：“俊哥哥，别再买了。我有衣服穿！”

   “哦……”这时候逛的是一家睡衣店，张俊看见了一件卡通的小睡衣，看起来特别适合她和叶子这个年纪的小女孩。只是突然想起了叶娇小裤头上的葫芦娃，不由的扑哧笑了一下。

   “你笑什么嘛！”小宣看来现在是特别放松了，拉着张俊的手都学会撒娇的摇晃了。

  “包起来！”张俊笑呵呵的摇了摇头，溺爱的掐了掐她的小脸，凑在她的耳边俏声的色笑道：“我是在想，等我家小宣宣穿上这些衣服给俊哥哥看的时候，我会不会忍不住又把它们从你这迷人的小身子上扒下来。”

   说完忍不住在她红红的小耳朵上舔了一下，惹得小loli身子一颤，羞得跑到一边去了。

   张俊哈哈的大乐，提好手里的东西。看了看大概时间上已经是五点多了，张俊腿有点发酸，肚子也饿了，征询了一下似乎还有点意犹未尽的小宣的意见，在小loli虽然不舍但却温顺的应允下又狠着心陪她在这其实没什么好逛的小镇里逛到了七点，这才用酸痛的腿踩着油门朝三和开去。

   张俊一边下车一边揉着发酸的小脚脖子，又酸又麻的，肌肉似乎都纠结到了一块，感觉比以前在工厂加班了一天一夜还累。忍不住笑道：“靠，我这腿是不是要断了啊！”

   小宣脸红红的跟在后边，自己刚才太高兴了所以就逛了一个下午，而且是围绕着两条街起码来回的逛了二十圈，以前几乎没什么来镇里玩的机会所以兴奋了一些，不过现在腿也是有些发疼，听张俊这么一说顿时就有些羞愧的说：“对不起了俊哥哥，是我不懂事让你累着了。”

   “傻Y头！”张俊顺势搂过她的小肩膀，在她楚楚可怜的小脸上亲了一口，笑眯眯的说：“陪着你玩，真把腿断了我也乐意。不过就看你忍不忍心而已！”

   小宣满脸幸福的依偎在了张俊的怀里，娇羞带喜，含情脉脉的小模样可爱得让人都想捧着她好好的咬上一口。

   “老板您来啦！”路过小花园的时候，一个三十多岁的女经理赶紧殷勤的迎了上来。

   小宣怕见生人，害羞的往张俊的怀里缩了一下。张俊每走一步都感觉腿在发疼，咬着牙问：“这里有没有什么足疗之类的。”

   “有！”经理马上殷勤的点着头：“我给您叫去吧！”

   “恩！”张俊点了点头，见她胸牌上写着名字叫王凤，一边带着小欣去别墅一边随口说：“叫两个女的就行了吧！”不得不说这女的真没什么姿色，让张俊半点都提不起兴趣来，虽然她保养的算是还行，但张俊看她的时候思想纯洁得自己都有些不相信。

   “恩恩！”王凤殷勤的着头，一边用对讲机说着一边勤快的开门，一一介绍起了肖家明的这座现在属于张俊的别墅，不得不说这家伙真是很会享受，楼下除了客厅是用来招呼客人的以外，还有专门的按摩间什么的。不过东西也是和家具一样全换新了。

   躺在了楼下的按摩椅上，张俊几乎累得快睡着了，但想想旁边还有一个粉雕玉琢的小loli马上强打精神，转头一看果然小宣对这虽然小但却十分精致的房间感觉到拘谨和不安，马上柔声的安慰说：“小宣你别紧张，这是俊哥哥的房子，也就是你的。这是咱们的一个家！”

   “家！”小loli楞了一下，随后满面的幸福。住在林秋兰那只能说是兰姨心好肯收留她，总不能一直这样的寄人篱下吧，家这个词汇对于现在的她来说是一个最好的感动了！

   “老板好！”两个年轻的女孩子手里拿着专业的工具走了进来，虽然身材样貌都过得去，但和自己的女人比起来根本没可比的地方，张俊只是淡淡的恩了一声。

   两人也识趣的没有再说话，不过眼光却是有些嫉妒的看着小宣，让小loli有一阵不安。

   “老板，您换一下短袍吧，这样更方便一些。”其中一个马上在柜子里拿出了一大一小两件近类似于浴服一样的宽松衣服。

   张俊虽然没试过这一类的按摩，不过也不想被她们当成土包子，见小宣疑惑的看着自己。马上嘱咐她去另一个房间换，自己索性当着两个女孩子的面将外衣脱了丢到一边，简单的套上只到了腿根的短裤后又腿了下来。

  她们的表情倒是自然，只是吃吃的笑了笑看着张俊强壮的体魄，一点都没难为情的意思。

   没一会小宣就换好了袍子，红着脸的躺了回来。两个女人都训练有素的打来一热水，当有些发疼的双脚泡在水里的时候。张俊和小宣都不由舒服的吐了口气，两人互看了一眼后一起呵呵的笑了起来。

   小loli从没有过这样的待遇，有些不安也有些好奇的坐着，张俊索性把按摩椅放了下来，和她一样躺着接受脚部那舒服的捏拿，随着感觉越来越放松，两人都觉得眼皮有些发重，一闭眼睛就昏昏的睡了过去。两个女人并没有停下来，还在殷勤的使出最好的服务在讨好自己的老板。

   迷糊的睡了一觉，张俊突然感觉有些不对，有一只柔软的小手钻在了自己的短裤里，将裤头拉在一边，轻柔的摆弄着自己硬硬的命根子。

  猛的睁开眼一看，房间里就剩那个给自己按摩的女人了，另一个不知道上哪去了。旁边的小宣还是甜甜的睡着，而摸着自己的手正是来自这个按摩女的，她脸上没半点的腼腆。还勾引似的朝自己笑了笑。

   张俊对她可没什么兴趣，一把将她的手拉了出来，揉了揉眼后打着哈欠问：“现在几点了！”

   “十点了。”女人脸上很是失望，还有些不死心的悄声问：“老板，你那很硬哦，要我帮帮你么。”

   “不用了！”张俊斩钉截铁的回绝了，身边有这样一个可人的loli还没吃下，谁会对她这样的女人有兴趣。看着旁边熟睡的小loli侧躺得和小花猫一样的可爱，宽大的领口露出的白皙雪肤买帐俊不禁咽了咽口水，心里开始琢磨该怎么去享受这个美妙迷人的小身体了。  
   “哦，那我先走了。”女人也是识趣，一边收拾东西一边站起身来，临出门的时候还暧昧的朝张俊笑了笑，语气色色的说：“祝您晚上愉快，有什么需要准备的可以给我们打电话。”

   张俊也忍不住老脸一红，含糊的恩了一声后推了推旁边还在熟睡的小loli，看她甜甜的微笑忍不住趴下身去，一边舔着她的小耳朵一边轻声的说：“小宣乖，赶紧起来咱们吃晚饭了。”

   “别，痒……”小宣嘤咛了一声后红着脸坐起身来，娇羞的看着张俊，语气低低的说：“人家怎么睡着了。”说完舒服的伸了个懒腰，虽然曲线青涩但也是十分的迷人，尤其是露出的小肚子又白又嫩的，让人恨不能咬上两口。

   “好了！告诉俊哥哥晚上你想吃什么。”张俊一边拉着她的手上楼一边柔声的问道，看她眼皮子都睁不开的娇懒模样不由的感觉一阵的好笑。

   小宣脑袋还有些迷糊的跟着张俊走，一边揉着眼睛一边随口应了一声：“随便！”

   昨晚熟悉的房间，熟悉的大床已经收拾得干干净净的。丝毫看不出有动过的痕迹，住酒店爽就爽在这。张俊拿起电话和吧台要了晚饭后，就忍不住将好奇的看着这房间的小宣一把抱住，闻着她青涩优美的体香，语气有些激动的说：“咱们一起洗澡吧！”

   “啊……”小宣吃惊的看着张俊，脸一时红得像是熟苹果一样，语气弱弱的说：“你先洗好么！”

   “不好！”张俊坚决的摇了摇头，已经忍不住用硬硬的命根子抵在了她的小腰上。

    “俊哥哥……”小宣嘤咛了一声，瞬间可爱的小脸变得通红通红的，美眸里尽是温柔的迷离。张俊忍不住让她转了过来，低头亲了下去，擒住她柔软小巧的樱唇肆意的品尝着，小loli也是闭上了眼睛，开始青涩的和张俊湿吻起来，娇嫩的小舌头有些不知所措的迎合着。

    “呜……”当张俊双手忍不住撩起她的上衣，在她滑嫩的小腰上抚摩时小宣感觉有些受不了这样的刺激，温热的呼吸声马上变得急促起来。

   两人忘我的吻着，张俊忍不住一步一步的抱着她往床走去，将她压倒在了柔软的床垫上。双手捧着她的小脸，含情脉脉的注视着她可爱的小脸，轻柔的用舌头舔着她软软薄薄的小嘴唇。

   如此刺激的动作让小宣羞得不敢挣开眼睛，只感觉到唇上一阵又一阵火热的舒服。

   “把舌头伸出来！”张俊柔声的诱导着。

   小宣张开眼睛，脸红红的看了张俊一眼，犹豫了一下还是将又小又红嫩的小舌头微微的伸出，张俊马上就伸出自己的舌头开始轻柔而又十分弥媚的含住了她的舌尖，在小loli有些惊呆的眼神中慢慢的舔着她的小舌头，用这香艳的一幕尽情的刺激着她羞涩的思想。

   “别……”小宣感觉心跳快得都快跳出来了，一边急促的喘息着一边无力的呜咽着，却是没办法拒绝这样迷人的感觉。

   “舒服么！”张俊见她身子颤颤的，一小下一小下的抖着就知道这样的动作对小loli的刺激有多大，不舍的将她的小香舌放开以后，嘿嘿的笑着又开始亲吻着她滚烫的小脸颊，声音低低却十分火热的说：“小宣身上真香啊……”

   “俊哥哥……”小loli双眼全是迷离的水雾，羞涩的看着张俊，心跳一个劲的加快，从男人火辣辣的眼光里就知道今天自己可能会成为他的人了，心里既是不安但却隐隐的有一些期待。

   “小宣，喜欢我么！”张俊一下又一下蜻蜓点水一样的柔吻着她的小嘴唇，腻声的问道。

   “恩……”小宣羞涩但却无点坚定的轻点粉首，两眼尽是依赖的看着张俊，声音低低的呢喃着：“除了我妈，俊哥哥最疼我了！小宣喜欢你，”

   “呵呵！”这样的话从她的嘴里说出来得需要多大的勇气啊，张俊激动得比上次把她口爆时更加的兴奋，跪坐在她的腿上，直起来身把上衣一下就给脱去，露出了精壮结实的上身。

   小宣羞涩的看着张俊的身体，这次却是没有难为情的闭上眼睛，相反眼里隐隐对了一丝小小的闪动。她的反应让张俊高兴得差点就想跳起来了，刚将衣服丢到一边想低下身去的时候，外边却是不和时宜的响起了一阵欢快的娇笑声。

   “呀……”小宣娇惊了一声，赶紧扭动小身子从张俊的身下逃了出来，害羞而又紧张的看着慢慢被打开的门。

   张俊现在想穿回上衣也没办法了，有些恨恨的转头一看却是叶娇和李欣然有些傻眼的在门口看着自己和脸红红的小宣。心里暗骂太他妈大意了，怎么没想到要是叶娇回来的时候肯定会来这的，奶奶个腿的。

   到底还是李欣然比较成熟，只是稍微楞了一下马上就回过神来，不过也是微微吃醋的白了张俊一眼，轻拉着叶娇的小手走进屋里来，笑荧荧的说：“呵呵，你还在等我们吃饭呢！！小宣，你什么时候过来的。”

  “然姐！”小宣怯怯的叫了一声，又像做错事的孩子一样害怕的低下头去，小手紧张的玩弄着自己的衣角。

   虽然已经经过一天的相处，李欣然已经成功的让叶娇接受了自己。但刚做完这样有勇气的决定后小loli却是看见了另外的一个女孩子闯了进来，从小宣的表现不难看出她刚才是在和自己的俊哥哥亲热，看两人衣裳不整的模样就知道自己打扰了她们的好事，心里不由的又有点发酸了。

   “累死我了！”李欣然似乎闻不见空气里的酸味一样，把大包小包往地上一丢，伸了个大懒腰后朝叶娇说：“娇娇，你先去洗澡吧。走了一天应该也够累的了，洗完咱们早点睡！”

   自然的样子就仿佛什么事都没发生一样，张俊见她一个劲的给自己使眼色，也马上咳了一口朝旁边的小宣嘱咐说：“小宣，你和娇娇一起洗一下吧！俊哥哥和然姐有点正事要谈。”

   两个小loli之间虽然见过但却不是很熟悉，互相有些嫉妒的看了一眼后都给了张俊一个幽怨的眼神，不过也是乖巧的拿出换洗的小衣服，并排走进了浴室，过程中却是都低着头没有说半句话。

   “嘻嘻，小色狼你撞板了吧！”李欣然一边笑眯眯的往外走着一边有些调侃的说：“三和那么多别墅你带她上哪不好带上这来，现在被娇娇看个正着了吧！一会我看你怎么办！”

   张俊也跟她一起走出了房间，来到客厅里全身无力的往沙发上一靠，有些郁闷的闭着眼睛说：“我也没想到啊，郁闷了！这脑子是不是有点进水了，怎么就没想出你们回来就得上这呢。”

   李欣然一身大方得体的衣服，缓缓的轻扭娇身蹲在了张俊的腿边，笑荧荧的伸出小手按在了裤裆中间的隆起上，一边轻柔的捏着一边有些诱惑的说：“那还不好么，反正撞都撞上了。一会实在不行你就把她们都收了吧！”

   她这一蹲刚想张俊居高临下的可以看见她半开的领口那深邃的乳沟和白皙的乳肉，忍不住伸手钻入她的衣领那，有些粗暴的抓着她的美乳一边揉掐着一边没好气的说：“好了小然然，我都这样了你就别幸灾乐祸了，帮忙想想办法搞定她们吧。”

   “嘻嘻，是不是想办法安慰一下它呢！”李欣然妩媚的呻吟了一下，脸色娇红的给了张俊一个媚眼，一边脱着张俊的裤子一边笑呵呵的装傻。

   “靠，我脑子比它还难受！”张俊忍不住没好气的说了一声，但却是一点责怪的意思都没有。

   李欣然咯咯的直乐，低头在张俊的膝盖上亲了一下，语气充满诱惑的说：“难道这不好吗？反正迟早都有这一天的你提前让她们面对而已，一会争取把她们一起拿下就万事OK了。我今天和娇娇做了一天的思想工作了，估计她不会太过于排斥的！”

   “哎，就是不知道她们怎么想的。”张俊无语的叹了口气。

   李欣然脸色变幻不定，沉思了一会后语气有些猥亵的说：“实在不行你就用强的，把生米煮成熟饭。然后再慢慢的开导她们就行了，反正她们的小体格挣扎起来也是没办法逃脱你的魔掌的！！”

   张俊忍不住手上使了一点力，在她软绵绵的乳肉上掐了一下，哭笑不得的说：“你这是在鼓励我犯罪啊，还什么魔掌呢！我又不是发情的种马好不好，再说了她们还小哪能用这样粗暴的方式。”

   掐得李欣然感觉有一点点的疼，但却有种不一样的快感，妩媚的喘息了一下。慢慢的将男人的裤子脱下，两眼尽是媚色的看着眼前弹跳而出，爆跳如雷的大家伙，啧啧的说：“可怜的小弟弟哦，刚才调情了那么久肯定被憋坏了，让姐姐来安慰安慰你。”说完小手开始轻柔的抓住，慢慢的套弄起来。

   张俊倒吸了一口气，少妇和loli的区别就在这，看她声情并贸的将自己的腿分开，跪在了腿间光是这视觉上的快感就足够满足一个男人的虚荣心了。
   
   李欣然见手里的大家伙跳了跳，妩媚的看了看张俊后慢慢的低下头来，用软滑的小舌头开始为它服务着。

   一个如此娇人的艳妇跪着为你做口舌服务，相信任何一个男人都会忘却了烦恼。张俊闭上眼往后一靠，惬意的享受着她讨好的口技，感觉到小舌头灵活的在自己的命根子上舔来舔去的，每一下都十分的仔细，这种快感实在不是小宣那青涩的小嘴能比拟的。

   李欣然卖力的舔弄了一会，见男人舒服的样子心里就一阵幸福的感觉。不过这时候响起了轻轻的门铃声，有些不舍的将嘴里的大家伙吐了出来，询问的看着张俊。


第83章   【春药（下）】
   “是送晚饭上来吧！”美妙的享受被打断，张俊顿时有些不爽，不过也是将内裤先穿上了，裤子中间巨大的隆起十分的吓人。

    李欣然也站起身来整理了一下自己的衣服，笑荧荧的说：“我以为你不来了，刚才也叫了一份。看来晚上咱们得奢侈浪费一把了。”

   果然，服务员送上来的时候是三个托盘六盘菜。而且还有冰桶和红酒，果盘点心一应具全，丰盛得比一般在饭店吃的时候更吓人！

   “嘻嘻，跟着你真不错啊！顿顿吃香的喝辣的，而且还不用付钱。”李欣然一边笑荧荧的拿起一只鲍鱼吃了起来，一边打开小包包拿出来一个小药瓶子。

   李欣然一边将开启的红酒倒入玻璃瓶子中，一边将那神秘的小瓶子打开，往里边倒入一些红色的粉末，慢慢的搅拌均匀。

   “这是什么啊！”张俊有些好奇，但又有点担心的问道。不会是真要给她们下安眠药吧，这样是不是有点过份了！

   李欣然嬉笑着将小瓶子小心翼翼的放在了电视柜下边，一边有些坏笑的看着张俊，得意洋洋的说：“三和这种地方，有些东西嘛，可以让女孩子兴奋一些，通俗的说就是加快她们的荷尔蒙分泌的东西还是不少的。”

   “啥！”张俊有些不明白的问道。

   李欣然轻扭蛇腰，温柔的上前，迷恋的看着眼前的小男人，满是诱惑的说：“就是俗称的春药，你个小傻子。要是不用点非常规手段你晚上哪能得手啊！”

   “还有这类东西！”张俊有些傻眼的看着那一壶红酒，脑子里不禁开始想起电视电影上那些所谓的春药，女孩子吃了以后会变得放浪无比，难道真有这样神奇的东西？男人的福音啊！

   李欣然聪慧的看出了张俊的想法，心里不由的暗笑真是个可爱的小男人。刚想亲他一下的时候却想起自己刚舔过他的下身，怕他会反感，红润的嘴唇落在了张俊的胸膛上，调皮的舔了一下男人的R头嬉笑着说：“你那是电影看多了吧，这其实就只有让她们感觉身体发热，容易兴奋起来或者是燥动不安的效果而已，要不是那些迷环药，哪会真让一个纯真的女孩子的变成一个浪女啊！”

   “原来是这样啊！”张俊脸上的失望是溢于言表了，如果真有这样的东西倒是方便多了，不过想想虽然没那传说中的效果但也了胜于无嘛。

  李欣然脸色微微的有些落寞，拿起自己的小包看了看张俊，幽幽的说：“好了，我先走了！”

   “你去哪啊！”张俊拉住她的手将她抱进了怀里，语气充满感激的说：“我还没来得及谢谢你呢，要不然的话我都不知道娇娇该怎么想了，这时候你干嘛要走啊。”

   李欣然心里感觉到一阵安慰，抬起头来看了看张俊，语气无比温柔的说：“傻瓜，只要以后你对我好一点就行了。我要是留在这的话一会她们该不自在了，难道你以为那床挤下我们四个的话你会更有机会么，别傻了！她们这年纪的女孩子都是特别怕羞的，有生人在到时候你更不容易得手。”

   “然姐！”张俊感动的喊了一声，对于这个妩媚少妇的体贴真的是由心的感觉到一阵幸福。

   “别再说了！”李欣然迷恋的埋首在张俊的胸膛上，呢喃着说：“反正我已经做好了这个准备了，只要你找的女人别排斥我，你也别讨厌我就行了。”

   “绝对不会的！”张俊信誓旦旦的保证着。

   “呵呵，不会就好！”李欣然虽然不舍，但还是轻轻的从张俊的怀里挣脱出来，脸色虽然有点幽怨但却是强装笑脸的说：“行了你，别再和我来肉麻的这一套。姑奶奶只喜欢真金白银，留着你那些甜言蜜语去哄那两个小女孩吧，我可是不吃这一套的。”

   “byebye，期待我们小色狼晚上大发神威。”

   垫起脚尖在张俊脸上留下轻柔的吻后，李欣然就摆了摆手转身走下楼梯。

   看着她的背影，张俊心里似乎能感觉到她将自己推到别的女人怀里时压抑的哀伤。看了看房间左右小宣她们得洗好一会，咬了咬牙走上前去，将她拦腰抱起朝楼下走去。

   “干什么，一会要被她们看到的话你就不好得手了！”李欣然脸上幸福得像个初恋的少女一样，自然的环着张俊的脖子撒娇道。

    张俊也不说话，抱着她将按摩室的门一脚踢开，不管里边漆黑的一片，将她往柔软的按摩床一丢，扑上去粗鲁的开始拉扯着她的衣服，李欣然也感觉到了男人的冲动，热烈的迎合着将自己的衣服一一的解开。

   上衣左右一敞开，圆润饱满的豪乳就尽显眼前。张俊粗暴的将文胸的带子拉断，往下一拉立刻忍不住埋首在她的豪乳上啃咬起来。由于她穿的是制服裙子，所以往她腰上轻轻的一撩迷人的三角地带就露了出来。

  黑暗的小房间里张俊无暇去欣赏她曼妙的肉体，有些粗鲁的将她妖冶的小裤头拉了下来，脱下自己的裤子，挺着命根子对准她早已经湿润一面的下身就狠狠的插了进去。

  “啊……”李欣然发出了又是痛苦又是愉悦的欢吟，虽然下身早已经情动得泛滥，但张俊的尺寸还是太惊人了。

   没等她适应半点，张俊就将她发颤的小腿抓住了手上，狠狠的抽送着这成熟妩媚的肉体。

   “呀……”李欣然舒服的呻吟起来，但害怕被两个小loli听到，竟然将内裤塞入自己的口中不敢发出声响，两团丰腴的肉球随着男人有力的撞击上下晃动，娇嫩的肉体也疯狂的扭动着，享受这妙不可言的滋味。

    黑暗中，张俊急促的喘气，挥汗如雨的耕耘着她成熟的肉体，一下接一下有力的撞击每次都深深的顶到了最底部，或许是有环境和感觉的关系，觉得难言的快感来得特别的汹涌。

   李欣然也是同样的感觉，这时候才觉得是一种灵与肉的完美结合。比起昨晚的感觉，小男人已经从对自己肉体的兴奋变成了一种爱怜而又粗爆的迷恋，如果不是怕惊扰到两个小女生这时候真想爆发自己本能的叫声，让快感来得更加的猛烈，让他知道现在自己是多么的幸福。

    “啊……”或许是太兴奋的关系，张俊只是狠狠的顶了二十多分钟后就忍不住她疯狂的迎合，全身一麻感觉自己快射了。

   李欣然也是感觉到体内的大家伙涨大了一些，马上就疯狂的扭动小腰迎合着。张俊忍不住混身一颤，有些嘶哑的低吼了一声，抓住她的香臀一真疯狂的撞击后将第一发子弹深深的灌入了她的体内。

   李欣然也是娇身轻颤，在这滚烫的刺激里颤抖着身子来了无比激烈的第四次。

    全身一软，张俊有些无力的往后坐在了沙发上，看着黑暗中随着呼吸而颤动的李欣然，那张开的腿间自己的精华慢慢的流淌，美妇衣裳不整的模样更是别样的有一种不同的诱惑。

   或许粗暴了一些，但张俊感觉这是很美妙的一次，自己还真没尝试过就这么短的时间内射出来的时候，尤其是她扭动蛮腰紧夹自己的时候，那快感根本没办法用语言来表达。

    良久以后，小房间里急促的呼吸这才慢慢的平稳下来。李欣然无力的坐起身，默默的将自己的衣服整理好，看了看湿成一团的小裤头，笑了笑后将它丢到了垃圾桶里。

   “小色狼，你又让我走不了路了！”有些蹒跚的走到了张俊的身前，李欣然语气里全是满足和娇媚，声音嗲得让人骨头都酥了。

   “呵呵，那也是你愿意。”张俊得意的笑道，却是有些意外的看着她在自己面前跪了下来，微张小口将已经软化但粘稠得很的命根子含住，继续着温柔的舔弄。顿时就有些惊呆了，不会是又想来一次吧！

   自从尝试过男女之事的美妙滋味，张俊从没有过梅开二度的时候，并不是说没这能力，相反是因为太强悍了，即使是成熟无比的林秋兰也只能勉强的要她一次就受不了了，杨柳也是这样的情况，所以张俊有时候晚上做完抱她们睡的时候都感觉有些欲求不满。

   空气中还弥漫着分泌物刺鼻的味道，再加上美妇娇懒的在跨下如此卖力的服务，张俊一时间爽得有些找不着北了，她的腿根似乎还有些荧荧的水光在慢慢的往下滴淌着。

   办事之前的口舌服务和办事之后的完全不是一个概念，李欣然没半点忌讳的将插入过自己下身的大家伙清理好后，见它又马上精神奕奕的硬了起来，妩媚的笑了笑，嗲声嗲气的说：“还真是个喂不饱的小家伙啊，这么一会又有精神了。”她居然说笑之间将那些粘稠之物全吞咽下去，更是大大的让张俊兴奋了一把。

   “那是！”张俊兴奋的站起身来，也将她拉了起来抱着往按摩床走去。

   李欣然却是笑呵呵的挣脱出来，整理了一下自己的衣服，语气嗲嗲的说：“好了小色狼，我可不行了！一会我去别的房间睡，晚上你可千万别让我失望哦。”

   “你真要走啊！”张俊有些失望的说道，李欣然给自己的感官刺激实在太强烈了，尤其是她毫不计较的帮自己清理下身的残留，这样的享受光是精神上就够让人满足了。

   “不行了小色狼！”李欣然一边深情款款的伺候着张俊将裤头穿好，一边柔声的说：“我要在这的话她们肯定放不开，到时候要是你没办法得手的话我可是会内疚的。”

   “那早点休息吧！”张俊不舍的将她送出了门口，柔声的说：“晚安。”

   “呵呵！”李欣然风情万种的抱住了张俊的腰，在脸上柔情的吻了一下，凑在耳边吐气如兰的说：“人家晚上肯定会睡得很香的，因为你足足让我来了四次，你的东西都已经流到了人家的腿上了。”


第84章:【娇嫩迷人双loli】
妖孽啊！张俊脑浆又兴奋起来，但她已经笑咯咯的走远了。看着这个妖冶之极又体贴聪慧的女人，张俊一时间百般的感慨，虽然和她的关系现在感觉有点唐突和不现实，但经过这短短一天的相处不得不承认对她已经有了彻底的好感。

   如果她是真心的想和自己在一起！张俊觉得自己没理由不去接纳这样一个美丽的艳妇，或许除了肉体上的需求以外自己真的对她产生了感情了，哎！

  不知道前景是怎么样的，张俊无奈的摇了摇头。锁上门刚一转身马上就一脸的猥亵，如花似玉双loli，音清体柔易推倒，嘿嘿，双手齐出双推倒。享受美好的夜晚从现在开始！！！

  张俊不禁色笑起来，心里期待着晚上的艳事蹑手蹑脚的走上了楼梯。上楼一看客厅的桌子上那些丰盛的菜肴已经被搬走了，房门虚掩着只留下了一条缝隙。

   轻轻的推开了门，张俊尽量让自己表现的比较自然，比较温和一点，开玩笑一样的大叫着：“你们两个谗嘴猫，不会把东西吃光了一点都不留给我吧。”   

   房间里两个小loli的头发都湿漉漉的随意散开着，穿着可爱的卡通睡裙坐在了柔软舒适的大沙发上聚精会神的看着电视上的那些这个格格那个太监的清宫大片，毫不客气的将菜全摆在了桌子上，津津有味的吃着，见张俊穿着个裤头就进来了，虽然都有过亲密接触但两张风情不同的可爱小脸不约而同的爬上了娇羞的红晕。

  “然姐呢？”叶娇声音低低的问着，似乎短短的一天时间里李欣然已经和她把关系搞得特别好了。

  “呵呵！好香啊！”张俊大大咧咧的走到桌前，夹了一块肉片放在嘴里，津津有味的吃上几口后这才嬉笑着说：“她还有事呢，晚上可能就不在这住了。”

   “哦……”叶娇明显有一点点的失望，忐忑不安的看着张俊穿个裤头走来走去的。

   说完看她们把红酒放在了一边并没有喝，一脸自然的拿了两个高脚杯帮她们各倒了一些，笑呵呵的说：“怎么不喝一点啊，昨天喝完感觉不是挺好的么。女孩子少来那么一点可是会美容的！”

   尽管昨晚醉熏熏的感觉有点难受，但叶娇也是一个爱美的女孩子，自然受不了这样言语间的诱惑，轻轻的点了点头后将一杯递给了有些好奇的小宣，自己拿起一杯来慢慢的抿着。

  “好酸呀！”小宣如小猫一样小心翼翼的浅抿了一口，立刻就难受的吐了吐小舌头。

   叶娇早知道她会是这样的反应了，咯咯的笑着一副大人一样的口气说：“确实酸，昨晚我刚喝的时候也是这样。不过慢慢来感觉味道还是不错的！”

   “真的？”小宣疑惑的问着。

   “真的，不信你看看！”叶娇嬉笑了一下，拿起酒杯大大的喝一口，一副味道好极了的可爱模样。

   小宣吐了吐舌头，还是继续小口的抿着。

   房间里早已经打开了空调，张俊见她们都一副融洽的模样，似乎是在刚才已经稍微的交流过了，现在空气中已经少了呛人的酸味。想了想先回避一下让她们多增进感情比较好。大大咧咧的迈着步子朝浴室走去。

   “我洗澡去了！你们继续看吧，一会我再吃。”
  
    进了浴室以后，还有些温度的瓷砖和镜子上的水露都让张俊不由的幻想着两个小loli一起入浴时的美景。脱下裤子将早就爆跳如雷的兄弟释放出来，一边提醒自己别那么冲动一边开始了简单的沐浴。

   匆匆的洗好以后，照例只是围了一条围巾遮住关键部位，张俊就一边拨弄着湿漉漉的头发走了出来。两个小loli还在认真的看着电视上的节目，不过这次却是变成了卡通片了，大屏幕看起来真的特别有效果，她俩都入了神了。

   张俊细心的看了看红酒瓶子，心里估算了一下大概她们喝了得有半瓶左右。看她们坐在一起那么亲近就知道肯定刚才在吃饭的时候聊过天了，小宣没喝过红酒，估计也是叶娇在劝她喝的。

   两个小loli头发也都是湿漉漉的，脸上不同的有些淡淡的红晕。或许是习惯了张俊这样暴露的打扮，所以这次倒没怎么吃惊，只是看了一眼后又马上投入到电视上的卡通片去了。

   按她们以前的情况哪有过这样豪华的享受，张俊也乐得她们暂时不理自己，想了想色笑着走过去，硬生生的挤在了她们的中间，左右手伸出各将她们娇嫩香甜的身子搂进了怀里，嘿嘿直乐的说：“两位小宝贝，想没想我啊！”

   “讨厌！”不同声线但却一样娇嗲的嗔怪。

   “我要看电视呢！！”叶娇嘟起小嘴说了一声后就把张俊的手拿开了，继续看着电视上搞笑的动画片咯咯的乐着。

    “俊哥哥，你还没吃呢！！先吃一点吧。”小宣虽然说得温柔可人，起身给张俊拿来啤酒后却是和叶娇一样把精力都投入到了电视上了。

   靠！张俊是第一次被她们这样冷落，看着两个粉雕玉琢的小loli真是有些欲哭无泪啊！不过看着她们被逗得欢声笑语的模样也就不再生气了，有些郁闷的喝着啤酒吃着已经凉了的菜，欣赏着她们欢乐的模样倒也是不错。

   张俊忍不住想抚摩她们身子的冲动，老实的不忍去打扰这份难得的欢乐。毕竟两个女孩子都刚经历过不同的不幸，不过看着她们在欢笑中一点一点喝掉的红酒心里也忍不住一振偷乐，等药效发作的时候自己就可以肆意的品尝她们鲜嫩无比的肉体了。

   夜已经近十二点了，这时候卡通片已经完结了。两个小loli虽然有点失望但还是十分兴奋的谈论着，张俊比她们还兴奋，因为这时候的玻璃壶已经空了。而她们都是习惯早睡的孩子，现在还那么有精神就证明这药是肯定有效的。

   酒足饭饱，夜色下看着她们更是娇小可人。张俊忍不住有些痴了，不知道自己该去看哪一个比较适！想了一会后起身将电视一关，眼神火热的看着她们，声音低低的说：“咱们睡吧！”

   “我，我去楼下睡！”经过了昨晚的洗礼叶娇哪会不知道张俊想干什么，一时间小脸有些慌乱，站起身欲出门。

   小宣也是一样，虽然心里已经决定了要是俊哥哥要自己的话，自己会给他的。但现在还有另一个女孩在自然是矜持着有些放不开，也是起身赶紧拉着叶娇说：“娇娇你在这吧，我去楼下睡！”

   “不不，你睡这。”

   “你睡这。”

   两个小loli羞红着脸争执不休，张俊看不下去了。走过去一左一右在她们娇羞的惊呼声中将她们抱住往床上狠狠的丢了上去，利索的锁上门，将房间的灯关了独留下淡淡的粉红色床头灯，气氛一时间就变得无比的暧昧。

   “俊哥哥，我！”叶娇低着头，声音低低的呢喃着似乎还想跑。

  小宣则是脸红红的低下头去。

   看着床上两个有些不知所措的小loli，尤其是自己这有点粗暴的一丢让她们的裙子有些乱了，雪白又细嫩的玉足更是迷人。张俊色色的一笑，打断了她的话头，语气温柔但又有点霸道的说：“什么都别说了，躺下，睡觉！”

   小宣脸红红的看着张俊，又看了看叶娇，一咬牙温顺的点了点头，拉开被子的一脚小心翼翼的钻了进去！

   叶娇则是没有动作，张俊索性将围巾在她面前拉了下来，暴露的男体立刻让小loli慌了手脚。张俊一步一步的走上前去，似乎都能听见她急促的呼吸了，往大床上一倒拉开被子后顺手将已经吓得有点傻眼的叶娇拉进了被窝里。

   “我，我睡了……”小宣背过身去不敢看，低低的嘤咛了一声，不过明显感觉她说话的时候小声音都有些发颤了。

    叶娇也是感觉自己心跳都快得有些承受不了了，不知道为什么觉得很热，又感觉全身都有点不自在。不安的任由张俊搂着她的腰不敢动弹！

   张俊也不言语，一手硬硬的环抱住了小宣的粉颈将她羞红的小脑袋放在了自己的胸口。这边却是抱着叶娇的脸，转过头去将她的小脸对着自己，在她不知所措的眼神下深深的吻上了她微微发颤的小红唇。

  小宣看得感觉十分的刺激害羞，而叶娇而是被张俊这突如其来的亲吻给吓傻了。张俊也知道这是小loli的初吻，所以一点都不着急，看她本能的想挣扎，大手一移在她肋下轻轻的抚了一下，叶娇立刻忍不住轻轻颤了起来。张俊趁机翘开她美妙的贝齿，擒住香甜滑软的小舌头开始品尝起来。

   熟练的口技，让生涩被动的叶娇矜持僵硬的挣扎变成了无力而又迷人的瘫软。张俊故意弄得尽是啧啧的水声，将自己的口水递过去让她记得自己的味道，另一手已经开始在娇喘起来的小宣身上暗暗的摸索着，趁她不注意的工夫已经在她充满弹性的臀肉上捏了起来，感觉小宣身子特别的火热。

   “不，不要……”叶娇感觉自己脑子都发蒙了，呼吸半点都上不来，挣扎着用小手无力的锤打着张俊的胸口。

   张俊恋恋不舍的离开她香滑的小嘴，回味着小loli生涩香甜的初吻，看她已经羞的闭上眼睛，脸火热火热的红晕和有些凌乱的发丝更是迷人无比，知道自己已经让她品尝到了初吻的美好。

   “俊哥哥……”不知道是不是真的药物的作用，最害羞怕生的小宣竟然呢喃的将小身子爬上了张俊的身体，一边不安的扭动着一边动情的将自己的红唇送上。

   近在咫尺的娇俏小脸，圆润红唇。张俊还能说什么，小宣能这样的主动已经够不容易了，马上就将她的小腰搂住，擒住这另一个香甜的小嘴湿吻起来。
   
  熟悉的啧啧水声，叶娇一听虽然羞涩但忍不住内心燥动的好奇，半睁眼睛看得有些发傻。小宣竟然满面情动的用小舌头舔着俊哥哥的嘴唇，而且他们的舌头都在空气中纠缠到了一起，如此香艳的场景让叶娇感觉身子更加的不自在，小地方，竟然隐隐的有些发痒。

   将小宣也吻得混身无力以后，张俊一边回味着两个小loli不一样的滋味，一边色笑着伸手在叶娇的臀上抚摩着，又朝半眯着眼睛的小宣暧昧的问：“小宝贝，娇娇的味道好么。”

   叶娇这才想起张俊是亲了自己又去亲小宣的，等于是两人在间接接吻，顿时羞得不敢去看了。

   “香！”小宣脸红红的看着张俊，眼色一阵的迷离，却是有些难为情的按住了张俊在自己屁股上摸索的大手，凑在张俊的耳边恳求一样的娇声说：“俊哥哥，你先和娇娇好么……”！

   “我，我不要！”叶娇马上惊得直摆手。

   “宝贝！”张俊温柔的看着她，见小宣慢慢的从自己身上下来了，立刻一个翻身跨坐在叶娇的腰上，眼神火辣辣的看着她说：“你看俊哥哥都这样了，你就别再折磨我了！”

   这一坐叶娇更是有些受不了的别过头去了，男人火热的家伙硬硬的翘立着。似乎在宣示着它的冲动，看起来让人心跳加快但又十分的吓人。

   张俊也不言语，低下头去在叶娇坚持的挣扎中亲吻着她的小脸，大手抓住了她的裙子慢慢的往上拉。或许是小宣在旁边的关系她挣扎的比较剧烈，但还是抵不住张俊的力量，最终睡裙被丢在了一边。

   叶娇娇羞的吟了一声，小身子上只剩薄薄的小裤头是唯一的遮羞了，慌忙用手护在了胸前，怯怯的说：“俊，俊哥哥，我怕……”

   小巧玲珑的身子，圆润的香肩，平坦的小肚子，洁白如玉样的雪肤，还有她铺在床单上的超长秀发，如此迷人的美景试问有哪个男人会忍得住啊！小小的三角地带虽然被小裤头保护着，但这种半遮半掩的感觉更是给人不一样的快感，让你有种想去一窥究竟的冲动。

   小宣脸红红的半偎在床头，羞红着脸看着眼前的这一幕。心里微微的那一段酸意都被叶娇粉嫩的身子和张俊的大家伙吸引了过去，感官的刺激让小loli已经忘了要吃醋了。

   “娇娇，你真美！让俊哥哥好好看看你。”

   张俊抑制不住强烈的激动，最直观的反应就是硬得发疼的命根子跳了两下，晃得小loli羞得闭上了眼睛。这样的可人模样更是让人心疼，忍不住低下头来，将她僵硬的小手慢慢的从胸前拿开，低下头来闭眼嗅了嗅她身上迷人的处子幽香，在小叶娇急促的呼吸声中忍不住睁开眼来细细的打量起来，开始品尝她青涩迷人的身子。

第85章:【药效发作双飞夜】

她的小身子已经有些微微的发热了，胸前两个刚刚鼓起的小嫩乳就如是新鲜的小馒头一样，上边细得像米粒的小乳头是鲜艳迷人的粉红色，小巧的乳晕几乎都快看不见了，小胸口随着她的呼吸上下起伏着。

    这样鲜嫩的诱惑让张俊再也忍不住低下头来，伸出舌头在她细小迷人的乳头上舔了一下。小loli顿时感觉脑子似乎被敲了一下，本能的呻吟一声后不安的扭动起来。

   张俊哪会让她如愿，双手死死的将她的小手按住，既不让她逃跑也不让她反抗，舔着她的乳头，含住后一阵有力而又熟练的吸吮没一会就让小loli微张小嘴许喘着没力气再挣扎了。

   小宣在旁边看得睁大了眼睛，大气都不敢开，不知道为什么感觉自己身子似乎有火在烧一样，下身羞人的地方似乎微微的分泌着一些润滑的水份。

   “不要……”叶娇看着小宣的目光，女孩子的矜持又开始发作了，娇羞的嘤咛起来。

   张俊也不说话，只是将她的小手按住后已经忍不住开始沿着她的小肚子一路亲了一下，麻痒的感觉惹得小loli不安的开始磨蹭着她的双腿，尽力的合拢着。

   直吻到了她薄薄的小裤有上，这时候被子已经被踢到了床角，张俊迷醉的亲吻在了她的耻骨上，趁着叶娇无力的空挡已经快速的将她的小裤头一把拉到了小腿处。

   “不要啊！”整个身子暴露出来以后叶娇猛的清醒了一下，慌忙想去阻止张俊但已经来不及了。

   张俊只是轻轻的将她的的腿一分，忍不出急喘着打量着这鲜嫩青涩的迷人地带，下身是鲜嫩的粉红色，只有稀疏但又短小的几根绒毛般的体毛，实在是嫩到了极点了，小穴只有细细的一条肉缝而已，这时候微微的有一点点的张开，可以看见里边湿淋淋的嫩肉。

   “别，别看……啊……别舔啊！……”

   在小叶娇的矜持的挣扎变成了无力的呻吟下，张俊早就忍不住抱着她的腿根，埋首用舌头有些青涩的舔弄着她新鲜的下身。虽然的第一次为女人做这样的事，但粗糙的舌头带来的快感还是让从没经受过这刺激的叶娇脑子彻底的失去了思考的能力。

   随着水份越来越多，叶娇已经闭着眼睛，咬着嘴唇没办法说出半句的话来，深怕自己一开口就会变成了本能的呻吟。突然下身做怪的大舌头离开了，强烈的快感一停顿时就松了口气，但却隐隐有点失望。

   可是接下来的张俊已经忍不住跪在了她的腿间，将她粉嫩细小的美腿大大的分成了M形，手扶着已经憋了半天的命根子抵在了她潮湿一片的穴口。

   到了这时候叶娇也明白了再挣扎也没半点的作用，只是想想这根庞然大物要插入自己的身体就一阵的害怕，脸带情动的潮红，语气怯怯的呢喃着：“俊，俊哥哥……你轻点！”

   “我会疼你的。”张俊感觉自己的龟头已经接触到了她的嫩肉，马上低下头来继续亲吻着她的小嘴，柔声细语的说：“娇娇，我爱你。”

   “俊哥哥……”叶娇情动的唤了一声，却是因为害怕的原因而主动的和张俊吻了起来，热烈的用小舌头来发泄着自己的紧张和不安。

   “我来了！”张俊一边摸着她小小的乳头，一边已经忍不住挺腰前行，慢慢的挤入她细得让人心疼的小穴里，当龟头好不容易进去的时候忍不住倒吸了口气，到底是14岁的小女孩啊，好紧啊！！！

   “呜……”叶娇疼的皱起了小粉媚，感觉就像身子被强行插进一根火热的铁棍一样，小身子发着颤让人特别的心疼。

   张俊稍微的停顿了一下，看她脸上那么痛苦，让自己先冷静一下，吐了些唾沫抹了在自己的命根子，再继续艰难的挺进，实在是太紧了。

   “呃……”叶娇强忍着，虽然没哭出声来但却可以从她已经开始瑟瑟发颤的小嘴唇就可以看出她现在有多痛苦。

   “娇娇，好疼么……”小宣看着张俊火热的命根子继续一点一点的插进叶娇嫩得吓人的下身，心里也是一阵的不安。微微的凑了过来，跪着低下头来柔声的问：“要不要紧啊……”

   “啊……”

   叶娇却是疼得不行了，见她凑了过来忍不住将她的小脑袋一把抱住。在小宣目瞪口呆的的惊吓中亲上了她的小嘴，几乎发泄一样疯狂的吻着。

   “呜……”

  小宣立刻剧烈的挣扎起来，心里根本接受不了自己被俊哥哥以外的人，尤其还是一个女孩子这样的亲，小手使劲的拍打着叶娇抱住自己的手，紧咬牙关不让她颤抖的小舌头进入自己的小嘴里边。！

   张俊被眼前的一幕刺激的有些呆了，刚好这时候停在了她的处女膜面前，傻眼的看着叶娇哭着强吻小宣。再又承受不了这样香艳的场面，刚好趁这时候下身狠狠的一挺，刺破了她薄薄的肉膜，完全占有了这个娇嫩的14岁小loli。

   “啊……”叶娇疼的叫了起来，再也没办法压抑自己，放声大哭着。

   小宣也赶紧趁机逃脱开来，有些害羞的看了看张俊，见他没有生气这才松了一口气。眼光不由的被两人的结合处吸引了，天啊，那么大的东西竟然淹没在了娇娇的小穴里，几丝血丝正慢慢的流了出来，俊哥哥那么大，那她不是疼死了么。

   张俊看她哭得十分的让人心疼，心里不禁有些负罪感。但是这紧张的收缩却是爽得让人飘飘欲仙，看小宣这副模样看着自己，忍不住半开玩笑的说：“小宣宣，现在就你还穿着衣服了，娇娇觉得吃亏了，你看她都伤心的哭了。”

  叶娇不为所动的继续啜泣，小宣红着脸咬了咬嘴唇，竟然真的慢慢的将睡裙褪下，只剩一条遮羞的小裤头。

   张俊看傻眼了，没想到她俩的身材那么像，除了小宣臀部和胸部稍微大一些以外，几乎一看身子就是双胞胎了。

   “娇娇……”小宣一手护在了自己的胸前，跪着挪在了叶娇的身边，语气无比温柔而又羞涩万分的说：“你要疼的话你就亲我吧！”

   叶娇这会已经有点理智了，想想自己竟然去亲一个女孩子心里就一阵的不安，哭着摇了摇头。让张俊傻眼的一幕发生了，小宣竟然羞红着脸低下头去亲叶娇的小嘴，甚至还可以清晰的看见她伸出了红润的小舌头。

   这由有点哭笑不得的轮到了叶娇在挣扎！

   张俊再也忍不住轻轻的抽动了起来，下身又疼又痒的感觉终于让叶娇无力再拒绝，又激动的抱着小宣亲吻起来。

   张俊没想到居然会出现这样香艳的一幕，本来准备耐心加温柔的为她们开苞，但眼下的情况却是让人惊艳无比。见小宣撅起的小香臀正好对着自己，忍不住在她轻微的挣扎中将她拉了过来。

   一边挺动着腰进处着叶娇越来越湿润的小穴，一边将小宣身上唯一遮羞的小裤头脱了下来，喘着粗气看着这也是嫩得可以的羞处，小穴口竟然已经有不少的分泌处了，嫩肉闪着荧荧的水风特别的诱人，粉红色的小菊花还因为紧张的关系而一开一合。

   “啊……”激吻中的小宣从牙缝里挤出一声呓语一样的呻吟，不安的扭动了一下翘臀，呼吸一下就急促起来了。叶娇已经隐隐的感觉到了快感，睁开眼一看顿时就呆了，张俊竟然一边抽插着自己一边抱着小宣的腿，埋首在她的腿间。不用想都知道是在干什么。

   粗糙火热的大舌头每一次滑过都让小宣无力的颤抖，淫秽的气氛加上了这两具鲜嫩的肉体。让张俊乐此不彼的一边抽插着却又是一边为小loli做着口舌的服务。

   房间里一时间全是娇滴滴的童音微微的呻吟和急促的娇喘，伴随着啧啧的水声和男人粗重的喘息。

  温柔而又火热抽插了半个小时，叶娇终于在一声声尖叫中来了人生的第一次高潮，滚烫有力的火热汁液浇在了张俊的龟头上后一阵剧烈的痉挛，整个人无力的软了下来。

  叶娇品尝着身为女人第一次欲仙欲死的高潮，闭上眼大口大口的呼吸。而小宣这时候也被张俊灵活的舌头弄得早已经无力支撑，身子一软躺趴在了叶娇的身上，两个小loli情动而又无力的相拥着。

   张俊看着小宣大腿中间闪着水光的穴口无尽的诱惑，慢慢的将带着叶娇处子血丝的命根子慢慢的从她紧凑的小花穴里抽了出来，将小宣的腿狠狠的分开，顶在了她的羞处。

   小宣知道自己成为女人的一刻来了，虽然心里害羞不安，但却是无力挣扎。不知道为什么感觉全身特别的燥热，下身也特别的痒，寻求安慰一样的看着叶娇。

   叶娇这时候勉强的睁开了眼睛，看着眼前淫秽的架势哪会不明白是怎么回事，眼前的小宣虽然一样的个女孩子，但楚楚可怜的模样太让人心疼了，想想自己的破瓜之疼，赶紧柔声的安慰说：“宣宣姐别怕，只是疼一下就过去了，之后会很舒服的。”

  “真的？”小宣疑惑的问着，但下身突然一阵撑开的饱涨袭来，忍不住啊的叫了一声。

   由于有叶娇的分泌物和本来她就情动，还有自己的口水在润滑。这次进入变得比较轻松了一些，张俊只是轻轻的一挺腰就直接抵上了她的处女膜，虽然也是特别的紧不过却是简单了很多。

   “呃……”小宣明显好受多了，只是张着小嘴微微的发颤着。

   长痛不如短痛，她刚微微的一个适应！张俊马上猛的挺着腰顶破她的处女膜尽根插了进去！这才小宣的叫声就凄惨了许多，突如其来的破身之痛让人本来无力的小身子瞬间变得僵硬起来。

   “宣宣姐……”叶娇爱怜的轻唤了一声，想想自己刚才的破瓜之疼，又看了看小宣微微张开的小嘴，忍不住将她的脖子环住，送上自己娇嫩的润唇减少一下她的痛苦。

   两个小loli相拥着，一上一下的舌吻，两个嫩嫩的羞处都在自己的跨下，她们的腿都缠到了一起。张俊受不了这样的刺激，脑子一股子邪火猛的就烧了上来，也没办法再温柔下去，开始挺动着腰享受起小宣稚嫩的身体，双手大张的一架将她们的美腿都抱在自己的腰上，狠狠的抽插起来！

   小宣渐渐的迷失在了下身敏感的小穴带来的如潮快感中，再加上竟然和一个和自己大小差不多而且漂亮可爱的女孩子接吻，这种刺激让人的脑子都快发疯了。

   张俊知道必须好好的享受这难得的三P，最关键是因为她们都喝了加药的酒才会出现这样香艳的场景，所以格外的兴奋，足足抽插了差不多半个小时小宣才呀呀的叫着来了人生的第一次高潮。

   “啊……”

   张俊见她身子一僵一硬的知道小loli已经品尝到了美妙的滋味，停顿了下来让她休息着，这时候自己的肉棒上已经有不同的血丝了，看了看叶娇爱液横流的羞处，忍不住又从小宣身内抽了出来，下移一点狠狠的插入叶娇的小穴继续着这让人发疯的活塞运动。

   两个小loli已经彻底没有了矜持和害羞，只知道本能的呻吟，在快感强烈的时候彼此的亲吻着。

   张俊也是觉得自己快疯了，疯狂的享用着她们粉嫩的肉体。小宣高潮的时候就插入叶娇，叶娇来的时候就又重新享用小宣紧凑的小花穴。

   疯狂的索取了两个小loli将近两个小时，直到她们混身遍布粘稠的香汗，已经软得像抽去了骨头一样的时候张俊再也忍不住了，低吼了一声后将命根子抽了出来，将小宣从叶娇的身上推了下来，蹲到了她们的面前，对准这两张尽是满足的可爱俏脸一顿有力的喷射。

   两个小loli已经没办法是思考张俊在干什么了，娇喘着连抬动手指的力气都没有了，任由心爱的男孩对自己胡作非为。

   看着她们可爱的脸上布满了自己粘稠的精液，小宣嘴里甚至还有一些。不过都是无力睁开眼睛的在娇喘，张俊心里就说不出的满足。

   但还是疼爱的将已经被踢到了地上的被子拿了上来，重新帮她们盖好后钻入被窝里，将两个小loli又软又热的身子一左一右的抱在怀里，大手一边不老实的摸着她们小小的嫩乳一边说着绵绵的情话。

   但小loli已经没有了应答的力气，累得眼睛都睁不开，直接就靠在了张俊的臂弯里沉沉的睡去。虽然三人身上遍布了粘稠的汗水，但张俊一点都没感觉到不舒服，反正是闻见了她们似乎牛奶一样的体香。

   这香艳得让人不可相信的一夜啊，张俊左右的看着她们脸上还沾着自己的精华熟睡的模样，心里不禁泛起了一阵幸福感，将她们抱得更紧！一闭眼准备和小loli一起进入甜美的梦乡。

第86章:【李欣然的秘密】求鲜花

清晨暖暖的阳光透过单薄的窗帘刺进了房间里，柔软而又混乱的大床上是一片玉肉横缠的美景。昨夜在药效和酒精的作用下糜烂而又激情的一夜，两个小loli初次承欢早已经抽空了一身的力气，独在床单上留下了浅浅的小红花，空气中似乎还弥漫着男女交合后刺鼻的味道。

  这时候张俊还做着美梦，两个小loli也是光着娇嫩的小身子缩在张俊的怀里甜甜的睡着，脸上纯洁的笑容让人根本想不到她们昨晚会有那么激情放纵的表现。

   男人黑壮结实的身体更是让她们本就娇小的身躯显得更加的小鸟依人，或许还是在留恋昨晚的美梦，直到日上三竿三人一点都没醒来的迹象。

  客厅里，李欣然眼神空洞的站在阳台边，远远的眺望着泛着微微麟光的清水湖面，每一次清风抚过都让水面带起一阵阵浅浅的水波，让人的心感觉顿时安静了许多。

  幽幽的叹了口气，习惯性的又想抽根烟却是刚拿上手又想起小男人似乎不喜欢自己抽烟，轻轻的将烟和手机丢到了一边去，有些忐忑的拿起手机轻轻拨打了一个电话：

  “老师……”

   电话那头传来一个苍老而又威严的声音：

  “欣然，你怎么会给我打电话。”

  李欣然的语气特别的恭敬：

   “没事老师，我现在和小俊在一起，他现在还在睡觉。”

   “有什么事？这小子真是懒，年轻人在这时候应该多起来锻炼一下才对，不然的话怎么会有好的身体。”老人淡淡的问着，但却掩饰不住话语里那浓厚的关怀。

   “是的！”说到可爱的小男人李欣然的心里也不禁起了一种欣喜的感觉，话语之间柔和了许多：

   “根据我这几天的观察和在这边看到的情况，他还是一个比较聪明的男孩子。机灵古怪但心地也是挺善良的，不过看起来他是没有多大的志向，似乎只喜欢轻松的生活而已。”

   老人沉默了一会，突然叹了口气说：“你变了！”

   李欣然自嘲的笑了笑：“有什么改变么，一号不过是你们对我的称呼而已，李欣然才是我的本名，我只是做回我自己。”

   “哎！”老人忍不住又叹了口气：“别再提那些事了，一切都已经过去了。现在你有属于自己的人生了，没必要再活在回忆里知道么，答应老师，忘了那些不该记得的东西，好好的找一个你想要的生活方式。”

   “老师，或许我已经找到了！”李欣然转身看了看紧闭的房门，眼里闪着一丝温柔的说道。

   “哦！”老人饶有兴趣的说：“不会吧，才多久你就想通了，和老师说说，你打算怎么安排以后的生活。”

   “是的，我现在已经想好了！”李欣然嫣然的笑了笑，语气略带调皮的说：“或许等下次再见的时候，我会是您的外孙媳妇之一都说不定。”

   “外孙媳妇……”老人楞了楞，随后又是一个机灵的问：“什么叫之一，你？？？”

   李欣然苦笑了一下，摇着头说：“您这个宝贝外孙什么都好，但对感情方面真是没什么处理能立。不知不觉就招惹了一堆的女孩子，我现在还在想该怎么给他擦屁股呢！”

   “你真的想好了么！”老人沉默了一会，语气严肃却是略带几分杀气的问道。

  “恩！”李欣然坚决的应了一声，语气无比温柔的说：“不知道为什么，一来到这个小地方我总是感觉特别的舒服。好像能把什么都放下来一样，尤其是见了他以后。心里总是自然的感觉到一阵安详，或许这才是我要的生活方式吧！您知道我是很懒的，或许这会很适合我。”

   “好吧，我会去干涉什么。”老人叹了口气，语气突然一阵的冰冷，冷得似乎温度都急促的下降：“不过我还是想告诉你一声，即使你不想回来了。那你继续在那保护小俊，不过要是你最好是别对他有什么不利的想法。”

   李欣然脸色有些惧怕的颤抖了一下，随后低声的说：“我知道了，老师！！不过希望后边的事情您能帮我处理一下，我不希望有任何有关以前的麻烦影响到我和小俊现在的生活。”

   “放心吧，以前的你已经彻底的消失了！”老人语气有些担忧的说：“不过你最好还是稍微的注意一下，那孩子的性子似乎很随我女儿，如果被他知道了你是在欺骗他的话估计他不会给你好脸色的。”

   “我知道了！”李欣然淡淡的应了一声后就将电话给挂了，目光继续有些空洞但变得有些陶醉的看着宽广的清水湖，在暖洋洋的阳光下青丝似乎变成了金黄色，轻轻的裙摆随着暖风一阵阵的摆动，看起来是那么的唯美飘逸。

   远在HN，一个身着灰色唐装的老人轻轻的放下了电话，抚着头深深的叹了口气。但猛的一抬头如鹰一样深邃的眼睛却是闪过了一丝精光，隐隐有种深沉的窃笑。

   老人正是苏佳蕴的父亲，张俊的外公苏劲雄。早年从军，后一直在外国以生意的名义秘密进行着窃取情报的工作，偶尔护送一些政要或者科学家偷渡回国，或者做一些暗中击杀判变者的任务。现在因为年事已高所以回国清享晚年，不过因为某些不能公开的原因并没有办法离开海南，即使回到了祖国也没办法见上自己的外孙一面。

   随同一起回国的一号，代号妖刀的离线特工正是李欣然。虽然她一副千娇百媚的妖冶模样，看起来是娇弱得很，但在按实力获取数字代号的群体里全一直是排名第一的不二人选，从这一点就可以看出她的实力有多强悍了。

   办公室的沙发上，另一个身着中山装的老人半眯着眼睛，语气慢吞吞的问：“小俊怎么了！”

   说话的老人正是张俊的爷爷张名山，看起来干干瘦瘦的，整个人也是一副懒洋洋的样子，但节奏缓慢的话语里却是透露着上位者的威严，忙中偷闲难得来了一次，却是和昔日老友闹得有些不欢，所以脸色不是怎么好看。

  苏劲雄看了他一眼，站起身来，挺了挺干拔的身板，语气有点担心的说：“哎，还不是一号的事！或许她察觉到了自己的处境，本来这次回国以后应该把她给处理掉的。但她现在居然借机诱惑了小俊，哎……”

   张名山眼神里一冷，语气有些不善的说：“这就是你最得意的手下，哼！我可警告你，我孙子要是有个不测的话我和你没完。”

   苏劲雄脸色也不太好看，冷冷的盯着他说：“不用和我来这一套，当年要不是你那个胆小如鼠的儿子，也不至于我到现在连我外孙一面都见不着，如果不是他命好的话我这把老骨头还没个惦记的机会。我女儿也不会病了那么长的一段时间。”

  “哎，算了！”张名山也心感愧疚的低下了头，不过语气却是有些阴森的说：“那这个一号特工的事你打算怎么办，我可不希望在我孙子旁边埋这么一个定时炸弹。不是我说你坏话，你们系统里出来的那些人，哪个不是杀人如麻的家伙，他们的心里阴暗的一面特别扭曲，想过正常人的生活几乎是不可能的。”

   “或许吧！”苏劲雄也是无奈的叹了口气，仰望着天空说：“但现在暂时只能是这样了，你不是说过小俊对我们的成见很大吗？？想想一个可怜的孩子，脐带还没剪掉就被遗弃在了荒野，这样的事现在想想我也是心疼啊。”

   “都是我那个做孽的儿子。”张名山无力的点了点头，看着苏劲雄说：“我估计在位的时间不会很长了，或许以后就得和你一起来这养老。不知道到时候小俊会不会可怜可怜我这个老家伙，给我哪怕一点点的时间或者和我说一句话我都满足了。”

   “哼！”苏劲雄冷哼了一声，说：“你倒是想法够好，我现在都不敢去开这个口。按我的人说的，他现在虽然有钱了，但别说出去外边玩或者是长长见识了，就连县城都不迈进去一步。”

   “那到底是什么意思？”张名山着急的问着，知道眼前这个不算亲家的亲家是个心理学的高人，肯定有着自己的见解，对于他吊胃口的说法很是无奈。

   苏劲雄无奈的摇了摇头，语气很是悲伤的说：“从心理学上的角度来说，在潜意识里那个小镇，或者是山村才是他觉得最安全的地方。或许是小时候的经历，和成长环境的坎坷让他只希望安于现状，也可能是他对那一家养育了他的山民有割舍不了的感情，所以才会在行动上有这样的表现，可能走出那个地方会让他本能的不安起来。”

   “……”张名山沉默了好一会，突然抬起头来，语气有些发颤的问：“劲雄，如果等我下来的时候，和上头申请一下去那养老的话，你觉得有没有可能？”

   说这话的时候张名山自己都觉得没什么底气，毕竟身居要职多年，多少也只一些不用言明的规矩。

   苏劲雄一个劲的唉声叹气，末了却是突然脸色坚决的说：“试一下吧，如果有可能的话我们联名申请，反正在哪只要让上边的人放心就好了。人老了，在这我一天活得和死了有什么区别，最好这段时间小俊能消除一下和我们的隔阂，我才能有点希望。”

   张名山想了想，语气突然变得十分沉闷的问：“这个还不急于眼前，你最好还是想想你那个一号特工的事。我始终还是不放心她呆在小俊的身边。”

   “我也是！”苏劲雄脸色一片的阴霾，说话间似乎透露着一种决绝的杀气：“不过暂时先让她在那呆呆看吧，她已经经过了三年多的心理治疗了。如果实在不行的话，到时候我会自己处理的。”

   “恩！”张名山无力的点了点头，突然语气有些兴奋的问：“刚才你们说话的时候说的什么外孙媳妇，还什么之一。怎么回事？”

   一谈到这个话题，苏劲雄突然一扫有些颓废的感觉，面色红润，哈哈大笑的说：“没什么，就是她汇报说咱们家这小子真是个天生的情种，现在招惹了一帮女孩子，看这情况估计臭小子暂时是乐不思蜀了。”

   “年轻真好啊！”张名山也是变得开朗起来，笑呵呵的说：“现在我是有些害怕见他，不过要按我以前的脾气这会早就强迫他结婚生孩子得了，想想老伴走了，我也就这么一个亲人，要是能抱上重孙子的话让我马上去死都行。”

   “你个为老不尊的！”苏劲雄难得面色温和，语气也是有些赞同的说：“可惜了咱们国家是一夫一妻制的，这种情况可是有够这小子头疼的。”

   “你别假惺惺了。”张名山不满的瞪了一眼，像小孩耍脾气一样的说：“就凭你的手段要弄来几个阿拉伯的国籍还不是简单的事么，我可警告你。这些小破事可不准你逗我孙子玩，要把他愁坏了我和你没完。”

   “没完就没完，我还怕你啊！”苏劲雄也是老小孩一样的一吹胡子，一副挑衅的样子，

   “格老子的，找死！”张名山真的一挽袖子了冲了上来。

   “奶奶的谁怕谁啊！”苏劲雄骂了一声后也是将扣子一解，不服的迎了上去。

   “妈的，你一把年纪还那么卑鄙，猴子偷桃这烂招还使！”

   “日你大爷的，你个老不死的还想插我眼睛呢。”

   本来环坐山依水，幽静的别墅里突然传出了骂骂咧咧的声音和一阵阵乒乓的打砸声，飞出了一个电话机将宽大的院落玻璃都打碎了。

   院子四周一些本不起眼的角落猛的串出来一个个矫捷的身影，有穿军装的，也有穿着西服或者便装的，根本就察觉不出他门是隐藏在哪的。几十人面色紧张的刚到院子里看见里边两个老首长疯癫的一面，顿时就惊呆了。

   虽然是两派人马，但还是有默契的互看了一眼后默默的回到自己该守卫的位置上去，没两秒似乎从没出现过一样。

   大家心里都清楚，两位老人都是血里爬起来的真男人。平时操劳大事难得有相聚的时候，即使有也是不欢而散，难得他们有开心的一次谁都不敢去打扰。

  或许到了年老时再大的事都不及亲情的重要吧，对于他们这些有血性的人来说，打骂或许是另一种高兴的表现。

第87章【】

 挂下电话后李欣然心中百般的交集，脑子里虽然已经渐渐的淡忘了过去那些不好的种种，但现在这一通电话又让她似乎闻见了轻轻的血腥味，幽幽的叹了口气，脑子里不禁开始强迫自己不要再去想起那些阴暗的过去，自己已经离那些惨绝人寰的事很远了。

  终于还是忍不住点了根烟，呼吸着尼古丁的香味。李欣然不由有些高兴的笑了笑，这个可爱的小男人确实已经让自己动心了。或许老师会有担心是对的，但如果自己能怀上他的孩子，是不是也能像个普通的女人一样的生活。

   本能的摸了摸肚子上的那道疤痕，狡黠的笑了一下。这并不是什么生育留下的伤疤，只不过是一次执行任务大意时所受的伤而已，自己哪来的什么女儿啊！可爱的小男人真是有些犯傻，那照片只不过是把现在的自己和少女时的PS到一起而已，技术粗糙得自己都不信。

   李欣然得意的笑了笑，心情一好不自觉的哼起了小曲。或许自己献身的决定真是没错的，虽然在高强度的训练下那层象征纯洁的肉膜早已经不在了，但是自己确实是把第一次给了他，可恶的小男人那么的粗鲁，自己还得强咬着牙将疼痛变成勾引他的呻吟，以后肯定要狠狠的掐他，让他还自己一个万般柔情的初夜。

   李欣然看着时间都已经十二点了，而房门却还依然是紧闭着着，有些吃醋的呢喃了一声：“恨人的小冤家啊！”说完就走过去轻轻的将房门打开了。

  屋子里三人的呼吸还是十分的平稳，李欣然看了看大床之上纠缠在一起的三个肉体，两个小loli都甜甜的缩在了张俊的怀里，嘴边似乎还挂着淡淡的微笑。不由有些吃醋的嘟起了嘴巴！

   或许是出于调皮，李欣然狡黠的笑了笑，走到床边看着小宣半露在外的小乳，忍不住起了玩心，伸出小手在她粉嫩的小蓓蕾上捏了一下，娇喝道：“起来啦，你们三个懒东西！”

   如电样的刺激让小loli睡梦中都不自觉恩的呻吟了一下，但马上三人就被这声突然的娇喝给惊醒了。张俊一个机灵睁开了眼睛，看清楚后有些不乐意的看着李欣然，打着哈欠说：“然姐啊，早啊！”

   “然姐！”两个小loli则是红着脸的将小身子缩进了被窝，不约而同的对望了一眼后不知道是不是一起想起了昨晚那让人有些承受不了的香艳，都脸红红的低下头去。

   李欣然呵呵的一笑，坐在床头一边轻轻的抚摩着小宣脸红红的可爱小脸蛋一边没好气的朝张俊说：“快起来啦你个小色狼，太阳都照屁股了，小心把你们三个的小屁股都烤熟！”

   “恩！”张俊迷糊的打了个哈欠，见两个小loli都不敢看自己，想起昨晚的激情不由色笑的在被子里又摸了摸她们滑腻的雪肤，看着她们难为情的模样，这才恋恋不舍的光着屁股朝厕所走去。

   “然姐，你什么时候来的！”叶娇沉默的好了一会，这才怯怯的问道。小loli的头发本来就长得吓人，这会披头散发的模样，越发红润的小脸蛋竟然开始透露着迷人的妩媚，或许是破了身的关系，感觉皮肤越发的水嫩了。

   “嘻嘻！”李欣然调皮的笑了笑，忍不住想逗逗她们，将床单突然用力的一拉，两个洁白如玉，美妙迷人的小身子立刻就展露出来。

   “啊……”

   两声害羞的惊叫，小loli赶紧想找东西遮羞，最后只能无奈的侧着身用小手护住身上迷人的羞处和酥胸。

    “两个小Y头，有什么好怕我，不是早就什么都被我看光了么！”李欣然一边笑嘻嘻的爬上了床，在她们身下寻找着那红色的小花朵，却是意外的只看见了一朵，忍不住轻挪了一下叶娇的小屁股，但还是看不到另外一朵。

   不由有些纳闷的问：“不是吧，昨晚你们谁逃过一关了，那么强悍！。”

   小宣脸上红得像是被火烧了一样，看了看旁边一样羞得不敢说话的小叶娇，两人都不约而的摇了摇头。

   “那怎么只有一个红点啊！”李欣然脸上虽然三八的问着，不知道为什么心里竟然有些不快，难道自己容忍小男人宠爱的两个小女孩竟然有一个不是处子身？

   到底还是叶娇和她比较熟，想了一下后声音怯怯的说：“然，然姐。那是我们一起的……”

   “一起的？”李欣然目瞪口呆的看着她们，见她俩都不约而同羞涩的点了点头。虽然聪慧但一时间却是没反应过来！

   “啊……我明白了！”李欣然猛的想明白了，一拍手说：“不会是把你们叠在一起开的苞吧，所以你们的血都流到一块去了！”

   两个小loli更羞得不敢言语了，昨晚两人的小身子被可恶的俊哥哥重叠在一起，确实是在这种情况下开的小嫩苞。而且还荒唐的上下拥抱在一起，被男人肆意的玩弄着刚破身的小羞处，但你也不用喊得那么大声吧！

    不过最难以面对的还是两人情不自禁的搂抱在一起，破身初疼时忍不住发泄一样吻在一起。现在清醒过来还觉得昨晚发生的一切仿佛是梦一样，要不是下身羞处那火辣辣的疼痛在宣示着自己已经变成女人了，还真不敢相信昨晚的那一切。

   张俊稍微的冲洗了一下，光着屁股就跑了出来。见两个小loli红着脸玉体横陈着，忍不住早晨精力充沛的命根子激动的跳了两下，走过去嘿嘿的笑了起来，目光死死的盯住她们被自己宠爱了一夜的小身子。

   “然姐，被子……”

   叶娇有些受不了这样火辣辣的眼光，伸手轻轻的拉了拉李欣然。李欣然也才镇惊中回过神来，赶紧把被子递过了她们，回过头来一副不善的模样朝张俊说：“你出来，我有话和你说！”

   虽然她说话的时候语气很是不善，但张俊却是看出了她满呛的幽怨但眼里却是有些笑意，随意的穿了个裤头后一副做错事的孩子一样的跟她走了走来。

   床上两个光屁股的小loli互相看了一眼，或许是想起了昨晚两人一起在张俊的身下一边用小身子承欢一边情难自禁的拥吻时那充满激情的感觉，脸红红的不知道该和对方说什么好。

   出了房间，刚到客厅张俊就立刻被李欣然扑倒在了沙发上，美妇娇人的笑了笑后一手轻抚着坚硬的命根子满是酸味的嗔道：“你爽了吧，居然还把她们叠在一起开苞。人家嫉妒了你说怎么办！”

   “小姐饶命啊，你想怎么样小生随你还不行么。”张俊一副害怕的样子，却是挑衅的往上顶了顶腰。

    李欣然昨晚承受那狂风爆雨一样的宠爱，下身还有些微微的疼痛。毕竟小男人并不知道自己从头到尾也只有过两次的经验而已，哪能受得了他牛一样强壮的索要。这时候看着他眼里火热的需求不禁有些心虚，故作生气的说：“少来啦，你都爽上天了还会记得我，loli双飞，哼！！反正我就是生气了，罚你今天怎么样都不准碰我。”

   “不是吧！”张俊苦着脸，心想你不让我碰，怎么摸我摸得那么起劲。

   李欣然也不想过份的逗他，有些不舍的将手抽了回来。一边站起身来一边嘟着小嘴说：“算啦，我也懒得去吃你的醋，不然的话我还不得忙死。不过话说小色狼，我看她俩都是脸皮薄的孩子。要不一会你先出去一下吧，我和她们稍微的谈一下。”

   看着她的温柔体贴，张俊不由心里一暖，站起身来轻轻的将她拥入怀里，语气里尽是感动的说：“然姐，你对我这么好干什么，我都不知道该怎么回报你了。”

   “去去，少说肉麻话！”李欣然虽然也感觉到一阵甜蜜，不过嘴上还是没好气的说：“都告诉你多少次了那些话留着哄小女孩，姑奶奶不吃这一套，赶紧穿你的衣服去。”

   张俊沉默了一会，突然将她丰腴的身子转了过来，一边蜻蜓点样的亲吻着她鲜红的小嘴，一边温柔的呢喃着：“你别对我太好了，这样会让我有负罪感的。”

   李欣然轻柔的抱住了张俊的腰，语气有点激动的说：“我就是要你有负罪感，这样你才会对我好！”

   “谢谢你，然姐！”亲吻了一阵后，张俊默默的抱了她好一会，动作之间第一次对她极尽温柔，或许是因为这个美妇已经让自己情动了。

   “行了，别再肉麻了！”李欣然笑呵呵的将张俊一把推开，语气里无不是调笑的说：“一会要被你的小情人看到的话那她们还不得吃醋了，你赶紧收拾衣服滚吧。”

   “恩！”张俊点了点头，深情了看了她两眼后推开门走进了房间。

   屋子里小宣和叶娇虽然都对于昨晚的事十分的不安，但却是默契的将杂乱的被褥都收拾好了，两人默默的看着床单上的那一抹的红花，初破身的惆怅让她们有点不太相信昨晚的一切，都想将这最珍贵的纪念品收起来，但却都不好意思开这个口。

   张俊见她们都换上了睡衣，虽然披头散发的可爱样子和被自己滋润过后越发迷人的小身子让人有些冲动。但看着她们眼神里的不安心里却是隐隐有些做疼！

   轻轻的在她们娇羞的注视下走了过去，将她们搂在了怀里，一左一右的亲了一口后满是柔情的说：“你们以后就都是俊哥哥的小媳妇了！”

   两女都害羞的低下头去，不过却是依赖性的往张俊的怀里靠了一下，动作几乎是同步的。

   “都别害羞了！”张俊一手轻柔的将她们的小手牵在一起，一边微笑着说：“以后你们就是小姐妹了，可要好好的相处知道么！”

   两个小loli都乖巧的点了点头。

   看了看床单上的那一抹红花，张俊哪会不知道她们的心思，左右的想了想后柔声的说：“至于这个，我觉得最好还是分成两半，你们一人收着一半吧！记得在昨晚你们一起成了俊哥哥的人好么。”

   两女都羞红着脸没敢说话，时不实的偷看张俊几眼又怯怯的低下头去，或许是知道会出现这样的窘况。李欣然推门走了进来，见到这温情的一幕没好气的说：“行了小色狼，人家小姑娘的身子你该糟蹋都糟蹋完了。还不赶紧干活去，没钱你怎么养活我们啊！”

   张俊感激的看了她一眼，笑眯眯的朝两女嘱咐说：“你们要听然姐的话知道么，俊哥哥有事得先去忙了。你们乖乖的，等俊哥哥回来疼你们。”

   说完不舍的松开她们柔软的小手，却是感觉她俩都不自觉的抓紧了一些。

   “然姐！麻烦你了。”张俊收拾打扮一新，虽然没什么事干但还是难得的换上了西装，在她们面前一副我很忙的样子。

   帅气的打扮让三女都不由的眼前一亮，李欣然也是感觉自己越发的喜欢这个小冤家了。不过嘴上依然调侃着说：“知道麻烦我啊，赶紧给姑奶奶赚钱来。不然我吃穷你！”

   张俊温柔的笑了笑，见她娇嗔的模样实在太迷人了。忍不住在两个小loli有些惊讶的注视下将李欣然用力的搂入怀里。

   “干嘛！”李欣然也有点不太适应人前调情，俏脸竟然难得的红了一下。轻轻的想推开张俊，但小手却是那么的无力。

   张俊忍不住当着两个小loli的面亲了她几下后，看着脸红心跳满面娇嗔的李欣然，又在她丰腴动人的豪乳上拍了一下，这才在美妇仰装要打的娇羞下哈哈大乐的跑下了楼。

第88章  【】

  现在基本上张俊已经打算把自己原来的那辆车给李欣然开得了，自己开着肖家明送的那辆。刚出三和门口的时候就是一片铺天盖地的灰尘，看了看王东来倒是够效率的，昨天刚和他交代的事，今天就一大堆的工程车开始作业了。

  有的在拆围墙有的在运走那些建筑垃圾，看这效率估计今天一天就能完事了！

  无所事事也是挺无聊的，张俊无奈的叹了口气。开着车有点没目的的在镇上转了几圈，却意外的接到了王顺的地方，说是湖边的房子已经全部完工了可以去看看！

  算是找到了一点事干，张俊马上坐船过了湖。开上了那辆几天没碰过的老越野！到了自己的新家门前，隔着铁栏杆看了几眼，才一个礼拜的工夫就已经修缮的有模样，二层小别墅从外围看起来简单典雅但不失别致，和清秀的清水湖相映在一起倒是半点都不俗气！

  王顺让个小工在这等着，从他手里接过三套钥匙张俊不由的有些疑惑。一问才知道除了自己这间以外，给兰姨修缮的那一套也早就完工了，不过发生了柳清月的事王东来就讨好的多建了一套，确实是解了燃眉之急啊！

   想了想，张俊还是希望能和叶子还有陈玉莲一起住进去比较好。也就没去打开大门参观自己的新居，脑子里不由的想起了林秋兰那丰腴美妙的成熟身躯，打定主意要给她一个惊喜，兴奋的开着车朝她家去了。

   路过还在开工的养殖场张俊只是稍微的扫了一眼，围墙什么的还在紧张的赶工。什么员工宿舍之类的也刚打好了地基，反正这事自己也懒得去管，索性就没怎么去看。

   到了林秋兰家的院子，张俊一下车就按耐不住心里的兴奋。院门没关说明屋里有人，炎热的夏天这个时候正好是村民们昏昏午睡的时间，山间的小路到处都看不到一个人影，正是偷情的好时刻啊！

   蹑手蹑脚的进了院子，一看屋里的门还开着。张俊色笑着走了进去，一眼就看见了林秋兰坐在了炕上贤惠的整理晒干的野菜！

   美妇或许是因为生活没了压力，也可能是因为男人的滋润而显得越发的水灵。丰腴迷人的脸蛋水嫩无比，完全看不出是一个十岁小孩的母亲，曼妙的身子看起来更是让人激动万分。

   林秋兰意识到有人走了进来，抬起头一看是张俊，俏脸上一阵惊喜的红晕，娇声的说：“你什么时候回来的。”

   张俊早就打着坏主意了，轻轻的把门栓上以后在美妇的娇嫩嘤咛中将坐在炕边，将她柔软的身子抱在了腿上，轻声的说：“兰姨，我想你了。”

  “讨厌，大白天的！”林秋兰娇嗔着，不过却是疑惑的问：“小宣呢，那Y头怎么没和你一起回来啊！”

   “她那事还没办好，现在在我朋友家呢！”张俊随口解释起来：“我想你了，就偷偷的先溜进来。”

   心想小loli刚被自己给开了苞，要是这时候过来的话凭林秋兰的眼力看不出来才怪。到时候闹出什么事来就不好了，暂时还是先不能让她回村里，起码得让她娇嫩的小身子养好以后再说。

   林秋兰若有所思的点了点头，不过语气却是十分开心的说：“对了小俊，你那房子已经好了。现在这的人都在谈这事呢，说话的时候可是眼谗得不行。”

   “嘿嘿！”张俊色色的一笑，突然将她压在了有些冰凉的炕上，低头亲着她的脸颊色笑着说：“我要干一件更让他们羡慕的事！”

   “什么事？”林秋兰脸红红的问着，却是自己先按耐不住伸出小手抱住了张俊的腰。

   “好好的疼爱一下我们漂亮的兰姨！”张俊说话的时候已经忍不住低下头吻着她，手也不老实的开始游荡在她丰腴的身子上。

   或许是两人久未相欢，林秋兰也是显得特别的兴奋。闭着眼激烈的回应着张俊的亲吻，配合着小男人将自己的衣物除去。

   当把美妇扒得一丝不挂时，张俊啧啧的赞叹着她美妙无比的身子，忍不住低下头来从她雪白的脖子一路向下，越过混圆的美乳，平坦的小腹，一直亲吻到了她成熟无比但却显得十分鲜嫩的小山包上。

   林秋兰面上早已经是情动的潮红了，见小男人分开自己的腿打量着那羞人的地方，娇喘着呢喃道：“别，别亲那……”

   虽然话是这样说，但她并没有挣扎。张俊知道这样香艳的事对于她来说是很新奇的，兰姨正是需求大的时候。对于男女之事也是充满着激情，马上就将她肥美的香臀抱住，埋首在她的腿间，用自己已经越发熟练的口技为这个娇人的美妇服务着。

   “啊……”林秋兰身子涩涩的颤抖着，身下那羞人的地方被男人温热的舌头宠爱着带来无比轻柔但又特别刺激的快感，赶紧用手捂住了自己的小嘴，压抑着本能的呻吟。

   微微的有点发咸，不过张俊还是一边卖力的为她服务着一边脱去自己的衣裤，随着水份越发的滋润，张俊也已经忍不住想提枪上马了。

   猛的一停下，林秋兰顿时感觉到了一阵空虚，睁开眼一看男人正眼冒火光的看着自己，马上又别过头去，准备迎接狂风爆雨一样的宠爱。

   或许是昨晚小宣趴在叶娇身上被自己后入时那美妙感觉的影响，张俊看着她肥美的香臀心想要是和兰姨来这个姿势肯定别有一番风味。马上就将她软软的身子扶了起来，吐着粗气说：“兰姨，咱们换个姿势！”

   “啥姿势，那么多花样！”林秋兰娇嗔着。

   张俊色笑着让她站在了地上，双手扶着炕角翘起美臀背对着自己。如此羞人的姿势林秋兰自然是不太愿意，不过禁不住张俊的软磨硬泡还是扭捏的站了起来，翘起美妙的香臀，羞得不敢抬起头来。

  少妇的臀部就是不一样，又丰润又白嫩。张俊光看都兴奋得不行了，站上前去扶着自己的命根子，对准她潮湿一片的羞处慢慢的推进。

   尽根没入的时候两人都不自觉满足的叹了口气，老汉推车的姿势最大的好处就是够深。张俊感觉自己都顶到头了，马上就兴奋的抱着她圆润的香臀，一前一后的抽送起来。

  林秋兰也是兴奋异常，一边呻吟着一边轻扭娇躯迎合起来。

   每一下深深的顶入都让美妇本就分不清是愉悦还是难受的呻吟变得更加的高亢，张俊也是兴奋的看着她的美乳随着自己的撞击一前一后的晃荡着。

   汗水遍布了两人的身躯，一阵阵没半点停顿的冲撞中随着啪啪做响的肉与肉的拍打声。林秋兰已经来了无比激烈的四次，美腿微微的颤抖着，横流的爱液更是随着她的腿根一直流到了脚边。

   “小，小俊……不行了！”

   林秋兰无力的哀求着，小男人实在太强了。自己都泄了五次了他居然还那么的硬，这样的索取实在受不了了！下身已经微微的有点发疼。

   “又不行了！”张俊一边喘着粗气停了下来，看着她都无力的样子不禁有些纳闷。

   “兰姨，不行了！”林秋兰有些无力的说道。

   张俊不由的苦起了脸，但眼睛一灵却是看着她激动的一开一合的小菊花，还是鲜嫩的粉红色，不用说就知道没被采摘过。上边布满了荧荧的水光，看起来更是充满诱惑。

   忍不住伸手在上边抚了一下，林秋兰不觉的全身一颤，语气有些惊慌的说：“别摸那……”

   张俊趴在了她的后背上，一边体会着美妇玉样光滑的后背，一边哀求着说：“好兰姨，你舒服了可我还是难受！”

   “要不，我用嘴帮你？”林秋兰语气怯怯的说着，见小男人的手又在摸自己的后门，顿时就一阵的惊慌，这要了命的大家伙即使现在自己都有点不太适应，那小地方要是被他要了那还不出人命。

   “兰姨，我要你这！”张俊一边说着一边试探性的伸入一根手指，在美妇的颤抖中借着湿润的水份慢慢的插了进去。

  “不行，那兰姨不得死了！”林秋兰慌忙的摇了摇头。

   张俊示威的把还停在她身体里的命根子抖了两下，惹得她一阵轻颤后又是好话说尽又是一顿软磨硬泡，一大顿的思想工作下来林秋兰才答应试一下，不过要是太疼的话她就不做了。

   张俊高兴坏了，立刻拍着胸脯信誓旦旦的保证绝对会很温柔。心里想着给美妇的后门开苞心里就兴奋得不行，在她娇嗔中已经将她抱到了炕上，用最传统的姿势将她的腿慢慢的分开。

  喘着粗气看着鲜嫩的小菊花，不舍的将命根子抽出，一边在她耳边说着软绵绵的情话让她放松下来，一边已经迫不及待的在她的菊花口那磨蹭着。

   ------------------------------------------

  “啊……”林秋兰正沉浸在张俊的甜言蜜语中，猛的感觉下身一疼，却是张俊趁她放松的时候已经忍不住猛的一突，龟头已经捅了进去。
   
   “感觉怎么样兰姨！”张俊一边紧张的亲吻着她的小脸一边柔声的问着，感觉她直肠里的嫩肉似乎是在抵御自己的入侵一样紧张的蠕动着，要把这入侵的异物给挤出去，反而像是在按摩一样特别舒服。

    林秋兰咬了咬嘴唇，小眉头虽然微微的皱着，但却是摇着头说：“还行，就是有一点涨疼。”

   “那我再进一点！”张俊一边说着一边亲着她的小嘴，一手揉搓着她柔软的乳房一手往下刺激着她的阴蒂，命根子也是慢慢的挺了进去。

   后被被侵入林秋兰虽然有些发疼，不过小男人温柔的爱抚却是让那涨疼有种另类的快感。

   进入到八成的时候张俊感觉已经到头了，见她紧皱秀眉也知道不能再深入，一边轻声的安慰着一边又忍不住开始享受这紧凑得太吓人的菊花，慢慢的进出着。

   林秋兰半眯着眼一个劲的娇喘，尽量张开自己的腿让自己多适应一些。

   张俊也是特别的温柔，毕竟第一次爆菊。也深怕会伤害到她娇嫩的身体，不过刚才已经做了那么久了，这会也没办法再坚持下去，简单的抽送了几下后就忍不住全身一个冷颤，闷哼了一声将精液全灌入了她的直肠里边。

  完事后软化的命根子就被直肠的蠕动挤了出来，张俊无力的趴在她的身上喘气着，声音低低却充满柔情的说：“兰姨，谢谢你！”

   林秋兰看着自己菊门里开始流出白色的粘稠，脸色一红后拿来湿毛巾贤惠的开始清理着两人的下身。张俊也乐得躺着，看她迈着有些锒铛的脚步为自己服务。

   两人只有眼神的交流，并没有多说什么话。

第89章  【】

激情过后，林秋兰娇滴滴的嗔怪了几声后就穿上衣服，迈动着有些蹒跚的脚步跑去冲洗被男人揉虐过的身子，菊门开后感觉不是很舒服，但也不会很难受，就是走路的时候总感觉火辣辣的疼。
 
   张俊则是还有点迷糊的躺在炕上，在林秋兰强烈的要求下起码穿上了裤子不至于光屁股，脑子里回想着刚才那不算太刺激的香艳，暗骂自己真是没用！虽然让她前边满足得受不了，但第一次爆菊却是没几下就射了。

   总的来说，没什么经验可以总结。张俊还有点郁闷这传说中的后庭花也不是那么销魂呀，难道是自己太紧张的关系？？不过紧凑的程度确实是不一样的滋味。

  休息了一会后林秋兰已经换洗一新的回来了，见张俊还懒洋洋的躺着马上催促着张俊也去洗了一下。

   洗完后倒没多少的新鲜事，林秋兰毕竟也是一个三十岁的村妇，自然也少不了说那些村里的东家长西家短的。张俊一副耐心的样子倾听着她的诉说，偶尔调笑几句倒也是乐在其中。

  “对了小俊，你啥时候搬新家啊！”林秋兰贤惠的料理女儿着有些杂乱的小衣服一边笑呵呵的问着，似乎这简单的唠叨有人倾听对她来说已经是很开心的事了。

   张俊想了想，语气有些严肃的说：“还不想搬呢，等叶子她们回来的时候再说吧！到时候给叶奶奶扫完墓再搬进去就差不多了。”

   林秋兰温柔的恩了一声，转过头来看着张俊，语气有些调侃的说：“不过小俊啊，我看莲姐那意思似乎有点想撮合你和叶子的事，你杂看的？”

  虽然说的轻巧，但张俊早就闻出了一丝酸味。想了想后一副为难的样子反问道：“那你觉得怎么样吧！！”

   林秋兰忙完后坐到了炕上，一边笑呵呵的给张俊倒着水一边柔声的说：“其实我觉得这样也不错，毕竟你俩从小一起长大的，知根知底的肯定不会差事。再说了叶子那Y头多可人啊，又体贴又懂事，娶她当媳妇坑肯定能把你伺候得很美。”

   “哦！”张俊见她说话的时候居然那么自然，忍不住脱口而出：“那你杂不说等妮妮长大了嫁给我得了，她是我从小看到大的，你看我看到大的！！这样不是更好么！”

   林秋兰猛的呛了一口，咳嗽了一会后抬起头来幽怨的看着张俊说：“你太坏了，居然敢打我家妮妮的主意。我就是让她一辈子不嫁都不能嫁你这样的色狼！”

   她也是开玩笑的口吻说的，张俊见她娇嗔的模样分外的妩媚动人，忍不住拉着她的小手，柔声细语的说：“我有什么不好的，色的话我最想色你。实在不行你当我岳母咱俩还可以一直在一块呢，到时候可以有过多的时候偷情呢！”

   “呸呸呸……”林秋兰脸色一红，不禁啐了一口后仰装生气的说：“大的都让你吃了还惦记小的，你还是不是人了！”

  “嘿嘿，不是！”张俊猛的一拉将她抱到了怀里，林秋兰嘤咛了一声并没有反抗，满面陶醉的享受着男人有力的怀抱。

   张俊满是迷恋的亲着她娇嫩的小脸，爱怜的说：“当个人怎么能配上比仙子还漂亮的兰姨呢！！”

   林秋兰脸色微微的一喜，不过却是像少女一样嘟着嘴撒娇道：“少来了你，我看你这样的就说不出好话来！没事献殷勤绝对没好事，老实交代你是不是做了什么对不起我的事来。”

   “恩，我想想！”张俊心里一惊，这也太准了，昨天才给小宣开的苞。不过脸上却是一副沉思的样子，语气略带几分逗弄的说：“要说对不起你吧，是不是刚才弄后边的时候太早射了害兰姨不过瘾，这应该算是最严重的吧！”

   “去你的！”林秋兰脸红红的掐了张俊的腰一下，娇滴滴的说：“从哪学的那么多古怪花样，尽让人家干一些羞事。你现在学坏了，连兰姨你都敢戏弄。”

  “哟哟，疼啊！”张俊故意夸张的叫着，却是忍不住轻轻的拥抱着她，双手不老实的摸着她结实挺翘的臀肉，关心的问：“现在还疼么！”

   林秋兰脸红红的点了点头，嗔怪着说：“下次让你自己憋死，让你那么坏。我现在一走路都感觉有些疼了，真不知道是不是上辈子欠你这个小坏蛋的。”

   “嘿嘿，应该是！”张俊忍不住又上下齐手的在她身上吃着豆腐，惹得怀里的美妇呼吸又有些快了。

   林秋兰身子一软，彻底的靠在了张俊的怀里，享受着这温馨而又难得的二人世界。

   “对了兰姨！”张俊也是有些痴迷于她这温顺的柔情，默默的抱着怀里温软的娇躯好一会后，这才一拍脑子说：“我都把正事忘了，你今天晚上把东西都收拾一下。”

  “怎么了？”林秋兰疑惑的问着。

  张俊将位于自己别墅隔壁的那套房子的钥匙轻轻的塞在了她的掌心里，一脸深情的说：“明天我们就搬家，搬到我们的新家去！”

  林秋兰明显会错意了，脸色有些慌张起来，语气有几分急色的说：“什么？？你不会是要我搬过去和你一起住吧！不行啊，这怎么可以。”

  张俊第一次见她这样慌张中带着几丝欣喜的样子，不由的扑哧一笑后拉着她的小手解释说：“好了兰姨，你不喜欢的话我也不会勉强你，我不是说过要给你建个新房子继续当邻居么。房子现在已经建好了，东西什么的都比较齐全，你只要把常用的东西收拾一下就可以入住了。”

   林秋兰一听这才松了一口气，语气略带几分娇嗔的说：“你还当真了啊，我这房子现在住着挺好的！没必要住那么好的地方，再说了这么大个事你也不和莲姐商量一下，总是这样乱花钱呀！”说完就要把钥匙塞过来。

   “兰姨！”张俊知道她不图自己什么，所以心里更加的感动。轻轻的握着她的小手，语气坚决的说：“我不是和你说过了么，要好好照顾你们母女俩。现在你又要和我分什么彼此，我只是希望你们过得好一点而已。”

   林秋兰的眼里闪过一丝柔和，但脸上的表情还是有些犹豫。毕竟在这种小地方一个好的房子是很值钱的，张俊猛然的大礼让她一时间有些不知所措。

   见她还在犹豫，张俊马上声情并茂的劝说着：“你想想，妮妮现在长大了。她肯定也希望有自己的小房间，自己的小秘密。住个新房子的话她还可以在同学面前多炫耀一下，难道你不希望她过得好一些么！”

   这个宝贝女儿是林秋兰的死肋，果然张俊的话一说她眼里立刻闪过了亮光。微微的点了点头，满眼都是柔情的看着张俊，语气略有些发颤的说：“不过以后不准你再这样了，不然的话我会感觉很不自在的！”

  “哪会不自在！”张俊忍不住又将她压倒在了炕上，一边温柔的亲吻着她的小嘴一边柔声的说：“这都是应该的，我怎么的都得疼自己的宝贝女儿吧，还有宝贝老婆！”

   “你占我便宜！”林秋兰娇嗔着，不过却是情动的闭上美目，伸出香甜的小舌头献给小男人戏玩。

   张俊忍不住又在她丰腴的身子上摸了起来，可是想想她现在已经受不了了。总不能霸王硬上弓吧，想到这脑子暂时清醒过来，为了不让自己太难受只能有些郁闷的直起了身，靠着墙坐了下来。

   林秋兰脸红气喘，咬着牙正打算用自己的身子再强行的满足小男人一次，突然感觉身上一轻。转头一看张俊却是坐在了炕边，一副郁闷的模样，再看看男人裤裆中间的小山包，哪会不知道是怎么回事！

   脸色一红，心里也感觉到了一阵幸福的甜蜜。对于张俊的温柔更是动心不已，林秋兰犹豫了一下，凑上前去柔声的问：“你怎么了？”

   “没事！”张俊一边点着烟一边自嘲的说：“为了让自己有点人性，俺在这憋着呗！”

   林秋兰含情脉脉的看着张俊，什么话都没有说。伸出柔软的小手轻轻的摸上了男人又兴致大起的命根子，轻柔的捏了两下后柔声的问：“难受么！”

   张俊舒服的吸了口气，闭上眼点了点头。兰姨还是第一次这样的主动的挑逗自己，即使只是用手撩拨也感觉很是舒服，心里顿时就感觉到一阵的兴奋。

   林秋兰脸红了红，不过却是坚决的在张俊面前跪坐下来，小手有些发颤的将张俊的裤子拉了下来，看着弹跳得出的命根子，没半分犹豫的用小手握住后一边揉着蛋蛋一边上下套弄着。

  张俊不禁爽得颤了一下，本能的说：“用嘴！”

  林秋兰只是稍稍的犹豫了一下，但马上就一脸潮红的低下身来，拉着小男人的手放进自己的衣领。微张红润的小嘴含了下去，有些青涩的舔弄起来。

   “啊……”张俊有些粗暴的硬将手挤进她的文胸里，用力的抓住了柔软的肉团捏了起来，享受着美妇在跨下主动的服务。

   林秋兰卖力的吞吐着，从一开始的生涩变得越发的熟练，每一次敏感的觉得男人颤了一下都会用心的记着。张俊也惬意的享受着她这卖力的服务！

   看着如此一个傲人的少妇埋首在自己跨下，光是这视觉上的冲击就足够让人兴奋了！

   “好酸啊，怎么还不出来！”吞吐了差不多半个小时，林秋兰感觉口腔酸得都有些发疼了，这才抬起头来，换了个手一边套弄着一边娇嗔说：“这该死的家伙，以后还不得折腾死人啊！”

  “嘿嘿，没办法，纯粹是天赋！再说了没这两把刷子怎么满足我们的兰姨啊！”张俊无耻但又得意的笑了起来。

  “我就不信了！”林秋兰脸色一红，妩媚的白了张俊一眼后又埋头吞吐起来，这次是彻底的放开了，不管张俊兴奋的眼光，温热的小舌头灵活的在长长的枪身游荡起来。

  张俊笑嘻嘻的看着她的小脑袋在自己跨下有些疯狂的摆动，垂乱的青丝撩过皮肤也是一阵酥痒的舒服感。估计张大了腿让她更方便一些！

   林秋兰不服输的性子上来了，不管自己的手和小嘴发酸，继续卖力的想让小男人射出来。

  “妈妈，你在干什么？”

  当两人都沉醉的时候，一声悦耳娇人的童音突然响起。把正在偷欢的两人吓了一大跳！

   林秋兰被张俊弄得都忘了女儿的放学时间了，吓得转头一看，果然是一身校服的妮妮，背着个小书包，睁大了水灵灵的眼睛看着自己这羞人的模样。

   张俊也是吓了一跳，转头一看天真可爱的小幼幼居然在看着她母亲为自己做口舌服务。心里竟然隐隐有一种特别刺激的兴奋，再加上林秋兰本能的又例一握紧，忍不住腰一麻，闷哼了一声后粘稠的精华喷射而出。

   林秋兰还没反应过来的时候，娇俏的脸上已经被射中了。更是惊得说不出话来，有一些还沾染在柔顺的青丝上边，唇上更是有几点的点缀，看起来更是香艳无比。

第90章  【】

 林秋兰目瞪口呆了好一阵，见女儿疑虑的走了过来这才赶紧把张俊的裤子拉了上去，惊慌失措的随手擦去了自己脸上的粘稠，整理好有些凌乱的衣服，语气有些发虚的说：“妮妮，你回来啦！”

  张俊也是感觉特别的难堪，毕竟上次被小幼幼窥视了自己和柳清月的艳事。这次和她妈在偷情又被逮了个正着，不由的老脸有些挂不住，尴尬的笑着说：“妮妮放学啦！”

  “你们在干什么呢！”小幼幼走了过来，目光好奇的看着妈妈脸上的白色东西，若有所思的问着。眼光从林秋兰脸上又移到了张俊的跨下，弄得两人有些不知所措。

  “没什么！”林秋兰慌张之余赶紧板起脸来，拿起家张的派头用严肃的口吻说：“小孩子问那么多干什么，赶紧洗洗手写作业去！”

  “哦！”妮妮满是疑惑的看了看张俊，乖乖的放下书包后蹦蹦跳跳的跑了出去。但这样看起来却是更加的反常。

  “都怪你！”林秋兰娇嗔的白了张俊一眼，赶紧把女儿的书包放好，一边轻拍着胸口一边把责任都推到了张俊的身上。

  张俊当然是不敢反驳咯，一边收拾好自己的裤子一边拿纸帮她擦去脸上的分泌物，但还是有点忍不住窃笑着说：“你可以告诉妮妮咱俩在玩游戏不就行了么，何必吓成这样！她这年纪的孩子啥都不懂，只要别出去乱说不就没什么关系了么。”

  林秋兰转过身来狠狠的瞪了张俊一眼，语气有几分不善的说：“你可别教坏了妮妮，这年纪的孩子都是很好奇的。要是她跑去和那些村里的小孩也这么玩的话我杀了你！”

   “不会不会！”张俊赶紧摆手认错。被她这一瞪还真有点发毛，兰姨对自己是没得说的。不过只要涉及到她家这宝贝幼幼，估计杀人还谈不上，一刀把你给切了绝对有那魄力。不过想想也是，不和妮妮解释清楚万一她起了好奇心乱来怎么办。

   “不会就好！”林秋兰恢复了烈性子，一边唠叨着帮女儿整理书包一边还不忘朝张俊瞪眼说：“一会妮妮要是问起来的话你可别瞎说，小孩子这东西啥都想懂，啥都不懂的你可别把她给教坏了！”

   “不会不会，我哪有那胆子啊！”张俊一个劲的慌忙认着错，赶紧站起身来，一边整理着衣服一边轻声的说：“兰姨，我看也没什么东西可搬的，要不趁现在我闲着咱们搬过去吧！”

   “这个！”林秋兰迟疑了一下，面露为难的走上前来，一边帮着张俊整理衣服一边轻声的说：“还是先等等吧，等我和妮妮谈一下再说好么。”

   “为什么还要和她谈？”张俊疑惑的问着，心想搬个事而已有那么麻烦么。

   林秋兰面露难色，微微的叹了口气后说：“我怕妮妮不太适应而已，你想没想过突然之间我们这孤儿寡母的搬那么好的地方住去，大家该怎么说啊！我不得和妮妮先交代一下，免得到时候她受不了别人的闲言碎语那可怎么办啊。”

   “不是吧！”张俊不由的有些温火，咬着牙恨恨的说：“不就搬个家而已，这群咬舌头的三八婆难不成还能说出花来！”

   林秋兰温柔的抚了下张俊有些怒火的脸，微微的一笑说：“傻孩子，你真是现在把自己当外地人了。咱们这地方搬个家还叫而已，那多少人得眼谗啊！！要是说咱们没什么关系的话随便给别人建个房子你会信么。肯定会有人背后说些乱七八糟的话。”

   张俊一时呛住了，楞了神。兰姨说的确实也对，自己现在有钱以后还真没去考虑这么多，但她从一早就坚定了态度想隐瞒两人之间的事。贸然的让她们搬家确实是有点不妥！

   “那你说怎么办！”张俊苦着脸说道，人言自己不怕。但兰姨怕，这事可就难了。

   林秋兰温婉的笑了笑，似乎是看出了张俊的想法。语气无比温柔的呢喃着说：“好了，你就别想那么多！兰姨现在也看开了很多，不过咱们的事还是不能放在明面上，不过我怎么的也得先让妮妮有个心理准备。别到时候被别人的闲话给吓着了就不好了。”

   “恩！”张俊温和的点了点头，忍不住又将她拥入怀里。林秋兰也是身子一软，无比温顺的反抱住了张俊的腰。

   有的事情就是这样的可恶，两人含情脉脉的刚抱到一块来。妮妮这个无敌小幼幼一边抖落着手上的水珠一边走了进来，更加狐疑的看着妈妈和俊哥哥抱在一起，楞楞的站着没有说话。

   林秋兰默默的看了女儿一眼，这次倒是没怎么慌张。轻轻的将张俊推开后语气平和的说：“好了妮妮，你过来一下。俊哥哥说有东西要送给你！”

   张俊哑语了，身上哪有什么东西可送给她的！幽怨的看了看林秋兰，那意思就是你说谎起码得挑个好理由啊！

   林秋兰也是还了一个无奈的眼神，毕竟小孩子比较容易分心。难不成还得苦口婆心的去和她解释，估计也是没什么效果的。

   “什么礼物！”妮妮一听果然眼放绿光，腻声腻气的冲上来拉着张俊的裤子撒娇着：“俊哥哥，俊哥哥。你给人家买什么东西了！”

   张俊脑子疼了一下，随口就说：“先不告诉你，我放在家里没带呢！这不等你放学呢吗？一会咱们一起拿去好吧！”

   “咱们现在就走！”妮妮欢喜的喊了一声后，拉着张俊的手迫不及待的就要出门。

   “这个！”林秋兰也意识到自己随口说的谎话有点太离谱了，想了想又没办法解释过来。只能拉过女儿的手装作生气的斥责说：“也不看看你一身脏兮兮的，怎么去人家里啊！”

   “马上换！”小幼幼一副没关系的表情，笑嘻嘻的爬上炕一边笨手笨脚的脱去自己身上的衣服一边翻着漂亮的小衣服。

   “我出去等！”张俊见她那娇嫩的小身子和洁白的雪肤这会倒是没起色心，只是脑袋里有点发疼一会该怎么哄她，朝林秋兰苦笑了一下后就走出了院子，脑子一边飞速的转着一边大口大口的抽着烟。

   等了没一会，妮妮就穿着小短裤和一件小背心，一副普通山里孩子的打扮走了出来。粉嘟嘟的小脸上尽是不乐意的表情，嘟着腮帮子生着闷气的走了过来。

   张俊不用看都知道是怎么回事，肯定是她想穿新衣服但兰姨害怕她又给弄脏了没让，才会让小幼幼生这样的闷气！笑呵呵的走过去，和兰姨递了个眼色后拉着妮妮的手说：“走咯，俊哥哥带你到家玩去！”

   面对张俊的苦笑，林秋兰一副看不见的模样，微笑着嘱咐道：“早点回来吃饭！要听俊哥哥的话知道么。”

   “哦……”妮妮满是委屈的应了一声后就先走几步了，反正离的就那点距离，看都看得见谁都不担心。

   等她走远一些，张俊这才转过头来幽怨的看着林秋兰，语气低低的说：“靠，你让我让哪找什么礼物给她啊！而且一会她要问起来我该怎么说啊！”

   林秋兰难得调皮的笑了笑，吐了吐红润迷人的小舌头，嗲声嗲气的说：“不管了，反正兰姨今天是被你给糟蹋坏了。当个补偿你就办这点小事还不行么，小孩子多好哄啊！我这可是给你提前学习的机会哦……”

   说完咯咯的笑了起来，朝张俊一个劲的眨着眼睛。

   “你说得倒轻巧！”张俊不乐意的哼了一声，心里总觉得妮妮表现得这样轻松似乎很不正常一样，心里不由的一阵苦涩。

  “我管你呢！”林秋兰这会也耍起了无赖，坏笑了一下嬉皮笑脸的说：“反正这事就交给你解决了，妮妮的小嘴巴要封不住的话到时候我找你算帐。”

   见兰姨也有这么可爱的一面。张俊无奈的笑了笑，凑近她的耳边语气发狠的说：“你给我记着，等下次我连本带利的让你连路都走不了！”说完忍不住伸出舌头在她红润的小耳朵上舔了一下。
  
   林秋兰俏脸一红，迅速的捂住了耳朵，仰装生气的双手叉腰，嗔怪着说：“你还不赶紧走，有这闲功夫占我便宜你还不如想想该怎么去哄妮妮，真是的！！”

  见她这一站那曼妙的曲线更加的迷人，张俊马上嬉皮笑脸的说着：“不敢，不敢！”一边趁她不注意的时候伸手在她的翘乳上捏了一下，哈哈大笑转身就跑。

   “你个小兔崽子！”林秋兰猛被偷袭后马上娇喝了起来。

   张俊一边远跑一边得意的笑着，感觉就像是在和自己的小媳妇调情一样，真不错啊！闻了闻手上，似乎还有一股子清幽的乳香一样，脸上的表情顿时就一阵的猥亵。

   四点多的天正是夏日里最清爽凉快的时候，虽然大地给人的感觉还是有点热度。不过起码比中午要命的炎热就好了许多，张俊看着林秋兰轻扭蛇腰回屋去了，这才加快步伐。没几下就赶上了已经站在院门口等着的妮妮。

   小幼幼还在为新衣服的事情生着闷气，垂低的小脑袋嘟囔着小嘴。一下又一下的踢着地上的沙石，细小而又柔顺的发丝一摆一摆的看起来十分的可爱，不过这行为完全就是一个小孩子耍脾气的表现，倒也是有几分的童趣。

   “呵呵，怎么不自己进门啊！”张俊一边将门打开一边自然的去拉她的手往屋里进，笑呵呵的说：“还生气呢，你妈也是怕你把衣服弄脏而已嘛！”

  握着这绵滑得像是丝绸一样，柔软温热就像无骨一样的小手。张俊不由的多捏了几下，感觉不管和兰姨她们那样的修长类型，或者是叶娇这一类的小巧不同。妮妮还小，感觉有点肥肥的，肉肉的，摸起来特别的舒服，感觉就像是婴儿一样的粉嫩。

第91章  【】

  “可恶啊！”妮妮一进院子立刻就爆发了，苦着小脸一个劲的诉苦说：“俊哥哥，你说有新衣服不给人家穿。我妈是不是太小气了，又没弄坏怕什么嘛！而且我又不跑远，有什么可担心的，真不知道她是怎么想的。”

   张俊笑而不语，拉着她的手进了屋里。一边听着小幼幼天籁一样的童音那唏嘘的唠叨，一边头疼着该拿点什么东西当礼物好。总不能拿叶子她们的内衣送她吧，想想她要穿个那样的小衣服回去的话兰姨不拿着猎刀把自己剥皮的话那才真的闹鬼，头疼啊。

   “俊哥哥！”出奇的是进屋以后，妮妮却是老实了许多，自己坐在炕边上一边晃荡着雪白的小脚一边若有所思的又有些疑惑的说：“你是不是和我妈，那个了……”

   张俊口渴刚倒了碗水在喝，一听这话还没来得及下咽猛的一口喷了出去，呛得一阵的咳嗽。好一会才缓了下来，目瞪口呆的说：“你说什么？”

   妮妮得意的杨起小脑袋，窃笑着说：“你们别瞒着我啦，我还没看过我妈和哪个男人这么亲密，而且刚才她还亲你尿尿的小鸟！你俩肯定在一起睡过了。”

   张俊脑子嗡嗡的一阵做响，劝自己先别慌张。慢慢的拿起一瓶果汁递给她，坐在炕上点了根烟后慢慢的说：“妮妮，你说什么啊！哪听来这么多乱七八糟的话。”

   “去去！”小幼幼虽然嘴谗的喝了一大口的果汁，但一擦嘴巴却是装出一副大人样，斜眼看着张俊说：“别总把人家当小孩子，我都十岁了。也懂事了，你总不会是想告诉我你们俩是在玩游戏吧！”

   张俊哭笑不得的说：“那你给俊哥哥说说看你懂的叫什么事？？”

   妮妮一副得意的样子，笑眯眯的说：“刚才我娘趴你身下的时候在干什么，和上次那个姐姐的情况是一样的。你总不会想哄我说你们是在做游戏吧，少来啦！被你骗一次是你欺负人家小，再被你骗第二次的话那就不是小的问题的，而是傻了。”

   张俊感觉太阳穴一阵的发涨，和一个如此幼小的女孩子谈这种事真有罪恶感。但还是板起脸来严肃的说：“小孩子问那么多干什么，我上次不是告诉你了吗？那样的事只有喜欢的人之间才能做的，而且小孩子不应该问这些知道么。”

   “知道知道！”妮妮一副曼散的样子伸了伸懒腰，贼贼的笑了起来，若有深意的看着张俊说：“那按你说的是不是你就喜欢我妈了，我妈也喜欢你对不对！你俩早就瞒着我有一腿了！”

   张俊卡壳了，看着她一脸的窃笑才明白自己被这小幼幼给绕了进去。有点纳闷是不是自己落伍了，为什么和她说话感觉那么被动呢，难道是现在的小孩子激素吃的比较多早熟么，那也不至于熟到这地步吧！

   妮妮见张俊哑口无言，可爱的小脸越发的得意，笑呵呵的拍着张俊的肩膀，语重心长的说：“这就对了嘛，你们别总以为人家是小孩子都不懂这些，我也看得明白好不好。”

  小小的身躯故意装作大人样，除了滑稽以外还有阵说不出的可爱。张俊也不知道该怎么去说她了，只能哭笑不得的说：“你一小屁孩懂什么啊！！再说了你看见什么让你能想那么多，这想象力别太好了知道么。”

   “切！”妮妮狡黠的笑了笑，凑进张俊的耳边悄声的说：“我偷偷告诉你哈，刚才我早就回来了！人家趴窗外都看了半天了，你骑我妈身上撞着她，还把那东西捅进她便便的地方！妈妈还一阵呀呀的在叫，是不是疼的我也不知道。”

   张俊彻底的蒙了，脑子像被雷劈了一样没办法思考。这从头到尾都被她看了个清楚，还能怎么解释，不过不知道为什么一想到自己干兰姨的时候她女儿在偷窥，而且还窥视的那么清楚，心里就一阵莫名的兴奋。

  再加上小幼幼近在咫尺，那娇好精致的五官和雪白的小身子似乎还带着一阵无法言喻的幽香，隐隐似乎有点牛奶的清香。心里竟然有些发痒起来，但痒什么却说不出来。

   “你傻啦！”妮妮见张俊都吓呆了心里越发的得意，笑咯咯的掐起了张俊的脸来。

   张俊无视她肉忽忽的小手在自己脸上得意的作用，慢慢的回过神来语气有些不确定的问：“你真什么都看见了！”

  “恩！”妮妮坏笑着点了点头，说：“嘿嘿，看得一清二楚，我妈出屋的时候我躲到了大黄那边的狗窝后边。等她进屋的时候我又继续站在碾盘上看，什么都看见了！”

   无语了，兰姨家这什么破摆设。窗户底下放个碾盘，这不是在助长不正当的风气吗？不过现在也没空去想这些，张俊思索了一下，一脸严肃的看着她说：“妮妮，既然你都看到了我也不骗你了。我确实和你妈在一起，不过这事对外你可谁都不能说。”

   “安啦安啦！”妮妮一副大人一样的口吻，笑呵呵的说：“最好是那个姐姐在小河边的事也别说是吧，嘿嘿！人家懂的啦。”

   就算是现在头脑里在熬粥，但张俊也是被她这副故作老成的模样给逗乐了，嬉笑着问：“那你倒是告诉我为什么不能和别人说，理由好的话俊哥哥有奖励。”

   妮妮得意的抬起了下巴，挑衅一样的看着张俊说：“别以为人家什么都不懂，不就是你偷偷给我当了个后爹么。要是我为这事去问我妈的话她还不得揍我一顿，我有那么笨么！”

   “是是，小妮妮最聪明了，你继续说。”张俊笑着点头，心想要是真的妮妮跑去问兰姨是不是和自己有一腿之类的事情，那兰姨估计得羞死。不过自己和妮妮每人一顿揍也是跑不了的，想想就觉得好笑。

   妮妮突然皱起了小眉头，一副头疼的样子，自言自语说：“等等，你先和那个姐姐有一腿。然后再和我妈，这样我妈不是成了那种，那叫什么来着。”

   “第三者！”张俊哭笑不得的提醒她。

   妮妮一副赞同的样子应了声，小鸡啄米一样的点着头说：“对对，就是第三者！”说完一副幽怨的目光看着张俊，嘟起小嘴说：“你怎么可以这样啊，让我妈以后可怎么做人。”

   张俊从没想过小幼幼的眼神会有那么大的杀伤心，被她看得都有些头皮发麻了。赶紧解释说：“按你这样想的不对，俊哥哥不管和那个姐姐还是和你妈都是真心的。而且你妈也不计较啊，再说了兰姨哪是什么第三者，这话说的多难听啊！”

   说话的时候心里都在纳闷了，这什么事和什么事啊！她家又没电视什么的，几百年才出去一趟！哪知道这么多的破词，难道现在的小学生都早熟到这程度了，肯定是学校里那些三八在乱说的，真是教坏了小孩子啊。

   “哦……”妮妮应了一声后又认真的低下头去思考着。

   张俊都有些不知道自己为什么要和她在这问题上纠缠不清，脑子是不是进水了。不管怎么解释就是得封住她的小嘴，不然事情宣扬出去的话自己还有没有活路了，脑子里开始想起该怎么去转移她的注意力。

   “不明白！”妮妮想了还一会后摇起了小脑袋，苦着脸说：“那这样你就不是给我当后爹啦？”

   后爹，张俊冷汗都下来了！怎么扯到那方面去了，赶紧低下头解释说：“不是，你妈可没给你找后爹的打算。你怎么想到那去了，你妈害怕你受委屈所以一直没那想法知道么？”

  “是这样啊！”妮妮一副乖巧的模样点了点头，突然整个人往炕上一倒，无力中带着几丝羡慕的说：“可是人家也不会反对呀，我看那些同学有爸爸真好。我妈总是一个人的，妮妮上学的话谁陪她呀！哎……”

   张俊没想到她居然有这样懂事的想法，不由试探着问：“那妮妮你就不怕后爹对你不好吗？”

   妮妮撒娇一样的在炕上滚了个来回，凌乱的小衣服露出的白嫩皮肤看得张俊心里一阵的发痒。

   好一会后，妮妮这才坐起身来，软软的说：“随便啦，反正能对我妈好就行了。人家也不是不懂事，每次要交学费的时候看我妈唉声叹气的样子就感觉好难受啊！”

   张俊心里一阵感动，真没想到她那么顽皮好动。却是那么懂事，忍不住溺爱的摸了摸她光滑的小脸，语气温和的说：“你能这么想就好了，不过兰姨怕你不开心所以暂时没这想法。现在你也看到了俊哥哥和你妈在一起了，肯定会对你们好的，答应我以后乖一点，别让妈妈操心好么。”

   “恩！”妮妮乖巧的点了点头，不过语气还是有些期待的问：“那你会娶我妈么？”

   张俊苦笑了一下，摇着头说：“应该不会，俊哥哥现在都不知道该怎么办。何况你妈那么要强的人，从一开始她都不同意我会有什么办法！”

   妮妮一脸的失望，不死心的继续说：“那我去劝劝她，要是找个后爹的话我宁可她找你好了，起码你还疼我。”

   张俊也不知道为什么要和她说这样严肃的话题，无奈的叹了口气后缓缓的说：“算了，你要去的话你妈会心情更不好。这事咱们别再提了，反正俊哥哥答应你，以后肯定会好好的疼你们的好么。”

   “恩！”妮妮似乎彻底的死心了，苦着小脸嘟起了小嘴一副不情愿的样子。

   张俊忍不住将她拉近了一近，看着她如琉璃一样闪亮的眼珠子，信誓旦旦的说：“妮妮别想那么多了，只要你平平安安的，开开心心的你妈就比什么都高兴知道么。俊哥哥虽然当不了你爸爸，但还是和以前一样的疼你。”

   “对了……”小幼幼似乎一点都没听进去，自己闷着小脑袋想了一会后抬起头来，满是好奇的问：“对了！我还没问呢，为什么她们要舔你尿尿的地方，那多脏啊。”

第92章  【】

张俊爆汗啊！为什么小幼幼总是能问出这么强大的问题，见她一副不知道答案不死心的坚定样子，只能含糊着答应说：“那是因为，这样俊哥哥会很舒服，兰姨因为喜欢我所以想让我高兴而已。”

   “为什么这样会舒服？”小妮妮继续天真的追问着，一副打破沙锅问到底的样子。

   张俊看着她这副天真可爱的模样来问如此刺激香艳的问题，自己又不知道该怎么去哄她好，一头撞死的心都有了。不过看着她红润迷人的小嘴，脑子里不由的想要是插进这小嘴里边感觉应该很是销魂。

   想到这顿时自己就吓了一跳，妮妮才十岁啊！怎么自己就能起这样的想法，一边摇着脑袋让自己别太牲口了，一边组织着脑海里的词汇。但怎么样都想不出一个合理的解释来，张俊不由郁闷的敷衍道：“这个，反正是很舒服就对了！”

   “那我想看看好么！”妮妮突然一副哀求的小模样盯着张俊的下身。

   张俊吓得神经都有些抽了，慌忙的摆着手说：“不行，看什么看啊！小孩子不许乱想。小心会长针眼！”这话说得，自己都没什么底气。

   “你不让我看，我就告诉我妈去，告诉她那个姐姐在河边和你乱来！”妮妮居然威胁起来，一副强硬的样子。

   “……”张俊彻底的想吐血了，犹豫了一下理智到底还是溃败下来。一边安慰着自己绝对不是禽兽的想享用她的小嘴，绝对是被逼无奈的。起身将门和窗小心翼翼的关好以后，这才转过身来看着她嘱咐说：“不过你得答应我，不管是谁你都不可以说半个字知道么！”

   “恩，我绝对不会说的！”泥妮高兴的点了点头，竟然兴致勃勃的冲过来扒着张俊的裤子。

   张俊真的不知道自己是色狼还是她是色狼，一边叫她别着急一边坐在炕上，把裤子给褪了下来。射过两次的关系所以这时候的大家伙还是软软的，所以看起来倒不是那么吓人。

   妮妮真是一点都不知道害羞，趴在张俊的腿间低下头来，好奇的打量着这和自己不一样的下身，语气好奇的说：“呀，怎么那么黑啊！而且还长那么多毛，好丑啊！像个肥猪场一样。”

   小脑袋低得继续都快亲到了，被这样一个景致可人的小幼幼看着心里别样的特别兴奋，张俊感觉自己的血液迅速的集中到那去了。看着自己的命根子虽然还是软的，但也不至于说得那么难听吧。

  妮妮更好奇了，凑得更低，小心翼翼的闻了闻，苦着小脸煽了煽风，一副嫌弃的样子说：“什么味道啊！”

   张俊一看才知道上边还残留着不少的分泌物，刚才太过匆忙没来得及清理，现在已经有些发干出味了。见她眼睛一眨不眨的死死盯着，心里更加的恶汗了。却是忍不住脱口而出：“你自己试试不就知道了么。”

   “不要，好脏啊！”小妮妮说着的时候拿手碰了一下，感觉特别好玩还嘻嘻的笑了起来。

   命根子在她天真的笑声中一点一点的抬起头来，慢慢的一扫颓势变得又粗又长的。张俊是真恨不能找条地缝钻进去，要是自己起了色心就算了，现在这感觉简直有点像是被别人玩弄一样，而且她还一副挺好玩的样子，自己的骄傲变她当玩具了，真TM失败啊。

   “俊哥哥，是不是人家亲了你就舒服了！”小妮妮突然漫不经心的问道。

   张俊吓了一跳，想说话却是咽在嘴里说不出来。没办法拒绝的点了点头。

   妮妮什么都没说，只是小心翼翼的伸出小舌头轻轻的点了一下，似乎不太满意这个味道。不过还是厥起小嘴轻轻的亲了几下后就抬起头来，有些撒娇的说：“算了，味道真不好闻。”

   张俊觉得自己想死的心都有了，感觉她亲那一下的时候冲动得差点就不管眼前这个小幼幼的年纪。想将她压在身下强爆，现在猛的回过神来赶紧穿上了裤子，语气十分严肃的说：“谁都不许说知道么，不然的话我打烂你的小屁股。”

  “知道啦！”妮妮一副得意洋洋的样子，嬉皮笑脸的说：“那这样妮妮就得保守好多的小秘密了。”

   “是啊是啊！”张俊心里想的就是感觉把这祸害人的小妖精送回去，再和她呆在一起不发疯才怪。对男女之事一知半解的，丝毫没害羞的觉悟，这样的强悍可不是自己能对付得了的，在她面前搞得自己像个纯情小处男一样，真是悲剧啊。

   小妮妮一副不耐烦的口吻说着：“知道啦，我谁都不会说的！我要说人家亲你的小鸟，那别人不得笑死我了。”

   “恩，知道就行！”张俊一边给自己擦了擦命根子，一边换着新衣服说：“我送你回去吧，记得回去以后千万别再和你妈提起这事知道么，还有就是刚才我和你说的话也别在她面前提起。。”

   妮妮乖乖的哦了一声，却是突然凑了上来，腻声腻气的说：“我的礼物呢，你不是要给我礼物么。”

   张俊头都大了，自己都忘了还有这回事，这时候可不能再敷衍她。无奈之下只能在破旧的衣柜里翻了起来，突然眼前一亮看见了一个精致的红色小盒子，打开一看里边是一条纯银的脚链。记得没错的话是上次自己逛街时想买给叶子的，但她一走就一直放着，上帝保佑啊，真是想什么来什么。

   慢慢的打了开来，精致的银脚链马上让妮妮的视线再也挪不开了，漂亮的银白色，小巧的但又细致的链子，挂满了一些小铃铛和漂亮的叶子装饰，一动的时候发出了清脆好听的铃声，时尚别致的造型看起来特别的吸引人。

   “妮妮，喜欢么！”张俊见她一副失了神的模样，忍不住想逗逗她，只是将链子扬了扬但没有递过去。

   “好哥哥，俊哥哥。快给我嘛！”妮妮到底还是个小孩子，马上就受不了勾引拉着张俊的手撒娇起来。

   “嘿嘿，给！”张俊也受不了她这样的嗲声嗲气的睡觉，听得骨头都发软了，鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧把链子递给了她。

   “嘻嘻！”妮妮欢呼着跑到炕上左右的比画起来，爱不释手的翻来翻去，但戴在手上太大，戴在脖子上却是太小，急得眼泪都快掉下来了。

   张俊在一边偷着乐，等到小幼幼眼神幽怨的看着自己时这才笑呵呵的走了过去，从她手上接过链子说：“傻孩子，这是戴在脚上的。不是项链和手链，你尽往脖子上戴能行么！”

   “你帮我戴！”或许是被林秋兰疼惯了，妮妮立刻气乎乎的伸出雪白迷人，又圆润又细腻的小脚，还调皮的晃了两下。

   “好好！”白嫩的皮肤，就连脚底板都特别的柔软，张俊一摸上去脑子一时间有点迷糊，捧起她的小脚来颤抖着手慢慢的给她戴上，把玩着这样美妙的玉足心里却是一阵的迷恋，忍不住赞许说：“你的脚真漂亮啊！”

   “那当然了，嘻嘻！”妮妮得意的笑了笑，目露亮光的看着自己脚上漂亮的链子，笑咯咯的说：“人家可是全年级最白的女孩子，不像其他人都黑黄黑黄的。”

   “是啊是啊！”张俊忍不住捧起她的小脚，在晶莹剔透得都看得见血管的脚踝处亲了一口。

   “不要，痒痒……”妮妮倒是没察觉到张俊的色心，只是感觉脚上热热的，痒痒的，忍不住哈哈的笑了起来，小铃铛随着她的手舞足蹈发出了清脆而又好听的声音。

   张俊心念一动，一副逗她玩的模样将她精致的小脚紧紧的抱住，使劲的在她敏感的脚底板上挠了起来，却是别有用心的把玩着她的美足。妮妮最怕痒了，马上就笑得都喘不过来气了，一边挣扎着一边大笑着求饶起来，小身子也是受不了的一顿翻滚试图逃避张俊的逗弄。

   “不要，人家不要了……痒……哈哈……”

   张俊见她这样翻来滚去的，生怕她再一个不小心磕到了就麻烦了。恋恋不舍的放开怀里精致的小脚，笑呵呵的说：“这次就放过你了，下次再不乖我起码挠你一小时。”

  “不敢了不敢了！”小妮妮一副我错了的模样，小脸上红红的，就连耳根看起来都是烫烫的一片。使劲的喘着气脸上还残留着娇嫩的微笑。

   “好，乖！”张俊笑呵呵的收拾好东西后说：“我现在还有事，先送你回家去知道么。一会可不许乱说。”

   “恩！”妮妮得意的晃了晃肉肉的小脚，听着清脆的铃声笑嘻嘻的应着。

   “好了！走吧。”

   张俊心里还惦记着两个刚破身的小loli，不知道她们今天醒过来以后会怎么想的！将妮妮送回了家。在林秋兰还有些担心的眼神下示意她一切都OK了，这才哼着小曲到湖边坐船。

   不过却是特意的让海叔往东面开去。特意看了看泄洪的堤坝，不过来的话还真不知道清水湖原来也是水库。不过是因为王东来把那路堵了，再加上水站比较偏远，而且工作人员也不怎么和本地人来往的关系，大家都快忘了还有这么一个地方在。

   匆匆的看了一眼，张俊突然大发其想的让海叔别过去码头那边了，直接就延着大坝开过去，在三和对面的那快垃圾地那停就行了，远远的一看建筑垃圾竟然在一天的时间里就运得差不多了，还有几辆工程车和大卡还在忙碌。张俊不由赞许的笑了笑！

   “过不去了！”船小心翼翼的靠近了岸边，海叔看了看浅水里的石头后转过身来摇了摇头，估计再一靠的话船底应该就会撞上了。

   “没事，我淌点水，你先回去吧！”张俊一边说着已经一边挽起了裤管，踩进了只淹没到了膝盖的湖水走上了岸，在工人疑惑的眼神下慢慢的走上工地，和他们挥了挥手后直接就走到了三和，感觉从这上岸倒是特别好玩又方便得很。


   进去以后看见那个叫王凤的经理，多少知道她已经是这的老油子了，对三和的业务很是熟悉。所以张俊基本上默许她主管三和的事，只是没把事说到明面上而已。把钥匙丢给她吩咐把码头的车开回来，这才在她恭敬但又有点疑惑的眼神下迈着湿漉漉的双脚走进了门，哎，一个不小心裤子都有些湿了，有点狼狈啊。

  可惜的是两个小loli都被李欣然带出去玩了，刚破身就跑出去疯也不知道爱惜自己，真是的！想了想似乎没什么事可干。自己最近似乎一直没怎么锻炼身体，索性就把手机开了扬声，只穿着裤头到健身房里一边跑步一边和叶子聊了起来，又和陈玉莲说了几句体贴的话。

   从谈花中知道叶子这两天大概就会回来了，心里高兴之余却怎么样都有种羞愧的感觉，小loli才离开几天自己就三心两意的招惹了那么多的女孩子，实在是罪过啊。

   尤其是听着她天籁样的声音柔得都能掐出水来，甜得像是加了蜂蜜一样。张俊张了张嘴想和她甜言蜜语几下却是说不出口，恩啊了几声后推脱有事在小loli恋恋不舍的不情愿中把电话给挂了！

   挂了电话又给杨柳打了过去，细细又偷偷摸摸的温情一小下。大概了解了杨柳还得在市里等种苗和机器后才会回来，不过柳清月却是先动身在回归的车上了，养殖场的设计图基本上都OK了，她就得先回来监督一下施工。安排一下孵育房之类的先建起，这样机器回来以后才能最快的投入使用。

   既然她只是一个人在，张俊自然是温声细语的和她缠绵起来。不过随着色心一起，越发露骨的话说得杨柳老是娇嗔说张俊太坏了，尽管嘴上这样说但还是聊了好一会才恋恋不舍的将电话给挂掉。

   “神仙啊！”张俊忍不住掩嘴偷笑起来，杨柳虽然成熟但脸皮还算比较薄的那一类，自己只不过和她说买了一些成人大片，看了以后想和她试试新花样就已经羞得一个劲的推脱，要是真刀真抢上阵的话还不知道她会窘成什么样，呵呵！偶尔逗逗她也是不错的。

   不过要是在她丰腴的身子上耕耘一些新的尝试，应该也是不错的选择。最好还是抱着学习的心态一边看一边做，估计是别有一番滋味啊！

   张俊色笑了一下，又拿起手机给柳清月挂了过去，美人娇嗔着说明天晚上就到。本想给自己一个惊喜谁知道就这样被戳穿了，自然是一番不太乐意的呢喃，又嗲又嗔的撒娇了好一番，这才软软的诉说着分别的思念。

   张俊也是免不了口头上一阵阵的占她便宜，不过当柳清月娇滴滴的说她的大姨妈已经走时忍不住立刻就硬了。那等她回来的时候刚好杨柳不在，自己不就可以把这个美艳不可方物，祸害苍生的美人给吞了么，想到这不禁一阵的兴奋。

   柳清月也是特别的放得开，和张俊在一起时刻都充满着妖冶的诱惑，对于张俊露骨的话不但没羞怯反而表现的很兴奋。即使电话里聊着两人之间的亲密事也没什么避讳。甚至张俊都和她讨论起了第一次用什么姿势比较好之类的话题，柳清月竟然还兴致勃勃的说第一次想用高难度的姿势才比较有纪念意义。

   聊了两个多小时天都黑了，柳清月说手机没电时才有些不情愿的把电话挂了，张俊当然是免不了一阵的嘘寒问暖将她哄得开开心心的。

   妖孽啊！把电话往地毯上一丢，张俊看了看自己贴身小裤头上高耸的帐篷，心里不由的叹息着柳清月实在是太会诱惑人了，只是这样的言语之间就能让自己冲动成这样。要真是和她上了床那还不得爆血管而亡啊！

   不过李欣然倒是够牛的，直接在吧台拿钱带着俩小loli又上市里疯去了。快八点了还回不来，张俊还真没多少时间就自己一个人呆着的时候，想了想给石头打个电话让他陪自己喝几杯，那家伙新婚燕尔的在家死都不出来，这人渣够败类的，有异性没人性。

  满头大汗啊，最近除了上床貌似没运动量这么大的时候。尝试了各种不同的健身器材，不知不觉已经在这呆了两个多小时！张俊有些累了，刚停下来喝着维生素饮料的时候，门铃突然响了起来，不管哪个房间都有一部这样的直通的电话，张俊想都没想就接了起来：

   “你好，老板！”王凤的声音端庄而又有礼貌，应该是从上次勾引不成以后认识到了自己的地位，所以现在还是以能力想得到张俊的认可，收起了那些乱七八糟的套路了。

   “什么事！”张俊一边拿着毛巾擦着已经被汗水打湿的头发一边默然的答应着。

   王凤礼貌性的笑了笑，徐徐的说：“是这样的老板，有人想拜访您。我觉得可能您会有兴趣，所以我就擅作主张的带她到门口了，不知道您是不是……”

   一提到这话题，张俊忍不住眉头皱了起来。这段时间以来三和几乎每天都有这样的事发生，因为现在镇里的情况基本是明朗的，王东来走，肖家明走，这两个大族一走被他们霸占了那么多年的权利就会真空出来，再加上县里现在退下来的位置，一切都是充满诱惑的香饽饽，自然会有人不甘心的蠢蠢欲动起来。

   所以有不少想找关系到这的小官员都在使劲的想见自己，林木城也是有这方面的倾向。不过好在自己的手机号还没传出去，所以一时间倒也没怎么麻烦，按自己交代王凤已经把这样的要求挡掉了很多，有一些甚至是态度强硬不惜得罪人的给轰走，但现在又带一个上来是什么意思？

   张俊自己脑子稍微的琢磨了一下，估计她要是真带上来的话。应该不会是普通的那一类拍马屁的话，想了一会后微笑着说：“恩，先带去客厅吧，准备点茶点别怠慢了客人！！我在健身房这，换洗完马上过去。”

   “好的！”王凤语气明显带着一丝的欢喜，这让张俊更加的疑惑了。

   不过疑惑是一回事，张俊也不想那么多。健身房本来就附带有浴室，稍微的冲洗掉身上的汗水后，想了想光着上身穿个短裤就跑了出来。一边擦着湿淋淋的头发一边朝一楼的客厅走去，心里还在纳闷到底会是什么样的人。

   迈着有些痈懒的步伐走到了客厅，张俊第一眼扫过去总算知道了为什么王凤会说自己有兴趣了。宽敞明亮的客厅中间，豪华的意式沙发上坐着一个娇俏明媚的身影，虽然看起来有些拘谨，似乎略有点紧张。但不管怎么看都是特别的清秀动人。

   张俊一个打眼扫过去，柔顺黝黑的青丝全盘在了脑后，一张东方人特有的瓜子脸，微微的有一点富态。明亮深邃的眼睛水汪汪的，柳月弯眉尽显女性的妩媚。但看起来却是感觉精明的很。小巧精致按又十分挺翘的鼻子，再加上红润有形，荧荧动人的嘴唇，搭配起来真是国色天香。

   一身浅灰色的办公制服，看起来端庄大方但却透露着另一种别样的诱惑。丰润挺拔的胸姿，一对圣女峰无法估量它们的伟大，但是绝对小不了。小腰却是蛮蛇一样的纤细妖冶，不过随之而来的却是丰腴饱满，又翘又挺的美臀，一双细长的妙腿包裹着肉色的丝袜更是极尽迷人的魅力。

   张俊不由的有些惊艳的感觉，细细的估量了一下她大概160的身高。不过给人的感觉身材却是十分的匀称，除了看见妈妈苏佳蕴和柳清月外，还真没有过这样惊艳得话都不知道该怎么去评论的时候。

   “你好啊张老板！”女人一见张俊进来，见到赤裸着充满男性魅力的健壮上身，脸上的尴尬一闪而过，随后微笑着站起身来，大大方方的说：“很高兴您有时间见我！”

   张俊有些错愕的伸出手去，被她主动的轻握一下后坐了下来，赶紧让自己的神智稍微的回来一些。看了看眼前这个美艳得让人有些镇惊的少妇，语气充满疑惑的说：“你是？？”

   “呵呵，忘了自我介绍一下，实在不好意思了。”少妇润了润嗓子，一副迷人的微笑说：“我叫谢润萍，第一次冒昧的上来拜见也没带什么东西，一点薄礼还望请您笑纳！”

   说着从身后拿出一袋东西来。

   张俊现在倒是习惯的一扫眼知道肯定就是那些烟酒之类的东西，看都没看一眼。坐下来一边抽着烟一边笑着问：“无事不登三宝殿，呵呵！！！有什么事你不妨直说，我不太喜欢拐弯抹角的。”

   
   谢润萍尴尬的笑了笑，不刚这时候正好王凤有些讨好的拿着一个果盘和茶点走了进来，语气虽然微笑但却十分小心的说：“老板，这是我家姐姐，冒昧的过来也是我开了个小后门，您别见怪哈！”

   姐姐？？张俊傻眼了，看了看一脸尴尬的谢润萍又看了看没半点难为情的王凤。脑子里怎么想都不觉得谢润萍会比她大，虽然王凤要是放外边可能算中年美女。但比起眼前唇红齿白而又风韵迷人的谢润萍却更显老态，难道真的保养得那么好所以才显得很年轻，不太可能吧！

   或许是看出了张俊的疑虑，王凤马上走过去亲热的坐在谢润萍的旁边，微笑着解释说：“老板，是不是很奇怪她怎么那样年轻啊，我这表姐是学医的。当然得有自己的一些养生办法了，肯定她得看起来比我年轻才有道理的嘛！”

   “这个！”张俊忍不住好奇，轻轻的问：“冒昧的问一下，你多少岁了！”

      谢润萍温婉的笑了笑，似乎习惯了这样的提问。语气有些自嘲的说：“老咯，我都三十七了，现在是人老珠黄的时候了！”     
      
   张俊雷到了，仔细的看着她光滑而又水嫩的俏脸，三十七，说二十五都有人相信。
   尤其是可着她细嫩的皮肤几乎没一点的皱纹，不像王凤那样虽然打扮了但还有些鱼尾纹。和别人的浓妆艳抹比起来她几乎是素面朝天的，只有淡淡的画上一点口红而已，这才更显得让人疑惑不解。

   张俊蒙在鼓里的以为自己碰上李欣然已经算是一个惊奇了，但现在再看这个谢润萍倒也是没那么惊讶，只是稍微的楞了楞神马上就醒了过来，笑呵呵的说：“不是吧，怎么看都不像啊！”

   王凤亲热的和谢润萍拉了拉手，见张俊刚才发呆的样子不由的扑哧一笑说：“老板，您真别用怀疑了。萍姐的女儿现在都快大专毕业了，过几天还得依仗着您给帮忙安排个工作呢！”

   一听这半开玩笑半认真的话张俊猛的回过神来，心想虽然这妞够漂亮的但她是上门来求自己办事的。何必去套那么多的近乎呢，想了想后整个人轻松的往沙发上一靠，温和的笑着问：“恩，那确实不错！有学历有文化，现在你可是省不少心了！”

   谢润萍眼前一亮，眼前的小男孩从最初和其他男人一样呆滞的眼神瞬间变得让人捉摸不透，看来也不是那种普通的爆发户了。想了想后还是没怎么好意思说话，起了身随口说：“我去下洗手间，不好意思！”说完扭着奥妙的身姿转向门口。

   张俊微笑着看她一走，这才沉下脸来轻轻的问：“什么意思！”

   王凤没想到张俊变脸变得这么快，原来的呆滞，刚才的温和，现在脸一沉却是有些阴冷。饶是她在社会打混了那么多年都感觉有些不适应，马上就装傻的问：“什么怎么回事？”

   张俊也不说话，只是冷笑的看着她。

   王凤大概是早知道这个新老板不是好糊弄的主，惬惬的笑了笑后有些不好意思的解释说：“是这样的，我这姐姐。到现在已经窝在个烂单位窝了五六年了，你知道的！一些单位你一靠上别说油水了，就连基本的保障都有问题！这不我就让她试试看来找你么。”

  “哦……”张俊不冷不热的应了一声，脸带温色的说：“不会是你以为我缺这点烟还是这点酒吧！”

   “不不不，我绝对没那意思！”王凤慌忙的辩解说：“其实事情倒没那么乱，以前她男人在的时候倒算是风光。到后来就剩孤儿寡母的时候，肖家明想包养她。我这姐姐性子不太好，得罪了他，所以……”

   “知道了，你们走吧！”张俊突然冷眼一观，墙角那有一道玲珑的身影被灯光照在地板上，不用想就知道这个谢润萍肯定在偷听自己和王凤的谈话，心里不用想态度本能的变得默然起来。

   “恩！”王凤满面失望的抬起头来，抱歉了一声：“对不起了老板，给您添麻烦了！”

   “没事，出去吧！”张俊也不多说，摆了摆手后连看都没看她。

   稍稍的一听就能清楚走出去的起码是两个人的脚步声，虽然这个少妇确实够明媚迷人的。但张俊可不想做个一碰到女的就兴奋的种马，何况有的事嘛，必须得放长线钓大鱼，急不来的。脑子里一边细想着一边打开电视看了起来，刚好看到陈敬国这家伙在上边一脸严肃的喷着口水。

  张俊不由的起了兴趣，一边吃着果盘一边把这当喜剧片看了起来，自己印象中的陈敬国貌似可不是那么死板的人，看来形象和实际还真是两回事的，不能去太的太认真。

  尤其是可他信誓旦旦的做着什么会议保证的时候，张俊乐得直在桌子上拍了起来，看猫和老鼠的时候都没感觉这么的有好心情，就在这时候，门突然被一把打开了。

   张俊注意到了，只当是李欣然她们回来了也没去多想。看着电视呵呵一笑，连头都没转的说：“回来啦，先去洗洗吧，一会我陪你睡！”

   说完又乐了起来，只不过没想到的是没得到任何的回应。转头一看顿时就有点楞了，站在那的并不是李欣然和两个小loli，而是一个不认识的经理，看起来十八九岁的模样，看起来端庄而且很清秀。

   黝黑明亮的秀发扎着一个充满活力的马尾辫，圆圆的小脸给人的感觉十分的温润，五官虽然不是特别的惊艳，但组合起来却是一张清秀耐看的脸，尤其是她呆滞的眼神似乎受了惊吓的小鹿一样分外的惹人怜惜。

   只是个头矮了一些，穿着高根鞋还不到一米六。

   “有事么？”张俊当然不会去解释什么，只是回过神来轻轻的问了一句后又慢慢的拨弄着电视。

   小女经理绝对是新来的，看着张俊身上清凉的打扮有些脸红。语气略带几分羞涩的说：“老板，凤姐让我来问您是不是需要按摩或是泡脚之类的。”

   “你来问？”张俊看着她这副拘谨的模样，不由的想逗她：“难不成是你来么，不然问了不是还得白跑一趟。”

   “这个！”她紧紧的咬了咬牙，满面严肃的点了点头说：“如果您不计较的话，我学过一点。”

   “那你来吧！”张俊随口答应着，反正脚跑了那么久真有点酸，索性就大大咧咧的将脚放在了桌子上，戏蓄的看着她。

   “好的，您稍等！”女经理只是犹豫了一下，马上拿来一套专业的用具，细心的将中药放进木盆子再倒入热水，蹲跪着来到张俊的面前，轻轻的将桌子挪远一些，柔声的说：“您看看水温合不合适！” 

   她这样一来张俊倒有些不好意思了，把眼光又放回了电视上，将脚慢慢的放了进去，感觉还是差不多的。马上闭上了眼，一脸舒服的说：“恩，水温差不多还可以！”

   “恩，我会点穴道的按摩。哪个地方疼，您说一下！”这会她似乎已经没感觉到有什么羞怯，柔软的小手慢慢的在盆点按摩着张俊的脚底板，动作虽然轻柔，但有时候却特别的有力道。

  “啊……”张俊突然感觉她一按疼的要命，忍不住喊了一声。

  “老板，您最近休息不好！得注意一下了。”她头都没抬的继续按着，不过其他的部位却是没让张俊感觉到疼，反正是一阵阵的舒服。

  “恩，您身体很健康，就是最近的作息时间不太好！稍微的多休息一些保证您能活到一百岁！”女经理一边按着一边恭维道。

   张俊舒服得都有些昏昏欲睡了，眼皮感觉特别的重，只是含糊的应了她一声！

   这时候响起了一阵阵欢快悦耳的声音，张俊一听猛的打起精神来，抬起头一看果然是李欣然带着两个小loli回来了，马上打起精神笑呵呵的说：“你们回来了，累么！”

   “俊哥哥！”

   两个小loli原本欢快的脸上不由的红了一下，语气虽然有些发怯但叫的时候却是感觉十分的柔顺，水汪汪的眼睛里饱含着迷人的柔情。

   “哟，倒挺会享受的！”李欣然眼里的醋意一闪而过，看着为张俊洗脚的小经理却是本能的察觉到一丝不安，不过脸上还是一副嫉妒的样子说：“你个死家伙，让我带你的小媳妇出去玩，这会自己在这享受。”


  “我也是累了嘛！”张俊马上为自己辩解着，却没察觉到为自己按摩的小经理眼里闪过的一丝谨慎。

  “我逛了一天更累！”李欣然一副不乐意的样子说道。

  张俊马上点头哈腰的笑了笑，转移话题说：“嘿嘿，你们都买什么了，一会穿给我看看哈！”

   或许是因为兜里那些羞人的小布片，两个小loli立刻脸红得有些慌张。李欣然也不禁偷偷的笑了下，在自己的诱惑下到底她们还是忍不住买了那种特性.感的内衣，这会才知道不好意思。

   “滚楼上恩爱去，姑奶奶也要泡一下脚！”李欣然一边不耐烦的说着，一边已经将高根鞋踢到一边去。朝张俊走了过来！

   两个小loli对视了一眼，手上提着小袋子马上跑到楼上去了。或许是昨晚香艳的开苞现在还徘徊在脑子里，这时候都脸红红的不敢正眼看张俊一下。

   张俊也是  看着她们虽然没穿上精致衣服但一样迷人的小身子一阵的躁动，但看看李欣然的脸色似乎有点不善，马上就一副正经的样子说：“什么啊，我就在这泡一会而已。你还和我抢！”

   “赶紧给我上楼去！”李欣然故意一副醋意的样子推嗓着张俊上楼梯。

  张俊虽然脸色一副不耐烦的样子，但却是乐得顺她的意，连脚都没擦干一阵小跑上楼去看看自己那两个如花似玉的loli小媳妇去。


   脚步声刚到了楼上，李欣然微笑的表情突然变得极端的阴冷，猛的一转身速度快得似乎都留下了残影。左手几乎是看不到出手的一挥，两道闪着黑光的光点立刻急速的朝小经理激奔而去。

   “哟，师姐不用这么认真吧！真要我的命啊。”

   原本地上清纯迷人的的身影突然随着衣服松垮的软了下来，细看之下除了一身衣服外还留下一身似乎是软泥一样的外躯，除了人皮面具外居然还像蛇一样的留下了一层伪装的橡胶身体，看起来分外的诡异渗人。

   娇嫩迷人的声音来自于蹲在电视上一个娇小的有点吓人的身影，一脸嬉笑的看着李欣然。
  
   小巧的有点过了头的身体只有1米2左右的身高，看起来几乎就十岁左右。和妮妮的身材基本上差不多没有区别，剪着可爱的娃娃头，小脸粉嫩异常，五官也是特别的清澈可爱，圆溜溜的大眼睛透露着一股狡黠和调皮，粉嘟嘟的小嘴，挺翘小巧的鼻子，组合起来就像是个天真的洋娃娃一样。无奈的是紧身的衣服虽迷人，但身材真就和小孩子一样的平板，几乎看不出什么发育的曲线！

   按张俊的说法，又是一个粉雕玉琢，精致得像艺术品一样的可爱小幼幼。

   “你是谁！”

   李欣然满面阴冷的问着，一改妩媚风骚的模样。眼神无比尖锐，简直就像是锋利的刀尖一样渗着寒光。说话的时候头上的发盘突然散开，一头清秀的长发瀑布样的披散而下，空气似乎一时间变得寒冷起来。
   “这东西也拿来当武器啊！”电视上小幼幼模样的女孩子吐了吐舌头，看了看夹在指缝里的黑色物体，明显只是普通的发夹子，但自己勉强接下的时候手感觉手一阵的闷疼，皮肤都被擦出血了，不由的咂了咂舌，语气略带几分撒娇的说：“用不用出手这么狠啊，一出手直接对着人家的眼睛，我又不是来找你寻仇的！”

   “一！”李欣然面无表情。

   “二！”脸色渐渐变得冰冷。

   “等等！”小幼幼样的女孩赶紧伸出手表示自己没敌意，又一副有些委屈的样子问：“我带那副橡胶皮囊都准备了好久，粘了大半天的难受死了，为什么你一下就看出来了。”

   “味道太浓了。”李欣然说这话的时候半点得意都没有，而是眼里闪过一丝让人毛骨悚然的冷光，慢慢的举起右手来，语气让人感觉全身一阵的冰凉：“我没功夫和你废话，老实说你是来干什么！”

   小家伙脸红了一下，或许说的味道太浓了的关系是橡胶的合成味道，可能是出来的时候忘了处理。又或许是自己喜欢吃的奶糖的香味，不过这时候也不能去解释什么，只能一副嬉皮笑脸的说：“别生气嘛，我只是开个玩笑而已，何必那么认真。”

   李欣然也不答话了，眼神一闪本来空无一物的右手突然多了两道白色的闪光，手一抛立刻向着她急驰而去。

   “玩真的呀！”小幼幼空中一个让人看不清的闪躲，身体缩成团的转了一圈避过了白光稳稳的落在了地上，却是猛的抛过一道绿色的直线于与还击。

   强上两把精致的小匕首竟然直接扎进了实木桌子里，细看之下长度只有四厘米，宽还不到半厘米，但却锋利得让人震惊。

   “雕虫小技！”李欣然冷笑了一声，手猛的往上划过一道白光，如子弹一样袭来的绿线立刻一分为二的掉在两边，细一看原来是一条已经被切成两断的小形毒蛇，还在地上抽搐的蠕动着。

   “我的……”小家伙在沙发上站起身来，还没来得及心疼的时候，却是感觉脖子上一寒。

   李欣然不知道什么时候已经站到了她的身后，手上一把锋利的小匕首几乎是准确无误的就碰在了她的气管上，只要轻轻的一划，基本上是没有救治的可能了。

   小家伙这才脸上闪现出恐惧的意思，声音有些发颤的说：“师，师姐！！！我，我没别的意思，你可别冲动啊。”

   李欣然废话半点都不说，匕首再抵近一些，往她雪白如玉的皮肤上一触，锋利的寒光立刻就划破了皮肤，鲜血瞬间延着小小的伤口流了下来。

   “师姐！！！”小家伙感觉脖子上一疼，这才苦着脸解释说：“我就是闹着玩而已，又不是来这干什么大任务的。我们家领导觉得你在这不放心，让我过来多看着点而已。”

   李欣然自然不会那么轻易的信她，手稍微的抖了一下，冷笑着说：“这轻轻的一下，我能保证你连叫喊的声音都发不出来。如果到时候你活得了，我先自杀给你看。”

   小幼幼这时候才吓得一身都是冷汗，心里本想这任务就是来旅游一样。初出茅庐原本很不屑于什么一号妖刀的传说，这时候才发觉自己轻蔑的想法都是错误的，自己似乎连半点还手之力都没有。

  “真的，我是张首长派来的！任务和你没半点的关系。”小幼幼一边说着一边试图做最后的抵抗，手一摸到腰带想寻找自己的武器却是吓得后背的汗水流个不停，不知道什么时候东西都被她丢到了沙发上。

   “呵呵，我最佩服的是不怕死的！”李欣然突然妩媚的一笑，左手一挥多出了一把匕首，双手交织着放在了她的脖子上，如果不是那明亮的寒光，楞一看还以为是她在身后抱着这个让人无比疼爱的小幼幼。

   “别别别……”小幼幼彻底的服了，心里左右一衡量这又不是什么认真的任务。深怕自己说得晚了小命都不保，马上着急忙慌的解释说：“我不是来找你麻烦的，我接了个任务，乱七八糟的任务！来这看一下这个叫张俊的身体情况怎么样而已，并没有别的事啊！”

   “哦！”李欣然明显一副不相信的样子看着她。

   “真的！”小幼幼立刻苦起了脸，继续解释起来：“反正不是什么真的任务，就是我们老大。那个他的爷爷让我来的，具体就是看看他的身体怎么样而已。刚才我给他按脚底板的时候已经在分析了，绝对没别的事！至于碰上你也是巧合而已！”

   “你怎么混进来的？”李欣然其实一见她这三两半的身手多少就信了，如果真想杀自己的话派这么一个菜鸟来，未免也太过玩笑了，但还是不放心的继续问着。

   “这个！”小幼幼难为情的挠了挠头，笑呵呵的说：“那俩女的，被我打晕了丢在门口。”

   寒光一现，小幼幼以为自己死了的时候。却是见李欣然又恢复了自得的模样坐在了沙发上吃起了西瓜，苦笑着说：“算了，反正你没恶意就行了。不过没人教过你，做事不能张扬的么。你明目张胆的把她们打晕了，居然还不找个地方藏起来，就这手段，连个三流的杀手都不如。”

   “我也是刚出师的嘛！”小幼幼满脸委屈的低下头去，这下算是彻底的服了。

   李欣然其实从一开始的疑惑，再看到她身上的那些小物件，什么万能钥匙之类的稍微一扫眼就知道她没说谎。上头给她的全是一些淘汰了的东西，估计也是想逗她玩而已。

   “你多少岁了？”李欣然看着她这小身板子，不由疑惑的问了起来，虽然在这个世界很残酷。但还没见过这么小的孩子，并不是说上位者有人性，只不过她这样的年纪还不够成熟，有时候心理素质不行根本是不能执行任务的。

   “我十九了！”小幼幼得意的说着，却是看着自己这几乎和小学生没区别的身体，顿时就蔫了下去。

   “哦，你叫什么名字！”李欣然不用继续问就知道肯定是她身体出了某方面的问题才会导致身材还是这样的矮小，这种例子她倒也不是第一个，这身体几乎就是个长不大的孩子，不过除了这方面以外女性的器官该发育的一点都不会少。细一看她连自己的掖下都不到，脑子里突然有了一种邪恶的想法。

   “不知道！”小幼幼缓缓的摇了摇头，语气有些伤感的说：“我是被捡回去的，教官只说我叫七十一号，所以大家一直就这样叫我咯。”

   七十一？？一般代号数字越往前表示实力越好，在这样的世界里她那得菜到什么程度啊！李欣然稍微的恶汗了一下，想想自己十九岁的时候早已经是让人闻风丧胆的妖刀了，眼前这个还迷糊的要命的家伙。真要以前碰上这样的对手，不用一分钟就可以要了她的命了。

   “怎么了？”七十一号疑惑的问着，别说，这副小幼幼的模样倒是有几分让人迷恋的可爱，尤其是水汪汪的大眼睛看起来更是无辜的很。

   “你腰上！”李欣然有些窃笑的看了看她的小腰带，这一小身板带个紧身服怎么看都没有女性的曲线，实在太滑稽了。

    七十一号疑惑的看了看自己的腰上，却是吓得差点就失禁了。身上偷来的小形炸弹不知道什么时候被她给开启了，要知道这东西虽然就一个粉笔盒一样的大小，但爆炸起来一个三和都能炸掉，看着显示屏上不断闪动的数字，吓得呀呀的乱叫起来。

   她这小嗓音，三和的避音措施。李欣然是绝对的有信心不会惊扰到楼上的小男人，看她吓得笨手本脚都摘不下小炸弹，眼看时间快到了这才笑眯眯的晃了晃手上的铜线，哈哈大笑着说：“小宝贝，你未免也太迷糊了吧，也不看看那有没有导线了就紧张成这样！”

   时间一到，炸弹并没有爆炸而是停了下来，没有导线的牵引那计时的系统等于和时钟没半点的区别。七十一号吓得身上冒的汗几乎把衣服都打湿了，整个人松了口气，顿时就像虚脱了一样全身无力。

   连续的被戏耍，神都会受不了的。七十一号虽然吓出了一声冷汗，但却是恶向胆边生。气得火冒三仗，猛的朝李欣然扑了过来恶声的喊着：“你个臭三八，老娘和你拼了！”

   李欣然不急不燥的笑着，等她以为快要得手的时候却是眼前一晃。已经被李欣然给压在了沙发上，还在手舞足蹈的叫嚣着：“臭三八，你赶紧放开我。老娘和你同归于尽！”


   “呵呵，那也得有机会啊！”李欣然一边笑嘻嘻的说着一边在她身手动手动脚的，当然不是在吃豆腐，而是手一挥就一件奇怪的东西掉在了地上，一堆特工专用的奢侈品全被丢了个一干二净。

   “我不要，快放开我！”七十一号见她都要扒自己的衣服了，立刻慌忙的叫喊起来。

   “由不得你了，女人下身还有个最隐秘的地方可以藏东西。”李欣然故意目露凶光的说着。

   “没有，真没有！”七十一号也不知道是不是真的特工，立刻就脱口而出的辩解着：“我没有藏那里边，我一个处女怎么藏啊！”

  “你真是处女？”李欣然坏笑着问道。

   “哦，是又怎么样！”七十一号倔强的顶着。这时候哪还知道什么羞怯啊，已经被李欣然气得头脑发昏了。

  李欣然凑近她的耳边，一边吐着热气一边满是暧昧的说：“记着你以后你的名字，姐姐送你的，叫李彩谣知道么！”

   不会是同性恋吧！如此亲密的动作让她一阵的恶寒。

   “凭……”七十一号倔强的想问凭什么，却是感觉脖子上微微的一疼，血液一时间没办法流进脑袋里，整个人马上就模糊起来，看着一脸坏笑的李欣然，娇小的身子慢幽幽的倒在了地毯上。


   “嘿嘿，凭什么！就凭老娘比你牛B百倍。”

   李欣然笑嘻嘻的将她软轻又巧的小身子抱起放在了沙发上，这时候的七十一号昏睡的样子变得又可爱又天真的，雪白的玉肤上遍布的香汗，看起来白里透红的十分的漂亮。

  李欣然仔细的检查了一下，确定她没有别的伪装后这才细细的打量起来。怎么看她怎么像是自己小时候，虽然有点勉强，但刚好缺个女儿来圆谎。只能委屈她了！得意的笑了笑马上转身处理她留下的那身橡胶皮囊，实在粗糙的太过份了，也就小男人那样的傻子看不出来。

  利索的把蛇的尸体放进厕所冲走，又收拾着打斗的痕迹，每一处李欣然都是做得小心翼翼的。再看了看自己钱包里的照片，当然也是一把火烧了，虽然这小幼幼看起来小了些，不过到时候解释说可能照相显大应该没什么问题。

   “外边还有人呢！”李欣然一边若有所思的想着，一边去门外看了看，谢润萍和王凤都被打晕了。竟然就被她随意的丢在了屋子后边，要是有个人路过的话一看不就露馅了吗？这Y头干活也太粗糙了吧！心里稍微的恶汗了一下。赶紧将她俩搬到了别墅里。

   王凤倒还好办，只是拿起电话简单的交代服务员她晕了。一会就给利索的抬了出去，可是这不认识的谢润萍，李欣然不由的愁了起来，最后没办法还是喂她吃了两颗安眠药，让服务员抬着她去别的别墅那休息，反正不是什么重要人物，懒得去费那么多事伪造现场。

    一切OK！看着沙发上昏过去的小幼幼，别致迷人的小身子和甜美的睡相。李欣然不由恶魔一样的笑了起来，心里暗笑活该你载到我手里，算是退休了帮组织清除个不稳定因素，省得以后你办事不力受惩罚！。

   一边打着主意一边走上了楼梯，李欣然一看张俊坐在了客厅的沙发上抽着闷烟，马上风情万种的走了过去，嬉笑着问：“怎么还没睡呢！”

   “哎，被赶出来咯！”张俊无奈的苦笑了一下，不过却是站起身来抱住了她美妙的身躯，语气略带几分撒娇的说：“然姐，还是你对我好。哪像她们啊，居然不让我在屋里呆着，洗澡而已嘛！又不是没见过，怕什么。真是的！”

   “是啊是啊！”李欣然虽然一阵迷恋，但还是狡黠的从张俊的怀里逃脱出来，笑眯眯的说：“这俩Y头太不像话了，我进去说一下吧！”

   “恩！”张俊立刻赞同的点了点头，想起美妇这两天对自己的好，心里就一阵的感动。在她脸上留下了好几个温柔的吻。

   李欣然脚步轻飘飘的走了进去，推开门一看两个小loli已经是洗完了穿着睡裙坐在床边上，虽然看着电视但都一副紧张的模样，似乎是怕面对张俊而有些不安，心里立刻有了个主意。

   “这么晚了还不睡呢，今天都逛了一天了你们不累么。”李欣然贼笑了一下，走过去关心的说着。

   “没什么然姐，我们只是！”叶娇说到一半的时候脸都有些红了，再看看小宣小脑袋都不敢抬起来。

   不用想就知道她们肯定知道晚上会发生什么，所以才羞成这样的。今天消炎药，补汤，破身必备的李欣然都给她们早就弄好了，所以知道现在小loli怕的只是晚上是不是会发生昨晚那样香艳的事而已。毕竟是刚破身的小女孩，害羞还是很正常的。

   “没事的，你们要不乐意的话我撵他去别的地方睡去。咱们还可以早点休息！”李欣然疼爱的摸了摸她们的小脸，一副同仇敌忾的样子说着。

   小loli倒不是害怕和张俊在一起，相反是特别迷恋那温暖的怀抱。只不过人前肯定不好意思说出来，这会只能顺着点头说：“恩，谢谢然姐啦。”

   轻松的聊了没一分钟，小宣突然感觉眼皮特别的重，打着哈欠说：“头好晕哦，娇娇，你感觉怎么样。”

   叶娇两眼迷糊的看着她，也是一副无精打采的样子说：“是啊，感觉特别的困。”

   两人晕头晃脑的互看了两眼，突然一起头一轻载倒了下去。倒在沙发上闭上眼轻轻的睡着了。

   “小男人啊，这笔烂帐可全算在你头上了。”李欣然一边狡黠的笑着，一边抱着两个温软可爱的小loli将她们规矩的放在了床上，整齐的盖上了被子。手一抽从鼻孔里抽出两个棉球，左手得意的扬了一下手上却是有一个类似于空气清新剂的白色小圆盒，无色无味的迷烟，嘿嘿。

    这些精巧设计的东西，是为了保护生命的。但没想到居然会用在这几乎是下三滥的事情上，罪过啊！真是对不起它们的研究者，李欣然一边没半点悔意的念叨着，一边随手把从七十一号身上搜刮来的东西丢到了垃圾筒里。

   将她俩安置好以后，李欣然才走了出来。想想晚上邪恶的计划不禁感觉一阵的刺激。

   张俊一看李欣然出来，本来立刻想关切的问两个小loli的情况，但怕让她伤感，话到嘴边马上就咽下了。火热的眼光看着她美妙的身子，语气充满关心的说：“怎么样了？”

   一语双关的话李欣然哪会听不出来，虽然现在想好好的和小男人恩爱一下。但无奈自己也是刚尝试云雨不久的身子可受不了这牛一样粗壮的索取，心里偷笑了一下。脸上却是一副幽怨的样子说：“哼，你就知道关心她们。人家这小老婆委屈了一夜你也不知道心疼我。”

   “天地良心啊！”张俊走过去抱着她的小蛮腰，语气无比温柔的说：“我问的是你，你还没回答我呢。今天走了一天累了么！”

  “算你识相！”李欣然娇媚的笑了笑，轻轻的从张俊的怀里挣脱出来，手上变魔术一样的多了一瓶茅台，一边递过去一边撒娇着说：“我不管了，反正人家是受尽委屈了。你要有诚意的话为我喝下这一瓶酒。”

   一斤？？虽然张俊能承受得了，但一口气喝下去绝对会喝多的。不过看着李欣然期许的目光也不能拒绝，心里想了想这两天确实太委屈她了，只能硬着头皮的接了下来，色色的说：“酒后乱性的时候可别怪我哦。”

   “人家就是喜欢你粗鲁嘛！”李欣然娇媚的嗲着，心里却是一阵忍不住的偷笑。

    火山爆发啊，张俊不明所以，猛的将不会开启的盖子索性用牙咬碎，对准瓶口就开始吹了下去。虽然喉咙一阵的火辣，但是却感觉舒爽无比。碰上这样妖冶但又善解人意的妖精，这小小的请求又算得了什么。

   “宝贝，满意么！”张俊将口酒瓶扬了扬，笑呵呵的将她搂到了怀里，压到了沙发上低头就是一阵猛亲。

   “恩，轻……”李欣然一边享受着男人嘴里的酒味，一边伸出小舌头迎合着。享受着张俊有些粗鲁的用手在她的羞处和美乳上一阵的捏玩。

   亲问了李欣然耐心的被张俊激动的又吃了一会豆腐，却是按着他的动脉让他开始发昏。见小男人晕忽忽的倒在了沙发上。不由的坏笑了一下，等他昏过去后这才嘿嘿的笑着呢喃道：“小男人，你可别怪我哦，姐姐可是为你着想的！”

   说完坏得入骨的一笑，招呼来有些疑惑的服务员将张俊抬到了隔壁的别墅去。自己随后横抱着不醒人事的七十一号（新名李彩谣）紧随而来。

   “柔软的大圆床，挺适合做J犯科啊！”看着躺在大圆床上忽忽欲睡的张俊，李欣然不由的感慨了一声。虽然这房间比不上那边，但也特别的有韵味。

   “你干什么！”肩膀上抬着的李彩谣到底是经过严厉的训练，突然无力的醒了过来，语气低低的问着。

   “装睡肯定难受！”李欣然怕她使出自己意想不到的手段，赶忙将她放了下来，小手一伸突然在她的脖子那击打了一下，见她难受的张开嘴巴，手一扬一颗白色的东西马上淹没在了她的喉咙里。
   
   “什么东西！”李彩谣慌忙的想吐出来。

   “嘻嘻，没什么的。”李欣然妩媚的一笑，笑得让她有些毛骨悚然，手在她脖子处轻轻的一挥幼幼小特工立刻又失去了知觉。

   “嘿嘿，一粒下去，神仙都得嫖妓！”李欣然顽皮的笑了笑，将张俊的嘴巴捏开后丢进去一颗一样是白色的药丸！

   “小男人，你又有艳福了！”李欣然将李彩谣的衣服扒了个精光，啧啧的看着她真如幼幼一样的身体，就连羞处只是简单的小肉缝没有半根的体毛，肉乎乎的小身体几乎找不出发育的痕迹，就连胸前也只是两点粉红色的小蓓蕾，但看起来却是鲜嫩得很。

   李欣然色笑着将她的身子端详了一下，又白又嫩的，皮肤就像是新鲜的豆腐一样荧荧润泽，精致可人的小脸蛋已经开始微微的泛红了，不由咯咯的笑了起来。

   又走过去将张俊的衣服扒了个精光，见男人虽然睡着却因为药效开始起来而滚烫的强壮身躯，知道他现在意识还很模糊。刚才被挑逗一番心里已经微微有点情动了，忍不住将遮羞的小内裤脱了下来，用自己略略潮湿的下身套弄在了男人火热的命根子上，自己温柔的的开始动了起来。

   模糊中还有些不在状态的命根子在自己体内慢慢的变得又硬又长，李欣然忍不住仰起头一边娇喘着一边加快了摆动美臀的速度，长长的吸了一口气后全身沸腾着来了一次。  

    “小家伙，以后你就不会怪姐姐这样捉弄你了。”


   下身潮湿横流，李欣然无力的颤抖了几下，润滑的水打在了张俊的体毛上，休息了一下后这才无力的提高美臀让男人退出自己的身体。

  看了看身子已经开始发红的小特工，李欣然妩媚的笑了笑，轻轻的将身上的衣物全都解下。扭动着美妙迷人的玉体朝丢在地毯上已经面色潮红，娇喘连连的李彩谣无力的走了过去，双腿已经满足而有点瑟瑟的发颤着。

   抱着李彩谣娇嫩无比但内在却是已经发育成熟的小身子，李欣然也感觉到她的身体一阵的滚烫。偷笑了一下后开始朝床边走去。

   “呜……”床上的张俊虽然意识模糊，却清楚的感觉到心全身似乎是有火在烧一样的难受，下身很硬，硬得都快疼死了，也开始不安的扭动起来。

   “小冤家，好好享受吧！”李欣然幽怨的说了一声后，看了看在床上不安扭动的张俊，将怀里幼幼身躯的小特工给丢了过去。

   这时候屋里的温度似乎升高了一样，三人都是一丝不挂的肉虫。李欣然赤裸着娇人的身躯站在旁边开始欣赏着这美妙的肉戏！

   冰凉的皮肤，柔软的触感。张俊抱住了她的小身子脑子立刻沸腾起来，本能的将她紧紧的压在身下，像是沙漠里迷失的人遇见水源一样的不肯放开，手口并用，有些粗鲁的开始在她身上柔捏，啃咬起来。

   “不要……”李彩谣意识模糊的挣扎着，呻吟着，却是抵挡不了男人在她身上的粗暴，虽然看起来特别幼小但和成年人无二的敏感肉体也开始有了快感，下身慢慢的湿润起来，无力的挣扎变成了没意义的呻吟。

   “困啊……”李欣然这个罪窥祸首在旁边看了好一会，见小男人已经粗鲁的分开了她的腿但却因为脑子迷糊没办法破门而入。有些看不过去的走到了床边，将张俊硬硬的命根子扶了一下，对准了李彩谣的小肉缝。

    解决了小男人总是不得进入的窘迫，听着李彩谣一身尖锐的惨叫，张俊早已经是破门而入，粗鲁的一插到底，迫不及待的做起了销魂的活塞运动，使劲的撞击着幼幼小特工娇小得几乎没重量的身体。

    李欣然躺到了床的另一边拉上被子躺了下来，近距离的观察着这香艳的肉戏，坏笑的看着小男人粗鲁的进出着她的身体，带出一道道处子鲜嫩的血丝和开始流淌在床单上的水份。  昨晚恶梦一样的疼痛，身体仿佛被撕裂一样的折磨。男人粗鲁的压在自己身上。一切仿佛做梦一样的真实但又感觉十分的虚幻，七十一号（书后全简称李彩谣）在梦魇中突然猛的惊醒过来，吓得一身全是冷汗的喘着气！

   感觉昨晚的一切是那么的真实，但又是那样的捉摸不定。心里暗叹一声看来应该是做梦的，但猛的一看自己的身上却是没半点的衣物可以遮羞，心里就是一突。可是细看之下自己是躺在了客厅的沙发上睡着的，心里不禁开始疑惑到底这一切是真的还是假的！

   脑袋一阵阵的抽疼，别说昨晚那模糊的一切。李彩谣都有些分不清自己到底是活着还是死了。

   “你醒了！”

   李欣然见她醒了过来，语气很是温和，笑荧荧的看着她。清晨中美妙成熟的身体只穿着丝绸的紫色睡衣，勾勒着丰腴玲珑的曲线，看起来妩媚而又动人。庸懒的坐在了太师椅上摇晃着，享受着一天中最新鲜的空气和最清凉的晨曦。

   李彩谣本能的打量了一下周围的环境，看起来是在二楼的小客厅里，似乎是普通的别墅而已，从大阳台可以看见外的风景。心里暗自发憷昨晚自己被这王牌特工打晕后发生了什么事，但想想李欣然的身手心里一阵的害怕却是不敢发问。

  “不用疑惑了！”李欣然目光空洞的看着外边清爽的风景，缓缓的说：“你确实已经被上了，而且被强爆了。已经不是什么处女了。”

   “什么？”李彩谣吓得要站起身来，却是感觉身下一阵撕裂一样的疼痛，整个人一抽脚步蹒跚的摔回了沙发上。不顾羞涩的张开腿打量着自己如孩童一样的羞处，原来的光滑鲜嫩这时候变得红肿不勘，浪籍的一片，稍微的一动就有一阵刺痛。

   “呵呵！”李欣然笑着不说话！

   “臭三八，我到底欠你什么了，要这样对我！”李彩谣目瞪口呆的楞了好一会说不出话来，猛的回过神来气得眼泪都掉下来了，猛的抓起桌子上的茶杯朝李欣然丢了过去。

   李欣然只是稍微的一挥手，杯子立刻转换了线路都从窗户掉到了窗户下去。李彩谣不甘心的见桌子上有东西在，不管是什么抓起来就一顿的丢，但全都被李欣然随便的挥着手弄到楼下去了。

   “老娘杀了你！”李彩谣气得头皮都涩涩的发抖，不管下身的疼痛猛的抬起了玻璃桌子。

   “怎么？”李欣然冷笑的看着她，一字一句的威胁说：“还真的那么看不开啊，难道要我把你绑了给一堆老男人轮J你才乐意！还是你觉得你有指望能把我杀了？”

   李彩谣气得全身都发抖，但看了看李欣然却是感觉到心里一阵的无奈，一边流着泪一边放下桌子。忍不住心里是酸楚，真的像小孩一样哇的大哭起来！！

  李欣然继续悠闲的摇着椅子，反正屋里的小男人一时半会都醒不过来。就让她哭闹去发泄一下吧，想想昨晚小男人服药后的疯狂，最后小特工在他身下差点都断了气了，血水更是留了一床单，如果不是自己最后关头将她拉开，用手和小嘴帮张俊发泄的话，估计这会已经被干死了。

   真是不知好报啊，李欣然有些坏坏的想着。

   “你为什么要这么做！”李彩谣或许想起了自己的身份，哭到一半的时候猛的冷静下来，不过还是耐不住失身的伤感歇斯底里的喊着：“我又和你没什么冤仇，干嘛要这样戏弄我！！！”

  李欣然没怎么去管她激动的情绪，只是目光有些回忆一样的说：“算是为了你好吧，就你这样的菜鸟。以后不定死在哪，处女留着没什么用，不如先破了比较好！！”

   “我不要！”李彩谣激动的想站起身来，几乎是哭喊着说：“我又不认识他，我干嘛要把身子给他啊！！而且那家伙是个花心大萝卜，我不要。”

   “嘘……”李欣然微笑着做了一个禁声的作用，笑眯眯中带着几丝冷酷的说：“小声点，要是吵醒了我的小老公，我就把你舌头给割了。”

   李彩谣一阵的语塞，虽然心里很是愤恨但是看着眼前这个反复无常的女人。心里不由的有些害怕，不过还是低低的说：“你到底想干什么？”

   “没什么！”李欣然坏坏的笑了一下，语气轻快的说：“只不过是因为人家给他说了一个小小的谎言，现在缺了一个人做我女儿，我看你挺适合的就拍板决定了。没什么特别的事！”

   “什么？”李彩谣一想自己居然要给这样的魔女演女儿这个得一直接触的角色，立刻吓得跳了起来，继续喊着：“谁要当你女儿了，你有没有问过我啊！”

   “我干嘛问你，我没那习惯！”李欣然一副不解的模样说：“反正你来都来了，这送上门的好事我还得去考虑么，你是真的傻了是吧。”

   李彩谣是彻底的被打败了，像只斗败的公鸡一样垂下小小的脑袋，有气无力的说：“那你就不怕我的上头报复你吧，我现在还在执行任务，回不去到时候麻烦事很多。难道你一点都不害怕吗？”

   “这个不怕，你打电话，我给你说一下。保证没什么问题！”李欣然一副悠哉的样子，无所谓的说道。一副气定神闲的样子哼着小曲，不过听不出是什么节奏。

   李彩谣恨得直咬牙，心想最好上头能派几个人把眼前这个害自己莫名失身的魔女给分筋错骨，五马分尸！心里坏念一动看见桌子上有个手机，马上就朝不是很熟悉的顶头上司打了过去，脸上尽是仇恨的神色。

   李欣然也没去阻饶，反而是偷偷的笑了一下。

   “喂！”苍老而又威严的声音从小小的手机里传出，李欣然耳朵轻轻的动了一下，就把那小得不能再小的声音收进耳里，听起来倒是挺熟的，不禁偷笑了一下。

   李彩谣一听这声音心里顿时有点慌乱不安，刚才的倔强立刻就消失不见了，想了想后还是不敢接，把手机递给了李欣然！

  李欣然倒是无所谓，大大方方的接过来以后，笑呵呵的说：“您好啊爷爷！早上是该锻炼的时候了，我没打扰您睡觉吧！”

   “妖刀？？”电话那头苍老的男声沉默了一下，随后低沉着嗓音问道。

   “嘻嘻，那是谁，我不认识！”李欣然嬉笑着说：“不认识的人咱们不谈论，很不幸的告诉你，你家的小特工落在了我手上。”

   “你想说什么？”张名山沉默了一下，也没去问李彩谣现在的状况。

   李彩谣一脸紧张的听着两人的对话，却是对李欣然不在乎的态度觉得隐隐有些佩服。要是自己听到这大神的声音，立刻就吓得结巴了，连腿都忍不住开始发颤，哪会有她这样轻松的态度。

   “其实没什么的！”李欣然妩媚的笑了笑，暧昧的说：“只不过，我误会她有什么不轨的企图。所以，有些事干的不知道算不算是过分！这不就向您请罪来了嘛，看您老是什么意见！”

  “说！”老人淡淡的一个字，却是让人感觉到了沉重的威压。

   “嘻嘻，其实也没什么！”李欣然玩弄了一下自己的发丝，坏笑着说：“只不过我一开始以为是想对我们不利的，所以把她给拿下了。看了看，基本上还是个不错的女人，结果就让小俊给尝了鲜了！当然了，他是有点粗暴，这个我可以代他道歉。”

   李彩谣脸上立刻就一阵红一阵黑的，没想到眼前的女人将自己被强爆的事说得那么轻描淡写的，似乎说得像是一件根本无所谓的事一样。

   “哦！”老人淡淡的应了一声，沉默了一下后徐徐的说：“算了，你就别说这么多了！告诉七十一号，暂时在那，一切听你的就可以了。”

   说完不加思索的把电话给挂了。

   “怎么样！”李欣然随手把手机一丢，笑呵呵的说：“现在明白了吧，这个世界就是这样的冷淡，失败了肯定没人关心你。你最好还是趁现在还没陷进去的时候走出来比较好，妈妈是在疼你的哦。”

   话虽然这么说着，但李欣然不由的有些怀疑，到底一开始派这个傻忽忽的家伙出来到底是什么目的。听张名山的口气不止没半点责怪和惊讶，似乎有隐隐说不出的窃喜。

   “谁是妈妈了！”李彩谣气得想发点小脾气时，李欣然原本悠闲躺在椅子上的身影确突然一闪不见了。

   “宝贝女儿！！”李欣然笑眯眯的坐在了李彩谣的旁边，手上小小的戒指伸出了一根细细的尖刀抵在了她的脖子上，语气充满唏嘘的说：“妈妈也是在为你好而已，你这样漂亮我可舍不得你以后莫名其妙的死在别人的手上，妈妈这么疼你，难道你不感动吗？。”

   “……”李彩谣一阵的恶寒，虽然听说过这个世界的残酷，毕竟还是没接触过，所以还是倔强的说：“这有什么的，我，我不怕死。”

   “傻宝贝，谁不怕死啊！”李欣然突然收起了严寒一样的杀气，拉着她柔软的小手走到了太阳上，满面顽皮的左右的看了看，指着围墙外的大路上，几个正在嬉戏的小孩子说：“去杀了她们！”

   李彩谣楞住了，几个小孩充满童趣的玩耍着，旁边还有一个不知道是谁的妈妈的中年女人在那疼爱的看着他们，多么和睦的一个场景啊！即使是妇女眼里的那柔情无比的母爱都让人没办法狠下心来。

    李彩谣心里一软，忍不住问：“为什么？”

  “谁告诉你执行任务的时候要问原因的！”李欣然变魔术一样的手上多了几个针筒，冷笑着说：“轻轻的给他们注射一下，只要扎破了皮肤就行，保证谁都活不过十秒。”

   “这……”李彩谣楞住了，握着手里的针筒。看着下边小路上那安详的场景，手都在瑟瑟的发抖着，语气很是不安的说：“这，我又不认识他们。”

   “去！”李欣然神色默然的看着她。

   “我！”李彩谣忍不住拿着针筒对准了他们，相信按自己的手力准确的射过去没什么问题，但手抽搐一样的抖了好一会，就像全身的力气都被抽去了一样怎么都没力气丢过去破坏这充满温馨的一幕。

   “哼！”见她满面的犹豫徘徊，李欣然手一扬将针筒拿回了手里，转身进了屋里，往椅子上一坐随手把针筒都丢在了地上，轻蔑的说：“不就一些普通的果汁而已，看你这无能的样子。”

   “什么？果汁？”李彩谣看着地上针筒里那些黄色的液体，顿时就明白了自己再一次的被她戏弄，立刻气得爆跳如雷，扑上去掐着李欣然。

  任凭她虽然看起来纤细但却有力的小手有些疼痛的按在自己的脖子上，李欣然这次出奇的没有嬉皮笑脸。而是阴沉的看着她，没半点反抗的让她摇着自己的身体。

   李彩谣有些受不了这样冰冷的眼光，没一会就心虚的将手慢慢的放开。

   李欣然若无其事的整理了一下有些皱乱的衣领，语气有些轻蔑的说：“就你这样的？？还什么七十一号，要是我来筛选的话你直接就是个次品，直接得拉去报废得了。一个简单而不能再简单的命令，有什么可犹豫的，那情况不用几秒就可以坚决了。”

  “我没你那么冷血！”李彩谣不顾下身的疼痛，歇斯底里的喊着：“他们有什么错，不就是普通的孩子和妇女吗？为什么要杀了他们，他们又没得罪你。”

   李欣然满面冷漠的看着她，冷哼了一声说：“有谁告诉过你，执行任务的时候要问为什么？你的身体还不是一个小孩子，但你自己身上带的都是什么武器，如果碰上个情况和你一样的你会怎么办！”

   李彩谣一时间有点语塞了，但还是倔强的说：“那是任务，但眼下我不可能为了你随便的一句话就去杀害那些无辜的人。”

   李欣然冷淡的看着她，一字一句的说：“我杀的人哪个不是无辜的，我自己都数不清了。小孩，老人，他们没一个和我有什么关系！但我照样可以要了他们的命，这就是现实，你连这个手都下不去，还有什么任务可谈的！”

  “可是……”李彩谣想辩解，但却感觉自己说什么都是苍白的，脸色突然有些惆怅。

   “呵呵！”李欣然知道她虽然嘴上不说但心里却是默认了，所以也不想再过于刺激她，只是站起身一边哼着小曲热着牛奶一边微笑着说：“试试看吧，或许这样的生活是你要的，很舒服，很快乐的。不同于那些枯燥，又让人发狂的训练。”

   “……”李彩谣想着昨晚被强爆的时候，自己那难言的感觉，不禁有些伤感，坐回了沙发上像小猫一样的缩成一团，但还是忍不住抬起头来问：“师姐，你，为什么要选择他？？他只不过是一个乡下小孩而已。”

   李欣然一点都不为所动，笑眯眯的说：“这有什么奇怪的，他虽然花心。但也算是个好男人了，而且这轻松又懒洋洋的生活我最喜欢了，或许这样清静而又与世无争的小地方最适合我养老了。”

  “可……”李彩谣不甘心的继续追问着：“你就能放下架子和这些乡下小女生一起共享一个男人吗？？你又不是那些下三滥的人，找也不能找这么一个平凡的家伙啊。”

   李欣然一边将热好的牛奶递给她，脸上不自觉的闪过了一丝温柔和幸福，缓缓的说：“你说的也对，不过有些事自己喜欢就行了。他虽然心里没什么大志，但我也不想他过那种被人关注的生活。再一个说，我也在这观察了一段时间，他是个善良温柔的人，一个男人能有这样的性格多难得啊！况且你又不是没见过上层的那些人，一个个藏了多少女人，这又有什么奇怪的。和他在一起起码我能走得出阴暗底下不是吗？？？”

   李彩谣若有所思的点了点头，语气带着点惆怅的说：“可，这和我自己梦想的不一样啊！人家只想找个疼我爱我的老公就好了，谁会喜欢这样的花心大萝卜。”

   “……”李欣然沉默了一下，语气略带几分嘲讽的说：“咱们不说这身份的特殊性了，就冲你这身体。你觉得会有那样的可能吗？这样的白日梦睡觉的时候做做就好了。”

   李彩谣看了看自己几乎和十岁小女孩没区别的身体，顿时就蔫了下去，这样的身体别说正常人的标准了。就连自己都觉得是残废了，小时候那场病。一场手术就让自己的身体停止了发育，一辈子只有这样小孩子一样的身体，又有什么本钱去追求所谓的幸福。

   “呵呵，知道为什么要叫你杀那些小孩么？”李欣然嫣然的笑了笑，不过语气却是有几分发寒的说：“以前我接过这样的任务，在非洲，我亲手扭断了三十多个小孩的脖子，他们每一个都是那样的活泼可爱，但还是被我杀光了。”

   李彩谣感觉脖子似乎一阵的抽疼，隐隐的有几丝寒意，忍不住有些发颤的问：“为什么？”

   “执行任务！”虽然是大早上，但或许是回忆起了血腥的过去。李欣然忍不住倒了杯酒麻痹自己的神经，轻抿了一口后淡然的说：“你要真的走上了这条路，还有什么理由可以问的，为什么三个字就足够让你受到半死不活的处罚了。”

   “那，你不害怕么！”李彩谣说完的时候都不知道自己为什么要这样的问。

   “害怕？？”李欣然若有深意的看了她一眼，语气有点自嘲的说：“我也只是怕自己的人性没了而已，每一次看那么多人死在自己面前，过后我都疯了一样的洗着自己的身体。无论喷了多少的香水，似乎都能闻到了血腥味，睡觉的时候耳边总能听到死亡时那一声声凄厉的惨叫，那时候我都不知道自己是不是人了，哪有工夫去害怕。”

   “……”李彩谣低头不语，心里总感觉这样的生活和自己想象的不一样。想象中的特工生活应该是007那样的潇洒才对，心里细细一想要是自己不得不向一群哭泣着小孩痛下杀手，到底会不会有这决心。

   摇了摇头，心里立刻就否决了。

  “可，你为什么要选择他？”李彩谣到底还是忍不住了，语气低低的说：“我到现在都想不明白，按我的看法他就是一普通的小孩子，如果不是恰好身世那么好的话。或许到现在还是一个为了一日三餐而劳累的普通人而已。”

   “这不重要……”李欣然抬起头来，眼里闪着柔情的说：“重要的是，我喜欢他虽然表面上耍坏但却是有些腼腆的善良。或许你看不懂他的人，但我经历了那么多现在只想要有一个可以依靠的港湾而已。或许他是最适合的！”

   “那你可以找个比他强多的人！”李彩谣有些耍坏的说着。

    “强？你指哪方面？”李欣然有些不屑的冷笑了一声：“是那些所谓成功的商业人士，还是什么政途明星。那些人多肮脏啊，他们有小俊那样面对这些感情纠葛的时候那总是愧疚或者是无奈的情绪么？？难道你觉得钱可以衡量这个标准？”

   “算了……”李彩谣无奈的摇了摇头，真没想到这号称一号妖刀的神级人物会陷的这样深。这时候的她除了感情以外似乎什么都是虚幻一样的不重要，简直像被洗脑了一样。

   “呵呵！！”李欣然心里微微的调节了一下情绪，不想让自己现在快乐的心情受到过去的影响，恢复了妖冶的面容。走上前去将李彩谣盖在被子里的小身子搂住，语气无比温柔的说：“你现在不懂的，这些现实太残酷了。或许对于一个女人来说最重要的还是一个理想的归宿而已。”

   “这归宿一点都不理想！”李彩谣一副不乐意的口气念叨着：“谁会喜欢这样一个花心萝卜啊。”

   “乖女儿，起码这些会比你将要面对的强很多！”李欣然倒也不想再和她在这些问题上多纠纷了，心里有信心只要相处下来相信小男人的魅力会将这个迷糊而又有点傻的小家伙给收服的。

   “谁是你女儿了……”李彩谣这才想起了眼前的问题，抬起头来倔强的说：“你可别给我安排那么多的事，我最多就在这呆着，你走你的，我过我的。我不参合你的事行了吧！”

   “那没办法！”李欣然故作无奈的说：“你家领导说了，让你在这听我的。我现在就缺一个女儿，你不扮演谁扮演啊！”

   “算你狠！”李彩谣一听混身本能的就起了鸡皮疙瘩，咬着牙说：“有什么任务你就直说。”

  “没什么！”李欣然狡黠的笑了笑，爱怜的轻抚一下她的小脸说：“第一个任务，先叫一句妈妈，叫得动听一点知道么。”

   “你……”李彩谣恨得直咬牙！

   “任务，任务……”李欣然手一摊，满脸坏笑的说：“要是不行的话，你回去呗！只要你有那胆子我绝对是不反对的。”

   想想回去以后的惩罚，李彩谣不禁打了个冷战。咬着牙恨恨的说：“妈妈……”

   “不对不对！”李欣然挥着手，微笑着说：“我是你的妈妈，不是你的仇人，这语气不行的，一听就觉得像有什么深仇大恨一样。”

   李彩谣忍不住脸上的肌肉都抽了几下，强忍着怒火让自己别再冲动了，强装一副可爱的微笑，甜甜的叫了句：“妈妈！”

  “乖宝贝！”李欣然得意的笑着，将她搂到了怀里。如果不是额头上那爆跳的青筋，自己都快被她这甜得吓死人的声音给迷倒了，心里不由的幻想着自己要是有了小男人的孩子，是不是也会长得和她一样的可爱。

   “靠，别肉麻了！”李彩谣咬牙切齿的将沉醉的李欣然一把推开。

   李欣然知道她不气死就算不错了，毕竟昨晚被自己戏耍得那么过分，晚上又被比牲口还粗鲁的小男人给强爆了，早上起来还受一顿难以接受的心理教育。情绪有起伏是难免的事，所以也不去和她计较，轻拍了一下胸口后嗲嗲的嗔怪说：“你怎么这样粗鲁啊，拍坏了妈妈的胸部，我以后怎么哺乳啊！”

  “滚你的”李彩谣感觉自己都快疯了，可爱的小脸上一抽一抽的！

   李欣然笑呵呵的不想再刺激她了，收回了嬉笑的样子，脸上变得严肃无比的把自己说的谎言和该注意的事项都和她细细的交代了一下，当然得提前的串通一些事情了，所以说得比较详细一点。

   细谈了半个小时后，李彩谣无奈的点着头说：“哎，我知道了！这段时间我就扮演一下这角色吧，接下来我该怎么做？”

   “这个嘛！”李欣然暧昧的笑了笑，有些忍不住窃喜的说：“你回房间去，老实躺床上去和他一起睡。一会装作一副小孩子吓到的样子就好了。”

  “什么？你他妈玩我啊！”李彩谣这时候也忍不住怒骂起来，自己刚被强爆了，现在居然要自己去陪罪窥祸首睡觉，难道真不怕自己一冲动把他给杀了吗？   “嘻嘻……”李欣然狡黠的笑了笑，手上多了一块光盘，得意的晃了晃威胁着说：“当然了，你是完全可以不答应我的！不过嘛，我想很多人对我们七十一号幼幼小特工的艳戏会很有兴趣的，嘿嘿，一个这么特别的女主角，估计这光盘肯定会大卖滴！”

  “你……”李彩谣楞住了，没承想她居然会把自己被强爆的经过都录了下来，当下气得脸都黑了，忘了自己破身的疼痛一把冲过去就要抢，撕喊着：“还给我！！！”

   “别冲动嘛！”

  随着李欣然风情万种的媚笑，李彩谣只感觉到身子一飘，正个人还没抢到到东西的时候就眼前一黑，后代被人打了个结结实实！

  李欣然得意的将又被打昏的小特工柔软轻盈的身子抗了起来，一边拍着李彩谣肉绵绵的臀部一边娇声细语的说：“乖孩子，对妈妈可不能这样粗鲁哦！女孩子得温柔，温柔一点。嘿嘿！！”

   说完咯咯的笑了起来，打开房门一看张俊还在沉沉的睡着。药效的作用就是在激情亢奋过后会有一点疲劳，所以小男人睡得特别的香。

   沉睡中的张俊对于这暗地里发生的一切还是一无所知的，根本不知道一场对自己无爱的香艳阴谋一直都在发生着。

  蹑手蹑脚，轻轻的将小幼幼光着的身子又塞到了张俊的怀里让两人亲密的抱着。得意的看着眼前的杰作，李欣然不禁咯咯的笑了起来，不过想想一会肯定会有好戏可以看，毕竟昨晚发生的一切都是自己强迫的，悄悄的躺到了张俊的另一边，等待着早上会发生的好戏。

   迷糊中张俊对于昨晚的事只记得是一场激烈的春梦，刺激得即使现在脑子里还梦见自己压在一个几乎只有自己腰高的小女孩的身上，在她还没发育的雪白肉体里驰骋着。每一下深深的顶入她都是凄厉的哭泣着，小脑袋左右摇晃根本就看不见脸。

   张俊不由的有些急了，想看清楚她的脸长得到底是怎么样的。但却像是有层薄雾缭绕一样怎么都看不清楚，心急的伸手去一扫，却是吓得冷汗都有些出来了，浓雾里精致可人的面孔居然是小妮妮，她本可爱的小脸这时候梨花带雨的哭得特别委屈，楚楚可怜的小模样让人一看心都快碎了。

   就在这时候，妮妮突然一扫脸上的凄厉，幼小的脸庞竟然绽放出了女性的妩媚，Yin荡的笑了起来，用她又白又嫩的双腿使劲的夹住了自己。

   她的下身狼籍的一片都是血水，嫩嫩的羞处被自己的粗暴弄得红肿的一片。两人的身体还紧密的结合在一起，张俊刚愧疚的将她推开时，却猛的看见兰姨站在旁边悲愤的哭泣着，手提着锋利的开山刀一步一步的朝自己走来。

   锋利无比的尖刀，原本是宰杀猎物的。但这时候却是闪着寒光猛的向自己砍来，看着兰姨伤心欲绝的表情和愤恨的哭泣，张俊吓得顿时就醒了，张开眼大口大口的喘着气。

   原来是梦啊，张俊刚松了一口气摸着头上的冷汗时。却是又吓呆了，后边有个美妙丰腴的身子紧抱着自己的腰，两团柔软的肉球隔着顺滑的衣服顶在自己背上，不用说就知道是李欣然了，因为她的豪乳实在是太有特点了，一般哪个女人想比都比不上。

   这个倒不奇怪，最奇怪的是自己并不是睡在大别墅里。而是像以前一样的睡在小别墅的圆床上，更令人震惊的是怀里有个娇小玲珑的身体在睡着，热热的呼吸就拍打在自己的胸膛上。

   张俊脑子嗡的一下顿时就大了，小心翼翼的看了看怀里的小女生，可爱的整齐娃娃形短发，精致可人的五官，微微张开的红润小嘴似乎有点发干，皮肤像豆腐一样特别的白皙，身上比较有肉感，抱起来又软又嫩的特别舒服。

   稍微的估算了一下她的身体，张俊脑子不由一阵阵的发疼，真的是个小幼幼，看这身材就和妮妮差不多而已。躺在自己的怀里就像是一个撒娇的女儿一样那么的小鸟依人，但她到底是哪来的。

   李欣然一直抱着张俊的后背睡觉，其实早就知道小男人已经醒了过来，半眯着眼睛看着他一会错愕一会又有些慌张迷茫的表情，心里感觉特别的可爱。但现在还是装作一副迷糊的样子，揉着眼睛呢喃着：“亲爱的，醒啦！”

   “这，然姐，这！”张俊手足无措的将被子往下一拉，脑子更蒙了，怀里的小幼幼果然是没半点遮羞的，光着小屁股躺在自己的怀里，又滑又平的后背简直就像是天然雕刻的玉一样漂亮。

   “这死Y头，怎么睡相那么不好。跑那边去了！”李欣然身上的睡衣有点凌乱，美妙的身材和深邃的乳沟这时候看起来是那么的妖冶，一边柔声的嗔怪着一边笑道：“呵呵，死Y头把你当爹了吧！跑你那睡去了。”

   “这是你女儿？”张俊诧异道，不对啊！上次记得看照片的时候已经是个少女了，怎么现在看起来年纪那么小？？

   李欣然温柔的点了点头，一脸慈爱的摸着李彩谣安静的小脸说：“是啊，这是我女儿李彩谣。是不是很漂亮啊，呵呵！她拍照总是显大，其实就是个小不点。没看这睡都没个睡相吗？”

   “……”张俊见她这样的自然倒是有些差异，但还是忍不住疑惑的问：“我怎么会睡这的？”

   李欣然刻意的拉着被子将李彩谣的身子盖好，假装暂时不知道她破身的情况。笑嘻嘻的说：“还能有什么原因，昨晚你喝那么多了烂醉如泥的！小宣她们又累得很早早就睡了，那床怎么挤得下啊，没办法我就让服务员帮着抬你到这来。昨天刚好我女儿放假所以就接她到这来咯，反正她还小，就挤一起睡了。”

   “是这样啊！”张俊做贼心虚的站起身来，悄悄的一看冷汗都下来了，自己跨下都是干的血迹，尤其是造成精力充沛的命根子上。立刻转过去去，一边遮掩着一边朝浴室跑去：“我，我去洗一下。”

   见张俊落荒而逃，李欣然不由的掩嘴偷笑起来。看了看还睡着的李彩谣，心里不禁一乐。刚才自己演得是真有母爱啊，如果告诉小男人她不是睡着是被自己打晕的，不知道他会不会吓得嘴巴都合不拢了。

   等浴室的门关上了，李欣然这才将被子慢慢的拉开，啧啧的欣赏着李彩谣幼嫩的身体，别说。长得甜美，身子还白得和豆腐一样，可爱天真的模样真是谁看了谁都喜欢。不过有些破坏这纯真的就是床单中间那一片足有巴掌大的血迹证明着她已经不是处子了，可怜的小家伙啊！

   李欣然不由的摇头叹气，虽然是自己干的好事。但小男人昨晚确实也够粗暴了，这样对一个处子，尤其她还这样的娇弱。任谁估计第一次都受不了小男人那么粗暴，好在她心理素质还算行，早上醒来的时候被自己给转移了注意力，不像一般女孩子那样失身以后就要死要活的。

   心里默默的盘算了一下，李欣然不由狡黠的笑了笑。

   张俊正忧心重重，心不在焉的洗着。却是见李欣然轻轻的将门拉开了一条缝，满面狐疑的看着自己。立刻吓得混身一颤，但还是一脸色笑的说：“然姐，是不是想洗个鸳鸯浴啊！”

  李欣然摇了摇头，继续看了张俊两眼后，语气略带几分顽皮的说：“呵呵，昨晚小谣来了月事了。我就是想看看你身上不是一片的血而已，现在看不到就算了。”

  说完把门又给关上了！

  张俊不由的松了口气，但心里却是忐忑起来，脑子一清醒感觉昨晚发生的事绝对不是做梦。一切的感觉都是那样的现实，尤其是她紧凑而又蠕动的下身给自己的快感是那么的强烈，如果说这些血是来初潮的自己死都不信。绝对是她女儿的处子血才对！

   心里七上八下的，张俊这头疼的都有些大了。洗了好一会都有些不敢走门，毕竟酒后莫名其妙的把人家的女儿给上了，而且小Y头看起来最多就十一岁左右的年纪，一时间不知道该怎么去面对。但没办法总不能一直躲在浴室里吧！犹豫了一下还是擦干了身体走了出来。

   房间里李彩谣还在沉沉的睡着，小身子彻底的窝在被子里缩成一团。李欣然则是哼着小曲在给女儿和自己整理着要新换的衣服衣服！

   张俊有些心虚的穿着，一边试探着问：“然姐，你女儿什么时候过来的。我怎么不知道啊！”

   李欣然一听哪会不知道张俊在想什么，心里偷笑着但脸上还是一副柔情的样子说：“昨天我接她过来的，昨晚你过来的时候她都睡着了，原本睡我身边的。但不知道怎么的就跑你那去了，小孩子的睡相就是不好！这孩子就是皮啊！”

  “没事！”张俊尴尬的笑了笑，不自觉的看了看床上精致可爱的李彩谣，心里苦笑着这事该怎么去处理好。

   李欣然心想演戏归演戏，可也不想让张俊有太多的心理压力。脑子稍微的一转，笑荧荧的看着穿好衣服后帅气阳光的张俊，有些歉意的说：“小俊，今天我得陪一下谣谣了，可能没办法帮你照顾小宣她们。小宣她们可能在这不会太习惯，你现在过去看看她们吧。”

   “恩，那不打扰你们母女团聚了！”对于她的温柔张俊不禁心生愧疚，走过去在美妇万般神情的注视下亲了亲她的小嘴后就走了出来，脑子里一边翻腾着一边朝自己的别墅走去。

   和服务员打听了一下，知道两个小loli一直在里边没有出来。虽然还头疼着这事该怎么处理，但张俊还是强迫自己先别再去想了，等该面对的时候再说吧！！现在还是得安抚一下刚刚破身的小loli，让她们才羞涩和初为人妇的不安中舒缓过来才是真的。
   揉了揉脸，放松一下有些僵硬的面部肌肉。张俊觉得自己的微笑自然了一些，这才笑呵呵的推门走了进去。

   上楼的时候就听见了一阵阵和麻雀一样动人的欢声笑语，小loli的声音清脆的和铃铛声一样让着迷。张俊感觉心情好了许多，一边上楼一边笑着大喊说：“老婆们，我来啦！”

   柔软的大沙发上，叶娇穿着一件小短裙和白色的翻领衬衫，看起来娇小可人。小宣习惯了穿一些看起来比较单纯的衣服，所以是白色的裤子搭配蓝色的上衣，虽然不是很出彩，也是十分的清爽。

   “俊哥哥，你来啦！”小宣温柔的挪了挪小屁股，给张俊让出一块坐的地方，还是犯着脸红的毛病。

   叶娇和她都是一样含情脉脉的看着张俊，或许昨晚被李欣然带走在别的地方睡，却是在小loli的心里变成了疼爱她们的表现。

   “恩！”张俊没有坐下，而是笑呵呵的说：“别看了，咱们现在回去村里吧！兰姨昨天看不见你还以为我是不是把给你卖了，心里着急呢。今天咱们过去帮她搬家了！”

  “搬家？” 小宣疑惑的问：“搬哪去？”

   叶娇也是疑惑的看着张俊。

  张俊又和她们解释了一番，这才敦促着两个小loli将这两天买的东西带上。开着车带着她们到码头去，虽然门前的建筑垃圾已经清理完了，但还是坑坑洼洼的没办法行车，估计得等路铺好以后才不用坐船。

   带着她们乘船过了湖，张俊一路上都是在嘿嘿的逗着她们玩。尽管身子都给了自己，但毕竟都是小女孩。叶娇和小宣都被张俊略有些露骨的话逗的脸上尽是红红的一阵，娇嗔低头不语。

   到村里的时候都是中午了，林秋兰和妮妮正坐在树下挑着野菜，小妮妮正在老实的写作业。夏天的中午总让人感觉有几丝困意，妮妮也是写一会就打一个哈欠！

   美妇今天虽然也是十分可人，但一看到妮妮幼小的身躯张俊本能的就想起昨晚的艳事。心里不由的一阵忐忑，但却是突然冒出了不知道要是压在身下的是妮妮感觉会怎么样的想法，立刻就把自己吓了一跳。慌忙摇了摇头让自己这荒诞的想法赶紧小时。

  “回来了！”林秋兰微笑着迎了上来，亲热的拉过小宣的手满是关心的问：“怎么样了，这两天在外边住的还习惯吗？事情办的还顺利吗？”

   “恩，俊哥哥对我很好！”小宣高兴的应了一声，说到这话的时候脸红红又是美眸含情的偷看了张俊一眼。将手上的东西递了过去，娇声的说：“阿姨，这是给你买的。”

  “呵呵，孩子大了！”林秋兰一边笑呵呵的收下一边问：“你们吃了没有，要不要我下点面什么的给你们垫垫肚子？”

  “不了兰姨！”张俊故作很忙的掏手机看了看时间，说：“我现在还得过去工地那看看，昨天一忙都没去看。也不知道施工怎么样了！”

   林秋兰俏脸一红，哪会不知道暗示忙的是什么。娇媚的白了张俊一眼后嗔怪着说：“那你去吧，别带孩子一起累了。刚好一会妮妮上学以后小宣能帮我搬一下东西，巴叔一会也会来帮忙的。”

   “恩，小宣的东西都在这我。我把娇娇的一起办好以后，和巴叔说一下让她们一起去上学吧！”张俊一边说着一边朝眼里尽是不舍的小宣说：“下午帮兰姨的忙记得可别累了自己。”

   “知道了！”小宣脸红红的应着，知道暗示的是自己破身后还有些红肿的创口，一时间心里羞涩之余又有被关爱的幸福。

  “恩，孩子的事就麻烦你了！”林秋兰故做客气的说着，见女儿抬起头想凑热闹，似乎对小宣带回来的衣服很有兴趣，立刻狠狠的瞪了她一眼。

   妮妮马上一脸委屈的低下头去。

   “恩！”张俊应了声后，给叶娇递了个眼色又逗了妮妮几句后转身就走了。

   叶娇现在也是大方了许多，拉着小宣的手姐妹情深的说了几句，又甜甜的和林秋兰打了招呼后这才跟了上来。

   这两天一直有人陪着说话聊天，又是一个年纪差不多但又善解人意的大姐姐。叶娇的情绪明显好了许多。又恢复了活泼开朗的性格，不过这时候单独和张俊在一起却是羞涩的低着头不说话，毕竟自从把身子交出去以后两人并没有单独相处的时间。

   白嫩的小脸，飘逸的长发一走一晃的更显灵动可爱。张俊忍不住轻轻的去牵住了她的小手，看着她鼻头微微冒出的香汗，轻轻的把她拭去后语气温柔的说：“穿这样会热的吧，回家换一下衣服。一会咱们一起坐船到处看看去！”

  “恩……”叶娇乖巧的应了一声，进屋以后倒不着急换衣服，而是贤惠的问：“哥哥，你要不要吃点东西。”

   “不了！”虽然还空着肚子，但张俊还是没感觉到饿，或许是一早上的心事重重有关系吧，摇了摇头后在院子里坐了下来。示意她赶紧进屋去换衣服！

  叶娇也没多说，在阳光下娇嫩的小脸已经有些发红出汗了，虽然看起来很是可爱不过多少会有点难受，回屋里换下了不太习惯的休闲服。
   
  等她走出来的时候张俊不由的眼前一亮，蓝色的花布及膝小短裤，上身一件红色绣着龙风图的肚兜，外边一件灰色的的小坎肩，白皙的玉足穿着蓑草编制的草鞋，带了一对小耳环。虽然不是很标准，但却是充满风俗味道的新媳妇打扮，看起来实在是太漂亮了。

   “哥哥！”叶娇亭亭玉立的走到了张俊的面前，娇羞含喜的轻唤了一声，眼里柔得都能掐出水来了。

   “娇娇真漂亮啊！”张俊忍不住赞叹了一声后，轻轻的将她拉到自己的腿上坐了下来。有些按耐不住的环着她的小腰，看着那红润迷人的小嘴唇，闻着小loli自然的体香温柔的吻了下去。

  难得的二人时光叶娇也没再害羞，轻轻的送上了自己的香吻和小舌头任由情朗品尝。在那荒诞而又香艳的破身夜晚后两人还是第一次这样的亲密，所以心里多少会有些开心。

   叶娇小身子在张俊的怀里瑟瑟的颤抖着，温热的呼吸也慢慢变得急促起来。直到她满面潮红，有些呼吸不上来的时候张俊这才意犹未尽的将她放开，笑眯眯的舔了舔嘴唇说：“娇娇真香啊！”

  “俊哥哥！”叶娇情动的呢喃了一声，难为情的将小脑袋埋在了张俊的怀里，不过表情看起来却是那么的幸福。

   “我们走吧！”休息了稍微一会，张俊这才牵着她的手到工地上有些索然无味的转了一圈。施工倒是比较顺利，宿舍楼已经快完工了，鸡舍什么的也按照柳清月先传真给王顺的图纸在赶工，工地上忙碌的情景和机械也是成了村里人茶余饭后的谈资。

   足有十多个山坡连在一起的养殖场也用红砖墙围了起来，占地足有将近一千亩的面积，看起来倒也是颇具规模，看着建筑的墙壁正高高的垒起，应该用不了多久就可以投入使用了。

   只是看了一圈，张俊没多做停留！居高临下的却是被湖面上已经运送来的游船给吸引了。带着乖巧的叶娇走到了湖边，海叔正坐在小码头守着船，和村里的几个老人在树阴底下聊天。老人家现在一个月拿着固定的工资，总是有闲钱留着抽小烟喝小酒的，日子可是把其他的村里人羡慕得不行了。

   “你们继续侃哈，我有活了！”海叔一看张俊过来以为是要过湖，立刻就把其他人丢下，在他们羡慕的眼光中殷勤的跑了过来。

   游船已经换成新的了，陈敬国给的那艘已经没再用。虽然是小形的但上边多少也准备了一些生炊的东西。再加上张俊自己用的所以有小冰箱和一些饮料酒水什么的，今天刚好没什么事做。张俊心念一动的想带着叶娇游玩一下清水湖，毕竟还没彻底的玩遍宽敞的清水湖。

   “没事海叔，你去忙你的。今天我自己来开！”张俊手痒的想开开看，上次已经和海叔学过一段时间了。基本上算是能开了，练习了几次已经没半点问题！

   而且这小游艇设备先进，倒是不需要太复杂的操控。相对于开惯了柴油发动机的海叔来说，张俊甚至比他还有些熟悉一些。

   “这个！”海叔楞了下，但看了看叶娇怯怯的站在一边，脸上尽是柔情的偷看着张俊，立刻就醒过神来。暧昧的一笑后将钥匙交了出来。

   两人上了小游艇，叶娇还有些忐忑的看着张俊。张俊却已经是惬意的发动后盘着方向盘，游船破开水浪朝比较深的湖里开了过去，一边哼着小曲一边笑眯眯的问：“娇娇，咱们玩什么比较好？？想上哪去你说吧？”

   “上浅滩好么！”叶娇有些向往的说着，对于两人第一次的约会却是把甜蜜和欣喜都写在了娇俏的脸上，看着男人挺拔的身资心里就一阵的迷恋。

   “OK，出发！”张俊调转了一下方向，浅滩其实就是位于湖中心的一个小岛而已，水少的时候就露出来一片大约有一千多平方的小岛，水一涨就找不到了！只要一露出来就会有很多鸟去那栖息，倒也算是一个不错的风景。

   出来除了玩其实张俊主要是感觉自己太懒了，对于风景区开发的事一直不闻不问的，连进展都哪都不知道。现在已经注意到岸边有的小码头在修筑，一些工人也开始在修缮着景点的路和台阶了，算是视察一下，基本上进度还是可以的，除了度假村以外真就多少需要投资的地方。


   到了浅摊，速度马上慢了下来。叶娇兴奋的抬眼一看，却是忍不住满面的失望，今年雨水多的关系小岛隐隐的还在水里并没有露出来。

   张俊马上就看出了她的心思，笑呵呵的安慰说：“没事，俊哥哥带你去一个更好的地方玩。保证一点都不比这差，绝对会让你玩的很高兴的！”

   说到“玩”字的时候，张俊咬重的了发音，脸上不自觉的露出了猥亵的笑容。
  张俊在她好奇的眼光下继续朝更深的湖里驶了过去，清水湖到底还是大得惊人。三山村在的地方算是浅湖边，越往北开去越没什么人烟，没一会岸的两边就已经看不到半个人影了，即使是靠近镇里的那一边也是全变成了郁郁葱葱的树木。

   环境越来越漂亮，两岸从一开始的平坦的树林都变成了一些连绵起伏的小山，这一带比较是标准的深山老林了。几乎是没什么人烟，主要一个原因还是因为这一带偏僻的有点过了，几乎连赶个集都成问题，所以根本没什么人居住！

  游船已经开了差不多半个小时，尽管风景十分的秀丽。但叶娇还是忍不住好奇的问：“俊哥哥，咱们这是要去哪啊！”

   “马上到了！”张俊温柔的应着。

   把船慢慢的停靠到了岸边，张俊将沉重的锚放到浅浅的水里，又用铁链挂到了岸边的树上后这才放心的拉着叶娇的小手上了岸，岸上尽是石头滩走起来很是不方便。

   叶娇疑惑的听着，这一带的水声特别的响。只是稍微的绕过一片小石地转个弯，眼前的一切就豁然开朗了。饶是山里土生土长的小loli也被面前气势蓬勃的美景给迷住了，呆滞着久久没办法回过神来。

   小山谷中间一个小小的池塘，周围全都是各种各样形状各异的石头，中间居然有一片不大不小的瀑布，清凉而又透彻的山泉水从五米高掉下来响起一阵哗哗的拍打声，水流又延着这水路流进了湖里，天然之余却是感觉很是神奇。

   这地方太隐秘了，三面环山只有一条小路可以艰难的走进来。张俊也是有一次帮海叔开船送一些城里的游人过来时才偶然发现了，这样美丽的地方一直谁都没告诉。

   张俊得意的赤足走入了浅浅的石滩中，水底都是鹅卵石所以有点光滑，走的时候都是小心翼翼的。只有三十多米大小的小池塘几乎只有及膝的水深。看了看还在发呆，站在山间犹如精灵一样美丽的叶娇，笑着招手说：“怎么样啊娇娇，这地方不错吧！”

   “恩！”叶娇满是迷恋的应了一声，一边朝张俊走过去一边兴奋的问：“俊哥哥你是怎么知道有这地方的，好漂亮啊！！”

  虽然落下的水拍在石头上声音很大，但水珠四溅最后落入水面却给人十分安静的感觉。张俊温柔的笑了笑，见她还十米的痴迷看着小瀑布，走上前去牵着她的小手说：“这是我以前发现的，谁都不知道有个这样的地方。”

   叶娇欣喜的看着张俊，随着一起走入了水中。语气略带几分娇羞的问：“那这算是，俊哥哥给我的小秘密么。”

  “恩！”张俊温柔的应了一声，坐到了高出水面的一块石头上。将已经温顺娇喜的小loli抱到了自己的腿上，一边亲昵的亲吻着她的长发一边深情的说：“这是我和娇娇的二人世界，谁都不告诉。”

   “恩！”叶娇温顺的应了一声，两人一起痴迷的看着这个小巧玲珑但却十分壮魄的小瀑布，感受着大自然鬼斧神工一样的杰作，谁都没有开口说话。

   或许是这气氛太好的关系，叶娇没注意到小水珠的翻腾将衣服都打湿了贴在身上，长发也是沾染了一滴滴调皮的水珠，已经稍有稚形的曲线更显得娇嫩动人。

  张俊闻着她的香味也是感觉一阵的燥动，忍不住硬了起来，双手慢慢的从她的后衣钻了进去，轻轻的爱抚着她如玉样光滑的后背。

   “俊哥哥……”叶娇情动的呢喃了一声，小小的矜持了一下没有反抗。但毕竟是在野外，多少还是有些害羞。

  “娇娇，哥哥要你！”张俊说着的时候已经忍不住将她抱起，让她躺在了一块很大却很平整的石头上，手轻轻的一拉原本紧身的肚兜立刻就松了开来，但还是湿漉漉的遮掩着她的美丽上身。

  “恩！”叶娇温顺的谈下后，呼吸不禁开始急促起来，这离瀑布更近，水花一直浇在两人的身上，衣服已经全都湿透了，一头飘逸的长发也散了开来，像是迷人的线条一样贴在了本就湿润的石头上，看起来就像是大自然孕育的仙子一样，美丽得让人不忍去亵渎。

   “你真美！”张俊不由的赞叹着，自己的头发也全被打湿了，后背还可以感觉不断的有水光在冲刷着，低下头来一边亲吻着她的小嘴，一边慢慢的将她充满诱惑气息的小肚兜解开。

   在大自然最美丽的地方，张俊喘着粗气将她的肚兜丢到了一边，看着露出来的每一处雪白玉肤上沾染的调皮水珠，忍不住低下头去，开始品尝这个充满风情的古典小loli。

  

   -----------------------------------------

  张俊第一次在这样清醒的情况下打量着她美妙可人的身子，白里透红的娇嫩肌肤，小小的乳头就犹如米粒一样微微的硬着，可爱而又鲜嫩的粉红色实在是太迷人了。
   
  “啊……”

  叶娇低喘着，半闭着眼睛整个身子在微微的发颤。张俊已经忍不住啃咬着她如小山包一样漂亮的小乳方，大手也是激烈的在她的身子上游走起来。

   当将手伸入她宽松的裤子里时，小loli已经忍不住娇喘吁吁，情动的将自己的长腿分了开来，渴望着男人温柔的爱抚。

   张俊一边轻着她的小腹，一边小心翼翼的将她的裤子褪了下来。耻骨上小小的绒毛是那么的可爱，将腿一分两片迷人的小花瓣已经充血了，粉红色的嫩肉一跳一跳的似乎在昭示着小loli现在的激动。

   “娇娇，你真美！”张俊喘着粗气，看着这已经被自己夺去了处子落红但依然那么鲜艳的羞处，忍不住埋下首来一番肆意的舔弄，擒着她敏感的小肉芽挑逗起来。

   “不要，哥哥，好痒……啊……”

   叶娇本能的呻吟着，喘息着。意识也开始模糊起来，或许因为是在野外的关系两人都格外的兴奋。张俊没一会就已经忍不住将她娇小的身子抱起。

   叶娇本能的身子一轻，赶紧小手伸出环住了张俊的脖子。

  张俊也顺势用熊抱的姿势让她紧贴在自己的身上，双手托着她的美臀，让她的腿环在自己的腰上，命根子对准了她已经潮湿一片的小花穴，挤开花瓣的保护一点一点的入侵。
   
  “娇娇，抱紧我。”

  叶娇小身子都颤抖起来了，微张着小嘴不知道是痛苦还是舒服。毕竟是破身以后的第一次，即使已经情动不勘但还是有些适应不了张俊粗大的尺寸。

  随着紧凑的嫩肉一点一点的挤开，当尽根都淹没在了小loli狭窄而又温热的小穴里时。张俊舒服的叹了口气，见她小嘴微张的模样十分的妩媚，一边亲了过去和她舌吻着，一边抱着她的小屁股一上一下的抽插起来，朝瀑布下走了过去。

   野外的美好环境和四周的清幽，害怕被人发现但又感觉十分的刺激。张俊兴奋的抽插着她幼嫩的肉体，在瀑布底下一起享受着泉水的洗礼一边在大自然里享受这最原始的快乐。

   “俊哥哥……”如此美妙的气氛也让叶娇抛去了矜持，娃娃一样的天籁之声伴随着肉体每一次愉悦的相撞发出了娇嫩的呻吟。

   张俊抱着她小小的身躯在瀑布底下一次又一次疯狂的插入，用力的顶到了她的子宫。没一会就让小loli泻了一次身，自己的腿也有点累了。

  让她手扶着瀑布下的石头，看着那洗刷了不知道多少年的青苔。张俊一边舔着她的玉背，分不清这香甜是泉水还是她的香汗，双手握住了她小小的乳房，从背后慢慢的进入，再一次和她交欢起来。

    男人粗重的呼吸，小女孩嫩嫩的呻吟，肉体撞击的呻吟一再的响起。张俊忍不住又和她多玩了几个姿势，坐在了石头上，让她在上边摇晃小香臀来满足自己。更多txt小说下载-美文社-http://35766.info

   叶娇这似乎也不害羞了，趴在张俊亲着男人的脖子，娇喘吁吁的晃动着小屁股一上一下的套弄着。可无奈到底年幼没一会就无力了，张俊兴奋的看着自己又粗又长的命根子一下又一下的淹没在她嫩得能掐出水来的下身，猛的一停顿时就觉得不爽。

   狼吼一声后又用老汉推车的姿势干了起来，一阵阵的宣泄让小loli已经有些无力承欢了。张俊尽管还没射，但看着她有气无力的样子还是心生怜爱，慢慢的将命根子从她体内抽出来后，抱着她瘫软的身子休息起来。

   “俊哥哥，是不是很难受啊！”叶娇休息了好一会，呼吸这才平缓下去。身上政治穿着一件湿透的小坎肩看起来越发的诱惑。

   张俊点了点头，一边爱怜的亲吻着她的小耳朵，大手不老实的把玩着她圆润的玉乳，温柔的说：“恩，不过没事！”

   叶娇脸红了一下，突然跳开张俊的怀抱。踩着清凉的泉水蹲在了张俊的跨间，娇羞含情的呢喃说：“人家不要你难受！”

   说完小手握住命根子一阵的套弄，丝毫不顾忌上边还残留着自己分泌的爱液。有些紧张的伸出小舌头，慢慢的舔了起来。

   张俊舒服得倒吸了一口气，身体一软倒在了石头上，闭目享受着小loli第一次为自己生涩的口舌服务，心里刚一纳闷她怎么会这个的，但马上又想通了，不用说肯定是这两天李欣然这个妖精教的，实在太舒服了。

   叶娇一边小心翼翼的含着一边打量着情郎的表情，见他十分的舒服这才放心的含住了龟头一阵细致的服务。

   “要，要出来了！”张俊享受了没一会，到底是在野外心里上太刺激了，突然感觉腰身一麻，闷哼着提醒道。

   叶娇到底还是小女孩，马上紧张起来。吐出来后小舌头依然温柔的点着，嫩嫩的小手加快了套弄的速度。没一会乳白色的精液就喷撒而出，一阵阵的射在了她清纯可人的小脸上。

    “……”张俊深深的吐了口气，闭上眼享受着这美妙的高潮。

   叶娇温顺的又套弄了几下后，自己羞红着脸捧起泉水洗着身上男人的东西，一边又轻柔的开始帮张俊洗着下身。
   云雨过后一切都慢慢的平静下来。

    张俊悠闲的躺在了石头上享受着阳光的照射。叶娇温顺的躺在张俊的身上一起看着哗哗做响的小瀑布，默默无言的感受着对方的心跳。

   张俊都有点不太相信自己和她在这美丽的野外竟然纵欢了一次，初破身的小loli还在自己的跨下害羞的做口舌服务。稍微的回过神来后将她又抱紧了一些，在她耳边说着呢喃的情话。虽然有些露骨，但已经让只有14岁的小叶娇心动得羞中带喜。

  刚才那激情的结合才是真的水乳交融，比起和小宣在一起的那次香艳的双飞，叶娇刚才的主动和含情脉脉的迎合自己都让张俊感觉到了心灵上的满足。

   叶娇其实也是后悔自己稚嫩的第一次竟然是和别的女孩子一起献出去的，而不是单独和自己的情郎花前月下情意绵绵的发生。尽管在野外还是感觉很难为情，但这却是自己最满意也是最幸福的一次。

   两人都躺着没说话。直到夕阳西下的时候，恋恋不舍的想要离去时这才尴尬的发现刚才小叶娇脱下的肚兜和裤子都不知道被水冲到哪了，小loli身上就一件小坎肩，总不能光着小屁股回去吧！

  “怎么办啊俊哥哥，都是你！非要在这。”叶娇急得眼泪都快掉下来了，本来在这天地之间和情郎欢好她已经下了莫大的勇气，现在勇气一过立刻恢复了小女孩的彷徨和紧张。

  无奈之下张俊只能把自己湿漉漉的裤子和上衣给她穿上，自己在一边咽着口水看着娇小的loli扭着小屁股更衣，穿上男人的衣服显得很是滑稽，不过也是透露着几分可爱。

  张俊无所谓的穿着裤头就走了出来，两人的鞋子也不知道丢哪去了！这激烈的野战打得财产都丢了一片，无奈之下两人都赤着脚回到了游船上，张俊一边开着船一边和她说笑。经过了这次野合以后两人俨然就是恩爱的小夫妻一样。

   叶娇现在也不怎么害羞了，说到动情的时候大方的送上自己的香唇给爱郎品尝，自己被张俊吻得喘不过来气，张俊也是心神不稳，有时候船都激动的晃了两下。好在是开船，要是开车的话不知道得发生多少车祸了。

   “娇娇，刚才我好舒服啊！你再给我舔一下。”张俊坐在椅子上一边把着轮盘一手抱着她的身子，一边舔着她精致的小耳朵一边色色的说着：“就一会好不好！”

  “你好坏啊……”叶娇嗔怪着嘤咛一声，但还是被张俊按到了跨下，温顺的拉开裤子没半点犹豫的就开始舔逗着还是软着的命根子。

   一边开船一边享受着跨下美丽的小loli为自己殷勤的口舌服务着，张俊心里那个爽啊。把着轮盘的手都有些发颤了。

   刚才上船的时候张俊查看了手机，知道柳清月七点左右就会回到镇里。脑子里已经有点发疼了晚上该怎么安排，照这情况本来应该陪着小loli过这个夜才对，但是不去接柳清月的话怎么都说不过去。

   想来想去头那个疼啊，看着叶娇在跨下含情脉脉的伺候自己。张俊真有点开不了这个口，想了好一会。这才有些歉意的说：“娇娇，晚上我还有事没办法陪你。”

   叶娇轻吐出男人在自己嘴里变硬的大家伙，嘴角还挂着晶莹的津液显得分外妖娆。可爱的小脸上尽是失望和委屈，不过却是懂事的点了点头说：“恩，哥哥有事就去忙吧！！一会我回去，一个人睡我也不会害怕的。”

   张俊不由的心生爱怜，见她这样的体贴心里更加的愧疚。想了一下后还是不忍心丢下她一个人回老屋去睡，咬着牙说：“算了，我可不放心你一个人在家。一会咱们洗洗，等俊哥哥忙完了马上就陪你好不好。”

   “好！”叶娇一脸的惊喜，立刻就乖巧的点了点头。

   照样把船停在了三和的旁边，张俊丝毫没在意自己只穿着个裤头，拉着她的手就上了岸。毕竟水边人家这个时候下湖洗澡也是正常的，工人们都没怎么在意。不过倒是对娇俏可人的小叶娇向了注目礼。

   小loli本来身上就穿着男人肥大的衣服，加上全身是湿的立刻就害羞的躲在张俊的声后。长长的青丝因为激情的关系而散乱的粘在一起，有的贴在了身上。更显迷人的风情。

   地上都是粗糙的建筑垃圾，两人却都是光着脚步Y子。张俊自然不忍心她娇嫩的小脚被伤害到，在叶娇娇羞的惊呼中将她横抱起来，小心翼翼的越过坎坷的地面。

   叶娇看着男人小心翼翼的眼神和无尽的关怀，幸福得心都要醉了。

   这时候正是三和车水马龙的时间，张俊自然不愿意和别人分享小loli最柔情的一面，不过好在有别的小门可以进入。两人悄悄的绕到了大别墅里，这才算松了一口气！在张俊的纠缠下小loli也没办法抵挡，两人一起洗起了香艳的鸳鸯浴。

   过程么，自然是张俊不老实的占她便宜，弄得小loli腿软得都站不住了。看着被自己疼爱得都有些发肿的羞处，张俊更是忍不住让她手扶洗手台的站着，温柔的蹲在她后边用温热的舌头让她又满足了一次。

  泻身以后叶娇已经连站都没办法站了，瘫软在了张俊的怀里。回味着下午别样的激情和现在被呵护的万般温柔，懵懂的心彻底被张俊给俘虏了。

   洗完以后，两人身上都没穿半点衣服。叶娇是面色潮红，一边回味着高潮的余韵被张俊抱出来的。

  本来还头疼和柳清月见面的时候该怎么办，但这一会看她似乎已经困了。张俊马上趁热打铁的给她穿着小裤头柔声的说：“娇娇，好好的先休息一下知道么！！哥哥一会忙完了再回来陪你！”

   “你现在就要走啊？”叶娇虽然有点失望，但还是怯怯的说：“有那么忙么！”

  “傻Y头。”张俊将她横抱起来放在了大床上，一边温柔的给她盖好被子亲吻着她的额头，一边柔声细语的关心道：“你都累成这样了，就该好好的休息一下知道么，我可不希望你累坏了。而且我去了也不会太久，嘿嘿，我还要赶进来抱我的小媳妇睡觉呢。”

  “恩，早点回来！”叶娇一个情窦初开的小姑娘哪会受得了这样的柔情，乖乖的点了点头后，脸色突然有些娇羞，呢喃着说：“俊哥哥！！”

   “什么？”张俊本想转身去穿衣服的，一听她的轻唤立刻就转过身来。却惊讶的发现小loli半蹲起来，小手支撑着用红润的小嘴在自己的命根子吻了一下。

   “谢谢哥哥，人家今天，很舒服！”叶娇脸红得都快滴出血来了，声音低低的说了一下后立刻害羞的躺下去，拉过被子将整个幼小的身躯都藏到了里边不敢看张俊。一句动情的话已经让她用光了全身的勇气了。

    “你个色Y头。”张俊哈哈大乐，经过那销魂的野战以后没想到她居然会这样的主动，要不是实在有事真想和这个可人的小loli再温存一会，享受她情意绵绵的伺候。

   穿好衣服以后，张俊细心的调了灯光，空调，又放着温柔委婉的催眠曲。恋恋不舍的在她的小翘臀上拍了一下，这才边给柳清月发着信息边走出来。

   她那车有点慢，估计得晚到八点多才能到。在屋里呆着也是呆着，张俊索性就走到了院子里听着三和里的人声鼎沸，肚子突然感觉有些饿，想想今天小叶娇都空了一天肚子了，现在肯定是饿得很。或许是不好意思所以没和自己说。

  心里暗怪自己粗心之余，张俊赶紧嘱咐王凤给她炖点补身子的汤和其他的菜肴送了上去。自己只要了碗清粥和几样小咸菜就在院子里找了个桌子随便吃一口。

  虽然是在三和里边，但后院一直就是一块禁地。所以前边再怎么喧嚣都和这没半点关系。张俊有些考虑是不是把这个别墅从三和里分离出来比较好，只留一个单独的小门方便服务员进出就行了，不然总感觉有些怪怪的。

   刚喝没半碗，张俊想着事的功夫就看见李欣然打扮得十分漂亮的走了过来，一分OL的打扮，一见张俊立刻欢喜的喊着：“小俊！”

   美丽的容颜和越发妖冶的魅力让人有些目不暇接。张俊有些心虚的抬起头来，见她手里果然还牵着小幼幼李彩谣走过来，小幼幼打扮得和个小天使一样，脸上尽是无辜的可爱。一副十分乖巧听话的模样，想想昨晚的事心里顿时就有点发虚。

   看她们的打扮就是要出门，张俊马上强打笑脸的问：“呵呵，这么晚了你上哪去啊！”

   “嘻嘻，消费去！”李欣然大大咧咧的从碟里拿出咸菜吃了一口后，语气充满欢喜的说：“我看上了一家店面，想开个花店，你觉得怎么样。”

   “好啊！陶冶情操。”张俊赞同的点了点头，反正也不会花多少钱，她开心比什么都重要。其实细想一下到现在为止李欣然这个娇人的美妇对自己的包容和体贴实在是无微不至，心里早已自然的接纳她当自己的女人了，所以也不和她客气什么。

    李彩谣心里这个恨啊，自己十九年的处子身就被眼前这个畜生给糟蹋了。而且他一点都不知道怜惜自己，眼里不由的闪个了一丝幽怨，如果不是一身的武器被搜刮走了的话只想塞一颗炸弹在他嘴里。

   眼里刚流露出杀气的时候手上马上被用力的握了一下。看了看若有深意的李欣然也只能暂时吞下这口气，继续装作一副无知小幼幼的表情。

   或许是玩心一起，李欣然板起脸来训斥道：“这孩子怎么一点都不知道礼貌啊，见了人还不知道叫叔叔啊！”

   李彩谣恨得想把眼前这个魔女给吞了，但现在情况在这摆着。没办法只能忍住心里的怒火，用娇嫩无邪的童音，甜甜的叫了句：“叔叔好！”


