<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>为了美好的生活，何从立誓做一个“醒掌生杀权，醉卧美人膝”的绝世枭雄！</font>


春色满城


第001章 就算做和尚也不做女王控
　　这天早上，何从正在做一个好梦，却突然被人掀开了被子，耳朵边就传来林豆豆的声音:“何从，起床啦，还睡？太阳都晒到屁股了！快起来去找工作呀！不能老是吃父母呀！今天你不是有个面试的吗？快起来！”
　　“真要命！一大早的就不让人睡了！烦不烦呀！我吃我父母的关你屁事呀？”何从翻了个身，嘴里含混不清的说道，“真不知我的父母是不是脑袋出了毛病，竟然给我相了这么一个三八女人做未来老婆。”
　　还没睡醒又被人打扰了好梦的何从，显得很是不耐烦。
　　林豆豆的五官还算对得起观众，虽然脸上有几颗豆豆，但在西江市本地来说，还算是个靓女了。可是，何从在第一眼看她就没喜欢过她，只是觉得长得还可以，一起睡个觉呀做个爱呀的也还不错。于是，在林豆豆的半推半就欲迎还拒的诱惑下，正值青春期荷尔蒙分泌旺盛的何从就莫名其妙的和她睡在了一起。
　　真是见鬼了，我是不是也是哪根神经不对劲？明明不喜欢她，却和她同居了？有时候何从也会认真去想想这个问题的，想来想去的结论是让他丧气的。那就是他之所以会经不起林豆豆的勾引和她睡到一张床上去，是因为自己有着超乎常人的性需求。
　　从初三起，何从就在同宿舍的学友们的教导下，喜欢上了黄色小说和黄色录像，并跟他们学会了手上绝活。后来之所以高考失败，很大的原因就是因为迷恋那些黄色录像和手上绝活。何从父母一定是发现了他的这个秘密，所以才会在何从高中一毕业后就给他相了这门亲事。
　　由于家里也算不上很富有吧，何从不想再读高四来挤开大学的门。当然，他也不敢保证读了高四后就一定能挤开大学的门。所以选择了读两年西江电大拿一张电大文凭。
　　但是，拿着那本电大文凭去人才市场不知挤出了多少臭汗，何从却未能叩开哪家公司的大门。“我靠，他妈的这些公司的大门比大学的大门还难进呀！至少，在当年高考以及考电大文凭时，我也不用流那么多的臭汗！”每当被拒绝后，何从就会这么愤愤地骂一通，将心里的不满发泄出来。
　　要命的是，和何从同居的这个叫林豆豆的比他还大一岁的女人，每天早上都会唠唠叨叨地催他起床，叫他去职介所呀人才市场呀去这个那个公司面试，而每次在她的唠叨里出去都是无功而返。晚上，她又会在吃了饭后唠叨一顿，然后又换一个人似的，哄他冲了凉后上床和她做那事。
　　想到这里，何从心里又骂了一句：“真是变态”！也不知骂的是自己，还是林豆豆。
　　“唉，起来就起来吧。几个月了，我都没法找到一份满意的工作。要我的，工资给得太低，我不想去；我想的，人家嫌我学历低，又没工作经验，不要！可怜的我，还要每天被老婆念紧箍咒，真是生不如死呀！你个死豆豆，迟早要把我给逼成阳萎！就不能让我过几天舒心日子？”眼见是无法赖床了，何从起来，光着身子一边骂骂咧咧地，一边到洗手间里洗刷刷。
　　何从今天要去面试的是东凤镇一家机械厂。那间厂招收行政助理。何从从来都没想过去做普工的，他认为，一定要坐办公室作所谓的白领，才对得起自己的面子。
　　去了后，何从才后悔浪费了车费。
　　这家坐落在东凤镇某工业区的机械厂，规模小不说，还尽是铁皮屋的厂房，噪音大得像飞机在那里轰鸣。何从第一眼就不满意了，妈的，不是花园式厂房也就算了，你好歹也弄个标准厂房呀，搞个锌铁棚，多浪费土地呀，而且看上去多掉档次呀！
　　既然来了，也就进去面试一下吧。如果他们给的工资还可以的话，我也就无所谓委屈一下自己啦。何从勉强找了个借口说服自己进去面试。
　　面试他的是公司经理苏小姐。一个半老徐娘，脸上抹着厚厚的脂粉，两片嘴唇涂得红红的像猴子屁股。身材像干柴一样瘦瘦的，虽然乳房看上去也很挺的，但就是不知道是水货还是真货。不过，看她脸上那厚厚的脂粉，就让人大倒胃口，没了性欲。
　　她一看见何从，躲在厚厚的镜片下的眼睛立即精神起来，像是发现了宝一样，在何从身上狠狠地咬了一个来回，心想，这一定是个猛男，一米八的身高，还这么壮实，如果来干自己应该一定会很舒服吧？苏小姐一边看着何从雄壮的身材意淫着，一边叫何从在她的对面坐下：“你是来应聘什么职位的呀？你对我们公司了解吗？”
　　何从把自己的个人简历及材料递上，说：“我是来应聘贵公司的行政助理的。”
　　苏小姐把何从的几张薄薄的个人材料看完后，用那躲在厚厚的镜片下的眼睛再次将他扫视了一遍。
　　还好，我是坐下的，她只能在我的上半身扫视。何从感觉屁股像是坐在针尖麦芒上似的，有种立即逃离的念头。说实在的，经理苏小姐的目光让他很不自在！何从可不是女王控，对这种熟得快要发烂发霉的阿姨级的女人，他可是没什么欲望的。想想如果骑在这样一个女人身上，或是被这样一个女人骑在自己身上，何从就感觉浑身尽是鸡皮，不寒而栗。
　　苏小姐用目光将何从狠狠地吃了一遍后，才说：“不好意思。你的文化程度及工作经验都离我们的要求还有一段距离。而且，我 们已经请到了行政助理，哦，他长得可比你帅多了！”
　　何从心里一冷，又没希望了。不过，却又感觉到如释重负，幸好我的条件不符合她们的要求，幸好她已请到行政助理。何从甚至都开始同情起那个被她聘请为行政助理的可怜的帅哥了。想想吧，一个帅小伙为了一份听上去比较轻松的工作，而要在某些时候，必须骑在一个满脸厚厚脂粉的如干柴一般的女人身上，还得让自己勃起来插进那泛黑的深洞里卖力地抽动，这是多么痛苦多么残酷的一件事呀！
　　何从刚站起来想走，只听苏小姐这个半老徐娘又继续说道：“不过，我们公司还需要一名保安员！”
　　她边说边站起身，走到何从的面前，又将他全身打量了个遍，特别是在何从的下体处停留了几十秒钟，似乎通过目测来估计一下何从藏在裤子里那条大鸡巴的尺寸。然后用她那树枝一样的手摸了一下何从的脸，并将那树枝般的手搭在他的肩膀上，说：“嗯，一米八的个子，肌肉强壮有力，五官卖相挺不错（裤子里那条大鸡巴肯定更不错！）！靓仔，我看你身子骨不错（强壮有力，插起来一定很舒服），很适合做我的保安员的。而且，如果你干得好并听我话的话，工资还可以比行政助理高出许多的。怎么样，愿不愿意留在我这里？”
　　何从差点没吐出来！一把挥开她的手，气愤的说：“我他妈的就是出家做和尚，也不敢给你做保安呀！我可不是女王控！”
　　说罢，何从像见了鬼似地头也不回地逃离了。


第002章 坏家伙
　　林豆豆一下班回来，就迫不及待地问何从今天面试怎么样。何从躺在床上懒得理她。他怕自己再回想一下面试的情形，连晚饭都吃不下去。
　　“你怎么啦？问你都不出声的？行就行，不行明天继续找呗。”看来林豆豆也不高兴了。
　　“唉，那个什么苏小姐说我的学历和她们的行政助理的要求还有一段距离呢。”何从只好说，“而且，她说已经请到了行政助理，而且长得比我帅多了。”
　　听何从这么一说，林豆豆的脸一下子就充满了失望，“这么说，又没希望了……”
　　“不过，她叫我去她们公司做保安。”
　　“这苏小姐真有眼光！要是我做人事经理，见到你，我也肯定招你做保安。这个子，这长相，这肌肉，啧啧，一看就给人有安全感呀。唉，要是那女人知道你还有两下子功夫，挺能打的，估计直接收你给做贴身保镖了！”
　　“嗯，一米七八的个子，肌肉强壮有力，五官卖相挺不错……”何从强忍着呕吐的欲望，将面试的情况特别是那经理苏小姐的行为和话语，绘声绘色地复述了一遍给林豆豆听后，调侃道：“你说，怎么样，我这个保安可是工资比行政助理还要高很多呢！”
　　“啊？这样也行？那你答应她了没有？”
　　“我当然答应了呀。没工作你每天都烦我，连睡觉都睡不好。再说，我看那个经理虽然徐娘半老的，却风韵犹存呀！你能给我，她也能给；你不能给我的，她也能给。嗯，我觉得嘛，这个职位正像你说的，名义上是公司保安，实际上一定是她的贴身保镖。”何从心里直偷笑，逗逗这个烦人精玩玩也挺好的。
　　“不行。你不能去。我宁愿你不工作整天呆在家也不让你去。”林豆豆立马急了。
　　哈哈，太好了。何从要的就是这句话，闻言立即从床上跳了起来：“你说的哦。我以后不去找工作了。”
　　“要不，这样吧，何从，我帮你到我公司去找份工作吧。我们公司也需要保安呢。怎么样？”林豆豆用一种商量的口吻和我说。
　　林豆豆读的是西江中专财会专业的，毕业后在东区一家电子公司做了个小会计。工资不高不低，一个月2500元，节约一点，堪堪够他们俩每个月的花销。他们家都在新沙镇。因为她在东区工作，所以就在东区租了房子和何从同居的。其实，何从现在更愿意回到新沙家里去住。只是林豆豆不肯让他回去。何从曾向她提出过这个要求，但林豆豆求他不要让她一个人呆在这里。她说她的工作压力很大，需要男人滋润，如果何从回去新沙的话，她会活得很辛苦的。何从想想，回家去住，没有林豆豆的唠叨，却有老妈比林豆豆更烦的唠叨。再说，他那超于常人的性欲，其实也需要女人的滋润，所以看在性爱的份上，他就勉为其难地留下来了。
　　“倒。我才不去做看门的呢！”何从一听就烦，说，“再说，就是让我和你一起去坐办公室我也不想和你在一家公司共事呢！”
　　“你这话是什么意思？你就好意思这样让我养着你，然后每个月向父母要几百块钱每天吃喝玩乐的？”林豆豆有些生气了。
　　“不是啦。我也想找份工作呀。可是我的学历太低了嘛。”何从继续给自己找同样的借口，“你知道的，现在的一些公司都不把电大的文凭当回事。”
　　“好啦，随便你啦。今天有点儿累，不想做饭，我们出去吃饭吧。”林豆豆不敢逼得太紧，她怕何从一生气就回新沙去。这样，她就要晚上独守空房寂寞难眠了。
　　坐在中天广场五楼的绿茵阁西餐厅，何从默默地吃着他的那份牛扒饭（其实他根本就不喜欢吃牛扒饭的），心里没有一点情侣约会的开心劲儿，连那个流浪歌手在唱什么歌都没心情听。而林豆豆坐在他的对面，一边吃着她的薏米粉，一边含情脉脉地看着他。
　　“你看着我干吗？”
　　“看你傻傻的吃相呀。怎么，不高兴呀？”林豆豆说：“你看看人家那些情侣们，卿卿我我的多甜蜜，哪像你这么不懂风情的？”
　　我倒！你都知道人家那是情侣，是深中爱情病毒的可怜人儿。而我都不爱你的，怎么可能和你卿卿我我的？何从心里虽然这样想着，却不能这么说。他不想让她太伤心，毕竟林豆豆为他也付出了不少。于是说：“那你怎么不去找那些懂风情的男人？这样你也可以体验公主的感觉嘛！哈哈……”
　　“算了。虽然你不懂风情，不过，你是男人嘛，太温柔缠绵了也不好。我就喜欢你这冷冷的样子，有男人味。”
　　我的样子很冷吗？何从搞不明白，他自觉自己是一个热血青年。算了，你爱喜欢就喜欢吧。
　　何从发觉自己和林豆豆之间真的没有共同语言。面对她，他实在找不到有什么话可以和她说得很投机的。在他看来，自己和林豆豆之间，只有体液的交流，没有思想的融汇。
　　但是，何从在网上和一个叫天使丽人的女网友却很聊得来。每次只要一上网，第一个念头就是看看天使丽人在不在线。如果她的头像是灰色的话，何从也会呼叫她，因为也许她是隐身上线的呢。但是可惜的是，她在东海，不在西江。不然，何从一定要见她。当然，何从不只是想见她这么简单，他还想得到她，把她给压在身上好好地爱抚呢。虽然何从不知道天使丽人长得什么样子，但是，他想，她一定和她的名字一样美丽的！只是，可惜呀，她在东海。
　　“发什么呆呀？暂时找不到工作也没什么呀。我还能赚钱嘛。你好好努力，争取尽快找一份称心的工作。”
　　“走吧，我们回去吧。”何从突然想到天使丽人，想到将她压在身下的样子，就感觉自己的小腹一热，便想那个了。
　　“回去？这么早就回去呀？我想再听听这里的钢琴师演奏呢！”林豆豆显然还不想走。
　　“呵，你还扮高雅呀？走吧，回去我们脱光了，我在你身体上演奏，你会更喜欢的！快点结帐走吧。”何从这个时候精虫上脑了，巴不得马上提枪上马大干一场。
　　“你这坏家伙！大白天地都想这事儿。”林豆豆也明白了何从在想什么了，马上高兴了起来，扬手叫来服务小姐：“买单！”


第003章 湘菜馆邂逅苏玉芳
　　第二天醒来时，何从的肚子已饿得咕噜噜直叫了。看看表，哇，11点半了。竟然睡了这么长时间，难怪肚子要大声抗议了。
　　终于可以睡懒觉了。这感觉真好！何从决定今天晚上要和林豆豆做三次，以表达他对她的感激之情。
　　不过，现在得先满足肚子的需要。林豆豆中午一般是在公司午休的。何从肯定不能等她回来做饭吃啦。所以中午饭，何从基本上都是在外面解决的。
　　吃什么好呢？何从突然想起了经常和朋友去吃的那家叫丰怡园的湘菜馆。湘菜口味不错，虽然有点辣（其实湘菜馆里为了照顾本地人，有微辣的选择。而何从他们也只能选择微辣的口味。不然，他的肠胃可受不了），但他还是一次又一次地被湘菜的魅力给吸引了过来。一来二去，何从都和丰怡园湘菜馆的女孩子们混熟了，包括部长、收银员和服务员，见到他都会叫声大哥，亲热得不得了。而且每次结帐都会主动给他打折。
　　就在何从吃得满头大汗、津津有味时，部长阿冬带了一个女人过来要求和他同桌吃饭，因为没有空位了，而他又一个人占一张台。
　　一看阿冬带过来的女人，何从的目光马上就直住了。甚至口水都要流下来了，他只好“咕咚”一声艰难地将口水吞咽了下去。
　　我靠。这女人太正点了！何从差点就要喊出来了。
　　阿冬带来的这个女人，不仅仅是身材好，脸蛋美，气质更佳！她的浑身都透出一股让人相见恨晚的魅力。那小巧玲珑的鼻子，一泓秋水般深邃清亮地美眸，不大小倍具线条美的性感红唇，一头锻带般的青丝随着空调冷气在脑后微微飘动。火红色的紧身衣箍在身上，那两座高峰就更加显得突出抢眼了。同样是红色的超短裙紧紧包裹着翘企的臀瓣，下面一双修长的玉腿散发着奶油般的光泽。
　　何从的鼻血差点没流下来。幸好他不是当初的青头小子，而是一个拥有着丰富经验几乎夜夜尽享鱼水之欢的男人了。但就这样，他仍然有些控制不住自己的欲望，所以他一时呆住了，只有口水吞咽的声音。“当我看见她的那一刹那，我就深信不疑地认为，她就是我的天使丽人！我决定，不管采取什么手段，我一定要拥有她！”何从后来回忆起此时情景时，如是说。
　　阿冬见何从发愣，以为他不乐意，忙问：“大哥，你有意见吗？”
　　“没有，没有！”何从忙说：“我很乐意和这位小姐同桌吃饭，并且，她的单由我来买吧！”
　　“这位先生，我可没有让陌生人买单的习惯哦！”
　　美女说话了。天，连声音都这么好听。那个什么比喻来的了，就像什么黄莺翠鸟的，听得人心旌摇荡，止不住的有犯罪的欲望。何从心里那个痒呀，你懂得的，就不说了。
　　“既然茫茫人海中，大家能坐到一起来，这证明我们有缘嘛。既是有缘，我们就可以做个朋友吧？既然是朋友，我请你吃餐饭应该没问题吧？”何从也难得地装起了斯文人。
　　美女在何从的对面坐下来，一双美丽的大眼睛闪着灵动地光，说：“这位大哥，你可真会说话。既然这样，我也就不好意思了。”
　　得，有进步，美女对何从的称呼由“先生”变成“大哥”了。好像那个，何从也才20岁，不见得就比这美女大哦。甚至可能还要小她个一两岁都不出奇。但何从可没想这么多。他只想到：谢天谢地。她答应了。她还叫我大哥了。
　　何从一边把菜单递给她一边忙叫服务小姐加菜。谁知道美女根本不用看菜单，就报了两个菜。一个是香妃鱼，一个是酸辣土豆丝。看来她是这里的常客。
　　“你喝酒吧？”何从没话找话说。
　　“喝一点。”美女也很爽快。
　　“那好，再来两支青岛。”何从得意忘形，立刻本性流露，打了个响指，对服务员说。
　　一边吃着饭，何从一边和美女拉开话匣子。通过交谈，何从得知她叫苏玉芳，湖南常德人。大专刚毕业，临毕业前通过网上应聘到西江一家制衣公司做跟单。爱好听音乐，旅游，上网，文学。
　　何从也告诉她，自己叫何从，西江新沙人。高中毕业两年了，目前属于失业大军中的一员。也爱好听音乐，旅游，上网。当然了，何从还有个最大的爱好没告诉她，主要是他不好意思告诉她，毕竟刚认识的。至于是什么爱好，你们懂得的，就不说了。
　　既然大家的爱好大致相同，就有了共同的语言，两人就着啤酒侃侃而谈。
　　临到最后要走时，何从很坦白的告诉苏玉芳：“能认识你我很高兴。我很希望有机会能再和你一起吃饭，当然，有机会一起去你们湖南游玩更好。”
　　“嗯，好呀。如果有机会一起去湖南，我给你做导游。”
　　分别时，何从用自己的电话号码换来了苏玉芳的电话号码。
　　“大哥，哦，应该要改叫你小弟弟了。我好像比你还大三岁呢。小弟弟，有空多联系哦，我来西江也不久，也没什么熟人。难得认识一个地主呀！”
　　何从一听到美女叫“小弟弟”，差点没冲动的流鼻血。心想，我比你更喜欢你和我“小弟弟”多联系呀！
　　苏玉芳走了。看着她婀娜的背影渐渐远去，何从的心还在兴奋着。简直有点不敢相信自己这么快就交了这么个迷死人不偿命的女孩子做朋友！
　　对，她一定是我的天使丽人！何从没来由地升起这种感觉。
　　这天，何从的眼前一直闪动着他的天使丽人苏玉芳的身影，“要是能让我得到她一晚，哪怕让我马上去死也值得了”。
　　晚上，当一双女人的手蛇一样游遍何从的全身时，他的血脉开始贲张，激情勃发，意识开始迷糊。是的，这一定是我的天使丽人的手，她的手是那样的柔滑娇嫩。何从臆想着，然后熟练地将身边的女人剥光，紧紧地搂住她，疯狂地亲吻着，这是真实的躯体。何从的手随心所欲地揉捏着那两座肉峰，她的乳肌是那么娇嫩细滑。在他熟练的手势下，那微微滚烫地白嫩身躯轨轨扭动着，发出急促地喘息声。
　　何从的手开始向下滑去，越过一马平川的腹地，扫过黑亮蓬密的草丛一般的阴毛，来到阴户上那处令人销魂的桃源洞前，那里正有亮晶晶的蜜汁般的爱液泉涌而出。何从的手指在桃源洞边溜了一圈，带起一丝亮晶晶。
　　“啊，快点要我吧！”女人发出梦呓一样的声音。
　　何从也不客气，立马挺起大鸡巴将林豆豆的双腿架起来，然后，他把鸡巴慢慢的向林豆豆的阴道挺进，一点一点的，龟头冲开小阴唇的阻挡进入了林豆豆的阴道。一公分，两公分，整个龟头终于消失在两片肥嫩的阴唇之间，逐渐的整个阴茎完全插进了林豆豆的阴户。
　　林豆豆能清楚的感觉到何从粗糙的阴毛轻轻蹭在她的大阴唇上那种有点扎扎的感觉。
　　何从将鸡巴完全插进林豆豆的阴道里后，就开始狠狠地抽插起来，随着他的大开大合地抽动，狂野地冲刺让林豆豆感觉到快感如海浪般开始涨潮，在一波一波地潮声中，不时清晰而又模糊地听见她在海浪中嘶喊：“何从，你今晚好疯哦！我……我……好喜欢！”
　　是的。我的天使丽人，我也好喜欢这种感觉！何从像是得到糖果奖励的孩子，耸动得更卖力了。之后，浪潮更急了，一次又一次的高潮，让身下女人由细密而又急促地喘息声转为高亢的嘶叫呻吟，再转回细密而又急促地喘息声，然后渐渐变成若有若无的在喉咙内发出的几乎细不可闻的呻吟声。
　　当何从的鸡巴在林豆豆的阴道里持续了近一个小时的狠命抽插后，终于感到后背一阵酥麻的感觉，随之在林豆豆阴道里强劲的吸力下，精液如火山由海底喷薄而出似的全数射进了林豆豆的阴道深处。那一刹那，何从不由自主的喊了出来：“芳，我的天使丽人……”
　　身下的林豆豆这一刻也再次达到高潮，身子一颤，肌肉一阵紧缩后突然松软，瘫软在床上，过了好一会后，才醒转过来，长长地呼出了一口气。这个时候，何从还未从她的阴道里把鸡巴抽出来，双手紧紧地搂紧这具娇柔地胴体，生怕一松手这娇躯就会从他眼前消失似的。
　　正在体味着高潮的美妙感觉的林豆豆，突然想起刚才最后关头何从喊出的那句话，于是双手捧起何从的脸，问道：“何从，你刚才好像叫了一句什么，芳？天使丽人？”
　　像是美梦突然被冷漠而残酷地惊醒，何从一个激灵！所有未来得及消退的激情在那一刻被冰凝！
　　――睡在他身下的女人竟然不是他梦中的天使丽人苏玉芳。而是这个与他睡了一年多的脸上有几颗豆豆的林豆豆。
　　“怎么是你？”何从沮丧地说。下体也在那一刻从林豆豆身体里迅速缩回自己的地头。
　　“你想我是谁？啊？天啊！枉我一心为你，你却背着我在外面乱搞女人？还把我想像成了她？难怪我说你今天晚上比平时更厉害了！”
　　林豆豆开始哭起来，时断时续抽抽搭搭的，如鼓槌一般一下一下地敲击着何从的内心。
　　“我错了吗？”何从问自己。但是他不知道。他只知道，自己真的很喜欢那个刚见了一面的苏玉芳。他想，“我不应该把林豆豆想像成她。我应该要在苏玉芳自己的身体上爆发我的激情！这样，我就不会听到林豆豆的哭声了。”
　　在林豆豆的哭声中，何从靠在床头点了支烟吸了起来。做完爱后，靠在床头抽支烟，这已经成了他的习惯。林豆豆也曾说过，做完爱后他靠在床上抽烟的样子很性感，很男人味。她很喜欢。
　　何从很想安慰一下林豆豆的，至少应该让她不要哭了。但是却不知该怎么安慰她。总不能对她说，我刚才是不对的，我不应该在做爱的时候，把你想像成别人。为了表示歉疚，我可以和你林豆豆重新再做一次。
　　先不说林豆豆能不能接受他的这种安慰，这也是根本就不可能的事嘛。不管林豆豆愿不愿意再和他重做一次，但他的小弟弟根本就没再来一次的意思。它比何从还害怕林豆豆的眼泪，垂头丧气地躲在下面。所以何从只能看着林豆豆的眼泪伤心的飞了。
　　在林豆豆的抽泣声中，何从大口大口地抽烟，想借此来掩盖什么。而在烟雾中，苏玉芳渐渐向他走近，她的脸时而清晰，时而模糊，仿若就在他的身边，却总差那么一点距离，似乎接近了，却又远了！而耳边的抽泣声渐渐远去……


第004章 被拒绝了
　　第二天早上，何从出人意料的醒来很早。不到8点就自己醒了。林豆豆已经上班去了。一张字条横在还留有她泪痕的枕头上：
　　何从：我给你做了早餐，放在桌子上。我不知道你醒来的时候，还需不需要它。也许你醒来的时候该是吃中午饭的时候了。但我又怕你醒得早，肚子饿，所以还是给你做了你喜欢吃的鸡粥。我上班去了，本来想吻下你再走的，但看你睡得香甜的样子，我知道你一定是梦见你的什么天使丽人了，我也就不好打扰你的好梦了。唉。我不明白，我对你这么好，为什么你的心不能放在我身上。真希望昨晚只是我做了一场恶梦而已！――爱你的豆豆
　　唉。肚子就算不饿，看了她的这个留言后也会饿啦。何从决定，还是好好地享受一下林豆豆的鸡粥吧，不吃就太浪费了！
　　吃完早餐，何从感觉浑身腻腻地难受，就光着身子跑到浴室里，打开花洒开始冲凉。当那细密的水珠洒在那健康富有弹性的肌肤上时，何从又开始胡思乱想起来。
　　他实在搞不懂。林豆豆怎么就这么死心眼儿？西江那么多男人，以她的条件，完全可以找一个比他更好的男人呀？为什么她就一定要跟着自己呢？
　　站在浴室的镜子前，看着镜子里的自己，左右看了几次后，何从开始有些自我陶醉了：“我今天才发现原来我生得挺有男人味的嘛。个头虽然不是像姚明那样很高大威猛，但肌肉够结实；脸蛋虽然没有港台明星那么有型，但也楞角分明的。特别是胯下这条黑紫色的独眼龙大鸡巴，比香江腊肠王冠希哥的那条鸡巴大多了！这可是那些明显有钱都买不来的宝贝呀！”
　　“也许，还有一点主要的。林豆豆在和我第一次做那事的时候，已经不是处女了。之前她和多少个男人上过床，我不得而知。问也是问不出来的。但当时我因为也很需要女人，所以也没在乎这些了。也许因为我不但生得靓仔，在那事儿上可能比她的前任男人要让她更满足些，所以她才不愿意让我离开她。”
　　“当一个男人，如果只是因为这一点让女人觉得他有价值的话，那也他妈的太可悲了吧？”
　　“可是，我还有什么能让女人觉得我有价值的地方呢？金钱？才华？家世背景？他妈的我什么也没有！”
　　想到这一点，何从内心感到沮丧无比。是呀！如果只有在性爱方面才能让女人觉得他有价值的话，那他该怎么让他的天使丽人喜欢上自己？难道他何从要跟她说：“苏玉芳，你应该喜欢我。因为，我能让你在床上享受到前所未有的欢愉！”
　　苏玉芳不一巴掌将他的脸打成猪脸才怪！
　　可是，男人要想让一个像苏玉芳这么美的女人动心的话，最起码也得有不经过她尝试就能打动她的某些条件呀！比如金钱，比如才华，或者看得到的前途！就算不是现成的绩优股，也得是只潜力股吧！
　　这些能从外围打动女人的东西他何从都不具备，该怎么进入内围，让她知道何从还有一样女人觉得自己在百无一用之外，毕竟还有一样可取之处呢？
　　唉！站在镜子前，何从越想就越丧气。真想将这镜子砸个稀巴烂。可是他不能砸。这是林豆豆的东西。林豆豆才是它们的主人。她才可以名正言顺的叫它烂就烂。如果何从叫它烂不是不可以，只是他想林豆豆一定会和昨天晚上流一样多的泪。所以，他决定做一回好人，不让林豆豆流多一次泪。
　　于是何从决定从今天开始努力钻书，争取通过自学考取一个大专文凭。可是手里捧着自考的教材（人家都说自考的文凭在人才市场都获得承认，比电大文凭坚挺），他却怎么也没心思看下去。再说，看了也不一定能考回个自考文凭。可是不看书，这日子该怎么打发呢？
　　百无聊赖中，何从突然想起有几天没有去网吧上网了。
　　对了，去网上找我的天使丽人去。说不定那个和我聊得来的天使丽人，就是那天和我一起吃饭的天使丽人苏玉芳呢！何从心里美滋滋地想着，便锁了门直往网吧奔去。
　　总是在以为可以遇见天使丽人的时间，却偏偏遇不上她。天使丽人不在网上了，何从一时找不到感兴趣的聊友了。而西江国际网社区论坛是那么冷清，也没意思。在网上东游西荡了一阵，天使丽人的头像还是灰色的，也没有回信过来。面对着那灰色的头像，何从的思绪开始漫无边际。于是他打开博客，开始写日志。一边写，嘴里还一边念叨着：“是谁写过这样一篇文章，说什么上网只为等你？难道我现在上网只为等我的天使丽人？我的天使丽人就是苏玉冰？不然我怎么会在见她一面之后就想着她，甚至连做爱时也错误的将豆豆当做她了？”
　　“是谁说过‘忙碌的人们都是一样的忙碌，寂寞的人却各有各的寂寞’了？哦，记起来了。是我曾经在西江国际网社区认识的一个当时在社区最火的叫痞子陈的人说的。后来他因为寂寞而沉寂了。他走了，那个社区也就少了很多热闹了。因为，社区里许多可人的美眉都是他的妹妹，都跟着他离开了那个社区。”
　　“是的，寂寞的人各有各的寂寞。在大街上茫然地走着，看着身边的人游魂一样飘来飘去，我知道，他们也和我一样寂寞，只是他们用匆忙的脚步来掩饰自己的内心的空虚而已。我在他们当中穿插游走，却无法融入到他们当中去。他们也是，每个人都是一个寂寞的个体。都在这条街上飘荡，和无数的人擦肩而过。”
　　“寂寞的气息侵蚀了这条街的每一个角落。商铺里传出的嘈杂的声音，比这苍白的阳光更要苍白。”
　　“林豆豆。苏玉芳。一个是我拥有的，一个是我追求的。”
　　“人生也许就是这样，不断的追求，不断的拥有后，又开始新的不断追求。”
　　“苏玉芳。对了，是该吃中午饭了，打个电话约她出来一起吃饭吧。要想得到她，光想想是不行的。必须要付出实际行动。”
　　说到做到，写到这里，何从点了发表后，便掏出手机，拨通了苏玉芳的手机号码。
　　“今天中午？不好意思哟。今天中午我已经约了人了。要应酬一个客户……”她后面说什么，何从没听进去了。第一次主动约自己心仪的人，竟然被拒了。何从感觉到很没劲。
　　路过一家肯德基时，不由自主地走了进去。里面乱哄哄的，一些人拖家带口的，在这里用垃圾食品来填充他们的家庭快乐；一些恋人在这里假装斯文地咀嚼着他们的快餐爱情；一些结伴而来的女孩子，一手拿着纸巾，一手拿着炸鸡腿啃得满嘴是油，形象全无。
　　我干嘛要来这样一个乱糟糟的地方呢？何从问自己。
　　在里面转了一圈，他终于明白自己不需要肯德基。但是去哪里填饱饥饿的肚子呢？


第005章 蓝色妖姬
　　西天的余晖在蓝天上抹下最后一丝无奈的辉煌后，夜色慢慢将大地覆盖起来，这个世界开始真正变得忙碌起来。灯红酒绿的背后，人们的眼睛充足了电，寻找着各自己的猎物。
　　何从拖着疲惫的双腿，像游魂一样在这处处充满诱惑的夜色中游荡，似乎与这繁华的夜世界有些格格不入。
　　是什么，让他变得如此黯然失魂？
　　一整个下午，何从都在打苏玉芳的电话，而每次的结果都是对方用户已关机。中午出去陪客户应酬，下午就关了机？这其中不能不让人产生联想。而产生这种联想的后果是，他感到自己的心莫名其妙的很痛。百无聊赖中，他又想到了网络。坐在网吧里，登录QQ后，天使丽人还是不在线！
　　何从于是跑到聊天室去找人聊天，找到一个都是西江人的聊天室。刚进去发了一会儿呆，就有一个叫E夜消魂的女子和我他招呼：
　　“嗨，猪猪，你的名字挺特别的哦！你也在西江吗？”
　　这女人真是废话，不在西江他干嘛要跑到这个同城聊天室来？
　　“你的名字更特别，一夜消魂呢。一看到就让人热血沸腾！”
　　“是吗？嘻嘻，你在西江哪里呀？”
　　“我就在城区呀。怎么，想让我一夜消魂呀？”
　　“是呀。猪猪，是你过来找我还是我过去找你呀？保证让你骨头都酥麻麻的，真正体会到消魂的滋味！”
　　“倒，你该不会是要打炮收钱的吧？”
　　“这个嘛，当然啦，天下哪有白吃的午餐呀。也不贵，打一炮才200元嘛。200元就能买来让你特别刺激消魂的享受，你何乐而不为呢？”
　　我靠！何从对着电脑骂了一句，打一炮200元是不贵，但那是相对有钱人来说的。
　　而且，何从就算不在乎这200元钱，也还没堕落到去买春的地步。至少，有林豆豆在，他暂时还不会处于性饥荒状态。
　　何从突然对网上聊天没了兴趣，当然如果天使丽人在线的话，那又另当别论。可是天使丽人不在线。
　　算了，还是玩游戏吧！何从于是从桌面找到了那个叫做热血传奇的游戏。
　　这年代，除了金钱和女人，就是网络游戏能让年轻人热血沸腾的了，你看网吧里那么多人，在游戏里玩得昏天黑地不知时日，就证明了这年代游戏和女人一样好玩。
　　谁知何从屋漏偏逢连夜寸，刚进去游戏没多久，就碰上一个红名的家伙发狂乱杀人。于是，就不明不白地牺牲了。身上最值钱的几件装备也给爆掉了。再进去，又被秒杀了。这下几乎一穷二白了。
　　“我操，我的装备呀！”何从恨不得一拳砸烂键盘，“什么人嘛，真他妈的变态！”
　　再也没心情玩下去了。何从又回到了热闹而寂寞的大街上。
　　他不停地给苏玉芳打电话，可那电话却怎么也打不通。
　　长这么大，何从还从来没有试过这种失落感。连高考失败，都没有让他感到如此沮丧。
　　唉，人他妈的要是没有联想和想像力就好了。其实，何从也想过，苏玉芳的手机可能是没电了。但是，这个想法马上又被他否决了。一个公司跟单，手机怎么能够因为没电而关机呢？要是公司或者客户有事找她而找不着，这不是典型的博炒鱿鱼吗？当然，一个女人说去应酬客户，并在不能关机的情况下关了机，就不得不让人想入非非了。
　　看着暧昧的灯光下，一些女人做作地靠在男人身上走路，何从就想骂人，甚至想打人。当然，他不能指着他们骂。如果这样做的话，就一定会有人在这条街上躺下来，那个人当然是被他骂的人。你想想，被人指着你鼻子骂娘，你会怎么做？除了一眼看出对方不是自己能招惹得起的，基本上都会爆发肢体冲突。而何从却是最不怕和一般人进行肢体冲突的了。读书时没少打架，现在虽然不在新沙镇，但新沙镇的中学生之间仍然有着他的传说呢！他不能随便去打人。至少，他不想去派出所里蹲着。所以，尽管心里想拿那些他所认为的狗男女出气发泄，但最后还是很好的控制了自己。
　　就在何从准备回去，将林豆豆哄上床发泄一通的时候，裤袋里的手机响了。
　　一定是苏玉芳给我回电话了！何从感觉到自己的心情突然一下大好，连忙掏出手机，却是一个陌生的号码。
　　原来是江州的一个叫做碎碎的网友来西江出差，晚上要他放血请客去酒吧泡。
　　“行啊。虽然兄弟我很穷，但作为地主，请你喝酒还是没问题的。嗯，嗯，先说清楚了啊，只管酒，不管女人啊。好呀，没问题呀。这样吧，你自己打车到东区的蓝色妖姬酒吧来。对，蓝色妖姬。好呀，我等你呀。
　　何从之所以选择到这个酒吧，一是他就住在东区，醉了的话回去睡觉也方便些；二是这家酒吧的老板和他是熟人，在网上认识的女网友。由于大家都在西江，于是便从线上发展到线下的朋友关系。因为她的网名叫蓝色妖姬，所以她让何从就以“妖精”这名字称呼她。
　　蓝色妖姬酒吧就是妖精不久前才开的。也不知是不是懒得取名的缘故，还是对蓝色妖姬这个名字情有独钟的缘故，反正妖精就用网名做了酒吧名。她开了酒吧后，就在网上向何从发了邀请：“我在东区开了家酒吧，是我的网名，蓝色妖姬，很好找的，什么时候有空就来我这里放纵堕落吧！”于是，何从就开玩笑地管她叫“妖精，放纵堕落吧”。期间他去过几次，感觉还挺不错的。
　　妖精人如其名，生得像妖精一样，风骚迷人，勾魂摄魄。在第一次见面的时候，何从一看到她就马上产生了一种联想：“这妖精床上功夫一定很厉害，一定是媚死人不偿命的。要是能把她给压在身下好好地干一次就好了。”
　　当然，何从也只是纯粹地想和妖精进行超友谊的“沟通交流”而已。如果要娶她做老婆，何从肯定不愿意的。听说媚功太厉害的女人，能伤男人的身子。风流是他愿意的，但因风流而死可是没人愿意的。但妖精虽然风骚迷人，但却并不轻易地放弃最后的阵线。虽然平时也和何从打打口仗，玩玩语言暧昧，但当何从想来真格的时候，却每每没有攻破妖精的最后一道防线。
　　譬如有次在酒吧里喝酒时，何从借着酒意，色迷迷地盯着妖精说：“妖精，我真的很想知道你那谷地上，是长满了芳草，还是寸草不生的荒土呢？”当时妖精就媚笑着说：“猪猪，想入非非了吧？嘻，我这酒吧是贷款开的呢，你要是现在能马上帮我还清贷款，我就让你做酒吧的老板，妖精我嘛，就委屈自己一下，做个老板娘吧。老板不但可以看老板娘的芳草谷地，还能跃马提枪纵横驰骋呢！怎么样呀？”
　　何从当场就哑火了。
　　当然，那是在遇上苏玉芳之前的事了。
　　自从那天在丰怡园湘菜馆遇上苏玉芳后，何从就把妖精忘到脑后了。他现在一门心思地是想着怎么把苏玉芳弄上床了。


第006章 像拍苍蝇一样给踹飞
　　碎碎的个头很大，和他的网名一点都不相符。长得一脸人模狗样的官相，挺着个不算大的肚子，一看就知道是机关里做领导的人。做领导的一般都比较有钱。
　　何从一看到碎碎，心理就不平衡了。心想，应该我放他的血才公平。可是，他是西江人，是地主，人家从江州远来是客，他怎么好意思放人家的血呢？
　　见面寒喧了一番后，两人上楼进入了妖暗的“蓝色妖姬”。在大堂里靠近舞池的地方选了个位坐了下来后，要了两打百威。
　　碎碎平时去酒吧，基本上都是在KTV包厢里的。而在江州本地，他是从来都不去酒吧里泡的，因为身份原因。晚上要出去娱乐，也只会去夜总会的KTV房。只有出差去外地了，才会和朋友们去酒吧泡泡，感受一下年轻人的激情。当然，按照国家的干部标准来说，他也是青年干部。
　　蓝色妖姬酒吧的舞池设计得很特别，是梯形的。舞台最低，然后一级一级地直到墙壁。最后一级和他们坐的吧位一样高。这样，要是下去蹦的话，得下楼梯进入舞池。
　　这个时候，舞台旁边的主持人正在拼命煽动那些红男绿女们的情绪。而疯狂的音乐在DJ的操控下更显疯狂，让舞池里的男男女女群魔乱舞，拼命地摇头耸臀，像着了魔似的。
　　而在他们旁边，有几个染红头发的美眉可能因为舞池里太多人了，就在这楼板上对着柱子扭动着。
　　在这样的环境中，何从的情绪也受到了感染，也不由自主的摇头晃脑起来。摇了一会儿后，突然想起，应该叫妖精出来陪碎碎喝两杯。当然，不会白喝的，如果她看到帅哥心情好的话，说不定又可以来这里免费消费一次。
　　想到做到。何从马上给妖精打了电话，然后和碎碎说：“我等下给你介绍一下，这家酒吧的老板，妖精。”
　　“妖精？呵呵，这名字挺吸引人的，该不会是个恐龙吧？”碎碎说。
　　“恐龙？绝对的美眉！等下你就知道了！”何从又补充了一句：“像狐狸一样勾人却又吃不到嘴的妖精。就看你有没有本事给泡上了。嘿嘿。”
　　妖精很快就来了。扭着水蛇一样的腰，来到他们面前后，她的注意力一下就放到了碎碎的身上了：“哟，猪猪，今晚还带了帅哥来呀？看样子今晚不会白吃白喝了！”
　　“你个妖精，弟弟我大好形象就被你一句话给破坏了呀！这个是我朋友，碎碎，从江州来西江出差。”何从打趣道：“妖精，碎碎很帅吗？好像还没我帅吧？你要便宜别人，不如先便宜了弟弟我呀！”
　　“碎碎？你就是碎碎？可是公安网上的大诗人来的哦，迷死过不少美眉呢？今日一见，果然魅力四射，挺有男人味的！”妖精的两只眼睛放出了光。
　　“你以前在公安部门做过？你以公安网上叫什么名字呀？”看得出来碎碎和我一样狐疑。
　　“我以前在市交警支队上班呢。因为某些原因被双开了，为了混口饭吃，就在东区开了这家酒吧。我的网名嘛，就叫蓝色妖姬呀，不过，我不写诗的，你也从来不会注意我这样的无名者哦。”
　　两个人开始兴奋的聊了起来。
　　倒。一对狗男女。把我晾在一边了。何从心里酸酸地，充满了醋意：“什么叫做诗人？纯粹就是湿人！重色轻友的有异性没人性的湿人，雅称诗人。碎碎就是诗人，白天在网上是诗人，晚上在生活中就是湿人。哈哈，湿人，又咸又湿的诗人。湿人，当然不可能全部可以做诗人的，但诗人，就一定都是湿人。”
　　“你这是什么狗屁歪论呀？”碎碎还没发表意见，妖精倒是先替他打抱不平了。
　　于是，喝了几口闷酒后，何从又说：“你们都没和我过说原来你们都在公安里当差呀？以后小弟如果不小心犯了差错，就靠你们罩着了！现在我就不妨碍你们亲热了，下去混水摸鱼去了。”
　　“去去，真是猪嘴里吐不出象牙的。”妖精嗔笑道，那迷人的风情，让何从的小腹没来由地涌起一股暖流。只可惜，看得到吃不到呀！
　　何从下到舞池里的时候，舞池里的气氛更热烈了。一个红毛女子在舞台上表演钢杆舞，只见她贴在那钢柱子上扭动着，时而抱着那根直直竖立着的钢杆，用她的下体紧紧贴着钢杆磨擦、挺动，超短裙不时被扭得掀起来，里面春光无限好，黑色镂花边的小内内让人想喷鼻血。
　　看到这情景，何从立马挺枪致敬。当然不止是他了，估计这里的所有看到这一幕的男人这个时候头脑里都会想马上把她给压在身下吧？
　　为了不让“小弟弟”扫兴，何从跳了上去，和这个红毛女子扭在了一起，两人碰了几下屁股后，就抱在一起用站姿做起了“爱”。何从那高高昴起的“小弟弟”隔着裤子和红毛女的“小妹妹”玩起了亲密接触。
　　随着这种刺激的亲密接触，何从明显地感觉到，红毛女下面高高坟起的阴户的温度和湿度在不断上升，真要命！这时候，全场嘘声一片，所有的人都疯狂了。人头汹涌的舞池里，不时有女孩子的尖叫刺穿昏暗的灯光，让人知道她刚刚被陌生的男人“关照”了。
　　就在这个时候，一个头发染成绿色的混混跳了上来，拿皮包骨的手指嚣张地指着何从的鼻子：“丢你妈海，我的女人你也敢泡？你赶快给我滚，有多远就给我滚多远，不然老子就打断你的腿！”
　　对于这种不知死活的小混混，何从从来就没放在眼里，遇上也从来不会手软。用俗话说，那就是一个字，打出去！
　　“你个二五仔，哪个鸡婆的腿没夹紧把你给漏出来了？”何从向来推崇言行合一，边说着左手就闪电般伸了过去，一把抓住他的脖子，再一耳光扇过去：“看来你老爸戴的不是绿帽子，是纯钢做怎么也打不破的的绿头盔吧？生下你这个野种，竟然也是一头绿！”
　　说着还不解气，对着这小子的两只眼睛分别送了一拳：“让你窜！他妈的，出来混竟然不带眼睛的，什么人也敢招惹！”
　　十秒钟内，这绿毛小子便成了国宝熊猫眼，脸上还留有五条指痕。
　　“国宝”一边呼痛，也一拳冲何从迎面打来。何从一把抓着他打过来的拳头，一扭，马上就听到鬼哭狼嚎声。
　　“叫你他妈的给我窜，给我嚣张！”嫌不过瘾，何从对着这小子的下腹就是一脚踹过去！就像拍飞一只苍蝇一样，绿毛小子在惨叫声中被何从一脚给踹飞下了舞台。为女人冲动，这一脚估计他得有一个月不能再找女人了！其实，这一脚，何从还是控制了力道和方向，不然，位置再下移三寸，力道再加重一分，估计这小子的得鸡飞蛋碎性功能完全丧失。
　　绿毛小子在地上捂着肚子鬼哭狼嚎，还不忘放出狠话：“妈……的，唉哟……有种……你……唉哟……别走！唉哟……我不找人唉哟……废了你，我……唉哟……就不是……东区……唉哟……小绿狮！”
　　“你尽管放马过来吧，我全接着！”就这身板儿，经不得两下打，还小绿狮呢。何从才没放在眼里呢。
　　绿毛小子从跳上台到被踢下台，还不够三分钟时间。周边很多人还没反应过来。直到被何从一脚踢下后，人群才反应过来，尖叫声疯狂响起。而刚才和何从“小弟弟”隔布亲密接触的妞儿，吓呆了似的木然站在台上。
　　这个时候，看场子的保安过来了，将那绿毛小子像死狗一样给拖出去了。主持人也上来将早就准备好给表演者的礼物――一个毛毛熊玩具，送给那刚才还很疯狂现在却不像呆鸡一样的红毛女子，这女子才反应过来，突然抱紧何从：“帅哥，你太猛了，我爱死你了！”
　　“可是我不爱你！天天被小混混骚扰的日子，哥伤不起！”说着，何从一把推开她，下了舞台。确实，他对这类女人不怎么感冒。不是怕麻烦，而是怕戴数不完的绿帽。
　　看到何从往楼上而去时，主持人继续煸动下面的人员上舞台去激情表演。
　　上得楼来，碎碎和妖精还在亲热的交谈着。
　　“猪猪，没想到你这么猛呀！”看到何从上来，妖精一脸诡笑，“那红毛女子够味儿吧？要不今晚你带她回去好好享受？小费姐姐帮你给了，怎么样？”
　　“千万别。我可消受不起。刚才还没真刀真枪的接触，就有人不开眼地跳上来护花了！虽然被我打下去了，等会儿还不知有没有麻烦上身呢。”
　　“你那么能打，怕什么？”
　　“双拳难敌四手，猛虎也架不住狼多呀！如果等下有人找麻烦来了，你可要罩住我哦，怎么说你也是当过差的，又是这里的老板，我作为客人，你有义务保护我的安全的！”
　　“呵。你是客人，刚才被你打下去的就不是我这里的客人了？”妖精笑着说：“不过，你放心吧。刚才是我让保安将那不开眼的东西拖出去扔大街上了。敢在老娘这里闹事，当老娘是吃素的？你就放心喝酒，放心下去陪那些激情美眉跳钢管舞吧！”
　　呃。好吧，何从被妖精的话给雷倒了。老娘？多生猛的自称呀！
　　刚好这个时候楼上有个只穿了条三角裤衩的猛男在一个吊在楼顶上的钢制笼子里表演，一脸傻笑的做着各种动作展示他的肌肉。何从于是转移话题：“呵，楼上还有猛男表演呀。你两个奸夫淫妇怕我影响你们的好事呀？我就偏要影响你们的好事。不要当我透明，来陪我喝酒！我今天烦了一天了！”
　　“哟，还有什么事能让我们的猪猪烦呀？”妖精一脸八卦表情。
　　“没什么，玩色子吧。”
　　玩到两点钟酒吧打烊的时，虽然像妖精说的那样，没人来找麻烦，但妖精和碎碎却给何从找了不少“麻烦”――他都到厕所吐了三次了。何从内心认为妖精和碎碎沆瀣一气，所以诈起色子来，都是他输的时候多。他也不想想，人家那可是多年浸淫酒吧KTV练出来的功夫。
　　打烊后，碎碎扶着何从坐进了妖精的小车，妖精和碎碎一起把他送到了住的地方，说了声我们回去了，就一溜烟跑了。
　　“这对狗男女，今晚一定会勾搭成奸吧？看他们那样子就知道，今晚一定有儿童不宜的故事上演。”何从内心又不平衡了。他可是想吃妖精这块肥肉好久了，奈何总是只能吊在嘴边，看得着吃不着，还不时发出诱人的香气勾动你的馋虫。现在想着碎碎一来，就可能将这块香美的肥肉吃到嘴里去，他心理能平衡吗？


第007章 不行了？
　　站在门口，被晚风一吹，人也清醒了不少。何从开了门进去后，发现林豆豆还没睡，正躺在床上看书。一见他进来，仿佛忘了昨晚那档子事了，满脸堆笑的说：“老公，你又去哪里喝醉了？快去冲个热水凉吧，人会舒服点。”
　　林豆豆一管何从叫老公时，表示两人又要少不了一番肉体纠缠盘肠大战了。
　　冲了个热水凉后，何从感觉舒服了不少，但还是有些头晕。这个时候，林豆豆又像蛇一样偎了上来，一双柔嫩的手在他的肌肤上滑动，口里呢喃着：“老公，你让人家等得好心痛呀。老公，我好想你！老公，我要……”
　　想着碎碎和妖精这个时候可能正在上演的好戏，何从一时也来了兴致，就一翻身骑在了林豆豆身上，吻上了林豆豆的唇。随着何从贪婪的吮吸着林豆豆的香舌，两人的呼吸也变得粗重起来。何从将林豆豆的睡裙掀起，双手伸进去熟练的按上了林豆豆那高耸的饱满的乳房。
　　娇嫩细滑的乳房在何从大手中不断变幻着形状，林豆豆个子虽然不大，但是胸部却着实不小，何从最喜欢的也就是抚摸揉捏林豆豆的两座肉峰，虽然难以一手掌握，但却更让何从喜欢。那是男人心照不宣的满足感呀！
　　当何从将林豆豆的睡裙褪下进，其火热的嘴唇也在林豆豆赤裸的胸前寻找到了目标。如婴儿一般叼住林豆豆的两颗小葡萄般的乳头轻吮慢戏的，从舌尖轻轻打着旋儿磨擦到最终疯狂的吮吸，林豆豆死死地抱住何从的头颅，将他紧紧压在自己的胸前，难以抑制的呻吟声伴着沉重的鼻息，让何从的双手忍不住滑向了林豆豆的下腹。
　　林豆豆穿睡裙睡觉时，里面一般都是真空状态，这样方便何从行事。所以，何从的手直接滑过平坦的小腹，进入那片湿热的芳草地，钻过草从般的阴毛，顺着湿意探入了那香滑温热正汩汩流出清泉般爱液的阴道，摸上那粒蚌珠似的阴蒂。
　　“啊！”林豆豆忍不住长吸了一口气，下面那微微张开正分泌汁水的如蚌肉般的阴道口，也忍不住刺激，像金鱼嘴儿一样一张一合地。她的手也迫不及待地抓向了何从的那条昂扬耸立的黑紫大鸡巴，轻轻地上下捋动着。
　　何从这时也忍不住了，深吸了一口气，下得床来，双手抬起林豆豆圆滑饱满的臀瓣放到床沿上，架起她的两条长腿，把那条昂首怒目的大鸡巴向前轻轻一送，“哧溜”一声，便进入了那条熟悉的金鱼嘴儿，粗壮火热如通条一般的大鸡巴在林豆豆湿滑火热的阴道内往返冲刺，每次都翻动着蚌肉并带出一片水花泡儿，发出如狗舔水一般的“滋滋”声。而狂野地撞击又使得两人皮肉接触部位发出清脆地“啪啪”响声。在何从的奋力抽动中，浪潮一波未平，一波又起，快感如涨潮的海水一样将林豆豆瞬间淹没……
　　“啊！老公，我好喜欢你疯，就像昨天晚上那样地疯狂……”
　　林豆豆可能怎么也想不到，她的这一句话带来的后果有多严重。正在奋力冲刺的何从头脑里顿时想起了苏玉芳，想起了她今天下午的手机关机，而想到这些后，他的下体突然由蓬勃变得软缩了……
　　好事没法进行下去了，何从只好兴味索然地将林豆豆的双腿放下来，那萎靡不振的独眼龙也从林豆豆的那条温热的阴道里退了出来。
　　“老公你怎么啦？”刚刚享受过一波高潮的林豆豆见何从突然偃旗息鼓了，忙关心地问道。
　　“我不行了！”何从垂头丧气地说道。
　　“怎么会这样呢？刚才还好好的嘛？”林豆豆一边说，一边试图用手恢复何从大鸡巴的雄风。可是，不管她怎么弄，何从的大鸡巴还是软绵绵的就是没反应……
　　次日上午何从被窗外哗哗的雨声吵醒后，睁开微微发涩的眼睛，就看到林豆豆坐在桌前流泪。而桌子上放着一碗他爱吃的鸡粥，已经没了热气了。何从不知道昨天晚上是如何睡着的。但昨晚上一定是没睡好的，现在眼睛还有些涩涨。他只能清楚地记得自己当时吸了很多的烟，林豆豆在烟雾中低低地抽泣着。
　　现在林豆豆还在流泪，只不过是坐在了桌子前。而地上的烟头早就被她清扫干净了。翻了一下身，何从想起来，感觉到头有些昏，还有些痛。林豆豆没有发现到何从醒来了，她还坐在桌前，垂着头流她的泪，弄得桌子上湿了一大块。见此，何从又闭上眼睛装睡，陷入痛苦的思绪中。
　　完了。我不行了。我不行了，林豆豆一定在考虑，是否要和我分手。这个时候她一定在做激烈的思想斗争。
　　真是悲哀呀！我还没有得到苏玉芳，怎么就不行了呢？我还年轻呀！
　　“豆豆，我不行了，是不是？”何从觉得不能再装睡了。这个问题他必须面对。
　　“不，何从，你昨天只是太累了，又喝了许多酒。你行的。你一向都很棒的。你要相信自己。”林豆豆见何从醒来，忙擦干了泪痕，说。
　　希望只是昨天太累了喝醉了才会这样子。何从想，如果苏玉芳这个时候在这里，我一定会雄风万丈的。一想到苏玉芳，还在被子里的下体竟然又有了反应了。
　　我还行！何从惊喜万分。
　　是的。林豆豆说得对。我要相信自己！可是，什么时候，我才能拥有我心中的天使丽人苏玉芳呢？想到这，何从又开始失落起来。
　　那次失败后的连续几天，何从都和林豆豆进行不断的尝试。林豆豆手也用了，口也用了，也推拿过，也含过了，虽然当时勃起来了，但插入阴道后不久，就又不行软了下来。
　　但是林豆豆并没有嫌弃，虽然她曾经要何从不要离开她的理由是她需要性爱的滋润，但是在何从不能给她性爱的滋润的情况下，她竟然没有另外去找一个男人，也没有在何从面前流露出半点厌烦的表情来。而是积极的和他沟通，并以扣去当月奖金的代价请了几天假陪他看医生。
　　这让何从很感动，面对林豆豆的时候，竟然产生了愧疚感。
　　虽然医生也看过了，但还是没用。因为这不是器质性的问题。医生让何从在医院呆了几天做检查。检查的结果是阴茎勃起功能正常，没有发生器质性障碍，是心理问题导致的性功能勃起障碍。为有效解决这个问题，医生建议何从授受心理治疗。


第008章 解铃还需系铃人
　　林豆豆经过一个晚上的思想斗争后，做出了一个伟大的决定。主动要何从去找苏玉芳。俗话说“解铃还需系铃人”，她说也许只有见了苏玉芳后何从的这个障碍才会消除。
　　“何从，在我心里，你永远是最棒的。你心情不好，就多出去散散心吧。我知道你喜欢一个叫苏玉芳的女人。因为你梦里叫过她的名字。你如果喜欢她就去找她吧，我虽然不情愿，但也不反对，只要你开心就行。我相信，有一天，你还是会回到我身边来的。因为，还是那句话，我相信，最爱你的人是我林豆豆。我会等到你回心转意的那天的。”
　　“你为什么要对我这么好？想让我内疚？”
　　“不是这样的，何从，你知道我是爱你的！”
　　“林豆豆，我对不起你。”何从怎么都觉得自己有点假惺惺的味道，说，“我自己搬出去住吧。你应该找一个能给你性爱滋润的男人。我不能继续拖累你的。”
　　“不。何从，你不懂得照顾自己的。不要搬出去，还是让我继续照顾你吧。我并不是你所想的，没有性就不能生活下去的女人。每天晚上能抱着你睡觉，我都很满足的了。再说，你现在又不是真的不行，只是心理状态还没调整过来。我相信你见了苏玉芳之后就会好起来的。”
　　“好吧。既然你愿意让我节约点房租费的话，那我也就不客气了。”何从都有些佩服自己的无耻了。
　　打苏玉芳的手机，老是关机。为什么会这样？莫非出差在外，还是被外地的某个富商给包走了？何从都快感觉绝望了，“难道你注定就是我生命中给我带来痛苦的一个过客，在达到目的后就悄然消失？关机也好，只要不是停机，我就一直打下去，就会有一线希望。”
　　为了找到苏玉芳，何从也曾问过丰怡园湘菜馆的收银员晓婕和部长阿冬，苏玉芳也就是那天和我一起共餐的那个美人儿最近有没有来菜馆吃过饭？但是晓婕和阿冬都说没有。虽然苏玉芳没来过，但何从自此天天中午都会在丰怡园湘菜馆吃饭。他想，如果真有缘，就可能在这里和苏玉芳重逢的。
　　又到了星期天了，林豆豆抱着何从赤裸的身子不想起床。是的，已经七天了，他们有七天没有过性生活了。林豆豆现在只能抱着何从的赤裸的身体，来感受男人的气息滋润。
　　“对不起，豆豆，我没用，不能和你过性生活了。”
　　林豆豆见何从这么说，慌忙解释道：“不，何从，性生活不一定是要你的鸡巴在我的阴道里抽动个几十分钟后射精了才叫性生活。像我这样，抱着你，亲吻你，抚摸你，感受着你的气息，这也是性生活。能这样天天抱着你，我一样很开心。你不用内疚的。内疚只会让你的病情加重的。你要想到，是我欠你的，我给你的不是一个处女的身子。所以你不用内疚。”
　　其实，她不知道，何从对那层薄膜并不是看得很重的。他更看重的是感觉。对，是感觉，就像他看到苏玉芳时的那种感觉。可是，林豆豆，你不能给我那种感觉呀。何从心里默默地想道。
　　就在林豆豆抱着何从，在他赤裸的胸脯上亲吻着的时候，何从的手机响了。是一个陌生的号码。他本不想听，但一想到可能是苏玉芳打来的，还是拿起来听了。
　　让何从不敢相信的是，电话果然是苏玉芳打来的。、“何从呀，不好意思。我的手机上个星期六丢了。昨天才有钱重新买了一个。还好我在办公桌的抽屉里找到了你给我写了电话号码的那张纸条。今天有没有出去玩呀？约了别人没有？如果没有的话，那陪我去逛逛好吗？”
　　耶！太好了！
　　何从急忙起来穿衣服。在系好皮带的时候，看到林豆豆的眼角流出了一滴泪。
　　“去吧，我不会怪你的。”林豆豆说。
　　林豆豆，你太伟大了！何从心里默默地说。似乎有个这样的老婆也不错，至少她不反对我找其他女人，甚至为了我的性福，还支持我去找其他女人不是？
　　男人不都求个“家中红旗不倒，外面彩旗飘飘吗”？
　　就在何从出门时，林豆豆又叫住他：“何从……”
　　怎么了？难道想变卦？何从有点不高兴了。
　　“还有什么事吗？”
　　“如果，等下你真的和她做爱的话，记得戴安全套哦。”
　　见何从一脸疑惑的样子，林豆豆又说：“做好安全措施对你有好处。要是一不小心，弄大她的肚子了，那就麻烦了！”
　　我都想弄大她的肚子呢！何从恨恨地想道，问题是，我想弄大，人家苏玉芳还不一定愿意呢。人家凭什么就愿意让我弄大肚子呢？一没钱，二没份稳定的工作，生个孩子下来喝西北风去？再说，好像我们也还没到那一步去吧？虽然我心里早就想把她像你一样压在身下好好干一番，让她也享受和你一样的连番高潮！
　　虽然这样想着，但何从却也知道不能这样说出来。否则岂不是更伤林豆豆的心了？
　　“不会的。豆豆你放心吧。我走了呀。”何从说着走出了门口，去赴苏玉芳的约会去了。
　　在去见苏玉芳的路上，何从心里充满了希望。他想，我应该对得起林豆豆的期望，争取今天和苏玉芳的关系更进一步发展到床上去。
　　当然，他不会戴安全套。何从还是和大多数男人一样，喜欢零距离无障碍的亲密接触，哪怕0.2毫米的超薄障碍都不行，感觉上始终没有阴茎直接和阴道接触来得舒服。当然，不戴套并不代表就一定会搞大她的肚子，毕竟安全的避孕方法还是有很多种的，比如事后服用毓婷，或者事前使用避孕栓。当然，作为非常有经验的读者，你可能会说还有一种避孕方法，就是体外射精。
　　那作为本文作者，我告诉你，我不喜欢这种方法。原因有两个，一是不安全，也许在我拔出来射向体外的时候，已经有部分身手比较敏捷的精子先锋队先行冲关冲进子宫里了；二是我不喜欢紧要关头时那种美好的感觉被打断。插得正爽到极点的时候，却要从那湿滑火热的阴道里抽出来，这是多么煞风景的一件事呀！只有顺其自然地在高潮到来时，把火热的精液都给射进去，然后再让鸡巴慢慢地在阴道里软化，最后才拔出来，那才叫一个爽呀！
　　作者不喜欢这种方法，作为本文的主人公，何从在心里大声呼喊道：“我也不喜欢体外射精这种笨笨地避孕方法！”
　　想到这里，何从感觉到自己的小腹处一股暖流涌了上来，那条萎靡多日的独眼龙开始蠢蠢欲动了。果然是解铃还需系铃人。还没见到苏玉芳呢，只是去赴约的路上，小弟弟就给他支起了一个老高的小帐蓬。


第009章 什么叫做祸水级的美女
　　“何从，我在这里！”到了约定的地方，苏玉芳已经在那里等着了，一见到何从便热情地招手打招呼。
　　何从急忙三步并作两步跑到了她的身边，仔细地端详着她那美丽的脸。当然，还有那玲珑浮凸的身体。只见她上身穿着红色弹力紧身衣，胸前两座高耸的乳房被勒得几欲破衫而出。下身穿着一条超短牛仔裤，浑圆的臀瓣下是两条散发着玉质光泽的长腿。这模样儿，太能挑动男人的性欲了。幸好何从不是处男了，不然一定得挂两条长长的鼻血。
　　“我真想拥抱你！这么久没有联系，可想死我了！”何从言由心发。
　　苏玉芳闻言，脸上飞上一朵红云，忙羞涩地转过脸去，“你胡说什么呢？”
　　“好吧，当我是胡说吧。走吧，想去哪里玩，我舍命陪君子！”
　　“我想去逛逛步行街。再有，我可不是君子，只是一小女子而已。”
　　“子曰：唯女子与小人难养也。我倒想试一下，你这小女子难不难养。怎么样，给个机会吧？”何从充分发挥了他那胆大心细脸皮厚的泡妞手段。
　　“哼。给你机会不是不可以，就看你的表现了。”苏玉芳倒也大方。
　　去步行街逛逛，是不个错的选择，那步行街两边建筑都是民国风情的旧建筑重新粉饰一新的，看起来挺美的，挺适合情侣游玩购物的。只是，她该不会是个购物狂吧？何从心里开始打起鼓来，本公子可是属于囊中羞涩的那类人，到时候不能给喜欢的女人买单，会是件很没面子的事情哦。她还说了就看我的表现了呢。
　　何从正准备招手打个出租车过去，被苏玉芳阻止了。说是距离不远，她来西江不久，好多地方都没玩过呢，不如慢慢走过去，感受一下西江的城市风情。
　　步行街上的店面，几乎每家苏玉芳都要进去逛一逛，包括那些金铺珠宝店。好在，不是每一家都要去买几件东西。这条步行街，铺面大多是卖衣服之类的。经过不断的挑选，苏玉芳总算是看中了几件衣服，不是很贵，加上一起才300多元。
　　何从立即表现男士的风度，拿钱买单。但苏玉芳不让他买单。最后在何从的坚持下，还是由他买了单。
　　沿路用了半天，直到日落西山黄昏降临，总算逛完了步行街。好吧，何从承认自己的身体确实倍儿棒，特别是有美女相陪的情况下，步行了这么久，竟然不觉得累。因为走着走着，他们的手就挽在一起了，感受着那馨香体温，鼻子里不时传来一丝醉人的女子体香味，作为一个男人，你说他还会累吗？看来美女是男人最好的动力源泉呀！
　　买了两支饮料，何从招呼苏玉芳在步行街的长椅上坐下。刚好坐在一家珠宝店斜对面，那金玉满堂珠光宝气，充分映衬出了他的清贫寒酸。
　　“等我有钱了，这里的任何东西你随便买！”为了表示心意，何从毫不脸红地指着那块写着老凤祥的珠宝店招牌说。
　　“那等你有钱了再说吧，你看天都黑了，现在我们应该先去填填肚子了。”苏玉芳说：“吃完饭后你就送我回去休息吧。”
　　“那么早回去休息，睡得着吗？不如我们去酒吧泡泡吧。既然都出来玩了，怎能不体验一下西江的夜生活呢？”何从说着，心里却在想，“不让你出来体验夜生活，我今晚怎么找借口把你给干了呢？”
　　夜色渐深地时候，何从给妖精打了个电话，让她给安排一个小包厢。虽然他更喜欢在大堂里坐吧台，感受那疯狂的气氛。但是有了上次的事件后，何从觉得美女在酒吧就是麻烦的源头，特别是苏玉芳这种祸水级的美女。虽然他不怕惹麻烦，但有麻烦总是影响自己的心情，对吧？所以，何从宁愿多花点钱，躲进包厢里乐逍遥。当然，如果包厢里只有两个人，好像不够气氛。所以，何从又打了几个电话出去，约了几个高中死党一起过来唱歌，顺便在他们面前炫耀一下。在发出邀请的同时，何从顺便告诉他们自带女友过来，不得叫陪酒小姐。至于原因，何从告诉他们因为我已经自带女友了，当然就不方便叫陪酒陪唱小姐了。
　　“不会吧？你小子泡吧会带上林豆豆？还舍得开KTV房？”
　　几个死党都表示了严重怀疑。
　　“惭愧呀！难道林豆豆真有那么丑吗？就上不得台面，带不出街？”何从感觉深受打击了。虽然他并不爱林豆豆，但林豆豆毕竟是给予他性福生活的同居女友呀。虽然这几天因为心理障碍并不性福。
　　“我们不是说豆豆长得丑。而是你这小子从来就不把豆豆当盘菜，除了有性需要的时候，你什么时候还会记得人家林豆豆呀？”
　　汗。大汗。瀑布汗。成吉思汗。何从满脑门黑线，这帮死党果然是那什么嘴里吐不出象牙的。他气急败坏地在电话里吼道：“废话那么多！反正不是林豆豆，至于是谁，来了不就看见了？”
　　和苏玉芳到了蓝色妖姬后，侍应生将他们带到了妖精安排好的宜春22号包厢。看来妖精这骚货满脑子的淫荡细胞，连KTV包厢名都透出一股淫荡气息。看看吧，宜春22号，适宜叫春爱爱的包厢。下次来，我一定还得要这间包厢，并且只和苏玉芳两个人用这间包厢，这样才宜春，方便22。何从心理不无猥琐地想道。
　　苏玉芳可不知何从脑子里这时已经和她在这包厢里的沙发上巫山云雨翻江倒海了。她已经站到触摸屏前点歌去了。
　　侍应生正将包厢价格里包含的啤酒和水晶鸡爪、鱿鱼丝等小吃送上来的时候，妖精也走了进来：“哟。猪猪你这小痞子，今晚又准备祸害纯情美眉了？”
　　“打住。打住。什么叫做又准备祸害呀？一个又字，说得我多伟大似的，好像祸害了不少无知少女似的？好像我连你都没有摸过吧？何谈去祸害别人？”说实在话，妖精是越来越迷人了，果然是生有媚骨的女人。何从每次见到，都会产生将她压在身下狠狠地进入她的身体的冲动。今晚也不例外。
　　“是吗，姐姐就算让你祸害，好像你也没那么大的胆子。”妖精一屁股在沙发上坐了下来，“不给姐姐介绍一下？”
　　苏玉芳这个时候也走了过来，听到妖精这么说，忙自我介绍道：“您好，我叫苏玉芳，湖南人，是何从的好朋友。请您多多照顾！”
　　“哦。这么说，我们还是半个老乡嘛。嗯，我认真看看。不错，不错。果然是个美人儿，不说倾国倾城，也是倾倒众生呀！难怪何从这小子哈喇子都流得三尺长了。赶明儿，姐姐传你一套媚功，保管迷得何从这小子连爹妈都不记得是谁了。”妖精嘴里啧啧有声，又转过头对我说：“何从，姐姐可先和你说了，可不许欺负我这老乡哦！”
　　何从那个汗呀！“妖精你这叫什么话呀！还有，怎么就和咱家苏玉芳扯上老乡关系了？你不是韶关人吗？”
　　“韶关和湖南交界，我老爸就是从湖南那边过来的。”妖精似乎不想就这出身多说什么，问道：“今晚不会就你们两个人吧？”
　　何从刚想说还叫了几个朋友，这个时候，包厢门开了，他邀请的三个死党都到了。果然每个人都带了一个女人跟着来。而且每个人带的女人都有各自的特色。
　　刘涛喜欢熟女，果然就带了一个熟透了的熟女，胸前鼓囊囊地两大砣，在胸衣的束缚下，一条深深地乳沟像黑洞一样强力吸引男人的目光。
　　黄飞喜欢萝莉，带的是一个刚够16岁的学生妹，脑后扎着个高马尾，一脸清纯的样子。可惜的是乳房应该还没发育完全呀，还没苏玉芳的一半大。
　　张志伟喜欢苗条的女人，哦。何从不得不承认，跟在张志伟身边的这个女人就是用他的排骨变的，估计体重还不够70斤，风大点就给吹走了。要命的是，脸上还涂脂抹粉。真看不出来，张志伟的口味果然与众不同呀！
　　妖精见来了六个人，就说你们玩吧，我叫人给你们送点小吃吧。
　　何从摆摆手：“你忙去吧，我还真不敢独自霸住你在这里呢。小吃多送点哦，你知道我很穷的，再送点啤酒就更好了！”
　　“你就省省吧。想喝酒，自个儿买。什么时候你侍候得姐姐舒服了，再请你免费喝酒吧！”
　　众人一听，连忙起哄，叫何从赶快把酒吧老板娘给侍候舒服了，好有免费酒喝。
　　“你们这还是人吗？见利忘义，有异性没人性，为了一点啤酒，就将自家兄弟给出卖了？”何从也高兴得大呼小叫。
　　在嘻笑热闹中，大家开始点歌唱歌，玩色子拼酒，侍应生也总是及时送上一些小吃和瓜果。大家都不问对方的女人相关资料，正所谓心照不宣，带的都不是自己的老婆，说不定还没等熟悉过来，明天就换人了，何必要去问了。
　　时间在一片融洽地气氛中慢慢滑过。
　　大家正玩得开心时，包厢的门突然被撞开了，两个浑身酒臭的黄毛青年闯了进来，嘴里还含混不清地说：“到我了，到我了……”
　　“兄弟，你们走错房了。”张志伟一见这些人进来，连忙起身说道。
　　“哦。走错房了呀？我就说他妈的怎么唱的不是我点的歌呢？”其中一个较为壮硕胸前露出黑毛的青年嘟咙道。正准备出去时，拿眼扫了一下房内的女人，看到苏玉芳时，突然就像被施了定身法似的，再也迈不开步子了。
　　“哇，这女人可真漂亮呀！我喜欢！我一定要和她干一炮！对，先献给老大干一炮，我再干！”胸前有黑毛的青年流着口水，哇哇大叫，并指着刘涛带来的那个女人道：“黑仔，那个女人也不错，两个奶子挺大的，一看就是多水熟透地了密桃。你正好没什么经验，就让她好好调教调教你吧！”
　　何从一听，热血直冲脑门，他妈的什么人嘛，老子还没干呢，你他妈的就狂到要和苏玉芳干一炮？并且还是要送给你老大干过后再干？


第010章 惹上东山狼
　　“滚！再不滚出去，我叫你的竖着进来横着出去！”何从肺都快气炸了，很不客气地说。
　　“小子，你很狂，敢叫我滚！”那个胸口长着黑毛的“黄毛”指着我的头，口水四溅，“你知道我是谁吗？”
　　“我管你他妈的是谁！敢打老子女人的主意，天王老子我都不客气！”对于这种人，何从也懒得和他多废话了。直接打出去就是了！说完我对着他当胸就是一拳打过去。
　　黄毛见何从一拳打过来，侧身后退一步，一手格挡的同时，也一拳还过来。
　　呵，看来也是练过几手的嘛。
　　看着他一拳直冲过来，何从右手一伸，改拳为抓，接着他的拳头，然后背身弓腰，将他的手架到肩上往前一带，然后左手对着他的肚子就是一肘子重重地撞了下去。随着手肘撞击肚子发出的沉闷“卟”声，传出一声杀猪似的惨叫声。
　　见黄毛中招，那个叫黑仔的也扑上来，拳头对着何从的太阳穴直捣过来。何从连忙放下黄毛，侧身避过，趁黑仔扑上来的刹那，用尽力道一掌切向他的腰眼。黑仔一看，想要避开，可是因为扑势太急，避无可避，惨叫着倒在地上。伤了腰眼，估计这个叫黑仔的小子以后面对女人时可能都是心有余而力不足了！
　　刚刚放倒黑仔，何从的脑后便响起风声。是黄毛的攻击又到了。
　　这小子看来还经得起打嘛，中了我一肘，竟然还能继续战斗？
　　何从心理想着，身体也没闲着，冲前一步，堪堪避开黄毛的拳头，然后回身一个侧踢，黄毛一扭腰，避开何从的侧踢，没想到何从顺势下蹲，一个扫堂腿过去，黄毛登时被扫翻在地。何从立即扑上去，一膝重重地跪在他的肚子上，又是惨叫声响起。然后何从的拳头像雨点一样，照着黄毛的小腹就是一顿猛砸。
　　这地方砸着过瘾呀，何从心想，像打沙包一样，又不怕打到骨折。太过瘾了。自从和林豆豆同居以后，何从好像再没练过沙包了。没想到，今天会有个人肉沙包送上来让他练练手。
　　而这个时候，刘涛和张志伟他们也围了上来，对还躺在地上捂着腰狼嚎的黑仔猛踢猛踩。正所谓痛打落水狗嘛。
　　想当年读高中的时候，这哥们几个可没少打架。并在设在新沙镇的西江二中，留下了“新沙四虎”的威名，拥有不少粉丝呢。特别是何从，那可是从小学开始就是以架出名的。打呀打呀，身手和胆气儿就打出来了。如今虽然哥几个都在西江城区里混日子，但他们的传说还依然在新沙的中学生们中流传呢。
　　而黄飞这家伙典型的有异性没人性，几个哥们在一边打生打死，他倒好，在一边陪着他的小萝莉观战，并不时指点江山。本来，女孩子胆小，特别是还在读书的小萝莉，更是害怕打架的场景。但黄飞的这个小萝莉却很另类，丝毫不害怕，还兴奋地大呼小叫，为何从他们加油助威。
　　而苏玉芳和刘涛带来的那个女人，脸上却露出担忧的神色，本想劝何从他们收手算了，但却不敢出声。
　　正当何从他们打的其乐无穷时，突然呼拉拉地闯进一大帮人，看样子得有十来个吧！当中为首的那个突然一声暴喝：“都给我住手！”
　　何从抬头一看，呵，来了这么多人，都是来者不善呀，看来这下乐子大了。
　　刘涛和张志伟闻声立即退后，护到两个女人跟前。何从也站起身，将地上的黄毛一脚踢了过去。
　　“春哥，你没事吧？”立即有几个人将黄毛扶了起来。
　　黄毛被扶起来后，“哇”地一声就吐了出来，灯光太暗，看不清吐得什么，空气中弥漫着一股淡淡地血腥味和酸臭味，也不知吐他的是血还是胃液。
　　“大哥，你得帮我们报仇呀。剁了这帮杂碎。他妈的，守着这么美的女人，竟敢不献给大哥你享用呀！特别是那个小子，就是他打伤我和黑仔的，应该将他剁了丢到西江里去喂鱼！”黄毛站起来哇哇吐了两口后，总算看到救星了，急忙对当中为首的那个大汉说。
　　“伤了我的人，你说，这事儿该怎么办？”为首的那个一脸阴狠地表情。
　　“他们两个无端端跑进来，要非礼我的女人。结果就是这样了！你倒说说，这事儿该怎么办？”虽然对方这么多人，但何从也不怵。
　　“你这么说，春仔和黑仔就算白打了？是不是还要我代他们向你道个歉，再赔点精神损失费呀？”
　　嘿嘿，怕是想让我道歉并赔偿吧？何从心里想着，但他也不能示弱，说：“你要是愿意道歉，并赔偿精神损失费，我倒乐意接受。我也就不追究他们非礼我的女人的无礼行为了！”嘴上虽然这样说，但何从心里也在暗暗估算双方的战斗力。对方虽然有十几个人，但己方这边四个人也未必不能和他们干一场，要打过才知道输赢。但是，己方这边却有四个女人，无形中却拖累了自己的战斗力。毕竟要分心照看着她们，要是一个照顾不周，被对方的人给劫持了，就麻烦了。
　　“哈哈，你们听到没有？在东区，竟然有人敢要我道歉并赔偿呢！”为首的那个像是听到什么最好听的笑话似的，哈哈大笑。他身后的马仔们也跟着哄笑起来：“还真有不怕死的人呢。在东区，竟然敢叫我们大哥道歉并赔钱的。小子，你听说过东山狼吗？”
　　东山狼？何从当然听说过啦。他的脑海里迅速浮现西江的地下黑帮的相关资料来：
　　西江市东南西北四城区，分别有四大黑帮，东区的东山狼，南区的南飞雁，西区的白虎帮，北区的黑水门。其中东山狼老大名叫伍六，也就是眼前的这位，西江本地人，以残忍著称，因此帮派名就叫做东山狼；南区的南飞雁老大陈天刚，湖南人，虽以凶狠著称，但为人仗义，由于其帮众也大多都是湖南人，因此帮派名就叫做南飞雁；西区的白虎帮老大白乐天，贵州人，帮众也大多为川贵一带人；北区的黑水门是东北人和本地混混组合在一起的，只认钱，不认情。
　　四大黑帮各自守着自己的地盘，虽然都想吃掉别人的地盘，一统江湖，但奈何大家的势力都差不多，谁也没把握能稳当当地把别人的地盘给吃下。要是在吞吃别的帮派的地盘时，突然被另外两家给乘机兜一枪插进自己的老巢来，说不定就要从西江的黑帮圈子中除名了。到头来，不但没吃下别人的，反而把自己的地盘给搭进去了。
　　虽然听说过，但何从却没想自己会遇见过，并且还狠狠地惹上了！这下子，他才知道麻烦是真的来了，而且还是一个很难善了的麻烦。何从倒不是担心自己会被人打趴下抬出去扔西江里喂鱼。他担心的是四个女人，特别是他的苏玉芳。
　　东山狼这帮人，很有可能把己方四人全给打趴下了，然后当着他们的面，将苏玉芳和刘涛他们带来的女人全部脱，光衣服，然后一个个轮着来，狠狠进入她们的身体，来一场轮奸盛会，从精神上和上带给何从们无与伦比的耻辱！
　　何从都能想像出这帮人已经迫不及待要解开皮带脱下裤子把鸡巴掏出来了！难道真的就要让这种无法接受的耻辱在眼前发生吗？


第011章 妖精姐姐，不带这样玩的
　　眼看一场流血冲突就要不可避免的地发生时，随着低沉的脚步声，门口又进来了一个人。
　　是的，虽然KTV里的音响很大声，但这嘈杂的声音，却掩盖不了此人的脚步声。
　　何从一看，知道今天这场冲突暂时可以避免了。虽然说这事不会完，但至少目前可以暂时避过去了。
　　因为进来的是妖精请来在酒吧镇场子的向辉东，一个从云南某部队退役的特种兵，浑身充满了杀气。这可是在边境地区历经生死自然而然染上的杀气。在边境地区做特种兵，经常会有一些危险任务去做，哪个手上没几条人命？
　　何从听妖精说过，一般的人，十来个根本近不了东子的身边，分分钟就给放趴下了。就算是东山狼帮的人，十来个也不够他一个人看的。
　　“六哥，给我个面子，将你的人都带回去吧！”向辉东一进来，也没什么事，直接就向东山狼的老大伍六提出了要求。
　　“你他妈谁呀？我凭什么要给你面子？我的兄弟被人打伤了，我还不能讨个说法？”伍六似乎仗着自己人不愿意买帐，口气挺不善。
　　“我是谁？我是这里看场子的，我叫向辉东，你记住了。我拿了老板的薪水，就得保障这里的安定。我也知道你是东山狼的老大，来这里消费我们欢迎，但要在这里搞事，对不起，我不允许！”向辉东不卑不亢地回应道。
　　其实，作为黑帮老大，伍六不可能不知道向辉东是这里镇场子的。之前他也有些兄弟在这里闹事，无一例外地都被向辉东给扔到大街上去了，结果是被他扔出去的人，起码得在躺一个月。一个敢不将黑帮放在眼里的人，肯定是有些来头和本事的。当他得知向辉东是从云南边境特种部队退役的没将自己条命当命的特种兵后，就放弃了为那些小弟出头找向辉东的想法。没想到今天晚上，还是不可避免地碰上了。
　　但伍六作为一个黑帮老大，在自己小弟面前，总不可能被人一句话，就乖乖地带人滚蛋。那样他以后还怎么好意思出来混？所以，为了面子，他只能硬着头皮说硬话了。
　　“今天这事儿必须有一个说法。我的人在你们这里消费，却被人打伤了。要么，你们给我一个说法；要么，你们就当不知道这事，我们自行解决。怎么样，我这样算是给你面子了吧？我东山狼也不是那么好惹的，大家真要闹起来，对你们酒吧的生意可能也会造成很不好的影响！”
　　“东哥，那两个垃圾自己没什么本事，却要跑到我们的包厢里来，非礼我们的女人。你说，作为男人，是不是得站出来捍卫自己的正当权益呀？”何从忍不住插话道。
　　“你放心，作为我们这里的消费者，我们老板说了，在这里消费，就受我们的保护。任何人都不能在这里伤你一条毫毛！”
　　“这么说，你是偏帮这小子了？我的人就只能被白打了？”伍六的语气越来越阴沉。
　　“不就两个垃圾吗？打了就打了。”向辉东向前一步，站到了伍六的眼前，身上的杀气再也掩饰不住，“你要是想玩，我倒不介意陪你玩玩”。
　　被这杀气一冲，伍六不由自主地后退了一小步。
　　虽然他们平时也打打杀杀，有时也可能弄出人命来，但和边境的特种兵比起来，就是小儿科了。
　　“你凭什么陪我玩？你以为会两下子，我伍六就怕了你？”伍六在退了一步后，似乎丢了面子，恼火地从肋下掏出一支手枪来，黑洞洞的枪口指住向辉东的脑袋：“看看是你的拳脚快，还是我的子弹快！”
　　在看到伍六掏出手枪指住向辉东的脑袋里，屋里的几个女人发出了惊恐地尖叫。这东西可是真要人命的！
　　“不错，果然是混黑帮的老大，拿的竟然是杀伤力极大的沙漠之鹰。只是，这枪的后座力极大，你拿得稳吗？小心伤人不成，反伤了自己哦！”向辉东虽然被枪指着脑袋，但却没点惧意。你想想，一个原来就在枪口下刀丛中讨生活的特种兵，在被一个没有经过系统训练的流氓地痞拿支枪指着，他会害怕吗？哪怕这支枪是威力极大的沙漠之鹰，哪怕这支威力极大的枪是指着他的脑袋，他也有一万种方法保证最后死的是拿枪的人，而不是自己。
　　伍六显然是想到了对方的出身，拿枪的手开始有些颤抖。是呀，对于一个黑帮老大来说，他也有一万种方法弄死一个退役的特种兵。但那绝对不是让自己和对方面对面的拼命。这种情况下，他不知道自己的子弹射出后，能不能有效击中对方的要害，甚至于能不能击中对方都是个问题。而一旦开枪了，没有击中对方，那么自己就真有可能走不出这间酒吧了！
　　眼看事情就要变得一发不可收拾时，妖精不急不慢地走了进来。
　　“伍六，几年不见，你倒越混越有出息了？连我的人你都敢拿枪指着？”妖精仍旧是那种媚死人不偿命的表情，只是语气里透着淡淡的嘲笑的味道。
　　一见到妖精，伍六的身体不由自主地颤了一下，立即收回了手枪，后退了一步，陪着笑道：“原来这酒吧是丽姐开的。早知道是丽姐开的，我怎么着也不会让我的兄弟们在这里和人发生冲突呀。丽姐你也太不够意思了，酒吧都开张几个月了吧？开张时都不通知一下小六的，让小六没法给丽姐送上开张大礼呀！”
　　嗯，妖精什么来头？她一出现，竟然让东山狼态度立即转变？何从想到自己平时和她在一起的时候，也没见她身上流露出过什么杀气呀？反倒是小女儿态十足，媚死人不偿命的那种。怎么东山狼见到她，似乎很忌惮似的？就算怕警察吧，她原来也只是在交警支队里干过，也管不到这一块呀？
　　“唉。受你们这些人的拖累，你丽姐我被局里双开了。为了混口饭吃，就贷款开了这间酒吧。哪敢找你们要开张大礼呀，那局里还不把我这里列为重点照顾对象，我还用作生意吗？”妖精对着何从，给了他一个暧昧的秋波，似乎是说“我又帮你一次了，看你怎么报答姐姐哦！”
　　伍六听妖精这么说，讪笑着问：“哪今天这事？”
　　“既然你叫我一声丽姐，那今天这事就算了吧。”妖精的语气很淡，但态度很明确，指着何从说：“你也认识一下吧。我的朋友，何从，一个很重要的朋友。嗯，怎么说呢？正所谓不打不相识，我希望今天的事不要结下梁子，就这么算了吧。嗯，彻底地算了！”
　　何从和妖精是朋友不假，可他想不明白自己什么时候成了她很重要的朋友呢？何从倒是没这个觉悟了。他有什么值得她看重的地方，一个没有学历没有工作的穷苦孩子，凭什么呢？如果他是她很重要的朋友，那她为什么不陪他上床快活快活呢？要知道何从每次看到她，都恨不得把她给推倒呀！
　　“那好，我卖丽姐一个面子。”
　　“带着你的兄弟回去吧。今晚的消费算丽姐请的。”
　　“那怎么行？虽然区区几千元，但怎么能让丽姐破费呢？”伍六豪气地说：“改天，我再请丽姐吃饭陪罪。丽姐可一定要给面子赏光哦！”
　　“好吧，到时候再说吧。东仔，你们也下去吧。我和何从有点话要说。”妖精开始下逐客令了。
　　伍六见状，带着一帮子人退了出去。
　　向辉东见老板发了话，也抽身向门外走去。何从忙追上去说：“东哥，谢了！”
　　“我是职责所在，你不用客气。”向辉东说着头也不回地径直走了。
　　等到他们的背影都看不见的时候，何从急不可耐地拉着妖精问道：“妖精，你老实交待，你什么来头，怎么连东山狼都怕你？”
　　“东山狼不他是怕另外三家黑帮联合起来，把他的地盘给端了！”妖精含糊其辞，不肯透露自己的底细，倒是转过头去关心苏玉芳：“美女老乡，没被吓坏吧？今晚回去后，让何从给你压压惊。嗯，千万别可怜他，一定要狠狠地压榨他，把他给榨干为止！让他明天走路腿都是软的！”
　　苏玉芳也是妙人儿，怎么能听不出妖精话里的话，脸上一朵红云儿就飞了起来：“没事。我们还得谢谢丽姐帮我们解围呢。没有丽姐，我们今晚就惨了。”说着给妖精斟了杯酒，然后双手端起杯子，递给妖精，再端起自己杯酒一口倒进了喉咙，“来，丽姐，我敬你一杯。我先干为敬，你随意。”
　　这时，刘涛、张志伟和黄飞他们也围上来，纷纷给妖精敬酒，倒把何从给晾一边去了。
　　妖精见状，一句话就把何从给拉下了水：“你们也别光顾着敬我，放过了何从呀。今晚这事儿都是何从惹出来的，为了给大家压压惊，得狠狠地灌他呀！灌得他今晚回去后有心无力才算本事！”
　　何从发出一声悲哀的嚎叫，说道：“这叫什么事儿嘛。一会还叫苏玉芳今晚要狠狠地压榨我，回过头来又怂恿别人把我给灌得回去后有心无力！妖精姐姐，不带这样玩的呀！”


第012章 蓬门今始为君开
　　从酒吧出来后，几人又去沙溪粥城吃了霄夜，然后作鸟兽散。
　　看到刘涛他们都带着各自的女人打车走了。何从也春心荡漾，问苏玉芳是住公司宿舍，还是自己外出租房子住。
　　苏玉芳说自己在外租房子住，然后报了个地址，原来也在东区，离何从住的地方并不远。何从立即拦了辆出租车，和苏玉芳坐进去，将目的地告诉司机后，揽住了苏玉芳的腰。苏玉芳扭了下身子，可能是感觉有些太突然了吧。然后也索性将头枕在了何从的肩膀上。
　　苏玉芳租住的房子也是一室一厅的。进了房后，苏玉芳就知道今晚肯定要发生点什么，其实，空旷已久的她，内心也渴望来点什么。但出于女性的矜持，她还是用不太坚决的语气说：“何从，都把我送到家了，你是不是也该回去休息了呀？”本来她想叫从哥的，但想想自己还大人家何从三岁呢，这从哥二字便叫不出口了。
　　“芳姐，你都没请我坐坐，就迫不及待地逐客，也太让小弟我伤心了吧？”何从内心正谋想着今晚该怎么留下来，和苏玉芳成就一段佳话呢，怎么可能爽快地转身就走呢？
　　“那好，你先坐会儿，我给你倒杯水。”苏玉芳说着，顺手打开了电视后，去给何从倒了杯纯净水。
　　两个人在沙发上坐着，都想开口说点什么，似乎一时又找不到合适的共同的话题。其实两人都知道，接下来肯定要发生故事的。只是一时不知该怎么开口，并将好事水到渠成地发生而已。由于两人内心都存了这个念想，屋内气氛一时微妙起来。
　　“我去冲个凉。你先看会儿电视，想看什么频道自己调。如果要喝水，就自己去倒。”
　　“好呀。你不用管我。你放心，来到你这儿我就像来到了自己家。你想想我在自己家会客气吗？”何从一语双关。
　　苏玉芳便去卧室里取了套睡衣往浴室里去了。不一会，便有“哗哗”地水声传出来。
　　何从坐在沙发上，听着浴室里传出来的水声，心里像长了草似的，心思全没在电视上了。他充分发挥自己的想像力，想像着苏玉芳沾满了水珠的胴体是什么样子的。想像着她的小手这个时候正在身上的乳房或者阴户上抚摸着。越想内心就越热，屁股根本就坐不住了。
　　于是在电视声音的掩饰下，何从站起身来，蹑手蹑脚地来到了浴室门前。
　　“上天保祜，她一定没锁门呀！”何从都能听到自己那紧张地心跳声，内心不住地祈祷着。在浴室门前站了好一会儿，何从勉强让自己镇定下来，然后手轻轻地放到了锁把上，轻轻一扭，门果然没锁！好在浴室里“哗哗”的水声掩盖了门锁扭动的声音，才让何从的行为没被苏玉芳发觉。
　　将门轻轻地推开了一道缝隙，何从就往里面看去，可惜只看到一片水雾，并没看到美人出浴的景像。
　　见偷窥的欲望不能得逞，何又只好无奈地又将浴室门掩上，又蹑手蹑脚地回到了沙发上。为了第一时间看到出浴后的苏玉芳，何从面向浴室的方向坐着。但奈何心里像猫抓似的，坐立不安。
　　就在何从感觉度日如年的时候，浴室门打开了，苏玉芳已经穿上睡衣出来了。何从乍一见，差点没从沙发上跳起来。
　　苏玉芳穿着的并不是像林豆豆一样的性感睡裙，而是一套上下两件装的无袖半透明粉红色睡衣，两只粉藕般的正往后拢着一头秀发，胸前一对小白兔随着苏玉芳的步子跳动着，上面凸起的两点蓓蕾若隐若现，下面的睡裤是条齐膝中裤，偏偏里面穿的却是一件黑色镂空花边小内裤，一蓬黑色怎么也遮掩不住，煞是勾引人。
　　舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　何从下意识地站起了身，脑海里突然蹦出两句诗来，狠狠地盯着下面那道蓬门，想着等下那道蓬门就要为自己打开了，那条花径就要让自己来扫了。一时间竟想得痴了，连口水流下了都不自知。
　　被何从那火辣辣的目光盯得浑身滚烫的苏玉芳，一朵红云飞上了脸颊。虽然知道接下来会发生什么，自己也做好了心理准备，但还是感觉有些羞人。
　　轻移莲步，苏玉芳走到何从面前，藕指在何从的脑门上轻轻地敲了一下：“瞧你这德性。就像一辈子没见过女人似的。”
　　“不是没见过女人，是没见过这么美的女人呀！”被苏玉芳一指轻敲，何从这才感觉到自己有些失态了。
　　“我真的美吗？”
　　“美！真的很美！我第一眼见到你的时候，就被你的美给迷住了。如今，更是连魂儿都不在了！”
　　“哼。就知道油嘴滑舌哄人家开心！”
　　“天呀，赐给我一把刀吧！”
　　“你要刀做什么呀？”苏玉芳被何从这突然的一句话弄得丈二和尚摸不着头脑了。
　　“把我的心挖出来给你看看呀！天可怜见，这段时间联系不到你，我每日茶饭不思，家中小弟弟更是垂头丧气不识肉滋味。你可知道，我有多想你了。如今，你就可怜可怜我，用你的热情帮我把魂儿寻回来吧！”何从说着，情不自禁地但出双手，要把苏玉芳揽到怀里狠狠地亲热一番。
　　苏玉芳被他的话弄得脸上火热火热的，体温也升高了不少。见何从伸手揽过来，赶忙避开身子，嗔道：“一身脏兮兮地就来抱我。难怪人家说男人都是臭男人。你快去冲个凉吧！”
　　“得令！”何从一听，知道戏肉来了，像打了鸡血似的，以最快的速度冲向浴室。只听一阵“哗哗”水声，三分钟不到，便赤身裸体挺着一条黑紫独眼龙跑了出来。
　　苏玉芳一见何从的大鸡巴，差点没给吓一跳，怎么他的那条鸡巴就生得那么吓人呢？然后羞得往卧室里跑去。
　　何从尾追而至，也跟进了苏玉芳的卧室。苏玉芳见何从跟了时来，“啊”地一声，一头钻进了被子里，“你不要进来呀！”


第013章 间关莺语花底滑
　　何从一把掀开了被子，说：“宝贝，我还没进来呢。现在就让我进去好好疼爱你吧！”
　　苏玉芳羞红的脸庞宛如灿烂的云霞般绯红，那眼里的春意浓得就要化成一汪春水了。何从往床上一扑，双手一圈，苏玉芳那滚烫的身子便被他揽在了怀里，急促粗重的呼吸鼻息挟带着女性身体独有的芬芳，让何从一时间恨不得立即提枪上马冲锋陷阵。
　　苏玉芳哆嗦着嘴唇如婴儿觅食一样往何从眼前凑，何从火热的蜜吻立即覆盖上她那同样火热的唇。苏玉芳热烈地回应着何从贪婪的蜜吻，她小腹间就有一种想要释放的冲动，连她自己都不知道自己怎么会变得如此肆无忌惮的放纵，长久积郁压抑的情焰如火山熔岩爆发一番倾泻而出。
　　两条灵舌纠缠不休的同时，何从腾出一只手来，从那半透明的睡衣里伸了进去，捕捉到了苏玉芳胸前那丰润的硕大乳房。那份一手难以掌握的滑腻、饱满、温软的感觉，简直无以言说，真让人爱不释手呀！
　　当何从的手掌抚弄上苏玉芳乳房时，一阵阵的酥麻感从乳房向自己全身弥漫，苏玉芳忍不住在内心发生一声满足的呻吟声。何从的手指在苏玉芳的乳肌上轻轻揉搓着，让苏玉芳的呼吸越来越急促，含着舌尖的嘴里发出模糊不清的呻吟声。
　　何从决定再给苏玉芳加一把火，熟练地将她的睡衣给解除了，苏玉芳胸前那对硕大的乳房便如两只白兔一般跃入何从的眼帘。何从把头埋向两只乳房中间，轻轻吮吸着，灵活的舌头从边缘慢慢一路向上扫过去，最后含住了那粉剥鸡头肉，将一颗红豆般的乳头叼在嘴里啜吸吮弄。与此同时，何从的两只手也没闲着，滑过那温润平胆的小腹，伸进睡裤里，隔着蕾丝花边小内裤，轻敲蓬门，扫玩花径，就像是一个高超的操琴者随心所欲的拨弄着自己心中的情弦，发出销魂的天籁之音。此时，苏玉芳的阴户那里早已湿成一团泥泞。阴道口微微张开，就像许久未曾有客光临的花径似乎已经迫不及待敞开蓬门迎客至了。
　　在何从娴熟的手法下，苏玉芳一溃千里，身体不受控制的痉挛了一下，再也忍不住地嗯嗯啊啊呻吟起来，双手将何从的头紧紧按在自己的胸前，身子随着何从的手指动作忍不住一阵阵悸动。苏玉芳发现自己真的有些控制不住自己的身体了，阵阵潮意在体内滚动，她甚至能够感觉到自己阴道里春水在汨汨涌出，而这个男人的手指却总是在阴唇边缘逡巡不前，偶尔捻起一丝毛发，让苏玉芳羞不可抑。
　　何从知道天雷已经勾起了地火，苏玉芳此时的情欲已经被自己挑逗得难以熄灭了。于是盘坐起来，双手便扯起苏玉芳睡裤向腿下褪去，苏玉芳也抬起臀瓣配合着何从的动作。半透明的齐膝中裤被吱溜一声连同着蕾丝亵裤剥落下来，浑圆粉腻的臀瓣就这样活生生呈现在眼前，鸿沟隐现，草茵茸茸，露珠点点。
　　深深一吸气，早已急不可耐的何从，将苏玉芳的双腿分开架在自己腰两侧，双手捧住苏玉芳饱满的臀瓣，向上一抬，然后挺起青筋毕露的大鸡巴奋力一刺，伴随着那“啊！”的一声尖叫，七日不曾开荤食肉的大鸡巴顿时刺入苏玉芳油滑湿热的阴道里。阴道内壁的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了何从的大鸡巴，令人感到异常舒爽！就这一瞬间就差一点创造了何从丢脸的历史。何从万万没有想到苏玉芳如此的肉感腻质身体竟然拥有这世上难得一见的名器，他不得不猛勒意志的缰绳控制自己，险些就要一泄如注。
　　稍稍冷却了一下自己的情欲，何从稳住阵脚后，便扬鞭奋马狂野冲锋，大鸡巴在苏玉芳紧密的阴道里狠狠的抽动着，狂暴的冲击一波接一波。随着何从的冲锋，快感一波波地不断冲袭着苏玉芳的身心。苏玉芳感觉自己快要死过去了，就像在浪峰波谷间飞跃腾挪，时而跃上巅峰，时而坠入谷底，让她忍不住大声呻吟嘶喊。这个时候，她也顾不得隔壁是否有人会听到自己这边的动静了，只想将内心的快感痛快释放出来！
　　三分钟不到，苏玉芳就迎来了自己生命中的第一次高潮。她感觉到全身一阵紧缩，然后全身的骨头似乎都被抽去了似的酥软无力。而何从的冲锋还在继续，毫无罢兵歇战的迹象。
　　也不知经历了几次高潮，苏玉芳已经无力发出声音了，全身密布了细密的汗珠，那呻吟只在喉咙里打转，间偶传出来却也似若有若无地天籁之声。这个时候，何从也终于到了临界点，那深入岩浆中的龙头感受到强烈地吸啄感，然后似乎一阵热乎乎的水流兜头浇下，何从再也忍不住了，精液如汹涌的岩浆般喷射而出，全数打在了苏玉芳的子宫口上。被那滚烫的精液一冲击，苏玉芳也忍不住昏死过去。
　　足足过了一刻钟之后，苏玉芳才幽幽醒转，长舒了一口气：“好舒服！原来做，爱，可以这么的舒服！”
　　苏玉芳当然不是处女了。所以才会发出如此的感叹。
　　何从也没奢望一个从大学里出来的女人还是处女。现在很多初中生都成双入对享受鱼水之欢了，何况一个读完大学的美女？再说，他对那层膜也不是很在意。他在意的是跟了他之后，就绝对不得有对不起他的行为发生。
　　听到苏玉芳的感叹，何从心里不无得意。同时也在心里恨恨地鄙视那个要去了苏玉芳初夜的男人，“草，真是好东西都给狗糟蹋了！拥有这样的绝世名器，那个废物竟然都没法给她高，潮！真是废物！浪费了好东西。尼玛的，给我遇上非打残你这个废物不可！”何从暗想着什么时候从苏玉芳嘴里套出这个人的资料来。他也不想想，就连同样拥有绝世名器的他，刚才也差点一触即发溃不成军了，更何况别人。而且，如果别人能满足并守住这个绝世名器，那还有他何从今天晚上的好事？
　　“很舒服吗？那还要吗？”何从坏坏地看着一脸潮红的苏玉芳。
　　“还要。”苏玉芳眼里的春意快要滴出水来，期待着再一次的沦陷。
　　何从也不废话，挺枪上马，把大鸡巴又狠狠地插进了苏玉芳那紧密湿滑的阴道里，继续冲锋陷阵，胡天胡帝起来。何从和苏玉芳都不知道自己这一场欢爱持续了多久。只知道，在一波波的高，潮侵袭下，食髓知味的苏玉芳一次次地索需，在何从的大鸡巴的抽插下婉转承欢。直到双方都感觉疲累了，才一丝不挂地相拥着睡去。


第014章 做做早操更健康
　　第二天早上，何从很早就醒来了，而苏玉芳已经先他一步起来了，正赤着身子站在梳妆镜前梳头发哩。可能经过昨晚的激，情后，苏玉芳也就不在乎和何从坦城相对了，所以早上起来便没有穿衣服。
　　何从躺在床上，欣赏着苏玉芳背后的春色。得到极度滋润的苏玉芳皮肤透出一股温润如玉的色泽，两条修长的玉腿上，浑圆粉腻的臀瓣翘挺着，下面微微敞开，花径微露。
　　这是何从第一次从背后认真欣赏苏玉芳的美。本来早上醒来后就一柱擎天的何从，看到苏玉芳阴户上那微露的若隐若现的花径时，就更受不了，小腹一股热流冲上来，那昂扬而立的小何从一时间竟有一种要拔地而起刺破苍穹的豪气。
　　何从迅速从床上弹起来，贴到苏玉芳的身后，小何从顶在了臀瓣下的阴唇上，双手则伸到前面，握上了苏玉芳的乳房，轻轻揉弄着。从镜子里可以看到，苏玉芳的乳房在他的双手下，不断地变幻着各种形状。
　　“这么快就醒了？”苏玉芳感受到何从硬邦邦的大鸡巴传来的火热，嗔道：“昨晚那么多次，你还没够呀？这事做多了伤身体的。今天晚上再做吧。我等会儿还要去上班呢。”说着扭动着身子，就要扳开他的手。
　　苏玉芳没想到，她这一动作，非但没打消何从的欲念，反而挑动得何从的欲火，烧得更旺了。
　　“我现在就要干你！”何从咬着苏玉芳的耳朵，轻轻说道：“我等不及今晚了。反正你要八点半才上班。现在才8点钟不到呢。我们还有时间再干一次。宝贝，我要进入了！”
　　何从说着，双手从苏玉芳的乳房上滑下，握着她的腰，往后轻轻一带，苏玉芳上身便微微前伏，臀瓣微微后挺，她赶忙用手抓紧了梳妆台，感受着那顶在自己阴道口上的火热阳物，阴道里春泉不受控制地汩汩涌出。见苏玉芳伏腰挺臀后，何从吸气收腰，往前轻轻一送，那本就顶在阴道口上的青筋毕露的大鸡巴便“哧溜”一声，刺入了那温热湿滑的花径，阴道内壁那层层叠叠的紧密的肉褶就如一个密实火热的夹套，粗壮火热如通条一般的大鸡巴立即感受到了挤压感，让何从感觉到异常舒爽。
　　“果然是绝世尤物呀！”何从深吸了一口气，便扶着苏玉芳的腰，开始了狂野的冲击。
　　苏玉芳没想到，何从竟然采取这种姿势，从后面进入了自己的身体，这让她感到异常的刺激。随着何从毫无章法的狂冲乱撞，苏玉芳耳朵里不断传来肉体结合处发出的清脆的撞击声，快感像潮水一般翻滚涌动而来，瞬间将她给淹没了。
　　苏玉芳没想到，这一波的高，潮来得是如此之快。仿佛被抽空了所有力气，苏玉芳感觉周身软软的，站也站不稳了。
　　何从知道这种情况下，苏玉芳确实难以为继了。可他正在兴头上，为了不让好事中断，继续完成欢爱大业，便让苏玉芳将身子转过来，然后双手捧着她的臀瓣抱起来，并让她将双腿缠在自己腰上，雄壮的大鸡巴继续熟门熟路地探入了桃源洞一样吸引人的阴道里。
　　何从就这样抱着苏玉芳，做了个走马观花的姿势，一边向床上一路走去，下面的大鸡巴一边在苏玉芳的阴道里抽动着。到了床边，何从将软面条一样的苏玉芳摆在床沿，将她双腿架在腰两侧，大开大合的冲撞起来。在一波接一波的高潮冲击下，苏玉芳感觉自己快要死过去了的时候，何从也终于达到了至高点，趴在了苏玉芳的身上。
　　休息了一刻钟后，苏玉芳感觉到自己恢复了一些体力，便拿起手机看了下时间，这个时候已经超过八点半了。
　　“糟了，迟到了。”急忙起身穿衣服。下得床上，苏玉芳感觉自己的双腿还是有些发软，但今天还有个重要的会议要开，她又不好请假在家休息。
　　“我送你去上班吧。”这个时候，何从也穿好了衣服。
　　“不用了。我自己打车过去就行了。你从昨晚累到了现在，早点回去休息吧。”
　　回到林豆豆租住的房子里，何从意外地发现，林豆豆今天竟然没去上班。
　　“你怎么没去上班呀？好像今天不是星期天吧？”
　　见到何从回来，林豆豆的内心充满了复杂的情绪。昨天晚上何从没回来睡，她就知道自己先前担心的事果然发生了。何从一定是在那个叫苏玉芳的女人那里过夜的。想着何从这个时候，可能正在那个叫苏玉芳的女人身上努力耕耘，而本应该躺在下面享受那无尽的欢愉的是自己，如今却换成了一个自己从未谋面的女人。想到这些，林豆豆感觉下面湿湿地很难受，辗转反侧，难以成眠。
　　今天早上，她本来是准备去上班的，突然想起今天是何从的母亲的生日。便给公司打电话请了个假，躲在床上等何从回来。
　　只是她没想到，何从竟然这么早就回来了，还不到9点钟。看着何从一脸舒畅的样子，林豆豆就知道何从不止是昨晚上风流了一夜，今天早上肯定也来了一场早操。想了想，林豆豆还是收拾起自己的不良情绪，说：“你忘了今天是什么日子了？”
　　“今天什么日子呀？”何从摸了摸脑袋，实在想不起来，今天有什么特别。
　　“今天是阿姨的生日呀！”
　　“哪个阿姨呀？”何从心想，阿姨生日，关我屁事。
　　“你这人怎么这样呀！连自己老妈的生日都不记得！”
　　“那个，我实在不好意思，把我妈的生日都给忘了。”何从心里那个惭愧呀！大大咧咧地他连自己的生日到了都记不住，何况别人？
　　“昨晚辛苦了一晚，早上又操劳了一顿吧？吃早餐了没有？”林豆豆便没有再责怪的意思，转而关心起何从来。
　　何从那个汗呀，这你也能知道？自己昨晚确实是操劳了一晚，今天早上的早操也没拉下，没想到林豆豆连这个都能看出来。
　　听到林豆豆的问候，何从这时也感觉到确实有些饿了，就老老实实地说：“还没吃早餐。”
　　“我给你熬了你最喜欢吃的鸡粥。嗯，这个时候温度刚刚好，我给你装一碗吧。”
　　林豆豆说着，便走到餐桌前，拿起早放在那里的小瓷碗，给何从舀了一碗香喷喷地鸡粥。
　　从背后看着林豆豆舀粥的动作，何从突然感觉到，林豆豆其实也是很美的，自己以前怎么就从来没发现她的美呢？
　　怀着这种心理，何从走上前去，从背后抱住了林豆豆。当然，那双手也不客气地爬上了林豆豆胸前那对高耸的双峰，这可是一对要用38D杯罩的豪乳呀！早上在苏玉芳那里还意犹未尽的大鸡巴，也像打了鸡血似地，硬邦邦地顶在了林豆豆的臀瓣间。轻咬着林豆豆的耳垂，火热的鼻息喷在林豆豆的脖子上，弄得林豆豆的一颗芳心如在云雾里。
　　“我想要干你！”何从贴着林豆豆的耳朵边轻轻地说道。
　　林豆豆闻言，身子一颤，眼泪便止不住地哗哗往下流，“他终于又恢复雄风要干我了！”
　　何从并没发现林豆豆流泪了，双手还在林豆豆的胸前肆意地揉弄着，可能是昨晚到今晨，下面的大鸡巴差不多被喂饱了的原因吧，并不像在苏玉芳面前显得那样猴急。
　　“我们是到床上去做呢，还是就在这里就地解决呢？嗯，我们还没试过在餐桌上做，要不现在就试一下？”
　　林豆豆抬起手，轻轻地擦干了眼泪，柔声道：“老公，我们不急在这一时，你从昨晚做到今晨，这样的过度放纵自己的性欲，容易伤身子呀。先吃粥吧，等会都冻了。”
　　“粥冻了等下再加热。你瞧，我的大鸡巴现在都硬邦邦的了，它也需要到你那火热的炉子里去淬淬火呀！”何从一脸淫荡地说。


第015章 被人惦记
　　林豆豆被何从一番动作和话语弄得早就浑身酥软了，于是也就顺水推舟的说：“随你喜欢吧！你想干就干吧！”
　　何从便将林豆豆的衬衣从裙子里拉出来，一只手手从背上伸进去，摸着文胸的钩子熟练地一挑，那胸罩便解了开来。然后双手伸进胸前，将胸罩往上一推，那失去束缚的两只肥硕嫩滑的小白兔便跳了出来。何从一手掌握一只，肆意地玩弄着，乳房上的两点蓓蕾般的乳头随着他的手指慢慢肿涨起来。
　　林豆豆在何从的挑逗下，星眼迷蒙，嘴里哼哼唧唧地呻吟个不停。她感觉到自己的下面已经泛滥成灾，泥泞不堪。恨不得何从马上将他那滚烫如通条般的大鸡巴刺进自己的阴道里来！
　　何从似是知道林豆豆的心意，双手下滑，插进裙带里，向下一剥，将裙子连同网状连裤丝袜以及黑色蕾丝花边小内裤一并给剥了下去。林豆豆趴在餐桌上，非常配合何从的动作，当下面的障碍物清除后，便将臀瓣向后挺动去迎接何从的大鸡巴。
　　何从也三下五除二地将自己的皮带解开，快速地将裤子褪下。摸了一把林豆豆的泥泞湿滑的阴户，然后双手扶她的腰两侧，向前一挺，那条青筋毕露的大鸡巴便“哧溜”一声刺入了林豆豆那火热湿滑的阴道里。
　　林豆豆本来空虚心痒的阴道突然被何从的大鸡巴塞得满满的，这填满的充实感刺激得她忍不住“啊”的叫了一声，然后随着何从的冲刺，臀瓣不断向后迎配合何从的狂野撞击。那空旷了七天的桃源洞，此时仿佛历经寒冬后又迎来的自己的春天，在何从挺着大鸡巴狂风暴雨似的肆虐下，春水泛滥成灾，蚌肉随着火热通条一般的阳物抽动，不断被翻出来又带进去，每次都带出一片水花。
　　不知是不是悲喜转换得太快的缘故，还是因为在餐桌上做特别刺激，林豆豆这次的高潮来得史无前例的快，两三分钟时间，便一溃千里，花心紧紧吸啄住何从的龟头上的铃口，一股滚烫的水流喷在了龟头上。
　　何从被林豆豆的潮喷刺激得好一阵哆嗦，差点没缴枪投降。
　　那股热流喷出后，林豆豆便如被抽去脊骨的水蛇，周身软成一团趴在了餐桌上，一对硕大的乳房都被压得变了形。
　　何从见状，便将林豆豆抱起来放到餐桌上仰面而躺，然后将她双腿架在自己肩膀上，跃马提枪，继续挺着大鸡巴在林豆豆的阴道里冲刺。
　　室里一片春意盎然。持续了一个小时之久，林豆豆感觉自己都已经被榨干了，魂儿都离体了，何从才收兵回营，将头埋在了林豆豆的胸房沟壑里。
　　过了好一阵后，林豆豆才回过魂来，轻轻地拂弄着何从的头发，心疼地道：“也不知道疼惜自己的身体。那么卖力，出了一身大汗吧？去换件衣服吧，我帮你把粥再热一下。”
　　“不用麻烦了，就这也一样的吃。”何从说着，把头从林豆豆的胸前抬起，一手压在林豆豆的乳房上，一手端起旁边的小瓷碗，咕嘟咕嘟一口气便将里面的粥给倒进了肚子。
　　林豆豆见何从喝完后，便挣扎着起身给何从舀粥。何从见状，便把林豆豆给抱下了餐桌。
　　两人收拾停当后，便出门去给老妈买生日礼物。当然也没忘了打电话给新沙的采蝶轩面包店，订个两磅的生日蛋糕。
　　且说在何从连夜连日逍遥快活的时候，那边厢东山狼的老大伍六却在回到老巢后，大发雷霆。想他堂堂一帮之主，在西江也算得上是个人物，却在酒吧里因那点破事儿失了面子，虽然因为妖精的面子，表面上答应了不再计较。但他伍六又岂是三岁小孩儿任人揉捏的？于是回去后，便召集人手，下了命令，要帮众无论如何，都得把那小子的资料给查找出来交给他，同时注意他的行踪，在方便的情况下，将他带回来由他处置，实在不行的话不妨让他少一两只手脚。
　　“小子，你不是挺能打的吗？还有女人罩着你！他妈的，我就不信梁红丽那贱人时刻陪在你身边。哼，梁丽缇这贱人，操，真以为仗着南飞雁和齐白虎，就能稳当当地吃定了我？总有一天，我会把你骑在身下，狠狠地干死你！”伍六就像个怨妇一样，心里狠狠地咒骂着。然后向帮众分派了这个任务。
　　第二天早上，何从还在林豆豆的身体里扬鞭跃马奋力冲刺的时候，东山狼的帮众，已经满大街找他了！
　　何从在享受情欲欢娱的时候，可没想到伍六就像一条躲在阴暗角落里的蛇，已经将毒牙对准了他，随时准备给他致命的一口。
　　这时，他正在陪林豆豆在精品店里逛着，突然打了几个喷嚏。“嗯，有人惦记着我了。我想想，是老妈呢？还是苏玉芳？”
　　他压根没想到，这时惦记着他的人可多了。更没想到，一场流血冲突就在眼前了！


第016章 林豆豆要做大妇
　　何从和林豆豆从精品店出来后，快中午12点了。
　　何从说：“我们吃了饭，睡个午觉再回家。晚上再给老妈庆祝生日。”
　　林豆豆当然没意见啦。
　　“去哪里吃饭？”至于中午吃什么，当然也是由何从说了算。但林豆豆还是忍不住问了一句。
　　“去丰怡园，吃湘菜。”
　　“会不会很辣？”林豆豆可是还从来没有吃过湘菜的。但她也知道，湘菜和岭南菜不一样。岭南菜清而不淡，鲜而不俗，嫩而不生，油而不腻。而湘菜讲究酸辣、香鲜、软嫩。
　　“有那么一点点辣，但不会很辣的。想想你老公我都能吃，你应该也能吃啦。”
　　“离这远吗？”林豆豆想着是要打个车过去，还是坐公交车过去。
　　“才几步路而已。我们走过去吧。”其实何从心里早就计划好了，中午吃湘菜，顺便看能不能叫苏玉芳出来，告诉她自己要回家给老妈庆祝生日，今晚怕是不能回来和她欢爱了。他一点也不担心，林豆豆和苏玉芳两人见了面之后会发生什么。他很自信，女人经过自己的独眼龙开垦过后，就一定离不开自己了。从林豆豆和苏玉芳的事后表现就可见一斑了。所以，他一点也不担心两个女人的相见。
　　“那好，你带我过去吧。”林豆豆挽着何从的手，向丰怡园湘菜馆走去。走了一会儿，林豆豆想起什么来似的，又问：“你和苏玉芳也是在这家湘菜馆里认识的吧？”
　　“你怎么知道？”何从不敢置信地望着林豆豆，“我说你是不是成精了诶？连我昨晚和苏玉芳干了一晚，今天早晨又早操了一遍，都一清二楚。现在连我和苏玉芳是在哪里认识的，都心如明镜。诶，我说豆豆呀，你不会是找人跟踪我吧？要不你怎么知道得那么清楚？”
　　“咱俩谁跟谁呀，你心里想的什么，你亲爱的老婆我差不多都能猜出来啦。再说，就你这傻不拉叽的样子，有什么得意的事儿都写脸上了，还用得着我找人跟踪吗？”林豆豆丝毫不给面子的打击道。
　　“得，就我这傻不拉叽的样子，你还死皮赖脸要跟定我，那你岂不是猪都排第二？”
　　“是呀。论傻我排第一，你排第二呀！我这辈子就赖定你了，怎么滴？”
　　“哼，你就赖吧。我可告诉你，我是强烈反对一夫一妻制的。像我这么优秀的男人，没有十个八个老婆，天理不容呀！”
　　“你优秀，你无敌，得了吧？我算是想开了，不管你找多少女人，我都要做大妇。还有，那事儿你得先满足了我，再行满足其他女人。”
　　本来林豆豆想说“你优秀怎么连份工作都找不到，要靠我这点微薄工资养着你呢？”
　　但想一想，如果这话一说出口，肯定会伤何从的自尊心，而她和何从的关系真就可能要破裂。所以，她就顺着何从的意，提出了两个要求。你找多少女人都没问题，只是第一必须承认我是正妻大妇的地位，第二不能将我打入冷宫，在做爱的时候有义务先满足我，再去满足其他女人。
　　何从心想，反正在现行政策制度下，结婚证只能注册一个，多了就重婚了。至于和谁去登记，差别也不大。而林豆豆是老妈给自己找的，就让她做了大妇也无所谓。便满口子应承了下来。
　　想着苏玉芳这个时候就快要下班了，便掏出手机准备给苏玉芳打电话，约她中午出来一起吃湘菜。
　　一个电话号码还没按完，何从心里突然升起一种危险的感觉。何从非常相信自己多年打架养成的第六感，立即对周边环境扫视了一圈。只见身后约一百米处，一大帮人正朝自己快步而来，那些人的右手都搭在左腰侧，而肋下衣服都微微鼓起一块。
　　多年的打架经验告诉何从，这些人都带了西瓜刀，目标正是自己。
　　“东山狼！”何从知道那天晚上的麻烦，并没有真正消解。这不，现在马上就要变本加利了。
　　“快跑！”何从见势头不对，拉上林豆豆就跑。
　　“你玩什么呀？”林豆豆莫明其妙地被何从拉着往前跑，还以为何从和她玩什么花样呢！
　　“有人要追杀我！”何从一边跑一边对林豆豆解释，“等下如果跑不掉，我就去和他们干一场，你第一时间躲到一个安全的地方，比如路边的商铺，寻求帮助，并打电话报警。记住这条路叫松苑路，不要报个警都让警察叔叔搞不清楚你在哪遇险！”这个时候，何从反而冷静下来了。他怕林豆豆一急就手足无措，不懂得保护自己，不懂得如何简洁有效报警，落入那帮人的手里就完了，所以便清楚地交待林豆豆该怎么做。
　　东山狼的人见何从发现他们的意图并急速跑路时，也顾不得那么多了，也开始跑步前追。由于收着西瓜刀在腰侧，不方便跑步，于是个个都将西瓜刀抽了出来，疯狂地追了前去。
　　“豆豆，你快躲进去，他们就要追上来了！记得我刚才说过的话！”由于带着林豆豆，逃跑的速度快不起来。眼看着后面的人就要追上来了，何从看准路边一间珠宝首饰店，便将林豆豆推了进去。光天化日之下，量这帮人也不敢拿着西瓜刀冲到珠宝店里去。到时候谁会认为他们只是为了一个躲进珠宝的女子，而不打劫呢？再说，那些人的主要目标是他。只要他还在外面，那些人就不会蠢到拿着西瓜刀往珠宝店里冲。
　　将林豆豆推进珠宝店后，何从并没有原地停留，而是继续向前跑。那些人都带了凶器，他可没那么傻，以肉身硬抗利器。他就算再臭屁自己多能打，但也没狂妄到认为自己可以面对二三十条西瓜刀的狂砍。
　　路上的行人见到这一幕，都避到街边驻足观看起来，有些胆小的人已经吓得尖叫了起来，更有些热心人拿出手机准备报警。东山狼的人见状，便按照伍六的交待，边追边向路边的人高声喊话：“大家不要怕，我们是北影剧组人员，正在拍一部警匪片电影，大家也不要围观，小心等下不慎伤到你们。”
　　哦。原来是拍电影的剧组人员。
　　街边的行人们非但没走开，反而更有兴趣了。原来想报警的人，也放下了手机，顺便围观起来。是呀，警匪片电影看得多了，但在自己身边拍的电影可还没看过呢。今天有这种好事，怎么能放过呢？


第017章 见红了
　　何从在前面撒丫子的跑，东山狼的人就跟在后面死命的追，见此奇观，两旁路人无不驻足，并且指指点点猜测着各种可能性。
　　以何从的敏捷身手，东山狼那帮人怎么可能追得上。眼看就要越追越远的时候，何从心里正高兴要摆脱这场危机的时候，猛然发现前方五十步外，站了五六个人，手执铁通（就是自来水管），挡在了前面。论单兵力量，东山狼任何一个人，何从都敢单挑。可是人家本来就是一个小混混纠集在一起的团伙，谁会傻到和你单挑。当然，单挑也行，人家一群单挑你一个。所以面对手执凶器的一群小混混，他只有夺路而逃的份。可现在，看来是没法逃了。前面都被人堵上了。
　　日，好狗不挡道，这些摆明就不是好狗啦。后来还有一群疯狗在红了眼地追上来呢。
　　怎么办？何从大脑立即高速运转，推算着最好的解决方法。
　　往前面继续冲过去吧，前面的人虽然少，但都站在那里以逸待劳，而且手上拿的铁管，虽然打起来不会见血，但留的全是内伤呀，甚至连骨头都能给敲断。
　　往后面跑吧，后面的的人又很多，而且都拿着西瓜刀，虽然西瓜刀砍人不容易致命，但要是砍在脸上，乖乖，那可就不好了，帅哥就要变成摔锅了。
　　但何从还是决定改变路线往后跑。原因无它，后面的人这个时候正死命往前追，体力消耗比较大。而且他们压根不会想到何从还敢杀个回马枪，主动迎上来，所以心理上没有准备，让何从有机可趁容易得手。
　　当然，何从也不能就这么赤手空拳去迎接一群西瓜刀的招呼吧？为了保险起见，何从迅速地打量了一下周边环境，看有什么可以用来格挡的工具借用一下。刚好街边有一个冷饮亭，何从也一眼看到了卖冷饮的老板娘屁股下的椅子。嗯，就这玩意了，虽不趁手，但好过没有。于是一步窜过去，一手抓住那女人的胳膊将她给揪起来，另一只便将椅子抄到了手里。
　　那女人被这突如其来的变故给吓了一跳，尖叫道：“啊！你想干什么？”
　　“放心，不是想干你。只是借你的屁股用一下，哦不，是借你屁股下的椅子用一下。改日赔给你！”
　　何从嘴里一边解释着，一边抄起椅子，向后面那已经追到近前的一群“西瓜刀”冲过去。
　　“啊？不想干我，又要借我的屁股用一下？”那女人听了何从的前半句话，脑子里就胡乱想开了，压根没听进何从后面的半句话，等到何从冲出去的时候，她才反应过来，屁股下的椅子被那小子给抢走了。于是鬼喊鬼叫起来“啊，打劫啦，有人打劫啦！”
　　何从才懒得理会她的鬼喊鬼叫呢，这个时候他得集中精神应付那迎面而至的西瓜刀。见这帮人已近身前，便抡起椅子朝这帮小混混劈砸过去。
　　追上来的东山狼的人还真如何从推测的那样，压根没想到何从敢突然掉头迎向他们冲过来。被何从这么一冲，便乱了阵脚，挤在一起举着西瓜刀胡乱砍去。
　　见一大片西瓜刀向自己当头劈砍过来，何从抡着椅子不断将那些西瓜刀格挡开，脚下也没闲着，不时找准机会抽冷子踢翻几个近身的人。被他踢出去的人又撞倒了后面挤上来的人，一下子就倒下七八个，何从的身前便空了开来。见状，何从一边抡动椅子劈砸，一边趁乱向前冲。
　　眼看就要冲出包围圈，却没想到这只混混队伍最后面一个看着很眼熟的绿脑袋拦住了他。虽然看着有些眼熟，但何从一时也没想起来是谁，当然，这种环境下，也没时间给他去想。他现在想的就是尽快冲出包围圈。
　　那个一头绿毛的小混混却认出了何从，立马尖叫道：“他妈的，站住，你还记得我吗？我说过，不找人废了你我就不叫小绿狮！哼，你今天死定了！”
　　何从一愣，终于想起来了。眼前的小混混正是那天晚上被他在酒吧里踹下舞台的“小绿狮”。这小子原来也是跟着东山狼混的。
　　就这么一愣神的功夫，后面便有两刀西瓜刀朝何从砍了下来。听到脑后风声，何从立即弓腰侧身移步，同时一手抓住“小绿狮”握刀的手腕，往身后一带。
　　耳边传来“啊”的一声惨叫的同时，何从背后也传来一阵火辣辣的感觉。
　　尽管何从采取了闪避措施，但始终是迟了一步，虽然避开了后脑，但背部却被劈砍下来的西瓜刀给划了条长长的口子。当然，倒霉的“小绿狮”却实打实地被另一把劈砍下来的西瓜刀斩在肩膀上。
　　受了伤的何从真的愤怒了。长这么大，打了这么场架，他何从什么时候被人拿刀砍过？
　　因愤怒而双眼发红的何从，抓着“小绿狮”握刀的手腕往自己身前一带，同时抬起脚一脚踢在了“小绿狮”的裆部，将他踹飞出去的同时，也将他手上拿着的西瓜刀给抢了过来，朝刚才劈砍自己的两个人直逼过去。
　　那两个人被双眼通红的何从给吓了一跳，眼看着何从的刀劈过来，胆气一卸，竟然也不接招，而是转身就逃。
　　另一边，“小绿狮”倒在地上，双手捂着裆部鬼哭狼嚎，痛苦得在地上滚来滚去。这次他算是真的废了，两个蛋蛋都被踢爆了。当然，这时候，没人会去关心他了。因为，有了武器在手的何从，不但不逃了，反而杀入了那群混混当中。那群混混们正自顾不暇呢，谁还有心去管“小绿狮”的死活呢？正所谓：“死道友，不死贫道。”就是这个道理。
　　反倒是街边围观的不明真相的群众，对“小绿狮”发生了兴趣，纷纷拿手指着躺在地上不停翻滚的“小绿狮”发出各种感叹：
　　“唉，拍个电影也不容易呀！”
　　“这小伙子太敬业了，别人都砍到那头去了，他还躺在这里继续表演！”
　　“是呀，这年头临时演员可比那些正式演员所谓的明星们敬业多了！”
　　“这年头哪个行业都是如此啦。拿最少工资的临时工干最多的活，背最多的责任。”
　　“也对呀，新闻里报道某某行政事业单位的负面新闻时，无一例外的那些坏事都是临时工干的，那些上班玩游戏、刁难群众的人，都是临时工。”
　　“那那些正式职工都干什么去了？”
　　“普通职工喝茶看报拍苍蝇，或者拍领导马屁也行。领导干部就去唱歌打牌玩女人，侍候比自己还高高在上的领导。”
　　围观群众突然由临演将话题扯到临时工，进而再扯到现在的公权机关的政风行风上去了。
　　就在群众们兴致勃勃地谈论着昨晚哪个领导又在小夜轩包了间KTV房，叫了五六个女大学生去陪侍；哪个领导又在西苑酒店大摆酒席收受贺礼时，三辆警车闪着警灯开了过来，呼啦啦下来了四五个警察和十几个治安员。
　　“都别动！”为首的一个队长模样的警察，朝天开了一枪，大声喊道：“将凶器都给我放下，蹲在地上，双手抱头！”
　　东山狼的混混们一听，都乖乖地扔掉了西瓜刀，双手抱头蹲在了地上。
　　何从见状，也扔掉了抢来的西瓜刀，和东山狼的混混一样，双手抱头蹲在了地上。一边蹲下来，一边嘴里嘀咕着：“叫人家都别动，却又叫人家放下凶器双手抱头蹲在地上。这警官脑子不好使吧？”
　　街边本来正在围观的群众，一见警察都出来了，围观的兴致就更高了。甚至有些商铺的店员们都跑出来围观了。治安员们见状，忙大呼小叫着驱散围观人群。
　　林豆豆这时也跑了过来，一眼便看到何从蹲在那里，背上撕了一道口子，衣服都被血水染湿了。
　　“啊，何从你受伤了！”林豆豆心里一急，便不顾治安员们的阻拦，扑到了何从的身边，将何从的头抱到怀里，泣声道：“何从，你没事吧？流了好多血。”
　　“流血了？见红了？哈哈，见红是好事，证明是第一次呀！哈哈……”这个时候，何从还笑得出来，“放心吧，我没事。嗯，真的没事，就是有点辣辣地。”
　　而一边队长模样的警察，不满地对身边的警察说：“怎么搞的，连个女人都拦不住，放她冲进去了？”
　　“小姐，你干什么，快到一边去，不要阻碍我们执法！”一个警察见队长不满，赶快冲上前来，就要拉开林豆豆。
　　谁知林豆豆反而转过头来冲他吼道：“医生，赶快叫医生！”
　　那警察被林豆豆凶凶地样子弄得一愣，往“小绿狮”躺着的地方一指，“我们已经叫了救护车了。那边有个受伤严重的。”说着又看了看何从背上的伤势，“这点小伤口没事，等下医护人员来了，消消毒包扎一下就行了。”
　　“除了受伤严重的，其他的全带回去调查。”这时，为首的警察队长下了命令。


第018章 姐姐，你很美
　　虽然那警官说何从的伤势较轻，不用送医院。但在报警人林豆豆的坚持下，何从还是被送到了医院里。
　　经过一番检查后，医院确定了何从除了背上的一道刀伤之外，身上没有其它受伤的地方。警官拿着医院的疾病诊断证明书，将何从和林豆豆一起带回东区分局刑警大队录口供。
　　由于防止串供，所有被带进来的人都被分开来，分别由不同的警察进行讯问。
　　一个辅警将何从带到一间讯问室里，让他坐在沙发上，告诉他等会有人来给他录口供。那辅警也顺便坐在何从的对面，他还负有看护何从的任务哩。
　　好在没等多久，就有人拿着讯问笔录进来了。让何从没想到的是，负责给他录口供的竟然是一漂亮女警。看肩上的警衔，还是只有两颗星星，连条杠都没有。应该是毕业没两年的新警官。看到那警帽下娇美的脸蛋，以及裹在警服里的高耸的一对乳房，何从差点没把口水给流出来。
　　“警队里竟然也有如此美色？”艰难地将口水吞咽下，何从心想。但是想想妖精原来也是在警队里做警察的，也就释然了。虽然女警们大多姿色平平，但不可否认的是，还是有那么一些美女选择了做警察这一行。
　　“一定得想法子把这朵女警花给采了！”何从给自己立下了一个目标。
　　那进来准备给何从做笔录的女警，一见何从色色的样子，心里得意的同时，又免不了一阵气愤，心想：“这小流氓，一看就是个色胚，不是个好东西，难怪会被东山狼的那么多人追着砍。”
　　何从要是知道这警花心里此时的想法，一定会大叫冤枉的：“我是色胚不假，但我那东西确实是好东西呀。保准你试过之后赞不绝口天天想着要呀！”
　　女警这时在桌子前坐下，打开电脑，开始给何从录口供。
　　“叫什么名字？”
　　“何从。”
　　“性别？”
　　何从被警花的问题给雷倒了，“警官姐姐，这不明摆着的嘛！”
　　“别废话，我问什么，你就答什么。”
　　“好吧。男。”
　　“出生日期？”
　　“1990年9月16日。”
　　“户籍所在地？”
　　“西江市新沙镇红星路西四巷5号。”
　　“工作单位？”
　　“待业青年，没有工作。”
　　“联系电话？”
　　“1392534**13。”
　　“我们是西江市公安局东区分局刑警大队民警（说着出示工作证件在何从眼前晃了一下），你于2010年10月17日14时05分到东区分局刑警大队接受询问。现在我们依法对你进行询问，你应当如实回答。对与案件无关的问题，你有拒绝回答我的权利，你有要求办案人员或者公安机关负责人回避的权利。以上权利义务，你清楚了吗？”
　　“清楚了。”
　　“你的家庭主要成员的情况？”
　　“父亲，何达，48岁，个体户；母亲，梁乐诗，家庭主妇。我是独生子，家中无兄弟姐妹。”
　　“你的个人情况以及个人简历？”
　　“我叫何从，男，1990年9月16日出生，汉族；高中文化，尚未婚配。家有自建楼房一座，出租屋若干间，现住西江市新沙镇。高考落榜后，诸事不顺，未找到满意工作，因此待业在家。”
　　“今天中午12时10分许，你在松苑路和一帮社会无业人员发生械斗。请你将事情的起因、经过，陈述一遍。”
　　何从便将自己和林豆豆去精品店里给老妈选购生日礼，出来后便被一帮身份不明的人手持西瓜刀追砍的事情讲述了一遍。女警花又就一些细节性的东西做了询问。何从也配合地有一说一，有二说二。表面上态度老实得不得了，其实心里早已经把面前警花从头到脚给YY了一遍。要是这个女警有读心术的话，估计会把何从给打得变猪头让他妈都不认得。
　　“你上述所说，是否属实？”
　　“属实。”
　　“你还有什么需要补充的吗？”
　　“有。姐姐，你很美，可以留个手机号码给我吗？以后再有人欺负我的时候，我可以直接打电话给你寻求保护。”
　　“你还要我保护？一个人面对十几二十个人，打得一人重伤住院，三人轻伤，多人轻微伤。而你自己呢，就背部受了轻微伤。”女警听了何从的话后，不禁一阵气结。
　　“好汉架不住人多，猛虎架不住狼多。找个女警罩着，有备无患嘛。美女警官姐姐，你就从了我吧！”一不小心，何从就说漏嘴了。旁边的辅警大哥，也被何从的无赖表现给弄得忍俊不禁，但又不敢笑。
　　女警登时柳眉倒竖，呵斥道：“你给我老实点。再乱七八糟地胡说，当然我打得你妈都不认得你！”
　　“我妈不认得我，你认我就行了嘛。”何从嘴里嘀咕着，“不就是问你要个手机号码吗？至于这么暴力吗？”
　　那女警听到何从嘴里的嘀咕，差点没暴走。将打印出来的询问笔录递给何从，让他看过错后在下面签名确认。
　　何从接了过来，见上面记录着询问时间、地点，但询问人一栏却空着。于是也不看下面的内容，便抬头说，“我有意见。询问人一栏里怎么是空白的？没有询问人，下面怎么会有询问内容？难不成，公安局里也会大白天的闹鬼？”
　　女警差点又没给气坏，心想：“你才是鬼呢！小色鬼！”一把将询问笔录抢过来，在询问人一栏里签上了自己的名字。
　　“杨柳。好名字，人美，名字也美。请问，美女警官姐姐是‘折杨柳。百鸟啼园林，道欢不离口’的杨柳，还是‘庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数’的杨柳？”何从摇头晃脑扮作吟风弄月的诗人样问道。其实心里却在想，如果是“折杨柳。百鸟啼园林，道欢不离口”的杨柳，那就是淫荡无比，不但喜欢群交，还喜欢口交。如果是“庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数”，那就证明她和苏玉芳一样拥有着绝世名器妙不可言。
　　单纯的杨柳哪会想到何从脑子里这时已转过了这么多龌龊念头，被何从这么一夸一问，心里早就乐开了，“这小色鬼不止是人长得不错，还懂得不少古诗词嘛。为什么却连个大学都考不上呢？”心里虽作如是想，但还是装作不高兴地样子脸孔一板：“何从，这里不是你油嘴滑舌的地方。放正经点，看了没意见后就签名确认。”
　　“这里不是油嘴滑舌的地方，那意思就是说有合适的地方，她还是愿意和我油嘴滑舌诶。看来本少爷果然是宝枪不倒魅力四射，美女见了无不为之倾倒呀！”何从心里臭屁得意了一通。然后将笔录看了一遍，在最下面签上了自己的名字。杨柳又拿来印台，让何从伸出食指摁了手指印在名字上面。
　　“美女姐姐，我现在可以回去了吧？”何从心里其实在唱，“其实不想走，其实我想留，留下来陪你度过春霄……”
　　“你虽然是出于自卫打伤了别人，但是否存在自卫过度，我们还得进行调查。所以，你必须找人担保，并保证随时接受我们的传唤配合调查，才可以离开。”
　　“你才自慰过度呢！不过，我保证随时接受你的召唤，保证侍弄你舒舒服服，以后都可以不用再自慰了。”这是何从内心对杨柳这句话最真实的回应。当然，想想可以，说出来就不行了。于是何从给林豆豆打了个电话。
　　林豆豆早已做完了笔录，一直在大厅里坐着等候呢。接到何从的电话，立即过来，办妥了担保手续，领着何从走出了分局。


第019章 林豆豆浴室含春
　　走出东区公安分局大门口，何从深深地吸了口气：“还是外面的空气舒服些呀！”
　　“你背上的伤，还痛吗？要是阿姨她们知道了，可怎么办？”
　　“傻瓜，你不说，我不说，我妈他们怎么会知道？”何从对此毫不在意，“只是被刀锋轻轻地划了一下而已，这点小伤，过两天就好了。走吧，我们回去吧。”
　　两人打了个车，回到住处。由于中午还没吃饭，便遇到了这档子事。何从现在这样子，去到饭店里还不把人家端盘子的小妹妹们给吓坏？所以林豆豆只好在楼下便利店里买了两桶方便面。
　　进房后，何从便冲林豆豆说：“都饿死了。快泡面吃吧。”
　　林豆豆便马上拆开方便面桶盖，往里倒了开水泡着。
　　何从一边等着泡好的方便面，一边谋算着怎么把这一刀之仇十倍百倍的报回来。想来想去，要对付东山狼伍六，光靠自己一个人是不行的。想想吧，何从一个人就这么贸然打上门去，可能还没见到伍六的面，就先被他手底下的人给围殴倒下了，或者被闻风而至的警察叔叔请去局子里喝茶了。这都不是何从想要的结果。
　　“必须拥有自己的势力！”何从心里面给自己立下了目标：“建立自己的势力，让东山狼从西江市消失！”
　　“想什么呢？这么投入的？”何从心里给自己立下今后一段时期的目标时，林豆豆已将泡好的方便面端到了他面前。
　　闻着香喷喷的方便面，何从一边吃一边含混不清地说：“我在想，该如何找回今天的场子。俗话说，有仇不报非君子！今天这个场子我不但要找回来，我还要让东山从狼这个世界上消失！”
　　林豆豆望着何从那一脸坚决的神情，担忧地说：“他们可是臭名昭著手段残忍的黑帮呀。你一个人怎么斗得过他们呢？我刚才也在想，我们是不是要尽快搬离东区，他们今天没有得手，肯定不会就此罢休，还会找人来对付你的。万一，我是说万一的话，你要是有个什么三长两短，我该怎么办？阿姨和叔叔他们怎么办？他们就你这一个儿子！”
　　林豆豆的话也很有道理。依伍六的性格，这事既然闹开了，肯定就不会这么算了。在目前自己还势单力薄的境况下，确实难以应付防不胜防的来自东山狼的报复。
　　“你想得很周到，我们是该考虑搬离东区了。嗯，先别想这些了。先填饱肚子再说吧。”
　　一桶方便面下肚后，何从仿佛忘掉了这档事似的，又开始嬉皮笑脸起来：“豆豆，爷要休息补个午觉，快服侍爷更衣沐浴。侍候得爷舒服了，爷封你做正妻大妇。要是侍候得爷不舒服呢，爷就让你扫地出门。”那样子活脱脱一纨绔二世祖的嘴脸。
　　“大爷，就让妾身来服侍你吧！”林豆豆被何从一席话逗得开心起来，也有样学样地娇笑道。
　　两人便进了浴室，在林豆豆的一双妙手下，两人很快便赤裸裸地坦诚相对了。林豆豆将何从那破损了的沾有血渍衣服，扔到垃圾桶里。然后仔细地帮何从擦洗起身子来，在擦到后背的时候，由于怕伤口沾水而恶化伤势，林豆豆格外小心。
　　何从透过浴镜，饶有兴趣地欣赏着林豆豆那专注的样子。此时，林豆豆脸上那几颗微小的“雀屎”在何从的眼里也格外生动起来。
　　擦洗完后背后，林豆豆又转到何从身前，踮起脚尖给何从擦脸，那鼓囊囊的两座高峰便随着她的动作，在何从的胸前磨蹭起来。受此刺激，下面的大鸡巴立即举枪致敬，顶在了林豆豆的小腹上。
　　林豆豆突然被一条粗壮火热铁棒似的东西顶在小肚子上给吓了一跳，“你这家伙真不老实！它就不能安生一点？”林豆豆说着，便扯过花洒给何从冲洗下面。
　　当那湿热的水流喷打在滚烫的龟头上时，何从突然一把抱住林豆豆，火热的唇便压在了林豆豆的同样火热的唇上，然后两条灵蛇便纠缠在一起了。直到林豆豆快透不过气了，才松开，咬着林豆豆的耳边说，“既然它不安份，你就狠狠地夹磨它！直到它安份为止。”
　　虽然眼里的春意浓得快要滴出水来了，林豆豆还是有些犹豫地说：“你一做起来就很疯狂，我怕等会儿扯动你的伤口呀。”
　　“不要紧，我们换个地方换个姿势不就解决了。”
　　何从说着就坐在了马桶上，然后让林豆豆张开双腿骑将上来。林豆豆便跨坐了上去，将自己温软湿滑的阴道口对准何从青筋鼓涨刺向天穹的大鸡巴向下一坐，“哧溜”一声便严丝密缝地套进去了。何从双手有力的扶着林豆豆的两片圆润嫩滑臀瓣，配合自己忽深忽浅地抽动起来。
　　林豆豆飞散的秀发随着她疯狂地骑乘动作，在因极度兴奋而鲜红如血一般的脸庞两边飘动；胸前的那一对硕大的乳房，也随着不断起伏套弄的激情，如白兔一般上下蹦跳着，简直是太香艳了。何从忽然低下头凑到林豆豆的胸前，将一颗乳头含在了嘴里，吮磨着。而下面的动作丝毫没有放缓。也许是第一次在这种环境下做爱，林豆豆几分钟后便达到高潮，像是被耗尽了全部精力，瘫软在何从怀中一动不动。
　　“我还没射呢，怎么办？”看着林豆豆一脸地满足再也不想动的样子，何从急了。
　　“我用嘴帮你弄出来吧！”
　　何从便站到了浴镜前，林豆豆便跪坐何从身前，温润的香唇含上了那如蘑菇一般硕大的龟头，一会儿用舌头在龟头上的铃口里舔刮，一会儿又用牙齿轻轻摩擦龟头边缘，然后又用力的吮吸着套弄着。
　　好一幅香艳的仕女含春图呀！何从看着镜子里林豆豆那生涩的动作，忍不住感叹道。在这种心理和生理的双重刺激下，何从终于达到了至高点，滚烫的精液便射入了林豆豆的喉咙。
　　完事后，两人便上床小睡一会儿，以补足精神。可怜的何从，不能像以前那样四仰八叉，只能侧着身子或者趴在床上睡了。
　　睡醒后，已是下午5点钟了。何从给苏玉芳打了个电话，告诉她自己回新沙给老妈庆祝生日了。而且这几天可能都会留在新沙陪陪家人。
　　然后便和林豆豆收拾了一下，打了个出租车回新沙。先去采蝶轩提出生日蛋糕后，然后回到那已阔别多月的家中。何从压根不会想到，就这回来给老妈庆祝生日一趟，也会让他赶着一场艳遇。


第020章 天使丽人要看何从表演爱情动作片
　　何从带着林豆豆一回到家里，便看到一些亲戚都来了。何从便忙不迭地给各位亲戚打招呼。
　　“小阿姨，一段时间不见，你又变漂亮了，看来最近的日子过得挺滋润。”
　　“臭小子，嘴巴里抹了蜜糖呀。你什么时候和豆豆结婚呀？到时候阿姨给你封个大利市！”
　　“快了，快了。诶，三舅父，看你春风满面，最近不是走了桃花运，便是财运亨通。有好处别忘了分润一些给你这个外甥我呀！”
　　“你小子，满嘴放炮，什么桃花运，让你舅妈听到了，我就是桃花劫了！”
　　何从挨个儿，给所有的亲戚都挑好听的话说了一遍，一时间大家都欢喜无比，本就喜庆的气氛更是充满欢声笑语。
　　今年是老妈的四十一岁大生辰（南方过生辰和北方不一样，南方过生辰有十逢一为之大，比如十一岁，三十一岁，都是大生辰。北方是满十为大生辰，比如四十大寿之类的），一些主要的亲戚都请了，一些邻里街坊也会来喝生辰酒，家里摆了二三十围酒席。
　　何从给所有亲戚都打了一遍招呼后，也没见着老妈。正四处张望呢，忽然看到老妈和林豆豆的妈妈梁惠芬一起从外面进来。
　　何从一看就知道老妈的发型是今天新做的，一头秀发给烫成蓬松的波浪散在耳朵两边，脸上因了喜庆心理而散发着淡淡地红晕，虽然半老徐娘了，但也别有一番风情。
　　何从赶忙迎上前去，抱了一下老妈，说：“我回来半天了也没见你，原来你是去接人了呀。嗯，老妈越活越漂亮了，这么一个大美人，真是便宜了我老爸。”
　　“臭小子，没点正经。你再不生生醒醒做人，还像以前那样整天吊儿朗当，出去惹事生非，老妈都快要被你给气死了。”
　　“妈。我哪里不正经了？知道你今天过生日，我这不是连工作都不找了，大老远从城区赶回来给你庆祝生日嘛。你看，我还给你买了个大蛋糕呢。”
　　“臭小子，还算你有点良心，不枉老妈那么疼你，连媳妇都给你找好了。”
　　何从这才想起，林豆豆的妈妈还在旁边笑吟吟地看着呢。便立即给林豆豆的妈妈打招呼：“阿姨，你比年初的时候还年轻了，和豆豆站一块，不知情的人还以为是两姐妹呢。”
　　“还是从仔会说话呀。我家那臭小子，嘴巴就没这么甜。豆豆不在我身边，你可没少欺负吧！”正所谓丈母娘看女婿，越看越中意。林豆豆的妈妈就是这样，对何从也是越看越中意，心想女儿可比自己强多了，找了个能打会说的好老公。哪像自己老公，三句话就让人倒胃口。
　　“我哪有欺负豆豆呀。她欺负我就有份，不信，阿姨你问问豆豆！”
　　这时候，林豆豆也和自己妈妈打了招呼，然后拉着梁乐诗也就是何从的妈妈，阿姨长阿姨短的，哄得梁乐诗好不开心。
　　这时，何从的老爸何达也从外面回来了。如果不是老婆过生日，他这个时候还守在铺子里做生意呢。
　　看到老爸，何从立马就老实多了。他小时候可没少挨老爸的黄金棍。长年累月，积威日重，因此，在外无法无天的何从，一见到老爸便像老鼠见了猫似的，立即变老实起来。
　　“老爸。”
　　“伯伯，你回来了！今天阿姨过生日，你送什么礼物呀？”
　　“是豆豆呀。嗯，我们都老夫老妻了，还要送什么礼物？”何达笑着回豆豆的话后，又一脸严肃地看着何从说：“舍得回来了？你什么时候才给我去好好找份工作去做呀？”
　　“快了。放心吧，老爸，我一定找份好工作，不会给你丢脸的。”何从英雄气短，面对老爸的诘问，还不得不拣漂亮话说。
　　“那就好。我就暂时信着你吧。”
　　“你看看你，我儿子回来给我过生日，本来挺高兴的心情，都快给你弄没了！”梁乐诗见老公教训儿子，一向护子心切的她忍不住埋怨起老公来。
　　“我这还不是为他好呀？人说慈母多败儿，都是被你给惯坏了！”
　　“我知道你是为他好。当着未来亲家面的，也不知道拣两句好听的话说。好了，你赶快去招呼一下客人吧！”
　　“你也别在这呆着，帮你爸去招呼一下客人。”把何达支开后，梁乐诗又对何从说，然后拉着林豆豆和她口中的未来亲家进屋说话去了。
　　在一片祝福声中，经过数轮的推杯换盏觥筹交错，生日宴终于结束了。
　　酒足饭饱的何从一头钻进了自己的房间里。本来他是想拉着林豆豆一起的。但林豆豆做为何家未来的媳妇，总得在未来公婆面前表现一下，便坚决留下来，陪梁乐诗一起打扫残局清理战场。
　　何从冲了凉后，躺在床上等了一会儿，还不见林豆豆上楼来。便打开那尘封了好几个月的电脑来，一头扎进了互联网上去，却没想到天使丽人在线。看着那鲜活的头像，何从想起自己好一阵子没和天使丽人聊天了。便点了天使丽人的头像，和她聊起天来。
　　何从表达了自己的一日不见如隔三秋的相思，问天使丽人前段时间怎么老不在线。
　　天使丽人告诉何从，自己已经离开东海了，前段时间由于忙着找工作的原因，所以就没上网玩。天使丽人还告诉何从，她已经来西江发展了，目前在南区一家行政单位上班，也就住在单位的宿舍里。
　　何从见天使丽人头像下有个视频标志，立即发起视频。天使丽人可能在那边考虑了一下，接通了视频。
　　视频里一个气质优雅的美女，正端坐在电脑前，双手在键盘上舞动。看得何从一阵心襟摇荡，发了个色色的表情过去。然后两人打开了话匣子开始调情。
　　正当何从和他的天使丽人在视频里眉来眼去恋奸情热的的时候，林豆豆也终于忙完了。看到何从在QQ聊天，过来看了一眼，见视频里是个美女，就知道何从又在网上泡妞了。有了苏玉芳那回事，林豆豆也看开了，没说什么就直接找出睡衣，进浴室冲凉去了。
　　天使丽人在那边见到这边有个美女晃了一眼，就问何从那美女是谁。
　　“我的同居女友，漂亮吗？”何从一脸坏坏地说，“等她冲完凉出来，我就要和她做爱了，你要是不介意的话，我就开着视频让你做个唯一的观众欣赏一下我的功夫！”
　　“我倒是不介意。就看你有没有那个胆了。”
　　“那你等会就好好欣赏吧。要是受不了，可以找我帮忙哦！我可是很厉害的呢！”何从色色地说。


第021章 我也想要(1)
　　听着浴室里传来“嗡嗡”的电吹水声，何从知道林豆豆已冲好了凉，正在吹头发。便对天使丽人说：“真人爱情动作片，猪猪雄风，枪下无敌，即将现场直播。猪你就做好观看准备吧。”
　　“咯咯，你就使劲吹吧。等下可别三两分钟就缴枪投降了，让我看笑话呀！”天使丽人在视频里揶揄道。
　　“两三分钟？我还没有低30分钟的记录呢！”
　　“吹，可劲儿吹。我知道，作为男人，最怕女人说他不行了。所以，我能理解你把自己想像得无比厉害的心情。只是，你等下可不要关了视频哦！”
　　“不相信？好吧，哥现在就让你看看哥的本钱！”何从冲完凉后，本来就只穿了条三角裤，现在就将高清摄像头调节了一下位置，对准了腰下部位，然后一把将三角裤扯下，那蠢蠢欲动的大鸡巴立时弹跳了起来。
　　网络那边的天使丽人眼看着何从扯下三角裤，眼前突然弹出一条青筋密布的粗壮大鸡马球，把她没给吓一跳。只见一蓬浅而密实的乱草里，一条闪着黑紫色泽的擎天柱雄立而起，柱上凸现的竟有如蚯蚓般粗大的青筋竟有九条之多，弯曲着如华表柱环抱着的青龙一般，朝拱着那如明珠一般的大龟头。竟然是极为罕见的绝世名器九龙拱珠，也叫九龙抱柱。盯着那玩意儿，天使丽人只感觉一颗芳心儿怦怦直跳……
　　“这么大的鸡巴，要是插进自己的阴道里，也不知自己受不受得了呢？就是插在里面不动，估计也一定会爽死吧？”
　　这时候，林豆豆穿着一条薄如轻衫的半透明睡裙走了过来。何从见状，将椅子调了个方向，坐下去的时候便是侧身对着高清摄像头，之样更方便天使丽人好好欣赏嘛。
　　何从坐下后，让林豆豆面向自己骑坐下来。林豆豆便将睡裙撩起，跨坐在何从叉开的双腿上，双手环住何从的脖子，香唇向何从的热唇印了过去。何从一边和林豆豆亲吻，一边隔着丝质感的睡裙，揉搓着林豆豆的乳房。
　　两人亲吻了一会儿，何从便将林豆豆的睡裙往上拉起，将头埋向林豆豆的胸前，时而在那白嫩圆滑的胸肌上亲吻舔动，时而含住一粒鲜艳欲滴的樱桃般的乳头吮弄，只把林豆豆给挑逗得欲罢不能，周身燥热，嘴里哼哼唧唧的，下面的花径早已湿得一蹋糊涂。
　　“老公，快点插进来吧，里面好难受，好痒啊，我受不了，快插进来吧！”林豆豆一边用带着哀求的语调向何从求欢，一边扭动着圆挺的臀瓣，寻找着最佳切入点，想要尽快把何从的火热粗壮如通条般的大鸡巴塞进自己湿热泥泞的桃源洞里。
　　“好吧，就让你好好地享受吧！”何从双手捧着林豆豆的臀瓣往怀里一抱的同时，挺着那条黑紫独眼龙往前一迎，“哧溜”一声便入了洞，“啊！”，那火热密实的满足感，让两人都爽得深吸了口气。
　　然后在粗重急促的喘息声中，两人便开始加大了动作，林豆豆便感觉自己如骑在汹涌的波浪潮头上，一会儿被抛上云端，一会儿又被甩下海底，快感一波波地不断冲袭而来，忍不住大声呻吟起来……
　　见此香艳情景，网络那头的天使丽人下面也湿得一蹋糊涂，一边牢牢盯着视频，一边将手伸到了小腹下，嘴里喃喃自语道：“嗯，我也好难受呀。嗯，啊，我也想要！”


第022章 我也想要（2）
　　何从和林豆豆在椅子上盘坐而战，数分钟后，林豆豆便达到了高潮，周身发软，再也无力骑在何从的腰间上下套弄了。
　　见状，何从便让林豆豆下来，然后站起身，让林豆豆伏下腰身双手抓住椅子，翘起臀部，立时便露出那高高坟起如馒头一般的阴户，阴户上一条深涧隐现在浓密的阴毛丛中，阴唇旁边的阴毛上还挂着露珠呢。何从忍不住拿起视频高清摄像头，对准了林豆豆的阴户。凑前一看，只见那阴户里，上端一粒阴蒂探头挺立，在春水的滋润和灯光的照射下闪闪发亮，下端春水潺潺，阴道口里层峦叠嶂的蚌肉微微蠕动着，一开一合便如觅食的鱼嘴儿一般。
　　视频那端的天使丽人看到这个大特写镜头后，忍不住在聊天框里输入了两句古诗给何从发了过来：“间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。”
　　听着滴滴的信息提示声，何从扭头一看，见天使丽人发了几句诗过来，明显是对林豆豆臀瓣下的风光特定的描述，并表达了她此时的感受。
　　何从笑了笑，“马上就要‘银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣’了！”说着，便一手拿着高清摄像头对准了自己下面的独眼龙，一手往下一扳一松，只听“啪”的一声，大鸡巴弹到了小腹上。然后又挺着大鸡巴对着摄像头做了几下冲刺的动作。
　　天使丽人被何从的这一动作撩拨得心痒难耐，浑身燥热不堪，想了想，又再次输入几句诗暗示何从赶快行动起来：“三青高岭峙东西，岭上风光一望齐。千顷绿畴平似掌，蒙蒙春雨动春犁。”然后剥光了身子，张开双腿靠坐在椅子上，也让何从看看她的两岭夹一涧的绮丽风光。
　　何从一看这诗，就知道天使丽人催他赶快进入主题和林豆豆做爱给她看了。便一边将摄像头放回电脑桌上，调好角度，一边对着麦克风说：“什么时候有空，也让我去犁犁你那块肥美的花地吧！”
　　天使丽人轻轻啐道：“要死！”但心里却像长了草似的，想像着何从在自己下面这块荒废了许久的田地里卖力耕耘的样子，小腹里一股邪火便窜向了四肢百骸，双手忍不住上下游走，一手搓弄着那高耸的乳房，一手下探双腿间的阴户，竭力舒缓阴道里那份空虚的难受感。
　　且说林豆豆抓着椅子支着上身，早就翘起臀部等待何从的幸临。鼎炉已开，却迟迟不见那火热通条刺入。林豆豆忍不住扭头一看，见何从正拿着高清摄像头对准自己的大鸡巴取景呢。只见他对着摄像头耸动了两下后，便将摄像头放到了电脑桌上，还说什么“什么时候有空，也让我去犁犁你那块肥美的花地吧！”
　　心有所悟的林豆豆扭头一看电脑屏幕上，只见QQ视频打开着，视频里，一个赤着身子的女人，正张开双腿靠坐在一张大椅上，一手在胸前揉搓，一手在双腿间的阴户里抠动着，音箱里传来细微的呻吟声。
　　“啊，何从，你要死呀，没关视频哩！”林豆豆感觉羞死了，这种事儿，竟然被别人看了去。同时，想着何从和自己做爱的同时，还要和别的女人视频做爱，却又感觉到无比刺激。特别是一想到有个漂亮女人一边在视频里看着自己和何从的欢爱，一边对着视频自慰，那份刺激简直难以言说。
　　“嘿嘿，怎么样，够刺激吧？我就是要让她看着我们做呀！”何从说着，然后站到林豆豆的身后，挺起大鸡巴往前一刺，便“哧溜”一声，尽根没入。
　　想到天使丽人正在网络的那端观看自己和林豆豆正在上演的爱情动作片，何从就感到特别刺激，抽动得也更卖力了，把个林豆豆弄得气喘吁吁快要透不过气来。特别是想到视频里的刺激，下面的快感似乎被放大了数倍，一浪高过一浪的快感像潮水一般翻滚涌动而来，让林豆豆已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着那份快活大声地呻吟着。她已经完全丧失了自我意识，只知道被动的听凭这个比自己小一岁的男人为所欲为，甚至还毫无保留的迎合他。
　　难怪古人只羡鸳鸯不羡仙了。做神仙哪有这么舒服的时刻？
　　清脆的皮肉撞击声夹杂着粗重急促的喘息声和声嘶力竭的呻吟声，让室内充满了淫靡的气息，并透过空气很快就由室内传出了室外。
　　何从和林豆豆忘却一切，只管尽情地疯狂肉搏。却没想到，他们尽情的欢爱，已不知不觉搅动了三个女人的春心。


第023章 我也想要（3）
　　梁乐诗和林豆豆她们一起清理完酒宴残局后，看着自己这个未来的媳妇林豆豆上楼去了，心里乐呵呵的，心想，林豆豆不仅人生得标致，还很细心体贴人呀。儿子日后有福了！看来我这做妈的眼光就是好呀，给儿子挑了个这么好的老婆！
　　由于刚忙活完，出了点汗，感觉浑身腻乎乎的很不舒服，梁乐诗一边得意地在心里把自己赞了一通，一边拿了睡衣往浴室里走去。
　　享受了一通热水淋浴后，梁乐诗站在浴镜前，看着镜子里一丝不挂的自己，虽然今天四十一岁了，但镜子里的容颜就如三十出头，那张红润的脸上并没有什么皱纹，胸前的两座高峰也没有下垂的迹象，依然圆润、饱满、挺立，微微隆起的小腹下，一蓬浓密乌黑的芳草上，沾满了露珠，煞是诱人。
　　“这些年，多亏了老公在外奔波打点生意，自己只负责照顾儿子，打理家务，才能够保养得这么好。”梁乐诗一边自恋地看着镜子里的胴体，一边感叹着，“只可惜儿子高考竟然没考上大学。现在又无所事事混日子，不知上进，让老公很不高兴呀。”
　　这时候，楼上传来了男欢女爱的动静。
　　“这小子！要不是豆豆帮我打扫残局，怕是早就把豆豆给压在身下了吧？这不，豆豆刚刚冲完凉，就迫不及待地开始干起来了！也是的，豆豆作为女的也不知道顾忌一下，叫床叫得那么大声干什么？把动静弄得楼下都能听到。”梁乐诗知道这是自己儿子和豆豆在干好事，一边自语着，一边鬼使神差地竖起耳朵偷听起来。
　　哦，其实也不是偷听，她可是站在自己的浴室里光明正大的听。谁叫那小两口做爱时把动静弄得这么大，自己想不听到都不行呀。虽然给自己找了借口，但梁乐诗还是有种做贼的心虚感。
　　过了大概三分钟左右吧，上面那让人耳热心乱的声音突然没了。
　　“不会吧？这才三分钟左右呀。我儿子不会就这么点能耐吧？那将来怎么满足媳妇的需要呀？”梁乐诗又禁不住担忧起来。
　　想到这，梁乐诗也无心站在镜前自恋了，便取了睡裙穿上，走出了浴室。
　　何达早在客人们都走后梁乐诗收拾酒宴残局时，就冲了凉。这时正在点算着今日的收入和支出呢。
　　梁乐诗扭着身子走到老公身边，想把自己的担忧说出来让老公知道，却又怕老公说她老不正经，偷听小辈们欢爱。一时不知该如何说，只好怔怔地看着老公。
　　何达见老婆站在自己身边不出声，便将目光从帐簿上收回来，关心道：“累了就先歇息吧。我先把今天的帐目过过。”
　　虽然已是年逾不惑，早过了冲动的年纪了，但何达看到老婆那半透明的睡裙下的春光时，何达还是一阵怦然心动。这具身体虽然干了二十来年，但还是像二十年前一样对自己充满了诱惑力呀！
　　“你也别太累了！”梁乐诗对老公的关心那可是情真意切的。
　　“还累不着。呵呵，现在的生活比我小的时候轻松多了。”何达把自己的目光从老婆的身上强行收回来，按压着那颗已经有些燥动的心，重新将注意力放到了帐簿上。
　　梁乐诗便在老公的身边坐了下来，看老公盘算帐目和人情往来。
　　这个时候，楼上又开始传来做爱的动静了。渐渐地，那动静越来越让人坐立不安。听着那“啪啪”的皮肉撞击声，和夹杂其中的呻吟声，梁乐诗开始感到口干舌燥，小腹一股暖流涌动，浑身燥热，恨不得被老公紧紧的拥在怀里好好的疼爱。
　　可是看看老公，似乎并没有听到楼上的动静似的，还在清算帐目。于是梁乐诗只好暂时放下这些心思，再次凝神听起来，她甚至觉得自己能听见那粗重急促的鼻息声。下面也已经春水泛滥，湿得一塌糊涂。心痒难耐的梁乐诗紧紧夹着双腿，想要阻止那深涧里春水的泛滥。可这春泉一动，岂是你一夹紧腿就能阻止的？楼上的动静似乎越来越大，梁乐诗感觉自己的脸有些发烧，下面身子湿湿的很难受，她真想伸手进去抚慰一下，舒缓这难受的感觉。可是老公就坐在一边，她又怎么能这么做呢？可是楼上传来的销魂蚀骨的声音，让她真的很难受呀！都说女人“三十如狼，四十如虎，五十岁坐地吸土”，她梁乐诗正是如狼似虎的年龄，怎么受得了这份煎熬？
　　“老公，帐目清算好了吗？”梁乐诗实在是忍受不住了，眼里的春意浓得快要化不开了，那声音软软得像是大病初愈一般无力。
　　其实何达也听到了儿子和林豆豆弄出的动静。但作为人父，他也是年轻过来的，所以非常理解儿子的行为。所以也就当听不到，继续埋头与数字作战。当他听到老婆那软得发颤的声音，回过头看到老婆眼里那浓得化不开的春意时，他当然知道老婆此时心理的感受了，于是便回道：“差不多了，怎么了？”
　　“老公，我也想要！”梁乐诗说着便扑进了何达怀里，一手抱着何达的腰，一手便摸向了何达的双腿间，摸到了一根硬邦邦的大鸡巴。何达本就有些意马心猿了，被老婆这一摸到早就勃起的阴茎，就如同往一团烈火点上了干柴，呼啦一下便点燃了满室春光。
　　何达将笔放下，抱紧梁乐诗，来了个法式湿吻，直到梁乐诗快透不过气来，才松开老婆那火热的香唇。然后站起来，将浑身软绵绵的梁乐诗抱到床沿边，让老婆躺下去，将她的双腿架在自己的腰两侧，做了个老汉推车的姿势，然后提气收腰，小腹向前狠狠一挺，那硬邦邦火热如通条般的阴茎便“哧溜”一声，刺入了梁乐诗那温热湿滑的阴道里。
　　梁乐诗那原来空虚痕痒的阴道，突然被塞得满满的，这分美妙的充实感，让梁乐诗忍不住了“啊”地叫出声来，那受到刺激的蚌肉突然向内一收缩，密实滚烫的挤压感让何达一阵好爽。
　　深深地吸了一口气后，何达便收臀挺腰，如狂风暴雨般耸动起来。快感便如潮水一般将梁乐诗给淹没了。也许是因为儿子正在上面和林豆豆疯狂地欢爱的缘故吧，梁乐诗感觉到特别刺激，高潮也来得特别快，两三分钟后，便达到了高潮，并出现了平时难得一现的潮喷。那突然紧缩的蚌肉，以及一阵突然喷打在龟头上的热流，差点没让老公何达给缴枪投降。
　　深吸了口气，何达终于稳下阵脚，开始三浅一深地抽动起来，只把个梁乐诗给弄得如蹈云端，欲仙欲死。十几分钟后，在梁乐诗已先后来了四次高潮后，何达也终于大吼一声，那滚烫的精液如岩浆般喷涌而出，之后便趴在了梁乐诗的身上。两人便滚上了床，两具胴体交缠在一起，急促的喘息声如拉风箱般。
　　过了几分钟后，两人终于缓过一口气来。梁乐诗凝神听了一下，儿子和林豆豆的欢爱动静还是一如继往，只是似乎听不到林豆豆的呻吟声了，只有皮肉相交的撞击声是那么清脆。
　　“老公，咱们儿子好厉害呀。都干了这么久了，还没完事。”梁乐诗躺在何达怀里，娇声道。
　　“年轻人嘛。想当年，我们年轻的时候，我和你一天三次，哪次不得干个半小时以上？现在年纪大了，缺少锻炼的身体便跟渐渐退化，不能进行这么久的高强度的运动了。”何从搂着身边这具温润嫩滑的胴体，有些自豪地感叹道。同时，手也没停着，在老婆那丰满圆润的乳房上揉弄着，揉得那白嫩的乳肌不断的变幻着各种形状。
　　“老公，其实你现在也还是很厉害的。我刚才竟然达到了五次高潮呢。嗯，好舒服呀！要不，我们休息一会，再来一次吧？！”
　　“我都想再来一次，就怕下面的小弟弟不肯起身呀！”男人上了年纪，不应期就特别长，基本上晚上弄了一次后，得隔几个钟才能再振雄风。所以何达才如此说。
　　“不要紧，恢复一下体力后，我帮你把它唤起来就是了。”梁乐诗喜滋滋地道。同时，一只手便伸向了何达的两腿间，准备等会儿手口并用，一定要让何达的大鸡巴再振雄风花开二度。
　　梁乐诗在之前听到儿子和林豆豆的欢爱声，被欲火煎熬得难受得要死的时候，根本就想不到儿子的窗子外，有个女人比她更难受。至少，她煎熬了一阵，便得到了何达的滋润，并体验了五次高潮的舒爽，现在还打算春风二度呢。
　　而何从也压根没想到，自己的一场疯狂欢爱，不止是天使丽人这一个观众，窗帘没掩好的窗子外还有个观众呢！


第024章 窗外偷窥的女人
　　何丽感觉这天晚上是自己度过的最难受的一晚了。
　　平时晚上，她都是回来后先冲个凉，然后去外面散一圈步，待到头发被风吹得差不多干了，便回来，躺在床上看会儿书，然后在十一钟前睡觉，以保持充足的睡眠，保证次日上班时精神状态良好。当然，老公过来后，她就会打破这一惯例，陪老公出去逛逛公园，然后回来调调情，尽尽夫妻义务，享受一下鱼水之欢。
　　但今天晚上，由于房东家摆生日酒宴，人多吵闹，她就在外面多呆了一会，甚至还去一家大型商场里逛了一圈，到了近十点钟的时候，估算着房东家的酒宴也应该差不多散伙了，才拿起选好的几样女性用品，在收银台排队结了帐。
　　回到出租屋来时已是十点半了，房东家的客人果然都散去了，美女房东和另一个青春漂亮的女人正在拖地，收拾残局。
　　何丽租住的房间在二楼，此处原本是一个晾晒衣服的平台，后来何达为了多赚点房租前，不但把三楼的房间全部改成出租屋了，还把二楼这个露台也改造成了一间套房，和何从的房间对窗相望。何丽当初选中这间房子，便是看上了这个套间的独立性。由于周边没有其它出租房挨着，相对来说比较安静，晚上睡觉不怕被人吵，而且老公周末过来时，夫妻俩也可以不用压抑的尽情欢爱。虽然每次不超过五分钟，但就这五分钟的激情，何丽一样很投入一样很享受。女人毕竟要和男人互通了阴阳气，才能有效美颜养气，使身体不至于那么快衰老。男人也是一个道理。
　　何丽老公比何丽大了十二岁，目前在东海市工作，曾经希望何丽能辞掉这边的工作，过去东海那边找份工作，以结束这种两地分居的生活。但何丽感觉自己在这边的工作很开心，老板也很重视她，再说，东海和西江两市虽然隔海相望，距离也不远，两三个小时车程就到了。所以就坚决留在了西江。而她老公，也只好到了周末便舟车劳顿过来西江一趟。真是来也辛苦，去也辛苦，中间的两晚也得辛苦耕耘。而如果碰上公司有急单或重要事情，周末需要加班时，就算想辛苦一趟都不行。而最近临近年底了，各地外向加工型的公司一般都进入了旺季，所以何丽的老公基本上一个月才能来一次，而且由于间隔时间长，她老公每次在第一次的时候都是三两下便泄了，而男人一过三十，泄了身子后可不像年轻人那样几乎马上又可以重振雄风，不用药的话，只得等几个小时再重整旗鼓操练。弄得何丽好不幽怨。当然这也怨不得她，你想想，这欲火被挑起了，刚刚有点感觉了，对方却一泄千里了，还要告诉你，唉，好久没做了，所以泄得快了点儿。等过一会儿再做就不怕了。这所谓的过一会儿竟然是一等就是几个小时，让你陷入一种欲罢不能欲求不满被人吊在半空中上不去下不来的境地，你能不难受吗？能不没点幽怨吗？
　　所以，何丽反而渐渐喜欢上一个月中除了老公来的那几天之外的平静生活，散散步，锻炼下身体；看看书，学点新知识。不用取悦谁，不会被吊在半空，虽然偶尔会空虚，会很想要，但还是能很快的平静下来，因为没人挑动欲火。
　　但是今天晚上，本以为回来就可以上床睡觉了。当她像往常一样路过何从的窗口时，却压根没想到，和自己住的套间对窗而望平时寂静无声的这间屋子里，竟然传出来让人脸红耳热心跳加速血液沸腾的声音。何丽知道这是平时女房东可没少夸的儿子回来了。这家伙一回来，就弄出这等动静，让人不得安生。何丽逃也似的钻进了自己的屋子里，洗了把准水脸，想让自己那骚动的心平静下来。可是没用，已经空旷了大半月的身体根本就无法拒绝这种声音的诱惑，周身开始燥热起来，脸儿也烧烧的，不用看镜子，何丽也知道自己的脸一定被烧得红红的，心底深处渐渐涌现出一种渴望。何丽突然感觉到自己内心深处的渴望，羞得往被子里一钻，蒙住了头，想以此隔绝那令人脸红耳热的声音，但那声音如跗骨之蛆追着她的耳朵不放，让她再也无法平静下来了，两腿夹紧了被子在床上辗转反侧，那湿腻的感觉让她能感觉到内心燥动得更厉害了。
　　何丽只好安慰自己，“待挨过这五六分钟就好了，这声音消失了，自己就可以安静下来睡觉了。”
　　可是五六分钟过去了，那声音依然在往何丽的耳朵里钻。
　　何丽突然对房东的儿子和女人是怎样做爱的产生了兴趣。便起身轻轻开了房门，轻手轻脚摸到了何从的窗边，那清脆的皮肉撞击声、高亢的女人呻吟声混杂着粗重急促的鼻息，便清晰的钻进耳朵里。何丽没有打开过道上的节能灯，虽然二楼这里就一间出租房，并且就她一个人租住，不用担心会有人看到她站别人的窗外竖起耳朵偷听。但毕竟偷听偷窥这种事是很不光彩的，于是何丽也就存了做贼一般的心理，摸到了何从的窗外。
　　看着窗角透出的一缕灯光，何丽知道那是窗帘没有拉严实的缘故，便凑到近前，顺着窗帘没拉好而留下的那道缝隙看过去。
　　这一看可不得了，里面香艳的场景像是磁石一般吸住了何丽的目光，让她好一阵晕眩，便再也迈不开步子了。
　　只见房东的儿子站在一个皮肤白里透红的抓着椅子伏下腰身的女人身后，两只粗壮的手扶住女人的腰两侧，正对着圆实嫩滑的臀瓣下狠狠抽动着。那吓人的粗壮大鸡巴每一次往外抽出的时候，都翻起一片蚌肉带出一道水花，直到刚好看到如蘑菇般硕大的龟头时，才又迅猛地往前一挺，便“啪”的一声全根没入，根部的阴毛上沾满了白色水沫。在这周而复始的连贯动作下，“啪啪”的撞击声中，还传出清晰的如狗舔水般的“扑滋扑滋”声。而每一次的抽出，那个就快趴在椅子上的女人便会抬起臀部后迎，生怕那条大鸡巴拔出后便不再插进来似的。而每一次的探底深插，都让那女人的身体一阵战栗，同时口里发出含混不清的呻吟声和深深地吸气声。
　　看着这绮丽香艳的一幕，何丽小腹里一股邪火不可抑止地窜起，热流涌动，下面随即春水泛滥成灾，漫过那条大半月不曾有客光临的花径，湿透了两重薄布。湿湿的感觉，让何丽很难受，很想这个时候有个男人把她给压在身下狠狠地捣弄。
　　滚烫的身子开始发软，何丽只好侧身靠在墙上，一边眼都不眨地继续盯着室里的春光，生怕漏过一丝细节；一边两只手也不闲着，一手握住了那高挺的胸峰上，一手插进了裤腰里。何丽这才发现，不仅里面的小内裤湿透了，连外面的睡裤都给弄湿了。这让何丽更是羞不可抑，本就燥热发红的脸更加滚烫起来，一直烧到耳朵根上。
　　虽然感觉有些羞不可抑，但何丽在阴户里搓揉抠动的双手，动作却没停下来，反而力度更大了。在双手的抚弄揉搓下，一阵酥麻麻的快感在何丽周身升腾起来。随着两手动作的力度越来越大，何丽的快感越来越强烈，她的目光终于从室内何从的身上抽回来，酸软的身子靠在墙上，微闭着眼睛，一边加紧手上的动作，一边想像着何从正在自己的身体时抽动，强烈的快感如潮水一般席卷而来，将她全身都给淹没。为了不使自己叫出声来，何丽紧紧咬住嘴唇，将那忍不住的呻吟压在喉咙里。高潮终于迅猛袭来，何丽周身肌肉一阵痉挛般紧缩，一股从未体验过的热流喷涌而出，滑过那深入湿热的阴道里的手指，冲出阴道外……
　　高潮过后，何丽无力的瘫软在墙上。
　　如果这个时候打开过道灯，一定会发现何丽两腿之间光洁的地板砖上，顺着她的裤腿滴了一滩亮晶晶地水渍儿。如果再蹲下去，用手指摸一下，会有滑腻的感觉，两只手指沾在一起再分开来，就会拉出一条透明的丝线来。
　　过了好一会儿后，何丽终于缓过一口气来，里面的动静还没平息。她再将将目光投向室内，这时候，何从已和林豆豆转战到了床上。何丽只听到清脆地撞击声，和粗重急促的喘息声，林豆豆的香唇张开着，但呻吟声却只在喉咙里打转，人都快喘不过气来了。何丽好不容易舒缓过来的身子，又再一次被点燃了。她感觉自己再呆在这个窗外，就要崩溃了。可是不止双腿软软地迈不开，连那目光都似乎被强力胶水沾在了室内那两具纠缠不休的胴体上。
　　到最后，何丽都搞不清自己是什么时候又是怎么样回到床上睡着了，而且一直到醒来之前都是在梦里度过的。梦里自己和房东的儿子纠缠不休，要了一次又一次，不知疲倦。结果是第二天早上醒得特别晚，并且感觉周身酸软疲倦乏力，眼睛感觉有些酸涩肿痛，嘴唇也有些发干发辣，可能是昨晚为了不叫出声来而咬破了。于是何丽便以身体不适，给公司打电话请了两天假，便又昏昏沉沉睡过去了。


第025章 何从的极品老妈
　　与何丽的疲倦不堪相比，何从和林豆豆虽然也是睡到日上三竿才起来，但却神清气爽。
　　何丽既然请了假回到新沙，总不可能学大禹三过家门而不入，于是便要拉着何从回家一趟。何从想想，自己也没理由拒绝。这不，人家的女儿你都睡了，上门去拜望一下，也是合情合理。所以，也就依了林豆豆。
　　两人洗漱后，下得楼来。何达早已去铺子里打理生意了，梁乐诗嘴里哼着曲儿，正在给大厅窗台上的几盆植物浇水。可能是昨晚昨晚花开二度得到了充分滋润的缘故吧，梁乐诗的脸上竟泛着淡淡的桃色泽，全身洋溢着一种成熟女人的魅力。
　　听到下楼的脚步声，知道是儿子他们下来了。梁乐诗便将小水壶搁在窗台上，转过身来，一脸疼爱地端详着儿子，然后意味深长地对何从和林豆豆：“儿子，不错呀。挺能折腾的嘛。嗯，豆豆比昨天更水润更漂亮了哦！”
　　林豆豆听到这话，一丝羞色便浮现脸上。她知道自己昨晚和何从两人的欢爱，在视频直播的刺激下，太投入太疯狂了，何从父母在楼下肯定会听到动静的。但看看梁乐诗的脸色，分明昨晚也是经过了性爱的滋润的。当然，正常的夫妻，没人听到他们的动静后还能无动于衷的。所以也就说：“阿姨也是哦。我看阿姨脸上比昨天多了两朵桃花，看起来更青春亮丽，更漂亮迷人了！”
　　“还是我家豆豆会说话呀。对了，累了一晚，肚子饿了没有？妈给你们煲了肉丝鸡粥。”梁乐诗这话一出口，才发觉有些不妥，这不是明摆着拿小两口的性爱来说事儿嘛。
　　“累倒是不累，我也没怎么饿，估计何从肚子倒是有些饿了。”
　　听着妈妈和豆豆两人的对话，何从心里那个汗呀！难道自己昨晚的好事儿都被老妈在下面听去了？真是让人汗颜呀！而且，这一大一小两人女人的话，还能再雷人一些吗？
　　不过，看了眼老妈，确实比昨天漂亮了一些，浑身透着一股成熟的女性魅力。再看眼林豆豆，也是霞飞双颊秀色可餐。豆豆不用说了，老妈和老爸昨晚上肯定也没闲着，看来男欢女爱确实会让女人变得更美丽迷人的呀！当然，虽然昨晚卖力耕耘了一晚，也没累着，现在不是挺精神的嘛！
　　“那个……有些不好意思地说，我确实有些饿了。妈，等会儿，我和豆豆上她家去，中午就不回来吃饭了。”
　　“晚上回来吃饭吧？”梁乐诗一边帮儿子盛了碗粥，一边问。
　　“阿姨，就让何从在我家住一晚吧。”林豆豆忙抢着回答，“晚上也就在我家吃了。”
　　梁乐诗心想，看来这个未来媳妇是被自己儿给干上瘾了嘛！让我儿子在你家住一晚没问题，我是怕你们不知收敛，像昨天晚上一样疯狂，祸害你那刚上高中的妹妹呀！不过，也许会便宜自己儿子呢。到时候说不定就弄了个姐妹双飞，共侍一夫了。都说小姨子有一半是姐夫的，儿子把豆豆的妹妹珍珍给干了，也很正常呀！
　　何从要是能知道他老妈这个时候的想法，一定会高兴地抱着梁乐诗欢呼，“老妈你太伟大了！你太了解儿子并时刻在为儿子我的幸福着想呀！我真是爱死你了！”
　　要是林豆豆知道了梁乐诗此时的想法，一定会被雷晕过去，这都是哪跟哪呀？何从还没盯上我妹妹，倒是这未来婆婆先帮他儿子算计着我妹妹了？
　　梁乐诗看了眼儿子，像是征询何从的意见。
　　“妈，今晚就在豆豆家住一晚算了。明天豆豆一早还要回去上班呢。”
　　“唉。儿子大了不由娘。你这次回来，在家住一晚，就又要走了。”梁乐诗叹息道。
　　“没有呀。我这次准备在家里好好呆几天，陪陪老妈你。”
　　听到儿子这么一说，梁乐诗又开心起来。心里说，还是儿子疼老妈呀。今晚就让你去祸害豆豆家小妹吧，最好两姐妹以后见到我一齐叫妈，那才爽呢！
　　何从和林豆豆哪知道梁乐诗此时的念头。两人吃了碗粥，便起身往林豆豆家而去。


第026章 等下我妈回来看到就不好了
　　林豆豆的家在黄沙沥镇，和新沙镇是邻镇。骑摩托车过去，以何从的速度，也就是十分钟左右。
　　何从在城区和林豆豆同居以后，那辆五羊本田就扔在家里没用。不是他不想用，而且他的摩托车是外地牌照，如果在城区使用，就等着天天吃罚单吧。城区可是随便到哪个街头都有可能碰到交警执法的。当然，在镇区就不同了，每镇就那么十来个交警，还有几个是领导。不是特别倒霉，基本上就不用担心被交警抄牌了。所以，何从回到家后就可以放心大胆地用那辆外地牌摩托车了。
　　由于西江市近年经济高速发展，私车拥有量大增。市政府在前几年就对摩托车实行总量控制，当地市民买摩托车得凭指标才能上本地牌，但僧多粥少，一年才那么一点指标，怎么也不够分，一个西江市的摩托车牌照被炒到比一辆新摩托车还贵，要七八千元才能买到一个西江牌。而去年就更绝了，出台政策，自2009年也就是去年开始，以后不再新增摩托车上户指标，摩托车报废时可以旧牌换新牌。也就是，要上西江牌，你得必须先有一辆西江本地牌摩托车拿去报废。这就是典型的罔顾广大劳苦大众的政策了。你想想，早先能买起摩托车的人，现在能买起小车的人，都是先富起来的那一部分人。而那些制定政策的人，无疑也是先富起来的那一部分人。所以，他们原来能用摩托车的时候，反正穷人买不起摩托车，也没必要限制。现在他们都开上外国品牌的小车了，那些后富起来的人也能买得起摩托车了，但他们就是看不惯你们这帮穷泥腿子，或者要逼这帮穷泥腿子也要成为富起来的那一部分人吧，所以他们就制定地方政策大力推广小汽车，大力限制摩托车。人家广州那样一线大都市限摩还说得过去，一是公共确实比较发达，坐车也便宜，一元钱可以横穿广州了。但你西江一个二三线城市，也不看看自己的市情，就开始跟在别人屁股后限摩了。老百姓买得起用得起小车，自然都去买小车了。谁不想坐在那小铁壳子里舒舒服服，不用日晒雨淋？这些年开始富起来的老百姓们也确实是开始将小车作为家庭必添物品，但仍有绝大部分群众只能用得起摩托车。好在不是所有的市都像西江这样限摩。比如相邻的两个市，经济不比西江差，但就不限摩，这也让西江市的老百姓们买了摩托车还能有个上牌的地方。
　　由于西江实行摩托车总量控制，而当地居民也还没富裕到家家买小车人人开小车的程度，很大一部分群众只能靠摩托车满足出行需求。在很难拿到西江牌后，群众就选择了上邻市的摩托车牌照。
　　好吧，我不能控制你们上外地牌照，但我可以限制你们外地牌照在西江市内的道路上行驶。于是市政府那帮脑残官员们在实行摩托车总量控制第二年，又推出外地摩托车限行措施，先是城区全面禁行外地摩托车，后来各镇也开始限摩，外地摩托车只允许在国道和省道上跑。在市镇内道路上行驶的，一律按冲禁给予200元罚款。自2009年起更绝，交警部门对查获的外地摩托车，除按冲禁罚200元外，还一律以“涉嫌被盗抢车辆”扣车十五天，第十六天才可以办理放车。哪怕是你本人驾驶，有购车发票，行驶证和你的身份证、驾驶证一致，都是你的名字，也一样要被冠以“涉嫌被盗抢车辆”的嫌疑。哪怕你为此据理力争，车是我的，有发票，有行驶证，哪里来的被盗抢嫌疑？难不成我自己偷自己的车，抢自己的车？交警叔叔说，对不起，我也不想扣你车回去，但上面下了这样的通知，我们只能按上级的要求去办呀！
　　确实是，你得理解一下，交警同志和你又不熟，没必要为你得罪上级而断了自己的前程。再说，如果你真的有关系，也不怕被交警叔叔给扣车啦。同样的外地车，只要有人帮你把关系递上去，找交警大队长在强制措施凭证上签个名， 第二天就可以取车了。没有关系没有熟人在交警队里？哦。那真不好意思啦。都说法律不外乎人情。这年头，没点关系，你就老老实实地遵守地方那些不合理比如外地摩托车不能在本地除国省道以外的道路上行驶的法规吧。
　　有人或许会站在政府的角度说，你可以坐公交车呀，为什么一定要买摩托车呢？这样你就不用被人扣车十五天，不用被罚200元。那么说这话的人一定是站着说话不腰疼。西江这些年公交发展和经济发展是明显脱节的。几乎在城区和镇区之间穿行的公交车，每趟都是挤满了人站都没位置，而且只是沿国道道等主干线行驶。至于镇区公交，由于公交车基本上是不赚钱的，地方政府对此明显兴致缺缺。只有那些经济较发达镇区才有自己的公交车，但也不可能保证每条街或每个村都有公交车通行。所以，最方便的出行，仍然是得有自己的交通工具。自行车速度慢踩着废力，电动自行车比摩托车更不安全，所以摩托车仍是解决温饱后想要追求更高生活质量的老百姓们的首选交通工具。
　　何从将摩托车推出大门后，骑上去打着了火，林豆豆便骑到后座上，双手抱紧了何从的腰，胸前双砣柔软便压在何从的背上。何从一加油门，摩托车便向黄沙沥镇飞弛而去。
　　十分钟后，便到了黄沙沥镇。两人在华润超市门前停了车，进去买了点礼品。上未来岳父家，你总不能空手而去吧？
　　何从从摩托车上下来，提着一袋水果，两瓶白酒，一条五叶神，一脸风尘地和林豆豆挽着手臂踏进了她的家门。
　　“妈，我们回来了！”林豆豆一进屋，便开心地叫道。
　　梁惠芬正在厨房里忙活着，一听到女儿的声音，便走出来，一看，准女婿何从和女儿豆豆一起回来了。便双手在围裙上擦了擦，说：“唉呀，从仔也来了呀。死丫头，回来之前也不知道先打个电话？我好多准备几个菜。”
　　“阿姨，你好。你就别怪豆豆了，我又不是来视察的领导，还用特意准备什么菜吗？”何从看到梁惠芬从厨房里走出来，但忙打了个招呼，开了句玩笑道。
　　梁惠芬一眼看到了何从手上提着的东西，又说道：“唉呀，从仔，你过来就是了，买这么多东西干吗呢！”说着，便过去从何从手上把东西接过来拿到客厅里放好，然后请何从在沙发上坐下，便去给何从斟茶。
　　“阿姨，别客气，我自己来。”何从看到梁惠芬给自己斟茶，赶忙站起身，去抢梁惠芬手上的茶壶。开玩笑，把人家的女儿都给睡了，还要人家作为一个准岳母的长辈来给你这小辈斟茶，说出去多不好听呀。
　　这时，林豆豆已经伸手从梁惠芬手上将茶壶接了过去，给梁惠芬和何从各倒了一杯茶，然后再给自己倒了一杯。
　　“你们先坐会儿。我去买只烧鸭。”梁惠芬说着，就解下了围裙，出门去了。
　　何从本来想说不用那么麻烦了，不就是一餐午饭吗？随便对付一下就行了。可是梁惠芬已经出门了，他总不能把她硬给追回来吧？也就算了。坐在沙发上，闲着无聊，便四处张望了一下，家中除了他和林豆豆两人，便是连苍蝇也不见一只。
　　准岳父林平望要赚钱养家，肯定没那么快回来。林豆豆的妹妹和弟弟也不见。哦，对了，今天才星期四，他们要读书，自然在学校里。
　　“怎么不见你妹妹和弟弟的？这时候都12点了，学校也放学了呀。”何从没话找话说。
　　“他们都在你们新沙二中读书，中午在学校饭堂里吃，晚上才回家来。一些远的学生晚上都在学校留宿呢。你也是二中出来的，又不是不知道。”林豆豆给了何从一个白眼。这家伙话里怎么就给人不安好心的色色的感觉呢？
　　“哦，我忘了，他们已经读高一了。”何从讪讪地道。
　　“哼，你心里除了自己、漂亮女人，哪还会有别人！”林豆豆表示不屑。
　　“这个，你好像也不漂亮嘛，我心里也有你呀！”
　　“何从，你敢说我不漂亮，你找打呀！”林豆豆马上被气到了，张牙舞爪地说。是呀，女孩子只喜欢别人说她漂亮的，哪有人喜欢别人说她不漂亮的，特别是自己心爱的男人。哪怕知道你是开玩笑的，自己也要装个被气到的样子。于是，气呼呼地林豆豆便给了何从一粉拳。
　　“唉哟，好痛呀！有没有人呀，林豆豆打死亲夫了呀！”何从继续捉弄着林豆豆。林豆豆的粉拳呢，也就继续落到了何从的身上，两人便就这样纠缠在一起。反正家里没人，梁惠芬买烧鸭总得要点时间吧，何从便捧起林豆豆的脸，吻上了她的唇，双条舌头便如灵蛇一般纠缠不休起来。只一会儿，林豆豆的鼻息便急促粗重起来。何从一边亲吻着，一边将一只手从林豆豆的衣服下面伸进了胸前，将胸罩往上一推，便握住了那温润的乳房揉捏起来。随着血液的加速，下面的大鸡巴猛然跳了起来蠢蠢欲动。“豆豆，其实，我以前没觉得漂亮，但现在发现你其实也很漂亮，嗯，比以前漂亮多了！”何从嘴里说着便一手插进了林豆豆的裤头里，摸上了林豆豆那颗已然勃起的阴蒂。
　　林豆豆早已被何从挑逗得浑身燥热，听了何从这一句话，更是神魂颠倒，云里雾里飘飘然起来，瘫软在何从怀里，任由何从玩弄，嘴里也哼哼唧唧地迎合着何从的动作。可是突然感觉下面的臀瓣突然被一根硬邦邦的大鸡巴给顶着了，接着一只手便从裤头里伸了进来，探向了阴户里，搓揉着自己那敏感的阴蒂。如一阵电流通过身体，林豆豆忍不住身子战栗了一下，知道何从这家伙又要干坏事了。
　　“嗯，嗯，啊，啊，快把你的手收回来。不要呀，不能在这里做呀！等下我妈回来看到就不好了！”林豆豆也被挑起了性欲，虽然很想要让何从就马上将大鸡巴插进自己的阴道里狠狠操弄，但还是存在着一丝理智。
　　开玩笑，你以为这是在东区自己租住的房子里，随时都可以上马开战呀？这可是在自己家里呀，且不说老爸中午会不会回来吃饭，就说老妈可是在家的，虽然此时出去买烧鸭了，但分分钟就可能杀进家门看到这羞人的一幕呀！
　　又狠狠亲吻了好一会儿，何从才放开气喘吁吁的林豆豆，说：“走，我们去你房里！”
　　林豆豆还在犹豫着是不是该和何从上自己房里完成这桩美妙事儿，毕竟等会儿自己的老妈就要回来了。何从这家伙入港后做起来一般没有个三四十分钟是不会结束的，要是自己老妈买烧鸭回来后，看到自己和何从不在，肯定会想到什么。那多羞死人呀！
　　林豆豆还在犹豫着，可何从忍不住了，拉起林豆豆就要往楼上走去。可这个时候，梁惠芬回来了。看到何从拉着自己的女儿似乎正准备去哪里，便问：“就快要吃饭了，你们还去哪呀？”


第027章 都是你这丫头害的
　　梁惠芬这突然走进来的当头一问，差点没把两个心里有鬼的人给吓了一跳。
　　“这个……”何从一时窘住了，是呀，我们这是要去哪儿呀？你妹哟，这当儿，我们还能去哪？当然是上楼去做爱呀！
　　“妈，何从说想要上去上会网，反正你还没煮好菜嘛。等你煮好了，等老爸回来再一起吃吧。我们先上去了呀！”倒是林豆豆很快反应过来，忙找个借口解释道。
　　然后和何从便像做贼似的溜到楼上去了。何从要上网玩电脑，你跟着上去干吗？也不知去厨房帮老妈做饭！
　　看到林豆豆的衣衫凌乱，作为过来人的梁惠芬，哪会不知道这小两口刚才在这客厅里做了什么，现在又要去做什么？只是笑了笑，便进厨房里去了。
　　一边做菜，一边想着两个小家伙刚才一脸惊吓的样子，梁惠芬就觉得好笑。连中午这点时间，都忍不住要做一次，昨晚可没少折腾吧？现在的年轻人呀，也真是的，一点都不爱惜身子。嗯，等下吃了饭后，两个小家伙肯定也会到楼上去休息，到时自己看老公有没有性致，和老公再像昨晚那样好好亲热一回。想到老公在外忙碌工作，梁惠芬又想，中午的休息时间还是算了吧，老公在外工作也累，就让他好好休息一下，晚上喝点酒再弄吧。
　　昨晚不知是不是自己喝了点酒特别艳丽的缘故呢，老公特别卖力，把自己都给干哆嗦了。一想到昨晚，自己喝了点酒，有些醉意，也有些情动，在老公面前便表现得娇媚万分。结果老公就像一个受到狐狸精勾引似的，像个饿汉似的把自己一下就剥光仍到床上，然后像饿狼一样扑上来，那粗糙火热的唇把自己全身的敏感点都给吻了一遍，待自己就像发透了的面条一样浑身发软时，老公就挺起他那粗大的家伙狠狠捅进了自己那早就泥泞不堪的秘道里，然后就吭哧吭哧在自己那片肥田上卖力耕耘起来。把自己弄得好不爽快，好不舒服。
　　一想到这，梁惠芬又感到身子热热的了。心里像吃了蜜一样，甜得不行。做起菜来也就特别用心了。由于买了烧鸭和叉烧两个熟食，她也就只弄了一个上豉五花猪肉（上豉是粤语的叫法，也就是豆瓣酱，甜甜的那种，这种菜是粤菜，用普通话我也不知该怎么说，只好用粤语“上豉猪肉”的说法了）一个荤菜，再炒了两个素菜，又滚了个鱼头豆腐汤。
　　弄好菜后，看了看表，嗯，12点半了，老公也差不多该回来了。梁惠芬想到这，便支好餐桌，将三荤二素一汤给端到餐桌上，就准备叫何从和林豆豆下来准备开饭了。走到楼梯口时，却被女儿那压抑不住的呻,吟声给弄得止步不前。这个时候上去打断人家正在进行的好事，绝对是不道德的。她梁惠芬可不是这种不道德的人。孔夫子曾说过，非礼勿视，非礼勿听。貌似听别人做,爱叫,床也是件不怎么礼貌不怎么道德的事吧？梁惠芬便想走开，去门外看老公回来了没有。
　　可是那种令人脸红耳热心跳加速血液沸腾的声音，怎么那么大的吸引力呀？自己就像是被磁石级吸住似的，咋就挪不动脚步呢？梁惠芬感觉自己的一颗心就快跳出胸膛，那种偷听的紧张刺激的感觉，让她血行加速，脸红脖子烧。自己都四十出头的人了，听到这种事怎么还像个小女孩子一样的反应呢？
　　就这样，屏气凝神地站在楼梯口听了能有七八分钟吧，下面的小内裤早就湿了一大块。直到听到老公的摩托车声响起时，梁惠芬才像做贼似的逃离了楼楼口，倚在门口看老公推着摩托车进门来。
　　林平望一回来，便看到老婆倚在门口，脸蛋儿布满红晕。一边停好摩托车，一边问：“怎么啦？脸那么红？”
　　“哦，没什么，可能天气太热了吧！”梁惠芬马上找个借口道。然后又说：“饭菜都弄好了，就等你回来了。你快洗洗手吃饭吧。我去叫豆豆他们下来吃饭。”
　　“豆豆回来了？中午有没有多弄几个菜呀？女儿现在要上班，很难得回来一趟。”林平望一听到女儿回来，心思便没放在老婆的脸上了，便四下一张望，没看到女儿，又问梁惠芬：“豆豆呢？”
　　“哦。豆豆和从仔在楼上玩电脑。他们回来的时候，都快12点钟了。来不及准备了，我就去外面买了两个熟食。对了，我给你弄了你最喜欢吃的上豉猪肉。”梁惠芬说。
　　“叫他们下来吃饭吧。”林平望说完，也就径自去水龙头下洗了手。
　　看到老公洗好了手，梁惠芬便转身去给老公装饭。同时，向楼上大声喊了声：“豆豆，爸爸回来了。你和何从快下来吃饭吧。吃了饭再休息。”
　　好在这个时候，何从和林豆豆也刚刚完事。林豆豆听到梁惠芬喊他们吃饭，便大声答道：“好的，我们这就下来。”然后转过脸便埋怨何从：“你看你，把我弄得都快要死了，现在周身都是软的没有一丝力气，你教我怎么下去吃饭呀！”
　　说着，林豆豆便叫何从赶快穿衣服，自己也躺在床上，将胸罩戴上。由于之前的小内裤在楼上的时候便湿了，穿在身上不舒服，便叫何从打开衣柜给她拿条底裤出来。
　　何从闻言，便打开了衣柜里准备给林豆豆拿条底裤。由于工作后，林豆豆便很少在家里住。衣柜里的衣服也多是工作之前买的，所以找不到现在穿的那种比较性感的小内裤，只有一摞普通的纯棉内裤。何从也就随便拿了一条，扔给林豆豆，然后将衣服往身上一套，三两下便穿戴整齐了。而这时，林豆豆才刚刚抬起屁股，将那条纯棉内裤穿上。穿衣服还得扣扣子，麻烦，何从干脆又从衣柜里翻了条连衣裙出来，将林豆豆扶起来，往她身上一套，也很快就穿上了。然后林豆豆也抓紧时间，坐到梳妆镜前，将头发梳理好，然后搀着何从的臂膀下楼去。虽然腿还是有点软，但父母还在下面等自己吃饭呢。
　　看到何从和林豆豆一起下来，林平望很是高兴。他对这个女婿也很满意，身材魁梧雄壮，相貌英俊，虽然读书的时候劣迹斑斑，打架逃学的事可没少做，以至于连大学都没考上，到现在还让二中的老师们印象犹深。可是，年轻人谁没有轻狂的时候？自己家那小子，还不是一样冥顽不灵，虽然也考上了二中，但考大学也是悬得很呢。而且，何从要是考上大学，还不一定能轮到他家林豆豆呢，大学里美女可多了去。自己家豆豆也只是中专文化，配他高中文化刚好登对。
　　何从下得楼来，便给林平望打招呼：“叔叔，你好，收工回来了？你都累了半天了，就不用等我们了，先吃就是了。”
　　“哦。那怎么行？饭还是一起吃的香。快坐下吧。”林平望对这个女婿真是满意极了，除了前面列的两个优点外，还有一个优点，就是待人礼貌呀！“嗯，你是不是没开风扇呀？虽然年近冬天了，但这天气还是有些热，坐在房里玩电脑，就开着风扇吧，别省那点电费。看把你们给热得，一个两个都是脸儿红红的。”
　　话说，梁惠芬坐在一边，听着何从和老公林平望的对话，心里不禁一乐：“何从这臭小子，还会关心岳父累了老半天，你不也是累了半天，而且还是刚累完呢！老公这傻木头，怎么也想不到他们是刚做完一场剧烈运动，还以为是天气热的关系呢。哦。刚才自己不也是找的天气热的借口吗？”想到这，脑海里又浮起刚才在楼梯口听到的声音来。
　　一家子于是开始其乐融融地吃饭，席间充满了欢迎祥和的气氛。只是就在大家边吃边谈笑风生时，没有人知道梁惠芬此时心里正纠结着呢。
　　在楼梯口听到女儿和何从做爱的声音，这时就像一个挥之不去的梦魇，缠在她的脑海里，以至于令得她对众人说些什么，似乎听进去了，又似乎什么都没听进去，而且奇怪的是自己还能搭上说几句，她甚至都不知道自己说了些什么。她此时的感觉就像是自己被分成了两个人，一个人陪着老公、女儿和准女婿他们谈笑风生，另一个人则在纠结一个问题：等下吃完饭休息的时候，到底要不要挑起老公的情欲再像昨晚那样做一次？做吧，又怕老公太累着，没得休息。不做吧，心里又痒得难受。特别是那段混杂着呻吟声、皮肉撞击声和粗重鼻息的声音，在脑海里反复回响，让她心慌慌情迷迷意乱乱，下面也湿得更厉害了。
　　一餐饭终于吃完了。梁惠芬神思恍惚中，条件反射下起身将桌上的盘盘碗碗收拾到厨房里去洗。林豆豆见状，便忙去厨房里帮忙。
　　见两个女人都去了厨房，何从掏出烟来，给林平望递了一支过去，然后自己也点着了一支，开始享受“饭后一支烟，赛过活神仙”的感觉。这既是饭后一支烟，更是事后一支烟呀！何从平时做完爱后，有事后一支烟的习惯。今天刚做完，便听到林豆豆的妈妈在下面喊吃饭了，哪还有时间给他躺在床头来一支事后烟呀！
　　且说林豆豆跟着梁惠芬到厨房里后，总感觉老妈有点不对劲。就像是那什么？哦，就像一个小姑娘发春动情的样子。哦。原来半老徐娘发春也是这副糗模样呀？可是，老妈好端端地怎么会在吃饭的时候发起春来呢？总不会像小说里说的那样，被人在菜里下了春药吧？那毕竟是小说和电视里才会出现的东西呀！
　　林豆豆越想越是不解，一边从老妈手上接过碗来洗，一边问老妈：“妈，我怎么感觉你一餐饭吃下来，似乎有些不太对劲呢？”
　　“还说，都是你这丫头害的！”梁惠芬心里正纠结着呢，听到女儿的问话，一时冲口而出。
　　林豆豆被老妈这一句没头没脑的话一说，心里立时明镜似的，原来自己刚才和何从在上面干的好事儿，都给老妈听去了，把老妈的春心给勾动了！想到这里，脸上登时羞红起来。


第028章 有什么事我帮你摆平了
　　傍晚时，林豆豆的妹妹林珍珍和弟弟林浩昌都回来了。
　　林平望和梁惠芬都是农村户口，第一胎生了林豆豆后，按照岭南省的计划生育政策，夫妻双方都是农村户口的，第一胎为女孩的，可以隔几年后生育第二胎。隔了四年后，林平望和梁惠芬拿到了第二胎的生育指标，经过一段时间不采取避孕措施的努力耕耘，梁惠芬终于在代表着收获的金秋季节怀上了第二胎。至次年足月生产后，没想到竟然诞下个龙凤胎，便是林珍珍和林浩昌。林珍珍早一步出来，因此便做了姐姐，林浩昌晚一步出来，只得委屈做个弟弟了。但林浩昌只肯管大自己五岁的豆豆叫做姐姐，对于林珍珍一向都是直呼其名的。认为林珍珍是和自己一胞同出的，凭什么自己要做弟弟而她就要做姐姐呢？两人自小便在同一学校同一班级上读书，竟然连高中都考取了同一间学校，而且也给分到了同一班。真不知是巧合，还是老师们的故意安排。只是，林珍珍的成绩可比林浩昌的成绩好多了，基本上考大学没有什么悬念，而林浩昌由于老妈太宠的缘故，人越长大就成绩越差，也和何从一样，自小学起便整天惹事生非，打架逃学。梁惠芬可没少接到老师的投诉电话，也没少被老师请去学校做思想工作，要求配合学校管教好林浩昌。当然，老师开始请家长的时候，是请林平望的。但林平望去了一次学校后，被老师话里夹棒地损了一通后，感觉丢脸，以后就再也不肯去开家长会了，便由梁惠芬这个做妈的接过来了这种并不荣光的露脸机会。林浩昌读初三的时候，梁惠芬甚至都做好了让林浩昌去镇上理工学校混三年的思想准备。西江市除了几个穷镇外，其它镇都设有职业中专学校，而且大多数都是以镇名冠在前面的理工学校。比如黄沙沥理工学校。这些职业中专都是接收那些考不上高中的差生，以及那些填错第一志愿最后误了升学的学生，开展三年的职业技能教育和文化学习。最后让林平望和梁惠芬都大感惊讶地是，林浩昌这小子竟然考上了二中。二中虽然不能和市内其它几所重点高中相比，但也比起其他一些镇区高中要好一些，每年的升学率还不错。
　　林珍珍回来后，给何从打了个招呼，便拉着姐姐一边叽叽喳喳说个不停了，无非就是问一些林豆豆在社会上的见闻，再说说自己学校里那点破事。
　　看到林珍珍的时候，何从眼睛一亮，这小妮子和两年前相比，可是变化很大呀，出落成了一个小美人了，原来平平的胸现在都快赶上林豆豆了，傲然地挺立着，像是宣示着自己的青春。屁股虽然还是比较小，但却圆圆的紧绷绷地翘挺着，浑身上下洋溢着青春活力。美是够美了，只是可惜才十六岁，还得再长两年才能采摘呀！只怕两年后，她早就被别人喝了头啖汤了吧？何从心里叹惜着。
　　何从不是萝莉控，对小萝莉没有什么兴趣。连年满十六岁的女孩子，何从都有些不忍心下手采摘，何况那些未满十六岁的小萝莉？严格来说，何从应该也可以归入姐控的那一类吧。只要看看他有交集并有性趣的女人，哪一个不是比他大的？林豆豆就比他大一岁，苏玉芳比他大三岁，妖精更是比他大八岁，天使丽人暂时还不知道，但一个政府公务员，怎么着也得比年方二十的何从大个好几岁吧？所以，有着姐控情结的何从，会从心底感林珍珍这朵花年龄太小不好下手采摘，我们也就不难理解了。
　　就在何从心思放在林珍珍的身上时，一旁的林浩昌挑衅似地看着何从道：“就是你这个家伙把我姐姐给拐跑了？”
　　林豆豆可没少疼这个弟弟，好吃的好玩的一向都是让着弟弟的。工作后，每次回家都会给弟弟买礼物。给自己买的衣服可能都是些一般的价钱的衣服，但给弟弟买的一定是名牌。林浩昌在豆豆的宠爱下，也有些依赖豆豆的照顾。突然，姐姐就很少回家来住了，当他知道是因为姐姐有了未婚夫的缘故，他就对抢走自己姐姐的何从很是有些不满。
　　“什么这个家伙？你这小子没大没小的，见到我还不叫姐夫？”何从一听便乐了，便打趣道。
　　“哼。我凭什么叫你做姐夫，我姐姐都还没嫁给你呢！”林浩昌撇了撇嘴，表示不屑。
　　“你姐姐迟早都得嫁给我。你凭什么不叫我做姐夫呀？”何从继续打趣道。
　　“要我叫你做姐夫也不是不行，就看你给本公子什么好处了。没有好处，就免谈。好处不够大，难以令我动心，也免谈。”
　　“年纪小小，倒是问我要起好处来了？那我要是不给你好处，还给你坏处，将你绑起来，不叫姐夫就不让你吃饭呢？”何从一脸坏坏地笑，继续打趣道。
　　“你敢！你要是敢这样对我，我姐姐一定不会嫁给你！而且，我那帮兄弟也不会放过你！”
　　“呵，你姐姐会不会嫁给我倒是不要你担心了。我很好奇，你那帮所谓的兄弟都是些什么牛角色呀？敢说不放过我？”何从更乐了。一个十六岁的小屁孩，竟然说他那帮兄弟不会放过自己。现在的学生真是越来越不上道了呀，要靠放狠话来威胁人。
　　想当年，自己在二中被人冠以“新沙四虎”的时候，都没有对谁说过什么“我一定不会放过你”或者“我这帮兄弟一定不会放过你”之类的话。因为，不会放过的对象，他们兄弟四人当场就给把这不能放过的对象给打趴下了。还用得着放这些狠话吗？而那些不能当场打趴下的，说这些狠话也没用。等到自己能打趴下了的时候，再直接找上去把对方给打趴下就是了，说那么多废话有用吗？
　　“你知道我是谁吗？我可是西江二中四小虎中的老四。我们四小虎可是有一帮小弟的。”
　　“哦，才上高中，还就混上四小虎的称号了。这么说，你在学校里挺威风的了？”
　　“那是。”林浩昌一脸的得意洋洋。
　　林豆豆在和妹妹聊天的时候，其实也一直在关注着何从和自己小弟弟的斗嘴。这时，见小弟弟在这个昔日的“新沙四虎”的龙头大哥面前吹自己威风时，就再也忍不住了，插嘴道：“弟弟，你不得对姐夫无礼。你一小屁孩，不好好读书，整天和一帮纨绔子弟混在一起还好意思在这里吹？”
　　“从哥你别听我弟弟胡吹。他们四小虎其实并没有多少小弟，而且马上就要被学校里的‘新沙四少’给收编成为跟班跑腿的了。”林珍珍也突然插嘴爆料。
　　被林珍珍这么一说，林浩昌马上就垂头丧气了。确实是，他现在很不开心呢。刚和几个朋友在一年级的新生中闯出个“四小虎”的名声，并且也拥有了一批小弟，当然都是些一年级的新生了。哪知道，就在前天，高三年级的“新沙四少”突然找上他们，要求他们降服在麾下，日后听从“新沙四少”的命令行事，不然就要将他们四小虎打成四小虫，从此在二中抬不起头来。当然，用“新沙四少”龙头大少的话说，他们要以德服人，所以给了他们四个人三天时间考虑清楚。
　　“哦，现在二中里竟然有了个‘新沙四少’？”何从从二中出来两年了，此间一直没回过学校，对学校里的一些人和事当然也就不了解了。正愁该怎么发展自己的势力呢，现在似乎是有点眉目了。虽然学生和社会上的混混比起来，无论是身手胆气还是血腥残忍的程度都差了一些。但学生总是要走上社会的嘛，而且从学生中发展起来的势力成员，其忠诚度也会比直接在社会招纳的好些。
　　“你在二中，可曾听说过‘新沙四虎’的名头？”何从想了想，便问林浩昌。
　　“听过，但不是很清楚。高三的人应该更清楚一些。因为现在是‘新沙四少’风头正劲，好像之前听有些师兄说过，‘新沙四少’也就是仗着有个好老爸，和当年的‘新沙四虎’比起来算个屁，屁都不是。‘新沙四虎’要是还在学校里的话，哪轮到他们‘新沙四少’威风？可是仔细一问起‘新沙四虎’来，那些师兄们都避而不谈了。因为‘新沙四少’在学生中下了命令，今后只得弘扬他们新沙四少的威名，不得提及那些老前辈的组织。如果被他们知道谁违反这个规定了，就肯定没有好果子吃！”
　　“你知道我是谁吗？我不但是你姐夫，我还是‘新沙四虎’的龙头老大。你只要以后见了我乖乖叫姐夫，并且听我的话，学校里有什么事，我帮你摆平了。什么四少，在我眼里就是渣！”
　　“是不是呀？你别唬我啊。吹牛也不带这样吹的。”林浩昌一脸的不相信。
　　“弟弟，你姐夫确实没骗你。他就是‘新沙四虎’的老大。你以后有什么委屈，就找姐夫帮你摆平吧。”林豆豆听到林珍珍说，弟弟似乎有什么麻烦，要么以后被人当枪使，要么就要被人打得父母都不认识。一向宠爱弟弟的林豆豆，怎么能看着自己弟弟被人欺负呢？
　　这时，梁惠芬已经弄好了一桌菜，招呼大家坐好开饭了。
　　由于今晚一家子齐聚了，再加上准女婿何从也来了，梁惠芬特别开心，因此特意弄了一桌丰盛的晚宴，有姜丝h肉蟹、白灼桂虾、红陕咳狻白果猪肚、清蒸鲫鱼、盐水白切鸡、椒盐牛仔肉、上汤生菜炸鱼球等八味，再加一煲虫草菌竹丝鸡汤。
　　坐在大圆桌前，看着满桌丰盛的菜肴，何从只感觉到食指大动。身边坐着美女，面对如此美食，真是人生一大美事呀！梁惠芬又将何从中午买过来的一支茅台迎宾酒开了，给老公林平望、何从、豆豆和自己各斟了杯酒。
　　“妈，怎么不给我斟杯酒呢？我也要喝！”看到老妈给姐姐都斟了酒，却不却给他斟酒，林峰不乐意了。
　　“你还在读书，喝什么酒？”林平望见儿子要酒喝，就没好气地喝斥了一句。
　　“他在读书的时候也经常喝酒，凭什么我就因为读书不能喝酒呢？”林峰一点都不怵林平望。作为家中唯一的儿子，老爸要是发脾气了，还有老妈救驾呢。
　　何从那个汗呀，要喝就喝呗，干嘛把我给扯进去呀！
　　林平望正要发脾气，林浩昌又对何从说：“姐夫，你不是说只要叫你姐夫，我有什么事都帮我摆平了吗？现在我想喝酒，但我老爸不让，你看怎么摆平我老爸吧！”


第029章 何从的坏心思
　　何从刚好端起酒杯抿了一口酒，闻言差点没给呛死。敢情这个小舅子是个活宝来的呀。当着你爸的面，要我摆平他？这岂不是把我架在火上烤吗？但之前他已经夸了口，现在面对小舅子的发难，他还真不好意思食言而肥。
　　“那个，嗯……”何从一脸为难的样子，把求助的目光投到了林平望的脸上，“阿叔呀，浩昌也满16岁了，要是放在古代，也是一个可以做爹的成年人了，你看，是不是开恩，就让他喝一杯吧？难得今晚高兴呀！”
　　林平望也被他家小子给气乐了。这衰仔这种话竟然也能说出来？而且，还竟然给自己和女婿都出了个难题。自己要是不同意他喝酒的话，何从就会显得没面子，答应小舅子的事竟然第一件就做不到，对以后的关系影响不好。要是答应这小子喝酒吧，岂不是正遂了他的意？那以后自己说话他还得听？
　　思前想后了一下，何从作为自己未来女婿，难得来一趟，自己这个做岳父的，也不好意思不给他个面子。就便宜了自家衰仔吧！反正他以后出来社会上混，也总是免不了要交际应酬，免不了要喝酒的，现在就当为将来锻炼一下酒量吧。
　　“好吧。我就看在你未来姐夫的面子上，今晚就破例吧。明天还要一早起床去上学，你喝一杯就算了哦！”林平望还是答应了何从的请求，同意这个让他头疼又无奈的儿子喝酒。
　　农村的酒杯可不是酒店里那种四钱的牛眼杯，最小的也是用的二两杯。对于一个十六岁的少年来说，喝一杯，已经够了。林浩昌也就高兴地让老妈给他倒酒。
　　“珍珍，你要不要也喝点酒？”梁惠芬见丈夫同意儿子喝酒了，就问女儿是否也要喝酒。而且心里很希望女儿珍珍也趁机要求喝一杯。最好是这两个小家伙都喝醉。一想到何从和女儿豆豆一做起爱来的疯狂投入，她实在怕会影响到这个还未经人事的女儿，连中午一点时间都不放过，你想想今晚那么多时间，这小两口会安安份份地睡觉吗？而且，貌似自己昨晚喝了点酒，和老公做起爱来也很疯狂的说。今天下午，自己可是怜惜老公辛苦，干熬了一个下午，别提多难受了。今晚还不得加倍补回来？
　　儿子她倒不担心。一是因为儿子之前曾经带过几个女朋友回家来，男女之间该做的事，他早就做了。但小女儿到现在可还没谈过男朋友，也没听说她和哪个男孩子要好。二是正所谓知子莫若母，丈夫既然准许这衰仔喝酒，他不想法子喝醉，那才叫太阳打西边出来了呢！
　　所以，梁惠芬担心要是珍珍今晚要是睡在隔壁听到了一些她不应该听到的东西，可能就会一门心思地对男女性事感兴趣起来，从而影响了学业。大女儿只有中专文化，儿子也是不指望能考上大学的，家里就指望珍珍能争口气，考个比较好的学校。所以，她才心里希望珍珍也喝点酒，最好喝醉了，一觉睡过去，什么也听不到，什么也不知道。哪怕醉到明天早上不知醒，也不要紧，最多自己明天早上早点起来叫醒她上学就是了。
　　“好吧，难得大家高兴，我也陪大家喝点吧。”林珍珍见大家都喝酒，早就有点嘴馋了，只是作为女儿，她可不敢像弟弟那样敢向老爸提出喝酒的请求来，现在突然听到老妈主动问自己要不要喝点酒，高兴死了，哪能不同意。平时可是只有重大节庆日，或是喜庆日，老爸老妈才会允许他们姐弟俩喝酒。林浩昌那小子还可以和一帮狐朋狗友在外面喝两杯，她可没那胆儿在外喝酒。现在一闻到那酒香味儿，胃里的馋虫早被钩出来了，心里巴巴的，现在老妈竟然主动提出来，她岂有不打蛇随杆上一口应下来的道理？
　　林平望见老婆竟然让小女儿也一起喝点酒，哪会想到老婆此时心里转过了这么念头。他以为老婆只是看到大家都喝酒，不想冷落了小女儿一个，所以就让她也喝点酒。反正豆豆工作后，加上有了男朋友何从，都说女生外向，便很少回家来住了。今天既然豆豆回来了，准女婿何从也一起回来了，难得一家人聚齐了，既然大家都高兴。俗话说，一只羊也是放，一群羊也是放。就让他们姐弟俩陪着一起喝点吧。如果给喝醉了，大不了自己明天早上早点起床，把姐弟俩给叫醒不耽误上学时间就行了。
　　随着林平望的禁酒令松绑，一时间，皆大欢喜，席上气氛也开始活跃起来。众人一边吃饭喝酒，一边拣一些开心的话来说，一时间你敬我我敬你的，推杯换盏觥筹交错，好不热闹。
　　一场饭吃下来，果然不出所料，林珍珍和林浩昌姐弟俩都给喝醉了。林浩昌比林珍珍还不济，竟是第一个醉倒的。林平望和林豆豆父女俩也有了五分醉意。梁惠芬由于一心想着今晚的好事，虽然高兴，在何从的频频举杯劝酒下，也保持了只有三分醉。看着老公脸上的酒意，梁惠芬内心暗自侥幸，“还好，没被灌得烂醉，不然，今晚就更折磨人了！只有五分醉，嗯，这个程度的醉意，更加助性，更有激-情。”
　　然后又想到何从刚才频频举杯劝酒灌人，梁惠芬不禁暗自腹诽起来：“这坏小子，看不出来一肚子坏水，竟存了这等坏心思呀！频频劝酒，把珍珍和浩昌灌倒也就算了，毕竟你要和豆豆做好事怕他们给听到难为情，但你也不该差点把个岳父我老公给灌倒了呀！要是你把我老公给灌倒了，等会儿你和豆豆在上面风流快活，让老娘我在下面找谁折腾去？你自己要风流快活，也不能不让别人快活是不是？存了心想让我今晚难受呀？好悬老公还能撑得住！不然就让这小子的坏心思得逞了！哼！”
　　“今晚老娘偏不让你俩小家伙独美，也要在下面放开了心思来做，也年少轻狂一把，让你知道你岳父的宝刀也还是未老的！”梁惠芬看着醉倒在沙发上睡着的一对小儿女，心里如长了草似的，心思不知不觉又飞到了等下马上就要开始的激-情大戏上了，“嗯，今晚得缠着老公，把那些羞人的姿势都给做一遍，总得要比昨晚还舒服爽快才过瘾！”一想到这里，梁惠芬就感觉到自己下面又开始湿了起来。


第030章 姐夫你好坏哟
　　梁惠芬一边腹诽着何从的坏心思，一边想像着今晚和老公该怎么疯狂，将那些姿势都给试一遍才好。想着想着，就感觉浑身燥热起来，下面春回地暖，暗流滋生，阴道里爱液不停地流出来，湿湿得很是不得劲。
　　可是看着珍珍和浩昌姐弟俩醉倒在沙发上睡着了，作为母亲和家庭主妇的她，梁惠芬只得按捺下自己那颗燥动的春心，总得先把一对醉了的小儿女搀上楼，安顿好了后，并且收拾好杯盘狼藉的桌面，才能和老公好好地快活一番吧？
　　但何从似乎知道岳母大人从中午煎熬到现在，内心早就巴不得马上和岳父大人滚到床上去快活了。既然没把准岳父给放倒，就不如成全了他们那早就火烧火燎的欲-望了吧。
　　所以何从就自告奋勇地站出来，向岳母提出由他和林豆豆一起来帮忙，把弟弟妹妹们给扶上楼安顿好。梁惠芬也确实恨不得早点飞到床上去了。所以也就接受了何从的好意，以最快的速度去收拾那些杯盘碗筷了。
　　林豆豆家的房子只有两层半，三楼的半层有两间房子，平时用来放些杂物，房子外面是二楼的楼顶，如果有亲戚朋友来聚会，可以在楼面上搞烧烤。二楼的格局和一楼一样，都是三房一厅。三间房子中，林浩昌是儿子，占了主房。林豆豆和林珍珍是女儿，各用一间客房。左边的房子是林豆豆的闺房，右边的房子是林珍珍的闺房。两间客房是挨着的，和主房隔厅相望。一楼的主房当然是林平望和梁惠芬夫妻俩住着，两间客房就是平时为一些亲戚留宿准备的。
　　何从把林浩昌扶到二楼的主房里，将这小子给扔到了床上，然后豆豆废力的帮弟弟把衣服和鞋子脱下来，拉床被子给他盖上。
　　看着林豆豆给她弟弟脱衣服和鞋子时，这小家伙可能真醉得狠了，竟然没一点反应。何从嘴角不由浮起一丝坏笑，说：“豆豆，今晚上我们又可以好好大干三千回合了。为了咱俩今晚的快活事业，看你老公我把他们一个两个都给灌得烂醉如泥，隔壁没有碍事的耳朵，今晚咱俩想怎么折腾都行，你叫多大声都没关系！嘿嘿，差点把你爸都给灌倒了，让你妈今晚差点就没得快活，只能像中午一样听着咱俩的欢爱声干着急，有得听，没得做，啧啧，那滋味儿不好受呀！”
　　“就知道你一肚子坏水没个好念头。哼，看我今晚不把你给榨干，让你明天走路腿都是软！”林豆豆脸儿红红地嗔道。
　　“没问题呀。有本事你就把老公我给榨干吧。就怕你早早就投降了，让我不得尽兴！”何从真恨不得马上就在林浩昌的身边，把林豆豆给就地正法了。想想在一个做弟弟的身边，和他的姐姐行那云雨欢爱之事，一定刺激得不得了吧！当然想归想，林豆豆可以配合他做爱视频给天使丽人这个女网友看，不代表她就会同意和他在自己弟弟身边做。这毕竟对于任何一个思维正常的人来说，都是有些心理障碍的。何从也只是想想，真要他这样做起来，也是有心理障碍的。
　　安顿好林浩昌后，何从和林豆豆又转身下楼，将林珍珍给扶上二楼右边的那间房子里。林珍珍的闺房里充满了一股女儿清香味，床上堆着几个大大毛绒玩具，墙纸上贴着林珍珍的一些大大小小的照片，书桌上堆着一摞书籍课本，房子里面显得很整洁。
　　梁惠芬在楼上的动作也很快，何从和林豆豆将林珍珍扶上二楼后，她已经从厨房里钻了出来，一头扎进了自己的房子里，然后紧紧抱着早已回房剥光了的老公，疯狂地亲吻起来。深吻了好一会儿之后，才不得不松开，要不然一口气可就喘过不过来了。
　　“老公，嗯，我亲爱的老公，快好好地疼我！”梁惠芬脸上和眼里全是浓浓地春意，偎在林平望的怀里，喘着粗气，一边说着，一只手在林平望的胸上摩挲着，一只手探到了他的腰下，握住了那条火热粗壮的大鸡巴，不住地把玩套弄着。
　　林平望也早就欲火焚身了，被老婆这一亲一握，哪还忍得住，一把就将梁惠芬的外衣给扯了下来，然后将那黑色花边胸罩往上一推，梁惠那对硕大的乳房便如小白兔挣脱束缚似的跳了出来。林平望一手抓住一只大乳房狠狠揉弄着，同时将嘴唇凑上去另一只乳房上，含住了那早已肿涨的鸡头肉，不断的吮吸舔弄鸡头肉上那颗紫葡萄般的乳头。
　　在林平望的吮弄下，梁惠芬便忍不住哼哼唧唧呻吟起来，下面原来涌动的春水暗流，此时早已泛滥成灾。林平望的另一只手也没闲着，在梁惠芬的呻-吟声中，撩起梁惠芬的短裙，隔着那黑色蕾丝花边内裤，摸上了那馒头一样高高坟起的阴户。那里早湿透了！由于勒得太高太紧的缘故吧，那湿透的黑色蕾丝花边内裤竟然嵌入了那条深沟里。林平望的手指便隔着那层湿透的薄布，在那条显露出来的深沟里抠动着。梁惠芬受此刺激，身子忍不住战栗了一下，大声叫了出来：“啊，不要这样！啊，我受不了啦！”那握着林平望的大鸡巴的手也不由自主用力抓紧了。
　　被梁惠芬这大声一叫，用力一抓，林平望的欲-火被彻底点燃了！让梁惠芬站在床边，双手支着上身挺起臀部趴在床沿，然后一手将她的短裙撩到腰上，一手将那早湿透的底裤扯了下来，自己则收臀挺腰往前轻轻一送，那火热粗壮的大鸡巴便“哧溜”一声穿过玉门刺入了那条早已泥泞不堪的湿热阴道里。
　　“太爽了！”两人同时深深吸了一口气，然后便随着“啪啪”的皮肉撞击声开始大战起来。
　　不提梁惠芬和林平望已经先行一步进入了火热的战局，且说何从和林豆豆将林珍珍扶进她的闺房后，在把珍珍往床上放的时候，何从看着那红红的可爱脸蛋儿，以及胸前那微微起伏的两座小高峰，一时春心荡漾，借着酒意，忍不住在那小脸蛋上亲了一口，并摸了一下那两座硬扎扎的小肉峰，“处子的果然不同呀，挺硬扎的。”何从真有些舍不得放开那隔着衣服传到手心的温润感觉，忍不住隔着衣服轻轻摩挲起来。林珍珍的呼吸也跟着变得急促起来。
　　林豆豆发现何从吃自己妹妹的豆腐，忍不住在何从腿上捏着一点皮肉，然后狠狠一掐，把个何从疼得直抽冷气。马上把手从林珍珍的胸上抽了回来，狠命揉着刚才被林豆豆捏着的地方。
　　没成想这个时候，似乎睡着了的林珍珍突然发出一句呓语：“姐，姐夫你好坏哦，摸……啊，别，别松手呀！”


第031章 要命的冤家（1）
　　何从被林豆豆一把掐得缩回那只在林珍珍胸口摩挲的咸猪手时，似乎睡着了的林珍珍突然发出一句呓语：“姐，姐夫你好坏哦，摸……啊，别，别松手呀！”
　　林珍珍似睡似醒的一句呓语，让何从立即举枪致敬，心里好一阵激动，差点就没扑上去把林珍珍给就地正法了。可是大腿上刚才林豆豆掐过的地方，那丝丝痛感提醒着何从，别忘了她可是林豆豆的妹妹。虽然俗话都说，“姐夫戏小姨，世上常有的”，又说：“小姨子有一半是属于姐夫的”。但那也只限于成年了的小姨子，而且还要是在适合的环境下。眼下，林珍珍才十六岁，虽然不是法律规定的幼女了，但也没达到目前公认的十八岁成年标准。而且，她姐姐林豆豆就在眼前虎视眈眈呢！环境明显不适合上演姐夫小姨激情戏。
　　要是林豆豆不在场的话，何从不知道自己能不能把持住不提前采摘这朵含苞欲放的玫瑰花。虽然自己平时对十五六岁的萝莉是不屑一顾的，但面对发育良好并且因酒意上涌显得娇媚动人的林珍珍，何从不相信自己能保持清醒的头脑，只做一个观花人，而不是一个采花人。当然，观花人和采花人也只有一线之差，只要那花儿够娇艳，让观花人一时心动，而刚好周边并无他人时，观花人就会立即成为采花人的。
　　且不说何从被林珍珍的一句呓语弄和旗枪高举，思绪万千。
　　林豆豆也被妹妹林珍珍的这句呓语，差点没给当场吓坏。
　　何从这要命的冤家，祸害别人家女子也就算了，怎么还来祸害自己妹妹呢？这小妮子，喝了点酒就不知道自己是谁了？竟然说这种胡话，这不是自己赶着往狼窝虎口里送呀！
　　林豆豆转而又想到，“哪个少女不怀春，哪个少男不多情？”十六岁的少女，正是怀春的豆蔻年华，遇上何从这种身高一米八，雄壮有力且又长相英俊的青年小哥儿，心里肯定是充满了爱慕之感。再借着一点酒意，说点出格的话，做出点什么大胆的举动，又有什么出奇的？没看现在的学生们，很多初中时就已经出双入对，早早的把成年男女之间才能做的事，给做了。有些甚至十二三岁就去频频做人流了。林珍珍到了十六岁才开始怀春，已经算是乖乖女了。
　　林豆豆由妹妹的怀春又想到了自己身上，当年自己十六岁的时候，比起林珍珍现在的表现也好不了多少，至少林珍珍今晚因为自己在场，不会给失了身子。貌似当初她也是在读中专的第一年，也就是十六岁，喜欢上了三年级的一个堪称校草的英俊学哥，并在那学哥的欢言相哄下失了身子，只是那时懵懂无知的她，还没真正尝到性爱的销魂乐趣，那个破了她身子的负心人就有了新欢而弃了她这个旧爱（当然人家也许就只是纯为了摘她这朵初绽蓓蕾的，既已摘到手，便也可以随手扔了），让她好伤心了好长一阵子。
　　直到中专毕业后，林豆豆在一次酒宴上看到了何从，那颗受伤的少女心才又重新焕发春光悄然而动。
　　让林豆豆没想到眼前让自己一眼就为之心动的帅小伙，竟然是妈妈的同学兼好朋友梁乐诗阿姨的儿子。虽然小时候两人也见过几次，但那时都是小屁孩，又不是经常在一起玩的，互相没什么印象。当林豆豆痴痴的目光盯着那帅小伙时，没想到竟然被梁阿姨给发现了。梁乐诗便过来告诉林豆豆那个帅小伙就是自己儿子何从，并问她是否喜欢自己儿子时，林豆豆竟然毫不知羞的点头承认了。
　　于是梁乐诗和梁惠芬便决定将两人的同学朋友关系升级为亲家关系。正所谓你好我好大家好嘛。
　　何从呢，高中毕业，十八男儿，正是血气方刚有着性冲动的年龄，以前在学校形象恶劣，整天打架惹事生非的，女生们避都还嫌来不及呢，哪有几个女生愿意喜欢他，而他也不喜欢用强把学妹弄上床，再说有着姐控心理的何从，青涩的同龄学妹对他也没有多大吸引力，倒是那个高三新来的英语老师让何从怦然心动，恨不得把这个比自己大了几岁的风韵少妇给推倒了。只是，落花有意，流水无情。何从也只能把她当成自己的性幻想对象，做着“娇鬟堆枕钗横凤，溶溶春水杨花梦”，并且“梦里不知身是客，一晌贪欢”。醒来后，才发现“碧野朱桥当日事，人不见，水空流”，凭白要多洗一条内裤。
　　因此，何从高中三年下来，竟然很失败很没面子的保住了处男身。而同为“新沙四虎”的三个死党刘涛、黄飞、张志伟，在三年高中生活里，都先后失了身完成了由男孩子向男人的转变。这让作为虎首的何从情何以堪呀？所以高考落榜后，何从甚至将结束自己的处男历史还排在了找工作之前。高考落榜出去不会被人笑话
　　没有工作出去也不会被人笑话，但一个十八岁的帅小伙你走出去说自己还是处男，不被人笑得你无地自容才怪！
　　所以，当老妈把林豆豆拉到他跟前，告诉何从这就是他们小时候一起玩过的林豆豆。开玩笑，虽然老妈说他和眼前的林豆豆小时候都见过几次的，但那时的小屁孩哪能和眼前的美女比呀？自己当然没印象了。当听到老妈说让他们发展恋爱关系时，何从的眼睛便亮了起来，心里高呼了一声：终于可以光明正大的结束自己的处男历史了！
　　特别是见到林豆豆那虽然比不上电视里的明星，但在本地也绝对是数得着的美丽脸蛋儿，以及那高耸的丰硕胸器、性感的小腰、修长白嫩的双腿时，何从立即鸡啄米似的点头同意了老妈这个英明伟大的决定。果然是不愧是自己的好妈妈呀，正想打瞌睡呢，立刻就给递上枕头，还是恒温舒适的性感人肉枕头呀！
　　在梁乐诗和梁惠芬的推动下，何从和林豆豆便确立了恋爱关系。然后林豆豆接到梁乐诗阿姨的邀请，让她第二天去梁阿姨家里做客，好好和何从联络一下感情。受老妈的启迪，何从也在被他妈妈点燃起来的林豆豆火热的心房里浇上了一盆油，跟着发出了邀请，并承诺给林豆豆送件世上独一无二的绝对让她爱不释手的礼物。
　　第二天下午，何从兑现了承诺，林豆豆终于见识到何从送给她的“世上独一无二的礼物”是什么了。
　　当天，林豆豆果然应邀上门，当然是在老妈梁惠芬的陪同下，一起到了何从家里做客。一路上，林豆豆还在不停地猜测着何从承诺的那个什么“世上独一无二的礼物”会是什么，会不会是他家祖传的宝玉，又或者作为何家媳妇一脉相传下来的龙凤镯呢？
　　经过一上午的交流，两人都互相熟悉了。中午吃过饭后，梁乐诗本想让何从带林豆豆出去逛逛公园行行街，将感情进一步加深。但何从心里早就谋算开了还要给林豆豆送“礼物”呢，怎么会上家长们的当。开玩笑，大庭广众之下，那“礼物”怎么好意思拿得出手？
　　看着儿子一副赖在家里不肯出门的模样，两个老妈都是这方面成了精的人了，相互打了个眼色，便找借口出去找人打麻将，给何从和林豆豆留下没人打扰的相处时间和空间，以便他们之间的感情能够得到进一步加深。
　　何从和林豆豆也没辜负各自老妈的期望。在这个下午，双方之间进入了深入而持久的沟通交流，达成了你中有我我中有你的深厚感情。
　　梁乐诗和梁惠芬出去打麻将了，何达中午在铺子里打理生意，没回家。偌大的一个家，就剩下他们两个了。
　　这种清幽寂静的环境下，林豆豆甚至能听到自己的心在“怦怦”跳动着。何从也是，心怦怦跳动着，两人闲聊了一会，相坐的距离越挨越近，最后两人靠在了一起，何从突然壮起胆子一把将林豆豆抱住。林豆豆知道有些害怕又有些期望的好事马上就要发生了。虽然她来的时候，其实已经做好了和何从上床做爱的心理准备了，但还是忍不住心头狂跳。
　　见林豆豆没有拒绝的意思，何从就得寸进尺，趁机吻上了林豆豆的唇，并且无师自通地将舌头伸进了林豆豆的嘴里搅动着。直把个林豆豆给搅得心慌慌意乱乱，两朵火烧云飞上了双颊，并顺势烧到了耳根上。
　　见林豆豆鼻息粗重，星眼迷蒙，一副任君予取予求的样子。何从也趁机上下其手，忙得不亦乐乎。只见他一手抓住了林豆豆胸前高耸的乳房，胡乱的揉捏着，一手从林豆豆的裙口里伸了进去，在那高高坟起如馒头一般的花丘上的草丛间上下探索。把个林豆豆弄得娇喘吁吁，春水横流。
　　手口不停地忙了一会，何从便拉着林豆豆直奔二楼自己的房子里。他要兑现昨天的承诺了。
　　“还记得我昨天给你说的，今天你来我家，我给你送上一件世上独一无二让你爱不释手的礼物吗？”一进到自己房里，何从便问在楼下被自己弄得气喘吁吁的林豆豆。
　　“记得呀。我怕你是哄我吧，有什么礼物是世上独一无二还能让我爱不释手的？”林豆豆娇喘道。
　　“现在就让你见识见识吧！看我是不是哄你的！”何从得意的说道，然后三下两下便解除了自己身上的武装，将那“礼物”呈送到了林豆豆眼前。
　　何从在林豆豆的娇喘声中，三两下便把自己给剥光了，得意的将那“礼物”呈送到了林豆豆眼前。
　　这件“礼物”确实是世上独一无二的，一开始没把林豆豆给吓一跳：好大呀！黑乎乎的青筋毕露，就像数条蚯蚓抱着一条黑泥柱子，拱着一朵红得发紫的蘑菇，和中专时那个要了自己身子的负心人的如白玉手指一般的事物相比，一点都不好看。简直是丑陋死了！就这丑陋的玩意儿，怎么会让自己爱不释手呢？林豆豆后来才知道，这她当时认为丑陋的东西竟然是传说中的九龙拱珠也叫九龙抱柱的绝世名器，这才知道自己拣着宝了。当然，这是后话不提。
　　虽然这“礼物”看上去丑陋了些，但何从都已经送出来了，她林豆豆也不好意思不接受呀，虽然视觉上难看了点，但也许真的很棒呢？所以，林豆豆在何从一对魔爪的逗弄下，欢喜得深身燥热脸儿红红地，配合着何从褪下了自己身上最后一道屏障，敞开玉门接受何从的“世上独一无二的礼物”。
　　当何从的那“礼物”深入那春水汩汩的玉门后，林豆豆忍不住倒抽了口冷气，“啊，好痛！好涨！”那充实的涨痛感，让林豆豆忍不住叫出了声。
　　妈妈不是说，女人的第一次会很痛么？林豆豆有些想不明白了，可是这不是自己的第一次了呀？第一次倒没感觉到痛，除了紧张，倒不记得有什么感觉了。哦，对了，那负心人的“白玉指”在自己阴道里吐了口痰一样的东西，脏死了，浪费了自己一包面巾纸。后来的几次，自己也没什么感觉，那负心人也在“白玉指”一般的阴茎上戴了个套子装起了那些唾液一样有些腥臭的脏东西。虽然没什么感觉，但她还是喜欢让他抱着睡，谁教那个负心人生得玉树临风一样英俊潇洒呢（就像男人喜欢漂亮女人，女人也喜欢英俊小生呀！所以说：男人爱美女，女人爱俏哥儿）？
　　只是，同样是英俊帅小伙，何从这家伙怎么就和那负心人不一样呢？腿间那条东西丑死了不说，还弄得自己这么痛！还好，只痛了一会儿，在何从的笨拙的动作下，林豆豆玉门里开始热流汹涌，变得舒服起来。一种前所未有的舒服感觉如浪潮一般不断地由下至上冲击着全身，让她浑身酥酥麻麻，忍不住大声叫了起来，大概过了十几分钟吧，林豆豆感觉自己都快喘不过气了，体内突然升起一种想要尿尿的感觉。“啊……我想要……尿尿……”林豆豆呻吟着求何从停下他的“送礼”动作，并拔出他的“礼物”，心想要是再不停下来，等下忍不住尿到床上了，那可就羞死人了！


第032章 要命的冤家（2）
　　在何从狂风暴雨一般的撞击下，林豆豆正沉浸在那种酥酥麻麻的快-感中不可自拔时，却没曾想体内突然升起一种想要尿尿的感觉。“啊……我想要……尿尿……你快停下来！”林豆豆虽然很沉迷那种舒服的感觉，但为了不尿床，只好请求何从停下他的“送礼”动作。
　　林豆豆很快就发现，她的请求被无视了。而那尿感越来越强，她难过得快要绝望了。
　　正在兴头上的何从哪会舍得半途而废，当然是无视她这个大煞风景的请求，继续冲锋陷阵，并比之前更玩命儿似的冲击着。
　　又是几个回合的冲刺下来，林豆豆实在忍不住了，全身一阵痉挛般的紧缩，感觉到玉门里一股热流喷涌而出，随后便浑身无力瘫软在床上，羞涩地紧闭双眼。
　　“丢死人了，这要命的冤家，叫他停下来也不听，这下可真尿出来了！啊呀，真丢人呀。这下可怎么办？才第一天相处就弄出这糗事儿来，让自己以后怎么面对这冤家呢？”林豆豆既感到舒服，又感到羞愤。以为自己尿床了的她，内心里就如十五个水桶打水正七上八下忐忑不安，不知该如何是好。简直恨不得床上突然破个洞，并且地下突然裂条缝，好让自己一头钻进去，不用面对这羞死人的局面。
　　何从正挺着“礼物”卖力的在林豆豆玉门后那湿热滑溜的泥泞秘道里来回奔走呢，谁知道在又一次冲进林豆豆那秘道深处时，那里突然喷出一股滚烫的热流，打在了“礼物”锁眼处，让何从一个把持不住，浑身一哆嗦，那“礼物”随之锁门大开，随之火山被点燃，岩浆喷涌而出，一泄千里。
　　这也成为何从欢爱历史上最短的一次，只维持了十几分钟的性事。当然，相比起很多人第一次的时候，都是临门一脚激射而出，何从能在十几分钟后遇上潮喷才缴枪，已经是非常不错了。因此，何从的心情好极了。
　　“莫非这就是传说中的‘潮喷’？老子第一次做爱就遇上了这等好事？哈哈，哪天见到刘涛他们了，得问问他们有没有遇上过潮喷！真是太爽了！”何从忍不住欢呼出声，一脸得意的笑。
　　“你就笑吧！”林豆豆听到何从的欢呼，忍不住睁开眼看了下何从，见他一脸得意的笑，就恨恨地说道：“刚才叫你停下来，你不停下来，把我给弄得尿出来了，我长这么大个女还没出过这种丑事呢，这下让我丢脸丢到姥姥家去了！你倒还能笑得出来！”
　　“什么尿呀？这叫潮喷，懂不懂？”何从笑呵呵地道：“连潮喷都不懂，我真鄙视你！潮喷呀！没想到老子竟然是在一次潮喷中，结束了处男历史，由男孩子转变为男人了！哈哈，太爽了！”真搞笑，他一个刚完成升级转换的人，竟然好意思鄙视人家早就完成升级转换的女人！
　　林豆豆才不管自己被人鄙视了呢，知道自己这不是尿尿而是让男人高兴无比的那什么潮喷后，终于放下了一颗心，也高兴起来。这时再看何从腰下吊着的那“世上独一无二的礼物”时，也就不觉得丑陋了。
　　甚至越看越觉得这东西很有些可爱的味道了，于是忍不住凑上前去，一手给捉了过来把玩着。
　　哪曾想，这刚才入手时还软乎乎的黑不溜秋的东西，被她把玩了一会儿后，竟然噌地一下挣开林豆豆的小手，硬邦邦的竖立起来了，把林豆豆差点没给吓一跳。
　　“你这什么鬼东西呀，一点都不老实！”林豆豆食髓知味，还想再体验一次刚才的那种滋味，但她又出于少女的矜持，不好意思直接让何从和她再来一次，于是故意说道：“莫非还想真弄得人家尿一次不成？”
　　“豆豆，不是它不老实呀。是你对它的吸引力太大了，所以它一接触到你，就激动起来了！呵呵，刚才的滋味感觉怎么样？特别舒服吧？我们再来一次！”
　　虽然林豆豆内心其实很想再做一次，但出于少女的矜持，她还是要装装拒绝的样子，柔媚的轻声道：“何从，来日方长，你还是要注意身体。”
　　林豆豆没想到自己如此言语把何从胸中的欲-火点得更旺盛起来！何从闻言后立即行动，将林豆豆往后一翻，大腿插入美人双腿间，向上一靠，林豆豆便乖乖蜷腿翘臀，跪伏在床上，听凭身后男人奋力刺入自己露汁未干的花径。林豆豆万万没有想到情郎竟然会以这样一种姿势从自己背后进入，而这样跪伏在床上任君冲刺的动作羞得她简直无法自抑。显然有过几次性经验的她，在这方面根本就没有接触过其他新奇的东西，直到这一刻她才知道原来爱还可以这样做。剧烈的刺激和羞意让她身体一下子紧缩起来，异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了何从身体，让何从再度体味到了泥泞中穿行的甜美。高-潮过后，何从靠坐在床头，点燃了一支烟，狠狠地吸了一口，惬意地吐出了一个圆圆的烟圈，“事后一支烟，赛过活神仙，爽呀！”
　　浑身无力肌肤泛红的的林豆豆偎着何从，将头枕在何从的臂膊上，尽情体会这雨露滋润后的浓情蜜意。一边体味着那难以言说的高-潮感觉，一边轻轻地把玩着何从吊在胸口前的古玉佩。这次她可不敢再把玩吊在何从腰下的那条棒子了。再来一次，她就真的受不了了。手心感受那块玉佩传来的温润感，柔声道：“老公，你昨天说送我一件世上独一无二并让我爱不释手的礼物时，我还以为你会送块家传古玉佩给我呢。没想到，竟然是你那玩意儿，说是送礼，实是占我便宜。不过，我还是很喜欢，感觉很快活。只是可惜的是，昨天那么多人听到你要送我礼物，我总不告诉别人你那礼物是什么，更不能把它拿出去给别人去看吧？”
　　“呵呵，这倒是。我这礼物你拿去和别的美女分享没什么问题。我很乐意。但对于一些长辈及其他人等，确实不宜公开呀！”
　　“那你看，是不是将你胸口吊着的这块玉佩送我呀？我也好和人炫耀一番嘛！”林豆豆娇滴滴地道。
　　“你要玉佩没问题，我明天叫我妈给你买一块上好的和田玉。但我胸口吊着的这个不行！”何从很坚决的拒绝了林豆豆的提议。
　　“为什么呀？”林豆豆不解了，干嘛要再花钱去买一块呢，你这祖传现成的现在送给我，以后我为你生了孩子又再传给孩子，还不是一样在你何家流传下去？莫不成，他根本就没想过要娶我？
　　“这块玉佩是我师父在我十岁那年送我的。他说这块玉佩对我很重要，要我做到玉不离身，将来有什么三灾九难时可以得护万全。而且，这玉佩还将是他日我要和他取得联系的一个重要凭证。唉，都戴了八年了，也没见这玉佩发挥出什么作用，也找不到师父的蛛丝马迹，更别提再见到师父了！”
　　“你还有师父呀？怎么我不知道呢？以前也没听你提过呀？”
　　“呵呵，除了我自己，没有人知道。十岁那年，我逃学到村后的山洞里去玩，就在那里遇上了我师父。他说我具有上好的根器，要收我为徒。但由于他没有时间呆在这里教我，也不方便带我走，便给我了这玉佩，要我随时随地随身吊在胸前，任何时候都不得取下。在走之前，还教了我一套简单的健身拳，要我勤加修炼，并说日后好处自见。之后见我可以完全演练出那套健身拳法后，他便悄然消失了，说什么日后机缘到时自会师徒相见。都过去八年了呀！一场抗战都能打完了，我都还没有师父的任何消息。还好这八年来，我对师父传我的健身拳勤加修炼，效果也是显著的，那就是从小学一直打到高中，未逢敌手！社会上普通的十来个人，也是随便对付。呵呵，并且闯下了一个新沙四虎的名声。怎么样，你老公我威风吧？”何从先是有些失落似的伤感，但说着说着就得意起来了。
　　“嗯，老公你实在是太厉害了。不仅在外面打架厉害。做-爱更厉害！被你弄了两次，我都快被你弄死了！”林豆豆越说越小声，说着说着竟羞红了耳朵根子。
　　那天晚上，林豆豆没有回自己家，而是留在何从家里。两人不知疲倦地不知要了多少次。
　　何从甚至一边做，一边把林豆豆之前的那可怜的几次性爱经过都给榨了出来。林豆豆也不隐瞒，将她和那校草帅哥从认识到被哄上床，以及此后做了几次，做的时候的一些细节及感受，都老老实实地告诉了何从。弄得何从更是像吃了春药似的兴奋不已，把个林豆豆折腾得死去活来，妙不可言。


第033章 要命的冤家（3）
　　当天晚上，何从一边听着林豆豆对她仅有的几次可怜性事的描述，一边兴奋的卖力冲击着林豆豆的兴奋点，让林豆豆充分享受到了一波未平一波又起的多次的连续的高潮，把个林豆豆折腾得死去活来，妙不可言。
　　从此，食髓知味林豆豆果然对何从那“世上独一无二的礼物”爱不释手，并且不可救药地死心塌地的彻底迷上了何从，甘愿为何从做任何事。一夜欢爱之后，何从便在林豆豆的要求下，正式和她在外同居了。
　　两人在东区租了个房子同居了两年，之前林豆豆也没催何从去找工作，她深知文凭的重要性，就让何从去报考了西江电大，用两年时间终于拿回了电大的文凭。最近一段时间，因拿到了电大文凭，林豆豆才催何从去找份工作。毕竟一个没有工作的人很容易走上歧途的。她林豆豆自从收了何从那“世上独一无二的礼物”便死心塌地的爱上了何从，她可不想因何从的失足而有朝一日失去何从，而是打心里希望何从找份正经的工作，一心一意的和自己过着现在这样的性福小日子。
　　虽然林豆豆爱何从爱得要死，但何从之前对林豆豆可一直没什么爱意。他只是纯粹地为了自己的性需求而和林豆豆同居的。直到最近林豆豆的表现，才让何从对她有了一点爱意。一个女人可以把自己和自己的的家人时刻放在心上，并且不介意自己在外面有其他女人，这样的女人实在是值得让人去爱的呀！
　　自从那晚过后，林豆豆可算是过上性福生活。对何从那宝贝也有了深切的体会，何从腰下那宝贝对女人的吸引力太强太致命了！一经试用，终生难离！
　　所以看到何从借着酒意祸害自己的妹妹时，才会出手阻止。
　　何从被林豆豆一掐，才从林珍珍那无声诱惑中清醒过来。却又突然被林珍珍这无意识的暴强呓语给弄得心猿意马起来。
　　看来本少爷的魅力果然是非一般的强大呀！当年林豆豆见到本少爷，就一下子为之倾倒，第二天屁颠屁颠地跑来自己家里，予取予求地任自己采撷，让自己从此之后不再担心性饥渴了。今天，林珍珍也像她姐姐当初一样，对本少爷是一见倾心呀！虽然是借了点酒意的关系，但醉后的女人更真实嘛。还有那苏玉芳，第一次接受自己约会后便把身子交给了自己，可见自己的桃花是越开越旺了！何从心里美滋滋地臭美着，很是自我陶醉了一番。
　　而这时林珍珍呓语了一句后，一扭身又抱着被子睡过去了。看着林珍珍甜美的睡相，林豆豆和何从不约而同的松了口气。
　　何从松了口气，是因为不用再经受这朵初绽蓓蕾的诱-惑了。他也不用纠结自己要不要违反自己的勾女原则上了眼前的这个小萝莉，可以放开心思接下来好好浇灌林豆豆这朵丰华正茂的鲜花了。
　　林豆豆之所以松了口气，是因为妹妹可能只是因为发梦而无意识发出的一句呓语，少女梦里怀春也是很正常，现在终于转过身去睡着了，也就不怕勾动何从那可怕的欲念从而令自己难做了。要是林珍珍是真的借着酒意将内心对何从的爱慕发泄出来，林豆豆都都不知道该怎么办好？
　　“都说肥水不流外人田，你妹妹迟早都是要给男人睡的。与其便宜了别的男人，为什么不便宜了你老公我呢？”何从虽然收起了对林珍珍那份欲念，还是装作不满地对林豆豆说。
　　如果单单只是和自己的妹妹睡一睡做一做，林豆豆内心倒也不太反对，毕竟女人总是要给男人睡的，肥水不流外人田，自家妹妹让何从先睡了去也未尝不可，甚至还可以弥补自己不是处子之身给何从带来的遗憾。但林豆豆怕的是妹妹林珍珍也像自己一样，食髓知味后死心塌地的恋上何从，到时候姐妹共侍一夫她倒无所谓，怕的是父母知道以后不知会产生什么结果？而且，从私心来讲，林豆豆也不愿意自己妹妹和自己共侍一夫分享何从的宝贝。她知道自己给何从的不是干净身子，到时候有了一个完壁的林珍珍，何从会不会就抛弃了她而选择林珍珍？虽然何从说他对那层膜并不看重。但如果真对那层膜并不看重的话，为何同居了两年了，他对自己的爱意还是那么可怜的一点呢？
　　“我不是不想便宜你呀。可是你那宝贝太厉害了！珍珍才十六岁，我怕她承受不起呀！难道你让她明天早上一瘸一瘸地去上学？我父母看见了能不知道？老师们看见了能不知道？学校老师不管了，我父母那里呢，到时候怎么解释？”林豆豆一脸委屈地解释道：“我也知道她迟早是要和男人睡的。也明白肥水不流外人田的道理。但你再等两年，等珍珍成年了，可以独立自主地选择自己的人生道路了，那时候她还是要和你睡，我也管不着了。”停了一下，林豆豆又满怀风情含情脉脉地轻语道：“而且，那时候她真选择了要和我姐妹共侍一夫的话。到时候，我们姐妹齐心，天天晚上都狠狠地压榨你，让你再也没什么心思出去找那什么苏玉芳之类的美人儿打野食了！”
　　“好呀。姐妹共侍一夫，本少爷求之不得呢！就看你们有没有那个本事把我给榨干了。哼哼，既然你存了这个心思，我现在就要让你死去活来！”何从一把抱过林豆豆，把她给压在了林珍珍的身边，手顺势插进了胸前乳罩里，揉捏起来。
　　“啊。不要呀，不要在这里弄呀！回房去任你怎么弄都行！”林豆豆喘息着低声央求道。她生怕何从一时冲动，就和她在林珍珍的床上做起来，虽然早就春心荡漾了，但一丝理智可还没失。开玩笑，以两人做起来的疯狂程度，不怕林珍珍给吵醒才怪。到时候，看着姐姐和未来姐夫就在自己身边疯狂的做-爱，让林珍珍情何以堪？如何自处？所以林豆豆才央求何从和她回到自己房里，关起门来胡天胡帝爱怎么玩就怎么玩。
　　何从当然也知道现在还的确不是姐妹共侍一夫的时候，狠狠在林豆豆胸房上揉弄了两把，抱起她出了林珍珍的闺房，并顺手把门给带上了。
　　回到自己房里后，连门都忘了反锁，何从和林豆豆便迫不及待地滚到床上去开始欢爱大业了。
　　何从和林豆豆只顾着沉浸在自己的欢爱大业中去了，做梦也没想到，隔壁的林珍珍根本就没睡着。
　　林珍珍虽然是有点醉了，但并不像家里所有人看到的那样，真的当场醉倒在沙发上睡着了。当梁惠芬主动让她陪着喝酒时，她就有些好奇了。妈妈平时不是这样的呀，今儿个怎么破天荒的问她要不要喝点酒呢？到后来何从频频劝酒的时候，父亲林平望和母亲梁惠芬均没有阻止，摆明了就是乐意看到何从把自己和弟弟浩昌给灌醉。他们肯定有古怪。精灵一般的林珍珍立即存了心思，在有七分醉的时候，就假装醉得不行了，看到弟弟一头歪倒在旁边的沙发上睡着了，也摇摇摆摆的晃到沙发边，一屁股倒在沙发闭上了眼睛，似乎醉得很厉害。全家人看到她脸儿红红的，而且她也确实喝进了不少酒，就都以为她真的醉倒了睡着了。
　　后来，何从和林豆豆扶浩昌上去时，她悄悄睁开眼睛看了一下，老爸林平望已经钻进房子里了，妈妈在厨房涮洗杯盘。何从和姐姐下来扶自己时，老妈也从厨房里出来，钻进了房子里。林珍珍在被何从和姐姐林豆豆他们扶进自己的闺房时，耳朵异常灵敏地听到了楼下父母房里传来妈妈梁惠芬发出的“老公，嗯，我亲爱的老公，快好好地疼我！”的声音，被何从弄到床上后，又听到下面传来妈妈梁惠芬的一声大叫：“啊，不要这样！啊，我受不了啦！”　接着，便是令人脸红耳热的呻吟叫声和“啪啪”的皮肉撞击声。而这时候，何从竟然在她脸上亲了一口，一对咸猪手摸上了她的胸，并且轻轻摩挲着，让她如受电击，身体一阵酥麻，小腹里腾起一股暖流。
　　可惜的是，何从的动作被姐姐林豆豆给阻止了。之后，她便听到了姐姐林豆豆和何从的对话。姐姐的话，让她对于未来姐夫何从更好奇了。这个未来姐夫看来不仅仅是人生得高大好看，想来那男性宝贝儿更是了不起呀！姐姐竟然是怕自己太年轻承受不起的缘故才阻止姐夫对自己的非礼动作的。这让林珍珍对于自己的姐姐非常感激，她不但愿意和自己分享男人，还考虑周到，不让自己受伤害。只是姐姐不知道的是，人家已经发育成熟了呀！该鼓的地方都鼓起来了，该翘的地方也翘起来了，就像一朵初绽的花儿，完全可以任君采撷了。
　　姐姐说姐夫那宝贝太厉害了，到底是怎么个厉害法呢？林珍珍当时就在想这个问题。后来见何从将林豆豆扑到在自己身边，随之就听到了姐姐粗重的鼻息，林珍珍差点没给吓了一跳，他们不会就在自己身边那个吧？好在林豆豆要求和何从回自己房去做，不然林珍珍不知道她该怎么办。毕竟她是装睡的，这种事就在自己身边发生，她想真睡都不可能呀！睡不着，还不能睁大眼睛看，想想那有多折磨人吧！
　　何从和林豆豆一进他们自己的房后，不一会儿，就传出令人耳朵根子都发烧的话语和古怪的声音。林珍珍躺在床上翻来覆去的，被那声音弄得浑身燥热，心慌意乱。终于，好奇心战胜了一切！
　　林珍珍下了床，轻轻扭开了自己的房门，蹑手蹑脚地来到了林豆豆的房门口，天，他们竟然没关好门。一道微微开着的门缝透出昏暗的灯光。站在门口，听着那令人热血沸腾情欲大发的声音，林珍珍的一颗心差点没给跳出胸口。
　　过了好一阵子，林珍珍才终于让自己镇定下来，趴在地上，将林豆豆的房门极其轻柔地一点一点往里慢慢推开。由于太过投入，何从和林豆豆根本就没发现房门正在被人极其小心地打开了。


第034章 要命的冤家（4）
　　林珍珍将林豆豆的房门打开后，立即将身藏在墙边，挨着门框探了半个头往房里面看去。真是谢天谢地，他们只是开着床-头灯，没开房里大灯，不然自己的偷-窥行为，一定会被发现。
　　这个时候，何从和林豆豆刚好正要换一种姿势做-爱。两人刚才没在床-上做，而是在床-边平时坐着上网的红木太师椅上做。就在林珍珍悄悄将他们的房门打开的时候，何从决定将战场转移到床-上去，先从床-沿开始，先来个“苏秦背枪”的姿势。
　　林珍珍探头望过去的时候，林豆豆已经走到床-沿边站好，将双手的手肘支在床-上，然后抬起臀-部躬身趴在床上，何从则挺着一条黑紫色的如小儿臂粗的物事，慢慢走到林豆豆的身后。
　　“哇，那姐姐当成宝贝一样喜欢的东西怎么那么大呀？丑死了，好吓人！”林珍珍一眼便看到了何从那雄纠纠气昂昂的宝贝，心里不由有些打鼓，“还没有我们班长吴同兴的那玩意儿好看！班长那条玩意儿白里透红的多漂亮呀！就像小孩子的手指头一样粉嫩可爱！可是姐夫的这玩意儿却像是一砣牛屎搓成的黑棒子，黑不溜秋的也就算了，上面还布满了如蚯蚓般隆起的青色血管，看上去要多丑就有多丑，面目狰狞，真不明白姐姐怎么会喜欢上的？”
　　看到何从那雄纠纠气昂昂怒目冲天的黑紫独眼龙后，林珍珍突然想起前天在后山中看到的一桩羞人事儿来，她也正因此无意中看到了班长吴同兴的那条玩意儿。
　　前天中午，她放弃午休时间打算去镇上逛街，经过学校的后山时，突然听到前面传来一阵奇怪的声音，像是有个女人生了病正在承受无边痛苦似的不住呻-吟，但呻-吟中却伴着粗重的喘息声。因为这里是学校的后山，未经人事的林珍珍一听到女人的呻-吟声后，就以为是哪位女同学在这里突然发病了，可能正需要得到别人的帮助，于是作为好学生的她便打算发扬一下学雷锋精神，上去帮帮这位可能突发疾病正等待别人救助的同学呢。
　　可是当林珍珍循着那呻-吟声而去，还没走近几步，耳朵里却传来了班上班长吴同兴的声音：“舒服吗？爽不爽？”然后便听到一个女人气喘吁吁的回应：“好舒服，嗯，班长你好厉害呀，弄得我好爽，好快活！”
　　听到那女人的声音，林珍珍一下子就懵了，怎么这声音好像是班里的许晴发出来的？
　　怎么会是许晴呢？应该不对呀？许晴虽然生了一脸痘痘，但那脸盘子还是很好看的，而且身材也比较惹火，如果不是脸上的青春痘影响了评分，她应该是班里排名前五的美女之一。虽然一脸青春痘，但想泡她的男生还是有不少，但她平时课里课外都一本正经的样子，似乎并不愿意和班里哪个男生太过接近。而且，许晴不但是老师嘴里经常表扬的好学生，还是林珍珍在班里的好姐妹之一。林珍珍似乎也没见过得到不少女同学爱慕的班长和许晴有过怎么亲密的往来，而现在她却在这种情景里出现，怎么可能呢？
　　都说好奇心害死猫。存了好奇心的林珍珍，便像做贼一样循着声音蹑-手-蹑-脚走到近前去，果然见到前边的草窝里有两个人躺在地上，男人在上面喘着粗气，不停地耸动着那白花花的恶心的屁-股。
　　林珍珍屏气凝神，悄悄藏在了一棵树后面，再偷偷看过去，那男人果然是班长吴同兴，那女人也正是平时一脸正经的许晴。果然是人不可貌相呀！许晴平时多正经的一个人呀，竟然私底下也会有如此风骚的一面！林珍珍心里不禁有些感慨，看来自己以后不能轻信一些人的表象呀！
　　只见班长耸动了十几下，便趴在了许晴的身上，过了好一会儿，才站起身来，胯下吊着一条白里透红的肉虫儿，做贼似的四处张望了一眼，发现并没有什么风吹草动后，便把许晴拉起来，还不忘在她那鼓囊囊的胸房上摸了一把，然后两人匆匆忙忙穿好衣服走了。
　　待得班长和许晴都走了后，藏在树后的林珍珍像是刚跑完了一场马拉松，浑身虚脱了似的瘫软无力，心跳急促，气息不稳，最要命的是下面有点湿湿腻腻的，很不好受。由于不是住宿生，在学校她可没内-裤换下来，看来这街逛不成了，得回家去换条内-裤才行，要不还得难受一个下午。
　　这学校后山中的一幕，也算是林珍珍出生十六年来，接受到的第一堂生动的性-教育课吧。只是授课的两人并不知道自己无意中“为人师表了”一回。这一堂宝贵的现场观摩课，也让十六岁的正处于豆蔻怀-春时期的林珍珍一颗春-心萌动起来，对男女欢爱产生了好奇的兴趣。
　　“啪啪”两声脆响，将林珍珍的思绪又拉了回来，只见何从在林豆豆丰腴圆润的臀-瓣上拍了两下，然后站到了林豆豆的臀瓣后，上身前倾，将他那青筋虬劲的宝贝抵着林豆豆狭窄的玉门处，双手扶着林豆豆的腰两侧，轻轻一送便“哧溜”一声进去了，然后便如雨打芭蕉般风疾雨骤，又如狗舌舔水般滋滋作响。林豆豆在这狂风暴雨般的冲击下，也止不住快活地叫了起来，还不时晃动臀部向后迎合何从的冲刺动作。
　　如此香艳情景，让林珍珍止不住心头鹿跳，一颗芳心“怦怦”地似欲破胸而出，一张俏脸儿红得发烫如血般鲜艳欲滴，呼吸也开始变得困难起来，浑身燥热如火在烤，把个娇嫩的身子烤得软软的酥酥的，两腿间湿湿腻腻地很是不得劲儿。
　　“姐姐做得那般爽利快-活，我在这看着听着可难受死了！”听着姐姐似病人般痛苦却又明显快活无比的声音，林珍珍恨不得此时趴在床上的是自己，“为什么我才十六岁呢？姐姐说要到我十八岁成年了，才不阻止我享受这等乐事。唉，人家许晴都有班长滋润了，我却还得要熬两年，多漫长的两年呀！不过，看上去，姐夫可比班长厉害多了！”
　　又看了五六分钟后，林豆豆的呻-吟声渐渐弱起来，倒是喘息声大了起来。何从在林豆豆那白嫩的臀瓣上拍了一下，抽出那骇人的宝贝，让林豆豆转身坐在床-沿上，浑身瘫软无力的林豆豆屁股刚挨着床-沿，便仰面往床-上躺了下去。何从弯腰将林豆豆垂在床-边的两条玉-腿抱起来，架在自己肩膀上，做了个“老汉推车”的架势，双手扶住林豆豆的腰身向前一挺一送， “哧溜”一声便刺了进去，然后便是一轮新的大开大合的冲锋陷阵。
　　这种姿势相较于之前的“苏秦背枪”显然刺得更深入一些，林豆豆开始还能微闭着眼睛享受着何从狂暴的冲击，低吟浅唱般快活地叫个不停，只五六分钟后，便香汗淋漓，全身肌肉一阵痉挛，忍受不住哀声求饶：“啊，我受不了了！我快要死了，真的受不了了！快停下来！啊！”随后声音便渐渐哑下来，香汗也变成了冷汗。
　　在林豆豆的求饶声中，又是几个回合的冲锋陷阵后，何从看着眼前的美人儿星眼迷蒙，身上肌肉绷紧，冷汗淋漓，知道林豆豆是真的不行了，也就停止了动作，那宝贝儿也不抽出来，就这样放在里面，虽然停止了抽动，但里面层峦叠嶂的皱褶还在强烈的抽搐，不断传来的强力挤压，让何从仍然感到很爽。停止动作后，何从将林豆豆的双腿从肩膀上卸下放到自己腰两侧，再伏下身子压在林豆豆有些微凉的身子上。
　　当胸膛压上林豆豆胸前的那两砣柔软时，何从将唇凑到林豆豆因兴奋过度有些干燥的唇上，嘴对嘴地给林豆豆渡了一口津液过去，林豆豆如久旱逢甘霖，贪婪地啜吸起来，过了好一会儿，才终于缓过一口气来，长吁了一口气，幽幽地道：“你这要命的冤家，真狠心，差点把我给干死了！”
　　“死去活来，这是许多女人想都想不来、恨都恨不到的连神仙都羡慕不已的性福呢！你不喜欢？”何从在林豆豆胸前捏了一把道。
　　“喜欢！喜欢得要死！我每天最快活的时光，就是和你在一起的时候了。我真恨不得一天二十四小时都和你粘在一起！”林豆豆眼里全是星星一脸痴迷状。
　　“千万别二十四小时都和我粘在一起。再好吃的东西，吃多了也会腻味的。而且，还有那么多花儿等我去采撷呢！”何从坏坏地笑道，“现在，我们继续？”
　　“啊？不行，再让我歇会儿吧。人家刚喘过气儿来呢！”林豆豆虽然迷恋那高-潮迭起的感觉，但也学会了面对男人应该欲擒故纵。
　　“我记得好像有人说过今晚要把我狠狠榨干，让我明天走路腿都是软的哦！怎么现在却又换了一个人似的？”何从在林豆豆红红的脸蛋上轻轻捏了一下，揶揄道。
　　“哼，人家只是中场休息一下而已嘛。再说，人家也不想真的让你明天腿脚发软，那多伤身子呀！反正来日方长，你背上昨天还受了伤呢！得多多保重保重呀！”林豆豆继续施展欲擒故纵小伎俩。
　　“那点小伤算个屁呀！你再摸摸我背上，看还没有事？你以为我这十年都白练了？”何从不屑地撇了撇嘴说。林豆豆果然将小手伸到何从背上，摸了一圈下来，竟然没摸到想像中的血痂。
　　“咦，你的伤口呢？”林豆豆这下可是真的吃惊了。有什么理由才一天时间，那道伤口就消失了呢？
　　“现在知道了吧？我的身体素质可不是一般的强悍！基本上这点小划伤，当天就可自愈，而且还不留疤痕！”何从得意地道：“而且，自从和你睡一起后，我发现哪怕我不练功，只要和你痛快欢爱一场，体内的力量就略有增长，虽然增长甚微，但和练功达到的效果也差不多。就算当天筋疲力尽了，第二天体内的力量也还是会增长一些。所以，我想，与其每天早上早早起来练那手脚功夫，还不如和你练练床-上功夫。难怪人家说什么‘晨练不如早操’，其实对于我来说，‘早操晚操’效果都一样！现在你知道了吧？哪怕今晚和你通宵达旦挞伐不休，也伤不了我的身子！明天早上起来，我一样龙马精神龙生虎猛。不信？我们现在就试试！”
　　何从说着就直起腰来，双手托着林豆豆的大腿，分架在腰两侧，又开始大开大合的冲锋陷阵了。林豆豆在何从新一轮的狂猛冲击下，不断扭动水蛇般的腰肢，不停发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，进入了一种妙不可言的佳境。
　　可怜了林珍珍，倚在门框上，脖子酸了不算什么，眼睛花了不算什么，手脚软了不算什么，身子滚烫像是发烧一般不算什么，最要命的是裆-部以下那段裤子都给湿透了，湿腻腻的好难受！
　　也不知道他们还要做多长时间，唉！听未来姐夫何从的意思，似乎要做个通宵。自己明天还得上学，伤不起，真的伤不起。而且，在这里看着，越看越难受，还不如回房去，自个儿抱着个玩具睡了好。林珍珍想了一会，终于下定决心摆脱这致命的诱惑，回房去睡觉。
　　艰难地回到房里，林珍珍立即脱掉那湿腻腻的裤子。由于两姐妹共用的一个浴室在外头，她又不好意思去浴室里洗身子，开玩笑，你一个喝醉了睡着了的人怎么这么快就醒了，还跑去浴室冲凉？给姐姐听到冲凉时的哗哗水声，再一看房门打开着，还不得怀疑什么？所以只好拿条干净手巾擦干了下身，换上条干净的内裤。由于喝了不少酒，又在姐姐林豆豆的门外辛苦了那么久，睡衣也没穿就瘫倒床-上，抱着个毛绒大狗钻进被子里沉沉地睡去了。


第035章 你这冤家，可害苦我了
　　“浩昌，浩昌，起床啦！珍珍，珍珍，起床啦，要上学啦！”还不到七点钟，梁惠芬便穿着睡衣跑到二楼来，叫一对小儿女起床上学。
　　把一对小儿女吵醒后，梁惠芬又来到林豆豆的房门前，准备叫醒豆豆。她今天还要一早去上班呢。
　　“豆豆，豆豆，你们也该起床啦！”梁惠芬一边大声地叫着，一边行到了林豆豆的房门前，却发现房门竟然是打开的，房里面的一切也无遮无掩地映入眼帘。
　　被梁惠芬这一闹，何从和林豆豆也醒了。林豆豆想起自己今天还要上班，呼拉一下就掀开了被子，露出两具泾渭分明的胴体来。
　　林豆豆的胴体当然是白嫩白嫩的如象牙一般，由于昨晚经受了何从太多的雨露滋润，那光泽如象牙一般的肌肤还泛着健康的红晕呢。那光滑平坦的小腹下，一个如馒头般高高坟起的阴户上，一蓬乌黑密实的阴毛下，隐约可见一条深沟迸现，深沟旁边的阴毛有些粘在了一起，昨晚的露珠似乎还未干呢。
　　而何从的肌肤则有些微黑，当然也就不能和林豆豆比光滑了。顺着八块隆起的腹肌向下看去，可以看到一蓬呈倒三角的乌黑发亮的阴毛从中，大鸡巴一柱擎天而立，鸡巴上九条粗大如蚯蚓一般隆起的青色血管，就像华表柱上环抱着的九条青龙。正是传说级的九龙抱柱极品名器！
　　“昨晚做了那么多次，你还没满足呀？一大早的就想捅破天？”看到何从的一柱擎天，林豆豆忍不住伸出手指在上面弹了一下，娇柔地说道。
　　而这一幕恰好被站在门外的梁惠芬收入眼底。看着何从那高高挺起的玩意儿，梁惠芬差点没给吓了一跳，难怪女儿死去活来的，原来何从这本钱还真比一般的人要强大呀！比自己老公的起码大了三分！这要是插进自己的密穴里，岂不是爽翻了天！
　　“能不能捅破天我不知道，但捅破你还是能做到的。要不我们现在就试试！”何从在林豆豆胸前摸了一把，坏坏地笑道。
　　“昨晚还没弄够呀？一大早的，又来挑逗人家。人家今天还要赶去公司上班呢。现在再不起来，就要迟到了。你怎么老是吃不饱似的？”林豆豆脸儿红红地，被何从的话弄得脸都开始有些发烧了，心里真想再和何从来一场健身“早操”，但却又害怕迟到，于是一脸羞赧地道。
　　“‘早餐’都还没吃呀，怎么会饱呢？”何从本就坚挺难耐，被林豆豆这么一说，就更想将那积蓄了数个小时的能量给释放出来了：“没听说过吗？做做‘早操’更健康！”何从边说边翻身将林豆豆压在身上，一口就叼住了林豆豆胸前的一点鸡头肉，一只手揉弄着那丰腴圆润的硕大乳房，一只手就探到了林豆豆的阴户下。
　　林豆豆心里天人交战，又担心迟到，又想享受这场欢爱大宴。正左右为难间，何从的手突然探入了阴道里。受此刺激，林豆豆“啊”的一声，阴道里的春水又开始汩汩而流了。林豆豆一下子就将上班会不会迟到的事抛到一边去了，扭动着水蛇一般的腰肢，一边娇声喘息着道：“别呀，别呀，等下我会迟到的。我星期六晚上回来再做吧！”一边却又伸出一只手抓着何从的擎天搓弄着，哪像有怕迟到要起身去上班的意思？
　　看到林豆豆情欲又被自己挑动起来了，何从就从林豆豆的身上滚下来，说：“你先骑上来弄个‘观音坐莲’吧！”
　　林豆豆娇喘道：“你这冤家就是花样多。嗯，随你怎么弄都行吧！”说着就坐起身来，准备骑到何从身上套弄，没成想却突然发现了站在房门口的老妈梁惠芬。
　　“啊！妈，你怎么也不敲门呀？啊，羞死人了！”林豆豆怎么也没想到自己的房门大开，老妈就站在门口，呆呆地望着坦诚相对的她和何从两人。她还以为是老妈没敲门而直接推开了她的房门呢，羞得尖叫一声，立即扯起被子把两人一丝不挂的胴体给盖上。
　　自己和林豆豆的身体以及动作被梁惠芬给看光了，让何从也感觉到有些很不好意思，心想，幸好还没入港，不然当着人家做妈的面和人家的女儿做-爱，怎么也说过不去呀。
　　“那个，我说阿姨，下次想要进来时，先敲门好吗？你这无声无息的把门打开，很容易把正在亲-热中的人给吓坏的。到时候，我要是被你吓得不行了，怎么给豆豆性福生活呀？”
　　被打断了好事，何从心里还是有些不舒服，于是拿话来说。一边说着，一边拿眼打量着站在门口的梁惠芬。可能是受到昨晚雨露滋润的关系，梁惠芬的脸上竟然透着年轻女子才有的桃色泽，看上去别有一番柔媚性-感风情。同时半老徐娘，但梁惠芬现在看上去，也就顶了天三十岁的样子，和那次何从应聘所遇到的半老徐娘绝对不是同一级素的。那个什么苏小姐让何从只想择路而逃。而现在的梁惠芬，竟让何从产生了一种想要把她给扯进房来，来个一龙戏二凤的冲动。
　　“真他-妈-的奇怪了，我怎么会对豆豆的妈妈产生欲-念呢？难不成我这几天着魔了？”何从一边反思自己怎么会产生这种心思，一边在心里念念有词：“这是豆豆的妈妈，这是豆豆的妈妈，豆豆的妈妈，不能睡的。哪有睡了女儿还要睡丈母娘并且是母女齐上阵的道理？本少爷这么英俊潇洒英明神武，外边大把如苏玉芳一样的年轻美女等我去采撷呢。我虽然喜欢熟女，但豆豆的妈妈也太熟了吧。这样的念头要不得，要不得，要不得！”通过一番心理暗示，何从总算消除了那股冲动。
　　梁惠芬哪知道她这个宝贝准女婿此时心里已转过这么多念头了。被眼前看到的一幕，以及林豆豆的一声责问和何从的一番话，给弄得面红耳赤，这可是天大的冤枉呀，自己一过来，门就是开着的。这对小家伙自己不知检点，反倒把老妈给赖上了。
　　“豆豆，门真不是妈妈打开的。妈妈过来叫你的时候，门就是打开着的。那个，是不是你们昨晚太急切了些，忘了关门呀？而且，一大早的，你们，你们也太那个了！”梁惠芬不知道该怎么说了。
　　“啊！都是你这个要命的冤家，昨晚只顾着精虫上脑，连门都给忘了关了！”林豆豆又羞又气，扬起粉拳在何从的胸膛上就是一顿轻捶，那娇羞的表情和动作，都快把何刚刚才压下去欲-火又给勾起来了！
　　“那个，我也忘了昨晚是不是没有关门了。好像我是有关过吧？你也别怪我精虫上脑，当时你还不是和我一样，脑子里就都只想着快活了。不然怎么连门关没关都不知道？”何从一向是有错都是别人的。
　　梁惠芬实在没眼看这对小冤家在这里打情骂俏了，再说她要是还站门口，林豆豆和何从怎么避开她的视线起来穿衣服呢？所以，梁惠芬说了句“快起床吧”就准备下楼去了。可是看到林珍珍和林浩昌仍然是房门紧闭，又在两人的门口叫了数声，直到女儿林珍珍乖巧地回答自己在穿衣服，以及儿子林浩昌不耐烦的回答“知道了”，梁惠芬才扭动着腰肢下楼去。一边下楼去，一边又想，“幸好自己上来的早，要是再晚一会儿，说不定就要看到何从和豆豆做‘早操’的羞人情景”。继而又想到何那高高耸立的擎天柱，“我原来还以为老公的那宝贝儿算是大的了，没想到何从他那晚玩意儿竟然比老公的还要大，也不知豆豆怎么承受得起？那东西要是插进去，光放在里面不动都会很爽吧？”想到这里，梁惠芬感觉脸上竟然烧烧的。自己这是怎么了？何从可是豆豆的未婚夫，自己这个做丈母娘的，怎么会对女儿的专属宝贝产生非分之想呢？难道自己有这么淫-荡？梁惠芬越想越不敢想下去了。可是下得楼来，脑子里又想开了，“不过，老公的也不错。等下等这帮小家伙都走了后，再缠着老公做一次早操吧。何从不是说‘做做早操更健康’吗？”想到这里，脸上就更烧了，下面也开始湿起来。
　　梁惠芬下楼后，林豆豆就又一把掀开了被子，一边继续问何从准备在家里呆几天，一边赤着身子跳下床来，赶快先去把门给关了，要是等下万一弟弟和妹妹两个不懂事的家伙也跑来欣赏一下，那就真的糗大了。
　　“嗯。我也不知道会在家里呆几天。看情况吧。今天先帮你弟弟把新沙四少的麻烦给解决了。反正你星期天休息。要是我没过去的话，你再回来不就行了！哦，要是可以的话，帮我把苏玉芳也带回来，到时候咱们来个一龙戏二凤，嘿嘿！”
　　“哼，你就想！话说，你都回来一天两夜了，苏玉芳怎么都没给你打个电话呢？”林豆豆微嗔的样子，还是挺好看的。
　　“真的哦。这妮子不会把我给吃干抹净就扔到脑后去了吧？”何从说着，顺手从床头抄起手机来，一看，原来手机早没电自动关机了。
　　“赶快起来洗刷刷吧。等下你车我到公交站去，我自己搭公交车去上班就行了。”林豆豆一边说，一边从衣柜里找出衣服来穿上。
　　何从也只好起来了，把一条扔在床头的三角裤拿过来穿，仍是一柱擎天的独眼龙立即就将三角裤顶起了一个小帐蓬。
　　林豆豆穿戴完毕，就往浴室兼洗手间里走去。而这个时候，林珍珍也起床了，先林豆豆一步进了洗手间。林豆豆也跟了进去。林珍珍看着姐姐跟进来，就说：“姐，你又不用上学，起那么早干吗？”说着顺手将洗手间的门给反锁上，然后一屁股坐到马桶上，便有淅淅沥沥地声音响起。
　　林豆豆站在洗手盆前，一边挤牙膏，一边回道：“姐不用上学，但姐要上班呀！东区又不是隔壁镇，坐公交车过去近一个小时呢。我再不起床，等迟到扣奖金不成？”说着含了一口水，将挤了牙膏的牙刷在嘴里面捅进捅出的，便弄了一嘴白泡出来。一边刷牙，一边又含糊不清地问林珍珍：“昨晚喝那么多酒，睡得还好吗？”
　　“我也不知道睡得好不好。感觉昨晚做了很多梦。”林珍珍一边提上裤子，一边有些羞怯地说：“姐，我昨晚竟然梦见姐夫亲我的脸，摸我的胸，感觉好舒服哦！姐，姐夫摸你的时候，是不是感觉很舒服呀？”
　　林豆豆的脸立即烧了起来。这他-妈-的哪是梦呀？可是真实的发生过的事呀！都是何从这要命的冤家手脚不老实，幸好这小妮子还以为是做梦，不然，可不好交待了！为了掩饰自己的尴尬，林豆豆立即啐道：“小妮子，小小年纪懂什么？什么梦不好做，偏偏做这等梦？”
　　“姐，我不小了，我都十六岁了！”林珍珍分辨道。
　　“好啦，你长大了，就该更听话啦。快过来洗脸刷牙吧，等会儿让何从车你们去学校，不然怕赶不上早自习。反正他顺路回新沙。”林豆豆一边在水龙头下搓着洗脸的毛巾，一边对林珍珍说道。
　　“好呢。那下午放学后，还叫姐夫车我们回来吗？”林珍珍现在巴不得能和何从多呆在一起。
　　“放学了，不会自己坐公交车呀？”林豆豆擦了把脸，说，“你自己和姐夫去说吧，看他下午有没有空，愿不愿意送你们回来！”说着，也去马桶上坐了。
　　何从用摩托车把林豆豆送到公交站后，刚好就有一辆去城区的31路公交车开过来，看到林豆豆上了车后，何从又打着摩托车回林豆豆家，他还得继续做苦力，把林浩昌和林珍珍这姐弟俩给送到西江二中去呀！谁叫自己回新沙顺路呢！
　　回到林豆豆家，林珍珍姐弟俩已经站在门口候着了。林珍珍看到何从驾着摩托车回来，立即就迎了上去，坐到了后坐上。林浩昌看到林珍珍上了摩托车，不满的道：“你老是说自己是姐姐，也不知道让着我这个做弟弟的！”
　　“你是男的，力气大，你坐后面抓得紧一些。我怕我坐后面掉下去了都不知道！”林珍珍理由充足，理直气壮。其实，她心里却是想的，坐在中间可以趁机抱着何从，感受一下他那迷人的男性气息。
　　林浩昌被珍珍这么一说，只好无奈地坐到了林珍珍的身后，双手抓紧了后面的铁架子。何从见两人都坐好后，便启动摩托车往新沙镇飞驰而去。林珍珍立即将双手抱着了何从的腰，将胸前一对高峰压在何从的背上。感受着胸房上传来的男人的体温，林珍珍感觉舒服极了。何从却没被突然压上来的一对硬扎扎的肉峰给吓了一跳，差点没急刹车。想说点什么，却又不知该如何说。还是不说的好。何从就当作不知道，继续风驰电掣往新沙镇而去。只是可怜了下面的小何从，从黄沙沥镇一路挺到位于新沙镇的西江二中，都不曾得歇一口气。
　　何从把林珍珍姐弟俩送到二中门口后，交待林浩昌中午把新沙四少约出来，到新沙人家酒楼和他见面。然后便驾着摩托车回家去了。
　　刚进了自家门口，迎面便遇上一个刚从二楼下来的漂亮女人。一看她的样子，就知道是早经人事的熟女少妇了。何从知道这是二楼的一个独自租住的女租客，正想打个招呼道声早呢，没想到那女人却先直勾勾地望着他，然后咬牙切齿恨恨地说道：“你这冤家，可害苦我了！”


第036章 让我好好补偿你吧(1)
　　何从刚进了自家门口，迎面便遇上一个刚从二楼下来的漂亮女人。作为对美女非常有礼貌的他，本来想给这个美女房客打个招呼，却没想到这美女看到他后，眼神竟然有那么一瞬间的迷乱，然后咬牙切齿恨恨地说道：“你这冤家，可害苦我了！”
　　被美女这么一说，弄得何从丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑的说：“美女，好像我还是第一次见到你吧？我怎么就把你给害苦了？”
　　“哼！你自己清楚！你个冤家，害得我昨天一整天都没上班，浑身不得劲！”二楼女房客幽怨中颇有几分辣味，似埋怨，又似声讨。
　　听这语气怎么像个被人冷落深宫的怨妇似的？自己和她很熟吗？何从心想，好像自己睡过的女人，也就是林豆豆和苏玉芳吧？眼前这女人虽然生得也挺漂亮，睡睡也不错，但天地良心，自己还真是第一次见到她呀！怎么说什么我自己清楚呢？
　　“喂喂喂，打住，打住。美女，你是不是认错人了？天地良心，我真是第一次见到你，也没有和你有过那什么关系，怎么就害苦你了呢？”何从更是丈二和尚摸不着头脑了，叫起了撞天屈。
　　“哼。我现在去上班。晚上回来再和你说个分明。”女人说着就要往外面走。
　　“唉，美女，我说，反正你昨天都一天没上班了，今天再多休息一天也没什么大不了的。不如我们好好认识一下，好好地沟通一下，认真地交流一番，怎么样？”何从见她要走，忙将她拦了下来。开玩笑，话没说清楚，怎么能让你就这么走了呢？不说个明明白白，还不得让我纠结一整天呀！
　　“好呀，今天星期五，我就再请多一天假，算上昨天，加上双休，就连休个四天吧，你满意了吧？不过，你打算就这么站在这里和我沟通吗？”女人用手捋了下垂在额际的一缕头发，语气有些揶揄地问道。
　　“哦。当然不是站在这里沟通啦！”何从心想，站着和你做也不是不行，只是等下一些其他租房的人出来看到了怎么办？还有，老爸老妈等下吃完早餐回来了看到了怎么办？我又不是发-情的狗公，可以随便当街上马做起来。心里虽然这么想着，但到了嘴上却又变成了另外的话，“对了，美女，我还不知道你叫什么名字呢？互相认识是有效沟通的第一步哦哦。对了，我是男的，我先自我介绍吧。我叫何从。”
　　“我知道，你是房东的儿子嘛。我叫何丽，是你家的租客。怎么样，你准备和我去哪里沟通交流呢？”这话说的，连何丽自己都感觉到有些挑逗的意味在里面了。
　　何从又不是初出茅庐的青头仔了，哪能听不出何丽话里的话？他本来是想将何丽直接带到自己房子里给干了。但是想想，等下父母回来了，听到动静了怎么办？
　　这个时候，其他的房客们也开始陆陆续续出来了。为了不招人见疑，何从只好说：“你还没吃早餐吧？要不，我们出去一边吃早餐，一边聊聊，怎么样？”
　　说完，何从就将还没放好的摩托车调了个头，又推出了大门。听上去像是在征求何丽的意见，实际上他的行动已经替人家做了决定。何丽见何从将摩托车推出去了，也就跟了上来，骑到了后座上，问：“去哪里吃早餐？”
　　“我本来是想去隔壁的粥店吃粥的。但我父母早上也通常在那里吃粥，所以，只好出去再找个地方吃早餐了吧。”何从说着，就发动摩托车一溜烟飞了出去。坐在后面的何丽被何从的突然加速弄得身体向后一倾，赶忙伸长双手抱住了何从，胸前一对硕大的乳-房就顺势压在何从的背上，把个正在开车的何从弄得心猿飞跳，意马奔腾，恨不得立即停车，把何丽给就地正法了。他今天早上挑起了情-欲，还没入港，就被梁惠芬给打断了好事，后来又被林珍珍这个小萝莉的一对硬扎扎的乳鸽，在后背上忽轻忽重的摩擦，弄得气血翻腾，现在还没平复下来呢，这个叫何丽的美女房客却又来挑逗了，还让何从心里如何不痒痒的？
　　何从心想，送上门来的便宜，不占白不占。有女人不干，那是性无能。于是存在了有便宜不占白不占心思的何从，便一路猛加下油门，然后又猛踩下刹车，让后背狠狠地享受了一番两座肉峰的按摩。感受着背上两座肉峰越来越热的体温，那种温润熨贴感，真是太舒服了！通过那对乳峰的温度递升，何从知道后面紧抱着自己的女人，已经有了那个意思了，现在只要找个地方开房和她做-爱，何从敢肯定她一定不会拒绝！
　　想着等下就要把何丽给压在身下好好地玩弄了，何从不禁想着等下剥光衣服了后，压在自己后背上的这对乳峰会是什么情景，摸上去又是如何的柔滑温腻。何从甚至猜测到何丽腿间那片花丘上的芳草一定很茂盛密集，就是不知道那花径里的风光是个何等旖旎法。不过不要紧，很快就要知道了！看来得找一家又能吃早餐又可以开房的地方，喂饱自己后，也顺便再喂饱下面的小-弟-弟。没有开房经验的何从，想来想去，终于给他想到了新沙宾馆。作为新沙人，他当然知道那间宾馆是有餐饮部的，而且很多jian奸-夫-yin淫-妇都是去那里开房偷-情，一些卖-淫yin-嫖piao-娼chang的也去那里开房做交易，甚至一些网友见面一-夜-情或是猎色者在酒吧吊上寂寞怨-妇玩一-夜-情的什么，都有去那里开房，因为那里实在是太安全了，宾馆老板的关系很硬，警察也从不去“关照关照”。
　　何丽被何从这么一折腾，知道何从也明了自己的心思，现在肯定是去找地方开房上床了。想到何从的那宝贝儿，何丽就心如猿儿抓，意如马儿奔，血液翻腾，心跳加速，脸儿发烧。
　　兜了一个大圈子，享受一番乳峰按摩的滋味后，何从将车开进了新沙宾馆的停车场里，然后带上何丽在宾馆的餐饮部坐下，叫了两笼干蒸、两笼虾饺，一笼小笼包，一壶铁观音，边吃边聊了起来。
　　通过交谈，何从得知何丽是川中人，大学毕业后就结了婚，老公在东海市一家公司做质量工程师，她则在西江一家公司做商务代表，负责外贸客户的接洽。结婚两年来，由于两人都不愿意放弃自己的事业迁就对方，所以一直都是两地分居。年中淡季时，老公每个星期都会过来。现在到了年底，公司业务繁忙，一个月才能来一次。
　　当然，何丽也知道了何从高中毕业后，便成为失业大军中的一员。虽然拿了个电大文凭，但找起工作来，还是高不成低不就，两年时间，基本上就是在未婚妻和父母的接济下，悠哉游哉地过去了。
　　双方互相了解了相关情况后，也就开始熟悉了。何丽便问何从：“你今后有什么打算？不会还像以这样混日子吧？你想找份什么样的工作，看我能不能帮到你？”
　　“算啦，我还用不着靠女人帮我找工作。至于今后，我已经有了打算了。算了，现在不说这些了。我给你讲个笑话吧。”何从不愿向何丽说出自己对未来的打算。自从东山狼事件发生后，他可是立誓要建立自己的势力，对西江的地下势力进行重新洗牌，以西江为据地，进军岭南，走向世界，做一个“醒掌生杀权、醉卧美人膝”的巨头。他怕说出来，吓着了眼前的美女。
　　“好呀。看看你的笑话，能不能逗笑我！”何丽也就顺势不再追问何从。毕竟她不是何从的什么人。
　　“话说，2008年的时候，世界遭遇经济危机，很多公司都迫裁员。有一家国企大集团，也需要裁员。集团总经理为了顺利推行自己的裁员计划，就想做个表率，先从总经理部门裁起，三个女秘书只保留一个。但是裁掉哪个好呢？为了公平起见，他把三个女秘书召过来，讲了一大通冠冕堂皇的大道理后，说自己要裁掉两个女秘书。三个女秘书一听要裁员，就急了，谁也不想被裁掉。总经理说，你们也不要急，我这人一向讲究公正公平的。这样，我分别出三个问题，你们谁能答对，便留下，答不对的，就去财务部结算工资走人。三个女秘书一听，也只好这么办了。”
　　“见三个女秘书对自己的提议没有意见后，总经理就就指着桌上的保温瓶问第一个女秘书，‘你说这人和保温瓶有什么相同，又有什么不同？’这个女秘书一听，心想，你个死鬼，把我睡腻了，就想一脚踢开我？没门！便答道：‘保温瓶和人都是用来装热水的，不同的是，保温瓶先是把热水灌进去再插上塞子；而人是先插上塞子，再灌热水。’总经理一听，知道这女人不能裁了，便让她出去继续工作。”
　　“为了考较第二个女秘书，总经理在办公室里打量了一圈，指着墙角的电冰箱问：‘你说说，这电冰箱和人有什么相同，又有什么不同？’第二个女秘书也不是省油的灯，立即回答道：‘电冰箱和人都可以用来装肉的。不同的是，电冰箱是新鲜温软的肉进去，冻硬的出来；人是冻硬的肉进去，新鲜温软的出来！’总经理一听，也只好让第二名女秘书回去干活。”
　　“到了第三名女秘书，总经理决定不用办公室里的物品提问了。想了想，便问道：‘华夏是个自行车大国，你说说，这自行车和人有什么相同，又有什么不同？’第三名女秘书想了想，乖巧地回答道：‘人和自行车都是用来骑的。不同的是，人是先骑上去再打气，自行车是打了汽再骑上去。总经理，你今晚是准备骑自行车呢？还是准备用电冰箱，又或者保温瓶？’”。
　　何丽开始没听明白，还不觉着怎么好笑。后来一想明白是怎么回事了，忍不住以手掩嘴笑得花枝招展，一手指着何从笑骂道：“你这坏家伙，脑子里尽想的不是好事儿！”
　　“天地冤枉呀！我脑子里可是正在想着好事儿呀！就是不知道你脑子里有没有想着好事儿呢？”
　　“小坏蛋，欺负姐姐呢？走吧，准备去哪儿？再不走，我们都要被人围观了！”
　　何从讲的这个笑话，周围吃早茶的人也有些听到了。那些人反应快的，已经明白这个笑话说的是怎么一回事儿了，目光不由投向了何从和何丽两人。
　　何从也不想被人围观，便起身拉着何丽，去柜台结了帐。然后便拉着何丽往二楼住宿部走去。
　　何丽也就揣着明白装糊涂，一边跟着何从往楼上走去，一边问何从：“你这是往楼上干嘛去呀？”
　　“还能干嘛？去验证一下你脑子想的好事和我脑子里想的好事是不是一致的咯。”何从也巧妙地回道。
　　“呸。你就不能正经一点，满脑子yin淫-荡思想！”何丽啐了一口道。
　　何从闻言忍不住一乐，这女人呀，太可爱了！但也不拆穿她的语病，只是说：“男人不坏，女人不爱。我要是正经一点，你怕是早就转身而去了。所以，为了你这个大美女，我还是不正经的好！”
　　说着，就来到了宾馆前台。
　　“退房吗？门卡呢？”前台小姐很职业性的问道。
　　“我们都没还没开房，哪来的退房呀？给我们开个标准间吧！”何从看着柜台里坐着的胖乎乎的前台小姐解释道。
　　前台小姐在这里做的时间也不短了，开房的jian奸-夫淫-yin妇见过不少，但这么早就来开房的，还是第一遭呀！愣了愣，便伸出一只胖手来，“身份证呢？拿来登记一下，房费98元，押金100元。”
　　“啊，还要身份证登记？我没带呢，怎么办？”何从可从没随身带身份证的习惯。
　　“算啦，用我的吧！”何丽从小包里找出了身份证，递给前台小姐登记。
　　“一个男人还好意思让一个女人拿身份证登记，真没见过！”前台小姐一边在电脑里登记，一边小声地嘀咕道。
　　何从耳朵尖，把这小胖妞的话给听了进去，都给气乐了，谁他妈规定的开房就一定得要用男人的身份证登记呀！但他也懒得和一个前台小姐计较，拿了房卡后，便和何丽一头钻进了门号为222的双人标准间。
　　进得房来，何从便一下倒在床上，舒服地伸了个懒腰。何丽也在他的身旁坐了下来。
　　“现在可以说说，为什么一见到我，就说我把你给害苦了吧？”
　　“你这冤家，前天晚上都做了什么好事？”
　　前天晚上？哦，就是老妈生日的那天晚上。何从一下就明白了，他和林豆豆疯狂欢爱，让租住在二楼的何丽给听了去。
　　“哦。男欢女爱，很正常呀！怎么啦？吵到你啦？”
　　“哼。你说呢？反正你弄得我一个晚上都没睡好！而且，你这家伙，开着灯做也就算了，窗帘还不拉好，让人家看得那个难受劲儿，别提多难受了！你们到是快活了，可怜我在窗外，浑身不得劲呀！到第二天，人都是迷迷糊糊的。看得着，吃不到，你这冤家，真是要人命呀！”
　　何从那个汗呀！你没事偷看人家做-爱干嘛呢？偷看人家做-爱也就算了，还要怪人家把你给害苦了！你说这都算什么事嘛！不过，我还得感谢你前晚看到了呀，不然，哪有现在就要马上进行的好事呀？反正你老公一个月才来一次，就让我代他行使一下做丈夫的义务，让你好好快活快活吧。
　　“美女，既然前晚我害苦了你，现在，就让我好好地补偿你吧！”　何从说着就将何丽给压在身下，吻上了她那火热的香唇。


第037章 让我好好补偿你吧（2）
　　何从看着坐在身边眼里春意迷蒙的何丽，心想，今天早上终于有‘早操’可做了！结婚两年的何丽说是一个天生尤-物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇似笑非笑的抿着。就这样坐在何从身边，满是期待地望着何从。
　　何从忍不住一把将何丽扑倒在床-上并压了上去，直视她的一双春意欲滴的眸子，说：“美女，既然前晚我害苦了你，现在，就让我好好地补偿你吧！”说完就-吻上了何丽火热的唇，何丽嘤咛一声，牙关轻启，香-舌轻递，两条灵舌便纠缠在了一起。
　　吻了好一会儿后，直到何丽气喘吁吁了，何从才放开她，从何丽身上翻身下来，准备解除武装正式进入肉博战。
　　在解除武装前，何从又好好打量了一下躺在床-上的何丽，只见她穿著一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件小领的白衬衣，开口出露出一截的，一道深深的乳-沟煞是诱-人！下-身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁-股，修-长的双腿裹着一双黑色厚丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　何从心头一热，手就从何丽衬衣的下摆贴着温润的伸了进去。往上推开胸-罩，握住了她坚-挺、、浑圆的乳-房。何从的手一接触到何丽柔嫩的皮肤，何丽的身子不由得颤了一下，那舒服的感觉让何丽忍不住了一下，这对小白兔可是了二十来天了，今天终于又有人来把玩了！
　　何从双手握住何丽那对而又温润的小白兔，不断的变幻着各种形状着，把玩了好一会儿后，就抽出手来将何丽的衬衣掀了上去，何丽那对如同熟透了的桃一样的乳-房呈现在眼前，胸口在何从的挑-逗下，不断地起伏着，白嫩的开始泛红。
　　何从一边低下头去，含住了一只小白兔头上粉红的小-乳-头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住何丽另一只小白兔上的乳-头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲何丽全身，何丽忍不住浑身微微颤栗，渐渐硬了起来，随着鼻息的粗重急促起来，那嫩白泛红的胸口也剧烈地起伏着。这时，何从腾出一只手来，顺着何丽平坦的小腹一路滑下去，把何丽的裙子向上撩了起来，手伸到了何丽腿中间揉搓着何丽那敏感娇嫩的花径。
　　“啊！”何丽被刺激得忍不住深深吸了口气，裹着丝袜的双腿在也微微的颤抖着，回过身来双手搂着何从的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　吻了好一会后，何从的手已经在何丽的两腿间伸进裤袜去摸到了何丽柔软湿润的阴部，手指在何丽娇嫩的肉缝中抚摸着，何丽的浑身已经软软的了，双手无力的推着何从的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　何从就把何丽的裙子撩到了腰上，何丽圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里，随着何从的手抚摸着而轻微颤抖着，何从的手已经伸到了裤袜的腰上向下一拉，便给拉到了膝盖上。
　　“来吧，快点插进来吧，我受不了啦，好痒，快插进来干我吧！”何丽的手摸到了何从的下身：“你看，都硬成这样了。还不快插进来！”
　　何丽的手抚摸着何从粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着何从的手按在了自己丰满的乳房上，何从顺势就把何丽脸朝下压在了床上，把何丽的裙子撩到了腰上，手抓着何丽裤袜和内裤一起拉了下来。
　　何丽雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，何从一直手揭开裤腰带，另一只手在何丽柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　何从的阴茎已经硬得像一根铁棒了，何从双手把住何丽的腰，阴茎顶在何丽湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，何丽浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了床上，随着何从的大力抽插在床上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，何丽的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让何丽不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，何从因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，何丽把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着何从快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，何丽下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　此时何丽的丈夫，还正在东海市的公司里检查着生产线上的产品质量呢。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在宾馆里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　　“啊……啊……”伴随着何丽销魂蚀骨的呻吟声，何从一阵快速的抽送，大力抽送了一个小时后，在何丽一波接一波的高潮下，何从把阴茎紧紧的顶在何丽的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。何丽的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着何从的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”的一声，何从拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着何丽下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　何从用身边一个毛巾擦了擦，看了下何丽，何丽还软软的趴在床上呢，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。随后，无力的何丽也爬起身来，软绵绵的靠在床上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　何从和何丽之间的肉博战终于告一段落。何从靠在床头，点了支烟，深深地吸了一口，再缓缓地吐了一个漂亮的烟圈出来，事后一支烟，果然好爽！最主要的是，和何丽肉博了一个小时后，何从感觉到自己体内的力量升了一大截，那存在了两年的壁障，似乎隐隐要破开了！师父临走前也说过，他现在所练的功夫只是筑基第一层，当第一层圆满后，身体肌肉虽然不能做到刀砍不入，但自我愈合能力会变得很强，一般的伤势很容易复原。而打破第一层壁障后，进入第二层时并练到大圆满时，得到进一步强化，普通人拿刀用力砍，都未必砍得破。“可惜的是，师父走之前，未将第二层的练法教给我！”想到师父，何从心里又忍不住叹了一口气：“什么时候才能再见到师父呢？照我现在这种身手，欺负一般的街头小混混是绰绰有余了，但要是面对一些真正的高手时，那就不够看了呀！西江市四大地下黑势力，总会有那么一两个高手存在其中吧？如果我不能尽快提高自己的实力，怎么对西江的地下势力重新洗牌呢？又何谈进军岭南，出走世界呢？”
　　何丽可不知道何从此时心里想到那么远了，此时的她，一脸满足的神色，赤着身子侧身枕着何从的毛茸茸的，仰起脸一对星眼迷蒙地望着何从说：“再讲个笑话来乐一下吧！还是要带点色的哦！”
　　“好吧，我再给你讲个笑话吧，看好不好笑！”何从又深吸了一口烟，缓缓吐出来后，开始给何丽讲笑话：
　　一只大象了一只蚂蚁，被窝里的一只喜欢她蚂蚁知道了，就决定去找大象为她报仇。这只蚂蚁在路上看见一头大象，急忙钻进土里，只有一只腿露在外面。刚好路过的小兔子看见这一幕，不解的问蚂蚁：“为什么把腿露在外面？”蚂蚁说：“嘘！别出声，老子绊他龟-儿子一跤！摔死他！”
　　第二天，兔子又看见整窝的蚂蚁排着队急匆匆赶路，臼其中一只蚂蚁是何故?蚂蚁答：“昨天有头大象被我们一兄弟绊倒，摔成重伤，我们去给那丫献血。”
　　没多久，兔子见大批蚂蚁又回来了，臼怎么回事，一只蚂蚁说：“哦，只有一个跟那大象的血型一致，留他一个在那抽血呢，足够。”
　　第三天兔子赶来问蚂蚁：那丫活了吗？蚂蚁无可奈何的说：我把它抬回去了，妈的真重，腰都累弯了，那丫也太不经得摔了！
　　这天兔子又出去玩时，忽然看见一只大象躲在树后面，将一只腿伸在外面，就-问：“你在干什么啊？”
　　大象见是兔子，就说：“嘘！别出声，我有个兄弟前天被一只蚂蚁绊得摔成重伤。我他-妈-的现在就等那蚂蚁龟-儿子来，好拌他丫一下，为我兄弟报仇。”
　　兔子刚离开大象，就听见大象一声惨叫，于是马上跑回去看，途中遇见一只蚂蚁在路边喘气。兔子还没问蚂蚁，就听蚂蚁自己说话了：“他-妈-的想整老子，还好我发现的早。把脚给它踩断了哈！”
　　大象又被送回了医院，因为股动脉被踩断，这次失血更多，连输80l还不够，血库告急，而那只唯一与大象血型相符的蚂蚁已经在上次输血后虚脱了。
　　过了几天大象突然死了，大家跑去看它。发现她旁边有只母蚂蚁。臼它大象是怎么死的。母蚂蚁哭着说：“我就告诉他说我怀了他的孩子，结果他就……！”
　　之后母蚂蚁产了一堆卵，孵啊孵啊，孵出了一群鸵鸟！
　　何丽叹了一口气，说：“那大象死得真冤呀！你们男人就这么害怕外面的女人怀上他的种？那你刚才还不戴套？”
　　“呵呵，戴上套的感觉哪有这么爽呀！就这么一次，你真要怀上了，我也没办法呀！”
　　“我现在是安全期，你就放心吧！”何丽一脸羞涩地说道，说着一只手抓着何从此时早已软化下来的宝贝，娇声道：“冤家，你怎么就生了这个害人的东西呢？”
　　何从又吐了口烟圈，说：“它怎么就是个害人的东西呢？刚才是谁在它的捣鼓下欢喜得要死要活的，怎么转头就责怪起它来了？”
　　“还说不是害人的东西？经你这么一次后，以后我-和老公在一起时，还会有感觉吗？你这不是害死我了！”何丽满眼都是浓得化不开的春意，一边痴痴地看着何从的宝贝，一边幽幽地道。
　　“你老公那东西只要不是太小，硬度足够，你不用担心没有感觉的！”何从可不认为这世上只有他一个男人能满足女人。基本上，男人只要硬度够了，理论上都能满足女人。
　　“那又有什么用？他那玩意儿虽然也比较大，硬度目前也还可以。但每次都是五六分钟就完事了。原来五六分钟还不觉得时间太短，也感觉到舒服快活。但经你这么一开拓后，再和他在一起，五六分钟我可能才刚有感觉到快活，他却没劲了，你说这不是把我给吊在半空吗？”
　　何从吐了口烟圈，坏坏地笑道：“其实，你老公在你里面能坚持到五六分钟算是不错了。你那玉门狭小像个孙悟空头上的取不掉的那个箍，而且花径秘道里内部的前壁有粗粗的粒状物，像是布满了许多吸盘一样，外敏箍，内里又挤又吸的，还有那滚烫的难以流出来的春水浸泡着，一般人还真受不了那种刺激，两三分钟败下阵来也不出奇，你老公能坚持个五六分钟，你就知足吧！”
　　“没和你好上之前，我也知足了。可是遇上你这要命的冤家，你叫我以后还怎么知足？”何丽紧缠不放。
　　“这个呀？这个问题好解决呀，我有空时就帮你老公一个大忙，替他行使满足你的义务吧！”何从听了何丽的这话后，内心很是得意了一把，自然认为自己对何丽今后的性福生活义不容辞了。
　　“只怕我想要的时候，却不知去哪里找你呢！”何丽又幽幽地叹了一句。
　　“这个好办呀，你想要的时候就打我电话呀。我方便的话，就来滋润你呗！”何从心想，漂亮女人我可不会嫌多的，特别是生了你这样一个极品名器的女人。想到这里，何从内心不禁感慨万端，自己睡过的三个女人，好像生的都是稀世名器，极品呀！高中那三年处男的煎熬，没白挨了呀！苍天也终于开眼，对这三年的浪费给予我特别的补偿呀！
　　“对了，你有汽车驾驶证吗？”何丽突然想到什么，抬起头来问道。
　　“有呀，今后刚拿到的C1证照，怎么了？”何从不知何丽怎么突然问起这个来了。
　　“我想买辆车。你中午陪我去看看车吧。帮我选一辆十万元以下的车。太贵的买不起。”何丽说。
　　“你没事买车干嘛？现在的油价那么贵，中石化、中石油等三桶油早忘了自己还是全民所属的国企了，那油价只能涨，不能降，拼命赚中国老百姓的钱，然后年终让美国股东分红分到笑，你何必要为他们做这个贡献呢？去近一点，踩个自行车就行了，又环保又健身。去远一点，有公共交通嘛！”
　　“原来我也是这么想的。但现在嘛，我有了你，还是决定买辆车吧。要是我突然想要了，而你又不在身边，我可以及时开车去找你呀！公共交通总不是那么方便的！再说，你要是有什么事需要用车的时候，也可以拿去用，不用等公共交通工具那么麻烦了！”
　　“这样呀？好吧，看下午有空我就陪你去看看车吧。不过中午是肯定不行的了，我约了二中的师弟有事要解决。”
　　这时候，何从的宝贝在何丽的把玩下，又雄纠纠气昂昂地精神起来了。
　　“你看，你弟弟又站起来了！要不，我们再来一次？”何丽有些羞羞的，虽然她知道何从肯定会再要一次的，但还是忍不住主动求欢了！
　　“好吧。我既然说了要好好补偿你的，就得言出必行说话算数呀！今天上午不把你干哆嗦了，我中午去办事都会牵挂着没有补偿好你，那太不利索呀！”何从说着就翻身压到何丽的身上，由于是花开二度，什么前戏都可以省了，把何丽的双腿架到肩膀上，双手捧住何丽白嫩的tun瓣，向上一抬，然后手一松下沉，剑及履及，自己身体却是轻轻一送，怒目狰狞的黑紫独眼龙顿时刺入一个泥泞秘道。伴随着那“啊！”的一声尖叫，湿热油滑的肉褶拼命挤压着吸啄着那突然闯进来的独眼龙，如一个密实火热的夹套层层叠叠的锁住了何从的独眼龙，异常舒爽的肉褶挤压感像潮水一般翻滚涌动而来，秘道里又吸又挤的感觉，让何从忍不住想要大声呻-吟一声。何从立即开始狂猛冲锋起来，一浪高过一浪的情潮很快就把何丽彻底淹没……


第038章你抓着我的鸡鸡要干什么(1)
　　在何从狂风暴雨般的冲锋下，何丽很快就被一浪高过一浪的情潮给彻底淹没了。她感觉到自己浑身酥酥麻麻的如受电击，那种美妙滋味实在难以言喻，忍不住大声呻-吟了起来！
　　汹涌的情浪欲潮一波接一波的袭来，将何丽一次又一次带上高-潮，她已经完全忘了自己身处何地，只知道自己这一辈子从来都没有这样快活过，在连续不断袭来的高-潮中，她已经完全丧失了自我意识，听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，杀进杀出，并且毫无保留的迎合他。一时间，房里尽是急促的喘息声、声嘶力竭的呻-吟声、皮肉撞击声和狗舌舔水般的“滋滋”声交杂在一志的美妙天籁，让人闻听后忍不住要醉倒！
　　到最后，一次又一次凶猛的高潮让何丽实在是坚持不下去了，呻-吟声渐趋于无，意识逐渐迷离，冷汗密布额头，心里只有一个念头：“我要死了吗？我要死了吗？这次真的是要快活死了！”她想让何从停下来，但却无力发出声音来……
　　何从正在奋力耕耘，何丽的秘道里，一次又一次的涨潮，那种舒服感觉实在是难以言喻。正享受何丽秘道里湿热油滑的肉褶拼命挤压和吸啄的感觉，却眼见得何丽突然周身冷汗密布，手脚冰凉，嘴唇微微张开并颤抖着，呻吟声在喉咙里嗯嗯作响，就是发不出来。就是一条沉浸在爱潮中的鱼儿，突然被那一波接着的一波的汹涌澎湃的高-潮给冲到了沙滩上，无力挣扎后，只能瘫软在沙滩上，不停地翕动着嘴儿寻求着生命之水……
　　一点灵光闪过心头，何从知道何丽已经达到极点了，是真的不行了，不能再承受他那狂风暴雨般的欢爱恩宠了。不能再继续冲刺下去了！何从想到做到，便立时停了动作，但那黑紫独眼龙依然放在何丽那湿滑秘道里，享受着如热油般的春水的浸润，以及那异常舒爽的肉褶挤压感吸啄感，然后俯身压在何丽那对如成熟的水蜜桃般诱-人的胸房上，吻上何丽的唇，嘴对嘴的渡了口津液进去。何丽似乎如沙漠里的鱼儿突然发现了一泓清泉般，拼命地汲取着那如仙露般甘甜的津液……
　　半晌后，何丽终于回过一口气来，幽幽地道：“我这是死了么？”
　　“乖乖宝贝，你这是死去又活来了！你现在感觉怎么样？”何从看着身下如花似玉媚-态横生的美人儿，怜爱的问道。看着何丽那全身都泛着桃色泽的肌肤，极度满足的慵懒而又娇媚的神色，心想，果然是经受过雨露滋润的花儿更美更艳丽呀！这样的花儿采起来让人不知时日长短，完全沉醉在花香的海洋中！
　　“感觉？感觉实在是太好了！我从来没有体味过，也从来没想到过，原来做-爱竟然可以做得这么舒服这般爽利，舒服得让人死而无怨只恨不得永远沉浸在这种舒服中！”何丽一脸回味无穷的迷醉神态，好好体味了一番，又幽幽地道：“冤家，你教我以后离了你怎么办？”
　　“那你以后就不要离了我呗！再说，以后的事谁能管得着？还是抓紧享受现在吧！我还没完事儿呢。既然你活过来了，我们现在又继续，让你再体味一次死去活来的感觉？”何从坏坏地笑道。
　　“刚回过魂来，我怕我还是经受不起呀！不如，我用嘴帮你解决吧！”何丽娇羞地道。
　　何从看着她那小巧的香-唇，心想你那里行不行呀？能不能放得进去呀？但既然何丽愿意用嘴帮他解决，他何乐而不为。就将黑紫独眼龙拔了出来，平躺在一边。何丽坐起身子，然后跪坐何从大腿边，俯下身子，双手捧着何从的独眼龙，卖力地舔吸了起来。那动作笨拙而又生涩，显然是第一次作这样的动作。
　　待她弄了好一会儿后，何从觉得还不如自己冲刺来得快活，便一把翻身起来，让何丽依然跪在那里，自己则跪到何丽的tun后，将独眼龙抵住那沾满露珠的花径，双手扶着何丽的腰，往前一送，便又刺入那火热湿滑的秘道里，异常舒爽的肉褶挤压感吸啄感又重新回来了！何从忍不住在何丽的tun瓣上拍了一巴掌，随着清脆地一声“啪”，便如疾风骤雨般冲锋陷阵起来……
　　春风两度后，一切终于归复于平静，何丽发现自己几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能听凭何从将她搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　两人在床-上休息了一会，便起身穿好了衣服，出门去把房给退了。何从本想直接去约好的地方等林浩昌他们的到来，但想到何丽刚和自己两度欢爱，便马上要一个人孤零零地中午饭，心里就有些过意不去。人家把身子都给你了，你陪人家吃个中午饭也是应有的题意呀！
　　所以，何从又在何丽依偎下，搂着何丽踏进了新沙宾馆餐饮部，叫了几个菜，把个中午饭给解决了。
　　吃完饭后，看看时间，已是中午12点钟了。由于早上出来未带充电器，手机还是关机状态，何从便让何丽把她的手机拿给自己，换了SIM卡后，让何丽自己打个车回去睡午觉。他则打个车直奔新沙人家酒楼。
　　到了新沙人家酒楼门口，不见林浩昌在门口等自己。也不知他们到了没有？何从便给林浩昌打了个电话，那小子接通电话后，告诉何从，他们十几个人在新沙人家酒楼洞庭湖包厢里，不方便出来接他，让何从自己进来。
　　这小子皮痒了不是？姐夫来帮他解决问题，他倒让姐夫自己进来找他们，连出来接一下都不行？
　　何从转而又想到，这小子刚才在电话里说自己十几个人在包厢里，不方便出来接自己，肯定是暗示自己，新沙四少带了十多个人，而他却被控制住了，所以不方便出来接他。
　　不就是十几个人吗？又不是龙潭虎穴！再说，就是龙潭虎穴，他何从也得闯了。所以，何从就找了个站在门口的迎宾小姐，告诉自己要去洞庭湖包厢。那穿着高开叉旗袍挺着一对鼓囊囊胸脯的迎宾小姐便将何从带到了洞庭湖房门前，替他打开了门后，便行了个礼示意何从进去，然后回门口去了。
　　何从进门一看，就知这是那种分里外两间的大型包厢，外间里，中间一张大型的圆酒桌，三面有沙发给人坐，另一面墙上挂着一部42寸液晶大彩电。里间房里则挨墙摆有一张一米高的榻榻米和一张真皮大沙发，墙上也挂了一台32寸液晶彩电。
　　此时，包厢外间里的圆酒桌上围坐了六个人，分别是三个少男搂着三个如花似玉的少女，酒桌上摆了一大堆精美的菜品，还有七八支开了的啤酒。在三男三女后面，站着十个彪形大汉，裸露的手臂上都纹有刺青，一看就知不是学生，而是社会上混的人。很有可能就是新沙四少请来装门面的，也有可能是他们的保镖之类的。
　　而林浩昌那小子则缩在沙发上，垂头丧气的好像死了老爹一样。
　　“不是新沙四少吗？应该有四个才对呀？怎么只有三个人在场？”何从进房后，一边观察着环境，一边想道。而就在这时，里间里突然传来女子高亢的呻-吟声和男人粗重的喘息声。“我就说呢，原来还有一个此时正在里间快活着呢！靠，比老子当年在二中时强多了，连中午谈判时间都不浪费，在等人的同时先干一炮乐一乐呀？”
　　何从进来时，里面的人也都看到他了。后面站着的十个纹身大汉虎视眈眈，不怀好意地看着何从。像是十条恶狗，只待主人一声令下，便要扑上来把何从撕咬成碎片似的。而缩在沙发上的林浩昌看到何从后，脸上闪过一丝兴奋的神色，立即大声叫道：“姐夫！……”可能是想到对方这么多人，己方才姐夫一个，后半截话就没说出口了，神色又委顿了下去。
　　围坐在酒桌上的那三个少男对何从的到来似乎不屑一顾，一边继续搂着怀里的小萝莉调情，一双手在小萝莉胸前有些鼓囊囊的小乳鸽上摸摸捏捏的，坐在中间的那个俊美少男眼也不抬地大大咧咧地说：“哦。是当年的新沙四虎的老大从哥来了呀？前辈请随便坐呀！”
　　前辈？何从心想，老子有那么老了吗？不就是大你们个两三岁？但既然是来谈判的，何从也就在桌上坐了下来：“好说，好说。唉，从二中毕业两年了，想不到如今又出了个新沙四少，二中果然是代有人才出呀！就是不知诸位该怎么个称呼？可以自行介绍一下吗？”
　　这时，坐在中间的那个俊美少男便向何从作起了介绍。通过他的介绍，何从得知中间的俊美小男人叫林添明，今年17岁，高二学生；左手边的那个叫吴志雄，也是17岁，高二学生；右手边的那个叫梁山，今年16岁，和林浩昌同年级但不同班。他们新沙四少两年前开始跨学校发展，目前已经是新沙学生群中的领导者组织，而且由于新沙四少家庭背景变动的缘故，自去年开始，他们将新沙社会上的一部分地下势力也给接收了。
　　“呵，里面此时干得正热闹呀！我说新沙四少怎么只有三个人在呢！原来还有个小王八蛋扔下兄弟，自己跑进去独自快活去了！”何从听到这里，又听得里间不断响起的男女交合之声，忍不住发出了挑衅。当他听到新沙四少连新沙镇社会上的小混混都开始收编时，就知道今天是不可能有什么和谈的了，双方必定要通过武力解决了。拳头大才是硬道理！要么他压制收服新沙四少，要么新沙四少压制收服他。
　　“哪来的野小子，你他-妈的太放肆了！操-你-妈，敢骂我们老大是小王八蛋？今天不废了你……啊！”离何从最近的一个黑脸大汉一边骂着粗口，一边就是一拳冲着何从脑袋砸来！可是最后的狠话还没说完，就听见一声像是鸡蛋被捏爆的声音响起，然后这黑脸大汉便向后飞到了墙上，“扑”的一声又从墙上跌到地上，就传出一声像杀猪似的惨叫！
　　当他骂出对何从老妈不敬的话时，就注定了他这悲剧的结局了！何从听到他这辱及父母的脏话时，一股怒火就冲上了脑海，一脚就断送了这个祸从口出的黑脸大汉的子孙根！骂他可以，但绝对不能辱骂他的父母特别是老妈。这就是何从不可触犯的底线！
　　其他站着的九个人见状，也围了上来，对何从展开攻击。何从眼尖手快，从酒桌上捞起一个啤酒瓶，一瓶砸在当先冲上来的那名混混的手腕上，便听一声骨裂的声音响起，愤怒的何从，绝对是用上了最真实的力量。放到一个后，啤酒瓶顺势砸在桌沿上，便成了一把玻璃利器，再一回插，便插在了一个刚从后面冲上来的混混的大腿上，随着又一声惨叫，又被放倒了一个。
　　其他的人见何从瞬间便放到了三个兄弟，都有些被吓着了。但还是有一个不怕死的，趁着何从的啤酒瓶插进同伙的大腿时，一拳对何从的太阳穴打来。何从头一偏，侧身移步，顺手抄起桌上一支筷子，闪电般插进了这个混混纹着刺青的手臂上。又是“啊！”的一声惨叫。
　　转眼间，十个人中，便有四个人失去了战斗力，而且伤得还不是一般的重。
　　这时，随着杀猪般的惨叫声响起的同时，又传了女人的尖叫声。原来那三个被林添明他们三个人抱着玩弄的小萝莉，此时，都被眼前的景像给吓坏了，不停地发出了“啊啊”的尖叫声！


第039章你抓着我的鸡鸡要干什么(2)
　　随着杀猪般的惨叫声响起的同时，又传了女人的尖叫声。原来那三个被林添明他们三个人抱着玩弄的小萝莉，此时，都被眼前的景像给吓坏了，不停地发出了“啊啊”的尖叫声！
　　林添明忍不住一巴掌扇在了身旁的小萝莉脸上：“骚-货，叫你-妈呀！不叫会死呀！”几个小萝莉果然被吓住了，不敢再叫，只是明显的瑟瑟发抖，明显是害怕极了。这么残忍血腥的画面，估计她们也只在电视里看到过，哪会想到在现实生活中，竟然亲临现场体验，如何能不怕？
　　剩下的还有战斗力的六个大汉也害怕的望着何从，不敢上前一步。开玩笑，他们平时虽然跟着新沙四少在社会上人五人六，欺男霸女，但那是没遇上过硬茬呀！今儿个终于遇上狠人了，谁都不想下一个躺在地上的是自己。
　　“好，打得好，姐夫你真是太厉害了！你简直是我心目中无敌的偶像奥特曼呀！”林浩昌这小子突然一下子精神起来了！
　　见那些人不上前动手了，何从也就坐下来，抽了几张纸巾，慢慢擦干手上的啤酒汁，说：“你们新沙四少，是谁主事？非得要玩这一出么？看看你们都请的一帮什么废物？除了外表吓吓人外，就只剩下为医院财政多作贡献的作用了！”
　　何从一边表现得毫不在意的样子，但心思却在快速转动，想着这事该怎么善后。让人奇怪的是，里面闹的动静这么大，房子隔音再好，外面也应该能听到一些呀，怎么就没人前来过问一下呢？不过，也好在没人前来过问，否则一报警，乐子就大了！
　　其实，刚才还搂着小萝莉调情的林添明他们，哪会想到场面会闹成这样，也早就吓坏了，不知该怎么面对眼下的局面。见到何从问话了，便不约而同的指着里间的门纷纷嚷道：
　　“老大在里面干炮呢！”
　　“老大在里面快活呢！”
　　“老大，你干完了没有？快出来呀，要人命了！”刚才扇小萝莉耳光的林添明此时内心特别的害怕，声音都快哭出来了！
　　“妈-的，一个个都是废物！让老子干个炮都不得安生！”此时，里间的门开了，一个大个子帅哥胯下吊着一条软绵绵晃荡荡的肉虫，一边骂骂咧咧，一边搂着一个同样赤着身子的小萝莉走了出来。看着躺在地上不断呻-吟叫痛的几个跟班混混，又忍不住骂道：“这几个废物，快点找人送医院去吧！啊，对了，你们几个，脱了衣服遮一下他们的伤处，别让酒楼里其他食客看了生疑，弄出不必要的麻烦来！”
　　那几个虽然生得高大威猛但实际上也就是跟班小弟的混混们，马上应了声是，将几个伤号弄医院去了。
　　看到那十条废柴出去后，刚走出来还赤着身子的新沙四少的老大，便一屁-股大大咧咧地坐到了何从的对面，把那同样赤着身子的小萝莉搂在怀里，盯着何从看了好一会儿，说：“从哥，好久不见，没想到两年不见，你一见面竟然给我送份这么大的礼，我这个月收的保护费，都得乖乖地送给医院赚了！”
　　“梁星，原来新沙四少带头大哥是你！你都知道我当年新沙四虎的名气不是靠吹出来的，而是靠拳头一拳一脚打出来的。你还弄这么十条废柴来给我下马威，这不是自找麻烦么？”
　　“哼。新沙四虎已是过去式了！你既然都从二中毕业两年了，干嘛还要插手我们二中的事务呢？现在不是你们新沙四虎的时代了，现在是我们新沙四少的时代！而且新沙四少除了我是高三学生外，他们三个也都是高一和高二生，就算我毕业后，新沙四少在二中的影响力将一样存在！但你呢？你们新沙四虎既然退出了二中这个圈子甚至都离开了新沙镇，干嘛还要回来呢？”梁星一边漫不经心地说着，一边在怀里那光溜溜的小萝莉胸前的一对小乳鸽上揉捏着，弄得那个小萝莉不住哼哼着，很是享受的样子！
　　“因为林浩昌是我小舅子，哦，虽然是未来小舅子，但也是小舅子不是？我小舅子被人欺负了，你说我这个做姐夫的，能不出头吗？”何从真对眼下的一幕没眼看了。难道自己真的落伍了，怎么现在的年轻人都这个德性？好像自己也就才大他三岁吧！
　　“哦，浩昌跟着我混，也未必会差到哪里去，说不定还会比以前活得更滋润呢！真的，从哥，别看你能打，但我说，新沙四虎真的已成了历史了！我们新沙四少，不止是统治西江二中，还统治着整个新沙的小混混们！你再能打，一个人能和整个新沙镇的地下势力对抗么？你能随时护住身边的每一个人么？”　梁星说着，手又探到了小萝莉的腿间，在那还挂着露珠的芳草地上来回摸索着。
　　小萝莉被梁星的手指弄得“嗯嗯啊啊”的呻-吟起来，嘴里还不忘问一句：“星哥，这叫从哥的帅哥什么来头呀？新沙四虎，听上去好像很猛诶！”
　　“小萝莉，从哥我不但听上去很猛，做上去更猛。不过，对于你这种发育还未完全的小萝莉，从哥我可没兴趣！也只有梁星这种不上道的才会喜欢！”何从实在被眼前这对活宝的表现给气乐了！接着梁星的话说：“你威胁我？你敢威胁我？”
　　“有什么不敢的？在新沙，还没有我不敢威胁的人！也没有我不敢对付的人！”梁星还是一副漫不经心的样子，仿佛何从在他眼里就如一只蚊子般微不足道。
　　“哈哈，你凭什么敢威胁我？两年前，没被我打怕，跟在我屁股后面像条狗似的！两年后，倒威胁起我来了？”何从真是气乐了，威胁他的人，到现在为止，好像还没有一个没受到终身难忘的教训的！
　　“凭什么？你知道我爸是谁吗？”梁星斜着眼睛问道。
　　“难不成你爸就是传说中的李刚？”何从真的快无语了。
　　“姐夫，他爸现在是镇长。去年新上任的！”这时，缩在沙发上的林浩昌，刚才的精神又不见了。
　　“镇长？我靠，确实了不起呀，在新沙这个小地方，镇长确实就是一尊土皇帝了！那又能怎么样？他还能吃了我不成？”
　　“我爸确实吃不了你，但动用国家暴力机器吃掉你，似乎也很容易！就像捏死一只蚂蚁般容易！”梁星一副吃定了何从的样子！
　　这确实是事实，镇上公安分局都是镇财政供养的。镇长想要收拾一个老百姓，有N种方法黑白两道都玩残你！
　　何从突然站起身来，一巴掌就扇在梁星的脸上。所有的人都被何从这一巴掌给扇蒙了！全都呆在了原地，张开大口却又说不出话。
　　“你敢打我？”梁星似乎不相信，真就挨了何从一巴掌。要知道，他可是镇长公子，在新沙镇，这两年来还真没人敢打他呢！
　　“我一定要把你玩残！”在确定了脸上火辣辣的感觉后，梁星恼羞成怒，指着何从的鼻子骂了起来：“我操-你-妈，你敢打我！我一定要把你玩残了，还要把你妈给压在身下狠狠的操弄，对了，还要把你的女人也都压在身下狠狠地操弄，让林浩昌这小子每天叫一百二十遍梁星姐夫快操我姐！”
　　何从一把扯过梁星来，又是狠狠扇了几嘴巴，一边扇一边说：“你这女人我就不操了，但你妈，我会看看，嗯，我记得不错的话，梁星你今年十七岁吧，你妈那个风-骚无比的骚-货二十岁上就生了你，今年也就三十七岁，到时候看看还有没有风情，要是我一闭眼，也就委屈一自己给操了吧！”
　　“你会为今天的事后悔的！你一定会后悔的！”梁星发着狠道，“天上地下，没有人再救得了你！我要你跪在我面前，看我着狠狠操-你-妈！然后把你给投到监狱里去，让你躲猫猫，喝凉水，一百种死法等着你！”梁星快要疯狂了！
　　何从突然一把捏住了梁星胯下那条肉虫儿，轻轻地用了一下力，快要疯狂地梁星立即清醒了：“你要干什么？你快放手！”
　　“我要干什么？你说呢？你老爸是镇长是吧？镇长了不起是吧？可以把我投到监狱里躲猫猫喝凉水死是吧？你还说过要操-我-妈是吧？”此时的何从，眼眶红红的，很是吓人！
　　梁星被他的这发红的眼神给吓到了，“你要干什么？啊？你抓着我的鸡鸡要干什么呀？你快快放手呀！”
　　“我想看看，你那做镇长的老爸，有本事黑白两道用N种办法把我弄死。但有没有本事，帮你再生一条鸡鸡出来！唉，梁星呀，你说，你是该痛快点，一刀将你这小肉虫给斩下来，还是用打碎的啤酒瓶慢慢割下来呢？而且，你说我把你的鸡鸡给弄下来后，法院会判我多少年刑呢？好像自首可以减轻量刑的哦？我算算，在监狱里呆个几年出来后，你老爸会用了多少种方法试图让你再生一条鸡鸡出来？也许科技会发达到断鸡重生的地步吧？要不然，你就一辈子做太监吧！”何从的眼虽然红得吓人，但语气也同样平静得吓人！
　　“从哥，我求求你饶过我吧。我以后再也不敢威胁你了！我收回刚才说过的话，也不再逼林浩昌做我小弟，你就放过我吧！你大人有大量，行行好吧！”
　　“放过你？你原来也跟过我一段时间，你应该知道，凡是敢骂我妈的，没一个好下场！你刚才怎么骂的来着？”
　　“是我该死，从哥，我该死，你放过吧。我发誓，你放过我，我以后还做你小弟，任你差遣，上刀山下火海，什么见不得光的，或者需要国家机器力量的，我都尽心尽力帮从哥你去做。如果有违此誓，天打雷劈，不得好死！”
　　看着手里吓得就快瘫软的梁星，何从慢慢地冷静了下来，想了想，他确实犯不着拿自己的生命前程去和这种小角色换。但由不能轻易放过他们，就说：“好，以后做我小弟还以后，眼下，总得有些表现让我消消气！这样吧，你们四个，家里都是非富即贵，嗯，我也不太狠了，就一人十万吧。立马写欠条，然后让你-妈她们送钱过来！至于理由和借口，你们自己想办法！但要是谁他妈敢把这事弄出麻烦惹出差佬来，我就豁出去在监仓里呆上几年，也得让你们一辈子做太监。”
　　新沙四少听到何从提出的这个条件，四个人的脸一下子就绿了。十万元，让他们找什么借口向家里要钱呢？可是如果不给钱，那以后可能就一辈子失去性福了。那人生还有什么乐趣？


第040章 解决之道（1）
　　听到何从提出要每人必须拿十万元出来给他消气后，以梁星为首的新沙四少脸一下就绿了。虽然四个人的家庭在新沙镇里来说是属于非富即贵的那种，家里每月给的零花钱也都有数千上万元，但他们平时花天酒地惯了，也没多少钱存余。就算这两年收了不少保护费，但最近想要赚得更多急于扩大势力，那点保护费基本上都给花出去了。现在要他们一下子每人拿出十万，这岂不是要他们的命吗？如果去问家长要，该找什么理由？而且一次性要拿这么多，家长还不得追问个明白，甚至暗中调查，到时候岂不是穿了帮，万一惹火了何从这个煞星，自己的命根子可就危险了！他们深知，何从既然说得出，就肯定做得到的。他们还真不敢拿自己的命根子去赌。毕竟，这可深深关系到每个男人一生的性福呀！想想，要是没了这宝贝，还不如死了好过！
　　“从哥，恐怕有点难呀！你知道，我们平时虽然有比其他同学多得多的零花钱，但我们平时也花天酒地惯了，所以也没什么钱剩下来。如果问家长拿的话，不管找什么理由，恐怕都会引起家长怀疑，可能就因此牵出麻烦来。”梁星嗫嗫嚅嚅地向何从解释道。
　　“我知道有困难。但有困难，就想办法克服困难呀！你们号称新沙四少，都是新沙镇的精英人才，都快把新沙镇的地下势力给整合起来了，这么难做的事都能做到，而四十万的区区小事，不会就真的把你们给难到吧？”何从铁了心一定要狠狠地放放这四个不开眼的东西的血，所以毫不松口，一定要四个人想办法筹钱。
　　“从哥，要不，你看先这样吧，我们四个先给你凑起十万元，剩下的三十万，我们在一个月内想办法筹好给你，怎么样？”心眼比较活的林添明见何从不肯松口，但想了个折中的办法。现在让他们每人拿个两三万出来，还是可以做得到的。就算身上现金不够，差下的钱随便找个借口问家里人就能要到了。
　　“好吧。毕竟你们以后还要跟着我混，我也就不太难为你们了。有个美女约了我下午去买车，你们就一起去吧，老子正好拿了驾照不久，也就弄个十万元左右的车先开着吧，你们四个过去顺便帮我将车钱给付了！”何从想了想，目前也只有采取林添明的办法了，不然，真的逼急了，到时候可能还真有些麻烦。兔子逼急了还咬人呢，何况这四个太子爷。
　　“好呀。从哥，说到买车，不是我吹，都玩了几年的车了，车好不好，也有点经验了，到时候帮你们把把关，免得以后车辆经常出毛病让人闹心。”吴志雄是四少中家里最有钱的一个，老爸虽然只是一个社区居委会书记，但有家族企业，而且这几年土地价钱大涨，村里的卖地款经过他的手后还能弄得少吗？
　　“对了，我有办法在一个月内弄到足够的钱而家里人又不会怀疑了！”林添明突然兴奋地叫道。
　　“哦，你有什么办法？”何从和梁星几乎是同时问道。
　　“你们不说到车，我还真得好几天睡不着觉，一个月内筹集三十万元，可不是个小数目。靠收保护费，一个月肯定收不了那么多。再说，以后我们跟着从哥了，保护费也肯定是从哥拿大头了。所以，保护费基本上不用考虑了。所以，这三十万元还真让人发愁呀！”林添明侃侃而谈。
　　“重点！说重点！我都和你说了多少次了？说话要拣重点的说！”梁星第一个不耐烦了，让林添明直接说出解决的办法来。
　　“重点就是车呀！反正我们现在手下那么多混饭吃的小混混，到时候找个靠得住的弄个车祸出来，当然不要弄死了，然后我们就得赔钱呀！而且，我们得狠狠灌点酒，然后和家里人说，醉酒驾车撞人了。我们现在又没有驾驶证，又是醉酒驾车，如果当事人硬要追究我们的责任就麻烦了，老妈肯定不愿意让我们留个刑事案底，一定会愿意多花点钱私了，这钱不就来了么？”林添明兴奋地一口气说完，不禁为自己的聪明有些得意起来。
　　“那到时候让谁来开车？这办法存在一定的风险，弄不好真把人给撞死了，就更麻烦了！”梁星对于这个办法还是有些担忧。但他又想不出其他办法，就问梁山：“你有什么想法没有？”
　　梁山吃了摇头丸一样的拼命摇头，“大哥，我没办法，你们怎么说就怎么做。你们先帮我把十万元垫上，我最多以后节衣缩食，再问家里多要点零花钱，慢慢凑起给你们。”这小子倒是油滑得紧，这话就摆明了，他可不愿意做那个开车的人。开玩笑，虽然他会开车，但要如何把握好将一个人撞飞而不是撞死，他自认为自己还没这个本事。弄不好撞死人了，以后睡觉的时候还不得经常发恶梦？
　　“嗯，这个办法确实不错，有可行之处。先就这么说吧，如果一个月内找不出其他更好的办法，你们就用这个办法从家里骗出三十万来！”何从一时也没有什么好办法帮他们，就同意了林添明的这个不是办法的办法。
　　梁星四个人见何从发了话，也就没什么异议了。毕竟何从给了他们一个月时间嘛，要是这一个月时间里再想出一个好办法来，就不用这么冒险了。
　　既然这事儿和平解决了，梁星四人的脸色又一下子由绿转红，变得好了起来。虽然弄巧成拙，想着给何从一个下马威，结果反而把自己给套进去，每人一下子就损失了十万元，这可不是个小数目，所以内心还是很有些悲痛的。人家说什么来的？哦，对了，是化悲痛为食欲！梁星四人便决定狠狠地吃一顿大餐，消除这份割肉般的悲痛。既然认为了何从做大哥，当然得请何从坐上座啦。这时候，他们才发现，还有个今天的导火索林浩昌，被他们给遗忘在沙发上了。
　　林浩昌这小子也是个活宝，别人在那里为了四十万元急得抓破脑袋，他倒好，继续缩在沙发上看好戏。这时候，听到叫他过来上桌一起吃饭喝酒时，乐得一下就从沙发上窜了下来，跑到桌上，挨着何从坐了下来。一脸涎笑地对何从说道：“姐夫，你买了车，以后也借我玩玩呀！”不等何从回答，又自语道：“这车和女人比起来，不知哪样好玩点呢？”
　　“当然是女人好玩啦！”吴志雄很有些看不起林浩昌似的，白着眼球对林浩昌说：“看你这鸟样，车肯定没玩过，估计女人也没玩过几个吧？”
　　林浩昌也不答吴志雄的话，夹了一筷子菜，刚放到嘴里，又给吐了出来，说：“这菜都冷了，怎么吃呀？你们该不会请我姐夫吃冷羹残肴吧？”
　　“哦。我倒忘了，这菜是真的冷了。叫他们经理过来，重新换热菜上来吧！”梁星对林添明吩咐道。然后又对身边的那个光着身子的小萝莉说：“小青，咱们去里间把衣服给套上吧。别吓着酒楼里的人了。”
　　那个叫小青的小萝莉一听，眼里闪着星星地说：“星哥真会疼人！”然后就和梁星赶快跑进里间去穿衣服了。其实，小青萝莉早就想穿衣服了，她不是怕吓着别人，而是现在已经是冬天了，虽然岭南这地方，冬天其实大多数时候还是不怎么冷的，但那是穿着衣服的情况下，光着身子，就算在室内，也还是有些凉凉的。但之前梁星没发话，她也不敢提出要穿衣服。现在梁星要和她一起去里间穿衣服，她当然高兴啦。
　　她甚至还希望进去里间后，梁星又把她给推倒在沙发上再做一次呢。
　　哪知梁星现在根本就没那个兴趣，让她只把外面的穿上就行了，里面就真空着吧。两人用了两分钟就穿好了。
　　林添明看到梁星和小青进房去穿衣服了，便给新沙人家酒楼冯经理打了个电话。
　　梁星和小青出来时，刚好那个叫做冯经理的男人也屁颠屁颠地跑过来了。看到梁星几个，便殷勤地笑道：“星少、明少、雄少、山少，你们有什么吩咐？”
　　看到冯经理哈巴狗一样的神色，何从总算明白了什么，看来酒楼经理是知道这四人的背景了。刚才酒楼服务员肯定都受到过特别交待，不管洞庭湖包厢里面发生什么事，都不得过来打扰客人。所以才会出现刚才这里面打生打死的也没有个服务员什么的过来过问一下的情况。


第041章 解决之道（2）
　　看到冯经理哈巴狗一样的神色，何从总算明白了什么，看来酒楼经理是知道这四人的背景了。刚才酒楼服务员肯定都受到过特别交待，不管洞庭湖包厢里面发生什么事，都不得过来打扰客人。所以才会出现刚才这里面打生打死的也没有个服务员什么的过来过问一下的情况。
　　“冯经理，给我们重新上一桌吧，这些菜都冷了，不能吃了。”林添明对冯经理说道，又转头问何从：“从哥，你看有什么喜欢吃的，我让冯经理加上。”
　　“算了，我中午都吃过饭了。就随便吧。”何从对这方面，是真的无所谓。
　　“那好，我就先去安排人过来收拾一下，如果没其他什么需要，再上一桌同样的热菜上来。”冯经理见何从没有要添加新菜品的意思，就接过话茬儿说道。然后用对讲机呼叫：“阿萍，你安排两个服务员过来洞庭湖收拾一下，再让厨房按刚才的菜单再上一桌过来。”
　　安排好后，便有两个服务员进来，手脚麻利地把里面的剩菜、啤酒瓶波璃渣之类的给收拾干净了。然后又给铺上了干净的桌布，摆上了新的餐具，并给每人斟了杯茶，就退出去了。
　　冯经理又堆了一脸地笑问何从等人还有什么需要他帮忙的。何从摆了摆手，说：“麻烦你了，冯经理，其他也没什么了，你就先去忙你自己的吧！”
　　冯经理知道这帮二世祖混在一起肯定没什么好事儿，转身准备走的时候，突然想起里面有六个男的，才四个女的。而且四个女的都是新沙四少那帮二世祖的，那个被新沙四少叫做从哥的人和另一个小男生，都没有带女人。能被新沙四少尊为上座并口敬为哥的人，估计也不是什么简单人物，于是就又停下脚步，讨好地对何从说：“从哥是吧？你看，要不要我安排两个美女过来？像小青这般年纪的学生妹也行，如果不喜欢青涩的小苹果，或者成熟的蜜桃般风情少妇也行。”
　　何从今天上午刚被何丽给喂饱了，这时还真不想麻烦这个冯经理，就挥了挥手说：“算了吧！冯经理的好意我领了，下次再说吧。”
　　这时，梁星他们叫的菜，也一溜水似的上来了。几个年轻的女服务员把菜放好后，说了声“请慢用”就退出去了。她们虽然知道眼前的几个二世祖有时候爱占她们便宜，但好处也不会少。只可惜的是今天冯经理就在这里呢！
　　冯经理看到菜上好了，便招呼何从等人慢用，再问一遍还有没有什么需要的话之后，便退了出去，走的时候心里还在纳闷着呢：“难不成这个从哥不喜欢雌的？小萝莉和熟少妇都不要，莫非真如那什么小说里说的三扁不如一圆，喜欢走后门的？”
　　且不说冯经理心里的纳闷了。林浩昌这小子可是郁闷死了！
　　冯经理刚出去把门带上，林浩昌就迫不及待地向何从发炮了：“我说姐夫，你真是饱汉不知饿汉饥呀！你自己不要，也别帮我给拒绝了呀？唉，我的青涩小苹果，我的成熟蜜桃，一个都不给吃呀！”
　　何从真被这个林浩昌这个活宝给气乐了，没好气地说：“我怎么知道你眼巴巴地想要女人了？”
　　“刚才听到星哥和小青在里间快活的声音，我就想要了。你看，到现在还没软化下来呢！”林浩昌说着站起身，下面果然支起了一个小帐蓬。
　　其实梁星和小青在里间风流快活的时候，别说林浩昌了，林添明他们又何尝不是一个个枪举旗张硬邦邦地憋得挺难受的？如果只是新沙四少兄弟四人间，他们也就在房里沙发上一齐上阵了。之前也不是没有试过大家一起互相交流竞赛的。但今天，除了有林浩昌这个外人在场外，还有十个面对女色也是如狼似虎般的手下呢。看那十个夯货，一个个支着小帐蓬站在身后，你还能当着他们的面刺激他们吗？
　　但后来的冲突，何从的血腥手段把他们都给吓得偃旗息鼓了。林浩昌也不例外，在冲突发生后，下面原本不老实的家伙也老实起来了。但刚才给冯经理的一番讨好何从的话，又勾起了林浩昌肚里的馋虫儿，血气翻涌之下，下面又支起了小帐蓬。
　　四个小萝莉听到林浩昌这么说，也都忍不住偷偷打量了一下林浩昌的小帐蓬，内心暗暗丈量着，看是不是比自己身边的帅哥要强壮一点？在打量的同时，心里也不禁思量起来，这小帅哥，那小帐蓬支了这么久都还没软化下来，一定很厉害了。要不，以后自己找个机会和他试试，看看滋味怎么样？
　　特别是那小青，心思比其他三个女的更活络。本来她在四个女同学中，就是最具媚-态在床-上最会讨男人欢心的一个。虽然年方二八，但十八般武艺估计不会比德艺双馨的苍井空老师差了，所以梁星才经常让她陪床。此时闻言，内心不禁跳了一下，这也太持久了吧？我和星哥都做完出来半晌了，他还硬邦邦挺着不倒呀？那要和他做起来，岂不是比和星哥做更舒服？嗯，他是从哥的小舅子，以后得好好利用他们之间的这种关系，在不得罪星哥的情况下，和他好好做几次，也算是体验不同的生活嘛！
　　且不说几女各怀心思。梁星对林浩昌的表现可是嗤之以鼻，妈-的，想玩女人不会自己带呀，真他妈没出息！如果是何从进来之前，梁星一定会好好地教训他一番，让他明白女人是要靠自己的本事去弄的，不是靠别人安排的。但是现在嘛，就当没听到吧。于是举杯劝酒：“来来，大家都满上举起来，以后从哥就是我们的老大了，我们大家一起敬从哥一杯吧！”
　　众人赶忙把自己面前的酒杯倒满，站起身给何从敬酒。何从也不推却，爽快喝了。酒过一巡，大家又坐下来放开肚子吃起来。
　　才吃两口，林浩昌又放了个冲天炮：“不行。我这邪火升腾得厉害，一定得找个女人灭灭火。虽然冯经理的青涩苹果和成熟水蜜桃都没了，但眼前不是还有四个小蜜桃吗？星哥你们随便谁就让一个出来给我玩一下吧。虽然说不上尝鲜了，但解解馋还是可以的嘛。”
　　眼看梁星四人就要暴走了，活宝林浩昌又扔出了一个现在相对新沙四少来说，比重磅炸弹还要厉害百倍的诱饵来。
　　“你们刚才不是为了四十万元而头疼么？只要满足了我的要求，嗯，我可以帮你们圆满的解决，并且让你们父母欢欢喜喜地每人拿十万元出来！”林浩昌一边自顾自的吃着，一边摇头晃脑地说：“你们也不必去上演那什么车祸撞人又是醉驾又是无证的憋脚戏了！更加不用为了谁去开车撞人而兄弟离心！一举多得的事，傻瓜才会拒绝呢！”
　　“你说的是真的？”梁星直勾勾地盯着林浩昌，郑重其事地问道。其他三人也立即被林浩昌的一番话吸引了全部注意力，叽叽喳喳地问起来：
　　“你该不会骗我们吧？”
　　“你真的假的呀？”
　　“还有比我更聪明的脑袋长在你脖子上了？”
　　“是真是假，等下我把我的办法说出来后，你们分析一下不就明白了？”林浩昌被众人一番追问，得意的道。
　　“昌仔，你真有两全其美的办法？”何从也忍不住了，问道。如果能够让新沙四少家里痛快地每人拿十万元出来，傻瓜才不乐意呢！
　　“姐夫，我这人虽然有点贪花好色，当然，和你老人家相比，我又算是纯洁的小羔羊了，但脑瓜子还是有些好使的。我这办法绝对比你们那车祸的办法好使！”
　　“我很色吗？”何从闻言那个汗呀，“这里四个美眉不说，酒楼冯经理的好意，我都拒绝了！倒是你，纠缠不休地一定要现在给你弄个女人解决，竟然还能自称是纯洁的小羔羊？你皮痒了是不是？”
　　“尼玛，有什么好办法快说出来！”梁星可没什么兴趣听林浩昌废话了，指着除小青以外的三个小萝莉，说：“办法可行的话，她们三个，你任挑一个干吧。当然，你要是有本事，把她给干哆嗦了而你还不泄的话，可继续干第二个。怎么样？快说吧！”
　　那三个小萝莉一听到梁星的话，内心顿时高兴起来，都盼着林浩昌选中自己。刚才听着小青在里间和梁星做爱的呻吟声，以及林添明他们的上下其手，一个个早就湿得一塌糊涂浑身很是不得劲，巴不得立即有一条火热坚硬的通条插进自己的泥泞秘道狠狠搅动起来。


第042章 解决之道（3）
　　那三个小萝莉一听到梁星的话，内心顿时高兴起来，都盼着林浩昌选中自己。刚才听着小青在里间和梁星做爱的呻吟声，以及林添明他们的上下其手，一个个早就湿得一塌糊涂浑身很是不得劲，巴不得立即有一条火热坚硬的通条插进自己的泥泞秘道狠狠搅动起来。
　　和三个小萝莉又高兴又忐忑的心情相比，小青则是有些黯然了。她也很想体验一下林浩昌的力度和持久度呀！可惜，梁星把她给排除在外了。
　　林添明、吴志雄、梁山三人乍一听到梁星将他们的小萝莉送给林浩昌随便挑着用时，心理当然有些不痛快啦。但一想到十万元，也就释然了。和十万元相比，怀里的小萝莉算个屁呀！到时候去学校里再选一个不就得了。这年头，只要有钱，还怕没美眉投怀送抱？所以也就默认了梁星的安排。
　　几个人的内心想法不提。现在要说最高兴的人，当然还是非林浩昌莫属了。这小子对着三个女同学左看看右瞧瞧，一边看过去，嘴里还一边评头品足：“小芳脸盘子生得不错，就是瘦了点，怕干着干着就让骨头给硌着了；小花不错，体态丰满，干起来应该很舒服，就是腰不够细；嗯，小燕子，啧啧，你那里一定早湿透了吧？嗯，年纪不大，胸房不小，身材不瘦，屁股还挺翘，干起来应该最舒服了。嗯，小燕子，就你了！”顿了顿，又说了一句让林添明差点没暴走的话：“添明这家伙不懂得怜香惜玉，这么美妙的可人儿，竟然舍得老大一耳刮子的扇。小燕子，过来吧，让哥好好疼爱你！”
　　被林浩昌选中的小燕子立即高兴地从林添明身边跑到林浩昌身边，坐在了林浩昌的腿上并伸手揽住了林浩昌的脖子。三个女同学的竞争，她最后胜出，能不高兴吗？小燕子甚至在心里给自己暗暗打气：“等下一定要用尽十八般武艺，把林浩昌给榨出来，让他没有精力再找小花和小芳做！”
　　林添明差点没给林浩昌给气得鼻子给冒出烟来，尼玛的，有什么狗屎妙计，说了半天也没说出个眉目来，倒先挑起女人来了。挑了我的女人也就罢了，还得损我一通！于是有些气急败坏地说：“林浩昌，尼他玛的办法呢？说了半天，废话倒是说了一大通，但你的办法到现在都还没出来，也不知可不可行，你到时忍不住先挑起女人来玩了？”
　　梁星、吴志雄和梁山都盯着林浩昌，脸色有些不善。这小子确实欠扁，把大家的胃口给吊起来半天了，还不上正菜！
　　看着那么多双眼睛都盯着自己，林浩昌还是一脸死猪不怕开水烫的神色，“办法可以告诉你们，而且也一定可行。只是，我绞尽脑汁为你想解决问题，总不能一个女人就给打发了吧？现在可是知识经济时代。你们作为有文化有理想的新一代流氓，也应该明白知识的价值！”
　　“只要办法可行，小燕子以后就跟你了。而且，我们四人，每人还给你一万元谋划费。现在，你可以说了吧？”梁星算是服了这小子了，典型的不见兔子不撒鹰的角儿。
　　“等的就是你这句话！”林浩昌内心欢呼了一声，知道自己得抖开包袱了。于是一边搂着小燕子在她的胸前揉搓着，一边嬉皮笑脸着何从说：“姐夫，不好意思，我这个办法，要牺牲一下你的个人隐私了。”
　　“这活宝怎么又扯到我身上了？”何从心想，但还是忍不住问道：“你的办法和我有关？”
　　“嗯。和姐夫你有很大的关系！”林浩昌点了点头，目光在梁星等人脸上转了一圈，开始说他的办法：“办法就是，让我姐夫传授你们功夫，然后每人收取十万元学费。”
　　梁山听后，第一个暴跳起来：“你小子找打不是？去少林寺学功夫都不要十万元啦！”
　　之前本来有些气急的林添明反而没跟着暴跳起来。作为一向自认为自己头脑比较发达的他，当然相信这办法不会就这么简单啦。
　　“说具体一点！”梁星抬了抬手，止住了梁山的暴燥。
　　“昨天晚上，我姐夫和我姐姐那个风流快活了一夜，把我姐给弄得死去活来的。我以为今天早上两人应该疲累不堪了吧，没想到两人都还是那么精神，差点再来一场‘早操’，要不是被我妈打断的话，他们估计是‘宵夜’还没消化又吃‘早餐’了。而且，我还听姐说，我姐夫前天在东区和东山狼一帮人干架，对方二十几个人拿着西瓜刀都没奈何他，被他重伤了一个，轻伤了数个。当然，他背上也挨了别人一刀，但那伤口只不过一天时间就自动愈合了。昨晚他们快活的时候，我姐在他背上就没摸着伤痕了。你们要不是不信的话，可以去东区公安分局查查有无此事。别人当然查不到，但以你们的家庭背景，应该不难吧？我姐夫的身手，你们刚才也看到了，你们那十个狗腿子，在外面也是挺能打的吧？但在我姐夫面前，也不过是土鸡瓦狗而已。能打，会干，还不怕受伤，你们说说，这功夫，值不值十万元？”
　　林浩昌一口气把这计划的关键点给说了出来。能打，会干，还不怕受伤！这可是每个男人都梦寐以求的本事呀！
　　看着众人目瞪口呆的样子，林浩昌又得意地继续说道：“你们只要回去，把我刚才说的我姐夫的事迹向你们父母说一遍，然后再告诉他们，如今，我姐夫看在学友的份上，愿意把这世外高人传给他的功夫再传给你们，只是学费最少得十万元，否则免谈！当然在说服老爸老妈的时候，得讲点技巧，先和老妈说，再和老爸说。和老妈说的时候，要结合传宗接代大业，和老爸说的时候，不但要结合传宗接代大业，还得从男人的角度出发，重点突出我姐夫高超的御女本领，并暗示自己学了后可以再传给老爸，大家一起钻研钻研。我敢保证，你们父母都会欢欢喜喜地拿钱出来的！”
　　众人确实都被林浩昌话里爆出来的猛料给惊得目瞪口呆了。这极品活宝，为了自己的利益，不仅出卖了姐夫，连姐姐也一起卖了呀！想不佩服他都不行呀！
　　何从这时是一脑门的黑线，心里那个汗那个窘呀！忍不住暴跳起身，恨不得一巴掌把林浩昌给拍死，吼道：“尼玛的林浩昌，你这岂止是牺牲我的隐私？连你姐都给牺牲了呀！梁惠芬那道门当初怎么就不关紧一点，把你这漏出来了呢！我以后没你这号小舅子，尼他玛的见了我别说我认识你！咦，你怎么对我昨晚和你姐做过的事一清二楚呢？我说今天早上的房门怎么是打开着的，莫非昨晚就是你在偷看而忘了关门？”
　　“冤枉呀！姐夫，我昨晚绝对没有偷看。我只不过在吃饭前，先在你们房里装上我在网上买的窃听器，验证一下是不是水货而已。没想到，你们，你们可是让我辛苦了一晚上。现在还不让我说呀！”
　　这时，梁星等四人也醒悟过来了，本来想问问何从林浩昌说的是否真的，但一看到何从的表现，就知道假不了啦。于是一边向林浩昌竖了竖大拇指表示佩服，一边对何从说：“从哥，兄弟们以后就真是铁了心跟你混了！你可别藏私，一定要将这套本事教给我们呀！别说能不能打之类的，只要练了功夫后在女人方面是一夫当关万女莫开的话，别说区区十万元，再多的钱，我想我们老爸都舍得出的。”
　　何从气愤过后，也就理智下来。仔细一想，自己既然要建立自己的有效势力，就得有一支能打的队伍，这帮人既然以后铁了心跟自己混，自己迟早是要提高他们的格斗能力和身体素质的，不然，光凭他们这熊样儿，以后怎么跟自己打天下呀？如今，收服了新沙四少，不但初步建立了自己的势力，甚至还能把他们的家庭都和自己的利益绑架在一起，又何乐而不为呢？
　　这时，林浩昌小子又加了一把火，说：“姐夫，你就传我两招，我现在就按你传的和小燕子做给他们看，让他们见识一下你这功法的厉害！”
　　偎在在林浩昌怀里的小燕子听到后，只觉小腹处突然有一股火焚烧起来，把个脸给烧的鲜红得娇艳欲滴，耳根和脖子一并都烧红了，浑身也开始燥热不堪，下面更是春水泛滥成灾起来……
　　梁星他们闻言，立即起哄表示坚决支持林浩昌这个英明伟大的提议。
　　在众人起哄的热闹声中，何从也不好冷了大家的热情，只好在林浩昌耳边，悄悄给他讲授了一个简单的固精法门，然后以手按在他的小腹上，试试看能不能渡一点自己体内的那种力量过去给林浩昌。结果还真成功了！
　　之后，林浩昌便将小燕子三下五除二剥光，抱着她扔到刚才他缩着的那张沙发上。
　　倒在沙发上后，林浩昌的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住小燕子乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲小燕子全身，小燕子忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”小燕子手无力地晃动着。
　　林浩昌一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，林浩昌手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”小燕子头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，林浩昌的阴茎已坚硬如铁了，他抓起小燕子一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了小燕子的阴道。
　　“啊……哎呀……”虽说林添明的那要东西在她身体里出入了好多次，可小燕子却才感受到这强劲的刺激，比林添明的要粗长很多。小燕子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”小燕子的下身水很多，阴道又很紧，林浩昌一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。林浩昌的阴茎几乎每下都插到了小燕子阴道最深处，每一插，小燕子都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　林浩昌一连气干了四、五十下，小燕子已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在林浩昌肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着林浩昌的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　林浩昌停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，林浩昌的阴囊打在小燕子的屁股上，“啪啪"直响。
　　小燕子已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”小燕子已经无法控制自己，不停地叫着。
　　林浩昌只感觉到小燕子阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。小燕子一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，小燕子早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　林浩昌又快速干了几下，把小燕子腿放下，阴茎拔了出来，小燕子做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚拢过不过隐？趴下。”林浩昌拍了一下小燕子的屁股。
　　小燕子顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是小燕子圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。林浩昌把小燕子跪着的双腿向两边一分，双手扶住小燕子的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”小燕子被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。林浩昌手伸到小燕子身下，握住小燕子的乳房，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，小燕子上气不接下气的娇喘呻吟。
　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，小燕子娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着小燕子的叫声，感受着小燕子紧软湿滑的下身，林浩昌差点没射出来，赶紧一下从小燕子的阴道里拔出来，手用力的捏住龟头的根部，深吸了两口气，才忍住了阵阵冲动，小燕子趴在那不断的喘着粗气，阴唇的四周被插成了一个圆形的样子，阴唇都红的仿佛肿了起来，白嫩的屁股还不时颤动着。
　　这时，何从渡给林浩昌的那股力量发作了，林浩昌感觉自己又成了一条火热的铁通条，于是又把小燕子翻过来躺在沙发上，让小燕子两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的小燕子乳房从吊带裙的上方露了出来，粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着林浩昌的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着，“你要忍不住就射吧，一会儿再玩还能多一会儿。”小燕子的两手把着自己缠着黑色鞋带的小腿，竟然温柔的和林浩昌说着。
　　“再干半小时我也不会射。我姐夫的功夫岂是那么容易小看的？”林浩昌一边说着，一边用力在小燕子的阴道里抽动着。
　　林浩昌一边来回抽送粗大的阴茎，一边欣赏着小燕子穿着一对高跟凉鞋的小脚，尖尖的鞋尖，细细的鞋跟，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在小燕子粉嫩的阴部快速的冲刺，这样的姿势，仿佛每下都顶到小燕子阴道最深处。在林浩昌几乎一下不停的疯狂的抽插下，小燕子浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“胡……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　林浩昌根本没有停止的意思，粗大的阴茎在小燕子水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。每被插入一下小燕子浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来，把沙发弄得湿了一大片。
　　终于林浩昌在小燕子又到了一次高潮，在小燕子阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了小燕子身体里。小燕子浑身不停地颤抖，趴在沙发上一动也不想动了，一股乳白色的精液从小燕子微肿起的阴唇间缓缓流出。
　　梁星和吴志雄、梁山看到如此香艳的场景，也忍不住将各自的小萝莉扑倒在沙发上……
　　一时间，满室尽是春光……


第043章 何从传经
　　梁星、吴志雄、梁山看到林浩昌和小燕子在沙发上缠绵悱恻欲仙欲死后，如此现场直播的AV剧，可比日本岛国那些女优的表演生动刺激多了，也都忍不住各自搂着怀里的小萝莉扑到了另外三张沙发上，开始了欢爱大业！
　　林添明看得全身血肪贲张，却苦于他的小燕子此时正在林浩昌身上婉转承欢。他心想，好在还有个从哥陪自己一起做观众，才让自己不致于难受得想自杀。想到何从，突然想起林浩昌刚才说的话，心想不如先趁此机会，向从哥讨教点御女知识。便堆起笑脸对何从说：“从哥，你看，他们都干上了，只有我们两人做观众。反正闲着也是闲着，你不如将你对女人的那一套先教我点东西吧？”
　　何从想了想，自己对女人也没有什么一套有效的东西呀？不就是仗着生了一条极品绝世名器吗？想到名器，突然眼睛一亮，有了，反正迟早是要教他们一些东西的，不如先普及一下他们对女人拥有的名器的认识吧。那还是他十岁的时候，师父说他根器世上少有，对他讲解了一遍女人各类名器，让他长大成年后，一一去寻找见识并切身体验每一种不同的名器，将对他益处莫大。他当时由于年幼，对师父讲解的那些知识，也是只记忆了下来，并不求甚解。如今，被林添明突然勾起了这段回忆，心想，自己以后得认真留意一下各类女人是否具有名器了。有的话，一律有杀错无放过，收入后宫再说。
　　看着林添明可怜巴巴期望的眼神，何从清了清嗓子，就将他师父当年对他说的那关于女人名器的知识，重述了一遍给林添明听：“话说，人有十二生肖，女生十二名器。得一者，此生不枉也；得半数者，人中之龙也；得全者，仙途有望也。女子生有哪十二名器，且听我与你细说分明！你可记着了，日后遇上女子时，便可细心研究一二：
　　（一）龙珠穴――这一类阴-户，不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。 男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！
　　所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深因此，阳-物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴-茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳-物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，[欷不已。
　　（二）飞龙穴――这类阴-户位在两股中央，左右横跨在根部，彷佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴-户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴-户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种阴-户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的阳-具时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。
　　（三）猿猴穴――猿猴阴-户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴」之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴-户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁干著急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然春-心荡漾，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种阴-户的女人，她的双眼必呈圆形，而且泰半嘴角微翘。
　　(四）鹰勾穴--这类阴-户也不例外，玉门还是一样狭小。通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉勾，过了肉勾，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由于它的结构稍微倾斜，所以，阴-茎一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳-具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种阴-户被珍重的原因是，妙在肉勾的作用，只要越达高潮，肉勾就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　（五）田螺――这类阴-户玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。一般人由于这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。
　　当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳-物死命钳住，使得男性的命-根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴-户就是指这一种。有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好象泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水分，普通都显得很干躁。
　　（六）盆子――凡是拥有盆子阴-户的女人，她的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶，而阴-户的形状，恰恰和她的长相不谋而合。
　　这种阴-户外围宽广，膣道也很宽阔，没办法像田螺阴-户那样，将男性的阳-物致密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷徨其外，不知如何进攻。可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种容貌的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。
　　（七）竹筒穴――这种阴-户从玉门到膣道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到达花心，其阳-物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人的阳-物若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因此，这种阴-户算是较为麻烦的一种，必须视对象的尺寸，才能决定能否享受到交合之乐。碰到这类阴-户、既短又粗的阳-物如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把龟头磨擦得皮破血流。好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁干焦急。这种阴-户有的女人，比起普通女性，嘴唇较为突出，属于所谓的猪嘴巴型，从外表一眼便可判断出来。
　　(八）春水穴--这种阴-户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳-物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。
　　拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润。
　　（九）鸡雉穴――这种阴-户的膣道极为狭窄、门口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。如果阳-物细长，只消一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，所以，在这种情况之下，切不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。相反的，如果阳-物又粗又短，那就棋逢对手，乐趣无穷了。花心太浅是这种阴-户的缺点，由于很容易搔到痒处，所以，一般说来，都是女性先达到高潮。这种女性是阳-物短而易泄的男人的好对象，不过，要是遇到阳-物细长的男人，那么，女人就受不了啦！拥有这种阴-户的女性，大多颧骨很高，眉毛浓粗。
　　而这种女人大约占所有女性的千分之三。
　　（十）鸭嘴――鸭嘴阴-户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。一接触到男性的阳-物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。这时候，花心尖端的形状，就好象鸭子饮水般，故有「鸭嘴阴-户」之名。拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴-户中，可谓上上之珍品。奇怪的是，有这种阴-户的女性，越是生过孩子，她的吸力就越强。
　　不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。
　　(十一）蛤蚌穴--蛤蚌阴-户也可算是最佳妙的特级品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阴-茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又花心的位置也不会太深，除非是男人的阳-物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龟-头紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，玉门也会如蛤蚌的硬壳一开一合，并且在里面表演超级吸功。拥有蛤蚌阴-户的女人，一百个女性当中找不到一个，可算是特产。不约而同地，她们都有一个共同的特征──翘嘴唇。
　　（十二）羊肠――羊肠阴-户在南方是极罕见的珍物。这种阴-户的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阴-茎是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。如果男性的阳-物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好象被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出精-液。
　　男性与这种女性交-媾时，一开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！这种女性多半是嘴巴小，额头不宽，开-苞（初-夜）时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的阴-茎发育不良， 那她一辈子就享受不到云-雨-之-欢，而抱憾终身了！”
　　说到这里，总算是将师父说的那段话照本宣科背完了。便问林添明：“你可认真记住了？”
　　“记住了。每一个字，我都有认真听。再说，如果记不住，以后再请教从哥你嘛。”林添明笑得很yin淫-荡地说：“从哥，要不，我出去找冯经理，让他给安排两个女人，我们来检验一下，看是不是能撞上这十二大名器？”
　　被眼前的一幕巫-山-云-雨也给弄得心热热的何从，也就默认了林添明的意思，并不出言反对了。林添明见状，又问：“从哥，你是要清纯的学生妹呢，还是要成熟的女人花呢？”
　　“我喜欢成熟一点的，这样比较带劲，也很会来事儿！”何从直言不讳的将自己的偏爱说给林添明知道。心想，那些学生妹哪里就清纯了？还不是早就被你们这种公子哥二世祖学生早就给污染了？与其她们承受不起自己的伐挞而让自己不得尽兴，还不如找个成熟少妇尽兴而弄更舒爽呢！
　　林添明弄明白了何的需求后，便出去找冯经理了。


第044章 包厢里连御六女（1）
　　林添明走出洞庭湖包厢后，立即给新沙人家酒楼冯经理打了个电话，并没有按照何从的要求找那种熟透了的熟女，而是问这个为富家公子兼做皮条客的经理：“冯经理呀，你手上有没有女大学生？最好是那种待价而沽等着有人出高价来破身子的校花级的美女大学生。有的话，联系两个来！对，一个我自己用，一个给我们老大从哥用。嗯，尽快联系一下，看看价钱合不合适！”说完自己的要求后，林添明又转身进了包厢里，有滋有味的看起了林浩昌、梁星他们的性爱表演。
　　且说冯经理听到林添明的电话后，表示手上确实有这种货，不过要先联系一下，问问价钱。挂了林添明的电话后，冯经理立即给在北区的一个专职为女大学生拉皮条的朋友打了个电话。西江只有一家西江学院，是一家连二本都算不上的三流学院。
　　电话那头的专职皮条客听到冯经理的要求后，很明确的告诉冯经理，这样的女大学生他掌握了几个，但对方表示只能在休息日或晚上才能接受破处的生意，而上学时间坚决不行，她们都是因为家庭困难，想通过学习改变自己的命运，但却又受到当前社会笑贫不笑娼的思潮影响，愿意把自己的第一次卖个高价，只是不能为了这种而耽误了自己的学业，所以约定只能选择在休息日或是晚上才能联系她们。
　　挂了电话后，冯经理又马上打通林添明的电话。林添明一看是冯经理打来的，又狠狠看了一眼沙发上的人肉大战，便开门出去接听电话。他不可想让冯经理听到这房里的淫乱声。虽然大家都心照不宣，知道这房里正在上演着什么。但心里知道是一回事，给外人听到或看到那又是一回事。
　　出了包厢后，林添明按了接听键，问：“冯经理，怎么样，要多久才能过来？”
　　“不好意思呀。你知道我们西江就只有北区有一家西江学院。但是那边的联系人说，愿意高价出卖自己第一次的女大学生，都不愿意耽误学业，只肯在休息日或晚上再出来。所以，现在不能马上给你们弄来呀！”
　　“那怎么办？唉，算了，你有没有其他好介绍？我们从哥喜欢熟女，要丰满一些但不能肥胖的。当然，姿色要上等的。普通的货就别浪费口水了！”
　　“妈的，之前老子好心帮你安排女人，你他妈的要扮正人君子说不要。现在又要让别人来找我安排！”冯经理心里把何从给骂了一通，然后想了想，在心里物色一下合适的人选，突然想起前些日子认识的两个湖北女人。有了！于是就对林添明说：“有两个湖北的女人，年纪也不大，才二十五六岁，而且是生了孩子刚坐完月子不久的，可以说得上熟透了的水蜜桃。而且，姿色上等，皮肤嫩滑。最重要的一点是，她们因为刚生孩子不久，有充足的奶水，可以让你们一边消耗体内能量的同时，还可以及时补充，嘿嘿……”冯经理说着说着，不禁淫笑起来。
　　“好吧，就把这两个女人弄来吧，要快点！”林添明说着就挂了电话，然后又进房去看性爱直播大戏了！
　　“操你妈，你们这帮二世祖迟早要死在女人身上！”冯经理忍不住又骂了一句，然后马上给那两个湖北女人打电话。
　　“陈玉吗？你现在方便吗？哦，是这样的，今天我们酒楼来了几个冤大头，嗯，还很年青强壮的呢小伙子呢。那肯定比你们老公强多了。就你们老公两三分钟的持久度，给人家提鞋都不配呀！让你们可以又舒服又能赚到钱，嘿嘿，价钱肯定不会亏了你们。一千元，怎么样？有兴趣的，我现在就安排人开车过来接你。好，好，你在家等着哦，我马上派人过来接你！”
　　“王美凤呀，你现在方便吗？哦，是这样的，今天我们酒楼来了几个冤大头，嗯，还很年青强壮的呢小伙子呢。那肯定比你们老公强多了。就你们老公两三分钟的持久度，给人家提鞋都不配呀！让你们可以又舒服又能赚到钱，嘿嘿，价钱肯定不会亏了你们。一千元，怎么样？有兴趣的，我现在就安排人开车过来接你。好，好，你在家等着哦，我马上派人过来接你！”
　　谢天谢地，好在两个女人都方便！冯经理立即叫来司机，让他去指北社区接陈玉和王凤。
　　数分钟后，司机就将陈玉和王美凤接过来了。冯经理立即将她们带到了洞庭湖包厢门口，一边给林添明打电话，一边叮嘱两个女人：“等会儿你们要放开点，既然都出来做了，哪怕是兼职的，也得讲究一下职业道德。而且，你们把这帮爷们侍候舒服了，以后好处少不了你们的。”
　　“知道啦！”陈玉和王美凤异口同声地答道。
　　林添明听了电话后，就将门开了一道小缝，然后闪身出来。一眼就看到了冯经理带来的两个成熟美少妇。
　　两个美妇人上身穿着一件白色的紧身圆领衫，将她们优美的身材尽情的包裹了起来，但是却又恰到好处的显示出了曲线的曼妙，在衣服的包裹之下，美妇人成熟丰满而充满了弹性的身体显得十分的诱人，一对硕大的乳房高高的耸立着，如同要将上衣撑破一样的，在胸前划着优美的孤形。下面一条短裙只到了大腿中部，虽然不是超短裙，但也是很短的那种了，两条修长而又雪白的玉腿，让人恨不着把目光顺着那玉腿探进裙底，看看里面是什么风光！
　　“这个是陈玉，今年二十五岁；这个是王美凤，也是二十五岁。两人之前除了老公之外，没有被其他的男人干过。但在怀孕的时候，老公都在外有了女人，坐完月子后，到现在都还没碰过她们的身子，所以，她们现在正是处在寂寞难耐的时候。等下你们可以痛快地玩个尽兴了！”冯经理给林添明简单介绍了一下两个美少妇的情况。
　　“果然是正在哺乳期的美少妇呀！这对奶子也太他妈吸引人了吧！奶水足不足呀？等下我要好好地吸个饱！”林添明一看就满意了，脸上满是淫荡的神色。
　　“这位少爷，我们的奶水很足的，包你吸得过瘾！”陈玉风情万种地接上话来，然后就和王美凤一人一边的揽住了林添明。
　　“祝你们玩得尽兴！”冯经理见状，说了句就识趣地走开了。
　　林添明便马上将两个成熟美少妇带进了包厢里，带到何从跟前，说：“老大，你优先挑选一个吧！”
　　王美凤和陈玉一进来后，就发现房里沙发上正有几对男女光着身子正努力的干得欢呢。受此香艳的情景的刺激，两人立即感觉周身燥热起来，情欲大动，眼光迷离，脸色潮红。
　　何从看了一下林添明带过来的两个美妇，姿色都差不多，穿着也一样，年纪也相仿，只是陈玉似乎比王美凤的风情更足一些，眼里的媚意很浓，应该是那种天生媚骨的女人。于是就一把搂过了陈玉，手就顺便摸上了陈玉那胸前那对鼓囊囊的大乳房。
　　“亲亲小老公，你要吃奶吗？”陈玉咯咯地娇笑着，在何从怀里扭动着身子，狐媚地问何从。何从被她这话一下就给点燃了欲火，把陈玉的圆领衫一下就从头上掀了出来，然后手伸到陈玉的背后，摸着胸罩的搭扣，轻轻地一挑，便熟练地将陈玉的胸罩给解开了。陈玉也配合着何从的动作，屈起双手将胸罩给取了出来，胸前那对硕大的溢着奶香的乳房便如解除了束缚的大白兔般跳了出来。何从便将头埋到了陈玉的胸前，含着一只乳头吸了起来。
　　奶水果然很丰富！初时吸了两口，感觉味道有些怪怪的，还有股子臊味。但吸多了几口后，就习惯了这种味儿，更觉得甘如仙露，便像饿急了婴儿一般，如饥似渴地吸了起来。


第045章 包厢里连御六女（2）
　　陈玉的奶水果然很丰富！初时吸了两口，感觉味道有些怪怪的，还有股子臊味。但吸多了几口后，就习惯了这种味儿，更觉得甘如仙露，便像饿急了婴儿一般，如饥似渴地吸了起来。
　　当然，手也没停着，一只手抚摸揉捏着另一只乳房，一只手就顺着光滑的后背抚摸了下去，顺着腰脊突然上向隆起的曲线，摸到了陈玉那浑圆丰腴而又温润的臀瓣后，就在臀瓣上揉捏了一把。陈玉的臀瓣虽然不是很硬实，但弹性很好，摸起来手感特别舒服。何从的手指就在陈玉温润的臀瓣上轻轻扫动着，指尖偶尔扫过臀瓣下高高坟起的阴户，扫过那道隐在茂盛的阴毛下的大阴唇，每扫一下，陈玉身子就颤抖一下。何从的抚摸让陈玉特别受用，随着那指尖移动传来的快感，陈玉止不住的轻轻呻吟起来，鼻息也慢慢粗重起来！
　　林添明有样学样，将何从的动作复制过去用在了王美凤的娇躯上，把个王美凤也是给弄得哼哼唧唧呻吟个不停。林添明一边爱抚着王美凤，一边偷眼向沙发上那些正享受性爱欢娱的梁星他们看过去。一边看着别人做，一边玩弄怀里的女人，多爽呀！
　　此时，梁星正把头钻到小青的两条嫩腿之间，在她的白玉般的阴户美美一吻。小青怕痒地把双腿一夹，双手抚摸著他的头说道　“星哥，痒死人了　你要弄就来弄嘛，别再把我瞎折腾了呀　”
　　“我还未回气嘛！” 梁星指著对面沙发上正在玩著“69”花式的林浩昌和小燕子说道：“如果你肯像小燕子那样，我很快就行的。”
　　小青望了望对面，祗见林浩昌正趴在小燕子身上，双手拨开小燕子的阴户，用舌头戏弄她的阴蒂。而小燕子也把林浩昌刚射过的软软的阳具含在嘴里吮吸。小青说道　“我替你含，但是你不要弄我。我会受不了的。”
　　梁星不依，小青祗好也如法仿效，她让梁星躺在沙发上，然后趴在他身上，把梁星的龟头含入她的樱桃小嘴。梁星也一边抚摸著白嫩浑圆的粉臀，一边舔吻小青那一个光洁无毛的玉户。初时小青不很习惯，扭腰摆臀地徊避著，但是梁星吻得很有技巧，把她吻得淫水津津地流入他的口里。小青不再扭动了，她一边享受著梁星带给她的快感，一边认真地吸吮著梁星的龟头。
　　另一边的小燕子，已经把林浩昌的阳具吮吸得坚硬似铁。她把嘴里的龟头吐出来，转过头对林浩昌说道　“昌哥，你的棒棒已经好硬了！现在你想不想在我的阴道里再进出一次呢？”
　　林浩昌翻身扶起小燕子的双腿，就把硬物插入小燕子温软的阴道里。抽送了几十下之后，小燕子体贴地对林浩昌说道　“昌哥，你刚弄过一次，一定好累了。不如这次你躺下来，让我在上面套弄你好不好呢？”
　　林浩昌喜出望外，但他没有把阳具从小燕子的阴道里拔出来。他笑著拦腰把小燕子的娇躯抱起来，小燕子也知趣地把双腿缠住他的腰。林浩昌手捧著小燕子的臀部站立起来，然后再坐到沙发上。俩人遂成“坐怀吞棍”的花式继续交媾。
　　这时梁星的阳具已经在小青的樱桃小嘴里膨涨发大。小青的阴户也被梁星舔吻得飘飘欲仙。她吐出嘴里的龟头，回头对他说道　“星哥，你放心在我嘴里射精吧！”
　　说罢又继续把梁星的肉棍儿含入小嘴吞吞吐吐。梁星终于灌了小青一嘴精液，在他精液喷出的一刹，小青更加努力地吮吸著他的龟头，像小孩吃奶似的把梁星的精液吞食下肚。事毕，梁星感激地把小青紧紧抱在怀里，小青也让梁星拿根尚未软化的肉棍儿塞入她的体内。
　　对面沙发上的林浩昌和小燕子也到了最后的阶段，小燕子隐约感觉到一根热流射入她的阴户，她停止了套弄，让林浩昌的阴茎深深地插在她肉洞深处痛快地喷出精液。
　　林添明看到这里，再也忍不住了，就搂着王美凤往沙发上一躺，说：“美凤，你也来骑我身上套弄吧！”
　　王美凤娇声道：“这位少爷，我要不要把裙子脱下来呀？”
　　“不要少爷少爷的叫了，你就像陈玉叫从哥一样，叫我‘亲亲小老公’吧。裙子你爱脱不脱吧，我无所谓。”林添明有些忍不住了，敢不得立即插进王美凤的阴道里狠狠干起来。
　　王美凤依言就骑到了林添明的身上，将裙子往上一撩，好嘛，里面是真空的，一逢乌黑厚实的阴毛随着裙子的撩高立即呈现在眼前。撩起裙子后，王美凤就用手扶着林添明那硬涨的阳物，对准自己的阴道口，向下一坐，“哧”地一声就全根没入了，然后就上下起伏着套弄了起来！
　　这时，何从已经停止吸奶了。别人都干上了，他怎么还能无动于衷呢？怀里的陈玉，也在何从把嘴从乳头上离开后，就知道何从要奔主题了，便将裙子退了下来，一丝不挂的胴体便呈现在何从眼前。
　　当何从看到恢复自然的她那全身赤裸裸的玉体，不由发呆了起来，这不是上帝的杰作吗？乳房那样高耸丰满、大腿又圆浑又修长、皮肤细白、阴户狭小、白中透红。
　　何从的肉棍儿立即膨涨起来。比平时更加粗大，他已不能再忍耐地忙将身上的衣服脱得赤光。
　　“啊，怎么那么大呀！”陈玉被何从的阳物给吓到了，忍不住尖叫了一声。房里其他人被陈玉的这一声尖叫，也都给吸引了过来，大家这一下，都像陈玉一样，被吓到了。何从那条高涨的巨大阴茎，在血流的带动下，一颤一颤的，上面青筋满布，几条特别粗大的青筋竟如蚯蚓般大，那硕大的龟头就如一朵蘑菇般，上面的铃口微张，有一丝晶亮挂在铃口上。妈的，也太吓人了吧？
　　梁星忍不住看了下自己的阴茎，和从哥的一比，起码小了一个号呀。自己的阴茎可是比同学们的大多了，但和从哥还是没得比呀！
　　“难怪姐姐被他干得欲仙欲死的，原来姐夫他的鸡巴竟是如此雄壮，如此吓人！女人被他干过后，还有谁能满足呀？”林浩昌看到何从的怒目狰狞的黑紫独眼龙后，也不禁感叹道。在场中的男人，原来只有他和梁星的阴茎最大，没想到何从一掏出家伙来，就把大家给吓到了！
　　“不过，我好喜欢呀！比我老公的那条老鸡巴，起码粗了三公分，长了四寸。妈呀，这要干起来，人都要被爽死了吧！”


第046章 包厢里连御六女（3）
　　何从听得满心欢喜，忍不住上下其手，一手按在怒耸的双乳上，搓揉捏弄。一手扒弄她细嫩的阴核。陈玉也老实不客气地握著那铁硬的肉棍子、上下套弄它。陈玉心中又惊又喜，想不到何从的货色比丈夫的大了这么多！
　　两人爱抚了一阵后，就靠坐在红木椅子上干了起来。何从把暴涨如铁柱的龟头向那神秘地方戮去，陈玉也把大腿张开得大大的，左手配合扶住肉棍儿往里塞去，一面抬臀挺阴，刹那间两人肉贴肉搂在一起。何从搂住娇躯，一上一下，由深入浅，渐次用力，陈玉在他有节奏抽送之下，感到阴户里酥麻麻的，那淫水从花心中涌出，一阵从没有过的快感冲向陈玉的喉咙发出了浪叫声。
　　显然，陈玉的叫床声刺激了何从，他的动作在兴奋之下，越来越粗狂了，只见他一上一下，上下起伏，如奔马，如迅雷。何从感到陈玉的穴内深处似有一股吸力吸吮著他的龟头，又紧窄又肉惑，倍感舒适。
　　两人在椅子上干了七八分钟后，陈玉竟来了五六次高潮。之后两人又赤裸著全身倒在了地毯上，就开始扭动起来。何从让陈玉像狗一样四脚伏地，屁股高高翘起，然后用自己的肉棒从后面直插进去。一边抽动，一边用手伸过去摸美凤挂下来的两个大乳房，陈玉背对著何从，但背后的嫩肉，葫芦形的身材，和又白又细的屁股，都挑起了何从烈的欲火，他越插越快，陈玉在他手和肉茎的动作下，产生了如在云端荡漾的快感，浪声呻吟不觉越来越大声起来。
　　梁星见状，忙从小青身上爬起来，跑到里间去，将之前放在里面自拍和小青做爱场景的DV拿了出来，偷偷地拍摄着何从的性爱大戏。
　　何从浑没觉自己和陈玉干得正欢的时候，有人在一旁用DV在给他做声像记录。又是十几分钟过去，陈玉已经被何从干得不行了，连连求饶。何从看着陈玉确实不行了，就放开了他。但那条黑紫独眼龙还没喂饱，怎么办？于是就将目光投向了其他女子。
　　小青一见，自己的机会来了。梁星已躲在一边拍DV去了，自己正好空着，就向何从招了下手，娇声道：“从哥，人家里面还在痒着呢，你要不要帮小青止止痒呀？”
　　何从闻言大喜，立即跑过去，将自己的肉茎插进了小青的阴户，小青被何从的肉棒一插，忍不住倒吸了凉气：太涨了！涨得有些痛呀！然后就用力拉开双腿，让何从的肉茎下下著实、根根到底，同时疯狂的扭转小圆臀。不一会儿，小青娇躯一阵抖索，接着手足一松，像死蛇一样，瘫痪不动了。才干了十来分钟，小青就爽到受不了，只好告饶。
　　在放开小青后，何从又看到了小燕子，原来是林浩昌见姐夫还没有过瘾得到满足，就让小燕子来救急。此时，小燕子倒在何从的身边，她的玉腿曲著开得很大，那两片红白相间的嫩肉，润滑滑的，四周白白净净的，一根阴毛也没有，还有那肉洞口的下边，一条直通屁股眼儿的微含露水的阴沟，这三处构成了一个完整的女人，在他面前，这些无处不时地散射著诱人的线条。
　　何从急不可待的毫不客气的动起手来。右手不住地揉捏那温软的酥胸，同时把龟头对住小燕子的阴户，用力的一下插了进去！
　　“啊！好涨！从哥，轻点儿，有点痛！”小燕子忍不住大声尖叫了起来。何从可顾不了那么多了，此时刚插进去一个大龟头，那粗大的阴茎还在外面呢，就继续向力插进去，只听“吱咕”一声，七寸多长的肉茎，连根插进了小燕子的肉穴里。小燕子的阴道十分狭窄，何从的肉茎被包得又紧又温，何从的心神为之一快，开始抽动那根肉茎，像火车在开动似的，一抽一插，一收一放，那穴儿的肉也一凹一凸地翻出翻进。渐渐的，何从的抽送越来越快，十来分钟后，小燕子也被何从干得冷汗淋漓，昏死了过去。
　　接着，何从又把小花和王美凤轮着给干了一番。小花也和小青她们一样，都是小萝莉，虽然之前都和他们干了很多次了，但还是受不了何从的这条硬棒，十分钟不到，就败下阵来了。倒是王美凤，毕竟是少妇，生了孩子的，承受能力强多了，和何从纠缠了二十几分钟后，才开始讨饶。在王美凤的讨饶声中，何从突然感到龟头一阵酥麻，肉棍儿猛然一抖，一股热腾的精液由龟头冲出，喷进了王美凤的体内，王美凤依然一动没动，原来也给何从干晕死过去了。何从软软地压在王美凤的肉体上，仍让肉棒深深塞在她的阴道里，捧着王美凤的唇，渡了口津液过去。王美凤就如一条被困在沙滩上渴了好久的鱼，突然有津液灌进嘴来，就拼命地吸吮起来，总算是回过了一口气，幽幽地叹道：“亲亲小老公，你差点把人家给干死了！嗯，好舒服呀！”
　　休息了一阵子后，何从让大家都起来把衣服穿好了。然后叫吴志雄给陈玉和王美凤一人数了两千元作为补偿，又让众女等下自己打车回去，他则叫上梁星几个，准备去东区买车。


第047章 由里到外再试给你看一次？
　　从新沙人家酒楼出来后，梁星他们给学校班主任打了个电话请假，说下午有事不去学校了，然后就去停车场取车了。这时，何从的手机也响了起来，何从从裤袋里拿出一看，是苏玉芳打过来的。何从就按了接听键。
　　“何从，你没事吧？”手持电话里传出芳玉芳略显心急而又担忧的声音。
　　“我能有什么事？”何从被苏玉芳这突然的一句，给问得满头雾水。
　　“你这个没良心的冤家，去了两天都不给我打个电话，出了这种事也不告诉我。我要不是在新闻里看到你被那么多人追砍，我还蒙在鼓里呢！可让我担心死了！”电话里苏玉芳似埋怨又似心疼。
　　何从这才明白过来，苏玉芳说的是什么事了。“没事。就被西瓜刀那么轻轻划了一下，能有什么事？现在我背上伤伤痕都找不到了！”何从宽慰道。接着又像想起什么似的，问道：“哦。我都上新闻里成名人了？你看新闻的时候，能看清我的脸吗？”
　　“哼！人家都担心死了，你倒关心自己有没有在电视上露脸的事了？”苏玉芳在电话里娇嗔道。
　　“不是这个意思。你知道我这人喜欢低调，如果电视新闻里能清晰地看到我的脸，你说我以后还用出去逛街吗？还不得被人围观到烦死呀？”何从有些懊恼，想想以后出去逛街时，突然一大帮人发现你就是新闻中被黑社会追砍的“英雄”式人物，然后一拥而上让你享受明星般的待遇，问长问短，要签名求合影，你说多烦呀！
　　“哦，那倒是不怕。电视台采用的是群众用手机拍的视频，由于你们当时都是高速度高强度的动作，而手机毕竟像素有限，因此不太清晰。不是特别熟悉你的人，我想应该认不出来是你。”苏玉芳在电话那头回想了一下电视里的画面，肯定地道。
　　“哦。那就谢天谢地了！”何从感叹道，又问：“新闻里还透露出什么有用的信息么？”
　　“有。新闻里记者去采访了东区公安分局的负责人，该负责人说那帮黑恶势力当街行凶，影响极其恶劣，目前已被刑事拘留，正在接受进一步的调查。记者还问到你的行为是否属于正当防卫，该负责人也表示了肯定，说在那种被十几二十个不法份子拿着西瓜刀追砍的情况下，虽然你重伤了对方一人，轻伤了数人，但仍然属于正当防卫范围内。哦，对了，记者还去采访了那家被你抢了椅子的街边冷饮亭呢。你这冤家，什么时候给人家赔把椅子哦！”
　　何从这才想起，自己当时说过要赔那个胖胖的老板娘一把椅子的。就笑着说：“不就是一把椅子吗？我下午看看有空就过去赔给她就是了！”
　　“你下午要回来东区？”苏玉芳惊喜地问道。
　　“是呀。有个朋友约我下午陪她去买车。我答应她之后，想想自己也没车用呢！所以，我也准备跨入有车一族，买辆十万元左右的车来用。你知道，在我们西江，那些汽车4S店大都集中在西区和东区。”
　　“那你今晚会留下来吗？我想你了！”苏玉芳的声音像是糯米做的，何从甚至能听出那浓浓地掩饰不住的春意。
　　“好吧，我今晚就留在东区吧！我也想要你了！”何从坏坏地笑道。
　　这时，梁星已经开着他那辆丰田锐志“吱”地一声停在了何从的身边，从车窗里探出个头来，大声地说道：“老大，在泡妞？先上车吧！”
　　“好了，我先不和你说了，晚上再好好地和你沟通沟通交流交流！来，亲一个，挂了！”何从意味深长地对苏玉芳说道，然后对着电话“啵”地一声，算是亲了一下，就挂了电话，上了梁星的车。
　　这时，吴志雄也开着他的那辆日产颐达“吱溜”一声停在了梁星的车屁股后，林添明和梁山随后也开着各自的车跟了出来。
　　“先去我家接个人，我和她一起去买车。”何从说着，便报了自家地址，然后给何丽打了个电话，告诉她自己现在回去接她一起去东区买车，叫她准备好。
　　“你们这些官商子弟，就没一个爱国的，怎么买的全是日货？难不成当年小日本侵华时留下了太多的血统？我看你们真该去验难DNA，看看你们骨子里流的是不是日本人的血，这么喜欢日货！”看着梁星熟练地操纵着丰田锐志往前驶去，何从忍不住打趣道。
　　“不是我们不爱国呀，实在是那帮子国货不争气呀！弄出来的车，不是这个毛病，就是那个毛病，而且舒适性和人家外国品牌车没得比呀！”梁星叹了口气说道：“你看我们岭南的道路上，有多少车不是日货？你看政府机关的车，有多少不是日货？连政府机关都选择日货了。官员们都坐日本车，我们老百姓当然也不能特立独行啦。”
　　“唉，也是的。当年小日本侵略我中华失败了，现在又换一种方式卷土重来，并且成功了！看我中华大地上，果然是有路就有日本车。我们岭南尤甚，满大街基本上都是日本车！”何从也忍不住感叹世风日下，“人家韩国民族就拒绝外国特别是日本品牌车。当年韩国的车也和我们的国产车一样很差劲，但是因为韩国人的支持，买车只买国产车，才造就了现代、大宇等世界品牌。”
　　“哼，不仅满大街都是日系车，就连电视里都被日本漫画和肥皂剧给充斥了荧屏。电视台可是官方的传媒机构。你和我都是看日本漫画长大的，也知道国产的确实没得比，难道还看不开？”梁星一边开着车，一边应和着何从，其实内心不以为然，想了想便将话题往女人身上引，说：“别说这些没意思的东西了。爱国谁都可以叫得很响，但又有几个能用实际行动来证明的？而且，爱国又不止是买车这一条路可以证明，还可以通过其他途径来证明你爱国嘛！比如，有人就发明了曲线爱国法，就是就去日本征服那些日本女人，骑在她们的身上，让她们舔你的脚趾头。”
　　“呵呵，这主意不错，等我将整个西江的地下势力都给统一了的时候，就带你去日本爱国吧！现在嘛，你老爸是镇长，可是有机会去日本出差考察什么的。到时候你和你爸说，让他先过去日本好好地曲线爱国一下吧！”
　　“我可不敢说。呵呵，老大，你真想把整个西江的地下势力给重新洗牌？”梁星被何从的雄心给引起了豪情壮志，“看来我以后跟你混，是跟对了人呀！他-妈-的，我也是这么想的，先利用我老爸的影响力，把新沙的地址势力先给收服了，然后再慢慢发展壮大自己的势力，进一步将整个西江的地下势力都给控制住。以后我再考个公务员，在西江的仕途上也要弄个市长什么的做做，到时候我就黑白两道通吃，真正做到西江以我为王。”
　　“我可不想只困在西江这塘浅水里。我的目标是走向世界！不过，饭得一口口的吃，路得一步步的走。以后，你们几个就是我的骨干力量，我得制定一个训练计划，提高你们的实战能力。”何从雄心万丈地说道。
　　这时，车已到何从家门口。但却没看见何丽。
　　“这女人，这都过了五六分钟了，都还没下楼来？”何从一边嘀咕着，一边拿起手机又给何丽打电话，告诉她自己和朋友在楼下等着。
　　梁星打开车窗，给何从递了支芙蓉王。何从接过来，美美的吸了口，吐了个烟圈说：“能力强，芙蓉王。你比我还抽得好嘛，我才抽五叶神。”
　　“老大喜欢的话，我车后备厢里还有两条，看得起我的话，你就拿去吧。”梁星说着，就开启了后备厢，然后下车，从车厢里拿了两条芙蓉王出来，递给了何从，说：“其实这烟都是别人送的，我老爸也抽不了那么多，作为他孝顺的儿子，我就帮他分担一下这沉重的负担嘛！”
　　何从接过烟来，说：“你老爸准你抽烟？”
　　“不反对，也不支持。哦，也不是说不反对，看到我抽烟，还是要说的。只要不在他面前抽烟就行了。这些烟我都是和他说拿去送给老师抽的。呵呵，我们老师教学本来就够辛苦的了，每天吸了那么多粉笔灰，再吸烟就很容易去地下报到了，所以，我也就自作主张帮老师分忧，将父亲同意送给老师的烟留下自个儿抽了！”
　　何从被梁星的话给逗乐了，说：“你小子，比我还精啦！看来做你老大也不是一件什么好事呀？你到时候不会也变着法子帮你老大我分担些什么人生的乐趣吧？”
　　“不敢，不敢。我又不是跟着老师混的。跟着老大混，一定是女人老大先睡，金钱老大先拿，好烟老大先抽，好酒老大先喝，打架老大先上！”梁星赶忙陪着笑说。
　　“最后一句才是重点吧？”何从当然也知道刚通过武力收服的小弟，你不能指望他有多么的忠诚，所以也就当开玩笑。说着，见何丽还没下来，就对梁星说：“你们先在这里等着，我进去看看，怎么还没下来？”说着就拿了烟进了大门，上二楼何丽租住的小居室走去。
　　林添明、吴志雄、梁山三人也在车上等了一会，见老大何从都进屋去了，就从各自的车上下来，聚到梁星的身边问：“星哥，老大不是说要去买车吗？怎么跑回家来了？买车的钱我们帮他出了，他还进去干什么呀？”
　　“回来接一个女人呀。那女人没下来，老大就上去了。估计我们还得等半个多小时吧。”梁星弹了弹烟灰，意味深长的说。
　　“干什么还要这么久呀？我们呆在这里等多无聊呀！”梁山忍不住抱怨道。
　　“干什么？这还要问？你脑袋不会进水了吧？老大都愿意等的女人，肯定是老大的枕边爱好啦！老大做一次要多久，你刚才在新沙人家不是见识过了？我说半个小时，这还是我估计他可能不好意思让我们在楼下等这么久，速战速决解决战斗的最快速度了！”
　　“唉，星哥，刚才在新沙人家的时候，我可是看到你好像将老大干炮的情景都给偷偷拍下来了哦！要不，拿来给我们分享一下，打发这无聊的时间，好不好？”说到老大可能要上去干一炮再走，林添明就想起了他和何从在新沙人家洞庭湖包厢里努力在女人身上冲锋陷阵的时候，无意中看到梁星拿着之前放在里间的DV机偷偷地摄录何从的冲锋全过程。
　　梁星平时在做爱时，有自拍的爱好。所以就总是带个了DV随身走。估计就算没有DV，他也会拿手机拍摄。何从也确实太能干了，那东西不仅硕大得吓人，就连做爱超持久的能力也让大家给吓到了。一个女人竟然承受不起他的恣意挞伐。最后，包厢里的所有女人，都被何从挨个采了一遍。干出瘾来的何从，竟然也不管那些个女人还是小萝莉了。“他妈的，都被别人干过N次了，哪还能算小萝莉？早就像熟透了的水蜜桃了！”这是何从当时给自己找个开干的借口。有了这个借口，他也就不客气地将包厢里六个女人都一扫而光，实打实地做了一个多小时，那些个小萝莉可惨了，虽然之前被梁星他们采撷过很多次了，但却从没有像今天这样如受狂风扫落叶暴雨打芭蕉般的蹂躏呀！一个个都被他给干得爬不起身来，真正的把大家都给吓到了！
　　“也不知道老大究竟会不会干一炮再下来呢！要是等下他上楼后就马上下来了，看到了怎么办？”梁星还是比较慎重。毕竟偷拍老大的性事，可不是什么很光彩的事。可是眼前的三个都是他的兄弟死党，也不好让他们失望，就说：“如果过五分钟，老大还没下来，估计就干上了，我们再来分享中午的精彩吧。今晚回去后，我再一人一份拷给你们！”
　　过了五分钟后，果然还不见何从下楼来。梁星他们几个估计何从这个时候又干上了，就围坐在车里，看起了中午偷偷拍摄的DV。
　　还真被他们给估中了。何从敲开了何丽的房门后，只见何丽光着半个酥胸过来开门，那道深深地乳-沟让何从的眼都直了，愣了一会儿，就把烟给扔到旁边的单人沙发上，一把抱住了何丽，在那道沟里狠狠地亲吻了一阵后，问：“怎么这么久都还没下去呀？”
　　被何从这一吻，何丽的心就如有兔子在挠一样，一下就想到了今天早上的销-魂享受，小腹里一股暖-流倏地一下升腾了起来，娇声道：“人家先是化了妆，然后就试试看穿哪套衣服最好看，这一试，就试到你上来了呀！要不，我由里到外再试给你看一次？”


第048章 来吧，老衲我就从了师太你了！
　　被何从抱住一吻，何丽的心就如有兔子在挠一样，一下就想到了今天早上的销-魂享受，小腹里一股暖-流倏地一下升腾了起来，娇声道：“人家先是化了妆，然后就试试看穿哪套衣服最好看，这一试，就试到你上来了呀！要不，我由里到外再试给你看一次？”
　　“好呀，让我看看你穿上性-感内-衣是什么样子，不会比舒淇更让人情-欲大动吧？”何从坏坏地笑道，一脸yin淫-荡的神色。看他这神色，就知他肯定没想好事。不过，要是何从知道你这么想，一定会大喊冤枉的，人家只不过刚好想起了舒淇的性-感写真相片嘛！人家还没想香江腊肠王冠希哥哥与阿娇姐姐、柏芝姐姐他们的那些床照呢！不过，不知道阿娇姐姐、柏芝姐姐她们，要是品尝过我这独具一格的超级腊肠后，还会不会想香江腊肠王冠希哥哥呢？
　　“就在这里呀？”何丽媚眼如丝，娇声说道：“我以为去卧室里效果会更好些呢。”
　　“就在这里！去卧室又要浪费起码一分钟时间。看到你这硕大的胸器，我可是一秒钟都不想耽搁了！”何从色色地道。
　　“哦。我们家小何从也有这么心急的时候？”何丽一边说，一边将外面的低胸高领衬衣解开，就露出了那38D杯罩的黑色蕾丝花边文胸。可是这文胸虽然杯罩够大了，但由于杯罩片是弧形设计的缘故，杯罩堪堪遮住那两颗粉红乳头及以下部位，使得雪白的酥胸上面有一大片露在外面。由于何丽的胸器实在是有些过大了些，中间那道乳沟特别的深，就像一个黑洞，把何从的目光给牢牢地吸进去了。
　　“咕噜”一声，何从吞了口差点就流出来的口水，“我说林豆豆的胸器够大了，看来何丽更是不遑多让呀！今天早上和她一起做‘早操’的时候，还没觉得，怎么现在就感觉特别丰腴饱满了呢？特别是那道沟，苍蝇飞进去不被夹死，也要给闷死吧？嗯，等下就让她用这道沟给我的独眼龙夹磨夹磨一下。哦，算了，这样慢慢夹磨太废时间，下面还有几个小弟楼下等着我们呢，还是今晚再这样玩吧。嗯，不行，今晚我又答应苏玉芳去她那过夜了。让何丽去玩双凤戏龙应该没问题，就不知苏玉芳愿不愿意呢？今晚逗逗苏玉芳的口风先，如果她对此不是很反对的话，以后就得准备一张起码是二米八的大床了。”何从的目光深深地陷在了何丽的那道乳沟里，心里面却转过了这许多念头。
　　何丽可不知何从此时心里竟然转过这么多念头了。见到何从的眼光牢牢地钉在自己的胸前，心里如吃了蜜一般，不禁也为自己这对豪乳骄傲起来！难怪人家说：做女人，挺好！看来自己以后要多做做胸部按摩保养了，要一直保持“挺好”的状态！
　　何丽心里想着自己的护胸大计，但手上动作可没停，又弯下腰去，将那窄小的包臀拼花超短裙上的拉链给拉开，往下褪到了小腿上，然后向后翘起一只脚来，将超短裙给拉了出来。
　　何丽可不知道，她弯下腰去拉超短裙的时候，胸前那对小白兔般的硕大乳房差点没给蹦出来，把个何从给弄得血脉贲张，只差没冲上去一把将何丽给摁倒了。
　　“淡定！淡定！我可不是小处男了，得淡定点！”何从心里忙给自己暗示，才让自己没给冲动得一把将何丽给推倒。
　　好不容易将目光从何丽的乳沟里拔出来，却又看到令人要喷鼻血的情景。
　　从下往上看，一双蹬着黑色高跟鞋的白-嫩-修-长如白瓷细玉般的玉-腿闪着象牙般的光泽，顺着再往上看，便来到了令人迷醉的三角洲，三角洲下端阴户如馒头般高高坟起，一条透明的黑色蕾丝丁-字-裤，裹着一蓬乌黑的阴毛，紧紧地嵌在一道缝里，有几条乌黑油亮的阴毛甚至从那内裤上的细网里钻了出来，被室内的空气流一带动，便微微颤动起来。将目光再往后偏转一看，便是那浑圆高翘的白润臀瓣，而丁字裤那条黑带已经被深掩在臀瓣之间的缝里看不见了，要不是腰下还能看到一段黑带，你根本就不知道那道后门缝里还有一条黑带在里面。
　　何从再也忍不住了，一把将何丽给搂过来，狠狠地吻上了何丽温软香唇。何丽也“嘤咛”一声倒在何从的怀里，探出香舌和何从的舌头搅在了一起。何从一边吮吸着何丽那香甜的津液，同时一双手在何丽周身游走，把个何丽给弄得“嗯嗯”不停，浑身如被抽去了骨头般酥软无力。
　　深吻了好一会儿后，何从才放开何丽的唇舌。何丽被这一道深吻给弄得娇喘吁吁，面若桃花，媚眼如丝，周身也燥热不堪起来。如果这个时候，你将眼睛移到那双腿间的三角洲，一定能发现那条蕾丝网上，有几滴露珠挂了出来。
　　不过，何从不用去看了。
　　此时，他的一只手揽住何丽的腰，一只手伸到何丽的背后，熟悉地将胸罩的搭钩给解开，何丽马上非常配合的将她那38D的胸罩给卸了下来，同时娇喘着问：“你不是说还有几个朋友在楼上等着吗？那你还要……”
　　“楼上等着的是我新收的几个小弟，让他们等着去吧。我抓紧时间，快点弄完就是了。放心，我能控制好时间了，保证让他们最多还等30分钟就行了！”何从一边说着，一边将嘴凑到了何丽的胸前，含住了一颗粉嫩的葡萄叼弄着，同时一只手抓着另一只小白兔揉捏了一阵，然后顺着柔滑如锻的肌肤一路下滑，从那刚刚裹住芳草的小裤口探了进去，捻着几缕芳草搓了几搓，便再次下滑探进了那早上光临过的花径。那里此时早已泥泞不堪了！
　　“想死我了吧？看你这么久都不肯下去，原来早就存了采‘蘑菇’的心思了！你看，下面都这么湿了！”何从含着那肿涨的鸡头肉，嘴里口齿不清地咕哝道。
　　“嗯，不要了嘛。你好坏，竟然取笑人家！”何丽被何从一语道破心思，胸儿顿时挂上两朵红云，羞得就像火烧一般热辣。她确实是存了这个心思，故意在楼上磨磨蹭蹭地不下去，就等何从上来，然后再重温一番今天早上的销-魂滋味。此时被何从一语道破心思，虽然被何从给弄得娇喘吁吁，下面早就痒不可耐了，但听了何从的咕哝后，还是扭动着水蛇一般的腰肢，欲迎还拒地娇声道。并且双手假装去推开何从，可是手上却没有半分力气使出来。
　　但何从却被何丽的这一欲迎还拒的动作给撩拨得心痒难耐，一股邪火在小腹处腾起窜起来。“来吧，老衲我就从了师太你了！现在我就如你所愿，让你采我这朵硕大的肉‘蘑菇’吧！”何从说着，忍不住一把将何丽抱起来给扔到了小客厅里那张单人沙发上。
　　“唉哟，什么东西这么硬呀！”何丽感觉臀部被什么硬物给硌到了，伸手往臀下一摸，原来是何从刚从梁星那里拿过来的两条芙蓉王。没办法，当初何达出于节约的心理，只给这个一居室配了一张沙发和一张茶几。他认为，一个女子租房，能给她配有一个单人沙发已经是很不错了。
　　发现是两条烟后，何丽便侧起臀瓣，将两条芙蓉王抽出来，扔到了一旁的茶几上。只见那芙蓉王的包装塑纸上竟然有了一滩水渍。
　　抽开芙蓉王后，何丽便调整了一下姿势，向前挺着身子靠坐在沙发上，双手搭在两边的扶手上，这样方便何从插入。只差没翘高双腿大大张开了！要是那样的话，就更方便何从了！
　　何从见状，不禁笑着打趣道：“芙蓉王也叫硬？我这根大烟更硬呢！而且，就算你那张口想吸硬硬的芙蓉王，你不觉得那也太小了一些吧？还是吸我这支大烟吧！”
　　说着就三下五除二的将自己给扒拉个干净，然后走到沙发前，俯下身来，将何丽的双腿给架到两侧肩膀上，将那早已硬得涨痛不已滚烫如通条般的大鸡巴对准何丽的阴户玉门，向下一压，“哧溜”一声便穿过重重蚌肉刺入了那条湿热油滑的阴道里！
　　柔软湿滑而又火热的感觉让何从下意识的就想要奋力挣扎，冲破层层束缚。当何从吃力的穿透了那一层层不断挤压过来的肉褶障碍后，何丽终于又再一次体会到了那种初时有些痛但很快就快乐得找不着北的滋味了！感受着何从粗壮火热如通条一般的大鸡巴在自己阴道内往返冲刺，动作也从最开始的温柔体贴逐渐转变为略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的情-欲-快-感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过何丽的底线。何丽不禁发出快-感的娇-喘-声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，到后来实在忍不住那快-感的冲袭，大声呻-吟了起来，顾不上自己的高亢的呻-吟声会不会传到楼下，让梁星他们给听了去。
　　一浪高过一浪的冲击，很快就把相隔两个多小时后再尝爱果的何丽弄得魂飞魄散，到最后何丽只能死死的抠住何从撑在沙发上的双臂，甚至连呻-吟声都接不上了。
　　何从见状，就停下了动作，准备换个姿势。谁知道何丽紧紧地夹住他，娇声哀求道：“啊，别呀，别停，继续插我呀，啊……”
　　“我们换个姿势吧。”何从说着，就从何丽的身体里拔了出来，将身子发软的何丽扶起来，让她转过身子跪在沙发上，然后站在她的臀瓣后，奋力的一挺又再次刺入，伴随着那“啊！”的一声尖叫，湿热油滑的肉褶像潮水一般顿时又将何从的独眼龙层层叠叠的包裹起来。
　　何从深深一吸气，双手捧住何丽饱满的臀瓣，然后用最粗鲁最狂野最直接的姿势，毫无花巧的在那如羊肠般的阴道里尽情冲刺起来！
　　这种毫不讲究技巧的狂野冲刺，一波接着一波的高-潮如潮水一般汹涌而来，让何丽的情-欲也彻底被点燃了！此时的她已经完全忘了自己身处何地，只知道追随着自己后面的这个男人的快活而快活，听凭这个比自己小好几岁的男人为所欲为，她已经完全丧失了自我意识，只是随着那一波波冲袭过来的快-感，下意识的不断晃动着臀部向后迎合何从的动作。
　　就在何丽也记不清自己究竟有了多少次高-潮后，背后地酥麻感不断冲击着何从地底线时，何丽那块紧吸着何从的龟头的花心，又是一股热浪喷出打在何从硕大的龟头上，何从忍不住全身一个激凌，在喉咙里低吼了一声后，精液汹涌澎湃如岩浆迸发一般射向何丽子宫口内。
　　“啊！”地一声尖叫给何从的感觉有如天簌。虽然美妙到了极点，但他还是有些担心梁星他们在楼下会不会听到何丽这快活到了极致的一声尖叫，而埋怨何从叫小弟们在楼下等，他做老大的却独自跑楼上快活来了！可是转头想想，自己在楼上呆了这么久，傻瓜都知道自己在干什么了，何况梁星这帮早就饱尝花蜜滋味的公子大少们，何从心里也就释然了。
　　云收雨散，何从看了下手表，刚好过去了三十分钟。便意犹未尽地从何丽身体里拔出粗壮硕大的阴茎，从茶几上的纸巾盒里抽出几张张擦了擦那开始软化下来的大鸡巴，然后扔到废纸篓里，就把刚才丢了一地的衣服拣起来穿上。
　　何丽也挣扎着酸软无力的身子，站起身来，抽了一沓纸巾往腿间一塞，然后便往卫生间里走去。一会儿后，便听到一阵淅淅沥沥便溺声响起。
　　何从趁这空当儿，拆开一盒芙蓉王，点燃了一支，靠坐那热热的还保留着何丽体温的沙发上，美美的吸了起来。
　　何丽方便完后，又跑卧室里重新取了套衣服穿好了出来。何从一看，哦，这可是一套黑色的办公室职业女性套装，虽然还是高领衬衣，但那胸口却没原先开得那样低了，但还是一样掩不住那一对高耸的风情。下面虽然也还是裙子，但却不再是超短裙，而是齐膝中裙了。
　　“走吧，我们下去吧，那几个家伙可能等得不耐烦了！”何从见何丽穿戴整齐，就从沙发上起来，欲开门出去。
　　“你这要命的冤家，把人家给弄得就快死了。腿现在还是软软的呢，叫我怎么走下楼去？”何丽眉间一缕慵懒的神色，星眼仍是那般迷离，脸上透着极度满足后的风情，用四川话懒洋洋地道。
　　“总不能让我背你下去吧？那还不得让梁星这帮小子给笑掉大牙？”何从吐了口烟圈，将只剩下一小截的烟头在茶几上那好久没人用过的干净的烟灰盅里摁熄，继续说道：“走吧，我扶你下去就是了。”
　　下得楼来，由于要买车，何从就让何丽先在门口等着，自己又进屋去找了身份证带上，然后便锁了门和何丽出来。一出门口，便听到梁星的车里不时地发出赞叹声和淫笑声。何从一出门口就透过车窗发现林添明、吴志雄和梁山都围坐在梁星的车里，几个人分别坐在前后两排座位，都伸长了脖子往中间扶手储物箱的地方看。
　　“这帮家伙，鬼鬼祟祟地在干什么呢？”何从心想，便加快了脚步往梁星停在街边的车走过去。人都是有好奇心的，何从也不例外。
　　林添明眼尖，在何从就要靠近车边时，发现了正靠过来的何从，赶忙大声打招呼：“老大，你可总算下来了，把小弟我们一阵好等呀！”
　　梁星闻言，赶快收起DV，有些掩饰不住心慌的样子，生怕何从问起他们在看什么，忙接着林添明的话将话题往何从自己身上引，一脸淫-笑地说：“老大，你总算完事了。你在上面风流快活，兄弟们可在下面干熬了半个多小时呀！”
　　“我看你们在下面也快活得很嘛，几个人围在一起躲在车里鬼鬼祟祟地干什么了？我隔老远都能听到你们那淫-荡的笑声！”何从知道他们肯定没好事，所以就揭开来问道。
　　“那个，老大，你在上面有女人陪你风流快活。我们做小弟的，在楼下没有女人，可是也总不是干坐在这里像傻瓜一样的枯等吧？所以，我们就围在一起看苍井空老师德艺双馨的表演呀！苍井空老师的演技，作为男人，老大你懂得！”梁星赶忙胡乱找了个借口向何从解释道。


第049章 我想，我马上就要自卫了！
　　林添明、吴志雄和梁山也赶快从梁星的车上拉开门跑下来，堆着一脸笑对着何从和刚走过来的何丽说了声：“大哥你和大嫂你们上车坐！”然后个个都愣了那么一会儿，就纷纷溜到自己车里去了。
　　被三个小伙子一声“大嫂”把个何丽给叫得那叫一个心花怒放呀，心里甜蜜得不得了。虽然她自己心里明白和何从只不过是露水夫妻，可女人往往还是喜欢美好的憧憬呀！要是自己能成为何从的老婆，那就能长期心安理得地享受那种销-魂滋味了呀！哪怕就是做个何从的老婆之一，她也无所谓呀！她本来想要好好地对几个小伙子表示一下感谢，奈何一个都不认识，也不知道怎么称呼，于是就给各位小兄弟们还了一个微笑。她哪知自己这一微笑的杀伤力有多大，那刚刚受到充分滋润的成熟少妇的魅力在这一笑中充分展现了出来，让本来因为刚才看何从中午激情表演就有了几分硬度的几个少男们，更是旗杆猛地一竖，齐齐举枪致敬，所以都有了刹那的失神，然后赶快溜到自己的车里去。要是被杀神一般的老大何从发现自己对他的女人竟然都动了意，那可就有些麻烦了。几个人坐到车里后还是硬邦邦的难受得要死！心里都在想，难怪老大宁愿搁下兄弟们在楼下苦等半个小时，也要先干上一炮再下来，原来这女人还真是那狐狸精转世而来的。看看那高耸的胸器，就他-妈-的忍不住想要摸上一把呀！
　　何从也没弄明白林添明三个怎么就像兔子似的，一会儿就溜到自己车里去了。也不去想他们了，就拉着何丽钻进了车后座。拉上车门，何从又忍不住问梁星：“你们刚才真的只是在看苍井空老师的表演？我怎么感觉你们淫笑的对象好像是我似的？”
　　“老大，冤枉呀！我们真的只是在围观苍井空老师而已！我们怎么敢拿英明伟大的老大你来YY呢？”梁星一脸委屈的样子，装模装样地叫起了屈，然后又叉开话题说：“老大，你不是要买车吗？现在都三点多钟了，你看我们是不是马上赶去东区？老大你心目中可有心仪的车型？这样，我们就好有目的，节省在各个4S店瞎转的时间。”
　　“丽姐，你可想好了买什么车没有？”何从也想到时间不早了，去了东区还要选车，就问靠在自己身上的何丽。
　　“嗯，我想好了，买辆宝来吧。听说这车性能挺好，还挺省油的。”何丽回了何从的问话后，又有些疑惑地问道：“你也要买车吗？”
　　“是呀。我也不好意思以后老拿你的车来玩呀。所以，我也就一起买辆车来玩玩吧！”
　　“你哪来的钱呀？”何丽可是清楚记得何从现在还只是一个待业青年，总不可能就中午这么两个多小时，他就去找父母要了买车的钱吧？
　　“这你就别管了。我自有办法。”何从不想将中午发生的事告诉何丽，就一句话给糊弄了过去，然后又对已经打着火驾着车往东区飞驰而去的梁星说：“我也买辆宝来吧。到时候一下给他来两部，总得有些大优惠吧？”
　　“老大，你不爱国了？”梁星不禁打趣道。从新沙人家酒楼出来时，何从还批判他们买的全是外国品牌车，不爱国来的，没成想自己一转眼，也跟着要买外车品牌车了。
　　何从忍不住被梁星的话给噎了一下，于是就愤愤地说道：“好吧。我不买宝来了。等下给你丽姐买了宝来后，我们就去吉利4S店，我买辆新出的帝豪EC7吧！”
　　“老大，我跟你开玩笑的，你可别认真呀！还是买宝来算了吧，可比吉利帝豪好多了！再说，宝来又不是日系车，而是被日系车视为死对头的竞争对手德系车。”
　　“不了，我就决定买帝豪了！”
　　到了东区后，何从一行四辆车浩浩荡荡地开到了一汽大众4S店，店里的促销员欢天喜地的将何从一行人迎了进去，经过一番看车试车后，何丽最终决定了买一辆店里有现车的1.6升的旋风红自动档新宝来，刚好遇上年底促销冲量的优惠，通过和促销员一番讲价还价后，最后以118800元包牌包保险。在办理了交费及上税上牌相关手续后，店里让她一星期后把车开过来上好牌。之后，何丽就自己驾上了新买的爱车和何从去吉利4S店。本来她想让何从也买一辆黑色新宝来，但何从铁了心要买辆国产车，以实际行动支持国货。
　　何丽有了车，何从当然就不坐梁星的车了。在梁星的带领下，他们又花了五分钟时间来到了吉利4S店门前。刚准备下车，手机突然又响了起来，一看，是刘涛打来的。
　　“从哥，你在哪呀？”
　　“我在东区大岭路这边。准备买辆车来玩玩。”
　　“你现在还来东区做什么？前天没被人砍死，了不起呀，都上电视新闻了，连互联网上都一大堆关于你的英勇事迹呀！你他-妈-的知不知道，现在东山狼的人满大街在找你？你还不避避风头，你一个人能对抗一个黑帮？”听到何从还在东区，电话那头的刘涛忍不住骂了起来！
　　“怕什么，就东山狼那些混混，还不能拿我怎么的。”何从可一点都不在意，二十几个人拿西瓜刀都没能怎么样，他怕什么？东山狼总不能数百人倾巢而出围着他砍吧？那国家养着一帮公安干什么用的？
　　“我话就告诉你了。你自己爱听不听！千万别让我到时候去医院里探望你。妈-的，老子可还想省着几个水果钱呢！”
　　“我草，你这狗嘴里就不能吐点象牙出来？尽是狗屁呢？”
　　两人又聊了几句，何从说要抓紧时间去试试车，就挂了电话。
　　这时，梁星他们已经下了车，来到了何丽的新宝来前，恭请老大下车进店看车。
　　何从下了车后，让何丽去找个车位泊好车，免得等下一个不好新车被交警给抄牌了。
　　何丽就开着车往路边空地上去停车了。
　　就在这时，何从突然发现一辆白色的宝马轿车慢慢的从街心靠近他所处的街边。何从心里突然升起一种警觉感！更要命的是，何从突然发现这部车早已取下了牌照。
　　这个发现让何从心中一凛，何从所有的感观突然就象崩紧了的弓弦，“东山狼的人这么快就找上来了！”
　　何从非常相信自己的第六感觉，他从来没有过这么危险的感觉。于是立即招呼梁星他们赶快后退，自己也慢慢的朝后退去，尽可能的离这辆神秘的无牌照宝马汽车远一点。似乎这样子，心里会感觉安全一点。
　　梁星他们也感觉到气氛似乎有点不对，心里也升了起一种毛骨悚然的危险感。于是立即听从何从的招呼，向后面的吉利4S店里退去。
　　可是这个时候，那辆白色宝马车己经驶到了何从身边，然后停了下来，接着车门拉开，一个人躬身从车里钻了出来，那辆宝马等这个人一下来，就猛加油门朝前一窜，快速消失在大岭路上的车流之中。
　　那个人下车后就直起腰来，站到何从前方五米远的地方，认真的打量着眼前的何从。半晌后，才阴阳怪气地说：“你就是何从？”
　　这个男人一下车起，何从就一直在注意他。虽然这次东山狼没有像上次一样，出去几十个人来砍自己，而只是出动了一个人。但这一个人带给自己的危险感觉，远远超出了上次的几十个人。这个男人脸上有道很长的疤痕，应该是在某次火拼中留下来的，一看那阴冷而又深沉的眼神，就知道是一个手上有过人命的亡命之徒。只见刀疤脸的双手一直操在裤袋之中，可能是正握着某样凶器。
　　刀疤脸在问过何后，便习惯性的四下打量了一下。
　　这里不是闹市区，而是汽车销售集中的一条街，周围也没有什么楼盘小区，因此人行道上只有三三两两的几个行人，汽车4S店里的员工也没有出来看热闹的意思（这年头围观别人斗殴并不是件安全的事），何从的后面还有四个看来还是学生的男孩子，对自己构不成什么威胁。看来这是个杀人行凶的好地方，自己今天这个任务又要漂亮的完成了呀！刀疤脸心里不禁轻松了起来！
　　看完四周之后，他再一次把目光投向何从直勾勾的凝视，眼光阴冷而深沉，就象一眼幽暗的枯井，令人毛骨悚然。
　　这种眼光太恐怖了，站在何从后面的梁星们他只觉得一缕寒意从后背窜出，头皮发麻。看来跟着何从老大上街，还是件很危险的差事呀！哪有自己们在新沙那般风光呀！看情形，今天肯定没法善了了。双方之间总得有一方倒下才行！
　　何从被刀疤脸的那森冷的目光也看得心里有些发毛。毕竟他还是一个刚入社会不久的青年，哪能和这种亡命之徒比呀！
　　刀疤脸开始慢慢地向何从逼近，并且把双手从裤袋里抽了出来，叉开十指向外伸张，就象是倦累了指头想让它们放松一下似的用力伸展起来。虽然隔着数米远，但何从仍然能听到那种关节抖动而发出的“啵啵”声！
　　而这个时候，何从的手机又响了。何从一边盯着刀疤脸，一边慢慢后退的过程中，拿出手机一看，是东区分局女警官杨柳来的电话。那个可爱的美女警察给我来电话了？何从一边盯着面前正缓慢逼近过来的人，一边按下了接听键。
　　“喂，何从吗？上次的事已经定了，你属于正当防卫。追着你行凶的那帮混混们都被关进去了。不过，你这段时间得小心点，我收到线报，东山狼请了个厉害人物要对你不利！”
　　“美女警官，太迟了！我想，我马上就要自卫了！”何从盯着眼前因好奇何从这个时候还有心情打电话从而停下了脚步的刀疤脸，对着手机说道！


第050章 终于给射中了
　　“美女警官，太迟了！我想，我马上就要自卫了！”何从盯着眼前因好奇何从这个时候还有心情打电话从而停下了脚步的刀疤脸，对着手机说道！
　　“你现在哪里？”电话那头的杨柳不禁急了。她对这个可爱的大男孩还是有几分好感的。虽然第一次见面就是给这个因和人打架斗殴而被请进了分局里的家伙做笔录，而且这家伙一脸色色的表情，油嘴滑舌的。但他真的不令人讨厌，最主要的是，那么多人追砍他，竟然还被他给重伤了一个，轻伤了数个。能说，会打，人还生得那么帅气，让人没法不喜欢嘛。
　　“大岭路。你叫定救护车过来吧。”何从说着就挂了电话。此时，刀疤脸离他还是有五米左右远。他必须集中精神，应付可能突然出现的袭击。
　　刀疤脸看到何从紧张的样子，脸上浮现了猫戏老鼠的神色，就那么望着何从，戏谑地说：“你就是那个被二十来个人追着砍都没奈何的何从？”
　　“你是谁？我和你可不认识！”
　　“我是谁不要紧。我们认不认识也没关系。但有人要买你的命。所以，我就来了！”
　　“我的命值多少？”
　　“六爷说，弄死你，二十万；弄残了，二十五万。你说，我是弄死你呢，还是弄残你呢？弄残可是比弄死还要多五万哦！”
　　“你不是东山狼的人？”
　　“不是。我现在不属于哪个帮派，只要雇主肯出钱，我就乐意卖命！”刀疤脸说道这里，语气突然变冷：“好了，你也不用再拖延时间了！两分钟，我只要两分钟就能解决你了！等到警察赶过的时候，我都消失在西江了！”说着就向前一个大跳步，要将何从给击倒。
　　何从其实根本就没指望警察来救场。对于这种只为钱而亡命天涯之徒来说，一般都是在有把握的情况下，两三分钟内解决问题。如果两三分钟内解决不了，也会立即遁去，决不肯因时间过久而让自己落到警察手里。一旦落到警察手里，那么就真的玩完了。
　　何从其实在慢慢后退的过程中，一直在调整自己的身体状态，同时也在思考计算，该如何发力才能起到最好最致命的打击效果。面对这种对手，他不敢掉以轻心，不然分分钟就把小命交待在这里了。虽然对手让他感到很危险，但同时又很兴奋。一个人躲着苦练了十年，一直从未遇到过真正能让尽全力发挥的对手，而今天，可以好好地检验一下自己这十年来的功夫究竟练得怎么样了！
　　刀疤脸语气突然变冷时，何从便骤然发力弹起，抢个先手，一步就到了刀疤脸身前，此时何从已将自己的身体调整到了最佳状态，全身腰腿，脚掌，脊椎都有规律的发劲跳起，骤然爆发，如猛虎下山，一拳打出自己平生最大的力气。拳如炮弹，凌空炸下。刀疤脸立即举起双手格挡。
　　两人拳臂相交，都是硬碰硬，每一次对击，都发出巨大的骨肉碰撞之声。两人的动作都很快，一秒钟能出三四拳，就这么硬碰硬抗了数十拳后，何从感觉自己每次都如击打在钢板上，拳头都有些生痛。心想，“这家伙果然是有些真功夫呀！老子从十岁练起，苦练了十年，竟然一时半刻都没法尽快解决战斗收拾他！必须得想办法在警察到来前结束战斗，既然他打定主意要把我弄死弄残，我也就不能放虎归山留下后患。不然，以后睡觉恐怕都不安稳。”想以这里，便开始放弃硬碰硬打的打法，开始闪转腾挪，找机会待对方露出破绽时，抽冷子就是一下致使的狠招才行。
　　刀疤脸此时内心可没何从这么轻松了。何从的力量让他心惊肉跳。本以为这是一单很轻松的生意。说实在话，二十个手持西瓜刀的社会小混混，他可以在两分钟内全部给放倒。所以，他听到说何从花了老半天时间，还只是重伤了一个轻伤了数个后，就认为这宗生意是手到拿来的容易。
　　在见到何从后，看到对方的紧张表情，心里就更加肯定之前的认为了。这么一个毛头小子，毛都恐怕还没长齐呢，再厉害能厉害到哪儿去？因此心里不觉就存了轻视的心思。所以，在看到何从接电话后，他并没有利用那个机会趁机上前偷袭，反而停了向前逼近的脚步，以一种猫戏老鼠的心态看着何从通话。心想，就算你是电话搬救兵又怎么样？等你通完电话后，救兵最快也要五分钟才能赶到。而自己只要两分钟就可以解决你了！
　　但是现在，何从的每一拳，都让他格挡的手臂如受钝物重击，就像被一只铁锤在敲打一样。而且那每秒三四拳的速度，比起他来，不遑多让。要知道，自己可是三十几岁的人了，手上也见过很多血的在江湖上都苦练了二十年了。而且自己如今处于被动挨打的局面，没法占据先手的主动性，看来靠拳脚功夫两分钟内是没法收拾这小子了。不过，也很久没和人这么激烈的打斗了，每一下都要耗费很大的体力，全身都感觉到痛快。但他没忘记自己的身份，他可不是江湖武师，纯粹是为了找对手过招提高自己的。他是带有目的也就是要以最快的速度干掉对方的职业杀手。虽然在圈子里算是最不入流的杀手，最多只能算一个会两下子功夫的亡命之徒而已，但刀疤脸一向是以杀手自居的。真正的杀手可是以杀人为目的，不择手段，只要一击毙命就行。
　　刀疤脸正准备抽身放弃和何从硬碰硬的打法，决定掏出藏在裤袋里的小手枪，一下子解决掉这小子算了。而这个时候，何从反而主动放弃了先手的强攻优势，转而采取闪转腾挪的游攻。刀疤脸心下大喜，急忙踏前一步，一手就去锁何从的喉咙，一手伸进了裤袋里摸枪。
　　可是枪还没掏出来，他就感觉到那只伸向何从喉咙的左手一凉，然后就看到除了大拇指以外的四个指头掉了下去。整只手刹那间感觉空荡荡的，很奇怪的一种感觉，竟然没感觉到痛。然后，他就看到，被切断的指根处，鲜血喷涌而出，凉凉的感觉让他一下子给懵了。“我的手指被切掉了？”
　　何从其实在放弃强攻的先手后，就已经想到了早上刮胡子时留在裤袋里的剃刀。何从自从长胡须后，就是用的那种传统的剃刀，他可不喜欢电须刨那种嗡嗡的嘈杂声，也不喜欢吉列之类的用薄刀片的剃须刀，当然如果是做小偷的就最喜欢那种薄薄的刀片了，方便无声无息地割别人袋子嘛。何从就喜欢这种市面上难以见到的厚背剃刀，喜欢那种锋利厚实的感觉。并且，如果有什么事的时候，还能做为隐藏的杀手锏使出来。
　　如今，果然用到了。
　　既然拳脚上一时难以分输赢，那么最好就采用能帮到自己的兵器吧。而且看样子好像刀疤脸裤袋里也藏了凶器，何从可不想被别人抢先一步对自己使用凶器。所以在后退时，他就已经从袋子里抄出了剃刀，然后打开藏在手里，见刀疤脸一手锁向自己的喉咙，一手抄进了裤袋里，就挥动剃刀划向了刀疤脸锁过来的左手，切掉了他的四个手指。
　　在刀疤脸似乎一脸地不相信愣了一会神的时候，何从感觉机会就是现在了，立刻收手，左腿发力，狠狠一铲，踢在了对方的小腿关节处。
　　咔嚓！骨头断裂之声响起，刀疤脸身体向下一矮，倒在地上，脚骨被何从铲断了。
　　“哈哈，还说两分钟解决掉我，现在怎么样？还没以两分钟吧，你倒是被给弄残了！”何从见刀疤脸倒地，得意地笑了起来。
　　他不能不得意呀。虽然双方交手才短短的一分多钟时间，但每一次都尽力而搏，体力消耗得特别厉害。如今终于在体力完全消耗之前，将对方给放倒了，哪能不高兴？
　　他毕竟还是太年轻了，也没什么江湖社会经验，见铲断刀疤脸的腿后，就以为刀疤脸失去了战斗力，竟然将刀疤脸将手伸到裤袋里的动作给忽略了。
　　刀疤脸虽然被踢断了脚，但是多年的江湖亡命，身体素质极好，人也彪悍，并没有一下失去战斗力。而且在被何从铲断腿后，剧痛使得他从被断指的恍惚状态中立即就清醒了过来。
　　多年打雁，如今竟然被一只小雁给啄瞎了眼。刀疤脸那个恨呀，立即掏出藏在裤袋里的手枪，对着何从的胸膛就是一枪射过去。
　　何从虽然得意，但也没敢大意，还是时刻在提防着。刀疤脸掏出手机他，一种极度的危险感便袭上心头，全身汗毛竖立。于是本身的闪了一下身子。
　　此时，那颗子弹呼啸而至，何从虽然闪了一下身子，但距离实在太近了，而且那子弹是从下朝上射的，很难避开不被射中。眼看就要击中何从的胸膛时，何从胸前的那块佩戴了十年的古玉佩突然闪了一道绿光。那颗子弹便被挡了一下斜向一边向后飞去。
　　何从立即一个鲤鱼翻边，然后屈膝就向倒在地上的刀疤脸胸口跪撞而去。看来不把刀疤脸给干掉，自己很危险呀！
　　刀疤脸见那一枪竟然没打中何从，立即又补了一枪。这次终于给射中了！
　　尽管何从已先一步侧身弹跳而起，但这次的子弹却没有落空了，射中了何从！虽然没射中要害，但却射进了何从的大腿上。好悬，没有给射到命根子上。不然，何从真的要自杀了。男人要没了这条命根子，那活着还有什么乐趣？
　　何从被这一枪给击得失去平衡，偏倒在一边，大腿上立即传来剧痛。
　　刀疤脸见何从被击倒后，立即一个地龙翻身，滚到了何从的身边，就要再给何从来个一枪致命！


第051章 第一次嘛，总是有点痛的！
　　刀疤脸见何从被击倒后，立即一个地龙翻身，滚到了何从的身边，就要再给何从来个一枪致命！
　　何从强忍着腿上的剧痛，眼明手快的抓住了刀疤脸握枪的手就是一扭，“砰”的一声，子弹便朝天打偏了。
　　刀疤脸见状，拼命扭动着手腕想将枪口对准何从，何从又岂能让他如意？在两只手短暂角力的过程中，何从借力一翻，便压到了刀疤脸的身上，然后左手剃刀往刀疤脸喉管一划，便被一股热热地血箭喷了一脸都是。
　　刀疤脸张大着嘴，一脸绝望地想要说什么或是想要发出尖叫，但奈何喉管被割断，张大了的嘴想要努力发出声音来，结果却只是不断涌出血泡来，只能听到被割断的喉管里血流喷涌发出的“咯咯”声，然后那支握枪的手便软了下去，再也无力握住一斤来重的手枪。在所有的冷静和从容消失之后，他脸上挂满了普通人遭遇不测时的无助，即将失去生命的惶惑和绝望，跟求生本能的愿望剧烈冲突，交织成一种令人悲哀神态，象定格般僵化在那张因失血过多生命流失而苍白的脸上……
　　何从看着身下的刀疤脸那不断喷涌出血沫的喉管，脑子突然“轰”的一声，陷入一种短暂缺氧的状态。
　　“我杀人了？我真的杀人了？”何从呆呆的瞪着已经断气的刀疤脸，眼里闪过一丝恐慌，不安……
　　“啊！”吉利4S店里一个女销售员看到这一幕后，发出疯狂地尖叫声：“杀人了！啊……”
　　何从和刀疤脸之间的战斗实在太快了，两分钟时间而已，刀疤脸便倒在血泊中，从他那刀头舔血的江湖生活中彻底解脱了。这时，其他的人才反应过来，这里发生血案了。
　　梁星他们也给吓呆了，一脸惊恐地望着何从，喃喃地问道：“怎么办？老大，你杀人了！”
　　这时，何丽才刚泊好车，听到女人的尖叫声，一看何从满脸是血，立即跑到何从的身边，双腿一软，跪了下去抱着何从失声哭喊道：“何从，你没事吧？你可别丢下我呀！你千万不要有事呀！”
　　“我没事。死的那个人不是我。他想杀我。结果，被我杀了！”何从呆呆地看着还在不断冒着血沫的刀疤脸，突然感到有些失落的感伤。不管刀疤脸生前对何从抱了哪种企图，也不管他曾经给何从带来多大的威胁，可这时候只是一个被他终止的生命，刀疤脸将死之时的绝望，对何从产生的心理冲击不可谓不强烈巨大。初次杀人，各种惶恐、不安、后怕的情绪突然一下涌了上来。
　　“没事就好！没事就好！你这冤家，可把我给吓死了！”何丽伸出葱白玉指，一边帮何从抹去脸上的血迹，一边爱怜地看着何从自责道：“都是我害了你！要不是我今天让你陪我过来买车，就不会发生这样的事！现在竟然弄成这个局面，这可是杀了人呀！怎么办？我好害怕呀！”何丽说着，眼泪便哗哗如雨而下。
　　“不关你的事。该来的，迟早要来！”何从突然一下子放开了心理上的负担，整个人轻松了起来，忍着大-腿上被子弹洞穿的地方传来的剧痛，抬手抹去何丽眼角的泪水，柔声道：“不要怕，没事的。我只是自卫错手将他杀死了而已。而且，他对我开了枪，严重地威胁到了我的生命，我这是正当防卫，不用担罪的！”
　　何丽便抱紧了何从，将头低下去想靠在他的胸膛上。突然，发现了何从的大腿上有个血洞，血洞边的皮肉似乎被烧灼过，还有着淡淡皮毛烧焦的怪臭味被掩在刺鼻的血腥味里呢。
　　“啊，你的腿！你还说没事！”何丽失声尖叫道！然后又哭着问：“这么大个洞，一定很痛吧？”
　　“没事，第一次嘛，总是有点痛的！你的第一次，不也是有点痛嘛！”何从强忍着痛，笑着安慰何丽道。
　　“呜呜，我再也不要你有下一次了！”何丽泣不成声，对于何从的打趣，她可没笑的心情。虽然两人只是今天才做了露水夫妻，但一场欢爱过后，她却将何从刻进了自己的生命里。难怪张爱玲说：征服女人的最好的办法是通过阴-道！
　　这个时候，人行道上不远处的一个也看到了这一幕的女行人也发出了疯狂地尖叫，而车行道上也传来了尖锐刺耳的刹车声，是一个刚才经过的司机因为看到如此血腥的一幕本能的踏了刹车，接着，便是砰砰砰连续撞车的声音，原来是跟着后面的一辆车的司机跟他一样，也因为这一幕惊呆了，但却忘了急刹车，结果撞上前车，并导致后面的车辆都来不及急刹车，发生了连环碰撞的交通事故。
　　路上开始有些人向着这里围拢过来。华夏人有个特点，就是喜欢围观，屁大点的事，只要有一两个人围观，其他的人也就会凑热闹地围上来，哪怕不明所以，不知道别人究竟在围观什么，也会瞪大了眼跟着别人围观得有滋有味的。何况这里竟然当街发生了杀人事件，还不得像苍蝇见到屎一样猛凑上来？
　　“警告你们，都不要靠近现场！否则就对你们不利了！”梁星这个时候也像是醒过来了，忙大声警告那些围过来的不明真相的群众，阻止他们靠近案发现场。梁星果然不愧是做过一段时间的老大，立即指挥林添明、吴志雄和梁山三人分头阻止不断围拢过来的群众，一边掏出手机拨打了110报警电话：“喂，西江市公安局，这里是大岭路，这里刚刚发生了宗命案，我的一个朋友被一黑帮份子追杀，我朋友在正当防卫中误伤了对方。对，你们快派人来吧！”
　　放下电话后，便听到了刺耳的警笛声由远渐近响起。“我靠，不会这么快吧？我刚报警，警察就赶来了？果然不愧是人民的好公仆呀！太让我感动了！”梁星忍不住爆了句粗口，对西江市公安局的如神兵天降般的处警速度表示了极度膜拜。
　　很快，一辆警车便赶到了现场，警察还没下车，医院救护车的“呜呜――呜呜”声又由远及近地传来了。
　　“妈-的，今天太阳打西边出来了？还是警察和医院早就在一边等着了？”梁星觉得自己的脑子有些不够好使了。毕竟他才刚放下电话，警车和救护车便相继而来了。这速度，也太他-妈-的匪夷所思了吧？
　　赶到现场的其实是东区公安分局的民警。杨柳在何从挂断电话后，便立即将情况向局领导作了汇报。局领导一听后，大脑快速转了一圈，立即抓起电话打给刑警大队的周队长，安排处警。杨柳也马上给西江市120急救中心打了电话，让中心派一辆救护车速到大岭路，然后便和刑警大队周队等五人驾着一辆刑事现场勘查车，一起前往大岭路处警。
　　一路上，杨柳总是感觉到有些心神不定，止不住的担心。心里也不断念叨着：“千万别出事儿呀！千万别出事儿呀！”
　　看着杨柳那紧张而又有些慌乱的神色，作为已结婚的对女人情感有着丰富经验的周队长，哪能猜不出自己的这个美女下属此时的担心？于是忍不住打趣道：“小杨呀，伍六请人对付的那个什么叫何从的，该不会是你的小情郎吧？”
　　“队长你瞎说什么呀！没有的事！”杨柳被周队这么一说，脸突然就红了。
　　“哟，我说错了么？好，当我瞎说了。咦，你怎么脸儿就红了？该不会是出发前喝了酒吧？我们可是纪律队伍，公安部五条禁令可是明令禁止上班时间喝酒的哦！你不会让我这个做领导也要负上连带责任吧？”周队笑呵呵地，继续打趣道。
　　“什么呀？人家脸红是因为车里热呗！”杨柳死不承认。
　　“还不承认呀？车里几个人，就你一个人热得脸儿都发烧了？”
　　“唉！人家说肥水不流外人田。我说杨柳，你可是我们队里的一朵花呀，千万不能肥水流向外人田呀！你看我们队里小伙子也不少嘛，高大帅气的还是有那么几个嘛！”
　　“杨柳，我看，你也不要想着那个什么叫何从的小家伙了。不如就找我算了。我黄江明也算得上是一个令万千女人倾倒的帅哥了，就委屈一下自己，留住你这一潭肥水在自家田里得了！”
　　“这主意不错呀，我支持！”
　　“对，我们都支持！”
　　其他的同事见周队拿杨柳打趣，也就跟着起哄打趣起杨柳来。你一言我一语地，把个杨柳说得脸儿更红了。
　　“你们都胡说些什么呀！人家只是对那个叫何从的家伙有些好感而已嘛，哪能算得上情郎呢！还有，黄江明，就你那花花公子哥的德性，我呸，还委屈自己呢！今儿个回去后，晚上睡觉时把枕头垫高点吧！”
　　“唉，杨柳你太打击人了吧？如果伍六请的那个人，真如你得到线报里所说的，是一个负案累累的在逃通缉犯，我怕我们今儿个连枕头都摸不着，哪还有好觉睡呀？”
　　杨柳被黄江明的这句话，弄得更加担心了。虽然她不承认自己喜欢何从，但从警察的角度出发，也不希望何从出什么事呀！
　　正说着，车已到了现场。以周队为首的六个警察便立即下了车，便见到现场一滩血泊，一个人倒在血泊中。旁边，则坐着一个年轻帅气的男子，正被一哭泣着的美少妇抱得紧紧的。
　　看到这一幕，杨柳心里特别不是滋味！原来自己的担心都是多余的了，人家正有美人在抱呢！哦，此时的何从已经从何丽怀里解放出来了。何丽看到有警察过来时，赶快放开了抱着何从的手。可是此前两人抱在一起的样子却被我们的美女警官杨柳给看了去，所以，我们的美女警官杨柳心里还是老大不舒服。


第052章 　这小色狼，到哪里都不老实！
　　到现场后看到何从被一个美少妇给紧紧抱着，杨柳心里特别不是滋味！原来自己的担心都是多余的了，人家正有美人在抱呢！哦，此时的何从已经从何丽怀里解放出来了。何丽看到有警察过来时，赶快放开了抱着何从的手。可是此前两人抱在一起的样子却被我们的美女警官杨柳给看了去，所以，我们的美女警官杨柳心里很是老大不舒服。
　　“亏人家一路过来，还在为你使劲地担着心呢。你倒好，软玉在侧，温香在怀！真是个没良心的小色狼！哼！”杨柳心里不禁有些气愤地想道。
　　“大家干始干活！”周队长一看现场，便立即吩咐下属们。于是几个刑警们便忙活开了，封锁现场，并按照例行程序进行现场处理。他自己则给分局打了个电话，要求马上派出法医和痕迹物证人员到场勘查取证。然后和杨柳来到何从跟前，一看，躺在血泊中的刀疤脸喉管被割开了，早断气了。而坐在一边的何从，腿上受了伤，看样子，是被枪击伤的。而刀疤脸的垂在一边的右手边，有一支看上去是77式的制式手枪。
　　“你竟然把他给杀了！”杨柳这时也看了躺在血泊中的刀疤脸，满脸都是不敢相信的神态，一脸惊异地问何从：“是你杀死了他？”
　　“哦，我在自卫的过程中，一时失手，就不小心割开了他那一点都不结实的喉管。”何从有些不好意思的说道。
　　“什么喉管能够结实到割不破的？”杨柳被何从的一句话给气乐了，说：“你用什么割开了他的喉咙？”
　　“剃刀。”何从老老实实地答道。
　　“剃刀？”杨柳还是第一次听说过用剃刀杀人的，就快吼出来了，“你没事拿着剃刀干什么嘛！”
　　“我早上刮了胡子，就随手放在裤袋里了！”何从还是带着有些不好意思的表情说道。
　　“然后，你刚才就顺手从裤袋里拿出剃刀割断了他的喉管？”
　　“嗯，我要是不拿剃刀割断他的喉管，你现在站在这里就没法和我说这么多废话了！”何从这次不再是一脸的不好意思了，而是一脸的理所当然。
　　何丽这才发现，血泊中的刀疤脸确实有一支77式的制式手枪。她一过来，心思就全放何从身上了。
　　周队长就像没听到杨柳和何从的对话似的，在早就断气的刀疤脸上仔细查看着。
　　“死者我好像有些印象！”看着倒在血泊中的刀疤脸，周队突然一拍额头，像是想起什么来似的，说，“嗯，我想起来了，他就是公安部重金悬赏20万元的A级通缉犯吴明。好家伙，这个吴明可是作案累累了，手上已查明在案的就有8条人命，作案场所涉及十三个省份，没想到却栽在了我们西江！”周队有些感慨地道。忍不住又看了一眼何从，然后提醒杨柳：“他受伤了！需要送院救治！”
　　“这里有个人受伤了！”杨柳忙招呼刚赶到现场的急救人员，把何从给弄上救护车，然后随着何从一起上了救护车。何从受伤了当然要第一时间救治，但他作为涉案人员，在未洗脱犯罪的嫌疑前，警察应该对他进行看护的，而且，还需要给他做笔录呢。所以，杨柳就当仁不让地承担起了上医院看守何从并作询问笔录的责任。
　　何丽本来也要跟着一起去医院的，但周队长把她给留下来了，说是要了解相关情况做份笔录。于是，何丽、梁星、林添明、吴志雄、梁山等五人，以及吉利4S店里的员工、附近的行人，都被周队给请到了东区公安分局，分别进行询问了解现场情况。
　　何从被送到了西江市人民医院后，因为被枪击中大-腿，便被送进了手术室取弹头。在给做了局部麻醉后，何从躺在了手术台上，等着医生给他把射进大-腿里的子弹头给取出来。
　　由于子弹射在大-腿上，在手术前，主刀医生让护士把何从的裤子都给脱了。当最后的遮羞的底-裤也被脱下后，何从的那条黑紫的大鸡巴像是被突然解除了束缚感觉到特别轻松，一下子就青筋暴露硬邦邦的雄立而起！
　　“啊！”何从的一硬起来，把旁边为他脱裤子的女护士文美怡差点没给吓一跳，不禁轻叫出声。另外正在准备手术用具的三个女护士闻声也都看了过来，也都不约而同的张大了小嘴，倒吸了口冷气，这鸡巴好大呀！
　　她们在手术室里为主刀医生打下手，各类患者的大大小小的性-器-官可是看了不少，但这么雄壮的巨大的男根，还是第一次见到。
　　而且，别的患者在手术台上时，不管清醒的还是不清醒的，腿间那条东西都是软-软-的缩在阴毛下。哪像眼前的这个小帅哥，尽管躺到了手术台上，下面的那条大鸡巴竟然雄立而起一柱擎天。虽然没有麻醉，但你也用不着有这样的反应呀！
　　可是，那条大肉棒怎么就像磁石一样把自己的目光给牢牢吸住了呢？四个女护士都感觉到自己的眼睛有些不好使了，没法将自己的目光从那高高擎起的肉棒上移开来。
　　“这人的鸡巴怎么能生成这样呢？你比别人大一些也就算了，怎么那青筋还隆起得那么高呢？”
　　“要是他的这条大鸡巴插进我的肉洞里去，不知道自己承不承受得起呢？”
　　“他这宝贝可比梁医生的那玩意儿大多了，要是插进去，会不会把自己那里给弄坏呢？”
　　“可惜，这么雄壮的宝贝儿不是属于自己的。唉，要是我男朋友的肉棒儿能有这么一半大，我就得爽死了！”
　　四个女护士一时心慌意乱，心弛神迷，各有心思，都呆呆盯着何从那得意的擎天而起的黑紫独眼龙，忘了自己的本职工作了。
　　主刀医生梁文看到这情况后，也不禁被何从的那巨大阳物给弄得愣了一下，好大呀！难怪这四个小姑娘会失态。他都从事外科二十几年了，临床中男男女女的性器官见得多，按说都早麻木了，但此时还是让何从的这巨大的阳物给触动了情绪。
　　“小伙子本钱不错呀！受了枪击还能这么精神有力，好身体呀！”梁文不禁赞了一句。
　　“那个，实在不好意思呀，我也不想的，可是小弟弟在下面不听话，我也没法使唤他呀！”何从有些不好意思了。
　　“嗯嗯！”梁医生轻嗯了两声，提醒几个小护士注意一下自己的形象，不要在患者面前失了礼数。开玩笑，你一个女护士，老盯着人家男患者的下-体干什么？哦，特别是小冰，你就不能做到非礼勿视，明知道我在这，你还当着我的面盯着别的男人的那宝贝儿看？只差没流口水了！
　　“先等一下，等麻醉药效发作了，再做手术。你们几个，做好准备。等下不要乱了手脚。”梁医生吩咐道，想了想，又说：“唉，小冰呀，这种手术也不是很麻烦，不需要这么多人，你就先出去休息吧。”
　　那个叫小冰的护士，就是和这个梁医生有着不可告人的私密性关系。见梁医生叫她出去休息，满心里不痛快，但也只好再狠狠地看了一眼何从那依然高高竖起的大肉棒儿，遗憾地离开了手术室。心里不禁愤愤地想：“哼，不让人家看，梁医生一定是自卑了吧？看他今晚还好意思干我！”
　　站在手术室门口的杨柳，忽然见到手术室的门开了，接着有个女护士头低低地走了出来。便忙上前去问：“怎么样，弹头取出来了吗？会不会对他的腿造成今后的影响？”
　　见杨柳一脸关切的神色，心里还有些不痛快的护士小冰本来不想回答，但抬头一看，见是个美女警官后，却又不敢不回答，于是便愤愤地说：“哼，那个家伙坏死了！还能有什么影响？这子弹还没取出来呢，他那条大东西倒不老实了！”
　　杨柳被护士的话弄得一头雾水，毕竟还是没有经验的雏儿呀，对护士小冰的话隐隐约约-似乎有些明白，却又说不上明白在哪里，便问：“怎么个不老实了？那小色狼调戏你了？”
　　“调戏我倒是没有。”护士小冰老老实实地答道：“由于做手术的需要，我的同事给他把裤子脱掉后，他下面那东西竟然弹了起来竖得老高！我还没见过这么吓人的东西呢！别的病人在手术前那东西都是老老实实地软缩在腿间，他倒好，你东西大一点也就算了，还不老实，竖那么高干吗？还让不让人干活了？”说着说着，小冰又来气了，说完就气呼呼地转身走了，把个杨柳晾在手术室门口不管了。
　　听了护士的话后，杨柳感觉到自己的脸儿有些发烧，如果有镜子，肯定可以看到自己的脸羞红如花。她虽然23岁了，毕业工作了一年了，刚拿到三-级警司的衔。虽然她还是一个未经人事的黄花大闺女，但听到护士小冰说的那些话，她哪还能不明白？于是不禁就羞红了脸。
　　“哼，这个小色狼，到了哪里都不老实！”杨柳也只能跺跺脚，恨恨地小声骂了一句。
　　“哦，哪个小色狼敢对我们的师妹不老实了？看我不揍趴他！”突然一个声音在耳朵边响起，把内心正羞赧的杨柳差点没给吓一跳。一看，原来是刑警队里的师兄，人称雷老虎的雷彪。
　　“你瞎说什么呀？”杨柳白了雷彪一眼，嗔道。
　　“嘿嘿，那个，师妹呀，我这一过来，就听到你说什么‘这个小色狼到了哪里都不老实’，怎么就是瞎说了呢？而且，看你的脸色红得那么厉害，应该是确有其事呀？我还想着为你出口气呢，反被你骂了一顿！”雷彪搓着手，嘿嘿一笑，说道。
　　“得了得了，别说这些没营养的废话了。你过来干什么呀？”杨柳不想就这个问题纠缠不休，便转过话题问道。
　　“哦。周队安排我过来，和你一起给那个受伤的何从做笔录，顺便接替你，看着他呀。”雷彪解释了自己为什么到来的原因。
　　“人还在手术室里没出来呢。”杨柳想到刚才那个女护士的话，不禁又有些担心起来了，这小色狼竖着那么一条坏东西，会不会对他的手术过程造成影响呢？看刚才那个出来的护士的表情及话语里的意思，照我的推断，应该是被这小色狼的那坏东西给迷着了，影响了工作状态，而被医生给撵了出来，所以满心地不高兴呢。那别的护士呢？会不会也受到影响？最怕的是，主刀医生会不会也受到影响？要是主刀医生也受到影响，那可就麻烦了！想到这里，杨柳心里不禁有些烦燥起来。
　　“小师妹，外面过道里有不锈钢条椅，你要不要过去坐坐，休息下？有我在这里候着就行了。”雷彪见杨柳的脸色变幻不定，似乎有些不舒服的样子，便带着关心的语气讨好地道。
　　其实，自打杨柳从省警专毕业后分配到队里时，他就被杨柳那份如出水莲花般的美丽和率真不做作的气质，给吸引住了。之后便找各种借口接近讨好杨柳，以图能和杨柳发展成恋爱关系。
　　本来雷彪之所以被人称为雷老虎，就是因为他不但会两下子散打，而且脾气有些暴燥。但有着雷老虎之称的雷彪在杨柳面前，却像一只温顺的猫儿一样。诗经有云：窈窕淑女，君子好逑。雷彪作为一个也是刚入警队不久的热血青年，对美丽的女子产生爱慕之心，并且因爱慕而在心仪的女子面前脾性大变，表现得与以前不同，也是很正常的。没见那些雄性动物在雌性动物发-情期到的时候，都会展现自己最好的一面来求得雌性的青睐吗？动物尚且如此，何况身为万物之灵的人！
　　但不知怎么的，杨柳就是对雷彪没感觉。而且，分局百来个警察里，未婚的小伙子也有二三十个，喜欢她的可不只是一个雷彪。但这些想追求她的师兄们，却没有一个能成功打动她的芳心，更别提俘获她的芳心了。连她自己也弄不明白，为什么就和那些师兄们不来电呢？她有些女同学还在学校里的时候，就开始谈恋爱了，甚至和男友悄悄同居的都有。照理说，像她这种校花级的美女，应该感情生活更丰富才对，但大学四年，她的情感世界，却仍如一张白纸般干净，不曾有人闯进她的心房。而毕业后参加工作一年来，也仍是如此。
　　尽管这一年来，雷彪使尽了十八般手段，但愣就是没能俘获杨柳的芳心。可雷彪却一直没死心，不断给自己打气，只要杨柳还没有找对象，自己就还有机会！所以这次听说杨柳在一个刑事现场，随一个受伤的案件当事人进了医院后，便向周队长主动请缨来医院，做他平时不愿意做的看护案件当事人的事。其实，依照他的脾气，他宁愿去和犯罪分子进行真刀实枪的搏斗，也不愿守在医院里。但为了杨柳，哪怕是让他扫厕所他也会去呀，何况是来医院给当事人做笔录，顺便在住院期间看好他，防止他逃跑或是被人给做掉。
　　杨柳岂能不知道雷彪的心思，不禁没好气地说：“你爱坐就自个儿去坐吧！”
　　正说着，却见手术室的门再一次打开了。躺在医用移动床-上的何从，被两个女护士给推了出来。后面跟着梁医生以及一个托着医用托盘的女护士。
　　看到何从出来了，杨柳便把雷彪给忘到一边去了，也懒得再和他废话，便迎上去，紧张地问道：“医生，怎么样？


第053章 三个女护士和西江史上最年轻的医院副院长
　　看到何从被护士给手术室推出来了，杨柳便迎上去，紧张地问道：“医生，他怎么样？”
　　梁医生看到美女警官问自己，就把口罩给摘了下来，心情很愉快地说：“弹头很顺利地取出来了。这小伙子的身体素质确实很好，看那枪伤，应该是近距离的射击，按道理来说，子弹应该是会射穿大腿造成更大的伤害的，但这小伙子的肌肉纤维特别发达，骨质的密度也比常人的要大很多，竟然把弹头给卡在腿骨处了，而且很令人惊奇地是，并没伤及腿骨。当然，他运气也够好，子弹没伤到腿动脉，不然就会危险了。现在只要住院休养个几天，应该就可以出院了。”
　　“没事就好！”杨柳内心不禁欢呼起来。连她自己也不明白，为什么就对何从的健康这么上心呢？她可不承认自己是喜欢上了何从的。
　　“哦。那取出的弹头呢？”
　　“知道你们要拿去做物证。所以，我让护士给拿出来了。”梁医生说着，就让旁边的小护士把托盘递给杨柳。
　　杨柳忙拿出一个透明塑料袋，用托盘里的一把医用镊子，将染血的弹头夹起放到了塑料袋里，然后扎紧口子放回警用勘查包里。
　　“对了，医生，我们现在给他做笔录，不会有什么影响吧？”杨柳又问道。
　　“病人精神状态看上去很不错，应该没什么问题。但最好不要太久，还是要给他休息的时间，伤口愈合得会快一些。”梁医生说道。
　　“美女警官姐姐，问话做笔录也不要急着这一时嘛。再说，刚才来医院的途中，你都口头做了一次了，现在都还不让我休息一下？又要接着做？”何从躺在移动的病床-上，色色地盯着杨柳那娇美的俏脸，语义暧昧地说。
　　“小子，你叽叽歪歪地干什么？让你做笔录，你就得老老实实配合我们做笔录。你现在还是涉案嫌疑人呢！”雷彪心中早就存了不痛快了。此时见何从语带暧昧，哪还能忍得住，一步跨上前来，暴喝道。
　　“这位警察叔叔，请注意你的态度！我现在是爱害者，又是伤者，你这么大声喝斥我，要是把我吓得伤情加重了，或是把我给吓坏了，你对得起你身上穿的这套制服吗？”何从可没将雷彪话在眼里，语带讥诮地调侃道。
　　雷彪额头青筋鼓涨，差点没被何从的话给气得跳起来，杨柳就是美女姐姐，老子就是警察叔叔，叔叔？老子有那么老么？还有，知道我是警察，还用这种语气和我说话？要不是看你是受了伤，老子还真得好好修理修理你！
　　“这位警察叔叔，你是不是不舒服呀？看你脸色潮红，青筋鼓涨，气色晦暗，要不要找梁医生帮你检查一下，看看是心脑血管有问题，还是前列腺有问题？你们可是人民的好公仆，得保重身子更好地服务群众呀！”何从似乎不把雷彪给气死。
　　何从一被从手术室里推出来时，就看到了杨柳和雷彪。而且本能地感应到了杨柳的关心和雷彪淡淡的敌意。之后，更是看到雷彪的眼睛一直饱含深情地在杨柳身上徘徊，是傻子才看不出来雷彪对杨柳的爱慕之意。
　　对杨柳早就起了色心的何从，虽然还没推倒杨柳，但却早已将杨柳视为自己的禁脔了，岂能容别人有非份之想？
　　“小子，你嘴巴给我放干净点！别怪我没提醒你，不然休怪我对你不客气！”雷彪恨恨地低吼道，但由于他的噪门实在是天生就大了一点，尽管是低吼，还是如一道低沉的闷雷在手术室门口响起，把一众人弄得目瞪口呆，这两人有什么深仇大恨呀？
　　“好了，你们这是干什么呢？雷彪，别忘了你的身份！”杨柳虽然率真，但也不是傻妞，她从两人的话语交锋里，闻出了明显的醋酸味儿。能让两个男人为自己争风吃醋，没有女人会不高兴的。所以，杨柳也不例外。但是，雷彪明显说不过何从。这小色狼，倒是牙尖嘴利的。
　　何从像是没有听到杨柳的话，挑衅似的看着雷彪，说：“怎么，你想怎么个不客气法呀？对我不客气，你以为这还是十年前呀？现在可不是警察可以便随便打人的时代了！哦，看你块头长得这么大，倒是挺吓人的哦！难怪你要威胁吓唬我！”说到这里，何从又向梁医生等人说：“梁医生、各位护士姐姐们，还有美女警官姐姐，你们刚才都听到了，这位警察叔叔威胁恐吓我，要对我不客气呢！我要控告他，还烦请你们到时候给做个证呀！”
　　梁医生和几个女护士被何从给弄得面面相觑，不知该如何接话。
　　杨柳正想说话，雷彪倒是抢先说道：“呵，你小子，连人都敢杀，还怕我吓唬你？”
　　呼啦一声，似乎有一大片人的后退脚步声响起。几个小护士听到这个大个子警察说何从杀了人后，吓得忍不住倒退了两步。因为此时是手术室门口，此时因为何从和雷彪的针尖对麦芒，也有不少病人家属转过来围观了，此时听到那个躲在称动病床-上的帅小哥竟然杀了人时，也都同时下意识地后退了几步。
　　杨柳见突然围了这么多人，就恨恨地瞪了一眼雷彪，然后让护士赶紧把何从给送到病房里去。
　　由于何从现在还是一宗命案的涉案当事人，所以，杨柳要求医院给他安排了一间单人病房，这样方便做笔录，同是也方便警察的监视看护。
　　进了病房后，住院部的两个护士便过来替换了原先的几个手术室的护士，将何从安顿好，又是给他量体温，又是给他吊针水。
　　手术室的几个小护士恋恋不舍得向何从的腿间狠狠看了一眼后，转身离去。几个人在走到无人的过道里时，忍不住小声交谈起来。
　　“那大个子警察说他杀了人呢。你说，那么帅一个人，怎么就能杀了人呢？”
　　“诶，我说呀，他下面那条东西那么大，会不会是用那条大肉棒活生生把一个女人给干死了呢？”
　　“这也很有可能哦！我们下面那肉洞儿，平时也只能最多放两条手指时去，他那条大肉棒可是有婴儿手臂那么粗大，硬塞进去捣弄的话，还真可能把人给活活干死呢！”
　　“就是，我男朋友那条肉虫儿也就只有两条手指这么大，插进去干起来也很舒服。他那条大肉棒真要插进去不停地抽动，怕真是会把人给干死呢。不过，要真是被他那东西干一回，哪怕死也是爽死的呀！”
　　“看你这小骚-货，一脸的花痴相。我说小敏呀，你要真想被他干，今晚就偷偷过来找他呀，反正他住的是单间独立病房，从里面把门一关，你们爱怎么干就怎么干，就算把床干翻了，也没有谁知道！”
　　“不行呀，我男朋友今晚已约好了呀，我等下要陪男朋友去玩呢，今晚还打算把男朋友给榨干呢。要不，小莫你今晚就别回去带孩子了，晚上摸进去，尝个头啖汤，看看滋味怎么样？明儿个告诉我们，我们再想办法去体验一下。”那个叫小敏的女护士说完后，突然在那个叫小莫的护士胸前摸了一把，笑道：“唉呀，小莫你对胸器这么大，还有奶水射出来，那小帅哥一定会很喜欢的！你的大波刚好配他的大鸟，小文，你说是不是？”
　　“要死呀你！”那个叫小莫的护士也不肯吃亏，伸手在小敏的胸前摸了一把，咯咯娇笑道：“你的也不小嘛，看来你男朋友没少给你吹气呀！”
　　“你两个别摸来摸去的，小心有人经过给看到了！”另一个叫小文的护士提醒道。然后又叹了口气，说：“我说，你们两个，也就不要在这里大白天的发花痴梦了。我们又不是住院部的护士，只能是看得到干不着呀！”
　　“唉，也是，就算那小帅哥是单独病房，可是我们要摸过去，得经过住院部护士站，而且还有两个警察守着他呢。也只能在这一边，几姐妹说说笑意淫一下而已了。”小莫也感叹道。
　　“诶，小冰今天也看到了那小帅哥的大宝贝，你们说，今晚梁医生和她做爱的时候，她会不会突然觉得梁医生的那条鸡巴太小了而没感觉呢？”小敏突然将话题扯到了小冰身上。
　　可怜的梁医生，还以为自己和小冰之间的那点事很私密呢，却不知这四个护士之间都不存在男女之事的秘密。四个人平常有空的时候，还会将各自己和男人交合的事以及感觉拿来交流讨论呢。
　　“是呀。我看梁医生在看到那小帅哥高高竖起的那条大肉棒后，心里一定有些自卑，所以就把小冰给撵出去不让她再看了。他一定是怕小冰拿他的那玩意儿和小帅哥的那玩意儿进行比较呀！正所谓，人比人气死人，货比货得扔呀！”小莫接过话说道：“小敏，你呢？你今晚和男朋友上-床的时候，会不会正如你自己说的那样，突然觉得你男朋友那肉棒儿太小没感觉了？”小莫又将话题从小冰身上扯回到小敏身上。
　　“你要死呀，怎么又扯到我身上了？”小敏说着又要对小莫动手动脚。
　　“鸡鸡不在乎大小，能爽就行！”一边的小文倒是挺不在意地说，“这世上可能也就是这小帅哥一个人有那么雄壮吓人的大鸡巴了，难道世上那么多女人，就不用和别的男人做这事儿了？再说，你我都懂得医理知识，女人的性-快-感并不取决于男人鸡巴的大小的。”
　　“我知道虽然鸡鸡不论大小，只要硬度足够，就能带给女人快感。可是大一点的，毕竟看上去也养眼，摸着也好有手感，弄起来也会更舒服一些吧！特别是刚才那个叫什么何从的小帅哥，那东西那么粗壮威武，光想想，我现在都有些湿了。”小敏对小文的这番话并不表示认同，一边追着小莫要去摸她那高耸的肉峰，一边反驳小文道：“就像男人，不论是美男帅哥还是丑八怪，他都是能插你肉洞的男人，为何你却更喜欢帅哥呢？这道理是一样的嘛！”。
　　小文正要反驳小敏的话，没成想此时她们已走到了过道转折处，刚好医院副院长梁淑芬迎面走过来，立即噤声，并向梁淑芬问了个好。
　　小敏和小莫两人此时也发现了梁淑芬，立即停止了疯闹的动作，齐声向梁淑芬行礼问好。
　　梁淑芬是西江市人民医院今年才升任的有史以来最年轻的副院长，才三十岁就弄了个副处级，而且还是女人，在华夏的现行体制下，一个三十二岁的女人能混到副处级，算是了不起了，要知道有些人终期一生，连个正科级都混不到，临到退休时才弄个副主任科员。据说，梁淑芬的背景比较硬，所以才能这么快混到副处级。也有说，梁淑芬是因为和现任市长有那么一层暧昧关系，才能靠美色上位。总之，各种说法的都有。虽然外界都传说她和市长有染，其实，她和市长并没有这种暧昧关系，那都是看她年轻貌美便在市级三甲医院身居高位，因嫉妒眼红而恶意猜测的。当然，因为她和市长夫人关系较好，两家人走得近，而又和自己老公难得有夫妻和美恩爱的镜头，倒是很多熟悉她的人，知道她和老公关系近乎路人般的冷淡，因而有这种流言传出来，也就不难理解了。而她也懒得去辩解，别人爱怎么说就说去吧，反正也不敢当着自己的面说。
　　“都到了下班时间了，你们还没换衣服准备回家呀？今晚值班吗？刚才听到你们说什么美男帅哥的，小敏你都有男朋友了，就别花心了哦！”梁淑芬刚才其实将小敏的话全听到了，但她身为副院长，可不能去和一个小护士去讨论鸡鸡大小与舒服的话题，只能意味深长地话里带到一下。
　　“哦，梁院长，今晚不是我们值班。刚才给一个帅哥做完手术，送到外二科住院部，这就准备回去换衣服下班了呢。梁院长你放心，我可是很专一的哦，这不，刚才给男朋友打了电话，他说来医院门口接我呢。”小敏赶快解释道。同时心里在说，我可是真的很专一的，不过，我专一的对象就是男人，我绝对不会花心到去搞女同的，院长你就放心吧！
　　“那你就快去换衣服吧。别让男朋友在外久等哦。”梁淑芬说着，就抬脚往外二科住院部方向走去。心想，刚才听她们的话，三个小-骚-货都被那个什么叫何从的小帅哥那条大肉棒给迷住了，特别是那个小敏，竟然想想都能湿了？我倒想见识见识，这个小帅哥的肉棒怎么个与众不同法。
　　梁淑芬身为副院长，当然知道病人下肢做手术时，是要将裤子脱光的。再说，她结婚后，性生活就不和谐，特别是今年初升任副院长后，由于流言等各种原因，和老公的关系急转直下，那块肥美的花田，都荒了好久了。此时听得几个小护士竟然忍不住在过道这种公众地方，忘形地谈论那种话题，让她的春-心也不禁有些萌动了。


第054章 四美齐聚首（1）
　　梁淑芬身为副院长，当然知道病人下肢做手术时，是要将裤子脱光的。再说，她结婚后，性生活就不和谐，特别是今年初升任副院长后，由于流言等各种原因，和老公的关系急转直下，下面的肉洞，都好久没人插过了。此时听得几个小护士竟然忍不住在过道这种公众地方，忘形地谈论那种话题，让她的春-心也不禁有些萌动，感觉肉洞里也有些痒痒的想要人来插了。于是忍不住抬脚往外二科住院部走去。
　　梁淑芬来到外二科住院部护士站时，把里面的几个小护士给吓着了，心想副院长下班时间还来检查工作呀，赶忙起身给梁淑芬行礼问好。梁淑芬挥了挥手，用一种亲切的语气问其中一个叫朱丽的小护士：“小丽呀，刚才可是有个新病人入住？”
　　朱丽的姐姐是外二科住院部的护士长，姐妹两人同在外二科住院部做护士，又都生得美貌如花，因此所以，梁淑芬就连带着对朱丽也有些印象。听得副院长问自己，朱丽忙答道：“是呀，有一个被枪击伤的患者，刚才取出弹头后送到了这里，被安排在701号病房里。梁院长可是要过去查看一下？”
　　“好吧，你带我过去查看一下！有警察在吧？”梁淑芬又问道。
　　“对，有一男一女两个警察，在给他问话做笔录呢。”朱丽一边答着，一边做了个手势请梁淑芬先行。
　　梁淑芬便抬脚往701号病房走去。这是一间设置在过道尽头的独立特护病房，里面不仅像其它病房一样有卫生间、热水器、电视、空调、座椅等设施设备，和其它病房相比，里面的病床可不是那种窄窄的可移动的病床，而是一米五宽的特制病床，而且里面还比别的病房多了一套大沙发，一张大茶几，这原是为有钱人设计的高级病房，方便多人探望时，不至于坐都没地方坐。而且701至703号病房，连着三间都是独立单人套房，之后挨着的是一间无房号的空房，里面放置了一张用来检查病人的窄床，以及一些称体重、量血压之类的设备，随后便705-708三间双人房，接着就是医生办公室和护士站了。此时702和703房都是空着的，701房周围的环境就显得特别安静， 就在梁淑芬往何从病房走去的同时，已经在分局做完笔录的梁星、何丽等人，也往西江市人民医院赶过来。由于去做笔录时，几人都是被请上警车送到东区公安分局去做笔录的。现在做完笔录了，只好打个了出租车到大岭路吉利4S店前，取了自己的车，往西江市人民医院而去。
　　几分钟后，几人便到了西江市人民医院，从门卫手里拿了停车卡，将车泊好后，何丽便掏出手机给何从打了个电话，问他在哪里。
　　此时，梁淑芬和护士朱丽刚好走到何从所住的病房前，听到里面一个闷闷的男声问道：“你还有什么要补充的吗？”接着便是一个略带磁性的声音响起：“有。我想要告诉你，我喜欢美女警官杨柳姐姐，希望你离她远点儿！”
　　“妈-的，你找死呀！”雷彪真的要发彪了，举起拳头就想揍何从一顿。自己心中的女神，怎么能被眼前的这个混小子给亵渎呢？
　　听了何从的话后，心里喜滋滋地赶忙喝止雷彪就要发彪的举动：“雷彪，你给我住手！你想干什么？请注意你的身份，对方有他的言论自由！你凭什么发彪？谁给你的这个权力了？”然后又转头嗔怪何从：“你这小色狼，胡说些什么呢？这是在给你录口供呢，没个正经的！”
　　雷彪恨恨地放下拳头，狠狠地盯着何从，长抽了一口傍晚时清冷的空气，将自己要打人的冲动强忍下来，一字一句地对何从说道：“小子，我的忍耐是有限度的。而且，希望有一天，你别犯在我手里，否则，我一定会让你后悔来到这个世界上！”
　　何从正准备继续调侃这个大块头警察的时候，手机响了。一看，是何丽打过来的。心想，她们应该是做完笔录来医院了吧。于是就按下接听键，告诉她们自己在住院部7楼701房。挂了电话后，于是继续调侃：“呜呜，我好怕呀！杨柳姐姐，我要投诉控告这个傻大个警察叔叔。他后面的一句话，已经把我做有罪推测认定了。这是对我的名誉权的严重侵害！”何从嘴里虽然如此调侃道，但其实恨不得就是两下将这个大块头警察给击倒在地，让你的知道来挑衅自己的后果是什么。要不是对方身上穿着警服的话，何从早就懒得和他们磨嘴皮子了，而直直接用拳脚证明了。
　　“我草，你说谁侵害了你的名誉权？你有什么名誉权？我就那样说了，怎么样，有本事，你就去控敢呀！”雷彪对何从的话一点都不在意，什么投诉控告，算个屁呀，如果就说了句希望你今后别犯在我手里，也叫侵害他的名誉权的话，那自己以往侵害的人可就多了去！
　　梁淑芬站在门口听到这些，本想推门进去，但却又觉得有些不合时宜。想要离去吧，可是里面那个略带有磁性的年轻男声，说的那些话儿却又牢牢地勾起了她的好奇心，这是个什么样的小伙子呀？竟然敢挑衅一个警察的威严！而且当着一个男警察的面说喜欢那个女警察，还叫人家男警察离那女警察远一点儿，最后面对男警察粗暴发彪的语气，竟然没有一点儿害怕，在女警的护着下，还继续调侃挑战那个男警的忍耐度。
　　就在梁淑芬犹豫着是否要进去时，朱丽却提醒她道：“梁院长，后面有几个人来了。”
　　梁淑芬回头一看，果然有一女四男正往这边快步走来。应该是那个枪伤患者的亲友们。梁淑芬想了想，反正明天早上还要来查房的，就不进去了吧。就说：“走吧，里面的情况你也听到了，我们就不进去添乱了。明天早上再来吧。”
　　说着就转身往护士站方向走去。朱丽也赶忙跟了上来。
　　何丽正心急火燎地往何从所住的病房赶的时候，就看到前面有两个女人迎面而来。这两个女人，都很漂亮，其中一个穿着护士服的，看上去清纯亮丽；另一个没有穿制服，却有一种雍容华美的气质和成熟美妇的韵味。看样子两人也是刚从何从的病房那里过来的。女人的直觉，让何丽感觉到这两个女人，似乎是和何从之间有点什么。于是忍不住打量了一眼迎面而来的两个女人。
　　梁淑芬在和何丽迎面相遇时，也像是心有灵犀似的，将目光投向了眼前的这个美少妇。女人的直觉也让她感觉到，眼前的女人怕是和701病房里那个自己尚未见面的小伙子之间，有着很不一般的暧昧关系。心里不禁想道：“难道那个小伙子喜欢比她大的成熟女人？看这女人的心急神色和眼里深深的爱怜，就知道两人之间关系不同寻常了。这绝不是姐弟之间的那种关爱，而是灵肉交融后的男女之间的那种关爱。难怪里面的那个女警官要说那小伙子是个小色狼。可是听那女警的语气，虽然明是嗔怪，其实心里却是掩不住的喜悦呀。这小伙子真就有这么迷人让万千女人为之倾倒吗？”
　　梁淑芬带着这个疑问，和何丽对了一眼后，从容而去。
　　何丽和梁星等人进到何从的病房里时，杨柳刚向周队长汇报完何从的口供以及在其里取出了一颗弹头等事宜。周队长在电话那头沉默了几十秒后，说，基本上可以判断何从为正当防卫了。不过，你等我请示一下黄局，看看黄局怎么指示先。”
　　大概过了两三分钟后，周队长回电话给杨柳，通知杨柳和雷彪收队回分局，不用对何从进行看护监视了。
　　雷彪听到说要收兵回营后，很是不愤地说：“为什么？这小子的嫌疑还没先清呢，怎么就能放弃监视呢？”
　　“周队说，根据现场目标者的证供，以及现场痕迹猴证，基本上已经可以证实吴明有故意杀人的主观性，何从在自己生命安全受到威胁的时候进行了正当防卫。你说，我们还有必要留下来么？”
　　雷彪虽然心里很不痛快，但也没说什么了。顶头上司要求撤了，他还能违令不听？于是什么也不再说了，黑着一张脸走了出去。
　　杨柳见雷彪走了出去，就对何从说，“刚才你也听到了，你这情况，基本上可以认定为正当防卫了。现在，你先好好休息一下，保重自己的身体。过两天我有空了再来看看你。对了，被你杀了的那个人，是公安部悬赏20万元的A级通缉犯，到时候看看能不能帮你拿到悬赏。你要是没杀死他，这20万元就好办多了。”
　　“美女姐姐，我当时要是没杀死他，你觉得你现在还有机会阂在这里说话讨论这20万元吗？就算200万元，我也没命去拿呀！”
　　“好了。我先走了，还要将你的口供以及物证拿回去交差。到时候，有什么情况，我再联系你！”杨柳说着就要往门外走。
　　“杨柳姐姐，你真的很美！”何从冲着杨柳的背后大声说道：“去吧，我会想你的！”
　　杨柳的脚步突然一滞，然后回眸一笑，说：“你不仅是小色狼，还是小坏蛋！”说完就脸儿红红地出去了。


第055章 四美齐聚首（2）
　　杨柳的脚步突然一滞，然后回眸一笑，说：“你不仅是小色狼，还是小坏蛋！”说完就脸儿红红地出去了。
　　这个时候，梁星几个人闪了进来。冲着躺在床-上的何从挤眉弄眼地大声说：“老大，你对那美女警官怎么了？”然后又尖着嗓子学着杨柳的语气说道：“你不仅是小色狼，还是小坏蛋！”
　　说完以后，新沙四少都忍不住大笑起来。连何丽都忍不住跟着咯咯笑了起来，走到病床前，弯下腰看着何从的脸说：“小坏蛋，还能干坏事，就说明你是真的没事了。你可吓死姐姐我了！”顿了顿，又俯子，在何从的耳朵边小声地说道：“看来你的坏事还没干成哦。那美女警官如果知道你那宝贝儿的厉害，就不会说你是小坏蛋，而是大坏蛋了，咯咯，超级大坏蛋！”
　　林添明这个时候也凑上来，神秘兮兮地说：“老大，你这次怕是又要上电视露脸了吧？我听说，被你干掉的那个刀疤脸，是全国通缉犯呢！啧啧，还是悬赏20万元的A级通缉犯哦。别的A级通缉犯才悬赏5万，怎么这家伙的身价特别高呢？这次，老大很有可能名利双收呀！”
　　“别把事情想得太美好了！这事儿肯定不会上电视的。那家伙身上有枪，听说还是制式手枪，闹市杀人，如果新闻播出去，怕会引起市民恐慌。”何从淡淡地道。他可不想上电视，到是那20万元，还是可以想一想的。上电视，还是算了，到时候出街干个坏事，都很容易被人认出来。
　　“如果那家伙没死，我相信百分百不会上电视报道。但现在那家伙死了，就有可能上电视大肆宣传报道了。一是将你树为见义勇为的典型，二是东区公安分局可能借此邀功，三是报道出来后，反而可以打消市民的恐慌，毕竟这个有枪的杀人如麻的家伙现在已横尸街头，市民们不用再担心这家伙哪天窜出来。”梁星倒是和林添明持同样的看法，并且将理由一条条地分析出来。
　　何从还没找到理由反驳，手机又响了，是苏玉芳打过来的：“何从呀，你怎么还没买好车呀？我都在家等你好一会儿了。等下，我们是出去吃饭，还是我做好等你过来吃呀？”
　　何从这才想起，自己出事，还没通知苏玉芳和林豆豆她们呢。于是就说到：“不好意思，玉芳姐，今晚我是过不去了。现在我在人民医院躺着呢。”
　　“啊，你出什么事了？”
　　“没事，就是遇上一个全国通缉犯，把他给干掉了。自己也受伤进了院。”
　　“你在人民医院几楼，我马上过来。”电话那头苏玉芳的声音很焦急。
　　“住院部701号房。”
　　挂了电话后，梁星也想到什么似的，问何从：“老大，要通知伯父伯母他们吗？”
　　“不用了。免得他们担心。嗯，既然都告诉苏玉芳了，也顺便告诉豆豆吧。”何从说着，又给林豆豆打了个电话，告诉林豆豆自己受枪伤现在西江市人民医院住院。
　　林豆豆在那头一听，眼泪马上就流出来了，哭着说：“老公，你可别吓我，没事吧？你等等我，我马上过来！”
　　“好吧，你过来的时候，路上小心点。”何从说着就挂了电话。
　　“你这小色狼，碗里的锅里的，你倒是都不放过呀！这就有两个女人急着过来了，还会有第三个吗？等下，她们过来后，姐姐我该如何自处？”何丽在何从的耳边幽幽地道。她知道林豆豆是何从的未婚妻，心里正有些忐忑不安，等下不知如何面对林豆豆呢。毕竟你将人家嘴里的肥肉偷吃了一口，总是有些不好意思面对人家的。她本来打算现在离开，在还没有做好思想准备的情况下，避免两人过早的相遇。但是想到何从在告诉林豆豆之前，还有一个什么玉芳姐的，听起来和何从也是这层暧昧关系，那就不是自己一个人面对林豆豆了，还有一个同阵线的呢，心气又壮了起来，所以，就打消了要避开林豆豆的念头了。
　　梁星几人也听到了何从的电话，以及何丽的话，心说，等下有好戏看了。老大的几个女人要聚首了，不知老大能不能让她们和谐相处呢？于是一个个存了看热闹学经验的念头。
　　“哦。目前好像我暂时也只拥有你们三个女人。豆豆那你放心，我现在担心的就是玉芳姐能不能接受这个要和数个女人分享一个男人的现实。”何从看着何丽脸上的担忧，以及梁星等人脸上的yin-荡、幸灾乐祸的神色，想到等下几女聚首，也觉得有些头大，挠了挠头，说：“不去想这些烦人的东西了。车到山前自有路，船到桥头自然直。就别先在这担忧了。梁星，你们几个也别以为几个女人聚首就会火星撞地球，而存了看好戏的心思。等会，就让你们看看老大我是怎么同时摆平三个女人的，嘿嘿！”
　　何丽被何从这么一说，心里的担忧便去了一半了，心想，是呀，何从他还是未婚自由之身，爱和哪个女人在一起，完全是他自己的自由。既然他说了豆豆没问题，这说明他和其他女人的关系林豆豆是知道而且不反对的。那个苏玉芳肯定是不知道何从同时和几个女人保持关系。不过，如果她真的爱何从的话，也就不会太计较了。毕竟她还不是何从的法定妻子，可是没权利对何从和女人的交往进行束缚的。如果她要束缚何从这种人，也就是逼自己失去何从。如果她聪明的话，是不会这么做的。想到这里，何丽心里的担忧就完全去掉了。转而又开心起来，就对何从说：“今天早上的那个笑话很不错。还有没有？再给我们讲一个笑话吧！”
　　梁星几人一听何丽要何从讲笑话，立即起哄支持，还嚷嚷着，要求笑话要带点荤的，这样才更有气氛。何从想着，反正闲着也是无聊，就给你们讲个笑话吧。
　　于是，何从就给几个讲了一个笑话。
　　话说，环球小姐进入总决赛后，主持人给各国佳丽们出了最后一道题，分别考核各国小姐的急智和生活经验。
　　主持人首先问美国小姐：“美国小姐，请形容贵国男性的性器官！”
　　美国小姐微笑着答道：“美国的男性器官象绅士。”主持人问：“为什么呢？”美国小姐：“因为只要一看到女士，他们就会起立……”主持人听到台上的嘉宾和台下的观众们都在鼓掌表示通过，于是又问西班牙小姐：“西班牙小姐，请形容贵国男性的性器官！”西班牙小姐骄傲地答道：“西班牙的男性器官象斗牛！”主持人问：“为什么呢？”西班牙小姐答道：“因为只要看到有洞就会出击！”
　　下面的嘉宾和观众又拼命鼓起掌来。
　　于是主持人又走到菲律宾小姐面前问：“菲律宾小姐，请形容贵国男性的性器官！”菲律宾小姐棉情怀地答道：“菲律宾的男性器官象流言。”主持人问：“为什么呢？”菲律宾小姐有些不好意思地答道：“因为它从一张嘴里传到另一张嘴里。”嘉宾和观众们一听，鼓掌的有，起立喝采的有，一时间掌声雷动。
　　主持人又来到伊朗小姐的面前问：“伊朗小姐，请形容贵国男性的性器官！”伊朗小姐耸耸肩，无奈地答道：“伊朗的男性器官象贼。”主持人问：“为什么呢？”伊朗小姐：“因为他们总爱走后门！”
　　台上的嘉宾和台下的观众们忍不住大笑起来，并且拼命地鼓掌，气氛一时高涨起来！
　　主持人又走到印度小姐面前问：“印度小姐，请形容贵国男性的性器官！”印度小姐倒是很朴实地答道：“印度的男性器官象农夫。”主持人问：“为什么呢？”印度小姐：“因为它们日夜劳‘做’”。台下的嘉宾和观众也抱以热烈的掌声。
　　主持人又来马来西亚小姐面前问：”马来西亚小姐，请形容贵国男性的性器官！”马来西亚小姐神情有些沮丧：“马来西亚的男性器官象Proton牌轿车(马来西亚国产车)。”主持人问：“为什么呢？”马来西亚小姐：“看起来很硬(造型类似HONDA)其实很软(一撞就变形)。”
　　台上嘉宾和台下观众忍不住都大笑起来，并致以热烈的掌声。
　　之后，主持人又问站在旁边的新加坡小姐：“新加坡小姐，请形容贵国男性的性器官！”新加坡小姐：“新加坡的男性器官很像中国足球队。”主持人不解地问：“为什么呢？”新加坡小姐：“每次都兴冲冲地急着冲进场，但却很少能射进的败下场来。”
　　台上嘉宾和台下观众闻言皆起立鼓掌。
　　最后，主持人来到中国小姐面前问：“中国小姐，请形容贵国男性的性器官！”中国小姐自豪地大声答道：“中国的男性器官象火箭！”主持人问：“为什么呢？”中国小姐自豪地说：“虽然不大，但几分钟内就可以把你送上云端！”
　　听到这里，何丽忍不住在何从的胸口粉拳轻捶，娇羞地道：“你这坏蛋，果然坏死啦！”然后又压低声音：“你那东西还叫不大？那黑人都要惭愧而死了！”


第056章 四美齐聚首（3）
　　何丽听了何从讲的环球小姐的笑话后，忍不住在何从的胸口粉拳轻捶，娇羞地道：“你这坏蛋，果然坏死啦！”然后又压低声音：“你那东西还叫不大？那黑人都要惭愧而死了！”
　　梁星、林添明、吴志雄、梁山四人也算是听出味儿来了，一个个地捧着肚子yin笑起来，吴志雄甚至还去抓梁山的下-体，说：“梁山，让我看看你的像不像火箭？”
　　这时，病房的门被人打开了，一个美女走了进来。梁星等人的目光立即如同铁钉遇到强磁石给吸引了过去。这个女人五官娇美，中等个儿，里面穿白色尖领衬衣，外面穿着一套黑色小西装，和何丽的超级胸器比起来，她的胸器不是那么大，但是很挺，丰腴而不肥胖，曲线浮凸的身材很有一种成熟的女人韵味，属于那种越看越好看的内蕴美。但是全身却透着一种可以远观不可近玩的清冷气质。
　　一见这个女人进来，何从的嘴巴顿时可以放一个鸭蛋进去。这是一个他绝对没想到的人。没错，你猜对了，她正是何从原来非常迷恋的网络红颜――天使丽人。此时的她，和那晚视频里的人，绝对是两种截然不同的风格。果然不愧是政府公务员，人前人后不同样呀！
　　“天使丽人！你，你怎么来了？”何从有了片刻的短暂失神，不敢相信似的轻声问道。此时的何从被一种巨大的惊喜给填满了心田。她怎么会知道自己在这里住院呢？现实中的天使丽人，比网络上的更让我喜欢呀！
　　“哦。今天我去东区办点事。临走时，刚好在座的东区公安分局黄局长接到下面一个大队长关于一宗案子的汇报。才知道，原来我的猪猪小弟见义勇为，在与一个全国A级通缉犯搏斗的过程中，受伤住院了。我给东区蓝书记说了，这绝对是见义勇为的好男儿，要重奖，还有要尽快落实那20万的悬赏金额。当然，姐姐虽然听到说你没事了，但心里还是放不下，所以就来看望你了。怎么样，没想到吧？”天使丽人眉梢往上一扬，俏声说道。
　　“是没想到。怎么说呢？算是一个惊喜吧！在网上，我恋了你那么久，没想到，我们的第一次见面，会是在这样一个环境下！但是，我还是很高兴，终于见到你了，我的天使丽人！”何从还是感觉有些恍若梦里，“我不是在做梦吧？”
　　“间关莺语花底滑，幽咽流泉水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。”天使丽人款款走上前来，伸出一只温润白嫩的手指压在何从的嘴唇上，幽幽地道：“你不是在做梦。这一切都是真的！”
　　这是那天晚上他们视频里的话，绝不会有第四个人知道了。何从于是接过来道：“三青高岭峙东西，岭上风光一望齐。千顷绿畴平似掌，蒙蒙春雨动春犁。我记得我说过什么时候要去犁犁你那块肥美的春田，可是现在的环境好像不允许呀！”
　　何从很开心，忍不住打趣道。
　　“你这坏家伙。脑子里都想些什么呀？柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。以后有的是机会的！”天使丽人浑然忘了房里还有其他人似的。和何从卿卿我我，好不羡煞人。
　　连何丽都有些受不了自己被无视了。更别提梁星这帮热血上涌的家伙了。但奈何这是老大的女人，他们也只能暗暗腹诽呀！倒是何丽忍不住了，嗯嗯两声，打破了两人那种眼中无他唯有你我的郎情妾意的美好梦境。天使丽人这才醒悟过来，笑了笑，说道：“猪猪，这些都是你的朋友吧？嗯，这位大美女，应该是你的弱水三千其中一瓢的红颜了吧？”
　　何从还未来得及介绍，门又再一次被打开来了，这次进来的不是一个美女，而是一对美女。
　　是苏玉芳和林豆豆同时赶到了。
　　对于两人同时进来，何从并不奇怪。今天早上林豆豆去上班时，何从就将苏玉芳的手机号码告诉林豆豆了，还以开玩笑的语气说，让林豆豆带苏玉芳回新沙和他玩一龙二凤的爱情动作游戏呢。至于林豆豆是否会真的去联系苏玉芳并说服她接受一龙双凤的游戏，他根本就没放在心上。而苏玉芳之前也应该隐隐知道他有个女朋友，至于心里是否能接受几女共侍一夫的现实，等下就知道了。
　　天使丽人见又进来了两个美女，其中林豆豆她是见过的，那晚通过网络在视频里可是看了好久她和何从的爱情动作片表演呢。而另一个美女，天使丽人倒是没见过，也不认识，心想，何从看来女人缘不错嘛，左一个右一个的，能不能吃得消呀？不过，一想到何从那条巨大的宝贝，心里又释然了，这么大条东西，几分钟就能让一个女人飞入云端呀，怎么又会吃不消呢？
　　而进来的林豆豆和苏玉芳也看到了何从身边的天使丽人和何丽。林豆豆当时的反应就是，这要命的冤家，究竟还有多少女人是我不知道的？
　　苏玉芳见了后，内心则是在猜测眼前的几个女人和何从的关系。看她们那样子，应该和何从也是保持了一种超友谊的关系吧？自己现在该怎么办？是留下来，还是说两句表示关心的话，然后悄然离去？
　　何从见苏玉芳沉默不语，就知道她此时内心的情绪比较复杂。毕竟，她可不像林豆豆，让自己给调教好了。而且，她也没像天使丽人那样，在网络视频里都摊开来了。也不像何丽那样，本来就是别人的老婆，既然已经偷吃了，哪会管自己偷吃的对象到底货供多少家？反正最主要的是，不让自己饿到就行了。
　　梁星和林添明等人见房里一下子就多出了三个美女，心想，老大这下好玩了，才出血不久，又要出水了。
　　至于何从受了伤的问题，在他们看来，那根本就不是问题。他小舅子林浩昌不是说了么？被刀砍伤的背部，只一天伤口就愈合了，而且连疤痕都不见一条的。想来这虽然是枪击造成的伤势，也不会对老大的动作造成影响的。只是，毕竟伤的是腿部，等下如果要上演爱情动作片，那也只能来些简单的观音坐莲的简单姿势了，什么坐怀吞棍、老汉推车的就不能上演了。哦，对了，还可以来个隔岸观花。
　　就在梁星等人想入非非的时候，何从说话了，“梁星呀，时间都不早了，你们就先回家吧。免得你们父母担心。还有，今天的事，不要和你们家里人说起，道理你们懂得。”
　　“老大，还没给我们介绍一下几位嫂子呢，就赶我们走了？”梁星很是有些不乐意，心想，你中午在新沙人家连御六女的时候，也没避开我们呢，当场大展身上让我们大饱眼福。这会儿却要赶我们走？让我们看多一场又不会损失什么！
　　“是呀，是呀，老大你先把嫂子们介绍给我们认识一下，要不然日后见到了也不知如何称呼，人家还以为我们是没礼貌的人呢！”林添明也跟着起哄。他也想再看一场现场上演的受情动作大片呀！
　　何从想想也是，好吧，就让你们再多留一会儿吧。再说，四女之间也需要互相认识一下。于是就指着林豆豆和苏玉芳，对何丽和天使丽人说：“林豆豆，我的未婚妻。苏玉芳，我的红颜爱侣。”然后又指着何丽和天使丽人对林豆豆和苏玉芳介绍道：“何丽，别人的妻子我的恩宠情人。天使丽人，我深爱的网络情人。人家说网络情人一般都会见光死，等下就看看我们见光会不会死了，哈哈……”
　　“星哥和添哥说得对。非常的对。老大，你不能这么狠心，不介绍嫂子们也就算了，也别赶我们走呀，让我们留下来取点经学点东西吧！”梁山这夯货，倒是把自己心里想说的话给真的说出来了。
　　“就是嘛。我对老大中午连御六女的雄风可是膜拜不已呀！到现在还要回味呢，怎么老大就要赶我们走了？”吴志雄也是哪壶不开提哪壶。
　　梁山和吴志雄的话，把个何从气得牙痒痒的，恨不得咬他一块肉下来，你两个夯货，不说话会噎死呀？这不是摆明了要拆我的台吗？那六个女人，能和眼前的相比吗？那都是一次性用品，这几个可不是一次性用品呀！
　　何丽、林豆豆、苏玉芳和天使丽人四个大美女听到这几个中学生模样的小帅哥如此说，脸儿刷的一下，就红了。然后齐刷刷地将目光射在何从脸上，竟然异口同声地说道：“坦白从宽，老实交待！”
　　“是不是因为中午睡了别人的女人，结果被人找上门来，弄得现在挨枪子了？”天使丽人第一个发问。
　　“老公，不是我怪你，你就算日夜操劳，也要注意一下身体。你可知道，我刚才听到消息后，心里可有多害怕？”林豆豆紧随其后。
　　“哼，看来我是多余的了，我真不该来！”苏玉芳怨气冲天。
　　“小冤家，上午才连战三场，怎么中午还不好好休息一下？你还年轻，日后有的是时间，这样过度的放纵自己，要是伤了身子怎么办？”何丽有些不好意思地说。今天她是得利最大的一个，上午和何从在宾馆里连续三场的欢爱大战，让她食髓知味，何下下午来接她去买车时，又忍不住再索要了一次。她怎么也没想到，何从中午竟然在新沙人家酒楼里竟然连御六女苦战了近两个小时。这要命的小冤家，怎么就一点都不会爱惜自己的身子呢？
　　何从脸都快绿了，冲着吴志雄和梁山吼道：“你他-妈-的还不给我快滚！”
　　吴志雄一看这架势，知道再不走，何从真的要发飙了。就拉上梁山往门外走去。临走时，还不忘说了句：“老大，我回去让我妈给你用冬虫夏草和海马海狗鞭煲点汤，明天我给你带过来。你就放心大干吧！”
　　梁山一边被吴志雄接着往外走，一边也回头说道：“我明天也让我老妈煲我爸最爱喝的三鞭汤来孝敬老大！”
　　何从气得抓过枕头一把扔了过去，大吼道：“滚！滚！他-妈-的有多远你就给我滚多远！”
　　吓得吴志雄拉着梁山赶快夺门而逃。
　　林添明看着脸都被气绿的何从，小心地道：“老大，我们，是不是也要滚呀？”
　　“滚，都给我滚！”何从坐起身来，咆哮道。
　　梁星见状，张了张嘴想说点什么，但最终还是没有说出来，转身和林添明往外走去。
　　“梁星，你等一下！”何从像是想起了什么，又叫住了梁星。
　　梁星闻言便停下就要跨出门口的脚步，回身问何从：“老大，还有什么吩咐？”同时心里暗喜，莫非老大要留下我？也是呀，老大要在病房里和四个嫂子们干好事，总得有人在门外给他望风，防止被护士过来打扰了好事吧？
　　“我可能在这里最多住三天，就要出院了。你回去后，叫吴志雄和梁山这两个夯货，嘴巴给我收紧点！还有，叫他们明天也不必过来了！”何从想了想，又接着说道：“对了，你把我的身份证拿过去，明天帮我把车买好，我出院后就不用再打车那么麻烦了。”
　　“老大，还是要买吉利帝豪吗？”梁星问道。
　　“算了。以后要去那间店做保养的时候，还不得像大熊猫一样被店员们围观呀？随便给我弄个其他什么品牌吧。总之不能是日系品牌。”何从想了想，又说：“明天是星期六，号码你帮我上网选一个就行了。其他没什么了，你就早点回去吧！”
　　“我明白了，老大。”梁星苦着脸回道。他还以为老大叫住他，是要让他留下来呢。哪怕不能在房里面看着，在门外听着也带劲呀！可是老大根本就没有要他留下的意思，而是让他去做苦力跑腿。得了，反正既然认了别人做老大，就得有跑腿的觉悟。自己以前还不是有什么事都让小弟们去跑腿的？
　　其实，梁星不明白一个道理，就是护士站晚上值班的护士有限，而且她们也想睡会儿觉。如果病房里的病人不是按铃呼叫，那么两三个护士是根本不会主动到病房里去巡查的，除非病人在吊针水，就得掐着时间过去看看，以防针水吊完了而病人和家属却都睡着了的情况发生。而像何从这样的被警察送过来的，又是被安排在特护病房的特殊患者，晚上又不用吊针水，一般情况下，护士们基本上是不会过来打扰的。
　　当然，这只是一般情况下。而要是特殊的情况下，比如有那么几个护士惦记着何从那张英俊迷人的脸和胯下那只令人眼谗的大鸟的话，会发生些什么，就不是能用常理来推断的了。
　　何从也只料定了一般的情况下，护士今晚是不会过来的了。可是让他感觉失算的是，当他连御四女满足地睡着后，却发生了特殊的情况，有人竟然悄悄摸进他的病房，偷偷玩弄他的大鸟。当然，这是后话，暂且不说。
　　梁星走后，房里一时陷入沉默。一种怪异地气氛开始在房里弥漫。几个女人，心里都渴望立即和何从来一场激-情销-魂大战，但却又担心何从的伤势。而且，虽然刚才何从简单介绍了一下，但毕竟四个女人之间都还不熟络。于是，你打量我，我打量你，四美女之间相互打量起来，同时也在心里暗暗称量双方的优势所在，看看能不能打败对方获得何从更多的偏爱。之后，四女又将目光聚焦在何从脸上。


第057章 医院里的激情（1）
　　梁星走后，房里一时陷入沉默。一种怪异地气氛开始在房里弥漫。几个女人，心里都渴望立即和何从来一场激-情销-魂大战，但却又担心何从的伤势。而且，虽然刚才何从简单介绍了一下，但毕竟四个女人之间都还不熟络。于是，你打量我，我打量你，四美女之间相互打量起来，同时也在心里暗暗称量双方的优势所在，看看能不能打败对方获得何从更多的偏爱。之后，四女又将目光聚焦在何从脸上。
　　被四美八只眼珠子这么一聚焦，何从沉不住气，不得不率先打破了沉默。说道：“你们几个也就别你看我我看你的然后再盯着我不放了。好好好，我坦白从宽老实交待。”何从无奈地摸了摸鼻子，苦笑着说：“实话说吧，你们几个，都是我喜欢的女人。至于你们刚才逼问的中午的几个女人，那都是临时跑龙套的。哦，也就是一次性的。真的是一次性的！”
　　“那我们呢，是不是也是一次性的？”何丽、苏玉芳等人异口同声地问道。
　　“你们至少比我强呀，我现在连一次性的都还不是呢！”天使丽人撇了撇嘴，觉得何丽和苏玉芳的问题真是问得很傻很天真。你们好歹也和他干过了，我却只是看过他和你们其中的一个干呢！
　　只有林豆豆没出声问。她都和何从同居两年了，当然怎么也算不上一次性的啦。
　　“好吧，再来说说你们几个吧。”何从被几个女人弄得是一个头两个大呀，“何丽虽然身为别人之妻，但我不介意长期替你老公执行公务行驶职责，所以，你绝对不会是一次性的。而林豆豆是我妈钦定的未婚妻，也跟了我两年了，就不用多说了。苏玉芳嘛，你是我一见钟情的美女，第一眼见到你时，我还以为你就是我网上深爱的天使丽人呢。后来虽然知道你不是天使丽人了，但有了那一晚后，我也不舍得拉下你了；至于丽人姐姐，虽然今儿个是第一次见面，但也网恋了一段时日了，如果你还没嫁人的话，我倒是不嫌后宫美女多。当然，如果你嫁了人的话，也无所谓呀，现在不是提倡绿色生活吗？我想你老公一定会喜欢绿色生活的！”何从说着说着就有些眉飞色舞起来。
　　“你才喜欢绿色生活！”天使丽人忍不住在何从手上掐了一把，张牙舞爪地扭住了何从的耳朵，龇牙咧嘴地说道：“说，你个臭猪猪，是不是很喜欢绿色生活呀？要不要让在场的姐妹们，一个给你送上一顶绿帽呀？”
　　“唉呀，有人谋杀亲夫呀！”何从突然大叫一声，把个天使丽人吓得赶快松了手，一愣，然后瞪着何从娇嗔道：“你要死呀，叫这么大声，想把护士给引来呀？”
　　“不怕的。护士站离这儿隔了好几间房呢，听不到的。”何从嬉皮笑脸地说道，“好吧，你们几个也互相认识一下吧，今后可能就要共事一君了，怎么能相互之间都不熟悉呢？”
　　“事你个头呀！”天使丽人忍不住又给何从翻了个白眼。
　　“对呀，是事我的老二的头呀。”何从忍不住笑道。
　　“看你这德性，死猪猪，我不和你说了。”天使丽人再次翻了个白眼后，就对其他三女道：“我先来个自我介绍吧。我叫王丽人，网名天使丽人，现在南区政府里做一个小公务员，今年二十六岁。结过婚，但现在是自由身。好了，我的基本情况就是这样了。现在该你们了！”
　　“我叫林豆豆，二十一岁，何从初夜的开采者以及同居两年的女友。现在东区一亲戚家的公司里做个小会计。”林豆豆有些得意的说道。是呀，这么威猛的何从，竟然是在她的身上完成了由男孩向男人转换的过程，她怎么能够不得意？
　　“我叫苏玉芳，今年二十三岁，现在东区一家公司里做业务经理。和何从认识不久，却相交不浅。”
　　他都和你上过床了，那条硕大的独眼龙都深入过你那深幽的桃源洞府了，当然相交不浅啦！天使丽人心里不禁愤愤地想道，这家伙，她们三天都沾了雨露了，就剩我还只看过却未曾吃过了。
　　“我叫何丽，今年也是二十六岁，结婚三年，和老公在一起的次数都数得清。和这小冤家今天才在一起欢好，也正是这次欢好，让我深深体会到了一个女人的快活滋味！”
　　“好啦，既然你们都互相认识了。我也就不多废话了。春宵一刻值千金，今晚，你们是四个一起留下来，还是按日轮值？反正我少说也还得在这里呆个两三天吧。”何从色色地看着四美女，一脸淫笑地问道。
　　“人家今天过来就是纯粹地探望一下你。人家还没做好让你耕种的心理准备呢！所以，我等下还要回去呢。”天使丽人娇羞地道。虽然饥慌了很久的她很想和何从来一场欢爱，但要让她和几个女人同时和何从欢爱，她感觉还是有些思想压力呀！
　　“今天早上和中午，我和你都干好几次了，今晚，我就不和姐妹们争吃了。如果你们现在就要干的话，不如我到门外去帮你们把风？”何丽虽然心痒痒的，但想想何从今天好像就干过没停，而且现在还受了枪伤，不宜操劳过度呀！所以，就主动退出今晚的欢爱大业。
　　“你这冤家，人家来这里又不是为了向你索要欢爱的。虽然之前是有约过你今晚欢爱的，但现在情况有变嘛。你还是先保重身子，多多休息，等伤好了再说吧。”苏玉芳也是妖羞无限地说道。
　　三个女人都纷纷表了态了。就剩下林豆豆一个人了。林豆豆见三女一男都望着她，突然感觉压力好大，“你们都看着我干什么？我都何从睡了两年了，也不差这一个晚上了。老公，你今天都干了那么多次了，现在又受了伤，今晚还是不要做了吧。早点休息，把身子养好了再让姐妹们陪你欢爱吧！”
　　“不会吧？你们一个个竟然都约好了似的，要让我小老二今晚宵夜都没吃，漫漫长夜独守空房？这点伤又怎么了？又不是伤到那宝贝儿，完全不影响我们欢爱嘛。而且，说不定，和你们欢爱一场，我这伤会好得更快一些呢！豆豆你是知道的，我练的那功夫，每次欢爱都对我的功力有所增益。何丽，你知道吗？今天早上和你干三次，对我力量的增益幅度抵得上我平时干十次，我感觉到我就快要突破了。说不定今晚一场欢爱过后，就要突破了呢？”
　　“啊，有这个说法？和人欢爱还能增长力量？你练的什么邪功呀？”天使丽人忍不住问道。
　　“是呀，小冤家，你练的什么功夫呀？”何丽也忍不住问道。同时心里喜滋滋的，以后不用担心这小冤家把自己给撇一边了。和自己干三次抵得上和林豆豆干十次呢，以后这小冤家为了追求力量的增长，还不把经常找自己干？
　　“唉，我也不知道那功夫叫什么名字，反正不是邪功就是了。当年师父传我功夫时，也没说这套功法叫什么名字，只说日后自会知道。”何从有些不好意思了。在这个世界上，练了十年的功法，竟然连个名字，以及功法每个阶段的威力什么的都不知道，他也算是独一份了。他只知道自己练了十年的功法，能让他在御女时更得心应手，可以视女方承受力情况而控制时间长短，不用担心体力跟不上，而且，还有一个很大的好处，就是身体更能抗打击，自愈能力也非常强。像轻微的划伤，一天之内基本上就会痊愈而且不留疤痕。像这次的枪伤，竟然没有伤到骨头，估计三天左右时间就能完全痊愈，可想而知这功法的厉害了！
　　可惜的是，虽然现在马上就要面临突破了，他却不知道下阶段的练法。
　　“你是说，要是和我们欢爱的话，那伤口不但不会恶化，还可能会康复得更快？”苏玉芳红着脸儿娇声问何从。
　　“不信？现在就来试一下！”何从说着就抓住了苏玉芳的玉腕，将她往床-上拖。
　　“唉呀，你要死呀，这么多人，你让人家羞死了呀！”苏玉芳无力挣扎着，脸儿红得更是快要滴出血来似的。
　　“没事，放松点，宝贝儿，既然下午就约好了今晚要和你欢爱，那么今晚就让你喝头啖汤吧。现在先让她们看你和我欢爱，等会她们一个也都走不掉，你也可以体验到看她们和我欢爱的滋味……”
　　何从说着，就一把将苏玉芳拉到了床前。只见苏玉芳今天穿着件红色的紧身毛线衫，将个胸勒得高高耸起，下面是一条红色的羊皮包臀超短裙，那裹着浑圆的臀瓣的部位，在灯光下还闪着光呢，特别诱人。下面修-长的双腿上，却是浅紫红色的鱼网状丝袜，连高根鞋都是红皮的。曼妙的身材裹着一身的性-感红，非常惹火。
　　何从一把将苏玉芳搂过来，就吻上了她那火热的湿唇，来了个狠狠地法式深吻后，两人才稍微松开，给苏芳芳透了口气，然后两条舌头便如灵蛇一般纠缠在了一起。
　　何从一边吻着，一边就将将手伸到了苏玉芳的胸前，隔着那毛衫轻轻搓揉着那两座高耸的肉峰。苏玉芳也顾不得旁边还有其他人了，双手搂着何从的脖子，靠着床沿贪婪地吮吸着何从的舌头以及津液，鼻息在何从的抚弄下渐渐粗重起来。
　　其他三女看着这香艳的一幕，呼吸也都跟着变得粗得起来。虽然天使丽人之前看过何从和林豆豆的欢爱大战，但那毕竟是通过网络在视频里看到的，现在却是亲临现场观看别人的欢爱，那种巨大的刺激，让她的胸脯随着粗重的呼吸也不断起伏着。
　　何丽和林豆豆也比天使丽人好不到哪里去，两人都感觉到自己下面开始湿润了起来，双手都不知该放哪里了。
　　又吻了一会儿后，何从放开苏玉芳，轻声说道：“到床-上来吧！”
　　苏玉芳便乖乖地爬到了床上，微眯着一对星眼，任由何从摆弄。
　　何从也不废话，将苏玉芳的紧身衫衣往上一掀，苏芳芳便非常配合地扭动着身子，将那衫衣给脱了下来。看着那还是红色的蕾丝花边文胸，何从忍不住吞了口口水，这对大乳房虽然还没解放出来，但胸前那道深深地乳沟，却是那么的诱人呀！
　　何从急忙将一只手伸到苏玉芳的后背，摸着文胸的搭扣一挑，那文胸便一松，苏玉芳便配合地抬手将文胸给取了出来，胸前一对白嫩硕大的乳房便跳入了何从的眼帘。
　　何从忍不住俯首下去，含住左侧那只乳房上肿涨的鸡头肉，叼住了那颗小巧的粉红葡萄的乳头吮弄起来，而左手也伸出，握住了苏玉芳右侧那只温润嫩滑的大乳房，轻轻揉捏着，时而打着旋搓揉，时而用食指和中指拈着那颗粉红色的乳头一拉一夹的……在何从的抚弄下，苏玉芳的呼吸变得更沉重，不停地扭动着微微发烫的身子。
　　这时，何从的右手也沿着苏玉芳平滑的腹部，指头像弹钢琴一样一路弹到了下腹处，掠过丝滑的超短裙，从裙口里探了进去，隔着连裤丝袜，就摸上了那高高坟起的阴户，中指的指肚隔着一层薄纱，在那微湿的肉缝上轻轻地上下摩挲着，摸到阴蒂的位置时，就勾起手指用力往里抠动一下，每一次的抠动，都让苏玉芳如遭电击忍不住颤动一下，如此几下后，苏玉芳的肉洞里春水开始泛滥，湿透了那本就不厚的连裤丝袜以及里面的小内-裤，何从只感觉到自己在肉缝里探索的手指粘滑粘滑的，便再也不客气了，抽出手来从裙带里插进去，连裙带袜一起往下褪去。苏玉芳嘴里哼哼唧唧地，抬起臀部配合着何从的动作将裙子连丝袜一起除了下来。
　　把丝袜和内裤顺着腿都扒下来，何从看到苏玉芳的淫穴里已经淫水肆溢，淫穴拉出了粘粘的淫液细丝，而且内裤上也留下不少印痕。
　　“坏老公，你别看了，现在让我来为你服务台！”苏玉芳说着就要翻身起来爬到何从的身上去。
　　可是何从按住了她，一边用手在她的肉洞边摩擦着，一边摸着她的大乳房玩弄，苏玉芳那雪白粉嫩的大乳房，实在太美了，何从看着这温润迷人的大乳房，突然玩心大起，说：“我们来玩个游戏吧，中国的古典诗词里有好些描写女人乳房的好诗，你们每人背一首出来。谁背出来了，我就先和谁玩。”
　　让何从没想到的是，四个女人谁都不服输，竟然都背了一首描写乳房之美的古诗出来。而且苏玉芳还是第一个背出来的。所以，何从只好取消这个游戏规则，定好先和苏玉芳第一个干，然后按照王丽人、林豆豆、何丽的顺序，一个一个的轮着来干。哪个女人吃不消了，就下来，让下一个女人上来干。
　　既然规则定好了就好办。苏玉芳便翻身跨坐到了何从身上，来了个69式。雪白圆润的屁股对着何从的脸这边，身体弯了下去替何从口交。她的整个阴户就完整地呈现在何从的眼前。因为她两条腿是夹着的，阴部肥满的淫肉被挤了出来，上面散布着稀疏的细卷毛。雪白、光滑又肥嫩的屁股跟她微黑的小穴形成强烈的对比，非常好看，让何从的肉棒又更硬，更挺了。
　　苏玉芳一边为何从口交，一边又把手伸到屁股这里，用两根手指由后往前地插入蜜穴，然后不断前后前后地一直抽插。何从和她阴部的距离是这么地近，何从甚至可以听到她每次插入发出“渍渍”的声音，甚至可以看到淫穴里不断溢出来的淫水，而且淫水越来越多，她的抽插动作也越来越激动。何从感觉到自己滚烫的老二已经蠢蠢欲动，想要有个肉洞来插了！何从于是将脸贴到苏玉芳的阴部，把她的脚张开，整条舌头插进了苏玉芳的汁水横淌的淫穴里，疯狂地在她的淫穴里翻搅起来。
　　苏玉芳被何从这么一弄，巨大的刺激让她一下就来了高潮，一股淫水就喷进了何从的嘴里。何从便有滋有味的吞了下去，说：“宝贝儿高潮来得挺快的嘛，而且第一次就潮喷了？来吧，让你的肉洞来套我的肉棒吧！”
　　苏玉芳便转过身来，用淫穴套住何从的鸡巴慢慢坐下，扭动腰肢上下套弄起来，随着她不断地起伏上下，一头秀发也随着她的动作四散飞扬起来，胸前那对硕大的白嫩乳房上上下下地不断跳动着，让人看了后实在忍不住血脉贲张呀。
　　何从惬意地看着苏玉芳那对跳动着的迷人的大乳房，感觉舒服极了，于是也配合着她的律动挺起腰不断往上顶动着，何从几乎感觉到自己的龟头都顶到她的子宫了。苏玉芳一边上下套动着，一边发出大声的呻吟声：“啊……啊……好大……好爽……好舒服……什么样最舒服，就是这样最舒服呀！啊……舒服……好舒服呀……”
　　旁边的三个女人被这香艳的情景刺激得实在受不了啦，于是个个都把自己脱得精光，挤到了床上来，王丽人占了先位，蹲坐在何从的头部，将淫穴对准了何从的脸上，一边双手狠狠地搓揉着自己的乳房，一边让何从用舌头插进去搅动。而林豆豆和何丽则一人一边，各自占用了何从的一只手。只见何从双手左右开弓，手指在林豆豆和何丽的肉洞里抽动着，而上面也没空着，舌头在王丽人的淫穴里抽插着，那粘滑的淫水，弄得他一脸都是。
　　好一会儿后，苏玉芳在上面已经爽得不行了，快活得浑身都酥麻了，已经没有力气再套弄了，于是伏下身子，将柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在何从身上，双手抱紧了何从，不断地蠕动身体。何从知道苏玉芳就快要不行了，于是也加快了挺腰的速度，狠力顶动抽插着。苏玉芳随着何从的抽插将何从越抱越紧，后来何从感觉到她一阵发抖，然后抱何从的力气瞬间消失，瘫软在一边了。何从知道她高潮了，就让下一个女人骑上去。于是王丽人就从何从的头部转移战场，来到何从那高高耸立的大肉棒处，屁股朝着何从，用自己那湿滑滑的肉洞对着何从的大肉棒，用力蹲坐了下去，由于肉洞里淫水太多，所以“扑滋”一声便全根没入了，然后王丽人就“啊”地一声，痛得直抽冷气，“猪猪，你这肉棒好大，涨得我好痛呀！”
　　“刚开始是这样的啦，你套弄一会儿就会很舒服了！”何从说着，就挺腰在王丽人的肉洞里顶动起来。王丽人也上下套弄起来，一会儿就发出快活的呻吟声……
　　王丽人套动了五六分钟后就不行了，瘫软了下来，于是林豆豆接着上场，又是十来分钟后，何丽上场。几个女人就这样，你不行了我马上接上，足足和何从干了一个多小时近两个小时后，最后个个都终于不行了。
　　王丽人是坚持到最后一个的，所以何从见王丽人也实在不行了，就再用力抽插十几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。趴在何从身上休息了一会儿后，王丽人就艰难地下了床到沙发上睡过去了。


第058章 医院里的激情（2）
　　在与林豆豆、苏玉芳、何丽、王丽人四美女轮番肉搏，盘肠大战了一个多小时后，何从终于在王丽人的阴道内射出了滚烫的精液。而几女也都被这一番大战折腾得浑身如发了水的面条，酸软无力，极度的高潮后便是适时的昏睡期。于是四美女就这么光溜溜赤裸裸的分别趴在病床上和沙发上睡过去了，看着那玉体横陈的风光，何从不禁有些苦笑，不就是让你们在上面倒浇蛾烛了一回吗，有这么累吗？不过，好像时间也不早了，自己今天也没有好好休息过，于是也就倒头而睡。
　　何从他们几个在极度的欢愉过后，都忘了自己还是在医院的病房里呢，竟然一个个的都不穿好衣服再睡。要是这时候有人进来的话，一定会大饱眼福的。让人想不到的是，何从他们进入昏睡期后，还真的有人悄悄潜进来了。是一个穿着护士制服的清纯小护士。当然，医院的正规护士制服和日本的AV里的护士制服还是有些不同的。比如日本AV里的护士制服都是超短裙，而我们西江市人民医院的护士却是白色的长衣长裤。哦，也有穿裙子的，那是学校派驻医院实习的学生，穿的都是粉红色的护士裙服。现在潜进何从病房里的这个护士，可是医院里正规的有编制的护士，所以，穿的也只能是白色长衣长裤了。
　　也不知睡了多久，也可能是刚睡着不久，何从突然感觉下面的大鸡巴龟头那里凉凉的，痒痒的，好像有什么东西在舔动似的，于是微微张开眼睛，竟看到一个穿着护士服的女人正跪在床边吸吮自己的大鸡巴。
　　这个女人……不就是做手术时帮自己脱裤子的那个被梁医生叫作小文的护士吗？看不出外表清纯的她胆子这么大，竟敢跑到外二科住院部来，而且竟然在这么危险的地方就敢含住自己的龟头吮弄起来了，旁边还有人呐！而且就算旁边的人都没发现，万一要是住院部护士站的哪个护士心血来潮过来查看一下呢？那岂不是就被发现了？
　　虽然何从刚才已经和何丽、林豆豆、苏玉芳、天使丽人四女大战了一番，但作为一个正常的男人，哪怕睡着了，但当下面的老二被一温香软玉的唇舌含着吮弄时，又怎么会不醒来，怎么会不欲火焚身？
　　何从醒来后的第一反应就是准备把这个大胆的护士抓上床来狠狠蹂躏一番的，心想既然你欲求不满，而又胆大包天，我就满足你吧。但正准备行动的时候，另一个念头又浮出出来。先看看这个外表清纯、贤淑的小护士的口交技巧怎么样吧！存了这个念头后，何从就很配合地不动声色地继续装睡。
　　同时，为了不惊动这个叫小文的护士，何从一边微张着眼看偷看着这个护士的动作，静静地体味那种擎天柱被舌头裹住舔弄的美妙感觉，一边回想着睡着之前和苏玉芳等四美女之间玩的游戏。
　　当时，何从一边品玩着苏玉芳的双峰，一边对在旁边虎视眈眈的另外三女说道：“你们都是读过很多书的有文化的人，我们现在就来玩个游戏。”
　　王丽人便星眼迷蒙地问何从：“玩什么游戏？要和读书多少有关吗？”
　　“当然有关啦。我国古人在欣赏女人美色方面独树一帜，在古典诗词中，不难找到有关描写女人玉乳双峰之美的华辞艳句。你们就每人背一首古代诗人描写女人双峰的诗词来，谁背出一首，我就先爱-抚谁。背不出来的，就只好在一边看着了。”
　　“我先来一首吧！”本来正微闭着眼睛享受何从的爱-抚的苏玉芳，一听到何从要玩这个游戏，生怕被谁抢去了她此时正享受的美妙滋味，作为有文化有理想有情商有智商的她，大脑只一转，就想到了一首诗，于是抢先说道：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆；夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬。”
　　“好好，果然妙呀！此诗用明月来比喻女人乳-房的丰盈、圆润，显得很传神，很贴切呀！而更更妙的是后两句，嗯，特别是最后一句呀！”何从不禁加大了手上的力度，连声赞道。
　　苏玉芳听到何从的称赞，便又得意地微闭着眼睛，继续享受何从那一双大手的爱-抚。
　　“哼，这有什么，我也想到了一首！”王丽人不服输地接着吟出了一首古诗：“一团红玉下鸳幛，睡眼朦胧酒力微；皓腕高抬身宛转，销-魂双乳耸罗衣。”
　　何从一听，便放开了苏玉芳，把手递给王丽人，说：“好诗！上来吧，让我看看你的罗衣下是怎样的美妙风光！”
　　王丽人便一脸娇羞地挨着床沿坐了下来，眼含春水地望着何从。
　　苏玉芳见状，虽然很不情愿，但既然何从定下了游戏规则，也只好移开位置，将受爱权暂时移交给王丽人。
　　何从便一把楼过丽人，先是嘴对嘴地亲了一口，然后将三下五除二将王丽人的小西装给脱掉，隔着衬衣摸了一把丽人那高耸的胸房后，一边亲吻着丽人，一边动手开始一粒一粒解开丽人衬衣上的纽扣。
　　何从以为丽人戴的一定是那种中规中矩的文胸，谁曾想解开后，里面竟是一副黑色蕾丝缕花边的性-感文胸。依何从的经验，应该是36D的杯罩。何从将那杯罩往上一推，便弹出那对迷人的白嫩乳鸽，放射着醉人的肉香，诱-人的魅力，让人销-魂，令人忍不住捧握把玩。
　　何从也不客气，手口齐上阵，就含住了一只，握住了一只，不住地把玩着。王丽人被何从给弄的鼻息粗重起来，嘴里发出了轻轻地呻-吟声。
　　可惜好景不长，何从还没把玩几分钟，何丽又凑了上来，香-唇轻启，莺声燕语般娇滴滴地道：“水晶帘下恣窥张，半臂才遮菽乳香；姑射肌-肤真似雪，不容人尽已生凉。”
　　何从看着怀里正微闭着眼睛享受自己抚弄的王丽人，笑着说，“看来我的女人们都是很有文化的呀！嗯，很不错。现在该到何丽了。来吧，让我好好赏赐你！”
　　王丽人只得心不甘情不愿地起身让开来，把那接受何从恩宠的位置让给何丽。
　　林豆豆看着三美女，个个都接受了何从的恩宠爱-抚，只剩下自己了。心里那个急呀！这一急，突然灵光闪现，她想起了何从曾经在东区的出租屋里抄写的一首不知谁写的“美人乳”一诗。当时何从还将那首诗挂在床头，得意地欣赏呢。于是，林豆豆依靠那做会计的头脑所拥有的超强记忆力，努力想起那首诗的内容来。想了半晌，直到何丽都被何从把玩得下面春水淋漓了，终于想起了那首诗的内容。于是急声娇道：“该我了，该我了！”
　　“哦，你也能背出这样的美妙古诗来？”何从有些揶揄地看着林豆豆。
　　这不能怪他，呵呵，毕竟林豆豆只是中专文化，还是财会类的。
　　“哼，欺我读书少没文化么？我就背给你们看：融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽。画槛横依平半截，檀槽侧抱一边遮。香浮欲软初寒露，粉滴才圆未破瓜，夹捧芳心应内热，莫教清楚着单纱。怎么样，没背错吧？”林豆豆得意地道。在场的美女，她的文化水平最低，但背的古诗却是最长的。
　　“这个，怎么这么熟呢？嗯，好像是我原来抄写在床头的那首诗呀！不错呀，豆豆的记忆力倒很强嘛！好吧，就让老公来好好疼爱你吧！”
　　可是林豆豆的衣服还没脱下来，苏玉芳又吟开了：“粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融白凤膏；浴罢檀郎扪农处，露花凉沁紫葡萄。”
　　接着便是何丽：“隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子，盈盈紫药，乍擘莲房。窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最短肠・・・・・・”
　　王丽人也不甘落后，娇吟道：“拥雪成峰，迪阕髀叮宛象双珠，想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无，菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醍醐。罗衣解处堪图看，两点风姿信最都，似花蕊边傍微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿候眠着，曾把郎呼。”
　　何从一时傻眼了，在这游戏规则下，该先弄哪个女人呢？不行，只有推翻这个游戏规则来好行事呀，不然都不知弄谁好了！
　　于是何从一边帮林豆豆宽衣解带，一边大声说：“好吧，你们都很强大。算了，我也懒得一个个帮你们解除武装了，你们自己动手吧。大家一起上吧。当然，还是那句话，我之前答应苏玉芳，今晚还是让她喝头啖汤。之后呢？何丽今天都喂过几餐了，所以，就按丽人、豆豆、何丽的顺序一个个地来吧，保证让你们每人都爽到极点！”
　　于是，一场欢爱大宴便正式展开，701病房瞬间变春室，绮丽的靡靡之音此起彼落地充斥了整间房里，并向过道里扩散开来……
　　想到这里，何从突然感觉浑身燥热起来。
　　虽然何从刚才已经和何丽、林豆豆、苏玉芳、天使丽人四女大战了一番，但作为一个正常的男人，哪怕睡着了，但当下面的老二被一温香软玉的唇舌含着吮弄时，又怎么会不醒来，怎么会不欲-火焚身？
　　虽然在回想之前和苏玉芳等四美女的性爱动作，但何从的眼睛也没闲着。
　　只见文美怡的口交技术很特别，看来是累积了一定的经验，只见她先轻车熟路地含住何从大鸡巴的前端，用整片舌头包住何从的龟头，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖轻轻插入何从大龟头那微微张开的铃口，轻轻地舔弄着。
　　何从那本来经过何丽等四女浇灌的得到极度满足而疲软的大鸡巴，在文美怡这一招的攻势之下，竟然唰的一下又硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露像蚯蚓一般高高拱起。文美怡似乎被吓到了一般，愣了一会神，然后对这反应似乎很满意，开始用一只小手抓着何从青筋暴露的大鸡巴上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。
　　接着，何从便听到一阵OO苏苏的声音，把他的视线吸引到小文下体的方向。靠！这个小文也太大胆了吧！
　　原来那OO苏苏的声音，是文美怡正在脱裤子弄出来的。只见文美怡此时站了起来，一边弓着腰低头含着何从的龟头吮吸，一只手在何从的青筋怒张的大鸡巴上套弄着，一边用另一只手伸到下面，抓住长裤的裤头吃力地往下脱，而且连内裤一体脱下来！她很熟练地将自己的裤子和内裤一起拉到膝盖的地方，然后就将手伸到两腿之间，小心地爱抚着。
　　这个情景光是想想都能让人血脉贲张，何况正在现场偷看的何从？那被文美怡含弄着的大鸡巴更是硬得快要爆炸似的。
　　何从努力的想看清楚一点，但因为在装睡，头又不能转动，眼睛也不能张大，他只能看到一点点白皙的大腿，两腿之间的情形则是完全无法得知。何从灵机一动，嘴上“嗯”了一声，然后很自然地将身体转了个方向，粗硬的大肉棒因此脱离了文美怡湿润的小嘴。
　　文美怡似乎吓了一跳，立起身来， “啊！”的一声发出了又惊又羞地轻叫。但见何从转了个身后，又没动了，于是又放下心来，走到另一侧，继续刚才的活儿。
　　走过来的时候可能因为裤子卡在膝盖纳里太碍事了，所以她索性把鞋子、裤子、内裤全都脱了，放在床边，所以当何从再次咪眼看到她的时候，她下半身已是一丝不挂，雪白的肌肤尽收眼底。双腿间的阴户高高坟起如馒头一般，上面生了一蓬茂密的乌黑油亮的阴毛，阴毛下两片腥红的大阴唇向两边敞开着，那微微张开的肉洞里，正有一丝亮晶晶的粘滑液体流出来。何从知道，那是女人动情后体内分泌出的淫水，确保男性的阴茎在女性的阴道里抽动时得到足够的润滑。
　　文美怡脱光了下面的裤子鞋子之后，她又跪在地上为何从口交，只见她双手握住何从的大鸡马，废力地将何从的大龟头塞进了嘴里，然后开始鼓着腮帮子吃力的吞吐起来。
　　不行，不能就这样光让她弄自己，而自己却弄不到她。而且再要继续装睡的话，文美怡把何从的大鸡巴当作玩具，迟早会弄到他精液喷射而出的，到时候文美怡吸完精液之后就扬长而去呢？何从岂不是什么也没得到白被人玩弄了一回？
　　所以，何从决定行动起来！
　　何从稍微蠕动了一下身子，让身体往后面移动了一下，这时候跪着的文美怡，嘴就够不到何从的鸡巴了。
　　那甜美硕大的龟头竟然又一次从口里溜出去了？文美怡愣愣地抬起头，此时因为何从鸡巴的抽离，她的嘴角一缕口水流了下来。文美怡只是稍微犹豫了一下，最后还是禁不住诱惑，竟然爬上床来，将白嫩的大屁股对着何从的头，张开双腿跨着何从的身子跪下来，双手的手肘也支在何从的腰两侧，又将何从那高高竖起的大鸡巴给含到了嘴里。
　　妈的，看我不给你点教训？何从心道，就伸出两根手指由后往前地插入文美怡的蜜穴，疯狂地在她的淫穴里翻搅起来。
　　被何从的手指一插，文美怡马上“啊！” 了一声，把头转过来看着何从，然后嘴角露出微笑，小声说：“你真坏……”
　　何从也接过话：“坏的是你吧！竟然不声不响地来偷采我的大蘑菇！” 说着的同时，何从的手指也在文美怡的密穴里不断前后前后地用力抽插着。文美怡一边含着何从的大龟头，一边发出口齿不清的快活的“呜呜嗯嗯”声。
　　由于文美怡的阴部和何从的脸部距离是这么地近，何从听到自己的手指在文美怡的淫穴里插入抽动发出“渍渍”的声音，甚至可以看到淫穴里不断溢出来的淫水，而且淫水越来越多，竟然滴到了何从的脸上……
　　何从的手指抽动得频率实在太快了，让文美怡爽得有些受不了。于是文美怡吐出何从的大龟头，转过身来，跪坐在何从的身体上，接着很熟练地脱掉上衣。露出充满诱惑的粉红色蕾丝花边胸罩，雪白柔嫩的巨大乳房只被胸罩包裹了下面一半，上面的一半就这样露在外面，白嫩嫩的挤在一起，大得不像话的两只乳房中间露出一道深深地乳沟，对男人充满了致命的诱惑。
　　既然文美怡都已经做到这个地步了，何从不动手还是男人吗？于是立刻伸手解开了文美怡的胸罩，她也很配合地将胸罩拿下，柔软的乳房失去束缚后，立即弹跳了出来。上面一圈深色的鸡头肉上，是早已肿涨勃起的大乳头。
　　文美怡的乳头和苏玉芳、何丽等人粉红色的乳头不一样，是深深地褐红色，看来被不少男人给吸过无数次了。而文美怡偏又生了一副看上去很清纯的脸蛋，谁会想到她这具身体早不知道被男人睡过多少次了呢？看看这乳头的颜色都这么深，就可见一斑了！
　　何从也不管它被多少男人吸过了，手伸到文美怡的背后，抱着她往自己胸前压下来，然后就含着一只大乳头吮弄了起来，同时另一只手也用力抓着她的另一个乳房，变幻着各种形状揉捏起来。
　　文美怡在何从这样的刺激下也不行了，她抓住何从的大鸡巴，屁股提高，立刻就朝龟头上坐了下去。文美怡是生过小孩的女人，肉洞已经有点松了，加上淫水又多，何从的鸡巴立刻整根塞入她的小穴，她立刻住嘴巴“啊”了一声，总算是没让旁人听见。接着她屁股上上下下地不断摆动，而何从也配合着她的律动挺起何从的腰，何从几乎感觉到何从的龟头都顶到她的子宫了，她的手没有离开过嘴巴，因为她根本没办法不叫出来。
　　“啊……啊……好大……”
　　她努力不让声音传出去，但又不得不叫出来。何从看她应该快到了，便吐出她的奶头，将她紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在何从身上，同时吻上她的小嘴，舌头在她口中不断地挑逗。她已经没办法发出声音，也将双手环抱住何从，淫乱地蠕动身体。何从也加快何从挺腰的速度，她随着何从的抽插将何从越抱越紧，后来何从感觉到她一阵发抖，然后抱何从的力气瞬间消失，何从知道她高潮了，何从知道她高潮了，因此何从也不必再特别忍耐，再用力抽插十几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。
　　果然当兵这么久没发泄了，累积的精液量可不是盖的，何从的阴茎一缩一放总共射出了四、五波的精液，每一次量都很多，射完之后她抱着何从，很满意地喘息着，五、六分钟之后才轻轻在何从耳边说：“谢谢你…”
　　接着就站了起来。她的小穴离开之后精液大量地流出来，弄得何从满身都是，她跪在床上，用嘴一点一点地全部舔干净并且吃了下去。何从搞不懂她为什么说谢谢，但何从也没什么时间思考，她很快就穿好衣服要离开了。


第059章 医院里的激情（3）
　　文美怡在连续达到多次高-潮后，瘫软在何从身上，紧紧地抱着何从，很满意地喘息着，五、六分钟之后才轻轻在何从耳边说：“谢谢你！”
　　然后她很快就穿好了衣服。离开前又在何从脸上轻吻了一下，然后贴着何从的耳朵柔声说：“你先别急着出院，就在这里多住几天吧！”
　　“为什么？”何从心想，虽然这种偷偷摸摸的激-情，让人感觉很刺激很爽快，但我总不可能为了你这么一个女人，就赖在这里不走呆在这医院里长住吧？我才不会为了一棵树而放弃一片森林呢！
　　“我会将我今晚的美妙体验，告诉我那个几个姐妹们，让她们晚上也偷偷过来分享一下和你深入交流的美妙滋味！” 文美怡在何从的耳边吐气如兰，解释了一下要求何从在这里多住几天的理由，然后又看了一下四周玉体横陈光洁溜溜的四美女，给了何从一个温柔又充满暗示的微笑就离开了。
　　“唉，这几个女人的神经也太大条了吧？以为这是在自己家里呀？完事后，衣服都不穿好就睡着了。这可是医院里呀，就算今晚没有护士查房，明天一大早肯定有医生和护士来查房的。要是到时候大家都还在熟睡，那这丑就真的出大了！”何从接到文美怡的暗示后，就知道她是提醒自己，叫这四个大美女起身穿好衣服再睡。虽然看着她们一个个都睡得挺香的，不忍心叫醒，但为了明天早晨不出大丑，丢大脸，何从也只得狠狠心，将林豆豆、苏玉芳、王丽人和何丽四个美女给挨个弄醒了，然后让她们穿好衣服再睡。
　　几个美女正睡得香呢，忽然被何从给弄醒了，以为何从又想要了呢，都半睁着眼睛，撒娇不干地嘟哝道：“嗯，人家好困呀，别弄我了，明天早上再给你吧！”
　　何从只好一个个地重复着一句话：“我不是要弄你，乖呀，穿了衣服再睡吧，这可是医院里呀！”
　　几个女的这才醒起自己现在呆的地方是西江市人民医院的701病房里，于是慵懒地爬起身，找到自己的衣服穿了起来。
　　在何从病床上挨着何从睡的苏玉芳，忽然鼻子抽了抽，娇声道：“老公，我怎么闻到其他女人的味道呢？你该不会是在我们睡着的时候又偷吃了吧？”
　　同样也睡在何从的病床上的林豆豆，听苏玉芳这么一说，也抽了抽鼻子，空气中果然有一股男女欢好后的气味。再一看何从的下-身，于是指着何从的黑紫独眼龙大叫了起来：“哇，真的耶！你那那宝贝儿还是湿的！”
　　给林豆豆这么一叫，王丽人和何丽也都围了过来，四个美女八只眼睛就都盯在了何从的黑紫独眼龙上，那东西虽然现在是软绵绵地吊在一蓬乱草下，但上面的水渍在灯光下还发光呢，而且那蓬乱草上也沾了些水沫儿，几条毛发沾在了一起。
　　果然是和人刚欢好完的样子。
　　四个人于是不依了，搂着何从挨挨蹭蹭地要他老实交待，刚才是和谁偷吃了。
　　“老公，你真厉害！我们四个都没喂饱你，竟然趁我们睡着了，又和人偷吃了？老实交待，那个女人是谁？不然，我们今晚就不放过你了！”
　　“就是嘛，老公，你就说了吧，让我们看看是哪个女人这么大胆，竟然就在我们的身边，把我们老公给偷吃了！”
　　“说嘛，老公……”
　　“不说是吧？姐妹们，把它给弄起来，我们继续上呀！”
　　四个女人你一言我一语，又是威胁又是哄地，想让何从把刚才和他偷吃的那个女人供出来。把个何从给弄得满头黑线，妈-的，看不出来，四个女人分开之时，个个都是千依百顺的任我予取予求，聚在一起了，竟然这么强悍呀！
　　可是下面的小老二今天真的累了一天了，上场冲锋那么多次了，是铁打的，也得休息一下呀，怎么还能让她们唤醒它继续战斗呢？
　　何从只好老实交待了：“好了，你们就饶过我吧。我老实交待，我坦白从宽，刚才是有个护士进来偷吃了。就是在手术室里取子弹的时候，给我脱裤子的那个护士。看上去挺清纯的一个女人，没想到她竟然这么大胆，晚上偷偷地潜过来偷吃呀！你们也知道老公我可是受不起引-诱的，于是就顺水推舟从了她，让她把我给吃了！”
　　“哼。算你识做，今晚就饶了你吧！”
　　“你这小冤家，也不懂得爱惜身子，幸好来的是一个护士，要是来的是十个八个护士，你是不是就准备把自己给交待在这里，成为真正的病人呀？”
　　“老公，下次可不许这么放纵了哦！你的身体是属于我们大家的，那些一次性的龙套，就少用一些了。实在要用，也得是在我们不方便的时候，或是我们都不在你身边的时候！”
　　“老公，你也累了，就早点休息吧！”
　　四个女人又是你一言我一语地叽叽喳喳说了一大通后，终于又各自倒下呼呼大睡了。
　　何从也真的有些累了，看着美女们一个接一个的进入了梦乡，自己也倒在床上，进入了深度睡眠。这次可再没有护士潜进来偷吃了，让他安心地一觉睡到了天亮。
　　第二天一大早，就有几个医生护士进来检查了，为首的是一个看上去二十七八岁左右的女医生，然后是管床医生和护士长、管床护士，一行穿着白衣白裤的医生护士后面，还跟着三个卫校派驻医院的实习护士。
　　实习护士的穿着跟正式护士不一样，穿的是连身的粉红色短裙。虽说是短裙，但和日本爱情动作片里的那种超短裙护士制服也不一样，长度只到膝盖上面一点点，算是很保守的长度。但因为这些实习护士都还是学生，难免会有一些争奇斗妍的心态，所以有些人会把裙子改得很短，就和日本爱情动作片里的护士制服差不多了，几乎快露出屁股。另外她们也被规定一定要穿丝袜，肉色或透明的都可以，对于病人视觉上的享受是很好的福利。
　　一行人进入病房后，管床护士便走过来给何从问了声早，然后自我介绍说：“你好，我叫朱丽，是你的管床护士。”然后又指着为首的那个年轻女人和她旁边的医生护士，介绍道：“这个我们医院的梁淑芬副院长，这个是你的管床医生梁见明主任医师。那个是我们外二科住院部的护士长朱艳。现在，我先给你测量一下体温。”说着就将一支温度计塞进了何从的腋下，抬腕看了一下手表，计好时间。
　　至于后面跟着的几个实习护士，朱丽就选择性的给忽略了，省去了介绍的时间。当然，也没有向病人介绍实习护士的必要。这些还是学生的实习护士跟在医生和护士的后面，主要就是为了学习如何了解病人的病情，并且学习要怎么样照顾病人、用什么药、多久量一次体温等等。而不是为了来认识病人的。
　　为首的竟然是副院长梁淑芬，看上去也没多大嘛，这么年轻又这么美貌，就能做到副处级的三甲医院的副院长了，厉害嘛！会不会是用身体换来的呢？何从不禁恶意猜测起来，同时闪过一丝绮念，看来你老公还是没用呀，才把你由“正处”弄成“副处”，要是有机会，我一定乐意将你由“副处”弄成“正厅”呀！
　　尽管何从对梁淑芬存心不良，可这个美女院长，竟然对着何从微微一笑，露出那洁白细密的牙齿，简单地问了一下何从的情况，并让他这几天伤口不要沾水，免得感染发脓给恶化了。
　　何从一边心不在焉地嗯嗯啊啊地应付着梁院长，一边转动着贼亮的眼珠子，欣赏起梁淑芬、朱艳、朱丽，以及那些还是学生的实习护士。
　　多么美艳的院长呀！多么清纯的小护士！今天晚上不会再有一个送上门来偷吃吧？嗯，如果有，会是哪一个呢？
　　何从的目光瞄上了最后面染了一头黄发的那两个实习生。她们可能就是因为日本爱情动作片看多了的缘故吧，粉红色的护士裙给改得短得不行，一双长脚穿的透明的丝袜。脸上大大的眼睛忽闪忽闪的，给人一种灵动而又妩媚的感觉。何从心想，这两个一定有戏！于是就对她们使了个眼色，她们也回敬了何从一个妩媚的眼神，把个何从给乐得，心里直呼：“今晚又有新鲜肉吃了！”
　　梁淑芬、朱艳等一行人终于又走了。梁淑芬走时，还回头看了一下房里的四个女人，然后暧-昧地笑了笑。身为女人，有些话是不需要说的，那份直觉可是相当的准。这四个女人和何从身上的气息相连，气味相混，昨晚一定是在这里搅动了数池春水吧！
　　王丽人心里忽然就升起了一种感觉， 那就是自己等人昨晚和何从的欢爱，被刚才出去的那个梁副院长给看穿了，然而，看她朝自己露出的暧昧笑容，莫非，她也对何从有那个意思？甚至，昨晚过来偷吃的那个护士，就是她派来打前站探情况的？
　　王丽人虽然很想将自己的感觉和其他们说出来，但最后还是忍住了没说。她怕一说之后，更加挑起何从的猎艳欲。
　　女人其实也和男人一样，对美好的事物，也有着强烈的独占欲，虽然她们现在默认了和其他女人一起分享何从的大宝贝，但并不表示她们就乐意让何从无限制地给她们找来分享对象。所以，能够尽量避免的分享对象，就尽量避免吧！
　　正是存了这个心思，王丽人才将自己刚才的感觉给咽了下去没说出来，而是说出了另一句话：“你们都饿了吧，我去买点早餐来。同时也买点洗漱用品来。”
　　她们昨天都来得匆忙，也没想着会在这里过夜，而何从也是被人直接从案发现场送到医院的，所以，这些东西都没准备好。
　　“我和你一起去买吧！”林豆豆也站起身来，说道。
　　“好吧，你们两个就留在这里照顾何从。我和豆豆就去买点东西。”王丽人对何丽和苏玉芳说道，然后就拉着林豆豆出门而去了。
　　吃了早餐后，何从就对四美女说道：“你们也不用都留在这里陪我了。有事情要办的，就去办自己的事情，没有事情要办的，就回去好好睡一觉吧。昨晚到现在，也没睡过几个钟，现在都回去补觉吧！女人睡眠一定要保证，不然可是很容易衰老的哦！”
　　几个人确实都没睡够。但大白天的，她们也不好意思就在这病房里睡，谁知道，等会儿还有没有医生和护士过来呢？被人看着她们睡在这里，那多影响自己的形象呀！
　　见几女有些意动，却又有些犹豫不决的神色，何从于是又说：“你们不用担心没人照顾我。我等会儿吊完针也要补觉呢。再说，等会儿，梁星他们也会过来呢！”说到这儿，何从想了想，又给她们加上一把火，“乖啊，你们要听话呀，回去睡饱了再过来。今晚，我们还要继续玩昨晚的游戏呀！嘿嘿……”
　　四女一想，也就都放心了，便都回去了。
　　下午，梁星和林添明两人过来了。两人当然不是空着手过来的，除了水果之外，还送上了一条车钥匙。
　　“老大，车我们给你买好了，就停在下面。老大要买国产货，所以我们给你选了一辆奇瑞A3新1.6DVVT―MT 尊贵型 2010款。之所以买这车，主要就是考虑到三点，一是要国产品牌车，二是要安全性能好，三是要油耗低，性价比高。因为奇瑞A3在高强度车身钢板、ESP防侧滑稳定系统、含侧气帘6安全气囊的基础上，还兼顾了众多细节之处的安全性，而且奇瑞A3与奥迪A4拥有85%的配置重合率，自然不乏高端的科技化配置。最主要的是价钱还不到奥迪A4的一半，连牌带税带全保总共十万零八百元搞掂！号码我也给你选好了，只等过几天，你出院后就可以将车开到4S店把制作好的车牌给装上就行了。”
　　“你妹哟！就不会多出点钱帮我弄辆奥迪A4来玩玩？老子昨天交待你，也只是强调不要日系品牌呀！”何从有些郁闷了。可是他也不好说什么，当初是他说要爱国买国产车，还说了是要十万元左右的车。现在人家帮你买好了，车是国产车，包牌税保险什么全弄好了，价钱也只比十万元多出了八百而已，你还有什么话说？只好说了句：“辛苦了，都坐吧！”
　　梁星和林添明坐下后，就和何从天南地北地闲聊了起来，一会儿说到车，一会儿又说到了新沙的地下势力，一会儿又说到了何从的这宗案子。总之是滔滔不绝，离题万里。
　　直到傍晚时分，林豆豆、苏玉芳、何丽和王丽人都过来了，才停止了话匣子。
　　因为四美女过来的时候，顺带买了丰盛的饭菜打包过来了。除了饭菜外，何丽还特意给何从用砂锅煲了一锅汤过来。
　　菜品果然很丰盛，都摆满了一茶几，何从也下了床，在何丽和林豆豆的搀扶下到沙上坐定，揭开砂煲盖一看，忍不住大声叫了起来：“你妹哟！”
　　原来何丽煲的汤，竟然就是梁山昨天说的他老爸最爱喝的三鞭壮-阳汤。看来是准备让何从先补着，今晚好卖力气辛苦操劳了！
　　梁星和林添明一看这汤，相互对视一眼，实在忍不住了，非常猥琐地淫yin笑了起来：“老大，看来你今晚又得像老农般辛苦耕耘了！”
　　四女被两人的一句话，给弄得脸儿通红娇羞不已。直把个梁星和林添明都看呆了！
　　“这可是老大的女人呐！非礼勿视，非礼勿视！”两人忙在心里给自己定调子，稳定情绪。
　　“草，你两张臭嘴不会说话，就给我闭着！”何从对着梁星两人吼道，然后低着头，有滋有味地喝起汤来。
　　晚饭解决后，林豆豆起身收拾残局。梁星和林添明又坐了一会儿，便起身告辞。开玩笑，做小弟就得有做小弟的觉悟，这个时候，还不走，岂不是阻碍老大办好事？虽然天色才刚黑，但顶不住老大喝了三鞭汤呀！
　　梁星和林添明走后，何从和四女又挨在一起，说起了情话调起了情。说了大半晌后，估计胃里也消化得差不多了，何从就要开始上演爱情动作片。
　　“时间还早呢，等下万一要是有护士过来怎么办？”何丽虽然也很想做了，但又担心等会有护士过来撞破，于是拨开何从伸向她裙子里的手，说道。
　　“不会的，我敢肯定今晚是不会有护士过来的。当然，像昨晚那样过来偷吃的，不在此列，不过，也不会这么早过来的！”王丽人说道。她从今天上午梁淑芬那暧昧的笑容和眼神里，就可以推断出，梁淑芬肯定心如明镜，不用看都知道701房里发生了什么事。而她的眼神却告诉了王丽人，你们今晚尽管继续吧，一定不会有人过来打扰的。她作为副院长，只要给护士站打个招呼，晚上就不会有护士过来打扰了。
　　“你凭什么这么肯定？”林豆豆问道。
　　“就凭今天上午梁淑芬副院长来过！”王丽人笑道。
　　“哦。有关系吗？”苏玉芳也有些奇怪了。
　　“呵呵，到时候，你们就会知道了。现在，就让我们狠狠地压榨猪猪的潜能吧！”
　　于是，一片欢声笑语中，701房里顿时春意盎然起来，之后便是女人压抑了的尖叫声、粗重的鼻息声、忽轻忽重的呻-吟声、急促的喘息声、啪啪作响的皮肉撞击声和狗舔水般的“滋滋”声交杂而响，充盈了室内，并飘向了那空寂无人的过道……
　　如果此时有人打开门偷看的话，一定会看到如此的情景：
　　何从挺着早就坚硬的家伙，在王丽人颤声呻吟中，插进了王丽人的身体，王丽人穿着高跟鞋站着脚跟都离开了地，用力的翘着屁股和何从迎合着……
　　两个人连在一起，边慢慢动着，边慢慢转过身来，王丽人跪趴在床边的时候，上身黑色的套装上衣，淡粉色的衬衫都已经被何从脱掉了，上身只有薄薄的黑色蕾丝胸罩护着丰满颤动的乳房，由于王丽人跪趴着用力的翘屁股，黑色的套裙滑倒了王丽人胸部，白嫩的屁股在何从的撞击下涌动出了诱人的臀浪，屋里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，王丽人由呻吟变成尖叫的浪叫声不绝于耳……
　　以何从的阴茎为轴，王丽人由趴着转成躺在床上，由于丝袜和内裤在膝弯的纠缠，王丽人曲着的长腿尖尖的鞋跟差点划到何从的脸，王丽人赶紧伸直了双腿向天花板叉开，在不断的抽送中，王丽人的高跟鞋掉到了床上，王丽人左腿上的丝袜和内裤被何从脱掉，腰间的黑色套裙和胸罩都离开了王丽人的身体。
　　何从一边吮吸王丽人的乳房，一边全力的挺动着下身，王丽人来了第一次高潮，王丽人想起自己紧紧地搂着何从吸吮自己乳房的头，两条长腿紧夹着何从的腰，嘴里不断的喘息着，不停的叫着：“老公……啊……老……老公……老公……好舒服……啊……不要停……老公……啊……啊……”
　　脸上有点火热，高潮来的时候，她什么都想不到，就能想到怎么让自己更舒
　　服，恨不得让何从整个人都钻到自己身体里……
　　之后，王丽人来了第二次高潮，何从抱着王丽人一条腿，骑着王丽人另一条腿，一股股滚烫的精液向侧着身子躺着的王丽人身体里喷去，王丽人双腿阵阵紧
　　绷，下身浪涌一样紧裹着何从的阴茎，双手用力抓着雪白光滑的床单，脸埋到枕头里大声嘶喊着，最后终于不行了，瘫软在了一边……
　　何从见王丽人不行了，就过去沙发那里抱着林豆豆，林豆豆都没有抬起身来就被何从从后面插进去了，林豆豆双手扶着沙发的扶手，为了适应何从阴茎的高度，两只脚都翘起了脚尖，一只白嫩的脚丫，趾甲涂着淡粉色的趾甲油，看着可爱娇嫩，另一只脚丫裹在薄薄的黑丝袜里也用力的翘起着……
　　干了一会儿，何从抱着林豆豆的屁股，一边干一边把林豆豆弄到了床上……
　　何从到了床上没有把林豆豆压倒床上，而是他自己躺到了床上，林豆豆变成了骑在他身上，林豆豆动了几下，感觉何从的阴茎仿佛都查到了自己心里，酥麻的她喘息着趴到何从的胸脯上，这一趴下来更感觉何从的阴茎碰到了自己身体一个陌生的地方，更是娇媚的呻吟了一声，哀求着何从：“老公，你上来……”
　　何从调笑着她，“让老公上哪儿啊？”
　　林豆豆努起嘴唇，性爱中的水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着何从，有些撒娇的说：“老公上上边来，哦，嗯……”
　　何从向上一顶，林豆豆美丽的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，洁白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……
　　那种媚气横生的样子让何从按捺不住，抱住林豆豆一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着林豆豆浑身的颤动和娇喘呻吟，亲吻过后，何从还逗弄着林豆豆，“宝贝儿，你说老公你上来操我，我就上去。”
　　听着这么直接的粗话，林豆豆有些害羞，哼唧着不说，何从又顶了好几下，看着喘吁吁的林豆豆，绯红娇媚的脸蛋，“快说，宝贝儿，就老公在这怕啥的，操都操了，还怕说？”
　　林豆豆整个人都趴在何从身上，喘息着在何从耳边说：“老公，快上来……操宝贝……”
　　何从翻身而起，一阵大开大合，把林豆豆送上了又一次高潮……
　　那之后的床上，林豆豆时而躺着，时而趴着，时而侧着，时而站着，双腿时而分开，时而合紧，时而直立，时而弯曲……最后终于被何从给干得昏睡了过去！
　　见林豆豆昏睡过去了，何从又把目标投向了何丽。
　　只见何丽柔软的身体在床上轻轻扭动着，粉嫩的嘴唇微微张开，两只白白的小牙轻咬着下嘴唇，何从看着何丽柔美带着放浪的表情，更是急得按捺不住，撑起何丽的双腿，手抓住何丽裆部的丝袜。
　　“嘶……”一下撕开个口子，紧身的丝袜就收了回去在裆部出现了个很大的洞，里面淡蓝色缀着白色蕾丝花边的小内裤包裹着何丽肥嫩的阴部，何丽刚想阻拦，何从已经大手把内裤拨到一边，粗大的龟头顶到了何丽柔嫩湿润的阴唇间。
　　何丽感觉到了热乎乎的东西顶到了自己下身，本来去推挡何从的双手，抱到了何从粗壮的腰上，双腿尽力向上分开，张开双唇微闭双眼，长长的睫毛颤抖着一声呻吟：“啊……轻点！”
　　何从粗长的家伙一下顶到底，磨了两下，在何丽呻吟的声音中开始不断地抽送，酒醉后的何丽感觉更加敏感，也不知道外屋还有好几个男人，忍不住的呻吟的声音越来越大，“啊……嗯……老公……啊，啊嗯……好舒服……”
　　此时何从双手把着何丽浑圆的裹着黑丝袜的屁股，粗大的阴茎从丝袜扯开的口子中不断地抽送。
　　何丽的头贴在雪白的床单上，乌黑的长发披散在雪白的床单上，双手在两侧用力的抓紧着床单，屁股高高的翘起着，蓝色的真丝吊带裙都缠在腰间，胸罩也挂在腰上，一对丰满的乳房垂在床单上，两只脚丫都用力的翘起着，脚尖站在地上，压抑的呻吟不断从散乱的黑发中发出。
　　干了十几分钟后，“啊……啊……”何丽叫了两声中间深吸了口气，腰挺了两下，一下整个人趴在了床上，浑圆的屁股哆嗦了好几下，也被干哆嗦了，昏睡过去了……
　　于是，最后就剩下了苏玉芳了。何从一下就骑到了早脱光了的苏玉芳身上，挺着大鸡巴对着苏芳那淫水横流的肉洞插了进去！可是刚刚进入了苏玉芳的身体，那种软嫩却又层层包裹的感觉让何从舒服的呻吟了一声，动起来之后更是感觉到苏玉芳的下身层层波浪一样包裹着他的阴茎，能让你清晰的感觉到自己在性交，仿佛在和第一次的处女做爱，却又有着一种不同的感觉，她不是处女一样的排斥恐惧，而是在召唤你，在诱惑你，在不舍你的出去，在欢迎你的插进来。
　　几分钟之后，苏玉芳感觉到持续的抽插让一阵阵的快感和酥麻从身体里传出来，被阴茎的快速抽送仿佛发动机一样传遍全身，苏玉芳的意识里已经失去了时间和空间，只有舒服的感觉和身体里抽送的阴茎，苏玉芳放纵的叫着，呻吟着。
　　“啊……老公……啊……啊……”苏玉芳侧脸趴在床上，伴随着何从的抽送来回的在床上动着，嘴始终半张着，不断的呻吟，从身体里发出的诱人的声音。
　　看着身下几乎有些意识模糊的苏玉芳，何从抬起了身子：“小骚娘们，来吧，让哥给你送上天堂。”双手支在苏玉芳身子两侧，下身腾空，仿佛打桩一样快速的冲击着苏玉芳的下身。
　　“啊……不要啊……不行了……啊……啊……啊……啊……”苏玉芳躺着的身体一下弓起来，刚刚尖叫不止的声音消失了，浑身不停的颤抖，下身更是紧裹着何从的阴茎不停的痉挛，两腿紧紧的夹着何从的身子让何从已经动弹不得，何从精关一松，狠狠地插了苏玉芳两下，在苏玉芳的尖叫声中把一股股的精液射进了苏玉芳体内。
　　苏玉芳浑圆的屁股哆嗦了好几下，任由白色的液体从下身流出，淌到黑色的丝袜上，整个人也一动不动的趴着娇喘着。休息了一会，两人相搂着睡了过去。


第060章 医院里的激情（4）
　　先不提何从和林豆豆、苏玉芳、何丽、王丽人四女在701房里如何个快活法。
　　且说梁星和林添明两人识趣，起身告辞将空间留给何从畅享欢爱盛宴后，两人没想到自己今晚也能在医院里会有艳遇发生。
　　两人从701房出来后，不紧不慢地在过道里走着。林添明嘴里不知嘀咕了一句什么，然后就小声地问梁星：“星哥，我们真就这么回去？”
　　“那你还想留在里面阻碍老大的好事不成？”梁星翻了个白眼说道，心想林添明怎么连这点觉悟也没有？你还以为是我们新沙四少之间，女人可以随便换着来用呀？那可是金枪无故的老大何从呀，既然做了人家小弟，就得有这个觉悟嘛！
　　“我的意思不是这样的。”林添明舔了舔嘴唇，一脸神神秘筷地说道：“我们可以先在这楼道里四处溜一圈，去外面的露台上坐会儿，吸两支烟，然后再杀回来。就算不能现场看，在门外偷听一下老大连战四美的雄风，也是件很不错的事嘛！”说着，脸上就挂了一脸猥琐的笑容。
　　“你行呀，添明，你什么时候，有这个爱好了？”梁星像是不认识林添明似的，停下脚步来，两眼瞪着林添明，直到林添明心虚了，才又转过语气，说：“你这主意不错，好吧，就听你的，咱们去抽烟吧。”
　　“我操，你明明就和我存了一样的心思，还那样瞪着眼看我？把我都看得发毛了！你也太不够兄弟义气了吧？”林添明心虚地做了个擦汗的动作，埋怨道。
　　“ 哈哈，咱们兄弟之间，一家人不说两家话，还计较这些干什么？我要真不够义气，就一脚把你给踹下去，等会儿自个儿独自享受老大连弹四琴的美妙音乐了！”梁星打着哈哈笑道。
　　两人就这么说笑着，来到了703房门口。
　　由于大楼的设计，由701房一直到护士站的过道，在703房处却折了个弯，就像个7字，而且这三间房对面没有其他病房，就是一堵冰冷的墙。也使得这三间房的私密性很好，不怕人来人往的嘈杂。
　　两人刚转过折角，正待往电梯间而去的时候，却听见转角处的那间无房号的房子里传出女人的小声交谈声。
　　“你们不知道呀，昨天晚上，我就在他隔壁的702房里偷听，那家伙可厉害了！四个女人轮番上阵，足足折腾了两个多小时，光是听那皮肉撞击声都持续了一个多小时，可厉害了！”
　　“真的假的呀？”
　　“小文，他那东西真有你说的这么厉害吗？”
　　“真的，他那东西真的很厉害。我可是切身体验过了！昨天晚上和四个女人连续大战了一个多小时后，又被我给压榨了一次。你知道吗？我从来没想过，做一次爱竟然可以连续达到五六次高-潮之多！而且，这还是由于他的腿部受伤，只能由我骑在上面自行套弄的结果。要是他的腿伤好了后，由他主攻的话，那还不得要命？”
　　“你这小骚-货，说得我下面痒痒的，都湿了。幸好702和703房都还没有安排病人进来呀！等会儿，我们一起潜到702去听吧。趁她们睡着后，我也潜进去偷吃吧！”
　　“小敏，昨晚你男朋友没喂饱你？今晚还要来找别人偷吃？”
　　“唉，别提了。我一想起那小帅哥的超大宝贝，就痒痒的好想要呀！昨晚我足足要了我男朋友五次，他今天早上连床都起不来了，不仅是腿发软，连身子都发虚呢！嘻嘻，估计这个星期都不敢找我了！”
　　“唉，你怎么说都比我强呀。你多少还有一个固定的喂食对象。哪像我东一家西一家的没个定数，有时候一天连吃两三家，有时候一个星期都得饿着。”
　　“小冰，你不是有个梁医生吗？怎么把自己说得这么可怜了？”
　　“梁医生他有自己的家庭呀。他也得向老婆交功课呀。哪能天天和我睡一起？”
　　“你不要太花心了好不好？怎么，一个梁医生满足不了你，所以还要到处去偷食？今天给这个干，明天给那个干，也不怕染上那脏病？”
　　“切，小心一点，做好安全措施就是了。再说，不趁没结婚前，多玩几个男人，那岂不是亏大了？”
　　“切，结婚了还不一样可以出来偷吃！小莫，你结婚有一年多了吧？儿子都快一岁了吧，老实交待，给你老公戴过几顶绿帽子了？”
　　“天地良心。我结婚后，可还是一直饿着的！之前怀孕和刚生完坐月子那段时间，饿着就也算了。之后休产假的时间，也一直呆在家里照顾儿子，想去偷吃也不行呀。现在儿子都快一岁了，别说偷吃了，就连老公和我做的次数，一只手都数得过来。我可是真正地处于性饥渴状态呀！”
　　“那你今晚不用回去照顾儿子了？”
　　“儿子由他奶奶带着呢。我都和家里说了，今晚有个教研活动，得十二点钟才能走。所以，我今晚始终还是得回去的。小文昨天晚上都体验过了那小帅哥的厉害了。你们也别和我争了，今晚就让我上场吧。饿了这么久，就让我先好好地补偿一下吧！”
　　几个女人在这间空置的用来给病人量量血压称称体重的房里小声的交谈，让梁星和林添明听到，那叫一个热血沸腾血肪贲张呀！当场就举枪致敬了，把个裤子给支起了一个老高的小帐蓬。
　　兄弟俩对视一眼后，点了点头，今晚的护士大餐，不容错过。不干了这几个小骚货，上对不起天，下对不起地，中对不起自己的小弟-弟呀！
　　为了不惊动这几个春心大动的女人，梁星和林添明都不自觉放慢了脚步，轻轻地往电梯间后面用来给病人家属吸烟的露台上走去。
　　到了露台后，梁星摸出一包芙蓉王来，扔了一枝给林添明，然后就掏出手机给家里打电话：“老妈，我今晚在朋友这里玩，就不回去了。你们不用等我了。行了，我又不是小孩子了呀，我知道的，你就不用担心了。对了，我昨晚和你说的那事儿，你考虑好了没有呀？这可是关乎你儿子我今后的性福生活呀！哦。如果老爸今晚回来的话，你就替我和老爸说说吧。将来儿子练好了功夫，也可以保护老妈你嘛。嗯，就这样啦。”
　　林添明见梁星给家里打电话，说今晚不回去了。也从裤袋里摸出手机来，给老妈打了个同样的电话，说自己今晚在朋友这里玩，晚上不回家了，让老妈不用担心。同时也让老妈再做做老爸的思想工作，尽快抽出钱来，让他尽早去学那厉害的功夫。
　　给家里做好交待后，两人就坐在露台上的长椅上，吞云吐雾起来。
　　“星哥，你说，那些女人都被多少男人睡过了？”
　　“鬼知道！恐怕连她们自己都不知道吧！”
　　“那下面会不会被人扩得很松了呀？”
　　“切。你懂什么呀？你没见老大就喜欢这类熟女美妇么？被开发得越好的花田，耕耘起来越有滋味呀！再说，你我的物件也不小，还怕什么？”
　　“你我才兄弟二人，那里却有四个女人，都是些大胃王大食妇，我们能不能喂饱她们呀？”
　　“ 不是有个叫小莫的说今晚到她潜进701房找老大偷吃了么？那么就剩下三个女人了，要不，现在打电话给吴志雄，让他马上过来。这样，就一人一个好对付了！”
　　“只叫吴志雄，不叫上梁山，日后这小子知道了，还不得埋怨死你我？”
　　“ 那就都叫上吧。让他们两人共用一个，咱俩一人一个。这样行了吧？”
　　“好啊，星哥，你的号召力大一点，你给他们打电话吧！”
　　梁星于是得意地先后拨通了吴志雄和梁山的手机号码。
　　“喂，雄仔呀，你这家伙现在哪儿鬼混呀？什么，在家里上网？想吃白嫩护士么？想的话就马上过来人民医院吧！好，你到了后，打电话给我。行，那就这样吧！”
　　“喂，山仔呀，你这家伙现在哪儿鬼混呀？哦，和小花在一起干好事呀？那算了，我还准备叫你们过来市人民医院搞护士呢，既然你现在和小花搞在一起，那就算了吧。好，那就这样了。嗯，那就这样吧。”
　　梁星放下电话后，说：“你都听到了吧。梁山这小子正和小花干得欢呢！我们就在这等雄仔吧。”
　　“星哥，那些女人都是阅人无数的了，我们要不要出去买盒安全套呀？”
　　“不用了。戴着那东西不过瘾。再说，你以为这些做护士的，会让自己有什么脏病吗？你别看她们骨子里这么淫yin荡，外表却一个比一个看上去纯洁贤淑呢！为了维持她们的表面形象，她们也会注意自己的身体安全的。”
　　就在梁星和林添明一边闲谈着，一边等着吴志雄的到来的时候。何从也在701房里，和四女已经拉开了肉搏大战。
　　由于昨晚连御五女，多场大战，何从体内的力量也增长了不少，那腿上的伤口经过体内能量的滋润修复后，也好得差不多了。要是此时有医生解开那包扎着的衫布一看，一定会惊异于何从惊人的自愈能力。
　　既然那伤势好得差不多了，何从在今晚的欢爱中，就不像昨晚那样纯粹地作为被动的受方，而是既做受方的时候，还能做一会儿攻方，这让四女更是欢喜得不得了，一番盘肠大战下来，个个都爽飞了。
　　她们在何从的雨露滋润下，一时间都忘了这是在哪里了，肆无忌惮地欢叫着呻-吟着，全然不怕会有人突然过来，打断了她们的好事。就更加想不到，在她们肆无忌惮地欢爱时，隔壁的702房里，四个护士被她们的欢爱声，弄得难受得要死，只好纠缠在一起，你摸我我抠你的聊以安慰那份痒痒的空虚。
　　四个护士中的小文突然说道：“小莫，你怎么不和家里说今晚值班呢？要是等下他们弄到超过十二点了才睡，你今晚岂不是没戏了？到时候，不是姐妹们不让你去，而是你必须回家了呀！”
　　“应该不会吧？”那个叫小莫的护士一边喘息着，一边说：“现在好像才八点钟过一点。他们不会弄这么久吧？”
　　“唉，我也希望那几个女的被他给弄满足了早点睡去。你进去弄完后，我们还可以有个姐妹在下半夜来个下半场。”
　　“下半夜到我了呀！”小敏急忙抢着说道。
　　“行啦，不用争，我昨晚就和小帅哥说了，让他别忙着出院，在这里多住几天，让我们姐妹都好好地分享一下那种乐趣。小帅哥同意了，所以，你们都不用害怕轮不到自己。”小文见小冰欲要出声和小敏相争，就解释道。
　　小冰见状，也就不出声了。
　　当然，她们几个光在这里打着何从的主意了，却没想到，梁星他们也正在打着她们的主意呢。
　　梁星和林添明两人又在露台上呆了半个多小时后，吴志雄打来电话，说自己飞车赶到人民医院了。梁得告诉吴志雄，自己和林添明在7楼电梯间后面的露台上等他，让他赶快乘电梯上来。
　　等到吴志雄上来后，梁星给他递了一枝芙蓉王，说，“现在才八点钟多一点，老大应该还没完事。那四个护士这个时候应该已经到了702房里，如果我们这个时候过去的话，就是三男配四女，你说，我们是这个时候过去呢，还是等其中的一个女人潜进老大房里偷吃后，再过去？”


第061章 医院里的激情（5）
　　上回说到梁星等到吴志雄上来后，顺手给他递了一枝芙蓉王，说，“现在才八点钟多一点，老大应该还没完事。那四个护士这个时候应该已经到了702房里，如果我们这个时候过去的话，就是三男配四女，你说，我们是这个时候过去呢，还是等其中的一个女人潜进老大房里偷吃后，再过去？”
　　“别等了。我们就过去截了老大的糊吧！反正老大都有四个美女在怀了。太多了，有损老大的英名呀。这等坏事，就让我们帮老大顶了吧！”吴志雄狠狠地吸了一口烟，兴奋地说道。
　　“添明，你怎么说？”梁星又看向林添明，问道。
　　“我赞同雄仔的意见。今晚，就让我们三个替老大分下忧，替几个嫂子守下后院。嘿嘿！”林添明舔了舔嘴唇，双眼放光地说。
　　“那好吧。既然你们两个都这么认为了，就让我们三个去体验一下西江市人民医院四大胃王护士的滋味吧！”梁星也豁出去了。
　　几个人在露台上抽完烟后，就又往701房的方向走去。
　　梁星三人来到702房前时，便听到701房里何从和四美女交合的美妙声音，让几人刷的一下立即举枪致敬，下面的小弟弟将裤子顶得老高。而此时，702房里也传出了女人的呻吟声小嬉戏声。
　　梁星和林添明又对视了一眼，知道这就是那几个护士了。于是悄悄推开了702房的门，就看到几个女人正在床上你摸我我抠你的玩得正欢呢。
　　四个女人虽然穴里痒得要死，恨不得这个时候跑进何从的房里去，让何从狠狠地插弄一番，但奈何此时何从还在和苏玉芳等四美女干得欢呢。于是只好你抠我的我摸你的纠缠在一起，弄得702房里充满了一股淫靡的气息。
　　只是越摸欲火越旺，再加上何从在隔壁和几个女人欢爱的声音，不停地钻进耳朵里，让几个女人此时恨不得立即来几个男人，把她们给狠狠地操弄。
　　正想着要是有个男人这个时候来操自己就好了的时候，房门被人悄悄推开了，然后就闪进了三个中学生一般稚嫩的小青年。
　　带头的那个小青年进来后第一句话，竟然是：“各位姐姐，自己玩自己多没意思呀，不如我们来帮你们吧！我们的大鸡巴一定会让你们满足的！”
　　几个女人被突然进来的梁星等人给吓了一跳。可是听到梁星的话，立即又高兴了起来。真是想睡觉，枕头就来了。
　　想着自己今晚还不知道能不能搞到何从的小莫，此时既然有肉送上嘴边来了，哪还不先吃了再说？于是就指着梁星，狐媚地说道：“小弟弟，鸡巴真的很大吗？来陪姐姐玩玩，让姐姐看看你的鸡巴能不能插得姐姐舒服！”
　　听到小莫糯糯的声音，说着如此充满诱惑的话，梁星心里整个一阵酥麻，立即三两下将衣服给扒了个干净，躺到了702房那张同样是特制的一米五的病床上。
　　小莫看到梁星躺在床上了，就将自己的裤子和那早湿透了的内裤，一并脱了下来，然后采用“69”式，骑到了梁星身上，将个白花花的肥臀对准梁星的脸蛋，双腿张开跪坐在梁星胸脯上，俯身下去，在那大鸡巴上亲了一口，说：“小弟弟的鸡巴果然很大！虽然没有隔壁那个小帅哥的大，但比我老公的大多了！嗯，姐姐好喜欢！”
　　说完就一口就含住了梁星略带黑紫色的大龟头，一条舌头就在龟头边沿扫了一圈，然后又用舌尖去插梁星龟头上那略微张开的马眼，舔了一会儿，就将梁星的大鸡巴整个给含了进去，不停地吞吐起来……
　　梁星被小莫给含得舒服得要死，不停地“滋滋”吸着气，说：“大姐，你弄得我好爽呀！”
　　梁星一边吸着气，享受着小莫为他口交，一边欣赏着小莫顶在自己眼前的那肥美的阴户。因为她两条腿是张开着的，肥满的阴部整个呈现在梁星眼前，可能因为被人干得太多的缘故，沉淀了很多的黑色素的两片肥大的阴唇，颜色很深，红中发黑，阴户上面浓密的卷毛乌黑油亮。雪白、光滑又肥嫩的屁股跟她微黑的小穴形成强烈的对比，非常好看，让梁星的肉棒又更硬，更挺了。
　　小莫一边为梁星口交，一边又把手伸到屁股这里，用两根手指由后往前地插入蜜穴，然后不断前后前后地一直抽插。梁星和她阴部的距离是这么地近，梁星甚至可以听到她每次插入发出“渍渍”的声音，甚至可以看到淫穴里不断溢出来的淫水，而且淫水越来越多，她的抽插动作也越来越激动。梁星必须努力抑制自己才能将已经逼近喷发边缘的男精抑制在梁星的体内。
　　梁星滚烫的老二已经蠢蠢欲动，即将爆发了！梁星用迅雷不及掩耳的速度将梁星的脸贴到她的阴部，把她的脚张开，整条舌头疯狂地在她的淫穴里翻搅。
　　小莫被梁星这么一弄，马上“啊！” 了一声，把头转过来看着梁星，然后嘴角露出微笑，将小嘴凑到梁星耳边偷偷跟说：“你真坏……小弟弟，想不想要插姐姐的肉洞呀？”
　　“要！姐姐你快让我插你那肥美的淫穴吧！”
　　小莫便转身面朝梁星跪坐在他的身体上，接着很熟练地脱掉上衣。上衣里面是充满诱惑的鲜红色蕾丝胸罩，包覆着雪白柔嫩的巨大乳房，乳房感觉十分柔软，而且真的大得不像话。既然她都已经做到这个地步了，梁星不动手还是男人吗？
　　梁星立刻伸手解了她的胸罩，她也很配合地将胸罩拿下，柔软的乳房垂了下来，上面挂着一对又大又黑的乳晕，乳晕上似乎还溢出一点一点的乳汁。她的乳房大得梁星无法一手掌握，可能有G罩杯以上，而且十分松软，可能是因为生了小孩有乳汁的关系，丰沛的乳汁让她的乳房胀得又挺又光滑。
　　梁星手伸到她背后，将她的身体压向自己，再将乳头含进嘴里，用力地吸吮，乳汁果然源源不断流入梁星的口中。她的乳汁没有太重的奶味，但骚味十足，搞得梁星性欲大增，舌头继续在她的乳头上胡乱舔来舔去，另一只手也用力抓着她的另一个乳房，满满的奶水被梁星挤得喷了梁星满头满脸。
　　小莫在梁星这样的刺激下也不行了，她抓住梁星的大鸡巴，屁股提高，立刻就朝龟头上坐了下去。小莫是生过小孩的女人，肉洞已经有点松了，加上淫水又多，梁星的鸡巴立刻整根塞入她的小穴，她立刻 “啊”了一声。接着她屁股上上下下地不断摆动，而梁星也配合着她的律动挺起梁星的腰，梁星几乎感觉到梁星的龟头都顶到她的子宫了，她再也忍不住大声叫了出来。
　　“啊……啊……好大……好爽……”
　　她努力地让自己套弄的动作越来越快，不停地大声浪叫起来。
　　梁星看她应该快到了，便吐出她的奶头，将她紧紧抱住，让她柔软又有弹性的雪白巨乳紧贴在梁星身上，同时吻上她的小嘴，舌头在她口中不断地挑逗。她已经没办法发出声音，也将双手环抱住梁星，淫乱地蠕动身体。
　　梁星也加快挺腰的速度，小莫随着梁星的抽插将梁星越抱越紧，后来梁星感觉到她一阵发抖，然后抱着自己的力气瞬间消失，梁星知道她高潮了，因此梁星也不必再特别忍耐，再用力抽插十几下之后便奋力将精液毫无保留地射进她的子宫里。
　　梁星这边和小莫干上的时候，那边林添明和吴志雄也没空闲，被小敏和小冰给瓜分了，倒是小文，由于昨晚尝过何从的滋味后，也没急着抢男人，就在一边看着三人的淫乱……


第062章 医院里的激情（6）
　　梁星这边和小莫干上的时候，那边林添明和吴志雄也没空闲，被小敏和小冰给瓜分了，倒是小文，由于昨晚尝过何从的滋味后，也没急着抢男人，就在一边看着三人的淫乱……
　　只见小敏跪在已经被她扒光了的林添明面前，双手捧住林添明的鸡巴，一边用舌头舔弄，一边用手上下捋动着。过了一会，林添明伸手把小敏的头往下压，让自己的阴茎深深插入她的口中，甚至插到食道。
　　小敏表情有点痛苦，但被一条大鸡巴插进了喉咙里，又说不出话来，只好可怜巴巴地望向林添明，给林添明一个哀求的表情。
　　林添明知道自己的鸡巴插进它的食道里让她不舒服，于是放开手，小敏也趁机吐出了林添明的鸡巴，站起身来，把脸凑到林添明耳边说：“要不要来点更爽的？”
　　“怎么才叫做更爽的？”林添明装作很没经验地问小敏。
　　小敏闻言不禁笑了出来，说：“小哥儿你好有趣，你不要告诉我，你还是花仔（粤语，花仔一般指处男，也叫青头仔）来的哦…… ”
　　“林添明有些事情想知道，你有空吗？”
　　林添明点点头，说：“在你面前，我真的还是一个青头仔来的。姐姐你的经验好丰富！”
　　“你…不喜欢吗？” 小敏盯着林添明的眼睛问道。
　　“没有，只是不明白你刚才含得好好的，怎么又说要来点更爽的呢？我觉得被你这样含弄，已经很爽了啦！” 林添明故意扮蒙装傻。
　　“因为…我想要。” 小敏说得很自然，一点也不害羞。
　　“想要什么？” 林添明还是装傻，继续吊小敏的胃口。
　　“嗯，你要死了啦，人家就是想要嘛！”小敏撒娇道。
　　林添明还准备继续问小敏要什么，想不到她却先开口：“小帅哥…嗯，姐姐可以满足你所有需求…给我好吗？”
　　说着她就开始脱起自己的衣服，林添明也没有阻止她。很快地小敏就脱个一丝不挂，白嫩丰腴的肉感身体就站在林添明的眼前，接着她坐在旁边的沙发上，张开双腿，用手指掰开小穴，对林添明说：“给我嘛！来吧，小弟弟，来插姐姐的这个肉洞儿！”
　　看到这个画面如果还不行动的话就不叫男人了！林添明立刻走上前去，抓住粗大的阳具，对准小敏那汁水淋漓的肉洞插了进去。此刻林添明没有半点温柔可言，那火热粗壮的阴茎一口气就直接插到她的花心。让小敏忍不住大叫了一声“喔……好舒服！”
　　接着小敏双手紧抓林添明的肩膀。林添明也用手紧抓她白嫩硕大的乳房，粗鲁地搓揉着。
　　当然，林添明上面的手在小敏的大乳房上不停地动作，下面的阴茎也没停着，在小敏的肉洞里卖力的抽动着。
　　小敏的反应，让林添明感觉她是个性爱经验非常丰富的女人，因为她可以很自由地控制阴道的松紧程度，这是需要锻炼的。当林添明一插入之后她便用力将阴道缩紧，让林添明的每一次抽插都有很好的摩擦效果，不只让林添明的龟头得到更多的刺激，同时更让她高潮连连，泄了一次又一次。但她似乎很习惯这种隐密的做爱，即使再怎么高潮，再怎么刺激，她也始终都是轻声地“嗯…啊……” 叫着，顶多只有随着林添明的抽插速度而有频率上的不同。
　　这样做的好处，就是不会过早的刺激男人泄出来。说白了，小敏在做爱的时候，就是那种闷声发大财的人，自己暗暗地享受着高潮连连的快活，但却不让对方知道自己已多次高潮了，要不然，对方也泄了，自己就没得享受了。
　　林添明知道她是这方面的老手，觉得自己更不能输，林添明要让她臣服于自己的大鸡巴，让她像小燕子她们一样臣服在自己的大鸡巴下，知道谁才是主人。于是林添明在她又一次高潮之后要她趴着，用背后位插她。换成背后位当然有林添明的用意，一方面是要换个姿势刺激她阴道里的不同位置，另一方面林添明可以看清楚她的小菊花，方便林添明插入。
　　林添明先是在她背后不断用力地突刺，双手有时伸到她胸前，抓住她的乳房，揉捏她偏黑的乳头：有时抓住她的手，让她上半身腾空，任林添明摆选２辶嗽级百下左右，小敏又高潮了，林添明用手指沾了它喷出的淫水，涂在她的菊花处，感到她的肛门口被淫水弄得润湿之后，就用一根食指慢慢地插入她的肛门。插入时隐约听到她“嗯…” 地轻轻叫了一声。林添明把整只食指都插了进去，接着时而在里面挖着，时而前后快速地抽插。 小敏再也控制不住自己，不断的扭动着身子，忍不住大声浪叫了起来，疯狂地呻吟着喘息着。
　　林添明没想到，性经验非常丰富的小敏，却没什么肛交的经验，屁眼要比小穴敏感，容易攻陷得多。
　　不过林添明怕立刻将鸡巴插入那菊花里，让她无法适应，于是先换成两根指头插入。小敏的肛门很有弹性，很配合地被林添明撑开。同时淫叫声越来越急促、越来越大声：“嗯……啊…… 嗯……”
　　小敏只是快活地大声浪叫，既没有要林添明不要弄，也没有要林添明赶快插入。
　　既然小敏没有明确的指示，林添明就照自己的意思去做了。林添明看她的屁眼已经适应两根指头的宽度，而且还很有弹性，于是将阴茎从小敏的肉洞里抽了出来，上面已经沾满淫水，无需再润滑，直接就将龟头顶住肛门，往前轻轻一挺，只进了半个龟头。
　　小敏知道林添明要这样做，一开始很紧张，肛门用力缩得紧紧的。林添明想她不是不想让自己插入，只是因为害怕，所以做出这样的反射动作。
　　于是林添明从背后抱住她，托住她的乳房，将她的背靠在林添明的胸前，把脸凑到她耳边说：“不要怕，小弟弟会让你很舒服的。”
　　她回了林添明一句：“嗯。”
　　这声音好轻柔，又充满了沧桑和委屈，让林添明性致更高了。林添明将龟头顶在肛门口，正要用力，她将头微微转了过来，红红的小嘴微微张开对林添明说：“对我好一点，好吗？”
　　这时的她双眼含着泪，林添明无法判断她的感受。
　　“如果你不愿意，可以不要。” 林添明对她说。
　　她摇摇头，回答：“不，我要，请占有我的全身。”
　　她双脸红晕，嘴角戴着微笑，表情美丽得让林添明心头强烈悸动起来。林添明立刻将腰部一挺，半根阴茎没入肛门之内。小敏终于被林添明打破了防线，长叫了一声“啊……”
　　林添明担心地问她：“还可以吗？”
　　小敏背对林添明点点头，说：“不要在意我，你只管插吧。开始先可以轻点儿，然后慢慢适应了，就可以用力狂插了，只你我们都快活就行！”


第063章 医院里的激情（7）
　　上回说到文美怡看到小敏背对林添明点点头，说：“不要在意我，你只管插吧。开始先可以轻点儿，然后慢慢适应了，就可以用力狂插了，只你我们都快活就行！”
　　于是就看到林添明照小敏的话，没想太多就用力将整根阴茎插了进去，不免又引起小敏一阵叫声。此时的小敏已经充分放松，享受到肛交的快感，于是林添明慢慢地开始抽插起来。
　　可能是因为肛门带给他的感觉很奇特，只有在肛门口的地方是缩紧的，里面都是柔软的肉，很温和地将阴茎包覆住，他想要好好地体验一下吧。哪知林添明虽然是慢慢地抽插着，但最终也还是没挺住，才插了十几下就射精了，把精液全射在小敏的肛门内，接着抽出阴茎，带出一泡乳白中夹杂点黄色的水浆。之后，林添明温柔地抱住小敏。小敏也抱住林添明，靠在林添明怀里，柔软的大奶贴在林添明那疲软的鸡巴上。
　　“看来肛交也是很快活的呀！而且，似乎对男人的刺激更大？”文美怡心里不禁想道：“何从那条粗大的肉棒，能不能插得进肛门呢？如果硬要被他插进去，怕是会疼死了吧？嗯，他那条东西，看来只能够插插前面的小穴，后庭菊花还是无福消受了，想想就怕呀，要是给他插爆了，怕是几天都不能拉便便呀，那多痛苦呀！”
　　想到这里，文美怡又将目光投向了吴志雄和小冰那边。
　　小冰的皮肤也很白，跟小敏不相上下，身形不胖不瘦。但乳房比小敏小了很多，大约只有36B罩杯，乳晕是漂亮的粉红色。小穴上面的阴毛不多，而且像是有修剪过一样，非常整齐。她的腿很均匀，而且有点肉肉的，没有肌腱似的，感觉很柔软。整体来说非常地美，而且她脱光有后十分害羞，遮遮掩掩的姿势让人觉得很性感，很有吸引力。
　　瞧她这样子，似乎像还是未经人事的处女似的，谁会想得到，她早已是梁医生的情人了呢？要不是那小穴的大阴唇深色过深，不要说正在和她云雨情深的吴志雄，就连早已无话不谈非常熟识的文美怡都差点给骗过去了。
　　此时，小冰已经为吴志雄口交完比，刚脱光了身上的衣服，那完美性感的娇躯，让吴志雄实在忍不住，一把将她扑倒在地上，接着将她的小乳头含进嘴里，用特有的口技挑逗着她，同时也用手去抠她的密穴。
　　“小……老……公……不要啊……啊……要……啊……”
　　小冰一边淫叫着，发出让人热血沸腾的销魂之声，一边不断的用手爱抚胸部，脸上露出很舒服的表情。
　　吴志雄直接压到了她身上，吻上她的嘴唇，用舌头在她嘴里翻搅。这个动作像是触发了什么开关似的，小冰像变了一个人一样紧紧抱住吴志雄，拼命索求吴志雄身上的温度，接着用她纤细的手指抓住吴志雄的阴茎，往她潮湿的粉红小穴里送。
　　“小……老……公……你……啊……快点……插进来……啊……”
　　吴志雄便挺着大鸡巴顺势往小冰的肉洞里插进去，才插进半个龟头，就觉得这小穴实在太紧，简直就像是未经人事的特级品。虽然吴志雄很淫乱，通过小冰的阴唇颜色就已经知道，身下的这个女人其实是饱经人事的淫荡女。但当自己的龟头甫一插进她的肉洞后，还是让吴志雄产生了怕她还是处女的错觉，于是硬是挺住腰部，不让龟头继续挺进，一边问她说：“你还是处女吗？想请楚喔！”
　　小冰听吴志雄这样一问，忍不住“咯咯”娇笑了起来，她此刻已经是箭在弦上、不得不发，只恨不得吴志雄赶快插进来狠狠地抽动，好杀杀穴里的那种蚀骨的痒和空虚。可是这小冤家却担心自己还是处女，真是让人哭笑不得。于是就急促地说：“你哪里管什么处不处女，只管用力插进去干就是了！”说着就双手抱紧吴志雄的腰后，用力地将吴志雄压向自己的身体，同时也将自己的下体挺起，吴志雄的阴茎就“扑滋”一声，有一半顺利地插进了她的小穴里。
　　这时吴志雄只有一个感觉：“好紧！”
　　心里不禁骂了一句，这他妈的还是一个淫荡女人的小穴吗？和处女相比，也不遑多让呀！竟然这么紧！
　　这种感觉真是太令吴志雄受不了了，光是插入到这个深度吴志雄就觉得快射了。接着吴志雄打算就以这样的深度开始抽插。想不到小冰竟开始呻吟起来。
　　“还要……再深一点……里面……好痒……插死我……拜托……”小冰抱紧吴志雄的腰身，偏身蠕动着，嘴里不禁发出这样的要求来。
　　这样的要求起有拒绝的道理，吴志雄把力气集中在下体，两手抓住她的屁股，全力一插！整根鸡巴就这样全部进入了小冰的阴道里，弄得她大叫了一声“啊……！”但是马上被吴志雄就快速抽动起来，腰部像公狗一样快速的摆动，粗大地阴茎在她体内进进出出，在他的快速抽动下，小冰淫穴里的淫水源源不绝地流出来，让吴志雄插起来十分顺利。
　　“喔……老公……继续……好舒服……原来做爱……可以这么……啊……舒服……快插……插我的小穴……喔……又要……要去了……“小冰浑身一阵激烈的抽蓄，达到了高潮，但吴志雄还早得很，完全不管她还行不行，迳自在她的穴里继续疯狂地插着。
　　“喔……不行……要死了……要死了……好……好爽啊……喔……又要去了……“她很快地又高潮了两三次，之后她根本已经没办法再说任何的淫话，只是嗯嗯啊啊地叫着，最后甚至连声音都发不出来，像个玩具似的任吴志雄抽插。吴志雄看她也不行了，只好强迫自己早点射精。吴志雄从小穴里拔出阴茎，对着小冰的脸套弄了起来，最后终于把精液喷在她的脸上和眼镜上。她伸出舌头，舔了一下精液尝尝味道，之后很满足地昏了过去。


第064章 医院里的激情（8）
　　上回说到文美怡看到小冰闭着眼睛，伸出舌头，在嘴唇四周舔了一圈，尝尝精液的味道之后，很满足地昏睡了过去。
　　此时，小莫、小敏、小冰分别得到了满足，而小文却被这三对肉虫的狂野交合给勾动得欲火焚身了，于是便向梁星看了过去。
　　梁星刚刚在小莫的身体里射完，那条大鸡巴还是软的呢。
　　文美怡之所以第一个找上梁星，是因为她此时就在床上，梁星是距离她最近的一个男人，而且，梁星的鸡巴看上去要比林添明和吴志雄的鸡巴大一点，黑一些。再说，此时林添明和吴志雄也都分别射了，状态和梁星都是一样的，处于不应期。而她的下体此时已湿得一塌糊涂，需要立即有一条大肉棒插进来解决。
　　于是，文美怡轻轻握住梁星的鸡巴，张开小嘴，把鸡巴含进去。只见她先轻车熟路地含住何从大鸡巴的前端，用整片舌头包住何从的龟头，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖轻轻插入何从大龟头那微微张开的铃口，轻轻地舔弄着。
　　真是许久未曾享受过如此舒服的口交了！梁星感到文美怡的舌头在梁星的龟头上绕弄，藉以刺激着梁星，接着用力吸着鸡巴开始吞吐，梁星由躺在床上改为坐起了上半身，享受文美怡的小嘴，手扶着她的头，使鸡巴可以更深的进到文美怡的嘴里，以至于文美怡发出了呜呜的声音。
　　梁星那本来经过小莫浇灌的得到极度满足而疲软的大鸡巴，在文美怡这一招的攻势之下，竟然唰的一下又硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。文美怡似乎对这反应很满意，开始用一只小手抓着何从青筋暴露的大鸡巴上下套弄起来，嘴巴也一直没停过。
　　文美怡卖力的吸弄，梁星感到龟头被刺激得好爽，低头看见文美怡跪在床上，低着头用手扶着自己的鸡巴吞吐着，乳房也随之晃动，梁星用手玩弄着文美怡的乳头，文美怡勉强抬头看了梁星一眼，淫荡的样子让梁星险些射出来，如果文美怡能再淫荡些就好了。
　　“小老公，你不要射到我嘴里面。”文美怡吐出鸡巴看着梁星说。
　　梁星点点头，感到鸡巴暴挺几下，连忙从文美怡的嘴里抽出来，顺势把文美怡放到。
　　文美怡抱着梁星开始呼吸急促，梁星把她的外衫解开，直接把胸罩拉上去，一口咬住左边乳房，手也没闲着把文美怡的裙摆撩起来，直接抚摸丝袜腿，文美怡今天只穿了普通的肉色丝袜，内裤倒是梁星喜欢的镂空蕾丝内裤，白色的，镂空处一小片淫毛看得很清楚。
　　文美怡的舌头紧紧和梁星的舌头缠绕在一起，互相吞吸着对方的口水。
　　梁星的手按在文美怡的淫穴上，隔着丝袜内裤也能感觉到潮热地感觉，梁星轻轻地揉动淫穴上的突起，文美怡的身子也开始扭动起来。
　　“别摸了，我里面好痒呢，还不快插进来……”文美怡说着话脸红红的，真他妈的可爱。
　　梁星就把文美怡的丝袜和内裤顺着腿扒下来，文美怡真是动了情，淫穴已经淫水肆溢，淫穴拉出了粘粘的淫液细丝，而且内裤上也留下不少印痕。
　　“别看了你……”文美怡用双手搂着梁星的脖子，娇羞地说：“快插姐姐的小穴吧！姐姐痒得受不了啦，要你的大肉棒来止痒。嗯，快插我！”
　　梁星便把鸡巴对准文美怡那汁水淋漓的淫穴，慢慢插入，淫液的润滑让梁星一插到底，文美怡哼了一声，梁星把文美怡的腿抱起来搭在自己的肩上，接着就用力向下抽插起来。
　　想到此时老大何从正在隔壁和四个美女大干，而林添明、吴志雄两个哥们就在一边看自己花开二度，变态的刺激让梁星加快速度，文美怡很快就感到吃不消，不停地大声浪叫起来。
　　梁星又狠命干了能有几百下吧，文美怡感觉到自己爽得受不了啦。
　　不停的求梁星轻一些，双腿紧紧的蜷起贴在胸前，梁星把脸埋在文美怡的丝袜脚上，闻着丝袜脚的味道，连续几个深插，文美怡使劲哦了一声，淫穴里一阵紧缩，淫水溢出，一次高潮。
　　文美怡的高潮一向很快，梁星放慢速度，文美怡大口的喘着气，汗水把前发都殷湿了，脸越发的红了。
　　“小老公，你快射了吗？”文美怡轻声问梁星。
　　梁星摇摇头，又渐渐加快抽插，文美怡的呻吟声渐渐大了，高潮后淫穴的刺激变强了，她用手捂着自己的脸，努力压抑着呻吟，梁星抽出了鸡巴，文美怡也伸直了双腿。
　　梁星示意文美怡换一个姿势，让她跪在床上，两手撑住身体，把屁股翘得高高的，梁星看小文的小淫穴也湿得不能再湿了，便将硬挺的大鸡巴一口气从背后用力插进文美怡的淫穴里，突如其来的刺激让她“啊~ ”地叫了出来。梁星从后面插入淫穴，扶着她的肩膀，感到插入的深度比刚才要多，抽出的时候鸡巴更带出了淫穴中的淫液，滴落在床上。
　　“啊……小老公……快……用力插……啊……小文的穴穴……好舒服呀……小文是小老公的性……性玩具……快……啊……用力插……小文……好……好舒服……不行了……啊……”
　　文美怡一边浪叫着，一边晃动着丰满的屁股，微微向上翘着，迎合着梁星的鸡巴。梁星又是一口气连续抽插了数百下，直到文美怡手无力撑住身体，趴倒在床上，梁星能感受到一股液体从她的体内喷出，冲击梁星的龟头，她一定是又一次高潮并且潮喷了。
　　但梁星没有停止抽插，反而双手伸到文美怡的腰下，将她的丰腴圆润的美臀抬起来，更用力、更激烈地继续一出一进地用力插着文美怡的穴，每一下都用力顶到她的子宫，每一次抽出都有大量淫水随着梁星的大鸡巴喷洒出来。
　　大约插了一两百下之后，文美怡已经被梁星插得高潮一次又一次，淫水都快泄干了，不住地向梁星求饶：“小老公……小……小文要死了……没力气了……啊……拜托……饶了小文…… 拜托……啊……”说着又是一股淫水冲了出来，梁星感觉到小文真的不行了，小穴紧紧地夹着梁星的鸡巴，身体开始抽搐，甚至连讲话都有气无力的。
　　于是梁星抽出阴茎，放开文美怡的腰部，文美怡失去了梁星抓住她的力量，整个人立刻瘫在床上，下体不断流出水来，身体则是一动也不能动。她知道梁星还没射精，于是硬是挤出最后一点力气对围上来观看她和梁星激情肉搏的小敏说：“小敏……请你……用后门……满足小老公……好吗……”
　　文美怡可是记得刚才林添明在小敏的肛门里，只抽动了十几下就射了。所以，才会让小敏也用肛门将梁星给夹的射出来！
　　意犹未尽的梁星，看看文美怡的淫穴已经有些红肿，只好准备做罢，却见那个叫小敏的护士自动送上来，也就不客气了。双手把小敏的双腿向两边压住，鸡巴再次插进小敏的淫穴，快速插动起来。


第065章 医院里的激情（9）
　　上回说到意犹未尽的梁星，看看文美怡的淫穴已经有些红肿，只好准备做罢，却见那个叫小敏的护士自动送上来，也就不客气了。双手把小敏的双腿向两边压住，鸡巴再次插进小敏的淫穴，快速插动起来。
　　小敏被这突然的刺激弄得“啊”的大叫一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着抽插闷哼着。
　　她紧紧地咬着牙，雪白的屁股配合着梁星的抽插前后地挺动着，使梁星的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉体撞击声和“扑滋扑滋”的水声。
　　梁星一边卖力地抽动，一边双手抓住小敏的大乳房揉搓着，像捏面团一样的变幻着各形状，那两颗略带黑色的乳头鼓涨涨地，像是要爆开来似的。
　　“啊啊……我……我快……我快要死了……”小敏大声地呻吟着，刺激得梁星更兴奋了。
　　梁星挺动腰部，一边用手搓弄小敏的乳房，一边使劲地抽插着她。让肉棒在她穴内跳动著，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让小敏连续不断的高潮。梁星的肉棒在她的穴内每一次来回抽插，都带着她红嫩的蚌肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，淫水由她的腿间流到了床上。
　　十分钟后，在梁星使尽全力的一阵抽插之下，小敏的肉洞开始猛烈收缩，又到了高潮，狠命迎凑着，忽然滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛，随而全身发抖，大声呻吟∶“嗯┅┅啊┅┅要尿了┅┅”。接着全身颤抖了一阵，就瘫软在床上。
　　梁星看着小敏的淫穴一阵淫水溢出，弄得床单都湿了，还以为她失禁了呢，看她软软地样子就知道她已达到高潮的极点了。如果再干下去，可能就要把她给干昏死过去了。
　　“文姐说过让你要满足我的哦！你看，我这还没射呢，你就不行了！”梁星停下抽插的动作，对小敏说。
　　“我们换个姿势吧！我一定会满足你的，让你射出来！”小敏的脸因兴奋过度而红红的，上面密布了一层细密的汗珠。
　　“换个什么姿势？”
　　“让我骑你吧！”小敏喘息着，也不废话，直奔主题，说要骑在梁星身上套弄。
　　“你行不行呀？我看你现在全身都是软的！”梁星不太相信小敏还有力气来骑在自己身上，玩观音坐莲坐怀吞棍的姿势。
　　“行不行，试过了就知道了！”小敏鸭子嘴硬，毫不服输。
　　“那好吧。你骑上来吧！”梁星见小敏执意要骑在自己身上以女上位来干，就顺从地躺了下来，一条大鸡巴朝天而立，上面满是水渍，特别是那黑红中泛着白紫色的大龟头，沾满了小敏的淫水，在灯光下更是有些反光。
　　小敏深呼吸了一下后，挣扎着爬起身来，面向梁星，将自己的肉洞对准梁星的大肉棒的位置，慢慢朝下坐，当肉洞口抵着梁星的龟头时，小敏突然腰一沉，用力坐了下去，“扑哧”一声，梁星的大鸡巴全根没入在在小敏的肉洞里。
　　小敏跨到梁星身上，语气坚定的说：“小老公，我不信把你弄不出来！”然后骑在梁星笔直的阴茎上努力的套弄梁星的大鸡巴。小敏陶醉的仰着头，漂亮的乳房在胸前抛动，梁星伸手抚摸小敏的乳房，配合着小敏向上抽插阴茎，小敏阴道内又产生了一阵一阵的收缩，急促的呻吟起来，“啊……啊……好老公……我又来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”小敏全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开梁星的双手，上下跳动。
　　小敏又卖力的套弄了一阵，那淫水顺着梁星的肉棒流下来，将下面的阴毛都打湿了。又套弄了能有几十下吧，小敏的身体僵住了，大声呻吟，并喊道：“插破了！好爽！”然后，小敏失去平衡倒在梁星身上，阴道内又是一阵剧烈的痉挛，爱液喷湿了梁星的肚子。小敏虚脱了一般，无力的压在梁星身上，梁星说：“算了，我对你已经非常满足了。要不，再换个人来和我干吧！”
　　小敏喘着气，坚定的说：“不行，我一定要把你弄出来！”然后像拼了命一样坐起身，又骑了上去，不过，这次不是用她那已经微微红肿的阴户来对准梁星的大鸡巴了，而是蹲着不动，用手从自己肉洞里抹了一把淫水擦到了后庭菊花处，直到她的肛门都湿润了，才将肛门对准梁星的龟头，往下一坐，“扑”的一声，大龟头便进去了一半。
　　“嗯，好大！不行，还没进去，得继续用力！”小敏说着，又继续用力往下坐。好在梁星的鸡巴上还沾满了小敏的淫水，滑溜得很。小敏这下发狠一坐，便“扑哧”一声，梁星的大肉棒便全根没入了小敏的菊花里。
　　“嗯，好涨！”小敏低呼了一声，那声音似是痛苦又似是很快活。小敏将梁星的鸡巴套进去后，就这么坐着不动，适应了一会儿，然后才开始慢慢套弄起来。
　　这是和插进阴道里截然不同的一种感觉。梁星只感觉到大鸡巴根部被肛门箍得紧紧的，然而里面却是肥软的肠肉，小敏每一次的套弄，那圈软肉都紧紧地由上至下的挤压一次梁星的大肉棒。
　　渐渐地，小敏上下套弄的动作开始快起来。而梁星当然也不会全让小敏出力，也双手扶着小敏的腰两侧，用力的挺动着鸡巴，在小敏的菊花蕾里抽送着。
　　这时，两人已经开始体会到肛交所带来的快感了，那绝对远胜过一般性交所能给予的快感，梁星在这种前所未有的刺激下，不停地用著低俗的言语来发泄他所感受到的快感，而小敏也采取极为类似的方式来发泄她所感受到的兴奋感觉。
　　两人忘乎所以地疯狂套弄挺送着，又干了能有百十下吧，小敏再一次达到了高潮。
　　“小老公……嗯嗯……好舒服……啊……我要死了…………好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……干死我吧……”小敏眯起眼睛，一对硕大的乳房在胸前狂跳着，显然被高潮的感觉弄得有些语无伦次和无所顾忌了，不断发出低沉的呻吟声。
　　这时一股兴奋难忍的感觉从梁星阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进小敏的直肠里。
　　小敏也瘫软地趴在梁星的身上，一对硕大的乳房都给压得变了形。
　　休息了好一会儿，小敏才坐起身来，然后爬到一边躺下来。由于小敏的离开，梁星已经软化的阴茎也从小敏的菊花里滑了出来，一股乳白色的精液便顺着肛门流了下来，随着小敏的动作，滴到了梁星的大腿上。


第066章  医院里的激情（10）
　　梁星和小文、小敏等人在702房里干得正欢的时候，压根没想到，外二科住院部护士站的护士长朱艳就正在门外偷听他们的激情欢爱。
　　当梁星在小敏的菊花里射出后，朱艳下面的阴户已经湿得不像样子了，同时也感觉到周身都在被欲火焚烧着，难受得要死。在情欲的催动下，朱艳忍不住大胆将702的房门轻轻推开了一条缝，这样就不但可以听到里面男女欢爱的动静，甚至还可以偷看到。在轻轻推门的时候，朱艳不由有些埋怨这三间病房为什么不像普通病房一样，门上方装有玻璃，可以方便医护人员看到房内情况，害得她现在只能像做贼一样冒险推门。
　　好在房里的几人，压根就没想到，这个时候，会有人在门口，所以，朱艳成功的将门推开了一道缝也没被人发现。朱艳四下左右张望了一下，确定这个时候不会有人过来这边后，就顺着门缝往房里面看了过去。
　　只见小莫和小冰两人像约好了一样跪在梁星面前，贪婪地在梁星还沾着小敏淫水的阴茎上舔来舔去。梁星从来没试过被两个淫女同时舔鸡巴，想不到感觉这么舒服。不过肉体上固然舒服，但更舒服的是征服两个小护士，被她们同时服务的心灵上的快感。想到自己截了老大何从的糊，先行干了这几个护士，心理上那种快感就更强烈了！
　　梁星慢慢躺回床垫上，她们也像小狗一样跟了过来，跪在梁星脚边继续舔鸡巴。
　　梁星要她们都把屁股转过来，让自己看看她们的淫穴，她们立刻就照做，很顺从地把屁股排在梁星眼前。虽然那天在新沙人家酒楼里就已经同时看过很多淫穴了，但像现在这样两个年轻的护士小穴排列在一起，静静着展示在梁星面前，还是让他感觉有很大的不同。
　　小冰小穴外的皮肤跟她身上的皮肤一样又白又滑，阴唇颜色很浅，还带有一点粉红色。旁边的毛发很稀少，只有一些小细毛。小穴里里面颜色则是非常鲜艳，又滑又嫩。
　　小莫的阴唇很大片，颜色很暗沉，有可能是因为生了孩子后没有保养，也可能是因为太常自慰，常常摩擦它，所以颜色显得腿深。她的阴毛蛮茂盛的，长得整个阴户外面都是，也没什么修整。不过在这片杂乱的森林之中，倒是有一个颜色鲜红的可爱蜜穴，汩汩地流着淫秽的蜜汁。
　　梁星把嘴先贴上小莫的穴上，用舌头在里面搅动，舔食淫水。右手则伸到小冰的小穴处，拇指贴着小豆豆搓揉，食指跟中指伸进小穴里摩擦穴壁，不断抠出淫水。弄得两小美女又无法正常帮梁星口交，甚至根本放弃口交，只是不停地叫着。
　　“小小老公……啊……小老公……老婆流好多……好多水水……啊……好爽……小老公……喔……好厉害……爽死……爽死老婆了……”小冰大声浪叫着。
　　“小帅小帅哥……你……好坏……啊……我……我是姐姐……你怎么弄得……啊……把我弄得这样……不行……不行了……你要负责……”小莫也不停地淫叫着。
　　这两个淫乱护士，本来小冰还在介意梁星用舌头帮小莫爱抚淫穴，弄得她高潮；却用手指应付自己。但在梁星的抠动下，只顾了淫荡的放声大叫了，以便不输于小莫。
　　梁星看着两人都在自己面前这么放得开，叫得这么淫荡，不禁心花怒放，心想一定要把她们两个给干昏死过去。
　　“你们两个淫娃，再不帮我口交，我可不弄！”
　　听梁星一恐吓，小冰和小莫异口同声地说了一声：“是！小老公（小帅小帅哥）！”
　　接着两女爬到床上去，在梁星的两腿一边跪一个，都将屁股对着梁星的脸，那肥美丰满的淫穴便同时暴露在梁星眼前，然后两人又将头低下去，认真地舔起梁星的鸡巴，一个含住龟头，舌头在龟头四周来回舔弄：另一个上下舔着整根阴茎和睾丸，偶尔也刺激梁星的大腿内侧，弄得梁星雄风大振，那条软下来的大鸡巴又再度硬了起来。
　　梁星当然也不示弱，在被两淫女舔弄阴茎的时候，两只手像机关枪一样同时抽插两个嫩穴，舌头轮流舔弄她们那勃起的肥大阴蒂，甚至偶尔扫一下她们的小菊花，弄的屁眼一缩一放的，甚是好看。
　　“小老公……那里……啊……那里是人家的……啊……屁眼……不要……啊……好刺激……喔……”
　　“小帅哥……姐姐感觉好奇怪……啊……好舒服……好烫啊……小帅哥……饶了人家……又高潮了……啊……”
　　两个人果然高潮一波一波地来，淫水从手指流到梁星的手臂，甚至流到梁星身上，情景好不淫乱。梁星看她们都已经在自己的控制之下，现在也该是时候了，于是问她们：“你们平时都这么淫荡吗？快说！”
　　“喔……小帅哥……我……啊……”
　　小莫想讲话，但似乎太刺激了，无法说出完整的字句。梁星故意放慢她这边的抽插速度，让她可以说出话来：“小帅哥……不是的……我们……见你……实在是……太帅了……又很厉害……就想和你……一起做爱……”
　　“啊……对……小老婆我……也喜欢……也喜欢小老公……想让小老公干我……插我的穴……”小冰也娇滴滴地呻吟道。
　　小莫和小冰的话，让梁星淫欲大发，鸡巴硬得跟铁棍一样，硬是抽离两人的小嘴，坐起身来就将鸡巴往小冰穴里用力插入。
　　因为之前已经和小莫干过一次了。所以这次梁星先干小冰。
　　小冰虽然之前和吴志雄已经干了一次了，那穴都非常宽松地适应吴志雄的大鸡巴了。但现在已经充满电力的梁星，老二尺寸似乎比吴志雄的鸡巴大了很多似的，这一插入几乎要撕裂她的小穴，她嘴巴张得大大的，却因为实在太涨太爽竟叫不出声来。
　　梁星没有理会她，开始在小冰的穴里面抽动起来。
　　梁星的腰部像装了强力马达一样，又快又用力地前后摆动，胀大的龟头在阴道里肆虐，摩擦着又嫩的穴壁，奋力顶向阴道深处。同时梁星将手绕过她的身体，手掌抓住她又乳房，发现小莫已经躺在小冰身体下方，舔她的奶头。梁星只好放弃那颗奶，改将左手放在小冰腰部，将她的阴部往自己的鸡巴上送。小冰已经渐渐习惯梁星的大鸡巴，淫水越流越多，梁星得抽插也愈来越顺畅。她开始主动扭动腰部，迎合梁星的抽插动作，每一次抽插都让阴茎根部和小冰的小阴唇紧紧结合在一起。
　　“小老公……插得……妹妹好爽……小老公插死妹妹了……啊……小老公的鸡巴……好大……插得妹妹好……好爽……喔……小穴都……塞满了……啊……妹……妹是小老公的了……小老婆了……妹好高兴……”
　　听小冰这样叫，梁星感觉好像真的在干自己的妹妹，多了这种乱伦的感觉让梁星异常兴奋。
　　“你这淫荡小骚货，以后就是我的肉玩具，只要我过来了，随时要让我玩，知道吗？”
　　“嗯……老公……妹……啊……知道……老公插死……插死我了……妹是…… 肉玩具……是母狗……随时让小老公……啊……玩我……啊……”
　　小她的答复让梁星很满意，为了奖励她，梁星更卖力地插她，速度快到像要把小穴擦出火来，她的乳房也被梁星抓得又红又肿。
　　“小老公……不行……太……太刺激了……喔……妹……要去了……忍不住了……啊……”
　　一声长叫之后，一股火热的液体从小莫阴道深处喷发出来，喷打在梁星的龟头上，喷发威力之强让梁星不得不赶快抽出鸡巴，淫水则随着梁星的抽出直射出来，喷在干净的被单、枕头上，幸好梁星闪得快，不然恐怕喷得梁星内伤。当梁星放开她的身体之后她立刻软瘫在地上，压住下面的小莫，小莫见小冰软倒在自己身上，立即废力爬了出来，马上扑上来抱住梁星说她也要。
　　看到这里，朱艳忍不住将手从裤头里插了进去，摸到了自己的阴户搓弄着，心里说，我也要呀！


第067章  医院里的激情（11）
　　上回说到朱艳看到小冰被梁星干得潮喷了软倒在一边，小莫立即爬了起来，抱住梁星让梁星插她。
　　梁星阴茎里刚才充满的血液并没有因为小冰高潮而退去，这时反而是更加活跃，又让肉棒无坚不摧地硬挺着。
　　但连续的大战，虽然大肉棒依然坚挺着，但体力毕竟还是有些跟不上了。于是梁星就躺了下来，让小莫自己骑上去套弄。
　　小莫于是爬到梁星身上，把梁星的肉棒插进她的淫穴，上下起伏卖力地套弄了起来，那对喂过奶的大乳房，就在胸前一上一下地跳动着，看得人好不眼热。
　　小莫一边套弄着，一边大声呻吟着。套了大概能有百十下吧，小莫就喘着气伏低了身子趴在梁星的胸膛上，双手捧住梁星的头，将一条舌头伸进了梁星的嘴里，和梁星的舌头互相搅动起来。
　　“好舒服，小帅哥，以后你有空了就来找姐姐干吧。”狠狠亲了几下后，小莫说道：“姐姐虽然生过孩子了，但屁眼还没被人插过呢。要不，姐姐将这屁眼的第一次给你，让你来破处？”
　　“好呀！实在太好了！”梁星兴奋地道。
　　小莫于是直立起身，又用淫穴夹着梁星的阴茎套弄了几十下后，抬起阴户将梁星的阴茎抽出来，然后将手伸到淫穴处，抹了一把淫水，擦在后庭那朵未曾被插过的菊花上。
　　为了更润滑，小莫甚至用一根食指沾了淫水刺进菊花里转动着，直到感觉充分润滑了，才将屁眼对准梁星的大龟头，慢慢坐了下去。
　　只听“啵”地一声，进去了半截龟头。
　　“啊！”小莫倒抽了口冷气，“小老公，你的鸡巴那么大，插得我好痛呀！”
　　虽然小莫已经弄了不少淫水来润滑，但由于是第一次开发屁眼，而梁星的鸡巴又这么大，虽然没有何从的大，但也是很不一般了，这才插进半个龟头，都感觉到很痛了。
　　“痛过之后就是天堂！要是你现在放弃，那就就只有痛，上不了天堂了。继续加点力，狠狠心，一下插进去，套弄几下，就会很爽了！”梁星哄骗着小莫，生怕她打退堂鼓。
　　开玩笑，虽然她刚才插过小敏的屁眼，但小敏那屁眼和她的淫穴一样，早就被人开发过了。而小莫虽然生过孩子了，但这屁眼还是一片丢荒了的肥田呀。现在被自己开发耕种，怎么能不令人兴奋呢？
　　小莫想了想，觉得梁星说的也对，看刚才小敏和林添明以及梁星肛交的时候，不是也很快活吗？
　　于是小莫就狠了狠心，咬着牙用力往下一坐，“扑哧”一声，竟然全根没入了。
　　“啊！”小莫又是一声痛呼！她甚至感觉到自己的菊花都要被撕裂了。
　　在门口看到这一幕的朱艳，撇了撇嘴，心想，你以为就你的屁眼没被人开发过呀？我的屁眼也没被人开发过呢！而且，你们前面的淫穴早就被许多人反复深耕过好多次了，可怜我的小穴，才被老公那没用的东西犁过而已，而且最近都是荒着没人耕种呢！
　　想到老公，朱艳又忍不住心酸起来。老公那东西小倒是不小，就是中看不中用。刚结婚的时候，还能趴在她身上干上个七八分钟，而近两年来，却是每况愈下，越来越不行了，不是时间短了，就是根本硬不起来插不进去，弄得夫妻两人的关系越来越僵。这几个月干脆就是分居状态。当然，朱艳甚至很难得在家里见到他。也不知他是不是在外面和别的女人干多了，在面对老婆的时候就有心无力了。
　　不提朱艳心里的想法，且说小莫等过了一会儿后，让屁眼适应了梁星的鸡巴后，就开始慢慢地套弄起来。
　　开始几下，还是很痛的。套弄了大概能有几十下吧，肠油被挤出来后，开始感觉到舒服了。然后动作就开始快了起来，一边套弄着，一边淫声浪语大叫了起来。
　　“啊……好棒……啊……好刺激……好爽啊……”
　　梁星也伸出手，抓着小莫那对吊在胸前上下跳动的鼓涨的大乳房，由轻而重地揉搓着，搓了两下，奶水就溢了出来。梁星一挤，那奶水就呈扇形飚了出来，飞射到了梁星的脸上。梁星忍不住伸出舌头沿着嘴唇舔了一圈。
　　受此刺激，小莫更是受不了啦。肛门里别样的快感再加上奶头上传来的快感，让她感觉自己又高潮了。阴户里流出大量淫水，顺着会阴流到肛门处，使得她套弄的动作更滑溜爽利了。
　　“啊……喔……对……喔……好爽……啊……爽死我了……好爽……我要……我受不了了……”
　　梁星此时已恢复了一些体力了，就让小莫下来跪在床上，然后他也坐起身，跪到小莫那肥白的大屁股后面，双手扶住小莫的臀两侧，挺起那条油光水滑的大肉棒，抵住小莫的肛门，用力往前一送，“哧溜”一下就全根没入了进去，然后就开始大开大合地冲撞起来。
　　“啊……喔……小帅哥……喔……我的亲老公……喔……好爽……啊……爽死我了……好爽……我要……我受不了了……”小莫被梁星插得淫叫个不停。
　　渐渐地，随着梁星的大力抽送，小莫叫不出声了，只有阴户里的淫水流个不停，将下面的床单弄得湿了一大块。
　　梁星知道是时候了，用最快速度连续再插了几下之后，再一下子将硕大的阴茎抽了出来，又插进了小莫的淫穴里，快速地大力抽送着。
　　以最快的速度抽动了几十下后，梁星终于坚持不住了，将滚烫的精液射在了小莫的阴道深处……然后两人都失去意识，倒在床上昏睡了过去。只有小莫的两团淫肉叠在一起不停抽搐着。
　　站在门口的朱艳发觉自己的腿已经酸软的没有一丝力气了，小内裤早就湿透了。看到房里的人都一动不动后，以为他们都睡着了，就默默地叹了一口气，准备回办公室去。
　　刚艰难地挪动一下双腿迈了一小步时，却发现房里突然又有了动静。原来是小文、小敏和小冰都醒了。三女脸上挂着性爱得到满足的神色，都聚在了床边。
　　此时，三个男的都在呼呼大睡。三女互相对视了一眼，嘴着忍不住都挂上了一丝笑意。哼，三个男的，再怎么厉害，但做起爱来，又怎么是四个女人的对手呢？现在自己都醒了，他们三个却睡得像死猪一样了。
　　“现在都十一点钟过了。隔壁现在也没动静了，估计也完事了。你们，等下还要去隔壁房偷吃吗？”小文问小冰和小敏。
　　“去。怎么不去？虽然这几个小帅哥，把我们给干爽了。但我们还是想体验一下那个叫何从的小帅哥，究竟是怎么个厉害法呀！”小敏一脸憧憬的神色。
　　“就是。小文你是体验过了，但我们还没体验过呢，等下就进去偷吃。”小冰说道：“唉。和他们干一回，抵得上和梁医生干一年呀！只是小莫姐姐今晚怕是没这艳福了，看她都被这小帅哥给干晕过去了。而她十二点钟打后还要回家呢，怕是没办法去隔壁体验了！”
　　“谁说我被干晕过去了？我只不过被干得太爽了，暂时的昏睡了一下而已！”小莫突然睁开眼睛说道，“我不管。虽然这下干爽了。但好不容易找借口在医院留到这么晚，等下说什么也要去试试隔壁那个何从的厉害！”


第068章  医院里的激情（12）
　　“谁说我被干晕过去了？我只不过被干得太爽了，暂时的昏睡了一下而已！”小莫突然睁开眼睛说道，“我不管。虽然这下干爽了。但好不容易找借口在医院留到这么晚，等下说什么也要去试试隔壁那个何从的厉害！”
　　于是，四个护士便商量起什么时候去隔壁找那个叫何从的小帅哥偷吃。由于她们今晚的目的就是何从，梁星三人，只不过是临时吃了一道美味的大餐而已。四人商量了一会儿，认为何从刚和四个女人在里面干完，这个时候应该让他休息一会儿，而且也要等四女真的熟睡过去了才方便。于是一致决定过了十二点钟后，才摸过去。而且由于小莫还要回家，就让小莫第一个和何从干，等小莫干完了，其他三人才轮流上。当然，小文昨晚干过一次了，今晚就最后一个了。
　　朱艳在门外听到小莫等四护士的计划后，心想，既然有这好事，自己也不能错过了。就算今晚不能和你们一起去偷吃何从，但702房里的这三个小帅哥，也不能放过了。
　　她作为护士长，毕竟是不好意思和下面的护士一起去干这种事儿，不然以后工作上怎么好相处呢？
　　于是朱艳就艰难地挪动着脚步，走到了703房，打开门进去后，就一下躺到了床上。她将手机闹钟调到12点15分，准备睡一个小时后，等到小莫这四个护士去何从房里的时候，再潜到702房去找梁星他们三个偷吃。
　　一想到自己性饥荒了这么久，而等下马上就有一顿性爱大餐吃了，就很是兴奋地睡不着。而且，刚才在702房门外，偷看里面的性爱群交大戏，将她折磨得够惨，现在还感觉到自己的肉洞里面痒痒的呢。
　　于是就忍不住将上衣解开来，将乳罩推了上去，又将手伸到下面，长裤褪到了膝盖上。然后就一只手抓着自己那硕大的乳房搓弄着，一只手伸到双腿间的阴户上揉弄着，揉玩了一阵阴蒂后，又将两只手指插进了阴道里抽插起来，嘴里咬着一缕头发轻哼着呻吟了起来。
　　就这样，朱艳躺在703房的病床上，通过自慰让自己达到了高潮，然后就昏沉沉地睡了过去。
　　闹钟响了后，她像突然被惊醒似的，赶快起床。由于之前流的水实在是太多了。内裤早就湿了，穿在身上很不舒服。朱艳就去洗手间里冲了个热水凉。
　　朱艳冲个热水凉后，果然浑身爽利，然后将内裤塞进裤袋子里。她本来将扔到垃圾桶里算了，但又怕被清洁阿姨发现，所以只好装在自己的裤袋里了。穿好衣服后，已是十二点半了。
　　朱艳一看，便准备前往702房达成刚才的目的，和梁星等三人干个够。才刚扭开门，便听到了脚步声。她连忙停住脚步，顺着门缝往外看去，原来是小莫从701房出来，向这边走来。
　　看样子，她在何从那里得到满足了，现在是要回家了。
　　等到小莫过后大约五分钟左右，朱艳便出了703房，又一次来到了702房门前，便听到了701房里传来压抑的欢爱声。
　　她知道，那是何从正在和小冰、小敏等人干上了。
　　她感觉到自己的下面又开始湿了。便立即推开702房的门，闪身进了房，来到了床边。
　　朱艳解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。然后，丢掉衬衣脱下长裤，那一蓬乌黑的阴毛和高高坟起的阴户便呈现在眼前。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随朱艳呼吸有节奏的起伏着。
　　朱艳以为梁星三人睡死了，哪知道她刚脱掉裤子，露出阴部，梁星三人就睁开了眼睛，呼地一下坐起了身子，如饿狼一般盯着朱艳：
　　“好美的大姐呀！”
　　“嗯，好丰满的阴户呀！我最喜欢这种丰满的阴户了！”
　　“我也是。今晚来这里，果然是太正确的一件事了。下面的小老二连吃大餐呀！”
　　面对三个如狼似虎的少男，朱艳芳心大乱，她原来是准备一个一个的来干这三个少男的，没想到三个小家伙竟然一下都醒了，而且恨不得立即就将她拖到床上狠狠地干上一场。
　　其实，小文她们去隔壁的时候，梁星他们就醒了。本来是准备要去偷听老大何从的好事的。没想到又有一个护士进来了。就干脆都闭上眼睛躺在床上装睡。当听到朱艳脱衣服的声音时，几人就偷偷睁开眼睛看了一下，一看到朱艳竟然连内裤都没穿时，一个个立即精虫上脑，坐了起来。
　　看到三个少男眼里的欲火，朱艳只能爬到床上，献出身体来平息他们的欲火。当然，这也是她来此的目的，大家互相平熄欲火嘛！
　　温暖的室内，宽大的病床上，朱艳的乳罩被扯掉，已婚少妇特有的丰满的乳房彻底暴露出来。但见乳房高耸、乳头茵红、体香四溢。
　　朱艳风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，梁星淫笑着搂过朱艳，吻向她的唇，将舌头吐入，任意搅动，与朱艳温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，林添明毫不迟疑地扑向朱艳胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。
　　“啊，啊！别……”朱艳被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。
　　“快，张开双腿快让我们看看你那肥美的阴户！”吴志雄呼吸急促，梁星和林添明占了上面两处敏感地，他就只好将目标对着下面了。
　　朱艳羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。
　　只见她微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　朱艳的私处竟是如此香艳动人！真看不出是已婚熟妇呀！
　　此情此景，令男人们情欲勃发，梁星、林添明、吴志雄三人几乎是同一时间阴茎雄立而起。
　　“美女姐姐，你叫什么名字呀？你是我见过的阴户最香艳动人的女人了。我以后一定还要来找你。”
　　“我叫朱艳，是这里的护士长。”朱艳将自己的名字和职务都告诉他们了。心想，反正自己都和他们要干上了，以后自己就在外面租个房子，让他们有空就来陪自己玩玩。至于隔壁的何从，她可是不抱多大希望能迷住他的。
　　“朱艳，好名字。姐姐果然够艳丽。嗯，来让我们三个玩玩吧。”
　　“三个都要玩？那……那好吧，尽量别弄痛我。”朱艳声音颤抖着。他还没试过同时和两个男人玩过呢，更别说三个男人同时要玩她了。
　　“来，自己先手淫一下给我们看看吧。”吴志雄兴致勃勃，竟然要朱艳在众目暌暌下自己进行手淫。
　　“这，这……还是你们来插我吧！”朱艳放开了尊严，娇声道。心想，我来这里找你们，不是我自己玩自己的，是要让你们玩我的。
　　“你先玩给我们看看助兴，等下我们再插你。”吴志雄说。
　　朱艳为了让几个男的插她，于是就顺从地将两腿微微分开，充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。
　　朱艳的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。她用右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。
　　这时，吴志雄慢慢地把食指和中指插入朱艳阴道，朱艳阴部不由自主地抽搐一下，另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着朱艳的下身。
　　两根手指塞满了朱艳的阴道，一起任意抠摸，朱艳只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。
　　突然，朱艳呼吸越来越急促，吴志雄两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。
　　“啊……啊……动啊！不！不要……”朱艳全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，吴志雄的手指被紧紧箍在朱艳阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。
　　朱艳，这位的美丽熟妇呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到了性高潮。
　　三名男性开始了同这位二十八岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，他们任意玩弄着朱艳成熟的肉体。梁星是新沙四少的老大，所以，梁星理所当然的第一个干朱艳。林添明显然有窥淫欲，看朱艳同别人做爱，比自己先干更让他感到兴奋，再加上是自己原来的老大当着自己的面和比自己大了十几岁的成熟少妇干，就更让人感到刺激了。
　　梁星挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的朱艳炫耀，朱艳透过迷朦的星眼一看，只见膨大的龟头紫黑发亮，阴茎上面青筋暴露，不由欢喜地伸手攥住他粗长的阴茎。
　　“你才十几岁吧，你的人不大，可是这宝贝却很大呀！比我老公的还大呀！求求你，快点插进来吧，里面痒痒着呢。”朱艳央求着。
　　梁星将龟头抵在朱艳阴部，游移至中间，朱艳的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。
　　突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入朱艳滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈。
　　“啊呀！……”尽管朱艳有所准备，但仍感到一阵充满的快活感中，有一点疼痛，那是许久没被肉棒插过的缘故。于是忍不住欢叫出声。
　　梁星阴茎全根没入后，缓缓抽动了几下，就开始高速地在朱艳的肉洞里抽插起来，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着朱艳的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与朱艳柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　朱艳毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
　　梁星继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。朱艳阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，同时也让阴茎和阴道壁摩擦的快感渐渐增强，梁星急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起，让一旁观看梁星和朱艳做爱的林添明、吴志雄血脉贲张，恨不得立即取而代之。
　　朱艳虽然有过老公的开垦，但由于老公甚少和她做爱，因此阴道仍保护得相当理想。而平时朱艳十分注意阴部肌肉的锻炼，所以阴道肌肉弹性良好，除处女膜破裂外，整个阴道狭紧感极佳。以致梁星在抽插的过程中，认为朱艳的阴道几与处女一般紧凑，但却又比处女的好干多了。
　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在朱艳阴道内横冲直闯，朱艳不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。
　　林添明在一边看了十来分钟，实在忍不住了，就建议三个人一起上，反正朱艳有三个洞，可以同时满足三个男人来插。
　　梁星便躺在床上，朱艳知道自己还是免不了要被三个男人同时来插了。既然自己已经走出这一步了，也就干脆放开心思，让自己好好的淫荡一回吧。
　　于是就骑到梁星身上，学着AV里的女主，将肉洞对准梁星的大肉棒，往下一坐，那淫水四溢的肉洞便将梁星的肉棒全根吞没。然后朱艳伏下身趴在梁星的身上，一对硕大的乳房压在了梁星的胸膛上，屁股向后翘着，露出菊花来，方便林添明或是吴志雄将肉棒插进去。
　　林添明便用手指在朱艳的肉洞口抹了些淫水涂在她的菊花上，然后又吐了口唾沫擦在龟头上，便将龟头抵住朱艳的菊花，往前用力一挺，便进去了。
　　“啊！”朱艳感觉后庭的菊花像是被撕裂了似的，痛呼出声。
　　但吴志雄却已走上前来，双手抓住朱艳的头，将条大肉棒塞进了她的嘴里。
　　朱艳只能发出“嗯嗯”模糊不清的呻吟声。
　　梁星见大家都找到洞口插进去了，就在下面抬臀插腰，让自己的大鸡巴在朱艳的肉洞里抽插起来。
　　林添明也开始缓缓地抽动起来，让朱艳逐渐适应被一条大肉棒塞在肛门里的感觉。
　　渐渐地，两人的抽送动作越来越快，只见朱艳雪白细嫩的肉体同时插入了两条硬梆梆的大肉棍，一条插在阴道，一条塞入肛门。有时这条进．那条出，有时两条同时进退，不停地频频在她前后两个肉洞里抽插着，而朱艳由于嘴里还被塞入了一条肉棒，无法淫叫出声，只能“嗯……嗯……”地呻吟着。
　　朱艳感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，前面的阴茎彷佛直插喉咙，下面和后面的两条大肉棒，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿。三人一起抽送，朱艳羞痛中又夹杂高度的性兴奋，那种快活感真是难以名状，只能任其所为。
　　突然，朱艳吐出吴志雄的肉棒，“啊”地一声大叫，然后就连声浪叫起来：“喔，好爽……好舒服……舒服……好美……啊……我要死了……”
　　正叫着，突然就双腿猛然拢住梁星的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。梁星大吼一声，一股热流喷射到朱艳阴道深处，林添明也将一阵滚烫的精液射到了朱艳的直肠里，三人同时达到性高潮。
　　射精后的两人瘫软下来，朱艳也同时瘫软下来，从梁星身上下来翻到一旁，就看到梁星软缩的阴茎粘满了自己体内分泌的粘液。
　　可是吴志雄还没射，于是他也管不了那么多了，直接将一条硬邦邦的大肉棒插入朱艳阴道，朱艳虽然刚才已经满足了，但还是含羞迎合着吴志雄的粗暴抽插，断断续续地发出快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使吴志雄能快点达到高潮，把精给射击队了。而在朱艳的夹磨下，吴志雄果然没坚持多久，就在朱艳的阴道里射了。
　　此时再看朱艳羞处，只见洞口大开，一片狼藉，梁星的精液与朱艳的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　完事后，四人便聊起天，朱艳也因此知道隔壁的何从，是他们几个人认的老大。知道了何从的那条大肉棒比梁星的还要大。所以，小文等四个见过何从的大肉棒的护士，才会一门心思的想要体验一下何从那条大肉棒的厉害。
　　梁星几人还鼓动朱艳也过去找老大试一下，那种美妙的销魂滋味一定会比自己三个人干她还要好！
　　“我是护士长，我怎么能够和护士一起去找他做这种事呢？我就算要做，也得避开她们呀。不然，我以后和她们不好相见呀！”
　　“说的也是哦。地位和身份不同，确实存在一定的限制。那你明天晚上想办法，不让四个护士来偷吃老大，你自己一个人独自去享受，不就得了。”林添明建议道。
　　“嗯。我就听你们的，明天晚上一定不会让这四个护士有机会过来。我再好好地体验一下，看看何从是不是真有你们说的那么厉害！”朱艳红着脸说。
　　想了想，朱艳又说：“你们也很厉害，干得我很爽。以后，我在外面租间房子，你们有空就过来干我吧！”
　　“好呀！”梁星三个人齐声应承下来。
　　之后，四个人又温存了一会儿。朱艳便提出要回去了。不然，等下那三个护士如果再进来，撞见她在这里就不好了。
　　梁星等人想想也是这样，就让朱艳回去了。后来他们也睡着了，至于那几个护士有没有再过来，他们也不得而知。总之第二天早上一早起来去上学时，身边没发现有女人。


第069章  护士长要拉副院长下水
　　星期二上午，杨柳又奉命来到西江市人民医院里。
　　她这次来，是要告诉何从，他在大岭路吉利4S店门前杀的那个人的身份已经确定了，是在逃的受到公安部悬赏20万的A级通缉犯吴明。而且，杨柳还带来了一份打印出来的笔录。当然，这笔录有少少改动，和那天何从在医院里的口供有少少出入，而就是这少少的不同，该案就可以定性为吴明当时窜到西江作案，而何从当时见义勇为与吴明英勇搏斗，后来吴明开枪射伤何从，何从在正当防卫的过程中，错手杀死吴明。
　　当然，不止是这些。杨柳还要告诉何从一个好消息，该案已由局领导市局领导作了汇报，并由市局向公安部申请悬赏金额的发放。天啦，那可是20万啦！对于刚参加工作不久的杨柳来说，差不多是她三年的工资了。而对于一个普通的打工者来说，也许终其一生都存不下二十万。而且，不止于此，东区党工委还将要对见义勇为的何从进行重奖。据周队透露，东区党工委可能会重奖何从10万元。要是消息可靠，落实了，何从就可以得到30万人民币。
　　何从能够得到这么多钱，杨柳就像是自己得到了这么多钱似的，心里也很高兴。所以，来医院的途中，显得特别开心，甚至，她还专门绕到超市里，给何从买了一大袋水果。
　　杨柳可不知道，就在她在超市里想着该买什么水果好的时候，何从正在和西江市人民医院副院长梁淑芬纠缠在一起呢。
　　这天早上，梁淑芬例行查房一圈后，就和护士长朱艳、管床护士朱丽又回到了701房，说是要给何从进行一次全面的诊查。
　　为了不被人打扰，梁淑芬让何从的管床护士朱丽出去守在门口，她没有出来前，不要让人进去。然后，将701病房的门反锁了起来。本来病房的门是不能上锁的。但我们的梁淑芬院长，此时有非常重要的事要做，而且，此事比给何从做手术都更不能受到别人的打扰，特别是不能让别人看到了。当然，聪明的读者，你一定想到接下来，我们的梁淑芬院长要干什么事了。
　　是的。梁淑芬院长此时，就是要和何从干好事了。
　　梁淑芬和护士长朱艳是闺密来的，关系非常好，两人之间几乎无话不谈。而且，两人还有着同病相怜的痛苦，那就是和老公之间的关系都不和谐，长期处于冷战中，别的夫妻不说一天一次，一周做个一两次还是有的。而她们和老公之间，一个月也做不了一两次。而就是那可怜的一两次，也像是为了完成夫妻之间必尽的义务似的，毫无情-趣可言，干巴巴的，让老公在身上抽动几分钟后，留下一滩浑浊的液体后，各自倒头睡去。
　　何从入院那天，也就是星期五，梁淑芬在住院部七楼过道上，听到小敏、小莫等四个护士的交谈后，就莫名其妙地动了春心。但出于各种顾虑，她并没有敢来体验一下何从的厉害。
　　直到今天早上两人一起上班时，梁淑芬突然发现朱艳的脸色突然变得比以前更娇艳迷人了。作为过来人的梁淑芬，哪里看不出，这是女人受到男人的滋润并且得到了极度满足后，才有的神韵。于是就问朱艳：“小艳，莫非最近和老公关系和好了？”
　　“哪有呀。那死人都有一星期没回家了。”提到老公，朱艳心里就有数不尽的怨气。
　　“咱姐妹俩也不说虚话。我看你今天的脸色很好呀，这是受到了男人的充分滋润才有的美艳呀！”说着，梁淑芬就压低声音问朱艳：“老实说，你是不是在外面有了情人了？”
　　“没、没有。”被梁淑芬看破了，虽然两人是闺密，而且都是差不多如狼似虎的年龄了，但朱艳还是感到有些不好意思，脸儿红红地说。
　　“真的没有？”梁淑芬不死心。心想，没理由我会看错的。这种神韵是化妆化不出来的，只有男人的滋润，才能滋养得出来。
　　“情人，就真的没有。男人，倒是昨晚吃了个饱。”朱艳也悄声地说。
　　由于怕被别人听以，梁淑芬当时也没多问，就说，“去我办公室吧。”
　　于是朱艳就和梁淑芬到了她的副院长办公室。
　　一进门，梁淑芬便立即将办公室的门反锁好。一边脱衣服，准备换上医生制服，一边对朱艳说：“好了，现在可以和我说了吧。”
　　“哦。是这样的，你还记得星期六那天去701查房吗？那个小帅哥是星期五晚上安排进去的。”
　　“记得，我星期五下班时在过道上听到几个护士说，那小伙子的那东西很大，很吓人。怎么，你体验过了？”
　　“嗯。我前晚由于整理一些资料，收工就晚了点。结果临走时，却意外发现麻醉科那几个护士，也就是你那天在过道上遇到的小敏等人，竟然鬼鬼祟祟溜到了我们住院部，并且潜进了702房。你知道我还没有孩子，反正死鬼老公也不回家，所以我又也不急着回家，发现了她们的就偷偷过去钻进了702房，好奇心突然袭来，我就想看她们到底想干什么。正准备跟过去时，却听到电梯房那边传来极轻的脚步声，于是又赶快像做贼一样缩回自己办公室，然后向这边张望，谁知又来了三个中学生模样的年轻男子，也是鬼鬼祟祟的，一路探头探脑拐进了701-703房的通道，然后我就悄悄地跟了上来，发现他们也溜到了702房前，都钻了进去。他们都没想到，我在另一条过道的办公室里，发现了他们的行为。我四下观察了一下，没有其他人注意到，此时的过道里也没有人，于是便快步来到了702房前，在门口却听到了她们之间的开始交合的声音，当然，701房里也传出来了男女交合的声音，而且听声音，还是一男多女。估计应该就是早上查房时的那四个女人。这些人真大胆呀，把医院病房变成了炮房！”朱艳感叹着说道。
　　“之后呢？”梁淑芬听得入了神，竟然把衣服脱得只剩下了文胸。而且，谁也想不到，一个副处级的医院副院长，文胸竟然是那种性-感的黑色蕾丝花边文胸，看那对高耸的肉峰，杯罩应该是38D的。见朱艳停了下来发出感叹，赶忙问道。
　　“之后，我就在门口偷听他们的欢爱动静了。那简直是要人命的神曲天籁呀！听得我心慌意乱，呼吸急促，浑身燥热不堪，小腹处更是时不时涌上一股热流，自己都能感觉到下面的湿意有多厉害了！要命的是，我还得注意，有没有其他人过来这边。还好，这条过道里只有这三间病房，平时也没有其他人过来。他们在里面快活，我就在门外艰难地干熬，这一站就将近两个小时，到了晚上十一点钟左右，两间房才静了下来，里面只有急促的喘息声，然后便是睡着了的鼻息声。在门外偷听了这么久，我的腿都酸软了，下面更是湿腻腻的好难受。正准备回去时，却听到702房里的护士们小声交谈起来，原来她们虽然此时被那三个中学生模样的男子给弄快活了。但却没达到今晚的目的。准备休息一会儿，十二点钟左右时，潜入701房里，去体验一下那个叫什么何从的小帅哥的大棒的滋味。那个时候，估计里面的人都睡过去了，正好方便她们行事。原来里面的三个男子都睡了，而四个护士由于人多，轮番下来，都得到了休息，所以并没有真的睡死过去。见三个男的睡着后，就又打起了隔壁的主意。”朱艳一口气说了这么多，感觉有些口渴了，就停了话，自己去饮水机那里倒了一杯水，咕咚咕咚一气喝了下去。
　　梁淑芬完全被朱艳的话给吸引住了，她完全能想像得到，在门外偷听别人行房时的那种刺激和爽快的感觉。此时她完全没感觉到自己已脱得只剩下文胸了，而且由于房里空调的温度设定在28度，暖暖的也不觉得凉。见到朱艳喝完水后，便催朱艳继续说。
　　“既然他们要休息一个小时后再过去，我也没必要在门外干等了。所以，我也就干脆进了隔壁703房里休息。怕睡着过去，我干脆将手机调了闹铃，让自己在十二点半起来，估计那个时候，几个护士都在701房和那个叫什么何从的干上了。”
　　“由于之前受到的刺激实在是太大，自己这么久也没男人滋润了，所以在703房那张特制病床上，辗转反侧就是睡不着，只好先用手安慰一下自己。十二点半过后，我起来穿好衣服，轻轻地扭开门，准备出去701房门前偷听。谁知，这个时候，竟然又听到有脚步声朝我这边走来。于是我就留下一道缝，透过门缝看到护士小莫一脸的满足走过来，并直接往过道那头走过去了，可能是赶着回家吧。毕竟她是有孩子的人了。等小莫走了后，我就出了门，轻手轻脚的来到了701房门前，里面压抑的呻-吟声透过房门占满了我的耳朵。听了一会儿，我实在受不了啦，想到此时702房里还有三个男人呢。虽然年纪小了点，但也管不了那么多了。于是，我就潜进了702房，和那三个小男人弄了一通，并因此得知了隔壁701房的何从，是他们三个的老大，也得知了他们老大的厉害，在酒楼里连御六女，竟然可以将六女都给干昏死过去。住到医院里的当晚，护士小文就已经尝过他们老大的滋味了，所以才有了这晚四个护士聚于此，而他们也是离去时恰巧听到了四个护士的偷吃计划，也才有了之前的欢爱大宴。他们还鼓动我去试试老大的厉害。其实，不用他们鼓动，我也有了这个心思。只是当时不方便，毕竟不说房里面原来的四个女人，还有三个护士在呢。我这做护士长的，怎么好意思去和她们一起分享呢？”
　　“所以，我就决定把握机会，利用护士长的身份，让自己第二天晚上一个人独享。昨天，我安排妹妹朱丽临时值班，让她晚上就在那过道口不时来回巡查一番，防止小莫那几个护士又潜过来偷吃。至于那四个何从的红颜，每天晚上都让何从给干昏睡了过去，并不怕她们发现。”
　　“之后，就很简单了。昨晚十二点过后，我就潜进了701房，彻底放-荡了一回。也终于知道了，连续不断的高-潮是一种什么样的滋味。有此一回，真是此生不枉做女人呀！很丢人的是，我一个二十八岁的性-欲正旺的女人，竟然，也被那个才二十岁的毛头小子给干晕了。”说到这里，朱艳眼里竟然又泛起了春意，双眼迷蒙起来，一脸的回味无穷。
　　“哦，给我仔细说说你们当时的经过！”梁淑芬双眼放光地盯着朱艳说，呼吸也有些粗重起来。
　　朱艳于是开始回忆起昨晚和何从的欢爱经过来，虽然是回味，但脸上却是带着满足的表情，轻轻地将她和何从的欢爱经过细说了一遍……
　　“当时我含弄着他之前他和旁边睡着的四女干过后，软化下来的大肉棒，吞吐舔弄了一阵后，已经比刚才还要坚挺，上面青筋暴涨，很是吓人。但是他却对我无动于衷，只是看着我将他的大肉棒含在嘴里吞弄着，连摸都不摸我一下。
　　“我心里开始有点儿幽怨了，也就在这时候，他突然将我拖上床，钻入我双腿中间把我的阴户又舔又吻。我突然受到这样的刺激。立刻产生了无比的兴奋。自觉得淫水源源冒出，他则狂吸不停，而且偶然用舌头撩拨我的阴蒂。同时把他的双手伸到我胸前摸捏我的乳房。
　　“我被他这样子上下夹攻，心里的欲火更是火上加油。就在我非常渴望他插入我身体的时候，他及时地把我抱到他怀里。我已经顾不得羞耻，手握他粗硬的大阳具对准自己的阴道口，身体狠狠地坐下去，一瞬间已经让那条肉棍整条插入我的阴道。当时的感觉与我和老公的阴茎很有不同。他的阴茎不但特别粗而且相当长。不但涨满我的阴户，而且钻入我肉洞的深处。而且不像我老公的那条东西，总是有些软软的，插进去后总是感觉不到男人的力度！
　　“他插进去后，终于说出了和我接触后的第一句话，他问道，你能适应我的这条大肉棒吗t"
　　“我含羞地说道：你的东西很大，比我老公的大多了。我都被你涨满了，不过还算适应得来。
　　“他说道：刚才我迟迟不敢动你，就因为怕你受不了。你可以躺下来让我尽情地抽送吗？
　　“我点了点头说道：可以的，不过你仍然要慢一点，因为你实在太大了呀u
　　“我从他怀里慢慢站立。他的阳具也徐徐退出我的肉体。这时他那条粗硬的阳具实在大得令人吃惊。我甚至奇怪自己阴道怎么会有这样的容量。
　　“他坐起身来，下了床在床边站，让我靠着床边向后仰躺，这时我的阴道便坦荡荡地对地着他隆起着。
　　“他扶起我的双腿，我也再度把他的肉茎导入我的阴户。他缓缓地抽送，每次抽出时都到o把龟头留在我阴道的状态。但插入时就把若长的肉棍整条塞进，而且还把小腹贴在我的耻部压一压。我觉得让她弄得很舒服，就索性闭目享受。
　　“这时我的心里已经非常渴望他加快速度抽送，只是羞于直接表示出来。他大概看穿我的心思。却故意停止抽送的动作，只把一条大肉棒塞在我的肉洞里，然后把我的双脚捧在手里玩赏，并称赞道：护士长，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！
　　这时我心痒难煞，已经快忍不住了。遂向他了个媚眼儿，说道：小冤家，你干嘛不插了？快插呀，人家的心都痒起来了，再不插就不理你了u
　　“你实在惹人喜欢呀！你是我干过的最大的女人，而且，你竟然能够第一次就全根承受我这条大肉棒，我真舍不得一把你给干晕。而且，今晚和昨晚不同。只有你一个进来偷吃，我要慢慢玩弄，慢慢品尝呀！
　　“他说着，竟然又将那条大肉棒从我的肉洞里拔了出来。原来的充实感突然一下就变成了空虚感，我忙轻呼道：小冤家，不要拔出来呀！
　　“但是他不听，只顾捧着我的修长的双腿，顺着我的小腿一直吻到大腿，最后又吻到我的阴户，用舌尖撩拨敏感的阴蒂。我浑身像发冷似的颤抖着，双腿把他的头紧紧夹住。突然，他把我的粉腿张开，挺起大肉棒一下就捅进了我的肉洞里。
　　“我立刻感到一条粗硬的肉棒插入了肉洞里，它又热又涨，感觉上非常充实。我感觉到它在我的肉洞里大力抽插起来，每一次抽送都让我感到很爽，我不由得伸手紧紧地抓住床单。这可是我第一遭和陌生男子偷情，而且旁边还有四个睡着了的美女，所以特别兴奋。我在他的抽插下，忍不住轻声叫了起来。那种舒服快活的感觉，实在难以言喻呀。但旁边还有其他女人，我又不敢大声叫出来，只能拼命压抑着自己的叫声。
　　“干了大概有半个多小时后，他轻声在我身边说道：护士长，你还没生孩子吧？你的下面真好，把我吸得紧紧的。喔，里面的淫肉还拼命地挤弄我的大鸡巴呢！好爽！
　　“我的肉体既然和他交合了，脸皮也老起来了，遂风骚地说道：你的棒棒也不错呀！硬梆梆的，把我涨得好充实哩！
　　“让他的阴茎在我的体内一进一出。我的阴道被他研磨得非常舒服，分泌也越来越多。他的动作越来越快，插的力度也越来越大，我感觉就如有一根火热的通条在我的肉洞里狠命的捅着，那种快活的滋味实在让人受不了。于是忍不住大声叫了起来：喔，你插得……我……好舒服……啊……我受不了，要死了！
　　“他像受到鼓励似的，益加努力地在我肉体横冲直撞。我可以感觉自己的小穴一松一紧地反覆夹着他的阴茎，真是太舒服了。这一辈子都没有享受过这么美妙的滋味呀。原来，做女人可以这么舒服的！原来，做爱可以这么快活的！
　　“大概干了一个小时吧，我都记不清楚自己来了多少次高潮了。他终于在一阵快速的抽动后，将滚烫的精液全部射了我的阴道深处……”
　　听完后，梁淑芬才发觉自己的双手早已抚上了自己的双峰，而下面，也湿得一塌糊涂。
　　“芬姐，你的这对豪乳可真大真挺呀，那何从小坏蛋一定会很喜欢的。要不，等下我们就过去，玩玩一龙双凤的游戏？试一试大白天的刺激？”朱艳见梁淑芬听了后很是意动，就拿话来试探一下，存了心思鼓动梁淑芬陪她一起下水。
　　两人虽是关系很好的闺密，但毕竟还是一起共事过一个男人的关系会更铁一些，以后相处时，心里也更舒坦一些。
　　梁淑芬犹豫了一阵后，终于狠下心来，说：“好吧！”然后抬手看了一下手表，说：“哦。到了查房的时间了。我们过去查房吧。查完房后，到时候我们再过去，就以给何从做特别检查为由，禁止其他人过来，就试一试大白天的滋味吧！”
　　于是，朱艳那可怜的妹妹朱丽，又一次做了为姐姐偷吃看护的门神。而且，这次还加上了一个副院长。单纯的朱丽怎么也不会想到，梁副院长和自己的姐姐，此时正在房里面和何从颠鸾倒凤快活无比呢。虽然里面会不时有些压抑的怪响传出来，但心思单纯的朱丽哪会想到这方面去呢？毕竟这是大白天，而且里面给患者做深度检查的，一个是副院长，一个是护士长。
　　所以，我们的护士朱丽，就很尽职尽责地守护在701房前的过道里。
　　当杨柳提着一大袋水果过来时，朱丽伸手拦下了杨柳，很有礼貌地说：“不好意思，我们的副院长现在正在里面给病人做深度检查，请你等他们检查完了，再进去！”


第070章 房里的气味怎么怪怪的？
　　当杨柳提着一大袋水果过来时，朱丽伸手拦下了杨柳，很有礼貌地说：“不好意思，我们的副院长现在正在里面给病人做深度检查，请你等他们检查完了，再进去！”
　　这小色狼的伤有这么严重，竟然出动一个副院长来给他做深度检查？杨柳一听，就急了，一脸担忧的神色，忙问朱丽：“何从的伤口是不是化脓恶化了？”
　　朱丽不住地打量着眼前这个身穿警服提着一袋水果满脸焦急的年轻美貌女子，心想，你是那小子的什么人呀？看你着急的样子，就像里面的那小子是你的男朋友似的。可是那天送过来时，明明是你来问话做笔录的，哪有女朋友给男朋友做笔录的？
　　也不怪朱丽如此想，试问一个警察怎么会对一个受枪击伤的人那么关心呢？而且这种关心已经超出了一定的程度，不是普通的警民之间的关心，不得不让人浮想联翩呀！更何况，我们的朱丽小姐正是怀春芳华呀！
　　让朱丽还有些想不明白的是，这几天，竟然有四个不同年龄的美貌女人，天天过来照顾701房里那个叫何从的小子。用不用得着这么大阵仗呀？一个病人需要四个女人留宿照顾吗？可是梁淑芬院长在星期五也就是何从住进来的当天晚上，就给她们护士站打了招呼，让她们除了白天的正常护理，晚上不要过去打扰病人休息。莫非这小子是哪个富贵人家的公子少爷之类的？所以，她们也只能当作看不到这幕怪象了。既然能让副院长亲自给护士站打招呼的，不是官二代，也是富二代了。一个不小心得罪了，可能自己的饭碗就不保了。
　　而且更让朱丽想不明白的是，通过几天来的管床护理，701房里这个叫何从的病人体温什么的一切都正常呀，那伤口并没有恶化呀，怎么梁副院长要对他做什么深度检查呢？而且还要作为护士长的姐姐亲自在旁边护理？
　　既然想不明白，就干脆不想算了。而此时眼前的美女警官问到自己，作为何从的管床护士，职业道德让她有义务将心里的疑问压下去，并解答眼前这个美女警官的问题。
　　“哦。伤口倒是没有恶化。可能我们副院长关心病人，替病人着想，为免日后落下什么隐患，所以亲自给病人做一个深度检查。你就稍等一会儿吧。要不，你也可以到护士站那边的椅子上坐会儿，等下我们副院长出来后，我就过去告诉你。”朱丽很有礼貌的回答道。
　　这时，病房里突然“啊”的一声传出一声很压抑的尖叫，像是吃痛又像是吃惊的声音。听到病房里传出低低的“啊”的一声尖叫后，杨柳初时还以为是医生触到了何从的伤口，令得他痛呼出声。可是转而一想，不对呀，刚才那声压抑的尖叫，似乎是女人发出来的呀？莫非这小色狼趁医生给他作检查时，胆大妄为对医生做出什么非礼的行为？要是这样子可就糟了，等下要是闹出什么冲突和纠纷的可不好了。
　　“里面……？”杨柳不知该怎么问，但还是忍不住问了出来。正所谓，事不关己，关己则乱。她心里存有了何从的影子，心也就不自觉地被何从的事给牵动了。有时连她自己也弄不明白，怎么心里就有了何从了呢？自己不过就是因为这小色狼被一帮社会地痞追砍进了分局而给他做了一次笔录而已！和那些学校里的以及警队里的师兄在一起相处的时间，可比这一次笔录的时间多出了不知多少倍呀，自己怎么就没被他们给俘获了芳心呢？
　　可是感情这东西，又岂是能用常理来论的？男女这间的感情本来就是一种捉不着摸不到的莫名其妙的东西！
　　朱丽也被房里传出来的那声压抑的“啊”声尖叫，给弄得莫名其妙。那声音明显不是自己姐姐发出来的，她对自己姐姐的声音可是非常熟悉的。
　　所以，只有一个可能，那是梁淑芬副院长发出来的。
　　可是，梁院长怎么会发出明显是刻意压制着但却压制不住的轻声尖叫呢？是看到了什么令人大吃一惊的东西，还是病人作出了令人非常吃惊的行为？但如果是这样，也就不用刻意压制自己的尖叫声呀？朱丽感觉自己脑袋不够好使了，怎么想都想不明白。
　　两人都是未经人事的雏儿，自然不懂得那一声“啊”中蕴含了什么样的滋味！自是想不明白了。
　　可是杨柳既然问到了，朱丽总得找个理由回答呀。她总不能睁着眼睛说瞎话，说那是何从因痛而发出来的吃痛声吧？是个傻子都能听出刚才那是一声女声。
　　朱丽正想着找个什么样的理由来回答里面刚才传的那声动静时，就听到姐姐朱艳的声音说：“这伤口好得挺快的呀！何从，你放松下来，让我们梁院长认真进行深度检查吧。这样吧，我放电视给你看，你的注意力就从伤口转移了。”然后就听到里面传来轻微的床架晃动声，接着便是开得很大的电视声。
　　“哦。里面刚才可能是因为梁院长见病人的伤口恢复比别人快了很多的缘故而惊讶吧！”朱丽微笑着对杨柳说：“警官，我估计他们还得有好一会儿才能检查完，要不都不会开电视吸引病人的注意力了。你看，是不是先过那边坐会儿？”
　　只不过检查一下伤口而已，用不用得着要开电视来转移注意力呀？解开衫布一看，不就知道了？杨柳心里有些不爽快，但没在脸上表现出来，只是微笑着回答道：“哦。不用了，应该不会很久，我就在这等一会儿吧。”
　　要是里面只有一个女医生或是女护士，杨柳还真会怀疑到别的地方去。但现在里面却是有一个医生和一个护士，我们单纯的性经验还是一片空白的杨柳，怎么会往那方面去想呢？
　　可是，让杨柳和朱丽怎么也想不到的是，此时的701病房里，梁淑芬副院长正骑在何从的腰上，卖力的上下起伏套着，一对38D的白润大乳鸽随着她的动作，在胸前轻舞飞扬，波涛汹涌。而她将一缕头发咬在嘴里，死命地压抑着自己，不让自己叫出声来。虽然刻意压制着，但被那一波接一波的快-感袭击得还是忍不住的轻声叫起来。幸好朱艳提前将电视音量开得很大，才让那令人脸红心跳的声音没有被门外的两个未婚雏儿给听了去。
　　如果她早在房里，就会看到这一幕：
　　只见梁淑芬白嫩的手儿握住何从的阳具套了套。然后用嘴去吮。何从的肉茎早就硬了，让她这么一吮，更加筋肉娄张。他有点儿忍不住了，就伸手去脱梁淑芬的下裳。先见到梁淑芬露出一个浑圆的白屁股，在她骑到何从身上的时候，则清楚地看见粗硬的阳具慢慢地从她两瓣粉红色的嫩肉间挤进去。
　　梁淑芬拨开小阴唇，慢慢地让何从的阳具向阴道里挤进，果然觉得有些涨痛。可是阴道里面又痒得很，好想让他插进来。于是梁淑芬把心一横，咬紧牙关把身体向下一沉。只觉得"卜"的一下，又热又硬的龟头突然地滑入朱艳的阴道。那种感觉既充实又带有涨闷的疼痛。梁淑芬紧紧地把何从的身体搂抱不敢再动。
　　何从关心地问梁淑芬疼不疼，梁淑芬望着他，说：“虽然我是结了婚的人。但我老公的那东西没有这么大，也很少干我。所以，我的肉洞和处女差不多，而你的这条宝贝这么大，你说疼不疼呢？”何从闻言感激地把梁淑芬一阵狂吻，吻得梁淑芬的心都酥麻，阴道也比较放松，不那么疼痛了。
　　这时，何从的大肉棒终于全根没入了梁淑芬的肉洞里。梁淑芬收腰挺腹，让阴道套弄着粗硬的肉棍儿。初时，梁淑芬觉得阴户被他的龟头涨得好痛，但是随着阴道产生分泌，就慢慢润滑起来了。一种难以形容的快感渐渐取代了刚插入时的痛楚。梁淑芬兴奋地把何从紧紧搂着，纤腰款摆，使他的肉茎和朱艳的阴道内壁紧密地摩擦着。
　　梁淑芬扭腰摆臀，让何从的阴茎在她的小肉洞吞吞吐吐。过了一会儿，俩人变换了姿势。梁淑芬贴在床上，粉腿高抬，让何从在她上面挥棍直入。
　　这时，站在一边的朱艳更清楚地见到俩人性器官交合的情形。梁淑芬的阴户没有毛，耻部非常白净。阴道口的嫩肉不时被何从的肉茎挤入翻出。看得出她那里是十分滋润的了。
　　朱艳看得心痒痒的，不由自主地把身体趴在床上。含住何从露在外面的两个蛋蛋，舔弄了起来。梁淑芬见朱艳也加入进来了，就立即把朱艳搂住，一手抚摸朱艳的乳房，另一手深入朱艳内裤里挖朱艳的阴户。朱艳被她这么一搞，立即从心里痒遍了全身。朱艳巴不得何从把粗硬的大阳具插入自己的阴道，可是他此正干着自己的好姐妹同时也是副院长的梁淑芬呢。所以，朱艳只好看着她和何从表演，享受着梁淑芬用手为自己服务的快感了。
　　何从粗硬的大阳具在梁淑芬的肉洞里狂抽猛插。梁淑芬被干得如痴如醉，却又不敢大声叫出来，只能发出压抑的呻吟声。梁淑芬和何从翻来覆去地玩了好久，才静止下来。梁淑芬和何从的肉体分开时，她的阴道里洋溢着浓稠的半透明浆液。
　　房里一龙大战二凤，翻云覆雨好不快活。可怜房外两个傻妞，就在过道上傻傻的等着门开。
　　可怜两个大傻瓜，就这么静静地等着，等了大概有三十来分钟吧，房门还是没开。杨柳忍不住了，光站这里干等，也不是个事呀。而且，明明有两个人，却都不说话，闷都能闷死。
　　于是杨柳就打开话匣子，问朱丽：“你好像是何从的管床护士吧？”
　　“是呀。怎么啦？”
　　“哦。没什么。既然你是管床护士，那怎么给何从做深度检查，你不在一旁帮帮忙呢？”
　　“有护士长在一旁帮忙，哪用得着我这小护士呀！这个叫何从，也不知是什么金贵公子，竟然要劳驾一个副院长和一个护士长亲自为他做深度检查。哼，肯定是那些什么官二代之类的二世祖！”朱丽想到这，就忍不住有些来气。
　　杨柳忍不住“扑哧”一声笑了出来，说：“他是二世祖，可不是官二代，连富二代都算不上。怎么，看你的样子，好像对他很有意见似的？”
　　“没。我哪有意见呀。”被杨柳这么一说，朱丽感觉有些不好意思了，忙解释道：“我只是觉得一个医院副院长和一个护士长亲自为一个病人做这么久的深度检查，有些太过份了而已。我在医院工作三年来，还是第一次见到这样呢。之前从没有哪个病人需要这样来做深度检查！”
　　不过，在听到说何从不是官二代，也不是富二代后，朱丽感觉心里突然舒服了很多。连她自己也不知怎么一回事儿。
　　“对了，这人犯了事吗？”
　　“没有。只是正当防卫的过程中，被一个全国A级通缉犯给开枪射伤了。”
　　“啊！全国A级通缉犯？捉住了吗？”朱丽不禁被杨柳的话给吓了一跳，惊叫出声，忙问道。心想，如果没捉住，那以后出去逛街就危险了。
　　“没有捉住。”杨柳说。
　　“啊！那以后我们岂不是不敢出街玩了？”朱丽开始感到有些害怕起来。
　　“我还没说完呢。那凶犯是没捉住，不过，被病房里的这个何从在正当防卫的过程中，给杀死了。所以呀，你放心大胆地出去玩吧，不用害怕的。”杨柳看着朱丽小脸上那副怕怕的表情，忍不住想笑。
　　“对了，你不是警察吗？怎么提袋水果来看他呀？我记得那天是你将他送过来的，并亲自给他做笔录的。如果说你们是恋人的话，那么按照回避制度，就不应该是你给他做笔录的。但如果你只是以一个警察的身份的话，似乎买水果来看他，我总感觉怪怪的，是不是又关心过份了点呢？”朱丽将心中的疑问说了出来，然后搔了搔脑袋，又问道：“莫非，他的英勇事迹折服了美女警官你的芳心，你因此喜欢上了他？”
　　杨柳被朱丽的话给弄了个大脸红，羞怒地道：“你瞎说什么呀。人家哪有喜欢他？不就是一袋水果吗？他为我们西江争了脸，为国家除了一害，我做警察的，买袋水果来看望他，有什么不可以的？这很正常嘛！看你这脑子，想哪去了？怕是，你自己喜欢上了他，却假装来说我吧？”
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，只有在翠微居订阅后才能获得！请支持正版，支持作者，来翠微居订阅正版《春色满城》！】
　　“哼。我都想我喜欢上他呀。反正我没嫁他没娶。而且，他人又生得那么高大帅气，还是为民除害的大英雄，我就算喜欢上他，也很正常的呀。只是，就算我喜欢上他又怎么样，他不见得会喜欢上我这么一个小护士呀！你没看到，每天都有四个大美女在这里照顾他呢。这两天是工作日，要不然，你现在就能见到那四个大美女了。”朱丽有些遗憾似的说。同时心里也在想，唉，自己是不要想了。想也没用，看得着，得不到。这样的小帅哥，还怕会没美女喜欢吗？又怎么会喜欢上自己呢？
　　“哼！这小色狼，果然是到哪里都不老实，你说，住个院嘛，用不用得着要四个大美女来照顾呀！哼！”杨柳气呼呼地说，“那天受了伤，就被一个女人给抱在怀里。大庭广众的，也不知羞！哼！”
　　“哦。那天是个什么样的女人呀？是怎么样抱住他的呀？”朱丽的八卦之心大起，同时，听眼前美女警官的这语气，就知道这美女警官八成是喜欢上了病房里那个叫何从的小帅哥。
　　“还说你没有喜欢上何从？怎么对抱他的女人那么感兴趣呢？嘻嘻，怕是心里不舒服了吧？”
　　朱丽正待拿话来辨解，却听得门开了的声音，原来是她姐姐朱艳打开了701房的门。
　　朱丽连她姐姐一脸的潮红都没给注意，忙惊喜的对杨柳说道：“美女警官，他们检查完了。你可以进去了。”同时心里忍不住谢天谢地起来，总算是开门了，自己的腿都快站麻了。幸好，还有个人陪她说两句话儿，才不至于那么闷。
　　杨柳也高兴起来了，心想，终于检查完了，害我等了这么久。于是就提着水果往房里走去。
　　进去后，杨柳就看到那个梁副院长正在何从的床边，对何从说了句：“好好休养，应该过几天可以出院了。我有时间再过来给你检查。”说完就抬脚往外走。
　　杨柳突然发现，梁副院长和朱护士长，两人的脸上都是一脸潮红。房里很热吗？这好像是冬天诶。
　　杨柳也懒得去想为什么两人的脸儿会红红的了，直接走到何从的床边，将水果放到了床头柜上。
　　何从也看到了杨柳，忙说：“杨柳姐姐，你来了，我很高兴呀！”
　　“你这小坏蛋，嘴巴里没句话是真的。”杨柳听了何从的话后，心里一甜，说道：“对了，你的伤好得怎么样了？医生给你做个什么深度检查，怎么要这么久时间呀？不是伤势恶化吧？”
　　还没待何从回答，杨柳突然抽了抽鼻子，一脸疑惑地说：“这房里的气味怎么怪怪的？”


第071章  哇，床单都湿了一大块！
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到杨柳一口气问了何从三个问题后，还不待何从回答，突然抽了抽鼻子，一脸疑惑地说：“这房里的气味怎么怪怪的？”
　　“这个，医院里的气味，肯定是有些怪怪的啦。”何从那个汗呀，一边解释着，一边在心里说，才刚刚那个了，这空气中当然会有些味儿啦。你的鼻子能不能不这灵敏呢？你看人家管床护士朱丽都没说什么。
　　何从才刚说到管床护士朱丽，朱丽却马上接过他的话了。
　　“嗯，气味是有点儿怪怪的。不过，不像是医院里那种特有的味儿呀？我在这做了三年了，那气味早就闻惯了。骗不了我！”
　　“嗯，那个，哦，应该是这样的。药水味、消毒水味、还有女人身上的脂粉味，混合起来，就是这么怪的味儿了吧。你们都知道，今天这房里除了我之外，就只有你们四个女人先后进来过了。你们女人又喜欢擦脂抹粉的，所以，这味儿就怪怪了。”何从差点没满头大汗了。
　　“屁话，谁擦脂粉了？我就没擦脂粉！”杨柳不乐意了，她可是一向崇拜自然美的，长这么大，除了护肤霜，基本上什么化妆品都没用过。这大冬天的，虽然岭南没有北方冷，但也是有冷空气的嘛，擦点护肤霜保护一下脸蛋儿，能算是擦脂抹粉吗？
　　“就是，我也没擦脂抹粉，就是擦了点护肤霜保护脸部的皮肤而已。”朱丽也撅着小嘴说道。
　　“护肤霜也是脂粉的一种呀。也是有味儿的呀。那个，你们能不能别纠结于这个问题不放，好不好？”何从是打死也不会将真想告诉眼前的两个单纯的美女。
　　“算啦。我懒得理你了。诶，对了，我刚才问你的问题，你还没回答我呢！”杨柳搬了张椅子过来，一屁股坐了下去。站了那么久，可站累了。她却又不好意思直接坐到床-上去。毕竟，她和何从还只是普通关系呢。
　　“我来给你量量体温，还有，等下还要输液。这些都是每天的例行工作了。”朱丽也不好意思再纠结那个问题了，说出了她过来的目的。
　　“美女护士姐姐，能不能不要输液了？我都好得差不多了。真没必要了。”何从心想，现在的医院动不动就拼命给病人输液，无论大病小病，有病无病，进了医院，就叫你输液打吊针，仿佛没有其他选择了。然后又拧过头去，对坐在一边的杨柳说道：“哦。我的伤口基本上痊愈了。应该明天可以出院了。哦。就是现在出院，都可以了。不过，梁副院长刚才建议我再留院观察几天。对了，你今天过来，不只是看看我这么简单吧？”
　　朱丽见何从和她说了一句话后，又将注意力放到杨柳身上去了，心里有些不是滋味。拿出一支探热针，准备给何从量体温。可是何从躺在床-上，只露出个头在外面，于是就去掀何从的被子，准备将探热针放到他腋下测体温。
　　朱丽一手掀开何从的被子后，愣了两三秒钟，突然“啊”的一声尖叫起来：“你个变态，竟然什么都不穿！”
　　朱丽嘴里虽然这么说着，但眼睛却死死地盯着何从的下面不放。像是被什么给吸住了目光似的。
　　杨柳被朱丽的尖叫声给吓了一跳，然后就发现朱丽掀开了何从的被子，于是也将目光聚焦到了何从的腿间，当然，又再一次被吓了一跳。
　　没了被子的遮挡后，何从那还有些湿漉漉的巨大阳具就这么直挺挺的刺入两女的视线里。
　　“好大，好吓人呀！”两女心里此时的感觉都是一样的。
　　顺着两女的目光看过去，便可以看到何从的腰下那儿正有一条青筋暴露的黑紫色大鸡巴擎天而立呢。
　　何从刚才和梁淑芬、朱艳她们做完爱后，也懒得穿好衣服，就这么躺在了床-上，拿条被子将自己一盖，就算行了。那巨大的阳具本来也是懒洋洋地躺在双腿间休息。但刚才被杨柳和朱丽追问空气中那怪怪的气味儿，让他心里又浮现出之前和梁淑芬她们的好事来，所以，那巨大的阳具也就立即精神起来。
　　何从正和杨柳说话，也没防备朱丽会来掀开他的被子。这下倒好，自己这宝贝，又被两个美女给看光了。心想，这可不是我自己有意的。是你们自己要看的，别怪我哦。我可不是露体狂，也没有露阴癖。一切，都和我无关。我是无辜的。既然你们都盯着不放，我就大方一点，牺牲一下自己的色相，让你们看个够吧。
　　“你这小色狼！你还不盖好被子，想死啊！啊，羞死人了！”杨柳脸儿烧烧的，感觉羞死了，可是又移不开目光，忍不住想看，于是只能责怪何从。
　　何从正想将被子拉上来。朱丽又说话了：“别动！”
　　这次轮到何从给吓了一跳了。不会吧？叫我别动，莫非你要像你姐姐一样，骑到本帅哥身上来？这儿可是还有个美女警官呢，你不会这么生猛吧？可是，这护士看上去，不是这么生猛的女人呀？
　　“美女护士姐姐……”何从讪讪地。
　　话还没说完，朱丽又像发现新大陆似的，指着何从那硕大的巨大的阳具叫了起来：“你看，还是湿的呢！”
　　杨柳也忍不住站起身来，一看，何从那宝贝果然还是湿的，在灯光下，还闪闪发光呢。那是水湿过的反光现象。顺着那硕大的阳具再往下一看，哇，床单都湿了好大一块。
　　“哇，床单都湿了一大块！何从，你要死呀，这么大个人，大白天的，竟然尿床了！”
　　汗。大汗。瀑布汗。成吉思汗。这两个女娇娃，你们能不能不要这么生猛好不好？我这么大个人，这么强壮的身体，会发生尿床的事件吗？拜托，能不能不要这么幼稚呀！
　　朱丽毕竟是在卫校里读了几年书，又在医院里做了几年护士的，一看，就知道那不是尿床尿湿的。一点尿味都没有不说，要是尿床的话，那条吓人的东西怎么会全湿呢？而上面的被子却一点都不湿呢？
　　朱丽突然想到了什么。莫非，刚才姐姐她们在里面……
　　朱丽有些不敢想下去了！那可是两个女人，不是一个女人呀。要说一个女人，孤男寡女共处一室，情不自禁发生点什么，还好理解。可是，她们一男二女，怎么就能做出这种事儿来呢？她们又怎么好意思？
　　还有，姐姐和梁副院长，都是结了婚的有家庭的人了呀！她们，她们怎么就能……
　　朱丽傻眼了。不知该说什么好了。刚才她姐姐可是在里面的呀！
　　何从也傻眼了，这两小妞怎么就这么暴强呢？看到了，你不说出来会死呀！现在倒好了，弄得三个人都这么尴尬。他都不知说什么好了！这被子也不知该不该拉上来盖着那惹祸的巨大的阳具好？
　　杨柳也傻眼了。不知该说什么好了。第一次遇上这种情况！她再怎么单纯，也怎么没有性经验，也知道刚才发生过什么事了！你说，那两个女人，怎么就这么大胆呢？那个护士长还是这个叫朱丽的护士的姐姐呀，你说，她怎么就能让自己的妹妹在外面守着门，和副院长两人在里面和何从干那事儿呢？难怪，我说，做个什么检查，要这么久时间！难怪，我说，里面怎么会有女人发出压抑的尖叫声，然后要将电视音量开到最大！原来，原来是这样！
　　杨柳突然感觉鼻子酸酸的，有想要哭出来的感觉。可是，我凭什么要哭呢？我为什么要哭呢？他又不是我的什么人！他爱和哪个女人搞关我什么事呢？都怪周队长，干嘛非要让我来医院呢？他就不会派别人过来吗？这下倒好了。这下我该怎么办？杨柳一时心里五味杂陈。想哭，却又强忍着不让自己哭，脸上的肌肉都有些抽搐了。
　　朱丽比杨柳也好不到哪里去。呆在那里，自己和这个美女警官怎么就这么倒霉呢？为什么自己心里这么难过？是因为他和自己的姐姐发生了那种关系吗？可是自己姐夫和姐姐也有做那种事，也没见自己难过呀？莫非自己真的喜欢上这个小坏蛋了？可是自己再怎么喜欢又能怎么样？他都是一个花心公子哥，女人那么多。而且，他还和自己的姐姐做了那事儿了，自己要是喜欢他，日后怎么面对姐姐呢？好不容易看上一个能让我倾心的小帅哥，怎么就变成这样呢？朱丽也感觉到自己的鼻子酸酸的，有种想要哭出来的感觉。可是，她一个管床护士，怎么能当着病人的面哭出来呢？而且，有什么理由要哭呢？
　　三个人就这么沉默了数分钟，各自活跃着五味杂陈的内心世界，房里的气氛一时微妙起来。


第072章  朱丽姐妹同欢（1）
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到三个人就这么沉默了数分钟，各自活跃着五味杂陈的内心世界，房里的气氛一时微妙起来。
　　最后，还是何从打破了这种沉闷的气氛，对杨柳说：“你不是找我有事吗？有什么事呀？”
　　杨柳这才收回自己的心思，气呼呼的将那打印好的笔录扔到床上，“把名给签上吧。什么好事都便宜你了！过几天，你就能拿到公安部那20万赏金了。而且，还不止于此，东区党工委和办事处可能还要给你颁见义勇为大奖。听说有10万元啦。不就杀了一个逃犯嘛，抵得上我辛辛苦苦做一年了！哼！”
　　“杨姐，你这么说就不对了。这可是我拿命换来的呀！你看，我这不差点就去见阎王了！”
　　“哼，差点见阎王了的人，却能够在医院里风流快活！我懒得和你说了，你快给我签了名，我还有很多事要办呢！”
　　杨柳还是一肚子气，很不舒服，特别是想到自己刚才在外面苦等，他却在里面风流快活，心里就更不舒服了，恨不得立即走人。
　　“杨姐你别生气呀，美女生气多了，就不美了。”何从看到杨柳就要发飙的神色，赶忙又说道：“好好，我签，我签。你千万别再生气了！”
　　何从也不看那笔录上写的什么，他也知道杨柳不会害他的，所以直接在下面签了名，然后伸出食指在杨柳递过来的印泥上按了一下，在自己签名上按上手印，算是完成了这差事。
　　杨柳见何从签名按指印后，就将笔录收好，然后气呼呼地说：“我走了。你最好永远全舍不得离开这间病房，天天乐不思蜀不知白日黑夜！哼！”
　　说完，就拔腿往门外走去。
　　“唉，我说美女警官姐姐，你别急着走呀！”何从忙喊道。
　　杨柳走到门口时，停了下脚步，回过头，给了何从一个幽怨的眼神，最后还是开门出去了，接着就听到过道里的脚步声渐渐远去。
　　杨柳走后，房里一下静了下来，何从摊了摊手，对朱丽说：“你们女人的心，真是难以捉摸呀！”
　　见杨柳走了，管床护士朱丽也感觉自己呆不下来了。房里现在只剩下她和何从孤男寡女的，如果是平时或别的病人，她也不觉得一个护士和一个病人单独呆在一间房里有什么不妥，但现在嘛，这病房里的空气中，还飘荡着那男女性事后的气味呢。特别是再想想十来分钟前，这个所谓的“病人”还和自己姐姐、梁淑芬院长，在这张床上玩快活“三劈”呢，心里就更不是滋味了！
　　“那个，我也要走了。你好好休息吧！”朱丽感觉自己的脸和脖子都有些热，和何从打了声招呼，就准备出去了。同时心里也在想，莫非男女之间的这码事很销魂？不然，姐姐怎么能够和副院长一起给这个小帅哥睡了呢？自己要是不走，这小帅哥会不会强行把自己也给睡了？那个，要是他真要睡自己，自己拒绝好呢还是默默接受好呢？
　　何从当然不知道朱丽此时心里乱七八糟的想法了。只是本能地出声挽留：“护士姐姐，你别走呀！你陪我说说话吧。”
　　“哼，我为什么要陪你说话呀！”朱丽看着何从，有些像小夫妻赌气的样子，气哼哼地说道。
　　“那个，你是我的管床护士呀！”何从有些无赖地说道。同时，伸出一只手捉住朱丽的手，甚至还用手指在朱丽的手心里轻轻抚动着。
　　朱丽忽然感觉自己的小手突然被一只温暖的大手给捉住了，而后手心有些痒痒的，心里一慌，就赶忙抽出自己的手来，“他怎么就能这么大胆呢？我要是再不走，岂不是要给他……？”朱丽不敢想下去了。
　　“管床护士就应该要陪你说话吗？哼！你放手呀！”朱丽抽出被何从捉住的手后，又是气哼哼地说道。不过，别看她嘴里说得挺硬，但其实心里慌得不行。
　　“呵呵，那个，谁叫我喜欢你呢？”何从突然抛出一个重磅炸弹。
　　果然，朱丽听到何从这句话后，就不出声了，脸儿红红地，两眼望着何从，等着他往下说。
　　“小丽，说真的，我进院后，第一眼看见你的时候，就被你的清纯美丽给打动了。我想要是你是我的女朋友，多好呀！”何从继续给朱丽灌迷魂汤。
　　“哼。你的女朋友还少呀！”朱丽虽然听了何从的话后，虽然嘴里还是不依不饶的，但心里却甜滋滋的，并期待何从能够说出更好听的甜言蜜语，采取进一步的行动。
　　何从也像是读懂了少女的这颗芳心，正准备进一步采取行动时，房门却被突然给推开了，接着一个人闪身进来。来的不是别人，正是朱丽的姐姐，护士长朱艳。
　　朱艳进来后，立即又将房门给关好。然后，走到何从的床前。
　　“姐姐，你……”看到朱艳进来了，朱丽像是偷糖吃的孩子被抓到了一样，羞得不行。
　　“小丽，怎么啦？莫不是被小帅哥给欺负了？”朱艳却笑着打趣自己的妹妹。
　　“才没有呢！”朱丽的脸越发红了，像熟透的苹果一样。
　　“哦，没有吗？怎么脸蛋儿烧得那么红，就像三月里的桃花一样呀！”朱艳此次来，本来就是配合何从，将自己的妹妹给拿下的。今天早上在病房里和何从一场欢爱，想要瞒过自己的妹妹，那是不可能的。最安全之计，就是也让自己的妹妹分享这欢爱的滋味。
　　“姐姐，你……”朱丽急得快哭了。
　　朱艳却给了何从一个示意的眼神，然后突然伸出玉臂，从前面连同何从的双臂一起，把朱丽抱住了。于是三个人抱成了一团。
　　“哎，姐姐，你们干吗？”朱丽被姐姐的动作给吓了一跳。她怎么也没想到，自己的姐姐会和眼前的这个小帅哥，将自己给抱在中间了。
　　被他们两个抱住，一下子三个人紧抱在一起，身体肌肤相贴，朱丽不禁有点着急，这样似乎有点怪异。
　　朱艳轻声笑道，“姐姐有好事当然要让妹妹你分享嘛。”
　　何从在朱丽的身后，他本来也觉得这样的姿势不是很好，不过看到朱艳向他递眼色，也就没有放开。想了想，他干脆把头探前一点，贴在了朱丽头另外一边。
　　“喂！你干吗？把你的头拿开啊？”朱丽又羞又急。
　　朱丽从没有试过和男人太多的亲密接近，现在何从直接的抱住了她，贴着她的后背，还把头脸靠过来她的身边，男人的气息包围住朱丽，自然让她适应不了。
　　“从哥，抬头过来这边。”朱艳轻轻一笑，唤了一声。
　　何从不知朱艳是什么意思，但还是把头转移到了另外一边。朱艳的头就在朱丽另外一边，他的头一探过去，自然就和她迎在一起了。朱艳毫不犹豫的一口吻住了何从的嘴唇！何从当然也不客气，马上投入和朱艳的亲吻之中。
　　听到朱艳的话，朱丽已经有点奇怪，紧接着感觉到何从的头移到了自己另外一边，然后两人就没有声音了。
　　朱丽把头歪向一边。然后转头看了过去。看到他们两个已经‘夹着’自己吻在一起了，不禁目瞪口呆，刚刚恢复的小脸又红了起来，心里嘀咕着：“姐姐怎么能当着我的面和何从亲吻呢？唉，羞死人啦！”
　　“喂！你们两个！太过分了，用不着这么饥渴吧？先放开我！我出去后，你们爱咋咋地，我不打扰你们，这样好了吧？”朱丽没好气的制止。
　　何从还没试过当着人家的妹妹的面，和姐姐亲热的，不过想想也许这样更能刺激朱丽的情欲，姐妹同侍的好事有可能就要实现，也就没有停止。朱艳更是含糊的说：“别……管她……”
　　两人一边亲吻，一边自然地想要把对方抱紧。但是因为现在中间隔着一个人，所以就变得把朱丽挤压得更加紧了。
　　看到他们两个居然无视自己的存在。不，应该说是故意表演给自己看。让朱丽又好气又好笑。现在又无力推开他们两个，她干脆放轻松一点，欣赏他们的激吻。
　　本来想要轻松欣赏，可是近在咫尺的欣赏男女激吻，而且还是自己的姐姐，这无疑是非常令人尴尬的事情。还好他们两个都没有看她，朱丽就红着脸看。
　　不过这也看到并不轻松。朱丽前后被贴身挤压着，又这样近的距离直接看特写镜头，难免脸红心跳起来。
　　“喂，姐姐，你们亲够了没有？”过了一会儿，见他们似乎还没有要松开的意思，朱丽只好出声提醒了他们一句。
　　本来以为他们会继续无视她的存在，没想到这下朱艳却有了反应，她努力抬开了头。喘着粗气对朱丽笑道：“我够了，小丽，你接着来吧！”
　　她早就算好了这一步，所以说完马上拉了何从一下。又用力推了朱丽一下，让他们两个的脸凑了过去！
　　现在两人地姿势都很被动，不能轻松闪避，又是这么近的距离，所以，两人马上被撞了上去，嘴唇亲吻在了一块！
　　这一下虽然是意外，但是对两人来说，都很有感觉，仿佛触电了一样，轻轻颤抖了一下。
　　朱丽是扭着头向后地姿势，脖子很累，跟何从亲一下还可以，自然不能保持。她呆了一下之后，很快就抽离了嘴唇，把头扭开了，转头瞪着朱艳。
　　“姐姐，你干吗？”
　　朱艳抿嘴一笑，“让妹妹你分享这美好的滋味呀！”
　　朱丽张大了嘴巴，简直难以置信，姐姐竟然要自己和她分享男人！
　　“你也别太吃惊了，作为姐姐，我会不知道你的心思？你心里……也是喜欢从哥地……”朱艳轻声的说。
　　朱丽脸上一红，焦急的低声说道：“姐姐，你乱说什么？我哪有喜欢他呀？”
　　她一边说话的时候，感觉自己心跳得剧烈，既因为尴尬紧张，也有一丝其他的东西。她自己也说不清楚，难道是被姐姐说出了心里的想法？不会吧？反正她感觉挺紧张的，不敢回头看。
　　这时候何从已经主动的低头下来，嘴唇印向了朱丽的双唇。
　　朱丽睁大了眼睛，眼看着他亲了过来，脑子里面快速的转动，他要干什么？他要亲我？我是不是要闪开呢？还没用等他思索出一个所以然来，何从已经吻到了她的唇边，两人一下子就吻上了！
　　“搞定！”朱艳见妹妹朱丽没有反抗何从的亲吻，心里低呼了一声，笑着坐到床上去了。
　　何从见朱丽没有抗拒，就伸手扶住她的头，努力的亲吻了起来。同时心里也在想道：“朱丽能接受自己的吻，那么是不是表示她不拒绝和自己欢好？那等会儿岂不是可以三个一起……？哈哈，终于可以玩一出姐妹花了！”
　　想到这里，何从吻得更卖力了，把个朱丽给吻得气喘吁吁。过了好一会儿，直到朱丽快喘不过气来了，何从才松开她。
　　而这时，朱艳却又凑了上来，抱住何从，将她的香唇递到了何从的跟前，献上一个火热的湿吻。
　　何从一边忙碌应付着朱艳的献吻，一边腾出双手，帮朱艳脱下再简单不过的衣物，直到一副傲人的娇躯暴露在宁静的空气中为止。他是这样想的，先和朱艳表演一场激情戏，这样子就能催发妹妹朱丽的情欲，等会儿，更容易将朱丽给弄上。毕竟，朱丽还是未经人事的处子，你要直接先搞她，她肯定会不干的。你叫一个处子当着自己姐姐的面，和另外一个男人做爱，那是肯定不可能的。


第073章 朱丽姐妹同欢（2）
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　于是，何从一边忙碌应付着朱艳的献吻，一边腾出双手，帮朱艳脱下再简单不过的衣物，直到一副傲人的娇躯暴露在宁静的空气中为止。
　　其实，何从之所以要先在姐姐的身上采取行动，目的也是为了照顾还没有经历人事的妹妹。也只有这样子，朱丽才不会有太多的恐惧心理。毕竟，有她的姐姐充当前锋，对于她来说也是一个认识和学习的机会。
　　然而，产生出心理共鸣的朱艳又怎会体会不透何从的意图。在何从揭开每一个衣扣的时候，她都非常从容地配合着，完全起到了大姐的表率作用。即便是她那迷人的身体，早已被何从感受过，但是今天的展现才真正地突显出了她的诱惑。
　　此时，何从的一切动作都停了下来。眼睛里喷射出来的咄咄目光完全抛洒在了白里透粉的肌肤上。在阳光的照射下，何从几乎看呆了。有人说，女人美在于性感之中。但是，今天的朱艳已经超出了这种标准，而是延伸到了一种艺术的境界。
　　“从哥！别这样看人家吗！羞死人啦！”
　　“呵呵！有什么怕羞的！反正也只是给人一个人看吗！”
　　“我妹也在看呢！”
　　“哈哈…………！你妹妹又不是男人！她看也是多余的吗！”
　　“就是！就是！从哥说的对！我是女人，看了也不算欺负姐姐啦！”
　　“哼…………。好呀！才几分钟，你们俩就穿同一条裤子了！从哥！你要看是吧！嘻嘻……。不如，咱俩也帮小丽脱掉衣服…………其实她的嫩肉才好看呢！咯咯……。”
　　朱艳的话不但提醒了何从，更主要的是为何从和她的妹妹提供了一绝妙的借口，在接下来的行动中，何从可以肆无忌惮地沉醉在美色之中，让姐妹两人感受那无穷无尽的鱼水之欢。
　　虽然朱丽早已列入到何从的如意算盘之中，但是女人先天的羞涩总是阻碍着传统的束缚。
　　朱丽在听到姐姐的怂恿话语后，小脸立刻紧张起来：“啊……不……不要呀！从哥！姐姐是在骗你呢！她……她想欺负我呀……。快！从哥！你先去收拾姐姐！我会帮你的…………。”
　　这个时候，何从心意已决，怎能会因为朱丽的小小煽动就改变了主意。再说，打心眼儿里何从就一直想看看两个女人同时一死不挂的样子。于是，何从冲着满是期盼目光的朱丽“嘿嘿”一笑，然后接上她姐姐的话茬说道：“嗯。好主意！朱艳！你还不赶快帮妹妹脱衣服？哈哈…………”随着笑声的传出，何从的眼色已经递向了朱艳。
　　早就料到会有这样结果的朱艳，在接到何从的通知后，眼睛都不眨一下地冲向了自己的妹妹。然后，姐妹两人嬉闹成了一团。
　　也不知道是同为女人的原因，还是朱艳手法太麻利的缘故，即便是自己的妹妹挣扎的再厉害，她还是顺利地将一个原本裹着严严实实的朱丽，脱成了一只小白羊。不过，这只小白羊的身躯并没有完全突显出来，那尖挺圆润的大奶子上还有一个性感的花边蕾丝胸罩呢，还有那若隐若现的小洞穴，此时也被同样颜色的半透明内裤兜了起来。
　　“美！实在是太完美了！”
　　何从开始忍不住在内心里呼喊起来，同时嘴里脱口而出的赞美之声也已经传到了姐妹两人的耳畔。
　　“从哥！求求你啦……别……别这样看好吗？多让人家难为情呀！”朱丽被何从看得浑身不自在起来。
　　很多女人都是这样，第一次的时候，给你干过可以，但给你看，却感觉很难为情。
　　的确，何从此时的眼神是有些过了火。不过，也只有这样才能衬托出朱丽的魅力所在。这也是女人们的共同理想。哪个女人不喜欢被男人关注赞美呀？要不然，你看大冬天的，那么多女人玩“美丽冻人”，冒着寒风，却只穿着超短裤或超短裙，秀出一对穿着丝袜的美腿吸引男人的目光。
　　“呵呵！傻妹丁！这有什么难为情的呀！男欢女爱乃是天经地义的事情呀！再说，你不是还没脱个精光吗！哈哈！来…………剩下的就让哥哥我来帮你解决吧！”
　　朱丽的心在剧烈的跳动，何从的热血也在汹涌的澎湃。两个女人的同时存在，让现场的气氛更加淫乱。于是，何从决定在这种难得的氛围中，创造不可想象的奇迹。
　　“啊！不……从哥！哦……好痒……嗯……！”伴随着朱丽的轻声呻吟，何从的舌尖一次又一次地扫过她的粉颈。时而也会去安慰一下她的小香舌，凭借着滋润的味道撒向她的全身。
　　与此同时，何从的双手也会趁着朱丽的投入对其下下其手。先是将非常容易揭开的胸衣扯掉。然后，在朱丽没有察觉的时候，毫不犹豫地吻向其中的一颗蓓蕾。
　　“啊！”
　　迟了，就在朱丽发出惊呼的一刹那。何从嘴巴里面已经吸住了一颗熟透的红葡萄。
　　“嗯！啊！好奇怪的感觉呀……哦……。从哥……啊……。”朱丽的呻吟有些衔接不上。但是，对于她的心声何从可是了如指掌呀！
　　在何从精心的照料下，朱丽的两团美乳愈加丰满起来。随着呼吸的剧烈起伏，青春的弹性完全展现出了它的魅力所在。而且，更能引起何从注意的不仅仅是这些，那早已列为重点攻击目标的阴户，此时，也变的潮湿起来。
　　时间对何从来说已经过的太慢、太久，吸吮了一会儿朱丽的乳头后，在与她那平坦腹部短暂的接触后。何从已经蹲向了朱丽的下半身，将那层薄网似的内裤给扯了下去。
　　朱丽的阴阜上，只有少量的乌黑油亮的毛发，那不生一根毛发的大阴唇似乎和她的姐姐没什么两样。只不过缺少了成熟女人的味道，可能是因为没有经历过性爱的缘故，朱丽的大阴唇显得格外的紧凑。而且，被大阴唇紧紧包裹着的两片小阴唇也只是刚刚探出头脑。如果，不用手分开的话，它的庐山真面目还真是难发现。
　　美景初现后，何从有点舍不得去碰她的意念。但是，原始的欲望永远都会主动出击，根本就由不得你去多考虑些什么东西。即使水蜜桃再完美，最终它还是用来享用的。
　　“从哥！胀！那里胀……。别……啊……”也许是本能的反映，朱丽好像猜出了何从的意图。她试图着用双手阻止何从的行动，但是在何从强大力量的压迫下，她最终还是屈服了。
　　同时，也就在她放弃的那一刻。何从的舌头毫不犹豫地顶在了被淫水侵湿的阴唇上……


第074章 朱丽姐妹同欢（3）
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到何从的舌头毫不犹豫地顶在了朱丽被淫水侵湿的阴唇上，上下舔动了起来，灵活的舌尖，一会儿舔弄一下那颗已经肿涨露出包皮的阴蒂，一会儿又插进微微张开的阴道口里搅动一番。也许这是何从的暂时的目的，但根本不是最终的目标。而这种满足也只能算是刚刚开始而已。随着冉冉升起的气温，何从需要更深、更多的刺激。
　　“嗯………。哦………噢………”朱丽被何从的这一番动作，弄得魂不守舍，呼吸急促，不断发出诱人的呻吟声，何从知道她好像有些吃不消的感觉。不过，幸好有她姐姐在身旁，可以搀扶着她那几乎软成泥巴的身子骨。
　　于是，借着大好的时机，何从是嘴巴、舌头、手指一起派上用场。一会儿将涨起的乳头夹在指间玩弄，一会儿又将舌尖儿插进淫水潺潺的蜜穴。偶尔还会吸住朱丽的阴蒂，用舌头轻轻地扫动，如果不过瘾的话，再用牙齿尝试着咬弄几下。不过，何从的这一招儿可真是差点儿要了朱丽的“小命”。有几次，她还险些尿了出来，幸好何从的尺度掌握的还算准确。
　　“嗯！……哦……从哥！太痒了………啊………我……我坚持不了啦……！啊………喔………”
　　朱丽的呼声接连不断地传入到了何从的耳朵里，同时她的身体变化也引起了何从的注意。那几乎软成一团的身躯，眼看着就要向下溜掉。何从知道在接下来需要为她安排一个更舒适的姿势才行。
　　于是，何从暂且放弃了对朱丽的攻击。顺理成章地让她平躺在床上，然后将她的双腿曲起分开，形成一个完美的W形状。整个过程中，朱丽没有再表现出一丝的不情愿，相反，在何从和她姐姐的指引下，更突显出了她的从容和乖顺。
　　由于朱丽此时的姿势非常夸张，迫使她的生理器官也跟着大胆暴露地呈现出来。那布满透明液体的阴户，在通亮的阳光照射下，显得极为的淫荡。每一丝的光泽都会牵动着何从的心扉。尤其是被强行裂开的肉瓣，在缺少了外力的帮助下，她居然也能乖乖地分开，就像一张想要吃东西的小嘴儿。可爱极了，看的何从的双眼直充血丝。
　　在一声声“吱………吱………”中，何从嘴和朱丽的花瓣式的阴唇吻在了一起。
　　“啊……。从哥……。我………啊………啊………好舒服………嗯……。嗯………舒服………”慌乱的心跳、慌乱的呼声、慌乱的感觉让朱丽更加困惑。她不清楚自己为什么要叫，更不知道那种感觉是怎样的滋味。有时，她会在知觉中喜欢上它，但有时也会在心灵中埋怨自己的不耻。总之，每当何从那灵敏的大舌头扫在她的要害上时，她好像-失去了自我一样，总想呼救，也总是在渴望。就像荡秋千一样，兴奋、刺激、恐惧、期盼。
　　初尝禁果的朱丽在一点一滴的融化，她所表现出来的每一个动作和表情都落入到了置身一旁的姐姐的眼里。当然，对于已经是过来人的姐姐来说，妹妹的所有行为都是正常的。同时，她也能体会到妹妹此时的心理状态。为了能让紧张的气氛变的更绚丽些，身为大姐的朱艳想以身作则，为自己的妹妹树立一个完美的榜样。
　　“小丽！舒服吗？来！把你的快乐喊出来吧！咯咯……。看呢！从哥多会疼你呀！姐姐何从都有点儿嫉妒了！咯咯………姐姐下面都流了好多水了………”
　　朱艳的这一突然行为，还真是令人吃惊。不过，何从却偏喜欢她这个样子，即便她是在强行要求自己这样子做，何从也能接受，而且还更加喜欢。因为，在床上放荡的女人，更让男人喜欢迷恋！
　　“啊……。姐姐……你……嗯……。”还没有来得及想要说什么的朱丽已经被淹没了，她的红唇上面已经印上了姐姐的香吻，而且从此没有再停止过，直到她们的小香舌缠绵在一起。
　　也许是淫乱的激情感染了初食禁果的朱丽，何从能清楚地听到她的喘息声在做不同的变化。红润的小嘴上沾满了何从和她姐姐朱艳的唾液，先前任人宰割的小绵羊，此时也主动攻击起来。
　　不过，每次和何从唇舌交战在一起的那一刻，她都会败阵下来。但是，她并没有认输的意思，为了能挽回一点颜面，竟单挑起她的姐姐，和朱艳抱着互吻起来。
　　由于，朱艳婚后的性生活并不美满，因此在这方面也是缺乏了太多的经验，直至最后两个人也没能分出个胜负来。但是，同性之间产生出的另类快感还是让她们心满意足。其中受益最大的还是属于何从，因为在感受美人同嬉的过程中，让何从再次从女人身上寻找的了以前从未发现的乐趣。
　　虽然时值冬天，但开了空调的房里，温度却在不断的攀升。朱艳姐妹俩在互吻了一会儿后，将目标又都瞄上了何从。
　　“从哥，该到你上场了！”朱艳一边娇笑着，一边帮何从脱掉身上的全部衣服。
　　朱丽就站在一边看着何从被自己的姐姐给剥光了，贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是何从胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。天啦，这么大一条，难怪姐姐和梁淑芬副院长会着了魔似的，大白天的跑到病房里借检查之名，和何从偷情。
　　朱丽虽然比之前放开了许多，也大胆了许多，但还是不敢去吻何从那粗大的阴茎，于是就吻着何从胸前的两颗小豆子，而朱艳则是含住了何从那粗大的鸡巴，将一根大肉棒艰难在小嘴里吞吐着，舔弄着。
　　太刺激、太疯狂了。何从身体里的热血已经快要沸腾了！朱艳的牙齿每一次刮过大肉棒的时候，都会带去无穷的力量，促使着大肉棒不停地涨大、抖动。
　　这样不行，我要真刀实枪地干！何从想着，恨不得马上将自己的大肉棒推进朱丽那淫水潺潺的蜜穴中。
　　于是，何从让朱丽躺下来，然后架起了朱丽粉腿，将紫红色的大龟头送到了滑腻的阴道口。
　　“啊！好大呀……从哥……你这东西好吓人……我的洞洞那么小，会不会撑破呀！”看到何从挺着那么
　　“呵呵！……怎么？何从的小亲亲害怕了吗？……呵呵！来！让何从哥好好疼你，一会儿，你就会变成为一个小仙女儿的！”事前的准备工作还是要做了，这是对朱丽儿最起码的心理安慰。要知道怜香惜玉是老爷们的准则。
　　果然，何从的小小安慰得到了朱丽的认可。但是，她的姐姐朱艳却阻止了何从接下来的行动。
　　“从哥！别急！……我妹妹毕竟还是个黄花大姑娘，她的身子骨可是经不起你的第一遭。常言道：心急吃不到热豆腐！……。嘻嘻！不如先让姐姐我来侍侯你，然后你再去好好的疼我妹妹怎样？”朱艳的一番还真是为何从提了醒。
　　于是，何从在心理面已经认同了她的提议。但是，考虑到现有的气氛，何从决定为性爱的开场再增添点儿味道。
　　“看样子，我的小艳姐已经是等不急了哦！也罢！反正一个也少不了，今儿个我就先操大的，然后吗………。呵呵！小亲亲！你先等一下！操完你姐姐我再来操你！哈哈哈……。”
　　在淫乱的欢笑中，何从撤离了朱丽的胯间。然后，将百般顺从的朱艳按倒在朱丽的身旁。
　　何从的言语虽然过于露骨，但是，她们并没有责怪何从的意思。毕竟，在性爱的时候，鲜有不说粗话的人。于是便娇声道：“从哥！你好坏哦！你坏死呀！……。”
　　一边说着，一边躺在床上，主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在何从的眼前。
　　何从看到朱艳柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，朱艳的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，何从凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让朱艳娇呼连连： “啊……啊……喔……”
　　在何从的舔弄下，朱艳的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，何从灵活的舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着朱艳充血发胀的阴蒂。
　　“啊……啊……嗯……哦……”朱艳的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着何从的头，何从看朱艳已经完全动情了，就挺着硬绑绑的阴茎抵在她淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声，便全根没入在朱艳的阴道里。
　　“啊……”朱艳舒服的一声长叫，她感觉到何从那粗大的阴茎一下就插到自己的最深处。何从感觉朱艳又小又紧又暖又湿的阴道夹的自己的阴茎非常的舒服，朱艳也被何从的大阴茎塞的下体严严实实。
　　何从开始缓缓的把阴茎从朱艳的体内送进抽出，一下一下的很有节奏，等到何从认为阴茎上粘满了朱艳的淫液时，他抽插的速度也快了起来，何从粗大的龟头每一次都直达她的子宫口。
　　何从那粗大长长的阴茎每一次的抽动，都刮的朱艳阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住何从结实的屁股好让他能更深的插入，朱艳的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他。她感觉何从浓密的阴毛骚动着自己勃起的阴蒂，他一对大大的阴囊紧挨着并拍打着自己的肛门处。
　　何从搂着朱艳的柳腰大力的挺动着，朱艳也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，朱艳一双白嫩的大腿紧紧的盘在何从的腰上恐怕他要跑了似的，两人在熟练的配合下一插就是一百多下。“咕唧……咕唧……咕唧……”的声音传遍了701房里的每一个角落，在何从的卖力抽动下，朱艳半张的红唇中传出一阵高过一阵的呻吟：“哦……哦……哦……啊……啊……啊……从哥……不……好老公……你弄的我……太爽了……好舒服……太舒服了……我要飞了！”
　　很快，朱艳就迎来了第一次高潮。她感觉到全身一阵紧缩，然后全身的骨头似乎都被抽去了似的酥软无力。但何从还没有停下来，继续卖力地冲刺着，大肉棒在朱艳的肉洞里狠狠地抽插着。很快，朱艳觉的阴穴内一波高潮又来了，她觉得这次泄得更多，有些黏液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来。
　　朱丽在一边看着姐姐朱艳和何从干得那叫一个痛快，难受死了。下面湿得那个一塌糊涂，只恨不得姐姐赶快结束，好让自己来体味这种快活的滋味。
　　朱艳似乎知道朱丽此时心里的渴望，她已经来了两次高潮了，虽然舍不得让何从抽出来，还想要继续体验更多的高潮，直到被何从给干昏过去。但想到自己的妹妹还在一边可怜巴巴地看着自己舒服得要死呢，就让何从停下来，让自己的妹妹来承受何从的宠幸。
　　何从便依言，“扑哧”一声，将个沾满淫水的大肉棒，从朱艳紧密的淫穴里拔了出来，看向在一边的朱丽。
　　朱丽此时早已动情，一双微红的美目痴视着何从。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。
　　何从忍不住一把将朱丽给抱了过来，给了她一个甜蜜的长吻，朱丽此时也热情如火，双手紧紧地抱住何从，伸出舌头到他的嘴里。何从在朱丽的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对硬扎扎的奶子，又揉又捏。
　　“从哥，我感觉浑身发软，好热呀！”朱丽一边扭动着身子，一边娇媚的说着。
　　“哦。那就让我来好好的疼爱你吧！”
　　何从说着，又一次欣赏起了朱丽完美的胴体来。只见朱丽全身的肌肤洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，一点皱痕也没有，看上去又滑溜，又富有弹力。那受到情欲刺激而微微张开的阴道口，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢！看得何从情欲大炽，哪恨不得立即将个大鸡巴插进去，一枪到底，狠狠的蹂躏一番。
　　不过，想想朱丽还是个处子，他就打消了这个念头。
　　何从爱怜地把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时朱丽的淫水更像缺堤的江水，直往外流。
　　何从伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，朱丽突然皱着眉头叫道：“啊……慢点！从哥，有点痛。”
　　何从赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，朱丽感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：“好从哥，里面痒痒的，你轻轻地插进去。”
　　何从一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，朱丽的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了何从的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。
　　“啊！从哥你的这条东西这么大，我怕！”朱丽有畏惧的说。
　　“好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了！”何从急忙安慰她。
　　看着这近乎完美的处子胴体，在她的玉手的拨弄下，何从更是觉得欲火冲天。他抽出手来，将朱丽平放在床上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。
　　“好从哥，慢点，有点痛！”朱丽略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。何从只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，朱丽的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好从哥，你可以慢慢的弄了。”
　　说话间，她挪动双腿张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。何从知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去。
　　“啊！痛死我了！”朱丽叫道，双手用力抓住何从的手臂。
　　此时，何从也感到有一个东西挡在龟头前面，他知道是处女膜。本想用力一下穿透这层薄膜，但又见朱丽头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住阴茎，让龟头不停的轻轻抽动着；而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了？”
　　“从哥，就这样，等一会再插，我还有点痛，但里面却痒得难受！”
　　“妹妹，忍住痛。我们女人第一次都是会痛的。只要痛过一阵后，你就会体味到这种销魂的美妙滋味了！”朱艳见妹妹这样，也忍不住开始给朱丽打气，并且也爬过来，爱抚着朱丽结实的乳房，并亲吻着那鲜红的乳头。
　　在两人的爱抚下，又过了一会，朱丽的双腿开始乱动，时而缩拢，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。
　　何从一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出阴茎，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，朱丽的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“从哥，我现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧！”


第075章 梁星的妈妈
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到何从一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出阴茎，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，朱丽的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“从哥，我现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧！”
　　何从瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，何从猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，“滋”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。
　　朱丽这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被姐姐朱艳用嘴封住了。想是她痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，何从见她痛得历害，也只得伏身不动，而整根阴茎被阴道紧紧的夹住，十分舒服。
　　何从就这样让粗大的阴茎停留在朱丽的阴道里，开始缓慢的旋动起来。大概旋动了几十下后，朱丽的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好从哥！现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”
　　何从很听话的把阴茎慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，朱丽的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得很快活。
　　何从见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。
　　只插的朱丽娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好从哥，妹妹好舒服啊！啊……你真会干……美……美死我了！啊……你顶到……妹的花心了……啊，我美死了！”
　　朱丽一阵抽搐，只觉得何从那粗大的肉棍，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。
　　何从听着朱丽那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着。
　　而朱艳的双手也在朱丽那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。
　　在这样的双面夹攻下，朱丽更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。
　　随着朱丽的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在何从的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊……亲亲老公，宝贝我不行了，姐……姐上天了！”
　　何从的龟头被那股火热的阴情一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也差点射了出去。
　　“啊……舒服死了！”朱丽媚眼一闭，享爱着这无比的高潮快感。她第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。虽然感到很累，但仍然不愿与何从分开，双手还是紧紧的抓住何从的双臂，指甲都嵌入何从的肌肤里了。
　　何从知道朱丽不行了，毕竟是初次破处，不能干得太狠了，就没再继续抽插了，双手在她的乳房上轻轻地揉捏着，同时将还未得到满足硬邦邦的粗大阴茎拔了出来。
　　这时，因为阴茎的抽出，朱丽阴道口蓬门洞开，那淫水合着阴精和一些血液流了出来，把她的双腿间和床上弄湿了一片。朱丽一看有血流出来，害怕道：“你看看，刚才那么用力干我，现在流血了，怎么办？”
　　何从听后笑着说道：“傻瓜，你是黄花闺女，第一次当然是要见红的。不要怕！我刚才还没用全力干你呢！怎么样，爽吧？要不要再来一次？”说着，他的手又向她的阴户摸去。
　　朱丽一手挡在了自己那有些红肿的阴户上，不让何从再染指，“不行了，再来一次，我肯定会被你给干死的。你要是还没满足，就和姐姐干个够吧。她是结了婚的人，经得起干的。”
　　“傻丫头，你说什么呢！姐姐我虽然结了婚，但你姐夫在这方面不行。姐姐的性经验其实也不多。要不然，姐姐也不会做出这等偷欢的事出来。不过，也幸好你姐夫的性功能不行，所以，才让姐姐有幸遇上何从，并体味了一个女人最大的快活滋味！才终于知道，原来做女人可以这么舒服！”
　　“不过，你这傻丫头也说的对，从哥哥的宝贝还没满足，你不行了，就让姐姐来满足亲亲小老公的巨大宝贝吧！”
　　朱艳说着，就像水蛇一样缠了过来，和何从纠缠在了一起，随后，便是她快活无比的呻吟起响彻整个房内……
　　何从和护士朱丽姐妹在西江市人民医院颠鸾倒凤无限快活的时候，他根本没想到，在新沙，此时正有一个女人在观赏他在新沙人家洞庭湖包厢里连御六女的英姿雄风。
　　是的，聪明的读者你已经猜到了，这个女人就是梁星的妈妈蓝绮芳。
　　梁星这两天都在催问自己的妈妈，什么时候给他十万元交拜师费。蓝绮芳不是拿不出十万元，她开的那家羞花美容院生意很不错，由于采用会所制，而且针对的是新沙镇及周边镇区的高端客户，现在每个月的纯利润都不止十万元。
　　可以说，老公能够做上镇长，蓝绮芳功不可没，那些上下打点的钱，都是由她提供的。当然，老公做上镇长后，对她的生意也起到了很大的帮助作用。一是政府相关职能部门对羞花美容院的各类检查消失了，比起其他的同行少了很多麻烦以及各类杂七杂八的税费；二是一些本镇的官太太以及在本镇置业做生意的富商太太或有钱女，都会来走夫人路线。这年头，有钱的不如当官的呀！而走夫人路线，有时比直接贿赂官员本人还要见效。
　　所以，当今天梁星放学回来后，又一次问起她：“妈，你和爸说了没有？什么时候给我钱呀，我想早点学好功夫呀！”
　　“星仔呀，现在年底了，你爸很忙呀，每天都有那么多应酬，还有那么多这样那样的检查、迎来送往，以及方方面面的关系打点，忙得团团转，要么就醉在外面，要么三更半夜的才回来，一回来就倒头大睡，妈哪有时间和他商量呀！”
　　其实，梁星的老爸梁关胜这大半年来，都是应酬多多。由于他靠上了梁市长这棵大树，已成为了西江市政治官途上的一颗新星。不出意外，梁市长明年换届后将顺利接任西江市委书记一职，以四十八岁之龄成为西江市历史上第一任女市委书记。而梁关胜不出意外的话，可能在换届时出任新沙镇委书记，甚至有可能升任西江市副市长。而他今年不过才四十岁，所以，只要跟对了人，前途是光明的，未来是美好的。因此，新沙镇一些想要求上进的官员们，自然就“紧密团结”在梁关胜的四周了。甚至，如果能通过梁关胜和梁市长搭上关系，那就更好了。
　　由于梁关胜忙于应酬，加上在外面不乏各类鲜花任他采撷，对于回家也就没那么热心了。以至于，一个月向蓝绮芳交不了几次功课。而正值如狼似虎年龄的蓝绮芳，心里虽然很不满意，但也知道如今这个社会，事业有成的男人都是外面彩旗飘飘游身花丛的。哪个当官的在外面没有个情人的？
　　此时，液晶屏幕上，正放到何从和小青的欢爱了。
　　蓝绮芳是认识小青的。她也知道，这个小青是儿子梁星的同学，因为小青原来也是经常和梁星在一起的，蓝绮芳也知道梁星和小青之间经常做些男女之间才做的事。
　　只见何从跑过去，将自己的肉茎插进了小青的阴户，小青被何从的肉棒一插，忍不住倒吸了凉气，然后就用力拉开双腿，让何从的肉茎下下著实、根根到底，同时疯狂的扭转小圆臀，大声地呻吟着。不一会儿，小青娇躯一阵抖索，接着手足一松，像死蛇一样，瘫痪不动了。才干了十来分钟，小青就爽到受不了，只好告饶。
　　蓝绮芳一边看着，一边将自己的胸罩推上去，她的衣服此前已经脱掉了。蓝绮芳一边看着何从和小青她们交欢的录像，一边双手搓揉着自己胸前那对硕大的乳房，同时，嘴里也忍不住轻轻呻吟着。
　　何从在放开小青后，又和小燕子干了起来。小燕子也是蓝绮芳认识的，也是梁星的同学。
　　只见小燕子倒在何从的身边，她的玉腿曲著开得很大，那两片红白相间的嫩肉，润滑滑的，四周白白净净的，一根阴毛也没有，还有那肉洞口的下边，一条直通屁股眼儿的微含露水的阴沟，这三处构成了一个完整的女人，在他面前，这些无处不时地散射著诱人的线条。
　　看到这里，蓝绮芳也将自己的裤子脱了下来，隔着半透明的蕾丝小内裤，一只手在上面轻轻地抚摸着，同时将一只手指含在嘴里吮吸着。
　　液晶屏幕里，何从急不可待的毫不客气的对小燕子动起手来。右手不住地揉捏那温软的酥胸，同时把龟头对住小燕子的阴户，用力的一下插了进去！
　　“啊！好涨！从哥，轻点儿，有点痛！”小燕子忍不住大声尖叫了起来。何从可顾不了那么多了，此时刚插进去一个大龟头，那粗大的阴茎还在外面呢，就继续向力插进去，只听“吱咕”一声，七寸多长的肉茎，连根插进了小燕子的肉穴里。小燕子的阴道十分狭窄，何从的肉茎被包得又紧又温，何从的心神为之一快，开始抽动那根肉茎，像火车在开动似的，一抽一插，一收一放，将小燕子那穴儿的肉也带得一凹一凸地翻出翻进。渐渐的，何从的抽送越来越快，而小燕子的呻吟声也越来越大，十来分钟后，小燕子也被何从干得冷汗淋漓，昏死了过去。
　　看到这里，蓝绮芳隔着薄薄地内裤，以中指和食指时而按压、揉捏，时而转圈摩擦阴蒂、大小阴唇，尝试不同力道产生的快感层次。在这种刺激下，蓝绮芳呼吸变得急促起来，嘴里也不断呻吟着。
　　快感不断地传来，蓝绮芳的密道里，淫水不断的流出，将那薄薄的内裤给弄湿并紧紧地贴着阴户上，一道肉缝但呈现了出来。
　　此时，蓝绮芳不再满足于隔着一层布纱爱抚了，便抬起臀部，将那条湿透的小三角裤给除了出来，将一只手指插进了布满淫水的肉洞里抠挖了起来。抠挖了一阵后，还是止不住痒，于是，就从旁边的床头柜上，拿了一支震动棒出来。这支震动棒可插进阴道的一端足有五寸长约18厘米，直径有3.2厘米，可多频旋转震动。
　　蓝绮芳握着震动棒，一下子全根插入进去，然后启动了开关。并将震动频率逐渐加快，一阵阵地快感传来，她的呼吸也更加急促了，呻吟声也渐渐加大。
　　“嗯，这个何从，是该见一见了。这么大一条宝贝，不体验一下，就太可惜了。嗯，凭我的姿色，以及这份成熟女人的魅力，想来，应该可以把他给弄上床吧！唉，这几年，老公官运渐好，却离我越来越远了。有多久，没有好好地满足过我了？不要怪我给你戴绿帽子，我是一个正常的女人，有着正常的性需要。既然你要满足外面那些女人，那么，我也只好从外面找男人来满足我了。但是，一般的男人，我也看不上眼。倒是这个何从，人又生得帅，阴茎又粗大，而且干起来又狠又持久。简直让女人爱死了！啊，我一定要得到他！我一定要让他的大鸡巴插进我的肉洞里，把我给干死过去！”
　　想到这里，蓝绮芳那握住震动棒的手也开始动作起来，将支震动棒在自己的阴道里抽插起来，想像这就是何从那粗大的阴茎，蓝绮芳的动作越来越快，最后被那抽动加震动的快感刺激得大声叫了起来：“啊……好爽……好舒服……啊……啊……”
　　在一阵疯狂地抽插后，蓝绮芳终于到达顶点，一股透明的液体喷了出来。
　　竟然潮喷了！
　　蓝绮芳此时全身无力的软倒在床上，胸脯随着急促的呼吸，急剧的起伏着，几分钟过去后，才开始渐渐平复下来。
　　然后，蓝绮芳抓起手机，给梁星打了个电话：“宝贝儿子，你的事，妈妈答应了。你转告一下那个叫什么何从的小帅哥，让他明天来我们家一趟。妈妈要再和他谈谈，确定一些条件后，就将钱转给他。啊，对了。你去开张卡吧，开好卡后，告诉妈妈帐号，妈妈通过手机银行转钱进去。”
　　梁星在接到妈妈蓝绮芳的电话后，高兴得不得了，上午最后一节课就直接给翘课了，跑去开了张银行卡，然后好不容易挨到中午时分，将卡号发手机短信告诉妈妈了。
　　待到妈妈将钱打进卡里后，立即给何从打了个电话：“老大，搞掂了！”那语气里的兴奋，简直是无法掩饰。
　　“什么搞掂了？”何从此时正和朱丽两姐妹在701房里吃着大餐呢，听到梁星的电话后，一头雾水。
　　“我妈同意了，并且让我开了张银行卡，刚刚打进去十万元。不过，这卡我妈说她要亲自和你谈妥后才能交给你。所以，老大，你最快明天就可以收到我的学费了，以后可别忘了将你的压箱底的功夫都传给我呀！”
　　“哦。这的确是个好消息呀！”何从也高兴起来，在朱艳身上的动作就更有力了。朱艳本来见何从接电话，就忍住快感停止了呻吟，但被何从这突然的兴奋而带来的强力抽插，弄得朱艳的呻吟声又大了起来。
　　“嘿嘿，老大，你在快活呀？那就不打扰你了。哦，对了，我妈让你明天去找他。对，是去我家里。我家里的地址和电话，我等下发信息告诉你！嗯，就这样了，老大你慢慢干！”


第076章 干妈？干姐？
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　第二天，何从按照梁星给的地址，驾着他的那辆奇瑞小车，来到了新沙镇梁星的家门前。
　　这是一幢带有一个大花园的三层半的独栋别墅。高大的铁门紧闭，里面一只大狼狗，见到何从后，立即大声吠了起来。
　　“小畜生，我马上就要成为你的半个主人，你还敢吠我？”何从盯着那只皮毛光滑的大狼狗，嘴里低低地说了句，然后一股煞气释放了出来。这股煞气一放出来，就把那只大狼狗给吓着了。只见它“哇呜”一声，就夹着尾巴跑开了。
　　“总算你识相！”何从又嘀咕了一句。然后掏出手机给蓝绮芳打电话。
　　其实，在听到狗吠的时候，蓝绮芳就知道，应该是何从到了。在接到何从的电话后，就让在楼下的工人，开门将何从迎进来。
　　那个四五十岁的工人大妈将何从接进别墅后，就将何从带到了二楼，然后对何从说：“先生，蓝总在里面，你自己进去吧！”说着，就向何从行了个礼，然后下去了。
　　蓝绮芳在屋里见工人下去了，就开了门，将何从迎了进来。
　　何从进了屋后，看到梁星的妈妈蓝绮芳，立即血行加速，下面粗大的鸡巴也兴奋地给何从撑起了一个小帐蓬。眼前这高贵成熟的-性感美妇，真是一个天生的尤-物呀！好在他已经不是雏儿了，不然非得流鼻血不可。
　　只是，不要太惹火哦！哥可是经受不起引-诱的哦！
　　只见蓝绮芳一头干净油亮的染成金黄色的秀发，在脖子周围散了一圈小波浪，这种发型让人看上去，很有一种成熟女人的韵味。虽然37岁了，但那张略圆的脸看上去依然很年轻，连眼角都没有什么皱纹，眉毛不是画的，但收拾得很干净整齐，没有一条多余杂乱的；略厚的嘴唇不知擦的什么唇膏，散发着一层水样的光泽，让人看了忍不住想要亲上一口。
　　当然，这不是何从血脉贲张的理由。
　　要命的是，蓝绮芳那修长雪白的脖子下，穿着一套简约的西服式塑腰迷你背心裙，胸前的V字型领口开到胸部以下，露出一条老深的沟壑来。一看就知道没有穿内衣，里面完全是真空的，用橡脂乳贴束缚住两座乳峰不让它们动弹的太过激烈。只是，那两颗凸涨的如紫葡萄一般的乳头不甘寂寞，似欲破裙而出。裙子的长度刚好包住那两瓣又大又翘挺的半月形的臀瓣。裙摆下，是一对修长白润的长腿，连丝袜都没有穿，像瓷器一样散发出诱人的光泽。
　　当然，何从的目光是不会顺着这对长腿再往下看了，尽管穿着水晶凉鞋的两只脚，十趾都做做了美甲，很是好看。但那脚趾头再怎么好看，又怎么和上面的风光相比呢？
　　所以，何从的目光下到蓝绮芳的膝盖处时，又重新往上扫。
　　“那短短的裙底，会不会也是真空上阵呢？”何从突然很想知道答案。想到这里，忍不住“咕嘟”一声吞了口就要流出来的口水。
　　何从不是没见过女人，但没见过37岁了还这么让人要命的惹火尤-物。梁星老爸能不能消受得起呀！估计他两人在家里，是不分白天黑夜的了。面对这样的女人，你只要还能硬起来，第一时间就会把她给推倒狠狠干上一炮呀！
　　难怪梁星才17岁，就已经是花丛老手了。有这样要命的老妈，就算不能亲眼看到父母做爱之情事，也应该隔着墙壁听了不少经验吧？
　　何从就不信，这样一个惹火尤-物，会在行房事的时候哑声不响的。更不相信隔开一间间房子的墙壁能做到完全隔音。所以，只要梁星的妈妈和他老爸做爱的时候，梁星刚好在家里，就一定能听到他们做爱的欢声淫语。当然，除非他们每次都是趁梁星不在家的时候做爱，那就没法听了。
　　蓝绮芳看到何从那色色的表情，特别是下面的裤子竟然被撑起了一个小帐蓬，心里就很是得意，“看来老娘还是魅力不减嘛！果然不愧是连续干晕六个女人的大鸡巴，这小帐蓬撑得这么高！”
　　得意了一阵后，蓝绮芳又想到，“连这么年轻的小伙子都给迷住了，真不明白老公那死鬼为什么贪恋外面的野花呢？要知道，这小帅哥可不是什么雏儿呀，而是能够在一间包厢里连干六女的超级打桩机！连这种超级打桩机都能被老娘的身体给迷住，那死鬼凭什么要让老娘这块肥美的花田给荒着？难道外面的野花会比老娘更香？哼，等下我就让这小帅哥好好给老娘滋润滋润一下！”蓝绮芳竟然对老公梁关胜产生了怨念。
　　听到何从吞咽口水的声音后，蓝绮芳更加坚定了要将何从收到裙下的念头。她知道，现在只要自己小小地暗示一下，何从立即就会像饿狼一样的将自己给推倒。
　　可是，蓝绮芳虽然心里开始邪火升腾，但却不想就这么快将自己的身体交给何从。她怎么说，也是镇长夫人，是有身份有地位有文化有事业的女人，哪能像妓女一样和客人一进屋迫不及待地就直奔主题呢？而且，自己请他来是要商量一下，关于儿子梁星和他学习功夫的事情，事情总得分个先后轻重，一样一样地来办吧？儿子的事，当然重要过老妈的事啦。
　　当然，最主要的是，男人，你得吊一吊他的胃口，这样，他对你的兴趣就会更浓厚一些，保持得更久一些！特别是在男女这事上，作为女人，你自己巴巴地急着往男人的床-上赶，又如何让男人对你重视起来呢？男人对于太容易得到的东西，从来都是不珍惜的。
　　“哦。何从，是吧？就这样站在这里，人家还会以为我不好客呢。来来，我们到客厅里坐下聊聊吧。”蓝绮芳伸手做了个请的手势，然后转身在前面带路往客厅而去。何从从侧面看过去，着着蓝绮芳胸前那随着脚步不断颤动着的峰峦，以及那扭来扭去的被迷你裙紧紧裹住的又大又圆的臀瓣，又“咕嘟”一声将一口口水给艰难地吞咽了下去，然后抬腿跟在蓝绮芳的后面，转过玄关，进了客厅。
　　在沙发上坐定后，蓝绮芳就问何从：“要喝点什么？茶，饮料，酒水，还是纯净水？”心想，你最好选酒吧。喝了点酒后，人的胆子更大些，也更容易做些出格的事来。借酒助兴，更容易达成自己的目的。
　　然而转头又想了想，本来客人来到，一般都是冲茶的。她如此问道，就显得两人关系不一般了，怕何从笑话自己，于是又说了一句：“我听星儿说了，你是他们认的大哥。既然是星儿的大哥，来到这里，就不要客气，当成自己的家里一样随意吧。”
　　“喝茶嘛，我也不会品茶，什么茶喝进嘴里都是一个味。还是来点酒吧！”何从看到蓝绮芳这惹火的尤-物后，只差没立即将其推倒了，又怎么会介意她对自己的态度有些暧昧呢？虽然她提供了这么多选择，但何从又怎么会选茶或饮料呢？当然还是来点酒好呀，等下玩推倒的时候，可以将之归为喝醉了的原因呀！
　　蓝绮芳便去酒柜里拿了一支柏图斯出来，给何从和自己分别倒了一小杯。这年头，在西江，凡是家里有钱的，或是当官的，家里都会存有几支洋酒。柏图斯是法国波尔多红酒之王，虽然知名度和拉菲相比，还是有一定差距，但也是波尔多红酒十大品牌之一。
　　何从管他洋酒还是白酒，红酒还是啤酒。对于他来说，酒是什么牌子不重要，重要的是，酒能助性，这就够了。而且，对于他来说，柏图斯喝到口里的味道，和长城干红喝到口里的味道，并没什么两样。
　　但蓝绮芳将用来招待贵客的柏图斯红酒拿来招待何从，真的是很给面子了。当一个女人如果对一个男人存有欲念的时候，果然是零舍大方。当然，富婆叫鸭的那种欲念不适用此条定义。蓝绮芳虽然是富婆，但何从不是鸭。富婆对鸭也不会大方的。那是真正的血汗钱来的。
　　倒了酒后，蓝绮芳将高脚玻璃杯端到何从的面前，说：“来品品法国波尔多的名红酒吧！不是贵客，我还真舍不得将我珍藏的柏图斯贡献出来呢！”
　　说着，就在何从的对面坐了下来，何从可没被这什么柏图斯给吸引，倒是立即将目光投向了蓝绮芳。他实在太想知道，那短短的裙子里，倒底是不是真空的。
　　奈何蓝绮芳偏偏不想这么早揭开谜底，坐下去后，立即将只右脚架到了左脚上，何从看过去，还是只能看到那白嫩光滑的大-腿，至于裙底的风光是什么样的，却是看不到。
　　真是可惜呀！何从心里暗叹了下声。这美妇为什么不张开双腿坐呢？
　　可是他总不可能这样对蓝绮芳说：你张开双腿坐吧，这样我好看看你那裙底的风光。
　　而且，他还不能老是盯着人家那里看，那是多么没礼貌的一种行为呀。
　　我们的何从，可是一个非常有礼貌的人。
　　所以，何从看了一眼，见看不到裙底的风光后，就将目光收了回来。脸上恢复了自然的神色，一脸正经的样子，非常有礼貌的说：“梁夫人客气了！虽然对于我来说，什么红酒都是一个味，但梁夫人的看重，还是让我受宠若惊呀！”
　　蓝绮芳看到何从的目光偷偷往自己裙底钻了一下，就收了回去，然后换上了一脸正经的神色，心里不禁笑了。这小帅哥，该不会是有色心没色胆吧？看他那样子，明明就对我这身体充满了性趣，却偏偏还要扮作一副目不斜视的正经样子。太有趣了！
　　“小何你才真的客气了！这几天，星儿一直在和我说起他新认的大哥也就是何从你的英勇事迹，并说了要和你学习功夫的事。当然，光是星儿一面之说，我也不会相信的。虽然家里不差钱，但要说一下子拿出十万来给他学什么功夫，我们做父母的，还是担心他会不会被人骗了。于是，为了求证，昨天我和他爸就向东区那边的朋友，了解了一下你的情况。原来星儿不是骗我的。果然是英雄出少年呀！”
　　“梁夫人过奖了！我哪敢称英雄呀。不就是在保障自己的生命安全的同时，替公安同志们除了一个全国A级通缉犯嘛。”何从立即很谦虚地说道。他都不知道自己怎么就变得这么谦虚起来了，本来嘛，他认为自己的性格是那种玩世不恭的。
　　“呵呵，你也不用那么谦虚了。来，我先敬你一杯。”蓝绮芳举起高脚杯，对着何从举了一下，然后将杯里的那点儿酒水一口给抿干了。
　　何从也举起杯，向着蓝绮芳回敬了一下，也一口给干掉了。心想，这杯子虽大，但却才倒这么一小杯酒，喝着不过瘾呀！
　　放下杯子，蓝绮芳又给何从和自己倒上酒，说：“我知道，你是真有功夫在身的。所以才让星儿请你今天过来。一是见见你，认识一下。二是和你认真商量一下，星儿和你学功夫的事。”
　　“梁夫人有什么高见，请说吧！来，我也敬你一杯吧！”何从举起了杯，对着蓝绮芳做了个碰杯的动作后，一口气见了底。
　　“高见说不上。只是想知道，学你那功夫，要多久才能见效而已。”蓝绮芳说着，也抿干了杯里的酒，然后又给两人分别倒上。
　　“要学多久才能见效，这个我不好说呀。这个，我自己从十岁那年开始练，足足练了十年了。我自己认为，自己的基础还是很扎实的了。一般的人，十几二十个的，随便放倒吧。”
　　“哦。你这功夫，除了打架厉害，还有别的功效吗？我是指身体方面的。”蓝绮芳其实很关心的是，练这功夫后，下面那宝贝儿会不会随着功夫的加深而增大增粗，就像何从的那条东西一样强壮有力得吓死人。但她又不好意思直接问出来。
　　“梁夫人，这个嘛，学了功夫自然第一就是强身健体，第二才是用来自我防卫保障生命人身安全。打架厉害，自然身体也是很强健的才行。”何从也揣着明白装糊涂。练功夫还想要别的功效？这话里肯定还有另外一层意思。梁星可是看过自己那方面的能力的，一定是按林浩昌的计划和他老爸说了，所以，梁星的妈妈应该为了自己的性福，想要确定一下，这功夫是不是在房事方面有助益。但既然你能穿得这么性-感，却偏偏要吊着我的胃口，不让我看个舍坦，我也就吊吊你的胃口吧。
　　而且，何从今天是存了心思，一定要将梁星的妈妈给推倒的。不说那天梁星在新沙人家酒楼里骂了他的妈妈，就冲着眼前这女人的迷人风情，他作为男人，不将她给推倒，也太对不起自己了。
　　眼前的女人年龄虽然大了点，但怎么也看不出是37岁的样子，倒像是二十八九三十来岁的样子，自己就委屈一下，也没什么大不了的。
　　再想想看，她是梁星的妈妈呢。把自己手下小弟的妈妈给压在身上，那是多刺激的一件事呀。真的是人财两得呀！
　　“你也别那么见外叫我梁夫人了。哦。对了，你看，我还没自我介绍一下呢，我叫蓝绮芳。”蓝绮芳说着，又从身旁的坤包里拿出一张建行的银行卡，递给何从，说：“这是以梁星的名义开的卡，卡里有学费十万元，密码是510510。希望你以后能好好教导梁星，真正将他看做自己的兄弟！”
　　“这个没问题。我一定会好好地用心教导他的。既然我认了他做兄弟，就一定会将他视为兄弟的。这点梁夫人你就放心吧！”何从嘴里客气着，心里却在想，这密码是“510510”，翻译过来就是“我要你我要你”，看样子，梁星的妈妈这是在向我放出暗号了。她想要我！那么，我现在是不是应该立即行动起来，马上将她给推倒呢？
　　想到这里，刚才进门时下面撑起的小帐蓬，本来在坐下来后已经收起来了，但现在又再一次给支起来了！
　　“不过，如果是我自己想多了，万一她没这个意思，那我就麻烦了。”何从一时间拿不定主意了，屁-股下如放了榴莲壳，坐不安生了。
　　而下面那高高支起的小帐蓬，却在蓝绮芳的眼帘里左右移动着，看得对面的蓝绮芳心里也像长了草似的。“这冤家，我都暗示得这么明白了，他怎么还不行动呢？”
　　“你看，你又见外叫我梁夫人了！”人家告诉你名字，本来就是想让你叫芳姐什么的，你竟然还是叫梁夫人，真叫人给气死了！蓝绮芳由于也存了想要被何从推倒的心思，脸上开始有些红了起来，抿了一口红酒，又说道：“这样吧，为了不生份，我看你干脆不如就认我做干妈吧？”
　　“啊，干妈？”何从傻眼了，狠狠地将杯里的红酒给灌下了肚。
　　虽然眼前的蓝绮芳比自己大了十七岁，但看上去却是那么年轻，这“干妈”二字怎么叫得出口呀！
　　“那个，梁夫人，你这么年轻，干妈，我实在叫不出口呀。要不，我叫你干姐吧？”看着蓝绮芳又给自己倒上了酒，何从壮起胆子说道。
　　蓝绮芳这次给两人分别倒了大半杯。那样一小口就能喝干的倒法，实在太费事了，什么时候才能将对方的情-欲尽快催动起来呀！所以，蓝绮芳决定每次多倒一点，只差没满杯了。
　　她可是知道何从做那事儿，时间是特别长的。虽然现在是大白天大上午的，但要是拖到中午就不好了，指不定梁星会不会突然从学校杀回家里来呢。所以，要想和眼前的这个小帅哥成就好事，就得抓紧时间了。
　　“来，我们先干了这杯吧！”，蓝绮芳举起酒杯，一口就给灌了下去，又红着脸说道：“你和梁星是兄弟，又叫我干姐，那不好吧。我怕星儿到时候会埋怨我。还是叫我干妈吧！”蓝绮芳说到“干”字的时候，故意咬着“干”字加重了一下语气。这暗示已经很直白了！
　　何从也将杯里的红酒一口灌了进去。放下杯子，眼睛狠狠地盯在蓝绮芳胸前那高耸的一对肉峰上，语带深意地说：“干妈，哪有干姐好听呀！而且，我看蓝姐你看上去，那么年轻美艳，真让人怀疑，你究竟是不是做了妈妈的人了呢！是男人的，看到你，没法不动心呀！这样吧，人前我就叫你干妈，人后，我就叫你干姐吧！”何从也将“干”字咬得很重。
　　“哦。就我们两人的时候，随便你叫什么都无所谓啦。对了，你刚才说，是男人看到我，没法不动心。那么，你呢？”蓝绮芳咯咯娇笑道。那份风情，说不出的迷人，真看不出是一个三十七岁的成熟美艳妇人了，只见她星眼迷蒙，眼里的春意就快要浓得滴出来了。
　　“我？你说呢？你看不到吗？”何从站起身来，反问道。随着他一站起来，下面那顶小帐蓬就支得更高了。
　　“我真的看不到耶。干儿子，干弟弟，我要听到你亲口说呀！”蓝绮芳像个妖精一样，继续释放着成熟美妇的魅力。说着，她终于将原来一坐下就架起的双腿，给放了下来，并叉开了继续坐在沙发上。
　　何从一看到蓝绮芳终于叉开双腿而坐了，下面一阵血气上涌，立即又坐回沙发上，目光就往那裙底钻了进去。
　　里面果然是真空的！原来她一开始就存了这个心思呀！难为我还在这里磨蹭了这么久，浪费了多少时间呀！
　　“里面果然是春光无限好呀！”看着蓝绮芳裙底一片空荡荡的，只有一个高高坟起的白嫩大馒头，哦，应该是叫大寿包。因为，那形状和酒楼里的大寿包就差不多，肥肥白白的，下面还有一条缝。何从感觉自己的口水都快要流下来了，忍不住赞道。
　　“喜欢吗？”蓝绮芳像是初经人事的少女，一脸娇羞地问道：“你还没回答我刚才的问题呢。”
　　“喜欢。非常喜欢。真想尝尝这又肥又白的大寿包是什么滋味呀！哦。干弟弟真的忍不住对干妈你动心了！”
　　何从说着，就站了起来，一下就挨着蓝绮芳坐了下来，将蓝绮芳给紧紧抱住，捉住蓝绮芳火热的唇就吻了上去，然后，两条舌头就如灵蛇一般纠缠在一起了。
　　蓝绮芳也将双手搂住了何从的脖子，和何从纠缠在一起亲热了起来。
　　两人深吻了好一阵，直到蓝绮芳都快喘不过气来了，何从才松开她，将手从那深开的V字型领口里伸了进去，一手抓住了一只饱满的肉峰，轻轻地揉捏着，然后将嘴凑到蓝绮芳的胸前，舌头就舔进了那条深深的沟壑里。
　　“啊！”蓝绮芳感觉像触电一样的，一阵快感立即漫过全身，忍不住叫了出来，双手将何从的头紧紧地按在自己的胸前。


第077章 蓝绮芳的道行
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到何从将舌头舔进了蓝绮芳那条深深的乳沟里时，蓝绮芳感觉像触电一样的，一阵快感立即漫过全身，忍不住“啊！”的一声叫了出来，双手将何从的头紧紧地按在自己的胸前。
　　何从舔了一会乳房后，就抱住了蓝绮芳，并又开始接吻起来，何从抱得蓝绮芳很紧，蓝绮芳几乎要透不过气来了。两人热烈的接吻，蓝绮芳感到何从的一股热气直冲自己的体内。
　　何从把蓝绮芳的舌头牢牢的吸在嘴里，手也开始在蓝绮芳的身上游动，大概持续了5分钟，当何从要解开蓝绮芳裙子的扣子时，蓝绮芳用手挡住了何从，对何从说“我们先洗个澡吧！”她怕何从发现她的淫水早就流了一大滩出来了。虽然刚才何从的目光钻进裙底，看到了她那无毛的阴户。
　　何从同意了。心想，反正洗不洗都是要干你了。在浴室里干也许更有趣味吧。
　　然后何从帮蓝绮芳解开了裙扣和胸罩，又帮蓝绮芳脱下了裙子，在蓝绮芳的两个乳头上亲了一下，然后把蓝绮芳抱了起来送进了浴室。
　　进了浴室后，何从也脱光了衣服。这是蓝绮芳第一次真正看到何从全裸的身体。虽然之前在录像里看过，但毕竟没有真人看得清楚来得过瘾呀。
　　这一次蓝绮芳看得清清楚楚，何从很健壮，胸肌很发达，阴毛很多，在小肚子上有一大片，黑黑的，有点卷，那条大鸡巴很吓人，已开始翘得老高了，大腿上也有毛。
　　何从一脱光就抱住了蓝绮芳，让蓝绮芳的两只乳房贴在自己的身上，在蓝绮芳的头发上，额头上，亲了一下。然后他们开始放水洗澡。何从帮蓝绮芳全身擦满了淋浴露，搓着蓝绮芳身体的每一寸肌肤，并时不时的用手指在蓝绮芳的乳头上捏一下和在蓝绮芳的阴道口探一下。
　　蓝绮芳洗完了，就帮何从洗。蓝绮芳蹲了下来，用手搓着何从的大鸡巴，这时蓝绮芳发现何从的大鸡巴已经很硬很硬了，而且胀的很红，龟头好像一颗大蘑菇头似的，尿道口有一丝透明的粘液挂着，蓝绮芳试着用舌头舔了一下，闻到了有一股腥味。
　　蓝绮芳觉得自己的热血在沸腾，有强烈想要被插进来的感觉。蓝绮芳一下把何从的大鸡巴送进了嘴里。
　　蓝绮芳的这一举动，何从并不吃惊。这又不是第一个女人用小嘴吞吐他的大鸡巴了。只要是和他做爱的女人，看到他这条大鸡巴后，没有不欣喜若狂地，个个都忍不住要亲一口。
　　蓝绮芳不停的让何从的大鸡巴在嘴里进进出出，弄得何从很舒服，忍不住发出“噢、噢……”的声音，并且开始主动把大鸡巴往蓝绮芳嘴里送。何从用力很猛，大鸡巴插到了蓝绮芳咽喉，害得蓝绮芳直打恶心。何从跟蓝绮芳说很舒服，要蓝绮芳动作快点。
　　蓝绮芳并没有听从何从的意见，而吐出了何从的大鸡巴，然后站了起来娇媚地说：“插嘴巴，还不如插我的淫穴呢。嗯，来吧，来插我吧！人家里面好痒，要干儿子你的大鸡巴来止痒！”
　　何从于是和蓝绮芳面对面地站在浴缸里，用手指轻轻在蓝绮芳淫穴的外面拨弄几下，接着探进淫穴里去。
　　蓝绮芳淫穴里面已经淫水肆意，何从用手指搅弄着，同时捏住蓝绮芳的乳头掐弄，蓝绮芳手扶着何从轻轻地呻吟着，极其诱人的淫声让何从恨不得立即将个大鸡巴插进她的淫穴里狠狠捣弄。
　　何从于是让蓝绮芳把一个脚搁在浴缸的边上，把鸡巴对准她的淫穴，试着往蓝绮芳的阴道里面插，试了好几次才全根插入。果然是生个孩子的女人，插进去时没有那么大的阻力。不知道是不是站着的原因，感觉淫穴淫水也很多。而且，由于蓝绮芳流了很多淫水，很是滑溜，所以何从很是轻松的一插到底。插了进去后，何从开始慢慢地抽动起来。
　　如果这个时候有人站在浴室门口的话，就能听到里面传出蓝绮芳的轻叫，“啊……嗯……干儿子，你好棒啊……啊……干得姐姐好爽！”虚掩的房门掩盖不了两人皮肤撞在一起的啪啪声，蓝绮芳不断的呻吟着，那种销魂的呻吟让任何一个听到的人，都能感觉到她受到的那种撞击和快感。
　　由于这种在浴缸里站着的姿势，插起来没那么方便，总有一种不能尽力的感觉。于是何从把蓝绮芳抱上了洗脸台，蓝绮芳很自然的分开了大腿，何从看着蓝绮芳的外阴足足有一分多钟，蓝绮芳想何从刚才也没有仔细看过自己的外阴，就用手指拨了几下自己的阴唇，然后用手扶着何从的大鸡巴没费什么力气就插入了那湿滑的阴道，在进入的一刹那蓝绮芳忍不住又大叫了一声。蓝绮芳让何从把手扶着自己的屁股，她把大腿搁在何从的手劈上，这样，她就不用担心自己因疯狂投入而从洗手盆上滑下来。
　　何从之所以盯着蓝绮芳的阴户看了那么久，其实就是在研究，蓝绮芳的这个穴是不是名器。通过外形，以及刚才插入的感觉，何从几乎可以肯定，蓝绮芳的这个阴户绝对是十大名器之一的鸭嘴穴。
　　因为，蓝绮芳的阴户的门口略大，那条湿滑的秘道也不窄，所以何从刚插进去时很容易。不过，蓝绮芳穴里的花心天生比之前那些女人的要大。何从一插进去后，龟头便触到了花心。并且，才一接触到，何从便感觉到那花心口立刻扩大，并从里面吐出细细的肉针，插进自己龟头上的尿道口，并不断吸吮，让何从感觉到无比的舒服。估计要是普通的男人，被她花心的肉针这么插进尿道口一吸，肯定得当场缴械一泄如注。不过，何从岂是普通人？
　　在洗手盆上摆好姿势后，何从就挺起那条大鸡巴，在蓝绮芳的阴道里用力抽插起来。就这样，何从不停的插着，很有力的，节奏很快的。
　　蓝绮芳闭着眼睛不停的叫着，尽情享受这份快感。
　　很快，何从就感觉到蓝绮芳肌肉开始抽搐起来。那是快活到了极点了。何从知道蓝绮芳不行了，便停了下来，给蓝绮芳缓过一口气来。
　　蓝绮芳缓过一口气后，无力地娇喘着，对何从说：“宝贝干儿子，我们去床上干吧。你差点要了干妈的命了！嗯，干得我好爽呀！”
　　于是，何从又将蓝绮芳从浴室里抱到她的卧室里。
　　上了床后，何从和蓝绮芳相拥着纠缠在一起。俩人的嘴唇又粘到了一起，蓝绮芳伸出白耦似的双臂环住了何从的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，何从左手搂着蓝绮芳光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，何从下边那粗大的阴茎在蓝绮芳的阴道附近不断地摩擦着，直弄的蓝绮芳脸色红润，心跳加速。
　　别看蓝绮芳已经结婚生过孩子了，但由于保养得好，她全身却都散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚。
　　何从尽情地玩弄着蓝绮芳那高高隆起的双乳，爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的少妇那醉人的体香，何从的嘴唇离开了蓝绮芳红润的嘴唇，一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，蓝绮芳的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后，他把头埋到了蓝绮芳大腿之间，那淫穴就被淫液浸湿了。
　　蓝绮芳主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在何从的眼前。何从看到蓝绮芳那粉红色的大阴唇微微向两边分开，阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，何从凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让蓝绮芳娇呼连连：“啊……啊……喔……”
　　在何从的舔弄下，蓝绮芳的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，何从灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着蓝绮芳充血发胀的阴蒂。
　　“哦……嗯……啊……”蓝绮芳的呻吟声大了起来，她两条白嫩的饿大腿紧紧的夹着何从的头，竟然又一次达到了高潮！
　　何从于是挺着硬绑绑的阴茎抵在蓝绮芳淫水泛滥的穴口，随着他腰部用力一挺，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣蓝绮芳的阴道深处。
　　“啊……”蓝绮芳舒服的一声长叫，何从粗大的龟头每一次都直达蓝绮芳的子宫口。 他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的蓝绮芳阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住何从结实的屁股好让他能更深的插入，蓝绮芳的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他。
　　干了三十几分钟后，蓝绮芳已经来了不各多少次高潮了。她感觉自己又要不行了，快要晕死过去。于是双手温柔的抚摸着何从的脸，上气不接下气的说到：“宝贝干儿子，再干，干姐姐就要给你干死了！先休息一会儿好吗？”
　　何从只好停下来，将嘴凑上去，和蓝绮芳吻了起来，渡了一口津液过去。蓝绮芳贪婪地吞吸着何从的津液，感觉到自己的体力也恢复了不少。休息了一会儿后，蓝绮芳感觉自己又精神百倍了。于是就想要来个女上位。
　　“你躺下让我来！”
　　何从便平躺在床上，蓝绮芳起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声，何从的大阴茎连根末入。
　　“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来。
　　何从平躺着看着漂亮性感的蓝绮芳在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，蓝绮芳晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，蓝绮芳风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的阴茎都一插到底，蓝绮芳就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　何从欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情。
　　蓝绮芳纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落。何从可以清楚的看到自己的阴茎在蓝绮芳小肉穴出出入入，带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的。
　　忽然何从看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的蓝绮芳的阴道喷出一股股湿热的液体，打在自己的龟头上。那种感觉好爽呀！
　　又一次高潮泄了身的蓝绮芳，从何从的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的阴茎上下的套弄着，由于上面沾满了蓝绮芳的淫液所以动起来很光滑，蓝绮芳又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住何从的阴茎来回擦弄着磨转着，何从的阴茎上沾着大量的黏液，不一会弄的蓝绮芳的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后蓝绮芳张开嘴啧啧的吮着何从那赤红的大龟头，她含住整个的阴茎吞吐着何从快速地吸吮套弄着，直到腮帮子都酸了，何从还是没有泄。
　　于是只好又躺下来，把个有些红肿的淫穴让何从来插。这一次又足足干了三十多分钟，直到蓝绮芳又再一次精疲力尽了，何从也终于到了顶点，全身的血液立刻沸腾了，他在也忍不住了“哦...哦...”的叫了起来，一股浓稠的精液射进蓝绮芳的桃源洞里。


第078章 与蓝绮芳论道
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到何从终于在蓝绮芳的桃源洞里喷涌出滚烫的岩浆后，又搂着蓝绮芳亲了一口。
　　然后坐起身，靠在床头上，伸手从床头柜上摸过一包软中华烟过来，熟练地弹出一支，然后又摸着同样搁在床头柜上的ZIPPO打火机，叮当一声打着了火，美美地吸了一口。
　　梁关胜平常也有事后一支烟的习惯，所以，床头柜上会摆着一包烟和一个打火机。他根本就不会想到，不但自己的夫人被何从帮他尽了一回丈夫的义务，连带着他放在床头柜上的烟，也让何从给帮他抽了一枝。
　　蓝绮芳此时也恢复了一点体力了，此时也爬了过来，挨着何从躺了下来，将头枕在何从的大-腿根部，满眼痴迷地看着何从那条已软化下来的大鸡巴，嘴里喃喃地道：“果然是绝世名器呀！九龙拱珠，也叫九龙抱柱，原来就是这样子！名器天生，看来就算是老公和星儿都学你的那种功夫，也没办法弄出这么一条名器来呀！”
　　两人干妈干姐姐的真是弄得乱了套，要是外人听上去，一定是一头雾水莫名其妙。不过，他们两人能听得懂就行了，管他干妈还是干姐呢？管他干儿子还是干弟弟呢？只要能快活地交流，什么称谓，又有什么所谓呢？
　　“干姐姐你的桃源洞也是稀世名器珍宝呀。我如果没弄错的话，你那桃源洞应当是女人十大名器中的鸭嘴穴。”
　　“哦？说来听听！”蓝绮芳知道自己的桃源洞和别的女人不同。应该说，是比别的女人厉害点。
　　蓝绮芳的阴户寸草不生，光洁滑溜，一条阴毛都没有，干净无比，也就是被人称之为白虎的那种了。
　　除了少部分对白虎情有独钟的男人外，大多数男人都害怕自己在找女人的时候遇上白虎。一是怕白虎克着自己，让自己以后的生活点背行霉运。二是白虎穴通常都会让男人很没面子的感觉自己速度太快了，三几分钟就败下阵来了。
　　蓝绮芳的丈夫梁关胜，似乎有一次事后就曾小声埋怨过一句，说是怎么到了老婆这里，自己就这么容易溃败呢？
　　梁关胜之所以经常在外拈花惹草乐不思蜀，并不是他厌倦了自己的老婆，而是蓝绮芳这白虎桃源洞太厉害了，年轻的时候还无所谓，现在人过中年到达不惑，就感觉自己招架不住了。都说男人四十一枝花，而身为镇长的梁关胜，就更是外面那些女人眼中的金花了。在别的女人身上，他能坚持十几二十分钟，真正能玩到尽兴而归。
　　但在老婆的肚皮上，五分钟，就铁定要败下阵来。所以，梁关胜就感觉到自己在老婆面前不是男人四十一枝花，而是男人四十豆腐渣。
　　为了男人的面子和尊严，梁关胜就甚少回家行使丈夫的义务了，反而将精力浇灌外面的野花了。
　　何从将鸭嘴名器的特性给蓝绮芳描述了一下。
　　“鸭嘴穴的特征，就是阴户的门口略大，膣道的宽度大概是标准尺寸，不过，花心天生比平常人大。一接触到男性的阳-物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的尿道口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其尿道口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。这时候，花心尖端的形状，就好象鸭子饮水般，故有鸭嘴穴之名。拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴-户中，可谓上上之珍品。奇怪的是，有这种阴-户的女性，越是生过孩子，她的吸力就越强。不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。当然，遇上我这种绝世名器九龙抱柱大鸡巴，绝对是拥有鸭嘴名穴女人的福分！”
　　蓝绮芳听了后，细细地回味一下，发现自己的桃源洞果然就是何从所说的鸭嘴名穴。也明白了为什么自从生孩子后，老公梁关胜和自己的性生活就越来越少了，而现在，更是几乎一个月做不了一两次。而每次做-爱的时间也比生孩子前短了很多。两人刚好在一起的时候，一次能做上三四十分钟。生孩子前那两年，是蓝绮芳最快活的时光。生孩子后，老公和她在一起的时间开始逐渐递减，由三四十分钟慢慢退化到十几二十分钟，到近年来，更是不会超过五分钟。原来是生孩子后，自己里面的吸力越来越强了，强烈到老公受不了，只好出外觅食了。
　　何从也不看蓝绮芳那出神的样子，美美地吸了一口烟后，吐出了一串优美的烟圈，接着又继续说道：
　　“我这九龙抱柱名器，一般的女人一开始都承受不起，会感到疼痛。而且初时的几十下动作，会进行得比较艰难。而普通的女人，如果被我全力宠幸一次后，以后看到我都会像见到鬼一样的害怕的。我这条绝世名器独眼龙，也只有同样拥有名器的女人，才有资格充分享受它的美妙之处呀！”
　　“刚才，我进入你的身体后，你并未感觉到疼痛，只是觉得前所未有的充实，我起初还以为是因为你生过孩子秘道宽松的缘故。但才抽动了几下，我就感觉到龙头铃口里被什么给勾住了狠命地吸啄似的，四壁的蚌肉也不断挤压。这种强烈的又吸又挤的感觉，还真不是一般的男人经受得起的。仔细体味了一番下来，终于可以确定你这就是百人中难得一二的鸭嘴名穴。难怪你老公要将精力放在外面的女人身上，他可是怕了你这要命的鸭嘴呀！嘿嘿，还好，你干弟弟我，最喜欢各种名器了！”
　　蓝绮芳听到这里，用手握着何从的大鸡巴，“叭唧”一声，亲了一口，仰起脸看着何从，地说道：“那干儿子你以后可要多来滋润一下干妈我了！”
　　“好了，没有其他人的时候你要叫我干弟弟。嗯。对了，再加一条，没有其他人的时候，你叫我干弟弟。亲热的时候，你要叫我亲亲小老公。记住了吗？”何从吐了口烟，纠正了蓝绮芳的叫法，并给她加多了一条。
　　“嗯，亲亲小老公。你好厉害，以后，要多过来疼疼姐姐啊！”蓝绮芳咯咯娇笑道。
　　“那干姐姐你现在还要再来一次吗？”何从感觉小腹又有些热热的了。于是坏坏地笑着，伸手在蓝绮芳那的豪乳上摸了一把，问道。
　　“嗯。虽然我很想你一天二十四小时都插在我的身体里不拔出来。但是，现在真的不行了。都快十二点钟了。我们出去吃饭吧。顺便将星儿叫出来一起吃饭，将我已同意他和你学习功夫以及认你做干儿子的好消息告诉他吧！”
　　“那好吧。吃了饭，我们下午接着干。”何从又在蓝绮芳的胸前捏了一把，捏得蓝绮芳又是蠕动着身子，发出一阵咯咯娇笑声。
　　“好吧。今天，我就是属于亲亲小老公你的。你想怎么弄就怎么弄吧！”蓝绮芳眼里春意迷蒙，真想不管不顾地再来一次欢爱。
　　可是，万一等会儿子突然趁中午休息时间跑回家里来，催问自己拿钱学功夫的事，撞上了怎么办？
　　所以，蓝绮芳只好强按下内心的冲动，又低下头在何从的大鸡巴上亲了一下，然后起来穿衣服。
　　何从的大鸡巴被她这么一亲，刷地一下，就跳起来了，直直地朝天忤着。
　　“干姐你这不是让我难受吗？”何从无奈地叹了口气。将那枝快吸完的烟按熄在烟灰盒里，也起来穿衣服。
　　一边穿衣服，何从一边问蓝绮芳，“要不，你干脆将梁月也一并叫过来一起吃饭吧？”
　　“她在市一中读书，只有周末才回来。你这小坏蛋，不会打月儿的主意吧？”蓝绮芳就像是一只老狐狸，瞬间就洞悉了何从的意图。
　　“既然，我都同意免费教月儿妹妹强身健体地功夫了，那么迟早是要见面的啦。还有，都说母爱是伟大的无私的，你难道就不想让自己女儿也享受到这世间难得享受到的美妙滋味？这世上，可不是个个男人都具有九龙抱柱的名器哦！”
　　“先把姐姐给喂饱了再说吧！”蓝绮芳给了何从一个意味深长地笑容，然后又娇滴滴地说道：“再说，母女共侍同一个男人，我会有点心理障碍呀！”
　　“唉呀，有什么心理障碍呀。都说肥水不流外人田，梁月作为女人，始终是要和男人睡的。既然我是你的亲亲小老公，又是你的干弟弟，干儿子，那么，梁月这泓肥水，你就不要让她流到外人田里去了，与其便宜了别人，不如便宜了你亲亲小老公我呀！你要是拉不下面子母女同时上阵，可以分开来嘛。”
　　“你这小冤家。算了，我被你说服了。你爱怎么着就怎么着吧。你想要和我女儿梁月睡，我不反对。但得靠你自己的本事将她给弄上-床。我是不会帮你的。”蓝绮芳想了想，说道：“你说的也有道理。她反正是要给男人睡的。与其便宜了别人，还不如便宜了你。而且，正如你所说的，不是每个男人都具有名器的。反正，我们做父母的所做的一切，也是为了让儿女们过上更美好的生活。就让她也享受和你欢爱的这种美妙的滋味吧！”


第079章 又是洞庭湖包厢
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　上回说到蓝绮芳想了想，对何从说道：“你说的也有道理。她反正迟早是要便宜给男人睡的。与其便宜了别人，还不如便宜了你。而且，正如你所说的，不是每个男人都具有名器的。反正，我们做父母的所做的一切，也是为了让儿女们过上更美好的生活。就让她也享受和你欢爱的这种美妙的滋味吧！”
　　别看蓝绮芳说得一副好像什么好事都便宜了何从的样子，其实她心里清楚，自己的女儿梁月早就不是处女了。虽然梁月从来没有和父母说过自己有男朋友的事，但作为过来人的蓝绮芳，自己女儿是不是完璧的身子，又怎么会看不出来？但是女儿不承认自己在外面有男朋友，父母还能严刑拷问不成？
　　再说，现在当官的子女，有几个不是早早就享受到了性-爱的美妙滋味？
　　“放心，只要你不反对就行了。我自有手段，让她乖乖地爬上我的床。嘿嘿。”何从伸出手，捏住蓝绮芳的下巴，轻佻地说道。
　　穿好衣服后。蓝绮芳让何从去客厅沙发上坐着，自己将刚才欢爱大战时被弄湿的床单抽出来，扔到了自动洗衣机里清洗。然后又从衣帽间里拿了一张新床单铺上。
　　做好这一切后，蓝绮芳一看时间，都快十二点了。于是立即给儿子梁星打了个电话，问梁星吃饭了没有？得知梁星还没吃饭后，就让他中午出来吃饭。
　　梁星在电话里知道，是和何从一起吃饭后，就问蓝绮芳可不可以带上他的几个朋友，也就是林添明、吴志雄和梁山等同学，一起出来吃饭。
　　蓝绮芳知道梁星是带几个同学过来后，也就同意了。
　　至于去哪里吃呢？蓝绮芳当然还是属意去新沙人家酒楼啦。
　　对了，还要那个洞庭湖包厢才行。她可是看了何从在新沙人家酒楼洞庭湖包厢里的一龙大战六凤的爱情动作片后，才被何从引动了春心，从而出了轨上了何从的。现在，当然是要去何从连御六女的实战场地去看看了。
　　得知妈妈要去新沙人家吃饭，梁星立即在电话里问妈妈订了房没有。
　　蓝绮芳告诉梁星自己还没有订房时，梁星立即自告奋勇地表示由自己给冯经理打电话订下洞庭湖包厢，让妈妈和何从过来就是了。
　　其实，梁星几人早就订下洞庭湖包厢了。而且，此时的他们，正在洞庭湖包厢里乐不可支呢。几个人早上翘了最后一节课，和林浩昌带上小青、小芳、小花和小燕子，就来到了新沙人家酒楼，要了洞庭湖包厢在里面作乐呢。
　　原本他们还约了一个叫黄梅的女同学出来玩。黄梅是高二学生，和吴志雄是同一个班的，连续两年的优秀学生干部，老师眼中的好学生。自从林浩昌要了小燕子后，梁星就考虑着再找一个女同学，加入自己的欢爱圈子。但梁星这些天吃惯了熟女后，对那些普通的女同学，就有些兴趣缺缺了。于是，人生得美，又是学生干部的黄梅，就被他们纳入了视线。
　　黄梅见是新沙四少约自己，也不好拒绝。梁星几人虽然学习成绩一般，而且在学校里称王称霸，有许多的风流事迹，但人却生得比较帅气英俊，特别是家里都是富贵人家，于是就答应了。
　　新沙四少中，梁星是生得最英俊的了。梁星像他妈妈蓝绮芳，男生女相的花样美男，很是惹女人喜欢的。特别是那些怀-春期的学生妹了。最主要的一点，人人都知道他老爸就是新沙镇的镇长。家里有米，人又靓仔，想没有女生喜欢，都难呀！
　　黄梅小时候父亲就去世了，全靠母亲梁红玉一手拉扯大。这么多年来，家里的生活就全靠母亲梁红玉的那份工资，虽然生活上还不是很贫困，但也说不上好到哪里去。特别是近年物价高涨，生活更显拮据。都说穷人的孩子早当家，所以，黄梅比较早熟懂事。女人反正是要嫁人的，如果能够嫁个像梁星这样的官二代，或是吴志雄这样的富二代，以后就不用担心“贫贱夫妻百事哀”了！
　　所以，存了这个心思的黄梅，因为少女的矜持，在故意犹豫不决了一番后，才答应下了梁星他们的邀约。
　　梁星之所以不是约黄梅和他们一起翘课出去，而是约在中午出去吃饭，是因为黄梅作为优秀学生干部，怎么会和他们一样翘课呢？而且，就算黄梅肯翘课和他们出来玩，但第一次叫上这么一个老师眼中的好学生，他们也不好意思直接当着她的面开无遮大会呀。那还不得把未经人事尚是雏儿的黄梅同学给吓跑呀！
　　所以，梁星当时就没直接叫上黄梅，只是约她中午一起到新沙人家酒楼吃饭。之后就和林添明、吴志雄、梁山、林浩昌、小青、小燕子、小芳和小花，来到新沙人家酒楼洞庭湖包厢里。
　　新沙人家酒楼的冯经理也是个很会来事的人，接到林添明的电话后，便给他安排了洞庭湖包厢，之后将他们一行五男四女迎进了洞庭湖包厢后，就让服务生送上酒水和小吃，然后就对梁星说再安排一个美女过来，免得男多女少不对等，方便大家同时享受。
　　林添明对上次的陈玉和王美凤两个哺乳期的美少妇很是满意，不但有得做，还有得吃，于是就对冯经理说，上次的陈玉和王美凤，随便安排一个过来吧。
　　冯经理便立即联系上了陈玉，派人把她给接了过来。
　　陈玉过来后，却轮不到林添明先享用了。而是被梁星给拉了过去。何从不在，梁星就是当然的老大。毕竟，原来他们新沙四少，就是以梁星马首是瞻的。
　　梁星上次在市人民医院住院部702房里，和刚过哺乳期但还有充足奶水的护士小莫春风两度，尝过那浓烈的成熟风情滋味后，就知道了，和这类熟妇做的感觉，是和小青等萝莉完全不同的刺激得多的感觉。
　　陈玉过来后，一看，只有上次那些男孩子，并没有何从，心里不由有些失望。
　　上次和何从做过后，食髓知味的她，一直渴望着什么时候能够和何从再重温旧梦呢。这段时间，她和老公在行周公之礼的时候，基本是没什么感觉了。有时候，看着老公那肉虫儿在自己的桃源洞里进出一番后，自己还没什么感觉，老公就倒在一边呼呼大睡了，让她不由得有一种好笑的感觉。
　　有时候在给孩子哺乳的时候，她就会想到何从含着她那肿涨的鸡头肉狠力吮吸的情景。
　　她不知道自己是该庆幸，还是该后悔。庆幸的是，身为女人，此生竟然能遇上一条绝世名器，并被它狠狠地捣弄了一回，让自己充分享受了一次女人最极致的欢愉快活；后悔的是，自己的桃源密洞被何从那条硕大的黑紫独眼龙捣弄过一次后，其他男人的肉虫儿钻进来，已经没什么感觉了。自己可能终其一生再也难享受到那种销-魂滋味了。除非能够再遇上一个拥有超级大棒的男人，哪怕不是绝世名器，够大也行呀！
　　陈玉虽然心里有些失望，但却没在脸上表露出来。毕竟，她是出来赚钱的，不能惹得客人不高兴。特别是这些小客人们，还是非富即贵的那种。
　　陈玉虽然不是职业从事皮肉生意的，只是在冯经理一些重要客户有需要的时候，才出来客串一下陪吃陪喝陪睡的业务，但既然出来做了，就得讲职业道德不是？
　　所以，陈玉还是立即脸上堆满笑容，倒在了梁星的怀里，将一对硕大的乳房蹭在了梁星的胸腹上，仰头问梁星：“靓仔，我是叫你少爷好呢，还是叫你亲亲小老公？”
　　梁星搂过陈玉后，发现她虽然脸上堆满了职业的笑容，但内心的兴致似乎不是很高，心里也就有些不快起来。
　　可是突然却又想到，这个女人就是上次被老大何从狠狠地干过了一次，临走时还依依不舍地说只要何从老大需要她，随时免费送上服务。就知道她来到这里，一定是在找何从老大。心里不禁冷笑道：“哼，不要以为只有何从老大能满足你，等下看我不干得你求饶！”
　　梁星自问自己的那宝贝儿也不小，虽然不够何从的大，但比起其他人来说，也是大了很多。而且，上次在市人民医院住院部702房，那个被老大干过的护士小文，还不是一样被自己给干翻了？
　　虽然自己不能像老大何从那样，一次干够一两个小时都不是问题，一次干够六个女人还能轮番将之给干晕。但对付一个女人干个三四十分钟，还是没问题的。
　　听到陈玉问自己，梁星就说：“随便吧。来，让少爷我摸一下，看看奶水足不足！”
　　虽然说是随便，但却自称少爷，陈玉哪里还不明白。于是就娇笑道：“少爷，姐姐奶水足得很呢。不信，你就吃一口试试看！”
　　说着，陈玉就撩起了上衣，露出了那对雪白的硕大胸器。
　　为了方便，陈玉这次没有戴文胸，真空上阵。所以，一撩起上衣，那对硕大如小白兔一般的双峰就跳了出来。
　　梁星一看，那鼓涨的乳-房上，深色近乎黑的乳晕上，那颗肿涨的乳头上，果然有几滴白色而又略呈透明的乳汁分泌了出来。
　　梁星于是埋头将嘴凑上去，咬住那颗肿涨的乳头，舔弄了一阵，就含住那圈鸡头肉，吸了起来，于是那甘甜而又略带膻味的奶水，但源源不断地涌了出来，顺着梁星的舌尖，进入梁星的嘴里。
　　陈玉看着梁星像个大孩子似的，双手抱住自己，将头埋在自己的胸前，贪婪地吸食着自己的奶水，脸上不禁流露出了一份慈祥的母爱笑容。仿佛眼前的梁星，就是自己的儿子一样，于是忍不住伸出一只手在梁星的背上轻轻地摩挲着，很是温柔地问道：“乖孩子，妈妈的奶，好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”梁星嘴里含着那颗肿涨的乳头，一边吸着，一边含糊不清地回答。突然，想是想起什么似的，他停止了吸奶的动作。
　　说过好吃后，他才反应过来，刚才陈玉竟然叫他乖孩子！自己竟然顺着她的话回应了。妈-的，那等下自己还干不干她好呢？
　　于是吐出奶头，对陈玉说道：“记住，叫我少爷就行了。别乱了套！”
　　陈玉也似乎反应过来自己叫错了，于是就低眉垂首地说：“是，少爷！”
　　“来，帮少爷我宽衣！”梁星张开双手，对陈玉说道。
　　刚才吸了一会儿，梁星感觉到小腹已经热热的，下面也支起了小帐蓬。便让陈玉给他宽衣。
　　“是，我这就帮少爷宽衣！”陈玉说着，就将梁星的印有西江二中校徽的校服给除了下来，看到下面那高高支起的小帐蓬，不由得惊叫出声：“哇！少爷，你才十几岁，但下面这东西好大呀！”
　　上次陈玉过来时，并没看到梁星的宝贝鸡巴有多大。这时，脱了外面的长裤后，见到那高高支起的小帐蓬，陈玉感觉自己的小腹立即涌上了一股暖-流。看来，就算那个小帅哥不在这里，自己今天也能再次享受到高-潮的感觉了！
　　很快，梁星在陈玉的手下就见底了。
　　看着梁星那女子一般柔嫩的肌肤，却竟然挺着那么粗壮的一条大鸡巴，陈玉眼里就热了起来，立即跪在梁星的身前，将头凑上前去，含住了那条粗壮火热的物事顶端，开始舔弄了起来。
　　这时，一缕头发也跟着垂了下来。为了动作方便，陈玉便抬手将那缕头发拈起搭在耳朵后面。然后，继续一边用舌尖在那朵蘑菇一般的龟头上舔弄着，一边双手握着梁星的肉棒儿上下套弄着。
　　下面那粗大的龟头被一张湿热的小口给含住，然后又被一条温软湿润的香舌在龟头和尿道口里四处舔弄，大肉棒还被一双湿润柔滑的小手给搓弄着，梁星感觉实在是太爽了！就这样叉开双腿站在那里，嘴里不断发出“喔喔”声，微闭着眼睛享受着这种美妙的滋味。
　　陈玉在为梁星服务的时候，其他人看了一会，也各自配好对忙开了。
　　林浩昌自然是抱着小燕子滚到了一边的沙发上。只见小燕子压在林浩昌的身上，两人嘴对嘴地亲吻着。亲吻了好一会儿，两人开始各除各的衫。只三两下，两人就将身上的武装全部解除了，然后小燕子就从林浩昌的胸膛上一路吻下去，最后含住了林浩昌的火热粗壮的阴茎舔弄了起来。
　　林浩昌爽得深吸了口气，叫道：“小燕子，你上来，我们玩个69式。”
　　小燕子便依言爬到林浩昌身上，将个小圆臀对着了林浩昌的脸，继续用双手抓住林浩昌的大肉棒儿，将之噙在嘴里舔弄着，同时，双手沾了些口水，握着那条大肉棒儿上下套弄了起来。
　　而林浩昌也不示弱，舌头和手指一起上阵，又是抠又是舔的，把个小燕子弄得“嗯嗯呜呜”地叫个不停，吞吐的动作也变得不那么连贯了。
　　而另一边的沙发，也被林添明和小青给占去了。只不过，两人是坐在沙发上，小青深身上下都被剥光了，坐在同样被剥光的林添明腿上，双腿缠着林添明的腰。而林添明的头埋在小青的胸前吮弄着那对小巧而尖挺的乳房，手却伸到了下面阴户处，在那道肉缝里探索着。一会儿揉搓一下那粒涨起的褪下一半包皮的阴蒂，一会儿又用一只手指探到肉洞里抠弄，只一会儿，就听到小青快活的叫声止不住地连声响起。
　　吴志雄和小芳就靠着椅子上纠缠在了一起。这两人比谁都更早进入主题。因为他们看了一会儿旁边的活色春宫，早就潮湿润滑了，所以，吴志雄就坐在椅子上，让小芳跨坐在他的腿上，把个肉洞对准他的肉棒儿，向下一坐，“咕唧”一声，吴志雄的阴茎便全根没入小芳的肉洞里，然后小芳便搂着吴志雄的脖子，上下起伏着套弄了起来。
　　梁山和小花看沙发都被林浩昌和林添明一人一张给霸住了，就搂做一团倒在了地毯上。梁山采取的是传统男上位。只见他将小花的双腿高高地架在自己双肩上，挺着一条大肉棒高高的对着小花的肉洞，用力往下一捅，便只剩下两颗蛋蛋在洞外了。插进去后，梁山便先缓后急地捣弄了起来，把个小花给干得哼哼唧唧地好不快活。
　　包厢的里间，他们谁也没进去，都知道，里面那张小床，是梁星专用的。别看梁星现在站在这里，接受陈玉的口交服务，但是等一会儿，要进入主题办事，肯定还是得去里面床上去办。
　　而这个时候，梁星将自己的那条黑色的大鸡巴从陈玉的嘴里抽了出来，说：“走，跟我去里间，我们到床上去干吧！”
　　然后两人就进了包厢的里间。很快，便听到陈玉快活的呻-吟声传了出来。
　　这一场无遮大会，开了刚好一节课的时间后，终于结束了。当然，其中吴志雄和梁山分别来了两次。而梁星和林浩昌，则是足足弄了四十来分钟才泄掉。
　　正结束了战斗，梁星的手机便响了起来。开始梁星还以为是黄梅打电话告诉他下课了，让他去接人呢。结果拿起手机一看，竟然是妈妈打过来的。
　　听到妈妈说，已经付了自己的学费给何从了，并且中午请何从吃饭，问他吃过饭没。梁星忙高兴地说没有，之后就如本文开头那样，约定了在新沙人家酒楼吃饭。
　　梁星放下电话后，便搂着陈玉出来，让房里的人立即起来，穿好衣服。
　　“星哥，这么急干什么？让梁山去接黄梅就是了，反正一来一回也得要十几二十来分钟。”林添明靠在小青身上，喘着气说道。他才做了一次，刚好下面本来软下去的阴茎，又被小青给弄得勃起来了，正准备花开二度再干一炮呢，梁星却叫大家立即起来穿衣服，就有些不乐意了。
　　“我妈刚才打电话过来，说要请老大吃饭。我就让他们过来这里了。我家到这里，只要五六分钟，你说，是不是应该立即起来穿好衣服呢？”梁星瞪了林添明一眼，语气不善地说道。除了何从，他可不习惯被人质疑。要不是何从抓住了他的命根子，强行将他收伏，后来又知道何从有一身好本事学，让他真正折服，只怕在新沙，他都容不下别人对他的质疑。
　　“哦。是这样呀。那好，大家赶快起来穿好衣服，去洗手间里照照镜子，端正一下仪容！”林添明也立即正经起来，替梁星发号施令。然后第一个将衣服套好了，从裤袋里掏出一沓百元大钞，数了十张扔给陈玉，让她赶快回去。
　　陈玉耳朵尖，在梁星接电话的时候，她一边熟练地将衣服穿好，一边竖起耳朵听梁星打电话。当听到梁星说他妈妈要请什么老大吃饭，估计那个老大就是何从了，心里很想留下来，再和何从欢爱一次也好。虽然刚才梁星已把她给弄快活了，她也来了两次高-潮，但和何从欢爱时连续不断的高-潮相比，还是差了一些呀！
　　不过，她也是有自知之明的人。眼前的金主的妈妈要来，她这种身份的人，确实是不宜留在这里了。
　　所以，当林添明递钱过来，陈玉便爽快的从林添明手上接过钱，数也不数便装进了口袋里。其实林添明数钱的时候，她都在旁边看着了，当然用不着数了。收了钱后，陈玉又抱着梁星再亲了一口，娇笑道：“少爷，你很棒，弄得我很快活！以后有需要了可以随时找我哦！”说完便出去了。
　　“梁山，你开车去学校接黄梅吧。虽然这次我妈出乎意料地也过来吃饭，但既然我们约了人家，就不要爽约。”梁星又对梁山说。
　　梁山闻言后，什么也没多说的，拿了车钥匙就出去了。
　　“我妈已经给钱了。你们呢？家里怎么样？”梁星又问林添明和吴志雄。
　　“我妈说你给了，我们就给。反正就算是骗子，你也是第一个受骗的。嘿嘿……”吴志雄奸笑道。
　　“我爸看了你那天在这里的录像后，立即同意了。可是我-妈却拖着。我只好天天缠着她磨钱。还将星哥你搬了出来，结果，我-妈-的意见和吴志雄妈-的意见一致！梁山那边也是这样，只要老大你，哦，只要星哥你先给老大钱了，我们家里随后就跟着给。”
　　“行了，吃了饭回去后，你们告诉家里，就说我妈已经给钱了。下午，就让你们家里给钱。爽快点！”梁星在林添明头上敲打了一下，说：“你们家里全是奸商呀！我日，什么事都要看着我先干，只有不吃亏了才会跟上！”


第080章 变漂亮了
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　“行了，吃了饭回去后，你们告诉家里，就说我妈已经给钱了。下午，就让你们家里给钱。爽快点！”梁星在林添明头上敲打了一下，说：“你们家里全是奸商呀！我日，什么事都要看着我先干，只有不吃亏了才会跟上！”
　　吴志雄见梁星给了林添明一爆栗，立即闪身躲开了一边，生怕梁星给他也来一下。
　　林添明摸了下脑袋，嘿嘿傻笑着说道：“星哥，那个嘛，话不能这么说。我们几家和你家也算得上是世交了。都知道跟着你，不会吃亏呀！”
　　“好啦。等下我妈过来了，你们得帮着在我妈面前多说我几句好话！”
　　这时，小青等几女也都将自己的仪容整理好了。林浩昌也跟在几女后面，从洗手间里走了出来。这小子刚才在洗手间里也没少吃豆腐。最后看到时间差不多了，才收了那咸猪手，整理了一下自己的仪容。
　　林添明又给冯经理打了个电话，让他找来人过来收拾一下。免得被梁星的妈妈看出什么破绽来。
　　当大家都准备好后，蓝绮芳和何从也到了新沙人家酒楼了。
　　蓝绮芳虽然有钱，但由于具有镇长夫人这重身份，所以，不能够像别的富婆一样，买太名贵的车开，也就是一辆普通的本田思域。
　　何从开的，正是新沙四少凑钱帮他买的那辆奇瑞A3。这车开上去，性能还不错，对得起这个价位了。
　　两人在停车场停好车后，就进了新沙人家，在迎宾小姐的带领下，来到了洞庭湖包厢。
　　进门一看，梁星几人一个个都规规矩矩地坐在大圆桌边，目光齐刷刷地望着门口进来的两人。
　　“呵，你们这么早就过来了？一个个都这么正襟严坐干吗？弄得好像见大领导似的！来来，都放松一下，不要都一副这么严肃的表情了！”蓝绮芳被这么多人一盯，竟很自然和在场的小辈们打了个招呼，让小辈们都恢复自然本色来。
　　虽然刚和何从颠鸾倒凤做了不该做的事，按理说有些做贼心虚，但身为镇长夫人又是美容院老板的蓝绮芳，既要配合老公在官场上勾心斗角，又要在商场上尔虞我诈，早就练得臂上能跑马肚里能撑船遇什么风雨都能够面不改色了，又岂会被几个小辈们的目光给逼出那不轨之痕迹来呢。
　　“蓝姨好！”除梁星外的几个人，赶忙起身给蓝绮芳礼貌的问了个好。
　　给蓝绮芳见过礼后，大家又一齐给何从打了个招呼：“老大好！”
　　“老大，你气色挺好的嘛！什么时候开始教我们功夫呀？”梁星也是先给何从打了招呼，再问道。不等何从回答，又对蓝绮芳说：“妈，我们一放学就赶过来了。你不是也来的挺快的嘛！咦，妈，我发觉你今天好漂亮哦。对了，比早上我出门时看到的你还要漂亮了！”
　　梁星本来就是本着千穿万穿马屁不穿的真理，一向都是甜言蜜语哄着老妈的，不然零花钱哪来得那么痛快呀？不过，梁星虽然说话之前是怀着专拣老妈喜欢的话说的心态，但说完后，却发现此时的老妈脸上闪着桃色泽光彩照人，真的比早上吃早餐的时候，看上去是美了不少。
　　林添明和吴志雄两人见梁星拍自己老妈的马屁，也都跟着拍起马屁来：“蓝姨真的是越来越年轻漂亮了。今天的蓝姨，比起昨天来，真的漂亮了很多。我妈都常说，要多向蓝姨学习一下如何养颜呢。”
　　被三个少男突然这么一赞，蓝绮芳心里不禁“咯登”了一下，女人在得到性爱的充分滋润后，的确是可以通过脸色看出来的。莫非这几个小家伙看出什么来了？不可能，他们才多大点人呀，不过就是几个高中生，哪会有这方面的丰富的阅历呀，肯定看不出来的。
　　但她也不想就这个问题继续深入下去，于是就点占头笑道：“你们几个，就会和星仔一样，哄阿姨开心。对了，梁山呢，怎么没见他呀？这几个，都是你们的同学吧？”
　　“妈，梁山由于要等另一个同学，还在过来的路上。我们几个就先行过来了。对了，我来给你介绍一下吧。”梁星说着，就将林浩昌和小青、小燕子等人一一介绍了一遍。虽然他也知道自己的老妈未必会记得住这些人，但礼貌上还是将一众同学挨个给老妈介绍了一遍。
　　介绍完后，林添明又请蓝绮芳和何从到上首两个位置坐下来，然后，就叫早已跟过来站在一边的冯经理点菜。
　　林添明在报菜单的时候，蓝绮芳就四下打量了一下这个包厢里的格局，对照一下当天何从在这里连御六女的场景。
　　这个时候，蓝绮芳终于闻到了男女之事后，空气里的那种味道。“嗯，莫非这几个小家伙刚才就在这里胡天胡帝欢爱了一番？这味儿绝对不会错呀？”蓝绮芳不禁狐疑地看了梁星一眼，心里想道。之后再嗅了嗅鼻子，心里明镜似的，知道梁星他们肯定是翘了最少一节课，和这几个同学刚才就在这个包厢里胡天胡帝的欢爱。
　　被老妈这么一看，梁星立即心虚地避开了妈妈的目光，将视线对着何从问道：“老大，学费我妈已经给了吧？你准备什么时候教我们学功夫呀？”
　　“哦。过几天吧，等林添明他们一并交齐学费的时候，我再统一制定一份教练计划。只是，到时候，你们可要做好吃苦的准备哦！时间不允许你们还像我一样，用十年时间来练，我会加大训练量，尽量在最短的时间内见效！”
　　“老大你放心吧，只要能练到像你这么厉害，我们不怕吃苦的！”梁星立即拍着胸膛作保证。
　　“老大你放心，我们今天下午回去后，就一定落实学费的问题！正如星哥所说的，只要能像你这么厉害，我们不怕吃苦的！”吴志雄也跟着拍心口作保证。
　　蓝绮芳见说到这事上了，也就按下心里的疑惑，抬手虚按一下，示意大家安静，她有话要说。
　　虽然她已经确定，这个包厢里刚才发生过男女欢爱之事，这些小家伙一定是翘课来这里不务正业了。但她也不好质问这些小辈们，只好当做不知道这里刚才发生过什么事了。还是先说正事吧。
　　“你们学功夫，个个都拍胸脯说不怕吃苦。那么，你们的学习成绩呢？特别是星仔你，今年高三了，明年就要高考了。你平时怎么个玩乐法，妈都不管你，但是，你自己心里得有条尺码，学习绝对不能拉下。要是现在这种各大学都扩招的宽松环境下，你考不上大学，让妈的脸面往哪搁？”
　　一见说到考学的事了，梁星的头就低下了。他对于考大学，心里可是半点底都没有呀！
　　不过，想想也是，自己身为镇长的儿子，如果考不上大学，不说自己老妈啦，老爸同僚面前也会很没面子的吧？哪怕是二三流的大学，也得考一个才行呀！
　　“妈，我会努力的啦。你放心，我一定会考上大学的！”梁星过了一会儿，才又抬起头嘻皮脸脸地对蓝绮芳说道，“我有这么聪明的老爸老妈的优秀基因，考个大学那还不是小菜一碟？清华北大我不去想，但西江学院还是百分百手到拿来吧？”
　　“你就不能有点志气？西江学院这么一所三流学院，竟然就是你的目标？”蓝绮芳都快被儿子给气乐了。
　　“我不是没志气呀。我只是舍不得妈，不想考得太远嘛。在西江学院多好，我想妈了，就可以随时回家来看看妈。要是在外地，想回一次家也不容易呀！再说，现在的大学还不都一样，都是废材教育，只有在社会上才能真正学到东西。老大，你说是不是？”
　　梁星又将话头扔给了何从。
　　“嗯。也是。现在的大学确实和你爸那时的大学不一样了。我虽然没考上大学，但我认为，那些读了大学的人，不一定会比我混得更好！将来，我要让那些什么大学生研究生博士生之类的，全为我服务！”何从充满豪情壮志地说道。
　　“星仔，你看看你契哥（岭南方言，干哥哥的意思）多有志气呀！”蓝绮芳转过头，又来教训梁星。
　　“契哥？妈，你没开玩笑吧？”梁星不可置信地看着蓝绮芳，问道。
　　“哦。对了，忘了告诉你们了，我认了何从做契仔（岭南方言，干儿子的意思），以后你就叫他做契哥了。这样，何从教导训练你们时，也会更上心一些的。诶，对了，以后你妹妹也会跟着你们一起学功夫强身健体的。这年头，社会治安不怎么好，学点功夫傍身，万一遇上什么歹人，也有自保的能力。”
　　“契哥？”梁星像是见到外星人一样似的，把个何从左看右看，看得何从心里直发毛，这小子不会发现我和他妈那点事儿了吧？
　　“你皮痒了不是？当我外星人呀？算了，叫契哥什么的不顺口。以后还是叫我老大吧！”
　　梁星也如释重负般吁了口气，契哥叫起来那感觉多怪呀，还是叫老大来得痛快呀！要是以后看着何从就叫契哥，估计两人都不痛快。看上去似乎是加了一层亲戚关系，但实际上，哪有老大这样的叫法来得亲切呀！
　　“还是老大英明呀！叫老大多舒服多痛快！”梁星说着，又一脸自我陶醉地感叹道：“我妈毕竟是女人。女人呐，就是虚荣心太重了。就像我老妈看到老大你这么英俊潇洒风流倜傥玉树临风英明神武气度不凡君临天下的丰姿帅气伟男子，就恨不得你也是她的儿子，这样他就可以成为二十一世纪的绝代双骄也就是你和我的妈妈了！”
　　话音才落，突然传来“扑咚”一声，原来是林浩昌掉到椅子下去了！


第081章 二中校花黄梅
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　梁星话音才落，突然传来“扑咚”一声，原来是林浩昌掉到椅子下去了！
　　吴志雄也像不认识梁星似的，看着他问道：“星哥，你脸皮能不能再厚点儿？”
　　林浩昌这时才爬起来，揉了揉后脑勺，对梁星说：“星哥，我还真看不出来，原来你自我臭美的功夫还真不是一般的厉害呀！听着你在夸别人，夸着夸着，就把自己也捎上了，最后夸别人的赞词，就全落到自己头上了！服了，小弟我是真的服了！”
　　“过奖，过奖！”梁星站起身来，抱着拳向四周行了一圈礼，得意洋洋地说道。
　　蓝绮芳看着自己儿子这样子，真是哭笑不得。这小子，你该怎么说他好呢？给他说正经事，他却在这里插科打诨，不过，看到儿子这么能说会道，心里还是感到很开心。同时，由于爱屋及乌的缘故吧，对于这一众小辈们的表现，并没有不能接受的感觉。如果是下属们在她面前这样子，那肯定是她不能接受的啦。
　　“有什么奖？啊，我在门口就听到星哥说个个奖。不能落了我一份哦！”这时，梁山已将黄梅接到了，推开门，人未进，声先到。
　　只见梁山这小子兴冲冲地跑了进来，身后还跟着一个祸水级的小美女。那小美女看着房里这么多人，神色有些紧张的样子。这小美女正是梁星他们约上的西江二中校花，连续两年获得西江市第二中学优秀学生干部，目前正在高二一班就读的黄梅同学。
　　“伯母好！”梁山进来后，先给蓝绮芳行了个礼问了声好，然后冲着何从兴奋地叫道：“老大，你也来了！太好了！”弄得好像他现在才知道何从过来似的。不知道的人，还真会被他的演技给骗过去了。
　　“装。使劲装。你这小子他-妈就给我使劲装吧！”何从心里骂了一句，他哪会不知道这小子是装出来的，但也不点破他。
　　不止是蓝绮芳闻到了房内尚未散去的那种男女欢爱后的气味，何从也嗅到了。而且，他还嗅到了空气中那淡淡的奶味。冯经理虽然叫人换去了餐台上的台布，但在梁星对着陈玉又吸又挤的情况下，地毯上却也是溅了不少奶汁呀！
　　而且，看看小青、小燕子、小芳、小花，一个没拉下，还有林浩昌这小子也在，何从就知道，刚才这帮二世祖们，又在这里开了一次无遮大会。而且，肯定还让酒楼的冯经理叫上了陈玉或是王美凤。小青这些小萝莉们还是学生，哪来的奶水？没有奶水飘洒在地，空气中哪来的奶味儿？而且，这可不是牛奶的那种味儿，而是人奶才有的那种味儿。
　　要是换作以前，或者何从也闻不出来，但先后经历了陈玉、王美凤、护士小莫三个有奶水的女人后，何从哪还会不知道人奶是什么味儿？
　　之所以不点破他，一是梁星的妈妈蓝绮芳在，虽然他和蓝绮芳已经有了男女欢爱那层关系，也和梁星曾一起在这里开过无遮大会，但要当着人家妈妈的面将人家在这里开无遮大会的事点出来，还是有些不好意思的。二是梁山还带来了一个女同学。看这女同学生涩的样子，就知道还是未经人事的那种雏儿。而且，多漂亮的一个女孩子呀，怎么能第一次过来，就把人家给吓跑了呢？是不是？
　　“嗯，大家都喝了两杯了，你才来？”何从故意以一种不悦的语气说道。然后，假装才发现梁山背后的黄梅：“哦。还带了个美女来呀！”
　　“阿姨好。何从大哥好。各位同学们，真不好意思，下课后，我去和我妈说了下，所以耽误了些时间。真不好意思呀，让你们久等了！”黄梅这时也赶快向里面的人问好打招呼了。她原来以为只是几个同学之间吃个饭，来了才发现，除了几个同学，还多了一个美艳高贵的妇人，以及当年的新沙四虎老大何从也在，所以初时就有些紧张。但她很快调整了紧张的心情，落落大方的和蓝绮芳、何从问好打招呼。
　　黄梅认得何从，但何从却不认得黄梅。何从读高三的时候，黄梅才读高一。而且，何从当时是新沙四虎的龙头老大，那名气在学校里不说是臭名昭著，也是路人皆知呀。二中当时的学生，基本上没有不知道不知识何从的。何从又怎么可能认得全校的学生呢？黄梅就算是美女，但毕竟那时才是高一，发性外在的生理特征才刚刚发育不久，校花还轮不到她的头上呀。
　　“那个，咳咳，这位学妹，你看，真不好意思，我从学校离开两年了，所以，一时想不起来，该怎么称呼你呢？”何从面对美女，真的有些不好意思呀。人家都叫你何从大哥了，你却不认得人家？要是一般的人也就算了，这可是一个祸水级的美女呀！
　　“来来，黄梅，你们都过来坐下说话吧。”梁星看到黄梅来了，也立即来了兴致，招呼黄梅过来坐的同时，又给何从做了个介绍：“老大，这是黄梅，高二的校花，连续两年的优秀学生干部，西江二中无数男生梦中的主角。”
　　给何从介绍了黄梅后，梁星又对黄梅说：“这个是我妈妈，今天本来是我们约你出来吃饭，但我妈妈为了答谢何从老大，也叫我出来一起吃饭，所以，我就将两场饭局凑成一场了。”
　　“黄梅学妹，来吧，先坐下吧！”何从身旁还空了个位置，于是就招呼黄梅过去坐下，“可能是黄梅学妹这两年女大十八变，变得太漂亮了，所以，我都认不出来了。来来，过来坐下，我们好好了解了解熟悉熟悉一下。”
　　“完了，又要被老大截糊了！”梁星身旁边也空了个位置，他这是专门空出来留给黄梅的。现在看到何从招呼黄梅过去他身边坐，心里不由得哀叫起来。同时，忍不住暗暗骂了一句林浩昌这奸鬼。
　　蓝绮芳坐正上首位，左边是何从，右边是梁星。梁星那边依次是林添明、小青、吴志雄、小芳。而何从这边依次过去坐着林浩昌、小燕子、小花。梁山自然是挨着小花坐下了。
　　为了留位给黄梅，梁星让林添明和自己之间空了一个座位出来。没想到，林浩昌这小子奸滑似鬼，在靠着何从坐的时候，也故意留下一个空位。
　　所以，现在黄梅就有两个选择了，一是到梁星的身边坐下，一是到何从的身边坐下。
　　蓝绮芳一见这个状况，就知道自己的儿子是在打这个叫黄梅的小美人的主意。但现在，何从这小冤家也见色起意，横插了一脚进来。呵呵，有趣，看这小美人选择到谁的身边坐下来了。
　　蓝绮芳想到这，不由得大感兴趣起来。对着黄梅微微一笑，礼貌地说：“黄梅同学是吧，别客气呀，赶快选个空位坐下来，大家边吃边聊吧。”
　　黄梅此时心里也犯难了。该坐到谁的身边好呢？梁星是镇长公子，家庭背景好。何从虽然没有家庭背景，但却是梁星这些有家庭背景的同学的老大。而且，两人都是那种靓仔级的男生。当然，两人虽然都是靓仔，但还是有区别。梁星是花样美男，生得是俊美；何从是铁血帅哥，长得自有一股霸气。
　　最终，黄梅还是坐到了何从身边。
　　因为想远点，假如，她能够嫁给其中一个的话。那么，有家庭背景的梁星，其家人肯定要讲究门当户对，而以她的身世背景，两人想要在一起，自然困难重重。而没有家庭背景的何从，和她自然就不存在门不当户不对的情形了。
　　所以，黄梅才最终选择了坐在何从的身边。
　　看到黄梅最终选择了到何从的身边坐，对黄梅的选择心里不禁暗暗赞许，这是一个识时务很现实且有头脑的精明孩子，能够在最快的时间分析出各种利弊，从而选择对自己最有利的一面。蓝绮芳心里虽然对自己的儿子在与何从的这番暗争中失败了，感到有些遗憾。但还是认可了黄梅的明智。想做她的儿媳妇，不是漂亮就可以的。
　　人都到齐了，酒楼那边也开始陆陆续续地上菜了。
　　“按理说，你迟到应该先罚三杯。不过，看在你是接同学的份上，就奖你一杯吧！你不是还没时门，就嚷嚷着要奖励么？这就是奖励！”看到小花给梁山倒了一杯啤酒后，何从就对刚坐稳屁股的梁山说道。
　　“行呀。不就是一杯啤酒吗？老大你吩咐下来，哪怕是上刀山下火海，我也得去呀！”梁山嘻皮笑脸地说着，举起杯，一口将里面的啤酒给喝干了。
　　席间，林添明、吴志雄、梁山等三人，分别给自己老妈打了电话，让老妈落实十万元的学费，并且将梁星的妈妈蓝绮芳给搬了出来。三人的老妈分别在电话里和蓝绮芳说了几句话后，二话不说，就都同意了。
　　何从也不想他们每人去开张卡这么麻烦，就让他们都将钱转到蓝绮芳给他的那张银行卡里。林添明三人的老妈在记下帐号后，马上电话通知银行转帐十万到蓝绮芳给何从的那张卡里。
　　由于蓝绮芳开卡时，留的是从梁星那里得到的何从的电话号码。所以，随着每家十万元的转入，何从的手机就接连收到了三条信息，分别是提示他有十万元人民币转入帐户的信息。
　　席间，通过交谈，何从也了解到了黄梅的身世。原来黄梅就是他读高二时的那个语文老师梁红玉的女儿。


第082章 美容院里颠鸾倒凤
　　【《春色满城》系翠微居A级签约小说，由作者探花郎独家授权给翠微居连载。除了翠微居所发的《春色满城》内容是正版的，其它网站全是盗版的。如果你是在翠微居以外的网站看到本书，请来翠微居支持正版吧！更精彩的内容，请发邮件到1525940124@qq.com领取合集，或加作者QQ1525940124联系购买！】
　　席间，通过交谈，何从也了解到了黄梅的身世。原来黄梅就是他读高二时的那个语文老师梁红玉的女儿。
　　黄梅的妈妈竟然就是学校有名的红寡妇。这是何从没想到的。难怪瞧着黄梅有些眼熟呢！原来那就是和梁红玉一个模子里倒出来的呀！
　　按理说，寡妇门前是非多。特别是生得美貌的寡妇。但梁红玉在学校任教时，就没听到谁传出过关于梁红玉的绯闻。梁红玉具有中学一级教师职称，早年丧夫守寡，独自拉扯着年幼的黄梅。也不知是爱夫情浓，还是爱女心切，生怕女儿有了继父后会受到虐待，反正这么多年来，梁红玉一直是保持着独身寡处，
　　梁红玉当年是何从比较敬爱的老师之一。她对谁都很好，但对谁都保持一定的距离。仿佛离你很近，但却又让你感觉离你很远。
　　总之，何从当年梦中曾经出现过她。但后来被那个才大何从六七岁的英语老师徐曼丽给取代了。
　　那个英语老师身材惹火不说，而且千娇百媚，又是新婚不久的少妇，全身上下都透出一种让人荷尔蒙激增的风情。
　　梁红玉虽然相貌上要比那个英语老师漂亮点，但她的性格，却令到男人对她敬而远之。
　　所以，徐曼丽一来西江二中，便集上至男老师下至男学生的万千宠爱于一身。
　　只是，究竟是哪些撬墙高手摘到了这朵红杏，这就不是何从所知道的了。
　　他所知道的是，这朵红杏被他在梦里给经常采摘。
　　知道黄梅是梁红玉的女儿后，何从突然产生了一个念头。梁红玉虽然38岁了，但由于长期教书，工作比较轻松，看上去还是很年轻美貌的。要是将黄梅收入后宫后，再安慰她那干渴多年的妈妈梁红玉，到时候母女齐上阵玩三劈，多爽呀！
　　存了这个心思的何从，自然在席间，和黄梅是越谈越投入，越聊越开心呀。最后，两人还互相交换了手机号码，表示要经常联系。
　　何从只顾着怎么将黄梅泡上了，把个蓝绮芳倒是有些给冷落了。气得蓝绮芳在一边暗暗咬牙，心里恨恨地想，你个见异思迁的小色狼，看老娘下午不榨干你！
　　由于蓝绮芳心里不痛快，而林添明、林浩昌、小燕子等一帮小辈，鉴于蓝绮芳这个贵妇在，又都不能放开心思无所顾忌地边吃边聊些带荤的东西，只能干巴巴地聊些时事新闻，所以，这餐饭局在大家都未能尽兴的情况下，给结束了。
　　由于蓝绮芳在的缘故，梁星等人，饭后只能乖乖地回学校去了。
　　看到儿子梁星和同学们都走了，蓝绮芳便对何从说：“亲亲小老公，还记得你今天上午说过的话吗？”
　　“怎么不记得？我说过，我们下午接着干。怎么，干姐姐你忍不住了，现在就要？我倒不介意就在这包厢里和你颠鸾倒凤起来。”何从看着蓝绮芳，坏坏地笑着说。
　　“本来，我是想和你在这包厢里来一番大战。你知道吗？我之所以同意星仔和你学功夫，并不是因为你能打，最主要的是因为，看了星仔录的你在这洞庭湖包厢里连御六女的蓝害功夫，才心动的。这也是为什么我约你今天早上到我家，并且这么快便宜了你这小色狼。但是，我老公毕竟是新沙镇的镇长，如果我和你忍不住在这里干上来，传出什么风声后，对你对我都不好。所以，我决定，带你去我的美容院。我们就来玩个办公室激-情吧！”蓝绮芳星眼迷蒙地看着何从说道。
　　此时，她的眼里的春意浓得都快滴出水来了。把个何从看得当场就举枪致敬，差点就忍不住将她给立即推倒了。但想想她的身份，确实不适宜在这种地方行云布雨。所以，才忍住了冲动。
　　两人出了新沙人家酒楼后，便各自驾着车一前一后往蓝绮芳的美容院而去。
　　大概行驶了十几分钟吧，左转右转了一通后，蓝绮芳的车终于来到了一幢大楼前。不过，她并没有将车停在大楼前，而是径直开到楼后面，那是她的专用车库及进出通道。智能门自动缓缓地打开，蓝绮芳将车开进去后，何从也跟着将车开了进去。
　　“嘻嘻，走吧。我们进去。里面可是女儿国哦。到现在为止，你还是唯一能够进去的男人哦！”蓝绮芳搂着何从的手臂，笑着说道。
　　进了美容院的门后，空气里充斥着花粉和精油的芬芳。这果然是一个女儿国，全是脂粉味呀！
　　“蓝总好。”
　　“蓝总好。”
　　“蓝总-----”
　　果然，无论蓝绮芳走到哪儿，遇到她的工作人员都会恭敬的和她打招呼。看来，她在这儿的威信是极高的。
　　蓝绮芳也点头和她们打招呼，只是搂着何从的手不断地向里面走去。
　　诺大的一幢楼，简直跟个迷宫似的。
　　上了二楼，开始听到一群莺莺燕燕的嘻笑声。
　　一群衣着华丽的女人坐在沙发上说话，她们有的长相极美、有的姿色稍差，但是也气质不凡。
　　可以看地出来，她们都有着极好的家世。至少，她们衣食无忧不缺钱花。
　　她们看到走进来的蓝绮芳和何从，纷纷笑着打招呼。
　　“我们的蓝大美人来了。”
　　“咯咯，蓝姐今天还领来个小帅哥。怎么？又换了男人？”
　　“哎呀，你看把人家小帅哥躁的？来，小帅哥，到姐姐这边坐。姐姐疼你。”
　　“蓝姐换了口味？现在玩老牛吃嫩草了？”
　　蓝绮芳笑骂道：“你们这群日货，嘴巴一个比一个毒。就知道埋汰别人。我们可是正当的朋友关系。他可不是我的男人。我想贴上去，还不知人家要不要呢。他是我儿子的师父，功夫很厉害。你们知道啦，会功夫的人，都是按摩高手来的。我这次是特别请他来这里看看，顺便谈谈，看能不能请他在我这里兼职高级护理技师。”
　　“呵呵，蓝姐，还说你俩是正当朋友，连人家功夫很厉害你都知道。你快点儿交待，这小帅哥到底有多厉害！”
　　“就是。我也要试试他的功夫！”
　　“小弟弟，姐姐腿很好看哦，你要不要给姐姐按摩一下试试？”
　　被一群千娇百媚的女人围绕着，你一句我一句的打趣，何从都快无地自容了。而且，她们的眼神张狂放肆，一个个跟女色狼似的，看地何从恨不得立即挺枪对着她们的肉洞钻进去大弄一番。日，这都是一帮什么女人呀，怎么都像是一群性饥渴的深闺怨妇似的？看来这下我就像是老鼠掉进米缸里了，得在这里好好的练一番功夫才行呀！何从心想。
　　还真给何从想对了，这帮女人怨妇说不上，但性饥渴是肯定的了。其实，中国的所谓富婆，或者贵妇，有几个不是存在着性饥渴的状态的？
　　何从站在那儿任这群癫狂的女人打趣了一阵子后，蓝绮芳站出来说道：“姐妹们，你们先聊着。我和何从先上去，有点儿事情要谈。”
　　“知道你很急。先去解决吧。”一个烫着波浪式短发的女人很豪爽的挥手放行。
　　“你才急呢。你天天都急好几次。”蓝绮芳啐道。
　　蓝绮芳的办公室在三楼，装修典雅豪华。除了外间有办公桌和一厨柜书籍之外，里间还有沙发、衣柜之类的装备
　　看来，她不仅仅把这儿当做办公场所，还当成休息之地。
　　“先坐吧。我去倒杯水来。”蓝绮芳指了指沙发，然后伸手随意的抚动秀发。很有女人味的动作。
　　“谢谢。”何从听话的坐在沙发上。
　　蓝绮芳端来两杯茶水送过来，然后顺势坐在何从的怀里，一脸放*荡媚惑的表情看着何从。
　　“你别这样。”何从笑着说道。
　　“我别怎样？”
　　“这么看着我，就像我今天早上没喂饱你似的”。”何从说着，就但手揽住了蓝绮芳。
　　蓝绮芳的双手如灵蛇一般的缠上何从的脖子，身体一点点儿的贴在他的身体上。除了中间那层薄薄的衣服，两人已经是贴身接触了。
　　想着二楼还有一群女人，可能此时正在猜想自己和蓝绮芳做紧什么，而自己现在真的就要和蓝绮芳来一场办公室激情了。想到这里，何从的心脏以七十码的速度飞快地跳跃，仿佛他只要张嘴，就能够蹦出来一般。
　　蓝绮芳涂着黑色指甲油的纤纤玉手在何从的大腿上抚摸，艳如妖精般的精致脸颊一点点儿的向何从靠近。何从感觉的到，她的嘴唇触碰到自己的耳朵，并含着自己的耳垂轻吮着……
　　何从被她给弄得心痒痒的，下面的大肉棒立即就跳了起来并举枪致敬，将裤子撑起了一个老高的帐蓬。
　　“亲亲小老公，我好热。嗯，还有些痒痒的，怎么办？”蓝绮芳在何从的耳边吐气如兰，嘴里呼出的热气弄得何从的耳朵痒痒的，很是舒服。
　　何从知道她已经心动了，说道：“姐姐，把衣服脱了吧！”
　　蓝绮芳点了点头，脱下衣服，何从也飞快的脱掉衣服，将她推倒到在沙发上。
　　先把头埋在她的双乳间，吻了一会，继续往上一下压在她的香唇上，右手渐渐下移抚摸着她的小腹、肚脐眼，最后停在阴户上，轻轻地食指按着阴户上方的阴核上缓缓揉动。
　　只一阵子，蓝绮芳就娇喘吁吁，全身无力，阴道痒痒的，屁股也随着手的揉动扭动着。何从一看知道差不多了，将手指下移，中指伸进阴道，挖弄起来。直弄得蓝绮芳的阴唇一开一合的，淫水直流，而嘴里哼着：“好弟弟……快点……我要……我要……啊……”
　　忽地何从低下头，伏在她的阴户上，嘴对着那丰满的阴唇，向洞里吹气。一口一口的热气，直吹的蓝绮芳连打寒噤，忍不住挺起了屁股，何从乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吹阴穴。蓝绮芳只觉得洞里一空，一股淫水流了出去，阴壁里一阵阵的奇痒，那阴核也忍不住一跳一跳的。
　　何从继续把舌头伸到里面，在阴道内壁上翻来搅去，内壁的嫩肉经这一弄，更是又酸、又麻、又痒，蓝绮芳只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什么都忘了，只在潜意识中，拚命挺起屁股，将阴道凑近他的嘴，使他的舌头更深入洞里。
　　忽然，阴核也被舌头捣住了，还向上一挑一挑的，她禁不住娇喘和呻吟了起来：“啊……痒……好痒……啊……你把阴穴舔得美极了！啊……快！穴里痒死了……”她扭动着屁股，穴里不停地流着淫水。
　　何从一看时机成熟，抬起头说道：“姐，来翻个身，趴在沙发上，我们用后入式，好不好？”
　　蓝绮芳听话的反了个身，趴在沙发上，屁股蹶起。只见她那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开着，不断有淫水流出来。
　　何从就站在她的身后，用手扶着阴茎，用龟头在洞口磨着，然后“滋”的一声插了进去，蓝绮芳不禁大声叫道：“好美啊……好舒服啊，好弟弟……亲亲小老公……用力……用力插死我！”
　　她一边叫，一边用力地往后使劲，以配合何从的抽插；头也不定的扭动着，胸前那两个高耸的乳房，前后左右不停的颤动。
　　何从的大肉棒在蓝绮芳的肉洞里不断的抽插着，带动着阴道口的嫩肉，不断的翻出翻进，并不断传出的“咕叽、咕叽”水声，和“啪、啪……”的皮肉撞击声。
　　在这种淫声下，何从更加卖力地干着。
　　“啊……喔……我不行了，胳膊支不住了……啊……”何从在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着蓝绮芳的阴穴。
　　蓝绮芳听着淫穴里立刻发出更响亮、更快速的肉击声，她只觉得阴茎像是要穿破她的子宫口，插入子宫里般，一种强烈的快感猛的涌了出来。
　　“啊……啊……我不行了……好舒服啊……”随着她一声大叫，有股更大的淫水和着阴精一下冲击何从的龟头上。


第083章 美容院里颠鸾倒凤（2）
　　“啊……啊……我不行了……好舒服啊……”在何从的撞击下，蓝绮芳发出一声大叫，一股更大的淫水和着阴精一下冲击何从的龟头上。
　　何从感觉到自己的龟头被这股热流冲击得好舒服，简直是浑身通泰呀！
　　蓝绮芳已经满足到潮喷了，但是何从还没得到满足呀。
　　所以，何从并不因为蓝绮芳已经潮喷了就停下来，而是继续挺着大鸡巴在蓝绮芳紧密火热而又装满春水的阴道里狠狠的抽动着，狂暴的冲击一波接一波。
　　随着何从的冲锋，快感一波波地不断冲袭着蓝绮芳的身心。蓝绮芳感觉自己快要死过去了，就像在浪峰波谷间飞跃腾挪，时而跃上巅峰，时而坠入谷底，让她忍不住大声呻吟嘶喊，“啊……不要……啦……啊……我……受不……了……啦……亲……亲小老公……别……干了……受不……了啦……啊……”。
　　在何从的疯狂撞击下，蓝绮芳感觉到全身都在一阵阵地紧缩，然后全身的骨头似乎都被抽去了似的酥软无力。而何从的冲锋还在继续，毫无罢兵歇战的迹象。
　　也不知经历了几次高潮，蓝绮芳已经无力发出声音了，全身密布了细密的汗珠，那呻吟只在喉咙里打转，间偶传出来却也似若有若无地天籁之声。这个时候，何从也终于到了临界点，那深入花心的龟头感受到强烈地吸啄感，然后又是一阵热乎乎的水流兜头浇下，何从再也忍不住了，精液如汹涌的岩浆般喷射而出，全数打在了蓝绮芳的子宫口上。被那滚烫的精液一冲击，蓝绮芳再也忍不住，昏死过去。
　　足足过了一刻钟之后，蓝绮芳才幽幽醒转，长舒了一口气：“好舒服！你这冤家，想要干死姐姐呀！叫你停下来，都不听，我差点就活不过来了！”
　　“女人的最高境界是什么？就是死去活来呀！女人活着为什么？就是为了死去活来嘛！很多女人，一辈子都没体验过这种死去活来的滋味，你就知足了吧！”何从捏了一把蓝绮芳的豪乳，笑着说道。
　　“哼，你这冤家，真是不懂得怜香惜玉！换做其他未婚女子，被你这么一通狠干，很容易干出人命来的哦！”蓝绮芳说着，手又握住了何从那软下来的大肉棒，满脸痴迷地说道：“这条东西真害人！让人家越来越离不开啦！不过，我一个人又满足不了它，怎么办？”
　　“这就不用担心了，它也不只会钻你一个人的桃源洞。嘿嘿，你一个人满足不了，到时候，你们母女轮番上阵，就能喂饱它了。”
　　“去。胡说什么呢？母女轮番上阵，亏你也说得出来，那多难为情呀！你要和月儿干，我没意见，但是让我们母女同时和你干，我似乎接受不了哦！”蓝绮芳啐道。
　　“有什么接受不了的？只要看开了习惯了就好。要是数年前，叫你给老公戴绿帽子，你肯定也接受不了。是吧？但是现在，和我干得这么热火朝天昏天黑地的，也没见你怕过什么来。所以，在男女欢爱上，只要能让自己快活，让对方快活，又有什么接受不了的呢？”何从也不急，慢慢调教着蓝绮芳。
　　“好吧，这事儿先不说。唉，对了，我们美容院里经常有些美女来做推油按摩。要不，你就在我这兼职按摩师？”
　　“我凭什么要为那些美妇按摩服务呀？”何从虽然想干尽天下美妇，但听到要他做按摩师，他可不愿意了。他心里想，只有你们为我服务的，哪有我为你们女人服务的？
　　“乖呀，你先听姐姐说完嘛。你在我这里挂个高级护理技师的名头，这样方便你在我这美容院里出入。不然，我美容院的顾客都是女的，而你一个男的，如果不是在这里工作，肯定会惹人猜疑的。这样，对我们的欢好就会产生不好的因素。再一个，你挂着高级护理技师的头衔，但是，顾客不能选择你服务，你却可以选择顾客服务。也就是说，只有你看中了某个想要接受推油服务的美妇之后，愿意和她干上一场，就为她服务。其实，推油的过程，也就是欢爱的前戏嘛。你玩过一次后，肯定会喜欢上这种前戏的。”
　　“好吧，我被你说服了！”何从有些无奈的道。
　　“那我等下就找个技师来给你培训一下。”蓝绮芳高兴地说道。
　　“男技师就免了。”
　　“不会的。我会找个女技师来培训你的。而且是美女哦。”
　　蓝绮芳说着，就开始穿好衣服，让何从也穿好衣服，然后抓过办公桌上的电话，按了一个内线号码，“喂，潞潞呀，你到我办公室来一趟！”
　　过了一会儿，就听到了敲门声。应该是那个叫潞潞的女技师来了。
　　何从和蓝绮芳整理了一下仪容后，蓝绮芳就让潞潞进来。
　　“蓝总，请问找我有什么事？”潞潞进来后，就礼貌地问蓝绮芳。女人的直觉让她感觉这间办公室里刚才一定发生了少儿不宜的事。而且，空气中似乎还残留着那种气味！而且，那沙发上正坐着一个高大健壮的帅哥呢！不过，这种事，心照就行了。
　　“来，潞潞，过来这边坐。”蓝绮芳招呼她过来沙发这边坐下，“我给你介绍一下，这位叫何从，怎么样，帅吧？”
　　“嗯，我不得不承认，确实很帅！我叫潞潞，很高兴认识你！”潞潞礼貌地伸出一只手，和何从握了下手。
　　“我也很高兴认识你，潞潞。嗯，名字很美，人更美！”何从也不动声色地奉承了一下潞潞。
　　不过，他也不得不承认，潞潞确实是一个大美人。个子很高，瓜子脸，性感的小嘴唇看上去就让人忍不住想要亲一口。胸脯很高，腰身很细，双腿修长。
　　“这么一个大美人，怎么就甘愿在美容院做技师呢？随便傍个富佬，都是锦衣玉食呀！”
　　“潞潞是我们美容院的技师主管，等下你就跟她学习一下，怎么推油按摩。小坏蛋，可不要欺负我们的潞潞哦！”待潞潞坐下后，蓝绮芳就对何从说道，同时打了个眼色。
　　何从知道蓝绮芳说着让他别欺负潞潞，其实是让他在培训的过程中，把潞潞给干了。于是心领神会地说道：“哪里呀，我还要和潞潞多多学习多多交流呢！”
　　“客气了！应该是我们互相学习吧！”潞潞摸不透何从是什么来路，只好客气地应酬着。
　　“哦。对了，潞潞呀，以后何从就是我们美容院的高级护理技师了。而且是具有选择客人和拒绝客人特权的技师。好了，你现在带他过去，好好地教下他，怎么推油按摩吧！”
　　“好的。”潞潞站起身，对何从说：“你跟我来吧。”
　　出了蓝绮芳的办公室后，潞潞将何从带到了二楼一间空着的按摩室，开始给何从培训。
　　“推油应该是一种正规、健康的保健活动。注意，我说的应该是，就是在现实中，可能会因为顾客的要求而变化性质。好了，这些不说，你以后会明白的。我们继续说推油吧，它和其他类保健一样，对身体是有百利而无一害，它甚至有很多其他保健都不具备的保健功效。 比如皮肤得到护理、避免皮肤干燥和骚痒，借助按摩师的手法使各类精油很快进入身体的脂皮层，改善血液循环，增强细胞再生、排出体内毒素，有助于新陈代谢，通过按摩师对全身经络施以特殊的手法，使全身大小血管畅通，达到瘦身、护肾、排毒的作用。中医学作用原理认为：一是调整阴阳平衡。二是调整经络系统。三是调整气血运行。四是调整脏腑功能。五是调整关节功能。西医认为：一是调整神经系统功能。二是调节体液循环，促进新陈代谢。三是促进血液循环，调节内分泌，增强免疫力。四是通理关节，疏通狭窄。五是改善皮肤吸收，调节体温。”
　　“推油的原理和功效就这些了。我们现在进入实操培训。”
　　“我可以抽支烟吗？”何从问潞潞。刚才和蓝绮芳完事后，还没抽事后烟呢。
　　“嗯，好吧。那就等会儿再进行实操吧。给我也来一支吧！”潞潞说着，就坐了下来，打开了房里音响系统，柔和的音乐便填满了房内的空虚。
　　何从将一只烟递给了潞潞，并且帮她打着了火，潞潞深吸了一口后，就将这只点燃的烟又送到何从的嘴前，说：“不介意吧？”
　　“很荣幸！”何从说着，就含住了那枝被潞潞吸过一口的烟，美美的抽了一口，然后又递还了给潞潞。再弹出一枝烟来，自己点着了，深深吸了一口后，又和潞潞换了过来抽。
　　“为什么要过来学这个呀？”潞潞问何从。
　　“呵呵，为了给女人更美好的性前戏！”
　　“你很直白！”
　　“哈哈……”何从大笑起来，“我很直，但不白，黑的很呢，等下你就会见识到的。”
　　“是吗？能让蓝总倾心的东西，我还真想见识一下呢！”潞潞咯咯娇笑道。
　　两人就这样听着音乐，抽着烟，闲聊起来。
　　一枝烟抽完后，两人之间的气氛也由之前的生疏，变得亲密起来。
　　潞潞先洗干净了手，让何从也洗了手，然后就兑起了精油，一边告诉他怎么了解精油的纯度和疗效，“比如说，现在我们就是在基础油里总上熏衣草油和迷迭香油。基础油没有多大疗效，要兑上其它单方油后，才能起到相应的疗效。比如现在兑上的熏衣草油和迷迭香油，可以起舒缓的作用。好了，精油兑好后，接下来就开始推油了。现在，我先给你做一次示范。第一步应该在床上铺好干净的大浴巾，并示意顾客脱掉衣服，然后滴上精油，开始按摩。”
　　潞潞说着，就在床上铺好了两块大浴巾，示意何从脱下脱下衣服。何从就听话的将身上的衣服全部脱掉，身上就剩一条小小的内裤了。
　　“全脱了吧！”潞潞看着何从那健壮的身材，有些迷醉了。
　　何从也很光棍，全脱就全脱了吧，谁怕谁呀？
　　很快，何从就裸体了。那条粗大的鸡巴弹出来时，差点没把潞潞给吓一跳！
　　“我总算明白了，蓝总为什么会找你来做一个有特权的高级技师了！话说，你这宝贝儿确实太吓人了些！”潞潞感觉自己都有些眼红耳热了，恨不得将何从这条大肉棒含在嘴里好好亲吻一下。
　　“呵呵，吓人么？我不觉得呀！你们女人不是喜欢越大越好么？”
　　“去！太大了，不是人人都承受得起的。难怪，我刚才进蓝总办公室后，就闻到空气中不同寻常的气味。老实说，你是不是刚和蓝总欢好完，蓝总就叫我过去了？”
　　“等会儿再告诉你。你先告诉我怎么推油吧。对了，你告诉我步骤，我来操作，培训效果会好一点。”
　　潞潞就将推油按摩的操作步骤和手法和何从详细说了一遍。
　　“好了。我记下了。现在，我是技师，你是顾客。请你先将衣服脱下来。对，要脱干净，嗯，然后，背朝上的躺在床，对，就是这样子。”
　　其实，潞潞脱光了后，何从差点就忍不住，直接将潞潞给正法了。那完美的娇躯，简直是上帝的杰作呀！
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，胸前高耸的双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，一对的柔软的乳房如一对小白兔般跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头，像两颗红宝石似的一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　顺着平坦的小腹一路看下去，浑圆而挺翘的臀瓣和很深的股沟美丽无比，细长的美腿如象牙般光泽诱人，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　“太美了！”何从感觉自己的呼吸都有些急促起来了，忍不住赞美道。
　　“是吗？咯咯，别用这种饥渴的目光看顾客的身体，你要记住，你现在的身份是一个按摩师。嘻嘻，现在，我们开始推油吧！”潞潞虽然心里甜滋滋的，但显然没忘记蓝绮芳的吩咐，要让何从学会推油按摩。


第084章 美容院里颠鸾倒凤（3）
　　于是何从先让潞潞趴在毛巾上躺下来，然后在她的背部倒上精油，均匀的抹在潞潞的背上，然后很温柔的推着，还问潞潞的力度够不够，开始作按摩。
　　何从虽然没有接受过正规的按摩培训，但毕竟是练了功夫的人，对人体还是有一定的了解，所以按摩的手法还是比较正规的，从头部，颈椎，胳膊，和腰部，满屋弥漫着熏衣草的清香，潞潞很快就进入了半睡眠状态，这种感觉太享受了，令人忍不住舒服得想睡觉呀！
　　何从很有耐心的推着，慢慢的何从加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，时而在背中央那里旋转，那种感觉潞潞很喜欢，很舒服，大概过了十来分钟吧，潞潞轻声告诉何从，精油的效力开始发作了，抹上精油的地方慢慢感觉到温热，很舒服。同时告诉何从，该推臀部了。
　　何从就在潞潞的臀部倒上了油，抹均匀了，半坐在潞潞的小腿上，然后缓缓的把臀部的肌肉往腰的方向推，时而轻推，时而轻压，时而旋转。
　　可怜的何从，在给潞潞推油的时候，下面那条粗大的阴茎，一直是硬邦邦的涨得难受呀！他真想一把抬起潞潞的臀部，将条硬邦邦的粗大阴茎直接插进她的肉洞里，狠狠地将一番。但是何从的自制力还算可以，虽然这么想，但却并没有这么做，而是继续为潞潞推油。一边按摩，还一边问潞潞的感觉。
　　潞潞感觉到臀部很热，很舒服，不经意的何从的那条粗大的阴茎就会碰着潞潞的身体，让潞潞心如猫抓。
　　这个时候，何从把潞潞趴着的两条腿轻轻的分了开来，让精油顺着股沟滴了下去。按照潞潞的指点，何从把精油涂抹在潞潞的肛门上，然后轻轻的按摩，在肛门的四周划圈按摩，潞潞舒服得轻轻的哼了一声，然后告诉何从说，按摩这里，是为了锻炼女性肛部的肌肉和增强弹性的。
　　在何从的按摩下，潞潞感觉肛门那里很热，连下面都觉得潮润了起来。潞潞虽然对精油按摩全套都很熟悉，但她还真的从来没有享受过男人为她推油的服务呀！所以，她一边告诉何从自己的感觉，一边悉心教导他该如何操作。
　　何从按照潞潞的教导，手指沾了精油在菊花旁轻轻的抽送，一点一点的缓缓插入了肛门，潞潞不由得哼了一下，很特别的感觉，她的菊花还是第一次接触到别人的手指呢！
　　抽插了一会，何从换了手指，倒了油在潞潞的外阴轻轻按摩，潞潞的那里早已春水泛滥了。
　　虽然潞潞是趴着的，但也可以看到她那粉红色的阴道口向外张开着，一丝晶亮的体液流了出来。
　　“太诱人了！”何从呼吸急促，欲望在心中升腾，一边将手伸到臀瓣下，揉着，抚摩着潞潞的阴户，一边对潞潞说：“我想，你也一定很想要了吧？都湿得那么厉害了！”
　　何从说的没错，潞潞此时也是欲火升腾，好想何从把那条粗大的阴茎插进去抽动哦。
　　可是，做事总得有始有终吧。推油还没完结呢。潞潞告诉何从，推油的最后一步，就是是按摩师用手指沾上精油插进顾客阴道里按摩，当然，也可以是用阴茎沾上精油插进阴道里按摩。但是，按摩师是不能在顾客的阴道里射精的。
　　于是，何从只好按下欲火，按照推油的步骤，用手指沾了精油，在潞潞的阴道外面划动，抚摩，潞潞充分享受着这种按摩的快感，流了好多水，都滴到毛巾上了。
　　过了一会儿，何从开始帮潞潞按摩双腿，从大腿往下，直至小腿，脚踝，脚掌，脚趾，这一圈推完后，何从又趴在了潞潞背上，用那壮实的胸膛帮潞潞推起来，上下左右，推的潞潞好舒服，让她全身都酥酥的。
　　后面的动作全部完成了，要按摩前面了，潞潞就翻过身来，平躺在床上。
　　何从在潞潞的颈部倒上油，顺着她的下巴到胸，慢慢的按摩起来，还没碰到潞潞的乳房，就已经看到她的乳头也不由自主的硬了起来。
　　何从知道此时的潞潞也是欲火大动了，但还是控制住自己的欲火，决定将整套推油程序都完成。
　　他先在潞潞的乳房上倒上精油，然后开始按摩，从乳下缓缓的把整个乳房往上推，把油慢慢往潞潞胸部抹动，很慢很慢，周而复始大概有几分钟，何从把两个手掌相互撮了撮了，撮得热热的，覆盖在潞潞的乳房上，等热劲一过，何从就轻轻的用手指捻起潞潞的两个乳头，轻轻的揉撮起来，潞潞的乳头渐渐硬了起来，何从一下子用嘴把潞潞的乳房含住，轻轻的吸着，舌头划着圈，牙齿轻轻咬……
　　“嗯……”潞潞轻轻的哼出了声，这种欢快的舒畅感觉，让她实在忍不住不发出呻吟声。
　　何从又趴到潞潞身上，用自己的胸膛压着她的乳房，很细腻但又很有力度的推揉着，直到潞潞因快感太强烈而发出了喘气声，何从才放开了潞潞的乳房，把精油抹了点在腹部上，然后就立起了身体，跪在了潞潞的两腿之间。潞潞也慢慢的将大腿分开，露出了阴部。只见潞潞小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛。
　　而且由于潞潞的双腿是慢慢分开的，所以何从能清楚地看见潞潞诱人的阴唇，随着双腿的分开，露出粉红色的肉缝，肉缝微微张开，小阴唇的嫩肉也露出了一些。
　　当自己的阴户完全暴露在何从的眼前时，潞潞还是忍不住羞涩，呻吟了一声，闭上了眼睛，让何从记得把推油的程序做完全套。
　　何从嘴里答应了一声，就把脸凑近潞潞那湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，使潞潞的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩花瓣上水渍闪烁， 更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
　　“太美了！”何从由衷地发出赞美声。
　　何从深深的呼吸了一下，把潞潞的两条腿往上举，用舌头轻舔起来，何从的舌分开了潞潞的阴唇，一点点往上，把小豆豆舔了出来，何从含住小豆豆，轻轻的吮吸，每一次动作都让潞潞轻轻的震一下。他的舌头往下滑动，一下子滑进了潞潞的阴道，舌头蛮横的往里钻，不停的抽插，抽插，一直到它能到达的地方，时而舌头又滑过会阴，调皮的钻进肛门……
　　这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人消魂的刺激。 潞潞再也忍不住，呻吟声渐渐大起来，一阵一阵的强烈刺激让潞潞不停的抖动，潞潞很努力的咬住嘴唇，不让自己叫出声来。
　　何从见潞潞咬住嘴唇强忍着快感而不大声叫出来，就将手指滑进了她的阴道里，轻轻的抽送起来，进进出出，频率也渐渐加快。潞潞的阴道里早就湿透了，此时在何从的手指刺激下，点点滴滴的体液不断流出来，随着何从的手指频率加快，带出来的水把毛巾都打湿了一片。何从的手指象有魔力一般，按到了潞潞的G点，不停的刺激着那里，潞潞大声的呻吟起来，也顾不得什么娇羞了，身体在抖动，快乐在蔓延，在手指的刺激下，潞潞兴奋的用手抓住床单，说：“最后一步吧。你用那粗大的家伙沾上精油推进来！”
　　何从于是将手指抽了出来，在自己那涨得难受的大肉棒上，涂了些精油，然后用手握着那沾了精油的粗大的阴茎在潞潞的阴道口上磨着，磨了一会儿后，就一挺腰，由于之前潞潞流了好多淫水，阴道口滑溜溜的，所以何从那朵粗大的龟头一下就钻进潞潞的阴道里去了。但是，潞潞的阴道毕竟没有生过孩子，而且看那阴唇的粉嫩颜色，就知道她的性经验也是几近于无，所以，这肥美的花洞并没有被深度开发过，这样，何从那粗大的阴茎进去一半后，就被卡住了。
　　“啊！……咝……”随着何从那朵粗大的龟头的推进，潞潞被涨得倒吸了口冷气，“你这条东西大太大了，好像塞不进去呀！涨得我好痛！”
　　“不要紧，过一会儿，你就会适应的。”何从嘴里说着，双手握着潞潞两个丰满的乳房，虽然只插进了半截阴茎，但他并急着全根插进去，而是轻轻地前后抽送起来。
　　潞潞的双手抱着何从的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。何从那涂了精油的大阴茎在她的阴道里慢慢地抽动着，随着抽动的速度加快，潞潞再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　就这当儿，何从又拧腰用力往下一刺，这下真正全根没入了，那粗大的阴茎全部插进了潞潞那春水洋溢的阴道里，只剩下了两颗蛋蛋在外面。
　　“啊！好涨！好舒服！”潞潞大叫了一声，双手忍不住紧紧抓住了何从的双臂。
　　插进去后，何从并没有马上抽动，而是停留在里面。一个是让潞潞的秘穴适应一下他的阴茎的尺寸，再一个是，他的龟头触到了潞潞的花心上，此时被潞潞的花心张开来给包裹住，他能感觉到，有许多肉针从花心里探出，插进自己的尿道口里，像是章鱼的解手一样，狠狠地吸啄着这个外来的“侵略者”。这种感觉实在是太美妙了！以至于何从甚至舍不得抽动！
　　过了一会儿后，何从才开始缓缓地抽动起来。并且由慢到快的加快了抽动的速度。对于潞潞这样的雏鸟级的美女，何从根本就用不着什么“三浅一深”或是“九浅一深”这样的技巧，就是直来直去的抽动着，根根到底，下下着实，让潞潞快活得高声大叫起来。
　　何从一边听着潞潞在自己身下发出的销魂呻吟声，一边低头看着自己的大阴茎在潞潞的粉红的嫩穴中一出一进，将她粉红的嫩肉带的也翻进翻出的，并且每次都带出一股水花。随着何从的抽送，两人交合的地方不断发出“扑滋……扑滋”如狗舔水般的淫声。
　　此时的潞潞如喝醉酒了般，脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着，呻吟声也由之前的高亢渐渐低沉下来，流出的淫水顺着两人交合处的缝隙滑落到屁股下的毛巾上，同时由于何从的抽送的带动，一些淫水还给带到到了她白嫩的大腿根上，弄的她那雪白的大腿根粘粘的。
　　在何从一次次的狠狠地撞击下，潞潞的快感也涨到了极点，只感觉全身都如沐春风般舒服通泰，她都不知道自己有过多少次高潮了！可是何从还没有要停下来的迹象。渐渐地，潞潞感觉自己要承受不起了。
　　“停停吧，我有强烈尿感啦！”潞潞忍不住求饶了。
　　何从不但没有停下来，反而好象得到了鼓励般，抽动得越来越卖力，越来越快速了。几乎达到了一秒钟五六次的高速。
　　在这种高速的撞击下，潞潞再也忍不住了，深身冷汗淋漓，双手紧紧抓住何从的双臂，一股滚烫的液体由花心处狂飙而出，而由于何从的阴茎实在是太大了，都把她的小穴给塞得满满的，都没有空隙，所以那股热流喷出来，全数打在何从的龟头上。
　　快到临界点了的何从，在引发了潞潞的潮喷后，被这股热流一喷打，粗大的阴茎被这滚烫的淫水一冲一泡，再也忍不住，后背一麻，精液狂喷而出，全数涌进了潞潞的花心里。
　　此时再看潞潞，已经昏死过去了！何从忙抱紧她，用舌头撬开她的牙关，渡了一口津液过去。
　　过了数分钟后，潞潞才幽幽醒转，痴痴地望着何从，无力地说：“我是该谢谢蓝总，还是该谢谢你呢？”
　　“感觉怎么样？”何从坏坏地问道。
　　“实在是太好了！从没有过的舒服！”潞潞一脸回味的表情，深深吸了一口气后，说：“谢谢！”
　　“准备怎么谢我呀？一句话就行了呀？”何从又坏坏地问道。
　　“我的人都是你的了，你还想要我怎么谢你呀？”潞潞也反问过来。
　　“要不，我们再干一次？”
　　“还是不要了，你太厉害了，得好好怜惜我，可别想着一次就把我给干死了呀！再说，刚才你都干了一个多小时了，还没够呀？”
　　“和你干，我也很舒服。你的淫穴实在是太美妙了，干一次怎么够呀？”
　　“以后再来干我吧。今天我真的不行了，承受不起了。再说，现在都到了下班时间了，你不和蓝总一起走吗？”
　　何从看了看时间，还真的快到了下班时间了。也就放过了潞潞，两人再抱着躺了一会儿，就起来穿好了衣服。
　　两人一同到了蓝绮芳的办公室里。蓝绮芳正在审核一些帐目表。
　　潞潞像是做了亏心事似的，来到蓝绮芳的大班桌前，目光不敢直视蓝绮芳，轻声说：“蓝总，任务完成了。”
　　“哦。感觉怎么样？”
　　“谢谢蓝总！”
　　两人答非所问，但却都明白那个意思。蓝绮芳放下手中的笔，盯着潞潞看了一会儿，然后说：“好了，你出去吧。”
　　潞潞便离开了蓝绮芳的办公室，并且还轻轻地帮蓝绮芳轻轻地带上了门。
　　“我的干儿子，干弟弟，亲亲小老公，感觉怎么样呀？”潞潞一走，蓝绮芳脸上便换上了一脸淫荡的神色。


第085章 母女同销魂（1）
　　“我的干儿子，干弟弟，亲亲小老公，感觉怎么样呀？”潞潞一走，蓝绮芳脸上便换上了一脸淫荡的神色。
　　“潞潞的穴很美。干起来实在是太舒服啦！”
　　“哦。比我的小穴还美吗？”蓝绮芳话里有些醋意了。
　　“怎么说呢？嗯，这好像没有可比性吧？如果真要我说，我觉得还是姐姐你的淫穴最美了。让弟弟我恨不得一天二十四小时都插在你的淫穴里，并且以每秒钟六次的速度插个不停。”何从坏坏地说道，同时一把将蓝绮芳搂到怀里，隔着衣服在她胸前那硕大的乳房上摸了一把。
　　“你这坏蛋，要是这样的话，姐姐怕是挨不了一个小时，就被你干死了呢，哪还能让你插个二十四小时呀！”蓝绮芳听何从这么一说，心里像吃了蜜似的，抱着何从就亲了一口。
　　“姐姐，等下你就要回家了，不如我们再干一次吧。”何从说着，就将手伸进了蓝绮芳的衣服里，将那束缚着乳房的胸罩给推了上去，捏上了那柔软的大乳房。
　　被何从这么一弄，蓝绮芳感觉自己下面又湿了，但还是有些犹豫地问道：“你今天都做了三次了，这么个纵欲法，怕不怕伤身子呀？要不，以后再做吧，反正我们有的是时间。”
　　“傻姐姐，别的男人一天做很多次，可能会伤身子，你弟弟我，却是不怕的。而且，做得越多，弟弟我的力量就增长得越快。将来你儿子梁星也会是这样的，越和女人做，力量就越会增长得快。”
　　“是吗？那星儿以后就有福了。”蓝绮芳听到何从说不怕伤身子，眼里的春意一下子就浓了起来。
　　于是两人就抱在一起疯狂的吻起来，两条舌头如灵蛇一般交缠着，吮吸着彼此的津液。在疯狂接吻的同时，何从的手也没闲着，将蓝绮芳身上的衣服脱了下来，蓝绮芳嘴里也“呜呜”着，一边贪婪地吸食着何从的津液，一边配合何从将自己的乳罩给除了下来，胸前那对硕大的乳房，在解除了束缚后，便弹跳了出来，白花花的一砣肉上面，肿涨的乳头就如一颗大粒的巨峰葡萄般，引诱着男人去含了吃。
　　何从一只手抱着蓝绮芳，一只手就摸上了她的胸前，变幻着形状揉捏着蓝绮芳那白嫩如凝脂般的那硕大的乳房，还时不时的用两只手指拈着那早已肿涨的乳头玩弄着，把个蓝绮芳弄得浑身燥热，下面开始湿润起来。
　　在蓝绮芳的胸前玩弄了一会儿后，何从的手又顺着小腹滑到了腰下，撩起那黑色的短裙，伸到了两腿间的阴户上，隔着内裤把玩着蓝绮芳那肥美的阴户，又用一只手指隔着内裤在那条肉缝里抠动着，把个蓝绮芳弄得娇喘吁吁，不住的呻吟起来，那淫水也大量涌了出来，把条小内裤都弄湿了，何从只感觉到滑滑的粘粘的，知道她已到兴奋点了，需要自己插进去了。
　　这时候，何从放开蓝绮芳的唇，把蓝绮芳的身子反过来背对着他，撩起蓝绮芳黑色的短裙，把蓝绮芳黑色的丝袜和内裤拽下去，轻轻一按蓝绮芳的后背，蓝绮芳双手把着那张大班桌，沉下了自己纤细的腰，翘起了圆滚滚的屁股。
　　何从解开自己的腰带，内裤和长裤褪落下去，挺着早就坚硬的粗大肉棒，在蓝绮芳颤声呻吟中，插进了蓝绮芳的身体，蓝绮芳穿着高跟鞋站着脚跟都离开了地，用力的翘着屁股和何从迎合着……
　　白嫩的屁股在何从的撞击下涌动出了诱人的臀浪，办公室里响彻着“啪啪”的肉体撞击声，“滋滋”的性器交合的水渍声，蓝绮芳由呻吟变成尖叫的浪叫声不绝于耳……
　　何从一边全力的挺动着下身，用力地插着蓝绮芳，一边将手伸到她的胸下，揉弄着那对硕大的乳房，只干了三分钟，蓝绮芳便来了第一次高潮，蓝绮芳嘴里不断的喘息着，不停的叫着：“亲亲……小……老公……啊……老……老公……老公……好舒服……啊……不要啊……老公……啊……啊……”
　　再干了百十来下，蓝绮芳又来了第二次高潮，蓝绮芳双腿阵阵紧绷，肥美的臀瓣如浪涌一样紧裹着何从的阴茎，不断迎合着何从的冲撞，双手用力抓着大班桌，大声嘶喊着……
　　来了几次高潮后，蓝绮芳感觉全身都是软的了，没法支撑起站着的身体了。就让何从把她弄到办公室里休息间的床上去玩事。
　　何从就把蓝绮芳整个抱起来，蓝绮芳双手双腿紧抱着何从，何从抱着蓝绮芳的屁股，一边干一边把蓝绮芳弄到了办公室里间的床上。
　　何从到了床上没有把蓝绮芳压倒床上，而是他自己躺到了床上，让蓝绮芳骑在他身上，蓝绮芳动了几下，感觉何从的阴茎仿佛都插到了自己心里，酥麻麻的舒服得不得了。
　　她喘息着趴到何从的胸脯上，这一趴下来更感觉何从的阴茎碰到了自己阴道里一个敏感点，更是娇媚的呻吟了一声，哀求着何从：“亲亲小老公，你上来吧……”
　　何从调笑着她：“让老公上哪儿啊？”
　　蓝绮芳努起嘴唇，性爱中的水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着何从，有些撒娇的说：“老公上上边来，哦，嗯……”
　　何从向上一顶，蓝绮芳美丽的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，洁白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……
　　那种媚气横生的样子让何从按捺不住，抱住蓝绮芳一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着蓝绮芳浑身的颤动和娇喘呻吟，亲吻过后，何从还逗弄着蓝绮芳：“宝贝儿，你说老公你上来干我，我就上去。”
　　听着这么直接的粗话，蓝绮芳有些害羞，哼唧着不说，何从又顶了好几下，看着气喘吁吁的蓝绮芳，绯红娇媚的脸蛋，继续调教道：“快说，宝贝儿，让小老公我上来干你！”
　　蓝绮芳整个人都趴在何从身上，喘息着在何从耳边说：“老公，快上来……干宝贝……我……”
　　何从翻身而起，双手抬起蓝绮芳的腿架在自己的肩膀上，挺着粗大的阴茎，对着蓝绮芳那水汪汪的肉洞口，“哧溜”一声全根刺了进去，然后一阵大开大合，把蓝绮芳送上了又一次高潮……
　　这一场欢爱，足足持续了一个多小时，直到床单湿了老大一块，蓝绮芳肉洞里的水都快流干了，何从才在蓝绮芳的肉洞射出了滚烫的精液。而在何从的精液冲击下，蓝绮芳来了最后的潮喷，一股热流从花心里喷涌而出，通过那刺入何从软精管的肉针，与何从完成了阴阳交融。那种美妙的滋味，真是无法形容呀！
　　何从还欣喜的发现，自己体内的力量又增加了好多。正要与蓝绮芳说时，这才发现蓝绮芳已经晕死过去了。
　　何从便抱着蓝绮芳，小小休息了一会儿。足足一刻钟之后，蓝绮芳才悠悠醒转，将一对豪乳压在何从的胸膛上，一脸地满足和痴迷，柔媚地说道：“亲亲小老公，我真想天天时时刻刻都这样和你在一起，让你好好地疼爱我，狠狠的干我！”
　　“做人别太贪心了呀！”何从笑了笑，捏了下蓝绮芳那潮红的脸，说道。
　　蓝绮芳正待说什么，手机却突然在外间响了起来。于是便赤了身子跑到外间办公室，从大班桌上拿起手机，一看，是女儿梁月打过来的：“妈，你还没回家呀？都七点钟了，我好饿呀！”
　　“哦，月儿，你回来了？”
　　“是呀。明天都元旦节了，学校放假，我就回家了呀。”
　　“你等会儿，妈马上回来。诶，对了，今晚不在家里吃了。去外面吃吧。星仔呢？回来了吗？”
　　“缩在自己房里玩游戏呢。估计他有了游戏，是不会肚子饿的。”
　　“哦。你和他说说，让他打电话给新沙人家，订个房，点好菜，我马上回来，接你过去。”
　　“好的，妈，你开车小心点哦，不用太赶的。”
　　挂了线后，蓝绮芳便回到里间，又趴在何从的身上，一对大乳房压在了何从的胸膛上，抱着何从亲了一口，说：“亲亲小老公，该起来了。外面天色都黑了。”
　　“刚才谁找你呀？不会是你老公梁镇长怀疑你在外面包养小白脸，打电话查岗吧？”何从坏坏地和蓝绮芳开起了玩笑。
　　“你这小坏蛋，坏死了！是我家月儿回来了。等下出去新沙人家吃饭，我先回家接他们，你自己驾车直接前往新沙人家吧。”
　　两人又亲热温存了一会儿，便双双起身，赤着身子，来到外间办公室，将衣服穿好了。
　　才穿好衣服，蓝绮芳的电话又响了，是梁星打来的：“妈，你是叫我在新沙人家订房吗？几个人的呀？老爸要应酬没空，不会就我们母子三个吧？”
　　“叫上你师父吧。还有你那几个死党吧，人多热闹一些。”
　　“哦，叫上何从老大呀？好呀，我还可以叫些女同学过来吗？”
　　“哦，当然，你要叫些女同学，妈也不反对！”蓝绮芳对梁星可谓是宠爱成了宠溺，知道这个儿子想要些什么，基本上也都不问理由，无条件支持。
　　“耶，妈，我爱死你了！好了，我这就给冯经理打电话订房。”


第086章 母女同销魂（2）
　　何从按照蓝绮芳所说的，开着车在新沙镇里故意磨蹭了一段时间，估计着蓝绮芳和梁星、梁月等人应该已经到了新沙人家洞庭湖包厢里，才往新沙人家而去。
　　刚将车停好，梁星的电话便打过来了：“老大，你怎么还没到呀？大家都到齐了，就差你了！”
　　“哦。我也到了。马上就进来了！”
　　进了洞庭湖包厢后，何从立即将在座的人扫视了一圈，大多是些熟面孔，只有一个美女是生面孔。不过，也算不上太生，因为那张脸像极了蓝绮芳，一看，何从就知道这就是蓝绮芳的女儿梁月了。
　　“老大，来，坐这边。”梁星看到何从进来后，立即起身打招呼。并且已经在他的上首位给何从留了座了。
　　“不好意思呀，让大家久等了。来时路上塞车，所以慢了点呀！”何从一点都不脸红的扯着鬼话。
　　“没事，大家也才都刚到一会儿。老大你不用内疚！”梁星大大咧咧地说。
　　我是应该内疚，可是不是因为迟到内疚，而是因为睡了你的妈妈，并且即将就要睡你的妹妹了！何从心里暗自回了一句！
　　“好了，既然何从也到了，星儿，你就安排上菜吧！”蓝绮芳偏过头，吩咐梁星。然后又转过头对坐在自己下首的梁月说：“月儿，这个小帅哥，就是妈妈要给你介绍的师父。功夫厉害着呢！”最后一句话，蓝绮芳的语音咬得特别重，并且暗暗向何从飞了个秋波。确实是厉害呀！弄得自己欲仙欲死的，从没有过的销魂滋味呀！
　　“妈，是不是呀？”梁月用怀疑的眼神盯着何从好一阵打量，帅气是很帅气，看上去，比自己的那男朋友强多了，不过呢？这么年轻，好像比自己也大不了几岁，能厉害到哪里去？不知道够不够自己打呢。自己好歹也是胎拳道8级黄带了。
　　“你是没见识过，才会怀疑老大！你要亲自见识过了，才知道妈妈不是骗你了，老大究竟有多厉害了！”梁星对自己的妹妹梁月发出不满的声音。
　　开玩笑，全国A级通缉犯，身上还带着枪，开了两枪都没能干掉老大，反而被老大干掉了，这还不叫厉害？
　　“就是呀，老大真的很厉害呢！单枪匹马干掉一个持枪的公安部A级通缉犯呢！你没见过，现场多危险啦，那通缉犯都开枪了，最后还是被老大给弄死了！”吴志雄也在一旁附和起来。
　　“我不信，要不我，我试试看，究竟有多厉害！”梁月突然站起身来，跃跃欲试。
　　有多厉害？包管你试过之后食髓知味终生难忘！何从看着梁月，邪邪地笑了一下，“就在这包厢里？”
　　“月儿，别胡闹了！”蓝绮芳着看自己的女儿要和何从过两手，便爱怜地说道。
　　梁月看到何从这邪恶的笑容，忽然汗毛都竖了起来，感觉似乎是哪里不对劲似的。本来正想要放弃，被蓝绮芳这么一说，偏又激起了她的小性子，“妈，我不是胡闹。他要做我师父，总得我试试够不够称吧？”说着又转头对何从说：“这包厢挺大的，应该没问题吧。”
　　“那好吧，我总得让你满意才行呀！”何从坏坏地笑道，站了出来。
　　梁月也跟着站了出来，两人正准备开始交手的时候，酒楼上菜了。
　　两人只好等上了菜后再开始了。好在上菜的速度很快，才让两人不至于傻乎乎地站在一边。
　　上完菜后，林添明让服务员没有招呼就不要进来打扰了。
　　看到服务员出去后，梁月就向何从行了个标准的胎拳道起势礼。然后两脚成斜马步，两手握拳置于胸前，后脚蹬地，一个前跃步，拳便往何从的腰腹击过去。
　　何从就这么站在那里，根本不还手，任梁月的拳头击打在自己的腰腹上。
　　梁月感觉自己就像击打在一片棉花上，完全不着力。于是前脚掌用力蹬地，后脚沿地向后滑行一步，前脚随即同样向后滑行一步，拉开与何从之间的距离，然后继续前跃步，劈腿一个前踢，何从这回不站那里让她踢了。不是承受不起她的一腿。而是……
　　只见何从伸出一只手，握住了梁月踢过来的足尖，盯着那小巧的玉足好一阵欣赏，同时心里还在暗暗评价：嗯，很不错，小巧玲珑，可惜穿着运动鞋，而不是赤足呀！再顺着那修长的腿往前看去，唉，可惜了，梁月今天穿的是运动裤，看不到什么春光了！
　　梁月被何从托着腿看，脸上立即就飞起了一片红云，可是她怎么也没法从何从手里抽出那被何从握在手里的小脚来。
　　这时，梁星、林添明等一大帮人，立即起哄叫起好来。蓝绮芳也是笑吟吟地看着他们的玩斗。何从和梁月当然只是玩玩啦，他真要出手，梁月怕是被他一招就能弄死弄残的。
　　何从看了一会儿后，就松手向前轻轻一推，梁月便一屁股坐在了地毯上。
　　“服了吗？”何从看着坐在地毯上红着脸的梁月，一脸坏坏地笑，问道。
　　“不服。你欺负人！”梁月竟撒起娇来了。
　　“哦。不服？那好吧，我不还手了，将你的十八般功夫都使出来吧，看能不能撼动我！”何从说着，勾了勾招手指头，示意梁月起身再来过。
　　梁月便跳起身来，真的按何从说的那样，抡踢、下踢、腾空上踢，她所会的，都使出来了，可惜的是，这次击打在何从身上，却不像刚才那样如击打在棉花上的感觉了，而是像击打在钢板上一样，踢得自己的脚趾头都痛死了。
　　“我不玩了。哼，你这人，一点都不好玩！”梁月见奈何不了何从，气呼呼地说着，就回到自己的座位上去了。
　　梁月虽然嘴里是气呼呼地，但实际上心里却是另一个想法了。只是由于身为小女儿家，所以才会在表面上表现出一副气呼呼的样子。
　　“这下你知道老大的厉害了吧？”梁星就像是自己打赢了妹妹似的，得意洋洋地问道。
　　也怪不得梁星。他在学校里就是一花花大少，除了玩女人，他还干过多少正经事？可是梁月却是参加了学校的胎拳道协会，很是下功夫学习了一番，并且由白带晋升到黄带了。所以，他这个做哥哥的，要是和妹妹动起手来，可是不够妹妹打的。
　　“他很厉害吗？我怎么不知道呀？”梁月却突然换了个脸似的，笑吟吟地反问梁星。
　　“你……”梁星一下子被噎住了。
　　“好了，你两个就不要争了。”蓝绮芳及时打断两的话语，然后很温柔地对女儿梁月说：“月儿，怎么样，妈妈介绍的这个师父不错吧？你哥哥和林添明他们四人，都已经拜他为师跟他学功夫了。你从今天起，也跟着他学点防身的功夫吧。这社会治安实在是不让人放心呀！”
　　“哼。他也比我大不了几岁，却要做我师父。好吧，师父就师父吧。不过，我要做师姐！”
　　梁月嘟着嘴唇的样子好可爱，让何从咕嘟一声暗暗吞了口口水，实在是想将好搂过来狠狠地亲吻一番呀！
　　“你凭什么做师姐呀！”梁星不干了。“我们先跟着老大的。你最后，只能做小师妹！”
　　“凭什么？凭你们只叫老大，而我叫师父。凭什么？凭我的拳头能打过你们四个！”梁月立即瞪大眼睛举起拳头对着梁星晃了一下，说：“怎么，不服？要不要试试我这个师姐够不够称？”
　　梁星立即不出声了。虽然他们四人先行决定和何从学功夫，可是还没开始呢。梁月怎么说，都是会几下胎拳道拳脚的。
　　“好了，就这么说定了。明天元旦节不用上学了，今晚就破例，大家不开车的话，都可以喝点酒。来，为了月儿以后可以学到真功夫，我们喝一杯吧！”蓝绮芳举起高脚杯，晃了一下杯里的红酒，将气氛调动起来。
　　没办法，有她在，梁星的那些同学都比较老实。
　　“好呢，我今晚不开车，就不客气了！”梁星第一个响应起来。
　　“我也不开车回去了！等下打车回去。”林添明和吴志雄等人也不肯落后，都举起杯来。
　　小青等几个女同学自然不用说了，都没车的，怎么开车？
　　所以，所有人都举起了杯，开心地吃喝起来。到最后，除了何从和蓝绮芳外，几乎个个都喝大了。
　　“你帮我送星儿和月儿回家吧。我将这些孩子们送回他们家里去。”蓝绮芳见这些孩子们都喝醉了，就作如此安排。
　　梁星和梁月见妈妈如此安排，也就听话的跟着何从出去了。反正今晚蓝绮芳是开的一辆商务车出来，坐得下这些同学。
　　“蓝姨，不用……送……我们了，我们……自己回去。”林添明见蓝绮芳这么安排后，打了个酒嗝，说道。开玩笑，他们怎么敢让镇长夫人送回家，到时候自己父母还不得骂死自己。而且，被她送回家了，今天晚上就没得玩了。那带这些女同学出来，还有什么意义？幸好自己提前和酒楼冯经理打了个招呼，让他帮忙开好了房。
　　这个时候，酒楼冯经理及时出现了。“蓝总，这些孩子就不用劳烦你送了。还是让我们酒楼派车送回去吧。反正都是熟客，我都知道他们家庭地址的。你就放心吧！”
　　“那好吧。”蓝绮芳想了想，也就答应了。于是一个人开着那辆七座商务车尾随何从往自己家而去。
　　当何从在蓝绮芳的别墅前停好车时，蓝绮芳也随后就到了。蓝绮芳放下车窗，对何从说：“开进去吧。”然后给了何从一个意味深长的眼色。
　　何从心领神会，就重新上了车，打着火，跟着蓝绮芳将车开进了她家里的车库里。
　　之后两人分别将梁星和梁月架上了二楼他们自己的卧室里。将两个小家伙安顿好后，蓝绮芳给老公梁关胜打了个电话。电话那头不是梁关胜接的电话。接电话的人说，梁镇长喝醉了，已经睡着了。
　　放下电话后，蓝绮芳立即扑到何从的怀里，搂着何从便狠狠地亲吻了在一起。直到喘不过气来了，蓝绮芳才松开了那滚烫的嘴唇，喘着粗气对何从说：“他今晚不会回来了。你留下来吧！”
　　“好，今晚，我就让你欲仙欲死爽个够！”何从说着，就一把将蓝绮芳拦腰胞起，进了她的卧室。然后将蓝绮芳扔到床上，就一把压在蓝绮芳身上，捉住她的香唇吻了起来。
　　当何从的舌头探进蓝绮芳嘴唇的那一刹那间，蓝绮芳“唔”的一声轻呼，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵热流涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她那迷人的娇躯，亦慢慢地被那一股热腾腾的欲火给融化了似的。她感觉觉自己全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气。
　　何从灵巧滑动的舌头就那样轻而易举的探进了蓝绮芳那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内，他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了蓝绮芳的丁香小舌后，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着蓝绮芳那外围的唇齿，然后更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。
　　蓝绮芳也因为何从的接吻方式，骤然变的那么强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　经过一段不算短的时间之后，终究何从的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着蓝绮芳那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着。
　　何从的这种激情地动作，让蓝绮芳脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而蓝绮芳那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　直到蓝绮芳快喘不过气来了，何从才放开了蓝绮芳的唇，好好打量了一下自己身下的销魂尤物。
　　只见蓝绮芳深色小翻领西服里，半透明薄纱似淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上黑色的胸罩，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟，实在是肉感诱人。
　　何从看得热血上涌，立即动手，三下五除二，将蓝绮芳剥了个精光。然后躺在蓝绮芳的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起那巨大的鸡巴，将个硕大的龟头，对准蓝绮芳那早已湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。
　　蓝绮芳也是情不能自已了，只见她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。
　　侧躺在床上的两人疯狂了。何从的肉棒在蓝绮芳的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股“啪啪”作响。小蓝绮芳也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　要命的是，当时何从抱蓝绮芳进卧室的时候，并没有随手关门，所以，这淫荡的声音透过那半开的房门，在这二楼传了开来。
　　何从和蓝绮芳销魂快活不说，且说梁月，她今晚本没太醉，只有七分醉。此时躲在床上，本是有些晕晕的，处于半睡半醒的状态。突然听到妈妈蓝绮芳的房里，传出男女交合的淫声，作为一个已经有过性经验的女子，而且是在有些醉意的情况下，身体立即起了反应。
　　“爸爸今晚好像并没有回来呀？”梁月咕哝了一声后，立即竖起耳朵听了起来。这一听，就不得了，身体开始发烫发软，下体也开始湿湿起来。


第087章 母女同销魂（3）
　　听了一会儿，梁月实在是受不了啦，就起来，悄悄潜到妈妈的卧室门口去，却发现卧室的门是打开的，里面正传出蓝绮芳销魂的呻吟声。呻吟声中夹杂着“啪啪”的皮肉撞击声和“滋滋”的如狗舔水般的声音。她知道，那是阴茎在阴道里抽动时，因为淫水够多，阴茎和阴道肉壁摩擦时发出的淫声。
　　梁月屏气凝神，悄悄靠近门口，往房里看过去，天，原来是师父何从正和妈妈蓝绮芳干得欢呢！
　　只见妈妈蓝绮芳横躺在床上，屁股搁在床沿上，何从则举着她的双腿，粗大的鸡巴在她阴户里快速进出着狂抽猛插。
　　“天！这么大的阴茎呀！”梁月被吓了一跳。进而才想到，这是妈妈在偷情。
　　眼前这种妈妈和师父偷情的香艳的场景，让她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，胸前饱满的淑乳起伏得也越来越急。
　　“妈妈怎么可以这样呢？”这个念头在梁月的脑海里缠绕着，挥之不去。她都不知该怎么面对眼前的场景了。妈妈这样做明显是对不起爸爸了，梁月不知道自己是不是该告诉爸爸这事儿呢？如果告诉爸爸了，那么这个家庭肯定就破裂了。这是梁月不愿意看到的结果。
　　梁月在房门口纠结，可是何从和蓝绮芳在房里却浑然不顾的风流快活。在那淫荡交合声的刺激下，有几分醉意的梁月终于被欲望打败了，又睁开一对凤眼，偷看起来。这一看，就看了大半个钟，看得自己内裤都湿透了，周身燥热不堪。而房里的两人却还没有完事的迹象！
　　实在是不行了。梁月觉得自己腿都酸软无力了，她担心自己再看下去，就要忍不住走进去了。于是，她艰难地挪动着脚步，回到自己的房里。由于之前的刺激让她神不守舍，进房后，她竟然忘了反手锁上自己的房门，就直接躺到床上去了。
　　躺在床上后，那种难受的感觉并没有消退，反而似乎更加严重了。梁月在床上坐了一会儿，于是从对着床的视听组合柜里拿出一张影碟，放到DVD机里，然后打开了电视，回到床上，拿着遥控，按下了播放。
　　画面出现之后，原来竟是一套欧洲的色情电影。一开头，只见画面上出现了一个极为美艳全裸的金发女子，不仅漂亮，而且身材较好。只见她将自己的阴唇用手指拨开，然后一支手指在阴蒂处轻轻抚摸着，嘴里发出“嗯嗯”的吸气声。
　　影碟继续播放出来，已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。这个时候，画面上的淫艳美女已经开始一上一下地让两个男人插入她了！她的嘴里含着一根肉棒，淫穴让另外一个男人插入。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西方人男主角的阴茎特别粗大。不过，梁月想起刚才看到何从的阴茎，就觉得这西方人的阴茎也不怎么样嘛。
　　电视上的镜头更加大胆了，萤幕上又出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。
　　梁月看到这里，再也忍不住了，将自己全身脱得精光，然后躺在床上，微闭着眼睛，双手在自己的乳房和阴户上游荡着，抚摸着，呼吸开始急促起点，渐渐发出快感的呻吟声。
　　梁月在自慰的时候，压根就没想到，刚才还在和妈妈偷情的师父何从，这个时候，会来到她的房里。
　　直到有一双手，在自己的身上游走，并且一张火热的唇，含住了自己那涨挺的乳头，轻轻地吸弄后，梁月才在迷蒙中，发现有个赤裸的男人到了自己床上。竟然是刚才还在和妈妈偷情欢爱的师父何从！
　　“你……你怎么可以这样！”梁月又羞又气，不知该怎么办。
　　“月儿，来，让师父来爱你！师父会让你享受到从没享受过的快活滋味！”何从松开了含着的乳头，看着身下的梁月说道。
　　只见梁月因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　梁月那亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园，那里和蓝绮芳一样，也是一毛不生，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，真是勾人心魂，令何从看了怦然心动，“果然是天生尤物呀！”
　　梁月看见何从色色的目光盯着她胸前娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看何从的眼睛，娇羞地将脸转过一边去。
　　可是她那檀口吐气如兰地喘息声却在不间断撩拨着何从的情欲之火。何从突然一把将梁月抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。
　　突如其来的举动，让梁月产生了女性地本能反应，挣扎着想推开何从矫健地身体，但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到何从身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了，浑然忘我地任由何从火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　梁月好不容易等到何从松了口，从长吻中透过气来的她却又不可自拔的急喘起来。
　　因为何从又将脸埋在她的双乳之间了，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的乳房，用牙齿轻咬她的乳尖，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小的圆点，下面高举着的巨大阳物顶在她两腿间微隆的阴户上不停地摩擦着。
　　梁月被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　梁月娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在何从的挑逗下，再听着电视里那男女交合的淫荡声音，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，她情不自禁地呻吟了一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　何从见梁月情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，何从目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　何从趴在梁月的胸前不断地舔吮梁月的乳头之外，也用手指拨开梁月的阴唇，然后用一支手指轻轻地爱抚起那泥泞不堪的阴户来。
　　“嗯……嗯……嗯……”梁月被何从这么一阵挑逗抚弄，感到快活无比，那一波波的快感，让她忍不住大声呻吟起来。
　　何从顺手抓过遥控，将电视给关了。他可不想听到电视里那些乱七八糟的呻吟声，他只想听梁月的呻吟声。
　　关了电视后，何从好好地欣赏起梁月那光洁滑溜的没有一根毛的阴户来。
　　梁月感觉何从突然停了动作了，睁开杏眼一看，发现何从正盯着自己的阴户看呢。
　　“不！别看……羞死人了！”
　　“月儿，你的阴道实在是太美了，和你妈妈的一样，让师父我爱死了！我等会一定要好好地疼爱你，让你享受到一个女人真正的销魂美味！”
　　说着，何从就插起他那长达八寸的巨大鸡巴，抓起梁月的小手放在自己的大肉棒上，让她抚摸了一会。
　　“你的这么大，我怕承受不起呀！”梁月摸着何从的大肉棒，娇羞地说道。
　　“不要紧，我会慢慢地插进去的。不会弄疼你的。而且，你的阴户应该也是传承了你妈妈的，都是极品名穴来的，承受得起的。”
　　何从说着，就将巨大的肉棒对着梁月那早已湿透滑溜的阴道口，慢慢地往那火热湿滑的阴道里推进。
　　“啊，好涨！痛！”才进去一个龟头，梁月就感觉涨得好难受，有些痛感。就像和男朋友第一次做爱时，被破处那般痛。
　　“等下就舒服了！”何从说着，大肉棒继续慢慢地往里推进，让梁月可以感受到他的大肉棒正在一寸寸地插入！由于梁月流了很多淫水了，滑溜得很，并且阴道根据何从的鸡巴尺寸开始自动调整，以适应这条大肉棒的进入。所以，何从的大肉棒能够慢慢地往里推进。
　　还剩下三分之一时，何从就没继续往里推进，而是慢慢地抽出来，再轻轻地插进去，直到梁月的阴道完全适应了大肉棒后，抽出来，然后突然用力往下一刺，“咕唧”一声尽根没入。梁月这次没有感觉到痛，只是感觉到十分地舒服。
　　何从的肉棒完全地没入梁月的阴道内后，就开始大开大合的抽插起来，这种刺激，让梁月很快就达到高潮了！
　　“嗯……唔……唔……好舒服……好…舒…服…唔……唔……舒服……唔…唔……”梁月喘着粗气，大声呻吟着。
　　何从的抽送愈来愈快，而梁月自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉跟和自己的男朋友做完全不一样，整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在梁月全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，梁月的腰也开始摆动，来迎合何从的动作，何从扛着梁月的双腿，猛力地快速抽送着。不到半个小时，梁月就已经来了十次高潮了，终于忍受不了这种巨大的刺激，晕死过去。
　　看到梁月快活得晕死过去后，何从停止了抽动，吻上梁月的香唇，给梁月渡了一口津液过去。但硬挺的大鸡巴仍停在梁月娇嫩湿热温软的阴道里，享受着被她阴道内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。
　　在他的轻怜蜜爱下，梁月幽幽醒转，“我死了吗？这是哪里？”
　　“傻瓜，这是你家里呀！你死去又活来了。怎么样，舒服吗？喜欢吗？”
　　“喜欢…我从来没有……遇过……这样大的……师父，你想怎样……就怎样玩弄我吧……你的肉棒……真的好大……弄得我好舒服……嗯……”梁月娇羞地说道。她终于明白妈妈为什么宁愿冒着家庭破裂的风险，也要和何从偷情了。一是爸爸经常在外面和别的女人欢好，而让妈妈独守空房，正是如狼似虎的年龄，又怎么忍受得了这种无性爱之欢的寂寞呢？二是何从这条大肉棒实在是太厉害了，被他干一次，你就会不顾一切地喜欢上他，爱上他，愿意为他而死，只要能天天和他干上一次。
　　在梁月食髓知味后，何从又一次挺动他那粗大火热、硬中带劲的鸡巴，在梁月的阴道里抽动起来。
　　感觉到自己下面的桃源洞传来满涨的充实感和阵阵酥麻，梁月迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，享受鸡巴和阴道摩擦所带来的酥麻快感，这时的梁月，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　死去活来的美娇艳丽的梁月再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住阴道里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　何从端起上身，胜利似地骑乘在梁月美艳的胴体上，看着在他胯下娇啼婉啭、抵死逢迎的小美人，他更起劲地冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让成熟美艳不可方物的梁月发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……唔……太深了……啊……”
　　梁月的阴道在大鸡巴的抽动和磨蹭阴道壁上而感到前所未有的爽快，她用双手托住何从的屁股；拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
　　这时，何从抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大鸡巴不需要动就已经抵达她的花芯了，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！
　　梁月上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……喔……嗯……”
　　何从用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的梁月又再度沸腾了,他卖命地挺动鸡巴，每一次抽动都深深地刺入梁月的花芯深处！她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　梁月全身无力的任由何从摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，何从放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在梁月湿得一塌胡涂的阴道里划圆圈搅弄；她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着何从；像很久没做爱而累积的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后何从又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；梁月此时已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：“啊……啊……啊……”
　　终于，何从在梁月阴道里喷射出精液的时候，梁月又再一次晕死过去了。
　　过了好一会后，梁月才幽幽醒转，媚眼如丝地掐了掐何从宽阔健壮的胸膛几记，娇羞无限地嗔怪道：“师父你这个坏蛋，又把徒儿我干晕了！你这么厉害！人家都受不了。”
　　何从揉捏着她高耸丰满的酥胸，试探性地调侃道：“受不了，哪你就找多几个帮手，一起来应付师父我吧！最好你们能够把师父我干晕死过去！”
　　梁月闻言，羞恼地打了他一下，嗔啐道：“尽在那里想美事，人家才不帮你这个大坏蛋呢？”
　　何从搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她，道：“哪我吃亏点，主动帮你找算了。”
　　梁月忍不住有拧了他几下，娇嗔道：“我知道你想什么！不过，你别想！哼！”
　　梁月当然知道何从是想让她母女一起上，来个三人销魂行。她通过小艳书和A片，对这类情景并不陌生了，母女同欢对她来说，是没什么心理障碍的。可是，她还是没胆量试一试。
　　“这也不行，那也不行，我们只好再来多几次了。”
　　何从说着，作势又要来干梁月。
　　“不要……不要了……我真的受不了了。”
　　梁月急急的喘息着，伸出莹白的小手抱住何从身子，不让他有提枪上马的机会。
　　何从心中得意地笑着，道：“怕了吧！这次就放过你吧。明天，和你妈妈一起来干吧！今晚你都见到我和你妈妈欢爱的情景了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我们进去后，故意不关门的。而且，梁星就是真的醉如烂泥了，而你，只有七分醉而已，这些都瞒不过我的。所以，你妈妈为了让你也享受到女人的这种终极销魂美滋味，就和我不关门大干起来。我们也知道你在门外偷看，但是就当作没发现，让你看个够。不然，你哪有那么容易和师父干上呀！”
　　“师父你真坏！好吧，我累了，我们先睡吧，明天再说吧！”


第088章 母女同销魂（4）
　　第二天，由于是元旦节，梁星一大早就溜出去和女同学约会去了。他压根就没发现，老大何从昨晚在自己家里过夜，现在还在妹妹梁月的床上呢。
　　何从和梁月待到梁星出去后，也起了床。因为蓝绮芳叫他们出来吃早餐了。家里的佣工已经做好早餐，送到二楼来了。
　　三个人吃完早餐后，又闲聊了一阵后，何从精虫上脑，色心又起了。
　　何从一把抱住身旁的梁月，把她横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的内裤至大腿，雪白娇嫩的小翘臀在解脱束缚后，闪着诱人的光泽，令人忍不住想要好好把玩一阵。
　　梁月被何从突如其来的举动吓得发出一声尖叫，“你怎么能当着我妈妈的面这样子做呢？”梁月心里还没做好母女一齐欢爱的准备，于是一边叫着，一边爬在何从的大腿上不停地挣扎。
　　可是，很快她就感受到的何从那巨大、坚硬的肉棒顶在了她柔软的屁股下面，随着她身体的扭动，硕大坚硬的龟头恰好顶住了她臀瓣下的肉缝上。
　　梁月立刻变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象阴道深处渴望这种身体摩擦，春情开始复苏萌动。
　　何从感觉到身下梁月的肉缝处开始变得柔软温热，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己巨大坚硬的阳具隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着梁月那跟她母亲蓝绮芳一样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”隔着薄薄的衣裤，梁月清晰的感觉到何从肉棒的坚硬和火热，虽然没法插进自己的阴道里，只能在阴道口摩擦着，但那份爽快，让她再也无法掩饰内心的春情泛动，忍不住呻吟出声。刚刚喊出她便连忙捂住了嘴巴，好像深怕母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不能遏制。
　　蓝绮芳见女儿被何从抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，她想都没想就移坐了过去，抡起手掌在女儿的臀瓣上拍了一下。只见梁月那美妙的雪白、粉嫩的小屁股，瞬刻就泛动起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的何从双眼发直，情不也自禁的咽了下口水，道：“姐姐，再来几下。”
　　蓝绮芳听话般的扬起了巴掌，轻轻的又在女儿的臀瓣上拍了几下，双眼闪烁迷离的望着女儿渐渐变红散发着诱人臀香的小屁股，柔声道：“月儿，其实妈妈已经知道你和何从有了亲密关系。妈妈也早就想让你享受这世间难得的快活了。怎么样，昨晚很舒服吧？妈妈都在门口看着你和何从干得死去活来呢！如今，就让我们母女一起享受亲亲小老公带给我们的快活吧！”
　　梁月被成熟美艳的母亲一番调教，心理那本就不牢固的障碍一下就破了，感觉母女共侍同一个男人，也没什么不可以。而且，这个男人还是自己的师父、妈妈的干儿子，更是能让自己欲仙欲死快活得不得了。
　　想着终于可以玩母女共侍一夫的游戏了，何从心里情热如火，下身坚硬如铁，死死的顶住了梁月光洁无瑕春水泛滥的花房，享受着春水的浸泡，伸手往梁月的小翘臀摸去，美美的臀肉入手滑腻柔绵，惹得何从心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着梁月的腴臀。
　　被何从当着自己母亲的面，这样子的爱抚着，梁月还是有些娇羞，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘气送出含混声音：“嗯……师父……别……这样……”
　　何从当然知道女人都是这样，明明如饥似渴般地希望你插进去，但嘴里却往往会说出“不要”、“别这样”的话。
　　看着梁月的美臀，何从忍不住在上面亲了一口，然后抱起梁月的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，梁月也微微地张开了小口，接受了何从的热吻，胳膊也环在了何从的脖子上，香嫩的舌头与何从的舌头绞在了一起，热情地与他激吻起来。
　　在何从的挑弄下，梁月感到有股火焰迅速地由小腹升起，然后在全身蔓延，她渐渐田主动吻起了何从，鼻息越来越急促、沉重。
　　何从也被的梁月热情所感染，他一只手环抱住了她的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的那高插的乳房，慢慢地揉捏起来。
　　揉捏了一会儿，感觉隔着衣服摸起来还是不过瘾，于是何从便伸手到梁月的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的乳峰，恣意揉捏着。
　　蓝绮芳就在一边看着何从握住女儿梁月那对柔软滑嫩、雪白颤栗的高挺的乳房，又搓又揉，然后垂头贪婪的含住女儿那娇嫩粉红的乳头，又吸又舔，梁月红嫩的乳头在何从吸吮抚弄下，坚挺屹立在白嫩而丰满的酥乳上。
　　看着这一幕，蓝绮芳小腹里那股欲火，“呼”地一下，又窜了上来，忍不住也将手伸到了胸前，捉住了自己那对硕大的乳房，揉搓了起来，嘴里也发出了轻轻地呻吟声……
　　而梁月被何从这一通抚弄、吸吮，弄得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭，不由发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……师父……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　此时再看梁月的双腿间，就会发现，那里已湿得不成样子了。滑溜溜的淫水，都流到大腿上了。
　　何从便把梁月修长的双腿叉开，梁月会意地缠住了他，阴道口主动对准何从那早已紧硬如铁的大肉棒，向前一挺，便将那硕大的龟头套了进去。
　　何从也顺势向前一插，那巨大的肉棒便全根插进了梁月湿滑的阴道里。然后双手把着梁月的臀部，插着大肉棒在梁月那湿滑火热的小穴里抽动了起来。
　　“啊，好舒服……师父，你……干得我……好舒服……啊……舒服……好舒服……”梁月被那充实的快感刺激得忍不住大声呻吟了起来，同时双手抱着何从的脖子，扭动着臀部向前迎合着何从的抽插。
　　何从见梁月如此的疯狂，就松开了托住梁月臀部的双手，转而但到梁月的胸前，捉住那两只疯狂跳动的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着梁月的淫穴。
　　梁月感觉自己快要被那酥麻的快感给淹没了，兴奋得将丰盈的俏臀不断上下扭动，更加卖力地迎合着何从的抽插，呻吟不断地享受着交欢的快感。
　　梁月的媚态让何从兴致更高，更加用力地挺动着粗大的阳物，直把梁月的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　突然梁月双手紧紧抓住何从，头部向后仰娇叫一声，她的花心也猛然吸住何从的龟头，一股温热玉液直泄而出，烫得何从的龟头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。原来是梁月忍不住这种高潮的快感，竟然潮喷了。
　　泄身后的梁月，紧紧搂住何从的脖子，唇角流露出交欢后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘，浑身无力地趴在何从的胸膛上。
　　可是何从却没有停下来的意思，见梁月就要瘫软了，于是双手又从梁月的胸前，回到了她的臀瓣上，托着梁月臀部，用力地顶撞着梁月的花心，直把个梁月干得已经无力呻吟，半张的小嘴只有“滋滋”的抽气声，浑身冷汗淋漓。
　　眼看着梁月被自己干得快要昏死过去了，何从才停止了抽插，双手在梁月的美臀上游移的同时，垂下头吻上她半张的小嘴，渡了一口津液过去。梁月就像是一个在沙漠上渴了数天的人，突然见到了一眼甘泉，贪婪地吸吮了起来。
　　片刻之后，梁月才从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了何从一口道：“师父，我差点被你干死了。嗯，快活死了，真是舒服呀！唉呀，你快去抚慰妈妈吧！”
　　何从便“啵”的一声抽出那还插在梁月小穴里的坚硬大肉棒，转首看到蓝绮芳一副春情泛动的样子，只见她双眼迷离，嘴里不停发出轻轻地呻吟声，一只手揉搓着自己的乳房，一只手从裤头里伸了进去，正在抚弄自己的淫穴呢。
　　何从也不再耽误时间，伸手将蓝绮芳搂了过来，为她轻轻解下全身上下衣物。蓝绮芳虽然三十七岁了，但由于保养得好，全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是在情欲的刺激下，全身肌肤还微透着那苹果般的粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤抖了。何从还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着何从，欲火如焚，媚眼如丝。只见她将湿滑的淫穴，对准何从的龟头，向下用力一坐，便“哧”的一声，将何从的巨大阳物全根吞入。
　　巨大的肉棒进入自己的体内后，蓝绮芳就感觉像火般似熔岩一样，滚热的欲炎瞬间烧遍全身，使她春情大发。那光滑柔润的肌肤，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣，都在期待着何从的爱抚。
　　何从握着她的手，慢慢伏到了她的身前。蓝绮芳慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在何从的嘴中有韵律的滑动，何从亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入蓝绮芳口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让何从如痴如醉。渐渐地，蓝绮芳狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　蓝绮芳现在已达到那忘我的境界了，已经忘记了自己是梁月的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而梁月也为自己母亲蓝绮芳的表示而看呆了，看着何从和蓝绮芳不竭地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的排场让她看得目不转睛。
　　渐渐地，蓝绮芳再次达到了临界点，蓦地她紧紧地搂住了何从，身体一阵颤栗，呻吟声也一下子高亢了起来，何从只觉得在花房里的肉棒，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龟头。蓝绮芳高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场合转移到梁月的闺房内。她自己的床单，昨晚弄脏后，怕老公发现，已经换了。所以，今天就在女儿的床上来个三人欢爱大战。
　　何从躺到床上，蓝绮芳就迫不及待地爬了上去。何从看到蓝绮芳慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大肉棒前端透红的龟头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龟头慢慢的挤开了蓝绮芳的花瓣，随着蓝绮芳屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，何从感觉到自己的肉棒进入了一个十分熟悉的温软湿润的处所，蓝绮芳的主动，让何从有种异样的快感。看着自己的肉棒虽缓慢，可是稳定的一寸寸的进入蓝绮芳的花房中时，何从感觉到蓝绮芳的花房仍如童贞般紧密。都近四十的女人了，还能这般紧密，可想而知，她老公是多么浪费了！
　　蓝绮芳皱着眉头，轻声的呻吟道：“弟弟……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的梁月，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　何从看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀的梁月，笑着说：“我看你才不舒服，过来，师父帮你弄一下。”
　　梁月羞红着脸忸怩道：“不消了……你先满足妈妈吧！”
　　何从笑着伸手将梁月拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，蓝绮芳已在疯狂的挺动起来，还夹带着不断的呻吟声。何从也没有闲着，一边用舌头在梁月的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将肉棒狠狠的往上顶着，配合着蓝绮芳的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　梁月才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到何从温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的唇紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的舌头悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，并且那两片温热的工具也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了蓝绮芳和梁月母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士般轮番上阵缱绻缱绻，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了几多次，究竟干了多长时间，终于是把胯下何从这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，何从最后将精液全数射进了蓝绮芳的阴道内。没办法，昨晚的精液射在梁月的体内了，今天早上的，就应该分润给蓝绮芳了。女人是需要精液来滋养的。
　　完事后，何从躺在两女中间，同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不竭爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，何从揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，失落臂伦理道德的三人行似的。
　　梁月沉浸地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在何从的胸膛不竭的抚摸。
　　蓝绮芳没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，何从不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。蓝绮芳先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，何从才依依不舍离开蓝绮芳那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的梁月看不过去了，撅起双唇往何从的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的何从，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，梁月情不自禁地轻吐香舌，何从含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　何从的大肉棒，又再次挺了起来。正要提枪上马时，蓝绮芳却突然提议道：“去我的美容院，叫上潞潞，我们三个女人和你一起玩吧！”
　　她是怕等下万一玩到兴头上时，老公突然杀回来就不好了。还是美容院里安全呀！
　　“好呀！”何从当然没意见啦。于是三人便又将战场转到了蓝绮芳的美容院里。


第089章 母女同销魂（5）
　　到了美容院后，蓝绮芳立即打电话将潞潞叫到了自己的办公室来。
　　“我的宝贝潞潞们！你们谁想第一个呀？”何从急不可奈地问向她们。
　　“咯咯！当然是妈妈先来了！”梁月提议道。
　　“对，就让蓝总先享受吧！”潞潞也支持。
　　“什么呀！……我今天早上已经爽过一次了，就让潞潞先来吧！”蓝绮芳极力地否定了女儿的提议。
　　“咯咯！潞潞姐！……妈妈还在害羞呢！……呵呵！算了！还是你先来吧！反正我们谁也少不了！嘻嘻！！” 梁月也认同了蓝绮芳的提议。
　　何从眼睛一亮，今天母女俩都干过一次了，现在先干潞潞也是个很好的主意呀！
　　“好吧！那就先请潞潞小姐把衣服脱掉吧！”
　　听到何从的吩咐后，潞潞并没有行动。而是突然向何从撒起了娇来：“ 不吗！嘻嘻！人家想要你来脱吗！……”此时的何从，那能经得起这样的诱惑。刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。
　　何从迅速的站到潞潞的身边。可是，就在何从准备为潞潞脱衣服的时候。美丽的潞潞突然将她的小手环绕在何从的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥！哪有你这样性急的呀！咯咯……！来嘛！先亲亲妹妹吧！……人家也需要有前奏的呀！咯咯………”
　　如果，不是因为了解潞潞的底细。单凭她这个样子的妩媚，何从还真以为她是作过小姐的呢！不过，美人相约何从也懒得再多余去考虑些什么。非常熟练地托起潞潞的下颚，将自己的大嘴印在潞潞的红唇上。
　　吻完她的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。然而，身临其境潞潞好像并不在意何从对她的肆虐。反而，因为何从的卤莽，她还显得更加疯狂。直至身体上被何从扒成不着一丝寸缕的时候，她突然意识到了接下来要发生的事情。
　　“从哥，好好疼我。那次干过后，弄我时刻都在想和你干！”
　　不过，就在何从准备将阴茎插入潞潞的阴道里时，一个有趣的事情落入到了何从的视线。原来潞潞竟然把阴毛给剃光了。没有一根毛发的阴户，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝。同时，也因为肉缝的出现，里面的小心头肉也微微地探出了头脑。
　　“好嫩呀！”何从情不自禁地感叹了一声。
　　“咯咯！讨厌死了！……你没见过我的下面呀！” 潞潞白了何从一眼。
　　“呵呵！当然见过了！……但是，上次你这儿可是很多毛的哦！”
　　“咯咯！那你喜欢我这样的吗？”潞潞开始表现出了她的大胆和放肆，不过，这是所有男人都喜欢的那种。
　　然而，在赤裸裸对白的面前，何从根本就不需要回答。行动才能证明一切，也是最具说服力的表白。于是何从放弃了语言的回复，径直吻向潞潞那惹眼的花房。
　　“ 啊！你……哦……不要呀…啊……”很显然，潞潞被何从这一番动作弄得有些不知所措。他竟然在蓝总的面前，亲吻自己的私处！不过，干都干了，亲吻一下，又有什么不可以呢？只是，弄得人家好痒呀！
　　此时的何从，完全陶醉在潞潞的花香间。无论潞潞怎样求饶，何从都没有放弃的意思。而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着潞潞最敏锐的地方。
　　“啊！…好痒呀……哦！好哥哥……别添了！……我吃不消的……啊……”美丽的潞潞依然在苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动。但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在何从巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
　　“ 哦！……嗯！……啊………好哥哥！……我要………快……插进来！……好痒呀……”终于，潞潞的呼声开始急噪起来。她不停地传递出自己的心声和渴望。
　　此时，何从也想将大肉桥插进去抽动了。但是，玩心却并没有减低多少。于是，何从装成不理解的样子说道：“ 嘿嘿！小亲亲！是要这个插进来么？”何从说着，举起一只中指，问道。
　　潞潞根本没看到，就急急地说道：“是呀，快插进来吧。妹妹我实在是受不了啦，好痒，好想哥哥你来插我呀！”
　　于是，何从强行克制自己的欲望，竖起中指插入潞潞那已是淫水潺潺的蜜穴里面，上下左右抠动着。
　　“啊………啊………啊………” 潞潞的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着手指的插入而闭合。“
　　啊啊啊……从哥！……快……拿出来！……好哥哥……不是这个……我要你的……大鸡巴……啊啊……” 听到潞潞的要求后，何从简单地松开了自己的拉链，将裤子脱掉，释放出早已硬挺的大肉棒，然后，再用紫红色的大龟头拭磨着潞潞的阴唇。
　　由于，潞潞的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液。所以，当何从用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“ 咕唧……咕唧……”的声音。再配合着潞潞阵阵“嗯！啊！哦！” 的呻吟，更是动听、诱人。
　　伴随着节奏的升华，使何从的的欲火高涨、兴奋异常。然而，何从的右手已经不由自主地拨开潞潞那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准潞潞那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。
　　“ 滋！”的一声，何从的大宝贝没入到了潞潞的身体里，然后就是用力的一插到底。
　　“啊！！！！好哥哥！……太大了！……啊……好爽……” 正在春心荡漾的潞潞，完全没有料到何从一插进后就是一插到底，那硕大的龟头顶到花心上时，她险些一泻千里。
　　与此同时，何从也感受到了潞潞阴道里的紧凑和温暖。禁不住诱惑的摧残后，何从开始大开大合地抽动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到潞潞的阴道口处。然后，再慢慢
　　地向最深处挺进，直至潞潞最敏感的地方。
　　“啊！好胀！……哦！好哥哥！我要……啊！……要飞了……”潞潞忍不住大声呻吟起来，完全不管站在旁边的蓝绮芳母女俩了。
　　何从微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。此时，不需要何从做任何的指点，潞潞已经领会到了接下来的行动。于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在何从的腰部。就在何从用力插入的那一刻，她也向上扭挺了一下。
　　" 啊！好哥哥！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干穿妹妹的小穴！……
　　哦！用力……好爽啊！………哥哥的鸡巴真粗呀！………啊！这下顶到了妹妹的花心了！……" 在何从强有力的攻击下，潞潞的呻吟也越来越疯狂。完全顾及不到屋子里的其他人。随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来。披头散发的样子，让她更加凸显出潞潞的野性。胸前的两对大奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是何从的挺顶，还是潞潞的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆。为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
　　潞潞和何从沉迷在肉欲之欢中的时候，蓝绮芳和梁月也受到了不同程度的感染。
　　此时迷人的蓝绮芳已经失去了先前的理智，她的女儿梁月也坠入到了欲望之都。而且，越陷越深。当何从重新把视线落到她们身上的时候，母女两人已经变成一对小白羊。她们那相互自尉的样子实在是惹人至极。
　　看到母女在一起淫乱的情景后，不仅让何从胃口大增。身下的美人已无法达到自己刚刚迸发出的狂热。于是，何从向身后的母女打了个手势，示意也让她们加入到自己和潞潞的游戏中。
　　在收到邀请的信号后，梁月首当其冲来到何从的身后，用她的一对乳房不停地为何从按摩。然而，蓝绮芳蓝绮芳也当仁不让，来到了何从和她女儿之间。她的大眼睛不停地注视着何从和潞潞的结合处，似乎在回忆些什么，又好像充满了无限的期待。
　　这个时候的何从怎么会忍心丢下蓝绮芳独自一个人来承受煎熬的痛苦。于是，何从和蓝绮芳唇舌交战在一起。直至她的氧气被全部消耗掉。然后，何从示意要她低头，想让蓝绮芳来亲吻自己的龙根。结果，何从的大胆想法变成了现实。
　　蓝绮芳不但立刻明白了何从的心思，而且还做的非常漂亮。她没有一点嫌弃的意思，无论是何从的龙根，还是潞潞那满是淫水的花房。在舔吸、亲吻的时候，蓝绮芳都会一一照顾到位。
　　也许是一个小穴的滋味太单调的原因，何从对现状开始不满足起来。何从需要更多的刺激和尝试。在何从精心的策划和调教下，蓝绮芳和她的女儿以及潞潞一一并排地爬扶在沙发上。三个丰满不一的大屁股也随之向后翘的老高，正等着何从的光临。
　　看到这惹眼的场面，何从根本就不想多等一刻！于是，何从先来到潞潞的身后。
　　双手将她的大屁股向两边分开，让淫水潺潺的小蜜穴完全暴露出来。然后，再扶着硬挺许久的大肉棒顶在阴道口处。" 噗滋！" 一声，尽根操进潞潞身体里。
　　这次和先前一个样子，潞潞的小穴依然是狭紧无比。只是在更多淫水的滋润下，显得特别的滑腻。这样，也更有助于大肉棒的进出。
　　" 啊！嗯！……好深！哦！这种感觉太棒了！……啊……好哥哥！……你…
　　真棒……" 在何从有力的冲击下，也为潞潞带去了更美妙的滋味。她此时，已经习惯了用自己的声音宣泄出内心的感受。
　　虽然，何从不能同时用自己的大宝贝去操三个潞潞。但是，这也根本无法阻挡何从的贪心。何从一边用自己的大肉棒不停地操干潞潞。一边又伸出左手的中指，温柔地按摩着蓝绮芳花房。很显然，她的妙处不同于自己的女儿。即便是同样不生一根毛发，但毕竟还是留下了岁月的痕迹。那两片肥美的大阴唇明显要比正常女孩的厚一些，而且弹性也不如女孩的紧凑。只要用手指轻轻一划，两片大阴唇就主动分开。紧接着，里面的淫水就一涌而出，顺着大腿向下滑落。
　　何从知道蓝绮芳已经完全情动了。因为，每当何从用手指探进她的蜜穴里时。她都情不自禁地向后耸动。想要让何从的手指进入的更深些。而且，她那极不规律的呼吸声也在一点的出卖着她自己。
　　于是，何从又在潞潞的蜜穴里狠狠地操干了几下。然后就抽出沾满了淫液的大肉棒。" 滋……！" 的一声，大肉棒准确地插入到了蓝绮芳的阴道里面。
　　" 噢！……慢点！……死小子！……你怎么也不打声招呼就进来了！…哦！胀死了！……" 对于何从的突然袭击，蓝绮芳有些措手不及。
　　" 姐姐！……你不想要？………要不我先退出来？" 何从欲擒故纵。


第090章 美艳寡妇的滋味（1）
　　果不其然，。蓝绮芳就着急起来。她还不等何从要作出行动，小嘴就开始阻止道：" 亲亲小老公！……人家哪有让你退出去了！快！……姐姐下面好痒！……用你的……大鸡巴插进来吧！快用你的大鸡巴来操姐姐！……姐姐的小穴好痒、好难过！……快……来呀！" 蓝绮芳受到潞潞的影响，也开始让自己更淫荡了！
　　此时，何从的大脑在充血，身体里的每一根神经也都在为云雨的到来做准备。
　　已经深入到蓝绮芳圣地里的大肉棒，开始向外撤退。然后在距离阴道口处的时候，又重新扎向她的花心。速度之快，力量之狠，插的蓝绮芳顿时发出连连高叫
　　：" 啊！……好深！……嗯！……亲亲小老公，你的鸡巴太大了！……姐姐好喜欢……哦……太美了…………哦……" 听到蓝绮芳欢快的呻吟，何从也开始加紧了挺动的节奏。粗长的宝贝像活塞似的在她的阴道里进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大宝贝的抽插翻进翻出。如此迷人的画面，使何从在蓝绮芳狭紧的美穴里进出的宝贝更加壮大。
　　" 啊！嗯！……太爽了！……好弟弟！你的太厉害了……姐姐都快被你干穿啦……啊………快！……再来！哦……好！就这样……啊………上天了……" 蓝绮芳的大白屁股，被何从撞击的" 啪啪" 直响。还有那性器官交合时产生出的" 噗滋！噗滋！" 之声，融合到一起后，谱写出了一曲绝妙的音乐。
　　" 好姐姐！舒不舒服呀？" 何从一边操干着，一边问道。
　　" 嗯！好弟弟！你真的好棒！姐姐都快舒服死了！……啊……快！你先去干月儿吧……啊……她们也要……哦……啊………" 其实，不用蓝绮芳吩咐，何从也早有了这样的想法。就在她还来不及说完话的时候，何从已经抽了大肉棒。由于，何从的动作之快，蓝绮芳的阴道突然少了大肉棒的填充后。她立刻发出了空虚的叹息声。
　　不过，此刻何从已顾不上蓝绮芳的心情。几乎是一秒钟也没有耽搁，把从蓝绮芳的蜜穴中抽出来的大宝贝" 噗滋" 一声又钻进了梁月的阴道里面。同时，也趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般地顶入到梁月的子宫口处。
　　由于大龟头顶到了最敏感的地方后，美得梁月大声呻吟起来，" 啊啊！太深啦……嗯……太刺激了！………啊……"
　　何从粗长的大宝贝在她紧小的美穴中大干特干。鸡蛋大小的龟头不时地向里向外抽动，把一丝丝乳白色的汁液带出潞潞的体外，留在粉嫩的阴户上。
　　" 啊………师父！这下好重呀！……哦……顶到花心了……啊……" 梁月的身体开始耸动起来，每当大龟头顶到她的最深处时，她都不由自主地向后倾斜。狂野地迎合着何从的抽动。
　　就这样何从开始马拉松似的持久战，轮番操干着三人。时而还让她们并排仰卧在沙发上，三个不同的美穴一一呈现在何从的眼前，静静地等待着何从的进入。时而也会让她们彼此爬扶在一起，三个小穴紧紧地贴到一处。何从不用浪费任何力气，就可以同时操干着她们的肥美阴户。并且她们母女三人也不用再苦苦地等待着那煎熬的时刻，而何从则完全侵泡在了她们所创造的温柔之乡。
　　然而，等何从将最后一滴精液残留在潞潞的子宫里时，蓝绮芳办公室里的电话响了。
　　蓝绮芳接了电话后，对何从说道：“你又有艳福要上门了！”
　　“谁？”
　　“二中的红寡妇，你还记得吗？她来找我办会员卡了。呵呵，等下我给她一张卡，同时，让你为她上门去服务。嘻嘻，红寡妇可是守了多年的寡哦。好多男人，想要将她压在身上狠狠的干她，但是都没能如愿。就看亲亲小老公，你能不能征服她了！”
　　“我一定没问题的，嘿嘿！”何从突然想到黄梅，把红寡妇给收了，黄梅还能走得出自己的手心吗？
　　几人穿好衣服后，梁红玉也被迎宾小姐带到了蓝绮芳的办公室里。梁红玉和蓝绮芳也是熟悉了。
　　进了蓝绮芳办公室后，却发现当年学校的小霸王何从竟然也在，梁红玉就有些奇怪了，这小霸王怎么会在这里呢？
　　像是看出了梁红玉的疑问，蓝绮芳主动解释道：“何从，是我们美容院特聘的高级美容顾问兼护理技师。呵呵，他可是不会轻易为客人服务的哦。每一个享受到他的服务的女人，都一定是姿色过人且具有高贵气质的！”
　　“哦。是吗？当年学校的小霸王，竟然一转眼成了高级技师了？还真教人不敢相信呀！”梁红玉忍不住调侃道。
　　“梁老师，地球在转，人在变，不能老守着过去的眼光来看待世界的变化，要与时俱进，科学发展嘛！”
　　“好，说得好。难得你还记得我是你的梁老师。”
　　几人寒喧了一会儿后，潞潞开始向梁红玉推销起推油按摩对女人的好处来。何从真想不到，原来潞潞的口材是那么好，竟把个梁红玉说动了。最后约定由何从明天去梁红玉的家里为她做推油按摩。
　　第二天，何从依约，来到梁红玉的房门前，左右观察了一会，见没人后，就按响了门铃。虽然他昨天和梁红玉说过，今天过来她家里给她做精油按摩。但对于梁红玉会否在家里等他，心里也没底。毕竟这可是学校里美艳一方的红寡妇，而且是从无绯闻传出的红寡妇呀！谁知道她会不会欢迎一个陌生的男人进自己家里呢？
　　听到门铃响了，正在自慰的梁红玉心里咯噔一下，赶紧整理一下衣服去开门。开门一看，竟然是何从。只见他拎着个小包，估计装的是按摩用的精油吧。原来他昨天说的是真的，来自己家里帮自己按摩呀！
　　这位当年里学校里的小霸王，竟然这么高，这么健壮，这么帅气了！可是谁又会想到，当年到处打架惹事生非的小霸王，竟然会在美容院里做高级护理技师呢？
　　梁红玉怕有其他人撞见，也没敢再多看，就将何从让了进来，然后关好门，赶忙低头回到屋里，然后径直带着何从进了自己的卧室。
　　按摩嘛，自然是要躺着来按啦。当然只有到床上去，才能完成按摩了。所以，梁红玉才直接将何从带到了卧室里。
　　坐在床边，梁红玉也不知道说些什么，到是何从主动跟梁红玉开口了：“梁老师，你不用紧张。推油按摩是一种正规、健康的保健活动，它和其他类保健一样，对身体是有百利而无一害，它甚至有很多其他保健都不具备的保健功效。 比如皮肤得到护理、避免皮肤干燥和骚痒，借助按摩师的手法使各类精油很快进入身体的脂皮层，改善血液循环,增强细胞再生、排出体内毒素，有助于新陈代谢，通过按摩师对全身经络施以特殊的手法，使全身大小血管畅通，达到瘦身、护肾、排毒的作用。”
　　“真有这么神奇吗？”梁红玉被何从的话给吸引住了，虽然心里有些紧张害怕，但还是忍不住问道。
　　“当然是真的啦。中医学作用原理认为，精油按摩有以下几个功效：（1）调整阴阳平衡。（2）调整经络系统。（3）调整气血运行。（4）调整脏腑功能。（5）调整关节功能 西医认为：（1）调整神经系统功能。（2）调节体液循环，促进新陈代谢。（3）促进血液循环，调节内分泌，增强免疫力。（4）通理关节，疏通狭窄。（5）改善皮肤吸收，调节体温。”何从将从潞潞那里听来的这一套，现学现卖，说给了梁红玉听。
　　之后，两人开始礼貌性的闲聊起来，过了一会，何从对梁红玉说：“做推油之前，你先去冲个澡吧。把皮肤清洁干净了，推油效果会更好！”
　　进了卫生间后，心里别提多紧张了，虽然她也想试试而且等下就要开始享受这种传说中是有钱有闲的贵妇体验的奢侈享受了，但自己这具娇美的躯体，自从老公过世后，已经很多年没有向男人开放过了。所以心里难免有些紧张害怕。匆匆忙忙的冲个澡后，梁红玉就出来了。
　　何从看看梁红玉，就笑了，说：“梁老师，要做精油按摩，你怎么还穿着衣服呢，围个浴巾不就行了？”
　　梁红玉也没说什么，默认了何从的提议。
　　何从就去卫生间拿了一条大浴巾，铺到了床上，梁红玉就趴了上去，梁红玉把头埋进枕头里，大脑里一片空白，只听见何从在那拿东西，好像是玻璃瓶，梁红玉估计那是他带来的各种精油。
　　准备工作做好了后，何从走到床边，摸摸梁红玉的头，叫梁红玉放松。他感觉到梁红玉明显很紧张，可能是多年没有男人滋润的缘故吧，所以面对即将开始的全身按摩，梁红玉显得很紧张。
　　梁红玉没说话，她不知道自己该说些什么。
　　何从见梁红玉不说放，就把手放到她的腰上，慢慢的掀起了那件性感的吊带衫，说：“脱掉吧，脱掉会舒服的！”
　　梁红玉也没说话，只把身体微微的抬起，何从就把梁红玉的吊带衫脱下来了。梁红玉洗完澡后，像平时一样没戴文胸。此时，上半身已经完全裸露了。
　　这时屋里很安静，何从好像已经听到了梁红玉的心跳声，知道她很紧张，就把电视打开了，屋里总算有点声音了，梁红玉也放松了一些。
　　何从搬个凳子，坐在床头。摸摸梁红玉的头发，跟梁红玉说，放松。梁红玉就深吸了一口气，开始尝试让自己放松下来，然后突然感觉有一丝丝的凉，好像什么东西滴到了自己的背上。
　　原来是何从拧开了一瓶精油，滴了一些在梁红玉光滑的后背上。
　　这时何从拿手开始在梁红玉背上来回抚摸，梁红玉知道何从是在把精油均匀抹到自己的背上，这样反复几次，就感觉两个大手开始在背上来回的推油了。
　　梁红玉的身体是属于娇小玲珑的那类，所以感觉何从的两个大手已经完全把自己的背给包住了。感觉好舒服。
　　推了一会儿后，何从问梁红玉疼不疼，梁红玉说还好了。何从就这么上下来回的推，推了一会，就开始在梁红玉脖子两侧的肩膀上推，何从说人最劳累的就是这个斜方肌了，一会推，一会抖，一会又揉，这么折腾下来，梁红玉的肩膀顿时感觉轻松了许多。
　　之后，何从又在梁红玉的脊椎两侧在推，一会又到腰上按摩，确实很舒服。这时何从开始在梁红玉背上来回的绕大圈，从肩膀推倒腰，又从腰两侧往上一直推倒腋下，梁红玉感觉何从的指尖似乎不经意地碰到自己胸部的边缘，不由得像触电一样涌起一阵酥麻麻的感觉来。
　　就这样一圈一圈的，何从的手每绕一圈，就往梁红玉的身下移动一点，梁红玉心里又开始紧张起来，感觉何从的手马上就要碰到自己的乳头了。心里不免有些激动，梁红玉微微的抬起了上身，希望能方便何从的手。
　　这时，何从轻轻的在梁红玉耳边说：“舒服吗?”
　　梁红玉娇羞地回应道：“嗯。”
　　何从就让梁红玉转过身来，然后梁红玉就在何从的帮助下，转过身来了。
　　何从帮梁红玉梳理了一下头发，再摸摸梁红玉的脖子，让梁红玉感觉到，她此时跟何从不像是一个第一次见面的朋友，而像是一个很熟悉梁红玉的男人在欣赏她。
　　何从在梁红玉的胸部滴上了精油，开始围着梁红玉的乳头绕圈圈推油，梁红玉虚闭上眼睛，享受着何从的爱抚。
　　何从很认真的在梁红玉胸部推揉着，梁红玉的胸虽然不是很大，可是很挺。梁红玉老公没过世的时候，平时最喜欢摸梁红玉的胸了。
　　何从一边玩弄着梁红玉的乳房，一边说：“你的胸型很漂亮，很完美，在胸部推油可以改善胸部的很多问题，类似于下垂，外括，还有乳晕的颜色，都有效果。不过这些你好像不需要！”
　　梁红玉笑了，这时感觉那种尴尬的气氛一下就没了，不过何从还是很认真的帮梁红玉做了全部的胸部按摩，帮梁红玉上提胸部等等。
　　可是何从就是不碰梁红玉的乳头。梁红玉心里很疑惑，梁红玉的乳头很敏感，很喜欢乳头被触摸的感觉，可是何从却不碰。
　　何从又说女人最美的地方就是胸部了，即使现在胸部没有问题，也要注意保持，平时自己也可以买精油在家做。当然，如果嫌麻烦，可以找他来给她做。
　　梁红玉心里很高兴，有这么一个小帅哥帮自己按摩，以后还用得着自己靠手指来解决吗？


第091章 美艳寡妇的滋味（2）
　　何从按摩了一会，不经意的碰了一下梁红玉的乳头，那敏感的乳头上立即传来一阵快感，梁红玉觉得乳房周围一下就起了鸡皮疙瘩，又过了一会，何从突然用手指轻轻的按住了梁红玉的两个乳头，梁红玉闭上眼睛，慢慢的享受，何从按了一会，手指又开始抖起来，抖动的幅度很轻，感觉乳头被何从的手指带动起来，很快就硬了。何从又轻轻的捏，又轻轻的拨动，感觉何从好像是在玩一个东西一样，这时梁红玉突然感觉有个热乎乎的东西含住了自己的乳头，原来是何从在用嘴亲，像是一个孩子一样在吃奶一样。不过那种感觉完全不一样。
　　含弄了一会儿，何从又伸出舌头，含住了她的乳头舔弄着，用舌尖来回拨动着，梁红玉又开始呼吸急促了。
　　只见何从用舌头在梁红玉乳头周围画圈圈，梁红玉被这种快感刺激得忍不住了，用手抱住了何从的头，轻轻的抚摸何从。
　　何从吮弄了那两颗葡萄一般漂亮的乳头一会后，嘴唇慢慢的移动到梁红玉的腹部，在梁红玉的腹部用舌尖来回的移动，梁红玉已经感觉有些难受了，身上像有个小虫子一样来回的爬，痒痒的。何从舔了一会就停止了，梁红玉赶紧收回了手，故作镇定。
　　何从开始按摩梁红玉的腹部，在梁红玉腹部滴了些油，开始按摩起来，一会就让梁红玉觉得腹部热乎乎的，很舒服，不知道是精油的作用，还是梁红玉自己的心理作用，反正她感觉到很舒服。
　　按了一会儿小腹后，何从的手又回到梁红玉的乳房周围，揉捏着梁红玉那不大却高挺的乳房，揉得梁红玉心慌意乱，恨不得何从立即爱抚自己的乳头。
　　可是，眼看何从的手马上就要碰到梁红玉的乳头的时候，何从却抽手出来，走到梁红玉的脚下那边去。
　　梁红玉心里不免有些失望。同时心理开始自责起来：“我这是怎么了？我怎么会希望他抚摸我的乳房呢？天啦，我什么时候变得这么淫荡了！”
　　何从哪里知道梁红玉此时心里的想法，开始按照推油的步骤，按摩梁红玉的腿了。
　　只见他先在梁红玉小腿后面上滴了精油，开始推小腿，还顺便帮梁红玉做了几下足疗，推了一会小腿，就开始推大腿。
　　梁红玉由于还穿着内裤，所以感觉何从好像比较小心，估计怕弄脏了自己的内裤，就这样在大腿后面由外侧开始，来回的推，又慢慢的往里移。
　　一会感觉何从的手到了偏内侧的地方，梁红玉心里又开始紧张了，呼吸也不觉变得有些急促起来。
　　何从的手慢慢的移到梁红玉的大腿内侧，从后膝开始推，一直推倒大腿根部，梁红玉忍住呼吸，感觉全身的汗毛已经竖起来了。
　　就这样，何从很缓慢的来回推，每一次快到大腿根部的时候，梁红玉都感觉有点窒息。这时候何从的手突然在梁红玉大腿的根部抖动起来，梁红玉当时就感觉全身像过电一样，这么抖动了一会，梁红玉已经开始出汗了，何从又用指尖在梁红玉大腿内侧开始来回的撩动，令得梁红玉感觉腿上痒痒的，又舒服，又难受。突然感觉何从的指尖好像无意识的隔着内裤撩了一下自己的阴部，当时就感觉浑身发酥，下意识的收紧了双腿。
　　何从将梁红玉的反应尽收眼底，心里却在乐开了：“哼，红寡妇又怎么样？等下还不是任我耕耘！看她这样子，就是闷骚在骨子里，学校里那些男人都是有色心无色胆，所以才导致了梁红玉守寡这么多年，难得雨露滋润。这样也好，她这块肥美的花田留给我来耕种吧！”
　　何从想着，又在梁红玉大腿内侧来回的推，梁红玉的腿慢慢的被何从又分开了一点。
　　何从又在梁红玉腿上滴上几滴精油，开始来回的推，这时屋里很安静，电视的声音也不大，梁红玉只是静静的躺在那里，感觉何从的手很熟练的推着，推着推着，又推倒了大腿跟部，不过这次梁红玉的反应没有那么强烈，毕竟刚才已经有过了，不过这次何从好像变换了一些手法，感觉跟在后面推的时候有点不一样，推了一会，何从的一只手开始在梁红玉的会阴上按摩，这可是梁红玉很敏感的一个地方，何从每按一下，梁红玉都会有痉挛的感觉何从的一只手突然贴住梁红玉的阴部，轻轻的揉着，两个手同时按，此起彼伏，梁红玉觉得自己又有些情欲高涨了。
　　何从就这么慢慢的在梁红玉的大腿内侧和会阴处来回抚弄，何从终于挑起了梁红玉的欲望。
　　要知道，梁红玉并不是性冷淡。她也渴望男人的滋润。之所以守寡这么多年，原来是女儿太小，怕给她找了个继父后，会使她受委屈。而且那时的她，对老公的爱依然很强烈，心理上也不愿意接受别的男人。所以别人给她介绍男人时，她都毫不犹豫地拒绝了。现在女儿大了，她想找男人了，但是周围的人，对她已经形成了一个固定的印象了。她自己又拉不下面子，主动去找男人。所以，只能靠自慰解决性需求了。
　　这时，突然有这么一个健壮的小帅哥，以推油这种方式挑逗起了她的性欲，心里那份欲望便如春天的草儿一般，疯长起来。
　　梁红玉开始盼望着何从能摸摸自己的阴部。然后更进一步……
　　何从像是知道梁红玉此时心里在想什么似的，如她所愿，两个手指贴到梁红玉的阴户上。
　　受到这份刺激，梁红玉感觉已经有点窒息了，天听，他真的摸我的阴部了！
　　何从开始用大拇指隔着内裤按摩梁红玉的阴唇，慢慢的，轻轻的……
　　“好舒服！”梁红玉感觉自己的下身已经慢慢的湿润了。
　　这时梁红玉开始想把内裤脱下来，何从好像知道梁红玉的心思一样，帮梁红玉把内裤脱下来了。
　　何从的动作是那样的缓慢，似乎在拆开一样珍贵的礼物。
　　终于，在何从的手下，梁红玉一丝不挂了，全裸的趴在床上。梁红玉心里开始有一种异样的感觉。
　　可是何从并没有按照她所想的，继续在她的阴部上舞动手指，而是开始按摩她的臀部了。何从坐在床上，把梁红玉的腿架在自己的腿上面，在梁红玉的圆臀上涂上精油，开始按摩，刚接触到皮肤，梁红玉就又本能的紧张起来，何从轻轻的摸了摸梁红玉那温润圆滑的臀瓣，叫梁红玉放松。
　　为了让梁红玉真正的放松下来，何从开始跟梁红玉闲聊起来，说梁红玉的皮肤还不错，不干也不油，又说梁红玉的臀型也不错，很翘。梁红玉心里暗自得意。.梁红玉最满意自己的就是身材了，虽然三十几岁了，但却保养得如小姑娘一般（当然，女人性爱少，身材也会走样少。性爱多的女人，至少一点，屁股基本上都会由原来的翘挺慢慢变得平圆起来。当然，这是闲话，呵呵）。
　　何从一边和梁红玉闲聊，一边按摩，一会推一会捏一会抖，让梁红玉感觉好舒服，心情也慢慢的舒缓下来。
　　就在梁红玉已经放松时，何从在梁红玉臀瓣中间的沟内滴了几滴油，用手指开始慢慢的往下滑，滑到了梁红玉的后庭，慢慢揉，梁红玉摒住呼吸，享受这种久违的快感。
　　何从揉了一会又开始往下滑，马上就碰到那翻起的阴唇了，何从却停止往下滑了，反复了几次，梁红玉开始有些着急了，多么希望何从能摸摸自己那荒芜了很久的肥美的阴户呀。
　　何从这时又仿佛不知道梁红玉的心思似的，从大腿内侧往上滑，梁红玉阴部上那茂盛的毛毛都碰到何从的手了，可是何从的手就是不摸过来，让梁红玉心里给急得！
　　梁红玉轻轻的摆了摆屁股，暗示何从可以再大胆一点。
　　何从似乎是看懂了梁红玉的暗示，又从上往下滑，一直滑到梁红玉的那高高坟起的阴户上，用手指轻轻的贴在上面不动了。这次是没隔着内裤的，是直接将手指插进了内裤，贴在那温热的大阴唇上。
　　何从的手贴上梁红玉的阴户后，却停了一会不动。
　　感觉到何从热热的手指贴上来后却不动了，梁红玉已经有些忍不住了，她差点就叫出来，让何从别停了。
　　似乎知道梁红玉的心急了，何从嘴角浮出一丝得逞的笑意，开始轻轻的揉弄梁红玉的阴唇，动作轻的似乎感觉不到，但偏偏又能让梁红玉感觉到有东西在下面揉弄。
　　揉了一会，何从往梁红玉阴户吹了一口热气，当时梁红玉就感觉水已经越来越多的流出来了，何从慢慢的把手指伸进去，很慢很慢的，好像怕弄疼梁红玉。
　　何从就这样，慢慢将手指插进去，一会儿后，手指已经到底了，触到了里面的一个肉块后，就停了下来放在里面不动。
　　这时，梁红玉已经开始情欲高涨了，希望何从的手指能动动。她又不好意思说明，只是用一对春意迷蒙的眼睛，可怜巴巴地望着何从。
　　何从读懂了梁红玉眼里的渴望，手指开始慢慢的抖起来，一阵一阵的，慢慢的抖动的幅度也越来越大，抖动的间隙也越来越短。
　　梁红玉开始还能忍住不叫，但随着何从手指的动作越来越快，梁红玉再也忍不住了，轻轻的叫了一声，就这一声似乎唤起了何从性趣，何从的手指抖动开始越来越密集，梁红玉的呻吟声也越来越大，水也越来越多。
　　梁红玉正爽的时候，何从却突然把手拿了出来，梁红玉只感觉到突然的一阵空虚，不禁扭动了一下身子，抗议何从的退出。
　　梁红玉正待出声询问的时候，何从的手指又进来了。不过，这次何从的手指怎么好像粗了一些呢？
　　原来何从是把两个手指放进来了，梁红玉感觉下面涨涨的，而何从的手指又不粗糙，一点都没有磨的感觉。何从的两个手指在梁红玉阴道里面时而抖动，时而转动，又时而抽动。何从一只手在梁红玉阴道里玩弄的时候，另一只手也没闲着，在梁红玉的阴蒂上轻轻的揉搓着，梁红玉觉得自己快疯了，那种感觉无法用语言描述。只感觉大脑是空白的，身体是僵硬的，似乎没了呼吸。
　　梁红玉曾经用过自慰振动棒，虽然也弄得很爽，但是现在，梁红玉才知道，振动棒跟人手果然没法比呀，人手是有灵性的。当然，自己的手就没有这个效果了。
　　就这样，不知过了多少时间，梁红玉觉得下身一阵痉挛，来了第一次高潮。梁红玉用手紧紧的抓住何从的腿，示意何从停下来。何从把手抽出来，在梁红玉的阴户周围撩动，梁红玉微闭着眼睛，呼吸慢慢平缓下来。
　　过了一会儿，梁红玉突然感觉大腿内侧突然碰到了一个东西，对，不是幻觉，是何从的大鸡巴，而且很明显的感觉到有什么东西在抵在了自己的阴道口，呼吸不由又急促走来。睁开眼睛一看，天呐，好大的一条！
　　原来何从这时把自己脱光了，把梁红玉大腿架起来，挺着那条粗大的鸡巴，抵在了梁红玉的阴道口，正准备插进去呢。
　　这时，梁红玉心里一下就紧张了，何从难道要用他的那条吓人的大鸡巴插进来?梁红玉不知道，也不敢想，毕竟之前梁红玉没好意思问这些，虽然心里有些想法，她还以为何从只是用手指帮自己弄一次高潮就算了。没想到，他还要用那条粗大的东西插进来弄！
　　啊!梁红玉当时就紧张起来，可是还没来得及有所行动表示，就被一轮的疯狂的撞击带来的快感给淹没了！
　　原来何从已经收腰往前一挺，那条大鸡巴“咕唧”一声便全根没入了梁红玉的阴道里，因为梁红玉已经流了好多的水，所以很容易就进去了。接着就是一轮疯狂的抽动，把个梁红玉给爽得不知东南西北，拼命地大声叫起来，爽得不得了！
　　何从之所以前面要花这么多时间，来给梁红玉弄个全身精油按摩，并且用手指带给了梁红玉一次高潮。就是怕梁红玉寂寞这么多年，那阴道难以适应男人的阳物。要是再一紧张，来个阴道痉挛，还怎么插得进去？那就没得玩了呀。
　　而且，何从知道自己的鸡巴实在太大了，梁红玉这种虽然生过孩子，但多年未经男人开垦的阴道，还是一时适应不了的。而现在用指给她弄过一次后，里面淫水早就泛滥成灾了，也方便他的大鸡巴的插入。
　　正是由于有了前面的铺垫，所以，何从才能那么顺利的将大鸡巴一下全根插入梁红玉的阴道里，并爽利的抽动着。
　　梁红玉现在真正爱上了何从的大鸡巴，感受着那硕大的龟头撞击着自己的子宫口，心里上已经适应了很多，于是就放松下来，尽力的配合何从，把圆润的臀部微微翘起，以方便何从的动作。嘴里也因为这种快感的刺激，不住的呻吟着。
　　何从的动作益发猛烈起来，下身完全像触电一样，高速的撞击着。就这样，第二次高潮也来临了。梁红玉这时已经完全没有了羞涩，大声的叫着，享受这个高潮，梁红玉感觉自己已经精疲力尽了，正想让何先休息一会，可是没想到，还没等她出声讨饶，似乎比刚才又强烈些的第三次高潮又来了，梁红玉从未有过连续三次高潮的体验，高潮过去后，梁红玉就像死过去一样，趴在床上不动了。
　　何从连忙嘴对嘴地给梁红玉渡了一口津液过去，过了一会儿，梁红玉醒转过来，两人亲吻了一阵，然后何从又用手指在梁红玉的小腹上轻轻按摩着，让梁红玉休息一会儿。
　　待到梁红玉休息了一会，彻底回过气来后，何从又开始在梁红玉的躯体里冲撞起来，梁红玉这次彻底放开了，开始偏身蠕动配合着何从的冲撞，并不时挺着阴部向前迎合，嘴里也大声呻吟起来，这次似乎更猛烈，梁红玉已经疯狂了，用手紧紧的抓住何从的双手，指甲都快陷入何从的肉里了。好在何从的肌肉比常人的密度大，要是换作别个男人，梁红玉的指甲肯定早已陷进他的皮肉里了。
　　在何从疯狂的冲撞下，梁红玉身体不停的摆动，还没有多少时间，梁红玉就已经高潮了，这高潮来的这么快，连梁红玉自己都觉得不可思议，可是高潮无止境呀，还没喘过气，紧接着第二轮高潮又开始了……


第092章 征服黄梅，母女同欢（1）
　　第二天，何从又来到梁红玉的家里。敲门后，开门的却不是梁红玉，而是她的女儿黄梅。
　　黄梅开门后一看，来人竟然会是梁星他们的老大，当年学校四大恶人“新沙四虎”的老大何从。
　　“他来找我的？可是，他怎么会知道我住在这里呢？”虽然那天在新沙人家吃饭时，黄梅没有选择梁星而是选择了何从，但似乎这几天来，何从却从没来找过她。而现在一找她，竟然是直接来到了她家里。黄梅奇怪的是自己好像只给他留了个电话号码，并没有告诉他自己家里的地址呀！而看到何从来找自己了，黄梅心里是充满了意外惊喜，却又充满了疑问。
　　“对了，你是不是奇怪，我怎么知道你住在这里？”反正刚见面的意外惊喜过后，冷静下来她心里肯定有这个疑问，所以何从干脆自己问了出来。
　　“呃……没有啊……”黄梅是不善于撒谎的，可是这话又不好承认，以免显得自己怀疑人家了，所以使得她脸红红的，吱唔着否认。
　　“呵呵，其实我早就来过这里，你相信吗？我现在在梁星妈妈的美容院里兼职高级护理技师，而且很荣幸地为梁老师上门服务了。”
　　何从这话也是真话，不过是截取了一部分的真话。他知道梁红玉肯定不会把昨天的事情告诉她女儿的，所以他自然也不能说出当时的销魂情景。
　　黄梅还是个雏儿，如果她她妈妈和他在这里发生了性关系，而且他还想和她也发生关系……肯定会崩溃的！
　　“哦，是这样啊。”黄梅腼腆的笑了笑，“我还以为……”
　　何从心跳了一下，以为她看出什么，问了一句：“你以为什么？”
　　“我以为……你是跟梁星哥来过这里呢。”黄梅自然没有他想得那么厉害，纯真的她因为知道何从是梁星的老大，而梁星却是知道自己家里地址并且也来过的，所以只想到那方面去了。
　　何从暗道了一声‘还好’，梁星这个时候还是可以拿来挡箭的。反正他也不知道自己和梁红玉的性事。
　　“对了，从哥，你来找我什么事啊？”黄梅现在也自然了一点。想到如果要何从自己说出来，好像特地要解释一样，所以干脆自己先问了一句。
　　“我找你……”何从脑筋快速转动，怎么找个不会让她怀疑地借口啊。他总不能告诉黄梅，我是来找你妈妈做爱的！所以权衡了一下。何从说道：“……我本来是想过来帮你妈妈做护理的。现在看来你妈妈不在，那么，我就陪你聊聊天，或者出去玩也行呀！”
　　“噢。你不是会哄我的吧？”黄梅也是随便问一下，省得他自己解释。她本身并没有怀疑什么。
　　但何从听到她这样的话，觉得她应该是不相信，所以又想要解释一下，但是张了张嘴，最终还是没有说什么。因为有句话叫做越描越黑，可能本来没有什么的，越解释越多漏洞呢。
　　两人聊了一阵，梁红玉还没有回来。黄梅提议说：“要不我打个电话给妈妈，让她快点回来吧，从哥你这么忙。耽误你地时间不好。”
　　何从忙笑着说道：“不用，我没有什么事情，今晚如果你们有空的话，干脆我请你们吃饭好了。很不好意思，都这么多天了，我一直都没来找过你。其实，我心里还是很挂记你的。”
　　“千万别这么说，你今天能来看我就很好了。”听到他不用急着走，黄梅似乎很高兴。
　　“那你们晚上有空吗？”
　　“有……”黄梅脱口说道。
　　不过何从还是从她眼睛里面看到一点闪烁，莫非她们晚上本来有什么节目不成？“你们是不是还要赶去哪里啊？”
　　被他看穿地黄梅有点不好意思，咬着下嘴唇，低声说道：“我和妈妈本来今晚准备去听音乐会的，妈妈现在应该是去买票了。不过不要紧，可以下次再听，你难得有空一次……”
　　何从笑道，“原来如此，没关系啊，我也没有什么事情，可以陪你你们一起去听音乐会，完了之后大家再一起去吃饭好了。”
　　“真的？”黄梅露出了惊喜的笑容，然后又有点歉意的说：“那这样不会耽误你的时间吗？我知道从哥你一直很忙，现在要不是有事，也不会……”
　　看到她楚楚可怜的样子，何从暗叹一声，这样地女孩子真的太有杀伤力了！
　　本来没准备见到她，但是现在看到她的表情，让何从觉得很是惭愧。而且之前说的借口，此刻正好成立，特意来找梁红玉欢好，变成了顺路看黄梅，难怪她心里失落。
　　何从拍拍她有点瘦弱的肩膀，温柔的安慰说道：“真的没事，其实我是想要找你聚聚的，怕你这小美女懒得理我老人家，所以才没有打电话……”
　　黄梅被他逗得‘噗哧’一声笑了起来，“还老人家呢，你有那么老吗？而且我也不小啊。”
　　“是吗？……”何从故意在她胸前扫视了一下，低声嘟哝，“嗯，是不小，上次吃饭的时候怎么没有注意呢……”
　　“从哥，你说什么呢？”黄梅看到他的目光，脸马上红了起来。
　　“哈哈，没什么。”何从明白她不是梁月那么大胆，甚至也不如林珍珍，是个很害羞地内向型女孩，没有再跟她开这样的玩笑了。”
　　黄梅轻轻一笑，“不管你说什么，我都会把你当成最好的……异性朋友。”
　　何从轻叹了一声，“那我是该高兴呢，还是该悲哀呢？”
　　“你说呢？”黄梅轻声说了一句：“我不希望我们有着难以逾越的距离，好朋友就不同了……”
　　这时候，似乎已经有人走到了门口，很快有人敲了几下门。
　　“黄梅，开门。”外面响起的是梁红玉的声音。
　　黄梅眼中似乎闪过一丝失落，她起身微笑着对何从说：“是我妈妈回来了，我去开门。”
　　何从点了点头，他现在心情也非常激动，因为很渴望见到她们，同时又有点紧张，因为黄梅还在这里，等会儿跟梁红玉说话的时候要很小心。
　　“妈妈，你回来了。这位是……”,黄梅打开门，却看到和梁红玉一起过来的，还有一个不认识的大美女。
　　“梅儿，你在里面跟谁说话啊？”似乎听到黄梅来开门之前有跟人说话，梁红玉关切的问了一句。
　　黄梅让开，让她们进来，“嘻嘻，你猜猜看，会是谁？”
　　刚刚走了进来的梁红玉和潞潞，看到站了起来的何从，其实心中很清楚，但为了不让黄梅看出什么来，都做出一副睁大了眼睛、露出难以置信的表情。
　　看到她们两个出现在门口，何从也是非常的激动，站了起来笑看着她们。“原来梁红玉今天准备叫上潞潞和我一起做爱呀！她真是太体贴人了！”
　　“怎么？不认识我了？还是不欢迎我的到来？”看到她们两个睁大了眼睛傻站着门口，何从微笑说了一句。
　　“从哥？真的是你啊？”潞潞非常高兴，马上走了进来，激动得差点就要扑入何从的怀里，见到在一边的黄梅，勉强忍住了，可以克制不住眼神中流露的情意。“可是……刚才，明明是……”
　　梁红玉也进来了，在旁边站着，对女儿介绍道：“这是妈妈的朋友，潞潞！不过，你不用按妈妈的辈份叫她阿姨，叫她潞潞姐就行了。”
　　梁红玉猛然想起。何从刚才跟黄梅孤男寡女的在这个房间里面待了一段时间！
　　想起何从跟自己做爱那超级厉害的本事，梁红玉不禁暗叫糟糕：天哪！这可是一个大色狼啊，跟黄梅在这里这么久。要发生什么事情都来得及！黄梅不会被这家伙给糟蹋了吧？
　　她马上瞪着何从，虽然碍于黄梅在边上，出口询问，但是她要吃人的目光已经把一切都表达清楚了。
　　何从不禁暗笑摇头，这个梁红玉，看出了我会打黄梅的主意！并且竟然怀疑上了！他只好用认真的目光回复她，表示自己跟黄梅在这里，完全是清白地没有一点别的行为。
　　可是梁红玉眼神里面还是有点怀疑，因为这不是他的风格啊！因为她听说了他昨天跟自己做爱后又去跟潞潞做……，这能让她相信何从是一个纯洁的人吗？自然是打上了色狼的深深烙印！不过，虽然心里认为何从是色狼，还梁红玉还是不否认自己离不开这个大色狼了。她可以和潞潞等人，和何从一起做爱，玩群交都无所谓，但黄梅是自己的女儿呀。
　　何从只好示意她，既然你不相信我，可以问你女儿啊，你看她现在不是很正常吗？
　　黄梅已经关好门，走了过来，梁红玉看了她一下，似乎真的很正常，看起来没有被侵犯、被诱奸的情况，她松了一口气。还是回头给了何从一个告诫的眼神。
　　“好了，你们两个别在这里吹胡子瞪眼睛了。”看到他们老是这副样子，潞潞不禁偷笑了起来。
　　黄梅也看到了，她好奇的看了看何从，又看了看梁红玉和潞潞，觉得他们三个似乎都有点乎怪，至于哪里奇怪，一时间又说不出来。他们这是在干什么呢？难道是妈妈警告他不要接近自己？
　　“呃……黄梅说你们要去听音乐会，要不要我陪你们去呢？”何从笑着问道，转移了话题。
　　梁红玉奇怪地问道：“我什么时候跟你说了？”
　　潞潞不禁‘噗哧’一声笑了起来，旁边的黄梅也是抿嘴一笑。
　　“哎，梁老师，我说的是你女儿黄梅。”
　　听到她们两个笑的时候，梁红玉已经明白过来了，见何从还要特意出声“提醒”自己，有点不乐意的瞪了他一眼。“知道了！哼，说话不清不楚。”
　　因为都是很熟的人了，所以她也没有觉得有什么丢面子，没有真的不高兴。
　　“你真的要跟我们去吗？”潞潞很高兴，说话的时候，用眼神询问他，你不会是打她们母女的主意，想着什么少儿不宜的事情？
　　何从微笑点头，“嗯，其实我今天是特地来找你们玩的，今晚到明天都会有空的。”
　　他这话本来没有别的意思，就是说自己今晚绝对不会先溜走，至少要到明天才会有事。
　　不过听到潞潞和梁红玉的耳中，却想歪了，以为他在暗示今晚要在这里留宿……两人都有点脸红，梁红玉更是白了他一眼。
　　何从看到她们的模样，有点奇怪，略一琢磨，才明白其中的含义，不禁会心一笑。
　　“妈妈，你买好票了吗？”黄梅插话问道。
　　“哦。还没有。刚才在潞潞家和她闲聊了一会，给忘了。”梁红玉老脸一红，自己和潞潞、蓝绮芳等人是闲聊了一会，不过，都是交流和何从做爱的感受。
　　“那我们快点去吧，不然等会儿买不到票了。”黄梅提醒了一句。
　　潞潞看到何从，已经有点不想去，想要都珍惜一下跟他在一起的时间。那种滋味实在太美妙了！可是，她总不能说，我想和何从有事要办。
　　不过现在黄梅在这里，如果没有黄梅，说话什么的还方便一点，在梁红玉面前不用顾忌什么。但是现在就不能了，梁红玉也没有把她女儿拉走的意思，这样四人在这个房间里，还不如出去听音乐会呢。坐在音乐厅还有机会说悄悄话呢！
　　“好啊，不过等我一会儿，既然回来了，顺便换套衣服。”梁红玉笑着走向了自己的衣橱。
　　黄梅觉得有道理，潞潞则明白她不是因为回来了而顺便换衣服，而是因为现在有何从陪着，所以要打扮得漂亮一番。


第093章 征服黄梅，母女同欢（2）
　　在换衣服之前，梁红玉突然起了恶作剧的心思，想要捉弄一下何从。
　　“哎，何从，你不是说今天过来，给我女儿带礼物来了吗？是什么东西啊？”梁红玉故意的问道。
　　黄梅开心的说：“啊，从哥，你给我带礼物过来了，还是先给我吧。看看是不是我喜欢的东西？”
　　“从哥？”潞潞似笑非笑的看着何从。
　　被个知道自己秘密的人暧昧的看着，又被被自己所骗的女孩纯真的眼神。饶是何从有所准备，也不禁有点脸红。幸好自己今天买了几件礼物，准备送给几个女人的。不然，现在就要糗大了呀！
　　“是有礼物。不过，我是给你们……你们三个都准备了礼物。”他特地强调了三个。
　　梁红玉自然不信，撇嘴说道：“得了吧。”
　　这时候不仅梁红玉不信何从的话，就是潞潞也不信他的话。因为他原本只是来梁红玉这里，哪里会想到潞潞会来？自然不可能先准备好什么礼物的了。
　　看到她们都不信，何从在床上坐了下来，示意她们都过来，然后掏出自己买的三份礼物。
　　潞潞也走了过来，和梁红玉面面相觑，没想到他还真的拿出三份包装精美的礼物来了！
　　“这是给你的，这是你的、你的。”何从把一条白金项链给了潞潞，把一块佩玉给了梁红玉，水晶手链给了黄梅。
　　梁红玉张大了嘴，有点吃惊的说：“哎，你还真的给我们买了礼物啊？”她又快速的看了潞潞一下。
　　何从笑了笑，“你们可都是我的好朋友啊，别跟我婆婆妈妈啊，送你们一件礼物都不行吗？又不是什么贵重的东西。”
　　听到他这么说，三人没有再说什么，低头看着手里的盒子，犹豫着要不要马上打开看看。
　　“那我就不客气了，打开看看，如果不喜欢的话，我就不要了。”
　　梁红玉一边说，一边把盒子打开了，看到里面一款漂亮地玉，她微微一愕，脑子里面琢磨送玉是什么意思。不过她想了一会儿。还是不知道代表什么意思。
　　“怎么？不喜欢？”何从看她没有说完，问了一句。
　　梁红玉说：“不是不喜欢，是不是因为我名字里有个玉字，所以就给我送了块玉石？”
　　“从哥，你帮梁老师带上吧！”潞潞对何从使了个眼色。
　　何从点了点头，接过玉，从里面拿出细绳穿好，然后走到了梁红玉的背后。
　　梁红玉有点不自然，见她们两个都看着自己，对她们说道。“看着我干吗？看看你们的是什么东西啊？”
　　黄梅揭开了自己手里的盒子，看到了里面的粉色水晶。
　　“好漂亮啊。”潞潞和黄梅都同时说。
　　“你的呢？打开看看？”
　　潞潞本来想要多保持一会儿好奇，不想那么快知道答案。无论是什么东西，对她来说，都是非常高兴地。不过现在她们两个的都当场打开了，她也只好打开了。
　　“哇，也好漂亮啊。”
　　看到里面精美地白金项链，几个女人也都称赞了起来。
　　何从已经帮梁红玉把玉戴在了脖子上面，这也是自从昨天那一场情缘之后，两人再次的如此贴近吧？
　　反正何从觉得有点心跳加快的感觉，而梁红玉更是，一直觉得浑身不自然，心里甚至暗暗抱怨，这家伙是不是在我脖子后面吹阴风啊？怎么感觉凉飕飕的？
　　三个女人自我审视了一番，又互相比较了一下，一直觉得黄梅的粉晶手链最漂亮，其次就是潞潞的白金项链。
　　梁红玉笑着抱怨了一句，“我就知道他心思全在年轻女子身上，看，送我的就是最难看地。”
　　黄梅忙说，“妈，人家从哥哪里知道你喜欢什么样子的？要不我换给你好了。从哥，谢谢你啊。”
　　“不用客气。”何从微微有点窘。因为刚才送出三份礼物的时候，他多少还是有点比较的，三个人跟他的关系程度不一样，所以他干脆就按礼物价格的不同来送出。
　　三人中潞潞跟他的关系最亲密，所以他把最贵的项链给了潞潞；其次是梁红玉，两人的关系也不同一般，所以他把第二贵的玉给了她，最后剩下地手链给了还没有过肌肤之亲地黄梅。
　　可是没想到，在她们几个女人的眼里，似乎更关心的是漂亮与否，而不是价值几何。礼轻情意重，礼物只是一份心意，无形价值可以说是一样的。但是礼物的外表就各不相同了。
　　他甚至有点怀疑，梁红玉和潞潞会不会觉得自己故意用最漂亮的礼物来讨好黄梅？进而认为自己别有所图啊？小心的看了看她们两个，还好，似乎还没有这种倾向。
　　“我帮你带上。”何从转头对潞潞说。
　　潞潞看了看黄梅，对他眨了眨眼睛，笑着说：“从哥，你先帮黄梅戴上手链吧？”
　　黄梅本来还拿着水晶手链欣赏，听到潞潞的话，脸上一红，赶紧说道：“没关系，我自己戴就好了。”
　　项链是要在后面帮着扣好，手链则完全可以自己戴好。
　　何从也是笑了笑，没有避嫌什么的，从黄梅的手中拿过了手链，握着她白皙细长的玉手，往她左手手腕上面带去。
　　一直担心何从会对她女儿下手的梁红玉，此刻见何从真的要“下手”，自然是瞪着火眼金睛，在一边监督着工程的整个过程。心里也嘀咕不已，戴个手链而已，用不着你动手吗？还不是想要摸我女儿的手？
　　帮黄梅戴好之后，梁红玉赶紧拉开了他的手，“何从，快点帮潞潞戴好项链，不是还要去听音乐会吗？浪费时间啊。”
　　何从走到了潞潞的背后，潞潞手拿着项链，从颈部两侧往后面递给他。就在他要接着的时候，她的手先松了。
　　“哎呦……掉了……，潞潞一脸的无奈，眼中却有一丝笑意。
　　项链被手松开，沿着潞潞白皙的胸前往下滑，一下就从衣服的领口滑入，落在了双峰挤出的深沟沟里面，因为造成乳沟的双峰实在过于丰挺，自然没有再向下滑。
　　“哎，从哥，帮我拿出来好吗？”
　　站在潞潞的身后，因为何从比较高，已经可以看到一抹乳沟，现在项链掉入其中，潞潞又要他拿出来，这让他有点不知如何是好。“啊？这个……”
　　梁红玉白了潞潞一眼，低声嘟哝了一句：“发骚啊，也不用那么急啊。”
　　梁红玉说这话的时候，忘了自己的女儿黄梅就在边上呢。
　　听了妈妈的话，黄梅脸上稍微有点红，不过她却是抿嘴偷笑。看来妈妈似乎开始春心动了哦。这么多年来，似乎从不见妈妈有过醋意的表现呢。
　　想起这事，黄梅忽然发现了一点异样，妈妈不会是喜欢从哥吧？那我怎么办？而且，好像妈妈比从哥大了很多吧？
　　见潞潞转过身来笑看着自己，一脸的促狭，分明是故意想要整蛊人嘛！
　　何从瞪了她一眼，心里暗想，如果不是黄梅在这里，我就直接伸手进去拿了！顺便好好的把玩一番……
　　不过现在，不知情的清纯黄梅就在一边，他当然不能大施狼爪，只好很小心的伸手过去，在乳沟上方拈住了项链，然后拉了出来。
　　戴好项链之后的潞潞，很自然的在他们几个面前转了一个圈，笑着问道：“好看吗？”
　　“好看、好看，美死了！”梁红玉一边说一边推她，“现在你满足了吧？”
　　“还说我浪费时间，你不是要换衣服吗？还不快点换！要不，大家都这么熟了，如果从哥不介意的话……反正赶时间，你就在这里换衣服好了。”潞潞点了下梁红玉，然后美目含笑瞟向何从。
　　黄梅瞪大了眼睛，“这样……不好吧？妈妈，你还是快点进去洗手间换吧？”
　　何从这次没有觉得尴尬、窘迫，因为他知道这丫头现在很开心，又是故意捉弄梁红玉玩。所以，他也跟着起哄：“好啊，梁老师你就在这里换吧，哪怕是换内衣，我都毫无意见、绝对的赞同。”何从故意色迷迷的说。
　　梁红玉吐了一口气，摇头叹息，“你们两个……唉……”
　　“从哥……”黄梅目瞪口呆的看着何从，她没想到何从会这么说。
　　“呵呵，开玩笑的啦。”何从赶忙收起自己的淫念，对黄梅说。
　　梁红玉也就去自己的卧室里换了套衣服出来。然后几个人就一起，坐了何从的车去了新沙剧院。
　　来到音乐厅的时候，已经是快要到开场的时间了。不过还有票卖，毕竟现在这个年代的演出市场，愿意花钱去看流行歌曲大明星演唱会的观众比较多，愿意花钱去听纯音乐会的比较少。
　　四人买的是相连的票，但进去之后，看到还有很多空位子，所以他们也就没有再去找位子，直接在后面没有人位子上面坐了下来。
　　四个人，怎么入座呢？
　　在音乐厅不比坐公交车，位子比较好挑。而梁红玉和潞潞，显然是有心挑位子的。
　　所以入座之后，潞潞和黄梅分别在两边。黄梅在左边，旁边是梁红玉，再接着是何从，右边是潞潞。
　　潞潞会这样坐，自然是想要坐在了的身边、最好另外一边没有人，一边两人等会儿可以说说话，聊聊天。
　　梁红玉也想要坐在何从的身边。并且她也不想让黄梅坐在了何从地身边。
　　黄梅有点无奈，她本来也是想要坐在何从的身边，不过她性格比较柔弱一点。见她们都先坐好了，也就没有说什么。
　　黄梅本来是准备来认真听这场音乐会的，不过现在因为何从的到来，这么一搅和，现在似乎都没有多少心思听音乐会了。潞潞准备着和何从耳语，黄梅母女，都留意着他们两个在说什么话。
　　潞潞现在已经没有那么多顾忌了，反正光线也不强，她主动地抓住了何从的手，身体也靠近他的身边。跟他低声说话。
　　何从也是一样，虽然他也喜欢和黄梅母女在一起。不过现在这样的情况下，怎么说也是一个半的灯泡啊！）梁红玉因为知道他们的事情，也有过一腿，所以算半个。）
　　所以现在算是有机会，他也抓紧时间跟潞潞说话。
　　音乐会开始了，气势磅礴的音乐逐渐吸引了黄梅的注意力，只是梁红玉还会留意一下他们两个的举动。但是巨大的音乐声，已经让她难以听到两人地谈话。
　　何从和潞潞几乎是靠在了一起，互相诉说着绵绵情话。不时跟着音乐节奏，调整自己说话的声音大小。
　　音乐会进行了一半的时候，两人也已经完成了一段倾诉，依靠在一起。十指紧扣，牵着手一起听音乐会，感觉也是非常的浪漫和美妙。
　　何从突然笑道：“潞潞，我们之前除了体液的交流，好像还没在一起像别的恋人那样拍拖过哦。现在坐在一起听音乐会，可以算是浪漫的事情了吧？怎么没有见你有什么感动的呢？”
　　潞潞抿嘴轻笑，“拜托，人家拍拖的有几个会去听音乐会啊？对于大部分的女孩子来说，这都是很闷的事情呢。”
　　“那你为什么要来听音乐会呢？”何从有点好奇。
　　“嗯……说好听点，那是因为你来了啊。呵呵，说难听一点，就是我很想和你贴在一起哦！”潞潞眨了眨眼睛。
　　“哦。”何从应了一声，有点惭愧，自己招惹了太多的女人了！她们应该是个个都想二十四小时都与自己贴在一起吧？可是自己却不能分身呀，而她们却是各有各的生活，也不能放下一切，和自己粘在一起的。
　　“从哥，你不会讨厌我这么粘你吧？”看到何从情绪一下子低落了很多，潞潞也是一个聪明的女孩，很快就想到了其中的问题所在，肯定是因为自己这么说，让他自责了！她觉得有点过意不去。
　　何从微微一笑，明白她的安慰。
　　不过他还是决定先说清楚，如果大家不能走下去的话，趁早不要耽误了人家，如果有希望的话，自己就努力到底。所以，无论她能否接受，都算是给她打个预防针，让她明白自己的想法。
　　“潞潞，我问你一件事，你想过跟我有未来吗？”何从试探着问道。
　　潞潞呆了一下，“从哥，你是……什么意思？”
　　她的心忽然乱了起来，他不是想要提出分手吗？
　　潞潞觉得心里一阵疼痛，有点幽怨的看着他，“为什么？我不要求什么，我也不在乎你没时间陪我，为什么还要……”
　　何从知道她理解错误了，解释了一下，“潞潞，你别误会，我不是那个意思，我是认真问你问题的。”
　　他捏了捏她的手，让她集中精神听自己说话。
　　“刚才听到你这么说，我忽然觉得很担心、很失落，因为我不会独属于某一个女人，不能给予你更多的时间、不能经常陪着你。我不想你因为要和很多女人分享一个男人而为此难过……”
　　听到何从的话，潞潞忙申明说：“我知道。我不会……除了你这冤家，还有哪个男人能给我这么快活的滋味呢？”
　　何从握紧了她的手，感觉得到她的颤抖，如果不是黄梅在一边的话，他肯定把潞潞抱住，吻她来安慰了。
　　可是现在，他不得不顾忌黄梅，因为她还是个纯洁的处女，而且是一个对自己有幻想的小雏儿。他不想把她给吓跑了。


第094章 征服黄梅，母女同欢（3）
　　之后两人又说了一些情趣话儿。潞潞越说越暧昧，把个何从的欲火竟然给挑起来了。
　　何从一低头就要去吻她，他已经情不自禁了，顾不上现在是在音乐厅里面，顾不上黄梅母女就在一边了。
　　“喂，不要啊，黄梅在这里……“潞潞吃了一惊，忙伸手推他。梁红玉她不在乎，但是现在还有黄梅在呢。“你不是想要将黄梅给弄上床吗？你这样，会吓倒她的呀！”
　　“管她呢……”何从硬是吻了下去。
　　当双唇接触到潞潞的粉唇，她的理智也被摧毁，努力的配合着他，把对何从的思念和爱恋，化成一个深情之吻！
　　现在在音乐厅，有一个人郁闷得要死，几乎想要大叫起来。
　　那就是坐在潞潞旁边的梁红玉。
　　她本来是不希望她女儿黄梅这么早就受到男女情欲影响的。所以，才会让时刻提防着何从对她女儿下手。原本今晚的座位安排是非常放心的。可是后来却发现，事情没有想象中那么好，何从和潞潞两个好像干柴烈火一般，在音乐厅里面就打得火热起来，就像情侣一般的仅靠在一起耳语！
　　这让梁红玉非常的不满和气闷，她也想和何从亲热！可是，女儿黄梅就坐在一边，她又怕被女儿看出她和何从两个之间关系不一般。
　　而且，梁红玉更气闷的是，为了女儿的纯洁，她还得为何从和潞潞两人的亲热打掩护。所以在他们两个绵锦情话的时间里，梁红玉不得不把心思都转移到了女儿黄梅的身上，时而让身体尽量挡住她的视线，时而在她转头之际，用问话来吸引、转移开她的注意力。
　　经过半场多音乐会，梁红玉辛苦待够可以，他们两个却是一点都不知道，还是以那么亲近的姿态说话，这让她恼怒不已。
　　而现在，梁红玉更是暴怒，居然在音乐厅里面就接吻起来了，太过分、太不像话了！更可气的是，还要自己帮他们这拜偷情男女放哨、掩护！
　　如果不是女儿在身边，梁红玉觉得自己会扯住他们的头发，将他们两个分开来的！然后自己顶上去，让何从趴在自己的胸前亲吻！她只能幻想抓住他们两个的头发、使劲拉开，来平衡一下暴怒的心理。（她忘记了，如果黄梅不在的话，根本不用她掩护，他们也肯定会更加的过分。）
　　何从和潞潞亲吻了一阵，终于松开了，再亲吻下去，两人的欲望不但没得缓解、慰籍，激吻只会更挑起了他们身体的火热。
　　“从哥……告诉你一个秘密……”潞潞娇媚一笑，凑到何从的耳朵边上说：“出来的时候，我特地脱了内裤，现在我里面什么都没有穿……”
　　听到这话，何从不亚于吃了一颗春药，原本就因热吻而硬邦邦的大肉棒顿时加倍雄起。
　　“嘻嘻……骗你的。”
　　不过这么挑逗的话，不管真假，已经让何从非常激动的了。
　　火热的话语，让何从浑身迅速火热起来，他低声笑道：“是不是真的啊？”
　　“啊，都说是骗你的啦。”
　　“我不信，我要亲自检查一下！”
　　何从现在可没有以前读书的时候那么纯洁了，对于这方面更加的大胆了，所以他一边说、一边伸手抚向了潞潞的美腿。
　　潞潞见他动真格的了，不禁吓了一大跳，赶紧抓住了他的手，小声的警告：“你干吗？这样太过分了！晚上回去再说……”
　　两人有过多次亲密恩爱，潞潞自然也不会太害羞，但那终究是私密场所里的活动，现在可是在音乐厅里面，还有无数的听众，更重要的是，梁红玉和黄梅就坐在一边，要是让黄梅发现了，那真的羞死人、没脸见她们了。
　　何从也只是说一下、做做样子而已，并没有真的伸手进去。不过他的内心，已经被撩拨得非常的火热了，充满了渴望。
　　这个时候，时刻留意他们一举一动的梁红玉，已经看出苗头有点不对了。她心里巨震，这两个淫荡的家伙，该不会是想要在这里……太过分了！她大为羞恼，这也太不尊重人了吧？当我们是空气啊？想要教坏我女儿呀？
　　想到这里，梁红玉没有客气，从背后悄悄伸手过去，抓住了何从的胳膊，使劲的拧了一把！
　　吃惊之下，何从差点叫出声来，不过还好，能忍得住。而且，这一拧虽然不能让他疼痛，但也提醒了他，这是什么地方，黄梅就在梁红玉身边坐着呢，这也让他的欲念消退了。
　　他以为是潞潞拧他的，正要示意让她松手。低头一看，不对啊，潞潞两只手都在前面。一只手跟自己握住，另外一只手挡住自己企图不轨的另外一只手呢。
　　不会是有鬼吧？
　　他转头一看，沿着拧自己手的方向，看到了羞恼暴怒地梁红玉。不禁一阵不好意思，这旁边还有两个观众呢，真的不应该太放肆了。
　　梁红玉瞪了他一眼，又伸手过去顺便掐了潞潞的腰一下，没有那么用力，只是提醒了她一下。
　　潞潞红着脸不敢转头看她。
　　何从暗暗嘀咕，要提醒我，用手指桶我一下就可以了啊，用得着这么用力吗？好在自己的身体和普通人不一样，不然，还不疼死了？
　　他们三个一番动作，都是偷偷摸摸进行的，那边的黄梅还在半闭着眼睛欣赏音乐会呢！
　　“我去上厕所……”
　　何从说了一声，起身向外走。因为他们坐在后面没有人的空位子上面，所以要出去也方便。
　　他到不是真的要去上厕所，是因为被梁红玉发现，和潞潞不好继续那么亲密的交谈。而听音乐会又很沉闷，所以想要出来透口气。
　　看到何从起身走。潞潞很快也对梁红玉说：“我也去上厕所。”然后也往同一个方向走去。
　　看到他们两个地背影，那么有默契的一前一后，梁红玉不禁有点牙痒痒，这哪里是凑巧。分明就是故意的！两个人同时出去，能有什么好事？
　　她心里恨恨的骂了几句：一对狗男女，肯定又去行苟且之事了！……呃，狗男女似乎骂得太狠了一点、太粗俗了……那就一对奸夫淫妇……
　　何从走出外面，还能听到里面巨大的音乐声传来，可是走廊上空荡荡的，一个人都没有。
　　因为这次音乐会地时间不是很长，而且这年头会来听音乐会的，除了少数附庸风雅之人，基本上都是真正的音乐爱好者，所以都在里面认真的听着，不愿意中断享受，自然也没有什么人出来上厕所。
　　何从刚出来就看到一张笑脸出现在身后，潞潞也出来了。
　　“呵呵，这么巧？”何从暖昧的笑道。
　　潞潞风情万种的白了他一眼，“哼，你敢说你没有什么企图？”
　　“我有什么企图？”何从一怔。
　　潞潞靠近了一点，媚眼如丝、吐气若兰的说：“那你出来干吗呢？真的要上厕所？”
　　何从怦然心跳，顿时明白了她的意思，她肯定是以为自己是想要叫她出来继续激情，所以就跟着出来了！
　　这个想法让他马上又热情高涨。
　　“你出来干吗，我就出来干吗。既来之则安之。”何从笑着搂住了潞潞。
　　这下没有了顾忌，他马上将小美女搂入了怀中，低头捉住了她地樱唇，潞潞也没有拒绝，很努力的配合着。
　　只是一吻，已经延续了刚才两人暗涌地激情，想到黄梅母女就在里面，他们两个都非常激动，也很想要抓紧时间。
　　一番激吻，两人都开始不满足了。只是这到底是走廊，不便在这里爱抚对方的身躯。
　　何从轻轻咬着潞潞的耳垂，拥着她走向了洗手间地门口。
　　“你要……干吗？”潞潞吐着热气，她暴涨的胸部起伏不已，声音也有点颤抖，她心里已经明白了几分他想要干吗。
　　何从勉强克制住自己的激动，在她耳边轻声说：“你在这里等我一下……”
　　他不舍的松开了潞潞迷人的娇躯，就要推门进入洗手间。
　　潞潞自然明白他这话是什么意恩，他肯定是想要进去看看里面有没有人。
　　她伸手拉住了他，脸红彤彤的，低声问了一句：“真的要……在这里吗？”
　　何从看着她没有说话。
　　看到他的眼神，潞潞明白他的意思，他尊重她的看法，如果她不愿意的话，他能理解。
　　潞潞这个时候也非常的矛盾。
　　虽然她一向大胆，但也只是在熟悉的环境，无论是自己的办公室、还是蓝总的办公室，都是她非常熟悉的地方，也自然有着安全感，但是现在这里，可是公众场合啊！
　　只是现在两人都已经非常的火热了，所以她犹豫了一下，低声说：“你……在这里等我一下。”
　　然后就进入了女洗手间里面。
　　那不一样吗？兴奋中的何从一愕。
　　不过仔细一琢磨，就明白还是有点不同。因为同样是公众场合，女测到底要比男厕给女生安全感多一点，再加上黄梅她们可是知道两人出来上厕所的，如果梁红玉也跟着过来，在女厕所没有见到人，岂不怀疑？
　　人在女厕的话，起码可以用声音来应答她。而她总不可能去男厕看看何从在不在吧？
　　很快，潞潞又抬出了头，示意他进去。
　　何从进去之后，顺手就要把“清洁中”的牌子放到外面去，不过一想起梁红玉可能怀疑过来，就算了。心里暗暗期待，希望梁红玉心里明白、心照不宣，也不要来打扰。
　　女洗手间里面没有一个人，也非常的干净，现在这个时候，何从没有再犹豫什么了，马上抱着同样激动的潞潞进入了最里面的一个厕格，然后把小门锁上了。
　　光这紧张刺激的环境，已经让两个人都非常的兴奋了，都是非常的激动，没有更多的语言，两人紧紧的抱在了一起，互相狂吻对方，双手也抚摸探索着对方的身体。
　　一阵激吻过后，两人喘着大气，何从的双手已经轻轻掀起了潞潞的漂亮短裙，手掌按在了那青春性感的翘臀上面。
　　“潞潞……我现在要……检验你刚才说的话了……”
　　潞潞迷离的吻着他的脖子，喃喃说道：“来吧……如果没有……你可以让它变成现实啊……”
　　这还用多说？何从埋头在了那对挺拔的豪乳之中，伸手从潞潞的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸潞潞的阴毛部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把潞潞的内裤挤向下，溜到了屁股下面。潞潞的下身已经赤裸了。
　　何从于是兵分两路，一只手在潞潞后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，潞潞雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。
　　这到底是野战，讲究的是速战速决的刺激，不能慢慢的调情。潞潞也知道时间有限，所以，她也忍着羞涩，伸手帮忙，拉开了何从的拉链，努力把里面的大肉棒给牵了出来。随着细嫩小手的上下轻柔滑动，何从的欲望也越来越膨胀。
　　忽然，何从把潞潞的玉体翻转了过来，让她弓着身子扶门，然后从后面掀起短裙，露出已经湿漉漉的阴户。
　　然后，何从双手扶住潞潞雪嫩性感的翘臀，将充满弹性的臀肉分开，把阴茎顶在潞潞的屁股上，准备要插入。为了方便抽插，何从干脆把潞潞的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶潞潞撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，青筋暴怒的大肉棒对着潞潞那水淋淋的阴道口，狠狠往前一送，“咕唧”一声，龟头凶狠地没入了潞潞的穴口，便全根挤进了潞潞那温润湿滑的阴道里，挤出不少爱液来。
　　潞潞欣喜地呻吟了一声，久违的接触、刺激的环境、充实的胀感，让潞潞不禁娇吟了一声，赶紧努力咬住嘴唇，不让自己发出更大的声音来。然后往后配合地推送着屁股，何从一边用力抽插着，一边将手伸到了潞潞胸前抚摸着，潞潞则不断地发出低沉的舒服的呻吟声。
　　这样干了一会儿后，正当两人非常火热的体验着刺激激情的事情，潞潞的手机不合时宜的响了起来。


第095章 征服黄梅，母女同欢（4）
　　何从和潞潞在洗手间里干了一会儿后，正当两人非常火热的体验着刺激激情的时候，潞潞的手机不合时宜的响了起来。
　　两人交换了一下眼色，同时都是不理它的表情！
　　这个时候，谁还有功夫听电话？而且听声音，都知道不是电话、是短信息，潞潞也不会有什么非常紧急的事情，所以两人都选择了继续奋战，没有因为短信而打扰。
　　就在激战正酣的时候，洗手间外面的门突然响了。
　　有人推门进来了！
　　两人吃了一惊，赶紧停止了动作，更不敢发出声音。两人都在期盼着这个进来上洗手间的女子快点离开，最好只是洗手、洗脸，干万不要是上大号，要不就麻烦了。
　　他们两个现在就好像是竖起耳朵的兔子一样，小心的听着外面进来之人的一举一动。
　　在开门的一惊过后，何从很快就放心了一点，因为这是女厕，不会有人站着方便的，进来的女士都会进入隔间，就算想要跑都有时间。所以，他没有那么好担心的。
　　现在虽然没有动作，但是对于何从来说，那紧迫的压力，还是让他非常的舒服。他忍不住又缓缓地挺动了几下。手也从翘臀上面移开，到前面探入衣服之中，把玩那一对让人魂牵梦绕的豪乳。
　　潞潞回头瞪了他一眼，怪他不该使坏。但这个时候，她是不能出声的，怕自己不小心叫出来，赶紧紧紧的咬着牙。
　　外面女子脚步轻盈，但是并没有急匆匆的步入隔间，反而在外面走动了几下。
　　犹豫了一下，那人轻柔的叫了一声：“潞潞姐……你在里面么？”
　　听到这话。两人都是一震，因为那是一个熟悉的声音！
　　而且还是――黄梅！
　　她现在就站在他们隔间的外面。
　　潞潞本来就布满红潮的俏脸更加红了，她深吸了一口气，平静了一下自己的呼吸，让自己以比较正常地声调回答：“黄梅，是你啊。”
　　“潞潞姐。你上这么久，没事吧？”听到是潞潞的声音，黄梅放心了一点，然后走入了他们隔壁的隔间。
　　何从和潞潞大为尴尬和紧张。
　　如果是梁红玉，他还可以厚着脸皮将她拉进来玩个三P。但要命的是，进来的是黄梅！要是让黄梅见到他们在此‘连为一体’，可真的不好面对。
　　这个时候他们不能有任何的异动，只能保持着原来的姿势。潞潞则尽量调整自己地呼吸，以免从声音面听出异样来。
　　“没事。呵呵，从哥不是要请我们吃饭么？我特地清空一下肚子。”潞潞回头对何从挤眉弄眼的说。
　　何从差点笑喷，不过这样的环境，只能尽量的忍耐。
　　隔壁的黄梅也轻声娇笑了起来。“用不着那么夸张吧？”
　　基本上这样地厕所隔间，上面都是相同的，也不是真正的砖墙，自然不能阻隔一点声音。很快，何从和潞潞都听到了黄梅在隔壁脱裤子的声音，实在太清晰了，这让他们都有点脸红。
　　而何从听着声音。想到相距不到一米的地方，一个婉柔的美少女正脱裤子上厕所，这画面光听已经让他一阵兴奋了，也才让他想起自己是在女厕里面。
　　这个时候，潞潞回头狠狠的瞪了他一眼。
　　不用说，她是明白了他现在地心思。潞潞现在可是感同身受啊，谁叫何从那最直接、最不受控制的表达兴奋的“工具”，现在正被她的湿润潮热的小穴给包围着呢？
　　本来因为尴尬、顾忌。已经‘微软’了一点东东，忽然之间昂首挺胸起来，感受最直接、最先反应过来的不是何从，而是被他顶着的潞潞。
　　何从有点尴尬，现在跟潞潞做着这样的事情，却因为别的女孩在旁边脱裤子而兴奋，这当然是非常令女生不满地事情。他只能无奈的笑了笑，表示这真的不关自己的事情，这是本能反应。
　　潞潞没好气的瞪了他一眼，不能说什么。
　　“黄梅，今天的音乐厅好听吗？”潞潞主动的跟隔壁的黄梅搭话，以免她怀疑。
　　“可以啊，我感觉很好听呢，非常有气势，也非常地华丽……”
　　公众地方的厕所大部分都是蹲坑的，不是抽水马桶。
　　黄梅一边说话的时候，一边已经蹲下来开始方便，“哗啦啦……”的一阵尿水声，华丽的传到了何从和潞潞的耳中。
　　潞潞回头似笑非笑的看着何从，嘴里说着：“很好听吗？……我觉得有点闷呢。”
　　何从不知道她是不是一语双关的问自己，他倒没有什么特殊嗜好，所以想到黄梅这样的美少女在边上脱下裤子，会有点反应，现在听到“水声”到没有什么异样。
　　不过看到潞潞的眼神，好像又捉住他似的，让他很是尴尬。他干脆双手扶住雪白的翘臀，轻轻推动起来。
　　面对何从的“报复”，潞潞瞪大了眼睛，赶紧闭上嘴、用眼神警告他。
　　“不会闷啊，我觉得很好呢……”
　　何从得意的笑了笑，尽量不出声音的轻轻挺动，因为隔壁就有一个熟人，让他更加的刺激。
　　可怜潞潞，一边要忍受身体上的强烈快感和紧张的刺激。一边还要装作没事人似地跟黄梅聊天。让她又是忍得辛苦，又是异样的兴奋。
　　何从一直没有停止动作，只是保持比较慢的速度，双手也是温柔的上下抚模潞潞的身体，享受着温柔的快感。
　　黄梅一边跟潞潞说话一边穿裤子、冲水、开门，出去，在外面边说话边洗手。
　　这个时候，何从和潞潞都恨不得她快点洗完手出去，只是又不能出声提醒，非常的着急。
　　“潞潞。我等你噢。”
　　黄梅这话说出来，让里面的两个人都是一阵郁闷，恨不得叫她出去。
　　潞潞马上否决了：“不用……你先回去吧！”
　　她一时情急，没有注意调整好语气，有点急促、颤抖。
　　但是还好，黄梅这个雏儿由于没这方面的经验，并没有听出来。
　　“你还没有这么快啊？那我先回去了。”黄梅听到她这么说。又惦记着音乐会，所以就要回去。
　　“好啊……哦――！”潞潞答应了一声。
　　两人因为黄梅要离开了，都非常兴奋，也用力了一点，而潞潞没想到自己出口答应的时候。开了口控制不住自己，发出了一声压抑了良久的快乐呻吟。
　　“潞潞，你没事吧？”黄梅听到她后面那一声有点异样．正开门出去，又关切地问了一句。
　　潞潞赶紧说：“没事、没事，蹲得太久了，有点脚麻。”
　　“噢。”黄梅这才开门出去了。
　　当听到关门。确定外面没有人之后，两人都重重的出了一口气。既是释放压力，也是把压抑着的快乐舒展了开来。
　　“讨厌，你故意想要我露馅啊？”潞潞回头白了何从一眼，现在不用压抑说话、压抑喘气、压抑呻吟了。
　　“我这不是为了节省时间吗？”何从顾不得那么多了，这一会儿不能放开手脚，已经憋得很难受。现在黄梅好不容易走了，他马上开始火热的冲击。粗大的阴茎在潞潞油滑火热的阴道里快速地抽动撞击着，在“唧咕唧咕”的水渍声和“啪啪”的肉体撞击声中，快速如潮水一般迅速将潞潞给淹没。
　　潞潞在这种快感的刺激下，也抛开了一切杂念，开始全心投入，不断向后挺动臀部迎合着何从的抽插。
　　刚刚被人打断了，让他们更加珍惜时间的可贵，春宵一刻值千金，说的就是这样地状态啊！
　　两人都不再说话，开始你攻我顶。力量都往同一处地方使。何从更是一手抱腰、一手抚臀，进攻速度越来越快。
　　没有多余的花样、没有过多的姿势，就这样按在门后，从后面持续的快攻，在潞潞来了几次高潮后，最终两人都达到了快乐的颠峰，完成了这一次刺激地野战。
　　因为是在女厕里面，所以潞潞虽然有点累，也不敢多待，简单善后便小心的离开了。
　　潞潞先进去音乐厅里了，何从再等了一会儿才进去。一起进去自然不好解释。
　　等他回到座位上面坐下的时候，见梁红玉眼神古怪的看着他，而潞潞脸上还有淡淡红潮。他装作没有看到，一副闭目欣赏音乐的样子，趁机休息。
　　“这么巧，你们两个都便秘啊？”梁红玉故意对何从说道。
　　何从老脸一红，然后随意的说：“谁便秘了？我觉得闷，在外面抽烟去了。”
　　“是吗？你的烟呢？拿来看看什么牌子？”梁红玉自然不信。
　　何从看她似乎完全明白，现在又是故意刁难自己。不过，也难怪，你自己和潞潞去快活了，却丢下她在这里听音乐，她能不醋劲大发吗？
　　想到这里，何从突然想要捉弄一下梁红玉，干脆对她招了招手，示意她过来一点。
　　等梁红玉靠过来一点，他也靠近过去，两人凑在了一块。何从压低声音：“我真的是去‘抽烟’了。而且，你也知道的，我的‘烟’可不是一般的烟，是大号的雪茄。要不，你现在不要管你女儿黄梅了，和我去洗手间‘抽抽’？”
　　梁红玉本来是猜到他们干什么去了，没想到这死家伙居然会这么说！她脸上一红，啐骂了一声：“要死呀！下次有机会了，看我不榨干你！”
　　“不用等下次了，要不，我们现在就去洗手间，我让你榨干？”何从坏坏地笑着，低声道。
　　潞潞侧起耳朵听着他们两人的话，差点强忍着没有笑出来。


第096章 征服黄梅，母女同欢（5）
　　听完音乐会，他们四个一起吃宵夜。
　　大家说说笑笑，都是非常的开心，只是今晚的音乐会，有三个人的门票都浪费了，因为他们三个基本上没有留意到音乐。其中两个，更是自己谱写了一曲更加激昂的交响乐。
　　吃过饭之后，潞潞本来邀请大家都去她住的地方继续玩，可以玩得更快活更尽兴一点。她可是自己在外面有一间房子，没和家里人同住。不过，想到黄梅和何从还没有发生这层关系，就打消了这个念头。
　　于是吃完宵夜后，大家就分手了，黄梅母女自己打出租车回学校宿舍去，而何从则送潞潞回她住的地方。
　　这样对何从和潞潞两人来说，自然也是另外一份高兴，因为这样两人的私人空间可以多一点。潞潞很是开心，挽着何从的手，蹦蹦跳跳的回家去，难得有男朋友送她回家的机会啊。虽然这男朋友是和很多女人共用的，但也好过没有呀！
　　因为已经在听音乐会的时候，两人已经在洗手间打了一场刺激但还不够畅快的‘预选赛’，所以现在回家之后。两人没有聊天的想法，眼里都有了几分浓浓的春意。没有更多的语言，抱在一起狠狠亲吻了一番后，就以最快的速度将衣服给脱光了，然后一起相拥到了浴室。
　　步入浴室，何从把潞潞一丝不挂的美妙裸身放在水蓝色瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的沟壑幽谷部位一览无遗地暴露在男人的目光下。
　　没等无比羞涩的潞潞提出抗议，何从就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　“啊！从哥啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”
　　潞潞楚楚含羞地哀吟着，却越发激起何从的色心。他的手指在这位美人的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与之前在剧院洗手间里射入的阳精的混合物，从幽谷甬道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得潞潞忍不住扭动起腰肢。何从见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。潞潞只感到身后男人的一双大手彷佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　潞潞丰满苗条、骨肉均匀的身段浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头。两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着。平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花径藏在阴毛里。
　　潞潞颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。
　　何从的手从柳腰登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，由衷赞道：“潞潞姐姐，你的乳房好美好有弹性！”
　　潞潞完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾，看着让人更加引动情欲。
　　何从慢慢擦拭着潞潞的身体，手伸过潞潞胳肢下，爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的粗大阴茎紧贴在潞潞丰臀上硬翘的顶着。
　　潞潞那充满情欲的眼神有些迷乱，呼吸粗重起来。
　　何从魔手一路向下，在水中轻轻抚弄花丘上那葱郁的芳草，缓缓移到股间那条炽热的花径上。
　　潞潞微微一震，何从慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，花径渐渐变的潮湿。何从手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，潞潞全身一阵颤抖。
　　“从哥，手指别伸进去……”
　　“潞潞姐姐，我的大肉棒都插过了，还怕我这小手指吗？”
　　潞潞被说得粉脸通红。
　　何从中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将潞潞紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，何从的粗大阴茎在潞潞股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，潞潞发出阵阵急促的喘息。
　　何从继续玩弄了一阵潞潞的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的珍珠，把她那宛如粉色珍珠般的阴蒂刺激得充血勃起。潞潞羞耻地并拢双腿，夹紧何从侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　“潞潞姐姐，是不是又想要了？刚才在洗手间，干得不过瘾呀！下次待我将黄梅也一并收服后，咱们一起玩人肉三明治，好不好？”
　　再次挑起潞潞的情欲后，何从搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的紫黑色粗大阴茎从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把龙头轻轻顶进潞潞紧小温润的幽谷甬道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龙头部分的粗壮粗大阴茎、一边发出诱惑的询问。
　　“小坏蛋大色狼，你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！快！插进来，就这样插进来！”
　　焚身难忍的欲火下，潞潞也有些迫不及待了。央求着何从快点将那粗大的阴茎插进自己的小肉穴里，好止住那空虚的痒！
　　何从在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下粗大阴茎长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴幽谷甬道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　尽根没入后，吐了口气，何从开始缓缓抽动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　清水徐徐，仍然在冲洗着两个人的身体，如此欢爱，那种感觉真是妙极，随着粗大阴茎的出入，潞潞的肉缝被撑得门户洞开，水花四溅，粗大阴茎顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。
　　何从感觉非常刺激，浴水和着潞潞腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，粗大阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　潞潞的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。
　　何从粗壮的粗大阴茎象条蟒蛇般在清水冲击中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着潞潞的起伏，她下身的毛发象水草一般在浴水冲击下湿润诱人。
　　何从的一双大手用力揉搓着丰润柔美的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。
　　激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见何从的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的粗大阴茎可以插得更猛更深！
　　潞潞天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长粗大阴茎，像一窝蚂蚁在轻咬粗大阴茎那样不断蠕动挤迫，爽得何从也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插粗大阴茎。先是缓抽慢插，再是叁深叁浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住潞潞胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄樱桃，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，粗大阴茎每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，不顾一切地大声娇喘浪叫起来！
　　“啊啊……嗯……好舒服……舒服……啊……爽……死我……了”
　　只十几分钟，潞潞就来了三次高潮了。她感觉到自己的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的粗大的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　“从哥……我……好爽……不行了……不要了……啊……快拔出来吧！让我休息会！”
　　潞潞喘着粗气，有气无力地向何从求饶，让何从不要再继续抽插了。何从看潞潞确实也是浑身发软无力了，就停止了抽插，“扑”的一声，将粗大的阴茎，从潞潞水淋淋的肉穴里拔了出来。
　　何从拔出来后，就继续抓着潞潞的两个大乳房玩弄着。一边玩弄着潞潞，一边给浴缸里放水。玩弄了一会儿，看到潞潞匀过气来了，一抬眼看见浴缸的水快满了，就把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。
　　戏闹了好一会，潞潞叫何从站起身，用手挤了一些淋浴露，捧着他的巨大的阴茎搽上去，再五指箍着那紫黑色的巨龙，前后套捋，细心地把包皮和龙头清洗一番。大肉棒被她揉摸之下，在她手中开始怒张起来，比起之前更加粗大了。潞潞口中不禁“哇”的惊呼一声，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，好像比起刚才插进自己小穴里的时候还要大了许多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足八寸半以上，龟头也更大更混圆，肉棒上的血管凸高隆起，就像有九条龙环抱着一条华表柱。心里暗叹：原来难得一见的绝世名器“九龙抱柱”的名称就是这么得来的呀！边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞人了。
　　潞潞胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，迫不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的巨大阴茎在自己花瓣上直磨。何从见她如此骚态，就将龟头送到幽谷甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，何从起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令大肉棒进退自如；一会又抱着潞潞打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　潞潞想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。
　　由于之前潞潞高潮过后休息了一会儿，这时的敏感度没那么高了，可以让何从尽兴地玩弄了。何从一时玩得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。一回到卧室，将浑身赤裸的潞潞一把扔在那香软的床上。
　　就在两人准备在床上再来一次大战的时候，却不合时宜的传来了敲门的声音。两人只好穿起了衣服。


第097章 征服黄梅，母女同欢（6）
　　潞潞打开门，看到的是梁红玉站在门口，她手里提着一个袋子。里面装得是换洗地衣服。
　　“红姐。”虽然被打扰有点郁闷，不过看到好朋友梁红玉，潞潞还是高兴的拉她进来了。
　　梁红玉进来之后。已经穿好衣服的何从正躺在床上，有点尴尬地向她打招呼。
　　梁红玉看了看他们两个的样子，略带讥笑的说道：“又打拢你们好戏了？”
　　潞潞推了她一下，笑嘻嘻的说道：“没有，我们的‘好戏’，正等你来了才开锣呢。”
　　梁红玉脸上一红，白了潞潞一眼，“潞潞。你越来越下流了。”
　　潞潞反而笑道：“姐姐你可是不想和从哥做爱？那你就在一边看着我和何从做爱哦！”
　　“哼，不理你了，反正我就是故意来当灯泡的！我先去洗澡。”梁红玉昂然说道，又恨恨的瞪了何从一眼，咬牙切齿地说：“你个死冤家，只顾着自己风流快活，也不管姐姐难受死了！”
　　潞潞在她耳边笑道：“好、好、好，快点洗澡，我说地好戏等你开锣……不是要演给你看，是真的等你洗好了一起来玩哦……”
　　“死潞潞……”梁红玉脸迅速大红，推了她一下。马上遁入浴室。
　　何从有点尴尬的看了潞潞一下。
　　潞潞回到床上，坐在他的身边，轻笑起来：“没什么啊，她又不是没有和你做过。而且刚才她还知道我们那个……了呢。”
　　“刚才只能算是猜到吧。”何从心里暗想，梁红玉明知道我会在这里过夜，她还过来干吗呢？莫非是真的要三个人一起睡？可是她是学校里闻名多年的“红寡妇”从没绯闻传出的梁老师呀。虽然昨天失身于自己，不代表她能接受三人一起做爱呀！但是现在……
　　想想和两个美女同床而眠，其中还有一个是为人师表平时正经得要死的梁老师，何从就很兴奋。
　　潞潞拿过来自己的手机，“你看，这条短信……”
　　何从奇怪的接了过来，见上面现实地短信内容是：“潞潞，你们小心一点啊，我女儿黄梅过来上厕所了，可别被她发现你和何从在里面激情四射哦！”时间是晚上听音乐的时候。正是他们激情大战时候收到的短信，那时候没有抽空看。
　　“汗，她还给我们报信啊。”何从这才知道之前在音乐厅，梁红玉怕黄梅发现潞潞不在厕所，或者撞见什么，提前发短信提醒他们了。
　　“所以说她全部知道我们在做什么啊。”
　　“那又怎么样？”
　　“不怎么样啊，”潞潞眨了眨眼晴，低声说道：“你不觉得奇怪吗？她明知道我们……还特地跑来。嘻嘻，分明就是回家安顿好黄梅嘛，如果她女儿黄梅不在的话，她多半就直接跟我们回来了。”
　　“那她这是想要干吗？不会真的是故意来当灯泡？让我们在她眼皮底下干不成吧？”何从故意装蒙扮傻地问道。
　　潞潞娇笑了一声，贴在他地耳边，暧昧的说：“说不定人家是故意想要给你机会，玩一出3P呢……”
　　“不会吧？那真是太爽了！”何从心里也是这么期盼，闻言后兴奋之情流于表面。
　　“呵呵，你昨天开发了她荒了十几年的花径，让她食髓知味了。女人一旦尝到性爱销魂的滋味后，就会什么都不在乎，只要能继续享受这种销魂滋味。我估计，我们在剧院洗手间里做的时候，红姐在音乐厅里是周身不自在，只怕内裤都湿了呢！”潞潞抿嘴轻笑。
　　何从看了看浴室里面，听着洗澡的水声，想着那肥美嫩滑的成熟玉体，不禁心里一荡。“不是吧？我一直觉得梁老师应该不能接受三个人一起玩哦。”
　　“我的傻从哥，你还是不懂女人呀……”潞潞似笑非笑的说道。
　　何从怀疑的看着她，搂住她的腰肢，试探着问了一句：“什么意思？你是说……？”
　　潞潞眨了眨眼睛，“我什么都没有说。”
　　“哼。如果梁老师是这么不正经的人，怎么十几年来，都没有和其他男人睡过呢？”何从假扮不相信。
　　“那是因为他还没遇上你这绝世名器，而且那时候黄梅还小，她怕黄梅受委屈。”
　　两人又聊了一会儿，听到里面水声停了的时候，潞潞低声对何从说道：“从哥，人家毕竟是老师，不是谁都像我一样主动啊。等下你要主动一些哦，嘻嘻……”
　　水声停了，里面洗澡的黄梅自然是洗完了。
　　穿衣服也用不了多久的时间，所以这会儿何从变得有点紧张起来。
　　他本来是和潞潞在一起，而因为跟梁红玉也有过关系，见到她始终在这里，始终是有点尴尬。但是现在他的心情由尴尬变成兴奋了，因为他知道今晚可以真正尽兴地大干一场了。一个女人是满足不了他的，两个女人嘛，轮着来，还是可以的。特别其中还有一个是为人师表的且守了多年寡的老师呢！
　　潞潞看了看浴室，低声说道：“她要出来了。……如果我在这里，红姐肯定会因为身份和面子问题而不好意思，就算她喜欢你，愿意和我们来玩个3P，但也可能因为身份和面子问题玩下拒绝。这样吧，我先回避一下，给你们一点二人世界，等你和她做起来后，我再回来。”
　　“那怎么行？这么晚了，不能让你到外面去！”何从断然拒绝。
　　潞潞明白他的心思，微微一笑，在他脸上吻了一下，轻声说道：“我不用出去，我到阳台外面躲一会儿就可以。呃……如果你不想我在阳台多呆的话，那就努力加劲，快点搞定噢！”
　　何从这才想起，她这套房是麻雀虽小五脏俱全，虽然只有一个卧室，却也有浴室、厨房、客厅和一个小阳台的。
　　“不说了，红姐要出来了。加油！”潞潞穿着脱鞋，开了阳台的门，到阳台去了。
　　梁红玉这次是“有备而来”，所以洗完澡出来的时候，是穿着她自己的睡衣出来的，成熟美丽的玉体被连衣睡裙包裹着，胸前高高隆起的两座乳峰上，两点凸显，显得非常的诱人。
　　“潞潞呢？”此时阳台的门已经虚掩上，看到只有何从一个人在屋里，梁红玉有点惊讶。心想，这小妮子不是说好我们三人一起欢爱的吗？怎么转头就不见了呢？莫非她怕我接受不了？想想自己守寡多年，如今既然破了先例失了贞操尝到从没有体验过的销魂滋味，又还有什么是看不开想不通不能接受的呢？
　　“呃，潞潞她……”何从还没有想好怎么样开口好，这个时候，干脆站了起来，直接走到了梁红玉的面前。“因为……”
　　看到梁红玉那对春意迷蒙的双眼，何从咬着她的耳朵说道：“因为潞潞怕你接受不了在另一个女人面前和我做爱，所以，她出去回避了！“
　　梁红玉有点吃惊，然后又看着他，不忿的斥责：“你这冤家果然好没良心！她一个女孩子现在出去，你也放心让她出去？”
　　何从哑口无言，潞潞根本就没出去，她是回避，但那只是在阳台上呀！怎么好说呢？
　　“哼！何从，你真的是过分呐！”见何从没有说话，梁红玉自然是当他默认了。“潞潞甘心做你的地下情人，已经是很牺牲了，我跟了你也没什么，可是你不能太不把我们当回事了吧？你不觉得你这样子实在太令人失望了！”
　　“你来找潞潞，就只是为了跟她上床？你一点都不关心她！你这个自私鬼！你只是想要和我再做一次就不管她的安全？简直太无耻了！”
　　梁红玉不禁一通狂骂。她可以委身于何从，可以接受何从和她以及另一个女人一起玩性爱游戏，但她实在无法接受何从不把她们当回事的态度。所以，原来春意迷蒙的双眼顿时清澈起来，就准备换上衣服，出去找潞潞。
　　何从摸了摸鼻子，暗暗苦笑了一声。没想到随口一句谎话，会换来那么沉重地抨击，早知道还不如直接跟她说呢，也不至于骂得更惨吧？
　　“没话说了？”梁红玉讥讽说道。“你不就是想要搞我吗？好啊，来啊，我不反抗，让你搞好了！就像昨天那样，再强奸一次我好了！反正你这种人也只有兽欲！”
　　本来何从也没有怎么在意，还在抓紧时间想怎么跟她搞上，毕竟潞潞就在这里，只要她出来，误会就消除了。可是现在听到这话，不禁也有点脾气了！
　　“你说什么？谁想要搞你啊？”何从没好气的说：“还有，搞清楚一个概念。别说我强奸你，我什么时候强奸你了？昨天是为了帮你。还几乎是被你强奸呢！”
　　梁红玉气红了脸，气呼呼的娇叱：“你――下流！无耻！”
　　何从不怒反笑，“是啊，我就下流无耻好了。既然……你刚才邀请我强奸你的，我就恭敬不如从命了！”
　　他嘴里说着，脚下迫近了几步，一直贴到了梁红玉地面前。
　　梁红玉那是讥讽的气话。他真的这样动作，自然是吓了一大跳，赶紧退了几步。
　　可是这个房间能有多大呢？马上就退到了墙。
　　何从也没有停，一直迫到了她面前，伸手按住梁红玉两边的墙壁，把她圈在了面前。
　　“你、你……你别乱来啊，我要叫了啊！”梁红玉眼中露出恐惧之色。
　　潞潞到了阳台上面，并没有把门关严实，她自己也一直在门后面听里面的动静。听到何从似乎想要说又没有说出口的时候。她在外面也替他着急、鼓劲。
　　没想到他不但没有说出口，反而弄得两人吵上了，这让潞潞哭笑不得。
　　可是接下来的事情。又让她觉得很有趣，因为这个原因让他们吵了起来，梁红玉当面在大骂何从。有人替自己打抱不平，潞潞自然乐意听，也暗暗感激梁红玉对自己的关心。可是后面地话，似乎越来越难听了，让她都有点担心了。
　　等何从露出色狼样，似乎真的要强奸梁红玉似地，把潞潞也吓了一跳。心里把两人都责怪了一番：搞得一对冤家仇人似的，红姐怎么能说从哥强奸她呢？从哥也是，人家到底是女人，又不是有心的，不能让一下她么？
　　潞潞拉开一点门缝，看里面的情况，如果何从真的怒不可遏的要对黄梅怎么样，说不得还是要及时进去制止他，不能让他们两个之间好不容易建立起来的亲密关系产生裂痕并且越来越大啊。
　　“叫什么叫？还没有动你呢！”何从瞪了梁红玉一眼。
　　他也不是真地想要侵犯她，只是因为刚才梁红玉的每句话恨不得把人噎死似的。这多少让何从心里有点不爽，加上刚才把他说成一个只有兽欲的人，说让他“再强奸”一次，让他恼怒不已，所以才会露出一副凶相。
　　可是看到面前被自己环绕住的梁红玉一副惊恐地样子，让何从心里不禁一疼，想起她们母女俩的身世都可怜，梁红玉早就习惯要保护自己、保护自己的女儿，才会让自己像刺猬一样说话，也是值得理解的啊！
　　虽然心里已经软化，不想对梁红玉凶，不过现在已经到这一步了，何从也不能就这样讪讪的退后，要不然还会被这女人讥笑呢。以她的性格，肯定不会认为自己是好意，还会说是有贼心没贼胆呢！
　　“动啊！动我你简直就是禽兽！你会永远的失去我们这些朋友，你也会永远的失去潞潞！”梁红玉并没有屈服，昂然仰着头，一脸屈辱而又坚毅的样子，眼眶之中也有一丝潮湿的气雾。
　　看到她这样子，何从更是心疼，不能再伤害她了，也不能永远的失去她。
　　他双手垂了下来，顾左右而言其他，“呃，我如果不动你的话……你会不会又说我禽兽不如啊？”


第098章 征服黄梅，母女同欢（7）
　　梁红玉“哼”了一声，没有回答他，看他神情并不集中，忽然抬脚，用膝盖顶在了何从胯下！
　　外面偷看到这一幕的潞潞，差点惊叫了起来，这也太过分了吧？
　　幸亏何从今非昔比，身体素质是以前的数倍，反应速度也快了很多，在走神之际，遭到梁红玉的偷袭，马上闪开。可是终究因为大意，根本没想到梁红玉会这么出脚，让他没能全部的闪开，下面的脆弱部位还是被顶上了。
　　好在是自己呀！要是换个男人，这下子岂不是……
　　“你――”何从火视着梁红玉。
　　“怎么样？怕你啊！”梁红玉不惧的看着他。
　　何从苦笑了一声，捂住下身退到了床边，在床上坐了下来。“算了，你有本事就坐过来谈。”
　　“我为什么要坐过去？”梁红玉却是不受激，毕竟是做了这么多年的老师，顽皮的同学见得多了，人也就自然冷静了很多，不那么容易冲动。
　　何从淡淡一笑，继续激将：“你是不是怕我啊？我这里被你偷袭，现在痛得要死呢，还有能力强奸你吗？我就跟你说几句话而已，你怕什么？”
　　“哼，谁知道你是不是故意装出来的？”梁红玉怀疑的嘟哝了一句。
　　“过来啊！”
　　梁红玉瞪了他一眼，“过去就过去，怕你啊？你凶什么凶？”
　　她真的走了过去。
　　“坐下。”何从示意她在床边坐下。
　　梁红玉看了看他，似乎刚才那一下真的让他很疼，她也坐了下来。“有话快说，有屁快放。”
　　何从苦笑了一声，“红姐，你能不能不要针对我，有什么话不能好好说吗？”
　　梁红玉一呆，然后马上驳斥：“切！谁针对你了？你值得针对吗？再说，就是看你不顺眼，怎么样？”
　　“好吧，”何从无奈的点了点头，“就算你看我不顺眼好了。不过，今天有件事我还是要向你说清楚。”
　　梁红玉翻了一下白眼，嘟哝了一声：“嗦……”
　　听到这里，外面的潞潞终于算是松了一口气，稍微放心了一点，终于要说关键的了，要是两人再闹下去，只怕会变得误会更多了呢！
　　梁红玉已经把脸别到一边去了，不过还是留意在听他说什么。
　　何从整理了一下思路，快速说道：“这么说吧，我本来是不会喜欢上你的，你也用不着骂我。可是因为昨天的关系，让我失身于你，感觉就发生了变化，虽然之前只是想玩弄一下自己以前的老师，特别是想尝尝守寡多年的肉体滋味是怎么样的，但昨天和老师你一场欢爱下来，我当初纯粹玩玩的念头，变成喜欢你了！这就是我要说的。”
　　听到何从说出喜欢她，梁红玉呆了一下，然后又羞又气的推了他一下，“你说什么？你失身于我？是你失身？明明是我失身于你！过分！”
　　羞的是自己守寡多年，也终于没能坚持下去，最终还是失身了，而且是在一个比自己小很多岁的当年的学生身上，这教人情何以堪呀！气的是，这家伙竟然说昨天过来只是想玩弄一下自己！还说成是失身于自己了！你也不想想，你都有多少个女人了，老娘我除了之前的老公，就才你一个男人，谁失身于谁呀！不过，身子都给他睡了，还能怎么样？而且，他还把自己搞得那么舒服那么快活！唉，自己怎么这么贱呢！
　　何从笑了笑，“我失身于你也好，你失身于我也好，反正就是这么回事，因为昨天的事情，你成功地留在了我的心中。从今后，我何从的后宫中，必少不了你的一席之地！”
　　“哼！狼尾巴露出来了？你就是喜欢我的肉体而已，又想要拿话来欺骗我！”梁红玉还是一副气呼呼的样子。
　　“你真的这么认为？”何从笑看着她。
　　“难道不是吗？”
　　“好吧，就算我只喜欢你的肉体。但是，如果一个男人和一个女人在一起，没有体液的交流，没有肉体的交融，你认为有意思吗？”何从直接看着她的眼睛。“我喜欢你，你有没有喜欢我？”何从凑近了一点，逼视着梁红玉。
　　梁红玉本来想说，“你这死要命的冤家，如果我不喜欢你，我为什么要丢下女儿一个人在家里，跑来这里给你搞呀！”但是，强硬的性格让她却继续硬装下去，头一昂，“没有、没有，就是没有，什么时候都没有！你以为你是谁啊？你以为天下的女人都要被你吸引吗？都要喜欢你吗？”
　　何从看着她的神情，知道她心里的真意思了，就说道：“好了，我说出了我心里地话，也从你这里得到了答案，事情算是结束了。”何从点了点头，对外面叫了一声，“潞潞，进来吧。”
　　梁红玉吃了一惊，看向了阳台那里。
　　“潞潞，你不是出去了吗？”
　　潞潞已经笑吟吟的进来了，走到了他们两个的面前。
　　“红姐，我只是去阳台上回避一下，没成想，弄得你和从哥吵起来了！让我很不安呀！你苦了这么多年，如今终于苦尽甘来，在未老之前，可以再次享受男女之间的鱼水之欢，而且还是全天下独一无二的最销魂滋味，可不能因为我的误会而失去这份快活了呀！”
　　这让梁红玉觉得很尴尬，同时也一阵心惊，幸好刚才没有什么更严重的情况发生，要不然关系就真的破裂了！到时候让自己去哪再找一个这么强劲有力让自己欲仙欲死的男人？
　　“潞潞……你们玩什么？怪我在这里打扰你们是不是？那我回去好了！”想起自己刚才因为关心她，差点和何从反面了，事实上她是躲在门外偷听，梁红玉不禁嗔怒道。
　　潞潞一把按住了她的肩膀，在她旁边坐了下来，笑着说：“红姐，不要这样嘛，你反正已经来了。大家又不是第一次，反正都知道之中间的乐趣了。三人睡在一起，我嘻嘻，还多一点乐趣呢。”
　　“哼！那你说，你们到底什么意思？耍我啊？还是想要用美人计，试探我会不会对不起你？”梁红玉有点不愉的说道。
　　潞潞‘噗哧’一声笑了起来，“美人计？你说的美人是谁？从哥？嘻嘻……他在你心目中是美人？美男计应该跟贴切一点哦。”
　　梁红玉脸上一红，有点尴尬，“我随口说的而已。你还没有解释呢，你们两个到底是何居心？如果真地是这样，我可翻脸了啊！我和你母女的关系，你都要这么捉弄我！”
　　“哟，要跟我绝交啊？”潞潞笑眯眯的看着她，“是不是因为做了什么对不起我的事情，所以恶人先告状呢？”
　　“没有！我才没有对不起你呢，你自己刚才也听到了，这个家伙下流无耻的话，我可一点都没有当真。”梁红玉忙解释了一句。
　　“不对哦，我明明看到你做了对不起我的事情。”潞潞似笑非笑地看着她。
　　何从自从潞潞进来之后，就是一阵纳闷，因为她没有帮自己说话，虽然要她帮自己说话不合情理，不过她进来后的神情还是有点奇怪。
　　现在他也在一边听着潞潞的话，不知道她想要干吗。
　　梁红玉也不禁有点恼怒了，“哎，潞潞，你不要逼人太甚啊，我什么时候做了对不起你地事情？你哪只眼睛看到了？”
　　潞潞一点不恼，抿嘴一笑，对她勾了勾手指，等她靠近一点，凑到梁红玉的耳边低声的说了一句。
　　梁红玉本来有点好奇，听了她的耳语之后，不禁马上双颊飞红，娇嗔否认：“你胡说！我哪有！”
　　潞潞笑嘻嘻的看了何从下身一眼，然后轻笑起来：“没有？你敢说没有碰它？你知道他是我们的男朋友，你还动他那里，还那么粗鲁的动，还不是对不起我？是不是妒忌我今天和他做了几次了，所以想要害我们今晚不能恩爱啊？”
　　刚才潞潞贴身耳语说出来，已经让梁红玉脸红不已，现在她直接的说出来，让三个人都听到了，还说得更加的露骨，让梁红玉更加羞赧不已，整个俏脸已经红得直到耳根了。
　　这话让何从也有点尴尬，因为刚才的情况，是计划之外的。
　　梁红玉低声啐骂了一口，“死潞潞，简直太不要脸了，我那里有……有、动他那里，是他说要……强奸我，我这是正当防卫！而且我是用膝盖，又没有用手，能叫碰么……”
　　本来是分辩解释，可是说到后面，她自己都有点不好意思了。
　　“我声明一下啊，我没有要强奸你的意思，是你自己邀请我那样，而且我也忍住了……何从没有申明完，就被梁红玉美眸瞪着。
　　潞潞贼兮兮的一笑，“哦？膝盖就不是你身体的一部分？你还想要用手碰？哎，这才叫碰吧？用手，那就要叫摸了。你该不会是想要摸吧？”
　　听到潞潞这话，何从也不禁一乐，估计这丫头平时就没有少调戏梁红玉吧？
　　“谁说的，没有的事！潞潞！你在这样说，姐姐我就走了！”梁红玉站了起来。
　　潞潞还是一脸的笑容，“走？你舍得吗？你不是回宿舍了，还不是又跑来了？”
　　“你…你，好，既然你这里不欢迎我，那我马上走好了！”梁红玉不禁恼怒。
　　潞潞对何从使了一个眼色，手微微作势，示意他把梁红玉抱住。
　　何从听从了潞潞的建议，快速起身，从后面抱住了梁红玉的身体。
　　“啊……”梁红玉突然被一双有力的双臂环抱着，娇躯不禁微微一颤，身子一下子就软在何从的怀里。
　　潞潞忽然伸出玉臂，从前面连同何从的双臂一起，把梁红玉抱住了。
　　三个人抱成了一团，然后你吻我，我吻你，疯狂吻在了一起。吻了好一会儿，直到梁红玉和潞潞都气喘吁吁了，三人才松开来。
　　忽然，潞潞双手环抱住了梁红玉，梁红玉的手被压在潞潞的胸前，梁红玉的手正好摸到潞潞上衣的纽扣，梁红玉于是悄悄地解开了潞潞上衣唯一的一颗扣子。潞潞推开梁红玉的时候，忽然上衣的前面一下子敞开了，洁白的前胸和腹部都露了出来。
　　潞潞知道梁红玉故意作弄自己，也没把纽扣扣上，而是转过身把上衣脱了下来，这下连梁红玉也看呆了。潞潞转过头，脸上依旧是妩媚的笑容，洁白的后背吊着乳罩的两根背带。然后把手伸到后面，慢慢地竟把裙子的拉链当着何从和梁红玉的面拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰，捡起地上的裙子，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，潞潞两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰，何从恨不得把头贴上去看。 果然穿着性感的衣服和光着身子的美艳女人，对男人具有不同的诱惑力呀！
　　潞潞将裙子扔在一边，转过身正好躲在梁红玉身后，伸手就要将梁红玉裙子掀起来，梁红玉连忙用双手把潞潞的手按住，但潞潞另一只手已经在下面把梁红玉裙子给掀到腰上了，梁红玉再用手去拉，已经来不及了。潞潞一把拉开梁红玉的手，将裙子从她头上一下给揪了出来，笑着说：“是你先脱我衣服的，可别怪我哦。”
　　梁红玉伸手要去抢潞潞手中的裙子，潞潞马上把裙子往何从的方向扔去。梁红玉刚想去拿，这时潞潞又来解梁红玉胸罩的扣子，梁红玉也不躲，伸手去解潞潞背后乳罩的搭扣。
　　何从看得眼都直了，两个女人在打闹中身上都只剩下了内裤，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。而且潞潞还有意把梁红玉往何从面前推。成熟女性丰满的乳房随着梁红玉身体的摆动在李明眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就象两颗小樱桃格外诱人。一条小内裤象征性的遮在梁红玉两腿之间，随着梁红玉不停地走动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，那对修长直挺的双腿也闪着象牙光泽分外美丽。看到这，何从下面的大肉棒早就举枪致敬了。
　　虽然梁红玉也是女人，但看到潞潞的样子，尤其是一对比自己还要漂亮的乳房，不仅也有点兴奋起来，感到自己内裤也好象被浸湿了。两个乳头立了起来。梁红玉现在只想让何从坚硬的阴茎快点插进来，填补空虚的阴道。
　　梁红玉昨天被何从开荒后，确实只要想到和何从做爱，就会兴奋起来。正所谓：食髓知味呀！


第099章 征服黄梅，母女同欢（8）
　　潞潞把梁红玉推到了沙发上，然后对何从说：“从哥，下面就看你征服她了。”然后站到了一边，用手抓住了何从早已挺立的阴茎，“看我这宝贝硬得这么厉害，一定是熬不住了。快插到红姐的桃源洞里降降火吧。”
　　梁红玉躺在沙发上，双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。何从立即挣脱潞潞摸着自己的小弟弟手，连忙扑向梁红玉几乎赤裸的身体，将梁红玉的黑色蕾丝缕空内裤脱下。
　　梁红玉把一条腿架在何从的肩上，穿著黑色高跟鞋的脚在何从背后来回晃着，另一条腿搁在沙发靠背上。由于梁红玉躺的方向正好对着潞潞，隐秘的阴户让潞潞看了个清清楚楚。只见梁红玉的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。
　　虽然同是女人，但也看得潞潞眼都直了，潞潞飞快地脱下小内裤，趴在沙发的扶手上，向后撅起了屁股，两手向前摸着梁红玉的乳房，眼睛却紧盯着梁红玉的阴部。
　　何从蹲下身去把嘴凑在梁红玉的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿梁红玉禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在沙发上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让何从的舌头舔的更深一些。何从一边舔着，一边将中指插入梁红玉的阴道里来回捅着。
　　何从一手握着粗大的阴茎在梁红玉的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把梁红玉的两片大阴唇分开，梁红玉用两个胳膊肘支着沙发，抬着头眯着眼“嗯嗯啊啊”地呻吟着。
　　何从一挺腰，那么粗大的阴茎一下就齐根全都塞进梁红玉的阴道里去了。何从双手扶着梁红玉两条修长的腿，前后抽送起来。梁红玉的双手抱着何从的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时何从两手搂着梁红玉的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往梁红玉的阴道里顶。梁红玉的两个乳头因为潞潞和何从的双重刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　干了一会儿后，何从把阴茎从梁红玉的穴里抽出来，把梁红玉扶起来，梁红玉知道何从的意思，从沙发上下来，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿著高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，何从用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进梁红玉的阴户里干了起来。
　　梁红玉一双丰乳在胸前一晃一晃的。何从一手一个，握住梁红玉的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着梁红玉的穴。梁红玉的呻吟声响了起来，房里充满了“啪啪”的肉体撞击声，以及交合时抽动发出的狗舔水般的“滋滋”声，还有两个女人的呻吟声。只是梁红玉的呻吟声高亢响亮，潞潞的呻吟声低沉幽长。
　　这个时候，潞潞看着眼前的活春宫，忍不住一只手在自己的乳房上搓揉着，一只手在自己那肥美丰满的阴户上抚弄着。
　　何从一边和梁红玉交合着，一边亲着她雪白的粉颈、吮着她发红的耳垂，咬完左边就咬右边，梁红玉的淫水真多，何从的阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑，而且被许多肉针吸咬的感觉。随着何从进出的速度加快，梁红玉再也忍不住地叫了出来：“舒服，好舒服。啊，爽死我了！”
　　此时，梁红玉的臀部更是规律地前后摆动，完全配合何从的进出，为了给她更强的刺激，何从把梁红玉的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。潞潞的呻吟声越来越大，快感越来越强烈，高潮一波接一波地到来，她感到自己快不行了，于是就对潞潞说：“你来……接……替我吧。”
　　潞潞等这话等了很久了，但她还得看何从的意思。
　　何从却似乎不想饶过梁红玉，抽送速度更快更急了，把个梁红玉干得冷汗都出来，呻吟声都快发不出来了。只得拼命求饶。
　　“红姐，真的受不了吗？”何从坏笑着问道。
　　“姐……真……受不……了啦！”梁红玉就快要一口气接不上来了。
　　“红姐，我想要和黄梅睡，你看怎么样？”
　　“随……你……吧……啊……只要……梅儿……愿意……啊……我……这做……妈……的……啊……没……意见……啊……快……停……下……”
　　潞潞见梁红玉确实差不多了要被干晕了，而且何从又套得梁红玉的话，同意他去搞黄梅，于是立即站到梁红玉旁边，也用手撑在桌子上，用手指指何从，又指指自己的屁股，何从明白潞潞的意思，把阴茎从梁红玉的阴道里拔出来马上又插进潞潞的洞里。何从和潞潞干了快半个小时后，潞潞也败下阵来，于是梁红玉又顶上。两人就这么轮着来，足足干了两个小时，梁红玉和潞潞被操得高潮叠起，屋子里到处充满了女人高潮来临时的呻吟声。
　　最后，潞潞和梁红玉，两个只穿高跟鞋的女人，分别将何从的阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力和他们乳交，最后又分别上阵，用自己的小嘴给何从含弄那仍然火热粗硬的大肉棒，直到两人累得嘴都麻了，何从才终于到达顶点，射出精液，那些白浊的液体分别在梁红玉和潞潞的脸上、乳房上往下滴到了阴毛上。潞潞还用手从身上沾上精液放进口中舔着。
　　“红姐，舒服吗？”何从一手搂着一个，头偏向梁红玉问道。
　　“舒服。真想天天和你这样子快活呀！”梁红玉的胸脯还在剧烈起伏着，一脸的迷醉回味样子。
　　“你刚才可是答应了我，让黄梅和我睡哦！你不会反悔吧？”
　　“唉。你这冤家，就知道你吃着碗里的，还看着锅里的。反正我的人都是你的了，你说怎么样就怎么样吧。只是，梅儿她还从未经历人事，你多疼着点就是了！”梁红玉长叹了口气，该来的始终是要来的，何从要搞自己女儿，自己怎么都是防止不了的。还不如遂了他的意，让他以后多和自己做几次来得实在些。
　　“耶。红姐，你实在太好了，到时候我们来个母女同欢，三飞四飞，不，还叫上蓝绮芳和梁月，你们排成一排，我挨个来插，想想都很爽呀！”何从想着这场景，就忍不住眉飞色舞起来，得意地说道。
　　三个人又卿卿我我了一阵后，相拥着在潞潞的床上睡着了。
　　他们几个人压根就没想到，他们在房里尽情肉搏欢爱无力的时候，黄梅会站在门外偷听。
　　其实，梁红玉打车过来时，黄梅就待梁红玉前脚走，后脚就打车跟了过来。
　　今晚在剧院听音乐会的时候，她就感觉妈妈和潞潞姐以及从哥几人之间有点不对劲。不过，为了扮好乖女儿的角色，她只能装作很认真投入地听音乐演奏。
　　后来，何从和潞潞相继离开上洗手间时，她就起了怀疑。然后也借尿意，来到厕所，就听到里面有令人耳热心跳的声音。于是进去干扰一下他们的好事，并且还偏要选择和潞潞相邻的卡位上厕所。何从以为自己的动作很轻，潞潞以为自己的声音掩饰得很好，其实，都落入了黄梅的耳朵里。
　　所以，黄梅尿完后，就说了两句话，然后逃离了洗手间。她已经确定何从和潞潞在女厕所里做什么了，心如鹿撞，一颗芳心怦怦直跳。最后，音乐会究竟演奏的什么曲，她都没有听进去，小脑瓜子里，光想着这种事儿去了。
　　这也怪不得她，毕竟是怀春期的少女呀！
　　然后，吃完宵夜后，何从和潞潞一起回去，她一点都不奇怪。但奇怪的是，妈妈梁红玉将自己送回宿舍后，让自己先睡下，她却不睡。自己躺在床上后，妈妈梁红玉就迫不及待地出门了。莫非，妈妈和从哥也……？
　　黄梅真不敢想了。不过，事实还真有可能是那样呢！
　　于是黄梅也睡不住了，随后也打了个车跟了过来。结果在门外，就听了足足两个多小时，小内裤都湿透了，浑身燥热发软。好在潞潞住的这房子，是蓝绮芳给的，就在美容院大楼后面，独门独户，另外几间分别给了美容院几个管理层，所以，黄梅在门外听了这么久，也没人过来打扰她。最后听到何从说要搞自己时，妈妈梁红玉竟然答应了……
　　黄梅不知心里是什么滋味。看起来，好像和何从做爱是一件很美妙的事，以至于妈妈竟然不管不顾地放弃守了十几年的贞操，都只为要和何从睡觉。可是，何从都有那么多女人了，自己以后跟了他，岂不是只能一辈子没名分了？
　　想到这，黄梅就站起身来，准备回去。可是一不小心，却轻轻撞了一下那道铁门。
　　潞潞她们太累了，早就睡着了。可是何从的听觉是何等灵敏，一听到这异响，立即起身，打开门一看，竟然是黄梅。
　　“这真是天助我呀，竟然这么快就送上门来了！”何从心里那个狂喜呀！
　　黄梅看到何从开门出来发现自己了，立即像只受惊的小兔子一般，缩起身子倚着墙角，惊慌地问道：“从哥，你……我……”
　　她不知道该说什么好了！
　　“哦。原来是黄梅妹妹呀！你来了多久了？我刚才还在想你呢，没想到，你却在这里。来了也不敲门进来，一个人在这外面，多不安全呀！”何从语速奇快地说了一大通，然后才上前，一把抓着黄梅的手：“来，黄梅妹妹，跟哥哥我进屋去吧。外面冷，让哥哥好好疼爱你！”
　　“不要！”黄梅对何从的动作和话语有些惊慌失措，嘴里说着不要，想要抽出手来。
　　可是何从哪里会由得她。既然在门外听了这么久，那就什么都知道了，估计这个时候，下面已经湿透了吧？此时不把她给上了，还留到什么时候呀？
　　于是二话不说，一把将黄梅抱了起来，进了房里。
　　黄梅在何从的怀里挣扎着，：“从哥，你放我下来，你要干什么呀？”
　　“我要干你！黄梅妹妹，你听了这么久，早就痒得难受了吧？嘿嘿，等下哥好好疼爱你，让你舒服舒服！”
　　何从淫笑着说道。其实，他完全可以哄着将黄梅给睡了。但他忽然来了恶作剧心思，用一种采花贼的语气，调戏着黄梅。
　　“从哥，你真的想要我吗？我怕会好疼呀！我听了这么久，好像你那宝贝特别大，连妈妈她们都吃不消，我更受不起呀！”
　　“乖宝贝，哥哥会好好疼爱你的，一定会轻轻地慢慢地来弄，让你少受些痛苦。不过，女人的第一次，总是有些痛的啦。忍一忍，痛过后，就是无尽地快活了！”
　　进了房后，何从将黄梅放下，然后抱着黄梅亲吻起来。
　　黄梅开始还有些拒绝，但随后就和何从热吻在一起了。
　　而这个时候，梁红玉也起来了，她毕竟是熟妇，承受力比潞潞要强一些，因此，刚才小睡了一会儿，就恢复过来了。此时听到外面的动静，就起来看看。
　　不看不知道，一看吓一跳，原来是自己的女儿黄梅来了。
　　“唉，女儿真的长大了，也开始想着男女这事儿了。”梁红玉虽然同意何从搞她女儿，可是此时见到何从和黄梅热吻在一起，心里还是有些复杂的情绪。


第100章 征服黄梅，母女同欢（9）
　　吻了好一会儿后，黄梅发现了自己的妈妈就站在一边看着，于是立即松开了何从的唇。有些羞惭地低下了头，轻声叫了一声：“妈……我……”想要解释，却又不知该如何说。
　　“梅儿，你终于长大了。妈不怪你。你们继续吧！”
　　何从听梁红玉这说一说，立即一把抱住身旁的黄梅，把她横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的内裤至大腿，雪白娇嫩的小翘臀在解脱束缚后，闪着诱人的光泽，令人忍不住想要好好把玩一阵。
　　黄梅被何从突如其来的举动吓得发出一声尖叫，“他怎么能当着我妈妈的面这样子做呢？”黄梅心里还没做好母女一齐欢爱的准备，于是一边想着，一边爬在何从的大腿上不停地挣扎。
　　可是，很快她就感受到的何从那巨大、坚硬的肉棒顶在了她柔软的屁股下面，随着她身体的扭动，硕大坚硬的龟头恰好顶住了她臀瓣下的肉缝上。
　　黄梅立刻变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象阴道深处渴望这种身体摩擦，春情开始复苏萌动。
　　何从感觉到身下黄梅的肉缝处开始变得柔软温热，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己巨大坚硬的阳具隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黄梅那光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”隔着薄薄的衣裤，黄梅清晰的感觉到何从肉棒的坚硬和火热，虽然没法插进自己的阴道里，只能在阴道口摩擦着，但那份爽快，让她再也无法掩饰内心的春情泛动，忍不住呻吟出声。刚刚喊出她便连忙捂住了嘴巴，好像深怕母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不能遏制。
　　梁红玉见女儿被何从抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，她走过去柔声道：“梅儿，其实妈妈也就昨天才开始和何从有了亲密关系。老天有眼，让妈妈在苦了十几年后，终于享受到这世间难得的快活了。实在是太舒服了，这滋味太让人销魂了！如今，就让我们母女一起享受阿从带给我们的快活吧！”
　　黄梅被成熟美艳的母亲一番调教，心理那本就不牢固的障碍一下就破了，感觉母女共侍同一个男人，也没什么不可以。
　　想着终于可以征服黄梅，可以玩母女共侍一夫的游戏了，何从心里情热如火，下身坚硬如铁，死死的顶住了黄梅光洁无瑕春水泛滥的花房，享受着春水的浸泡，伸手往黄梅的小翘臀摸去，美美的臀肉入手滑腻柔绵，惹得何从心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着黄梅的腴臀。
　　被何从当着自己母亲的面，这样子的爱抚着，黄梅还是有些娇羞，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘气送出含混声音：“嗯……从哥……别……这样……”
　　何从当然知道女人都是这样，明明如饥似渴般地希望你插进去，但嘴里却往往会说出“不要”、“别这样”的话。
　　看着黄梅的美臀，何从忍不住在上面亲了一口，然后抱起黄梅的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，黄梅也微微地张开了小口，接受了何从的热吻，胳膊也环在了何从的脖子上，香嫩的舌头与何从的舌头绞在了一起，热情地与他激吻起来。
　　在何从的挑弄下，黄梅感到有股火焰迅速地由小腹升起，然后在全身蔓延，她渐渐田主动吻起了何从，鼻息越来越急促、沉重。
　　何从也被的黄梅热情所感染，他一只手环抱住了她的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的那高插的乳房，慢慢地揉捏起来。
　　揉捏了一会儿，感觉隔着衣服摸起来还是不过瘾，于是何从便伸手到黄梅的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的乳峰，恣意揉捏着。
　　梁红玉就在一边看着何从握住女儿黄梅那对柔软滑嫩、雪白颤栗的高挺的乳房，又搓又揉，然后垂头贪婪的含住女儿那娇嫩粉红的乳头，又吸又舔，黄梅红嫩的乳头在何从吸吮抚弄下，坚挺屹立在白嫩而丰满的酥乳上。
　　看着这一幕，梁红玉小腹里那股欲火，“呼”地一下，又窜了上来，忍不住也将手伸到了胸前，捉住了自己那对硕大的乳房，揉搓了起来，嘴里也发出了轻轻地呻吟声……
　　而黄梅被何从这一通抚弄、吸吮，弄得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭，不由发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……从哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　此时再看黄梅的双腿间，就会发现，那里已湿得不成样子了。滑溜溜的淫水，都流到大腿上了。
　　何从感觉黄梅的淫水流得这么多，应该可以插进去了，就挺着那粗大的阴茎，准备插进黄梅的小穴里。
　　不料，黄梅却一把抓住了他那滚烫的粗大阴茎。
　　“你的这么大，我怕承受不起呀！”黄梅摸着何从的大肉棒，娇羞地说道。
　　“不要紧，我会慢慢地插进去的。不会弄疼你的。而且，你的阴户应该也是传承了你妈妈的，都是极品名穴来的，承受得起的。”
　　何从说着，就将巨大的肉棒对着黄梅那早已湿透滑溜的阴道口，慢慢地往那火热湿滑的阴道里推进。
　　“啊，好涨！痛！”才进去一个龟头，黄梅就感觉涨得好难受，有种撕裂的痛感。
　　“等下就舒服了！”何从说着，大肉棒继续慢慢地往里推进，让黄梅可以感受到他的大肉棒正在一寸寸地插入！终于解到那层膜了。何从只稍稍一用力，就洞穿了那层膜。
　　“啊！”黄梅痛呼出声，下身梅花绽放，血水顺着何从的大肉棒滴了出来。
　　“乖女儿，女人第一次都是很痛的。忍一忍，就过去了，很快就会舒服的！”梁红玉看到女儿呼痛，有些神色不忍地安慰女儿，同时，将手放到女儿那对嫩乳上，轻轻地抚摸着。
　　何从刺穿了那层膜后，也不急着再往里面插，就这样将大肉棒停在黄梅的初开的小穴里，等她慢慢适应了一人，才开始缓缓地轻轻地律动起来。
　　由于黄梅流了很多淫水了，滑溜得很，而且毕竟是天生的名器，阴道根据何从的鸡巴尺寸开始自动调整，以适应这条大肉棒的进入。所以，何从的大肉棒能够慢慢地往里推进。
　　还剩下三分之一时，何从就没继续往里推进，而是慢慢地抽出来，再轻轻地插进去，直到黄梅的阴道完全适应了大肉棒后，抽出来，然后突然用力往下一刺，“咕唧”一声尽根没入。黄梅这次没有感觉到痛，只是感觉到十分地舒服。
　　何从的肉棒完全地没入黄梅的阴道内后，黄梅又再一次呼痛。只见黄梅痛得眼泪都出来了。
　　“为什么妈妈干起来那么舒服快活，我却这么痛呢！”黄梅忍不住哭了。
　　“乖乖，等会儿就不痛了，先忍一会儿。”何从忙安慰道。大肉棒也不再抽送，只在黄梅的小穴里转动，让她好适应。
　　过了好一会儿，直到黄梅慢慢适应了何从的大肉棒在自己的小穴里后，并且也没开始时那么痛了，何从就开始大开大合的抽插起来，这种刺激，让黄梅很快就达到高潮了！
　　“嗯……唔……唔……好舒服……好…舒…服…唔……唔……舒服……唔…唔……”黄梅喘着粗气，大声呻吟着。
　　何从的抽送愈来愈快，而黄梅自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉就是整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在黄梅全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，黄梅的腰也开始摆动，来迎合何从的动作，何从扛着黄梅的双腿，猛力地快速抽送着。不到半个小时，黄梅就已经来了十次高潮了，终于忍受不了这种巨大的刺激，晕死过去。
　　何从于是给她渡了一口气过去，让她在一边休息一会儿，然后让梁红玉顶上。
　　何从便把梁红玉修长的双腿叉开，梁红玉会意地缠住了他，阴道口主动对准何从那早已紧硬如铁的大肉棒，向前一挺，便将那硕大的龟头套了进去。
　　何从也顺势向前一插，那巨大的肉棒便全根插进了梁红玉湿滑的阴道里。然后双手把着梁红玉的臀部，插着大肉棒在黄梅那湿滑火热的小穴里抽动了起来。
　　“啊，好舒服……阿从，你……干得我……好舒服……啊……舒服……好舒服……”梁红玉被那充实的快感刺激得忍不住大声呻吟了起来，同时双手抱着何从的脖子，扭动着臀部向前迎合着何从的抽插。
　　何从见梁红玉如此的疯狂，就松开了托住梁红玉臀部的双手，转而但到梁红玉的胸前，捉住那两只疯狂跳动的玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着梁红玉的淫穴。
　　梁红玉感觉自己快要被那酥麻的快感给淹没了，看完自己女儿和眼前的男人干完后，自己又当着女儿的面，和这个男人干了起来，这种感觉真是特刺激呀！在这种刺激下，梁红玉兴奋得将丰盈的俏臀不断上下扭动，更加卖力地迎合着何从的抽插，呻吟不断地享受着交欢的快感。
　　梁红玉的媚态让何从兴致更高，更加用力地挺动着粗大的阳物，直把梁红玉的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　突然梁红玉双手紧紧抓住何从，头部向后仰娇叫一声，她的花心也猛然吸住何从的龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得何从的龙头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。原来是梁红玉忍不住这种高潮的快感，竟然潮喷了。
　　泄身后的梁红玉，紧紧搂住何从的脖子，唇角流露出交欢后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘，浑身无力地趴在何从的胸膛上。
　　可是何从却没有停下来的意思，见梁红玉就要瘫软了，于是双手又从黄梅的胸前，回到了她的臀瓣上，托着梁红玉臀部，用力地顶撞着黄梅的花心，直把个梁红玉干得已经无力呻吟，半张的小嘴只有“滋滋”的抽气声，浑身冷汗淋漓。
　　眼看着梁红玉被自己干得快要昏死过去了，何从才停止了抽插，双手在梁红玉的美臀上游移的同时，垂下头吻上她半张的小嘴，渡了一口津液过去。梁红玉就像是一个在沙漠上渴了数天的人，突然见到了一眼甘泉，贪婪地吸吮了起来。
　　片刻之后，梁红玉才从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了何从一口道：“小老公，我差点被你干死了。嗯，快活死了，真是舒服呀！唉呀，我女儿也恢复得差不多了，你快去抚慰她吧！”
　　何从便“啵”的一声抽出那还插在梁红玉小穴里的坚硬大肉棒，将刚刚回复过来的黄梅一把拉到了自己身下……


第101章 征服黄梅，母女同欢（10）
　　何从把黄梅的腿分到最开，让黄梅的膝盖弯曲著，好露出黄梅整个阴户。只见白白的大腿根部，那高高坟起的“白馒头”中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的，由于淫水沾湿了而微微发亮。何从用手指抠进黄梅那微微张长的湿泞泞的红嫩嫩小缝，轻分开黄梅那两片肥嫩的阴唇，目不转睛的盯著鲜嫩的小肉洞！
　　“你的阴户真美呀！”
　　何从真心的赞道。
　　看了一会儿后，何从挺起粗大坚硬的阳具，用他巨大的龟头在黄梅湿淋淋的阴户来回摩擦，感受著肉穴的美妙滋味。只见黄梅两片肥厚的阴唇里隐隐约约一片淫水四溢的肉洞内，一股淫水正从黄梅的穴儿里流了出来。
　　何从忍不住调戏黄梅：“梅儿，你的骚穴儿舒服吧？”
　　“对，好舒服，好痒……”
　　黄梅边说边看起来难耐地贴近何从的阴茎，手握著他那早已胀得红红的肉棒慢慢摩擦起来。
　　何从“啊”地一声，再也受不了，把他那火热的大肉棒狠狠插进了黄梅那淫水泛滥的桃源洞里！
　　“啊……好……爽……舒服……舒服…….”
　　何从大力地把大龟头顶住黄梅的花心深处，黄梅的骚穴儿里又暖又紧，穴儿里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服。
　　肉棒不断的加快速度，不停的上下抽送起来，直抽直入。黄梅的屁股上逢下迎的配合著何从的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从黄梅的小穴儿深处流出，不停的流到床单上。
　　“噢……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　虽然妈妈梁红玉就在旁边，但已识欢爱滋味的黄梅，此时彻底放了开来，上下扭摆，扭得胴体带动她一对娇挺的乳房上下晃荡著，晃得何从神魂颠倒，伸出双手握住黄梅的椒乳，尽情地揉搓抚捏。
　　黄梅情不自禁的频频收缩小穴儿肉，将何从的大粗阴茎紧紧含夹著。
　　“夹，用力夹，哥喜欢！”
　　何从边说边用力冲刺，只听到“扑滋扑滋”的肉体交合撞击声频频响起，中间夹杂着“滋滋”如狗舔水般的声音。
　　“哎呀…美极了！”
　　香汗淋漓的黄梅拼命地配合他扭动身子，性感的小嘴一张一合，娇喘不已，满头秀发随著身躯晃动而四散飞扬，黄梅快乐的浪叫声和阴茎抽出插入的卜滋、卜滋淫水声交响著使人陶醉其中。
　 “你的骚穴夹得肉棒太爽了……”
　　何从也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　他用力狂插黄梅的大骚穴儿，黄梅拼命地迎合著他那大肉棒的狂H，两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶黄梅骚穴的花心 。
　 干了一会儿后，何从要求换个姿势，变成黄梅骑在他身上。
　　黄梅跨坐在何从膝上，手握著他粗壮的大阴茎，上面还沾满黄梅发情的淫水。
　　“用力坐下来！”
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……！”
　　“扭动屁股！这招老树盘根，爽不爽？”
　　“爽……好爽……好深……啊……”
　　随著黄梅一上一下地套弄大肉棒，只见黄梅紧密的嫩穴，被何从的大鸡巴巴塞得满满的，淫水也随著大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在他的两颗大睾丸上。
　　此时何从的手也不闲著，看著他胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。有时当黄梅往下套入鸡巴时，何从也用力抬高下体去干黄梅，两人一上一下，干得黄梅水鸡发麻、淫液四溅。
　　“啊，这下好深，啊……这下插到子宫了！”
　　黄梅忍不住偷看一下，自己的小穴正被一支又粗又红的大肉棒一进一出的抽插。
　　那画面，要多淫靡有多淫靡。
　　黄梅全身又白又壮，和何从古铜色的肤色，形成强烈的对比，黄梅的思绪有一瞬间的恍惚，要是时间定格在这一刻多好呀。这么优秀的男人，今后肯定不会是属于自己一个人的，就像现在，自己也只不过是分享三分之一的欢爱而已。
　　何从沈浸在两人欢爱的刺激中，哪里晓得黄梅的小心思，大肉棒又狠又快地顶向黄梅，时而摆动、时而转磨。
　　“啊……啊……好……好深……好快……”
　　黄梅被顶得喘不过气来，她现在虽然骑在上面，但其实已无力动作了，刚才其实她想说的是受不了了，想求他慢点。可是黄梅不能，黄梅不想一开口求饶，何从又成了潞潞的身上客了。她多希望永远和何从粘在一起不分开呀，这滋味实在是太销魂了！
　　何从见黄梅累不动了，就换了个姿势，一边用手抱住黄梅的臀部，坐起了身子，侧过身张开唇也大口吸吮黄梅丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄黄梅的右乳，下面抽插的动作，依旧又狠又重。
　　“这样抱著相干的姿势，爽不爽？”
　　“爽……好爽……你的鸡巴好大……嗯啊…….哦……”
　　“待会还有更爽的。”
　　说著，何从把黄梅双腿抱起，并叫黄梅搂住他的脖子，就这样抱著黄梅在客厅走边干。
　　“这样干你爽不爽？”
　　“哦……哦……爽……爽死了”
　　“那等下我就让你爽死过去吧！”
　　何从贴近黄梅的耳朵耳语湿磨著，伸出舌头不时暧昧地挑逗著黄梅敏感的耳廓，说完不忘重重地顶向黄梅的花心，
　　“啊啊……真的……要死了……”
　　黄梅有气无力地，身子早已软绵绵地使不出半分力来。
　　黄梅的身躯绝对算不上玲珑轻盈，要抱著如此肉感的黄梅进行各种奇招怪式的交合，显然是个相当大的考验。
　　由于何从身材高大健壮，对年轻力大的他来说，却是轻而易“举”。
　　“这招叫猴子爬树，也叫走马观花。”
　　只见何从抱著黄梅，一边走、一边干黄梅的肉洞穴。黄梅由于全身无力，加上腾空在半空中，只有双手紧紧搂住何从，两个奶子压在他状硕的胸膛上。
　　双手抱著这黄梅肥厚的丰臀，又控制黄梅的骚嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令何从舒爽无比。
　就这样“走马观花”绕客厅一圈后，两人又回到床边。
　　“我们从后面来干吧！”何从说着，就将黄梅放到了床上。
　　黄梅听了后，就乖乖的像一只思春的母狗一样趴著，臀部高高地抬著，就好像一只等待大公狗来干的发情母狗：“亲爱的，快，快插进来吧！”
　　旁边正在休息的梁红玉和潞潞，怎么都没想到，黄梅初经人事，竟然这么生猛。果然是后生可畏呀！
　　一听到“亲爱的”，何从乎地一声，肉棒觉得膨胀欲裂，似要决堤，急色地挺起那支大肉棒，“滋”一声插入黄梅紧密的肉穴内，肆意的搅动抽插：“梅儿，这样干你爽不爽？”
　　一边抽干黄梅的骚穴，一边也用力拍打黄梅圆润的丰臀。
　　黄梅像狗一样趴著被何从抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前後摇摆，令他忍不住一手一个抓住玩弄。
　　“ 啊.……啊……好深……好麻……”
　　何从一手撮动著黄梅的大奶子，一手拉住黄梅的头发，黄梅的脸往後仰著，嘴里呻吟著，象极一只正在进行野兽性交中任人宰割的母狗。
　　黄梅又肥又大的屁股飞快的甩动著，高耸的乳房颤动掀起了一片乳浪。
　　何从将黄梅的两瓣雪白的屁股用手掰看，低头看著自己肉棒进出骚穴的情景，每当他拨出小弟弟时，黄梅粉红的嫩肉被他带出半指长，插入时，嫩肉又随即陷入穴中。肉棒青筋毕露，被透明的蜜液浸泡的越发粗长，在白炽灯光的照射下，泛著淫菲的光泽。
　　两人越干越忘情，何从翻过黄梅的身子一手端住黄梅的脚根部，一手抱著黄梅的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激黄梅。
　　“啊……啊……唔……唔……啾～喔……”
　　被这巨大而强烈无比的快感刺激的简直要昏死过去！黄梅大口大口地喘著气，开始剧烈的颤抖，难道是错觉，怎麽连阴道都会跟著颤抖？
　　何从的大肉棒好像被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉著不放的感觉；黄梅的肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。
　　抽插了几百馀下後，渐渐地，黄梅的腰扭得愈来愈快，何从也抬起他的腰用力的往上插。
　　黄梅的肥臀猛地一夹，何从觉得阴茎龟头处酸麻无比忽然眼睛一黑，是快感！一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，短暂但极为强烈。
　　“啪啪”的两人性器交合声，伴随著黄梅的淫叫。
　　“啊……好勇猛……啊……美死了……好爽快……我要死了……”
　　嘴中发出压抑的，充满晕眩快感的呻吟声，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片阴唇随著阴茎的抽插而翻进翻出，黄梅舒畅得全身痉挛。黄梅的小穴儿大量热乎乎的淫水急泄而出，还紧紧地收缩吸吮著大鸡巴，黄梅再也坚持不住了。
　　“从哥太厉害了，我一个人真的应付不来！”这是黄梅昏迷前唯一的意识。
　　还沈浸在强烈快感中的何从见黄梅昏迷过去，于是拉过一边的梁红玉，双手紧紧握住梁红玉的腰，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，屁股用力一顶，整根阴茎没入了梁红玉的肉穴中。潞潞这几天已经干得够多了，今晚就彻底地满足梁红玉母女俩吧。何从将肉棒深深插进梁红玉的骚穴中，狠劲地上下来回抽插。
　　“啊……啊……好爽……”
　　“噢……噢……太快……太快了……让我歇……歇一会”
　　梁红玉刚才的快感太强烈了，所以此时才干了几十下，就有些受不了啦，仰著头喉咙哽噎著，但还是摆动腰臀，噗吱~~噗吱~~的费力挺著屁股配合何从的动作。
　　何从哪里肯让梁红玉休息，很用心地扭著屁股，转著那一根粗大的肉棒，想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。
　　“阿……小穴好痒……我又高潮了……”
　　梁红玉说著下体一阵颤抖，雪白的臀部不停地摆动著，腰肢象蛇一样扭动，不知是想摆脱还是在企求快插入。
　　又插了足足十几钟后，在梁红玉再一次无法承受时，何从终于射出了滚烫的精液……
　梁红玉在高潮的冲击下闭上眼，哪怕这时候被他给干死了，这一辈子也都值了。


第102章 梁月生气了
　　元旦节三天假，梁月本来是想要和何从在一起玩的。奈何她爸爸梁关胜竟然没有出去应酬，而是陪着妈妈蓝绮芳以及她和梁星等一家人，去了邻市明珠一个旅游区玩。而沉浸在温柔乡的何从，三天内竟然连电话都没给她打过一个。
　　蓝绮芳由于是因为自己的原因，元旦假期没能和何从呆在一起，自然也没什么话说。可是梁月回家后，听潞潞说这三天，她和何从，以及梁红玉、黄梅，竟然就呆在潞潞的家里足足干了两天，除了吃饭上厕所和休息的时间外，其他时间就是在肉棒和肉洞的交流中度过的。这可把梁月给气炸了。她才刚刚领会到这种销魂的滋味，却又要上学去了。你说这个气呀！！
　　可是梁月却又不能对何从发脾气。只能在自己心里生闷气了。
　　看到梁月很生气，潞潞想起什么似的，又对梁月说：“对了，何从练的那什么功法，就在这几天里由于拼命的做爱，竟然突破了第一层了。”
　　“哼，他突破第一层，关我什么事呀？”梁月还是气呼呼地，突然想到什么，就对潞潞说：“潞潞姐，反正我明天就要上学了。我们今晚就去市里玩吧。”
　　“这不好吧？蓝姨会担心你的。”
　　“不会的，我和妈说声，和潞潞姐你一起去，她会放心的。”梁月说着，就上去自己闺房做出发前的准备工作了。
　　潞潞也没办法，只好给何从发了条短信，告诉何从梁月要去市里玩，由于去肯定是开梁月的车，所以潞潞就让何从去开她的车子随后跟着来。
　　何从知道这几天没有陪梁月她们，这位姑奶奶发小姐脾气呢，为了她们的安全着想，何从只好遵命，拿了潞潞的车钥匙，何从找到了潞潞的车库，里面停放的居然是一辆黄色甲壳虫……何从苦笑着摸了摸鼻子，这是个有些女性化的车子，虽然也有男人开，不过这颜色实在有点儿明晃。
　　何从打开车门上了车，将车子驶出了潞潞的别墅，停在了路边，如果一会儿直接从别墅里驶出来，没准儿会引起梁月的怀疑，不过在路上就无所谓了，一样的车子很多，这么晚了，梁月不可能去细心观察车牌照。
　　将车灯关上，静静的等着梁月的车子出来。
　　过了一会儿，梁月的奥迪A5缓缓从别墅里开了出来，在拐弯的时候，还按了一下喇叭，好像特意提醒何从似的。
　　何从微微一愕，就明白了，大概是潞潞开的车，所以提醒了自己一下。
　　何从打开了车灯，发动了车子，缓缓的跟了上去。因为是潞潞开车，何从就更加的放心了，一般只有司机比较注意路上的情况，车上的乘客很少有来回观望的，所以何从也不怕梁月发现自己在后面跟踪。
　　何从猜的没错，车子的确是潞潞开的，她以梁月心情不好的原因，主动要求当一次司机，倒是让梁月很诧异。
　　“去哪呢？”潞潞看了看倒车镜，见自己的黄色甲壳虫跟了上来，也放下了心。
　　之所以叫上何从，是因为潞潞发现何从确实有点儿能耐，不仅仅是床上功夫厉害，教训小混混也比较厉害。而小混混们都是喜欢招惹美女们的。
　　所以这一次出来，就叫了何从。潞潞也不傻，两人长什么模样心里很清楚，虽然背景在西江比较强势，但是别人不知道呀？所以还是带着从哥比较稳妥。
　　“去酒吧吧？我想喝点儿酒，你呢？”梁月心情不好，看着窗外的夜景。
　　“我也想喝。”潞潞兴奋的点了点头：“我还没喝过呢，以前跟着蓝姨，还真不敢喝，这次可以使劲儿喝了喔，太好了”
　　在蓝绮芳身边，梁月和潞潞自然规矩许多，不可能做太出格的事情。
　　“潞潞，你不行，你只能喝果汁。”梁月指了指车子的方向盘：“你喝酒了，谁来开车？”  “啊？”潞潞看着笑嘻嘻的梁月，知道被她摆了一道。
　　潞潞出奇的也没有反驳，要是换做平时，她有一百个借口等着梁月，但是今天却乖乖的点了点头：“那好吧，我喝果汁”
　　“呵，这才乖。”梁月点了点头。
　　“阿月，要不我们两个都喝，然后坐出租车回去，或者叫从哥来开车载我们回去？”潞潞又觉得机会难得，好容易出来喝酒，自己不喝，光看梁月喝，那有什么意思？
　　“叫他？那你黄色虫虫怎么办？停路边？”梁月忽然似笑非笑的看着潞潞。
　　“啊？”潞潞惊讶的张大了嘴巴，看着梁月：“阿月……你……你说什么黄色虫虫啊……”
　　“当我真不知道呀？”梁月瞪了潞潞一眼：“你那点儿小心思，我能不知道么？在我换衣服的时候，你在包包里翻来翻去找什么？你的手提包好像从来就很少动吧？不是在找车钥匙吧？然后鬼鬼祟祟的溜出去，不一会儿又回来了，结果出门的时候，你的小黄虫就停在路边，你以为我真的没看见？”
　　“呃……”潞潞有些尴尬，没想到自己的小计俩早就被梁月给发现了。
　　“之后你又抢着开车，你什么时候抢着开车过？”梁月促狭的看着潞潞：“出了别墅，还特意鸣笛，然后停在路边的那辆黄虫就跟了上来……那不是你自己那辆么？”
　　“呃……阿月，原来你都发现了呀？”潞潞汗颜，不得不佩服梁月的头脑还是很灵敏的，通过这一系列的反常，就猜出了自己的意图。
　　“没看到那个混蛋在后面跟着，这么晚了，我敢去酒吧么？”梁月道：“不过一会儿你千万别叫他过来，我现在讨厌他。”
　　“喔，那好哦，我也可以喝酒了。”叫不叫何从过来，潞潞不关心，既然何从已经被识破了，那她也不用藏着掖着，有了护花使者，两人自然天不怕地不怕。
　　“我心情不好，我喝酒，你喝什么？”看着潞潞那骚包的样子，梁月就有点儿来气。
　　“我心情好，也喝酒。”潞潞点了点头。
　　“……”梁月无语，摊上这种闺蜜，有点儿太锻炼人了。
　　到了市里的北区，潞潞直接将车开到了超爽酒吧，这是梁月要求的。超爽酒吧看装修应该是今年的，比较新潮和豪华，也很热闹，就将车子停在了酒吧的门口。
　　停好车子，门童立刻迎了上来，帮助梁月和潞潞打开了车门：“两位女士，欢迎光临超爽酒吧，请问有预约么？”
　　“没有。”梁月锁好了车子，摇了摇头。
　　“那请跟我来。”门童微笑着点了点头，引领着梁月和潞潞进入了酒吧。
　　这是一家典型的欧美范酒吧，风格有着浓重的欧美乡村气息，但是又不失奢华，看样子，这里的老板投资一定不少。
　　梁月和潞潞平时很少来这样的地方，所以很是好奇。一楼大堂是歌舞厅，有吧台，也有卡座，大厅的正中间，是一个舞台，上面有两个洋妞正在唱歌，穿着倒是不是很暴露。
　　现在的时间不过是晚上七点多，还很早，还没有到艳舞的时候。舞台上的表演也都比较正经。
　　“两位，想坐在吧台还是卡座？”门童也是老人精，看到梁月和潞潞两人好奇的四处打量着酒吧里面，就知道她们是第一次来。一般熟客进来后就直接自己找位置了，根本也不需要门童的引领。
　　“给我们……找一个安静点儿的卡座吧？”梁月虽然很向往电视里面，几个人围坐在吧台边上喝酒的情景，不过毕竟是第一次来，有些不太敢。
　　“好的，两位请跟我来。”门童将梁月和潞潞交给了大厅里的接待服务生，然后又回到了酒吧门口。
　　服务生带着梁月和潞潞来到了一个比较靠边上的卡座，一脸笑意的问道：“这里可以么？”
　　“还好，那就这里吧。”梁月点了点头，和潞潞坐了过去。
　　这种偏僻的卡座位置，除了心情不好一个人喝闷酒的，一般很少有人会选择，就算是喝闷酒，很多也都是独自坐在吧台上。
　　看来这两位漂亮的女孩子真是第一次来……服务生微微叹了口气，这种清纯的涉世未深的女孩子，居然来到酒吧里……不知道这里面有很多狼们，专挑她们这样的下手么？
　　至于常在酒吧里混的那些熟女们，到时候谁玩儿谁都不一定了，很有可能是破费一大笔，连手都没摸到，竹篮子打水一场空。
　　所以狼们都把注意力放在了梁月和潞潞这样的青涩女生身上，两人一进酒吧，就被几十双眼睛给盯上了……
　　不过，看到梁月和潞潞两个举止不凡，有好信者去打听了一下，知道这两位是开着奥迪A5来的，很多穷狼都败下阵来，一看就是富家大小姐，这些穷狼不觉得自己有什么资本可以打动两位。
　　而那些有点儿家世的狼们，虽然手中有点儿钞票，但是在不知道深浅的情况下，也不敢上前去，都在观望，等着第一个去碰壁的人。
　　何从将甲壳虫停在了梁月的奥迪A5旁边，门童看到何从独身一人来的，倒是也没多话：“先生，欢迎光临。”
　　这种独身来这里的公子哥多了去了，每天都有不少，门童以为何从也是来猎艳的，自然不解释那么多，只是帮助何从打开车门，送他进了酒吧。
　　进门的时候，何从却若无其事的回头向门口的方向看了一眼，若有所思的笑了笑。
　　转过神来，看到梁月正向这边看过来，何从就知道已经暴露了行踪，索性也藏着掖着，耸了耸肩，径直向梁月和潞潞那边走了过去，坐在了离她们两人不远处的一张独立的双人桌旁。


第103章 孙丽丽
　　点了杯红酒，何从也没喝，放在桌上，静静的打量着酒吧里面形形色色的人，他来这里也不是为了喝酒，不过什么都不点坐在这里的话，服务生肯定要给他脸色了。
　　“帅哥，这里有人么？”何从的余光注视着梁月和潞潞，忽然有人走了过来，站在了何从的桌前。
　　何从抬头看去，是个二十七八岁，打扮很优雅的成熟女人，虽然酒吧的光线很暗，不过依然可以看出女人姣好的身材和完美的脸部轮廓，无疑这是一个很有资本的女人，比起青涩的梁月、潞潞和黄梅，更加的迷人，更加的扣人心弦。
　　女人的眼闪着一丝狡黠的精明，可以判定是经常出入酒吧的老手，何从自然不会傻到以为，自己被这位美女姐姐看上了。
　　“暂时没有。”何从很淡然的将目光从女人身上移开，然后就不去看她。
　　孙丽丽微微一愕，没想到何从的态度会如此的冷淡，她是经过仔细斟酌，才将目标选定了何从的。在她看来，何从是来这里猎艳的色狼之一，不过面容略显稚嫩，看起来并不像是老手，所以这样的人，孙丽丽有信心吃定他，以自己的魅力，将他迷得团团转，为自己做些事情，应该是很容易的。
　　可是没想到，何从对她的态度异常冷淡，好似根本就没有将她放在眼里这让孙丽丽有些恼火，莫非何从就喜欢那种青涩的女生？
　　因为现在时间并不太晚，酒吧里的人还不是很多，何从坐的这边，有点儿远离中心的舞台，属于比较差的座位。而这边除了梁月和潞潞她们的一桌，再就没有其他的客人了。
　　所以自然而然的，孙丽丽就认为何从的猎艳目标是梁月和潞潞。
　　自己还比不了两个青涩的小姑娘？孙丽丽的阳光何等的毒辣，虽然梁月和潞潞已经换了衣服，但是她还是一眼就辨认出两人的实际年龄不大，很可能在上学。
　　“不邀请我坐下么？”孙丽丽忍着一肚子气，微笑着对何从说道。
　　“呵，”何从淡淡一笑：“酒吧也不是我家开的，你想坐下，我也不能赶你走不是？”
　　“帅哥，你说话倒是蛮有趣的。”孙丽丽何尝没有听出来何从的话语带着一种敬而远之的语气，不过还是坐在了何从的身前，时间不等人，要她再去找个何从这种看起来无害的男人，在这酒吧里还真挺难。说不得刚摆脱一个麻烦，另一个麻烦就送上门来。
　　其实孙丽丽这就看错了，何从不是对她没性趣，而是因为边上还坐了生气的梁月呢。估计要是何从一个人在这儿，早就恨不得将孙丽丽给就地正法，好好干她一个死去活来了！
　　“帅哥，你的目标是那一桌上的两个小美女吧？”
　　孙丽丽说话的时候，冲着梁月她们的方向努了努嘴。
　　何从看了孙丽丽一眼，没有回答她的问题：“有什么事情，就说，我不喜欢兜圈子。”
　　“恩？”孙丽丽有些愕然的看着何从，没想到何从会看出自己来这里是有事情的，并不是单纯的过来坐坐孙丽丽微微皱了皱眉，感觉到了何从这个人似乎并不是表面看起来的那么无害，这个人，似乎不是那么简单
　　那么自己选择他，到底是不是正确的呢？
　　“帅哥，帮个忙怎么样？”孙丽丽已经坐在了这里，没有办法了，不管选择何从是正确还是错误，也只能硬着头皮继续了。
　　“你叫什么？”何从看着孙丽丽问道。
　　“我？”孙丽丽完全的没想到，对面这个帅哥根本不按套路出牌，他的回答往往都是所问非所答，然后又问了另外一个问题。
　　“孙丽丽。”孙丽丽犹豫了一下，说出了自己的名字。
　　“别叫我帅哥了，我叫何从。”何从在孙丽丽说话的时候，一直看着她的眼睛，如果她说谎，从眼神细微的波动何从就可以察觉出来。之所以问孙丽丽叫什么，何从也是想确定一下面前的女人是否可信，如果满嘴谎话的话，何从不管她多漂亮，都会趁早赶紧让她滚蛋。
　　何从可没闲工夫和这种满嘴跑火车的熟女扯淡。
　　不过孙丽丽倒是没骗人，何从自然也就让谈话进行了下去。
　　孙丽丽没想到何从会爽快的告诉自己他叫什么，让她意外的同时，有些更加看不透眼前的男子，说他是来猎艳的吧，好像又不像，难道是故意装逼，来吸引自己等人的注意？
　　“好吧，何从，帮个忙怎么样？”孙丽丽不管何从是真的性格如此，还是在装逼，那都不重要，重要的是，将眼前这一关过去再说。
　　“什么忙。”何从问道。
　　“做我男朋友。”孙丽丽说道。
　　何从上下打量了孙丽丽几眼：“你没病吧？一见钟情？”
　　“……”孙丽丽脸色一红，连忙补充道：“临时的，就一会儿，行不行？”
　　“哦，挡箭牌啊，不早说。”何从一听就明白了孙丽丽的意思，“我还以为你是花痴。”
　　“……”孙丽丽无语，这么给力的讽刺，也就面前的男人能说的出口。原来，女人被无视，可以如此生气。孙丽丽有一种踢死何从的冲动。
　　要不是现在时间紧迫，用得着何从，孙丽丽早就起身离去了。
　　“恩，既然你明白，那就太好了，一会儿配合我一下，你也不用多说话，一切我来应付就可以了。”孙丽丽嘱咐道：“事成之后，姐请你吃大餐。”
　　“大餐就不用了，直接送我点儿钱吧，我没时间。”何从说的是实话，事成之后，还得护送两个大小姐回家呢，哪有闲工夫去吃什么大餐去？要是梁月知道，还不炸庙了啊。
　　孙丽丽真不知道该如何形容何从了，说他有眼无珠吧？他刚才上下打量自己的时候，特意在自己的胸口狠狠的贪婪的看了好几眼。
　　但是，却拒绝了和自己单独用餐的机会……直接管自己要钱这是在装逼，还是……
　　孙丽丽现在觉得何从装逼的可能性已经不大了。故意装逼的人，孙丽丽也不是没有遇见过，她自己的相貌、身材还有魅力有多大，她自己非常清楚。
　　身边的男人，一部分会露出惊艳、甚至痴迷神色，对自己大献殷勤。不过也有一些男人，故意反其道而行之，装出一副酷酷的，爱理不理特立独行的样子，想用这样的方式来吸引自己的注意力，让孙丽丽很是鄙夷


第104章 做了挡箭牌
　　这样的男人，往往表现的很有绅士风度，也彬彬有礼，不过态度，却有一种不冷不热的感觉，故意无视孙丽丽的魅力，好藉此引起她的注意。
　　但是像何从这种，直接拿大餐换钱的男人，她还是头一次遇见
　　这已经不是装逼了，这是代表何从压根就没想与她有什么后续的展，在他看来，大餐不如金钱来的实惠。
　　想到这里，孙丽丽有些暗恼，这小子脑袋是不是烧坏了？就喜欢那两个青涩妞？自己就不如她们了？孙丽丽第一次被打击了
　　她甚至有点儿后悔，怎么选上这么一个人进行合作呢？
　　“当然可以，”孙丽丽努力的让自己保持淡定：“成功了，我给你一千块，怎么样？”
　　“成交。”何从点了点头。有钱不拿，那不是傻子么，不拿白不拿。再说，做做挡箭牌而已嘛，这钱还真好赚呢。
　　不过何从现自己好像有做“挡箭牌”的潜质啊，以后失业了，专门开一家挡箭牌公司，倒是也饿不死。
　　梁月和潞潞自然看到孙丽丽过去坐在了何从的桌上，酒吧里面太吵，听不清楚他们在说什么。
　　“潞潞，这家伙到底什么意思？那女人是谁？”梁月皱着眉头，余光扫了一眼何从那一桌，不过不得不承认，那个女人很有魅力，连梁月都暗自惊叹。
　　“不知道，不过看样子，是来找从哥搭讪的吧？”潞潞也听不太清楚何从和孙丽丽的对话。
　　“小姐？”梁月看孙丽丽的气质，也不像是那些野鸡流莺。
　　“可能吧。”潞潞也不确定：“我们看看，好像挺好玩儿的……喔，你看，有个比从哥差一点点的帅男过来了，看样子要去找麻烦”
　　“……”梁月顺着潞潞的目光看过去，果然看到一个男人向何从那边走过去。
　　“他来了，千万要配合我”孙丽丽有些紧张的看了何从一眼。
　　“没问题。”何从倒是满不在乎。
　　“丽丽，怎么我付车钱的功夫，你就先进来了……”一身穿着高档休闲阿玛尼西装，长相很是斯文俊朗的男人快步向这边走了过来，边走边说道。
　　男人的步伐虽然很快，不过却不失绅士风范，一看就是那种有过良好家教的贵公子，这种天生的气度，是很难后天培养的。
　　何从淡然的看了来人一眼，没有说话，孙丽丽之前已经说过了，不用他说话。不过有一点，孙丽丽倒是没说谎，她的确叫“丽丽”。
　　“梁天，我之前不是说了，我男朋友在这里等我，你还进来做什么？”孙丽丽微微皱了皱眉。
　　“丽丽，我想你知道伯父伯母的意思的，这次我来西江市，也是征求了他们的意见，他们让我来这里照顾你的。”叫梁天的男人并没有生气，甚至连看都没看何从一眼，有点儿无视他的意思。
　　“梁天，我想是你没有明白，我已经说的很明白，我有男朋友，如果你仅仅是作为兄长的那种关心照顾，我很乐意接受，其他的，就不必了。”孙丽丽淡淡的回了一句过去：“给你介绍一下，这是我男朋友何从。”
　　“丽丽，我不管你之前有没有男朋友，这些我都不在乎，毕竟我出国留学了这么多年，你也有权利有自己的生活。”梁天说道：“不过现在，我希望我们可以重新开始，这是我父母的意思，也是你父母的意思，我想你应该明白？”
　　“呵？好笑。”孙丽丽撇了撇嘴：“梁天，你不觉得你说的话挺好笑的么？你出国不出国，和我有什么关系？你出国之前，我们两家是世交，我们是兄妹，现在也是，有什么分别么？更不用说什么重新开始的无稽之谈。”
　　“丽丽，他就是你的男朋友？”梁天看到孙丽丽的决然态度，不在之前的话题上继续争论，而是忽然将话题扯到了何从的身上。
　　如果不是这时候他突然的提起何从，甚至都会让人以为他自始至终都没有现何从坐在这里。
　　“是的。”孙丽丽点了点头：“你看到了，相信了，可以离开了？”
　　“呵……”梁天微微一笑，对何从伸出手来：“兄弟你好，我叫梁天。”
　　“何从。”何从伸出手去，和梁天握了一下，正要分开，却猛然间感觉到一股很强的力道向自己的手掌捏了过来。
　　这个梁天果然还是不甘心啊，想要找点儿事情。不过，何从也没还击，随便他捏吧，当初自己苦练功夫，没少用拳头打树，这种程度的疼痛已经对何从没有什么感觉了。
　　况且，乘凰驭龙诀顺利的突破了第一层，进入第一层大圆满，虽然同样是第一层，但是突破和没有突破是完全两个概念。
　　何从整个人的身体，都有了明显的改变，身体的协调程度，也达到了前所未有的完美，如果再遇到上次的刀疤脸，或许不用受伤就可以搞定。
　　所以，何从手掌的筋骨虽然在梁天的拿捏之下变换了形状，但是根本就不疼，因为何从的身体结构已经生改变，筋骨之间的柔韧度也与常人不同。
　　捏了两下现没有效果，梁天只能松手，不然握住人家的手握个没完，也不是什么事儿啊？当然，梁天并不认为是真的没有效果
　　自己家族所修炼的功夫全在一双手上，虽然捏何从的时候并没用家族的功夫在里面，但是梁天对自己的手劲儿是相当有信心的。所以在他看来，何从不是不疼，而是忍耐度强，装作没事儿罢了在孙丽丽面前不肯丢了面子而已。
　　至于用家族的功夫去捏何从，梁天还没想过，那样一下子就可能将何从的手捏骨折了，那样一来，孙丽丽肯定会觉得自己仗势欺人，反而不美了。


第105章 握握手
　　不得不说，梁天是个很阴险的人。
　　想用损招坏何从，却又不想让孙丽丽看出来，属于蔫坏蔫坏的那种人。
　　“不介意我坐过来吧？”梁天虽然这么说，不过手上却已经扯了一张椅子，坐在了何从和孙丽丽的桌旁。
　　虽然是两人桌，不过加一张椅子也无妨。
　　有了梁天的加入，桌上的气氛就变得有些诡异起来。
　　孙丽丽和何从本来就不认识，所以这个时候，也不敢多说话，怕说多了，会露出破绽来，让梁天现。
　　而梁天之前想坏何从一下，却没有得逞，心里多少有点儿郁闷，心道，要不是孙丽丽在这里，我捏死你
　　“呵呵，兄弟在哪儿发财？”梁天见桌上的人都不说话，就自己找了个话题，他想先套套何从的底细。梁天今天是级郁闷，本来以为，不远万里的飞到西江市来，就可以和孙丽丽出双入对了，结果刚一提出，就被孙丽丽借口有男朋友了给岔过去了。
　　本以为她是敷衍自己的，梁天自然不信，依然不停的劝说，孙丽丽是在是不耐烦，就推说自己的男朋友在酒吧里约好了等着自己，却没想到梁天如此不要脸的跟了过来。
　　孙丽丽急生智，就拉来何从这么一个冒充的。
　　梁天刚回国不久，也不知道孙丽丽在西江的生活，所以猛然看到她真有个男朋友，也不敢断定真假，只能小心的探查究竟。
　　“不用发财。”何从对梁天的印象一落千丈，本来不太想掺和他和孙丽丽的事情，不过这小子一上来不分青红皂白就给自己来了个下马威，所以何从也不客气。
　　不用发财？梁天一愣，不太明白何从的不用发财究竟是什么意思，难道是指他家很有钱，不用赚钱的意思？
　　看他身上穿的也不是太好，都是廉价的地摊货，莫非这小子在扮猪吃老虎？
　　“自我介绍一下，我叫梁天，和丽丽是青梅竹马。”梁天对何从点了点头，再次伸出手来。
　　“握手就免了吧，刚才差点儿捏死我。”何从这回压根就没伸手的意思：“行了，你自我介绍完了，可以走了吧？你知不知道你坐在这里，已经挡住我看表演了？”
　　孙丽丽听了何从的话，皱了皱眉，有些恼怒的看了梁天一眼。梁天所在梁家，是以手上功夫见长，一双铁手功夫出神入化，据说是传承自少林铁砂掌。
　　孙丽丽知道梁家的底细，自然知道梁天的手劲儿有多大，听何从这么一说，也明白了刚才梁天在握手的时候做了手脚
　　你妈逼的阴险啊！梁天的脸色一下子就变得很差很尴尬，心里暗骂何从这小子实在是太阴险了。之前被捏的时候不说，一副可以忍的样子，如果当时他被捏的时候大喊大叫，就算孙丽丽知道自己做了手脚，也不免会对何从有所失分，一个如此软弱的男人，如何保护他的女人？一点儿伤痛就连喊带叫，如何托付终身？
　　可是何从没有，之前很是自然的忍了过去，结果现在突然又提起来，这摆明了是报复自己了。可是梁天又无可奈何，第二次握手，也是自己先起的，之前人家何从吃了一次亏，默默忍下了，再吃亏的话，人家也不傻，直接拒绝，然后冷嘲热讽一下也是正常的。
　　这样一来，何从虽然戳穿了他的行为，但是却是借着第二次握手的机会戳穿的，一点儿也没有故意告状的意思。
　　“何先生说笑了，我的手劲儿可能大了一些……平时习惯了，一时之间与普通人握手的时候没收住……”梁天的意思很明显了，那就是何从你只是个普通人而已，你根本不配和孙丽丽在一起。
　　“哦，原来是这样啊”何从点了点头，“看来是我误会梁先生了，为了表示歉意，我决定和你再握手一次”
　　说着，何从主动伸出手去。
　　“恩？”梁天微微一愕，没想到何从又同意握手了，这玩儿的是哪一出啊？不过不管是哪一出，何从都如此了，他也不能失了面子，也伸出手去，和何从握在了一起。
　　“嗷……”一股无与伦比的压痛感从梁天的手上传来。看着何从那微笑的脸，梁天知道自己被这小子给报复了。
　　梁天在没有任何防备的情况下被何从给捏了手，下意识的惊呼了一声
　　多少年了，自己的手上都没有这么痛过了……所以以至于梁天才会叫出声来当然，他自己考虑的却没有这么多，他把疼痛感完全归咎于是何从出其不意的给了他一个反击，让他在没有任何防备的情况之下着了道，手才会如此的疼痛……
　　他却不想想，一个普通人，再用力，能将他捏成这样么？
　　不过恼怒已经冲昏了梁天的头脑，他没想到自己堂堂梁家铁手的传人，居然被一个名不经传的小子给捏了手，这简直是奇耻大辱
　　梁天正要反击，何从却已经松开了梁天的手，一副奇怪的样子看着梁天：“怎么？我捏痛你了么？我没用力气呀？”
　　孙丽丽有些鄙夷的看了梁天一眼，你这算什么？何从说他被你捏疼了手，你反过来惊叫了一声，是想让我以为，何从也捏疼了你的手？
　　不过谁信啊？梁家铁手，你能被一个普通人给捏疼了手？孙丽丽才不相信呢。愈发的觉得这个梁天十分的虚伪，以前接触的不多，还觉得他是个彬彬有礼的人，将他当做兄长一样对待，不过自从他开始追求自己，孙丽丽就越看他越不顺眼。
　　梁天真想一巴掌扇过去，揍何从一顿，这小子实在太损了吧？
　　“梁天，你不觉得你现在的行为就和跳梁小丑没什么两样么？”孙丽丽皱着黛眉，看着梁天：“梁伯伯知道你的所作所为，一定会很失望的。”
　　梁天被孙丽丽说的脸色红一阵白一阵，恨恨的瞪了何从一眼，行，小子，你有种，今天这梁子我记下了，好汉不吃眼前亏，孙丽丽明显现在对自己有怨气，偏向何从那一边，梁天干脆也不掺和了，站起了身来：“不好意思，今天打扰了，改天，我做东请两位。我还有事情，先走了……”


第106章 有手段
　　“兄弟，行，有手段”梁天拍了拍何从的肩膀：“哥们我长见识了，我们来日方长”
　　“呵……，”何从看着梁天，嘴角划过一丝若有若无的微笑：“我的手段多着呢，你可以慢慢见识一下。”
　　孙丽丽看着梁天的动作，皱了皱眉，想要提醒何从一句，不过却又不太确定，况且孙梁两家的关系，孙丽丽也不好公开的驳了梁天的面子，传到长辈那里，似乎自己不懂事，帮着外人一样……所以，孙丽丽真的很为难，一方面他不想何从损失什么，一方面也不确定梁天是不是对何从做了什么手脚。
　　梁天哼了一声，自然将何从的话当成了是场面话，他的目的已经达到了，自然不会在这里继续停留，快步的走出了酒吧，他要调查一下何从的身世，看看这小子到底是个什么来头再做定夺。
　　走到酒吧门口，梁天随手摸出了一个钱包出来，打了开来，看了看，现里面只有千八百块钱，除此之外什么都没有，连个身份证也没有。
　　他妈的，穷鬼一个梁天暗骂了一句，本来寻思看看何从的身份证，从上面的地址和号码调查一下他的身世，看来这个念头只能作罢
　　这破钱包，地摊上几块钱买来的吧？梁天看了看钱包的做工和材质，有些无语，就这家境水准的，孙丽丽能看上他？有没有搞错啊？不会是临时拉来的同事什么的充数的吧？
　　这钱包当然是何从的，梁天临走的时候，特意拍了怕何从，说了几句场面话，不过也是在说话的时候，顺手将这个钱包给顺了过来。
　　梁家铁手功夫，顺来一个钱包还是轻而易举的，梁家练的就是手的速度，小偷小摸对他来说简直太简单不过了。甚至有点儿大材小用。
　　“给你的小费”梁天顺手将何从钱包里的一小叠钞票交给了门童：“打赏你的，哥叫何从”
　　“谢谢何哥，何哥你真大方”门童有些吃惊的接过了梁天手的小费，来这里的人虽然不乏有钱人，也有给门童小费的，不过给他们也就五十、一百的算是不错了，他们不像是啤酒妹、包厢公主，小费比较多，他们这些门童几乎没多少小费的。
　　像梁天这样一下子给了千八百块，简直是多的不能再多了，所以门童感恩戴德的对梁天卑躬屈膝。
　　“嘿嘿……”梁天心里一阵的爽快，何从啊，一会儿看你怎么付账，不会叫女人埋单吧？那样你就太没面子了，嘿嘿……
　　想到何从一会儿就会吃瘪，梁天一扫之前的郁闷，哼着小曲，拦了一辆出租车，他刚来西江市，还没有买车，来回都是坐出租车。
　　随手将何从的破钱包丢在了地上，他自然不会在乎这么一点儿小钱，不过是让何从吃瘪而已，至于打赏给门童，不过是满足一下自己的恶趣味，想恶心一下何从而已。
　　等梁天走了，孙丽丽有些歉意的看着何从：“你看看，有没有丢东西……”
　　“丢东西？”何从看了孙丽丽一眼，心说这妞的心肠还没坏到一定的程度，知道提醒自己，不过却故作不知的样子：“丢什么东西？”
　　“钱包什么的。”孙丽丽说道：“梁天这个人，有些小心眼儿，他最后走的时候，在你身上拍了拍，我也不敢确定他有没有对你做手脚……”
　　“哦？那你之前怎么不提醒我？”何从笑看着孙丽丽问道。
　　“我们家和他们家是世交……我不好当众驳他面子，传到我父母那里也不好听。”孙丽丽有些为难：“不过没关系，你丢了什么，我赔偿给你就好了。”
　　“呵……”何从愈的觉得，孙丽丽的心肠还不错，至少肯主动承担损失：“你不怕我狮子大开口？”
　　“这……”孙丽丽被何从问的有些窘，她平时也是女强人，不过今天在何从面前却屡屡失利，最根本的原因是，孙丽丽现，何从好像无视了她的魅力：“你不像是那样的人。”
　　孙丽丽只是一时的窘迫，立刻就恢复了正常。大眼睛忽闪忽闪的看着何从，很是勾人。
　　“恭喜你，猜错了。”何从耸了耸肩。
　　“啊？”孙丽丽有些无语，真为自己今天的选择而后悔，莫非自己遇到了一个更加难缠的人？
　　“不过这次我没有什么损失，你就不用赔偿我了。”何从呵呵一笑，拿出来一个看起来很高档的钱包，打了开来：“有人用大钱包换了个小钱包……啧啧，还有美金呢，钞票不少啊？哦，这是什么？身份证？梁天？照片照的跟遗像似的，怪不得这么衰……”
　　孙丽丽听了何从的话微微一愣，正想说什么，忽然看他拿出来一个钱包，顿时有些惊讶，当何从说到用大钱包换小钱包的时候，孙丽丽就觉得有些不对劲儿了……接着，何从拿出了一个身份证，然后叫出了梁天的名字……孙丽丽才愕然的捂住了自己的嘴巴，不可思议的看着何从。
　　他居然将梁天的钱包给拿在了手里？是什么时候？是梁天拿走他的钱包的时候么？那是什么样的速度？自己都没看见……更加不可思议的是，梁天也没感觉？
　　要说梁天将何从的钱包顺走，何从没有察觉，这孙丽丽相信但是如果说，何从将梁天的钱包给顺走了，梁天没有察觉，这孙丽丽就有些不敢置信了。
　　梁家铁手，练的就是手上速度，他能将何从的钱包顺走没什么大不了……而听何从现在这话，好像早就知道梁天将他的钱包顺走了，而且人家还顺道将梁天的钱包给顺来了……
　　孙丽丽有些无语面前坐着的，到底是个什么人？他是一个普通人么？
　　“你到底是什么人？”孙丽丽不得不正视何从，她有些后悔这件事情牵扯上了何从，现在看来，何从明显就不是一个省油的灯，这小子一直在这里扮猪吃老虎。
　　“你还是不知道比较好。”何从很认真的说道：“给我一千块，然后你就可以走了，以后这事儿别找我，那小子太傻逼了，玩他一点儿成就感都没有。”


第107章 到底要干嘛
　　“小帅哥，和姐姐说说，姐姐对你很好奇呢……”孙丽丽气得牙痒痒，还记着那一千块钱呢？刚才瞥了一眼梁天的钱包里面，至少有几万美金，还有一些零零散散的人民币……
　　不过，孙丽丽真的很好奇，何从究竟是什么来头？在酒吧里面，莫名其妙的就碰到一个很厉害的人，居然比梁天还厉害……
　　何从越是不说，孙丽丽就越是想知道，有时候女人的好奇心是无限的。
　　“呵……”何从看着吐气如兰，举止间充满了魅惑味道的孙丽丽，不得不承认，孙丽丽让何从很动心，这是一个祸水级别的尤物。
　　但是何从可以肯定，孙丽丽的成熟妩媚是装出来的，二十七八岁的女人，还称不上熟女，而孙丽丽似乎也故意往成熟打扮了一些，有没有二十七八岁，还是个未知数。
　　从之前孙丽丽和梁天的对话，何从可以肯定孙丽丽的年龄其实并不会很大，或许因为是职场的缘故，故意让自己显得老成一些。
　　“你平时，对老板，对客户也这么说话？”何从被孙丽丽的声音弄得骨头酥酥的，有些不自然。
　　孙丽丽微微一愕，顿时脸色一红，才猛然现，不知不觉，自己居然也发起嗲来，发嗲每个女人都会，就算不会，电影里面也有很多……但是孙丽丽平时本就不是发嗲的人，不然她也不会将自己打扮成老成干练的模样了。
　　不过这一次，孙丽丽急于想知道何从的事情，不知不觉的，就用上了这种语气……这让孙丽丽有些不好意思，好在酒吧里面灯光很暗，何从看不到自己的脸红。
　　“咳咳……小帅哥，你觉得姐姐是那种随便的人么？”孙丽丽看见何从，自然而然的将他当成小弟弟，毕竟何从看起来不大，让她提不起防备感。
　　“不太像，但是不好说。”何从不客气的说道。
　　“这样，小帅哥，你告诉姐姐，你是做什么的，以后姐姐只对你一个人这么说话好不好？”孙丽丽平时本不是这样的人，只是现在对何从特别的好奇，而且何从的年龄，应该不是很大，就当哄小弟弟了，自己又不会吃亏。
　　“你真的想知道？”何从似笑非笑的看着孙丽丽。
　　孙丽丽点了点头。
　　“好吧，那我告诉你，你别说出去。”何从恢复了一副严肃的表情。
　　“我不会说。”孙丽丽下意识的点了点头。
　　“其实，我是江洋大盗”何从压低了声音：“目前已经金盆洗手……”
　　“呃……”孙丽丽不可思议的看着何从，直接上，她觉得好像有点儿不对头，但是看到何从那一本正经的模样，好像又不像是骗人，顿时有些将信将疑：“真的假的？不过你放心，我答应了你，一定不会说出去。”
　　“恩，那你给我一千块吧，然后你就可以走了……”何从点了点头。
　　孙丽丽倒是没有食言，拿出钱包，点出了十张钞票递给了何从，何从也没数，直接拿在了手里。
　　“你不给我留个电话号码？”孙丽丽见何从收了钱不说话，有些气恼，一般男人，都会主动要自己的电话吧？就算自己不给，也会将他们的电话硬报给自己……
　　看来，自己的魅力，真是没有那两个青涩的女学生吸引何从啊……
　　“15807027556……”何从报了自己的手机号码：“打电话之前，记得准备好钱”
　　何从说这句话的时候，酒吧的服务生正好走过来，想将之前梁天移过来的椅子放回原处，正好听到了何从这句话，又看到何从手里的一叠钞票，顿时有些无语……原来这小子是个小白脸啊……
　　看了看孙丽丽，顿时更加的不知道说什么好了……长这么漂亮，还用着这样么？随便手指勾一勾，就能有无数男人排队……还花钱……
　　孙丽丽被服务生看的有些脸热，知道他是误会了，有些恼怒，恨恨的瞪了何从一眼，匆匆的离开了，
　　看看何从那拽拽的表情……服务生暗自揣测，难道这小子有什么神功不成？
　　在男人面前，还从来没有这么狼狈过……今天却栽在了一个比自己还小的不按套路出牌的男孩儿身上……让孙丽丽大丢面子，不过不管怎么说，何从帮了她一个忙，让她摆脱了梁天的纠缠，虽然也只是一时的，过几天梁天又会缠上来，不过能躲过一时算一时……
　　这时候，某个衰人正急的满头大汗的在身上乱翻一气……不对呀，出门的时候，记得自己带了钱包的，怎么就没了呢？
　　“你到底有没有钱？看你穿的斯斯文文的，是不是想赖账？”出租车司机有些不耐烦的说道。
　　“大哥，我忘带钱包了，在宾馆房间里，我上去取来，再给你车钱行不行？”梁天心里面暗骂倒霉，早知道如此，自己何必把何从的钱都打赏给了门童？留下一百块也好啊
　　“说鬼话呢吧？你上去了还能下来么？我上哪儿找你去？”出租车司机可不相信梁天的话：“你打电话叫你朋友来送钱，要不就别走……”
　　“这……”梁天刚来西江市，这人生地不熟的，认识谁啊？“哥们，要不你陪我上楼拿钱行不行？”
　　“我陪你去？开什么玩笑？你上面要有人埋伏我怎么办？”出租车司机也不傻：“再说了，这地方禁止长时间停车，我和你上去了，一会儿警察来贴罚单怎么办？别墨迹，赶紧打电话”
　　“好吧……”梁天无语，只得拨通了孙丽丽的电话。
　　孙丽丽刚走出酒吧的门，手机就响了起来，看了一眼上面的来电显示，居然是梁天。孙丽丽没想到这家伙居然像胶皮糖一样，刚走没多久电话就打了回来，有些不耐的挂断掉，将何从刚才告诉自己的号码存在了手机里面。
　　没过多久，梁天的电话再次打了进来，孙丽丽皱了皱眉，你烦不烦呀？没完没了是不是？有些不爽的接起了电话：“梁天，你到底要干嘛？我和我男朋友正亲密呢！”


第108章 要陪侍服务么？
　　“丽丽，我坐出租车，没带钱包付账，你救救我啊，我在酒店门口呢……”梁天怕孙丽丽挂他的电话，赶紧一口气说道……
　　哈？孙丽丽听了梁天的话，心里面差点儿就乐开花了。你没带钱包？不是没带钱包吧？你的钱包在何从手里呢
　　不过，何从的钱包不是在梁天的手里么？他怎么会没有钱付账？想到这里，孙丽丽故作生气的语气到：“梁天，你不要贼喊捉贼，演一些跳梁小丑般的戏，何从的钱包被你拿走了吧？你会没有钱付账？”
　　“那钱……那钱我打赏给门童了……”梁天一想起这事儿来就觉得很憋屈。
　　“你觉得，我会相信么？”孙丽丽心里一阵的舒爽，让你得瑟？这回好了吧？“我很忙，先这样了，再见。”
　　孙丽丽不客气的挂断了电话，然后直接关掉了手机，让梁天自己折腾去吧。
　　“丽丽……丽丽……”梁天叫了几声，那边已经挂断了电话。
　　赶紧再次拨过去，听筒里面却传来了“您拨的电话已关机”的提示音……梁天欲哭无泪啊……
　　“师傅，大哥，哥们，您看见了……我朋友不信啊……”梁天苦着脸说道。
　　“别装了，你刚才打没打出去我都不知道，还打赏给门童了，你编，继续编，”出租车司机一脸的鄙夷：“你这种骗子我见多了，是不是想进局子里说话？”
　　“别……别……哥，那你再让我想想”梁天赶忙摆手，因为这点儿小事儿，进了警局，让别人知道堂堂梁家少爷付不起车钱，那可丢死人了
　　这西江市，自己认识的人就孙丽丽一个……忽然，梁天想到姑姑和姑父好像带着表爷爷来这里旅游……不过自己刚刚回国，也没记下手机号码，因为这点儿事情要是再给家里打电话询问一番，估计要丢人丢大了……
　　想到这里，梁天只能说道：“哥们，你看我这手机，苹果四，买的时候四五千呢，要不抵给你当车费吧”
　　“苹果四？”出租车司机看了一眼梁天的手机：“你这玩意是真的假的？山寨货也就二三百，二手的值个几十块就不错了”
　　“哥，我这是真货，不信你看看”梁天将手机递给了出租车司机……
　　出租车司机摆弄了半天，勉强点了点头：“姑且相信你了，就这样吧，你走吧……”
　　梁天带着无限的屈辱下了车，自己何曾如此落魄过？他妈的，就因为那个何从的小子，一定要好好调查他一下，给他点儿颜色看看……
　　有些人因为自己的原因倒了霉，却偏偏将责任赖在别人的头上……梁天就是这样的一个人，他觉的今天的事情要不是何从，完全不会让他和孙丽丽的关系变得如此僵，也不会因此而忘带钱包……哎？不对呀，之前去酒吧的时候，打车是自己付的钱，那时候钱包还在，难道当时匆忙的忘在了出租车上了？
　　……………………
　　梁月开始的时候，对于何从和一个成熟女人搭讪而耿耿于怀，不过之后梁天来了，也渐渐看出了端倪
　　何从被那个女人拉去做了一个临时的挡箭牌。这让梁月松口气的同时，又暗暗的有些不爽，凭什么呀，你是我的男人，现在却被别的女人拉去了，这算怎么回事儿？
　　但是，梁月还没法站出来去干预，而潞潞则是一副看好戏的样子，让梁月很没辙，只能看着何从表演……
　　见到何从最后居然收了一千块钱，不由得暗道财迷。难怪这小子和妈妈都睡一起了，教梁星功夫却还要收十万元，真是眼里只有钱，到哪里都不肯吃亏呀！
　　“阿月，我现从哥很厉害”潞潞的观察比梁月要细致许多：“他手里的那个钱包，是从那个西装男那里顺来的”
　　“……”梁月有些无语：“你观察的倒是细致，让他交公没收他的非法所得。”
　　“嘻嘻，好呀”潞潞点了点头表示赞成。
　　“那就由你说了。”梁月看潞潞这么积极，就把任务派给了她。
　　“啊？”潞潞一愣：“我说啊……那个阿月，我们还没点什么喝的呢，刚才光看热闹了，要不咱们先喝点儿东西？”
　　潞潞再次挥她的特长，转移了一个话题。
　　“好吧……”梁月怎么会不知道潞潞的心思呢？不过她也就是随便说说，何从那点儿钱，梁月根本也看不上，刚才那么说也只是对何从有气罢了。
　　潞潞伸手叫来了服务生，点了几种菜单上的酒，都是一些莫名其妙的名字，两人之前没来过酒吧，也不知道好不好喝。
　　服务生记下了两人要的东西，微微犹豫了一下，很显然，梁月和潞潞应该是第一次来酒吧，点的东西毫无章法。
　　“还有什么事儿么？”潞潞有些疑惑的看着服务生，难道这里是先付帐？
　　“两位女士，需要有人陪你们聊天么？”服务生既然看出两人是第一次来，于是抱着试一试的态度询问了一句，毕竟来酒吧找男陪侍的也不少。
　　“不用……”
　　“好啊……”
　　潞潞和梁月，一人说“不用”，一人说“好啊”，倒是把服务生弄的一愣。
　　“阿月，你……”潞潞有些不理解的看着梁月，不知道她怎么就找人来聊天，那不是俗话说的“鸭子”么？
　　“给我们找个帅的过来”梁月对服务生吩咐道。
　　“好的，请稍候。”服务生点了点头，就恭敬的退下了，心说，这两个清纯的女生，果然是冲着这方面来的，看来人真的不能貌相啊……
　　就像刚才的那个熟女……还有这两个淑女……服务生只恨自己长得不帅一点儿，不然这好事儿就自己上了。
　　“阿月，你叫帅哥干什么？”等服务生走了，潞潞有些急了：“阿月，你不会是想要尝试一下意外服务吧？不行啊，你还小……万一大出血怎么办……”
　　“潞潞”梁月听潞潞越说越没谱，越说越黄色，忍不住敲了一下她的头：“想什么呢？何从能找美女，凭什么我们就不能找帅哥？”


第109章 梁月点了“鸭子”作陪
　　“呃……”潞潞仔细想了想，还真是这么回事儿看样子，阿月真的对从哥吃醋了呀，不然的话，怎么会想出这么一招来？
　　不过，这会有效果么？
　　没过多久，服务生就领着一个打扮的很奶油的花样美少年走了过来，在服务生看来，这些女学生都不喜欢那种体格粗犷的猛男，都喜欢比较奶油一点儿，有点儿韩剧范儿的美少年。  “请问两位女士，这位是否满意？”服务生低下身子询问道。
　　“……”梁月有些无语，就这样的，也能气到何从？好像还没何从长得好看呢，这什么店啊？就长成这样还出来当鸭子，丢不丢人，怪不得刚才那个大妈找何从都不找酒吧里的男陪侍。
　　“如果还算满意的话，这是价目表……”服务生将一个小价格牌递给了梁月。
　　“行了行了，不用看了，我知道了”梁月有些郁闷，指了指那个花样美少年：“你坐那儿吧……”
　　说完，偷摸的看了何从那边一眼，却看到何从仍然若无其事的把玩儿着手上那杯红酒。
　　花样美男子今天大喜，看到眼前的梁月和潞潞，这两位可都是万里挑一的美女啊，这种好事儿居然能轮到自己头上，让花样美男子很是激动不已。
　　“两位小姐，看样子你们在上学吧？”花样美男子见到梁月不说话，还以为她害羞呢，于是先开了口。
　　“闭嘴，坐那儿不说话会死么？”梁月有些恼火何从的态度，这家伙见到自己叫了“鸭子”，怎么一点儿反应都没有？
　　可是……他应该有什么反应呢？
　　一时间，梁月有些迷茫了……是啊，自己是梁家大小姐，他只不过是自己的床上一夜情人……他也没有权利干涉自己的私人生活……
　　而自己，干嘛要那么在乎他的想法呢？自己叫了个“帅哥”过来，究竟要做什么？气何从？
　　可是为什么要气他呢？他是自己的什么人？他的女人又不是只有自己一个，不说别的，眼前就还有个潞潞呢！自己这么做，他会生气么？
　　自己昏了头了么？居然做了这么一件白痴的事情？
　　自己就算和这个“帅哥”去开房，何从也只会不远不近的跟在后面吧？想到这些，梁月顿时有些气馁……
　　自己实在是太傻了，傻的有点儿可笑。气何从，自己为什么要气他？
　　在梁月犹豫之际，花样美男子也很郁闷，本以为，今晚能够抱得美人归，别说不给钱了，就是倒找钱他也乐意啊，这两个可是极品啊！
　　但是，他的想法还没实现万一，就被梁月恶狠狠的一句话吼的吓了一跳，老实的坐在了那里。
　　虽然他很想现在就搂着两个小妞去开房，但是在酒吧里，他也不敢乱来，现在的名义上只是陪聊。
　　酒吧里面的狼们看到梁月和潞潞居然叫了一个男陪侍过去，都很是痛心疾，没想到这两位来这里居然是找刺激的……早知道，不用她们叫什么男陪侍了，自己就直接上了……
　　大多数的色狼，尤其是长得不赖的那些，都纷纷捶胸顿足。
　　何从看着梁月和潞潞，不知道她们要搞什么，叫来一个男公关……想气自己？不过，貌似做男公关是个很不错的职业呢！……刚才陪孙丽丽扯了一会儿淡，就赚了一千块，还顺来一个大钱包，看来这个职业很有潜力啊！
　　酒吧的吧台后面，一个暗处的房间里，一个男人静静的看着酒吧里面的动静，他的目光却一直没有脱离梁月那一桌，还有何从那一桌的范围。
　　“那个鸭子是梁月叫的？”男人有点儿不可思议的看着身边的酒吧经理小扫把问道。
　　“是的，黑哥”小扫把小心的点了点头。
　　“没想到，梁大小姐喜欢这一口啊，怪不得找了个保镖贴身和她在一起……”这个男人就是西江市大名鼎鼎的老黑哥，人称黑哥，是个游走在黑白两道上的人物……也是西江市四大势力之一的黑水门的大哥。
　　不过，明眼人都知道，他不过是一个被推在前台的代言人而已，真正有势力的是他背后的那个人，不然凭借老黑哥一个没有任何背景，还是刑满释放人员的身份，还是从东北过来的外地人的身份，想要在西江市混的风生水起是一件很困难的事情。
　　如果不是他背后的那个人，他平时做的这些事情，早就被警局的人盯上不放，可能又一次或多次进宫了。
　　“看来，梁小姐不是很喜欢那个小白脸啊？”老黑哥见到梁月对那个男公关爱理不理的样子，淡淡说道：“你没看见旁边那一桌么？那是梁小姐的贴身保镖，长得比那小白脸好看多了。”
　　“那我再换一个？”小扫把小心的问道。
　　“不用了，估计她们也就是尝尝鲜……”老黑哥他妈的的想着，看来梁月这小妞挺骚啊，家里养着个男人，还出来乱搞，而且还带着包养的男人在身边……真替那个男人悲哀啊……
　　那个男人叫什么来的？对了，叫何从……恩，看样子自己得和他好好谈谈了……伍六那个小王八蛋都搞不定他，还真有些麻烦呀！
　　“黑哥，我们现在怎么办？”小扫把也不知道怎么去接黑哥的话，对于上面的事情，他知道的不多，只要按照老黑哥的吩咐去做就好了。
　　“去梁大小姐那边找点儿麻烦，试探一下何从的身手，然后我会出面的。”老黑哥想了想，说道。
　　“好的。”小扫把做这种事情是轻车熟路，点了点头，就去安排了。
　　梁月觉得自己就像个傻帽一样，不知道之前哪根筋就搭错了，居然点了一个“鸭子”，这要是叫爸爸知道了，肯定会对自己很失望很失望的……还有妈妈，还有同学……真是丢死人了！
　　本来看何从在那边和美女潇洒快活，梁月心里面气不过，服务生推荐的时候，就点头同意了，现在后悔却已经来不及。


第110章 行家出手
　　“两位漂亮的小姐，我是不是有幸可以坐在这里，请两位喝杯酒呢？”
　　梁月正患得患失，就听到身旁有人说话，一转头，就看到了一个很精致的男人。
　　男人能被称作精致，代表着无可挑剔，而且并不是那种很奶油的小白脸感觉。这个男人身材不错，高大匀称，脸型俊朗，让人有一种很干净，很有品位的感觉。
　　一身休闲西装，扣子自然的散开，让人觉得很是洒脱，有种酷酷的味道……
　　这种男人，绝对可以被称之为少女杀手……不过，梁月对他一点儿兴趣都没有，心里面正乱套呢，又跑出来一个添乱的，正不知道怎么处理之前那个“鸭子”呢，这时候眼珠一转，一指之前那个花样美男，说道：“你没看到这还有一个男人呢么？”
　　梁月的本意是让他们两个杠起来，可是没想到，那花样美男看到精致男以后，立刻站起了身子，好似很怕精致男的样子，转身就走了，一句话都没说。
　　“这……”梁月有些无语，这什么人呀？也太窝囊了吧？这种人还出来做鸭子？
　　“呵呵，小姐，他已经让位了。”精致男淡淡一笑，坐在了之前花样美男坐过的位置上，将手的红酒举了起来：“一起喝一杯？”
　　梁月也不笨，既然之前那个花样美男能这么爽快的给这个精致男让地方，就说明这个精致男应该经常出没于这个酒吧，那个花样美男认识他。而这个精致男显然有些势力，不然花样美男也不能如此窝囊的转身就走。
　　转头看向潞潞，现她也正在看向自己看来两人想到一起去了，这个精致男不好对付。
　　两个人第一次上酒吧来，可不想招惹什么麻烦，如果传到父母那里，肯定会挨骂。
　　“对不起，我们开车来的。”梁月不想和精致男多话，冷冷的回了他一句，如果他有自知之明的话，现在应该起身离去了。
　　“呵？我怎么没看出来？”精致男好像根本不在乎梁月的不快：“之前走了的那个男人，如果我没看错的话，是这里的男陪侍吧？”
　　梁月见潞潞不说话，只能自己哼了一声。
　　“想来，两位小姐是来寻求刺激的吧？”精致男没有了之前的斯，说的话也开始露骨起来：“明人不说暗话，两位与其花钱求刺激，不如……呵呵，我想我能满足两位的需要。”
　　“你说什么？”梁月的脸一下子就红了，什么意思啊？老娘有一个何从就很满足了，还要寻求个屁刺激，将身子向一旁侧了侧，梁月觉得来酒吧，似乎是个错误……
　　“不用装了，和我还装什么？”精致男说着，就毫不客气的伸手去摸梁月的香肩，想要一亲芳泽。
　　梁月有些急了，慌忙闪开，潞潞也没想到这个精致男居然会直接动手，转头看向何从，恩？何从呢？
　　“啪……”精致男的手还没有碰到梁月，就被在半空捉住了，格挡开来。
　　“没错，不用装了，谁派你过来的，让你身后的那个人出来吧。”何从抓着精致男的手臂，冷冷的说道。
　　精致男虽然长相精致，但是并不是小白脸，相反十分的厉害。他也是从东北过来的，是老黑哥的得力手下之一，手上沾过人命，何从从他的气息上能够感觉出来，不过普通人可能察觉不到。
　　这也是在精致男一出手，何从就直接捉住他的原因，谁知道这家伙会不会对梁月不利？
　　精致男的头皮一炸……他虽然对梁月口花花，但是眼睛的余光一直盯着何从那边，之前也是看到何从似乎根本没有管这边的事情的意思，才会肆无忌惮的去伸手占便宜，但是没想到，下一刻何从直接出现在了他的背后，捉住了他的手……
　　所谓行家一出手，便知有没有，精致男本就是个高手，何从的速度居然让他在没有觉的情况下，就已经站在了他的身后……这让精致男的冷汗一下子就冒了出来……
　　快！这是精致男的唯一感觉。自己已经有了黄阶初期的实力，相比普通人来说，那是强了太多，黄阶初期就已经拥有了和普通特种兵媲美的实力，但是精致男可以感觉到，何从的实力应该在自己之上。
　　如果没猜错的话，何从应该有黄阶中期的实力了，当然这也只是精致男自己的猜测。
　　何从看似坐在那里无所事事，事实上，从一开始就提高了警惕。
　　从别墅区出来，在街角转弯的时候，一辆黑色的别克车就从后面远远的跟了上来，虽然别克车的跟踪技术很高明，但是却瞒不过何从，这种跟踪手段放在都市里面还算可以，但是要放在战地，就是等死的货。
　　当然，在别克车没有做出其他过激举动之前，何从也懒得去搭理他。
　　看来这个别克车应该是一直停在街角，伺机跟踪的。
　　别墅区有二十四小时的监控录像，所以他们只能停在出了别墅区的街角。
　　等潞潞将车子停在超爽酒吧的门口之后，别克车只是在门口转了一圈，也没有停车，就快的驶离了。
　　这就不由得何从去怀疑了。如果这些人是来跟踪梁月的，那么就算不进入酒吧，也应该将车子停在酒吧附近，伺机下一步的行动。
　　但是他们并没有这么做，当然何从不会认为是这些人吃饱了撑的没事情做，随便跟踪到半路又回去了。唯一的可能就是，酒吧里面有他们的人，他们无需再继续跟踪下去了。
　　不过这倒是有些巧了，梁月和潞潞选的酒吧里居然有他们的人存在
　　所以进入酒吧之后，何从一直保持着时刻的警惕，何从可不信对方会轻易的放过这次的机会，不借机搞出些事情来。
　　不出何从所料，在精致男出现，到看到他的所作所为，何从就可以完全肯定了，这个人，就是自己一直等待的，对方的人。
　　其实何从这次想错了，这些人实际上是伍六请黑水门的人来对付他的。不过，黑水门的人由于是东北来的，外地人办事，一向比较小心，也更心狠手辣，不像东山狼那样，做事全没脑子。


第111章 实力划分
　　何从之所以如此的笃定，其实原因很简单。
　　之前那个男陪侍不管窝囊不窝囊，是不是不想得罪精致男这个客人，他代表的都是酒吧，他都是酒吧的人
　　就算精致男这个客人再强势，也不会不顾及酒吧的面子，直接将男陪侍赶走。最起码，也要给他一些小费作为补偿，让面子上过的去。
　　但是，那个男陪侍在看到精致男后，根本就连一句话都没有说，直接起身离开了，这说明，这精致男很有可能就是酒吧的人，所以看到精致男才会毫不犹豫的离开。
　　确定了这一点后，何从也懒得陪着精致男玩儿花样，揍他一顿很简单，但是在对方的酒吧里面，何从可不想用这种简单粗暴的方式解决问题。毕竟在西江已经得罪了一个东山狼帮了，他也不想随便得罪一些不明身份的人。自己还没到天下无敌的地步。
　　的确，他能打一个人，甚至一群人，不过那也在众目睽睽之下暴露了自己的实力，虽然不会是全部的实力，但是这么做，可能会引来对方更加疯狂的后续手段。
　　所以何从干脆直接戳穿精致男的目的，让指使他的人直接出来说话，这样既不用过早的暴露自己的实力，也可以探查一下对方的虚实。
　　而刚才，在起身捉住精致男手臂的时候，何从也拿捏的很准，用出了仅仅比精致男略高一点儿的实力，给了他错误的判断信息。
　　现代人，对于武学的划分分为天、地、玄、黄四个级别，每个级别，又分为初期、期、后期这三个等级。
　　其实，这也是为了对实力评估的一个笼统的划分，各个家族所修炼的功法不同，实力同样为黄阶初期的两个人可能也存在着一些细微的差别，不过可能不是太大。
　　比如何从修炼的《乘凰驭龙诀》，倒是有点儿像某些家族修炼的内家功法。修炼了《乘凰驭龙诀》，只是对身体有一些洗髓和改善的功效。外家功夫终究只是改变筋肉，对脏器不会有什么作用，但《乘凰驭龙诀》就有所不同，可以对整个身体进行改造……
　　至今为止，何从只是现《乘凰驭龙诀》对抗疲劳有着绝对优势的用处，刚刚现的是体内的能量元素能够对患病之人有所帮助。
　　除此之外，《乘凰驭龙诀》虽然神奇，但是仅仅是第一层，对实力的提升不是很大。
　　但是，也有一个最明显的改善，一个让何从惊喜的现，那就是何从可以感受到精致男身上的能量波动
　　这是以前从来没有过的，虽然在战地也和黄阶甚至玄阶的高手交过手，不过想知道对方的实力，也要交手之后才能判断出来，但是《乘凰驭龙诀》一层初成之后，何从居然可以感受到精致男身上，类似自己所吸收的那种能量波动
　　他应该也是一个内家功夫的修炼者，就是不知道修炼的是何种功法。他身体里的能量波动比自己弱一些，应该是黄阶初期的实力。
　　所以何从就给他制造了一个比他稍稍强一点儿的假象，让他误会自己是黄阶初期巅峰即将突破期的样子。
　　当然，也有例外。
　　之前那个梁天，何从可以感觉出来，他应该是个炼体者，主要修炼的是手上的功夫，不过炼体者的身上，没有任何的能量波动，何从无法判断他的级别……或者说是梁天太弱了，弱到他身体里的能量可以忽略不计……
　　“这……”精致男没想到何从居然一下子就说出了他背后另有其人的事实，这完全打乱了精致男的计划。
　　精致男原本的计划是，来这里和梁月动手动脚，将她们惹恼，然后何从肯定会出手，这样就可以摸清何从的实力，如果实力不如自己，就趁机教训他一顿，之后老板再出来解决……
　　但是现在，何从所表现出来的实力丝毫不比精致男弱半分，两人估计是在伯仲之间，何从或许还略高一些，再试探的话，也失去了意义。不过，何从提出让老板出来，精致男还无法做出决定。
　　正犹豫之际，腰间的手机铃声响了起来。
　　他妈的，这关键时刻，谁打电话？精致男有点儿想骂人他的手臂可是还被何从抓着呢，两人正剑拔弩张呢，一触即。
　　这时候要是去接电话，何从万一给自己玩儿个阴的，自己可就完蛋大吉了。精致男可不敢大意，对于何从这个级别的高手，他根本没有什么必胜的把握，谁先走神或者妥协，谁就可能吃大亏。
　　“接电话吧，这个时候打电话，我想肯定是你身后那位了。”何从对精致男笑了笑，松开他的手臂，似乎丝毫不怕他会反水一般。
　　精致男没想到何从如此轻易的就放开了自己，深深的看了何从一眼，从腰间摸出了手机来，不过眼睛却一直没有离开何从，虽然何从表现的很大度，但是直觉上，精致男觉得何从这人很坏很阴险。
　　瞥了一眼手机屏幕上的来电显示，果然是黑哥打来的。


第112章 老黑哥
　　“喂，老板……”精致男没有直接叫出“黑哥”三个字，因为他也不确定黑哥会不会暴露身份让何从知道。
　　“将电话给何从吧，我和他说。”老黑哥的声音从电话听筒里传了出来。
　　“哦……好的”精致男微微一愕，就应下来，对何从说道：“我们老板的电话，你接一下？”
　　“呵……”何从笑着从精致男的手上将电话拿了过来：“说吧。”
　　“何从是吧？”老黑哥没想到何从如此的大刺刺，不过，外面的情况他已经从摄像头全部看清楚了，何从的度确实很快，而从精致男小心谨慎的情形来看，老黑哥可以判断出，何从应该也是个高手，至于这个人到底多厉害，他暂时也不清楚：“我是老黑哥，相信你应该听过我的名字吧？”
　　“没听过。”何从说道：“请问是不是因为小弟弟太黑了的老黑哥？”
　　“……”老黑哥一阵无语，他妈的，这西江市，不知道自己老黑哥大名的，还真没几个。老黑哥有点儿想笑，当然是一种讥讽的笑，他想笑何从这个人实在不知道天高地厚，听到自己的名字之后，还有闲心开玩笑，说一些笑话。是他初生牛犊不怕虎呢？还是不知者无畏呢？莫非他以为和东山狼伍六对抗过，就真以为西江无人能敌了？
　　“呵呵，何先生真会开玩笑，”老黑哥淡淡的一笑：“你进来吧，我们谈一谈，相信你也想见见我，不是么？”
　　“抱歉，我没什么想法。”何从说道：“如果你想见我，就出来吧，别躲躲藏藏的。”
　　“哈哈，”老黑哥再次笑了起来：“何先生，我知道你的担心，不用否认，你是在担心梁月她们的安全对么？”
　　何从没有回答，不过不可否认，老黑哥说的没错，如果仅仅是何从一个人来的话，老黑哥让他上刀山他都敢去，但是这边还有梁月和潞潞，何从不可能扔下她们不管。
　　“何先生，这点你可以放心，有些事情，你怀疑也好，确定也好，不过只要不放在台面上来，在这西江市，还没有人能将我老黑哥怎么样！”老黑哥很是豪气的说道：“但是，如果梁月要是在我的酒吧里面出了问题，那么呵呵，就是我后面的人，也保不住我。
　　“何况她身边另一个小妞……扎手啊我可不想被她哥带人将场子踏平。”老黑哥不但对梁月的身份很清楚，是新沙镇镇压长的千金小姐，而新沙镇梁关胜镇长和市长关系非同一般，基本上消息灵通的人都清楚一二。而潞潞表面上的身份是梁月妈妈的美容院里的一个技师，但其实她家里和蓝绮芳家里是世交，她也就是学的这专业，所以在蓝绮芳的美容院里教教技术。而且她哥哥是西江市武警支队的一个中队长。这可是不好招惹的人。所以，老黑哥还没笨到去真正往死里得罪这俩妞儿。
　　不得不承认，这个老黑哥有几分魄力，话说到了这个份儿上，基本已经挑明了。何从自然知道老黑哥的大名。在老黑哥报出了他的名字之后，何从瞬间就想到了西江市四大地下势力之一的黑水门的老大老黑哥，两者应该就是同一个人。
　　不过听老黑哥这话的意思，似乎还有恃无恐，足以说明他背后的靠山有多么的强大，如果何从没猜错的话，应该是和梁关胜同一级别的人物甚至更厉害。
　　话既然已经说到了这个份儿上，老黑哥已经挑明了他的立场，何从倒是也真应该去见见他了。何从也相信老黑哥的话，在这酒吧里面，他们应该不敢对梁月下手，毕竟西江市的治安还没有乱到这种程度，在这个超爽酒吧里面，梁月要是出了什么事情，老黑哥肯定不好交代。
　　到了一定层面上的人，做事往往都很在意这些，有证据一个样，没有证据，又是一个样。事情放在暗地里，做成什么样子都无所谓，但是一旦放在表面上去，那就是另一个性质了。
　　话虽然这么说，只是何从不可能完全相信老黑哥的话，“好吧，我先找人将梁小姐送回去，然后我就过去。”
　　“呵呵，这么说何先生还是不相信我？这让我很失望啊。”老黑哥自然明白何从的担心：“在我看来，何先生是个俊杰，你这么做，让很是失分。”
　　“随便你怎么想吧。”何从也不和他废话，直接挂断了电话。
　　“喂？喂？喂？我x”老黑哥喂了半天，现电话那边已经被挂断了，顿时有些无语，一般年轻人，只要自己激他两下，很可能就就范了，毕竟年轻人都是好面子的，况且他也真没对梁月有什么想法，在酒吧里出了问题，很难撇清干系，到时候就是吃不了兜着走，甚至影响幕后那个人的大局。
　　可没想到的是，何从似乎根本就不吃那一套，不在乎自己怎么说他，一句随便你怎么想，就挂断了电话，这让老黑哥的自尊心很受打击
　　现在的年轻人，真是不知道天高地厚啊！老黑哥怜悯的想着，哼哼，何从么，你要是乖乖的与我合作，那么怎么都好说，如果不合作，那么对不起了……干掉梁月我还不敢，不过干掉你这么个小人物，相信没有人会为你出头的。
　　何从挂断了电话，就将电话扔给了精致男：“回去告诉你主子，我一会儿就过去。”
　　精致男刚才也听见了何从个老黑哥的对话，所以接过电话后，也没有多说什么，起身默默的离开了。
　　梁月和潞潞也知道闯了祸，梁月低着头，不敢去看何从。
　　“我叫人接你们回去。”何从说着，就拿出手机要打电话。
　　“何从，你可不可以不告诉我家里人，我们自己可以回去的，我们没喝酒。”梁月听何从要找人送她回去，估计可能是要叫自己的妈妈或者弟弟梁星，就有些心虚。
　　“呵……”何从淡淡一笑，今天的事情，已经不是小事了，万一她们要是出了什么事，自己可承担不起这个责任。所以梁月的要求，他无法满足。
　　“何从，对不起，我知道错了……你别给我家里人打电话了……”梁月抿了抿嘴，第一次在何从面前低下了头……这一次的事情，都是她惹出来的。


第113章 何从的金手指
　　梁月也不笨，如果之前还认为那个精致男是过来想占便宜，现在听了何从和精致男老板的对话，也可以明白，这些人根本就是有意针对自己这些人来的。
　　“梁小姐，我必须对你的安全负责。”何从一改平时吊儿郎当的样子，十分严肃的说道：“只有你们安全的回去，我才会放心。”
　　“可……”梁月没想到，自己道歉了，何从居然还会不留情面的拒绝自己，顿时有些难堪。这是自己第一次与他低头，可是他却……
　　梁月有些气恼，但是也知道何从是为了自己和潞潞的安全考虑，所以跺了跺脚，破天荒的没有出言讽刺何从。
　　换做平时，梁月早就不乐意了，都和你低头认错了，你还想怎么样？况且起因也是因为你，要不是你和一个大妈……他妈的，我能找什么男陪侍么？
　　在梁月眼里，孙丽丽变成了大妈。
　　何从的电话已经打到了梁星那里，告诉了地方，让他带几个人一起过来接人。梁星听后表示立刻就赶过来。
　　潞潞吐了吐舌头：“从哥，我和阿月其实是第一次来酒吧……”
　　“呵，这家酒吧有问题，下次换一家吧。”何从点了点头没说什么，梁月和潞潞来酒吧玩儿无可厚非，这种有钱人家的女孩子，是第一次来酒吧已经很难得了，至于她们叫男陪侍来的搞怪举动，何从也只是表示无语罢了。
　　其实，梁月也好，潞潞也好，两个人本质都不坏。梁小姐有点儿小骄傲和小自尊，外冷内热。潞潞纯属是个捣蛋王，不过却很随和。
　　听何从说，下次还可以来，似乎何从根本没有为这次来酒吧惹出事端而生气，潞潞有些惊讶，眨了眨眼睛：“从哥，你不生气？”
　　“我生什么气？”何从笑道：“你们俩回去早点儿休息吧，我还有点儿事情要处理，可能很晚才能回去，不用等我了。”
　　“喔，那你小心点儿，”潞潞点了点头。
　　梁星来的很快，原本这小子就在市里面鬼混。梁星果然不是一个人来的，身后跟着几个人，可以看出来都是练家子，但是都是主修外家功夫的，实力并不是很强，对付一般人足以，但是对付之前那个精致男，他们还不是对手。
　　“从哥，有添麻烦？”梁星一进来就对何从说：“我带了几个练家子过来，要不？”
　　“我这边事情你们帮不上！”何从道：“梁星，你先带着你姐姐她们离开吧，这边的事情，我自己会处理的。”
　　“好的。”梁星自从上次见识何从将持枪的亡命之徒刀疤脸给干掉后，对何从的实力可是盲目崇拜的地步！所以也没有多说什么，带着梁月和潞潞离开了酒吧。事实上他也明白，何从要不是遇到了什么急事儿，是不可能让自己过来带着梁月和潞潞离开的，他亲自陪着她们回去更好一些。
　　现在的情况，何从明显遇到了些事情，他不说，梁星也不好多问。自己留下来，很有可能就成了累赘，反而会拖累从哥呢。
　　看着梁星和梁月她们出了酒吧，何从才站起身来，向之前精致男离去的方向走去，穿过吧台，就看见精致男和一个长相有些平庸的男人已经站在那里等候了。
　　“何先生，我是酒吧的经理小扫把，之前的事情，我感到十分的抱歉……”长相平庸的男人看到何从过来，开口说道。
　　“别废话了，老黑哥在哪里？”何从直接打断了他的话，这种废话，何从根本不想听。
　　小扫把被何从打断，脸色微微一红，带着些许愠色，不过随即恢复了正常：“何先生，请跟我来。”
　　眼前这个人是老板要请的人，而且刚才听黄豆也就是那个精致男说，何从的实力应该不在他之下，所以小扫把也不敢随意造次。
　　何从跟着小扫把和黄豆来到了一间办公室的门口，小扫把敲了敲门，里面传来了之前电话里老黑哥的声音：“请进。”
　　小扫把打开了门，做了一个请的手势：“何先生，请进，老板在里面等你。”
　　何从径自走进了房间，房间里面，坐着一个大腹便便的男人，在他的身后站着一个瘦小如骷髅般的男子，长相很是普通，任谁都不会多看他一眼，放在人群，也是立刻就找不到的货色。
　　不过何从的脸色却是一凝，这个骷髅男身上的能量波动，已经隐隐超过了自己……看来应该是黄阶后期巅峰的实力……
　　何从忽然想到一个很重要的问题，那就是这种感应是不是相互的。
　　不过，看样子，老黑哥像是没有感应到自己的能量波动。想想自己练的乘凰驭龙诀，似乎和普通的内家功夫不一样，毕竟自己的真气可以渡给别人，比如和自己做爱的那些女人，要是晕死过去了，何从渡一口津液过去，她们就可以完全的回复过来。又比如自己那便宜小舅子林浩昌，自己渡一些真气过去，就能让他成为一个可以连干数女的猛男。但是社会上这些练家子，他们体内的真气却无法度给别人。所以，他可以感应到别人的能量波动，别人却无法感应到他的能量波动。
　　何从想到了这一层，很是惊喜，看来以后可以扮猪吃老虎的装逼了，自己能看清别人的实力，而别人看不清自己的……这简直就是级金手指啊，看到对方太强，自己打不过，那就直接逃命。
　　何从停留在骷髅男身上的目光仅仅是一瞬间的，骷髅男对何从淡淡一笑，在他看来，何从不过是黄阶初期巅峰的实力，正常来说，自己已经收敛了身上的气息，何从是不可能看出自己的实力的。
　　所以骷髅男也没在意，以为何从是只是随便看看。


第114章 证据很重要
　　“坐吧。”大腹便便的男人看了何从一眼，一副上位者的姿态对何从说道。
　　这个人，应该就是老黑哥了。在他看口说话的时候，何从也在仔细的观察着这个人。老黑哥给何从的第一印象就是，霸气十足，身上那种上位者的高傲和自信一览无余，不得不说，他在公众面前的形象还是很成功的。
　　这就叫王霸之气，要是气势弱点儿的人，没准儿在他面前就会显得很小心畏惧。
　　不过，这种王霸之气的人何从见多了，活着的没剩下几个，有敌对关系的基本上都穿越或者重生去了。
　　何从干脆就没搭理老黑哥，随便在办公室里面转了一圈，看了骷髅男一眼，问道：“这是你的小蜜？”
　　“――”老黑哥无语，瞪着眼睛差点儿骂娘，这何从怎么不按套路出牌？在他原来设想的是，让何从坐下之后，自己对他进行威逼利诱，看看能不能争取，这毕竟是一个能让东山狼伍六都拿他没办法的人呀，还是很有利用价值的！如果能争取拉拢就争取过来，不能的话就干掉。
　　可是何从干脆没坐，反而问出了一个相当让老黑哥愤怒的问题，这什么眼神儿啊，小蜜有长这模样的么？
　　咳嗽了两声，老黑哥道：“何先生的眼神看来不是很好，这是我的秘书，是男秘。”
　　“哦，原来黑哥好这一口啊”何从恍然大悟的点了点头：“小生怕怕啊，我说胖子，你不会对我有什么企图吧？”
　　“操！”老黑哥要疯了，之前听到何从叫自己“黑哥”，心里还蛮舒服的，寻思这小子还挺识趣儿的，知道自己是个“哥”但是后面的话，就不那么对味儿了，什么叫自己好这一口？
　　而且从黑哥直接给自己变成了胖子，老黑哥终于忍不住了，骂了一句粗话。
　　“呵呵，开个玩笑，别生气。”何从笑着坐在了老黑哥对面的沙上，之前那一番话是何从故意如此说的，目的就是为了惹恼老黑哥，挑战一下他的底线，只有等他昏了头脑，才有可能在接下来的谈话暴露出他更多的想法来，现在看来，自己的目的已经达到了，何从自然不继续和他废话。
　　“……”老黑哥皱了皱眉：“何先生，既然你能来这里，那么咱们也就明人不说暗话了。”
　　“有什么话直说吧。”何从之前做了那么多的铺垫，目的就是让老黑哥有话直说，免得和自己兜圈子之前那些话也是警告老黑哥，想要兜圈子扯咸蛋，自己比他更擅长。
　　“爽快”老黑哥道：“咱们就有话直说吧，你之前是不是得罪了东山狼伍六？”
　　“不就是几个小丑么？”何从有些不屑：“那几个人太垃圾，怎么，你要为他们出头？”
　　让何从意外的是，老黑哥却很是爽快的点了点头：“是的。伍六求到我这里来，我也不好意思推却！”
　　“哦？你的意思是，你和伍六是捆绑在一起了？”何从有些奇怪，老黑哥居然会直接的承认。
　　“只是利益交换而已！”老黑哥说道：“太具体的，何先生就不用知道了，知道的越多，死的越快。”
　　“呵，你在吓唬我？”何从毫不在乎老黑哥的威胁：“你不怕我向警方告你？”
　　“哈哈”老黑哥一副弱智的眼神看着何从：“我既然说出来，自然就不怕你报警。”
　　“是么？”何从似笑非笑的看着老黑哥。
　　“不信的话，你可以试试，”老黑哥挥了挥手：“证据，没有证据空口无凭，我也不会留下任何的证据何从，我不得不说你很傻很天真，到了我们这个层面上的人，之间的斗争，能被牵扯出来的，也只有一些小鱼小虾。你以为警方的人不知道我在做什么？不，他们知道，他们比你还清楚，但是他们动不了我，为什么？因为我后面的人物他们得罪不起，他们也没有足够的证据可以动得了我。西江四大势力的存在不是没有理由的。你要知道，任何事物既然存在，就一定有他存在的理由！”
　　“你的意思是，我把你杀了，警方没有证据，你一样就白死了？”何从问道。
　　“虽然你这个比喻很搞笑，不过我可以告诉你，如果你真把我杀了，你又足够聪明，没有留下任何的证据的情况下，那么一样也没人能将你怎么样。”老黑哥说道：“这就是西江社会斗争的规则，没有人会去主动破坏规则。”
　　“呵，我知道了。”何从点了点头，心里暗骂了一句：傻逼，你还笑的那么开心呢？哥整死你就跟玩儿似的。不过，现在自己还真不到整死他们的时候。
　　“这个道理你能明白就好，那么我也不和你废话，也不去兜圈子。”老黑哥说道；“所谓识时务者为俊杰，想来何先生也清楚了，我们想要干掉你，其实是一件很容易的事情，你活着的时候，梁关胜对你可能还会有所依仗，但是你死了，你觉得他会为一个儿子的老师……甚至他女儿的拼头出头么？他要是知道了你和他女儿的事情，巴不得你早死吧？”
　　何从看着吐沫星子飞溅的老黑哥，心鄙夷，这小子心里太猥琐，居然将自己和梁月之间的关系想像出来了……还是他调查出来的？如果是调查出来的，那就不可能了，毕竟自己和蓝绮芳干的炮更多一些，他们都不知道。而自己和梁月只不过干了一个晚上，他们哪能调查得到？只有想像了！
　　看着自以为知道了内幕的老黑哥，何从觉得他很可怜，很悲哀，也很傻帽。
　　这种自以为看清了真相但是却什么都不知道的人，是最二的人。
　　“你想要说什么？”何从没有反驳老黑哥的话，他愿意怎么想就怎么想吧，既然他知道了自己和梁月之间的关系，那更好，自己以后对他动手，理由更充分了，因为只有死人才是会保密的嘛。
　　“与我们合作。”老黑哥很自信的说出了这句话。
　　“与你们合作？”何从这回倒是愣了愣，没想到老黑哥会如此说


第115章 话说得很明白了
　　“我是被推向前台的一个代言人。”老黑哥有些自豪的说道：“我在西江市的地位和声望，你应该很清楚从这一点上，你也可以看出我背后的老板实力有多么的强大。”
　　“吹厉害，我也会。”何从说道：“我说我师父是国家龙组的龙王，世界杀手克星，你信不信？”
　　“……”老黑哥自然不信，翻了翻白眼：“好了，那就不说那些，说说你吧。你现在在梁月的身边，为了什么？不就是为了钱么？至于她的色……呵呵，梁月的确很漂亮，但是那种青涩的小女孩儿，哪有熟女懂得伺候人？有了钱，什么样的女人没有呢？”
　　“呵……”何从听着老黑哥继续说下去。
　　“说说我们合作的事情吧。”老黑哥道：“我们老板，从来就不差钱如果你与我们合作，那么你得到的不仅仅是金钱，事成之后，美女、地位，唾手可得就像我一样。而且，以后伍六也不会再给你制造麻烦了！”
　　你很厉害么？何从想笑，笑不出来，可悲啊，这人太可悲了，以为自己当了个棋子就已经很了不起了，这种人，何从实在是懒得再打击他了。
　　“怎么合作？让我过来帮你？”何从问道。
　　“只要你愿意。”老黑哥说道：“你的身手，应该不比黄豆弱吧？”
　　“黄豆是谁？”何从并不知道精致男的名字。
　　“就是之前，被你抓住手臂的那个人。”老黑哥解释道。
　　“呵，可能吧。”何从没有正面回答这个问题。
　　“你的身手在西江市，算是数一数二了，如果你肯过来帮我，我想老板知道了以后，会开高价的。”老黑哥说道：“当然，你也可以在梁月的身边玩，继续享受你金钱美人的生活，我们也会另外给你一部分钱，只要你在关键的时刻，能起到关键的作用就可以了。”
　　“你想的挺好……操作起来十分有困难。”何从听完之后，直接拒绝了：“首先，我现在的生活我很满足，我也不缺少钱，我够花了。其次，我现在生活挺安逸的，每天没事泡泡妞，打打炮，不想冒险玩儿什么黑社会之类，所以抱歉，你的建议，我不接受。”
　　“何先生，我希望你考虑好了再说话。”老黑哥道：“我既然已经将话说到这里，你以为你还有选择的余地了么？”
　　“你是在威胁我？”何从抬起头来，看着老黑哥。
　　“你可以这么理解吧。”老黑哥微微一笑：“可以当做是一种忠告，或者说是威胁。”
　　“好，我知道了。”何从站起了身来：“还有事情么？没有的话，我走了，回家睡觉去了。”
　　“那你是答应，还是不答应？”老黑哥问道：“还是想考虑考虑？”
　　“不用考虑了，我也不会答应。”何从说道：“话我已经说的很明白了，后会有期了。”
　　“当你走出这个门，如果还没有改变主意的话，希望你不要后悔。”老黑哥皱了皱眉，没想到何从软硬不吃，在他看来，何从肯定是被梁月那个小妞给迷住了，之前何从所说的“回家睡觉”，应该就是在暗示这一点。
　　不得不说，老黑哥的思想实在是太肮脏龌龊了，简直满脑子淫秽思想，比起何从来，那是丝毫不相上下呀。
　　“呵――”何从推门准备离开，老黑哥的脸色变得有些扭曲起来
　　之前，他信心满满的，才让何从来见自己，而且不惜以一帮之尊来与他好话好说，目的就是为了拉拢何从，让他上了自己这条船。
　　在他看来，每个人都有每个人的价值，只要自己能够给出的利益足够丰厚，何从肯定会投向自己的阵营。
　　但是，何从却连价格都没有问，就直接的拒绝了老黑哥不知道该高估何从还是低估何从了。
　　“既然如此，何先生好自为之吧。”老黑哥知道在自己此刻多说无益，已经不能够改变何从的想法，这个人不可能为自己所用了。
　　“我会的，不过我也希望黑哥你也好自为之，不要做出一些不智的事情。”何从说完，转身推门离开了老黑哥的办公室，现在已经基本弄清楚了一个事实，那就是伍六找了老黑来对付自己，至于老黑哥背后的人是谁，何从现在暂时还不得而知。
　　何从并不是个做事循规蹈矩的人，只是老黑哥还没有触动他的底线，现在伍六那边还没有搞掂，所以何从也就先放了老黑哥一马。
　　要动老黑哥，是一件容易的事情。正如老黑哥自己所说，自己杀了他，不会留下任何的证据。
　　门口，黄豆和小扫把没有对何从阻拦，任由他离开，想来没有老黑哥的吩咐，他们两个不会轻举妄动。
　　何从一路出了酒吧的门，上了潞潞那辆黄色甲壳虫，驶离了超爽酒吧。
　　之前梁月的那一辆奥迪A5已经开走了，想来是梁星叫人开回去的。
　　“他妈的，还敢反过来威胁我？”等何从完全的出了酒吧之后，老黑哥才对身后的骷髅男招了招手：“黄龙，你和黄豆一起，将这个人做掉，既然不能为我所用，留着他迟早是个麻烦。”
　　“是。”黄龙话不多，淡淡的应了一声，就走出了房间。
　　这个黄龙，就是老黑哥背后老板新配给他的黄阶后期巅峰实力的高手，他也有个霸气的名字，叫做黄龙。老黑哥既然要做一帮之主，手下没有几个厉害的，怎么能镇得住帮里的小混混？
　　黄龙虽然没有说什么，不过他仍然觉得，对付何从，自己一个人足矣，不用黄豆跟去。但是既然现在是听命于老黑哥，黄龙也就应了下来。
　　黄龙和黄豆一起，自然黄豆充当了司机的身份，没办法，谁让黄龙比黄豆的实力要强呢？
　　何从回家的路线是一定的，所以根本不用怎么寻找，黄豆就跟上了何从的甲壳虫


第116章 送个大礼
　　何从自然不会认为老黑哥就会善罢甘休，车子没开多远，脖子上的玉佩就开始预警……
　　何从淡淡一笑，看了一眼车子的后视镜，果然，没过多久，一辆黑色的面包车就跟了上来，虽然刚刚进入自己的视线，跟的也不算近，不过有玉佩的提醒，何从可以百分之百确定，后面那辆面包车是对自己不利的。要是没有玉佩，何从从面包车跟上来，到确定他是否是针对自己，这个需要花一定的时间来判断，不可能如此笃定。不过自从这玉佩上次帮何从挡了一枪后，就多了这个预警的功能，这就是个金手指，能给何从节省了不少的宝贵时间，在城市里的用处倒是不大，但是在战场上，提前一秒钟知道敌人的存在，就有可能是胜负生死的关键。
　　何从既然确定了后面的面包车是跟踪自己的人，那么也就不急于直接回家了，将车子一打方向盘，向另外一条偏僻的路驶去，何从对西江市的地图不熟悉，不过这条路倒是知道，一直向城郊走，就是一片山林的国道了，何从当初路过这里，何从对经过的地方，印象都比较深刻。
　　“龙哥，那小子居然改道了，是不是发现了我们了？”黄豆对身边的黄龙问道。
　　“发现了又怎么样？”黄龙有些不屑的说道：“发没发现，都要死弄死他，不过是举手之劳而已。”
　　黄龙之前暗观察过何从的实力，觉得比自己差远了，对于老黑哥派黄豆和自己一起来干掉何从，感觉有点儿大材小用，小题大做了。
　　在黄龙看来，别说是自己了，黄豆出马，都能做掉何从。而老黑哥居然让自己和黄豆一起，这明显不就是怀疑自己的能力么？还是他高估了何从的能力？
　　所以黄龙很是不爽，对于何从，他有一种高高在上的姿态，甚至都不屑出手，一会儿如果可以的话，就让黄豆出手好了，自己都懒得出手。
　　黄豆听了黄龙的话后，倒是也没有觉得他是在说大话，毕竟黄龙的实力摆在那里，自己只是黄阶初期，人家都是黄阶后期巅峰了，别看都是黄阶，但是却是天壤之别。
　　“那用不用和黑哥汇报一下？”黄豆问道。
　　黑哥虽然不会任何功夫，但是却是他们的老大，所以黄豆和黄龙都得听他的指挥。
　　不过实力明显很强的黄龙就有点儿不太看得起老黑哥了，虽然对于老黑哥的命令也会执行，但是却从心里瞧不起他。
　　“不用了，黑哥只是让我们干掉何从，没有说方式和地点。”黄龙说道。
　　“好的，那我就跟过去了。”黄豆点了点头。
　　出了西江市区，何从也加快了车，甲壳虫的性能还是很不错的，至少要比后面那辆面包商务车要快。
　　“他妈的，破甲壳虫开的还挺快，早知道不开这辆面包车了”黄豆抱怨了一句，他没想到何从会临时变道，开往市郊，如果在城市里面开的话，车快慢不会占太多的优势，毕竟车多，但是出了城就不一样了。
　　“这小子想要甩掉我们？”黄龙皱了皱眉。
　　“不知道，不过我们的车子有劣势，想要追上他的话不太容易”黄豆说道。
　　“恩？”黄龙正要说什么，结果却看到远处，何从的甲壳虫却停在了路边，而何从，下了车，站在路的央，向自己车子这边走来：“他妈的，他想干什么？”
　　“哈，他是在向我们宣布，他已经发现我们了，准备站在路央，拦住我们，和我们谈谈？”黄豆猜测道。
　　“傻逼。”黄龙听了黄豆的解释，点了点头，这是唯一的解释了，不然的话，谁傻子会站在路央拦车？不怕死么？
　　“龙哥，我们是不是停车，和他谈谈？”黄豆问道。
　　“停车？停个屁啊”黄龙冷笑道：“既然这家伙找死，那就别怪我们不客气了”
　　“龙哥的意思是……”黄豆一愣，有些不确定的问道。
　　“直接撞上去，撞死他。”黄龙哼了一声，脸上划过嘲讽的笑意：“堂堂黄阶初期巅峰级高手，居然会因为出车祸而死，啧啧，真是悲哀啊死不瞑目啊！”
　　“啊……嘿……”黄豆明白了黄龙的意思，不得不说，黄龙的主意简直太损了。练武者，可以战死，但是却不能白死。如果平白无故的了敌人的奸计而死，恐怕死也不会瞑目的。
　　以自己和黄龙两人联手的实力，想要干掉何从，应该是一件不难的事情，不过，黄龙却干脆连动手都懒得去动，直接下令撞死何从。
　　想来何从要是知道的话，一定会欲哭无泪。
　　“龙哥，你这招真阴险啊”黄豆说着，就要加速。
　　“别加速！”黄龙却摆了摆手。
　　“不加速怎么撞死他？”黄豆一愣，问道。
　　“你装作要减停下来的样子，然后到了距离他二十多米左右的时候，猛然加速，撞死他，撞他个措手不及！”黄龙说道：“不要小看他，他毕竟是黄阶初期巅峰实力的高手，我问你，如果有车子向你撞来，你有多大的把握躲过去？”
　　“如果提前知道的话，至少有百分之八十”黄豆深以为是的点了点头：“不过要是不知道的话，打个措手不及就麻烦了……龙哥，还是您小心谨慎啊。”
　　“想要撞死他，当然得迷惑他一下才行。”黄龙说道：“哈，想起来就觉得好笑……堂堂黄阶高手，死于车祸……哎，世事无常啊！”
　　“是啊，这事儿真够好笑的。”黄豆说道：“不过这样一来，更加不会有人怀疑什么了，警方也只会认为是交通肇事，是个意外……”
　　面包车快接近何从的时候，开始减速，并且打了转向灯，给人一种要停车的意图。
　　何从站在路央，静静的看着面包车使了过来，嘴角始终带着一丝微笑。
　　之前自己已经警告过老黑哥了，但是他还不醒目，在自己拒绝他后，随即就派人来找自己的麻烦，那么说不得自己只能送给他一个大礼了……


第117章 两大高手白死了
　　没有证据的事情，何从也会做。到时候，估计老黑哥会欲哭无泪吧？
　　两个黄阶的高手啊，就这么死了，也够倒霉的。要知道，东山狼伍六手下可是连一个真正的练家子都没有，全是些街头小混混呀！
　　面包车在距离何从二十米的时候陡然加速，何从甚至可以看到驾驶位上黄豆和副驾驶位上黄龙两个人那得意猥琐的笑容，不过，在何从看来，两人的笑容就如同绽放的昙花一样，瞬间就会枯萎。
　　“呵……”何从也笑了，不过笑得却是很诡异，很意味深长……
　　“这小子在笑什么？”黄豆有些莫名其妙，脚上不自觉的加大了踩油门的力度，事实上油门已经被踩到了极限，再踩下去也没有任何意义了。
　　“谁知道，撞死他再说。”黄龙被何从笑得有些浑身不自然，于是对黄豆命令道。
　　何从就像是没有看到黄豆在加速一样，仍然站在路的央，就像是一个即将赴死的战士一般。
　　“嘿”黄豆眼看就要撞到了何从，嘴角露出笑容……
　　何从在面包车撞过来的一刹那，猛地将身子向右边一闪，来到了黄豆的驾驶位侧面，然后一脚踢在了面包车的左前胎上……
　　“砰”的一声巨响，面包车的左前胎直接爆掉了，车子一下子失去了平衡，向左边冲过去，在何从的身前拐了一个弧形的弯，冲破了国道旁的护栏，栽下了山涧……
　　面包车在空中翻滚了几个来回，然后落到了山涧最底下，一声巨响之后，闪起了阵阵的火光……
　　何从向山涧下面看了一眼，等了一会儿，不见有人从面包车里出来，而面包车几乎已经烧得不像样子了，何从才转过身子准备离开。
　　当然，离开之前，何从先将鞋子前端的一段锋利的刀片推了回去。
　　就算何从力气很大，也没有绝对的把握一脚将行驶的车胎踢爆，就算踢漏了气，也没有把握让车胎直接瘪掉。所以借助外力是最好的办法。
　　何从的鞋子里，一直暗藏着刀片，这是以前看动画片名侦探柯南的时候，心血来潮改造的。用处不是很大，不过在特定的环境之下，却能派上绝对的用场。
　　就比如刚才，何从只要一伸脚，然后有足够的定力将自己的身子和腿保持稳住就可以，刀片足以将转动的车胎给搅个稀巴烂。
　　当然，这种危险的事儿也就何从敢做，换做普通人，没准儿一个没站稳先把脚丫子给搅掉了。
　　两个黄阶高手啊，一个初期，一个后期巅峰，放在这西江市，也算是高手中的高手了，就这么挂掉了，也实在有点儿太冤了吧？
　　何从感叹的看着山崖下面已经烧得惨不忍睹的面包车，摇了摇头。不知道老黑哥知道，他的两个黄阶高手都这么死了，那会是什么样的心情呢？
　　最让他憋屈的，恐怕就是他根本无法证明这两个人究竟是不是自己干掉的吧？现场像极了交通意外，这就是老黑哥所谓的上层争斗吧？就算知道是自己做的，可是因为没有证据，却无法证明是自己做的。
　　不过，就算老黑哥找到何从，何从也会给他来个一问三不知，给老黑哥造成一种是这两个家伙运气不好爆胎了坠落山崖的假象，让他郁闷死吧。
　　偷鸡不成蚀把米，这种感觉，也只有老黑哥自己能够体会了。让你去帮伍六出头吧！
　　何从转身走向潞潞的甲壳虫，上车发动了车子，向新沙镇的方向驶去。
　　这里是一条路况不是很好的国道，晚上没有路灯，所以很少会有车经过，这么久了何从一辆车子都没有看到，也不怕有人会现。
　　何从回到新沙的时候，潞潞房里面灯火通明，何从将车子放回潞潞的车库，就看到门打开了，开门的却不是梁月也不是潞潞，而是梁星。
　　“从哥，回来了。”梁星对何从点了点头。
　　“梁星，你怎么在这里？”何从有些奇怪，自己去处理两个黄阶高手，一直跑到国道间，起码用了近一个小时的时间，梁星居然还在潞潞家里，他不用回自己家么？
　　“潞潞姐害怕，我姐姐去了学校住。我就在这里陪潞潞姐等从哥你回来呀。”梁星笑着对何从说道。
　　“哦？现在你可以回去了。嘿嘿，你知道的，我今晚需要好好地泄泄火。你小子要是不愿意回家，就自己找小青她们玩去。”何从一脸坏笑地误人子弟。
　　梁星也跟着笑了，说：“还是从哥了解小弟呀。”说着，又大声对着刚从房里冲出来扑向何从的潞潞说道：“潞潞姐，从哥回来了，我就不打搅你们的好事了，先回去了。你们慢慢玩呀！”
　　“你要死呀。小小年纪不学好！”潞潞虽然不避讳自己和何从的关系，但被梁星说了出来，还是有些羞涩的。
　　两人进了房里后，就反手将门给锁上了。潞潞扑在何从的怀里，伸手抚摸着何从的胸膛，喃喃道：“从哥，他们没有为难你吧？”
　　“没有。要是为难我，我现在还能豪发无伤地回来？”
　　“是不是毫发无伤，这就要检查一下才知道了。”潞潞话中有话，带有很强烈的暗示呀。何从怎么会听不到明白？
　　“那就让我们潞潞好好检查一下，重点是要检查下哥的那支大枪有没有坏呀！”何从也坏坏地说道。
　　何从说着就一把搂过了潞潞，粗糙的大手在她那迷人的娇躯上下其手，摸得潞潞“咯咯”直笑，说“你个急色鬼，把我的衣服都弄皱了！”
　　“弄皱了怕什么？到时候哥给你买新的。哥现在虽然算不上有钱人，但手头也有个几十万。嘿嘿，给你买点衣服，还真是不差钱呀！”何从嘴里说着，手上可却停下。摸了一会儿，就搂着潞潞，对着潞潞的嘴亲了下去。
　　潞潞的嘴唇就如刚长熟的红樱桃一样鲜艳欲滴，让何从即想一口吞进肚中，又想细细品尝，最终，他的唇轻柔地落了下来，磨梭着潞潞的唇瓣。
　　天哪，潞潞从来不知道原来何从在做爱的时候也可以有这么温柔的时候，他的唇轻轻磨着潞潞的唇，轻柔得就象触碰花瓣一样，让潞潞感觉真的很棒。绵软的四唇相接，带起阵阵酥麻，直勾得潞潞下身一阵湿软……何从的舌顽皮地描着潞潞的唇形，一遍又一遍却并不探入，引发潞潞无助的喘息……
　　何从的手攫住潞潞因呼吸急促而不断起伏的胸脯上的软腻乳峰，隔着衣衫爱抚起来，舌也同时深深探入潞潞的口中。
　　何从的手兜转着轮番亵玩潞潞的双乳，舌头同时不安分地勾挑、逗弄潞潞的小舌，边啧啧地吸吮潞潞口中的蜜津……潞潞的喉头一阵紧张，更多的蜜液涌出，都被何从吞进口中，然后又邪恶地将自己的口液哺进潞潞的口中……
　　要知道，这可是掺了何从的体内能量的唾液，对潞潞还是有很大作用的，比如等会儿在何从的挞伐下，坚持的时间很够更久一点。
　　不满足隔着衣衫逗弄潞潞的双乳，何从挑开它们，大掌覆上潞潞雪白的乳房。何从的手指粗糙而坚固，勾挑旋拧顶端的樱果般的乳头，直到看着它们在手中挺立绽放，才满足地移开手，唇也离开了潞潞的香舌，带起一丝细细的银线。潞潞迷蒙的双眼象罩了一层雾气，妩媚而诱惑；嫣红的双颊，微微泛红的肌肤，散发着珍珠般的光泽，在勾挑着身上男人的欲望……
　　何从唇角弯起一个好看的弧度“潞潞，你真美……”何从的舌又沿着潞潞修长的脖颈一路向下，添舐、吸吮每一寸雪白的肌肤……
　　最后，何从的舌探上了潞潞樱果般的乳头，先是兜转着玩弄了一番，带起潞潞大力的急剧喘息，身子颤抖得如同风中的花瓣一样让人怜惜不已。然后，将它含在口中，用口津暖和、包裹着它，舌头象四面舔抵着它，间或轻轻的咂吮……
　　潞潞“啊”地一声，再也控制不住身子的激动。这一声酥麻麻的呻吟，象是恳求身上的男人更深的怜爱一般。红霞飞上潞潞的脸颊，整个身体都象要烧灼了、融化了……
　　何从的舌似是无处不在，潞潞躲却躲不开，反而更加迎向何从，头无助地向后仰，双乳更是高高拱起。
　　又是一阵邪肆的挑弄，何从的唇咂得潞潞的乳头红艳欲滴，恨不能吞进肚中方解饥渴……
　　一股股酥麻感随着何从的吸弄传到潞潞的下身，大量的花蜜般的淫水源源不断涌出，直有春水泛滥之势……
　　潞潞已忘了自己是谁，身在何方，随着桃源洞里花蜜的不断涌出，却觉得身子越来越空虚，下身的花朵般的大阴唇更是颤抖着蠕动着……
　　一声声甜美的呻吟由潞潞的唇边不断溢出，何从挑逗的频率越来越快，动作也越来越火热，直欲把潞潞逼疯……


第118章 真他妈的爽呀
　　何从吻得很用力，双手也抚摸得很用力，潞潞被何从给弄得晕晕乎乎的，忽地只听嗤的一声响，原来是何从手伸进短裙里把连裆的丝袜从中撕破了。
　　之后，何从径直在黑色丝袜不规则的破洞中探手进去，拈起紧裹着潞潞肥美蜜唇的那一小截已经水淋淋的白色内裤，往边上一拨，让那两片粉嫩水润的蜜唇袒露出来，潞潞的呼吸开始急促起来，胸脯加快了上下的起伏，双腿也不自觉的向两边稍微分开，好让何从的手能顺利的探入花房之内。
　　何从感觉到潞潞的性欲被自己挑逗了起来，体内的欲望之火正在迅速的被点燃，是那么的猛烈，她的鼻子逐渐发出了沉重的哼声。
　    “今天晚上真他妈的爽呀！”何从坏笑著道，双手的动作逐渐开始猛烈起来。想想老黑哥手下的两大黄阶高手，就这么不明不白的死了，而老黑哥还拿他没办法，何从就爽得不行呀。要知道，两个黄阶高手，不要说小小的西江市了，就算在省城广州市，那也是数一数二的角色呀。可如今，被何从轻松至极的就给干掉了，就算老黑哥知道是他何从弄死了那两个黄阶高手，但也是没有证据的事，真应了那句话，叫做有苦说不出。何从能不爽吗？
　　潞潞的身体跟随著何从手的动作开始扭动了起来，并发出了淫荡的哼声。
　　何从的手指早已被大量溢出的花蜜湿润了，而那满溢的潮水却丝毫没有停歇的意思。
　　“啊！讨厌……你别弄了，快点进来吧！”潞潞一边说著一边抓起了何从那早已经坚硬的小弟弟。
　　“潞潞，你这么快就发浪了？”何从坏笑著亲著潞潞的脸蛋，翻身跨在潞潞的身上。
　　“你这个死人，还好意思说，明明是你猴急，现在却又欺负人家！”潞潞一边娇笑著，一边配合的分开了玉腿。
　　何从将潞潞的下身抬起，将坚硬而火热的大肉棒慢慢靠近那迷人的花径。潞潞的身体也自动向上挺著，等待那根肉棒的侵入。
　　何从见潞潞真的忍不住了，也就不再客气了，一把扯开潞潞身上所有的遮蔽物，让那娇艳如花的胴体完全暴露在他的眼中，只见潞潞那含水微张的花房，如鱼嘴一样一开一合地翕动着，一丝淫水亮晶晶地分泌而出……
　　何从将自己青筋暴涨的大肉棒，对准潞潞的桃源洞口，下身用力一挺，龙头就完全进入了潞潞湿润的花径之中。
　　“啊！轻点！”似乎是这一下太用力了，让潞潞的眉头稍微皱了一下，她用力的抓著何从的手臂，指甲深深陷入了何从的肌肤中。
　　“乖潞潞，弄疼你了吗？”何从心疼的看着潞潞的样子，却不敢再动了。
　　“没事，快！继续！不要停……”潞潞的眉头很快就舒展开了，向何从催促著。
　　何从慢慢的开始运动起来，没几下，就感觉到潞潞花房里开始流出了水来，于是何从便加快了抽送的动作，而潞潞的反应也越来越强烈，扭动著纤腰迎合何从的动作。
　　潞潞花房内的肉壁不时收缩著，每一次都带给何从某种爆炸性的快感，将欲火越点越高。
　　只不过片刻功夫，潞潞的肌肤就泛现一片淡樱红色，口唇间婉转承欢的甜美叫声也变得越发高昂，何从开始不顾一切的发泄著j望。
　　潞潞喘息和疯狂的叫喊响彻空旷的房间，她胸前的双峰激烈的打著波浪，随著何从的抽插以及她迎合的动作起伏摇晃著。
　　猛烈的动作后就是缓慢的冲刺，随著何从抽插的速度减慢下来，却更加的用力了，每一下都直抵花心，大龙头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的花房口了。
　　潞潞在这种慢慢动作的方式下情不自禁的把头向后使劲的仰了过去，接著何从不慌不忙的一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉著，大肉棍在她花径里顶动著，每一下都深入到底。
　　何从感到躺在身下的潞潞屁股抖动著，立刻轻抽缓插了起来，插著插著，潞潞似乎觉得这样不大过瘾，就迈力的摆动著她的肥臀迎合。
　　何从见潞潞骚性大发，便挺动著大肉棒全根在桃源洞中用力的开垦著，大肉棒卖命的插进抽出，而且速度越来越快，次次命中了她的花心，只插得潞潞娇喘连连、媚眼如丝，大声的浪叫著。
　　潞潞那小花房中的淫水盈溢著，被何从的大肉棒抽插的动作挤出了“噗滋噗滋”的淫浪乐章。
　　潞潞被何从干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在何从的腰间，紧紧的勾住何从的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！
　　何从叠在潞潞丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受著抚摸乳房的触觉，大肉棒插在温暖湿濡而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝的飘入何从的鼻孔之中，更使他心荡。
　　潞潞一抬头，用自己的香唇吻住了何从，咬吮了一阵子，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐著自己的红唇，低声哼道：“嗯！啊！太爽了……”
　　潞潞媚眼里散射著强盛的淫j之火，两个人热切的、粗野的和疯狂的做爱，热情似火，狂烈的摇著、扭著、摆著。
　　何从的大肉棍在潞潞的玉穴中抽插的速度越来越快，而潞潞也随著何从一下下的重插，扭摇著细腰和丰臀迎合著，追求著情的舒畅、性的发泄和j的满足。
　　潞潞香汗满身，淫声浪语的叫著，从而更加刺激了何从的狂暴抽插。
　　潞潞一直主动的扭著大肥臀配合何从的行动，而何从的大肉棒也一下比一下重的抽插著。
　　由于何从的大肉棒被潞潞的花壁紧紧的包夹著，每当何从抽出来时，那两片大花瓣也跟著翻了出来，像蛤蚌呼吸般的张合著。
　潞潞经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见潞潞正极力的迎合何从的动作，想要达到性欲的高潮。
　　一阵阵的阴精由潞潞的花房里冲泄而出，潞潞此时激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了。
　　何从的心里突然对潞潞怜惜起来，慢下了动作，用左手搂著潞潞的纤腰，右手轻微揉捏著她胸前肥嫩的玉乳。
　　只见潞潞软绵绵的躺在何从的身下，肥嫩的花房还含著何从的大肉棍，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般的“唔”了几声，想必尚在回味著刚才的高潮吧！
　　为防止潞潞晕过去，何从又给潞潞渡了一口含了元气的津液过去。
　　过了一会儿，潞潞睁开杏眼，玉手轻抚著何从的胸瞠，抬起头来用樱唇堵著何从的嘴巴，轻送丁香莲舌，一阵转搅吮吸良久后才意犹未尽的分开。
　　何从悄悄在潞潞雪白的肥臀上轻轻的捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟。不一会儿，潞潞的小嘴里又开始娇哼连连，双颊涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾著万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐的扭动著。
　何从如婴儿吸乳般咬著潞潞的蓓蕾猛吮不已，从她的口中轻泄出一阵迷人的浪哼声。
　　何从吐出了潞潞被吸得胀大的蓓蕾后又展开了第二波攻势，大肉棍挺动之中，浪荡的娇哼声与做爱时的「唧卿」水渍声，交织成一首迷人的销魂曲。
　何从使出浑身解数，只干得天昏地暗，让潞潞飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　潞潞已经快到了疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流、娇喘吁吁、浑身抖颤。
　　何从继续狂插猛干著，越战越猛，越插越重，渐渐的，卧房中又充满潞潞的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火再次的被何从点燃了，扭摆著肥臀款款迎凑。
　　何从也激动异常的猛力抽插著，犹如秋风扫落叶般毫不留情的压著潞潞狂抽猛操著，下下到底，次次直抵穴心深处，潞潞的花心被何从的大肉棒碰得直抖，一张一合的夹著龙头吸吮。
　　潞潞爽得浪语春声不停的叫著，肥臀抛挺回转，腰肢也不时悬空，扭动著白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖的抛动晃荡著。
　尤其潞潞乳峰顶端那两粒胀成紫红色的蓓蕾，在何从的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。何从忍不住伸出手去把握住它们，抚捏揉搓著，手感细嫩，过瘾极了。
　　潞潞被何从的大手揉捏得蓓蕾硬胀成两粒紫葡萄，加上大肉棒干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股抬得更高、更急了。
　潞潞拚命的压著何从的屁股，让花径凑合著何从的大肉棒，花径壁肉一阵阵的收缩著，夹得龙头连一丝空隙皆无，酥痒无比。
　　潞潞浪叫著，又扭成一团，何从尽力抽插，直到潞潞全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，他知道潞潞又要泄身了，连忙用力挺动。
　黏稠稠的阴精冲出子宫，包住何从的龙头，窄窄的花径夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉袭上龙头，顺著大肉棒传到了背脊。
　　一种奇痒攻心的舒爽感，使何从浑身一颤，一股滚热的浓精，“噗噗”的直向潞潞的穴心深处快速飙出，全部射入了潞潞的花房里面，烫得她又泄了一次，花心疾缩，夹住大龙头就是不放。
　　这下潞潞终于没能挺住，很干脆地晕了过去。何从见状，也就搂着潞潞睡了过去。


第119章 让我们一起做快乐的早操吧
　　早上何从醒来后，就感到一具柔软的娇躯紧紧挨在自己身上，而自己那昨晚痛快淋漓地干了一个多小时的大肉棒，此时被一只温软的小手握着，轻轻的捋动着，使得它早就高高昴起，硬得都有些涨痛了。
　　原来是潞潞比何从先行醒过来了，此时正满眼爱意地抚弄着何从的大肉棒呢！
　　既然如此，那何从也就不客气了，一双手抚摸上潞潞的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。
　　潞潞娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着何从的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　在何从的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“从哥，人家好难受。”那言辞中极其震撼的诱惑力，让何从再也无法忍耐了。
　　“那就让我们一起来做快乐的早操吧！”何从说着，就翻身压了上去。
　　何从压了上去将她的雪白修长双腿分开，大肉棒对准了湿淋淋的花谷，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从大肉棒处传来。何从不禁舒服地呻吟出来，涨涨的满足感的令潞潞也不禁发出幸福的呻吟，“啊……好舒服……嗯……”
　　何从让自己的大肉棒顶住潞潞湿热温软的花谷里，享受着那几乎要将大肉棒溶化般的快感。从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，潞潞的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的淫浪声，双手抱住何从的虎腰，娇美的胴体向何从磨挤，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，大肉棒和花谷的摩擦，给她带来更大的快乐。何从也开始扭动虎腰，让巨大的大肉棒作起活塞运动。潞潞兴奋的地迎合起来，不停高低地耸动粉臀，花谷逢迎着何从的抽插。
　　何从见状加快了进出的速度和力道，每次大肉棒抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“从哥……轻点……啊……好……再快点……”
　　何从起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，潞潞禁不住她花谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　何从瞧着平日里端异圣洁的潞潞竟变得这般地骚浪，大肉棒更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，肆无忌惮的握住她的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　潞潞将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，何从将她的香臀抱紧，深吸一口气，花谷里的大肉棒顿时暴涨，直顶得潞潞美目翻白。何从将自己的大肉棒在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　潞潞发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住何从的身躯。她只觉得花谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　何从一口气狠命干了百十下，就发觉潞潞的花谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得大肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个茎头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让何从感到全身异常的舒畅。
　　何从俯身下去吻上了潞潞不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。潞潞像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着何从的舌头。何从感到潞潞的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。何从猛的将虎腰一送，粗大的大肉棒整枝没入温软湿热的洞里，大肉棒探进花心，边搅边扭。
　　只见潞潞娇躯狂震，四肢死命地缠住何从，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花谷深处暖洋洋的似要融化，潞潞只感到插在花道里的大肉棒越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的泾水便喷薄而出，将何从的大肉棒层层包围。
　　潞潞只觉侵入自己体内的巨大独眼龙，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令潞潞无法控制地发出声声娇喘。
　　何从深知潞潞已经食髓知味饥渴欲狂，她需要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，何从运起雄劲，快速抽插，潞潞原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有在人前前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在何从胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。
　　“哎……哟……从哥……你……哦……太硬了……”潞潞娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　何从看着沉迷浪叫的潞潞，他依然沉稳而有力地鞭挞着潞潞敏感的花心，头一低，含住了潞潞在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”潞潞娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。
　潞潞只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。
　　巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，潞潞感觉庞然大物的抽动逐渐快速而有力，“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；
　这次，何从不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，潞潞的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的水沫。
　　何从的呼吸也渐渐浓重起来，在潞潞俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　潞潞浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在何从的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着何从的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀，从哥……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”潞潞后背几乎仰躺在办公桌上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“潞潞……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”何从淫笑道，潞潞臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……好从哥……快……快给我……给我……我要……要死了……”长时间的抽插，使潞潞再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着何从的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。
　　何从得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨龙突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳潞潞的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　潞潞在何从激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……从哥……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　何从一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉潞潞那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　高潮后的潞潞“嗯嗯啊啊”的瘫软在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮何从，享受着甜美的余韵。
　　何从满意地笑着，依旧硬挺的巨龙，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。他突然把巨龙抽出，高潮中沉醉的潞潞“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　何从健步跨上，依然涨挺凶猛的巨龙直逼潞潞娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从潞潞穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。潞潞从何从灼灼逼人的眼光中明白了何从心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。


第120章 有人欢乐有人愁
　　“唔……唔唔……”潞潞感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但何从捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”两人同时叫出。粗大的男根在潞潞湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，何从获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”潞潞眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。
　　射了后，何从也没有立即将自己的黑紫独眼龙从潞潞嘴里拔出来，就这样放在潞潞湿热的口腔里，过了一会儿，那因为射精后疲软的大肉棒，竟然又重新振作起来了。
　　何从抽出重新硬起来的大肉棒，不怀好意地看着潞潞下面仍未能闭合的桃源洞，看样子，他还想再干一次。
　　潞潞看到何从的神色，就知道他还想再要一次，可是自己真的已经不行了，于是惊恐地叫道：“啊，不要啊，我真的不行了！”
　　“怎么会不行呢？没听说过吗？只有累死的牛，没有犁坏的田！”何从坏坏地笑道。
　　说完也不顾潞潞的反对，就将大龟头抵在了潞潞的桃源洞口，正准备长驱直入时，他的手机拼命地响了起来。
　　“你电话响了，快去看看是谁打过来的！”潞潞庆幸这电话来的真是时候呀，不然，又要被何从给折腾一两个小时了。虽然自己很喜欢和何从做爱，但这种高强度的连续作战，还是自己吃不消的。这电话来得真是时候呀！潞潞在心里不由开心地想道。
　　谁这么早打电话过来坏我好事呀？何从嘴里念着，但还是起身去拿了手机，一看，竟然是美女警官杨柳打过来的。何从赶忙按下了接听键，说：“杨柳呀，这么早就打电话给我，可是想我了？”
　　“想你个头呀！还早？你看看都几点钟了？都快十点了！别告诉我你还没起床吧？”
　　“喂，美女警官姐姐，虽然你是警察，但是你也不能监视我的私人生活吧？我还真没起床呢，这都给你知道了，我怀疑你是不是在我的床上装了监控器！”何从和杨柳开起了玩笑。
　　“就知道你是个大懒猪！快点起来，中午姐姐请你吃饭。你起来后，到了市里给我电话！”杨柳在电话那头才不上何从的当呢，很是干脆的说了打这个电话的目的。
　　“哦。有美女请吃饭，傻瓜才不去呢！你等着我呀，我这就起床！”挂了电话后，何从还真的放过潞潞了，“潞潞，你自己好好休息吧。呆会儿，我要去市区，中午就不陪你了。”
　　前一刻，潞潞还在庆幸这个电话来的正是时候，可是这会儿，潞潞却又感觉这电话来得真他妈的不是时候呀！
　　中午，何从和杨柳没有选择吃西餐，而是选择去了丰怡园吃湘菜。都有好些日子没来吃湘菜了，何从还真有些想得紧呢。
　　杨柳之所以请何从吃饭，是因为她知道了昨晚何从在超爽酒吧的一些事。虽然杨柳是东区公安分局的，而超爽酒吧却是北区分局的辖区。但东山狼伍六上次请了亡命之徒对付何从后，杨柳就对何从开始关心起来，经常会关注何从的行踪动态。只是这种关注的结果，却是让她很不爽，这个死花心大萝卜，女人缘可真是好呀，身边从来不缺少女人的滋润。但昨天晚上的这事，她不能不给何从提个醒，老黑哥可不比伍六。虽然伍六背后也有人，不然他也不可能成为西江四大地下势力之一。但伍六背后的那个人，和老黑哥背后的那个人，根本就不是同一级别的，没得比呀！
　　当听完何从将老黑哥派出的两个黄阶高手全部报废以后，杨柳倒吸了口凉气，她虽然还没达到黄阶，但对实力的划分还是有一定了解的，深知黄阶高手，在这种地级市可是多么稀有的“物种”，那可是拿一百万也换不到的人材呀，和之前被何从弄死的刀疤脸吴明完全不是一个档次的。这下乐子可大了，一下损失了两个黄阶高手，黑水门背后的势力肯定不会善罢干休的。
　　杨柳将自己的担忧说了出来。
　　“他背后那位是谁？”何从问道。
　　“你别问那么多，总之在西江暂时还没人惹得起。”杨柳含糊了一句，显然不太想提这事儿。
　　“哦？”何从也看出了杨柳的情绪反常，深深的看了她一眼，好像她很忌讳这件事。
　　“这件事情，你以后最好还是避避吧！”杨柳却难得的关心了何从一句：“黑水门在北区，不是我们辖区范围内。就算这个势力在东区，老黑哥这个人我和周队现在都动不了，局长也动不了，你以后最好少去北区那边，免得无穷麻烦。”
　　“他不惹我，我自然也懒得搭理他。”何从笑了笑。
　　杨柳白了何从一眼，将他的话当成了是吹牛。
　　何从和杨柳在丰怡园吃着香辣湘菜时，开心地交谈时，有个人此时却是气急败坏地很不开心。正所谓，有人欢迎有人愁呀。
　　超爽酒吧里面，老黑哥已经摔了四五瓶八几年的红酒，满地都是红色的汁液，像是鲜血一样，甚是恐怖，酒吧经理小扫把站在一旁，低着头，手里递过来服务生刚拿来的八二年的拉菲：“老黑哥，给……”
　　“操你妈！”老黑哥接过红酒，一就就砸在了面前的液晶电视上，顿时液晶上破了一个裂口，红酒也溅的到处都是
　　八二年的拉菲固然价值不菲，但是也要看和什么相比。相比于两个黄阶高手，这红酒就不算什么了。那可是两个黄阶高手啊，一个是黄阶初期，一个已经是黄阶巅峰了，这放在省城里，都是横行的人物，却出车祸死了？？？
　　这让老黑哥很是难以接受。如果真的是被人打死的，老黑哥也认了，毕竟实力不如人，被打死了，也怨不得别人。不过，这两个人死的冤枉啊，现场的勘测结果老黑哥已经拿在了手中，甚至他不放心，又派了几个专家去调查，事故结果仍然很简单……
　　左前轮爆胎，车子突然偏了方向，因为车速太快，失去控制，直接撞到沟里去了……至于左前轮如何爆胎的，那就不得而知了，因为轮胎已经烧成了灰烬，目前只能从路面的轮胎印上作出判断。
　　虽然老黑哥也怀疑，这里面是不是有何从动的手脚，但是没有证据……况且，他也不相信何从能在飞速行驶的车辆上做什么手脚。
　　不过，这笔账，老黑哥还是记在了何从的身上。如果不是因为要追杀他，这两个黄阶高手能出车祸死亡么？
　　老黑哥心在滴血，没有了这两个黄阶高手在身边，自己好多事情都变得不好办了……现在唯一能做的，就是给身后那位打个电话请罪了。
　　虽然知道自己有可能被那位骂的狗血喷头，但是老黑哥这个电话却不得不打。因为如果不打的话，让那位先得到了消息，自己这个代言人估计也就当到头了。
　　老黑哥是自家人知自家事，别看他在西江市是个牛的不得了的人物，四大势力之一的老大，在西江呼风唤雨叱咤风云，但是这只是表面上的，后面那位只要一句话，就会有一个新的“老花哥”“老白哥”来接替自己的位置。
　　所以老黑哥虽然在外面霸气十足，但是在幕后那位面前，还是小心翼翼，谨小慎微。
　　“老板……”老黑哥拨通了幕后那位的电话。
　　“有事快说，我正在开会。”电话接通后，传来了幕后那位有些不耐烦的声音，别人对老黑哥都是毕恭毕敬，唯独这个人，根本不将他当做一回事儿。
　　“老板，黄豆和黄龙……出了车祸……”老黑哥小心的说道。
　　“出车祸就送医院，他们的体质，小伤根本不算什么，和我说什么？还有没有别的事儿了？”幕后老板有些不耐烦的说道。
　　“老板……不是小伤……”老黑哥苦着脸道：“老板，他们在国道上爆胎了，车子直接冲到了山沟里……”
　　“重伤？”幕后老板的声音沉了下来，想来开始重视了这件事儿。
　　“死了……”老黑哥说道。
　　“什么？死了？”幕后老板的声音明显的一惊：“你等我一下，我出会议室和你说。”
　　“好的。”老黑哥连忙答应道。
　　过了一会儿，电话那边再次传来了幕后老板的声音：“怎么回事儿？出了车祸死了？两个黄阶高手？”
　　“老板……事情是这样的……”老黑哥也不敢隐瞒，将昨天自己见到了何从，并且约谈何从遭到何从拒绝合作之后，派出黄豆和黄龙干掉何从的事情说了出来……
　　“何从……”幕后老板重复了一遍这个名字：“这件事情，是他做的？”
　　“老板，我也不确定……不过从现在表面上来看，应该是和黄豆同级别的高手……”老黑哥说道。
　　“和黄豆同级别，也就是说，那是黄阶初期了？你确定？”幕后老板问道。
　　“基本上可以确定。”老黑哥说道。
　　“好了，这件事情我知道了。”幕后老板淡淡的说道：“我还要开会，不过你也不要以为，我就不追究你的责任了。你这段时间给我老实一点儿，另外，阿月会去你那边玩几天……”
　　“好的好的，是月少么，太好了，老板您放心，我一定好好招待。”老黑哥连忙保证道。这个月少叫木月，是幕后老板在外面的私生子，当然，这个事情很少有人知道，老黑哥是知情人之一。
　　木月表面的身份，是省内一个青年企业家新秀，不过要是背后没有那位幕后老板支持着，他也不可能从小做大。
　　挂断了电话，老黑哥松了一口气，从幕后老板的口气上来看，至少没有换掉自己的意思，对这件事情的追究程度要远远低于自己的想象。
　　不过幕后老板要将他的私生子派到自己这边儿来，这也说明了，老板对自己或多或少的有些不满。让木月过来，多少有监视自己的意思。
　　木月是什么样的人，老黑哥心里很清楚，这是典型的一个纨绔少爷，可能由于私生子的身份压抑久了，现在爆发了出来，比老板的小儿子都要嚣张和纨绔。
　　所以，这可以说也是一个好机会，自己只要投其所好，让木月在自己这里玩儿的舒服满意，那么就什么事情都解决了。
　　想到这里，老黑哥的心情又好了起来……


第121章 遇到抢银行的
　　何从和杨柳吃完饭后，杨柳下午还要上班，何从就开车送她回去。两人约好了今晚再一起吃饭。
　　在经过一家农业银行时，杨柳突然说要进去办张卡，何从就将车开进了农业银行里的停车场，和杨柳一起走进了营业厅，从自助排号机上拿了号纸后，两人就坐在了等待区的不锈钢靠椅上，等着那慢吞吞的两个办事窗口叫号。
　　坐下一会后，何从脖子上的玉佩忽然产生了反应，让何从心头一惊。因为玉佩发出的是危险示警。自从上次玉佩被刀疤脸枪击过后，就开始了多了预警功能。
　　何从于是警惕地打量营业厅里的人群，可是一圈扫过后，也没发现有什么可疑分子。可是玉佩怎么会示警呢？既然暂时没发现可疑目标，何从也不好意思拉着杨柳走人。
　　既然如此，那就只好打起十二分的精神，留意周围可能发生的一切情况了。所以，何从在等待叫号的时候，精神一直是保持着一种十分紧张的状态。忽然，何从的目光停留在了门口一辆刚停下的别克黑色商务车上面……
　　“快走！”何从说着，就拉起杨柳的手，准备将她带离这个营业厅。他感觉到了，危险就来自地那辆刚停放在银行门口尚未熄火的别克商务车上。
　　“干嘛呀。就快到我们了呢。”杨柳以为何从是不耐烦排队等叫号呢，就解释道：“银行办事一向都是这样的啦，慢吞吞的，还只开两个窗口。谁叫咱不是有钱人，无法享受大客户的VIP服务呢！”
　　“没时间和你解释了，再不走就来不及了！”何从说着将杨柳拉起了身，十分焦急的说道。
　　可是这个时候已经来不及了。何从拉着杨柳才刚走几步，尚未走到门口，几个穿着黑色风衣的男人，推开银行的门走了进来！
　　“砰！”一声凌厉的枪响，将原本有秩序的银行变得立刻乱了起来，惊叫声，小孩的哭泣声，警报声同时响了起来。
　　“不许动，谁动就打死谁！”为首的一个剃着光头，戴着黑色面具的男人举着一把黑漆漆的手枪，对银行里的人喝道。
　　何从微微叹了一口气，刚才自己和杨柳拉扯之际，已经错过了最佳的逃跑时机，现在要是想逃跑，似乎是不太可能了。
　　不过何从也不怪杨柳，毕竟她并不能意识到当时危险正在逼近。她只是做出了她认为正常的举动……
　　何从并不是那种英雄主义极强的人，这个时候他知道自己应该做什么，不做什么。
　　所以，现在的情况，何从想到的是怎么能够保护杨柳周全，而不是想着要把几个劫匪抓住。这些事情自有警察去处理，何从也不想参与。
　　杨柳虽然身为警察，但却从来没有遇到过这样的情况，此刻都已经有些呆了，不知道该怎么办。身为警察，她应该站出来，抓住这些劫匪。但此时站出来说“我是警察”无异于找死。
　　“所有的人，都听好了，抱着头，蹲在原地别动，我保证不伤害你们，但是，谁要是敢乱动，就别怪我不客气了！”光头又向天空开了一枪，原本喧闹的银行瞬间就安静了下来。
　　孩子停止了哭泣，大人停止了呼喊，都乖乖的，自发的开始抱着头蹲在了地上，面对手拿枪支的暴徒，他们没有过多的选择，想要活命，就必须服从。
　　这并不是说这些人都没有正义感，而是这个时候，谁上去，谁就会付出生命的代价。
　　在光头举着枪训话的同时，光头的几个同伙已经冲到了银行的柜台前面，用榔头敲碎了银行的窗户之后，用枪逼着银行的职员向指定的袋子里面装钱。
　　“快一点儿，他妈的的磨蹭什么呢！”一个劫犯有些不耐烦的对一个银行职员喝道：“再磨磨唧唧的，我一枪打死你！”
　　“是……是……”银行职员的胆子不大，被劫犯一吓唬，手都有些发抖了，“啪”的一下子，一叠钞票掉落在了地上，散了开来。
　　“操你妈的！你是不是故意的想拖延时间啊？”劫犯一瞪眼，“砰”的开了一枪，打中了男人的手臂，男人一声惨叫，捂住了自己的胳膊。
　　几个劫犯之前的几枪都是空放的，虽然也起到了一定的震慑作用，但是却没有这一枪来的强烈！这一枪是实实在在冲着人开的，所以银行里面，不论是职员还是顾客，都惊得捂住了嘴巴，对这些歹徒更加的畏惧，不敢有什么异动。
　　光头对自己手下的杀一儆百很是满意，得意的扫视着银行的全场。
　　“他们……”身为警察，看到劫匪开枪击伤人，但却不能挺身站出来制止犯罪，杨柳不由自主抓紧了何从的手臂，小脸儿也变得煞白。
　　“别冲动。”何从淡淡的说道。
　　虽然何从没有把握将这几个劫匪全部生擒，但是想要保护杨柳不受到伤害，还是可以的。当然前提是杨柳不要傻不拉叽地站出来，像电影里那样来一句：不许动，我是警察！
　　杨柳动了动嘴唇，想要说什么，但是看到何从那坚定的目光，最终还是没有说出话来。
　　眼看这伙劫匪就要装完现金离开银行了，银行的外面却传来了警车警笛的声音。
　　银行的顾客们听到这警笛声，大都皱了皱眉，毕竟有的时候，警察来了是好事儿，但是现在这种情况下，警察来了，这些劫匪跑不掉了，难免会做出一些过激的举动来。
　　如果他们再抓几个人质的话，那就更惨了。所以多数人此刻的心情是阴霾的，对于他们来说，银行丢了多少钱和他们没有什么关系，能够平安的从这里走出去，才是最好的。
　　“银行里面的劫匪，你们听着，你们现在已经被包围了，请立刻放下手中的武器，投降争取宽大处理才是你们唯一的出路，不然的话只有死路一条！”在银行的外面，传来了喊话筒喊话的声音。
　　“哼！”光头听了外面的喊话声，不屑一顾的冷哼了一声，对一个手下说道：“告诉外面，他们敢轻举妄动，老子就杀人了！”
　　手下立刻会意，来到银行的门口，对外面喊道：“叫个毛？再叫，我们老大就杀人了！”
　　门口的警察顿时没了声音，他们虽然要挽救银行的损失，但是却也要保护银行里面的人质的安全。这是一个苦差事，接到报警后，东区分局的刑警大队洪颖珊副大队长，带着大队人马赶往了银行。
　　刑警大队的大队长周围安去外地开会了，剩下洪颖珊主持刑警大队工作，说实话，洪颖珊的压力很大，第一次带队来处理银行的抢劫事件，不容许出现一丝一毫的损失！
　　所以，在歹徒那威胁性的话语喊出来之后，洪颖珊就果断的命令手下喊话的人停止了喊话，不要再做出激怒歹徒的事情。
　　光头对于警察们的闭嘴，很是满意，拎着枪在这群蹲在地上的顾客里面扫视了几圈，很多顾客也都明白了，这是歹徒们想要寻找一个人质作为和警方的谈判筹码了！
　　所以想到这一点，很多人都赶紧的把头低了下去，不敢抬起头来，他们怕被选中的就是自己。毕竟一旦成为了歹徒的人质，那么生死就未卜了。面对这些残暴的歹徒，他们还没有这个勇气。
　　光头冷笑着向人群走来，最终目光落在了何从身旁的杨柳身上。
　　“你！站起来！”光头用枪一指杨柳，然后说道。
　　杨柳心中一惊，下意识的捏紧了何从的手，抬头看向了光头。
　　“长得还挺标致的呢，小妞！”光头淫笑了一声，再次用枪指向了杨柳：“说你呢，站起来！”
　　“我……”虽然是警察，但杨柳从来没有遇到过这样的场面，她的心跳的极快，不知道该如何去做，但是她强忍着自己，告诉自己，这个时候千万不能冲动，要忍住！一定要忍住。虽然光头这样的人，十个八个的，杨柳也自信可以将他们放倒，但那是要在对方空手的情况下。现在，对方是拿着枪指着自己，她可没这个自信在这种情况下，能将对方放倒。
　　于是，杨柳咬着牙，慢慢的站起了身来，不过，还没等她站起来，就感觉到一双大手压在了她的肩膀上，将她又按了下去。
　　“我做你的人质吧，欺负一个小女孩儿算什么能耐。”何从站起身来，对面前的光头淡淡的说道。
　　杨柳有些不可置信的看着何从，他居然在这个时候，替自己站了起来？难道他不怕死么？
　　一瞬间，杨柳似乎觉得何从纵然身边一大帮女人也能接受了，最起码，他能在有生命危险的时候，挺身站在自己的女人身前。在这种时候，大多数男人肯定不会站出来的，或许更加害怕，把头缩的低低的也说不定……
　　呸，自己乱想什么呢？自己和他还都没确定关系，怎么想成是他的女人了呢？杨柳甩开了这些不切实际的念头，现在根本不是想这些乱七八糟的事情的时候。


第122章 给杨柳送上一份功劳（上）
　　“你他妈的还真不怕死呀？”光头瞪了何从一眼，心里乐了，本来他们这一次就是冲着何从来的。抢银行只不过是顺手为之而已，反正今后可能就不在西江混了，走之前干嘛不大捞一把呢？
　　“你不就是需要个人质么？谁不一样？”何从耸了耸肩：“放心吧，我会配合你的！”
　　“头儿，外面的条子越来越多了……”一个劫匪手下跑了过来，对光头低声说道。
　　“他妈的！”光头骂了一句，用枪指着何从的头骂道：“既然你愿意当人质，就一起好了！马克思，你看着这小子！”
　　“好咧！”马克思拿出枪指着何从的脑袋，说道：“小子，谁让你这个时候装逼的，想当英雄，可不是那么好当的啊！”
　　何从没有说话，心里思量着是在这里发难还是等一会儿再说。只是在这里，一来歹徒过于分散，不利于自己下手，二来群众实在太多了，一旦发生什么大规模的混乱，就更不好下手了。
　　“小妞，你给我站起来！”光头是盯上杨柳不放了，再次将枪口对准了杨柳。
　　杨柳毅然的站起了身来。
　　“走吧！”光头将枪口往杨柳的头上一顶，然后说道。
　　何从有些纳闷，为什么光头就盯上杨柳不放了，难道是看上杨柳的姿色了？何从只能这么想了，因为他看得出来，这伙人应该是冲着自己来的。
　　按理说，只要自己一个人质就够了。和警方谈判，不是你手中人质的多少，而是有没有人质。就算你手中有一个人质，警方也不会轻举妄动。
　　“外面的警察都给我听好了！”之前光头那个去和警方喊话的手下站在了银行的门口继续喊了起来：“都给我撤出一百米之外的地方，而且，我们上车之后，不要派人跟踪，否则我们就杀人质了！”
　　银行外面，洪颖珊听了这个歹徒的话顿时皱了皱眉，让她退后一百米，她自然是不情愿的，但是想到银行里面还有人质，洪颖珊不得不叹了口气，对手下道：“向后撤！”
　　其实，洪颖珊也是不主张大张旗鼓的包围银行的，这样只能给歹徒造成心理压力，让他们做出一些疯狂的事情来，如果采取暗中包围然后暗中跟踪，没准儿歹徒就不会选择人质了。
　　但是洪颖珊的建议被局长说成是个人英雄主义，这让她很是郁闷。
　　光头很满意警察目前的举动，用枪指着杨柳的头，那边马克思用枪指着何从的头，一起出了银行。
　　“杨柳！”洪颖珊猛然间看到了歹徒手中的杨柳，顿时心中一惊，“她怎么会在这里，并且成为了人质？”
　　看到杨柳后，洪颖珊心中更加焦急，怎么着歹徒无巧不巧的就选择了杨柳做人质呢？莫非劫匪知道她的警察身份？
　　洪颖珊只得用对讲机将目前的情况请示了局长：“报告局长，人质中，有一位是我们的同事杨柳……”
　　东区分局长此刻也是一头的冷汗，听说歹徒选了杨柳做人质，顿时一惊：“要稳妥，一定要稳妥，千万不要轻举妄动！”
　　他妈的这叫什么事儿呀！自己局里的民警成为了劫匪的人质，说出去自己脸上无光呀。而且，要是万一再出了点什么事，那就更麻烦了！
　　由于手上有人质，因此光头一行出来后，并没有遇上麻烦，警察们只能眼睁睁地看着他们上了一直未熄火的别克商务车。
　　在上车的时候，杨柳迟疑了一下，光头见了，破口大骂道：“死小妞，动作给我利索点。别给我玩花样！”
　　“就会骂女人，算什么能耐啊！”何从撇了撇嘴，看着光头：“我说光头，你的真实目的不是抢银行吧？抢银行只是个顺手牵羊吧？你们的真正目的，是冲着我来的？”
　　“哼，你看出来了又怎么样？还不是成为了我的阶下囚了？”光头到了这个时候也没有什么否认的必要了，在他看来，何从这个装逼男就是他手下的鱼肉了，想怎么做怎么做，也不怕他知道自己的目的，就算告诉他又怎么样呢？
　　“你们跑不了多远的，警方会跟着你们，然后灭掉你们。”何从有些同情的看着光头说道。
　　“不可能的，我早就想好了后路！”光头却是得意的说道：“警察现在应该已经被我弄得团团转了，嘿嘿，类似的车可不只一辆哦！”
　　“是么？”何从倒是有些佩服这个光头，还有点儿智商，不是那么傻逼的，不过这都没用，他最傻逼的行为是没有在银行里立即对着何从开枪，这也注定了他这次行动即将失败。
　　与此同时，洪颖珊紧张的拿着对讲机，时刻的与各小队保持着联系。
　　“洪队，我是一中队的胡朝锋，我们看到车号是岭T5A510的别克商务车了，请指示！”对讲机里面传来了一中队中队长胡朝锋的声音。
　　“跟上他们，要小心谨慎，不要让他们发现！”洪颖珊吩咐道。
　　“是！”胡朝锋说完，就吩咐司机发动了车子。
　　洪颖珊松了一口气，哼，你们再聪明，却没想到我在各个路口都安排了跟踪人员吧？这回看你们往哪里逃！洪颖珊正得意呢，对讲机里面又传来了汇报的声音。
　　“洪队，我是二中队的队长张沙，我们看到车号是岭T5A510的别克商务车了，请指示！”这次说话的是二中队的中队长张沙。
　　“什么？”洪颖珊一愣，随即道：“你们在哪里看到的？”
　　“在中山五路上，请指示！”张沙说道。
　　“中山五路？不对啊，一中队的胡朝锋之前是在长江路上看到的啊？”洪颖珊有些莫名其妙，这绑匪怎么开的车？转了一圈又转回去了？不过洪颖珊还是指示道：“跟上他们，千万不要让他们察觉到你们！”
　　“是！”张沙执行着洪颖珊的命令。
　　“洪队么？我是三中队的……”对讲机里面又传来了三中队中队长的声音来。
　　“你们也看见了？”洪颖珊顿时一阵头大，此刻也敏锐的意识到了，可能是上当了，对方这次出动了大概不只一辆的岭T5A510号牌的车辆，这回可真是应了对方的意思了，洪颖珊要被气死了！
　　居然被这些绑匪摆了一道，洪颖珊很是不忿，要是周队长在这里就好了，他肯定能一眼就看穿绑匪的计谋，而自己，居然就这么上当了，真是丢人。
　　电话里，再次传来了四中队的中队长的声音，洪颖珊没等他说完，就问道：“你们是不是发现了岭T5A510的别克商务车了？”
　　“是啊，洪队，您真神了，我们看见了T5A510的别克商务车了，现在怎么办？”四中队的中队长问道。
　　“跟着吧。”洪颖珊有一种崩溃的感觉，她现在基本上已经可以确定，绑匪是在第一辆和第二辆T5A510的别克商务车被自己人跟踪之后，借着那两条路逃走的。现在肯定已经跑远了……
　　就在警察们在市区里各条道路上设卡的时候，光头他们一行早已出了城到了郊区的一条偏僻小路上了。
　　“为什么要绑架我们？”何从眯起了眼睛，很想知道这伙人是谁指使的。
　　“为什么？问的好！”光头撇了撇嘴，指了指地上成包的钱，说道：“很简单，我为了钱！”
　　“为了钱？”何从皱了皱眉，问道：“你到底是受谁的指使？”
　　“这你就不必知道了。”光头也觉得何从实在是问的太多了，有些不爽的说道。
　　“说说也无妨，起码死也要死的明白吧？”何从现在的样子，看起来很是好奇，无辜的让人难以拒绝。
　　光头看了看何从，心道，和这小子说了也无妨，迟早要干掉他的。于是道：“有人给了我们钱，让我们绑架你去一个地方！”
　　“做什么？”何从问道。
　　“还没说，等电话。”光头说道。
　　“那是谁让你们绑架的？”何从继续问道。
　　“你都得罪了什么人？”光头说道。
　　“也不多，就东山狼伍六和黑水门的老黑哥而已。难道是他们？”何从又问道。
　　“你这小子还不傻嘛，知道吗，有些人是你得罪不起的！”光头佬笑着，像看傻逼一样看着何从说道。
　　“究竟是伍六，还是老黑哥让你们干的？他们给了你多少钱？还有，这个女孩子完全和这事无关，你们怎么非要把她给劫持？”
　　“他妈的！你小子怎么这么多话？妈了个逼的，你要是再问，我就弄死你！”光头被何从问的有些不耐烦了，破口大骂道。
　　“哦，好吧，那不许动，不然我就弄死你。”何从的手上忽然多了一把枪，瞬间只在了光头的太阳穴上。
　　“你……你……”光头瞪大了眼睛，谁能告诉他，这究竟是怎么回事儿？这小子的手不是被绑住了么？怎么他还有枪？
　　车厢内，其他的绑匪也惊呆了，不明白怎么回事儿，何从就用枪顶在了他们的老大的头上。


第123章 给杨柳送上一份功劳（中）
　　“你……你……你的绳子怎么解开的？”光头想不明白，的确，他真的想不明白，何从的两只手不是都绑在一起了么？
　　“哦，我小时候比较笨，玩翻花绳的时候，经常弄成死结，把自己的双手捆在一起，时间长了，自己就能解开了。”何从说道。
　　“晕！”光头惊讶的张大了嘴巴，这样也行啊？翻花绳还能这么牛逼？不过，光头仍然很惊讶：“那你怎么有枪？”
　　“从那个马克思身上顺来的。”何从冲着离自己最近的马克思努了努嘴。
　　马克思下意识的摸了摸自己的裤兜，顿时一惊，他的枪，的确没有了。看来真的到了何从的手里。
　　光头这回彻底没声了，他服了，这玩的什么啊？这小子也太牛逼了吧？心里却把马克思的祖宗十八代骂了一遍。
　　“行了，都不要乱动，你们老大的脑袋虽然看起来很光、很亮，但是一枪下去，基本上就爆炸了。”何从说的很轻松，但是光头却是不自禁的打了一个冷战。
　　何从又将枪向光头的脑袋上撞了撞，道：“告诉他们，不要乱动，否则我就杀人质了！”
　　“你……你们不要乱来……”光头真的很想哭，这不是自己这些人刚刚在银行对那些警察说的话么？这麽快报应就轮到了自己的身上，什么叫现世报？就像现在一样！
　　“恩，不错。”何从很是满意的点了点头，然后问道：“现在可以说了吧？究竟是谁指使你过来的？”
　　“是老黑哥……他让我找机会将你绑到他指定的地方，至于将你绑过去后干什么，我也不清楚啊，是他让我这么做的，小哥，你千万别开枪……”光头也是贪生怕死的主，别看他之前牛逼的二五八万似的，但是真到了自己的生命遇到威胁的时候了，光头也怕了。
　　本来他接了这个任务是为了钱，为了能更潇洒的吃喝玩乐，但是要把命搭进去就不值得了。
　　“指定的地点在哪里？”何从皱了皱眉，问。
　　“在郊外的一处废弃仓库里。”光头老老实实地将老黑哥指定的地点告诉了何从。
　　“你叫什么名字？”何从又问。
　　“黑豹。门里的兄弟们都叫我黑豹哥。”光头很老实，有问必答。
　　“好了，停车吧。”何从对光头黑豹命令道。
　　“停车？干什么？”光头一愣。
　　“停车当然是我们要下车，难不成现在这样，你还想绑架我们？”何从一瞪眼，问道。
　　“不是……我的意思是说，你不送我们去警局？”光头黑豹有些诧异，没想到何从会放他们一马。
　　“那和我有什么关系？”何从翻了翻白眼：“我又不是警察，他们给我开薪水么？”
　　黑豹听了何从的话之后顿时大乐，原本他还以为何从要送他们去警察局呢，现在能够逃过一劫，自然异常开心，虽然任务没有完成，但是却也从银行里抢出了一笔巨款来，足够他们下半辈子挥霍的了。于是，光头黑豹兴奋的连忙吩咐开车的那个手下将车子停下。
　　何从又从光头黑豹的身上，搜出了一把枪来，然后扔给了杨柳：“你拿着。”
　　“哦……”杨柳接过了手枪，紧紧的拿在了手上。
　　何从让杨柳先下了车，然后对光头黑豹道：“你们都下来！”
　　“不是说放我们走吗？”黑豹心头有些火气了。妈的，你这不放我们开车走，等会儿条子们找过来了，我们还怎么跑路呀！
　　“虽然我不送你们去警察局，但是，你们得罪了我，也不能就这么算了。这样，我给你们一个机会和我正正经经打一架，打赢了，你带着你的兄弟们走人。要是输了的话，以后你们就要跟我混，听我的命令行事！”何从说着点了一枝烟，深深吸了一口，然后拍了拍黑豹的脸颊，吐了一个烟圈，说：“怎么样，老光头，大家都不用枪，大老爷们的，你们敢不敢和我打一场？”
　　何从边说还边拍了拍黑豹那光秃秃的脑壳。
　　“妈的，打就打，不用枪，老子还怕了你不成！”黑豹哥见何从居然敢用这种口气与他说话，顿时就怒了，让车上的兄弟们将枪留在车上，然后都下车，准备和何从干一架。
　　下得车来，光头黑豹立即一个箭步上前，伸手就要拽何从的脖领子。
　　何从骤然的伸出左手，抓住了黑豹哥的右手，然后伸出右手，捏住了黑豹哥的腮帮子，用手一捏，黑豹就张开了嘴，何从就将嘴上的半截香烟弹进了他的嘴巴里。
　　“嗷――”黑豹哥一声嚎叫，烟头掉进了他的嗓子眼里，顿时将他的嗓子烫出了一个大泡。
　　接着，何从的左手一带一推，就将已经乱了分寸的黑豹哥推到了一边去。
　　黑豹哥张着大嘴，不停的用手扇着气，呼哧呼哧的，像一头伸着舌头降温的狗一样。
　　黑豹哥何曾吃过这么大的亏了？居然被人将烟头弹到嗓子里了！让他顿时肺都要气炸了，顾不得嗓子眼的疼痛了，红着眼，挥拳就向何从砸了过来。
　　何从也看出来了，黑豹哥属于那种横练功夫力气很大的男人。
　　所以何从一个快的闪身，黑豹哥的拳头就落了空，然后何从的身子以一种非常快的度移动到了黑豹哥的身后，何从抬起脚来，对准了黑豹哥的屁股重重的踢了下去。
　　毫无疑问的，黑豹哥一声惨叫，直接面门冲下的趴在了地上，顿时摔了个头破血流……
　　随着黑豹哥的倒下，那一帮子手下都傻眼了！自己的老大黑豹有那么不经打吗？好像以前老大也挺能打挺威风的，怎么说在黑水门里也是“哥”字级的人物呀！怎么这次一上来就被人给干趴下了呢？
　　他们不知道何从这一脚，连汽车轮胎都能踢爆，何况是黑豹的屁股。自从乘凰驭龙诀突破第一层后，何从的力量就涨了一大截，等闲一个壮汉，一拳就能要了他的命。好在何从这次没想要闹出人命来，因此踢向光头的时候，是控制好了力度的。
　　何从虽然没想要了黑豹哥的命，但是也没打算轻易的饶过他，所以这一脚下去，骨盆爆炸倒是没有，但是骨裂却是必然的了，在医院里躺个把月是肯定的了。
　　“黑豹哥！”光头的几个手下没想到何从这小子这么棘手，一上来就把他们的大哥给撂倒了，顿时有些红了眼，“兄弟们一起上！”这几个手下吼着一起向何从的方向逼了过来。
　　“给我弄死他！”黑豹哥挣扎了几下，终于忍受不了下半身的剧痛没有爬起来，但是却咬着牙，眼中露出了凶光，多少年来，他没有吃过这种亏了，如今却在一个年轻人的身上吃了大亏，这是他所不能容忍的！
　　今天不是你死就是我活，如果让何从继续潇洒无事下去，那他黑豹哥以后就不用混了！
　　黑豹哥的歇斯底里终于激怒了何从，他本来没想怎么的黑豹哥，可这家伙偏偏不识好歹，还叫嚣着要弄死自己，何从皱了皱眉，一脚踩在了他的腮帮子上，只听“喀拉”一声，黑豹哥一声惨叫，他的整个下巴全部都移了位。
　　何从的动作，直接吓傻了正要上前来的黑豹哥的两个手下！这两个手下都是黑豹哥刚收进门不久的小弟，还没参加过什么打斗，今天带他们出来做任务，黑豹哥是打算让他们长长见识壮壮胆气的，毕竟抢银行、绑架、玩警察，才能培养出混黑社会的快感。
　　但是现在的情况却是，他们的老大黑豹哥被打的爬不起来！黑豹在两个手下心目中可是神一般存在的人物！何从的暴力让这两人顿时有些腿软！
　　原来混黑社会是这么的不容易，时刻有被打成残疾的危险，根本不如想象中那么风光！ 此刻，两人已经有了退意，他们怕何从迁怒到他们的身上，于是不由自主的向后面缩着身子……
　　“草你妈！今天谁也别想活了！”黑豹哥忽然猛地伸出右手从口袋里掏出了一把黑洞洞的山寨手枪指向了何从！
　　山寨手枪俗称“喷子”，就是那种并非通过正规兵工厂加工出来的手枪，是由一些小型的黑车间加工出来在黑市中贩卖的，精准度和安全性比正规的手枪要差上许多，但是却依然很受一些混社会的人所追捧，毕竟有这么一杆枪别在身上，关键时刻掏出来，那谁敢轻举妄动呀！
　　何从没想到的是黑豹哥身上竟然会有两枝枪，收了他一枝，这会儿竟然又掏出一支来！而且竟然会狗急跳墙，不但没有服气，反而掏出枪指着自己！
　　“操你妈，你不是狂么？你狂啊？妈逼的，看看我手里是什么？”黑豹哥虽然浑身都很痛，但是却也很痛快，他很喜欢这种藐视别人的感觉。
　　“不就是枪么”何从看了黑豹哥一眼，淡淡的说道。
　　黑豹哥听了何从这句话，顿时肺子都要气炸了，什么叫不就是枪么？你以为这枪是玩具啊？黑豹哥很是不爽，虽然他觉得他的手只要动一动，何从就能嗝屁，但是他喜欢看到何从被吓得屁滚尿流的场面。
　　“说得对，就是枪，小子，你给我去死！”黑豹哥眼中露出了一丝狠意和暴戾。
　　“砰……”一声枪响划过了偏僻郊区的上空……


第124章 给杨柳送上一份功劳（下）
　　杨柳被这突如其来的变故给吓着了，汗水已经浸湿了她整个手掌心，当黑豹哥拿出枪并抠动扳机的一刹那，她的心顿时忽悠一下的，像是没了着落一样……
　　可是，有点不大对劲的是，枪响过后，何从却好像没事一样似的。
　　“嗷……”黑豹哥一声撕心裂肺的惨叫，只见他的整个右手上的手指已经没有了，只有半个血淋淋的手掌触目惊心。
　　原来是手枪炸膛了！
　　当然，这并非偶然，山寨手枪再差劲，也不会这么容易的炸膛只是，在黑豹哥要开枪之前，何从快的一脚踩在了黑豹哥的枪管上，顿时，枪管就变了形……但是，这一切都是在火光电石间的，甚至连当事人黑豹哥都没察觉，枪被何从踩了一脚之后，他甚至看都没看，直接抬手给了何从一枪。
　　这并没有结束，何从索性一不做二不休，抬腿大力的踩在了黑豹哥另一只手和双腿上，清脆的骨骼断裂声，伴随着黑豹哥越来越弱的嚎叫声，让所有在场的人都不由得打了个寒噤。
　　马克思早已经吓得软了腿，和那两名新收不久的小弟慢慢朝后面躲去，不敢再靠近过来……
　　“都别动，谁再走一步，我就打死谁！”看到黑豹的几个手下想要悄悄开溜，何从立即出声喝止。
　　何从一声暴喝，让马克思等人浑身都打了一个冷战：“这小子就他妈一个疯子！”
　　面对能要自己小命的疯子，还是老老实实不要乱动的好。
　　“哼，这家伙，你可……吓死我了！”杨柳见何从没事儿，心中松了一口气，可是想到刚才何从差点就没命了，杨柳心里头又是一把无名火起，咬了咬牙，冲过去对着黑豹哥的裤裆猛踢了一脚：“你个死王八蛋，让你绑架我！让你拿枪指着从哥！”
　　“嗷――”黑豹哥的眼珠子顿时向外突了起来，他怎么也没想到，这漂亮小妞，竟然这么狠……杨柳似乎还不解恨，又踢了一脚，这回，黑豹哥直接晕死了过去。
　　男人的命根子是人体比较脆弱的部位，接连不断的打击，很容易致命，而何从虽然看起来比较残忍，但是对黑豹哥打击的部位却并不是什么致命的部位。
　　何从也傻了眼，这美女警官姐姐还真是暴力呀，怎么能对着男人的命根子踢呢？这一脚下去……想到这里，何从不由紧了紧腿，幸好杨柳踢的不是自己的命根子！
　　看到黑豹哥晕了过去，何从阻止了杨柳继续下去的动作：“别踢了，再踢他就要去地下玩了。”
　　“啊……”杨柳听了何从的话，才清醒过来……看着被自己踢的昏了过去的黑豹哥，杨柳突然脸红了起来，自己怎么昏头昏脑地踢着他那部位了？这可羞死人了！
　　“好了，你们几个，都过来！”何从对黑豹的手下马克思等人说道。
　　马克思等人打了个寒噤，都老老实实地双手举过头顶，走到何从的面前来。何从这小子，着实有些邪门，他们可不愿意落得黑豹哥那样的下场。
　　何从将这些人的腰间皮带解下来，将他们的双手反绑在背后，然后让他们都上车。
　　“你来开车，我看着他们！”何从杨柳上车坐到司机位上，然后自己提起晕倒在地的黑豹上了车。
　　“哦……”杨柳有些不敢相信，这就将这帮劫匪加绑匪全捉了？不过看着车里满身血污晕厥的黑豹和被反绑双手的几人，似乎的确是这样啊！不过，这何从拽什么？居然用命令的语气和自己说话？
　　不过，唉，算了，自己好女不与男斗，谁教他帮了自己一把呢！
　　“呵呵，杨柳姐姐呀，这次你可算立了一大功了！破获一个抢劫银行兼绑架人质的犯罪团伙。估计怎么都得给你立个一等功吧！”何从笑着打趣道。
　　“这好像都是你做的吧，我好像……”杨柳有些脸红。
　　“呵呵。别这么说，你是人民警察，我只不过是见义勇为的好市民，协助警察抓获犯罪分子而已。最主要的功劳还是你这个人民警察，震慑了犯罪分子的嚣张气焰，才可以一举抓获这个犯罪团伙！”何从见杨柳有些脑子转不过弯来，立即打断她的话。开玩笑，这么大个案子，自己辛苦将这帮人全给拿下，这功劳不安到杨柳的头上，怎么行呢？那岂不是白忙活了？
　　杨柳也是聪明人，刚才只是一时转不过弯来而已。此时也就不和何从客气了，“嗯，我和局长好好说道，这次破获这么个大案，你这个见义勇为的好青年，应该重奖。”
　　说完两人同时开心地笑起来。车里的其他几个人，可就笑不出来了！
　　开了一会儿，杨柳又想起什么似的，问何从：“喂，你刚才在车上控制住黑豹的时候，怎么不把他们所有人的枪都收缴了，然后送他们去警局呢？这样岂不是更简单，都不用冒险，要知道，刚才黑豹那一枪，可吓死我了，还好枪炸膛了，要不然……”说到这，杨柳不敢想下去了。
　　“那不同的。”何从见杨柳想不明白这其中的关键，就解释道：“一车都是贪生怕死之辈，用枪要挟着他们的老大，他们不敢轻举妄动，但是一旦当场将他们的枪也收缴了，他们也就知道他们也要完蛋了，那肯定会做出最后一搏！”何从说道。
　　“但是你有他们的老大做要挟啊？”杨柳有些不解的问道。
　　“自己都要完蛋了，还会去管老大么？”何从说道：“所以，我先让他们停车，承诺不将他们送到公安局，然后提出和他们打一架的要求，通过比他们更残忍的手段震慑这帮人，再逐一将他们制服。没想到的是，黑豹还真是很配合我呀！哈哈……，把他的几个小弟的胆都吓破了！这帮人一旦去了胆气，就不足为惧了！”
　“你还真是奸滑似鬼呀！”杨柳赞道。
　由于杨柳早已电话将情况通知了局里，因此他们驾驶着那台作案用的黑色别克商务车一回到东区公安分局后，门口一大帮警察就围了上来，将车上的七名犯罪分子给押解了下去，分别关押起来，等待审讯。而分局长也决定立即召开会议，杨柳和在家的洪副大队长一起参加会议，向分局领导作汇报案情以及抓获犯罪分子的经过。
　至于何从，为了方便见义勇为的热心好市民，局里安排了一个民警，给他做了份笔录，就让他回去了。至于以后有需要的时候，热心好市民何从还是要随时听从分局的召唤，随时回来协助分局调查取证的。
　何从原来还想和杨柳晚上出去逛街呢，现在看来，今晚上是不用指意杨柳的了。弄了个这么大的案子，她这几天有得忙了。
　出得分局来，看看时间，都到下班吃饭的时候了。既然杨柳没空出来，就叫林豆豆她们出来吧。好像自己这几天来，光顾着陪潞潞和黄梅母女她们几个女人了，倒是冷落了林豆豆和苏玉芳几人。
　嗯，今晚就去豆豆那里，好好的慰劳一下这个懂事的未来媳妇吧！
　林豆豆接到何从的电话后，开心死了，这个死冤家，这都好几天，都不来找自己，只顾着在别的女人身上舒服了，却不知道自己下面痒死了，好想被他的那条黑紫独眼龙捣弄呀！
　　“何从，我刚下班，先回房里冲个凉先。你快回来吧，人家可想死你了！”林豆豆心里那个痒呀，恨不得马上就让何从骑在自己身上好好爽一回。
　何从回到林豆豆租住的小套间里时，林豆豆已经冲完凉了，穿了个清凉小吊带裙，一看到何从进来，立即扑了上去，抱着何从就是一顿猛亲狂啃。两人啃了好一阵后，林豆豆感觉自己就要喘不过气来了，何从一只手就伸进了裙摆的下端，向桃花源摸去。林豆豆忙一把推开何从：“死冤家，快去洗洗吧！”
　“好嘞！”何从就兴冲冲地跑进洗手间，哗啦啦一阵水声过后，就挺着一条青筋勃涨的大肉棒走了出来。
　林豆豆的眼立马就直了，简直就是一个小色女的形象呀！
　“来，豆豆，把衣服给脱了，让老公好好看看，都几天没看过了！”何从虽然不是很在重林豆豆，他反正现在又不缺女人，但是嘴里却说得好听，让林豆豆开心得要死。
　这才几天不见，好像何从对自己好了很多了呢！
　女人就是这样，你如果一直宠着她，对她好得不得了，但只要哪怕一次没顺她的意，她就会觉得你这个人没良心，恨得你要死。如果你一直对她是不冷不热，甚至是很冷淡，但只要对她好一次，她就会感动得不得了！林豆豆是女人，当然也不能例外。
　所以，听了何从的话后，立即就躺到了床上，，慢慢地解开了身上的吊带裙，缓缓地脱了下来……


第125章 餐前运动
　全身裸露后的林豆豆一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　此时此刻，林豆豆仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的小粉脸，抬起了乌黑闪亮的大眼睛，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲珑，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的沐浴露香味丝丝缕缕地飞进何从的鼻孔，拨弄着他那最原始的欲望。
　何从全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，飘逸乌黑的秀发散放在被上，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　林豆豆的双乳尖挺、富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激涨……
　　何从只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回地吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，林豆豆感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着这令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着自己的爱人何从的爱抚……
　　何从明显地感觉到，林豆豆那紫红色的小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得林豆豆仰身挺腹，奇痒难忍。
　　“啊……啊……好痒……”
　　这时，何从突然缓慢下来，抬起头，细细地、柔情地看着林豆豆那红朴朴的小脸蛋，轻声地问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯……舒……舒服……啊……”
　　何从停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。林豆豆立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。何从的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法很是到位，手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，林豆豆已经无法忍耐了，嘴里娇哼道：“喔……啊……我的全身……好痒……又酥……又麻…… 啊……太痒……了……”
　　何从的手终于落在了林豆豆那高高坟起的阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时，林豆豆全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍……受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了……啦……”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了何从小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒。这么粗大的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径，形成了九龙抱柱的纹路。乌紫发亮的龟头，独目圆睁，似乎要将天都给捅个窟窿出来。这一条宝贝，可是林豆豆每天都想要的呀！一种饥渴，贪婪的欲望促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱尝这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把抓住了它。
　　何从一惊，很快便反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足林豆豆那疯狂的欲望。她抓住肉棒一攥一松地玩弄着。何从不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而林豆豆这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……何从……快……快一点插……进去……把你的大……大肉棒插进来……”
　　林豆豆就像吃了浓烈的春药一般，浑身燥热不堪，嘴里急剧地喘息，发出断断续续的呻吟。她感到自己的小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱蹦乱撞，心情万分慌乱。
　　何从跪在林豆豆双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的肉棒，整个地连根没入。林豆豆立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。
　　或许是好几天没做的原因，林豆豆对何从那天赋异禀的大肉棒感到有些不适应，但在何从连续不断的亲吻和爱抚之下，她渐渐适应了何从的狂冲猛撞。
　　何从很有经验，知道她只是因为有些日子没做了，暂时的不适应而已，于是不断地亲吻抚摸林豆豆，很快她便秀眉舒展，表现出快意来，何从知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。不一会儿，淫水越来越多，林豆豆已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　“嗯……何从……我……已经……没事了……你插快一点……啊……好舒服……哦……嗯……哼……啊……嗯……哦……”
　何从被那窄窄的蜜穴，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得林豆豆，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……何从……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……何从……你干得……你老婆……好舒服啊！”
　何从听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“豆豆宝贝，你的小穴好紧，弄得我也好舒服！喔……你又流水了吧？流得真多啊……把我腿全搞……湿了……”
　“你也美爽吗……这下插得……好深……好深……好爽……”两人边说边干，而且越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出滋滋滋的水声……
　　“哎哟……何从……我爽死了……我的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　何从的大肉棒，在蜜穴鲜红的嫩肉里搅动着，他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得阴唇和阴蒂，都在紧张地收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得林豆豆尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出，她努力地使自己的小腹靠前，紧紧地搂往何从的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”
　　林豆豆咬着牙狠劲地承受着何从的冲撞，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。这暴风雨式袭击，让她感觉舒服透了，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔…………喔……好…… 好……爽…………受不了了……我要死了……啊……”
　　过了一阵后，林豆豆娇躯抽搐，快感醉人的麻酥立刻传遍整个的全身，只见她上肢舞动，下肢踢蹬，何从放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗礼，林豆豆本能地紧紧地搂住何从的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“何从……啊……喔……唔……你老婆……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……”
　　何从一连又是猛插了五十多下，每插都必到底。豆豆肉穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“何从……我……不能动……了……喔……受不了了……我要死了……啊……”
　　豆豆被干晕过去的时候，何从终于也到了顶点，将体内的一腔热流尽数喷射而出，冲击得豆豆又悠悠醒来。
　　“老公，你真要我的命呀！”林豆豆睁开眼后，无力地说道。


第126章 梁月的前男友
　　何从对林豆豆的话自动忽略了。因为他此时正忙着领悟一篇功法呢。刚才他达到高潮的时候，胸前的玉佩突然一热，幽光一闪，一篇功法便在他的脑海里自动呈现了。此时他哪有空回林豆豆的话呀。
　　经过一番仔细的领悟后，何从明白了，刚才玉佩传给他的功法是如何运用体内真气的法门。通过不同的运用，他体内的真气，可以医人命，也可以要人命。而且，他感觉到自己似乎突破了，体内真气达到了第二层中期，也就是相当于黄阶后期的水准。这种实力，不要说在西江这个小地方可以横着走，就是在广州那样的大城市，也几乎找不出几个对手了。
　　体内真气突破了，又得到了一篇运用真气的功法，何从心里那个爽呀！简直是无法言说！激动之下，何从抱着林豆豆就是一顿猛亲，顺便运用功法，将一丝真气渡到林豆豆身体里，试试看她能不能吸收。
　　按理说，每个人体内都会有真气的存在。只不过普通人体内的真气微弱得几乎不可查，练功人体内的真气就多一些。而每个人的真气又几乎不一样，除了是同门修炼同样的功法，产生同样的真气，否则，是不能将自己的真气渡给别人的。但何从所修炼的乘凰驭龙诀和别的功法不一样，似乎要高档一些，产生的真气几乎是万能的，谁都可以接受。
　　在吸收了何从的真气后，林豆豆感觉到自己立即精神万倍了。她甚至又想再来一次，让自己一次爽过够。不过，她还是怕何从给累着了，就收起了自己的那个小心思，起来穿好衣服。
　　“老公，我们去吃湘菜？”
　　“嗯。去吃湘菜！”
　　林豆豆知道何从喜欢吃湘菜，于是乎，她也喜欢吃湘菜。
　　两人刚出门，何从的手机就响了。一看，是梁月打来的。
　　原来是梁月这小妞下课后，突然想何从了，就打电话，让何从来市区里玩。谁知道何从竟然就在东区，并且准备去丰怡园吃湘菜，问清了地址后，梁月打了个出租车就直奔丰怡园湘菜馆。
　　何从原本是准备叫上苏玉芳一起去的。但是梁月的不请自到，让他放弃了这个打算。他怕苏玉芳等会儿对梁月不感冒，弄得大家都尴尬，没得影响了食欲。至于林豆豆，之前都已经用行动证明过了，她是不会反对何从和任何女人有关系的，甚至可以和何从在别的女人的欣赏下疯狂做爱。
　　何从和林豆豆进入丰怡园湘菜馆不久的时候, 梁月也赶到了丰怡园湘菜馆。
　　梁月进去后，一眼就看到了何从。只见他的身边坐着一个相对来说也比较漂亮就是嘴角有颗豆豆的女人。当然，这女人虽说也漂亮，但和自己以及潞潞一比，就要差一点了。
　　“何从，你又有新欢了？”
　　梁月一走过去，就很不客气地质问何从。
　　“你才是新欢呢！”不待何从回答，林豆豆就直接给顶了上去。不是嘛，她可是何从的第一个女人呢！谁敢说她是新欢，她就和谁急。
　　何从苦笑了一下，幸好没叫上苏玉芳，这梁月分明就是这湘菜的主配料辣椒嘛。
　　“坐吧。她是豆豆。第一个让我尝到性爱之欢的女人。她说得对，相对于她，你才是我的新欢呀！”
　　“哦。原来是豆豆姐呀。不好意思，我抢了你的男人了！”梁月坐下后，眼睛转了转，突然笑嘻嘻地说道。她就是想激怒林豆豆。
　　可是林豆豆也不是刚出学门的雏儿了，又哪会看不出来梁月的意思。
　　“没什么，何从是我的男人不假，但是他并不属于我一个人的。谁爱抢谁抢去吧。反正我只要做他的大房老婆就行了！”林豆豆毫不在意。她和何从约好了，将来是要做大房的呢！
　　“好了，我的两个姑奶奶，都别在这较劲了，还是点菜吃饭吧！”何从一发话，梁月和豆豆就只好消停了。
　　于是几人就点了四五道菜。何从又叫服务员阿冬给他装了几个饭。没办法，年轻人，又炼着功，吃得多嘛。
　　在湘菜馆里，另一个角落里坐着几个穿得很讲究的年轻男子。其中一个白色休闲衫的男子眼光不住的在餐厅里扫视，想要猎取漂亮女子吧。这人的眼睛很尖，扫了一圈就一眼看到了和何从坐在一起的梁月。于是对身边的那个一身阿玛尼的为首的男子说道：“然哥，那不是你的梁月妹妹吗？”
　　卓然的目光一凝, 他今天也曾联系过梁月，说请她吃饭, 谁知梁月说她没空, 没想到在这里却发现梁月和另一个陌生的男人一起来吃饭, 这让他内心猛然一痛。
　　“我过去打个招呼。”卓然对身边的两个人说道。
　　“用不用我们过去帮忙？”白色休闲男问道：“看, 那小子穷了吧唧的样子, 竟然敢泡梁月, 什么玩意儿！”
　　“就是啊, 这种人也配做然哥的对手？”另外一个长相有些阴柔的男子也开了口。
　　“不用你们了, 我自己过去就行了。”卓然却淡淡的摆了摆手, 就站起身来, 向何从几人坐的的方向走去。
　　“梁月，没想到竟然会在这里遇到你！”卓然笑着和梁月打了个招呼, 脸上充满了和煦, 一副邻家大哥哥的样子。
　　“你……你怎么知道我在这？”林豆豆一看是卓然，就有些愣了愣,。
　　“呵呵，这说明我们心有灵犀嘛！”卓然优雅的坐在了梁月身边一个空出来的座位上, 转头看向何从，语气很是不好地问道：“梁月，这位是谁呀？”
　　“这个嘛, 就是我和你说的我现在的男朋友了，嘻嘻！”梁月笑着和卓然挥了挥手。
　　卓然的眼中划过一丝阴柔, 一闪而逝, 脸上随即又恢复了笑容：“梁月呀，你这就不对了哦！这位先生一看，就和你不般配，应该是这位小姐的男朋友吧？”
　　卓然根本就没将何从放在眼里。何从的样子一看，就不是什么好家世出身的人，身上穿的也是很普通的几十一百来元一件的衣服，全身加起来，还没有他一件衣服值钱呢。
　　他这次从美国回来，就是准备去梁月家里拜访，然后找机会向梁关胜提亲的。他内心想当然的认为，只有她才能配得上梁月。他和梁月也可以算是青梅竹马了，两人自小一起长大的，一起读书的，只不过，他大几岁，高了几个年级而已。直到何从出现之前，他都是以梁月男朋友身份自居的。只是几年前，他去了美国留学，和梁月之间便产生了距离。他根本就没想到，这一回来，梁月就连身带心都不属于他了。
　　“然哥这次回西江, 是过来玩玩，还是打算留在这里？”梁月看似随意的问了一句。
　　“是啊, 我这次回来就打算留在这里发展了, 因为这里有我的梁月妹妹啊！”卓然温和的笑着看着梁月。
　　梁月的心里面, 不知道为什么, 有一丝抑郁, 听着卓然的话, 再没有之前那种亲热的感觉, 看到卓然，反倒有些让她不舒服。严格来说，她的初夜就是眼前这个男人给拿走的。可是，他们两人之间，总共也没做过几次。以至于她对和卓然之间的做爱都没什么印象了。但是现在，自己有了何从，原来的男友却突然出现在自己眼前，这叫什么事嘛！如果没有何从的话，梁月还可能会考虑回到他和身边去。但是有了何从后，她就很不想见到这卓然了。所以，今天放学时，卓然打电话给她约她吃饭，她就推脱了。
　　“呵, 是么, 那欢迎了……”梁月强笑了一下, 说道。
　卓然只顾找梁月说着，完全就没将何从和林豆豆给放在眼里。
　　而何从的目光, 也一直停留在卓然的身上, 虽然这家伙和梁月认识, 但是何从却不喜欢眼家这家伙。
　　“先生, 你想继续坐在这里,吗？ ”何从很不客气地对卓然说道。
　　“呵呵, 梁月妹妹, 这位是不是给我介绍一下？”卓然表面上虽然说的很客气, 不过眼中划过一丝阴霾, 对于何从毫不客气的让自己走人, 显然很是不爽。
　　说这话的时候, 卓然却一动没动, 丝毫没有起身的意思, 很显然, 何从在他眼中, 根本不配称为一个对手！
　　身上穿着件大概百几十元的衬衫, 一条破黑色休闲裤, 这身行头加起来撑死也不过三百块, 这种人, 怎么可能成为他的对手呢？
　　“喔, 他叫何从, 我都和你说了，他是我现在的男朋友喔！”梁月快人快语的说道。
　　“真的？”卓然微微一愣, 不知道梁月的话有几分真假。
　　“没骗你啦！”梁月笑嘻嘻的解释道。
　　卓然就更加看不懂了, 在他看来, 梁月和何从的关系, 恐怕是处在保密状态, 因为梁关胜绝对不会让他的女儿嫁给一个穿着不到三百块行头的男人。 所以, 他们的关系应该是未公开的！
　　这让卓然的心中很不是滋味, 妈的, 一个穷小子, 也想攀高枝？做美梦呢吧？


第127章 卓然突然发病
　　“哦, 原来是梁月妹妹的男朋友啊！”卓然这回才站起了身, 不管怎么说, 这小子既然已经是梁月的男朋友了, 那么也就勉强可以算得上是自己的对手了, 虽然级别有点儿低, 但是既然能博得梁月的欢心, 应该有他的能力在, 所以卓然也不会掉以轻心, 对着何从伸出手来：“你好, 我叫卓然, 我和梁月, 也可以算是青梅竹马吧。”
　　原本, 卓然以为何从听到自己的名字, 会有些惊讶和不知所措, 不过让他失望了, 何从似乎压根就不认识他一般, 淡淡的伸出手来：“我的手上刚才不小心弄上了菜汤, 卓先生不介意吧？”
　　“这……”卓然的表情一滞, 看着何从那满是油汤的右手, 一阵的无语, 有些骑虎难下了, 要是握手吧, 自己难免会把手弄脏, 不握吧, 这握手还是自己先主动的, 此刻要是反悔, 岂不是显得很没风度？
　　无奈之下, 卓然只能苦着脸和何从握了握手。
　　“何从, 梁月的男友。”何从淡淡的介绍了自己。
　　男友？男你妈的, 你不知道梁月原来是我的么？我操，你妈的也太欺负人了吧！卓然在心里痛呼道。
　　“呵呵……”卓然阴沉的一笑, 又随手抓过椅子, 坐在了三人的旁边, “不知道何先生在哪里高就？”
　　“哦, 也没什么高就，就是做做美女们的跟班。”何从笑了笑：”你呢？”
　　我太阳你的！卓然想骂人了, 因为他把何从这句话当成是挑衅和对他的鄙视了！你就算是梁月的男朋友, 也不用这么显摆吧？何况还是一个没有得到梁关胜认可的男朋友！
　　在卓然看来, 梁关胜是绝对不会认可何从的, 不知道这小子走的什么狗屎运, 会得到梁月的青睐。
　　而何从反问那句“你呢？”, 更是让卓然的心头火起, 想当初, 西江四少是何等的风光, 谁人不知谁人不晓？可要清楚，这可不是何从的那个什么“新沙四虎”这么点分量！新沙四虎，充其量就是在新沙一镇之地风光风光，而西江四少可是全市的风光人物呀！
　　时间真是个厉害的东西, 只不过几年时间，就让西江的年轻人都忘记了昔日的西江四少, 居然还有人问卓然是做什么的。
　　“我刚刚留学归来, 准备投资开一家公司。”卓然淡淡的说道, 话语中带着一丝高傲。
　　“哦, 开公司好, 我也准备开一家公司。”何从随口说道。
　　卓然的脸上闪过一丝怒意, 你也准备开一家？你以为开公司像过家家那么简单呢？你开一家？你有资本开么？
　　“哦？那何先生准备开什么公司呢？”卓然的话语中带着些许讽刺。
　　“还没想好。”何从确实没想好。当然，就是想好了，也懒得和卓然说。
　　“呵呵…… 好啊，如果何先生想开什么公司的话, 尽管和我说, 看着梁月妹妹的面子, 我能帮衬的一定帮衬！”卓然诚恳的说道。
　　你帮衬？一帮衬就黄了吧？何从撇了撇嘴, 根本没相信卓然会安什么好心。
　　说完, 卓然就准备起身离开了, 在这里继续和何从说下去也没有什么意义, 他准备回去之后, 仔细的调查一下何从的背景再说, 知己知彼, 才能够百战百胜, 这一向是卓然做事的座右铭。
　　起身还没有两步, 卓然忽然捂着自己的腹部, 呼吸变得急促起来, 豆大的汗珠滚轮, 想要说什么, 却没有来得及, 就倒在了地上, 全身的肌肉有节律的抽搐起来, 面色青紫, 口吐白沫……
　　“卓然哥哥……”梁月先是一愣, 随即担心的冲了过去, 而那边坐着的两个和卓然一起的男人, 此刻也快步的跑了过来。
　　“快打电话叫急救车！”白色休闲衬衫的男人显然是知道卓然的情况的, 虽然紧张, 但是却没有乱了阵脚, 而那个面色阴柔的男子则是飞快的拿出手机, 拨通了急救中心的电话。
　　看到白色衬衫的男人走了过来, 梁月连忙道：“志彬哥, 卓然哥的病……”
　　“老板呢？餐馆老板在哪儿？给我滚出来, 这有人吃中毒了！”这个白色休闲衬衫的男人叫苏志彬, 也是当初的西江四少之一。
　　一个身材有些肥硕的男人, 战战兢兢的走了出来, 有些害怕的看着苏志彬：“先生, 这位先生不一定是吃东西中毒吧……”
　　“怎么不是？点餐的时候告诉你, 不要放芫茜、蒜头, 你们是不是放了？”苏志彬恶狠狠的盯着餐馆老板：“然哥要是有什么事儿, 我让你这餐馆开不下去！”
　　“我没放啊, 我特意问了后厨, 菜里面没有那些东西的！”老板小心的说道。
　　“菜里面没有芫茜, 也没有蒜头, 老板没有说谎。”何从这时候却已经走到了卓然之前的那张餐桌旁边, 查看着三人吃过的东西：“不过这蔬菜汤里面, 放了一些薄荷叶, 如果我没猜错的话, 卓然应该会对这些有刺激性味道的蔬菜过敏, 吃了以后会诱发癫痫。”
　　“薄荷叶？”苏志彬听了何从的话后一愣, 看向餐馆老板：“这里面有薄荷叶？”
　　“有啊, 薄荷叶是有的。”老板点了点头：“我们的汤里面一直添加薄荷叶的, 夏天清热解暑。”
　　苏志彬皱了皱眉：“你怎么不早说？”不过也知道, 这不怪餐馆老板了, 是自己之前点餐的时候没有说, 但是一般的餐厅很少用薄荷叶放到汤里调味, 不像芫茜添加的那么频繁, 所以苏志彬点菜的时候也没有想到那么多, 哪里知道, 汤里偏偏真的有薄荷叶存在！
　　何从说完, 就走回了自己的座位, 坐了下来, 准备将饭继续吃完, 之前之所以去查看了一下, 也是因为他对卓然的印象不是很好, 不想让他的事情连累到餐馆老板。
　　餐馆老板感激的看了何从一眼, 如果不是何从及时的现了问题, 那么万一自己这餐馆被人安上个食物中毒的罪名, 也别想安稳的继续开下去了。
　　“何从, 你能不能救救卓然哥？”梁月也知道卓然之前和何从的针锋相对, 不过卓然毕竟是自己童年的大哥哥, 他们家和自家的关系也不错, 如果卓然真的在自己面前出了什么事情, 那么梁月的良心也会不安的。
　　她听到何从准确的说出了卓然的病情和病原因, 下意识的就把希望寄托在了何从的身上。
　　“哦, 能, 但是不想救。”何从看了卓然一眼。
　　“你……”苏志彬听了何从的话, 有些怒了：“你这人怎么这样？见死不救？我告诉你, 你知道卓然家里是做什么的？要是让他们知道你见死不救, 你就等死吧！”
　　“哦, 那你们等救护车吧。”何从一副看白痴的目光看着苏志彬：“那我还不救了, 看看是他先等死, 还是我先等死！”
　　“你……”苏志彬被何从给噎了一句, 不知道说什么好了, 他平时横惯了, 顺嘴就对何从威胁了一句, 没想到何从干脆不吃他这一套。
　　“喔, 真倒霉，靓仔哥哥, 你老大卓然被你的一句话给害死了。”林豆豆惋惜的看着地上卓然, 摇了摇头。
　　说实话, 林豆豆不喜欢卓然这个人, 这个人的身上总有一股阴沉沉的气息, 尤其是这家伙还追求自己的老公的女人梁月, 并且很自大的瞧不起何从和自己，这就让林豆豆更是对他印象不佳……
　　虽然, 林豆豆觉得, 有了何从后，梁月应该不会那么傻帽嫁给卓然这家伙, 但是两人也算是青梅竹马, 而且卓然明显的对梁月不想放弃, 万一梁镇长头脑一热, 将梁月嫁出去怎么办呢？
　　所以看到卓然要死了, 林豆豆顿时心头大乐, 不过却人畜无害的将责任推到了苏志彬的身上。
　　“豆豆姐，你别乱说！”听了林豆豆的话，梁月真不知道是该乐还是该哭。林豆豆是怎么想的，梁月心里基本清楚。而梁月自己，现在有了何从，自然也就不喜欢卓然了。
　　但毕竟怎么说卓然也是和她青梅竹马的，如果现在看着卓然在自己面前去死, 终究还是做不到的, 先不说自己家和卓家的关系, 就算是事后爸爸不埋怨自己, 平心而论, 之前卓然对自己还是很好的, 总是包容自己的小姐脾气，如何何从没出现的话，卓然将来也有可能就是她的丈夫了。
　　“我没有乱说呀, 卓然就是被这个靓仔害死的嘛！”林豆豆一本正经的说道：“我知道了, 一定是这个人心里记恨卓然, 所以想要害死他的, 不然从哥要救他, 他为什么阻止？”
　　林豆豆这就是典型的唯恐天下不乱啊, 明明是何从不太乐意救而已, 只是苏志彬说了一句不该说的威胁话, 现在却变成了是苏志彬要害死卓然了。
　　“你, 你不懂就乱说些什么, 我怎么会记恨然哥？”苏志彬听了林豆豆的话，差点没气死, 虽然心中不爽, 但是却也不敢再威胁什么了。
　　“因为卓然抢了你的女朋友嘛！”林豆豆笑嘻嘻的说道。


第128章 喷你一脸
　　“……”苏志彬脸色一黑, 被林豆豆说中心事, 表情变得有些难看起来。
　　当年卓然在学校里，确实是撬过苏志彬的墙脚，将苏志彬的女朋友给睡了。这在苏志彬心里始终是有一根刺存在着。但是卓然家比他家要有钱有势一些，他也只能忍了。没成想林豆豆瞎胡闹的一句话，正巧却说到了他心里的痛处。
　　不过, 苏志彬很快的就控制好了自己的情绪：“上学时候的事情, 我早就忘了, 更谈不上记恨不记恨了！”
　　“啊，他还真抢过你的女朋友呀？”这下到林豆豆吃惊愣神了，莫非自己就有给人算命看相的潜质？
　　“志彬哥，你们别说这些事情了！卓然哥就快不行了！”梁月有些焦急的看着地上呼吸越来越急促的卓然, 转头看向何从：“从哥, 你救救他吧, 行么？”
　　如果要是换了昨天这个时候，何从恐怕也没那个本事救卓然。刚巧不巧地，今天下午和林豆豆一场爱做下来，竟然触动胸前的玉佩，传给了他一篇运用真气的法门，使他能够运气真气救治别人，也能动用真气祸害别人。
　　“好吧！”虽然何从不想管闲事儿, 但是既然梁月都求到自己, 何从也不好拒绝了。
　　何从有些不情不愿的来到卓然旁边, 翻开他的眼皮看了看, 然后对苏志彬道："喂, 过来帮我扶着他！”
　　"好……”苏志彬不知道何从是干什么的, 不过既然何从能准确的说出卓然的发病原因, 而且梁月都强烈要求他救治, 那此刻也只能将希望寄托在何从的身上了。
　　现在都已经过了快有十分钟, 救护车的声音还没有听到, 估计真像是何从说的那样, 没准儿救护车还没来, 卓然就先挂掉了。
　　苏志彬将卓然扶起来, 何从则运起真气，随手在卓然背后的几个穴位上按压起来, 梁月和林豆豆则是站在卓然的面前。梁月是一脸紧张, 林豆豆则是一脸好奇。
　　“离远点儿！”何从抬眼看了看梁月和林豆豆, 对她们两个说道。
　　“啊？喔……”梁月和林豆豆不知道怎么回事儿, 不过何从既然吩咐了, 她们两人还是都闪到了一边。
　　“我呢？”苏志彬不知道何从是不是也让他离远点儿。
　　“你一走, 他不就倒地上了？”何从翻了翻白眼：“你不嫌弃他吧？”
　　“不嫌弃啊……”苏志彬一愣, 有些莫名其妙, 以为何从问他这么扶着卓然是否嫌弃呢！
　　“哇――”
　　苏志彬的话音刚落, 卓然的嘴就是一张, 之前吃的东西全部喷了出去, 洋洋洒洒弄得到处都是, 不过悲剧的是, 在卓然身前扶着他的苏志彬, 却被喷了一身, 头上脸上到处都是卓然吐得污秽……
　　苏志彬的表情一滞, 想要放手跑开, 不过想到了何从刚才说的嫌弃的话句，却强自忍了下来。
　　“苏哥……”那个长相阴柔的男子明显是属于苏志彬跟班性质的, 看到苏志彬被吐了一身, 慌忙找了一张纸巾递了过去。
　　苏志彬虽然心里面恶心无比, 不过却还是摆了摆手, 因为他看到卓然的眼珠在动了, 这说明卓然马上就要醒过来了。
　　苏志彬自然不好在卓然醒来的时候只顾着擦脸：“然哥, 你觉得怎么样了？”
　　“志彬……我好多了……”卓然虽然很虚弱, 不过却能说出一句完整的话来。
　　何从松开手站起身来, 看也不看卓然：“死不了了, 一会儿救护车来，再去洗洗胃就差不多了。”
　　卓然的脸上闪过一丝复杂的神色, 何从救了他, 他自然清楚, 之前只是难受, 并不是失去知觉, 而作为何从的情敌, 卓然心里很不是滋味。
　　如果何从不救他, 或许自己现在就死了, 不过让他对何从低头, 放弃梁月, 他又是万万做不到, 犹豫了半晌, 才虚弱的对何从吐出了几个字来：“何先生, 谢谢你……今天的事情, 我记下了, 来日必当回报！”
　　“不用了, 我不用你做什么。”何从挥了挥手, 对于卓然的回报没有丝毫的兴趣。
　　何从救他, 也不是为了让他回报, 仅仅是看在梁月的面子上。
　　虽然餐馆被吐了一地, 不过餐馆老板却毫无怨言, 只要这人不死在这里, 那就是上上大吉了, 不然的话, 就算不是因为自己的原因, 餐馆吃死了人, 这餐馆也绝对开不下去了。
　　“不管怎么说, 也还是要谢谢你！我卓然, 不是喜欢欠别人的人情的人, 今天这个人情, 我会还的！”对于何从的话, 卓然也不在意。
　　之前两个人可是敌视状态的, 而何从能在此刻出手救人, 完全是看在梁月的面子上, 卓然心里面也很清楚。
　　“你一定要还的话，那给我一百万吧！”何从突然的嘣出一句话来。
　　“啊……”卓然没想到，何从一开口就是一百万。
　　“怎么，你的命不值一百万？”何从很是鄙咦地说：“那你认为你的命值几块钱，就给我几块钱吧！”
　　“啊……哦，值，值！”卓然虽然有些肉痛一下子要拿出一百万，但却不能说自己的命不付钱吧？事到如今，这一百万也只能认了，谁教别人救了自己一命呢。再说，一百万对于别人来说，可能还是个天文数字，但对于自己来说，也不是什么很为难的事。总好过欠着一个人情在那里。想到这里，卓然心里就舒服了：“你告诉我帐号，我给你转帐吧！”
　　说着又感激的看了梁月一眼：“梁月妹妹, 然哥当初没有白对你好呀！”
　　至于林豆豆, 卓然自然无话可说。 这丫头怎么能这样呢？自己都不认识她，难道她看谁不顺眼就往死里整？卓然不知道怎么招惹到这个小姑奶奶了。
　　他就不想想之前自己可是连带着何从和林豆豆都给得罪了！
　　“没什么, 你没事就好了。”梁月见到卓然没有生命危险, 松了口气, “不过你还是按照何从说的, 去洗洗胃吧, 这样才不会有问题。”
　　“这个当然。”卓然笑了笑, 嘴上这么说, 心中却是一痛, 曾几何时, 梁月也是这么听自己话的, 对于自己的话语奉若真理, 谁跟她辩驳, 她就跟谁急, 可是岁月过去, 另一个男人却出现在了她的生活中……
　　卓然不甘心, 原本以为, 留学归来, 就可以正式向梁家提亲, 这时候梁月不过刚刚读高三, 双方可以先把婚订下来。所以卓然信心满满的回到了西江市, 甚至都没有提前的去打听一下梁月的情况, 由于正值元旦期间，也没有急着去梁家拜访, 而是先找了当时同为西江四少的苏志彬等人玩乐。今天下午，他就打算约梁月出来吃个饭，然后向她挑明订亲的事。没想到，梁月竟然拒绝了。当时他也没多想，以为梁月学习忙，确实没时间出来。毕竟这不是高三了吗？要准备考大学呢。于是他就和苏志彬等人，去了东区最有名的丰怡园吃湘菜。这年头，湘菜在岭南省风头正劲，你要是没吃过湘菜，就说明你确实有些老土了。
　　没想到, 在湘菜馆里, 却巧遇了梁月, 只是，她却似乎已经名花有主……而她的男人看起来普通之极, 就在卓然怀疑梁月的眼光是不是有问题, 故意叛逆找了一个穷小子的时候, 何从展露出的那一手却彻底改变了卓然的看法！
　　只是看了一眼自己喝过的汤, 就判断出了自己的病原因, 在自己的后背上推拿按摩了几下, 就让自己将吃过的食物都吐了出去, 这一手, 还是普通人会做的么？
　　尤其听到梁月和他之间的对话, 卓然更是断定了, 自己走了眼, 何从并不是表面上看起来的那么简单！
　　“何从, 你能不能救救卓然哥？”“哦, 能, 但是不想救。”
　　这简单的几句话就说明了, 何从的本领或许还不只如此, 甚至更多！因为, 救人对他来说, 似乎不过是举手之劳！
　　这不得不让卓然重新评估自己的对手等级, 这个情敌, 第一次让卓然有了重视的感觉。之前有的只是嘲讽鄙夷和自信。
　　卓然问何从要了帐号，然后立即打电话到银行通知转帐。
　　一会儿，何从的手机就响了起来，原来是银行的到帐提示短信。
　　与此同时，救护车的声音也响了起来。市人民医院到丰怡园湘菜馆并不是一段很短的距离, 而且由于是下班后的交通高峰期，所以卓然都被何从救活了, 救护车才刚刚到。
　　几个医护人员快步的走了进来：“病人在哪里？”
　　“在这里！”苏志彬连忙对医护人员招了招手：“食物过敏, 已经吐出来了, 需要洗胃！”
　　“好的, 你是病人家属？”几个医护人员准备将卓然抬上担架, 卓然却摆了摆手, 表示自己能够行走。
　　在梁月和自己的情敌面前, 即使再痛苦, 他也不愿丢了面子。
　　“我是他朋友。”苏志彬对医护人员道：“不用担架了, 我扶着他吧！”
　　卓然在苏志彬的搀扶下, 出了餐馆, 上了救护车。
　　而餐馆老板, 也让服务员快速的将卓然吐出的一堆污秽之物打扫干净。
　　即使这样, 很多在餐馆里用餐的客人还是选择了离去, 毕竟刚才那一幕实在有些恶心。
　　梁月和林豆豆也没有了胃口, 于是叫何从离开。这种情况，何从自然也没了食欲，就去买单。餐馆老板到是有点儿不好意思了,何从帮他解决了一个大麻烦, 怎么能收他们的钱呢？于是就一连声地“谢谢”，并给他们免了单。


第129章 先去做爱做的事
　　“我们现在去哪儿呀？”出了湘菜馆后，林豆豆就问何从。
　　“逛街的话，好像又还太早了一点。”梁月也马上接着林豆豆的话说道。
　　“那我们就先去做爱做的事。做完了，再去玩吧！”何从哪里不知道梁月此时心里想的什么？估计几天没做，她那桃源洞早就痒不可耐了吧？
　　“哦，好耶！”梁月立即拍手欢笑道。
　　林豆豆刚才已经让何从给喂了个饱餐，倒是不怎么急这男女之事了。不过，既然何从想做，梁月也想做，那就再陪他们去爽一次吧。
　　“好吧，那就去我租住的房里去吧！”
　　“就近找个宾馆开间房算了吧！”何从懒得回去了。
　　于是一行三人就上了何从的车，在附近找到了一间金马宾馆，在停车场停好车后，就上去开房。
　　何从没带身份证，就让林豆豆拿身份证出来登记。而梁月见林豆豆拿身份证登记，也想自己什么都不出呀，就掏出钱包，拿出三百元给柜台里的那个年轻女人交房费和押金。
　　何从见梁月给了钱，也就算了。可是，柜台里那个女人，却用很奇怪的眼神看着何从，“这什么男人呀？开房还用女子的身份证，并且还得是女人给钱，莫非是个吃软饭的小白脸？嗯，现在这年头，听说有些富婆喜欢叫鸭包小白脸找刺激。不过，这两个女孩子看上去比自己还要年轻漂亮，不应该是富婆吧？更不需要包小白脸吧？难道？对了，这男人一拖二，应该是在男欢女爱那方面很厉害吧！”想到这里，柜台里的女人又用羡慕的眼神打量了一下林豆豆和梁月。
　　梁月才不在乎这营业员怎么想的。她一向都是很骄傲的。
　　何从自然就更不会理会这个女营业员的内心想法和眼神了。看这女营业员，长得还有几分姿色，要是你喜欢的话，不妨等会儿也钻到哥开的房里来，哥不介意干多一个女人。
　　何从他们开的房是一间双人标准房，在宾馆二楼，房号是208。所以，他们很快就上到二楼，进得房后，梁月就快速地将自己身上的衣服给脱光了，然后躺到靠外面的床上，媚眼如丝的看着何从：“师父，来吧，来睡你的徒弟宝贝吧！”
　　何从见梁月这么快就将身上的衣服给脱了个精光，也就不客气了，赶忙也将自己剥了个精光，压到了梁月的身上，轻轻爱抚着她那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀发，嫩软的小耳，桃红的粉额上放肆地轻撩着，他的双手游移在梁月那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，梁月那敏感的乳头变得膨胀突起，硬挺起来。
　　“你的身材真美呀！”何从一边由衷地感叹，一边将梁月那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，高高坟起的花丘下端凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，他用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴，进行更深层次的探讨。
　　下身不断传来的强烈刺激，让梁月很快便有了生理的自然反应，她不由自主的发出阵阵呻吟声：“嗯……啊……哦……唔……啊……”
　　梁月的小穴泌出湿润的玉液，使得何从欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开梁月那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的大肉棒，对准了梁月那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的肉棒全根没入，挤出数滴透明的淫液。
　　梁月正在春情荡漾中，她本来以为何从会在她全身不断地挑逗，最后才会真枪实弹地发动进攻，但何从却很快提枪上阵了，面对着何从那如排山倒海一般的猛烈攻势，梁月只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发出勾人心魂的娇呼声：“师父……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……月儿……的小穴都快受不了啦……啊！”
　　何从把大肉棒插入梁月那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着梁月的乳峰，把肉棒往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的花心上，龟头用力地磨转了几下，何从这招是在片子上面学来的，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出何从所料，插了数十下之后，梁月的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。何从的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。
　　梁月被何从干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住何从的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　何从就这样压在梁月的身上，三浅一深地把又粗又长的大肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得梁月阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……何从……师父……你好厉害哦！”梁月发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，膨胀发烫的肉棒，在梁月的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，何从乐得不禁大叫：“喔……月儿……你的小穴好紧……好滑……夹得我好爽啊……”
　　肉棒如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使梁月舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己拿丰满的酥臀，愉快地迎挺着何从的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……从哥……师父……你的肉棒好大……插的我好深……我快要舒服死了……”
　　看着梁月那被情欲弥漫的小脸，何从忍不住低下头去，陶醉地吮吸着梁月的香舌，与此同时，肉棒仍不时地抽插着梁月的小穴，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……师父……快点……快点用力地干死我……啊！”
　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着梁月那令人骨头发酥的娇喘声，何从抽插得更加起劲了。
　　梁月只感觉到自己蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀伴随着何从的抽插不停地挺着、迎合着。
　　何从抱住梁月那盈盈一握的柔软腰肢，三浅一深或三深一浅、忽左忽右地猛插着，促使梁月暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……师父……我的好老公……你的宝贝太爽了……好舒服……小穴受不了了……老公……你好神勇……啊……”
　　梁月本来就不是那种比较矜持害羞的女孩子，此刻的她更是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……狠狠地干我吧！”
　　听着梁月的娇哼声，何从故意停止抽动大肉棒，急得梁月粉脸涨红，才逗她道：“月儿……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点……”
　　“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”梁月娇嗔一声，撒娇道：“老公……我求求你……你快点动啦……你徒弟宝贝的小穴好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”
　　嗯，果然不错，何从闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在梁月那已被玉液湿润的小穴里，如入无人之地快速抽送着。
　　梁月眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好老公……美死你宝贝了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”
　梁月的小穴被何从那又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住何从，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，梁月已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望何从能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小穴。
　　梁月舒爽得浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住肉棒，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，梁月被何从插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……何从……你的宝贝好爽……好老公……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　梁月那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，何从恣淫在肉欲的激情中。


第130章 开房做爱
　　正当何从和梁月沉迷在性爱的狂欢中时，林豆豆也将自己脱了个精光，不过，她却并没有粘上来，因为之前在出租屋里时，何从射出的精液还在她的阴道里呢。此时，她想先洗干净了再去替换梁月。
　　有的人可能会说，精液留在阴道里，岂不是很滑溜。滑溜是滑溜，但那只是刚刚插入时，但只要干一会儿后，精液就会粘粘的变干，会影响阴茎在阴道里的抽插的。
　　林豆豆进了洗浴间，打开了花洒，一边冲洗着身体，一边听着梁月急促的娇喘声和诱人的呻吟声：“师父……好老公……我受不了……啦……啊……我不要了……啊……哦……”
　　然后就听到何从哈哈一笑，豆豆可以想像得到，何从应该是加快了抽插的速度，梁月舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她忘掉一切，只顾放浪地去迎接何从的抽插。而且呻吟声一潮高过一潮，一浪强于一浪，那近在耳旁的呻吟声和喘息声，绝对不是任何片子可以比拟的。
　　林豆豆芳心急跳，连呼吸都有些异样起来，她用花洒对着自己的阴户冲洗着，那水流喷打在勃起的阴蒂上，特别舒服。可是，这样子的舒服，总是比不上被何从干着来的舒服呀！外面的呻吟声喘息声和肉体撞击的“啪啪”声，让林豆豆再也忍不住了。于是关了淋浴的花洒，一只手指按在了那珍珠似的阴蒂上，不停地揉弄着。
　　喘息声，呻吟声，身体器官撞击的啪啪声，阴茎在淫水中摩擦发出的滋滋声，这一切构成了一曲最原始粗狂，诱人无比的乐章，不断地冲击着林豆豆的耳膜，她那成熟敏感的娇躯已经微微发热起来，心脏不停地扑通扑通地直跳着。林豆豆感觉自己的身子在被火烘烤着，好难受。
　　实在受不了啦！
　　林豆豆于是走出洗浴间，也不擦下身子，就直接走到了何从和梁月盘肠大战的床边。只见何从正趴在小妮子梁月的身上，腰部不停地挺动着，两人的结合处不停地发出“啪啪”的声响，而且由于淫水够多，何从那粗大的肉棒每次抽插，都会带出一蓬白色水沫，并发出如狗舔水般的“滋滋”声。
　　何从的抽送越来越快，梁月的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，何从边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　何从大力耸动，梁月却已经爽得难以承受了。她都不知道自己来了几次高潮了，只感觉到自己无法承受了。再干下去，她都感觉自己就要被干死了，于是不断呻吟求饶道：“不要……啊……受不了……啦……啊……”
　　“梁月受不了啦，你别干坏她了！”林豆豆适时地介入进来。
　　“哦。那换你来吧！”何从也不客气，一把将林豆豆揽了过来。
　　何从抽出肉棒，放开了梁月，让林豆豆躺下来，换了个位置，站立在床边，分开林豆豆修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着林豆豆那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　林豆豆被何从逗弄得酥臀不停地往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物，她樱唇轻启，不停地娇哼道：“喔……求求你……老公……别再逗你的豆豆宝贝啦……亲爱的老公……豆豆要你的大宝贝……拜托你……快插进来吧……我里面好痒啊……”
　　看着林豆豆那饥渴难耐的样子，何从对准浪水滚滚的小穴，猛力一挺，便全根插入了，他施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得美丽动人的林豆豆浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳，林豆豆如痴如醉，舒服得把整个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合何从勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，能感觉到的只是无限的舒爽，无限的喜悦。
　　“哎哟……何从……好老公……好舒服……哼……好棒啊……豆豆要成仙了……喔……豆豆的心都给你啦……我是你的人……喔……狠狠地插吧……”林豆豆失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被何从彻底地征服了。
　　林豆豆心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，何从的肉棒狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……豆豆要高……高潮……了”林豆豆娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。
　　“喔……好舒服……爽死豆豆了……老公……你真厉害……豆豆宝贝……被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”林豆豆欢悦无比急促娇喘着：“何从……好老公……我受不了啦……你好勇猛……我要美死了……好爽快……豆豆又要丢了……”她激动的大声叫嚷，那光滑雪白的胴体配合着何从的抽动而扭动着，一身潮红，布满了晶亮的汗珠。
　　这时，躺在旁边的梁月似乎也从高潮中回过味来，羞怯低声地说：“师父……我的好老公……你可真厉害……月儿差点被你玩死啦……现在下面还发麻呢！”
　　林豆豆见梁月回过神来了，于是就让何从放过她去干梁月。
　　何从便依了她，将梁月搂在了怀里，只见梁月的胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户光洁溜溜地无一丝毛发，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，随着高潮的余韵而微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　见何从色迷迷的眼睛在自己身上巡视，梁月不禁一阵娇羞，她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一双乌黑闪亮的美目却含情默默地望着何从，这个刚才将自己送上快乐巅峰的男人。
　　何从看着兴起，伸手扳开了梁月的双手，顿时，梁月全身上下的美丽肌肤全部展现在何从的面前，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　躺在一边的林豆豆，就看到何从的魔手又爬上了梁月那圆润水嫩的玉乳，抚揉着她那鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而梁月只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着何从。见此情景，林豆豆也情不自禁地将玉手伸到了自己的私处，那里刚被何从大力耕种过，早已是潮水泛滥，湿热连连，瘙痒无比。
　　何从对梁月挑情了一会儿之后，梁月已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。何从心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“月儿……我要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。
　　梁月也激情炽热地搂紧何从，屁股自动地迎了上来，何从把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的桃园密洞。
　　何从感到躺在身下的梁月屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，梁月似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的肥臀，何从见她骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得梁月娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“何从……老公……好……舒服……啊……”梁月的小阴户中的淫水盈溢着，被何从的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”“噗滋”的淫浪乐章。
　　梁月被何从干得舒爽无比，她双腿自然分得更开，高高举起夹在何从的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉的。
　　何从叠在梁月丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入何从的鼻孔之中，更是使他心荡。
　　“师父……月儿我……受不了啦……啊……我不要啦……你去干豆豆吧！”梁月再一次求饶。
　　“不要。我今天都干了两次了，不能再干了。”林豆豆虽然想一天24小时都不停地被何从干着，但那也要自己的身体受得了才行呀。
　　何从不容梁月告饶，肉棒更用力地抽插着，所带来的刺激竟一波波将梁月的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的玉液急泄，烫得何从龟头一阵酥麻，何从感受到梁月的小穴正收缩紧吸吮着自己的大肉棒。
　　强烈的刺激令何从发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“阿……好爽喔……好舒服……干得我好舒服……”
　　泄身后的梁月拼命抬挺肥臀，迎合何从的最后的冲刺，快感来临刹那，何从全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，梁月的小穴内深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声。
　　“喔……喔……实在太爽了……”梁月如痴如醉的喘息着瘫软在床上，何从则倒在她和林豆豆的中间，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的三人，满足地静静相拥在一起……


第131章 有人找麻烦
　　第二天一早，何从和梁月、林豆豆又玩了一场激烈的早操后，三人一起去外面的商业街吃了早餐，然后就按林豆豆的提议去逛街。
　　由于商业街主要就是卖衣服、鞋子、皮具之类的商铺，要不就是药店。几人走了一会，确实没什么好玩的。
　　梁月有些不爽的抱怨道：“好无聊喔，我们去看看有什么好玩的？”
　　“这附近能有什么好玩的？”林豆豆没觉得商业街有什么好玩的东西。
　　“有啊，听说附近有个金都娱乐城，我想去看看……”梁月说道。
　　“金都娱乐城有什么好看的？那里有很多社会上的混混，很危险的！”林豆豆下意识的说道。林豆豆在东区这边工作，对附近这些地方的情况也有所耳闻。
　　“有师父在，不怕不怕啦！”梁月说道：“混混要是骚扰我们，就让师父揍他们！”
　　林豆豆听了梁月的话后倒是一愣，的确现在身边有一个大高手，倒是真的没有什么危险，一般的小混混，还真的不能将何从怎么样。
　　“何从，梁月要去金都娱乐城？”林豆豆看向了何从。
　　“那就去吧。”何从倒是无所谓：“既然出来了，那就去玩玩也没关系。”
　　林豆豆其实也是想见识一下金都娱乐城是什么样子的，这么大的人了，她还真没有去过什么娱乐城之类的地方呢，不知道出说去，别人会不会发笑？
　　于是三个人去宾馆退了房，何从开着车子，按照梁月所指的方向，来到了金都娱乐城，这是一家大型娱乐中心，集电子游戏、桌球、网吧、桑拿、浴足、KTV等于一身，来这里玩的年轻人倒是很多，从进进出出的频率就可以看出，这里的生意很火爆。
　　娱乐中心一楼一半是电子游戏厅，一半是桌球厅，林豆豆和梁月没来过，以前只在电视上看到过。
　　“何从，你去买一些游戏币来？”林豆豆倒是知道这里是使用游戏币的，于是对何从说道。
　　何从点了点头，向吧台走去。
　　而林豆豆和梁月则是随便在游戏厅里转了起来，打算先看看有没有什么好玩的游戏。
　　“美女，一起玩？”林豆豆和梁月刚走进游戏厅，就被门口的几个不良少年盯上了，两个人落单之后，就有人走过来搭讪。这是一个红毛青年。
　　林豆豆和梁月这样的美女走在一起，不管到哪里都会是焦点式的存在，虽然今天身上只穿着普通的运动服，但是更是有学生气息，反倒让那些不良少年觉得她们没有什么大背景。
　　林豆豆冷冷的看了一眼发话的红毛青年，没有搭理他。而梁月却是有些好奇：“喂，你的头发怎么是红色的？你小时候就是这个样子么？”
　　“嘿，你想知道？我不介意带你到个没人的地方，让你仔细研究一下。”红毛青年见到梁月这个大胸妞儿搭理自己了，顿时有些兴奋的说道。
　　“不太想知道。”梁月摇了摇头：“我只是觉得好难看啊，像是火鸡。”
　　红毛青年听到梁月说话有些难听，顿时就不乐意了：“小妞儿，你这是什么意思？不玩就不玩呗，不至于骂人吧？”
　　林豆豆有些气恼，这梁月真是个惹祸精，一来这里就闯祸，早知道不来了！这要是没有何从，自己两个人就有麻烦了！事实上，梁月也不傻，要是没有何从，她也不会去惹事儿了。
　　红毛青年的话，顿时引来了好几个不良少年，将林豆豆和梁月围在了中间。
　　“你们想怎么样？”林豆豆皱了皱眉，没想到这些人如此的肆无忌惮，这里没有保安么？
　　林豆豆以前没有来过这种地方，自然不知道这里的保安基本上是不管事的，管事的只有几个看场子的社会混混，不过只要不是闹出特别大的动静，这些人是不会出来的。
　　“她骂了我们红毛哥，你说我们想怎么样？”一个光头叼着烟卷的不良少年一指梁月起哄道。
　　“好吧，那这算她不对，我代她道个歉，这总行了吧？”林豆豆不想惹事儿。
　　“行？你说行就行？这样，让这个妞儿陪我们红毛哥玩一会儿，这事儿就算了！”光头说道。
　　“你们不要太过分。”林豆豆怎么可能答应这种要求？让梁月陪他们玩一会儿？
　　“过分？你们是第一次来吧？不懂规矩，以后就不要来了！不过这一次，你们还是要按照规矩办事儿！”红毛淡淡的说道：“陪我玩一局赛车，我不会把她怎么样，最多摸摸奶而已，不然让人知道得罪了我红毛，还能没事儿的离开，那我红毛在这场子里以后很难混！”
　　“啊？！”林豆豆瞪大了眼睛，这还不会怎么样？梁月怎么可能被他随便摸？
　　“不行！”林豆豆断然拒绝了红毛的提议。
　　“我不想用强，那样没有意思。”红毛见到林豆豆不识抬举，有些怒了。
　　“我也不想要将事情闹大。”林豆豆指的是不要等到何从来解决，如果让何从来解决眼前的麻烦，这些人估计都要躺在地上。
　　“好吧，再给你个选择，你们俩，其中一个，和我赛车，赢了，这事儿就算了，输了，你们两个今晚要留下来陪我！”红毛一副吃定林豆豆的样子。
　　他听了林豆豆的话，以为林豆豆害怕了，所以提出了一个更过分的要求来，谁不知道他红毛是这里的车神，模拟赛车游戏，鲜有敌手。
　　“哦，如果你输了呢？”不知道什么时候，何从悄然出现在了红毛的身后，在他耳边问道，将红毛给吓了一跳，头皮都要炸掉了，还以为遇见鬼了。
　　红毛一转头，看见了何从，顿时怒道：“小子，你是哪里来的？你想多管闲事？”
　　“和她们一起的。”何从淡淡的说道：“回答我，如果你输了怎么办？”
　　“我怎么会输？”红毛像是听到了一件十分好笑的事情，冷笑了一声，不屑的说道。
　　“既然是比赛，自然就要公平，她们输了，晚上陪你，你输了呢？”何从没有理会红毛的笑声，依然淡淡的问道。
　　“她们输了，留下来陪我，我输了，自然陪她们了？”红毛哈哈一笑，淫笑着说道。
　　“既然这样，那就不用比了，我们走吧。”何从转身对林豆豆和梁月说道：“这人脑残，简单的逻辑都弄不通，和这种脑残傻逼比赛，赢了也没有什么意思。”
　　“喔，我觉得也是！”梁月深以为是的点了点头，何从来了，她就不怕红毛了。
　　林豆豆也是掩嘴一笑，何从这话说的有些气人，不过这红毛的确有些不讲理，是他先过来搭讪的，自己又没招惹他？
　　“小子，你的意思是，这么就要走了？你以为你是谁？”红毛对于何从的态度有些恼火，他在这游戏厅里，也算是响当当的人物了，还有人敢不给他面子：“如此一来好啊，你也别走了！”
　　“别给自己找麻烦。”何从没搭理红毛，这种人何从干脆就没有放在眼里。
　　林豆豆和梁月见到何从来了，也有底气了，和何从一左一右的就要离开。
　　“师父，你买了多少游戏币？够我们玩的么？”梁月似乎已经忘记了红毛的事情了，兴奋的看着何从手中的游戏币。
　　“妈.的，将他们给我留下来！”红毛本来不想在游戏厅里惹事儿的，毕竟这里的老板很有背景，但是何从等人如此嚣张，红毛要是再不作出点儿行动来，今天的脸简直就要丢尽了！
　　红毛说着，伸手就去抓梁月，可是，手还没有碰到梁月，就被人死死的抓住，让他动弹不得。
　　“我说过了，别给自己找麻烦，你听不懂话么？”何从看着红毛，冷冷的问道。
　　红毛拼命的想要挣开何从的手，可是却发现自己的手腕像是被铁钳子夹住一般，根本就一点儿都动弹不得！他心中有些惊恐：“放开我，你妈逼！”
　　“咔――”何从手上的力道加大了一些。虽然何从不在乎别人骂粗口，不过红毛的话还是让何从有些恼怒，只要再多一丝力道，红毛的手腕就会废掉。
　　“嗷……”红毛一声凄厉的惨叫，他只觉得自己的手腕快被何从给捏爆炸了！
　　“放开红毛哥！”之前的光头见到红毛的手被何从捏住，顿时有些急了，趁着何从的右手不能动，一拳从何从的身后捣了过去，准备偷袭何从！只要何从吃痛，恐怕就会松开红毛的手臂了！
　　“何从，小心！”林豆豆一惊，连忙提醒何从道。
　　光头心中冷笑，你提醒也没有用！除非何从放下了红毛回身阻隔，不然的话，被他打中那是必然的了！
　　不过，光头的冷笑没有持续多久，他的表情就是一滞，随后“啊”的一声倒飞了出去！


第132章 何大神？
　　只见何从的腿，以一种十分不可思议的角度和力道，倒着踢了出去，几乎和身后成九十度角，一脚将光头给踢飞出去，撞在了游戏厅的墙上！
　　而和光头一起，想要跃跃欲试想上来偷袭何从的小混混都有些犹豫了，这种踢人的角度有点儿太匪夷所思了，一般正常人也是能从后面踢人的，但是那必须是近身到了一定的程度，而且力道也不可能使出很大，像何从这样一脚将人踢飞的情况，是根本不可能存在的！
　　红毛也不傻，仅仅看何从这么一招，就知道何从的不好相与了，他知道这一次恐怕碰上硬点子了，话语也没有了之前的强硬：“哥们，你是混哪里的？你老大是谁？没准儿都认识……”
　　“我老大不就在那里站着了！”何从用另一只手指了指林豆豆和梁月，梁月还配合的举起手来，和红毛打了个招呼。
　　“草，你耍我？”红毛下意识的就认为何从是在耍他了，哪有老大是两个女人的，这不是扯淡么？所以红毛登时就怒了：“我不管你是跟谁混的，你知不知道这里是谁照的场子？这里是东山狼伍六哥开的场子，你在这里闹事，是不是活的不耐烦了？”
　　“伍六？”何从一愣，原来这里是东山狼伍六的产业。
　　而这时候，也早有红毛的手下去请伍六了，这里的情况已经不是他们能够掌控的了，何从的身手显然不弱，光头被他踢的躺在地上不知死活，而红毛也被他挟持住了，这些手下也不敢贸然的动手，只能去找伍六来求援。
　　伍六十分的不耐，今天从东莞市过来了一个贵公子，和他商谈商业合作的事情，所以伍六就陪这位贵公子在自己的娱乐中心潇洒，此刻正在打桌球呢，就被红毛的手下给打断了。
　　“怎么回事儿？”伍六有些不耐的看着光头问道。
　　“六哥啊，有人在前面的游戏厅里闹事，红毛哥被他给抓住了，你去看看？”光头小心的说道。
　　“俊少，不好意思，我得过去看看？”伍六听光头说有人在游戏厅里闹事，还捉住了红毛，也不能不管了。这红毛可是他的手下，而且也是他这游戏厅里的台柱子之一，擅长模拟赛车，很多人都会慕名而来找红毛挑战，这样一来也给游戏厅的人气带来了很大的好处。
　　“哦，那就一起过去看看吧。”伍六身边，一个长相很是俊朗的青年男子放下了手上的桌球杆，道：“正好只打桌球还挺无聊的，有点儿事情还能增添点儿乐子！”
　　伍六见到俊少没有表现出什么不满，才放心心来，道：“既然俊少有兴趣，那就一起去看看？”
　　俊少名叫林俊英，父亲林曲江是东莞市有名的娱乐大亨，手下有好几个娱乐城，和伍六的经营方向很是吻合，此刻两家正在商谈合作的事情。
　　伍六在西江市，因为得罪了何从，之后手下的实力一步步被削弱，更是因为求助到老黑哥，却被老黑哥借机将他的势力给死死地压制住了，想要在西江进一步的扩大生意是不可能了，不被老黑哥趁机将他的势力给吞并就烧高香了。
　　而林曲江也是如此，虽然在东莞市混的不错，但是东莞市的狠人实在太多，林曲江的发展也得到了制约，所以两人可谓是一拍即合，打算在东莞和西江之间的海上，弄一艘赌船，靠非法经营赌博生意牟取暴利。
　　当然，两人都是做娱乐城起家的，对于赌场的事情也都很了解，知道其中的利润，而且海上赌船也比较安全，可以借用“出海钓鱼”等各种名目，很容易的躲避搜查，赚钱应该不是什么问题。
　　只是，林曲江明显要比伍六牛的多，而这次的赌船也是林曲江为主，伍六为辅，建一艘豪华的赌船，以伍六目前的财力是根本不可能的，所以伍六只是占一小部分股份，大头还是林曲江的。
　　这也造成了，伍六和林俊英在一起，也是他以林俊英为首，一口一个俊少溜须拍马的叫着。
　　伍六和林俊英随着光头出了桌球厅来到旁边的游戏厅，在伍六的身后跟着几个混混模样的人，这些都是他的手下，有人在场子里闹事，伍六不可能自己动手摆平，他也没有那个闲情逸致，他只是呼喝两句，剩下的就交给手下去处理了。
　　今天伍六有心要让林俊英看到自己牛逼的一面，于是一进游戏厅就喝道：“谁敢在我伍六的场子里闹事？活的不耐烦了吧？”
　　何从没想到伍六来的这么快，不过既然他来了，倒是让何从省下了很多的麻烦，捏着红毛的手臂，抬头看向了伍六，淡淡的道：“就是他，我帮你捉住了。”
　　“啊！”伍六听到何从的声音先是一愣，随即看向了何从，这才发现原来在场子里闹事的人居然是何从？伍六心中顿时暗暗叫苦，这事儿闹得，这红毛也真没长眼睛，什么人招惹不好，偏偏去招惹何从这小畜生，这不是吃饱了没事做撑的么？算下来，自己上次和何从起冲突后，自己可没少下功夫搞他。结果，派人去砍何从，自己的人重伤了不少，还给弄进局子里去了。找个了个逃亡天下的通缉犯来弄了，结果还被何从将他给弄死了。之后求助黑水门的老黑哥，付出了大量钱财后，好像结果还是一样，老黑哥也是损失惨重，最后还得找他东山狼赔偿损失。弄得伍六现在是元气大伤，不得不与东莞来的过江龙林俊英合作。
　　“大哥，救我啊！”红毛见到伍六来了，还以为是救星来了呢，立刻呼救了起来。
　　伍六顿时有些恼火，你瞎喊什么？我这和你撇清界线还来不及呢，还救你？你看我傻么？
　　不过，伍六反应也算快，听了何从的话，就知道是红毛招惹了何从，顺着台阶就往下走：“你这个红毛一看就不是什么好东西，居然敢在我的场子里闹事，你们给我上，往死里揍，揍的我认不出他为止！”
　　伍六的手下哪有不认识红毛的？这时候听到伍六的命令之后不由得愣住了！揍红毛？大哥说错了吧？于是，他们都是有些疑惑的看着伍六。
　　“大哥，您是不是说错了啊？”光头也是有些不解的问道。
　　不过伍六却没有再搭理光头，而是对自己的手下道：“都傻愣着看什么呢？动手啊！养你们这群废物，关键时刻掉链子！”
　　“是打红毛么？”伍六的手下终于回过神来，弱弱的问道。
　　“废话，赶紧给我上！”伍六说完，也顾不得林俊英了，在他眼里，何从比林俊英要重要的多，这尊大神一个招呼不好，自己就有灾难了！所以伍六无比恭敬的跑了过去：“何大神，您来了？您看之前我们之间是有了些误会，这不小六在这里给你陪罪了！”
　　伍六的话，让在场的人都傻眼了，尤其是红毛和光头，都傻傻的看着伍六，他认识何从？而且这称呼，有点儿太那个了吧？
　　“噗……”梁月听了伍六的处置，差点儿笑喷了：“哈哈哈哈，师父，你什么时候成了大神了？”
　　“不知道。”何从摇了摇头，松开了红毛。
　　此刻红毛也不敢对何从怎么样了，而是满脸的惊骇，此刻他再笨也是能看出来，伍六对何从的态度那是相当的害怕，而他怕挨揍，只能苦着脸求饶道：“大哥，对不起，我错了，我这不该惹事儿……”
　　“拖下去！”伍六怕何从生气，没时间和红毛墨迹，一挥手，几个手下就将红毛给拖了下去。
　　“何大神，你看真是实在不好意思，这场子里总有一些不长眼睛的小混混，您别介意啊！”伍六陪着笑脸，小心的对何从说道。
　　“哦，这里是你开的？”何从倒是没介意，即使伍六不来，他也不会介意，最多将红毛放倒就算了。
　　“是啊是啊，我正在那边打桌球呢，听说何大神您来了，就赶紧过来看看有什么需要我做的？”伍六小心的问道。
　　“哦，没你什么事儿了，你自个儿去玩吧。”何从挥了挥手，示意伍六可以离开了，他和伍六可没什么交情，两个人都是心里巴不得立即将对方踩死的人。有这人陪着，林豆豆和梁月肯定也会玩的不开心。
　　“那也行，有什么需要，可以随时去旁边的桌球厅找我！”伍六也是知道何从是在下逐客令了，只是有些奇怪何从身边的两个小美妞儿是谁，怎么之前没有见过呢？


第133章 俊少动了心思
　　“六哥，你认识那小子？什么来路，值得你如此害怕？”林俊英的目光一直停留在林豆豆和梁月的身上，有些嫉妒何从的问道。凭借他多年的泡妞儿经验，这两个女人都是极品。
　　一个清纯美丽，一个娇小可爱，虽然只是穿着普通的运动服，但是却是掩盖不住两个人的美色。
　　伍六比林俊英要大一些，所以林俊英叫他六哥。
　　“他叫何从，身手很厉害，不好招惹！”伍六虽然觉得这么说有点儿弱了自己的气势，但是面对何从，他也强不起来。
　　“身手厉害？那有什么用？”林俊英有些不屑的说道：“身手再厉害，也架不住人多，这种人不用太给面子的！”
　　“人多？”伍六苦笑道：“这么说吧，我上次派了几十号人，拿着西瓜刀去砍他，都被他重伤了好几个，有些还因为前科而进去了，到现在都没出来呢。之后，我又重金请了道上有名的亡命之徒，公安部重金悬赏20万元的A级通缉犯吴明，结果那吴明被何从割断了喉咙……这还不算完。我这口气当时也没咽得下，就去求助黑水门那东北佬，结果，东北佬手下的两个黄阶高手就完蛋了。也没见东北佬敢对他怎么样！你说，我能不怕他吗？”
　　“争勇好斗，没什么前途的。”林俊英依然有些不屑：“就算他能摆平黄阶高手，还能厉害过枪炮？那是完全没有可能的么！”
　　林俊英家里面也是玩黑道的，而且玩的还不小，相比伍六要大许多，手上的黑枪也不少，所以在他看来，什么武功啊都是白扯的，在枪炮面前，什么都不是。
　　伍六耸了耸肩，既然林俊英不相信，那自己也不能说什么了，毕竟两家现在只是合作关系，还是以林家为主导，自己说多了好像是怎么回事儿似的。
　　“那两条妞儿不错啊，是他的女人？”林俊英有些心痒的问道。
　　“嘴角有颗美人痣的那个是。”伍六摇了摇头：“另一个美女，我也不太清楚。”
　　“哦，那另一个就是普通朋友了？”林俊英点了点头：“这俩妞儿，我看上了！”
　　“俊少，要是您用正常的手段，倒是没什么，但是最好别用强，我怕那个何从插手……”伍六还是不得不提醒林俊英道。
　　“我知道了，我林俊英也泡妞儿无数，两个小女孩儿而已，还不是手到擒来？”林俊英根本就没把伍六的话当回事儿，事实上他也压根就没有将何从当回事儿。
　　林豆豆和梁月玩了一会儿电子游戏，发现没有什么意思，不是单纯的赛车就是单纯的打斗射击，一点儿乐趣都没有，都不如家里的电视游戏机好玩。
　　“豆豆姐，你那边怎么样？你打过几关了？”梁月将手中的最后一个游戏币消耗掉之后，有些意兴阑珊的站起身来，道：“这游戏真不好玩，就是一个人不停的打呀打呀，也不知道有什么意思？”
　　“不知道，好像一关都没过？”林豆豆也不是什么游戏高手，正在玩着一个横板过关的游戏，玩了半天还是第一关，手上的游戏币倒是用掉了不少。
　　何从在一旁看得有些好笑，这游戏厅也就是骗她们这样的生手的钱，很多人一个游戏币就能打循环，那样别说赚钱了，电费都消耗不起。
　　“没意思，我们去别的游戏机看看。”梁月站起了身来，放弃了继续玩下去的念头。
　　“好。”林豆豆也是抱着来见识一下，增加人生阅历的念头来这里的，至于玩的好不好，则是不重要了。
　　何从也不玩，只是跟在林豆豆和梁月的身后，很多游戏何从虽然没有玩过，但是大多数的游戏都是考验人的反应速度，这对何从来说并不是什么难事儿。
　　“那边人多，我们过去看看？”梁月发现游戏厅的一角，人气奇高，一些人还在那里不时地发出欢呼和沮丧的声音来。
　　何从和林豆豆、梁月走过去之后，才发现是几台赌博机，五花八门，但是宗旨只有一个，都是与赌博性质有关的。
　　这种东西已经属于违法了，但是这其中利润之大，才是很多游戏厅的主要来源，所以也不怪伍六顶风作案。
　　虽然这里也是有人赢了钱，但是大多数都是赢少输多，只有少数人小赢了一笔，大多数人都是垂头丧气。
　　“豆豆姐，这个好像挺好玩的样子？我们去试试？”梁月觉得这东西比那些打怪的游戏好玩多了。
　　“梁月妹妹，这个好像是赌博，你还是学生，不能去。”林豆豆却是看得明白，一下子就看出了这种游戏机的本质。
　　“就是随便玩玩，体验一下嘛，又不会痴迷？”梁月却是有些好奇。
　　“让她试试吧。”何从对于林豆豆和梁月的自制力还是比较放心的，两个小妞儿没有什么恶习，也不会对什么东西特别痴迷，何从觉得梁月也不过是一时觉得有趣，等玩了几次，就会觉得没趣了。
　　“喔，师父都说可以了……”梁月开心的看着林豆豆。
　　“那就最后这几个游戏币，输没了就不许再玩了。”林豆豆犹豫了一下，才将手中剩余的几枚游戏币交给了梁月。
　　梁月接过游戏币，兴高采烈的就去玩赌博机了。
　　用几枚游戏币就想赢钱显然是不现实了，结果和何从预料的差不多，梁月四五枚游戏币投了进去，全都是石沉大海，此刻只剩下最后一枚游戏币了。
　　“啊啊啊啊啊，这就输没了啊？”梁月看着手中最后一个游戏币，顿时有些不爽：“起码也让我赢一次吧？”
　　何从耸了耸肩，他虽然会的东西很多，但是却也无法操控赌博机，这种电子设备，肯定有控制端的，何从在短时间内是不可能找到控制端对数据进行修改的。
　　“好了，梁月妹妹，最后一枚游戏币，玩完了不要玩这个了！”林豆豆也是早已预料出这个结果，所以面上也没有什么特殊的表情。
　　梁月生在富庶之家，平时对于一些叔伯辈分的人去澳门赌博也是有所耳闻的，大多数都是输了钱，悻悻归来，所以很小就懂得，赌博这种东西，大多数都是骗人的。但是知道是一回事，自己玩玩又是一回事。
　　梁月有些不甘心的将最后一枚游戏币投入了赌博机内，可是，结果依然很悲剧，这枚游戏币又被机器给吞了进去。
　　看着别人的机器里面吐出的游戏币，梁月十分的生气，一脚向身前赌博机踢过去。
　　“砰！”
　　赌博机倒是纹丝没动，梁月痛得足踝生疼，气得不行：“什么破烂玩意，就是骗人的东西！我被称为人品爆发运气无敌天才美少女，怎么就一次都没赢？”
　　“好了梁月妹妹，我都说过，这些东西都是骗人的了，你不相信。”林豆豆却是笑道：“十赌九输，这种东西，以后就不要去碰了。”
　　“喔……”梁月虽然知道赌博这种东西大多数都是骗人的，但是明显的有些不甘心：“师父，你帮我揍它！”
　　“哈？”何从听了梁月的话，面色古怪的看了一眼赌博机，指了指自己，又指了指赌博机，问道：“它？”
　　“恩！”梁月点了点头。
　　“呵……”梁月的话倒是让何从心中一动，走过去，一脚踹在了这赌博机的吐币口处。
　　这赌博机里面的电路本来就很简单，整个机体轻得很，所以何从这么一脚踢过去，把那赌博机踢的在地上跳了一下，而吐币口也被何从给踢坏了，骤然之间稀里哗啦的往外掉着游戏币……
　　至于梁月之前那一脚，倒是没法和何从比了。
　　“这种东西，想要赢钱，唯有这样才行……”何从指了指不停往外掉着游戏币的赌博机说道。这种东西本来就是违法的，所以何从破坏起来一点儿心理负担都没有。
　　“喔，终于吐币了，还是师父厉害！”梁月倒是不在乎之前输掉的那几个游戏币，只是有点儿不服气而已，好像是被骗子给愚弄了一般，现在何从给她报了仇，她自然开心的大叫了起来。
　　何从这一脚，将旁边的玩家都吓傻了，还没听说过有人敢在游戏厅这么干呢，这不是找死么？拿人家看场子的混混不当回事儿？
　　不过，当这些人看清了是何从之后，也都没话说了，这些人之前也看到了伍六对何从的态度，此刻也都是一副事不关己的态度，也没有人去管何从。
　　游戏厅这边的经理听到巨响，也是赶紧跑过去看见了这一幕的，但是他并没有打扰何从，而是跑进了对面的桌球厅找到了伍六，将这边发生的事情告诉了伍六。
　　伍六听完，倒是觉得没什么，反而很庆幸的说道：“行了，我知道了，只是砸了个赌博机而已，没把娱乐城砸了不错了。”
　　那游戏厅经理一听伍六的话，连忙点头又跑回去了，心中庆幸自己多亏没去管闲事儿，看样子伍六是根本没准备去阻止何从的。
　　至于地上的那些游戏币，梁月倒是不怎么在意了，她只是觉得出了气就好，至于地上的游戏币是不是能去吧台换钱，就无所谓了，而且她也是玩腻了这里的游戏，不准备再继续玩下去，要游戏币也没有用了。


第134章 失败的搭讪
　　“豆豆姐，我们去对面的桌球厅玩吧？你觉得怎么样？”梁月放弃了游戏厅这边的娱乐项目，因为她真的找不到什么好玩的东西在。
　　“桌球厅？梁月妹妹，你会打桌球？”林豆豆有些疑惑的问道。
　　“不会，可是在电视里面看过，打桌球的选手都很酷，应该挺好玩吧？”梁月也不过是想见识一下而已。
　　“好吧。”林豆豆点了点头，也没有反对。
　　早期的桌球室无论环境还是设施都很差，去的人也多是一些小混混小流氓，不过随着世界桌球比赛的普及，桌球也渐渐的被人们所接受，成为了一些成功人士的娱乐方式之一。
　　当然，娱乐城里的桌球厅依然是龙蛇混杂，来这里玩的有小混混，也有一些公子哥，至于那些成功人士倒是少了一些，因为他们都有专门的俱乐部，不需要来这种公众娱乐城。
　　何从和林豆豆、梁月来到了游戏厅对面的桌球室，之前何从闹出了那么大的动静来，伍六也没有将何从怎么样，反倒态度很恭敬，也看在了那些来这里玩的小混混眼中，所以那些对于林豆豆和梁月有非分思想的人，也只能收起了想法，没有人再去招惹林豆豆和梁月，以免惹来不必要的麻烦，像红毛那样，被打成红人就不值得了。
　　不过，有一个人却是例外，他对林豆豆和梁月的心思并没有收起来，反倒兴趣更加的浓厚了！这个人就是林俊英，他越看林豆豆和梁月越是觉得两人是极品！
　　这种极品，是可遇不可求的，一个诺大的学校里面，能有一个，就很不容易了，现在一下子遇见了两个，这让林俊英有一种十分幸运的感觉！他觉得是老天在关照他，一下子给了他两个小美妞儿！
　　这也不怪林俊英，东莞的本地妞儿，都生得比较丑，难以找到漂亮妞儿。外地来打工的女人，虽然有些好看的美女，但那些很好看的美女，都在“人肉市场”里上班呢，只要给个几百元，就能出售一次或一晚了。而恰恰掌握这种生意的不是他们林家。
　　况且，以林俊英的老辣眼光观察发现，林豆豆和梁月可是熟女中的极品，林俊英觉得自己不下手，都对不起上天的安排。
　　伍六也是察觉到了林俊英那有些痴迷的目光，不由得皱了皱眉，说心里话，他现在是不愿意再继续得罪何从了，他知道何从是他现在招惹不起的人，而这个林俊英，自己同样招惹不起，听说林家在东莞一带很有势力，手下拥有一个著名的黑势力团伙火枪队，每个人都有手枪，这可是实打实的黑道人物啊，伍六这种混混级别的，是根本望尘莫及的。
　　“俊少，你真动了心思了？”伍六小心的问道。
　　“当然，怎么，你还忌惮那个什么何从？”林俊英有些不屑的说道：“既然都不是他老婆，和他有什么关系？再说就是结婚后，别人还可以撬墙脚红杏出墙呢！好了，你的心思我都知道了，我不用强就是了！在西江市的地盘上，我给你六哥一个面子！”
　　说实话，林俊英是一点儿都没有将何从放在眼里，什么黄阶高手绿阶高手的，在父亲手下火枪队的眼中，还不是个渣？一枪就解决的货色，至于这么谨慎么？
　　对于林俊英执意如此，伍六也没有办法了，还好只要林俊英不用强，想来何从也是不会怪责到自己头上的，伍六现在只能明哲保身，至于林俊英是不是能招惹起何从的不满，那就不关伍六的事儿了，反正两家只是合作而已。
　　何从要了一个桌球案子，交了钱，静静的坐在一边看着林豆豆和梁月玩。
　　两个人虽然是第一次打桌球，但是平时也在电视里看过一些桌球比赛，所以姿势什么的也模仿的有模有样。
　　至于规则什么的，两个人都不太懂，但是两个人也不是专业比赛，所以也无需按照规则去玩，只要两人一人一个花色，然后轮流打，看谁打先把自己花色的球打进洞就算赢了。
　　林俊英看着那边打球的林豆豆和梁月，心中痒痒，灵机一动，想出了一个搭讪的方式，于是起身走了过去。
　　“两位美女，需要一位桌球教练么？”林俊英尽量的让自己的笑容看起来潇洒真诚一些。他在一旁已经看出来了，无论林豆豆还是梁月，都是两个桌球菜鸟，根本就是第一次玩的新手，所以才想到了这么一个搭讪方式。
　　林豆豆抬眼淡淡的看了林俊英一眼，她有些好奇，之前他没看到那个红毛的下场么？怎么还敢过来搭讪？
　　梁月倒是没想那么多，她正玩的兴奋呢，一连瞎猫碰死耗子的打进去好几个球，高兴之际被林俊英给打断了，顿时就不太高兴了，皱了皱眉摆手道：“我很厉害，不用你教！”
　　林俊英也不气馁，依然站在那里自我介绍道：“鄙人林俊英，是东莞市桌球协会的副会长，在省内的桌球比赛上，也是拿过很多奖项的！”
　　“喔？”梁月一愣，看了看林俊英，然后对林豆豆道：“豆豆姐，他说什么？”
　　“他说他自己很厉害很英俊拿了很多奖……”林豆豆有些无语，还有这么大脸的人，和别人第一次见面，就夸他自己很厉害，这人有没有廉耻之心？
　　“英俊么？好像不怎么英俊喔，还没有师父帅呢！”梁月仔细端详了林俊英几眼，然后有些不耐烦的挥了挥手：“喂，躲开一下，不要妨碍我打球！”
　　林俊英顿时气得不行，这俩小妞儿居然无视自己？在省内的桌球界，玩桌球的有几个不知道自己林俊英大名的？没看丁俊晖也是从东莞走出去的么？不过他突然想到这俩小妞儿应该是第一次来玩桌球，所以不知道自己的名字是正常的，也就忍下了怒火，继续说道：“我的名字叫林俊英，不是很英俊！”
　　“喔，这样啊，那你还有点儿自知之明，不过既然如此，你为什么不改名叫林难看？”梁月奇怪的说道。
　　“咳咳！我们不讨论这个问题，先说说桌球吧？”林俊英心里不爽，就算我不是很英俊，那也不是很难看啊！我这相貌也是数一数二的帅哥吧？他不想多说这个话题，而是将话题转移回到了桌球上面：“桌球不是你这么玩的，它应该是这样……”
　　“哎呀你烦不烦啊！”梁月见林俊英在自己的身边咋咋呼呼有些多余，顿时有些烦了：“我是人称桌球女王天才无敌美女月，还用你教？快别在这里碍事儿，就你这样水平的，还来教我？”
　　“我怎么水平了？”林俊英被梁月给挤兑，顿时一阵火大，他也不傻，既然伍六说何从很厉害，那么他也不会明目张胆的去招惹何从，毕竟现在他人单力薄，不是何从的对手，所以他泡妞也是保持着正常的态度，没想如红毛那样用强：“我是东莞市桌球协会的副会长！”
　　“喔，在我手下败下阵来的副会长多了。”梁月真是觉得这林俊英有些烦人，他打的什么心思，梁月一清二楚，只不过这个人搭讪的方式比较温和，所以梁月还真不能将他怎么样。
　　“什么！”林俊英要被梁月给气懵了，他自信自己的桌球水平是很高的，虽然他的初衷目的是来泡妞的，但是有人侮辱到了他最擅长的技能，林俊英怎能愿意？在东莞市的桌球协会，他是被众星捧月般的人物，到了这里，居然有个初学者对他说出如此大话，这让林俊英觉得受到了莫大的侮辱一般！
　　“好，你可敢和我比试一场？”林俊英强忍着心中的怒气，对梁月说道。
　　“我为什么要和你比？”梁月反问道。
　　“我……你……”林俊英一时语塞，梁月的问题有些让他难以回答，是啊，梁月为什么要和他比呢？
　　“行啦，你不要妨碍我打球了！”梁月也不再搭理林俊英，对他挥了挥手，继续和林豆豆打起了桌球。
　　这一切，一旁坐着的何从都看在眼里，不过何从也没有插手，这个林俊英虽然表现出了对梁月和林豆豆的不轨心思，但是他并没有做出什么过格的事情来，所以何从也就先看着。自己的女人，有别的帅哥来爱慕，这对男人可是一种很大的成就感满足感呀！
　而且他相信，自己的女人，肯定是不会背叛自己的，哪怕这男人多帅气都好！所以，现在的情况，就让林豆豆和梁月自己解决就可以了，要是事事都要何从出面，连这么简单的事情也要何从去管，那林豆豆和梁月真的就成温室里的花朵了，这也不利于她们的成长发展！
　如果这个什么叫林俊英的东莞佬要是不识进退，对林豆豆和梁月纠缠不休，甚至上手段用强的话，何从肯定会叫他后悔来西江的。
　　在西江，敢抢老子的女人，似乎还没出世呢！自从乘凰驭龙诀突破后，何从的实力再次上涨后，他就自信满满了。随着这份无敌的自信，他的为人处事方式也随着有所改变，由原来的易冲动，变得成熟低调起来。
　　就像眼前这种情况，换作之前他还未突破第一层的时候，他早就挥舞拳头冲上去，将林俊英打成猪头了！哪像现在，老神在在的像看小丑一样的看着林俊英表演泡妞勾女的好戏？


第135章 牛逼的桌球
　　只是，梁月和林豆豆这种处理问题的方式有些不太对劲儿，这种激怒敌人的方法并不是解决问题的方法，是因为自己跟着，梁月有恃无恐么？
　　何从一直认为梁月不是傻妞儿，相反很聪明，所以梁月现在很可能是因为有自己跟着，所以才会毫无顾忌的触怒那个林俊英。
　　“一万块，比一场，敢不敢？”林俊英被人无视他最引以为傲的球技，顿时怒极了。
　　“可是我们没带那么多钱，不能和你比啦！”梁月有些遗憾的说道。
　　“不需要你们给钱，你们如果输了，只要承认我的球技很厉害，然后和我学打桌球就可以了！”林俊英还不傻，没有直接说出你们要是输了就陪我睡觉之类的傻话，他觉得泡妞儿得循序渐进。
　　“喔？”梁月想了想，觉得如此一来，还是很划算的？转头看向了林豆豆：“豆豆姐，我们要和他比么？”
　　“比什么？你有把握赢？”林豆豆倒是没有把握赢了林俊英，这个林俊英说他的桌球球技如何如何了得，应该不是吹牛的，所以林豆豆根本没有和他比赛的打算。
　　“不知道喔……”梁月想想也是，自己两个人也未必打得过林俊英一个，可是之前大话已经说出去了，这时候不比吧，好像是怕了林俊英，想到这里，不由得抬头看向了何从：“师父，我们会赢么？”
　　“会吧……？”何从耸了耸肩，被梁月弄得一时有些无语：“……”
　　“好，我们和你比！不过是我和豆豆姐一起和你比，赢了的话，你得给我们每人一万块！”梁月听到何从这么说，还以为何从有了完全的把握呢，于是点头接下了林俊英的挑战。
　　何从顿时苦笑，他的话还没说完呢，他想说的是“会吧……？我看不出呢！”，但是被梁月给打断了！
　　“行，没问题！”对林俊英来说，钱财不是什么问题：“怎么比吧，你说？斯诺克？”
　　“什么斯诺克？”梁月没听明白。
　　“就是一种桌球玩法……”林俊英心中冷笑，你连斯诺克是什么都不知道，还敢和我比？这不是找死么？
　　“哦，你和我比，自然是比我的玩法了！”梁月倒是没在意：“我们的玩法就是一人一种花色，谁先将自己的球打没了，谁就赢了！”
　　“这样啊……”林俊英心道，这和花式桌球差不多，不过是没有了一些其中的加减分规则而已，但是没关系，这样他也能轻松的赢了这两个小妞：“行，你说怎么比就怎么比！”
　　所谓行家一出手，便知有没有。虽然林俊英这个人让林豆豆和梁月很讨厌，但是球技还是很好的，开局之后，没有任何悬念的，林俊英就将属于自己花色的球全部打进了袋中，而林豆豆和梁月只打进了一个球，还是瞎碰进去的。
　　“怎么样？”林俊英没想到自己赢的这么容易，这两个人明显就是纯粹的菜鸟，一点儿技巧都没有，完全是瞎乱打。
　　“人家正规比赛都是三局两胜，你才赢了一局，有什么得意的？”梁月有些傻眼了，师父不是说她能赢么？怎么输了呢？不由得焦急的转头看向了何从。
　　“行，三局两胜就三局两胜！”林俊英也没介意，就林豆豆和梁月这种烂水平，打一百局也是必输无疑，所以林俊英也不介意是一局赢的还是两局赢的，他觉得他已经稳操胜券了，所以要让这两个小妞儿输的心服口服：“下一局，我打一杆，你俩一人打一杆都行！只要你俩一起将你们的花色打进袋子里，就算你们胜了！”
　　林俊英赢了一局之后，知道了林豆豆和梁月的真实水平，所以也不介意放出大话来。
　　“好……”梁月这回倒是没有了什么信心，之前她盼着有何从帮忙扭转乾坤，可是到了最后何从也没出现，她倒是毫无疑问的输掉了……
　　何从没办法，只得起身走了过来，站到了桌球案子边上，双手伏在桌球案上。
　　“你要干什么？”林俊英没想到何从会突然插手这件事情，自己一直做得都很君子，没有用强的地方，这何从来管什么闲事儿？
　　“不干什么，来看看。”何从淡淡的说道：“怎么，你们打球，我看看都不行？我看看你有没有作弊。”
　　“行！你看吧，随便看！”林俊英听说何从只是看看，而且何从又说看他是否作弊了，所以林俊英也不管何从了，他看能看出什么名堂来？何况，将他赶走了，反倒是好像心虚作弊似的！
　　之前，林俊英还以为何从要代替林豆豆或者梁月打球呢，那样林俊英肯定不会同意的，因为林俊英不知道何从的水平，谁知道他是不是桌球高手？眼看就要到手的美女，怎么能让何从破坏掉？
　　但是何从没有插手的意思，林俊英也不管他了，直接对林豆豆和梁月说道：“你们先开球吧，让你们三杆！”
　　正常来说，桌球高手在开球的就能将一只球打进袋子里，但是林豆豆和梁月显然就不能了，她们还没有那个技术，所以开局对她们来说，占不到丝毫的便宜，不过林俊英已经说明了，要让林豆豆和梁月三杆，那样一来，每人三杆就是六杆了，倒是让的很多，也足见林俊英是多么的自负。
　　“砰！”
　　梁月开球了，将案子中间的球打得乱七八糟，但是却没有一个球落进口袋。
　　然后换林豆豆上阵，林豆豆也是瞄准了一个自己花色的球打了过去，可是因为准头和力道问题，与球袋的距离千差万别。
　　随后又是梁月上阵，不过梁月这轻巧的一球，虽然没将自己花色的球打进洞，却是让那个球在案子上疯狂的来回撞击了起来，像是活了一般……
　　梁月惊呆了，林豆豆也惊呆了，而一旁的林俊英也是对此一幕有些目瞪口呆！这到底怎么回事儿？这球儿还不停下来了？梁月怎么可能有这么大的力道？把球打成了这样，还不停止？
　　不过，虽然林俊英疑惑，林豆豆和梁月也疑惑，但是那颗被梁月的母球碰到的桌球依然没有任何停下来的迹象，好像是装了一颗马达一样，依然动力强劲的在桌球案子上来回飞旋，这颗球虽然没进洞，但是却将其他一些花色的球给撞进了洞，其中有梁月的花色，但是也有林俊英的花色。
　　林俊英打了这么多年桌球，就从来也没有见过这种情况，这哪里是桌球啊，简直是弹力球，一颗桌球，就算打球的人力气再大，也打不出这样的效果吧？
　　林豆豆也是有些惊讶的看着桌球案子上那颗不老实的桌球，又抬头看了看梁月，见她也是一脸的兴奋莫名，林豆豆心中顿时明了，这并不是梁月妹妹自己做的手脚，两年多的办公室生涯，让她练就了一手看人脸色的功夫，可以从对方的一个表情中看出来她的想法，虽然不能说完全看穿，但是那些无关紧要表面上的想法，林豆豆还是可以看出来的。
　　再转头看向何从，林豆豆见到何从是一脸的苦笑，微微一愣，心中一动，莫不是何从动的手脚？之前梁月妹妹打了这么长时间，也没打出这么一个“弹力球”来，何从一来，就打出来了？
　　想到这里，林豆豆的脸上现出了若有所思的表情来。
　　林豆豆猜的没有错，的确是何从动的手脚！何从对于如何帮助林豆豆和梁月取胜，心中也是没有太大的把握，他也只是在试验。
　　何从第一个想到的就是自身那奇怪的“真气”，也就是身体中的能量了，这个能量既然是万能的，那么能不能用来传递到桌球身上呢？根据能量守恒定律，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只能从一种形式转化为其他形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总量不变。
　　也就是说，何从身上的能量，是完全有可能变成桌球运动时所需要的动能的！当然，何从身上的能量也不会是凭空产生的，任何高手身上的真气也不会是凭空产生。
　　他们的真气，来自于自然界中的天地灵气，而他们所修炼的心法口诀，则是将天地灵气转化为自身真气的一种方法而已。他们完成的是自然界的能量转化为身体能量的一个过程。
　　而何从的能量则完全来自于双修时的吸纳，双修产生的气场能够帮助他最大程度地将自然界的能量转化为了自身的能量。
　　所以在梁月将桌球打动以后，何从就想试试自己的能量到底能不能为桌球所用，于是就双手撑着桌球案子，运起了轩辕驭龙诀，于是乎，那桌球像是打了鸡血一般，陡然的变得无比强大小宇宙爆发起来……
　　果然是可以的！只不过何从第一次这么做，没有控制好输送出去的能量多少，仅仅是一瞬间，能量就过了！一个小小的桌球运动起来能消耗多大的能量？仅仅一小点儿就足够了，何从弄多了，那桌球自然动起来没完了。


第136章 桌球闹灵异了
　　不过，这一次的试验虽然有些失败，但是何从却是证实了自己操作的可能性！而且让人惊喜的是，自己的能量只会作用于那些正在消耗能量的物体上，而桌球桌上其他静止的桌球和桌球案子，是不吸收能量的！
　　而之后那些被这颗“弹力球”打动的桌球，也因为何从早早的就停止了心法口诀的运行，而没有吸收到能量，所以能量只作用在了这一颗桌球上！
　　“我嘞个去，我好牛x啊，这种球都能打出来，我真是太天才了！”梁月惊讶过后，才惊叹的说道：“我真是天才无敌美少女呢，玩什么都这么厉害！”
　　“不可能！这怎么可能呢？不符合常理啊，这球是不是有问题？”林俊英不相信梁月能把球打出这种效果来，就是职业桌球选手也不可能打出这种弹力球出来，完全不可思议啊！
　　“你没见过，不代表不可能啊！”梁月鄙夷的看着林俊英：“我都说了，我打败你就是轻松加愉快，上一局我是让着你，这一局我一发威，你就完蛋了！你不服的话，你也打一个这种球出来给大家看看！”
　　梁月这个牛逼桌球已经将桌球室中的大多数玩家都吸引过来了，他们也从来都没见过这么厉害的桌球，在桌球案子里来回跳了一分多钟了，还没有停止的迹象。
　　大家纷纷发出惊叹的同时，也是有些匪夷所思，觉得能打出这种球的人，绝对是高手中的高手！
　　林俊英气得脸色铁青，不过他又的确没办法反驳，因为这种球，他的确是打不出来的！林俊英歪了歪嘴，有些不爽的道：“瞎猫碰死耗子而已，你再打一个我看看？”
　　“我为什么要再打？这种球打出来，都将属于你那些花色的球打进口袋了，我这不是给你提供帮助么？”梁月也不确定自己还能不能打出来这种球儿了，她现在看似底气十足，其实就是瞎掰呢，她心里也在猜测，是不是师父在帮助她，所以她可不会将话说满：“我要是再打出来，就算我赢了，你就认输这样还差不多！”
　　“这……”林俊英虽然不相信梁月能再打出一个这么样的球来，但是他又不敢将话说死，万一梁月再打出来一个怎么办？那他不是只能认输了？
　　见到众人围观，伍六也是想过去看个究竟的，不过一看之下，又退缩了！妈呀，这桌球还能这样打？他经营这娱乐中心也好多年了，也算是个桌球高手，还从来就没有见过有这样的桌球呢！
　　这哪里是桌球，简直是神迹啊，也就何大神在，才能出现这样的情况！他都已经生活在何从的阴影之下了，认为何从是无所不能的，所以现在出现这个情况，伍六反而觉得是正常的了。
　　梁月的桌球终于停下了，不过也将近一半的桌球都给打进了口袋，这其中有林俊英的桌球，也有梁月的桌球，不过总的来说，还是梁月的桌球多一两个。
　　所以梁月还是很兴奋的，这样一来，还是自己占了上风了。
　　梁月打完，轮到林豆豆打了，何从这回倒是控制好了自己的能量大小，所以林豆豆这一杆，看起来除了力气大一点儿，没有任何的不妥之处……
　　何从松了一口气，这能量运用起来，还是比较得心应手的。
　　又轮到梁月了，可是却没有再出现之前的那种情况，依然是平淡无奇的一杆，这让林俊英倒是松了一口气，看样子梁月之前的确是瞎猫碰死耗子打出来的，不然这一下恐怕梁月还是会打这种球的。
　　终于到了林俊英打球了，林俊英心中得意，现在从目前球案子上的状况来看，自己肯定一杆收了！以自己的球技，这些都是小意思。
　　林俊英好整以暇的找到了第一个目标，然后俯下了身子，优雅的将球杆推了出去。
　　在林俊英的球杆撞击母球的一瞬间，何从将能量输送了过去。
　　结果，林俊英的母球“嗖”的一下子，像是火箭发射一样的脱离了桌球案子直接飞了出去！他打出了一个漂亮的跳球。
　　在众人有些没有反应过来的情况下，母球“砰”的一声砸在了一个围观人的面门上，顿时打的他鼻子冒血，门牙也掉了两颗，这人吃痛，顿时一声哀嚎，然后瞪大了眼睛指着林俊英骂道：“你奶奶个腿的，你没长眼睛啊？往哪里打？将你爷爷我的门牙给打松掉了！”
　　“对不起对不起，不好意思啊……”林俊英虽然平时为人嚣张，但是也知道如今是在西江市，不是他的地盘东莞，在这里惹事儿是不明智的，况且他是本着文明泡妞的原则，不能表现的太粗暴了，所以只能抱歉的拿出了钱包，数出了三千块钱来给了那人：“这是医药费，算是我对您的补偿了！”
　　那人也是个无业游民，成天也没有工作，见到三千块，顿时眼睛一亮，拿起了林俊英的钱，然后也不抱怨了，捂着嘴站在了一旁。
　　林俊英这时候也没有时间和这些人墨迹，他主要是要打败梁月和林豆豆，然后好证明自己是可以教她们球技的，所以也就花钱消灾了。
　　真是晦气！林俊英在心里暗道，自己这真是有点儿着急了，不小心将打球的力气用大了，一下子打出来一个跳跃球！不过，这跳跃球也不是一般人能打出来的，自己这无意中就打出一个，还是很牛.逼的。
　　看样子，只是自己有些大意了，没有掌握好用力的大小，才造成了眼前的状况，下次自己要认真一些才行了！
　　“好了，该轮到我了！”梁月等林俊英出了丑，重新拿过一只母球放在了桌球案子上，准备开球了。
　　梁月瞄准了一个桌球，然后打了出去！
　　不过不得不说，梁月这个桌球的角度还是找的不错的，母球撞到了一个梁月这边花色的球，然后将那球给推了出去，眼看就要进了一个口袋，但是因为力气小了一点儿，那球到了口袋边上，却后继乏力。
　　“走……走……走……”梁月有些急了，眼看那桌球的运动速度越来越慢，就要停在口袋边上了。
　　何从微微一笑，输入了一些能量过去，于是，那本来要停下的桌球顿时像吃了兴奋剂一样，嗖的进洞了。
　　“啊？”林俊英本来还在洋洋得意，准备给梁月说教说教这打桌球所需要的力度问题，看眼前这个球，只要再用力一点儿，就落袋了，但是梁月的力量欠佳，也就导致了目前的情况。
　　只是林俊英怎么也没有想到，梁月的球能突然的在要停下之前发威，直接跑洞里面去！这到底是怎么回事儿？难道有人做了什么手脚？
　　可是不能啊，这么多人都围在桌球案子跟前呢，要是梁月做什么手脚，别人也一定能够察觉的，就算别人无法察觉，自己一直盯着那枚桌球呢，还能没发现什么不妥？
　　“哇哈哈哈哈！”梁月一看那桌球落袋，顿时高兴的手舞足蹈：“我就说我是桌球女神吧，你看，这球多一分力气浪费，少一分力气白费，现在正正好好不多不少！”
　　林豆豆刚才就觉得有点儿不对劲儿，林俊英这种桌球高手，怎么能突然打出那么一个匪夷所思的球来？还将一旁围观的观众给打了？
　　再看梁月这球，明明已经要停下了，却突然的又动了，自己跑到球袋里了，林豆豆不得不怀疑，这一切是何从做的手脚！虽然她不知道何从是怎么做到的，但是何从的神奇，她是清楚的。
　　“你这个球，其实还是很危险的！”林俊英只能如此的说道：“实在是有点儿悬啊，下次还是力气大一点儿好！”
　　“大一点儿？像你似的，打到别人的脸上去？”梁月看了林俊英一眼反问道。
　　“啊！”林俊英被梁月这么一挤兑，顿时面色通红，咬了咬牙，哼了一声，没有再说什么。
　　换到林豆豆打球了，林豆豆也是随便打了一下，她根本就是第一次打桌球，也没有什么技巧，既然她已经知道何从在帮忙了，所以知道何从肯定会在恰到好处的时候动一下手脚。
　　林豆豆打的这只球却是没有进洞的可能性，不过这枚桌球却是在运动中碰到了另外一只球，而这只球恰好也是林豆豆这边花色的，按照这枚球运动的轨迹，以何从的判断，是可以进洞的，所以何从在第一只球停下之后，才输入了一些能量过去，于是这只球和梁月的那只球差不多，马上就要后继乏力了，却是猛然的继续动了起来，直到进入了口袋。
　　林俊英这回真的有点儿傻眼了！这是怎么回事儿？难道是灵异事件？因为除此之外，再没有其他的理由可以解释了，要说是有人动了手脚，那也是不太可能，因为大家都是站在桌球案的边上，也不可能有人去碰桌球案上的桌球，怎么做手脚？


第137章 有不干净的东西在作祟？
　　这桌球室是伍六开的，林豆豆和梁月只是来这里游玩的客人，更不可能是桌球案子的问题了！
　　想到这里，林俊英的脸上就冒出了一些冷汗来，他是一个有些迷信的人，看到如此匪夷所思的事情，下意识的就想到了是不是有什么不干净的东西在作祟？
　　林豆豆也是有些疑惑，不太相信刚才的球是自己打的，目光从桌球案上转到了何从的脸上，想看出一些端倪来，不过何从依然是一副好整以暇的模样，双手伏在桌球案子上，似乎根本就没有动任何的手脚……
　　但是，虽然从表面上来看，何从好像没有什么嫌疑，但是林豆豆却知道，何从其实是有很大嫌疑的。
　　“耶！豆豆姐也好厉害，和我这个天才有得一拼了！”梁月兴奋的叫了起来。
　　林俊英的脸色很难看，他还就不信这个邪了，自己堂堂东莞市桌球协会的副会长，怎么可能输给两个初学者？眼看桌上林豆豆那边的桌球就剩下了三个了，林俊英不由得有些焦急起来，不能再让林豆豆她们进球了！
　　不过好在他们之前定下的规矩是一人打一杆，没有连杆的说法，所以无论是进球与否，都不会连续击球。
　　换做了林俊英上场，这回林俊英可是不敢不小心应对了，之前没当回事儿，打出一个跳球来，林俊英记得自己也没有用多大的力气啊，难道当时走神了？
　　这回林俊英则是小心翼翼的，用了正常的力气，打出了母球。可是那母球却是再次“嗖”的一下子飞了出去，变成了跳球，向对面的人身上砸了去。
　　“砰！”这次倒是没有打到别人的脸上，却打到了一个肌肉男的胸口，把那肌肉男打的“哎呦”一声，顿时捂住胸口，暴怒的指着林俊英：“你个小瘪三，你会不会打球？你是不是故意的你？之前把别人打了，之后还来打我？你长没长眼睛？”
　　林俊英也有些傻眼了，自己什么时候变得如此力大无穷了？只是普普通通的打了一下，这球怎么就变成跳球了？再次飞出去将别人给打了？可是自己真的没有用多大力气啊！
　　“这……”林俊英也不知道怎么回事儿了，他感觉自己用的力气也不大啊，到底怎么回事儿？
　　“怎么？敢做不敢当？不说话了？”那肌肉男不依不饶的说道。
　　林俊英看了肌肉男一眼，心道就你这样的，我在东莞市直接找人弄死你了，还和我嚣张？不过这里是西江市，他不太想惹事儿，皱了皱眉暗道了一声倒霉，掏出钱包来，再次数出了三千块递给了那个肌肉男：“不好意思，我这也不是故意的，这个算是医药费了……”
　　“这还差不多！”那肌肉男实际上也是要钱的，他本来皮糙肉厚，伤的比之前那个被砸了面门的人要轻多了，只是有些淤青而已，根本算不得什么问题！不过他看到之前林俊英都花钱消灾了，又怎么能放过这种讹人的好机会呢？
　　“好了，又轮到我了！”梁月兴奋的再次拿了一个母球，摆在了球案上面：“你还真厉害，连续两次都能打出这么高难度的飞球来，真是厉害啊！”
　　“还行吧！”林俊英有些不爽的说道：“让你打你还打不出来呢！”
　　“我能打出来也不打啊，打中别人还得赔钱！”梁月撇了撇嘴，一副很是鄙视的眼神看着林俊英。
　　“哼！你要是能打出来，打伤别人算我的！”林俊英哪里相信梁月也能打出跳球来？那简直是不可能的。
　　“真的？我打中别人，算你的？”梁月问道。
　　“对，这是跳球，没有多年的桌球经验，是不可能打出来的！”林俊英为了挽回自己的颜面，只能将自己的失误说成是专业的高难度球技。
　　“好，那既然打跳球，那我就不能打别的球了，我打出跳球来，你也得算我打进了一只球！”梁月说道：“怎么样？”
　　“行！没问题，你只要打出跳球来，我就算你打进了一只球。”林俊英压根就不相信梁月能打出跳球来：“不过你要是没打出来，那又怎么办？”
　　“那……我就拿出一只我的花色的球出来！”梁月想了想，说道。她倒是不怕自己打不出跳球来，因为梁月也根本就不相信那两个跳球是林俊英自己打出来的，在她看来，一定是师父做的手脚，所以他能打出来的球，自己也能打出来，所以梁月不在乎和林俊英赌一赌！
　　“好，一言为定！你打吧！”林俊英有些得意，心道，累死你也打不出跳球来！
　　“我这个人还是比较善良的，不忍心打无辜的人，这样，我瞄准你打吧？”梁月将母球瞄准了林俊英的方向说道。
　　“哼，随你便！打我更好，不用赔钱了！”林俊英无所谓的说道，他怎么可能相信梁月能够打中他？除非用手去丢，否则用球杆是不可能打出来的。
　　梁月也不多言，直接瞄准了林俊英，将母球给打了出去。
　　“嗖”的一下子，母球就再次飞了起来，直奔林俊英的面门砸了过去！
　　林俊英没想到梁月能打出跳球，所以干脆没有躲闪，等他意识到不对劲儿的时候，顿时已经晚了，母球已经“砰”的一下砸在了林俊英的脑门上，直接将他脑门上砸了一个大门，晕头转向差点儿没栽了个跟头！
　　“啊！”林俊英惨叫了一声：“不可能！绝对不可能，这不是真的！你不可能打出跳球来！”
　　在场围观的看客，此刻都发出了哄笑，这林俊英也太傻帽了吧？你能打出来，人家就不能打出来？这回好了吧？终于尝到了自大的后果了吧？脑袋被砸出了大包，这人真是自作自受！
　　伍六的身上却是传来了阵阵的寒意……在他看来，这是何大神发威无疑了，不然怎么可能出现这种奇怪的超乎自然常理的情况？一连打出三个跳球，这在专业比赛上都是很少见的。
　　“喔，我打出来了！我赢了吧？好了，算我进了一只球！”梁月也没想到自己真的能打出跳球，她也不过是抱着试一试的态度来打的，成败与否，还得看师父是否给力才行。不过现在看来，师父是很给力的！
　　梁月说完，就拿起一只自己花色的桌球丢入了球袋当中。
　　林俊英深吸了一口气，有些不甘心，但是却又没有任何办法，之前自己大话已经说了出去，现在不但自己倒了霉没办法说，而且还得算梁月赢了一球！
　　“好，那现在该我了！”林俊英深吸了一口气，自己这一次，可不能再出什么差池了，不然的话，这局就真输了，眼看梁月那边的花色只剩下两只球了。
　　要是换做平时，林俊英也不会怎么重视，对方不过是两个初学者，自己怎么打也是能够赢的，但是现在不一样了，这桌球打到现在，倒是有些诡异！
　　之前，自己两次都打出了跳球，按理说，力气用的也不是很大，难道是这母球太轻了么？林俊英有些想不通，不过既然想不通，那这一次就用的力气小一点儿吧！
　　林俊英瞄准了一颗自己花色的球，把母球打了出去。
　　何从也是感觉到林俊英用力小了一些，于是何从把传送过去的能量也变小了一些，这回林俊英的母球果然没有飞出桌球案子，但是还是跳了一下，越过了他要打的目标桌球，然后母球直接飞入了球袋。
　　“啊！”林俊英真的是有点儿无语了，这一次，自己特意减轻了一些力道，但是没想到还是打出了跳球？只不过这一次没有伤到别人，而是将自己的母球给打落袋了！
　　不过还好，至少不用赔钱和受到别人的谩骂了，但是林俊英的脸色还是不太好看，自己又出了一次丑！
　　“哇，你太帅了，居然把自己的球给打进洞了？你是不是色盲？”梁月惊讶的看着林俊英问道。
　　“哼！我只是力道没有掌握好，下一次就不会了。”林俊英冷哼了一声，不想和梁月辩解，这时候越是辩解越是显得自己心虚，所以林俊英想的是一会儿用实力证明给梁月看！
　　和梁月打球没有什么惩罚规则，不论把母球打飞还是打落球袋，都不会罚球，所以直接轮到梁月打球了。
　　梁月也发现了，师父应该改变不了桌球运行的路线，只能对桌球的力量加以改变，所以目前桌球桌上属于自己这边的两只桌球梁月都没有把握直接瞄准球袋，所以干脆将母球打出了一定的距离，让母球的位置可以方便瞄准剩余的两只桌球。
　　何从看到梁月没有瞄准自己花色的球去打，而是将球打向了别处，大致也猜到了梁月的心思，于是控制着那只母球停在了一个很利于林豆豆瞄准的位置。
　　从现在的角度上，林豆豆只要瞄准了，就可以轻易的将母球前面属于自己花色的桌球打进球袋。


第138章 再来一个弹力球
　　林豆豆心中已经猜出了何从在一旁帮忙，而现在看来，梁月妹妹也是知道这一点的，要不她也不会将母球如此打出来，因为要是没有何从的帮忙，梁月自己是不可能将力气控制的如此恰到好处，让这母球不偏不倚的停在了需要的位置上。
　　林豆豆这一杆，就算不用何从帮忙，也是可以轻松的将自己花色的一只球打进球袋的。林豆豆打完之后，又轮到林俊英上阵了！
　　林俊英心中有些紧张，对方还剩下一只球了，可自己这边还有好几只呢！
　　这回，林俊英不敢用那么大的力气了，他瞄准了自己的球后，用了一个比较小的力气，比刚才还小的力气，将母球轻轻的打了出去。
　　不过，这次居然还是跳球！
　　林俊英都要抓狂了！这怎么可能啊，自己怎么随便打出一个球都是跳球？
　　只见那母球“嗖”的跳了起来，然后“砰”的一声从上至下砸在了林俊英所瞄准的那只桌球上面，将那桌球砸的乱转了几下，才停下来！
　　这回林俊英的确是打中了他要瞄准的目标，但是却因为击打的方向不对，目标球根本就没有落袋。
　　“丢草你妈嗨，真邪门！”林俊英骂了一句脏话，觉得实在有点儿不可思议了，自己的力气难道突然之间暴增了么？自己明明是没有多大的力气，可是打出来的球却像是用了很大力气一样？这到底是怎么回事儿？
　　林豆豆和梁月这边剩下最后一个球了，梁月依然是老对策，将母球打到了一个利于林豆豆瞄准的位置，然后让林豆豆去打！这回，林豆豆因为有点儿紧张，倒是用小了力气，不过有何从的能量补充，最后一个球顺利的落入球袋中。
　　林豆豆自己是明显的感觉到用的力气不够，但是打出去的球却像是后劲儿十足一般，自己跑进了球洞！林豆豆觉得，这恐怕又是何从在做手脚了！
　　“喔，赢了吧？你看看？你还说自己是什么职业选手呢，还要教我们打球，你看你自己不行吧？”梁月有些得意的看着林俊英：“以为自己能打几个跳球就了不起了？我不但能打跳球，还能打出弹力球呢！”
　　“不是还有一局么？你我各胜一次，现在我们不过是平手而已！”林俊英怎么会认输？他觉得第二局完全是自己发挥失常了，根本不是梁月打的厉害。
　　“行，那就再来一局，让你输得心服口服！”梁月有何从相助，一点儿也不怕自己会输掉：“还是让我们三个球么？”
　　“不行，之前是我低估了你的实力，现在不能让了！”林俊英哪敢再让球？这梁月虽然看起来像是个初学者，但是运气却出奇的好，他可是怕梁月再歪打正着的进几个球，于是道：“不但不能让球了，你们两人也只能一个人打，不能两个人都打了！”
　　林俊英也看出来了，不能再让林豆豆和梁月一起打了，这两个人配合的默契，一个将母球打到适当的位置，另一个一击命中，这种方式玩下去，自己恐怕还得输！所以为了挽回面子，他不能再让她们这么打下去了！
　　“你要耍赖？”梁月看着林俊英，问道。
　　“这不是耍赖，之前那只是谦让而已，但是这第三局是决胜局，所以不能再谦让下去了！”林俊英辩解道。
　　“哄……”周围围观的人顿时大笑了起来，这还不是耍赖？之前以为人家是初学者好欺负，将大话说出去了，现在看人家厉害，又不想谦让了，这明显是反悔耍赖了，怎么还不是？
　　林俊英被这些人笑的有些脸红，不过为了他的名誉，他被人嘲笑也无所谓了！不然他堂堂东莞市桌球协会的副会长被两个无名的初学者打败了，那简直丢死人了！传扬出去，他可是要被认识的人笑话死的！
　　所以，今天只是小范围的丢人，但是总比大范围的丢人要好！
　　林豆豆和梁月也是有些生气，这人明显的是已经看出了自己两人的对策，而这样一来，就不可能再一个人动母球，一个人打球了！
　　“哦，既然你改规则，那我也改一改，不然我们不平衡！”梁月眼珠一转，就想到了一个好主意。
　　“你们要改什么规则？”林俊英问道。
　　“这回，我们不分花色了，谁打进球袋里的球多，谁就胜了，怎么样？”梁月说道。
　　“行啊，你确定同意我之前说的话了？”林俊英微微一愣，心道梁月这样改也没什么用啊？就算他不再允许梁月动母球，林豆豆打球这种方式继续下去，那不分花色，也只是让她们在打球的时候方便一点儿寻找目标而已，也无关紧要吧？
　　不过，林俊英只是将梁月的提议当成是退而求其次了，不分花色，也不用动母球去寻找自己的花色，直接打球就是了！可是，她真以为直接打也能落袋？
　　“同意了，那我们谁先开球？”梁月点了点头表示赞同。
　　“我先来吧，之前都让你们两局了，我也该先开一次球了！”林俊英不由分说的就站了过去准备开球。
　　围观的众人更是对林俊英鄙夷不已，之前觉得人家是初学者好欺负，就自大的让球给人家，现在感觉到人家厉害了，就不让了，这人也真是够厚脸皮的了！
　　林俊英因为之前两次用力过猛，所以这回决定再减少一些力气，只要不打出跳球来就行了，现在不分花色，对于他则是更加的有利，因为开球的时候，他就可以直接打落袋一只桌球的。
　　林俊英将之前用的力道再次减少了一些，然后打了出去，他想，以这一次的力道打球，应该正常了吧？
　　这次的结果倒是在林俊英的意料之内，母球没有再飞出去，这次也不是跳球了，但是母球只是微微往前动了一个很小的距离，就停了下来不动了。
　　“啊？”林俊英有些傻眼了，怎么回事儿？母球怎么停住不动了？难道自己这一次的力道用的太小了？不可能啊，只是比刚才略微小了一点儿啊，怎么就差别这么大？之前还打出了跳球呢，这次母球就往前挪动了几厘米？
　　林俊英揉了揉自己的眼睛，想看看自己是不是花眼了！可是，他没有花眼，因为这一次何从没有“帮助”他，没有给他加能量，所以他只是打出了本来的力道。
　　以他所用的力气，也只是能将母球打出这么远而已。
　　“哈哈哈哈哈！”梁月顿时大笑了起来，她指着林俊英打出的母球，笑的肚子都疼了：“让你先打，怎么和没打一样？”
　　“失手了而已！”林俊英的脸色一红，心中却是不知道到底出了什么问题。
　　“失手了？”梁月显然是不相信林俊英的解释的，不过她也没说什么，站在了桌球桌边，对林俊英说道：“好了，我要一杆收了啊！”
　　“一杆收？”林俊英一愣，怎么可能，连忙道：“不是没有连杆的规则么？”
　　“我也没说要打连杆啊，我再打出一个弹力球，不就一杆收了？”梁月像是看白痴一样的看着林俊英。
　　林俊英一下子就傻眼了，他终于明白之前梁月说不分花色是什么意思了，原来这小妞儿是想再打出一个弹力球来！因为之前那个弹力球实在是太匪夷所思了，所以林俊英压根也没有想过梁月还能打出那么一个球来！而在梁月说改规则的时候，他也没有往那个方面去想，现在才知道梁月改规则打的是什么主意！
　　可是，她真的能再打出一个弹力球么？林俊英有点儿不太相信！毕竟那弹力球已经超出桌球知识范围了，要说梁月打出一个跳球来到时有可能，但是弹力球这种球，就算是世界级的职业桌球选手也未必打的出来啊！
　　“你还能打出一个弹力球？”林俊英有些不相信的问道。
　　“能不能我也不知道，不过试试应该差不多吧？”梁月眨了眨眼睛，然后举起双手，叫道：“师父，请赐予我力量吧！”
　　林豆豆一听这话，差点儿没笑翻了，而何从也是一脸的无语！
　　好在周围的人都不知道梁月在说什么，还以为是念什么鼓励自己的话呢，因为大家都知道，有一些运动员在出手之前都会呼喝一些别人难懂的话来，就像举重运动员，举起来杠铃的一刹那，也是会呼唤一些激励自己的话的。
　　梁月呼唤过后，一杆打了出去，那母球倒是平淡无奇，随意的碰到了一个花色的桌球之后，就停了下来。
　　后继乏力啊，就在众人觉得梁月不可能再打出弹力球，林俊英也是松了一口气的时候，那被母球撞击的桌球却像是小宇宙突然爆发一样，猛然之间充满了力量，快速的在桌球桌上撞击了起来……
　　弹力球，再次诞生了！
　　那枚桌球好似不嫌疲惫一般，不停的在桌球案子中打来打去，当然，只有一枚桌球是弹力球的话，那还不算什么，因为之前已经发生过一次如此匪夷所思的事情了，关键问题是，现在的情况更加令人惊骇莫名！


第139章 憋屈的俊少
　　现在桌球桌上的情况是，不光是梁月打出的那一只桌球是弹力球，而是所有被弹力球碰到的桌球，都变成了弹力球，在桌球桌上自行的来回撞击了起来，直到落入口袋为止。
　　这也是何从怕只有一只弹力球，万一自己不小心进入球袋怎么办？所以就不停的在桌球桌上输入能量，藉此可以让所有运动着的桌球都获得能量继续运动下去，直到落袋后被强制停止。
　　一时间，桌球桌上的所有桌球都陷入了癫狂状态，好像是电子游戏机里的弹珠台游戏一般，让在场的人全部大跌眼镜！
　　“不可能，这绝对不可能！这不符合常理啊，不符合能量守恒定律！”林俊英平时为人虽然嚣张，但是却不是傻子，相反他知道的东西也不少，并不是那种草包少爷，他看到眼前的情况实在过于匪夷所思，于是终于忍不住咆哮了起来：“大家看看，这可能么？你们觉得这符合常理么？”
　　可是，林俊英的话说完，那些观众却用一种看傻子似的眼光看着林俊英，什么叫可能么？明明事实就发生在眼前了，你还问可能不可能，简直就是睁眼说瞎话么？
　　“可不可能的，眼见为实，你瞎眼了啊？”之前那个被砸了门牙的混混不爽的说道，他被砸了门牙，和那个被砸了胸口的大汉拿的一样的赔偿，心中不爽，所以故意给林俊英制造点儿难堪。
　　“就是，大千世界无奇不有，你没见过，不代表不可能！人家就是能打出弹力球来，你服不服？”另外一个人也是附和的说道。
　　“可不是么？你打不出来，也不代表别人不行啊！真是井底之蛙！”有人开声了，其他附和的人也多了起来。
　　“你们――！”林俊英气得差点儿两眼一翻晕死过去：“哇呀呀呀呀！气死我了！你们懂个什么？一群文盲，这种球根本是不存在的！”
　　“不存在？”被说成文盲，那些观众立刻不愿意了：“我看你都已经出现精神病幻觉了吧？明明事实发生在眼前，你偏偏说不存在，真是……哎，小小年纪，就变成傻子了，可惜可惜！”
　　林俊英眼看着桌球桌上的球越来越少，他却一点儿办法都没有！虽然他不知道这是怎么回事儿，可是却又找不到什么破绽，毕竟现在谁也没有去碰桌球桌上的桌球，而且就算有人碰，林俊英也不认为这个人能够操纵每一只桌球，让它们不停的运动下去！
　　“呼！”林俊英长出了一口气，知道再在桌球厅里呆下去，无疑是丢人现眼了，这一局自己输定了，一点儿翻盘的机会都没有了！自己还没打呢，这桌上的球都会依次的变成弹力球自己进球袋，那他等下去也是必输无疑，所以林俊英索性痛快的认输了：“算我输了，不就是两万块钱么？我给你们就是了！”
　　林俊英也爽气，这个时候赖账的话，有损他的名头，万一这些人传出去说，东莞市桌球协会的副会长打球输了还赖账，那他就不用见人了！
　　林俊英打开钱包，看了看，发现钱不太够了，于是对身后不远处的伍六说道：“六哥，先借我两万块钱，一会儿我取来还给你！”
　　伍六也不敢不听，连忙去吧台取了两万块钱递给了林俊英：“俊少……给你……”
　　林俊英接过了钱，直接递给了梁月：“给你钱，算我输了，不过不要让我发现你是作弊的，不然，哼哼！”
　　威胁的话林俊英虽然没有直接说出来，但是他已经很恼火了，他不准备轻易的就放过林豆豆和梁月，但是在大庭广众之下，他不好去说，只能暗地里下手。
　　给了钱，林俊英也没脸继续在桌球厅继续待下去了，看着众人一脸嘲讽的神色，林俊英心中一阵的火大，快步走到饮料销售柜台的前面，随手从冷柜里拿出一瓶饮料，打开来咕嘟嘟的全部喝了进去，倒是降了一些火气，喝完也不给钱，转身直接从桌球厅这边的侧门出了娱乐中心！
　　他心里面憋屈，想出去透透气，再待下去，那可是浑身不自在了！因为觉得输了比赛没了面子，他也没有叫伍六陪着，而是自己一个人出了桌球厅。
　　梁月其实并不是在乎这两万块钱，如果在乎钱的话，之前游戏厅赌博机里吐出来的游戏币她就不会置之不理了，她只是在乎这赢了比赛的兴奋感觉！
　　“没想到我天才无敌美少女做什么都这么厉害喔！”梁月将两万块直接塞给了何从，道：“不玩了不玩了，没什么意思，都难不倒我，我饿了，我们回家吃饭吧！”
　　“呵……”何从随手接过了钱，跟在梁月和林豆豆的后面，也像桌球厅的侧门口走去。从侧门走的话，可以直接出娱乐中心，不用再重复的穿过游戏厅了。
　　“什么天才无敌美少女，还不是何从帮忙？”林豆豆虽然不知道何从是怎么动的手脚，但是却知道这件事情一定是出自于何从之手，这是八九不离十的。
　　“喔，我知道啊，师父在我身边，赐予我力量之后，我就是天才了！”梁月满不在乎的说道。
　　“这……”林豆豆有些无语，心道，怎么觉得梁月妹妹比林俊英还自大一点儿？这也算是天才？
　　林俊英出了桌球厅，迎面就碰到了一个拾荒的老太太，这老太太是个中风后遗症的残疾人，不但嘴是歪的，一只脚也不是很灵便，此刻正艰难的拿着一只编织丝袋子，捡着矿泉水瓶和饮料罐。
　　“小伙，你这饮料瓶可不可以给我？”老太太见到林俊英从桌球厅走出来，手中拿着一只喝空了的饮料瓶，于是上前询问道。一般情况下，大家都会把手中的空瓶给她的，毕竟寻找垃圾箱还很麻烦，不如做好事了。
　　但是林俊英此刻正火大呢，一个半身不遂的老太太突然走过来，将他给吓了一跳，还要抢他手中的饮料瓶子，林俊英顿时勃然大怒，一脚向那老太太手中的编织丝袋子踢过去！
　　那老太太哪里是林俊英的对手？她本来就年纪大了没什么力气，再加上半身不遂有残疾在身，手一松，顿时那编织袋子就飞了出去，里面的瓶瓶罐罐稀里哗啦的落了一地。
　　“啊――”那老太太一声惊叫，有些惊恐的看着林俊英，但是又不敢反驳！她以为遇到小流氓了，毕竟平时她也是遇到过这种不讲理的人的！
　　老太太只能忍气吞声，有些哀怨的看了林俊英一眼，低下头去，步履蹒跚，艰难的去捡掉落在地上的矿泉水瓶子和饮料瓶。
　　“妈地，真晦气了！”林俊英随手将自己的饮料瓶丢在了老太太的身前，恶狠狠的说道：“给你！捡破烂的！”
　　林豆豆和梁月以及何从这时候刚刚走出桌球厅，就远远的看到了这么一幕，何从皱了皱眉，觉得这林俊英实在可恶，怎么能这么对一个弱势老人呢？
　　不过，还没等何从开声，梁月先不愿意了：“喂，你这家伙怎么这么缺德？你有没有公德心了？你怎么能这么对这位老奶奶？你没看到他腿脚不好，有残疾在身么？”
　　“用你管？”林俊英顿时更是火大，心道这小妞还管这么多事儿了，自己踢老太太，和她有什么关系？
　　“你就没有垂垂老矣那一天么？你就保证你以后不会残疾么？你要是残疾了，别人这样对你，你会不会好受？”梁月哼了一声说道。
　　何从这时候才发现，原来梁月也有如此古道热肠的一面。
　　“哼，少爷我家里有的是钱，怎么会出来捡破烂？再说了，我这么健康，怎么可能变成残疾？没道理的事情嘛！”林俊英不屑的说道。
　　“没道理的事情多了，你今天之前，见过弹力球么？在我超级无敌美少女面前，是没有什么不可能的！”梁月眨了眨眼睛，说道：“没准儿你一会儿就变成和那老奶奶一样了呢，而老奶奶的病就转移到了你的身上了！是吧，师父？”
　　“神经病！”林俊英怎么可能相信梁月的鬼话？有些不爽的冷哼一声，转身就要离去。
　　“等等，你后背上怎么脏了？”何从走过去，随意的拍了拍林俊英，阳光之下，何从手上闪过一丝耀眼的光彩，转瞬即逝。
　　“什么意思？”林俊英一愣：“你要干什么？”
　　“没事儿，我看错了，是这位老奶奶身上脏了。”何从没再搭理他，转身走到了拾荒老人的身前，在老人的身上看似随意的点了几下，就收了回去。
　　这不过是一瞬间的所发生的事情，林俊英根本就没当回事儿，而林豆豆和梁月却是微微一愣。
　　因为，她们看到何从真的出手惩罚林俊英了！梁月之前这么说，也是想到了何从修炼了一种神奇的功法，想看看何从有没有办法惩罚一下林俊英。谁想，何从还真的就出手整治林俊英的。


第140章 天神显灵？
　　“神经病……”林俊英刚抱怨了一句，突然发现自己自己的嘴居然歪了！这是怎么回事儿？林俊英有些惊恐的伸手去摸自己的嘴，可是他却愕然的发现，他的嘴角不知道为什么，居然撇到了一侧，而且，还不受他本人的控制，因为他根本就没有任何的感觉了！好像这个嘴，不是自己的嘴一般……
　　“我怎么了？我怎么了？”林俊英含糊不清的大叫了起来，因为嘴角歪了，吐字也是有些不清晰了。
　　而那边的老太太却突然发现，自己的脚，好像突然的好了，不瘸了！顿时有些惊讶：“我的腿，我的腿怎么突然的好了？”
　　只是，她一开口说话，却是更加愕然的发现，她的嘴好像也不歪了，说话也变得流利正常了！这到底是怎么了？
　　林俊英也是被老太太的变化弄得一愣，想走两步看个究竟，可是刚一动腿，却猛然发现，自己的一条腿不听使唤了，一走一瘸，差点儿没一头栽倒在地上！
　　“我的腿，我的腿怎么突然不好使了？这到底是怎么回事儿啊！”林俊英惊恐的大叫了起来。
　　林豆豆和梁月也是惊呆了，她俩也没想到，何从在这么短的时间之内就完成了对老太太的治疗，又将老太太的病症以相同的情况做到了林俊英的身上！
　　梁月真是有些意外，她之前不过是随便说说，却没想到何从这么神奇，真的做到了！梁月顿时高兴的不得了，师父对自己真好啊，这样下去，自己可就变成神仙了，想干什么就干什么了！
　　“哈！看我说的话多准啊！你看我说你残疾了，就能体会到老奶奶的心情了，你却不相信，这会好了吧？老奶奶身上的病转移了！哇哈哈哈哈！”梁月指着林俊英，兴奋的大笑了起来：“是哪位天神大哥显灵了，真是太好了喔！”
　　林俊英本来只是觉得惊骇，但是听了梁月的话，再看向那老太太，果然那老太太此刻已经和一个正常人没有两样了，而自己现在的症状，却和那老太太之前完全一样！
　　这是怎么回事儿，难道自己真的是遭到上天的惩罚了么？再联想到今天打桌球时发生的匪夷所思的事情，林俊英有些惊骇的看了一眼梁月，这个人，是人么？她不会是哪个神仙下凡，故意整治自己的吧？不然为什么只要是和她有关的事情，都变得不可理喻，不能以常理解释？
　　病症转移了，这根本就不符合现代科学！要说是传染病，那还有可能，像老太太这种残疾，怎么也能传染？
　　想到这里，林俊英的心里只剩下惊骇了！
　　“你……你……你到底对我做了什么？”林俊英有些惊恐的看着梁月，他是个比较迷信的人，一旦心里形成了这种恐惧的想法，就越来越觉得不可思议了。
　　“没做什么啊！”梁月耸了耸肩：“我只是预言了一下而已，你还想让我再给你预言一下么？”
　　“不用了不用了！”林俊英此刻真的是怕了梁月了！要是有人拿着枪对着他，林俊英倒是真不一定会害怕，但是这种从来没有过的未知，却是让他吓破了胆了！他哪里还敢让梁月预言了，要是梁月说，一会儿他被车撞死了，那他还活不活了？
　　林俊英觉得此地不宜久留，心里也不想着要报复梁月的事儿，因为他觉得这已经不是自己的人力能够抗拒的了！这是什么？这简直就是神仙显灵啊！
　　不然之前的弹力球怎么解释？现在想想，自己打出的那些跳球，也未必不是上天的安排！不然自己怎么打出来的？而再想起之前桌球桌上的种种诡异，明明后继乏力的球却像是吃了兴奋剂一样，这要如何解释？
　　之前倒是没觉得什么，可是现在想起来，越想越是可怕，自己居然一直和神明斗争啊，那自己怎么有胜算的把握？
　　再看看现在，那老太太一个残疾人，现在什么事儿都没有了，而自己却变成了残疾……他不敢想象接下来还会发生什么事情，吓得他一瘸一拐的转身就跑！这地方太可怕了，他回家之后，要赶紧请几个“大仙”来做法，好驱散自己身上的晦气！
　　他不认为自己是真的瘸了和嘴歪了，他觉得一定是被什么未知的东西附身了，他要请大仙做法！
　　“我知道了！我知道了！小姑酿，你一定是上天派来的仙子！也只有仙子，才有你这种大神通了！”那老太太也不笨，看到转眼之间自己的病居然转移到了一个恶人的身上，那她怎么还不知道是梁月做的手脚？
　　而这种手脚，又岂是平常人能够办到的？那一定是神仙做的了！所以老太太下意识的就把梁月当成了是仙女，说着就要给梁月鞠躬行礼。
　　梁月吓了一跳，哪能让这老太太给自己行此大礼？赶忙扶住她道：“老奶奶，您千万不要如此，这其实也不是我的功劳啦……”
　　梁月脸皮再厚，也不好意思在老奶奶面前装仙女。
　　不过，老太太怎么能相信？她只相信自己看到的，要不是梁月，那流氓怎么能得到惩罚，自己的病，怎么又能痊愈呢？
　　林豆豆和梁月没办法，只得快步离开，不然这老太太一会儿说不得还要磕头，她们可承受不起啊！
　　一直走到车子旁边，上了车，林豆豆才有些好奇的问何从道：“何从，你是怎么做到的？”
　　“是啊，是啊，师父，那老奶奶身上的病，怎么还能转移？”梁月也是很疑惑的问道。
　　“呵……”何从耸了耸肩，发动了车子：“那老太太的病，不过是中风后的后遗症，说白了就是经络阻塞了而已，用针灸的手法就可以治愈，只是她家里穷，没有去过医院而已。”
　　何从说的倒是没有错，老太太的病其实都不是病，只是经脉阻塞的后遗症而已，所以用针灸的方式就可以治愈，不过那不是一下子就可以马上治愈的了。
　　“可是我没们没有看到你给她扎针，只看到你在她身上点了几下而已！”梁月还是喜欢问到底。
　　“哦。既然是经脉阻塞，我帮她疏通一下，不就好了？”何从解释道。
　　“那林俊英呢？他怎么会突然得了和老奶奶一样的病？”林豆豆也很好奇。所谓治病容易，制病难。何从又是怎么给林俊英制造出病症的呢？
　　“哦，一样的道理，用真气封住了他的几个穴道而已。”何从简单的说道：“用能量封住林俊英的部分经脉，就造成了现在的状况。”
　　“原来如此！”梁月恍然大悟：“这里面居然有这么多的道理，师父，那之前的桌球是怎么回事儿呢？”
　　“用真气。”对于这个问题，何从不太好解释了，只能推到真气的头上了。
　　“喔……”梁月倒是知道真气的事情，但是却不太懂，听何从这么说，也不再继续问下去了。
　　……………………
　　话说林俊英没敢停留，慌乱的去找他的父亲林曲江去了。
　　林曲江看到儿子林俊英的模样，顿时吓了一大跳！早上起来出门的时候还好好的，这怎么回到家中，就变成了这副凄惨模样了？这到底是怎么了？
　　“爸，今天的事情，算是邪门了啊！我从来就没有碰到过这么邪门的事情！”林俊英也不隐瞒，将今天所发生的事情一五一十的说给了父亲听：“爸，你说这怎么可能？完全有悖常理啊，是不是碰到了什么不干净的东西作祟？”
　　“唔……这倒是真有可能！”林曲江做的是刀口舔血的生意，比较的迷信，一听林俊英的话，也觉得事情有些匪夷所思，什么弹力球之类的，完全不合乎常理啊！
　　林曲江深吸了一口气，儿子可能遇到什么不干净的东西了吧？
　　“你的意思是，那两个女人可能不是人？是妖精？”
　　“有可能啊！”林俊英忙点头：“那俩小妞儿长得那么靓，一般人怎么可能长成那么样？我泡妞无数，还从来没见过这种极品呢，现在细细想来，真的有问题啊！”
　　林曲江不敢怠慢，这事儿还是早解决的好！但是他压根就没想过去医院的事情，因为根据林俊英的叙述，这完全是撞了邪的表现，怎么可能生病？
　　再说了，生病也没有突然的口眼歪斜加腿瘸的啊，谁听说过还有这样的急性病？
　　“爸，你得给我请个大仙来做法降妖呀！”林俊英这时候也吓坏了。
　　“这里是西江，我们人生地不熟的，去哪里请大仙呀！”林曲江也有些发愁了。他在东莞是大哥级的人物，人头人面都熟，但来了西江，遇到这种事，还是有种两眼一抹黑的感觉。
　　“只要花得起钱，还怕请不到大仙么？”林俊英可不管那么多，第一天来西江市，就闯出了大祸，惹恼了天神，这要不赶紧请个大仙来做法，以后自己难道就这样子下去？那还不如死了一了百了呀！


第141章 悬赏一百万
　　“好，钱没有问题！老爸一定要尽快给你请个大仙过来！”林曲江说道，他这种玩黑道的人，怕的东西很少，要是怕就不干这些违法的事儿了！但是越是亏心事干多了，就越是害怕鬼神找上门来惩罚他们！
　　所以，林曲江的家里面供着很多如关二哥、四面佛之类的东西，可是没想到的是，越怕什么越来什么，刚刚到西江市，就出事儿了！
　　看着儿子口眼歪斜一条腿瘸的样子，林曲江这个心疼啊：“儿子啊，你快求求大仙保佑你，让你赶紧恢复正常！”
　　“好的好的！”林俊英吓得赶紧在心里祈求了起来。
　　林曲江也拿出手机给东山狼伍六打电话。在西江，对于这种事，他目前能找到帮忙的人就只有伍六了。
　　且说伍六，之前看到林俊英气愤之下走掉了，也不敢去追，让他自己散散心好了！伍六也不傻，心里正盘算着，这林俊英将何从给得罪了，自己以后是不是应该离他远点儿了？这人不可交啊，别再牵连到自己，就完蛋了！
　　没想到，这么快，林曲江就打他的电话了。
　　“林伯，有什么事情么？”伍六接起了林曲江的电话。
　　“小伍呀，俊英的事情你知道么？”林曲江在电话里问道：“他中邪了！”
　　“中邪了？什么意思？”伍六一愣，他本想离林俊英远点儿，别连累了自家，可是却听说林俊英中邪了，顿时一愣，不知道怎么回事儿：“他怎么中邪了？之前不是还好好的？”
　　“哦？你不知道？也是，他是打了桌球之后，出门才中邪的……”于是林曲江就将林俊英如何中邪的过程给伍六说了一遍，然后道： “小伍呀，你赶快帮我找个大仙来吧！只有求大仙做法消祟，才能还我儿正常呀！”
　　伍六听了后，心里就有些惊恐了。俊少这是惹到何从了，自然就变成现在这个样子了！这林俊英不知死活，还想打何从身边那两个女孩儿的主意，我都劝他说何从很厉害了，可是他不听，结果怎么样？惹祸了吧？伍六在心里叹道。得罪了何从，什么大仙的都没有用了！
　　但林曲江电话求到过来，伍六可不敢说请不到大仙，只好点了点头：“好的，我给俊少联系一个大仙吧。”
　　伍六虽然被何从踩了好几次，但是不得不说他在西江市地面上的人脉还是相当广的，不多久，就联系到了一个有名的大仙师傅，这大仙叫阿拉伯，在这一带算是小有名气，谁家有什么红白喜事儿的，都请他去做法。
　　但是究竟有没有法，谁也说不清楚，有人说他徒手抓恶鬼，有人说他可以和死人对话，但是实际上到底是不是这样，那就只有被抓的恶鬼和与之对话的死人知道了。
　　阿拉伯来了之后，就开始上蹿下跳的给林俊英做法，咒语念了一百遍，弄了一张黄纸符挑在桃木剑尖，嘴里哇哩哇啦的不知道说些什么，突然爆喝一声，将黄纸符点燃，然后灭在了一晚水中，将之端到了林俊英面前，对林曲江道：“俊少是被一种叫做怨灵的东西附身，以至于出现了这种种匪夷所思的症状！现在我已经做法将怨灵给抓住了，不过俊少身体内残留的邪气不是一朝一夕能够驱散开来的，所以必须要服食圣水三天，方可痊愈！”
　　“大师辛苦了！”林曲江见到这阿拉伯大师和孙猴子一般的张牙舞爪，的确应该是法力非凡，也就相信了他的话：“这是约定好的香火钱，请大师不要拒绝！”
　　“好说好说！”阿拉伯看了一眼红包的厚度，足有五万块之多，笑着收了起来。
　　自来水兑纸灰，就被林俊英给喝进了肚子里，有没有去邪气倒是不知道，拉肚子却是真的，自从灌了一碗这种圣水之后，他就开始拉稀，拉了一晚上也不见好转。
　　不过阿拉伯大师之前交代了，这属于排毒阶段，将体内的邪毒排泄出来，所以林俊英只当是法力生效了，高高兴兴的驻扎在了茅厕里面。
　　伍六却是一直保持着冷眼旁观的态度站在一侧，他压根就不相信一个跳大神的就能将何从给林俊英制造的病治好，不过他也没有多话，这事儿自己心里清楚就好了，何必说与他们两个听？
　　林曲江和林俊英的死活与他有什么关系？说多了万一被何从知道，怪罪起他来怎么办呢？要是把自己也弄成这个样子，那才真的叫惨了！
　　伍六看着又吐又拉，最后直接驻扎在厕所里的林俊英，有些同情起来。纸灰拌凉水，那是人喝的东西么？喝完还不喝死啊？伍六倒是不傻，一看那阿拉伯明显就是个大骗子，也就林俊英父子俩这种傻货，被人骗了还给了五万块钱？真是傻到头了。但是他也只在心里想想而已，可不敢说出来。大仙是他请来的，要是他再这么一说，包不准林曲江就会迁怒于他。
　　三天一眨眼的功夫就过去了，林俊英非但没有一点儿好转的迹象，整个人也拉稀拉的不成样子了，一副摇摇晃晃随时要晕倒的架势。
　　林曲江一看也不行啊，这儿子一点儿也没好，反倒更完蛋了，于是赶忙拨通了阿拉伯大师的电话，想请他来再看看，可是阿拉伯大师的电话里却传来了关机的声音……
　　直到此时，林曲江才意识到自己被那个什么阿拉伯大师给坑了！可是，这事儿又怪得了谁呢？虽然阿拉伯大师是伍六找来的，但是伍六之前已经言明了，他不认识什么大仙，只能帮忙寻找！
　　大仙找来了，也是经过林曲江许可之后，才给林俊英治病的，而香火钱也是林曲江自愿给的，还真怪不得人家伍六什么事儿！
　　林曲江这个火大啊，林俊英是他的独子，平时宠爱的不行，这一次来西江市本想扩大家里的生意，顺道带儿子来长长见识，可是没想到却出了这么一码祸事！
　　一时间，林曲江也在一夜之间憔悴了许多，头上的白发也增加了好些。
　　看着唉声叹气的林曲江，再看床上痛苦的死去活来的林俊英，伍六有些同情的道：“我看这八成不是中邪了，还是去医院看看吧？”
　　伍六想，何从既然是将那中风老太太身上的伤转移到了林俊英的身上，那林俊英患的一定也是病了，和中邪有什么关系？
　　这句话倒是提醒了林曲江了，林曲江带着儿子火急火燎的跑到了医院，经过医生检查，但是得出了结论！林俊英现在的病症，和中风、癫痫、脑出血等病留下的后遗症差不多，暂时没有什么立竿见影的治疗手段，建议去中医按摩针灸看看……
　　林家父子听了医生的话后，这回终于明白了，这不是中邪了，是真的将那半身不遂的老太太身上的后遗症转到了林俊英的身上！虽然不知道是怎么转移的，但是这病的的确确的是跑到林俊英这里来了。
　　林俊英这个欲哭无泪啊，凭什么啊？不就是因为自己踢了那半身不遂的老太太的编织袋子么？也不至于这么狠吧，直接将她身上的病转移到了自己的身上？
　　父子俩郁闷的很，被跳大神的忽悠了一通，结果发现事实根本不是那么回事儿，而且，这病还不好治！
　　中医院的说法也很简单，彻底治愈，谁也没有把握，这种后遗症只能治疗着看看，或许能缓解，没准儿也会有奇迹！因为经过检查，林俊英身上的经脉不是一般的堵塞！
　　他和之前那个老太太的还不一样，那个老太太是真正的后遗症，而林俊英的是何从用能量制造出的病症，经脉阻塞的状况也和普通的后遗症不同！
　　也就是说，从外表上看来，林俊英的身体是没有任何毛病的，但是就是经脉被一种莫名其妙的力量给封住了，这让中医院的医生们也是感到有些奇怪，问起林俊英的病史，林俊英也不好意思说自己遭天谴了，只能含糊其辞。
　　不过越是这样，医生越是找不到合适的办法，只能让他先治治看了。
　　治治看？林曲江怎么可能让医生治治看呢？自己就这么一个儿子，如今变成了这副模样，要是不治愈，自己空有诺大的家业，无人继承又有什么用呢？
　　于是，林曲江也急眼了，拜托伍六在西江市的上流社会打探起来，看看有没有神医能够治好林俊英的毛病，林曲江愿意拿出一百万来作为酬谢！
　　林曲江真的是着急了，不然也不会拿出这么多钱来，他带着林俊英来回的看了好多专家门诊，都对林俊英身上的情况没有什么好的治疗方案！
　　大医院有之，私人诊所也有之，都是说治治看，没有人承诺一定可以治好！
　　而林曲江与伍六的合作，也暂时搁浅了，事实上这也是伍六乐得看到的！他现在还真不敢和林家父子扯上关系了，这两个倒霉蛋招惹了何从，惹出了这么大的祸事来，还指望自己和他们合作？做梦去吧！
　　只是伍六有些不爽的是，这林家父子既然不合作了，就赶紧滚蛋呗，还赖在这里做什么？东莞不是也有厉害的医生么，在西江市停留个什么劲儿啊！
　　事实上，林曲江的心中还是存有一些迷信的念头的，认为林俊英是在西江市出的问题，那么在西江市一定可以寻到解决的办法！这都是有因果循环的！所以这也是他坚持暂时留在西江市的原因。


第142章 一百万到手
　　“他说要给一百万的酬谢？”听到伍六的消息后，何从也愣呆了。
　　伍六从林曲江住的酒店里出来后，直接就找上了何从。将林曲江悬赏一百万为林俊英寻找名医治病的事，竹筒倒豆子般告诉了何从。
　　都说解铃还需系铃人，林俊英这病既然是何从给弄出来的。那么，肯定只有找何从医治才是最好的。这钱与期让别人去赚，还不如送给何从赚呢。自己还可以卖何从一个人情，就算不能抵销两人之前的恩怨，但基本上也能让何从不再找他的麻烦不是？
　　“你一会儿就去给林曲江放出消息，我们这边有个梁神医，专门解决疑难杂症！”何从说道：“当然，你也要透露出去，梁神医是省里某大佬的私家医生的身份。”
　　“好的，何大神，这个我自然晓得！”伍六点了点头，何从这个赚钱方式倒是不错，还没有什么危险性。
　　林曲江拜托伍六去打听的，其实也是那些专为高官富豪服务的神医，他觉得普通的医生已经不能治好林俊英的病了，只有那些神医才可以。
　　皇天不负苦心人，林曲江没想到这么快就传来了消息，汪家的私家医生居然肯接诊？
　　林曲江作为东莞市有头有脸的人之一，自然也知道汪家的一些消息，不过像他这样的人，还是没有机会接触到汪家的。而且，他也不想接触，一个是一省的白道大佬，一个是一市的黑道要员，如果两人有接触，不是大好事，就是大坏事。
　　听到汪家的私家医生愿意出诊，他连忙将林俊英给送了过去，在他看来，汪家的私家医生一定比外面那些医生强得多！
　　于是，林俊英就成为了何从的一个病人。
　　去到“梁神医”下榻的鸿飞酒店，经伍六联系通报后，“梁神医”开了房门，让林曲江和林俊英等一起进来。只见“梁神医”戴着一个特大号的医用口罩，将整张脸都给遮住了。好吧，医生戴口罩，这是很正常的。但是，这个“梁神医”的眼睛上却还戴着一副墨镜呢。这唱的是哪出呀？
　　“林伯，梁神医是汪家的私人医生，汪家的背景你清楚的，所以梁神医这样，你懂得！”伍六立即在林曲江的耳边小声的说明其中原因。
　　“懂得，懂得！”林曲江立即点头。虽然然梁神医不愿以真面目示人，但既然他愿意给儿子治病，管他是蒙着脸，还是戴着墨镜，只要能治好儿子就行了。
　　“怎么回事儿啊？”何从看了一眼口眼歪斜脚抽筋的林俊英，装作不知情的样子，以一种沙哑的声音淡淡的问道。
　　“小儿林俊英，不知道怎么的，就中了邪了，变成了现在这个样子……”林曲江想，儿子生病的过程也就没有必要说了，徒增笑料，还不如直接说病情。
　　何从点了点头，看了一眼林俊英，只是略作个样子给他把了下脉，怎么也得让林曲江看一下，他确实是有切诊的嘛。其实何从做的毛病很简单，不过是用真气封住了林俊英的几处经络穴道，就算不进行救治，十年八年的自行也可以恢复。
　　当然，这些话何从是不能说出来的。
　　“可以治，不过很复杂！”何从故作高深的对林曲江说道。
　　“神医，求您了，恳请您一定要治好我儿子的病，只要能治好英俊的病，什么条件您只要说出来，我一定竭尽所能！”林曲江一听何从能治，顿时大喜，他看了很多医生都是束手无策的。
　　“林俊英的病，其实不是病，也不是中邪了，而是被人做了手脚了。”何从淡淡的说道：“这可不是普通的中风后遗症！虽然看起来相似，实则有天壤之别！”
　　林曲江听了何从的话，不由得跟着点了点头，原来是被人做了手脚？怪不得普通的医院都束手无策呢！
　　“啊！被人做了手脚？”林俊英一惊，忽然想到当时那个叫何从的人好像拍了自己几下，之后自己好像就得病了！难道就是那个时候，他下的手？不由得惊道：“是了！一定是那个何从做的手脚！爸，我知道了！”
　　“何从？”何从听道林俊英说出自己的名字之后，故作惊讶的说道：“你说什么？你是被何从做的手脚？”
　　“是啊！怎么了？”林俊英一愣。
　　“何从，难道您认识这个叫何从的人？”林曲江之前没想过儿子是被人做了手脚，因为这听起来有些匪夷所思，所以儿子说起当时的过程来，林曲江也没在意。不过现在何从既然都说了，儿子是被人做了手脚，而且儿子怀疑的人，“梁神医”居然也认识，他忍不住问了一句。
　　“自然认识！”何从点了点头，说道：“这个何从，可是个高手，我怎么会不知道？”
　　“啊！妈的，原来是何从做的手脚！我要弄死他！”林俊英知道了真相之后，立刻气得暴跳如雷。
　　伍六在一旁看得却是冷笑不已，你要弄死他？你以为你是谁啊？老子早就想何从死了，结果现在老子怎么样？人折了，钱赔了，还被老黑哥坑去一大笔钱并欠下他一个天大的人情，但何从一样活蹦乱跳的！自己现在看到何从还得装孙子，避免惹恼了他，就让自己从这世界上消失了。
　　但是伍六没有说，站在他眼前的就是何从。他不介意林家父子再去找找何从的麻烦，就算弄不死何从，让何从难受一下也是好的。反正自己两头都讨了个好卖了个人情。
　　“年轻人呀，你现在只不过是得罪了一下何从，就弄成这样子了。如果你要是和他玩命的话，估计，你都没命来我这里就诊了！那可是个狠人呀！”何从才不想以后麻烦不断，于是故意吓唬吓唬一下林俊英父子。
　　林曲江咳嗽了一声，瞪了儿子一眼，心道，你要找人报仇，也得等你好了之后再说啊？你分不清哪个重要？制止了儿子说话，林曲江才转头看向何从：“梁神医，那您和那个何从，谁更厉害一些呢？”
　　“哦，这个，如果从治病的角度来说的话，他制造的病症，我能施救。所以，谁厉害些并不好说。”何从没有正面回答这个问题。所谓的“梁神医”就是自己，自己和自己比，哪能说得上谁更厉害一些？
　　“当然是梁神医您厉害了！”林曲江可不管谁真厉害，现在要求助于“梁神医”，就得送上顶高帽子才行！赶忙说道：“那您可以给小儿施救么？”
　　“可以，不过这其中的原理我可以和你说说。”何从说道：“真气你听说过吧？这世界上除了我们普通人外，还有一些修炼者，这些可以使用真气！”
　　“这个自然听说过，林某家的亲戚，也是一位黄阶高手……”林曲江点头说道，不过这里面多少带有吹嘘成分了，那个高阶高手根本不是他家的亲戚，而是他曾经请来对付一个仇家的，不过是利益关系而已。
　　“唔，你听说过就好办了！”何从继续说道：“何从用真气将林俊英的经脉封住了，造成经脉堵塞，所以也就出现了现在这种情况，看似是中风的后遗症，但是实际上却不然，比中风更加复杂！”
　　“原来如此！”林曲江听了何从的解释，心中更是紧张：“那要如何才能治愈？”
　　“这个只能用我的针灸配合我的真气，将其一一化解！但是这比较消耗我的功力，而且也不是一朝一夕就能治好的，所以这个过程也比较复杂啊！”何从叹了口气道：“说实话，这个病人，不好接啊！”
　　“梁神医，您可千万要救救小儿啊，您要是不管了，那让英俊以后可怎么办啊？虽然这嘴歪和腿瘸，并不影响生活，但是这出门，多叫人笑话啊！”林曲江急了：“诊费什么的都好商量！求您行行好吧？”
　　“因为我对何从这种和人有点儿过节就将人弄残的行为很看不惯，而你儿子，又是我在外私自出诊的第一个病人，所以我就勉为其难，救治一下吧！”何从说道：“不过事先我们可说好了，我不是慈善机构，我要收取一定诊费的，这个每次出诊费，就定在一百万吧！”
　　“好的好的！”林曲江忙不迭的点头，他一听一次一百万，也不算多，儿子这病症太复杂了，别人一千万也治不好啊！
　　“好，既然你同意了，那我今天就先将令郎体内的这股真气，给转移一下，从腿上转移到手上，从嘴上转移到耳朵上，这样就变成了一个耳朵歪，一个手不好使而已，从表面上看，就和正常人一样了！至于耳朵和手上，我再慢慢给你化解！”何从说道。
　　“行，那真是再好不过了！”林曲江一听，还能将真气转移，转移后就不太能看出来了，那敢情好啊，耳朵和手，以后可以慢慢恢复，只要外表看起来像正常人就可以了！


第143章 一千万太少
　　“好，既然你同意了，那我现在就开始施救了！”何从点了点头，拿出银针，准备开始治疗。这银针，也不过是拿出来糊弄一下林曲江的。哪有医生治病不需要工具的？
　　实际上，何从之前只不过略施惩戒而已，并没有想制造一个疑难杂症出来，所以要是懂真气的人是可以轻易的破解的。而何从开始也准备一次性就给林俊英弄好了。谁知道，这家伙要死不死的，还没给他治好呢，就放出狠话来要弄死何从，这还得了？既然你要弄死我，那么我也就不让你痛快好过了。并且，在让你不痛快好过的基础上，还能从你家狠狠榨一笔钱出来呢！
　　而所谓的真气转移，不过是治好了林俊英的嘴和腿，然后用同样的方法封住他耳朵和手附近的经脉！
　　说起来好像是转移了，其实根本就是为了给下一次赚钱制造机会！何从已经制定了目标了，这次一定要狠狠地宰林家一笔，最少从林俊英的身上榨出一千万来。
　　何从开始给林俊英针灸。当然，对于林俊英来说，针灸的过程是痛苦的。很快，在何从的针灸下，林俊英的嘴和腿都恢复了正常，只是一只耳朵失聪了，一只手也没了知觉！
　　不过这些毛病都是隐性的了，外表看不出来，林俊英和林曲江自然是对何从感激不尽，付了一百万诊费后，约定了下一次出诊的时间，才高高兴兴的告退了。
　　看着林家父子俩和伍六离去的背影，何从的嘴角划过一丝冷笑：“两个傻逼，什么都没搞清楚，就敢放狠话弄死我。哼，就等着给我送钱吧！”
　　这时，梁月从房内的衣柜里走出来。
　　她今天又请假了。刚才正想缠着何从来个早操，结果伍六却敲门并致电何从，说林俊英他们来求诊了。怕被林俊英认出来，于是梁月就躲在墙角的衣柜里面，顺便偷看何从的“诊治”经过，现在见他们都走了，就走出来了。
　　“师父，你准备从他们手上弄多少钱出来呀？”梁月一出来就问道。
　　“我初步决定，从林家父子手中，搞出一千万来，你觉得怎么样？”何从将自己的想法告诉了梁月。
　　“一千万？这么少？”梁月炸开了：“我听说林曲江很有钱啊，资产过亿，怎么说也得弄一半过来吧？五千万吧！”
　　“嘶……”何从一惊，心道，这小妞真是狠人啊！比自己都要狠的多，一千万自己觉得已经很多了，这小妞居然直接一开口就是五千万？不过何从实在想不通，林俊英这么点儿毛病，怎么能值五千万？忍不住说道：“月儿，这一次一百万，十次一千万，已经够多的了吧？”
　　“师父你笨不笨？”梁月一瞪眼：“你给他治病的时候，不会再弄出点儿其他毛病来？这对你来说不是什么难事儿吧？一看那个林俊英就是个酒色样样俱全的家伙，你给他弄不举了，看他会不会重金求救？或者你要是怕怀疑，那就直接弄林曲江，让那个老家伙性功能衰竭！”
　　梁月对林俊英垂涎自己的美色，还是很介怀的。难怪古人说，千万不要得罪女人和小人。
　　“月儿，你真狠！”何从一听梁月的话，当然知道她在介意什么，心里头那个汗呀！心道，还好自己没有得罪梁月，这小妞简直太黑了！
　　“对了，你今天怎么又逃课了？”
　　“人家是请假的好不好？”
　　“哦。那你干嘛又请假呀？昨天都玩了一天了，豆豆今天都上班去了！”
　　“我就是趁豆豆上班去了才请假，今天我要独霸你一天！”
　　“好呀，那就看我怎么收拾你！等下可别求饶哦！”
　　“哼，来吧，谁怕谁呀！有没听说过，只有累死的牛，没有耕坏的田！”
　何从忍不住双手用力搂住梁月的纤腰，低下头去顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　随着何从的吮吸逗弄不断升级，手指在梁月腰间的揉捏动作越发放肆，梁月这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着何从贪婪地进攻。女人嘛，当然要懂得半推半就更能引发男人的欲望啦！
　　何从显然知道梁月的真实心意，完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的绝色佳人！
　　何从手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的梁月，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了佳人圆润的耳珠，向这绝色娇娆调笑道：“月儿，想我插进去了么？”
　　梁月那依偎在何从怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着何从的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢？
　　生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被何从轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，哪里还能答得出话来，更不可能来有力地反驳何从的自说自话，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔┅┅啊”两声，算是回应。
　　何从见佳人已经浑身酸软无力，那高耸的酥胸在自己身上不住地磨擦，心中得意之情甚至远胜于任何的喜悦！立刻加紧节奏。
　　大嘴再次转移目标，轻轻的吻上绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上梁月芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着佳人香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，梁月越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着何从，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！
　　何从忍不住埋下头，吻上了佳人的雪白乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　他的左手更绕过梁月柳腰，直接攀上掌握了另一边的乳峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手也撩起了梁月的薄衣，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　梁月身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。只见梁月那小巧的乳峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃般的乳头也同时茁壮挺立起来。感觉到佳人的身体变化，何从更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着梁月。
　　何从一张大嘴在梁月的乳峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在佳人不知不觉间悄悄滑入了少女最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，佳人早已动情生欲，幽谷桃源已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
　　何从的舌头一路下滑，从那圆润高耸的乳峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃源洞前，直接含住两片粉嫩的花瓣，来回地舔弄吮吸，绝色少女不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
　　何从甚至将自己的舌头轻轻顶入那透出异香的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着佳人幽谷花蜜的芬芳气息，何从忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的梁月更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
　　耳听得梁月口中吐出的靡靡之音，真是销魂蚀骨啊！何从更加卖力地挑逗着早已情动如潮的梁月，故意加重力度，以期心爱的梁月愈发不堪刺激而张开檀口，大声呻呤。
　　此时的梁月被心中爱郎那无微不至的双手，抚摩逗弄得心中再无其他想法，已经满满都是如火中烧的欲念。
　　何从的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着梁月高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的梁月敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。


第144章 师父，来插我吧
　　在何从的百般挑逗下，梁月体内的欲火爆发了，实在忍不住了，于是低声哼着道：“嗯……好舒服……啊……师父……你……来插……我吧……”
　　何从也早已按耐不住了，下体那条黑紫独龙早就涨得发痛了，于双手稳住梁月娇挺圆润的玉臀，硕大的龙头对准梁月的桃源洞口，向前猛地一下冲刺，滚烫坚挺的大肉棒“咕唧”一声，瞬间插入火热湿滑的秘道内并深入了一大半。
　　膨胀粗大的阴茎被梁月那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。梁月修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　梁月激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，满头乌黑的秀发紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　“啵”地一声，何从又将自己的大肉棒从梁月那紧窄的泥泞秘道里拔了出来。
　　“啊，不要！”梁月立即感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　何从见状，又向前一挺，又是“咕唧”一声给插进去了，这次成功的全根没入梁月的桃源洞里，然后俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的梁月，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶在佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然梁月此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，梁月已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　“师父，我要……”梁月喘息着，娇羞地求爱。
　　何从便将梁月放到床上，开始缓缓地抽插起来，一边缓缓的抽动着，一边张嘴亲吻着梁月晶莹润泽的耳垂，最大限度地挑引着佳人的情欲。渐渐地梁月感到体内幽谷深处心中爱郎的坚挺的运动能够带给自己充实的快乐，经过起初的热身，坚挺的大肉棒开始有节奏的攻梁月的身体。每次经过那幽谷秘道的花芯深处，何从都会刻意让自己充血滚热的大肉棒停下来抵住娇嫩的花心，反复来回的旋转研磨，梁月整个心灵都已经被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没了。
　　何从的上身向前伏在了梁月芬芳的娇躯玉体上，双手又一次抚住了梁月洁白挺拔的乳峰，大嘴再度寻上梁月的香唇，肆虐的舌头也深入到梁月的檀口中四处的舔弄，追掇着梁月芳香可口的粉嫩香舌。梁月柔软白皙的胴体全部都处在了何从的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。很快，梁月盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音，梁月再也无力做出其他反应，犹如一只洁白的赤裸羔羊，只能任由心中爱郎的随意摆布。
　　经过何从的一番挑引逗弄，梁月情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷蜜壶也早已溢满了琼浆玉液，伴随着何从的急速挺动，每次往返都发出“滋滋”水声。梁月的整个心神算是彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入何从健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住何从的腰间。脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。何从和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱来释放激情。何从的抽插动作越来越快，在这种销魂的刺激下，梁月媚眼里散射着越来越强盛的淫欲之火。
　　何从和梁月热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他的大肉棒在梁月的玉穴中抽插的速度快了起来，梁月也随着何从一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“何从……我的……好师父……你……真行……插得……我……啊……太妙了……喔……哎呀……月儿……爽极了……”
　　何从见梁月一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。由于何从的大肉棒被梁月的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。
　　梁月经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合何从的动作，想要再次达到性欲的高潮，她口中大叫着：“啊……啊……大宝贝……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……月儿……了……喔……师父……真有劲……乐死……我……了……啊……阿……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由梁月的小穴里冲泄而出，何从见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见梁月软绵绵地躺在何从身下，才经过暴风雨洗礼的小阴户还含着何从的大肉棒，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着何从的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，何从见她这副婉媚的模样，问道：“宝贝，师父插得你爽不爽呀？”
　　梁月似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着何从的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　何从轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，宝贝的胴体是真是太完美了，令我百插不厌。”梁月娇羞地在何从的身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，那样子，可爱至极。
　　何从悄悄在梁月雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，梁月小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，嘴里哼道：“师父，你饶了月儿吧，我真的不行了，快被你干死了！”
　 “你不是说只有累死的牛没有耕坏的田么？怎么这么快就说自己不行了？”何从见梁月真的全身酥麻无力，这才停止了动作。
　　“田倒是没有耕坏，只是，田地的主人要求这头耕田的狠牛先休息一会儿，等下再继续狠狠地耕种吧！”梁月娇声道。
　　“那好吧，就让你休息一会儿吧！”何从说着，就将大肉棒留在梁月的阴道里，然后轻轻地爱抚起梁月来，又亲了一会儿梁月后，用手支起身子俯视着身下的美艳尤物，只见梁月性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，光洁无毛的阴户高高坟起犹如一个白嫩的大馒头，馒头底端是一条粉嫩的肉缝，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　何从又有些忍不住了，于是将梁月雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……师父……你真坏……”梁月被何从舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住何从的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　何从吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，梁月被何从撩拨得情欲高涨，何从决定继续完成刚才未完成的任务，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得梁月骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把大肉棒插进来吧……求你啦……你快嘛……”何从看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服。
　　梁月看何从愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”
　　“你不是说要休息的吗？”何从故意逗弄梁月，就是只让大龟头在阴道口磨弄着，而不插进去。
　　“师父……你好……坏……人家……休息够……了……好痒……快插我……插……”梁月喘着粗气，不住求欢。


第145章 你让人家成了淫娃荡妇了
　　见到梁月淫荡的求欢，何从握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，梁月的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。
　　梁月娇喘细细望着何从：“啊……你真狠啊……你的鸡巴这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……轻点嘛……“
　　“怎么会受不了？刚才咱们都干了半个多小时了呢！”
　　梁月见何从这么说，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……我怕干一会儿又受不了。别到时候又让你停下来呢！”嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
　　何从于是便轻抽慢插美艳的梁月紧密窄小的蜜洞，梁月扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”何从故意逗她。
　　“不行……不准抽出来……我要……”梁月原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住何从的背，双腿高抬两脚勾住何从的腰，唯恐何从真的把肉棒抽出来。自从和何从好上后，她就彻底迷上了性爱的乐趣，现在被何从干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。
　　“月儿，舒服吗？”干了几十下后，何从问道。
　　“啊……好……好舒服啊……”梁月激烈的回应着何从。
　　“那你喜欢被我干吗。”何从又追问道。
　　“喜欢……你天天都干我……好不好……”梁月羞得闭上妩媚勾魂的媚眼，春情荡漾的扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着何从的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”梁月紧紧的搂抱着何从浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，何从开始猛插狠抽，龟头研磨花心。梁月白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。梁月把何从搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……师父……师父……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　梁月的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，何从见梁月不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得梁月粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……“娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……“梁月提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合何从冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上何从的嘴。
　　何从将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内拼命抽送。 梁月被冲撞得只能发出“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓何从后背，她伸出小巧的香舌舔着何从的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。何从抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让何从爽快不已。
　　“啊……好爽……舒服……好舒服……”梁月不断呻吟着，她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着何从的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。何从放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住何从的脖子，修长的美腿抖动着勾住何从的腰将何从牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着何从的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。何从轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，何从疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧何从的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着何从的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。
　　何从轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令梁月娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在何从的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，何从用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。梁月摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧――咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在何从的脸上，耳后，肩膀上舔动，何从抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，何从捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。梁月修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。
　　何从紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把何从紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死了……哎呀……喂……师父……好师父……哦……哦……我好舒服……师父……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……师父……你老撞到我花心……”
　　何从见她又到达高潮，怕她承受不了，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动。
　　梁月喘息着，纤白藕臂环着何从的脖子，梁月红唇上下打颤露出排贝似的白牙在何从耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从何从胸前拂动，何从张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被何从吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，何从抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，梁月连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。
　　在何从身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住何从因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住何从的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，何从扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在何从怀中。何从在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　雪白娇软的胴体在何从身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在何从腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。
　　何从的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。何从俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，何从的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，梁月娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，何从已箭在弦上了。
　　何从猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在何从身上，何从的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。
　　梁月猛地一阵痉挛，紧紧的抱住何从的腰，热烫的淫水一泄如注，何从感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，何从尽情享受着梁月玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎何从的精液射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被何从操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，何从抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚梁月丰满性感的胴体，梁月激情的满足后加上何从柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对何从亲吻撒娇：“师父，你真厉害，我爱死你了。“
　　何从用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”梁月粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“坏师父，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。“
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。“何从握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。“你这块肥田还真没耕坏，倒是师父下面这头莽牛累得吐白沫了。要不，等下，我们继续？
　　“师父……你……你坏死了啦……”梁月娇羞无限地呻吟道。


第146章 王丽人好心惹麻烦
　　何从和梁月在酒店里男欢女爱，足足干了一天，那种销魂滋味，让梁月感觉到哪怕现在就死了也值得了。
　　眼看得天色已到黄昏时分，两人终于感觉到肚子饿了。这才穿好衣服去吃饭。
　　“师父，我们去江滨公园那边去吃西餐吧。吃完了就去公园里玩玩。”梁月提出了自己的要求。吃西餐，逛公园，这才是情侣之间应有的情调呢。
　　“好吧。都依你！”何从感觉到自己体内的真气又有所增加，心情很好。
　　江边的西餐厅很有情调，何从和梁月一起吃了一顿甜蜜的晚餐之后，两人便在沿江大道上手牵手，温馨地溜达了起来。
　　清凉的夜风顺着江边轻轻吹过，消除了秋日里的那一丝最后的燥热。让人心情极为的舒畅，呼吸着江边清新的空气，感觉着手心处那手传来的软软触觉，何从满足地转眼看了一下身边的梁月，嘴角露出了一丝淡淡地笑意。
　　梁月似有所感地转过头来，正好看到了何从的嘴角所露出来的一丝开心笑意，当下那殷红的小嘴也不禁地轻轻地弯了起来。
　　“我们去那里坐坐吧！”何从抬头看了看前边树下的一个长条椅子，微笑着示意道。梁月乖巧地点了点头，两人便朝着那长椅走去。
　　坐下后，梁月舒适地挽着何从的手，轻轻地将头搁在何从的肩头，享受着这难得的甜蜜。
　　何从轻轻地转头，用脸颊缓缓地贴着那带着淡淡清香味儿的长发，感觉着那沁人心肺的魅人幽香，终于忍不住轻吸了口气，那女子身体淡淡的幽香，立即充满了整个心肺。
　　“师父，我好爱你！”梁月的俏脸轻轻地在何从肩头摩擦了数下，低喃道。
　　何从心疼地伸出右手，轻轻抚着那柔顺的头发，微笑着道：“嗯…”
　　两人这般静静地依靠着。任由那轻轻的夜风，带着一丝丝的凉意，从两人的身上轻轻滑过。
　　不知道过了多久，沉静在甜蜜之中的两人终于被一阵喧闹声给惊醒了过来。
　　梁月轻轻地坐直了身躯，微蹙着秀眉，看向那喧闹声传来的方向；只见在不远处却是有一群人围在那里，在看着什么，人群中正传来阵阵的喝骂声而惊扰两人的声音，正是从里边传来。
　　何从轻皱着眉头看向那边。见得那边似乎不是一会儿能停下来的模样。终于叹了口气，道：“月儿，我们走吧。”
　　“嗯，好，我们去那边逛逛吧。”听得那边不时传来嘈杂的声音，梁月也赞同地点了点头，这样嘈杂的喧闹声，实在是让人有些心烦，
　　何从轻轻地拉着梁月打算离开，但是一缕熟悉的声音从那边传来之后，却是让何从停住了脚步。
　　看得何从突然皱起了眉头，停住脚步。朝着那边喧闹的人群中望去。梁月不禁好奇地道：“怎么了？”
　　何从轻轻地摇了摇头，示意梁月不要说话之后，轻皱着眉毛，轻轻地歪了歪脑袋，朝着那边倾听了起来。
　　“果然是她有麻烦了。”听得那边隐约传来的那个熟悉声音，何从皱了皱眉头。然后却是对着一脸疑惑地梁月道：“那边有我的女人，好像有点麻烦，咱们过去吧！”
　　“嗯，好，我们去。”听到是何从的女人，梁大小姐自然是点头，她可是从来没有怕过事情，再说有何从在身边，什么事情也轮不到她管。而且，师父的女人有麻烦了，自己怎么能够不去呢？那岂不是让何从没得看小了自己？
　　两人拉着手大步地朝着那边走了过去，随着走近，那人群里的声音也越来越清晰，“我们只是好心拉他起来而已，这个怎么能够怪我们？就算是我们有责任，也不可能赔你这么多钱！”一个熟悉的清脆声音，愤怒地道。
　　“哼，大家都看到了，就是你拉伤的，我家小宝的手，刚才还好好的，被你们一拉，就变成这样了，谁知道你们是不是故意的，今天你们要不赔我们三千块医药费，你们就别想走！”一个女人粗着嗓子蛮横地道。
　　“你这是敲诈，我们明明只是把他从地上拉起来而已！”另外一个有些熟悉的声音，忿怒地道：“玉芳，我们走，不要理会她！”
　　“哼，小婊子，你弄伤我家小宝。就想走，我抽死你！”随着这一声言语起，里边的却是响了起一声惊呼声。
　　何从走到在人群外，刚好从人缝中看到了里边的一幕之后，眼中不经意地闪过了一丝怒意，那八婆竟然还想打人，实在是太过分了。
　　苏玉芳和王丽人看着对面那个满脸横肉，撒泼的悍妇，娇艳的脸上满是气愤之色，特别是王丽人，想不到对方竟然这般蛮横，刚才差点被对方扇了一巴掌，实在是吓得有些花容失色。
　　她们实在是想不到，只不过是看着一个小孩溜冰滑到之后，轻轻拉了那小孩一把，想把那小孩拉起来，竟然就惹上了这么个麻烦事。
　　“你，你怎么打人！？”苏玉芳看着那胖得跟个猪一样，脸上满是肥油的泼妇，气得嘴唇发青。
　　“哼，你们今天要是不拿三千块钱来，别说抽你们两个小婊子，老娘今儿就收拾你们！”那泼妇一手撑腰。一手指着两人，凶声道。
　　遇上了这样的人，两人实在是有些讲不清了，王丽人想起刚才险些被这泼妇给扇了一巴掌，气得嘴唇直抖，看着那泼妇怒声道：“我们只是好心拉他一把而已，要不我们就去医院检查，如果确实有问题，那我们就出钱治，你这样要三千，就是敲诈！”
　　“哼，小婊子还嘴硬？老娘抽死你！”这泼妇听得王丽人的话，脸色一变，却是一步冲上前来，又猛地一巴掌扇了过去。
　　那泼妇说动手就动手，这下王丽人可是没有反应讨过来，那一巴掌就这般扇了过来，一个闪之不及，感觉着脸上一股劲风袭至，当下不禁地脸色一白。
　　而这时旁边那些看热闹的人也是看的低呼一声，暗道这女人那娇嫩的小脸今儿要是挨上这么一掌，只怕是要红肿上几天了。
　　正当王丽人脸色惨然，以为自己就要挨上一巴掌的时候，却发现那袭来的劲风在离脸颊十余厘米骤然打住。
　　原本那泼妇眼见着自己一巴掌就要扇着那粉嫩小脸的，肥腻的脸上却是露出了一丝得意之色：“这小娘们自己找死，抽她俩巴掌，就老实了…”
　　想起这粉嫩的小脸就要被自己抽着了，这肥婆心底就无由来地涌出了一丝兴奋。
　　不过眼见着就要抽着了，她还没兴奋过来，突然旁边一只手伸了过来。如同铁箍一般地牢牢抓住了她的手腕。
　　那泼妇惊愕地朝着旁边望去。却见得一个长得极好看的小子正皱着眉头冷冷地看着自己，眼中满是森寒之意。
　　王丽人这时正发愣了，等了好一会没见脸上疼痛，这才醒过神来，看到了站在自己身侧的那个熟悉的身影，还有他抓住了那个泼妇的手腕。
　　“何从！”见得这个人出现，旁边的苏玉芳却是早欢喜地叫了出来。
　　那泼妇看得横插一扛子的何从，一愣之后，才被手腕处传来的疼痛感刺激的反应过来，失声痛呼了一声之后，才猛地挥手甩了几次，将何从的手从她的手腕上甩开。
　　“你个仆街，你想死吗？”那泼妇瞪着一双涂着深色眼影的眼睛，怒看着何从，脸上的肥肉一抖一抖的。
　　何从倒是理都没有理那泼妇，只是转头看着一脸惊喜的苏玉芳和王丽人两人，淡笑着道：“怎么回事？”
　　见得何从突然出现，苏玉芳和王丽人两人却是松了口气，两人原本就是约着出来逛逛街，却哪里知道遇到这事，正无措要吃亏间，有何从出现，两人自然是欢喜得不得了。
　　而旁边围观的一些人，见得王丽人没有被打上，却是也都跟着松了口气，这女孩子这样漂亮的脸蛋要是被这泼妇给抽的一巴掌，那就真可惜了。
　　苏玉芳见得何从，眼中露出了一丝兴奋之色，正待说话，但是又见着跟在何从身后的梁月，脸色却是又一黯。
　　王丽人这时倒是没有在意这个，听得何从的问话，赶紧将原委说了出来。
　　原来两人刚才在这里闲逛的时候，正好见得一个小男孩在这里溜冰。突然滑倒在地，王丽人见状便上前想将小男孩拉起来。
　　谁知道这一拉却是出了问题，那小孩子站起来后，手却是抬不起来了；这小孩的母亲，也就是这肥婆，见状却是硬要两人陪三千块医药费…
　　王丽人和苏玉芳自然是不愿的，结果便闹成了这般模样。
　　这王丽人刚说完，那边的那泼妇却是满脸凶相地，看着几人，冷笑道：“哟，两个小鸡婆原来是有同伙啊，难怪这么嚣张？”
　　“我告诉你们，你们弄伤了我儿子，今天要是不赔三千医药费，你们谁都别想走！”说罢，这泼妇还一脸凶相地看着何从，上下打量了何从一番之后，却是哼声冷笑道：“你个仆街小白脸，不要以为你们人多我就怕你，你还弄伤了我的手，等下我男人来了，看不收拾你！”
　　何从对这泼妇的威胁却是不以为意，“你嘴巴给我干净点！”说着，又看了看旁边一个正躲在那泼妇身后的小男孩，那小男孩右边的胳膊似乎确实有点问题，一直垂在身侧，没有动弹；不过小男孩却是丝毫没有痛苦的表情，只是带着一丝惊恐地神色躲在那泼妇的身后。听得王丽人的解说，又看到小男孩的情况，何从这下到是有了几分底。当下淡淡着看着那泼妇道：“她们也是好意才拉他起来，有你这样肆意敲诈的么？”


第147章 想耍赖？
　　看得何从那有些森寒的表情，又想起自己刚才被对方随手一捏现在还发青的手腕，而自己男人却又还没来，这泼妇缩了缩脖子，却是一把拉过自己身后的儿子，拉到身前。拉着那右边的手臂轻轻地晃了晃，对着围观的众人大声嚷嚷道：“哼，我敲诈？你们大家看我儿子，我儿子的这个手，现在根本动不了，还不知道断没断！我要她们陪三千，这还算多？”
　　看着那小孩却是明显有些悬吊的手臂，这围观的众人虽然对这泼妇实在不喜，但是事实在前，这小孩那手，确实是出问题了，当下众人却是多了一分同情。
　　看着那泼妇一点不担心地挥动着那小孩的年臂，何从却是忍不住发笑，看来这小孩以前肯定也出现这样的情况，这泼妇也知道是怎么回事，否则怎么会这么不担心地还敢随意拨动着小孩的手臂。
　　“看样子这泼妇今天果然是打定了主意要敲诈王丽人和苏玉芳”。何从轻笑了笑，还好今天正好遇上了自己，否则王丽人和苏玉芳今天只怕是真要被人讹上了。
　　当下稍稍地考虑一下，看着还在向旁边的围观者展示着儿子的手臂。以博取同情的那泼妇轻笑道：“好了好了，让我来看看，如果他的手真是被丽人弄伤的，我们一定赔你钱就是”。
　　看着何从一脸淡然笑意，丝毫没有担心紧张的模样，这泼妇倒是一愣。不过听得何从说赔钱，她倒是一喜。自己这孩子的手现在确实出了问题，还怕人看不成？只要他答应赔钱，就行。
　　而旁边王丽人听得何从的话，却是也一愣，她可是知道小孩的手确实出了问题，她只是不相信自己就那样拉拉，就能把人家的手拉断，所以她才坚决不受这泼妇的威胁，要求去医院检查再说。
　　但何从就这般轻易答应，她自然是有些不愿的。
　　见得王丽人脸上的神色，似乎正打算说话，旁边的苏玉芳却是赶紧轻轻地拉了拉王丽人的手，偷偷地示意了一下。
　　看着苏玉芳的眼色，王丽人一愣之后却是醒悟过来，何从这么做，一定有他的道理。
　　当下王丽人却是也放下心来，既然何从在这里，自己还担什么心，他总不至于让自己被人敲诈才是。
　　那泼妇冷笑着抱着自己的儿子放到何从面前，伸手拉着自己儿子的右手，抬了抬后。自得地哼声道：“你看，这手是不是出问题了，我儿子溜冰的时候都还好好的，不过是被你们那女的拉了一下，就成这样，难道你们不要负责？”
　　何从看了孩的胳膊，被这泼妇拨动了两下之后，果然是一点痛苦表情都没有，当下不禁地笑了笑，然后便伸手想摸了摸那小孩的胳膊。
　　不过这小孩不过七、八岁，原本摔了一跤，又听得母亲在哪里跟人一阵吵，自然是有些畏惧，哪里愿给何从摸，当下却是退了两步，不愿让何从看。
　　哄小孩对何从来说，自然不是什么难事，特别是乘凰驭龙诀突破第一层后，他的精神力现在已经有了长足的长进，想要对普通人施加影响都是轻而易举的事情，更别说是这样极容易哄的小孩了。
　　当下轻轻一笑，看着那小孩的眼睛，微笑道：“小朋友，哥哥很喜欢你啊，让哥哥抱抱你好不好？”
　　随着何从眼中的异光轻轻一闪。那小孩原本有些惊恐的表情却是快速消失，脸上露出了一丝开心地笑容，然后笑着朝着何从跑了过来。
　　看得自己的儿子被对方这么一哄，就亲热地朝着那小白脸跑了过去，这泼妇脸色却是一变，自己儿子向来有些惧生，今天怎么到是不怕生人了？
　　不过她这时却是不好阻止，只是冷哼了一声，看就看，等下老老实实给老娘掏钱就是。
　　看着那小孩朝着自己跑了过来，何从伸手却是笑着接住，然后左手轻轻地握着小孩的那明显无法自由活动的右手，似乎是想看清情况。
　　不过，他却不是像那泼妇一样，轻轻地动一动，而是握着小孩的手腕，突然拉起来，快速地抬高晃了两晃。
　　“啊，你干吗？”那泼妇见得何从这般动自己儿子的手，却是一惊。她知道儿子的手不过是脱臼了，所以稍微动一动不要紧，但是见得何从竟然这般乱晃儿子的手，这可是吓着了。
　　尖叫一声跑了过来，却是一把抢过儿子，怒瞪着何从道：“你干什么？要是我儿子的手有点意外，你陪得起么？”
　　旁边围观的人，看得何从那般动那小孩受伤的手，这时也一个个是议论纷纷，暗道这小子还真不知轻重，人家小孩的手都成这样了，他还敢这样随便动，要是弄出问题了，或者再加重了，这不是自找麻烦么？
　　何从轻笑了笑，正待说话，这时人群外却是抢出一人来，猛地挤开人群，跑进来，狠声叫道：“怎么回事？怎么回事？谁他妈弄伤了我儿子的手？”
　　这围观的人原本被这人一挤，还有些不满，但见得是那小孩的父亲，这下到是没有人说话了，不过看着那人虎背熊腰、满脸凶横的模样，一个个却是为眼前的几个年轻人担心了起来。
　　这人就不是什么好对付的角色，看那凶横的模样，只怕还是什么混混样的人物，这样的人可不好招惹。这几个年轻男女只怕要吃亏了。
　　看得这人一脸凶横地跑过来，苏玉芳和王丽人却是吓得一惊，两人纷纷担心地朝着何从看了过去，这人明显就是一个流氓模样，何从能应付的了么？两人不禁地担心了起来。而那泼妇见得自己男人过来，这下可是有凶猛了起来，一把撑起那肥腰，指着何从怒骂道：“小子，现在你看也看了，弄伤了我儿子，快点赔钱，否则今儿你就别想走！”
　　“小子，你他妈弄伤了我儿子？”那刚跑过来的男人紧张地看了看自己的儿子，见得儿子脸上似乎没有什么痛苦表情，很快就镇定下来。他自然是知道自己儿子的胳膊经常容易移位，不过并不是很大的问题。这下边是放下了心来。
　　而且他自然也知道自己泼妇弄这一出的意思，今天既然有人送上门来，当然要弄些钱花花，而且还是理直气壮的。
　　所以，看了看眼前几个肥羊，都是年轻人，正是容易吓唬的对象，当下一双三角眼就是一瞪，怒瞪着何从道：“你们弄伤了我儿子。赶紧赔钱，我好带我儿子去医院，否则，你他妈今天就别想走！”
　　看着对方一脸凶横的模样，旁边的苏玉芳和王丽人吓得是脸色发白。而何从身后的梁月到是一脸的镇定自如。虽然还没跟何从学到什么功夫，但怎么说她也是练过胎拳道的，在学校里寻常四五个人也都是不是她对手，她自然也是不怕眼前这个把人的。而且，苏玉芳和王丽人从没看过何从和人打架，对何从的身手不是很了解。而梁月，可是亲自领教过何从的功夫的。
　　看着眼前这人凶横的模样，何从轻笑了笑，然后却是出乎众人的意料。突兀地道：“谁弄伤了你儿子？”
　　那人听的何从的这话，却是也一愣。然后很快便醒过神来，瞪着何从失声怒笑道：“你现在还想抵赖？嘿，在这地头，我还真是第一次见到有人敢在我面前明目张胆耍赖的！向来只有我……”
　　说到这里，这人倒是意识到自己说错话了，赶紧打住，然后赶紧掉转话题，看着何从狠声威胁道：“小子，你弄伤了我儿子的手，今天咱也不要多了，说了三千块，我好带我儿子去接手；否则你今儿，要不就让我也打断你一条手，这也算两清。”
　　听的这人威胁的话，旁边的人都是一缩脖子，暗道这人果然是个混混，看来这几个年轻人真的麻烦了。
　　当下都纷纷担心地看向眼前这个长得极好看的年轻人，看他是不是打算出钱，如果要不出钱只怕真要挨打了。
　　不过，出乎他们意料的，这个年轻人脸上竟然丝毫没有畏惧之色，而是一脸的冷笑，道：“我们有弄伤你儿子的手么？他的手可是好好的，怎么会受伤？”
　　“呀，你他妈还真想抵赖啊？”这人听的何从的这话，到是一愣，他还真想不到眼前这个小白脸敢在自己面前耍赖，当下不禁地怒极而笑。
　　何从到是一脸正经，看着这人笑道：“你儿子的手真没伤。不信你试试看，要伤了我绝对陪你钱！”
　　“你！”看得何从一脸的笃定淡然。面对自己的威胁，丝毫没有畏惧之色，这人到是一愣。
　　不过，他可是听泼妇电话里说的清清楚楚，儿子的手被人拉了一下，又动不了了，那肯定是又脱臼了。所以他才这般自信满满，而又放心地威胁对方，他自然是不信自家泼妇会骗他。
　　当下便哼声冷笑道：“好，既然你还打算耍赖，那大家伙就帮忙看看，我儿子到底伤没伤！”


第148章 谁收拾谁
　　当下这人将他儿子抱了出来，对着他儿子哄道：“乖儿子，把手举起来给爸爸看看。”
　　听得自己爸爸的话，这小孩却是极为听话地将自己的手举了起来。
　　随着小孩的动作，众人看得却是一愣，因为这个小孩两个手都举了起来，丝毫没有受伤的模样。
　　“啊？”那男人和泼妇看的自己儿子的两手都轻松地举了起来，都是一愣，这男人恼怒地转头看着自家老婆，怒声道：“怎么回事？”
　　“啊，先前儿子的手都举不起来呢，怎么这下好了？”这泼妇这下可是也愣住了，刚才明明又像前两次一样，脱臼了，怎么这下自己好了？
　　男人自然也知道泼妇是不敢骗自己的，不过怎么儿子的手还没去医院复位就好了？
　　众人在一旁也是看得面面相觑，先前那孩子的右手还明明动不了，怎么突然一下就能动了？
　　这时，那泼妇猛地一想，想起刚才那小子说要看儿子的手的时候，可是拿着儿子的手晃了几下，这一回想，倒是跟上次医院医生给复位时的动作有些相像。
　　当下这泼妇终于回过了神来，虽然觉得有些不太可能，眼前这小子怎么会给人复位？但是她想来想去，目前只有这么个解释了，否则怎么儿子的手会自己好？
　　当下赶紧低声跟自己男人这般说了几句。
　　“嗯？”那男人冷哼了两声，然后却是皱起了眉头，儿子难道被那小子给随手就复位了？这可能么？
　　虽然这男人有些不相信，但是眼前自家孩子的手确实是没有问题了。当下到是又有些舍不得那三千块，难道这三千块就泡汤了？
　　不过很快，这男人又转向何从，三角眼中寒光一闪，大声道：“你小子还真打算耍赖，我儿子刚才明明被你摸过手，你以为你会两下复位就好了？我告诉你，就算复位好了，你也得赔我钱。医生可是说过，这个复位随时可能再脱臼的，以后要是再脱臼，你们也得负责！”
　　听得这男人的话，何从倒是笑了，摇头叹道：“我就知道这孩子的手以前就脱臼过，这脱臼随便摔摔都可以再次出现，你倒是还真赖到我们头上了！”
　　“哼，明明是你们拉伤了我儿子的手，今儿你们就得赔钱！”这泼妇知道眼前这小子果然是个明白人，这下漏了馅，但既然男人在身边，还怕这小子敢不给钱？当下胆子自然是壮了起来，对着几人怒声喝骂道。
　　旁边的王丽人和苏玉芳刚才看到那小孩的手竟然好了，自然也知道是何从动的手脚，正欢喜着呢。却是见得这泼妇竟然又耍赖了，当下不禁又气又怒，娇声喝骂道：“你这个泼妇怎么这么不要脸，还真讹上了我们！”
　　“嘿，几个小鸡婆还敢骂我！”这泼妇可是正打算为了三千块耍泼了。这下正好借着由头发作，当下尖叫了一声就朝着王丽人和苏玉芳扑了过来，打算来横的…
　　见得泼妇开始耍泼了，那男人等着一双三角眼，也冷笑着看着何从，狠声道：“小子，不要以为今儿这事就算完了，赶紧掏医药费！否则，今天我也给你卸下一条胳膊来！”
　　“哼！”面对这人的威胁，何从不屑地冷笑了一声，这样的小角色也能在他面前摆谱威胁，实在是不知死活，这再来十几个也不怕。
　　“呀，你个仆街还敢在爷面前来这套？看爷今儿怎么收拾你！”这男人这下可是打算动手了，要不动手，只怕今儿三千块可真要泡汤了。
　　正打算动手呢，却见得自己家那泼妇去收拾那几个女的，竟然被人一巴掌给扇了回来。原来是梁月出手了。
　　这仔细一看，其中竟然有个漂亮的女的站在那里，随即懵了；不过好在自家泼妇一愣，却是又尖叫了一声，悍不畏死地又扑了上去，愣是将这些年锻炼的成果发挥的淋漓尽致。
　　这男的正得意间，却是见得自家罕逢敌手的泼妇竟然又被那漂亮的跟天仙儿样的女孩子给一巴掌扇了回来，而且这回似乎扇得挺凶，好像连牙齿都掉了两颗。
　　这下这男的可心疼了，自家泼妇什么时候吃过这样的亏，当下正打算暂时放下这小白脸，先帮着泼妇收拾那个小姑娘，
　　不过还没过去，却是欣慰地见得自己泼妇果然是久经考验，力伏群雌的人物；抹了把嘴巴的血丝，尖叫了一声，却是又冲了上去。
　　这三角眼很自信，自己泼妇与人干仗还从来没输过，不论是七姑八婆还是杀猪小贩，在自家泼妇的雌威之下，无有抗者，刚才定然是太过大意，现在重整旗鼓，以那吨位。定能将那不过七八十斤的小姑娘给收拾了。
　　想到这里，他倒是轻瞄了对面的那看起来极为让他不爽的小白脸一眼。心底轻哼，等自己给老婆压完阵，收拾了那小姑娘，再来干翻这小子，让他知道什么叫做天高地厚。
　　而且还要让这小子知道，一个人带三个天仙儿般的小姑娘这在江滨公园，那是要被天打雷劈的。
　　“我操，要是家里泼妇不在这里，今儿，哼哼……”想到这，三角眼又有些哀怨地看了自己泼妇一眼，多粉嫩的小姑娘，唉，今儿却是要被辣手摧花了…
　　不过，很快他对自家泼妇的自信便被摧毁了，因为他家那个百五十来斤的泼妇刚扑过去，连对方的衣服都没碰到，竟然又被对方一巴掌，惨叫着给扇飞了出去，带着满口的牙血，在地上打了好几个滚才停下来。
　　三角眼一愣，这眼睛却是冒出了凶光，自家泼妇被人打了，这个可是扫面子的事情，当下大喝一声便朝着那满脸冷笑的梁月冲了过去。
　　不过，他自然是过不去的，虽然何从相信梁大小姐要解决这么个混混问题不大，但是怎么着也不能让她动手不是？
　　当下何从身形轻轻地一移，侧当在了这三角眼的身前，冷笑着道：“你不是说要卸我一条胳膊么？怎么就打算跑了？”
　　“我跑你个死人头！”这三角眼见得何从挡在前边，眼中凶光一冒，脚下猛地一脚便朝着何从踹了过去。
　　看着对方收一脚来的凶猛阴险。竟似想将自己一脚解决，何从冷笑一声，这些混混果然有些东西，动起手来，是一个比一个阴险；这样一脚直踹下体关键部位，一般人，绝对会防之不及。
　　现在时间也不早了，而且所有人也看清了这两夫妻的真实面目，何从可是不打算继续浪费时间跟他们纠缠下去。当下右脚轻轻地一闪，瞬间便挡到了那三角眼踢过来那一脚之前，同时也用力猛地踹了过去。
　　何从那被真气无数次强化过的身体自然不是这样普通的混混能够比拟的，这一脚倒是后发先至，轻轻地撞到了那三角眼的小腿上。
　　只听得“啊”地一声痛呼，这三角眼被何从这一脚给撞得到退了几步。一屁股坐到地上，抱着自己的脚却是连连痛叫了起来。
　　看着对方那抱着脚痛叫的模样。何从倒是轻笑了笑，他刚才倒是留了些手，没有将这三角眼的脚踹断。
　　倒不是他不想下狠手，他刚已经看到了这混混背后，似乎还藏了一把刀，只是还没有拿出来而已；对于这样的混混，他向来是不留情的；而这次，倒是因为这个混混的儿子在旁边，所以才脚下留情。如果不是看在这小孩子的份上，何从绝对会让他在病床上躺上两个月。
　　何从转头看了看梁月，又看了看苏玉芳和王丽人，然后笑了笑道：“很晚了，咱们走吧！”
　　“嗯，何从，我们回去。”苏玉芳高兴地说道。
　　“啊，这么走了？我还没玩够呢！”梁月却是唯恐天下不乱的。她还等那泼妇继续扑上来，让她好好地虐一番呢。自己花那么多钱学拳脚功夫，可不是就为了眼前这样子虐人么？不得不说，对这种泼妇施虐还真有快感呀！
　　“好了，月儿，别玩了。我们回去吧！”何从对这种小混混已没了什么兴趣，还不如去开房玩四人大战呢！
　　何从几人沿着江滨路往前走，准备去找间宾馆或酒店开房。却没想到，自己被一辆警车给盯上了。
　　这辆警车吱地一声停在何从等人的前面，将路给堵住了。随后车里下来两个警察，正满脸牢骚地抽着烟，一个叫何从等人站着不要动，另一个嘴里则抱怨领导安排自己来这边办事，要让这边分局的伙计看到了，非得说自己等人捞过界不可”
　　见得两个警察堵在自己面前。何从倒是一愣，他实在是不清楚，怎么自己被警方给盯上了。
　　“你是何从？”其中一个胖警察，拧着眉毛看着何从问道。
　　“对，我是何从。有什么事吗！”何从疑惑地点了点头，极为好奇地看着这两位警察，他们找自己干什么呢？
　　“你是何从就好，跟我们走一趟吧，我们有个案子需要你配合调查一下。”这胖警察倒是干脆，掏出自己的证件在何从面前晃了晃 然后十分义正地道。“案子？”何从扬了扬眉，真有什么案子需要自己配合，也应该是杨柳来找自己啊。


第149章 何从被警察带走了
　　不过，虽然不是杨柳，但既然对方警察找上门来了，那么配合好对方的要求，是作为一个良好市民的基础。所以何从倒是也没有再问，他自信自己没有做亏心事，自然是不怕上公安局的。
　　何从想了想，便欲掏出手机，给杨柳打个电话，打算跟她先说声，再去公安分局。
　　不过何从刚按通了电话，不一会，便听的对面的那嘟嘟声响了起来，可还没打通呢，却被人抓住手机给挂掉了。
　　“对不起，现在你不能打电话，请先配合好我们回公安分局调查。”那胖警察却是伸过手来，强行挂断了何从的电话，冷声地道。
　　这胖警察这时可是不想惹什么事情，只要自己将这小子带回分局，交到牛队手里就好，这可是在星大门口，万一他这电话一打，要是再惹出什么岔子来，可就麻烦。
　　看着对方脸上那有些不善的模样，何从到是扬了扬眉，越发地好奇了，自己到底惹到哪尊大神了？
　　当下却是没有再问，和梁月、苏玉芳、王丽人三个说了几句话，让她们自己回去，不要担心自己。然后便老老实实地坐上警车去，等着看今儿这到底是怎么回事。
　　他这不急。可是不代表梁月等人不急。几人当时都愣了。还没反应过来呢，何从就被警车带走了。几人这才清醒过来，首先反应过来的是王丽人：“何从他怎么被人带上了警车？”
　　“难道他犯了什么事？竟然惹上警察了？”苏玉芳也是满头雾水。
　　“没出什么问题呀！我也不知道警察怎么会找上师父的。”梁月也感觉莫名其妙。
　　王丽人于是作主道：“我们先跟上去看看怎么回事？”
　　可是她们都没开车出来。还没找到出租车，那警车却是早已经滑入车流之中，快速消失不见了。
　　王丽人当下看了看前边的车流，不由的轻哼了一声，跑得了和尚跑不了庙。这里是东区，自己去区分局就是，难不成到区分局还找不到你？当下刚好有辆出租车经过，于是便伸手拦了下来，对司机道：“去东区公安分局。”同时摸出手机，皱着眉头拨通了一个号码。
　　很快那边的电话便通来，传来一个爽朗的笑声：“小丽，今儿怎么有时间给我打电话？”
　　听得那笑声，王丽人脸上却是也腾起了一丝笑容，丝毫再没有网才的那种焦急模样。轻笑着道：“陈局长，好久不见，你也知道我一般没事是不会找你，这到是有件小事，想要麻烦你一下。”
　　这陈局长原本还正对这王丽人突然打自己的电话感到有些紧张，他知道这王丽人虽然只是南区的一个副科级主任，不是什么了不得的人物，但是王丽人的后台却很强硬，据说她的叔叔是市委副书记，在西江市那可是真正的大人物了，也许下一届就顺位成了市长或是直接去了前面的副字呢？就不说她那个副书记叔叔了，自己的好朋友也就是所在的东区的党工委刘书记也是王丽人的一个表姨父，自己也是因这层关系才和王丽人认识的。在这种强大的关系背景下，自己这个区公安分局的局长也就算不得什么了。
　　听得这王丽人有事找自己，陈局长自然是一喜，如果能卖王丽人一个面子，那可是件不错的事情，赶紧热情地道：“小丽有事请说，有用得着陈叔叔之处，万勿客气”。
　　“哦，陈局长，有领导委托我找一个人，但是那个人却是被你们警察给带走了。我想你帮我问问。这到底是怎么回事？”和东区分局的局长说话，王丽人自然是很直接地扯虎皮拉大旗了。这样子，才能让这陈局长办事卖力些嘛！
　　“啊？有这回事？”这陈局长听的这事，却是一惊，暗道：“不会是自己属下错抓了什么大人物吧。这王丽人一般没事可是不会找上自己。”
　　当下赶紧应道：“小丽，你稍等，我帮你问问看。”
　　“好，那就麻烦陈叔叔了，我现在也正往你们分局赶，请尽快确认这事；他叫何从，是我的朋友，万万要保证对方的安全，如果真有什么问题，也等我达到再说，”
　　“你的朋友？”听得王丽人这般紧张地交代，这陈局长更是一惊。看来这次还真是惹上事了，这何从只怕是跟哪位领导有关系，可不能真让对方出了什么问题，要是受了什么委屈，到时候这事情可是不好说了。
　　当下赶紧应了一声挂断电话后，便赶紧打电话询问局里和下属几个派出所，是不是确有这么回事。
　　不过，他打了几个电话，询问下属派出所和局里几个部门，都说没有这回事，没有带走这个叫何从的人。
　　这陈局长听得下属的回报，却是愣住了，难道这王丽人搞错了？正疑惑间，下属一个警察却是带着一个人走了进来。
　　“小丽，你还真亲自赶来了！快坐快坐”看着对方有些阴沉的脸色，陈局长赶紧起身，让王丽人在沙发上坐下，又打算去泡茶，却听的王丽人心急地道：“陈叔叔，怎么样？何从有事没？”
　　听得王丽人心急地问起这事，陈局长赶紧答道：“小丽，这个何从我刚问了，我们局里并没有带走他。再说，这何从也是我们东区的见义勇为英雄，协助局里破了两桩大案的有功之臣，我们怎么会无缘无故地抓他呢？”
　　“没有？”王丽人听得一惊。原本他以为打个电话给这陈局长，定然就能保何从无事，但是陈局长竟然说没有这回事，这他却是惊了，竟然连人都找不到，这下可就麻烦了。
　　当下脸色一沉，赶紧又问道：“陈叔叔，你确定你们局里还有下属的派出所都没有带着他？下边不会有什么隐瞒？”
　　“没有绝对没有，小丽。这个我敢保证，我们局里上下绝对不会有人敢对我隐瞒什么事情，而且也绝对没有带走这个何从！”见得王丽人脸色不佳，一脸怀疑的模样，陈局长当下可是赶紧拍着胸脯打包票，要是让这王丽人对自己的印象不佳，这稍稍跟上头吹吹风，自己就麻烦大了。
　　见得这陈局长一脸笃定的模样，王丽人却是脸色越发地阴沉了起来。这东区分局竟然找不到何从，可是自己明明看到何从是被两个警察开着警车带走了，难道还有人敢假冒警察？
　　旁边的陈局长可见得王丽人脸色极为不好看，自然是知道这何从定然不是什么身份简单的人物，当下赶紧道：“小丽，要不我再帮你问问其他分局，看他们有没有带走他？”
　　“其他分局？”这王丽人听得这话。自然是一喜，如果是其他公安分局带走了何从，倒是还好，只要不是被别人假冒绑走了就好。
　　当下喜声问道：“可是，我可亲眼见他在江滨路上被人带走的，这可是你东区的辖区，难道其他区局。还能越界不成？”
　　越界执法自然是不允许的，但是这个事关兄弟单位的事情怎么能跟你乱说，否则要是真出了什么问题。还不会得罪了人去？
　　陈局长满脸的干笑，赶紧解释道：“这个，小丽，如果是执行什么特殊任务的话，我们有时候可是也难免会有点越界，所以这个倒是也不一定。”
　　“哦，那陈叔叔你赶紧帮我问问，到底有没有这回事？要尽快地找到何从，万万不能让他出什么事情！”王丽人自然是不太懂其中的调调，只是担心何从的安慰，当下赶紧催促道。
　　这边王丽人等人正心焦火燎地找何从的下落，何从这时却是也坐在一间审讯室中莫名其妙，他刚进来可是看到这地的招牌是北区公安分局。当下却是更疑惑了，怎么是北区公安分局，不是东区？
　　“自己到底犯了什么事？竟然直接带到了审讯室？”何从眨了眨眼。眼中满是疑惑，不过过不了多久。他倒是很快便知道了是怎么回事了，
　　在审讯室呆了近半个小时，才有人推开门走进来。看着这个披着警服，没戴警帽的斜叼着根烟的警察眼冒凶光地瞄着自己，然后拉过一把椅子在自己身前坐下，何从突然觉得有点不妙。
　　不过，何从倒是也不太害怕。虽然这里是国家暴力机构，据说有些地方的黑暗程度十分的惊人，一般人进来，还真只有任人蹂躏的份。
　　可何从自然是不怎么害怕的。他不是一般人，而且现在他也有了些认知，以自己现在的关系，至少他在这个地方不用太过担心。且不说和自己关系亲密的王丽人是南区办事处党政办主任，就是梁月的爸爸梁关胜也是一镇之长，据说和谭市长关系非常亲密，只要何从他并没有真正严重地触犯法律，都不是多大的事情。
　　如果真有人打算用某些权力来阴他，他还真是不怎么怕的，
　　“你小子胆子够大啊！”对面的警察看着何从坐在这地儿，竟然还一脸的淡然，丝毫没有紧张害怕的感觉。而且甚至似乎还带着一丝丝的好奇，这不禁地让他极为的不爽。
　　进来这里的人，从来没有这个样子的，至少目前，在他麦国则的记忆中，有人吓得发抖，有人强装镇定。但是没有人是这般模样，一脸的淡然，甚至看着自己还有些好奇和期待。
　　当下，麦国则不禁地猛地一拍眼前的桌子，寒着脸冷声哼道。


第150章 都没消息
　　何从看着对方眼中露出了一丝凶光，倒是真有些好奇，自己到底犯了什么事，竟然招得对方这般对自己不爽的模样，当下不禁地淡笑着道：“我胆子向来不小，但是却没有大到会让你们来找我的地步。所以，我倒是有些好奇，你们是以什么理由带我来这里的！”
　　“什么理由？”麦国则想起刚才姐姐在自己面前哭诉的模样，还有当时她脸上的血迹和那少了几颗的牙齿，那和其姐般很有些相似的肥腻脸上。不禁地露出了一丝残忍之色。看着何从寒声道：“蓄意伤人，你难道不知道么？”
　　“蓄意伤人？”何从皱着眉头想了想，终于想到了些什么，原来是刚才在江滨路上打的那一场不算打架的事情。记得那个泼妇被梁月打掉了几颗牙齿。
　　当下看了看这警察和那被梁月打落了几颗牙齿的那肥婆似乎有些相像的模样，何从倒是恍然大悟，不禁地微笑了起来，原来是为了这个…
　　看得这小子笑得露出一口白牙的贱样，麦国则就想起自己姐姐那少了几颗的牙齿，当下眼中寒光一闪。却是一巴掌猛地扇了过去。
　　何从的反应自然是快的。看着对方突然扇过来的一巴掌，不禁皱了皱眉头，然后头轻轻地往后一闪，避过了这一巴掌。
　　看着对方轻易地便闪过了这一巴掌，这麦国则眼中凶光却是一闪，他原本今儿捞过界让人去东区抓何从来，就是为了替姐姐出气，听到手下将这小子给逮了回来之后，便通知了姐姐和姐夫。自己处理完事情就赶紧过来，准备先到底是什么人。竟敢动自己老姐。
　　谁知这小子这般嚣张，在自己这地盘上，竟然敢这般让人不爽的模样。如果不是他早已经将对方的底细调查清楚了，他还真不敢这般轻易
　　但是现在已经弄清楚了不过是新沙镇上的一个无业小青年，在二中读书的时候因为打架斗殴厉害，混了个什么“新沙四虎”的称号。对这些，他自然是不惧的，他麦国则当治安队长已经两年了。虽然黑过不少人，但是从来没有出过问题，就是靠得他的谨慎。
　　接到姐姐的电话后，他就立即经通过局里的警综系统摸清了情况。所以才立即指派两个民警去东区将这小子给弄了回来，准备用个蓄意伤人的罪名好生收拾一番。
　　这见得一巴掌竟然没有打到这何从，麦国则不禁地怒上心头，猛地一巴掌却是又扇了过去。见得这麦国则竟然还真如传说中某些暴力机关一般黑，何从倒是也目光冷了下来，当下伸手轻轻一格，便挥掌劈在了麦国则的腕脉之上。
　　见得对方竟然还敢回手，这麦国则却是更怒了，正打算再加一把力，定要扇掉对方几颗牙齿，突然却是觉得自己的手腕一麻，不禁地惊呼了一声，赶紧缩了回来。
　　看着麦国则那抱着手腕，但依然一脸凶残的模样，何从不禁地轻皱了皱眉，原来现在的某些警察，竟然真有那般肆无忌惮，这电视里常常还演人家要打人还弄本书垫垫，免得弄出伤痕来。
　　可这警察为了公报私仇，竟然就这般随手伤人，丝毫没有顾忌，看来这世道果然有些地方黑的很；今儿要是换了别人，只怕还真就要栽到这里了。虽然对方不敢真下狠手。但是只怕皮肉之苦是免不得了的。
　　麦国则凶狠而又带着一些惊愕地看着对面那个面沉如水的小子，不禁地失声怒笑道：“我说你小子胆子怎么这么大，进了我的地方，还这般有恃无恐，原来是手里有两下子呀！”
　　“可你他妈的以为这是什么地方？公安局！老子是什么人，治安队长，在这里，老子就是爷，你以为会两下就敢在这里横？今儿老子就让你知道什么叫不知天高地厚！”
　　当下转身从门背后，猛地抽出一根警棍来，冷笑着看着何从，哼声道：“原本今儿就打算打落你几颗牙齿。再让我姐出口气就暂时放你一马；不过看来，不能就这样放过你，得好好教训你，让你知道这是什么地方！”
　　看着麦国则拿出了警棍，何从自是轻轻地皱了皱眉，他来之前可还真没有想到这地方，竟然真有这般黑。要知道，他还真就不会这般轻易地来。
　　不过现在进来了，也没法子，只好想办法先处理着，然后找人来捞。
　　毕竟自己现在呆的地方可不是别的地，是国家暴力机关，要是自己在这里闹上一把，可也是不好怎么收场的。真要惹出了事，只怕会有大麻烦。
　　何从轻叹了一声，手机刚才可是被没收了，现在只能看王丽人能不能找到这里了。
　　麦国则操着警棍，正打算狠狠地教训何从几下时，门外却是传来了敲门声，麦国则轻哼了一声，然后收起警棍便起身去开门。
　　网打开门，一个人就冲了进来，大声嚷嚷道：“麦国则，麦国则，那王八蛋在哪了？老子今儿要收拾他！”
　　“卖国贼？”何从差点没笑出来，这人不但垃圾得很，连名字都这么让人想揍他一顿呀！也不知当初就怎么进了警队，还能做上治安队长？
　　这个冲进来的莽汉正是麦国则的姐夫。见他看得眼前那小子，就开始捋袖子动手。麦国则不禁地轻哼了一声，提醒道：“姐夫，这小子可有两手，你可别又吃了亏！”
　　听得麦国则提醒的话，这人却是想起了之前在江滨公园，被这小子轻轻一脚就将自己踹翻在地，这下脖子却是也一缩，赶紧站住，只是一脸怨恨地看着对面的何从，寒声道：“麦国则，可就是他打了你姐，你还不给姐夫揍他！”
　　“对，麦国则你还等啥呢？快给姐揍这个小王八蛋！”门外又冲进来一人，正是被梁月扇了几巴掌的那肥婆，这时正扯着漏风的嘴巴，大声地咋呼着。
　　“吵什么？小声点。”麦国则轻哼了一声，然后赶紧将审讯室的门关上。然后才寒声道：“你们也注意一点。真以为这公安分局是我们家呢？”
　　被麦国则这一骂，两人才消停了下来。不过这肥婆这时看到何从，想起之前的事情，这气就是只觉得往上涌起来，当下便扯着那漏风的嘴巴看着何从，得意地哼声道：“嘿，小王八蛋，现在老实了吧？怎么不嚣张了？”
　　何从这时轻叹了口气，这北区分局看来还真是够有些黑的，连这样的人都能仗着兄弟姐妹关系，在里边横行。
　　当下不由地轻叹了口气道：“我说你们还真的当这里是你家呢，这里可是公安分局，是法制机构，你们也不用这么嚣张吧？”
　　见得何从一脸无奈的模样，这肥婆却是得意了起来，指着何从，自的地哼声道：“嘿，小子，今儿我就告诉你。这地可就是跟咱家差不多，咱说要收拾你就收拾你，你他妈今儿还就得栽在这里！”
　　“就是。小子，你那天踹我一脚可是踹得舒服吧？爷今儿也让你舒服舒服，还你个十脚八脚的，你觉得如何？”那三角眼看着何从却是不禁得意地冷笑着，他蓝钩实在西江混了这么久，已经许久没有吃过这样的亏了，之前在江滨公园那边被何从踹了一脚，可是到现在都还隐隐作痛，今儿可是得一定要把这场子给找回来。
　　“哼，几脚怎么够，老娘还得敲掉几颗牙齿！那打我的小婊子找不着人，就只好找你了，”这肥婆得意地看着何从，然后对着自己身后的麦国则道：“麦国则，你姐被人欺负你，你可得帮你姐把这场子给找回来，今儿先让姐出出气，你再慢慢收拾他，”
　　“行，姐，咱今天先弄他一顿出出气。再拘留他几天，慢慢消气！”这麦国则看来还真是疼她姐。当下赶紧应着，然后又摸出一根警棍丢给三角眼道：“姐夫，这小子手头有两下，咱先好好收拾他！”
　　“好！”这三角眼结果麦国则丢过来的警棍，眼中却是一喜，如果要他一人上去揍这小子，他还真有些心虚。眼下有自己这小舅子一起，他自然是放心多了，当下欢声道：“咱两一起收拾他，到是看他还能扛多久！”
　　当下两人操着警棍便狞笑着朝着何从围了过去，是做好了打算要好好收拾何从。
　　何从坐在椅子上，看着围过来的两人，却是轻叹了口气，王丽人不知要什么时候才能找到这来，眼下看来，自己只有玩玩袭警试试了。
　　话说，何从这边正在应付麦国则和蓝钩实这几个人渣，那王丽人这时却是也急得心急火燎的，刚才陈局长已经打了几个电话了，正等着几个分局的回音，可是已经有两个局回电话，没有何从这人，只剩下一个北区分局和开发区分局没回讯了，如果还没有何从的消息，那她可真要抓狂了。
　　终于，陈局长的电话再次响了。是开发区分局打来的。陈局长赶紧接了，听得那边的言语，嗯嗯了几声之后，却是失望地挂掉电话，然后沉着脸对着王丽人道：“小丽，开发区那边也没有何从的消息。”


第151章 打得真爽呀
　　“没有？那北区呢？”王丽人的脸色一白，盯着陈局长颤声道。于是陈局长又给北区分局打电话，却是忙音。
　　陈局长这时的脸色也极为的不好。人是在他的地界上丢的，而且还是挂得公安分局的牌子，不管怎么的都跟他脱不了关系，当下沉着脸回道：“真没有，这几个分局，他们都自己问过了，说没有这么个人。现在只剩下北区分局了，可是杨局的手机忙音，打不进去。”
　　“只剩下北区分局么？”王丽人可是快急死了。既然只剩下北区分局，那么，何从一定是被北区分局的人带走了。这时候，自己说不得，也只能请叔叔出面了。于是王丽人拿出自己的手机，给叔叔打了个电话。
　　看着王丽人脸色发白的给王副书记打电话，陈局长心头也是一沉，暗道：“原来王丽人果然是王书记的侄女！只是这事……实在到霉，这事怎么会发生在自己的地界上，看王丽人这神色就知道和那小子的关系绝对很不一般，这下完了，自己的麻烦大了，只希望那小子千万不要出什么事才好。”
　　当下，丝毫不敢再犹豫，赶紧打电话安排了下去，然后自己带上王丽人和一直在旁边没有出声的两个美女，亲自开车往北区公安分局急驰而去……
　　而此时，西江市公安局局长何大功，却是也满脸阴沉地在接着一个电话，同时一边点头，一边地小心地应着。
　　断电话之后，寒着脸猛地一拍桌子，低低地怒骂了一声，然后才抓起电话，又拨通了一个号码。
　　“杨天清，你在干什么？你这个分局长是不是不想干啦？”杨天清铺头盖脸地骂了北区分局杨天清一阵之后，才抑住怒火，道：“有个叫何从的年轻人，被你们分局无故扣留了，现在可能正被刑讯逼供，你赶紧去把那人给我保护好喽，如果他要是出了什么事，我这个局长不好看，你们就给我下来！”
　　北区分局局长杨天清丝毫不敢分辨，满头大汗地挂下电话。今天局里值班的所队长是治安大队的副大队长陈强。于是杨天清抓起桌子上的帽子就赶紧往治安大队那边跑去，一边跑还一边怒骂道：“他娘的，这陈强怎么搞的。我刚接到东区分局那边陈局的电话，还特意问了有没这个人，怎么杨局又找上门来了，今儿要那叫何从的真在这，那陈强就立马给我滚蛋！”
　　杨天清拖着那一身肥肉的身躯，气喘吁吁地跑到治安大队，猛地推开治安大队办公室的门，怒声叫道：“陈强你给我死出来！”
　　里边一个警督听得杨天清的叫声，赶紧站起来，小心地跑过来，笑道：“杨局，您这是干嘛呢？还您亲自跑过来？”
　　“陈强，我问你，你们这到底有没有个叫何从的人？”杨天清怒声道。
　　陈强听得杨天清的言语，倒是一愣，然后赶紧道：“杨局，没有。真没有。我们今天带回来的人里，没有这个叫何从的。”
　　“没有？”看着陈强那不似作伪的模样，杨天清一愣之后，却是怒喝道：“怎么可能，市局何局长亲自打电话来说，那何从就在这里！”
　　陈强听得这话也是一愣，正打算说话，旁边却是有一人赶紧道：“杨局，陈队，我先前见麦队带进来一个。直接进了审讯室，不知道那个是不是……”
　　“啊？”陈强和杨天清都是一惊，两人对视了一眼，却是赶紧朝着审讯室跑了过去，杨天清这时想毙了那麦国则的心都有了，他自然知道这麦国则是什么货色，以前就是外边打混的。后来因为老黑哥的关系混进了公安分局当协警，后来又特转为地方民警，并于几年前统一转为公务员，两年前爬上了治安大队大队长的位置。
　　虽然做了警察，但是那习性却是没有怎么改，仗着关系，在队里是很有些横行霸道；不过看这小子还有些本事，而且也没惹出什么事，杨天清到是也没有去怎么管，结果今儿却是惹出这么个事来了。
　　这下好了，只怕这小子倒霉，自己的前途也跟着完了，
　　杨天清这时那肥胖的身躯倒是跑的飞快，连那陈强都被他丢到了身后，冲到那审讯室前，连气都顾不上喘一口，便狠狠地照着那审讯室的门拍了起来。
　　这杨天清刚拍了两下，却是隐隐听得里边却是一阵阵的惨呼声传了出来，当下脸色却是一青，暗道：“完了完了，这下完了！”
　　当下却是提足了劲，狠狠地拍着门，一边怒声大叫道：“麦国则，你给老子开门！”
　　看得杨天清那脸色都变得一片铁青，又听得里边不时传出的惨叫声。旁边的陈强这时却是也吓得面色发白，他这时也总算是明白了这事的严重性。心底不由地一阵阵地发虚：“完了，这事，自己这副队长也脱不了关系。”
　　杨天清狠狠地拍了一阵，这门才缓缓地打开，杨天清猛地朝着里边冲了进去，正紧张地四处耸望着，却见得一个英俊的少年，正一脸淡笑地站在门边有些不好意思地看着自己。
　　而前边麦国则和一男一女，却是一脸的鼻青脸肿，被人揍得跟个猪头一般地，趴在地上痛叫不已。
　　那麦国则见得杨天清进来，这时却是如遇救星一般地，挣扎着从地上爬来，满眼怨毒地指着何从，大声嚷嚷道：“杨局，杨局，这小子袭警…袭警！”
　　看得那少年丝毫好发无伤的模样，杨天清却是大松了口气。这时看到麦国则这草包，竟然还好意思叫袭警，当下杨天清却是气上心来，猛地一巴掌便照着那麦国则抽了过去：“袭你妈个头！”
　　那麦国则刚挣扎着强忍疼痛，费力从地上爬起来，原本还以为来了救星。谁知却是又被救星猛抽了一巴掌。一时还没反应过来，只觉得这一巴掌抽的那叫一个妙，满头金星，在原地猛地打了两个转，之后才又扑倒在地。
　　这麦国则被一巴掌抽到，吓得那正费力地想从地上爬起来的三角眼夫妻也是全身一软，又一头扑倒在地，撞得却是惨叫不已。
　　“陈强，给我把这三个都铐起来，等下再收拾他们！”做完场面功夫，见得陈强开始动手拷人了，杨天清这才脸上堆着笑，转向一旁，看着一脸淡笑的何从，赶紧干笑着道：“何从先生，你没事吧？”
　　话说何从当时在那审讯室中见得麦国则和三角眼两人操着警棍围了过来，准备围殴自己，到是无奈地苦笑了一声，他虽然不想在这里动手。但是任人欺负自然是不可能的。不然那两根警棍可也不是好玩的，虽然自己比较抗打，但也不能站在那里让人白打不是？
　　所以何从也只好苦笑着站起来，打算在这公安局里，好好地跟他们玩上一把。
　　看着何从苦笑的模样，这三角眼到是越发地得意了起来，挥弄着手里的警棍，冷笑着道：“小子，乖乖让爷出口气，否则咱要是手下重了可别怪！”
　　见得三角眼那得意的模样，何从淡笑了笑，没有说话，转头看了旁拿着警棍到是小心谨慎得多的那麦国则，不由地摇了摇头，轻叹了口气道：“这又是何苦来由！”
　　一个打三个，何从打得那叫一个爽呀！为什么这么说呢？因为那肥婆在一旁看着自己弟弟和老公操着警棍往何从逼去，而何从却只是闪避，并没有大声呼叫发飙，以为何从怕了，于是一时看得眼热，没过两下竟然也操了一根棍子打算上来捡捡便宜，所以原本不好打女人的何从，这时以一对三，实在很开心。
　　何从首先倒是还观望了一番。不过在闪避了几下攻击之后，看着这些狞笑的脸孔，轻笑了一声，便不再留手，在几人惊愕的眼神中，挥手砍在那三角眼挥过来的手腕上，劈手夺下那根警棍，再反手一抽。
　　“啪”地一声，便听得那三角眼惨哼了一声，被那橡胶警棍抽中下巴。倒栽了下去；何从再反手一格，挡住那麦国则劈过来的一棍。
　　以何从现在的身手，要收拾这三人，自然也不是什么难事，分分钟可以让他们三个去马克思那里报到去。不过何从可不敢在公安局里闹出人命来，所以打起来，就留了手。不过，想起这三人的混帐，当然不会轻易放过他们，所以到是也没有两下就将三人收拾了，而是装模作样的左一棍右一棍，抽得三人惨呼不已。
　　那麦国则被何从狠狠地抽了几根之后，终于是发现了不对，看出何从并没有尽全力，正打算出去搬救兵之际，却是被何从堵在了屋内，三人惨被一人痛殴，
　　到最后公安分局杨局长前来拍门的时候。三人便已经被打的是鼻青脸肿。
　　听得外边有人来敲门了，何从这才停下手来，听得那喊声，知道怕是北区分局的局长，不过看了看被自己打的蛮惨的三人，到是有些不好意思了，把人成这副模样，希望这局长脸上可不要太难看才好。要是这局长和自己认起真来，要为难自己的话，那自己这日子还真是有些麻烦了。
　　不过，这一打开门来，那麦国则晕着头本以为来了救兵，结果却是被这冲进来的局长狠狠地抽了一巴掌，还连带其姐姐姐夫都被拷了起来；再看得那局长一副小心慰问的模样，何从才算是算是放了心。
　　在公安局里打了人家治安大队长，顺带还将两个人渣收拾了，果然是很爽的。


第152章 何从的欢爱大餐（1）
　　只不过，王丽人不就是南区办事处的党政办主任嘛，怎么那么大能量，能让一个公安分局长，还不是她们南区而是北区的分局长，对这种自己人被打了还要向打人的一方陪笑脸呢？
　　而那被往日的属下给亲手铐住的麦国则，看着对着那小子一脸客气谦和的杨局长，这下可是恨不得抽自己两个巴掌才好，暗自恨道：“早看这小子一脸镇定的样子就该怀疑的，这下果然是踢到铁板了，今儿却是阴沟里翻了船。看来要想办法通知老黑哥才行。”
　　至于三角眼夫妻，看着往日被自己依仗为大靠山的麦国则，竟然也被抓起来了，而那打伤了自己等人的那小子，却是被一个领导模样的，奉为上宾，这不禁地也是傻了眼，呆呆的被人带了出去。
　　何从收好首先被收缴的手机，在那杨局长的陪同下走出北区公安分局的门口，王丽人等人这时刚好也到了分局门口。
　　“王主任，给你添麻烦了呀！唉呀，陈局长也来了呀？真不好意思呀！”看到王丽人和东区分局的陈局下得车来，杨天清赶紧满脸堆笑地打招呼。
　　至于同时下车的另外两个美女，美是美了点，但一看也不是什么大人物，杨局就给自动忽略了。
　　王丽人、梁月、林豆豆这时虽然都很想扑上去抱住何从，好好地抚慰一下自己那颗担惊受怕的心。但是，在这么多人面前，她们自然得保持一个淑女的形象。
　　“何从，你没事吧？”
　　“师父，你没事吧？”
　　“这都出来了，应该没事了吧？”面对王丽人、林豆豆和梁月三人关心的询问，何从也是揣着明白装糊涂，转头看着杨天清局长，“这还得杨局说了算呀！”
　　对于这个陪何从出来的杨天清局长，王丽人对他可没什么好印象了。也不知这人怎么带队伍的，属下竟然出了麦国则这种与流氓地痞沆瀣一气的败类，难怪现在的群众对公安民警的印象比较差了。
　　何从这么一说，王丽人的目光就跟着转了过来，杨天清赶忙摆手：“让何先生受委屈了，这是我们的工作失误呀。”
　　“杨局长，我想知道这到底怎么回事？”王丽人很明白的表示了自己的不满。
　　面对王丽人的质问，杨局长不敢隐瞒，合盘托出的整件事情的经过。并连声向王丽人致歉，表示自己工作没做好，给大家添麻烦了。并明确表示对于麦国则以及他那两个亲戚，一定会严肃处理！
　　在听到杨局长说完整个事情的经过后，王丽人上下打量了一番何从，见何从身上还真没什么伤势，但还是忍不住问道：“何从，你真没事吧？”
　　“没事。”何从笑着摇了摇头道：“真没事。”
　　“没事，那我们就回去吧。”王丽人几女可是一分钟都不想多呆，转头却对陈局道：“陈叔叔，你的车先借我用用。”
　　这敢情是不想陈局和她们一道，免得做了电灯泡。陈局也是个明白人，虽然现在都很晚了，自己也不能当电灯泡不是？当即笑呵呵地答道：“小丽，那行，车你们拿去用吧，我就在杨局这里讨个茶喝。”
　　看着王丽人与何从等人上了车迅速远去之后，这杨局长脸上原本热情的笑容却是一下黯淡了下来，轻叹了口气，摇了摇头，这一不小心就得罪了分管党群的副书记的侄女，他现在对自己的前途，现在可是丝毫没有信心了。
　　且不说杨局长在北区分局门口的长吁短叹，以至于今天晚上能否睡得香了。至少何从他今天晚上可是爽过了，而且，马上又要有更爽的事了。
　　还有什么事比打人不用负责任更爽的事呢？当然是男欢女爱啦。而且，现在不是一个美女，而是四个美女呀，这下可以放开来干了。反正修练的乘凰驭龙诀应该就是一部双修功法，做爱这种事，做得再多也不怕伤身体，反而只会对身体有益。
　　当何从和几个女人进得酒店房内后，立即就欢闹成一团。闹了一会儿后，在众女的强烈要求下，何从跑进洗手间里冲凉。
　　何从进去冲凉后，随着哗啦啦的水声传来，房里几个女人也开始为即将到来的欢爱盛宴排号列座了。经过叽叽喳喳一番商讨后，众女一致力推王丽人先和何从睡，毕竟今天晚上王丽人为何从的事奔走劳碌，居功甚伟。苏玉芳排在王丽人的后面，梁月难得在这事上大方，让林豆豆排在自己的前面。当然，她今天都吃了个“饱餐”了，自然不能和各位姐姐们抢着上了。
　　既然位子排定了。那王丽人也就不客气了，听到洗手间里水声停了后，还没等何从出来，她就红着脸进去了。
　　何从看到王丽人进来，便伸手将王丽人搂到了怀里，然后一把握住了王丽人那一对富有弹性的玉乳。坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从何从的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，何从珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将王丽人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。何从兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。
　　美艳娇媚的王丽人被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。何从贪婪的舔舐着王丽人迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被何从舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后王丽人整个雪白撩人的胸脯全沾满了何从的唾液。何从低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着何从去尽情品尝、吸吮。
　　王丽人那双雪滑如丰脂般的玉乳被何从含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着王丽人的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。何从毫不客气的把她的肉色透明水晶丝袜脱掉、蕾丝的小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“何从，你轻一点……啊呦……”
　　王丽人微眸如丝般娇媚地呻吟着。
　　何从把王丽人丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在何从眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的芳草，被何从呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　何从已不是第一次这样注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。何从仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于王丽人自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　王丽人的肉香扑鼻的小花瓣在何从舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇。顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　何从用舌尖在幽谷甬道口打转，让王丽人香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　何从使劲儿地亲吻着王丽人娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根巨龙般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……


第153章 何从的欢爱大餐（2）
　王丽人哪堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地靠在洗手盆上娇喘连连，神态既性感又销魂。
　　“喔……不要……羞死人了……唔嗯……”
　　王丽人不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。
　　何从一面有时用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸女人那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的吸吮，王丽人已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住何从的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　何从拨开王丽人光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，何从顿时脑中一片晕眩。
　　他急不可待的把那条巨大的黑紫独眼龙抽出，将大龙头顶到王丽人湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”王丽人被何从这么一挑逗，感觉里面更痒了，恨不得何从立即插进来，哪怕将自己的子宫都插穿。
　　何从像是明白了王丽人的心思，腰部向前一挺，“噗……”的一声，那巨大的黑紫独眼龙终于整根插入了王丽人那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花心，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令王丽人禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。
　　何从的黑紫独眼龙进入王丽人的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇声浪叫：“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”
　　王丽人紧紧裹着黑紫独眼龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴道的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动向前挺身迎合着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励何从干脆就抓起了王丽人那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，使得王丽人坐靠在洗手盆变成玉股直接坐到了洗手盆的大理石台上，上身贴着大浴镜向前弓起来。
　　然后何从又以双肩扛住了王丽人的双腿，让王丽人肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的王丽人可以清楚的看到何从的黑紫独眼龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在何从疯狂的抽插下，王丽人看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次王丽人在洗手间用这姿势与何从缠绵媾合。
　　何从的黑紫独眼龙在迷死人的王丽人的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深……
　　王丽人在何从的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的黑紫独眼龙连连勾了出来，聚满在王丽人那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　终于，何从将那大龙头重重地撞到王丽人的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的王丽人美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　王丽人承受着何从黑紫独眼龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，尤其，现在何从的黑紫独眼龙正在王丽人的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阴户上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到王丽人这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　何从假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击王丽人的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　王丽人张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　王丽人白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被男女交合所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。那柔嫩的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　王丽人那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，何从心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　何从捧住王丽人柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　何从的黑紫独眼龙被王丽人天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着王丽人浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。
　　王丽人腻厚的肉壁把何从的黑紫独眼龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到何从神经末段，真是太爽了呀！
　　享受着王丽人滑腻粉嫩的胴体，何从扣着她的珠肩，不断加深力度抽插。
　　而憋了好长时间的淫欲，使王丽人也近乎疯狂，屁股使劲的在摇啊摇、挺啊挺，拼命迎合那条在自己的桃源洞进出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的黑紫独眼龙，俏脸酡红的王丽人吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在何从眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，何从的黑紫独眼龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，他又打桩般的猛然重重剌到王丽人滑嫩柔软的花心，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　看到王丽人身子已软得不能再软了，此时再让她坐在大理石台上，干起来就不是那么顺畅了。于是何从将王丽人扶下来，让她趴在洗手台上，一对大乳房就被压扁在大理石台上，然后何从挺着火热粗硬的黑紫独眼龙，从后面插进了王丽人那狭窄的桃源洞里，并大开大合地狠命冲刺着，让王丽人爽得不停浪叫起来：“啊……好爽……舒服……啊…啊…好舒服……我……要……不行……了……”
　　神情极之冶艳诱人的王丽人在何从这种高频率的抽插下，都已经来了几次高潮了，每一次泄精都带给何从高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的蟒头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲丢兵了。
　　此时王丽人那堪经得起他如此插弄，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼： "啊…啊…嗯……又来了……啊…不行了……嗯……啊…唔唔……"诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的王丽人雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的何从正挺着一根青筋暴涨的黑紫独眼龙在王丽人湿漉漉的小穴里不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　看着再度泄身的王丽人瘫软如泥的趴在大理石台上，何从心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯反转过来，再度用手扶住巨大肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨大肉棒给塞了进去，两手抱住王丽人浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被何从深深一顶，将龙头狠狠顶住花心一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的王丽人再度无力的瘫软在大理石台上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……啊…轻点……嗯……唔……”


第154章 何从的欢爱大餐（3）
　　历经何从的蹂躏娇美冷艳的王丽人早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着王丽人的神智：“啊…我不行了……啊…不……不要……不要呀……受不了啦……”
　　何从不理王丽人的求饶声，只管将粗硬的大肉棒顶在王丽人的小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉龟头前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　同时王丽人销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来王丽人如歌似泣的娇吟及急喘，他猛地将胴体雪白撩人的王丽人两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的王丽人全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…唔……啊…啊…我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊…”
　　只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的王丽人一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着何从的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得何从胯下黑紫独眼龙一阵急抖，在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，那股舒畅快感真是难以形容呀！何从一声狂吼，以更快的速度抽动起来，可是王丽人却真的受不了啦，全身不停抽搐，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。张开的干枯的嘴也发不出声音来……
　　何从见状，知道王丽人这是真的到了顶点，再也无法承受了。这才停下了那狂风暴雨般的抽动，将王丽人抱起来，渡了口津液过去她嘴里，然后将已晕过去的王丽人抱出洗手间，放到床上。
　　“接下来，到谁了！”放好王丽人后，何从挺着那条高高耸立青筋怒涨的黑紫独眼龙，向一帮美女耀武扬威。
　　苏玉芳等几女都被何从的这一举动给弄得一愣。
　　何从却笑着看向苏玉芳，“下一个应该是到你了吧，玉芳姐姐？”
　　却见苏玉芳端坐在床上，OL制服套裙也遮掩不住她的曲线玲珑的身材，只见她腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她在公司的白领的身份和成熟的丰韵，一双丹凤眼更是风情万种，性感迷人。
　　“啊，你怎么知道下一个是我了啊？”苏玉芳却愕然了。
　 “这还不简单，既然第一个是丽人姐姐，那么下一个肯定就轮到你了，小傻瓜。梁月我今天都喂饱了，豆豆昨天才喂过。只有你和丽人饿了许久了呢！”
　　何从说完就走了过去，一只手滑到了她的腰部，将她拥入怀中，将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快。
　　苏玉芳尽情地享受着何从的热吻，他们的舌头终于交织到了一起，她的呼吸也开始微微急促起来。她的舌尖配合着何从，不停的和何从的舌尖勾动着纠缠着，似乎那舌头是世间最甜美的食物。
　　随着呼吸的急促，苏玉芳那丰硕高耸的胸部，轻微的颤动着。那是何从首要攻克的目标，他粗大的手掌隔着OL制服顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，苏玉芳火热的身子不禁抖动了一下，便瘫软在何从怀里，嘴里不由的发出“嗯、唔……”的喘息声。
　　何从不规则的轻揉着那一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着何从的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着何从的手心，享受着何从的抚摸。在何从的爱抚下，苏玉芳的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。
　　“没有良心的小坏蛋，可想死我！”苏玉芳喘着粗气呢喃道。
　　“我这不是来疼爱你了！”何从笑道，“等会一定让你爽飞了！”
　　“真的吗？”苏玉芳惊喜娇嗔，风情万分地道，“从哥，你等下可不要把我像丽人姐姐这样给干晕哦！”
　　“小骚货，不干晕你干晕谁呢？”梁月忍不住在一边打趣道。
　　“就是，老公你等下狠狠地干她，让她一次吃饱，半月不想！”林豆豆也火上加油。
　　“你两个小骚货，看我等会榨干了他，一定了取了他今晚的头精，让你们流口水吧！苏玉芳羞赧妩媚地娇嗔啐骂道
　　“几天没亲你了，今天好歹有这个机会，就一定要让你刺激过瘾，不把你给干晕了对不起我的小弟弟啊！”何从坏笑道。
　　“你说什么鬼话……”
　　苏玉芳的话来不及说完，便被何从再一次狠狠地吻住……
　　苏玉芳整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她只能热切地回吻着他。
　　何从低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福。
　　“芳姐，你是我的女人，现在就来让我好好疼爱你吧！”
　　何从的唇抵着苏玉芳的颈项前游移着，他将她的OL制服褪至腰际，双手急切而执着的在苏玉芳的胸口揉捏着，她的乳房雪白而诱人，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　苏玉芳没有说话，只是主动回吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“何从，我好爱你！快，我要你！”
　　苏玉芳喘息着发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在何从的耳中却是如此销魂诱人。
　　“真受不了这小骚货了！啊，为什么我这么热，好难受！”梁月在一边看得眼热，只觉得周身如被火烘，难受得要死，忍不住双手在自己的胸前游移起来。
　　“我也是。这冤家和玉芳最少都得干半个小时后，才能轮到我！这滋味真是太难熬了！”林豆豆也早已双眼迷蒙，春情大发了。可是何从只有一条鸡巴，一次只能插一个洞呀！
　　“哼，你们就慢慢等着吧！”苏玉芳得意地说，像只骄傲的发情小孔雀，“从哥，我要！”
　　何从炽热的眼光开始燃烧苏玉芳的全身，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的黑紫独眼龙与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了。生理的亢奋使何从的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，苏玉芳突然轻哼一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　何从顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却一手掀起她的裙摆，将坚挺的黑紫独眼龙刺入她的腿根处，粗壮的黑紫独眼龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，何从可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜。何从将另一只手伸到苏玉芳丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的黑紫独眼龙，如此紧密的接触，美艳诱人的苏玉芳与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　何从再一次吻上苏玉芳红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，舌头突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着苏玉芳嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　苏玉芳已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　何从很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的揉弄，而苏玉芳只是感到一阵晕眩与呼吸困难。
　　但是在何从不断挑逗的刺激下，再加上何从很有技巧的爱抚她的乳房，此时苏玉芳的下体也再有反应，何从顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的美穴又再湿遍了：蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜。
　　苏玉芳被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖何从搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，苏玉芳饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“死冤家，还不要了我！”苏玉芳感觉自己的身体就快要燃烧了。


第155章 何从的欢爱大餐（4）
　　可是何从却并不急着将那条火热涨痛的大肉棒插到她的桃源洞里去，而是再一次低下头，嘴唇吻合在苏玉芳温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。苏玉芳被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。何从不失时机的将舌头伸入苏玉芳香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，苏玉芳春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，如胶似漆地绞合在了一起。何从的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住苏玉芳饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“宝贝，别急，先让我好好把玩一下你这迷人的躯体吧！”何从说着，双手轻轻地抚摸在苏玉芳那如丝绸般的雪肌玉肤上，在苏玉芳这绝色尤物身上，何从真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟女人的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“啊……嗯……”苏玉芳忍不住呻吟出声。
　　苏玉芳粉嫩的乳头给何从吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在何从的恣意玩弄、挑逗刺激下，苏玉芳柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　何从的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　何从粗大的手掌已经速拉掉苏玉芳的小内裤，并且覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　何从的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，苏玉芳整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　美艳肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着何从的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。他粗大的手指不停的继续进出苏玉芳滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　苏玉芳丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。
　　这时，何从的手指直达那已湿透的幽谷甬道。拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着她的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绋红的苏玉芳迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　何从深知是时候去享受这位美艳少妇的美穴了。他先分开苏玉芳一双美腿，握住自己的黑紫独眼龙：对准她湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄。
　　苏玉芳见他迟迟不插进来，十分着急地抱怨：“讨厌嘛！你真坏！快嘛……”
　　何从双手不由分说地拉着苏玉芳的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的黑紫独眼龙“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。苏玉芳轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　何从把黑紫独眼龙缓缓插入她的幽谷甬道，苏玉芳从黑紫独眼龙插入之初，开始“哦……哦……”的不断呻吟着。
　　随着何从的黑紫独眼龙缓缓推进，苏玉芳不住地张口倒吸气，到整条黑紫独眼龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令人把持不住，到底后，何从抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，何从才慢慢抽插着黑紫独眼龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。
　　苏玉芳嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然何从又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，苏玉芳终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着何从、两手紧勒他的腰部，性高潮令她潮喷了……
　　“这么快就高潮了？”何从的龟头被苏玉芳花心深处的阴精冲得舒服无比，同时也很奇怪苏玉芳的高潮这么快就到来了。
　　“坏人。你都多久没和人家做了？这不想得荒嘛，高潮就来得快了！”苏玉芳娇羞无比地说道。
　　何从略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的黑紫独眼龙狠狠地冲击着那美艳诱人的阴门，丝毫不留余地。后面还有两个女人在等着呢，所以他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心。
　　乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从苏玉芳的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……喔……啊……”
　　苏玉芳的粉臀高高的翘起来，任由何从的黑紫独眼龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着苏玉芳脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的苏玉芳今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和黑紫独眼龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了……啊……”
　　苏玉芳的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好人……你快射啊……”
　　苏玉芳的美穴在何从的黑紫独眼龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　何从的抽送加上苏玉芳爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！
　　“呜……啊……嗯……哦……嘶……”苏玉芳不停地呻吟，实在过于舒服而忍不住地大叫，“啊！……”
　　体态成熟诱人犯罪的苏玉芳终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　何从玩得性起，干脆把苏玉芳美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的黑紫独眼龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　舒畅的美妙快感让娇媚的苏玉芳檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　何从瞧着平日里端庄优雅的苏玉芳被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的黑紫独眼龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的黑紫独眼龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使何从无比兴奋。
　　何从大约抽送了一百几十下，苏玉芳已经是香汗淋漓，迷迷糊糊的。他轻轻放下意识迷蒙的苏玉芳，只抬起她一条玉腿，再挥动他的黑紫独眼龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的苏玉芳又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！苏玉芳上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　何从被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的苏玉芳又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”
　　何从卖命似的挺动黑紫独眼龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花心深处！而苏玉芳的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。苏玉芳感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”


第156章 何从的欢爱大餐（5）
　　苏玉芳乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。苏玉芳根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”
　　何从开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，苏玉芳开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。苏玉芳全身无力的任由何从摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。何从再度抱起苏玉芳，将她的双腿抬起来围在腰间上：用他巨大的黑紫独眼龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　苏玉芳的脸庞兴奋地左右摇摆，何从见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，苏玉芳的体香绕鼻而来，何从疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”之声响过不绝。
　　何从见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在苏玉芳多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄：苏玉芳被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着何从：像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后何从又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　苏玉芳此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”
　　那一瞬间苏玉芳真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的黑紫独眼龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从苏玉芳的子宫狂喷出来……
　　这时再看苏玉芳，只见她早巳浑身虚软无力，已经昏死过去。
　　何从一弯腰将瘫软若泥的苏玉芳打横抱起，放好在床上，然后，渡了一口含了真气的津液过去。
　　见到苏玉芳终于被干晕过去了，此时早已将自己脱光的林豆豆忍不扑了过来：“老公，痒死我了，快，我要！”
　　何从也不客气废话了，直接揽过林豆豆，张口含住林豆豆的红色乳尖。林豆豆敏感的全身如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”何从一边用牙齿轻啮那敏感点，一边调戏着林豆豆：“那么强烈的反应……”
　　“老公，你不要这样说，羞死人了……”林豆豆羞赧地说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”何从一边调戏道，一边将一只手往下移，拨开林豆豆湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“啊……”
　　“舒服吗？”
　　林豆豆的身子猛力抖了一下，“啊！舒服……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“想要我插进去吗？”
　　何从坏笑着问道。
　　林豆豆点点头，根本说不出话来。她觉得自己像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　何从的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗书生公子献出身心的狐狸精。
　　何从立即将自己那青筋怒涨的黑紫独眼龙对准林豆豆那湿滑的桃源洞口，猛地推向林豆豆紧密火热的秘道内。
　　“嗯，好舒服！”林豆豆紧咬住下唇，手指甲深深地陷入何从的手臂中。
　　何从却在这个时候将黑此独眼龙完全拉出林豆豆的身体，并且再次猛烈地刺入她的体内，林豆豆说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的黑紫独眼龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　何从按捺不住地开始在林豆豆的阴道内抽动起来。
　　林豆豆的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公，我好舒服……”
　　“等下让你更舒服！”
　　随着屁股的旋转，林豆豆的桃源花心被何从不断地钻探，浑身的精力都化成了淫水，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让林豆豆叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得越来越有力而淫荡，动得香汗淋漓，何从嗅着林豆豆身上随着动作发散的胴体幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。
　　听着那人的声音在耳边回响，感觉到自己那粗大的黑紫独眼龙像在回应她的动作般，何从越干越是大力，那欢乐的快感也越来越高昂，情迷意乱的林豆豆不断地将她的快感哼叫出来。
　　起初声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真就像他所说的一般，随着林豆豆快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，那黑紫独眼龙更是一下又一下的狠命抽动着，似要送林豆豆上天般的猛烈，那波涛使得林豆豆的快活不断上升，她的呻吟声也越来越大声、越来越不堪入耳了。
　　“老公……唔……干得我……啊恩……好舒服……啊……舒服……”林豆豆挺动着雪臀不断地迎合着何从的抽动，肉壁不断摩擦着黑紫独眼龙，感受龟头的滚烫坚硬。
　　干了百十来下，何从将林豆豆翻转过来换了个姿势，让林豆豆趴伏在床上。然后挺着粗大的肉棒，从后面对着那朵盛开的花瓣，“咕唧”一声狠狠地插进桃源洞里，再往回一抽，带出一蓬淫水。
　　“啊……啊啊……舒服……啊……好舒服……我又要来了……啊啊啊……”在林豆豆的淫声浪语中，何从把住雪臀用力的顶刺着，黑紫独眼龙在嫩穴口紧密的进出着。随着何从的大力抽送，冲击得林豆豆娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。
　　“啊……啊……爽死了呢……不……啊……不要动了啊……”这种后背式对于林豆豆来说，特别刺激特别爽利，只干了一会儿，就高潮了。
　　“嗯……受不了……哦啊……轻点啊……啊啊……”林豆豆娇喘呻吟着，淫水随着何从的抽送，不断的被带出来，弄得胯间大腿上满处都是黏湿一片。
　　“啊啊……快啊……啊……好舒服……啊……哦……我要死了……”
　　这趴伏的姿势真够羞人的了，偏偏何从那黑紫独眼龙抽送的又快又劲，比方才的几次都不同，林豆豆头一回接触到这么强而有劲的玩法，身体不由自主地动作起来，顺着他的节奏前后顶挺，粉红蓓蕾划出了一道又一道美丽的圆，可真是媚死人了。
　　看林豆豆挺送的愈来愈弱，呼声也愈来愈软，感觉她的嫩穴又开始紧吸，似乎又要高潮了，在她背后抽送的何从突然停止了抽动。
　　“啊，不要……不要拔出来呀！”林豆豆突然感动无比的空虚，只想被何从那粗大的肉棒塞满自己的桃源蜜洞。
　　何从却自己躺了下来，然后伸手将林豆豆抬了起来，让她跨坐在自己的腰腹上，将黑紫独眼龙的大龙头对着豆豆的桃源洞口，然后双手将林豆豆的身子往下一压，同时自己的腰往上一挺，“啵”的一声，那滚烫的大肉棒，又一次全根没入了林豆豆那紧密湿滑的温润小穴里。林豆豆的嫩穴立即被一条粗大的黑紫独眼龙的占领了。何从轻轻地往上挺了挺腰，又扶住林豆豆的腰作推磨状，那轻柔的动作、巧妙的节奏，逗的林豆豆不住娇颤着，点燃着她体内的热情。
　　林豆豆只感那支巨大的黑紫独眼龙紧紧抵住嫩穴最深处，嫩穴开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，林豆豆忍不住轻轻扭动腰肌，用嫩穴内的嫩肉去磨那支黑紫独眼龙，借以消除骚痒感。何从见状大喜，双手托着林豆豆的屁股开始往上耸动，开始大力抽插，巨大而滚烫的肉棒挑刺着洞内的每一寸嫩肉。
　　“啊……唔……哦……舒服……好舒服……”林豆豆呻吟着，趴下身来，一边跟何从热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着黑紫独眼龙，感受龟头的滚烫坚硬。
　　“啊……老公……大力点……爽……好爽……啊……舒服……”林豆豆抬起身子，撑住何从的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着何从的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到黑紫独眼龙在嫩穴里变得更热更硬，索性转过身去，背对这何从，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。
　　“太……太美妙了……我会死……啊……好爽……好舒服……让我死吧……啊……再用力一点……再快一点……好老公……你的鸡巴好大……好热……好棒……美死我了……”林豆豆彻底放开自己的声心，叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，林豆豆也不知自己承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在他锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。
　　“啊啊……啊……舒服啊……好舒服……啊啊……啊……我来了啊啊……我要死了啊。”何从用力往上耸动着，抽插着，林豆豆雪臀尽情配合着往下狠狠套弄，嫩穴因为滚热坚硬的黑紫独眼龙抽送变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的乳房在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……


第157章 何从的欢爱大餐（6）
　　王丽人和苏玉芳此时正处于迷糊昏睡状态，可怜的梁月，就在一边眼巴巴地看着何从狠命地干着林豆豆，自己体内欲火翻腾，无处发泄。
　　欲火一旦燃炽起来后，可是没法浇熄的。这时候梁月只想满足生理的需要，于是双手自然地伸到胸前，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
　　当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令梁月禁不住“喔”一声叫了出来。
　　见林豆豆在上面实在套弄得筋疲力尽了，何从一个翻身把林豆豆压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……
　　林豆豆的嫩穴因为兴奋紧紧的夹住何从的黑紫独眼龙，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，何从的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……你……你快插死我了啊……哦啊啊啊……啊……”
　　“不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……猛一点……啊……太……太棒了……”林豆豆浑然不知身在何处了，只知道拼将的嘶喊着发泄心中那因肉体交合带来的快感。
　　“豆豆，你淫水好多啊，是不是想让老公精尽人亡啊？”何从喘声道。
　　“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”何从黑紫独眼龙奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻摺的阴唇，冲撞在子宫上，惊起林豆豆一阵浪声淫叫。
　　何从双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。
　　林豆豆高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，黑紫独眼龙进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将林豆豆冷艳的身子彻底融化。
　这时梁月看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉自己的桃源洞口已经湿得一塌煳涂了，爱液还流了出来顺着腿流下！
　　梁月的手伸到自己的阴户上，摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到看别人做爱是这么刺激，自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
　　这时梁月把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
　　梁月感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。
　　而那边，林豆豆在何从的大力抽送下，也是声嘶力竭地呻吟着。“啊……用力……啊……好……啊……”
　　何从干了一会儿，将林豆豆的一对玉腿架到他的手臂上，一对大手同时揉捏着林豆豆的雪臀，黑紫独眼龙快速的进出着嫩穴，只干得林豆豆红着脸婉转呻吟着，看的何从血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起林豆豆的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……大黑紫独眼龙进出着林豆豆温湿的嫩穴带起一阵淫水……嫩穴与阴囊发出“啪、啪”有节奏的撞击声……
　　林豆豆在何从的大力冲击下，双手死命抓住床单，红着脸颊，细唇微张，[着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的黑紫独眼龙，做柔软的回击。
　　“嗯……嗯啊……老……公……嗯……好舒服……我要……死了……”
　　何从看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的黑紫独眼龙粗暴的进出着林豆豆白皙的身体，粗大的黑紫独眼龙撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将黑紫独眼龙大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的林豆豆娇躯猛颤。
　　黑紫独眼龙大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，何从清晰的看到黑紫独眼龙进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……滋滋的淫水从中一波一波溅出……温湿的嫩穴紧紧箍着大黑紫独眼龙，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。
　　“啊……啊……老公……不要……啊嗯……啊……我……受不了……啦……啊……受不了……”听着林豆豆在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，前挺的黑紫独眼龙似乎已深入到了顶点，他不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让黑紫独眼龙勇猛强很地在林豆豆的子宫里挖着钻着，让快乐的林豆豆浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，林豆豆只知道迎合他，任他又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。
　　浑然忘我地挺送着美臀，林豆豆热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着他的节奏开始挺送腰臀，体群孟裼凶旁丛床痪的活力涌出似的，让林豆豆再也不管了，快乐地迎合着他的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。
　　不知从何时起，爽到浑身酥软的林豆豆已被翻了过来，一双修长结实的美腿被他夹在腋下，被何从不断蹂k玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液……
　　可怜的梁月，眼看着林豆豆快要昏过去，又在何从的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在何从的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能⑻惹辈氐牧α靠挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。
　　“死豆豆，你怎么还不昏过去呢！”梁月实在忍不住了，在旁边一边用手指抠着阴蒂，一边大声的发泄自己的满。没办法，谁叫她轮到最后呢？
　　眼睛微闭的林豆豆才不管梁月的不满呢，她不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离何从强烈的进攻，反而是⒔磕鄣酿つに蜕希或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的黑紫独眼龙，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令林豆豆再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断S着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了他。
　　林豆豆的努力果然得到了成效，何从空出的双手移到了林豆豆胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的林豆豆全身发红发烫，只想被他干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。
　　一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着黑紫独眼龙的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
　　林豆豆的双乳和幽谷都性感地抖着，被何从抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合何从的抽插，黑紫独眼龙每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得林豆豆柔靡万端地迎上了何从一次次的侵祝骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。
　　何从把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着林豆豆的嫩穴……林豆豆扶着他的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻出……肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……
　　“啊……啊……嗯啊……老公……啊……”
　　“嗯……豆豆……” 何从急喘粗气，黑紫独眼龙狂抽猛刺。
　　“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”此时的林豆豆已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的黑紫独眼龙立即疯狂的猛顶抽送，把个林豆豆已经爽的昏了过去。


第158章何从的欢爱大餐（7）
　　终于轮到梁月了！
　　何从恶狠狠地一把将梁月搂了过来，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把梁月69式压在了身下。
　　这个时候，梁月漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在何从眼前，而这时形同色中饿鬼的何从，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向梁月的下体舔去。
　　梁月只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢！”地发出一声低叫，便瘫软在何从身下，浑身上下仍被何从紧紧压住而动弹不得。
　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，真的好舒服呀！很快的，梁月便发觉自己的乳房已经肿胀起来、敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见何从那根怒举在她眼前的巨大宝贝，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的男人阳刚气息夹杂着男女欢好残留的淫靡霏霏味道！
　　忽然，何从就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下黑紫独眼龙也随之上下摇动，何从的黑紫独眼龙以及睾丸也随之不断拍打、碰触着梁月的脸蛋，尽管梁月想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触。
　　在同一时刻，她早已大门洞开的幽谷甬道，也让何从的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖，鲁莽、贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，梁月也忍不住，“呜……”的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当何从的整片舌头都滑入梁月幽谷甬道的那一瞬间，梁月再也无法压抑地呻吟着说：“喔，师父……好舒服……啊！你要弄死我了！”
　　听到梁月的呻吟，何从更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着梁月美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动梁月敏感的花蕊，不时还光顾一下梁月那美丽的菊穴。
　　这时梁月只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　何从爱不释手地抚摸、舔弄着梁月雪白粉嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣。而这时的梁月已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合何从的手指和舌头的进攻。
　　片刻之后，何从猛一个翻身，将梁月压在他的身躯下。他张开双于抓住梁月的小手，然后，拉起她浑圆的手臂，牢牢地把梁月的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着梁月那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　何从痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让梁月哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到梁月那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开梁月的双手。
　　已经情动的梁月双手抱在何从颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　当何从握着他那粗长的黑紫独眼龙对准她湿淋淋的幽谷甬道时，梁月无限娇羞地闭上双眼等待何从的黑紫独眼龙把自己的身体整个贯穿。
　　何从的龙头抵住她春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，梁月忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受何从的黑紫独眼龙插入她的下体。
　　但何从并不急，他只是握着他巨大的黑紫独眼龙，用龙头在梁月的两片花唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到梁月被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，何从才将他粗长的黑紫独眼龙，对准梁月连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去！
　　“啊――”
　　梁月发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着何从的脸。
　　何从刚才的猛烈一击，实际上只是把他的龙头，没入梁月的幽谷甬道里而已，龙头以下的部份还全都露在外头。
　　何从这时也不管梁月是否能承受得住，他腰一沉，黑紫独眼龙用力地猛插下去，只听梁月惊慌地低叫道：“噢！好涨……啊！噢，师父……你的东西怎么又大了呀！哦、噢……啊……你太粗了啊！”
　　当何从的黑紫独眼龙全部贯入梁月体内的那一瞬间，梁月再也忍受不了黑紫独眼龙对柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，师父，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”
　　何从用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　梁月乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，何从则开始撞击梁月的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在梁月柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当黑紫独眼龙强力顶进时，梁月便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　梁月觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从梁月脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　何从每次的进入都为梁月带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　梁月忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，师父……不要让你的黑紫独眼龙离开月儿！”
　　梁月曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让何从看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出―阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，梁月的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的黑紫独眼龙，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。黑紫独眼龙撞入花蜜便被涨满溢出，随着黑紫独眼龙的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了梁月整个下身；而梁月修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　何从干得兴起，把梁月一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将梁月娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而梁月高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　何从十指紧抓着梁月凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下黑紫独眼龙居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将梁月泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的肉道已被激发意趣。
　　每当何从的黑紫独眼龙插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当黑紫独眼龙退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被何从紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在梁月的两片花唇之间。
　　在何从激烈的奸淫蹂躏下，梁月情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，梁月那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了何从的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，紧紧夹缠、迎合。
　　同时梁月还梦呓般的轻呼着：“啊……师父……你插的好深……噢、啊……师父……”
　　何从看着眼下辗转娇啼的女人，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看梁月能淫荡到什么程度。
　　于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大黑紫独眼龙，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心――子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在梁月幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。
　　经不住那强烈刺激的梁月，“啊――”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　何从的黑紫独眼龙胀满了梁月那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住梁月的子宫门，然后便展开一阵令梁月销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，美丽可人的梁月，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……师父……啊呀！”


第159章何从的欢爱大餐（8）
　　梁月不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在何从颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入黑紫独眼龙。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得梁月雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便黑紫独眼龙更深入的穿刺。
　　梁月像八爪鱼般地四肢缠结在何从腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……师父，你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　梁月随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在何从的龙头上，这花蜜的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，梁月这是因为高潮而带来的潮喷了。
　　“师父，让我歇会儿吧！”梁月哀求道，于是两人紧紧拥抱着，暂时停止了抽送。
　　何从的嘴在梁月的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着梁月丰满而性感的嘴唇，梁月也如小鸟依人般依偎在何从怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　梁月和何从热情如火地互相爱抚着对方，何从的舌头包卷住梁月的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到梁月柔软湿滑的香舌，也钻进何从的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　何从大口大口地将他的口水喂入梁月嘴内，而梁月也忙碌又急促地吞咽着，然后，梁月也将她口中的津液，热切地送进何从的咽喉。两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
　　虽然梁月已经爆发了一次高潮，但何从的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃梁月的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在梁月幽谷甬道内的黑紫独眼龙，展开另一轮的进攻。
　　何从的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的梁月干得是晕头转向、娇呼不止。
　　何从精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往梁月的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的梁月，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得何从的黑紫独眼龙就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见梁月娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……师父……噢……我快要死了！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”
　　梁月发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　梁月那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增梁月的风情万种，无限迷人。
　　何从深知此时的梁月已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要何从揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为优雅独立的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　 何从低头含住了梁月在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰满饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着梁月敏感的桃源花心。
　　何从一边抽送着，一边用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　欲求不满的梁月，情欲像火般的沸腾着。在何从磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，何从知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的桃源洞里进进出出，直把梁月抽插得死去活来。看到梁月抛开一切的淫荡模样，何从加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪啪”的响声。
　　梁月禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……师父好棒啊……啊……”
　　何从端起上身，胜利似地骑乘在梁月美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨大肉棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的梁月，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　舒畅的美妙快感让梁月发出不自禁的娇吟浪哼，娇喘吁吁：“好师父，大力点……啊……大力点……喔……”
　　在爱郎不断的逗弄下，梁月白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵仙子高举曲起的双腿紧紧地勾住何从的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着何从挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思床上，梁月纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，像是要把体内的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的何从，不再满足于正常体位，一把揽抱起梁月雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的梁月陡然见到自己和何从这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。何从将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上坐了起来，双手紧紧捧住她腴软滑腻的丰圆雪臀，硕大火烫的巨大肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。梁月深怕滑落跌倒，四肢像八爪鱼般紧紧缠住何从健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨大肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，梁月终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好师父……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”
　　“好，我送你飞翔起来！”何从大力拉动巨大肉棒，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！师父，亲师父，不行了，人家要泄了！”梁月娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地腻声浪叫。
　　何从听得更加兴奋，直起直落，开始大肆征伐，冲顶之间尽根而入，每次都用硕大的龟头紧紧顶着梁月敏感至极的花心一阵抵磨，然后一下子抽出，龟头的肉褶在梁月紧致腻滑的花径壁上斯磨着，鲜嫩的粉色蜜肉伴随着沾满晶莹透亮春水的大肉棒一起进出，并且不停的发出淫荡的“咕唧咕唧”的声响。
　　梁月自然很快就败下阵来，濒临巅峰。她只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，梁月纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头之上。
　　何从停了一下，让梁月缓过一口气来，然后又把梁月双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……形成一道淫秽的肉浪……淫水顺着大腿不断流淌……
　　梁月紧紧夹着何从的大肉棒，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着大肉棒的抽送上下晃动着，椒乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。
　　百余下猛烈的抽送后，梁月已嗯啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗大肉棒奋力的顶动柔嫩的嫩穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入嫩穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对椒乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。


第160章何从的欢爱大餐（9）
　　“嗯啊……嗯啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”如此力度的刺插，每下都刺的生硬有力，本来就火热的大肉棒经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的嫩穴经受这坚硬滚烫的大肉棒的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在何从凶猛的冲刺下，粉红一片，椒乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。
　　“啊……”酥爽之极的感觉传来，梁月不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了何从心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪啪啪……”每一次撞击，梁月那结实的圆臀就狠狠地撞在何从坚硬如铁的小腹上，响声不绝。
　　可正猛烈进攻的何从哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而胯下的大肉棒更是神威大展，插得嫩穴中的嫩肉也是火一样的烫，更不时随着大肉棒的抽插而被挤出洞口。
　　梁月无奈，双手向后钩去，反搂住何从的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。何从双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”他的嘴唇挨在她的耳旁说。梁月几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。
　　何从双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的椒乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。梁月高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在何从腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。
　　终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在何从腰上的美腿倏地紧崩，嫩穴中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在大肉棒之上，随着大肉棒的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下何从的大腿，与清澈的湖水融成了一体。何从给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将椒乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在嫩穴的大肉棒，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的梁月直翻白眼，差点喘不过气来。
　　“嗯……”梁月轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被何从又长又硬的大肉棒一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在何从腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。
　　何从急忙抓住她的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的椒乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟则夹着他的那一根依旧插在嫩穴内的大肉棒。
　　何从轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在梁月的嫩穴中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。“啊？他还……没……泄……？……又要来……了……”梁月震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，嫩穴肉也夹得紧紧的，似乎想要把大肉棒夹断似的。也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在梁月大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。
　　何从的大肉棒深入到梁月的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着嫩穴内的每一寸肉，直转得梁月喉咙中发出深深的叹息：“啊――”何从耸动屁股，将大肉棒不断的插入她美丽而小巧的嫩穴中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。淫水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要梁月抬高丰臀挺起嫩穴，好让何从的大肉棒能不费力的又插进嫩穴中。
　　即使梁月资质深厚自幼锻炼身体素质优良，也挡不住何从那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的嫩肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的椒乳也依然圆润坚挺。
　　大肉棒每插进一次，玉腿崩紧，就要将椒乳压下，圆挺的椒乳便要略为下凹，可只要大肉棒一抽出，玉腿上压力略减，椒乳便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，椒乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。何从虎口按在梁月极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双椒乳捏住。隔着一双腿，他并不能将整个椒乳包住，于是他紧紧下压，梁月的一双粉腿几乎要全部陷入椒乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。“啊……”，胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让梁月尖声叫了出来，忘乎所以。花源中深插狠刺的大肉棒被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是梁月舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”何从向前走去，每走一步，屁股在梁月玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得嫩穴肉嫩肉一紧。淫水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。
　　嫩穴吸着大肉棒，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着何从：“怎么……啦……？”双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。
　　何从没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧梁月玉臀，大肉棒熟门熟路再次插进嫩穴。“嗯――”重新获得充足与盈满感让梁月长吁一口气。“向前走。”何从趴在她背上一边抽插，一边命令。“向……前……走……？”怎么向前走？可是梁月没想那么多，就是向前――爬！
　　背上压着雄健的身躯，胯下嫩穴更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦――当然，再大的苦也难不倒梁月啊！终于爬到了床上，梁月双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的椒乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有丰臀依然向上挺着，那是因为何从的大肉棒依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。
　　梁月高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”在她呻吟的鼓励下，何从犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，大肉棒似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着淫水的嫩穴。梁月将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与何从的小腹相碰，发出了“啪啪……”的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，何从忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是梁月迷人的胴体，所感所动尽是梁月滑润的肌肤……
　　快感排山倒海而来，梁月几乎舒服得晕了过去。何从粗大的大肉棒，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的大肉棒撑得嫩穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住何从，放浪地呻吟起来。
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，梁月只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的子宫。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住大肉棒。子宫也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的梁月，在何从粗大的大肉棒抽插下，不禁舒服得浪了起来。
　　她像疯了一般，双手搂着何从的脖子，大腿缠绕住何从的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。嫩白硕大的两个椒乳，也上下左右的晃荡。何从望着梁月如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，梁月痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。
　　在梁月再一次的潮喷刺激下，何从精门大开，如火山爆发岩浆喷涌而出。梁月只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的子宫。那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她突然“啊”的一声，竟舒服得晕了过去。只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……


第161章 去游乐园玩
　　次日是星期六。一大早，何从就梁月给拍醒了，“师父快起床，今天我们去游乐园玩喔！”
　　“游乐园？”何从昨晚几乎是通宵达旦的做爱，这时候睡得正迷糊呢，不禁问道：“去干吗？”
　　“去蹦极。”梁月倒也很爽快地告诉了何从。她们几个，昨晚被何从充分地耕耘灌溉了一番，精神大好，一大早就醒来了。于是商量了一番，决定去珍珠游乐园玩。
　　迷迷糊糊的何从只得床上爬起来，洗漱完毕穿戴一新，出了房间却发现林豆豆和梁月、苏玉芳、王丽人四人早已穿戴整齐经准备好了。
　　“老公，你快去开车吧！”林豆豆看了何从一眼，吩咐道。
　　“好……”何从心想，还好几个美女不是叫自己陪她们去逛街。要不然，那可真是一件苦差事呀。至于去游乐园嘛，那到时挺好玩的。
　　何从开着车往珍珠乐园驶去，目光却时不时的看一眼后视镜。由于昨天在北区公安分局的事，何从特意让杨柳起了麦国则的老底，知道这是老黑哥的人。当然，麦国则能进公安分局，并由协警变民警，继而坐上治安大队长的位置，自然是老黑哥背后那人的关系。老黑哥既然控制了西江市最繁华的北区地下势力，自然得有人在公安分局里才能更好的办事。
　　走了一段路后，何从通过后视镜，发现了有人在跟踪自己。老黑哥的人？何从嘴角划过一丝冷笑，上次就是这辆车子跟在后面，就这跟踪技术，还以为自己发现不了？
　　“老黑哥倒是有魄力啊，上次死了两个人，这一次还想派什么人过来？”
　　所以何从也没有下车去询问，装作不知道的样子，开着车继续往珍珠乐园的方向驶去，如果后面的那辆黑色商务车敢轻举妄动，何从不介意让他们再来一次车祸。
　　西江市珍珠游乐园位于西江市南区近海的市郊，是前年才修建的，投资了几个亿，算是省内小有名气的游乐园之一。
　　在几女叽叽喳喳的欢笑声中，一行人终于到达了这位于海边的珍珠乐园。何从将车子停在了游乐园的地下停车场，就在拉着林豆豆等四女进入电梯间的时候，何从看到那辆跟踪自己的黑色商务车也拐进了地下停车场，不过让何从有些意外的是，那辆商务车却没有拿停车计费卡，而是走向门口收费的岗亭出示了一张小巧的塑封证件，就被放行了。
　　何从有些奇怪，难道是这商务车和游乐园还有什么关系么？
　　“丽人，这游乐园属于哪里的？公营还是私营？”何从随口问道。
　　“公私合营的，怎么问这个？”王丽人有些不解何从的意思。
　　“合营？是哪家公司投资的？”何从却没有轻易放下这个话题，而是继续问道。
　　“师父，我知道，是木氏集团的产业喔！”梁月却快嘴的说道。
　　“哦？”何从微微一愣，木氏集团？难道商务车里面，有木氏集团的人？也只有这样才能解释在地下停车场没有被收费的原因！那辆商务车不是军警车辆，只是普通的地方号牌，如果不是和游乐园有关系的公司，不可能被免费停车。
　　“这木氏集团，和老黑哥又有什么关系呢？难不成，这就是老黑哥在阳光下披着的那件合法外衣？”何从心里暗暗分析着这其中的关系。
　　“呵……管他什么关系，反正不来惹自己就算了。要是来惹自己，就让他们明白世界上没有后悔药卖！”何从淡淡一笑，后面那辆商务车里的人，估计也不会差钱，不过能够免费停车，也是一种身份和特权的象征，估计那辆车子里的人也是这么想的吧。不过，自己今后到要好好起起这个木氏集团的底了，看看究竟是不是老黑哥的产业。
　　这还真让何从给猜对了！
　　“赵哥，连停车钱都要省呀？”商务车里，老黑哥手下的狗腿子赵意强，问坐在身边的一个大肚腩男子。刚才就是这个大肚腩拿个证件往保安眼前一递，就免卡进停车场了。
　　“这个游乐园本来就是公司投资建设的，恰巧又是我负责。”赵晰无所谓的收起了自己的证件：“既然有这个特权，当然要使用了。”
　　“说得也是！”欧意强哈哈一笑：“不过，既然这是赵哥的地盘，那就更好做事了！之前我还担心不知道如何下手，现在没问题了！”
　　“我也没想到他们会来游乐园。”赵晰嘴角划过一丝冷笑：“这里面有几个我的心腹，到时候可以找他们帮忙！”
　　“这个心腹，不会说出去什么吧？”欧意强有些担心，毕竟今天要做的是杀人的大事。
　　“说出去？哼，借他们个胆子吧。”赵晰不屑的说道：“是几个帮我捞钱的，他们贪来的数额，放出去就是死罪。”
　　“那就没问题了！”欧意强点了点头，既然是一条船上的，就不怕他们敢反水。
　　“找个机灵点儿的跟着他们五个，然后随时汇报他们的方位，看看能用什么方式制造个意外。”赵晰对欧意强说道。
　　“没问题。”欧意强对车子上的一个看起来很不起眼的小青年说道：“小麻，你去吧！”
　　“是，意强哥！”叫小麻的年轻人下了车，快速的跟了上去。
　　赵晰的眼中划过一丝阴冷，他是那种小心谨慎的人。这个叫小麻的年轻人，自己并不知道他的底细，而今天他也见过了自己，赵晰的第一个念头就是，事情结束，就做掉这个小麻，不能让他给自己带来一丝一毫的麻烦。
　　严格来说，木氏集团其实就是老黑哥背后的那个人的产业，赵晰原来就是跟着老黑哥背后那个人的私生子木月混的。这次随着木月过来西江，就直接被任命为游乐园总经理。昨天月少听了老黑哥对麦国则事件的汇报后，当场发了脾气，说一定要弄死何从和王丽人。于是就委派他配合着老黑哥的人，找机会干掉何从或者王丽人。谁叫这女人坏了自己的好事。本来嘛，何从被麦国则抓到公安分局里去了，以老黑哥的手段，有的是办法收拾何从。谁知道，这头麦国则还没将情况上报老黑哥（当然，他暂时还不清楚何从和老黑哥的恩怨，不然，估计他也是第一时间通报老黑哥了。），那头，王丽人就找关系给分局领导施压了，结果反而将分局内的麦国则给陷进去了。但以王丽人的关系，木月也不敢明面上对王丽人做些什么。当然，如果有机会，给王丽人制造意外的话，木月那是绝对不会怕的。
　　这不，机会就来了。昨天刚打听到何从几人下榻的酒店，于是买通了酒店工作人员，让他们监视何从一行的动向。没想到这么快，机会就来了，今天早上酒店内线反映何从、王丽人一行要去珍珠游乐园玩。
　　珍珠游乐园？这不是自己家开的么？这还真是送上门来呀！看来老天也在关照本少爷呀！于是月少就让赵晰和老黑哥的属下欧意强等人，尾随何从去游乐园，找机会弄点意外做掉他们。
　　赵晰知道，这事非同小哥。虽然月少的父亲也就是老黑哥背后的那人手眼通天，可是真要出了问题，他也不会为月少的事情而出头！月少虽然是他的私生子，但是他的老婆家里也不是省油的灯，一个私生子养了这么大，曝光出来麻烦就大了！赵晰很清楚这一点，所以时刻都给自己留着后路。如果今天真有机会，能够弄死何从或王丽人，那么小麻，也必须随何从他们一起到下面的世界去，这样才能最大程度的保密。只有死人才会保密嘛！
　　“我们现在就去蹦极么？”梁月对蹦极的事情很是期待。她之所以知道这游乐园是木氏集团的产业，是因为她在游乐园在刚建成的时候来过一次，那时候蹦极的山谷还没有修建好。
　　“刚来就蹦极？”林豆豆、王丽人等人虽然这几天心里也很憋屈，想要发泄一下，但是刚来游乐园就蹦极，让她们一时间还有些接受不了。
　　毕竟蹦极是一个危险和消耗体力的事情，林豆豆她们还想先在游乐园别的地方转一转呢。
　　“那就先转转也行。对了，豆豆姐、丽人姐、玉芳姐，要不咱们先去鬼屋吧？我听说游乐园新建了一个鬼屋，很吓人喔！”梁月建议道。
　　“鬼屋？”王丽人皱了皱眉，梁月怎么就愿意去那种幼稚的地方呢？鬼屋？吓唬谁呢？都是一些假的东西，有什么可看的？不过，她也不想想，她正儿八经是一个政府公务员，科级领导，而梁月还只是一个高三学生。两人的成熟度都不是同一个水平的。
　　“是啊，很吓人的，听说好多年轻情侣都去的喔，去了之后，女朋友一害怕，就能占女朋友的便宜了！”梁月一本正经的说道。
　　“……”王丽人听到梁月的这句后无语了：“我们四个女的和何从去，你让他占谁便宜好？”
　　“这个喔，我不怕，我觉得你们会怕！”梁月说道。
　　“我会怕？”王丽人更是无语了：“你觉得我会怕那些小孩子的玩意儿？既然如此，那就去吧，看看谁害怕！豆豆，玉芳，走吧！”
　　“嘻嘻，谁害不害怕，还不一定呢！”梁月笑嘻嘻的说道，她之前看过同学在鬼屋用手机拍摄的录像，已经看过一次，自然不会太害怕了。
　　“师父，呆会你可不要害怕哦！”梁月一边拉着何从和王丽人等人往鬼屋走去，一边打趣何从。
　　人扮的鬼，自己会害怕？何从想想都觉得好笑，这些东西，在何从的眼里不过是小儿科！


第162章 梁月打“鬼”（上）
　　几人进了鬼屋后，眼前立即一黑，外面的光线进不来这洞里，只有微弱如豆般的灯，在墙上，提供昏黄惨淡的照明。墙上涂着一些红色染料，有些像血迹。
　　“呜……”一个双目留着鲜血的老太太从林豆豆的眼前飘过，林豆豆吓了一跳，紧紧的捉住梁月的手不放，心里有些后悔，早知道这东西这么吓人，就不来看了。
　　“嘻嘻，豆豆姐，这是骗人的喔！”梁月伸手在那老太太的身上穿梭了一下，梁月的手居然穿过了老太太的身体：“你看，是假的吧？只是立体幻灯而已！”
　　“哦……”看到梁月的演示，那边林豆豆、王丽人、苏玉芳才放下了心来。
　　这才只是开始，越往里面走，却越吓人，除了这些不知道什么时候突然会飞到面前的鬼怪之外，还有一些身边蓦然打开的棺材，蹦出来的僵尸，让林豆豆的心脏一跳一跳的。“不知道王丽人和苏玉芳会不会害怕呢？梁月这小妮子肯定是不害怕的了。”
　　“咻……”一具身上到处流脓的腐尸猛然坐了起来，从嘴里喷射出一股黑血射向了苏玉芳……
　　“啊――”苏玉芳一声尖叫，下意识的往后面闪，却撞到了何从：“啊，谁在我后面？”
　　“是我，别害怕！”何从耸了耸肩：“这个是假的，其实只是一道光雾罢了。”
　　“哦……”苏玉芳有些不好意思，不过经过何从解释，苏玉芳也发现刚才的那道血箭不过是光影效果罢了，其实是根本不存在的。
　　经过了几次惊吓之后，林豆豆、苏玉芳等人的胆子也慢慢的大了起来，都是假的么，看得见摸不着，有什么可怕的？看着梁月不停的挥舞着双手去抓那些穿梭来穿梭去的鬼怪，林豆豆和苏玉芳也放开了，王丽人也坦露了自己的本来面目，也和梁月一样拳打脚踢，倒是也很尽兴。
　　“啪……”突然，王丽人感觉自己的头被人拍了一下，还以为是何从：“何从，你拍我做什么？别闹，我玩儿的正高兴呢……”
　　“啪……”那只手再次的拍了王丽人一下，王丽人于是侧过头去：“何从你……啊――！”
　　王丽人一声尖叫，因为，她看到一个“无脸人”正在拍她的肩膀！当然“无脸人”并不可怕，可怕的是，无脸人的手，却不是虚幻出来的，而是实实在在的拍在了自己的身上！
　　“丽人姐，你怎么了？”梁月正打鬼打的兴奋呢，突然听到王丽人的尖叫，顿时转过头去，看到一个无脸人正在拍王丽人的肩膀。
　　“咦？”梁月有些疑惑，这里面的东西不是虚幻的么？怎么那个无脸人好像不是？快步来到王丽人的身旁，梁月身手就去捉无脸人的脸皮：“咦？果然能摸得到耶？难道增加了实物道具了？”
　　“我是无脸人，我要吃了你们……”小麻被梁月抓的有些郁闷，压低了嗓子吼了一句，意强哥只是让他配合演戏，盯紧何从一行人，他也不敢轻举妄动，只能继续装鬼。
　　何从却饶有兴趣的看着小麻，从这个无脸人穿的鞋子上，何从早就认出了这人是一直跟踪在身后的小麻，也对他们的诡计有了一些判断。
　　这些人的想法还真绝了，想要装鬼吓死王丽人？
　　不过，即使这个小麻的身手很差劲儿，而且何从也猜出他的目的只是装鬼，不过何从还是时刻的保持警惕，一旦这个小麻有什么对王丽人不利的举动，何从好第一时间出手。
　　在鬼屋里面公然行凶，何从估计他们也不敢，要是敢公然行凶的话，也不用等到鬼屋里面了，在外面任何地方都可以。
　　“丽人姐，你看这个无脸人做的挺像呀，你看他的脸皮，还能拉……”梁月说着，使劲儿的一拉无脸人的脸皮，直接给扯的长出来好几厘米。
　　“嗷――”小麻痛得眼泪差点儿没流出来，这妞儿怎么不怕自己呢？还敢掐鬼的脸皮？怎么这么大胆呢？
　　“是么？”王丽人这回也不害怕了，也伸出手去，扯了扯无脸人的另一半脸皮，于是，小麻的左右脸被同时拉了起来，嘴巴都给拉成了瓢形，想喊痛都喊不出来了。
　　“呜呜……我是无脸人，我要吃掉你们……”小麻的声音都带着哭腔了……
　　“真没新意，你就不能说点儿别的吓人的话么？”梁月有些无语：“丽人姐，你闪开一点儿，看我干掉他！”
　　“哦，好！”王丽人在江滨公园的时候见到了梁月的身手，知道小这美女有两下子，于是闪到了一旁，梁月却猛地抡起脚来，一脚踢在了无脸人的裤裆上。
　　小麻直接翻了翻白眼，痛得晕死了过去……
　　“嘿！”梁月兴奋的挥舞着双手：“丽人姐，我好厉害，干掉了一个无脸人！”
　　“小月，你会不会把这个模型踢坏了啊？他怎么不动弹了？”王丽人自然不会以为那是个人，而是觉得那是一个仿真的机械模型，却被梁月一脚给踢的不工作了。
　　“呃……没事儿吧，反正坏了也有人修的！”梁月想了想说道。
　　“也是……”王丽人也没在意，这种小事情，她自然不会在意，在她看来，踢坏了就扔了呗。反正游乐园每天大把钱赚，这么一个仿人机械，应该也算不了什么。
　　不远处，赵晰的脸上抽搐了两下，欧意强看的也是满头大汗！这妞儿也太狠了吧？掐了小麻的脸皮不说，还来了一个绝户撩阴腿，直接让小麻断子绝孙了……
　　“赵哥，怎么办？”欧意强有点儿胆突的……
　　“看来得来点儿狠的了！”赵晰冷笑了一声，“我们上！”
　　梁月干掉一个无脸人后，继续挥舞着拳头和鬼怪作斗争，不过却遗憾的发现，除了之前那个无脸人是真实的以外，其他都是虚幻的，根本就碰不到……
　　何从怜悯的看了小麻一眼，心中有些恶寒，梁月这小妞还真狠，自己还没出手呢，这小麻就被她给踢废了……
　　忽然，一具僵尸和一个吸血鬼也围了过来，围住了王丽人，那僵尸一蹦一蹦的逼近王丽人，边蹦最里面还念叨着：“王丽人……拿命来……”
　　“啊？”王丽人顿时吓了一大跳，这僵尸怎么还知道自己的名字？
　　之前那些，倒是也算了，这个僵尸，喊着自己的名字过来，怎么能让王丽人不害怕呢？
　　“咦？”梁月却有些纳闷了：“丽人姐，这僵尸还是智能的？还知道你的名字？”
　　“我怎么知道……小月，姐姐有点儿害怕了！”王丽人真的是觉得事情有点儿诡异了，这僵尸怎么能知道自己的名字呢？
　　“可能是游乐园那些工作人员认出你是南区党政办副主任吧，临时改掉了程序来讨好你吧？”梁月想了想，也只有这个可能性了，她也猜不出别的可能性，因为买门票的时候，也不需要登记姓名的。游乐园既然在南区的地盘上，肯定要讨好当地政府领导的。
　　“小月，我有点儿害怕，咱们还是快点走吧？”王丽人不想在这里多呆了，这里的东西让她感觉不舒服。
　　林豆豆和苏玉芳也都被吓到了，也表示不想玩了。梁月却正玩得起劲呢，哪肯这以快就出去。
　　“没事儿，你们都别怕。丽人姐，让我帮你干掉这个僵尸！”梁月却兴高采烈的向那个僵尸冲过去：“啦啦啦，我是捉鬼的小行家……”
　　梁月冲到那个僵尸的身边，猛然的一踏脚，踩在了僵尸的脚背上，欧意强顿时一声惨嚎，踮着脚快速的向一旁蹦去，蹦的比之前快多了……
　　“耶，丽人姐，你看我把僵尸打跑了！”梁月看着被自己踩得逃跑的僵尸，脸上露出了胜利的表情：“这程序设计的真好，这僵尸被踩了，还会跑！”
　　王丽人这时候也被梁月给逗乐了，现在她也相信了梁月之前的猜测，可能是有人认出了自己是南区政府领导的身份，特意临时的更改了一下鬼屋的电脑程序，以此来达到讨好自己的目的！
　　被梁月这么一弄，林豆豆和苏玉芳也不那么害怕了，看着跑的比兔子还快的僵尸，林豆豆对何从命令道：“老公，你去把那个僵尸给我捉回来。”
　　“哦。”何从点了点头。
　　欧意强顿时暗道不好，这帮姑奶奶不会又想出什么损招整自己吧？刚想加快脚步快点儿跳离这个是非之地，只觉得自己的后脖领子就被人给抓住了，然后身子一轻，就飞了出去，重重的摔在了林豆豆和梁月的脚下。
　　“哈，僵尸又回来了，豆豆姐你真好！丽人姐，玉芳姐，咱们继续玩美女大战僵尸！”说着，梁月直接从地上跳了起来，双脚直接踏上了那僵尸也就是欧意强的肚皮，在上面又踩又踹……
　　欧意强一声惨叫，感觉肠子都要被踩出来了，痛得眼睛一翻，晕死了过去……
　　“没意思……”梁月踩了几脚，发现僵尸不叫唤了，有些兴趣索然的跳了下来：“这僵尸的质量真差，才踩了两脚就踩坏了，也不知道是哪家公司做的？”


第163章 梁月打“鬼”（下）
　　梁月的嘀咕，让王丽人满头黑线直接无语了。这妞果然生猛，难道昨天晚上在江滨公园，将那个凶恶的肥婆打得牙齿都掉了！
　　“呵呵……”林豆豆听了也觉得有些好笑，“人家那是鬼屋的机器道具，你直接拿来踩，那不踩坏才怪呢！”
　　赵晰看着被踩得不知死活的欧意强，额头上划过一道黑线，这叫梁月的小妞怎么比那个叫何从的主儿还生猛呢？
　　这计划基本上就让梁月给完全的破坏了，现在想要再吓王丽人，估计也没有意义了，王丽人也不会害怕了！而且，这一帮子姑奶奶，就没一个会害怕的了。
　　赵晰有些愤恨，明明之前包括王丽人在内的几个女的都很怕鬼，特别是王丽人，在之前小麻拍她的时候，她已经很害怕了，如果欧意强和自己及时的配合，不怕不将王丽人给吓破胆！
　　事实上，他也看出了王丽人真的很怕这些东西，但是，偏偏梁月在小麻出现之后就开始捣乱，不但将小麻给踢的断子绝孙，估计这欧意强的肠子肚子也都被踩得移了位，这叫什么事儿啊！
　　装鬼不成反被人踩，世界上还有没有这么倒霉的事儿了？还敢更倒霉一些么？
　　想到装鬼吓死王丽人的计划已经不可行了，赵晰的脸上微微有些遗憾，不过不可为的事情，他也不会继续做下去。
　　再在这里装鬼也没有什么意义了，赵晰准备先离开，然后从长计议，研究一下下一步的计划，今天必须要弄死王丽人和何从。
　　赵晰转身准备离去，却猛然听得身后梁月一声怒喝，“那个吸血鬼，哪里跑！”
　　赵晰眼前一黑，差点儿没栽倒在地上，这怎么还不让人逃跑了？赵晰准备加快脚步，不搭理梁月这猛妞，结果却感觉什么东西“砰”的一声砸在了自己的后脑勺上，紧接着是一阵的剧痛，赵晰摇摇晃晃的倒在了地上……
　　“耶！一击命中，这吸血鬼也太不经打了吧？”梁月高兴的手舞足蹈，她丢出去的，是僵尸的一只鞋……
　　“月儿，那吸血鬼的脑后，怎么好像出血了？”林豆豆看着倒地的赵晰，有些疑惑的问道。
　　“做的逼真呗！”梁月也不知道怎么回事儿，不过也没在意：“管它呢，走吧，我们继续捉鬼去！”
　　“哦，好……”几个美女点了点头，跟着梁月继续向前走去……
　　何从看着地上的两个家伙，有些无语，这俩傻货简直太倒霉了，被梁月当成玩具了……
　　后面再没有能让梁月打到的鬼怪，一直到出了鬼屋，梁月还有些意犹未尽：“只有三个能打的鬼，有点儿太少了，要是多增加几个就好了！丽人姐，你是南区政府的领导，你和游乐园提个建议，让他们再增加几个这种能打的鬼，下次咱们再来玩！”
　　“增加了，还不是又被你打坏了？”王丽人被梁月的话弄得一头黑线。到现在她还没意识到，那三个家伙其实就是真人，而不是道具。
　　“嘻嘻……”梁月吐了吐舌头：“真后悔没带DV来，不然录下来，让人看看我打鬼的英姿！”
　　这一趟鬼屋之行，用了大概一个小时，加上之前等待的时间，已经接近中午了。
　　“各位姐姐，我们先去吃点儿东西，还是先去蹦极？”梁月有点儿饿了。
　　“先吃东西吧，我也有点儿饿了。”在鬼屋里面转了一圈，几女都感到有些消耗体力。
　　游乐园里面有很多快餐美食店，几人随便找了一家看起来环境还算不错的餐厅，找了个位置坐了下来。
　　“老公，你去买东西。”林豆豆从钱包里抽出了二百块钱，递给了何从。原来就她和何从两人的时候，
　　“吃完了去蹦极吧。”梁月显然在鬼屋还没玩得过瘾，要去玩更刺激更过瘾的嘣极。
　　“呵……好。”何从看了一眼林豆豆、苏玉芳、王丽人，心想，估计也只有梁月这小妮子敢玩了。
　　几人一起向餐厅门口走去，不过快走到门口的时候，何从却别有深意的看了一眼一个脸肿的像馒头一样的年轻人，淡淡一笑，就转头离开了。
　　“意强哥，他们要去蹦极！”小麻鼓着被梁月揪的肿了起来的腮帮子，向欧意强汇报何从一行人的行踪，说话都有点儿不利索了。
　　“我知道了！”欧意强阴沉着脸回了一句，他现在五脏六腑还痛得厉害，梁月那小妞虽然不重，但是那么使劲儿的在他肚子上踩了几脚，任谁都不会好受。赵晰此刻的脸色也是难看至极，他的后脑勺也绑了一圈纱布，那是被欧意强的皮鞋给砸的……
　　赵晰很是后悔，之前实在是太冲动了，如果不是一时脑热想了这么一个脑残的主意，也不会落到现在这种凄惨下场。
　　赵晰的计划，总体来说还是可行的，只不过用错了地点和对象了！如果仅仅是王丽人一个人，他的计划或许会得逞，因为王丽人的胆子没有梁月那么大。
　　但是他偏偏就选择了王丽人和梁月、林豆豆、苏玉芳、何从在一起的时候下手，让这个计划的效果减轻了一半……而最不合时宜的是，他用错了地点！
　　在鬼屋里装鬼，虽然装的很吓人，但是既然是鬼屋里，都会给进去的人一个心理暗示，这里面是鬼屋，里面的鬼怪都是假的！如若在无人的夜晚，赵晰去装鬼吓唬王丽人，还没准儿真就把王丽人给吓死了！人吓人吓死人，这句话并不是空话！
　　这种事情，是有先例的，以前报纸上还刊登过，一个心理变态的高中生就喜欢夜晚的时候出去装鬼吓唬人，还真吓死了好几个！
　　要是换做平时，赵晰想出这个办法之后，他或许还要仔细推敲一下可行性，因为他是一个小心谨慎的人，但是今天因为时间紧急，再加上欧意强在一旁煽风点火的赞同支持之下，赵晰才犯了这个严重的错误。
　　人怕脑热，更怕脑热后有个同样脑热的人在一旁支持他一起脑热，在这种情况之下，再聪明的人也会犯错误。
　　很多罪犯都是在同伙的怂恿之下，一时脑热才做出后悔终生的事情！难道他们就不知道犯罪的后果么？不是！
　　所以今天的事情就是这个道理，这个看似合理其实不合理的计划，在欧意强的支持和赞同之下，才得以通过执行。
　　欧意强脑子里想的是赶紧搞定王丽人，让她背后的那位副书记乱了阵脚，然后好送给月少一份大礼，他立功心切所以脑热。
　　而赵晰，他想的也是尽快搞定王丽人，月少的父亲和王丽人的叔叔那可是政坛上的死对头呀！所以他也会一时脑热。至于何从嘛，没有了王丽人这方面的关系庇护，让几个亡命之徒拿几支枪就可以搞死他，还不怕被人查出来。就算查出来又怎么样？这个世界上有个词语叫做“替死鬼”！
　　现在冷静了下来，赵晰和欧意强才发现，之前的计划是多么的可笑和漏洞百出，一个报纸报道的新闻，让他们拿过来用，结果偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸了自己的脚，让他们两人被打得满身是伤……
　　“赵哥，他们要去蹦极，我们怎么办？”欧意强放下电话，转头看向了赵晰。
　　“这次，一定要想一个一击必中的方式，不能再贸然行事了！刚才实在是大意了！”赵晰恨恨的说道。
　　“好了，赵哥，这事儿其实我也有责任！”欧意强摆了摆手：“三国时期，关二哥身为五虎将之首，那可是何等厉害的人物，不也大意失荆州，何况我们两个？我们是轻敌了啊！”
　　“恩，你说的也有道理！”赵晰听了欧意强的话后，心情好了不少，是啊，关羽都能大意失荆州呢，自己失误一次，又有什么呢？
　　“赵哥，我觉得，蹦极是咱们干掉何从和那个踩我们的小婊子的好机会！”欧意强嘿笑了一声，压低了声音说道。之前想干掉王丽人完全是为了讨好月少，而现在，他却是带着怨恨和愤怒了！这个小婊子，老子又不是想对付你，你这么用力踩我，值当么？弄得老子肠子肚子都差点儿被踩出来！
　　这个仇不报，他欧意强可忍不下这口气！
　　“哦？此话怎讲？”赵晰这回不敢随意的拿主意了，他要经过深思熟虑才能决定计划的可行性。
　　“赵哥，如果蹦极的时候出点儿意外，比如绳索断掉……嘿嘿，那么谁也不会认为，是有意谋杀的，而这个也比较容易操作，不是么？”欧意强嘿嘿一笑，说出了自己的计划。
　　“恩，蹦极的时候绳索断掉，这个倒是个办法！”赵晰点了点头，不得不说，欧意强这个建议还是很有建设性的，如果是在蹦极的时候出现意外，这个被怀疑动手脚的可能性比较小，至少就算怀疑，证据也不好找，只要处理的得当，很多证据都可以被处理掉，而这么做的后果也不过是游乐园的蹦极项目被停业整顿，这对整个集团的影响可以说是微乎其微的，赵晰根本就不在乎。


第164章 制造意外
　　“也是，我们只要弄清楚何从和王丽人他们什么时候蹦，然后用一条事先做了手脚的绳索给他们用，山谷下面可是大海呀，掉下去了就会被海浪冲走，只要我们再拖延一会儿援救的时间，基本上何从和王丽人随便挂掉一个已成定局！”欧意强又说道：“这操作起来，风险性也比较小，也容易一些。”
　　“恩……蹦极，这样，我给游乐园的张经理再打个电话，让他直接和小麻联系操作，我们两个就不出面了！”赵晰脑袋上缠着纱布，不太愿意再出去丢人。
　　事实上，他现在的样子实在是有点儿太醒目了，如果走出去难免会引来很多的目光，一来被游乐园的员工们见到自己的老总这个样子，脸就丢大了。二来也怕引起何从和王丽人怀疑，所以也不敢随便出去。
　　虽然和王丽人见面的机会不多，不过他毕竟是珍珠游乐园的老总，而珍珠游乐园是在南区的辖区范围内，这年头做企业，就免不了要和政府打交道，所以他和王丽人终究是在酒会上见过几次的，赵晰怕王丽人会认出他来。
　　赵晰给游乐园的张经理打了电话，之前的鬼屋也是他负责安排的，所以也没多问，就与小麻接上了头，准备下一步的计划。
　　张经理是赵晰的嫡系，跟着赵晰捞了不少钱，当然很多都是见不得光的，一旦东窗事发他也是死路一条，赵晰让他做事，他不敢说半个不字。
　　所以当小麻将欧意强的计划和张经理叙述了一遍之后，张经理二话没说，直接带着小麻去了蹦极的管理处……
　　于是，小麻在换了一身工作服后，顺理成章的成为了蹦极的指导和管理人员之一！被换掉的那个管理人员是张经理的侄子，所以也不会有什么人注意。
　　蹦极是近来新兴的一项非常刺激的户外休闲活动，跳跃者站在约40米以上，相当于10层楼高度的桥梁、塔顶、高楼、吊车甚至热气球上，把一端固定的一根长长的橡皮条绑在踝关节处然后两臂伸开，双腿并拢，头朝下跳下去。
　　绑在跳跃者脚踝部的橡皮条很长，足以使跳跃者在空中享受几秒钟的“自由落体”。当人体落到离地面一定距离时，橡皮绳被拉开、绷紧、阻止人体继续下落，当到达最低点时橡皮再次弹起，人被拉起，随后，又落下，这样反复多次直到橡皮绳的弹性消失为止，这就是蹦极的全过程。
　　何从去买了五张门票，小麻扮作的蹦极工作人员，就屁颠屁颠的跑到了何从三人面前，他还以为何从不认识他呢。
　　“咦？豆豆姐，你看这个工作人员的脸皮好奇怪啊？好像肿了呢？”梁月奇怪的看着小麻的脸，对林豆豆说道。
　　“不知道，可能被人掐的吧，月儿你管他做什么？”林豆豆想到一会儿就要蹦极，心里面顿时很是紧张。
　　她的胆子，比王丽人都还要小一些，之前很期待蹦极是因为想见识一下这种新兴的户外运动，可是真到了要蹦极的时候，就有些忐忑了。
　　“喔……”梁月还是很奇怪的看了看小麻：“你的脸，真的很奇怪喔！”
　　小麻气得心里面直翻白眼，奇怪？还不是被你给掐的？你还说我奇怪？不过面上，小麻却只能赔笑：“我天生就长这个样子的，哈哈！几位，请跟我来签协议，然后测量体重和血压！”
　　蹦极之前，是需要先签署一份安全协议的，里面包含了一些声明，比如本人是否有心脏病和近视之类的病患，如果因为隐瞒病情造成的意外，游乐园是不会负责的。
　　之后是一份保险，保险费已经包含在了门票里面。
　　因为小麻本来就是想害死王丽人和何从、梁月三人的，所以在测量血压和体重的时候，他也根本没用心，就挥手示意三人没有任何问题了。林豆豆和苏玉芳明确表示自己不玩这个了，害怕。
　　“好了，可以了，谁先来？”小麻将签好的协议收了起来，然后问道。
　　“丽人姐先来吧，第一次让给你！”梁月嘻嘻一笑看着林豆豆：“是我们说好的喔！”
　　“说好个头！”林豆豆瞪了梁月一眼，不过却淡淡地道：“好吧，我先来。”
　　小麻一听梁月的话之后顿时大喜，王丽人先去蹦极，自然就方便操作了许多，“请跟我来！”
　　王丽人和梁月走在前面，何从走在后面。此刻，何从不知道是不是应该戳穿小麻的身份，还是装作不知道呢？想了一下，何从决定还是先静观其变以免打草惊蛇，看他们究竟想搞什么鬼把戏！
　　不过，为了安全起见，何从还是给杨柳打了个电话。将昨天晚上在北区公安分局和刚才在珍珠游乐园里发生的事，简单说了下。
　　“这很有可能是一起针对你的行动。你先不要冲动，以免刺激他们狗急跳墙，毕竟你身边还有几个手无缚鸡之力的弱女子。”
　　“我明白了，那我先静观其变吧。”何从点了点头。
　　“当然，这是在保证安全的前提之下，如果有人威胁到你们的生命安全，那就不要顾忌！”杨柳又嘱咐了一句。
　　“这个当然，我会保护好她们的，不过美女警官姐姐，如果你有时间的话，最好也来一趟游乐园，我想在事后跟着对方，看看他们的幕后人物。”何从说道。
　　“那好，我这就过去，我车子开的快一些，大概是二十分钟就能到，你在游乐园什么地方？”杨柳问道。
　　“蹦极这里。”何从说道。
　　“好的，我马上到。”
　　挂断了杨柳的电话，何从快步的跟了上去，他刚才的样子就像是随意接了一个朋友的电话一样，小麻这种级别的根本就没有发现任何不妥之处。
　　在他看来，何从还不知道他就是鬼屋里的“无脸人”。
　　何从跟上去，却看到王丽人已经在小麻的指导之下，准备将绳索绑在身上了。
　　何从皱了皱眉，想要阻止，却又怕打草惊蛇，可是万一这些人要在王丽人蹦极的途中做些手脚，那么何从就算想救也来不及了！
　　最好的办法，是何从和王丽人一起蹦极，这样可以减小危险性到最低，但是两个人绑在一起，那个小麻会同意么？
　　正当何从思索下一步应对之策的时候，王丽人看了一眼悬崖下面的滔滔海浪，却有些胆怯了：“我……我想准备准备……”
　　小麻虽然怕夜长梦多，但是却也无可奈何，反正这条绳索是做过手脚的，也只能给王丽人他们用，别的游客是无法使用的，所以小麻心里不情愿，也只能陪着笑脸道：“那就准备准备……不过，其实没什么的，第一次蹦极的人，心里面都会害怕，只是眼睛一闭，就下去了，再睁开眼睛，你就看到世界的广阔……”
　　小麻以前蹦过极，所以说起感受来头头是道，倒是也没有引起王丽人的怀疑，只是何从早就看出了破绽，这时候不免觉得有些好笑。
　　王丽人的胆怯，倒是给了何从应对的时间，他走到王丽人的身边，看似随意的样子，却伸手捡起了王丽人身下的那根橡筋索，想要仔细查看一下。
　　“你要干什么？”小麻却一下子制止了何从的行为：“这个绳索，不能随意乱动的，万一弄坏了，一会儿她跳下去的时候出现问题怎么办？你能负责么？”
　　小麻正愁一会儿出了事儿没地方赖呢，何从就给了他这个机会，于是他就顺杆爬的将责任推卸到了何从的身上。
　　“随便看看，干什么这么紧张？”何从淡淡一笑，将手中的绳子放了回去，既然不能打草惊蛇，何从自然也不会在这个时候与小麻起冲突。
　　不过，王丽人拖的时间越久，就会给杨柳的到来挤出时间，何从倒是希望王丽人多休息一会儿了。
　　“休息好了么？”小麻倒是有些焦急：“美女，这个蹦极，也是有时间的，你在这里不蹦，后面的客人也没法继续不是？虽然蹦极的索道很多，不过一会儿万一人多了怎么办？”
　　“那……那我再试试吧……” 王丽人和所有第一次蹦极的人一样，蹦极之前的心情都是忐忑不安的，在小麻的催促之下，有些焦躁的站起身来。
　　“其实没什么的，眼睛一闭一睁，就完事儿了……”小麻心中嘎嘎一笑，心道：眼睛一闭不睁，你就死了。
　　“哦……”王丽人点了点头，像是下了很大的决心一般，走到了悬崖的边上，再次向悬崖下面看了一眼，感觉有些目眩，不由得闭上了眼睛，再次睁开，心中更是胆怯，不敢再继续看下去：“不行，我还是害怕……我……我想再准备准备……”
　　“这……”小麻有些无可奈何了，他恨不得一脚将王丽人给踹下去，省的浪费时间！不过在这众目睽睽之下，他可不敢这么做！绳索断了那是意外，但是自己要是将王丽人推下去，那就是谋杀了！


第165章 两个一起跳
　　小麻也不傻，旁边还有不少游客呢，何从和梁月也在一旁盯着呢，他怎么可能做出那种傻事儿来？
　　“美女，你这不是耽误时间呢么？”小麻有些不悦。
　　“小月，要不你先吧？我……实在有点儿不太敢，让我再准备一下！” 王丽人回到了旁边之前休息的长椅上，再次坐了下来，说道。
　　“喔？让我先？丽人姐，你把第一次让给我了？”梁月眨了眨眼睛，有些兴奋。
　　“这第一和第二还有什么差别嘛，不都是蹦极。” 王丽人有些哭笑不得。
　　梁月点了点头：“那就我先吧，喂，那个鼓包脸，你把绳索换到我身上吧！我先来！”
　　鼓包脸？小麻听了梁月的称呼差点儿没哭了，什么鼓包脸？还不是被你给拽的，脸皮都差点儿给拽掉了，你还说我是鼓包脸？有你这么欺负人的么？
　　“这，有些麻烦吧……都已经绑好了的……”小麻自然不想将绳索换给梁月，如果能弄死王丽人，价值可比弄死梁月大。虽然，他很想弄死梁月，就是这个看上去人兽无害的小美女，下起手来那叫那个狠，把自己的脸都给弄肿了，还叫自己鼓包脸！
　　“哎呀，你怎么这么墨迹呢？你要嫌麻烦，我自己弄吧！”梁月摆了摆手：“自己动手，丰衣足食。”
　　“要不，你去别的索道？”小麻看梁月自己要动手，想要阻止。
　　“去什么呀，别的都有人，你没看见么？那我不是还得等半天，还是换绳索简单！”梁月根本不听小麻的话。
　　“那……那我请示一下……你知道，我只是个工作人员，你这么做，不合规矩的，让领导看见，会骂我的！”小麻没办法了，只得拿出自己身份低微来说事儿。
　　“好吧好吧，那你快请示吧！”梁月有些不耐，但是还是没有为难小麻，在她看来，为难这些小员工没有什么必要，人家都这么说了，梁月自然不会再坚持。
　　“好的，我这就请示……”小麻拿出手机，就要去一旁打电话，却听到梁月又说话了。
　　“师父，我也有点儿害怕，要不咱俩一起蹦吧？”梁月跑过去看了看悬崖下面，确实挺吓人的，她也不确定自己会不会临阵脱逃，就像王丽人一样。
　　“一起蹦？”何从微微一愕，随即就有些心动。当然，这个心动不是指和梁月能近距离接触，而是他不放心梁月自己去蹦下去！
　　之前梁月要和王丽人调换的时候，何从就在想，自己怎么才能让梁月再拖延一会儿，或者放弃这次蹦极，玉佩已经几次的在自己身上预警，虽然预警信号很微弱，表示危险性不大，但是可以肯定的是，这次蹦极绝对有问题！
　　危险性不大，那仅仅是针对自己而言，但是梁月，就不好说了，所以何从不放心梁月自己蹦下去，正在担心的时候，梁月却提出了让自己和她一起蹦。
　　“是啊，咱俩绑在一条绳子上，一起蹦下去，这样我就不害怕了，好不好，师父？”梁月的心里其实也害怕，虽说胆子比王丽人大点儿吧，但是一个女孩子，从这么高的山崖上跳下去，换谁谁不害怕？尤其是第一次跳，不害怕那还是正常人么？
　　“不行！”王丽人听了梁月的建议却皱了皱眉：“你和他绑在一起，不是让游乐园占了便宜？我们可都是给了钱的，你两个一起蹦下去，那游乐园岂不是白赚了一个人的钱？”
　　“啊，这样会给游乐园占便宜啊？”梁月之前还真没考虑那么多，不过听了王丽人的话，也没太当回事儿：“反正票价也不是很贵，这点便宜让他们占占也没什么吧……丽人姐，我真的不敢自己一个人跳下去，那要不你和师父一起跳？”
　　“那还是你吧！” 王丽人叹了一声，“我看到这悬崖，总感觉到有点不安心。”
　　不过，说完这句话，王丽人又有些后悔，心中，却有些期待能和何从一起跳下去，有他在身边，自己应该就不会害怕了吧？
　　“师父，你不许占我便宜喔！”梁月也没推让，笑嘻嘻的对何从说道。
　　何从有些无语，怎么看梁月这语气，好像欲拒还迎呢？不让自己占便宜，看起来却是让自己占便宜？何从想起了一个关于畜生不如的笑话……不过，睡都睡了，还有什么便宜可占？
　　小麻本来想随意装个打电话的样子，然后拒绝王丽人提出的要求，不过在听到梁月让何从和她一起蹦极的时候，小麻心中再次一动！
　　这个男人，也是老板的麻烦之一，如果这一次，能将这个男人弄死，那也不是白布置了一场，想到这里，小麻不敢自作主张，拨通了欧意强的电话。
　　“意强哥，事情出了点儿变故！”小麻压低了声音。
　　“哦？又怎么了？”欧意强的心中一紧，不会计划又失败了吧？
　　“王丽人本来已经准备蹦极了，都已经穿好绳索了，但是突然有胆怯了，不敢往下蹦了……”小麻压低声音说道。
　　“不敢了？”欧意强皱了皱眉：“如果她实在不跳，那也不要勉强了，不要因小失大！”
　　“不是的，意强哥，现在的问题是，那个梁月准备去蹦，而且用之前我们做过手脚的那根绳索，您看……”小麻没说完，就被欧意强打断了。
　　“那个梁月最好先别动，动了她以后就有些麻烦！”欧意强知道梁月的老爸是梁关胜。本来一个镇长的女儿嘛，他也没怎么放在眼里的。不过，梁关胜据说和市委书记关系非常亲密，已经内定了成为下一届政府的副市长。如果动了梁月，梁关胜查出点什么来，到时候，就会促使市委书记和副书记结盟，共同对付老黑哥背后的那个人。这不是给自己找不自在吗？所以，这种情况下，梁月自然不是轻易能够招惹的。
　　“她要和那个何从一起跳，我觉得，这是一个机会……”小麻说道。
　　“何从和她一起跳？你等等……”欧意强有些心动了，但是他自己做不了主，他要和赵晰商量一下。先将电话放在了一旁，欧意强将小麻的话向赵晰重复了一遍。
　　赵晰微微犹豫了一下，然后就咬了咬牙：“干！无毒不丈夫，让他做吧，梁月死了虽然会有麻烦，但是在游乐园里死于意外，以大老板的能力，最多推出去一个替死鬼而已！但是何从死了，我们就为老板立下了一个大功！而且，以后对王丽人动手就方便多了！”
　　欧意强点了点头，将赵晰的意思传达给了小麻，有了两位老板的首肯，小麻自然不会再阻止梁月蹦极，而是指导着她，将她和何从用绳索绑在了一起……
　　“呼……终于绑好了……不过师父，这绳索绑得太紧，我都有点儿呼吸不顺畅了……”梁月深呼了一口气。
　　感受到梁月胸前的柔软，何从的心头一荡，身体不由自主的儿生理反应，归根结底，何从也不过是个二十出头的少年，和一个少女这么亲近的被捆绑在一起，难免不会心动……
　　尤其是一个漂亮、身材还十分不错的女孩子……虽然何从和她之间早已有了更亲密的关系，但在床上和在户外，那感觉还是很不同的……所以，有了反应也是正常的。
　　何从有点儿尴尬，正想解释一句，却听梁月道：“师父，你这坏东西？硌死我了？”
　　“呃……”何从一愣，看着一脸无邪的梁月，还真不知说什么好了……
　　“怎么了？”梁月看到何从愣了愣，随即脸色有些微红，不自然的挪了挪身子，小声道：“师父，你是不是有什么不健康的想法了？不过，总不能在这里当着这么多人的面亲热吧？”
　　梁月不动身子还好，这么一动，何从的反应更是有些强烈，而梁月的那句话，更是个导火索，这不是要人命嘛……
　　不过何从的定力还是很强的，只是一瞬间的失神，就回复了正常，因为他知道，现在不是和梁月搞暧昧的时候。
　　看了看一旁的王丽人，果然见到她脸色已经很不自然了，这种待遇本来是应该由她来享受的，可谁让她自己将这种两人贴身蹦极的机会给了梁月呢？
　　何从赶紧无辜的转过头去，腰上的绳索却真的无法移动，本来绑一个人的绳索绑了两个人，自然没有多少空隙了。
　　想到待会可能出现的危险，何从强自压下了心头的欲火，没有再进一步做出什么来，而生理上的反应，也逐渐的恢复了正常。
　　“准备好了么？”小麻可没时间看着何从和梁月搞暧昧，他要赶紧将这俩人报销了，然后回去复命。
　　“好了，可以跳了么？”梁月有何从在身边陪着，倒是也没有之前那么害怕了，看着悬崖下面，伸手拉住了何从的胳膊：“师父，一会儿你要抱住我呀！”
　　“呵……好。”何从点了点头，就算梁月不说，何从也会这么做，因为玉佩的预警信号再次响了起来，这绳索，绝对有问题！


第166章 绳断了
　　杨柳怎么还不来？何从虽然不想打草惊蛇，但是也不想就这么跳下去，这跳下去之后，绳索断了，跳到海里，可不是那么好受的。
　　当然，小麻可没觉得何从和梁月跳到海里之后还能活着，两个人身上都被绑了绳索，根本不能游泳，掉到湍急的海水中去，没有人去救援，那还不是等死么？
　　“准备好了，可以跳了吧？”小麻说道：“我数一二三，然后你们两个一起跳下去……”
　　“等一下。”何从却做了个手势，打断了小麻的话。
　　“还有什么事情么……”小麻皱了皱眉，有些不爽。
　　何从也没搭理他，拉着梁月，径自的走到了王丽人身边。
　　王丽人不知道何从突然走回来要干什么，一脸疑惑的望着何从。
　　何从走到王丽人的身边，却低下头去，将嘴凑近了王丽人的耳边……
　　“小冤家，这里这么多人，你……”王丽人吓了一跳，以为何从要当着这么多人的面亲吻自己。何从的动作实在有些暧昧，尤其是呼吸在自己的耳边，让王丽人有一种异样的感觉。
　　王丽人下意识的将头向旁边侧了侧，心中有些着恼，这家伙，也不怕被人识破自己和他的关系？
　　“东区公安分局的杨柳马上就来了，一会儿我和小月要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着杨柳就好了。”何从没有像王丽人想的那样亲吻她，而是快速的在她的耳边说了这些话。
　　“嗯？”王丽人微微一愕，刚想问问何从怎么回事儿，却看见何从已经站起身来，对自己微微一笑，就和梁月走向了蹦极台的边缘。
　　“可以开始了。”何从对小麻说道。
　　“好，我数一二三，然后你们就跳下去，没什么的，刚开始可以闭上眼睛。”小麻很是“专业”的对何从和梁月说道。
　　何从点了点头，蹦极……对他来说，刺激的感觉也不是那么大，几年前他偷偷练功的时候，经常有从悬崖跳海的情况发生，何从根本已经习以为常。
　　倒是梁月有些害怕，虽然她练了胎拳道，但上街和别人打打架还行，这跳崖么，还是有些怕怕呀！何从感觉得到，小妞儿整个人的呼吸都变得急促起来，脸上有一层因为紧张形成的密汗……
　　“一，二，三，跳！”小麻说完，怕梁月又反悔，身手推了她一把，直接将她给推了个趔趄带着何从摔向了悬崖。
　　何从正想多拖延一会儿时间等着杨柳来，却没想到这个小麻这么着急，自己就这么碍眼，他身后的那人就这么想让自己死？
　　小麻不过是推了梁月一把，何从完全可以站稳脚跟，不过那样势必会和小麻之间引发冲突，所以何从还是选择了跳下去。
　　游乐园是公众场合，何从就算和小麻翻脸，也不可能将他直接干掉，所以翻脸的结果就是让小麻身后的人狗急跳墙。要是他们趁乱将王丽人或者苏玉芳和林豆豆等随便推一个下去，那就惨了。
　　“啊――”梁月一声尖叫，双手不由自主的抱紧了何从，也忘记了之前看到注意事项上写的，蹦极的时候要双手平展……
　　“小月，你抱死我了……”何从被梁月的手臂勒得有些发疼。
　　“师父，我好怕啊……啊……”梁月边喊，身子边往下坠，终于到达了绳索的最长端，两个人下落的速度滞了一下，随即随着绳索的弹性向上弹去。
　　“没事儿，你可以睁开眼睛了。”何从嘴上说着，心里却在盘算着小麻肯定会在绳索上下手，自己和梁月势必会跌落到海里。
　　本来何从想在悬崖壁上找一处地方落脚，不过却很遗憾，悬崖壁很光滑，想来是为了这个蹦极的娱乐项目特意的重新将悬崖壁上的棱角磨平，这样也防止有蹦极的游客会受伤。
　　王丽人有些呆呆的看着空无一人的蹦极台……脑海里却反复的响着何从之前说的那几句话……
　　“东区公安分局的警官杨柳马上就来了，一会儿我和小月要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着杨柳就好了。”
　　他会出意外么？他为什么说他和小月会出意外？他知道什么了么？难道是为了吓唬自己，故意开玩笑？王丽人有些心烦意乱起来，却突然听到附近的游客一阵惊呼。
　　“绳索断了！”
　　“出事了！”
　　“那男孩子和那女孩子掉海里去了！”
　　王丽人一惊，正想问个究竟，却见到越来越多的游客向自己这边涌来，围在了悬崖边上。王丽人赶紧站起身来，顺着人群的方向看去，却惊呆了……
　　原本拴住何从和小月的绳索，已经断开了，只剩下一半掉在空中，而何从和小月，早已经不知去向一时间，王丽人的脑袋顿时“嗡”了一下，有些傻了。
　　何从和梁月出事儿了？就这么出事儿了？
　　“小月……何从……”王丽人拨开人群，想要挤过去，她声嘶力竭的喊着梁月和何从的名字……
　　“姑娘，你是掉下去那两人的朋友？”一个围观的老大妈同情的看着王丽人：“姑娘，节哀顺变吧，听说掉下去之后，连冒头都没有冒，就被海水冲走了……”
　　王丽人顿时有一种脱力的感觉，听了老大妈的话，浑身上下的力气好似被抽走了一般，傻傻的看着悬崖下面湍急的海浪……
　　“啧啧，这游乐园怎么回事儿？这么不安全？人都掉进去这么半天了，连营救的人都没有，下次谁还敢来蹦极了？”
　　“就是啊，我刚买了票，幸亏还没有开始蹦，不然谁知道我会不会也掉下去？”
　　众人虽然在议论何从和梁月的倒霉，但是却没有一个人肯跳下海里去救人，不是人心太冷漠，而是从这跳下去，很可能人都没有救上来，自己先死了。
　　想到何从跳下去之前，和自己说的那句莫名其妙的话，王丽人忽然明白过来……何从，他已经察觉到危险了么？
　　何从，你个混蛋明知道跳下去会有事，你还跳，你傻么？
　　王丽人有些不理解，但是她也不笨，很快就想明白，何从为什么会这么说了，他一定是发现了什么，而这次的意外，根本就是针对自己的，如果自己先跳的话，那么出意外的一定就是自己了。
　　那个鼓包脸……王丽人猛然想起来那个蹦极的工作人员，赶忙抬头去寻找，想让人抓住他，可是小麻早已经不见了踪影……
　　让王丽人微微安心的是，何从既然已经预知了危险，还往下跳的话，那么一定有他跳下去的理由，那么他应该不会出事。
　　虽然王丽人不明白何从这么做究竟为了什么，但是此刻整个人却也冷静了下来，可以说，何从是替自己跳下去的这让王丽人很感激，但是，他跳下去就跳下去，干嘛拉着梁月？而且，那些人为什么要针对自己呢？
　　正有些紧张的想着事情的经过，身上的手机铃声响了起来，王丽人下意识的赶紧将手机拿了出来，看了一眼来电显示，微微有些失望，她现在希望的是，这个电话是何从或者陈雨舒打过来的，不过打过来的人却是一个陌生号码。..
　　“喂，你好，请问……？”王丽人接起了电话。
　　“王小姐，你在哪里？我在蹦极这里，听说这里出了意外，掉下去人了，你没事儿就好……”杨柳听到了王丽人的声音，心中一松。
　　她来到蹦极这里，却看到很多人围在山崖前面不知道在干什么，随便找了一个人一问，才知道之前出了意外，一男一女蹦极的时候绳索突然断裂，就这么掉进了海里
　　杨柳吓了一跳，之前何从可是打来电话说过有人要对他们不利，而他们又在蹦极这里，偏偏现在就出了事情，杨柳下意识的就将掉下去的两人联想成了王丽人和何从，特别是何从的手机又打不通，杨柳额头上的冷汗立刻冒了出来。
　　于是她马上给王丽人打电话，不过听到王丽人的声音，杨柳安心了许多。
　　“杨柳，何从和梁月出事了，他们掉下去了……”王丽人心中虽然有些不安，但是想到之前何从镇定的神色，却又莫名的对何从充满了信心，她觉得何从一定会没有事情的。
　　“什么？何从和梁月掉下去了？”杨柳一惊，声音都变了调，她虽然担心掉下去的人会是王丽人，但是掉下去的人是何从和梁月也不行呀。
　　不过，一想到何从的本事，杨柳也认为何从这家伙一定不会有事的。这家伙平日里虽然看起来嬉皮笑脸没个正经，但是每一次危机，他都能很轻易的化解，比如那一次他买车时的枪杀案，还有上次的银行劫案，他总是轻易的化解危机并且摆平对方。
　　所以，既然何从已经事先预知了危险，他不可能在明知道危险的情况下铤而走险，他这么做的原因只有一个，那就是有绝对的把握。
　　“杨柳，你在哪里，这里人多，有些事情我不好细说，不过我想，他们应该没事。”此刻的王丽人已经恢复了往日的冷静，以王丽人身为南区办事处党政办副主任的头脑和智商，很容易想到问题的关键。
　　何从不是傻子，所以他不会做鲁莽的事情。何从也不是喜欢连累别人的人，所以他带着梁月一起，应该不会连累到梁月。
　　“我看到你了，王小姐。”杨柳的声音出现在了王丽人的身后，随即挂断了电话。
　　在游乐场“蹦极谷”的门外，停着杨柳的私家车。由于这是在南区公安分局的辖区范围内，杨柳也不好开着警车过来。所以就开了自己的私家车过来。但在进来的时候，却出示了自己的警察证，因此她的这辆车可以停放在游乐园的任何位置。
　　听了王丽人复述的事情经过，杨柳也陷入了沉思，之前的紧张，也放松了许多。如果真如王丽人所说的那样，何从明知危险，还往下跳，要么就是有绝对的把握没有事情，要么就是傻子。但何从是傻子吗？当然不是啦！


第167章 打死鲨鱼
　　当绳索第二次下落的时候，绳索很干脆的断开了，何从和梁月直接掉进了湍急的海水中。
　　梁月终于敢睁开眼睛，想要体会一下蹦极的感觉的时候，却眼看着绳索断掉了，然后自己的脑袋离下面的海水越来越近……
　　“啊――师父――”梁月没想到绳索会断掉，那这掉下去，岂不是玩完了？眼看着自己大头朝下的就要扎进海水里，梁月十八年来生活的点点滴滴过电影一般的闪现在了脑海里。
　　要死了么？梁月感受到了来自死亡的威胁，下意识的紧紧抱住了何从：“师父，我不想死喔，我还没活够呢，我还没有给你生个孩子，我还没有做妈妈，我还没……”
　　何从有些无语，有自己在这儿，她能死么？
　　“扑通――”一声，两人掉进了海水里面，梁月本来还在大喊大叫，一时间没有反应过来，海水已经灌进了嘴里。
　　“咕噜，咕噜……”梁月的嘴里开始冒气泡。
　　何从想伸手捂住梁月的嘴，让她别再乱叫唤了，再叫唤，可就真呛死了，可是自己的双臂却被梁月给抱得死死的，八爪鱼一般，让何从动弹不得。
　　情急之下，何从只能猛地用嘴吻住了梁月，堵住了她的嘴，避免海水再灌进去。
　　梁月之前已经懵了，所以嘴里灌进去海水，她都没有感觉，不过此刻被何从吻住，却有了感觉，瞪大了眼睛想看何从，海水里面却睁不开眼睛……
　　喔……这算是临死之前，师父最后一次疼自己么？
　　梁月觉得脸上有些发烫，恩，既然如此，那死了就死了吧，还和师父一起殉情，怎么说，也不算白活了吧……
　　何从想要挣脱梁月抱着自己的双手，这海水的水流本来就有些急，两个人的腰和脚都被绳索绑在一起，身上还吊着个梁月，何从根本就没办法游泳。
　　就这么一会儿功夫，海水就将两人冲到了很远的地方。
　　好不容易何从抱着梁月从海水里冒出头来，四周已经一望无际了……
　　“呼……”何从移开堵住梁月的嘴巴，深呼了一口气，幸好何从可以在水下憋气很久，不然已经死了。
　　而此刻怀里的梁月，却已经晕了过去。
　　何从伸手摸向了自己鞋子，从里面抽出一片刀片来，割开了两人脚踝处绑在一起的绳索，至于腰上的，何从没有去动，将梁月绑在自己的身上，自己带着她也安全一点儿。
　　鞋子里的刀片是何从的杀手锏，之前就用了一次。老黑哥派的两个黄阶高手开车尾随他，准备撞死他时，结果被他用这藏在鞋尖里的刀片给踢爆胎而翻车死了。没想到没过多久，现在又要用一次了。
　　将刀片放回了鞋子里，何从眯上了眼睛，看着天空中的太阳，判断着自己的方位。过了一会儿，何从就深吸了一口气，带着梁月向自己的左前方游去。
　　带着个人游泳，是一件很耗费体力的事情，不过何从修炼的乘凰驭龙诀突破第一层之后，就没有了疲惫的感觉，只要默念一遍心法口诀，精神立刻再次充沛起来。
　　现在的当务之急，何从要找个能落脚的地方将梁月肚子里面的水排出去，时间久了，梁月难免会有生命危险。
　　不过让何从安心的是，从绳索断裂到现在，自己身上的玉佩都没有预警，也就是说，现在没有任何危险的存在。
　　看来，老黑哥身边的高手也被自己弄的差不多了，那两个黄阶高手一死，老黑哥还真派不出什么高手了，整出小麻这种货色，来居然想着装鬼吓人和用绳索断裂这么低劣的手法来达到自己或王丽人意外死亡的目的。
　　当然，即使如此，何从也不会放松警惕，就算老黑哥身边没有高手，那也是暂时的，因为老黑哥说过，他并不是一个人，他只是一个在西江的代言人而已，他身后还有幕后老板存在。
　　终于，隐隐的何从看到了海岸线，不过距离西江市里有多远何从就不得而知了，何从身上没带GPS定位的东西，只能根据太阳的方向判断一下自己大概的位置。
　　没想到之前入水后被冲出了这么远，何从苦笑了一下，要不是梁月被呛了水，自己忙着应付她，也不会被海水冲了这么远。
　　鲨鱼……何从微微眯起了眼睛，不远处的海面上，一条鲨鱼的臀鳍在迅速向自己这边靠近。
　　何从皱了皱眉，一般来说，海里面的鲨鱼在没有受到主动袭击和血腥诱引之下，是不会主动对人进行攻击的，因为人肉对鲨鱼来说，并不是什么太美味的东西。
　　如果不是饥饿难忍或者是受到血腥的刺激，鲨鱼通常会无视人的存在。当然，这只是普通情况之下，还有一些特例，鲨鱼中也有特别凶残的存在，会在浅水区游来游去，伺机对目标进行攻击。
　　何从现在还无法判断这只鲨鱼是否有攻击自己的意思，不过何从依然保持着之前的速度向岸边游去。如果这只鲨鱼吃饱了，那么它应该不会对自己进行攻击，会从自己的身边游走。
　　如果它准备对自己进行攻击，何从在这里等着它也没有用，兵来将挡水来土掩，一只鲨鱼，何从还没有放在眼里。
　　不过，游水之际，鞋子中的那只匕首却再次的被握在了何从的手中。
　　只是不幸的是，这只鲨鱼似乎真的将何从当成了目标，像是闻到了猎物的味道一样，加速向何从这边游来。
　　何从再厉害也没有鲨鱼游得快，看鲨鱼游过来，何从计算着自己和鲨鱼距离的同时，并没有放慢游水的速度，只在距离岸边有几百米的时候，何从才停了下来，因为鲨鱼距离自己，只有几十米了。
　　作为海上的霸主，鲨鱼显然没有将何从放在眼里，在它的眼中，何从已经变成了是他的猎物。
　　一阵阵越来越强、此起彼伏的浪涛不断地从何从身后涌过来，鲨鱼距离何从也越来越近，这条体形大得像汽车一般的大白鲨张开了血盆大口，准备对何从进行第一轮的流动攻击。
　　何从的左手下意识的拉了拉梁月，让她不要脱离自己的控制范围。事实上，梁月的四肢一直紧紧的扣在何从的身上，何从也不过是确定一下，让自己安心的去处理鲨鱼。
　　右手握着刀片，左手捏成了拳头状，何从的眼睛紧紧的盯着这条大白鲨。
　　“呼――”一阵海浪涌来，鲨鱼冲向了何从。何从并没有躲，而是浮在海水里一动不动，等待着鲨鱼的进攻。
　　鲨鱼可能也没想到他的猎物居然会不动了，这种情况，在平时很少出现，猎物被盯上后第一个反应就是逃跑，而何从停了下来，却让鲨鱼有些迟疑起来。
　　鲨鱼的智商在海中是比较高的，遇到非常理的东西，自然不会一味的猛攻，见到何从不动之后，鲨鱼也放慢了游水的速度，不过它似乎并没有将何从这个比它小了很多的生物放在眼里。
　　虽然放慢了接近何从的速度，但是并没有放弃对何从攻击的意图，只是靠近的速度有些慢了。
　　一瞬间，鲨鱼猛然的冲向了何从，或许它已经失去了耐性，不过在这一刻，何从也出手了，左手拳头挥出猛然击向了鲨鱼的鼻子
　　这是鲨鱼身体上最脆弱的部位之一，对于这个弱点，何从也是通过度娘“百度一下你就知道”的。
　　“砰――”
　　何从何等的力道，如果这一拳打在人的身上，或许都能将一个正常人给打死，虽然打不死鲨鱼，不过足以将鲨鱼的头打得向一旁偏去。
　　鲨鱼吃疼，不过这更加激起了它的血性，两腮翻动，就要张口向何从咬来。可是遗憾的是，何从并没有给它这个机会，一刀插在鲨鱼的腮中，在里面上下划了几下，然后快速的向一旁游去。
　　鲨鱼在水中挣扎了几下，就不动了，失去了往日的威风。鱼鳃是鲨鱼的致命部位之一，何从对此已经轻车熟路了。
　　这鲨鱼被何从干掉了，何从自然也不会浪费了，谁知道一会儿上了岸是哪里？万一肚子饿了，这鲨鱼肉虽然不太好吃，但是充饥完全没有问题，这是野外求生的准则。
　　将脚上割断的绳索解了下来，何从套在了鲨鱼的尾巴上，拖着它一起向岸边游去，对于这种程度的负重，何从几乎没有感觉。
　　就算手脚都被绑上了铁块，何从也一样能在水中游动。
　　“呼――”何从爬上了岸，将鲨鱼先丢到了一边儿，当务之急是让梁月先醒过来再说。
　　当然，要让梁月先醒过来，也很简单，就是给她做人工呼吸。当然，以何从的本事，救人的时候，也可以不需要人工呼吸……
　　最后，何从还是选择了另一种方式。不是他不想给梁月做人工呼吸，而是因为另一种方式，比做人工呼吸见效更快！
　　何从将梁月抱起横趴在自己的腿上，身子冲下，然后在她后背上几个穴位推拿起来。这样的姿势，再加上梁月柔软的身子，让何从在救人的时候也难免会想入非非……


第168章 烧烤鲨鱼肉
　　“哇――”梁月在何从的推拿之下，将之前灌进肚子里的海水都吐了出来，随即咳嗽了起来，何从轻轻的在她的后背上小心的拍着，直至梁月的呼吸恢复了正常。
　　“师父？我没死？”梁月抬起头来，有些疲倦，不过更是有些惊奇的看着何从：“还是我们已经死了，这里是天堂？”
　　“你没死，这里也不是天堂。”何从有些好笑，虽然梁月伏在自己的身上很舒服，但是这不是刚救醒，何从也不好意思马上就占便宜，毕竟梁月的身体素质可不比自己，要是梁月也练了乘凰驭龙诀，何从或许就不会客气，当场玩推倒了。
　　“喔？我没死？是师父你救了我？”梁月听了何从的话显得十分的兴奋，从何从的身上爬了起来，就想手舞足蹈，不过可能是之前折腾的身体太虚弱了，还没手舞足蹈起来，脚下一个踉跄，差点儿没摔在地上。
　　“呀……”梁月一声惊呼，赶紧扶住了何从，才站稳了身子：“师父，我们真的没死？”
　　“没有，有我在，哪能这么容易就死了。”何从翻了翻眼睛，让梁月说的，这也太容易死了吧？掉个海就能死人的话，何从也不用混了，直接自杀得了。
　　“嘻嘻，我就知道师父最厉害了！”梁月觉得，活着的感觉真好：“师父，你什么时候开始教我功夫呀？”
　　“那不是还没时间嘛，这次回去后，就开始教你吧。”何从给自己的行为辩解一下，收了人家的钱不做事总归是不好的。咦，不对，自己貌似并没有收梁月的学费。不过，梁月都叫了自己做师父了，而且，那白白瞿鄣纳碜右捕几了自己了，还有什么理由不教她呢？
　　“喔，那你刚才救我的时候，有没有给我人工呼吸？”梁月说到这里，脸色有些微红：“我听说，人工呼吸不但要嘴对嘴，还要按压别人的胸脯……那你有没有按我胸脯？”
　　梁月话里透着暗示。确实是这地方太适合打野战了，海边沙滩上，除了自己两人，四野一片孤寂。想想大白天的，在海边沙滩上打野战，那是件多么刺激的事！
　　“你现在身子虚弱，还想着这事儿？”何从当然听得懂梁月的暗示，但也只好苦笑道：“你以为我不想呀？不过，等你身子恢复了再说吧。反正这沙滩上没有第三个人存在了。”
　　“喔……”梁月听了何从的话，虽然有点儿微微的小失望，但心里却涌起一股暖流。原来师父并不是只喜欢自己的肉体，他还是很关心自己的嘛！
　　“我的手机已经坏了，你看看你的坏没坏，然后给丽人她们打个电话，报个平安。”何从摆弄了几下自己的手机，然后遗憾的又收了起来，已经不能够开机了。
　　在海水里泡了这么久，一般的电子产品都会完蛋。
　　“我的？我没带手机呀，蹦极之前给了豆豆姐……”梁月说道：“管他呢，没事儿的，既然没死就行了，师父，我有点儿饿了，这里有没有吃的？”
　　何从真的不知道说什么好了，现在他发现这个小妞实在是太给力了，而且不是一般的给力……
　　不过何从却也没有说什么，梁月经过这么一阵的折腾，胃里面仅有的那点儿胃酸都吐出去了，哪能不饿？
　　梁月在海岸边左顾右盼，可是却遗憾的发现，这里根本就没有人，一片的荒凉。
　　这里属于危险区，经常有鲨鱼出没，所以并没有被开发成旅游景区，荒无人烟也是正常的。不过梁月的目光却停留在了沙滩上那具鲨鱼身上：“咦？师父，这是什么东西？死鱼？”
　　“鲨鱼。”何从淡淡的说道。
　　“鲨鱼？”梁月一惊，下意识的缩了缩脑袋，本来要过去看个究竟，也不敢去了：“师父，这里有鲨鱼？”
　　“对，它刚才差点儿吃了你。”何从笑了笑，“不过被我杀了。”
　　“师父你把鲨鱼给杀了？喔，真的？你太帅了”梁月没想到何从拖着她不但游到了岸边，还杀了一条鲨鱼，好强悍喔！难怪在床上干得自己欲仙欲死那么舒服。
　　“这里没有什么吃的，就有鲨鱼，你要是想吃，我就烤了它。”何从之前就看到离沙滩不远，有一片低矮的红树林，应该能拾到不少枯树枝，生火烤鱼倒是正好。
　　“吃鲨鱼？好喔，师父，我还没吃过鲨鱼呢！”梁月一听能吃鲨鱼显得很兴奋：“鲨鱼肉是什么味道？好不好吃？”
　　“实话说，不怎么好吃。”何从也没吃过鲨鱼，不过觉得应该也不好好吃，不然的话也不会有很多人捕到鲨鱼后，只割掉鲨鱼翅，将鲨鱼肉直接扔回海里。
　　“这样啊，没事儿，我不挑的，我什么都能吃。”梁月这时候只要有东西吃就满足了，肚子完全吐空了，都叫唤了。
　　何从点了点头，准备去捡枯树枝，走了两步，回头嘱咐道：“别乱走，也不要下海。”
　　这里能出现一只鲨鱼，难免不会出现一群，何从可不想回来之后梁月只剩下一堆骨头。
　　“我知道，我在这里等你”梁月抱着腿坐在沙滩上，笑嘻嘻的对何从挥了挥手：“放心吧，师父，我会很乖的。”
　　梁月忽然有一种错觉，就好像小的时候玩儿过家家似的，自己像是一个送丈夫出门的妻子，听着他对自己的嘱托，然后安安心心的在家里等丈夫晚上回来。
　　一种从来没有过的幸福感，在梁月的心底油然而生，有些甜蜜，又有些羞涩。看着何从远去的背影，虽然不是那么雄伟，而且略显单薄，不过在梁月的眼里，却异常的舒服，那是一种安全感。
　　如果一直在这里，和师父在一起，应该也会很有趣吧？梁月想。不过，这显然不现实。
　　还有那么多女人也喜欢师父呢，哎……梁月微微叹了口气。
　　正在胡思乱想，何从已经回来了，手中多了一堆树枝
　　梁月摇了摇头，站起身来，不去想那些乱七八糟的事情，“师父，你回来了，要不要我帮忙？”
　　梁月也不想做个蛀虫，只会吃，能帮上手的，她自然不会袖手旁观。
　　“你在海边四处看看，有没有玻璃瓶子之类的，没有的话，细铁丝也行。”何从将手中的枯树枝直接丢在沙滩上，对梁月吩咐道。
　　“喔，要瓶子和铁丝做什么？”梁月有点儿疑惑。
　　“瓶子底可以当做放大镜取火，铁丝用来吊住鱼肉。”何从解释了一句，就开始去收拾一旁的鲨鱼。
　　梁月点了点头，原来是这样，这些东西以前在物理课上都学过，只是没想过学以致用。不过，梁月还是问道：“不是可以钻木取火么？”
　　“可以，不过很麻烦。”何从利索的将鲨鱼从中间抛开，开始清理里面的内脏。
　　梁月去海边走了一圈，也不敢走远，不过却没找到玻璃瓶，只找到了几节生了锈的破铁丝，不知道是哪个渔船上掉下来，之后冲到了这里的。
　　“师父，看来你真得钻木取火了……”梁月将找到的铁丝交给了何从。
　　“呵……”何从苦笑了一下，“好吧，我一会儿快速的转动木棍儿，然后你帮我对着它们吹气。”
　　“喔，好。”梁月点了点头，钻木取火，以前历史课上有学过，大致的过程梁月还是记得的。
　　这树枝实在太脆，想来是很久不下雨，已经干枯的不能再干枯了，承受不了太大的力气，何从找了两只，稍稍一用力就折断了。
　　“一用力就断了？”何从微微一愣，随即苦笑：“这可怎么取火呀？”
　　“要不试下钻木的时候，默念乘凰驭龙诀第一层的心法口诀，将身体里的能量，传递到手中的木头上，看看能不能取火？”何从突然想起自己修练的功法来，既然那真气能够救人，能够伤人，也应该能够取火吧？
　　于是在钻木的时候何从运起了乘凰驭龙诀，身体里的能量随着双手传递到了木头上面……
　　“呼――”何从手中的树枝陡然燃烧了起来，把正在吹气的梁月给吓了一大跳，差点儿没烧到头发。
　　“呀，吓死我了”梁月赶紧躲到了一旁拍着胸口：“师父，吓死我了，这火怎么说生就生了，一点儿前兆都没有？”
　　“生火，能有什么前兆？”事实上何从自己也吓了一大跳，这么快？事实上，就是这么快。
　　“我看历史书上写的原始人钻木取火，都是先冒烟，然后才慢慢起火的，哪里知道这么快？”梁月摸了摸额头上被惊出的冷汗：“不过可能是师父你太猛了，比原始人厉害！”
　　“……”何从很想问问，这算是对自己的赞美么？这比较的对象，也太让人无话可说了。
　　“你添柴吧，我去弄鲨鱼。”何从将这里的事情交给了梁月，快步向鲨鱼走过去，用刀片将鲨鱼肉快速的分割成了小块，然后在海水里浸泡了一下，目的是洗掉鱼肉上面沾上的泥沙，顺便让咸咸的海水渗透进去，这样鱼肉会有味道，不至于吃起来什么味都没有。


第169章 海边野战（1）
　　洗净之后，何从将鲨鱼肉穿入梁月捡回来的铁丝上面，走回了梁月的身边，梁月看到何从回来，道：“师父，现在做什么？我已经弄好了。”
　　何从将手中的一串鱼肉递给了梁月，“先帮我拿一会儿。”
　　然后何从在身后的那堆树枝里面找了两根最长的，一左一右插到了火堆旁边的沙滩里面，将梁月手中的鱼肉挂了上去，然后道：“可以了，等着一会儿就可以吃了，不过少吃点儿，没有淡水。”
　　不一会儿，鱼肉就被下面的火烤熟了，散发出阵阵香气，梁月不由得咽了口口水：“师父，可以吃了么？”
　　“可以了，生一点儿也没有关系，最多拉肚子。”何从用树枝翻看了一下铁丝上的鲨鱼肉，然后说道。
　　“那还是等一等吧……”一听闹肚子，梁月的脸立刻就白了，这里没有厕所，也没有手纸，在这里闹肚子，岂不是羞死人了？
　　“呵……”何从笑了笑，将铁丝取了下来：“现在已经可以了，你吃中间的，熟的透一点儿。”
　　“喔……”梁月用树枝夹了一片鲨鱼肉从铁丝上扯了下来，有些迫不及待的放在了嘴边，咬了一小口尝了尝味道，然后就整个吞了下去，鲨鱼的刺比较大，已经被何从剔除了，所以只剩下了鱼肉，也不怕被鱼刺卡到。
　　“哇，好美味喔！”梁月有些不敢相信，这烤鲨鱼肉居然这么好吃：“我感觉，这个味道要比鱼翅好吃多了呀，怎么那么多人爱吃鲨鱼翅不吃鲨鱼肉呢？饭店里好像都没有这道菜的。”
　　“呵……你饿了吧……”何从笑了笑，吃得起鱼翅的哪有穷人？每天面对山珍海味，谁还吃的进去肉呢？而梁月也不过是太饿了才会觉得好吃，否则换做平时，鲨鱼肉是绝对没有餐桌上那些鲤鱼、鲫鱼等普通鱼肉鲜嫩的。
　　很多渔民捕捉到鲨鱼后，只是将鱼鳍也就是鱼翅割掉，然后将鲨鱼丢回海中，这么做虽然有些残忍，但是也证明了鲨鱼肉不好吃，不受人欢迎。
　　市场上很多最廉价的鱼丸就是用鲨鱼肉做的，原因也是成本低廉。
　　不过，对于鲨鱼翅，何从可没心情吃，这时候还不如吃点肉实惠呢。
　　梁月的饭量比较小，虽然觉得鲨鱼肉很美味，不过也吃了两块之后就吃不动了，坐在一旁，捂着小肚子：“撑死了，不过好好吃，师父，我们把这剩下的鲨鱼肉抬回家吧，给几位姐姐也尝尝。”
　　看来梁月小这妮子还是很有爱心的，有了好东西，倒是不忘记豆豆和丽人她们。
　　“那也要先联系上豆豆她们再说。”何从将手机电池取了出来，将手机放在沙滩上，准备晒一晒。
　　当手机主板上的水份蒸发掉，还没有被锈迹腐蚀之前，手机有可能可以继续使用短暂的一段时间，等到主板完全被锈迹腐蚀，就彻底的完蛋了。
　　这是何从以前听一个朋友说的，何从准备尝试一下。
　　梁月见何从在摆弄手机，只好无聊的坐在沙滩上玩着沙子，用沙子堆成一个碉堡，然后又挖了一个陷阱，玩的不亦乐乎。
　　何从看着童趣十足的梁月，笑了笑，这个时候也就梁月还会有心情玩沙子。
　　不过，玩沙子，有什么好玩的呢？还不如和我玩盘肠大战呢！
　　心动，不如行动。何从想到这里，下面的老二就跟着起了心思，将裤子撑起一个帐蓬来。
　　于是何从猛地一把将梁月搂了过来，吻了她那娇艳的红唇，同时手也没停着，在梁月急促的呼吸声中，将她的衣服给剥了个精光。然后放开梁月，将自己也剥了个精光。下面那条巨大的黑紫独眼龙昂首挺胸意气风发，看来它也知道自己马上就有肉吃了。
　　脱光衣服后，何从又搂过梁月，粗大的手袭上了梁月的乳峰，一手抚摸着梁月丰硕饱满的乳峰，爱抚着她那樱桃色的乳晕并且以乳头为中心划着圆圈，慢慢得，粉红的乳晕膨胀成了微微的半球形，中心的突起也变得更加坚挺了，一会儿，由乳晕中勃起突出的部分呈现出清楚得圆柱形。
　　何从的一双手慢慢得开始由温柔转向粗暴，手掌上的力度逐渐增大，抚摸变成了搓揉，好象是在挤面团一般，只要何从的手掌微微一用力，饱含脂肪乳肉就会立刻陷下，样子可谓是诱惑到了极点。
　　“唔……”梁月似乎想说什么，却被何从那强硬得热吻给封住，同时手再一次的伸到她的胸前，搓揉她那丰满柔滑得玉乳，使她的美乳因外力的作用而变成各种形状。
　　何从的嘴唇当然没有停留在梁月的嘴唇一处，而是如雨点般的落在她的脸颊，耳垂，脖颈等敏感处。
　　身上的敏感部位受到何从嘴唇的爱抚，梁月的喘息变得炽烈而又发狂，身体大幅度的扭动着，并且小腹不住的向上挺动着，以渴望何从的安慰。
　　何从的嘴在梁月浑圆得乳峰，深邃得乳沟，白嫩得脖颈，细腻得俏脸以及厚薄适宜的香软嘴唇上来回游弋，手用力的搓揉着滑腻弹手的乳峰，吸啜着从指缝间露出的乳肉。经过这么一番逗弄后，梁月乳峰顶部那嫣红的乳晕以及中央出那鲜红得乳头立即变得挺立膨胀，雪白得乳峰不停的弹跳。
　　此时，梁月先前那微冷的感觉早已消失，成熟的身体香汗淋漓，散发着无穷的魅力。同时梁月那纤长玉指狠掐着何从的胳膊，嘴里发出粗喘娇吟：“……不……不要……”
　　嘴里说着不要，但不知什么时候，梁月的一只胳膊已经挽住了何从的脖子，微微眯着她那漂亮的眼睛，有意无意着将自己的身体贴紧何从。而何从也乐得如此，他将头埋在梁月的酥胸里，把她那柔软滑腻的乳峰含在嘴里，顿时，一阵乳香扑鼻而来。
　　何从用舌头轻舔着梁月那坚挺得酥胸和雪白得乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳肉，梁月的酥胸充满了弹性，手指按在乳肉里马上就会反弹出来。
　　梁月乳峰的尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡得乳晕，在何从的吸舔揉捏下，软嫩得乳肉慢慢膨胀变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。梁月将何从的身体搂地紧紧的，并扭动着肉感娇躯，不住的将自己的酥胸往何从的胸膛上摩擦，同时一双修长的双腿一会曲，一会伸，显示着她此时是十分的激动和兴奋。
　　“唔……嗯……好……好舒服哦……”梁月本能的发出娇吟。
　　梁月原本明亮的大眼睛充满了情欲需求的朦胧，洁白无暇的肉体在沙滩上微微扭动。何从欣赏着她娇美，曲线玲珑得身躯，平坦嫩滑得小腹，圆润丰隆得翘臀，浑圆修长得大腿，乌黑细长得幽谷……
　　一边欣赏着何从一边把手掌轻轻的插进了梁月的雪臀的下面，在愈来愈热、愈来愈湿的花丘上按压起来。最长的中指屈曲着，迅速的攻占了紧迫的隧道，食指则在小穴口绕了个圈，沾满了稠浓的花蜜，在那最羞人的两个地方肆意的挖掘，把她弄得娇喘连连的翻着白眼，大口大口的喘着气，口齿不清的呻吟：“不要……啊……快插进来！”娇躯蓦地剧震起来，喷出了一大股滚烫的爱液在何从的大腿上。
　　见时机已成熟，何从微微的上挺，小弟弟的头头突破了那软润的城门，马上被饥渴的肉唇紧紧的咬含着了。梁月长长的吁了口气，准备享受那刺激销魂一刻的到来。然而何从却故意为难她，没有立即挺进去，而是只在小穴开口处浅浅的抽动，始终不再深入。
　　“不……不要，快……”梁月急的快哭起来了。
　　何从满意的笑了，接着双手抓紧梁月的腰眼猛力的压下，配合着肉棒的上挺。一下子把她所有的空虚完全填满。梁月长长的吁了口气，全身上下拉得僵直的，马上便被又一波情欲高潮淹没了。
　　何从开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得梁月全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和何从入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　何从狂吻着梁月的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将梁月推入情欲的深渊，只见梁月星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住何从的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和何从的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着何从的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在何从的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住何从的身体，随着何从的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令何从兴奋得口水直流。
　　过了大约十分钟时间，何从抱住梁月翻过身来，让梁月跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对梁月说：“雪儿，你自己来，掌握你最喜欢的角度和力度。”何从的话让梁月的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令梁月心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，梁月只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。


第170章 海边野战（2）
　　何从见梁月开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着梁月道：“月儿，来，还是让师父我来教教你吧，看好了，要像这样。”说着双手扶着梁月的柳腰，胯下用力往上一顶，梁月不由得“啊”的一声，接着又听何从说：“要这样子上下套弄，你才会舒服，来试试。”
　　梁月羞红着脸，闭着眼睛，把一双手撑着何从的胸前，一下下翘起月臀，再一下下放下去，不紧不慢地套动起来。由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是梁月主动，更加容易达到快感，渐渐的梁月不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见梁月双手按在何从的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得何从眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得梁月如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到梁月这样投入样子，何从忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄。
　　梁月终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　何从见她要高潮了，赶忙一个翻身，将梁月压倒在沙滩上，一阵狂抽猛送，双手不停的在梁月一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将梁月插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　何从大力的挺动下体，将粗长的巨大肉棒在梁月紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”梁月两颊F红，喘息粗重的叫着。
　　何从越干越起劲，两手扶着梁月柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在梁月柔嫩的美穴中快速的抽插着，由何从的视线可以看见梁月的阴唇花瓣随着巨大肉棒具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　何从一口气干了四五十下，梁月已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在何从肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着何从的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……”何从停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨大肉棒拉到幽谷甬道口，再一下插进去，阴囊打在梁月的美臀上，啪啪直响。
　　梁月已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“啊……”梁月每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　何从狂猛地用九浅一深的技术，把又粗又长的巨大肉棒往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得久旷了一个多月的梁月感觉到阵阵快感从肥嫩的名器幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　何从卖力地抽插巨大肉棒，而梁月感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨大肉棒摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种难以言说的舒服快感在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着何从的巨大肉棒抽插的节奏，不停地挺着、迎着……
　　何从的巨大肉棒被梁月又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨大肉棒在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　梁月眯住含春的媚眼，激动的将月白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她寂寞的芳心在何从粗大的巨大肉棒勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　就这样“卜滋卜滋”的，何从的大鸡巴在梁月的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时何从低头下看着梁月嫩穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的何从欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让梁月嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声，何从一直盯着自己粗大的鸡巴在梁月两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进梁月小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”梁月的呻吟被海风吹出去了好远。
　　一会，何从发现只要大鸡巴往梁月嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，梁月骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让何从不停的撞击着。
　　何从的胸部紧紧压在梁月月白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大鸡巴在她小穴里的抽插。梁月扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的大鸡巴，一会他把大鸡巴连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把大鸡巴抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把大鸡巴向美穴甬道里插去。
　　梁月这时被何从强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与何从下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，梁月大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”一波的高潮使得梁月语无伦次，这时梁月已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着何从的下体，要何从用力插自己。
　　梁月柳腰往上一顶，差点把何从给翻了下来，何从只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起梁月的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的梁月全身急抖，一张口，再度咬上了何从的肩头，双手双脚死命的搂住何从的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在何从的大龟头马眼上上，烫得何从肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”这时梁月已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过何从的脸孔，阵阵少女独有的幽香吸入何从的鼻中，下体感觉到梁月的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着他的巨大肉棒，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在何从龟头的马眼上，使何从的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，何从再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了梁月的子宫花蕊深处，烫得梁月大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”何从抱紧了妩媚迷人的梁月，将自己跟梁月的下体贴得蜜实得一点缝隙都没有，多次高潮得到极大满足的梁月主动转过头来与何从接吻，柔软嫩滑的舌尖在何从的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入何从的口中，香甜无比。
　　何从和梁月正在海边沙滩玩野战，舒服得无以复加的时候，他们并不知道，此时南区分局那边在杨柳和王丽人的推动下，出动了大量警力，并联系了边防支队的武警战士，在出事附近的海域拼命的寻找着他们的下落呢。


第171章 可以回家了
　　有人在游乐园的蹦极谷出现意外，本来这事儿也不是重案要案。不过涉及到新沙镇梁镇长的女儿梁月，连市局何局长都下了命令，南区分局分管刑侦的副局长张飞扬不得不亲自带队来到了游乐园调查事情的始末。
　　一面找寻当时的目击者，一面给边防支队打电话请求支援，在附近的海面上进行搜寻。
　　不过说实话，被绳索绑住了双脚和腰部，就算会游泳的人掉了下去，也没有什么生还的希望了，全身都被绳索束缚着，要怎么游泳呢？
　　“张局，边防那边的兄弟回话了，方圆一公里之内都没有发现落水者，是加大搜索范围，还是……”说话的是刑警大队的队长刘小青，张飞扬今天是带着他一起过来的。
　　“我请示一下吧……”张飞扬叹了口气，如果一公里之内还没有发现两个人，那么要么就是已经被冲到了更远的地方，要么就是已经沉入了海底。
　　加大搜索范围，估计也无济于事，再找下去，所做的大多数都是无用功了。
　　陈局长的电话正在通话中，想来这件事情他所面对的压力也很大，掉下水的人可是梁月啊！梁月的父亲一个正儿八经县处级镇长并且可能马上就是副市长的人，女儿要是就这么死在自己的辖区里了，后果可想而知……
　　张飞扬只好拨通了杨柳的电话，将这个情况先通报她吧。毕竟还是她第一时间通知自己的派人前来处理这件事的，所以才让自己在接到市局何局长的电话时，并没有一头雾水，要不然，准得挨骂。
　　“杨柳，你的朋友何从他们还没找到……”张飞扬汇报道：“我已经联系边防那边的兄弟帮忙对海面一公里进行搜寻，不过却没有发现两人。边防那边问我，是加大搜索范围，还是……不过我个人认为，两个人被蹦极的绳索绑在一起，落入海中，就算会游泳，恐怕也凶多吉少了……”
　　“凶多吉少？”杨柳有些古怪的重复了一遍这四个字，有一种好笑的感觉，不知道说什么好。
　　这种情况下，自己都死不了，别说是何从了。有何从在，梁月肯定会平安无事，而张飞扬，实在是想太多了。
　　“是的，一公里的范围还没有找到他们，要么就是被海水冲到更远的地方去了，要么就是已经沉入了海底。”张飞扬说道：“无论是这两种情况的哪一种，都没有生还的希望了。”
　　“张局，你可以让边防的兄弟收队了。”杨柳说道。
　　“哦？师妹的意思，是要放弃搜寻？”虽然张飞扬的心里面，也是这么想的，但是事情关系到梁月和杨柳的朋友何从，张飞扬还真有点儿头痛。
　　“放弃？谁说要放弃了？”杨柳笑道。
　　“可是你不是说让边防的兄弟们收队的么？”张飞扬一愣。
　　“让边防收队，不代表就是放弃了搜寻。”杨柳说道：“我又没让你们收队。”
　　“可是我们……”张飞扬有些不懂杨柳的意思：“边防出动了巡逻艇都找不到人，我们又怎么搜寻？”
　　“谁让你们去海里搜了？让你们的人随便找搜快艇，沿着附近的海岸线找一找，或许就能找到人了。”杨柳给张飞扬指了一条便捷之路。
　　“海岸线？师妹你的意思是，找他们漂上岸的尸体？”张飞扬是绝对不会认为，在这种情况下，两人会生还的。
　　“我啐！”杨柳不高兴了，这人怎么不会说话呢？但还是耐着性子指点他：“你找找就知道了。好了，我得安慰这几个何从带来的姐妹了。”
　　“哦，好……”张飞扬有点儿莫名其妙，不过既然杨柳已经这么说了，张飞扬也就准备按照他的话去执行了。
　　让边防的兄弟先收队，自己和刘小青找人借了一艘快艇，开始沿着海岸线搜寻了起来。
　　“张局，我们在这里找……尸体应该不会这么快漂浮过来吧……”刘小青有些不解。
　　“睁大眼睛看着就好了。”张飞扬也不多解释，因为她也有点儿不理解杨柳的建议。不过，自己总得做些工作吧，不然，到时候上面须不好看。
　　刘小青一听，立刻闭上了嘴巴。纪律部队，要严格服从上级领导的指令。既然张局让他们这么做，肯定有他的道理。
　　……………………
　　当体内那股热流深深地冲进梁月的子宫里后，何从看了看沙滩上的手机，估计晒干了吧？于是何从放开被自己干得晕晕糊糊的梁月，将手机捡了起来，装上电池，按下了开机键，果然，手机开机了，看来那个朋友说的还是有一定道理的。
　　何从直接拨通了杨柳的号码， “杨柳，你现在马上让人查一下，定位一下我的手机信号，然后找人来接我。多的话不说了，回去再说。”何从说完，就挂断了电话。何从不知道杨柳会不会问这问那，他现在都有点儿不敢用自己手中的手机了，谁知道话说多了会不会自动关机。
　　何从手机里面也有GPS定位软件，但是何从可不敢保证调出来后手机会不会死机，进过水的手机，谁知道它下一步会怎么样。
　　于是杨柳给张飞扬打了个电话，将何从的话原封不动地呈送张飞场，算是卖他一个人情吧。
　　“没死？”张飞扬惊愕的看着自己的手机，有些不敢置信不过。何从刚才竟然给杨柳打电话了，让通过他的手机信号查他的方位，张飞扬现在可以确定了，何从一定是脱险了，只是不知道在什么地方。
　　“什么没死？”刘小青有些纳闷，张局说什么呢？
　　“刘小青，你给市局技术科打个电话，让他们立刻去调查一下何从手机信号的位置，然后回报给我。”张飞扬对刘小青说道，并将何从的手机号码告诉了他。
　　“是。”刘小青虽然没有得到张飞扬的答复，不过那都是无关紧要的事情，张飞扬有吩咐，他自然不敢怠慢得立刻去执行。
　　很快，何从手机信号的坐标就被反馈给了张飞扬，张飞扬在汽艇的GPS上输入了坐标，有些意外又有些意料之中的发现，何从所在的坐标，正是自己身后两公里的一处海岸线上。
　　何从真的在海岸线上，还真让杨柳给说中了。张飞扬终于明白杨柳的话是什么意思了，因为杨柳早就确定了何从不会死，肯定会游到海岸上去。
　　得到了何从的坐标之后，张飞扬有些迫不及待的回拨了何从的电话，他想确认一下何从和梁月有没有事。
　　不过，何从的电话响了两声之后，却莫名其妙的被挂断了，张飞扬再打过去，电话那边就传来了关机的声音。
　　张飞扬有些无奈，又有些气恼，没死怎么就不接电话呢？不过，他也知道，或许是何从的电话没有电了，不然何从不会火急火燎的打电话给杨柳，只是不清不楚的交代了那么一句话就挂断了。他现在已经脱险了，应该有时间讲电话才是。
　　张飞扬猜的差不多，不过电话却不是没电了，而是彻底坏掉了。何从刚想接电话，却发现电话死机了，关机也关不掉，只能拔掉电池，不过再装上的时候却已经开不了机了。
　　也不知道杨柳这虎妞有没有去查自己的方位？何从苦笑着摇了摇头，希望这虎妞有点儿头脑吧。
　　何从之所以没有给王丽人她们打电话，而是第一时间选择了杨柳，也是因为他怕自己的手机坚持不了多久就会完蛋，给王丽人打电话，王丽人还要再联系公安局的人才能对手机信号进行锁定，绕了一圈，何从也不敢确定自己的手机能不能支持到那时候，所以不如直接把电话打给美女警官杨柳来的简单一点儿。
　　当何从看到不远处一艘汽艇向这边驶来，何从就知道杨柳还不算太虎。
　　“月儿，有人来接咱们了，可以回家了。”何从叫醒了迷糊在自己怀里的梁月。幸好自己之前给梁月穿好了衣服呀，不然，这下被一帮来找自己的警察看到，那就糗大了！
　　事实上，掉下海后，何从一点儿没担心，就算手机坏掉，也不过是晚一点被找到而已，当杨柳知道自己和梁月一起落入海里，他一定可以判断出，自己没有死。
　　“喔，师父，我还不想这么早回去呀，而且，刚才我好不容易用沙子搭建了一座城堡呢。”梁月倒是有些不舍了。刚才这一场野战，简直是太刺激销魂了。要是再过一会儿，自己体力恢复了，又可以和何从再来一次野战呀！可惜，那帮警察这么快就找过来了！但她也不好意思说自己还想多呆一会儿，好再打一次野战，只能借口自己舍不得刚搭好的沙堡了。
　　“呵，以后有的是野战的机会。早点回去，免得豆豆和丽人她们担心。至于你那沙子城堡嘛，等一会儿我用别人的手机拍下来，给你留作纪念。”何从哪里不知道梁月的心思，于是笑了笑，说道。
　　“好吧。”梁月站起身来，整理了一下衣服，拍了怕衣服上的沙子，天气热，被海水浸湿的衣服早就干了，只不过有种黏黏的感觉，让人不舒服。还是刚才和何从“坦诚相对”的时候舒服呀！


第172章 今晚谁先来？
　　在得知何从和梁月掉下海的时候，林豆豆和苏玉芳也吓坏了。后来在王丽人和杨柳的安慰下，才慢慢压下内心的悲伤与不安。何从突然给杨柳打来电话，让几女高兴坏了。这臭家伙，本事还真不是一般的大呀。
　　既然知道何从和梁月没事了，几女也自然就放下心来了。这个时候，该怎么和游乐园算这笔帐，就被几女提了开来。
　　“丽人姐，你在政府那边工作，应该让西江市电视台播出游乐园蹦极断绳的事件，提醒游客注意安全，最好不要玩此类危险游戏了！”林豆豆身为会计从业人员，首先想到的是断游乐园的财路。
　　“对，不但要上电视，还要让安监局和旅游局这些相关单位，过来狠狠地查一查游乐园的内部安全管理问题。同时，由于你们反映的情况，指向游乐园的工作人员存在可能故意谋害何从的可能性，应该也要让公安分局进场，好好地查一下这次断绳事件！可惜这里是南区的地盘，要是在东区，我一定带人狠狠地关照一下这家游乐园！”杨柳的话里杀气腾腾。
　　“还要让他们赔偿我们的精神损失。”苏玉芳也不是个省油的灯。
　　“这些，我估计都不是问题。问题是，我们明知道他们是针对我和何从而来的，但却没有直接证据，不能将相关人员绳之以法。现在看来，也只能是作为一场安全事故来处理了。”王丽人叹了口气。自从知道这游乐园是木氏集团也就是老黑哥背后的那人的产业后，王丽人就知道，今天这事儿，不止是针对何从而来，还是针对自己而来。
　　自己的叔父和那人一直不大对付，两人明争暗斗，如果能够让自己出事，那显然是对方乐于见到的。
　　几女正在吱吱喳喳地商量着如何对付游乐园的时候，何从和梁月回来了。众人当即找了游乐园总经理赵晰，要讨个说法。
　　“蹦极过程中出现断绳事件，这完全是个意外，我们也不想的。好在何先生和梁小姐都无碍，赵某人的心头也放下了一块大石呀！当然，我会会追究蹦极项目部那边的安全管理责任。虽然是个意外，但也说明了我们游乐园的安全管理有待加强。”赵晰将断绳完全归于意外，绝口不提赔偿的事。
　　“你别给我扯那么远。是怎么回事，你我心里都清楚。你给我带句话给老黑哥，这事儿咱们没完！”何从也不想在这里和赵晰打太极，抛下这句话后，立即带领众女回酒店去了。
　　当然，杨柳不在此列。何从和梁月既然安全归来了，杨柳自然回东区分局去了。一行人回到东区时，杨柳和何从告了个别，一脸地幽怨：“下次可别做这傻事了，多吓人呀！”
　　“一起吃个宵夜吧？”何从挽留道。
　　“不了，你和你的情人们慢慢吃吧！我可没那么好的胃口！”杨柳恨恨地说，然后以八十码的时速消失在街头。
　　一行人回到鸿飞酒店，进了房后，何从一屁股坐到了真皮沙发上，问众女：“今晚谁先来？”
　　“我先来吧。明天我还有公务，今晚我先弄完了好早点睡，明天才有精神，不怕被领导骂！”王丽人说着，也就挨着何从一屁股坐到了沙发上。
　　“又让你抢了先呀！”梁月嘟起小嘴，不满地说道。
　　“小月你就别吃味了，你敢说你和何从刚才在海滩上没有搞过？”精明如王丽人，怎么会想不到，在荒凉无人的海滩上，正是打野战的天堂，何从和梁月又怎么会放过这么好的打野战的机会呢？
　　“呃――”梁月不好意思出声了。
　　林豆豆和苏玉芳倒是没什么意见。不过，苏玉芳也主动地表示第二个要到她了。因为她明天也有公事。一个出口单的客户要到公司来实地考察，她做为公司的外贸人员，必须到场接待客户的。
　　“小月，你今天既然在海滩边打过野战了，等下你就轮最后吧！”林豆豆也不想轮末位。
　　“也只好这样了。”梁月可怜兮兮地说道。
　　既然分配好了做爱的先后顺序，王丽人也就不客气了，大胆地坐在何从的腿上，双手紧紧搂住何从的脖子。
　　何从坐在沙发上，他的双手紧紧箍住王丽人柔韧的柳腰，把头埋进她仰得老高的颀长脖颈儿中，嗅着她那愈发甜腻的体香，整个空间内散发着淫靡而又醉人的气息，欲望无处不在。
　　何从伸出他那灵活的大舌头，一遍遍得像蛇打滚儿一样，在王丽人的香唇檀口里来回舔吸，他的双手离开了不堪一握的腰肢，直插到她下身白色短裙的裙摆中，隔着薄薄的蕾丝内裤，使劲地揉搓着那一对滚圆丰腴的臀瓣。
　　欲望的火焰越烧越旺，两人开始近乎疯狂地撕扯起对方的衣物。何从将自己身上的T恤一把从头顶上褪了下来。然后只见他双手拉住王丽人肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，只见王丽人白嫩的胸脯上，那胸前一对丰圆滚硕的雪白乳球被一件黑色蕾丝的性感胸罩紧紧缚住，兴奋地上下弹跳着。何从的手伸到她的背后，很快就解下了胸罩的系带。随着黑色蕾丝胸罩的脱落，两只饱满娇挺的乳瓜弹跳而出，顿时雪白的胸脯就完全展露在何从的眼前。
　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在何从的面前，酥胸上白舳丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令何从禁不住要含吸她。
　　何从看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。
　　何从的双手手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了年轻女子特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死。何从用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。
　　“唔……” 王丽人娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。
　　何从感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。
　　“唔……噢……喔……”何从的抚摸，弄的王丽人全身酥麻得微微颤抖，不住地发出呻吟。
　　何从没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是由于王丽人坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不过这也够何从享受一阵了。
　　接下来何从的视线又被裙下的风光吸引住，只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，他将王丽人的两条大腿轻轻地分开了，只见那窄窄的叁角裤紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。何从看的眼花，将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为王丽人坐着的缘故，没能将她的丁字内裤脱下来。
　　于是，何从用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了王丽人身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水。
　　何从禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵子。
　　情欲正炽的王丽人，下身不停地向何从的手指挺动，似乎想要何从的手指插进她的阴道深处。
　　何从也感觉到了王丽人的想法，他的手在急切地抚摸王丽人丰满、肥腴的阴户，她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着何从的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，便把手指探入了她湿润的阴道口。
　　何从胯间的小弟弟早已经高高的翘了起来，想要突破裤子的封锁，进入裙底那片芳菲。
　　这时，一只纤手探了下来，“滋”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　这时王丽人用纤柔的手指温柔的握着何从的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着阴茎上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉折，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。何从的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　何从淫邪地笑了一声，伸手抬起她的翘臀，在王丽人的配合下褪下了她湿漉漉的蕾丝内裤。
　　王丽人一只手扶住何从的阴茎，让它高高指着天花板，她的身体从沙发上挪到了何从的腰间，将阴道口对着何从的那粗大肉棒，用力的往下坐了下去，只听到“啵”的一声……
　　何从的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。何从舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。


第173章 酒店狂欢（1）
　　王丽人的手紧紧的抓着何从的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女般湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。
　　“好舒服啊……”王丽人在何从耳边低声呻吟，何从抱着她嫩滑的圆臀向下用力，自己也向上顶动，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，王丽人发出了一声诱人至极的呻吟。
　　在王丽人的呻吟声中，何从的大肉棒就在众人眼皮下结结实实的插入大美女王丽人淫靡湿润的嫩穴中，放浪的交媾起来。
　　何从缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，何从猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。
　　受到如此强烈的撞击，王丽人几乎要瘫软在何从身上，她的嘴一直在何从耳边小声的喘息着。每当何从重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着男人，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　这种当众做爱的刺激使得何从非常亢奋，何从感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　何从连续不断的冲击，使得王丽人神智迷乱，禁不住发出销魂蚀骨的浪叫声。王丽人的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着何从的大鸡巴。
　　这种又紧又滑的感受让何从无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。
　　王丽人恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你干死我了……”她已经被插得连“老公”都喊了出来。
　　何从兴奋莫名，双手紧紧捧着她那被爱液弄得粘滑不堪的粉腻雪臀，将她的身子一下下向上抬起，又一下下猛烈地放下，一根大肉棒像是出海蛟龙一般，在她紧窄黏湿的处子蜜道来回进出，翻江倒海。
　　“哦……哦……嗯……你真的好棒……哦……又插到底了……轻点……太深了……好麻……”王丽人早就没有了思考能力，只把双手搭在何从的肩上，疯狂地挺动翘臀，一次次地去吞噬着何从的大肉棒，直被他插得浑身香汗淋漓，头皮发麻。
　　何从发出一阵倾盆暴雨般冲击，大龟头像是雨点子一样，一下下打在王丽人的桃源深处花心上，每一次都让她牙关酸软，浑身像是被触电了一般，一下下打着摆子，阴道中更是犹如失禁了一般，粘稠的淫水沾湿了两人连接着的胯部和身下的沙发。
　　王丽人整个人松懈下来的同时，却猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着何从的腰，尖尖的指甲掐进何从的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“老公别停！嗯……用力……快点……嗯……”
　　何从感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将他的肉棒咬得死死的，带给何从巨大的快感，何从的小弟弟上彷佛有电流不断传过，在何从肉棒疯狂的挺动下，王丽人极乐的大门终于打开了！
　　她突然狠狠地咬住了何从的肩头，低声地发出彷佛垂死般的呻吟。何从趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把何从的肉棒吮的欲仙欲死。
　　“哦……哦……嗯……我不行了……哦……我要丢了……救命……呀……要死了……死了……”王丽人很快就不堪征伐，哆哆嗦嗦地在何从一轮轮的猛攻下丢了身子。
　　而何从却还是不停，继续狠力地往上挺动，使得大肉棒在王丽人的阴道里猛烈地顶撞着，让王丽人的高潮一波接一波，王丽人张着湿润的嘴，在何从的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“啊……老公……我要死了……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在何从敏感无比的龟头上。
　　“行了，别插了，我受不了啦。”王丽人勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着何从的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。“老公，你去和玉芳干吧！我要睡了！”
　　何从于是扶起王丽人的身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，然后将王丽人抱到床上，王丽人带着一丝满足的笑容，沉沉地睡去。
　　何从刚将王丽人安放在床上，就见一阵香风过后，一个香甜馥郁的身子已经投进了他怀中。
　　原来是苏玉芳。只是苏玉芳不知什么时候已换了衣服了。这时候的她穿着一身紫色的蚕丝睡衣睡裤，制作的材料相当精致，摸起来也极为光滑，但是这身衣裤比较宽松，看不出她那傲人的身材，但是那精致的五官和雪白的肌肤，以及黑色的秀发，配上这紫色的睡衣，却是另有一番风味。何从都有些迫不及待地想要见识一下这宽松睡袍下的迷人娇躯了。
　　何从准确无误地将手覆盖到苏玉芳的左边玉乳上面，暧昧地问道：“芳芳，我感觉它好像变大了！”
　　苏玉芳啐了一句，像一只小懒猫一样腻在何从的怀里，白皙的小脸上面写满了幸福和甜蜜，何从一只手贪婪地隔着单薄柔顺的睡衣把玩着苏玉芳圆润坚挺的玉乳，眼睛则不断地在房内扫射了一遍，然后循着水声朝着洗手间的方向瞄去，潞潞和梁月在洗手间里干吗呢！
　　“豆豆和小月呢？今晚又是轮到她们最后，生气了？”何从等了一会儿，只听得水声响，没见着二女出来，便出声问道。
　　“才没有呢！”苏玉芳说到这里，脸上染上了一层红巾，解释道：“你刚才和丽人姐干得天昏地暗，让我们浑身腻腻的难受死，这不就去洗洗身子，舒服一些，豆豆和小月这个时候还在浴室里面洗呢！”
　何从笑了笑，手伸进了苏玉芳的睡袍，抚摸着那没有一丝肥肉，平坦光滑的小腹：“那我先检查一下你吧！让我看看芳芳你洗干净没？哈哈！”
　　只见何从将手伸到苏玉芳的大腿根部，两根手指分开了苏玉芳肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。
　　何从的手指在苏玉芳肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得苏玉芳浑身有一种说不出的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激。
　何从的大胆挑逗，苏玉芳情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。
　　何从的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。
　　苏玉芳哪堪如此刺激折腾，性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　就这样玩弄了十来分钟，何从终于将手指从苏玉芳的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在苏玉芳面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！
　　这些动作都是故意在苏玉芳面前完成，心理上刺激，让苏玉芳更是有一种说不出来的感觉。
　　苏玉芳立即站起身，将那真线睡袍给解了开来，只见她胸前的一对丰满的乳房随着急促的呼吸一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，那样的富有性感和弹性，在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位由于淫水的滋润，在灯光的映照下，亮晶晶的，很是诱人。
　　直看得何从全身发热，下体很快就亢奋起来，一双眼停留在苏玉的腿间都快看直了！
　　“看什么呀？！难道还没看够？” 苏玉芳发现何从傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。
　　“啊！啊！哪里看的够？！” 何从回过神来，应声而起，一把抱住苏玉芳就亲吻起来。
　　亲了一会儿，何从将苏玉芳按在了房里的自动麻将桌子上，让苏玉芳双手按在了桌子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。
　　他则腾出右手伸下去，快速地撩起了苏玉芳的睡袍，然后用力地往上扯去，一直扯到苏玉芳的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。
　　苏玉芳翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于睡袍掀起堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在肥臀处肥嫩而又细腻。
　　这个时候的苏玉芳比浑身赤露还要刺激何从，虽然苏玉芳这时并没有脱掉睡袍，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。
　　只见此刻苏玉芳的腰部以下黑白分明，黑色睡袍与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。


第174章 酒店狂欢（2）
　　这样摆好姿势后，只见何从爬在苏玉芳的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开苏玉芳的大、小阴唇，然后用力地插入她那湿滑火热的阴道口中。
　　“啊！哎呀！……不要……哦……”苏玉芳顿时发出一阵压低了声音的呻吟。
　　由于是站立的交媾姿势，所以何从粗大的龟头并没有插进苏玉芳的阴道内，因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。
　　“没注意！……” 何从见状连忙解释。
　　话还没有说完，何从右手捞起苏玉芳的一条腿，突然失去重心的苏玉芳连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被何从抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，何从用左手提起粗大的阳具狠狠的插进了苏玉芳的阴道内。
　　“啊……哦……好涨呀！” 苏玉芳闷骚地低声淫叫。
　　被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙臀肉也紧跟着紧夹了。
　　“啊……好紧！……舒服……”何从的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺。
　　真正的是一竿插到底。
　　“啊……老公……全部插进去啦……噢……好充实呀！” 苏玉芳被阳具插的是一阵淫荡地乱叫。
　　何从把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让何从愈发兴奋。
　　此刻他的双手把住苏玉芳雪白的屁股，开始“火车进隧道”的游戏。
　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，何从看见了苏玉芳因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了苏玉芳的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让苏玉芳感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得苏玉芳阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。
　　此刻的苏玉芳被粗大的阳具和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。
　　苏玉芳那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得何从爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　何从又再度感到苏玉芳的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。
　　“噢……老……公……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”苏玉芳一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着何从的抽插。
　　听到苏玉芳的赞美，何从更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在苏玉芳丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的阳具在那一张一合的阴户里猛插。
　　苏玉芳本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　何从同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入苏玉芳的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，何从也感到苏玉芳的阴道在强力地紧箍、充吸，知道苏玉芳已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在苏玉芳紧缩的 阴道内，作最激烈的抽插。
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！
　　由于何从疯狂般的抽插，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着苏玉芳的淫叫，以及阳具和阴户的碰撞发出的肉击声“噼啪、噼啪” ，形成一曲美妙的性交协奏曲。
　　特别是阴茎和阴道的交合处传来阵阵“沽滋、 沽滋” 的淫声，让人热血贲张呀。
　　“老公，你射吧……快射！……啊……我受不了……啦……噢……就要死了……啊……”苏玉芳一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。她多希望何从能在她的阴道里射精，女人还是喜欢男人将精液射在自己的阴道里的。
　　可是何从怎么会这个时候就射了呢？还有林豆豆和梁月两个美女在后面等着他去宠幸呢！
　林豆豆舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
　　林豆豆一面用浴巾擦着长长的湿发，一面走出浴室门口，想看看何从和苏玉芳到底干得怎么样了。但见苏玉芳趴在那张自动麻将桌上，脸颊嫣红地娇喘，嘴里发出模糊不清的呻吟呓语，快是要被何从给干晕了。
　　成熟的林豆豆自从和何从同居后，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到何从和苏玉芳的荒淫画面，忍不住性j高涨的感觉，心中只想不顾一切满足自己的j望。
　　林豆豆越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。
　　林豆豆身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，饥渴的眼神看着何从用挺硬的肉棒在苏玉芳的体内快速的抽动着，一想到他那硬硬的肉棒带来的销魂滋味，她的娇躯又燠热起来。
　　林豆豆一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是何从的肉棒。左手也没闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
　　就在林豆豆快要爽时，苏玉芳和何从又将战场从麻将桌上换到了床上。
　　只见经验丰富的何从把苏玉芳按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。苏玉芳在何从嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液……就这么换下战场，让原来半晕过去的苏玉芳，似乎又精神了一些。
　　只看苏玉芳在娇叫着，不时地挺高臀部，双手紧抓着何从的腰，一起配合扭动，嘤咛娇喘，引得林豆豆再次情j高涨，便继续自已享受起来。
　　林豆豆显然对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分钟的时间，才慢慢地回过神来。
　　林豆豆再看房中，何从正把他的肉棒使劲地在苏玉芳阴道抽插，突然苏玉芳惨叫一声，想必是何从已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。忽然见到苏玉芳又在挣扎，大叫：“不要……啊……要死了哦……喔……啊……喔……啊……”
　　阵阵高潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，一波波如浪潮般袭来的快感冲击得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。
　　苏玉芳在何从的狠命抽动下，高潮迭起、欲仙欲死，只是用力把双腿圈着何从的腰，翘着屁股迎合着何从肉棒的抽送，像是要把他的大肉棒全根吸进子宫中，口中嘶喊着：“我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……”经过了再一次的高潮，苏玉芳整个人都酥软了，脸红红没有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。简直太美妙了！那种高潮的感觉，那种彷佛飞了到云端的舒畅感觉，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
　　看到苏玉芳已经晕乎乎的不行了，何从于是放开苏玉芳，拔出他的肉棒，一股淫水随着大肉棒的离开，从苏玉芳的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。苏玉芳赤裸着摊在满布淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷：“你……你坏死了……差点把我给干死了！”苏玉芳说着，抬起头竟看见林豆豆半裸站在门旁，于是招呼林豆豆：“豆豆，到你了！”


第175章 酒店狂欢（3）
　　林豆豆的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，她已经被何从和苏玉芳的交合弄至欲火焚身、不能自己，想到自己这么淫荡，她就忍不住脸发烧。
　　何从见到林豆豆羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟女人的诱惑和那新鲜的刺激感，令他兴奋起来。他把林豆豆转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。
　　成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到林豆豆阴道中不断流出淫水，令他实在忍受不了，高高勃起的大肉棒抵在林豆豆的阴门上，不住的挑逗着林豆豆的情欲。
　　他轻轻地吻着、抚摸着林豆豆的后背，而林豆豆也用手抚摸着瘫软在床上的苏玉芳的丰满的乳房，直接把玩她硬了起来的乳头。苏玉芳仰着头闭着眼睛，很享受着林豆豆指尖对她的刺激，此时的她全身无力，只好任由林豆豆摆弄。
　　何见林豆豆下体不断涌出淫液，于是将嘴唇凑到林豆豆的阴门上，用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，林豆豆也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：“喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……”
　　林豆豆想不到，何从更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令林豆豆怎能不难受？只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。
　　何从舔了一会儿，便把林豆豆的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴干她。
　　大肉棒插进去后那充实的感觉，令林豆豆觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：“喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……”不消一会儿，林豆豆歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：“喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……”
　　林豆豆一边大声呻吟着，一边屁股主动地扭曲上挺，迎向何从的肉棒。
　　何从见林豆豆主动迎合他，干得更卖力了。在一波波的快感底下，林豆豆狂喘大叫：“啊……我要死了……快啊……哦……啊……”这时何从加大了抽插的力度和频率，摇得林豆豆一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。林豆豆只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在何的大力抽插之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹没，兴奋得受不了。
　　林豆豆口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
　　“小月，到你了！”何从有些奇怪梁月怎么还不出来呢，于是朝洗手间里叫了一声。
　　“哦，师父，我来了！”梁月围着条浴巾，手里拿个手机，从浴室里走了出来。原来这妮子趁着何从和豆豆她们做爱的时候，给潞潞打电话煲电话粥了。这个时候听到叫她了，于是就和潞潞说“师父叫我去做爱了，我不和你说了。你想要的话就赶快来呀！”说完就挂了电话走了出来。
　　与此同时，在新沙镇蓝绮芳的卧室里，也正上演一场艳情大戏。
　　梁月的老爸梁关胜今天晚上很难得的在应酬后回家了，虽然冲了凉还是一身酒气，此时已是深夜时分，蓝绮芳早已睡着了。梁关胜进了卧室后，看到蓝绮芳睡着了，于是走到床头弯下了腰，将脸凑近蓝绮芳，忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。蓝绮芳完全没有感觉到，仍旧睡得很香。
　　见老婆没有醒来，梁关胜用很慢的动作掀开薄被的下端，先是露出膝盖大腿，白色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。
　　俗话说，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷。现在老婆蓝绮芳睡着了，竟然带给梁关胜一种偷的感觉，他的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。
　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，被薄丝料子遮住的耻丘上，一条浅沟清晰可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连蓝绮芳的内裤都抓不牢。用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好蓝绮芳睡得太浓，否则非被梁关胜这笨手笨脚的给弄醒不可。
　　最后，他微抬起蓝绮芳的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。到看妻子那干净无毛的阴户，梁关胜的阴茎涨得几乎顶破裤子。
　　抛掉蓝绮芳的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向蓝绮芳大腿根处探索。蓝绮芳平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着蓝绮芳无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。
　　轻扛起一条玉腿放在肩上，梁关胜开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。
　　梁关胜停放在蓝绮芳最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让蓝绮芳的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。梁关胜越来越享受这种“偷”的感觉，他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然像睡了一样，真是利害！表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？
　　梁关胜手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。蓝绮芳一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的梁关胜，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。
　　其实梁关胜也看明白了，蓝绮芳打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了自己用手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。梁关胜也能想象到她当时的心理活动：她还在为自己只顾着应酬而冷淡了她生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。梁关胜只能这样解释蓝绮芳现在的内心想法了。
　　也许是蓝绮芳感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。
　　“好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！”蓝绮芳的脸上写着这句话。梁关胜痛苦地看出了这一点。
　　蓝绮芳白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。梁关胜管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔┅┅骚痒的感觉让蓝绮芳的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！
　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在梁胜关来回拨弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个成熟美妇，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。


第176章 酒店狂欢（4）
　　梁关胜心里暗自得意。看着蓝绮芳脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终于还是忍不住轻声的叫出一声“啊――”，彷佛叹息一样，却荡人心神。
　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅“啊！！老公我要！赶快插我吧！”平时的蓝绮芳一定会这样喊的，梁关胜心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。
　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，梁关胜快乐得在蓝绮芳身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！蓝绮芳自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，他的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。
　　蓝绮芳的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。蓝绮芳就象要飞起来似的叫了一声。
　　梁关胜的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门外的梁关胜痛苦地知道，她要泄身了。
　　他终于在也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准蓝绮芳湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。蓝绮芳终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。梁关胜的肉棒在蓝绮芳的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股“啪啪”作响，听起来很淫荡。蓝绮芳也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　梁关胜拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到蓝绮芳的鼻头，而后套在她紧闭的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是梁关胜不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。屁股朝上地趴着被从后面插入，对于蓝绮芳来说还是第一次，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，蓝绮芳心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。
　　肉棒的大力抽插进行了百余下，那梁关胜越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开蓝绮芳的蜜穴，再加上他用手扶住蓝绮芳的身体往上一用力，所以蓝绮芳竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在梁关胜眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。这时梁关胜也看出来了，蓝绮芳发生了变化。也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令蓝绮芳坠入高潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让蓝绮芳的心重新挣扎了起来。
　　蓝绮芳举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，蓝绮芳顿时愣住了。自己身下竟然不是何从，而是她的合法丈夫梁关胜！梁关胜有多久没和自己做爱了？
　　只见他半卧半躺，正从后下方注视着她那正在被肉棒插入的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她花径中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将梁关胜的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了梁关胜那杂乱的乌黑阴毛，浸湿了他的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都会忍不住想要将她压在身上狠狠地插上一通！
　　蓝绮芳本来想要尖叫，想要起身结束这场她并不喜欢的做爱。不过，想到身下这个男人是她的老公，她就安静了下来，默默地接受着性器的冲击。老公干老婆，这好像是天经地义的，她怎么能够说不呢？再说，何从这个时候也不知在哪个女人身上干得正欢呢，自己也是如狼似虎的年龄，也需要男人的滋润呀。既然老公今晚来了性致和自己干，那就满足一下他吧！
　　梁关胜这时想要换个姿势，于是抽出肉棒，转过蓝绮芳的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入蓝绮芳的下体。
　　每次的抽插都带动迷糊的快感，蓝绮芳的双峰因为下体的撞击而抖动。梁关胜拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
　　“这么快就射了？”这是蓝绮芳的第一个念头。她还没爽够呢，老公就射了。其实，这也不能怪梁关胜，毕竟都干了七八分钟了才射，也不算早泄了。
　　射精后的鸡巴并没有马上萎软，梁关胜准备拔出来时，蓝绮芳忙阻止梁关胜拔出来，让它仍然插自己的小穴中，同时用手按压她的阴核及阴唇花瓣，阴蒂强烈的刺激带来的快感终于让蓝绮芳爽到顶端，娇艳的双颊春意无限。
　　而这个时候，梁关胜已经倒在床上呼呼大睡了。“要是身边的男人是何从多好呀！”蓝绮芳在心里叹道。
　　蓝绮芳感觉自己的欲火被点燃了，却并没有得到扑灭，在床上辗转反侧就是睡不着。转了一会儿，突然手机响了。一看，原来是潞潞打来的。
　　“睡了么，蓝姨？”
　　“睡不着呢，在烙饼呢！”
　　“怎么，想何从了？”
　　“是呀，你呢？”
　　“我也想。我准备等下就去呢！”
　　“哦。他在哪里？”
　　“在东区鸿飞大酒店。刚才小月和我通了电话……”于是潞潞将梁月今天和何从去游乐园玩的事，一五一十地和蓝绮芳说了一遍。
　　在听到女儿梁月和何从一起掉到海里的时候，蓝绮芳吓得一颗心都差点跳出来了，然后又听到何从和梁月平安无事的回来了，那颗心才又重新回到胸膛里。
　　“蓝姨你是今晚还是明天早上去？反正随你吧。我自己开车先过去了。”潞潞说完就挂了机。这妮子，也是春心荡漾呀！
　　终于，蓝绮芳也决定和潞潞连夜去西江市里。她要亲自看看女儿是否安全无恙，当然，还顺便让何从帮自己灭灭这汹涌的欲火。于是找了张纸，给熟睡中的老公留了言，然后就穿戴好下楼开了车往市里去了。


第177章 酒店狂欢（5）
　　且不说蓝绮芳和潞潞快车赶路，从新沙往东区飞车而来。单说何从看到梁月从浴室里慢吞吞地走出来，于是一把将她拉到床上，一边亲吻着她，一手扯掉她的睡衣，只见一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她的扭动而左摇右摆。
　　何从用手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。何从自然不会放过，他把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气，双手抱着何从的头，死命往下摁，何从顺势将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，梁月呻吟声渐渐大了起来。此时，何从的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头，直到那乳头慢慢变硬。
　　梁月被何从这一阵急速爱抚弄地气喘吁吁，全身绵软无力。
　　此时，梁月微微地喘着气，而何从的那个东西已经硬如铁棒了，于是他抓住梁月的手往自己的胯下探。梁月透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，梁月被何从看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　何从双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。梁月双手搂着何从的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘气。何从手指一左一右地拨弄肖红的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。这时，何从伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　“嗯……”梁月轻哼了几声，娇躯扭动起来，何从的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。梁月的双腿不安地扭动着。何从另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。梁月的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。何从往下轻轻一按，她的花房分外饱满。
　　何从继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，何从的手已经伸进梁月的两腿之间，感受着她私处的形状。梁月只是娇喘着，双腿不住地扭动。何从的手指轻轻探了进去，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的阴唇，上下滑动。何从明显感觉到梁月花房的滑暖，于是何从的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　“啊……不，不要……”梁月情不自禁得大叫一声，双腿一下紧紧闭合起来，夹着何从的手指。而何从不失时机的吻上梁月的红唇，她有些迷乱地迎合着。
　　何从的手指继续还在上下左右滑动着，忽然，他感觉到，一股热乎乎的液体从梁月的花房里涌了出来。
　　何从抽出手来，扶住梁月的纤腰，抬高她的圆臀，这时梁月的双腿微微合并着，于是何从将它轻轻分开，梁月的神秘花园终于整个呈现在何从的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇的支持端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。何从用手指拨开梁月的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　梁月在何从的注视下雪臀轻轻颤抖着，兴奋而又激动，何从用中指缓慢而又温柔得伸向她的神秘花园，左右轻微拨弄。
　　“嗯……”梁月娇躯颤动起来，喘息道，“不要……不要……嗯……”
　　何从毫不理会，继续左右拨弄。梁月修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但却被何从挡开了。梁月似幽怨又似挑逗的看了他一眼，然后纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　何从继续轻轻拨弄。
　　“哦……”梁月似是无力地娇喘着气。何从看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　“哦……不……快……”梁月涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着何从，小手悄然伸向他硬挺的大肉棒，握住上下捋弄。
　　何从知道梁月的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，握着硬挺的阳具顶住梁月翕张的肉洞口，一点一点地挤压了进去，感觉到梁月阴道中的肉壁紧紧地向外挤压着似乎阻挡着自己阳具的进入。
　　梁月双腿抬起勾在何从的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。
　　梁月的肉洞还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，何从感觉到她肉洞里的火热温暖。他开始缓慢地抽动起来。
　　梁月在何从沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。火热的阳具在湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！她晃动着臀部迎合着何从的抽送，两人的配合还是很默契啊！
　　渐渐地，梁月的肉洞里分泌出来的液体多了起来，“滋滋……滋滋……”的声音响起，这种声音听起来太淫荡了，梁月睁开眼睛望了望何从，她知道是自己的淫液涌流的关系，有些不好意思起来，但她双眼还是望着何从，充满着无尽的媚意。
　　何从看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，心中激荡起来。他双手捏握住梁月的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……”梁月喘息着，婉转呻吟。她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，何从开始也加快了抽插的速度，在梁月的娇喘声中，何从胯下抽插的速度和力度更加猛烈，梁月柳腰粉臀不停地扭动迎合。
　　“哦……”梁月小嘴里发出娇软无力的呻吟，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使何从更加地狂暴起来。他把梁月优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的肉洞里猛烈地抽送着。由于梁月涌出的大量玉液，湿滑无阻，从何从与她的肉洞出没的空隙流了下来，滑过了梁月的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。
　　看着梁月动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，何从感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。
　　梁月摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。何从奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到梁月的肉洞深处。
　　如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。梁月的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……不行了……哦……”
　　她全身不住地抽搐抖颤，何从的阳具感觉到梁月的肉洞里嫩肉急剧的收缩，像无数小嘴在夹吸着自己的肉棒，实在是太爽了呀。
　　“啊……”梁月娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，身子汗津津地紧紧贴缠在何从的身上，浑身哆嗦着，喘息着，肉洞里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　“我们从后面来。”梁月温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光。
　　何从在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，梁月双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来何从手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的大肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。何从整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？这般交媾方式的做爱使得梁月别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，何从左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，何从向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……师父……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的宝贝……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　何从得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将梁月的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得何从大龙头阵阵酥麻。
　　“师父，我不行了。休息一会儿吧，你可别射了，等会潞潞姐就要来了！”梁月娇喘着，透露了一个让何从振奋的消息。


第178章 酒店狂欢（6）
　　何从还没来得及说什么，房间的门就被人轻轻敲响了。原来是蓝绮芳和潞潞到了。
　　“潞潞你先一边坐会，让我好好满足一下我这欲求不满的干妈干姐姐先。”何从说着，就跑了过来，紧紧抱住了蓝绮芳。虽然蓝绮芳是众女中年龄最大的一个，但也是干起来最舒服的一个。让何从爽到骨子里的那种了。
　　“干儿子，小冤家，可想死干妈我了！”穿着小吊带裙的蓝绮芳，眼里全是春意呀！
　　“是干弟弟，别乱叫！”何从笑呵呵地纠正蓝绮芳的说法，同时隔着吊带裙抚摸着蓝绮芳的一对巨乳。但是隔层布摸起来不过瘾呀！
　　只见他双手拉住蓝绮芳肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完全展露在何从的眼前。
　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在何从的面前，酥胸上白舳丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令何从禁不住要含吸她。
　　何从看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。
　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，何从弯下腰拉起蓝绮芳的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在何从的眼里。
　　只见他将蓝绮芳的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着两行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！
　　他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。
　　但是美人的吸引使何从心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的叁角裤紧紧地包住丰满的阴户，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。
　　这时，他下体的大肉棒随着性的冲动更加猛挺。
　　只见何从一手搂住她的细腰，一手伸进了蓝绮芳露胸的吊带裙的腋下，拨开乳罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到蓝绮芳丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头茁壮挺立，乳头似乎很小很
　　嫩。
　　“唔……” 蓝绮芳娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。
　　此刻蓝绮芳那一对被何从想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时何从感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。
　　“噢……唔……” 蓝绮芳忍不住发出呻吟声。
　　何从感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。
　　“唔……噢……喔……”何从的抚摸，弄的蓝绮芳全身酥麻得微微颤抖，不住地发出呻吟。
　　何从没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是由于蓝绮芳坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不过这也够何从享受一阵了。
　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，何从看的眼花，将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为蓝绮芳坐着的缘故，没能将她的丁字内裤脱下来。
　　于是，何从用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了蓝绮芳身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水。
　　何从禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵子。
　　情欲正炽的蓝绮芳，下身不停地向何从的手指挺动，似乎想要何从的手指插进她的阴道深处。
　　何从也感觉到了蓝绮芳的想法，他的手在急切地抚摸蓝绮芳丰满、肥腴的阴户，她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着何从的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，便把手指探入了她湿润的阴道口。
　　突然何从低下了头，将脸埋在了的两腿之间，但是他很快又抬起了头，嘴里大骂道：“ 哎呀！我操，差点吃了哪个王八的精液！我呸！呸！”
　　原来他是想用嘴去舔弄蓝绮芳的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢休的。
　　“你刚和谁做了？”何从很不客气地问蓝绮芳。
　　“我老公梁关胜。”蓝绮芳也很有些不好意思。自己的阴道里还装着老公的精液，自己这又承欢于另一个男人身下了。
　　“……”何从也是一阵无语。难道刚才你老公没喂饱你，这么迫不及待的跑来找自己来做了？好在自己练了乘凰驭龙诀这样的绝世神功，不然，这么多女人，就是铁打的身子也要被淘空呀！
　　这时蓝绮芳的下体已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，何从禁不住用 一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇内，看着这样的淫态，何从的阳具一阵猛挺。
　　何从又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的淫水和梁关胜射进去又流出来的精液给弄湿了！
　　这时，蓝绮芳闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，好象在呼唤何从快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让何从看的一清二楚。
　　特别是她那大、小阴唇的张合，就象和内裤接吻一样。
　　“妈的！原来这就叫《咬裤》，真够刺激的！”何从有些变态地自言自语地玩弄着。
　　突然何从感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地吸了一口气，双手将蓝绮芳的内裤松开。
　 “走，先去浴室洗干净了再做！”何从才不想让自己的大肉棒沾上梁关胜的精液呢。
　　何从说着，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，看样子他是想洗个鸳鸯浴。
　　放好热水，何从急急忙忙地来到蓝绮芳的身边，何从双手拉住蓝绮芳肩膀上的两根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，顿时蓝绮芳雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。
　　浑身白嫩的肉体差不多全部展露在何从的眼前……
　　看见蓝绮芳丰满坚挺的乳房穿著的隐吊带的乳罩，何从迫不及待地将蓝绮芳的身体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就松开了，何从将蓝绮芳的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在何从面前。
　那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的在乳头在胸前微微颤抖，情欲的刺激，粉红的乳头已经勃起挺立。
　　何从双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，何从含住蓝绮芳的乳头 一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着蓝绮芳的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。
　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。经过一阵的 玩弄，蓝绮芳那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头， 透出强烈的淫欲。
　　何从玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了蓝绮芳的下体，只见她的下体仅有一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被“咬‘进肉缝之中了，一对肥 嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。
　　何从欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，蓝绮芳顿时浑身一丝不挂，只见丰腴的大腿间的阴户鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口，一条浅粉红色的肉逢微 微张开，何从忍不住用手指伸入一撩，蓝绮芳的全身震了一震，大量的淫水涌出。
　　“哎呀！老王八的精液还没有流完！我操！”
　　原来是何从将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，心里便骂开了。
　　然后他离开了蓝绮芳，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起浑身赤裸的蓝绮芳走进了卫生间，将蓝绮芳放在了真皮沙发上，被情欲烧得浑身无力的蓝绮芳瘫软在真皮沙发上，双腿分开搭在了真皮沙发的扶手上。
　　何从手拿淋浴的蓬头蹲在了蓝绮芳的两腿之间，只见他将蓬头对准她丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开阴唇，开始用热水冲洗，紧接着一手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。
　　“啊……”被这热水一冲，蓝绮芳忍不住呻吟起来。


第179章 酒店狂欢（7）
　　何从感觉蓝绮芳的阴道紧紧的含着他的手指。原来开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的阴穴显得较紧。让何从感到蓝绮芳这个少妇的阴道有一股强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气， 很是让人感到舒服。
　　何从意犹未尽地轻轻地分开蓝绮芳肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日思夜想的肉洞。
　　“噢……唔……哦……”何从的抚爱，令蓝绮芳又是一阵呻吟，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。
　　很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和精液的混合物。
　　这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。
　　何从见状，知道已经冲洗的很干袅耍然后拿起淋浴喷头，一手翻开蓝绮芳粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。
　　不一会就完成了最后的冲洗，何从又将沙发上的积水清理干簟Ｕ馐蹦潜怀逑春蟮幕ò晔悄敲吹男孪恃蘩觯特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人。
　　何从终于将蓝绮芳的阴道和阴部冲洗干簦接下来又用毛巾将蓝绮芳浑身上下擦干簦看了看微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下。
　　何从看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴 的样子。
　　何从一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。
　　看到这里，何从在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的阴蒂。
　　“唔……噢……” 蓝绮芳下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将何从的头挟在了阴户间，这时何从毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住蓝绮芳的整个阴户，用舌头撬开了蓝绮芳紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少妇蓝绮芳倾泄而出的淫水。
　　蓝绮芳似乎在梦中将自己的阴户尽量地向何从的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在何从嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着何从，他的下体已感到极度膨胀。
　　何从实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了蓝绮芳那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，蓝绮芳那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇， 顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。
　　软软嫩嫩的大阴唇被何从反复用力地吸缀，蓝绮芳开始依啊啊地叫起来：“噢……喔……哦……”
　　这样反复地玩弄了一会，何从抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的阳具对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见“吱……”地一声，何从粗大阳具便插进去一半。
　　何从那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，正是极品名器呀。
　　何从感觉的阴道的紧逼，于是又用力一顶，足有七、八寸多长的大阳具完全被蓝绮芳的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着 何从的大阳具，何从的阳具象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。
　　“啊……舒服！妈的……痛快……过瘾！……操……！”
　　一阵又一阵的快感从何从的阳具传遍全身，何从的阳具清楚的感觉到，蓝绮芳的阴道愈来愈滑润。当他将阳具抽出来的时候，那拔出一大节的阳具上面附着着蓝绮芳透明、黏滑的爱液。
　　“啊……啊……哦……噢……” 蓝绮芳似乎很享受，又似乎有些难受，只见她扭动着白嫩的蛮腰，摇摆着肥白的臀部，刻意迎合着何从的动作。
　　“啊……”每一次的抽动，何从粗大的龟头都直达蓝绮芳的子宫口，蓝绮芳都会舒服的发出一声长叫。 他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的蓝绮芳阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住何从结实的屁股好让他能更深的插入，蓝绮芳的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他。
　　何从的大肉棒在蓝绮芳的肉洞里不断的抽插着，带动着阴道口的嫩肉，不断的翻出翻进，并不断传出的“咕叽、咕叽”水声，和“啪、啪……”的皮肉撞击声。
　　在这种淫声下，何从更加卖力地干着。这时的蓝绮芳像疯狂了一样的开始加快身体的扭动，嘴里的呻吟也更加的激烈：“啊……啊… …插到……底了……哦……顶到……花心……了……噢……”
　　何从在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着蓝绮芳的阴穴。
　　蓝绮芳听着淫穴里立刻发出更响亮、更快速的肉击声，她只觉得阴茎像是要穿破她的子宫口，插入子宫里般，一种强烈的快感猛的涌了出来。
　　“啊……啊……我不行了……好舒服啊……”随着她一声大叫，有股更大的淫水和着阴精一下冲击何从的龟头上。
　　被那火热的阴精喷打在龟头上的感觉真是无与伦比的爽呀！何从都差点没能守住精关，泄了身子，好在他及时提气，强行阻止了射精的冲动。
　　停了两息后，何从抬起头说道：“姐，来翻个身，趴在沙发上，我们用后入式，好不好？”
　　蓝绮芳听话的反了个身，趴在沙发上，屁股蹶起。只见她那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开着，不断有淫水流出来。
　　何从就站在她的身后，用手扶着阴茎，用龟头在洞口磨着，然后“滋”的一声插了进去，蓝绮芳不禁大声叫道：“好美啊……好舒服啊，好弟弟……亲亲小老公……用力……用力插死我！”
　　她一边叫，一边用力地往后使劲，以配合何从的抽插；头也不定的扭动着，胸前那两个高耸的乳房，前后左右不停的颤动。
　　何从的大肉棒在蓝绮芳的肉洞里不断的抽插着，带动着阴道口的嫩肉，不断的翻出翻进，并不断传出的“咕叽、咕叽”水声，和“啪、啪……”的皮肉撞击声。
　　在这种淫声下，何从更加卖力地干着。
　　“啊……喔……我不行了，胳膊支不住了……啊……”何从在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着蓝绮芳的阴穴。
　　“啊……啊……我不行了……好舒服啊……”听着那更加快速更加响亮的“啪啪”声和“滋滋”的水声，蓝绮芳更是高潮迭起，舒服得要死，叫个不停。
　　挺着大鸡巴在蓝绮芳紧密火热而又装满春水的阴道里狠狠的抽动着，狂暴的冲击一波接一波。
　　随着何从的冲锋，快感一波波地不断冲袭着蓝绮芳的身心。蓝绮芳感觉自己快要死过去了，就像在浪峰波谷间飞跃腾挪，时而跃上巅峰，时而坠入谷底，让她忍不住大声呻吟嘶喊，“啊……不要……啦……啊……我……受不……了……啦……亲……亲小老公……别……干了……受不……了啦……啊……”。
　　何从挺动腰部，一边用手搓弄蓝绮芳的乳房，一边使劲地抽插着她。让肉棒在她穴内跳动著，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让蓝绮芳连续不断的高潮。
　　何从的肉棒在她的穴内每一次来回抽插，都带着她红嫩的蚌肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，淫水由她的腿间流到了真皮沙发上。
　　在何从的疯狂撞击下，蓝绮芳感觉到全身都在一阵阵地紧缩，然后全身的骨头似乎都被抽去了似的酥软无力。而何从的冲锋还在继续，毫无罢兵歇战的迹象。
　　蓝绮芳意识都快要迷糊了，只能紧紧地咬着牙，雪白的屁股配合着何从的抽插前后地挺动着，使何从的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉体撞击声和“扑滋扑滋”的水声。
　　也不知经历了几次高潮，蓝绮芳已经无力发出声音了，全身密布了细密的汗珠，那呻吟只在喉咙里打转，间偶传出来却也似若有若无地天籁之声。


第180章 酒店狂欢（8）
　　何从和蓝绮芳在浴室火热大战的时候，潞潞也悄然来到了浴室里，看到何从站在蓝绮芳的身后，正挺着一条粗大异常的大肉棒在蓝绮芳的淫穴里狠命抽动，而蓝绮芳则身子扭动不断向后送臀迎合、嘴里大呼小叫淫声浪语，逗得潞潞面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿直发软。
　　潞潞以很快的动作将自己的衣服给脱掉了，一只手伸到胸前抚摸自己因性奋而发涨的乳房，当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵快感突然袭扰她的大脑，令潞潞禁不住“喔”地发出一声轻吟。
　　只可惜，何从和蓝绮芳正干得十分投入，根本就没留意潞潞就在一边看着他们男欢女爱。
　　看得出神的潞潞，饥渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！
　　潞潞的手伸入内裤中，透过黑色的细密的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望何从那根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
　　潞潞把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
　　潞潞感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟起来。
　　而这时，刚好蓝绮芳又喷出一股阴精打在何从的龟头上，然后再也无力支撑自己的身体，就全身瘫软的扑到在真皮沙发上。何从也因此留意到了潞潞。
　　“潞潞……急坏了吧？走，我们去床上干去。”何从说着，就将蓝绮芳抱起来。这真皮沙发上全是水，如果让已近昏迷的蓝绮芳睡在这里，何从怕她着凉，所以就将她抱起来，准备放到床上去睡。
　　“嗯……”潞潞轻轻答应了一声，然后也拖着软软的身子跟着何从到了床边。
　　房里的两张大床，此时已有四具美妙的胴体横陈其上，姿态各异，美不胜收。正是被何从给干翻了的王丽人、苏玉芳、林豆豆和梁月。四女在得到极度的高潮满足后，此时已进入深度睡眠，发出轻微而悠扬的鼻息声，像婴儿一样的安详。
　　何从将蓝绮芳放好到床上，然后将几女挪动了一下位置，再拉起被子给她们盖上。现在可是冬天，虽然岭南的冬天要到春节前后才真正的算得上是冬天，但现在的温度也不是很高，裸睡还是很容易着凉的。
　　潞潞在一边看着何从做这些事，心里涌起一股感动，真是柔肠百结呀，这何从不但床上功夫厉害，能让女人为他生为他死，而且竟然还这么会体贴人。真是太难找了！
　　安置好了五女后，何从让在一边等急了的潞潞躺在床上。潞潞便听话的躺在了床上，挺起那朵盛开的花儿，迎接何从的怜爱。
　　现在既然已只剩下潞潞了，何从便决定温柔一些，慢慢地来。何从趴到潞潞身上，用自己的胸膛压着她的乳房，很细腻但又很有力度的推揉着，直到潞潞因快感太强烈而发出了喘气声，何从才放开了潞潞的乳房，然后就立起了身体，跪在了潞潞的两腿之间。潞潞也慢慢的将大腿分开，露出了阴部。只见潞潞小腹下面黑亮细密的阴毛显然经过了修剪，在丰腴的阴户周围以及向下到肛门都没有任何阴毛。
　　而且由于潞潞的双腿是慢慢分开的，所以何从能清楚地看见潞潞诱人的阴唇，随着双腿的分开，露出粉红色的肉缝，肉缝微微张开，小阴唇的嫩肉也露出了一些。
　　当自己的阴户完全暴露在何从的眼前时，虽然不是第一次了，但潞潞还是忍不住羞涩，呻吟了一声，闭上了眼睛。
　　何从见那美穴呈现在眼前，就把脸凑近潞潞那湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口，使潞潞的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩花瓣上水渍闪烁， 更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。
　　“太美了！”何从由衷地发出赞美声。何从实在是太喜欢潞潞的这个淫穴了，由于潞潞精通精油按摩，那阴户也打理得比较好，可以算是最美的阴户之一吧。
　　何从深深的呼吸了一下，把潞潞的两条腿往上举，用舌头轻舔起来，何从的舌分开了潞潞的阴唇，一点点往上，把小豆豆舔了出来，何从含住小豆豆，轻轻的吮吸，每一次动作都让潞潞轻轻的震一下。他的舌头往下滑动，一下子滑进了潞潞的阴道，舌头蛮横的往里钻，不停的抽插，抽插，一直到它能到达的地方，时而舌头又滑过会阴，调皮的钻进肛门……
　　这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人消魂的刺激。 潞潞再也忍不住，呻吟声渐渐大起来，一阵一阵的强烈刺激让潞潞不停的抖动，潞潞很努力的咬住嘴唇，不让自己叫出声来。她怕吵醒身边已入睡的五个女人。
　　何从见潞潞咬住嘴唇强忍着快感而不大声叫出来，就将手指滑进了她的阴道里，轻轻的抽送起来，进进出出，频率也渐渐加快。潞潞的阴道里早就湿透了，此时在何从的手指刺激下，点点滴滴的体液不断流出来，随着何从的手指频率加快，带出来的水把床单都打湿了一片。何从的手指象有魔力一般，按到了潞潞的G点，不停的刺激着那里，潞潞大声的呻吟起来，也顾不得什么娇羞了，身体在抖动，快乐在蔓延，在手指的刺激下，潞潞兴奋的用手抓住床单，说：“啊，老公，把你那粗大的家伙插进来！”
　　何从于是将手指抽了出来，将自己那涨得难受的大肉棒上抵在潞潞的阴道口，然后用手握着粗大的阴茎在潞潞的阴道口上磨着，磨了一会儿后，就一挺腰，由于之前潞潞流了好多淫水，阴道口滑溜溜的，所以何从那颗粗大的龟头一下就钻进潞潞的阴道里去了。但是，潞潞的阴道毕竟没有生过孩子，性经验也不丰富，虽然与何从已经是第三次了，但何从那粗大的阴茎进去一半后，还是被卡住了。
　　“啊！……咝……”随着何从那颗粗大的龟头的推进，潞潞被涨得倒吸了口冷气，“老公，你这条东西大太大了，慢慢塞进去呀！涨得我好痛！”
　　“不要紧，过一会儿，你就会适应的。”何从嘴里说着，双手握着潞潞两个丰满的乳房，虽然只插进了半截阴茎，但他并不急着全根插进去，而是轻轻地前后抽送起来。
　　潞潞的双手抱着何从的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。何从那滚烫的大阴茎在她的阴道里慢慢地抽动着，随着抽动的速度加快，潞潞再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　就这当儿，何从又拧腰用力往下一刺，这下真正全根没入了，那粗大的阴茎全部插进了潞潞那春水洋溢的阴道里，只剩下了两颗蛋蛋在外面。
　　“啊！好涨！好舒服！”潞潞大叫了一声，双手忍不住紧紧抓住了何从的双臂。
　　插进去后，何从并没有马上抽动，而是停留在里面。一个是让潞潞的秘穴适应一下他的阴茎的尺寸，再一个是，他的龟头触到了潞潞的花心上，此时被潞潞的花心张开来给包裹住，他能感觉到，有许多肉针从花心里探出，插进自己的尿道口里，像是章鱼的解手一样，狠狠地吸啄着这个外来的“侵略者”。这种感觉实在是太美妙了！以至于何从甚至舍不得抽动！
　　过了一会儿后，何从才开始缓缓地抽动起来。并且由慢到快的加快了抽动的速度。对于潞潞这样的雏鸟级的美女，何从根本就用不着什么“三浅一深”或是“九浅一深”这样的技巧，就是直来直去的抽动着，根根到底，下下着实，让潞潞快活得高声大叫起来。
　　何从一边听着潞潞在自己身下发出的销魂呻吟声，一边低头看着自己的大阴茎在潞潞的粉红的嫩穴中一出一进，将她粉红的嫩肉带的也翻进翻出的，并且每次都带出一股水花。随着何从的抽送，两人交合的地方不断发出“扑滋……扑滋”如狗舔水般的淫声。
　　此时的潞潞如喝醉酒了般，脸色绯红，春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着，呻吟声也由之前的高亢渐渐低沉下来，流出的淫水顺着两人交合处的缝隙滑落到屁股下的毛巾上，同时由于何从的抽送的带动，一些淫水还给带到到了她白嫩的大腿根上，弄的她那雪白的大腿根粘粘的。
　　在何从一次次的狠狠地撞击下，潞潞的快感也涨到了极点，只感觉全身都如沐春风般舒服通泰，她都不知道自己有过多少次高潮了！可是何从还没有要停下来的迹象。渐渐地，潞潞感觉自己要承受不起了。
　　“停停吧，我有强烈尿感啦！”潞潞忍不住求饶了。
　　何从不但没有停下来，反而好象得到了鼓励般，抽动得越来越卖力，越来越快速了。几乎达到了一秒钟五六次的高速。
　　在这种高速的撞击下，潞潞再也忍不住了，深身冷汗淋漓，双手紧紧抓住何从的双臂，一股滚烫的液体由花心处狂飙而出，而由于何从的阴茎实在是太大了，都把她的小穴给塞得满满的，都没有空隙，所以那股热流喷出来，全数打在何从的龟头上。
　　快到临界点了的何从，在引发了潞潞的潮喷后，被这股热流一喷打，粗大的阴茎被这滚烫的淫水一冲一泡，再也忍不住，后背一麻，精液狂喷而出，全数涌进了潞潞的花心里。
　　此时再看潞潞，已经昏死过去了！何从忙抱紧她，用舌头撬开她的牙关，渡了一口津液过去。然后两人相拥着沉沉睡去。


第181章 情侣爱上
　　第二天早上，日上三竿，何从和蓝绮芳等六女才起床。本来何从想叫酒店送早餐到房里来，可是想想，自己房里还有六个女人，给别人看到，未免惊世骇俗了些，于是就和众女穿戴整齐后，去下面酒店的前台退了房，然后去中餐部饮早茶（广东的一种习俗，因为本地居民作息不规律，因此所谓饮早茶时也有可能是中午时分了，也就是早餐和午餐一并解决了）。饮了早茶后，已近中午了。
　　刚吃完不知是早餐还是午餐的时候，苏玉芳接了个电话。是公司打过来的。原来是有个外贸客户要过来参观工厂的生产情况。苏玉芳得赶回去。何从来本是想要送她回去的，可是这里还有五个女人呢，于是何从就将自己的奇瑞A3车钥匙给了苏玉芳，让她自己开车去公司。
　　由于梁月掉下海，还被海水呛过，蓝绮芳担心女儿身体出问题，现在既然上下两张嘴的温饱问题都解决了，所以一定要带梁月去医院做个详细的身体检查。于是一男七女分乘蓝绮芳的本田思域和潞潞的甲壳虫，浩浩荡荡往市人民医院而去。虽然是星期天，但市人民医院还是有检验科的医生在上班。但是毕竟非工作日，结果报告没那么快出。体检完毕后，几人只得在大堂里等候结果。
　　而这个时候，蓝绮芳手机响了，原来是梁关胜有应酬，需要带夫人前去。所以，就给蓝绮芳打了电话。
　　“蓝姨，你先回去吧，我们在这里拿结果就行了。”潞潞看蓝绮芳有些不放心，就安慰道。
　　“也好，我就先回去了。你们在这里等结果出来。”
　　于是众人留下潞潞在检验科大堂等结果，其他人一起将蓝绮芳送出去。
　　看到蓝绮芳的座驾消失在医院的大门外，梁月突然大声道：“师父，我饿了，等下我们去吃西餐好不好？”
　　“西餐？”何从看向林豆豆，说真的，他对西餐不怎么感冒。
　　“我没意见！”林豆豆作为一个女孩子，也喜欢这个所谓的情调。
　　“那好吧。等下就去吃西餐吧。”何从也只好从善如流了。
　　何从这时看到医院门口有间很大的药房，应该是和医院有关联的私营药房来的。突然想起那天脑海里涌现的一些知识，于是就决定进去看看里面有没有银针卖。进去后一问，还真有呢。于是何从就花了五十多元买了一盒华佗牌银针。
　　梁月看到何从去药店，以为他要买什么补品给自己，谁成想何从却是买了一盒银针，就有些迷惑了，于是问道：“师父，你买盒银针干什么呀？”
　　“呵呵，反正又不贵，买来玩玩，说不定就有用。你想想，老黑这次阴了我们一把，要是哪天，我把这盒银针都插在他身上，那多刺激呀！”
　　何从没想到的是，他这盒银针虽然没插到老黑哥的身上，但却要了老黑几百万，当然，这是后话，暂且不提。
　　“耶。师父，你还真像我呢，坏坏的，我好喜欢！”梁月拍着小手欢呼道。把药房里的工作人员给惊得眼珠子都快掉下来了。何从则是满脑门黑线，这都收的个什么徒弟呀！
　　买了银针后，何从正准备进去和潞潞一起等体检报告。可是梁月不想进去了：“师父，我们就在潞潞姐的车里面坐一会儿吧，医院里那味儿真难闻！”
　　之前五个人坐两部车过来，自然很空泛了。现在只剩下一辆车，就是潞潞的甲壳虫。这车前排的空间较大，后排空间就比较小了。
　　“我要坐在前面喔，我给师父指路，我知道一家超炫的西餐厅！”梁月却是想坐副驾驶座，要让潞潞和林豆豆坐在后排。
　　“后面也能指路。”林豆豆说道。
　　“我近视，后面看不清楚。”梁月摇头。
　　“你近视？那不吃了，现在带你看病，正好在医院里，做一个激光手术就好了。”林豆豆指了指身后的医院。
　　“喔，我又好了，我又能看清楚了。”梁月连连摆手。
　　“……”林豆豆瞪了她一眼，这一天到晚的，瞪她都要瞪死了，自己的眼睛都要不好了。
　　对于林豆豆和梁月之间的争吵，何从很是乐于见到。因为别看两个人这样子吵吵闹闹，这证明两人关系好。关系要是不好的，那就不是吵吵闹闹，而是冷眉以对了。最从最怕的就是自己的女人之间，谁也不待见谁，那他可就要头大了。
　　林豆豆拉着梁月坐进了后排，后排空间不大，但是坐进两个身材娇小的女生还是没问题的。
　　梁月有点儿不舒服：“啊，好挤喔，我想坐在前面。”
　　“你的波（广东话，意指乳房）太大了，所以挤，割下去就好了。”林豆豆没好气儿的说道。
　　何从听到林豆豆这句话后，立刻满脑门黑线，这都什么跟什么呀！空间挤和波大波小有关系吗？而且，割了梁月的乳房，那以后自己怎么玩？再说，貌似你林豆豆的乳房也不比梁月的小嘛！
　　“豆豆姐，你嫉妒我。”梁月护住了胸部，警惕的看着林豆豆。
　　“谁稀罕？大胸人多了，现在已经不稀奇了。”林豆豆撇了撇嘴。
　　“也是喔，大老婆和小老婆要各有特色，一样就不好了，不吸引人了。”梁月点头称是。
　　梁月的话林豆豆没接，也就不再说话。要说何从这么多女人，林豆豆心里完全没点疙瘩，那是不可能的。不过，她很善于摆正自己的位置，调节好自己的情绪，既然无法反抗，还不如顺其自然去接受。
　　很快，潞潞从检验科那边拿了报告走了出来，看到何从，就快步的跑了过来。
　　透过车窗外，可以看出潞潞的体型很匀称，胸部不是很大，也不是太小，双腿笔直修长，在夕阳映射下的停车场里，马尾一甩一甩，洋溢着说不出的青春气息。
　　林豆豆不得不承认，潞潞很完美，是个典型的美女，让她有些嫉妒。难怪何从四处留情，这么漂亮的女人，是男人都会有点想法呀！
　　“别吃味了，我们再漂亮，你也是大老婆！”梁月也看到了潞潞，见到林豆豆那有些不服输的表情，于是说道。
　　“……”林豆豆有些无语，也只能这么安慰自己了……
　　“等了很久吧？这才拿到小月的检验报告呢……”潞潞理了理额头前的刘海，高兴的说道：“检验结果出来了，小月这妮子身体素质很好，完全没点儿毛病。”
　　“潞潞姐，你好坏，咒人家有毛病。”
　　“我哪咒你了？”潞潞一头黑线的样子。
　　“你说我完全没点儿毛病，那不就是想我有点儿什么毛病么？”梁月狡黠地眨了眨眼睛，娇嗔道。
　　“没事儿别吵了，上车吧。”何从给潞潞打开了副驾驶的门。
　　这时候潞潞看到了坐在后排的林豆豆和梁月，觉得有些不好意思：“我坐在前面，不太好吧？要不豆豆姐你坐前面来，后面空间挤。”
　　“喔喔，那正好我想坐前面呢！我们换一下吧？”梁月见潞潞还“不愿意”坐在前面，立刻就高兴了。
　　“小月，闭嘴！”林豆豆一把将梁月的嘴给捂住了，又瞪了她一眼，才对潞潞道：“车是你的，自然你坐在前面的。”
　　事实上，林豆豆也是这么想的，车子小一点儿，不好让潞潞坐在后面。
　　潞潞听到梁月要坐在前面，有些不太好意思坐了，可是让她挨着林豆豆坐，那的确也是有些心理压力的，毕竟她可是听说了，林豆豆可是何从的妈妈钦定的儿媳妇，何从承认的大老婆地位。怎么看，都是她不问自取分享了别人的男人，所以一时间，有些进退两难的意思。
　　“潞潞，别听小月胡说八道，她就这衰样，每天瞎咋呼，你坐前面得了。”林豆豆见到潞潞有些为难，顿时也不太好意思了。自己要是坐了前面，没得在何从面前显得自己心眼小。
　　“好了，都坐好了！”何从一言定音。
　　潞潞上了车，何从也跟着上了去，发动了车子，然后问道：“吃什么？去哪里？”
　　“听我的，我知道一家超炫的西餐厅！”梁月说道。
　　何从见到林豆豆和梁潞都没有反对，于是点了点头，道：“好。”
　　“前面向左转……然后再向右转……然后……”梁月开始指挥了起来，比导航仪都有效率。
　　何从按照梁月指的路，将车子停在了一间叫做“情侣爱上”的西餐厅门前，何从有些无语，这餐厅的名字，起的和那个“超爽酒吧”一样惊世骇俗，一个爱上，一个超爽，这两家不会是兄弟企业吧？
　　林豆豆看着西餐厅上大大的招牌，也是不知道说什么好了，果然很炫！只是，这是情侣西餐厅？情侣自然是一对一对的，可是自己四个人来这里算怎么回事儿？一男三女的情侣，这组合实在是有点儿怪异了吧？
　　“小月，这里是情侣西餐厅？要不我们换一家？”林豆豆见到进出西餐厅的都是成双成对的男女，皱了皱眉。要是她和何从两人来，肯定会高兴万分，可是现在嘛，一男三女，她都有些不好意思了。
　　“我们都来了，就不要换了吧？我都饿了呢！”梁月摇了摇头，催促道。
　　林豆豆没有办法，只得让何从停好车子，然后准备下车。
　　在西餐厅门口泊车的门童本以为甲壳虫里下来的是一对情侣呢，可是没想到却下来了四个人，顿时觉得有些怪异：“请问，几位都是来这里用餐的？”


第182章 给我们一个情侣包厢
　　“废话喔，不来这里吃饭，我们将车子停在这里干什么？这里又不好玩！”梁月觉得这泊车的门童简直就是傻子，问一些傻子问题。
　　“哦……那请进吧……”门童摇了摇头，心道，谁说我们这不好玩？那情侣包厢里有MTV，有苍井空老师的实操教材光碟，还有一些情趣用品，都不知多少情侣在里面不想出来，出来后，男的都是有些腿软的样子，怎么会不好玩呢？只不过，人家都是出双入对，你们却是一男三女，就让人看不懂了。不会是两对儿情侣吧？有一对儿是百合？门童一边邪恶的想着，一边将何从四人请进了西餐厅，就有大堂的服务生走过来接待了。
　　“下午好！”大堂经理走了过来，礼貌的说道。
　　“给我来一间包厢！”梁月好奇的打量着西餐厅的摆设，以前在过关于这间西餐厅的介绍，说这里是恋人们的天堂，梁月就想见识一下，可是没有恋人啊！听说这里非情侣是不接待的，所以她也只能作罢，不过今天却是有机会了。
　　“一间？”那大堂经理微微一愕：“你们四个人，一间么？”
　　“是喔！”梁月点了点头。
　　“不好意思小姐，我们这里是情侣西餐厅，只设有情侣包厢和情侣卡座，只针对情侣开放的……”那大堂经理解释道，以为是几个误打误撞来的客人。
　　“对，给我们一个情侣包厢！”梁月说道。
　　“对不起，你们四个人只能开两间包厢的，一间包厢是不允许的！”大堂经理有些不耐烦了，这几个人是不是来找麻烦的啊？情侣包厢和情侣卡座都是按小时计费的，四个人一间包厢，那西餐厅岂不是很亏？
　　“谁说我们不是情侣了？”梁月不愿意了：“我们就是情侣！”
　　“嗄？！四个人？都是情侣？”大堂经理才不相信梁月的话，他已经确定了，这四个人，绝对是来找事儿呢！不过，他们倒是瞎了眼睛了，敢在雷哥的场子里找事儿，活得不耐烦了吧？
　　“是啊，我是师父的小老婆，豆豆姐是师父的大老婆，潞潞姐也是师父的小老婆！怎么就不能去一个包厢呢？”梁月很是不耐的解释道：“喂，秃子，你怎么这么墨迹？我们是来你这里消费的，你怎么还这么多事儿？”
　　大堂经理一听梁月的话，顿时有些不屑，这不是扯淡呢么？还大老婆小老婆的？当自己是傻帽啊？而且，这小妞居然敢叫自己是秃子？自己这是光头好不好？在道上很流行的！
　　“来消费的？我看你们是来闹事的吧？”大堂经理的态度也变得冷峻了起来：“我劝你们一句话，识相的赶紧离开，我不管你们是谁派过来的，带给他一句话，雷哥的地盘，还轮不到别人嚣张！”
　　“你有毛病吧？什么雷哥雨哥闪电哥的，我们是来吃饭的！”梁月觉得这秃子脑子有问题吧，说一些莫名其妙的话呢？
　　大堂经理冷笑了一声，淡淡的道：“我们的包厢只能进两个人！你要是来吃饭，我欢迎，开两个房间吧！”
　　“小月！”潞潞也皱了皱眉，她在家是大小姐，平时就算在蓝绮芳的公司里做个培训主管，也是高高在上的存在，什么时候被人这么轻视过？今天要是这么灰溜溜的走了，那还有什么面子可言了？
　　关键问题是，如果这西餐厅真的是这样的规矩也就算了，潞潞可是亲眼看见有三个人进了一间包厢的，于是叫住了小月，让她先不要说话，自己对那大堂经理道：“我刚才，明明看到三个人进了一间包厢，难道是眼花了？就在那个包厢！”
　　说着，林豆豆就指了指大堂经理身后不远处的“1o1”包厢。
　　大堂经理听了林豆豆的话，却是乐了：“果然是来砸场子的！雷哥，这里有人！他们四个人非得要一个包厢！”
　　那1o1包厢里的人，正是这个情侣爱上西餐厅的老板“雷哥”，而他的确也是带着两个女人进入1o1包厢的，因为他正准备玩三P呢！他是这里的老板，自然想怎么就怎么样！
　　雷哥刚进了包厢准备开战呢，就听到了大堂经理的喊声，顿时皱了皱眉，推开包厢的门走了出去，大咧咧的道：“怎么回事儿？妈的，谁在这个时候打扰我的好事？不想活了吧？”
　　何从在一旁倒是看明白怎么回事儿了，原来这个1o1包厢的什么雷哥，就是这家西餐厅的老板！潞潞这个例子倒是白举了，人家是老板，自然带几个人都无所谓，但是西餐厅的规矩，却是只有情侣能够进入一个包厢里！这也是西餐厅赚钱的手段之一，不然一大帮子人都去一个包厢里，那这西餐厅肯定不会这么赚钱了！
　　这情侣爱上西餐厅里面的装修很是考究高档，就是指望着包厢费赚钱呢！一般情侣去了包厢，吃了东西后喝了红酒，在这浪漫的环境之下，不可避免的就会饱后思淫欲，做一些爱做的事情。没看餐厅招牌都是情侣爱上嘛。
　　这样一来，除非是快枪手，那时间可就长了去了，包厢费自然就赚到了！
　　而要是一大群人去包厢里，那还能生什么了？吃完东西就走人了，西餐厅还靠什么赚钱了？这里的菜价基本上是平价不赚钱的，靠的就是吸引人的一些装修和情调！
　　这些东西，何从看一眼在门口的价目表就可以知道了，所以这大堂经理不愿意也是情理之中，何从也懒得计较这些了！这事儿归根结底，虽然是这家西餐厅的经营方式有些不地道，但是人家愿意这么经营，工商局和公安局都不找他们麻烦，何从自然也不会多管闲事。
　　“潞潞，小月，走吧，既然这家不行，我们就换一家吧。”何从不愿意在这里浪费口舌，他也是知道潞潞怕没有面子，是以主动开了口要离去。
　　潞潞听到何从的话后，也就不再坚持了，毕竟何从先提出要走的，那自己也没有什么丢面子不丢面子的了，于是点头道：“也好，那我们就换一家吧。”
　　“真是的，有生意不做，真是神经病！”梁月还想见识一下包厢里面呢，听说还有提供给情侣用的情趣用品出售，梁月好奇的很，不过看来今天是不行了。
　　雷哥本来对于他正要玩女人被人打断后很是不爽，不过看到了的林豆豆、梁月、潞潞之后，不由得眼珠子都快瞪出来了！不会吧？极品啊，还一下子来了三个！
　　雷哥玩过的女人也不在少数了，他自己经营了这么一家西餐厅，每天日进斗金，而且仗着有个混的不错的堂哥，所以为人财大气粗也很嚣张，漂亮妞儿自然是连威胁带哄骗的，弄上手了不少！
　　可是像眼前这三个这样的，雷哥还没玩过呢！特别这三个还是本地妞儿，这比那些出来做的北妹可要清纯啊，雷哥怎么可能任由她们从自己眼前溜走？
　　“什么背景？”雷哥小声的对旁边的大堂经理马比问道。
　　“四个人，开着一辆甲壳虫来的，那男的开车。”马比小声的回应道。
　　雷哥点了点头，心里面就有了计较了！四个人开一辆甲壳虫？一般来说，甲壳虫最佳的乘客数量是两人，四人就显得有些拥挤了，而且甲壳虫也不是很贵的车子，一个男的开着甲壳虫载着三个妞儿，那显然这男的应该没什么背景的！
　　用甲壳虫载着一个妞儿那叫炫，三个的话，那就有点儿寒酸了，都不如随便开一辆两厢车！而这三个妞儿居然还跟他挤在一辆车，显然也是没见过什么世面的，不然谁会去挤一辆车上？
　　“三位美女来这里吃饭，是赏我雷某人的脸，马比，你怎么能将她们拒之门外呢？”雷哥故作生气的看了一眼大堂经理，训斥道。
　　马比一愣，随即就明白了雷哥的意思！雷哥怕是看上这三个小妞了！嘿，也别说这三个小妞长得还真是标志，也够倒霉的，跑到雷哥的地盘来嚣张，这不是羊入虎口么？
　　“对不起，雷哥！”马比连忙说道，他故意显得自己很卑微，来突出雷哥的高大形象。
　　“三位美女，快快请进！马比，还不快准备一个包厢？”雷哥对他使了一个眼色。
　　“不用了，我们不在这里吃了。”潞潞看着雷哥色迷迷的目光有些不舒服，于是拉起了梁月的手，就准备离开。
　　林豆豆一直也没有说话，何从在这里，还不用她说话的，她知道何从一定不会让人欺负她的。
　　“呵呵，既然来了，就在这里吧，之前多有怠慢，一会儿我亲自给各位敬酒赔罪怎么样？”雷哥笑眯眯的看着潞潞：“几位要是还有气，那今天的消费都算我的，全部免单！”
　　雷哥是想将林豆豆、梁月和潞潞留在这里了，至于何从，他还没有放在眼里！
　　他并不认为何从和这三人有什么深厚的关系！这三个女孩儿有两个一看明显都是有钱人家的女儿，所以雷哥猜测何从可能就是普通朋友或者和自己一样对这三个妞儿有企图的色狼！


第183章 你不能进去
　　“喔，既然如此，豆豆姐，我们就在这里吧？”梁月有些动心了，她是想见识一下这个西餐厅的包厢的！里面有没有传说中的情趣用品呢？见林豆豆一直没出声，就特意用话拉豆豆落水。
　　林豆豆犹豫了一下，见到梁月如此想留下来，何从也没有再坚持要离开，就接口道：“好吧，不过免单就不用了，饭钱和包厢钱我们会照付的！你愿意算双倍也无所谓。”
　　林豆豆可不想自己这些人欠这什么雷哥人情的，所以宁愿付双倍包厢费！你不是觉得四个人在一个包厢里你亏钱么？那你就算双倍好了！
　　“喔！太好了！”梁月见到林豆豆同意了，立刻拉着林豆豆，跃跃欲试的想向里面走。
　　而何从和潞潞，则是跟在两个人的后面，往包厢里走去。
　　“等等，你不能进去！”在雷哥的示意之下，马比一伸手拦在了何从的身前，不让他进去。
　　何从微微皱了皱眉，看样子，这雷哥和马比是决定将事情闹大了？何从停下了脚步，前面的林豆豆、梁月和潞潞也停住了脚步！何从不能去，她们还去什么？
　　“为什么不让他进来？”潞潞也是皱了皱眉：“你说话不算话？”
　　“我只说了，让三位美女进去，却没说让这小子也跟着进来！”雷哥不屑的看了何从一眼，对潞潞三人道：“不用管他了，三位请进！”
　　“我们不吃了！”潞潞很生气！这人居然不让何从跟进来？那自己还吃什么？潞潞强忍着怒意，不想让林豆豆看到自己大小姐的刁蛮，只是淡淡的道：“我们走吧，小月！”
　　“喔……”梁月这回倒是听话的点了点头，不让师父去，她自己去包厢有什么意思？就算有情趣用品，那和谁玩呢？所以，她也没了兴趣了。
　　林豆豆自然是跟着何从的，何从不能进来，她还来干什么？也是转过身就想离开。
　　“怎么，三位不肯赏脸？”雷哥觉得自己有些失算了！没想到这三个小美妞儿对何从还是挺看重的！之前雷哥不认为何从有多重要，还以为只是一个并不白的小白脸呢，但是现在看来似乎不是这样！早知道如此，就让何从也进来了，到时候想办法再把何从支走。
　　可是现在，话已经说出去了，再让何从也进来，不是显得自己太弱了？他还准备泡妞儿呢，低头怎么行？
　　所以雷哥见使用手段不行，那就只能硬来了！
　　这三个美女，他已经看上眼了，是不可能放过的！
　　“闪开！我们不吃了！”林豆豆有何从在，倒是也不惧怕这些人会怎么样。
　　“说吃就吃，说不吃就不吃，你们以为，这西餐厅是你家开的？”马比此刻也明白了老板的意思，那是软的不行，直接来硬的了！马比自然是嚣张的堵住了林豆豆三人的去路。
　　“豆豆姐，交给我来！”梁月一见矛盾冲突升级，立刻有些跃跃欲试起来，松开林豆豆的手，对着马比就冲过去了。
　　马比一愣，不知道梁月要干什么！结果，他还没弄明白怎么回事儿呢，悲剧就生了！
　　梁月一脚踢在了马比的裆部，直接将马比踢的“嗷”的一声翻了白眼，捂着下半身蹲在了地上，额头上的汗珠就滚落了下来！
　　“喔耶！”梁月高兴的叫了起来，用手指比了一个胜利的手势：“豆豆姐，我居然一击命中，他比僵尸还不抗打喔！”
　　梁月从来都是这种天不怕地不怕的性格，僵尸都敢打，何况马比一个大堂经理！只是她没想到马比如此的脆弱，一脚就被踢得蹲在地上起不来了！
　　事实上，马比不是脆弱，而是他根本没有任何的防备！因为马比干脆就没认为梁月能将他怎么样！试想，一个性感的小美女向你跑过来，你的第一个念头是什么？哪里会以为她会使出绝户撩阴腿这种狠招？而且，梁月还是练过胎拳道的。
　　何从耸了耸肩，看来这件事情不能善终了！何从不是一个随便喜欢欺负人的人，但是被人欺负到了头上，也绝对不会当做什么都没有生过！
　　不过今天的事情，之前基本上属于误会的范畴，梁月要个四人情侣包厢，虽然她说的貌似有理，但人家西餐厅只认可两个人的情侣，马比拒绝提供包厢也无可厚非，何从自然也不能因为这个将马比怎么样。
　　但是后出来的这个雷哥显然将事情的性质弄复杂了，他的想法何从一清二楚，他是见色起意，想要留下林豆豆三人！何从自然不会让他得逞，只是何从没想到的是，梁月先一步出手了！
　　而雷哥显然也被这一幕弄得有些吃惊！他没曾想到梁月这么一个较小的女生居然能使出如此狠辣的招数来，而且还是一击命中，直接将马比给弄成了一只大虾！
　　估计这一下子，马比也够受的，能不能再行人道都不好说了，雷哥的脸色立刻阴沉了下来。
　　“好，很好，够辣，不过我喜欢！”雷哥的眼中看向梁月的目光里充满了邪淫的征服欲望。
　　“今天的事情就这么算了吧，我心情较好，不想将你怎么样，以后也不会来这里了，你的意思呢？”何从看了雷哥一眼，淡淡的说道。目光中有种居高临下的施舍，因为事实上他在何从眼中，也真的不算什么！
　　既然梁月已经给了他们一个教训，何从也就不打算再继续和他们纠缠下去，今天本来说要庆祝一下的，何从不想因为几个小人物败坏了兴致。
　　“什么？”雷哥一愣，随即哈哈大笑了起来，像是看傻子一样的看着何从！而弓着身子蹲在地上的马比也忍不住笑了出来，笑的很欢乐，好像一下子忘记了身上的疼痛。
　　“师父，他们傻了吧？”梁月有些古怪的看着雷哥和马比，人怎么可以突然之间笑的如此欢乐？是不是受什么刺激了呢？
　　“小月！”林豆豆示意梁月在这个时候不要乱说话，梁月之前的一脚将事情弄得有些复杂化了，也不知道事情能不能善终。
　　“喔，我知道了！”梁月忽然恍然的叫道：“他们是因为师父说放过他们，所以高兴死了，笑的太开心了！”
　　林豆豆、何从和潞潞听了梁月的话，都有些忍俊不禁。
　　果然是个很欢乐的女生，什么时候都那么开心，一点儿紧张的感觉都没有！
　　“小妞，你的冷笑话并不好笑！”雷哥拍了拍手，说道：“今天，你们谁也走不了了！”
　　就在雷哥拍掌的时候，一群身着黑色西服的大汉快速的跑了过来，将何从四人呈环状包围了起来，其中一个领头的刀疤脸十分恭敬地转头看向雷哥道：“雷哥，现在怎么办？”
　　“男的打残丢出去，女的打晕留下来。”雷哥的脸上现出一抹狠辣的神采，在自己的西餐厅里被人砸了场子，这要是传扬出去，自己以后就不用混了！
　　“喔，搬了救兵来了，一般动画片里的反角被打了之后也是会这么做的，不过你们知道这么做的后果么？”梁月忽然问道。
　　本来，整个西餐厅的大堂里面充斥着剑拔弩张的气氛，不过在梁月这么一句话之后，众人脸上都露出了古怪的神色来，气氛也一下子不那么紧张了！
　　这小妞不怕么？这么多人站在这里，她怎么还有心说这些莫名其妙的事情？
　　“小妞儿，你的胸脯挺大，我喜欢。”雷哥看了梁月一眼，舔了舔嘴唇：“后果我可以告诉你，那就是你将成为我的胯下玩物！”
　　雷哥也不是什么傻帽，也不是什么人都敢玩的，但是之前他已经听马比说了，四人是乘坐一辆甲壳虫来的，那还能有什么背景了？要是两个人还要寻思寻思，但是四个人，那肯定是除了那个男的之外，都没有车子了！那些个权贵子弟，哪有没有车子的？而且，这西江市的几个名声大的公子哥雷哥是知道的，他没见过何从！所以他也是肆无忌惮！
　　“砰！”
　　梁月却在雷哥说话的时候，猛然出脚，一脚再次命中她身前包围她的那个刀疤男！那刀疤男之前正转头看向雷哥，结果一个不备，让梁月踢中了，顿时眼珠子差点儿没射出去，张着大嘴“嗷”一嗓子，就捂着蹲在了地上。
　　“喔喔喔！又踢中了！这些人果然比僵尸差，简直是弱爆了！”梁月欢呼道：“豆豆姐，你也来玩啊，可好玩了！”
　　雷哥的脸变得阴森了起来，这是挑衅，在这么多人的面前，梁月还敢和自己的人动手，这是根本没将自己放在眼里啊！冷笑了一声道：“不用和他们废话了，直接上，女的有反抗也给我一起放倒！”
　　林豆豆有些无奈的看了梁月一眼，事情被她弄得越来越糟糕，还好有何从在，倒是不担心会走不出去。
　　“真的不让我们走？”何从看了雷哥一眼。


第184章 我堂哥是老黑哥
　　“哈？你知不知道我是谁？在我雷斯仁的地盘上，还从来没有能够站着走出去的呢！”雷哥嚣张的大笑了起来：“今天你们全都得留在这里，尤其是那个妞儿！不妨告诉你，我堂哥是老黑哥，你们可以掂量一下自己的分量，识相的，妞儿好好伺候我，你跪地求我，我也可以考虑让你滚蛋！”
　　“你堂哥是老黑哥？”何从有些惊讶！怪不得这兄弟俩的名字起的都这么给力，一个叫老黑哥，一个叫雷死人！一个超爽酒吧，一个情侣爱上西餐厅，简直绝配了。
　　“现在知道害怕了吧？”雷哥很享受这种感觉，每次报出堂哥的名字，那些来的人都会吓得屁滚尿流！而他们也会主动送出他们的女人供自己玩乐！这一次雷哥也是这么想的，他想要那三个妞儿主动的侍候自己，用强的没有什么意思。
　　“哦，我不准备走了。”何从听说这个人是老黑哥的堂弟之后，就不打算走了！这一阵子老黑哥和月少跳的挺欢实，游乐园的事，何从还没找他们算账呢，他们一次又一次的跳出来！很好呀，自己还正窝着一口气没地方发泄呢，这就送上门来了？
　　所以既然这个雷斯仁既然是老黑哥的堂弟，何从就不打算善了了。
　　“何从，要小心！”潞潞见到何从冲着那些黑衣人走了过去，连忙出声叮嘱道。
　　“潞潞，你不了解师父喔，是他们这些坏人要小心才对了！”梁月对潞潞说道。
　　潞潞扁了扁嘴，心道自己怎么不了解何从了？自己很了解他的好吧？这些小毛贼哪里是何从的对手？自己还不是关心他？
　　“我是让他小心一点儿，别把人打坏了！”潞潞说道。
　　“喔，打坏了也没事儿，我们是正当防卫见义勇为，反正杨柳警官也是很喜欢师父的！”梁月无所谓的说道。
　　“可是这里不是东区，是北区呀！”潞潞还是有些担心。就算何从有个相好的女人在东区分局里，但东区分局的警察总管不到北区来吧？
　　“哦，北区呀？那更没事，前两天，师父还大闹过北区分局，将人家的治安大队长都给打坏了呢！”
　　那边的雷斯仁却是脸色变了变，他没想到这些人在这种情况下，还有恃无恐，那么也只有两种可能了，第一种就是不知者无畏，他们都是傻帽！第二种可能就是，他们根本就是有绝对的把握离开这里！
　　而之前，雷斯仁以为他们是第一种可能，还觉得很好笑！不过现在，雷斯仁觉得有些偏向于第二种可能了！因为何从在听了老黑哥的名号之后，不但不害怕，居然还迎了上来，说他不准备走了！
　　当然，这还不是主要的，主要的是，那个梁月小妞儿居然提到了东区公安分局的女警新秀杨柳？那可是一个破获了几宗大案在市里威名远扬的母老虎来的！雷斯仁他们这些在道上混的人，怎么能没有听说过？不过，杨柳再威风，她也是东区公安分局的，也管不到自己所在的北区来。不过，等等，她们刚才还说什么来着了？大闹北区公安分局，还打伤了治安大队长？
　　难道这些人在北区公安分局也有关系？想到这里，雷斯仁就有些忐忑了，犹豫了一下，决定还是摸清这些人的底细再说：“几位，你们敢来这里，恐怕也是有所依仗吧？说说吧，不要大水冲了龙王庙！”
　　何从自然能够听出来，这是雷斯仁变相的妥协了！在他听到杨柳的名字之后，就有些变色了，然后再听到自己打伤北区公安分局的治安大队长后，就改变了主意！雷斯仁这样的人，无论有没有背景，公安都可以收拾他的！当然，想要直接弄进监狱恐怕会很困难，但是隔三差五的找你麻烦，也是够你受的。
　　雷斯仁这种人，能一点儿把柄都没有么？显然不可能。
　　不过何从没有回话，自从何从知道了他和老黑哥的关系之后，就已经决定了他的命运！他注定将成为何从对老黑哥下手的试探品！
　　“既然几位不愿意说，那我也没有办法了，不管你们有没有背景，在我这西餐厅里，总要给我一个交代的！拿下他！”雷斯仁淡淡的说道！他也不怕事，认识杨柳又怎么样？认识北区分局的警察又怎么样？自己不动那几个小妞儿也就到头了，揍那小子一顿，也算是解气了，找回了一些颜面！就算那帮公安知道了，也不会将自己怎么样，最多赔点儿钱了事！
　　几个黑衣人，有些警惕的看着何从，不过他们也没有多害怕！因为毕竟自己这方在人数上占有绝佳的优势，而何从那边，算起来能动手的，也就何从一个人！
　　至于梁月，他们根本没有放在眼里，完全是趁其不备偷袭的手段，根本不具有什么战斗力！
　　他们的目光都放在了何从的身上，就在何从走近的一刹那，他们动了！这些人也没有托大，群起而攻之，准备一举拿下何从，之前的脸已经丢尽了，他们要挽回来！
　　不过，他们的想法是好的，他们动了，何从也动了，只不过何从的速度要远远大于这几人，在他们还没看清楚怎么回事儿的时候，就觉得颈部一痛眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“喔，师父好厉害，不过可以给我剩下一个吗？我还没玩够！”梁月兴奋的尖叫起来。
　　“你说的有点儿晚了……”何从正好打晕了最后一个黑衣人，那黑衣人正向地板倒下去……不过却又被何从一把给拉了回来，随手在他的身上推拿了两下，然后推给了梁月：“不过没事儿，我又把他弄醒了。”
　　“喔！！”梁月崇拜的看着何从，太厉害了，打晕之后，还能弄醒？梁月跃跃欲试的看着摇摇晃晃冲着自己过来的黑衣人，准备开始出脚。
　　那黑衣人的脸上充满了惊惧的神色，双眼全是骇色，不过却又浑身没有一点儿反抗的力气，被何从一推，好像是做惯性运动一般的就像梁月这边跌跌撞撞的跑过来。他不知道自己怎么了，怎么不受控制了？
　　事实上何从的确在他身上做了手脚，不然的话何从也不可能任由一个危险的人物靠近梁月几个人。不过现在这个黑衣人就像是木偶一样，根本没有反抗的能力。
　　不光是那黑衣人，此刻就是雷斯仁的眼中，也全是吃惊和恐惧！
　　他之前恐惧的是何从瞬间将自己的手下都打倒了，现在恐惧的是何从居然将自己的手下打晕后，还能弄醒？！
　　不过，接下来更恐惧的事情发生了，雷斯仁眼看着自己最后的一个站着的手下被梁月一脚踢中胯下，翻了翻白眼，口吐白沫的晕倒在了地上……
　　西餐厅的情侣包厢隔音很好，里面正在快活的情侣们自然不知道外面发生了什么事。而情侣卡座里的食客虽然也听到了大堂里面传来的打斗声，但是这种时候谁还敢出来？都怕殃及自己，就算有些准备起身走的，也都重新坐下来了，多给一个小时的费用，好过出去被人乱打一通呀。而那些经过西餐厅想要来这里吃饭的情侣，看到大堂里发生的情况，也都转身走了。
　　雷斯仁看着何从一步一步的向自己靠近过来，他充满了恐惧！这个人果然是有恃无恐！自己失算了！
　　“师父，这个也让我踢一脚怎么样？”梁月踢上瘾了，觉得踢坏人是一件无比爽快的事情。
　　雷斯仁的脸皮抽搐了两下，让你踢一脚？那我还不断子绝孙了啊？
　　“哥们，有话好说，大家和气生财！”雷斯仁怕何从过来也将他推给梁月，那还不直接死翘翘啊？他自知不是何从的对手，那么多手下都不是何从的对手，他也不比那些人强。
　　何从也不理他，随手从口袋里摸出了银针来，右手随意一抖，十数枚银针直接飞了出去，插在了雷斯仁的身上。
　　“啊！”雷斯仁惊呼了一声，他还以为自己要死了呢，不过惊呼过后，却是发现自己没有什么感觉！不由得有些惊奇：“咦？没打中我？”
　　不过，在雷斯仁随即低下头去看的时候，却是猛然发现自己的身上插满了银针！一根根在西餐厅大堂的灯光辉映之下，显得闪闪发光森然可怖！
　　这些银针，在自己的身上？雷斯仁顿时大惊失色！他不知道何从这是用的什么招数，但是他也不傻，知道肯定不是一般的招数，也不可能是和自己逗着玩的！
　　之前何从对付自己手下的手段都比现在看起来凌厉，那对付自己，又怎么可能比手下还轻松？显然是不可能，而是自己不知道何从这招到底是什么意思！
　　“你……你对我做了什么？这些银针是干什么用的？”雷斯仁惊恐的边问边抬起了手来，因为在他的双手上，也各插了一根银针！


第185章 潞潞原是太子女
　　“你拔下去就知道了。”何从淡淡的说道：“不过你最好还是别拔，赶紧给你的堂哥打电话吧。”
　　“这……”如果何从不说，雷斯仁还真要将银针拔下去的，不过何从这么一说，他又不敢拔了！何从说的吓人，谁知道会造成什么严重的后果？
　　何从说完，也不想管雷斯仁到底拔针还是不拔了，转身对林豆豆、梁月和潞潞道：“我们走吧，换一家，不在这里吃了。”
　　雷斯仁此刻唯有抱以苦笑了，他怎么也没想到事情会是这么一个结果，只有眼巴巴的看着何从、林豆豆、梁月和潞潞四人离去！不过梁月好像还不想走，回过头来好奇的看着雷斯仁身上的银针：“师父，那到底是什么东西呢？我拔下来一个试试行不行？”
　　“别拔了，拔下来他就快死了。”何从说道。
　　“喔，这样啊，那还是算了吧，我可不想杀人。”梁月摇了摇头：“那就让他自生自灭吧。”
　　雷斯仁听得满头大汗，这银针拔下去，自己真能死么？他不知道，不过他此刻却是差点儿被梁月的话给气得半死！
　　四人出了超情侣爱上西餐厅，林豆豆见梁月还在张牙舞爪兴奋的想要说些什么，忙将她给推到了一边：“小月，你先上车！”
　　“喔……”梁月点了点头，先上了车子。
　　上了车后，林豆豆才对梁月道：“唉，本来还想一起吃个饭庆祝一下你们从海里猎鲨归来，没想到弄成这个样子，弄得潞潞也……”
　　潞潞摇了摇头：“没什么，谁也不想碰到这样的事情的，总归还是这家店有些过分。”
　　“遇见这个雷斯仁倒是好事儿，我正想试探一下老黑哥。”何从摆了摆手：“我们上车吧。”
　　林豆豆和潞潞都听不太懂何从的话，为什么遇到雷斯仁会是好事儿呢？但是何从既然没有明说，她们也没有问。
　　“我也觉得这是个好事儿，可以让我大展拳脚呢！”梁月却还是兴奋未退，“下次手痒了，我们还来这玩玩！”
　　“你这小祸精！”林豆豆和潞潞听了梁月的话后，禁不住满脑门黑线，这都什么人呀，打架惹祸还玩上瘾了？
　　算啦，还是先解决吃饭的问题吧。林豆豆想到这里，又对梁月问道：“小月，我们换一家吧，不要再找这样的了！这个餐厅你在什么地方听说的？”
　　“我听同学们说的，同学们说这里很不错很浪漫，还有……呃，没什么了，就是想来见识一下而已……”梁月差点儿说漏嘴，将情趣用品给说出来，于是连忙住嘴。
　　“没什么可见识的，以后不要相信这些广告。”林豆豆对于这个餐厅的印象很不好，决定以后再也不来了。
　　“喔……我还知道一家……”梁月刚想说话，就被潞潞给打断了。
　　“好了，我们去我家里的酒店吧……”潞潞不想再出什么岔子了，还是去自家的酒店比较安心。
　　林豆豆听到潞潞的话，不由得心中一跳……自己和她们之间的差距，真的好大呀！梁月老爸是镇长，妈妈是美容院老板；这个潞潞也不是寒门出身，家里都有经营酒店的，而自家呢？爸妈都是普通人……好在何从那天认可了自己的大妇身份，不然，与这些小妖精竞争起来，可是有些头痛啊！
　　何从倒是不知道林豆豆会想那么多，开着车去了海港大酒店，之前何从和朋友去过一次，所以认得路。
　　今天是何从第二次来到海港大酒店。虽然才华灯初上，不过这海港大酒店倒是人来人往，门前的车子也不比香格里拉要少！但是这里的车子和香格里拉大酒店还是有明显区别的，虽然也都很豪华，但香格里拉却是偏向于商务宴请，这里却是侧重于公务宴请和家常宴请。
　　何从将车子开进了停车场，就有保安指挥何从将车子停靠妥当。
　　林豆豆和梁月是第一次出现在这里，潞潞也很少来自家的酒店，平时就算有约朋友来，也是直接开进内部停车场，从员工通道上去，所以这些门口泊车的保安，是不认识潞潞的。
　　所以潞潞也没有摆出大小姐的谱，很低调的和何从、梁月、豆豆三人一起进了酒店大堂，很顺利的要了一间包房，四个人就上了楼去。
　　林豆豆倒是有些奇怪，这不是潞潞家的酒店么，怎么这里的员工都不认识她
　　么？看样子是不认识的！
　　在林豆豆看来，电视里那些肥皂剧里的有钱公子或者千金，去家族的酒店和商场的时候，会有总经理陪伴，谄媚的在一旁说些恭维的话……
　　这也是林豆豆觉得自己和潞潞、梁月之间差距的原因，但是现在看来，潞潞真的很低调，自家酒店里的人竟然不认识她，她也没有摆出太子女的架子。
　　潞潞从小虽然生活在富豪之家，但是却并没有养成飞扬跋扈的性格，一个是因为家教比较严格，没有养成炫富的性格；其次也是因为潞潞自己的工作性质是培训教授，如果脾气太差了，怎么培训人呢？当然，最重要的是潞潞内心世界很孤独，不轻易的交朋友，所以潞潞也就没有被一些不良的朋友带坏！
　　来到包厢，潞潞将菜单和点菜机递给了林豆豆，让她点菜。可是林豆豆哪里吃过这么高档的饭店？翻看了两页就被上面的菜价吓到了，怎么这么贵呀？一道菜的价格就够自家一个星期的伙食费了！
　　况且，这里实行的是自助点餐，在菜单上看到菜肴之后，在点菜机上输入代码就可以了，上面就会显示目前厨房是否可以烹饪这道菜肴。但是林豆豆也不会用这个东西。
　　“我不会点……还是你来吧。”林豆豆也诚实，穷就是穷，也没有必要在潞潞面前装什么，于是将菜单和点菜机还给了潞潞。
　　潞潞大概也猜出了林豆豆的为难，接过菜单也没说什么，直接点了几道菜，她不愿吃燕窝鱼翅之类的东西，她觉得不好吃，不过考虑到林豆豆，还是点了一道燕窝粥，然后就将菜单递给了梁月。
　　梁月将菜单翻了个遍，只发现有鲨鱼翅，没有鲨鱼肉，顿时有些失望：“潞潞姐，我建议世伯在酒店的菜单里增加一道鲨鱼肉喔！”
　　“……”潞潞有些无语，她父亲做老板的，哪里会顾及这么多？酒店的菜也要他去订？那他还不得忙死？再说，这吃鱼翅的有钱人不少，但是你听说过吃鲨鱼肉的有钱人么？想了想问道：“你想吃鲨鱼肉？”
　　“有点儿想，不过不知道有没有师父做的好吃。”梁月吞了一口口水，说道。
　　林豆豆心里微微有些不舒服，何从原来和自己同居时，每天都是自己做给他吃，要不他就自己去外面吃，但是现在，他竟然给她们做好吃的？
　　“那一会儿问问服务生能不能做，你还吃什么别的么？”潞潞问道。
　　“不吃了。”梁月摇了摇头。
　　“那好吧，何从，你呢？”潞潞又转向何从，问道。
　　“这些就够了，我对食物没有太多的挑剔。”何从说的是实话，从小到大，从来都是食物挑自己，由于练功，食欲比起同龄人来说要强大很多，所以何从是有什么吃什么，根本就不挑食。
　　潞潞点了点头，喊来了服务生，将手中的点菜机给了服务生，然后道：“这里有没有鲨鱼肉？”
　　“鲨鱼肉？”那服务生微微一愣，随即说道：“请您稍等，我帮您问一下。”
　　说完，那服务生就拿起了对讲机，询问了一下，得到厨房肯定的答复之后，才道：“有的，小姐，不知道您想要怎么烹制呢？”
　　“能烧烤么？我想吃烧烤鲨鱼肉！”梁月说道。
　　“好的，我帮您询问一下。”服务生说着，就详细的询问了一下厨房，然后才道：“可以的，不过这道菜属于您特殊定制的，收费可能会高一些，请问可以接受么？大概需要八百元左右……”
　　“可以。”潞潞淡淡的点了点头，这点价钱对于潞潞来说根本不算什么。
　　服务生用对讲机下了烧烤鲨鱼肉这道菜之后就将酒水上了来，潞潞点的是果汁，大家都是女孩子，而何从又开车，不需要喝酒充场面的。
　　在等上菜的空闲，几个人就闲聊了起来。林豆豆知道潞潞在梁月家里的美容院做按摩美容培训主管后，就有些吃惊。潞潞家里这么有钱，怎么还去别人的公司里上班呢？
　　“你家里都开酒店的，怎么你会去小月她家的美容院上班呢？”林豆豆将心里的疑惑问了出来。
　　“这很简单呀。潞潞姐学的就正宗的美容按摩专业，而她家里只开有酒店和超市，没有开美容院。刚好她家和我家是世交，所以，她就过来帮我妈培训那些技工了。”梁月帮林豆豆解开了心中的疑问。
　　“那你们是怎么和何从好上的呢？”林豆豆又八卦起来。
　　潞潞和梁月顿时满头黑线……


第186章 女人的八卦
　　虽然已经好上了，但你要她们将自己如何和何从好上的事，拿出来说一遍，却是难以说出口的羞人呀！有些事，能做，不能说的。正所谓，只可意会，不可言传。
　　何从在一旁偷着乐，也就不插嘴。
　　“那个，豆豆姐，要不，你先说说，你是怎么和我师父好上的？”梁月反将一军。
　　“对，豆豆，你先说给我们听听你和何从之间的故事。”潞潞也跟着反击。
　　“这个嘛。其实也没什么，就是我妈和何从妈是好同学，有一次在宴会上，我看见了何从，就喜欢上他了。然后，何从妈就看出来我喜欢她儿子了，就和我妈说，让我做她儿媳妇。我妈当然是没意见啦。再然后，这坏蛋色心大起，叫我第二天去他家，说给我送一份全世界独一无二的包我爱不释手的礼物。第二天下午，他果然兑现承诺，那举世无双的礼物果然让我爱不释手。从此，我就死心塌地的做了他的女人。”林豆豆丝毫没一点不好意思。
　　“世上独一无二的礼物？是什么礼物，敢说世上独一无二呀？”梁月这时感觉自己的智商有些不够高了。怎么想都想不出，有什么礼物是这世上独一无二，还能保证对方爱不释手的呢？
　　“就是呀，豆豆，你快告诉我们吧。我很好奇，有什么礼物会是这世上独一无二还能让你爱不释手的呢！”潞潞也好奇心大起。
　　“人家不好意思说呢！”林豆豆俏脸羞红。
　　“有什么不好意思的？真是的！豆豆姐，你快说呀！”梁月立即不依不饶，死缠烂打，一定要逼林豆豆说出来。
　　“我想，我知道了。”潞潞看到林豆豆脸上的娇羞神色，就想到了，让一个女人爱不释手并且世上独一无二的东西，应该就是那宝贝吧？
　　“潞潞姐，你知道了？那你说说，是什么？”梁月就是不爱动脑子，直接问答案。
　　“傻妹，你还不知道么？就是何从的那宝贝玩意儿呀！这世上还有谁和他生的同一样的宝贝玩意儿呀？当然是独一无二啦。而且，他那宝贝，有哪个女人用过之后，还舍得放开呢？”潞潞羞红着脸说道。
　　“呃――真是的哦！”梁月的脸也羞红了。
　　何从继续偷着乐，心理那个得意呀！只是没想到乐极生悲，三女突然一齐将枪口对准他：“以后不许到处去拈花惹草！”
　　这个，真是无妄之灾呀。怎么说着说着，就落到自己头上了？
　　很快，饭菜就上来了，梁月单独点的鲨鱼肉也摆放上桌，不一会儿，所有的菜品都已经准备妥当，不得不说，海港大酒店的效率还是很不错的。
　　“好了，菜齐了，在这里，我想说一些感谢的话，首先……”潞潞想在饭前说些什么，只是，还没等她说完，就看到梁月在那边偷偷的夹起一块鲨鱼肉要放进嘴里，潞潞气得用筷子砸了梁月的手一下，将鲨鱼肉打进了她的碗里：“小月！你干什么？”
　　“我尝尝好不好吃……”梁月哭丧着脸，揉着自己的手腕：“喔，差点儿被打残了……”
　　“我还没说完，你怎么能先吃？”潞潞娇声斥责道。
　　“我哪里知道喔，你又没说要等你说完才能吃……”梁月扮可怜的说道。
　　“没什么的，让她吃吧……”林豆豆忙出来打圆场。
　　“不好意思啊……这个小月……”潞潞揉了揉太阳穴：“和她生活在一起，你要有很好的心理素质的。”
　　林豆豆摇了摇头，梁月的确有些古灵精怪，不过和她生活在一起，应该也少不了乐趣，凡事都是两方面的。不过，这个想法随即就被林豆豆抛在了脑后！和梁月生活在一起？难不成真让她做何从的小老婆？就算梁月和自己都同意，那也得梁镇长同意才行呀！像现在这样，大家有空，一起出来欢爱一番还可以，真要让梁月嫁进何家做小的，那是不可能的。别说法律允不允许的问题，就是梁镇长的面子这一关上，就不可能过得去。
　　梁月继续吃起了鲨鱼肉，不过吃了一口，就摇了摇头：“不如师父做的好吃！”
　　“你那是海边野战一时新鲜！”潞潞瞪了梁月一眼，说道。
　　梁月不说话了，闷头继续吃鲨鱼肉，气氛有些变得沉闷。
　　林豆豆也不知道该说什么，想想梁月和何从在海边独处，完全没有干扰的二人世界，吃什么都是美味啦。
　　虽然潞潞极力的想维持这顿饭的气氛，但是越是这样，越显得气氛诡异。
　　梁月边吃边想，海边野战，好玩是好玩，可是你们以为我容易吗？先是吓个半死，然后又被海水浸个半死，差点就将条小命给交待在那里了。要不是师父，自己现在还能坐在这里吃鲨鱼肉吗？
　　林豆豆也有些不舒服，她觉得早知道是这个结果，当初自己就应该去蹦极，并且和何从绑一起跳下去，那样，和何从在海边打野战的就是自己了。现在，想在海边打野战，可不是件容易的事了。安全的海滩边，游人如织。不安全的海滩，也没法过去。
　　吃完饭结账的时候，潞潞拿出了贵宾卡来，倒是让负责包厢的服务生明显一愣！她没想到潞潞会有这里的金船卡！金船卡只是海港集团少量发行的贵宾卡，总共也没有发出去一百张！
　　金船卡可以享受专用通道，专用贵宾包厢，专用厨师等一系列会员服务，并且享受整单五折的优惠。这张卡在海港集团所有的产业都通用，不过也无需担心会造假，因为每张卡里都有识别信息，只要在电脑上扫一下，就可以显示出持卡人的身份和资料。
　　服务生的态度明显比之前更加恭敬了，小心的接过了潞潞的金船卡，然后躬身退出了包厢。
　　不一会儿，包厢的门再次推开了，走进来的却不是之前的那个服务生，而是一个中年男子。中年男子快步的走到潞潞面前，恭敬的道：“大小姐，您来了！怎么不给我打电话，我为您安排楼上的贵宾房？”
　　这个中年男子就是海港大酒店的总经理，姓麦，三十五六岁，一副精明干练的模样。
　　“我不想麻烦的。”潞潞皱了皱眉，她没想到麦总经理居然亲自来了，早知道就不拿出金船卡了。潞潞不去贵宾包房，是真的不愿意去，被人认出大小姐的身份，像是众星捧月一般的围在中间，那种感觉潞潞真的不是很喜欢！所以潞潞选择低调的自己要了包房。
　　“麦经理，你手里还有金船卡吧？给我朋友办理一张，我会和爸爸说的。”既然酒店的麦总出来了，潞潞就准备给林豆豆办一张金船卡。潞潞怕林豆豆误会自己看不起她，所以就想到给林豆豆也办一张。
　　集团贵宾卡，这些产业的负责人也是有权介绍和办理的，但是最顶级的金船卡却是需要报请集团总部批准之后，才能办理的。所以不是非常重要的客户，麦总经理也不会去办金船卡。
　　麦经理自然连忙点头应了下来。大小姐开口的事情，集团怎么会不批准？何况大小姐也是要给董事长说的。
　　林豆豆倒是没多想这些，如果潞潞一来就摆上大小姐的架子，那倒是真的好像在和林豆豆炫耀一般了，反而现在这样，林豆豆觉得大小姐还是蛮低调的。
　　下了楼，来到前台，林豆豆才知道潞潞要的贵宾卡是给她办理的，林豆豆连忙摇头：“给我，我也吃不起的……这里的消费太高了，我一个月工资也就够吃一餐饭。”
　　林豆豆实话实说，这也没有什么好丢人的。
　　“还可以去海港商厦购物中心，也是有折扣的。”潞潞解释道。
　　“我……一般都去夜市街买的……”林豆豆还是拒绝了，因为这东西对她来说没有什么用处，而想来这卡也是很珍贵的，她不想欠了潞潞的人情。
　　“没钱？找何从吧。他现在赚了不少钱呢！”潞潞既然已经说出去了，自然不好再说不办了，“何从，豆豆姐做为大房，原来是她养你，现在也该到了你养她的时候了吧？我好像听说你都赚了一百多万了！”
　　“这个，好吧。豆豆你将你的卡号给我，我给你打些钱进去吧！”何从简直是满头大汗呀，没想到吃餐饭，就把自己的身家给绕进去了。不过，老公赚钱养老婆，好像是天经地义的哦。虽然这个老婆还没过门，但要按照过去有事实婚姻的话，他们这也是事实婚姻了。
　　“老公，不用了，我自己的工资也够自己花了。”林豆豆倒是没那个打土豪的觉悟。
　　“叫你给我就给我，别废话！”何从快不耐烦了。
　　林豆豆只好将自己的银行卡号输到了何从的手机里。这时，金船卡也办好了。在麦总经理和前台小姐们的欢送下，几人出了海港大酒店。


第187章 不该摆出我的名头
　　且说雷斯仁眼巴巴的看着何从、林豆豆、梁月和潞潞四人走出了西餐厅，他有些后悔自己见色起意，看着一地不知死活的手下，甚是后怕。
　　不过他没有忘了何从的话，赶紧拿起电话拨通了堂哥的电话！手上和身上还插着那么多的银针呢，也不知道这银针到底有什么稀奇的。但是他也不敢随意的拔掉，毕竟之前何从和他说了，拔掉就死了，他虽然有些不太相信，不过想到何从凌厉的身手，也由不得他不信！
　　原因很简单，雷斯仁是这些人的头目，何从连这些手下都给打翻在地上不知死活，怎么可能饶过他这个头目呢？
　　“喂？雷子啊？有什么事情？”老黑哥正烦心呢，游乐园事件失败了，还不知道接下来要怎么对付何从。此刻接到了堂弟的电话，也不知道他要做什么。
　　“堂哥啊，你要帮帮我啊，场子被人给砸了，我这身上也被人插满了银针，也不敢拔出来啊！”雷斯仁哭丧着脸说道，他唯一的指望就是让老黑哥给他报仇了！
　　“场子被人砸了？你被人插满了银针？什么意思，到底是怎么回事儿，你详细说说？”老黑哥心中一惊，越是烦心的时候越是出事儿，自己这个弟弟平时也没什么事情，道上的人都知道他是自己的堂弟，也都给他几分面子，怎么今天就出问题了？
　　“事情是这样的……”雷斯仁也不敢隐瞒，一五一十的将他见色起意的事情说给了老黑哥，这东西想瞒也瞒不住，在西餐厅里也有老黑哥的人，那个刀疤脸就是老黑哥的直系手下，只不过派来给自己看场子而已。
　　“草！你真是个猪脑子，成天没事儿闲的是不是？哪里没有女人？你去调戏客人，也不怕砸了生意了！你不知道你的西餐厅里面每个月还有上供给木老板的钱？”老黑哥气得不行，自己这个弟弟真是狂妄到没边了！不过弟弟出了事儿，也不能不管：“对方在你的手上和身上插了银针？你不会去医院？打电话给我有什么用？”
　　雷斯仁一愣，是啊，自己怎么那么听话呢？现在应该做的就是去医院，而不是给堂哥打电话！堂哥也不是医生，也不能救治自己身上的银针！
　　这银针到底有没有问题，到了医院不就一目了然了？
　　想到这里，雷斯仁就挂断了电话，找来了一个没有躺在地上的小弟，陪着自己赶往了市人民医院。当然，市里还有个市第二人民医院，不过，那是由精神病医院更名而来，所以，不是精神方面有问题的人，基本上都是不会往市第二人民医院跑的。
　　在众人诧异的目光之下，雷斯仁觉得很丢人！医院里的人都像是看怪物一样看着他，毕竟他浑身上下都是银针，和刺猬一样，不知道真相的人，还以为他怎么了呢！
　　雷斯仁也不敢停留，直接来到了外科诊室，他是道上混的，手下也不乏经常会和别人起冲突而受伤，所以和这里的外科医生都很熟悉。
　　“王哥，救命啊，快帮我看看身上的银针！”雷斯仁看到了一个熟人，是外科的王医生，和雷斯仁也算是熟悉。
　　王医生正好没什么事儿，看到雷死人进来，明显的就是一愣！不由得有些奇怪的问道：“雷老板，你这是怎么了？你去针灸了？”
　　“针灸个屁啊！我被人给扎了！”雷斯仁有些无语，想起何从就气得牙痒痒：“那人和我说，不让我拔下来，说拔下来就死了，这不我就赶紧来医院了，王医生，你见多识广，帮我看看？”
　　“拔下来就死了？”王医生头一次听说这个事情，这身上插了几个银针，插的时候没什么事儿，拔下来就能死了？危言耸听吧？王医生是不太相信的，但是听雷斯仁说的有板有眼，也不敢怠慢：“我是没见过，要不，我给你找我们科室的主任来给你看看？”
　　“那……也行，麻烦王哥了。”雷斯仁觉得自己这事儿有点儿丢人，不想让太多的人知道，但是事关性命，却也不能在乎那么多了。
　　过了一会儿，王医生带了一个老头走过来，给雷斯仁看了看，那老头也是没看出什么来，没觉得银针有什么奇特的，这银针上要是有毒的话，那雷斯仁早就死了，拔掉不拔掉银针都没有影响！
　　要是没有毒的话，拔掉也不可能死，这银针只是插在皮肤下很浅的地方，都没有伤及内脏，拔下来怎么可能会死？
　　不过这老头也是不傻，既然知道了雷斯仁的情况，也不把话说满：“我个人认为没事儿，可以给你拔出来，但是拔出来要是真有什么事儿，我们医院可不负责。”
　　“这……”雷斯仁顿时有些心虚了，本以为几根小小的银针，在医院里拔出来根本就没有什么问题，但是医院的老专家都说没把握，他还敢拔么？
　　没办法，雷斯仁只能再次拨通了老黑哥的电话。
　　“堂哥啊，我在医院里！可是医院的人说，拔了针，出了什么问题，他们不负责啊！”雷斯仁有些心慌的说道：“哥，你帮我想想办法怎么办啊？”
　　老黑哥没想到自己这个堂弟这么窝囊，不过听他说的严重，也不好不管。
　　“你等一会儿，我现在过去看看！”老黑哥问了雷斯仁是哪个医院，在哪个病房，就赶了过去。
　　老黑哥见到雷斯仁的时候，也被他的模样吓了一跳！这不是刺猬么？怎么浑身上下都是刺呢？
　　“医院也拔不掉？”老黑哥看了看雷斯仁身上的银针，也没觉得有什么不妥之处。
　　“是啊，王哥和专家都说了，没有把握，出了问题，他们不负责。”雷斯仁点了点头。
　　“你等一会儿，我去问问。”老黑哥转身进入了外科诊室，看见了王医生。
　　王医生自然认识老黑哥，本市相当牛逼的一号人物，特别是市人民医院所在的北区，鲜有不知道老黑哥的。他也不敢怠慢，连忙起身迎了过去：“老黑哥！”
　　“王医生，我堂弟的情况，到底怎么样？”老黑哥点了点头，也顾不得寒暄，直接开口问道。
　　“这个……其实，根据我的判断，是没什么的。”王医生也是实话实说：“银针扎的几个位置，也都不深，不可能伤及内脏，所以说拔掉就死了，基本上就是无稽之谈！而要说银针有毒，那和拔下来不拔下来的，也没有什么太大关系，不拔下来也是会中毒的！况且，李总的手上也是有银针的，手上也没有什么致命的地方。”
　　“哦？那您的意思是？”老黑哥也觉得王医生说的很有道理，手上能有什么致命的地方呢？
　　“现在关键问题是，您弟弟说的很吓人，说什么一拔下来就能死，这个责任，谁也付不起，不怕一万就怕万一不是？”王医生苦笑道。
　　老黑哥点了点头，他也明白王医生的难处，雷斯仁是自己的堂弟，万一出了什么问题，到时候也怕自己会找他的麻烦！
　　“要不这样，先把他手上的银针拔掉，我估计也不会出什么问题，就算出了问题，也是由我负责怎么样？”老黑哥沉吟了一下问道，他也不能任由弟弟就这么刺猬下去吧？总要解决的！
　　这边的事情解决完了，老黑哥还要回到月少那里去商议对策呢！
　　“手上的银针，其实他自己也能拔下来，要不老黑哥你帮帮忙？”王医生自然是不肯动手的，这种担风险的事情，谁会去做？
　　“行，那你帮忙看着一点儿，有问题的话，也好及时处理！”老黑哥点了点头，应了下来。
　　雷斯仁看到堂哥和王医生一起出来的，连忙问道：“哥，怎么样了？”
　　“我先帮你把手上的银针拔下来，手上没有什么致命的地方，应该没问题的。很多人断手断脚，不是也一样活着？”老黑哥说道。
　　雷斯仁想想也是这么个道理，于是点头答应了下来，对老黑哥道：“那行，先拔手上的。”
　　拔根银针也不是什么大不了事情，老黑哥很轻易的就将雷斯仁左手上面的银针拔了下来，在雷斯仁的手上，甚至连点儿血都没有出！
　　“这不是没什么事儿么？”雷斯仁也是有些欣喜和不屑的说道：“妈的，还以为有什么玄机呢，原来就是骗人的！折腾死我了！这一点儿不痛不痒的，连血都没有出！”
　　“也就你这种猪头能够相信！”老黑哥冷哼了一声：“你没看过唐伯虎点秋香？里面那个什么含笑半步颠不就是这么回事儿？”
　　雷斯仁顿时有些脸红，自己实在是太过于小心了，这么都能被骗，简直是丢死人了！要是传扬出去，自己还有什么面子在道上混了？
　　“对不起啊，哥，折腾你了……”雷斯仁不好意思的说道，然后又对王医生道：“王医生，这事儿还望你保密啊……”


第188章 求助木神医
　　“放心吧，医生给患者保密那是应该的，何况雷总？”王医生自然乐得装作不知道，这事儿和他又没有什么关系。
　　“行了，别站在这里丢人了，还不自己赶紧把剩的那些银针拔下去？”老黑哥瞪了雷斯仁一眼说道。
　　“是，是！”雷斯仁连连点头，就想用那只没了银针的左手去拔身上其他部位的银针，可是刚刚抬起手臂，却是意外的发现，自己的左手居然不好使了！他想用手指捏住身上的银针，可是手指一点儿知觉都没有，甚至整只手，都没有任何的知觉！
　　“你干什么呢？”老黑哥见雷斯仁不动弹，也不知道他又怎么了。
　　“哥，我的手……我的手不能动了！”雷斯仁惊恐的瞪着自己的左手，自己的左手一点儿知觉都没有！手臂是能动的，但是手肘以下，完全不受控制啊！
　　“不能动？什么意思？”老黑哥一愣，问道。
　　“哥，我的左手不能动了，好像不是我的似的，跟本就一点儿感觉都没有！”雷斯仁说着，甩了甩自己的左臂，可是左手仍然一点儿知觉都没有！
　　“这怎么可能？”老黑哥皱了皱眉，仔细的看向了雷斯仁的左手，不过却并没有发现有任何的不妥之处，于是转而问王医生道：“王医生，你看这是怎么回事儿？”
　　王医生也是惊讶莫名，银针拔下去之前，雷斯仁的左手还是好的，怎么一拔下去，就没了知觉了？
　　“不会是麻了吧？等一下再看看？”王医生根本也是没见过类似的情况。这也怪不得王医生，他一个学西医的，对中国的传统中医这些精华，他哪里会懂得？
　　“不是，肯定不是麻了！麻了的话也有麻了的感觉的，我现在是一点儿也没有任何感觉，就像这个手不是我的了一样！”雷斯仁连连摇头。
　　“和之前的银针有关系？”老黑哥有些狐疑的看着雷斯仁的手。
　　“这个……不好说。”王医生不知道到底有没有关系，总之他从来也没有见过类似的情况。
　　“那现在……”老黑哥也只希望王医生能有办法。
　　“现在只能先去拍个片子，如果没有问题的话，就做一下全面检查，等结论出来了再说。”王医生建议道。
　　“行！”老黑哥点了点头，让王医生带着雷斯仁去做检查了。至于雷斯仁身上的其他银针，他也不敢拔下来了，只能让那些银针先呆在上面！
　　虽然有点儿不好看和引人注目，但是谁能保证这些银针拔下来，不会再出现这种左手失去知觉的状况呢？这两者之间有没有联系，现在还不好说！
　　很快的，雷斯仁的检查结果出来了，只不过这个检查结果，让雷斯仁和老黑哥都面如土色！
　　手部神经组织坏死？
　　看着这个检查报告，雷家兄弟瞪大了眼睛。
　　“这只是神经方面的，但是根据系统的检查，手部的肌肉组织也是有坏死的趋势的……”王医生觉得也是莫名其妙，被银针扎了一下就神经和肌肉全坏死了？这是不是有点儿太过匪夷所思了？最奇怪的是，那银针上面根本就没有毒，完全是普通的银针一枚。
　　“那现在的情况应该怎么办？能治愈么？”老黑哥问道。
　　“可以尝试一下，不过最好立刻切除掉左手，以防止坏死的组织影响到手臂……”王医生说道。
　　老黑哥皱了皱眉，心中别提有多惊骇了！这雷斯仁到底是招惹了什么人了，居然被人如此迫害？不由得看向雷斯仁喝问道：“对方什么背景？你到底招惹了什么人了？”
　　“我也不知道啊……对方就是来吃饭的……”雷斯仁也是害怕的很，听到王医生说有可能要切除掉手掌，立刻有些傻眼了！这也太吓人了吧？要是没了手掌，以后玩女人的时候都不方便呀，想摸下奶子都不行！
　　“来吃饭的？你仔细想想，有没有什么信息？对方叫什么？长什么样子？”老黑哥问道。
　　“对方……啊，我想起来了，那三个女的，一个叫什么潞潞，一个叫什么小月，还有一个叫什么豆豆！”雷斯仁对于美女的名字比较敏感，所以记得三个美女的名字。
　　“豆豆？林豆豆！”老黑哥的表情一滞，不会这么巧合吧？林豆豆？那不是何从的女朋友么？
　　“是的，就叫这个名字，那个对我下手的男的，就记不清叫什么了，好像姓何……”雷斯仁没有注意到堂哥的表情，闭着眼睛努力的回忆着。
　　“姓何？是不是叫何从？”老黑哥深吸了一口气，努力的克制着自己的情绪。
　　“对，就叫何从，哥，你认识这个人？那能不能找他来救救我？”雷斯仁听堂哥好像认识这个人，顿时一喜，连忙说道。
　　“认识……”老黑哥的眼中闪过一丝复杂的神采来：“不过他不会来救你的……”
　　“不会来？”雷斯仁顿时有些绝望了：“为什么啊！哥，你求求他，他要多少钱都可以给他，让我给他摆酒赔罪也行，我不想没有手啊！”
　　“我和他的仇大了！怪不得他听到我的名字之后，不但不害怕，反而要对你下狠手……”老黑哥叹了口气：“你不该摆出我的名头的，你这是给你自己找麻烦！”
　　“啊？仇大了？”雷斯仁也傻了，他哪里知道何从和老黑哥有仇？以前每次摆出堂哥的名头来，别人都会给面子的，雷斯仁也没想到会遇到老黑哥的仇家啊！
　　“事到如今，也只能求求月少了。”老黑哥没招了，听说是何从下的手之后，他也就打消了继续让雷斯仁在医院呆下去的念头！何从最少也是黄阶后期高手，他下的手，岂是一般医院能够破解的？再在这里浪费时间也是没有用，反倒耽误了雷斯仁的病情，不如去求月少，看看他能不能让木家的木神医出手了！听说那木神医精通中医针灸，专治疑难杂症，应该能帮自己的堂弟医好吧？
　　老黑哥当即就给月少打了一个电话，月少听了雷斯仁的情况之后，倒是也没有不管，同意让木神医给他看一看！毕竟雷斯仁的情侣爱上西餐厅的一半收入都是进贡给木家的，月少作为木家的私生子，自然不可能对给木家做事的手下不闻不问！
　　而且，老黑哥也正好想将堂弟给月少引荐一下，跟着月少做事，才有前途。
　　在得知月少肯帮忙后，雷斯仁倒是松了一口气，听说月少的身边高手如云，倒是也不怕自己身上的问题解决不了！
　　在超爽酒吧后面的一间包厢里，木神医看着雷斯仁身上的一排银针，皱紧了眉头。
　　“木神医，怎么样？我堂弟的问题……”老黑哥见到木神医不说话，就心知问题严重了。
　　木神医师从古医术世家，不但精通下毒用药，也精通医术，尤其是精通害人之术！所以之前木神医听说雷斯仁被人动了手脚，身上插了几个银针，拔下来后左手就失去知觉了，他也没多想！
　　以为只是用某种奇毒或者某种点穴手法实现的！说到害人，自己的师门可是害人的祖宗，还有解决不了的问题？这都是小手段而已！
　　不过，当木神医看见雷斯仁之后，却是发现自己想的太简单了！雷斯仁身上的银针上面，并没有毒，这一点木神医已经用那根拔下来的银针在小白鼠身上试验过了。
　　而要说通过银针刺穴的手法实现的，倒是也不太像！雷斯仁的手部明显不是被点穴之后那种不能动，而是已经开始慢慢坏死，整只手已经呈现了一种黑紫色，倒是像整个手的组织被破坏掉了一样。
　　“不乐观，对方是高手！是谁下的手？知道对方的底细么？”木神医不敢托大，这种害人的手法他还是第一次看见，远超过他门派里面那些手段，简直有点儿匪夷所思！
　　“何从。”老黑哥说到这个名字，恨得牙直痒痒。
　　“何从，什么人？”这个名字，木神医很陌生，按理说，害人能有这份修为的，在行内应该有不小的名声，他应该有所耳闻才是。但是他却从没有听说哪个医术世家或门派，有何从这么一号人。
　　“又是何从？”一旁的木月听了这个名字，心中有些堵得慌：“掉到海里都没摔死淹死？怎么还能害人？”
　　“不好说……”木神医摇了摇头：“从这手银针的手段来看，何从本身或许就是个医道高手也不好说……”木神医的神色凝重，仔细的查看着雷斯仁身上的银针。
　　当然，最悲哀的莫过于雷斯仁了，连木神医都没有办法了？那自己岂不是只能等死了？左手已经变成了黑紫色，显然已经坏死了，这只手是肯定要丢掉了！
　　但是现在雷斯仁已经没有心情研究他的手是否丢掉，而是能保住性命就很不错了！
　　“月少，木神医！救我啊！”雷斯仁当下鼻涕眼泪的就流了一脸，他吓得不行了。


第189章 神医也没辙
　　“咦？”木神医忽然微微一愣，神情变得更加凝重：“银针下面，有真气波动？”
　　雷斯仁只是个普通人，没有修炼过任何内家或者外家功法，所以身体内不可能存在真气，就是有微量的真气，也是不会被察觉的，而木神医却感觉到了银针下面有明显的真气波动！这是怎么回事儿？
　　“什么意思？木神医，我堂弟有救了？”老黑哥一愣，连忙问道。
　　而雷斯仁也是眼巴巴的看着木神医，他不想死。
　　“现在还不敢肯定，但是我要研究一下才行！”木神医说道：“我要再次拔下一根银针来，不过有可能会造成和这只左手一样的后果，也有可能我研究出破解的办法来。”
　　“啊？”雷斯仁有些傻眼了，再拔下来一根，那拔哪里的？看着自己浑身上下的银针，他还真不好决定要拔哪里的！
　　“你自己想一下吧，这是唯一的办法了。”木神医说道。
　　“要不就拔左臂上的银针吧，反正左手已经废了，再废一条左臂，也不会太影响。”老黑哥想了想，询问道。
　　“行！”雷斯仁咬了咬牙，不这样也没有办法啊！到了晚上自己总不能不睡觉吧？万一一睡觉，不小心将银针都碰掉了，那自己就等死吧。
　　木神医点了点头，示意雷斯仁伸出左臂来，然后快速的出手拔掉了雷斯仁左臂上的银针，银针去除之后，木神医以迅雷不及掩耳之势再次出手，伸手握住了雷斯仁左臂之前银针之处。
　　“啊……我的左臂也不能动了！”雷斯仁虽然早就预测到了这个结果，但是之前还是有点儿期盼的，此刻左臂也变得没有了知觉，真的是欲哭无泪了。
　　“木神医，怎么样？”老黑哥见到木神医睁开眼睛，赶忙问道。
　　“左臂废了。”木神医深吸了一口气，说道：“不过，我大概知道对方用的手段了！”
　　“哦？对方用的什么手段？”老黑哥问道。
　　“何从将真气附着在银针尖上，摄入雷斯仁的身体之内，然后又用银针将真气封住，让真气在雷斯仁身体内不扩散开来。”木神医说道：“只要银针一拔出，真气就会迅速扩散！而雷斯仁是普通人，他的身体组织根本无法承受这么强大的真气侵入，也就造成了庞大的真气瞬间撑破他的经脉和肌肉组织，造成神经和组织坏死……”
　　他之前用手感觉过了，之前银针上虽然有真气波动，但是却只是一个点上，但是银针拔出后，这一个点上的真气以放射性的状态迅速扩散。
　　“啊？”老黑哥和雷斯仁听得有些惊呆了，木神医的解释他们能够听得懂，但是却觉得有些匪夷所思，这样也行？看武侠小说呢？“那是不是有解救方式呢？”
　　“何从是个医术高手，应该不在我之下！这种害人方式，我虽然可以看破，但是却没有破解办法，至少现在还没有想到……”木神医苦笑了一下，别说自己了，就是自己的师父，恐怕也玩不出这么一手来！这手段太阴了，拔针就死！
　　“现在应该怎么办？”老黑哥问道。
　　“暂时没有办法。”木神医摇了摇头：“除非有人能够在我拔针的瞬间，将雷斯仁体内的这一股真气化解掉，不然这股真气扩散开来，势必会对他的身体和经脉造成强烈的破坏。”
　　“这……”老黑哥的面色有些难看，连木神医都没有办法，那雷斯仁还有救了么？身上这银针，一天不拔两天不拔，但是不能一辈子不拔下去吧？看这些银针的位置，估计都拔下去之后，雷斯仁就全身坏死了，根本活不成了。
　　“解铃还须系铃人，我和他不同属于一个门派，所以害人的手法也不相同，我不了解他们门派的手段，这个我实在无能为力。”木神医将责任都归咎于自己不是何从的同门师兄弟上面，自己解不了不是因为自己无能，而是因为每个门派的手段各不相同。
　　“木神医您的意思是让我去找何从？”老黑哥的表情有些古怪，现在找何从，有用么？彼此的仇恨已经水火不容了，哪有化解的余地？
　　“或者，我询问一下师门的人，看看他们有没有办法。”木神医说道。
　　“那就麻烦木神医了。”老黑哥连忙道谢道，但凡有一线希望，他也是不愿意去求何从的，因为去找何从基本上等于自取其辱一样。
　　“我也只能是问问，毕竟门派不同的话，研究的方向也不同。”木神医说这话是替师门开脱。
　　“我明白！”老黑哥点了点头。
　　木神医说完就去给师门打电话请教了，但是师门那边也没有什么妥善的办法，一来是没有看到雷斯仁本人，二来也是第一次听说有这种手段。
　　“怎么样？”见木神医打完电话，老黑哥连忙询问道，雷斯仁也是一脸企盼的神色。
　　“有办法，但是却没法操作……”木神医不会直接说没有办法，那样显得他师门太过无能了。
　　“没法操作？无论多困难，只要能保住雷斯仁的命就行了……”老黑哥连忙说道：“需要什么，木神医您尽管开口！”
　　“需要一个地阶以上的高手，在我拔针的同时快速的运功化解雷斯仁体内的真气！”木神医说道：“不过这需要耗损那个人很多的真气，一般不会有人冒着实力下降的危险来做这件事情。”
　　木神医说的这个是比较通用的办法，但是真的做起来，却没有人会去冒险，毕竟谁的实力不是辛辛苦苦修炼而来？何必为了一个外人而耗费自己的真气？那不是傻子么？
　　木神医的话，如同一盆冷水一般，让老黑哥瞬间就没有了脾气，地阶高手，上哪里去找？玄阶都是凤毛翎角的存在了，还地阶？再说就算找到了，他和雷斯仁非亲非故，怎么可能冒着自己掉级的风险去救治雷斯仁？


第190章 师父你太坏了
　　老黑哥真的不想找何从，但是也不能眼睁睁的看着堂弟去死吧？
　　“哥，要不你找找何从吧？行不行的，咱们总要试一试，他要是不管，我死了也就死了，怪我命不好……”雷斯仁一点儿报复的念头都没有，原因无他，人家随便玩一下就把自己玩成残疾了。而且，自家堂哥老黑哥都有些怕何从，自己算个鸟毛啊？以自己的实力，去找何从报复那是扯淡！何从要是那么容易被报复的，自家堂哥还会留着他？
　　老黑哥想想也是这么回事儿，不由得看向了月少，毕竟自己代表的是木家，现在和何从仇大了，要是去求何从的话，那不是等于示弱了？
　　“雷死人给木家也出了不少力的，我总不能见死不救吧？”月少却是摆了摆手，道：“你就当我不知道好了，正好也可以试探一下何从！”
　　不得不说，月少是很会收买人心的，他根本不费一毛钱，就送了老黑哥和雷斯仁一个人情。
　　老黑哥和雷斯仁果然感激涕零，老黑哥道：“谢谢月少了！我们兄弟俩能为月少做事，真是很幸运的！”
　　“行了，赶紧去找何从吧，以后多为木家和我赚点儿钱，比什么都强。”月少摆了摆手，心里面对何从的恨更甚了一层，琢磨着怎么能一次性的弄死何从这个后患！最好是一招致命，让他没有还手的余地！
　　不然有何从这个危险人物在西江市，自己做什么都畏手畏脚，本来以老黑哥在西江打下的局面，他来这里发展应该顺风顺水才对，也不知道怎么就惹上了何从，再被他这样子搅合下去，自己还活不活了？
　　老黑哥也不敢怠慢，直接拨通了何从的电话，何从的电话并不是什么保密的东西，查起来很容易，老黑哥早就知道了。
　　何从和林豆豆、梁月、潞潞四人刚上了车子，手机铃声就响了起来，拿起来一看是个陌生的号码。
　　“喂？”何从接起了电话。
　　“何从么？我是老黑哥。”老黑哥的心里虽然怒极，但是表面上却是很淡定。
　　“哦，老黑哥啊，有什么事儿么？”何从听到老黑哥淡定的语气，也是淡淡的问道，好似不知道老黑哥打电话的目的一样。
　　不过，这声“老黑哥”听在老黑哥的耳中，就有点儿讽刺了，何从需要管自己叫哥么？好像根本就不需要！
　　这是老黑哥第二次和何从直接对话，第一次是在超爽酒吧里，连威逼带利诱，结果何从根本不鸟他，还顺便干掉了他身边的两个黄阶高手，可是把老黑哥给赔惨了。
　　“算了，我们明人不说暗话，我堂弟雷斯仁的伤势，是你弄的吧？”老黑哥干脆也不装了，自己和何从之间的矛盾已经无法调节了。
　　“他伤了么？我走的时候，他活蹦乱跳的。”何从笑了笑：“对了，你不会傻了吧唧的将他身上的银针给拔了吧？那就太遗憾了，神仙都救不了他了。”
　　“……”老黑哥气得不行，还真就是他这个傻子拔掉的！不过，他知道此刻不能动怒：“何从，我希望你能放过我堂弟，我们之间的恩怨，我不希望牵扯到别人……”
　　“你白痴吧？”何从听了老黑哥的话顿时有些不耐了：“我要是算上我们之间的事儿，他已经死了。还能站着等你来发现？再说了，我弄他，是因为他惹到我了。”
　　老黑哥顿时被何从噎得说不出话来，不得不说，何从这话很气人。
　　“那……你能饶过他么？”老黑哥咳嗽了两声，有些尴尬的说道。
　　“他也没死啊，我饶什么？他要死了，你也不用给我打电话了。”何从说道：“再说你的主子身边不有高手么？堂堂木家木神医，还解决不了这点儿小问题？好了，我很忙，美女需要我开车呢，拜拜。”
　　何从说完也不等老黑哥说什么，直接挂断了电话。
　　老黑哥看着通话中断的手机，很是郁闷，还你很忙？你以为你是周杰伦啊？不过这话他不敢说，还得继续给何从打电话。
　　“喔，师父，是那个什么雷死人死了么？”梁月等何从打完电话问道。
　　“好像还没死，快死了吧？”何从也不知道老黑哥拔了几根银针。
　　“哎，死了就没意思了，不好玩。”梁月摇了摇头：“师父，你能让他生不如死么？”
　　“能吧。”何从说道：“不过现在看不到他了，我也懒得去救活他。”
　　“喔，我猜那个老黑哥还会打电话的，到时候你就把他弟弟弄得生不如死吧？”梁月建议道。
　　梁月的话音刚落，何从的手机果然再次响了起来。
　　“喂，不告诉你我有事儿么？你听不懂话吧？”何从对老黑哥一点儿也不客气。
　　“何从，我这边束手无策，才会打电话找你的，这点想来你应该明白！”老黑哥怕何从再挂断电话，赶紧一口气说道：“保住我弟弟的命，你要什么条件，尽管提出来。”
　　何从倒是一愣，看样子，木月身边的那个高手也不怎么样，最起码，并没有自己厉害。
　　“昨天我们在珍珠游乐园被掉下海了，虽然没事，但我身边的美女们也受到了惊吓，你出点儿精神损害赔偿费吧。”何从准备听取梁月的意见，将雷斯仁变成生不如死。但是生不如死也比死了要强吧？所以何从不打算白弄，要让老黑哥花点儿代价才行。
　　“没问题，我拿出三……”老黑哥刚想说拿出三十万来，就被何从打断了。
　　“三百万吧，我告诉你一个户头，天黑之前看不到钱，就不用给我了，拿这笔钱给你堂弟买个好一点儿的棺材和墓地吧。”何从想，豆豆现在西江还是租房子住，自己不如就在西江市区里买个房子。现在的房价这么贵，买个好一点的房子怎么也要一两百万，那么管他要三百万还真不多。
　　出门溜达一圈，碰到个倒霉蛋，房子钱出来了。
　　“行！”老黑哥也是个做大事的人，听何从要三百万，虽然有些心疼，现在正是用钱之际，但是为了弟弟的命，这三百万还真不多！
　　何从现在手头虽然有些现金，但也不多，才百来万而已。要是拿去买了房子，岂不是一下就又回到一穷二白的生活了？
　　何从将之前林豆豆给他的银行卡号用短信发给了老黑哥，就坐等着收钱了。
　　“喔，师父，你不是要弄得他生不如死么，怎么还救他？”梁月问道。
　　“生不如死不就是救活了么？”何从笑了笑。
　　“哈哈哈哈……”梁月听后顿时开心的大笑了起来：“师父你太坏了喔，和我差不多喔！”
　　“没有你坏。”何从耸了耸肩，论起整人来，梁月比自己厉害。
　　潞潞和林豆豆也是忍俊不禁，潞潞家里有钱，自己在蓝姨那里上班，也不缺钱花，虽然对于金钱没有什么概念，不过对于何从一开口就诈来三百万，也是有些惊讶！原来何从这么厉害？随随便便就能弄来这么多钱？
　　而看他的表情，似乎根本也没有将这些钱放在眼里，莫非他比自己家还有钱？其实，何从哪里有她家有钱。只不过，连乘凰驭龙诀这种绝世神功，他都得到并练了几年了，这可是多少金钱都买不到的。区区三百万，又怎能让他变色呢？
　　“潞潞，小月，你们现在去哪里？”林豆豆转头问道：“我和何从要去夜市街买点儿东西？”
　　“我们也去，对吧，潞潞姐？”梁月对潞潞眨了眨眼睛。心想，你不会是甩开我们去打野战吧？哼哼，偏不让你们独享！
　　“我们……”潞潞也有点儿想去。
　　“我想吃臭豆腐喔，潞潞姐，你陪我好不好？”梁月拉起潞潞的手。
　　“好吧好吧，那就一起去吧。”林豆豆看梁月这样子，也只能点了点头。
　　她也没办法说不让梁月和潞潞去呀，毕竟都是何从的女人，自己虽然身为大妇，也不能赶她们走不是？那有些不地道了。不过，你们都是富贵人家，用得着上夜市淘东西么？
　　何从也没多说什么，要去就都去吧，何从发动了车子，向夜市街的方向驶去。
　　途中，林豆豆的手机收到了一条短信，说到帐了三百万。看来老黑哥对他的这个弟弟还是挺关心的嘛！
　　“老公，他真的给你打了三百万来了呢！”看完短信后，林豆豆激动得大声叫了起来。她感觉到自己的呼吸有些急促。三百万啦，这是她以前想都不敢想的一个数字。一个月就那么两三千元，想要存三十万，都不可能。更别说三百万了！可是现在，何从一句话的时间，三百万就到了自己帐户里了。这不是做梦吧？林豆豆赶快掐了下自己的手臂，唉呀，好疼，原来不是在做梦，是真的收到了三百万了。
　　林豆豆刚说完不久，何从就接到了老黑哥打来的电话。


第191章 三百万耍你倒是不至于
　　“何从，钱我已经按照你给我的户头汇过去了，什么时候可以救我弟弟？”老黑哥很干脆的说道，他和何从之间，完全是利益关系，也不用客套。
　　“哦，我告诉你怎么救，你自己操作就好了。”何从很是随意的说道：“你随便找个外科医生，以银针周围两厘米为半径，割掉连银针在内的肉，就可以解决了。”
　　“什么！？割肉？！”老黑哥听了何从的话顿时瞪大了眼睛：“你耍我？”
　　“因为三百万耍你倒是不至于。”何从淡淡的说道：“你将我的话告诉你身边的那个医术高手，他就知道我说的对不对了，我没时间和你墨迹，只有这样才能保住你弟弟的命！”
　　“那好，我姑且相信你！”老黑哥深吸了一口气，压住了自己的怒火。
　　何从没搭理他，直接挂断了电话，让老黑哥很是郁闷，他已经很久没有这种被人无视的感觉了，即使是木家的人，也不会如此看不起他。
　　不过老黑哥也没法和何从计较，自己要杀了何从也不是一天两天了，只要一天没弄死他，自己就得忍着！
　　老黑哥也不敢怠慢，直接将何从的话复述给了木神医，没想到木神医听后却是猛地一拍额头，惊呼道：“我怎么没有想到呢！这真气既然不好除掉，那么直接挖掉扔了，不是更好？居然这么简单……”
　　老黑哥看到木神医的反应，倒是明显的一愣：“这么说，何从说的这个办法可行？”
　　“可行，也是目前唯一能够救治雷斯仁的方式了，只是雷斯仁要受一些苦了，但是保住性命是没有问题的。”木神医说道。
　　“不会是何从有别的方式而不说，故意用这么一个残忍的方式？”老黑哥有些狐疑，在他看来，何从这家伙有好事儿肯定不会说，要说也是说坏招。
　　“应该不能，毕竟这种真气打出去了，自己想收回来也是需要废很大力气的，就算何从能做到，也不会因为三百万而自降实力！”木神医摇了摇头：“而且何从和你们还有仇，不可能冒着降级的危险去给雷斯仁治病！别说三百万了，就是三亿也不可能啊！”
　　老黑哥听了木神医的解释，心里倒是痛快了许多。既然有了解决方式，那就尽快解决吧……
　　梁月听了何从和老黑哥说的解决方式，笑的死去活来，她觉得自己和师父好有缘啊，都是一样的坏，整人不眨眼睛！如此一来，雷斯仁恐怕要变成千疮百孔了。
　　林豆豆和潞潞也觉得很解气，只要不杀人，惩罚一下雷斯仁也是应该的！
　　何从将车子停在了夜市街前面，在停车的时候，看到了几辆现代酷派、吉利美人豹等改装后的跑车，何从微微一愣，莫非这些脑残这么早就准备在夜市这里非法赛车了？
　　那些人看到何从的甲壳虫，倒是也没怎么注意，不是跑车，他们也没有和何从飙车的兴趣，正所谓井水不犯河水嘛。
　　何从和潞潞走在后面，林豆豆和梁月走在前面，一行四个人进入了夜市街。
　　对于夜市街的地摊货，潞潞和梁月以前是从来都没有买过的，以前来这里，也是直奔小吃一条街，根本没有在这里停留过，所以今天一看之下，倒是觉得很稀奇很热闹。
　　“这里的衣服好漂亮喔，和在网上看的，港台最新款差不多喔，商店都没有卖的！”梁月好奇的看着地摊上面的衣服。
　　“都是仿款，质量差远了，价格只有正品的十分之一甚至百分之一。”林豆豆见到梁月好似捡到宝一样兴高采烈，怕她受骗上当，于是给她解释道。
　　“这样喔，潞潞姐，要不我们买两件？就算是地摊货，别人也以为我们买的是正品喔。”梁月说道。
　　林豆豆不由得暗叹，的确是这样，潞潞和梁月，就算穿十块钱的地摊货，也没有人相信是地摊货，但是自己就算穿正品，恐怕也有人会以为是仿品吧？
　　“那就看看吧……”潞潞也有些心动，毕竟很多款式的确很新颖。
　　四人来到了一家看起来质量还不错的地摊前面，潞潞给自己选了一条短裤，而林豆豆和梁月一人选了一条短裤一件恤，问了下价格，一共三百块。
　　潞潞和梁月不知道这东西究竟值多少钱，林豆豆又不太会砍价，砍价的任务自然就交给了何从。
　　“便宜点儿吧？”何从问那老板道。
　　“二百八最低了。”那老板也看出潞潞和梁月是有钱人，所以价格降得不多。
　　“多少钱？二百吧？”何从重复了一遍，直接将老板最后“八”的变成了语气词“吧”，继续道：“二百太贵了，一百五。”
　　那老板一愣，刚想说自己说的是二百八，而不是二百吧，但是何从接下来的话却是让老板一愣，二百还嫌贵？只出一百五？抬头看了看何从，似乎并不像是开玩笑，心中一紧，难道碰上个懂行的？
　　之前那几个小姑娘明显的不懂行情，连价格都不问就开始选货，还以为碰上了大肥羊呢，结果真正付钱的人在后面！
　　“一百五不行，一百八……一百七！”那老板刚想说一百八，但是一想可别让人听成一百吧了，再平白的赔钱，赶紧改口变成一百七了。
　　其实，一百七他倒是能卖，只不过赚的少了点儿而已，只是之前原本以为能大赚一笔呢，结果比正常赚的都少，心理落差太大，有点儿接受不了。而一百五，就接近本钱了，卖不卖的没什么意思了。
　　“就一百五，我以前也是卖这东西的。”何从说着，就指了指不远处的一个同样卖服装的，道：“那哥们看见了么？我以前和他一起在沙岗墟摆摊的！”
　　何从说着话，那摆摊的哥们正好抬头，看见了何从，微微一愣，这人有和自己一起摆过摊吗？
　　“哥们，嫂子生了么？”何从向那小摊贩笑了笑，问道。
　　“还没呢，生了我哪还有时间出来摆摊呀。还不得在家侍候呀！你怎么这么有空呀？”那摊贩搓了搓手，笑呵呵地，敢情这小哥们真和自己认识呀，不然，他怎么知道自家女人快要生了？
　　“我这也是出来随便转转！”何从其实和那摊贩根本就不认识，不过，他练了乘凰驭龙诀，耳力比一般的人要好，刚才听到那摊贩和周围的人说到自己妻子就要生了的事，这不，刚好就拿来骗骗眼前的小摊主。
　　“那你忙，我这有人，不和你聊了！”那摆摊的哥们对何从点了点头，就去忙活他自己的摊子了。
　　何从和那摆摊哥们的几句话，倒是让这家摊主有些傻眼了，没想到何从以前真是干这个的，顿时有些无奈：“好吧，既然都是同行，你也应该知道进货价了，你给的一百五就是拿货价，我不怎么赚钱的，你加十块怎么样？一百六？”
　　何从点了点头，掏出钱包付了帐。
　　林豆豆和梁月，忽然发现杀价是一件很好玩的事情，以前在商场里面，买东西除了拿贵宾卡可以打折之外，倒是没有享受过这种杀价的乐趣。
　　看到何从杀价，两个人也有样学样，在之后的几个摊子上面开始大杀四方，虽然不是样样都能杀到底价，但是让何从惊讶的是，有梁月在那里一唱一和，很多东西居然杀的比何从预计的价格还要低！
　　不过，她们享受的主要是杀价的乐趣，倒是买了一大堆没有用的东西，比如光是发卡就买了十多个，又用不完，但她们玩的就是这个杀价的味儿，至于这点东西嘛，用不完可以送别人嘛。
　　“豆豆姐，你看那边是什么喔？好像挺好玩的样子？”梁月指着不远处的一个地方问道。
　　林豆豆抬头望去，只见一群人围在那里，用沙包丢着什么：“好像是个游戏，用沙包丢东西，丢中什么就给什么。”
　　这种游戏在一些夜市经常可以看到，一般好东西都摆的比较靠后，不是轻易可以丢中的。
　　“我们也去看看吧？”梁月来了兴趣。
　　“不要去了，那都是骗人的，后面那些东西都是做了手脚的，我经常来夜市逛街，都没有看到谁丢中后面的大奖，只有前面那些小东西可以被丢中，根本不值什么钱。”
　　“不会吧？是他们的技术不好吧？”梁月看到玩的人很多，不像是做手脚的样子。
　　“我也是猜测，或许是他们运气不好也说不定。”林豆豆见梁月不听，也没有办法。
　　“我的运气超好，我去看看。”梁月拉着潞潞，向那个摊子的方向跑去。
　　“她们两个平时不怎么来这种地方吧？”林豆豆有些无奈的摇了摇头。
　　“以前应该没玩过吧？”何从也不清楚，“不过，在夜市街杀价都能变成乐趣，可想她们的生活是比较单调的了。”
　　“那她不会和网上说的那些富家子弟一样，飙车，炫富，或者玩一些刺激的东西？”
　　“刺激的东西？有，就是和我们在一起开无遮大会，干得死去活来，这就很刺激了呀！”何从耸了耸肩：“至于飙车，你认为她们的性格会玩这个吗？至于炫富，你觉得她们和你有不同么？”
　　林豆豆摇了摇头，的确好像真的是这样。


第192章 不能厚此薄彼
　　“不说这个了，我们跟过去看看。”何从指了指已经玩上了丢沙包的梁月，说道。
　　“她果然还是去玩了，十块钱等于打了水漂。”林豆豆的经济状态虽然因为何从的介入，而发生了翻天覆地的变化，一下子成了百万小富婆了，但是林豆豆却是没有奢侈的习惯，花钱依然是精打细算，不该花的，一分也不多花。
　　十块钱十个沙包，梁月不一会儿就丢完了，可是收获甚微，除了一个笔筒之外，什么都没有得到。
　　何从看了看那个笔筒，批发市场最多卖三块钱，也就是这么一会儿梁月就损失了七块钱，当然，这对她来说不算什么。
　　潞潞丢的比较慢，只丢了三个沙包，不过却已经打到了一个手机链。
　　“潞潞姐，我帮你丢！”梁月自己的沙包没有了，就去打潞潞那边的主意。
　　潞潞自然不会和梁月计较这些东西，点了点头，示意她可以随便丢。
　　梁月连续丢了几个沙包，全部落空，不过最后一个沙包却是丢在了最后一排最大的那个灰太狼公仔身上！
　　“喔耶！打中了，我中大奖了……”梁月欢呼了起来，可是，她只欢呼了一半，却愕然的发现，那灰太狼公仔只是晃动了几下，并没有落地，而是又稳稳的停在了架子上面。
　　“真遗憾啊，小姑娘，你差一点儿就打中了头奖！这灰太狼公仔可是正版的，和那些仿版不一样的！”老板一脸惋惜的看着梁月说道：“你的力气太小了，下次用些力！”
　　“不可能！我用了很大力气，我连僵尸都能打倒，怎么一个公仔都丢不动？”梁月忽然想到了之前林豆豆说的话，顿时瞪起眼睛盯着那老板：“喂，你是不是做了什么手脚了？”
　　“怎么可能？小姑娘你可不要乱说话，我在这里做生意都几年了，童叟无欺，上个月还有人打中了头奖呢，你问问这些常来玩的人，上个月我放在这里的是海绵宝宝公仔，这个月换成了是灰太狼公仔！”那老板连忙说道。
　　周围的人听了老板的话，也都点了点头表示确实如此，上个月放在这里的的确不是灰太狼公仔，是个还海绵宝宝的公仔，如果不是被人打去了，怎么可能换成灰太狼的公仔呢？
　　“那我再试试！”梁月不服气，又花了十块钱买了十个沙包丢了起来……
　　“肯定有问题的……”林豆豆小声对何从说道。
　　“恩，我也看出来了。”何从说道。
　　梁月丢出了四五个沙包，虽然打到了一个“鱼人”玩偶，不过因为太小，也不值什么钱。第六个沙包，梁月再次人品爆发，丢中了灰太狼公仔，可是，灰太狼公仔还是如同上次一样，晃动了两下，又稳稳的站在了那里。
　　那老板也没想到梁月这么好运，还能丢中灰太狼公仔，顿时也有些为难起来，要说一次用力不够，第二次还用力不够？总是有点儿牵强吧？
　　不过那老板毕竟是个行骗的老手了，说谎话也不眨眼睛：“还是力道不够啊，看来你已经用尽了全力，但是这距离太远了，我建议你还是选择前面那几个稍微小一点儿的中号玩偶下手。”
　　梁月气得直咬牙！转头看向了何从：“师父，你来帮帮小月，我就要那个灰太狼公仔！”
　　“呵，那我试试。”何从也怀疑那个灰太狼公仔有问题了，于是也不推辞。
　　那老板巴不得换个人打呢，梁月的运气太好了，连中了两次，要是第三次再打不倒，倒是真的说明点儿问题了！于是赶忙道：“是啊，换成小伙子，力气大一些！”
　　“呵，你这个公仔不会就一个吧？被我打掉了，别人怎么办？”何从想的是，一个公仔不够分，起码要潞潞、梁月、林豆豆一人一个才好。
　　“我这开门做生意的，怎么可能就预备一个？还有呢，你尽管打吧！”那老板心道，你能打下来再说吧，你这种人我见多了，谁不是自信满满的？到最后还不是什么都打不到？
　　“那好。”何从随手拿起了一个沙包，也不瞄准，看都不看的就丢了出去。
　　那老板看到何从的样子，不由得心中暗暗鄙夷，耍帅呢？装逼呢？这要是能丢中就出鬼了……
　　“砰！”
　　沙包正中了灰太狼公仔，直接将灰太狼公仔给打翻在地上。
　　“啊？”那老板有些不相信的看着眼前的发生的情景，难道真的出鬼了？怎么能打中？而且还打掉了？自己可是在架子上面，涂了一层3M泡沫胶的，正好黏在了灰太狼公仔底部的塑料袋上，就算打掉了下来，也是不会被人发现的，因为泡沫胶是先黏在架子上的。
　　只是，还从来没有人打掉过！难道泡沫胶时间长失灵了？或者之前公仔被梁月打了两次，有些松动了？所以才被何从一击命中？
　　老板这个心疼啊，不过却毫无办法！当着这么多人的面，总不能反悔吧？可是老板为了吸引顾客，用的都是正版公仔，一个公仔好几百块钱呢，就这么送出去了，他还真是有点儿不甘心！
　　之前每隔一段时间，老板都会找来一个托，然后假装打掉头奖，其实那就是他自己家的亲戚假扮的，什么七大姑八大姨之类的轮流来假扮玩家，将大奖抱走，实际上只是又回到了他自己家里而已！
　　等过了一段时间，当人们淡忘了这个公仔的时候，他再换一个新的塑料袋摆出来，让人们以为他又上新货了，也不会有人怀疑什么！
　　而今天却是失手了！哎，早知道如此，自己就去装模作样的检查一下，顺便将那个泡沫胶加固一下了。
　　“恭喜你啊，小伙子，你是本月第一个打倒头奖的玩家！”那老板虽然心疼，但是这么多人看着呢，要是耍赖的话以后还做不做生意了？不如爽快的将公仔交给何从，也能给自己的摊子打个广告：“还有没有谁来玩了？没准儿下一个大奖的得主就是你啊，行动要快哦！”
　　“呵，马上就有了。”何从接过了灰太狼公仔，交给了梁月。
　　“喔喔喔，师父好厉害！”梁月兴高采烈的接过了灰太狼公仔。
　　潞潞和林豆豆倒是有些羡慕，但是也不好说什么。
　　倒是梁月，欢喜之后，道：“师父，你不能厚此薄彼喔，你也要给你的大老婆和小老婆打一个才行喔！”
　　“呵，还有两个沙包，正好再打两个头奖，一人一个。”何从笑了笑。


第193章 倒霉的地摊老板
　　那正在重新摆放大奖的老板突然听到何从的话，不由得觉得有些好笑！你也不怕风大闪了舌头？还一人一个？你以为你是神枪手啊？之前是你侥幸了，这回我加固了泡沫胶，我看你怎么打下去！
　　不过这话他只是想想，当然不能说出来，等他转过身来，依然是满面的笑容：“哈哈，那就预祝你梦想成真了！”
　　周围围观的人见到何从这么说，也是有些好奇的围看了起来，看看他到底是说大话还是有些本事。
　　何从顺手又抄起了一个沙包，看似平常的丢了出去，也没有瞄准甚至都没有用全力。
　　众人顿时一阵失望，老板却是心中窃喜，他们都以为何从已经得到了一个头奖，这接下来的沙包也就随便丢丢算是放弃了呢，可是意想不到的事情却发生了！
　　“砰！”
　　再次命中老板刚刚放置的喜羊羊公仔上面，喜羊羊连晃悠都没晃悠，直接被何从丢出去的沙包给打在了地上。
　　“啊？”老板发出一声绝望的呼声，不过瞬间被周围围观群众的喝彩声所淹没了。
　　“好厉害，又命中了，太厉害了！”
　　“老板，我也要玩，给我来十块钱的！”
　　“我要二十块钱的，我就不信了，我这无敌幸运星，还不如他？”
　　老板心疼的将喜羊羊公仔给了何从，不过听到大家跃跃欲试的声音，倒是又松了一口气，还好这个广告效应是明显的，这一下子也带来了不少的客人！
　　何从接过了喜羊羊公仔递给了潞潞。
　　“先给豆豆姐吧，她是大妇呢！”林豆豆在，潞潞觉得自己不应该先要公仔，梁月已经要了一个了，自己再要的话，就有点儿不太好了。好东西不是应该先给大老婆的吗？
　　“哦，还剩下一个沙包，我再给她打一个。”何从掂量了一下最后的一个沙包说道。
　　那正在摆公仔的老板听了何从的话，差点儿没一个挺不住直接晕倒过去！还要打一个？那自己还不是要赔死啊？自己还做不做生意了？
　　不过，他又没办法不让何从打，那样就更加没办法做生意了，别人没打中的时候你收钱收的倒是痛快，打中了你就不想让人家继续打了？哪有这样的道理？
　　所以那老板只能咬着牙站在那里祈祷何从不要打中了！这一天要是连赔掉三个公仔，那自己这几天都白忙活了！
　　可是，事实不会如同他祈祷的那样进行，如果他祈祷真的有用，他早就成百万富翁了，也不用在这里摆摊了。
　　“砰！”
　　最后一个沙包依然毫无悬念的命中了那个最大的公仔，这是一个阿狸的公仔。
　　老板差点儿就没心脏病发作，他觉得眼前一黑就要晕倒过去，好在他也知道，他要是真晕倒了，那可就成笑柄了，只能忍着心痛将阿狸公仔递给了何从，并且恭喜道：“小伙子还真是厉害啊，三连冠啊！”
　　“呵，还好吧。”何从淡淡的说道，接过了阿狸公仔，交给了林豆豆：“这个给你的。”
　　林豆豆相比喜洋洋和灰太狼，更喜欢阿狸一些，见何从将阿狸给她，不由得很是开心：“谢谢。”
　　“喔喔喔，师父你好厉害！要不再买十块钱的？”梁月见到那老板一脸强笑，坏笑着问道。
　　“好了，小月，我们去看看别的，把机会让给别人吧。”潞潞也是见好就收，这些做小本生意的也不容易，这几个公仔就要上千块了，这老板估计心疼坏了！
　　但是潞潞也不会给他什么补偿，做生意就是这样，有亏有赚，爸爸做生意也不是全都赚钱的，哦，对了，好像蓝总的美容院是包赚不亏的哦……
　　何从也没有继续丢下去的意思，和潞潞、梁月、林豆豆一起离开了丢沙包的摊子。
　　那老板终于松了一口气，看来常在河边走，哪有不湿鞋？自己的泡沫胶也不保险啊！不过赔了就赔了吧，不是招揽来了这么多人么？老板不相信这里面还有手劲儿如同何从那么大的，到时候还不是又赚回来了？
　　果然，有了何从的示范作用，这老板倒是因祸得福，来丢沙包的人倒是多了起来，转眼间这老板就有几百块钱的进账了，而给出去的，也最多只有几十块钱的小东西，让老板再次笑的合不拢嘴！
　　不过，他高兴的倒是有点儿早了，何从走了没多久，又有一个小伙子打中了头奖――最大的公仔！只是没打掉而已。
　　那小伙子明显的就有些不高兴了：“我也打中了，怎么没有掉？”
　　“你的手劲儿不行，刚才那个小伙子手劲儿厉害呗！”老板心道，那还能每次都让你们打中了？那我还做不做生意了？
　　“我手劲儿小？我是健身中心的健身教练，我怎么不信我手劲儿比刚才那个小白脸还小？”这小伙子瞪着眼睛不相信的说道：“我说你是不是做了什么手脚了？”
　　“我能做什么手脚？刚才那个人一下子打下了三个头奖呢，大家都看见了的！”老板有些心虚。
　　“是啊，他为什么打中三个呢？我知道了，他一定是你请来的托，故意让我们看到他中奖了，好吸引我们也来花钱对不对？”那小伙子质问道。
　　“不可能，我都不认识他们！”老板这回倒是有了底气，他的确不认识何从几人。
　　“既然如此，那你让我检查一下那个公仔，看看有没有问题！”小伙子依然不相信，推开老板就往他摆放东西的架子走过去。
　　“你不能随便进来！”那老板赶忙阻止，可是他哪里是小伙子这个健身教练的对手？三下五除二的就给推到了一边，那小伙子就去抓那最大的公仔，抓了一下没抓动。
　　他顿时一愣，又使劲儿用力一抓，却看到公仔下面的架子上贴了好多的泡沫胶！小伙子看完之后冷笑了一声：“好啊？你就是这么骗人的？这下面都是泡沫胶，这手劲儿再大的人，这么远了也不可能打动这些泡沫胶！你这不是骗人呢么？”
　　那老板立刻有点儿傻了眼了，见已经被揭穿了，没办法掩饰了，于是赶忙辩解道：“这……刚才我也是贴了泡沫胶的，那个人就打动了……”
　　“你骗鬼呢？刚才你肯定没有贴！”小伙子自然不相信老板的话了，这老板既然能弄这么多泡沫胶骗人，他说的话又怎么会让人相信呢？
　　“我……我真贴了……”那老板心拔凉拔凉的，自己就被戳穿了？以后还做不做生意了？
　　“我管你贴没贴，赶紧退钱退钱，我在你这玩了三十块钱的了，赶紧还钱！”那小伙子有些不耐烦了，不想听老板解释了。
　　“好，好，我这就退钱……”那老板想要息事宁人，毕竟他哪里是健身教练的对手呢？
　　“我们也要退！赶紧退钱，我昨天在你这里玩的……”
　　“还有我，我前天在你这里玩的……”
　　“我半年前在你这里玩的，也给我退了……”
　　老板直接晕倒在地口吐白沫，他的钱箱被一众人哄抢而空，没抢到钱的开始去抢他的公仔和礼品，瞬间这摊子就什么都不剩了……
　　当老板醒过来的时候，发现自己什么都不剩下了！不过，这又能怪谁呢？谁让他自己做生意不诚信？
　　何从自然不知道自己走了之后那老板如此倒霉，不过就算何从知道，也不会管他的，和何从有什么关系？此刻何从已经陪着大小姐和小月来到了臭豆腐的摊子前面。
　　“这种东西油炸的不健康，最好不要多吃……”林豆豆看到潞潞和梁月吃的兴高采烈，不由得出言提醒道。
　　“对喔，会不会是地沟油炸的呢？不过，还是蛮好吃的，死就死吧，我先吃两串。”
　　吃完臭豆腐，何从看时间差不多了，就提议回去。
　　梁月她们今天也算是满载而归，收获颇丰，也不想继续逛下去了，特别是梁月明天还要上学，不如回去和何从好好爽一爽。
　　于是几人回到了林豆豆租住的小居室里，又是一番通宵达旦的皮肉大战。这期间，苏玉芳也开着何从的奇瑞A3回来了，再次让下面那张小嘴痛快地吃了个饱餐。
　　一番大战后，几女都得到了满足。何从让林豆豆第二天请个假不要去上班，他陪她去买套房子，以后就不用租住在这种一室一厅的小居室里了。至于梁月等其他女人，该上学的上学去，该上班的上班去。


第194章 停车起冲突
　　星期一早上，潞潞开车送梁月去上学，然后顺便回去上班。何从决定和林豆豆一起去买间房子，以后就不用租房子住了。但何从在西江也不是很熟悉什么楼盘，于是想到了东区的地头蛇伍六，拿出电话打了过去。
　　虽然当初伍六和他产生了冲突，并且一度要致他于死地。但现在知道搞不过何从后，就开始对何从服软了。所以，何从就决定找伍六落实一下买房的事。
　　“何大神你好，哦，你要买房呀？放心吧，交给我安排，对，我和别人合作的公司就有楼盘开发。虽然是和人合伙的，我不能白送你一套，但到时候一定给个成本价！”伍六拍着胸脯保证道。
　　伍六虽然是西江市东区的地下势力的老大，但没谁规定混黑的人就不能搞实业了。所以在如今房地产价格高企的情况下，伍六这些人也搞房地产开发，他现在手头上就刚好有一个楼盘开始预售，所以伍六在接到何从的电话后，认为这是一个讨好何从的机会，立即重视起来，并决定亲自赶过去安排。
　　“嗯，在哪里？”何从问道。
　　“就在东城大道528号，楼盘叫做宜富居，过来就能看到。”伍六说道。
　　“行，你先去安排一下吧，我一会儿过去，等看好了哪个户型了，再给你打电话。”何从说道。
　　挂断了电话，何从对林豆豆道：“豆豆，一会儿我们先去选，看好了哪个户型，在这个价格的基础上，我再找人优惠一些。”
　　“还能再优惠？那真是太好了！”是女人都喜欢贪便宜，一听何从这么说，顿时很高兴。
　　她越来越觉得何从好，自己跟了他，以后什么都不愁了。
　　宜富居的位置不错，东城大道是今年新修建的城区南外环路，沿途风光秀美，没有什么工业厂企，规划就是高档居住区来的。所以宜富居第一天开盘，就引来了众多的购房者，在宜富居的售楼处门口，已经停满了车子。
　　何从好容易找到了一个停车位，将车子停了进去，后面就传来了一阵急促的喇叭声，和一个男人的破口大骂：“哪儿来的破鸡巴车，这是我先看中的车位，怎么就被你给抢了？妈的，给我倒出来！”
　　何从皱了皱眉，下了车，却看见一个秃顶的男人正从一辆停在自己车后的宝马车里伸出头来，在那里骂骂咧咧。
　　“嘴巴放干净点儿，别给自己惹祸。”何从淡淡的看了他一眼，说道。
　　“我草，开个破奇瑞不知道咋地好了？”那秃顶男没想到何从敢还嘴，还敢威胁他，顿时就怒了：“信不信我撞死你？”
　　说着，那秃顶男就发动了车子，冲着何从顶了过去，当然，他也就是吓唬吓唬何从，要说真撞上去，他也是不敢的！毕竟在这众目睽睽之下撞死了人，他也讨不到好！
　　到时候恐怕就蹲大狱了，他虽然有钱，但是这种事儿也是不好摆平的。
　　何从淡淡一笑，就在宝马车要顶过来的瞬间，突然出脚，一脚踹在了宝马车前面的机器盖上，宝马车猛然一停。
　　那秃头男登时给吓了一跳，还有人能把车子给踩停的？这是什么人啊？顿时一阵的心虚，他虽然经常出去装逼，但是碰到这种狠角色，还是不敢乱装的，装不好就挨揍了！
　　所以，那秃头男虽然气得牙痒痒，但是又不敢将何从怎么样，停下了车子，赶忙下车一看，发现自己的车子机器盖上被踩了一个坑，顿时心里更是害怕，但是又不想示弱，冷哼了一声道：“小子，你行，咱们走着瞧！”
　　他可不敢让何从给他修车，而他也不在乎那点儿修车钱，他放下狠话，也是为了找一些面子！
　　他是通宇出租车公司的老总，手头上有些钱，今天是带着刚包上的二奶来买房子的，自然不想让二奶看扁了他。
　　“呵……”何从淡淡一笑，没有在说什么。
　　这种人几乎无处不在，所以何从也没有因为必要因为这种人而生气。
　　那秃头男瞪了何从一眼，就回到了车上，和副驾驶上的二奶道：“什么东西，开个破车不知道咋地好了，土包子一个，看我一会儿怎么收拾他！”
　　“雷总，别和这种人一般计较，和他生气，都掉价！”那二奶心里哪会看不出来是自己男人不敢和何从硬碰硬？不过她是不会说出来的，说出来雷总一生气，那还买什么房子了！
　　“是啊，看他们来也是买房子的，到时候看看他们要买什么，咱们给他使点儿绊子！”雷总也是点了点头，发动了车子，去另外寻觅车位了。
　　林豆豆下了车，她也看到了之前的一幕，不过也不了解具体是怎么回事儿，既然何从已经解决了，那就没有必要问了。
　　两人走进了售楼中心，立刻有售楼小姐迎了上来，开始向林豆豆介绍起宜富居的楼盘情况来。
　　不得不说，伍六这家公司的管理还是挺到位的，林豆豆一看就不像是什么有钱人，但是这里的售楼员也没有因此轻视她。而且，售楼员也懂得，一男一女来买房，基本上抓牢了女人，就等于抓牢了付钱的男人。所以，售楼员的重点营销对象自然是林豆豆，而不是何从了。
　　“在这里买房子，有优惠么？”林豆豆最关心的就是优惠了，是以还没等售楼小姐介绍完，她就问道。
　　“有的，今天是开盘促销，所有户型都是九五折优惠，而且全款购房的话，还享受九折的折上折，并且有机会赢取精装修的大奖！”售楼小姐说道。
　　“不能再便宜点儿了么？”林豆豆问道。
　　“这个是老总订的价格了，我们就没有权力更改了。”售楼小姐笑道。
　　“好吧，那我们先看看位置和户型！”林豆豆点了点头说道。
　　售楼小姐带着何从两人去看了沙盘，林豆豆选了一个相对来讲采光和位置都比较好的楼盘，然后道：“我就要这栋楼吧？有户型图么？”
　　“有的，您稍等！”售楼小姐将这栋楼的户型图找了出来，递给了林豆豆。
　　林豆豆接过了户型图，刚刚打开，之前和何从有过冲突的秃顶男人，却是向这边靠了过来……
　　“小姐，你真有眼光，这栋楼是整个小区最好的位置之一，仅次于那边的别墅和复式洋房，这栋楼不但朝向好，而且四周没有高层的遮挡，视线很开阔的！”售楼小姐给林豆豆介绍道。
　　“老公，你看呢？你觉得我们要什么户型好？”林豆豆也拿不定主意了，之前选择楼栋的时候，倒是容易，在沙盘上，什么位置好什么位置不太好，可以一目了然，林豆豆选择的这栋楼，算是位置比较好，而价格又不是很高的，这一点倒是颇有点眼力。
　　只是这一栋楼里，户型就有好几种，要哪一种户型，要哪层，都是要商议了。
　　林豆豆本来兴致勃勃的以为买房子很容易，选好就交钱，可是现在站在这里，才现原来买房子也不是那么容易的，至少现在，林豆豆就有点儿眼花了！
　　每一个楼层都有每一个楼层的好处！一楼以后可以做生意，二楼三楼以后岁数大了，上楼比较方便，四楼五楼是黄金楼层，而六楼七楼又便宜视线又好……
　　真是不好选择了！
　　“买一个三室两厅吧？”何从看了一下户型图，然后建议道：“我看这个单元就不错？”
　　何从看出了林豆豆的犹豫不决，于是直接道。
　　“也行，那就这个单元吧，这个单元都是120平方米的户型，是不是有点儿大啊？”林豆豆是怕房子大了贵。虽然何从昨天刚到帐了三百万到她的银行卡里，但省着点用总是没错的。
　　“小姐，这个单元您看好了就要赶紧下手了，因为这里只剩下三楼一户了，其他的都已经卖掉了！”售楼小姐说道：“可见这个户型是很好的，大家的眼光总没有错！”
　　“啊！就剩下三楼了？”林豆豆一惊，心中有些紧张起来，这房子也太好卖了吧？一时间想要定下来，但是又做不了主，毕竟这种大事，她都还是第一次遇上呢。
　　“就要三楼吧，光线不差，而且上楼也方便？”何从笑了笑说道。
　　“呃……那就三楼吧，我们就挑这套房子了！”林豆豆点了点头：“能不能去看看现房？”
　　“这个自然没有问题的，请跟我来！”售楼小姐点了点头，然后又对附近的其他客人道：“还有人想去看看现房质量的么？我现在过去，有一起的就跟我来！”
　　“我们也去！”之前那个秃头的雷总拉着他的小蜜走了过来，一脸傲然的说道。
　　在这众目睽睽之下，他倒是也不怕何从了，这里有的是保安，他还不信何从敢动手打人？他真要打人了，自己肯定让他吃不了兜着走！就凭自己在西江市黑白通吃的实力，还弄不死一个开奇瑞车的小孩儿？


第195章 玩完不算
　　何从见到这秃头雷总也来凑热闹，也没有搭理他，嘴角露出一丝淡淡的嘲讽，他愿意跟着看就看，自己也没有理由赶走来这里给伍六送钱的家伙。
　　几人和售楼小姐一起出了售楼处，上了一辆小区里面专用的电瓶车，那秃头雷总的色眼在林豆豆身上瞄了瞄，又有些嫉妒的看了何从一眼，心想这妞儿这么美，居然让这穷小子给霸占了，真是老天瞎眼了！
　　再看自己身边的小蜜，明显的和人家差了不止一个档次！妈的，开个破奇瑞车竟然找的女人比自己开宝马的还要漂亮，真是人比人，真是气死人，要是林豆豆给自己当小蜜，别说是这楼房了，别墅自己也给她买啊！
　　秃头雷总心里琢磨着，一会儿怎么在林豆豆面前表现一下自己的实力！秃头雷总之前泡妞包二奶，屡试不爽的就是银弹攻势，因为现在的女人都贪财，自己要是开出足够的利益，就不怕林豆豆动心，最后飞了何从跟着自己！
　　所以只要自己的实力足够强，又让何从那小兔崽子吃了瘪，就不怕最后不能抱得美人归！
　　想到这里，秃头雷总心下顿时大乐，搂着小蜜的手也不老实了起来，那小蜜也风骚，在电瓶车上就一阵的娇喘连连，弄得售楼小姐和林豆豆都是面红耳赤！心道这人怎么这样子？不知道廉耻么？想摸回家摸去，在这里摸什么？
　　何从捏了捏林豆豆的手，微微一笑，林豆豆更羞，瞪了何从一眼，低声道：“你以后可不许这么对我！”
　　“呵……你和她不一样，那个秃头身边的女人，只是玩玩而已。”何从看的很明白。
　　“那你，不是玩玩我就算的？”林豆豆心中有些紧张，虽然心里早就有了答案，可是潞潞、梁月、苏玉芳甚至王丽人等一干竞争对手，让她总是不踏实。
　　“我是玩完不算。”何从笑了笑。
　　“讨厌啊你，那么难听？”林豆豆得到了想要的答案，有些娇嗔。
　　秃头雷总看着何从和林豆豆在前面卿卿我我，他甚是眼红，他娘的，一定要将这妞儿弄到手才行！
　　有了何从的承诺后，林豆豆满脑子就都只剩下对房子的憧憬了，她对于秃头雷总和他的小蜜弄出的声音充耳不闻，她完全的心思都是小区四周的环境和房子！
　　还有这么漂亮的小区？林豆豆看着小区的绿化建设，瞪大了眼睛！这比自家的房子所在的村里，要强上百倍千倍！还有小公园，凉亭，人工湖，而且这房子盖得也真漂亮啊！自己以后要是能住在这个小区里面，那不一下子就变成了有钱人？高档人？
　　“到了，就在这里了！”售楼小姐将电瓶车停在了一栋漂亮的楼房前面。
　　“哇，这么漂亮啊！”林豆豆看着眼前的楼栋，越看越是喜欢：“这遥遥的还能看见楼下的公园？可真不错啊！”
　　“是啊，所以这栋楼卖的比较快，而这种大户型也是相当抢手了！现在只剩下三楼了，您要是看中了，就抓紧签下合同，不然的话，没准儿一会儿就被别人抢了先呢！”售楼小姐点头说道。
　　林豆豆被售楼小姐这么一说，心里面也是有些焦急起来了，点了点头：“那我们先上去看看再说！”
　　“老公，这里好漂亮啊，你买给我吧？”那一直没有说话的小蜜此刻却开口对秃头雷总撒娇道。
　　“好好，你要是喜欢，我当然买给你！你要什么，我都给你！”秃头雷总很是装逼的说道，他就是想让林豆豆和林豆豆看看，什么才叫实力，跟着自己，那是吃香的喝辣的，要什么有什么！
　　“你对人家太好了！”那小蜜抱着秃头男一顿猛亲猛啃，然后才和售楼小姐一起上了楼去。
　　林豆豆一进去三楼的新房，就喜欢的不得了！这也太漂亮了吧？明亮的落地窗，很是舒坦的格局，大大的客厅，简直就是电视里面经常看到的梦想之家啊！
　　林豆豆的心中已经咬牙决定了，买，一定要买！这房子太漂亮了！
　　“这套房子多少钱？”林豆豆有些紧张的问道。
　　“小姐，这套房子价格是九十五万。”售楼小姐看了看销售本，然后说道。
　　“啊！这么贵啊！”林豆豆一阵的心疼，虽然昨天刚刚平白的得了三百万的进账，但是到了手里的钱，林豆豆就不愿意给出去了，所以问道：“这套房，还能不能便宜了？”
　　“不好意思，小姐，我的权限就是之前说的那些优惠，如果您还想要更多的优惠，就只能找我们的老总亲自谈了，不过您只买一套房子的话，老总应该也不会给您优惠的……”售楼小姐实话实说。
　　“才九十五万？这么便宜啊？”秃头雷总这时候开口了：“九十五万还要什么优惠啊，那些折扣都不要，也是便宜炸了的，对吧？”
　　说着，秃头雷总看了身边的小蜜一眼。
　　“是啊，这些钱对于雷总您来说，不过是九牛一毛而已，什么都不算的！”那小蜜也是附和道：“简直太便宜了！”
　　林豆豆听了这两人的话后不由得有些恼，这人什么意思啊？又不是他们买房子，他们跟着瞎掺合什么？林豆豆瞪了秃头雷总和他的小蜜一眼。
　　何从也是十分生气，这俩人是跟着捣乱来的吧？
　　那秃头雷总见林豆豆看他，还以为是林豆豆为他侧目呢，顿时心中大喜，更是得意的忘乎所以：“小丫，你觉得这房子怎么样？行的话就给你买了吧！”
　　“行啊，我很喜欢的，我们就买这套了！”叫小丫的小蜜点了点头，高兴的说道。
　　何从心中暗笑，这两人是组团来这里装逼的吧？装吧，继续装，看你们能装到什么时候。
　　“小姐，这房子我要了，签合同吧！”秃头雷总对售楼小姐说道。
　　“先生，这套房子是这位小姐先看上的，您看，是不是等这位小姐做出决定之后，您再考虑？”售楼小姐有些为难的问道。
　　“先看上的？看上怎么了？不是还没买呢么？没买就不是他们的！”秃头雷总冷哼了一声：“我说你这售楼小姐会不会办事儿了？这玩意谁先交钱给谁！他们合同都没有签呢，赶紧给我们签合同！”
　　“我们买！我们现在就买！”林豆豆顿时急了，自己好容易看上的房子，怎么就被人抢走了？这可不行，绝对不行！
　　“我们先说要买的，你们已经晚了！”小丫却是对这林豆豆不屑的翻了翻眼睛：“看你们那穷了吧唧的样子，你们也买不起这房子，还是留着钱去乡下买个平房吧！”
　　“我们怎么买不起？是我们先看上的，我们就有优先购买权！”林豆豆见小丫说话难听，顿时气得够呛，瞪着小丫反驳道。
　　“算了，和你们争没有意义。”秃头雷总就是要突出自己的强势形象，转头看向了售楼小姐：“这样，九十五万，那些小折扣我一个都不要了，赶紧给我签合同！”
　　“这……”售楼小姐也有些为难了，如果秃头雷总不要折扣的话，那自己卖了房子，肯定会受到老总的表扬，这个月的奖金也不会少了，但是这么做，对于林豆豆一家不太公平啊！
　　“不是有句话说的好么？叫做价高者得，我们出的价格高，就归我们，你还犹豫什么？”小丫对售楼小姐说完，挑衅的看着林豆豆：“我们不要折扣了，你要是不要折扣的话，也卖给你，你能不要么？”
　　“我……我……我……”林豆豆气得脸色涨红，哪有这样的人？可是，自己还真的不想差那个折扣！
　　“我们……也不要折扣了！”林豆豆说这句话的时候虽然心疼，但是有何从在后面捏着她的手，她知道这是何从的意思，所以也就说了出来。
　　“哦？”秃头雷总倒是一愣，没想到林豆豆还有这个决断，不过，到了手的房子，他怎么能吐出来？一方面他在小蜜面前丢不起这个人，第二方面，也是想在林豆豆面前表现一下自己的实力！
　　自己要是灰溜溜的逃跑了，那还有什么实力可表现的了？
　　想到这里，秃头雷总一咬牙，说道：“这样，我出一百万！给我签合同！”
　　那售楼小姐有些傻眼了，以前只听说有一些富豪为了买别墅而互相竞价，但是从来也没听说过买一套普通的住宅也互相竞价？而且，价格还一下子加了五万块，这也太不可思议了吧？
　　“一百万，你还愣着干什么？你的奖金不想要了？要是你们老总知道你有钱不赚，还不得开除你？”小丫吓唬售楼小姐道。
　　“我……这……”售楼小姐有些为难的看着林豆豆这边。
　　“我们也出一百万！”林豆豆没办法，只能硬着头皮叫价道。
　　因为何从又暗示她继续叫价了，林豆豆虽然有些不情愿，但是还是报出了价格来。
　　秃头雷总皱了皱眉，他没想到林豆豆居然还跟着自己加价！他们有那么多钱么？开个破奇瑞车来的，都不值几万块，还敢一下子加五万？


第196章 谁是傻逼？
　　难道是真的和自己杠上了？不过，秃头雷总这时候可不能示弱了，林豆豆出的起的价钱，他怎么出不起？他可是通宇出租车公司的老总啊，是西江市最大的出租车公司，上面是有老黑哥罩着的！
　　要是今天自己真的放弃了，灰溜溜的走了，那丢的不仅仅是自己的面子，也是老黑哥的面子！
　　所以，秃头雷总即使觉得买套房子还要加钱有些不值得，但是没办法，事情已经到了这个地步了，他没有退路了，只能硬着头皮咬牙到：“一百一十万！我没事时间和他们墨迹，赶紧给我签合同！”
　　售楼小姐也被秃头雷总这个价格给吓到了，一百一十万？
　　花一百一十万买一套九十五万的房子？这是真的么？在这栋楼前面，一百一十万都能买一个比这个户型还要大的房子了，位置和采光也差不多的！
　　“我们也出一百一十万！”林豆豆说完，见何从又捏了捏自己的手，只得又道：“我们出一百一十五万！”
　　“嘎？”那秃头雷总有些不敢相信的看着林豆豆，她还敢出的比自己还高？哪里来的底气？打肿脸充胖子呢吧？不过见到何从在后面做些小动作，秃头雷总心里也明白，恐怕是何从这家伙和自己作对了！
　　好啊，你还敢主动加价？他觉得，何从能出到一百一十五万已经是极限了，不然的话，为什么不出一百二十万？是他钱不多了，不能够出那些了！
　　所以，秃头雷总一咬牙，直接说道：“一百二十万！一百二十万赶紧给我签合同！”
　　虽然秃头雷总觉得，一百二十万买一套九十五万的房子，的确有些奢侈，但是他也成功的捞到了面子，也成功的在林豆豆和何从面前显示了实力，这让觉得有一种成就感！
　　这是他成功的第一步，然后只要再羞辱一下何从，就可以和林豆豆谈谈包养的事情了。
　　“哦，那就卖给你吧，我们再看看别的。”林豆豆得到了何从的暗示，摇了摇头：“这套也不是很理想，花一百二十万买，太不值了！”
　　“不值？我看你们是没钱了吧？”小丫嘲讽的说道，她心里别提多高兴了，秃头雷总给她买了一套这么高价的房子，让她倍有面子。
　　“我们有钱也不乱花！”林豆豆撇了撇嘴，还好何从最终只是让这个秃头雷总出点血儿而已，不是自己花钱买房子，不然的话，多花二十五万去买房子，林豆豆都要睡不着觉了！二十五万，以她现在的工资水平，得多长时间才能攒下来呀！
　　那售楼小姐见到林豆豆放弃了，也就不再为难了，既然有人愿意出高价买房子，那她何乐而不为呢？
　　“先生，请问现在我们就签合同么？”售楼小姐问道。
　　“废话，我好不容易竞标成功了，万一被别人再抢了先怎么办？”秃头雷总瞪了售楼小姐一眼，喝道。
　　“好的，那我们现在就回售楼处签合同……”售楼小姐有些歉意的看了林豆豆一眼：“小姐，要不您也跟我回去，我再帮您物色一套别的好房子？”
　　“好吧……”林豆豆也没有别的办法了，也只好这样了，多花二十五万买房子，林豆豆才不舍得呢！何况林豆豆在这个基础上还想便宜一些呢！
　　“你找这个男朋友也不行，多花二十五算什么？对我来说，不过是小意思啦！”秃头雷总下了楼，在上了电瓶车的时候，像是很随意的样子和林豆豆说道。
　　林豆豆瞪了他一眼，没有接话，心道，我老公要是像你一个傻.逼一样，买套房子还要加二十万，那才是不行呢！我老公给我买房子，当然是越便宜越好了！
　　秃头雷总见林豆豆没说话，耸了耸肩，和小蜜又开始搂搂抱抱起来。
　　“这人可真可恶！”上了车，林豆豆抱怨的和何从小声说道。
　　“呵，房子有的是，还怕买不到合意的？别说加二十五万，加一百万，我也能买起，但是你能接受？”何从笑道。
　　“当然不能！你还是给我找个便宜的吧，不然真要是花贵了钱，我都能急病了！”林豆豆叹了口气，她可是穷怕了，知道赚钱不容易呀。
　　一行六个人回到售楼处，售楼小姐先给秃头雷总订立购房合同，合同都是现成的，直接从电脑里面调出来，打印好了签名用章就可以了。
　　秃头雷总大笔一挥，直接就要在合同上签上自己的名字，那小蜜就有点儿不高兴了：“不是说好了写我的名字？怎么又变了？”
　　“这……”秃头雷总其实已经将目标转移到了林豆豆的身上！林豆豆无论从什么地方看都比小丫强的太多了，所以他就不想在小丫身上投资太多了，是以签合同的时候就玩儿了个心眼，没想到小丫也聪明，一下子就指了出来。
　　“我这不是忘了么……”秃头雷总哈哈一笑，他正在林豆豆面前表现呢，这时候怎么肯示弱？要是林豆豆以为自己小气，连房子都不给女人买，那她哪里还会看上自己了？
　　小丫这才眉开眼笑的将自己的名字写了上去，高兴的又亲了雷总一口。
　　“先生，现在您可以付款了，请问您是付现金呢，还是刷银行卡？”售楼小姐卖了一套房子，心中很是开心！多卖了二十五万，老板看到了一定会表扬自己吧？
　　“废话，当然是刷卡了？谁没事儿闲的会带一百多万现金出门？那不是没见过钱的傻.逼么？”秃头雷总不满的瞪了售楼小姐一眼，甩出一张银行卡来。
　　“操你妹的，你说谁是傻逼呢？”一个拎着一个黑色大塑料口袋的大块头陡然不知道从什么地方出现，一把拽住了秃头雷总的脖领子：“你想死吧？”
　　“啊？大哥，不好意思啊，我没说你……”秃头雷总吓了一跳，这大块头可是比何从给他的视觉冲击力强多了！何从虽然好像也挺厉害，能将车子踹停下来，但是人长得不是这么大块头，倒是让秃头雷总觉得没有这么恐怖！可是这个穿着黑背心浑身都是纹身的大块头却是给秃头雷总吓了一跳！
　　况且，这事儿就算保安来了，也是自己这边不占理，谁让自己嘴贱骂了人家傻逼呢？于是，秃头雷总赶紧道歉。
　　“哼，没时间和你这个秃子墨迹，老子用这一袋子钱都能砸死你！”大块头显然也是急着去办事儿的，松开秃头雷总就走了，倒是让秃头雷总松了一口气。
　　售楼小姐拿来了无线机，给秃头雷总刷了卡，然后将刷卡后的小票给了秃头雷总，又给他出具了收款票据，然后道：“先生，您有一次抽奖的机会，可以去抽奖的！特等奖免费送您精致装修和家电，一等奖送您全套家电，二等奖送您全套厨卫用品，三等奖送您中央水净化器，还有一些小奖项，有电水壶、电炖锅、电饭煲、电磁炉等等，只要抽奖就有百分之百的中奖机会……”
　　“那些都是小钱，无所谓的，小丫，你要是想去抽奖，就去抽吧！”秃头雷总很是随意的说道。
　　其实，他心里也是想中奖的，可是要是表现的太在意了，不是显得自己很贪财么？那样可不行，自己之前装的形象就白装了！
　　“我当然喜欢抽，我的运气很好的，看我的手气！”小丫却是跃跃欲试。
　　“先生，您是花高价买的房子，要不我帮您请示一下经理，给您两次抽奖的机会怎么样？”售楼小姐问道。
　　“这都是小意思，小丫你觉得呢？”秃头雷总心里也开始活络起来，自己之前白白花了二十五万，已经是亏大了，要是抽奖的时候，抽了个特等奖或者一等奖的，那不是一下子又赚回来了么？
　　不过他自己也不好意思直接表现什么，而是问了问小丫。
　　“那不太好吧？我们抽两次……”小丫刚开口，就看到秃头雷总的脸色沉了下来，顿时吓了一跳，不敢继续说下去了。
　　秃头雷总这个生气啊，二奶傻吧？白给你你都不要？你有钱了是吧？
　　“没什么的，我这就给您申请好了！”售楼小姐没有注意到秃头雷总的表情，笑着说道。
　　这回，秃头雷总倒是看这售楼小姐无比的顺眼了，她终于做了一次好事儿！
　　售楼处的经理正在陪着伍六，他没想到今天集团的伍总会亲自来到这里，接到售楼小姐的电话说是有事儿，于是售楼处王经理就对伍六道：“伍总，我先过去一趟，有售楼小姐找我有点儿事情处理。”
　　“走吧，一起过去看看吧。”伍六也没什么事儿，之前何从说要先自己看看房子，伍六也就没有跟随。伍六虽然认输服软，但也不能表现的太过于殷勤。无事献殷勤，非奸即盗。他可不想再被何从误会，从而又将两人推到对立面。他可不比老黑哥，老黑哥的背后那从，可比自己的后台强大的多。
　　王经理和伍六找到了售楼小姐，伍六看到了一旁的何从和林豆豆，忙上来热情的对何从和林豆豆打了个招呼。
　　“何先生，林小姐！”


第197章 亏大了
　　售楼小姐不认识伍六，所以她也不知道伍六是干什么的，也没有多惊奇，而是直接对王经理道：“王经理，事情是这样的，刚才这位吴先生和这个小姐都看上了同一户房子，而这位吴先生和小姐进行了竞价，最终吴先生以高于原价二十五万的价格竞得了房子，现在已经交了款签了合同，是不是可以多送他几次抽奖机会？”
　　王经理甚是惊奇，还有这样的人？为了一套房子多花二十五万，自己不是听错了吧？不过当他看到售楼小姐递过来的合同之后，才相信这不是开玩笑！
　　而王经理又有些纳闷，伍总和何从以及那个参与竞价的小姐是什么关系？自己要是答应了让他多抽几次奖，会不会得罪伍总？于是目光不由得看向了伍六。
　　“多抽几次，也未必能中奖！”林豆豆撇了撇嘴，有些不屑的说道。
　　王经理听到林豆豆这么说了，显然是不在意雷总去抽奖的，也就点头答应了下来：“可以，抽三次吧，多给两次机会！先生，您现在就可以去抽奖了！”
　　“小丫，你去吧！”秃头雷总满不在乎的挥了挥手。
　　“之前好容易看中了一套房子，还寻思能不能有优惠呢，结果被那个人加了二十五万给买走了，真是气死我了！”林豆豆见到伍六，于是立刻抱怨道：“你那里，还有没有和这套户型差不多的房子？价格最好也能优惠一点儿……”
　　“有没有？”伍六看了王经理一眼问道。
　　“有，有！”王经理吓了一跳，这林小姐是什么关系啊？居然能指使得动伍总说话？他赶忙翻开了销售本，找了找，然后道：“在林小姐看中的这栋楼旁边，还有一栋楼也有这个户型，只不过比这个户型要大三十平方米，价格是一百二十万……”
　　“什么？比这个大三十平方米，也是一百二十万？”秃头雷总也听到了王经理的电话，顿时瞪大了眼睛，下意识的问道。自己花了同样的钱，却买到了一套小房子，这是什么道理？
　　“是的，户型和您这套是一样的，不过却是旁边的那一栋！”售楼小姐点了点头，微笑着对秃头雷总说道。
　　“你怎么不早说？你之前不就说剩下这一套了么？”秃头雷总这时候也顾不得什么装逼不装逼的了，这平白的多花了二十五万，而那边比自己这个大三十米的，一样的户型，也才一百二十万，自己这不是大头么？
　　“这栋楼，这个单元，的确就剩下一套这个户型了啊！”售楼小姐却是点了点头说道：“当初您看中的也是这栋楼的，也没有说您要别的栋啊！”
　　“啊？”秃头雷总一下子就傻眼了，是啊，当初自己也没有问，而是直接和林豆豆一家竞争了起来，哪里还能想到，在旁边的那栋楼，还有比这个更大的一样户型的房子？“那我还能换么？”
　　“不好意思，您的信息已经联网了，不能更换了的……”售楼小姐遗憾的摇了摇头。
　　“算了，我不差这点儿钱！花钱买个自己喜欢！”秃头雷总咬着牙安慰自己道。
　　“那是啊，我们一样的钱，买一个更大的！”林豆豆这回高兴了，对伍六问道：“那这套房子，还能不能有优惠了？”
　　“能，怎么不能呢！”伍六想了想说道：“这样吧，刚才那套房子，也是因为和小姐你们竞争的缘故，才多卖了二十五万的，所以，你们这套房子，就给你们减二十五万吧！也是九十五万，然后其他优惠享受不变！怎么样？王经理，行不行？”
　　伍总都话了，王经理哪敢说不行？这产业都是人家伍总的，他只不过是个打工的而已，于是忙不迭的道：“行，伍总说行，那一定行！”
　　只是王经理心里面惊讶，这几人到底和伍六是什么关系？居然一下子给砍了二十五万下去，而且之后还继续享受其他购房优惠，这个力度，简直是前所未有啊！
　　秃头雷总本来已经有够郁闷的了，自己白花了二十五万，买了一栋小房子，这些钱都够买一栋大房子的了！不过为了表现他的有钱，他也就忍了！
　　可是，这边这个什么伍总居然用自己的钱，给林豆豆优惠，这不是坑人呢么？他差点儿一翻白眼，直接晕过去！这逼装的，太失败了！
　　他觉得自己就像个傻帽一样，不但没有坑到林豆豆一家，反而自己坑进去了二十五万！人家不但买到了一套中意的房子，而且还便宜了二十五万！
　　正在他郁闷的时候，小丫抽奖回来了，手里拎着一个电饭煲，一个微波炉和一个电水壶，高兴的说道：“老公，你看我中了这么多奖，家电的钱都省下了！”
　　“这些破烂要了有什么用？贪大便宜！”秃头雷总白白损失了二十五万，心里不爽，见到小丫抽了这么几个破奖还这么高兴，顿时就怒了：“要是特等奖和一等奖还行，这些破烂你还显摆？还不赶紧走，在这里丢人现眼？”
　　秃头雷总实在是呆不下去了，在这里太憋火，他觉得自己今天亏大了，从来就没有这么亏过！
　　小丫顿时被秃头雷总骂的有些不知所措，被秃头雷总拉着出了售楼处。
　　林豆豆撇了撇嘴，嘲讽的看着两人的背影，不由得道：“什么玩意儿，傻眼了吧？”
　　林豆豆之前本来没买到房子，是很郁闷的，好容易看好了，被人抢了，她能舒服么？不过现在，她是开心的都要蹦高了，还是何从的面子大啊，随随便便的就便宜了二十五万，这优惠，自己回家做梦也会笑了！当然，她也知道这面子是何从一拳一脚打出来的，不然，伍六不要了何从的小命就是好事了，哪能像现在这样，在何从面前装孙子讨好他呀！
　　在伍六、王经理的亲自陪同之下，林豆豆再次去看了房，这一次，她比之前更是欣喜！这房子明显的大了不少，之前是三室两厅，这个是四室两厅，其他格局都差不多，只是多了一个储物间，而价格和之前的一样，简直太值了！
　　“好好，就要这个了！”林豆豆这回是毫不犹豫的定了下来：“伍总啊，你可真是个好人啊！”
　　“哪里哪里……”伍六擦了擦汗，心道，是我衰运不幸招惹了你家男人啊，不然我现在哪有这么傻逼，放着钱不赚，要以这么低价卖给你们？
　　伍六看到老黑哥也拿何从没办法，就慢慢的转变心理了，他觉得何从早晚有一飞冲天那一天，所以他只要讨好了何从，不让何从迁怒自己了，那么以后的荣华富贵，仍然可保！同时，伍六也庆幸自己又将何从这个祸水东移到老黑哥身上去了。
　　在王经理的亲自督促下，很快合同就订立好了，林豆豆交了款，也获得了一次抽奖的机会。
　　“小姐，我带您去抽奖！”王经理是什么人？那也是社会上的人精了，他要是不精明，也不能当上这售楼处经理的职位，他算是看出来了，伍总哪里是这何先生的朋友？分明有些讨好的成分在里面！
　　能一下子优惠二十五万，这还哪里是优惠了？简直就是赔本大甩卖！
　　不过王经理表面上也不动声色，他准备再给林豆豆一点儿好处。
　　林豆豆知道自己的运气不好，对于这种抽奖活动，也没寻思能够中奖过，不过看这介绍的很好，百分之百中奖，刚才那个二奶小丫都抽中了三个家电呢，自己还会比她差？
　　能抽到个微波炉或者热水器之类的东西，那一下子就省了不少钱了！
　　想到这里，林豆豆忍不住问道：“王经理，刚才那个人都抽了三次，我能不能也抽三次啊？”
　　要是换个人这么问，王经理肯定会很是鄙视，都给你优惠了二十五万了，你还在乎这些小奖项？不过此刻王经理本就在找机会帮着伍六讨好林豆豆，哪里还不同意？于是听后笑道：“小姐，您也去抽三次吧！”
　　“好，好！”林豆豆顿时眉开眼笑起来。


第197章 特等奖产生了
　　伍六见林豆豆去抽奖了，却是笑呵呵的走了过来对何从说：“何大神，房子还算满意吧？”
　　“你没亏了就行了。”何从冷淡地回了一句。
　　“没亏，这亏什么啊，本钱卖的。”伍六笑着说道，“何况刚才要不是你们，也不能多赚那傻逼二十五万的！”
　　正说着话，林豆豆已经来到了抽奖台，先抽了一张卡片，看了一眼，上面写着电热水器，林豆豆顿时大喜，一个电热水器要一两千块，就这么免费抽到了，还真是不错！
　　“恭喜林小姐抽得电热水器一台！”那司仪将卡片又扔回了抽奖箱中，然后给了林豆豆一张兑奖小票，大声恭喜道。
　　抽奖的卡片是循环使用的，并不是限量的那种，也就是说，每个人都可能有机会中得头等奖或者一等奖！只不过写有电热水器的卡片不只有一张，而写有特等奖和一等奖的卡片只有一张罢了！
　　但是即使这样，也是调动了那些买房人的积极性，每个人都有机会，而不是被抽中了就再也没有了，所以很多买完房子的顾客都在那里摩拳擦掌，等着幸运之神的降临。
　　林豆豆又抽了一张卡片，上面写着电磁炉一个，虽然不值多少钱，也就一二百元的东西，但是林豆豆也没气馁，依然很高兴，白得的东西，哪有嫌多的？
　　林豆豆连续抽奖，也没有人怀疑什么，毕竟有些人一次性买了几套房的，还有车库车位什么的，都有抽奖机会。
　　司仪又恭喜了林豆豆一句，又给了她一个兑奖券。
　　最后一次抽奖机会，林豆豆倒是有些忐忑了，她下手之后，又不太敢拿出来，其实，她心里也想中一个特等奖或者一等奖的，虽然知道几率很小，但是谁不希望中大奖呢？
　　而且，如果中了特等奖，那是装修钱和加点钱都省下了，这一笔钱可不少啊，这么大的房子，那最少可也是二十多万啊！
　　不过，后面还有人等着抽奖呢，自己总不能一直不抽出来吧？想到这里，林豆豆一咬牙，抽出了一张奖券来，有点儿不敢去看，用余光瞄了一眼，居然是一个电水壶！
　　林豆豆顿时大失所望，脸色都有点儿变了！失之交臂啊失之交臂！
　　可是，林豆豆还没等将奖券拿起来交给司仪，就被一旁的王经理给抢了过去，看了一眼惊讶道：“不得了啊不得了，特等奖！今天第一个特等奖产生了！恭喜啊，林小姐！”
　　说完，王经理就将奖券丢回了抽奖箱中，然后还特意的晃了晃箱子，好像怕别人会找到似的！
　　林豆豆的脑袋顿时“轰”的一下子，特等奖，怎么可能？自己明明看到，那上面写的是“电水壶”三个字，和特等奖根本就不沾边啊？
　　怎么就成特等奖了？自己没看清楚，难道王经理也没看清楚？甚至还不等自己确认呢，就将奖券扔回了抽奖箱中，这到底是怎么回事儿？
　　林豆豆站在台上表情凝固呆若木鸡，倒是像极了中大奖后的样子，下面的顾客也没怀疑，都是觉得这林豆豆的运气实在是太好了一点儿，这么就中了特等奖了？
　　那司仪也是微微一愣，不过既然是王经理亲自宣布的，那他自然也不会多说什么，也是高兴的恭喜道：“恭喜您啊，给我们大家开了一个好兆头，中得了第一个特等奖！之前一等奖和二等奖都有了，只是特等奖还没有出现，没想到那个得奖者就是您！”
　　林豆豆有些不知所措，不过她心里面，却是也不想说破的，这一下子省了多少钱啊！所以林豆豆虽然疑惑，也是配合的点了点头：“真是没想到啊，我还能中特等奖？真是太幸运了！”
　　“哈哈，林小姐，这是您的兑奖券，您收好，一会儿去办理装修手续就可以了，把您的意见和我们的装修公司说一说，到时候就可以施工了！”司仪笑着说道。
　　“好的好的！”林豆豆高兴的接过了兑奖券。
　　王经理则是陪着林豆豆去领奖，倒是也没有人怀疑，毕竟之前那几个一等奖、二等奖的得主，也是由王经理亲自陪同办理的。
　　当然，那一等奖和二等奖的得主是真的，而这个特等奖却是假的！
　　不过因为特等奖也没有数量限制，所以也不会有人怀疑售楼处会作假！即使作假又怎么样？他们还是有机会中特等奖的。
　　看到林豆豆中了“特等奖”后，伍六赞许的对王经理点了点头，看来这个王经理还是很有眼力的。
　　王经理看到伍六赞许的目光，顿时也是眉开眼笑起来，看来自己果然没有办错事儿！
　　对于装修，林豆豆也没有什么大的要求，她本就什么都不懂，家里的平房里面根本就没有任何装修，所以也提不出什么建议来，就托付王经理全权负责，只要风格现代一些就好了！


第198章 冤家路窄
　　王经理听到林豆豆的要求简单，倒是也好满足，到时候让设计公司弄个最好的现代风格就好了
　　“林小姐，怎么样，这次还算满意吧？”伍六见林豆豆过来，于是问道。
　　“满意，满意，伍总你这人还真不赖！”林豆豆夸赞道。
　　“哈哈，林小姐这么说，我可是受宠若惊啊！”伍六笑道：“差不多也中午了，我请大家吃顿饭吧？”
　　王经理看的更是惊讶，伍总将房价便宜了这么多，帮了这么大的忙，何从不请他吃饭也就算了，他还要主动请客？看来，这些人还真是不简单啊！
　　“那怎么好？应该我们请你才对！”林豆豆虽然穷了点，但是也知道伍六今天是帮了不少忙的，于是连忙说道：“正好我也有点儿事情要咨询你？”
　　“好说，那我们先在附近找个饭店再说！”伍六点头说道。
　　四个人一起出了售楼处，林豆豆小心的将合同收好，这可是好几十万将近一百万啊，她这一辈子，头一次花出去这么多的钱，心里激动之余，还是有些不踏实的，总觉得有种不真实的感觉
　　“坐我的车？”伍六今天开的是一辆奥迪Q7越野车。
　　“不用了，我也开车来了！”何从指了指自己的奇瑞A3说道。
　　伍六倒是也不嫌弃，直接上了何从的奇瑞车，坐在了后面，副驾驶的位置给了林豆豆。
　　何从开车离开，问道：“去哪里吃？”
　　“就前面那一家吧？”伍六找了一家看起来还算不错的餐馆，都这个时间了，去太远的也不现实。
　　何从看了一眼饭店门口，却见得之前被自己踩了一脚的宝马车也停在这里，不过何从也不在意，总不能因为他也在，何从就不来吃饭了吧？何况何从也根本就不怕他。
　　伍六和何从两人一起走进了餐厅，伍六倒是没有注意那个秃头雷总和他的小蜜小丫，毕竟只是两个小人物，伍六在西江道上怎么说也是个大哥级的人物，所以他根本也没有放在眼里。
　　倒是林豆豆，看到了坐在大厅左侧餐位上的秃头雷总和他的小蜜。
　　“老公，刚才那个什么雷总也在这里吃饭？我们来这里，不太好吧？”林豆豆有些犹豫，毕竟自家算是占了人家二十五的便宜，现在狭路相逢，总是不那么自在的。
　　“哦，那应该让他滚蛋，省的影响我老婆的心情。”何从笑了笑。
　　“讨厌了，你怎么那么霸道？”林豆豆大是羞涩。
　　“呵，那就不管他。”何从摇了摇头。
　　伍六管服务生要了一个包厢，其实四个人完全没有必要要个独立的包厢的，但是伍六觉得，请客总要正式一些才行。
　　进了包厢坐定后，因为请客的是伍六，所以他率先点了几个招牌菜后，才将菜单给了何从和林豆豆：“林小姐，你们看看要吃点儿什么？”
　　“这些菜够了吧？我们就四个人，吃不了这么多吧？”林豆豆看了看伍六点的菜，都是这里的招牌菜，已经够多了。
　　“是的，这些菜四个人吃足够了。”服务生也是点了点头，虽然饭店自然希望越卖越多，但是也不能让人家点了吃不了不是？
　　林豆豆于是只点了几瓶饮料，也没有加菜，伍六没办法，又加了一道甜品，才挥手让服务生离去。
　　而坐在不远处的那个秃头雷总，也是看见了何从一行人，顿时皱起了眉头：“还真是冤家路窄啊！之前在售楼处人多，不能将你们怎么样，你们倒是主动送上门来了？”
　　“是啊，雷总，这些人简直太坏了，让我们多花了二十五万！”小丫有些心疼了，这些钱给自己多好？平白的送给了别人，之前买楼的时候她倒是没多想，毕竟那时候花的是雷总的钱，但是现在房子成了自己的，小丫也觉得那多花的钱是她自己的了！
　　“不找人弄他们一下，难平心头之恨！”秃头雷总心里想的其实是，自己找人揍何从一顿，然后逼他离开林豆豆，这时候自己再强势的出现，就能获得林豆豆的好感了！那自己离抱得美人归也不远了。
　　“是啊，雷总，你不是老黑哥罩着的么？要不找老黑哥吧？”小丫建议道。
　　“我正有此打算！”秃头雷总点头说道。他的出租车公司就是挂靠在老黑哥的公司名下，每个月也是给老黑哥交了高额的进贡的，不然他秃头雷总怎么可能在西江市出租车行业横行霸道做到龙头的位置？
　　因为他背后有老黑哥，其他那些出租车公司是敢怒不敢言，谁敢招惹老黑哥啊？
　　秃头雷总拨通了老黑哥的电话。
　　老黑哥此刻刚刚陪着弟弟做完银针切除手术，这个手术可是将雷斯仁给坑残了，银针被切除之后，浑身上下全是洞洞，活像一个筛子人，每个伤口都有饭碗大，简直是触目惊心！
　　不过为了活命，也只好这样做了，不然的话，让何从封在里面的真气爆出来，那就没了活路了。
　　“哥，我这以后可怎么活啊，连小鸡鸡上也给挖了一个洞，我太惨了啊！”雷斯仁的麻药一过，就痛得死去活来。
　　“行了，别嚎了！谁让你没什么事儿去招惹何从的？”老黑哥瞪了雷斯仁一眼：“连月少现在都不知道怎么去对付何从，你还能怎么样？”
　　“可是我不甘心啊，我想报仇！我想让何从碎尸万段！”雷斯仁痛得呲牙咧嘴！
　　“等着月少给你报仇吧，你自己就不要想了！”老黑哥心里哪能不痛恨何从？他也是对何从恨之入骨，可是恨之入骨又能怎么样呢？自己根本拿何从束手无策，还忌惮的很！
　　因为何从那小子做事比自己还横行霸道，想想一下子就被何从给弄走三百万，老黑哥就揪心，那可是自己的白花花的银子呀，就这么没了！


第199章 老黑哥来了也不管事
　　雷斯仁点了点头，也只能等着月少给自己报仇了，这何从太猛了，哥哥都不是对手啊！
　　老黑哥安抚了雷斯仁，刚出病房，就接到了秃头雷总的电话。
　　“喂？秃头雷，什么事儿？”老黑哥问道。
　　“老黑哥，我这被人给欺负了！车被人踹了个坑，而且我报出你老黑哥的名字后，对方根本就不在乎，说老黑哥是什么玩意儿！”秃头雷总为了让老黑哥给他出头，所以开始胡编乱造起来。
　　“在这西江市，还有不在乎我老黑哥的名头的？”老黑哥本来就一肚子的怒火，听到了秃头雷总的话，顿时更加恼怒：“对方是什么人？”
　　“不知道，我今天带着小丫去买房子，在售楼处碰见的，好像和售楼处的经理有点儿关系，给他们便宜了一些钱！”秃头雷总说道。
　　“买房子？行了，我这就带人过去！”老黑哥点了点头，自己亲自去买房子的人，还能是什么大人物呢？现在他正好气不顺呢，找个人出气也是好的！
　　秃头雷总大喜，他觉得这些年给老黑哥上缴的钱也没白交，自己出了事情，老黑哥也真是帮着自己啊！
　　老黑哥其实对秃头雷总还是挺看重的，虽然秃头雷总在外面做事都打着他老黑哥的旗号，但是秃头雷总每年也真能拿回来钱啊！一年五百万的进贡，这在老黑哥手下的产业中，也算是一笔大数字了！而且，秃头雷也姓个雷，和自己是本家同姓呀！能给自己送钱的本家同姓不照顾，哪还照顾谁去？
　　所以秃头雷总出了事情，老黑哥也不可能不管，他亲自带人过去也是为了显示自己对秃头雷总的照顾，等年末秃头雷总上贡的时候，也能多交点儿钱给自己！
　　没多久，老黑哥就带人过来了，秃头雷总顿时大喜，招呼道：“老黑哥，这里，这里！”
　　老黑哥点了点头，带人走了过去：“我说秃头雷，你也是有头有脸的人物了，怎么在大厅里吃？”
　　“这不就两个人么，随口吃个便饭而已，没有必要搞什么排场！”秃头雷总连忙说道
　　“行了，你说的那些人在哪里？带我过去看看！解决了我这还有其他事情呢！”老黑哥觉得自己亲自解决这种事情有点儿失了身份，但是手下又没有什么能用的人了，黄龙和黄豆都被何从弄死了，而赵晰和欧意强此刻也因游乐园事件正在接受相关部门的调查，他也真没有什么人可以用了，也只能亲自前往解决。
　　但是这样一来，倒是让秃头雷总感动的够呛：“老黑哥，就在那边的那个包厢里面！您能亲自来，我真是太有面子了，您放心，今年的管理费，我多加一成！”
　　“好说好说！”老黑哥心道，看样子你还挺上道的，也不枉我亲自来一趟！
　　老黑哥带着小扫把和几个小弟，和秃头雷总一起来到了那个包厢前面，饭店的服务生也都看到了这一幕，不过此刻却是也不敢上前！
　　毕竟老黑哥这一行人看起来都是来者不善，尤其是那几个小弟，都是浑身纹身的彪形大汉！
　　“踹门！”老黑哥淡淡的说道。
　　“好咧！”秃头雷总这回也来了底气了，有老黑哥在身边，他还怕什么？
　　于是，“砰”的一脚就踢在了包厢的门上，这一脚，他可是用足了力气！不过哪知道这小饭店的包厢门根本就不结实，也不经踢，还没有上锁！一脚用力过猛，直接栽进了包厢里面，“噗通”一声趴在了地上，来了一个五体投地！
　　老黑哥气得牙痒痒，真是扶不起的阿斗，这是来砸场子的，你居然一进门就给人磕头，搞什么呢？
　　老黑哥没办法，只能一抬脚跟着进了包厢，可不能弱了气势才行！
　　秃头雷总突然的趴进来，倒是让何从等人愣了愣，这人有毛病吧？
　　而老黑哥，一进门，正想装.逼的呼三喝四呢，结果看见包厢里的何从，顿时“啊”的一下就愣住了！
　　秃头雷总自然没有看清楚老黑哥的表情，他还在狗啃泥呢，好容易从地上爬了起来，一指何从大喝道：“老黑哥，就是这小子，就是他把我的车踹了，还没有把你放在眼里！”
　　老黑哥的背后直冒冷汗，何从？怎么就这么倒霉呢？帮着手下出个头还能碰到何从？！他可不就是没把我放在眼里了？他不但不把我放在眼里，也没有把月少放在眼里啊！
　　可是，我能把他怎么样呢？
　　老黑哥有点儿尴尬，不知道该说什么，之前本想说句走错了包厢就带人离开，可是这秃头雷总却是将事情说破了，让他没办法圆场了。
　　“何从……”老黑哥有些尴尬。
　　“老黑哥啊，你是来给我送银针的么？”何从看了老黑哥一眼，淡淡的说道：“你弟弟的银针已经拔出来了吧？赶紧还给我吧，那东西还挺贵的呢！”
　　“……”老黑哥的表情瞬间变得无比的精彩，银针还要回去？这也太欺负人了吧？一盒银针才能值几个钱？不过他还真不敢直接发作！何从的实力摆在那里，而且何从根本就是个天不怕地不怕的暴力狂，月少都敢打，别说自己了！
　　老黑哥可不想被何从打成残疾！于是只能强笑道：“一盒银针而已，你还在乎？”
　　“哦，你喜欢银针啊？要不我再送你几枚？”何从说着，就从口袋里摸出了银针盒。
　　老黑哥一看银针盒，顿时吓得面如土色！我操，这是什么意思？何从难道想在自己的身上再来几枚银针？那样老黑哥可是受不了！于是慌忙说道：“不喜欢，不喜欢，我现在就回去取针，马上给你送来！”
　　老黑哥不敢多话，转身就离开了包厢，而跟着老黑哥来的小扫把等人看老黑哥走了，也跟着快离开了。
　　只剩下秃头雷总傻了吧唧的愣在当场不知所措！这是怎么回事儿？老黑哥是来给自己出气的，怎么说了几句话就吓跑了？而且还要给这人取银针？


第200章 谢谢你的三百万
　　秃头雷总也是见过世面的人，他一下子就能看出形势的不妙！老黑哥自从看见这包厢里的人后，压根就没有再给他出头的打算！而且，看样子，老黑哥还很忌惮包厢里的人，所以才会灰溜溜的走掉！
　　“不好意思哈，我走错门了，那个……这顿饭算我的，我请客！”秃头雷总也不傻，知道现在这个情况，他要是再分不清状况，那就只能等死了！
　　连老黑哥都惹不起的人，他秃头雷总又何德何能，能够招惹的起？
　　“行了，你赶紧走吧，别打扰我们吃饭！”何从摆了摆手，示意秃头雷总可以离开了，他可不想看到这人恶心得吃不下饭。
　　秃头雷总赶忙转身离去了，出门后，灰头土脸的回到了自己的桌位
　　“雷总，刚才怎么回事儿啊？我看老黑哥怎么刚来就走了？”小丫刚才没有跟过去，还不明白状况。
　　“别提了！这回倒霉了，碰到一个大人物，连老黑哥都不敢招惹，而且，我还发现，那陪客请吃的人，竟然就是和老黑哥平起平坐称兄道弟的东区黑老大东山狼伍六，认栽吧！”秃头雷总倒是光棍，知道自己不行了，也不去硬撑：“服务生！”
　　服务生赶忙走了过来，之前秃头雷总闹出那么大的动静来，他们也是看在眼里的，不过既然当事人双方都没有说什么，他们也不会多事。
　　“先生，请问有什么需要的么？”服务生连忙问道。
　　“那个包厢的饭钱，算在我这里了！”秃头雷总指了指何从的包厢，然后对服务生说道。
　　服务生一愣，之前这个秃头雷总明显是去那个包厢找茬去的，怎么现在又要给人家买单？不过具体怎么样，也不关自己什么事儿，于是一愣之下，赶紧点了点头：“好的先生！”
　　等服务生走了，秃头雷总才松了口气：“娘的，早知道那个包厢里的人这么牛，就不去招惹了，这不是没事儿找事儿呢么！”
　　“啊？”小丫一看，也是立刻蔫了，连老黑哥都惹不起的人，他们还有什么资本去招惹？不过此刻倒是有些害怕了：“雷总，他们不会报复我们吧？”
　　“应该不会，我们都是小人物，他要找也是找老黑哥，都不知道我们是谁！”秃头雷总倒是想得开。
　　“我看，我们还是赶紧走吧，别在这里了，万一一会儿人家出来了看见我们还在，找我们麻烦怎么办？”小丫还是有些担心。
　　“我们走了谁去给他们买单？”秃头雷总道：“刚才我很诚恳了，他们没有对我发难，显然是根本没把我放在眼里，所以不用怕，我们继续吃吧！”
　　小丫哪里还吃的进去？喝了几口饮料，就坐在座位上等着何从他们吃完，而秃头雷总也是如此，如坐针毡，就等着何从他们赶快吃完了……
　　老黑哥出门就上了车，直奔医院，小扫把自然知道何从是何许人也，也知道这一阵子就是因为这个人，才弄得老黑哥和月少火气如天高。
　　“老黑哥，我们真的给他取银针去？那不是弱了气势了么？”小扫把没想到老黑哥真的要去取银针。
　　“不取怎么办？现在没有想出怎么对付这小子之前，我们只能采取怀柔安抚政策，别惹到他！”老黑哥叹了口气，他觉得很憋屈，自从他靠上木家，从东北跑到西江市混并发迹以来，都没有这么憋屈过！但是现在没有办法，自从接了伍六的钱，和何从咬上后，自己身边的几个高手除了被何从打死的，就是被打伤的，这还怎么和人家斗？
　　“老黑哥，那东山狼伍六不是和何从有仇么？我们之所以惹上何从，也是因为贪他的钱。怎么他现在反而和何从坐在一间包厢里吃饭呀？”小扫把又有些想不明白了。
　　“伍六现在比我还更不堪，我好歹还能弄个黄阶高手撑撑场面，他去哪弄？他背后的那把伞所盖的地盘也就只有那么大，又不是什么豪门大族。要不是上面不想让我一统西江地下势力，免得一家独大反而被盯上的话，我早就吃了他的地盘了。估计他现在因为自己惹上何从都后怕不已了，能有讨好何从的机会，他哪能错过？”
　　小扫把想想也是这么回事儿，你不弱势怎么办？打不过人家只能挨欺负。
　　老黑哥让小扫把去医院取回来了银针，又再次的回到了之前的饭店。
　　秃头雷总正等着何从吃晚饭他好结账呢，可是何从没有吃完，却把老黑哥给再次等了过来！看到老黑哥，秃头雷总顿时大喜，这老黑哥不会是带人来报复的吧？
　　可是细细一看，好像完全不是那么回事儿！这回进饭店的只有老黑哥和小扫把两个人，之前的那些小弟都不见了！
　　秃头雷总赶紧起身和老黑哥打招呼，老黑哥却是有些不耐的对他挥了挥手。
　　老黑哥来到何从的包厢门口，小心的敲了敲门，得到里面的应允后，才走了进去。
　　“何从，银针我带来了。”老黑哥咬着牙将银针放在了桌上。
　　“哦，谢谢，你可以走了。”何从点了点头：“对了，也谢谢你昨天的三百万，让我今天给老婆买了大房子。”
　　“不谢不谢……”老黑哥觉得自己的脸在烧，自己也算是一号人物了，居然被人当成小丑一般看待。他甚至都没有和伍六打声招呼，就急匆匆退出了包厢。
　　老黑哥都不知道自己是怎么走出饭店的，太丢人了啊！简直是丢死人了！早知道不来这趟了，非但没有将何从怎么样，还被何从羞辱了一番！此仇不报，真是寝食难安！
　　老黑哥决定回去之后和月少好好研究研究，怎么对何从进行报复。
　　回到了超爽酒吧，老黑哥也没有隐瞒，将今天生的事情一五一十的说给了月少，现在已经没有什么丢人不丢人的问题了，这段时间，人已经丢完了。
　　“这个何从还真是嚣张啊！”木月听了老黑哥的话后皱了皱眉：“我来西江市是开创事业的，有何从在，处处不顺啊！
