推书
　　在无限的次元游戏旅途中经历那无限的世界……
　　因为一张卡片穿越到动漫世界的天蓝……
　　“可是，我为什么会变成一只百合花妖啊!”看着这个大礼包，天蓝如此说道。
　　简介什么的，你们就当真的看……
　　妖怪笔记，群里的萌物写的书。和我一样是新人新书，大家可以去看一下。
　　应该可以加上地址的吧~~~~~
　　这个萌物兽耳带尾巴，可以任意喂食拍打。据说已经有强者把它收复当坐骑了。
　　http://www.hbooker.com/book/book_detail?book_id=100010718
　　兽耳娘，别怪我。
　　吾友，汝引发吾之杀机了。


没人能送我上天！！！
　　由于某几个家伙的怂恿，墨守我开悬赏了。
　　先试试水，按照呜喵的推荐，3000节操币、15月票
　　虽然我觉得应该没人会来。
　　另外，镜梦，楚悠，兽耳・・・・你们不是说要送我上天吗。 我等着你们~~~~
　　你们三个别・想・送・我・上・天。。

不行了，真的受不了。
　　这两天因为天气问题吧，墨守得热感冒了，昨天吃了两片药片，今天又头晕了，喉咙发炎.今晚试试汗蒸热出一身汗试试，实在不行明天只能去吊瓶了。对于等着更新的读者，墨守表示很抱歉。...............

肝了一晚上
　　一群家伙在吐槽里晒我，搞得我都想单抽出奇迹，结果我肝的时候，fgo三连全是概念，最多才四星。阴阳师。。五次全特么r。你们这群混蛋，我想去抽ssr啊。果然还是不出ssr就手机不离身吧。
　　一群家伙在吐槽里晒我，搞得我都想单抽出奇迹，结果我肝的时候，fgo三连全是概念，最多才四星。阴阳师。。五次全特么r。你们这群混蛋，我想去抽ssr啊。果然还是不出ssr就手机不离身吧。

正在准备面对疾风
　　咳咳，明天台风从深圳正面怼过，晚上要收拾好在外面东西。所以今晚没更新了。
　　另外关于书友说的最近日常水的有点多，正在想下面怎么来点战斗。今晚等着更新的抱歉了。
　　咳咳，明天台风从深圳正面怼过，晚上要收拾好在外面东西。所以今晚没更新了。
　　另外关于书友说的最近日常水的有点多，正在想下面怎么来点战斗。今晚等着更新的抱歉了。

番外
　　恍惚之中，墨陆仁被主神传送到一个未知的地方。等他回过神后环视四周，才发现主神将他传送到一座山的山顶。
　　“这里.......是泰山？”
　　调出万用工具从山顶扫描一番远处的景色之后，万用工具告诉了墨陆仁他现在身处何地的答案。
　　“泰山？主神不会随便把人往地方一丢就完事，那么很可能这里是和剧情有关的一个地点了。有什么是和泰山有关的剧情.......”
　　“秦时明月？”
　　“笑傲江湖？”
　　・・・・・・・
　　墨陆仁在一旁细细回想到底有哪些剧情是和泰山有关的，毕竟主神不会直接告诉你是在哪个世界，大多数轮回者都是依靠主神给予的任务以及自己发现的线索推断出自己身处哪个世界。
　　不过这一次，墨陆仁很快的就清楚了自己是在哪个世界了，无他，因为主神已经开始发布了任务。并且这个任务的某些关键字立马就让墨陆仁知道自己跑到了哪个世界。
　　“主线任务：前往冬木市参加圣杯战争并且获得胜利！”
　　当主神给予的任务说明里有着“冬木市”和“圣杯战争”的时候，墨陆仁用膝盖想都能想到他被主神扔到了型月世界来了。
　　“让我参加圣杯战争？主神果然脑抽了吗，我这能为那些以从者身份降临的英灵能有多少能挡得住我的？卡面上没有五颗星满破的怕是见面就会被我瞬杀，套了毅力状态都没用！”
　　这一次主神在墨陆仁看来简直是出了故障才会发布这种任务，如果降临的是英灵他的胜算或许会很渺茫，但是以从者之身降临的英灵，墨陆仁还真的不虚它们。
　　应该说基本上这场剧情简直就是可以当作主神给的福利来游玩一般，前面三战暂且不说，四战五战的御主身份他都有所了解。将御主制服之后剥夺令咒这种事不要太简单，更别说还有最直接的击杀御主。
　　这时候墨陆仁只想问自己一句：飞龙骑脸怎么输？
　　不过在这之前，还是先得把英灵召唤出来。墨陆仁看了下刚刚出现在自己右手手背上的令咒。
　　那是一个他十分熟悉的图案：令咒的主体是一个圆圈，圆圈内部的中心是一个点，而外部则是被八个三角新给包围着。
　　看着这个堪称是自己童年记忆的图案，墨陆仁咧了咧嘴：“圣杯战争给我一个勇气徽章，主神是会玩的，该不是我待会召唤出来的是战斗暴龙兽？还是闪光暴龙兽？亦或者是奥米加兽？”
　　走到山顶一处被人为清除出来的空地，墨陆仁打开了一张刚刚发现在自己身上的卷轴，想来这是主神给予的便携式召唤阵。为了防止有轮回者没有相关和魔道知识画不出召唤阵，参与不了圣杯战争这种乌龙事情的出现。
　　“召唤阵有了，那么圣遗物用什么好呢？”
　　墨陆仁翻腾着储物袋，所谓的圣遗物就是和英雄们有着重大关系的物品，这些东西墨陆仁虽然不多，但是也还是有那么一两件。
　　师傅张三丰手书的“道法自然”四字。
　　冰魄碎片一块
　　涂山红红的玉佩
　　传国玉玺和氏璧
　　首先涂山红红的玉佩先PASS掉，从剧情上看似乎没有人将那些圣遗物回收过，也就是说圣遗物可能是一次性用品。这玉佩可是要还给别人的，不能用来当一次性物品来用。
　　冰魄碎片也接着PASS掉，墨陆仁不认为靠着这个能把女娲大神给召唤出来，或许用五色石的几率会更大，但是区区一片碎片就算了，万一召唤出来的是孔慈怎么办？
　　在剩下的张三丰真迹和传国玉玺之间，墨陆仁选择了后者。无他，只因为在面对上有可能出现的三王面前，身为皇者的始皇帝似乎更有优势。
　　而且地点也正好，泰山封禅之地以和氏璧为圣遗物召唤出来的英灵，就算不是秦始皇也会是其他开国皇帝。
　　无论是谁，只要他有着三王等级的战斗力的话，那么这次剧情就真的是来游玩的。
　　在布下了召唤阵之后，墨陆仁用土垒成小坛，那传国玉玺正摆在上面用来给相关的英灵定位。
　　“宣告――”
　　内力如同决堤一般涌向召唤阵。
　　墨陆仁本该接着念召唤词，然而不是魔术师的他犯了一个巨大的错误。
　　泰山乃是帝王封禅之地，在泰山下面便有一条巨型的龙脉，平常时候无论如何刺激这条龙脉都不会有什么反应，唯有一件事：封禅！
　　墨陆仁千不该万不该将召唤阵放到当初封禅的地方，更加不该垒出个小坛将和氏璧放上去。
　　和氏璧传国玉玺是代表帝皇权力之器，非帝皇者不得使用。将和氏璧带到泰山上，就是有人打算泰山封禅，昭告天下。
　　但是.......无三牲，无祀天礼乐，更无祭天颂文。
　　这样的于封禅相似却又不相同的做法刺激到了那条龙脉！
　　但是由于墨陆仁开始了召唤的仪式，由主神出品的召唤阵出了召唤英灵之外，由于轮回者的特殊性主神还加了个将能量转化为召唤阵所需能量的功能。
　　所以当龙脉受到刺激暴走的时候，首先面对它的并不是对事情一无所知的墨陆仁，而是正在运作的召唤阵。
　　看着眼前光芒越来越刺眼，已经开始出现腥红色闪电的召唤阵。墨陆仁觉得事情似乎有些不对了，至少召唤阵内能量的波动他刚刚输入的内力是绝对没有这种效果。
　　然而这时候他也无法停止召唤阵的运行了，随着召唤阵的光芒越来越盛，墨陆仁感到有股气势正在压制着他，并非是人的气势，而是这个泰山以及更加久远的东西在压制着他。
　　墨陆仁浑身被压制的无法动弹，更加无法开口说话将召唤词继续念下去，但是却有一个有别于圣杯召唤词的颂词响起，声音的来源则是.......和氏璧！
　　“和氏之璧，龙脉之契。受命于天，既寿永昌！帝星飘零，荧惑高悬。乾坤反复，龙蛇起陆・・・・・・・・・・・”
　　怎么说呢，正文写的有点磕磕碰碰的，写个番外挖挖坑也好。
番外：另一个世界线的圣杯战争（还更第八章）
　　墨陆仁的文言文知识并不能很清楚的理解和氏璧念出来的到底是什么，他觉得自己绝逼又是被主神坑了。
　　才把主神给的召唤阵放下去，连召唤词都没念完就出幺蛾子，要不是主神坑他他才不会信！
　　身体无法动弹之下，墨陆仁只能听着和氏璧一个个往外蹦的四字词语，分析它到底打算做什么。
　　前面两句大概是说明和氏璧来历和象征一类，暂时可以跳过。而后面的“帝星飘零，荧惑高悬。乾坤反复，龙蛇起陆!”，墨陆仁迅速在脑海里回想起这些词的来历，很快就从记忆之中找到了它们的出处。
　　“帝星飘零，荧惑高悬。”出自七杀碑文：“忽有狂徒夜磨刀,帝星飘摇荧惑高.”
　　“乾坤反复，龙蛇起陆”墨陆仁只找到相似的 《黄帝阴符经》:“天发杀机,斗转星移;地发杀机,龙蛇起陆(地震);人发杀机,天地反覆;天人合德,万变定基。”
　　“糟糕！！！”
　　虽然墨陆仁文言文的阅读理解并不算特别优秀，字词语句解释也顶多是照本宣科。但是不妨碍他理解“帝星飘零，荧惑高悬”是绝对不能在皇帝面前念出来的玩意，现在象征帝王权柄的权力之器，当面给他念出这个，不用想都知道不对劲。
　　墨陆仁这次的预感十分灵验，或者说只有在预感倒霉事的时候才会那么灵验。他不止一次的怀疑是不是在“魔法禁书目录”世界和上条当麻接触过多的关系，没沾到把妹手的桃花运却偏偏染上了不幸刺猬头的倒霉状况。
　　还在向着怎么脱身的墨陆仁发现周围的能量波动有些不对劲了，比起刚刚相对平缓的状态，现在召唤阵附近布满的能量波动让墨陆仁十分熟悉。
　　每次他想大霹雳来炸点什么的时候也差不多是这种波动。
　　“BOOM!!!!!”
　　突然地，在墨陆仁还未准备的时候，召唤阵突然爆炸了开来。
　　爆炸的能量淹没了无法动弹的墨陆仁，在爆炸声中墨陆仁在这个世界上留下的最后一句便是：“主神，我・・・・・・”
　　当日，泰山上传来一声巨大的爆破声，然而奇怪的是并没有检测出哪个地方发生爆炸。据当时在泰山脚下的人反应：他们除了听到一声巨大的爆炸声之外，还听到了龙吟的声音。
　　・・・・・・・・・
　　而墨陆仁，在他恢复意识的时候他就发现自己已经不在泰山上了。现在他所在的地方是哪里他也不清楚，唯一能肯定的就是绝对不会是在地球上了，甚至在不在太阳系还是两说。
　　“这里又是哪里？我该不会又被主神坑了吧？”
　　眼前出现的景象难以言语，他此时处在一个保护罩之内，而保护罩的来源当然不是主神提供而是在不久前把他炸成了渣的和氏璧。
　　外面则是一片光怪陆离的景色，与其说是景色不如说就是一副被抽象派艺术家随意涂抹的画布。反正墨陆仁看不出保护罩外面的到底是什么，只能勉强看出各种各样怪异的色彩。
　　而和氏璧本身也发生了很大的变化，现在的和氏璧和在“我和僵尸有个约会”世界比起来，表面上多了许多纹路，墨陆仁仔细观察了一下，这些纹路并不属于他所知道的任何一种，也和主神给的召唤阵的纹路不同。
　　就在墨陆仁仔细近距离查看和氏璧的时候，似乎是墨陆仁过于靠近的缘故，和氏璧射出一道清光到墨陆仁大脑内。墨陆仁本想抵挡，却发现自己浑身空荡荡的，内力劫力波纹全部消失无踪。
　　“额，这是什么鬼？时间线跳跃变动，还是平行世界？举行新的和氏璧战争，打算借此吞噬圣杯补完自己，你这和氏璧怕不是要炸啊！”
　　刚刚一道清光将事情的起因经过结果都说明了一番，墨陆仁的错误举动导致泰山下龙脉受到刺激，主神给的召唤阵吞噬了整条龙脉却因此超负荷无法接着召唤英灵，于是召唤阵将自身以及龙脉都塞进和氏璧之内。
　　明显这么小的和氏璧无法塞进那么大的一条龙脉，所以就.......BOOM了。
　　但是在爆炸之前，不知道和氏璧和龙脉以及主神的召唤阵发生了什么化学反应，借着爆炸的力量居然自行的跳跃时间线。
　　“让我来选择降落世界.......”
　　而和氏璧所富余的能量并不足以让它以及墨陆仁长时间在时空间隙之中逗留，所以和氏璧也在催促墨陆仁选择时间线的降落点。
　　和氏璧选择降落的地方也有着特殊的需求，必须在圣杯战争开始前，虽然不知道和氏璧有着什么打算，为什么会突然产生出像是自我意识般的东西，不过至少现在双方都没有不可调和的矛盾。
　　墨陆仁看了看外面那抽象画一般的景象：“这怎么挑啊？”
　　说完，和氏璧在保护罩上加了一个方形的屏幕，那个可以让墨陆仁看到所去时间线短期内的发展。
　　比如眼前这个：
　　第119号时间线，世界线变动率：4.21896723%
　　圣杯战争开始了，但是却不是仅限在小小的冬木市之内，而是扩大到了全世界。
　　这是全世界的战争，第三次世界圣杯大战！
　　远古的英雄已经不能满足这场战争了。
　　这一次出现的英灵，并非是遥远的古代英雄，相反，他们离开世界的时间或许还不到一百年。
　　现在，他们回来了！
　　带着希望，带着上一次战争失败的不忿，带着欲望，重新回归到这个世界。
　　美国，圣山突然崩溃，四道圣光冲天而起。白宫门前，一颗樱桃树突然拦腰而断。
　　法国，一个穿着元帅服的矮子走在大街上引起了轰动，他举起双手对着围观他的人群说道：“我是你们的皇帝，我回来了！！！”
　　奥地利，一位落榜的艺术考生正夹着画板走在回家的路上，突然的倒在了地上不断抽搐，行人走上前去询问是否需要帮助的时候，他已经站起来离开了。在离开时，他的步伐不像是一个失意的落榜考生，而更像是一位掌握权力的最高领导。
　　在乌克兰，哈尔科夫州，满目疮痍的自由广场上，一名身着灰色风衣，戴着破旧八角形工人帽的金发地中海男人，望着广场上被西乌克兰政府军肢解，残肢断骸洒落一地的列宁塑像默默无言。
　　嗯，上面的脑洞来源于二战吧看到的段子。放心，我不会作死的。
番外：科学武皇1（还更第九章）
　　“停停停，切切切，把这条时间线换了，快！”
　　墨陆仁挥动着双手大声的对着和氏璧呼喊道，不怪他那么激动，这条时间线照这个样子下去，毫无疑问会将镜头转到中国。
　　要是墨陆仁窥伺到某个广场内那个水晶棺里面的伟人的话，那么他敢肯定自己会被游荡在各个时空的八只脚横行神兽给一夹子夹死。
　　“换一条时间线，这时间线谁进去谁死，你要还想补完自己就别去那里作死！”
　　随着墨陆仁的话语，和氏璧关闭了这条时间线的画面，转而陆续开出数个画面，显然都是另外的时间线。
　　然而这些时间线看起来都.......
　　第233号时间线，世界线变动率2.1564385536%
　　这是个以“力量”为尊的世界！
　　这里拥有力量的人被称之为强者，强者掌握常人无法了解的力量，他们带领着人们探索着未知的世界。
　　然而这一次，他们探索到了一个不同于他们“力量”的事物：圣杯。
　　未知的事物，新的力量，都在催促着“强者”们来争夺着圣杯。
　　而这个争夺圣杯的战争，便由此开始了。
　　对了，在这个世界，这些强者们有着一个让大众都接受的称呼：科学家！
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响，两个黑影之间的地区发生了连续不断的爆炸，每一次爆炸都将地面给炸平了一层。
　　“口桀口桀口桀，尼古拉・特斯拉你想凭借‘电流推动’的力量败我？你还远远未够班啊！”烟雾之中，传出来一正声音，烟雾挡住了双方的视线，但是双方早已不需要用眼睛就能“看”到对方了。
　　“口胡，托马斯・阿尔瓦・爱迪生你今日・我定要将你彻底杀败！”
　　回应爱迪生话语的是一个高大的男子，一头披肩长发，身披深蓝色的披风，值得令人注意的是他的右手以及右脚都换成了类似金属质地的义肢，上面电流环绕显示出他力量的来源。
　　“假如你有足够的智慧，那么你就清楚这是一个伪命题。不过显然你的智慧并不能让你理解这一件事，不然你的右手和右脚就不会成了这个模样了。”
　　爱迪生伫立静视力着特斯拉，眼前的这个人在由于电流的道路上与自己发生分歧，如果不是双方绝对性的分歧不可调和的话，或许眼前这个人将会是自己的得力助手。
　　特斯拉听得爱迪生的话内心止不住的愤怒，因为在电流能源的问题上双方发生了不可调和的分歧，结果爱迪生排出他的手下用了阴谋诡计将他的右手右脚都夺走了，如果不是特斯拉领悟到了更高层次的力量，那么那一次他就死了。
　　“电流推动的力量并不足以让你击败我啊！磁暴魔王・特斯拉！你的宿命只有一个，那就是在我的手上败的很惨，极惨，惨绝人寰啊！！！！”
　　话音刚落，爱迪生便以肉眼难见的速度冲向了特斯拉，在冲刺的过程中不断的释放出电流以及光和热量，这一击绝学无愧于他电炽恶魂之名。
　　但是，面对这一招的特斯拉以及不是往日那个远低于爱迪生的弱者了，现在的他，是磁场的魔王。磁场的力量随着他的意志而发生改变。
　　“宿命？那就让我轰爆这狗娘养的宿命！！！！磁场转动・二十五万匹！本命星，给我碎！！！看我的磁场爆破拳啊！！！”
　　随着特斯拉的话语，呈现在 他身上的金色丝线消失不见，但这并不是代表他的力量减弱了，反而因为这些金色丝线的消失而变得更加强大。而这时候他的脸上也呈现出代表着交流电的纹路，那是强者的证明：战纹。
　　这是超越了电流的力量，全面超越的电流推动，代表宇宙四大基本力之一电磁力的力量：磁场转动！
　　蕴含着爆破力量的拳头带着“逆天”的意志完全的打在了爱迪生的身上，力量完全轰进爱迪生的体内，并在内部不断的发生着爆破，瞬间爱迪生便因为小视了特斯拉的身受重伤。
　　但是身受重伤并不代表爱迪生败相已近。
　　“口弗，好劲的招数...........”感受着那在自己身体不断爆破的力量，爱迪生这一次终于开始正视了这个失去了右手右脚的对手，之前因为特斯拉身体缺损的缘故，他一直将其当做无法翻身的废材。
　　但是今日，这个往日令他看不起的废材竟有如此强大的力量。这个事实令他开始正视对手之余，也令他格外的暴怒。
　　“我会比不过你个废材？唔好发梦啦，完全境界・电流推动五十万伏特！！！ ”
　　五十万伏特的力量，爱迪生以自己的智慧将其完全运用了起来，身体受了重伤不要紧，只要将对手拉到 同一水平线上，那么大家都是从头开始谁也别怕谁。
　　“额........”电流的力量被打入到体内，特斯拉只觉得身体内的五脏六腑都被烤熟了，磁场转动的防护力量被爱迪生以完全境界给破开，剩余的电流推动力量虽然没能将他杀死，但是也将他重伤到了和爱迪生相差无几的层次。
　　“口桀口桀口桀，你个蠢材以为力量的强弱就能取得胜利，但是人类最强大的地方不是力量，而是智慧啊！！！没有足够的完全境界推动，你的磁场转动也只不过是一张脆弱的纸片而已！”
　　听闻爱迪生的话语，特斯拉停下打算继续进攻的想法，他要在领悟到何为完全境界。他不仅要从力量上杀败爱迪生，还要从他引以为傲的智慧上以击败他。
　　“想提升自己的完全境界，先问过我的拳头啊！！”
　　见到特斯拉停下了攻击的姿态，以爱迪生的完全境界怎么会想不到特斯拉想要干什么，当下也不给特斯拉领悟以及提升完全境界的机会，欺身而上进行强攻。
　　在完全境界高于特斯拉的情况下，爱迪生仅以五十万伏特的电流推动便将足有二十五万匹磁场转动压制下来。
　　而此时的特斯拉，闭紧双眼将力量尽数用于防御上面，从他脸上浮现的笑容来看，他似乎有所获得。
　　一时正文一时番外，觉得快要精分了。。。。。
番外：科学武皇2（还更十一章）
　　被爱迪生一路压制的特斯拉此时睁开了眼睛，将自己的力量再度谷催到顶峰，向着爱迪生轰了过去。
　　此刻特斯拉的力量以及达到了：磁场转动・二十六万五千匹的境界！
　　“想纯以力量来破开我完全境界的压制？这种等级的力量你还远远未够班啊！”
　　然而二十六万五千匹的力量并不足以破开爱迪生完全境界的压制，皆因为此时此刻，爱迪生以他的智慧已经领悟到如何从电流推动进阶到磁场转动的方法了。
　　现在他的力量赫然是：磁场转动・二十万匹！
　　“我仅仅是五十万伏特的力量便将你打到趴地，现在我也是磁场转动的力量，你想赢我？下世啦！”
　　快，极快，无法回避的快。
　　每一拳都是全力，都是最速的拳。没有间歇，更加没有回气，二十万匹的力量实实在在的打在了特斯拉的身上，每一拳都有着二十万匹的超强力量。
　　这就是爱迪生进入到磁场转动之后以完全境界推动出来的绝学：
　　电光急速拳！
　　每一拳都如同重炮的轰在特斯拉身上，如同机枪一般的发射频率则让爱迪生的拳头更加难以阻挡。特斯拉的护体力量在爱迪生完全境界的压制之下不断衰弱，他右臂右脚的义肢已经被打的支离破碎，他此时已经没有力量去保护这“身外之物”了。
　　“死！”
　　一拳，无可阻挡，无可抗拒的一拳对准特斯拉的头部打了下去，这一拳打下去之后世界上将再也没有特斯拉这么一个人了。
　　但是........
　　被挡住了，爱迪生处于巅峰，汇集全力的一拳，被一只手给挡住了。这只手看起来是属于老人的手，枯瘦，皮肤松弛。
　　来人背对的爱迪生，他左手向后挡住的爱迪生一击，右手则是扶着已经晕倒了的特斯拉。
　　“告诉过你你的完全境界并不高，想要击败爱迪生还得一段时间才行，为什么不听话非得跑出来。你要是死了我从那里找个那么合作的实验体帮我试验磁场转动的力量。”
　　挡住爱迪生一击的老人说话了，听他的话似乎特斯拉的磁场转动就是他教导的，而爱迪生也感觉到这个人，深不可测。
　　“抱歉了，他还不能死，有什么冲着我来吧。”
　　听到这个声音，爱迪生顿时瞪大了眼睛，他知道这个声音的主人是谁，等到来人转过身来之后，爱迪生身体本能一般向后退了半步。
　　“看到我就怕的后退，果然就算你的完全境界暂时高于特斯拉，在日后也不会是他的对手，他可是还在电流推动的时候就敢对我挥拳来着。”
　　来人毫不在意爱迪生那如临大敌的姿态，如同观众一般随意的点评爱迪生于特斯拉的日后。
　　“阿尔伯特・爱因斯坦！！！为什么你还活着？？！！！当年魔皇希特勒明明已经将你们一族全部灭绝了，为什么.........为什么.......”
　　“灭绝？别开玩笑了。”爱因斯坦笑道：“你以为当年你们为什么找不到魔皇的踪迹？”
　　“难道.......”爱迪生瞳孔猛地收缩，当年他们一起向着魔皇发动进攻，然而当他们攻进魔皇大本营的时候，却没有发现希特勒的踪迹，找遍了整个大本营之后他们才在一个地下室内找到了魔皇希特勒的尸体。
　　当时希特勒身边一个人都没有，他们从现场只能分析出有人单枪匹马的在与希特勒对决之时，正面击杀了这个扰乱世界的魔皇。
　　“原来是你！”
　　“当然是我，这个家伙你没意见的话我就带走了，有意见的话直接出招吧！”
　　听到爱因斯坦的话爱迪生下意识的握紧了拳头，领悟了磁场力量的他自然知道这种力量有多强，将其推演到最后未必不能和眼前这个家伙分个胜负。
　　但是.......
　　那也得是最终的境界才行，仅仅二十万匹的磁场转动，连让他正视的力量都没有。
　　但是这么放走特斯拉又不甘心，这种可以通往至高的力量，世界上已经够多了，增加一个或许能让人接受，但是绝对不能再更多了!
　　“口弗........”
　　最终，爱迪生松开了握紧的拳头，他不敢赌。
　　或许爱因斯坦是因为当年和魔皇希特勒一战留下不可磨灭的创伤，才会这样吓唬爱迪生让他先出招。但如果不是.......爱迪生将会在出招的瞬间被秒杀。
　　【不能赌，有了磁场转动这种力量，只要我还活着就能通往至高。不能在这种时候意气用事，特斯拉那废材留着就留着。】
　　“嘿，连挥拳都不敢，你日后顶多也就止步于五十万匹的地步了。”爱因斯坦毫不留情的讽刺着爱迪生，爱迪生的表现实在令他失望，本以为出现第二个掌握磁场转动的强者能让他的理论更近一步，却没想到只是一个完全没有冒险精神的弱者。
　　力量虽强，但是心灵却完全比不上手里昏迷的特斯拉。
　　没有继续说话，无视了爱迪生戒备的目光，爱因斯坦拖着特斯拉转身就走。
　　然而，有一个已经来了很久的家伙却并不想爱因斯坦就这样离开。
　　“唔！！！”
　　感应到背后袭来一股绝强的力量，爱因斯坦当即立断一脚将昏迷的特斯拉踢飞，接着他纵身一跃躲过了背后的突袭。
　　“轰！！！！！”
　　袭击者仅仅一击就将被爱迪生以及特斯拉对战而变得坑坑洼洼的地面制作成一个更加合适的形状，方圆数里以内，整块地面被袭击者一招化作向下凹的半圆形。
　　“用我的理论开发出来的绝学袭击我，是什么让你有了这种自信？奥本海默。”
　　爱因斯坦悬浮在半空之中俯视着来袭者，他从刚刚那一个“招呼”之中得知了来者的身份，能在他发布到全世界的理论之中悟出“核融拳”这种绝学的，只有奥本海默一人。
　　“袭击？刚刚只是打个招呼而已。”
　　挥散了因为刚刚核爆而散的到处都是的辐射尘，奥本海默发力同样漂浮在半空。
　　“我要让世人都知道，虽然E=MC^2这个公式是你推论出来的，但是将它化作绝学的，只有我一个！！！”
　　番外这东西只是一时想出来的脑洞，但是用不到正文上面，又不想就这样报废才写出来的，不过这个的更新一般是看心情和脑洞。所以看到这一段的人：欢迎进坑！
番外：科幻武神3・永恒炽阳！！
　　“因为这种无聊事来找我吗？有这个功夫不如更加深入开发‘核融拳’如何？听说毛熊的沙卡洛夫那边可是已经开始开发名为‘沙皇’的最终招式。”
　　爱因斯坦无奈的劝说着奥本海默不要在意外界的说法，并且从自己的情报渠道得来的相关情报告诉了他。
　　爱因斯坦的潜台词就是：别管E=MC^2是谁提出的了，毛熊那边可是对你这个“原子弹之父”虎视眈眈，想尽办法的将你拉下神坛。
　　不过爱因斯坦的话却无法让奥本海默就此离开。
　　“毛熊那边，有空我会去一趟。在那之前..........”奥本海默猛地握紧了拳头，拳头上闪烁起了明灭不定的光芒：“告诉我，爱因斯坦！为什么要将你的理论散布到全世界？原本我以为那只是你为了自己的知识不会因为魔皇的屠杀而消失，但是为什么隐藏着自己的你，会在世界各地毫无顾忌的散播自己的知识？！！！”
　　爱因斯坦的面容认真了起来，他在奥本海默身上感觉到了某种东西，一种曾经在某次巅峰决战的时候同样感受到，那是求道者的意志。
　　虽然还不清楚面前的这个人为什么拦在自己面前，但是这种精神，这股意志。现在已经不是所谓的强者为了毫无用处的“名利”而进行争斗，而是两个求道者的论道！！
　　“为了什么而传播自己的知识.......”白发苍苍的老科学家沉思一会，抬起头双眼目光炯炯：“为了世界的和平！！！”
　　“而我的知识，能让世界走上和平的道路！！！”
　　“胡说！！！”
　　爱因斯坦的回答不知为何激怒了奥本海默，他握紧拳头浑身颤抖，原本从拳头发出的光芒变成了全身都在散发着明灭不定的光芒。他此时的精神十分激动，已经到了自身的力量也无法稳定控制的地步。
　　“那些知识，根本带不来哪怕一丝一毫的和平！！！你的做法，是将整个世界都拉入毁灭的开端！！！”
　　“不对。”爱因斯坦摇头否定了奥本海默的说法，他的所作所为正是给这个世界套上一个枷锁，使它不向毁灭的方向开始狂奔。
　　“生物的进化史就是一部战争史，就是一部种族灭绝史。肉体、石器、青铜器、铁器、钢铁制品、火药、枪支、大炮、坦克、飞机，人类在毁灭这条道路上飞奔的太久了，你永远也不清楚他会在一百年内发明出什么样的武器，而这种武器又能造成什么样的破坏。”
　　“第一次世界大战，第二次世界大战已经说明了人类极端自我毁灭的天性。所以他们需要一把看得见，摸得着的达克摩斯之剑！！而我，正好给予他们一个最好最锋利的达克摩斯之剑！”
　　“核弹！！！”奥本海默咬着牙说出了人们从爱因斯坦的知识中发现的恶魔，足以毁灭人类的最大的恶魔！“还有那号称绝学之中最容易，最速成的‘核融拳’！在你散发的理论里面，有着完整‘核融拳’以及核弹的知识，只要有人有着‘想要获得一种能够左右战场的武器/功法’的想法，就必定能从那里发现那只恶魔。”
　　“没错！所以你不必为‘曼哈顿计划’造成的后果而愧疚，就算没有你，也会有其他人来进行这种事。”爱因斯坦劝说奥本海默放下因为“曼哈顿计划”造成后果的愧疚，他此时已经知道了奥本海默为什么要来找他，也清楚了奥本海默抱着什么样的目的前来。
　　“世界上出现了核弹这种随时能毁灭人类的武器，所以人类停止了战斗，因为想要毁灭人类只需要八位数的密码以及一个按钮。他们知道第三次世界大战会造成什么样的后果，我并不清楚第三次世界大战会有什么新的武器被开发使用，但我知道第四次世界大战的武器就只有木棍和石头。”
　　“我给予世界一把剑，一把悬浮在他们头上，随时都能落下，毁灭一切的一把达克摩斯利剑。”
　　因为这把达克摩斯之剑的缘故，世界停止了战争，因为大家都不知道再打下去会由谁来开启世界毁灭的路线。因为现在世界上有能毁灭世界力量的国家，便有五个之多。
　　而那五个拥有着毁灭世界力量的国家，会用尽办法将世界上的争端缩小到一个范围之内。因为有着力量而站于世界顶端的他们，是不会允许世界走向毁灭这一条路线的。
　　“那么，不想让世界毁灭的你，为了什么而准备和‘不动明王’霍金决斗？”奥本海默也有他自己的情报来源，所以当他得知爱因斯坦打算与霍金决斗的时候，才会千里迢迢的过来阻止他。
　　他知道这两个已经站在世界顶端的强者一旦开始战斗会有什么后果，无论是霍金的‘时间简史’还是爱因斯坦的‘相对论’，都足以给这个脆弱的星球造成不可磨灭的创伤。
　　“原来是为了这件事......为了什么这种毫无意义的问题就没有必要回答你了，反正我的理由说服不了你，而你也不可能说服我。”爱因斯坦微微一笑，他已经做好了战斗的准备，他打算看看从他相对论中演化出来的‘核融拳’，奥本海默到底推演到哪一步了。
　　“所以.......想要阻止的话，用你的力量吧！用你最为厌恶的力量，用你从我的理论演化的招数。让我看看你的‘核融拳’到达了哪个程度！！”
　　“正有此意！！”
　　奥本海默在来的时候就知道无法用语言来说服爱因斯坦，所以之前长时间的对话之中，他一直在蓄力，他知道自己只有一次机会。一招之内必须要重伤爱因斯坦，不然放任他和霍金的战斗足以让世界毁灭。
　　所以此刻他谷催全部力量，长久的蓄力将“核融拳”演化至自己所能达到的巅峰。
　　爱因斯坦错误估计了一件事，沙卡洛夫确实已经开始了“沙皇”计划，但是奥本海默并不是原地踏步的人，他早在很久之前就推演出原子弹的下一个形态。
　　因此，爱因斯坦现在面对的是威力远远超过“核融拳”的核弹系最强之招：
　　核聚式・永恒炽阳！！！！！
　　嗯，不出意外今晚还有，不过应该比较晚。
科学武神4
　　这一刻，整个世界仿佛静止了一下。
　　空气也在此时凝固，这一刻整个世界已经不需要“声音”这种东西了，眼前奥本海默的这一击，就占据了所有的存在感。
　　无声之声，从虚空深处传来，那不是人类的声音，而是人类最大恶意的凝聚体――核弹的最终宣判。
　　――我是死神，世界的毁灭者！
　　世界停顿！
　　终级降临！
　　一秒中之后，光芒冲天而起，犹如一根直达苍穹的天柱伫立在大地之上。如同宣告审判日的到来一般，无穷尽的光与热被释放出来。
　　巨大的蘑菇云从大地上升起，遮天蔽日的烟尘像是要将整个大地覆盖。
　　恐怖的能量在这瞬间爆发，高温高压的气体强烈的膨胀，产生的飓风、压力波通过空气和土壤传递，随后，地震、高温、冲击波、热辐射，强大的能量崩溃一切，威力足以将一座城市瞬间被从地图上抹掉。
　　著名的古印度史诗《摩诃波罗多》曾经将这种人类所能构思出毁灭世界的武器的极限，完整的用语言描述了出来：
　　【一种类似飞弹武器，能在敌方上空产生并放射出密集的光焰之箭，如同一阵暴雨，包围了敌人，威力无穷。刹那间，一个浓厚的阴影迅速在潘达瓦上空形成，上空黑了下来，黑暗中所有的罗盘都失去作用，接着开始刮起猛烈的狂风，呼啸而起带起灰尘、砂砾，鸟儿发疯地叫......如同天崩地裂。】
　　【太阳似乎在空中摇曳，这种武器发出可怕的灼热，使地动山摇，在广大地域内，动物灼毙变形，河水沸腾，鱼虾等全部烫死。火箭爆发时声如雷鸣，把敌兵烧得如焚焦的树干。】
　　【此飞弹似有整个宇宙力，其亮度犹如万个太阳，烟火柱滚升入天空，壮观无比。尸体被烧得无可辨认，毛发和指甲脱落了，陶瓷器爆裂，飞翔的鸟类被高温灼焦。为了逃脱死亡，战士们跳入河流清洗自己和武器。】
　　【那是死神之箭的致命箭矢。它的尺寸是三腕尺又六尺。它赋有千眼怪物因德拉的雷击那样力量，能毁灭一切生物。】
　　【两具武器在半空中撞在一起。地面上所有山岳，海洋和森林都开始震动，所有动物都被武器爆出的高热严重地烧伤了。天空燃烧起来，地平在线的十个点也充满烟雾......】
　　而此时，此刻，科学的伟力让神话重临大地，让“人”执掌着“神”的武器。
　　奥本海默的拳头，此时闪耀着连天上的太阳也黯然逊色的光芒，这是足以毁灭城市，燃烧大地的一拳。太阳，此时就蕴藏在他的拳头之中。
　　奥本海默坚信这一拳无人能挡，就如同他见到核武器那一刻的叙述的一样――漫天奇光异彩，有如圣灵逞威，只有一千个太阳，才能与其争辉。我是死神，我是世界的毁灭者！
　　但.......
　　面对这如同太阳甚至更胜太阳一拳的人，他的名字叫阿尔伯特・爱因斯坦。永恒炽阳诞生的最初来源，则是来源于他的质能方程：E=MC^2，以他的智慧，对于这一击的理解并不会比奥本海默差。
　　所以........
　　挡下了！
　　爱因斯坦挡下了奥本海默的绝世一击！
　　爱因斯坦向着奥本海默那逼近的拳头张开手，正对着奥本海默的拳头，然后奥本海默惊恐的发现，永恒炽阳的威力正在不停的缩减，每向爱因斯坦逼近一步，永恒炽阳的威力就缩减一大部分。
　　而爱因斯坦的手中则是出现一样东西的虚影，随着永恒炽阳威力的减弱而越发凝实。
　　直到最后奥本海默的拳头碰触爱因斯坦的手掌之时，永恒炽阳的威力已经点滴不存。
　　“那个........那个是........”
　　看清楚了爱因斯坦吸收了永恒炽阳力量所具现出来的事物，就算是奥本海默也不禁失态了。
　　“艾萨克的‘苹果’，为什么会在你这里？”
　　“怎么简单的问题都来询问我，真的好吗？难道你的‘智慧’已经停止了运作，除了询问我之外，你应该靠自己的‘智慧’来思考艾萨克的‘苹果’为什么会在我这里。”
　　爱因斯坦拿起这颗由氢弹爆炸能量所凝聚出来的苹果，放到嘴边狠狠一咬！
　　“咔嚓！”
　　手中的事物就好像是真的苹果一般，爱因斯坦一口下去果汁四溢，以奥本海默灵敏的五感甚至能闻道果实的香气。
　　“还差多少？”
　　“哦！看来你已经猜到了。那么，为什么不靠自己试验出结论呢？”
　　奥本海默冷不丁的问出个没头没脑的问题，但是从爱因斯坦的回答以及双方的神色来看他们都知道对方说的是什么。
　　继续吃着手中的苹果，果汁溅出让爱因斯坦的白大褂落的点点斑点：“现在的你应该知道我们的差距有多大了。退下吧，我和‘不动明王’的对决不是你们能阻止的。这个星球上，除了我和他之外，没有人能阻止得了这一次的对决！”
　　“我和你们，已经不是一个维度的等级！”
　　毫不客气的话语，令人恼怒。但.....奥本海默知道这是事实，让人无奈令人愤怒，却又不得不接受的事实。
　　他就是那只妄图拦下行驶马车的螳螂，自大的想和天上皓月争辉的萤虫，可叹又可笑，叹的是雄心壮志，笑的是不自量力。
　　奥本海默松开拳头，他这是要放弃了吗？
　　“嗯..........看来你还是不想放弃.......”
　　奥本海默身上聚集的力量让爱因斯坦侧目，这种程度的力量，差不多到了能打中他的地步了。
　　“还有一招！”
　　奥本海默双目注视的眼前的爱因斯坦，不对，他仅仅只是注射着眼前的空间罢了。从他的话中听来，他似乎还有一招比之前的核聚式・永恒炽阳更加强大的招数，甚至能让他认为足以击伤爱因斯坦。
　　谁言螳螂难拒辙？且看萤虫吞明月！
　　他今日，就是要让所有人都知道，他，奥本海默，不弱于任何人！
　　“呵，燃命之技。你想拼命？成全你！”
　　随着爱因斯坦的话语落下，奥本海默毫无顾忌的聚集力量，此时他的力量已经聚集到了一个令人咂舌，甚至是令人恐惧的地步了。
　　奥本海默周身的空间不断的闪烁着光芒，那炽白的光芒让爱因斯坦眯了眯眼睛，对一个的顶级强者而言，这简直是一件不可思议的事情，因为那光芒虽然亮度刺眼，但还没有亮到能让他眼花的程度。
　　这只能证明一件事，那就是那些光芒之中蕴含的能量实在太过恐怖了，甚至恐怖到了连辐射出来的一丝光线都足以杀人的程度！
　　而经过远超之前聚力时间的奥本海默也终于完成了这一式可能会要了他的命的最终招式，这一招，绝对能击破爱因斯坦的防御。
　　光！
　　超越了这个世界上所有能观察到亮度的光！
　　这一招正是奥本海默燃烧生命所发出的最终之招：
　　自毁境界・伽马射线暴！！！
　　生无可恋啊，前前后后四海和雾都所有的石头以及活动的呼符全拿来抽，就特么给我个一之太刀，其他什么都没有，对，差不多十几次的抽卡就给个四星概念，其余都没了.........
　　我觉得这都是你们喊我酋长的锅，明明按照公式计算我是欧洲人啊，我才不要去打猎！！！！
　　我不是非洲人~~~~
　　那个谁，你这黑皮萨满离我远点，我不要喝药，我不喝，假的，都是假的！
　　这个游戏根本没有岩窟王！
1.论如何从冰柜里出去
　　“控制核心已达到指定位置，开始开辟小世界。”
　　“小世界开辟完毕，开始内部构造。”
　　“内部构造：位面防护墙，开始建筑。”
　　“内部构造：治疗仪，开始建筑。”
　　“内部构造：量子传送，开始建筑。”
　　“内部基础构造已完成，开始位面链接。”
　　“位面链接完毕，发现大量智慧符合要求的位面原生生物。”
　　“位面确定完毕，共1897321658561684个位面，随机抽取位面，抽取完毕。”
　　“开始选择接引位面原生生物的方式。”
　　“第159498981号位面地球发现类似空间记录，对话框接引方式废除，死亡接引方式废除，雷电及大质量机械冲撞方式（车祸）废除，最终选定：随机抽取（神隐）”
　　“主神空间开始运转，现在开始为主神空间第一纪元。”
　　“开始轮回”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・主神空间开始了，你有点对话框吗？・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　冰冷，抖动・・・・・・・
　　【好冷，我应该没开空调。嗯，眼皮好重，昨晚又凌晨3－4点才睡吗？赶快起来把空调关了接着睡回笼觉吧】虽然正这样想着，但是耳边传来的警告音与身边的震动都在告诉他：这里好像不是他睡觉的地方。
　　“低温阵列遭受严重故障，所有避难所居民请立刻疏散。”
　　【避难所，搞什么我不是在学校宿舍里吗？】
　　“低温阵列遭受严重故障，所有避难所居民请立刻疏散。”
　　耳边传来急促的警报让他努力的睁开双眼，【这里，是哪里？】入目的是一个小小的空间，左右两边各有一个扶手，正前方有快长方形的玻璃，透过玻璃可以看到外面一排排大型机器想来自己也是在这个机器里面。
　　“低温阵列遭受严重故障，所有避难所居民请立刻疏散。”
　　【好像到了什么了不得的地方，不过还是先出去再说。】接着少年看了看周围，打算吧面前的盖子推开【没看到里面有什么按钮之类的，直接推开也是可以的吧。】
　　推，没打开。
　　再推，还是没开。
　　“砰，砰，砰，”少年在里面大力的拍打这门，陌生的地方，急切的警报，狭小的空间，无法开启的大门，都在一一的重锤在少年不安的内心之上。【该死，怎么打不开。这里是哪里？人呢，怎么没有人过来？冷静，先冷静下来。不管是绑架还是人体试验都应该会有人来的，或许等等就能从这里出去了。现在惊慌是完全无用的。】在短暂的惊慌之后，少年凭着他多年来被称之为“淡定哥”的外号所拥有的淡定迅速的平复了自己的心态。【现在这种桥段，怎么看都感觉很熟悉的样子。希望不要是我想的那样。】
　　少年正想着，眼睛透过前面的玻璃向前方望去，看到一个人想少年左前方的机器走过去打开了机器的门，里面有个人看样子是个女的就是不知道是昏迷了还是其它，门开了之后就一直没动弹过。一开始出现的人从女人身上拿走了什么东西，然后又关上了机器门。【有人！他会开这个机器的门，要快，吸引他的注意向他求救。】少年用力的拍打位于前面的门发出“砰砰砰”的声响，以此来吸引那个人的注意。
　　那个人听到声响后转过来看这个发出声音的机器，“救命，救救我，救・・・・・・ＨＥＬＰＭＥ，ＨＥＬＰＨＥＬＰ．”当看到那个人是个白种男人之后，少年立刻用自己为数不多的英语单词想男人求救。
　　男人好像对于机器里还有人十分惊讶，在听到里面的人发出求救后立刻通过开关把门给打开。
　　少年终于可以离开这个狭小的空间了，出来后浑身软弱无力得跪在地板上【我的身体，他们给我打了麻药吗？怎么浑身都发软？】男人看到少年跪在地上后也没去管他，而是去其他机器里隔着玻璃看里面还有没有人。
　　一时间，少年只能跪在地上喘息这，等待身体恢复应有的活力。
　　“你还好吗？”男人检查完了所有的冷冻仓之后回来找少年，看他的样子应该是没发现有其他人还活着了。“你先别起来，虽然不知道我们被冻了多久，但是刚刚出冷冻仓还是不要剧烈活动比较好。”他看少年想起身立刻按住他的肩膀并对他劝说。
　　虽然说的是英语，但是不知为何少年却能理解对方的意思。
　　“没事，我好多了。我现在站起来也不会有太大的问题。”少年回答男人的问题并坚持要起来。“这里，是哪里？”
　　试着说出自己的感觉，对方居然也能理解他所说的是什么。
　　“这里是111号避难所，看来你被冷冻仓冻太久了，记忆出了点问题，不过不用担心，这种事很快就过去的。”
　　【麻烦了，111号避难所，冷冻仓，还有刚刚看到的死去了的女人。这里是・・・・辐射4.要命的末世，疯子，叛徒满地走的核战后世界。没有秩序，没有道德一切唯武力至高的世界。看来想在这里活下去，我一个人是不行的，那么就只有・・・・・・】少年看着面前这个男人，心里却通过脑海里的记忆迅速的对比出这个地方是在哪里的结论，不过这个结论很明显不是少年想要的。
　　【辐射4一开始就是核战开始，主角一家进入111号避难所避难，男主角是个参加过战争的老兵。就算不是辐射4，这个模板在其它末世世界里也是妥妥精英模板。所以，只能抱紧主角的大腿了。】
　　少年正想着抱紧主角的大腿从而在末世中生存下来的时候，一道声音在脑海中想起，这道声音直接让他好好活下去的盘算被碎成渣。
　　“检查轮回者已苏醒，发布主线任务，主线任务1：与奈特一起探索111号避难所。”
　　“轮回者，主线任务，我艹，这里不是辐射4.是特么的无限流啊！！老子没点对话框，没被雷劈，没被车撞，更加没死过，为什么会来到这见鬼的地方?主神？我・日！！！！”

2.如何运用好主神给的挂
　　“检测到所有轮回者已回复神智，判断所有轮回者回复了基本判断力，现给予所有轮回者颁布主神空间留言”
　　“这是个创建者已经无从可考的地方，或许是神明的试炼，也可能是恶魔的斗兽场，抑或是外星人的实验室。”
　　“但是这一切都已经和你没关系了，在这个主神空间，只有两种人：活人与死人。”
　　“弱者，死；废物，死；”
　　“在这里死去的都是弱者,所有不够强的人都将会死。”
　　“主神空间之中弱者失去一切，强者将得到所有他想要的。”
　　“所以，从现在开始，没有所谓的正义与邪恶，没有所谓的真实与虚伪，没有道德，没有良善，有的，只是你愿不愿意活下去。”
　　“活下去，拼命活下去，用尽全力的活下去，直到你在也支撑不了的那一瞬。”
　　“现在，吾，此世此时唯一的主神宣布：主神空间第一纪元，第一次轮回，开始。”
　　“轮回者，抛弃一切软弱，为了心中的欲求，活下去，直到返回主神空间。”
　　・・・主神开始找你玩啦・・・
　　“主神空间留言颁布完毕，现发布轮回者主线任务1。”
　　主线任务1：跟随奈特并与他一起探索111避难所。
　　在一觉醒来之后，你发现自己已近不在自己在床上了。不过幸运的是，你只是被困在一个冷冻仓里而不是发现自己被绑在哪个地方然后有个录音机在播放：Hey Man, I want to play games with you?
　　更加不是一觉醒来发现自己屁股剧痛，并且旁边还是个比♂利。
　　但是你也没有太幸运，被困在冷冻仓差点死掉不说，还通过自己的记忆发现这里是大（臭）名（名）鼎（昭）鼎（著）的辐射4。对。就是那个核战后世界，由疯子.科学怪人.尸鬼.变异动植物组成的世界。
　　当然你的运气还没那么糟，那边那个看起来就好像主角的大叔把你从冻成冰棍的境地之中救了下来，而且看起来他对你好抱有某种好感，要试试把菊花贡献出来吗？
　　现在，在陌生的世界，陌生的环境，弱者的你唯一的选择就是跟着强者。
　　【这个主神空间绝壁不是我认识的那个，那个那么中二的留言是怎么回事？还有那个逗比的任务介绍又是什么鬼？】
　　“谢谢，我好多了。不过我的脑袋不知道出了什么问题，我的记忆好像十分模糊。你能告诉我你是谁吗？还有这里是哪里？”看着奈特伸过来的手，少年拉着奈特的手借力站了起来。
　　【现在对于那个主神空间还有很多疑问，但是都先放在一边，现在重要的是主神给我在这个世界的身份是什么？从任务介绍来看，奈特是对我抱有某种好感，这种好感是从哪里来的？是主神的直接介入？亦或是主神安排的身份？】
　　“你这个情况可能是被冷冻仓冻的太久的问题吧，我不是医生所以也不太懂。你可以叫我奈特。这里是111号庇护所。”奈特在一一回答少年的问题后带着某种希望看着少年“那么，你还记得你的名字吗？”
　　【看来主神肯定给我设定了某种身份，但是又没有告诉我。这是想搞死我啊！！虽然我用了失忆的借口，但是一旦我的表现更奈特记忆里的表现完全不符合之后肯定会起疑心的。在这个必须抱紧主角大腿才能活下去的情况下，被奈特起疑心无疑把我的生存几率降低好几个百分点。】
　　少年看着地板，装着一副努力回想记忆的样子，一边内心迅速转过无数念头。
　　【要不要一口咬定自己失忆？这样至少能把后续印发的问题降到最低・・・・・・・】
　　少年一边想着一边开始用视线扫视各个方位，打算从其它地方看看有没有主神留下的信息。
　　【该死，主神没有给我留下任何关于我身份的讯息。真的只能咬定自己已经失忆了吗・・・・・・等等・・・・】一道思维的火花在少年脑海中迸发。
　　【是我失误了，不应该只用辐射4的思路来看待。这里虽然是辐射4世界，但也是主神控制的无限世界，这是我的第一部轮回剧情，我又是个新人，主神有可能会给予某种程度上的帮助。对于新人来说给予这个世界的金钱和武器都没有太大的作用，在111号庇护所出现最好的帮助就是他了----奈特，这个轮回剧情的主角】
　　【我是新人，而主神给予的身份与奈特有所关联并且关系可能不错的样子，在主神没有给予记忆和提示的情况下，我是不是可以这么认为：和奈特有什么关系，要靠自己的编（脑）造（洞）】
　　少年看着奈特有些犹豫的样子，似乎在想应不应该说：“奈・・・・特，我好像有些记忆的样子，你・・・好像是我的邻居是吗？”
　　“看来你已经恢复了记忆了，你还记起来什么吗？”不知道是不是主神在影响这奈特，结果就是奈特一脸希冀的看着少年。
　　【看来猜对了，早知道就回答是他的私生子・・・・那样子估计在这个末世他会拼命保护我的。不・・・不对先不说我现在这幅黄种人的样子能不能让他相信，主神应该不会让轮回者什么都不做拿到那么大的优势。毕竟现在他死了老婆，儿子又被人抢跑了。这时候如果出现一个儿子，用膝盖想也知道会有多么大的助力。】
　　【也就是说在主神不帮忙的情况下，说出是他私生子，奈特会把失去老婆和儿子的愤怒统统撒到我的头上。】
　　不得不由少年想太多，在没有合适资料的前提下，少年对这里唯一的情报来源就是从小说中看到的所谓剧情。既然没有任何合适的情报来源，那么少年只能选择从小说中的设定来脑补。
　　【那么奈特现在这幅样子是怎么回事？一个邻居应该不可能让他这个经历过三战的老兵失态的・・・・・・・懂了，是想知道中途解冻那一次我有没有看到抢走他儿子那些人的线索是吧。】
　　少年眼中闪着未知的光芒，明显在算计着什么。
・・・・・今天只有一更了，明天我尽量两更吧！！！！
3.来，这是主神空间的见面礼，要活着拿着喔！！
　　"那个，你之前在冷冻仓里有看到其它的人吗?"
　　"很抱歉，我在回复意识的时候就就是刚刚在里面的时候，我并没有中途醒过来的记忆。”
　　虽然知道奈特是想知道拐带他孩子人的线索，可惜少年真的不知道这里面到底有什么线索，唯一知道的就只有在看攻略的时候发现的答案：尚恩在学院，并被称为“父亲”。
　　“是吗，算了，等出去再找线索吧。你还能行动吗？对了，你的记忆没问题了吗？”
　　“身体虽然还有点沉重，但是行动还是没问题的。”
　　“至于记忆・・・・・我的名字是・・・墨・・”
　　【等等，不能用真正的名字。要小心死亡笔记和生死簿之类的道具】
　　“我的名字是：墨陆仁，你是我的邻居：奈特。当时是核战争爆发了，我们逃到111号庇护所来的。其它的记忆还很模糊，估计要过一段时间才能想起来，毕竟我的身体和你比起来还是很弱的。”
　　“能记起这些已近很不错了，剩下的慢慢来吧。现在我们应该出去搜索一下，这里（冷藏室）的人都死了。我要去其它地方找找看。你要跟着我吗？”
　　“那我也只能跟着你了，说实话我一个人也不敢呆在这个地方。”
　　【在这个世界，虽然主角身边总是有各种灾难，但是我这样的普通人不呆在主角的身边很难活过三天・・・・不，或许连三小时都不行，只能在无尽的绝望中死去，】
　　对于奈特的建议没有话语权的墨陆仁也只能表示同意，就算有话语权墨陆仁也找不到其它的好建议。游戏开始不去到处拿装备呆在出生地干什么。
　　两个人走上台阶并走入走廊，奈特在走廊之中发现了两根保安棍（甩棍）。拿起并抛给墨陆仁一根。“虽然不知道这里发生了什么事，但是还是那一根防身好一点，注意不要伤到自己。”
　　“保安棍（甩棍）吗?看起来还是挺好用的."拿着保安棍（甩棍）对空气挥了两下，感觉不错一脸自信的表现。
　　看着墨陆仁那门外汉的使用手法，奈特也只是摇了摇头，”用来防身就好，要是有什么危险你就先跑。你这样完全是门外汉的手法面对危险只是去送死。“
　　”这样啊，那么这个给你用也可以的吧。你看，这棍子在我手里我基本发挥不出作用，但是你可以。如果遇到了危险，没有那根累赘我也可以跑快一点。“墨陆仁对于奈特伤人的话并没有感到太多的伤害，只是打算把手里的保安棍（甩棍）交给奈特使用。毕竟让你个门外汉使用武器还不如让一个上过战场的老兵来时用好得多。
　　可是奈特却否定了这个提议：“不，不需要这样。这种保安棍（甩棍）一根就够了，双手双持攻击时不好保持平衡。”
　　对于奈特的拒绝墨陆仁也没说什么，既然这个棍子给了奈特也不能增加奈特的战斗力，那么在墨陆仁手里好歹能防身：“好吧，那么继续去其它的地方看看吧。”
　　走过前面走廊的拐角，奈特突然吧墨陆仁的身体往后一推：“小心，这里有问题。”
　　少年被奈特突如其来的行动吓了一跳，勉强保持了平衡没有摔下去，眼睛往前一看顿时感觉毛骨悚然：前面出现了几只蟑螂。
　　一般蟑螂或许没有什么好怕的，但是大的像脸盘大小的蟑螂看起来就很令人心惊肉跳了，尤其在这个蟑螂一边盯着你还张开翅膀飞过来的时候。
　　“吧唧”“吧唧”对于飞过来的几只蟑螂，奈特发挥了他那战场老兵那惊人的战斗经验。在推开墨陆仁的时候身体往左边一侧使得蟑螂扑空，在看到蟑螂飞行冲锋的势头将尽的时候。双手抡起保安棍（甩棍）往左下方砸了下去，正好有两只蟑螂处于保安棍（甩棍）的攻击轨道上，一下就把两只蟑螂给打成两段。
　　可惜还有第三只蟑螂躲过了奈特的攻击，并且在飞行中微微侧身改变了飞行的轨迹向墨陆仁飞来。
　　面对这从来没有遇到过的巨大蟑螂，就算知道这只是最弱小的怪物，可能自己也能消灭的墨陆仁还是被吓住了，正面面对着飞过来的辐射蟑螂，看着它那在视线中越来越近的身体，也看着那张大的口器。墨陆仁被吓住了。
　　或许是身体的自然反应，。也或许是墨陆仁因为临近死亡而爆发出来的力量。只见他猛的抬起右手，用力的向前砸去。
　　“吧唧”砸中了，但是用尽墨陆仁全身力气的一击并没有杀死这只辐射蟑螂。但是也无需担心，因为在这只辐射蟑螂准备再付起飞的时候，奈特终于赶到了，“吧唧”一声，这次辐射蟑螂是真的死了。
　　见此，刚刚经历过生死的墨陆仁一度虚脱趴在地上，也不顾的地上还有辐射蟑螂的血液残留。
　　“协助杀死一只辐射蟑螂，奖励点数1点。”
　　【还真是，该说不愧是主神空间吗？刚刚那种生与死的贴面舞，在主神眼里也就是那么一回事。不过，才1点奖励点数还真是廉价啊。要是刚刚没有打回去或者躲过去，绝对会死的吧。咦？这是・・・・・・】
　　墨陆仁看着左手腕上的手表，可以肯定在这一刻之前他手腕绝对没有任何东西。
　　【主神空间的手表吗？为什么现在才出现？是因为或者见识过主神空间给的见面礼了吗？】
　　是的，见面礼，墨陆仁心中刚刚的那一只差点至他于死地的辐射蟑螂就只是主神空间给他这个轮回者小小的见面礼。主要是用生与死来告诉轮回者：这可不是游戏哦。
　　【还真是，因为自我感觉良好而且觉得自己知道主神空间，所以潜意识里把这一切都当成游戏了吗？还是更加可笑的把自己当成了所谓的主角了。刚刚要是在差一点，估计也就没有以后了。心态必须立刻调整过来才行，不然不要说以后，这一部剧情就活不过去。】
　　刚刚经历生与死的墨陆仁，正在对之前所犯的错误进行检讨并对于自己的心态进行调整。

4.这种渣渣属性在告诉我单身30还是处男就能转职魔法师
　　姓名（代号）：墨陆仁
　　血统：黄种人
　　身体素质：
　　肌肉组织强度：8  （E)
　　神经反应速度：8  (E）
　　细胞活力：7  （E)
　　智力：12  (E)
　　精神力：12  (E)
　　免疫力强度：11  (E)
　　战力评价：E
　　（普通人身体素质平均数值为10，轮回者身体数值小数点之后数字隐藏不予显示，括号内为主神空间内部等级评价。）
　　技能：
　　铁胃（E）：出生于大吃货帝国的你，没有把元素周期表吃一遍你出门都不好意思和别人打招呼说：吃了么。在经历过苏丹红，三聚氰胺，地沟油，各种摧残下，你的胃明显比你更适合各种战斗。由食物引发的负面状态强制减少，增强消化能力，增强吸收能力。
　　强烈的意志（D）：经历应试教育题海战术出身的你，在那近千个日日夜夜的晚睡早起之中，早已锻炼出强烈的意志力。在无数的题海之中被淹没的你并没有使你精神崩溃，也造就你那不弱的专注力。在最后与数百万考生的拼杀之中，没有选择狗带的你也在自己内心中建立起坚固的防线。全面小幅度提升智力，精神力，面对催眠，震慑，昏睡等负面状态的抵抗力增强。
　　装备：保安棍（甩棍）
　　评价：战五渣？不，你太高看你自己了，你连・战斗力五都达不到。来，我们来开个赌盘吧，你在这个世界能活上几天？・・・・・不不不，几天对你来说太欺负人了，改成你能活上几个小时吧。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我才不会轻易狗带・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　【这属性，还真是渣啊。看起来是要发展法系路线，难道那个保持童贞到30岁就能成为魔法师的传说是真的？算了，先别想这些没用的。首
　　先，这些看起来非常像那种氪金手游的人物面板就应该是我的个人属性了，不能不说这属性放到那些手游里面就是分分钟被分解的渣渣啊。
　　刚刚能在辐射蟑螂的攻击下勉强保持反击能力的应该就是强烈的意志这个技能的作用了。经历过高考就能拥有D级的技能吗？该说国家有先见之明吗？用那见鬼的高考来帮助人进入主神空间之后不至于开门/拐角/窗户杀了？】
　　【戚，思维又跑偏了，转会来转回来。这里，没记错的话在原剧情中只有一只辐射蟑螂，是用来给奈特练手的，现在一下出现三只・・・・・果然，主神不会让轮回者抱着剧情主角的大腿轻松过关的。而且，这个世界看起来也不像是那种主神自己制造的程序世界・・・・不行，信息太少无法得到正确的结论，至少要出去之后才有办法了解。】
　　【接下来要小心了，以主神的尿性被修改的绝对不会是只该了一下出场怪的数量就收手的。接下来这个111号庇护所里面肯定有其它的危险，这个危险不止来源于数量不明的辐射蟑螂。更有可能在其他方面。当时要是怕危险没有跟着奈特，在冷冻仓十有八九会出现不知道什么怪物而被秒杀的，玩游戏的时候没什么感觉，到现在才发现自己连一只蟑螂都打不过，果然还是很弱啊。】
　　“好点了吗？刚刚还真是危险，要是你没有挡住那一只・・・・・・・蟑螂，我还不一定能及时赶上。”
　　奈特对与墨陆仁趴在地上的行为表示理解，毕竟让一个最大的战斗行为就是学校打架的人来说，能在辐射蟑螂的攻击下活下来就很不错了，不能再要求太多。
　　“不过，这些到底是什么？这里・・・・发生了什么事？”
　　“这些・・・・・看起来像是蟑螂，对，就是那种家庭主妇在自家厨房看到就会尖叫的那种黑乎乎的小虫子，不过似乎发生了什么事导致了变成这个巨大的样子。这里发生了什么事我也不知道，不过我们正要寻找线索不是吗。先去休息厅看看在说吧。那里的终端机上应该会有我们想要的资料。”
　　对于奈特的问题显然不会直接给出答案的墨陆仁提议出去休息厅的建议，而抱着想得知前因后果的心态奈特也不会拒绝。
　　转身进入休息厅，并在那里的终端机上浏览上面的文件，奈特看着上面的文件脸色越来越差。
　　“看来我们进入111号庇护所并不是被幸运选上那么单纯啊，不过我建议还是找到其它终端机找到里面的日志了解全部再说。”
　　“走吧，经过地图上看经过电力室之后还有一个终端机。”
　　对于墨陆仁的话，奈特只表现出微微垂下的脸庞让墨陆仁看不到奈特的表情。
　　“前面好像有刚刚遇到的蟑螂，你先在后面等着，我先去吧蟑螂都搞定先。”
　　对于奈特自告奋勇的去清理辐射蟑螂，墨陆仁表示，这种好队友的态度值得广大轮回者学习，至于自己这个战斗力还不到五的弱渣，还是乖乖听从战力高的劝告好点。
　　清理完电力室的辐射蟑螂之后，两人穿过走廊进入到管理室，在那里的终端机上看完所有的日志，终于把111号庇护所所发生的事给了解清楚了。
　　“看来这个111号庇护所里的人除了我和你，其它的都死了。”
　　“的确，在外来物资终止的情况下，111号庇护所因为里面的食物大大减少。所以拥有武器的保全人员就拿起武器把所有食物都给抢了过来。直到最后还是吃完了最后一口食物而饿死了。看这个骸骨的情况，这件事发生的时间已经过去很久了。至少现在没有食物的情况下，除了被冰冻的你和我，这个111号庇护所是没有其他活人了。”
　　对于奈特的感慨墨陆仁很容易就靠着终端机上的日志来脑补出真相。
　　“现在想这些也没用，如果按照日志上说的食物已经没有了，那么我们只能尽快出去寻找食物。不然我们只能活活饿死在这里，就跟他们一样。”
　　“那我们走吧，去找那个拥有启动大门权限的人・・・・・”
　　“在那之前，我建议先找一下武器和其它有用的物品，日志上说那些保全人员有抢，不知道还在不在，有枪的话我们的安全会大大提升的。”
　　这种寻找武（翻）器（箱）的（倒）事（柜）情当然是让奈特来做，比起什么经验都没有的人来说，在日后废土垃圾王肯定更适合这份工作。

5.哎呦，卧槽这太阳亮瞎了我的氪金狗眼
　　果然，奈特在储物室那里随便翻了几下就找到了一把10MM手枪，此外还找到了不少配套的子弹。
　　【现在我该作什么表情才好？应该说不愧是废土垃圾王？还是对他说为什么，为什么你会那么熟练？算了，感觉说出来会被拖出去打死的・・・・恩，这是什么？？？】
　　墨陆仁在奈特去寻（翻）找（箱）武（倒）器（柜）的时候正在使用终端机开启疏散通道，感谢这种傻瓜式的终端机系统，让墨陆仁这个连修电脑都不会，好人卡也拿不上的废宅有了用处。
　　在使用终端机开启疏散通道之后，奈特进了后方的宿舍去寻找其它有用的物品。而墨陆仁就坐在凳子上面对这终端机无所事事，闲极无聊的他打算看一下桌子上的抽屉里有什么，结果发现抽屉里还有一把10MM手枪以及配套的子弹若干发。
　　【・・・・・我要是没记错的话，111号庇护所里只有两把枪，一把是10MM的手枪现在正在奈特的手里，另一把是在保险柜里的冰冻枪。刚刚奈特已经试过了，更本打不开。不过要是打开了并拿到这种前期的大杀器那我只能有两种猜想了：1.主神大姨妈来了，外加脑抽。2.主神打算直接搞死我。怎么看都会是第二种。】
　　【・・・・真麻烦，脑洞又关不上了，思维没刹车真心累。刚刚想到哪里了?主神来大姨妈了・・・・・不是，是111号庇护所只有两把枪，那么这把出现的第三把手枪是怎么回事？果然，逃不过去了吗，主神已经在告诉我接下来必须要参加战斗了。看来是之前一直躲在奈特身后不参加战斗把主神给惹毛了，所以它把接下来的剧情难度也给提高了。】
　　【看来我也要去搜索一下看有没有治疗针之类的疗伤用品，直接来的战斗必定会受伤，那么治疗药品是关键。只是我该吐槽已经过了两百年的药品还能用吗，该说不愧是大希望国开发的药物吗。毕竟他们专门开发各种超级药物。比如那种让瘦弱男孩注射之后就能成为肌肉壮汉的超级血清，还有那个一情绪激动就变大变粗的绿色拆迁办队长他爸爸给他儿子童年时注射的药物，还有那瓶号称喝下就有100亿个太阳能量的三无药水。果然，一想到这个就觉得大希望国现在才灭国这背后绝对有肮脏的交易在里面。】
　　一边在脑海里吐槽，另一边手里也不慢，把桌子上的抽屉都一一打开检查里面的东西，果然，里面还有三支治疗针。
　　“看来主神是真的打算把人逼到生死绝地上去啊，这三支估计就是我这部轮回剧情里所能得到的所有治疗道具吧。”
　　墨陆仁注视这手中的三支治疗针喃喃自语。
　　“看来你也有收获，怎么样，都寻找完毕了吗？可以了我们就从疏散通道撤离吧。”
　　“都找完了，你那里子弹足够吗，我这里还找到了不少。”
　　“哦，你也找到了一把手枪，这样你也有一定的战斗能力了，不过要小心，我可不想在面对这前面来的怪物的时候还得注意你的子弹射向哪里。”
　　面对奈特的调侃，墨陆仁少有的脸红了一次，大概是知道自己从来没有碰过枪支的枪法有多烂。并没有反驳奈特的话。
　　“我会注意的。”
　　“好吧，现在疏散通道也打开了，我们走吧。”
　　当走到111号庇护所的的升降梯房间时，奈特和墨陆仁终于找到了能离开地下的那个工具，由庇护所科技博士带在左手上的哔哔小子。
　　奈特把哔哔小子从博士的骸骨上拿了下来戴在自己手上，打开了庇护所大门的开关。
　　“铛・・・铛・・・铛・・・”
　　使用哔哔小子开启打开庇护所大门的开关之后，面前这个像是个巨大钻头的器械就插入到前面的大门中，高速的转动带来的动能使得大门打开了，外面的光线通过大门照射进来。
　　“・・・・・・・・・・・”
　　奈特为了护住眼睛选择背对着大门，看到面前的机械门的时候沉默了。看样子应该是想到了当初和妻子儿子一起进入111号庇护所的情形，结果现在儿子不见了，妻子也死了就在自己前面的冷藏室里，离自己直径还不到200米。
　　“你在这里等我一下，我一会就回来。”
　　没等墨陆仁回答，奈特就向冷藏室跑了过去。
　　墨陆仁也没跟上去，他知道那个男人去干什么，他只是在门口对着那巨大的钻头在评论。
　　【奈特估计是把戒指给拿出来戴到诺拉手上吧，戚，这种虐杀单身狗的场景还是不要去看的好。那个男人正向他的妻子承诺将孩子找到，但是现在“尚恩”的寿命也快到尽头了吧。眼睁睁的看着自己妻子被杀，日后还要面对儿子的死亡。这辐射4世界就是一个茶馆。里面全是杯具。】
　　此时，奈特也已经回来了，看他的样子也知道他已经和诺拉作了最后的道别了。
　　墨陆仁并没有多说什么只是招呼奈特走出这111号庇护所。
　　“走吧，我估计自己已经很久没看到过太阳了。”
　　“走吧・・・・・”
　　两人走上电梯，等待这电梯吧他们送到地面上去。
　　【终于要看到阳光了，还有在那阳光之下的辐射废土，那个由疯子，科学怪人，废土，尸鬼以及无数辐射变异动植物组成的末世。还有就是我在这个无限世界旅途的第一步・・・・・・・・・】
　　“哎呦，卧槽，这太阳也太刺眼了吧！！！”

6.通用原子国际公司出品，值得信赖！
　　在经历过真・太阳拳之后，奈特和墨陆仁终于适应了太阳的光线。
　　在适应光线后两人环顾四周，周围一片荒凉萧瑟的景象。
　　“这里，发生了什么？”
　　“核战争吧，当时我们进入111号庇护所之前就是听到空袭警报才跑去庇护所的。不过我们应该就是最后一批进入庇护所的人了。毕竟，在
　　我们进入111号庇护所的时候，那朵在镇上升起的蘑菇云很明显在告诉我们，核战争爆发了，而我们是最后一批安全进入庇护所的人。”
　　“这，真是・・・・・・・”
　　“疯狂吗，别在那感慨了，现在我们要去哪里？”
　　“先会去镇子上吧，我要去那里找一下线索。”
　　听到这里，墨陆仁在内心中说一句“终于来了”
　　“线索？什么线索。”
　　“我的儿子，尚恩，他在庇护所里被人抢走了。我必须找到他。”
　　“原来如此，难怪一开始见到我的时候你会那么紧张的问我有没有在冷冻仓里的记忆。”
　　“恩，所以我现在打算去镇子上寻找那帮人的线索。”
　　“能告诉我你看到的那帮人的特征吗？”
　　“唔，我当时才冷冻仓看到两个人，一个全身都穿戴者防辐射服，但是当时我听到的声音是一个女人的声音。至于另外一个・・・・”
　　说道另外一个的时候，奈特身上爆发出杀气。
　　“那是一个光头并且左眼有道疤的男人，在那个穿辐射服的女人在我妻子手里打算抢夺尚恩的时候，诺拉因为不肯吧尚恩交给她。那个男人开枪杀了我的妻子，诺拉・・・・・”
　　这时候墨陆仁也只能在旁边静静的等着奈特发泄着自身的情绪。
　　【这时候还是让他自己发泄完再去说话吧。刀不砍在自己身上是不知道有多疼，我也没资格去劝他不要悲伤什么的。不过，那两人做的还真过分啊，得亏他们已经死了，不然要是再遇到奈特估计奈特会让他们生不如死吧・・・・・・杀妻之仇，夺子之恨这个都算不共戴天的了。】
　　“抱歉，我太激动了。”
　　奈特对于自己的情绪激动导致的失态道歉。墨陆仁并没有在意转过身向前走着。
　　“没事，既然恢复过来了就走吧。要在天黑之前找到可以休息的地方。而且还要确定那里有没有像111号庇护所里面一样的辐射蟑螂・・・・该死，我现在开始讨厌蟑螂了。”
　　虽然杂草丛生，但是奈特还是很快分辨出哪里是当时从镇子上来庇护所的路。顺着这条路走，在经过了一座小桥以后，终于到了小镇之中--
　　庇护山丘。
　　两人向着奈特的家中走去，在前面有一个・・・・・在半空中漂浮着明显是个机器人并且令人惊讶的还在运行之中，奈特看到这个机器人后脸色突变，立马向机器人奔跑过去。
　　那个机器人也发现了奈特的踪影，它比起奈特显得更为惊讶。
　　“我的老天爷啊・・・・・真的・・・・・・・・真的是你！”
　　“噶抓！你・・・・・你还在这里。所以・・・・・・其他人也有可能还活着・・・・・・”
　　时隔两百年再次相见的主仆，对于对方都非常惊讶。奈特更加是认为还有其他人或者，在这个已经失去生命的小镇里。
　　对于自己主人的惊讶，噶抓表达出了对于当初那个大核弹的藐视。
　　“我当然还在啦。你不会以为一点小辐射就伤得了通用原子国际公司的骄傲吧？”噶抓的语气表现出对于制造自己的“通用原子国际公司”
　　对其它毁灭在核战争中的其它物件的藐视。“但你看起来还真狼狈，最好别让太太看到这状态。对了，太太呢？”没看见女主人，身为保姆的噶抓向男主人表现出它的疑惑。
　　面对这个问题奈特显得不知道该怎么回答，过了一会儿，奈特才用犹豫的语气回答：“她・・・・・・去了更好的世界了。”
　　或许是噶抓身为机器人听不出来，或许听出来女主人已经不在世上的机器人却不愿意相信：“主人・・・・・你说的话・・・・这些可怕的话・・・・・・我・・・・・・・我相信你需要分散注意力，没错！来做些事情冷静情绪吧。”
　　“我们好久没有（200年）从事正常的家庭活动了。跳棋，还是字谜吧。尚恩最爱字谜了，他・・・・・・在你身边吗・・・・・・？”
　　在问出这一句的时候老机器人的语气已经有些变化了，是实在不想听到这一家人还有什么噩耗出现了吧。
　　【这种情感，这个噶抓已经拥有了感情了。通用原子国际公司，还真是强大啊。居然连一个保姆机器人都能进化出真正的感情。】
　　面对噶抓的疑问奈特只好实话实说：“尚恩被绑架了，但我会找到他，我一定会把我儿子救回来。”说出这句话的奈特透出强大的执念。
　　【的确啊。在游戏中，为了找到自己的儿子，奈特做了不知道多少事，就算变成（强化）了尸鬼也没法摸消这个执念。】
　　听到这样的噩耗，噶抓动用头上的两个摄像头对着奈特进行了一次扫描：“这比我想的还要糟糕。恩・・・・・・你有饥饿引发的偏执症，恐怕这是两百年没有好好饮食的症候群。”
　　奈特也被噶抓话里的某个关键词给惊讶到了：“两百年？什么？你・・・・・・・？”
　　“其实超过了两百一十年，主人，地球自转和经线值有些误差。这代表你的晚餐迟到了两个世纪！哈哈哈，或许我可以做个点心给你吃？你肯定饿坏了。”
　　曾经和噶抓生活过不少岁月的奈特发现了噶抓的不正常：“噶抓，你有点・・・・・怪怪的，怎么回事？”
　　面对主人的询问，保姆断断续续的回答：“我・・・・・・我・・・・主人，感觉糟透了！整整两个世纪没有人说话，没有人服务。我前十年都在将地板打蜡，但是什么东西都没办法吧核子尘从木头地板上清掉，不可能！更不用说我白花时间打扫一间荒废的屋子了。还有那辆车！那辆车啊！铁锈要怎么抛光？”
　　“别离题，伙计，专心点。”意识到自己不能从保姆喋喋不休的抱怨中得到情报，就只能用严厉的语气把保姆的注意力拉回来。
　　“恐怕我什么都不知道，主人。炸弹袭来，你们全都一溜烟跑走了，我以为你跟家人一定是・・・・死了。不过我找到这支全像卡带，我相信太太原本想把它拿给你看。但是后来，恩・・・・・'发生'了这一切事情。”说完噶抓的语气哽咽。
　　“谢谢你，噶抓。”知道要花两百年保存好一部录像很不容易，噶抓的忠心让奈特道谢。
　　“不客气・・・・好啦，自怨自艾也够了。要一起探索社区吗？说不定会找到太太和小尚恩。
　　媳妇是不用找了已经知道她在哪，但是儿子还是要找一下的：“好吧，带路吧。等等，墨，我们去探索社区，看看周围有没有什么危险，今晚就在这里过夜了。”
　　“没问题，那么请噶抓带路吧。”
　　“哦，是墨啊，很抱歉刚刚没有注意到你。你・・・・・也是只剩下你一个吗？”噶抓见到墨陆仁的时候还表现出往日旧识的语气。看来又是主神的记忆干涉手段了。
　　“是啊・・・・・・也就剩下我一个了。”明白噶抓要问的是什么，没有关于以前记忆的墨陆仁也只能用满不在乎的语气回应。这样在其它
　　一人一机器人看来，这只不过是掩盖悲伤的劣挫表现而已。
　　“我们还是先去清理社区先吧。不然今晚可能会睡不着的。”不想在关于记忆的问题上与他人互动，墨陆仁只能要求尽快清理社区，以便今晚能好好休息。
妈蛋・・・手都快断了・・今天最后一更・・・以后还是1更算了・・・・三更坑死自己
7.晚上不听着韩国小姐姐的ASMR怎么可能睡得着
　　"噶抓,你在这里那么久,知道附近有那些生物吗?就是那种.......那种辐射之后的变异怪物,就好像特别巨大的蟑螂一样。"
　　两人一机器人一同走在路上，墨陆仁在询问着噶抓打算得知这附近关于辐射怪物的消息。
　　"嗯........这里的话其实有不少因为辐射导致基因变异的昆虫,都是一些蚊子,苍蝇之类的。其实这些都没什么,最调皮的是一只变种猎犬,它经常来这里跑来跑去,还喜欢撕咬东西。真是个不可爱的狗狗......。"
　　因为两百多年未与智慧生物交谈了,噶抓对于墨陆仁提出的问题进行喋喋不休的解答。
　　【辐射蚊子,辐射苍蝇,还有变种的猎犬。都是些高机动力的辐射生物,接下来要小心对待了,辐射蚊子和辐射苍蝇不好说,但是变种猎犬....虽然不知道它是又什么品种的猎犬变异的,但是在以前基本是大型犬就能咬死人。从噶抓的话来分析,经过辐射的变异之后那只变种猎犬的攻击性似乎更强。从现在开始要步步为营,我从辐射4所得知的具体剧情到这里就结束,接下来必须小心再小心,这里不是游戏,命只有一条。死了可什么都没了。】
　　"噶抓,这里的辐射生物的数量多吗?"得知敌人的能力信息之后,接下来就得知道敌人的数量了。
　　"多,非常的多。它们就和核战之前没什么两样,只要是能繁衍的地方就有一大堆,除了主人的房子和附近激几栋房子被我一直清理没有那些讨厌的吸血鬼之外,小镇里其它地方到处都是它们的踪迹,特别是房子里面。整个镇子里的辐射生物最少有几百只。"噶抓回答出了这个小镇被数百只巨大的辐射生物占据着,还真是个令人发寒的数目。"不过因为我经常清理主人的房子,所以在这一片区域都不会有讨厌的辐射生物。"
　　【数量有几百只的辐射生物吗?想要只用手枪来消灭它们的话就显得不太可能了,还有一个很重要的问题,食物。在庇护所里食物早就被工作人员给消耗完了,在那里我们得不到补给。但是在这里也不见得会有食物可以补充能量,无论武器和后勤都没有任何保障。这样下去很快就会出问题的.......恩,等等或许噶抓会知道些什么。】
　　"噶抓,你知道这里哪里有食物吗?"为了以后的能量补充，墨陆仁向着噶抓询问这里的食物来源。
　　“哦，墨你饿了吗？也是，经过了两百多年的空腹，你现在会饿也正常。请稍等一下你很快就会见到今天的晚餐，虽然它好像迟到了两百多年。“
　　从噶抓里听到了一些词语另墨陆仁的脑袋产生了很不好的联想,墨陆仁急切的询问:"这里附近难道还有可以吃的食物吗?"
　　"哦,你已经饿得快疯了吗?这里当然没有可以直接食用的食物,离现在最近的人造的食物还是两百多年钱那个时间点的,里面有些已经变质了,并且都覆上了厚厚的一层辐射尘。那些都是不能吃的,但是别担心我会给你们弄到食物的。"
　　听到噶抓的回答，墨陆仁确定了接下来的晚餐原材料到底是什么了。不过还是不死心的问噶抓：”我说，噶抓你打算给我们吃的是那些辐射的变异生物吗？“
　　面对墨陆仁的询问，机器人无情的击碎了墨陆仁不想吃辐射生物的幻想：”是的，这里虽然已经没有了罐头，火鸡，牛扒这些食物，但是你们还是不会饿肚子的。这里有几百只巨大的食物原材料等着你们去用它们填饱肚子。“
　　”可是，那些都是变异的辐射生物。身上都有不少的辐射的啊。“
　　”不用担心，身为‘通用原子国际公司’出身的我，有许多方法可以把辐射生物上少量辐射或者没有辐射的部分区分出来。不用担心食用之后会辐射感染。“噶抓的话无疑把墨陆仁所担心的问题解决了。
　　【话说为什么'通用原子国际公司'会在出售的机器人里输入关于辐射生物的可食用部分,这家公司也真是.....................问君何不乘风起,扶摇直上九万里。这家公司的设计人员是会玩的。】
　　..........................................................你咋不飞上天,和太阳肩并肩.................................................................
　　见得里奈特屋子足够远了之后,噶抓对着两人说:"主人,墨来一起做愉快的清洁社区工作吧。首先就从那一家开始吧。"噶抓说完就径直向一栋房子走去,看来这两百多年来它口中的"清理社区"是它唯一的娱乐活动。
　　"好吧,让我们来看看那些趁着主人不在的时候把房子霸占了还把它弄得一团糟的家伙吧,顺便教导它们应有的礼仪。"奈特见保姆机器人进去了,也打算进去一番。"墨,你要跟着去吗。还是在这里等我们?"
　　面对奈特的邀请,墨陆仁欣然选择跟随:"我跟着你们吧,至少跟着你们比较安全。"
　　【顺便再看看能不能在你们手中抢几个人头,除了上次那只辐射蟑螂以外我可没有一点积分进账啊。】
　　可惜的是,当奈特和墨陆仁进去屋子里找到噶抓的时候,噶抓正在解决掉最后一直辐射苍蝇。
　　等三"人"一起回到奈特的房子之后,两人对着噶抓弄出来的"辐射料理"面面相觑,但最终还是强忍着恶心感吃了下去。不然身体无法补充能量,早晚要出问题。
　　晚餐之后,没有电力也没有娱乐活动的两人准备睡觉,奈特在他以前的房间里休息。而墨陆仁则是觉得无论哪个房间都是差不多的地方所以打算在客厅直接休息。
　　在休息之前,墨陆仁习惯性的摸了摸口袋,可是他身上的衣服还是111号庇护所的防护服,所以没有口袋给他拿出东西来。
　　【戚,手机没有传送过来吗。明明那时进入主神空间之前还带在身上的。没有手机睡不着啊,晚上不听着韩国大胸美女的ASMR怎么可能睡得着。渣渣主神,;连手机都不能传送的渣渣。】

8.没有枪支弹药只能去当勇者的我~~~
　　翌日，墨陆仁被太阳照在脸上的光给唤醒。睁眼起来，发现奈特和噶抓都已经起床了。恩，不对噶抓那个机器人昨天晚上一直在守夜，根本没有休息过。
　　不过那个机器人也不需要休息，两百多年来它一直是这样生活下去的。"噶抓，你是使用什么能源的?为什么经过了两百多年还在运转?"
　　"欧，看来墨你之前对于'通用原子国际公司'根本没有什么了解。让我来告诉你，像我们这种'通用原子国际公司'出产的机器人主要能源来源是核动力。所以我的使用极限的时间有将近500年。每一个从'通用原子国际公司'出来的机器人都是它们的骄傲。"老机器人对于自己出身的"通用原子国际公司"显得十分骄傲。
　　"墨你起来了，先吃早餐吧。今天我们有任务要做。"这个是见到墨陆仁起来邀请他一起吃早餐的奈特。当然，所谓的早餐就是昨天晚上剩下的辐射苍蝇与辐射蚊子留下来的肉。
　　【这只是牛肉，这只是牛肉，这只是牛肉只不过有点辐射味而已。】墨陆仁一边在脑海里催眠自己一边强忍着恶心的把手上的两块肉给吃了下去，身体没有能量补充的话很快就会出现大问题，因为口感或者恶心拒绝在末世里难得的食物，这样作死谁也救不了的。"你说今天有任务，是怎么回事?"
　　"是这样的，我在昨晚问了一下噶抓，它说如果要找尚恩的线索的话，它建议我通过红火箭维修站去康科德。那里似乎有人类在那里的样子。我打算去康科德寻找尚恩的线索。"对于墨陆仁的疑问，奈特详细的给出了解答，"不过噶抓建议我们要带上足够的干粮，因为路上可能很难有食物和水的补给。所以大约在三天内，我们的任务就是把小镇的辐射苍蝇和辐射蚊子给清理一遍，把它们带回来给噶抓加工成干粮。好了你还有什么疑问?"
　　"什么时候出发?"
　　"待会，等噶抓把昨天剩下的辐射肉给制作成干粮之后我们就出发。接下来三天都是从上午一直到傍晚都在外面清理辐射虫子。"这是噶抓也已经把"干粮"制作完毕了，拿了块干净的布包着交给了奈特。"主人，希望你们能在太阳落山之前回来，晚上路上很危险，路上总是有变种猎犬在狩猎。"
　　"知道了噶抓，我们会在太阳落山之前返回到这里的。墨，走了，记得带上你的武器。"奈特接过噶抓手中的包裹之后向墨陆仁招呼到。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・我是去刷怪的分割线・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　"碰，碰，碰"三次连射对着飞来的辐射苍蝇造成了大量的伤害，但是如此辐射苍蝇还是没有就此死掉，仍然想着墨陆仁飞去打算用口中的利器来教训这个令自己身受重伤的人类。
　　"碰。"可惜这只辐射苍蝇的盘算就此落空，远处的奈特随手一枪遍爆了辐射苍蝇的头。受到辐射而得到的强大生命力使得辐射苍蝇即使被爆了头身体仍然在颤抖着。
　　"协助击杀一只辐射苍蝇，获得奖励点数1点。"耳边传来主神那听不出来是男是女的人妖声音。
　　"看来你的枪法还得好好练练，不过在新手的阶段你算的上是不错了的。"奈特对于墨陆仁的枪法感到十分的可惜，可惜在墨陆仁手中浪费的子弹。
　　"我知道我的枪法挺烂的，不过我以(现)前(实)也(中)没有多少机会拿枪。"墨陆仁表示知道自己自己的枪法有多烂。"对了，奈特你能不能教我枪法，不要求能有多高。至少能别打不中浪费子弹就行。"
　　对于墨陆仁这个外行的问题奈特显得很无语:"这还真是个外行的说法，至少就我知道的所谓的枪法什么都是用子弹堆出来的，只要有一种方法不需要大量的子弹堆积就能成为神枪手这个连在儿童的童话书里都不可能出现。"
　　"这个我还真是第一次听说。"
　　"那么现在你要记住了，神枪手是用子弹堆出来的。"
　　"但是现在我们的子弹好像不够吧整个社区给清理干净啊。"
　　对于自己现在开枪命中率真的有点捉鸡的墨陆仁只能对着奈特提出现在最大的问题:"我们没有足够的子弹来清理整个社区，我们至少要把社区里的辐射苍蝇和辐射蚊子都清理掉百分之八十在能制作出足够我们去康科德的食物。在没有子弹之后我们就只能依靠手里的保安棍(甩棍)了。我对于我的近战能力抱有足够的信心:负面的那一种。
　　"这是一个问题，我们手里的子弹是种不可再生资源。子弹用完了手枪也成了一块大号的金属块。嗯・・・・・・・・・・・・・・・或许我们可以试着搜索房屋里面有没有我们需要的东西。当初核战爆发时，我记得大多数人都没带太多东西就离开了家，虽然有一些可能在核爆下毁坏了，但是应该还能留下一些能用的东西。"
　　"看来只能这样了，先从哪一个房子开始寻找?"奈特的建议令墨陆仁蠢蠢欲动，这算是在见证废土垃圾王诞生的重要一步啊。
　　"那一家吧，我记得那一家的两兄弟十分喜欢枪械，经常买不少枪械往家里带。他们家里应该还有枪支或者弹药才是。"
　　"最好是不要只有枪械而没有足够的弹药，那样等于我们只收获了一堆金属棒子状的垃圾。拖回去还占空间的那一种。"墨陆仁带头直径走入这个刚刚被清理过的房子内。"那么你说的枪械和弹药是在哪里?你知道那两兄弟的'宝物'会收藏在哪一个地方?"
　　墨陆仁回头问奈特枪械有可能在的地方，可是这时却听到一声警告
　　"小心!!!!!"

9.夭寿咯,刚刚开挂就被队友举报了!
　　"躲开"
　　墨陆仁听到警告条件发射的把头往后转,这个举动让他接下来离死亡更加近了一步。
　　眼前出现的是一只变异猎犬,变异猎犬正四爪腾空,牙口大开,獠牙毕露。墨陆仁通过变异猎犬的轨迹得出这只变异猎犬那嘴巴的落点就是
　　自己的脖子上。变异猎犬那发着惨惨白光的牙齿正无声的告诉墨陆仁:被咬住的话,绝对会死的。
　　面对飞扑过来的变异猎犬,墨陆仁只觉得身体完全不听从大脑的指挥。只能眼睁睁的看着变异猎犬那惨白的利齿离自己的脖子越来越近,也看着自己距离死亡的距离也越来越近。
　　【动啊,给我动啊,身体快给我动起来啊.....】面对这越来越近的死亡,墨陆仁的大脑发疯似得向这身体下达着运作的命令。但是身体就像那2000年的老旧台式电脑打算运行孤岛危机2一样卡死在那里。
　　【快点动起来啊,躲开啊。我........我还不想死在这里啊.....】在死亡的威胁下，大脑和身体都开始剧烈的挣扎着，在人体的最深处那凡人绝对不可打开的潘多拉魔盒正在向绝望的凡人开启一丝丝空隙，给予墨陆仁抵抗死亡的力量。无法控制身体的大脑和无法接受大脑命令的身体开始同步，思维开始加速，大脑在接受着由身体传来的各种信息，眼睛开始变得时而清醒时而茫然。
　　墨陆仁左手向前申去，右脚往后一步支撑将要到来的冲击。左手伸变异猎犬的嘴巴下挡住了变异猎犬那致命的一击，"喀拉"无视左手骨折所传来的疼痛,右手手里拿着10MM手枪抵住变异猎犬的下巴。下一枪就要爆了这家伙的狗头取它狗命。
　　然而这时奈特却突然从墨陆仁背后冲过来把他扑倒在地下,身体失去平衡的墨陆仁只能眼睁睁的看着地板上的那块石头在自己视线中变得越来越大,"碰"墨陆仁从刚刚的状态中退出来,也失去了意识。在昏迷之前听到奈特的怒吼和手里那10MM手枪发出来的枪响。
　　..................................................夭寿咯,主角刚刚开挂就被队友举报拉........................................................
　　从昏迷中醒来，墨陆仁发现自己躺在地板上，从天花板上来看还是刚刚进来打算搜刮的那一家。"嗯......或许我应该来一句不认识的天花板?"
　　墨陆仁吐槽着并打算起来,但是左手传来的剧痛告诉他应该乖乖躺好不要乱动．＂啊.......＂左手臂被咬穿并且骨折的疼痛另墨陆仁这个从小受到最大的伤就是和同学打架打的鼻青脸肿的家伙痛苦的嚎叫起来．
　　＂先别动，你的手骨折了．我来帮你绑好夹板，不然你的手会废了的．＂来的人是听到墨陆仁那大声嚎叫的奈特，他手里还拿着两块木板以及一些布条．＂看来治疗针的效果不错，那么快就让你醒来了，还让你有嚎叫的那么大声的力气．＂
　　面对奈特的调侃墨陆仁表示更想知道其他的事情：＂看来你已经把这里清理完了，刚刚那条变异猎犬解决了吗？＂墨陆仁表示从来没收到过那么大的伤，那条狗必须死．
　　＂恩，如果你说是那条把你咬成左手骨折的那一条变异猎犬的话，它已经死了，我想噶抓应该会把它处理好的，你应该会期待今晚的晚餐．＂
　　＂我的手。。。。。。。＂墨陆仁看着自己的左手，那被变异猎犬咬出来的洞正在用肉眼可见的速度恢复着．
　　＂在我解决的那些＇小动物＇之后，我给你打了两支治疗针．本来一支应该就够了的，但是为了保险我还是给你打了两支，庆幸我们从111号庇护所里拿出来的药物没有因为过期变得失效吧．不然你的伤还真不好说．＂
　　＂那找到了枪械子弹的补给了吗？＂
　　＂枪械基本都因为太多辐射尘没法用了，不过子弹还是有很多的．10ＭＭ手枪的子弹我找到了几箱，够我们用很长一段时间了．你的枪法也可以好好练练了．＂
　　＂好吧，我知道我的枪法挺烂的，你也不用一直说吧．＂
　　＂不只是你的枪法，接下来这几天你不只是要练你的枪法，你还需要和我学习各种技巧．今天发生的事你要是有点作战意识的话就不会离死亡那么近了．怎么样和死亡跳贴面舞的感觉？＂
　　＂糟糕透了，而且我手臂的伤。。。。。。。。＂
　　＂不用担心你手臂上的伤，治疗针可以很快的修复好你的伤的．骨折的话只要把骨头摆正过了今晚明天就可以随意的动了．＂
　　＂我好像十分期待明天的到来，手臂的伤感觉糟糕透了．＂
　　＂现在我们先回去，我只会战场急救的治疗手段．噶抓应该能比我更好的帮你摆好骨折的伤．＂
　　晚上，噶抓在看到两人回来的时候还挺高兴的．这个机器人保姆对于孤独了两百多年终于有人能陪它说话这件事十分开心．
　　＂哦，墨你这是被变异猎犬咬的吧．我说过要小心那群喜欢破坏的小破坏狂．好了，你今晚睡觉不要乱动，还有晚餐我帮你拿进来吧了＂噶抓在帮墨陆仁绑好夹板，把晚餐放下（原材料由某只变异猎犬提供）之后就出去了．
　　墨陆仁躺在地板上回想着今天发生的一切
　　【果然，我还是太嫩了．战斗经验完全没有，今天面对一直变异猎犬就差点死了．不过。。。。。。那时候出现的真的是＇那个＇吗？】
　　墨陆仁回想到那是快被变异猎犬咬死时进入的状态。
　　【那种冷静的思维，对身体的掌控，对战局的把握，还有那进攻的时机．．．．．．．．】
　　不知不觉间，墨陆仁在思考中睡着了．

10.话说我接下来几张离开辐射怎么样？
　　“啪”“啪”“啪”
　　三枪连射，子弹贯穿三只辐射蚊子的脑袋。辐射生物的生命力使得三只辐射蚊子一时间还没死透，但是大脑被爆的前提下就算是辐射生物也无法控制身体，只能在地上不停的滑动肢体等待死亡的来临。
　　“击杀辐射蚊子，获得5点奖励点数”
　　“击杀辐射蚊子，获得5点奖励点数”
　　“击杀辐射蚊子，获得5点奖励点数”
　　连续三声的主神提示证明了那三只辐射蚊子真的死了而不是装死等着墨陆仁过去给他来一下狠的。在一次没有确定辐射生物有没有死亡的情况下就傻傻的靠近，结果被装死的辐射生物给来了一下狠的。自那以后墨陆仁就养成了在听到主神的奖励提示之后才会靠近的习惯。
　　“很好，看来你的枪法已经训练的差不多了。至少我不用担心在你前面的时候会被你开枪打中。”
　　“根本就没有开枪打中过你，不要随便污蔑别人啊。”
　　“是吗，我只是把最有可能发生的事给说出来而已。今天就把社区给清理完毕吧，明天我们就要出发去康科德寻找尚恩的线索。”
　　两人清理社区的方法非常的...........简单粗暴。先把屋子外面的辐射生物给清理完毕，接着用石头砸屋子的玻璃窗用声音吧屋子内的辐射生物给引诱出来。最后手枪点杀。在开阔的地方就算遇到了变异猎犬两个人也能轻伤乃至无伤的猎杀。
　　“协助击杀辐射苍蝇，获得1点奖励点数。”
　　“击杀辐射苍蝇，获得5点奖励点数。”
　　“击杀辐射蚊子，获得5点奖励点数。”
　　・・・・・・・・・・
　　“清理社区完成获得奖励点数2000，D级支线剧情一个。”
　　随着社区内的最后一只辐射生物被击杀，主神又传来额外的奖励提示。
　　【看来清理社区内的辐射生物是个支线任务，可惜我在玩辐射4的时候就只玩到刚刚遇见噶抓的那一部分。在网上流传的攻略也只看了最后一部分。不然的话就可以分辨出那里是可以获得支线任务的地方了。】
　　墨陆仁和奈特带着最后一堆辐射生物的尸体回到奈特家中，噶抓连夜帮他们赶制干粮。墨陆仁和奈特则回到房间休息。
　　夜里，墨陆仁躺在地板上回想着那次差点被变异猎犬咬死时那爆发出来的力量。那种让他一个平时没有锻炼的死宅也能和变异猎犬近身搏杀的力量。
　　【那时候的那个状态，十有八九就是基因锁。那个号称无限四部曲中最强的力量体系，也是最要命的力量体系。不过在那一次之后就再也没有打开过基因锁。】
　　是的，在那一次生死边缘游走过一次之后。墨陆仁就再也没有进入过打开基因锁的状态，根据墨陆仁的设想，这应该是真正打开基因锁的关系。当时在开启基因锁的途中晕了过去，导致精神没有继续与身体同步使得基因锁没有开启。
　　【所以想要开启基因锁，最好的办法就是再一次在生死边缘上走一遭，还必须是那种开不了就得死的危险才行。可是我没办法保证一定能开启基因锁，还有基因锁的后遗症也很令人在意啊。没有足够的身体素质开启基因锁就是自杀。】
　　难怪在无限恐怖中中洲队能和天神恶魔两队站立在轮回世界金字塔的顶端。除了高端战力之外，全员开启基因锁也是一项重要的标准。
　　恶魔队采取的丛林法则不够强的基本都死了。
　　天神队则是各队队长进入，进入之前主神都给予福利开启了基因锁。
　　而中洲队则是靠T病毒原液和龙族精血来帮助新人开启一、二阶基因锁。
　　【在生死边缘游走来开启基因锁风险太大，我不能保证一定能开启。可惜了，如果在这部剧情开启了基因锁，那么或许在之后的剧情会轻松很多。】
　　夜深了，两个两百多年前的“老人家”也开始睡着了，为了明天的远行储蓄力量与精神。
　　・・・・・・
　　第二天一早，奈特和墨陆仁就开始告别噶抓向康科德出发。路上奈特的主角光环还爆发了一次在红火箭维修站收服了一个小弟............一头狗。
　　奈特为这头狗取名叫狗肉，墨陆仁感到了满满的恶意。这是在养储备粮吗。话说回来，在这个末世养条狗的好处还真是多：能咬人，能寻物，能战斗。必要时还能当储备粮。果然这个世界就是人不如狗吗。
　　三天之后，两人一狗终于到达了康科德。这一路上遇到了不少辐射生物，不过它们的下场都是变成了墨陆仁的奖励点数，而墨陆仁一路上也在向奈特学习各种经验，野外宿营，枪支保养，近战格斗，侦查等等各种奈特从军队里学来的技能。
　　墨陆仁在向奈特请教的时候还打算作好被拒绝的准备，在奈特答应的时候还楞了一会儿。被游戏灌输各种知识的他一直以为需要完成各种任务之后才能学习技能，幸好这件事没有人知道。
　　在进入康科德之后两人就听到一阵枪声，明显有人在康科德内交战。两人对视一眼，分开找好地方隐蔽。在不知道情况下还是先隐藏好自己在说，兴冲冲就冲了出去的话..........毕竟子弹可没长眼睛。
　　墨陆仁一路靠着路边的各种杂物隐藏自己的身形，一边观察周围的地形。打算绕过前面枪战的区域。
　　可是接下来的一幕让他怒火冲天。
正常更新最少要等周四或者周五
11.愤怒、杀戮、暴走
　　墨陆仁只见不远处有两堆人在交战， 说是交战不如说是在追杀更贴切些。被追杀的人的穿着较为正常普通而且也没多少人手里有枪械。至于在后面追杀的人穿着就更像北斗神拳里那种杂兵的穿着，里面还有人留着莫干西头。
　　从两堆人的谩骂中墨陆仁得知前面被追杀的人被称为义勇军，而后面那一堆追杀的杂兵则被称为掠夺者。义勇军那群人火力明显不如后方掠夺者强，一群人边战边逃，看路线目标应该是康科德的博物馆。可惜义勇军火力对比掠夺者来说实在不能算强。
　　一路上已经有不少拿着枪的人被击中射杀了，剩下在逃跑的大部分都是没有枪支火力的人。掠夺者在后面慢悠悠的追杀着，看来是打算玩猫抓老鼠的游戏，让义勇军的人在逃跑中被玩弄致死。
　　前面义勇军的人已经有些体力不支了，一些体力比较弱的女性已经跌倒在地跑不动了。在后面追上来的掠夺者看见是个女性而且长的还不错就直径走过去扒光女性的衣服打算在空地上来一场兽行满足自己的欲望。
　　一时间女性的惨叫甚至改过了双方枪战的声音。等那几个掠夺者发泄完欲望之后，居然随手拿起身边的石头活活砸死那名义勇军的女性。之后居然还把她身上的衣服给扒下来至于尸体则是放在原地，听他们的交谈是打算追杀完义勇军之后把尸体击中起来带回去有用。至于有什么用就肯定不会符合墨陆仁所拥有的个人道德标准了。
　　见到这一幕墨陆仁只觉得无名怒火逆冲脑顶。虽然这种事在纪录片或者抗战片里看到过不少，但是那种隔着屏幕发生的事就算知道是真实发生的也觉得就是那样，墨陆仁也不会为此感到义愤之类的情绪，甚至觉得电视上拍的好烂。但是当这种兽行真的发生在眼前的时候，墨陆仁才发现自己没有想象中的冷静，内心的怒火如果能具象化的话能直接让掠夺者死无全尸。
　　然而怒火无法伤害到掠夺者，墨陆仁也必须继续隐藏自己小心不被掠夺者发现。眼前这十几个掠夺者统统手上都拥有枪械，整个康科德并不止眼前这几个掠夺者。一旦与之交战不说对方有没有求援的方法，就是眼前的十几个人也不一定能打得过，这里毕竟是辐射4世界而不是真三国无双。
　　就在墨陆仁在强迫自己冷静下来的时候，义勇军的队伍的前方已经有人进入了康科德博物馆与博物馆里的义勇军回合起来。但是队伍后方还是有人体力不支掉队了。
　　那是一个抱着婴儿的女性，掠夺者见到又是一个女性掉队了，嘿嘿嘿笑着慢悠悠走过去。显然是打算把刚刚发生的兽行在重复一边，一个掠夺者伸手抓向那名义勇军女性怀里抱着的婴儿，那名女性死死的抱住怀里的婴儿不让掠夺者抢走他。
　　掠夺者显然没那么多耐心和义勇军女性玩拔河游戏，掏出枪指着义勇军女性的头部强迫她放开怀里抱住的孩子。在见到义勇军女性没有松开手的意思后打算直接开枪了。
　　墨陆仁这时候已经忍不住了，年轻人尚未冷却的热血让他无法对将要发生的兽行置之不理。墨陆仁拿出手枪打算射杀那个掠夺者。
　　“啪”
　　子弹穿入脑部，那名正打算杀人的掠夺者直接死亡。这一枪却不是墨陆仁开的，是奈特。和墨陆仁一样潜行在不远处的奈特同样看到了刚刚发生的事，就在掠夺者打算杀了那个义勇军女性的时候，奈特想起了同样因为护住孩子而被枪杀的诺拉。
　　相似的情景让奈特无法忍耐下去。直接掏出手枪命中掠夺者头部。
　　掠夺者的死亡让他的同伴反应过来，纷纷掏出枪支向奈特的方位看去。暴露出来的奈特也不惧怕，躲开掠夺者们射过来的子弹，开枪还击。
　　从战场上锻炼的枪法使得奈特的命中率比掠夺者们高出不止一个档次，掠夺者们还未击中奈特一枪就已经被奈特击杀了两人。算上刚刚被击杀的那一个已经有三个了。
　　见此，早就对掠夺者们的行为感到愤怒的墨陆仁也在一旁趁这掠夺者们没发现打黑枪，第一枪瞄准了一名掠夺者的头部
　　“啪”
　　一名掠夺者脑袋开花，脑浆和鲜血爆射出来。
　　第二枪，在掠夺者们没回过神发现还有第二个袭击者的时候又杀了一名掠夺者。第三枪，这一枪却是打偏了只是击中了掠夺者的肩膀。
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　无暇去听耳边传来主神的提示，掠夺者们已经发现了墨陆仁的藏身之地，队伍里分出4个人来对付墨陆仁，剩下的则是去追奈特。
　　墨陆仁按着奈特所教导的按之字型躲避一边反击。虽然墨陆仁并没有奈特那种上过战场的经验，但是用来对付掠夺者还是足够的 。集中精神，注意脚下不要被绊倒，注意手中手枪的子弹数目，保持呼吸平稳，保持冷静，注意掠夺者的手部，在掠夺者手枪发射子弹的时候躲入掩体。瞄准目标，开枪。
　　“啪”第一个.
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　继续，”啪“第二个。
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　很好，接着来”啪“第三个
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　还有最后一个。
　　当墨陆仁瞄准最后一个掠夺者的时候，掠夺者已经距离他只有不到三米远了。在看到自己距离敌人不到三米远的时候，那个掠夺者果断丢弃手中的枪械拿出匕首向墨陆仁扑了过去。
　　猝然不妨的情况下墨陆仁被扑倒在地，掠夺者已经扬起手中的匕首正想给墨陆仁致命一击。
　　墨陆仁死死的抵住掠夺者的手腕不让匕首落下来，可惜这只能延迟自己死亡的时间。手里的手枪已经在被扑倒的时候不知道飞到哪里去了。
　　墨陆仁用着右手抵住掠夺者双手拿着的匕首，左手在腰上摸索着，在墨陆仁支持不住之前终于把那件东西拿出来了。把手中的东西狠狠向掠夺者脑袋抡过去把他击飞倒地，趁掠夺者还没站起来的时候墨陆仁拿这手中的甩棍对着掠夺者的脑袋死命的抡。
　　刚刚距离接近死亡让墨陆仁平生最大的伤就是小学和同学打架得来的宅男暴走了。脑海 中只剩下一个想法。
　　抡起甩棍一棍接一棍的砸着掠夺者的脑袋。
　　去死去死去死去死死死死死死死死死死
　　杀了你杀了你杀了你杀杀杀杀杀杀杀杀
　　杀杀杀杀死死死死杀死你杀死你杀死你
　　等墨陆仁回过神来，身下的掠夺者脑袋已经血肉模糊了，脑袋被打破脑浆鲜血红的白的流了一地。

12.觉悟、战斗、濒死
　　在搜刮了一下掠夺者身上的物资之后墨陆仁就向博物馆走去，刚刚奈特去击杀掠夺者的时候就是向博物馆方向过去的。墨陆仁打算过去和奈特会和，至于掠夺者的尸体，不管了还是丢在那里吧。虽然已经算得上是个不错的战士，但是击杀同样是人类的经历墨陆仁还是第一次、没有向书中所说的那样呕吐，但是看着尸体也不会太舒服，还是眼不见为净的好。
　　在寻找奈特的路上继续隐蔽着身形，遇到落单的掠夺者就在背后打一发黑枪，一路上 倒是收获了不少奖励点数。
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　・・・・・・・・
　　在击杀了不少掠夺者之后，墨陆仁打黑枪的行为被掠夺者们发现了。没话说，直接来一群人拿着连发机枪对着墨陆仁开射，吓得墨陆仁狼狈跑向康科德博物馆、从博物馆外面大门的尸体上看，奈特也在里面这种以一敌众的玩法还是适合主角来玩，蛐蛐一介路人想开三国无双，死都不知道怎么死。之字形躲避子弹跑向博物馆大门，世界级好队友奈特已经在门口接应了，手里那着义勇军们给的镭射毛瑟枪充能之后点射掠夺者们。比起墨陆仁奈特的枪法不知道强了多少，被点中的掠夺者非死即残。就算掠夺者们找掩体躲避奈特的点杀，只要他们敢把头伸出掩体之外，直接就爆头击杀。
　　不仅只有奈特在击杀掠夺者，博物馆内的义勇军们也从窗**击，一时间掠夺者们的火力被压制了，掠夺者们只能悻悻的退出义勇军和奈特的射击范围、
　　“墨，你把他们的卵蛋给踢爆了还是把他们的菊花给插了。怎么那么多人追杀你。”
　　“见鬼，我的性取向很正常。我性别男，爱好女。我是结对不会和别人玩背背山的，更别说是和那群被辐射过的丑鬼畜生。”
　　“好吧，玩笑先到此为止。我们可能有大・麻烦了，现在外面都是掠夺者那群暴徒，外面至少有着50多号人打算把我们撕成碎片。这个博物馆顶不了多久。”
　　墨陆仁很想让奈特不管义勇军们，两人直接跑路。毕竟和义勇军非亲非故在危难时救了一些人已经仁至义尽了，但是跟50多个掠夺者暴徒对肛肯定不在“道义”在范畴之内。就是不知道奈特怎么想的，不过墨陆仁觉得只要提到尚恩还没被找到奈特是不会在这里和义勇军一起等死的。
　　就在墨陆仁打算开口劝说奈特不管义勇军直接跑路，话已经到嘴边了，那个除非有奖励点数进账不然一般不说话的大光球在墨陆仁的脑海里发布了一条任务：
　　主线任务2：击杀或者击退掠夺者团队，并带领和护送义勇军到达庇护山丘。
　　【艹，主神你这王八蛋。外面50多个大汉在窥伺着劳资的菊花，你让我和他们对肛？劳资好不容易才想到怎么劝说奈特跑路，你直接给我来个釜底抽薪算什么意思。义勇军没剩下多少战斗力，就是说主要战斗力还是我和奈特。主神，我.日啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　不管内心怎么骂主神，但是任务还是要完成的。
　　这个主线任务虽然没有标出任务失败的惩罚，墨陆仁一点也不想知道那个惩罚是什么，至少能肯定主神那个无良老板绝对不会对手底下的轮回者友好。再一想无限流三大必备：换血统、改剧情、玩抹杀。就知道主神会怎么对付不完成主线任务的轮回者了。就算不是抹杀也不会好上多少。
　　于是到了嘴边的话从丢下义勇军跑路变成了找义勇军的主事人看看有什么办法。
　　【主神那个无良大光球不会发布必死任务，这里绝对有什么能搞定50多个掠夺者的东西。那么在这里的义勇军主事人就很有可能知道这件事物在哪里。他的情报就是这个任务的解。】
　　两人跑上博物馆的三层找到了义勇军的主事人，从主事人的嘴里得知在博物馆楼顶有一台动力装甲，虽然左手和右腿有些损坏，但是不影响使用，武器配置则是旋转机枪也就是大名鼎鼎的加特林。
　　听到博物馆楼顶有台动力装甲之后墨陆仁放松了下来，在来康科德的旅途中他曾经听奈特说过，动力装甲是在两百多年以前研发出来的战争武器。偶尔也用来执行镇压任务。在军队服役过的并且一度上过战场的奈特显然对如何操作动力装甲十分熟悉。
　　在得知博物馆楼顶的动力装甲需要核融合核心在楼下之后，奈特把手中的镭射毛瑟枪交给了墨陆仁，这个可比10MM的手枪强多了。
　　在奈特驾驶这动力装甲从楼顶跳下去之后，墨陆仁和普雷斯顿・加维也就是义勇军主事人说了一声就向博物馆大门跑去。这家伙打算在奈特开无双的时候在他后面拣点人头，一个人头就有50点，在主神空间奖励点数可是永远不嫌多的。
　　悄悄的推开了博物馆的大门，趁着掠夺者们都被奈特驾驶的动力装甲吸引注意力的时候，墨陆仁悄悄找好掩体。手中镭射毛瑟枪开始充能，瞄准，发射。 一道红光闪过，被击中的掠夺者直接到底死亡，到死的时候还没回神。
　　其它掠夺者就算发现了墨陆仁也没办法击杀他，奈特危险性比墨陆仁大多的，拿着加特林旋转机枪的动力装甲就是一部收割机器，用来收割人命的机器。 战场老兵知道怎么用手里的暴力武器来达到最大杀伤。
　　前方有奈特顶着，墨陆仁安心的在离博物馆不远处的掩体内点杀着掠夺者，就像万恶的资本主义一样，靠着掠夺者的血肉和生命来完成初始奖励点数的积累。
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　“击杀一名掠夺者，获得奖励点数50点。”
　　“协助击杀一名掠夺者，获得奖励点数10点。”
　　“协助击杀一名掠夺者，获得奖励点数10点。”
　　・・・・・・・・
　　墨陆仁靠心算就已经大致算出几分钟内就已经得到超过500点奖励点数。正想跟着走远了的奈特一起追杀剩下的掠夺者的时候・・・・・・
　　“嘭”一声，像是有什么在拍打着钢板，而墨陆仁的心脏也像被重物击打一样，紧张的收缩。
　　“嘭”第二声，墨陆仁身上已经开始流冷汗了。身体在警告他附近有十分致命的危机，必须离开这里，离得越远越好。这次感受到的生命危机比起上次变异猎犬造成的危机超出不知凡几，无心留下继续的墨陆仁打算招呼奈特回来。
　　“嘭”，一身巨响，在博物馆前面十字路口的那个盖住地面的钢板被掀开。里面居然是空的，从钢板盖住的地洞中爬出来一只怪物。
　　是的，怪物。只有怪物才能形容这个从地洞里出现的生物。
　　巨大的驼背般的躯体，双足行走，前爪有点像人的手臂，只是要长很多，而且爪子和指甲也都让人心惊肉跳。直立的时候，身高大约9-10英尺，皮肤厚实粗糙且有弹性，肌肉结实而充满爆发力，爪子长约12英寸，像剃刀一样锋利，足以轻而易举地将其他任何生物撕成碎片再加上头上弯曲的犄角和嘴巴里那锋利的牙齿。在中世纪足够被人们称为恶魔。
　　这个恶魔一出现，无论是逃跑的掠夺者还是墨陆仁和奈特都感觉背部冷汗像下雨似的把衣服打湿。这是食物链个体顶端上的压制。
　　在精神的震慑下，离恶魔最近的掠夺者们连腿都无法动就被恶魔那两只锋利的爪子给撕碎了。
　　“发布支线任务：击杀或者击退半传奇生物死亡爪。
　　失败惩罚：无”
　　主神的任务提示让墨陆仁回神挣脱了死亡爪的精神震慑。对于这个任务墨陆仁是不打算做了，谁爱去谁去。任务说明里明显说了是个半传奇生物，虽然不知道半传奇生物在主神空间算什么级别，但是可以肯定不是墨陆仁这种战斗力不足5的渣渣很搞定的，加上奈特也不一定有用 ，总之现在走为上计。
　　就在墨陆仁打算招呼奈特跑路的时候，死亡爪已经把掠夺者都给杀完了，死亡爪拥有与其身体不符的优秀行动能力。现在在死亡爪身边唯一的活物就是在动力装甲内的奈特了。
　　死亡爪的攻击出乎意料的强劲，动力装甲在它那两只爪子面前并没有太大的作用。奈特被死亡爪的连环攻击打的毫无还手之力，动力装甲已经开始发出红色的损毁警告了。
　　而墨陆仁却在掩体内不敢动弹，有心去帮助奈特，却担心死亡爪发现到自己。恐惧袭上了少年的心头。
　　【会死的，会死的。绝对会死的。这种怪物根本不是我这种轮回新手能遇上的。怎么办，在不想想办法就要被发现了。等那只死亡爪把奈特・・・・・・奈特・・・・他现在怎么了？】
　　带着对队友的担心少年小心翼翼把头伸出掩体寻找奈特的踪迹，此时奈特的动力装甲已经连续发出红色警告了。少年知道这代表动力装甲已经在毁坏的边缘了。只要死亡爪再来几下，或许一爪都不要，只要等一会儿动力装甲就会毁坏。
　　【不行，奈特也不能打过那只死亡爪。该怎么办啊。我不是楚轩那种智者，这中情况我完全看不到活命的机会。】
　　少年在掩体内绝望的哀嚎着，即使是哀嚎少年也不敢发出声音，唯恐死亡爪发现。正当少年绝望的时候，动力装甲的警告红光提醒了少年一件事。
　　【对了，我想起来了。奈特告诉过我动力装甲是靠着核融合核心充当能量源的，在上战场的老兵里有这么一个习惯的改装：只要当动力装甲在完全毁坏的时候，后面的核融合核心就会爆炸形成一场大爆炸。】
　　【 那么现在只需要等带动力装甲的毁坏就可以了，那个死亡爪不一定能趁过爆炸。这样就能活下去了。只要动力装甲后面的核融合核心爆炸就可以了，就算奈特没有改装成爆炸的设定，只要我从后面用镭射毛瑟枪给他来一枪就可以。完全充能的镭射毛瑟枪足够引爆核融合核心了。】
　　少年已经把手中完全充能的镭射毛瑟枪对准了动力装甲。
　　【接下来只要等死亡爪再走近一点就能引爆了。只需要轻轻一按， 那只死亡爪就要领便当了，所要的代价只是一部动力装甲而已，区区一部动力装甲，等我回到主神空间想换多少就有多少啊。只需要轻轻一按・・・・・】
　　[只需要按下扳机和一条人命就可以完成这个任务.]
　　【没错，只需要按下扳机和・・・・・・一条人命・・・・？】
　　[对啊,一旦核融合核心爆炸,动力装甲里面的人是绝对逃不了的吧。不过那又有什么关系呢？只不过是个NPC罢了，就算死了在需要的时候主神也能复活它重新为轮回者引导吧。]
　　【是的，没错。只不过是个NPC罢了，不必为这种事烦恼，大不了以后向主神申请复活它。】
　　[没错没错，只要按下扳机就能完成这个任务，按照主神的原则危险越大奖励越高。完成这个任务回去之后要什么有什么，高等级血统、魔法传说武器、就算你想造美女玩，想要多少有多少，古代的、现代的、国内的、国外的、亚洲、欧美、萝莉御姐你想要多少有多少。唯一的需要做的，只是轻轻按下扳机。你看那个死亡爪正在玩猫爪老鼠的游戏，那样慢悠悠的走过去是想慢慢玩死奈特。看在以往的份上，让我们结束他的痛苦吧。]
　　少年听从内心深处的声音，镭射毛瑟枪的准心已经对准和核融合核心。右手的手指正在慢慢扣下。
　　少年内心深处的黑色人影正在无声猖狂的大笑着，为了又一个堕落的灵魂而高兴。
　　【不对】
　　[什么不对？现在要赶快帮助奈特解脱。]
　　【不对，不应该是这样的。】
　　[没有不对快，帮助我们的朋友解脱才是正事，别想其他的。]
　　【我・・・不・・・应该・・・是这样・・的，我・・・・要・・・去・・救・・他。】
　　死亡爪的威胁和脑海中的声音使的少年的大脑运转十分缓慢，只能在脑海中断断续续的回答那个声音。
　　[一个NPC不用去救，这只不过是个游戏。等通关了就能让他们复活。]
　　【他・・・・不是・・・・N・・・PC，他・・・是・・・我的・・・・・・朋友。】
　　[朋友？别开玩笑了，你知道不知道这样走出去只能引起死亡爪的注意，到时候最大的可能就是两个都死在死亡爪的手上。]
　　【我・・・知・・・道・・】
　　[那你又知不知道这年头所谓的朋友就是用来出卖的，友情只是价格不够的借口。还有奈特可能根本没把你当朋友，他只把你当成拖油瓶。]
　　【我・・・知・・・道・・】
　　随着时间的推移，身体慢慢的不再僵硬。头脑也回复到了原来的水平，脑海里的声音已经影响不了他了。
　　[你知不知道你最可笑的地方是哪里,这里是无限空间啊,为了活下去对所谓的朋友背后开枪算什么,为了活下去,就算是屠杀无辜老弱也要能下得去手.你知不知道。]
　　【我・知・道・啊！！！】
　　少年在内心用怒吼回应那个声音。
　　【我知道现在这个社会根本没有所谓的朋友，我知道这几天我一直是个拖油瓶在麻烦着奈特，我也知道我没有郑吒那种力量能拯救别人，我更加知道在无限世界里只有抛弃一切善良才能活下去，不是佣兵不是杀手出身的我，一个什么本事都没有宅男的我抱着善良的话只会加快死亡的步伐。】
　　【但是，我刚刚想到那个问题的答案。】
　　问题，在少年进入主神空间之前在书中看到的问题：
　　为了活下去，能弄脏自己的双手吗？但是少年的答案是能为了生存这个亘古的问题是可以弄脏双手。
　　那么，为了活下去，能弄脏自己的心吗？这个问题少年没有回答，因为当时他回答不了。
　　【现在我的回答是：不能。】
　　【我知道这样会被人说很傻。我知道这样可能会被骂圣母、伪善、中二。我也知道在无限世界像楚轩那样的人会比郑吒更受欢迎。我更加知道我根本打不过那只死亡爪，这样出去也可是只是白白送死。】
　　【但是，如果因为这样就抛弃了队友。那么之后活下来的我和死了又有什么分别。或许主神当初拉我们进来的时候没有问我们：想知道生命的意义吗?想.....真正的活着吗? 但我现在就可以回答：想。我想知道我生命的意义是什么，我想带着现在这种天真活下去。可能会被人说是中二。】
　　【但是男人到死是中二啊！！！！！】
　　【所以，这不是能不能打过死亡爪的问题，这也不是在无限世界中活不活的下来的问题。而是我必须站出来啊！！！必须站出来救我的队友。哪怕为此付出生命。】
　　“喂，怪物，离我的队友远一点。”
　　坚定了自己要救出奈特的信心，墨陆仁举枪、瞄准、发射。赤红的镭射正中死亡爪的左眼。左眼失明和剧痛使得死亡爪疯狂了，没有理会一旁的奈特，直径冲向墨陆仁，要把这个敢于使自己失明的蝼蚁撕成碎片。
　　面对暴怒冲向自己的死神，墨陆仁全神贯注着死亡爪的攻击路线，那食物链顶端带来的压迫感使得墨陆仁全身僵硬无法动弹。
　　死亡的来临，似曾相识的情景。身体自发性的配合精神一同运作抵御死亡的到来。墨陆仁的双眼彻底茫然起来。
　　预估死亡爪的攻击轨迹，判断最佳躲避方式向左边跳过去躲开了死亡爪的必杀一击。可是躲过了爪子却躲不过尾巴。在被死亡爪尾巴抽飞的同时，奈特已经恢复过来从死亡爪背后抓住它的上颚核融合核心丢在死亡爪的嘴巴里。然后向后用力跳开。
　　“轰”死亡爪从腹部炸成两半，上半身向着墨陆仁飞来，砸晕了墨陆仁，在晕倒之前墨陆仁听到主神的提示：
　　“击杀半传奇生物死亡爪，获得4000点奖励点数。B级支线两个”
　　在晕倒的墨陆仁没有发现，死亡爪那绿色的血液正在缓慢的从伤口进入到他的体内。

13.内心、对答、期待
　　昏迷中的墨陆仁是幸运的，昏迷了的他不需要知道自己的身体到底出了什么问题，其实知道也没有用至少这里并没有可以帮助到墨陆仁的科技。
　　在听到主神的提示死亡爪已经死了之后，墨陆仁终于不能再无视自己身上受的伤昏迷了过去。
　　人昏迷之后会感觉到什么？墨陆仁不知道怎么回答这个问题，但是他知道普通人昏迷之后绝对不会像自己一样。就像是清醒时候一样能感应到手和脚的所在，也能控制自己的肢体。但是用眼睛“看”的时候只能“看”到一片黑暗，就像是在普通人闭上眼之后看到的那种黑暗一样。墨陆仁一度怀疑自己是不是瞎了，但是能看到自己的手脚答案明显是否定的。
　　“这里是你和我内心的最深处。好了，别像傻子一样在那里乱动，这里是内心的世界一切都是按找”我“的意志来运行，所谓的肢体不过是你下意识觉得要运动必须靠肢体才行才会出现的。”黑暗中传来一段声音，不知道是不是错觉，墨陆仁觉得这个声音十分耳熟。
　　“那个，看来像是你把我拉到这个地方来的。不过要招待客人是不是应该现身一见才是应有的礼仪呢。还有能麻烦你把灯开一下吗。黑乎乎的环境可不是交谈的好地方。”墨陆仁无视了周围可以说是可疑的环境，大大咧咧的向着声音的主人提出要求。
　　声音的主人对于墨陆仁的要求并没有说什么，只是传来一阵声音：“想要光亮一点吗？好，那么，我说，要有光。”嘴里吐出在十字教徒看来十分渎神的话。周围的黑暗却如潮水般消退了，取而代之的是亮而不刺眼的光亮。
　　眼前这一幕如同神话般的场景转换却没有引起墨陆仁的注意，黑暗消退的时候他已经看到了那个声音的主人。一个每天都能见到的人，陪伴他时间最长的人，从出生开始就一直陪伴这他，陪他笑、陪他哭，和他一起经历喜怒哀乐，春夏秋冬。每天都可以在镜子里看到的人。面前出现的分明就是另一个墨陆仁。另一个墨陆仁看着自己的本体，嘴角划过一丝笑意:"怎么,看到我有那么惊讶吗？“
　　“惊讶？别开玩笑，我高兴都来不及呢。从小看到那么多有第二人格的主角当时不知道有多羡慕他们，现在我也有一个金手指了。来，说说你有什么能力。能打牌？能撩妹？还是能变颜色改变战斗风格？”墨陆仁本体一边说着一边还用手摸另一个墨陆仁的身体，一边还发出“啧啧”的声音
　　“打牌那个是个背后灵。撩妹那个只是靠发情改变思维模式，还算不上第二人格。我也不是用自己来当炼剑祭品的兄控。让你失望了啊。还有・・・・”伸手拍开墨陆仁本体在自己身上摸来摸去的手，“劣拙的试探就免了吧。你应该知道我到底是谁。”
　　“我觉得还好吧，那么要谈正事了吗？”本体伸手从虚空拉出一把椅子。
　　“这么快就摸到了使用方法的窍门，在那之前不如先说说你是怎么知道”我“的吧。"
　　“‘我’知道的和‘你’知道的都是一样的，说出来有意思吗？”
　　“所谓的故事不就是要靠人的叙述出来才有意思嘛，这里和外面的时间并不同步，我们的时间还有很多。”说完，另一个墨陆仁也拿出了一把椅子坐下。
　　“那么让我想想应该从哪里开始呢・・・・・・・・，恩，大概是在到达康科德的那三天的路程中，在休息的时候我发现了一个很有意思的事情。”
　　“嗯・・・・”用眼神鼓励着本体继续说下去。
　　“就是在111号庇护所出来之后，我似乎无法体会到・・・・嗯・・无法体会到‘危险’或者说‘恐惧’吧。并不是在战斗中不会害怕，而是・・・・应该怎么说呢・・・用不长记性应该更好理解吧。生物对于伤害具有趋避的天性，在被火焰烧过之后就会得知不能去碰触火焰不然会被烧伤，在被刀砍中之后知道被砍中会受伤所以会躲避。当然，并不是说我在被砍中之后面对第二次砍过来来傻傻的冲上去，而是・・・”
　　“而是无论经历过多少令人恐惧的威胁与战斗，你在下一次都会像第一次遇见一样上前战斗。比起那个完全不会恐惧的莫测狂徒，你是那种恐惧值以最快速度归零重置，不是经验或者记忆的重置，只是单单对于恐惧的重置。”面对本体找不到合适的比喻，另一个墨陆仁给他补上了后面的部分。
　　“接下来问题就来了，一个基本什么都不会的宅男是怎么拥有这能力的，毕竟只是蛐蛐一个宅，我背后可没有地狱四贱客之一来给我下封印。”
　　“这个问题其实你不是已经知道了吗，我和你思维可是一样的，说是‘自己’也不为过。为了无聊的面子而对着‘自己’撒谎。人类的劣根性吗？”
　　面对另一个墨陆仁的嘲讽本体也只能笑笑，没有接话,“这个能力大概是在111号庇护所得到的吧，在一开始的冷冻柜里。一个人因为未知的原因出现在封闭的环境中，耳边传来的是急切的警告音，想要逃离封闭的空间却无法逃脱・・・・”
　　“未经世事的脆弱心灵无法承受未知的恐惧，但是生命本身就是一个无限的奇迹。在你快崩溃的时刻被奈特救了出来。所以你对于恐惧有了抗体，无论之后多少次与死亡大跳贴面舞，你都能以最快速度清零对死亡的恐惧。一般人的如果在经历那么多死亡擦身而过的情况下，只有两条路：要么强化自己心灵勇于面对死亡；要么・・・”
　　“要么就逃的远远的，永远不再拿起武器。”接过话，本体无奈的笑了笑，“而我这是两个结果的中间，在战斗之后我能迅速平复心灵，但是战斗的时候会犯的错误也不少。不然也不会・・・・・・・那个时候的声音就是你吧。”
　　疑问的句式却用肯定的语气说了出来，答案不言而喻。
　　“当然，可惜那个时候你没有按下扳机。你应该知道奈特有十分大的可能是一个支线剧情，杀了他的话你的收获远远不止4000点奖励点数和两个B级支线。”嘴角微微翘起，说出了语带遗憾的话题。
　　“要是当时我按下了扳机，那么之后醒来的人会是谁呢？是我？还是你？我的・・・・・・心魔啊。”本体严肃的对着心魔问出问题，虽然是问题但是答案两“人”都知道。
　　“Why So Serious？心魔？，不不不，我还没到那么高级的地步。我和你是共生的，你的实力越强我就越强。我现在顶多就只是一个・・・本我意识罢了。一个为了生存不择手段的意识。所以，我就是你啊！！！！！”
　　知道对面的人所说的话真实不虚，但是内心还是无法接受所以只能另开话题：“那么，看来是无法用力量直接击杀你了。”
　　“没错，单靠力量你和我都是无法消灭对方的。心灵之间的相杀靠的只有自己本身的意志。”本体转移话题的行为并没有让心魔不满，十分热情的解答本体的问题。就算不解答本体也能知道，他们本就是同一个人。
　　“我什么时候能离开这里？”对着和自己同样面貌同样声音的心魔，就算知道现在双方无法直接冲突但是还是感觉到十分别扭。
　　“随时可以，我是这里的主人，你也是这里的主人。你随时能离开这里。”
　　本体转身就走，两人的理念是绝对无法共同的，话不投机半句多。
　　“本尊，等等。”心魔在背后喊住本体。
　　没有回头，本体只是站在那里等着心魔。
　　“要记住了，你我本就是一体的，我会隐藏在内心的缝隙里。当你对前进的道路有所疑惑的时候，别回头，回头便会看到我。”
　　没有回头本体直径向前走去，身后只留下心魔的大笑声。
　　心魔依旧在原地，但是这里在本体离开之后又变回了令人窒息的黑暗。
　　“想要坚守一次自己的信条很容易，但是当你一次次面对战斗、受伤、黑暗、恐惧乃至于死亡的时候，你、又能坚持多少次呢？本尊，让我看看你带着你的坚持能走多远吧！哈哈，有趣。我，期待着。”

14.异变、冲突、交战
　　梦中无时间，梦中无空间。虽然墨陆仁在内心世界和心魔交谈用了不少时间，但是在外面也就只是过了十几分钟而已。十几分钟能干什么？大概只能够让奈特拖着重伤的身体把墨陆仁从那半只死亡爪的身下拉出来，大概只能够让在博物馆里的义勇军冲出来小心翼翼的把墨陆仁和奈特抬回康科德博物馆里。
　　“恩，看来我还没死。或者说其实我们都死了，我们正在地狱里开Party？”睁眼之后的墨陆仁直接看着自己身上的伤来了这么一句。
　　“你死了的话是绝对看不到我的，因为我是不可能死的，所以结论就是你没有死。很可惜没有Party。”难得的来一句俏皮话的奈特同样躺在担架上，正面面对死亡爪攻击的他受的伤不比墨陆仁的轻。不过打了一支治疗针的他等到第二天就能恢复。“你现在感觉怎么样？”
　　“我的感觉？感觉像是被丢进了装满石头的滚筒洗衣机里面转了几个钟头一样好。好的全身上下都・・・・・・・啊！！！！！”突如其来的剧痛中断的墨陆仁的话语，疼痛刺激着他的大脑，要不是担架上的固定索固定着他早就满地打滚了。
　　痛苦的来源不是在身体上，墨陆仁敏锐的感觉到痛苦的来源在于身体的内部。从内部传来的不止只有痛苦，还有随着时间越来越强烈的・・・・・死亡的威胁。随着时间的增加，痛苦和死亡的威胁也越来越强烈。墨陆仁在无法了解身体出了什么问题的情况下只能孤注一掷的把所有筹码都压在了最后的底牌上。
　　【基・・・基因・・・・・基因锁。给我开。】
　　在思维下达命令的瞬间，双眼变得茫然，身体痛苦信号被屏蔽，死亡的威胁开始降低，身体放松躺下。墨陆仁的双眼圆睁，大脑开始重新收集所无视的身体各个器官收集的信息。可惜的是没有经过开发的大脑无法理解身体各个器官传过来的情报，无法读取的情报线路只能关闭，把更多的身体资源留给能解读的情报线路。
　　墨陆仁现在能做的就是躺好等待。把身体的控制权交给身体的本能处理。
　　造成墨陆仁痛苦的根源正是那只死亡爪，在那只死亡爪被炸成两半之后，被上半身压住的墨陆仁在不知情的情况下伤口接受的死亡爪的血液。这一事情的发生就导致了墨陆仁现在这个局面。
　　虽然死亡爪在战后才开始横扫整个废土，但实际上它们在战前就被制造出来了。政府想要一种可以取代普通人类士兵的生物来更好地执行近身战斗和搜索歼灭任务。通过各种生物的杂交及改造，这种生物如愿以偿地被制造了出来，而且在核战爆发之后只要是活着的生物包括人类在内都感染了FEV病毒。
　　FEV病毒是一种强迫进化病毒 最初用来预防天（HX）朝的生化武器攻击，在核战时研究FEV病毒的研究所被核爆，大量病毒暴露在辐射中FEV病毒变异 。
　　在病毒的感染下，这只死亡爪刚刚完成了蜕变正需要大量的肉类蛋白质来补充消耗，于是找上了在自己头顶开战的掠夺者和奈特。不过因为自身在蜕变是消耗太大身体素质全面降低，结果悲催的被墨陆仁一枪爆眼，接着又被奈特来了个深喉核爆。这只只要补充完能量就能进化成传奇生物的死亡爪就这样悲剧了。
　　在被炸掉半个身体的死亡爪的确是死了，但是在死之前这个为了战斗而制造出来的战斗生物的细胞活性也达到最巅峰，要是是平常的废土人伤口接触到了死亡爪的血液，最坏的后果也就是变成超级变种人--这个后果或许在他们看来还是赚了。
　　但是墨陆仁是一个普通人，一个二十一世纪的普通人。身体素质比起大部分同时代的人都要弱上一点，在开启基因锁之后身体甚至出现基因反噬性的崩溃。这时候带着FEV病毒的死亡爪血液从伤口进入到了墨陆仁的身体内，这个完全没有感染过FEV病毒的身体简直就是FEV病毒繁衍的温床。在潜伏一段时间骗过墨陆仁身体的免疫系统之后，在墨陆仁身体内获得足够营养的FEV病毒带着死亡爪的基因开始攻占墨陆仁的身体，一旦FEV攻占了墨陆仁体内的免疫系统之后，墨陆仁就死定了，活下去的只有一个带着死亡爪特征的超级变种人。
　　在别人的眼里看来，躺在担架上的墨陆仁身体开始慢慢膨胀，身上的赘肉开始消退，取而代之的是臌胀的肌肉。最明显的他的双手手指开始慢慢拉长，指甲开始急速增长,皮肤也开始向绿色变化起来。只需要再等一下这个少年将会死去，从少年尸体中将会诞生一个拥有死亡爪特征的超级变种人。
　　不过墨陆仁除了拥有没有感染过FEV病毒的身体之外，他还有一样东西。一样就算是面对死亡爪也有可能活下来，一样从最深处的绝望中才能得到的希望，一样这个世界的人都没有的力量--基因锁。
　　基因锁的力量十分神奇让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力量时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。
　　人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因。而基因锁的力量就是使用人类基因中所包含所有基因的力量。
　　FEV病毒是强迫感染者进行进化，无法跟上它进化节奏的只能是死亡。让宿主在进化的道路上飞奔的力量。
　　基因锁是解放人类基因中包含的所有基因，让解锁者在死亡的边缘获得无限未来的力量。
　　两种相似但是却不同的力量以墨陆仁的身体为战场开始了天地大冲撞，从微观的角度看来就像神话一般的交战。
　　于此同时，义勇军的人看着墨陆仁的身体一会暴涨一会又突然缩小，不知道墨陆仁发生了什么事的他们只能在一旁看着。
　　“快，把剩下那几支治疗针给他打上。”奈特在见到墨陆仁的肉体缩小并且身体脂肪开始大量消耗，肋骨已经清晰可见之后急忙对义勇军的领路人 普雷斯顿・加维请求。
　　“这个真的有用吗？”在给墨陆仁注射完剩下的治疗针之后普雷斯顿・加维向奈特询问。
　　“不，我不知道。但是只能尽力试一试了・・・・・・・哦，墨你醒了。你・・・你的身体怎么变成这样？”这个是看到墨陆仁醒来的奈特。
　　墨陆仁睁开眼之后环视了一下四周，觉得固定索十分紧迫很不舒服，双手下意识的轻轻一挣，“啪”几根粗壮的固定索被挣破了。墨陆仁直起上半身看着自己的身体。"这是・・・・我的身体？我怎么・・・・怎么变成这样？请问有镜子吗？”
　　眼前出现的场景让墨陆仁不敢相信开口向周围的义勇军借了一面镜子开始查看自己的容貌。
　　眼前出现的不是那个经常在镜子里看到那张有点胖的圆脸，在镜子里出现的是一张写满了刚毅铁血之类的硬派脸。在看看身体，充满了臌胀的肌肉，原来的大腿还没有现在的手臂粗，身高也从175长到了180左右。用墨陆仁的话来说就是：从日常废宅画风突然变成了港漫强者画风。
　　对于自己身体出现的问题没有答案的墨陆仁只能求助手里的轮回者手表，在这几天的研究里墨陆仁得知手里的轮回者手表除了能显示主神发布的任务之外最大的用处就是那个个人身体素质数据化了。墨陆仁把它当做个人健康助手（究极版）来用的。
　　姓名（代号）：墨陆仁
　　血统：黄种人（死亡爪基因/FEV病毒侵蚀中  侵蚀进度：20%）
　　身体素质：
　　肌肉组织强度：28
　　神经反应速度：23
　　细胞活力：25
　　智力：21
　　精神力：22
　　免疫力强度：20
　　战力评价：D+
　　（普通人身体素质平均数值为10，轮回者身体数值小数点之后数字隐藏不予显示。）
　　评价：恭喜你，你现在的身体素质已经接近人体极限了。要不要试试朝非人类的方向发展？
　　看到手上轮回者手表显示的数据让墨陆仁十分惊讶，身体素质比起刚刚进主神空间简直是一个天一个地的区别。身体素质比起一开始最少翻了2倍，增幅最大肌肉组织强度强了3.5倍。感觉这身上传来的力量，墨陆仁觉得那只半传奇的死亡爪能杀上十个，当然这只是力量暴涨带来的错觉罢了。
　　“墨，发生了什么事？你的身体怎么变成这样了？不过这幅样子还真是帅气。”欧美人的审美觉得墨陆仁现在这幅样子才是帅气的代表。
　　“我也不知道是怎么回事，不过现在看起来似乎是见好事。既然是好事那就不用管它到底是怎么发生的吧。”虽然觉得这个变化和基因锁有关系，但是无法和奈特解释什么是基因锁的墨陆仁只能敷衍了事。
妈蛋，晚上睡不着码字码到4点的我简直是疯了。09.30定时发布，看在我在凌晨4点还码字的份上・・・求收藏求推荐各种求。
15.气息、装甲、回归
　　"啪"一声巨响，一只狂暴鼬鼠飞向一棵树撞去。狂暴鼬鼠自身的重量再飞行携带的加速度竟然直接撞断了一颗直径海碗大小的树木。恩，让我们来看看，这种收到辐射变异的啮齿类生物在核战之前的身份是科学家们的实验材料：裸鼹鼠
　　裸鼹鼠是哺乳动物的杰出代表，其种群生活方式像蜜蜂、蚂蚁，和蚂蚁、蜜蜂、黄蜂以及白蚁一样有组织。但是，裸鼹鼠比它们个头更大，长得也更难看。裸鼹鼠表面皮肤上几乎无毛，并完全没有疼痛感。这些古怪的动物生活在地下巢穴里，数量可多达100只。裸鼹鼠用不成比例的大门齿挖洞，这些牙齿位于嘴唇前面，这样，它们便不会吞下泥土。裸鼹鼠的寿命可达到30岁，是其它鼠类生物寿命的10倍。其身体中具有癌症的天然抗性物质，为此裸鼹鼠成为健康科学家们的最爱。
　　裸鼹鼠产于非洲肯尼亚、埃塞俄比亚等地，体小，重不过五六十克。它们在地下掘成复杂的隧道，中央宽阔处是它们的居室。每群裸鼹鼠有一只相当肥硕的王后和几只雄鼠，其余无论雌雄均为工鼠。工鼠可能受王后尿中外激素的抑制而失去了生殖能力，它们的任务是采集食物(树根、菜根等)，天冷时紧靠为王后保温，挖掘隧道等。所以，裸鼹鼠的社会和昆虫的社会十分相似，裸鼹鼠的这种社会结构在脊椎动物中可说是绝无仅有。这可能是“趋同进化”的结果。
　　核战爆发之后，裸鼹鼠收到了辐射，在FEV病毒泄漏之后更是进一步变异。皮肤上还带有辐射导致的溃烂，原来就很难看的身体在放大数十倍之后就更难看了。在废土上这些难看的生物的地位和暗黑破坏神里的沉沦魔、RPG游戏里的哥布林是同一阶级的地位。
　　我们再来看看死去的那只狂暴鼬鼠。嗯，身上没有明显的伤口，表示不是被利器和枪械击杀的。身躯部分只有一个明显的凹印，表示是一击致命。身体上的凹印同过对比，发现是一个拳印。
　　我们再从这只狂暴鼬鼠的飞行轨迹的源头看去，那里有个人影。一米八的身高，身上肌肉隆起面带严肃活脱脱一副20世纪末救世主的面貌。身上更是彪起一股凶悍狂暴的气息，让人联想到食物链顶端的猎杀者，搭配那张不苟言笑的脸和抿紧的双唇都在用身体语言告诉人们：劳资对弱者不感兴趣，你们这群渣渣快点圆润的从我视线里消失，能让劳资愉♂悦的只有强者口牙。
　　“呼，终于把成功把身上的气息掩盖了一次，接下来只要持续的锻炼应该就没问题了吧。”说话的正是在半个月前画风突变的墨陆仁。自从半个月前击杀了死亡爪之后，墨陆仁和奈特带着义勇军来到庇护山丘安顿了下来。一路上墨陆仁因为没能掌握好突然强化的身体惹了不少笑话，走路平地摔，跳起来之后脸先着地之类的事情没少发生。
　　墨陆仁花了不少时间才慢慢习惯新的身体。在习惯新的身体的时候墨陆仁还发现一个问题，自己身上出现了一种类似死亡爪的气息。这种气息普通人感应力低的没能察觉到，但是废土上的辐射生物都能感应的到，这样唯一的好处就是在带义勇军去庇护山丘的路上没有遭受辐射生物的攻击，它们都远远的避开了。在庇护山丘安顿下来之后，辐射生物把庇护山丘当成了一只死亡爪的领地，基本上没有敢靠近的。但是在墨陆仁和义勇军一起出去捕猎的时候就经常发现辐射生物远远的就能发现他们，发现之后不是攻击而是直接逃跑。
　　这个问题在当天晚上得到了解答，答案由墨菲老妈友情提供。墨菲老妈虽然双目失明但是这样使得她的感知十分灵敏而且她可能还有天眼功能。在得知自己身上有着死亡爪气息导致辐射生物跑掉，墨陆仁只能离开捕猎队伍去自己练习如何控制身上的气息不外漏。
　　苦练了半个月今天终于有点成果了，墨陆仁拿着那只被击杀的狂暴鼬鼠回去。天快黑了再不回去到晚上会看不清路面的。晚上墨陆仁还要向奈特学习修理/强化动力装甲的技能，墨陆仁在前面半个月练习控制气息的时候在红火箭维修站发现了一个洞口，里面住这一群狂暴鼬鼠。狂暴鼬鼠发现自己的窝被侵入的时候也不管对面那个是不是死亡爪，直接扑上来就是打算开咬。结果墨陆仁在洞穴里一拳一个把里面的狂暴鼬鼠全部干掉，搜刮洞穴的时候墨陆仁在里面不止发现了一些枪械和弹药，还在里面发现了一个损坏的动力装甲。说是损坏，但是那个动力装甲就只剩下里面的外骨骼了。把战利品带回去后向奈特询问能不能修好，得到肯定的答案之后墨陆仁提出了想和奈特学习修理/强化动力装甲的方法。于是在接下来的时间里墨陆仁白天去野外控制自己的气息，晚上向奈特学习。
　　“好了，快点回去今天应该能把动力装甲修复好运行起来。这样接下来的半个月就不用担心主神出什么幺蛾子了。”提着战利品向庇护山丘一路狂奔，今晚动力装甲就能修复完毕，这样让墨陆仁十分高兴，在看到奈特穿着动力装甲的时候说不眼红是骗人的，男人对这种暴力的大玩具总有一种特别的爱好。
　　回到庇护山丘，动力装甲的外装甲已经装上去了，接下来只要把动力能源--核融合核心给装上就没问题，当初奈特在康科德博物馆找到的核融合核心有四五个之多，天知道一个博物馆为什么会有那么多军用品，一旦爆炸那可是一个小型的核弹。
　　动力装甲成功运行起来的时候墨陆仁以熟悉操作的名义玩了一整夜，有了这件动力装甲他对接下来的半个月充满了信心。在义勇军到达庇护山丘的时候主神又对墨陆仁发布了一个任务：
　　主线任务三：帮助义勇军在庇护山丘安顿下来并生存一个月。
　　任务完成奖励：回归主神空间。
　　以主神的尿性既然发布的任务就绝对会有任务怪，前面半个月没刷出来可能是给他们做好防护的时间。接下来半个月会天天开战都有可能。
　　果然，在接下来的半个月里庇护山丘被附近最大的掠夺者团队发现了。对于这些想抢劫自己的人渣，没话说墨陆仁和奈特直接开着两个动力装甲在掠夺者团里开无双，虽然掠夺者们靠着燃烧瓶在第一天挡住了墨陆仁他们的进攻。但是墨陆仁在晚上和奈特偷偷的去把掠夺者的燃烧瓶全给引爆了，靠着自己那超过人类极限的身体素质完全没难度的带着奈特从掠夺者那里逃了出来。在回到庇护山丘后开着动力装甲一路追杀直接覆灭了这个附近最大的掠夺者团队。庇护山丘这下有不少的时间可以修生养息。而墨陆仁的主线任务也完成了，距离回归主神空间还有两天。
　　在离回归主神空间前的一天，墨陆仁向奈特辞行。理由什么的也没说，真话不敢说，假话墨陆仁也不想骗这个救了自己很多次的朋友。奈特什么也没问，只是让墨陆仁把动力装甲留下明天走的时候再找他要，显然是打算通宵帮他强化动力装甲。
　　“轮回者完成全部主线任务，开始传送回归主神空间。”
　　在主神的提示中墨陆仁失去了意识。
　　・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・
　　“第一次轮回投入846231轮回者，存活156482人，获得********因果。
　　开始强化位面防护墙。
　　开始内部进阶构造。
　　开始加快轮回者轮回进度。
　　开始增加轮回者接引数量。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・分割线・・・・・・・・・・・・・・・・
　　墨陆仁回过神之后发现自己已经到了主神空间，那个知名的大光球正在自己的头上发着光。在墨陆仁观察着大鸡蛋・・・・咳咳我是说主神的时候，主神投下来一束光芒，里面显示着墨陆仁在辐射4里的各种情形，在最后定格在击杀死亡爪的画面上。
　　世界：未来科幻/魔幻世界。
　　完成任务：
　　主线任务1：与奈特一起探索111号避难所。（完成）
　　主线任务2：击杀或者击退掠夺者团队，并带领和护送义勇军到达庇护山丘。（完成）
　　主线任务3：帮助义勇军在庇护山丘安顿下来并生存一个月。（完成）
　　支线任务： 击杀或者击退半传奇生物死亡爪。 （完成）
　　奖励点数总结：奖励点数7867点、B级支线剧情2个、D级支线剧情1个（完成一次剧情1000、 击杀各种杂兵 867、 死亡爪支线任务4000外加2个B级支线剧情、清理社区2000外加一个D级支线剧情）
　　“收获还挺多啊，好了，接下来就开始把。那主神空间最令人心动的情节。”墨陆仁鼓起勇气对着主神大喊：“主神・・・・・・我要造人。”
　　总觉得主神的头上有只乌鸦一边飞过一边“傻瓜、傻瓜。”的喊着。
　　良久，主神传来回答：“造人需要1000奖励点数，是否支付。”
我能说求收藏求推荐吗・・・・・・・・・
16.强化与・・・・・・回归现实
　　墨陆仁看着主神一时无言，这时在空荡荡的主神空间中却出现除了墨陆仁和主神之外的第三个声音：“因为这里还没有建造出生物培养器，你需要制造和你类似的碳基生命体只能支付1000点奖励点数专门动用能源制造。”
　　出现在主神空间回答着墨陆仁疑问的第三者，是敌？是友？是正？是邪？墨陆仁统统不知道，他已做好防御的姿势，若是来的人是敌非友那么下一刻墨陆仁便会靠着这幅超出常人的躯体给敌人重创。就算来人带着善意到此，但主神空间容不得半点疏忽。
　　“无需那么紧张，我并没有恶意，我来此只是为了和你解释一下这里的问题而已。”不知从何而来的声音解释自己并无恶意，但墨陆仁仍不敢轻易相信；“既然没有恶意，那么就请你现身一见，如何。”不管他有没有恶意， 先用语言激隐藏在一边的人出来，对面的人一直隐藏他的行踪，声音又飘忽无常。这样交谈下去谈话的主动权只会在对面那里，被掌控了谈话的主动权之后想要在拿回来可就十分渺茫了。
　　“如果你坚持的话，看头上。”神秘声音指出了它的所在。墨陆仁抬头看去，只见半空中漂浮的主神从身躯中分裂出一颗小型的光球，从身形来看完全就是一个小号的主神。
　　小号的主神漂浮在墨陆仁的面前，从光球内发出的声音表明了刚刚与墨陆仁谈话的主人就是眼前之物。“如何？我已按照你的要求现身于你面前。”
　　“那个・・・・不知怎么称呼？”不能不说话，不说话的结果就是话题主导权被对面拿去，墨陆仁心思急转，话也脱口而出。
　　“主神空间开拓者指导程序10086号，我是在权限范围内解答你们的疑问并且告知你们之后的任务。对此你有什么疑问。”声音还是一成不变的平淡，在他人听来这个声音既像男人又像女人、既像老人又像小孩、既像圣人又像囚犯。听起来是最接近“人”的声音。
　　“问题吗，的确有许多的问题想问，但是却不知道从哪个问题开始好。这样吧，你把能让我知道的都先说出来，我再询问问题。”自己询问可能会有遗漏，先让对方先说出答案，自己在从答案中抽取发现的问题进行询问。
　　“好的，
　　第一，你们的身份定位为开拓者，即为主神空间开拓位面来获得奖励点数与支线剧情。
　　第二，开拓者的开始任务时间为1月1次，每次任务开始前主神都会通过手中的腕表提示，逾时不到者直接抹杀。
　　第三，因为主神需要的是你们去开拓位面与主神空间进行链接，所以所有任务世界皆为随机，即无法从主神处得知下一任务的地点。
　　第四，在世界中唯一的主线任务只有活下去，存活到规定的时间，主神就能与世界进行链接将开拓者接回主神空间。
　　第五，在世界中会有支线任务，惩罚与奖励都非常之高。
　　第六，击杀位面主角或重要配角能大幅度减少主神链接位面所需要的时间。
　　第七，主神空间所有的强化与兑换皆由主神空间拥有最终解释权。
　　以上，即所有开拓者在权限内允许得知的内容，你还有什么问题。”
　　“那么，开拓者的好处是什么？就像一个苛刻的老板总要有拿的出来的福利才能吸引别人来给他做事，尤其是这个老板的要求那么严苛。”语气带着玩笑，试探着主神的底线。
　　“一切！只要你完成主神的任务你就能获得你想要的一切！！力量、权力、财富、爱情、知识、世界以及・・・・・永生！！！”平淡的语气叙说着自人类拥有智慧以来所渴望得到的一切，这一切都能在主神空间之中得到。
　　“看来不再这里干下去是不可能的，至少我所知道的主神空间可不是能给人发一张回程车票的好地方。”面对指导程序口中所说人类一直追求的事物，世界上没多少人拒绝，至少墨陆仁无法拒绝。
　　“大体上，你所知道的主神空间和这里并没有什么不同，区别知识他们是公测玩家，而你们是内测玩家。”
　　“内测玩家？那么我们的任务就是开荒了，这可真是个死亡率超高的任务啊！算了，现在还是先增强自己，主神给我列出强化列表。”无法反抗被决定好的安排，那么就只能在主神空间中强化自己别让自己在任务时候把命丢了。
　　主神降下一道光芒到墨陆仁面前形成一面科幻感十足的面板。
　　“内力强化，技能：内力运行路线，可以大强化自身内力，并且可以在短时间内提高身体素质，需要D级支线剧情一个，奖励点数2500”
　　“狼人变异血统，技能：狼人变，可以异体化，短时间内提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要C级支线剧情一个，奖励点数2700。”
　　“金刚狼血统，可以增强你的洞察力，拥有远距离视力。对危险有感知能力。增强身体组织再生能力。只要身体没有被完全摧毁，就可以随着时间的推移自我伤愈。拥有天生双臂长有可伸出体外的利爪，并且可以通过支付一定费用将某一种金属灌输入体内替代原有的骨骼。需要C级支线剧情一个， 奖励点数3500”
　　“血族变异血统，技能：血族能量，生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要C级支线剧情一个，奖励点数3000。”
　　“食尸鬼血统，技能：食尸、尸毒 ，食尸鬼属于亡灵生物。这些笨拙，腐烂的行尸走肉曾经是无辜的人族，但后来他们却变成了真正的亡灵。食尸鬼极端仇视一切活着的生物，渴望撕扯它们的血肉之躯，可以通过吃尸来治愈自己的伤口。对病毒有较强抗性。 需要D级支线剧情一个， 奖励点数1000。”
　　“蜘蛛侠基因变异血统，技能：蜘蛛丝，可以使用在任何情况下，需要D级支线剧情一个，奖励点数2000。”
　　“精灵族射手血统， 技能：精灵能量、风之矢，灵巧的弓箭手，在拥有合格弓箭的情况下，对大多数敌人都有效果。需要D级支线剧情一个，奖励点数2000。”
　　・・・・・・・
　　看着琳琅满目的强化，墨陆仁的脸色却越来越难看，看到后面更是对着指导程序问：“为什么这里的强化只有最低级的强化，后续的强化呢？”
　　“主神内的强化均为初始强化，高级的后续强化需要开拓者去任务世界获得或者开拓者自行强化补全。”
　　“去任务世界猎杀更高级的血统来源先不说，开拓者自行强化补完的意思是，主神还打算把我们当成实验小白鼠的意思吗."疑问的语句，肯定的语气，生死尽操于人手，生死不由人的感觉实在令人愤怒。
　　“否定，只要不进行多重血统强化是不会有生命问题。开拓者将自身的血统补全主神将会收集资讯来推演更高等级的血统。不存在强迫开拓者的情况。”
　　听罢，墨陆仁将视线投向面板。不管指导程序说的是真是假，现在主神才是老大。就算它要开拓者当实验小白鼠，开拓者也不见得能反抗。强化不一定会出问题，但是不强化下一个任务可能就会死在那里。说那么多，先活下来才是最重要的。死人可不会有情绪。
　　墨陆仁在面板上观看着各种强化，血统类的强化先PASS，没有后续强化的血统成长性完全靠自身，多重血统强化前期可能可以互补，但是后期血统冲突起来就是个定时炸弹。不是什么人都能玩的起爆炸、毁灭的。
　　血统暂时不考虑，那么就只能在功法强化考虑了。比起血统冲突那种随时可能自爆的危害，功法冲突只需要自废武功就能解决大部分功法冲突问题。
　　主神现在也不会给下一个任务的提示，没有预先知道的先知，那么只能挑选一个比较全能的强化。至少不能会被特别针对的功法。这样的选择就很有限了。
　　“主神，给我强化内力・・・・・・”话未说完，墨陆仁眼光撇到另一个强化上。“和波纹气功强化。”
　　“内力强化，技能：内力运行路线，可以大强化自身内力，并且可以在短时间内提高身体素质，需要D级支线剧情一个，奖励点数2500”
　　“波纹气功，可以短时间内大幅度提高身体素质，使修炼的人肉体能长期处于青春状态，对黑暗类生物具有不错的杀伤力，需要D级支线剧情一个，奖励点数2800.”
　　“一共需要奖励点数5300，D级支线剧情2个，是否确定兑换。”
　　“确定。”
　　空中落下一道光柱笼罩住了墨陆仁并把他升到半空中，光柱内充满了各色的粒子向墨陆仁的身体融合进去。随着粒子的融入，墨陆仁感到肚脐下的地方涌现出一股暖流，身体随着呼吸也渐渐变化起来，原来看起来就觉得充满力量的肌肉也开始具有金属的光泽。
　　身体内的波纹与内力正在携手强化着墨陆仁的身体，当它们运行到了心脏附近的时候，被辐射和FEV病毒改造的心脏开始急速地收缩--膨胀。
　　每分钟100次・・・・
　　每分钟200次・・・・
　　每分钟300次・・・・
　　每分钟400次・・・・
　　每分钟500次・・・・
　　在数分钟内，心脏的跳动提升到每分钟500次。常人的心脏早就该爆了。随着心脏的剧烈跳动，波纹与内力强化身体的速度提高了不止一个档次。墨陆仁的身体再次随着强化改变，说是改变似乎有点不对，身上的肌肉如流水般消失，取而代之的一副略显瘦弱的躯体。手臂之下还能隐隐看到肌肉的轮廓，瘦弱的身躯中藏着强悍的暴力。身高再一次拔高到185.现在这幅样子除了身高之外从外表看和墨陆仁刚刚进入辐射4世界没什么两样。除了脸不知道出了什么问题，强化过后原本显得微胖的圆脸瘦了下来。
　　良久，光柱散去，墨陆仁落了下来。“这个・・・・・・就是充满力量的感觉吗？”感受着身体内部随着呼吸而调动起来的力量。感觉即使是一块花岗岩也能几拳打成碎块。不只是力量，身体的各项素质都获得全面的提高。
　　"恭喜，现在你的身体素质比之前提高好几倍。你现在是要回归现实世界还是继续留在主神空间？”
　　“还能回去？”
　　“肯定，开拓者只需要完成开拓位面链接的任务。主神并不会管开拓者是留在主神空间还是回归现实世界。”
　　听到指导程序的回答，让以为以后只能待在主神空间的墨陆仁欣喜若狂。毕竟他是家中唯一的男丁。要是失踪了不知道家里人会有多伤心。能回去的话至少能安排一下以后家里的事情。
　　在获得墨陆仁肯定的答复后，主神投下一道光柱墨陆仁就消失在主神空间之中，主神空间内只剩下主神漂浮在半空中，如同亘古不灭的神祗一般。

17.任务以及倚天
　　光芒闪过墨陆仁出现在进入主神空间前的房间内，看屋内的装饰，上下铺共六个人的床位，很明显是一间学生宿舍的房间。
　　熟悉的地方，熟悉的气味，要不是体内那澎湃的力量告诉墨陆仁这是真实的，墨陆仁还真的可能只是觉得自己因为看多了小说而做了个梦。看着电脑上的时间，距离自己睡去的时间大约只差了一个小时。
　　房间内除了墨陆仁一个人都没有，临近毕业。大家都出去找到单位实习了，而墨陆仁还在宿舍当宅男。“还真是，回来了啊！”毕竟得知自己进入了主神空间就已经有了回不来的觉悟了，结果幸福来的太突然，“主神”居然不打算留开拓者在主神空间留宿。
　　回来的墨陆仁有一种恍若隔世的感觉。这里是他生活的地方，没有辐射生物，没有死亡爪，没有掠夺者，更加没有无处不在的辐射和FEV病毒。空气虽然不怎么样但是至少不需要带着面具才能出门，食物是安全的不会带着致命的辐射。和轮回世界比起来这里简直就是个安逸的天堂。
　　晃了晃脑袋，一些东西出现在了他脑海里，那是“主神”留给他的信息，“开拓者从主神空间和轮回世界中得到的一切物品与强化都允许使用，但是开拓者必须自己承担使用后带来的后果。当开拓者想返回主神空间时，需要在一个较为空旷的地方以及等待10秒的时间。”
　　收到“主神”给予的消息，墨陆仁作出了必须搬出去的决定，而且地方越偏僻越好。从“主神”的信息中能看出“主神”不反对在现实世界使用各种黑科技和超能力，但是它也不会帮开拓者擦屁股，自己惹的事自己解决。你想逃回主神空间“主神” 可以帮你，但是想“主神”帮你解决现实世界那些狗屁倒灶的事，那就只能呵呵了。
　　虽然不知道“主神”到底从这个位面抓了多少壮丁去轮回世界当苦力，又有多少人能活着回来。但是墨陆仁至少不会自大到认为整个世界只有他一个是幸运儿。但是怕就怕在其他人不会这样想，要是真的有脑残认为自己是世界的主角，龙傲天光环的持有者，在现实世界到处惹事玩出一单都市小说的内容那绝对会引起国家的注意。虽然墨陆仁现在的身体可以说的上是一个小超人，但是他绝对不认为自己有着和国家对话的实力。不说别的，光是狙击手的数量多了墨陆仁就得乖乖躺在实验室等着被解剖。
　　合格的开拓者至少不会把自己的生命放在他人知道低调的自觉下，在让自己强大到不会被人拉上实验室之前，最好过着离群索居的生活，减少于他人的来往最好。
　　墨陆仁打算天一亮就去银行试试从主神那兑换出来的银行卡。再去租一个偏僻的房子当据点静静修炼，毕竟修炼系强化比起血统系强化最大的缺点就是时间了。血统提升就能获得爆发性提升，而内力这种强化除了有限的几个魔道的方法之外，基本只能用“循序渐进”四个字来形容。想提升，堆时间吧。
　　要不是得知每次任务“主神”会放一个月的假，墨陆仁还真不敢兑换修炼系的强化。毕竟那种强化所需要的时间太坑爹了。而主神空间最缺的就是时间。
　　天亮后，早早就起床的墨陆仁直接去银行把从主神那里兑换出来银行卡的一部分钱打入到父母的账户中，之后就在找了一家中介租了一家足够偏僻的房子。完成一系列的事情中，没有遇到小说中那些打脸情节，没有被人小看也没有人送脸上来被打。
　　一个月后，主神空间内。“时间差不多了，快到下一个任务了。”墨陆仁显得有点紧张，和进入辐射4的情形不一样，那次没有知觉就被“主神”放进了冷冻柜中。而这一次，则是看着主神把自己送入到轮回世界中。拼尽全力的厮杀、拼尽全力的思考、拼尽全力的・・・・・・活下去。
　　“好吧，先来检查一下物品。合格的冒险家在冒险之前应该检查要带物品的齐全程度。”口中说着从游戏和视频学来的话。一边从一个袋子里拿出一件件物品检查，从袋子中拿出的物品远远超过袋子所拥有的体积，很明显这个袋子是个空间物品。袋子中的物品都是一个月内多次进入主神空间兑换的物品，这些物品耗尽了墨陆仁的最后一点奖励点数。
　　“空间袋一个，300点奖励点数外加D级支线剧情一个。
　　动力装甲的修复材料以及主神的修理费，300奖励点数
　　动力装甲铭刻的附体魔纹，500奖励点数外加C级支线剧情一个。
　　个人储存器一个，里面包含各种小说、游戏、动漫、电视剧的剧情。只要输入几个关键字就能搜索出符合关键字类型的世界，100奖励点数。
　　解毒丹两粒，一共100奖励点数。
　　食物以及各个时代的衣服一套，加起来大约10奖励点数。 ”
　　附体魔纹是墨陆仁在主神空间内找来的搭配动力装甲的魔法传说类道具。作用是将动力装甲以特别的形式保存在墨陆仁的一小块皮肤上，只要墨陆仁想要使用，就会直接着装省去了打开动力装甲的时间。空间袋则更是开拓者居家旅行、杀人放火必备的道具。至于个人储存器，墨陆仁不认为他能记得所有的轮回世界剧情，弄上一个至少能以备不时之需。
　　“请开拓者进入光柱范围内，逾时者将抹杀。”耳边传来“主神”的提示，不想体验“主神”的抹杀服务的墨陆仁收拾好东西小跑着进入光柱。
　　“传送目标锁定，开始传送至轮回世界・・・・・”
　　墨陆仁只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切，四周一片郁郁葱葱的树林，天上太阳正猛烈的释放着光芒。而以墨陆仁为圆点半径为3米的四周则是有着一层透明的光墙。
　　忽然，一阵大风吹来，四周的树木被吹落了不少树叶。树叶落在地面上组成一段信息。
　　“世界类型:中魔/中武世界
　　任务：存活至世界主要剧情完结。
　　注：击杀气运主角和击杀主要配角可缩短任务所需要的时间。”
　　“没头没脑的任务，什么叫‘存活至世界主要剧情完结’，连是哪个世界都不说明，谁知道这里是哪里啊。还有那个击杀气运主角・・・我就呵呵了，气运主角那玩意没有世界的关注就有鬼了，击杀气运主角之后分分钟变成死神来了都有可能。”
　　嘴里吐槽着“主神”给的任务，一面在主神给予的保护消失之后向着小路走去，看这条小路应该很少人走或者，路面上有不少杂草，草上还有刚刚被踩过的痕迹。
　　“嗯・・・・・居然有人？还是昏迷的，可惜是个正太不是小萝莉。算了，救人一命胜造七级浮屠。”在小路边看到有个小正太昏迷在一旁，见他年龄左右不过十几岁，没遇见还好，遇见了却是不能不救。
　　伸手贴在男孩背后，内力缓缓进入到男孩体内，这是墨陆仁这一个月来领悟到的疗伤手法。
　　“嗯，这个小正太的内脏怎么好像被急冻了好几天没解冻的样子，看来要出点力了。”察觉到男孩的内脏是男孩昏迷的根源，墨陆仁的呼吸也开始强劲起来，随着呼吸产生的波纹由内力带入到男孩的体内，带有生命力的波纹模仿着太阳缓缓的温暖着男孩的内脏。
　　这时，小路边却出现一个人。那人见到男孩昏迷在墨陆仁旁边十分着急：“你是何人，这里乃是武当山后山外人不许进入，快快放开我无忌小师叔。我师傅师伯就在附近・・・・・。”
　　接下来的话墨陆仁没有继续听下去，他继续保持稳定的内力输出。但是他的内心可不平静：“武当山、无忌师叔、还有这个内脏跟冻成急冻猪肉的小正太・・・・这里是倚天屠龙记！！！！”


18.武当山、张三丰
　　清风觉得一定是因为最近在做早课是不认真，所以真武大帝惩罚他了。先是被师傅叫去服侍一个比他大不了多少的同龄人，师傅让清风叫他小师叔，听说这位小师叔是武当七侠中张五侠的遗孤，是的，遗孤。在祖师爷爷百岁大寿那天，武当上来了好多武林人士，他们逼迫师叔祖让他说出一个大恶人的下落，师叔祖不肯说，最后不知为什么师叔祖夫妇双双自刎了。只留下了一位小师叔。
　　自从那天之后，清风就被师傅叫去，让他专门负责无忌小师叔的起居饮食。无忌小师叔偶尔被祖师爷爷叫去后山，据说是为了医治无忌小师叔的病。今天又到了去祖师爷爷那里治病的时间了，清风按照惯例带着无忌小师叔去武当后山祖师爷爷居住的地方去，路上不知道无忌小师叔闹什么别扭，趁着清风不注意就跑开了。吓得清风到处找他的踪迹，在后山一条小路上终于找到了无忌小师叔的踪影，但是无忌小师叔昏迷在地上，旁边还有一个人。被吓到的清风不知道该怎么办，只能用武当山的名头和师傅就在附近来吓唬来人。见来人还不放开无忌小师叔，清风打算向观内跑去找人求救。
　　当清风转身向武当观跑去的时候，他突然被人拉住了，以为自己是被来人挟持住的清风吓得脸色发青，等回头一看・・・・・受到的惊吓更大了。
　　墨陆仁现在正在纠结着，在得知自己手下这个速冻猪・・・・・不对，是手下这个昏迷的小正太是张无忌之后，墨陆仁就一直在纠结。纠结到底要不要击杀张无忌。现在的张无忌只是一个受玄冥神掌伤害的一个小孩子而已，远不是日后那个光明顶上对战六大派高手绝不倒T的高手，更不是那个将九阳神功、九阴真经、乾坤大挪移、太极拳剑于一身的超级强者。只要墨陆仁掌力一吐，这位日后的明教教主、武林至尊就要夭折在此了。
　　而“主神”的任务也能完成一大半。随之而来奖励更可能是一个天文数字・・・・・・
　　思考了良久的墨陆仁，最终还是下定了决心。
　　内力缓缓向张无忌体内输去，波纹模仿着阳光附在内力进入到张无忌的体内中和着内脏中的玄冥寒气。虽然波纹比起张无忌体内的寒气是杯水车薪，但是随着波纹的中和，张无忌的脸色也开始红润。
　　虽然已经有了为了活下去不惜双手染血的思想准备，但是墨陆仁还是觉得染手的鲜血不要有无辜者的。为了活下去，双手沾满敌人的鲜血这是无可厚非的。但是为了活下去，把无辜者当作庄稼一样收割、获得收获，那么和野兽有什么区别？墨陆仁觉得自己可能算不上一个好人，但是绝对不会是一个禽兽。
　　随着时间的推移，墨陆仁那本就不多的内力已经消耗的七七八八了。调整一下呼吸，收工。扶起张无忌・・・・这小子在早先就醒了，不过体内的玄冥寒气爆发导致除了眼睛外，身体其他部位都动弹不得，跟患了渐冻症似得。
　　正打算让张无忌代为引见武当山众人的墨陆仁转身看向了清风的方向，刚刚在为张无忌疗伤的时候清风就没有说话了，应该是看出墨陆仁再为张无忌疗伤所以不再打扰。
　　结果等墨陆仁看清清风身边突然出现的人之后，墨陆仁差点没被吓的走火入魔，多亏他这时候内力已经耗空了，不然分分钟岔气都有可能。
　　只见清风身边的那个人，面若婴儿、毛须皆白，胡须长及胸口，身穿一身道袍看上去一副道骨仙风的模样。墨陆仁在看到此人的时候已经开启了基因锁将自己的感知提升到最高，但即使是这样，墨陆仁还是只能感知到身边张无忌和前面清风两人的存在。至于眼前这个人，除了眼睛能看到他之外，身体一切的感知器官都回馈此地无人的消息。
　　见到墨陆仁如临大敌似得戒备，来人只是站在原地出声安抚墨陆仁：“少侠不必如此惊慌，老道此前在住处就等无忌不至出来寻找。老道先在此多谢少侠宅心仁厚为无忌疗伤。还不止少侠的名号？”说罢，还真的向墨陆仁作揖。
　　墨陆仁连忙躲开表示不敢受这一礼。“张真人折煞我也，见得路边一孩童晕倒相救乃是人之常情。在下万万受不得张真人这礼。张真人唤我墨陆仁便可，少侠之名实在担当不起。”
　　是的，面前这位道人就是武当山的创始人：张三丰。年龄在百岁以上，武学修为更是放眼整个倚天屠龙记都未必有能出其右者，这种放到其他书中就是独孤求败、黄裳这种属于背景人物的超级大BOSS，是只要版本不更新就别想过的那种。
　　现在墨陆仁倒是庆幸自己没有被脑袋发热就下手击杀张无忌，不让在武当后山击杀了张无忌之后还想跑，这个难度怎么看都是地狱级的，跟土耳其接受的“凛冬将至”是同一级别的任务。
　　“少侠既然救了无忌，这礼当然受得。”见墨陆仁不肯受自己的行礼，张三丰也就没再强求，但是却转身问出另一个问题：“恕老道眼拙，不知少侠是那里人士？”这个却是看到墨陆仁身上一身休闲装和一头短发的疑问。
　　“在下・・・・・・。”没打算和张三丰说谎玩心机，自己年龄连对方的五分之一都不到，说谎有很大的可能被识破，到时候张三丰可能不会说什么，但是好感肯定会降低不少。
　　刚想和张三丰说出自己来历的时候，“主神”又传来一条信息：“禁止开拓者在任务之中向任何人透露主神空间的信息。”
　　好吧，“主神”不给说实话，墨陆仁又没办法在张三丰面前说谎话不被识破，那么就只能说能说的信息了。
　　“在下并非此地人士（我家在二十一世纪来着），在下回复意识之后便在武当山后山之内了(主神的传送根本不懂原理），并非通过小道进入后山（我也没那能力）。”
　　听到墨陆仁那些模凌两可的话，张三丰也不气恼而是邀请墨陆仁去后山张三丰的居住地详谈，尽显一代宗师的风范。而墨陆仁也没有拒绝，因为他有求于张三丰来着。

19.协议与九阳
　　武当山上，两道身影正在交战。交战双方均知对方有着一击就使自身失去战力的招数，一触即分，毫不贪进。之间交战的两人，一者身形轻巧，高低进退自如。一者气息悠长，攻击直来直往。
　　“墨少侠，我武当梯云纵轻功进退自如，你若是打不到我，这次比试算我胜了。”声音豪爽、刚直。与之相比的却是给人一种少年老成的感觉。
　　“哦，莫七侠，胜负未分这番言论可是言之尚早。梯云纵不愧为武当派的轻功绝学，身形挪移之法乃是一绝。但・・・・再好的轻功・・・・也是看人来用的！！！”墨陆仁“但”字刚出口，呼吸开始变得强劲有力，内力携带波纹运转全身，速度再涨一截。莫声谷感觉到危险，身形暴退躲入一颗松树之后，这个却是欺负墨陆仁没有挪移之法只能直线行进。
　　见得莫声谷躲到松树之后，墨陆仁没有停下脚步而是把速度再次提高。就在墨陆仁快要撞上松树时，墨陆仁双手合十向前击出，掌间更是挟着细微的电流声以及低沉的破空声。
　　携带风雷一击直接轰中了那棵一人环抱的松树，松树直接从被击中处炸开，碎屑飞射更使得躲在树后的莫声谷狼狈不堪。
　　当莫声谷拍飞射过来的木块之后，也发觉自己已经输了。墨陆仁已经在离他5步远的地方虎视眈眈，要是再不认输，估计下一刻就要挨上一记了。
　　“技不如人，墨少侠我认输了。不过却并非我武当梯云纵不如少侠，而是我莫声谷学艺不精不如少侠。”虽然梯云纵在小腾挪移方面胜过江湖上大多数轻功，但是墨陆仁直线冲刺太过蛮横，或许在20余步远的地方莫声谷有信心凭借梯云纵和他纠缠，但是在只有5步远的地方，在会挪移也没用，在把自己移出之前墨陆仁就能到达莫声谷的身边了。
　　“承让了，在下当然不敢小瞧武当梯云纵。张真人一代宗师创下武当，使得武当从此和少林并称北少林南武当，由张真人传下的功法我怎会小看。莫七侠未免把我看的过于自大了。”花花轿子人人抬，既然胜负已分那么顺水推舟给人几句好话也不是不可以的，而且实惠已经收到了那么面子什么的也就不需要太过在意了，再说轮回者之类的会有在意面子的？
　　墨陆仁和莫声谷两人正交谈正欢，这时清风小道童却急急忙忙的跑了过来。清风向两人行了一礼：“墨少侠，祖师请你到后山一叙。”说完就跑开了。
　　“估计是无忌又到时间了，墨少侠先去见师傅吧。逮到少侠忙完再与你切磋一二。”见到师傅有事找墨陆仁。莫声谷识趣的没有继续留着墨陆仁交谈，墨陆仁也不敢让张三丰过于久等，让一个百多岁的老人等着自己什么的，还真是做不来。虽然这个百岁老人一巴掌就能拍死十个自己还不带喘气的。
　　路上墨陆仁算了下时间，估摸这张无忌又快到玄冥神掌发作的时间点了。现在距离墨陆仁出现在武当后山已经过去了三个月了。这三个月来墨陆仁一直住在武当山，至于原因？当然是墨陆仁和张三丰之间有了个约定罢了。
　　当日在武当后山上，墨陆仁以波纹救治张无忌的时候张三丰也在一旁看着。一代宗师的张三丰看出墨陆仁救治张无忌的功法与内力完全不同，在邀请墨陆仁到住所谈话之后，张三丰甚至拿出了武当九阳功和纯阳无极功来打算交换墨陆仁的波纹气功。
　　当听到张三丰给出的条件之时，墨陆仁可是直接就在张三丰面前失态了的。别人可能不知道，他还能不知道，武当九阳功出自《九阳真经》，觉远大师圆寂之际，蒙呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色大师默记了一部分。当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其‘高’，一个得其‘博’，一个得其‘纯’。三派武功各有所长，但也可说各有所短。
　　但是武当九阳功却是修炼《九阳真经》的基础，没有武当、少林、峨眉之中的九阳功，就算拿到了《九阳真经》估计也只能看着经书发呆。没有相应的知识随便捡到一本武功秘籍就想练出武功，抱着这样想法的人梅超风、欧阳锋就是他们的下场。
　　而纯阳无极功更是武当派最高内功心法。由张三丰从武当九阳功之中脱胎换骨出来的功法，在太极拳、太极剑未出现之前，纯阳无极功就是武当山的至高武学。
　　当时墨陆仁流下口水的样子已经被他当成黑历史了。
　　最后墨陆仁和张三丰达成了这样的协议：张三丰教授墨陆仁武当九阳功的修炼以及教导一些基础的指导，而墨陆仁则是教导张无忌修炼波纹气功，并且在张无忌玄冥神掌爆发的时候度入波纹减轻他的痛苦。
　　至于纯阳无极功，墨陆仁以这是武当山掌门修炼之法拒绝了。不是他不想要，而是他知道自己不可能一心二用的修炼两门绝世心法。武当九阳功虽然是残缺的，但是墨陆仁恰好知道原版的《九阳真经》在哪个地方。
　　昆仑山内，白猿腹中。
　　在墨陆仁看来，倚天屠龙记中最吸引人的武功就是《九阳真经》了。修成之后自带回复、治疗、MT、攻击等多种外挂，君不见张无忌在江湖初亮相的时候，一人抗六大派的轮流围攻，MT能力简直令人发指，而且绝不倒T。更不用说《九阳真经》自带的修炼外挂，“九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用 。”原著中张无忌就是凭九阳神功Ctrl+C把少林寺的龙抓手给复制了下来，用的比原主人还厉害。
　　这个位面中，墨陆仁所列出来的必要收获九阳神功位居第一。属于志在必得的一项。
　　获得了武当九阳功之后，墨陆仁又向张三丰提出了自己从未经历过江湖对决，希望武当山能有人指导一二。张三丰直接让莫声谷来指导墨陆仁，一开始墨陆仁还被莫胜谷“指导”的惨兮兮的，不过有了波纹气功和内力的回复，无论前一天莫胜谷如何下手指导，第二天墨陆仁还是精神百倍的继续和莫胜谷对练。
　　在经过了三个月的指导（被虐）训练之后，墨陆仁终于第一次在莫胜谷身上找回了一次胜利。
　　这也就是开头两人对决的原因。

20.寒气爆发
　　一路上运起内力运转向腿部，刺激腿部肌肉发力。比平常用双脚跑的速度快了不止一筹，有人指导和没人指导的就是不一样，墨陆仁用了一个多月才摸索出内力度入人体治疗的方法，但是有了武当的指导五天左右就学到了轻身、感知、屏息、影迹等多种在“主神”处无法兑换的技能。虽然这些技能在“主神”处可能只是不入流的评价，但是这些不入流的小技能却能够让墨陆仁的生存能力提高一个档次。
　　一路疾行，不一会就到了后山张三丰住处、轻车熟路的推开门。进去一看，发现张无忌已经赤露上半身盘坐在蒲团上，胸口显出一个黑紫色的手掌印，张无忌正在极力保持着呼吸引导波纹抵抗体内玄冥寒气爆发。张三丰则在一旁为张无忌护法，只要发现张无忌一有坚持不住的迹象，他就会接上去以近百年的纯阳内力护住张无忌的心脉。
　　张三丰见得墨陆仁进来，微微向他点头就继续关注张无忌的情况。墨陆仁也没继续和张三丰客气，走到张无忌身后低声说声：“记住，保持冷静，呼吸不能乱。”说罢，盘腿坐下双手抵住张无忌的背后，内力运转，带动波纹进入张无忌体内。
　　虽然墨陆仁单纯的波纹也能输入到张无忌体内，但是要是想要精细的操作，将波纹以治疗的形式在别人体内运行就只能靠内力来辅助。波纹就像药膏一样需要内力这只手来将它准确的涂抹在需要的地方。
　　墨陆仁将内力携着波纹度入张无忌体内，随着体内的内力慢慢减少，墨陆仁也打算收工了。用内力治疗比战斗消耗更大，更别说还带着波纹，虽然两者同出一源，但是表现的方式大相庭径，要不是两者是同一人的能量，消耗估计会更大。
　　用内力携带波纹是一件耗内力的活，之前的墨陆仁甚至无法撑的那么久，这也是张三丰当初为什么在协议中把武当九阳功和纯阳无极功当做交换的原因。以墨陆仁那点基础的内力，还真不能达成有效的治疗。
　　正当墨陆仁打算收工之时，张无忌体内的玄冥寒气猛地爆发，玄冥寒气不仅在张无忌体内肆虐，竟然还顺着墨陆仁的内力来到了他体内。寒气进入墨陆仁体内之后更是如同附骨之疽般经由经脉扩散至全身。
　　此时墨陆仁却不敢收回内力驱赶寒气，一旦他收回内力张无忌必定会因为这次寒气爆发而身受重伤，而墨陆仁也会因为距离寒气爆发过近受到牵连。墨陆仁不敢保证自己的内力能保护自己在寒气爆发之后能安然无恙，那么只能先尽力压制张无忌体内的寒气。
　　所幸墨陆仁不是一个人在战斗，张三丰见张无忌与墨陆仁脸色发青后，暗道一声“不好”身形一晃就到了张无忌前面。一手护住张无忌心脏一手按在小腹，近百年的纯阳内力源源不断的输入在不伤害的张无忌的情况下压制体内寒气。
　　第一次的，墨陆仁以直面的形式“看”到了这个世界最顶级人物能力的冰山一角，在墨陆仁的感知视线中，张无忌体内跟进入了一个太阳似得，那种灼热的感觉让墨陆仁感觉在三伏天正午被太阳炙烤一般。掌心甚至有种被火烧的感觉。
　　虽然只是残篇，但也不愧是至刚至阳的《九阳真经》修炼出来的内力，那种如日中天、荡扫群魔的气势一出现就让爆发的寒气为之慑服。纯阳内力将寒气化解、镇压，可惜寒气的源头位于张无忌的内脏之中，张三丰也无法将寒气彻底化解。只能每次当张无忌寒气爆发的时候以内力镇压，但治标不治本。墨陆仁的波纹气功虽然能中和寒气源头，但量太少也无法根治，即使把教导张无忌修炼波纹气功，凭他两人的波纹也只是杯水车薪。
　　镇压完寒气之后，张三丰脸色有点难看，张无忌最近寒气爆发的时间间隔越来越短了，爆发时间也越来越长，这样下去总有一天在张三丰没来得及救援之前张无忌就会被体内寒气给弄死。
　　张三丰知道怎么治疗张无忌体内的寒气，但是却无法施行。玄冥神掌的寒气只有用至刚至阳的内力方可化解，但以张三丰的阅历也只能想到他的恩师：觉远修炼的《九阳真经》了。自己虽然将武当九阳功交给了张无忌修炼，但是这种《九阳真经》的残篇修炼出来内力的质与量都远不如正版的《九阳真经》。当年觉远临死之前背诵出来的《九阳真经》被在场的三人所记。无色大师得其“高”，郭襄得其“博”，而毫无根基的张三丰得其“纯”。
　　张三丰不是没想过和少林、峨眉互相交换口诀。但是那次让徒弟带着自己的书信给灭绝师太，自己在书信中坦言希望两家交换《九阳真经》的口诀，自己都打算拉下脸皮了，结果灭绝连书信都没拆就拒绝了。至于少林，那希望就更渺茫了，在少林眼里自己可是犯了偷学武功大忌的少林叛徒，而自己开创的武当派更是被江湖人称北少林南武当，有时武当的名头更在少林之上，这让少林的人怎么可能会和他静下心来谈话。
　　虽然在三个月之前在武当山后山发现那个突然出现的墨陆仁有着波纹气功这种可以中和无忌体内寒气的另类武学，但是无论是无忌还是墨陆仁都修习尚浅，若是在半年之前无忌修习波纹气功现在情况该大大好转。
　　思忖良久，张三丰还是决定向少林示弱，哪怕弱了武当派的名头，哪怕向少林服软认罪也要讨要少林九阳功的口诀。毕竟当年不能就下五弟子夫妇的性命已经让张三丰愧疚难当了，要是连弟子的遗孤也只能眼睁睁看着他死的话，张三丰估计就无颜苟活了。
　　第二日当张三丰在真武大殿上和弟子宣布要带张无忌去少林求医的时候，弟子们都极力劝阻。不是因为别的，而是怕少林为难张三丰，弟子们纷纷表示由自己带张无忌去少林便可，可是张三丰打定主意要由自己拉下脸皮去向少林求医，而且各个弟子也要坐镇武当山，所以张三丰只打算由他带张无忌前往少林。
　　这时候在一旁旁听的墨陆仁终于忍不住出声了，只有参和到主线剧情才有可能得到《九阳真经》，所以墨陆仁打定主意跟着张三丰了。墨陆仁用的理由也很简单，波纹气功除了张无忌之外也只有他会用，一路上寒气爆发的时候也能帮衬一二。
　　由于墨陆仁并不是武当山的弟子，并且他说的也有几分道理，张三丰只能默许他跟着。当得知墨陆仁跟着师傅去少林时，和墨陆仁私交甚好的莫声谷拉着墨陆仁的手请他一路上照看一二，虽然知道自家师傅武学修为通天，但是日常还是有个人照看比较好，尤其师傅还带着个孩子的时候。
　　数日后，张三丰带着张无忌和墨陆仁与武当众弟子告别之后就向嵩山少林出发而来。
　　这也是墨陆仁数月以来第一次离开武当山。


21.嵩山少林，汉水渡口
　　豫西嵩山，少室山上，两个少年僧人正在谈笑着走过。此时一名老道人却上前打个问讯，说道：“相烦通报，便说武当山张三丰求见方丈大师。”两名少年僧人看去，只见一老道携着一个面青肌瘦的十一二岁少年一个健壮的青年。三人看去都貌不惊人。一名僧人问道：“你便真是武当山的张……张真人么？”张三丰笑道：“货真价实，不敢假冒。”另一名僧人听他说话全无一派宗师的庄严气概，更加不信，问道：“你真不是开玩笑么？”张三丰笑道：“张三丰有甚么了不起？冒他的牌子有甚么好处？”两名僧人将信将疑，飞步回寺通报。
　　在少室山上出现的三人正是张三丰等人。少林、武当两大武学宗派其实相距甚近，自鄂北的武当山至豫西嵩山，数日即至。张三丰等人自老河口渡过汉水，到了南阳，北行汝州，再折而向西，便是嵩山。
　　这几日墨陆仁跟着张三丰一路鞍前马后的服侍，食宿、车马、船都是按最好的来安排。虽然张三丰是清心寡欲的道士，但是一路上看着墨陆仁尽心安排，连张无忌一路上不便骑马也照顾到了，直接买了个马车过来。尽管张三丰没说什么，但还是心里承了这份情。至于张无忌更是觉得这位有点神秘的青年是个大好人。
　　一路上除了刷张三丰和张无忌的好感之外也不是没有收获的，至少在内力修炼上有问题的时候张三丰并不会吝啬解答。虽然即使墨陆仁没有那么殷勤的伺候，张三丰依然会为他解答，不过和位面主角以及绝世高手打好关系也不是一个坏主意。至于一路上花费的钱财？主神空间里最不值钱的就是“钱”了。
　　闲话少叙，把镜头转会少室山上。在经过了两个少年僧人通报之后，方丈空闻大师率同师弟空智、空性走了出来。三人身后跟着十几个身穿黄色僧袍的老和尚。好家伙，少林寺仅剩的三位“空”字辈都出来了。张三丰上前与空闻大师进入凉亭交谈，而墨陆仁则是在一旁站着扶好张无忌并冷眼观看这群和尚那些推脱的嘴脸。
　　简单的说，就是空闻见到张三丰承认武当不如少林，只是可惜没有其他武林人士在一旁听着。当听到张三丰叙说张无忌因为寒气而命悬一线需要《九阳真经》来救命的时候，完全把“救人一命胜造七级浮屠”给忘之脑后，婉拒了张三丰的请求。
　　空闻还只是碍于门户之见，但是空智就真的罔他名号中的“智”了。在一边冷嘲热讽不说，还一直认为当初殷素素害的少林有口难辨。也不想想自己都把人家夫妇逼死了，还想让人真的告诉你谢逊的下落？当初张三丰的百岁大寿除了峨眉之外其他门派全都是为了谢逊的下落而去的。墨陆仁在一旁听得空智一番折辱的话语，要不是和他谈话的不是自己，墨陆仁估计都要气的动手了。
　　到最后张三丰只能黯然带着两人下山，临走前墨陆仁看着山上那少林寺，内心直摇头，武功先不说，本身自家的佛法居然都没学好。为了所谓的武林流言对一少年见死不救，活该日后被赵敏灭了山门。
　　张三丰带的两人下山料想张无忌已然命不长久，索性便也绝了医治的念头，只是跟他说些笑话，互解愁闷。一日，张无忌见张三丰望着汉水波浪滔滔忽道：“太师父，你不用难过，孩儿死了之后，便可见到爹爹妈妈了，那也好得很。”张三丰道：“你别这么说，太师父无论如何要想法救你。”张无忌道：“我本来想，如能学到少林派的九阳神功，去说给俞三伯听，那便好了。”张三丰道：“为什么？”张无忌道：“盼望俞三伯能修练武当、少林两派神功，治好手足残疾。”
　　这时一旁的墨陆仁忽然开口插话：“俞三侠受的是筋骨外伤，内功再强，也是治不好的。想要治好俞三侠的外伤至少我所知道的只有一样事物可以。”听得墨陆仁的话，张三丰与张无忌两人都看向他，张无忌更是急忙开口问道：“墨大哥，什么事物可以治疗俞三伯的伤？”
　　见得张三丰两人都望着他，张无忌更是叫他“墨大哥”这心情有点小爽。不过墨陆仁也知道说话只说一半很容易被人打死，“西域金刚门有一种秘药，名叫‘黑玉断续膏’，其药性极其神奇，常人手足身体骨节若遭致重创从而伤残，敷上此药膏后伤患仍可痊愈，从而逐渐恢复正常活动。若是伤残时日长久、骨伤已经愈合者，则需先将其断骨重新折断，敷上此药膏后亦可使骨骼恢复正常，可恢复正常行走等能力。”
　　说完“黑玉断续膏”的药性之后，略一停顿继续说道：“只是这‘黑玉断续膏’乃是西域金刚门的不传秘药，连门下弟子也不一定知道本门有这么一个秘药。所以想要得手的难度，近乎不可能。”
　　张三丰听得墨陆仁的解释之后，摸着胡子回想金刚门的来历：“西域・・・・・金刚门，可是当初判出少林寺的火工头陀远走西域之后建立的门派？”对于火工头陀张三丰还是有点印象的，张三丰当初被迫逃出少林，或多或少跟火工头陀打死苦智大师叛逃的事情有很大的关系。
　　“是的，据说当年火工头陀偷学少林寺外功打死苦智大师之后，便远走西域创立金刚门。”有意无意的墨陆仁在“少林寺”，“外功”的字眼上压重了口音。这也算给张三丰提了个醒。
　　没等张三丰听出什么来，忽听得江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出，佛爷便饶了你的性命，否则佛爷手下莫怪无情。”这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。张三丰以为是让他留下张无忌，内心冷笑：“谁那么大胆，敢让我留下孩子。”虽然已年过百岁，但是张三丰可从来都不怕事，武当派张真人那名满天下名声可不是靠吹嘘吹出来的，这可是实打实的打出来的名声。
　　只见江上快速划来来两艘船，在前方疾行的小船上坐着一个虬髯大汉，双手操桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子。后面的船稍微大一些船中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。众武官拿起船板，帮同划水。
　　虽然前方的大汉卖力划船，但后面的船上毕竟人多，等后面的船追上前方的小船之后，船上的官兵纷纷弯弓搭箭，向那大汉射去。
　　张三丰见到恍然大悟：“原来官兵是要那大汉留下孩子。”张三丰生平最恨蒙古官兵残杀汉人，当下便想出手相救。就在中张三丰刚想出言然艄公将船驶向那边的方向，墨陆仁就先出声说道：“张真人，那蒙古官兵要那大汉留下孩子不知是何用意，但想来也不是好事。在下见不得这些官兵残害我汉人，我先过去阻止他们。”
　　说完，墨陆仁就跳下船向蒙古官兵的船上冲了过去。

22.汉水分别（上）
　　跳船，双脚踏水，波纹透过双脚传入水面形成平衡。内力运转全身，身体素质呈爆发性提高，墨陆仁靠着内力与波纹达成了许多轻功高手也未必能达到的境地：踏江而行。
　　在水面如履平地般向蒙古军官的船奔跑着，船上众官兵见得都惊讶的忘了射箭。船上的番僧心想：江湖上从未听说过有人能过江面如平地一般，这一手恐怕当年一苇渡江的达摩也不过如是。
　　墨陆仁在江面疾跑，眼看就要撞上众官兵的船。在撞上船之前墨陆仁只做了两个动作。
　　抬手，
　　出掌。
　　右手轻飘飘的印在了船上，那轻柔的力道放佛微风拂面一般。但是一掌过后，船身却像承受万吨巨力般从中炸裂。船上众官兵和番僧都未来得及回神便已经落入水中。
　　若是有武当弟子在一旁观看，便会发现墨陆仁刚刚使用的那一掌赫然是武当绵掌。武当绵掌乃张三丰观微风拂柳而创的掌法，武当绵掌不以刚强掌力伤人，但却专攻人内脏，以柔击刚，隔山打牛。墨陆仁当时以武当绵掌的手法把内力与波纹混合打出，波纹将内力传导至船身各处，而武当九阳功修出来的阳刚内力则在船身薄弱处引爆，船身即时四散五裂。
　　见得官兵与番僧落水，墨陆仁却并未收手，干戈既起，断无善了之理。
　　墨陆仁在水面上，看到有会水性的人露出头来就往他头上一拍，被拍的人顿时七窍流血而亡，双手连拍官兵业以全部阵亡。那群番僧见到官兵惨状之后却凭着内力闭气潜水硬生生的游到了岸上。
　　墨陆仁一项信奉“斩草不除根，春风吹又生。”的道理，现在还不是能让元朝通缉他的时候，至少在得到《九阳真经》之前不能和元朝的军事力量起冲突。所以这群番僧必须死，只要番僧死光了就不会有人知道是谁干的。
　　略微回气，身形向番僧奔去。那些番僧见到墨陆仁杀了过来，纷纷打算抬出靠山来威慑住他：“我等乃是替朝廷捉拿钦犯，你可知那人是谁？那是袁州魔教反贼的余孽。快快退下，我等可既往不究，你莫要自・・・・・・・啊!!”
　　番僧的话只换来墨陆仁的一声：“废言！”
　　之后便被墨陆仁一掌正中胸膛，之间那番僧胸膛深凹下去，眼见是活不了了。没有理会被一掌打死的番僧，墨陆仁发挥着他速度的优势冲向打算逃跑的番僧，一掌一个全部打死。
　　将番僧都了结之后，墨陆仁把尸体往水里一扔，尸体就顺着汉水漂流，要不了几天他们的身体就会成为汉水里鱼虾的食物。等墨陆仁把尸体处理完，张三丰的另一艘船的人也已经靠岸了。
　　靠岸之后张三丰看着墨陆仁叹了一口气，知道张三丰想说什么的墨陆仁先一步开口说道：“且不说那番僧说的是真是假，当时已杀了数个官兵，放番僧回去定会让他们回来找我晦气。再说，前面船上尚有两个孩童，那些鞑子仍放箭看来是打算不留活口，残杀孩童，在下，羞于留活口。”
　　其实墨陆仁更多的是真想救下两个孩童，当看到利箭射向周芷若的时候，墨陆仁是真的吓惨了。虽然有那么一句：“有了穿越者，还要原剧情干什么。”但是从另一个方面理解可是：“有了穿越者，就别打算有原剧情了。”
　　周芷若可是在倚天屠龙记重要的女主角之一，她要是死了那么之后的剧情就不知道会怎么样大暴走了，那时候墨陆仁的小命和回归时间就玄乎了。墨陆仁可不打算把自己小命交给对面的弓术有多差的前提上。
　　至于周子旺的儿子，就下他则是打算看看开拓者对于原剧情的修改能到什么地步。
　　墨陆仁和张三丰一起走向常遇春的船，因为不知道对方是敌是友所以张无忌由艄公看着。
　　常遇春一出来就跪下向墨陆仁磕头：“少侠救了小人性命，常遇春给您磕头。”墨陆仁连忙上前扶住他，受二十一世纪教育的墨陆仁还是不习惯有人给自己磕头，在他记忆力只有在清明的时候才会给地下的长辈磕头，常遇春给他磕头不是让他早点死嘛。
剩下500明天补上。
23.汉水分别（下）
　　“壮士快请起，路见不平拔刀相助乃是应有之义。不需如此大礼。”碰他手掌，但觉触手冰冷，微微一惊，问道：”常英雄可还受了内伤么？“常遇春道：“小人从信阳护送小主南下，途中与鞑子派来追捕的魔爪接战四次，胸口和背心给一个番僧打了两掌。”墨陆仁请张三丰搭他脉搏，张三丰但觉跳动微弱，再解开他衣服一看伤处，更是骇然，只见他中掌处肿起寸许，受伤着实不轻。换作旁人，早便支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真英雄了得。
　　墨陆仁见张三丰为常遇春诊治，也不去打扰。看那船上的女孩，那女孩约莫十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子，坐着只是垂泪。见得女孩哭泣，墨陆仁亦是不忍，只得上前搭话：“姑娘，你叫什么名字，家中可还有亲人？”刚说完墨陆仁就想给自己一巴掌，要是家里还有人她就不会被带上峨眉山了。
　　女孩垂泪道：“我姓周，名叫周芷若。我就跟爹爹两个住在船上，再没……再没别的人了。” 听到周芷若说家里再也没有人之后墨陆仁也感觉麻爪了，以自己的私心来说墨陆仁不想让周芷若向原剧情一样黑化，想要阻止周芷若黑化那么有几个点是不能让她遇上的：张无忌、峨眉派、赵敏。
　　张无忌跟杨过是一个德行，属于女性遇到了就基本是“一遇无忌误终身。”的节奏。
　　等到进了峨眉派拜了灭绝师太为师之后，就更是令周芷若往黑化的方向进了一步。首先，灭绝对徒弟还是不错的，纪晓芙那是按到了灭绝的G点，和气死灭绝未婚夫：孤鸿子的杨逍好上了。还有了孩子，两个恩爱秀的把单身多年的灭绝给气炸了。除此之外，灭绝对于自己的弟子还算是不错，这样当灭绝用生命去换周芷若的誓言之后，周芷若恐怕就无法违背灭绝生命最后的请求了。
　　至于最后的赵敏，一个敢爱敢恨的女子碰上了一个感情悠游寡断的张无忌，周芷若的心情可想而知了。最后更是因为这个情敌而让人生最期待的婚礼毁灭了，新郎更是抛下了新娘和别的女人跑了。那时候周芷若就黑化了，就像桂言叶掏出柴刀怒砍诚哥一般，亮出九阴白骨爪打算把诚哥和世界・・・・不对，是把张无忌和赵敏给开膛破肚。
　　现在周芷若已经遇到了张无忌，这没辙了。接下来张三丰肯定不会让常遇春带走周芷若的，武当派更是个道士观不可能收留女性，那么接下来周芷若唯一能去的地方还真的只有峨眉派了。
　　想到这里墨陆仁就感到一阵不舒服，对于一个穿越者来说没有什么比眼看着即将发生悲剧而无法改变更令人难受的。
　　数日后，剧情还是如原来一般。张无忌被常遇春带去蝴蝶谷求医，张三丰带着周芷若会武当，而那一天墨陆仁也向张三丰辞行。
　　“嗯，既然你去意以决，那老道也不阻拦。只是陆仁江湖险恶，你要多加小心。”语中关切之意墨陆仁还是听得出来。虽然知道跟着张三丰回去多半能拜入他门下成为武当一代弟子，但是这样墨陆仁的成长就被限制了。所谓的开拓者亦或是轮回者，他们变强的道路永远不会是安安静静的打坐练功，才能是借来的，天赋是兑换的，就连之后的道路也是模糊不清的。但是有一点是可以肯定的，开拓者从来就不是按部就班修炼变强的那一类，就是他们走的路后路不清，道路残缺，但是只要走到最后那么他们就会比任何人都强大。
　　墨陆仁告辞了张三丰之后，他直径向昆仑山行进。这次的目标只有一个：《九阳真经》。墨陆仁在遇见周芷若之后想到唯一能改变剧情的方法，在六大派围攻光明顶的时候直接把灭绝手上的倚天剑生・生・轰・断。
　　灭绝强迫周芷若的原因很简单，为了保守倚天屠龙的秘密。那么就在大庭广众之下直接把那个秘密给解开就行了。
　　这个是墨陆仁这几天唯一能想到的办法，但是这个办法有个前提，墨陆仁必须要有能轰断倚天剑的力量才行，那种力量现在的墨陆仁没有，但是墨陆仁知道那里可以获得这种力量：昆仑山脉，白猿腹中，《九阳真经》。
　　或许有人觉得墨陆仁是看上了周芷若才这样做，但是答案是否定的。墨陆仁这样做与感情无关，更多的是抱着一种：既然有了穿越者，那么之前看到的不爽剧情统统给我滚蛋吧。开拓者之后的任务可能会遇到不少曾经熟悉的世界，要是没遇到一个看不过眼的悲剧都无法改变，那么这个开拓者也不用当了，迟早抑郁死。
　　骑马在官道上奔跑几天之后，墨陆仁找了一个路边的茶寮休息。在喝茶的途中见得几个官兵上来，墨陆仁微微运气要是这些官兵是来找他的，那么墨陆仁不介意殉职名单上有他们的名字，虽然不知道这个时代有没有殉职名单这个词。
　　幸运的是这些官兵不是来找墨陆仁的：“老板，这月的例钱怎么还没交。”看来这几个是来找茶寮收“保护费”的。
　　“官・・・・官爷，例钱前天不是才交了吗？”茶寮老板还抱着官兵是记错了的侥幸出来问道。
　　“呵，前天是别人来收的，今天是我来收的。还不快点把例钱交了，再慢吞吞的别怪官爷我砸了你这破茶寮。”显然这些官兵是来收“外快”
　　墨陆仁喝完茶转身就走，不打算留在这里。还是赶快去那到《九阳真经》在说。
　　身后的官兵已经开始砸摊子了，老板也只能在一边哀求的他们别砸。
　　脚步微微一顿，继续往前走。还是不要管的好，每年苦境多少先天被人送上仙山卖豆干。根本原因还不是多管闲事四个字。
　　官兵已经开始殴打老板了，他的家人正拉着官兵，这样下去估计全家都要被收伤，官兵要是在重手一点，老板一家三口估计就要丢乱葬岗了。
　　算了，这种事在这种世界应该很平常的。赶快去昆仑山才是重点，这种世界・・・・・・这种世界。
　　想到这里墨陆仁回想起了当初看武侠小说是的悸动。
　　“是啊，这种世界。”
　　“这是个武侠世界。”
　　“这里不是那个倒地老人不敢扶的世界。”
　　“这里不是数年邻居不认识的世界。”
　　“这里・・・・是个武侠的世界啊！！”
　　“这里路不平，有人铲。”
　　“这里事不平，有人管。”
　　“玛德，我在想什么。当初看武侠小说时的热血到那里去了。”
　　“现在你不干人事，欺压百姓，我当然要出手。”
　　“去他妈的蒙古军队，劳资当开拓者可不是来怕这怕那的。”
　　“你让我不爽，我让你以后都没得爽。”
　　“敢在我面前作恶，那我自然是要艹・你・娘！！！！”

24.筋肉妖僧
　　“咳咳，真痛啊。果然，热血上脑是要付出代价的。那群家伙下手真狠，不过他们也没讨的了好，那个和我正面对刚的，估计能活下来也要半身不遂了。”墨陆仁手捂住肋骨躲藏着蒙古官兵的搜捕。那群官兵已经进入了树林，正在到处搜索着墨陆仁的行踪。
　　墨陆仁屏住呼吸，眼睑半敛，将自己的气息降至最低如同一颗大石头一样。当官兵在墨陆仁身前走过的时候直径无视了他，就真的认为他是一块大石头一样甚至在墨陆仁身前的时候绕道走。
　　等官兵在树林中离开之后，墨陆仁仍未站起来，继续扮演着大石头的角色。果然，官兵们在这之后杀了个回马枪，在第二次搜寻未果之后，这些官兵才终于离开了。
　　内力运转于耳，听到官兵真的离开之后，才起身向反方向离开。待得离开树林之后更是不顾伤势运起轻功远遁，这里里官道甚近，还是进入大山较为安全。最终墨陆仁找到了一个洞口，在粗略掩盖一下洞口之后墨陆仁终于可以休息治疗一下自己的伤了。
　　掏出一个小瓷瓶，倒出两颗丹药吞入腹中。丹药入口既化，药力在体内流转治疗。摸了摸腹部，肋骨至少断了四根，忍着痛把它接好。肋骨那部分尚且算是轻伤，内伤有了天王护心丹一时半会不会出现大问题，等都完事之后，墨陆仁靠着洞壁入睡了。
　　第二日，太阳透过掩盖洞口的树枝照射在墨陆仁的脸上。没了醒来之后查看了一下自身，肋骨的伤已经好的差不多了，内伤则大约需要几天的时间。
　　缓缓吐出一口浊气：“呼，这次真危险。要不是有奈特的改造和张三丰送的丹药，现在估计已经开始被人鞭尸了。现实这玩意，还真是善于给人泼冷水让人冷静啊！”
　　的确，这次的事情是墨陆仁大意了。要不是墨陆仁的动力装甲上被奈特改造装上了隐身系统，要不是当初告别张三丰的时候张三丰送了他一瓶天王护心丹。现在墨陆仁应该已经在这款无限OL中打出GG了。
　　“不过还真的想不到那种小地方还有不止一个高手来着，当初看神雕侠侣的时候就不喜欢金轮法王，没想到现在他死了还要坑我一把。这里居然有龙象波若功的修炼者，从他们的交谈看来，好像已经有人达到了第九层的境界了。这次先记下了，等我找到《九阳真经》之后，定要去领教下那龙象之力。”
　　盘坐于地，内力运转，波纹充斥全身，双眼茫然，基因锁业已经开启。通过开启基因锁得到的微操能力操控着内力与波纹慢慢治疗身体的内伤、瘀伤。
　　当日，在救下了茶寮老板一家三口之后，本着送佛送到西，墨陆仁在给茶寮老板一笔钱之余把自己的马也送给了他们，让他们不至于连逃跑都跑不远。而墨陆仁则是打算去县城内搞点大新闻来吸引注意力，至于那些收例钱的官差？在听到他们不是第一次干这种事，并且还真的有人被打・死之后，墨陆仁也就没有了留他们性命的心思，直接一掌一个全给杀了。
　　于是墨陆仁拿着个人头进入县城，把人头往官府那个不知道写的是衙门还是其他别的什么的牌匾一扔，灌满了内力的人头直接爆了开来，那个牌匾更是从中断成两截。
　　这下可捅了马蜂窝，官府代表的可是朝廷对地方的统治，牌匾被炸了，这样和往元朝廷的脸上狠狠的打了一巴掌没什么两样。
　　之后的事情也就能想出来了，官兵追捕。而墨陆仁则是作死的打算带着官兵溜达几圈，觉得反正没人能拦住自己，茶寮老板一家要跑路也要时间，正好给他们争取点时间。
　　到后来墨陆仁才明白，拖时间的不只是他。对面那群官兵也在拖自己的时间。等到墨陆仁想走的时候已经晚了，官府的支援来了。当看到官府的支援的时候，墨陆仁还是觉得这个世界很奇葩来着。来的那个人一米九的身高不说，肌肉跟岩石一样鼓起来，这些都不说了，但是那身大红袈裟是怎么回事，还有那闪闪发光的光头。这活脱脱就一筋肉妖僧。
　　后来的事情也没什么好说的，想要跑路的墨陆仁和拦路的筋肉妖僧干了起来。第一次的，墨陆仁在肉体力量上被压制住了，幸好对面的筋肉妖僧的力量虽然比墨陆仁要高，但是还没能打出碾压伤害，墨陆仁靠着从武当学来的梯云纵周旋着。
　　一个想逃，另一个不给走。就这样局势僵持了下来，但是那时候对于官府来说僵持下来就是胜利的开端了。在和对面的筋肉妖僧一边嘴炮一边打斗的时候，墨陆仁背后被人偷袭，从力量来看是和对面那个妖僧是同一个路子就是力量不够对面的强。
　　背后挨了一下狠的之后，墨陆仁没有继续躲避正面的攻击。波纹、内力全开直接无视后面的偷袭者，开始和对面的筋肉妖僧面对面、伤换伤不要命的攻击起来，对手没有料到墨陆仁还有余力拼命，近距离被墨陆仁全力轰中击飞出去，在飞出去之前骨头都发出“咔嚓、咔嚓”的断裂声，这种伤势就算能就回来也要半身不遂。
　　墨陆仁乘着击飞对手连忙跑路，背后偷袭的那个明显是师弟，一掌逼开向着树林跑去。消失在官兵的视野中后，通过身上的魔纹召唤出动力装甲开启隐身系统才逃过一劫。
　　山洞内，墨陆仁已经收功，口中吐出一口浊气。现在内伤好的七七八八了，至少不会妨碍身体活动。草草收拾了一下，墨陆仁打算继续出发。
　　目标仍然是昆仑山，不过现在要小心了。不知道官府有没有通缉自己，官道看来是不能走了，唯一的道路只能是跑山林了。
　　赶快拿到《九阳真经》修炼好之后就去找那筋肉妖僧晦气，至于那妖僧的伤・・・・・・半身不遂而已。别的势力还好说，但是和那妖僧嘴炮的时候可是听出来了，他背后的可是汝阳王府。
　　墨陆仁在山林中赶着路。汝阳王府，黑玉断续膏对他们来说可不是什么太过稀罕的物品啊。下次，下次在遇见那筋肉妖僧，一定要把他轰・杀・至・渣啊！！！！

25.我在人生的道路上迷路了
　　树林中，凉风习习，绿意盎然，好一幅静瑟的丛林景象。
　　此幅景象本应有鸟声悦耳、虫鸣附和，但此时这片丛林之中却是静寂无声，不，说是静寂无声却也不对。
　　因为此刻丛林之中还回荡着一种声音，回荡着丛林霸主愤・怒・的・咆・哮・声。
　　“吼！！！！！”
　　随着咆哮声出现一个巨大的身影，双足站立，身躯庞大，浑身毛发漆黑，口中尖牙坚固且锋利。远远望去便让人生不出与之敌对的想法。
　　但，若真的是让人生不出与之敌对的想法，丛林霸主现在又为何如此暴怒。
　　“干，不就打了你一下嘛，要不要跟被命根子被打了一样追我追了十条街啊。”一道身影从旁窜出，身后的熊瞎子则紧追不舍。幸好墨陆仁的挪移之术比起之前有所进步，虽然与人争斗还是稍嫌灵活不足，但是用来躲避一头次次攻击用上全力的熊瞎子，足够了。
　　墨陆仁看着眼前这只有数米高的熊瞎子，内心觉得十分无奈。什么时候黑熊都有那么大的体型了？
　　“我说・・・・”话未完，黑熊左前爪已经狠狠的往下拍来，熊掌挥动带着“呼、呼”风声，肉体凡胎在这一掌下去必定成为一滩肉泥。
　　“最近我是不是和・・・・・”身形微微向右边躲闪，熊掌以差之毫厘的距离错过，但黑熊紧接着又把右掌抬高，依然是全力往下挥动。
　　“你们这群肉体强的变态的家伙犯冲啊。”故技重施，身体向左边侧身，再一次躲过黑熊的攻击。
　　但是现在仍然不能放轻松，黑熊见墨陆仁躲过了两记凶狠的必杀之后，两只后腿下蹲，用力向前扑去，牙口怒张正要将眼前这个胆敢无视丛林霸主威严的蝼蚁咬杀于此。
　　面对飞扑过来的绝杀，墨陆仁双眼微眯，眼神茫然。身形下蹲，向前滚动。竟是从黑熊的胯下钻了过去。
　　棕熊失去了目标，身体因为惯性仍然向前扑去。“嘭・・・・・”沉重的吨位砸到地面上使得灰尘四处乱飞。黑熊也失去了平衡五体投地趴在地上。机不可失，墨陆仁见黑熊露出破绽，连忙冲上前去对准黑熊的头部报以重拳，就以肉体力量来说，墨陆仁完全不输于他口中的肉体变态。
　　“咚・・・・咚・・・・咚・・・・・。”黑熊被墨陆仁按住在地上狠狠的打，黑熊头骨受不了墨陆仁的巨力已经开始出现骨裂了，再过不久这头丛林霸主便会死在墨陆仁手下。
　　然，困兽尚且犹斗，一代丛林霸主怎肯吞败。只见黑熊猛的一翻身，打算把墨陆仁压在身下以体重获胜，但是墨陆仁对于黑熊肢体的感知实在惊人，果断撒手让黑熊脱离控制，趁黑熊翻身尚未做好攻击准备之时抬手轻轻往它头上一拍。赫然是武当绵掌，掌带波纹、武当九阳两大奇功透过黑熊的头骨直接作用于大脑。只见黑熊七窍先是缓缓流出血液，之后如溃堤般脑浆、血液喷射而出，红的、白的流得满地。
　　黑熊身躯推金山、倒玉柱般倒了下来溅起大片灰尘。
　　“呼，真难搞定。要不是怕进城补给会被发现，我才不愿意来这里跟头熊瞎子玩命。”是的，墨陆仁招惹这头丛林霸主的理由是食物吃完了。虽然墨陆仁的储物袋里带了一些食物，但是这么多天下来早已消耗完了。而墨陆仁担心进城补给会被发现进而再次被围殴。所以墨陆仁打算就地取材，客串一把猎人。然而没想到都的是，追一只兔子到最后居然让那头兔子跑了，取而代之的是一头被墨陆仁发泄时惊醒的黑熊。
　　墨陆仁的内心也是憋屈的，客串一把猎人捕猎也就算了，捕猎的那只兔子居然还在他手上逃脱了，对着树木发泄自己那连兔子都抓不了的无语时居然还惊醒了一头黑熊。这头黑熊的起床气明显还不小。
　　虽然这头黑熊很难搞定，但是这头黑熊也给墨陆仁贡献出了接下来半个月左右的食物。墨陆仁用小刀附上内力把黑熊分割之后的肉快把储物袋给挤满了。
　　接下来就是全力向昆仑山赶去了，半个月内赶到昆仑山，走直线足够了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　半个月后，昆仑山上。
　　墨陆仁看着手中的储存器，里面显示的正式张无忌在被朱九龄追杀跳崖那一段，话说张无忌算是跳崖不死得秘籍的典型主角了。
　　墨陆仁按照书中描写的向地点走去，但是他忘了一件事，先不说离张无忌的到来还有好几年，其中的地质有没有变化还不好说。墨陆仁就忘了他和张无忌身高和步伐的差距，结果就是，等墨陆仁停下的时候，他已经超过了藏有《九阳真经》的山洞距离。
　　嗯，也没差多少。大概距离超过了两倍而已。
　　“呼，大概就是这里了吧。还真冷啊！！”口中说着话，墨陆仁手也没有停下来。从储物袋中拿出一捆麻绳，这个在之前少林寺的时候就准备好了。把麻绳打个结，套在岩石上。
　　接下来就是祈祷绳子足够长，慢慢顺着绳子往下。
　　在到达绳子底部的时候墨陆仁还是未能踏上地面，但是他已经看到了距离自己10米远的斜下方有一个平台。“应该就是那里了。”墨陆仁口中如是说道。
　　用力荡了荡绳子，发现无法荡到平台上去。墨陆仁喃喃自语：“本来还想节省一点的，现在这样，没办法了。”墨陆仁松开抓住麻绳的手，向平台跃去，可惜10米的距离对于墨陆仁来说终究是太远了。墨陆仁还没碰到平台边缘就已经开始下落，对于这个结果墨陆仁已有预料，接着他通过皮肤上的魔纹召唤出动力装甲，动力装甲背后喷射出气流使得墨陆仁可以短暂飞行，这一经足够了，墨陆仁就这样到达了平台上。
　　略微检查一下动力装甲，果然不出所料，动力装甲的核融合核心的能源已经用完了。墨陆仁从辐射4中只带出3个核融合核心，一个现在已经用完了，只剩下两个。“这下，必须要节俭一点用了。”主神空间里不是没有核融合核心出售，但是高达2000奖励点数的高价还是让墨陆仁望而却步。
　　简单检查之后墨陆仁把动力装甲收了起来，仔细在平台上寻找。果然找到一个小洞口、墨陆仁当即爬了进去。洞口很小，虽然没有练习过缩骨功，但是墨陆仁可以用波纹控制关节和肌肉达成和缩骨功同样的效果。
　　在洞中爬行良久，见到前面微微发亮。墨陆仁加速向发光处爬去。
　　出了洞口之后，眼前的景色却不是墨陆仁所想的桃源仙境。
　　眼前的景色可以说和墨陆仁想的完全相反，墨绿色的沼泽，色彩斑斓的瘴气。满地的爬蛇，蛇的类别有大有，小有长有短，有毒无毒都有。墨陆仁甚至还看到有身形巨大的蟒蛇，天知道昆仑山怎么会有这种玩意。
　　“感觉・・・・・・好像走错路了啊。”墨陆仁从储物袋中拿出一颗解毒丹吃下，就在刚刚看到有瘴气的时候墨陆仁就已经屏住呼吸，可就算是这样还是中招了，可见这里的瘴气毒性不弱。
　　就在墨陆仁打算打道回府从里面离开的时候。
　　背后，恶风袭来。

26.白蛇、秘籍、馅饼
　　脑后恶风袭来，声未至，腥甜之气以先到。光是嗅着这股猩甜气息墨陆仁就觉得内力运转开始变得滞泄，头脑也有点眩晕难以控制身体。光是闻到就有那么大的毒性，要是被咬到了也不用想改变剧情了，直接去泰山、地府、六道轮回什么的报道吧。
　　正常情况应该是墨陆仁向前或者左右滚动躲开背后的袭击，可是墨陆仁却还是在原地没有做出躲避的动作。不是不愿意躲，是躲不了。现在满地的蛇在地上密密麻麻的，那数量来个有密集恐惧症的估计能被吓死。往地上滚一滚估计都能被十条以上不同品种的蛇咬上一口。
　　心中叹息一声，嘴里嘟囔着“又要破费了。”的墨陆仁再次通过身上的魔纹召唤出动力装甲。光芒一闪，重量近吨的装甲覆盖住全身，内置的空气净化系统迅速排开了附近的瘴气，全身覆盖式的装甲更是让满地毒蛇无处下口。
　　一系列的事情虽然多，但是距离墨陆仁感到脑后有偷袭只不过过了几秒钟。左手往后一抓，抓到一条滑溜溜的长条型的物体，嗯，还在不停的扭动想挣脱墨陆仁的控制。
　　墨陆仁把左手伸到眼前，看看是什么品种的蛇那么大胆。当看到蛇的样子的时候墨陆仁还是惊讶了一下。一条竹叶青正在他手中不停扭动，说起竹叶青，有个谣言说它的毒性十分毒：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆尤可，最毒妇・・・・・・咳咳，在说下去就涉嫌性别歧视了。至于事实到底如何墨陆仁没兴趣知道，尤其是这个答案是要用自己身体去获得的时候。
　　墨陆仁现在已经无力吐槽昆仑山的生态圈了，不只是栖于山野和森林地带，常发现于山区的溪河边，会冬眠的竹叶青在昆仑山里面。墨陆仁刚刚进来的时候还看到几条亚马逊森蚺，天知道这里还会有什么鬼玩意在这里活动。
　　双手抓住竹叶青的头尾两端用力一扯，“啪。”一声竹叶青就这样被墨陆仁分尸了。些微的蛇血洒的动力装甲身上。然后墨陆仁就知道这个举动是个错误。
　　或许是被蛇血刺激到了，那些在盘着的蛇都开始直起身子向墨陆仁吐着信子，面对着群蛇将要发起攻击的姿态，墨陆仁也不畏惧。反正它们也要不穿动力装甲，伸手从武器挂件的部位拿出一把刀，只要有蛇敢于进攻，墨陆仁不介意接下来大半年的食物都是蛇羹、烤蛇肉之类的。
　　就在墨陆仁打算慢慢向后从来时的洞口离开的时候，一股无法形容的气息笼罩住墨陆仁让他无法移动身体，这种感觉墨陆仁十分熟悉--这分明是高级生物的精神威压造成的震慑效果。
　　眼前的蛇群像是欢迎国王一样纷纷从中让开一条道路，从道路中爬行过来一条蛇。
　　大，巨大，十分巨大。墨陆仁在脑海中只能想出这样贫乏的词语。出现在他眼前的是一条目测长达30米的白色巨蛇，光是宽度就有三四人环抱那么粗。碧绿的蛇瞳紧盯着墨陆仁，不知是不是墨陆仁的错觉，他发现蛇瞳内似乎还带有些许的戏谑。
　　【艹艹艹，这里特么的是倚天屠龙记吧？主神确定没把我丢到狂蟒之灾的世界来。这条长蛇的体型明显不科学，还有刚刚那眼中的戏谑，这条长虫要是没开灵智我就直播当许仙。】
　　【刚刚扯成两端的该不会是小青吧，然后这白娘娘看上我了想让我去当许仙？扯淡，怎么看都像是好多年没吃肉了打算过来打打牙祭。】
　　面对巨蛇的精神压迫，墨陆仁已经把基因锁开启，内力和波纹也已经在体内疯狂运转，现在墨陆仁的功力谷催至十二成 。但是墨陆仁知道这样仍是没用。这条巨蛇是墨陆仁在倚天屠龙记世界中除了张三丰之外见过的最强生命。张三丰那是完全看不出深浅，而这条巨蛇则是即使将功力暴走至十二成也只能感觉到死亡一步步的来临。
　　但是墨陆仁不是坐以待毙等死之人，左手微微探向储物袋从中拿出一样事物，同时将波纹通过全身放到周围去，形成生物感知寻找退路。后面的洞口已经不可能过去了，背后有几条10米长的巨型亚马逊森蚺在盘着。墨陆仁不敢保证动力装甲能不能抗住蟒蛇的绞杀、
　　【嗯，它们的分布似乎有点问题，是陷阱吗？】
　　【不，应该不是。现在它们・・・・・不对，是眼前这条巨蛇一副吃定我的样子，布下陷阱的可能十分的小。那么就是应该有别的什么东西了？】
　　【无法确定，但是时间不多了，要趁巨蛇失去耐心之前逃到那边去。】
　　墨陆仁慢慢举起双手，示意没有攻击的意愿。“我知道你有灵智，那么我们做个交易怎么样？”
　　白蛇眼中的嘲弄之色更浓了，愚蠢的人类到这时候还抱着能生还的奢望。白蛇将身躯伸前去，给面前这个人类造成最大限度的压迫，速度开始慢了下来，打算给予这个人类的希望之后再一口把他吞下去。
　　“你看，这里在昆仑山中入口又那么难找，看你的样子肯定很久没吃人了，这次你吃了我的话下次再想吃人就不知道要等到什么时候了。不如这样你放我回去我・・・・・・・・・・・・艹。”口中说着求饶的话语，身体却保持这随时能出击的状态。指望眼前这条白蛇能放过自己，还不如指望汤姆能抓到杰瑞，灰太狼吃的上羊肉火锅。
　　见白蛇身躯越来越接近，墨陆仁的身体也绷紧，体内内力与波纹也运转到极限已经开始有混合的趋势。
　　墨陆仁没有出手，他在等，等一个机会。这个机会只有一次，抓住了就能活下去，生死，只在一线。
　　当白蛇离墨陆仁的距离不到三米的时候，白蛇动了。蛇口大张，隐隐带有巴蛇吞象之意，蛇口之中更是带有一股强大的吸力传来。就在白蛇的巨口里墨陆仁不到一米的时候，墨陆仁身体向右边飞扑过去。
　　墨陆仁险之又险的躲过了白蛇的绝杀一击，在躲开之余墨陆仁更是拼着左手被白蛇吃掉的危险把从储物袋中拿出的事物朝白蛇口中丢了进去。
　　躲过了白蛇的一击之后墨陆仁头也没回直接向着刚刚感知到的地方飞奔，刚刚通过波纹感知到有一个方向蛇的数量远远小于其他方位的数量，大约只有三分之一左右。而且即使在包围他的时候蛇群仍然对于那个方位显得十分厌恶，在墨陆仁右侧的蛇群数量更是比其他方位少了一大半。
　　不管那里有什么，至少现在不想死的墨陆仁只能往那边跑，一边跑一边祈祷白蛇受的伤更重一点，死了最好。
　　可惜墨陆仁过了良久也没听到主神的提示，只能狠狠的骂一声长虫生命力真强，连内脏爆炸都不怕云云。刚刚墨陆仁丢进白蛇口中的事物就是剩下唯一的一颗核融合核心，在辐射4世界的时候墨陆仁就像奈特请教了怎么把核融合核心在紧急时刻当炸弹使用的技巧，没想到第一次用居然没有拿到一血。
　　唯一值得墨陆仁庆幸的是那条白蛇内脏挨了一发爆炸之后已经没有余力再来追他了，不然墨陆仁真的只能怀疑这长虫的名字是不是叫白素贞。
　　虽然白蛇没有追过来，但是那几条亚马逊森蚺却是紧追着墨陆仁不放，别的小蛇可以无视它们的攻击，但是被这些巨蟒缠住了可就别想走了，这些吨位的蟒蛇缠住的力量能有数吨。
　　墨陆仁一路上不顾核心的能量消耗，把速度提到最高，偶尔遇到树木拦路需要绕弯的时候就直接开启喷射飞过去。待墨陆仁越来越接近感知中没有蛇群的地方，后面的亚马逊森蚺也不敢再向前追墨陆仁，它们从血脉的传承中得知前面有它们无法理解的大恐惧，但是它们有没法舍弃墨陆仁这个猎物，只能在外围守着，打算等着墨陆仁出来。
　　至于墨陆仁，当他进入了某个区域的时候动力装甲的能量已经耗完了。把动力装甲收了起来之后，墨陆仁打算探探这个地方。
　　周围除了岩石之外没有什么特别的事物，这里连杂草都没有，跟三丈之外的沼泽森林形成鲜明的对比。跳上一颗大岩石向远处望去，这个无蛇区是一个圆形，墨陆仁看向圆心的位置，只见那里隐约有金光闪耀。
　　无蛇区的圆心离墨陆仁不远，盏茶的功夫墨陆仁就到达圆心的位置。墨陆仁在靠近圆心时，发现离圆心越近，里面的温度越高。
　　刚开始还是正常人能接受的温度，在向前行数十步之后，温度已经超过普通人能忍受的极限了。
　　墨陆仁靠着内力忍受了常人难以忍受的高温，他向四周查看着，墨陆仁觉得这里一定有什么是能让蛇群害怕的东西，拿到了估计就能出去，虽然不知道能不能用，但是有个念想还是好的。
　　查看了良久墨陆仁还是没有找到任何的线索，墨陆仁有心往圆心的更内侧走去，但是墨陆仁已经承受不了更高的温度了。
　　耗尽体力的墨陆仁一下坐在地上，打算恢复体力。当他坐到地上是才发现地面上有字。
　　墨陆仁看了看地面上的字，似乎是某种功法的第一篇，后续的似乎就在圆心的更内侧里面。
　　“呵呵，这种情节还真是熟悉呢。遇险得救，跳崖不死，得到神功秘籍。真特么套路。”
　　墨陆仁站起来转身就离开圆心的区域，跑到昆仑山随随便便进一个山洞就有神功秘籍，当昆仑山是神功秘籍印刷机啊。真以为天上掉的是馅饼呢？
　　贱人余说的好：这天上掉的馅饼可是会砸死人的。
　　另外再说一句：日床单，我只服张一山。

27.修炼
　　墨陆仁在转身离开不久之后又回到了这里，外面那几条蟒蛇一副放学时间在学校门口等着他的样子，要是只有一条墨陆仁或许还能跑掉，那里有好几条等着他，动力装甲没能量的墨陆仁就只能怂一波了。想要靠肉身扛绞杀力量过吨的蟒蛇，这个真心抗不住啊。
　　坐在地上的墨陆仁看着地面刻着的功法，说实话，跳崖不死得神功秘籍这种桥段对于墨陆仁这种从小就看金庸小说的人来说，诱惑力还是挺大的。但是诱惑再大也大不过小命。跳崖得到秘籍和老爷爷的那可是主角待遇，墨陆仁不认为这个待遇会有自己的一份。再说，这个世界的主角待遇在隔壁片场呢，隔壁那个鸟语花香的仙境才更符合主角待遇的背景不是吗。
　　再看看这里，穷山恶水出凶兽，沼泽，树林，还有密密麻麻的的蛇群。怎么看都是那种死了很多人之后的绝地在XX年之后等着主角来寻宝用的，而墨陆仁就是那种背景里在绝地中死的人数中的“一”。
　　再说，墨陆仁当初可是看的很清楚，那些蛇在面对这个地方是的表现可是只能用畏惧这个词来形容。那些蛇里面可是包含了那条白蛇来着，连那条疑似白素贞的巨蛇都表现出畏惧的意思。墨陆仁不觉得自己这个会被白蛇秒杀的货色能从中得到什么好处，要不是外面那几条蟒蛇堵住门口，墨陆仁早就跑路了，明知道诡异的事情还跑上去，天知道会发生什么看似喜闻乐见但是最终结果是作死全书完的结局。
　　不过现在就是在怎么觉得有黑幕、不愿意墨陆仁还是要把地上的功法给练了。在没有别的办法情况下只能期待这个功法够给力了，至少要能让他跑过外面那几条不要脸堵门口的蟒蛇。
　　“咦・・・・・・这里・・・还有这里・・・都有点相似啊。虽然只是第一篇，但是没那么好运吧。”墨陆仁查看这眼前的功法，在脑海中迅速和某篇功法做出对比，墨陆仁在这篇功法的第一卷上发现了武当九阳功的只言片语，虽然不多但是对比起来却是完全没有错误，让墨陆仁感到奇怪的是，武当九阳功在功法中占得比例显得太少了，如果把眼前这个功法比作一个人的话，那么武当九阳功在这个“人”里的构成部位就大概是・・・・・・指甲?!
　　能包含武当九阳功的功法只有一个：《九阳真经》。
　　“这功法・・・・・不完全是《九阳真经》！！”以墨陆仁的所学虽然看不出眼前的功法到底是什么，但是也能发现这个功法与记载中的《九阳真经》不相同。
　　“嘁，就算不一样也没办法了。眼前的困境，想要出去就算是罗刹魁也得练着先。”
　　出路被堵，自身能为不足，根基稍逊，杀蛇出洞的希望唯有修炼眼前的功法。别说是不知道是不是正版的《九阳真经》，就算眼前放的是号称廿七大限必死的罗刹魁神功也得练了再说。
　　墨陆仁将功法记忆完全之后，盘坐于地，五心朝天，武当九阳功内力运转不休。当纯阳内力充盈全身之时，墨陆仁将内力聚集于【心坎穴】处，极限压缩。
　　这种做法在旁人看来十分作死，简直就是对世界生无可恋准备向无限OL打出GG拔了网线的举动。【心坎穴】乃是人身要穴，将内力聚集于一处还压缩，一旦控制不住内力那么就等于在【心坎穴】里面放了一个炸弹，这个炸弹的威力还不小。
　　此时墨陆仁内力已经压缩到了极限，但是内力仍然未向功法所说的一样出现质变，墨陆仁已经隐隐控制不住内力的运转了。一旦内力失控，以现在聚集起来的内力墨陆仁的下场十死无生。
　　就在墨陆仁内力就要失控之时。
　　墨陆仁双眼圆睁，他打算孤注一掷了。
　　基因锁・・・・・・・开！！！
　　双眼呈现茫然之色，气血涌动，呼吸刚强如龙。
　　墨陆仁通过气血将波纹灌入【心坎穴】内，内力因为有着外力的作用一时之间不至于溃散。
　　墨陆仁将气血波纹源源不断的输入进【心坎穴】内，成败，在此一举。
　　所幸，内力在刚刚压缩的时候已经接近了极限，注入【心坎穴】的波纹正是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　在墨陆仁的内视中，【心坎穴】内被压缩到极致的内力“轰”的一声爆炸了。内力爆炸之后在【心坎穴】内出现了一个炽热的大火球，不・・・与其说是火球不如说就是个散发着光和热的太阳。
　　功法第一重，完成。
　　墨陆仁缓缓睁开眼，口中呼气，只见墨陆仁口中呼出一条白练。站起来活动一下筋骨，感觉自己比之前虽然内力的量少了不少，但是质的方面却提高了很多。如果和之前的自己生死搏杀，武当九阳功的护身气劲估计挡不住自己三招就得被轰爆。
　　而且感觉了一下体内内力的恢复程度，远远不如武当九阳功的回气速度。如果说武当九阳功还有佛道两家修身养性的法子的话，那么墨陆仁现在练的功法就是绝对的猛烈的爆裂性质的武斗神功！
　　完全没有修身养性的法子，就好像修炼的意义完全是为了战斗的出现的功法。
差了一点剩下明天补上，话说书评区和吐槽好冷清啊。你们不说话作者没动力来着！！！
另外求票票・・・・・
28.第三重，成。
　　别的功法多多少少有着治疗，入定等一些辅助修炼的法门。墨陆仁所修炼的这门功法则完全没有这些法门，有的全是爆裂的攻击手段，唯一例外的只有一篇疗伤手段。但是连这个疗伤手段都是为了更好攻击而存在。
　　三天后，墨陆仁停止了修炼。功法第二重的修炼刚刚起了个步，不是墨陆仁不想继续修炼下去，而是墨陆仁的食物消耗完了。
　　墨陆仁的储物袋里一开始还是有不少从上次那头棕熊身上获取的肉类，虽然在路上消耗了一些，剩下的还是可以吃上半个月的。但是墨陆仁自从练了那篇功法之后，墨陆仁的食量就大了很多。仅仅三天就消耗完了。
　　对于修炼能辟谷这个说法墨陆仁表示简直是扯淡，或许内功修到最高深处，比如张三丰那种境界的时候可能真的能达成辟谷。但是要一个刚刚修炼内力的人来说，食物是绝对不能少的。
　　穷文富武的说法说的就是营养对于武者的重要性，所以一般武者的饭量都比普通人高上不少，而墨陆仁修炼的功法由于内力的质量远高于常人，所以墨陆仁需要更多的营养来补充。
　　现在墨陆仁遇到了十分重要的问题，没有食物导致现在功法没法继续修炼。
　　看着已经空了不少的储物袋，墨陆仁无奈的看着出口方向。说实话，要是有的选择，真心不想吃那种滑溜溜的爬行生物。
　　下定决心的墨陆仁决定了在把功法练到第三重之前，食物的来源就从蛇身上获取了。
　　墨陆仁靠着身体蛮横的爆发力以及内力充分发挥了游击战的思想，一击即中，拿了蛇就跑进禁区内，追过来的蟒蛇只能看着墨陆仁当着它们的面做一份烤蛇。食物来源有了，但是味道就不敢恭维，毕竟不是名叫“傲天”的主角，能靠一手烤肉来诱拐各种美女、公主、神兽的下药料理传人。
　　而那条白色巨蛇在被墨陆仁口爆了一次之后就再也没挪动过位置，在洞口出口处疗伤，墨陆仁觉得白蛇还有守株待兔的意思在里面。白蛇就等着墨陆仁出去的时候报仇。
　　"距离剧情的高・潮点・・・・・还有五年，那么现在首要目标就是把功法练到第三重。然后，宰了那条白蛇做全蛇宴之后再去光明顶。”
　　做好计划的墨陆仁将沉入心神，搬运内力。为将来的剧情发展积蓄力量。
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在墨陆仁忘我的修炼的时候，本世界的主角也迎来开始他人生巅峰的第一步。
　　忘记了自己老妈嘱咐的张无忌现在正在被人追杀，张无忌本来看见朱九真半夜不睡觉跑到他的房间来还以为要发生什么让人喜闻乐见的事情。结果朱九真点了他的穴道就走了，张无忌还傻乎乎的认为朱九真在和他玩闹。当下运起一副金毛狮王谢逊所授的解穴之法冲解穴道。
　　等张无忌偷偷跟上去得知事情真相的时候，他懵了。原来心中的女神不是出淤泥而不染的白莲花，而是个图谋他义父屠龙刀的心机婊。这个时候张无忌才想起母亲临死前的告诫：“孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人越会骗人。”
　　心情激荡之下张无忌被朱九真他们发现了踪迹，转身就跑的张无忌开始还是很有可能在藏身地躲过朱九真他们的追捕从而安全离开。但是张无忌输就输在他那对女性的温柔上，明知道朱九真父女是在演苦肉计，但是张无忌还是显出了身形。
　　又一次被发现的张无忌的选择和之前一样，转身跑路玩的那叫一个熟练。不过这次他已经抱了自尽的心思，直径向万丈峡谷飞奔而去。身患绝症外加发现心中女神的真面目，初中生年龄的张无忌犯二了。
　　跳下悬崖的张无忌把拉住他的朱长龄也带了下来，大难不死的张无忌一时半会也觉得不想死了。钻进一个山洞之后开始了他人生巅峰之旅的第一步。
　　进入山洞的张无忌打算就在这鸟语花香的仙境作为他的葬身之地，可惜命运就是个作者。总是等你放弃的时候才把你要的东西交到你手上。出于慈悲心的张无忌在救治了一只大白猿之后，从白猿那里发现了他太师父一只念念不忘的《九阳真经》。
　　张无忌吃着大白猿送的蟠桃，心想：“太师父当年曾说，若我习得少林、武当、峨嵋三派的九阳神功，或能驱去体内的阴毒。这三派九阳功都脱胎于九阳真经，倘若这部经文当真便是九阳真经，那么照书修习，又远胜于分学三派的神功了。在这谷中左右也无别事，我照书修习便是。便算我猜错了，这部经书其实毫无用处，甚而习之有害，最多也不过一死而已。”
　　他心无挂碍，便将三卷经书放在一处干燥的所在，上面铺以干草，再压上三块大石，生怕猿猴顽皮，玩耍起来你抢我夺，说不定便将经书撕得稀烂。手中只留下第一卷经书，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。他心想，我便算真从经中习得神功，驱去阴毒，但既被囚禁在这四周陡峰环绕的山谷之中，总是不能出去。幽谷中岁月正长，今日练成也好，明日练成也好，都无分别，就算练不成，总也是打发了无聊的日子。他存了这个成固欣然、败亦可喜的念头，居然进展奇速，只短短四个月时光，便已将第一卷经书上所载的功夫尽数参详领悟，依法练成。
　　练完第一卷经书后，屈指算来，胡青牛预计他毒发毕命之期早已过去，可是他身轻体健，但觉全身真气流动，全无病象，连以前时时发作的寒毒侵袭，也要时隔一月以上才偶有所感，而发作时也极轻微。不久便在第二卷的经文中读到一句：“呼翕九阳，抱一含元，此书可名九阳真经。”才知这果然便是太师父所念念不忘的真经宝典，欣喜之余，参习更勤。加之那白猿感他治病之德，常采了大蟠桃相赠，那也是健体补元之物。待得练到第二卷经书的一小半，体内阴毒已被驱得无影无踪了。
　　张无忌练完第二卷经书，便已不畏寒暑。只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢，第三卷整整花了一年时光，最后一卷更练了三年多，方始功行圆满。他在这雪谷幽居，至此时已五年有余，从一个孩子长成为身材高大的青年。
　　・・・・・・・・
　　山中不知岁，壶中日月长。
　　墨陆仁在这个山洞之中已经过了五年了，这些年他每日除了练功就再也没有其他的娱乐。食物不足就去外面捉几条蛇回来，饿了就吃蛇肉，渴了就和蛇血。
　　或许这个地方真的有什么宝贝也说不定，这里的蛇能提供的气血营养比寻常食物高了不止一筹。在这些年茹毛饮血的经历中，墨陆仁的内力修为稳步上升，除此之外他还隐隐发现心脏因为摄入的气血开始进一步变异或者说进化。
　　就连堵在门口的那几条亚马逊蟒蛇也成了墨陆仁的腹中物，墨陆仁更是靠着这几条巨蟒的气血打通了功法第二重【丹田穴】。
　　今日，墨陆仁正盘坐于地，他打算突破到第三重。
　　熟练的将内力在【足阳明胃经】各个穴道压缩，压缩至极限后催动气血将内力进一步压缩，在一声连续的噼啪声之后，墨陆仁周身的温度忽然提高了不少。
　　【足阳明胃经】通。功法第三重：达成。
　　突破之后的墨陆仁继续盘坐平稳自己的境界，周身的温度随着墨陆仁的呼吸慢慢降了下来。
　　墨陆仁看着山洞的出口处，以他的感知能感觉得到那条白蛇就在那里等着。这个山洞里的蛇在这五年基本都被墨陆仁吃光了，只要是上得了尺寸的蛇基本都成为墨陆仁的盘中餐，现在山洞里小蛇不少，但是上尺寸的大蛇就只剩下白蛇了。
　　站起身的墨陆仁向着洞口走去，被堵了五年的门口。这憋屈的事情也该有个了结了。
　　上次口（内）爆（爆）了你一次，这次我要你浑身湿（放）透（血）在风干当干粮啊！！！！！
　　看我这次把你打的连・你・妈・都・认・不・出・你・来！！！

29.斩杀
　　正午，烈日高照，热浪袭来，让人烦躁，正好适合轰杀敌人来冷静一下。
　　墨陆仁手里抓着一条小蛇来到了白蛇面前，白蛇盘在地上见得墨陆仁过来立刻将头立起，眼中的灵动早已消失无踪，剩下的只有对墨陆仁无尽的恨意。都是眼前这个人，要不是他，白蛇也不会身受重伤行动不便，当日在它口中爆炸的事物更是有种诡异的能量一直在白蛇体内侵蚀着它的内脏。
　　重伤的白蛇无法获取食物，只能靠着蛇王的威严强行命令蛇群为它提供食物，这地方是蛇群集中地，能给它提供的食物就只有.....蛇。
　　靠着蛇王的命令将体型够大的蛇召唤到身边，用偷袭将蛇的脑袋咬碎之后再将尸体吞下。那些没有灵智的蛇群就这样日复一日的被召唤，被偷袭，最后成为同类的盘中餐。
　　这山洞里的蛇大部分是进了墨陆仁的肚子，但是至少有接近三成的大型蟒蛇是被白蛇吃进肚子。
　　面对白蛇摆出的蛇之盘视，墨陆仁很明智的在离白蛇三丈外停下了脚步，再近的话就没把握躲过白蛇的攻击了。
　　“哟，五年没见了还是那么有压迫力啊你。我说，你都堵了我五年门口还没消气？我要是有你这堵门的毅力，我早就上清华北大了。”
　　口中说着不着边际的话来转移自己对于白蛇体型的恐惧，除此之外还有激怒白蛇的想法在内。
　　“啊，不好意思。这里有点远，赶过来的时候肚子饿了，只好在路上抓条来打尖。”
　　一口咬掉手中挣扎扭动的蛇的脑袋，和剥香蕉一样把蛇皮剥下露出白色的蛇肉吃了起来。
　　“话说不知道怎么回事，可能是我练的功法问题吧。自从练了那功法之后我就一直很饿，虽然你那些同类吃起来很补也很顶饿，但是我的消耗还是太大了。所以啊，我就在想........你的话，能让我饱上多久呢？”
　　墨陆仁对着白蛇露出牙齿龇牙狞笑，沾染蛇血的牙齿让墨陆仁看起来就像个食人饿鬼般。
　　只见墨陆仁狞笑着对白蛇一字一顿说:
　　“我・现・在・很・饿・啊！！！”
　　双方隔空对峙，杀机凝聚，一者为体长十丈的莽荒巨兽，一者气息炽热无比的狰狞饿鬼。
　　对峙双方早已不在意争端的起因，双方此时所想的确是不谋而合:
　　将眼前之物/人狠狠轰杀、咬碎、吃掉。
　　这场战斗必定以决出胜者方能结束，胜者........将享受败者。
　　对峙没过多久就结束了，首先忍不住的是白蛇，长久经受辐射的折磨，吞食同类逐渐形成的残暴，再加上墨陆仁当面的嘲讽嘴炮。
　　白蛇的理智无法让它继续保持冷静的对峙，兽性占上分的白蛇当即发动了攻击。誓要将此敌完全灭杀。
　　白蛇身躯一缩一弹，十丈距离瞬息即到，巨大的身体搭配上称得上极速的速度，形成的动能足以挨到即死，擦到即伤。哪怕是一块钢铁，白蛇也能凭着身躯撞碎它。
　　退，急退，暴退。面对白蛇气势汹汹的杀招，墨陆仁只能避其锋芒，跟体长十米的巨蛇近身肉搏这个选项从来没有出现在墨陆仁的考虑之中。
　　身体按之字形后退，但白蛇身躯灵活随着墨陆仁后退路线做出调整，如影随形的跟着墨陆仁。
　　墨陆仁不停后退，途中也绕道树木后打算让树木遮蔽一下白蛇的视线，但是都被白蛇无视，直接撞过去，不管是树木还是岩石都一撞就碎，完全不能达到墨陆仁环保拖延的期望。眼见白蛇离墨陆仁越来越近了。
　　退却中的墨陆仁背后碰到坚硬的石头，糟糕，到洞壁了，退无可退。
　　白蛇见墨陆仁退路以失，速度更增三分撞上去。墨陆仁一时间深陷死境。
　　死亡临近，墨陆仁深吸一口气，双眼茫然，身体潜藏的本能被激发，左脚一踏身体跳到半空，脊椎挺直，右手向前伸直，竟然做了个体操运动员的动作。墨陆仁左手则是详作摸索的样子。
　　白蛇见墨陆仁跳到半空无法躲避，正想给墨陆仁来个重击。不料看见墨陆仁左手在摸索着什么，它一下想起了当初墨陆仁丢出来的事物，那个让它重伤修养了五年至今未好的炸弹。
　　害怕墨陆仁再次丢出一个炸弹的白蛇畏惧似的缩了缩脑袋，前冲的速度也为之一缓。墨陆仁要的就是白蛇这一缓一缓。
　　右手准确按住白蛇的头部，身体借力做了个前空翻，左手顺势在蛇头上打了一掌，手掌反馈回来的力度让墨陆仁微微皱眉，蛇皮的坚韧有些出乎墨陆仁的意料。
　　白蛇因脑部受到攻击无法及时停下冲撞，白蛇一头撞上洞壁上，蛇脑镶入岩壁一时之间竟然拔不出来。
　　墨陆仁在越过白蛇之后仍未摆脱死地，白蛇尾巴在墨陆仁落下之后迅速从半空扫过，若被击中必将死无全尸。
　　然墨陆仁临危不惧，面对突如其来的杀招，一个铁板桥险之又险的躲过了尾巴的横扫。尽现墨陆仁惊人的业艺。
　　白蛇头被镶入岩壁之内不停挣扎着，墨陆仁看到白蛇因为挣扎而漏出的蛇鳞，在蛇的七寸处有片蛇鳞不仅倒着生长，还是与其他蛇鳞不同的灰白色。
　　机不可失，墨陆仁运转玄功，衣服无风自起，业已用上了功法当中记载的杀招，第三重境界的功法已勉强能使用这一杀招。
　　只见墨陆仁右手掌心出现三个小型火球，墨陆仁的内力也在飞速减少，破釜沉舟，背水一战。
　　三阳・小霹雳。
　　一掌将三个霹雳火球打入白蛇的七寸之后，墨陆仁抽身暴退。
　　此时白蛇也将头从岩壁中抽出来，蛇瞳中闪烁着残暴的杀意。它已经打算发起第二次攻击了，内力消耗完毕的墨陆仁已无法再次躲避白蛇的攻击。
　　但，墨陆仁不需要躲。
　　在白蛇将要发动攻击之时，白蛇的身躯开始剧烈的抽搐，伴随着抽搐的还有从白蛇体内传出来阵阵肉香。
　　刚刚的杀招起作用了。
　　三个霹雳火球在白蛇体内不断碰撞，爆炸，释放热量。本来就受内伤的白蛇此时再也压制不住体内的伤势了。
　　体内的辐射在暴动，开始跟着霹雳火球在白蛇体内大闹起来。
　　五年内一直在白蛇体内的辐射导致它的生命力急速减少，现在体内的大爆破更成为压倒白蛇的最后一根稻草。
　　失去了身体控制的白蛇趴在地上，蛇头已经无法给予身躯下达命令了，蛇头在原地无法动弹，身躯却胡乱的挥舞着。体内爆炸引起的连锁反应让躯体不听使唤。
　　略微回气的墨陆仁走向白蛇，刚刚那一招让墨陆仁内力耗尽，在后退的时候还是让白蛇尾巴擦中墨陆仁。辛亏墨陆仁功体足够强，只受了点轻伤。
　　“咳咳，别这样看着我。要是现在趴着的是我・・・・不对，跟你打估计没法趴着，应该是在你肚子里的是我，你也最多回味一下我的味道有多好。”
　　“所以，愿赌服输。当然你不服也没用，反正我听不懂蛇语。”
　　“那么现在我也该履行我说的话了。我说过要吃了你，浪费一块肉都算我不讲信用。”
　　走到蛇头旁边，竖掌成刀，一刀斩下。
　　烈阳刀・烈阳普照。
求推荐骗，求月票。没票的来捧个人场也好。书评和吐槽没人作者真心动力少啊。
30.离去
　　距离人蛇大战三日后，墨陆仁正在对着白蛇大快朵顾。白蛇内部被三阳・小霹雳给炸的七成熟，墨陆仁连烧烤都不用，直接撕下一块就能吃了。至于白蛇体内被烤焦的肉和附带的辐射。
　　墨陆仁表示一开始自己制作烤蛇的时候还弄出过完全碳化的烤蛇，这点完全算不上什么。而肉里面的辐射，fev病毒专门吸收辐射来强化肉体。
　　“唔，七分熟还是生了点，八分熟才是我的菜。这条长虫能提供的气血还真是多啊，不愧是成精的，话说这种把敌人吃下去的做法，感觉怎么那么像卡路里流的天魔功。”
　　食物进入胃部之后，被快速蠕动的胃化作营养气血，营养气血又被运转的玄功化作内力游走全身治疗之前战斗受的伤。
　　这三天来墨陆仁就没有停过口，不断在吃下食物，消化食物，提炼内力，内力疗伤的循环中度过。
　　连续吃了三天的蛇肉，墨陆仁才把内伤养好，当时没和白蛇硬刚果然是正确的，稍稍被尾巴擦了一下就功体受损外加不轻的内伤，要是打算和它刚正面的话..........
　　会被打成碎片的。
　　养好伤的墨陆仁将身体调理至最佳状态之后，向着那片蛇群禁地走去，虽然在那里生活了五年，但是墨陆仁还没有到最里面观察过。
　　在斩杀了白蛇并且把身体调理至最佳状态，保证自己能应付任何可能发生的突发事件。
　　直径走向深处，一路上温度随着墨陆仁的深入而增高。到最高的时候，哪怕是墨陆仁全力运转功法，以他的功体也感到炽热无比。几息之间，墨陆仁就已经汗流浃背。
　　所幸在功法全力运转之下，墨陆仁勉强坚持到禁地的最中心。
　　出现在墨陆仁面前的是一位盘坐于地的道者。墨陆仁仅仅是注视着他就感到双眼灼热，在墨陆仁的感知中道者的身躯散发出强横的生命力，外面那层炽热的环境不是因为别的，正是因为眼前之人的绝强生机散逸导致。
　　墨陆仁走向前去，并没有会打扰到眼前道者人的担心，死者是不会被生者打扰的。
　　是的，死者，以墨陆仁的感知，眼前这个散发出强横霸道生机的道者早已死去多时。剩下的不过是一副躯体而已。
　　道家一向追求金丹圆满无漏，要是眼前这个人还活着，那么以墨陆仁的能为哪怕是在他面前感知全开，也只能感知到一个普通人而已。
　　地面上仍然是刻着一篇功法，看起来应该是外面那篇的后续，字迹一直延伸到道者盘坐的地方，看来这功法的确是这个人所留下的。
　　功法的最后道者留下了自己的名号，墨陆仁看到后微微皱眉，按道理说这个名字不应该出现在这里。只见功法的落款赫然是:全真・王重阳。
　　“虽然有了点猜测，但是还是觉得很意外啊。为什么好好的一部金系的倚天屠龙记会出现港漫的九阳神功。这乱入的也太厉害了吧，还是说这世界其实是港漫版的倚天？也没听说张三丰打算写《九霄真经》啊。”
　　看着眼前的功法，墨陆仁直接开启了基因锁全力记忆起来。开玩笑，这种等级的功法放到主神空间至少2个A，上万点奖励点数起步。当然，那是完整强化的价格，但是眼前的功法想要在主神那里购买也不是什么便宜的价格。现在能白捡一部，哪里有什么理由可以放弃，至于风险，跑到主神空间来就是最大的风险，现在应该先强化自己再想其他的，何况风险还不一定有呢。饿死胆小的，撑死胆大的。
　　全力记下九阳神功的后续以及九阳五绝:九阳大霹雳、火云掌、阴阳大挪移、九阳神剑以及烈阳刀。
　　将所有功法都一一记忆完毕之后，墨陆仁走到王重阳的身前，打算让他入土为安。毕竟练了别人的功法，按习俗来说也算是他的弟子了，让王重阳就这么受风吹日晒的也说不过去。
　　“按道理来说我可能应该叫你一声师父，不过你也听不到也就算了。既然死了那也应该安葬好，让我帮你一把吧。”
　　在地上挖了个大洞，墨陆仁打算帮王重阳安葬，当他手碰到王重阳的时候，异变突生。
　　在碰到王重阳的尸身之时，王重阳的尸身立马化为飞灰，墨陆仁感到有一股灼热的热流顺着手臂流入他的体内。
　　热，炙热，仿佛连灵魂都要燃烧一般的炽热。
　　墨陆仁感觉热流到过的地方像是被熔浆流过一样，除了痛之外，什么也感受不到了。
　　“啊・・・・・・・・・・・・・・・・・”无法忍受的痛苦让墨陆仁惨叫出来。
　　当身体被充满了热流，二热流还源源不断的进入身体时。墨陆仁知道再不做些什么就等着爆体而亡吧。
　　下意识的开启了基因锁，福至心灵的按照九阳神功的运行路线修炼起来。每运转一次功法都会将不少热流化作内力。
　　墨陆仁发现这个救命稻草之后，将九阳神功全力运转起来。一开始还是墨陆仁主动用内力带动热流进入运行路线，到后来热流主动往内力运行路线输入。”
　　当内力充盈之后，热流甚至开始暴力破关。
　　【足太阳膀胱经】，破。
　　第四阳巅峰
　　【手太阳小肠经】，破。
　　第五阳巅峰
　　【手少阳三焦经】，破。
　　第六阳巅峰
　　【脊梁穴】，破。
　　第七阳巅峰
　　【至阳穴】，破。
　　第八阳巅峰
　　【百会穴】，破。
　　第九阳........初阶
　　王重阳尸身内无穷尽的生命力涌入墨陆仁体内强行帮助他冲关，但哪怕是王重阳那无尽的生命力也只坎坎将九阳神功提升至第九阳初阶。
　　墨陆仁收功缓缓睁开眼睛，眼前一大片土地都已经被九阳神功破关时散发的高温给烧融并且结晶化了。
　　感受到体内如大日运转的内力，墨陆仁舒爽的真想对着天空大喊三声:我已经天下无敌了。
　　可是墨陆仁还是忍住了这个略显逗逼的举动，当初东成西就里的王重阳就是这样做了结果被一只天外飞靴给砸死。作死的flag咱们不立。
　　可是墨陆仁不知道的是，在无限世界里，就算你不作死，主神也会帮你作死。
　　就比如现在，
　　还没高兴多久的墨陆仁就收到了主神的信息 从他那一脸铁青的脸色来看，主神又出幺蛾子了。
　　【支线任务:天无二日，地独九阳】
　　重阳一生，不弱与人。一代宗师王重阳到死也没认输过，但是他发现这个世界居然也有一本功法叫做九阳神功。
　　基于港漫强者的尿性，对于这种版权问题一般都是和(肌)蔼(肉)地解决问题，我叫九阳，你也叫九阳，来，打上一场，输得改名。
　　但是这位王重阳当时已经快死了，他唯有留下一身生命力来帮助有缘人来与这个世界的九阳神功战上一场。
　　不知过了多少年，他终于等到了一个不怕死的二货逗.........啊呸，是年少有为，福缘深厚的少侠，就是你。
　　所以，任务就是，干翻另一个修炼了九阳神功的家伙，让他知道什么叫版权靠严打。
　　任务奖励:你不是已经拿到了么？
　　失败惩罚:王老爷子最讨厌说话不算话的人了，放心他不会活过来打你的，他只会把他的生命力烧掉而已，哼哼拿了奖励就想跑，没门。至于烧掉生命力的时候会不会顺便烧掉你............要对自己有信心啊！
　　ps:另外由于你现在的武力值有点过高，而主神没有及时加大对你的隐蔽力度，结果你好像被发现了。放心，一时半会还不会出现死神来了--by指导程序10086
　　看完任务墨陆仁脸色就变了，变得更难看了。他发现到达第九阳之后从太阳等恒星吸收能量的通道给一股力量断了，力量的来源于地下。
　　“嘁，盖亚意识么。主神真会玩，一言不合断我挂，毒瘤DM还是主神第一啊！”
　　骂了句主神之后墨陆仁就向洞口走去，毒瘤DM针对跑团的，难道还能不玩。还是想办法完成任务。到时候完不成任务估计就会被当柴来烧了。
　　走到洞口的墨陆仁深吸口气，五年了，终于能离开了。
　　江湖，我来了。
惯例求收藏推荐，话说书评区好冷。。。。。
31.断倚天
　　光明顶上，张无忌化名曾阿牛站在明教阵营对上了六大派。一开始只是打算对双方进行劝说让他们别再毫无意义的相杀下去，结果自然而然的被占了上风的六大派划分到明教阵营这里中。站在台上的张无忌以一己之力硬生生的挡住了崆峒、少林、华山、昆仑四派高手的进攻。
　　先后领教了七伤拳、龙爪手、正反两仪剑/刀法的张无忌，哪怕他因为九阳神功圆满体力充沛,内力充盈，但是精神上仍是感到些许疲惫。
　　在场六大派之中也就只剩下武当、峨眉两派尚未派人上场，若是连这两派都无法打倒张无忌，那么这一次六大派围攻光明顶的举动就成了个笑话。到时按照约定，六大派也只能灰溜溜的走下光明顶。
　　边厢灭绝师太向宋远桥叫道：“宋大侠，六大派中，只剩下贵我两派了，老尼姑女流之辈，全仗宋大侠主持全局。”宋远桥道：“在下已和殷教主对过拳脚，未能取胜。师太剑法通神，定能制服这个小辈。”灭绝师太冷笑一声，拔出背上倚天剑，缓步走出。
　　武当派中二侠俞莲舟一直注视着张无忌的动静，对他武功之奇，深自骇异，这时暗想：“灭绝师太剑法虽精，未必及得上昆仑、华山四大高手的联手出战，倘若她再失利，武当派又制服不了他，六大派可栽到家了，我先得试一试他的虚实。”当下快步抢入场中，说道：“师太，让我们师兄弟五人先较量一下这少年的功力，师太最后必可一战而胜。”
　　这几句话说得十分明白，武当派向以内力悠长见称，自宋远桥以至莫声谷，五人一个个的跟张无忌轮流缠战下去，纵然不胜，料想世间任何高手，也决不能连斗武当五侠而不累得筋疲力竭，那时以强弩之末而当灭绝师太凌厉无伦的剑术，峨嵋派自非一战而胜不可。
　　灭绝师太明白他的用意，心想：“我峨嵋派何必领你武当派这个情？那时便算胜了，也是极不光彩。难道峨嵋掌门能捡这种便宜，如此对付一个后生小辈？”她自来心高气傲，目中无人，虽见张无忌武功了得，但想都是各派与斗之人太过脓包所致，那日这小子何尝不是给我手到擒来？后来我大举屠戮魔教锐金旗人众，这小子出头干预，内力虽奇，又有甚么作为？当下衣袖一拂，说道：“俞二侠请回！老尼倚天剑出手，不能平白插回剑鞘！”
　　俞莲舟听她如此说，只得抱拳道：“是！”退了下去。
　　灭绝师太横剑当胸，剑头斜向上指，走向张无忌身前。明教教众丧生在她这倚天剑下的不计其数，这时场畔教众见她出来，无不目毗欲裂，大声鼓噪起来。灭绝师太冷笑道：“‘吵甚么？待我料理了这小子，一个个来收拾你们，嫌死得不够快么？”
　　殷天正见张无忌手中并无兵器，便将自己的白虹剑借于张无忌。
　　张无忌走上几步，剑尖向下，双手抱着剑柄，向灭绝师太道：“晚辈剑法平庸之极，决非师太放手，实不敢和前辈放对。前辈曾对明教锐金旗下众位住手不杀，何不再高抬贵手？”
　　灭绝师太的两条长眉垂了下来，冷冷的道：“锐金旗的众贼是你救的，灭绝师太下手决不饶人。你胜得我手中长剑，那时再来任性妄为不迟。”
　　说完，灭绝师太横剑于胸，朗声道:“出招吧。”
　　这时，一颗石子从旁急射而出，从张无忌和灭绝师太两人之间的位置飞速略过。打断了两人的战斗。
　　“慢来，慢来，还有人没上场呢，别这样急着落幕。”声音从远方传来，声如滚雷，六大派不少内力稍弱的弟子无不捂住耳朵，脸色苍白显然是受了内伤。
　　一道身影略过，直径越进张无忌和灭绝师太两人之间。
　　来人看了看张无忌，笑道:“快五六年不见了，长大不少了啊。”
　　张无忌定睛一看，只见来人一身奇装异服，上身短褂，两袖十分之短，在手肘之处就没有了。下身一条紧身马裤，看不出布料，着装十分怪异。
　　在看来人面貌，张无忌差点惊叫出声，来人正是当年传授他波纹气功的墨陆仁，胡青牛当年曾疑惑为何张无忌玄冥神掌寒气入骨仍然还能活着，当得知波纹气功的存在之时断言，若不是波纹气功，张无忌根本活不到到蝴蝶谷求医。其实只有墨陆仁知道即使没有波纹气功，靠张三丰的纯阳无极功也能给张无忌至少续上四五年的命。
　　见到张无忌对他的衣着奇怪，随口解释了一句:“被困在一个地方快五年了，身上的衣服就剩这一套了。”
　　“对了，这场我来，你先休息一下。”说完，伸指一弹，一道气劲弹出，张无忌只感觉气劲凝而不散，后劲绵长。然后就被气劲推到明教众人的内部。
　　墨陆仁转身对灭绝师太:“师太，有礼了。临场换人想必师太不会介意。”
　　“哼，若果你也是为了让六大派罢手而来，那我何必与将死之人计较。”冷哼一声，灭绝师太语气不善的回了一句。
　　啧，这待遇，果然和主角不一样，他挡你面前还劝他几句，我挡你面前就直接判我死刑了。
　　当下墨陆仁也不再多言，伸手向灭绝师太示意由她先攻。
　　灭绝师太也不礼让，欺身上前，唰唰唰三剑分别刺向墨陆仁的双眼、咽喉、心脏。出手以是杀招。
　　即使墨陆仁现在九阳神功强横无比，但也不敢以肉身轻摄倚天锋芒，当下脚步轻点，脚下按玄妙步法躲避灭绝师太的剑。
　　但是即使躲过了倚天剑本体攻击，墨陆仁却没能躲过灭绝师太催发的剑气，身体被剑气划出几道伤口，鲜血淋漓，幸亏只是皮外伤，没有伤到骨头。
　　墨陆仁思忖不能这样下去，自从盖亚意识屏蔽了他对于太阳等恒星的能量吸收通道之后，墨陆仁一直没找到有效补充内力的方法，只靠打坐回复比起消耗来显得太慢了。
　　这样躲避下去不用杀招要和灭绝师太得出胜负至少要五十招之后，这个过程消耗有点大不利于接下来的事情，而且............
　　我也不是要和灭绝师太分个胜负才上场的。
　　墨陆仁抽身退出灭绝师太的攻击范围，站定做好起手式。
　　灭绝师太见墨陆仁一直躲避，怒道:“小子，你只会躲避么。”
　　“这老尼姑仗着兵器之利，还得寸进尺不许别人避开。”
　　“就是，有本事换把武器，那样你连这位少侠十招都撑不下去。”
　　“我看五招都玄。”
　　明教众人见灭绝师太挤兑墨陆仁，纷纷出口唾骂灭绝师太。
　　“既然师太斩不中在下，那在下只好站在原地让师太出剑。放心，若是晚辈躲避半步，就算在下输，在下任凭师太处置。”平淡的语气，激烈的言辞墨陆仁站定向灭绝师太说出了另她气的三尸神暴跳的话语。
　　“你...........自寻死路！！！！”
　　灭绝师太气的脸色发黑，当下内力全力运转，道袍无法自动。倚天剑剑身轻吟，峨眉剑法杀招“金顶峨眉”已然刺出，剑尖所指赫然是墨陆仁的心脏。
　　墨陆仁依他刚刚所说的站立在那里一动不动，任凭灭绝师太刺向他的心脏。
　　“兹”
　　剑未至，剑气以先刺破了墨陆仁的衣服。
　　“呲”
　　倚天剑的神锋刺入了墨陆仁的身躯，刺穿了墨陆仁的左胸。
　　“就是现在！！”
　　墨陆仁以肌肉夹住倚天剑，让它一时半会抽不出来，左手运转波纹搭在倚天剑侧面，透过波纹找寻倚天剑内的事物。
　　“找到了，在这里。”
　　右手抬起，食中二指并拢，刺向倚天剑侧面。
　　九阳・大商剑
　　至刚至阳之剑祭出，寻常宝剑只怕会应声而断，但倚天剑不愧是能给世界冠名是神兵之一。哪怕是至阳之剑击中，也只是剑身弯曲，就算被弯曲到极限仍然坚持不断。
　　还不断？很好，那就再来一发。
　　左手竖掌成刀，狠狠往倚天剑上劈去。
　　此时灭绝师太终于反应过来，见手中倚天剑被逼到极限的样子，连忙打算抽剑回来。
　　但是，剑身被墨陆仁用身体夹住，此时抽剑，已经晚了。
　　烈阳刀・烈阳焚天
　　左刀右剑轰在倚天剑上。
　　“嘭。”
　　斩断无数兵器的绝世神兵，就这样从中断开。
　　倚天剑・断。

推荐，收藏。。。。我不挑食，都向我砸过来吧。
32.战九阳
　　从倚天剑剑身断裂处掉出两块布，那布看起来也不是凡品，即使是倚天剑剑身帮它们挡了大部分的九阳内力，但是剩下的余劲居然没有使得那两块布烧起来。
　　灭绝师太见得倚天剑内掉出的那两块布，连还插在墨陆仁体内的半截倚天剑都不顾了，提着半截残剑就向两块布抓去。
　　“呲”
　　反手将插在自己左胸的半截倚天剑拔了出来，运用波纹将伤口愈合，再让心脏回复到原来的位置。
　　刚刚在用左胸接灭绝师太的倚天剑之前，墨陆仁就将自己的心脏挪到别的位置，所以刚刚被灭绝师太那一剑穿胸，其实也只是普通的贯穿伤。
　　看着手里的半截倚天剑，墨陆仁现在敢肯定这个世界并不是单纯的倚天屠龙记世界。这个感觉自从在山洞中遇到那条快成妖的白蛇就有了，现在终于能肯定。
　　“这世界，水很深啊！果然主神是个毒瘤DM，那时候的提示这个世界是中武世界，到底是哪个世界。港漫世界，还是同人魔改的世界。”
　　以墨陆仁第九阳境界推动的刀剑合击居然才堪堪将倚天剑斩断，如果是金系原版的倚天屠龙记里的倚天剑，哪怕不用刀剑合击，单纯用灌注内力的手刀都能直接斩断。
　　看着灭绝师太手中握着的两块布，墨陆仁知道那是九阴真经和降龙十八掌的精要，这等高级武学墨陆仁自然想要，但是他怕拿了之后不能活着走下光明顶。
　　第九阳的九阳神功本来就是靠王重阳的生命力推上去的，多少属于外力。这样的后果就是九阳境界那内力生生不息，源源不断，近乎无限的内力无法享受到了。至于靠太阳等恒星的星力补充通道，更是被盖亚意识生生截断了。
　　所以，墨陆仁现在的状态，不顾消耗，全力出手的话，在盖亚意识能影响范围内大概能支持............三分钟！
　　“啧，在地球只能战斗三分钟，奥特曼吗。”
　　吐槽自己就是个三分钟奥特曼的墨陆仁注意到灭绝师太已经拿到倚天剑内的两部功法，而周围群雄才刚刚从无坚不摧的倚天剑断裂的震撼事实中回过神来。
　　很好，现在证据有了，接下来就是大爆料。
　　“哎呀呀，虽然只是试验一番，但是没想到居然是真的。倚天剑屠龙刀的秘密真如我所听闻一般。”
　　无视灭绝师太那足以杀人的凶狠目光，嘁，当初高三高考前在课堂上睡觉的时候，班主任那目光比你要强的多了。
　　群雄听得墨陆仁的话，都看向墨陆仁，想知道倚天剑与屠龙刀之中的秘密。有些心急者已经开口催促墨陆仁讲下去。
　　“当年郭靖郭大侠夫妇死守襄阳，眼见元兵势大，襄阳终不可守，他夫妇二人决意以死报国，那是知其不可而为之的赤心精忠，但郭大侠的绝艺如果就此失传，岂不可惜？因此聘得高手匠人，将杨过杨大侠赠送峨眉派郭祖师的一柄玄铁重剑熔了，再加以西方精金，铸成了一柄屠龙刀，一柄倚天剑”
　　墨陆仁在群雄围视中侃侃而谈，众人均知他接下来就要讲倚天屠龙的秘密，所以都没有出声打扰。
　　“倚天剑中藏的则是武学秘笈，其中最为宝贵的，乃是一部‘九阴真经’，一部‘降龙十八掌掌法精义’，盼望后人习得剑中武功，替天行道，为民除害。”
　　说着，墨陆仁就停下话语，也不管群雄的催促，转身向着张无忌问:“至于屠龙刀中藏着什么，你想不想知道？”
　　张无忌听得墨陆仁的话，想起自己义父在冰火岛中苦苦参悟屠龙刀的秘密，当即起身抱拳向墨陆仁行了一礼，恭声道:“还望告知。”
　　“想知道就.........和我打一场。”
　　说完，墨陆仁将气势放了出来，一时间众人只觉得放佛在三伏天暴晒一般，均汗流浃背。
　　此时墨陆仁也是有苦难言，在登上光明顶的时候体内的内力已经自动运行起来，随着时间的推移运行的速度还越来越快，停都停不下来。
　　现在的运行速度已经让他的经脉隐隐作痛，现在他体内的内力简直就像失控的暴走火车头一样，随时都有自毁的危险。
　　墨陆仁知道这是在催促他和张无忌全力一战。
　　“刚刚替你对上灭绝，是怕你被倚天剑刺成串烧。”
　　“折断倚天剑是为了证明我说的秘密的可信度。”
　　“所以，你想要知道屠龙刀秘密的方法只有一个，用尽全力与我一战，打赢了我就告诉你。”
　　当下墨陆仁再也等不住了九阳内力再体内汹涌奔腾，身体放佛置身火炉一般。
　　墨陆仁双眼赤红，一式烈阳刀劈出，刀劲直劈张无忌。
　　张无忌见得刀势劈来凝神以对，手分阴阳，借力使力，一按一引之间，烈阳刀劲已被引导回去，速度比来时更快三分直劈墨陆仁。
　　“好俊的功夫，可是明教镇教神功:乾坤大挪移。”
　　无视斩向自己的赤红色刀劲，右手剑指一伸，九阳神剑直接破了烈阳刀。
　　破了烈阳刀的墨陆仁也不停手，左刀右剑的欺身上前向张无忌攻击。
　　张无忌抱提元功，心静如水，内练九阳，外用乾坤，内刚外柔，阴阳并济。
　　墨陆仁近得身前，刀法刀随意走，剑法大开大合，剑气刀劲纵横，破空嘶鸣之声不绝于耳。
　　观战众人见得剑气刀劲横飞，均寒毛乍起，易地而处，没人能保证在墨陆仁的攻势之下活下来。
　　只见张无忌呼吸刚强如龙，气血如汞，身体四周是不是闪过几道闪电，显然以将波纹气功推动到极其高深的境界。
　　双手运转乾坤大挪移，面对墨陆仁的剑气刀劲，张无忌的借力卸力手法世间无双，将剑气刀劲或弹开，或对冲，或化解。剑气刀劲射向地面是溅起大堆尘土，地面出现一道道长达近乎一丈的痕迹。墨陆仁攻势在张无忌守势面前不得寸进。
　　墨陆仁攻势渐缓，不是力量衰退，而是开始准备更加暴力猛烈的招数，但是红了眼的墨陆仁没却有发现自己体内的内力按照不正常的方式运行。
　　运行周天，抱元守一，凝聚内力，至阳极招含势而出。
　　九阳・大霹雳
　　至刚至阳极招一出，霎时间热浪滚滚，热浪更是带起大风将周围内力稍弱者吹成滚地葫芦。
　　还能原地站好的唯有各派领头人和掌门有此根基。
　　面对极端之招张无忌不愿硬接，本能的想躲开，但是他不能躲，他身后是一众重伤的明教教众。
　　若他躲开，那他身后的明教教众将直面至阳极招，身受重伤的明教教众，他们将・・・・・・无一活口。
　　躲，不可躲。退，无可退。
　　无奈之下张无忌只能将九阳神功催谷至十二成功力，全力运转乾坤大挪移打算将九阳大霹雳挪移开来。
　　挡，是不可能的。
　　感知到九阳大霹雳里面的能量有多狂暴的张无忌知道，要是被击中了，哪怕是他那九阳神功功体大成的金刚不坏身，也会被炸的粉身碎骨。
　　瞬间，乾坤大挪移的黑白二色气劲和九阳大霹雳的大火球碰撞在一起了。
　　这一挡，是螳臂当车的壮烈，还是不动如山的巍峨。
　　张无忌与墨陆仁，是胜？是负？是生？是死？
　　欲知后事如何，请听下回分解。

明天去漫展，估计是没更新了。
还有，作者欲修炼更新神功，需要以推荐、收藏、书评、吐槽为基。望各位书友相助。
33.自毁根基
　　极招相碰，激烈的罡风吹的观战的众人睁不开眼睛。待罡风散去，众人看向交战中央，见得众人心神俱震。
　　只见交战之地冉冉升起两轮太阳，虽同是浩荡大日，但还是能明显分出两者区别。
　　一者纯阳温和，如旭日东升，运转不休，源源不断，给予万物生机。而另一者如正午燥热的烈阳，毁灭万物，焚天煮海，干枯大地。
　　这种异像曾经有过记载，这是内力已达化境的绝世强者全力出手才会出现的异装。地面更是被两个尽情散发热量的大日被烤干开裂了。
　　但是此时交战的两人却无心在乎别人想什么了，张无忌发现眼前的这个大火球力量超乎自己的想象，全力运转的九阳神功所推动的乾坤大挪移竟然完全抵御不住九阳大霹雳的前进。
　　这根本不合理，虽然不知道这一招具体会有多强，但是大概还是能估算出来的，但是现在张无忌发现他估算出来的威力远远不如现在表现出来的强。
　　如果刚刚是为了身后的明教众人而挡在墨陆仁前面的话，现在张无忌则是为了他自己的小命而全力抵挡。
　　不顾经脉承受的极限再度将内力催谷更上一个台阶。十二层的功力仍然只能眼睁睁的看着九阳大霹雳离自己越来越近了。
　　下一刻，倚天屠龙记的主角便要于此时，此地被轰杀成渣，死无全尸。
　　但是，每一个主角都是世界的宠儿，他们或许能力不强，或许魅力不高，抑或贵脑有恙。但是绝不能否定的是他们运气很好，总能逢凶化吉。用王牌数据流的说法就是:天生恒定了真实幸运LV MAX。
　　但是，幸运有时候也不是万能的，总有一些主角作死无极限，有些作出来的死已经无法靠单纯的幸运来化解了。
　　这时候就需要一些“外力”来帮助主角了，这些“外力”一般表现在九重天劫，紫宵神雷等一些“意外”然后理论上属于两人承受风险一样的“意外”，但是主角总能血统突变偷渡至欧洲一般。立刻闪避能力生存能力MAX。
　　更有些无节操的世界直接刷出来一个环游世界的高人直接救场，果然毒瘤DM除了主神还有世界意识。
　　世界意识，天道，盖亚意识这些都是能感知到它的存在的人们给予它的尊称。
　　这个盖亚意识一般不会出现和影响世界上的事情。
　　但是这个一般绝对不包括把主角轰杀成渣在内。
　　所以这一次墨陆仁知道了什么叫做不下于主神的毒瘤DM。
　　盖亚意识直接出手了！！！！！
　　被盖亚意识杀意笼罩的墨陆仁终于稍稍清醒了一点。
　　眼中红芒褪去，神智回复清明。发觉不对了墨陆仁立马内视自身，结果发现自己体内真的出现了大问题。
　　“艹，我就知道馅饼不能乱吃，王重阳你这疯子特么的坑我！！！”
　　墨陆仁发现体内的内力已经完全指挥不动，意志强行指控也会被弹开来，就好像已经有别的意志在指挥内力的运转。
　　一开始墨陆仁以为是王重阳留下的后手打算夺舍重生，但是观察一下之后发现体内出问题了，出的还是大问题。
　　体内不仅是内力不听指挥源源不断的输入进九阳大霹雳之中，就连生命力都被残留在体内王重阳的生命力给调动起来输入到九阳大霹雳。
　　难怪张无忌就是用上全力都抵御不住。
　　就完全是拿生命来出招啊！
　　这还没完。
　　体内生命力如果是被人用抽水泵抽出来一样，头顶的话就是被人用天基武器瞄准发射了。
　　盖亚意识不知道用了什么方法将一次太阳耀斑爆发的力量收束成一道，顺着墨陆仁吸收太阳恒星的能量通道就射了过来。
　　内忧外患，墨陆仁要是没有解决的方法那就会被瞬间反杀了。
　　更麻烦的是，墨陆仁由于身体被王重阳的执念持续抽取生命力，根本无法自由行动。
　　“该死，这王重阳临死前的执念就是要打败这世界的九阳神功吗。为了击败它，居然直接把我当柴来烧。”
　　“天上那道攻击，快要进入地球大气层了。尼玛，指导程序10086说的不回来死神来了，但是现在比死神来了更恐怖，直接下死手了。”
　　墨陆仁现在正全力和王重阳的残念争夺着身体的控制权，但是就算只是一份残念，但是也不是现在的墨陆仁能抵抗的。
　　眼见墨陆仁就要身死道消・・・・・・・・・
　　“动起来，快动起来，我才不要死在这里。我还没见识过足够的世界，我还回去再见家人一面，我特么还是处男，我特么又不叫艾尔德里奇，我才不要被人当柴烧。”
　　死境之中抱着绝对要活下去的执念，来源于身体最初也是最强的力量开始对着墨陆仁再一次解开了它的面纱。墨陆仁一瞬间只觉得身体有什么限制被打破了。
　　基因锁・第二阶，开。
　　身体开始可以控制，控制身体闭紧毛孔阻止精气和生命力的流失。
　　但是这只是治标不治本。
　　生命力的流失主要是内部王重阳生命力搞得鬼，而王重阳王重阳的生命力大部分化作了墨陆仁的内力。
　　所以墨陆仁的内力虽然强大，但是论控制还真的比不过能将内力打入自己生命烙印的王重阳。
　　要将王重阳的生命烙印完全排出身体就只有把九阳神功给废掉。
　　废了，舍不得，并且有段时间弱的连只吉娃娃都能打倒自己。
　　不废，最多三十息就要当艾尔德里奇。
　　两相其害取其轻，先活下来再说。
　　于是墨陆仁做了一件很多武林人士宁死都不会做的事情。
　　自毁根基。
　　首先是【百会穴】，将穴道内的内力凝聚的烈阳逆向运行，烈阳即时爆开溃散，溃散同时也化为大量的内力输入进九阳大霹雳。
　　还不够，仅仅一个境界的内力还不足以将王重阳驱赶出墨陆仁的身体。
　　那么，继续。
　　【至阳穴】，爆。
　　第七阳。
　　【脊梁穴】，爆。
　　第六阳。
　　【手少阳三焦经】，爆。
　　第五阳。
　　【手太阳小肠经】，爆。
　　第四阳。
　　靠王重阳生命力提升的力量已经化为九阳大霹雳的燃料了，但是体内还有一些生命力隐藏在极深处。
　　不行，要把王重阳的生命力全部排出去。
　　【足太阳膀胱经】。
　　【足阳明胃经】。
　　【丹田穴】。
　　【心坎穴】。
　　给我爆爆爆・・・・・・・・
　　九阳神功，废。
　　体内王重阳的生命力没有九阳神功的支持，墨陆仁很轻易就凭着第二阶段的基因锁将王重阳的生命力投入到九阳大霹雳上去。
　　这时候的九阳大霹雳由于投入了墨陆仁所有九阳神功的内力修为以及王重阳的生命力，颜色已经红的发黑，在霹雳火球的最深处隐隐有一丝白芒。
　　解决完体内的问题之后，接下来就要解决头顶的太阳耀斑了。这玩意放到仙侠风里妥妥就是一个天劫。
　　对着还在苦苦抵御九阳大霹雳的张无忌说声:“往上抬。”
　　张无忌下意识将霹雳火球网上抬去。
　　墨陆仁通过精神感知锁定了从天空射下来的太阳耀斑，手中的九阳大霹雳已经锁定好了。
　　“这么喜欢烧人，怎么不把你先给烧了？就你个死鬼还打算烧了我，王重阳，绞豪玻。。。。　
　　内劲一吐，九阳大霹雳急射向天空的太阳耀斑。
　　两者相碰，爆炸直接在天空中产生的光热直接造出了另一个太阳。
　　“轰隆隆隆隆”。
　　声音直接将墨陆仁炸的间歇性失聪，音波更是将他掀飞了起来。
　　早已精疲力尽的墨陆仁根本无法抵挡，在半空中的时候就晕了过去。

作者君最近和一实妹一萌妹出去旅游，所以要是有人问起更新的问题，作者菌只能说:比起更新，果断是萌妹重要口牙。
34.内患
　　明教，光明顶上。墨陆仁正坐在悬崖边的岩石上运功。
　　“哼。”微弱的内力经过经脉的刺痛让墨陆仁哼出声，缓缓将内力回收丹田，但是经脉的阵痛还是提醒着墨陆仁他内力全废，身体半残的事实。
　　“亏我那时候还兴冲冲的以为得到了一个外挂，结果这外挂居然还是收费的，一不缴费就差点把我的号都给删了。”
　　“港漫系真心坑，神兵玄奇儿女情长,优柔寡断；拳皇宿命论至高无上；海虎更是一群只喜欢轰杀强者的精神病。我特么疯了才会以为王重阳留给我的是个外挂。”
　　“现在内力废了，结果才发现身体居然有那么多问题。我之前到底有多愣啊，什么东西都敢往身体里放。”
　　内视体内，经脉如同乱麻似得乱七八糟，曾经储存九阳神功内力的穴道更是受损严重。
　　不仅经脉经脉受损严重，就连墨陆仁的五脏六腑都染上了幽深的墨绿色，能吸收辐射强化身体的FEV病毒-出了某些问题不再吸收辐射，而是收缩于心脏处酝酿着什么。
　　将内视视线转移到心脏内，FEV病毒聚集成一团随着心脏的跳动而跳动。里面很明显酝酿着什么，并且里面的事物对墨陆仁这个房东的态度绝对算不上友好。
　　“吼。”愤怒的咆哮声从心脏内传来，吼声包含了对于墨陆仁身体的美好以及迫切想和墨陆仁融为一体的欲望。
　　简单翻译过来就是:“早晚・・・・・・・・・・・・・・吃了你。”
　　随着吼声出现在墨陆仁体内的是一只狰狞恶兽。
　　巨大的驼背般的躯体，双足行走，前爪有点像人的手臂，只是要长很多，而且爪子和指甲也都让人心惊肉跳。直立的时候，皮肤厚实粗糙且有弹性，肌肉结实而充满爆发力，爪子像剃刀一样锋利，足以轻而易举地将其他任何生物撕成碎片再加上头上弯曲的犄角和嘴巴里那锋利的牙齿。在中世纪足够被人们称为恶魔。
　　正是墨陆仁当初在辐射4和奈特共同击杀的死亡爪。
　　虽然出现的只是死亡爪的虚影，但是看着那随着心脏跳动而越来越凝实的死亡爪虚影，墨陆仁可不会天真认为刚刚那一声咆哮声只是不痛不痒的威胁。
　　显然那只死亡爪借助墨陆仁的身体重生之后，这个昔日的废土近战之王第一个要找麻烦的就是他了。
　　唯一的区别就是，它是向异形一样从胸口将墨陆仁开膛破肚，还是向寄生兽一样突然出现在右手把墨陆仁吞下去，抑或是直接内部夺舍。
　　不过，墨陆仁可不怕这个已经死在他手上的生物。对着不断咆哮的死亡爪竖起中指嘲讽:“别叫了，我能搞死你一次我就能弄死你第二次。有空叫的那么欢还不如早点出来，让我赶快再一次弄死你。玛德，体内居然被塞进那么大的生物，还特么是头公的。加上上次那只自称本我意识的家伙，再来一个都能凑桌麻将了。”
　　挑衅完死亡爪之后墨陆仁转身就退出内视，神情凝重:“夭寿，那只死亡爪八成是个智慧死亡爪。怎么出现的，智慧死亡爪不是早就被某个军道杀拳何瑞根给灭族了吗。居然还留下个活口，还是个进阶到半传奇的近战之王。”
　　抱怨了几句之后就没在说什么，毕竟与其抱怨还不如尽快找到干掉体内那头智慧死亡爪的办法。
　　“这个，大概是唯一的收获了吧。”
　　举起右手发出金黄色的波纹，心念一动，模拟太阳的金黄色变成了幽深的墨绿色。那是在另一个世界毁灭了人类文明禁忌般的颜色。
　　将手按在旁边的岩石上，“滋。”碰触的瞬间岩石被碰触的部分脱落、风化成沙。
　　“嗯，大概有减甲、虚弱、肉体异变等效果，这个好像可以给人当DEBUFF用。”
　　“不过，用的代价好像也不轻啊。”
　　嘴角流出鲜血，五脏六腑跟火烧一般，辐射的侵蚀的地方更加大了。
　　显然，这是以人类的身体使用辐射的代价。毁灭人类文明的力量可不是能轻易让人掌握的东西。
　　擦掉嘴角的鲜血，运用波纹给自己稍微治疗一下。
　　当日墨陆仁自废功体打出极限的九阳大霹雳，差点油尽灯枯。那时候他就比死人多了一口气，多亏在山谷的五年来日以继夜的运用波纹气功，现在他的身体早就习惯了波纹气功的呼吸方式。
　　每一次呼吸都将带动体内波纹的力量，这个习惯将会一直持续下去，直到墨陆仁死亡为止。
　　当日在墨陆仁功力尽失昏迷之后，他体内原来被九阳神功绝强内力镇压的各种问题就一股脑的涌了上来。
　　死亡爪残留意识、生命力流失、内脏被辐射异化。各种各样令人头疼的身体问题，那时一个不好墨陆仁就玩完了。
　　多亏那时候身体自发的运行波纹气功，尽力保住墨陆仁的一线生机，坚持到张无忌的治疗。
　　之后的剧情就和原著差不多，在张无忌自爆身份之后，武当派也就没有继续为难张无忌。
　　五大派高手都被张无忌一人解决了，他们也没脸继续叫嚣着要团灭明教。
　　至于墨陆仁，一开始还有有些人打他主意说要带他回去治疗。一看，提出来的都是跟着六大派来打酱油的小门小派。
　　结果张无忌不干了，不说当初墨陆仁传授张无忌波纹气功对他有大恩，他义父还在冰火岛苦苦参悟屠龙刀的秘密就在墨陆仁身上。
　　而且那些提出要带墨陆仁回去的人的面目，全都透着贪婪，张无忌可不打算把墨陆仁推入火坑。
　　张无忌不允许他们带走墨陆仁，那他们也没有法子强行带走。和墨陆仁的九阳神功不同，张无忌的九阳神功虽然攻击力不如墨陆仁，但是张无忌的九阳神功回气超快，短短时间，他就已经回复八成的战力。
　　之后的事情却是有些偏离了原著了。
　　六大派下山后，神拳门，海沙帮等小门派来趁火打劫。结果被没受伤的张无忌一个人全料理了。
　　明教也趁机将张无忌架上了明教教主的座位。
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　在经历过张无忌的尽心治疗外带明教收藏的各种药材之后，墨陆仁在三天前醒了过来。


35.思索
　　醒来之后的墨陆仁心情是纠结的，得到一个外挂，本来以为能大杀特杀，割草无双。结果还没用上多久就引来了官方(盖亚意识)的封杀。
　　嘛，虽然被官方(盖亚意识)注意到也有自己作死和那个外挂有问题的原因在里面。自己虽然差点被封号但是还好及时把外挂卸载，之后就没引起官方(盖亚意识)的注意。
　　但是当那一身强绝无比的九阳神功失去的时候，墨陆仁才发现那一身功力的缺点不仅仅是在和张无忌交手的时候打算把自己当薪王来烧。
　　那种没有静心方法的爆裂武斗神功，在修炼到最高的境界前，修炼者会随着九阳神功的精深而性格越来越符合九阳神功。
　　简单来说就是一言不合直接开干，具体人物可以参考灭绝师太，天天处于大姨妈失血状态的DEBUFF外带更年期中。
　　而墨陆仁那身功力，会让墨陆仁遇到事情的时候第一选择就是莽过去，其他选择都是第二序列。
　　这个就让墨陆仁有点难以接受了，遇事莽过去的思维很容易被人弄死。毕竟他所在的世界是无限世界，即使到了十阳白炎境界那也只是很强而算不上难杀。
　　就算是墨陆仁自己也能想到不少能弄死自己的方法，拳皇系列卢卡尔的大宇宙力量:怒意无极限，无限提升的力量足以将墨陆仁轰杀成渣。
　　矢吹真吾的大宇宙力量:真念一直线，无条件的三个愿望比神龙还神龙，直接废了卢卡尔接着又推动被大蛇停滞的时间。墨陆仁感觉哪怕是武神那群磁场强者对上了都要跪。
　　不过磁场强者会不会对上矢吹真吾并不在墨陆仁的考虑范围之内，至于两个系列的设定冲突问题，墨陆仁者能说拼设定完全没意义。最好的方法只有把两部作品的作者叫出来打上一架，谁赢了谁的设定强。
　　总之，大宇宙力量，因果律武器，纬度打击等等无限世界里想要找到杀了自己的方法应有尽有。
　　所以九阳神功这种没到最高境界之前很有可能把自己变成“遇事不决莽过去”的那种功法。墨陆仁真心不想玩。
　　“虽然张无忌是主角，其他剧情可能可以靠主角光环强推，但是最后那个对上少林三神僧的战斗可是很悬啊。”
　　墨陆仁在光明顶把倚天剑直接折断，导致里面的功法提前出世。那么周芷若之后会不会得到九阴真经就难说了。
　　没有了九阴真经的帮助，张无忌能不能打过少林三神僧就不好说了。
　　主神给的任务是渡过主要剧情，但是可没说度不过会怎么样。不过墨陆仁完全不想知道。
　　所以哪怕是王重阳坑了主角一把，哪怕是九阳神功也是个不大不小的坑，墨陆仁也只能跳下去先。万事以渡过剧情为先。
　　至于克制九阳神功那种莽过去冲动的方法，墨陆仁认为这是因为王重阳本身就是道家高人，静心养气的功夫高深无比，所以在创造九阳神功的时候根本没有想过这个方面的问题。那么想找到九阳神功的静心方法，最好从道士和尚大儒这三种人中请教。
　　最大的和尚门派和墨陆仁有点小冲突，大儒的话，首先不知道哪里有，其次墨陆仁对于蒙古进中原的大屠杀之后到底还有多少出现人前的大儒并不持乐观态度。
　　思来想去，最后只有道士这个职业可以去请教，倚天屠龙记修为最高深莫测，静心养气调理方法好的道士是哪个？
　　后者墨陆仁不一点答得出来，但是前者毫无疑问只有一个:武当派张三丰张真人。
　　修为高深莫测不用说，至于静心养气，能活到一百多岁的人，静心养气的功夫不会太差。
　　打定主意去找张三丰帮忙，不过这里有个小小的前提，墨陆仁要先把九阳神功给练回来。
　　正思考着怎么向张三丰请教的问题，墨陆仁双耳微微一动，听到一阵“叮叮当当”的声音。虽然内力全失，但是肉身也是经过温养的，单轮肉身，墨陆仁有信心可以和第九重龙象般若功修炼者正面硬刚。
　　转身望去，看见一个穿着婢女服装的小婢走过来，那婢女的手上脚下还拷着铁链。
　　看着这个年龄不过十六七岁的小姑娘，墨陆仁立马认出了她是谁，光明顶上手脚都拷着铁链的只有一个人，原杨不悔的贴身侍女，现在张无忌的婢女:小昭。
　　小昭，本名“韩昭”，紫衫龙王黛绮丝和韩千叶之女。奉母之命扮作丑陋容貌混入光明顶，盗取乾坤大挪移心法。张无忌在杨不悔面前对她的维护，使得小昭心生感激，爱上张无忌，并无怨无悔地甘为他的婢女，随侍张无忌左右。
　　后小昭为救母亲黛绮丝，成为明教波斯总教教主，终生圣洁。小昭聪明坚强，善解人意，形貌秀美绝伦，性格温柔和顺，平时隐藏上乘武功，精通五行八卦之术，遇到危机时，能挺身而出，有大将之风。
　　脑中迅速扫过关于小昭的资料，心中也多了几分戒备。倚天屠龙记张无忌身边四个女人可都将殷素素的那句话贯彻全书的:越漂亮的女人越会骗人。
　　周芷若在灵蛇岛上盗取刀剑流放赵敏，柴刀殷离。
　　赵敏年纪轻轻就被赋予治理武林的事情，维护蒙古的统治。
　　小昭更不用说了，小小年纪被母亲紫衫龙王派到光明顶当间谍盗取乾坤大挪移。
　　至于殷离，别看她在书中表现不怎么样，但她也是个小时候就把后妈给干掉的狠人呐。
　　想着这些的墨陆仁突然发现自己好像对张无忌的桃花运没那么羡慕了。
　　但是当他看到小昭那十五六岁的萝莉脸，再想到张无忌那每天接受萝莉服侍的画面，还是有种往他脸上糊一发九阳大霹雳的冲动。
　　果然现充和人生赢家都该死，食我一发九阳大火球啦！
　　“墨少侠，公子请你过去有事相商。”声音清脆婉耳，音线更是处于青涩与成熟之间，面容・・・・・・・・・停，不能再想了，再想就真的压制不住干掉张无忌的想法了。
　　抬手施礼，“那就劳请带路了。”
　　跟着小昭走的墨陆仁内心不断的诅咒张无忌:病娇，表妹，傲娇，萝莉。身边那么多妹子张无忌你咋不上天，和太阳肩并肩呢。九阳神功最后一步就是和太阳建立联系，上天最好建立了，张无忌快上天，张无忌快上天。
　　内心碎碎念着让张无忌上天，但是知道张无忌为什么找他的墨陆仁却是知道他欠了张无忌一个天大的人情。
　　墨陆仁在醒来后将屠龙刀的秘密告诉了张无忌，同时也和张无忌有了个约定。
　　因为倚天剑被折断了，想要折断屠龙刀变得十分困难，墨陆仁和张无忌约定，张无忌帮助墨陆仁修炼九阳神功(港漫版)，墨陆仁则在张无忌需要的时候帮他折断屠龙刀。
　　做下这个约定的时候墨陆仁十分脸红，这个约定无论怎么看都是张无忌亏了，张无忌要帮助墨陆仁修炼九阳神功(港漫版)需要耗费大量的内力。
　　而墨陆仁所付出的只是帮助他折断屠龙刀，其实以张无忌的明教教主地位，能找到不少能工巧匠来将屠龙刀毁了获得里面的武穆遗书。
　　以前没人找人折断是因为没人同时获得倚天剑和屠龙刀不能刀剑互击，单独获得其中一把的不知道其中秘密，舍不得毁掉刀剑。
　　要想毁掉刀剑，只要张无忌一声令下，五行旗的烈火旗旗主吴劲草就能把屠龙刀毁掉取出武穆遗书。
　　破坏总是比建设容易。
　　张无忌和墨陆仁做下的约定，其实完全就是打着约定的幌子来帮墨陆仁。
　　深知自己欠下人情的墨陆仁把这份情记在心中。等着回报的那一日。
　　你后宫的事我不掺和，但是你那张灵蛇岛离别的CG，我帮你删了。
　　现在，就让我看看，以纯阳内力是如何铸就的烈阳功体的吧。
　　总字数想凑够88888，还差57个・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

36.先诛少林
　　官道上，一匹黑马飞驰而过。墨陆仁纵马疾驰，他现在全身生机饱满，眼睛目露神光，显然已经在张无忌的帮助下恢复了功力。
　　“吁・・・・・・・”双手拉紧缰绳慢慢停下奔跑的马匹，下马抚摸马的各个肌肉群输入内力缓解疲劳。没过多久，墨陆仁的内力已然见底，满头大汗的墨陆仁拉着马匹找了棵大树休息。
　　擦了擦烈日晒出来的汗水，盘坐于地回复内力。
　　“呼・・・・・・・・・・・・・果然，拿金系九阳神功的内力来凝聚港漫九阳的续航能力比之前高出不止一个层次，至少在到第九阳之前不需要太过担心续航能力的问题。”
　　以极快速度回复内力的墨陆仁检测九阳神功的回气速度，比之前同一层次的三阳境界高出不止一筹。
　　是的，三阳境界，墨陆仁以张无忌浑厚的九阳内力为自己修炼九阳神功，后劲绵长的金系九阳神功完全可以帮墨陆仁将他的九阳神功推到第六重以上，但是吃了不少亏的墨陆仁知道功力不是越高越好，境界更不上就是个悲剧。
　　被王重阳生命力推上第九阳境界的墨陆仁对此深有体会，在自己修炼得来的第三阳境界的时候，墨陆仁甚至能用烈阳刀将蛇肉来雕花，到了第九阳的时候，墨陆仁连简单的控制一下方向都很难。
　　所以为了不成为跟段誉一样空有功力但是手段却时灵时不灵，只能逃跑的人，墨陆仁坚决只打算从第三阳开始重修九阳神功。
　　在张无忌帮助下重修到第三阳的墨陆仁两天后就像张无忌请辞了。不是因为觉得欠下张无忌的人情不好意思，而是在重温倚天屠龙记的时候发现了最近一段时间能获得一份好处。
　　有好处当然是要去拿，说到底，轮回者被称呼为位面蝗虫不就是跟蝗虫一样，在个个位面拿走各种资源，功法，神兵，资料等等，完全不挑食。唯一的区别，大概就是有些轮回者不择手段，有些大概还有一些常人的道德观吧。
　　短暂休息过后墨陆仁再次骑上马沿着官道飞奔，看方向，依稀是・・・・・・・・・・・・・嵩山少林？！
　　・・・・・・・・・・・・
　　数日后，墨陆仁马不停蹄，终于到达河南封登嵩山少林寺的范围内。看着仍然还没被灭门的少林寺，墨陆仁知道自己赶上了。
　　墨陆仁这次的目标就是赵敏将少林寺灭门之后残留的秘籍，虽然有些秘籍还可能比不上自己修炼的九阳神功，但是《易筋经》、《洗髓经》和七十二绝技中的几个，对墨陆仁还是有些借鉴作用。
　　号称能改变根骨，易筋洗髓的易筋、洗髓两经要是真有说的那么好的话，墨陆仁不介意跟少林寺“借阅”一番。
　　唯一担心的就是，这个倚天屠龙记世界之前的时间线有没有天龙八部的存在，天龙八部中易筋经可是被盗了之后一直没找回来。
　　抱着趁火打劫心思的墨陆仁在嵩山的密林中当起了野人。
　　不是墨陆仁喜欢当野人玩，而是他担心赵敏灭少林的时候找人包地清场，那样想进来就麻烦了。
　　在找到一处隐蔽的地方藏起来之后，仗着那里基本不会有人到来，墨陆仁直接在那里开始修炼起来。渴了饿了就靠储物袋里的物资补给，在离开光明顶的时候墨陆仁厚着脸皮拿了不少物资。这些够他用很长一段时间了。
　　在某一天，正在修炼的墨陆仁听着耳边传来的喊杀声。快速的毁灭掉周围曾经有人居住过的痕迹，跳上一颗大树望向少林寺的方向。
　　那个百年古刹，佛门清净之地现在已经被鲜血和杀戮填满了每一寸空间。少林的僧众结成大阵抵御着外敌的入侵，可是他们面对的是背靠朝廷的赵敏郡主，被赋予全权处理武林中事的赵敏郡主，还是能给自己手下弄些一般私兵不能拥有的弓弩。
　　于是，屠杀就这样开始了。
　　密集如雨的箭矢少林僧人们哪怕是全盛之时都无法抵挡，何况赵敏还在他们伙食中投入了十香软筋散，体力内力俱失的少林僧众的抵抗简直就是螳臂当车。
　　没心思关心赵敏手下对少林僧众的屠杀，墨陆仁以超远的视野在少林寺中不断寻找藏经阁的方位。
　　“嗯・・・・・・・・・・那是・・・・高手啊，一、二、三，看来他们就是阿大阿二阿三，赵敏手下的三个仆人。那么他们中间那个就是赵敏了。咦，怎么还多了一个西域胡人？”
　　看见少林寺大门前有着四个人护着中间的少年，想来那个少年就是女扮男装的赵敏了。
　　这四人一个是魁梧大汉，一个鸦衣百结，一个是身形瘦削的和尚，另一个虬髯碧眼，乃西域胡人。
　　望着这四人的面貌墨陆仁迅速取出储存器调出倚天屠龙记.txt，打开将眼前的四个人一一对应起来。
　　“魁梧大汉是阿三，身形瘦削的和尚是阿二，两人和偷袭张三丰的刚相是出自金刚门的同门师兄弟。鸦衣百结的是阿大，前身是丐帮九袋长老八臂神剑方东白。那个虬髯碧眼的西域胡人・・・・・・・・・・・・啊，找到了，被青翼蝠王韦一笑偷袭搞定的龙套，这个应该不需要太过留意。”
　　在墨陆仁观察赵敏的四个手下的时候，少林僧众中的一些高手突破了赵敏私兵的包围圈，直径向赵敏杀过来，他们看出赵敏才是领头人。
　　可惜这些人有胆识，也有智慧和勇气。他们唯独缺少力量。
　　一群人被阿三一个人全解决了，阿三连轻伤都没有。有个轻功不错的绕过了阿三杀向赵敏。
　　可惜，赵敏身边有个比阿三更危险的阿大。
　　剑光一闪，那个人就尸首分离，头颅被高高抛起，身体还按照这大脑下达的命令继续向前冲去。最终还是倒在了路上。
　　见到这一剑，墨陆仁神色凝重，这一件很快，快到墨陆仁也只能看到残影的地步。
　　对上这样的剑。
　　会被分尸的。
　　今天呜喵王发动她群里的书友打赏我的悬赏，打算送我上天。哈，太天真了。呜喵你以为能吓到我，不，不可能。
　　反正我更多少你跟着更多少。
　　你敢陪我死，我还不敢带你一起上天？
　　最后，这是保底更加更的。。。。我试试(生无可恋脸)

37.少林灭
　　见识到八臂神剑方东白的快剑，墨陆仁心神激荡之下竟隐匿不住自己的目光。
　　“嗯・・・・・・・・？”方东白讲目光转向这边，似乎是察觉到有人在暗中观察。
　　“阿大，怎么了？”赵敏在一旁发现自己手下那疑惑的目光，出声问道。
　　“回郡主，那边似乎有人在看着我们，并对我们带有敌意，可能是少林寺的漏网之鱼。”恭敬的回答着赵敏的问题之后，方东白便不再言语。
　　对于那道带有敌意的目光，方东白并不在意，他的职责就是保护赵敏，并且斩杀一切赵敏想斩杀的人。
　　除非赵敏下令，不然方东白是不会理睬其余的事，至于那个疑似少林寺漏网之鱼的人，那个交给其他人做就好。
　　“哦，居然还能有漏网之鱼？阿二，你去那边看一下，要是找到了，就带回来，带不回来的话，就杀掉他。”可是方东白的话引起了赵敏的兴趣，在自己的计谋之下，居然还有人能逃脱？
　　这个人勾起了赵敏的兴趣，想知道他是怎么逃脱的，要知道从一开始少林寺就被团团包围，外围还有射术惊人的神箭八雄来戒备，防止有人逃脱。可以说少林寺连一只苍蝇都飞不出去。
　　至于派出阿二，是因为比起他的师弟，天赋异禀的阿二在内力上的修为更高。要搜索人比起正在前方大杀特杀的阿三更合适。
　　“是，郡・・・・・・・・・・・”
　　“要叫我教主！现在我是新任的明教教主，武当派张翠山张五侠之子，张无忌。”打断了阿二对自己的称呼，看来赵敏是打定主意在灭了少林之后将这个事情嫁祸到明教的头上，以此来报复张无忌在绿柳山庄地下对她做的事。
　　“是，教主。”老大既然想玩角色扮演游戏，手下要是还想再老大手下混饭吃那就只有陪她玩下去了。
　　刚刚不小心暴露了自己的行踪墨陆仁，现在正全力隐匿自己的身形。刚才见识到方东白那只能看到残影的快剑，惊讶之下暴露了自身的存在。但是也侧面显示出方东白的修为何等深厚。
　　虽然墨陆仁并不惧怕，与方东白相杀甚至有七成的把握将其击杀。
　　但是・・・・・・・・・・・・・
　　对面人多啊。
　　不说赵敏身边的四大高手。
　　不说隐藏在一旁的玄冥二老。
　　不说骑在马上挽弓射杀以轻功高超少林僧众的神箭八雄。
　　单单就是下面那一堆杂兵就够墨陆仁受的。
　　三阳境界的九阳神功，内力质量或许能令人称赞。但是内力数量就只能算得上不错。
　　更何况下面一堆的杂兵，站着不动给墨陆仁杀也要不少的时间。更别说他们还是会反抗。
　　只要墨陆仁给拖住了脚步，那么他毫不怀疑那四个高手会给自己一个终身难忘的教训，而且死在这里的可能性更大。
　　只有一个的话，能杀。
　　两个，能打。
　　三个，身受重伤还是能跑掉。
　　四个，死都不知道怎么死。
　　所以当阿二在墨陆仁附近搜索的时候，墨陆仁全力隐匿自己，在开启第二阶基因锁之后，紧闭毛孔，呼吸轻微，悠久绵长，眼睑半敛，气息浑圆如一，将自己存在降至最低。
　　将自身存在感将至最低，墨陆仁眼观鼻，鼻观心。意念收束于脑，勉强达成一念不生的入定境界。
　　所幸，阿二在搜寻的时候也并不认真。大概是觉得为了一个和尚大耗精力并不值得，粗粗搜寻过之后，没有发现的阿二回去复命了。
　　在过了一段时间之后，确定阿二真的离开而不是打算杀个回马枪，墨陆仁解除了入定状态。
　　换了个藏匿地点继续观看赵敏是如何把少林寺灭门的，对于少林被赵敏灭门这件事，墨陆仁并没有多大感触。
　　这是这几天在少林寺看到太多租户被那群和尚逼得卖儿卖女只为了给少林寺交租。谁能想到少林寺那跑马点灯的辉煌是由底下租户的血肉堆积起来。
　　那高高在上，万劫不磨的丈六金身。是否听到过它莲花宝座下那众生的哀嚎？
　　佛曰:四大皆空，敢问佛法可能空？
　　既然佛门要普度众生，那为何又要以信众之血肉成就自己的金碧辉煌。
　　墨陆仁对少林寺被灭门这种事选择了冷眼旁观，毕竟一大帮和尚以佛田的名义带着一大群人不交税，这帮和尚还是那些有活力的社会团体。
　　任何一个掌权者都不会容忍他们存在下去，在少林寺以“屠狮大会”的名义招来那么多武林人士，蒙古人就立马动手了。
　　看着那些人只在山门和正殿屠杀，没有去后山。墨陆仁觉得十分可惜，要是那蒙古人跑到后山杀人，那他担心的少林三神僧就要受点伤了。
　　也正好见识一下那“金刚伏魔圈”的威力。
　　不就后，蒙古人把少林寺给灭了门，赵敏也让人在一十六座金身佛像的背后刻下:
　　“先诛少林，再灭武当。唯我明教，武林称王。”
　　看来赵敏是打定主意给张无忌的头上扣下大锅了。
　　灭亡了少林寺之后，赵敏等人离开了。留下几十人把少林寺的佛教和武学典籍收集起来，打算运回去。
　　墨陆仁看了看留下来的人，刚相，隐藏高手。化名空相。奉赵敏命令偷袭张三丰，以金刚波若掌十余层叠加的掌力击中张三丰小腹，使其重伤，但随其也被张三丰反手一掌击毙。
　　杂兵数十，基本可以无视。
　　“咦？没想到还能遇见熟人，这次我可要把上次的‘厚礼’给还上才行。”
　　见到刚相在少林寺进找了个较远的方向休息，看来是不打算被那群丘八打扰。
　　而墨陆仁看着那“熟人”则是找了间光线够好的大殿通宵翻阅少林寺的武学典籍。
　　墨陆仁静心等候着，他打算在凌晨四五点的时候给他来一套。
　　所以，墨陆仁选择等待，等到最合适的时机。等待着能一击必杀，等着能装了逼就跑...........咳咳，不对，是杀了人，抢了书就跑，还要注意不要在第一时间引起刚相注意的机会。

38.刺客・・・・・・・・・信条？
　　时间转眼之间已到凌晨四五点的时刻，正是黎明前最黑暗的时间，也是人类感知最松懈的时刻。
　　四周的杂兵都已经趴下睡着了，唯一留下守夜的也坐在篝火旁，头一搭一搭的瞌睡着。
　　看来他们是觉得少林寺灭门之后，是不会有人来触霉头了。所以一个个都安心睡大觉。
　　墨陆仁决定先搞定他们，第一个目标就是正在打瞌睡的守夜人。
　　墨陆仁轻轻向守夜人走过去，步伐落地无声，速度却丝毫不慢。
　　左手直接捂住守夜人的嘴巴，防止他叫出声，右手轻轻拍向他的后脑勺。这一下确是用上了武当绵掌的柔劲。
　　只一掌，守夜人的大脑直接被打成浆糊，以最快的速度死去。大脑甚至还没来得及发出指令就被永远的关机了，身体自然也就反应不过来，看上去就像睡着了一样。
　　嗯，前提是忽略他那七窍流血........或许还流脑浆的样子。
　　墨陆仁一路故技重施，捂嘴拍脑使得越来越熟练，数十个杂兵短短两刻钟就被消灭干净。
　　其中一次也没有被察觉，自然也不需要从刺客信条转为刺客无双。
　　缓步走向那个“熟人”待的那个大殿，很好，背对大门口不知在看武学典籍还是经书。
　　熬夜看书之后身体多少有点疲惫，思维和肉体多少会有那么一点不同步。
　　收敛气息的墨陆仁小心离着他一丈距离，再近就有可能被发现，墨陆仁要的是一击必杀。若不然惊醒了刚相，搞得被两人围攻那乐子可就大了。
　　屏息，运转玄功，九阳内力聚集于手化为火劲，无声无息的向前拍去。
　　目标正是大殿中研读佛经的和尚。
　　火云掌・火龙穿山
　　虽然墨陆仁极力控制火劲不外散，但突然升起的温度还是让和尚有了警觉。头也不会直接想右躲避。
　　眼看那和尚就要躲开这一击，而手掌离他还有数寸远。
　　运转波纹，卸开手臂关节，手臂没了关节的限制在波纹控制下伸长了些许，直接按在和尚的后心。
　　伸缩・火云掌・火龙穿山
　　“哟，五年不见了，还记得我吗？当年和你那筋肉妖僧师兄对打的时候，你给我的那一下可是让我痛上好几天啊。”
　　没有搭理墨陆仁说的话，和尚正在全力运转龙象般若功抵抗侵入体内的霸道火劲。
　　“不说话，是想自抬身价，还是说・・・・・・・・・已经说不了话了？”
　　一面加大火云掌火力输出，一面用语言打击那和尚。
　　“话说那么久，我还不知道大师法号。不过现在也不必知道了。”
　　“能挡住我火云掌火劲挡那么久，龙象般若功果然不凡，功力已达第七重了吧。以你的年龄来看，未必不能在耳顺之年将龙象般若功练到第十重。可惜，你没机会了。”
　　左手闪烁着幽暗墨绿色的光芒，狠狠按在那和尚的背后。
　　毁灭色・波纹疾走
　　辐射瞬间充斥了那和尚的全身，龙象般若功功体也在辐射之下宣告告破。
　　“怎么了，大师你怎么了？大师你软了吗？软了吗？你硬不起来了吗？大师你刚刚还不是很硬的吗？大师你不行了吗？出来行走江湖，最重要就是硬和持久啊。只能硬不能持久・・・・・・・・・难怪跑去做和尚和你师兄搅基！！！！”
　　嘴炮和垃圾话果然还是跟某个白姓强者学习最好，看看眼前这和尚那气的快要吐血・・・・不对，是已经吐血。嗯，现在已经是七窍流血了。
　　辐射入体导致功体溃散，尖酸刻薄的垃圾话更是摧毁了他最后一丝抵抗的意念。
　　压制不住体内辐射和火劲的双重侵袭，他最后只看到墨陆仁竖掌成刀向他脖子砍去。
　　“啧，怎么几句话就放弃抵抗了。不是说修炼龙象般若功的要莫大的毅力吗。那种堪比传奇四十级之后刷野猪洞的毅力。”
　　砍下和尚的头的墨陆仁在他怀里搜索着，不一会儿还就真找到了一本秘籍。
　　“感觉越来越像游戏了，打个精英怪还真的爆秘籍。”
　　系统提示:龙象般若功秘籍GET?
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　去去去，这是无限流，提示是主神的专利。
　　在搜出秘籍之后，墨陆仁没继续搜索尸体，而是转身看向旁边一堆的佛经和少林寺武学典籍上。
　　当墨陆仁转身时，他那感知猛的传来危险的讯息，这次的讯息比以往任何一次讯息都危险。危险到了・・・・・・・・・再不躲开・・・・・・・・・就会死。
　　转身，来不及。
　　左闪，来不及。
　　右避，来不及。
　　前翻・・・・・・・・・通通来不及。
　　或许再有那么一秒，墨陆仁就会死在这里。
　　躲不开？那就不躲了。
　　九阳神功，内力爆发。
　　赤红色的内力猛的爆发出来，形成的斥力让背后的攻势略微缓上一缓。
　　再来。
　　波纹气功，波纹爆发。
　　金黄色波纹爆发继续阻挡攻势，模拟太阳光的波纹更是爆发出耀眼的光芒。
　　内力，波纹和光芒使得背后偷袭者的攻击比预计的慢了两秒。
　　两秒够干什么？
　　对于墨陆仁来说，两秒足够用来摆脱死局。
　　一秒钟，转身。
　　一秒钟，右手膨胀的比原来大上三倍，肌肉轮廓直接把衣服袖子给撑爆。
　　墨陆仁没打算躲避背后那个人的偷袭。
　　他要正面打爆偷袭者，不然无法原谅自己。
　　无法原谅自己的大意，被一个人用自己刚刚用过的手法偷袭了。这种笑话能笑死好多人。
　　刚刚才用偷袭的方法杀了一个人，立马就现世报这种事墨陆仁不打算按剧本演下去。
　　宰了他・・・・・
　　必须宰了他・・・・・
　　不管他是谁，他必须死。
　　被刚刚的死亡危机刺激到的墨陆仁转身就是一拳轰出去。
　　正常手臂三倍大小的粗壮手臂，肌肉和青筋暴起。
　　拳头周边闪烁着赤焰和电光，时不时还闪烁着幽暗的墨绿色。
　　终于拳头和背后偷袭的双掌碰撞在一起了。
　　于此同时还响起一道怒吼:
　　“战・你・娘・亲！！！”
四十度高烧，差点要躺几天幸好回复的快。看在我打完针之后立刻来码字的份上。。。票票，书评，吐槽，收藏。都砸过来吧。
39.金刚般若
　　从很久以前墨陆仁就已经不知道自己的身体有多强了，这个“强”指的不只是攻击的强弱。这里指的“强”还包括骨骼强度，细胞活性，造血细胞等等一系列项目。
　　在主神空间强化内力与波纹引起体内的fev病毒链式强化之后，墨陆仁的身体就有些超出估计了。
　　昆仑山山谷内那一大群被王重阳生命力辐射还是别的什么的蛇群，它们那充沛的气血充足的将墨陆仁强化一次之余甚至还将墨陆仁体内的死亡爪基因和残余意识给唤醒了。
　　最后在王重阳无尽的生命力灌注以及第九阳九阳神功的温养下，墨陆仁的身体早就超过了正常人能达到的极限。
　　单轮肉身，墨陆仁碰上这个倚天屠龙记世界的哪个人都不会输。
　　除了昆仑山山谷的那条白色巨蛇。
　　体长超过三十米的巨蛇，这种在正常地球环境根本就不可能长得出来。长出来了就基本自带特效光环。
　　能杀了那条白蛇完全是靠辐射和九阳神功够给力。
　　就是因为墨陆仁的身体够强，这一次他才能活了下来。
　　“戈拉，戈拉。”拳掌相碰，十余层叠加的金刚波若掌掌力直接将墨陆仁的手臂弯曲到人类不能主动弯曲到的地步。
　　掌力甚至透过手臂打击到了墨陆仁的内脏。
　　剧痛，内伤让墨陆仁从愤怒中清醒过来。
　　内力与波纹在偷袭灭杀了那和尚之后就所剩无几。
　　现在半残外带内伤的状态和刚相打明显不合适。
　　先跑掉再说。
　　但是在离开前，至少要给刚相留点纪念。
　　墨陆仁左手闪烁起墨绿色的波纹跟刚相对了一掌。
　　墨陆仁趁着和刚相对掌的冲力从窗口飞出去。
　　仗着天还没亮墨陆仁遁入了树林，要是刚相敢追过来。那么分分钟让他追杀变被杀。
　　可惜不知道是最后一掌的辐射拖住，还是刚相知道逢林莫入的话。在墨陆仁逃入树林之后，刚相就没有继续追了过来。
　　“噗・・・・・”
　　在确认真的逃脱了之后墨陆仁再也压制不住伤势，这次的伤势算是墨陆仁出道以来伤的最厉害的一次。
　　右臂扭曲的跟麻花一样。骨头肌肉什么的高度损伤外带重度骨折没跑了。
　　内脏多处受损、破裂。十余层叠加的金刚波若掌掌力刚猛无铸，哪怕换任何一个人挨上这一掌估计都要跪。原著中的张三丰正面挨上一掌立刻身受重伤，要不是他领悟了太极以柔克刚将掌力卸开，恐怕这位百岁高龄老人的寿命就要被人终结了。
　　运起身上所剩不多的内力和波纹给自己治疗，将骨头摆正，扭曲的右手用波纹从内部修正骨头的方位。
　　内伤吃两颗从明教那里拿来的丹药暂时治疗先顶着。
　　做完这些墨陆仁才关闭了基因锁，一脱离基因锁的状态，墨陆仁屏蔽的痛感立刻如潮水般涌来。
　　痛感不是来自身体某一处，而是来自全身。开启第二阶基因锁的后遗症，超出肉体原本的极限而导致肌肉肿胀，血管堵塞等不良症状。
　　墨陆仁嘴里紧紧咬着一块木头，死命的咬住不发出一声。现在的他虚弱的随意来一个人都能治他于死地，不敢保证刚相真的没有余力来追杀他的墨陆仁为了自己的小命着想，他是绝对不能让自己发出惨叫。
　　良久，痛感消失，浑身汗水的墨陆仁坐起，吐出嘴里的木屑。早先咬住的木块早就被咬成木渣。
　　“干・・・・・・・叠加起来的金刚般若掌，伤害爆表了。看来紧紧是三阳境界的龙虎门九阳神功还不足以在这个世界横着走。要提升功力了。要是有第八阳的境界，一发九阳神剑戳爆他。”
　　盘坐内视，体内的状况跟遭灾似得。经脉堵塞不说，光内脏破裂这伤势在现代就可以开副病危通知单了。
　　“这伤・・・・・・夭寿，没几天好不了。希望能赶上武当山的战斗。刚相你最好别作死，死晚点最好。不然我念头不通达啊。”
　　抱元守一，运转玄功。心神沉入，修复内伤。
　　・・・・・・・・・・・
　　数日后。
　　“终于把伤弄好了，嘿，居然还有额外惊喜。九阳神功居然突破了到第四阳。果然港漫系需要突破就是战战战，修炼什么的，果然只是用来恢复的。”
　　感受了一下新突破的境界，墨陆仁迈步向武当山赶去。
　　不过首先，他需要将放养在山林的那匹马先找回来。
　　・・・・・・・・・・・
　　张无忌星夜赶路，终于在四五更时分赶到武当山。 将到半山，忽见前面有一人发足急奔。光头大袖，是个僧人，脚下轻功甚是了得。张无忌远远跟随，察看他的动静。
　　见那僧人一路上山，将到山顶时，只所得一人喝道：“是哪一路的朋友，深夜光降武当？”喝声甫毕，山石后闪出四个人来，两道两俗，当是武当派的第三四代弟子。那僧人合十说道：“少林僧人空相，有急事求见武当张真人。”
　　知客道人将化名空相的刚相待到待客殿，便去找俞岱岩前来见客。
　　张无忌恐他三师伯耳目灵敏会发现他在一旁偷听，就偷偷去找小时候认识的道童明月，打算扮作道童在一旁偷听。
　　两人抬着俞岱岩带着刚相去求见张三丰，明月和张无忌抬着俞岱岩来到小院之前，停下软椅。俞岱岩正要开声求见，忽听得隔门传出张三丰苍老的声音道：“少林派哪一位高僧光临寒居，老道未克远迎，还请恕罪。”呀的一声，竹门推开，张三丰缓步而出。空相脸露讶色，他听张三丰竟知来访的是少林僧人，大感诧异，但随即料想必是那知客道人已遣人先行禀报。俞岱岩却知师父武功越来越是精深，从空相的脚步声中，已可测知他的武学门派、修为深浅。他见太师父虽然红光满面，但须眉俱白，比之当年前分手之时，着实已苍老了几分，心中又是欢喜，又是悲伤，忍不住眼泪便要夺眶而出，急忙转过头去。
　　空相合十说道：“小僧少林空相，参见武当前辈张真人。”张三丰合十还礼，道：“不敢，大师不必多礼，请进说话。”五个人一起进了小院。但见板桌上一把茶壶，一只茶杯，地下一个蒲团，壁上挂着一柄木剑，此外一无所有。桌上地下，积满灰尘。空相道：“张真人，少林派惨遭千年未遇之浩劫，魔教突施偷袭，本派自方丈空闻师兄以下，或殉寺战死，或力屈被擒，仅小僧一个拚死逃脱。魔教大队人众已向武当而来，今日中原武林存亡荣辱，全系于张真人一人之手。”说着放声大哭。张无忌心头大震，他明知少林派已遇上灾劫，却也万万想不到竟会如此全派覆没。
　　饶他张三丰百年修为，猛地里听到这个噩耗，也是大吃一惊，半晌说不出话来，定了定神，才道：“魔教竟然如此猖獗，少林寺高手如云，不知如何竟会遭了魔教的毒手？”空相道：“空智、空性两位师兄率同门下弟子，和中原五大派结盟西征，围攻光明顶。那日山下报道，远征人众大胜而归。方丈空闻师兄得讯大喜，率同合寺弟子，迎出山门，果见空智、空性两位师兄带领西征弟子，回进寺来，另外还押着数百名俘虏。众人到得大院之中，方丈问起得胜情由。空智师兄唯唯否否。空性师兄忽地叫道：‘师兄留神，我等落入人手，众俘虏尽是敌人……’方丈惊愕之间，众俘虏抽出兵刃，突然动手。本派人众一来措手不及，二来多数好手西征陷敌，留守本寺的力道弱了，大院子的前后出路均已被敌人堵死，一场激斗，终于落了个一败涂地，空性师兄当场殉难……”说到这里，已是泣不成声。
　　不得不说刚相的谎言十分精妙，属于意料之外，却又情理之中。肯定不是刚相自己编的。
　　张三丰说道：“这魔教如此歹毒，行此恶计，又有谁能提防？”只见空相伸手解下背上的黄布包袱，打开包袱，里面是一层油布，再打开油布，赫然露出一颗首级，环顾圆睁，脸露愤怒之色，正是少林三大神僧之一的空性大师。张三丰和张无忌都识得空性面目，一见之下，不禁”啊“的一声，一齐叫了出来。空相泣道：“我舍命抢得空性师兄的法体。张真人，你说这大仇如何得报？”说着特空性的首级恭恭敬敬放在桌上，伏地拜倒。张三丰凄然躬身，合十行礼。
　　张三丰见空相伏地久久不起，哭泣甚哀，便伸手相扶，说道：“空相师兄，少林武当本是一家，此仇非报不可……”他刚说到这个“可”字，冷不防砰的一声，空相双手一齐击在他小腹之上・・・・・・ 。

票票，没票来点吐槽和书评都好伐，你们都不合作者玩互动。难道让作者菌玩自己吗？
40.三清殿上
　　张无忌、俞岱岩、明月三人蓦地见此变故，也都惊得呆了。俞岱岩苦在身子残废，不能上前相助师父一臂之力。张无忌年轻识浅，在这一刹那间，还没领会到刚相竟是意欲立毙太师父于掌底。
　　幸运的是，当日墨陆仁与刚相硬拼一掌之后，以辐射波纹伤了刚相。虽然辐射的量不多，当这几日刚相也一直苦于体内的辐射。所以在偷袭张三丰之时金刚般若掌也只是叠加了不到十层。
　　当金刚般若掌击中张三丰之时，张三丰自发运行的纯阳无极功护身气劲抵消了近三层力道，在纯阳无极功护身气劲抵挡了一下金刚般若掌的时候，张三丰运行了新近领悟的太极之意。
　　但毕竟只是新近领悟的武学，运用不纯熟，张三丰还是受了轻伤.
　　张无忌、俞岱岩两人只惊呼了一声，便见张三丰左掌挥出，拍的一声轻响，击在空相的天灵盖上。这一掌其软如绵，其坚胜铁，空相登时脑骨粉碎，如一堆湿泥般瘫了下来，一声也没哼出，便即毙命。
　　墨陆仁一直想找回的场子也在这一掌之下找不回来了。
　　只见张三丰闭目坐下，片刻之间，猛地里口一张，喷出几口紫黑淤血。
　　见此，张无忌放下了心。吐出紫黑淤血就表明五脏六腑没受重伤，凭着张三丰深厚的内力，三天左右便可痊愈。
　　毕竟张三丰年龄大了，体格不如少壮，纵然有百年内力护身，仍是需要数日时间来恢复。
　　这时门外传来知客道人灵虚急切的脚步声听他步声急促，显是十分慌乱，却不敢贸然进来，也不敢出声。俞岱岩道：“是灵虚么？甚么事？”那知客道人灵虚道：“禀报三师叔，魔教大队到了宫外，要见祖师爷爷，口出污言秽语，说要踏平武当派……”
　　说着，灵虚不敢说下去了。俞岱岩、灵虚看着张三丰，等着他拿主意。
　　张三丰这时沉默不语，现在武当只剩下一堆三四代弟子，大猫小猫三两只。门下主要战力都被派去光明顶了。二代弟子只剩下一个残废的俞岱岩。
　　这次不管门外的势力是不是明教，光凭张三丰耳力听到的兵甲撞击声判断的人数就知道武当此次在劫难逃。
　　而且，光凭张三丰听到的兵甲、弓弩之声，山门外那些人到底是明教还是元朝势力还是两说。
　　明教要是有能一大帮人带着兵甲、弓弩在蒙古人朝廷范围内走动，那也就没有六大派的事情了。六大派在家里求神拜佛请神保佑明教不要打过来都算好的了。
　　张三丰睁开双目，淡淡对知客灵虚道人说：“灵虚，你先让那群人去三清殿等着，我稍后便出去相见。”
　　接着转身对俞岱岩说道：“岱岩，生死胜负，无足介怀，武当派的绝学却不可因此中断。我坐关十八月，得悟武学精要，一套太极拳和太极剑，此刻便传了你罢。”
　　这次却是做好了最坏的打算，打算在最后关头让俞岱岩仗着残废之躯不引人注意，让他带着武当派的传承逃走。
　　俞岱岩此时却是根本无心学习什么太极拳、太极剑。只是说了声：“师父！”来表达自己要与武当共存亡的决心。
　　张三丰淡淡一笑，说道：“我武当开派以来，行侠江湖，多行仁义之事，以大数而言，决不该自此而绝。我这套太极拳和太极剑，跟自来武学之道全然不同，讲究以静制动、后发制人。你师父年过百龄，纵使不遇强敌，又能有几年好活？所喜者能于垂暮之年，创制这套武功出来。远桥、莲舟、松溪、梨亭、声谷都不在身边，第三四代弟子之中，除青书外并无杰出人材，何况他也不在山上。可惜，当年陆仁却是没有跟我上山，他若是拜入我武当派，成就却是不会差于任何人。”
　　“岱岩，你身负传我生平绝艺的重任。武当派一日的荣辱，有何足道？只须这套太极拳能传至后代，我武当派大名必能垂之千古。”
　　一段话中尽显传承近千年太极拳创始人的千古宗师风范。
　　当下，直接开始给俞岱岩传授太极拳。
　　・・・・・・・・・・
　　良久，在三清殿的人久等张三丰也不见他出来。以为张三丰避而不见，当下就出言侮辱。
　　只听得前面三清殿上远远传来一个苍老悠长的声音：“张三丰老道既然缩头不出，咱们把他徒子徒孙先行宰了。”
　　另一个粗豪的声音道：“好啊！先一把火烧了这道观再说。”又
　　有一个尖锐的声音道：“烧死老道，那是便宜了他。咱们擒住了他，绑到各处门派中游行示众，让大家瞧瞧这武学泰斗老而不死的模样。”
　　几个声音内力深厚，故意侮辱张三丰以激出他来。
　　可是张三丰百岁高龄的涵养却是十分的好，知道他们是在故意刺激自己，也不恼怒。
　　张三丰带着俞岱岩等人来到三清殿，只见三清殿上或坐或站三四百人。
　　张三丰居中一站，打个问讯为礼，却不说话。
　　便在此时，忽听得门外有人传呼：“教主到！”却是女扮男装的赵敏到了。
　　接下来的话却是缺乏可陈了，无非就是赵敏打算将武当派收编入蒙古帐下，而经历过文天祥慷慨赴死那事件的张三丰不用说拒绝了。
　　当下赵敏恼羞成怒，打算让自己手下四大高手动手了。
　　阿大。
　　阿二。
　　阿三。
　　还有一个西域胡人。
　　赵敏打算让四人围攻张三丰，张无忌当下就想擒住赵敏让她住手。
　　就在大战一触即发之时。
　　“G，G，G，怎么那么快就要开打了。这人都还没齐就把戏唱高潮拉？”
　　声音从赵敏一众人身后传来，赵敏等人向后望去。
　　只见一个身穿道袍的年轻人缓步走来，这个人年龄及冠，身高七尺。
　　三清殿上赵敏手下一干人等纷纷让开道路让年轻人走过，不是他们想主动让路。
　　而是那年轻人身上那若有若无，却又浓厚的杀气、杀意。让他们主动让开了道路。
　　没人想帮人挡枪，看眼前这年轻人的样子，谁挡谁死。
　　年轻人走到三清殿中央，先向张三丰行了一礼。
　　接着转身看向赵敏一边，杀气肆意爆发：“有个问题我想问一下。”
　　“刚相那杂种・・・・・在哪里？？？”
　　杀气肆意而全面的爆发出来，在众人的眼里这个年轻人就是被一个杀气黑茧包裹着的绝世凶兽一般。
　　即将，破壳而出的杀戮凶兽。
有个人问我简介写的那么燃，为什么书的内容却没写出来。
我想说的是，才十万字。还没到燃点。
恩，一觉醒来收藏暴跌将近20个。
墨守被吓到了，需要票票，有趣的吐槽和书评才能起来。
41.沙耶之歌
　　这个年轻人正是墨陆仁，至于墨陆仁为什么一副杀意满满的样子。
　　简单来说，墨陆仁作了一次大死。
　　在赶来武当山的路上，墨陆仁一直在设想要是和赵敏手下打起来的结果。
　　在墨陆仁的设想中，以他现在的状态，顶天了就是把阿三，阿二给解决了。
　　对上八臂神剑东方白的话，内力耗的差不多的墨陆仁顶多只有不到三成的机会打赢东方白。
　　更不用说还有玄冥二老在一旁虎视眈眈了。
　　思前想后墨陆仁得出的结论是:内力不够，想过武当山的剧情很悬。
　　于是为了快速提高内力的墨陆仁干了一件十分作死的事情。
　　学习关七倒立练功。
　　第一天晚上，倒立了一晚上的墨陆仁感觉到气血冲脑，头昏脑涨。
　　内力也确实提高了不少。
　　很好，既然有用，那么就决定是它了。
　　于是，墨陆仁白天赶路，晚上就倒立练功。
　　但是，墨陆仁倒立练功的后遗症也出现了。
　　关七倒立练功可以神游太虚，看到之后历史的发展。后遗症就是变成个神经病，疯疯癫癫的。
　　墨陆仁倒立练功之后，只是将自己的记忆从出生到现在十分清晰的回忆了一次，类似完全记忆能力那样。
　　不过他也只是将以往的记忆回忆一番，使之无法忘却罢了。并非获得那种过目不忘的能力，虽然有些鸡肋，但也并非毫无用处。至少关于九阳神功的记忆清晰无比，根本不需要担心遗忘的可能。
　　但是后遗症的出现却让墨陆仁完全无法高兴起来。
　　刚开始倒立练功的时候还没有什么事，第一天，第二天都是内力总量增长速度加快。只是墨陆仁偶尔觉得有时候有些莫名的烦躁。
　　到了第三天，墨陆仁视线内的事物偶尔会出现扭曲的情况，墨陆仁没有管。
　　第四天，体内那只死亡爪不知道发什么疯，一直在墨陆仁脑海里吼叫，声音尖锐刺耳，听起来简直就像有只发情期的猫用爪子挠黑板的声音来演奏一首威风堂堂。
　　墨陆仁一度认为体内那只死亡爪到了发情期，结果一想到死亡爪现在并没有身体，或者说身体和墨陆仁共用，只是平时意识被墨陆仁压制住。如果死亡爪到了发情期，那么自己・・・・・・・・・・・・・・・细思恐极。
　　第五天，真正的后遗症开始爆发了。墨陆仁视线内的事物边缘开始果冻化了。吓得墨陆仁当即停止了倒立练功的举动。
　　虽然触感和味觉都还没有出现变化，但是在这样下去会不会真的出现变异还真的很难说。
　　虽然回去主神空间之后主神或许能治疗，但是倚天屠龙记剧情还有一段不短的时间。顶着那么一个视野来看世界，分分钟有变成杀人狂的冲动。
　　而且，万一习惯了这种视野，这样的心理问题也不知道主神有没有办法。
　　虽然墨陆仁以前在群里的时候经常和人讨论什么十二神器，十二魔器之类的话题。
　　但是墨陆仁可不想当其中的主角，完全不想。
　　不过，虽然停止了倒立练功，但是后遗症却没有消除，值得庆幸的是也没有加深就是了。
　　可是这样的后果也不是能随便承受的。眼前的果冻还好说，一时半会还不算什么大问题，大不了去学伊利丹。
　　但是脑海里那只影响休息的死亡爪就麻烦了。天天叫个不停不说，墨陆仁有点怀疑那只死亡爪是不是在某种程度上和自己融合了。
　　自己身上那抑制不住的杀气就是证明，那些杀戮无算的杀气完全不是来自自己，而是来自自己体内那只废土上的近战之王所有。
　　拜这杀气所致，两天前墨陆仁那匹马就死死的趴在地上不敢载着墨陆仁。搞得墨陆仁只能靠自己11路跑到武当山。
　　这几天，视线看起来跟沙耶之歌的界面似得，脑海里还有个疑似发情期的大型怪物吼叫。
　　弄得墨陆仁san值这两天狂掉，在疯癫上已颇有关七的风范。
　　现在的他，与其说是为了帮武当山而来的，还不如说是为了赵敏手下那近千人过来的。
　　九阳神功那爆裂性质的内力。
　　死亡爪那杀戮无算的煞气，杀意。
　　倒立练功的气血冲脑导致的后遗症。
　　单独每一样都能让墨陆仁全力抵抗，三样，足以让墨陆仁心神失守。现在的墨陆仁急需用鲜血和尸体来满足自己或者是体内的那只死亡爪。
　　没有直接对武当山山下的城镇动手，而是惦记着赵敏带上武当山的近千人，已经算是墨陆仁意志坚强了。
　　不客气的话语，让赵敏皱了皱眉头，可是她城府够深，忍耐下来。
　　“啪。”一声挥开手中折扇，“你就是墨陆仁？”
　　“听不懂人话吗？我在问刚相那杂碎在哪里？别用问题来回答我的问题。”
　　毫不客气的呛了赵敏，这下她的手下不干了。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“竟敢顶撞郡・・・・・・・・教主。”
　　“还不快快跪下请罪！”
　　听到赵敏手下这样喝骂，墨陆仁知道自己目的已经达成一半了，只要再添一把火。
　　看着赵敏，用着极其轻蔑的语气，“和人说话的时候，能不能把自己手下的狗给管好，连狗都管不好，还想出来管人吗？”
　　这下赵敏那些手下再也忍不住了，这种侮辱都能忍下去以后他们也不用在江湖上混了。
　　十余个人飞跃而出攻向墨陆仁的周身大穴，眼睛，咽喉等要害。
　　阿大等四人自持身份，没有参与围攻。
　　张三丰，张无忌两人想要上前帮墨陆仁，但是却被阿大等人气机锁定。一旦出手就很可能会遭到围攻。
　　眼下，墨陆仁遭受围攻，唯一能靠的只有自己。
　　围攻的众人见墨陆仁低着头，均以为他被吓破了胆，纷纷加重手上力道。务求将墨陆仁毙命于此。
　　但是，没人看到墨陆仁那低下头被头发遮住的眼睛。
　　三清殿内，或许只有张三丰感应到什么，眼带担忧的看着墨陆仁。
　　墨陆仁眼睛瞳孔已经完全变成了猩红的血色，如同茧一般包裹着墨陆仁的煞气，杀意瞬间爆发出来。众人看着墨陆仁那猩红血瞳，只感到手脚一片冰凉，宛如，
　　恶兽出笼！！！
惯例求票，有意思的吐槽和书评。
42.入魔、道德经
　　彻底放下对杀意抑制的墨陆仁如同出闸的凶兽。
　　杀意的爆发让围攻墨陆仁众人的攻势缓上一缓。
　　抬手一记烈阳刀横斩，将处于半空中的三人直接腰斩。
　　接着灌注内力的右脚重重往地板上一踏，气劲夹带着碎裂的地板向四面飞去。
　　围攻墨陆仁的众人也纷纷撤招回守。
　　战争践踏（伪）。
　　接着墨陆仁双手红芒乍起，烈阳刀芒随之附上了墨陆仁的双臂。
　　墨陆仁冲进赵敏手下的包围圈如同虎入羊群般，双掌化刀，刀法大开大合，身法身随意走。
　　一时间竟无人能挡墨陆仁之锋芒。
　　横斩，竖劈，斜砍・・・・・・・・・・・
　　简单的招式，在无坚不摧的烈阳刀芒的锋芒之下造成了最大的杀伤。
　　敢于挡在墨陆仁面前的人无不擦着即伤，挨着即死。
　　待墨陆仁见到自己已经冲杀进敌人的包围圈，周围除了敌人之外已经没有别的人了。
　　眼中杀意更胜，运转九阳神功，内力灌入双手，双手的烈阳刀芒更胜几分，已隐隐有实体之感。
　　墨陆仁将双手张开成“一”字形，身体高速旋转，而高速旋转造成的吸力更是将一些下盘不稳的武者吸了过来。
　　被吸过来的武者撞上了墨陆仁手上的烈阳刀芒，直接被斩成几段，惨遭分尸。
　　墨陆仁见此将旋转速度再增快几分，直接撞上了周围打算远离的武者。
　　剑刃风暴（伪）。
　　三清殿内，赵敏手下三四百名武者就这样在短短时间内被墨陆仁屠杀殆尽，上一刻这里还是庄严肃穆的三清殿堂，下一刻就成了尸横遍野的屠宰场。
　　三清殿上弥漫的血雾，刺鼻的血腥味无不刺激着在场众人的神经。
　　在场的人或许都是武功高强之人，但是他们谁也没有试过在短短一刻钟内，屠杀掉武功不弱的三四百人。
　　在内力没有消耗完之前，墨陆仁就是一个超高效率的杀戮机器。
　　张无忌，赵敏等人看着在血雾中缓步走出的墨陆仁，在他身后血雾形成一个漩涡，漩涡中隐约显示出一只狰狞恶兽在肆意咆哮。
　　“不好意思，本来只打算帮你教训下小动物的，不过好像一个不小心太用力了。没办法，他们太脆了。”
　　依旧是那副轻蔑的语气，嘲讽的话语。
　　但是墨陆仁所表现出来的实力却让赵敏等五人不敢轻举妄动。
　　“听说，刚相那杂碎是金刚门的弟子是吧？看你们的身形步伐，跟他是同门吧。”慢悠悠的走近赵敏等五人，体内的杀意并未因刚刚大开杀戒而有所减缓，反而更加汹涌澎湃。体内的死亡爪更是嘶声咆哮、爆吼，似乎在不满质量的欠缺。
　　在一个剑刃风暴杀了三四百人之后，墨陆仁已经将心神完全沉入到杀戮之中。
　　屠杀生命的快感，鲜血喷溅出来的“嘶嘶声”，生命在双手流逝的感觉。
　　杀戮的各种感觉不断冲刷着墨陆仁的大脑，令他沉迷在其中。
　　周身黑气、血雾环绕，杀意如同潮水般阵阵袭来。
　　在张三丰等人看来，墨陆仁已经接近魔道了。
　　“致虚极,守静笃,万物并作,吾以观复.夫物芸芸,各复归其根.归根曰静,是曰复命,复命曰常,知常曰明.不知常,妄作,凶.知常容,容乃公,公乃王,王乃天,天乃道,道乃久,殁身不殆。・・・・・”
　　此时，却是张三丰看不下去，他不能眼看着墨陆仁就这样走向魔道，以百年纯阳内力为根基将《道德经》诵出。
　　一时间，还是血雾弥漫的三清殿在张三丰的朗诵声中竟有几分三清道场的气氛。
　　在张三丰的朗诵声中，墨陆仁脑海内那只死亡爪被压制了下去，眼中那怪诞不羁的“果冻”视界也消退了下去，墨陆仁的双眼渐渐恢复清明。
　　张三丰在见到墨陆仁双眼恢复清明之后便停止了诵读《道德经》，接着便一口朱红吐出。为了不让墨陆仁走上魔道，张三丰不顾自己伤势全力运转“纯阳无极功”将墨陆仁拉了回来。
　　但是这个举动也让张三丰的伤势从轻伤变重伤。至少，这一次的战斗是不能指望张三丰参战了。
　　不过现在也不需要张三丰下场参战了，因为落在张无忌后面的明教众人已经赶到了。
　　门外阴恻恻一声长笑，一个青色人影闪进殿来，这人身法如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身到那阿三的身后，挥掌拍出。阿三更不转身，反手便是一掌，意欲和他互拚硬功。
　　那人不待此招打老，左手已拍到那西域胡人的肩头。那胡人闪身躲避，飞腿踢他小腹。那人早已攻向那阿二，跟着斜身倒退，左掌拍向那阿大。
　　瞬息之间，他连出四掌，攻击了四名高手，虽然每一掌都没打中，但手法之快直是匪夷所思。这四人知道遇到了劲敌，各自跃开数步，凝神接战。
　　来人正是青翼蝠王韦一笑。
　　紧跟着韦一笑到来的是布袋和尚说不得、白眉鹰王殷天正以及光明左使杨逍。
　　韦一笑一来到就指责赵敏冒充明教：“赵姑娘，你鬼鬼祟祟的冒充明教，败坏本教声名，到底是何用意？是男子汉大丈夫，何必如此阴险毒辣？”
　　可惜论伶牙俐齿，在场的还真没多少人是赵敏的对手。
　　赵敏格格一笑，说道：“我本来不是男子汉大丈夫，阴险毒辣了，你便怎样？”
　　“不怎么样，只是你要是再不带着你那几个家奴和私兵下山，我可不保证你最后能带回去多少人。反正我要是不顾后果，你那群私兵能活着回去的，绝对在百人一下，恩・・・・・・还不算残疾的。而赵姑娘你嘛・・・・・不知道有没听说过：擒贼先擒王？”说话的正是已经恢复理智的墨陆仁，已经恢复理智的他现在威胁着赵敏赶快下山。
　　现在的他完全不想跟人动手，体内的各种因为作死而搞出来的问题还没有得到解决的办法。跟人动手十分容易走火入魔。
　　再说，要是一个不小心被死亡爪影响了。对赵敏下了死手，那到时候盖亚意识又不知道会刷出些什么来。
　　上次是太阳耀斑，这次或许就是直接陨石了。
　　自从上次差点搞死张无忌被盖亚意识来一发天基武器・太阳耀斑，虽然之后墨陆仁通过自废武功来降低盖亚意识的关注。这里面或许也有主神在里面帮忙屏蔽的原因。
　　但是墨陆仁知道要是自己再作死的话，那就真的会死。
　　不过，赵敏可完全不是一个这么简单就能被威胁到的人。
　　虽然被墨陆仁搞得屠杀吓了一跳，毕竟以她郡主之尊什么时候见过这种屠宰场的场面。
　　别说是她，就连她那些行走江湖的手下也没见过这样惨烈的场面。
　　“若是我500私兵死了，那下次我带个50000大军过来便是，就是不知道，武当山和明教可有抵挡朝廷大军的本事。”赵敏立刻回应了墨陆仁的威胁，不过墨陆仁还真的不敢保证下次赵敏来的时候会不会带上大军过来。
　　毕竟有阿大等人在，想要护送赵敏离开也不是难事。
　　一时间，场面陷入了困境。


43.堂山葬
　　场面冷了下来可不行，武当山下赵敏的私兵还在山脚下等着命令。万一他们等不及了打算杀进来，手持弓弩的私兵可不是武当山那些学艺未精的弟子能抵挡的。
　　现在最好的办法就是让赵敏主动下山，战斗起来万一不小心干掉了赵敏，引得盖亚意识暴走，那样的画面太好看让墨陆仁不敢想象。
　　刚刚差点入魔的时候杀意，杀气乱飚的时候波及的赵敏就已经惊动了盖亚意识。现在墨陆仁感觉自己就像一个普通人在夜晚掉进了狼窝一样，四周都是想把自己咬碎，吃掉的恶意。
　　体内那只死亡爪之所以那么乖的回去没有继续影响墨陆仁，除了张三丰百年功力颂出的《道德经》之外，那无处不在的世界恶意也是一个原因。
　　又不是真的是那种只会杀杀杀的死亡爪，身为一只智慧死亡爪，哪怕只剩下残魂意识，远离危险这种本能还是有的。直面世界恶意这种事，还是让房东去做吧，房客可不参合这事。
　　于是，现在墨陆仁看见场面冷场了，直接出生把躲在俞岱岩身后的张无忌给拉出来。
　　反正这妞是打着你的名号来胡闹的，你不出面也说不过去。
　　“无忌，这姑娘打着你明教和明教教主的名号来找武当山的麻烦。你躲在一旁不出面也说不过去吧。”
　　这下张无忌也不要继续躲在俞岱岩身后当道童了。
　　张无忌擦掉脸上的香灰，走了出来。
　　赵敏见得张无忌走出来妙目流盼，立时认出，暗骂自己：“该死，该死！我先入为主，一心以为小鬼在外布置，没想到他竟假装道童，在此捣鬼，想坏我大事。”当下细声细气的道：“张教主，怎地如此没出息，假扮起小道童来？满口太师父长、太师父短，也不害羞。”
　　张无忌见她认出了自己，便朗声道：“先父翠山公正是太师父座下的第五弟子，我不叫‘太师父’却叫甚么？有甚么害羞不害羞？”说着转身向张三丰跪下磕头，说道：“孩儿张无忌，叩见太师父和三师伯。事出仓卒，未及禀明，还请恕孩儿欺瞒之罪。”
　　张三丰呵呵大笑，伸手扶起，说道：“好孩子，你没有死，翠山可有后了。”张无忌武功卓绝，犹在其次，张三丰最欢喜的是，只道他早已身亡，却原来尚在人世，一时当真是喜从天降，心花怒放，转头向殷天正道：“殷兄，恭喜你生了这么个好外孙。”殷天正笑道：“张真人，恭喜你教出来这么一位好徒孙。”
　　赵敏骂道：“甚么好外孙、好徒孙！两个老不死，养了一个奸诈狡狯的小鬼出来。哼，张真人，你若不肯露一手，那便留一句话下来，只说武当派乃欺世盗名之辈，我们大伙儿拍手便走。便是将宋远桥、俞莲舟这批小子们放还给你，又有何妨？”
　　这下确是拿着张三丰那几个生死未卜的徒弟来逼迫重伤的张三丰出手了。
　　“赵姑娘，还是莫要如此嚣张的好。眼下你身边只有四人，我等只需出四人拖住你的手下，剩余的人想擒住你也不是什么难事。到时候只需威胁他们住手遍足以，也不需拿你性命威胁，更无需斩下你的手脚来威胁。只需在你脸上划上几刀，你就得哭着喊着让他们停手。”
　　淡淡的说出让女性为之色变的威胁，这种话在场的只有墨陆仁能说的出来。其他人都是不会或者不屑威胁一个小姑娘的，哪怕这个小姑娘带着一帮武功高强的手下。
　　这种要在脸上划几刀的威胁一出口，赵敏就变了脸色。跟老好人的张无忌不同，在赵敏眼里刚刚屠杀了三四百人的墨陆仁是绝对不会因为自己是个一介女流就留手的。
　　在自己脸上划几刀的事，墨陆仁真的干得出来。
　　就在赵敏打算带着手下下山的时候，三清殿外又传来声音。
　　“阿弥陀佛，墨檀越何必为难郡主。”
　　声音浑厚并且穿透力极强，显然来人也是一个内力浑厚之辈。
　　墨陆仁眯着眼睛看向来人，果然，还是当初那一副大红袈裟加浑身肌肉的造型。
　　“哟，我道是谁，原来是你这筋肉妖僧。怎么不去参禅礼佛，却跑来这里搅浑水。还有，虽然我不知道蒙古佛教是怎么称呼的，不过应该不是檀越，那是中土佛门的称呼。”
　　“墨檀越说笑了，小僧当年就言小僧法号堂山葬，为何墨檀越一直称小僧妖僧？至于称呼，中土佛门一向是佛门禅宗，我等向其学习也是应当。”
　　“哦，你还没告诉我为何来这搅浑水。不能六根清净，诚心礼佛的话可没法成佛的。”
　　墨陆仁此时已经将内力运转起来，全力回复自己的状态。当墨陆仁看到堂山葬之后就知道今天恶战是免不了了。
　　看眼前的这个筋肉妖僧，身形高大，骨骼粗壮，气血涌动的声音简直是在墨陆仁的耳边轰隆隆作响一般。这妖僧的龙象般若功又精进了。
　　“小僧来此正是想清净六根，了断因果。好回去诚心礼佛。”
　　“呵呵，就是说今天一定要打咯。”
　　堂山葬双手合十，默然不语。
　　“那就出去打，这里打放不开手脚。”
　　语毕，墨陆仁一拳轰出，拳亟大气，相隔数丈拳劲毫无衰弱直接打中堂山葬。
　　堂山葬被击中之后全身似是柳絮一般轻飘飘的向外面飘去。
　　堂山葬表现看得墨陆仁眼角抽搐，肉体刚柔并济，气血如汞，虽然刚刚那一拳是以推劲为主，但是堂山葬那浑身虚不受力的表现还是让墨陆仁知道了个大概。
　　肉体十分强悍，内力也不差，加上用出来的技巧，龙象般若功至少十重往上数。
　　在堂山葬飞出去的同时，墨陆仁也跟着冲了出去，冲出去的同时手中也准备着杀招。
　　干戈既起，以无善了之理。
　　趁你病，要你命。
　　浮空不连击，回家玩手机。
　　于是墨陆仁双手赤色刀芒一闪，双手化刀狠狠地战向堂山葬。
　　烈阳刀・烈阳破顶。

惯例打劫票票，有趣的吐槽和书评。
44.佛∮
　　墨陆仁双掌化刀，刀势刚烈沉猛，势道雄浑。刀意牢牢锁定堂山葬，内蓄刚劲。刀劲刚猛无铸，隐隐有开山裂石之意。
　　势、意、劲。
　　三要凝于一招，意发并进，使得烈阳刀威力暴增。墨陆仁双掌所化的烈阳刀芒已有实体之感。
　　堂山葬眼见烈阳刀芒砍在自己身上，双掌合十，全身隐隐散发金光，面作金刚怒目状。
　　菩萨低眉，慈悲六道。
　　金刚怒目，威慑众生。
　　烈阳刀斩上堂山葬金身之时竟发出金铁交接之声。
　　“锵。”
　　纵然墨陆仁的烈阳刀芒稍胜堂山葬龙象金身一筹，但烈阳刀芒也只是入肉两分便难以寸进。
　　见此，墨陆仁当即撤招，抱提元功，凝元纳气，周身温度极升，右手向前，击向堂山葬被烈阳刀斩出的伤口处。
　　右掌掌心三个火球环绕，暴烈气息含蓄内敛，运转不息。正是，
　　三阳・小霹雳。
　　杀招一出，墨陆仁双目熠熠生辉，杀机高凛。
　　霹雳火球被墨陆仁狠狠按在堂山葬伤口之上，刚猛爆裂的火球一经碰到堂山葬的伤口便化为霹雳烈焰攻入堂山葬内部。
　　堂山葬只觉体内被灌入一个煌煌烈日，烈日高悬，照裂大地，烧干河流，灭绝一切生机。
　　墨陆仁此时左掌成刀向堂山葬首级斩下，下一刻堂山葬便要丧命于此。
　　但是此时堂山葬恰好落地，落地瞬间脚下生根，力从地起，龙象大力即时将霹雳火球从体内排除。身体金光更胜三分，周身更是传来天龙长吟，神象嘶鸣的异响。
　　堂山葬立时展开反击，拳掌夹杂龙象巨力击出，拳势勇猛，气势浑厚，遒劲雄强。
　　墨陆仁见此不得不回防，普一接触，只觉对面刚猛巨力如同潮水般一波接一波，前后不过数息，墨陆仁便被击飞。
　　所幸那堂山葬也未趁机追击，只是在原地调息，看来墨陆仁的三阳・小霹雳也给堂山葬造成了不轻的内伤。
　　当墨陆仁被击飞之时，他当即沉松自然，使出“千斤坠”快速落地。落地后，只见墨陆仁口吐朱红，连退数步卸力。
　　墨陆仁见得堂山葬身体金光更胜之前，内心暗道:
　　“歹势，这妖僧以其金身的不朽金性来抵御我的九阳烈焰。以烈火锻炼真金，使金性更上一层楼・・・・・・・・・・这货在拿我练功来突破！！！！！”
　　猜想到堂山葬打算的墨陆仁神色凝重，随即便将九阳神功运转速度更增几分，龙象般若功金性不朽，巨力绝伦。
　　但是九阳神功何尝不是爆裂刚猛，遇强逾强。
　　堂山葬以墨陆仁的九阳烈焰练其金性，但墨陆仁亦可以其金性当九阳烈焰的磨刀石，使九阳烈焰更烈，更强。
　　抱提元功，数息之内压制好伤势，感应到九阳神功运转速度比往日更胜，一声大喝:
　　“妖僧，今日看是你的龙象金身厉害，还是我的九阳烈焰强横！！！！！”
　　语毕，墨陆仁身形翩然，娇若游龙。双掌翻掌启势，连绵不断，掌影漫天，内蓄刚劲，外化绵柔，攻向堂山葬周身大穴。赫然是武当绝学之一:武当绵掌。
　　面对墨陆仁这外柔内刚的掌法，堂山葬不为所动，无休无怖，安于禅定，以静待动，专心应敌。
　　双方一者掌影漫天，攻势侵略若火。一者安忍不动，沉稳如山。
　　但，久攻必失，墨陆仁虽然肉体强大，但是在越来越盛的九阳神功面前仍是稍逊一筹。当九阳神功运行速度超过肉体能承受极限的时候，墨陆仁的攻势不可避免的出现了破绽。
　　当墨陆仁攻势出现破绽之时，堂山葬动了。面如金刚怒目，雷嗔电怒，震慑诸邪。拳带巨力，降龙伏虎，稳健扎实。
　　墨陆仁直接被这一拳打的气血溃散，七窍流血。
　　堂山葬毫不留手，左手一抓一扯，锁住墨陆仁身形。右手全力出击，雄浑刚健，只攻不守。势要将墨陆仁轰杀于这一击之下。
　　“轰・・・・・・・・・・轰隆隆。”
　　这一拳力量至刚至猛，就算堂山葬左手也无法继续锁住墨陆仁，只能任由墨陆仁向后飞去。
　　不过也无需继续锁住墨陆仁，堂山葬很肯定墨陆仁绝对无法活着接下这一拳。
　　就在堂山葬打算前去支援赵敏的时候，他，不对，不只是堂山葬，连整个武当山的人都能感受到一股令人战栗的气势。
　　由煞气，杀意，以及食物链顶端猎食者的精神震慑所组合成的气势。
　　散发出这令人战栗气势的人正是堂山葬认为必死无疑的墨陆仁。
　　刚刚在墨陆仁被堂山葬锁住，致命一拳快打中他的刹那,体内生命受到威胁的死亡爪暴走了,第一次向他传递来了清晰的意念：要么合作御敌,要么一起死！！！
　　知道自己根本没有选择,不同意的话只有被堂山葬轰成肉酱的墨陆仁，二话不说就完全放开了自己对身体的控制,任由死亡爪进行了侵入,就算死亡爪是只哄骗人出卖灵魂的魔鬼,他这会儿也顾不上了。
　　将身体交给死亡爪改造的同时，墨陆仁将内力与波纹混合起来全力爆发，形成一个气罩稍微阻挡了一下堂山葬的必杀一拳。
　　那个气罩当然不能阻挡住堂山葬的拳头，但是稍微减弱一下拳头的力量让墨陆仁不至于直接被一拳轰杀就足够了。
　　被击飞出去的墨陆仁胸口被开了个大洞，五脏六腑也被拳劲轰的只有几丝肉连在一起。
　　这种情况，墨陆仁距离死亡也就剩下数息的时间。
　　但是数息时间已经足够了。
　　死亡爪将FEV病毒散发到墨陆仁的全身，墨陆仁运起辐射波纹气功配合。
　　吸收了辐射的FEV病毒全力强化，改造墨陆仁的身体。
　　正在全心运转波纹气功的墨陆仁将身体改造的任务交给了死亡爪。
　　其实生物都有模仿强者的本能，哪怕是死亡爪这种被制造出来只有杀戮本能的兵器也有。
　　对于死亡爪来说，尤其是智慧死亡爪，人形生物唯一能让它们感觉到害怕这种负面情绪的，有且仅有一个:
　　法兰克・何瑞根。
　　别称:军道杀拳何瑞根。
　　这个能一拳击杀死亡爪已经曾经将智慧死亡爪灭族的人。
　　是墨陆仁体内那只死亡爪挥之不去的梦魇。
　　但是在这种生死存亡的关头，需要改造墨陆仁这种人形生物的死亡爪，唯一能想到足够强的蓝本，就只有这个能一拳打死死亡爪，灭了智慧死亡爪一族的超级变种人。
　　墨陆仁的身体在FEV的改造下，身体开始变化。肤色透出墨绿，身体变得巨大。
　　如果有在废土生活过的人就会知道，这个就是在废土上被普通民众称之为传说的超级变种人。
　　墨陆仁对着堂山葬闪电般袭了过去，这幅状态是靠死亡爪控制FEV病毒不顾损伤无限制吸收辐射才有得。
　　这个状态持续的时候很短，短到只能支持墨陆仁出一招。
　　但是，一招足够了。
　　脚趾。
　　脚下的青石砖为之龟裂。
　　脚踝。
　　地面发出痛苦的呻・吟，并且不断下陷。
　　膝盖。
　　歪曲的肢体猛然伸直，从中诞生出使周围空气都开始颤抖的力量。
　　股关节。
　　巨大的身体瞬间向上抬起，剧烈速度的提升引发阵阵烈风。
　　腰部。
　　躯体的扭转带来力量的提升。
　　脊椎。
　　力量的载体舒展开来发出凶兽仰天的咆哮。
　　肩膀。
　　上半身的伤口开始皲裂，血液“嘶嘶”的飞射。
　　手肘。
　　空气中响起了尖锐的爆鸣。
　　手腕。
　　将力量凝成一束。
　　拳。
　　拳头无声无息的击中了堂山葬的胸口，无声无息的拳头并非柔弱无力。而是因为它已经脱离的声音的束缚。
　　拳就是权。
　　出拳有力就是权力。
　　此时掌管生死的至高权力便掌握在墨陆仁的右拳之上。
　　拳头击中堂山葬的胸口，拳力透过前方直接将堂山葬的后背破了个大洞。五脏六腑直接被轰了出来，血液在轰出来之前就已经被九阳神功的内力蒸发成血雾了。
　　堂山葬的龙象金身此刻黯淡无光，看似坚不可摧的金身此时看上去就是个笑话。
　　堂山葬在死前只看到墨陆仁头上一直狰狞恶兽在肆意咆哮。
　　以及，耳边传来一声暴雷般的吼声:“佛∮遥。。。。　

看在我连续更新的份上，来点票票，吐槽和书评如何？
45.静心
　　武当山，后山山道上，一人正在漫步走着。这个人虽然在看着后山上的风景，但是脚下却一点也不慢。
　　这人走到张三丰住所之前，只听到屋内传来阵阵朗诵声，凝神静听，朗诵的确是道家典籍《道德经》。
　　“上善若水。水善利万物而不争，居众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤”
　　“致虚极，守静笃。万物并作，吾以观复。
　　夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，静曰复命。复命曰常，知常曰明。不知常，妄作凶。
　　知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”
　　・・・・・・・・・・・
　　门外的人就这样静静地听着屋内的人朗诵《道德经》。
　　良久，八十一章道德经颂完。屋内的人，也出声道:“是无忌吗？进来吧，门没锁。”
　　听罢，张无忌推门进入屋内，屋内只有一人盘坐在中央，此人一身道袍，年龄看起来约摸及冠之龄，长发及肩显得有些不修边幅。
　　张无忌拱手一礼:“墨师・・・・・・”
　　听到张无忌的称呼，那人挥手说到:“还是叫我墨大哥吧。本来年龄就不大，师叔师叔的叫该把我叫老了。”
　　听的墨陆仁说的话张无忌只感到一阵无语，虽然墨陆仁现在的样子和当年那副及冠之龄一样丝毫未变。但是墨陆仁年龄比张无忌大并且是长辈这件事是肯定的。
　　“墨大哥，我这次来，是来向你辞行的。”
　　“嗯・・・・・・是要去大都？”
　　“是的，我的属下已查探出，大师伯和其他五大派的人都在大都。”
　　“这样啊，你要是想查那赵敏身份的话，可以从大都汝阳王王府下手。不过要小心，大都乃蒙古人的首都，里面恐怕高手如云，莫要大意失手。”
　　告诫张无忌一番之后，墨陆仁长叹一口气道:
　　“可惜我现在静心处于重要关头，不能陪同你一起去。不过也无需担心，你先出发，我结束静心之后在后面赶上便是。”
　　听得墨陆仁的话张无忌望向墨陆仁的眼睛，只见墨陆仁的眼睛眼白布满血丝，瞳孔成竖瞳，完全不似人类的眼睛。
　　望着墨陆仁眼睛的张无忌只觉得面前有一只狰狞恶兽在对着他疯狂咆哮，张无忌下意识的就摆出了防守的姿态。
　　“墨大哥，你的身体・・・・・・・・・・”
　　“啊，那个阿。我身体还好，你也不必担心，我体内那家伙和我是共生状态，同生同死，所以不用担心它会对我出手。只是偶尔会被影响到神智，控制不住的话会暴走罢了。不过现在有道家吐纳术，配合师父教的静心之法，要不了多久便会得以控制。”
　　“那么，我就告辞了。”
　　“嗯嗯，去吧。等过几天我静心完成之后便去大都寻你，大半年没动手了，骨头都要生锈了。”
　　张无忌告辞之后便直径下了武当山。
　　而墨陆仁在张无忌走了之后也走出了房屋。
　　“师父还真是的，大半年不让我练武，动武，连修炼内功都不允许。天天只让我朗诵道家典籍，制符和打坐。”
　　“其他打完就不说了，那个制符是什么鬼，这里是武侠位面不是仙侠位面。玩制符难道还想让我去下山骗钱吗？”
　　墨陆仁一边躲着茂密的树枝，一面口中喃喃自语。
　　当初在昆仑山山谷潜修五年，出来后的那几天差点不知道怎么和别人交流。
　　平日里静修没人和他说话，今天和张无忌聊了一会儿打开了话匣子，这下一时半会儿是关不上了。
　　穿过茂密的丛林来到一块巨大的花岗岩面前，这块花岗岩上有不少认为的损伤，可见平日里这块花岗岩没少被攻击。
　　面向花岗岩的墨陆仁伸出右手，凝聚内力，烈阳刀凝聚在手。
　　接着墨陆仁将右手伸直，开始了高速的震动，保持震动的频率的前提下缩小手臂摆动的范围。
　　最终墨陆仁的手臂伸直在那里完全看不出摆动的迹象。
　　可是如果将墨陆仁的手臂放大的话，就能看到墨陆仁的手臂正在以常人肉眼看不到的幅度高速震动着。
　　将烈阳刀微微用力对着花岗岩向下一划，花岗岩就像被餐刀切的黄油一般，墨陆仁连力气都没用几分就将花岗岩一分为二，烈阳刀更是顺势划入地下。
　　“这威力，够劲啊！下次再遇到肉身比我硬的家伙，就直接用这招将他分尸。嗯，这招通过高速震动模仿高周波刀，就叫高频烈阳刀算了。名字贴切又符合事实，我才不是起名废。哈哈哈哈哈！！！”
　　“陆仁，你又偷偷练武了。”
　　听到这个声音，墨陆仁那高兴的笑声戛然而止，就像上课用手机看小说冷不防听到身后班主任声音的学生一样。
　　“额哈哈哈，师父，你怎么来了？”
　　墨陆仁转身转身对着张三丰，手挠着头发，活脱脱一个犯错被班主任抓个正着的学生一样。
　　张三丰无奈的看着这个新收的弟子，“你所修的功法博大精深，如十日当空，焚天煮海。但若不能紧守心境，便如同小儿持刀，未伤敌，先伤己。加之你曾服用异兽之血，异兽残魂无时无刻不影响着你。我不让你动武，是让你别刺激到体内的异兽残魂。过几日，你就能初步完成静心，那时你就能动武了，不过切记莫要被杀意冲昏头脑，再次被体内异兽控制。”
　　听着张三丰的循循善诱，墨陆仁听着有点不对头了:“师父？”
　　“你以为我不知道你打算过几日就偷偷下山去大都？”
　　小心思被揭穿的墨陆仁只能在一旁讪笑。
　　张三丰转身头也不会的离开，离开前还不忘叮嘱墨陆仁。
　　“你要去，便去吧。不过大都乃元王朝一国之都，那里高手如云，记得万事小心”
　　・・・・・・・・・・・・
　　数日后，墨陆仁下了武当山，快马加鞭的向大都赶去。
　　这次的大都之行，变数略大啊。
　　希望张无忌没那么快就开打。
我惯例更新，你们惯例投票，吐槽。
46.万安寺，九阴真经（上）
　　夜，大都，城门外。
　　“吁~~~”墨陆仁拉紧马匹的缰绳，止步与大都的城门外。望着浓黑的夜色，以及隔着数里地都能看见的大火。
　　墨陆仁以手捂脸，“又慢了一点，为什么每次都是开打了或者快开打才到啊。我没有迟到的固有技能吧。”
　　口中叨念着，但是墨陆仁手脚也不慢，几个起纵就翻过大都那紧闭的城门。越过城门的墨陆仁直接在大都居民屋子上开始了跑酷。
　　“希望不会来的太晚，这次的战斗绝对是仅次少林三神僧的那场战斗。张无忌别死在那里啊。还有万安寺那群被药倒的家伙，看来要再快一点，不然那群被药倒的弱鸡会死上多少可不好说。我还有一群师兄在那。”
　　感觉要加快速度的墨陆仁眼睛微微一咪，脚下力道更增几分，直接将脚下的屋顶给掀翻了。与此同时墨陆仁的速度也更快三分。
　　墨陆仁在屋顶上蛮横的爆发着超越常人的速度，在执行宵禁的官兵眼里，只看见一道赤红色的红芒一闪而过。
　　万安寺下，张无忌正在和王保保以及赵敏这两兄妹对峙着。
　　王保保在万安寺下下令放火打算逼迫苦头陀下来，现在万安寺上的众人现在却是骑虎难下，本来王保保还打算叫神箭八雄用弓箭射杀万安寺上的众人。万安寺上六大派的人刚刚服下十香软筋散的解药，内力和体力都未回复。被弓箭弄的狼狈不堪。
　　幸运的是张无忌这时候赶到了。
　　原先张无忌心想擒贼先擒王，只须擒住了那头戴金冠的鞑子王公，便能要胁他下令救火放人，当下身形一侧，从众番僧间窜了过去，犹似游鱼破水，直欺到王保保身前。蓦地里左首一剑刺到，寒气逼人，剑尖直指胸口。张无忌急退一步，只听得一个女子声音说道：“张公子，这是家兄，你莫伤他。”但见她手中长剑颤动，婀娜而立，剑是宝剑，刃寒胜水，人是赵敏，貌美如花。
　　张无忌道：“你快下令救火放人，否则我可要对不起两位了。”赵敏叫道：“十八金刚，此人武功了得，结金刚阵挡住了。”那十八番僧适才吃过张无忌苦头，不须郡主言语点明，早知他的厉害，只听得当的一声大响，“四钹金刚”手中的八面大铜钹齐声敲击，十八名番僧来回游走，挡在王保保和赵敏的身前，将张无忌隔开了。
　　张无忌一瞥之下，见十八名番僧盘旋游走，步法诡异，十八人组成一道人墙，看来其中还蕴藏着不少变化。他忍不住便想冲一冲这座金刚阵，但就在此时，砰的一声大响，高塔上倒了一条大柱下来。一回头，只见火焰已烧到了第七层上。
　　张无忌见火势凶猛，而金刚阵有不是一时半会就能破的。转身便走打算先去救下万安寺上的众人。
　　可是这下张无忌想走，王保保却不打算让他走了。汝阳王王府岂是你们想来就来，想走就走的？还想在这里救下要犯，真被他们救走了，汝阳王王府的脸面还要不要了。
　　“哼，想来就来，想走就走。你当我汝阳王王府是何地。控弦士听命，拦下这明教贼子。”
　　王保保一声令下，身边的控弦士当即拉弓满月，箭矢对准张无忌。
　　张无忌只得停下脚步，想救人不难，想搞定王保保身边的人，也不难。但是要救人就不能被打扰，想制服他们万安寺上的人却等不及了，现在火势越发凶猛了。
　　“无忌，你去救人，这里交给我。”在张无忌进退两难的时候，墨陆仁终于再一次赶到了。
　　张无忌当即离开前往万安寺救人。
　　墨陆仁笑吟吟的对着王保保众人说道：“不好意思，此路不通，请回头是岸。另外，过线者，死。”
　　墨陆仁伸手烈阳刀往地上一划，地上出现一条横线。
　　虽然墨陆仁是笑吟吟的跟他们说话，但是那凛然的杀机表明了要是敢过线，敢动手的话・・・・・・必死无疑。
　　王保保承受的杀意尤其猛烈，毕竟领头的就是赵敏和王保保，赵敏墨陆仁不打算作死去动她，那么王保保就承受了墨陆仁的绝大部分杀意。
　　被杀意猛烈冲击的王保保被压制的说不出话，幸好身边的十八金刚看了出来，挡在王保保前面抵挡墨陆仁的杀意冲击。
　　“控弦士，给我射杀他。”王保保给控弦士下达了射击的命令，转头对赵敏说：“今日之事已让汝阳王王府颜面大失，若是再被明教贼子救走了他们，上面怪罪下来我们吃不了兜着走。你还想把她们藏多久？”
　　听到王保保的话，在一旁的赵敏却是不得不把自己的底牌那出来了。
　　“给我擒下他。”随着赵敏一声令下，从四周蹿出来十几个人影。
　　墨陆仁定睛一看，全是婢女，看她们双手手指甲锋利，脸色青黑。心中暗道：“果然，剧情中改变最大的变数。”
　　当日墨陆仁在光明顶上断了倚天剑，使得《九阴真经》和《降龙十八掌精要》提前出世。灭绝师太带着这两样秘籍下了光明顶之后和其他五大派被赵敏药翻了抓住，秘籍也自然到了赵敏手里。
　　这半年多来赵敏让自己手下的婢女修习《九阴真经》，速成版的《九阴真经》半年时间足以让一个人修成不错的境地。
　　这十几个婢女就是赵敏的底牌，这些婢女的武力比六大派的掌门也差不了几分，更勿论赵敏还让人给她们设计了一套合击之术，这个阵容哪怕是张无忌在此也得苦战。
　　看着控弦士驾马打算赶去万安寺那边，墨陆仁就不打算在压制体内的死亡爪了。
　　闭上双眼，婢女见得墨陆仁闭上双眼，纷纷攻了过来。
　　在被她们攻击到之前，墨陆仁睁开的双眼。
　　瞳孔成竖状的兽瞳，眼白布满血丝，背后出现虚影。
　　一时间，废土近战之王再现尘世，仰天咆哮。
　　控弦士的马匹被死亡爪那食物链顶端的猎食者气场压制的动弹不得，攻过来的婢女也被那惊人的杀气摄住了心神。
　　睁开双眼的墨陆仁漠然的看着她们:"就让我看看，《九阴真经》的能为几何。”

票票，吐槽，书评。
47.万安寺，九阴真经（下）
　　墨陆仁抬手就是烈阳刀，双手隔空乱舞，组成刀网向他们逼去。
　　对面不愧是王府精兵，控弦士翻身下马跳上周围的屋顶，弓箭牢牢指向墨陆仁。
　　十八金刚结阵合击，十八人的内力合成一体接下这一招。
　　婢女则是以诡异身法躲过烈阳刀刀劲，舍身攻了上来。锋锐的指甲指向墨陆仁的各大要害：眼睛，咽喉，心脏，下身，脊椎。
　　墨陆仁有心以自己的肉体来试试九阴白骨爪的威力，但是当他闻到一股甜香异味的时候，他果断放弃了这个想法。
　　双手抱圆，太极云手起势。太极气场辅以九阳五绝阴阳大挪移，将攻向自己的攻击全部反弹，推开，挪移。
　　婢女们被墨陆仁的阴阳大挪移搞得晕头转向，更有的被引得攻向了来支援的十八金刚。
　　墨陆仁从储物袋中掏出从主神空间里兑换的解毒丹吃下，这个已经是最后一颗了。
　　左手一甩，被划出来伤口的鲜血甩到了一边，鲜血落到地面发出：“滋滋”声，地面都被血液中的毒素腐蚀了，可见毒素之猛。
　　吃下解毒丹，缓解了体内的毒素。主神卖的东西虽然贵，但是质量还是说得过去的。
　　第一次用太极拳和阴阳大挪移却被人破了，还是原剧情中的无名小卒，这种被打脸的感觉简直酸爽。
　　在昆仑山山谷的时候，墨陆仁九阳五绝唯一不得要领的就是阴阳大挪移。武当山上击杀了堂山葬之后，在被张三丰命令禁止修练内功，动武的墨陆仁，在百般无聊的情况下向张无忌请教了乾坤大挪移的要点，打算触类旁通。
　　明教的镇教神功-乾坤大挪移肯定是不能交墨陆仁的，但是指点墨陆仁大挪移的要定却是可以的。
　　武当山上大半年来，墨陆仁时不时分别向张无忌和张三丰请教乾坤大挪移和太极拳，太极剑等武学。和九阳五绝中的其余四绝不同，阴阳大挪移以及太极拳，太极剑更多的是技巧性的武学。不同于其余四绝只需要内力足够就可以直接莽出来。
　　看着婢女拿出丹药给受伤的人服下，隔着老远墨陆仁就闻到药味，医武不分家，在武当山上墨陆仁也干脆学了一点医道，靠着气味仔细分辨一下原料，全是好东西。光是人参就是上了年份的老山参。
　　"我说单凭速成的《九阴真经》怎么内力修为提升的那么快。汝阳王王府果然财大气粗，有助于内力的天才地宝没少吃吧？可惜・・・・・还是弱了点。”
　　话一落下，墨陆仁就欺身上前火云掌向前轰去，霸道的火劲让婢女们觉得酷热难当。
　　可惜，这一招无功而返。赵敏拉着王保保离开了这里，十八金刚得以空出手来对付墨陆仁。
　　十八金刚的金刚阵颇有奇效，将十八个内力不俗的好手内力聚集在一个人身上，加之修习佛门金刚法门，肉体强劲。竟是挡住了墨陆仁一击。
　　周边屋顶上的控弦士紧接着弯弓射箭，射向墨陆仁的眼睛以及封住墨陆仁的退路。逼得墨陆仁只能将火云掌往上轰，将箭矢烧尽。
　　“麻烦，战士肉盾，弓箭手控场，刺客DPS。虽然不是传统的战法牧铁三角，但是我想要低耗搞定他们至少要三百招之后。嘁，蒙古人的军队估计很快就要来了，时间耗费太多估计会玩脱。速战速决。”
　　下定决心速战速决的墨陆仁，直接抬手就连发三个三阳・小霹雳。
　　武当山大战之后的墨陆仁九阳神功早已突破到第六阳的境界，这种速度再一次让墨陆仁吐槽港漫系战斗才是修炼，日常修炼只是回复用的。
　　三个霹雳火球将敌人都炸飞，没被炸到的也在往后退，谁都看出来墨陆仁下一招才是正在的杀招。
　　果不其然，墨陆仁双掌化作漫天掌影，每一掌都带着火云掌的霸道火劲攻向十八金刚。
　　众人里面麻烦的只有十八金刚，只要解决他们的肉盾，剩下的小脆皮就是几招的事。
　　这一次的攻击十八金刚却不能将内力聚集在一个人体内抵挡了，因为墨陆仁将十八金刚全部笼罩在掌势之内。
　　不出意料，十八金刚根本无法抵挡墨陆仁这一招大范围攻击。十余人在火云掌的火劲之下纷纷燃烧起来。
　　但是墨陆仁只猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　墨陆仁总归是小瞧了大势力所豢养的死士了。
　　十八金刚见无法逃离死境，竟然将所有内力聚集到两个人的身上，那两个人用自己的身体死死地锁住了墨陆仁的双手，为其余人创造攻击的机会。
　　眼见那些婢女向自己扑了过来，墨陆仁嘴角微微弯曲，那是嘲弄的笑。
　　“谁告诉你们，我只能用双手发出烈阳刀了？”
　　说罢以双手想锁住自己的两个金刚借力，双腿高抬过肩膀，接着，狠狠斩下。
　　烈阳刀・足刀
　　以脚发出的烈阳刀是的那些婢女意料不到，靠前的数人直接被斩成两半。
　　而此时锁住墨陆仁的两大金刚也因为伤势过重死去而无法继续锁住墨陆仁了。
　　“真以为我的足刀是火云邪神的慈悲之腿啊，死活踢不死人。居然还敢靠那么前。”
　　连杀二十多人的墨陆仁一鼓作气打算把剩下的全部干掉，至少修习了《九阴真经》速成篇的那些婢女不能留，以及解决完她们之后还要追上赵敏等人将《九阴真经》和《降龙十八掌精要》拿过来。
　　继续吧《九阴真经》放在赵敏手上就太危险了，天知道她会不会一段时间后又拉起一堆修炼的人。
　　人一多起来，到时候六大派，主要是昆仑，崆峒，峨眉以及华山四个弱鸡很可能就会直接被灭了。
　　手下不停歇，烈阳刀，火云掌交替使用，数息之间便将敌人斩杀殆尽。
　　正当墨陆仁打算追击赵敏等人的时候，万安寺那边传来一声巨响。
　　墨陆仁转头看去，内心不免大叫一声“卧槽！”
　　只见万安寺在熊熊烈火之下，最高的那一层不知是承重柱承受不住还是怎么的，直接往下掉。
　　这样其实倒也没什么，只要下面的人跑的毫快一点躲开就好。
　　可是，
　　掉下来的那一层里面，里面满满当当的都是人啊！
　　六大派那些被抓的弱鸡全都在里面根本没下来。
　　卧槽，张无忌你确定是来救人不是来搞死人的？
吐槽和书评区好冷清啊。
墨守被冷清的书评区吓到了。
需要有趣或者脑洞的书评和吐槽才能起来。
48.霸王(还更第一章)
　　已经没时间思考为什么张无忌没有按照原著一样把万安寺上面的六大派弱鸡救下来，更加没有时间质问张无忌在这段时间究竟干了什么。
　　方圆数十丈的万安寺顶层就在烈火中掉了下来。看那架势，里面的人要是没人救援的话基本上连后事都不用办了，因为他们会一起摔成一滩肉泥，骨肉相连的那种，分都分不出来。
　　而说道救援，面积数十丈的建筑物从高空掉下来。其中所带的动能足以将一头大象给砸成碎肉。
　　但是，这里还有一个在力量上比大象强上不知道多少的“怪物”在。
　　蛮横的直线冲刺将挡住墨陆仁的人全部给撞飞。
　　冲刺到万安寺顶层掉落点下面的墨陆仁一声巨吼，身形急速增大，将身上的衣服都撑破。身体开始变成幽暗的墨绿色。这个形态正是靠体内辐射波纹无限催生FEV病毒形成的超级变种人。
　　但是超级变种人的力量还不够，还不足以支撑掉下来的万安寺顶层。
　　墨陆仁在将辐射波纹催生FEV病毒的前提下将九阳神功的内力也混合了进去。
　　“忽。”在将九阳神功内力混合进去之后FEV病毒产生了化学式的变化，体型变得更加巨大，身上只剩下裤子勉强挂在身上。皮肤颜色也从墨绿色带上了一点赤红的纹路。
　　头顶的死亡爪再一次显现出身躯，这一次显现远比之前来的更有实感。
　　墨陆仁现在这一幅样子已经脱离了正常的超级变种人的范畴了，或许在曾经的辐射系列中有过这一种形象的设定，超级变种人・霸王。
　　墨陆仁还没来的及感受肉体那似乎无穷无尽的力量，万安寺的顶层已经距离自己的头顶不远了。
　　伸出双手牢牢抓住楼层，双手在抓住的时候更是体型暴涨，双手看上去就像两根承重柱一般。
　　在抓住了楼层之后，墨陆仁以自己的身体为轴心，双眼茫然，基因锁业已开启，全力运转阴阳大挪移。将万安寺顶层掉落下来的动能卸入地面。
　　“咔擦・・・・咔擦・・・。”脚下青石地砖响起了破碎声，破碎的石块从地面跳起，裂痕如同蛛网一样密布之上。
　　墨陆仁脚下的青石砖被墨陆仁卸下来的力量给直接压爆了。而墨陆仁的下半身也被冲击力直接压进地面。
　　要是是平常墨陆仁的身体，在接触的第一个瞬间就会被压成肉酱。不过超级变种人不愧是将体质和力量提升到极限的物种，在顶住了万安寺顶层之后，墨陆仁身上的全身骨折以及各种挫伤，瘀伤，伤口都以及以肉眼可见的速度恢复。
　　至于六大派的众人，在墨陆仁接下万安寺顶层的时候就可以自行跳下来了。没有了高度的阻挠，那群功力还算不错的武者完全就是无伤的下了万安寺。
　　下来之后已经恢复了内力的六大派众人看着周围的蒙古官兵，被囚禁的愤怒和被审问门中武学的屈辱一起涌上了心头。
　　众人纷纷出手夺过了蒙古官兵手上的兵刃开始了反击。
　　另一边，墨陆仁已经恢复成原来的模样，从储物袋中拿出一套衣服穿上。当时浓烟滚滚所以除了地面上有限的几个人之外没有其他人看到墨陆仁那如同魔神般的变身。
　　这样倒也便宜了墨陆仁，毕竟那副样子不好像别人解释。只有明教的人看见的话，张无忌完全可以让他们别说出去。要是被六大派的人看见了，天知道那群家伙会脑补出什么来。
　　其他的还可以不用解释随他们怎么想，但是宋远桥他们要是也这样就麻烦了。毕竟按辈分来说还得叫一声师兄，在倚天屠龙记世界还要过一段不少的时间，和同门师兄弟闹僵了可不算是好事。
　　将自己从地里拔出来的墨陆仁看着在一旁拿着剑大杀特杀的灭绝师太。知道这老尼姑一时半会是不会想着寻死的了。
　　倚天剑之中的《九阴真经》和《降龙十八掌》精要被赵敏拿去了，汉人之中唯一还能清楚并记得里面写的是什么的唯有灭绝一人。
　　无论是从峨眉的角度还是从汉人的角度，灭绝都不能一死了之。不然峨眉派倚天剑里的武功秘籍给汉人造成了巨大的伤害，那么峨眉派就等着被人戳脊梁骨吧。
　　灭绝死不了，那么事情就有很多回旋的余地了。
　　不过现在重要的是赶快带人逃出大都，没看见周围军队都开始集结了。再不跑，对上军队，这群武林人士算得上是乌合之众的阵容，能挡上五分钟就算他们武功高强。
　　带着众人连忙逃出大都，在里大都数里地外杨逍正带着人准备接应。众人会和之后更是远离大都。
　　在发现蒙古军队没有追击的意图之后，六大派的人就各自分别了。不过这一次走之前倒是向张无忌告别，这一次救援使得明教在武林中的名声好上了那么一点。
　　墨陆仁拉着张无忌到一片没有人的地方，也不打哑谜，直接就说道：“你答应和赵敏去冰火岛是吧？”
　　张无忌见墨陆仁十分肯定的样子，只能悻悻的点了点头。
　　“现在我告诉你一些事，别问我怎么知道的，也别问我问题。我说，你听，就这样。”
　　听得墨陆仁的话，望着他严肃的面容，张无忌示意他说下去。
　　“你义父现在不再冰火岛。他被金花婆婆邀请到了灵蛇岛，金花婆婆就是明教的紫衫龙王。小昭是她的女儿，被她派来盗取明教的镇教神功-乾坤大挪移，不过看她的样子，她已经完全将心思放在你身上了。你若是想去灵蛇岛，找小昭带路便是，另外你们明教波斯总坛也去灵蛇岛找紫衫龙王去了，不想在大海上喂鱼的话，就多带人多带船。”
　　“不要想着你可以偷偷将你义父带入中原而不被人知道，这个肯定会被人知道的。还不如直接大部队带人回来，那样也免得有宵小之辈打你义父注意。最后就是，去灵蛇岛你自己小心。”
　　说罢，墨陆仁走向在一旁等候着的小昭面前抬手“唰唰”几下将她身上的铁链用烈阳刀给斩断了。
　　“这个算是我失诺的利息，倚天剑断了，我来帮你把铁链断开。”
因为超级变种人暴君和霸王有说是同一个的也有说是不同的分支。。。所以我按不同的来。
墨守打算加快剧情了，灵蛇岛和丐帮不打算掺和了。下一次就是屠狮大会了。
要是没意见就这样说好了，有意见就在“书评区”留言，谢谢。
49.黄衫女子
　　终南山，道教发祥地之一。此处千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。
　　更有诗仙李太白赞曰：“出门见南山，引领意无限。秀色难为名，苍翠日在眼。有时白云起，天际自舒卷。心中与之然，托兴每不浅。”
　　但此时，这深幽静雅的终南山内却传来一阵阵打斗之声。极目眺望，只见山上有一白一黄两个人影正在交手，交手双方一者侵略若火，攻势如潮，连绵不绝。一者态拟神仙，飘忽灵动，变幻无方。
　　双方交战时间已然不短，两人头上已微微出汗。此刻白色人影已然按耐不住，内力源源不住的灌入手指，以指代剑连连向手腕神门穴。
　　黄色人影见此也毫不畏惧，屈指成爪，抓向白色人影的百会穴，太阳穴，印堂等要害。
　　白色人影只能撤招回防，伸手一搭一引，将黄色人影的招数卸开。刚刚卸开对方的招数，一道黑影就从脸前掠过，连忙使个“铁板桥”躲过了攻击。起身一看才知道对方将腰上环着的鞭子给解下来攻击。
　　长鞭瞬间舞出，灵蛇出洞，如同毒蛇吐信而来，速度快若狂风！见此白色人影双腿一蹬化身落叶向后飘去，躲过了鞭子的追击。
　　一鞭子而下，地面尽是龟裂，泥土飞溅，长鞭犹如一条毒蛇，毒蛇盯住了猎物，死不松口，如影随形，在空中蜿蜒扭转。
　　软鞭笼罩而来，鞭影重重，那漫天的鞭影，好像一道道的长蛇，长蛇舞动自己的尾巴，尾巴在空中飞扬，速度达到了一种极致，一甩就是一片，一甩就是啪啪的破空声。
　　此时，天空忽然飞来一只鸽子，鸽子停在不远处的树上似乎在等着两人中的某一位。
　　白色人影见此已不在打算纠缠下去，双掌内力涌动，掌心聚集两个火球，双掌掌心合十接着向前一推。
　　两个火球在双掌掌心合十的时候没有因为碰撞而爆发，但在推出去之后，两个火球便对着对方相互旋转，最终形成一个火球。
　　鞭子尚未碰触到火球就已被燃烧起来，看其火球那内部汹涌澎湃的烈焰，若是被击中真的会死无全尸。
　　但是白色人影只是打算结束这场切磋，并无杀人之意。在火球飞到二人之中的时候，他将火球直接引爆。所幸他并未在火球内灌入太多内力，火球的爆炸也只是吹起一阵狂风，将地面的石头，灰尘卷起并将周围的树木吹得“哗哗”作响。
　　双方二人距离三丈远，白色人影走向鸽子停留的树上取下鸽子脚绑着的纸条，看着上面传来的消息默然不语。
　　片刻之后，他收起了纸条转身向黄色人影走去，只见那黄色人影是个一个身披淡黄轻衫的女子。那女子约摸二十七八岁年纪，风姿绰约，容貌极美，只是脸色太过苍白，竟无半点血色。
　　那女子见到他走来出声问道：“墨公子，可是要离开赶往少林参加屠狮大会?”显然这女子也是知道外界发生了什么事。
　　墨陆仁并未回答黄衫女子的问题，这个问题从接到之后答案便是必然的。
　　墨陆仁反而问那黄衫女子：“杨姑娘，不是说你这活死人墓传人隐居于此，不会踏足江湖事吗？为何现在却对江湖事如此了解？”
　　黄衫女子听闻后只是笑笑，“隐居未必等同不知世事，昔日诸葛孔明隐居隆中，不照样不出草庐便知天下。我等古墓派虽然隐居活死人墓，但江湖上的大事消息还是略有耳闻的。”
　　墨陆仁听罢看了看黄衫女子，叹道“早已听闻《九阴真经》乃天下武学总纲，初问时觉得乃是旁人夸大之语。但是此番见识之后才觉得并未夸大。你的九阴真经已然达到最高层次了。比之无忌的《九阳真经》也毫不逊色。可惜，这段时日你却不肯与我全力一战。难为我当日‘敲门’敲的那么费力。”
　　听得墨陆仁这番话，开始还笑眯眯的黄衫女子脸色立刻就变黑了，“你管那个叫做‘敲门’？世上有那道门能让你用上三阳霹雳敲门的？见面之后只说一句‘前来领教《九阴真经》便攻了上来，那种客人是恶客。”
　　“你们古墓派的活死人墓入口被断龙石压住，我又不知道你们有没有别的出口，所以便只好在断龙石处以三阳霹雳来敲门了。好了不说了，这几个月却是多谢了杨姑娘也在下切磋。叨扰了数月，在下也是该告辞了。后会有期。”
　　也许是看到黄衫女子那发黑的脸色令人害怕，也许是回想起前几个月自己的所作所为觉得十分羞耻。总是墨陆仁此刻已经打算离开终南山该去少林寺。
　　墨陆仁略微收拾一下帐篷等野外生活物资会储物袋之后便向黄衫女子告别，也不知道是古墓派的规矩还是当初用三阳霹雳“敲门”惹恼了黄衫女子，反正她就不打算让墨陆仁进入古墓，所以墨陆仁只能在野外搭帐篷。也幸好当初向主神购买物资的时候想到了野外生存这茬。
　　“墨公子，请留步，”背后黄衫女子出声让墨陆仁回头看向她，“墨公子，此次嵩山少林可能布下杀局将打算救出金毛狮王谢逊的人击杀，听闻少林寺有一金刚伏魔圈，乃是以三位高僧合力布下。具体如何我却是不清楚，总之，若是墨公子有意搀和进去的话，万事小心为上。”
　　听到黄衫女子的话，墨陆仁只是点了点头，金刚伏魔圈有什么功能，看了原著之后虽然不能知道全部，但是推论出来一些片面的还是可行的。
　　见到墨陆仁那不可置否的样子，黄衫女子的面色更加严肃了。
　　“你若是打算在打斗时将你体内异兽以精神震慑他们，怕你要是失望了。佛门武学最重心性，你体内异兽的精神威压或许能震慑江湖上二流或者一流好手，但是对于真正的高手来说只是雕虫小技罢了。”
　　“还有你所修习的功法，烈日当空，灭绝生机十分强横。你以到第八阳，内力几乎源源不断，但・・・・・善泳者溺，若是再打斗中不顾后果全力使用，当心・・・・・玩火自焚。”
　　听着黄衫女子那关心的话语，墨陆仁微笑回应“放心，第九阳并非是这功法的终点，你所担心的不过是我在第九阳之后内力不断积累，到时身体容纳不下之后与人动手会自灭。我可以保证，我没那么容易死的。至少不是死在自爆上”
　　经历过几个月的交流和切磋，两人至少算的上是个朋友了。朋友对于自己的担心墨陆仁还是挺感动的。出言平息了黄衫女子的担忧。
　　说完，墨陆仁就像黄衫女子告别了。
　　告别的时候墨陆仁还用上了古装剧的万年龙套台词：“青山不改，绿水长流。杨姑娘，后会有期！”
　　这一次，墨陆仁不打算开打了才乱入。
　　这一次他可是打算从头参与到最后的。
　　原剧情最后也是最强的战斗・・・・・・

票票，有趣的吐槽和书评。
是有趣的吐槽和书评，不是只有有趣两个字的吐槽~~~~~~
还有・・・・不吐槽，没脑洞啊。没脑洞的话很容易卡文的。
所以快点来吐槽。
50.心理医生（上）
　　“王医生，你说我这病什么时候能好？”墨陆仁静静的躺在沙发上，两眼无神的看着天花板，表情充满纠结和迷茫。
　　沙发前，端坐在椅子上的王医生停下手中的笔，目光从记录板上抬起来看看墨陆仁，咳嗽一声，用温和的语气对他说道：“不要那么悲观，墨先生，事情没有你想象的那么糟……”
　　“五天了，我这都五天晚上没睡觉了。每次一闭上眼就回想到之前的画面。今天早上出门的时候，过马路时差点被一辆车给撞上，王医生这令我很担心。”墨陆仁在沙发上一坐而起，语言之中满带担忧。
　　“那么危险！！？墨先生看来我有必要将你的创伤后应激障碍（ PTSD）再次评估一次了。”王医生揉了揉在突突跳的太阳穴，这个病人在他的行医经历中难缠程度前所未见。
　　墨陆仁不可置否的耸了耸肩，他说的担心肯定和王医生的担心不一样。王医生担心的是墨陆仁的安全，而墨陆仁担心的是别人的安全，比如今天早上差点撞到他的那辆车。
　　王医生的太阳穴仍在突突的跳，显然对墨陆仁的耐心已经到达极限。
　　“墨先生，你都已经做过五次心理咨询了，基本上每天都来一次，可到现在还没告诉我你到底有什么烦恼！我只知道你患有创伤后应激障碍（ PTSD），但是你却什么都不告诉我。我什么都不知道怎么帮你？这也让我很为难啊！”
　　墨陆仁只能回以沉默。
　　“你还是不愿意说说自己的烦恼吗？”王医生稍稍平复一下自己激动的情绪，拿出身为专业心理医生的职业素养诚恳说道：“从您第一次来我就说过了，墨先生，您可以相信我的职业操守，我们之间的谈话只要不涉及法律问题就绝对不会泄漏给第三个人知道，您可以放心大胆的倾诉您的烦恼，如果您还不放心的话我们可以签一份保密协议……”
　　墨陆仁痛苦的摇了摇头，什么都没有说，如果墨陆仁的烦恼可以说出来的话，他又何必往这里跑五次？他又不是神经病！
　　主神空间，轮回世界，轮回者，穿越到各个世界完成任务，战斗，杀戮，甚至是屠杀。这些说了出来要么就是被眼前的医生在病历上加多一个臆想症。要么就是过不了两天家里或许就有人来查水表，送快递。
　　虽然在外人眼中，墨陆仁是一个刚刚从大学毕业的应届毕业生，他所会有的最大烦恼莫过于是如何找到一份能过得去的工作。
　　但是谁又能想到墨陆仁会在每隔一个月，便要去危险重重的轮回世界中厮杀，拼尽全力的让自己存活下来。
　　在外人看来过得极其安逸的墨陆仁，只有他自己才能知道这份安逸之下，所隐藏的巨大秘密以及……恐惧与压力。
　　王医生看着又陷入回忆中的墨陆仁，这个病人在五天之前突然来到了这个他刚刚开张不久的心理诊所。
　　刚从国外回来的王医生志得意满的打算在这个地方干出一番事业，但是没想到第一个客人就是那么难缠。
　　今天比较忙，十点多才回来。所以就那么点了，剩下的明天补。
　　没人反对我就直接跳过了倚天的最后一战，要是有人想看的话我可以在番外给补上。
　　没人吐槽么？
　　不要只给一个“吐槽”的吐槽，加上标点符号的也不要。
51.心理医生（下）
　　当时只不过以为这个年龄不大的青年只不过是都市人常有的焦虑症或者抑郁症，可是没想到在坐下来之后，这个明显第一次去找心理医生的青年直接就来了一句他患有创伤后应激障碍。
　　好吧，有时候人们也会将一些小小的心理问题给夸大。但是在做完心理测试之后，以自己专业的眼光来判断，这个人还真的没说错。
　　不过这也没关系，对于一个意气风发，年轻有为的心理医生来说，这种病人可远比那些普通的抑郁症，焦虑症受欢迎的多。
　　但是，再厉害的心理医生也对不配合的病人没有法子。心理医生治疗病人的前提是了解病人，并且病人也配合的情况下才有办法治疗。
　　结果眼前的这个病人却完全不说出他的烦恼和过去的事情，哪怕自己一再跟他说心理医生的职业道德，甚至可以和他签订具有法律效应的保密协议。
　　可是完全没用。哪怕再怎么说的天花乱坠，墨陆仁还是一如既往的沉默。要不是看着墨陆仁那痛苦的样子不似作假的样子，王医生还真的以为这个人吃饱了撑着来消遣他的。
　　“墨先生？墨先生你还在听我说话吗？”王医生略带不满的声音将墨陆仁从回忆中拉回现实，墨陆仁只能歉意的笑笑，做出一副聚精会神的样子仔细听人家的诊断。
　　“你这种情况……”王医生字斟酌句的说：“在生活节奏加快，压力增大的现代社会还是比较常见的，背负着太多不可告人的秘密，在一定程度上会引起抑郁症和倾诉障碍，一般病人经过两三次治疗，都会有比较明显的改观，不过你显然是特例。”
　　墨陆仁重重点头，他背负的秘密何止是不可告人啊，说出来会被别人当神经病拉去电疗的！
　　王医生从自己的办公桌里拿出一个怀表，无奈的对墨陆仁说：“既然你还是不肯说，那么只好按照老方法了。用催眠来让你睡个好觉，但是我必须说的是，这个办法只是治标不治本。而且你的意志对于催眠抗性・・・・・・不，应该说，你的意志完全能免疫催眠，我只能在你不抵抗的情况下让你能平静下来睡个好觉。”
　　墨陆仁点了点头表示知道，示意王医生赶快开始。虽然以他那已经到达九阳启泰层次的九阳神功，十天半个月不睡觉也不是什么太大的问题。
　　但是那是在轮回世界厮杀的时候，在现实世界这种安全度大大提升的地方都休息不下去，精神一直紧绷着不放松的话，不用等到轮回世界，连这一个月的休息时间都不一定熬得过去。王医生拿着怀表在墨陆仁的眼前左右摇摆，晃来晃去并以低沉的声音说：“你看着这怀表，你感到眼皮很重，很重。你觉得身体很放松，全身轻飘飘的・・・・・”
　　听着王医生的话，放开了精神防备的墨陆仁就这样慢慢的睡了过去，甚至在沙发上打起了呼噜。
　　收起怀表，王医生坐在办公桌上写起了墨陆仁的病例。他并不需要接待下一个客人，这家刚刚开的心理诊所还没有多大的名气，墨陆仁是第一位客人。
　　王医生手上关于墨陆仁的病例很简单，
　　姓名：墨陆仁
　　性别：男
　　年龄：22
　　症状：
　　1.创伤性情境在患者的思维与记忆中反复地、不由自主地涌现，闯入意识中索绕不去，梦境中亦经常出现。
　　2.患者会对创伤相关的刺激存在持续的回避反应。
　　3.焦虑和警觉水平增高，难以入睡、容易惊醒等睡眠障碍。
　　最后在后面还有个小小的“注”。
　　注：怀疑从战场上退役的特种士兵，对任何事物都十分警惕并带有非常大的攻击欲望。
　　王医生不是没有想过在催眠的时候将墨陆仁的过去给套出来，使得治疗更加轻松一些。
　　但是就在第一次催眠的时候，王医生正打算稍稍绕过墨陆仁的精神防备窥伺他的过去。
　　墨陆仁突然睁开了眼睛，那时的情形王医生一直记得，王医生一直以为所谓的杀气只是一种精神上的气势，对于有准备的人来说并没有多大用。
　　结果王医生在那天亲身经历的什么叫“实质性般的杀气”，当时王医生就已经做好了准备，但是在墨陆仁杀气的碾压下完全没有任何的作用。
　　若不是墨陆仁即时清醒了过来，王医生现在待得地方就是精神病院重症室了。
　　四个小时后，墨陆仁醒了过来。
　　王医生看着时钟劝说墨陆仁：“墨先生，现在催眠对你的效果越来越弱了。这次你休息的时间比第一次短上了整整一个小时，这样下去你的问题也会越来越麻烦的。到时候你甚至会到大街上伤人也说不定！”
　　到最后一句的时候，王医生已经是满脸严肃的说了出来。
　　“在那之前，我会找一个没有人的地方躲起来的。”墨陆仁慢悠悠的回了一句。
　　这种回答显然不是王医生所期待的答案，无奈只能坐下：“好吧，要是你什么时候回心转意打算告诉我，我随时恭候。不过最好在短期内，你的问题会随着时间变得严重，我是不太想再见到你的地点是在监狱里。”
　　说完，王医生像是想起了什么嘴角微笑：“话说想你这种身手和问题，你真的不是某些特种部队下来的吗？你这种身手非凡带着心理问题的人，可是妥妥的都市特种兵开局呢。”
　　墨陆仁略微沉吟：“额，没想到王医生医生你也看小说啊！”
　　“当然，我是X点第一批高V。”
　　“可是，如果这真的是一部都市小说的话。作者毫无疑问是会扑街扑的要死的那种。”
　　这下王医生疑惑了“为什么？”
　　墨陆仁收拾好东西之后，起身向门外走去。在门口回头一脸正色的回答王医生：“因为都市特种兵开局的心理医生不是黑丝大胸知性御姐简直差评！”
　　说完转身就走，丝毫不管身后传来王医生的大叫。
　　额・・・・・・・・・・・・・・好吧，请随意吐槽，就算是只有吐槽的吐槽我也认了。
　　我的小说就那么没有槽点么？
　　擦。。少了一段，技术部的小哥这下真的要背锅。。少的那一段明天补上，排版太乱我都找不到在哪里了。
52.心灵阴影
　　“苦海无涯，回头是岸。”
　　“放下屠刀，立地成佛。”
　　“嗡、嘛、呢、呗、咪、耍　
　　佛家真言在耳边回荡，墨陆仁被禁锢在原地动弹不得，只能眼睁睁看着天空金色巨大的六字真言当头砸下。
　　“啊！！！！”
　　被回忆冲击的墨陆仁睁开眼睛，看着周围熟悉的环境，这时方知刚刚的情形不过是梦。
　　是梦，却也是回忆。
　　“心理上的伤势，主神也无法治疗么？”墨陆仁擦了擦头上的冷汗，在发现浑身都被汗水弄得湿透之后，就干脆去浴室洗澡。
　　“没想到心理上的伤势・・・・・不对，这个应该是那三个老混蛋在我心灵上留下的阴影。心灵上的阴影主神无法治疗吗？还是‘现在’的主神无法治疗。”
　　泡在热水中的墨陆仁脑袋不断的思考着事情，并不是别的什么原因，而是他一旦把大脑放松的话，很容易再次陷入当初倚天屠龙记世界的最后一战回忆之中。
　　“倚天屠龙记・・・・・・那三个秃驴绝对是作弊的，以少林寺数百年的香火念力为根基跳板，借数百年枯木沟通嵩山地脉来运用的手段，这已经完全是仙侠风了吧。主神已经分不清仙侠和武侠的区别了吗？”
　　就是那一战，哪怕是第八阳境界九阳神功的墨陆仁也是险死还生。墨陆仁甚至一度用出了类似催元残寿、天魔解体的秘法将九阳神功谷催至第九阳，才勉强支撑了下来。
　　不仅如此，在那之后墨陆仁的伤势更是显得那一战的惨烈。
　　经脉枯萎，肉体被打的不成人形，心灵更是被渡厄、渡劫、渡难三人联手布下了阴影。
　　要不是在主神的判定中，活过了少林三神僧一战之后就算完成了任务。所以墨陆仁才能在峨眉派的偷袭中被主神瞬间拉回了主神空间，得以治疗。
　　不过心灵上的阴影显然在主神的判定中不属于伤势，结果就是墨陆仁每天晚上一闭眼睡着之后就被拉回到当初那一战生死一线的情形中。
　　在过了两个晚上之后，终于受不了的墨陆仁把视线放到了心理医生上面。虽然这也只是病急乱投医，但是误打误撞之下墨陆仁还真的从众多心理医生的只言片语中偶得的思维火花得到了灵感。
　　“是被人打趴下的时候布下了心灵阴影，那么我将力量提升到无视那三个和尚地步，是不是就能将那个心灵阴影给破除了？”
　　这完全是没有任何根据的说法，但是在别无方法的情况下，任何感觉可以的方法都是值得一试的方法。
　　“将力量提升到无视那三个和尚的地步・・・・・・・第十阳，十阳圣火！！！！！”
　　当一个人将“九阳神功”练至“九阳启泰”之后，再不断积累功力，就会进入"九阳究极"，在此基础上，只要能打破“第九阳――百会穴”与“第一阳――心坎穴”之间的壁垒屏障，让“九阳真元”循环往复连成一体，便可进入“十阳”领域。
　　然而此时的“十阳”，便只能称之为“十阳初段”，当“热力”出现在体表，转化为看得见的“光焰”之时，真正的“十阳”力量才会显现出来，而这种境界，便被称之为――“十阳圣火”！
　　但是想要将九阳神功推至第十阳，就有不少问题需要解决。
　　功力：刚刚进入到“九阳启泰”境界的九阳神功，光想要将功力提升到“九阳究极”的境界，所需要的时间就是个十分庞大的数字。
　　功法，在昆仑山山谷中得到的九阳神功最多只记载了“九阳启泰”的境界。想要提升到第十阳，必须要有可行的资料。
　　最后还有一个大问题：肉体，想要达到九阳神功第十阳，能承受那焚烧万物内力的身体和经脉是必须的。
　　功力可以靠天才地宝堆上去，功法可以靠主神，但是身体这一项却是难以实现。
　　主神并没有提供提升身体素质的服务，它似乎一心打算丰富血统库的存量，不管这个血统是轮回者从轮回世界得来的，还是向主神兑换的混合血统。
　　不过，不能直接提升身体素质。绕点路也能达成一样的目的。
　　洗完澡的墨陆仁转身就在浴室内进入到主神空间。
　　浏览着主神内又多了不少的强化选项，墨陆仁发现主神内多了不少强化，这些强化十分带有标志性。
　　“电流推动：在不遥远的未来，世界上出现了某种神秘的特殊力量，如同鹰的眼睛，蝙蝠的听觉，蜘蛛的感应，响尾蛇的热能视物等等，各种动物的优点全部都可以在人类的身上寻找得到，而比这些力量更进一步的就是凭借意志将自己身体中的细胞，高速摩擦所产生出电流的力量，而这种等级的力量以伏特为单位，称呼为电流推动。 兑换需要6000点奖励积分，两个C级支线剧情。”
　　“小宇宙兑换：初步拥有小宇宙力量，掌握五感操作。可觉醒守护星座。五感强化。力量，敏捷，体质大幅提升，精神小幅提升。可以学习圣斗士技能和特殊技能小宇宙爆发。兑换价格：1D级支线，1200积分。”
　　・・・・・・・
　　林林总总的血统兑换让墨陆仁目不暇接。
　　但是他很快就略过这一个分类，虽然新增的血统很诱人，但是墨陆仁完全没有兑换的心思。
　　电流推动之后能进阶成磁场推动，但是若不是元祖四强的血脉想快速提升难度简直超高。
　　而改变自身基因的血统，墨陆仁则是怕会将经脉改变，导致九阳神功失去进阶的可能。
　　在主神的兑换列表上找了许久之后，墨陆仁终于找到了一本书，并将它兑换出来。
　　一拿到手墨陆仁便迫不及待的观看起来。良久，略微思索过后墨陆仁继续在主神内寻找着更多。
　　最后墨陆仁脚下摆满了一地的书籍。
　　兑换完书籍之后，墨陆仁抬头对主神喊了一句：“主神，我要造人！！！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
53.十阳无终
　　一团袅袅的云雾升起，墨陆仁轻轻的一挥手，云雾就熔入了空气之中，消失不见，可是立刻就有新的云雾冒了出来。
　　墨陆仁在桌子上摆放着八只小小的，精美的，比指甲盖大不了多少的紫砂壶茶具
　　茶具里热气蒸腾，茶叶的味道弄得满屋都是一股清香，让人一闻，就心旷神怡，头清目明。
　　墨陆仁左手拿着一本书在细细研读，不过他空出来的右手却是在做别的事。
　　右手轻挥，八道红芒略过茶具那盈满的茶水表面。快要满溢而出的茶水并没有被红芒带出茶杯之外，反而腾起一股热气。偶尔，小小的茶杯不再冒热气之时，一道细微的红芒就从墨陆仁右手射将出来，那茶水又是水气缭绕了。
　　砰！一个茶杯突然碎裂，随之其余的茶杯纷纷炸裂开来，滚烫的开水四处飞溅。
　　墨陆仁一挥手，无形的暗劲把碎裂的茶具，飞溅开来的茶水包裹住，九阳烈焰一烧，水气蒸发，那紫砂的茶具被融化开来，化为一个拳头大小，圆溜溜的紫色球体，缓缓的掉落地面，没有发出一点响动。
　　“哎，强行提升的功力就是难以控制。”口中虽然说着功力难以控制，但是墨陆仁却一点都不在意。
　　当务之急是把功力提升破去三个和尚给墨陆仁种下的心灵阴影，功力难以控制问题，在有主神的帮助下并不是十分困难的事情。
　　挥手将桌面上的茶水蒸了，墨陆仁继续将注意力放到手中的书上。
　　墨陆仁手上的书和在一边摞的高高的书堆，就是这一次墨陆仁在主神空间里兑换出来的。这些书籍中的一部分，如果放到外面，只怕光是名字人们也看不懂。
　　比如：
　　《论太极与各种能量的兼容-----钟天狼》
　　《黑天书-----花镜圆、风怜》
　　《太极拳经-----张三丰》
　　《海之道与黑天武学理论及大金刚神力详解-----陆渐》
　　《十阳秘录-----东方真龙》
　　《相忘集-----花晓霜》
　　《谐之道与周流六虚关联论述-----梁萧》
　　《肉体战斗方式总结-----户愚吕弟》
　　以上那些名字诡异的书籍就是墨陆仁从主神空间内兑换出来的资料，这些书籍并非是武学秘籍，但是对于墨陆仁的功用却不是单单的武学秘籍可比的。
　　这些资料都是每一份都是一个领域上强者一生所学的总结，但是这些资料在主神空间内兑换的价格却非常便宜。
　　武学秘籍的价格不过是正常兑换的十分之一，这些资料的价格却又只是武学价格的十分之一。
　　上面那么多的资料，除了《黑天书》之外，其余的资料价格加起来都不到一千奖励点数。
　　若不是墨陆仁打算将所有精力放到突破第十阳的境界上，墨陆仁的奖励点数可能就会全部贡献给主神了。
　　“呼，这些资料・・・・很多只能知道怎么用，但是本质上的理解完全不足啊。‘使用者’和‘开拓者’的区别么？”
　　揉了揉发胀的太阳穴，墨陆仁转身就进入了主神空间。
　　空间内，主神下方有个人在盘坐练功。如果看到那个人的样子就会发现他的样子和墨陆仁一模一样，只有当那个人睁开眼睛的时候才能分辨出他和墨陆仁的不同之处。
　　那个人的眼睛是毫无人类情感的，眼神中透露出的东西直让人认为这个人只是个仿真机器人。
　　主神的造人，和墨陆仁完全相同的基因的复制体。
　　被墨陆仁要求去除了思维和思考能力，现在这个人，说是复制人不如说是个机器人更贴切吧。
　　加上给它兑换了内力和各种提升内力的天材地宝，前前后后花墨陆仁了近四千的奖励点数。
　　不过这样一来，墨陆仁所需求的黑天劫主也就完成了。
　　剩下的，就是两日后的突破第十阳境界了。
　　・・・・・・・・・・
　　两日后，主神空间内。
　　墨陆仁与他的复制体相对盘坐在主神下方的空地上。
　　墨陆仁的复制体双手按在墨陆仁的心口上，内力正源源不断的输入到墨陆仁体内。助墨陆仁开辟劫海。
　　这个情形正是《黑天书》之内的练奴之法。
　　虽然在花晓霜的《相忘集》中已经记载若是内力足够强的话，无需他人帮助也能自行在体内开辟劫海。
　　但是墨陆仁为求稳妥不得不向主神造人，并给予复制体兑换了内力以及各种提升内力的天材地宝。
　　墨陆仁并不打算完全按照《黑天书》的方法去修炼，他一面让复制体往他身上输入内力，一面自行在心脏处开辟劫海。
　　双管齐下，劫海很快就没开辟出来。这时复制体又往墨陆仁身上三十一条隐脉打入内力。
　　在内力的注入下，墨陆仁体内隐脉如星辰般闪烁点点星光。
　　东方苍龙七宿
　　南方朱雀七宿
　　西方白虎七宿
　　北方玄武七宿
　　在二十八宿依次点亮之后，便是隐脉之中最为重要的三垣帝星。
　　紫薇垣
　　太微垣
　　天市垣
　　当三垣帝星点亮之时，隐脉贯通，劫力自隐脉源源不绝的涌出，灌入劫海之内。
　　劫力自隐脉进入显脉，瞬间转化成九阳内力。
　　隐脉显脉相连，劫力从劫海流出化作九阳内力，无尽的劫力将九阳神功推动至更高的层次。
　　九阳究极。
　　墨陆仁功力被推动至九阳究极之后，周身的温度已经上升到近千度。
　　内力消耗一空的复制体在墨陆仁提升到九阳究极的第一时间就被高温化为灰烬。
　　墨陆仁艰难的控制着体内的内力，过于庞大的内力以及没有相应的境界使得墨陆仁操控内力的时候事倍功半。
　　不过，并不需要太过精细的操控。相反，墨陆仁只打算用内力来做一件事，一件略显粗暴的事情。
　　将所有内力调动起来，冲击打破“第九阳――百会穴”与“第一阳――心坎穴”之间的壁垒屏障。
　　无穷无尽的九阳内力冲击着“百会穴”与“心坎穴”之间的绝壁。就在绝壁出现了一丝丝裂缝，冲击第十阳近在眼前的时候。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　“无量寿佛。”
　　“普度众生。”
　　・・・・・
　　耳边又传来了那三个和尚的声音，眼前更是出现了四位菩萨。
　　文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨。佛门四大菩萨齐至。
　　这也是墨陆仁为什么那么快就急着冲击第十阳的原因，回来的时候一开始还好，陷入的幻觉也只是佛门六字真言，到后来居然开始出现了佛门比丘，乃至四大金刚。
　　墨陆仁担心这样下去，要不了多久过去、现在、未来三世佛都得出现。所以在准备好了材料之后，墨陆仁立刻开始冲击第十阳。
　　庆幸的是墨陆仁的功力提高，渡厄、渡劫、渡难三人打入墨陆仁体内以少林寺数百年香火念力为能源运行的心灵阴影在能源无法补充的情况下，选择在墨陆仁冲击第十阳的紧要关头孤注一掷前来阻拦。
　　四大菩萨显身之后，墨陆仁顿时感受到身体变得迟缓，沉重。
　　耳边更传来无数嗡嗡嗡的声音，头昏脑涨之下墨陆仁根本分不清那是菩萨的诵经声，还是信众的祈祷声。
　　内力冲击屏障的强度也有所减弱，刚刚冲击出来的一丝裂缝已经开始有闭合的趋势。
　　一旦裂缝闭合起来，下次再想冲击就更难了。
　　此时被压制的墨陆仁却笑了出来，
　　“呵呵呵，终于，你们这群天天在我梦里搞三搞四的仆街货肯出来了！”
　　在打算冲击第十阳准备的时候，墨陆仁当然想过，因为三个和尚给墨陆仁种下的心灵阴影或者说是禁制，最大的效果也就是将墨陆仁拉入幻觉从而影响他的身体。
　　“你们通过影响我的精神来影响内力，那么在我体内的你们也应该能被我用内力影响到。”
　　墨陆仁说完便掏出一瓶丹药就往嘴里倒。
　　丹药入喉即化，化为一股热流融入身体，热流进入身体后，身体瞬间开始超负荷运行。
　　从细胞中压榨出更多的内力，隐脉也被抽取大量的劫力。
　　冲击屏障的内力有了这股生力军的加入变得更加强大，屏障上的裂缝也越来越深。
　　四大菩萨打算出手阻止，但是已经晚了。墨陆仁有拿出一瓶丹药往嘴里倒。
　　爆命丹，主神空间内一款通过燃烧生命力来获得功力的丹药。
　　和其他同款丹药的优点是燃烧的生命力和获得功力的比例属于比较高的那种。以及一颗丹药燃烧的生命力是固定的，和那些吃一颗就得死的丹药比起来算得上一件不错的应急丹药。
　　一颗燃烧的生命力也不多，十年而已。
　　墨陆仁在主神那里一口气兑换了十多颗，身上只留下能全身修复一次的奖励点数，这一次他是打算不成功便成仁。
　　这一次，他成功了。前后十多颗爆命丹燃烧了他百多年的生命力。
　　暴涨的内力如同滔天洪水一般直接将第十阳的屏障轰垮，周身的热量尽数被身体吸收，气温回复正常。四大菩萨在屏障被击破的第一个瞬间便被焚烧万物的烈焰给烧成了灰灰。
　　九阳神功第十阳，成。
三千字，看在那么多的份上。
票票什么的都向我砸来吧。
54.漫展(还更第二章)
　　十阳境界一成，多日来墨陆仁所感到精神上的负担被移去。此刻的墨陆仁神完气足。
　　功力提升，当然要测试一下，墨陆仁站立原地气势外放，周身刹那间热浪滚滚，身后出现十日凌空的景象，那是犹如照裂大地，焚天煮海的霸道。
　　周身高温不再上升渐渐聚集于墨陆仁的手中。最后，墨陆仁的右手“唰”一声涌出了一道赤色烈焰。
　　在“十阳烈焰”境界里，每提升一次功力，表现在外的“光焰”色泽便会产生变化，而威力也会大幅上升。“十阳烈焰”按颜色变化划分为五大阶段：
　　第一阶段，赤炎烈阳：体外光焰呈赤红色，热力足可熔金煮铁，以现代手段锻造的钢筋之类只是碰触便会化为钢水。
　　第二阶段，蓝炎极阳：体外光焰呈蔚蓝色，现代枪械的子弹在射中修炼者之前便会被热力蒸发一空，完全无法伤害修炼者。
　　第三阶段，紫炎灵阳：体外光焰呈深紫色，可以赤手提纯钢材、蒸发石料。
　　第四阶段，青炎冥阳：体外光焰呈青绿色，可以令池塘水干，江河阻断。
　　第五阶段，白炎真阳：体外光焰呈纯白色，乃是“十阳烈焰”的最终境界。
　　感受到手中的烈焰不断的向外散发着高温热力，墨陆仁挥挥手散去了烈焰。
　　凝视右手，手掌呈现烧伤的症状。
　　“强行突破后的后遗症吗？温度难以控制，甚至会被自己的赤炎烈阳烧伤。境界跟不上功力的后果，看来十阳圣火是暂时不能用了。”
　　试过了十阳圣火之后，新得的黑天异能也要试一试。
　　墨陆仁依旧是站立的姿势，双目紧闭。
　　忽然，空旷的主神空间传来一阵雷鸣之声，声音如同两军交战擂的战鼓，震天的鼓声传遍整个主神空间。
　　墨陆仁以肉眼难见的速度在高速移动，原地只留下一个渐渐消散的残影。
　　高速中转弯，跳跃，折返。各种高速移动的技巧毫无生涩之感。脚下坚硬的地板被踏出一个个清晰的脚印。
　　拳打，掌击，手刀，指剑。攻击带着丝丝破空声。
　　半响，墨陆仁停了下来。以劫力刺激心脏跳动提升身体强度，速度，以及攻击强度，对劫力的消耗确是有点大。虽然内力和劫力可以互相转换，但是转换的速度并没有消耗的速度快。
　　这个技能只能当做爆发技能来用，用完之后需要一段时间来回气才可以。
　　・・・・・・・・・・
　　墨陆仁经常在小说里看到这种场景，主角去xx名山登山，在登高而望的时候感悟天地，功力大进。
　　或许是墨陆仁和那些主角画风不对，又或者墨陆仁登的只是一座小山。
　　总之，墨陆仁在山脚下仰望山顶的时候，想的不是攀登山顶。而是:要把这座山轰成碎渣，需要多大当量的九阳霹雳？
　　墨陆仁摇了摇头，将这诡异的想法丢出脑海。望着眼前的人山人海，墨陆仁撇了撇嘴，转身就走。
　　暑假加上双休，一大堆家长们带着熊孩子来登山。脑子秀逗了才会跟着他们去挤在一起。虽然有轻身和躲避的轻功，但是也不是拿来和别人挤上山用的。
　　搭车回到市区，在路上见到有个漫展，心血来潮之下买了张票进场。
　　墨陆仁找一个隐蔽的地方换上当初在武当山上的道袍，以一个coser的身份进场。
　　进去之后，墨陆仁就开始了他此次漫展之行。
　　反正不管是一开始的登山还是现在的逛漫展，都是为了放松自己的娱乐。
　　不过一开始还兴趣满满的墨陆仁，过不久后就感觉来逛漫展是个错误。
　　看着附近带着基友或者姬友，甚至是异端的人们，墨陆仁觉得有点不对劲。
　　当墨陆仁看到一个身穿胜利队服装的七八岁小鬼和他同龄的水兵月coser在放闪光弹的时候，墨陆仁终于发现了问题所在。
　　问题出自于他的服装。
　　他今天不应该穿着蓝白二色的道袍来的。
　　他应该穿着漆黑的审判者法袍，手持断罪的镰刀，挥舞着火焰高呼:
　　“烈焰中舞拥幕鸹ǎ①n予邪寒/同性・交往以天P！”
　　什么基友，姬友不烧。
　　什么真爱不烧。
　　什么重新回归团队不烧。
　　不！
　　无论以何种理由脱离团队的，全部都
　　罪！无！可！恕！
　　这种污秽的世界，果然需要大当量的九阳霹雳来净化。
　　周身那黑压压的气场使得墨陆仁周围的人下意识远离这里，明明室内开着大功率空调却感觉到好像在被火烧一般。
　　人类最深处的本能告诉他们，再不远离这里。
　　会被烧的。
　　・・F・・F・・F・・
　　“唔・・・・？”
　　在会场随意乱逛的墨陆仁在途中感到一股违和感。
　　说不出有什么不对劲的地方，但是就是感到一股违和感。
　　墨陆仁没有停留，继续走动。这次他走动的方位有目的性的多，在别人不注意的情况下将会场探查一遍。
　　不出所料，会场有不少地方都让墨陆仁感到了违和感。
　　墨陆仁找了个容易隐蔽的地方坐了下来，闭目养神。
　　不管布下这种手段的是和他一样的轮回者还是本世界就有的修炼者。
　　也不管对方为何布下这些手段。
　　只要他有所图谋，无论他想要的是什么，他终会动手。
　　现在，距离漫展结束还有接近七个小时。
　　墨陆仁在等待着。
今晚可能还有一更 ，听说推荐票能加快章节的更新速度
55.死灵（还更第三章）
　　喧嚣的漫展上，人们仍在会场上嬉戏，说笑，拍照。这里似乎将次元的界限模糊化了。
　　快乐的凡人并不了解危险如同潜藏在黑夜中的猎手一般，望着他们的眼睛散发出光芒，那包含着欲望、傲慢、贪婪罪恶的光芒。
　　“唔・・・・・开始动手了吗？”
　　地面上，开始出现一丝丝轻似薄雾，却又不绝如缕的黑烟。
　　尽管黑烟升起的速度很慢，在一段时间之后没人发现的情况下黑烟已经扩散到整个会场大楼，黑烟将会场大楼笼罩起来，从外面看来会场大楼还在。
　　但是让一个懂得空间力量的人来看的话，就会发现会场大楼的正体已经不在这个空间了。留在这里的不过是一个类似海市蜃楼的幻象。
　　会场中，里面的人都发现了异常。必填刚刚还是白天，结果天空“刷”一声就变暗了。任谁都能发现不对。
　　天黑了之后人们一开始还有点骚乱，黑暗，是最容易孳生恐惧与罪恶的地方。不过幸好工作人员及时开启了大楼内的备用电源，光明重新照耀这片地方。
　　对外面变化感到不明所以的人们在找会场的主办人员讨要说法，但是主办人员哪有什么说法可以给他们，只能不停安慰他们稍安勿躁。
　　接着，有人发现了他们被困住了，根本出不去。
　　薄薄的一扇玻璃门无论怎么样也推不开，有心急的拿起手中用来COSPLAY的道具就往门上砸。
　　接下来发生的事就不只是令他们惊讶了，门上涌出一股黑气，黑气直接将砸在门上的道具给腐蚀的一干二净。
　　黑气出现之后，分成数团散开。之后会场的四周便出现了大量的骷髅兵以及食尸鬼。
　　那些骷髅兵身无寸缕，就单单一副骨架子，唯一的装备就是右手手中的生锈兵器。被那种兵器砍中与其说是会被利刃杀死，不如说是破伤风死的。
　　超现实的一幕将所有人都震住了，骷髅兵有意识的将人们驱赶到一个地方。
　　期间不是没有勇敢者反抗，可惜都被骷髅兵打趴下用手中那锈迹斑斑的兵器给他放了点血，冷静冷静。
　　见到勇敢者的下场之后，人们已经没有敢于反抗的勇气了。在骷髅兵的示意下拖着勇敢者们往指定地点走去。
　　墨陆仁也随着大流往指定地点走去，刚刚那一幕已经幕后之人有了明确的认识。
　　这个人多半是和他一样都是主神空间出来的“开拓者”，也就是说：能在死亡率超高的开荒任务中活下来的强者。
　　虽然不知道那个人到底想要干什么，但是可以肯定的是结局不会对那些普通人友好。
　　墨陆仁在发现刚刚骷髅兵伤人避开了要害之后就没有管，幕后之人还没现身，打草惊蛇不是个好主意。
　　当人们集合在会场中央的大舞台附近之后，骷髅兵就没有再逼迫人们往前走，只是在那里开始巡逻，将打算要逃出来的人们放点血之后丢回去。
　　墨陆仁顺势观察了一下剩余的人数，可能是中午吃饭的关系。剩余的人数大约在两三百人之间。
　　这时，舞台上传来一股阴沉沙哑的声音，“欢迎，欢迎各位来到我的宴会。”
　　墨陆仁抬头看去，出声的人全身被黑色的斗篷包裹着，手中拿着一根白色手杖。仔细看那根手杖的模样，那根本不是什么手杖，那就是一条被抽出来的脊椎制作的法杖。
　　或许是台上的那个人太过诡异，又或许是周围的骷髅兵正在望着他们，所以人们没有一个接上面那人的话。
差了800，明天补上。
56.英雄！英雄？英雄。
　　漆黑的长袍，惨白的骨杖，以及那兜帽下被掩盖的面容和在眼睛部位透露出来的红光。
　　如同在传说中走出来的邪恶法师，诡异的气氛，和身边的骷髅兵和食尸鬼更是将恐惧这种情感提升到极致。
　　恐惧震慑住人们的身体，无法控制身体的人们只能僵立在原地。
　　“嗯，很好。很高兴大家懂得‘安静’这个词的含义，你们的配合让我不至于像个小学老师一样要声嘶力竭来让你们静下来。”
　　墨陆仁没有听上面那个人那慢条斯理的长调以及那种高高在上式的中二发言，不用想也知道他会说什么，像
　　“为人类的进化献身是你们的光荣。”
　　“为了我的强大，请你们去死吧。”
　　・・・・・・・・
　　之类的中二无极限发言。
　　不用怀疑，墨陆仁当初中二的时候想的东西和上面那二货正在做的事情完全吻合。
　　墨陆仁正在全力熟悉这个结界内的环境。
　　在第二次从主神空间回归到现实世界的时候，墨陆仁就发觉了现实世界和轮回世界的不同。
　　自身的内力使用完全没有问题，但是类似九阳五绝这种内力外放的技巧被限制的死死的。
　　在倚天屠龙记能砍出刀劲外放三百米远的烈阳刀，在现实世界放烈阳刀连三十米都欠奉。
　　墨陆仁在对比之后发现，倚天屠龙记世界和现实世界的区别所在。
　　倚天屠龙记世界内的能量活性显得比较活跃，关于能量运用的传播的途径也不算十分稀少。在魔法侧和修真侧人士看，这个世界就是个魔法能量/天地元气较为活跃的世界。
　　而现实世界，如果说倚天屠龙记世界是一条清澈的河流，泉水甘甜有益。
　　那么现实世界就是一条堆满核废料以及各种工业废料的臭水沟，不是说没有了天地元气/魔法能量。而是这些天地元气/魔法能量掺杂的杂质令人根本没法利用，并且能量活性更是低的令人发指。
　　使用能量外放的技巧根本得不到外界能量的支持，想要提高威力只能用自身储存的能量来堆伤害。
　　墨陆仁怀疑在现实世界就算自己用上全力打出的“双阳大霹雳”的威力也并不会比核武强到哪里去 。
　　然而在这个由那中二死灵法师布置的结界内，能量活性虽然比不上倚天屠龙记世界，但是在这里能量活性却比现实世界高上不少。
　　即使这个结界内对于死灵法师的增幅肯定足够巨大，但是墨陆仁并不需要属性上的加强，只要能量活性够高，他有的是办法造成足够大的破坏力。
　　就当墨陆仁打算上去给那正在用恐惧诅咒定住人们，发表着中二演讲的死灵法师来上一套野性冲锋+裂伤+撕扯+突袭+五星剔骨。
　　这时，墨陆仁眼前突然一片黑暗。
　　等双眼重新见的光明的时候，墨陆仁发现他已经不在漫展大楼内了。
　　眼前的一张椅子以及一张桌子，显然是留给他的。
　　这里的场景墨陆仁不算陌生，他只是想不明白他为什么会突然出现在这里。这个问题倒也很好解决，直接问这里的“人”就可以了。
　　“出来，我知道你在这里！”
　　毫不客气的出声，墨陆仁没有那么多时间浪费在这里。外面那中二的演讲要不了多久，等他满足了自己那表现的欲望时，就该是他出手的时候了。
　　“别那么着急嘛，把你拉进这里还是要废很大的力气的，稍微休息一下不过分吧。放心，时间的流速很慢，足够让我们谈完事情。”
　　随着一阵铁链拖着地面的声音，将墨陆仁拉到这个地方的“人”出现了。
　　如同照镜子般一样的服装，一样的相貌，出现在墨陆仁面前的就是当初自称是墨陆仁本我意识的家伙。
　　“我和你没什么好聊的，把封锁给我解开！”
　　想转身离开，但是却发现出去的道路被封锁，转头对本我意识怒道。
　　“别那么大火气，我费劲把你拉进来不是为了和你吵架。等我们聊完之后，会有足够的时间让你救人的。当然，救不救得了就两说。”
　　“聊什么？”
　　既然出路被封锁了，那么只能和面前的本我意识谈谈了，看看眼前的“人”将自己拉进心灵世界到底有什么企图。
　　两人和上次一样隔着桌子坐在椅子上，这是墨陆仁才发现本我意识上缠满了铁链，铁链的一端延长到心灵世界那无尽的黑暗中。
　　看到墨陆仁关注着自己身上的铁链，本我意识笑了笑，
　　“心灵交锋一向是个彼涨我消的过程，上次打算影响你失败后，我身上就挂满了这东西，这次再强行把你拉进来，这东西又多了不少。”
　　墨陆仁没有接话，默默地看着本我意识，以沉默的姿态催促着本我意识赶快进入正题。
　　“好吧，好吧。你不耐烦，那么我们就来说正事。你，是打算救人吧？”
　　“是。”对本我意识的提问，墨陆仁直接只用一个字回答。
　　“如果我说，为了你的生命安全，不要管那些事比较好。你信不信？”
　　对于这种话，墨陆仁只打算回以冷笑。
　　“别一副我有阴谋的样子，我现在只是一个本我意识，本我意识懂吗？就是以生命生存下去为最高准则的意识。”
　　“看来你知道，那么我就告诉你，上面的中二死灵法师或许很容易宰。一个被武者近身到三十米近还没发觉的法师，凭那十阳境界的九阳神功，你自己也有一万零三十三种手段把他泡制成九千零五十七种小模样。”
　　听到这里的墨陆仁已经开始不耐烦了，不是任何人都能面对一个和自己同样面貌的人，并且这个人还在劝说你别去做一件你觉得正确的事情。
　　“无意义的调侃就算了，直接说正题吧。”
　　“正题就是，别去救那些人。”本我意识挥手示意墨陆仁先平静下来。“别这样看我，这是有原因的。你有没有想过救下那些人之后的后续问题？”
　　“没有删除记忆能力的你，在救下他们之后只能任由他们把这次的事情说出去。不要指望那两三百人都是千金一诺的季布。”
　　“说出去的后果，别人不信还好，一旦有人用心查出来了。你觉得会是什么后果？”
　　“镇府介入的话，就算镇府对你持合作态度，但是你真的认为镇府会让一个自走当量T・N・T在大街上行走？”
　　“一旦你的信息泄露出去，别的轮回者可能并不介意来打秋风。现实世界的轮回者适合的可都是黑暗森林法则，被发现的猎人就是个猎物。”
　　讲到这里本我意识稍微停顿了一下，严肃的对着墨陆仁。
　　“所以，趁对方不知道你存在的情况下逃离出那个结界并不是一件难事，而这，才是正确的做法。”
　　听完本我意识劝说的墨陆仁只是沉默，
　　但沉默并未持续太久，片刻后他还是坚持一开始的决定“不，我要救人・・・・・・・・・・・”
　　“救人救人救人，你以为你救了他们，他们就会感激你？”
　　“别说笑了，只有人类拯救人类才会获得感谢，你这种脱离人类范围的怪物去拯救人类，能得到的永远只有猜忌和伤害。”
　　“在你强调你还是人类之前，你最好先想一下你那远超人类的身体素质和各项能力，还有你自从回来后就没照过镜子的原因。”
　　说罢，本我意识挥手招出一面镜子定在墨陆仁面前。
　　“你害怕照镜子，是因为你怕从镜子里看到一个毫无人性的怪物，你害怕从里面看到你那俯视众生的眼神。你甚至害怕你体内的力量，来维护你还是‘人类’的错觉。”
　　“你那毫无根据的英雄游戏，该结束了！”
　　“在轮回世界早已满身鲜血的你，绝对无法成为英雄！”
　　完全否定墨陆仁作为的话语，从对面那个和墨陆仁拥有一样面容的人嘴里吐了出来。
　　有一次的，场面陷入了沉默，漫长而又折磨人的沉默。
　　“你・・・・・・・・应该有我的记忆才对。”
　　揉了揉脸，墨陆仁正在组织语言。
　　“你应该知道，小时候的我崇拜着各种特摄片的主角。守护某种事物的决心，强大的力量，还有那坚定的信念。这些在小时候的我看来他们是多么的・・・・・・・・・・・・・耀眼。”
　　“那时候的我，一度想成为和他们一样的英雄。天真的我根本不理解大人们口中那句‘电视里面都是假的’的含义。”
　　没有等本我意识的回答，墨陆仁的这一番话，只是为了说服自己。说服自己拿被动摇的决心。
　　“直到后来，我帮助了某个同学，在这期间我和他一起犯了不少校规。在被班主任抓到之后，那个同学毫不犹豫的把我给举报了出来，不为别的就为了老师那句‘说出还有谁，说了能减轻惩罚’。在被指出来的那一刻，我似乎成长了，不过成长的代价有点大。”
　　“后来我就再也没有主动帮助过别人，直到进入主神空间前的一个月。我遇到了一件事，一个人需要帮助，我没有上前，那时候的我早已失去了帮助他人的勇气，哪怕当时离她最近的是我。”
　　“哪怕当时我距离她只有只有不到三米远，但是我仍然没有伸出援手，反而在一旁自我催眠这是别人的家事。”
　　“最后她被拖走了，后来怎么样我也不知道，我甚至不知道她的名字。当晚，我梦到了一个哭的很厉害的孩子。”
　　“那时我才发现，我压根就没成长，我还是当初那爱做英雄梦的孩子。”
　　“所以，救了人之后该怎么办，我没想过。但我会用尽全力去解决之后的问题。”
　　“他们用看怪物的眼光看我，我不在乎。因为那是别人的眼光，我只想做我想做的。”
　　“你说我的行为只是英雄游戏？那么我告诉你这个游戏只有当我生命终结之时才会结束。”
　　“我不知道我做的事是真善还是伪善，但是至少，我想让梦里那个男孩不再哭泣。”
　　“所以”
　　墨陆仁转身向后走去，出去的道路在刚刚就已经出现了。
　　“邪恶的反派已经开始运行他的计划，无辜的民众正等待解救，此时正好是英雄出场的时机。”
　　.................
　　我知道这章挺中二的，请随意吐槽
57.斯林
　　意识再次掌控身体的墨陆仁正在以不被发现的目光环视着周围。
　　正如墨陆仁本我意识所说的，在台上那个死灵法师没发现墨陆仁的情况下，墨陆仁是可以做到一击必杀的。
　　可是墨陆仁做不到，或者说他投鼠忌器。
　　要将死灵法师杀死不难，但是要防止死灵法师临死前反咬一口难度就大了。
　　而一个轮回者临死前的反扑，威力无疑是巨大的，墨陆仁或许可以躲开或者抵挡住，但是近距离观战的普通人绝对无法抵挡。
　　虽然墨陆仁不是没有能将死灵法师连反应都反应不过来就秒杀他的招数，但是那一招威力太大，连墨陆仁这个发招者都难以驾驭。
　　在这种封闭空间内放大范围AOE就是谋杀。
　　时间一分一秒的过去，墨陆仁的内心也越来越急躁。地板上雕刻的符文已经亮起，妖艳的光明以及令墨陆仁作呕的能量波动都表明这不是什么好玩意。
　　“人体练成”？还是“献祭法阵”？亦或者是“鲜血神殿”？
　　不能再等下去了，必须动手。
　　墨陆仁看了看周围被定住的人群，以及在外围的骷髅兵以及食尸鬼们。
　　只能争取将它们一击灭杀后将人群震出法阵的范围了。
　　思及至此，墨陆仁从刚刚买的促销袋中掏出了一个面具。
　　墨陆仁的本我意识说的没错，他不敢保证所有人都来帮他保守秘密。既然不能指望别人不犯错，那么就只好让自己不犯错了。
　　“唔？这是？”
　　看到从促销袋中掏出的面具的模样，墨陆仁稍微有点惊讶。
　　“没想到，居然是你。也罢，成为英雄的理想是对你的憧憬，那么成为英雄的第一步也麻烦你帮忙了。”
　　眼前的面具，正是他，让墨陆仁第一次知道何为英雄。也正是他，让墨陆仁对英雄有了憧憬。
　　“本我意识说的可能没错，早已满身鲜血的我或许真的不可能当上英雄。”
　　“但是，最起码，我希望带上这个面具之后的我，是个英雄！”
　　“拜托你了，迪迦。”
　　带上面具的一瞬间，墨陆仁察觉到了身体发生巨大的变化。
　　各种感知大幅度的提升，身体构成内循环，以后哪怕是进入了极端的环境，也不用担心会受太大的影响。
　　体内狂暴无匹的能量犹如温顺的宠物随心指使，内力、劫力、波纹，体内各种能力被打上了墨陆仁的生命烙印。
　　境界上的提升，使得对力量的掌控更胜前夕。这下，墨陆仁的境界终于跟上了功力的步伐。
　　自此，再无须担心赤炎烈阳反噬之忧。
　　・・・・・・・・・・
　　斯林现在很兴奋，台下众多的普通人在他的想法下不得动弹更是令他沉迷于掌握他人生死的快感中。
　　他被主神抓去的时候，第一个世界就被主神丢在危机重重的暗黑破坏神2的鲜血荒原上。
　　就在斯林差点被鲜血荒原上的沉沦魔抓去当人肉火锅的时候，他被一个从罗格营地出来冒险的德鲁伊救了。
　　被带回罗格营地的斯林在职业者祭坛上获得了死灵法师的传承，本来他以为他会在暗黑破坏神2这个世界里刷单机，结果现实告诉他什么叫做世界的恶意。
　　斯林和同伴外出清扫邪恶洞穴的时候遇到了堕落者的伏击。
　　堕落者，击杀了同是职业者的职业者。也就是所谓的红名PK玩家。
　　最终一起外出的伙伴只剩下了斯林和救过他的德鲁伊。
　　或许是出于无聊又或许是别的什么，堕落者们让斯林和德鲁伊自相残杀，胜者将得以活下来。
　　德鲁伊打算对着堕落者拼死一搏，而斯林则是在背后刺穿了德鲁伊的心脏。
　　他想活下去，无论如何也想活下去。
　　杀死了职业者的斯林成为了堕落者，加入了堕落者组织。
　　或许是斯林不是庇护所世界原住民的原因，杀了职业者的他并没有完全成为堕落者。
　　除了一身血光，他的职业面板还在。
　　靠着这个优势，堕落者给斯林掩盖了血光之后让他返回罗格营地当间谍。
　　靠着职业面板的掩护，斯林并没有被怀疑，最终斯林获得了罗格营地高层的信任。
　　在一次阴谋中，斯林诱骗了卡夏在大教堂内被堕落者围攻致死。
　　趁着罗格营地防卫空虚，斯林打开了罗格营地的大门放堕落者进入。
　　最终堕落者掌控了罗格营地，斯林的功绩惊动了远在群魔堡垒的堕落者首领衣卒尔。
　　衣卒尔赐予了斯林一滴堕落天使的血液改善他的血脉。
　　斯林第二个世界是有名的DOTA2世界，他因为堕落与寒冰的能力获得了巫妖艾斯瑞安的青睐加入夜魇阵营。
　　他在一次行动中伏杀了天辉的一个英雄，获得巫妖艾斯瑞安的奖赏。
　　这次他带着从堕落者内部盗取的卷轴在这个漫展中布下了魔法阵。
　　这个卷轴在DOTA2中靠着伏杀英雄的功绩拜托巫妖艾斯瑞安解读。
　　这是一个记载着将血脉升华为奈非天魔法阵的卷轴。
　　使用这个魔法阵的前提很简单，献祭足够和自己同种族的生命就可以。
　　斯林带着卷轴来漫展试试魔法阵的效果，带着他那套装备只有漫展才不会让人感到违和。
　　斯林在台上肆意的发泄轮回世界中的压力，看着下面的人们，将他人的生死掌控在手中的感觉是多么美好。
　　看呐，下面的凡人就如同蝼蚁一般。
　　蝼蚁为我奉献生命乃是他们的荣幸。
　　我将成为这个世界的神！
　　就在斯林等着魔法阵完全启动的时候，台下红芒乍起，之后一条火焰巨蛇突现。
　　炎蛇在人群外围滑行一圈，将外围看守人们的骷髅兵和食尸鬼通通烧毁。
　　火焰形成的巨蛇别是这些最低劣的杂兵能抵挡的。
　　将杂兵烧毁之后，巨蛇尾巴向地板一拍，气劲将魔法阵内的人群通通推到了大厅的边缘。
　　炎蛇弹射而起，半空中俯视斯林，大张蛇口，蛇口更是有股奇异的吸噬之力。
　　正是墨陆仁以黑天异力异化运用的火云掌。
　　黑天火云掌・巴蛇吞象。
话说，书评区好冷清啊！
58.激战（上）
　　炎蛇蛇口巨张，向斯林吞噬过去。
　　但能从主神空间活下来的人，又岂是好易于的。
　　手中骨杖轻抬，三道骨矛呈品字形射向炎蛇的巨口。
　　炎蛇在三道骨矛射来之时将巨口狠狠合上，骨矛便如同扑火的飞蛾一般被炎蛇吞入腹中。
　　斯林面不改色，左手抬起屈指一握。被炎蛇吞下的骨矛立时爆炸开来，骨头碎片飞射之余，更有一股寒冰能量在来回激荡。
　　炎蛇被这么一爆，吞食天地的气势顿时无影无踪。墨陆仁见此也撤招由半空落到台上。
　　“你・・・・・・是谁？”斯林沙哑着嗓子问着墨陆仁。他看着眼前这个阻止他的人，服装真的很违和。
　　一身蓝白道袍，偏偏脸上带着迪迦的面具，显然是打算隐藏自己的身份。
　　“我啊・・・・・”墨陆仁伸手挠了挠脸颊，塑料面具被指甲挠的“吱吱”作响“我在外天空飞行的时候，因为机动失败被半人马座α星团的摄影爱好者的轨道舱砸中了，现在正在寻找返回M78星云的办法。”
　　口里说着自己都不相信的话，一面运转内力驱除在骨矛爆炸时候侵入的寒气。
　　这个寒气十分难缠，九阳神功必须在全身运转一次才能保证没有漏网之鱼。
　　在墨陆仁对面的斯林也是一样，虽然斯林用骨矛爆炸阴了墨陆仁一把，但是墨陆仁也不是吃素的，斯林附在骨矛上的精神力被墨陆仁顺着链接一掌打过去。
　　墨陆仁是体内寒气乱窜，斯林则是精神如同被火焚烧。
　　两者之间的对话只不过是在拖延时间。
　　在双方眼神相对的第一个瞬间，双方都知道对面和自己一样都不是什么好鸟。
　　两者都在驱除体内的外来能量，试探了一下对方的跟脚，下一招交手就是要分胜负了。
　　两人都抱着同样的心思：梁子已经结下了，干脆干掉你省的以后麻烦。
　　墨陆仁首先恢复状态，并指成剑对着斯林连点，数道剑气刺向死灵法师。
　　斯林此时也已恢复，骨杖一挥身前环绕三面骨盾。骨杖对着地面一指，地面黑烟弥漫，黑烟聚集形成众多骷髅兵。
　　和之前的骷髅兵相比，这些新的骷髅兵骨骼晶莹剔透，手持精钢长剑以及藤木圆盾。如果之前的骷髅兵是难民，那这些就是国王的禁卫军。
　　骷髅兵结成阵势，死灵法师在后面给它们套上个寒冰诅咒，攻击能使得敌人收到寒冰的伤害并且减速。
　　可惜，这并没有什么卵用。
　　墨陆仁如同虎入羊群冲进骷髅兵的阵势中，脆弱的骷髅兵根本挡不住墨陆仁的一招半式。他并不需要使用威力强大的招式，只需将内力灌入手脚之后攻击便是。
　　一拳打出，单是拳风便能让骷髅兵直接解体。一拳一脚均带有莫大威力的墨陆仁迅速的清理玩骷髅兵，再次向死灵法师冲去。
　　给法师时间念咒这种作死的事情还是不要干的好。
　　似乎是念咒达到关键关头，斯林将手中的骨杖毫不犹豫的丢出，骨杖在墨陆仁面前形成一道骨墙，无论墨陆仁是打算绕过去还是跳过去都要会浪费不少时间。
　　所以墨陆仁决定---冲过去。
　　黑天异能首次亮相，劫力不断灌入心脏，心脏声如同战鼓般轰鸣作响。
　　出拳将骨墙从中打爆，碎裂的骨片在拳风的带动下变成的恐怖的杀人利器。
　　但是此时却有一道光芒在拳风中逆行，光芒击中墨陆仁之后让他全身麻痹，杀招还在后头。
　　一柄巨剑正对着墨陆仁的脑袋当头砍下。
今晚有点事，只有1200，明天试试3000。不过别爆太大希望。
59.激战（下）
　　大剑当头斩下，全身被麻痹的墨陆仁陷入生死危机之中。
　　危机临近，墨陆仁将劫力以近乎粗暴的方式输进心脏，得到大量劫力的心脏开始了普通人绝对无法拥有的频率开始跳动。
　　疯狂跳动的心脏将血液输送到全身各处，气血涌动之下产生大量的波纹，波纹冲刷全身，将麻痹禁锢身体的力量冲刷消散。
　　夺回身体掌控，墨陆仁抽身而退，大剑差之毫厘掠过墨陆仁的刘海。
　　但，危机尚未退去。身前手持大剑之人腹部突然破开，窜出一个血红色人影。
　　墨陆仁猝不及防之下被人影一爪划伤胸口，墨陆仁只感觉一阵虚弱，伤口流出的血液极度不正常。
　　抬头一看，看到死灵法师骨杖指向自己，自己周身则是黑光环绕。
　　眼见血色人影再一次攻上来，这次双爪的目标赫然是自己的心脏。
　　大剑也随着墨陆仁被诅咒的停顿横斩而来，竟是要将墨陆仁腰斩。
　　墨陆仁生死关头也不再留手，底牌尽出。
　　基因锁开启，双眼茫然，手臂肌肉极度膨胀。
　　九阳内力爆发，形成赤炎聚集于双手。
　　左手将横斩而来的大剑拍开，右手狠狠将拳头轰向血色人影的头部。
　　血色人影被墨陆仁一拳打的倒飞出去，沿途将在它身后那个手持大剑的人也撞飞开来。
　　死劫解除，墨陆仁连忙在原地开始运行九阳神功的疗伤技巧，内力运转，胸口的爪伤正以肉眼看见的速度恢复。
　　脸上的伤口在内力刚刚运行的时候就以及恢复如初，虽然躲过了大剑的斩击，墨陆仁却没有躲过随之而来的剑压。
　　恢复状态的墨陆仁凝神看着刚刚差点将他开膛破肚的两人，显然这两“人”就是死灵法师念了那么久的咒语召唤出来的帮手、
　　“居然是这两个？？！！！”
　　看清两个“人”之后的墨陆仁惊讶之意溢于言表。
　　对于这两个“人”墨陆仁实在太熟悉了，熟悉到他闭着眼睛都能把对面两个“人”的三围给报出来。
　　大学数年的时光都献给它们，能不熟悉吗？
　　流浪剑客・斯温。
　　噬魂鬼・奈克斯。
　　看着面前的阵容，这一次墨陆仁第一次感觉到棘手。两个皮粗肉厚的前排，后面站着个死灵法师。
　　尤其是死灵法师，在顶着控场和输出的职能，因为前面顶着的两个还是死灵生物，说不定还能客串一下治疗。
　　流浪剑客斯温肚子破了个大洞，以及墨陆仁感知中根本感知不到斯温的生命力。要是还认为他活着就真的需要主神的全身治疗了。
　　战，法，牧铁三角组合有多难缠，各种副本的BOSS表示有很多话要说。
　　墨陆仁内力运转，至烈至阳的内力将身上的诅咒给祛除干净，墨陆仁嘴角勾起危险的弧度。
　　流浪剑客和噬魂鬼望着正在狞笑的墨陆仁，两者正处于高度警戒状态。
　　这种受伤之后更加危险的流浪剑客可是十分熟悉，同阵营之间的切磋也是有的，墨陆仁这种受伤之后气势更加危险的人物，以及他那周身暴戾的火焰，让流浪剑客不可避免的想起了生前同阵营的英雄：神灵武士・哈斯卡。
　　流浪剑客对墨陆仁还只是忌惮的话，那噬魂鬼对墨陆仁则完全是恐惧了。
　　跟灵魂被压制搞得战力削弱的流浪剑客不同，噬魂鬼是在战场上被打的支离破碎之后被斯林以功绩兑换残骸回来的。
　　当时噬魂鬼损伤太过厉害，夜魇觉得与其浪费资源修复它，不如再造一个。才使得斯林用极少的价格将噬魂鬼的残躯兑换到手。
　　而让噬魂鬼支离破碎的，正是神灵武士・哈斯卡。
　　噬魂鬼可忘不了当时的情形，加持的巨人之力的神灵武士牺牲冲锋到它身旁，沾染神灵武士鲜血的沸血之矛刺到它身上，鲜血与噬魂鬼的身躯点燃起来。
　　神灵武士伤的越重，攻势越猛，噬魂鬼就是这样被神灵武士用鲜血将它燃烧殆尽。
　　若不是那时候噬魂鬼将自己头部保护好与自己燃烧的身躯分离，那么它真的会在战场上被神灵武士烧成灰烬。
　　斯林则是在两个英雄的身后准备一旦开打就往墨陆仁身上套诅咒，无论是在庇护所世界还是DOTA2世界，都有人告诉他：无论什么时候，法师都不是直面敌人的职业。
　　斯林在看见自己的寒冰骨矛对墨陆仁并无大用之后，就打定注意输出的任务交给两个英雄。自己专心做好辅助控场的工作。
　　抬手给两个英雄加上了BUFF，寒冰护甲，冰霜武器，寒冷光环，白骨装甲・・・・・
　　墨陆仁伸手摸了摸脸上的面具，只摸到几片碎片。
　　毕竟只是塑料制作的面具，不可能挡得住流浪剑客大剑的斩击，哪怕只是斩击带起来的剑压。
　　“我说，那个面具我还是很喜欢的。”墨陆仁眯着眼睛，眼中慑人的精光透出“你们・・・・・打算怎么赔我？”
　　眼见墨陆仁身上的压力越来越强，斯林首先出手。
　　伤害加深，衰老，混乱，微暗灵视，生命偷取，恐惧以及降低抵抗。
　　一出手七个DEBUFF加在了墨陆仁身上，这些DEBIFF加起来足以让一头龙变成一条蜥蜴。
　　两个英雄见到死灵法师出手，也不落后。
　　流浪剑客风暴之拳砸出，风暴之拳破开空气向墨陆仁砸去，流浪剑客顺着风暴之拳破开的道路冲刺上去。
　　噬魂鬼全身魔力涌动，身躯变位黑红二色，噬魂鬼向前一跃，接近十米距离一跃而至双爪对着墨陆仁心脏挖去。
　　见此，墨陆仁脸上的狞笑更加狰狞。
　　墨陆仁体内内力运转，周身热力急速上升，待上升至极限时。
　　“轰。”空气被点燃，赤炎涌出。
　　诅咒在赤炎出现的一瞬间就消散的无影无踪。
　　风暴之拳被赤炎点燃，未及墨陆仁身上就烧为虚无。
　　舞台刹那间出现火焰形成的旋风，火焰旋风中传来墨陆仁那战意高昂的声音：
　　“那么，开始第二回合！！！”
3号要回老家。。。。。。。
60.道理？力量！
　　在人们看来，超自然是什么？在会场上观看墨陆仁和斯林对战的人们来说，他们第一次亲身理解到了什么叫超自然。
　　那是远古神话的具现，传说的延伸，以及那・・・・・破碎常识的力量。
　　浑身赤炎的墨陆仁，一拳一脚均带有莫大威力，拳亟大气，刮起阵阵狂岚。
　　流浪剑客大剑挥砍，巨力挥舞，剑气纵横。
　　斯林念起神秘的咒语，冰蓝的魔力激荡，骨牙、骨矛、诅咒漫天飞舞。
　　观战的人们在这种超自然大战中能存活下来的原因，还是双方开战时都下意识将战场远离众人。
　　墨陆仁是原本就是要救人。
　　而斯林则是需要他们来献祭奈非天魔法阵。
　　双方都在下意识的保护着人们。
　　“不够，不够，还不够，你还远远不够！！！”
　　浑身裹着赤炎的墨陆仁正以超高的速度围攻着斯林三人，围攻，墨陆仁一人以超高速打出了围攻的气势。
　　“无穷无尽的骷髅海呢？诡异强大的死灵造物呢?难缠无解的诅咒呢？”
　　打的上头的墨陆仁怒吼着表达自己的不满，对手并不是十分的弱，但是比起全力全开的自己，对手就显得太！弱！了！
　　超越肉眼所能捕捉的速度在半空中留下一个个残影，炙热的赤炎强横无匹。
　　斯林三人正背靠背围成一个圈，艰难抵抗着墨陆仁的攻击。
　　身上坚固的铠甲？轰爆。
　　环绕周身的白骨装甲？轰爆。
　　战吼加强的魔力屏障？统统轰爆！！！
　　“只有这两个么，没有更强的敌人吗？有虚空假面・暗惧者么？有混沌骑士么？有骷髅王・奥斯塔里昂么？都没有？你作为死灵法师的纯度还远远未够班啊！”
　　气势越来越盛，墨陆仁正面走向斯林三人组。
　　流浪剑客首先按耐不住上前攻击，被墨陆仁一拳打中心脏轰飞出去。
　　从刚刚开始就听到流浪剑客心脏部位那刺耳的跳动声，跟用唱麦对准音响似得。震得耳朵都快聋了。都是死人了还那么大的心跳声，这不是告诉别人它的动力中枢在哪里吗。
　　在流浪剑客攻击的时候，噬魂鬼也跟了上来，双爪闪烁着血红色的魔力向墨陆仁抓来。
　　比起流浪剑客，这个长得跟舔食者似得噬魂鬼可就没那么好运了。
　　精神锁定噬魂鬼，双手收于腰间，然后，暴雨倾盆而下。
　　双手凝聚大量的波纹，对着这个死灵生物打出了加特林般的连环重拳。
　　观战的众人此时大量的脑补效果音。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉・・・・・・”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大・・・・・・”
　　片刻之后，噬魂鬼在这个世界上留下的最后痕迹就是一小撮飞灰了。
　　强横的波纹将它的身体由内到外烧了个干净。
　　最后，只剩下斯林了。
　　“又是这样。”
　　噬魂鬼被达成飞灰的痛苦顺着契约传达到斯林的精神上，现在痛的趴在地上的他，声音不是开始伪装的那种嘶哑，是真的嘶哑。
　　“又是你们这些自以为正义的伪善者。”
　　“你们这些只会用嘴炮的家伙，满口的仁义道德，大爱无疆。只会说些做不到的事情来要求他人。”
　　“就是因为有你们这些伪善者，圣母婊。这个世界才会如此的污秽，我辛苦得来的力量拿来使用有什么不对？我献祭一些垃圾似得人类来提升自己有什么不对？你凭什么来阻止我！！”
　　最后一句，斯林已经是声嘶力竭了。
　　“你・・・・似乎把我和那些嘴强王者搞混了。”
　　墨陆仁罕见的回答了敌人的话语。不为别的，只是墨陆仁觉得要是让这个人带着这种想法死去，着实不解气啊。
　　“我从一开始就没有和你打嘴炮的心思。”
　　“我从开始到现在把你打趴下，用来和你交流的・・・・一直都是力量啊！”
　　“谁闲的没事干和你打嘴炮？你觉得你献祭一些垃圾似得人类来提升自己不对，那么我看你这废材不顺眼打死你又有什么不对？”
　　“还以为是遇到一个中二，结果只是一个傻逼。”
　　“对于你，我只有一句话：MDZZ”
　　说完，一掌打中斯林的天灵盖，掌力一吐，里面的大脑被搅的跟豆腐脑一样。这种程度的伤势，就算是死灵法师也活不下去。
　　拿走斯林身上的储物袋之后，墨陆仁走向众人。
　　在距离众人不远处，对着人们一掌劈下。
　　“啪。”人们面前不远处的一块地板被劈碎了。
　　把感觉违和的地方打碎的墨陆仁感觉到这地方的运行开始出问题。
　　“呆在这里别乱跑，等一下就送你们出去。”说完墨陆仁就去打碎那些让自己感到违和的地方。
　　人们墨陆仁那副暴力的样子都噤若寒蝉哪敢不从。
　　等墨陆仁将所有感到违和的地方破坏后，外面黑漆漆的天空终于回复烈阳高照的样子，人们第一次觉得那个毒辣的火球也是那么的可爱。
　　“啊！！！！！！”
　　一声刺耳的尖叫打破了人们的喜悦。
　　墨陆仁看到那发出尖叫的女性面带恐惧指向自己身后，回头一看。
　　死去的死灵法师居然站了起来。不过他那血肉皮毛全都消失干净，只剩下一副骨架披着法袍的样子，难怪会吓到女生尖叫。
　　就在墨陆仁打算先手抢攻的时候，斯林法袍光芒一闪，整个骷髅都消失了。
　　墨陆仁还没回神，听到外面广场有人大叫，跑到窗户一看，一个突然出现的骨架吓到了游玩的游客。
　　似乎是感觉到墨陆仁正看着他，斯林再次光芒一闪消失在原地。
　　不过这次在他消失前，墨陆仁已经精神锁定住他了。
　　直线距离・・・・・・两公里。
　　虽然不知道他还有多少“闪烁”的方法，但是“看”斯林停下来的样子。
　　要是在抓不到他，估计想宰了他就难了。
　　斯林正在全力往手中的卷轴注入魔力，前两次逃走靠的就是缝在法袍上的卷轴，记录来自痛苦女王・阿卡莎的闪烁技能的卷轴。
　　而他现在手中的这个，则是从主神初兑换的随机传送卷轴，这个卷轴会把他传送到地球上随机一个地区，就是魔力耗费有点多。
　　但是现在斯林也不会在意魔力的耗费问题了，它只想赶快离开这里，离开那个杀了自己一次的怪物。
　　如果不是想主神兑换恶魔果实的时候幸运的拿到了黄泉果实。
　　如果不是将三个保命用的卷轴都缝在法袍上没被拿走。
　　如果不是墨陆仁杀了他之后还留下全尸。
　　以上少任何一样，今天斯林都将死在这里。
　　我果然是主神的眷顾者。
　　斯林内心得意的想着，目光看向会展大楼。
　　下一次再见，我一点要将你做成僧恶。
　　斯林恶毒的发下誓言。
　　随机传送就快完成了，墨陆仁至少还离斯林有两公里远。
　　一个人两公里需要大概十五到二十分钟。
　　一辆车两公里大概要两分钟。
　　而墨陆仁・・・・・・・・只需要・・・・・・・六秒。
　　得自黑天书的黑天异能全力发动，瞬间将墨陆仁的速度提升至超音速。
　　341M/S的速度直接破开大气。
　　但是此时斯林的随机传送已经完成了，空间的魔力包裹着斯林全身。
　　望着墨陆仁极冲过来的斯林对着他做了个割喉礼。
　　嗯，那是什么？
　　见墨陆仁离自己还够一段距离就停下，双手成聚气状，向自己发射出了一个小小的・・・・・・・火球？
　　见到这斯林笑了。
　　这家伙以为这么个小小的火球能伤到我？
　　恐怕连它身上的白骨装甲都破不开。
　　此时空间传送开始了，而那个小火球虽然体型很小，但是速度却不慢。
　　因为刚刚复活而丧失了敏锐的能量感知的斯林看着小火球撞上白骨装甲，此时正好斯林和小火球都被传送阵走了。
　　唔，这里是・・・海底？
　　望着眼前深蓝色的环境，以及各种鱼类在身边游动。斯林连忙调动魔力隔绝海水与身躯的接触。
　　幸好现在是骷髅，不需要呼吸不然・・・・・・・呃，啊啊啊。
　　正在想着事情的斯林被剧烈的痛苦打断了思路。
　　往下一看，那个本该消散的火球突破了白骨装甲的防护，火球已经碰触到自己了。
　　为什么？
　　带着尚未思考完的问题，斯林最后只看到世界变为了赤红色。
　　当日，大西洋海底发生一起大爆炸，爆炸能量与“小男孩”爆炸相差无几。
　　爆炸的威力将一处地壳薄弱，快要喷发的火山引爆。
　　最终大西洋沿岸各国资料上写着，疑似海底火山爆发。
惯例求各种。
61.黑天劫与准备（上）
　　现实世界网络炸锅了。
　　墨陆仁和斯林的战斗被漫展上的人们录了下来并传到网上。
　　如果只有一个或者几个视频那还能用别的什么借口说过去。
　　但是至少有几十个不同角度拍摄的视频，内容基本都是关于某个武者大战死灵法师。
　　在专业的人员鉴定过这些视频没有经过修改的痕迹之后，这些视频火了。
　　更别说这个视频还留有现实证据，会展大楼前直径两公里的痕迹。墨陆仁超音速行驶过后的痕迹。
　　官方现在觉得很头痛，一个漫展莫名其妙的来了两个超能力者打架。当工作人员将视频上报上去的时候，上面第一反应是：谁在逗我？
　　但是将会展大楼前那条两公里长的痕迹的照片上交后，明白事情严重性的官方想掩盖也掩盖不住了。
　　国内网上流传的或许能掩盖下来，但是那条两公里长的痕迹却是怎么也隐藏不了的。
　　更别说当时在场的人里面还有外国人，他们甚至将视频早早的就上传到FACEBOOK、TWITTER等社交网络上。
　　这下子，墨陆仁彻底暴露在大众面前了。
　　虽然一开始带上面具，之后因为浑身赤炎挡住了面容。
　　但是这也只不过是将被寻到的时间往后推迟了一点罢了。
　　・・・・・・・・
　　我们视频中的主角，墨陆仁现在正躺在地板上。
　　他现在只感觉到身体被掏空。
　　虽然经常有人说感觉身体被掏空，但是至少这个世界上绝对没有人比他现在更了解什么叫身体被掏空了。
　　在超音速行动的时候，为了不让音爆云将周围的路人吹飞乃至伤害。墨陆仁运用劫力将音爆的冲击抵消。
　　不得不说劫力真是一种十分万金油的能量，除了不能用于直接攻击之外，体力、内力、心力、乃至于变化气机、脱胎换骨,成为另外一人都能搞定。
　　只不过，墨陆仁超音速的速度是使用劫力刺激心脏，单单这一项劫力消耗就远超平常，要将音爆的冲击抵消，消耗更是不小。
　　在回到住处后，劫力消耗一空并且借力不少的墨陆仁“黑天劫”被引发了。
　　墨陆仁躺在地上，无法想象的痛苦和空虚汹涌而来，即便昏沉之中，也能清晰感知。纵然口不能言，眼不能张，痛苦之甚，却令他涕泪齐流，肌肤痉挛，耳边轰轰隆隆，有如雷车经过。
　　要知道，“黑天劫”所以厉害，并非一发即死，而是发作之后，非得经历几个时辰的折磨，方能咽气。这期间，即便刺其心，割其头，也不能将受劫者立即杀死，只需头颅完好，受劫者便有知觉，“黑天劫”的痛苦仍能清楚感知。且借力越多，痛苦越大，即便一个时辰，遭劫之人，也如经历千百岁月，可以说世间痛苦，莫大于此。
　　所幸的是，多亏九阳神功循环往复、生生不息的特性。“黑天劫”发作之时由显脉流入隐脉，化为劫力填补空虚的劫海。
上一张有些漏洞，已修改，有兴趣的可以重新下载一遍。关于最后九阳小霹雳的威力。
62.黑天劫与准备(下)
　　良久，墨陆仁终于偿还完借用的劫力，摆脱了“黑天劫”。
　　待墨陆仁稍稍回复过后，便进入主神空间。
　　刚刚的战斗不知道有没有引来别的轮回者，但是现实已经不算安全了。
　　进入主神空间之后，墨陆仁就开始检查战利品。
　　从死灵法师身上拿的储物袋，以及流浪剑客斯温手中的大剑。
　　死灵法师储物袋里倒是有不少东西。
　　几本材料特异的书。
　　一大堆不同颜色的药剂。
　　几根像是干枯树枝一样的物品。
　　几块刻有不同花纹的石头。
　　数量不少的宝石碎片。
　　流浪剑客手中的大剑也显得奇特，剑尖分叉，剑身如同竹子一般呈现一节一节。
　　墨陆仁继续花费手中所剩不多的奖励点数，请求主神鉴定手中一堆的物品。
　　主神投下一道光柱之后，在各个物品上凝聚出字体，显示鉴定内容。
　　材料特异的书是以人皮为材料制造的魔法书。
　　颜色不同的药剂分别是:猛毒药剂，爆炸药剂，爆炸瓦斯药剂，体力药剂，治愈药剂，魔力药剂，以及只有一瓶的小型全面回复药剂。
　　干枯树枝鉴定结果是DOTA2世界的物品:铁树枝干。
　　刻有不同花纹石头的是暗黑破坏神2的特色物品:符文。
　　宝石碎片则是暗黑破坏神2中各种碎裂的宝石。
　　流浪剑客斯温手中的大剑则是一柄名为“狂怒符文”的魔法传说武器。
　　除了那柄“狂怒符文”之外，其余的物品对于墨陆仁并没有什么用。
　　墨陆仁打算将那些物品丢给主神回收换取一些奖励点数。
　　可是当墨陆仁看到主神给出的坑爹价格后，墨陆仁决定哪怕是让那些物品放着生虫，也不会贱价卖给主神。
　　十分之一的价格都不到的回收价，太奸商了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・
　　当墨陆仁在主神空间回复至最佳状态出来的时候，现实世界已经过去两天了。
　　在发现网络上火热流传关于他和某个死灵法师对战的视频后。
　　墨陆仁当机立断退了租下的房子，趁没人发现用轻功赶路至深山野林中再进入主神空间。
　　墨陆仁并不怕现实世界中的武力会对他有什么伤害。
　　他所忌惮的是同为主神空间出来的轮回者。
　　随便跑去参加个漫展都有轮回者参合。
　　要么就是墨陆仁的运气坏到了一点程度，要么就是世界上的轮回者多到了跑去参加漫展都能碰上一个。
　　前者还好，但是要是后者的话。
　　那么黑暗森林法则就是轮回者在现实世界中所遵循的发则了。
　　现实世界就是一座黑暗森林，每个轮回者都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼：他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。
　　一旦被发现，能生存下来的是只有一方，或者都不能生存。
　　不管轮回者在现实世界中为了什么，一旦被发现，那个轮回者就会成为猎物被猎杀。
　　墨陆仁躲入主神空间静待着下一次轮回的到来。
　　现实世界的麻烦需要不少时间去解决，但是墨陆仁所剩下的休息时间并不多，干脆就完成任务之后再去解决现实世界的问题。
　　身上的奖励点数并不足以兑换物品，所以这些天墨陆仁都是在主神空间内锻炼自己对于九阳五绝的掌控能力。
　　例如九阳小霹雳，霹雳爆炸之后形成的力量无疑是核弹级的，但是大范围的毁灭也是力量的散失。
　　墨陆仁就是打算将九阳霹雳的爆炸范围禁锢在某个程度，将爆炸更上一层楼。
　　・・・・・・・・・・・
　　数日后，墨陆仁再次站到主神传送位置的下方，等待着主神的传送。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，开始传送……”
下一个世界已经决定是魔禁。
明天有人结婚摆喜酒，我要去帮忙，更新看看到时候我有没有被灌醉。
63.魔法禁书目录
　　墨陆仁只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切。
　　这是一个不算小的房间，房间内的摆设看起来和现代并没有多大的差别。
　　墨陆仁回复状态后便凝神观察周围的环境，查看一旦战斗起来可攻可退的位置。
　　刚刚环视周围的时候看到书桌上的书、课桌上零食标签、以及家电的品牌上写的都是日文。如果不是这个屋子的主人是个喜欢日货的主的话，那么最大的可能就是这个屋子坐落的地方就是某个极东的岛国。
　　在日本的各种片子中，能符合“主神”让轮回者来做任务的，也就是那些出名的灵异类片子了。
　　午夜凶铃、咒怨那一类诡异无解的恐怖片。
　　虽然还不清楚这里是哪里，但是墨陆仁打定主意一等“主神”的防护罩消失就第一时间将客厅的电视给毁掉。接着就从外面直接用九阳霹雳将这栋楼物理性质上抹除掉。
　　即使墨陆仁已有十阳境界护身，但是对于完全没碰到过的敌人，任何谨慎的行动都不为过。
　　在“主神”防护罩消失之前，一张突然出现在书桌上的纸张引起了墨陆仁的注意。
　　他肯定这张纸张在上一刻之前还不存在，下一秒就在墨陆仁的注视下出现在书桌上。能在“主神”的防护罩中传送物品的只有“主神”它自己。
　　意识到这是“主神”给他的提示的墨陆仁拿起纸张浏览着上面记载的信息。
　　当墨陆仁浏览完上面的信息之后，饶是以他十阳境界的武力也觉得这个世界十分的棘手。
　　“主神”并没有直接告诉墨陆仁这个世界是哪个，但是上面所写的内容足以让对这方面略有了解的人猜测出这个世界的名字了。
　　纸张上面写的是“主神”给墨陆仁在这个世界安排的身份：
　　姓名：墨陆仁
　　来自中国的留学生。
　　LV5的肉体系原石能力者。
　　目前就读于学园都市长点上机学园。
　　“.....学园都市.....长点上机学院......LV5....原石，这里是《魔法禁书目录》世界！！！”
　　棘手、非常棘手。不仅棘手，还十分的危险。
　　之前经历过的两个世界比起《魔法禁书目录》世界，简直就像是普通难度的罗格营地和地狱难度的世界之石的对比一样。
　　拥有进入到神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，躲避亚音速飞行的子弹不在话下。“百分之一秒”就可以完成拔刀出鞘、收刀入鞘这样的动作的神裂火织。
　　用嘴接住了御坂美琴不全力的超电磁炮，以两倍音速行动的削板军霸。
　　能让地球停止自转的BUG级人物一方通行，以及只比一方通行稍逊几分的垣根帝督。
　　在这一堆变态BUG的面前，墨陆仁那十阳境界的力量并不属于“强大”这一类的范畴。
　　更别说那一群居住在“幽世”之中，改变物理函数当玩一样的“魔神”。
　　因为”魔神“的存在，“主神”破天荒的在记载身份纸张的末尾给出了警告：“任务提示：本次轮回世界场景极度危险，存在高等级剧情人物，请注意不要暴露自己。”
　　不需要主神的提醒，在得知这里是《魔法禁书目录》世界的时候墨陆仁就有不接触主线剧情挨到了时间回去主神空间的打算。
　　“不过，”墨陆仁低头看着手中的纸张，“肉体系原石LV5超能力者，就算我不打算接触主线剧情，亚雷斯塔也会引导我去接触的吧？二百三十万之中仅有的七位超能力者，加上我这冒牌货也就八位，想不让亚雷斯塔不注意到都难。”
　　“算了。不管了。”墨陆仁随手将手中的纸张丢到一边，“先出去外面逛逛熟悉一下环境吧。嘁，明明都要大学毕业了，‘主神’居然还让我读高中。”
　　这是“主神”的防护罩也消失了，在“主神”防护罩消失的瞬间。墨陆仁没有轻举妄动。他以最自然的表现搜索出自己的证件以及笔记之类的东西。
　　无论是“表情”和“举动”都十分自然，就好像这些物品的主人一时无聊将东西都拿出来看一看一样。
　　墨陆仁可是知道学园都市里面到处都是“滞空回线”。一点儿隐私权都没有。
　　那种由最先进的纳米技术制造出来，母体只有七十纳米大小。形状类似于球体，而在球体的两侧伸出了每边三根，一共六根金属丝状的纤毛的机械。可以漂浮在空中，依靠空气对流来发电，半永久性的收集情报。
　　这是学园都市利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网，由学园都市内部亚雷斯塔直接掌控的直属情报网的核心。
　　里面包含的情报和一般的“书库”里的情报完全不是一个等级的，有着高于书库等级的情报系统。
　　这也是长期给暗部组织下达命令的“电话”获取情报的重要途径之一。
　　据说在大街上就散布了至少五千万个看不见的机器来收集情报，监视学园都市的每一个角落。
　　在不能保证周围没有“滞空回线”监视的前提下，墨陆仁只能将自己的一举一动都表现的“自然”。
　　“主神”伪造的身份或许是天衣无缝的，但是一旦墨陆仁表现的和“主神”伪造的身份有着明显不一样，那么亚雷斯塔肯定能看出什么来。
　　到时候亚雷斯塔打算控制他还好，毕竟还能找机会跑路。
　　怕就怕亚雷斯塔布局将墨陆仁当棋子来使，墨陆仁自认自己的城府阅历在亚雷斯塔那种老狐狸面前还是tooyoung,toosimple,toonaive。
　　至于暴力反抗，墨陆仁可是记得亚雷斯塔身边那个艾华斯在原著是怎么吊打一方通行的。
　　那种让一方通行都无法反抗的力量，墨陆仁可不觉得自己会有多大的力量能暴力反抗。
明天又要去喝喜酒，见鬼最近很多人结婚吗。冷冷的狗粮胡乱的往嘴里塞。
64.晚上好学生都该早点回宿舍。
　　墨陆仁正走在学园都市的大街上。
　　即使这里是由学生为主要成员的都市，可是其他的人员还是挺多的。
　　6月份中午的太阳还是一如既往的刺眼和炎热。
　　哪怕以墨陆仁现在的功力已经寒暑不侵，但是看着大街上来来往往人群汗流浃背的样子，心里多少有种很热的错觉。
　　“第四学区......第四学区.....我看看，是在这里。”看着手中学院都市地区的地图，墨陆仁正打算找个地方解决中午用餐问题。
　　在了解到第四学区是个类似美食城的地方后，墨陆仁就将中午用餐的地点放在了那里。提前发放的LV5奖学金足以让墨陆仁天天去第四学区大吃大喝。
　　路程也不远，墨陆仁的宿舍离第四学区只隔了个第五学区，坐公交车很快就能到达。
　　吃完午饭的墨陆仁打算了解学园都市的环境在观察着，说白了就是饭后消食的闲逛。
　　望着周围的环境，墨陆仁觉得学园都市和其他都市并没有什么不同，除了大街上转悠的圆筒形清洁机器人之外。
　　因为没有到过学园都市外面的世界查看，所以墨陆仁是拿现实世界的大城市做对比。
　　“拥有世界上最尖端的科技，领先外界30年的学园都市就这样？天上没行驶的磁悬浮列车，人们远程交流还是用手机而不是个人面板。还说是科学势力龙头，这表现出来的科技完全不够黑啊，不够黑的科技都不是好科技。”手里拿着冰淇淋漫步在大街上，墨陆仁随意的点评着学园都市表现在表面的科技。
　　墨陆仁也知道好东西肯定不是直接放到台面上的，但是在听到学园都市那种牛逼轰轰的介绍之后再看看摆在台面上的，一种被虚假广告坑了的心情油然而生。
　　天色渐暗，不知不觉已经到了晚上。墨陆仁看了看时间，觉得时间有点晚了，也不知道有没有门禁之类的，所以干脆回宿舍。
　　在看看手中的地图，现在的地方离宿舍不算远，走的话也能到。墨陆仁干脆不等因为到了晚上而减少的公交车。打算走路穿过第七学区到十八学区和第七学期交界的宿舍。
　　“唔？”走在路上，突然有股声音引起了墨陆仁的注意。转过头看去，大约十米远有一群人围在一起不知在干什么。
　　墨陆仁稍微凝神察看，远超常人的目力使得墨陆仁很轻松就看到到底发生了什么事。
　　简单来说，大约就是一群混混，嗯，本土说法似乎应该叫不良少年。
　　就是一群不良少年在围住一个少女，想让少女配他们“玩玩”。
　　虽然那个少女的面容被不良少年们挡住，但是看其身形，也只不过是个初中生，被一群明显是高中生的不良少年围住好像被吓到说不出话来。
　　看到这，墨陆仁走向前去。
　　既然看到了就不能不管，学园都市的不良少年持枪、帮派、吸・毒、盗窃、勒索、杀人、抢银行以及驾驶驱动铠都有他们的份，与其说他们是不良少年，他们更像是犯罪预备役。
　　墨陆仁不知道他们口中的“玩玩”是哪一种，不过显然无论哪一种都不是好事。还是赶紧把那群不良少年打发走，他还赶着回宿舍呢。
　　至于不良少年们配不配合墨陆仁的打发........
　　配合的可以用双脚走，不配合的就只能被同伴抬着走了。
　　“喂，你们......”刚刚将话说出口的墨陆仁见到这一幕就停下了接下来的话。
　　一个顶着刺猬头发型的男子走进了人群中，似乎是少女的熟人，正打算拉着少女走出人群。
　　然后少女似乎不领情的样子，甩开了男子的手并且表示不认识他，而不良少年也开始出言驱逐男子。
　　就算如此男子还是打算带领少女远离不良少年们，到了最后，莫名其妙的就变成了男子训斥不良少年和少女。
　　“……再说你们看清楚搭话的对象，这不还是个小鬼嘛。”
　　墨陆仁继续走近一点，想近距离观看一下事件的发生。男子正大声的训斥着什么。
　　“你们刚才也看到了吧！不尊重长辈的粗野态度，看着像个大小姐，其实估计连叛逆期都还没过吧！就是这么个小鬼啊！”
　　虽然知道男子其实是想激怒那群不良，但是被你这么说的话，那个女孩子也是会很受伤的吧？
　　“虽然是为了救人，但是这种话已经算的上嘲讽了吧。到时候很可能连被帮的人都和他们一起追着你来打。”
　　墨陆仁小声地嘀咕着，走到了那群不良的身后。
　　男子也看到了墨陆仁走了过来，他一边说着一边假装不经意地慢慢地转过身去，偷偷地对着墨陆仁打了个眼色，那意思明显是让墨陆仁立刻离开，不要让那些不良们注意到自己。
　　【不想把无辜的人牵扯进来，却无视自己本身也只是一个路人的情况，这种人该说你善良好呢，还是该说你傻？】
　　墨陆仁对着男子耸耸肩，并没有离开的打算，而是看了眼那个低着头的女孩子。
　　【这怒气，快要爆发了吧。我是不是该离远点呢？话说回来，真可怜呢，那群不良少年，日常调戏妹子结果只是被妹子当成发泄压力的玩具。】
　　这个时候少女的头上已经爆出一小团火花。
　　“我就是对你们这种不采取围攻，连小鬼都不敢欺负的人感觉不爽！”
　　男子还在对着那群不良少年们大放着厥词，丝毫没有注意到随着自己的话语，自己身后的那个女孩子身上已经开始不断地爆出噼里啪啦的电光来了。
　　“那个....少年.......你还是看一下身后比较好哦。”墨陆仁走上前去，提醒了一下男子。
　　至于周围的不良少年们，在看到那个少女身上爆出噼里啪啦的电光的时候就知道他们招惹不起。
　　“后面？”
　　男子疑惑地回过头，先映入眼里的，是蓝白色的扭曲着的一片电光。
　　“我最不爽的……”
　　那个浑身已经被电光所缠绕的少女慢慢地抬起头来，恨恨地盯着男子。
　　“可就是你啊！！！”
　　“呲嘎嘎嘎嘎！！！”
　　少女抓狂般地仰头大声叫喊了起来，同时从她身上爆出来的，还有笼罩了这片区域的密集电网。
　　电网持续了足足有５、6秒钟的时间，被笼罩在电网范围内的不良少年们都因为持续的电击而不断地抽・动了起来。直到电击停止了下来，不良少年们才一个接一个像是没了骨头班底倒在了地上。
　　“哼！今天竟然对杂鱼们都使用能力了，真是......”
　　发泄完毕的少女看也不看这边一眼，眯起眼睛随意地缕了缕头，转身想离开此地。在她想来，眼前的这些人一定都被刚刚的电击给放倒了。
票票、吐槽、书评，书评跟南北极似得冷的要死，来点人暖和一下啦。
65.决斗
　　“好危险――――”在电光碰到自己之前，上条当麻下意识的举起了右手挡住电流。“刚才那是什么啊？”
　　听到说话声，御坂美琴惊讶地猛地转回身子，看向了刚刚的“战场”。
　　在遍地都是被电击放倒的不良少年的“死尸”战场之中，竟然有两个人完好无损地一前一后站在那里。
　　“好像有电流噼噼啪啪的.......”上条当麻对着御坂美琴质问：“你是什么人！”
　　“那应该是我说才对！”面对上条当麻的质问，御坂美琴气势汹汹的指着上条当麻反问了回去。“为什么只有你们没受伤？”
　　“话说回来为什么连我也攻击？我只是想帮助你而已。”
　　“我可不记得我拜托过你。”
　　“我只是站在这个少年后面罢了，挡住你攻击的事情和我无关哦。”墨陆仁出声解释自己没受伤的原因，虽然那种电流自己也能裆下，可是被御坂美琴追着要求决斗就不好了，那种被少女追的事情还是交给主角上条把妹手好了。
　　墨陆仁现在倒是饶有兴致的看着两个人的互动，这场景在漫画上也看过，但是看漫画和亲身经历是两种概念。
　　“,,,,,,,,”御坂美琴沉默不语，额头爆出一道闪电劈向上条当麻。
　　上条当麻的前兆感知发挥了作用，右手再一次在闪电劈过来之前碰触到抹消掉闪电。
　　“哇啊！？又来?”御坂美琴一言不合就电人的风格让上条当麻吓了一跳，“这孩子到底是什么来头～～”
　　而在上条当麻身后看戏的墨陆仁却紧盯着上条当麻的右手，连续两次见到幻想杀手抹消超自然能力引起了他的好奇。
　　无法分辨出自什么原理，也无法得知幻想杀手的运行。只能用肉眼见到当闪电碰到幻想杀手的时候诡异的消失了，如同从未出现过一般。
　　墨陆仁试过弹出一道内力去碰触幻想杀手，结果如同闪电的结果一般，一旦碰到上条当麻的右手便消失的无影无踪。
　　【外放的能力，哪怕是类似生命力能量的内力也会被抹消吗。】见此墨陆仁微微眯着眼睛，【这种魔免的能力，要是加上近身格斗能力那就是法师杀手。一个人面对一个法师军团也不见得会虚。】
　　【――――把我的电击给挡住了？】御坂美琴一脸严肃的向着上条当麻询问，“你到底是什么人？有什么能力？”
　　堂堂常盘台学院的电击公主，学园都市第三位“超电磁炮”的电击被人轻而易举的挡住了。
　　因为这边生的状况，附近的路人们也开始陆陆续续地好奇地围了过来，对着这边指指点点议论纷纷。
　　“唉呀，怎么说好呢？与其说是能力。”
　　上条当麻挠了挠头。
　　“在身体检测的时候，给我的评级可是ＬＶ0（无能力者”
　　“能力.....等于零？”上条当麻说出的话让御坂美琴无法相信，“怎么可能......啊.....啊咧？”
　　当御坂美琴回过神之后，上条当麻早就跑的无影无踪了。
　　只留下墨陆仁在原地看着。
　　墨陆仁见人都走了，继续待在这里也没意思，也转身离开。
　　“等等.....”身后传来御坂美琴的声音，大概是发现上条当麻的踪迹叫他停下的吧。
　　墨陆仁没有回头，继续往前。戏看够了也该散场了。
　　“我叫你......等等啊！”
　　身上寒毛乍起，墨陆仁下意识转身一拳打过去。内力涌动，拳头将身后袭来的电击打散。
　　“嗯哼！？你的能力似乎也很有趣的样子。”见到墨陆仁一拳将自己发出的电击打散，御坂美琴好像发现了新的玩具一样。
　　“额.....我能说这是个误会吗？”墨陆仁现在根本不想和御坂美琴接触，不过见到御坂美琴那性质高昂的样子，墨陆仁的想法注定落空。
　　“刚刚那个男生跑掉了，所以你来和我一决胜负吧。”
　　完了，这算是被缠上了。
　　“那个.......刚刚那个男生好像往那边跑了。你现在追上去还能追的上。”墨陆仁正在尽最后的努力让御坂美琴将注意力放在上条当麻身上。
　　“没事，那个男生看来是第七学期学校的学生。之后慢慢找就是。现在我更想和你来场决斗。”说罢，御坂美琴电击之枪对准墨陆仁连发而至。
　　墨陆仁见状，暗叹一声“麻烦”双拳连出，将袭来的两道电击之枪打散，拳风四散，电光四溢。
　　趁着御坂美琴抬手挡了挡四散的大风，墨陆仁毫不留恋，转身就跑。
　　“站住～～！”见到墨陆仁逃跑，御坂美琴紧跟在后面。
　　利用作用于大楼之中的钢筋的电磁力，御坂美琴以不下于墨陆仁的速度紧跟在墨陆仁后面。
　　“夭寿，你就不能找别人吗？”墨陆仁见到御坂美琴紧追不舍，无奈的转头对御坂美琴说道。
　　“你停下来跟我打一场，我就不追了。”身后传来的声音表达这声音主人的决心。
　　“都这个点了，我看你也是大小姐学校出来的样子，你确定你的宿舍没有门禁吗？” 见得甩不掉御坂美琴，无奈墨陆仁只能将希望寄托于御坂美琴最害怕的舍监身上。
　　“糟糕，都这个时间了。”听到墨陆仁的话御坂美琴看了看时间，发现早已过了宿舍的门禁。“啊～～不管了，反正已经过了门禁的时间了。今天你不和我打上一场我就一直追着你了。”
　　无奈，墨陆仁只好在一片河滩旁停下来，“真要打？”
　　只见御坂美琴战意高昂，“来场堂堂正正的决斗吧。”
　　这下，墨陆仁没有再说什么，纯以肉体的力量向御坂美琴攻去。
　　不知道学园都市或者说亚雷斯塔对于内力持什么态度，墨陆仁并不打算现在就暴露出拥有与“魔法禁书目录”不同的力量体系。
　　虽然说的是决斗，其实也只不过是学生之间的切磋罢了。输和赢都不是什么太大的问题。
　　反正主神给的资料是刚刚被发现的原石，今天第一天进学园都市。
　　墨陆仁对于ＬＶ５之间的排名也没有多大的兴趣。
书群，群号码：562758387。虽然我觉得人数可能不会超过二十人。
66.好学生不仅不打架还不打小报告
　　面对墨陆仁的野蛮冲撞，御坂美琴以“雷击之枪”回应。
　　“雷击之枪”的速度真的如同它的名字一般，如同雷击闪电般速度让人措不及防。
　　但是墨陆仁先天境界带来的预感毫不逊色上条当麻的前兆感知，在“雷击之枪”发出之前，墨陆仁就已经微调冲锋的角度差之毫厘的躲过“雷击之枪”。
　　接近御坂美琴的墨陆仁整个人前跃自半空，双手交叉互握成拳，从上至下的锤击挥砸了下来！
　　但是双拳砸向的不是御坂美琴，而是在她面前的......地面。
　　泥土的地面完全挡不住墨陆仁用力的一击，大片的泥土和灰尘被墨陆仁挥砸下来带起的气流卷起，周围刹那间能见度被降至最低。
　　御坂美琴周身环绕着提炼出来的铁砂，注意着周围的动静。
　　墨陆仁搞出那么大的动静不会无的放矢，接下来攻势必定要全力以赴。
　　结果，到烟尘散去之后，御坂美琴都没有等到墨陆仁的进攻。
　　烟雾散去，御坂美琴向周围一看，眼前的景象让她觉得自己被戏弄了。
　　本该和御坂美琴来一场“堂堂正正的决斗”的墨陆仁，现在居然在河堤上打着电话。
　　“.......嗯，好的，请你们尽快到来。是，是的，就是河边那块空地上。额，你们最好快点到达，现在场面有点控制不住的样子。”墨陆仁见到御坂美琴那要吃人的脸色，在通话中催促了那么几句。“G，把电话交给她是吧？好的，没问题。”
　　在御坂美琴不管三七二十一给墨陆仁来一发“超电磁炮”之前，墨陆仁将手中的手机抛了过去，“等等，电话里有人找你。”
　　“？”下意识的接过了手机，御坂美琴狐疑的看着墨陆仁，将手机放到耳边“么西么西～～？”
　　接着御坂美琴的脸色就变得十分有趣了，墨陆仁在一旁看着一度乱想御坂美琴去表演川剧变脸肯定很有前途。
　　“混蛋，你到底干了些什么！！”御坂美琴在对面挂了电话之后，愤怒的将手机大力抛了回去。
　　“我只是做了一件好学生都应该做事情而已。”稳稳接过手机，墨陆仁轻描淡写的回应御坂美琴的质问。
　　“呵，好学生？应该做的事情？你这家伙..........”御坂美琴被墨陆仁的回答气的脸色发黑，已经开始伸手往裙子口袋里掏硬币了。打算给眼前这无耻的家伙来上一发“超电磁炮”。
　　“喂，他们就要来了，你确定还要继续下去吗？”看见御坂美琴举动的墨陆仁连忙出声制止御坂美琴的打算。
　　虽然硬食一发“超电磁炮”也不是不可以，但是这种没必要的事情还是不要的好。
　　能用嘴解决的，就少用手。
　　不能用嘴解决，那就一开始就不要开口。
　　这是马路上已经传来车辆行驶过来的声音。
　　墨陆仁看着车上走下来一位女性，小跑过去对着她说:“报告老师，就是她把我拉到这里打算和我打架。我并没有动手。”
明天试试两更。

书群，群号码：562758387
67.打架进所里等人来接，挺急的！
　　学园都市明面上并没有警察和军队这两样职业，取而代之的是由成年老师组成警备员。毕竟再怎么说，学院都市在世界上还是以一个学校为本职的组织，可以有保安，但是要是有了军队，加上那号称领先世界三十年的黑科技以及学园都市内众多的能力者。
　　到时候第一个打算和学院都市掐架的估计就是日本政府。
　　有了领先世界的科技还想有军队，你还打算将日本的首都名称改成学园都市啊？
　　学园都市中履行警察和安全部队职能的是警备员，不同于风纪委员，警备员都是成年老师，为志愿性质（无薪），而且大多数是受过训练的非能力者。
　　训练内容是维护都市日常活动和安全，并且处理那些滥用其能力的能力者。大多数警备员都装配有能抵抗能力的特种装甲，以及武器与防暴装备。这些表明当他们不得不出场时，情况一般都很严重。
　　墨陆仁打电话报警将警备队拉了过来，御坂美琴见此也只能停手。因为之前接电话的时候拖延了一些时间，现在御坂美琴她想跑都跑不掉。
　　就这样御坂美琴和墨陆仁被警备队带到了警备员第73活动支部。
　　在警备员第73活动支部中，御坂美琴被警备员通知而来的常盘台老师给带走了。御坂美琴走之前那看着墨陆仁的眼神传达着“这事没完。”的信息。
　　为什么总觉得听到了一个GALGAME的提示：御坂美琴对你的好感度已经降低至零。
　　御坂美琴能走了，墨陆仁还得留在活动支部。因为接他的老师还没到。
　　“唉呀，小家伙看你长得挺壮的。怎么碰到打架都打电话找老师呢？”以开心的表情说出以上这种不负责任的话的美女，是月咏小萌的同事与挚友，当麻学校的体育老师，同样也是警备队所属分队的一名小队长。
　　黄泉川爱穗，这便是这个英姿飒爽，将黑色长发扎成马尾，生着一对巨・乳的女人的名称。
　　“这位老师，虽然我不知道你们这里的教育是怎么样的。但是我从小得到的教育是不要打架，有人打架了先找老师。”墨陆仁耸了耸肩回答道。
　　“真可惜，还以为能看见两个LV5的大战呢。”黄泉川爱穗继续笑嘻嘻的调笑着墨陆仁。
　　“两个LV5？据我所知，我进来之前评定的等级似乎就是LV5，怎么说来那个女生也是LV5吗？”虽然早已知道御坂美琴的能力等级，但是还是需要表现的第一次得知。
　　“怎么样，是不是觉得很可惜？整个学院都市只有七位的超能力者，平常可是很难遇见的哟。”
　　“没什么可惜的，话说这位老师。身为教育人员你这么教唆学生打架，这样好吗？”
　　这时一个声音插・入了两个人之间的谈话。
　　“你好，我是墨陆仁研究室的负责人。我来接他回去的。请问我现在可以带他离开了吗？”
　　随着一阵高跟鞋踏在石质地面上的响声，一个有着一头深蓝色及腰长，身穿雪白的研究服，年龄大概有二十多岁的研究人员漫步走了过来，问道。
　　线条柔和的脸庞，俏丽的面容，一双水汪汪的杏眼。脸上架着的那副银边眼镜，再加上虽然身穿研究服，但是仍显得十分有线条的身材，让这个突然到来的人尽显一种女性的带有文静气息的成熟美。
　　见负责人来了，黄泉川爱穗也就没有继续和墨陆仁交谈下去。办好手续之后就告知他们两人可以离开了。
　　两人结伴离开了警备员第73活动支部。
今天可能就这一点了，要去赏月外加烧烤。
可惜没照片，不然深报社。
68.进研究所任由白大褂妹子摆弄身体。
　　墨陆仁正坐在绫濑理沙的车上，由绫濑理沙送他回公寓。
　　绫濑理沙，墨陆仁所属研究所负责人的名字。以普通人的眼光来看算得上是个知性美女。
　　两人坐在车上都没有交谈的意思，绫濑理沙不知道是怎么样，但是墨陆仁却是不知道和她说什么好。
　　她是研究所负责人，也就是说接下来时间摆弄他身体的就是这个女的。这样一想总觉得说什么都不合适。
　　“到了。”踩下刹车，车子已经停在墨陆仁的公寓楼下。“今天你可能已经够累了，我就不说什么了。这是我的手机号码，明天十点钟的时候我来接你，带你去研究所确认你的能力。”
　　绫濑理沙拿出一张纸条写下她的手机递给墨陆仁，在看到墨陆仁听到要去研究所的时候脸色有所变化，出声安慰他说：“放心，并不是将你架上手术台解剖，只是让你了解你自身的能力以及如何运用。虽然你们”原石“天生本能就会运用能力，但是有我们帮助你了解的话可以使你能力的运用更上一层。”
　　墨陆仁听罢，点点头：“我知道了，明天十点。”
　　一开始就知道去研究所并不是被解剖，不过被一个穿白大褂的科学家跟你说要带你去研究室，多少会有点乱想。哪怕这个白大褂是一个美女。
　　墨陆仁回到房间，洗漱之后就扑到床上睡过去。
　　・・・・・・・・
　　翌日，绫濑理沙将墨陆仁带到了研究所的试验场。
　　随着身后的金属大门关闭，墨陆仁完全身处于密闭的试验场之中。
　　这里是专门为那些能力者进行高破坏能力测试使用的地方。
　　试验场位于地下，整体都是由高强度的合金构成，而且在合金的夹层之中还有新式的缓冲材料。即使在使用能力的时候造成巨大的震动，也不会让外界的人所察觉。
　　整个试验场，都是由巨型电脑控制的，不但可以模拟各种场景，对于能力的测试结果，也可以进行精确的观测与记录。
　　这么一个从外部看起来毫不起眼的研究所的地下，竟然会有这样的一个试验场，进来的时候可是让墨陆仁感到很是惊讶的。
　　“第1次测试开始。测定目标，墨陆仁，能力初步拟定为‘极限肉体’。此次测试内容为肉体防御能力。”
　　电子合成的声音在试验场中回荡起来，随后，一阵阵的机器转动声响起，试验场中的场景开始自动变化起来，很快模拟出最佳的试验环境。
　　面前从地面升起几个棒球喷射机，型号墨陆仁不认得，不过倒是没有感受到威胁的感觉。
　　测试很快便开始了。
　　与此同时，位于距离墨陆仁测试试验场的不远处。
　　这里是一个很大的房间，在房间的各个角落，堆满了各式各样的仪器。仪器之上的指示灯，如同繁星般不停地闪烁着。
　　房间的一面墙上，几个巨大的显示屏挂在了上面。显示屏上此刻显现的图像，正是墨陆仁测试的现场录像及各项测试出来的数据。
　　房间之中，到处都是身穿白色大衣的研究人员在忙碌着，不停地操作各种仪器，同时记录下来某些数据。
　　“目标身体数据检测出来了吗？” 绫濑理沙在房间中央指挥着研究人员，询问着墨陆仁检测出来的身体数据。
　　“数据已经检测出来了，但.......太惊人了！这种数据简直不可能出现在人体上。我从未想过，人类的肌肉运动和身体状态，能够如此的恐怖....”
　　“目标身体强度，至少是普通人的三十倍，这还不是他的极限。我们需要更高级的仪器才能得知准确的强度。”
　　“还有那肉体构造，他是怎么在拥有人类的十倍以上的强度，还保持着人类的结构？这简直违反了生物构造学。”
　　绫濑理沙皱了皱眉，出声问道：“身体强度是常人的三十倍吗？有更准确的数据吗？”
　　“不是只有三十倍，而是至少三十倍。更准确的数据.......我们需要申请动用树形图设计者。”
　　这时，一旁的研究者已经得出了大概的数据。
　　“目标肉体强度极高，是常人三十倍以上。完全可以无视小口径枪械伤害。”
　　“现在开始测试目标肉体攻击能力。”电子合成的声音再一次在试验场中响起，这次试验场内出现一块正方体。正方体大约有一人多高，外表闪烁着金属的光芒。
　　这是学园都市自行开发的金属，特性是可以吸收某种强度下的冲击，属于黑科技产品。只不过这种金属在定型之后无法再次塑形，并且造价颇高，属于性价比不足的鸡肋产品。一直被束之高阁，这次墨陆仁测试却拿了出来，算是废物利用了。
　　听着电子合成音要求自己攻击眼前这块金属，墨陆仁微微停顿之后，心脏猛的一收缩，收缩到极限的心脏再扩张。一次心跳的时间内，心脏将血液输送到各个器官。
　　肉体的限制被打开，墨陆仁直线冲刺到金属正方体前，一拳轰出。
　　“轰”
　　一马赫速度带来的势能，以及墨陆仁自身掌握的用力技巧，两者叠加已经超过了金属正方体所能吸收的强度。金属正方体被墨陆仁一拳轰成碎片，碎片四散飞舞，打在周围发出“噼噼啪啪”的声响，幸亏现在试验场内只有墨陆仁一人，不然这一拳下去研究人员伤亡难免。
　　这时在房间内的研究人员已经报出了所得数据。
　　“移动速度达到一马赫，拳头所带有的动能相当吨位TNT，目标身体状况良好，刚刚的输出可能属于常态。”
　　绫濑理沙刚要打算说什么，这时有个研究人员却以一种近乎呻・吟的语调：“这.....这是什么？怎么可能出现这种事？”
　　绫濑理沙走到那个研究人员身边，“冷静点，目标的能量数据有什么问题吗？”
　　这个是检测人体内部能量的仪器数据。
　　当她看到上面的数据时候，饶是以绫濑理沙的冷静，也是觉得后背发凉。
书群，群号码：562758387
群里人少，开个脑洞都没人跟。、
还有，上面的LV5称号是暂定的，后面要改。
69.研究人员的脑洞不容小觑
　　绫濑理沙看着眼前检测人体内部能量仪器的数据，眼前的数据检测到墨陆仁体内的能量总量。
　　仪器的最终结果此时正显示在屏幕之上，上面的数据让绫濑理沙一度认为自己出现幻觉。 这是她终于了解为什么刚刚的研究人员会那么失态了。
　　相当于2.1×10^17 焦耳能量，约五千万吨TNT爆炸的当量，换句话说，就是一颗“大伊万”爆炸所拥有的能量。
　　也就是说，绫濑理沙等研究人员在距离一颗“大伊万”的距离不到一公里远。
　　世界上没有人比岛国人民更了解与恐惧蘑菇弹的威力了，作为世界上第一也是唯一一个被种蘑菇的国家，他们对于核武器有额外的恐惧感。
　　不过绫濑理沙毕竟是一个能掌握一个研究所的负责人，很快就恢复了冷静。对着周围的研究人员下达命令的同时，也透过试验场内的音响和墨陆仁对话。
　　“你.......能控制你体内的能量吗？”声音透露着难以掩饰的担忧，万一墨陆仁控制不了体内能量，那么绫濑理沙等研究人员就得准备好遗书了。放弃研究墨陆仁这个最大的原石之一肯定没人愿意，科学家总有一种为了研究放弃一切的心态。
　　【哦，居然能检测出我的内力。】
　　“能量？你说这个？”墨陆仁听到绫濑理沙的话语，抬手召出一个火球。
　　没有掩饰的打算，之前没用动用内力一是不必要，二是不知道学园都市对于内力的态度。
　　不过现在被发现了也就没什么好掩饰的，听绫濑理沙口中所说的能量，大概可以了解学园都市对内力并没有特别的认知。
　　“等等！我们在另一个场地测试你体内能量的破坏力。”看见墨陆仁可以自由动用体内的能量，绫濑理沙连忙出声阻止墨陆仁打算将手中火球发射出去的举动。
　　听着绫濑理沙的引导，墨陆仁走到了一个更深的地底试验场。
　　望着面前各种不知名看起来很高科技的事物，以及那看起来很坚固的墙壁。墨陆仁嘴角略微抽搐：“我说，你们该不会是把核避难所改造给我当靶子了吧？”
　　“这个试验场前身是由核避难所改造而成，不过这个改造是在很久以前就完成的。接下来请你不要用过于巨大的力量，不然......”
　　“轰 ~ ”
　　没等绫濑理沙说完，墨陆仁就对着核避难所一掌过去，赤红色的小火球急速飞向核避难所。
　　霹雳火球引发的爆炸刚好将挡在面前的墙壁炸毁，墨陆仁并没有在霹雳火球上灌注多少内力。万一不小心把这里炸塌方了，虽然也不见得会受伤，但是灰头土脸跑出去是肯定的。
　　在灌注了觉得刚好能将核避难所的墙壁炸毁的内力之后，墨陆仁没管飞出去的火球，静等着接下来绫濑理沙的提示。
　　爆炸将核避难所的墙壁炸碎，尘土与墙壁碎块的撞击声响个不停。
　　而在另一旁，研究所内的研究人员正在使用仪器推算出刚刚墨陆仁输出的能量。
　　“目标体内能量耗损极少，几乎毫无波动起伏。”
　　“不对！目标体能能量现在已经恢复到原来的水准，他能量的消耗对身体没有影响吗？”
　　・・・・・・
　　绫濑理沙此时已经在实验室的门前等着墨陆仁的到来。
　　“这是我们双方的合同，你看看有什么需要提出来的？”
　　伸手接过绫濑理沙递过来的合同，墨陆仁随意看了看，合同上的条件都比较优渥。
　　墨陆仁直接就在合同上签上了名字，也没打算在上面仔细发现陷阱什么的。先不说有没有，就算有一段时间后墨陆仁就得回主神空间，难道他们还能跑去主神空间讨论墨陆仁应该背负的法律责任？
　　墨陆仁签完合同就离开了实验室，离开前绫濑理沙告诉他过段时间可能还需要墨陆仁再来一次检测能力。
　　“这次是我们的失误，没想到你的能力居然超过了大多数仪器所能检测的上限。下次我们会使用学园都市最高级的仪器以及申请树形图设计者来为你检测能力。”
　　听罢，墨陆仁不可置否，耸耸肩离开了实验室。
　　・・・・・・・
　　绫濑理沙回到实验室之时，里面以及吵翻天了。
　　研究人员们正在用嗓门压过其他人的声音，打算这样让他们认同自己的说法。
　　“他根本就不是肉体系的LV5，他就是一个‘大伊万’，他体内的能量比他的肉体强的多了。而且他的AIM扩散力场完全无法检测出来，这可能是一个新的超能力体系。”
　　“可笑，就因为能量比肉体强就不是肉体系？他体内的能量可都是通过肉体来汲取和运行的。”
　　“可笑的是你才对・・・・・・・”
　　“是你・・・・・”
　　听到研究人员由幼稚的争吵慢慢的变得开始要全武行，绫濑理沙不得不出声让他们停下来。
　　“都给我停下！！！！！”
　　“・・・・・・”
　　在实验室中绫濑理沙还是很有威望的，至少在她出声之后其余的研究人员都停止了争吵。
　　走到在办公桌前坐下，翻看电子资料档案板中资料的绫濑理沙对着其余人员说道，“关于我们的‘目标’你们有什么看法？”
　　其余的研究人员立即有条有理的分析着墨陆仁的各种参数，来推测墨陆仁的能力到底算不算“肉体系”。
　　不可避免的，在争吵的时候声音越来越大，渐渐又有了打算全武行的趋势。
　　“那个，我觉得他的能力可能和他的个人现实有关。”
　　耳边传来一个弱弱的声音，绫濑理沙抬头看去，那是一个最近才加入进来的新人，是个德国人，在研究所内资历最小的就是他，基本除了自己的任务外，有时还要负责打杂的事务。
　　“说出你的看法。”绫濑理沙示意让他说下去。
　　“好・・・・好的，其实我看过目标的资料，他是中国人在来到学院都市之前一直过着普通人的生活。知道最近我们侦测到有LV5原石强度的波动才将他引入学园都市。”
　　“所以，在这之前目标是没有接触过能力的机会。他了解的‘能力’很大一部分应该是来自他国家特有的幻想读物。”
　　“我查过了，在中国有一种是通过肉体的虚拟器官提炼自身化学能，形成内在次生能源的幻想读物。这个内在次生能源有多种功用，加速自身细胞分裂的治疗；刺激身体形成强化作用；以及通过肢体放出放射攻击。这个类别的幻想读物叫‘武侠’。”
　　“这个‘武侠’属于跟日本的‘SF’一样受青少年喜爱的读物。那么我们是不是能这样假设：在目标本人自身有着想要获得能力的情况下，在某个年龄阶段的孩子总有这种梦想。而他对于能力的了解最大来源就是‘武侠’的幻想读物，最终他的能力在他无意识的情况下使用了来自幻想读物的模板。”
　　“很有趣的猜想，有什么可以证明的证据吗？”绫濑理沙听着猜测，提出了需要证据。
　　“我查了查目标之前的消费记录，目标在昨天第一天到达的时候在第四区吃了好几顿大餐。点的菜式都是高热量高能量的菜式。并且没有打包以及浪费。也就是说目标在昨天一餐吃了常人三天的高热量食物。在名为‘武侠’的读物中，提炼内在次生能源的人都需要大量的食物来为身体提供能量，目标的表现和符合。”
　　“所以，在没有更有力的说明之前，我认为我的推论是最符合目标的描述，他是肉体系能力者，可以通过肉体提炼内在次生能源。哪怕他的内在次生能源足以和‘大伊万’媲美，但他还是肉体系能力者。”
　　那个研究人员斩钉截铁的说出了结论。
书群，群号码：562758387.
惯例各种求，票票，吐槽，书评。
70.学院都市果然黑幕和后手满满
　　“虽然我们还未能理解目标为什么能绕过不改变生理结构的情况下，形成体内能量自循环。但是我们终究能解开这个谜题。” 绫濑理沙眼光环视各位研究人员，发布命令，“现在，去申请树状图设计者的使用权。还有，再去将最高级的仪器申请下来。这次只是粗略检测目标的能力，下次我们需要将目标能力的准确数值鉴定出来。”
　　“那....那个...”这时又有一个研究人员打算说些什么。“树状图设计者对于目标的素养判定下来了。根据树形图设计者分析，目标拥有很大潜力升级为LV6。”研究人员伸手递过一张刚刚传真打印过来的报告。
　　“又一个拥有升级为LV6可能的能力者吗？那边的计划已经进行得快到一半了吧，不知道和‘那个人’相比，谁能够率先到达LV6呢。”
　　绫濑理沙放下了报告书，单手撑在脸侧自语着。
　　“将报告书到学校那边去吧，对了，记得资料的连线等级设定为A级。还有，向‘上边’申请树形图设计者的长期使用权限。”
　　将报告书递给了旁边的研究员，绫濑理沙吩咐道。
　　・・・・・・・
　　夜幕降临，墨陆仁坐在学生公寓的天台上。
　　“学园都市，科学势力的龙头老大，2300000能力者以及能力者预备役的要塞，倒吊男亚雷斯塔的老巢，这么多称号的城市居然被人渗透的跟筛子似得。这是在逗我？”墨陆仁闭上双眼感受着远方的气息。
　　在墨陆仁的感知中学园都市一处偏僻的地方正在有人交战，一方应该是学院的暗部，他们散发出和学园都市内大部分人都有的“气息”
　　墨陆仁在昨天大街小巷乱跑除了熟悉地形之外的收获就是能感应到AIM扩散力场的存在。
　　当然，或许是术业有专攻的原因在内，墨陆仁只能感受AIM扩散力场的存在来分辨对方是否能力者，以及初略感应对方大概是什么等级的能力者。
　　至于感应对方能力什么的，那种神棍能力墨陆仁表示他也想要。
　　“唔，三个大约是大能力者，以及五个大约是强能力者，以及不少普通人，嗯....应该是猎犬部队。那么和他们敌对的就有意思了，魔法师吗？”
　　另一方墨陆仁没有感受到任何的AIM扩散力场，但是需要大能力者和强能力者加起来对付的，估计只有这个位面的魔法师了。
　　“唯一不能确定的是，这些个魔法师是出来混单打野的？还是魔法结社出来打团的？等等......这感觉......”
　　墨陆仁感知中学园都市一方的AIM扩散力场忽强忽弱，过了没多久居然齐齐下降了一个等级。
　　这时墨陆仁的脸色终于严肃起来了。
　　“这难道是.......以人工手法强行提升能力者等级？”
　　“这样的话或许就能解释学园都市敢于打第三次世界大战的底气了。如果拥有能提升能力等级的科技，哪怕只是低等级提升，2300000人之中大部分是LV0-LV2的能力者多少拥有了能上战场的能力。辅以驱动铠，啧啧。这估计能顶上数百万大军了。”
　　“而且，学园都市的底牌估计不止这些。哪怕亚雷斯塔和艾华斯不下场，魔法侧想打进来也悬。”
　　感觉到学园都市内的战斗差不多要结束了，墨陆仁起身打算到战场上了解一番。
　　墨陆仁在脑海中粗略回想一下学园都市的地图，“看来回来之前还能去便利店买点宵夜回来。”
　　仔细感受一下周身，远的不说，不过大概五到十五米内的“滞空回线”还是大概能感应到的。
　　“希望学园都市打扫战场的效率不要太快，至少让我能了解一番魔法师的技能。”
　　玄关内穿上鞋子的墨陆仁走出宿舍，向着感知到的战场上走去。
时间有点紧，只能先码个1300.剩下的700我看看明天有没空补上。
书群，群号码：562758387。
71.小巷总是有各种人需要救
　　便利店内墨陆仁正在对货架上的饮料挑挑拣拣，墨陆仁并非是个挑剔的人，但是货架上的一些货物还是让他觉得无从下手。
　　货架上陈列着的，除了一小部分还算正常的饮料外，剩下的都是些挂着奇怪名字的货物。比如说黑豆苹果汁、瓜拿那豆蔬菜汁、草莓关东煮，还有红烧肉口味的番茄红豆汤……
　　不知道是不是因为科技过于先进的原因，在学园都市里面，超市、便利商店及贩卖机的陈列商品也跟一般城市有所不同。
　　像是这种一看口味就很古怪的饮料，也算是学园都市的一大特色了。
　　“学院都市真的没有考虑到买这些饮料的我们也是消费者吗？消费者协会呢？消费者权益保护法呢？12315呢？都去哪里了？这种挑战人类感官极限的东西为什么能堂而皇之的摆上货架。”眼睛迅速扫过货架，墨陆仁正在寻找熟悉的能下口的饮料。
　　墨陆仁这么急急忙忙的找饮料不是因为别的，而是他在路上的时候出于好奇心理在贩卖机内买了罐具有学园都市特色的饮料，那罐饮料的名字墨陆仁已经不愿意回想了。在下口的一瞬间，墨陆仁就知道什么叫做挑战感官的生理极限。
　　没有准备的情况下墨陆仁灌了一大口不知名液体，结果现在他只想找到自己熟悉的饮料来漱漱口。
　　所幸，学园都市似乎也知道不能在货架上全摆上学园都市自己产的产品，不然那家店肯定关门，并且这个便利店也贴心的将学院都市自己的产品全部放到一个货架上，墨陆仁很快就找到了自己足够熟悉的饮料。
　　“咕噜....咕噜.....啊...活过来了，下次再也不手贱买不清楚的产品了。”没来得及给钱，墨陆仁就将手中的可口可乐给打开灌了下去，碳酸饮料的味道冲刷着口中的异味。
　　便利店的老板并没有阻止墨陆仁还没给钱就喝的行动，这种急急忙忙的冲进店来买饮料的事情他也不是第一次遇到了，每次都是以不清楚富有“学园都市特色”的饮料为开头，以客人急冲冲跑进来为结束。
　　这也是为什么这家便利店虽然比较偏僻，但是还有营业额的原因。
　　在便利店老板同情的眼光中，墨陆仁拿多几瓶可口可乐付钱，一瓶还不足以将口中那见鬼的味道冲刷干净。
　　“嗯......还没打完吗？该说魔法师一方实力够强好，还是骂学园都市暗部废材好。居然还会有漏网之鱼，趁亚雷斯塔还没关注到这里去看看吧。”随手将买来的饮料放进空间袋中，墨陆仁隐匿身形向小巷中走去。
　　・・・・・・
　　小巷中，三个少女正在拼命逃跑。说是少女或许不太正确，因为看她们的幼小体型，用“萝莉”似乎更加合适。
　　三个萝莉中，看起来稍大的金发萝莉正背着绿发萝莉逃跑，而一旁的黑发萝莉则是不停在路面上制造冰层，企图延缓身后追兵追上来的时间。
　　“姐......姐姐，还是把我放下来吧。你带着.....”金发萝莉背着的绿发萝莉话还没说完，就被她口中的姐姐打断了。
　　“别说了，我一定会带你们两个回去的。”金发萝莉口中虽然说着一定能回去的话，但是这话她也持怀疑的态度。
　　平常和两个妹妹跑出来玩，结果被突然出现的几个道士偷袭，大意之下身上被贴上封印妖力的符隶关到笼子里。
　　在被道士们押送的途中就突然出现在这个地方，而当她们出现在这个地方之后，还没等她们搞清是怎么回事，周围有突然出现一群身着怪异的黑衣人，手中拿着奇怪的武器指着押送她们的道士。
　　听着黑衣人们口中不明所以的话，她们和道士们发现根本听不懂。
　　之后黑衣人们手中的武器开始发出声响，以及火花。几个道士不过数息便被打成筛子，剩下的道士则开始和黑衣人打了起来。
　　刚开始道士和黑衣人还势均力敌，但是到了后来黑衣人的同伙来帮手。那些，没有丝毫法力却能发出电击，火焰，冰霜的人。
　　最终道士们全被杀光了，而她们也被黑衣人发现。当发现她们时，黑衣人领头穿着白色衣服用着她说不出的眼神看着她，那种眼神令她十分讨厌，好像猫在看它爪子下不停挣扎的老鼠一样。
　　在把她们从笼子里拎出来的时候，黑发萝莉手上贴着的符隶被揭开了。恢复了妖力的她突然暴起逼开周围的黑衣人，带着她们逃跑。
　　但是现在她们也已经到达极限了，黑衣人手中的武器发射速度远比她们逃跑的速度快，妹妹为了挡住他们的攻击已经精疲力尽了。
　　跑不掉了吗？
　　金发萝莉感觉到了绝望。
　　她并不知道被抓住会有什么样的结局，但是负责照顾她们的侍女曾经告诫过她们：小姐......你们千万要小心人类......尤其是......雄性。
　　虽然不知道为什么尤其要小心人类的雄性，但是侍女的话是不会错的。
　　“啊！”金发萝莉脚下被小巷内的杂物绊倒，连带在她背上的妹妹也掉在地上。
　　体力消耗差不多的她已经无力再站起来了。
　　而在她身后制造冰盾抵挡子弹的妹妹，也耗尽妖力。
　　这下，真的跑不掉了。
　　谁，有谁能救救我，至少，至少把妹妹们就出去！
　　金发萝莉祈祷着，可惜的是这种祈祷连她自己也知道不可能有人回应，因为侍女教给她的第一课就是，能依靠的只有你自己。
　　身后的黑衣人离得越来越近了，手中的武器已经指着她们三姐妹。
　　又.......要被抓了吗？
　　最终，就在她绝望之际，数个罐状物品丢到了黑衣人，也就是猎犬部队面前。
　　“boom！”
　　在猎犬部队还没反应过来的时候，罐状物品突然全部爆炸开来，水雾弥漫整个小巷。
　　猎犬部队急急忙忙开启热成像系统时，却发现身边的温度不正常，将三个目标的人体温度都覆盖了。
　　当水雾散开之后，猎犬部队发现“上面”要求捕捉的三个目标均已消失不见。

72.接下来发生的事情好有既视感
　　抱着三个萝莉跑路是什么感觉？如果是别的.....没有别的，墨陆仁也不清楚别人是什么感觉，但是他现在的感觉只剩下惊悚。
　　猎犬部队，学园都市中的一支直属于学园都市统括理事长亚雷斯塔・克劳利的暗部组织，首领是科学家木原数多。成员来自不同国家，由于单纯的出于木原数多的个人兴趣，不论男女都使用英文名字用作识别，被木原数多看做的人渣的存在，不存在任何人权，成员除非死亡否则将永远无法脱离组织。
　　其他的不说，光是了解猎犬部队直属亚雷斯塔就够了。也就是说，墨陆仁刚刚的举动就是在亚雷斯塔手下抢了他的猎物。
　　“不对，或许不是亚雷斯塔下的命令，也有可能只是木原数多的个人行动。不然的话，附近的‘滞空回线’不应该那么少。”
　　“而且........亚雷斯塔，应该不会对他‘计划’之外的事情感兴趣才对。”
　　口中喃喃自语，分散自己那双臂传来的触感。
　　手中抱着三姐妹的衣服早在被猎犬部队追杀的时候就已经破破烂烂了，墨陆仁现在以这种高速在小巷中穿行，擦擦砰砰难免。
　　墨陆仁低头看了看这三姐妹，刚刚在小巷中听到的话得知这三个“人”大概是姐妹的关系。
　　但是墨陆仁最想得知的却没有听到，“头上一对兽耳，身上穿着穿起来就很麻烦的古风衣服。要么就是魔禁位面中国那边的异类，要么.........希望不是第二个，不然这下谁的棺材板都压不住啊。”
　　并不担心她们会听到他说的话，在墨陆仁将那几个充满内力的可口可乐罐子丢出去当烟雾弹的时候，这三姐妹就已经脱力昏迷过去了。
　　在经过一连串的绕路之后，确保已经将猎犬部队甩掉并且没有留下可以被追踪的痕迹之后，墨陆仁将手中抱着的三人带回宿舍。
　　幸亏学园都市晚上街上的人流量大大降低，墨陆仁又专门挑偏僻的地方中，所以才没有被人见到。不然被人看见他手中那几个昏迷的萝莉........他可不是能和萝莉同居还没人告发的上条当麻，被人看见了墨陆仁的下场最好就是在里面高唱“铁窗泪”，虽然学园都市并没有正式的监狱。
　　“呼....终于回来了。”一路上躲避行人以及摄像头，墨陆仁可是绕了不少的远路。
　　随手将几个萝莉放在沙发上，墨陆仁转身去拿医疗箱。
　　刚刚在路上的时候就发现了，那个能放寒气的黑发小萝莉身上被子弹击中了，虽然鲜血靠她自身的肉体很快就止住了，但是子弹还留在里面。不拿出来的话后果堪忧。
　　送去医院是不可能的了，去医院好像需要学园都市的标识还是什么的，而且还是枪伤，去医院人家分分钟报警都有可能。
　　所以只能让自己来为她做个简单的外科手术，墨陆仁现在只希望这个黑发萝莉能昏迷更久一点别那么快醒过来，没有麻醉的外科手术可是很疼的。
　　“嗯.........这里是.......哪里？？”很明显世界上有种东西叫“墨菲定律”，亦或者只是墨陆仁的运气本来就不太好的缘故，那个黑发萝莉醒过来了。
　　墨陆仁已经不去想是不是自己运气太差的问题了，劫力定住黑发萝莉的四肢让她无法乱动，子弹造成的伤口在腹部，那里的器官不少下刀的地方需要好好思考一番。
　　本来墨陆仁是打算点穴定住黑发萝莉的，不过他发现貌似她们三个的筋脉穴道和常人有较大的差异。
　　怕乱点点到死穴的墨陆仁只好用劫力定住她的四肢，方便自己开刀。
　　“你.........你想干什么？!!!”四肢被定住，经过刚刚的追杀小萝莉对人类以无好感，面前的人类更是眼神直勾勾的看着她的腹部。
　　墨陆仁此刻业已开启了基因锁，第一次执行这种外科手术，虽然凭着她的恢复能力以及墨陆仁自身的准确度，这种程度的外科应该会很简单。
　　但是墨陆仁觉得以他的运气，还是开启基因锁防止意外好一点。
　　无视黑发萝莉口中的叫喊，右手的两根手指正抚摸着她小腹那光洁的皮肤。
　　别想歪，不是打算上演里番剧情，而是运用波纹探查子弹在具体哪个地方。
　　嗯，找到了。
　　就在墨陆仁找到子弹的准确位置，打算划开皮肤将子弹取出来的时候..........
　　“放开雅雅!!!”
　　背后传来一身大喊，脑后更是风声响起。
　　无视身后的动静，双指并立，对准部位一划，左手在伤口上运转吸力一吸，子弹被取出来了。
　　“啊!!!!!”
　　“嘭!!!!!”
　　前一声是黑发萝莉发出的惨叫，没有麻醉剂的情况下给人做手术的确是有折磨的嫌疑，但是墨陆仁的储物袋中真的没有准备麻醉剂。无法送她到医院情况下就只能出此下策了。
　　后一声是背后那个金发萝莉那东西砸到墨陆仁头上发出的声音，墨陆仁从声音和触感来判断，那应该是桌子上放着的托盘。
　　无视了身后的攻击，墨陆仁迅速将伤口敷上药并且缠上绷带。
　　“束缚半个小时后解开，不要乱动，免得伤口尚未愈合再次裂开。”墨陆仁沉声叮嘱道。
　　说完之后墨陆仁转身面对身后那个金发萝莉，这是金发萝莉已经再次举起托盘向他砸来。
　　“混蛋，给我放开雅雅!!!”
　　可惜气势十足的怒吼无法给予身体足够的力量，墨陆仁伸手就轻而易举的抓住了她的手，
　　“我看起来就那么想坏人么？别乱动，声音小一点.........吵到其他人把人引来就麻烦了。”
　　墨陆仁伸出手去撕开金发萝莉双手贴着的符隶，在刚刚小巷里的时候墨陆仁可是看的清楚，她妹妹被猎犬部队的人撕下符隶后的表现。
　　贴着的符隶大概是禁制一类的东西吧。
　　伸手将金发萝莉右手手上的符隶撕掉，就在墨陆仁打算将她左手的符隶也撕掉的时候，意外忽生........
　　金发萝莉手被墨陆仁抓住的时候已经方寸大乱，平时如手般调动自如的妖力被手上的符隶定住根本使用不了。
　　她自己也试过将符隶揭开来，但是一旦手碰到符隶就会被弹开。
　　现在双手被墨陆仁抓住的她再次回想起侍女的话:
　　小姐......你们千万要小心人类......尤其是......雄性。
　　尤其是那些.......人生过得极不如意.......到处受人欺压的雄性.......就只能欺负女人!
　　没有理解侍女口中那人生过得极不如意到处受人欺压的雄性是什么，但是眼前这个人类雄性身上的气息不会错，虽然和一气道盟的有些区别，但是确确实实是人类道家的气息。
　　“啊!!!!!”
　　被恐惧占据心灵的她没有意识到是墨陆仁帮她解开符隶，当墨陆仁揭开符隶的时候，感受到妖力可以运行的金发萝莉下意识将妖力灌注左手。
　　接着左手向前用力.......
　　“噗”
　　鲜血四溅。
欲知后事如何，请听下回分解。
别打脸。
书群，群号码：562758387
73.三章了终于弄到三个萝莉的名字
　　“嘶......很痛啊！”墨陆仁疼的倒吸一口凉气，继续伸手将金发萝莉右手上的符隶给揭下来。“冷静点了没有?”
　　金发萝莉终于从恐惧的失控中回过神来，呆呆的望着自己的左手，她的左手正插在墨陆仁的胸膛上。
　　墨陆仁抓住金发萝莉的左手，慢慢的将她的手抽出来，她的手中还沾染着墨陆仁的鲜血。
　　拿张纸巾，将金发萝莉手中沾到的鲜血搽干净之后，墨陆仁才望向自己那胸口出开了几个洞的衣服。
　　胸口的伤口早已愈合，刚刚墨陆仁见到金发萝莉突然向他袭击，为了不让金发萝莉被反震受伤，墨陆仁将自己的防御降至最低，结果墨陆仁低估了金发萝莉的攻击，她的左手指甲刺穿了墨陆仁的皮肤。
　　但是也只能刺穿墨陆仁的皮肤了，不过她刚刚醒来还未恢复完全，身上可还贴着一张符隶，能动用的妖力有限。
　　最终金发萝莉只勉强将墨陆仁的皮肤刺穿真皮层，这种攻击对于墨陆仁来说属于只疼不伤的程度，将金发萝莉的手抽出来之后，肉体的自愈能力立刻使伤口恢复如初。
　　“臭道士，放开姐姐！！”这是刚刚做完外科手术，被金发萝莉称为“雅雅”的黑发萝莉见到墨陆仁捉住她的姐姐，没管身体的疼痛出声威胁墨陆仁。
　　回头看看四肢被锁住还不安分的黑发萝莉，再看看自己面前这个刚刚打算给自己穿胸一击的金发萝莉，刚刚那一击也亏得是他，换一个人估计就得被她穿胸而过了。
　　不过看到眼前金发萝莉那眼睛深处的恐惧时，墨陆仁叹了口气，将金发萝莉放到沙发上“雅雅”的旁边。
　　外表上看还是个熊孩子的年龄，又被人追杀，又出现在陌生的地方，下手没轻没重也是正常。难道还能还手不成？
　　“你也看出来了，我没有恶意。刚刚你们在被追杀的时候还是我救了你们出来。所以，让我们心平气和的谈一谈，如何？”看着那金发萝莉明知道不是自己的对手还站在自己两个妹妹面前，感觉就像挡在老虎面前的小猫咪一样。
　　“姐姐，他说的没错.....”在她身后是刚刚苏醒不久的绿发萝莉，她醒来的时候倒是比较冷静的观察环境，劝说她的姐姐。
　　“........你先解开雅儿的禁制。”从刚刚那一击得知自己不是墨陆仁对手的金发萝莉只好坐下来和墨陆仁谈一谈，不过她也先提出了要求。
　　“如果你坚持的话。”墨陆仁将禁锢住“雅雅”四肢的劫力给收了回来，“你的伤口还未愈合，最好继续躺下不要乱动免得伤口再次裂开。”
　　“那么，我叫墨陆仁。”看到对面三姐妹对自己说的话感到迷糊，墨陆仁笑着说：“既然已经知道我们不是敌对的关系，你们看起来又不清楚要先问什么。那么就先从名字开始吧。”
　　听着墨陆仁说的话，三姐妹想了想并没有觉得名字存在什么问题。
　　“我叫涂山红红。”金发萝莉沉吟片刻之后说出了自己的名字。
　　“哼，涂山雅雅。”黑发萝莉见到姐姐说出名字之后也随之报上自己的名字。
　　“我的名字是涂山蓉蓉。”接着就是看起来年龄最小的绿发萝莉了。
　　【涂山？】
　　墨陆仁可以肯定对面三姐妹没有欺骗自己，她们的阅历还是太浅，说出了自己的真名。她们并不知道有时候名字也能泄漏不少信息的。
　　“可是帝禹之妻涂山氏的涂山？”
　　既然发现她们没有骗自己，那么“涂山”这个名字就很值得玩味了。对于历史和神话墨陆仁也多少有点研究。
　　“涂山”这个词在现代虽然没有“青丘”出名，因为有那么多关于青丘狐的电视剧宣传。
　　但是在传说中，“涂山”和“青丘”是两个狐狸精的发源地以及出生地。“涂山氏”更是大禹之妻，夏启之母，中国第一位世袭制国家的太后。
　　墨陆仁看了看三姐妹头上那兽耳，越看越像狐狸耳朵。
　　【也就是说......这三姐妹是狐狸精？】
　　“帝禹？那是谁？涂山就是涂山，是地名不是人名。”涂山红红回答着墨陆仁的疑问，可惜这个回答却又让墨陆仁产生更多的疑问。
　　抬手示意到对方发问了，一个问题换一个问题，这点默契还是有的。
　　“这里是哪里？距离涂山有多远？”涂山红红问出了此时她最关心的问题，这关系到她能不能将两个妹妹安全带回涂山。
　　这话让墨陆仁皱了皱眉，墨陆仁发觉，这三姐妹的年龄，以及她们的阅历可能并不像墨陆仁想的一样是那种外表稚嫩可爱但内在确是见过沧海桑田的天山童姥类型。
　　墨陆仁现在反而怀疑，涂山红红三姐妹的年龄和阅历跟她们的外表一样，都只是小孩子。
　　“这里是学园都市位于极东一个岛国的城市，这里距离涂山............”墨陆仁拿出手机搜索涂山，搜索到的都是涂山氏而非涂山，也就是说，“这里已经不是你们原来的世界了，你们和涂山的距离基本属于无限遥远。”
　　墨陆仁说出了残酷的事实，现在他可以确定眼前的三姐妹并不是“魔法禁书目录”位面的原住民，而是和他一样是个“穿越者”。
　　唯一不同的是，墨陆仁他背后有个主神，是个职业穿越者，而眼前这三姐妹可能是意外穿越。
　　“什么意思？”涂山红红并不理解墨陆仁所说的话。
　　“这个世界没有涂山，如果你们没有穿越世界的大能的话，你们回去你们口中涂山的几率基本为零。”
　　墨陆仁转过头不敢看涂山红红的脸，说出了对这三姐妹着实过于残酷的话。
　　粉碎她们回家的希望，而且在墨陆仁看来涂山红红等人很可能和她们外表一样只是小孩子，跟小孩子说你回不了家了，无论怎么看都是欺负小孩子啊。
　　“臭道士，你骗人！”涂山雅雅并不相信墨陆仁的话，或许是不敢相信。
　　一旦相信了，那么就表示她们是真的无法回涂山了。
没有强行你的手穿过我的胸膛，顶多只是穿过皮而已。
74.没有后悔就是没有做错
　　“没必要骗你，更没必要用这种马上能验证真伪的事情来欺骗。”面对涂山雅雅的质疑，墨陆仁用平淡的声音给予她们最后一击，“你们大可看看外面的环境，就知道我说的对不对。这里的环境应该和你们那边的不同吧。”
　　三姐妹在阳台上眺望寻找着周围熟悉的事物，可惜完全找不到一丝一毫认识的事物。
　　她们在被一气道盟的道士抓住之后，并没有昏睡过去，直到在被猎犬部队捕捉之前一直是清醒着。她们知道被一气道盟的道士抓住之后困在笼子里以马车运走，前后行驶不过百多里的路程。若是在阳台上眺望，肯定能找到一些熟悉的事物。
　　可是，没有，没有，还是没有。三姐妹在阳台上环顾四周极目眺望也只能看到学园都市那夜幕下色彩斑斓的霓虹灯。
　　最终姐妹三人无力的放弃了继续寻找，瘫软在地板上，她们感受到了绝望。
　　“我们........回不去了吗？”涂山蓉蓉低声问道，这个问题的答案其实她已经知晓，问出来只是下意识的寻求安慰吧。
　　涂山雅雅在一旁沉默不语，而涂山红红却斩钉截铁的说：“回得去，我肯定能带你们回去涂山的。”
　　身为长姐，她有必要在两个妹妹绝望的时候给予她们希望。
　　虽然带她们回去这件事连涂山红红自己也持怀疑的态度。
　　说完，就对着墨陆仁说道：“多.......多谢你此次的相助，日后涂山红红定当回报......”
　　“等一等！”墨陆仁打断了涂山红红的话，“你.....该不会是打算带着你两个妹妹离开然后去找回去的方法吧？”
　　因为涂山红红说的话让墨陆仁越听越熟悉，这种古装剧里听得太多的台词让墨陆仁直接打断涂山红红接下来说的话。
　　涂山红红被墨陆仁说出心思，脸色通红说不出话来。
　　墨陆仁觉得这下需要耗费大量的口水来劝说这个一看就很固执的小姑娘了。
　　“这个世界是人类的领地，而且异类只能缩着尾巴做人。人类根本不知道异类的存在，而且这里还是科学侧的大本营，你不知道什么是科学侧不要紧，你只需要知道你这副样子走出去，不出两小时就会被人按在手术台上肆意解剖。”
　　“我们涂山有幻术可以改变面貌。”涂山红红反驳着墨陆仁的话。
　　“嗯哼～那么告诉我，你说的幻术能用多久？”
　　“两......两个时辰左右。”
　　“也就是说你打算在人前只露面两个时辰？并且还抱着被发现的风险？”墨陆仁乘胜追击的问道。
　　“还有别说我没告诉你，这个城市的主人耳目通天，至少在这个城市内发生的事很少有能瞒得过他的。而你看到的那些猎犬部队就是他驯养的猎犬。你认为你带着你妹妹们出去，能顶得住多久？”
　　“.........”涂山红红沉默了，的确墨陆仁所说的她都不知道，一旦走出去，危险可能接踵而至。
　　墨陆仁看到涂山红红沉默，就知道她被自己说动了。
　　“你看，这个世界对你来说是完全陌生的，这里很多东西你都需要学习，你就这样走出去，危险太大了。如果你要离开，至少先把这个世界的常识学习完再说。”
　　“.........”涂山红红继续沉默盯着墨陆仁看。
　　“好的好的，我知道你想说什么，‘要找谁学’是不是？我来教你们总行了吧。”
　　“好！” 得到的是涂山红红肯定的回答。
　　墨陆仁感觉自己好像给自己找了一件很麻烦的事，这麻烦好像还是自己自找的。
　　・・・・・・・・・
　　“果然，麻烦这种东西都是自找的。”
　　墨陆仁坐在沙发上喃喃自语，涂山红红等三姐妹已经在房间睡下了。
　　房间是墨陆仁的，不过他让了出来，总不能让小女孩打地铺吧。而且就算墨陆仁想，涂山红红也不会让她们和墨陆仁同一间房的。
　　在教完她们怎么使用房间内的浴室之后，墨陆仁就坐在沙发上思考着接下来的事情。
　　今晚冲动之下救下了涂山三姐妹，不知道这件事有没有惊动亚雷斯塔，而且木原数多也是个大・麻烦，某种程度上木原这个名字麻烦程度和魔神有的一比。
　　“算了，路边救只小猫小狗或许不用带回家，但是救了人就不能看着她们去送死吧。把那三姐妹放出去这个学园都市，估计被人吃到渣都没得剩。”
　　墨陆仁有点想念那个自称是自己本我意识的家伙了，他很希望本我意识再出现一次来指责他不该多管闲事。这样他就可以用嘴炮来坚定自己之前救人的做法没错了。至少到目前为止，他和他本我意识的嘴炮战都是以墨陆仁自己压倒性的胜出。
　　“唔？怎么还不去睡觉?有什么事吗？”墨陆仁转身向房间的门看去，涂山红红正站在那里。
　　涂山红红走过来坐在墨陆仁的对面，眼睛紧紧的盯着墨陆仁的眼睛，仿佛想看穿他在想什么似得。
　　“我....想知道你为什么救我们？”
　　“额.......”墨陆仁没想到涂山红红就是为了问这个问题，一时间有点错愕。
　　“怎么说呢.....”墨陆仁注视着涂山红红的眼睛，“当时我只是去看戏的，以为那些猎犬部队是和另外一股势力战斗，之后看到你们逃跑摔倒的时候刚好在我藏身地方的附近。于是，就下意识的救了你们，要是问我为什么......我还真的回答不出来。下意识的.....就救人了。”
　　说道最后的时候，墨陆仁将头扭开，刚刚沐浴完的涂山红红散发的香气，让墨陆仁有些心猿意马。
　　【我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控........】
　　在内心反复叨念着六字真言的墨陆仁没有注意到涂山红红已经离开客厅返回房间。
　　涂山红红离开客厅之前似乎说了什么，但墨陆仁只记得最后两个字，那两个字记得依稀是...........
　　【‘谢谢’吗？】
　　墨陆仁望着天花板回想着刚刚听到的道谢。
　　【似乎，冲动救人也不算什么麻烦啊。】
　　无声的笑了笑，墨陆仁对着天花板，又似乎对着谁说道：“本我……你指责不了我！就算我已经满身鲜血，但是这不代表我会对遭遇险境的孩子们冷眼旁观！到现在我仍然没有认为我做错了。当初那一次没有伸出援手的事情，我不会让它再次发生，绝对不会！”
　　“最后，让我们在噩梦中干杯吧！”
好冷清啊，求吐槽，推荐。
群号码：562758387
75.二次元的学校无论什么时候都是最强的势力
　　若圆x^2+y^2-6x+6y+14=0关于直线l：ax+4y-6=0对称，则直线l的斜率是.......
　　物质的量浓度相同是，下列溶液既能与NaOH(ap）反应，又能与盐酸反应且PH最大的是.......
　　一个木箱以一定的初速度在水平地面上滑行，在地面摩擦力的作用下木箱的速度逐渐减小，这表明.......
　　用a一鹅膏蕈碱处理细胞后发现，细胞质基质中RNA含量显著减少，那么推测a一鹅膏蕈碱抑制的过程是........，线粒体功能........受到影响
　　墨陆仁正在一间教室内奋笔疾书，写的内容嘛....
　　《全国高中理科模拟测试题（第二版闭卷考）》
　　所以说为什么进了二次元的学园都市还得来写试卷？
　　而且还是在一间教室内，只有自己一个人，监考的老师就坐在自己面前不到五米的距离看着自己，连作弊的机会都没有。
　　【我特么是个艺术生，不是理科生！】
　　墨陆仁内心怒吼着，高中学的那一点基础在大学期间早就还给了老师。现在看到这些似曾相识的题目完全是懵逼状态。
　　看着试卷上大片的空白，除了选择题墨陆仁选择填满蒙答案之外，其他的，墨陆仁表示眼前的监考老师一直笑眯眯的看着自己，搞得墨陆仁连作弊的机会都没有。
　　“时间到了，该交卷了。”眼前这年龄约莫60多头发花白的老师看了下时间，出声让墨陆仁交卷。
　　“终于解脱了.....”听到要交卷了，墨陆仁一副解脱升天的样子，成绩什么的随缘吧。
　　老师拿起试卷，从胸前的口袋中拿出一支红笔批改。看着老师批改试卷的模样，墨陆仁第一次觉得视力太好也是一种折磨。看着老师手中的红笔连续不断的在试卷上打着红叉，间中偶尔打上一个圈。
　　“或许，你的成绩已经不用我来说了。”
　　白发苍苍的老师笑眯眯看着墨陆仁说着，那表情活脱脱像个偷到鸡的老狐狸。
　　“那个成绩请务必不要说出来，成绩没超过三十分什么的太丢人了。”墨陆仁双掌合十拜托着老师，虽然刚刚以他的视力已经看到了那试卷上红彤彤的分数。
　　“看来你需要从头开始学起。给，这是给你的课本。”
　　“在那之前，我能先问一下我学这些有什么用吗？”从老师手中接过加起来厚度大概有辞海那么厚的课本，墨陆仁下意识打算将它们烧成灰，说起来自从高考前和同学将课本都撕了之后，好像就再也没碰过那么多的课本了吧。
　　“我看过昨天研究所送过来的资料，你自身的能力现在研究所还在讨论中，但是你自身运用体内能量的手法我们却一致认为十分粗糙。你这跟拿着能量当石头砸人没什么两样。”老师对墨陆仁在检测过程中表现出来运用能量的程度唾之以鼻。
　　“所以？”
　　“孩子，你需要重新开始学习，物理、生物、化学。统统需要学习。”
　　“.........”墨陆仁觉得自己的内心已经毫无波动，甚至想给这个学校来一发九阳大霹雳。
　　“觉得这些没用？你拥有的能量比得上人类现代最强的震慑武器--大伊万，可是你在测试能力的时候，放出的能量炮内部连‘核裂变’都没有。更不用说‘核聚变’”
　　“所以，你们让我学物理，是打算让我变成人形自走核弹/氢弹吗？你们是哪里来的恐怖分子吗？国际公约你们不打算遵守了吗？”墨陆仁听着老师的话，再也忍不住内心那吐槽的欲望。
　　“不只是物理，还有生物和化学。你似乎有个运用自身能量刺激身体达到提升身体素质的技巧，不得不说，你这个技巧的运用表现出你生物学以及化学差的一塌糊涂。你只是使用能量刺激心脏达成往身体运送更多血液以及氧气，或许还有你体内的能量。”
　　“但是，身为你的老师我不得不告诉你，单纯刺激心脏对于你身体的提升很小并且时间有限。骨髓，内脏，肌肉群乃至细胞才是你应该尝试的路径。”
　　“所以说，你们不仅打算让我变成移动的核武器，还打算让我变成终结者吗？”下意识的，墨陆仁继续吐槽着老师。
　　“所以，你对于你的课本还有什么意见吗？”结束了长篇大论的老师看着墨陆仁，脸上还是笑眯眯的。
　　“我能拒绝吗？”墨陆仁打算努力最后一把，在主神空间还要学习高中知识，这种感觉太酸爽简直不敢相信。
　　“抱歉，似乎不能。”老师的话语打碎了墨陆仁最后一丝希望。
　　・・・・・・・・
　　跑到主神空间还要学习，这说明什么？说明这个人真的非常热爱学习，沉迷学习之中不可自拔。
　　墨陆仁正在教室内一个人看着课本，此时老师早已离开。他表示墨陆仁自己先看着课本，到时候有不懂的再问他。
　　现在教室内只有墨陆仁一个人在看书，此时他业已开启基因锁记忆书本中的内容。
　　可惜，基因锁的开启只能增强墨陆仁的记忆能力和运算能力。想要完全理解还得靠自己。
　　【还真是麻烦，毕竟不是陈老魔也不是程主席那种科技流玩的溜科学家。学起这些也够麻烦，想要运用也不是一时半会的事情。】
　　内心虽然抱怨，但是墨陆仁还是硬着头皮学下去。老师说的话挺对的，若果自己真的掌握了核聚变，不，不需要核聚变，哪怕只是掌握了核裂变。
　　那么学园都市内的LV5除了一方通行这个BUG之外，墨陆仁都可以表示不虚。
　　如果掌握了核聚变的话，和右方之火掰掰腕子过上几招也是可以的。
　　只不过掌握核裂变这种事也不是马上就能搞定的，就好像知道E=MC^2也不一定能制作出核弹一样。
　　“都到这个时间了，先回去吧。希望那三个小狐狸还没有将屋子烧掉。”
　　墨陆仁看了看天色，已经是吃午饭的时间了，跟老师说了一句下午不来之后就回宿舍。
　　至于下午不来的问题，LV5总是有些特权的，一方通行除了实验之外基本就没来过学校。墨陆仁能跟老师说一声在老师看来已经十分不错了。
　　书群，群号码：562758387。惯例求推荐。
　　对了，告诉你们一个大新闻，崩坏的幻想乡作者国庆打算女装。各位可以去看看。
76.跟女性说带她去买衣服，肯定要出事
　　六月份正午的太阳无疑是让人讨厌的存在，高温以及闷热足以让人找一家开着大功率空调的店面一面享受冷气一边等待着午餐的到来。
　　但是墨陆仁似乎有点不同，十阳境界的九阳神功让他面对太阳的时候，内力在太阳的照耀下比平常更活跃，在体内微微刺激身体。墨陆仁曾不止一次吐槽这完全就是一种另类的光合作用。
　　走出学校的墨陆仁并没有直接回去宿舍，他离开学院之后走到一处偏僻的地方，放开感知略微感应周围，发现周围并没有亚雷斯塔的“滞空回线”。
　　“啪！”抬手打了个响指，手中忽然冒出赤红的烈焰，烈焰一出周围的温度就急速上升，热浪滚滚。
　　皱眉看着手中那高度足有一米高的烈焰，墨陆仁手掌一握熄灭了手中的火焰。
　　【还是不行，完全无法自由操控。明明境界已经跟上了内力的修为，但是.......无论是九阳大霹雳还是十阳圣火，距离自由控制还是差得远。】
　　背靠在墙壁上，墨陆仁思考着自身功力的问题。 周围并没有路过的行人来这个偏僻小巷查看。
　　这么热的天气，哪怕是那些不良少年也不会在小巷中“聚会”。
　　【难道是用外力强行提升到第十阳导致的难以控制？不，不对，如果是强行提升导致的难以控制，那么使出赤炎的时候我的手应该就会烧伤。那么是体内的波纹和黑天劫力干扰？也不对，体能能量运行干扰到的话，我没理由无法察觉。】
　　墨陆仁看着自己的手，这不是他第一次思考这个问题。明明已经能控制力量，但是却无法深入的操控。
　　刚刚墨陆仁打算燃起一团点烟那么大的小火苗，可是点燃的时候却是一团高达一米的烈焰。
　　这个情况已经很久了，自从突破第十阳以来，力量的操控倒是能操控但是更深入的入微却完全无法做到。所以一直以来，九阳小霹雳墨陆仁勉强能保证不伤到自己，但是更强的九阳大霹雳以及目前墨陆仁理论上掌握的双阳大霹雳，墨陆仁不敢使用。
　　因为墨陆仁完全不能保证用出之后，招数的爆炸范围能得到控制，以及自身会不会被自己招数波及。
　　【没办法做到更加细微的操作吗.......等等!!!细微......细微....‘入微’？！！】
　　脑袋似乎灵光一闪了一下的墨陆仁似乎想到了什么，当即开启基因锁，手中再次点燃，这次的烈焰只有半米左右的高度。
　　【果然，我的猜想很可能是正确的。掌控和入微是两种意思，想要将十阳圣火完全控制入微，第二阶基因锁是不够的。至少需要第四阶，九阳大霹雳想要自由使用，估计得第三阶的基因锁。】
　　【第三阶，思维模拟和计算力的解放吗？学园都市似乎有着提升计算力的法子。看来最近需要先恶补生物了，关于内力刺激身体器官达到提升的方法，这个可能需要向研究室求助了。以现在的身体，无法近距离承受九阳大霹雳的爆炸。】
　　【什么鬼！！因为外力强行提升到第十阳，所以自行提升身体的福利不打算给了吗？想提升还需要自己手动操作。】
　　想到了什么的墨陆仁脸色有点愤愤不平的离开了小巷，他所不知道的是，他离开小巷之后来了一辆黑色的面包车。
　　车上下来几个人拿着仪器在小巷内检测一番之后就走了，一如他们出现的时候一样沉默高效。
　　他们仪器检测的地方赫然是墨陆仁刚刚点燃十阳圣火的地方。
　　・・・・・・・・・
　　回到公寓打开房门的墨陆仁往里面看了下环境。
　　很好，虽然电视和冰箱开了个洞，但是总体来说房间并没有被炸掉，真是可喜可贺。
　　可喜可贺..........个鬼啊！！！！
　　“谁来给我解释一下，冰箱和电视上的洞是怎么回事？！！”
　　墨陆仁沉声的对着以涂山红红为首的涂山三姐妹问道。
　　“不关姐姐的事，那些东西都是我打坏的！”
　　涂山雅雅立刻站出来承认了事情是她干的，不过见她的样子，倒是完全没有认错的意思。
　　“不关......”这时涂山红红出声了，不过却被墨陆仁摇手示意不需要说了。
　　墨陆仁以手掩面，无力的道：“我没有追究责任的意思，这些东西反正都是学园都市的，我是向问，没事干嘛破坏物品啊？冰箱坏了这天气可没法储存食物。带你们出去吃暴露的危险挺大的。”
　　“还有电视，走之前我不是将频道调成少儿科教常识节目吗？你们干了什么？”
　　“哼，臭道士反正这些都被我打坏了，你说怎么办？”墨陆仁的疑问让涂山雅雅脸红了一下。
　　她才不会告诉因为节目中突然出现看起来很恐怖的广告，结果收到惊吓的涂山雅雅一拳打到了电视机的屏幕上，坐在她身边的涂山红红没来得及阻止她。
　　至于冰箱，冰箱内的冷气让修炼寒气的雅雅觉得很舒服，但是一直打开冰箱门的话会发出较为刺耳的警告声，所以雅雅在关上门之后一拳打穿了冰箱门让冷气透出来，又不用听警告声。
　　看着涂山雅雅的样子，墨陆仁觉得不想追究了，追究一个熊孩子犯错那是一件还无异议的事，反正损失的并不是自己而是学园都市。
　　“算了，这事先这样了。对了，你们的幻术能支持多少时间？每个人支持的时间都一样吗？”墨陆仁向着涂山红红问起幻术的时间问题。
　　“我的话一个半时辰没问题，雅儿幻术并不精通只能坚持一个时辰，蓉蓉最好，能坚持两个时辰有余。”涂山红红略微一思索回答了墨陆仁的问题。
　　“你们的....幻术，也能将身上的衣服变化吗？”这个问题必须知道，她们的衣服早已有些破损，要是衣服无法变化，那么带她们出去不到半小时估计墨陆仁就要被警备员请去喝茶。聊一聊有关拐卖以及虐童的法律判刑。
　　“可以。”
　　“那好，你们变化一下我带你们出去吃，顺便去将衣服和家电都买了。”
　　得到肯定的回答之后，墨陆仁带着变化完成的三个小狐妖出门了。
推荐，吐槽，书评，月票也顺手求一个。
77.看，要出事了吧
　　事实证明，孩子是一种极具好奇心和问题的生物。
　　而且，这个特性看起来还不分种族的。
　　“喂，臭道士，那个，那个是什么？”能这么叫墨陆仁只有涂山雅雅这个小妮子。
　　“那个是公交车，类似与马车的东西。只是内部空间挺大和不需要马车拖动。”顺着涂山雅雅指着的方向看去，一辆公交车正慢悠悠的行驶中。
　　“那个呢？那个？”回答了第一个问题，接下来就会有更多的问题现代都市的物品激起了涂山雅雅她们的好奇心。
　　“那个是清洁机器人，就是机关人，不过只能拿来扫地用，小心，别跑到马路上”墨陆仁伸手放在涂山雅雅的头上，低声告诫。
　　说完还揉了揉涂山雅雅的头发，嗯，发质丝滑柔软，挺舒服了。
　　“放开！臭道士，不许摸我的头。”墨陆仁还打算继续感受一下，可惜涂山雅雅一手拍开了墨陆仁的手。
　　“咳咳，说起来，我以前是有段时间当了道士，你是怎么知道的？”墨陆仁倒是一直疑问涂山雅雅等三姐妹一开始就知道自己是道士。
　　“哼，我为什么告诉你！”涂山雅雅气恼刚刚墨陆仁摸她的头发，将脸转到一边不回答墨陆仁的问题。
　　“那个，那是因为墨道长身上的气息。”说话的却是一旁的涂山蓉蓉。
　　“气息？”
　　“是的，墨道长身上的气息和一气道盟的道士的气息十分相似。而且道长修炼的功法怕亦是玄门正宗吧？”
　　“原来如此，对了，在这里最好不要叫我道长或者道士了。”听到涂山蓉蓉的解释之后，墨陆仁似乎想起了什么叮嘱涂山蓉蓉等人道。
　　“在这个城市，你们叫我道长或者道士之类的称呼的话，我和你们估计都会有些麻烦。”见到涂山蓉蓉脸上那疑惑的表情，墨陆仁本想解释，可是他不知道怎么跟她们说明这个世界魔法侧和科学侧的纠纷，干脆就敷衍过去。
　　“那我们该叫你什么？”涂山蓉蓉怯生生的问道。
　　“‘喂’，‘你’，‘那个谁’，‘墨陆仁’随便什么都行，我无所谓，只要让我知道是在叫我就可以了。”对于称呼问题墨陆仁并不在意，反正墨陆仁不指望这三姐妹叫他“大哥哥”这种称呼。
　　又不是某只鱿鱼，见到女性的好感天然+50以上。
　　“那叫你..........大哥哥？？”涂山蓉蓉说出了让墨陆仁大吃一惊的称呼。
　　“噗.......咳咳.....咳.....咳....”事实上墨陆仁不止吃了一惊，听到这个称呼的时候墨陆仁一口口水没咽下去，卡在喉咙里，喉咙因此剧烈的反应着。
　　【什么鬼？！！！哪里来的三流GALGAME？在称呼之后难道还有好感度提示吗？】
　　“随.....随你.”尽管墨陆仁内心吐槽，但是墨陆仁也没要求涂山蓉蓉改口，被称呼大哥的滋味.......似乎也不错的样子。
　　“........”涂山红红一直在一旁沉默不语，也没有阻止蓉蓉的意思。
　　“哼，蓉蓉干嘛叫这臭道士大哥！”这是提出反对的涂山雅雅。
　　“可是.....”涂山蓉蓉解释道。
　　“那边，那些人在干什么？”涂山红红拉了拉墨陆仁的衣袖。
　　看到前方有个店面人群排起了长队，通过主神的翻译墨陆仁看懂了上方的招牌。
　　“唔？那边.....好像是卖可丽饼的。”墨陆仁回答道。
　　“可丽饼？”没听说的词汇涂山红红面色疑惑。
　　“一种零食，按你们的说法应该是糕点吧。似乎是挺甜的那种。”
　　听到墨陆仁的解释，涂山红红似乎有点兴趣。
　　“要试一试吗？现在去排队估计不用等多久。好像还有新开店的赠品。”看到涂山红红的样子，墨陆仁带着她们去排队。
　　小广场的一角，停着一辆粉红色的大拖车，那里便是新开的可丽饼店的店面。距离可丽饼正式开店的时间还有5分钟，不过此时拖车之前已经排起了一个长长的队伍。
　　“那么多人，是有什么活动吧？”
　　墨陆仁看着如同盘蛇般的长队说道。
　　在队伍之中，至少有一小半的都是一些似乎还没有上小学的小孩子，此起彼伏的稚嫩童音让整个队伍显得非常地热闹。
　　虽然说在开店的第一天所有的可丽饼都有优惠，但是没想到这里竟然会有这么多的人都在排队。向着队伍前面望去，除了那些小孩子外，其他的大部分排队的人都是一些女孩子。
　　【这种甜品对于女孩子的诱惑力，就这么大吗？】
　　墨陆仁自己虽然并不讨厌甜品，却也没那么狂热，属于那种吃起来停不了口，但是就算没得吃也不算什么。
　　正排着长队的墨陆仁忽然听到后面传来几个声音，其中有一个听起来还挺熟悉的。
　　“哇，没想到已经有这么多的人在排队了啊。”
　　“这样能排到前100名吗？姐姐大人你可能会要失望了哦！”
　　“、嗦，我说过了只是来吃可丽饼的了吧。”
　　“真是的，姐姐大人你到现在还嘴硬呢。”
　　“嗯？”
　　・・・・・・・
　　御坂美琴起得很早，原因是她的室友黑子……的朋友――一个叫做初春的女孩，想要见一见自己的崇拜者。至于这个崇拜者是谁……除了230万人顶尖的那七位，排行第三的御坂美琴，自然不作他人想。
　　御坂美琴虽然反感被被粉丝们围住，却由于对方是少数被黑子所认可的朋友之一，故此平没有说什么多余话，而是很痛快的答应了黑子的要求。
　　在看见黑子手中行程计划书之后，御坂美琴果断将计划书烧了，上面基本带有“春・药”，“驱逐”，“旅馆”等对御坂美琴的非法词汇。
　　在见到黑子的朋友之后，御坂美琴打算去街机厅消遣时间。直到她收到了新开的可丽饼店的传单。
　　当然，美琴所关心的并不是可丽饼，而是那个前一百名顾客的赠品――呱太挂饰！某个以青蛙为原型而设计出的人偶吊饰。
　　所以，计划就再度改变，新开的可丽饼店就光荣地成为首要目标。
　　于是，墨陆仁就这样于御坂美琴再次相遇。
国庆假没存稿，估计只能看着更新了。
另外群里的书友祝：希望皇霍普  生日快乐。
虽然你过了拯救世界的年龄，但是过多两年你还是能去竞争新世界的卡密萨玛的。
78.学园都市只开发能力不开发智力
　　平心而论，如果有个人答应了你一件事，虽然这件事有些违反校规，但是在他答应之后居然趁你不注意打小报告给老师。
　　结果就是搞得两人一起进局子一趟，等老师来接自己回去之后不仅被强迫和班主任“谈心”一番，回到宿舍之后还接受舍监的一套关节技99HIT连击。
　　墨陆仁觉得要是换位思考，自己再次见到那个人，估计会给他来上一发……..九十九万匹磁场转动的海虎爆破拳？
　　【麻烦了，怎么这时候遇见BILIBILI。带着小孩子根本跑不掉，而且，现在离开队伍太引人注目了。只能趁御坂美琴她们买可丽饼的时间悄悄溜走了，现在只希望她们聊天专注点，不要注意到前面的人。】
　　墨陆仁没敢回头，仅相隔三四个人身位回头被发现的几率太大了。
　　一旦回头被御坂美琴发现，墨陆仁可不敢保证BILIBILI会不会直接给他来一发超电磁炮。亦或者直接狂暴放弃远程法师的职业转职战士之余领悟磁场转动，给墨陆仁来上一拳海虎爆破拳。
　　以当初御坂美琴临走时看墨陆仁的那一眼，见面往脸上糊一发超电磁炮还真的是一个大概率事件。
　　“久等了，四份可丽饼。还有这是你的赠品。”
　　队伍很快就到了墨陆仁他们，将服务员手中拿过四份可丽饼已经赠品之后，随手将这些分给涂山红红三姐妹。
　　【这个赠品，青蛙吗？没见得有多萌的样子。】
　　看着手中的赠品，听名字似乎是叫做呱太的玩偶，墨陆仁表示完全不能理解这个的萌点在哪里。
　　“你们要不要在这里等一下，我去旁边的银行取点钱。之后我们再去商场买衣服和吃饭怎么样？”
　　刚才身上的零钱在买可丽饼的时候已经花的差不多了，所以墨陆仁打算去不远处的银行提钱。
　　“嗯。”
　　“哼，快去快回。”
　　“好的，大哥哥我们在这里等你。”
　　得到三姐妹肯定的回答之后，墨陆仁将她们带到一旁的露天餐桌上坐下便离开。
　　【嗯？有点不对。】
　　现在正是下午两三点的样子，按理说银行远远不到下班等等时间，可是墨陆仁却发现此时银行的大门紧闭。
　　ATM机在银行的内部。
　　显然此时银行以无法为墨陆仁提供服务。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，银行紧闭的铁门被炸的支离破碎，接着破门而出三个男性的劫匪。
　　【这..........这是在抢银行？这三个是智障吗？学园都市好歹也是一所知名的由学府组成的都市，怎么净教出一些蠢货？】
　　由不得墨陆仁不惊讶，在学园都市抢银行这种事，只要稍微知道学园都市的常识，以及看过几个警匪片的人都能明白在学园都市抢银行是一件多么..........愚蠢的事情。
　　抢银行这种事情，最重要的不过是得手之后的逃跑以及将抢来的钱花出去。
　　但是在学园都市这种地方，封闭式的城市，只有三分之一的东京那么大。
　　银行肯定有被抢钞票的编号。
　　所以在一个市那么大的地方，抢了银行之后还想在这个地方把钱花出去，想想都觉得不可能。
　　至于跑出去学园都市花钱，那群看门的战力可比银行的守卫能力强多了，他们要是能打出去，根本不需要来抢银行。
　　墨陆仁看着那三个在银行门口耀武扬威的三个劫匪，只感觉学园都市超能力开发之余，智力也得跟上。
这几天都在走亲戚，只在车上码这么多了。
79.风纪委员还是用来打扫战场吧
　　【又是这感觉，这种靠外力提升的能力等级。不过跟那一晚的感觉似乎有点不一样。忽上忽下的AIM波动跟那一晚到最后才降低的感觉差得远了。】
　　由于距离较近的缘故，墨陆仁能更容易感受三个劫匪的AIM波动，最强的大约有LV4的水准。只不过面前这三个劫匪给他的感觉完全就是三个劣质的模仿品。
　　跟昨晚感受的比起来就好像正规店花数百元买的衣服和淘宝花数十元买的衣服之间的区别，除了外表一样之外，其余的差别就大了。
　　不过，现在不管面前三个土匪是不是假冒的大能力者，墨陆仁都决定出手解决他们了。
　　因为可丽饼新开店的缘故，附近可是有不少的小孩子。
　　墨陆仁不觉得那三个拿智力换能力的劫匪会有留手的想法，剧烈的AIM波动告诉墨陆仁，他们不仅难以控制提升后的能力，他们自身还因为能力的提升带来破坏的欲望。
　　但是在墨陆仁出手之前，已经有人比他更快来到三个劫匪的面前。
　　栗色的双马尾以及手臂上带着风纪委员的臂章，看来就是某个正义感十足的写作“黑子”读作“hentai”的某百合女。
　　“我是风纪委员！！现在以损坏公物以及强盗的罪名逮捕你们！！”白井黑子左手指向戴在右手的臂章，大声对着三个劫匪说道。
　　或许这个是写在风纪委员的工作守则上的东西，或许这只是白井黑子自身的做法，无论哪一种在墨陆仁看来都是.............
　　【有够蠢的！！】
　　看到三个人蒙着面从银行内出来并且手中拿着装钱的手提袋。无论怎么想这三个都是刚刚抢完银行的样子。
　　在能确定对方是罪犯的前提下，不是应该先制服他们再说明自身所属吗？直接大声说出自己所属并吸引劫匪的注意，将本来很快能解决的战斗延长，还没算双方交战的时候有可能被误伤的群众。
　　【难怪无论哪个世界警察都只能扫地，看这样子，不扫地的话对群众误伤的概率更大。】
　　不过抱怨归抱怨，该出手时还是要出手的。
　　只见首先出手的一个胖子被白井黑子随意两下就被放倒了，“有一手嘛。”黑头发的劫匪拉下掩盖面目的头巾说道，“深藏不露呢，但....我也是呢。”
　　说完手中燃起一团火球。
　　“火系能力者啊。”白井黑子看着那团火球说道，数百度的高温火球还是需要小心一点的，被打中了可是大・麻烦。
　　黑头发的劫匪一挥手将手中的火球丢向白井黑子，就在白井黑子打算使用空间移动躲过火球之前，一个身影出现在她面前挡在火球的移动轨迹上。
　　“小心！”白井黑子下意识将手按到来人的背后打算将来人和自己一起移动出去，可是接下来发生的事情然她傻了眼。
　　“区区萤火之光......”来人将手抓住飞来的火球，用力一握。“焉敢与烈日争辉。”
　　来人正是墨陆仁，将手中的火球一手捏爆之后，无视手中燃烧的火焰。区区数百度火焰以墨陆仁的肉体根本就不需要防护，连皮毛都没烧着。想要以火焰破开墨陆仁的防御，至少需要数千度的高温才行。
　　“你.....你到底是谁？”眼看自己的绝招被人轻而易举的毁灭了，黑发的劫匪有些承受不住事实了。
　　意外提升了能力之后，认为整个学园都市能胜过自己的不过几人，哪怕是LV5也总有一天会被他赶上，只要有了“那个”。
　　但是就在这个时候，突然有一个人出来将他的梦给打醒，告知他他的能力只不过是个渣。
　　梦与现实的激烈冲突让黑发劫匪有点反应不过来了。
　　“我？我只是一个普通的路人罢了。你乖乖给我睡一觉吧。”墨陆仁说罢身形一晃，来到黑发劫匪身后，一手刀砍在黑发劫匪的脖颈上。先把人制服了再说。
　　白井黑子走过来，看了看黑发劫匪后脖子那老大一块红手印子，伸手在他颈侧摁了两下，站起来回头冲墨陆仁点点头相当专业地点评道：“……切的部位和角度完全不对……”
　　“有这种事儿？”墨陆仁不由老脸微烧。心说自己看电影电视里都这么干，随手冲脖颈上来那么一下子，甭管是男是女高矮胖瘦，一晕一个准，哪知道还有多少讲究。不过这一个小萝莉怎么知道这种知识的：“那他怎么晕了的？”
　　白井黑子无奈地摊摊手：“力气够大，直接砸晕的……”
　　“好了，玩笑也开够了。你是谁？风纪委员执法的时候请无关人员不要在一旁干预。”白井黑子双手叉腰盯着墨陆仁，大有兴师问罪的态度。
　　“我说了我只不过是一个路人，但是你那个无关人员不要干预的说法。”墨陆仁嗤笑一声。
　　“在你和三个能力者在街头表演超能力大战的时候，能不能看一下周围到底有多少无辜观众会因为你们的交战而躺枪。刚刚那一团数百度的火球，你打算让小孩子用身体硬吃下去吗？”
　　“想要维护正义严格按照程序可以，但是在施行的时候，先考虑一下会不会造成误伤。有时候正义的毒飞刀比正面对砍更有用，也更能减少无辜者的伤害。”
　　“这个人就交给你了，剩下的两个我来解决。”
　　将黑发劫匪丢给白井黑子之后，墨陆仁找寻刚刚逃走的两个劫匪。
　　刚刚被白井黑子放到的劫匪早就见势不妙。和另一个同伙逃走了。
　　墨陆仁环顾广场四周，刚好看到一个黑长直妹子紧紧地护着被一个逃离的蒙面劫匪拉住的小男孩。
　　“该死的，你这个家伙是什么人？”
　　劫匪用力地拉扯着小男孩，明显是想将他作为人质。但是佐天奋力地反抗着，紧紧地抱住那个男孩子，让他根本无法达到自己的企图。
　　“给我去死吧！”
　　反复拉扯了几下，发觉自己根本无法将小男子从佐天的怀中拽出来的劫匪恼火了起来，抬起来脚狠狠地踢向了佐天的头部。
　　双手都紧紧护住那个小男孩拖住劫匪的佐天，根本无法空出手来挡住对方的攻击，只能紧紧地闭起了眼睛，等待剧痛的到来。她护住小男孩的双臂，更加紧了几分。
　　但是，预想之中的剧痛并没有到来。
　　劫匪的那只脚还没有到达目的地，他的小腿突然被不知道从何地冒出来的一只手紧紧地抓住了。
　　“稍微......给我冷静一下吧。” 说着从某个暴君处学来的口头禅，墨陆仁给劫匪来了个凶猛的过肩摔。
　　“呃！？”劫匪想翻身起来反抗，结果只看到眼前一只不断放大的拳头。
　　“轰！！！”拳头深入地板，并且地板的龟裂正向外延深。
　　劫匪咽了咽口水，不敢动弹。
　　“冷静点了吗？请你最好不要继续反抗。”墨陆仁将脸伸到劫匪面前，一字一顿的说：“不・要・逼・我・杀・了・你。”
　　威胁力十足的恐吓直接让劫匪的胯下传来一股怪味，在 确认劫匪一时半会没有能力自己站起来之后墨陆仁继续寻找第三个劫匪的下落。
　　“呀！”正在此时，人群中发出一阵惊叫，却是剩下的那个劫匪登上一辆轿车，正发疯似地开车撞向众人！很不巧，按照众人的位置，首当其冲面对奔驰而来的轿车的……是lv5的御坂美琴……
　　看着奔驰而来的轿车，御坂美琴叹了口气，不慌不忙的掏出一颗游戏币。
　　眼前的劫匪疯狂的想把众人都撞死。此等作为……已经触怒到我们电击使大人的底线！
　　“当~！”
　　清脆的响声，是硬币被拇指弹入空中的声音，硬币旋转着，飞起半米左右之后，开始下落。同时，御坂美琴弹起硬币的手上，已然缠绕起强烈的电流。电流按照手指的方向循环流动，于是，在探出的拇指前方，形成强力的电磁力场。
　　就在超电磁炮将要发射之际，一道气劲射过来将硬币打落。
　　同时一旁墨陆仁向轿车冲过去，在御坂美琴耳边留下一句“我来！”
　　“喝！”就在众人认为墨陆仁要被轿车撞死的时候，墨陆仁一声大喝，双手一分。
　　将飞驰而来的轿车硬生生的从中分成两半。
　　被撕成两半的轿车零件在地面上叮叮当当等等跳动着。
　　见识这一幕的御坂美琴和众人，内心都回荡这么一个疑问：这还是人类吗？
明天去漫展，更新我只能说尽量。
80.让我们来好好讲讲道理吧
　　从中分成两半的轿车倒在地上发出响亮的声音，御坂美琴以及白井黑子两人愣愣的看着墨陆仁表演手撕汽车。
　　没有理会在一旁愣神的俩小妞，墨陆仁走到分成两半的轿车旁边，极其暴力的从中间拽出了被安全气袋压得死死的劫匪。
　　看着墨陆仁的动作，美琴的眉角抽了抽，不由自主的想到一件要命事儿：我那晚……就要跟这种人间凶兽决斗吗？
　　她叹息一声，垂下头，第一次对自己的信心产生动摇。
　　此时墨陆仁正拖着从轿车内拽出来的劫匪向白井黑子走去。
　　墨陆仁一手拖着劫匪的后腿拖着劫匪一路向前走，劫匪的脸擦在地上，擦出了一溜红色的血迹，路上劫匪稍微清醒一点，就被墨陆仁暴力的砸在地上。
　　“喏，这个家伙干的事情有点丧病，所以刚刚似乎大力了一点。这事好像是归你们风纪委员管的，就交给你了。”
　　说罢，将已经面目全非的劫匪扔到了白井黑子面前之后转身就走。
　　墨陆仁算了一下，涂山三个小狐妖幻术剩余的时间不多了。现在赶过去至少还能将衣服给置办好。
　　而且，御坂美琴也正走过来，最好赶在她开口要求决斗或者糊墨陆仁一发超电磁炮之前离开。
　　不过，墨陆仁想走，事情却未必能如他所愿。
　　“就是你吗？新晋的LV5！”身后传来一个昂扬的声音，光听声音就能感觉出声音的主人是个热血的主。
　　墨陆仁回头看去，一个身穿身披纯白学生服，头上绑着头巾的少年正在盯着他。
　　“额，你是？？”
　　并非不知道他是谁，但是在没见过的情况下叫出削板军霸的名字，那样破绽就太大了。
　　“俺叫削板军霸，来和俺来一场根性满满的战斗吧！”
　　削板军霸，一根筋的超能力者，执着于根性以及和强大的敌人进行战斗……
　　“不好意思你认错人了，我只是一个发生银行抢劫案时路过的路人罢了。”
　　没有必要的话最好不要战斗，墨陆仁在LV5七人之中不想面对的，除了BUG的第一位一方通行之外，就是这个第七位“念动炮弹”削板军霸了。
　　其余的除了尚未得知身份的第六位之外，剩下的几个LV5只要被墨陆仁近身到百米之内，墨陆仁单靠肉体就能击败他们。
　　但是在LV5之中，这个拥有两倍音速速度的削板军霸，某种程度上来说是和墨陆仁战斗相性最差的人了。
　　至少一旦战斗的时候，主动权完全在削板军霸的手中。
　　正打算快速离开这里的墨陆仁忽然看到削板军霸抬起手对准他挥拳，感觉到危机的墨陆仁下意识按照削板军霸挥拳的轨迹击去。
　　“你！！！”
　　感觉到打中了什么的墨陆仁正想开口质问削板军霸的时候。
　　“根性！”一声充满了男儿热血的大叫声，虽然很难理解这种让人羞耻的中二行为，但是那随之而来的一只带着恐怖气势与动能的拳头却是实打实的威胁，在墨陆仁的视觉里面迅速的放大！
　　内心暗骂削板军霸乱来的墨陆仁见状，只好接下这招。
　　抬手画圆，手中出现数个太极图案，将削板军霸这一拳的威力尽数卸到地下。柏油路地面因此变得支离破碎。
　　削板军霸本人更是被墨陆仁甩飞到一边。
　　九阳五绝・阴阳大挪移。
　　“果然啊！你的肉体能力的控制力非常恐怖呢！刚才的那是也是体术吧？！”有着热血眼神的少年平稳的落地，展示了高超的平衡性，握起拳头一脸的热血，“来和俺来一场根性满满的战斗吧！”
　　“那个……根性不根性的先不说，你是怎么知道新的LV5是我的？”墨陆仁强忍着暴打对方的冲动，问道。
　　突然出现的削板军霸指名道姓的来找他，并且知道他是新的LV5，前天才进学园都市的墨陆仁可没有和这个脑子缺根筋的骨气男有过任何的交集。
　　所以肯定是有人在背后说了些什么。
　　“当然是有人跟我说了并且指路！”
　　“什么人？”
　　居然有人卖他消息，这不能忍！找到了非得让他知道什么叫非法贩卖个人信息属于违法行为，需要用铁拳大力整治。
　　“是一个好心的金发小姐呢。一定是俺的根性带来的好运。”
　　“抱歉，决斗什么的能不能改天，我这里还有.........喂！”
　　墨陆仁瞬间进入基因锁开启状态，眼神一片茫然，右腿向前一跨做弓步状，体内内力涌动强化全身。
　　有着热血眼神的少年，与带着茫然眼神的青年，两个拳头在瞬间完成了一次拳对拳的轰击。两拳对击没有丝毫声音传出，因为这个时候它们的力量已经超越了声音的束缚。
　　以两个拳头碰撞处为中心圆点，小半条街道内的空气一瞬间被抽空，然后猛地想外扩散形成巨大的风暴，风暴将沿途一切阻挡它的事物都卷上天空成为它的收藏品。
　　巨大的爆炸声在这之后才传来。
　　接着在两人像是被巨力殴打一般，分别向身后退去。
　　削板军霸像是被巨力击飞狼狈地倒飞回去，右手小臂古怪地抽搐着，在十多声奇特的爆音后才堪堪落地停了下来，垂着右臂一脸兴奋和痛苦交织的表情。
　　墨陆仁如同是被一辆火车正面撞中一般，半蹲着在地面上犁出了两道十数米长的深深痕迹。
　　在两个拳头碰撞之后，整条街道变得一片狼藉。
　　“你右手已经骨折了，还要打下去吗？”
　　墨陆仁甩了甩左手面无表情的问削板军霸。
　　虽然削板军霸被墨陆仁打的右手骨折，但是墨陆仁自己也不好受，手臂超过百分之三十的肌肉因此受损，手臂青黑一片。
　　这还是墨陆仁运用了阴阳大挪移的卸力方法后退，才化解了大部分力道。
　　如果削板军霸不是上来就使出这么近乎全力的攻击，想必也不会这么快就受伤。
　　不过也幸好两人刚刚对战的时候离广场较远，以及刚刚因为劫匪的原因，小孩子们都聚集在广场上。
　　所以刚刚的余波倒是没有过于影响到无关人员。
　　“这就是根性啊！这点小伤用气势就能解决，和俺来一场根性满满的对决吧！”
　　听到这里墨陆仁确定了不把削板军霸彻底打趴下，今天就别想做别的事了。
　　运起九阳神功的疗伤篇，左手的青淤正以肉眼可见的速度消失。
　　对于削板军霸这种热血上脑找麻烦的人，必须将他全身206块骨头都打碎了才能让他冷静下来，慢慢讲道理。
　　既然左手的“爱心”你不接受，那么就只好用右手来和你讲“道理”了。
　　或许，你更喜欢“爱心”和“道理”两个一起来。
　　求票，求推荐。。。。。。。。。
　　我就是觉得ps空着不好。
81.今天母上大人生日
　　御坂美琴正呆呆的看着墨陆仁和削板军霸两人之间的战斗，即使在以“能力”为主题的学园都市内，这种程度的战斗也十分的少见。
　　而且这两人的战斗方式在LV5之中也是异于常人，七个........现在是八个LV5之中，除了第六位尚不知道能力的具体情况之外，从第一位一方通行到第五位食蜂操祈战斗都是“能力”为主，他们那与常人无异的肉体在战斗之中反而是一个巨大的弱点。
　　这也符合学院都市所追求LV6的描述，“以非神之躯，抵达神之领域者”。
　　然而现在在御坂美琴面前战斗的两人，“能力”只是辅佐，战斗的主体却是自身的肉体。比起其他的LV5而言，这两个世界上最大“原石”的战斗显得如此的不可理喻以及.......狂暴。
　　超越的音速的攻击让两人每一拳每一脚都带起巨大的音爆云，声音此时也成为了可以用作攻击的武器。
　　两人战斗的街道早已化作废墟。
　　攻击带动的风暴将战场内的地面撕裂，折断树木，摧毁路灯，不小心路过的清洁机器人在遇到风暴的第一瞬间就被撕成碎片。
　　、“姐姐大人......”御坂美琴身后传来白井黑子的声音，回头看去白井黑子正逆着风暴向御坂美琴走来。“已经将他们都疏散到暂时安全的地方了。”
　　“黑子，你先回去照顾好小孩子。”巨大的音爆声让御坂美琴不得不扯着嗓子大喊，“我去试着让这两个蠢货停下来。”
　　说罢，御坂美琴或用铁砂之鞭，或用雷击之枪将风暴带动的石头和树木打散或者打爆，以免这些东西飞出去砸伤人。
　　“不行，姐姐大人这样太危险了。”听到御坂美琴的想法白井黑子立刻打算阻止她冲动行事。
　　就算御坂美琴也是学院都市的LV5之一，但是她的肉体和前面战斗中的两个怪物不同，御坂美琴的肉体可是和普通人没什么两样，一个不小心挨上一击最少也是个重伤。
　　・・・・・・・・
　　就在御坂美琴和白井黑子两人争执的时候，在一旁和人群待在安全地方的涂山三姐妹也正看着这场战斗。
　　身为妖怪她们的视力远比常人出色，因此她们都能看到那破坏性十足的战斗。
　　即使是涂山狐妖一族在妖界算的上大族，这种战斗也十分少见，至少在族里侍女教她们时候很少见。
　　“姐姐，大哥哥好厉害啊！但是和大哥哥打的人也很厉害，大哥哥会不会有事啊？”涂山蓉蓉扯着涂山红红的衣袖说着，眼中却藏不住担忧。
　　“没事的，他不会有事的......应该...”涂山红红安慰这涂山蓉蓉，但是她的眼中也包含担忧。
　　忽然出现在完全陌生的地方，除了墨陆仁其他的人类基本都不可相信，要是墨陆仁出了什么事，那么她们的后果就很难说了。至少回去涂山肯定会变得遥遥无期。
　　【别死了啊。】涂山红红内心祈求着。
　　・・・・・・・
　　距离墨陆仁与削板军霸战场的数百米之外的一栋高楼天台上。
　　“怎么样？结果芙兰达这回可是只用一句话就完成任务了！” 一个有着蓬松的金色长卷发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条体型的娇小女生得意地向有着茶色长发的少女邀着功。
　　“哼，做的好芙兰达。”一个拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女正拿着望远镜观察着远处的战场。“虽然‘上面’给的任务是试探一下新来的‘第八位’。不过我还不至于到给人打前锋，正好‘第七位’那时候在附近，随便几句话就让他去找‘第八位’的麻烦。”
　　“以‘第八位’的表现来看，我的能力完全用不上了呢。”一位看起来昏昏欲睡的脱力系女高中生面无表情的回复道。
　　“我的‘氮气装甲’的话只要一击也超失败了。会被一拳打穿的。”留着一头及肩棕色鲍伯头个头娇小的初中生沮丧回答。
　　・・・・・・・・・
　　镜头切换会战场这边。
　　墨陆仁现在正苦恼着，削板军霸那两马赫的速度经常让墨陆仁还未反应过来就被击中。
　　虽然靠着开启基因锁的本能以及预判使得墨陆仁每次被削板军霸击中都能反击，以伤换伤，但是........
　　【这混蛋的身体太结实了！！】墨陆仁愤愤的想到，虽然比不上自己的肉体，但是就这样以伤换伤想要结束战斗短时间根本不用想。
　　墨陆仁身后出现的拳头正以超音速的速度击向他的脊椎，带着三色烟雾的拳头前方形成一个突破圆锥形的音障震波。要是被击中的话，绕是以墨陆仁身体的强悍也会僵直一阵子。
　　僵直的时间内削板军霸的攻击完全能让墨陆仁躺上那么一段时间。
　　在本能的指引下，墨陆仁头也不回，右手高速震动向身后横劈过去，此时右手以布上一层烈阳刀芒。
　　高频烈阳刀。
　　烈阳刀芒所斩的地方，便是削板军霸的头颅，若是削板军霸一意孤行攻击下去，那么墨陆仁在僵直之前会把削板军霸的头颅给斩下来。
　　对此，削板军霸果断撤招往后退，他只是热血和好战，并不是和那三个劫匪一样贵脑有恙。回避和逃避是两码事。
　　逼开削板军霸的墨陆仁已经开始急躁了。
　　【该死，时间快到了！】
　　时间？什么时间？当然是涂山三姐妹幻术的时间。
　　要是在幻术效果消失之前还没把她们带离此地，一旦在大庭广众之下显出妖怪外形的她们，分分钟被惦记送上解剖台都有可能。
　　虽然墨陆仁相信学院都市也有有底线有人性的科学家，但是墨陆仁同样相信放弃人类底线的疯狂科学家也不会少。
　　要是被那群科学疯子发现学院都市内有人外物种，墨陆仁毫不怀疑那群疯子，尤其以木原这个姓氏为首的疯子们，会将某些反人类的的人体实验通通用上一遍。只要他们觉得有必要。
　　【必须速战速决，这下要看昨天老师教的东西给不给力了，希望九阳神功的疗伤篇能治疗好。】
　　抱着速战速决的念头，墨陆仁不再保留，眼中茫然更深，基因锁・第二阶解放。
　　劫海之内，劫力正大量涌出到全身各处，刺激着墨陆仁全身的肌肉群。
　　三角肌。
　　背阔肌。
　　顾二头肌。
　　・・・・・・・・・・・
　　周身肌肉群的强化使得墨陆仁的体型大了一圈，幸好墨陆仁穿的衣服都是比较宽松的一类，所以并没有出现爆衫。
　　但是强化也不是没有代价的，墨陆仁全身正“嘶嘶”的往外飚血。
　　可是现在墨陆仁没法管这事。
　　此时削板军霸再一次冲了上来，然而这一次墨陆仁比他更快。
　　闪身到削板军霸身前的墨陆仁，半蹲在地面，左手收于腰际，右手握拳向上轰出，将削板军霸轰离地面造成浮空。
　　升龙拳（伪）
　　以墨陆仁多年的街机经验，浮空之后，必须配上连击惨案。
　　左脚猛塔地面，地面形成更大的龟裂，较小的碎石更是被反震到脱离地面。墨陆仁跳上半空中。
　　右脚上抬膝盖向前，一个狠辣的膝顶顶在削板军霸的胸口，削板军霸被膝顶撞击成“＜”型，造成了更大的僵直时间。
　　然而，还没完。
　　膝顶之后削板军霸的后脑完全暴露在墨陆仁的面前，墨陆仁双手交叉互握成拳，自上而下的锤击猛烈砸中削板军霸的后脑。
　　葵花・第三击（伪）
　　削板军霸头部被完全砸入地面，溅起大片的尘土。
　　第七位“念动炮弹”，削板军霸，败。

82.被幕后boss发现了想跑怎么办？
　　烟尘散去之后，人们才看清墨陆仁和削板军霸的状态。
　　胜负已经很明显了，墨陆仁双目紧闭浑身鲜血的站立在那里，宛如如浴血魔神一般，哪怕他站立在那里并未睁开双眼，身上的气势也如同远古恶兽般压迫着周围。
　　而削板军霸趴在地上，头部被打入了地面，从他身体不断抽搐的反应来看，应该是失去了意识一时半会醒不过来了。
　　这时墨陆仁慢慢睁开了眼睛，活动一下身体，检测身上的伤口是否愈合。
　　刚刚使用黑天劫力强行刺激肌肉群，第一次使用这种技能并运用于实战，没有理论，没有数据，甚至没有完整的思路，有的仅仅只是早上的时候老师提到过的一些想法。
　　就在这种情况下墨陆仁靠着一点想法临时“开发”出来的三无技能，只是将自己弄到浑身是血已经算非常幸运了。
　　运转九阳神功的疗伤篇将身上众多伤口修复，墨陆仁抬头看向一个方位，刚刚和削板军霸开战的时候就一直感觉到有道目光看向这边，就是不知道那道目光注意的是削板军霸还是墨陆仁他自己。
　　【！！！！？】
　　看向那道目光所在的地方，以墨陆仁的目力很轻松就能看到站在大楼天台上那几个人的脸。
　　但是，就是因为看清楚了所以墨陆仁才显得惊讶。
　　【该不会........】
　　想到了什么的墨陆仁思维被一阵嘈杂的声音打断了，仔细听一下，是警备队。
　　没有继续想下去，但是从刚刚想到的事情足以让墨陆仁脸色发黑，那个绝对不是什么好消息。
　　不过，现在当务之急还是先带涂山红红她们三姐妹离开这里再说，她们可没有学院都市的记录。
　　墨陆仁当下几个纵越来到了涂山红红三人面前，“跟我走，快！！”伸手抓住涂山蓉蓉的手转身向人群外走去。
　　见到墨陆仁脸色严峻的模样，涂山红红没有说话，拉着妹妹涂山雅雅的手跟上墨陆仁的步伐。
　　墨陆仁带着三姐妹绕进小巷，环顾周围，发现没人之后做了一件反常的举动。也让涂山红红她们惊呼的举动。
　　“你.......”
　　“臭道士，你干什么！！”
　　“啊....”
　　墨陆仁伸手，一把将涂山红红三人环抱起来，以她们那娇小的身体，墨陆仁抱起来绰绰有余。
　　“你这臭道士想干什么？？快放开我们。”涂山雅雅在墨陆仁手中不停的挣扎着。
　　“别乱动，掉下去就麻烦了。”没有回答涂山雅雅的问题，淡淡的说了一句之后，双腿一曲一跳，数个起落之后便跳到一栋大楼的顶端。
　　墨陆仁就这样带着涂山红红姐妹在大楼间穿行，往往几个起落就能登上更高的大楼，而大楼之间的平移，墨陆仁轻轻一跃便可到达。
　　涂山红红在墨陆仁跳上高楼的时候就没有叫喊，在观察一阵之后，她发现墨陆仁是向住宿地点的方向行进。
　　只是她疑惑.......
　　【为什么这么招摇？】
　　以涂山红红的眼力，她自然能看到高楼玻璃后的人们，虽然他们并没有看向这边，但是只要有人看向这边，总能看到的。
　　虽然看到之后他们只会觉得是自己眼花。
　　此时墨陆仁正站在天台上，涂山红红发现住的地方在南边，而墨陆仁望向的方向却是在西面。
　　墨陆仁呆呆的望着西面，面色挣扎，似乎在做什么重要的决定。
　　就在他决定了什么之后，抬脚打算离开之时，墨陆仁莫名的看了看被自己抱住的涂山红红她们。
　　只见涂山红红抓住墨陆仁的衣服固定住身形，让自己不至于在墨陆仁跳动的时候乱晃，墨陆仁望着涂山红红，只见涂山红红注视着墨陆仁，脸上带着担忧之色。
　　“你......没事吧？”
　　【这.........是在担心我吗？】
　　望着涂山红红，墨陆仁推翻了刚刚做下的某种决定。
　　“啊....抱歉，发了会呆，现在我们回去吧。抓紧了，掉下去可是会很麻烦的。”墨陆仁笑了笑，提醒了她们抓稳，再次在大楼中纵越。
　　只不过，这次的方向是学院都市安排给他的宿舍。
　　・・・・・・・・
　　天色已暗，墨陆仁正在阳台上望着天空。在学院都市的霓虹灯的照耀下，晚上的星星并不是太亮。
　　涂山红红她们早已回去房间休息，今天让她们维持长时间的幻术也把她们累的够呛。
　　墨陆仁坐在阳台上有一口没一口的喝着可乐，此时的他心乱如麻，完全没有平日冷静的模样。
　　【我....已经被亚雷斯塔发现了。】
　　知道自己这幅样子对事情毫无帮助，墨陆仁强迫自己回想今日发生的事情，已经事情背后可能包含的信息。
　　【一条街道，出现四个LV5。我，御坂美琴，削板军霸，麦野沉丽。这事情背后没有幕后推手根本不可能出现。而学院都市能有这能力的........亚雷斯塔，只有他了。】
　　【我大意了，亚雷斯塔监视的手段绝对不止“滞空回线”，那个只是他最隐秘的手段，但绝非唯一。】
　　【但是，他为什么会这样做。比起可能突然出现的暗部，这种行为更像是当面和我说：‘我发现你了’】
　　【可恶！这种感觉，简直就像猫戏老鼠一样。而我就是那只可笑的老鼠。】
　　【还有今天............】
　　墨陆仁狠狠将自己手中的汽水罐扔出去，与其说他是对亚雷斯塔不满，不如说是对自己的懦弱不满。
　　是的，懦弱。
　　恐惧来源于未知，但是有时候知道的多，恐惧也就越强。
　　在得知自己被亚雷斯塔发现的时候，墨陆仁有过逃离学院都市的冲动。甚至差点就执行逃跑的计划了。
　　如果不是最后涂山红红那一声叫醒了他，他真的会带着涂山红红她们逃走。
　　【LV5逃走，亚雷斯塔绝对会派出暗部。到那时候，我或许会没事，但是她们三姐妹就难说了，我一个人护不住。一旦被抓走，对她们来说活着的结果就是送到木原的解剖台。】
　　墨陆仁清楚自己，就算他有了十阳境界，但是他仍然不是一个强者，他没有强者那种万物皆可轰下的气魄和力量，也没有智者那种推推眼镜就能想出无数的布局，破局的方法。
　　说到底他只不过是一个........
　　【我只不过是一个运气好得到九阳神功的幸运儿罢了。】
　　面对亚雷斯塔这种完全无法预知有多强的家伙，墨陆仁一度只想远离这里。
　　但是.......
　　墨陆仁看向房门，无声的叹气。
　　【既然留了下来，那就没什么好说的了，跑出去的话我护不住她们，亚雷斯塔的老巢也不是想来就来想走就走的地方。】
　　【而且，亚雷斯塔到现在还没动手，那么很可能他现在对我们持观望态度。只要我们不去干扰他的“计划”，那样有很大概率不会出事。】
　　墨陆仁看着自己的手掌，这手掌下蕴含的是如此狂暴的力量，但是.......
　　【还不够，这种力量还不足以摆脱弃子的命运。】
　　深感自身力量不足的墨陆仁下定了某个决心。
　　起身离开阳台边缘的墨陆仁来到书桌前，拿出老师给予的课本。
　　《物理》
　　《生物》
　　《化学》
　　三本课本，在今天试验了一下老师的那个关于刺激肌肉群的想法获得成功之后，墨陆仁就打算好好学习。
　　如果真的能掌握核裂变与核聚变，那么至少有可能有那么一丝不当棋子的机会。
　　但是核裂变与核聚变，这两个词墨陆仁也只是知其然不知其所以然。
　　如果想要获得这种力量，就必须理解这种力量。
　　为了获得力量从新开始学习高中的知识并不是什么好笑的事情。
　　这一次墨陆仁看着书本，将书中不理解的问题记录下来，打算明天询问老师。
　　距离天亮还有十多个小时，但是墨陆仁不打算睡觉了，剩下的时间都花在学习上。
　　今天他终于感受到高中时老师告诉他那句话的真实性。
　　那句之前一直被他唾之以鼻的话。
　　知识，就是力量！
今天状态略差
惯例求下票。
83.红袖添香夜读书什么的，我也想啊
　　“唔......天亮了。”看了一整晚课本的墨陆仁望着外面的天色，这时候已经六点多了，夏天的白天亮的特别快。
　　站起来活动下身子之后，墨陆仁去洗了把脸恢复下精神。熬夜看书对他来说不是什么难以忍受的事情。
　　当初在高考之前，他可是每天凌晨两三点才上床，六点就要起来的苦逼高考生。
　　他还是普通人的时候都能熬得住并且在高考的时候干翻了数十万的高考生，现在他的肉体和精神比之前的他高出不止凡几，熬了一夜也顶多揉揉眼的事情。
　　伸了个懒腰的墨陆仁跑到楼下的面包店买了几袋面包上来，并且也顺便在便利店内买了大量的便当。
　　昨天收到研究室的通知，叫他今天去研究室再次检测一番他的能力，所以今天中午他有可能回不来。
　　为了保证这个地方不会被饥饿到暴走的三个小狐妖给碎成渣，墨陆仁只能帮她们提前准备好中午的午餐。
　　・・・・・・・
　　墨陆仁正和三个小狐妖坐在餐桌上吃早餐，不过，说是早餐，其实也只不过是一大堆面包罢了。
　　红豆面包，起司面包，葡萄方包，还有经常在日本动漫中出现的炒面面包。对，就是那个经常被抢购一空的炒面面包。
　　“嗯，是这样的，学校那边有点事，我中午可能不回来了。等会儿我教你们用微波炉的方法，你们肚子饿了的话可以把便当加热就能吃了。” 墨陆仁三两口将手中的面包吃完，对着涂山红红说。
　　没办法，这三姐妹里面，涂山蓉蓉管不了涂山雅雅，而涂山雅雅则可能是因为当初第一次见面的时候，墨陆仁直接在她的腹部划上一刀取出子弹的手法略显粗暴，结果从那之后涂山雅雅似乎就一直没怎么给墨陆仁好脸色。
　　也有可能是涂山雅雅到现在都对人类抱有敌意的缘故吧，被人类的道士抓住后又被带到完全陌生的地方，连家都回不去。在来到这个地方之后，这个世界的人类跟她“打招呼”的时候用的可是子弹。
　　墨陆仁觉得换成是自己，受到这种待遇估计脑海里已经开始想着怎么报复社会了。
　　所以，墨陆仁只能拜托涂山红红了。
　　听到墨陆仁说的，涂山红红停下了双手抓住法式面包“啊呜，啊呜”咬下一块的举动。
　　“微波炉？就是你说那个能加热食物的道具是吗？知道了。”涂山红红思索着什么，接着看着墨陆仁问道，“你说的学校？那是什么？”
　　“学校啊，一个无数学生恨不得炸之而后快的地方。传说中的修炼圣地，修炼者必须经过”小升初“小天劫”，以及“中考”、“高考”两道九霄神劫就能...........啊呸，不好意思串台了。” 墨陆仁挠挠头发，“学校嘛，放到你们那个时候应该是叫私塾吧。或者是县学。”
　　“私塾.....你是书生？”墨陆仁的回答让涂山红红感到惊讶。
　　“臭道士不好好当道士，跑去当书生。肯定是没有功名的童生。”涂山雅雅一向和墨陆仁不怎么对头。
　　“大哥哥是书生？我只在侍女的故事里听过，大哥哥，书生是干什么的？”好吧，这是听到墨陆仁是书生之后好奇心来了的涂山蓉蓉。
　　“书生啊.....说起来还真是呢，不过功名什么的，我想想....”墨陆仁回想当初在网上看的东西，“记得那篇帖子好像是说，高中生等于秀才，大学生和进士相对，而院士等同殿试三甲。那么我应该算进士.....吧。”
　　墨陆仁听到刚刚涂山蓉蓉说的，“故事？书生的？说起来你们是狐妖，和书生的故事，额.....大概能猜到是什么故事了。”
　　【书生和狐妖的故事，红袖添香夜读书啊。当初高考前犯二的时候似乎有过这种幻想，想要是真的有人配我红袖添香，我肯定能考上清华北大。现在回想起来，傻的才会在那时候还想着读书。】
　　【虽然有过这种幻想，奈何现实不是聊斋。就算现在身边有三个小狐妖，可惜我不巧要转理工，还是老老实实地等哪个学姐来普度众生吧。】
　　晃了晃脑袋，将刚刚的想法抛出脑后，这时候学习的东西可是确实能增强自身力量的知识，再胡思乱想就显得不知轻重了。
　　“好了，我要出发了。微波炉的方法我已经教你了。如果觉得无聊可以用电脑看科教常识的教育片，我已经设定好了。大门要反锁，外面有陌生人敲门不要给他开，厨房的炉灶和电源不要去碰.......”
　　墨陆仁向涂山红红叮嘱一大堆注意事项，听得涂山红红眼睛已经出现蚊香圈了。
　　叮嘱完之后，墨陆仁才准备离开，但是他走到门口没多久又折回来。
　　“差点忘了，给，这个拿好。”墨陆仁从储物袋内拿出两个石头似的物品，“这是我从明教的仓库内拿来的玩意，同命蛊，遇到危险只要你捏碎一个，我手中的就会自动碎掉，那时候我会立刻赶回来。”
　　墨陆仁将手中的一个同命蛊交给了涂山红红，涂山红红郑重的收好。
　　这下墨陆仁能安心的离开了。
　　・・・・・・・・・
　　墨陆仁正慢悠悠的走在路上，或许是对学生时代的怀念吧。墨陆仁这一次打算踩着点到达，反正研究所并没有规定准确的到达时间，只是让墨陆仁最好上午的时候过去一趟，检测多一次能力。
　　那么早就出发纯属墨陆仁自身坐了一晚上看课本，想出来活动一下身体。
　　不过，出来活动的时候看见的事情，却是十分的挑战墨陆仁的三观了。
　　少年无力的叹息着，毫无疑问，对于这个名叫上条当麻的少年来说，今天无疑仍然是倒霉的一天。
　　虽然一早上某电视台就开始播报今天水瓶座那好到极点的运势，貌似说今天无论是事业还是财运似乎都会异常的好运，而在爱情方面今天也会既有可能会出现特殊的机遇，嘛……虽然上条先生早就知道这根本不准，但一想到居然会差这么多，还真的是有些让人感到可笑和感慨……
　　这不，一大清早的，上条当麻就被宿管以“宿舍公用设施检修”为名驱赶处了出了自己的住所，好吧，这也没什么，谁让自己的公用设施（暖气）确实老出毛病，不检修你检修谁，拿着书包离开宿舍，走到宿舍楼下却又发现自己的房门钥匙居然丢了！而去找宿管要备用钥匙，她却说因为钥匙太多要傍晚才能找到……好吧，这也还算了，但是上条先生的钱包却还在宿舍里锁着啊！！而对于现在身无分文且早上还没吃早餐的他来说，这确定不是让自己饿到傍晚的意思吗？！
　　好吧好吧，不就是傍晚吗！上条先生忍忍就过去了，拿着书包离开了宿舍，然而这一次上条先生的霉运似乎升级了。
　　走到路边突然水管爆裂，将书包内完成的作业全部泡汤。
　　在寻找将作业风干的地方时候，被路边的狗狗死命的追着咬，可恶，当上条先生是野比家的孩子吗？
　　最后终于甩掉了狗狗，扶住电线杆大口喘气的上条先生突然感受到头顶巨大的压迫力以及痛处。
　　路灯对准上条当麻的脑袋砸了下来。
　　呵呵，果然神明已经抛弃的上条先生了吗？
让PS空着不好，所以惯例求票。
84.上条当麻的霉运是天意
　　墨陆仁在一旁看完了事情全程的经过，嗯，某个巧合到堪比《死神来了》的巧合杀人的经过。
　　从一开始的水管爆裂，被水冲开的石头打中在一旁卧着的狗狗。石头在打中狗狗之后滚到了上条当麻的脚下，在被狗狗追着咬的时候，上条当麻跑动的过程中将石头踢开，经过一连串“巧合”的弹跳运动石头最终砸中数米高的路灯。
　　然后发生的事情就是上条少年在摆脱了狗狗之后，扶住路灯在喘气的时候，路灯的顶部断裂砸了下来。
　　然而上条当麻仍在扶着路灯喘息着，完全没有察觉到头顶的危险临近。
　　“倒霉成这样也是没谁了，你到底被画了多少个圈圈啊？”小声嘀咕着什么的墨陆仁屈指一弹，弹出一道九阳剑气向上条当麻头顶的路灯刺去。
　　以墨陆仁的计算，要是被那路灯砸到头，上条少年最轻也是个重度脑震荡。倒霉一点的话，也不需要茵蒂克斯了，这一下就能让他失忆。
　　“呲.......”九阳剑气锋利无匹，现代工业制造的钢铁完全不能阻挡一丝一毫。
　　“嘭........”九阳神剑刺穿路灯之后，爆了开来。在墨陆仁特意控制爆炸威力之下，只有路灯的碎片被炸开，碎片飞的满地都是。
　　然而接下来的事情总算让墨陆仁见识到了什么叫做“神通不敌天数”，或者换种说法就是，上条少年的倒霉程度完全出乎墨陆仁的意料。
　　四散飞舞的路灯碎片并没有全部排开，墨陆仁九阳剑气爆炸的力度弱了一点还有两块最大的碎片没有炸开。
　　于是，稍小一块的碎片，那锋利的面将上条当麻的左手划开了一道大口子。最大的那一块碎片，最大的那块碎片直接“duang”一声砸中的上条当麻的后脑勺。
　　上条当麻连白眼都没来得及翻就晕了过去。
　　墨陆仁左右看了看，貌似现在里上条当麻最近的就只有自己，要是自己不去救他的话......
　　墨陆仁看了下上条当麻左手的伤口，这样的流血量，会出事的吧。
　　耸了耸肩走过去给上条当麻查看伤口，既然已经被亚雷斯塔发现了，那么此时说不定他就在观察自己，反正已经暴露了，亚雷斯塔似乎也没打算拿自己怎么样的样子。
　　既然如此，那么就这段时间就安心当好一个学院都市学生就好了。
　　老师经常教导我们，见义勇为才是好学生，虽然老师自己也经常做不到这种事却让学生来做。
　　墨陆仁看了看上条当麻的伤口，后脑勺起了个大包，不过应该没事。左手却是被划了大口子，伤口也比较深。
　　看着伤口，确认了一下上条当麻左臂上的穴位。墨陆仁伸手连点，纯以指力封住了上条当麻的血管止血。
　　没办法，上条当麻右手的存在注定了他与所有能量治疗的方法绝缘，不然墨陆仁直接度一道九阳内力过去就能止血愈合，哪里还需要专门分辨穴位的地点。
　　“喂，醒醒........”墨陆仁伸手轻拍上条当麻的脸，试图唤醒他。
　　“唔........这里是哪里？”被墨陆仁拍醒的上条当麻迷迷糊糊的问。
　　“不是吧，真失忆拉？喂，你还能记得刚刚发生什么事吗？”上条当麻的问题真的吓了墨陆仁一跳，这种问题通常可都是出现在失忆患者的口中。
　　“我记得.......刚刚水管爆裂....然后被狗追...接着就....”还好，看起来上条当麻只是脑袋被砸之后有点断片，并不是失忆。
　　“呼，吓到我，刚刚你扶着路灯的时候，路灯顶端突然断裂砸了下来，你很不幸的被砸中了。然后我就过来看看你有没事，不过看起来你需要去医院一趟。”
　　听着墨陆仁的解释，上条当麻报以感谢：“那还真是多谢你了。”
　　至少从上条少年过往的经历来看，除非是学校的那几个损友，不然在人比较少的街道上昏迷的话，还真的可能会躺到晚上。
　　“没事，举手之劳罢了。你的手刚刚我用了一些技巧止了血，但那只是临时性的，所以你最好去医院看一下。怎么样，还能站起来吗？”
　　墨陆仁伸出手打算拉上条当麻一把。
　　“啊，真是太感谢了。不过我的书包.......”拉着墨陆仁的手站起来的上条当麻环视四周，在找他的书包。
　　墨陆仁指了指一个方向，上条当麻看过去的之后，以手捂脸说了句：“FUKODA(腐阔达)，我昨晚花了一整晚写的作业啊。”
　　眼前的书包，早就被四散的路灯碎片给砸烂了，里面的作业自然也.....
　　“节哀吧。”随口劝一下上条当麻之后，转而问起了附近的医院，“话说你知道最近的医院怎么走吗？我刚来学院都市还不了解。”
　　“附近的医院，我倒认识一间，那个是我经常去的医院。不过这个就不麻烦你了吧，现在已经快要上课了，我还是一个人去吧。”上条当麻有点不好意思让一个陌生人以迟到为代价送他去医院，他感觉这点伤自己还是能坚持到达医院的。
　　【熟悉并且经常去的医院，看来就是那里了。】从上条当麻话中发现一些信息的墨陆仁这下却更加要送他去医院了。
　　“你的手是被我强行封住血管止血的，要是没我在场，医生帮你治疗的时候可能会出事。反正学校那边只是让我早上去一趟就够了，完全不必按照课程表的时间来。那家医院在哪个方位？”墨陆仁语气不容置疑，扶着上条当麻就向前走去。
　　所幸那家医院离得不远，走个十来分钟就到了。不过那家医院的护士似乎都已经认识上条当麻，墨陆仁的耳力明显能听到护士们低声的说着：“又来了。”“这次又是什么伤口？”之类的话。
　　听了一会儿的时候，似乎轮到他们。护士带他们到医生的诊室。
　　墨陆仁随着上条当麻进入诊室，看见坐在那里微胖的青蛙脸医生，心中暗道：“果然。”
　　【魔法禁书目录医术最强，号称“不死就能救活”，打破生死界限的医生：冥土追魂】
求票，求推荐、收藏。
书群，群号码：562758387
85.TEACHER是第八职业你服不服
　　怎么说呢，第一眼望去“冥土追魂”感觉只是一个微胖的中年“青蛙脸医生”，而他自己似乎也有这种自觉，所以在胸口的ID卡上面贴有一张雨蛙的贴纸。
　　墨陆仁则是感觉冥土追魂的脸和昨天买可丽饼赠送的“呱太”吊饰有异曲同工之处。
　　但是墨陆仁知道眼前这个医生在医学上的造诣到底有多么的深厚，哪怕是倚天屠龙记世界完全得到“蝶谷医仙”胡青牛医术传承的张无忌，比起冥土追魂，那都差了不止一筹。
　　医术精湛，再严重的伤势或疾病都不是他的对手。他所使用的新技术及新理论，有些别说是“外面”的医学界，甚至连学园都市的理事会都不敢核准。
　　能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生。
　　凭借“不管发生什么都不能抛弃患者”的信念，以“把不可能化为可能”为信条，为了医治病人可以不择手段。
　　从墨陆仁得到的讯息来说，眼前的青蛙脸医生可是当之无愧的医道圣手，活人无数，放到古代估计是能被人建生祠，日夜享受香火供奉的主。
　　而且这个医生的学习能力也是没话说。
　　据说他过去曾靠着神秘的理论开发出一种特殊的“生命维持装置”，可以克服衰老及寿命极限的问题。目前唯一一台试验模型被放置在亚雷斯塔所处的没有窗户的大楼中。
　　“嗯，又是你啊。你又受了什么有趣的伤？”果然，冥土追魂和上条当麻这个不幸少年很熟悉。
　　不过仔细想想也能发觉，上条少年从小到大那么多不幸事故，祸及性命的有没有不知道，但是受伤骨折破伤风这些肯定少不了。
　　从原著来看，并没有描写上条当麻身上有大量的伤口，以及他在剧情开始之前还能活蹦乱跳的，这里面说没有冥土追魂的功劳墨陆仁自己都不信。
　　“脑袋被路灯砸了一个包，左手被铁片划伤了。所以过来看看。”说罢上条当麻伸出左手给冥土追魂检查。
　　“唔....划伤了几道血管，不过似乎接受了处理，并没有接着出血的样子。是你朋友帮你的吗？”说完冥土追魂饶有兴致的看着一旁的墨陆仁，以他的眼光当然能看出上条当麻的血管被人使用某种手法封了起来，以至于伤口不再出血。
　　至于是什么技巧，冥土追魂有点好奇，他可是知道上条当麻的体质。那种魔免般的体质对于任何治疗能力都是抹杀的结果。
　　“那个其实是我用了某种手法将上条同学的血管暂时封住。”早在墨陆仁扶着上条当麻来医院的时候两人就交换了名字。
　　墨陆仁上前在上条当麻的左右连点几下，之后上条当麻的左臂便开始接着流血。
　　“原来是这样，通过点击身体肌肉的某些节点达成肌肉以及血管强制收缩，使伤口暂时止血。在没有医疗器具的时候是个十分有用的技巧。你这个技巧能压制人的痛感神经吗？可以的话似乎可以试一试给人无麻醉进行外科手术的样子。”冥土追魂在一旁熟练的给上条当麻止血绑好绷带，询问着墨陆仁这个技巧的功用。
　　“额......痛感神经似乎不行，顶多只能强行定住身体让你进行无法反抗的外科手术。”一下就被冥土追魂看穿了技能本质，墨陆仁吓了一跳。
　　“这样啊，可惜了，我还想挑战一下无麻醉的心脏手术呢。看来没指望了。”冥土追魂嘴里说着可惜，但手一点也不慢，麻利的将绷带绑好，“喏，绷带绑好了，去外面打支TAT就可以了。”
　　“还要打针啊！”
　　“当然，别人或许不用。但是以你的运气，不打针的话估计你要不了多久就要因为破伤风再来一趟。”冥土追魂双手插・进口袋，耸耸肩说道。
　　“好了，既然上条你已经没事了。那么我就不打扰了，算下时间我也该去学校了。”墨陆仁和上条当麻打了TAT之后，墨陆仁便开口告辞了。
　　今天的收获够多了，不仅和上条当麻搭上关系，也和冥土追魂见了一面。有了开头，日后要有联系就好办多了。
　　“今天谢谢你了，墨学长。”因为墨陆仁是以二十多岁的“原石”身份进来学院都市，所以上条当麻管他叫学长。
　　“没什么，只是顺手帮了你一把而已。”
　　・・・・・・・・・
　　到达研究所之后，墨陆仁却被告知仪器尚未调整好，要等到中午才能开始测试。
　　看了下时间，现在才早上8:20的样子。看到那些忙碌的研究人员，墨陆仁知趣的选择不去打扰他们，跟他们说了一声中午再来的时候便离开走向学校。
　　所幸研究所离学校并不远，以墨陆仁的脚程十分钟就能走到。
　　直接走到学校给墨陆仁分配的专属教室，老师已经在那里等着了。
　　“看来你昨天干了一件了不起的事，感觉怎么样？”这头发花白的老师还是那一副笑眯眯的样子。
　　“别说了，逛个街都被人堵着要打架，感觉糟透了。不过这事这么快就知道了？”将书包扔在桌子上，墨陆仁拉过椅子坐了下来。
　　“LV5之间的大战，并且还是世界上唯二最大的‘原石’之间的战斗，知道了并没有什么奇怪的地方。还有因为街道摄像器的缘故，我们还原了一下你和‘念动炮弹’的战斗。”
　　“你们之间的战斗我就不说了，那不是我负责的领域，但是你最后那个体型涨了一圈的技巧。看来你听进去我的提议，你将身体能量刺激肌肉群来增加爆发力和速度来追上‘念动炮弹’这个想法很好.......”
　　【要来了，可恶的‘但是’】
　　墨陆仁知道，“但是”之前的话全都是废话。
　　“但是，你虽然增强了肌肉群，但是胀大的肌肉群对你的速度也是一种负担。你如果能对肌肉群进行塑形的话，我推荐你后面学的科目增加一门‘固体力学’以及‘构造学’”
　　老师孜孜不倦向墨陆仁传授着各种想法，也诱惑着墨陆仁学习更多的学科。
　　墨陆仁这次算看明白了，虽然之见面两次，但是墨陆仁看出来眼前这个老师纯属是一个驯兽师。
　　驯服一个名为“战争巨兽”的驯兽师。
　　向驯服“战争巨兽”就需要先有一个“战争巨兽”来驯服，而很不幸的是，这个老师正打算将墨陆仁变成一个“战争巨兽”。
　　“老师..........我能问一下，你以前的职业是什么吗？”墨陆仁在一边弱弱的问道。
　　“当然是老师了，只不过不是在日本教书而已。”
　　“请问，是在哪里教书？”
　　“嗯，我想想，克什米尔、伊拉克、苏丹达尔富尔、哥伦比亚、也门等国家吧。不过我最喜欢的还是在阿富汗地区教导，那些小孩子十分热爱学习。对了，当初有个学生是我教学生涯中教导最好的一个。 ”
　　“额...........请问是谁?”在问的时候，墨陆仁已经有了足够的思想准备，不过现实告诉他，他准备的还不够。
　　“好像是阿富汗革命军游击队首领收养的孩子，名字记得好像叫卡西姆。”
　　墨陆仁最终只能在脑海里这么想到一句话。
　　【这绝对是传说中的第八职业TEACHER吧！】
书群，群号码：562758387。
日常求票求推荐求吐槽求书评。
86.当人你怎么变强？
　　时间在墨陆仁认真学习中飞速度过了。
　　看着时间差不多到12点的时候，墨陆仁离开了学校。
　　距离研究室将仪器调整好还有一段时间，墨陆仁也需要点时间来调整好状态。
　　在老师那里，墨陆仁感觉到自己二十多年培养出来三观正受到极其严重的冲击。
　　至少老师教导各种将身体改成武器法子的表情让墨陆仁感觉自己面对的不是一个学校的老师，而是科学怪人弗兰肯斯坦。还是专精人体武器化改造的那种。
　　至少在学习的时候，老师一边教导一边给出的建议已经达成了反人类的地步了。
　　如果说倚天屠龙记中张三丰教导墨陆仁的武学的技巧以及心灵的指导的话，现在这个老师教导墨陆仁的就是如何更快、更强的摆脱人类的身份，向变态的道路上一去不复返。
　　总而言之老师教导的只有一句话：“当人怎么能变强？”
　　・・・・・・
　　说是重新测试一下，其实也不过是将以前进行过的几项试验经过了精简，然后再测试而已。相较以前，只不过多了几项身体检查的内容。
　　房间之中，到处都是身穿白色大衣的研究人员在忙碌着，不停地操作各种仪器，同时记录下来某些数据。
　　绫濑理沙正站在显示屏的前方，看着如同流水般不断刷新的数据，紧紧地皱起了秀气的眉头。
　　“对于目标自身的能力波动，还是无法测出吗？”
　　她转头向着自己身旁的一个研究员问道。
　　“是的，现在能够利用仪器测量出来的，只是目标体内巨大的能量，并没有其他的异样AIM扩散力场被发现。应该说完全无法检测出AIM扩散力场。”
　　“继续观测，如果有什么新发现，立刻记录下来并通知我。”
　　“是！”
　　绫濑理沙转头看向了显示屏，在那上面，墨陆仁正在完成着各个测试题目。
　　“你的能力，到底是怎么回事呢？”
　　因为之前进行过相同的东西，所以整个测试的过程进行得十分顺畅，很快便结束了。
　　完成测试花费的时间不超过2小时。
　　研究所之中，绫濑理沙看着手中的报告书。
　　【测定目标：墨陆仁。能力暂定命名为“极限肉体”。】
　　【综合素质测试结果：自身AIM扩散力场无法解读，评级未知。体内蕴含相同于大伊万爆炸的能量，可通过体内能量强化身体各项素质、加速细胞分裂治疗、形成外放型能量攻击。】
　　【单臂无能量加持出力为10T，能量加持单臂出力为50T,极限输出未知。】
　　【无能量加持肉体速度450M/S，能量加持肉体速度900M/S，极限速度未知。】
　　【肉体无能量加持防御等级约等于5CM钢板，能量加持肉体防御约等于50CM钢板。极限防御未知。】
　　【使用体内能量压缩形成能量炮，目前推测最大威力约为13000吨TNT烈性炸药。威力尚有极大的上升空间。】
　　【脑部开程度为E（注：测试目标为原石。），自身综合计算能力评级为D。测试的最终评定结果为：LV5，超能力能力者（注：具有超越人类的肉体，根据树形图设计者分析，拥有很大潜力升级为LV6）。】
　　绫濑理沙望着眼前的数据，知道这些数据表示着什么的她在内心中嘀咕着：这真的还是人类吗？
　　不远处已经换好衣服的墨陆仁向着这边走来，“你昨天受伤了。”绫濑理沙轻轻地推了推自己的眼镜，向着墨陆仁说道。
　　并不是问句，而是用着肯定的语气。
　　墨陆仁点了点头，并没有打算隐瞒，或者说隐瞒也没有用，毕竟昨天有那么多人看见他和削板军霸的战斗。
　　“没有什么大碍吧？”
　　绫濑理沙貌似很关切地问道。
　　“已经没问题了。你知道，我自身的能量可以修复身体的伤势，而且效果还不错。”
　　墨陆仁很清楚，两个人相处的时间只有短短两天，他们的交情还没到会主动关心对方的地步，她所关心的与其实说是自己的身体情况，不如说是担心墨陆仁会因为此事而让能力开发的研究受到阻碍。
　　不过墨陆仁并不讨厌这点，从相处的这两天看来，她只是一个单纯的研究者，至少还带有人性。
　　由这种人来负责自己的能力开发，总要比某些墨陆仁深恶痛绝的那种无人性科学家好的多，这类科学家尤其以某个姓氏是“木原”的为首。
　　“那就好。”绫濑理沙点了点头，对着墨陆仁说道。“不过，如果以后再生类似的事件，最好与我们联系一下。”
　　“我认为我能照顾好自己。”墨陆仁皱着眉，按她的意思就好像发生什么事都要找她们，这是把他当需要照看的婴儿吗？
　　“你误会我的意思了。我想说的是，昨天你在现场遗留下来的东西，很有可能会被某些对你抱有兴趣的机构收集去。所以，如果日后有类似的情况发生的话，还是请你尽快与我们联系，由我们善后。毕竟，你也不会想让某些不知道的机构拿着你的基因资料去做些你不乐意见到的事情。”
　　“那昨天的......”墨陆仁想到昨天在现场遗留下的血液，虽然墨陆仁并不认为学院都市的科技能黑到复制出另外一个带有十阳境界的复制体出来，但是任由他们复制出一模一样的人出来也恶心人。
　　“昨天的事情我们知道的比较早，还来得及去处理一下，不过以后的事情谁也说不准，所以还是有必要向你交代一番的。”绫濑理沙推了推眼镜，“就个人来说，我还是希望像你这么稀少珍贵并且配合的‘合作者’麻烦越少越好，那样我们的研究进度能更快一些。”
　　“好吧，这方面的事情我以后会注意的。”墨陆仁郑重的说道。
　　之后便没有什么事情了，于是墨陆仁便离开了研究所。
　　离开研究所的墨陆仁并没有赶着回宿舍，一来是手中的“同命蛊”并没有破碎，显示涂山红红她们并没有危险。
　　于是，墨陆仁走向了商业街，宿舍的冰箱和电视昨天被涂山雅雅打坏了，现在有时间正好去买新的。
　　另外如果可以的话，墨陆仁打算顺手买上几件服装给涂山红红她们，她们身上的衣服穿在身上连墨陆仁自己都觉得是在虐待幼童。
　　不过，墨陆仁希望的是在买的时候，售货员看他的眼神不要过于露骨的表示：这个人是个变态。以及顺手报警抓变态。
FGO开服我都没去肝来给你们更新，所以你们不投票对得起我吗。（趴）
（我才不会说我单抽只出大狗，玩不下去才来更新的。）
87.不知不觉我也水了20万字了。
　　墨陆仁是从服装店内逃出来的，当墨陆仁拿着几件小女生的衣服去柜台买单的时候， 柜台的收银员大姐在看了他几眼之后.......
　　或许是墨陆仁第一次帮女性买衣物有些尴尬和紧张，又或许是旁边的屏幕正在播放一起恋童癖案件。所以收银员出于谨慎或者别的什么原因试探性问了墨陆仁几句，但是他却支支吾吾之后，收银员果断的按下了报警的电话，直言有变态。
　　墨陆仁趁着收银员大姐还没说完，果断以音速等级的速度冲出服装店。再不走可是真的会被扣上“变态恋物癖”的称呼的。
　　“至于吗，买几件衣服至于打电话报警吗。虽然我这个样子去买小学生体型的女装是很违和，但是直接报警说有变态也过分了吧！”墨陆仁嘴里嘟囔着刚刚发生的事情，去买衣服被人报警并称呼为“变态”对墨陆仁来说还是第一次，但是这绝对不是什么有趣的体验。
　　回到宿舍，刚刚买的电视与冰箱已经到了。婉拒了工作人员帮忙抬进屋子的建议，墨陆仁一个人将两样家电搬上楼。
　　墨陆仁抬着两样家电进屋一看，还好，屋子内部完好无损。涂山红红三姐妹则是坐在电脑前目不转睛的看着电脑。
　　这下墨陆仁倒是好奇起来了，科教常识的教育片有那么好看吗？看下时间，早上设定播放的科教常识教育片应该已经放完了才对。
　　【该不会........】
　　想到了什么的墨陆仁脸色一变，急步走了过去。这台电脑是墨陆仁来之前就有的，天知道这电脑D盘里面会不会有什么不可告人的隐藏文件夹，然后又被这几个小狐妖不小心点中了.......
　　“你们在看什........额！？？”话没说完，墨陆仁已经走到电脑面前，显示屏上的画面将墨陆仁接下来的话都给堵了回去。
　　【这电脑哪里买的？店家估计是个这方面爱好者。】
　　电脑上播放的不是墨陆仁想象的岛国版“动物世界”，而是一部他很熟悉的电视剧----白蛇传。
　　对，就是白蛇传，讲白素贞白娘娘的那一个，还是最经典的那个版本。墨陆仁童年的古装剧中，到现在还有记忆的就是86版的《西游记》记忆92版的《白蛇传》了。
　　墨陆仁眼光扫过播放器的播放列表，好家伙，不仅是白蛇传，天仙配、梁祝、牛郎织女都有。
　　中国出名的几个爱情悲剧都齐了，墨陆仁仔细看了看播放列表，不只是电视剧，连戏剧都有，还不止一类。墨陆仁敢肯定这电脑之前的主人是个老戏骨，至少从这电脑里能找到的大部分戏剧分类：京剧、秦腔、豫剧......各式各样。
　　中国古代爱情悲剧的脑残粉，墨陆仁给这台电脑的原主人写的标签。
　　“啊，大哥哥你回来拉。”涂山蓉蓉向墨陆仁问了声好。
　　“嗯，刚刚回来。你们怎么看的这个？”墨陆仁点了点头回应涂山蓉蓉。
　　“蓉蓉也不知道，它突然就给我们看这个了。”墨陆仁的问题对于今天刚接触电脑的人来说还是太过难了，
　　墨陆仁估计是那个播放器播放完科教常识的教育片之后，自动将播放列表的文件给播放了。
　　“那没事了，你们继续看吧。我去将冰箱和电视装好。”墨陆仁摇了摇头，既然不是什么少儿不宜的节目，她们喜欢看就让她们看就是。
　　“对了，昨天因为那个二愣子搞得我们买衣服没去成，明天周末我们再去一次吧。”走到一半，墨陆仁想起了什么，回头跟三姐妹说道。
　　“周末，是指休沐吗？”涂山红红从电脑上移开视线，回想一下科教常识的教育片上关于周末的解释。
　　“休沐.......是啊，就是休沐。”仔细回想一下关于休沐的解释之后，墨陆仁点头肯定，“帮你们买衣服的事情最好尽快解决，虽然你们有法子去除衣服上的污渍和灰尘，不过我看你们穿一件衣服那么久也够呛了。”
　　吃过晚饭之后，三个小狐妖精力充沛的缠着墨陆仁问着房间内各种东西。一开始墨陆仁还能解答，但是到后来涂山蓉蓉问微波炉为什么能加热食物的时候，墨陆仁觉得开始头大了。
　　墨陆仁已经想好的回答完这个问题之后的问题了，“微波又是什么东西”之类的。墨陆仁自己的物理化学都还是刚刚从高中开始学起，要认真回答这种问题实在是种煎熬。
　　明天除了要帮她们买衣服之外，还要给她们买上一套《十万个为什么》才行。
　　“人，真的会和妖相爱吗？”涂山红红双眼凝视着墨陆仁，从刚刚看完白蛇传之后她就一直是一副若有所思的样子，直到现在才开口询问墨陆仁。
　　“额......你先让我理一理。”墨陆仁当然不会自恋的将自己带入到那个“人”的角色中去，他的魅力可没那么大，按照DND的点数计算，他的魅力值顶多也就刚刚破10不到13的样子。
　　涂山红红问这种问题，估计是刚刚看完那部白蛇传的锅。从她们第一次见面那副样子，估计她们原来世界妖族和人类应该打的很欢。
　　而从早上听涂山蓉蓉说的关于狐妖和书生的故事，侧面说明至少狐妖这一个种族对人类并不是一开始喊打喊杀。不过现在说这些也没什么用，至少从她们那里了解到，她们可是被一群道士偷袭抓到了。
　　之后从道士的话里还了解到那些道士要把她们卖到“天仙院”去，当时她们还问墨陆仁“天仙院”是什么，那种名字外加要将以妩媚出名的狐妖卖过去的地方，就算用脚趾头想都知道这个是“仲父”开创榨干男人最后一滴血汗的地方。但是墨陆仁就算脑袋秀逗了也不可能直接说出来，只好含糊糊弄过去。
　　涂山红红现在问的问题，估计是刚刚看完了白蛇传想起之前自己世界人族的样子，三观收到了一定的冲击吧。
　　既然是三观问题，那么好像就不能随便糊弄过去了。
　　墨陆仁伸手按了按鼻梁，“嗯，你问人和妖会不会相爱？我回答是：会的。”
　　“但是.....人和妖....”
　　“你想说人妖殊途是吧？人族和妖族打生打死是种族问题，而人和妖两个相爱是个人问题。两者没必要混在一起。当然，如果两个种族干架干到你死我活的地步，使得相爱的人和妖不能在一起，我倒是有个办法能解决，就是这个办法的前提有点大。”
　　“什么办法？”
　　“当然是.....”墨陆仁嘴角微翘，“将两个种族都吊打一顿，打得他们趴在地上，那么到时候你要出嫁/娶妻的时候，他们会欢天喜地的求着你赶快去祸害对面。”

88.路上碰见当麻是好事还是坏事？
　　第二天上午，墨陆仁带着涂山红红三姐妹打算到名为“第七迷雾”的购物商场买衣服。
　　不是墨陆仁不想就近选择，而是昨天才在最近的那一家服装店被当做“变态恋物癖”，今天要是再去，还是带着三个小萝莉过去。那就不只是报警就能了结的事情，墨陆仁估计再怎么样，警备员都会查看监控录像并且掘地三尺把他找出来，然后墨陆仁就可以在监狱里高唱“铁窗泪”了。
　　所以墨陆仁干脆将目的地定在里宿舍较远的“第七迷雾”上，总不见得跑那么远的地方都能出事吧，墨陆仁觉得自己应该没那么倒霉。
　　“大哥哥，我们走错路了吗？”涂山蓉蓉看到墨陆仁停下来问道。
　　“不，没有，我只是看到一个熟人罢了。”墨陆仁站立望过去，良好的视力让墨陆仁看清距离自己前方百多米的人是谁，以及他在干什么。
　　嗯......上条当麻现在干的事情，似乎已经达到可以让人报警的程度了。
　　上条当麻正拉着一个小萝莉的手走着，然后他就听到了背后传来一个声音，仔细听一下那个声音似乎在说着什么不利于他的信息。
　　“喂，警备员吗？我在这里发现了一个诱拐犯，还是在诱拐萝莉。对对，他现在就在我前面，证据我已经拍下来了。是是，我认得他，他叫做上条当麻.......”没等背后的人说完，上条先生已经转过身来打断了他的话，“谁是诱拐犯啊！我只是带她去商场买衣服而已！！”
　　这要是再让他胡说下去，上条先生会死的，从社会意义上。
　　“居然以漂亮衣服诱惑小女孩跟着你走。上条，你的所作所为已经完全脱离了‘人’的底线了。趁警备员还没来，自首吧，上条。”背后说的话语让上条先生的怒火直接达到MAX，坚持住啊，我右手的封印。
　　上条当麻已经握紧右拳准备用和那个胡说八道的家伙好好讲讲“道理”了。
　　不管他是蓝发还是土御门，都必须用脸吃下上条先生满怀感情的一击。
　　但是当他看清那个人之后，上条当麻泄气了，毕竟是学长，不是那两个经常开玩笑的损友。虽然眼前这个学长口中说的话损人的程度不必他那两个损友差多少。
　　“是墨学长啊，不要这样随便吓唬人啊！”上条当麻无奈的对着墨陆仁说道。
　　“我可没吓唬人呢，毕竟看到罪犯在我面前犯罪，报警不是一个好学生应该做的事情吗。”
　　“都说了我不是在诱拐！！”就算是知道眼前的学长是在调侃他，但是调侃的内容可不是能无视的。
　　“啊拉，那我可是想知道刚刚发生了什么事呢，毕竟刚刚只看到你蹲下来和这个小女孩说了几句之后就拉着她的手一起走了。上条，身为前辈的告诫，诱拐萝莉可是犯法的。”
　　“才没有诱拐啊！！！别给我随便定罪啊！！”
　　一阵笑闹之后，上条当麻说出了刚刚发生的事情，事情的经过很简单，不过是上条当麻在走路的时候，碰到这个小家伙前来询问哪里有卖衣服的地方。于是，某个烂好人的隐藏属性――“乐于助人”的特性再次被激活了，非要一直帮她找到买衣服的地方为止。
　　当然墨陆仁从一开始也没真的认为上条当麻是在犯罪，刚刚的话也只不过调侃一下这个“上到九十九，下到才会走”全部不放过的把妹手而已。
　　不过既然知道上条当麻带着小萝莉是打算去买衣服，墨陆仁就顺路邀请他们一起去“第七迷雾”。
　　“不过话说回来，上条你刚刚看我的眼神是怎么回事？”墨陆仁问着旁边的上条当麻，刚刚上条当麻看墨陆仁带着涂山红红她们的时候，墨陆仁很清楚的看见上条当麻看着他的眼神变换了好几次。
　　“不，什么事都没有。不过墨学长，身为学弟我要告诉你.......诱拐是犯法的。”上条当麻一脸正色的对着墨陆仁说道。
　　显然上条当麻看着墨陆仁带着三个小萝莉的事情让他误会了什么，然而墨陆仁却不打算让他误会下去，当然并不是用语言。
　　墨陆仁眯着眼观察着上条当麻身体的各个部位，正回想着人体哪些部位击打不会致死，或者干脆使用一些别人家传的记忆消除法。
　　上条当麻感觉一阵恶寒，伴随着出生以来长久与厄运为伴而形成的感应。上条当麻感觉再不说点什么估计又要去医院躺一段时间了。
　　“哈....哈....这当然是玩笑话，不过墨学长，她们和你什么关系啊？”上条当麻向前面看去，刚刚认识的小萝莉正和那三个看起来同龄的姐姐交谈，然而可惜的是，尽管涂山红红她们是妖族，但是想要她们两三天就学好一门外语简直就是不可能的事情，所以小萝莉的搭讪注定没能得到回应。
　　这也是墨陆仁得跟着她们的原因，充当随身翻译机。
　　“她们啊，路上捡到的不能放着不管的关系吧。”墨陆仁含糊其辞的回答，没等上条当麻继续发问就打断他的话“我们到了。”
　　墨陆仁已经能看到前方不远处挂着“第七迷雾”霓虹灯招牌的购物商场了。
　　进到商场内的墨陆仁先和上条当麻分开了，约定好集合的地点之后，上条当麻带着小萝莉，墨陆仁带着涂山红红三姐妹各自行动。
　　“那个....你好。”墨陆仁的声音引起了售货员的注意。“是这样的，我的几个妹妹想要买新衣服，但是我的审美似乎和她们不怎么符合的样子。所以能请你帮我推荐几件吗？”
　　墨陆仁指着涂山红红三姐妹请求着售货员。
　　“啊，真是可爱的三个小妹妹呢。没问题，姐姐我的眼光可是很好的。”没有拒绝墨陆仁的请求，或许是涂山红红她们长得真的很可爱吧。
　　售货员向墨陆仁介绍好几套成套或者搭配好的衣服，墨陆仁一一将售货员说的话翻译给涂山红红她们听。
　　最后她们每人选了几套衣服，从墨陆仁的眼光来看，她们选的衣服似乎颇具古风的样子，应该是她们比起现代的衣服更像选择符合自己原来穿的款式吧。
　　“嗯.....那个是？”趁着涂山红红她们去更衣室换衣服，墨陆仁看到一旁架子上的几样事物。“这个，似乎可以......”
　　“臭道士，你们这里的衣服怎么那么别扭？”身后传来涂山雅雅的声音，墨陆仁回头看过去。
　　涂山雅雅换了一件类似唐代襦裙的衣物，黑长直的长发加上幼小但姣好的身材，要是再拿个油纸伞就活脱脱是一个从仕女图中走出的仕女一般，就是这个仕女的年龄小了点，
　　墨陆仁感觉这衣服与其说是常服，更像是在漫展里COSPLAY的衣服。不过他也没说什么，毕竟以涂山雅雅她们的年龄，穿这个上街也不会有人说什么。
　　“雅雅，过来一下。”墨陆仁向涂山雅雅招了招手，示意她过去。
　　“谁.....谁允许你叫我雅雅了！！？”涂山雅雅脸色发红地恼道。但还是走向墨陆仁的位置。
　　“额.....抱歉抱歉，你先试试这个。”墨陆仁拿出一条缎带，在涂山雅雅的头上绑了两个蝴蝶结。
　　“别乱动。”墨陆仁按住涂山雅雅那乱转的小脑袋，“你现在试试解除幻术。”
　　涂山雅雅依言解除幻术，墨陆仁绕着她走了两圈，确定她的兽耳被缎带绑的蝴蝶结挡住不会暴漏。
　　“好了，再用一次幻术挡一下吧。等等让售货员姐姐帮你们绑个好看的蝴蝶结，我这手法就不拿出来献丑了。”
　　片刻后，墨陆仁带着三个头顶绑着蝴蝶结缎带的小萝莉从服装店内出来。
嗯。。。。。求推荐票，还差36章就一千推荐票了。强迫症总是想凑个整数。
89.好吧，至少知道遇见当麻是会倒霉
　　墨陆仁正和涂山雅雅等三姐妹在一家冷饮店坐着，今天需要做的事情已经办完，接下来就只是在这里等上条当麻和小萝莉两人。
　　事情办完让墨陆仁松了口气，这几天墨陆仁因为在宿舍看着三个小狐妖偶尔因为衣服而乍泄的春光，可是没少刻意运转道家静心引导法。
　　要不是墨陆仁意志坚定，坚持认为自己不是萝莉控，估计他现在都开始学上条当麻反锁在浴室睡觉了。
　　现在将服装问题解决了也好，至少解决了衣服的问题之后，在一起生活的时候墨陆仁的思路不会向希尔微的方向歪去。
　　“哟，上条，事情办完了，要来一杯圣代吗？”墨陆仁指着桌子上放着的一堆圣代问。
　　在等上条当麻到来的时候，墨陆仁点了几杯圣代打算给涂山雅雅她们打发时间。
　　不过这种又冰又甜的零食似乎很讨涂山雅雅的喜欢，于是，在一杯圣代下肚后，涂山雅雅表示还要再来一杯。
　　最后，桌子上放上了一堆圣代。
　　“那就谢谢墨学长了，额.....怎么了？”上条当麻伸手拿过墨陆仁递给他的圣代，然后就被涂山雅雅怒视着。
　　“没什么，小孩子对于甜食的固执而已。喏，小家伙这是给你的。”墨陆仁又顺手递给小萝莉一杯圣代。
　　“话说上条.....”话还没说完，墨陆仁再一次听到至少现在不想听到的声音。
　　“上条，快低头。”说罢，伸手按住上条当麻的头，自身也低着头不让后面的人发现。
　　“G......墨学.....”
　　“闭嘴，不然我们都有麻烦。”墨陆仁出声打断上条当麻的话。“那天晚上的放电国中妹在这附近。”
　　听到墨陆仁的话，上条当麻立刻闭上嘴巴，看来这几天他也没少受御坂美琴的骚扰。
　　然而墨陆仁和上条当麻不想招惹御坂美琴，但是无奈队伍里有个小家伙将她引了过来。
　　上条当麻带着的小萝莉发现了御坂美琴四人组。
　　“啊，昨天的花环姐姐，还有常盘台的姐姐。”
　　小家伙似乎听见了熟悉的声音，好奇的向周围望了望，随后她突然指着御坂美琴和初春饰利惊奇地大声说道。
　　“诶？是你啊。昨天丢包包的孩子。”
　　御坂美琴她们看起来也想起了在哪里见过这个小家伙的样子，弯下腰来向着小家伙微笑地打起了招呼。
　　【麻烦了，她们居然彼此认识。这还真是......跟着当麻必定倒霉。】
　　“你一个人来吗？”
　　“不是的，是两个大哥哥带着我来的。”说完向着这边一指，这下墨陆仁和上条当麻再怎么躲藏也没用了。
　　“啊哈哈，BILIBILI你也在这里啊，还真是巧。”上条当麻果然是倒霉能力LV.MAX等级的家伙，刚出口就是嘲讽开头，这下仇恨稳了想跑都跑不掉。
　　“告诉过你多少次.......别叫我BILIBILI！！！”显然这个绰号刺激到御坂美琴，刘海一道雷击之枪劈了过来。
　　“喂喂喂，小心点，别乱放电。”墨陆仁在一旁看到御坂美琴刘海电光一闪，顺手将身边当麻的右手拿起来挡住雷击之枪的前方。
　　虽然墨陆仁自己也能将雷击之枪打散，不过这里不是空地，四散的电流对周围的电器可是伤害很大。墨陆仁可没打算将LV5的奖学金用在赔偿的地方。
　　果然，上条当麻的右手一碰到雷击之枪，立刻就将雷击之枪抹杀。
　　【不管看多少次，还是觉得很神奇。幻想杀手的运行方式和原理......到底是什么？】
　　“哦，原来你也在，正好这下子你们都跑不掉了。”御坂美琴握拳将指关节掰响，“老老实实和我来场堂堂正正的对决吧。”
　　“姐姐大人又来了。”白井黑子正在背后捂着脸。
　　初春饰利和佐天泪子则是在一旁不知所措。
　　【门口被堵住了，还真是跑不掉。要不要再打一次报警电话？】
　　似乎知道墨陆仁在想什么，御坂美琴出声道：“别想再打电话给老师，我已经将这个店的电磁信号扰乱了。”
　　【这家伙，有那能力玩什么超电磁炮，给我去学电流推动多好。】
　　“那个.....你应该知道我是新的LV5了吧？”墨陆仁正在作最后的努力。
　　“所以，我才想和你打一场。”
　　“那么你应该也知道我是肉体系的超能力者。”没等御坂美琴回话，墨陆仁继续说道，“我呢，在能力测试的时候，测试出来的常规移动速度达到450M/S，单臂的常规出力达到10T。”
　　“也就是说，现在你距离我不到5米的距离，我一瞬间就能到达，接着我单臂出力有10T，握力没测，但是捏爆人的头骨似乎也不是难事。”墨陆仁手捂着头有些无奈的说着，“所以，你见识过我的的力量，如果真要开打，依照我战斗时候的风格。没有和第七位同等强度身体的你，很有可能连尸体都拼凑不回来啊。”
　　望着眼前晃来晃去的拳头，御坂美琴想起来前几天银行抢劫案墨陆仁空手撕汽车，已经和“念动炮弹”削板军霸战斗的时候打出的音爆云。
　　“厄........”
　　小姑娘被吓得后退几步，并且双手捂胸一脸警戒的看着墨陆仁。
　　墨陆仁傻眼了，现在是什么情况？
　　“混蛋，你这家伙对姐姐大人做了什么！！！！”不用看也知道这是一碰见和御坂美琴有关的事情就会化身Berserker，写作“黑子”读作“变态”的栗色双马尾百合女。
　　只见白井黑子一个凌空飞踢提向墨陆仁的头部，墨陆仁空着的右手连续画上几个圆，将白井黑子飞踢的动能化解，顺手将她丢在一旁的椅子上。
　　太极・乱环诀。
　　在一旁的佐天泪子和初春饰利看的目瞪口呆，她们第一次见到有人轻易的化解的白井黑子的飞踢，毕竟初春饰利可是知道白井黑子在风纪委员内体术可是很强的。
　　PS空着不好
　　所以惯例求票，吐槽，书评。
　　书群，群号码：562758387。
90.拿什么挡超电磁炮？拿肉身挡！
　　当墨陆仁在和御坂美琴以及白井黑子在打闹的时候，一旁的初春饰利手机响了。
　　初春饰利拿出手机看了下号码，是177支部的座机打来的，现在177支部只剩下还在调查“虚空爆破”事件的固法美伟学姐了。
　　“喂，是........”初春饰利接通电话，放到耳边接听。
　　“初春！！！你和白井现在到底在哪里啊！！？”电话传来的巨大声响让初春饰利不得不将电话远离耳朵。
　　“固......固法学姐？我们现在在巡逻中，绝对没有在偷懒的.....”以巡逻的名义和朋友来商店逛街， 这种事可不好说出来。
　　但是电话那边的固法美伟没有听初春饰利的解释，“卫星观测到了重力子的爆发性加速现象。”
　　“什么！！？？”“虚空爆破”的现场就曾经观测到重力子的爆发性加速现象。
　　也就是说，“虚空爆破”事件的犯人又开始行动了。
　　“请你们也赶快奔赴现场。”电话中固法美伟催促着初春饰利和白井黑子赶到现场。
　　“我就是说啦，观测到的地点在.......”
　　“第七学区的购物商场‘第七迷雾’”没等初春饰利说完，电话那边的固法美伟就已经报出观测到重力子的爆发性加速现象的位置。
　　“LUCKY,我们现在就在那里!!”
　　“你说什么！？初春...！！”没等固法美伟说完，初春饰利就挂了电话转头向着御坂美琴和白井黑子大喊，“御坂同学！白井同学！”
　　初春饰利的声音引起了两人的注意，她们停止了墨陆仁的吵闹转过身来。
　　・・・・・・・
　　初春饰利将事情跟两人说了之后，白井黑子立马决定疏散在商场内的人群，并让御坂美琴来办理这件事。
　　而她和初春饰利则是打算在商场搜寻“虚空爆破”的爆炸物。
　　【“虚空爆破”？似乎在来的路上听说过，能力者引发的爆炸案吗？似乎是外传的内容，麻烦，我只看了正传根本不知道具体剧情。】
　　墨陆仁思索了一番，发觉脑海里完全没有这一段剧情的记忆。
　　他虽然没有这方面的记忆，但是事情却不能不管，不过涂山红红三姐妹这时候不好带在身边，这样只能拜托上条当麻。
　　“上条........咦？人呢？”墨陆仁回头一看，却发现上条当麻和小萝莉不知所踪。
　　“你们看到刚刚那个刺猬头的家伙和那个小妹妹到哪里了吗？”墨陆仁问起在一旁吃着圣代的涂山红红三姐妹。
　　“大哥哥，刚才那个刺猬头的人类带着小妹妹说是去洗手间了。”
　　“喂，商场里面有炸弹，快点离开这里。咦，那个刺猬头和小妹妹呢？”这时候御坂美琴先疏散距离她们最近的墨陆仁等一行人。
　　“上条他带着那个小妹妹去洗手间了，到现在还没回来。”墨陆仁说出上条当麻不在这里的原因。
　　“什么！！？我会去找他的，你先带着她们疏散吧。”白井黑子在一旁听见了墨陆仁说的话，提出她会去找上条当麻。
　　墨陆仁只能带着涂山红红她们跟着人潮疏散，在疏散的途中，墨陆仁看见的正在寻找什么的上条当麻。
　　“上条！那个小家伙呢？”只看见上条当麻却没看见跟着他的小家伙，墨陆仁急忙出声问道。
　　“出来的时候我们被人流冲散了。”听到紧急疏散的通知却没找到小萝莉上条当麻也开始着急起来。
　　墨陆仁听罢连忙向周围看去，打算以他远超常人的目力找出小萝莉来。
　　接着很快就看到小萝莉的踪迹，她正在初春饰利背后不远处正向着她走去。
　　然而这样却不能让墨陆仁放下心，反而让他更加担心了。
　　小萝莉的身前抱着一个呱太的玩偶，在她离开之前明显没有这个东西，并且墨陆仁也看见玩偶的脖子上出现了奇异的坍塌。
　　【MD。这王八蛋拿小孩子来当人肉炸弹！！！！】墨陆仁下意识打算将小萝莉怀中的呱太玩偶打飞，可是不行。
　　周围人流量太大，人群的不规则移动让墨陆仁无法准确的将呱太玩偶打飞。
　　呱太玩偶坍塌的地方已经越来越大了，以墨陆仁的感应，过不了多久那个玩偶就会爆炸，将抱着玩偶的小萝莉炸个支离破碎。
　　“风纪委员的花环大姐姐，这是一个戴着眼镜的大哥哥让我交给你的”
　　小萝莉将一只呱太玩偶递给初春饰利。
　　“初春，危险！”
　　从一侧走道冲出，这样大叫着的御坂美琴从口袋中掏出一枚游戏币。
　　因为慌乱，硬币却从手中滑落在地。
　　而此时，在惊愕的初春和不明所以的小姑娘两人之间，青蛙玩偶开始扭曲，迅速坍缩成一团黑色的小小圆球。
　　事情正在向最糟糕的方向发展。
　　“上条，那个玩偶！”墨陆仁此时一把将上条当麻扔了过来。
　　人类在作出行动前，总会有一些‘本人并无意图的微弱动作’。
　　而在某件大事发生前，也会对周围造成像是地震前微小先兆般的余波。
　　越是强大的人类或者存在，这种微小的先兆就越是明显。
　　一般而言，越是渺小而不具备高等智慧的生物，对这样的预兆反应越是明显。
　　具体来说的话，就像是猜拳时无意识的习惯动作，不经意间显示出接下来即将进行的行动。
　　越是强大的力量，越是会不自觉得对周围造成影响，而上条当麻则下意识的分析了这些影响，掌握住对手攻击时机，结合「幻想杀手」避免被瞬间杀害。
　　上条当麻不知道墨陆仁为什么把他丢过来，他也不知道发生了什么事。但是他感应到有能力的发动，下意识的上条当麻在半空中调整好位置，他并不需要华丽的落地姿势，他需要做的，只是将右手碰到那个玩偶就可以。
　　同一时刻，再次掏出一枚游戏币，御坂美琴咬着牙。这次，一定要赶上......
　　下一瞬，狂暴的电光以及橙色的闪光充斥了整个楼层。
　　这时候上条当麻刚刚从半空中背靠地的掉到地上，不过他的右手却以及按在了呱太玩偶上。
　　呱太玩偶的坍塌被“幻想杀手”碰触的瞬间就停止了。
　　但是与此同时，御坂美琴的“超电磁炮”也发射出来，这时候上条当麻却无法调整姿势将“超电磁炮”以“幻想杀手”的力量抹杀掉。
　　不过。这时候已经有人挡在了上条当麻等人面前，挡在了“超电磁炮”的面前。
　　正是施展“梯云纵”踩着人潮头顶过来的墨陆仁。
　　怎么样才能挡住“超电磁炮”？这个问题如果是问其他人的话，答案或许回事用能力或者直接躲避。但是问上条当麻的话，他应该会说直接用右手挡。
　　而墨陆仁也有着自己的答案，那就是........
　　握紧拳头，用力往前轰出去便是了！！！
　　“轰！！”

91.黑幕正在逼近中
　　这房间里没有窗户。
　　没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。
　　以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。
　　除了使用Level4大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。
　　这里，可以说是最坚固的要塞。
　　这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。
　　从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。
　　房间的中央有根巨大的试管。
　　直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。
　　试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。
　　这个空间中唯一的人类明明没有张口，对话却实实在在的发生了。
　　“艾华斯，你看出来什么了吗？”
　　房间内无数的屏幕正在回放着各种战斗的画面，屏幕中正如流水般划过各种数据分析。
　　而屏幕中的主角赫然是墨陆仁，此刻屏幕内正放着墨陆仁与削板军霸在街头的战斗，以及现在在“第七迷雾”中空手接下御坂美琴“超电磁炮”的画面。
　　在亚雷斯塔询问的时候，画面定格在墨陆仁与削板军霸交手的时候那茫然的双眼上。
　　回答这提问的是不知出于何处，夹带着杂音的女声。
　　“难以完全理解的力量，并不是他人意志所授予的力量，而是自身便拥有的潜力。令人惊讶的是，这种力量在他身上的表现，并非是终点，依稀能看到这种力量拥有着能通往‘至高’的道路。”
　　“墨陆仁，看似一个浑浑噩噩的凡人，但是内心有自己的准则。他向往着英雄，可是心态仍是凡人的他，注定无法完成英雄的事迹，也无法如同英雄一般耀眼。他只会在追逐英雄的道路上溺死在自己的理想中。”
　　“亚雷斯塔，你又有什么发现。”
　　夹带着杂音的问话，亚雷斯塔那最类似人类的声音回答“她”的疑问。
　　“很干净，也很正常。无论是从哪个角度找到的资料和证件，都很明确的表明世界上真的有‘墨陆仁’这个人存在过。”
　　“但是，太完善了，我收集到的情报太过完善也太过正常了。背后似乎有一只看不见的手在引导着。”
　　“除此之外，墨陆仁这个人本身带有的‘能力’也让我十分感兴趣。”
　　此时房间中的屏幕又切换成从各个角度拍摄的墨陆仁全身像。
　　艾华斯的的声音从一旁响起。
　　“并没有任何‘圣痕’以及‘术式’的迹象，但是肉体却比不少圣人还要强大，同样是由体内生命力提炼的能量，却完全区别与魔力。”
　　“能力的来源并非‘天赋’或者‘神授’，而是自身的深度开发。”
　　这次，镜头切换到墨陆仁在小巷中燃起的赤炎。
　　“完全没有记载，无论任何时代都无法找到叙述的火焰。如同凭空出现的‘人’和‘力量’。”
　　“但是世上没有‘凭空’，因此只是完全无从观测。亚雷斯塔，你确定要继续下去吗？这个少年似乎在一开始就能察觉到你的‘视线’了，而他所依靠在他背后支持着的东西，已经不足以单单用‘恐怖’来形容了。”
　　“他可是在想着如何跳出棋盘，摆脱你这个棋手的掌控。”
　　听完艾华斯难得的长篇大论，亚雷斯塔闭上眼睛，随后露出了淡淡的微笑。
　　“无需担心，只要‘枷锁’还在，他就跳不出来。自愿‘锁链’束缚着的他，是无法挣断‘锁链’跳出棋盘的。”
　　这一次屏幕显示的，是涂山红红她们。
　　“那么，首先，先让这个‘棋子’落入棋盘吧。”
　　下一刻，屏幕上出现整个学院都市的地图，墨陆仁从“第七迷雾”开始到达宿舍的其余路线均被各种意外封锁，只剩下唯一一条路。
　　一条必定会和某个银发修女发生交接的道路。
　　・・・・・・・
　　“啊...嚏...”墨陆仁擦了擦鼻子，“奇怪，有谁在背后骂我吗？”
　　并没有怀疑自己是感冒，以他自己的体质，想要发点热感冒病毒根本不够看，至少也要T病毒那个等级才可以。
　　“是刚刚受伤了吗？”身边涂山红红询问道。
　　“不，没有，刚刚BILIBILI那一发‘超电磁炮’只是想将那个炸弹打飞，出力并不强。而且就算是全力出手的‘超电磁炮’也不能奈我和。”
　　“刚刚...你的脸色很差。”涂山红红问起了刚刚墨陆仁带她们走的时候脸色很差的事情。
　　“和这没关系，我只是因为不得不放过那个炸弹狂而恼火罢了。让他捡了一条小命。”
　　刚刚接下了御坂美琴的“超电磁炮”之后，墨陆仁没有跟着177支部的人去找那个炸弹犯，而是趁着她们去抓人的时候带着涂山红红她们离开。
　　一来被风纪委员抓住的炸弹犯让墨陆仁无法在众目睽睽之下下手，二来则是涂山红红她们在学院都市属于“黑户”。
　　万一有那个风纪委员觉得墨陆仁带着小孩子的样子很可疑，申请调查身份证明那就要出大事了。
　　墨陆仁没打算将这个话题继续下去，岔开了话题，“中午了，你们饿了吗？要不要去第四学区吃顿大餐？”
　　“好的。”
　　“我要吃冰淇淋。”
　　“蓉蓉要可丽饼。”
　　墨陆仁用手揉了揉涂山雅雅的头发，“小孩子要吃正餐，零食什么的少吃，不然会胖的。”
　　“啪。”涂山雅雅将墨陆仁的手打了下来，气呼呼的看着他。
　　“好啦好啦，是我的不对，饭后甜点冰淇淋怎么样？我这里还有一些面包，要么？”墨陆仁从购物袋中掏出几个在冷饮店买的面包。
　　“大哥哥......”涂山蓉蓉拉着墨陆仁的衣袖，“后面有人跟着我们。”
　　墨陆仁回头看去，并没有见到人但是明显可以听到一阵突然出的“哗啦哗啦”的，就像是什么东西挂到了灌木丛时所出的声响。
　　墨陆仁慢慢地转过身去，看着身后不远处的那个浓密的灌木丛。刚刚他是感觉到有人在附近跟着，不过这里并不是什么偏僻的道路，所以他也只是认为身后的人正好顺路罢了。不过现在看来，他显然是在被人跟踪，并且跟踪者的手法十分劣挫，让人完全没有感觉到自己是被跟踪的可能。
　　嗯，或许这种手法其实十分高超才对？
　　“出来！”
　　毫不客气的低喝道，不知道为什么被跟踪，不过这种行为已经是明显的敌对行为了。墨陆仁向涂山红红使了个眼色，让她一旦发现事情不对便先带着她的两个妹妹离开，而墨陆仁已经做好了战斗的准备。
　　“不出来的话，那么.....就让我把你拉出来吧！！”被跟踪的原因到底是什么，不搞清这个问题墨陆仁今晚可是会睡不着的。
　　伸手一招，一道蛇形气劲窜出，将灌木丛中的人叼出来。
　　火云掌・火蛇吐信
　　“哇啊啊啊啊！”
　　被蛇叼出来吓了灌木丛中的那个人一大跳， 一下子坐倒在地上。
　　“跟着我们有什么企图，现在.......”
　　原以为是有什么墨陆仁看着眼前这个少女，接下来的话被卡住似得说不出话。
　　墨陆仁现在已经看清了跟踪他的少女的模样。
　　她的年纪，大概是十几岁，看她的样子似乎是个外国人，一头亮丽的银色长发，披散着一直搭到她的腰部。
　　少女穿着一身类似于修女服的衣服。说是类似，那是因为一般修道服应该是黑色的，而这个少女身上穿的修道服却是纯白的。而且修道服的每个角落都有金色的刺绣，所以看起来的感觉就跟一般修道服完全不同。她的头上，则包裹着一块同样样式的白布。
　　墨陆仁知道眼前这个少女是谁。
　　茵蒂克丝（Index-Librorum-Prohibitorum），英国清教所属修女，拥有完全记忆能力，是记忆了10万3000本魔法书的魔道书图书馆。身穿被称作“移动教会”的修道服，语言学习能力优秀，但对科学领域特别是关于机械的适应能力几乎等于零。
　　因为身负着10万3000本魔法书，而被英国清教以“自动书记”控制，每年需要清空一次记忆。是一个没有过去的可怜少女。
　　“跟在我后面想要干什么？”知道眼前这个人的资料，但是墨陆仁仍旧想不通这个修女为什么会跟踪他。
　　“没、没有跟在你后面啊。”嘴上这么说，修女的眼睛却不由地侧向了一边。
　　“.......还是说实话比较好哦........”墨陆仁注视着修女的眼睛询问，拉长着语调说着，试图给对方造成一定程度的心理压力。毕竟这个算是魔法侧最为重要的人物在偷偷跟踪自己，他还真的怕里面有什么阴谋。
　　面前的少女或许没有，但是幕后的家伙绝对会有阴谋。嗯，他说的就是那个倒吊伪娘。
　　少女还没有回答，突然响起的一阵非常大的腹鸣声还有她转向墨陆仁手中的袋子的视线，就替她揭示了答案。
　　“我现在的肚子非常饿，如果你能够让我饱餐一顿，我会非常感激你的。”
　　想了想，然后似乎是下定了决心，少女向着墨陆仁如此说道。
　　“肚子饿了？”墨陆仁看着她，又看看自己手中的几个面包
　　“原来是这样，只是饿了吗？给......”将手中的面包递给她，看来她饿的十分厉害，一个面包几口就吞下肚了。
　　看着对方那饥肠辘辘的样子，墨陆仁也有些放心，现在看来这件事背后并没有什么阴谋，大概是他带着一袋食物。而这个正处于饥饿状态的吃货修女正好肚子饿了，所以跟在他后面.......
　　“慢点吃，我们刚好要去用餐，要一起来吗？”看了看那点面包，墨陆仁估计是完全不够面前这个修女吃的，既然都请对方吃东西了，那么就不可能让对方饿着肚子离开。无论是出于礼貌还是老家那边的习俗，请人吃饭还让对方饿着离开那简直就是耻辱。
　　“那太感谢你了，神明一定会保佑你，你的善举一定会被记录于天堂之上的。”看来她的确是饿坏了。
　　墨陆仁伸手示意index跟着他，一旁涂山红红她们没有说话，她们完全听不懂墨陆仁和index说的日语。
　　众人走在路上，但是在不知不觉中，路上的行人似乎越来越少，等到墨陆仁感觉到不对的时候，在他面前已经出现了一个充满了东方气息的美少女。
　　黑色的长发在脑后束成了马尾，穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤。被她双手持握在身旁的，那柄长度过两公尺的装在漆黑刀鞘中的日本刀，散着令人寒的杀意。
　　初看起来，这个少女完全就像是一个东方的武士，任谁恐怕都无法将其与那种魔法师联系到一起去。
　　面对着这个拦路的奇特少女，墨陆仁的表情凝重了起来。
这一章3K够良心吧，本来只打算发2K剩下的明天发。像我怎么有良心的作者不多见了，所以你们还不赶快将手里的收藏票交出来。
92.魔法名和慈悲之腿一个样
　　神裂火炽，英国清教第零圣堂区必要之恶教会所属，伦敦排名前十的魔法师，在世界上不到二十名的“圣人”中排名前九位，能够使用部分“神子”的力量，可以在一定时间内获得超越凡人领域的能力。不仅拥有强大的力量，同时也能进行细致精密的魔法解析及作业。
　　心技体兼具的武者，最擅长配合魔法的肉体强化的白刃战，不擅长张设结界。能够用其卓越的剑术自由操控腰间长超2米的日本令刀“七天七刀”，甚至可以做到斩断高压电流，让电流失效。
　　拥有进入到神之领域的速度，拥有超越音速的移动力，躲避超音速飞行的子弹不在话下。肉体极为强韧。即使使用最低限度的防护术式，也可以以超音速的速度直接用身体撞毁墙壁。
　　脑海中飞快的略过关于眼前拦路之人的资料，墨陆仁不得不小心，无限世界里什么鬼东西都有。谁知道面前这个色・气女圣人会有什么原著中没表现出来的底牌。
　　而且，面前这个是和自己一样近身战为主的战斗人员，从人设上来看称呼她是女版的甘道夫都不成问题。这样就表示着神裂火炽不是学院都市那几个被他近身就能解决的脆皮炮台，而是能实打实和他正面怼上几回合的战士。
　　“如果可以的话，我希望你将你身后那个银发孩子交由我来保护。”持刀的女圣人向着墨陆仁说出了要求。
　　“小家伙，你认识她么？”墨陆仁向着茵蒂克斯询问。
　　“她是追杀我的两个人之一，我们快跑吧，跑到人多的地方。对面那个女人应该是全世界不到二十个的圣人之一，对上她，我们是没有胜算的。”茵蒂克斯显然知道神裂火炽的圣人的身份，示意墨陆仁赶快逃走。
　　“容我直说，对上我，你们连逃跑的希望都不存在。”女圣人如此说着，表情却显出一丝无奈：“在我上报魔法名之前，希望你能让我保护她。”
　　“保护？从这个小家伙的表现来看，你的行为应该用绑架、监禁、追杀这一类词汇更合适吧。既然已经拥有这么强大的力量，为何还要来为难一个小女孩？”墨陆仁没有回应茵蒂克斯逃跑的建议，转而与神裂火炽对话起来。
　　“ 我就不跟你拐弯抹角了。”女圣人闭上一只眼睛说道：“在我说出魔法名之前，我希望你将那名少女交给我。”
　　“红红，带着你两个妹妹和那个小家伙先离开。我待会就跟过去。”一开始墨陆仁还打算和她好好谈谈，但是看神裂火炽这个样子，至少在把她打得彻底失去行动能力之前，坐下来慢慢谈就是一个奢望。
　　“你要小心。”在告诫墨陆仁一句之后，涂山红红带着她两个妹妹将茵蒂克斯硬生生拉走了。
　　眼见茵蒂克斯就要离开自己的视线，神裂火炽打算追上去的时候墨陆仁右手食指点出，剑气在地面横画出一条直线。
　　“抱歉，此路不通。”
　　“让开，如果可以的话，我并不想报上我的魔法名。”神裂火炽将刀单手提在身侧，右手轻搭在刀柄之上。
　　“虽然不清楚你说的魔法名是什么意思，不过想想也知道大概是使用必杀技时说的台词吧。反正在我看来，必杀技这玩意跟火云邪神的‘慈悲之腿’一样，横竖杀不死人。”
　　“唰！”
　　没有继续说话，现在双方都不再打算用语言来说服对方。
　　一瞬间，神裂的右手突然地变得模糊，接着消失。
　　伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的度向着墨陆仁这边袭来，接着出现的则是像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。
　　早已戒备的墨陆仁，瞳孔微微一缩，左手拇指扣住无名指，食指、中指、小拇指伸直。九阳神剑后发先置，先行击中龙卷之中的某种东西。
　　九阳神剑。少商、少冲、少泽三剑齐发
　　“锵...锵...锵...”龙卷之中出现了金属相击的声音，有什么东西被九阳剑气弹了回去。
　　这下墨陆仁看清了夹杂在龙卷风暴中“东西”的真面目，那是七根近乎无色的丝线，是什么材质墨陆仁看不出来。
　　但是从那几根丝线能顶住墨陆仁九阳神剑来看，哪怕那几道剑气墨陆仁并没有灌注多少内力，那些丝线材质的强度已经完爆钢材了。
　　“有趣，只是利用几根丝线就能达成这样的攻击。这下我倒是开始期待你那把刀拔出来之后的样子了。你那把刀应该不是装饰品吧。”
　　墨陆仁右手食指、中指并立，作剑诀状。内力奔腾而出，在剑指上形成两道宛若实质的赤色长剑。
　　“看来，要认真起来了呢……”
　　并没有对于这个情况感到丝毫的慌乱，在神裂火织的人生之中，各种各样的对手她都遇到过。以往的战斗，不只是人对人，有时是人对兽王，甚至是人对兵器。这种小状况，根本动摇不了她的心神。
　　七闪！
　　既然已经被现，就不再以拔刀的动作作为掩饰，直接用右手弹动钢丝进行攻击。
　　唰！伴随着空气被撕裂的声音，七根钢丝劲射而出。
　　不再像是刚刚那样带出明显的“刀痕”，钢丝直接划破空气袭向了墨陆仁。因为不必再去制造那些明显的“痕迹”，速度再次得到了提升。
　　墨陆仁凝神而对，右手剑指不紧不慢的画了个圆圈，接着跟停不下来似得画出一个又一个圆圈。
　　最终，“七闪”的攻击都被墨陆仁引导身前最初画的圆圈之中。丝线被凝成一束，那急如奔雷的攻势就这样被墨陆仁看似慢悠悠的招数给破解了。
　　然而还没完，墨陆仁一手抓住身前的丝线，掌中火劲沿着丝线过去，在途中火焰形成一条狰狞的火焰长蛇。
　　火云掌・火蛇吐信
　　火蛇马上要咬上神裂火炽那握住丝线的右手，神裂火炽无奈之下只能放弃手中的丝线向后退去，但是火蛇紧追不舍，蛇口大张，无匹的吸力从蛇口处传来。
　　神裂火炽在小退半步之后，右手单持长刀，连刀带鞘狠狠砸向火蛇。巨大的力道带起一阵狂风将道路边绿化带的树木吹得东摇西摆。
　　毫无悬念的火蛇被这一击打的四散飞舞，神裂火炽也重新做出拔刀式的攻击姿势。
　　“还要继续吗？”
　　墨陆仁耸耸肩问道。
　　“我的能力可并不是只有‘七闪’这种障眼法般的小技巧而已，七天七刀绝对不只是装饰品。当你破解了我的‘七闪’之后，你将会见识到我真正的杀招：‘唯闪’”
　　“最后再说一次，我并不想报上我的魔法名。可以请你让开吗？”
　　神裂火织的右手再次搭上了刀柄。
　　“你这样说，只会令我更感兴趣你那把刀拔出来之后的情形。” 这一次，墨陆仁双手都凝聚出实质的兵器，左刀右剑。
　　烈阳刀，九阳剑第一次被推至极限。
　　空气中正酝酿着某种恐怖的杀招，一触即发。
我一直在想，以后十二点发新章节是不是能获得更多的推荐票。
快到十二点了，票票留着不会生崽的。
93.幕后大黑幕的电话
　　战场之上，两人正凝视对方双眼，并不是男女情人之间的对视，而是两个强者在透过这一心灵窗户判断对方出招的时机。
　　双方，都在酝酿着足以一击让对方失去战斗能力的必杀。
　　但是，就在双方都没有注意到的瞬间，两人直线距离的中心突兀的出现一根雕像。看那个雕像的样子，应该是街道附近的公园喷水池上的雕像。
　　“虽然不知道你们是怎么打起来的。”
　　“不过，现在还是先请你们都给我停手吧！”
　　意外的介入者，出现了。
　　突然出现的雕像打断了两人的对视，双方不约而同的撤去已经准备好大半的招数。突然出现的第三者尚未分清敌友，继续打下去很可能会为他人做嫁衣。
　　现场突然出现了一个意外的搅局者，这让对峙着的两个人停了下来，转头望向了旁边的小巷。
　　随着一阵脚步声慢慢地接近，一个身影从漆黑的小巷之中显露了出来。
　　“是你？”
　　看到来人后，神裂火炽略有些诧异地出声道。
　　墨陆仁仔细地看着这个突然介入到事情中的少女
　　身材娇小，赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸・部缠绕。
　　下半身则是露出度很高的迷你裙，腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，肩头虽然披着制服，看起来却似乎完全没有一点防御力。
　　这样的服装看来就像是故意要引发犯罪。
　　结标淡希，能力是Level 4的“坐标移动”，不需要碰触便可将指定坐标上的指定物移动另一坐标点，若没有心灵创伤就会判定为超能力者。
　　但是以上这些都不重要，重要的是结标淡希是负责带领别人进入统括理事长亚雷斯塔・克劳利的大本营“没有窗户的大楼”中，都市传说中的“领路人”。
　　也就是说，眼前这个学姐系的巨・乳女高中生，现在的身份应该是亚雷斯塔的看门员，这个时候为什么会出现在这里。
　　“你似乎违反了当初和‘他’的约定。”结标淡希眼睛扫过神裂火炽淡淡的说了一句。
　　“对于违反约定这件事，不应该是学园都市先动手的吗。为什么会有能力者在我们的‘目标’身边？学园都市是打算与魔法侧开战吗？”面对结标淡希的话，神裂火炽毫不客气的质问回去。
　　“不，那并非学园都市的决定。这只不过是个意外，这个人接下来不会再插手你们的事情了。”结标淡希转向墨陆仁那边说道：“‘他’要找你。”
　　此时墨陆仁身上的手机开始响了起来，墨陆仁疑惑的看着结标淡希，她对着墨陆仁点了点头示意墨陆仁接电话。
　　“喂。”
　　“你好，第八位，这应该是我们第一次交流。”
　　耳边传来的姑且算是墨陆仁在整个《魔法禁书目录》世界最不想听到的声音......没有之一。
　　学园都市的幕后黑手偷窥狂，外加那个声音和坑了墨陆仁一把的指导程序10086一模一样。无论哪一个都很难让墨陆仁对此保持好感，更别说两样一起了。
　　“是啊，第一次你和我交流，其余时间你都在用那些小玩意在偷窥我对吧，或许还不止那些。”既然被找上门来了，那么也就没什么好怕的了，墨陆仁将这几天的不满用语言发泄出来。
　　“你能感觉到我的‘视线’这一点并不出乎我的意料。毕竟你的‘能力’超出了学园都市所能辨别范围。那次你在小巷中放出的火焰，那个应该才是你‘能力’的真面目吧？”
　　手机里的声音带着一丝好奇，不温不火地询问着。
　　“你打个电话过来应该不是专门来聊我的能力本质问题吧。”墨陆仁顾左右而言他，显然不想将自己的底牌说给亚雷斯塔听，哪怕亚雷斯塔已经知道了这个底牌的存在。
　　“不想说吗？无妨，这次跟你交流的目的是想告诉你，眼前的那个女人，你不能和她战斗。”
　　“哦，理由？最好不要跟我说因为我是重要的实验人物不能有失的敷衍话。”
　　“眼前的女人是伦敦排前十的魔法师，全世界不到二十个的‘圣人’是魔法侧的顶梁支柱。一旦身为学园都市LV5的你和‘圣人’战斗起来，无论结果如何，这样都会成为科学侧和魔法侧大战的导火线。以你的表现应该不会想看到因为你的缘故导致他人死去。”
　　“另外，我并没有小看你的意思。你单凭身体就能和大多数‘圣人’分个胜负，你要是用出你那火焰，估计只有很少‘圣人’能挡得住那种高温。”
　　听到亚雷斯塔那番“导火线”的言论，墨陆仁没有急于反驳。而是说起了另外一件事。
　　“不去阻挡那个女的是吧，那你应该知道我想要什么。”
　　“交换吗？也好，你身边的那三个小女孩我会给予她们来宾ID。不过，听到魔法师这种反科学的词汇居然不惊讶吗？”亚雷斯塔在试探着什么。
　　“嘁，我前天刚刚看到一个能徒手拆机甲的热血二货，以及一上脑就要用能毁掉一条街的招数来打汽车的女版万磁王。这种类似轻小说设定的人物都存在，再来一个魔法师也没什么好奇怪的。我在我那边看小说的时候总有人告诉我：现实比小说更扯淡。”
　　没等亚雷斯塔回答，墨陆仁顺手关掉了电话。
　　“算你运气好，这次打不成了。啧，亏我还期待你会有什么招数。”说完头也不会的走掉了。
　　墨陆仁趁着神裂火炽还在发呆的时候，飞快的沿着刚刚涂山红红她们走的路径跟过去。
　　虽然不能和神裂火炽打，但是在那之前将茵蒂克斯藏到安全的地方给她和亚雷斯塔添点堵还是做得到的。
　　见到墨陆仁走了之后，神裂火炽似乎也想到这一点，直接以超音速的高速跟了过来。
　　见此，墨陆仁嘴角微翘，地面上的奔跑，能比得上短途飞行？
　　墨陆仁腾空而起，脚下出现阵阵白云幻象。
　　武当・梯云纵
　　有人告诉我阴阳师语音抽卡来段威风堂堂的娇喘就能出SSR的大天狗。恩，有图有真相那种。
　　然后我找个没人的地方试了一下，结果嘛......成功了三分之一吧。
　　SSR出了个R，大天狗变成鸦天狗。
　　哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
94.所以说民科不可取
　　虽然说是短途飞行，其实墨陆仁也就是利用梯云纵拉高一下视野，在确定涂山红红她们所在的方位后便从半空俯冲过去。
　　当墨陆仁来到涂山红红她们身前的时候，神裂火炽也前脚后脚的到达。本来两人没打多少时间，再加上交谈的时间，前后顶多花了不到二十分钟。涂山红红她们就算是妖族，这么点时间也没有将直线距离拉开到5公里远。
　　“你们没事吧？那个小家伙呢？”墨陆仁看见茵蒂克斯并没有在涂山红红她们中间，连忙出声问道。
　　“在我们跑到大街上的时候那个人类说你跟那个女的打很危险，她有办法救你，说什么‘移动教会’、‘魔力追踪’这些听不懂的词，接着趁我们没注意顺着人流跑掉了。”一旁涂山红红出声解释。
　　【茵蒂克斯该不会打算跑到一个比较远的地方让神裂火炽追踪移动教会的魔力，来达成引开神裂火炽吧？先找到她再说。】
　　墨陆仁当下闭上双眼完全放开感知，既然亚雷斯塔都已经找上门了，那么现在开始也就没必要将自己的能力藏着捏着的。
　　然而，不知道是不是“移动教会”的作用，墨陆仁没法感应到茵蒂克斯的行踪，连茵蒂克斯本身的气息都无法感知。
　　【“移动教会”虽然在剧情开始时就被上条当麻用“幻想杀手”破坏掉，但是光凭这一手能让我无法感知到茵蒂克斯的能力........不愧是英国清教拿来保护“禁书目录”的灵装。魔法侧底蕴很深啊。】
　　在墨陆仁询问茵蒂克斯位置的时候，神裂火炽也赶到并且听到涂山红红的话。直线距离过于近墨陆仁再怎么领先也没法领先太多。
　　听完之后，神裂火炽没有继续停留，向某个方向离去。应该是去找同伴追踪“移动教会”的魔力。
　　墨陆仁望着神裂火炽远去的背影，并没有阻拦。现在茵蒂克斯有“移动教会”和神裂火炽的保护，并不需要太过担心她的安全，最多茵蒂克斯会饿上一段时间肚子。
　　嗯，以神裂火炽的个性来看，买好食物偷偷放在茵蒂克斯路过的地方是必然的事情。
　　而且将茵蒂克斯留在身边和不合适，她是亚雷斯塔“计划”中的一部分，整个学园都市除了上条当麻之外，亚雷斯塔不会容许“禁书目录”在别人手上。
　　在神裂火炽消失在墨陆仁的视野中之后，墨陆仁带着涂山红红她们回宿舍。从上午开始发生的事情就一个接一个，让这几天过得挺悠闲的墨陆仁对此上心起来。
　　这种山雨欲来风满楼的感觉，在算算日子，距离放暑假也没有多少日子。这些都像墨陆仁表明剧情快要开始了。
　　【剧情快要开始了，也就是说“龙王之叹息 ”“黄金炼成”“一方通行”“神之力・加百列”这些一个比一个BUG的家伙都要一个个冒出来。突然发现自己实力有点不够啊。】
　　墨陆仁将涂山红红三姐妹带回宿舍之后，随意叫了点外卖解决了一下午餐问题。跟涂山红红说一声之后就出去了。
　　“要提升实力........先从内力强化肉体开始吧。这样的话，先去一趟学校。”
　　・・・・・・・・
　　“嗯，你想知道如果用你体内能量强化细胞需要注意什么？”老师听着墨陆仁提出的问题，“那么你最好先将生物这门课程学到研究生的程度，没有相应知识胡乱改造的话，我想‘科学怪人弗兰肯斯坦’这个影视作品就已经很好的说明了民科的危害。”
　　“额，没那么严重吧。”墨陆仁缩了缩脑袋，小声反驳着。
　　“知道为什么物理民科那么多，而化学和生物的民科那么少吗？”老师不温不火的叙说着墨陆仁所不知道的事情，“因为物理各种高大上但是想要实验也很难。而化学的民科，这个好像就是从你那个国家开始流传的，用你们那边的网络用语就是，中国古代的炼丹师天天处于渡劫的危险中，每天都有渡劫失败飞升的。”
　　“........老师，没想到你也懂得网络用语，但是我们讨论的不应该是怎么用我体内能量全方位强化细胞的问题吗？”墨陆仁觉得老师说的有点离题了。
　　“你以为什么是民科？像你这种梦想着不需要学习，只凭借胡思乱想就推翻科学大厦的‘妄人科学家’就是百分之百的民科！！！”老师批判墨陆仁不经过学习便想得到结果的想法，墨陆仁被突如其来的教训给吓愣住了。
　　“化学民科渡劫失败的惨样你没见过，但是我可以告诉你，像你这种有能力又没有知识的生物民科，啧啧，一旦失败你就等着身体长出几条触手吧！！！！”
　　“老师你别吓我............”
　　“觉得我实在吓唬你？那你为什么不当场试一试？我个人是感觉有个浑身触手的学生也不错。”老师这时候倒是开始怂恿墨陆仁。
　　“我回去看书了。”墨陆仁可没打算满足老师那想要一个触手学生的扭曲心理，既然没法得到建议，那么打道回府看书最好。
　　“对了，老师关于爆破方向那一类的书籍还有没有。在宿舍那几本看完了。”墨陆仁走到门口当然时候又想到了什么，回头向老师索要书籍。
　　“爆破吗？我看看..........找到了。给《定向爆破》、《预裂爆破》、《光面爆破》、《岩塞爆破》、《微差控制爆破》、《拆除爆破》、《静态爆破》、《抛填爆破》、《弱松动爆破》、《燃烧剂爆破》，最后给你点个人建议:想要练习上面的知识，先不要用你那能量炮技巧，去找研究室要点高爆手雷练习一段时间再说。”
　　老师从旁边书架抽出一大堆书籍塞到墨陆仁手上，无视了墨陆仁那抽搐的嘴角。“反正以你现在的身体素质，万一失败了也死不了。不用紧张，第七学区有一带的废旧房屋需要拆迁，你就去把那些当家庭作业给爆破了吧。”
　　墨陆仁捧着书籍头也不会出门了，再在这待下去没准哪一天就真的成恐怖分子了。
快要十二点了，手里还有票的都交出来吧。。。。。
书评区完全没人的样子。。。。。。
难道大家都对这本书没任何意见吗。。。。。书评。。。我要书评。。。
95.冥土追魂：你们对医术一无所知
　　城市，必定有繁华的地区，但是也必定有荒废之处。
　　即使是拥有着先进科技的学园都市，也同样有着这种情况。
　　某处楼区，几栋只剩水泥楼体的大楼孤零零地耸立在那里。这里，早已经成为了那些不良们闲来无事群聚的地方。
　　几个染着花花绿绿的头，经常来这里“聚会”的不良顺着小巷说笑着向着这边走来，打算和那些同伴们汇合。
　　不过，当他们走过小巷的转角的时候，意外地碰到了此刻原本应该呆在废弃的大楼那边的另外一些不良们。
　　“诶？你们停在这里干什么？”
　　某个后来的不良疑惑地向着那几个望着废弃大楼那边的不良问道。
　　“那边呆不了人了。”
　　“怎么了？”
　　那个不良刚问完，就听到那栋大楼处传来“轰隆”一声巨响。大楼如同泥沙堆积的城堡一样倒塌。
　　大楼倒塌所形成的暴风带动灰尘卷席四周，距离不远的不良们连忙用手捂住鼻子，避免吸入过多的灰尘。
　　“咳咳......那边......是怎么回事啊？”
　　一个不良愕然地看着那栋大楼的遗址，在几分钟前那栋大楼还耸立在他的视线中，结果一转眼就成了废墟。
　　“还能是怎么回事，就是那个最近不知道从哪里冒出来的‘爆破狂魔’，专门找一些废旧没人的大楼来炸。因为并没有造成人员伤亡和财产损失，警备员也就没有去管，而最近由于‘幻想御手’的缘故，很多能力者都在搞事，风纪委员根本没空来管这个。”
　　某个不良愤愤地说道。
　　“你们就这样让那个‘爆破狂魔’炸了我们平时聚会的地点？”另一个不良质问着先来的同伴。
　　“别说了，那家伙是个能力者，还是个高阶的能力者。我们是被丢出来的。”一个看起来像是头领的不良回答后来人的问题，“这里呆不了了，我们换个地方吧。”
　　“这该死的学园都市！该死的能力者们。”
　　不良们恨恨地咒骂着，顺着小巷离开了这里。
　　・・・・・・・・
　　“呼......手头的炸药总算是用完了。爆破这一门科目也搞得差不多了，回去找研究室要个地方实验核裂变的技巧吧。”距离不良们聚集地方的不远处，有个人正在大楼废墟中边观察着爆破点，一边喃喃自语。
　　这个人正是这几天都在进行爆破作业的墨陆仁，那天墨陆仁去找研究所要高爆手雷的时候，绫濑理沙表示那种危险的东西实验室没有，转而问墨陆仁C4能不能凑合。
　　当时听得墨陆仁嘴角不停抽搐，感情高爆手雷是危险物品，C4塑胶炸药就是能给学生做手工家庭作业的工具吗？
　　“为什么总感觉距离恐怖分子这个职业越来越近了，我那老师真的不是在教我怎么在合适的时间合适的地点用最优雅的方式拉响身上的炸弹吗？。”
　　现在的墨陆仁，就算刨掉他身上杂七杂八的道具装备再让一身能力退化成原本的普通死大学生的状态，在原来位面也依然能算得上个是危险分子。至少是一旦走在首都四环以里就值得有关部门密切关注的那种。这年头，一般特工都没他这个战斗经验和破坏经验。
　　“嗯，怎么回事？”从废墟走到大街上的墨陆仁看到街道前方有不少人围在一起，似乎发生了什么事。
　　“让一下，请让一下。”感到有趣的墨陆仁发挥着人类那爱凑热闹的天性，凭着一身的力气挤了进去，“发生了什么.......事？”
　　出现在面前的是两个昏迷在一起的人，看起来应该是情侣的样子。
　　“不清楚，刚刚这两个人突然就晕倒了。我已经叫了救护车了。”一旁的一个男生正在大声叫着周围围起来的人群散开，以便让昏迷的两人接触流通的空气。
　　见得周围的人群越来越挤，墨陆仁内力透体而出形成一阵大风就人群吹的东倒西歪。
　　“我是治愈能力者，让我看看他们的情况。”墨陆仁走向前去对着那个像是昏迷两人同伴的男生解释一句，伸手搭向两人的脉搏。
　　【心跳有力，脉象平稳，五脏六腑运行的好好地。没理由晕倒，还是两个人一起晕倒。】透过脉象分析两人应该是身体健康的那一类，但是偏偏两个人都无故晕倒了，这让墨陆仁很不解。
　　墨陆仁输入一道九阳内力给两人，仍是没有任何发现。但是唯一能确定的是昏迷的原因并不在身体。
　　原因不在身体，那么墨陆仁就无能为力了。如果他们昏迷的原因是在身体的话，哪怕那个原因是内脏枯竭，墨陆仁最差也能凭着九阳内力给他们吊上十天半个月的命。
　　但是要是症状的原因是在大脑或者灵魂，那么墨陆仁只能抓瞎了。在武当山上学的医学，刨去一身能力，轻伤小病还勉强能治疗。但是大病和重伤的话，就只能靠波纹和内力来撑场面了。
　　“抱歉，我找不到他们昏迷的原因。救护车还是多久才到？”墨陆仁站起身来向一旁的男生道歉，问起救护车到达的时间。
　　“有能力者在闹事导致道路堵塞，救护车一时半会来不了。”那个男生着急的说着。
　　“那就让我送他们去医院吧。”说完墨陆仁将两人垒在一起，抗在肩上施展“梯云纵”越过人群向医院奔去。
　　他选择的医院则是冥土追魂所在的医院，在学园都市墨陆仁只认识这一家医院。如果连冥土追魂都对这些昏迷束手无策的话，去其他医院也是白搭。
　　将两个昏迷的病人交给医院的护士，墨陆仁听到在一边的护士窃窃私语：“又有突然昏迷的病人送过来了.......”“听说出现了好多这样的症状。”
　　听到护士的私语，原本打算离开的墨陆仁停下了脚步。如果只是特例造成两人昏迷只需要交给冥土追魂就足够，但是从护士的话中听来，这好像并不是特例。
　　墨陆仁来到冥土追魂的办公室门前，正打算敲门的他听见房间内的声音。
　　【怎么回事？BILIBILI怎么也在这里。】
　　“找到‘幻想御手’使用者脑波的共同特征了吗？”
　　“人类的脑波会根据活动而摆动对吧？如果利用这点来......”
　　・・・・・・
　　墨陆仁在门外听了一会，事情大概是外面大规模昏迷的时间是由于一个名为“幻想御手”的东西引起的，而冥土追魂正在利用制作的形式保全系统来找到犯人。
　　“哟，医生你们似乎在讨论很有趣的事情嘛。”墨陆仁推门而入说道。
　　“是你啊，有什么事吗？”冥土追魂抬头看了墨陆仁一眼就继续搜索以那段脑电波登录的主人。
　　“在路上遇到两个突然昏迷的人，将他们送过来的时候发现似乎挺多人昏迷的样子，来看看有什么能帮得上忙的。反正现在回去学校老师也只会教我各种爆破手法。”墨陆仁耸耸肩随意的回答着冥土追魂的问题。
　　“嗯......找到了！登陆者名：木山...春生。”从一旁御坂美琴和白井黑子两人那惊讶的表情来看，似乎是认识的人。
　　・・・・・
　　接下来发生的事情似乎有点超出御坂美琴的意料，本应是无能力者的木山春生，竟然在使用各种能力与警备队战斗，更夸张的是，她竟然几招就摆平了全副武装的警备队小队，之后便开着跑车扬长而去。、
　　对此墨陆仁表示并不觉得惊讶。
　　【想想看有一堆警察去抓陈老魔或者程主席，真是想想都替那些警察感到悲哀。这年头的科学家都强的变态，无限世界最不科学的职业不就是强者科学家。】
　　在接到初春饰利在木山春生的跑车上的时候，御坂美琴带着她的专属坐骑跑出去打算追上木山春生。
　　“看来我还真的没存在感呢，医生，有什么需要我帮忙的吗?”墨陆仁向着冥土追魂询问，看看有没什么能帮上忙的。
　　冥土追魂沉吟一会，“如果可以的话，我倒是想你去帮那个LV5的小姑娘，你也是LV5去了的话应该能把意外降到最低。”
　　“BILIBILI好歹也是LV5，医生你是不是担心过头了？我要是去的话，很难给人留全尸的啊！”
　　“那个小姑娘和人打斗的时候会下意识留手，这样很容易被人利用，而且那边还有个人质在手。”冥土追魂瞥了墨陆仁一眼，“至于你，你要是真的觉得人命无关紧要就不会在路上见到有人昏迷就往我这里送了。”
　　说完就走到门口，显然是没打算让墨陆仁留下来帮忙。
　　“你怎么说，那我只能去一趟了。不过医生你一个人没问题吗？虽然我是不懂医术，但是靠我的能力，维持百来十个人生存应该还是没问题的。”
　　听到墨陆仁的话，在门口处的冥土追魂回头看着墨陆仁，眼中带着莫名的光芒。
　　“你以为我是谁？这里是我的领域，而接下来是我的战斗。放心，这里的病人.........一个都不会有事！！！”
　　最后一句斩钉截铁，令人不容置疑。
果然这一周还是晚上更新，毕竟推荐期间断更不好，虽然那个推荐是和别人一起用的横幅。
就算给个小格子也好啊，横幅收藏涨的跟没有似得。
96.木山春生觉得优势很大
　　墨陆仁是在一座大桥上发现御坂美琴和木山春生的。尽管在一开始和冥土追魂交谈以及在路上耗费了一点时间，但是在墨陆仁赶到的时候两人还在对峙着。
　　“哈.......都找到目标了，还不赶快制服她。反而听她说过去的故事，那种故事不是应该让她‘稍微冷静一下’之后再慢慢听的吗？”望着远处正在对话的御坂美琴和木山春生，墨陆仁对这种开打之前必须先嘴炮的场面十分无语。
　　“算了，她们不开打，那就让我来一个震撼人心的出场吧。”与此同时，墨陆仁的身体正急速往下降。
　　没错，下降！墨陆仁现在正距离地面大约三四公里的高空中，墨陆仁追过来的时候秉承着两点之间直线最短的想法，在九阳神功源源不断的内力支持下用“梯云纵”将自身的高度提升到三四公里高，追踪着御坂美琴的AIM扩散力场来到这里。
　　・・・・・・・・
　　“你为什么要制造幻想御手，还让幻想御手流传到网络上？”见到事件的正主，御坂美琴神情肃穆的询问着。
　　“我只是为了调查一件事情，才不得不借用一下一万人的大脑。”木山春生如此回答着美琴：“放心吧，等调查完成的时候，所有人都会醒来，所有人都会没事的。”
　　“开玩笑！不会有人牺牲？！”想起因幻想御手而产生的一些列事件，御坂美琴不由得怒火中烧：“牵连了那么多人......随便玩弄人心......这种事情......这种事情我怎么可能袖手旁观啊！”
　　“那还真是没办法了......”木山春生闭上了眼睛，带着几分无奈地说道：“想必，你这个LV5，也没有跟我这种操控了一万人大脑的存在交过手吧？”
　　说着，木山春生猛地睁开了眼睛。
　　她的左眼的巩膜，不知何时已经变得如同血一样鲜红。
　　就在两人打算交战的时候，空中传来一阵让人不明所以的呼喊。
　　木山春生不知道那声音在喊什么，但是她知道那个从天上传来声音的本人不会是来帮她的，实施“幻想御手”计划，绑架了一万个人大脑的她，在这个城市根本不可能会有盟友。
　　既然不是盟友，那么来的只会是敌人。
　　木山春生凭着一万人的大脑计算出声音的主人距离到达地面还有多长时间，科学家的思维让她不是第一时间准备迎敌，而是做好保护自己的准备。
　　电磁屏障、念力护盾、扭曲光线视觉错位、反重力力场加上控风能力形成飞行，随时保持高机动力。
　　并非是贪生怕死，而是害怕一旦自己倒下了，那些沉睡的孩子就再也没有醒来的希望。
　　而此时，天空那让人不明所以的大喊也清晰的传入现场两人的耳朵：“Waaaaaagh........天.....降.....正义。”
　　一道身影从天而降，狠狠的砸向这座大桥上，从高空自由落体带来的强大势能以及动能完全传导到这座钢筋水泥做的大桥，
　　然后大桥开始从中崩塌了。
　　早已准备好飞行能力的木山春生以及用电磁力吸附在旁边高楼上的御坂美琴愣愣的看着刚刚还好好的大桥。
　　以及在那漫天灰尘中出现的人影。
　　“咳咳........没计算好落点，砸歪了。”墨陆仁捂住鼻子从大桥的废墟中跳了出来。
　　“你到底在干什么啊！！”御坂美琴发飙了，刚刚要不是反应快，那么现在她就躺在那一片废墟里了。
　　“看到你们聊的兴高采烈的样子，打算趁她不注意来一下狠的，不过好像落点计算错误。”墨陆仁伸手拍着自己身上的灰尘，刚刚那一下子导致他现在满身的灰扑扑的。
　　“那种高空掉下来都毫发无损的肉体，你就是那个最近挺活跃的第八位吧。”看到墨陆仁那毫发无伤的恐怖肉体，木山春生自然想到最近从学园都市引进来最大“原石”之一的墨陆仁。“那个小姑娘是为了她的朋友来找我，你.....又是为了什么？”
　　“不为什么，只是这位老师你为了获得计算力为什么不去申请‘树状图设计者’，而是去传播‘幻想御手’这种东西。”这个问题墨陆仁必须弄清楚，这关系到接下来墨陆仁拳头的力道是打晕她还是打碎她。
　　“你以为我不这么想吗？如果可以去利用‘树形图设计者’的话，我何必要去这么做？２３次......那是我去申请‘树形图设计者’的次数......如果能够借助‘树形图设计者’的能力，事情应该可以很快解决吧。但是，都被驳回了啊！２３次申请都被驳回了啊！我只是想去调查一些事情而已，只是想去解救一些人而已，可是那些人并不想让我去这么做！‘幻想御手’，是无奈之下才会出现的产物啊！”
　　木山春生狠狠地盯向了墨陆仁。
　　“果然，学园都市的黑暗吗。”木山春生的话让墨陆仁知道接下来该怎么做了，墨陆仁抬起头，“木山老师，能停止你的计划吗？趁现在还没有人受到太大伤害的时候。”
　　“计算没有多久就可以完成了，在此之前，我不会让任何人来打乱我的计划的！”木山春生如此说道，“我看过你的资料，你的能力是AIM扩散力场通过肉体提炼出身体次生能源将身体定向优化。你.......能挡住操控一万人大脑的我吗？”
　　“一・试・便・知！”近乎挑衅的话让墨陆仁失去了耐心，必须趁现在还没有出现伤亡之前将木山春生制服。
　　墨陆仁一拳轰出，猛烈的拳风直线击向木山春生，
　　看着自己费尽九牛二虎之力，利用十余种能力才勉强抵消的拳风，木山春生落下一滴冷汗。
　　难道......这才是lv5的真正实力吗？
　　然而，墨陆仁可不会因为木山春生的惊异而停下脚步。
　　脚下浮现云雾虚像，墨陆仁腾空而行直线冲向木山春生。
　　无视木山春生身前的所有护盾，在精神锁定面前视觉错位的幻象毫无意义，墨陆仁右拳对着木山春生的下颌横扫过去，木山春生的护盾就像肥皂泡一般一戳便破。
　　墨陆仁拳头扫过木山春生下颌，木山春生前庭器官收到剧烈震荡，身体平衡机能被破坏，无法保持飞行的木山春生直勾勾的向地面掉下去。
　　数十米的高空掉下去，肉体比普通人还弱一点的木山春生绝对无法承受这样的冲击。
　　又要......失败了吗？
　　大脑清醒着的木山春生看着越来越近的地面，哪怕不用一万人的大脑都能计算出来掉下去的她绝对无法存活下去。
　　这....就是对我的惩罚吗？
　　仍然无法控制身体的木山春生唯一能做的就是闭上眼睛等待着死亡的降临。
　　然而等待她的并非是死亡，而是一道从地面涌起的狂风将她的下坠的势能抵消。
　　“抱歉！结束了！”
　　突然间，木山春生感觉被人抱住了。
　　“什么……”
　　惊愕万分的她猛地一抬头，却只看见了一头棕色的短发。
　　“还是请你先好好地休息一下吧！”
　　某个少女清亮的声音响起，随后猛烈的电光突然自合抱的两人身上爆发出来。
　　嗯・・・听说票票和书评能缩短作者更新技能的CD。
　　你们怎么看？
97.Kamen raidā参上いたす！！
　　强烈的电光，很快就消散了。
　　浑身瘫软无力，被御坂美琴抱住才不至于倒在地上的木山春生，暂时性地失去了反抗的能力。
　　“我算看明白了，这小妞抢人头的技能是专业的。”半空中墨陆仁挥出一掌形成狂风将木山春生的坠势抵消掉之后，看着御坂美琴那与抢人头无异的举动。
　　“又来一次，300英雄被你抢人头算我技术差我忍了。在现实你还抢我人头是不是太嚣张了啊！！”
　　御坂美琴让墨陆仁再一次的想起了那被抢人头的恐惧，以及只能靠工资出装的屈辱。
　　“算你幸运，不然分分钟强制攻击你。嘁，不是说警察一般只会善后吗？这次怎么来的那么快？”望着随着一阵吵杂脚步声的，陆陆续续出现在现场的全副武装的警备队员们，墨陆仁嘀咕着。
　　看到警备队控制住了现场，自觉没有自己事情的墨陆仁打算趁没人注意到的时候离开现场。
　　毕竟刚刚不小心砸塌了一座大桥，墨陆仁也不打算赔偿。反正没人录像，到时候死不承认就是了。
　　不过，在他还没转身离开，一种莫名的感觉突然掠过了他的心头。
　　“什么东西？”
　　墨陆仁猛地止住了自己的脚步，转头望向某个方向。
　　还没等他理清那到底是一种什么感觉，像是在宣告着什么一般，一道如同野兽般的凄厉嘶鸣声突然响起，在周围回荡着经久不散。
　　虽然随后一道猛烈的爆炸声突然出现，尖叫声立刻似乎是被打断了。
　　“又出什么事了？”墨陆仁一皱眉，运起“梯云纵”腾空而起。
　　先映入他眼中的，便是一个被警备队激烈的火力所打击着的，不断涌动扩大着的奇怪生物。
　　那个生物看起来就像是一个没长大的婴儿胚胎一样，并且还在散发着刺耳的尖叫。
　　墨陆仁听着那尖叫声只感觉到一阵不适，“这种感觉.......负面情绪的集合体吗？悲伤、痛苦、还有嫉妒。又是木山春生搞出来的吗？去看一下吧。”
　　说罢，墨陆仁向御坂美琴和木山春生两人的所在地降落下去。
　　某栋废弃的大楼后面，御坂美琴和木山春生避开激烈交火的现场，来到了这个安全的地方。
　　“那边那个东西是怎么回事？”降落到到两人身前，墨陆仁连忙向两人问道。
　　“一切都已经完结了......幻想网络已经脱离了我的控制，再也无法让那些孩子们恢复，一切的失败了......”
　　但是，木山春生就如同什么都没有听到一般，只是依靠在水泥的墙壁上，眼神之中充满绝望，沉浸于自己的世界，低头茫然地自语着。
　　“真是麻烦。”
　　墨陆仁皱起眉头，握紧拳头。
　　“轰隆。”
　　一声巨大的爆破声，在这片角落之中回荡着。
　　墨陆仁将拳头从木山春生脑袋旁边的墙壁上抽了出来。
　　“我并不会那种像热血漫画主角的嘴炮秒杀，我自己也经常被朋友吐槽嘴炮软弱无力。但是我觉得，既然你能申请‘树状图设计者’23次，花费长久的时间来准备‘幻想御手’的计划。那么这一次小小的意外应该不算什么，反派BOSS的魅力不就是怎么都打不倒吗？”
　　看着木山春生，墨陆仁转身面对外面那个巨大的怪物。
　　“我不知道你到底想要干什么，但是我想，应该是为了拯救某些人。现在你是打算放弃了吗？因为一些小小的意外，就让你想拯救的人和昏迷的一万个学生一起陪葬？别只顾着感叹自己的失败而将那些烂摊子放任不管啊！”
　　“是呢……”
　　木山春生慢慢地回过了神来。
　　“事情是由我而引起的，也该由我来结束才是。不过，现在的我已经无法控制事态的发展了，因为‘幻想网络’已经脱离了我的控制。”
　　晃悠着身体，木山春生来到可以看到那个怪物的角度仰望着它。
　　“真是厉害呢......这没有想到竟然会出现这种东西，如果将此事向学界发表的话，会受到表彰吧......获得诺贝尔奖也不是不可能。”
　　“那究竟是什么？”
　　“是一万多个学生们的意识，以AIM扩散力场为中介构成的意识聚合体。姑且将其命名为‘幻想猛兽’吧......”
　　“幻想猛兽吗，它那恢复的能力......”
　　“正如你所想的，来源于那一万个昏迷的学生。”
　　“也就是说，如果我贸然将它打成渣渣。那么那一万个学生估计也要出事是吧？”墨陆仁这下有点头疼了，这种不能杀还要保证不能受伤的敌人最麻烦了。
　　“在旁边的那个仓库里面，停着一辆蓝色的轿车。在车里副驾驶座位上，放着‘幻想御手’的治疗程序。你的朋友也被我弄昏迷在车上。”
　　没有回答墨陆仁的问话，木山春生对着御坂美琴说道。
　　“诶？”
　　面对她突然冒出来的言语，御坂美琴吃了一惊。
　　“‘幻想猛兽’是由‘幻想网络’产生的怪物，破坏掉网络的话，说不定可以阻止它。”
　　木山春生继续说道。
　　“为什么突然告诉我们这些？”
　　御坂美琴看着她问道。
　　“是啊，为什么呢？说不定，那是一个诱骗你们的陷阱......”
　　木山春生的话语还没有说完，便被御坂美琴突然伸出的手打断了。
　　“我相信你。”
　　木山春生愣住了，抬起头看向了御坂美琴。
　　“我相信会为了那些孩子去做这些事的你。” 御坂美琴认真地说道。
　　在御坂美琴抱住木山春生电击的时候，意外的看到了木山春生传播“幻想御手”的理由，也第一次知道了学园都市暗藏的黑暗。
　　愣愣地看着御坂美琴半响，木山春生露出了带有几分无奈地笑容，捂住了自己的脸无力地靠在了旁边的墙上。
　　“真是的......就是因为这样，我才讨厌小孩子啊......”
　　“那么我们来分配任务吧，我去挡住那头‘幻想猛兽’，BILIBILI你去拿‘幻想御手’的治疗程序。”墨陆仁在一旁说着。
　　“为什么是我去？而且只要拿到治疗程序就行了吧。没必要去阻挡‘幻想猛兽’的脚步。”御坂美琴挑了挑眉反问着墨陆仁。
　　“我们两人只有我能挡住它前进的脚步，至于为什么要挡住他，因为不挡住它我们都有麻烦。”墨陆仁活动了一下全身关节，伸手指向远处的一个地方：“我指的麻烦，其实是那里。”
　　“那里？！”随着墨陆仁手指的方向看去，御坂美琴惊骇地瞪大双眼：“那里是......原子试验炉？！”
　　“虽然不知道‘幻想猛兽’为什么要去那个地方。不过我只需要知道让它过去的话那里妥妥会爆炸就可以了。”墨陆仁已经将身体调整完毕了，“所以，你去找治疗程序，而我，在你找到治疗程序之前来负责挡住它的脚步。”
　　“那么你要小心。”见此御坂美琴对于任务的分配没有异议。
　　“哈，这个不用你说。不过有件事我必须告诉你.......”墨陆仁双眼茫然盯着御坂美琴，不知道为什么御坂美琴觉得被这双眼睛盯着十分有压迫感。“这一次你要是再抢我人头，我连你一起打。”
　　没等御坂美琴回答，墨陆仁就已经冲向“幻想猛兽”。
　　“轰”一声，墨陆仁身体若一头野豹般撞破面前的墙壁疯狂奔出，他的心跳此时已经由正常的八十次，上升到一百八十次！大量的血液被泵出，使得新陈代谢迅速加快。
　　而正在急速狂奔的墨陆仁，此时身体边的空气，都开始泛出了淡淡的赤意！
　　那股赤意看起来显得那么张狂，而又狂暴。
　　墨陆仁带着无可阻挡的气势撞向“幻想猛兽”，“幻想猛兽”被墨陆仁这一撞，向后撞飞了数百米。
　　此时墨陆仁的声音才从远处传过来：“这种场景让我想起了小时候的片子啊，很早就想来这么一句了。”
　　“Kamen raidā参上いたす！！”
最后那句是外语苦手的作者靠百度来的，要是有错误的话麻烦会日语的指正一下。
另外说句题外话，很久没玩300的我今天又特・么・的被抢人头了，抢我人头的又是炮姐。
我已经把300卸了。
作者菌都这样了，你们不投票安慰一下吗？
98.不小心按下城市核警报怎么办？在线等，挺急的！
　　“嘶......嗷！”“幻想猛兽”好像非常痛苦的嘶吼着。不，与其说那是嘶吼，倒不如说成是尖叫。
　　尖叫的同时，还带来一阵阵尖锐的精神冲击。
　　墨陆仁凝神静立，这么一点“幻想猛兽”依靠本能发出的精神冲击完全无法让他收到伤害。墨陆仁并不打算主动进攻，他只要拖住“幻想猛兽”让它不要靠近原子试验炉，以及等待御坂美琴取得“幻想御手”的治疗程序就行了，贸然将“幻想猛兽”打成渣只会让昏迷的学生发生不可预知的情况。
　　“刷刷刷！”无数的冰块攻击射向距墨陆仁，却被他轻易躲过。
　　“啧啧，一万个学生AIM扩散力场形成的‘幻想猛兽’，也就是说不管是它的身躯还是能力，全都是由那一万个昏迷学生的AIM扩散力场提供。比起需要靠计算力来操控能力的木山春生来说，眼前这个完全靠本能的‘幻想猛兽’更加麻烦啊。”这是墨陆仁观察着“幻想猛兽”得出的结论。
　　“但是，区区一万名无能力和低能力集合而成的生物，也想从我这里走过？一万只小猫咪再怎么集合也打不过一头东北虎啊！！”如此说着，墨陆仁直接抓住“幻想猛兽”的一条触手，运劲之后大喝一声。
　　“喝啊！！！”随着墨陆仁的吼叫声，十层楼高的“幻想猛兽”竟然就这样被墨陆仁拎了起来，像丢铅球似地转了两圈，嗖的一下丢了出去！
　　于是......
　　“轰！”好半天，数百米外，大桥的另一端，才发出“幻想猛兽”落地的巨响。
　　不过，这一下却是吓呆了包括警备队在内的所有观众，此时，大家都生出一种想法......究竟哪边儿才是真正的怪物？
　　然而墨陆仁却没有让警备队当观众的看法，“BILI......御坂美琴那里有‘幻想御手’的治疗程序，赶快将那玩意全城播放。不然这玩意打不死。”
　　墨陆仁这一声叫醒了呆在一旁的警备队，他们分出一半的人去接应御坂美琴，剩下的人则是打算在一旁给墨陆仁做火力支援。
　　而被丢到更远地方的“幻想猛兽”又再一次的站了起来，它站起来之后就使出了莫名的能力射线攻击。
　　好似镭射一样的攻击并没有被墨陆仁放在眼中，他只是随手一拳，便破了“幻想猛兽”的攻击，并且为“幻想猛兽”再添一道伤口。
　　“幻想猛兽”的表皮都因为这一拳而炸破翻开，却又因为“幻想猛兽”的自我修复能力而得到补全。
　　不知道是不是墨陆仁的错觉，随着“幻想猛兽”的自我修复，它的尖叫声越来越刺耳了。
　　“嘿，大家伙，少在那里惨叫兮兮的，让我陪着你好好地玩上一玩！！！”墨陆仁高喊将“幻想猛兽”的注意力拉倒他身上，其实就算不用喊，“幻想猛兽”的 仇恨都已经牢牢的锁定在墨陆仁那里了：“现在是特摄片时间！！！”
　　墨陆仁那大开大阖的动作砸的“幻想猛兽”翻飞，铁头功、扛鼎肩、霸王肘、金刚膝、摔碑手、碎脊脚，全身上下的部位无一不成了凶器。
　　并没有使用精妙的招式，更加没有用上内力，墨陆仁仅凭着自己的肉体和江湖流传的大路货武技就将“幻想猛兽”打的跟皮球似得。
　　一连串眼花缭乱的攻击，彻底让“幻想猛兽”失去还手的能力，那诡异的恢复特性，倒是让“幻想猛兽”成了格斗游戏中被按在墙角打的悲剧一般，被玩家不停的连击，连还手都无法做到......
　　就在“幻想猛兽”被墨陆仁按在墙角发生惨案的这段时间，御坂美琴已经叫醒了在木山春生跑车上的初春饰利，并将从木山春生处得到的治疗程序交给了警备队，要求全学院都市播放。
　　墨陆仁这边打的正欢，不料竟然听到一段特殊的音乐。正当他诧异着，却发现眼前怪物的重生能力消失了！
　　不再重生的“幻想猛兽”就意味着一万多个学生已经脱离了危险。于是，墨陆仁微微一笑，解脱似地长出一口气，要一直压制住“幻想猛兽”并且还要控制好力道，这个可是件技术活。
　　既然“幻想猛兽”的满血外挂被停了，那么这场游戏也该结束了。不过，在那之前，无论是格斗游戏还是特摄片可都是应该用华丽的终结技来结束战斗的。
　　霸王扛鼎！
　　墨陆仁像扛一条面口袋似的，将身高十数米，巨大化了的“幻想猛兽”扛在了肩膀上，旋即趁着“幻想猛兽”无法反应的时候，借着腰力将它摔向左边的地面，地面顿时若波浪一般飞溅出大片灰尘！
　　然后墨陆仁依然不肯松手，再次发力将“幻想猛兽”摔向右方，这一下更是严重，“幻想猛兽”的惨叫声清晰可闻，最后才猛然发力，将“幻想猛兽”向天空抛上去，就这样“幻想猛兽”被高高抛上天空。
　　墨陆仁在下方开马拉弓似地弓步张手，左臂更是血脉勃发，粗大了整整三圈有余。
　　看着空中向自己落下来的“幻想猛兽”，墨陆仁凝气提神，一声大喝，炮弹似地轰出左拳。
　　这一拳的效果是显著的，只要看着那个在空中越变越小的小点就可以得知一二。
　　望着那一时半会掉不下来的“幻想猛兽”，墨陆仁伸出右手准备着更加强大的招数。
　　打怪兽就是要用光线技来结束啊！
　　内力凝聚燃起赤炎，将赤炎汇聚于右手掌心形成霹雳火球。
　　平时到了这一个环节，就可以将这个九阳小霹雳放出去了，但是这一次墨陆仁打算试验一下新的招数。
　　呼吸刚强如龙，衣服无风自动，墨陆仁以呼吸带动波纹转化为核辐射。将辐射波纹谷催至巅峰的时候产生出类似铀235原子的事物。
　　将它和九阳小霹雳混合在一起，以黑天劫力仿照热中子轰击铀235原子，之后铀235原子会放出2到4个中子，中子再去撞击其它铀235原子，从而形成链式反应。
　　墨陆仁看着眼前无法继续保持圆形的九阳小霹雳，果然第一次试验无法准确控制好核裂变反应吗？
　　不过此时墨陆仁也不打算继续观察了，再不将这个丢出去，就等着亚雷斯塔来找麻烦吧。
　　墨陆仁右手对中高空中的“幻想猛兽”，将手中的火球发射出去。
　　核裂变・九阳小霹雳
　　当九阳小霹雳消失在墨陆仁视线的时候，空中爆发出一朵巨大的蘑菇云，在墨陆仁的感知中，“幻想猛兽”被爆发的高温直接烧成了渣。
　　然后.........
　　整个学园都市发出刺耳的警报声。
　　“警报，警报，检测到核裂变打击！”
　　“重复一次，检测到核裂变打击！”
　　“学园都市进入紧急防御状态，请学园都市内的人们立即进入避难所，请学园都市内的人们立即进入避难所。”
　　・・・・・・・・・
　　墨陆仁转过头来脸色僵硬的看着身后的警备队队员们：“我说.......刚刚只是意外，你们信不信？”
　　回答他的是警备队员们一致抬起的枪支，枪口正对着他。
　　话说一个不小心按下了整个城市的核警报该怎么办？在线等，挺急的。
这个周末或者从下周开始我大概是晚上码字，定时到下午六点或者六点半发布。给你们带来不便的话先说一声抱歉。
另外求票票，书评。
作者菌最近沉迷手游，你们不给票我就・・・・・・我就去肝阴阳师，不肝个SSR出来就不更新了（趴）~~~~~
99.效法先贤，效法谁?奥本海默!
　　大家对“恐怖分子”这个词第一个想到的是谁呢？
　　奥萨马・本・穆罕默德・本・阿瓦德・本・拉登
　　沙米利・巴萨耶夫
　　麻原彰晃
　　重信房子
　　艾曼・扎瓦赫里
　　墨陆仁不知道别人会想起谁，但是他知道接下来很长一段时间学园都市内，至少学园都市的警备队一听到“恐怖分子”这个词，基本上想的就是他没差了。
　　为什么?
　　在学园都市上空放核爆算不算？
　　对，核爆。不是那个女高音I say cry. I say lie.的核爆神曲。就是炸了之后会出现蘑菇云，俗称“种蘑菇”的核爆。
　　人类历史上被核爆的地方只有日本的广岛和长崎，今天貌似要多加上一个学园都市。
　　虽然墨陆仁曾经中二愤青的时候也有过“核平东京”“核平大核民族”的YY，但是不代表已经摆脱中二期的他还有这样的想法。
　　他明明是过来帮忙的，为什么会变成变成这样呢……第一次像特摄英雄一般打怪兽。有了拯救一万多人的经历。两件快乐的事情重合在一起........为什么现在会变成被一群人用枪指着啊！！
　　墨陆仁现在双手正被手铐铐住，由驱动铠押送运往警备队总部，墨陆仁飞快的瞥了一下周围，加特林旋转机枪，Barrett XM500犊牛式狙击步枪，M500转轮手枪。
　　墨陆仁认出了其中三种正被驱动铠拿着的武器，那些枪口对准自己，至于其他的墨陆仁则没有认出来。不过光看能和这些大杀器一起出现以及那种科幻风格满满的枪支，打死墨陆仁都不信那些只是小孩子的玩具枪。
　　另外，墨陆仁还看到M500转轮手枪装的是什么子弹，刚刚来了一发核爆的墨陆仁对于“铀”的感知绝对灵敏，那把M500转轮手枪装的妥妥的是铀238形成的贫铀穿甲弹。
　　还有旁边的那一把，虽然枪支的型号认不了，但是那个子弹绝对是白磷弹没错。另外那边那一个，别以为达姆弹是可以合法使用的弹药。
　　话说在驱动铠里的老师们，我好歹也还是有个学生的身份吧。拿着这种武器对准学生，你们的师德呢？教师的身份在哭泣啊！！
　　说实话现在墨陆仁被这些大杀器指着还真的有点发憷，相隔不到二十米的距离想躲都没法躲，虽然被打中之后也不一定会死，不过也绝对不会好受就是。
　　墨陆仁也没有反抗的心思，一来是没必要，二来嘛，也算墨陆仁理亏。
　　刚刚那一发核爆虽然距离够远，并且初次试验没有经验导致威力大为减小，但是产生的核电磁脉冲还是扫过了学园都市。在学园都市的黑科技下，医院和重要的设施没有被破坏，但是民用设施就全军覆没了。
　　别的不说，光是冷冻仓库内的冷冻设施坏了，墨陆仁都能想到在夏日炎炎的天气放了一夜的猪肉会有多臭，更不用说水净化系统以及下水道那些，只希望学园都市不要一个晚上之后就穿越回中世纪就好。
　　墨陆仁大概估算一下，自己那发核爆貌似给学园都市带来的损失........那个数字太美，他拒绝回想起来。
　　亚雷斯塔看到损失的账单应该不会跳出来宰了他吧..........应该....
　　这时候，墨陆仁已经被驱动铠部队押送到警备队总部.....的门口。驱动铠进不去，只能将审问的地方放到门口前面了。
　　坐在摆放在警备队总部门口前的桌子前，旁边依旧以一堆驱动铠拿着枪指着自己。
　　桌子的对面坐着一个警备队队员打扮短发的干练女子，在确认了墨陆仁身份后出声询问。
　　说是询问，但是这种架势和语气......
　　“姓名？”
　　“墨陆仁。”
　　“性别？”
　　“.......这么问有意.....好好好，性别男。”感受到背后枪支的枪口从指着自己的背部变成指向头部，墨陆仁没有了打岔的心思老老实实回答。
　　“年龄？”
　　“22。”
　　墨陆仁不知道是不是自己的错觉，这种场景怎么那么像警匪片的剧情。
　　“犯了什么事情？”
　　“由于干了件万家喜庆的事外加获得了学术上的突破，一时情绪激动中之下效法先贤。”
　　正在记录着什么的女子停了下来，对着墨陆仁一字一顿的说：“说・人・话！”
　　“打小怪兽打的HIGH过头了，开发出新技巧之后没过脑子就用出来了。”
　　在将墨陆仁的话记录下来之后，那个女子将其打印出来交给墨陆仁检查，确定无误之后让他画押。
　　在墨陆仁画押完之后，女子交给他一叠厚厚的资料就告诉墨陆仁可以离开了。
　　这下把墨陆仁搞得云里雾里：“你们那么大阵仗，就是让我来这里做个笔录？说好的24全天透明式监控的监狱呢？”
　　“那是什么？警备队不是司法机关，没有监禁的权利。那么大阵仗是担心你不合作再来一次核爆，每次我们出去抓人的时候那些调皮捣蛋的小鬼都是反抗再反抗，虽然最后大多数都是被黄泉川老师打晕之后带进来的。”那个警备队老师耸耸肩，满不在乎的回答：“还有给你的那一叠资料是整个学园都市的民用设施，中小型实验室损坏的实验仪器，以及整个学园都市大部分的民用汽车的损坏情况.....你可以理解为你需要赔偿的清单。”
　　“这.......这一叠都是？”墨陆仁用颤抖的手指指着桌子上那一叠有两本辞海那么厚的纸张。
　　“这一叠？不，那个只是目录。”警备队的老师淡淡的说出了最恐怖的话，给予墨陆仁致命一击。
　　“...........”墨陆仁现在已经开始设想趁亚雷斯塔不注意给学园都市来个核爆直接爆了学园都市。
　　那种账单一看就知道光凭LV5的奖学金根本没法还，既然没法销账的话，最好的办法就是把债主消掉！
那个嘲讽我进宫宣言的出来！我哪里像非洲人了，我只是白的不明显而已。
求票求书评。
100.突然发现我的主角和唐长老好像啊！
　　夜幕下，当墨陆仁捧着一叠账单目录离开警备队总部的时候他是懵逼的，一开始看到那么大的阵仗来抓他，墨陆仁可是做好了被关个十天半个月的再被亚雷斯塔捞出来的准备。
　　毕竟在人家头顶种蘑菇，还是一国首都附近。说实话当时那些警备队直接开枪墨陆仁都不觉得意外，但是偏偏就发生了这种令他意外的事情，警备队那么大阵仗押送他到警备队总部只是为了让他做个笔录。
　　这感觉就像是本・拉登被白头鹰倾尽全国之力抓捕将他送上法庭之后，站在被告席的本・拉登听到控诉方并不是指认他的恐怖袭击，而是指认他在某次在公路上超速行驶。
　　但是就算警备队并没有关押他，墨陆仁也对接下来的日子犯愁了。双手捧着那一叠沉甸甸的账单目录可不是什么幻想中的存在，而是实打实的巨额负债。
　　“回去之后是不是应该找一下哪家欠的最多，找到那一家的老板和他好好‘谈谈人生’应该就可以了吧。”墨陆仁含糊不清的嘀咕着，没人知道他现在在脑海里想的是什么违法犯纪的事情。
　　“看来你的状态还不错。”耳边传来熟悉的声音，墨陆仁抬头看过去，因为那个核爆的缘故学园都市的民用设施基本报废，所以现在大街上黑漆漆一片。
　　借着天上的星光，墨陆仁看到绫濑理沙靠在路边的路灯上，她依旧是那一副短裙高跟外面套着白大褂的装扮。双手环抱胸前，一条腿伸直，另一条腿曲起。两条腿看上去很长。腿形很漂亮，小腿紧凑而圆润，大腿丰满又不失肌肉曲线......
　　【额.....想什么呢。】
　　墨陆仁用力摇了摇头，将脑海中的绮念甩出脑海，运起道家引导法平复心境。并非是墨陆仁想要和绫濑理沙发生点什么，也不是墨陆仁看上了绫濑理沙。
　　这只不过是九阳神功一点小小的副作用罢了，完全为了战斗而生的爆裂武学根本没有任何调理调养的法门，那种极度阳性的内力更是一直刺激着身体。在昆仑山蛇谷的时候，墨陆仁初修习九阳神功的时候可是每天早上都“一柱擎天”来着。
　　这种情况一直持续到在武当山向张三丰请教调息法门的时候才稳定下来，刚刚纯属是墨陆仁正懵逼着的时候看到这样的景色，血气方刚的少年下意识的往那个方向想去。
　　运起道家引导法平静之后，墨陆仁问起了绫濑理沙，“你怎么在这里？”
　　“因为你搞出那么大的动静，研究室那边不放心，所以来接你。本来还以为需要花点时间才能把你弄出来，不过看来是我们多虑了。”绫濑理沙跟着墨陆仁与他并行，她看了看墨陆仁手上那一叠，“你手上的是什么？”
　　“你说这一叠啊？账单.......的目录，好像是我那一发核爆搞出来的核电磁脉冲的原因，基本上学园都市的民用设施都被我毁得七七八八。看起来要赔上不少的样子。”墨陆仁望着手中的账单目录，剩下的账单警备队表示会送到他宿舍那里。
　　墨陆仁一想起那天文数字般的金额就牙疼，他现在唯一的办法就是拖下去，等主神把他拉回主神空间去。
　　要是真的有人能追到主神空间里向他讨债的话，那他就拿出几千点奖励点数统统兑换成黄金砸死他。
　　绫濑理沙伸手拿过墨陆仁手中那一叠账单目录，翻看几下之后随手将它丢进路边的垃圾桶里。
　　“这些债务你不必担心，研究所已经帮你解决了。”看到墨陆仁那不解的样子，绫濑理沙轻声解释道。
　　“据我了解，研究所并没有那么多的资金吧？”绫濑理沙的解释让墨陆仁更加迷惑了。
　　“的确，研究所并没有那么多资金。”绫濑理沙双手插・进白大褂口袋里，慢悠悠的走着，“不过就在几个小时前，我们拉到一大帮赞助商，他们表示可以帮你偿还债务当定金。”
　　“赞助商？”
　　“嗯.......怎么说呢。”绫濑理沙蹙眉组织着接下来的语言，“你应该知道科学家一旦实验起来开销都很大，有时候实验遇到瓶颈烧的钱更多，所以我们在开始一个大工程的时候，基本都会拉上一些赞助商。”
　　“当然，赞助商注入资金也不是无偿的。一般我们做的实验得出什么产品赞助商都会有一份。”
　　“你还没告诉我为什么研究所赞助商会帮我偿还债务，那么多的钱，那群赞助商是中东的石油土豪么？”墨陆仁表示更加想知道为什么有人打算帮他填那个一看就是坑的债务。
　　“中东的石油大亨？不，在这个世界上估计他们是最不想你完好无损的人了。你知道我们去找赞助商的时候向他们许诺的技术吗？”绫濑理沙双眼注视着墨陆仁，不知道是不是错觉，墨陆仁总感觉她看自己的眼光就像一个宝物，
　　炙热的视线让墨陆仁怀疑她是不是有着眼睛能放激光的能力。嗯，感觉就像是数学家眼前出现哥德巴赫猜想、庞加莱猜想的答案一般。
　　“什么技术？”
　　绫濑理沙近乎一字一顿的说道：“我们给他们许诺的是可・控・核・聚・变的技术。”
　　好吧，原来原因出现在自己身上，“他们怎么相信这种事，还有我才勉强掌握了核裂变而已。”
　　“我们将你下午被监控录像拍到的表现提取出来，附上你入学以来的学习进度，这种事认为你有可能在数年甚至更短的时间内就能掌握核聚变，在我离开的时候那群赞助商还在为了分配的问题才争吵。”
　　绫濑理沙捋了捋被风吹乱的头发，脸上的笑意却怎么也掩盖不住：“其实学园都市的LV5对我们来说最大的好处并不是他们的战斗力，而是对于科技问题的反向破译。通过展现出来的效果逆推原理的推动科学研究，NO.3对于电磁力的研究帮助简直无可估量，而NO.2对科研的帮助更是难以想象。”
　　“但是，只有你能将现在人类迫在眉睫的问题解决。一旦核聚变可控化，那么能源问题在人类冲出地月系之前就不再是问题，就连污染也可能比石油更小。”
　　说道这里的时候绫濑理沙的眼中已经是狂热一片了，墨陆仁看着这种眼神只感觉到发憷，像是随时会被她绑在手术台上解剖似得。
　　“不仅如此，你的身体更是一个可以实现人类优化的大项目。以身体提取能量，实现人体定向优化，简直就像是漫画里的‘究极生物’一样。如果说可控核聚变能解决人类的能源问题，那么你的身体就是解决人类寿命问题的关键了。”
　　听着绫濑理沙那一大段的长篇大论，墨陆仁突然感觉自己这种样子跟玄奘大师一样，浑身是宝来着。
提前码完，所以提前发了。
顺便今天第一百章了，撒花。
我需要用推荐票来当花瓣・・・・・・・・
101.剧透必须死
　　听到这地步墨陆仁终于知道为什么之前绫濑理沙说中东那群石油土豪是最不希望他平安无事的人了，一旦可控核聚变获得成功，那么中东深埋在地下的黑色黄金将会变得一文不值，到那时候估计会有一大堆石油大亨打算从高空投入盖亚母亲的怀抱。
　　不过能源问题墨陆仁并不关心，说到底这只不过是一次赞助商们的投资，属于资本主义的开拓市场的前期注资。反正到时候时间到了他就要回主神空间，那时候不管是赞助商跳脚骂娘，还是石油土豪玩不带绳子的高空蹦极都与他无关了。
　　墨陆仁关心的是怎么样才能让这群科学家在研究自己的时候，别玩的太HIGH搞出一些反人类的东西出来。墨陆仁十分清楚自己体内都有些什么东西，刨去自身的能量体系：内力、波纹、劫力不说，他体内可是还有死亡爪和FEV病毒的混合基因。
　　死亡爪先不说了，生物兵器只要不是成批量建造就不是什么大问题。但是墨陆仁他怕那群科学家从自己身上提取出FEV病毒这见鬼的玩意，他可不想再来一次末日废土行。
　　FEV病毒没法感染LV5和圣人还好，一旦感染了就等着“丧尸英雄”在“魔法禁书目录”这个世界重演吧。就是不知道在事情演变成那样之前亚雷斯塔或者魔神哪个会先忍不住干掉墨陆仁，亦或者继续待在自己老巢看戏。
　　就这样墨陆仁和绫濑理沙有一搭没一搭的聊着，大部分时间都是绫濑理沙在说，而墨陆仁在听。良久，两人终于走到了墨陆仁宿舍的楼下。
　　“既然送你回到宿舍了，那我也回去了，这几天你可以休息一下。我们需要用几天的时间来补充被核爆损坏的仪器。不过我个人建议你最好不要出门，万一被认出来了，你可是会有被围殴的风险。”绫濑理沙见到已经到了墨陆仁的宿舍，当即告辞准备离去。
　　“你一个人没问题吗？路灯几乎全毁，路面基本需要靠星光才能看到路，而且路上或许还有不少不良。需要我送你回去吗？”虽然只是研究者和被研究者的关系，但是总的来说墨陆仁这几天和这个研究者相处的还算愉快，所以并不希望绫濑理沙因为黑夜独自一人回家而发生什么不测。
　　毕竟大多数罪行都是在黑暗之中发生的。
　　“哦！”绫濑理沙意味深长的哦了一声，“先谢谢你提出的建议，但是......."
　　绫濑理沙指了指不远处的一栋屋子，“只有不到三百米的距离，我并不认为会出事。”
　　“我先回去了。”墨陆仁转身就走进屋子，原本只是因为善意而提出的建议，结果居住地点相差不到三百米，弄得就像墨陆仁想要献殷勤而提出送她回家一般。
　　这下尴尬大发了！
　　・・・・・・・・
　　翌日，身为武者养成的良好习惯让墨陆仁早早就起来。
　　洗漱完毕之后，开始为三个小狐妖做早餐，因为家电都毁坏的缘故。昨晚墨陆仁让涂山雅雅紧急制造一批冰块来将食物暂时保鲜。
　　试了试电磁炉，毫无反应，果然无法使用。
　　墨陆仁左手向前伸开，右手拿起一个鸡蛋一磕，蛋液落到左手，此时左手也升起一团火焰使蛋液从液体变位半固体，左手运用巧力向上一抖，荷包蛋翻了一个面继续煎。
　　在搞定荷包蛋之后，墨陆仁又将培根拿出来如法炮制。等这些都做完之后，墨陆仁心虚的向四周望了望。
　　将九阳五绝之一的火云掌拿来做早餐，虽然是应急之法毕竟总不能吃生的，但是这么做墨陆仁总有股怪怪的感觉。
　　他又不叫史蒂芬・周。
　　把早餐端上餐桌之后，墨陆仁叫起了三个小狐妖并催促她们洗漱，这种事情墨陆仁现在已经越来越熟练了。
　　【要是以后不混轮回者了，或许去当托儿所的老师也不错的样子。】墨陆仁望着窗外的街道胡思乱想中。
　　“喂，那个名叫电脑的法器，修不好了吗？”涂山雅雅的称呼似乎改了，比起一开始的“臭道士”应该算是......有进步了？
　　或许可能是她嫌“臭道士”三个字说着累。
　　“没办法修好的，昨天我那一发核爆基本上家电全都报废了。想着怎么修不如想想去哪里买新的吧。”墨陆仁挠着头发说道，虽然他自己因为专业的原因也懂一点点关于电脑的修理方法，但是学校绝对没有教怎么修理被电磁脉冲破坏之后的电脑。
　　“那我们快去买，我想知道白娘子水漫金山到底有没有救出许仙。”涂山雅雅对于“白蛇传”倒是挺感兴趣的，不只是她，在一旁的涂山红红和涂山蓉蓉听到后都加快了进餐的速度。
　　这几天她们基本上都在看“白蛇传”颇有墨陆仁当年一放学就守在电视机前的风范。
　　“水漫金山啊，白娘子当然.........”没等墨陆仁吧话说完，就被涂山雅雅射出来的冰锥打断了。
　　“不许剧透！！！！！”耳边传来涂山雅雅恼怒的喊声，而涂山红红和涂山蓉蓉的脸色不愉的看着他。
　　“不要剧透。”
　　“大哥哥，剧透是不对的。”
　　三姐妹一起反对他，墨陆仁也不好继续剧透下去，再继续下去可能真的会被打的。
　　自从上次一口气剧透了两集内所有的剧情给她们之后，那两集三姐妹看的毫无感觉，这让涂山三姐妹整整一天都没理墨陆仁。
　　“好的好的，不剧透，剧情要自己看才精彩，所以我绝对不会告诉你们接下来白娘子水漫.........”这一次和之前似乎没有什么分别，涂山雅雅还是用冰锥打算堵住墨陆仁的嘴，不过这次的冰锥似乎更加巨大，也更加锐利。
　　另一边，涂山红红对着墨陆仁的腹部用力一拳，看那架势，普通人被打中的话估计要倒地抽搐不短的时间。
　　轻巧将涂山红红拳头的力道卸去，手中红芒一闪，冰锥也在半空化为蒸汽。
　　“好了好了，不闹了。吃完的话就去商业街抢购家电吧，买完电脑你们还得祈祷这里的宽带还在运行。”
　　看见这三姐妹那“再剧透就真的打趴你”的表情，墨陆仁觉得还是转移下她们注意力比较好。
　　于是一行人向着商业街出发。
这个月事情变多了，驾考的科目一也要在7号考，更新时间要变得不稳定了。
102.关于倚天卷有人提出张三丰学波纹的建议........
　　墨陆仁实在是低估了昨天他那一发核爆造成的后果，看着电器街密密麻麻抢购学园都市刚刚从外界引进电器的人群，看得他都有点头皮发麻。
　　这种人群的密度足以让密集恐惧症患者吓得走不动路。
　　“怎么回事？这里怎么多人抢购电器。”在路上墨陆仁已经得知学园都市正尽力恢复公用设施的运行，现在大街上到处都是维修机器人在修复各种设施。
　　而对于学生们宿舍的电器，也表示会免费更换新的，就是更换电器的钱都是由墨陆仁来赔偿的。
　　“还不是因为学长你昨天弄出来的事情，昨天你把整个学园都市的电器都报废之后，晚上可是很多人热得睡不着啊。这么热的天气，别说空调了，连风扇都不能用完全就是在谋杀吧。”
　　身后传来一个熟悉的声音，一听这个声音就知道这个人肯定十分倒霉却又桃花运不断的家伙，让我们来对这个幸运的家伙投以羡慕的火把并且浇上汽油吧。
　　“才没有桃花运啊！！！别捏造事实，还有投火把和汽油是怎么回事？那种‘FFF团’的天罚完全用不到在我身上啊！！”上条当麻今天仍旧是那么充满活力还迎接着倒霉的一天呢。
　　“原来是上条你啊，我说那个声音怎么那么耳熟。不过你不是无能力者么，怎么开发出了读心术？”墨陆仁笑眯眯的看着上条当麻，不管怎么说上条当麻这个名字就和倒霉脱不开关系，而墨陆仁昨天刚刚欠下巨债，这时候看看别人的不幸绝对有利于心情舒爽。
　　“是因为你把想的都说出来了，并且说的还非常大声。你这家伙是故意的吧！”上条当麻的样子比往日低沉和好多。
　　“那种小事不用管了，不过上条少年你这种一觉醒来发现身边睡着十几个肌肉大汉外带屁股隐隐作痛的表情是怎么回事？”果然无论何时见到上条当麻那一副倒霉的样子，都会对生活充满信心。
　　“才没有肌肉大汉，更加没有屁股痛。”如果不反驳这句话的话上条先生的人设估计就要被安上某种不可对人说的蔷薇色了，这种完全没有根据的胡扯必须在还未发芽的时候就抹杀掉。
　　“嘁，居然没有。那么上条，来告诉我你刚刚遇到什么倒霉的事情让我高兴一下，以此来作为美好一天的开头吧。难道又是被BILIBILI追杀？”
　　在商场那次“虚空爆破”事件之后，墨陆仁在上学的路上也遇到过几次上条当麻，尽管有好几次遇见，上条当麻都是被御坂美琴追杀中的状态。
　　这样一来二去的，都熟悉了起来，变成了这种开开玩笑也无所谓的关系。
　　听到这个上条当麻那垂丧脸更加低沉了，“不，今天并没有被BILIBILI追杀。因为昨天冰箱坏了之后，储存的食材全部坏了。所以今天上条先生出来采购蛋白质来源，但是路过这里的时候被抢购电器的人流带着走。当好不容易出来的时候，发现买的鸡蛋全部碎了，并且糟糕的是，钱包也丢失了。”
　　“钱包的话，我记得你的钱基本都存在卡里，现金你很少带的吧。去银行补办一张不久好了，反正你那个‘银行卡收集狂’已经被很多银行工作人员知道了。”
　　这个时候上条当麻身体已经开始冒出黑气了，“呵......呵呵，因为拜学长你昨天的大阵仗所赐，今天银行全部不开门，都在修复资料。至少两天之内不开门，也就是说上条先生需要两天内要靠自来水和白米饭活下去。”
　　墨陆仁手指挠了挠脸颊，似乎......貌似这次还真的是自己的锅。
　　不.......不对，上条当麻倒霉是大宇宙的意志，是此事真理。就算他没来那一发核爆，上条当麻依然会那么倒霉。
　　这么想着的墨陆仁继续心安理得听着上条当麻的倒霉日常。
　　・・・・・・・・
　　上条当麻表示要再找找看有没有没关门的银行，不过以上条当麻的运气来看，估计就算找到了也正好的银行关门的时候了。
　　墨陆仁是以挤进去的方式才抢购到了电脑和冰箱两样电器，说起来宿舍的冰箱还真是多灾多难，才多久就坏了两次。
　　将冰箱和电脑抬回去之后，检查了一下网络是否还能连得上，这时候只能说不愧是学园都市的黑科技，网络居然还能用。
　　虽然学园都市的网络不给翻墙，现在也禁止联通外网，但是涂山红红三姐妹只是打算看影视作品而已，随手连接到学园都市关于储存影视作品的地方，调出“白蛇传”给三个小家伙观看。
　　该说不愧是经典么，“白蛇传”一播放就让三个小家伙目不转睛的看着，看那样子就算大声叫她们估计也会被无视。
　　墨陆仁看了下时间，还有一段不短的时间才到中午，跟涂山红红三姐妹说了一声之后就出门去了，看三姐妹那专注的样子，墨陆仁十分怀疑等他回来时她们会不会发现自己离开过。
　　虽然医院这地方因为黑科技的缘故没有收到电磁脉冲的影响，但是因为突然全城的电器都毁了也造成不少的事故，但所幸没有伤亡........“伤”或许还是有的，但是都在医院的解决范围之内。
　　“嗯？你想要关于‘幻想御手’的资料？你要那个干什么？”冥土追魂皱着眉头看向墨陆仁，他一来就向冥土追魂讨要“幻想御手”的相关资料，让冥土追魂十分奇怪。
　　“因为有了一个设想，但是相关的资料不好找，有一部分的资料我只知道‘幻想御手’用上过。木山春生被捕了，我就只能过来找你了。”
　　“我说你啊！”冥土追魂这下眉头皱的更深了，“过度追求力量可不是什么好事，而且，你已经够强了吧。至少你昨天闹出来的动静没几个能比得上你了。”
　　显然冥土追魂怕墨陆仁过于追求力量导致陷入深渊，并不打算将“幻想御手”的资料交给他。
　　“医生，能不能通融一下，我真的很需要那一份资料。”墨陆仁双手合十请求着冥土追魂，那一份资料关系到劫力的运用，在他的能量体系中，劫力和波纹都是属于没有教材纯属自己摸索着运用的类型。
　　令人尴尬的沉默环绕着这个小小的办公室，良久之后，冥土追魂才满脸严肃的开口道：“木山春生为了拯救那些学生而误入歧途，开发出的‘幻想御手’让一万名学生由天堂落入地狱，她的初衷是好的，但是结局却并不美好。”
　　“木山春生因为她选择而走上这条路，说不上错误，但是也不算正确。我希望你拿这份资料做的事情，能先好好想一想。”
　　说罢冥土追魂从抽屉里掏出一个U盘递给墨陆仁。
　　“十分感谢你的帮助，医生。”
　　“没事就离开吧，我还有病人需要照看。”冥土追魂下达的逐客令，墨陆仁也顺势走出了门口。
　　“对了医生.......”墨陆仁似乎想起了什么由折回来，“我突然有个不成熟的想法。”
　　这是墨陆仁在刚刚突发奇想的一个想法。
　　墨陆仁神秘的笑了笑，“你听说过波纹吗？或者说替身？”
状态不太好，这几天都比较忙，可能会累的来不及说一声就断更，如果出现那种情况请多包涵。
103.按照群友的投票水日常之后要揍一方了
　　“你说的那些真的有效果吗？”
　　“当然有效果，医生你不是亲身体验过一把了吗。”
　　“的确，效果真的非常神奇，不过你突然在我手上划道伤口也实在吓我一跳。”
　　“那不是想让你更直观的体验效果嘛，我这身体想体现出效果至少需要粉碎性骨折的伤势才体现的出来。对，对保持这个姿势右手扯着胸前的衣服，左手放在脑后，身子微微后仰，双腿交叉.........”
　　墨陆仁伸手调整了一下冥土追魂的摆的姿势，也幸好这个时候办公室并没有护士进来，不然过不了多久“医生其实有个喜欢在办公室摆奇怪姿势的爱好。”这种谣言估计就会传的整个医院都是。
　　“来，跟着我节奏，呼......吸.....，呼........吸.....。”让冥土追魂按照“波纹呼吸法”的频率呼吸，并且墨陆仁将波纹传遍冥土追魂全身使他全面感受一次波纹的感觉。
　　三个小时后。
　　“这.....还真是神奇，我还自以为人体的奥秘都知道的七七八八了，结果只是我在坐井观天吗？”冥土追魂看着自己那跳动着电光的双手，全然没有发觉这一幕对于墨陆仁来说有多惊悚。
　　虽然这一幕是因为墨陆仁刚刚在冥土追魂体内留下的‘波纹’尚未散去而形成的，但是这也表明了冥土追魂的‘波纹’正式入门。
　　墨陆仁抬头看了下时钟，只感觉冥土追魂不应该在这里给人看病，这天赋应该跑去和人玩JOJO立、替身战才对。
　　三小时‘波纹气功’入门，这还是墨陆仁自身没有相应的教导方法的前提下。这天赋和第一代JOJO乔纳森・乔斯达那被齐贝林爵士戳了一指头之后就能学波纹的天赋也不遑多让。
　　“那个.....医生，你现在感觉怎么样？”墨陆仁在一旁询问道，冥土追魂表现的太恐怖了，墨陆仁十分怀疑这样接下去就不是上条当麻一边把妹一边拯救世界，并把世界和平的责任交给自己后宫的剧情。
　　而是天赋奇才冥土追魂的奇妙大冒险。
　　“感觉？我感觉很好，不过这个‘波纹’还有点不熟悉，等一下，给我半小时我就能稳定下来。‘波纹’能将平时很难快速完成的手术给完成，它的特性能顶替很多的医疗器具。杀菌、止血、心脏起搏.......”该说真不愧是冥土追魂，这时候第一时间想到的是怎么使用‘波纹’来救人。
　　“那医生你慢慢熟悉，还有我跟你说的替身也请你留意一下，我就不打扰了。”突发的奇想收获到出乎意料的结果，墨陆仁觉得再待下去会令自己产生自我怀疑。
　　・・・・・・・
　　【这个世界的画风还真是奇怪，生活在魔法世界的秃顶青蛙脸老军.....老医生居然在波纹方面的天赋比‘波纹’原产地出生的两米高壮汉还强上不少，话说医生之后的画风该不会变成JOJO风吧？】
　　在脑海中回想一下一个身高近两米，浑身结实肌肉的青蛙脸医生......墨陆仁使劲的摇头打算将这个诡异画风的医生甩出脑海。
　　墨陆仁看了看周围，由于收到冥土追魂天赋的冲击出了医院之后他就一直漫无目的的走着。
　　周围看起来是一处废弃的楼群，里面似乎没有人的样子。
　　墨陆仁环顾一下四周，发现周围并没有人之后，向那些废弃的楼群走去。
　　自从昨晚来了一发“震撼人心”的“人文关怀”之后，墨陆仁现在看到能炸的东西就有点手痒。反正之前的几天爆破的楼群也不少，小心点应该不会有人发现。
　　“嗯？”走到中途的墨陆仁停下了脚步，他在这里闻到了不应该出现在这里的气味。
　　不应该出现在这里的味道。
　　浓郁的血腥味！
　　因为昨天核爆的关系，这种废弃的楼群中根本不会有不良在这里活动。
　　墨陆仁没有多想，径直走向血腥味的源头，从那浓郁的味道来看，这种程度的失血量已经到达了危险线了。
　　走入黑暗的小巷中，墨陆仁眯着眼睛适应一下光暗的突然转变。
　　接着他愣住了。
　　她仰卧在地上，宛如望着被切割成四角形的蓝色天空。
　　一片血海。血海的范围之大，让人不禁怀疑一个人的身体里，真的能容纳得下这么多血吗?不只是地面，就连两侧的墙壁上，一直到墨陆仁眼睛高度的位置都被染成鲜红色。似乎人体内所有的血液都被挤出来了。
　　红色范围的中心点，躺着一名少女。
　　从短袖上衣及裙子中延伸出来的手脚，上面有无数的撕裂伤痕。虽然看不见，但是想来衣服里面的情况也是相同的。她的制服已经完全被染红，无法看出原本的颜色。但是明明全身都被撕裂，衣服却没有一丝一毫破损。
　　墨陆仁很快就回过神来，现在不是发呆的时候。
　　走上前去，将手轻轻的搭在少女的身体上，要找到一块能放下手掌完好的肉也是一件难事。
　　没有试着去探鼻息，这种伤势就算还活着也应该是呼吸停止状态。
　　运起波纹小心的探索着伤者的全身，在大脑中映射探查到的伤势。
　　【内脏被人用不知名手法打成碎块，仅有心脏姑且算是完好。全身失血量达到2/3,并且伴随粉碎性骨折。生命反应接近于无，已经开始回光返照。】
　　没有犹豫，将“劫力”和“波纹”小心翼翼的输入到少女的体内，并没有用上治疗效果更强的九阳内力，那种爆裂性质的内力即使用来疗伤对于普通人来说也稍嫌霸道，用在眼前这个少女身上只会掐断她最后一丝生机。
　　使用“劫力”充当粘合剂将内脏“粘合”保持一个整体，充满生命力的“波纹”则尽可能的治疗着身躯的伤势维持她的生命。
　　但是这样仍然无法拯救眼前的少女，墨陆仁能感到生命在这个少女体内快速的流逝。
　　这样下去，在三十分钟之后哪怕墨陆仁再怎么输入“波纹”也无力回天了。
　　但是三十分钟对于墨陆仁来说，足够了。
　　将少女止血之后墨陆仁将她轻轻的横抱起来，尽管她的鲜血已经流的差不多了。
　　没有耽搁，墨陆仁在稳定少女伤势的前提下，用最快的速度向冥土追魂的医院飞去。
　　这种伤势，也就只有冥土追魂这个号称“不死就能救活”的医生有办法了。
　　“医生！医生呢！？快出来救人啊！”
　　墨陆仁抱着浑身是血的少女冲进医院大声喊了起来，周围的护士也是经验丰富，没有说什么先将病床推了过来，让墨陆仁将少女放在病床上避免移动时受到二次伤害。
　　“你在这里大吵大闹什么？”墨陆仁的大喊将冥土追魂吵了出来，在他的眼里，墨陆仁看到了淡淡的不悦，能理解，毕竟在这里医院吵闹肯定不会让他有什么好心情。
　　“别说了，先救人！”
　　随后他就被病床上的少女吸引了过去，伤势十分严重。
　　“准备手术。”
　　没有再询问什么，冥土追魂开始准备救人的手术。
　　墨陆仁望着护士将少女的病床推入手术室，现在只能相信医生了。
把票票都交出来，你们知道要想一个求票的PS有多麻烦吗，有想的那个时间我都能再码一章了。
104.医院其实不能用来藏御坂妹妹
　　在数个小时后，冥土追魂终于从手术室中出来，示意墨陆仁和他到办公室内谈话。
　　“人送到医院的时间很及时，手术也很成功，要是再晚个一小时或许连我也没办法了。”冥土追魂没有说墨陆仁那近乎粗暴的治疗水平，简直就是将人体当作乐高玩具一样拼合，完全没有顾及是否正确。
　　“跟我说说怎么一回事，她的伤势可不是随随便便就能有的，就算是我也花了好大力气才医治好。”
　　“我是在一个偏僻的小巷口捡到她的。别这样看我，以她当时的状态，也就比死人多了一点点细胞活性，说是捡到还真不过分。不过可惜我当时只看到她倒在血泊中，稍微用能力处理一下伤势保住她的命之后就立马跑到你这里了。”
　　后退两步，墨陆仁摇了摇头，顺便的在门口那里看了看，没看到有什么可疑的人在附近，很好，看来不需要和“回收部队”打起来。
　　“你在担心什么？”冥土追魂看到墨陆仁这似乎相当戒备外界的举动时，追问道，“我们还是先谈谈这孩子的事吧，我刚才给她顺便做了一个检查，发现她......”
　　“克隆人，我知道。” 挥了挥手，墨陆仁不在意的说道，“我能感应到能力者的AIM扩散力场，那孩子的能力强度大概之后LV2的水平。长的和BILIBILI一模一样不说，我就当她是御坂美琴的孪生双胞胎了。但是在给她治疗的时候发觉她的细胞剩余分裂次数很低，加上学园都市这个超出世界科学三十年的名号，想到是克隆人也不奇怪。”
　　这个解释墨陆仁就有点混淆视听，他其实是先知道御坂妹妹是克隆人的结果，在结合治疗的时候接触到的条件反向推论。
　　也就是说，墨陆仁其实是在口胡。
　　没发现什么可疑的事物，墨陆仁的注意力也收了回来。
　　“危险的话，你不用担心，没人会在这里闹事的。”稍稍想了一下墨陆仁把御坂妹妹送来的场景，冥土追魂很快就明白了墨陆仁在意的什么。
　　笑了笑，冥土追魂指了指旁边的位子，“坐下谈谈，关于那孩子身上的缺陷。”
　　“关于那孩子的寿命问题是吗？”没有拒绝，坐下来的墨陆仁指出御坂妹妹身上最大的缺陷。
　　“这难道是‘波纹’的用法之一吗？还真是十分有用的技巧。”蛙脸医生一脸的严肃，“我发现她的成长是使用药物强行加速成长而成的，后果相当的严重，直接造成寿命被极大的缩短。那孩子目前最多只有一两年的寿命！”
　　“医生你应该有办法治好吧？”
　　“这是当然的。”没有自豪，也没有骄傲，仿佛治疗好御坂妹妹是理所当然的。
　　“那么医生你这里有足够安全并且能容纳大量人口的地方吗？”墨陆仁满脸的严肃，“如果可以的话或许接下来一段时间我可能都会送一些人过来。”
　　“你想深入调查这件事？”
　　“不止深入调查，可以的话我想试着救下更多。”咧了咧嘴角，墨陆仁回答道，“人体克隆本来就是禁止事项，既然有人敢无视这条事项，我猜应该又是疯狂科学家搞出来的实验，不管是什么实验，克隆的数量能少的了才怪。”
　　“你有没有想过，你要面对的可是学园都市所不为人知的黑暗啊。”冥土追魂用怜悯的眼神看着墨陆仁，这个城市的黑暗可不是什么人都能去碰触的，墨陆仁那个样子可是没有打算收手的可能。
　　“医生，是什么让你认为我会是那种能站在阳光下享受光芒的人。”在某种程度来说，有着多元宇宙搅屎棍、位面蝗虫、秩序破坏者这一类名头的轮回者在黑暗的程度是不比那些疯狂科学家差多少。
　　“现在的问题就是，你这个医院足够安全吗？能够安全到能顶住有可能恼羞成怒的科学家甚至计划发起人的袭击。并且一旦受到袭击的话能有多少战力来保护这里？”这是墨陆仁唯一担心的问题，他可不想前脚救人后脚人就在医院被杀，并且连累上医院的病人。
　　“战力这种东西，你还真是说了危险地东西呢”听到墨陆仁的问题青蛙脸医生的脸变得相当困扰，不过墨陆仁本人倒是完全不在意。
　　“面对一个可以得到LV5基因样本并且克隆出来的势力，我毫不怀疑他们会有袭击一个医院的决心以及能力。在我后续的行动已经可以预料到他们会随着我的行动有着不少的损失，就算没损失，我也会给他们造成损失。”墨陆仁慢悠悠的说着越来越接近恐怖分子的话。
　　“你这样做，是为了什么？你和那个孩子只是第一次见面，和那个孩子的‘本体’交情也并没有达到那种种地步吧。”
　　“为了什么吗？非要说的话，是为了晚上能睡个好觉吧。”墨陆仁似乎回想起什么，“晚上睡觉一直听个死小孩的哭声，会让我睡不好觉的。睡眠不足可是大敌，我一睡不好就有种想炸点什么的冲动。”
　　“还真是.....算了，给！”冥土追魂拿出一串钥匙递给墨陆仁，“这是我自己修建的地下医疗设施，或者说庇护所也行，那里有不少的医疗仪器，你昨天的核爆应该没法波及那里，你救到人的话可以带到那里，我会经常去那里查看的。”
　　“抱歉，给你添麻烦了，医生。”墨陆仁十分诚恳的向冥土追魂道歉，这间医院至少有七百张病床，新生婴儿和重病患者这些不能随便移动的患者就有五十二名，要说还好的话就是没有需要紧急动手术的患者。
　　要是介入“绝对能力者计划”的话，这家医院有着十分大的可能会收到袭击，冥土追魂能这样帮他已经是十分难得了。
　　同样是病人，墨陆仁并不能要求冥土追魂为了后面的御坂妹妹而将其他病人放到危险的境地不顾。
　　“做得到吗？”
　　“也只有做了，就像医生你无法放弃病人那样，至少现在的我并不想听到那个死小孩的哭声啊！”
后面一章会解释一下为什么不像当麻那样直接打一方，我才不会说打算水个几张来拖剧情.........
不过不直接开打也是有原因的，后续会说明。
105.思索对策（上）
　　被救下来的御坂妹妹虽然脱离生命危险，现在在重症病房内还没醒来，冥土追魂也不建议墨陆仁现在就去探望御坂妹妹。
　　见此墨陆仁便告辞离开，接下来有段时间都会很忙，可没有多少时间能悠哉悠哉的。
　　“什么？你想要申请长时间的假期？”
　　“是的，这些天有必须去做的事情。”
　　通话的两个人是墨陆仁和绫濑理沙，时间是晚上，两个正在通过手机联络。
　　听到墨陆仁的要求之后，绫濑理沙陷入了沉默之中，似乎在考虑着什么。
　　墨陆仁很清楚，自己的这个十分突然的请求，必定会给有着详尽计划的研究工作带来很大的麻烦。虽然嘴上没有说什么，对方在心里面一定会感到很是不满。
　　提出这个要求也是没有办法的事情，既然想要终止“绝对能力者计划”，那么在最近较长的一段时间内，墨陆仁都会有很多事要忙。
　　所以，无论是学校的课程还是研究所的能力开发，都必须请上一个长假才行。
　　“是不得不去做的事情？”
　　沉默了一会儿后，绫濑理沙的声音再次从手机之中传来。
　　“是的。”近一万个“人”的死活，根本不可能放着不管。
　　“好吧，研究所要求的器材在运输的途中也出了点麻烦，这段时间你过来也没有合适的仪器来完成实验。而且按照协议，你拥有这种权利。”
　　最终，绫濑理沙颇为无奈的声音响起。
　　“不过，我希望这种事情以后最好不要经常出现。而且如果在期间有空闲的话，你最好抽空来这里几次。”
　　“好的。谢谢你，还有，十分抱歉。”
　　“不用，不需要我们帮忙吗？”
　　“不，这只是我自己的一些私事而已，我能够处理好的。”
　　如果他们知道了自己在做什么的话，一定会来阻止自己的，所以墨陆仁可不敢让他们知道这件事。
　　再怎么说，学园都市表面上的追求就是想要完成一个“以非神之躯，抵达神之领域者”的LV6，目前向LV6这个目标前进，并且距离最近的就只有“绝对能力者计划”了。
　　阻止这个计划在某种程度上就是否定学园都市的追求。
　　挂了绫濑理沙的电话之后，墨陆仁又向学校方面请假，不过这次对于老师的询问墨陆仁则是以“理论需要实践的验证，所以需要假期去将这段时间所学的都实践一遍。”为由，向老师那里拿到了假期。墨陆仁是看出来了，他这个老师十分乐意看到他的学生将所学的东西运用的实践上。
　　就是这个老师所教的东西基本上都和“真男人的艺术”有关。
　　收起了电话之后，墨陆仁望向外面，在夜幕之下，学园都市的霓虹灯在绮丽多彩之余，又显得那么微弱。
　　“呼.........”长出一口气，这样似乎能将烦恼都吹出体外。“这次的麻烦还真是不小。”
　　说完这一句，墨陆仁便闭口不言，亚雷斯塔虽然已经发现了墨陆仁的不同，但是墨陆仁还不打算泄漏更多的东西给正观察着他的倒吊男。
　　【“绝对能力者计划”，其实就是亚雷斯塔为了施行“人工天界”来大量制造“御坂妹妹”的借口。
　　在亚雷斯塔的计划中，阻止一方通行这个任务应该是交给上条当麻来办，但是如果有人能提前阻止这个计划让“御坂妹妹”降低御坂妹妹的伤亡，亚雷斯塔估计也会在背后顺水推舟。
　　然而最重要的是如何阻止这个计划，“人工天界”的计划亚雷斯塔估计没有和别人说过，估且当做这个计划没有人知道。
　　所以，他底下那群人都会认为“绝对能力者计划”就是在制造一个LV6，他们完成学园都市的追求。
　　这次我遇见御坂妹妹背后不知道亚雷斯塔有没有动手脚，但是现在我已经表示要将这个计划搅黄，他的话估计会在幕后看戏，不会出来阻止我，但也绝对不会给予帮助。
　　那么我要对付的人，或者说日后想要对付我的人就有眉目了：统括理事会的12个理事以及他们旗下的各个财团和研究所。】
　　想到这里墨陆仁的脸色严肃下来，一个人想要挑战12个统括理事，又不是兔子一个就能连打十七个堂口扛把子，虽然那时候对面的鹰酱也没有用全力。
　　现在墨陆仁这种行为是打算一个人对上二百三十万人，并且在二百三十万人的攻击下保护一万多人的性命。
　　就算墨陆仁很强，在亚雷斯塔、艾华斯不出手的情况下可以无视其余的大多数人，但是光一个人也没办法保下一万多的御坂妹妹。
　　【舆论这东西可以首先放弃，我一个人闹出来的舆论没法和掌控大财团的理事会相比，靠舆论的话分分钟被倒打一耙都有可能。而且靠舆论要是真的取得一点效果，不敢保证理事会会不会排除“暗部”来消灭证据，就算没有效果，将一个知道“计划”的克隆人放到外面也有泄密的可能。所以无论如何，御坂妹妹都不能放在冥土追魂的医院内。那里一旦变为战场，死的人就绝对不会少。】
　　【我需要帮手，一个人我没法解决这件事。拉人！必须拉人！我没打算入常所以“缤纷旗帜”这任务我也不打算一个人完成。】
　　心念急转，墨陆仁迅速想出了几个人打算将他们拐进这个队伍开副本。
　　【御坂美琴、白井黑子、上条当麻这三个是必须拉进来。御坂美琴的黑客能力十分强大，有她在一些网络防火墙根本挡不住，可以轻松获取实验的资料。白井黑子的移动能力不俗，有她在能趁人不注意的时候将人以“空间移动”带走。】
　　【而上条当麻..........最后的保险！】
　　【想要阻止计划，一方通行是绕不过的坎。不打倒他的话，一旦终止了计划就等于说他那杀戮了一万个御坂妹妹的事情不是为了无敌的浴血踏骸，而是一个恶魔仗着能力在虐杀还无反抗能力的人。所以不打倒他，他必定会和我们对上！】
　　想到一方通行能力的麻烦处，即使墨陆仁也觉得棘手。
　　【一方通行的能力可以靠内力去破解，但是按照最坏的设想.......我只有一次机会。】
　　在原著中艾华斯的攻击穿透一方通行“反射”的同时，一方通行也将从艾华斯那里接收到的“不可思议的法则”的情报输入了自己体内。透过艾华斯攻击的能量方向逆向推算出”不可思议的法则“，藉此利用”不可思议的法则“解读出羊皮纸的内容。
　　一方通行将从羊皮纸中解读出的参数代换茵蒂克丝在9月30日咏唱的”歌“中的参数，透过生命力精制魔力、组合术式，咏唱了”歌“（使用了魔法）。
　　【不知道一方通行解析我那些能量的速度是多少，按照最坏的设想......一击，一击不能将他解决，就只能交给上条。】
　　有了上条当麻，阻止“绝对能力者计划”才有了最终的保险丝。
今天发现工作弄的材料出问题了，大麻烦啊。
友情提示，适量投票，有利于血液循环，有益于身体健康，心情舒畅！
106.思索对策（下）
　　【但是，这些还不够。】
　　对面不仅只有一个一方通行。墨陆仁要对上的可是统括理事会及其一大堆手下，其中就包括了隶属统括理事会的“SCHOOL(学校）”以及“ITEM（道具）”。
　　【三个LV5，虽然一方通行有着绝对的骄傲不会和其余两个LV5联手，但是另外的两个就难说了。暗部追求的任务完成，可不会在意会不会群殴。】
　　【人还不够，有那能力并且能获得支持的人还不够。LV4等级的人我只认识白井黑子，这个阶级先不论。LV5.......已知的七个LV5之中，第一位第二位第四位已经可以确定是敌人，第六位完全不知道情报，无从拉拢。】
　　【那么剩下的三个LV5，第三位的立场天然是这一边，只是要看好不要让她冲动去找一方通行拼命。剩下的两个，削板军霸比较容易拐进来，只要让他帮忙为要求和他打上一场，应该不难。】
　　【食蜂操祈，喜欢上条当麻的她，只要把上条当麻拉进来的话，应该不会有太大的问题。就是食蜂操祈和御坂美琴两人之间的不和.........算了，让上条当麻头疼去，一寸后宫一寸血这个道理还是让他早早了解的好。】
　　“喂，道士你在这里干什么？”身后传来清脆的女声打断了墨陆仁的思考。
　　墨陆仁往身后看去，涂山雅雅俏生生的站在他身后，因为墨陆仁在思考“绝对能力者计划”的缘故，所以一直没有察觉到她在身后。
　　“嗯，是雅雅啊。怎么只有你一个，蓉蓉和红红呢？”三个小狐妖都姓涂山，直接喊涂山小姐的话估计会有三个人回答。所以在某一天墨陆仁顺口叫了她们的名字之后，见她们没反对之后也就这么称呼了。
　　“今晚是月圆之夜，月华之力难得的强大，蓉蓉需要在今晚修炼她的幻术，姐姐在帮她护法。”涂山雅雅拖着个椅子坐到了墨陆仁的身边，“从下午的时候你就一直在这里干什么？”
　　“月圆，还真是。”看了看头顶的月亮，墨陆仁将感知稍微提升一点，感知着周围的环境，算是在外面帮涂山蓉蓉护法。
　　“你说我么，我只是在想一些事情。”
　　“什么事？”
　　“没什么，说起来我倒是有件事向问问你，要是有人告诉你，连续吃两万个兔子就能白日飞升，你愿意这样做吗？”不知道涂山雅雅能不能理解克隆人的含义，但是这种东西还是不要让她知道为好，这种属于人类所特有的黑暗。
　　“我是妖族，没法飞升的。还有吃两万个兔子......”涂山雅雅眨巴了下眼睛，摇了摇头：“你还是好好修炼吧，别听外丹派那群家伙的胡扯。”
　　“噗，外丹派的家伙的胡扯？那是什么说来听听。”听到涂山雅雅说道她们那个世界的道士，墨陆仁有了点了解的兴趣。
　　“这个是侍女和我们说的：外丹派的家伙不好好修炼，天天只知道炼丹把自己练傻了。整体幻想着能练出吃了就能白日飞升的丹药，结果他们的丹炉隔三差五就爆炸一次，因为他们看到什么稀奇古怪的东西就往丹炉里放。”涂山雅雅在椅子上晃荡着脚丫回忆道。
　　墨陆仁想起了之前老师和他说过的民科问题，“哈哈哈，果然无论哪里，那群炼丹打算飞升的家伙都是最早的化学民科。也就是那群什么东西都敢往丹炉里放的家伙，才有那勇气把练出来的东西塞嘴里吃下去。”
　　下了一阵后，墨陆仁沉默下来，而涂山雅雅也没有开口说话，就在一旁望着星星。
　　“雅雅，有件事......” 墨陆仁停顿了一下，他不知道这件事是否该说出来。“雅雅，有一件事，这件事很危险，我做起来并无把握，原本我可以不做的，因为一旦做了，很有可能会遭大祸。你说我该怎么办？？”
　　涂山雅雅有些吃惊：“你这是问我？”
　　墨陆仁无奈道：“现在只有你能和我聊聊了，不问你问谁？”
　　“既然没有把握，那就不去做呗。”涂山雅雅想了一下，又问道：“不做会有怎样的后果？”
　　墨陆仁叹道：“没有任何后果，成功避开了灾祸而已，只是我从此以后心魔难消，再也无法坦然做人了。”
　　说到底，墨陆仁这一次并没有太大的把握去解决这一件事情。而且有着上条当麻的存在，这个计划必定会因为上条当麻的介入的终结，墨陆仁完全可以不花一点力气就看着这件事圆满结束。
　　除了在上条当麻结束计划前死去的御坂妹妹之外，一切都是那么圆满。
　　“心魔！！？”涂山雅雅紧张的看着墨陆仁，和道士打过交道的势力，涂山自然记载着心魔对于道士来说是怎样的祸害。
　　“算了，直接说了吧。”墨陆仁叹口气，拐点弯的说法估计涂山雅雅听不懂。“我今天救了一个人，在救完她之后我发现如果我不管这事情，后面可能会有一万人死亡，我想救人，但是一旦决定救人就会和这个城市对上。”
　　“更不靠谱的是，我知道后面有一个人肯定能救下她们，但是这途中那些人会死上不少。所以我在纠结到底是明哲保身好，还是不管三七二十一直接怼上去好。”
　　“唔......你说的我听不懂。”墨陆仁一连串的话语让涂山雅雅的眼睛都变成蚊香眼，“但是看不顺眼的打飞就是。”
　　“打飞吗？也对。”墨陆仁缓缓闭上眼睛，等他再次张开眼睛的时候，瞳孔中却是燃烧的熊熊烈火。
　　“练了九阳神功不会莽，跟剑圣不会抢人头有什么区别。果然还是要那些讨厌的东西都干掉才能让我念头通达。”
　　墨陆仁起身走向门外，涂山雅雅问道：“道士你要去哪里？”
　　“先去把那条小巷给轰掉，这年头我和小巷犯冲，老是在小巷遇到事情。”
　　“然后，组团开五人黑搞掉‘绝对能力者计划’这个副本！”
状态略差，更新少了点。
你说要是我哪一天不求票了，你们会不会不习惯？
所以为了不让你们不习惯，我还是日常求个票。
107.标题什么的好麻烦，还是求票吧。
　　当墨陆仁来到冥土追魂所说的地下庇护所的时候，他发现自己被那个青蛙脸医生骗了。
　　这里的空间若称之为室内实在太过宽广，称之为室外又太过狭小，可以称之为巨大的空洞。
　　在这个空洞的中央耸立着无数根巨大的试管，以强化玻璃制成的圆筒型容器，如同试管一样的容器里面灌满了红色液体。
　　试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。
　　头下脚上的脑充・血逊毙了是很惨，可是这些红色的液体却可以帮忙代替受损的内脏，对内脏新陈代谢功能取而代之，因此试管内的‘人类’伤势才可以飞速的愈合。
　　“这就是仿造没有窗户里的大楼之中的的某个设备，所制造出来的替代品吗？”
　　少年如同被吸引住了一般，整个人都贴到了玻璃的镜面，手还试着摸了摸。
　　“你知道的东西还真多，能告诉我是从哪里知道的吗？毕竟那个玩意只有我和当事人知道，他可不是什么多嘴的性格。”冥土追魂突然出现在身后，通过玻璃镜面能看到他那迷惑的表情。“另外说一句，这些只是劣化的仿制品，没那么强的功能，不过当医疗仓还是很好用的。”
　　“消息来源吗？那可是个秘密，毕竟A secret makes a man man.”墨陆仁故作神秘道。
　　“你这话应该去对小女生去说，嗯.....这种话我或许可以对医院的护士来试试。”
　　“医生......你该不会是有了‘想在手术台上被那个’才选择当医生的吧？”
　　“嗯？你可别会错意.我不是喜欢‘被那个’而是喜欢‘对别人那个’哟？而且比起手术台我更喜欢分娩台──”
　　“没人想听这些细节啦！你给我闭嘴！还带动作说明，恶心死了！”墨陆仁败退了，想和这个见多识广和亚雷斯塔谈笑风生的青蛙脸医生比污，终究还是太过年轻。
　　“算了，不开玩笑了。医生.......这个地方离你的医院可是很近啊。这种直线距离估计还没有两公里的地方，医生你是认真的吗？这里一旦打起来了，波及到你的医院也不是不可能的。” 墨陆仁并不想冥土追魂掺和这一件事里来，他不敢保证接下来的事会不会让这个和蔼的医生受伤。
　　在墨陆仁设想里，将医生拉进来的时间应该是亚雷斯塔停止了“绝对能力者计划”之后，将御坂妹妹托付给冥土追魂让他照看。
　　“我说，你是不是会错意了？”冥土追魂瞥了一眼墨陆仁，继续调整眼前的装置的数据，“我将这孩子带过来不是因为别的什么，而是你说要将更多人带过来。那样医院的床位会不够，所以我才让你到这里来。”
　　“至于你担忧的事情，放心，没人能在那里闹事。只要他们在得了什么疑难杂症的时候第一个想到的还是我，那么医院那里就绝对是安全的地方。不过，我更担心你啊。比起待在医院救人的我，你选择的方法很可能会死哦。”
　　“早在很久之前，我的生命就不再是我能掌握的私人物品了。”墨陆仁撇撇嘴，轮回者什么的，估计是最多和死亡打交道的职业了吧，无论是别人的抑或是自己的。
　　“别抱着那种随时能丢弃生命的态度啊！生命可是很宝贵的事物。”冥土追魂有些不满墨陆仁话里透露出那对自己生命漫不经心的态度，但是旋即就问起了别的，“你对‘计划’的事情了解多少？”
　　“基本上的前因后果都了解大部分了。但是想要阻止，我还差一点东西。”没等冥土追魂询问，墨陆仁自顾自的说出来，“人脉，或者说情报，我没有他们进行‘实验’时候的时间以及地点。”
　　“这个问题我能解决，给。”冥土追魂从口袋里拿出一部黑色的手机，递给墨陆仁。“这个手机能无视大部分的窃听和信号追踪手段，我会把收集到的情报发送到这个手机里。”
　　墨陆仁仔细看着手里的手机，很古老的型号，和学园都市那种科幻风显得格格不入。纯黑的机身没有任何的标志，屏幕上显示的东西则更加少，除了信息和通话之外，墨陆仁没有看到其他的功能图标。
　　“真是古老的机型，这个真的靠谱吗？我感觉这玩意都能用来砸核桃。”
　　“这个至少不会突然自爆，好了，没事的话就去想想怎么阻止那个计划吧。还是说你想呆在这里和我将数千个设施一一检查一遍？”
　　“我还是出去看看风景吧。”墨陆仁想都没想就离开这里，几千个设施一一检查一遍，那样至少有好几天都要待在这里什么都不能干了。
　　“对了，”在墨陆仁打算离开的时候，冥土追魂的声音传了过来，“不要死啊，只要你没有死的话我一定会救你的。”
　　“G？”
　　青蛙脸的医生完全没有动摇，只是一句接着一句平稳的说着。
　　“手腕被折断了也好，皮肤被剥去了也罢，哪怕内脏都被破坏了，只要你还活着的时候送到我这里来，我一定会治好你。我会保护住你的性命，不管是肉体上的伤痕也好还是心理上的创伤也罢，我都会将它们抚平，让一个完整的你重新出现在阳光下。”
　　之后，青蛙脸医生告诉了墨陆仁撤离后躲藏的地方，这是为了让墨陆仁在救出御坂妹妹后能够送到他那里。
　　“先谢谢你的承诺了，医生。如果我哪天真的被人打的快扑街的时候肯定会来找你，不过.........”墨陆仁背对着医生，让冥土追魂无法看见他的表情：“到了那时候，顺手带上上万个御坂妹妹来你这里你应该不会介意吧，或许还要带上一些杂七杂八的杂碎。”
　　・・・・・・・・
　　离开了地下的庇护所，墨陆仁选择先去一趟常盘台女校。
　　这件事毕竟和御坂美琴有着相当大的关联，并且墨陆仁也需要她那黑客能力。
　　就是要进入常盘台女校有点难度，毕竟那里可是号称“男性禁地”，连公苍蝇都没有的雄性绝地。
　　不过这个对于墨陆仁来说似乎并不是什么特别大的麻烦。
　　“从小时候就有着想闯一闯女生宿舍的心思了，这次干脆闹大一点。”
　　墨陆仁打算这次单人强行通关号称“男性禁地”的常盘台女校副本了。
求票和不求票，推荐票相差有两倍那么多，为了防止你们哪天不习惯我不求票了，我还是惯例求个票。
108.不出意外下周五上架
　　夏日清晨的太阳比起午时的烈日来，少了几分灼热，多了几丝温和。墨陆仁漫步在街道上，体内的内力以及波纹正在随着太阳的照射而自发运转。
　　他正在调整自己的状态，常盘台女校能力者都是LV3起，这种配置放到外面打场局部战争都不见得能输，一旦形成配合或多或少都是个麻烦。并且墨陆仁主要的目的是将御坂美琴和食蜂操祈带出来好好“聊一聊”，让她们和自己一起开黑。
　　也就是说，墨陆仁这一趟闯常盘台女校，能搞出来最大的伤害不能超过昏迷。不然以御坂美琴的性格，很可能直接翻脸单干。
　　更别说一旦闯进去之后，学校可能的保安力量以及警备队的快速反应。墨陆仁可还记得警备队总部的黑名单上，排在第一位的可不就是他嘛。
　　墨陆仁可不想再一次被那些大杀器枪支给指着，虽然不一定会被打中，但是被打中了可是会有大・麻烦的。
　　然而，冥土追魂交给墨陆仁的手机却在墨陆仁快要看到常盘台女校门口的时候响了起来。
　　墨陆仁打开屏幕，发现冥土追魂已经将情报传了过来
　　TIME:6/29－Mon.－08:07
　　Frm（发信人）：MR.FORG
　　Sub（标题）：情报
　　内容：第七学区S制药公司脑神经应用分析所东面约500米（坐标：X189.Y258)
　　今天实验的时间在上午10：00开始，实验人数为二。
　　暂时只能得知那么多有其他情报我会第一时间告诉你的，将目标就出来之后按照我给你的路线撤离。
　　（附件）
　　学园都市第七学区行动路线预设图。
　　“医生的人脉还真的是没的说，这才多久。不过.......”墨陆仁看多几眼冥土追魂发来的信息，“这种感觉，貌似很有碟战电影的范。青蛙医生难道还是汤姆・克鲁斯的粉？”
　　墨陆仁看了看时间，大约还有一小时的时间可以用来准备一些小玩意，向着四周望了望，他走进了一家百货商店。
　　十分钟之后，墨陆仁提着一大袋的东西从百货商店内走出来。
　　・・・・・・・・
　　少女正在奔跑着。
　　鞋子掉了一只。
　　只穿一只鞋子反而跑起来不顺，于是少女把另外一只也脱掉，继续往前跑。
　　剪得很整齐的及肩茶色头发、短袖的白色上衣与夏季用薄毛衣，配上灰色的百褶裙，让人一看就知道她是常盘台中学的学生。而稍微有所了解的人，脑中都会浮现这个名字:御坂美琴。
　　但是，这名少女有两点跟“中学生”这样的字眼不搭调的地方。
　　第一点是额头上的军事用精密护目镜。
　　第二点是右手上握着的突击步枪。
　　心脏疯狂鼓动、呼吸极度不规则，思考断断续续且混乱――这一切都证明了，她是被猎杀的一方。
　　背后的人影逐渐逼近。
　　白色的少年已经接近到十公尺内的距离。
　　“哈哈!干嘛逃那么快?屁股一直摇，是在诱惑我吗?”
　　少女的脚下毫不停步，只靠腰部一扭，转动上半身面对背后。
　　手中的突击步枪对准白色的少年，瞄准，扣动扳机。
　　一系列动作干净利落，毫不迟疑。
　　从学习装置学来的知识足以让少女变为一个优秀的士兵。即使面对复数的敌人，少女依靠手中的装备以及知识都将他们一一歼灭。
　　但是此时少女面对的并非是“人”所能敌对的生物，她面对的是一个“怪物”！
　　一个君临于学园都市230万名学生之上，无敌的“怪物”
　　啪!耳中听见中枪的声音，一瞬间少女的右肩已经开了一个红色的洞。
　　子弹带来的强大动能带动着少女的身体撞向了身后的墙壁。
　　“......呜......唔......”
　　少女脑袋狠狠地撞在肮脏的水泥墙壁上，接着往地面上摔倒。
　　远处传来狂笑，少女抬头一看，白发的恶魔跳了起来，双脚正对准少女的脑袋踩过来。
　　少女很清楚接下来会发生什么，她的脑袋在一方通行的双脚下会像鸡蛋一样被踩爆，红色的鲜血和白色的脑浆溅的到处都是。
　　“啪！”夺人性命的双脚并没有踩到少女的脑袋上，地面被那双脚踩出一道道蜘蛛网似得裂纹。
　　“这样很无聊，还是出个谜题让你猜吧!听好了喔，谜题就是:一方通行现在要什么?”
　　少女放出了雷击之枪。
　　以光速前进的紫电之枪，理论上拥有能够让人昏迷的破坏力。
　　少女并不预期这一下能造成致命伤害。
　　只要能够让少年一瞬间看不清楚，就有机会逃得性命。
　　但是，偏偏事与愿违。
　　打在少年身上的雷击之枪反弹回来，刚好撞在少女的胸口。
　　少女昏迷了过去，而白发的少年此时也厌倦了这场猎杀游戏。
　　白发少年将纤细的两只手往两侧慢慢伸起。右手名为苦手，左手名为毒手。
　　轻轻碰到就会毙命，宛如毒蛇一般的两只手。
　　动能、热能、电能……所有的‘方向’只要被一方通行的皮肤碰到，都可以自由变换。
　　动能、热能、电能―─所有“方向”都可以自由转换的少年，就算是受到核子飞弹直击也可以毫发无伤。因为能够摧毁一切的冲击波、能够烧尽一切的热焰、或是能够杀死一切生物的中性子及放射线，都会被“反射”。
　　学园都市中最强的等级5超能力者，“一方通行”
　　让人联想到“怪物”这样的字眼。眼前这个有着人类外貌的生物，拥有即使是单独与全世界为敌，也可以存活下来的力量。
　　少年将他那纤细的食指，插・进了少女肩膀上那个暗红色的伤口中。他的动作，宛如只是个正打算捏死路上小虫的孩子。
　　“如果我让血流的‘方向’逆转，人体到底会产生什么样的变化?答对的话........噢，我忘了你已经昏迷了，那么本大爷只好一个人探索这个问题的答案！”
　　然而，一方通行的身后此时却传来破空声。
不出意外下周五上架，所以惯例求票票。
109.化学吧的家伙造出过温压弹
　　身后传来破空声，那是硬物高速飞过的声音。一方通行靠他那学园都市最强的计算力根据那破空声轻易的计算出物体的质量与飞行轨迹。
　　将这些都一一计算出来的他并没有动，仍旧在哪里保持将手插・入御坂妹妹伤口的姿势。
　　一方通行的眼中透露出的却是饶有兴致以及........戏谑。
　　只要碰触到他的皮肤，无论是动能、热能、电能、放射线甚至是冲击波，只要有方向这个属性就能被这个少年操控。
　　一方通行已经能想到接下来发生的事情了，攻击被远路反射回去，偷袭他的人会被完全吃下自己种的苦果。
　　“嘁，那群研究人员在干什么，居然有无关实验的人员跑了进来。”此时一方通行还在内心抱怨着研究人员将无关的人员放了进来。
　　“啪！”
　　空中飞行的事物传来碎裂的声音，那是两个玻璃瓶在半空中诡异的撞到了一起，瞬间燃起了大火。
　　玻璃瓶中的液体洒满这个狭小的空间，大火阻碍着一方通行的视线。接着又传来一阵破空声，两罐罐状事物滚到一方通行的脚边。
　　那是一红一蓝两种颜色的罐装饮料，不管是在学园都市还是在外界都十分出名。
　　“啪！”“啪！”
　　两罐饮料如同刚刚那两个玻璃瓶一般诡异的自爆，褐色的烟雾瞬间占据的一方通行的整个视野。
　　“嘿，想靠烟雾的掩护突袭？让我看看你这下三滥还有什么招数！”仍旧没有动作，一方通行等着来人攻击他的时候被反射那惊恐的面容，他会给挑战者一个终身难忘的教训。
　　几分钟过去了，一方通行一直没有等到偷袭者的攻击，“难道是知道本大爷的强大而逃走了？”
　　待到烟雾散去，一方通行没有耐心继续等下去了，他打算自己找出那只小老鼠，不过在那之前，他要先把这次的实验先完成。
　　“唔！！！？？？”
　　一方通行看着眼前，几分钟前还昏迷躺在那里的御坂妹妹此时却消失无踪。只在地上留下一滩血迹。
　　看到这一幕一方通行瞬间就将事情的脉络理清楚了，根本没有什么想要挑战他的偷袭者，有的只是打着挑战者幌子的家伙来救走一个实验人偶。
　　“嘻.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　一方通行掩面狂笑，透过他的指缝能看到红色的瞳孔散发着无尽的狂气。
　　“有趣......真是有趣，这么费尽心思的只是为了救一个人偶？没关系，喜欢就送给你好了，我这里还有一万多个玩具，看你还来不来。”
　　白发的恶魔转身离开了这里，不管那个小偷是偶然还是特意这么做的，但是他手上还有一万多个御坂妹妹，总能等到那个家伙再来一次。
　　“这种无聊的实验，难得有你这样有趣的家伙，别让我失望啊，你这下三滥！”
　　・・・・・・・・・
　　墨陆仁正扛着御坂妹妹一路沿着冥土追魂给的路线，避开存在和或许存在的监控摄像头。
　　在偏僻的小巷绕过几圈之后，墨陆仁来到地下的庇护所内。
　　“辛苦了，把她交给我吧。”
　　冥土追魂从墨陆仁手里接过御坂妹妹，检查她的伤口,凭着青蛙脸医生老道的经验，一眼就看出了御坂妹妹的伤口经过了特殊的处理，伤口没有扩大的迹象，伤口也没有继续流血的迹象。
　　这少年这点做的很不错呢。
　　“小看你了，伤口处理得很完美。” 冥土追魂毫不吝啬他的夸奖，“这件事过后有兴趣和我学习医术吗？你的能力很合适学习医术的样子。”
　　“医术.......先说好，我的基础基本算没有，只自学了一些中医理论，实践少的可怜，更别说行医经验。你确定要教我学医术？”
　　“基础可以学，实践可以练，经验也可以积累。但是学医术至少要有一颗打算拯救病患的心，医术不是束之高阁让人膜拜的东西，而是将陷入绝望的人带出深渊的技术。”冥土追魂淡淡的叙说着他对医术的理解。
　　“你和那两个小姑娘并没有什么关系，都能冒着对上第一位的风险去救人。我只是看你的能力不错能运用到医疗上指点一下而已。再说，我并不禁止人们学习我的医术，在学术报告上每次都会有一大堆人拉着我向我请教我都是一一回复的。”
　　“那我就却之不恭了。”墨陆仁没有拒绝，冥土追魂这个医生在墨陆仁经历的世界里医术算是第一位的，比蝶谷医仙胡青牛高到不知道哪里去，跟他学习医术不亏，至少在紧急治疗方面。以后不小心断手断脚都可以靠着治疗尽快恢复战力。
　　“对了，你那一袋东西是什么？”冥土追魂将御坂妹妹放入巨大的试管中开始治疗，看到墨陆仁带进来的一大袋东西，袋子上还有某个超市百货的标志。
　　“这个啊......一些小玩意。”墨陆仁从袋子中拿出一大堆东西，以冥土追魂的眼光，发现那些都是从百货商场买来的物品，但无一例外都被改造过。
　　“汽油、白糖、橡胶、拖把条还有蛋清，这个是燃烧弹。镁粉还有白砂糖、硝石、铝箔，闪光弹和烟雾弹的原材料。你是哪里来的恐怖分子吗?这些东西都是你从百货商店买来的？”冥土追魂无语的看着墨陆仁从袋子里掏出的物品，这些东西原材料购买都属于合法，但是组装绝对是非法的。
　　“因为只有不到一小时的时间准备，所以弄到很简陋。不过效果绝对不会差。还有说道恐怖分子，我和我老师比差远了。在我请假之前他刚刚开始教我怎么用一罐杀虫剂颠覆大希望国霸权，话说他真的没有叫做大希望国公敌的称号吗？感觉他教给我的东西完全就是一个‘怒海狂涛’的攻略指南，效果另外算。”
　　“滴滴滴！”
　　墨陆仁的手机又响了起来，不是冥土追魂给他的手机，而是他原本就有的手机。
　　他的手机号码只有很少人知道，这时候有谁会打过来？
怎么说呢，作者菌属于手头留不住存稿的，一般都是有多少发多少。所以上架那天我试试能不能三更，最多只能三更了。十更那个只能是梦想。
另外，昨天说了一句要上架之后今天收藏掉了不少，明明还有一周来着，至于那么快下架吗？
惯例求票。
110.章节名被幻想杀手抹杀了
　　“唔......不认识的电话号。”
　　取出手机看了看来电显示之后，墨陆仁疑惑地嘀咕道。
　　显示出来的电话号码并非手机号，而是座机号码。
　　虽然现在已经是手机普及的年代了，而几乎全是学生的学园都市更是人手一部手机，但是座机仍顽强地生存在这里。
　　在学园都市的各个角落，可是仍会看到一些投币式的固定电话亭的，毕竟谁也无法保证自己的手机随时都处于启用状态，某些时候这种固定式的电话亭，可是也会起到应急的作用的。
　　虽然没有见过这个号码，但是从其排列规律看来，墨陆仁知道这是从某个座机打来的电话。
　　“会是谁呢？”
　　疑惑地嘀咕着，墨陆仁按下了接听键。
　　“喂！是墨学长吗？”
　　对方好像是很急，在墨陆仁刚将电话放到耳边，还没来得及询问的时候，就急急忙忙地问道。
　　“唔？是上条？我就不问你的手机出什么问题了，那么急着找我有什么事吗？”
　　“今天早上不小心踩坏了……啊！现在不是说那些的时候，墨学长你现在在什么地方？”
　　“我吗？在医院附近。”
　　“什么！？可恶，那么远，完全来不及了啊！”
　　从上条焦急的声音之中可以听出，他似乎遇到什么麻烦的事情了。
　　“先冷静点，到底生了什么事了？上条你现在在哪里？我去找你。”
　　墨陆仁沉声道。
　　“在宿舍这边......来不及了，算了，我还是想别的办法吧！”
　　急急忙忙地说完，上条当麻便挂断了电话。
　　“搞什么，话说一半不说一半。嗯.......该不会.....”墨陆仁调出日历查看日期，今天正是六月二十九号。
　　也就是说.....
　　“距离剧情开始还有一天......不对，上条刚刚打过来的电话，很有可能是他已经很index接触过了。”
　　从剧情看来，上条当麻用把妹手把茵蒂克斯的‘移动教会’给爆衫了，接着茵蒂克斯被神裂火炽追杀的时候后背中了一刀，导致失血过多。所以刚刚上条当麻的电话应该是在找人求助。
　　“看来不得不去找上条一趟了。”墨陆仁看着手机喃喃自语。
　　更冥土追魂打了声招呼之后，墨陆仁便离开了。
　　・・・・・・・
　　按照剧情，此时上条当麻应该是去小萌老师求助。
　　而墨陆仁正在第七学区处搜寻着疑似月咏小萌居住的公寓，那种类型的公寓十分好找，比起其余公寓显得低矮，并且破旧，这样的建筑物并不常见。
　　在半空中高速飞行寻找了数个小时之后，墨陆仁终于找到了月咏小萌居住的公寓，找到这个词或许不正确。
　　墨陆仁找到的是在公寓前等待着什么的上条当麻。
　　“哟，上条少年，看来你遇见的一些小麻烦。”墨陆仁从半空中降落，笑吟吟的说道。
　　“啊！是墨学长，你是肉体系的LV5吧，这个飞行是怎么回事？”上条当麻被突然出现的墨陆仁吓了一跳。
　　“只要肉体够强，就能踩着空气在半空中行动。”
　　“你是哪里来的CP9吗？”墨陆仁那敷衍的回答显然激起了上条当麻的吐槽欲望。
　　“你在这里是要干什么？发生了什么事吗？”
　　“啊，没什么，事情都已经解决了。”
　　明显是想掩饰着什么，上条装作什么都没有生似的一脸平静地说道。如果墨陆仁不是知道剧情，还真容易让他骗过去。
　　“哎......算了，我也不和你打哑谜了。”墨陆仁按了按鼻梁，“绝对能力者计划”和“禁书目录”搅和在同一个时间段发生，墨陆仁实在没什么耐心和上条当麻继续打哑谜下去了。
　　“你今天是不是遇到了一个大约十四五岁、有着银色头发穿着白色修女服的修女？”
　　“你认识茵蒂克丝！？”
　　“前几天请她吃了一顿饭，顺便帮她挡下了一次小麻烦。我想说的是，你真的了解你救下的少女是什么身份吗？”
　　墨陆仁觉得有必要跟上条当麻说一下，免得那天走到大路上突然被神裂火炽一刀劈死了。
　　当然不是直接将茵蒂克斯的“项圈”秘密说出来，那样上条当麻说不定一激动就手贱去碰那个“项圈”符号。
　　那样上条当麻正面抵挡龙王的叹息的时候，说不定分分钟背后就来一把两米长的刀将他分成两半了。
　　墨陆仁将前几天的事情简易地说了一下，随后转头看向了上条当麻。
　　“上条，我不知道你究竟是如何卷入这种事情之中去的，但是我觉得就算叫你别管你也不会听的。所以我唯一能告诉你的就是，一旦遇见我跟你说的那个女人，立马通知我”
　　说罢，将自己的手机拿了出来，取出手机卡之后，将手机递给上条当麻，“你的手机似乎是在上午的时候毁了，先用着我的手机。我已经在里面保存了我的电话号码。”
　　话毕，墨陆仁还是有点不放心，“我知道你是觉得有了右手就能无视魔法师的攻击，但是我得告诉你，他们‘魔武双修’的家伙一点都不少，至少用体术吊打十个以上的不良都是轻而易举的事情，我记得你还没法跟两个以上的不良打吧。”
　　“所以遇到了那些人，别犹豫，立马通知我！”
　　“谢谢你，墨学长。”上条当麻知道这件事和墨陆仁完全没有关系，墨陆仁也并不想掺和进来，如果不是上条当麻非要插手这件事情。
　　“别这么快就感谢我啊，我也有私心的。其实我也有一件事情需要你帮忙，那一件事的危险程度丝毫不比这一件事低........算了，再加一层保险...”墨陆仁从口袋里掏出一块石头。“同命蛊，具体是什么你不用知道，你只要有危险的时候捏碎它就行了，我会用最快的速度第一时间赶过来。”
　　不得不小心，现在关于原剧情的时间线已经被墨陆仁搅和的一塌糊涂。墨陆仁必须要多花点手段来保证上条当麻不会因为什么特别的霉运而住院，比如被某个色・气女圣人打得遍体鳞伤。
　　如果不是上条当麻的幻想杀手连内力和波纹这种类似生命力的能量都抹杀，那么墨陆仁会轻松很多。
　　给上条当麻灌上个几十年功力，不说能和圣人过招，活蹦乱跳的挨上几下重的肯定是完全没问题。
　　不行啊・・・・・・感觉完全没法存稿的样子，过几天还要考驾考，麻烦了，我还没复习啊。QWQ
　　惯例求票票。
111.营救进行时
　　“哇哈哈哈哈哈哈.....”猖狂的笑声在这个废弃的场地内回荡着，白发的恶魔站立在高处嘲笑着地下那个狼狈的身形，“怎么了？不行了吗？你这下三滥的小偷前几次不是很会跑吗？现在怎么腿软了！”
　　一抬手，钢筋、石块、报废的汽车全部违反了重力的法则漂浮在半空。手一挥，这些物体全部以超高速向着下方的身影撞过去，巨大的质量和速度带来的动能完全能让任何肉体凡躯碾成肉泥。
　　但是地下的那个身影也不是什么肉体凡胎，右手抱着伤员之余，左手连续出拳，将袭来的钢筋、石块和汽车一一打碎。
　　“嘁，不就抢了你几个人头嘛，至于那么凶残吗？”甩了甩发麻的左手，墨陆仁望着站在高处的一方通行嬉笑道，全然忘了当初被御坂美琴抢人头之后的态度。
　　观察了一下四周，这地方常规的出口不多。以现在的方位无论想从哪个出口跑出去，怎么说都要挨过一轮一方通行的攻势。
　　要不是手上还有一个伤员，墨陆仁早就用肉身撞大楼撞出一个出口了。
　　“还真是毫无悔过之意啊，你这下三滥的小偷。从第一次偷走我的玩具开始，一次又一次的来偷到后来直接变成抢了，你也算够有胆量的。就那么喜欢那个玩具吗？第八位！”一方通行的眼中蕴含着的是无尽的戏谑，这种无聊的虐杀游戏有了这个不知死活的第八位加入，似乎有了更大的乐趣。
　　“哈......”墨陆仁用空着的左手小拇指掏掏耳朵，大拇指将小拇指指甲上的垢污对着一方通行一弹，显然这样的做法十分嘲讽，“不好意思，最近我控上了萝莉和乙女，我看手里这个成色不错，大小正好。见你不要了就正好帮你解决后顾之忧”
　　嘴里说着，但是墨陆仁脚下一点都不慢，脚步交错变换躲避一方通行砸过来的各种物体。没有惯性摩擦的作用下，那些物体的力量被加大的十分巨大。墨陆仁自己无所谓，不过........
　　瞄了眼怀中的御坂妹妹，他能平安无事，御坂妹妹就不一定了，哪怕是一块小碎片都有可能将重伤的御坂妹妹置于死地。
　　“你就那么喜欢我的玩具？我手里可是还有一万多个，不到二十万日元一个的价格还真是便宜啊！要不要我送多你几个？” 将十几根钢筋的重力方向调整，一方通行身后浮起十几根钢筋，计算着墨陆仁的行动轨迹。接着钢筋如同利箭般射了出去。
　　刷刷刷的射出了数十箭，这些射出的箭的准头却是有些歪斜。似乎与一方通行这学园都市最强的身份有所不符，可是只有被射的墨陆仁，才知道一方通行射出的这些箭的可怕之处，却正是在于它们的不准上！
　　众所周知，通常射手射箭，均是瞄准目标来射，但是一方通行靠能力射出的箭支，显然只有两三支是疾射往率先奔向墨陆仁的身体要害，其余的七八支箭全是对准了空处射出！
　　墨陆仁身体周围，上下左右的空处被悉数来箭封死！若是你要闪避正中射来的两箭，那么就得主动将身体向旁边射向空处的箭支上凑！
　　“我这个人啊，有些强迫症，收集东西要收集全套。你这样告诉我你一套有一万多个，你这是逼我抢啊！！”深吸一口气，墨陆仁左拳横放于腰，一声大喝，拳亟大气将射过来的钢筋全数碾碎。
　　“哦.....有趣，居然想从我手里抢走我的玩具。哈!别自以为了不起!你是不可能对我造成伤害的!连拖延我的动作都没办法!就跟视力检查的最高等级只到2.0一样，学园都市里最高的位置只到LV5而已，所以我才会待在跟你同样的位置!”似乎被墨陆仁的话戳中什么笑点，一方通行哈哈大笑。
　　【要不是怕你主角光环开黑翼或者白翼，分分钟一个九阳霹雳将你化成灰灰。】
　　“‘你的’玩具？你叫她，她答应了吗？这几天我可是把她们里里外外都查了个遍，口口声声说是你的玩具，但是她们身体上可没有你的标记。是你根本不知道玩具这个词的意思呢？还是你根本就是个‘无能’？”
　　戏谑的眼神，毒舌的话语，还有那嘲弄的脸色，无论墨陆仁说的话是什么意思都不重要了。一方通行只知道眼前的这个人在挑衅他第一位的实力以及地位。
　　“你这杂碎，看你还能躲到哪里去，给我死吧！”
　　将实验场地内所有的大型物体全部升上空中，对着场地进行无差别轰炸，一方通行甚至将移动十几层的大楼给拔出来，在地面上留下空荡荡的地基。
　　“轰隆隆！！”
　　大楼从高处砸向地面，溅起的灰尘足有数米高。场地上一片狼藉，到处是钢筋水泥、砖头以及各种能去钢材回收厂的汽车碎片。
　　一方通行望着这片废墟沉默不语，发动能力将掩盖地面的各种物体升上半空，然而他却没有看到墨陆仁和御坂妹妹那本该破碎得不成样子的尸体........
　　地面上只留下了一个洞！！
　　一个一米来宽，深不见底的洞。
　　“嘁，又被他跑掉了吗？”一方通行已经想到了刚刚墨陆仁是怎么逃跑的了，甚至能在脑海中想象出那个画面。
　　在看到一方通行选择无差别轰炸之后，为了保护御坂妹妹不受伤害的墨陆仁，靠着那极其强悍的肉体在地面上开了个洞，带着御坂妹妹跳入洞中的墨陆仁靠着外面那巨大的噪声掩护，在地下打通了一条通道。
　　等到一方通行轰炸完毕之后，墨陆仁早就带着御坂妹妹离开这里了。
　　在了解墨陆仁是怎么逃走之后，一方通行也转身离开了这里。既然实验用的人偶都被抢走了，那么也就没有再待着这里的必要。
　　并且这也不是最后一次，只要一方通行的实验还继续下去，墨陆仁就会一次又一次的出现在一方通行的面前。
突然发现今天还没有想好求票词，看看时间，还是用惯例求票四个词。
112.恢复更新拉，快投票
　　“辛苦了，接下来就交给我吧。”冥土追魂从墨陆仁手中接过重伤的御坂妹妹，手中闪过绿色的电光，给御坂妹妹治疗。
　　墨陆仁在则是转过身，不想看这一幕。前后不到一个月的时间，冥土追魂就将“波纹”的运用达到如此地步。现在墨陆仁除了在“波纹”的量上比冥土追魂有优势之外，其余的东西拿出来都只是班门弄斧。
　　在墨陆仁还在为“波纹”的运用而伤脑筋的时候，青蛙脸医生已经开发出了一式新的“波纹疾走”
　　“医生，你这‘波纹’有什么名堂没？”不同于模拟太阳的“山吹色波纹疾走”也不像墨陆仁模拟核辐射的“毁灭色波纹疾走”。青蛙脸医生所开发出的透露出来的既不是太阳的温暖，也并非辐射的变异。而是像那种春天小草从幽暗的地底钻出来的那种蓬发向上的生命力。
　　“你那两种不同的波纹的运用似乎是叫‘山吹色波纹疾走’和‘毁灭色波纹疾走’是吧？虽然不太理解为什么要在后面加上个波纹疾走，不过非要给这个取个名字的话........就叫‘生命色波纹疾走’好了，这个在治疗方面还是十分强效的。”的确十分强大，重伤的御坂妹妹在“生命色波纹疾走”那碧绿的光芒下，受损的肉体一肉眼可见的速度愈合，墨陆仁可是知道这种治疗看似是通过诱发细胞分裂治愈，但实际上完全不是那回事。
　　冥土追魂将细胞分裂所减少的次数用“波纹”代替了，理论上来说，只要青蛙脸医生足够了解自己身体，完全可以用“波纹”代替寿命的消耗。
　　会不会青春永驻不清楚，但是将身体状态保持不衰弱那是肯定没问题的，可以说现在的冥土追魂，在自身寿命上已经完全不用担心。
　　而且.......
　　“对了，上次你让我注意的那一件事情，我似乎有点眉目了。”冥土追魂心分二用，一面给御坂妹妹治疗一面跟墨陆仁说着话。“我最近总有一些十分怪异感觉，当然并不是我的身体不行了的那种，我对于身体的耐久以及保养还是十分有自信的。”
　　“就是最近，准确的说是在练习了波纹之后。我一直有种被看着的感觉，特别是独自一个人在办公室的时候尤其明显，坐在椅子上时不时的能感觉背后有个视线在看着我，偶尔也会有能突然看到自己的背面的怪事。”冥土追魂说着听起来怎么都像是十二点的时候讲的医院鬼故事，墨陆仁还是耐心听着，这个信息可以算是第一手信息，有很大的价值。
　　“当时我就试着调出办公室的监控，然而一无所获。我试着用各种仪器检测了自己和办公室内部，然后在脑电波监测仪上发现了一点迹象。”
　　“脑电波检测仪？”
　　“嗯，我发现我有一段脑电波在我体外活跃着。怎么说呢，当时我可是以为仪器坏掉了，虽然也有人死后脑电波离体还能活跃一段时间，但是我这活得好好的就突然有段脑电波跑到体外了。”冥土追魂对于那种现象也是十分不解。“因此我观察了那段脑电波一段时间，目前只能知道‘它’会被动的跟着我，和我保持一定的距离。另外就是这几天‘它’似乎开始形成人形，但是进度缓慢。我就想这个是不是你和我说过的‘替身’有关。”
　　“医生........”墨陆仁挠着头，想着接下来的话怎么说才不显得失礼，“你确定你没有某个英国贵族的血统吗？比如你的祖上有个叫JOJO的家伙..........我就直说了吧，其实你就是这一代的JOJO是吧？其实这个故事根本不是上条当麻的后宫救世录，而是青蛙脸医生的奇妙冒险对吧？一定是这样的吧！”
　　“你啊，又在说一些不明所以的话了。”冥土追魂对墨陆仁的“胡言乱语”不可置否，“总之，对于你说的‘替身’我会继续关注下去，不过你......你还撑得住吗？”
　　墨陆仁的表现冥土追魂一直看在眼里，在墨陆仁第一次从一方通行手里救走御坂妹妹之后，“绝对能力者计划”就像被上了发条一样，实验的频率越来越大，实验时间的间隔也在缩短。
　　并且在发现有人打算搅和“绝对能力者计划”之后，对面就有意识的放出了许多虚假信息，单靠冥土追魂自己的情报来源已经分辨不出情报的真假了。
　　只能靠墨陆仁的速度将情报中的地点都跑一趟，这样有好几次御坂妹妹差点救不会来的情况。
　　在今天又被墨陆仁搅和了“绝对能力者计划”的实验之后，下一次他们放出的烟雾弹可能会更多，多到墨陆仁没法一一去确定的地步。
　　“快撑不住了，今天差点没将她救下来。要不是一方通行那家伙有想着看我猴戏的心态，对御坂妹妹出手的时候留手了。那么我今天赶过去的时候估计只能看到一滩碎肉了。”
　　墨陆仁按着自己太阳穴，不去想该怎么收集情报，“我顶不住了，现在我要么就一巴掌干掉‘第一位’，要么就只能拉人，本来还不打算将她扯进来的......不过现在我撑不住了，她要是不出点力剩下的御坂妹妹都得变碎肉。”
　　“你打算去找‘第三位’吗？”
　　“嗯，除非实验计划的传输并不是用网络，不然就没法躲过御坂美琴的窥视。而且不仅是她，‘第五位’、‘第七位’、还有上条当麻统统都要把他们牵扯进来。”墨陆仁对着冥土追魂说出了他的计划，“我没办法保证一定能打败或者干掉一方通行，并且就算运气好直接干掉一方通行，我怕那群研究人员会为了销毁罪证将御坂妹妹们都毁灭了。所以‘心理掌控’的洗脑、‘念动炮弹’的保驾护航、以及上条这个最终保险。”
　　“看来你已经有了明确的计划。”
　　“但是我缺少时间........”墨陆仁目光炯炯的盯着冥土追魂，“我需要至少两天的时间，不然我没法找到并且说服他们。”
　　“呼.....这样啊....”冥土追魂立马就做出了决定，“明天开始第七学区以及周边的学区会有为期三天的全面消毒活动，无论大街小巷都会来一次全面的消毒.......我只能给你争取到三天的时间，三天后他们会变本加厉的发起实验。”
　　“三天足够了，不出意外的话还能解决一些麻烦。”
夭寿，科目一没过，就差几分了。伤心倒地中，我需要票票才能站起来。
113.靠胡扯忽悠理事的几率有多大？
　　“ここに生(い)きるそのU(わけ)も
　　この场所(ばしょ)で出会(であ)う全(すべ)ても
　　例(たと)え违(ちが)う世界(せかい)でも
　　........”手机铃声响起，墨陆仁接通了电话。
　　“喂？”
　　“喂，是我。”绫濑理沙的声音从手机内传过来，“我想问一下，你的‘私事’办完了吗？我们实验的仪器已经到位。”
　　绫濑理沙将“私事”两个字咬的很重，明显在暗示着什么。
　　既然都找上门了，墨陆仁也不打算隐瞒下去。
　　“很抱歉，还没有。事情比较麻烦的样子，一时半会我还没法结束。”
　　“你干扰第一位实验的事情被监控录像拍到了，所以对方研究所向我们提出了抗议，并提出你再不停止你的干扰行为，他们将不再制止第一位对你的攻击。”
　　“说的好像他们制止过一样。”墨陆仁不屑的道，“哪次去的时候我不是挨了几下才跑出来的，有本事让那个白毛别动手啊。”
　　没有理会墨陆仁的抱怨，绫濑理沙依旧用那不紧不慢的语气，与其说是和墨陆仁商量，不如说只是在念台词，她知道墨陆仁不会因为几句话就停止行动，她现在的行为也只不过是例行公事罢了。
　　“你准备怎么阻止他们？要知道无论是实验的主体还是实验的.....人员，都不是你一个人能阻止的。第一位就不说了，操控力的方向这种能力简直就是你这种肉体系LV5的克星，而实验人员.....就算你成功的救出所有第三位的复制体，还拥有基因样本的他们随时能再复制多一万个甚至更多。你.......只是在做无用功。”
　　但是绫濑理沙的话并不能让墨陆仁就此收手，他问起的另一个问题。
　　“如果我没猜错，所有LV5研究所的背后都有统括理事会的成员当股东的吧？并且每个LV5背后的股东都不一样。”
　　“的确，每个LV5的背后都有一个统括理事会的股东。”绫濑理沙给予了肯定的答复， “你想借助理事会的力量去阻止计划？不可能的，LV6是学园都市的最终追求，没有哪一位理事会为了造价不过十八万日元的实验器材而阻止这个计划，哪怕是请求的是LV5。”
　　这个回答墨陆仁并无意外，要是动动嘴炮就能说动一个理事，那他还修炼个什么劲，一方通行也不需要追求LV6了。直接去主神空间买本《论嘴炮战》就好了。
　　然而没法说服一个理事阻止“绝对能力者计划”，说服一个理事给于一点便利还是没问题的。
　　“我没有那种打算，我可不是那些还在象牙塔里不知世事的孩子。不过在此之前我要先确定一件事：你应该能和那位理事直接取得联系吧？”
　　要想说服一位理事，最好能直接联系到。通过别人转达的话总是会出现一些偏差。
　　“你等一下。”绫濑理沙说完这一句之后，电话那边就一直没有声响。
　　但墨陆仁耐心的等待着，现在看来，似乎能和背后的理事直接交流的样子，值得花点时间等待。
　　“第八位的小家伙，你找我有什么事吗？”电话的另一边传来模糊不清的声音，声音明显经过处理，让人无法分辨出任何的信息。
　　“我想问一下：如果一方通行成为了LV6，他背后的理事在你们之中的地位会提高的什么程度？”
　　开门见山，与其和那群站在财富与权力顶端的家伙谈生命的宝贵这样的假大空，不如直截了当的来说明权利的分配。
　　“哼，比我想的聪明了一点，想用权利那方面的分配来挑拨吗？没用的，这个计划我们十二个理事或多或少都有投入。现在停止计划对我们来说损失太大。所以我们不可能停止的。一旦有人想要停止计划，就等着被其余的人围攻吧。”
　　【十二个家伙全参和进去了，很好，希望亚雷斯塔有足够多备用的理事会成员。】
　　“不不不，你理解错我的意思了。我没打算让你停止计划，你和我都知道，学院都市追求的就是‘以非神之躯，抵达神之领域者’。为了这个，这个城市可以不惜一切代价，所以才有了‘绝对能力者计划’的出现，但是为什么就一定要是一方通行来完成这个任务呢？”墨陆仁将理事的注意力集中到自己的话上，循循善诱将理事的思维跟着自己走，“资质，在‘树状图设计者’的推算中，过去只有一方通行才有达成LV6的资质。”
　　“你是想说.......”理事想到了“树状图设计者”给出的墨陆仁“素养判定”。
　　“没错，‘只有一方通行能达到LV6’的说法在我进入学院都市之后，那就已经是落后于时代的说法。他有到达LV6的资质，我也有。并且对于你来说选择‘我’比选择‘他’更符合你的利益。”
　　“想想看，一个在你名下的LV6，总要比一个别人家的LV6要更好听一点吧。随之带来的利益，也更加大不是吗？”
　　“这..........”
　　对面被墨陆仁的说法动摇了，接下来就是乘胜追击。
　　“那么我们再从另一个方面来讨论，你们为什么想要LV6？为了名誉？为了金钱？恐怕都不是吧。”墨陆仁正一点一滴的扒开理事们那不想被人所知的内心，“恐怕为的是‘生命’吧？”
　　“对啊，生命，世界上廉价也是最宝贵的东西。廉价到每天早上一睁开眼就能看到满地都是，但是宝贵到很多人都只有一次的生命。”
　　“站在权力于财富顶端的你们，唯一阻止你们继续享受的恐怕就是生命的长度了。如果这时候有个‘抵达神之领域者’的出现，那么是不是就能代表你们也能达到‘神’的领域，拥有无尽的寿命来享受呢？”
　　“你是向说同样有着能达到LV6资质的你，一样能帮助到我们是吧。但是我为什么要放弃已经进行一大半的‘绝对能力者计划’转而来帮你呢？”理事的语气已经开始动摇了，墨陆仁发现理事的自称已经开始用上“我”而不是“我们”了。
　　【已经开始将自己摘出来了吗？看来被我说动了心思了。】
　　.一鼓作气,再而衰,三而竭。这时候就要加紧脚步将他说服，不然等他冷静回过神来，那么就别想那么容易忽悠了。
　　“‘以非神之躯，抵达神之领域者’这个是让LV6有了足以和神明同样的大脑继而理解神明，但是恕我直言，大脑这种东西，可是十分容易做手脚的哦。运用能力的计算方式，你们是打算靠学习装置来注入到大脑对吧？你能确定大脑被动过手脚的你，真的还是你吗? ”
　　“而我，我更倾向‘以神之躯，踏入神之领域’。我现在的身体，单单以寿命来说都是从三百年往上算，比起有可能改变人格的大脑。我认为有悠久寿命的肉体更适合你们。”
　　“好！”
　　看来理事被墨陆仁的胡扯说动心了。
　　没错就是胡扯，墨陆仁所说的那些担心以及建议统统都是拿来忽悠理事。
　　反正没人达到过LV6，也就没人来反驳他。
十二点还有上架的章节
上架感言
　　嗯，我有一件事一直想不明白。“架”到底是谁？为什么会有那么多作者要发表上“架”的感言。
　　然后今天我明白了，因为我也要上架了。
　　感谢各位读者的支持，毕竟这本书当初也只是一时脑热发了出来，根本没想到会有人看。感谢你们在背后的支持。
　　我也知道这本书的情况，文笔不算好，剧情也是有千篇一律的感觉。不会卖萌不会污，错别字貌似不少，更新也不多，能让小说火起来的要素我一样也没有。
　　但是没想到居然还会有人看这本书。
　　我说不出“男人的承诺”这种话，因为我被这句话坑过，我知道的写无限流作者说了这句之后就基本都...........
　　我只能说我会坚持下去。
　　感谢在一开始在群里和我讨论过剧情和设定的银子十六楚幽姆Q等人，虽然写到后面我基本都是将一开始说好的给写歪了，但是感谢他们的指导。然而红袍死灵系的古墓派我是绝对不会承认的。
　　感谢l兮，感谢她虽然知道我这成绩但还是让我考虑上架............
　　好吧，我果然不适合写这种东西。
　　借用丞相的一句话来完结这个感言吧。
　　感激涕零，不知所言。

114.哀嚎的神裂火炽
　　和理事达成协议之后，墨陆仁就赶着去找上条当麻了。
　　至于和理事达成的协议，也就是让理事顶住其他理事的压力而已，该死的老狐狸可是不见兔子不撒鹰的主。
　　想要将御坂美琴和食蜂操祈都拐进队伍里，上条当麻是关键。御坂美琴不用说，只要让她看到御坂妹妹那么她自然而然的就会加入，但是食蜂操祈却是个棘手的家伙。
　　如果队伍里没有上条当麻来打感情牌，那么最大的可能就是食蜂操祈在一旁看戏，完全不会参和到这趟浑水里来。
　　・・・・・・・・・
　　此刻上条当麻正陷入麻烦之中。
　　他正面对着一个少女。
　　梳着马尾的少女，穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，单手提着长度过两公尺的日本刀......这一切特征，都符合前些天自己的某个人向自己所描述的一个人。
　　一个战斗方式，完全克制住自己能够抹消一切异能之力的右手的魔法师。
　　在某个人的介绍总结那里，他毫不顾忌上条当麻的自尊心的说道：“魔法什么的就先不说了，那个人单凭体术就能搞定十个以上的不良少年，上条你还没有对上三个不良少年之后胜利的战绩吧？那么遇到她的时候，就赶快捏碎我给你的‘同命蛊’。”
　　“这下可不好办了......”
　　看到了这个少女之后，上条当麻露出了苦笑，他知道自己遇到了一个大・麻烦了。
　　墨学长给的“同命蛊”就在口袋里揣着，上条当麻却没有使用它的想法。
　　虽然墨学长那一天并没有明说，但是上条当麻却能察觉出墨陆仁跟他一样似乎也陷入了一些不得了的事情当中。
　　上条当麻并不希望因为自己的任性而将他人也拉入这个事件的漩涡中，在墨陆仁给上条当麻说明了茵蒂克斯在魔法侧的地位以及魔法侧和科学侧的紧张关系后，上条当麻就决定了不将无关的人卷进来。
　　然后......
　　上条当麻就被神裂火炽给吊打了。
　　得知了真相的上条当麻试图说服神裂火炽，但是引起了神裂火炽的怒火。
　　神裂火炽将上条当麻打的遍体鳞伤，然而上条当麻忍受着伤痛将自己的想法说了出来。
　　上条当麻抬起伤痕累累的脚，往前踏出一步。
　　“你是为了保护想保护的人，所以才获得力量不是吗？”
　　伤痕累累的左手，抓住了神裂火炽的领口。
　　“你是为了这个......而追求力量，不是吗？”
　　伤痕累累的右手，握成一个沾满鲜血的拳头。
　　“你想要亲手......去保护某个人，不是吗？”完全没有力量的拳头，打在神裂火炽的脸上。丝毫没有威力，反而是上条当麻的拳头像番茄一样喷出鲜血。
　　但即使如此，神裂火炽却向后翻飞出去。
　　七天七刀脱手而出，她的身躯打转着摔在地上。
　　“既然如此......你现在在做什么？”上条当麻俯视着倒在地上的神裂火炽说道：“你拥有那么强的力量...那么万能的力量......为什么会那么无能........？”
　　地面开始摇晃。
　　就在这一瞬间，上条当麻的身体如同电池没电了摔倒在地。
　　（必须赶快......起来...她要反击了......）
　　视野开始变暗。
　　上条当麻对着因出血太多，连视觉都无法维持的身体拚命下令，想防备神裂火炽的反击。可惜，即使上条用尽全力，也只能让一根小小的指头，如同毛毛虫般颤动。
　　但是，神裂火炽并没有反击。
　　她没有反击。
　　因为那个给了她一拳的少年已经昏迷过去了。
　　她静静的站在少年的面前，似乎在想着什么。
　　“踏、踏、踏。” 随着一阵脚步声，一个人渐渐地从旁边的小巷之中走了出来。
　　来人无视了站在一旁的神裂火炽，蹲下来查看上条当麻的伤势。
　　“还真是不让人省心的家伙啊。”嘴里抱怨着，来人取出伤药和绷带给上条当麻包扎。
　　“你.......为什么不出来阻止？”神裂火炽开口询问道，她早已知道墨陆仁那时候就在旁边观看她殴打上条当麻。
　　“我来的时候你已经在殴打他了，既然都这样了，那么阻止与否也没什么差别。让他吃点亏也好，至少能让他知道他的右手不是无敌的，至少现在不是。”上条当麻的伤势无法使用能力治疗，帮他包扎好之后，墨陆仁将他抗到肩上带走。
　　神裂火炽在旁边静静观看着，并没有阻止的打算。
　　“对了！”墨陆仁停下脚步背对着神裂火炽，“我刚刚听到你们说的一些事情。发现了一些问题。”
　　没有理会神裂火炽是不是在听，墨陆仁说出了他的疑惑，“其余的先不说了，毕竟科学和魔法听起来分歧挺大的，但是你们应该有小学数学常识吧？15%脑容量能活一年，那么百分之百能活多少年？那么茵蒂克斯又是几岁才当了‘禁书目录’？”
　　“而且，就算茵蒂克丝真的只能记住一年的事情，你们难道就这样眼睁睁看着那些见鬼的魔导书将自己伙伴的人生搞的一团糟？”
　　“真的将茵蒂克丝当做伙伴，难道不应该删去那该死的十万三千本魔导书，让自己的伙伴过上一个毫无负担的人生吗？”
　　将同伴的工具性质凌驾在生命之上，墨陆仁无论如何也无法接受，在听到神裂火炽那为了茵蒂克斯的话之后，墨陆仁再也忍不住了。
　　被英国清教蒙蔽不是借口,她们的愚蠢才是这个悲剧的起源。
　　墨陆仁回头以怜悯的眼神看着神裂火炽：“悲哀吧，哀嚎吧，你们为了所谓的魔法书，亲手杀了你们的伙伴。一年又一年，一次又一次的。你们，不配称之为同伴！！！”
　　愣愣的看着墨陆仁走远的身影，神裂火织两脚一软，跪坐在地。
　　墨陆仁的话带给她最大冲击的并不是别的，而是那最后一段话。
　　真的将茵蒂克丝当做伙伴，难道不应该删去那该死的十万三千本魔导书，让自己的伙伴过上一个毫无负担的人生吗？
　　你们为了所谓的魔法书，亲手杀了你们的伙伴。一年又一年，一次又一次的。你们，不配称之为同伴！！！
　　“我们........杀了茵蒂克斯......”神裂火炽呆呆的看着双手，这双洁白如玉，能击碎钢铁的双手，此时在她眼里沾满的血腥。
　　那是茵蒂克斯的血。
　　是她伙伴的血。
　　她杀了她的伙伴。
　　“啊.......!!!"
　　远处传来神裂火炽撕心裂肺的哀嚎。
上架第一章，求各种，今天三更！！！
115.这章的名字是下一章在晚上。
　　黑暗中传来让人琢磨不透的声音。
　　“‘第八位’那家伙，已经确定了要阻挡我们了吗？”
　　“是的，虽然‘第八位’无法和‘第一位’抗衡，但是我们的实验计划也会因此而将进度拖延。”
　　“还有他背后的理事，不知道吃错了什么药，居然开始为了‘第八位’顶住压力。现在我们没法靠明面上的实力压制他。而暗部的话.........那一位的态度..........”
　　说话的那一个沉默了，在场的人都知道，学园都市其实就是亚雷斯塔的私产。别的还好说，但是为数不多的LV5却是这个城市主人的重要试验品，并不是他们能乱动的。
　　虽然大部分理事并没有傀儡的自觉，但他们还是知道有些东西动了的话总是会有麻烦的。
　　就比如某个被“树状图设计者”认为同样拥有LV6资质的家伙，整个学园都市的学生都是实验品，但是LV5等级的这种实验品没有主人发话或者默许，他们是不会动的。
　　没人想当出头鸟，更加没人想知道亚雷斯塔会怎么对待动了他重要实验品的人。
　　“那么，派人去给‘第八位’一点警告好了。”一开始说话的声音慢悠悠的开口了，但是这个提议却没人赞成。
　　“只要不是直接对他下手就可以了吧，按这个想法给‘第八位’一个警告还是能做到的。”那个声音见没人搭话，继续不紧不慢的补充道。
　　“似乎.....可以。”
　　“这样并不会引起‘那位’的不快。”
　　许多人表示着同意，毕竟这个命令不是他们下的，到时候想要脱身也有说法。
　　・・・・・・・・
　　清晨的阳光唤醒了涂山红红。
　　“唔，天亮了。”涂山红红揉着眼睛起床，唤醒两个妹妹起床洗漱。
　　洗漱完毕之后，涂山红红开始准备早餐，说是准备早餐，其实也就是从冰箱内拿出速食食品放到微波炉里加热罢了。
　　不管是墨陆仁还是涂山红红三姐妹都不是什么料理达人，墨陆仁也就是因为在昆仑山蛇谷的经历烧烤还算不错，属于弄出来的东西吃不死人能填饱肚子那种。
　　而涂山红红她们，除了涂山蓉蓉还有一点会烧烤兔子的手艺之外，她们连学怎么用电磁炉都困难。
　　路过客厅的时候涂山红红下意识的往客厅的沙发上看，沙发上并没有人躺过的痕迹。显然某个家伙昨天晚上并没有回到宿舍，这种事情也不是第一次了，在几天前墨陆仁找到涂山红红跟她说这几天有事可能晚上不回来，让她在宿舍小心一点之后，墨陆仁就消失好几天了。
　　涂山红红并不知道墨陆仁在忙什么，墨陆仁没说，她也就没问。她知道墨陆仁不说是因为就算让她知道了，她也帮不上忙，让她知道也只不过徒增烦恼罢了。
　　所以涂山红红能做的就是带好涂山雅雅和涂山蓉蓉，让墨陆仁能用更多的精力去解决他的事情。
　　涂山红红打开电脑，在搜索网页上笨拙的输入“涂山”两字，日文输入法对一个从未学习过外语的人来说，也算是一件有难度的挑战。
　　看着电脑页面上显示出众多的答案，涂山红红用她那学习不久的日语翻译着上面的语言。
　　电脑屏幕上显示的仍旧是关于大禹与其妻子涂山氏的神话传说，对于涂山这一地名却毫无记录。
　　虽然墨陆仁答应过涂山红红帮她们找到回家的方法，但是涂山红红觉得不能将所有事都推给墨陆仁，现在墨陆仁忙得抽不开身，那么她只好在这方面略尽绵力。
　　哪怕这个方法即使是她都知道只是在做无用功。
　　“姐姐，我们继续看‘白蛇传’吧。今天把结局看完。”涂山雅雅拿着一大袋的冰淇淋坐到涂山红红身边。
　　“雅儿，你又去冰箱里拿冰淇淋了。吃得太快到时候吃完了可就没得吃了。”
　　不用看也知道，涂山雅雅已经将冰箱里剩余的冰淇淋全部拿出来了。
　　“吃完了我就叫道士去买，话说那个道士什么时候回来啊？”涂山雅雅不在意的回答，“这个真的很好吃，姐姐你要么？”
　　说着就将手里刚刚拿出的冰淇淋递给涂山红红。
　　“不用了。”涂山红红摇头拒绝，“他有要事在身，这几天我们还是不要打扰他。”
　　说完，涂山红红微微一笑，“你不是一直叫他‘臭道士’的吗？怎么改口了。”
　　“我........我嫌叫‘臭道士’麻烦。”涂山雅雅霞飞双颊，强辩道。
　　“日后还是不要这样称呼他了，他虽然只是觉得你年纪小不与你置气，但我们也不能失了礼数。”涂山红红温言劝说道。
　　“反正那家伙也不介意，姐姐又在学侍女说的话了。明明自己也不明白侍女说的是什么意思.........哎呀！”话还没说完，涂山雅雅额头就被涂山红红弹了一下， 洁白的额头上出现了明显的红印。
　　“他乃诚诚君子，不予你那般计较，你却这般总归是不好。”涂山红红轻轻的揉揉涂山雅雅的额头上的红印，“再说，他若是真的恼了，一气之下不再给你买冰淇淋了，你当如何?"
　　“那我就.......就.....”涂山雅雅似乎也想不出什么好办法，“唔，姐姐欺负人。”
　　“嘻嘻......”
　　就在涂山红红想继续调笑涂山雅雅的时候，门口传来一阵敲门声。
　　“雅儿，你先带着蓉蓉躲起来。”
　　涂山红红吩咐道，墨陆仁有钥匙所以他回来是不会敲门的。
　　那么，来者是谁？
　　她不知道，但是总归小心为上。
　　在这个陌生的地方，可以相信的人不多，或者说只有那么一个。
　　所以涂山红红这几日一直保持着小心的态度并未外出和人接触，就算墨陆仁告知他此地的主人已经给予她们三姐妹“路引”可以放心的在大街上行走。
　　处于谨慎的想法，涂山红红从未在墨陆仁不在的时候出去过。
　　门口传来敲门声越来越急促了，门外敲门的人似乎已经没有多少耐性等下去。
说了三章，绝不打折扣，不过更新要在晚上。
116.名字好难想啊，不知道我起名废吗？（还更第五章）
　　就在涂山红红打算透过门上的猫眼看看外面敲门的是谁的时候，门外传来一声“咔嚓”的声音。
　　听到这个声音令涂山红红寒毛乍起，她可没办法忘记这个声音，这种子弹上膛的声音。
　　下意识的，涂山红红跳到了沙发后面，以沙发充当掩体，在落地的一瞬间捏碎了墨陆仁给她“同命蛊”。
　　还没等涂山红红安下心来，门外失去了耐心的人已经开始用最简单的方法进来了。
　　用子弹充当钥匙开门之后，从门口能看到几个身穿黑色防弹衣手持枪械的大汉。
　　涂山红红从沙发背后分析着要从哪个方向发起突袭能对他们造成最大的杀伤。 然而对方却并不给涂山红红这个机会。
　　首先是从门外丢进来的催泪瓦斯。
　　催泪瓦斯中装有镁铝和硝酸钠，硝酸钡等物质。引爆后，镁在空气中迅速燃烧，放出含紫外线的耀眼白光，同时放出热量使硝酸盐分解，O2又进一步促进镁、铝燃烧；催泪弹中装有易挥发的液溴，它能刺激人的敏感部位――眼鼻等器官粘膜，催人泪下。
　　“咳咳........咳.......”强烈刺激剂的对人的眼睛、面部皮肤、呼吸道造成强烈的如火烧般的刺激，双目无法睁开、喷嚏咳嗽不停，使门外的人轻易的从咳嗽声中判断房间内人员的分布。
　　然而还没结束，在经过催泪瓦斯的洗礼之后，那些人又从门外丢震爆弹。震爆弹爆炸时会发出剧烈的闪光和巨大的声音，涂山红红只感觉到眼前白茫茫的一片看不清事物，耳朵则是“嗡嗡”作响，听不到其他的声音。
　　外面的人小心谨慎到了一定地步了，从门口向内看到涂山红红已经摇摇欲坠了，仍是不放心，继续从门外丢震爆弹。如果不是上头有命令要活的，他们这时候丢的就是高爆手雷了。
　　在被近十个震爆弹炸过的房间现在已经是一片狼藉，如果不是提前将这栋大楼里居住的人以反恐演习的名义驱逐他们，此时这里想必会有不少人来查看发生了什么事。
　　待确认屋内的人已经没有了任何反抗能力之后，迅速进入客厅其中两个人用枪指着涂山红红的头部，一旦她有什么异动，他们会毫不留情的开枪射杀。
　　上头虽然说是要活的，但是人质这种东西有一个活的就够了。
　　剩下的人则是进入到其他房间将同样昏迷的涂山雅雅和涂山蓉蓉拖了出来扔到涂山红红旁边。
　　在这群黑色特种兵的身后走出一个少年，赤发犹如燃烧的火焰一般，刘海挡住的红瞳透露出的却是满载恶意的癫狂。
　　“这就是‘第八位’偷偷养的‘玩具’吗？”少年抓住涂山红红的头发，拉起来看着她的面貌，“嘁，还是个小女孩，‘第八位’难道是个萝莉控吗。”
　　“唔........”还未失去意识的涂山红红痛呼出声，迷迷糊糊的睁开眼睛看着眼前的人。
　　“你看什么？？！！”不知道为什么少年被涂山红红看了一眼之后就无端发怒了，右手抓住涂山红红的头发用力的往地面上撞。
　　“区区一个不知道从那个实验室逃出来的实验品，也敢看着我？”少年扭曲的面目发泄着他的不悦，“以为有着‘第八位’护着你们就可以无忧无虑了吗？只不过是被一个大一点的实验品收留了而已。”
　　少年憎恨着那群站立在学园都市二百三十万人之上的LV5，有的人拼尽全力经过那种近乎变态的训练课程，又是把药直接注射进血管，又是将电击插入耳中对脑袋直接电击，竟然还连一根汤匙都无法弄弯。
　　而有的人整日无所事事，连上课也是随着心情去，每天就是去书店看免费的漫画，去找不良打架却能站在所有人之上成为LV5。
　　“只不过是仗着运气好罢了！”少年用脚踩在涂山红红的头上，他在发泄对于庇护眼前这小女孩那个“第八位”的嫉妒。“明明我们比谁都要努力，明明我们比谁都要拼命.......结果我们就必须是低能力者，拼上性命的锻炼能力也无法将能力提升一点点，但是他们却完全不需要锻炼，只要每天随意的去上课就能有着LV5的能力。我们却只能靠着有强烈副作用的药物短时间的提升能力等级。”
　　少年手中燃起的熊熊火焰，“别怪我，要怪就怪救了你的是一位LV5吧。”
　　“上头要求我们活捉她们。”
　　身后的大汉制止了少年的打算。
　　“想要人质威慑的话，一个活的就够了。”少年回头瞪着阻止他的额大汉。
　　“你想违背命令吗？”带着头套的大汉看不出表情，毫无感情波动的声音让少年不得不停止他的行为。
　　令他停下的不是大汉的声音，而是他想到违抗命令的后果。
　　但是他却不是那么容易收手的人，“只要活的就可以了吧？也就是说，带回去的是一块还有着呼吸的焦炭也是可以的。”
　　他低头看着趴在地上的涂山红红，她早已在刚刚少年的殴打中昏迷了过去。
　　“要怪的话就去怪那个不知死活的‘第八位’吧，明明只是实验品的身份居然想去反抗，不过你也不用担心，他很快就会.........”
　　“很快就会什么？”
　　少年的面容再一次扭曲了，一而再再而三的被人打断，这次必须要让他们知道他才是这次行动的队长。
　　“不对！谁？！！”但是少年很快就反应过来，那个声音不是他小队里的人。
　　但是他没能回过头。
　　【怎么回事......这威压.....怎么可能......】
　　全身的毛发都在发抖，就像灵魂也被割开一样。
　　从未如此绝望过，
　　没有光 ，
　　只有无尽的黑暗。
　　少年感觉自己就像落入了某头魔兽的胃袋，
　　只能静静的等着被消化，而他却无能为力
　　能做到的只有颤抖，恐惧，还有疑问？
　　背后的存在.......到底是.......什么？
三章送上，另外求下票。
117.有个家伙貌似好久没出场
　　学园都市虽然号称超过外界三十年的科技，但是它们内部的绿化以及环境保护都不错，随之而来的便是各种各样的鸟儿在难得的绿色之中歇息，在夏天的时候，这个现象更为明显。
　　“喳喳”“喳喳”
　　似乎被什么惊扰到，鸟儿们纷纷张开翅膀飞向天空，一时间大量的鸟儿聚集在天空居然形成一片乌云，为这炎炎夏日带来几丝清凉。
　　但是地面上的人们却并没有在意这种异状。
　　“汪汪！”“汪呜！”“喵！”“唔呜！”
　　无论是宠物店内的宠物还是在大街小巷中流窜的流浪猫狗，全都腿软的卧了下去，将脑袋死死的埋在了地上。
　　“手心........突然出很多汗？”
　　“你也是？好像周围气温也降了好多。”
　　“怎么回事？”
　　大街上，哪怕是夏日骄阳的照射下，人们都觉得发自内心的寒冷，更有甚者打起了寒颤。
　　他们传承之恐怖直立猿那站立在食物链顶端，经过无数年安逸生活而褪去的野性本能正用尽最后一丝力量告诉他们：危险！快跑！
　　比起被动感受着的常人，学园都市还是有那么几个人感受到了这种异常。
　　手持令刀的女圣人看着天空无数鸟组成的云，将保护茵蒂克斯的距离拉近了一段。她已经从自己伤害茵蒂克斯的事实中清醒过来，这时候她眼中蕴含着的是不惜一切都要保护好某人的意志。
　　白发的恶魔提着装着一大堆同牌子咖啡的塑料袋往着宿舍走去，周围那些成群结队想来挑战第一位的家伙被他完全无视了，将能力设定为“反射”之后就径直向宿舍走去。听着那群被自己攻击打伤的家伙的哀嚎，顺手将声音也添加到需要反射的类别上去，至于远处传来那不明所以的精神冲击？估计又是哪个实验室的实验材料暴走了吧。无视它。
　　学园都市内除了一直关注着这场事件的亚雷斯塔和艾华斯之外，就只有那些精神系能力者能见识到这次事件的一鳞半爪。
　　等级越高的精神系能力者能看到的东西越多，能清晰的看到那异象的，就只有某个在学校内上课的金发星星眼女王了。
　　“还真是难得一见的画面呐，是谁搞出那么大阵仗？这种程度的场面可不多见。”
　　食蜂操祈已经没有心思去听老师讲课到底在讲什么了，她的注意力完全被窗外的景象给吸引过去。
　　在她眼前浮现的不是那日常所见的蓝天白云以及在那下面的钢铁丛林。
　　天上十个太阳正肆无忌惮的散发着热量，大地如同被太阳的光辉损伤一般出现龟裂。
　　地上则是有一只蛮荒巨兽正肆意咆哮，怒吼。
　　双足直立，利爪反射着寒芒，皮肤厚实粗糙且有弹性，肌肉结实而充满爆发力，头上弯曲的犄角和嘴巴里那锋利的牙齿。无一不说明这样的生物并非自然所孕育。
　　天上，十日同辉，赤炼天下。
　　地下，巨兽狰狞，压迫众生。
　　此时的景象并非食蜂操祈所厌倦的日常，此刻神话于这片现实与虚拟的交界处重临大地。
　　・・・・・・・・
　　【世界上怎么可能有这种东西存在？】
　　此时少年只有思维得以自由行动。
　　【这已经是自己究其一生也不可能触摸到的领域........】
　　身为暗部的他，能得知比常人更多的隐秘，但此时也比常人更加的.......恐惧。
　　【不能在继续下去了，必须.......必须......】
　　在墨陆仁气势的压迫下，少年的思维亦开始断断续续。
　　【做些什么！】
　　用尽最后的力气咬破舌尖，疼痛使得大脑短暂的接管身体的控制。
　　这时候墨陆仁正蹲在地上查看涂山红红的伤势，涂山雅雅和涂山蓉蓉只是被震爆弹震晕了，休息一段时间就能好转。
　　但是.......涂山红红身上的鞋印和脸上的灰尘。
　　令他怒火中烧，心火焚起，赤炎在身边跳动，吞噬着地上的杂物。
　　“哦........你还想动弹？”
　　墨陆仁眯着眼睛回头望去，不眯着眼睛的话眼中那源自死亡爪猎杀杀气有可能会摧毁掉这个少年的精神。
　　在没找出是谁找墨陆仁麻烦之前，这个少年不能死！其余的可以不管，但是至少要留下完整的表达能力。
　　在对上墨陆仁眼睛的那一刻，少年宛如被蛇盯住的青蛙一般，完全无法动弹，连思维亦是开始跳帧。
　　眼前的那双瞳孔已经不是人的瞳孔了，竖状兽瞳之中燃烧着永世不灭的熊熊怒火，光是看着那火焰，少年就有被火灼伤的错觉。
　　不，不是错觉！他现在真的被火附身燃烧着，还未等他发出惨叫那痛楚又如同潮水般退去。
　　“嗬......嗬.......”少年正大口大口地额喘气，还未等他回味一下死里逃生的喜悦，他就发现他现在并不是在墨陆仁的宿舍中。
　　他站在一片荒地的中央，天上十个烈日灭绝一切生机，大地之上一片荒芜，各种置人于死地的辐射霸占着大地。
　　少年动不了，不止为何他完全无法动弹，只能被动的接受着烈日那刺目的荣耀。
　　第几天了？少年已经完全不知道时间的流逝，在十日当空的景象面前所谓的夜晚只是个笑话。
　　少年感觉到他快要死了，体内水分早已到了一个岌岌可危的地步，没有食物没有水分补充的他，此时已是强弩之末。
　　【要死了吗?】
　　就在少年闭目等死的时候，大地正在颤抖。
　　随着地震出没的是一只狰狞的巨兽，利爪，犄角，尖齿无不告诉少年：眼前的这家伙可不是什么温顺的宠物狗。
　　接下来的经历成为了少年不可磨灭的记忆。
　　利爪扼住了少年的喉咙，就像是掰断了一块饼干。血液几乎像是有灵魂一样，那充满着铁锈味道的液体喷洒在结实的躯体上，带来一阵温热的感觉。
　　但是还不够。
　　扯开了他的喉咙，拉出了他的脊椎，血液的味道更加浓郁起来。
　　但是还不够。
　　踩断了他的四肢，温热黏糊的感觉在脚掌下肆意的流淌。
　　但是还不够。
　　爪子插入了他的胸膛，抽出了那依然在跳动的心脏，然后像是捏气球一样捏碎。
　　但是还不够。
　　指甲贯穿了他的头颅，将他的脑袋三百六十度旋转，少年的视野也因此环顾了一次身边。
　　还不够。
　　不论怎么对待他都还不够。
　　不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够
　　还远远不够！！！
　　这点哀嚎，这点痛楚，还远远不够！！
　　无法满足，如同无底深渊一般，这点痛苦完全无法令它得到满足。
　　它要更多，更多的哀嚎，更多的痛苦，更多的..........
　　但是无法满足，这里只有一个，无法让它的欲望得到满足。
　　要怎么办才能满足，要怎么样才能满足？要怎么才能平息我的愤怒？
　　要怎么样才能满足？
　　啊......想到了。
　　死亡爪歪着头想了想。
　　抓起少年的手，一扭，将手直接拗断，白色的骨渣在鲜红的血肉中如此刺眼。
　　咀嚼的声音，死亡爪像是在享受一顿精心准备的大餐，一点一点的，将断手上的血肉一点一滴的吞食下去，将骨头中的骨髓慢慢吸食出来。最后的骨渣也被它吞进肚子里。
　　开胃菜吃完了，正餐开始了。
　　仍然保留意识的少年眼睁睁的看着死亡爪在他身上开始的饕餮大餐。
　　最后少年的头颅被当做大号的糖果经过长久的舔舐之后，才被它“咕噜”吞下去。
　　它咧开了嘴巴，笑了起来。
　　这回满足了！！！
今天下午本来已经码了快两千字的，结果突然来了个断电，TXT稿子和工作表格全报废了，本来今天可以两更的，现在只有一更。
我需要票票安慰。
118.今晚临时有事，只有1k。
　　死亡爪站立在原地，它正回味着刚刚那一顿难得的佳肴。
　　自从和那个古怪的人类共生之后看看他吃的都是什么？
　　禾本科稻属普通栽培稻亚属中的普通稻亚种加工出来的主食，和必须三脂肪酸甘油酯发生加热反应过后的肉类。
　　什么鬼！
　　肉类不是生的能吃？水不被核材料泡过能喝？最重要的是：主食居然不带辐射？
　　除了在共生之后在那被唤醒的那一段日子偶尔能吃上生肉之外，后面的那一段日子对死亡爪来说简直不堪回首。
　　这一次那个古怪的人类因为有不知死活的同类对他的储备粮下手，难得的放开了对它的禁锢将那些人类弄进来，让它有能饱餐一顿的机会。
　　这么好的机会绝对少有，死亡爪得趁着墨陆仁再一次将它禁锢之前仔细回味那个味道，血液溅射在利齿上的温热，啃咬时候那骨头发出清脆的声响，还有那浓稠的脑浆简直就是无上的美味..........
　　不仅味道鲜美，而且量还大。
　　就是没有辐射的味道有点遗憾。
　　“噗哧”
　　正在回味这大餐那美好味道的死亡爪感觉肚皮一凉，接着就感觉到肚子被塞进了什么东西。
　　“吼！【泥垢了！】”
　　“吼！【吃顿好的你特么还不打算给消化怎的！】”
　　不用想，能在这里出没的除了它和那些被拉近来的食物之外，就至于那个古怪的人类了。
　　而能在这里对它作出攻击的，也就只有墨陆仁。
　　没有理会近在咫尺的死亡爪在咆哮，墨陆仁手插・进死亡爪的腹部内正卖力的掏出什么。
　　墨陆仁将死亡爪刚刚吃下去的东西全部扒拉出来，碎肉随手丢到一边，墨陆仁只将那些脑袋给留了下来。
　　“吼！【好吧我编不下去了......】”
　　这时候墨陆仁才面对死亡爪说道：“别吼了，他们还得活着。还不能让你真的把他们都吃了。”
　　想了想觉得这个理由似乎对死亡爪没那么大的说服力，墨陆仁换了个说法：“他们活着还有用，你要是还想出去吃到真正的食物，那么这件事还得落到他们身上。”
　　说罢墨陆仁就带着那群人的头颅离开这里，以死亡爪的智慧，它应该能猜到自己是什么意思。
　　是时候弄出点大新闻了。
　　不然别人还真的以为他好欺负。
　　・・・・・・・・・・・
　　“医生，她们怎么样了？”
　　墨陆仁询问着冥土追魂，宿舍那边已经不安全了，墨陆仁唯有将涂山红红三姐妹带到医院来。
　　“你去哪了？突然带几个受伤的小女孩放到我这里之后就消失了。”
　　“去处理一些后续的事宜，她们的情况怎么样了？”
　　“她们还在昏迷中，另外.......”冥土追魂严肃的看着墨陆仁，“她们.....不是人类吧？”
　　“显而易见，她们的伤势难道医生你也没办法？”
　　墨陆仁怀疑冥土追魂医术的话，让青蛙脸医生不得不出声反驳。
因为家里突发了点状况，所以只有1k。对此墨守感到十分抱歉。
119.开始点生物改造技能
　　“不是我没办法，是我不敢随便治疗！我将那几个小女孩扫描了一次，极近似人类形态，但是耳朵和尾巴的构造是人类不具备的，从生长情况来分析，二者形态自然，动作自如。显然并不是突变的产物......”
　　说道与自己的专业相关的内容，哪怕是冥土追魂也有点话痨起来，墨陆仁不得不出声让冥土追魂将话题转移回来。
　　“一句话，她们身体构造和人类完全不同，我随便治疗的话才是在草菅人命。”
　　冥土追魂这么说的话墨陆仁就没办法了，医术上他可比不上面前这个青蛙脸医生，而用九阳神功给她们疗伤的话，那更是作死。
　　再怎么说涂山红红她们都算是狐妖，而他所修炼的《九阳神功》疗伤功能再强大，那也是实打实的道家真人所创造出来的功法。
　　天知道这两种听起来就很不相容的混在一起会发生什么事。
　　“你也不用担心，震爆弹是那种用于在制服对方时尽可能不造成永久性的身体伤害的道具。她们的恢复力也比普通人强上不少，所以现在也只是身体为了保护自身而自发的昏迷而已。”
　　见到墨陆仁那对此发愁的样子，冥土追魂还是出声安慰道。
　　"医生，她们就先请你看着了。”墨陆仁下定决心，先将手头上的要紧事先办完。
　　“放心吧，我这里很安全。”
　　・・・・・・・・
　　冰冷，抖动......
　　醒来的瞬间，少年想从地面跳了起来，但是他发现身体对于大脑下达的命令毫无反应，他惊慌的看向四周，脑海里的宿舍环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。
　　“不错，你是这群人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。
　　少年转头看去，只看见一个黑发青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十多岁的模样。
　　见到面前这个青年的模样，少年的瞳孔收缩，他知道这个青年是谁。
　　墨陆仁，学园都市从外界引进的LV5“原石”，世界上最大的两个“原石”之一，最近的表现也十分活跃。
　　在大街众目睽睽之下正面击败了同为LV5“原石”的“念动炮弹”削板军霸。
　　不仅如此，在“幻想猛兽”事件中，他表现出了破坏力也令人惊骇。
　　当时他那一击的威力被推算出至少有着两万吨TNT的当量。
　　单凭这一手，墨陆仁在学园都市LV5的破坏力就能挤进前三。
　　如果这次不是任务的缘故，以少年的能力等级是根本不会对上这个怪物。
　　这一次的任务也只是墨陆仁的行动惹得上面的理事会成员不快，派他出来掳走墨陆仁所庇护的三个不知道从那个实验室跑出来的小女孩。
　　出于自身低能力者对LV5的嫉妒，少年打算将这份阴暗的思想发泄到涂山红红身上，然而他没想到墨陆仁会那么快就回来，他不是应该在外面阻止“绝对能力者计划”吗？
　　“别打算动了，我把你们的脊椎用能量封住，不然你会乱动对接下来的事情也是个麻烦。”墨陆仁面带冷笑，那副面容让少年想起了那个时候。
　　“要找到合适的地方真难，得亏有个专门教导恐怖分子的老师，不然还真的没地方做接下来的事情。”
　　这时候少年终于看清了这个地方的面目，这是一件挺大的实验室，各种实验器材配置的挺齐全的。
　　“说实话这是我第一次做生物实验，可能会失败很多次，不过没关系。我有那么多的素材，一、二、三........三十四个素材，加上你一共三十五个。都够我魂斗罗通关用了。”
　　因为脊椎的缘故，少年只能轻微的转动脖子，他能看到和他一起躺在地面上的黑衣大汉。
　　三十四个，这一次他带来执行任务的人数。
　　“对了，在执行实验之前，能告诉我是谁派你来的吗？”
　　少年没有回答，不回答不一定会死，但是回答了就肯定会死。
　　“不想说吗？算了，反正我也能知道。”
　　说着墨陆仁就将少年提上了实验平台，解开脊椎的封锁之后，将‘实验素材’身上的衣服剥光，双手快速而轻盈的开始一个个错开了实验材料身上的骨骼关节。
　　巨大的疼痛让下巴关节被卸掉的他嘴巴痛苦的‘呜呜呜......’的嘶吼着。
　　可惜在墨陆仁面前，这个少年就像是婴孩一般的无力，几分钟后，就被活生生的扭开了全身的关节。
　　周身的骨骼都错位后，少年除了能抽・动肌肉外，已经什么都不能做了。
　　墨陆仁这才满意的一笑，走到玻璃房堆放实验器皿的桌子上，挑出一个粗大的试管，屈辱的塞进了少年的肛・门，
　　“抱歉，这不是为了侮辱，而是怕你等会会因为更大的痛苦无法控制肌肉，把粪便排泄在我的实验平台上，”墨陆仁一边解释着，一边找出一个喷灯，将少年胯下的海绵体烧糊黏连在一起，“这样做也是同样的道理。”
　　在做这些的时候，墨陆仁还持续为少年输入内力刺激他不会昏过去。
　　做完这些之后，墨陆仁停下来开始向着少年笑道。
　　“我一直不懂得影视作品里的反派为什么那么话多，经常因为话多被主角反杀。但是现在我有点明白了，弄出一点不能和大众炫耀的东西，拿出来和快死的人炫耀也行啊。”
　　取出一支装着墨绿色的液体的试管，那是墨陆仁从自己体内提取出来的fev病毒与死亡爪基因混合药剂。
　　墨陆仁内力运转于手，如同手术刀般将少年的腹部皮肤划开，然后快速的将手中试管的液体倒了一点进去。
　　“我听你说你对自己的能力等级似乎不太满意。我呢，是个乐于助人的人，虽然那三个小家伙承蒙你的‘照顾’，但我还是打算满足你想提升能力的愿望。”
　　“当然，想提升的前提是你能在改造的过程中活下去，虽然我添加了不少的缓和剂，但是效果如何嘛..........这就得看你了。”
　　说罢，不管少年出现的身体变异情况，将他丢到地上，将另一个人拉上实验平台，跟之前一样如法炮制。
　　几小时后，墨陆仁终于将三十多个人都注入了混合的基因药剂。
　　“对了，忘了告诉你们，你们这样被强制进化对食物的需求很高哦！但是不巧我忘了给你们准备血食，你们就自己解决吧。”
　　“还有，顺便再说一句，在我的计算中，三十五个人的肉量似乎只够支持你们两个人进化的。那么祝你们进化愉快。”
　　墨陆仁带着愉悦的笑容关上了这个有仓库改造成实验室的大门。
ps不想空着，惯例求票。
120.想变强？可以啊，别当人就是！
　　墨陆仁背靠着大门静静的等待着实验室内的自助餐完毕。
　　一开始墨陆仁只是打算给那群暗部一人一掌打杀了事，不过当他看到涂山红红 三姐妹身上的伤口的时候，他觉得就这样让他们死去似乎有点便宜他们了，并且 下达命令的家伙还没找出来，光杀下面的家伙也没办法让墨陆仁消气。
　　所以墨陆仁留下了那群暗部的性命，找了老师要了一个安全隐蔽的实验室，老师不愧是一个专职教导恐怖分子的TEACHER，没有问墨陆仁要干什么就直接给他一个坐标。
　　墨陆仁仔细的看着手中那支基因药剂，里面的药剂只剩下不到1/10的量。这是他特意留下来的，他说能知道谁下达找他麻烦的话并不是谎言，他不知道，但是墨陆仁知道某个家伙一定知道，就是不知道这个答案需要付出多少代价。
　　现在就是让“客户”看看"商品"的质量如何。
　　拉开大门，实验室里面的器材已经破碎的不成样子了，尤其是墨陆仁给他们做手术的实验平台，目测最大的碎片不会超过一个巴掌大小。
　　“舔的真干净，到底会剩下多少？”墨陆仁嗅着实验室内那浓郁的血腥味，诡异 的是那么大的血腥味但是墨陆仁却没有见到一丁点血迹和尸体。
　　显然存活下来的家伙是知道食物的宝贵，而墨陆仁正打算把“它”或者“它们” 给找出来。
　　不过看样子墨陆仁并不需要寻找，一个堆起来的杂物堆突然爆开，从中窜出一个 巨大的绿色人影一拳打向墨陆仁头部。
　　而后方，被拳击风声所掩盖的是细微利器的破空声，目标则是墨陆仁的腰部，竟 是打算将墨陆仁腰斩。
　　“还懂得偷袭，看来智力保留的不错。身体素质也提升了不少，但是........ 太 弱了！”
　　墨陆仁随口评价着它们，手中阴阳大挪移随之而动，两者的攻击均被墨陆仁引致 攻向对方。
　　随手在两者的脊椎上来了一掌将它们制服了之后，墨陆仁才看清了它们的模样。
　　“超级变种人和死亡爪吗，不错，竟然不是最低级的尸鬼。你们的资质还真是不 错呢。”
　　听到墨陆仁的声音，那个死亡爪眼中燃起仇恨的怒火，从它的面目上来看，墨陆 仁依稀能分辨出这只死亡爪就是之前第一个做实验的少年。
　　“不愧是经过大脑开发的能力者，在这种程度的改造之后还能保留一定的自我。 嗯，好像只剩下对我的仇恨了。那可不行，我还打算让你执行我的命令。”
　　看来保留太多的自我也不是一件好事，就好像墨陆仁眼前这只死亡爪，墨陆仁毫 不怀疑只要它的脊椎一修复好，它就会扑过来。
　　墨陆仁将手按在死亡爪的头上，不顾它的挣扎，内力注入到死亡爪体内。
　　查看了一下死亡爪的内部，不出意料大部分的经脉和穴道都已经改变，但是隐脉 系统却并未改变多少。
　　当下墨陆仁也不犹豫，内力注入隐脉，二十八星宿，三垣帝脉一一被强行打通。 墨陆仁却是不顾死亡爪的反抗在强行炼奴。
　　也该庆幸学园都市的大部分能力者体内并不具有可操控的能量，对于外界能量的 注入也没有太多反抗的能力。
　　将死亡爪强行炼成劫奴之后，墨陆仁将内力化为火劲在死亡爪体力肆虐，
　　死亡爪体内的劫力自发的抵御着火劲的侵蚀，然而这只是杯水车薪。不过十秒死 亡爪不仅自身劫力消耗一空，更是借了不少的劫力，当下“黑天劫”立时发作。
　　要知道，“黑天劫”所以厉害，并非一发即死，而是发作之后，非得经历几个时 辰的折磨，方能咽气。这期间，即便刺其心，割其头，也不能将劫奴立即杀死， 只需头颅完好，劫奴便有知觉，“黑天劫”的痛苦仍能清楚感知。且借力越多， 痛苦越大，即便一个时辰，遭劫之人，也如经历千百岁月，可以说世间痛苦，莫 大于此。
　　死亡爪只觉一股钻心奇痒从体内冒出来，迅速扩散到全身，刹那间，空虚无力汹 涌而来，死亡爪瞪大兽瞳，张开巨嘴，却只发出“嗬嗬”的声音，蜷在地上口吐 白沫，显然承受了极大的痛苦。
　　墨陆仁冷眼旁观，《黑天书》第一律，第二律，“有主有奴”以及“有借有还” 两条无一不说明了劫主对劫奴的生杀大权，“黑天劫”一旦发作，那真的就是想 死都难。
　　无视了在地面的死亡爪，墨陆仁走向另一边的超级变种人，如法炮制一番。
　　看着两个在地上遭受“黑天劫”的家伙，墨陆仁并没有给它们解除“黑天劫”的 意思。大脑被FEV病毒感染之后它们比起人类更加像是有着智慧的野兽。
　　既然要驯兽，那么就得让它们知道“痛苦”和“快乐”
　　想要说服一个人，天魔极乐功。
　　想要强迫一个人，海虎爆破拳。
　　墨陆仁虽然没有天魔极乐功和海虎爆破拳，但是从效果来说“黑天劫”也差不 到哪里去。
　　过了半小时之后，墨陆仁才施施然地过去给它们解除“黑天劫”。
　　在经历过“黑天劫”发作与解除的极苦和极乐之后，死亡爪和超级变种人这下 也不敢再造次了。
　　它们保留下的那一点自我可没有办法和自己生命那远离危险的本能相抗衡。
　　“呆在这里不许出去，等着我的通知。”
　　墨陆仁在交代一句之后便离开了实验室，这里地处偏僻，只要不是死亡爪和超级 变种人自己出去，基本上别人短时间内是不可能找到这里。
　　至于实验室内的那两个，反正墨陆仁只是把它们当作一次性的工具来用，在它们 把那几个理事解决之后，它们也就没用了。
　　就算墨陆仁不出手消灭它们，它们本身的寿命也不会超过半个月。
　　FEV病毒的强制改造，强制炼奴之后出现的劫力，无论哪一样都是极度损害身体的东西。
　　“黑天劫”就不说了，FEV病毒要是当初墨陆仁没有及时的回到主神空间全身修复 ，那么他最大的可能就是某天突然猝死在辐射4世界。
　　走出实验室的墨陆仁随意的逛到一个偏僻的地方，将手中剩余的基因药剂放到地 面之后便离开。
　　片刻之后一辆面包车从这里路过，在面包车离开之后，地面上的基因药剂也消失 无踪了。
　　而墨陆仁的手机也收到一条未知号码的信息，上面写着一连串的名单。
　　“至少有三个理事掺和进去了吗？也好，统统杀了就是。”
　　得知交易完成的墨陆仁暂时将这件事放下，他剩余的空闲时间不多了，必须在实 验再次展开之前将人找到。
　　・・・・・・・・
　　“根性！！！”绑着白色头带的热血男儿正高喊着口号将不良少年一一打飞。
　　“不行了。”
　　“根本不在一个档次上的。”
　　“在他面前简直就和小学生一样没什么差别。”
　　还站立着的不良的勇气被那一次次飞过来的同伴给砸灭了，剩下的大都是在考虑怎么逃跑。
　　以前的聚会点被那个莫名其妙冒出来的“爆破狂魔”给炸了之后，他们就在这附近找合适的聚会地点，结果运气莫名很好的找到一个不错的地方，他们还奇怪这里附近的不良少年为什么不占据这里，感情是这里有个拿不良当沙包的高能力者来刷不良。
　　“还真是好兴致，‘第七位’。”一个突然出现的声音将绑着白色头带的家伙的注意力吸引了过去，剩下还站着的不良少年头也不回的跑了。这里已经被他们定义为绝对不能靠近的地方。
　　开什么玩笑，没听到刚刚的人怎么称呼那个高喊“根性”的热血男吗？“第七位”学园都市为数不多的LV5。那群不良少年光靠人数的优势或许可以将LV3的能力者打倒，但是面对LV4就基本要逃跑了，更别说站立在能力者顶点的LV5了。
　　由低能力者和无能力者组成的不良少年和LV5比起来，那就是尘埃和恒星的差别。
　　另一边，在听到声音之后，削板军霸转向来人的方向，“哟，第八位你是来找我来一场根性满满的男子汉决斗吗？”
　　墨陆仁有些苦恼的挠挠头，这家伙怎么每次见到都是想要决斗的想法？
　　“啊不，我这次来是........卧槽！！”话还没说完，削板军霸就已经以超音速直拳冲过来。
　　知道削板军霸那副样子估计说什么都没用了，墨陆仁右手手臂胀大三倍回以直拳。
　　“轰！！！”
　　两个拳头碰撞，一个小型的风暴在两个拳头之间形成，将周围的砖头，树木等杂物统统卷上天空。
　　“哈，这才是男子汉之间的决斗啊，何等根性的拳头。”右手被扭曲到常人绝对无法扭曲的弯度，削板军霸毫不在意右手的伤势，或者说右手的伤势让他战意更加高昂了。
　　“啧，LV5 都是没法好好说话的中二少年吗？喂，第七位，我可以跟你打，但是你要是输了就得帮我办好一件事，没问题吧？”
　　“安心吧！男人的承诺就是男人的根性！”说完，削板军霸再次向墨陆仁发起了冲锋。
　　“别和我说男人的承诺，我被那句话坑惨了！！！”
　　墨陆仁回了一句，第二阶基因锁、十阳境界全力全开，身形如同幻影滑向削板军霸。
　　然后.......历史再次重演。
　　墨陆仁拖着整整五分钟没法落地的削板军霸到冥土追魂的医院接受治疗。
和作者号绑定的读者号看自己的书居然还要收钱，这个差评。
对了，昨天FGO我单抽两个五星黑之圣杯，一个俄里翁。
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁特么还敢说我是非洲人。
我明明是欧洲人。
我很白！！！！！
121.说我不是欧洲人的・・・・・・・・
　　常盘台中学，位于学园都市中第七学区的学舍之园中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一，只拥有国中部。在能力开发方面处于学园都市前列，入学条件之一为“等级3强能力者以上”，其方针彻底得有将某国王室成员子女定为不合格者并险些发展成为外交纠纷。
　　其能力开发注重实用性，实行精英教育，以“于义务教育期间创造国际化顶尖人才”为理念。不仅重在超能力开发，还具备了多方面的教育内容，甚至在家政课中教导散掉的波斯毛毯的修复方法，在音乐课中还有钢琴和小提琴这样的内容。
　　以墨陆仁的角度来说，就是完全由高能力者所组成的精英学校。高能力是入学前提。
　　由于是个女校，所以常盘台中学在许多学生眼里就是一个男性梦寐以求的天堂吧。毕竟是青春期的男生，脑袋充满了白・浊液体也是情有可原。
　　虽然常盘台中学学生和老师加起来或许可能还不到500人，但是这里却是绝对的男性禁区。号称“哪怕是公苍蝇也必须切除掉性别腺体才被允许飞进常盘台女校”。
　　这个传言是真是假墨陆仁不知道，但是今天他必须闯一闯这个男性禁区了。当然是那种完整的进去再完整的出来。
　　常盘台女校的校门有着警卫的把守，光凭这个警卫就让无数打算溜进去的男性望而却步。
　　魁梧，壮硕，以及.......强悍。
　　这是墨陆仁对常盘台女校校门警卫的描述，除了这些词之外墨陆仁完全无法用其他的词汇来描述这个警卫。
　　浑身黝黑，钢铁似得肌肉。
　　然而她是女的。
　　脸上从额头右方到左脸颊一条将面目增添几分狰狞的伤疤。
　　但是她是女的。
　　那警卫的衣服被肌肉撑的满满，铁塔似的身影以及接近两米的身高，单凭这份气势跟墨陆仁说面前这个是某个世纪末救世主世界穿越过来的穿越者他都信。
　　不过...........她是女的啊.......
　　墨陆仁知道为什么没有男性能在非“盛夏祭”以外的时间进到常盘台女校了。
　　眼前的这个......“女性”绝对能将LV3以下的能力者拒之门外，这个警卫身体的气血，比倚天屠龙记世界内一些少林修炼金钟罩武僧的气血还强悍。
　　“少年，还没到‘盛夏祭’常盘台女校现在不对外开放，想要参观的话请在‘盛夏祭’的时候拿到一张邀请卷吧。”
　　见到墨陆仁抬脚想要走进校门，女警卫那蒲扇似得大手拦在墨陆仁身前，配上那低沉的嗓音，墨陆仁开始觉得面前这个女的是不是已经开始将体内的性染色体从XX换成XY了。
　　“不好意思，我有很要紧的事情要进去找人，能通融一下吗？”墨陆仁尽量放低语气的请求着，能不动手他真的不想动手。
　　一旦动手了，就等于在常盘台女校的脸上扇的“啪啪”作响。然后墨陆仁还要从常盘台女校手里抢走两个LV5，这种做法........
　　简直就像是往人的菊花里灌水泥一般恶劣啊！！！
　　然而墨陆仁这种说法女警卫见得多了，“如果真的有要紧事，你可以打电话给老师，等老师判断真的是要紧事之后，再代为转达。”
　　这个提议墨陆仁肯定不会接受，他还有一堆要紧事处理，所以他已经做好决定了。
　　关于无损的闯入常盘台女校的决定。
　　“抱歉.......”
　　墨陆仁的话还未说完，女警卫的掌刀已经砍到墨陆仁的后颈了，从墨陆仁说出抱歉的时候她就知道只能打晕这个少年让他冷静一阵子再说其它。
　　这种事并不少见，每隔一段时间总有那么几个靠大脑分泌荷尔蒙激素的少年跑到这里用各种借口打算混进去，然而每次都是被她打晕丢到大路上。
　　这次也不会例..........外？？
　　她的掌刀被挡住了，被一根普通的手指挡住了。
　　被挡下一击的女警卫这次终于正视墨陆仁。
　　但是......
　　普通的手指，普通的手臂，普通的人。
　　墨陆仁所表现出来的一切都是那么的普通，除了身高属于高出平均数之外，女警卫观察不出任何东西。
　　但是女警卫那千锤百炼的格斗家之魂告诉她，眼前的这个“人”，是一个披着人皮的哥斯拉。
　　脊椎在颤抖，毛孔在收缩，皮肤光是被眼前这个少年的目光看到就有被割伤的感觉。
　　这种浑身散发着死亡的危机哪怕是在幼儿的时候在山林里面对暴怒的熊都没有过，这种稍微放松一刹那就会被击败的感觉，只有在面对全力出手的健一郎那里感受过相似的感觉。
　　“不好意思，我实在是有要紧事......”墨陆仁抵住女警卫的掌刀，他正在进行最后的劝说，从小受到的教育让他在面对并非是敌人立场的女性有些难以下手，哪怕这个“女性"长得比男人还粗犷。
　　没有理会墨陆仁的话，依旧是趁他说话的时间，抽回右手双手连续击打墨陆仁的胸口、腹部和身体周身的死穴，墨陆仁给予她的压力让女警卫出手就是家传的暗杀拳。
　　这种以杀人为理念创造出来的拳法就是冲着杀人而诞生的，但是这以前无往不利的拳法此时击打在少年身上却完全没有发挥任何作用。
　　女警卫此刻只感觉到站在自己面前的已经不是一个人了，而是一个饥肠辘辘的猛兽，她随时有着被撕成碎片的可能。
　　“哎........好好说话怎么就那么难。”看着面前这个女警卫那受到惊吓发疯似得攻击自己的样子，墨陆仁知道又是体内那只死亡爪在搞事了。
　　它这是在报复从它肚子里把那几个暗部扒出来的事情。
　　“还是请你.......稍微冷静一下吧。”
　　脚步轻移，如同幻影般来到女警卫身后的墨陆仁挥出掌刀击打女警卫的后颈，只听一声脆响，女警卫昏迷过去。
　　墨陆仁将她放到警卫室内，治疗了一下刚刚用力过大造成的伤势，临走前比了比刚刚击打的位置。
　　再回想一下上次银行抢劫案时击打的位置。
　　“靠，又打偏了！！”
　　我一个五星俄里翁，四星SABER LILY  四星兰斯洛特。五星概念也有五张。
　　然后上次抽到俄里翁的时候，都是单抽，单抽四次，两个黑之圣杯概念，一个俄里翁。
　　告诉你们，以我的运气，我・从・不・十・连！
　　单抽就能搞定的事情为何要十连。
　　恩，我就是在当海豹。
　　另外因为要看自己的书都要付钱，所以VIP的吐槽我一般没法在吐槽那里回复。
122.青天白日闯女校
　　常盘台女校的人数并不多，学生不过200就算加上老师和其余的人员，总共的人数都不会超过500人。
　　500人有多少？以墨陆仁用在天朝时候上学的标准来说，500人甚至连一个大点的操场都站不满。
　　不过人少也有人少的好处，现在是上课时间，墨陆仁很快就找到了御坂美琴上课的教室。
　　从远处观察那栋教学楼，楼道内均有老师在过道巡逻，想要不暴露的溜进去实在是痴人说梦。
　　无奈之下，墨陆仁只好用一个比较“震撼”的方法进去御坂美琴的教室。
　　・・・・・・
　　御坂美琴正百般无聊的看着窗外，讲桌上老师讲的课程她都已经掌握了，现在就算继续听也只不过是浪费时间罢了。
　　【放学后要去哪里呢？】
　　用手撑着脑袋的御坂美琴已经开始神游物外，她在考虑放学后是去看霸王漫画还是去街机店虐菜。当然无论哪一样都有一个前提：要躲开她那性取向稍微异于常人学妹的追踪。
　　【黑子那家伙！】
　　想起白井黑子那平日的举动，御坂美琴就感到一阵头痛，当初白井黑子为了和她同一个宿舍可是干了不少的“好事”，把原来和她同宿舍的舍友给骚扰的不得不换宿舍。
　　御坂美琴又想起了昨晚半夜白井黑子趁着她熟睡的时候偷偷摸摸的脱光了爬到她床上，要不是御坂美琴她睡的没那么沉，那么今天早上就会传出关于“超电磁炮”御坂美琴性取向的流言了吧。
　　虽然以白井黑子平常的表现，流言似乎已经不少了。
　　【好无.......】
　　“轰！！！”
　　【！！！？】
　　教室的墙壁突然的被破开，令御坂美琴惊讶的不仅是墙壁被破开的事实。
　　【这里.......是三楼吧？】
　　“咳咳，这墙壁的质量真不怎么样......那么多石灰。”
　　弥漫的灰尘中，传来一个御坂美琴算是熟悉的声音。
　　挥手驱散了灰尘，墨陆仁此时才看清教室内的环境。
　　教室内学生的人数不多，讲台上一个梳着单马尾小麦色肤色的老师正在讲课，可惜她的课程被墨陆仁那粗暴的方式给打断了。
　　“你......你是谁啊？！！小樱.......小樱去哪了？她应该不会放你进来的才对。”
　　女老师被墨陆仁的出场方式震撼住了，都有点语无论次了，不过她口中的“小樱”该不会就是那个终结者一般女警卫吧？
　　“这位老师冒昧打扰你的课堂秩序，真的很抱歉，不过我现在赶时间，所以兜圈子的场面话就免了，我只是来找御坂美琴的。另外，如果你问的是那一位警卫女士的话，她现在大概睡的很好。”
　　周围的学生都在看着墨陆仁窃窃私语，女校难得见到一个男生，而且还是上课的时候。
　　不过这个时候墨陆仁也找到的御坂美琴，“御坂美琴，能请你跟我走一趟吗？有十分重要的事情需要你的帮助。”
　　“你这家伙........”御坂美琴的刘海跳动着电光，“在说什么傻话？！！！！”
　　下一瞬十万伏特的雷击之枪就会破空而出，但是这一次墨陆仁比她要快，以鬼魅般的速度出现在御坂美琴的身后，在她还未反应过来的时候墨陆仁手按在御坂美琴的大动脉上，大脑缺氧使得御坂美琴昏迷过去。
　　整个学园都市除了实力未知的亚雷斯塔他的一干班底之外，墨陆仁近战根本不虚任何人，哪怕是一方通行，要不是墨陆仁怕他爆黑翼白翼早就一个近身殴打教他做人了。
　　至于墨陆仁为什么笃定一方通行会开黑翼白翼？主神给出的那些超大奖励列表上就有杀死一方通行的任务，上面的奖励可是让墨陆仁也垂涎不已。
　　但是墨陆仁可知道主神可不是什么慈善家，一方通行有那么多奖励就代表有那么大危险，想要指望主神出BUG刷分？墨陆仁上次在辐射4世界靠着奈特打了个擦边球，主神就整出一只半传奇死亡爪来和他玩躲猫猫。
　　“你这家伙想对姐姐大人做什么？！！”脑后恶风忽起，不用猜都知道是谁。
　　“也好，那件事情虽然按道理来说与你无关，但是这一次还真的需要你的帮助。”
　　在墨陆仁的自言自语中，白井黑子也被墨陆仁弄昏迷提在手上。
　　发生的事情在兔起鹘落之间便已完结，从墨陆仁闯进教室到弄晕御坂美琴以及白井黑子两人的时间甚至不到三分钟。
　　墨陆仁双手提着两人走出教室门口，临走前还对那位女老师道歉，“今日之事多有得罪，但救人之事十万火急，待日后必定登门谢罪。”
　　说完后也不管女老师听不听得懂他那文绉绉的话，墨陆仁几个起纵便来到另一间教室，他知道这次行动的另一个目标：食蜂操祈就在里面。
　　推开教室的门，不出所料，刚推开门就一大堆风刀冰刃的攻击打在身上，墨陆仁默默的开启的护身气罩，其实就算不用护身气罩也能毫发无损，但是衣服肯定会毁掉，墨陆仁还没有裸奔的打算。
　　观察一下教室的内部，好吧，这下不用找了，被人群围住的正中央就是那个星星眼女王了。
　　墨陆仁不由得吐槽眼前这群“女王派系”的人，那么多人围住一个人虽然是想保护她，但是也给敌人指出了目标所在，而且她们还将食蜂操祈围住使她动弹不得。
　　从结果看，“女王派系”的人将她们家的BOSS给堵着连跑路都没办法。
　　【渣队友！】
　　在内心中给这群人下定义的墨陆仁弹出一道指劲将食蜂操祈的手提包弹飞，他懒得在动手的时候劝说别人，干脆先废掉别人的动手能力再慢慢说。
　　食蜂操祈应该庆幸给自己下了个需要遥控才能发动能力的暗示。
　　“送给你哨子的那个倒霉蛋卷进了大・麻烦，你不来帮忙他可能会死！”
　　没有说出那个倒霉蛋的名字，但是墨陆仁知道食蜂操祈知道他说的是谁。
　　果然，哪怕是手提包中的遥控被打飞也是面不改色的食蜂操祈脸色顿时严肃起来。
　　“告诉我发生了什么事！不然你别想从我这里得到任何的帮助！”
　　从墨陆仁的行动以及之前说的话来看，他闯入常盘台女校是为了得到LV5的帮助，食蜂操祈一开始还以为他只是想让第三位帮助他，没想到他的目标也有自己一份。
　　“还有，你为什么会知道那件事？！！！”
给各位介绍一个从上古流传下来十分有用的仪式。
背诵《出师表》
看《火刑柱上的贞德》
听《爱在西元前》
就能出村夫、村姑、地主。
然后为了保证成功率，有条件的可以用另一个从上古流传的仪式来配套使用。
那个仪式的名字就是:斗・地・主！！！
好了，看在我泄漏天机的份上，记得投票啊。
123.食蜂操祈：御坂美琴你敢NTR老娘！！
　　“我怎么知道那件事........因为他还没有完全忘记你。”
　　墨陆仁笑了笑，他没有说谎，上条当麻要是碰到食蜂操祈还是能记起一些东西的。
　　“不可能！！！”
　　食蜂操祈失控的大喊了出来。
　　在那场壮烈的战斗中，少年展现出了惊人的魅力，以不管被打倒多少次都会立刻再爬起来的韧性，给人永远不会倒下感官的他彻底夺走了食蜂操祈的感情。
　　上条当麻在最适当的时间做了最直入人心的事，如果按照剧情发展也许会跟食蜂操祈的感情再进一步。
　　战至最后，凭一己之力车翻全场的奇迹少年上条当麻，全身是伤的倒在地上。
　　那场景至今还在食蜂操祈的记忆中挥之不去，但战斗结束后，明白取得胜利保护了食蜂操祈这一事实后，像是世界末日也无法压垮的这个男人，只是对着食蜂操祈露出笑容后就倒下了。
　　于是一切都结束了，上条当麻以最漂亮的胜利向食蜂操祈送上了最迷人糕点后，――死了。
　　在他脑中储存人类相貌和名字的部分里，只有关于食蜂操祈的那一块物理性地坏死掉了，而且用任何手段都无法挽回。
　　“可不可能，你去见他一面不就知道了。他的记忆深处还有你的影子，你和他再次相识的可能性并不为零。”虽然很不好意思，但是为了得到食蜂操祈的帮助，墨陆仁只能欺骗一次少女的感情了。
　　但是墨陆仁的话并非全是谎言，至少上条当麻在原著中还记得食蜂操祈头发的香味。可见上条当麻并不是完全忘记了食蜂操祈。
　　“那么，能请你帮助我们吗？”
　　墨陆仁向食蜂操祈发出了组队的请求。
　　“我拒绝。”
　　然后就被食蜂操祈毫不留情的拒绝了。
　　“诶！！？？？”
　　“既然知道了那家伙还留有我的记忆，那么我只需要再去认识他一次、两次、三次......总会有那么一次能让他记忆住我的。”食蜂操祈闪烁着星光的眼睛扫过墨陆仁手中的御坂美琴，“而且你说的麻烦我猜得没错的话应该和你手中的第三位有关，但是很不巧的是我和她的矛盾似乎挺大的，所以我拒绝你的求助。”
　　墨陆仁麻爪了，他怎么也想不到食蜂操祈她不按剧本来。这时候不应该是食蜂操祈感谢他告诉她这么一个重要的情报而答应帮助他吗？姑娘，你这过河拆桥整的挺溜啊！
　　没办法了，你不仁我不义，只好拿上条当麻来坑你入局了。
　　“那个.......那刺猬头倒霉蛋也打算搀和进来，并且.....”墨陆仁提了提手中的御坂美琴向食蜂操祈示意，“你看，我们想解决的麻烦就是由她引起的，你如果不看着那个把妹手，那两个孤男寡女的，指不定会擦出什么火花。”
　　“然后等他们把事情解决之后，你或许就发现你被NTR了。”
　　“别说了，我答应了！！”
　　在想了向上条当麻的个性之后，觉得自己还真的有被NTR的可能，食蜂操祈表示要去看着那两个人。
　　墨陆仁劝说能力LEVEL UP！！！
　　・・・・・・・・
　　墨陆仁和食蜂操祈走出教学楼大门的时候，距离到校门的距离密密麻麻的站满了人。
　　一大群对墨陆仁很不友好的人。
　　墨陆仁并不意外会被拦下，但是却没想到他们会出动那么多的驱动铠，他甚至考到几个军用的驱动铠。
　　定睛一看，还认出不少人是警备队的人，其中大部分是上次“幻想猛兽”事件把他抓到警备队总部的脸孔。
　　“没什么好意外的吧，学生在学舍之园中被人掳走，这件事不止是对常盘台的侮辱，也是对联合管理学舍之园的五所学校的藐视，这次会联合五校的全部资源全力以对，除了他们的反应速度的确有点快之外。”
　　食蜂操祈在一旁看到墨陆仁的诧异，向他解释起来，“对了，你进来的时候那个警卫没有拦你吗？”
　　“不，应该是我低估了那位警卫的恢复力了。”墨陆仁自然也看到站在前方那铁塔般的身影，名叫大神樱的警卫此刻毫发无损的站在前方。
　　站在大神樱旁边的还有身着军用驱动铠的黄泉川爱穗。
　　对常盘台来讲，不管是御坂美琴亦或者是食蜂操祈，其中一个出了问题都是不可或缺的损失。
　　所以不管是御坂美琴也好，食蜂操祈也好，少了一个对常盘台来说都是巨大的打击。
　　如果有人敢在常盘台眼皮底下动她们，这对常盘台来说不亚于虎口拔须。
　　如今，有人就真的这么做了，而且不是元气大伤的动了其中一个，而是斩草除根的想全部掳走。
　　常盘台遭受了史上最恶劣的挑衅，自然也将以史上最强硬的态度严峻回击。
　　“看她们的样子.....算了我已经不指望用语言来开路了。”
　　墨陆仁将昏迷的御坂美琴和白井黑子放到地上，活动着周身筋骨站到大神樱和黄泉川爱穗的面前。
　　望着走过来的墨陆仁，大神樱瞳孔收缩，浑身的力量压缩到了失控的边缘。
　　在墨陆仁闯校门的时候，她通过身体了解到了墨陆仁实力的冰山一角。
　　那看似随意的漫步，但是每一步踏在地面都令人胆战心惊。
　　如果硬要说学院内的两个LV5是危险的话，那么身前的墨陆仁就是.......
　　毁灭！
　　一架加特林机枪和随时会爆炸的核弹哪个危险？
　　小孩子也知道。
　　事实上，不单单是大神樱这样觉得，站在她旁边的黄泉川爱穗也是这样的感受。
　　实力和感知都不逊色任何特种兵的黄泉川爱穗这个时候就觉得有一个远古恶魔在她身前，俯视着他一般。
　　那感觉，真的是太难受了。
　　而墨陆仁，站定在距离人群前方三米远的地方，右手抱左手，自然抱合，松紧适度，拱手，自然于胸前微微晃动。
　　别人对墨陆仁这个礼莫名其妙，但是大神樱立刻做出了防御的姿态。
　　这个略微古老的礼仪别人不懂，出身道馆的大神樱却是知道。
　　左手抱右手为“吉拜”
　　右手抱左手为“凶拜”
　　道德经讲到：君子居则贵左，用兵则贵右。吉庆的事情以左边为上，凶丧的事情以右方为上。因此右掌左拳的话含有决生死之意。
　　也就是说，
　　墨陆仁要动真格的了！！！
今天阴阳师抽到姑获鸟，撒花！！！
然而，我刚刚记起来我上次把草爹喂狗了。
一不小心没看到抽的是草爹，顺手就把新抽出来的R给喂了犬神。
（o_o)
124.屠龙之术的合理用法
　　大神樱见识到了何谓“非人”！
　　“这个时代已经不需要武者了。”这是大神樱在打败她的父亲，从他手中接过道场的时候跟她说的话。
　　的确，夏练三伏，冬练三九，苦练武艺，打熬肉体所付出的努力却比不过一条流水线半小时所生产的产品，一颗小小的子弹就能解决掉自小就苦习武艺的武者。、
　　就算有人将武艺提升到可以无视手枪的地步，但是还有步枪，机枪，狙击枪，火箭筒，导弹。更不用说一旦动用之后人类就得回到石器时代的核弹。
　　武艺在人类拿毫无下限的破坏欲以及自毁欲面前显得那么的柔弱。
　　大神樱在外界将武艺锻炼至可以自我能达到的极限之后，在密友朝日奈葵在邀请下来到学园都市常盘台女校当了个警卫。
　　她在学园都市内的所见所闻让她再一次的感受到武者在这个时代的式微，比起需要苦练不知道多久才能有所成就的武艺，通过把药直接注射进血管，将电击插入耳中对脑袋直接电击就能获得的能力显得更加的轻松，也更加便利。
　　其中的高级能力者甚至有着与神话传说无异的能力，操控雷霆，修改思想，凭空造物.........这些都是她无法想象能被人类所掌握的能力。
　　在这座能力为主导的城市大神樱唯一比得上那些掌握了能力学生强的地方，也就只有她那经历过无数战斗所得来的战斗意识了吧。靠着这个，她总能将强能力者乃至大能力者想闯入常盘台女校的时候将他们击晕。
　　对于大神樱来说，学园都市里大部分的学生都不过是温室的花朵，空有能力没有相应的意识所以很少有能力者能打败她。
　　直到“他”出现了，坚固的钢铁如同纸片一般被随手撕碎，结实的大地被踏出蛛网般的龟裂，明明是只有一个人却打出了碾压数百人的气势。
　　竭力的维持了家传的“转龙呼吸法”，这一套“转龙呼吸法”在之前从未有人修习成功过，至少在她从父亲的手里接过这一套呼吸法的时候，哪怕是她也没能修习成功。
　　她还记得当初她父亲告诉她的话，当时她父亲摇头叹道，“别的武艺，只要天资足够，勤奋刻苦，总有练成之日。但这‘转龙呼吸法’，勤奋天资固不可少，但要当真练成，却需要有极大的运气。”
　　“运气？”当时的大神樱微感诧异，“什么运气？”
　　“樱，你知道屠龙术的故事么？”
　　“知道。”大神樱道，“有个人为了学屠龙之术，倾家荡产，花了整整三年，结果练成之后，却发觉世间竟然无龙可屠，这门手艺却是白学了。”
　　“没错。”父亲道，“屠龙之术所以无用，是因为无龙可屠；但若有龙可屠，这门本事不是就可以大放异采么？”
　　“樱，这一套呼吸法只有当你遇到一头无可阻挡，所向披靡的‘龙’的时候，才有可能修习成功。所以，在遇到‘龙’之前，忘了这套呼吸法吧。”
　　・・・・・・・・・
　　大神樱觉得她已经遇到了那一头必须用“屠龙之术”才能对付的‘龙’了，在大神樱的武者感知中，眼前如同虎入羊群在驱动铠群中大肆破坏的墨陆仁此时已经不是人类的身形。
　　“呼......吸......呼......吸......”
　　大神樱急促的呼息着，她看着面前肆虐的墨陆仁，“转龙呼吸法”开发身体导致的疼痛让她几乎无法视物，站在驱动铠上的墨陆仁，在她眼前就好像是一头体型庞大的怪物一样。
　　之后，这头怪物越变越大，它的头上开始长角，身侧两团莫名的黑影变幻着，仿佛有什么羽翼一样的东西长出了，身后，一条长长的尾巴探出来......
　　这一刻，大神樱眼中的世界，一片模糊。
　　她仿佛不再是置身于那个宽阔的常盘台女校，而是来到了一处诡异的世界。
　　辽阔的天空，布满了不详的血色，苍茫的大地，一片暗红色。
　　而她，此刻正手持宝剑，走在一处布满硫磺味的火山口上。
　　在那火山口的最顶端，是一只令世人为之震撼的怪物......
　　一头浑身赤红色的恶龙。
　　它巨大的身体正趴在火山口上，远比最坚固的金属还要坚固的龙鳞布满了它的全身，宽广的龙翼遮盖住了整个冒出浓浓烟雾的火山口，而它的眼睛，正冷漠地看着她......
　　好像是好奇，又好像是不屑。
　　它有资格那样的不屑，在它的脚下倒满了她战友的残骸，说是“残骸”不太妥当，在那高温的吐息下大神樱的战友只剩下一小撮随风飞舞的飞灰。
　　大神樱心中涌出一个莫名的怒意。
　　“击败它！夺回属于武道家的一切荣誉！”
　　一个声音在她心中回荡。
　　她的双手握紧拳头，心中没有丝毫的恐惧。
　　“啊！！！”
　　她开始冲向那只恶龙。
　　迎着恶龙随意发出的吐息向它进攻，她要让它知道厉害。
　　那是堂吉诃德冲向风车的笑谈？还是圣乔治向着巨龙冲锋的热血？
　　“吐息啊！”
　　“咆哮啊！”
　　“展翅啊！”
　　屠龙者对着恶龙发出巨大的咆哮。
　　“来战啊！”
　　“恶龙！”
　　“便来战啊啊啊啊啊啊！”
　　她用尽全力向前斩出一击。
　　那是她包含毕生所学的一击。
　　那也是屠龙的一击。
　　决死的一击斩在了恶龙的龙鳞上，龙鳞碎裂，恶龙之血迸射。
　　然而大神樱却并没有高兴。
　　她失败了！
　　用尽全力斩碎龙鳞之后她再也没有力气斩下去。
　　恶龙正俯视着这个给自己带来伤痛的蝼蚁。
　　下一刻，灼热的吐息便会将她化为飞灰。
　　但是她并没有等到火焰的灼烧，她被直面打在脸上的一拳打晕了！
　　在晕倒之前她似乎听到那么几句话。
　　“搞什么，怎么这个警卫好像突然开了基因锁一样。明明我只是把警备队打晕了而已，她的表现跟我杀了人似的。”
　　“喂，食蜂操祈，走快一点，我可不想再被人堵住！我这里还提着两个人都比你走得快......”
　　随后大神樱的意识就被黑暗所笼罩。
　　FGO出B叔了，我不要B叔啊，小玉你在哪，卡池很冰冷快到我怀里来。
　　又黑又粗的大汉谁想要啊~~~~
125.自责之后好像有福利？
　　墨陆仁带着御坂美琴等人到达医院的时候，却意外得知身体被神裂火炽殴打得多处骨折的上条当麻独自离开了医院。
　　“医生，外面那么危险，你就这样让那个出门三步都会被狗咬的倒霉蛋离开啊！”刚刚把人拉齐，结果突然告诉他关键的核心跑了，墨陆仁现在颇有一种打LOL开局的时候中单掉线的想法。
　　【都是坑货！！】
　　“上条那家伙刚刚醒来就一直说着什么‘就在今晚。’‘消除记忆。’这样一些不明所以的话，在问过我一些关于人类大脑记忆的问题之后就不顾自己的伤势坚决要求离开。”冥土追魂对这种病人的做法也很无奈，像他这种认真负责的医生，让一个身体还没好的病人离开医院对他来说就是一种不负责任的表现。
　　“他那时候十分坚决的要求出院，我没办法拦住他，只好给他上好绷带让他离开。按照他离开时的样子，估计用不了多久又得回来一趟了。真是的，怎么一个两个都那么不爱惜自己的身体。”或许在别人的眼里，这个青蛙脸医生是最不喜欢有回头客的人了。
　　从冥土追魂的话中，墨陆仁知道了茵蒂克丝清除记忆的事情就在今晚。也就是说，如果墨陆仁不管的话，上条当麻今晚会把茵蒂克丝从“项圈”的禁锢中解放出来，但是作为代价，上条当麻“死”了一次。
　　为了拯救“自动书记”模式下茵蒂克丝，被“龙王的叹息”的余波“光之羽”击中头部而失去记忆。据冥土追魂所说，与其说失忆，倒不如说是脑细胞被彻底损毁，跟一般因为“记忆读取出错”而造成的失忆不同，是再也想不起来了。但是“丧失的只是记忆，而知识还存留着”。
　　墨陆仁在这一段时间和上条当麻相处的挺愉快的，至少在内心中墨陆仁把上条当麻当作一个可以互相调侃的损友，而且在对抗“绝对能力者计划”这一件事里，上条当麻占据了重要的地位。
　　在冥土追魂通过全区消毒停止实验的时间越来越少的现在，可没有那么多时间让上条当麻慢慢的躺在病床上恢复身体。
　　“真是......麻烦事越来越多的样子。医生我把御坂美琴她们带回来了，虽然手段有点粗暴。我还没来得及和她们说这件事情的始末，而且由于我带她们回来的手法也不是很友好........医生，能请你去和她们说这件事情吗？”
　　“你啊.......算了，看你的样子也不是一个会安慰人的，她就交给我吧。”知道这种事需要一个会说话会安慰人的人去说比较好的冥土追魂将人物揽了下来。
　　“那拜托你了，医生！”
　　・・・・・・
　　医院的消毒水的味道依然是那么刺鼻，墨陆仁在病房中安静的坐着，现在距离晚上茵蒂克丝进行消除记忆的意识还有一段时间。给御坂美琴的内心划道伤口的事情被墨陆仁很不厚道的交给了冥土追魂去做。现在的他却是在这几天之中难得的轻松了下来。
　　一时间也找不到什么事情好做的墨陆仁搬了张椅子在涂山红红她们的病房中坐着，涂山红红她们的病房采光和通风都很不错，也不知道是青蛙脸医生交代的还是那些护士就直接给了一间不错的病房。
　　涂山红红她们还在昏迷着，墨陆仁并不清楚这是不是正常的现象。在看到不仅是涂山红红，连涂山雅雅和涂山蓉蓉都是除了昏迷之外其他什么问题都没有，墨陆仁只能听从青蛙脸医生的，安心等待她们醒来。
　　望着涂山红红恬静的面容，墨陆仁此时自责万分。
　　跑到了主神空间，在辐射4世界的时候墨陆仁就已经有了为了生存而杀戮的准备了。
　　而在倚天屠龙记世界的时候，前前后后经历的时间快有七八年的样子，除去在昆仑山蛇谷被困住的五年，剩余的时间除了掺和那些剧情打架之外，所谓的“江湖事”他也没少遇到。
　　拦路打劫，
　　门派收租，
　　元朝官兵杀人冒功，
　　造反草莽鱼肉乡里。
　　在这么一个只要你够强，杀人无需考虑太多问题，而且杀了之后也不需要负太大责任的环境，墨陆仁手里沾的血不会比混迹数十年的老江湖手中的血少。
　　刚开始还有点克制，不过后来越闹越凶，就这样风里来火里去，到现在江湖人这份行当也做了好几年，他能活蹦乱跳地给一方通行添堵甚至还准备将他打趴下，要不要杀不杀人的文青负担?早就不知道被他丢到那个茅坑里去了。
　　但是在行走江湖中，至少伤及无辜这块金字招牌，从来没出现在墨陆仁的武林生涯上。
　　现在涂山红红她们因为墨陆仁而遭此横祸， 悔恨如同毒蛇般噬咬着墨陆仁的心灵。
　　那是可以避免的！
　　如果不是因为自己的自大，
　　如果能更小心一些，
　　如果在行动之前将她们安置到冥土追魂处保护，
　　如果......
　　但是现实没有如果，后悔药谁都想有，但是谁也没有。
　　内心被名为“悔恨”毒蛇撕咬的痛楚被墨陆仁化为黑色实质般杀气缠绕在体表，他不想打扰到医院病人的休息，唯有将杀气竭力抑制于体表。
　　【那些理事，你们最好祈祷自己的身体足够健康，不然帮你们‘强化’身体可是个废脑子的活！】
　　冤有头，债有主。 墨陆仁从倚天屠龙记世界里学的可不只是功法武技，还有快意恩仇。
　　“嗯......”就在墨陆仁按耐不住打算出去找那些理事算账的时候，涂山红红发出清醒前的呢喃声。
　　“这里......是哪里？”揉着眼睛，涂山红红像是刚刚睡醒般坐起来。朦胧的睡眼环视着周围陌生的环境。
　　“红红你醒啦！怎么样？身体还痛不痛？有没不不舒服的地方......”墨陆仁一连串的问话让还在迷迷糊糊状态的涂山红红愣住。
　　“额，我......”红红迷糊中下意识的想回答，接着当她低头看到她的服装之后.....
　　“.........”墨陆仁顺着红红的视线也看到红红现在所穿的服装。
　　【这病号服还真不合身。】
　　涂山红红穿的并不是平日里穿的衣服，而是一件病号服，想来是这件医院的护士给她换上的。
　　但是由于涂山红红生的娇小，医院没有那么小号的病号服，所以她穿的那件就显得颇为宽大。
　　然而在涂山红红眼里看来，就是她昏迷醒来之后，自己衣衫凌乱，而某个家伙则离得自己很近。
　　想到了什么的红红低下头浑身颤抖着，墨陆仁见涂山红红脸色通红浑身颤抖，还以为她出了什么问题，赶忙近身去询问。
　　“红红，你现在怎么样？不舒服吗？”墨陆仁上前关心的询问。
　　出现在墨陆仁眼前的是一个越来越大的秀气拳头。
　　“啊！！！！！！！！”
　　在医院的护士向某件病房看去，刚刚好像听到一个小女孩的尖叫，需要去看看吗？
好像这几天都是双倍月票，姑且厚颜的问问谁手中还有月票的，投一张吧。
126.下一章搞定项圈吧。
　　病房内小小的骚动很快就被闻讯赶来的护士小姐制止了，墨陆仁顶着个乌黑的熊猫眼将护士送走。
　　但是护士走之前还叮嘱了墨陆仁一些奇怪的话，什么最低三年，最高死刑之类的。
　　送走了护士之后墨陆仁和涂山红红相对无言，涂山红红不知道在想什么，而墨陆仁则是尴尬的不知道说什么。
　　“你的妖力.......变强了啊。”为了打破这个局面，墨陆仁只能随口说了一句，但这个也不是胡扯，比起第一次见面的时候涂山红红的妖力的确变强了些，不然也无法在墨陆仁没注意的时候在他脸上打出乌青。
　　“嗯，在这里修炼的速度虽然比不上涂山，但是速度也不是很慢。”涂山红红双手抱着双脚，左右望向涂山雅雅和涂山蓉蓉的病床。
　　“雅儿和蓉蓉她们没事吧？”
　　“应该没事吧。受伤最重的就是你，你都醒来了，她们，应该过不久也会自己醒来吧。我修习的是正宗道家功法，我不知道你们体质是否能承受九阳神功的疗伤，所以我不敢贸然给你们疗伤。”
　　涂山红红细想一阵，摇了摇头道：“应当是不行的，你的功法刚猛无铸，修习出来的内力也是如同烈日横空，从性质上说对我们妖类的克制不比道家雷法差。你要是给那些积年大妖疗伤或许无碍，但我们幼妖的体质却无法承受。”
　　“那就好，幸亏当时我没有贸然行事.........”
　　沉默再一次缠绕在两人之间。
　　不久，
　　“对不起。”墨陆仁毫无征兆的向涂山红红道歉。
　　“......”涂山红红诧异的望着墨陆仁，眼中满是迷惑。迷惑墨陆仁为何无端想她道歉。
　　“是我的错，因为我的缘故才让你们收到袭击。要不是我......”
　　突然，他没有再说下去，因为这个时候，涂山红红打断他的话。
　　“这件事与你无关。”涂山红红注视他的眼睛，“那一夜若不是你，我和雅儿蓉蓉都要被人抓去，只怕那时候便是生不如死。”
　　“而那夜之后，没有你的庇护，恐怕我们在这里也是寸步难行。之后你又向此地城主求来‘路引’，让我们能在此地自由行动。”
　　墨陆仁听着感觉有些不对，再听下去可能会有意料外的状况发生。
　　“所以，就算那一日的人是因你而来的，但是你也无需道歉。承你庇护，要是再为此而动怒，那就是我们不知好歹了。”
　　说罢涂山红红便在墨陆仁的心口上来了一刀。
　　“你......是个好人！”
　　墨陆仁此时却感觉.......很怪异。他知道涂山红红说的好人只是道谢，并不掺杂其他的东西，但是被这么一个小萝莉发了好人卡，这种感觉还真是难以言语。
　　“你今晚又要出去吗？”涂山红红突然的问起了墨陆仁的计划。
　　“是啊，今晚的事情比较要紧，不去不行。不过估计也快将事情办完了，再有两天的时间。”这种事情并没有什么好隐瞒的，墨陆仁将他今晚的行踪说了出来。跟其他人相处的时候，墨陆仁要顾及他们的想法以及行动而不能将想法和算计一一说出来。
　　但是和涂山红红相处的时候无需担心太多，将布局和计划全部说出来也没关系。墨陆仁有没说出来的地方也无妨，涂山红红没不会去仔细询问。他不说，她不问。两人相处的模式就这样显得怪异而默契。
　　“那......你要小心。”涂山红红叮嘱道。
　　“放心，我会小心的。只是这几日的话你和雅雅蓉蓉她们要待在这里了。只有这里才算是安全的地方。” 现在只有冥土追魂的医院统括理事会的手伸不进来之外，学园都市其他的地方除了亚雷斯塔老巢之外就没有见不到统括理事会的踪影。
　　・・・・・・・・
　　深夜，月亮高悬于天空，亘古不变的月光依旧洒满大地。
　　此时距离午夜十二点只剩下不到一小时的时间，神裂火炽和史提尔正在小萌老师家的外面布置着“驱散人群”的术式，在举行消除记忆仪式的时候动静虽然并不算大，但是也不算小。
　　为了以防万一，还是先将无关人员驱离此地才是正策，到时候只要一旦出现在术式之内的就是敌人，会遭到女教皇和红发魔法师的联合灭杀。
　　他们其实早就将术式布置完毕，出于对上条当麻的愧疚，打算晚一点进去留出时间给他们告别。
　　“踏，踏，踏。”一阵熟悉的脚步声从远处传来，神裂火炽和史提尔立刻警戒起来，借助昏暗的灯光神裂火炽可以很清楚地看到墨陆仁正从远处缓慢走来。
　　“你，来这里是想干什么？！！”神裂火炽已经将手搭在“七天七刀”上，只要墨陆仁稍有异动，那么“唯闪”绝杀便会以迅雷之势斩出。
　　“别紧张，我只是感应到附近有人布置了很别扭的东西，过来看看而已，没想到是你们。”墨陆仁如同没有看到两人如临大敌的样子，直径走到两人面前，站到他们的攻击范围内。
　　墨陆仁笃定他们不会轻起战端。
　　“你打算做什么？”
　　带着几分警惕，两个魔法师询问道。
　　在这种敏感的时候，他们不得不警惕起来。最后的时限即将到来，这个时候出现任何的意外都是他们所不能承受的。
　　“没什么，只是看看星星而已。对了，你已经决定再次往伙伴身上捅一刀了吗？” 仰头望着天空，墨陆仁像是不经意地说道。
　　今夜“树状图设计者”貌似就会经过头顶的位置。
　　“是的，剩余的时间不多了，我们没有办法想出更加安全合理的计划，虽然很对不起里面的那个少年，但是也只能先消除茵蒂克丝的记忆争取一年的安全时间。”
　　神裂火炽的双眼如同刀锋般凌厉起来，“我知道你和里面的少年是朋友，你或许会想靠武力帮助他。但是此刻你动手的会将会面对一个‘圣痕’完全解放的圣人，以及将周围都化为阵地的教皇级魔法师。你.......还是离开吧。”
　　听则神裂火炽的话，墨陆仁像是听到的什么笑话一般，为了不出洋相而正在拼命憋住笑的样子
　　“噗.........哈哈哈哈哈。”肆意的大笑声回荡在空旷的街道上。
　　“你这家伙.......”史提尔对墨陆仁那肆意的笑声十分不满，那似乎在嘲笑他的无能一般。
　　“不好意思，我只是觉得太过好笑了。”慢慢停止笑声的墨陆仁注视着眼前的两人，眼中瞳孔正燃烧着熊熊赤炎。
　　“如果这里不是学园都市，如果这里不是人群聚集的地方。你们以为你们能在核弹洗地的人文关怀下存活多久？”
　　“别一副好像能把我打趴下的样子啊，你要知道，是这里的众多人群救了你。圣人？连核弹都不能抗的圣人，快别逗我笑了。”
　　“没到第五阶，也敢自称圣人？”
写前面的时候，老妈正在旁边看锦绣未央，剧情正在进行到八点档言情剧的部分，搞得我码字都码不好。
  还有今天突然发现贴吧居然有人推我的书，虽然是别人求书的时候顺手推了一句，但是我也没想到居然会有人推。怎么说呢，还是觉得挺荣幸的吧。
  另外那些吐槽区里当海豹的家伙，你们在晒的话作者菌可是有断更去肝的打算，这次不集满SSR不出来。
127.解开项圈
　　场面火药味浓重，随时都有爆炸的可能。现在看的，就是哪一方先忍不住动手。
　　红发神父愤愤地“切”了一声，手中取出像卡片般的符文纸。神裂火炽也紧了紧握刀的手，让长刀出了“卡啦”一声轻响。
　　就在这个时候，丝毫没有任何预兆的，鲜红色光芒突然自小萌老师家中映射出来，随后生了一阵猛烈的爆炸声。
　　“该死！”
　　仰望小萌老师的家，两个魔法师懊悔地瞪视了墨陆仁一眼，转身快地向着上面跑去。
　　那个叫做上条当麻的少年显然是做了什么麻烦的事情。
　　“可恶！你又干了什么？到了这个地步还不死.........！”
　　原本在呼喊着什么的史提尔，才喊到一半，突然像是背上被捶了一拳似的，连呼吸都停了。
　　随后进来的墨陆仁也看到这令人惊奇的一幕。
　　“──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式。”
　　茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋，
　　“──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
　　随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
　　茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的“歌”。
　　一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点──靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
　　但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。
　　就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　在龟裂的内侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。
　　延伸至房间各个角落的巨大龟裂深处，某样“东西”正在看着上条当麻。
　　墨陆仁望着那些龟裂，寒毛乍起，瞳孔收缩，身体微微颤抖，体内内力高速运转到了失控的边缘。身体俨然已经进入了一级戒备状态，随时能发出最强的攻击。
　　空间裂缝对面的“东西”，很强大，很危险，也.......很想和“它”交手啊！
　　不，不行。现在还有更重要的事情！
　　墨陆仁压下自己的莫名涌出战意，这个时候最优先的事情是先将苦苦抵住‘龙王的叹息（Dragon Breath）’的上条当麻救下来。
　　双脚一错，墨陆仁以近乎鬼魅的身法到了上条当麻身边。九阳小霹雳横向截入“龙王的叹息”将“项圈”的注意力转移到自己身上。
　　“....龙......‘龙王的叹息（Dragon Breath）’！...这怎么可能！这孩子......应该完全无法使用魔法才对啊！”这时候史提尔和神裂火炽才回过神来，此时墨陆仁已经不想指望他们两人了，这时候还打算在场外当酱油解说。
　　“被唧唧歪歪了，这时候用脚趾头想都知道你们被骗了吧！还不快点帮忙！”刚刚看的时候还不觉得怎么样，当自己接触的时候才发现这“龙王的叹息”的威力。
　　赤红色的霹雳火球在碰到白色光柱的第一个瞬间就快速的消融，墨陆仁只能不断的往里面灌注内力，以霹雳火球来当保护层，他可不想知道用手碰到那
　　光柱的后果。
　　红与白的冲击形成一股狂烈的风暴将墙壁搅碎，而屋顶也被狂风卷到不知何处。
　　这时候站在墨陆仁身后的史提尔忽然行动了起来。
　　史提尔在一瞬间，真的非常短的一瞬间，仿佛要咬碎牙齿般咬紧了牙关大喊：
　　“──Fortis931！”
　　从漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。
　　画着火焰符文的纸片如同台风一般制造出漩涡，在非常短的时间内便贴满了地面所有角落，不留一点缝隙。
　　但是，他并不是为了帮墨陆仁。
　　为了救一个名叫茵蒂克丝的少女，史提尔将手对准墨陆仁的后背，准备放出火焰。
　　“你这家伙，想干什么？！！”上条当麻看到史提尔的做法，大声质问道。
　　“我不需要任何暧昧的可能性！只要消除她的记忆，至少可以保证她的生命安全！为了这个，我可以杀任何人，摧毁任何东西！我在很久以前就发过誓了！”
　　墨陆仁没有回头，他现在抵挡“龙王的叹息”用上了大部分精力，但要是史提尔真敢动手，他不介意让这位少年天才魔法师以焦炭的形象离世。
　　“至少可以保证她的生命安全？”上条当麻大喊道：“那又怎样？这些现在都不重要！我不要听任何理由任何想法！我只要你回答我一个问题，魔法师！”
　　上条当麻吸了一口气，喊道：
　　“──你到底想不想救茵蒂克丝？”
　　魔法师的呼吸停止了。
　　墨陆仁加大了内力的输出抵挡光柱，内力狂暴的输出已经让他的经脉隐隐作痛，但是他必须顶下去，让上条当麻将嘴炮放完。
　　不然那两个不熟的魔法师尤其是史提尔，绝对会在墨陆仁背后来上一记狠的。
　　【上条当麻你快点，这玩意就不是人能挡下来的！】
　　墨陆仁抵住了那道光柱，但是那强大魔法形成冲击力推得墨陆仁一步步的向后退。
　　“你们不是对这样的剧情已经期待很久了？不需等待英雄的到来，不需等待主角的登场！不需仰赖其他任何人或是任何东西，用你们自己的手，帮助眼前这个平凡的少女！你们不是早就在心里如此发过誓了？”
　　墨陆仁手中的霹雳火球已经缩小到了不到原来的三分之一，按照这个速度进行下去，再过不久墨陆仁的手就得和“龙王的叹息”进行亲密接触。
　　“你们不是想当主角想很久了？就像故事书一样，就像电影一样！赌上自己的生命保护一个少女！你们不是想当这样的魔法师？快啊！一切都还没结束！甚至还没开始！别因为序章太长了点，就这么快陷入绝望之中！”
　　魔法师不再发出声音。
　　见此，墨陆仁打算再往这上面添上一把火。
　　“我说.......”墨陆仁一面苦苦的抵住“龙王的叹息”，手中的霹雳火球已经只剩下一个薄薄的圆形。“你们在伤害了那孩子那么多次之后，就没有想向她道歉的想法吗？不是向被清洗记忆的她，而是对着一个被你们伤害过的孩子道歉。你们，还在等什么？！！！”
　　、
　　“──Salvare000！”
　　随着神裂的呼喊声，她手上操纵七条钢丝所施展出的“七闪”，以撕裂声音般的极快度朝茵蒂克丝脚底而去，茵蒂克丝脚底脆弱的榻榻米一口气被切成了碎片。
　　突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。在茵蒂克丝的双眼间出的光柱也随之倾斜，划出了一条弧线最后直射上空。
　　如同被一把威力巨大的巨剑划过一般，连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂。看那架势，估计“树状图设计者”已经玩完了。
　　茵蒂克丝的“光柱”在射向天空之后，产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来
　　“──警告，第六章第十三节。发现新敌人！变换战斗思考模式，开始检查战场......完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人‘上条当麻’。”
　　茵蒂克丝把头转了过来，带动了整个“光柱”。
　　但是，在那同时，“猎杀魔女之王”突然来到上条当麻面前，成为上条当麻的护盾。光柱与火焰互相啃食，不断重复着破坏与再生的冲突。
　　“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中......第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（Eli, Eli, lamasabachthani）’距离完全发动还有十二秒。”
　　“光柱”的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。
　　“猎杀魔女之王”的再生能力明显逐渐下降，“光柱”的力量越来越强势。
　　“让我来！”在一旁回气完毕的墨陆仁挡在了上条当麻的身前，“玛德，拼了！”
　　墨陆仁不再顾及心脏中的那燃烧的痛感，内力如决堤大坝般，胸中怒意熊熊燃起。
　　怒的是清教的欺骗，怒的是为了掌控所谓的“禁书目录”，清教将一个小女孩当成道具。
　　更令他怒不可遏的是，他们将本是最亲近的人用谎言欺骗而从此如同陌路甚至敌对。
　　怒火无名自心起，拔剑欲斩不平事。
　　周身赤炎燃起，以内力为基，怒意为燃料，赤炎火势更上一层。
　　十阳圣火・赤炎顶关・九阳大霹雳！
　　墨陆仁气势如虹，身后竟出现金乌肆虐异象，十日横空的神话场景重临大地。
　　“上条！！！”墨陆仁大声怒吼。
　　但是已经不需要墨陆仁提醒了，上条当麻见到墨陆仁牢牢的锁住茵蒂克丝的攻击，当下就冲了过去欲斩断囚禁少女的牢笼。
　　“警告，第五章第三节。遭到未知魔法锁定，疑似《山海经》《海外东经》：汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北，居水中。有大木，九日居下枝，一日居上枝。《大荒东经》：汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”
　　“对《山海经》魔法准备发动中，命名：尧时十日并出，草木焦枯，尧命羿射十日，中其九日，日中九乌皆死，堕其羽翼，故留其一日也。”
　　念完，茵蒂克丝的眉心之间再次出现一道裂缝。左右成弯月弓形，在弓的中心光芒聚集成箭。
　　危险！危险！危险！
　　全身均向大脑发出最高等级的危机，如果“龙王的叹息”对墨陆仁是危机的话，那么这一道攻击对墨陆仁来说就是死劫。
　　望着那形成一道箭的光芒，比起鲜红色的“龙王的叹息”多了几分金属质感，而随着那支箭的形成，墨陆仁感到的死亡危机越来越近了。
　　挽雕弓如满月，落玉・兔，射金乌！
　　手中抵挡着“龙王的叹息”墨陆仁竟无法分心去拦下直射自己心脏的弓箭。
　　死劫临身，墨陆仁当下不再保留底牌，双眼茫然之色更甚，劫海勾连三十一隐脉翻滚不休，劫力化作强者气势，模仿出那一代宗师本相。
　　身后十日横空的异象尽数化为黑白太极图案，自虚空中有一道者骑着异兽出现。
　　龟蛇相盘成真武之相，那道者一件青布道袍，身形高大异常，须发如银，脸上红润光滑，笑眯眯的甚是可亲，正是武当祖师张三丰。
　　只见那张三丰双手抱圆，演化太极拳揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅.......
　　墨陆仁经历的倚天屠龙记属于经过魔改的世界，而从那里学到的太极拳也并非是公园里老爷爷老奶奶打的大路货。
　　这路至极柔拳，最擅长借力打力，将强大的攻击化消于无形，无论是单纯的物理攻击，还是能量辐射流，他都能照收不误。
　　在使用这招之前，墨陆仁必须用自身的能量，对身前空间中的能量进行引导，制造出他能够随心所欲控制的亚空间， 恐怖的破坏力不是由墨陆仁的身体直接承受，而是被引导进入这个球状空间，经过空间内部复杂的结构进行折射、分散、传导，化于无形，好比将原本能够冲垮堤坝、毁屋伤人的洪水之力，化作引入田间的涓涓细流。
　　箭矢进入到由墨陆仁身后张三丰虚像制造的亚空间中，箭矢如同陷入沼泽般，每前进一分便被分散一分，直至最后到达墨陆仁身边的时候已是强弩之末。尚未碰到墨陆仁 便消散无形。
　　但是茵蒂克丝脸色并无意外之处，后羿射九日，可是有九支箭的。
　　而墨陆仁此时劫力已消耗殆尽，无力再接下一箭了。
　　但是这时候上条当麻也来到的茵蒂克丝身边。
　　上条将右手用力挥下。
　　包含黑色龟裂，以及产生出黑色龟裂的魔法阵，都被上条的右手一击撕裂。
　　简单到让人不禁好笑，如此的轻松，就好像戳破一张已经淋湿的捞金鱼纸片。
　　“──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”
　　噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。
　　光柱消失了，魔法阵消失了，延伸至房间各角落的龟裂，也如同被橡皮擦抹去般消失。
　　但就在这时，一片发光的羽毛，也落到了上条当麻的头顶.......

128.副本开黑，进团的组。
　　望着那片光羽无可阻挡，一点一滴的向上条当麻的脑袋飘去。墨陆仁目眦欲裂，一旦那片光羽碰到上条当麻的头顶，那么墨陆仁这段时间的谋划全都得落空。
　　上条当麻受到那种程度的攻击，必定会身受重伤。失去所有记忆的上条当麻一时半会无法形成有生力量，而食蜂操祈也有很大的可能不再加入这次行动。
　　失去了上条当麻和食蜂操祈的力量，墨陆仁手中剩下的底牌不足以将“绝对能力者计划”一次性完全摧毁，不说别的，光是那些研究员往“最后之作”体内输入病毒，就足以让墨陆仁救人向想法成了个笑话。
　　亚雷斯塔一副局外人的样子，已经不清楚他会将御坂妹妹留下多少，甚至说，会不会留下御坂妹妹也是个无法琢磨的问题。
　　用尽心计，竭尽武力就换来个这样的结果，墨陆仁第一次的觉得世界上或许有称之为“天意”的东西。
　　自小接受唯物主义熏陶的墨陆仁并不怎么相信神明和命运这种东西，虽然逢年过节什么的都会去拜神祭祖，但那也只是因为大人们都那么做。
　　在进入到了主神空间之后，他更加没法相信所谓注定的天意了。要是真有天意，天意不可改变的话，那么他们这群轮回者早就没有存在的必要了。
　　但是这一次......
　　所谓的“天意”就像一条奔流不息的大河般，墨陆仁这一个小小的虾米根本无法改变任何一丝的轨迹。
　　天意，不可违。
　　不！
　　命不可违，但，天可违！
　　从来没有什么必定的天意，如果有，那么就他妈的轰爆它！
　　压榨着身体的最后一丝力量，打出一道掌风打中上条当麻后脑将他打趴下。
　　但是这也只是将上条当麻被击中的时间稍微延后一点罢了，光羽坚定不移的向着上条当麻落去。
　　眼见上条当麻就要按照原来固定的轨迹失去记忆，墨陆仁当下已经顾不得借用劫力太多会引发“黑天劫”了。
　　毫无限制的从心脏内的劫海中提取劫力化为内力，以劫海将近枯竭为代价恢复了近半的内力。
　　斩出一道赤炎刀芒，刀芒与光羽撞到一起并未发生爆炸，而是光羽静静的被赤炎燃烧着，似乎光羽对赤炎并没有多大的抵抗力。
　　但是.......
　　太慢了，烧掉一片光羽的时间足以让上条当麻挨上好几回攻击了。
　　绝对不能让光羽碰到上条当麻，墨陆仁一咬牙，既然无法烧掉，那么就炸飞它。
　　“上条，护好自己！”
　　墨陆仁打算倾其所有，孤注一掷了。这一下要么按照原来剧情上条当麻失忆，御坂妹妹被屠杀，从此自身内心难安再难做人。
　　要么扭转乾坤，达成HAPPY END。
　　即使是完全不懂魔法，单从那些羽毛可以和墨陆仁发出的火焰抗衡看来，上条当麻也可以猜到，只要触摸到一片羽毛，后果都会非常严重。
　　但是他现在却无法从这里厉害，十余片光羽封锁住住他的所有退路，并且昏迷的茵蒂克丝还在原地，上条当麻无法将她丢在原地。
　　在听到墨陆仁的话之后，出于对墨陆仁的信任，上条当麻将茵蒂克丝抱在怀里右手护住头部，以背部面对落下的光羽。
　　接下来的就是把性命交给墨陆仁了。
　　在失去意识之前，上条当麻只听到墨陆仁用着汉语说着一些他听不懂的词汇：“九阳霹雳・十日同辉，给我爆！！！”
　　当夜，以小萌老师的住所为圆心，整整一条街的地方冒出来的赤炎烧成白地。所幸无人伤亡。
　　除了这次事件的主角和搞出这件事的人之外。
　　・・・・・・・・・
　　“水.......水......”昏迷中的墨陆仁下意识的喊出了自己所求，过了一阵子嘴唇碰到一股清凉的液体，如同沙漠的旅人碰到绿洲般，墨陆仁大口大口的吞咽着。
　　补充了水分之后墨陆仁稍微恢复了一些意识，睁开眼睛望着天花板。虽然他很想来一句：“不认识的天花板”。可惜这个天花板他还真的认识，他现在在冥土追魂所在的医院内。
　　“你好点了吗？”耳边传来的不是青蛙脸一声那成熟稳重刚的中年男性音线。而是涂山红红的声音，墨陆仁转头看去，涂山红红正担忧的看着他。
　　“我去把那个青蛙脸的大夫找来。”
　　说罢就想去将冥土追魂叫来，但是墨陆仁制止了她：“等等，先不用急着把医生叫来。我没事了。”
　　的确，从常规的医院仪器来检测，墨陆仁无论是从哪一项来看都是一个十分健康，或者说健壮过头的年轻人。
　　他会昏迷的原因很简单，作死过头借用的劫力太多了。
　　以墨陆仁的眼光来看，劫力那玩意就是属高利贷的，玩的就是九出十三归的花样。
　　借用劫力的时候到没有克扣，但是转化为内力、心力、波纹、体力等等的时候转化肯定会有耗损，目前来看转化内力的时候耗损最大。
　　而当还劫力的时候，借的少的时候还没事，借的多了，就往往需要还上比借用的劫力更多的能量。
　　在用出九阳霹雳・十日同辉之后，墨陆仁的“黑天劫”就被引发了。那时候墨陆仁别说内力，就连体力也不剩多少，结果就被“黑天劫”这个催款机制给逼得浑身上下无法动弹，只能感受到无尽的空虚。
　　挨了一段时间之后，身体恢复一些内力能自发恢复之后，靠着恢复的内力终于还上了那份能量高利贷。而墨陆仁也终于拜托了那份折磨幸福的昏迷过去。
　　“真的不需要找大夫吗？”涂山红红那红色的瞳孔满是担忧的看着墨陆仁。
　　“我已经没事了，只要休息一下就能恢复过来。你知道的，我修习的功法恢复能力可是超一流的。”为了避免涂山红红的担心，墨陆仁还做了几个拉伸的动作表示自己已经没有大碍，结果一个不小心碰到伤处，差点岔气。
　　“真的，我真的没事.......不过红红你能帮我去把青蛙脸大夫找来吗。你只要跟他说把相关的人都叫来就好了。”
　　过不久，冥土追魂就带着一大群人进到墨陆仁的病房内。
　　其余的人还好，不过御坂美琴一副收到了重大打击的样子，看来御坂妹妹的事情对她的打击不小。
　　上条当麻则是坐着轮椅过来的，浑身打着石膏的他显然不是个能随便走动的情况，这次要不是墨陆仁的要求。而上条当麻也没有拒绝，冥土追魂应该是不会让上条当麻离开病房的。
　　令墨陆仁想不到的是小萌老师和她的好友黄泉川爱穗也在这里，不过他想一想就知道了，自己的学生受重伤进了医院，自己的住所外带一条街被烧成白地，她肯定是要来看一看的。
　　而身为好友和警备队的黄泉川爱穗这时候当然会陪在好友的身边。
　　墨陆仁看到人都来齐了，也不废话，直接开门见山。
　　“既然各位都来到这里了，我想各位..........算了我就直说了！”
　　“一方通行副本开黑，通关奖励是一万多个御坂妹妹的性命，谁进团？”
我收到了巨大的伤害，群里有人晒出了酒吞，我需要票票才能站起来。
书群，群号码：562758387
129.勿谓言之不预也，亲！
　　“所有人进入频道562758387，进组之后，打个1。”
　　墨陆仁熟练的摆弄着这个像是龙珠里战斗力检测仪的东西，可以使用语言交流功能以及查看另外的检测仪在学园都市内的位置，是学园都市黑科技的表现之一。
　　伴随着墨陆仁的话，他的视觉界面上一行鲜活的文字衬在了他眼前的景物上。
　　他转了转头，这行字仍旧停留他视野的正中央；虽然背景发生了变化，但文字的可读性和平稳性却始终保持得很好。
　　黄泉川爱穗是第一个反映过来的，她在频道里打了一个1，曾经为暗部工作过的她，对命令的反应几乎已经变成了一种本能，这其中当然也包括那些看上去很荒谬的命令。
　　第二个的是冥土追魂。
　　接着其他人都陆陆续续的打出了1。
　　墨陆仁将频道切换到了聊天频道，“好了，现在准备开本。都给我注意好了，按照昨晚分配的任务来。我们这次开荒的任务失误率为零，谁敢开怪的时候上头导致失误，男的拖出去阉了，女的由我来糟蹋！”
　　“..........”
　　“..........”
　　似乎是被墨陆仁那无节操的话给震住了，众人一时间都纷纷无语。
　　“咳咳，好了玩笑话到此为止。现在我再次将任务说一遍。都给我听好了，这次我们的行动关系到上万个人的性命。我们没有第二次机会可以重来知道吗？！！”
　　说道最后，墨陆仁声音肃然。
　　“黄泉川老师你们是攻坚组，你带着警备队去将‘特例能力者多重调整技术研究所’打下来，那里应该还有不少御坂妹妹和‘绝对能力者进化计划’的资料。把那些东西都拿过来。另外要小心点，我怀疑他们有军用的驱动铠，你们火力足够吗？”
　　“安心安心，我昨天晚上把警备队装备库的大门给炸了，里面的重火力都拿了出来。别的不说，火力绝对足够。那里就放心的交给我们吧，小孩子还是多点依靠大人。”
　　黄泉川爱穗若无其事的说着某些似乎是违法乱纪的话，不过她手头工作可没停下，带着警备队的人上车开往 “特例能力者多重调整技术研究所”等待着墨陆仁进攻的命令。
　　“削板军霸和白井黑子你们是支援组，你们两个去将‘品雨大学附属DNA地图解析研究所’ ‘磁气异常研究所’‘西学医疗研究所’........这些地方捣毁，里面的资料有时间的话可以拷贝带回来，但是无论如何都要将原资料销毁，一点都不能留下。”
　　“另外如果黄泉川老师那边陷入困境，你们立马放下手头的事去帮黄泉川老师，将‘特力研’内的御坂妹妹就出来为优先事项。”
　　“没问题，这种事情；令我男儿的热血熊熊燃烧啊！！！”这是热血上头的削板军霸。
　　“姐......姐姐大人，有一万多个姐姐大人！一晚一个的话.....这辈子....嘿嘿嘿。”这个是痴女状态下的白井黑子。
　　“食蜂操祈，你先原地待命，不管是攻坚组还是支援组先完成任务。你就到那边将研究员那里读取记忆，我们需要知道所有的御坂妹妹所在地，以及他们做了哪些‘保密措施’。必要时候你可以直接扭曲他们的人格！”
　　说道最后墨陆仁给出了看似一个十分残忍的建议，扭曲一个人的人格这种事其实已经和杀了那个人没什么区别。不过在墨陆仁看来，能在这种实验当到高层地位的，没有无辜者！
　　“没问题 (<fω・)☆ 绮罗星~ ”
　　食蜂操祈直接用颜文字来回答。
　　“上条你和御坂美琴的任务最重，你的任务是直接去面对一方通行并且打败他。我知道这个任务对身体受伤的你来说很困难，但是，拜托了。我们这里能必定胜过一方通行的只有你。”
　　“我会打倒他的，墨学长。”上条当麻的声音传来，肯定的话语却掩盖不了他的虚弱。
　　昨晚见到上条当麻受到这种伤势之后，墨陆仁已经有了自己去对上一方通行的打算了。然而当时的冥土追魂吞吞吐吐的说出能让上条当麻可以一段时间内恢复到身体健康的状态。
　　“上条，虽然有了青蛙医生‘负遗产’，但是那个的时限性你要记得。御坂美琴在开打之前你用电流刺激上条的穴位，提高他的战力。记住，我们所有的行动都是为了掩护你们，只有你们赢了，我们才算把御坂妹妹救下来。”
　　这时候白井黑子却发出了疑问：“那么你要做什么？”
　　“我？我当然有更重要的事情。”并没有打算将自己的行动说出来，墨陆仁看了看时间，距离实验开始还有五分钟。
　　五
　　四
　　三
　　二
　　“敌军还有三十秒抵达战场，碾碎他们！”
　　“行动开始！”
　　随着墨陆仁的一声令下，各组的人员纷纷开始了墨陆仁交予他们的任务。
　　将戴在耳边的“战斗力检测仪”摘了下来，接下来发生的事情墨陆仁可没法保证戴着这玩意还能完好无损。
　　墨陆仁静静的站在空旷的大街上，将手中从医生哪里拿来的仪器检查一下还在运行之后就随手扔进身后的垃圾桶。
　　那是一个声波仪器，用来发出令人感到不适离开的声音，算得上的科学版的“驱逐闲人”。
　　不久之后，大街上的另一头出现了一队人，带队为首的是一个身高接近180厘米，身穿高级上衣的褐发少年。有种长期走在社会黑暗面者才能见到的阴沉眼神，嘴角边带着充满自信的微笑，态度轻浮。
　　面对在自己面前不远处的“SCHOOL”暗部，墨陆仁出乎意料的大声道：“既然来了，为什么要离开呢？莫非是我招待不周？”
　　语毕，左手烈阳刀猛地向侧面斩出，毫无顾忌的刀芒直接将一条街给斩穿。建筑物就像被热餐刀切过的黄油一样，从刀痕处向两边倒下。灰尘和砖头碎石卷席了这片空间。
　　而从那道墨陆仁斩出来的缺口可以看到一辆轿车正停在墨陆仁斩出的刀痕的前方。
　　不，应该是墨陆仁一刀斩穿了街道之后逼停了那辆轿车。
　　从车上下来的四人，为首的是拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女。正是当初有一面之缘的“ITEM”首领麦野沉利。
　　现在“ITEM" 和"SCHOOL"两大暗部互为犄角的站在墨陆仁前方，场面火药味十分浓厚。
　　“呲......”
　　墨陆仁挥手在麦野沉利和垣根帝督的身前画出了一条线，不准越线之意十分明线。
　　“吾之身前，便是界线；吾之身后........”
　　正想说一些什么的墨陆仁突然停了下来，“咳咳，不算重来。这句我估计你们也听不懂，还有这一句也不太吉利。我们换一句。”
　　“前面这条就是三八线，请不要跨过这条线哦！勿谓言之不预也，亲！”
　　说完墨陆仁感觉似乎还缺点了什么，手中霹雳火球升起。
　　“越线既视为开启五常副本：‘长城守望’，入本即送不限量蘑菇弹。”
谁告诉你们进团是去刷BOSS的？我是在招BOSS被人刷啊！
130.战斗进行时
　　“呵，是什么样的自信让你敢放如此的狂言？”身高一米八的褐发少年脸色阴沉的注视着墨陆仁，似乎对着自己有着极大的信心，他从头到尾都保持着双手插在口袋的姿势。
　　“什么样的自信会放出这样的话，你来试试不就知道了。”墨陆仁正在估摸着现在冲过去给垣根帝督来上一套连击这个想法有没有成功的可能，想了想觉得突然暴起并不能将垣根帝督重伤之后，墨陆仁就将目标放到了麦野沉丽的身上。
　　可惜的是麦野沉丽也不是傻子。知道自己近身战不是肉体系LV5对手的她，从一开始就没有靠近过墨陆仁百米之内。
　　看见没有便宜可捡，墨陆仁只好熄了今天能无伤过副本的想法。这两个LV5是绝对不能让他们脱离自己的视线，将自己手中的霹雳火球散去，虽然刚刚说了要送他们吃蘑菇蛋，但是以现在墨陆仁的身体状况想来一发蘑菇蛋也是不可能的。
　　虽然并不是DND系列的法师一天必须睡够八小时，但单凭昨晚的那点时间还是不足以让墨陆仁恢复到完全状态。
　　【歹势，这种状况简直就是残血BOSS惨遭玩家团轮啊。】
　　想是这样想，但是墨陆仁手头动作不慢。
　　内力灌注脚下猛踏地面，溅起的灰尘和碎石阻挡住了暗部的视线。与此同时墨陆仁突然暴起，目标直指麦野沉丽。
　　与其伤其十指不如断其一指。
　　但就在墨陆仁暴起的时候。巨大的白色羽翼无视了灰尘的阻碍想墨陆仁袭来。
　　洁白羽翼的缝隙间微微绽放出些许光芒，从外表来看那羽翼的材质和陶瓷差不多。但谁要真的认为那个羽翼是陶瓷做的那么垣根帝督会告诉你，你的身体连陶瓷都不如。
　　羽翼自身后刺出,贯穿长空,在空气间划过尖锐的破空声。按照这样的速度，在墨陆仁击倒麦野沉丽之前羽翼就会把他和麦野沉丽一起刺成串烧。
　　停步，转身，出拳。
　　轰隆隆！！！
　　肉体的拳头与材质远胜钢铁的羽翼相撞，结果却出人意料的以肉体胜利为结果。
　　羽翼被墨陆仁一拳打碎，但他自己也不好受。羽翼的质量远超墨陆仁的估算，一拳下去在力的相互作用下让墨陆仁的手指剧痛。就好像小时候拿拳头打墙壁的时候一样。
　　垣根帝督身体漂浮与空中三米处，六道长度数米，表面光滑，材质近似陶瓷或者骨质的洁白羽翼连接在背后。
　　望着漂浮在半空的垣根帝督，墨陆仁脚下随之浮现云雾与石质阶梯的幻象悬停于空中。先手已失，这空中的掌控权却是不能再被夺取。
　　墨陆仁看着垣根帝督身后的六道羽翼，刚刚那道羽翼的质量给墨陆仁的感觉不亚于数十吨的合金，六道能联合进攻的羽翼，给墨陆仁的压力不比被三个高手围攻来的差。
　　羽翼为拳辅以计算力计算对手的轨迹，谁要是把垣根帝督当做近身就能搞定的家伙，那么他会在向垣根帝督冲锋的时候被他的六道羽翼分尸的。
　　“怎么？已经开始绝望了吗？”垣根帝督表情轻松的望着墨陆仁，他的能力名称的“未元物质”，能产生这个世上不存在的物质。不是“还没发现”或是“理论上应该存在”，是真正不存在的东西，所以不适用于既存物理法则。光波和电子波只要通过他白色翅膀上的细小空隙，就会改变性质、扭曲成不可能存在的矢量，依照其独自的法则行动。
　　从另一方面来说，要不是计算力略有不足比不上一方通行，那么学园都市的NO.1这个称号鹿死谁手还未可知。
　　“‘第一位’都没法让我绝望，‘第二位’你还远远未够班啊！”墨陆仁双手自头顶往下重斩，烈阳刀芒相隔十数米的距离向垣根帝督斩去。
　　虽然近身暂时行不通，墨陆仁也不是只有近身攻击的手段。九阳五绝除了阴阳大挪移之外，其余的四绝都是可远可近，能对单也能AOE的武技。
　　刀芒锋锐，意念牢牢锁定垣根帝督的身形无视了他在半空做出的种种机动，直径向着他那被六道羽翼保护的身体斩下。
　　一阵令人牙酸的摩擦音，烈阳刀的斩击将羽翼连续斩断三道，在第四道的时候缓了下来。等到第五道的时候，那锋锐的刀芒已经无力斩断下一根羽翼了。
　　就在垣根帝督见墨陆仁招式去式已尽，正当要反击之时，墨陆仁一声大喝刀芒更增三分力量。
　　“咣！”的一声巨响，两道人影同时飞了出去。墨陆仁暗暗哼了一声，刚刚就在他要击中垣根帝督的瞬间，旁边一道羽翼伸了过来挡在他和垣根帝督之间。显然垣根帝督的极限并不是只能控制六道羽翼，他刚刚开始也并没有用全力，后面出现的羽翼至少能挡住自己那一击近一半的力量。
　　墨陆仁稳住身形后正想乘胜追击，却猛地发现自己身躯意外的沉重，仔细一看才发现衣服上沾上了不少看似陶质细白的颗粒。
　　那是垣根帝督制造出来的未元物质！
　　当垣根帝督稳定好身形之后，墨陆仁只觉全身陡的一沉，身体上那些颗粒传来的压力也瞬间加大了好几倍。
　　不过垣根帝督心中也是咋舌不已。已经将粘在墨陆仁身上的颗粒质量上调了好几倍，但他并没有被钉立在原地，仍然能行动。
　　【好厉害的身体，难怪能从一方通行的手下逃走。】
　　不过，对墨陆仁来说，灾难才刚开始而已。被未元物质黏住，不止体力消耗加大，就连速度也下降许多。陡然发觉脑后生风，还没等他作出防守的反应，“砰！”的一声响，就被人从天上像钉子一样给钉入到了地下。
　　“麦野，超打中他了.”是在ITEM之中充当前锋的绢旗最爱。
　　“让开！”麦野沉丽一声娇喝，纯白的光束打在了墨陆仁身上，然而这还不是结束，刚刚墨陆仁那先挑软柿子捏的做法让麦野沉丽觉得自尊受到了伤害。
　　纯白光束一道接一道的打在墨陆仁身上。
　　一时间，墨陆仁的身躯被纯白光束给淹没。
阴阳师出桃花，FGO出了B猫，果然我不是非洲人
131.战斗依然进行时
　　这时不仅是麦野沉利，连垣根帝督也加入了轰炸的队伍之中。现在可不是说什么LV5的骄傲的时候，对暗部来说任务等等完成才是最重要的。
　　麦野沉利不断地放出纯白光束轰炸，垣根帝督也不断在墨陆仁的周身生产“未元物质”进一步禁制、削弱墨陆仁。其余的暗部人员也各出手段开始疯狂的轰炸墨陆仁。
　　就在双方都以为墨陆仁不死也要脱层皮时，在攻击的中心点，在那白光聚集的中心之内，传出墨陆仁冷冷的声音，不过，这次却加上了一些别的东西......杀气。
　　“你们几个......打！够！了！没！有！”
　　随着墨陆仁的声音地面震动起来，不是像刚刚那种只是灰尘碎石飞舞的假象。而是实实在在的大地震动。
　　一时间除了漂浮在半空中的垣根帝督之外，其余暗部均脚下站立不稳攻势难以为继。
　　轰炸停止，烟雾渐渐散去，出现在暗部众人面前的并非是那个身型平凡面目普通的年轻人。
　　此时出现在众人面前占据他们眼球的，是一个身高超过两米，肤色为幽深的墨绿色，皮肤上浮现赤红的神秘纹路。
　　夸张的肌肉，凶暴的面容，以及缠绕于体表那令人不安的恶意。
　　这是一个由人类恶意所凝结出来的怪物！！！
　　超级变种人・霸王！！！
　　“吼..........”
　　墨陆仁以这幅状态出现之后并没有急于攻击，仰天怒吼一番。巨大声响形成的声浪直接将周围楼房窗户的玻璃震碎。
　　那道吼声不仅是身体力量的发泄，里面至少包含了两种讯息。
　　黑天书・召奴法。
　　超级变种人上位体讯息命令。
　　在一个僻静的实验室内，两个被以这个世界不存在的方法改造出来的生物兵器睁开了紧闭的双眼。
　　它们透过实验室的墙壁望向某个地方，那是主人所在的战场。身为奴仆，它们应当赶往战场为主人战斗。
　　然而从主人传来的讯息告诉它们，赶往一个地方，杀人！
　　没有丝毫犹豫，死亡爪和超级变种人撞破实验室的墙壁赶往了墨陆仁指向的地点。
　　在那里，有三个正在碰头之后打算离开的统括理事会成员。
　　在高空中的监控设备看来，地面上有两个生物正向着某个方向高速奔跑。
　　但是此时风纪委员们都自顾不暇，无法去阻止这两个明显违反了交通管理法的生物兵器。
　　・・・・・・・・・・
　　让辐射和fev病毒充斥全身是一种什么样的感觉？
　　墨陆仁可以回答，这种来源于人类本身的自灭性和毁灭一切的思想而诞生的力量，由这种力量所带来的状态无疑是将“毁灭”这种思维发挥到极限的状态。
　　举手投足之间带动的狂风吹起碎石，压断树木。稍微用力便能摆脱声音的束缚，握拳向前用力击出，以拳头为中心直径一米内的所有物体都消散无踪。
　　那拳头击出的拳劲有着将任何让它不爽的物体消失的力量，它为所有挡在它面前的物体带来最为平等的毁灭。
　　单单以大地的力量也无法承受着那具有无铸威力的双腿，双足所踏之处，大地因此的受伤，地面蛛网似得龟裂告知人们此刻屹立于大地之上的，是何等的怪物。
　　在那双腿的力量下，大地也无法继续束缚着它的子民。碎石分分违反重力的法则漂浮在半空。
　　“那么，我们来第二回合！”声音冰冷而内涵强大的力量。
　　此时给予麦野沉利她们的感觉，就像是将要爆炸的炸弹。
　　除了钢铁的外表，还有那爆发起来毁灭所有的力量。
　　说着，正晃着手臂的墨陆仁就好似受了网络延时而缺帧了一般，从晃着手臂的姿势直接变成了挥出手臂的状态......
　　“糟糕......”看着眼前着好似卡帧一般的画面，垣根帝督不由惊的好似黑夜中的猫眼一般瞳孔放大，数道羽翼即刻无死角的护住自己全身。
　　望了望麦野沉利一行人发现她们并没有做好防护措施之后，内心暗骂的垣根帝督不得不分出一部分计算力制造未元物质将她们也护住。
　　并不是垣根帝督大发慈悲或者脑子抽了想帮助人，而是不帮她们的话接下来可就只有他一个人来挡住这个怪物了。
　　“轰！！！”
　　只听轰然一声巨响，正摆着挥拳姿势的墨陆仁手臂上徒然炸起一团浓厚的雾气将他整个人包裹住，紧接着便是一阵狂风拔地而起，夹杂着大片大片的草皮尘土向着墨陆仁手臂所指的方向激射而出，形成了一道肉眼可见的螺旋暴风直接将弥漫在大街上的迷雾硝烟一扫而空！！
　　墨陆仁的目标是没有高机动能力的麦野沉利。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　四道。
　　五道。
　　..............
　　在墨陆仁的拳头之下， 垣根帝督仓促制造的防线如同纸片一般可笑。
　　当墨陆仁轰碎垣根帝督制造的十余道防线之后，拳头的去势终于被缓上那么一缓。
　　而就在墨陆仁那么一缓的时间里，绢旗最爱将自身携带的所有氮气通通放出，将能力运用到极致的绢旗最爱飞扑过来将麦野沉利推开。让麦野沉利免去碎身之厄。
　　但是作为代价，绢旗最爱自身却受到了墨陆仁拳势的伤害，虽然并没有被直接打中，被拳势擦过的绢旗最爱多亏有氮气装甲的保护而暂时保住性命。
　　然而她的性命也无法保留多久，就算有了氮气装甲的抵消，但是伤害仍然让绢旗最爱身体严重受损。如果放在那里不管，一时三刻之后她就要去奈何桥上喝上一碗孟婆汤了。
　　嗯，按国籍来说应该是去黄泉比良坂才对。
　　不过墨陆仁却没打算等那一时三刻了，右手猛然斩向绢旗最爱的头部，竟是打算灭了她的六阳魁首。
　　“阻头又阻势，先搞定你只马骝！”
　　战斗至此，首先将出现伤亡的竟是暗部ITEM。
补上昨天的。
132.战斗还在进行时
　　墨陆仁那一击终究是被挡了下来，垣根帝督纵使自身是见不得光明的暗部，墨陆仁直接无视了他，而打算击杀绢旗最爱。这样让学园都市的第二位感觉自己被轻视了。
　　垣根帝督制造出细线将墨陆仁团团捆住，极细的丝线韧性十足，在墨陆仁的躯体上勒出道道血痕。
　　这种丝线根本困不住墨陆仁，垣根帝督继续发动能力加强没了身上的束缚。在墨陆仁的高大的躯体上的束缚慢慢由丝线向着麻绳、铁链转变着。
　　这样还没完，垣根帝督并不满足仅仅只是束缚住墨陆仁，他迅速在墨陆仁周身制造出多块正方形的模块，只在正面对麦野沉利的方向留了一个缺口。
　　在这时候，刚刚一直在蓄力的麦野沉利终于出手了。在不伤及自身的最高功率下发出的“原子崩坏”光束向着墨陆仁射去。
　　那道纯白的光束贯穿了墨陆仁的手臂，余势不减的射中了墨陆仁背后那块正方形模块。
　　然后..........
　　恶意的伤害带来更大的伤害。
　　光束被未元物质制造出来的方块给反弹了回来。
　　击中，反弹，击中，反弹，击中，反弹..........
　　一时间墨陆仁陷入毫无还手之力的境地，身体多处受创，若不是这幅状态肉体的体质，恢复力等等被加强到一个极其恐怖的地步，此刻墨陆仁早就被“粒机波形高速炮”给打成最基本的粒子了。
　　墨陆仁现在发出已经不知道是痛苦还是暴戾的吼声，在被白光的笼罩中墨陆仁的声音越来越小，直至最后就只剩下众人沉重的呼吸声。
　　“麦....麦野，解决掉他了吗？”芙兰达怯生生的询问，她第一次见到有人能在麦野沉利的攻击下坚持那么长的时间。
　　不是依靠仪器也不是依靠能力，而是依靠自己与生俱来的肉体在两个LV5的攻击下坚持那么长的时间。
　　这简直就是只存在于童话故事中的不死怪物一样。
　　“芙兰达，你带着绢旗和泷壶先离开。带着绢旗去一家医院找一个长着青蛙脸的医生。”麦野沉利吩咐芙兰达先将伤员带走，而她要亲手将墨陆仁碾成最基本的粒子。
　　良久之后，垣根帝督散去了由能力制造出来的方块。
　　没有了方块板的阻挡之后，墨陆仁显现在人们的面前。一道一道巨型钢索也似的东西，分别将墨陆仁的四肢束缚了起来，双目紧闭，可能是已经昏迷了。
　　墨陆仁那巨大的身体并没有明显的伤痕，垣根帝督用羽翼在墨陆仁身上划了一划，一道自左肩到右腹部的伤痕出现在墨陆仁身上。
　　在流了一段时间的血液之后，可以很明显的发现伤口开始止血，也开始愈合，不过从愈合的速度来看，想恢复的时间至少要用数个小时。
　　正当垣根帝督打算将墨陆仁的头部完全毁灭掉的时候，墨陆仁那闭上的双眼突然睁开。
　　墨陆仁感觉到了被捆住的四肢百骸当中传递来的莫大压力，虎吼了一声，浑身上下的肌肉都紧绷了起来，一块一块的凝凸若铁，他仿佛伸懒腰那样用力一挣！
　　没有了原子崩坏的攻击，四肢上的钢索根本无法困住他。
　　垣根帝督眼见不对，立刻发动能力加强墨陆仁身上的钢索，
　　接着再次凝结出了比先前还粗大得多的四条白色巨型光索将墨陆仁的四肢束缚住。
　　这一次形成的光索显然无论柔韧度还是束缚的力量，都何止是先前的数倍！墨陆仁此时浑身上下的关节都咔啪作响，并没有采取那种爆发的形式，而是先放松肌肉，将每一根血管每一根韧带都放松到了极点，接着才慢慢慢慢的加力，那四条白色巨型光索被徐徐的绷紧。
　　一旁的麦野沉利也回过神来，手中白色的光炮业已凝聚成型。
　　骤然间，墨陆仁的头顶上出现了一头巨型死亡爪的幻象，那死亡爪也是在仿佛窥探到了猎物似的，弓身，曲腿，双目凶光四射，浑身上下的精气神都聚集在腰上，正是将扑而未扑的那瞬间！
　　“WAAAAAAAGH!!!!!!!!!”
　　一声暴吼，巨大的音浪向着四周扩散，首当其冲的就是被墨陆仁正面吼一嗓子的麦野沉利。近距离收到声波攻击的麦野沉利，七窍流血的倒飞着出去，能力所形成的光炮也瞬间消散。
　　墨陆仁的力量再次在瞬间爆发了开来，这一次他不仅仅是用出了巅峰的力量，当然通俗一点也可以说是吃奶的劲儿。更是糅合了自己琢磨出来的一些力量瞬间爆发的窍门，这已经不属于是运劲使力的范畴，简直就是用血肉筋脉来发起一场同归于尽的爆炸！
　　那四根白色巨型光索在瞬间也为之炸裂！墨陆仁突然喷出了一口血雾，这样的发力方式若是换成正常人，身体差一点根本用不出来，这还算是运气好。
　　用出来的如果没有他的这种非人的恢复力，那么最好的后果就是在床上度过余生。
　　即使是现在的墨陆仁也是内脏遭受重创。
　　但是此时墨陆仁没有停下来恢复，而是带着伤躯攻向垣根帝督。
　　以自身的圆心的百米内，LV5之中没有人能挡下他的攻势，没!有!人!
　　一拳，破开音障的一拳无视了垣根帝督的所有防御将他拦腰打成两截。
　　垣根帝督的鲜血与内脏有一些粘连在墨陆仁硕大的拳头上，散发出新鲜热气的与温暖气息的内脏与鲜血令墨陆仁有一种补充蛋白质的诡异想法。
　　随意的甩了甩手将内脏丢在一旁，墨陆仁将视线转移到了麦野沉利身上。
　　既然已经将垣根帝督打成两截了，那么一个不嫌少，两个也不会嫌多。
　　黄泉路上何等寂寞，同学一场送你去见他也算我做个善事了！
　　然而墨陆仁迈向麦野沉利的脚步却停了下来。
　　“我一直以为我那专职教导恐怖分子的老师告诉我的事情不一定是对的，不过看你的样子........不对的可能是我也说不定。”
　　回头看去，刚刚被打成两半的垣根帝督竟然毫发无损的站在那里!!!

133.战斗......好像完结了
　　垣根帝督确实是被墨陆仁拦腰打成了两截，到现在墨陆仁的拳头还能感受到垣根帝督那温暖的血液和滑腻的内脏。
　　不过定睛一看，就能发现垣根帝督的下半身和上半身的对比有些不同，垣根帝督上半身看起来还是正常人的肉体，而下半身则是如同水银流动般形成的下肢。
　　“啧啧啧，说起来，人类的肉体在某种程度上来说真的很脆弱。五分钟机体和组织不与周围环境交换气体，就会陷入昏迷。如果这个过程延长到十分钟，还会导致脑死亡。 和这个星球上的动物横向对比的话，不论是灵敏度、神经反应力、耐力、爆发力都弱的不像话。 ”
　　墨陆仁摇着头，掰着手指细数着人类在肉体上的缺点。
　　“所以说，我第一次看到你的能力完整介绍的时候，我想的可不是你的能力能制造什么物质，而是你有没有兴趣在身上培养核子熔炉，次空间震荡器这些强而有力的生化器官。”
　　墨陆仁像想起什么似得，主动走向垣根帝督。踏出的每一步，重若千钧，将地面踩出一个个清晰可见的脚印。爆发出极其凶猛的气势，让四周的空气都为之凝固。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　墨陆仁前进的速度不算很高，然而垣根帝督的眼中，这个刚才被他打上‘需要打成碎片’标签的‘第八位，此刻冲上来抢攻的气势，所走出的每一步，都像踩在心脏上那样重，仿佛战场上的士兵，听到一辆火力全开的重型坦克，正冰冷无情地碾压过来，要将一切敢于挡在前方的障碍给轰杀至渣。
　　“算了，我懒得和你嘴炮。你需要时间用能力将身体修补到能用的地步，而我也要缓一口气。这样看来似乎我比较占便宜，你现在是动不了的状态吧。”
　　最后一句并不是疑问，对于一个刚刚把他打成两截的人，现在面对他既不放嘴炮也不上来怼。要么是那个人洗心革面改当天主教徒，要么就是他现在不止动不了，连话都不能说。
　　趁你病，要你命！
　　随着迈步大踏，墨陆仁在地上踩出的窟窿越来越大。一步留一印，仿佛施展了牛头人的天赋技能‘战争践踏’大地被墨陆仁一脚脚践踏蹂躏，大块大块的路基地面被难以承受的暴力震裂、掀起，震荡出一圈圈的蛛网裂痕。
　　尽管只有一人，气势上却好像面对着千军万马，无法轻而破之，反而被陷阵拔寨，锐不可挡。眼前作为巨大路基的石板地面，正一块块不断在半空旋转翻腾。
　　墨陆仁脸上没有任何表情，只是伸开双臂，收起紧握的拳头，对着垣根帝督的头部，狠狠轰下！
　　靠大脑运行的能力，只要大脑没了就算现在的垣根帝督长得再像T-1000也不可能动的起来。
　　但是........被挡下来了!
　　墨陆仁气势十足的一击，被挡了下来。
　　哪怕是墨陆仁将垣根帝督的半个身体打入了地面，哪怕他将挡住他的双手直接打出了180°的弯曲.....
　　墨陆仁的一击还是被挡下来了。
　　垣根帝督的身体化作流水缠绕到墨陆仁的各个关节上，令墨陆仁一时间难以发力。
　　【靠，失误！这家伙没有将‘未元物质’和自己的肉体混合，而是完全抛弃自己大脑以外的所有东西，这家伙现在除了大脑以外身体就是个外壳，随时能换。玛德T-1000！】
　　“很惊讶吗？很绝望吗？放心，我不会让你就这样死去的。作为你毁了我肉体的代价，我会控制你的肉体。你似乎对‘第一位’的实验人偶挺上心的，还有你宿舍里的几个从实验室里逃出来的实验品。那么，在你清醒的状态下控制你将她们都杀了怎么样？ ”
　　垣根帝督只剩下一个头部与墨陆仁的头平行，他的头发残留了些许色素，而嘴巴和眼窝中则是跟淡薄色素相当不搭调的深邃黑暗。
　　“有......有事.......冲....我来！”喉咙被水流卡住令墨陆仁呼吸困难，而他的话则是让垣根帝督发出癫狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......看来你真的很在意，那么.....就更不能放过她们了。”
　　说罢，垣根帝督控制着组成身体的水流尽数从墨陆仁的七窍中流进去。急于报复墨陆仁的他并没有看到在他进入墨陆仁身体之后，墨陆仁嘴角上那诡异的笑意。
　　我的身体，可不是那么好进的！
　　随着垣根帝督一路畅通无阻的进入到墨陆仁身体内部，打算扎根下来以便控制墨陆仁的时候。
　　墨陆仁的内部燃起了赤色的大火。
　　在诡异的大火之下，垣根帝督的未元物质急速的消耗着，哪怕是他尽全力制造，也比不上消耗的速度。
　　若是再留下去，垣根帝督就要被活生生的烧死了，连灰都留不下。
　　垣根帝督化作水流从墨陆仁的各个毛孔之中流出来，还没等得及聚集形体。墨陆仁就开始动手了。
　　此时的他以恢复了人类的模样，距离垣根帝督不到三米远。
　　一个被武者接近到三米的超能力者会是什么下场？
　　烈阳刀
　　刀式刚猛，斩开了垣根帝督的外壳将火劲灌入内部。
　　火云掌
　　掌影如潮，火劲燃烧垣根帝督的外壳并封住他体内的火劲，不然火劲冒出。
　　阴阳大挪移
　　将攻入垣根帝督体内的火劲散布到全身。
　　九阳神剑
　　剑气打入却不贯穿而凝于体内，形成节点。
　　墨陆仁并不是被恐吓了之后不还嘴的性格，但是他也知道话多被反杀的事例，所以他只还给了垣根帝督一句话。
　　“不能放过？老子我放・你・娘・亲！！！”
　　九阳大霹雳
　　九阳大霹雳灌入垣根帝督体内全面引爆之前打入的火劲。
　　此式名为：赤炎终焉 ！
　　在爆炸之下，未元物质的身体被炸成了最基本的粒子，而整条大街也被火劲的余波给点燃。
　　将体内能量消耗一空的墨陆仁躺在地上，他并不担心还有敌人过来。
　　垣根帝督被他炸成灰都不剩，而麦野沉丽在他们两战斗的时候似乎被救走了。现在这里只剩下他一个人。
　　墨陆仁拿出一部手机，用脱力颤抖的手点下了一个号码。、
　　“喂。”
　　号码很快就拨通了，对面传来一个男声，一听起来就能感觉到这声音的主人是个处于权力顶峰的上位者，能一言决定人生死的那种。
　　“喂，请问是那个找人爆了我宿舍的那个理事吗？不知道你现在对于我送给你的‘礼物’是否喜欢，这个‘礼物’够大够绿吧！”
九阳五绝贺毅那招原来的名字感觉毫无气势，所以我改了，虽然我觉得这个也不怎么样。
另外，为什么我的读者号和作者号绑定之后，看自己的书却要花欢乐币~~~~~~~
还有，FGO呼符才是出货的好办法，我又呼符出了个俄里翁。
现在五星：俄里翁，四星： 白SABER 长江骑士 B叔 B猫。
话说为什么我和狂战士那么有缘・・・・・・我刺客无双玩的不怎么样啊，我玩的都是刺客信条！！
134.这礼物够大够绿
　　“第八位，你知道你现在在做什么吗?”电话对面的语气让墨陆仁想起了自己的小学老师。师德什么的先不说，那种居高临下的语气，自己永远正确的态度，还真是一模一样。
　　“在干什么？不就是为了丰富课外生活找了一群好同学好老师一起开黑打团罢了。我不记得统括理事会有干预学生自发组织活动的权利。”理事的语气激起了墨陆仁的逆反心里，本来就是敌对阵营，现在他的这种语气还让墨陆仁想起的当初的班主任，当下打定注意要用嘴炮轰杀他。
　　“哼！就让你们再得意一下。你们是无法打败‘第一位’那种怪物的。”
　　理事的话在墨陆仁听来就是最无用的话，墨陆仁突然发觉打算跟这种人来场嘴炮战是一种毫无意义的事情，哪怕是嘴炮上条当麻让他认为自己是萝莉控也好过跟电话对面那个完全不知所谓的东西对话。
　　“‘第一位’的能力的确很强，我要不是找到比他更BUG的家伙我也没信心解决这场事。”墨陆仁调整了一下躺姿，有块石头咯得后背发疼。“如果你还指望‘ITEM’和‘SCHOOL’的话就趁早死心吧。”
　　“看来我们给予了他们太多的自由了，到了现在还敢对我们的命令阳奉阴违。”理事似乎误会了什么，认为垣根帝督和麦野沉丽接受命令之后出工不出力。
　　“咳咳......”在调整好姿势的时候似乎牵扯到伤口了，墨陆仁嘴角咳出鲜血。“很抱歉打扰到你，不过如果你要找垣根帝督麻烦的话恐怕没希望了.........”
　　在引起了理事的注意力之后，墨陆仁才缓缓的说道：“很不巧，刚刚在拦住他别去其他地方捣乱的时候，一个不小心把他打成渣了。连火化的功夫都剩下了。”
　　“.........看来，我们都小看你了。”不愧是个上位者，就算智商有恙被人当傀儡而不自知，但是这养气的功夫的确挺好。并没有惊慌失措或者开口就是“你说谎”之类的可笑之语。
　　“有没有兴趣和我们联手，你和‘第一位’都是拥有抵达‘LV6’的资质。你加入我们的话，之前的事情都可以既往不咎，这次参与捣乱的人我们统统可以不追究他们。而且你似乎对‘第三位’的克隆人以及那几个从实验室跑出来的实验体很上心，只要你加入我们，‘第三位’的克隆体你想要多少有多少，而那些实验体我也可以吩咐手下的研究所帮你制造更多你所喜欢的风格。”
　　理事一出口就是以利相诱，放过这次参与人的责任，这是从“义”出发。
　　御坂美琴的克隆人以及涂山红红这个方向则是完全从“色”出发。
　　话中有意无意提起的一方通行则是指出他们有了“第一位”他这个“第八位”可有可无，并且试图拿一方通行震住他。这是“威”
　　另外在话中那股手下研究所说做什么就做什么那股“壕”气，这是“利”。
　　诱之以利,动之以情,晓之以理,胁之以威。 要是换一个人，或者说在墨陆仁没有干掉垣根帝督之前说出这番话，墨陆仁还真的有点动心。
　　“另外，你派过来的两个生化合成兽也被挡在了楼下，它们连第二层楼都上不了。虽然它们配合起来的可以和大能力者分个高低，但是我们理事会身边的保全力量并不会在乎这点威胁。”
　　“我说，你说这么长篇大论的，就没打算问过我想要什么吗？”对面那个理事的循循善诱让墨陆仁觉得很烦。
　　“你要什么这种事根本不需要问，因为我们都能给予你所想要的。”这句话却透露出无穷的自信。
　　“我啊~还真有只有你们能给的东西。”墨陆仁听到这里忍不住笑了出来，他要想的东西理事们的确能给。
　　“我・想・要・给・你・们・做・忌・啊！！！”
　　一字一顿，咬着牙跟理事说出了自己所要之物。墨陆仁此刻的面容十分狰狞。
　　“老子跑江湖那么多年，殃及无辜这块金字招牌，从来没出现在我头上。这次你们往我头上扣怎么一个屎盆。还想要我合作？我・合・你・娘・亲！！！”
　　“无知不是罪，但是像你们这种既无知又把手伸向你们不该碰的东西。你们要是能见到今晚的月亮老子以后就去练葵花！！！”
　　沉默片刻之后，对面挂了电话，既然表明了敌对的态度，那么就没什么好说的了。接下来墨陆仁和他的朋友就要接受统括理事会无尽的狙击了。
　　“白痴！”墨陆仁嘟囔一句之后便再次按了一个号码。
　　“喂，医生。快点找人来接我。我重伤动不了啊，内脏快七成熟了，骨头什么的断的也很多。我现在连爬的力气也没有了。快来救命啊！！！”
　　・・・・・・・・・
　　另一边，气恼的挂掉手中电话的理事转头向身边的其他理事说道：“‘第八位’拒不合作，派更多的‘暗部’去将他身边的那几个实验品杀掉吧。把皮剥下来给他看。”
　　“但是冥土追魂那边.......”
　　“她们不可能一辈子呆在那家医院的，时间站在我们这边。”
　　“对了。”理事向着设变的保全人员问道：“那两个生化合成兽怎么样了？”
　　“很强悍的生物兵器。”保全队长回答道：“肉体的坚韧性以及恢复能力不比肉体系大能力者来的差，可惜没有远程攻击能力也没有足够的智慧。我们把它们打得濒死正打算交给研究员。他们似乎发现了什么东西。”
　　“哦，把他叫过来，问问发现了什么。”
　　不久，一个白大褂研究员带着濒临死亡的超级变种人和死亡爪进来，研究员也不废话直接说出了他的发现。
　　“你是说，从这两个合成兽的身上能发现有效延长寿命的方法？”理事的声音带着一丝颤抖，寿命对于权力越高的人来说越有诱惑。
　　“是的，我在它们的体内发现了！！@＃￥%￥＃￥＆@￥＆@*＆”研究员嘴里说出了一大串令人听不懂的理论。
　　理事望着趴在地上血肉模糊的两个生化兵器，却发现它们也同样在看着他，在看他的眼神中似乎带有某种解脱以及.......嘲弄？
　　理事身边的能力者发现那两个生物兵器诡异的膨胀起来，立马打算将理事空间传送出去，却发现周围的空间絮乱无法传送。
　　此时，超级变种人以及死亡爪的眼中满是解脱感。
　　为什么墨陆仁要将它们改造？
　　为什么墨陆仁要将它们练成劫奴？
　　FEV病毒改造强化肉体，劫奴劫力亦是如此。都只是为了强化它们的肉体，然后......
　　墨陆仁在它们身上打入了一个九阳小霹雳。
　　九阳霹雳在它们的体内持续存在，无时无刻都在带来痛苦。
　　墨陆仁在之前给予它们的命令就是：不惜代价让自身闯入到理事所在的地点。
　　然后它们........炸开了。
　　墨陆仁躺在地上望着远处那通天的火柱，火柱范围内的大楼直接被毁灭的一干二净。火柱还是墨陆仁将九阳小霹雳的爆破方向往上爆形成的。
　　“我早就说过，给你的礼物够大够绿.........也够XX。”
嗯，好像有这么一件事。我跟别人打赌。我要是阴阳师能出妖刀姐或者青行灯姐姐，一个就十更！！
其余SSR五更。
所以现在就看我的欧气给不给力的。
我爱更新！！！！给我几个SSR吧！！！
135.夜晚医院的天台会发生什么事？
　　当墨陆仁再次醒过来的时候，他已经躺在医院中了。望了望窗外，此时外面已经是凌晨的样子。
　　起身内视一番，身上的伤好的差不多了，唯有体内的能量依旧是没恢复多少。
　　看这天色快要天亮墨陆仁也不打算在睡下去，走出病房打算外出走走。一路上墨陆仁小心的躲避着护士，他知道要是被发现了肯定会被要求会房间休息，但是现在他完全没有乖乖待在病房的想法。
　　并不担心上条当麻会败给一方通行，在刚刚躲避护士的时候就发现上条当麻已经在一间病房中，不过里面上演的剧目却让墨陆仁熄了进去打个招呼的想法。
　　上演什么剧目？不是很明显么，以上条当麻的运气除了倒霉日常以外也就只剩下修罗场了吧。
　　关于电击公主、禁书目录、常盘台女王的三美姬轮舞正在病房中上演，估摸着要是没人进去打扰的话，墨陆仁很快就能接到朋友的死讯了。
　　死于桃花！
　　所以墨陆仁很果断的向着另一个方向走去，至于拯救里面的上条当麻，墨陆仁表示上条把妹手的能力就是可以在任何时间任何地点任何角度，切入到完全与己无关因为女性而引发的麻烦之中。
　　然后每次都能从地狱里爬回来并且顺带将某个女性的好感刷到MAX等级。
　　墨陆仁表示这种死不了还能把妹的人生赢家，不值得拯救，上条当麻乃是吾等FFF团之死敌。
　　在躲过了数个值夜班的护士之后，墨陆仁溜到了医院的天台上。今天刚刚才宰了三个统括理事会的理事，随意跑出医院以这幅状态可能连死都不知道怎么死。墨陆仁只是想离开病房呼吸一下没有消毒水味道的空气，并没有打算在大街上上演第一滴血之类的大片。
　　天台因为较少人来到这里的缘故，大门被推开时发出刺耳的声音。
　　“嗯，谁在这里？”在墨陆仁来到天台的时候，却发现他并不是这里唯一的访客，有人在他之前先到达了这里。
　　当下不敢怠慢，身体绷紧做出攻击姿态。虽然这里是冥土追魂的地盘一般来说没有人会在这里捣乱，但是架不住墨陆仁今天宰了的三个理事那里有哪个想不开搞了个复仇基金什么的，然后又有贵脑有恙的家伙接了这笔生意。
　　今天墨陆仁一帮人去开黑打团，活动下来可是个个带伤，这时候要真有要钱不要命的来袭击，伤亡不会小。
　　“出来！”墨陆仁口中发出警告，身体却随时暴起制服可能潜藏在暗中的敌人。
　　“道.....道士，是我。”墨陆仁眼前晃过一袭红衣，怯生生的话让墨陆仁停止了暴起伤人的想法，是涂山雅雅。
　　“雅雅？你怎么在这里？你什么时候醒过来的？”
　　“大约在响午的时候，我和蓉蓉都醒了。我在下面觉得闷不想睡跑了上来。”涂山雅雅的声音有的闷闷的，想来上来这里的理由并不是向她说的一般。
　　“你刚刚醒来，身体还没利索，在这里吹风小心感冒。到时候你姐姐又要费心照顾你了。”
　　听到墨陆仁说这话，涂山雅雅眼睛一瞪：“你不也是才刚刚醒来，傍晚时候见你浑身是伤被抬进来的时候姐姐不知道有多担心，要不是那个青蛙脸的大夫医术高超，你现在还不知怎么醒过来呢！”
　　“嘛，这点伤势我很快就能恢复的。不过你现在最好下去找你姐姐，在这里胡乱修炼出麻烦了你姐姐更担心。”这时候墨陆仁已经看清了周围被涂山雅雅摧残过的地面了，布满了冰层和妖气。
　　显然在墨陆仁上来之前的时间里，涂山雅雅把这里当做发泄的场地和锻炼能力的地方。也多亏冥土追魂对于医院楼房的质量上心，让涂山雅雅在天台尽情发泄的时候丝毫没有影响到楼下。
　　“哼！！！”涂山雅雅丝毫没有听取墨陆仁意见的想法，但却没有继续。
　　“你的寒气.......不是这样用的。”墨陆仁蹲在地上仔细观察了一下涂山雅雅制造的痕迹，发现涂山雅雅大多数只是发射冰锥或者靠肉体的力量。
　　“那该怎么用？”听到墨陆仁对自己能力的评价，涂山雅雅也将注意力转了过来，在她眼里，眼前的这个道士并不比一些妖王差，所以他的指点还是能听一下的。
　　“首先没事不要跟你姐姐学力量系的招式，你姐姐的双手有特殊的能力。你要是真想变强，可以将你寒气的温度降低。”伸手试了试地面上冰层的温度，墨陆仁觉得现在给涂山雅雅各种技能修炼还不如让她将寒气的温度降低的某种程度。
　　“寒气的温度，让它更冷吗？好像没什么用。”本来期待墨陆仁说出什么精辟讲解的涂山雅雅十分失望，寒气的温度只要差不多就行了，她更加习惯模仿她姐姐的力量系招式。
　　“那是你的温度还不够低，不够冷。别的不说，温度达到‘绝对零度’的时候冻结时间也不是什么难事，毫无限制的降低温度的话，或许让整个宇宙形成‘大撕裂’也不是不可能。”
　　墨陆仁看着涂山雅雅的脸，发现她对自己的说法满是狐疑，也难怪，停止时间这种听起来就很IMBA的词但靠够冷的温度就能达成，墨陆仁在经历龙傲天时代看到这个的时候一样不相信。
　　当时在他心中，火焰和冰霜什么的LOW爆了，时间空间全系才是王道。
　　暗叹科学思想传播任重道远的墨陆仁竖起右手食指招出一丝火苗，此时他体内的内力不多，但是弄出个火苗还是可以的。
　　“我现在内力不多，十阳圣火弄不出来，搞个小火苗还是可以的。”
　　让涂山雅雅制造几块冰块出来之后，墨陆仁依次用火苗的各个层次的温度去灼烧冰块。
　　100度
　　200度
　　300度
　　“你看，我这火越热融你的冰块就越快。烧人的时候也更加快。要是我内力足够召出十阳赤炎，别说烧人，热力足可熔金煮铁，以现代手段锻造的钢筋之类只是碰触便会化为钢水。要是换成同等级的寒气......直接冻裂钢铁也不是难事，人的话挨得近一点都得成冰棍。”
　　“你没骗我？”在墨陆仁给涂山雅雅见识一趟之后，她已经相信不少，但对于墨陆仁所说的冻裂钢铁之类的还是有所怀疑。
　　“信我啦！你看我什么时候骗过你。信我的没错。”
最近才发现，貌似第一卷辐射的剧情好多毒点的样子，你们有没有觉得？
我周末打算改一改，所以觉得第一卷哪里不行的，有兴趣的可以在书评区说一声。
136.冥土追魂的奇妙大冒险开始啦
　　尽管墨陆仁招出只是普通的火劲，但是以他现在那点微薄的内力也坚持不了多长时间。很快的，墨陆仁的内力便被消耗一空。
　　看着涂山雅雅那被自己说服后正在练习降低寒气温度的样子，墨陆仁在一旁拿出零食吃了起来，高热量的食物也是能多少的加快内力的恢复，虽然并不是很多的样子。
　　墨陆仁背靠着栏杆等待着太阳的升起，说起来自从离开武当山之后，就再也没有空闲的时间能慢悠悠的在高处等待日出观看了。
　　望着划过天边的晨曦，墨陆仁一如当初在武当山一样调息运气，搬运内力。九阳神功达到十阳之后，等闲的消耗并不会耗空内力，这一次体内内力点滴不存的状况，是墨陆仁自修炼九阳神功以来第一次遇到。
　　在太阳的照耀下，九阳神功恢复内力的速度快了数倍。墨陆仁内视十分清晰的观看到经脉中一滴滴赤红色的内力汇聚成流，再聚流成河。体内有了源头的内力正缓缓流动着，虽然缓慢但是每一刻都在增加着，慢慢回复到全胜的状态。
　　内视一番之后，墨陆仁得出内力完全回复约莫需要两天的时间。而体内的劫海，当内力恢复之后自可反哺回去。
　　“雅雅你怎么了？出什么事了吗？”墨陆仁发现在身旁的涂山雅雅此时却满脸酡红，走路摇摇晃晃站立不稳的样子。
　　“没......嗝....我....没事。”涂山雅雅打着嗝，摇摇晃晃一副随时会倒下的样子。
　　“这味道......你喝了酒？”
　　在墨陆仁靠近一些之后依稀闻到一些酒味，接着就在地面上发现一堆包装纸。那是墨陆仁拿出来的零食。
　　“酒心巧克力？你连吃这个都能醉........”墨陆仁明白了涂山雅雅为什么回是这幅样子了。感情是在他入定的时候涂山雅雅闲的无聊或者醒来不久刚好肚子饿了，就顺手拿过墨陆仁拿出来的零食吃了。
　　没想到这只小狐妖对酒精的免疫力不太高的样子，吃的不多也醉了。而墨陆仁在他修炼成九阳神功之后，一般的烈酒早已无法让他醉了。
　　在墨陆仁第一次兑换内力强化之后，刚刚回到现实世界的他打算靠酒精发泄一番，雇佣兵出任务回来之后都是靠酒精和女人来忘却在战场上的伤痛。
　　女人不敢找，不仅是没门路也是怕太过随意会得病，别的还好说，一个不小心真得了艾滋就算有主神治疗，那收费的价格也不比医院好到哪里去。
　　所以当时墨陆仁买了一大堆白酒打算灌醉自己。那些酒入肚后虽然身体一阵发热，但是这些酒随即就被内力给分解消融，不但未让他醉下去，反倒是让他的内力缓慢的在增长着，虽然增长幅度实在是很小，但是终究也有了些许的提高。
　　墨陆仁当时不知道该哭还是该笑才好，他原本想要买一醉而已，谁知道一醉难求，反倒是意外让他发现了内力可以依靠喝酒来进行些微提升。
　　而在倚天屠龙记世界的时候，经过了系统学习的墨陆仁才知道侠士们总是喜欢喝酒，是因为喝酒还能锻炼内力。
　　在将九阳神功练成之后的墨陆仁，想醉一趟估计只能专门去找主神兑换那些有特殊功用的酒类了。但是那些酒类的价格往往和它们的名字一样很好看。
　　“还真是羡慕你们能体验醉酒的感觉，我才刚过二十多就已经失去了醉的资格了啊。抽喝烫一下子就只剩下抽和烫，再考虑一下贴身近战衣服和头发的残留率。只剩下抽.......”
　　抱着涂山雅雅离开了天台，清晨的风还是很凉的，醉酒的人不适合吹风。在走向涂山雅雅她们的病房的时候，墨陆仁不可避免的被护士发现了。
　　只能说冥土追魂虽然是个护士控，但是他所招聘的护士并不是那种只会穿着护士服玩制服诱惑的花瓶。她们无论是专业技能和职业态度上都对得起“护士”这称呼。
　　所以，墨陆仁被护士结结实实的说教了一顿，要不是昨天这家医院进来的人数有点多--大多数是攻打“特力研”时候受伤的警备队队员。护士的工作比较忙，墨陆仁才没有那么快能脱身。
　　墨陆仁在将醉酒的涂山雅雅交给涂山红红照顾之后，便去找冥土追魂。他还有一些后续事情需要和青蛙脸医生解决。
　　熟悉的来到青蛙脸医生办公室，看他的样子似乎是昨晚一整晚都没睡。也难怪，昨天进来的伤员虽然并没有濒死的伤势，但是架不住数量多。估计这家医院的医生没有多少是睡了一晚的。
　　“是你啊，刚好我有些事要找你。”冥土追魂按了按鼻梁上的睛明穴，打起精神。“昨天我在给他们治疗的时候出了点状况。”
　　“怎么说呢，昨天那一群人虽然不多，但是伤势较重需要动手术的还是不少。当然，这也难不倒我。问题是我在做手术的时候这家伙突然出现在手术室内把我吓了一跳。”
　　冥土追魂指了指身边的空气，示意那里有什么东西。“你知道这个是什么吗？”
　　墨陆仁向那边看去，并没有什么发现。知道冥土追魂不会是开玩笑的墨陆仁将劫力运集于眼中，即使劫海并不在眼中，无法修炼“瞳中剑”这一类秘术，但是向鹰眼术这一类强化视力的运用手段还是能用到的。
　　出现在墨陆仁眼前的是一个身高超过两米的身躯，高大的身材以至于墨陆仁也得仰视才能看到“他”的脸。
　　发达的肌肉，魁梧的身材，哪怕是墨陆仁第一次在辐射世界被死亡爪基因和FEV病毒侵蚀时的身体都不能与之相比。
　　更别说现在的墨陆仁了，手臂比大腿还粗用在这里可不是形容，而是实打实的叙述句。
　　更令墨陆仁深受震撼的是“他”的脸，在看到这幅如同希腊神殿中那些有着力与美组合一般身体。墨陆仁不难想象有着这幅躯体的面容回事多么的耀眼，多么的能表达刚毅这个词。
　　然而......
　　墨陆仁只能在喉咙里挤出一个音。
　　“g........”
　　在这一副如同赫拉克勒斯的躯体上的面容，是一副和冥土追魂一般的呱太脸。
我说，上一章第一段里面吐槽说果然没出货的.........我只不过抽了两次而已。我能抽中的，我肯定能！！！！！
话说今天发稿费，买了守望先锋打算爽一把，结果被队友给气疯了.
防守局你黑百合冲脸就算了，你一天使不好好给堡垒加血拿个小水管跟着冲搞毛线。
打算学鲁迅先生的：“学医救不了中国人”么？
137.为什么我的一分钟只有五十九秒？
　　“对了，在他出现的时候我的脑海里也突然出现了似乎是他的名字，叫‘暴’......呜！！”话还没说完，冥土追魂的嘴巴就被墨陆仁给堵上。
　　墨陆仁也不知道为什么，下意识的就将冥土追魂的话给堵住。不然的话总感觉会发生什么很不好的事情，比如时间线永远停留在这一瞬什么的。
　　“停！！！医生，我现在不想知道你这个长出两栖动物脸替身的名字是什么。你只要告诉我他的能力是什么就好了。”
　　“你又在做一些莫名其妙的事情了。”青蛙脸医生对于墨陆仁这种莫名其妙行为已经见怪不怪了，他这样的行为在以前来医院的时候就没少过。
　　“这个替身......”冥土追魂看了墨陆仁一眼，见他是真的对自己替身的名字没有兴趣。“我测试过他的各项能力，按照你给我的替身数据来表明的话，他大概是这样的。
　　破坏力：C
　　速度：B
　　射程：C
　　持续性：A
　　精密度：A
　　成长性：B ”
　　“听起来不是一个直接战斗的替身啊。”墨陆仁观察那个替身的身体，“明明是那么健壮的身体破坏力却并不算强。”
　　青蛙脸医生的替身那一身肌肉就差没说他是个小型绿巨人了。然而医生所测试出来的数据却让墨陆仁大跌眼镜。感情那一身肌肉都是注水的？
　　“但是他在其他方面的帮助很大，对我来说。”冥土追魂走过去拍拍替身的肩膀，可惜鉴于两人只见的身高差，冥土追魂只能拍到替身的腰部。
　　“他的破坏力虽然并不算强，但是精密度却很高。这么说吧，昨晚那么多人的手术，有一半是他帮我完成的。他是唯一在手术台能跟上我的思路和动作的家伙。有他在，有很多我单独一个人无法完成的手术都有能完成的希望。”
　　冥土追魂单独一个人都无法完成的手术？墨陆仁一点也不想知道那是什么样的手术，光是局部麻醉心脏手术就已经是玄幻的手段了，这玩意压根就不科学。但是连这样一个医生都需要两个才能完成的手术，难道是传说中的种族转换手术？
　　“那医生，你替身的能力是什么？”不想继续知道青蛙脸医生到底想要搞出什么大手术，墨陆仁连忙转移话题。
　　“能力.......这个有点难以说明。你跟我来。”说罢冥土追魂带着墨陆仁走向了一个实验室。
　　“说实话这个能力我到现在都没搞清楚运行的方式以及面目，我只能用一次给你看看，我还希望你能给我解答。”
　　冥土追魂带好手套之后伸手抓起实验台上的小白鼠，拿出一支针管，里面已经装满了液体，“这是黑曼巴蛇的毒液，这分量足够让这只小白鼠在一分钟内死亡。”
　　将针管内黑曼巴蛇的毒液完全注射进不停在冥土追魂手中挣扎的小白鼠体内，墨陆仁在一旁静静的观看着，当毒液注射完毕之后，墨陆仁立马通过波纹来观察小白鼠的情况。
　　一分钟后，小白鼠失去的挣扎的能力死去。
　　墨陆仁不解的看着冥土追魂，他应该不是特意来给墨陆仁示范一支毒液毒杀小白鼠的经过。
　　“别急，现在在给你看看替身的能力。”冥土追魂又接着抓起一只小白鼠，如法炮制注射进黑曼巴毒液。
　　这时候青蛙脸医生的替身来到小白鼠旁双手掌心对着小白鼠，替身似乎是在发动能力，但是既没有发光，也没有任何异常。墨陆仁怀疑替身是否真的有着在发动能力。
　　然而出乎墨陆仁意料的是，一分钟过去了，那只小白鼠并没有死去还在冥土追魂的手中不停挣扎。
　　墨陆仁查看了一下刚刚那两支针管，毒液，剂量都一模一样。波纹查看小白鼠的内部，很正常很普通的小白鼠并没有任何不同之处。
　　然而现在早已过了一分钟了，这个小白鼠还生龙活虎的在冥土追魂手中挣扎着。按道理来说它应该在半分钟之前就痛苦的死去才对。
　　“这个是......治疗能力？”墨陆仁有些不确定的问青蛙脸医生，他并没有在小白鼠体内发现任何有治愈的痕迹。
　　“不算治疗能力，你等等。”冥土追魂将手中的小白鼠使用道具固定，然后开始了他的治疗，只是单纯的毒液对冥土追魂来说并不是难事。在不到半分钟之内冥土追魂就把手中的小白鼠体内的毒液给排出。
　　说来也奇怪，即使排出毒液之后，小白鼠也应该是萎靡不振才对。但是在排出毒液之后那只小白鼠立刻龙精虎猛的在实验台上跑来跑去。
　　“这就是我替身的能力，但是我一直想不通这个能力本质是什么。”
　　“这感觉......医生你替身的能力我有点眉目了，但是还需要你再来多一次。 我需要全程监控。”
　　再一次实验之后.......
　　“医生.......你这能力我要是没猜错.....有点BUG啊。”墨陆仁眉头抽搐的说道，要是青蛙脸医生的能力真的向他猜的一样。那么对于这个世界来说，冥土追魂完全就是“死亡”这个词的天敌。
　　冥土追魂能站在相对客观的物质世界来看，把一个人从时间轴中弄消失了一秒。
　　在时间轴消失的时间之内，这个人的生命并不会消亡，哪怕他被分尸成无数块也好。只要他还没有回到时间轴，那么死亡距离他永远还有一秒。
　　而在这时候，冥土追魂却能将这个人从死亡的边缘救回来，只要冥土追魂的替身持续发动能力。
　　“所以说医生其实你的职业还有暗影牧师这一个职业是吧，薄葬你都弄出来了。”
　　墨陆仁看着医生继续拿小白鼠当实验品熟悉替身的能力。
　　“真是的，我在工作的时候不要说奇奇怪怪的话影响我发挥好吗？现在我刚刚能这个能力持续到一分钟一秒。”
　　然而此时墨陆仁却黑着脸道：“等等，医生，你发动能力能支持一分一秒？但为什么我忽然感觉我的一分钟只有五十九秒？”
守望先锋低等级匹的队友都是什么鬼
，对面莱因哈特开盾队友全打盾上，然后被敌方堡垒扫射团灭。
我一个76能打死两个就算不错了。。。。然而还是被虐。
138.妈的，裱人！！！
　　“大哥哥，那个刺猬头人类那里在干什么啊？”
　　涂山蓉蓉指着离她们不远处正在争论的人群。
　　“那里啊，我们管那叫修罗场。”墨陆仁瞄向上条当麻那边，把妹手身边围绕的四个女性貌似让他十分苦恼。
　　银发的修女正打算拉着他去咖啡馆吃冷饮，蜂蜜色的女王打算和把妹手来一场六月的游乐园约会。
　　电击公主在一旁看着三人的互动内心灰色・情绪莫名涌动，手中电光闪烁不停。而看着御坂美琴那副似乎是吃醋模样的白井黑子，一副世界末日的样子，此刻手中正拿着几根钢针，正在计算将钢针转移到人体的哪个地方能一击毙命。姐姐大人是我的，刺猬头类人猿什么的去死吧！！！
　　“大哥哥，我们不用去帮帮那个很倒霉的人类吗？”涂山蓉蓉拉着墨陆仁的衣袖问道。
　　“蓉蓉你先等一下。”墨陆仁回过头对着售票员说道：“请给我一张大人票以及三个儿童票。”
　　从游乐场的售票员处接过四张票的墨陆仁拉着涂山红红三姐妹向上条当麻他们的反方向走，“蓉蓉你要知道，吾等修行应当在逆境之中前行，像上条现在的状况就正好让他感受生命的美好以及什么叫‘一寸后宫一寸血’。别有事没事的乱和女性立FLAG。”
　　“但是大哥哥........那个刺猬头似乎快要死了的样子。他不是你的朋友吗？”涂山蓉蓉那无暇的瞳孔正疑惑不解的看着墨陆仁，她奇怪为什么墨陆仁会对自己的朋友见死不救。
　　“哎......”明明知道是好意，但是墨陆仁还是觉得解释起来很麻烦，果然问题多多的小孩子是个麻烦啊！
　　墨陆仁再次看过上条当麻那边，不出意料的上条式霉运将女性的好感度暂时清零了，现在上条当麻头部正带着个修女帽子，右手不停的挡下电击公主用来治疗心理健康的电流。然而挡得住电流却挡不住体术，上条当麻被白井黑子一脚飞踢踢中颈部倒地不起。
　　“蓉蓉，这种时候就是因为我和上条是朋友，我才没有过去添（捅）乱（刀）啊（子）。如果真的想帮他，我们可以试一试混进广播室给他放一首能让他永垂不朽的歌曲。你觉得‘悲しみの向こうへ ’怎么样？”
　　涂山蓉蓉并不理解墨陆仁话包含着怎样的恶意，但是架不住墨陆仁身上散发出来的黑色・气息，怎么看都觉得他现在说出来的提议不是善意的。
　　就连墨陆仁自己也知道他现在是包含多少恶意的对着上条当麻，身为一个能手搓火球、大火球、核爆火球的FFF团高级干部。面对上条当麻这种桃花运爆表的家伙，唯有火焰方能净化汝之罪恶！！！
　　似乎也感受到危机正在逼近，上条当麻下意识逼开墨陆仁这里带着四位女性从另一侧进了游乐园。
　　见到上条当麻消失在眼前，墨陆仁也抑制住了往上条当麻脸上糊大火球的冲动。
　　现在距离上次组团开黑刷一方副本已经过去一周了，总的来说事情和墨陆仁预期差不多。
　　一万多个御坂妹妹们都救了出来，现在正发往世界各地。
　　由于禁书目录“项圈”的事情，神裂火炽和史提尔并没有将茵蒂克斯带走，而是将她留在上条当麻身边，他们则是找清教要个说法。
　　食蜂操祈，不知道是不是没有受到光羽击中头部的影响。在冥土追魂的努力下，上条当麻还能记下食蜂操祈的名字和模样。虽然时间长一点的话又会忘掉，但是架不住这几日食蜂操祈天天到上条当麻面前晃悠，想忘都忘不掉。
　　御坂美琴则如同原剧情一般，也不知道上条当麻那天暴揍一方通行的时候是表现的多神勇，反正等墨陆仁再次见到他两的时候，上条当麻就已经成为了御坂美琴心中“只要哭喊，就会来救我的英雄”。
　　不过在医院里还有一间有趣的事，在墨陆仁干掉垣根帝督的时候跑掉的麦野沉丽和绢旗最爱两个受伤颇重的人居然也住进了冥土追魂的医院。在医院见到她们的时候墨陆仁可是十分想干掉她们的。别的不说，光是主神那里LV5的人头价钱就不低，垣根帝督可是给墨陆仁贡献了一大笔奖励点数和支线剧情。
　　不然墨陆仁还是放弃了在医院宰了麦野沉丽的想法，毕竟是在青蛙脸医生的医院，在这里杀人就过分了。之后麦野沉丽趁着墨陆仁不注意，在某天偷偷出院了，现在墨陆仁找都找不到。
　　“所以说上条的运气谁敢说霉运，分明是怎么作死都死不了外带将女性的好感都刷到LV.MAX的运气。”墨陆仁用手撑着脑袋望着外面的景色，他现在正在和涂山红红她们坐摩天轮，这种将人举得高高的设施似乎令她们很好奇。
　　应该是身为幼妖的她们平常是没有飞行的可能，现在通过科技看到那么高的景色而好奇吧。
　　这对于运起梯云纵时候升的比这还高的墨陆仁来说，并不算有趣，要是他想，升得更高也不是难事。
　　“说起来，好像晚上还有烟花会。”墨陆仁看了看手中传单，晚上有放烟花的活动来着。
　　“烟花？什么时候？”涂山红红却是对晚上的烟花十分之感兴趣，古代的时候佳节灯会放烟花可是不能少的节目。
　　“时间吗？我看看，似乎是晚上八点多的样子。到时候可以找个合适的地方来看。嗯......现在这里也算够高了，在这里开个鸟瞰点吧。”墨陆仁在摩天轮升到最高的时候快速环视一下周围的景物，分析哪里是观看烟花的好地方。
　　晚上八点，烟花准时燃烧，半个天边被照的闪闪发光。
　　一堆穿着浴衣的学生不知道从哪里蹿出来的找好地方看烟花。
　　然而，就在烟花放的正高兴的时候。
　　大地，突然震动起来。
　　看烟花的人群此时慌忙的撤离。
　　震动不强，但是烟花却是无法继续看了。
　　墨陆仁眯着眼睛望向某个地方，才几天又有人在搞事。
　　他能肯定这个地震是人为的。
　　为什么？
　　刚刚感受两个异常的AIM力场就出现地震，你跟他说没关系，谁信?
　　我知道我的书写的烂，文笔不好设定崩，缺点可以说一大堆。你不想看点右上角的x就是了。
　　但你他妈的专门跑去别的群，专门将我提出来裱是什么意思。嫌和人没话题聊专门想起我来当话题喷是吧！还不止一次！
　　裱完还跟发给我聊天记录跟我说经过讨论.....
　　对我设定有意见直接和我提，哪怕喷要是有道理我也认了，你他妈在别的群将我当话题主动提出来裱算什么！！！！
　　有意见不敢当面说，就背后戳人？
　　妈的，今年干的最蠢一件事不就是我他妈的将你这么个玩意放到我的好友列表里。
　　我靠你大爷!!
139.举头三尺有神明
　　“叮铃铃.......叮铃铃........”手中的手机发出并不是平时设定好的铃声，墨陆仁正一脸不爽的看着这个打扰自己睡眠的噪音来源。
　　墨陆仁不爽也是有缘由的，昨晚忙到大半夜才睡下，现在距离躺下的时间还不到五个小时。就这样被吵醒，是个人都会觉得不爽。
　　虽然很想将手中的电话挂掉之后继续补觉，墨陆仁刚开始也是这样干的。但是在看到手机屏幕上显示的号码之后，墨陆仁就一直在接于不接之间徘徊。
　　“叮铃铃.......叮铃铃........”手机那闹心的铃声就像小时候那刺耳的上课铃一样，曾几何时那是他第二讨厌的声音。仅次于放完假之后班主任的那句：“把假期作业交上来！”
　　半响，墨陆仁还是决定接听这通电话。不接不行，那一串乱码的电话号码明摆着是亚雷斯塔找他。不接的话难保亚雷斯塔不会让他去那栋没门窗的大楼里面和他谈话。
　　隔着电话交谈是一回事，面对面和一个深不可测的老狐狸交谈又是另一回事。
　　“喂.....”
　　“你好，墨陆仁。看来你对昨晚的玩闹还算感觉愉快。”手机里的声音永远是不温不火，情感波动接近于无。
　　“别说笑了，好好的看着烟花突然来场人为的地震，等我满怀着爱心于道理去找人进行友好理论的时候。那群人完全无视我的爱心给我来场重火力洗地，要不是我还有几把刷子，我可是又要回去青蛙脸医生那里趟个几天。”
　　墨陆仁手持电话走到阳台上，在视线所及的远方，那栋没有门窗的大楼正耸立在地面上。
　　“以你的身体素质，就算不动用能力那种程度的火力对你来说就和在树林中漫步并没什么区别。但是你昨天晚上玩闹所导致的两条街道损毁，以及在针对一方通行的行动中所产生的大量损失。账单将在今天送达到你的手中。”
　　听到这个墨陆仁立马无法淡定了，又是账单。果然除非把学园都市核平了，不然这个城市总是能源源不断的给他开出各种各样的账单。
　　“喂.....我在那次最多只毁了两三条街道而已吧。凭什么都算到我头上！！”
　　“这是统括理事会所下达的通知，不过这样的决定已经被撤回了，作为诚意的一部分。另外关于这一次参与针对一方通行计划的所有人员均没有任何处罚，一方通行所属的实验室也因为一方通行被打败而解散。关于你失手将‘未元物质’垣根帝督杀害的事情，也不会有人因此而追究。”
　　“还真是廉价的诚意，那么，你想要我做什么？”仿佛一切都在意料之中一般，墨陆仁平淡地回答道。
　　如果是亚雷斯塔特意打个电话来只是为了说这么个玩意，那么墨陆仁只能想到亚雷斯塔终于忍不住那群手下的低能而亲自出手干掉他们，结果忽然发现手头没人只能亲力亲为。
　　不过这种事注定只能是美好的幻想。
　　“因为‘绝对能力者计划’被破坏，以及你通过生化合成兽杀害了三位理事的原因，理事会已经吵开了。总之，你们如果继续呆在学园都市的话，理事会恐怕就要吵得不可开交，那样我也会觉得很麻烦。所以，你们在这段时间离开学园都市去度假比较妥当。”
　　“我们?都有谁？还有你说觉得麻烦确定不是在逗我，那些个玩意不都是你的操线玩偶。什么时候玩偶还能给主人造成困扰了？”墨陆仁听到亚雷斯塔让他们出去度假的原因之后嗤笑道，亚雷斯塔要真的那么重视统括理事会的家伙，就不会让墨陆仁一次就杀了三。
　　“虽然只是傀儡，但是他们手中的权利要收回来还是需要费一点时间的。这次出行的人员是你、上条当麻、食蜂操祈、御坂美琴以及禁书目录和你所庇护的三人。”
　　说道这里电话另一边的声音顿了顿，再次开口的时候声音带上了一丝好奇。
　　“另外，我对你身上能力的来源十分感兴趣......你能告知我一些我所感兴趣的信息么？我对那些东西很好奇呢。而作为我购买答案的一部分......”
　　“等等！！！你先等等！！！”听到亚雷斯塔的话墨陆仁立马寒毛乍起，原本因睡眠不足还残留一些的困意早已消散无踪。亚雷斯塔想问他才能知道的东西，无论是哪一样最后链接的都是主神空间。
　　“额，电话对面那一位不知姓名的先生。我知道你想要问的是什么，没错，我是有答案，但是很抱歉我无法告知你。”
　　“或者你应该先听听我开出的条件......”
　　“你理解错了不知名的先生，这与价格无关。你要明白一件事，秘密之所以被称为秘密，那不是别人想知道就能知道，也不是知道的人想透露就能透露。这个秘密有这一套行之有效的保密方法，这个方法快捷、高效、并且从无出错。”
　　墨陆仁并不知道亚雷斯塔是否能理解他所说的，反正他现在是提心吊胆，既怕主神判定他透露主神空间信息，又怕亚雷斯塔对主神空间的信息志在必得，打算撬开他的脑子自己看。
　　对面沉默了好一会儿，就在墨陆仁都忍不住怀疑亚雷斯塔是不是准备动手的时候，才终于有了回应：“......这样吗，我明白了......不是不想说，而是不能说吗。”
　　听到亚雷斯塔最后一句的时候，墨陆仁紧张的查看主神是否判定他有泄漏空间信息。所幸在主神看来墨陆仁并没有直接泄漏空间的信息所以并未采取行动。
　　这也让墨陆仁松口气之余再最后给予亚雷斯塔一个暗示，或者说警告。
　　“我不知道你到底得知了什么，我也不想知道。但是如果你还想问这方面的问题就请熄了这想法吧。对于我们这种人来说，奉行的一向是‘举・头・三・尺・有・神・明・’！”
　　在最后暗示完之后，墨陆仁挂掉了亚雷斯塔的电话。
嗯......说件好消息，我的签约从D转成C了。虽然并没有什么用，我又不全勤。
另外，谢谢你们的鼓励，在前天得知被人专门拎出来裱的时候，那天是心情搞得直接就无法码字了。昨天也是勉强码出来。到了今天才有所好转。
别的不想多说也不会说，只能干巴巴的说感谢大家。
感谢大家。
140.铁皮人，稻草人，胆小狮以及........OZ!
　　夏天的海边能让人想到什么？阳光、沙滩、比基尼！！！
　　然而.....墨陆仁转头望向海边，阳光有了，沙滩有了,比基尼美女嘛......很抱歉，没有！！
　　墨陆仁看看在海边玩水建沙堡的涂山红红三姐妹，再看看远处上条当麻陷入到看似水深火热的修罗场之中。果然还是找个地方用最大音量播放‘悲しみの向こうへ ’,顺便再找一条小船装扮一下送给上条当麻好了。危难时刻送条小船才是真正的朋友。
　　“喂，道士。你怎么待在这里。”眼中红影掠过，墨陆仁定睛一看，是涂山雅雅。涂山雅雅正穿着一袭红衣俏生生的站在自己身边。
　　“雅雅？怎么不去陪蓉蓉玩？”墨陆仁正坐在海边一块大礁石上，下面海浪不停的冲刷着无比光滑的礁石。
　　“蓉蓉在打算用沙子做一个涂山出来，姐姐不放心你一个人叫我来看看。你还没告诉我你在这里干嘛？那边的刺猬头人类不是你朋友吗？为什么不过去。”涂山雅雅在墨陆仁身边找了快地方坐下，虽然口中是在问着墨陆仁问题，但是眼睛却一直看向涂山红红那边。
　　“红红叫你来的啊，真是瞎操心。上条那边这几天还是不要接近他们的好，不然某个拘束装的家伙可不会对我们手下留情。而我只不过是在这里看海，没什么的。你还是回去和蓉蓉把涂山做出来吧。”墨陆仁挥了挥手，随意的驱赶着涂山雅雅。
　　“你有心事？”涂山雅雅冷不丁的问道。
　　“........被看出来了吗。我还以为我掩饰的挺好的。”
　　“在和那个刺猬头人类分别之后，你就一直是这幅样子。”
　　“我要说没问题估计你们也不会信，不过这次问题真的不大。所以你们不用担心。”墨陆仁挠挠头的回答道，他没想到自己的表现会有那么明显。“对了，你们不是第一次见到海？”
　　“涂山的领地也是有海的。”涂山雅雅白了墨陆仁一眼，“而且我们那里经常有船过来，虽然来的家伙都不是什么善茬。”
　　听着涂山雅雅说的话，墨陆仁发现自己好像并没有了解过她们说的涂山，虽然也有被各种事缠身的缘故，不过更多的好像也是自己没有询问的原因吧。
　　毕竟问起来的话难免会让她们思念家乡。
　　“涂山，说起来我还没了解过涂山是什么样的地方，跟我说说怎么样？”出乎意料的墨陆仁主动提起了想要了解涂山的事情。这也是他第一次提起这件事。
　　“唔......涂山吗？”涂山雅雅坐在礁石上晃荡着洁白的脚丫，正思索着怎么跟墨陆仁介绍涂山。
　　“要说我们涂山的话，那就是苦情树了。”
　　“苦情树？”没有听说过的名字，听起来似乎是一种树。
　　“嗯，那是一颗很大很大的树。它能帮在树下许愿结缘的人和妖来生再见，它是妖界至今为止情力最多的一棵树，它的情力甚至比你还强。”
　　“哈，别闹了。我体内能量跟上面那个大火球比估计也就是量的差别。你跟我说一棵树的能量比我还强，难道它还有另一个名字叫做建木或者世界树不成？” 墨陆仁对涂山雅雅的说法嗤之以鼻，树木类只要没有自我意识成为精怪，那么体内能量越强体型就越大。
　　按照涂山雅雅的说法，比他拥有的能量还强的大树，最次也是扶桑、建木那种等级才有可能吧。
　　反正墨陆仁是没听说过有种叫苦情树的。
　　“我没骗你，苦情树真的很厉害的。”涂山雅雅显然对墨陆仁的态度不满意，站起来双手挥舞强调道。
　　“好的好的，我信你。”不过脸上那副敷衍的样子根本无法令人相信。
　　“哼，以后有机会到了涂山，我肯定带你去看看苦情树。证明我没撒谎。”
　　“有机会的话一定去看，蓉蓉在那边找你，赶快过去吧。”墨陆仁伸手指了指海滩那边，涂山蓉蓉正对着这边挥手，涂山雅雅也就没继续管墨陆仁。
　　“是啊，会有机会的。”在涂山雅雅离开之后，墨陆仁才在原地喃喃自语道。
　　点开主神给予的腕表，在墨陆仁和上条当麻分开的时候主神给他发布了两个任务。
　　第一个是很正常的主线任务，也是回归任务。
　　主线任务：存活至“天使坠落”事件结束。事件结束即可回归主神空间。
　　而第二个任务，则是带有了很强烈色彩的任务说明了。
　　实现少女返回故乡之愿吧，魔术师OZ。
　　在那山的那边海的那边，有一群.....噢，不好意思串词了。
　　一场意外，多罗西们出现在这不该出现的地方，所幸一个满口谎言的大骗子帮助了她们。
　　经历过一段时间的冒险之后，三位可爱的多罗西开始思念故乡了。
　　无法向人述之于口的愿望使她们与你同行，但你早已发现多罗西们的愿望。
　　OZ，给予铁皮人善心，给予稻草人智慧的你，是否打算实现少女们那无人实现的愿望？
　　OZ，你这大骗子魔术师是否已经准备好穿上铠甲，拿起宝剑向着恶女巫冲锋？只有当你打到恶女巫，夺取了她的魔法靴子之后。可怜的多罗西才有返回家乡的可能。
　　满口谎言，谎话连篇的大魔术师啊，选择吧！
　　是继续欺瞒整个世界，对少女的悲愿视若无睹？
　　还是打算在这个充满谎言的世界里，牢牢抓住那仅剩的真实？
　　大魔术师OZ，做出你的选择！
　　任务目标：获得神之力・加百列的力量碎片。
　　任务奖励：开通回归涂山传送门一座（仅限涂山红红、涂山雅雅、涂山蓉蓉三人使用。）
　　失败惩罚：无。
　　“主神这是抓了哪个中二期还没过的扑街网络写手来给它写任务说明吗？把我比作满口谎话的大骗子还打算让我抓住真实......”墨陆仁看着主神的任务说明吐槽道。
　　这个任务代表着什么墨陆仁很清楚，这代表着一旦墨陆仁接受了这个任务就必须对上神之力・加百列。那可是一个可以召唤灭世火雨的家伙，就以战力来说，是实打实的灭世级战力，是足以摧毁人类文明的战斗力。
　　接，此行生死难料。收入和付出不成正比。
　　不接，狐妖们此生再无回到故乡的机会。
　　“还真是令人难以抉择的任务啊，主神果然一如既往的混球。”墨陆仁长叹一口气，拿出手机拨打一个号码。
　　“喂。”
　　“喂，医生。这段日子多谢你的照顾了。”
　　“你用这个专门的线路来给我打电话就是为了说这个吗？”
　　“我知道这段日子也麻烦了你很多事情，按道理来说我不应该再麻烦你了，但是在这个世界上我能相信的就只剩下你了.......”
　　“发生了什么事？”对面青蛙脸医生的声音严肃起来，这种类似于遗言的交代他没少听过，只是墨陆仁他们所在的地方应该很安全才对。
　　“这你就先别管了，医生如果在明天晚上的时候我没有打电话给你的话。请你动用你的人脉派出直升机将我身边的三个小女孩带回学园都市去，也请你到时候帮忙庇护一二。”墨陆仁对着电话说着他的安排，即使他真的有什么意外，那也能使得涂山红红她们不必一辈子担心受怕，被人追杀。
　　“我并不清楚你那里发生了什么事，但是你这样真的好吗？虽然并没有太多的接触，但是我看得出来那三个小女孩相信的只有你。你这样给她们安排未来，有考虑过她们的想法吗？”
　　“她们是很信任我，所以我才做出这种布置。这种信任还真的令人又爱又恨。”
　　爱的，自然是以欺诈为常用手段的轮回者竟然还能受到这种全心全意的信任，对轮回者来说也是一间非常罕见的事情。
　　恨的，则是很多时候，轮回者为了回报这种信任往往需要付出更多的东西。
　　有时候甚至会付出生命的代价！
　　“医生，你那里有令人变得有勇气的药吗？”没等冥土追魂回答，墨陆仁就说了一句，“我有噢！”
　　语毕，便挂了电话。
　　墨陆仁再次查看任务的说明，这时才嘴角含笑，“给予铁皮人善心，给予稻草人智慧。但是OZ你还缺少给予胆小狮勇气啊。勇气药那种东西，可是很少见的。”
　　墨陆仁从储物袋中拿出一瓶白酒，透过那透明的玻璃瓶，他能清楚的看到自己的模样。
　　但是在他眼中，瓶身此时反射出的并不是他平日的身影。
　　那是一头狮子！
　　一头胆小，怕事，畏畏缩缩的狮子。
　　它，没有勇气。
　　它，向着OZ祈求勇气。
　　“ 想祈求勇气？给，这是勇气药。喝下它你就会变得拥有无比的勇气。”
　　OZ拿出一瓶透明的液体给予胆小狮，胆小狮拿起瓶子将瓶内液体尽数倒入口中。
　　当它再次睁眼醒来的时候。
　　它拥有勇气了！
　　狮子告别了OZ，离开那黑暗的房间，当他离开时回头望去。
　　如同照镜子一般，它和他，狮子和OZ都只不过是同一个人。
　　“你已经拥有勇气了！”OZ向着他挥手。
　　“所以我不会再胆小！”狮子离开了这里。
　　剩下的就是打倒恶女巫，将多萝西们送回家！！
　　这是他当初的诺言。
　　那也是他仅剩的真实！
嗯，书友群有个书友跟我说只要保持一周两更，他就带我守望先锋上钻石。一周两更啊，真好，今天就是这周第二更了，各位我要去排位上钻石啦。
141.战（上）
　　“好了，我已经把我们的行踪都去除掉了。这样一来，不管那个拘束装的家伙还是领着两公尺长刀到处逛的圣人一时半会都没法找到我们了。”一个巨大的溶洞内，墨陆仁浑身湿漉漉的走了进来。
　　这里是一个进出口都被海水隔绝的地方，想要从这里进出则必须游过一段不算短的距离。这个距离普通人不靠专业的道具是没有可能进的来，但是面对一个圣人一个天使俯身的人类就未必能瞒得了多久。
　　英国清教擅长的是“狩猎魔女”，俄罗斯成教擅长的就是“狩猎幽灵”。举凡彷徨鬼火、隐身幽鬼、怀孕女灵等......各种灵体都在他们的狩猎范围。
　　这也是墨陆仁有把握能躲避她们搜索的原因之一，她们都不太擅长搜索人类。或者说不擅长搜索能龟息的墨陆仁。至于涂山红红她们，作为并未出现在这个世界的狐妖，在墨陆仁有意识的带着涂山红红三姐妹躲藏的情况下，她们想要搜索估计更加难。
　　将自身行踪去除掉的技能则是多亏了墨陆仁那专门教导恐怖分子的老师，身为一个将生命都奉献给自由伟大事业的工作者，必须懂得隐蔽自身。本・拉登就是被白头鹰发现之后被人堵门口轮白的。
　　“你.......又要去战斗了？”在一旁涂山红红开口问道。
　　“.....这次的对手很强，如果你们接近战场的话我没有把握顾及到你们。”墨陆仁并没有正面回答涂山红红的问题，他此时正忙着在溶洞内部开通多两条逃离通道。
　　手中燃起十阳赤炎，轻轻的往溶洞壁上一按,泥土立马被烧融出一条通道。狡兔三窟，万一被发现了被人堵住唯一的出口那就真的被人守株待兔了。
　　“今晚我们就在这里休息吧，抱歉没能给个更好的环境。”墨陆仁从储物袋中拿出野外露营的各种装备，虽然帐篷之类的并没有什么用。但是枕头被子什么的在外面还是有大用的。
　　一夜无话，墨陆仁和涂山红红三姐妹等待着第二天的到来。
　　在等待的时候，“天使坠落”仪式便已经开始了。但墨陆仁和三个小狐妖并没有收到“天使坠落”现象的影响。
　　墨陆仁猜测这应该是由于他们在这个世界并没有记录导致的，就好像公安局的身份信息记录一样，“天使坠落”这个病毒将公安局保存的身份信息全部打乱排列，但是墨陆仁他们几个是压根就没有记录的黑户。所以“天使坠落”并没有影响到他们。
　　・・・・・・
　　第二天，上条当麻因被怀疑是发动“天使坠落”的犯人而被神裂火炽和土御门元春质问，以及受到被神之力・加百列俯身的米夏・克洛伊洁芙袭击。
　　鸡飞狗跳的一阵骚乱之后，上条当麻终于知道并非是他出了问题，而是除了他之外整个世界都出了问题。
　　所以上条当麻这倒霉的孩子又被人拉上了拯救世界的船上，废了不少时间将在逃杀人犯火野神作抓做之后，发现他并非没有收到“天使坠落”的影响。只不过比起其他外在被交换了的人来说，火野神作他只是体内的人格互换了。
　　火野神作是“天使坠落”发动人的说法宣告破产，无奈之下上条当麻等人只好去搜索“天使坠落”仪式的地点，但没想到的是，“天使坠落”的仪式地点居然是上条当麻的家。
　　而上条当麻也忽然想起，除了他没有被转换外在之外，还有另一个人在他眼中还是原来的样子没变过。
　　他的父亲，上条刀夜。
　　上条当麻立马跑去向他的父亲质问，却让父亲道出了早已忘却的童年记忆。
　　那可不是什么美好的记忆，倒不如说对上条当麻这个人来说那是最糟糕的一段记忆。
　　相信“待在上条当麻身边会变得不幸”那种谣言的小孩子们，一看见上条当麻就向他丢石头。
　　大人们也不会阻止他们。看见上条当麻身上的伤他们不但不同情，反而嘲笑他。好似在向小孩子们催促，为什么不再让他伤得更重一点。
　　有一次，上条当麻还被一个负债累累的男人追赶，被他用菜刀砍了一刀。后来电视台的人听到传闻，还说什么要录制灵异节目，擅自公布了上条当麻的照片，还把他形容得像妖怪一样。
　　童年这种词，对上条当麻来说是灰色。而在那灰色的世界中，唯一的色彩便只有父母那无私的爱了。
　　“可是，即使是在那个最先进的科学世界中，你依然还是被当成一个‘不幸的人’。从你寄来的信里面就可以看得出来。唯一值得欣慰的是，至少没有出现像以前那样的卑劣暴力行为。”上条刀夜露出了笑容。
　　“但我还是不满足。我想把你的‘不幸’完全排除。但是，不管是用一般的做法，或是用最先进科学的做法，都无法达成我的愿望。”
　　就算明知道那是一个无法达成的愿望，
　　上条刀夜也绝对不会放弃。
　　“所以我只剩下一条路可以走，那就是让我自己走进魔法的世界。”
　　那是一个父亲为了自己的孩子，日复一日不断收集世界各地的护身符最原始的动力：保护自己的孩子。
　　远处，墨陆仁静静的看着上条父子陷入回忆，也看着两人最终解开误会时候的笑容。
　　以及.......
　　在得知上条刀夜就是“天使坠落”发起人之后立马发动袭击的神之力！
　　轰！一阵天摇地动般的轰隆声响起。
　　原本被染成橙色的夕照天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。
　　黑夜。简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。太奇怪了，再怎么说，依今天的月龄也应该是弦月才对。
　　把傍晚变成夜晚。那代表的是眼前这个人，可以自由操纵天体中地球跟太阳的相对位置。不，连月亮的盈亏也改变了，表示或许连月亮及其他行星也在她的掌控之中。
　　月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。
　　光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。
　　魔法阵。
　　而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。
　　“你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人，你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”
　　神裂火炽的语气及说出来的话实在太过惊人。
　　上条当麻不禁慌忙询问：
　　“什么？喂，那个天使到底打算做什么......？”
　　“那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的火箭豪雨。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。”
　　听到这个严重消息的上条当麻还未开口，就听到远处传来一个肆意张狂的声音，那个声音他很熟悉。
　　那是和他们一起来到海边墨学长的声音：“九环之耻都敢拿出来丢人现眼，吃我一发极效大火球啦！！！”
　　随着声音而来的，是一个极其巨大的火球，就算上条当麻并不懂魔法和能力，但是他还是能感觉到火球内部的毁灭性的力量。
　　九阳大霹雳趁神之力注意力集中在天上的魔法阵的时候，击中了它俯身的肉体。肆虐的赤炎并没有将莎夏・克洛伊洁芙的肉体燃烧成灰，而是尽数涌进莎夏・克洛伊洁芙的身体之内将神之力给轰了出来。
　　一个白色的身影从莎夏・克洛伊洁芙的身体之中浮现，还未等它有所动作，一道急速冲过来的身影便用手抓住它的面部向大海的远方飞去，只留下一道火焰划过之后的痕迹。
　　墨陆仁右臂暴涨数倍，此刻手臂气血凝聚之下红的发黑，手中十阳赤炎燃烧不息。
　　拖着神之力在海平面上急速飞行，手中赤炎从神之力的面部不断灌入它的体内。墨陆仁更是抓住神之力的头部不断的往海面上砸，在这种高速飞行，柔软的海水已经变得和坚固的水泥地没什么两样了。
　　“嘭”“嘭”“嘭” .......
　　海面上不断的爆起大片的水花，墨陆仁右臂气血爆发将火劲轰进神之力体内引爆。
　　“轰！”
　　墨陆仁此时十阳威力全开，面对这种能改变天象的灭世级强者，他根本不敢有任何的留手，赤炎遍布方圆数十里的海面，将海面燃起一片火海。
　　“嗤”“嗤”
　　瞬间，海面上便被蒸发以吨为单位的海水，一时间海水蒸发的烟雾遍布视野。宛如仙林幻境。
　　但，白雾茫茫的仙境并不能掩盖烟雾下的狂暴杀机。
　　墨陆仁双手两侧向上斜斩，将神之力攻过来的两跟巨大冰锥斩断。
　　烈阳刀・烈阳破顶！
　　对攻之后墨陆仁毫不停歇，双手头顶合十怒斩天使。
　　招式大巧若拙，刀劈山岳，火煮江海。
　　刀意破苍穹，火意焚万物。誓斩强敌不罢手！
今天突然发现是农历的生日，要不是老妈突然想起来我自己都忘了。
本来今天是打算五千大章搞定天使神之力的，不过因为生日陪家里人吃蛋糕所以只能码个三千先顶着了。
142.战（下）
　　月夜之下，水与火交锋，一触即分。炎与霜起舞，纠缠不休。
　　刀芒锋锐，火劲炽热。直面之人只觉身陷地狱面对生死大恐怖。
　　但，直面此招的，并非凡人。而是侍立于神之左侧的大天使。只见神之力就地取材，将脚下无尽的海水聚水成冰，瞬间在身前布下三层宛如古代城墙般厚厚的冰墙。
　　“锵！！！”
　　刀芒冰墙，一攻一守，两者相碰发出金铁交接之声。墨陆仁只觉刀芒碰到极其坚固的事物，锋锐无匹的烈阳刀芒竟然斩不下去，更有甚者墨陆仁的双手被冰墙给震开来。
　　“喝啊！！！！给我破！！！”
　　区区冰墙，能挡下他的刀芒，怎能挡下他那必须胜利的决心？！！只见墨陆仁手臂胀大到三倍粗细，双眼茫然的他将内力谷催至巅峰。
　　双手十指交握成锤，狠狠向着冰墙砸下。
　　“轰！！！”
　　墨陆仁身前的冰墙在此暴力之下被砸成碎块，另外的两层冰墙也没有躲过毁灭的命运，被墨陆仁砸出来的气爆给轰个支离破碎，冰块漫天飞舞。
　　一瞬间，神之力那略显透明的身体便暴露在墨陆仁视线的前方。胜利此时看起来如此的措手可得。
　　但是，神之力终究是神明造物，非凡物所能比拟。神之力身后冰翼轻扬，被墨陆仁打碎的冰墙形成的冰块，纷纷悬浮在半空，将尖锐的一面对准墨陆仁。
　　神之力手臂对着墨陆仁一挥，万千的冰锥化作利箭射向墨陆仁，在这个由冰锥形成的冰风暴面前，肉体就是一个随时被碾成肉泥的笑话。
　　于此，战斗攻守之势逆转。
　　只见墨陆仁双掌翻飞构成漩涡火劲挡住外来的攻击，固若金汤。
　　火无方、云无相。掌法变幻莫测、刚极生柔，火劲至刚至阳、煮铁熔金。
　　火云掌・火云铁桶 ！
　　漩涡火劲将四面八方攻过来的冰锥或弹开，或消融，或搅碎。将神之力的杀招化为无形。
　　不，神之力的杀招环环相扣。在万千冰锥的后面，是神之力以数百吨海水凝聚而成的冰翼，冰翼刺出，举重若轻，收发由心杀机直指墨陆仁心脏要害。
　　冰翼轻易刺穿火劲漩涡，然而却没有如同神之力所想的一样刺穿墨陆仁，墨陆仁翻掌启势，身体气机由刚猛爆裂的大日惶惶突兀的转成刚柔并济，阴阳相辅的太极相生。
　　墨陆仁运功于掌，双掌翻覆之间将冰翼引至一旁。
　　势在必得的一击被引开，神之力顿时露出的一丝破绽。墨陆仁眼中精芒一闪，机不可失身法翩若惊鸿，飘如柳絮欺身神之力身前。
　　墨陆仁九阳神功运至极限，十阳金乌肆虐异象重现，与天上明月争夺这天穹之座的位置。
　　最终悬挂于苍穹的究竟是明月照海，海映皓月的幽冷，还是灭绝生机，肆虐人间那十日金乌的酷烈。
　　酷热，幽寒，一时间此地竟化作无边炼狱，冰火交击之下哪怕是钢铁之躯也会因此毙命。
　　只见武者近身于天使之侧，双臂化作无双刀芒，开始疯狂的分割着天使的肉体。
　　烈阳刀
　　刀意刚猛凌厉，赤炎焚天煮海。围绕着神之力高速运动的墨陆仁挥刀快斩，抽刀断水，不断在天使神躯之上留下道道无法自愈的伤疤
　　火云掌
　　刚极生柔、煮铁熔金。漫天掌影带动赤炎化作火烧云笼罩天使，内部翻滚不休的火烧云之中不时传来闷哼之声。
　　阴阳大挪移
　　取意阴阳，运转太极。大天使神之力并非毫无还手之力，冰翼动作灵活自如，远胜常人双手在墨陆仁身上留下无数深可见骨的伤口，被冰翼划伤之后伤口顿时结冰无法自愈。
　　九阳神剑
　　双手十指连点，射出道道或轻盈，或浑厚，或堂皇，或灵动的剑气。将神之力身体周身节点封住。
　　赤炎顶关・九阳神剑・九剑齐发！！
　　此时墨陆仁与大天使神之力不断以伤换伤的对攻之下，双方早已伤痕累累。天上的灭世火雨魔法阵早已消散，大天使神之力并不能在墨陆仁的连番攻击之下还维持着魔法阵的运行。
　　墨陆仁周身则是布满伤口，伤口上结满冰渣使得伤口伤上加伤。从伤口处还不时传来寒冷的能量在墨陆仁体内尽情的搞破坏，跑到体内的能量在“量”上或许有所不及，但是“质”方面却是毫不逊色墨陆仁的九阳内力。两者以墨陆仁的身体为战场进行激烈的交锋。
　　纵使外来的能量因为“量”的不足而败给墨陆仁的内力，但是在内力消灭外来能量之前已足以给墨陆仁的身体带来更多的伤势。
　　这些伤势，够多，够伤，也足够让墨陆仁的伤势更加的重。
　　天空皓月远去，金乌归巢，唯有重回天际的夕阳静静看着这场死斗。
　　这场战斗，人与神，肉与灵，谁胜？谁负？谁死？谁活？
　　神侧之仆灵体溃散，双足踏足水面，以无量海水重聚神躯，赤炎灼烧之下天使亦未忘记此行目的，灭杀“天使坠落”发起人，重回天界。
　　武者身染赤红，意识已然开始模糊，心中仅剩执念唯有击杀强敌。
　　吾乃武者――――
　　但，何为“武”？
　　否，
　　何为“吾”？
　　此处只有肉与灵。
　　否，
　　肉与灵可毁亦可败。
　　但，
　　吾不可败！
　　此处，唯有胜与败！
　　“咳......咳......喂，神之力，你最光辉的时刻是什么时候？侍奉于神的身边的时候吗？”
　　墨陆仁关节在瑟瑟发抖，甚至连面部肌肉都在抽搐，然而他此时的摆出的那副笑脸还有轻松自然的神态，仿佛身受重伤的不是他自己，而是某个看不见的隐形人。
　　“――――――”神之力发出一阵不明所以的声音，那是天使的语言，也是带有魔力的话语，如此却不是在主神翻译范围之内。
　　但这一问一答之间，两者的伤势却发现天差地别的变化。天使身躯虽然溃散，但是却可靠海水重聚，墨陆仁伤势甚重，却无法短时间内恢复如初。
　　负伤的身躯，已无胜算的战斗。纵是不甘，又能奈何。
　　“嗬....嗬....不用那么戒备我，老实说，我现在全身无力，从刚才爬起来的时候，就觉得有点头重脚轻，眼皮也有点发酸，胸口更是有一口气憋着，连走路都走不稳，现在的状态真的很差，很不舒服......很闷，全身上下更是没有一个地方不抽筋。”
　　冷若冰霜的杀意犹在，炽如涛流的狂攻已滞。这一刻的情势，究竟是败者绝望的喘息，还是其俱燃背水的凝立。
　　“你还没回答我的问题，不过算了，反正我听不懂。但是我啊，我最光辉的时刻........就只有现在了！！”
　　墨陆仁拖着重伤的身躯走向神之力，他喘息着说出没有对任何人说过的话。
　　“我从一开始就知道，被主神那个混蛋光球拉进来这个明显是茶馆的空间之后，我的生命估计每天都在刷新倒数计数，还特么的是以天以小时来计算的。”
　　他从未奢望过能活到最后成为赢家，那是主角所有的待遇，是那些杀伐果断，智谋无双，气运过人的家伙才能争夺的位置。而他，如同他的名字一样只不过是个路人。
　　“这些估计主神它也知道，真以为我看不出来那个任务提示是在讽刺我啊，就是不知道是主神还是那个指导程序10086搞得，反正两个都是一样的混球。”
　　铁皮人，稻草人，胆小狮它们从未真正得到它们所想要的，一切都只不过是大骗子奥兹的谎言。
　　铁皮人的心是假的，那只不过对自己本我的叛逆。
　　稻草人的智慧是借的，那是因为对于剧情的了解所达成谋划。
　　胆小狮的胆量是虚幻的，那是对于少女不经意间透露出来的思乡所造成的冲动。
　　甚至于，连自己的名字也并非是真实。奥兹并不是法力无边的魔法师，只不过是一个懂得一点魔术的骗子。
　　但是，哪怕是由谎言所堆砌的骗子也是有着仅剩的真实，那必须牢牢抓紧的真实。
　　“至少，我答应过将她们送回家。所以，在完成那一句承诺之前，我没办法倒下。”
　　身体接近极限。
　　但是不需要管它，只是接近极限，还没到极限不是吗？
　　意识开始模糊。
　　那就将身体交给本能，只要能完成所想完成的事，则无需在意操控身体的是意识还是本能。
　　伤势已经开始无法抑制，寒冷充斥着全身各处。
　　那就不再抑制伤势，觉得冷就点燃赤炎取暖。
　　心脏已经无法负担使用十阳赤炎的负荷，发出了让人无法忽视的悲鸣。
　　无视它，心脏爆了也好，被碾成肉末也好，只要它还能给我跳动，就给我坚持下去，直到无法坚持为止.
　　内力已经告窖，燃起的赤炎以无法造成足够的伤害。
　　内力不够用波纹，波纹不够就劫力，劫力不行就血液，血液也不足的话，就把生命力也给我填上去！！！
　　此刻，由谎言与欺骗构成的轮回者走到了神之力身前，天使两侧的冰翼正对准凡人的心脏与头部两大要害。它已知道在没有将眼前的凡物彻底毁灭之前，它将无法进行回归天界的行动。
　　“虽然那句话被某个家伙用烂了，也被很多人所诟病，但是........”
　　墨陆仁眼中的再次茫然，无视身体发出的警告打开潘多拉的魔盒。
　　至于打开之后会怎么样？
　　管它呢！
　　手中燃起的已经不是赤红的火焰，而是如同大海一般柔和的蔚蓝。蓝炎汇聚成圆，墨陆仁无视那两根刺向自己头颅和心脏的两根冰翼，将手中最后的极招按在神之力的胸口之上。
　　“男人的承诺，可是不容玷污的！！！”
　　十阳蓝炎・破体烈阳罡拧
　　在海平线的尽头，升起了一个蓝色的太阳。
今晚还有更新，嗯，一个不小心说出了男人的承诺这个FLAG・・・・・・会不会死啊。（抱头）
嗯，我才不会说因为最近因为要给妹妹读童话书重温的绿野仙踪才写的这两章。虽然感觉写上去也没有什么违和。
好吧，接下来请尽情吐槽我的中二吧～～～（趴）
143.武当山顶松柏长
　　海滩边上，涂山红红正带着她的两个妹妹远远的望着海平线的那一端，
　　她秀丽的脸庞上却是隐藏不住的担忧。
　　在相隔不知几许的远方，哪怕是她这种小妖都能感应到从远处传来毁灭的气息。
　　一者冰封千里，皓月当空。一者赤练天下，金乌肆虐。在涂山红红的感知中，远方的那一片地区就是充满混乱和毁灭的死地，近者必死的那种。
　　“姐姐，大哥哥会不会有事啊？”涂山蓉蓉拉着涂山红红的衣袖问道，这种等级的碰撞已经超出了她们这些幼妖的想象的极限了，哪怕是她们世界的那些镇守一方的妖王在没有本场优势的情况下，也无法和正在战斗的两“人”相比。
　　“不会的，他........很强的。”涂山红红这是第一次见到墨陆仁全力出手的场面，实在难以想象这个平日看起来平凡无奇的人会有着如此强大的力量。
　　涂山红红回想起当初见面的时候自己还拿着托盘砸他脑袋，要不是他不予自己计较..........
　　在海平线的尽头呈现一朵火烧云之后，忽的，又升起了一个蓝色的太阳。涂山红红此时却是脸色一变，她能感受到墨陆仁那本来如同大日般的生命力正在急速的消退下去。
　　“蓉蓉你待在这里！”她想也不想直接冲到海面上，打算去接应墨陆仁，但是她只是一只幼妖，她的妖力并不能让她长时间在海面上行走。
　　在海面上冲了几分钟之后，涂山红红妖力不济掉到海水内。但是她还未放弃，她已经能看到远处昏迷的墨陆仁了，涂山红红双手划拉海水就打算游过去。
　　这时候却有人比她更快的靠近墨陆仁，涂山红红只见得一道红影略过，是涂山雅雅。涂山雅雅的妖力并不比涂山红红多，但是她能依靠寒气在水面上制造一小块浮冰当踏板，比起要持续输出妖力踩在水面上，只需要耗费一点妖力制造浮冰显得轻松很多。
　　当涂山雅雅来到墨陆仁身边打算抓起他带向海滩的时候，手一碰触到墨陆仁，涂山雅雅就觉得手中传来被冻伤的痛楚。
　　那是墨陆仁无力排出正在体内肆虐的寒冷能量，此时他的身体接触到的海水正开始缓慢的凝结成冰。过不了多久墨陆仁只怕要被冰封之后用镇海底了。
　　涂山雅雅见此银牙一咬，不顾手中冻裂之痛。抓起墨陆仁就往海滩上跑，所幸墨陆仁在与神之力硬拼最后一击的时候，墨陆仁被炸的向着海岸的方向飞了不少距离，不然以墨陆仁那超音速的速度飞行了数分钟的距离，只怕涂山雅雅被天使之力冻死了也无法将墨陆仁带到海滩上。到时候只能多增一个死者罢了。
　　・・・・・・・
　　半昏半醒的墨陆仁只感觉到有双小手按在自己的胸口两侧，隐约之中还能听到哭泣的声音。
　　“不行......狐念之术没有用，都怪蓉蓉没有和翠姐姐好好学医术。没办法救大哥哥。”听那声音，似乎是涂山蓉蓉的哭声。
　　恩，我怎么了？墨陆仁迷迷糊糊的回想着，身体十分沉重，平日的灵动完全失去的踪影。
　　我记得.......和神之力死战，然后.......看来好像是我赢了。
　　身体恢复了一些力气，墨陆仁睁开双眼，映入眼帘的是涂山蓉蓉哭的梨花带雨的样子。以及涂山雅雅和涂山红红在一旁着急的模样。
　　“咳.......咳.......蓉蓉别哭了，再哭就不是狐妖成了小花猫了。”墨陆仁说完就打算起身，却发现身体的力量已经无法支撑让他起来。
　　“你先别动，你......伤的很重。”涂山红红的声音第一次的带上了着急的情绪，在那着急的背后更是慌乱无措。
　　“红红，扶我起来一下。别担心，我现在还死不了。”墨陆仁虚弱的对着涂山红红说道，他知道自己的伤势，这种伤势对他来说也是必死的重伤，现在还在苟延残喘只不过是依靠了功法的特殊罢了。
　　涂山红红看着墨陆仁的双眼，默默的走过去扶他起来，眼中的是隐藏不住的悲伤。
　　“我.......”
　　没等涂山红红说完，墨陆仁止住了她的话，他的时间不多需要快点将事情完成。
　　墨陆仁被涂山红红扶起来，直起半身。他查看一下自己的身体，不出所料除了浑身上下大大小小的伤口正在结冰之外，最主要也是最致命的伤势在心脏的正中央。
　　那里被破开了一个大洞，约有人头大小，透过那个洞能直接看到墨陆仁背后。心脏早已消失无踪，大概已经被天使的那一击打成渣了。
　　墨陆仁的右手正抓紧一件事物，是一根散发着洁白光芒的冰锥，那是墨陆仁与神之力生死相杀的理由，也是涂山红红她们回归涂山的通行证。
　　神之力的力量碎片。
　　这根冰锥正被墨陆仁那已无一丝血色的手抓住，这是当然的，鲜血这东西早在之前就流干了，现在墨陆仁之所以还能活动，完全是“黑天劫”的功劳。
　　是的，墨陆仁在心脏被打爆的前一刻，无限制的从心脏劫海处抽取劫力立时引发的“黑天劫”。而“黑天劫”的特性则是在完结之前，除非把受劫之人的头颅给砍下来，不然受劫之人仍然能在“黑天劫”之下保留行动力受尽人世诸苦。
　　将手掌摊开，手中的冰锥化作一道光芒在海滩上形成一个蓝色椭圆形的传送门。墨陆仁透过传送门可以很清楚的看到对面的景物，那是一个山清水秀的地方。
　　“那是.......涂山？！！”涂山红红见到传送门另一边的景色发出低声惊呼。
　　“看来主神的导航还是很不错的，对面就是你们的家了，快回去吧。” 墨陆仁轻声道，此时他原本就苍白的脸色竟然稍稍恢复了几分红润。
　　那是回光返照的迹象。
　　“你.....就是因为这个......和强敌死战？”涂山红红低着头刘海挡住她的眼睛，低声的问墨陆仁。声音之中却有种毫无掩盖的.....愤怒。
　　她在生气我的自作主张吗?墨陆仁没有去细想，大脑已经开始供氧不足了，头脑都昏昏沉沉的。
　　见墨陆仁没有否认。涂山红红那满带怒火的眼神瞪着他，但却将墨陆仁抱了起来，向着传送门走去：“我带你去找翠姐姐，她医术高超一定能医好你！！”
　　“不用了。”墨陆仁制止了涂山红红的行动，“那个门只能给你们用的，我是过不去的。”
　　听到墨陆仁无法过去的时候，涂山红红根本不听，结果当她抱着墨陆仁进传送门的时候，就好像海市蜃楼一般穿了过去。连续几次都是这样。
　　涂山红红终于绝望了，她眼角含泪，随时会哭出来。
　　“我不会死的，我能回到一个地方得到医治。”在她绝望的时候，那个家伙的声音一如当初那样给予她看不见的希望。
　　“真.....真的吗？”涂山红红怯生生的问道，她怕得到否定的答案。
　　“ 信我啦，我没有骗过你们不是吗？只要你们回到涂山，我的任务也就完成了。我就能回去治疗。相信我!”
　　涂山红红看着墨陆仁的双眼，企图从他的眼中分析出什么，但是如同往常一般什么以分析不出来。
　　她只能相信这个家伙说的是实话，从什么时候开始，眼前的这个道士就已经得到了她的信任，明明自己就是因为道士才意外流落到这个地方的。
　　“好，我信你。”涂山红红从怀中拿出一块狐型玉佩，将它带到墨陆仁的脖子上。“只有我们回到涂山才能让你回去是吗？这是我们涂山一族的信物，我暂且寄存在你那里，你伤养好之后必须要来还我。”
　　她在害怕一旦她离开了，墨陆仁就会死在这里，她让墨陆仁承诺会还给她信物来获得些许安心。
　　“我....答应你....”望着涂山红红的样子，墨陆仁不知怎的就说出了本不该答应的话语。“我会去涂山交还你的信物的。”
　　涂山红红获得墨陆仁的承诺之后，便开始带着涂山雅雅和涂山蓉蓉往传送门走去，他说过只有她们都回去之后才能回去，那么她只有将妹妹们都带回涂山先。
　　临别之前涂山雅雅和涂山蓉蓉也向墨陆仁做出的告别，或者说与墨陆仁做下了再次见面的约定。
　　“喂，道士你答应过我的，记得要来涂山看那颗苦情树！”
　　涂山雅雅在远处向着墨陆仁挥手大声道，那是昨天的时候墨陆仁随口许下的话，没想到她还记得。
　　“大哥哥，一定要来看我们。”这是涂山蓉蓉，在进去传送门之前还在对着墨陆仁不停的挥手。
　　已经没有力气的墨陆仁只能无力的挥手示意，不久，目送涂山红红她们离开之后，墨陆仁像是被抽空力气一般倒在地上，这次却是没有人扶他起来了。
　　墨陆仁拿起带在脖子上的玉佩苦笑道：“不是说师徒关系只传承功法技术吗？现在这个样子是怎么回事啊？师傅？”
　　涂山姐妹对他抱有什么感情他并不知道，他对涂山姐妹抱着什么感情他同样也不知道。
　　或许只是年少慕艾也有可能是一时的冲动。
　　但是现在的样子......
　　“现在的样子不就是你的翻版吗？师傅。”
　　当年少室山下，郭襄增张君宝罗汉铁人，张君宝之后贴身百年携带。
　　百年之后峨眉山上望着郭襄的信，张三丰仍能记起当时那俏丽的少女。
　　均说一遇杨过误终身，但是郭襄又何尝不是误了张三丰百年。
　　都曾说，天涯思君不可忘。
　　谁曾想，武当山顶松柏长。
　　郭襄与张君宝相遇，使张三丰百年不忘。
　　那这次墨陆仁与涂山红红她们相遇，是错？还是过？
　　这些墨陆仁都不知道，在一片白光之中，墨陆仁消失在这个世界上。
嗯，这一章怎么说呢，写的很苦手啊，写的不好的话只能请各位多多见谅。
144.Watch Dogs
　　“墨先生，墨先生。”一旁呼叫墨陆仁的声音打断了墨陆仁的思绪，这么说好像也不对，他刚刚只是在发呆而已。
　　墨陆仁将注意力拉回来，望着跟自己隔着一个办公桌的王医生。此刻这个意气风发的海归医生正满脸不悦的望着他，光是这样对待顾客的表情，差评！
　　“墨先生，既然你的心理问题已经解决了，为什么还要每天过来我这里。我跟你说过好多次我没有黑丝大胸知性御姐的学姐和同学。真没有！你要是想勾搭知性御姐我推荐你去图书馆或者附近的师范大学，我这里只有一个近视眼四百度的心理医生，还是个男的。”
　　王医生被墨陆仁这几天连续到他这里来的事给弄得十分烦躁，你说你看心理医生这事没问题，但是你从早上十点开门的时候过来，什么话都不说就坐在那里看着块玉佩一直到晚上关门。王医生就表示这种病人是最令人头疼的，无法沟通，也不肯配合医生的病人，对医生来说就是个噩梦。
　　“王医生，这么将病人赶走真的好吗？我可是心理有了问题才来找你的，不然我干嘛不去找黑丝大胸知性御姐而来找你.......”
　　墨陆仁慢悠悠的语气跟着王医生说道，手里也没停下在旁边的柜子上拿出一袋茶包给自己冲了杯红茶。来了那么多次，早就熟悉了这里东西的摆放。
　　“你的问题很简单，赶快去勾搭一个女的就可以了。所以你别每天都来我这里看着那块玉佩搞单相思好吗？这几天因为你的缘故我可是连一个客人都没有。”
　　王医生无力的说道，虽然墨陆仁每次过来咨询费也是照付不误，但是就因为一个失恋问题搞得自己这里天天都要看着他发单相思，简直就是一种煎熬。
　　要不是知道自己打不过他，肯定要让他知道什么叫充满单身狗清香的心理咨询室内容不下异端的恶臭。
　　“先不说我的问题，说道勾搭的话。王医生话说我这几天看到你的客人可都是........啧啧啧.....其实和我比起来你才像是都市文的主角吧。”
　　墨陆仁发出啧啧的声音，让王医生听起来就觉得应该对着那个嘴巴来上一拳，可是这也只是想想而已。两人的战斗力可是石头和核弹的区别。
　　“我想想.......考试压力过大而来找你咨询的高中生少女，因为刚刚进入职场没有掌握和人正确交流方式的冰山女教师，还有发现丈夫出轨愤而离婚结果患上男性恐惧症带着不到十岁女儿的单亲妈妈。医生，你这是标准的都市后宫文男主角啊！！！”
　　“别胡扯，那都只是........”
　　“都只是医生和病患的关系.....我懂....我懂。我才不会告诉你我认识一个医生就喜欢在分娩台上面和人做......所以说医生这种职业.......”
　　听到这里王医生再也忍不住了，就算是心理医生，他也只不过是一个刚刚毕业没多久的青年，年少气盛的那种。
　　王医生将手中的笔丢向墨陆仁让他闭嘴，不过这种速度在墨陆仁眼中看来就如同蜗牛在爬一般，伸手就能接到那支丢过来的笔。
　　“好了，算一下时间你的后宫也差不多来了。今天就不打扰你了。”随手将手中的笔放到办公桌的笔筒中，墨陆仁起身就往外走。
　　“快走吧，赶快去勾搭个妹子就能解决你的单相思了。”王医生趴在座子上挥手让墨陆仁赶快离开他的视线。
　　“勾搭一个，好主意！但是有点小小的问题，法律规定了三年起步，最高死刑来着。”
　　“...........”王医生用着看垃圾的眼神看着墨陆仁，然后指着一个地方道：“出门后右转八百米再左转有个带附属幼儿园的小学.......喂！你那什么眼神？那里旁边就是警察局！”
　　“所以王医生你是打算让我去作案还是去自首？”
　　“滚！”
　　・・・・・・・
　　墨陆仁在大街上无聊的走着，去作案还是自首当然是个玩笑话，在走着的时候耳边突然响起声音：“接到来自未知电话的通讯请求，初次通讯。请求为语音模式，协议GSM，加密程度低，位置可追溯......”
　　“又是欺诈电话？！！电子战模块开启，给我爆了那家伙。”墨陆仁低声的说道，听到这个命令之后耳边传来一阵滴滴身，然后，世界就安静了。
　　听着耳边传来的“任务完成”的语音，墨陆仁接着发布命令：“入侵城市的监控系统，注意避开我的身影。”
　　接下来，墨陆仁完全化作着这个城市的幽灵。无论是那种监控设施，当墨陆仁走过的时候要么很巧合的移开了视野，要么就完全没有录下墨陆仁的身影。
　　此时的墨陆仁就是现实Aiden Pearce。
　　而他现在的做法，也挺符合那位私法制裁者的行事作风。
　　人流之中，一个身材中等的男性正把手伸进前方那位女性的包包内，趁着那位女性在和旁边的人聊得正火热的时候，快速的把包包内的钱包抽走。
　　整个过程花费不到二十秒，高效、快捷、并且还很隐蔽。
　　当小偷挤出人群之后，却发现自己刚刚得手的钱包不翼而飞，不仅如此，自己身上的钱包和手机都不见了。
　　墨陆仁看着那个正在将自己浑身上下都摸一遍的窃贼，嘴角轻笑，将手中的手机打开拿出手机卡，将手机随手丢在一遍，手机卡捏爆。
　　钱包内的现金不多，拿出来随手分给路上看到乞讨的老人。另外将那银行卡插入到ATM机之后随意输入密码造成卡被冻结。
　　墨陆仁在接近ATM机的时候还要制止体内的工具自动的破解ATM机，做完这些本想离开的墨陆仁却又收到一条信息。
　　“前方左转三百米一条巷子内，正发生一次有预谋犯罪事件！”
　　收到信息的墨陆仁看了看头上的太阳，这种天气并不适合穿皮大衣，不过带个帽子还是可以的。
　　颤抖吧！渣渣们！私法制裁者来了！
有谁猜猜主角搞到的新工具是什么？
猜到的我只想说一句：老枪快更新！！！
145.二十七大限怎么破？在线等，挺急的！
　　当墨陆仁赶到现场的时候他并没有马上动手，隐蔽在一旁看了一阵子之后，墨陆仁就转身离开了。
　　走的时候还估摸着要调整一下“万用工具”对于犯罪事件的设定，一群学生荷尔蒙分泌过多导致的群架居然都会被认定为犯罪事件。
　　万用工具，墨陆仁此次回到主神空间花费大部分奖励点数以及支线剧情购买的辅助用品。植入式芯片，由人体生物热量供能，计算能力也远胜“树状图设计者”。
　　墨陆仁兑换这个是为了不重复在魔法禁书目录世界的时候，天天活在亚雷斯塔的视线之下的状况。并且在万用工具对于墨陆仁在现实世界搞出来的大新闻也有很好的洗地效果。
　　通过万用工具黑进了网络，将网络上所有流传的那次战斗的视频关于墨陆仁和死灵法师样貌的部分都稍微修改了一下。虽然并不能保证能完全和这件事脱离关系，但是将自己的嫌疑降低到一定程度还是可以的。
　　【万能工具：整合微型电脑，分析探测套件，小型加工制造器的设备。万能工具能用远距离来分析和调节大多数标准装备, 包括武器，装甲。
　　制作模块能迅速的将普通的，可再利用的工业塑料，陶瓷和轻合金制作成立体物体。 这项功能可以用于修理和修改大部分标准道具，也能够将废弃的装备再利用。
　　花费5000奖励点数以及B级支线剧情1个。】
　　在主神空间内花了1000奖励点数向主神购买的问题答案让墨陆仁稍微放下心来，不必担心在现实世界那天走到路上会被别的轮回者将他的名字写在某个黑色的小本本上，亦或者被人写在一个草人上，拜了七天之后让他GG。
　　【第4712763号世界目前轮回者总数为1人！】
　　虽然现在整个现实世界只有他一个人是轮回者，但是墨陆仁可没有把主神想的太过有节操，主神肯定会在不知道什么时候又从这里拉人。一旦有人成为轮回者并且活着回来了，那么事情的发展就很难得到控制了。
　　一旦轮回者之间的信念和利益发生碰撞，那么可见的未来绝对是会有一场现实的团战甚至是混战发生。
　　墨陆仁虽然是十阳境界的武者，但是对于信息收集却远远比不上天上的卫星以及无处不在的网络。所以这个万用工具除了在轮回世界中充当科技的侦查与反侦察的道具之外，在现实世界还收集世界各地或许可能有的轮回者迹象。
　　他可没法保证有人成为轮回者活过了第一场之后没有力量威胁到他，墨陆仁能在第二个世界找到疑似穿越者王重阳留下的九阳神功，那么别人也有可能在第一场任务之中找到一本“玄君七章秘录”。
　　靠着那玩意想变强可是比墨陆仁修炼九阳神功快多了。
　　墨陆仁正使用着万用工具给黑进的卫星装上后门程序，多亏这个超过时代太多的万用工具在使用方法上接近傻瓜式。虽然这种傻瓜式的使用方法在精确使用上会出现一些小小的问题，但是墨陆仁别无选择。
　　那本随着兑换附赠的使用说明现在还躺在万用工具的某个储存角落里，那种以TB为单位的使用说明连主神都嫌麻烦而没有直接注入到墨陆仁脑海里。
　　而墨陆仁可没有兴趣试着记忆换算成字数属于天文数字的说明书，有那功夫还不如想想怎么解决自己的功力问题。
　　・・・・・・・・・
　　在一个地下山洞内，这里是墨陆仁在上次干掉死灵法师之后逃进山的时候挖掘出来的地方。在知道现实世界只有自己一个人是轮回者之后，墨陆仁在城市内重新租了套房子，但是这里他并没有废弃，在有什么思路需要实验的时候他就会到这里来试验一番。
　　当然，仅限于不会造成大・麻烦的实验。墨陆仁可没法想象一个不小心将自己体内提炼出的FEV病毒意外泄漏之后会有什么剧情发生。
　　我是传奇
　　生化危机
　　行尸走肉
　　・・・
　　这一类的影视作品可是一直在墨陆仁的脑海中刷屏，提醒他这里不是能让他随便乱搞的地方。
　　墨陆仁坐在山洞的中央，伸出右手呼的一声泛起了火焰。
　　却是大海一般蔚蓝色的火焰！
　　火焰跃动着，给人的感觉却是深邃无比，就像大海一般深不可测！
　　但是，不过十息时间，墨陆仁便闷哼一声散去了手中的火焰。
　　感受着心脏传来的阵阵剧痛，墨陆仁不由得苦笑道：“这下......是真的麻烦了。”
　　十阳境界燃起的圣火本身就是至阳至烈，一开始赤炎的时候还没有大问题，但是当墨陆仁晋升到蓝炎的时候，问题便出现了。
　　孤阴则不生,独阳则不长,故天地配以阴阳。
　　也就是说，墨陆仁体内开始阴阳失衡了！
　　在龙虎门之中，达到十阳层次的寥寥无几 ，但是不管是东方无敌还是东方真龙亦或者是王小虎，他们从来没有阴阳失衡过。
　　东方无敌和王小虎不说从小接受武学教导深知其中道理，东方真龙体内还有恐鱼的基因，这三人无论是哪一个都没有阴阳失衡的。而他们从小被教导的武学知识，也知道刚极易折的道理。
　　唯一不知道的，估计就是墨陆仁这么一个依靠主神力量用别的体系升到十阳境界的家伙了。虽然张三丰也是一代武学宗师，但墨陆仁在武当山待的时间并不久，有很多东西张三丰并没有来得及教导。
　　墨陆仁升到十阳之后，并没有平衡体内的阴阳，导致了他到达蓝炎层次之后，阴阳彻底失衡了，这下想平衡都办不到。每一次运转内力超过一定限度经脉都如同火烧一般。
　　使用蓝炎的时候更是对心脏造成极大的负担。 一旦超过十息，心脏就好像要爆炸一般，呼吸之中都能闻到一股鲜血的味道。
　　感受着体内的状态，墨陆仁彻底放弃了单靠自己解决的想法。
　　“妈个鸡，阳气旺盛节节高升，体质向着至刚至阳变化，体内开始三焦败坏六脉俱损。它是不是还打算到最后给我来个阳极返阴，让我二十七就挂掉？我练得是九阳神功不是隔壁片场的罗刹魁！！！我也不是那群金发兄贵！”
　　墨陆仁在骂骂咧咧之中进入了主神空间，天知道这种时候是不是真的会有二十七大限，并且这个二十七大限又是怎么算的。至少在倚天屠龙记世界度过的时间让他的年龄早就过了二十七了。
　　要是待在这里，突然二十七大限发作那就真的是悲剧了。
　　所以还是赶快进入主神空间找找有没有什么能顶过去的东西。
我昨天一发十连，五个总司五个孔明，当时就把我乐坏了。我都不敢信这个真的。
为了说明这是真的，我一巴掌打在我的脸上。
・・・・・・・
然后・・・・
我醒了。
半夜四点看着天花板懵逼的我.......
146.无限OL开始公测
　　“欢喜禅？不是这个。”
　　“锁骨销魂天佛卷？这个要和别人合练，PASS。”
　　“神农琉璃功？我要的是阴阳调和不是一人化三可男可女。”
　　“房中术？MDZZ老子要的是自己就能调和阴阳的东西，不是这些玩意！！”
　　“房心星鉴？.........这鬼玩意我死都不会练的！！！”
　　・・・・・・・
　　墨陆仁盯着主神内的众多兑换烦躁不已，体内阴阳失调的问题就像一个定时炸弹，不知道什么时候就会炸开。
　　是真的炸开，一旦到达了某个临界点，墨陆仁毫不怀疑自己那时候就会化作一个灿烂的大烟火。
　　BOOM一声为世界带来和平。
　　此时墨陆仁正不断的在主神的兑换页面中找寻着看起来能让他摆平身体问题的物品，但是数个小时过去了。找到的要么就是等级不够无法压制体内九阳神功的阳气，要么就是一些坑爹货。
　　比如神农琉璃功和房心星鉴。
　　而血统只要墨陆仁现在还想活着，那么他就不会选择这一个方式。先不说身上剩下的奖励点数和支线剧情够不够买上一个够高级的血统。
　　贸然强化血统和体内的内力发生冲突的话，墨陆仁估摸着最大的可能不是让他学会“爆炸”“毁灭”之类的技能。而是真真正正的让他BIG BOOM的一声化作天边的一道彩虹。
　　就在墨陆仁盯着主神的兑换细心查找的时候。
　　主神空间内突然发生了一阵震动，幅度很小，但是却能让人确实的感受到震动。
　　片刻后，主神空间恢复了平静，墨陆仁正疑惑着主神又在搞什么幺蛾子的时候，墨陆仁接到了主神的讯息。
　　“全体轮回者请注意，全体轮回者请注意，主神空间第一次自我更新强化完毕。请轮回者回归主神空间自行查看。”
　　“重复一次 ：主神空间第一次自我更新强化完毕。请轮回者回归主神空间自行查看。”
　　主神的通知重复了两边之后便再无音讯，而墨陆仁也开始查看主神空间到底有着什么样的变化。
　　但墨陆仁转念就想到与其自己查看，不如找一个知道这里发生了什么变化的家伙来解释更好。
　　“喂，10086，出来解释一下。” 墨陆仁对着头顶大喊，不一会儿便有一个小型的主神从天而降。
　　“真难得，我还以为你在这次任务开始前都不会找我。”指导程序10086飘在墨陆仁的正前方，不知道是不是墨陆仁的错觉，他感觉眼前这个指导程序10086的语气之中，似乎带有了感情？？
　　“不用奇怪，感情模拟装置。主神自我更新强化之后给指导程序的新配置，虽然轮回者觉得不适应也能要求指导程序关闭。不过我倒是觉得比起那个倒吊男的三无人妖般的声音，你应该会喜欢现在这个。”
　　不得不说这个感情模拟装置的确十分强大，至少墨陆仁现在感觉面前的这个家伙比起之前的三无光球，现在更像一个能和他对话的“人”
　　当然，无论是那一个墨陆仁都喜欢不起来就是了。
　　“主神又向搞什么大新闻？给你们配置的这些个东西......看起来对轮回者可不是很友好。”墨陆仁望着眼前在半空中漂浮的光球，不知道是不是体内阴阳失调的缘故，显然墨陆仁此时脾气并不是很好，总有一种想破坏点什么的冲动。
　　“语气别那么冲啊，我知道你对于上个世界那个任务很不满。”指导程序10086像是面对一个叛逆期的孩子一般，用着耐心的语气说明：“但那并不是主神在特意的算计你，那只不过是你的表现让主神认为你有很大的概率能完成任务，所以主神才给出按照计算你无法拒绝的奖励罢了。你那时候不就是很拼命的去完成了任务不是吗？为了帮助那三个小家伙回家。”
　　“主神出钱，你出力，各取所需。说实话我们并没有实际的利益冲突不是吗？没错，我也承认那个中二度很高的任务说明是按照你的性格来编排的，虽然你发作的不频繁，不过你也没有否认过你是中二病。”
　　“当然，你的不爽是为没法再见到三个小萝莉我也能理解。毕竟在这里的萝莉控一般都很好很强大，某个猩猩不就是有了一个叫做‘萝丽’的萝莉成为了轮回最强。某个变态有着一个童・颜・巨・乳的小苹果妹妹，实力极其变态。所以我也能理解你，好不容易好感度给刷上来了......”
　　指导程序10086此时就像一个中年大叔般说着各种意义上很糟糕的话，墨陆仁却是不想继续听这个咸湿大叔光球的唠叨，一道大商剑气刺出。
　　不出所料，大商剑气在快要碰到指导程序10086的时候，突然的消失了，或许用抹消更加合适。
　　不过墨陆仁这一下也打断了光球的糟糕向话题。
　　“抱歉，我现在想问的是主神空间的变化。而不是你这咸湿光球对于萝莉控的赞成程度。果然主神给你们配置这么个玩意除了让你变话唠之外没有别的用处了吗？”
　　“已经不否认自己是个萝莉控了吗？诶诶诶......别动手，主神空间的变化是吧。”看见墨陆仁双手开始燃起蓝炎，指导程序10086立马停止了调侃墨陆仁的做法。
　　“主神空间更新之后，除了兑换列表上的东西大幅度增加，还有可以获得一次免费的造人。当然那是之后新人才有的待遇，你们这些家伙想要造人只能花500奖励点数。”
　　指导程序10086悬浮在墨陆仁头顶，从半空中投下一道光屏，上面详细的列出了这次主神空间更新的新设定。
　　“主神开辟了一个自由市场，轮回者可以到哪里去交换各种从剧情世界带出来的土特产，我知道你们有很多东西都是觉得卖给主神嫌便宜，所以你们干脆去以物易物吧。”
　　“还有，下个世界开始。主神会开启组队模式，轮回者们可以选择与别人组队完成任务。也可以选择在下个世界带领新人组成队伍。甚至还可以像之前一样当独行者也没关系。当然任务也会相应的更改。”
　　“总而言之，主神空间的变化可以用一句话形容。”
　　“主神空间，内测转为公测了！”
话说谁有高级的总司安卓B站客户端的，给个好友位呗，枪活动本打不过去啊。
147.次男道
　　主神空间内新出现的交易市场是一个大概有着十数个足球场大小的空间，完全没有任何的装饰和建筑，顶多在地面上有着一些显眼的线条用以区分摊位和人行道。
　　当然，轮回者们会不会遵不遵守，那就不关主神的事情了。
　　眼前的是一个巨大无比的空间！若要准确的说，周围的墙壁就仿佛是一个拱形的巨大蛋壳，而通向自己主神空间的传送门就被包围在壳中。地面并不坚硬，反而有些微软，给人的感觉似是橡胶一般，还发出微微的光芒，而眼前是宽阔异常的广场，少说也有近千人在上面或蹲或站，嘈杂说话，像是菜市场一般，只是每个人的头部都笼罩了一层雾气，氤氤氲氲的连五官也看不真切，想来是主神空间特意设置的保护功能。
　　墨陆仁信步就往一个聚集处行去，不出所料，此时并没有太多人在摆摊交易。大部分人都是在聚集到一起通过闲聊来套取一些信息。然而能活到这个时候的轮回者大都不是傻子，所以从他们口中说出来的资料要么就是虚假的，要么就是半真不假。
　　还有一些则是从主神那里得知下个世界会开启团队，有一些正打着组队的名号来找寻队友共度任务世界。
　　墨陆仁在听了一会之后便转身离开，都是人精没有随意的将情报透露出来，那些被人套出来的情报也不知道真实性如何。而墨陆仁现在也没有组队的心思，在互相不了解的情况下贸然和人搭伙，这是嫌自己命太硬想在任务世界挑战一下生存极限。
　　礼貌的婉拒招募他的几个轮回者，墨陆仁将视野看向了数量对比之下显得较少的摊子上。
　　那些轮回者所贩卖的，大部分都是自己自制的液态机器人，亡灵造物，药水等等。比起主神那里那些物品，这里的东西大部分是轮回者个人自制，有些是因为实力提升而将自己的装备淘换下来，卖给主神又嫌太亏，就放到摊子上碰碰运气看看有没有人需要的。
　　墨陆仁正从各个摊子上路过，看一眼便离开。并不是出于货比三家之类的想法，这些东西如果货主打算收奖励点数的话，基本上只要出比主神回收价高一些的价钱便能得到。至于高一些是多少，就要看买家的杀价手法了。不过这里大多数都是打着以物易物的想法，来看看能不能用自己用不上的东西换点可以用得上的。
　　毕竟谁都不能提前知道自己的任务世界内容，所以轮回者们一般都没法对任务世界内的各种奇遇作出合适的计划，甚至有些世界轮回者自身完全就没有了解。所以一个法师在任务世界中拿到无字天书、一个武者拿到万法之书这样令人深感鸡肋的事情也就可以理解了。
　　就在墨陆仁正在各个摊位上找寻着看起来能解决自己阴阳失调问题的物品的时候，他忽然发现周围别人交谈的声音正在迅速变小。他抬头看向周围，发现身边所有人的目光都聚集在一个人的身上。
　　那是一个身高就超过两米的壮汉，仅仅只是站在那里便占据了大部分人的视线，即使主神将他们的面容都模糊化了，但是墨陆仁仍能感受到那个人所占据的存在感。
　　但是接下来发生的事情却让墨陆仁有点莫名其妙，那个壮汉无视了众人的视线走到了摊位面前挑选并且购买各种造物。
　　没错，造物。壮汉购买的是各种看起来就很大块的机器造物或者死灵造物，T系列的机器人，亡灵重装部队憎恶屠夫，安布雷拉的优秀产品暴君，以及异形之中的另类：逆种。
　　渐渐地，墨陆仁发现了有些不对，壮汉购买的东西先不说了。他可以肯定壮汉是一个强大的武者，但是为什么壮汉的左手却是一个金属手臂？主神全身治疗之下手臂应该能长回来才对，金属手臂不可能比得上自己的手臂好用吧？
　　看着那根款式十分眼熟的金属手臂，墨陆仁突然想起了在哪里见过那根金属手臂了。再看看壮汉身后跟着的四个身材魁梧远超人类的“生物”。
　　墨陆仁在不引人注意的前提下远离了这个地方，他一点也不想被那个壮汉注意到，绝对不想！
　　【那个金属手臂，那种健硕的身材，还有那白色的板寸头。错不了，不会是本人，应该是追随者之类的。还有刚刚挑选那些‘货物’的眼神........玛德难怪有人说主神空间都是变态聚集地。】
　　一想到刚刚那个壮汉从自己身边经过，墨陆仁就忍不住打冷战，他只希望那个偏爱各种大体型的壮汉并没有将注意力放到他身上。
　　毕竟对于性取向正常的男性来说，修炼次男道的家伙绝对是必须远离的存在。
　　墨陆仁怎么也想不到，居然有人会去学这种虽然是号称无限中最速成的修炼方法之一的次男道，那种方法要不是完全对自己和女性失去希望的，基本没有人会去练的吧。
　　【嘁，砍掉左手之后被四个基佬不眠不休的玩上三个月，然后还要被人捏爆‘哔’和‘哔’。就是不知道他有没有暗恋的女性，还要被那个女性看到。这次男道的变态指数直追‘悲风’啊】
　　一想到这里，墨陆仁的脚步又加快了几分。墨陆仁自己对别人的兴趣爱好是尊重的，但是不代表他靠近那些有着“特殊爱好”的人群。
　　这种时候无论怎么想远离才是最好的办法吧。
　　不怕一万就怕万一，万一那家伙注意到自己........那么墨陆仁就只能在无限OL这款游戏的欢声笑语中打出GG。
　　墨陆仁一想到日后在任务世界有可能碰上修炼次男道的家伙，顿时感到胯下一凉后背有异。连一开始想要找能解决阴阳失调的物品这件事都放到了一边，他现在只想赶快回到自己的主神空间中去。
　　虽然阴阳失调会导致自身像个炸弹一样BOMM一声，化作天边的彩霞。
　　但是这样总好在一个从新♂日♂暮♂里进修出来的磁场强者面前晃荡所带来的未知后果来的强。
说好的单身狗圣诞节抽卡必出货的呢~~~~~为毛我的卡池被黑键给堵了啊！
说好的圣诞节更新的都是单身狗，拒绝单身从我做起决不更新的呢.......为毛我就是手贱点了上传......
所以说・・・・有个单身狗怎么晚给你们更新，来点票票鼓励一下吧。
为什么我平安夜没出去吃狗粮.....结果家里人还看梁祝啊。
无法避免的狗粮（趴）
另外，感谢上一章留下fgo id的几位。虽然我用了令咒强行过关了，没看吐槽也没来得及加你们。
148.冰魄碎片以及出发
　　“请轮回者进入光柱范围内，逾时者将抹杀。”耳边传来“主神”的提示，墨陆仁迅速检查一遍身上的物品是否有准备齐全。
　　储物袋，里面都是一些伤药以及几把手枪和从交易市场内购买的灵体子弹，当然因为是轮回者练手自制的，价格比主神那里便宜不少，效用嘛.....也差了不少。只能说聊胜于无了。
　　身上穿的道袍,出现到现代顶多被人当成COSPLAY，在古代的话只要不是碰见历史上少见的灭道时间点，那么就没有太大的问题。这样能将服饰而可能引发的问题减至最低。
　　以及带在脖子上最重要的两个事物，一个是涂山红红交给他的狐型玉佩,墨陆仁下意识的将它带在脖子上，放到其他地方都有丢失的可能。
　　而另一个，则是一块用绳子穿起来的碎片。从外表上看，那是一块水晶石的碎片，晶莹剔透，眩目非常，约莫小拇指的指头大小，可以很清楚的从边缘处看到它受到巨力击打破碎的缺口。
　　碎片一碰触到皮肤，只感觉从碎片处传来阵阵清凉气息，体内燥热之极的阳气在碰到那份凉意之后也稍微的平静了下来。
　　冰魄，出自“风云”世界，哪个版本的世界暂且不清楚。相传是由女娲补天后余下的四颗奇石之一，具有神奇的力量。
　　奇石冰魄是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉。若置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变。
　　因为这个神奇的特效，冰魄本是用于保证侠王府祖宗尸身不腐的宝物，后被步惊云所夺，用于孔慈尸身之上。
　　冰魄的碎片是从一个亡灵法师的手里换到的，说起来亡灵法师这种职业在主神空间的存活率并不小，亡灵法师一般都是出色的外科医生，并且能召唤大量的炮灰，也有不少的诅咒可以削弱敌人。而兑换的价格，只要在第一场任务的时候拿到一些额外的奖励，基本都能兑换出合适的战力。
　　至少在墨陆仁去的几次交易市场上看，亡灵法师这一类型的职业并不算少。
　　墨陆仁不知道那个将这玩意摆出来卖的亡灵法师到底是怎么得到它的，冰魄这玩意想得到的话，只有两种途径，不做死的和作死的。
　　不做死的方式就是从侠王府那里“拿”。
　　作死的话，就只有在孔慈的尸身上“拿”了。拿了之后百分之百的会受到天下会的三大堂主的追杀，不哭死神那时绝对会玩命的追杀拿了冰魄的家伙。
　　由于冰魄只剩下碎片，所以墨陆仁用了一个还算优惠的价格就从亡灵法师的手里交换到它。 将上次在漫展中轰杀至渣的死灵法师手中的那几本人皮魔法书，外带庇护所特产符文一个，就从那个亡灵法师手中交易到对墨陆仁有大用的冰魄碎片。
　　“检测轮回者单独一人并无组队，是否开启接应新人模式？”
　　在出发之前，主神向着墨陆仁询问了一句。自从主神更新之后，它就似乎想让更多的轮回者合作度过任务世界。
　　“否。”
　　墨陆仁细想一会之后便拒绝了主神的提议，他现在的状态并不适合带新人。手里能给新人用的物品接近没有，伤药也不多，一旦有什么错漏基本就是新人全灭的局面。
　　而且，墨陆仁知道主神拉人可是从无数宇宙里面拉的，也就是说，很有可能碰上如同小说那些一起来就哇哇大叫说是绑架的猪队友。也有可能拉进一些从小就开始修炼的原住民。其中的变数太多了，墨陆仁更倾向如果要组队，找主神兑换手表从任务世界里找。
　　“转移目标锁定，开始传送......”
　　又是熟悉的半睡半醒状态，墨陆仁恍惚一下之后，立即回过神来，趁着主神的保护罩没消失之前，快速的观察一下周围的环境。
　　墨陆仁出现的地方是一间空无一人的办公室，从办公室内的文件以及环境来看。他出现的地方是一家医院的内部。
　　在墨陆仁观察的时候，主神撤去了保护罩并给墨陆仁发布了主线任务。
　　“主线任务：阻止灭世。”
　　很好，又是那种没头没尾但是要求却不低的任务。
　　墨陆仁来不及在内心中骂主神，在主神撤去保护罩的一瞬间，他就感觉到周围的不对劲。
　　头顶的白炽灯突然一闪一闪的，办公室内并没有开空调却阴风阵阵，办公室外面还传来一阵阵怪异的声音。这样的出场方式墨陆仁大概知道接下来要面对的是什么了，估计是一些鬼魂。
　　“真是老套的出场方式。”嘴里嘟囔一句之后，墨陆仁从办公桌上拿起一份报告，上面是一些关于医院出“问题”的案例。看来这家医院在几个月前就开始闹鬼了。
　　报告上面全是繁体字，那么大概可以确定这家医院坐落的地方是港澳台着三个地方了。除了他们估计也没别的地区会在文件上全部用上繁体字了。
　　墨陆仁正专注的看着手中的报告，上面都是一些在这几个月以来在医院发生的怪事。说是怪事，但是从这份写报告人的语气来看，就差没在报告上写着两个大大的“有鬼”了。
　　周围的阴风吹的更大了，放在桌子上的笔都被吹倒在地下，头顶的灯也开始明灭不定，随时有可能黑下来。然而墨陆仁并不在意，先不说他十阳境界没有鬼王等级的怨鬼根本没法令他正视。现在他的体内阴阳失衡严重，阳气上升的厉害。
　　普通人有三把火的说法，有头顶两肩的三把火一般鬼魂就不能近身。而墨陆仁此时的状态，别说三把火了，对鬼魂来说当他是个核反应堆都没错。道行低一点的，连靠近他身边的做不到。
　　就在墨陆仁聚精会神的看着手中报告的时候，隐藏在暗处的双眼对于墨陆仁这一番完全不在乎的样子给激怒了。
　　内心被怨恨填满的他并没有畏惧散发着对他来说充满毁灭气息的墨陆仁，他见墨陆仁将注意力完全集中到报告上，化作一缕黑光袭向墨陆仁的后背，完全无视了接近墨陆仁时候的炽痛感。
　　此时头顶的灯光也开始配合的完全熄灭，骤然间失去视野的墨陆仁此时就要被黑光击中。
　　但，黑光并没有击中墨陆仁。
　　墨陆仁连头都没回，左手向后一抓，将黑光抓住在手中，拎到面前。
　　隐藏在黑光之中的“东西”所能看到的，就只有一对散发着幽绿色的兽瞳。
谁来猜猜这个任务世界是什么？
这估计算是一个比较小众的世界吧。
恩，群里那群知道的家伙不许说。
149.嘉嘉大厦
　　“就算内测转公测了，主神的见面礼还是一如既往啊。就不能换点花样吗？”墨陆仁透过黑暗的阻隔观察着手中翻滚不休的鬼魂。
　　在鬼魂的内部不时的有人怨恨的脸孔浮现，墨陆仁仔细点过，里面出现至少有近十个不同的脸孔。男女老少都有，甚至还有懵懂无知的婴儿。
　　“看来你杀的人不少啊。”墨陆仁没有理会手中鬼魂发出刺耳的尖叫声，他继续将注意力集中到手中的报告。
　　报告没几分钟就看完了，里面的内容大部分是在不可能的情况下所发生的医疗事故。在有备用电源的情况下手术室突然停电，病人因此死亡，在重病室已经脱离危险期的病人伤势无端复发而死之类的事故在这几个月发生了不止一次。
　　若不是有些病人送过来的时候本身就是濒死的状态，有极大概率死亡，那么这家医院的口碑恐怕要变得臭名昭著了。虽然在这几个月发生的灵异事件传播开来，也对这家医院造成了不小的麻烦。
　　在报告的下面还垫着一份报纸，上面的头条令人在意.......也很血腥。
　　内容大致是一个司机酒后车祸逃逸，造成一家三口抢救无效而死。之后不知是巧合还是人为，这个司机也在同一个时间同一个地点被车撞飞，也在医院抢救无效而死。
　　墨陆仁看了看头条上那司机的照片，对比一下手中鬼魂的样貌。外貌有七成的相似，估计就是他没错了。
　　“都说鬼魂是心有不甘才无法离开人世，我倒是很奇怪你还有什么不甘的。杀人偿命，欠债还钱，天经地义。害死了人一家三口死了就当给人赔命，化作怨鬼在医院搞事是什么意思？”
　　墨陆仁面色不愉的看着手中的鬼魂，这鬼魂生前的事情就不说了，死后化作怨鬼在医院杀人。这家伙生前死后干的事都和墨陆仁的三观有着不小的冲突。
　　“死,死,全得死.......”手中禁锢住的鬼魂发出意义不明的嘶吼，看着那鬼魂身上怨气黑中带腥红的样子，这东西估计已经是将杀人化作本能了。
　　“已经没有自我了吗？那么就不需要留你了。”发觉没法沟通之后，墨陆仁左手一握，火劲从指缝之中窜出，被握在手中的鬼魂连惨叫都没有就被化作灰灰。
　　只不过是一个失去理智靠着本能杀人的怨鬼，墨陆仁根本不需要动用十阳圣火，光靠内力转化的火劲就能干掉这个鬼魂。
　　火劲将鬼魂化作飞灰之后，炽热霸道的气息将此地的阴风统统驱散，没有了鬼魂的干扰，头顶的白炽灯又可以正常运行。
　　“这件事，好像没那么简单。”
　　墨陆仁在消灭的鬼魂之后，又在办公室里搜索其余的线索。
　　在查看文件的时候墨陆仁并没有可以的隐藏身上的气息，他身上的气息对鬼魂来说，不会比一个普通人待在核泄漏的反应堆旁更安全。
　　但是那个司机的鬼魂还是不顾一切的袭击了他，并且墨陆仁在抓住他的时候发觉，眼前的这个鬼魂除了残留杀人的意念之外，什么都没留下。
　　墨陆仁并没有和鬼魂打过交道，但他还是本能的察觉到这个鬼魂有点不对劲。
　　明明前面有个核反应堆还一头扎进去，你说这鬼魂背后没有幺蛾子墨陆仁才不会信。
　　良久之后，墨陆仁还是放弃了。找遍了这家医院都没找到更多的线索。那么就只能到外面去问一问别人了。虽然他并不抱太大的希望。
　　以墨陆仁的感知，医院大门外正有有不少人在扎堆等着，都是普通人。
　　墨陆仁将刚刚从身上找到的纸条放进衣物的口袋中，在发现任务世界所在的时间是现代之后，墨陆仁便将身上的衣服换回了现代的衣物。
　　身上的纸条大概是主神给予的线索，上面写着一个人的电话号码以及一个地址。墨陆仁并不清楚上面的地址是在什么地方，不过这种事情也好解决。只要上面的地址不是像霍格沃兹那样被下过什么咒语禁制令人无法找到，那么在外面拦一辆的士估计就能解决问题了。
　　推开医院大门，外面那群人见到墨陆仁从里面出来之后，立马安静了下来。为首的一个穿白大褂的医生向墨陆仁走来询问道：“墨大师，里面的........"
　　虽然有主神的翻译，但是墨陆仁还是听出来他说的是粤语，在看一下周围的环境，看来这里是香港错不了。
　　“里面的‘东西’我已经搞定了，你们不用再担心出什么不正常的事情。”墨陆仁听到“墨大师”这个称呼的时候就知道主神这次给安排的身份大概是什么了。
　　墨陆仁也没有解释什么，在武当山拜师之后，他还顺便让人给他做了张度牒。现在的他可是妥妥的武当山道士一枚，有度牒为证，度牒的历史甚至可以追溯到元末明初的那个时间段。
　　道士什么的，除了各种渡劫各种飞升之外最大的工作不就是降妖除魔么？
　　听到墨陆仁的话，那个医生拿出一张银行卡恭敬的递给墨陆仁：“这是墨大师您的幸苦费，密码是123456。小小意思，不成敬意。”
　　那个医生表现的十分恭敬，他是亲眼目睹过里面那只鬼魂闹事的情形，也知道里面那只鬼的能耐。说实在的那只鬼已经不是人类可以解决的东西了。现在有人能将那只鬼给解决掉，那么不妨就态度在放低一些，毕竟和那只鬼比起来眼前的这个人并不会无端的杀人。
　　而且让这位大师记住你的礼貌，以后万一再有这种事求他的时候也好开口啊。
　　“嗯，没什么事的话我就先走了。里面的‘东西’虽然都被我清理了，不过你们最好明天再进去。不然你们可能会收到阳气的侵蚀。”墨陆仁没有推辞，伸手拿过了那张银行卡。“对了，你们知道前几个月在你们医院上头条的那个司机的事情吗？”
　　“很抱歉，墨大师，我们了解的也不多。”
　　“那算了，我就先走了。”
　　离开医院之后，墨陆仁在路边拦了一辆的士。既然目前没有线索，那么就先去那张纸条上的地点吧。
　　“麻烦到嘉嘉大厦。”
话说我给的提示就很多么？为什么立刻就有人猜到是什么世界。
另外谁的FGO B5服有强而有力的英灵？渣渣签到党求带。英灵普遍没破或者只有一破........活动本根本没法打。
150.马小玲以及・・・・・神龙！
　　嘉嘉大厦距离墨陆仁出现的医院并不远，不久后墨陆仁便到了目的地。
　　在向大堂做出入记录的老人家表示是来找人并将纸条给他看了之后，墨陆仁乘坐电梯上了九楼。
　　“嘉嘉大厦，九楼......九楼......A座，是这里了。”墨陆仁按了按门铃，很快的就有人出来开门。
　　“你找谁？” 出来开门的是年龄约莫二十多的长发女子。端庄，美丽，充满了知性和母性。用一句话来形容就是：小学老师气质满点。
　　“你好，我.......”墨陆仁不知道怎么说下去了，总不能说：主神给了我一张纸条，我顺着纸条上的地址找了过来看看有没有完成任务的线索。
　　这么说的话墨陆仁敢肯定绝对不会得到线索，反而会被人送到精神病院去。
　　“珍珍，是谁啊？”从屋子里面出来了一个人，看她的样子似乎是她口中“珍珍”的家属。
　　“额........”这下墨陆仁更加麻爪了，师傅张三丰教导的是武学和心灵，老师教导的是恐怖分子专业技能，无论哪一个都没有教怎么样在从未见过面的人身上套取线索。
　　“你......哦，你就是墨先生吧？我们前几天约好了这几天你过来看房子的。”后来出现的女性似乎知道墨陆仁的样子。“我是大厦的业主，我丈夫姓王，不过已经去世了。别人都叫我王太太或者是嘉嘉，就叫我嘉嘉吧。”
　　“.....好。”墨陆仁的感觉....很别扭。他在现实世界也租过房子，不过那时候房东可没那么健谈和热情。基本上双方都只是商家和客户的关系。
　　王太太突然想到了什么，歉意的对着墨陆仁说：“实在抱歉，我约了朋友上街。珍珍，你陪墨先生看看房子吧。”
　　“不用介意。”人家都道歉了，墨陆仁也没有理由追究。
　　“墨先生，我们走吧。”王珍珍招呼墨陆仁去看房子。
　　“珍珍！”就在两人相伴去坐电梯的时候，电梯门打开，出来一位美女。
　　以墨陆仁的眼光来看，这的确是一位美女，身材高挑，面容精致，最令人瞩目的就是她那对一米余长的长腿。可谓肤白貌美大长腿。
　　但这些都不是令墨陆仁注意到她的要素，墨陆仁将注意里集中到她身上的原因只有一个.......她.....是个能力/修炼者。
　　错不了，墨陆仁能感受到这个女的身上的是正宗的道家气息。
　　“小玲，你来啦！”王珍珍亲切的叫出了来人的名字，看来这个人是王珍珍的熟人。
　　“珍珍，他是......”墨陆仁能感受到她的气息，她自然也能感受到墨陆仁身上那股烈日横空的气息。
　　虽然墨陆仁有意识的隐蔽住自身气息，但那也只能糊弄过普通人，就他身上那股压制不住暴涨的阳气，灵识稍微敏感点的都能感到墨陆仁身上的不对劲。
　　“小玲，这是新来的房客，他叫墨陆仁。”王珍珍向着两人互相介绍起来，“墨先生，这是我的好朋友，马小玲。”
　　不知是不是错觉，当墨陆仁听到她们名字的时候总感觉王珍珍和马小玲这两个名字在哪里听说过。
　　不过墨陆仁很快的就放下了这个疑惑，这时候并不适合查询这两人的来历。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两人初次见面，出于礼节靠近施以握手礼 ，但是墨陆仁靠近了马小玲的身体一米内之后，忽然漾起了一阵暗涌也似的波纹，层层叠叠的拥在两人的四周，一瞬间，走廊里的灯光，大厦内的的声音似乎都为之一断后再续。
　　这短暂的一刻里，墨陆仁感觉自己仿佛迎面撞上了一条大河。他的眼中出现了一种不知道是真实还是虚幻的错觉：马小玲的背后有一条金色神龙在那里半空飞舞。这景象异常的诡秘，墨陆仁甚至在脑海里面感觉得到那神龙仰天长吟的模样！
　　这一切说来话长，但是在王珍珍的眼里就是墨陆仁上去和马小玲握手，然后在马小玲的身前顿了一顿，之后便恢复正常。
　　墨陆仁看马小玲的样子，似乎刚刚窥伺她背后那条神龙的举动冒犯到她了。
　　马小玲脸上淡淡的薄怒一闪而过。墨陆仁并不清楚刚刚的举动是否触犯了这个世界能力者的忌讳，但是此时有王珍珍这个明显是普通人在一旁，也不好出言向马小玲道歉。
　　之后三人便一起去看房子，墨陆仁估摸着马小玲是不放心王珍珍一个人和他待在一起。毕竟墨陆仁现在身上的气息可不是一个正常人能有的气息，那种阴阳失衡到接近极限的状态，只要是个脑筋正常的都不会把自己搞成这个地步。
　　房间很不错，空间大，家具也齐全，是那种拎包即住的屋子。而价格也算便宜，虽然墨陆仁并不缺钱，但是他手上的全是金块，想要换成现金还需要找个地方。
　　至于从主神那里兑换的那张瑞士银行卡，在漫展的时候因为战斗被他毁掉了。
　　所幸，医院那边给的银行卡可以直接用来支付房租。倒是免去了墨陆仁过来租房子没带钱的窘境。
　　送走了两人之后，墨陆仁估计马小玲临别时候那个眼神应该是让他别在这里搞出什么大新闻。不过墨陆仁感觉这种事大概是没可能了，主神的尿性，要在这栋大厦找线索的话，这里没有事件发生简直就是不可能的事情。
　　不过此时最要紧的事情，是用手中的“万用工具”黑进网络伪造出自己的身份证明。
　　刚刚墨陆仁便通过“万用工具”查过了，主神没有给他伪造任何的身份，除了在那家闹鬼医院给那群医生和王太太伪造记忆之外。墨陆仁的身份就是一片空白。
　　所以墨陆仁在这个地方，是一个黑的不能在黑的黑户。走在大街上警察要求检查一下身份证估计就会出事。
　　墨陆仁现在正用着“万用工具”黑进这个世界的网络，首先先给自己交房租的时候用“万用工具”紧急打印出来身份证给变成官方合法的身份证。
　　然后伪造出自己在香港的出入证明，从武当山开始一直到香港的行程都伪造了一份。
　　当这些都忙完了之后，墨陆仁开始查询这个世界到底是哪里。
　　说话我想试一试书客一月份的征文，你们怎么看？
151.暗线
　　“主神！我！日！！！” 墨陆仁躺在沙发上满怀怒意的低吼，他已经知道他所在的世界是哪里了。
　　在黑进香港的警察局网络的时候，墨陆仁又发现了一个很熟悉的名字，这个名字配合刚刚认识的马小玲和王珍珍让墨陆仁记起了这里到底是哪个世界。
　　墨陆仁在警察局里找到的名字叫：况天佑。
　　一开始知道马小玲的名字还以为是同名，当看到况天佑的时候，墨陆仁终于能确定这里是“我和僵尸有个约会”世界。
　　正是因为知道是这个世界，墨陆仁才迫不及待的问候主神。要不是知道主神没有亲属，这下他就该问候主神全家了。
　　“我和僵尸有个约会”世界或许并没有“魔法禁书目录”世界那么多可以无限重置世界的魔神，但是单论危险程度可远比 “魔法禁书目录”世界危险。
　　比起那群居住在“幽世”，等闲不得出没在世界上的“魔神”，僵约之中的大能可都是入世的状态。用地区来比喻的话，魔禁世界是美国地区，小心点不做死基本能活下来。而僵约世界就是叙利亚地区，不够强大，稍有疏忽很容易就会被人不知道在哪个角落给干掉。
　　“妈个鸡，怎么会是这个见鬼的世界。阻止灭世？这玩意三部都有灭世大战啊！！”
　　我和僵尸有个约会这部作品一共有三部。
　　第一部的山本一夫打算将世界变成僵尸的国度，外带一个红衣红披风还涂红唇膏的幕后黑手打算吸取月亮上的玄阴之气，将人间化作无间地狱。
　　第二部女娲这个程序员因为发现自己写的名叫人类的程序全是BUG，于是打算甩锅将自己肉身放逐到外太空，并立下誓言等到再次醒来的时候人类还不知悔改就直接陨石砸地球灭世。
　　第三部的剧情只能用一句话来形容，痴男怨女的爱恨情仇导致了一轮血腥惨案。
　　“最坏的开局啊，主神一公测就打算弄死内测的老玩家么？”墨陆仁抱怨着。从查到的资料来看，况天佑此时是一个人，没有双亲更加没有兄弟，也就是说这个况天佑是个实实在在的普通人，是主角况国华的孙子。
　　这个时间段就是“我和僵尸有个约会”系列的第二部，要阻止灭世的话至少要面对将臣和女娲两个大BOSS。甚至主神再没节操一点，直接让瑶池圣母破封而出与人王生死决战，将世界打的支离破碎也不是不可能。
　　墨陆仁将自己的身份资料补全了之后，小心翼翼的将自己的入侵的痕迹给清除干净。
　　由不得墨陆仁不小心，僵约世界看似没有多少高科技全是一群非人类在打架。但是在第三部最后永恒国度降临的时候，那个飞船可不是什么毫无科技的事物。
　　将万用工具的光屏显现在自己的视网膜上，墨陆仁在上面写起了自己记忆中僵约世界可能存在的暗线。
　　首先是这个世界的主题种族，僵尸的原型：盘古族。
　　这个种族中出现的，都是主要人物以及强大的BOSS，将臣，人王伏羲，瑶池圣母。无论哪一个都不是易于之辈。
　　瑶池圣母还在盘古族禁地别囚禁着，估计现在正研究红雪病毒打算将盘古族全干掉。而将臣现在满世界溜达等着女娲醒来，人王伏羲则是封印自己力量当了个中学体育老师，与凡人结婚。
　　然后是在第一、三部中都出现过的佛门，第一部拥有号称能毁灭所有僵尸大日如来净世咒的大日如来，但是自从在第一部结尾逆转因果抹去山本一夫和况国华，况复生被将臣咬了的因果之后，便再也没出现过。
　　以及“地狱不空，誓不成佛。”拥有“天、地、人”三书之中“人书”的地藏王菩萨，转世到马家成为马小玲的哥哥马小虎。
　　还有一群躲在永恒国度从未出现过的“人”，唯一知道的就只有可以观察到三界各种事情的在劫居士。
　　除了“神、佛、仙。”三者之外，三界还有一些其余让人不可小觑的人物和势力。
　　服用了不死药的嫦娥，被固定在月球之上永远无法离开。墨陆仁估摸着月亮上要是没有其他人的话，那么罗T所垂涎的玄阴之气就是这个看起来柔柔弱弱的女子所看守的。
　　还有管理三界众生轮回事务的地府，地府成立那么多年都没被人打爆，那么至少能确定他们有那个能力给众生死后审批，势力也不会低。
　　罗T，出身来历都是迷，唯一知道的是，这家伙有将人间化作无间地狱的能力，虽然两次都只是差点成功。
　　以及.......掌握了化作“皇极惊世书”的天书，整部僵约世界的最终BOSS，命运！
　　一如它的名字一般，是一个可能掌握众生命运的家伙，除了盘古族之外，没有它无法掌握的命运。
　　“还真是......主神，我现在将B键装回去还有用吗？”墨陆仁一向自诩自己的战斗风格是那种天赋30-0-0，B键已扣，不死不回城的狂战士风格。但是这一次他并没有多少把握可以度过。
　　而且，主神这次给的难度也令墨陆仁难以释怀、按照这样的方式下去，估计没多久之后墨陆仁出现的地方要么就是逐鹿之战的战场，亦或者是商周交战的青龙关下。
　　无论哪一种，都看不出来活路的样子。
　　“狗DM，欺负跑团不敢打你。”嘴里谩骂着主神，但是毫无用处。
　　墨陆仁将所写暗线的保存好之后关闭光屏，从时间上看，现在还没有到剧情开始的时间点，所以墨陆仁也无法做过多的布局。
　　主角况国华现在一副避世不见人的样子，贸然找上门去是想体会一下二代僵尸的力量么？还不如先暂且将主角线搁置，去搭上其他的路线。
　　而且........
　　“体内阳气再找不到解决的办法，按照这个速度下去，估计我也没法活到女娲灭世的时间了。”
　　虽然有着冰魄碎片的压制，但那个毕竟只是碎片而不是完整的冰魄。对墨陆仁的状况只是治标不治本，而墨陆仁此时也在回想僵约世界有什么东西能帮助到自己避免成为人肉炸弹。
　　“不过，还是先去吃饭吧。”
　　墨陆仁看了看时间，到了吃中饭的时间，便慢悠悠的走出嘉嘉大厦。出门，觅食是一件事，与外出查看有没有事件发生并不冲突。
　　坐在家里可没法找到解决灭世的方法。
　　想起自己一天一更的状态，还是不要作死开新书了。
　　另外友情推书一本：魔法老师之红翼
　　以魔法老师这部老番为主题，嗯，个人感觉是还可以但是数据貌似一直很低的样子。
　　我庄严宣誓，我绝对没有收这个作者的PY。
　　这只是一个十分纯洁的推荐。
152.白素贞
　　“真是，这地方可不是什么吃饭的好地方啊。”墨陆仁头痛的看着眼前的招牌，这里距离嘉嘉大厦并不远，但是墨陆仁可以的话暂时不想路过这里。
　　墨陆仁这次出来虽然是想看看能不能搭上其他的线，不过他可是打算填饱肚子之后才去执行，现在看来，恐怕填饱肚子这一件事要先放一放了。
　　在墨陆仁眼前的是一家酒吧，由于是中午的缘故，似乎并不在营业。但是店门口却开着，估计里面还有人。
　　不，不是估计。墨陆仁敢肯定这家酒吧的老板娘就在里面。
　　“Waiting Bar，等待吧。这家店的老板还真是.....怎么说呢，痴心不改吗？上千年的等待.....”
　　墨陆仁迈步走进了这一家酒吧。既然碰到了，那么进去讨杯酒喝也不错。
　　酒吧的内部并不大，毕竟香港这种地方地价并不便宜。这家店的老板娘开酒吧也只是为了等一个人，酒吧什么的，大概只是她的消遣罢了。
　　吧台上一个白衣长发的女子正在擦拭着酒杯，那副专心的样子可能并没有意识到墨陆仁走了进来。
　　或许她已经意识到了，但是却并没有理会。
　　女子白衣，长发，气质温婉，但是双眼之中却蕴含着墨陆仁看不清道不明的情绪。似是在专心擦拭酒杯，又或许是在回忆千年前的往事。
　　她就是促使墨陆仁走进酒吧的原因，千年大妖，白蛇白素贞。
　　“酒吧在晚上才开门，现在是休息时间。”就在墨陆仁正想着是不是要开口打搅白素贞的时候，她幽幽的开口道：“还是说，小道士你是挑着这个时间打算来降妖除魔的？”
　　墨陆仁和白素贞的双眼对视上了，然后，墨陆仁眼中气质温婉的长发美人消失不见，茫然的双眼中映出那温婉的脸庞，神识空灵的瞬间，一丝红芒自墨陆仁眼中闪过。
　　一眼千年，墨陆仁看到了，他的眼中，白素贞的身影正退回它千年前的模样......
　　随着视角的扭动，墨陆仁正以第三人的视角看到了那传说千年的一幕。
　　眼前，一条巨大的白蛇，没有獠牙，没有狰狞。只有一股子冲天的妖气与滔天的洪水。
　　在这条白蛇的面前，当年墨陆仁在倚天屠龙记昆仑山碰到的那条蛇，犹如婴儿一般柔弱。
　　冲天的妖气将金山寺的佛光牢牢压制在寺庙之中，白蛇驱使洪水逆冲上金山寺。不到片刻，除了金山寺之外，整个金山竟是被洪水淹没。淹没金山之后，白蛇毫不停留继续驱使洪水一波又一波的冲击金山寺。
　　这时，金山寺内的高僧出手了。一个完全由佛光凝成的手掌从寺中打过来，白蛇毫不避让聚起两道水龙卷向着佛掌冲了过去。
　　“轰！！！！！”
　　佛掌、水龙卷两者一触即溃，佛光水滴向着四周飞散，平日里毫无威力的水滴此刻犹如最优秀的狙击枪射出来的穿甲弹一般，岩石，树木，石墙统统被洞穿。
　　而那看似温和的佛光，墨陆仁能清楚的感受到，凡是被佛光扫过的物体内部基本都成了碾粉了。
　　这场千年前的大战比任何的好莱坞大片特效都来的强大，但是墨陆仁此时没有那么多心思来看大片，眨眼的功夫，佛光以及带着妖气的水滴以及袭向了墨陆仁所在的位置。
　　墨陆仁知道这一幕只是千年前的幻象，不过他可没兴趣亲身体验一下这种神话级的攻击到底能不能隔着千年时光伤害到他。墨陆仁的感知告诉他，不想出事的话，最好不要被佛光或者水滴碰到自己。
　　摆好架势，双手划分阴阳，身后呈现龟蛇相盘的真武之相，一道者乘坐的真武异兽自虚空而来，悠然传来一个沧桑的声音：
　　“......无根树，花正幽，贪恋红尘谁肯休？
　　......浮生事，苦海舟，荡去飘来不自由
　　......无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游
　　......肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟......”
　　用自身的能量，对身前空间中的能量进行引导，制造出墨陆仁能够随心所欲控制的球型亚空间，佛光与水滴被引导进入这个球状空间，经过空间内部复杂的结构进行折射、分散、传导，纷纷化于无形。
　　“嗯？太极拳？”晃神之间，墨陆仁重新回到了这件酒吧之中。眼前的老板娘仍旧在擦拭着酒杯，似乎刚刚墨陆仁所看到的一切都只是幻觉。
　　但墨陆仁清楚，那不是幻觉，那是千年前一场神话交战中的一次交锋。
　　检查了一番自身之后，墨陆仁对着白蛇传作揖告声罪：“失礼冒犯，还望娘娘海涵。”
　　刚刚的问题的确出自墨陆仁，刚刚不知怎的，在看到白素贞之后体内阳气暴动，跟白素贞对视时因为不知名原因而看到当年那场神话的片段。
　　“阴阳失衡，三焦败坏，六脉俱损，病入膏肓，药石无救，若没有方法救治你不出三月必死无疑。”白素贞不愧是当时有名的大夫，千年的阅历外加不俗的医术立马就看出了墨陆仁的问题。“说吧，武当派的小道士。不是来降妖除魔，莫不是来找我求医的？”
　　刚刚墨陆仁的那一手太极拳自然被白素贞认定是武当派的弟子了，而墨陆仁也没有打算否认这个身份的意思。
　　“难道娘娘有办法？”下意识的，墨陆仁将白素贞的称呼为白娘娘。那大概是当初小时候看白蛇传留下的后遗症。
　　“没有。”似乎是诧异墨陆仁这个道家弟子会向她这个妖怪求助，但是她对于墨陆仁的症状也并无手段医治。
　　“你的症状，要么自行修炼一部阴性功法重新调和阴阳，不过你之寿命，三个月的时间并不足以让你将功法修炼至大成。”虽然没有办法救治墨陆仁，但是白素贞难得的给墨陆仁仔细讲解一番：“另外你自身的功法排异性也很强，档次低的阴性功法会直接被它压制乃至驱逐。档次高一点的，现在你体内的阳气根本不会让阴气起来。强行修炼一个不好只怕不是阴阳调和，而是阴阳相冲，只怕到时候你死的更快。”
　　白素贞看着墨陆仁的样子，有了几分好奇，名医大多都对疑难杂症有着难以言喻的爱好。
　　如同饕餮之徒对于美食，色中饿鬼对于美女一般。
　　“武当派向来以阴阳调和而称，你是怎么把自己弄成这幅模样的？”
　　求票，求吐槽，求书评。
　　别人的书评区和我的书评区简直是两个样子・・・・・・他们那里多热闹啊~~羡慕ING
153.心酒
　　白素贞的疑问墨陆仁只是耸耸肩，并没有回答。而白素贞也不过多探听，活了那么久的她，自然看的出墨陆仁不想在这件事上多谈。
　　“此次前来打扰，是想向娘娘问一件事。” 沉吟片刻之后，墨陆仁出声说道：“不知娘娘可曾知道，那法海如今在何处？”
　　听到千年宿敌的名字，白素贞的眼神突然锐利起来但旋即又恢复到一开始的温婉样子。墨陆仁也从这锐利的眼神中，看到白素贞当年那驾驭洪水，水淹金山寺那绝世大妖的风范。
　　“你问这个干什么？”白素贞略带警惕的问道，不过很快就放下了警惕。“法海的话，几百年前成就果位飞升了。”
　　听到法海飞升的消息，墨陆仁挑了挑眉，法海几百年前飞升可是和僵约第一部的剧情不太一样。
　　墨陆仁在内心稍作定计，不过还要更多的情报才行。
　　“不知娘娘可否与在下细说一番？”
　　“不用叫我娘娘，那只是西湖边那些人乱传的。”白素贞放下手中擦拭的杯子，数百年前的事情要回忆起来也需要一些时间。“当年我和小青联手将法海骗入一个螃蟹状的石头内将其禁锢起来。然后在几百年前那块石头意外破损，法海也因此破禁而出。”
　　白素贞语音飘忽不定：“在之后接近百年内，我和小青还有法海一路不断斗法。有时是法海千里追杀我和小青，有时是我和小青联手压制法海，双方谁都奈何不了谁。但是在一次大战之后，法海没有再来追杀我们，而是放下了执念飞升。而我也一直在世间等着某个人。”
　　白素贞没有说出等待的那个人是谁，但只要对“白蛇传”稍微了解的人都知道那个人姓许名仙字汉文，杭州人士，职业是大夫在后来似乎被强制转职为和尚。
　　“值得吗？千年等一回？”听着白素贞的故事，墨陆仁突兀的问出心中的疑问。以人类的寿命很难想象妖类那千年的爱，而墨陆仁则是从没谈过恋爱外带寿命远比一般人来的短。这让他更难理解。
　　“没有值得不值得，只有愿意不愿意。再说，都等习惯了。”白素贞淡淡一笑，似乎真的好像她说的一般已经习惯了。“小道士你有愿意等的人，或者愿意等你的人吗？”
　　突然的，白素贞问了墨陆仁这么一个问题。
　　愿意等的.......人？
　　墨陆仁沉默了，在心底烙着的那身影，是否真如他所想的一般？而她，是否也是如此？
　　“我......不知道。”
　　“不知道，不是没有。那么，自己不知道的话，要不要问问你的心？”白素贞从吧台上拿出几瓶酒，熟练的将几杯酒混合在一起，搭配出一杯不同寻常的酒。
　　不同寻常，是白素贞拿来调配的酒墨陆仁都认识。但是搭配出来的酒，墨陆仁却看不出那是什么，只能注视着那散发着迷离色彩的液体。
　　没有犹豫，墨陆仁举杯仰头，一饮而尽。
　　恍惚之中，墨陆仁来到了一颗巨树的底下。说是巨树那一点都不夸张，光是其直径边有数十米之长，更别说从树的内部传来那巨大的能量波动。
　　但此时这些东西墨陆仁都毫不在意，他这个时候的眼中，只有那樱色巨树下的身影。
　　不会错的，就是她！
　　“h......”墨陆仁的话尚未喊出，眼前便被巨树的樱色花朵给遮住了眼前的视线。
　　乱花渐欲迷人眼！
　　等回过神之后，眼前并无巨树，也无树下的良人。他依旧是在酒吧之中，面前只有一个修炼千年的白蛇。
　　“这酒......我刚刚看到的，是真实还是幻境？”
　　白素贞听闻只是笑笑，明明自己已有答案，为何还是要向别人寻求？
　　“这酒我管它叫做‘心酒’。是真是假，那个要问你自己。”
　　问自己？墨陆仁将手按在心脏上，那里有着一块墨陆仁答应必定会送回去的信物。
　　想到这里，墨陆仁释然道：“我欠下一个承诺，或许不止一个。但是要是没有完成的话，我死都不会安稳的。”
　　说罢，墨陆仁便告辞离开。既然已经知道法海飞升了，那么再留在这里也毫无意义，白素贞天人五衰将近，寿命估计比他还要短上一截。没法指望她能加入对抗女娲的行动上来。
　　“如果你打算解决你身体的问题的话，可以试试从封印在月亮上的‘玄阴之气’上找找办法。不过自从远古时代术士罗T举行过一次‘葬月’仪式失败之后，世间再无‘葬月’的消息了。”在墨陆仁走的时候，白素贞给出了那么一个建议、
　　在道谢之后，墨陆仁头也不回的离开了Waiting Bar。估计下一次再来的时候，这里就会改成Forget It Bar了吧。
　　・・・・・・・
　　人已远去，白素贞继续擦拭着手中的杯子。那个杯子她从未给别人用过，那是她自己使用的杯子。
　　但是她却从来都不喝酒，开酒吧的人，却不喝酒。很好笑，不是吗？
　　酒醉人，不醉心。但是很多人却想着依靠酒精来麻醉自己，明明喝醉的时候最为清醒，但却没人肯承认。
　　“你居然会给人调配‘心酒’！真是少见。”旁边传来一个声音，白素贞抬眼望去，那是一个一个身穿绿衣的女子，干练短发，都市丽人的气质。无一不说明眼前的女子是个都市精英。
　　“坐久了，偶尔动一下也好。再说，也难得碰到一个同病相怜的人。他在迷茫，力所能及那便帮他一下。”
　　听到白素贞的话，绿衣女子疑惑道：“同病相怜？为什么怎么说？姐姐。”
　　眼前的这个女子，却是白素贞的妹妹，白蛇传中的那条青蛇。
　　也是因为有着青蛇在，白素贞这么多年来才能平安无恙的开着酒吧等许仙。天人五衰让白素贞早已失去的和人动手斗法的能力，但所幸她的身边有一个成长起来的青蛇。
　　在白素贞无法和人动手斗法的消息传出去之后，带着她从众多窥伺白蛇千年修为的家伙包围中杀出来的，正是这条昔日一直陪在她身边的青蛇。
　　就连她在这里开酒吧，也是青蛇去将地皮打点好的。现在的青蛇是一个房地产职业的新星。
　　嗯，守望借给别人定位2883.他告诉我一天两更保持一周带我上大师.......
　　这货能信么？.......
154.葬月
　　“你有感受他的身上有妖气的痕迹吗？”
　　“妖气？”小青皱眉仔细回想一番，因为墨陆仁身上阳气暴涨，让人下意识的将注意力集中在他体内的阴阳平衡上，其他的气息倒是没有过多注意。
　　“妖气的话似乎是有那么一丝，很淡，可能是那个道士在哪里沾上的吧？姐姐，这个有什么问题？”
　　“那是狐妖的妖气。”白素贞虽然天人五衰将近，不能动用妖力，但眼光阅历仍在。“而且不是意外沾上的妖气，他身上有一个狐妖贴身携带的事物，大概是玉佩之类的吧。妖气的来源应该就是从那里传出来的。”
　　“狐妖？原来是她们。”小青恍然大悟道，狐妖向来多情。千古以来妖类就狐妖和人类走得最近，狐妖一族又皆是绝色之貌，人狐相恋的故事从来就没少过。
　　不过这些故事大多没有太好的结果，好一点的隐居山林远离人烟。而最坏的，莫过于被一群打着人妖不能相恋旗号的和尚道士硬生生的拆散了。
　　这一类的和尚道士从来就没少过，比如当年的法海就是一个。
　　“而且，那个小道士年龄不大一身修为却高深莫测。身上又有武当山祖师三丰道人的祖师本相。想来他许是武当山嫡系一脉，或许可能是下任掌门有力人选。”白素贞慢慢的讲诉着，小青也在一旁聚精会神的听着，就如同千百年之前一般，一个姐姐在教导不谙世事的妹妹。
　　“竟是武当山的重要人物，那他是来入世历练吗？”
　　听到小青的问题，白素贞幽幽一叹，道：“恐怕是破门而出也说不定。”
　　“那少年阴阳失衡的原因是提升功力所致。而内地那边，自从刘伯温斩龙脉之后便再无大妖诞生出没，所以那少年拼命提升功力面对的若不是妖类，那么只能是同类了。”
　　“狐妖送以玉佩，那道士将其带在身上。可见神女有心，襄王亦有意。而凡人与妖类相恋那群牛鼻子都不会同意，何况是一个年轻有为的少年俊杰......”
　　没有去看小青那惊疑的表情，白素贞眼睛透过虚空，似乎又看到当年她和许仙被强迫分开的情形。相似的人与妖恋，相似的结局。
　　小青此时也能想到后来的发展，凡人与妖类相恋尚且不许，何况是道门天才。这样想就能知道后来发生什么了。门派中长老出手抓拿二人，道士或许没事，但狐妖一向与道门不太对付，外带在那些长老的眼里这个狐妖蛊惑了自己派中的青年俊杰，那些长老根本不会手下留情。
　　那么为护狐妖，那道士恐怕用了一些两败俱伤的秘法，以至于现在的阴阳失衡寿命不过三月。
　　这时候小青也知道为什么白素贞会给那个道士配上一杯“心酒”，并尽量告知他该如何解决自身隐患的办法。
　　大概是同是天涯沦落人之间的相惜吧。
　　・・・・・・
　　墨陆仁不知道他离开Waiting Bar之后白素贞姐妹把他脑补出了什么堪比爱情悲剧的剧情，他这时候在想着有没有不弄得人尽皆知的方法将月亮中的“玄阴之气”给偷偷的弄出来。
　　但是在想了众多方法之后，墨陆仁得出的结论都是：没有。
　　别的不说，单单是“葬月”仪式，没有这个仪式估计是打不开月亮的封印。而这个仪式估计只有罗T才知道。
　　而罗T，在时间线逆转之前被况天佑消灭了。从得知法海在数百年前飞升这个消息之后，墨陆仁一直有个猜想。
　　或许大日如来逆转因果时间有着不小的限制，实力超过某个界限的人物，大日如来并不能改变他们的因果。
　　但是他们确实存在过世上，所以当大日如来逆转时间的时候，在这六十年时间内发生过的事情会以某种无人知道过程，但是相关人士知道结果来发生。
　　大日如来逆转了六十年的时间因果，所以在这六十年内飞升的法海解释是数百年前的某天晚上大彻大悟飞升。
　　那么罗T的确是死了，但是并不是白素贞所说的在第一次“葬月”的时候被五个青铜小强解决的，而是在第二次“葬月”的时候被况天佑一发元气弹弄死的。
　　另外有了仪式之后也不顶用，最重要的是祭品。
　　抛去电视剧中说的一大串形容词，“葬月”所需要的祭品只需要三个字就能说明白：王珍珍。
　　想要发动“葬月”，就必须弄死王珍珍。那样的做法就是捅个大马蜂窝，马小玲，何应求，王珍珍的男朋友况天佑估计都会找墨陆仁拼命。
　　而况天佑身后的可是僵约主角，二代僵尸况国华。对于仅剩的亲人，况国华虽然一直没有去看过他，但是墨陆仁毫不怀疑，要是伤了况天佑，发狂的况国华会让他知道什么叫二代僵尸的威力。
　　另外，把无辜的人抓来当祭品，这种恶心事墨陆仁也干不出来。这要是干了和当初那个漫展遇到的恶心死灵法师有什么两样？
　　还有最后一点，也是令墨陆仁最忌惮的一点，在月亮上的嫦娥。从时间上来看应该是嫦娥先奔月，然后才有“葬月”事件。
　　在那之后嫦娥在月亮上是不是担任一个看守“玄阴之气”的角色就很令人琢磨了。
　　招惹嫦娥之后，有很大可能将人王伏羲给引出来，这种能射爆九个太阳的伏羲箭墨陆仁可不想以身试法。
　　在思索着的墨陆仁突然听到前面有着不小的吵杂声，看到有一个人正在逆着人流在逃跑。
　　挡在他前面的人被他推到在地，墨陆仁观察一下，如果那个人手中的小刀不是和皮包不是道具，追在他身后的两个警察不是演员的话。
　　那么这个人就是一个偷盗不成改成抢劫的罪犯了。
　　还没等墨陆仁打算出手将这家伙制服，这个家伙却先来招惹墨陆仁了。那家伙眼看自己要被追上，随手将身边的一个路人拽到在地上，正好绊倒后头追来的一个警察。
　　这家伙一看有效，正打算故计重施，但是这次他将手伸向了墨陆仁。
　　正当这家伙想着将眼前的家伙拽到之后就能阻挡住警察的脚步，好让自己从容离开，但是突然感觉到颈后大力涌来，之后便失去意识。
　　当警察赶上来打算抓拿那家伙的时候，却看到墨陆仁正用手比对着那个盗窃犯的后颈，脸上露出开心的笑容：“这下终于对了！！！”
　　谢谢大家陪我那么久，跟你们在一起的日子很开心。很遗憾，我今天就要脱坑了，明年再回来，如果那时候你们还在，我们再续前缘。
155.况天佑
　　因为墨陆仁并没有用多少力的缘故，那个盗窃犯只不过昏迷了一会就醒了过来。盗窃犯醒来的时候还迷迷糊糊的就想跑，可惜那个时候警察早就在他的身边看着他了。
　　盗窃犯刚刚起来就被拷上了手铐，盗窃还不算什么，不过到了后面拿出刀子那就不是盗窃了，已经可以归类与持刀抢劫的范围。到这种地步就不单单是拘留。
　　在一个小小的办公室内，一个看起来年纪轻轻，似乎是刚从警校毕业的警察在给墨陆仁做笔录。大概是这个案件太过明显和简单，所以做笔录的这件事就被交给了新人来做。
　　“姓名，年龄......”
　　没等对面的警官问完，墨陆仁便开始一连串的将警官所想知道的东西一股脑的说了出来。
　　“墨陆仁，20岁，男性，因为在大街上看到有人持刀抢劫，担心那个人会伤到其他人，而我有恰好练过几下子，所以就在那个犯罪嫌疑人经过我身边的时候出手制止了他。”
　　因为在任务世界度过的时间使得墨陆仁的年龄远超他的外表，所以他就随便挑了一个看起来差不多的年龄来说。
　　“.........老油条？”那个新人警察问道，样子看起来不像个警察，倒像在学校里成绩很好却经常被欺负的好学生。墨陆仁瞄了一下那个新人胸前的工作牌，高忠义，这个新人警察的名字。很好，很有当初港剧警察的范。
　　“不是，上学的时候打过不少架进过少管所而已。大概知道一些流程。”墨陆仁知道警察问询大概都是那几个问题，这种问话和上次在学园都市押送进警备员总部的时候很相像，不过墨陆仁并不担心。
　　这次还是自己见义勇为，再怎么说也不会比上次在学园都市那样被些大杀器指着押送强吧。
　　毕竟上次无端发射核弹的行为已经够得上“战争罪”和“反人类罪”了，而这一次，最重的也顶多是一个“防卫过当”。
　　笔录很快就做好了，墨陆仁签完名之后便被那位警察送出了做笔录的地方。在路过警察局门口的时候，却突然听到背后有人叫他。
　　“墨先生！？？”
　　回头看去，发现王珍珍正诧异的看着他，大概是奇怪为什么墨陆仁会在这个地方。
　　“王小姐，真巧。你怎么也在这里？”墨陆仁向王珍珍打了声招呼，既然知道了这个世界是僵约世界，那么和这个人缘很好的女二号外加小学老师打好关系就是一件十分必要的事情。
　　至少马小玲那边那条线，如果还想搭上去的话，就少不了王珍珍的帮助。以及........另外的那个与王珍珍有万世情缘的家伙。
　　司徒奋仁，由蓝大力插手以山本一夫和救世者耶稣混合的基因而成的复制人，现在应该还在电视台当副总监。
　　“珍珍，这一位是........”王珍珍身边的男性向她问起了墨陆仁的身份，他胸前也有一块工作牌，看来也是一位警察。
　　“这位是墨陆仁墨先生，是今天刚刚搬进来的房客。墨先生，这位是况天佑，我男朋友。” 王珍珍落落大方的向着墨陆仁介绍起她的男朋友，不过当听到“况天佑”这个名字的时候。墨陆仁便将注意力集中到这名男子的身上了。
　　微卷的头发，带着一副茶色眼镜。身体匀称，有过锻炼的痕迹，看其走路姿势有练过武的迹象。不过只是那种锻炼身体的程度，用来抓人和锻炼有点用处，拿来和人相杀的话，面对人类还好说，面对上各方面都比人类强的非人，估计会估计稍有失误就要去地府报道了。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　况天佑带着一些审视的眼光来观察墨陆仁，他的眼神隐藏的很好，要不是墨陆仁感知远超常人，换一个普通人来还真没法感应到况天佑的视线。
　　“墨先生怎么会在这里？”
　　况天佑眼神略有疑惑，明明觉得眼前这个人似乎有点不对，但是却没能发现任何的问题。似乎刚刚看到这个人眼睛透露出的光芒是个错觉一样。
　　“路上看见有人拿着把刀在抢劫，怕他伤到人就上去制止。结果下手有些没轻没重，就来这里做个笔录。然而我不太熟悉附近的路，所以现在不知道怎么走。”
　　墨陆仁绕着头略带苦恼的说道，他正控制着身体尽量伪装成一个学过几手普通人的样子，以此来躲过况天佑的观察。
　　他并不想因为这点小事而和况天佑起冲突，无论谁发现自己家附近来了个终结者，估计平日里都要带着戒备的眼神来看他了。
　　在这个世界最好还是隐藏好自己，五色使者里面，权利欲最强的蓝大力必定有着属于自己的权利集团，以及在警察局当警察的黄子，他也能动用警察局的资源。在这里如果表现的出格的话，很容易提前进入到五色使者的眼皮底下，这样会对墨陆仁的计划造成不小的麻烦。
　　毕竟如果他们发现用普通人可以用来阻扰墨陆仁的话，以“权欲”以及“妒忌”着两家伙是肯定会这么干的。而且他们也有能做出这种做法的权利与资源。
　　“咦，那我刚好和天佑吃完饭要回去，墨先生要和我们一起走吗？”这时候王珍珍在一旁开口，有着热心肠乐于助人的她看到墨陆仁苦恼的样子，出言说道。
　　“不会打扰你们的二人世界吧？”墨陆仁这时候有些后悔了，没事干嘛要说不知道回去的路。就算真不知道体内还有个万用工具，连上网络那份地图看不到。
　　非要待在两人身边吃狗粮。
　　“怎么会呢！毕竟都是同一栋大厦的，左邻右舍的邻居之间有什么难处帮下忙也是应该的。”况天佑此时已经放弃了从墨陆仁身上看出什么来了，墨陆仁的表现和普通人没什么两样，估计那时候只是自己眼花。
　　这下墨陆仁也没有理由拒绝了，不过听到邻居这个词，墨陆仁还是有些感触。
　　在现实世界，小时候还好，能在一栋楼里到处串门找小朋友玩。
　　到了长大之后，住在一栋楼里几年都不一定知道楼上楼下住的是男是女，更不用说互相帮助什么的了。
　　正当三人结伴同行打算离开警察局的时候，一旁传来慌乱的吵杂声。
　　嘛・・・元旦家里来亲戚，没法更新。
　　另外，新年求票啊！！！
156.魂飞魄散以及.....黑暗中的视线。
　　慌乱的吵杂声显然吸引了况天佑的注意力，能当上警察并一度在警察局内部获得“神探”称号的家伙，好奇心一般不会小。
　　于是况天佑向墨陆仁和王珍珍说了一声之后便向着人群的方向走去，王珍珍则是留在原地陪着墨陆仁，毕竟墨陆仁在这里人生地不熟的，将他丢在一边有点说不过去。
　　但是墨陆仁的好奇心一点也不必她那当警察的男朋友来的小，对轮回者来说确切的掌握周围的信息可是一件重要的事情。在某些关键的时候会因此保住或者丢失性命也不是不可能。
　　“王小姐，我们也过去看看吧。”墨陆仁说完就大步向着况天佑离去的方向跟了过去，王珍珍见此也跟了上去。
　　“况先生，发生了什么事？”
　　况天佑正在查看一个被同僚制住的人，突然听到身后有人叫他，转头看去是墨陆仁和王珍珍跟了上来。
　　“这家伙暴力抗法被抓了之后，刚刚挣脱了手铐又打算伤人。”况天佑指了指旁边被制服住的家伙，一个身上纹着几个带鱼的家伙，看他那打扮以及身上的纹身要不是这里是警察局门口，墨陆仁还真想问一下他是混“洪兴”还是“东星”
　　古惑仔手里还紧握着拳头手背青筋涨起，使得他旁边的警察不的不加大力气将他双手反锁在背后。
　　这时候警察们正打算给他再次拷上手铐，但是那个古惑仔力量突然暴涨，将身边的警察推开。
　　况天佑和警察们连忙上去打算制服他，却都被力量暴涨的古惑仔给打伤，另一边，也有的警察拿出枪指着他，但明显投鼠忌器怕误伤同僚。
　　在一旁看的真切的墨陆仁眯住眼睛，这种力量可不是正常人能用出来。身体的自我保护机制，过高强度的运动容易造成身体的损伤，因此身体会在承受极限内出于自我保护的目的，停止或减慢正在进行的运动，如提超过一定重量的重物，承受不了时手会自然的放开。
　　而眼前这个古惑仔爆发出的力量明显超过了人类因为自我保护而定下的阀值，双眼之中混沌不清，与其说他打开了基因锁，不如说更像是狂化一般。
　　而引起墨陆仁注意的，是那个古惑仔额头上的黑气。印堂发黑这种事情无论什么时候都不是好事，结合这个僵约这个以灵异类为主题的世界来看。这家伙有很大的可能是被附身了。
　　“居然在警察局闹事，这鬼有些道行啊。”墨陆仁低声嘀咕着，警察这一类人一般都有着煞气正气之类的东西，基本上很少有鬼魂会没事找警察麻烦，更别说警察局这种地方。警察局和法院代表的是一国的公正与法律的地方，说有国家龙气庇佑什么的太神棍，但是能一定程度上镇压鬼魂确是完全没问题的。
　　警察局与法院这些地方一般都是无鬼区，与之对应的鬼魂重灾区就是医院了，所以基本上大型医院都会在地府的人员的巡逻名单上，防止医院里死人多不管会出现什么鬼王之类的玩意。
　　不过现在却不是计较那个鬼魂道行的时候，一会儿功夫已经有好几个警察被打飞了。有几个看那伤势怕不是折了几根肋骨。
　　墨陆仁一个双脚一错，瞬息便来到那个古惑仔身后。
　　双手搭上古惑仔的肩膀，小擒拿手连番施展，三下五除二就将他双手反锁在背后制住。膝盖向前一顶，古惑仔便跪了下来。手脚均被制住，那古惑仔的力量竟然再次上升。
　　感受着手中反抗力量增强的墨陆仁皱着眉头，不能让这家伙再这样下去了。刚刚古惑仔自己用出来的力量都足够让他这次之后躺上两三天的，再加强估计他得去重症室住上一段时间。
　　墨陆仁乘人不注意，手中金黄色光芒一闪，按在了古惑仔的脊椎上。
　　山吹色波纹疾走！
　　比起过于刚猛的九阳内力来说，模拟太阳光的波纹对于人体的更加温和一些，并且对于鬼魂也有不俗杀伤力。
　　借助古惑仔的身体挡住众人的视线，闪烁这金黄色光芒的波纹毫无阻挡的注入到他的身体内部。
　　源自太阳的光芒充斥这古惑仔的全身，他体内的鬼魂顿时被太阳光的力量排斥的无法藏身。尖叫的从古惑仔的七巧中化作黑烟跑了出来。
　　被驱赶出来的鬼魂在太阳的猛照之下身体构成的黑烟消散不少，出于本能下意识的想找一个人来附身。
　　它选择了王珍珍，比起周围的警察和阳气如同失控的核反应堆一般的墨陆仁来说，本身就是女性的王珍珍更适合鬼魂来附身。
　　在场的人都无法看到的鬼魂正在向着王珍珍冲过去，它必须在阳光将它消灭之前附身的王珍珍身上，借此来养伤。
　　而且，它还感觉到王珍珍体内有种对于它十分有用的气息，只要附在她身上不仅能养好伤，甚至在养好伤之后吞噬掉王珍珍的话还能更进一步。成就鬼王也不是不可能。
　　但是，别人无法见到鬼魂的行动，墨陆仁却看的十分清楚。在看到鬼魂向着王珍珍飞过去的时候，墨陆仁就知道没法留手了。
　　虽然他对于鬼魂这一类生命体十分的好奇，不过王珍珍比起这个怨鬼更加重要。一旦她在墨陆仁身边出事，那么马小玲和何应求对于墨陆仁的好感恐怕将会是负数。
　　在内心中暗叹一声“可惜”。墨陆仁手中红芒一闪，伸手轻挥。那鬼魂当下连惨叫都发不出来便烟消云散。墨陆仁并没有可以不引起别人发觉来禁锢鬼魂的手段，那么为了保护王珍珍就只能将这个怨鬼消灭了。
　　而在别人的眼中看来，古惑仔挣脱束缚之后暴起伤人，墨陆仁冲了上去制服住他，将他交给警察之后向着况天佑两人挥手示意。一切都是如此自然，似乎没有任何的不对。
　　除了一直观察墨陆仁的况天佑之外。
　　刚刚的金色光芒，还有后面的红色光芒......不会错的。
　　自小就被何应求看着长大的况天佑当然知道这个世界上有很多现在科学没法解释的存在，比如说：鬼。
　　而他身边也正好有两个人是专门解决这一类科学无法解释的生命，有时候他碰上了人类无法完成的疑案的时候，也经常去请教那两个人。那时候大多是这一类生命体造成的案子。
　　那两个人，一个是从小看着自己长大的求叔。而另一个则是自己女朋友的好闺蜜，马小玲。
　　现在女朋友住的大厦突然进来一个修炼者，也不知道是好是坏。况天佑想到这里摇了摇头，至少刚刚墨陆仁做的事情也是在帮他，算的上是好意，这么无端揣测别人有些不好。而且在嘉嘉大厦那边也有马小玲看着，不会出什么问题的。
　　因为有况天佑的帮忙，原本在警察局制服古惑仔之后要做的笔录，警察看在况天佑的面子上省略了。三人结伴同行离开了警察局。
　　在某处黑暗的角落里，一个身影正在瑟瑟发抖。
　　好可怕，好恐怖的气息。简直就是天敌一般。
　　那种暴烈蛮横的手段，这地方什么时候出了个这般人物？
　　要赶快将这件事情报上去，先前布置的东西也要撤掉，不能被那个人发现。
　　那个身影想起了刚刚透过怨鬼看到墨陆仁的手段，那一言不合就将怨鬼烧的连灰都没剩下，连鬼都做不了。
　　一想到自己会被墨陆仁发现之后的下场，那个身影不由地哆嗦起来。
　　被发现了，会被打的魂飞魄散的！
　　因为年底的缘故，更新多少会出现点问题。在此墨守先说一声抱歉了。
　　另外，哇哈哈哈哈哈哈哈，转战B服买了个签到号，结果我抽到了师匠、C子还有阿塔兰忒。外带一堆四五星的概念。
　　所以，求B服强而有力的英灵帮忙过副本，最好宝具能AOE的。刚刚一破的师匠打40级狂战本太吃力了，打两次都没过。
157.黄子与.......再遇
　　警察局内，刚刚发生的骚动已然停止。警察们正忙碌着将这件事写成报告以及开始做好控告那个闹事古惑仔的准备。
　　出于司法机关的尊严，这件事必须要有个说法，不然以后警察们都得蒙着脸上街办案了。在警察局内闹事拘捕并一度打伤数个警察，这事要是没有一个说法那么警察的颜面可就真的可以拿来当扫把扫地了。
　　可以遇见的是，那个古惑仔面对的绝对不只是拘留这种等级的惩罚。
　　“嗯？这里........发生了什么事？”一个头发挑染成黄色，脸上带着玩世不恭笑容的人正站在刚刚发生骚乱的地方。他感觉到这个地方刚刚似乎发生了一些事，这个地方所沉淀下来的火劲可不是什么常见的东西。
　　拉过一个路过的同僚询问刚刚所发生的事情，听完后在那同僚奇怪的眼神中慢步走到了一个方位。然后，他看到了！
　　一把由烈日所化的刀，对着他斩了下来。那是完全灭绝生机的一刀，烈日所到之处，不留一丝生机，万物皆归于死寂。
　　“哼！”一声闷哼，那人后退小半步。那种取意烈日横空所化作的刀法对于他这个本体是蛇的生命体来说，有点过于克制了。
　　“好霸道的刀法，好狂暴的火劲，好强悍的能为。什么时候出现了怎么一号人物？似乎和天佑是熟人，回头找蓝大力帮忙查一下吧。”黄子捂住嘴巴摇摇晃晃的走向洗手间，刚刚毫无防备就和墨陆仁的烈阳刀意对上受了点小伤。要赶快将嘴边的血迹擦干才行。
　　另一边，墨陆仁正跟着况天佑和王珍珍两人同行。一路上可没少吃狗粮，这两个家伙秀恩爱的时候可没有顾及墨陆仁在一边。
　　“况先生，有什么事吗？”在快要到嘉嘉大厦的时候，墨陆仁发现况天佑似乎有什么话对自己说。
　　“叫我天佑就好了，今天那件事还没有谢谢你。”
　　“没什么，举手之劳罢了。要不是我练过几手，我也不敢上去的。要感谢也是我来感谢，没有你的话估计我又得做一次笔录。”墨陆仁开着玩笑道。
　　到了嘉嘉大厦，三人很快就回到各自的屋子去。至于况天佑和王珍珍回去之后有什么活动，那就不是墨陆仁需要知道的了。
　　而墨陆仁在整理了一下今天所获得的情报之后，把明天需要拜访的人定了下来。
　　无论什么时候在哪个世界，医生这个职业都是很吃香。要是不能保证自己绝对不会受伤和得一些疑难杂症的话，那么最好的办法就是和一个医生打好关系。尤其是这个医生治人治鬼都有一套的时候。
　　第二天，墨陆仁专门挑了中午十二点这个时间段去医院拜访何应求。何应求多少也是个有名的医生，在网上一查就能查到他所在的医院。
　　中午十二点是阳气旺盛的时间段，一般不会有鬼魂去找何应求求医。这个时候去墨陆仁身上的阳气不会因此将何应求的病“人”赶走，令他不快。
　　何应求正在自己办公室内填写资料，虽然他主要面对的病患基本上都不是人，但是好歹他也在这家医院挂名的。这家医院给他的待遇也不错，至少不是谁都能有一间专用的大办公室，还给他一间手术室让他改造成灵异类的手术室。
　　有这么高的待遇，何应求多少也要有点表现，平常的小病小痛他不怎么管，但是一些疑难杂症，以及不是医学能解决的“怪病”。基本上都是他解决的范畴。
　　眼下正好有个病人因为“怪病”而交给他来解决。
　　“咚咚咚。”门外传来敲门声，打断了何应求的思路。这个时候鬼魂都躲在自己的阴宅里不出来，而且它们都是直接飘进来不会敲门。会是谁呢？
　　“进来，门没锁。”
　　门外进来一个二十多岁的青年， 外貌没有什么异常的，异常的是他身上的气息。
　　“唔，小伙子，你的问题我解决不了啊。”何应求揉了揉眼睛，拿出一瓶眼药水滴上去。刚刚给鬼魂看病的时候天眼忘了关上，结果看这青年的时候看那过盛的阳气，跟普通人突然盯着太阳看没什么两样。
　　不过这也让他知道了面前这个青年是什么症状，体内阴气已经接近于无，身体随时都有可能阳极返阴就此身亡。
　　这种症状和师门记录里的“九阴绝脉”有异曲同工之处，都是体内阴气或者阳气过盛失衡导致。“九阴绝脉”的患者寿命不过二八年华，而眼前这个青年，寿命最多只剩下三个月。
　　“没法解决吗？那么 有延长的方法吗？有些事没解决，暂时还不能死。”没办法解决这种事墨陆仁早有意料，他这次来是想问一下是否能延长一段时间的寿命。至少让他 有些时间来准备“葬月”的事情。
　　拿王珍珍当祭品是不可能的，他自己也干不出这种事。不过既然“玄阴之气”被封印在月球上，那么把月亮炸出一个缺口估计会有点效果。
　　不过，想完成这个办法，足够的时间是必须的。三个月并不能让墨陆仁完成他的办法。
　　【实在没办法的话， 就只能用‘万用工具’黑了美国航天局的火箭直接上 月球了。】
　　“求叔......你怎么也在这里！！？？？”
　　墨陆仁顺着声音望去，马小玲正在门口俏生生站立着，语气多有不善。
　　“原来是马家家主，上次之事多有得罪，还望海涵。”墨陆仁作揖行礼向马小玲告罪道。上次窥伺马小玲背后的神龙实在是一件错事，就好像大家都知道美国正在建造一种新型的战机，但是知道归知道，你在网上随便怎么编造也没事。 但是你好死不死的在兵工厂内目睹了那战机的各项数据，那么恭喜你，FBI里的茶水请你喝到饱，再倒霉一点射杀当场也不是不可能。
　　那条神龙是马家的底牌，驱魔龙族马氏一家的名号就是因此而来的。墨陆仁那天干的事就如同在少林寺内偷看易筋经一样，没当场动手那是人家涵养好不和你计较。
　　也就是多亏马小玲的思想没那么古板，被墨陆仁窥伺到神龙也只是感到不悦。要是换成性格略古板的马丹娜，估计她会当场召唤出神龙和墨陆仁做过一场。
　　明天堂表结婚，估计要被灌醉，或者一群堂兄弟一起灌新郎。估计是没法更新了，今晚双更。
158.化灵聚阴珠（还更第六章）
　　“小玲， 你认识他？”看到两人的样子，何应求有些奇怪两人是怎么认识的。
　　马家世代以追杀将臣为己任，每代均是龙凤胎，男的成家立业传下香火，女的从小就苦修道法立誓除掉将臣。
　　因此，马家对外的交流只能说很少，少到了除了和毛家是世交之外，和其余修道者的交往也只不过是追杀将臣的路上的点头之交。
　　“嘉嘉大厦的新房客，你来找求叔干什么？”马小玲后半句是向墨陆仁问的。
　　“身体出问题，没办法的话估计也就三个月的命了。”墨陆仁耸耸肩回答道，这种事没必要瞒着，反正他现在的状态灵识灵敏一点，再懂点中医的估计都能看出来他快死的事。
　　“小伙子，你来这里是打算让我帮你把命延长一段时间？”何应求正观察着墨陆仁，这个青年杀戮虽然不算少，但是没有隐晦杂乱的气息。可以说没有滥杀无辜的举动。这么一来，帮他一把也不是不可以，毕竟到了现在会道法的人越来越少了。“对了，茅山何应求，未请教。”
　　“武当墨陆仁，见过前辈。”对方已经报了师承，出于礼貌墨陆仁也回报自己的师承。
　　听到墨陆仁自报师门，何应求和马小玲眼里都带着诧异的眼光。
　　“武当派.......武当派可是调和阴阳个中翘楚，你......”何应求的话说的很委婉，但是墨陆仁听出来何应求在怀疑他说的话。
　　墨陆仁没有辩解，劫力自劫海升腾而出，转化为宗师本相。双手划分阴阳，刚柔并济正是太极拳起手式。
　　何应求双眼凝神静看，墨陆仁身份问题在他施展张三丰本相的时候已经没有疑问了，不过武当派嫡传弟子打的太极拳却是不能不看。毕竟比起入世历练的茅山弟子和驱魔家族来说，武当山这种超然物外、不理世俗天天想着渡劫飞升的门派他们还是抱有一定的好奇心的。
　　而墨陆仁打着太极拳的时候，何应求也敏锐的感觉到他身上有妖气传出，来源正是墨陆仁佩戴在胸前的玉佩。
　　仔细分辨一番妖气的种类之后，何应求摇了摇头，虽然修为高深但终究是个涉世未深的年轻人。千里迢迢从武当山跑到香港来，怕不是因为那狐妖和门派闹翻了破门而出。
　　不过何应求也没有因此说什么，他们这些入世除妖的人大多都知道有时候妖不一定都是要除的，有时候人干的事情比妖做出来的危害更大。如果不是尸王魔星这一类出世就会为世间带来灾厄的存在，那他们是不会见到异类就喊打喊杀。
　　暂且将猜想放到一边，年纪轻轻就有一身修为，这种修炼速度哪怕连被送到英国的毛忧都比不上。虽然救不了他，但是帮他将寿命延长一段时间还是能办到的，让他将心愿未了的事办完，也算结个善缘了。
　　何应求从抽屉里拿出一个珠子，从外形上看很像小孩子玩的玻璃珠，但是却一直散发着朦胧的灰色雾气。
　　“这个是‘化灵聚阴珠’能将冤魂厉鬼的怨气化作纯正的阴气来辅助茅山弟子修炼，现在我把这个借给你。里面的阴气大概能帮你延长多三个月的寿命，更多的话就要你自己去抓冤魂厉鬼来转化阴气了。”
　　墨陆仁伸手接过“化灵聚阴珠”入手冰凉，将之带在身上一阵寒意扩散到全身，将体内燥热的阳气压了下去。“化灵聚阴珠”内的阴寒气息略显猛烈，要是普通人带在身上估计三天两头就得病上一场，比起冰魄碎片来说各有千秋。
　　冰魄碎片的寒气是持续不断并且普通人都能很好的承受，“化灵聚阴珠”的寒气普通人受不了并且持续时间有限，但是胜在能一时压制住体内的阳气。
　　对于墨陆仁来说，就好像是中药和西药的区别。一个见效慢需要时间长，但胜在长久。一个见效快需要时间短，但后续乏力。
　　而此时墨陆仁最缺的就是时间，他只能选择“化灵聚阴珠”来暂且压制。冰魄只有碎片根本无法让墨陆仁的情况有根本性的变化，除非有完整的冰魄才行。
　　“何医生，我能靠这个珠子延长多久的时间？”墨陆仁将“化灵聚阴珠”带在身上，里面的阴气对他十分有用。不仅是延长生命，还能让他战斗的时候蓝炎使用时间更长一些，不过他不打算将宝贵的阴气拿来这样做，蓝炎爆发的十息之内解决不了对手，靠着珠子里面的阴气延长的几秒中也没有多大用处。
　　“最多延长你六个月的寿命，加上你剩下的三个月，有九个月的时间将你的事情办完。再多的话你体内阳气会因为阴气的压制而反弹，到时候死得更快。不过需要捉的冤魂厉鬼只能你自己去捉了，抽完怨气之后你随便把那只鬼丢到阴暗角落就可以了。会有地府的人来安排它的投胎事项。”
　　接着何应求细细向墨陆仁说明了“化灵聚阴珠”的用法，说起来也挺傻瓜式的，只要将冤魂厉鬼打个半死没有反抗力之后拿着珠子一碰，接下来就等着那鬼被吸光怨气丢出来就可以了。
　　墨陆仁也听出来了，这个是茅山弟子出门行侠仗义降妖除魔时的道具，用来打怪之后汲取经验值的东西。不过墨陆仁也没说什么，出来降妖除魔不收钱收点别人不要的垃圾变废为宝这个也没什么，总不能不让马儿吃草又要马儿跑吧。
　　旁边的女主角马小玲给人降妖除魔还是收钱的，收的还不便宜。有这么一个对比，墨陆仁就觉得茅山弟子做的事也没什么不对。
　　“大恩不言谢，要是何医生这几个月有什么事要我办的，说一声便可。”墨陆仁说罢便告辞，这珠子里还有空着很多空间，他打算将珠子填满将寿命延长到最高再说。
　　首先去找冤魂厉鬼的麻烦。
　　墨陆仁突然停下了脚步，他一想到找冤魂厉鬼的麻烦才发现自己没有线索。
　　冤魂厉鬼什么的又不是在逃杀人犯满街都有通缉单，现在2000年的网络并不算发达，都市怪谈这一类东西并不是靠网络而是靠人来传播。
　　光想想这速度就知道等墨陆仁通过线索找到的时候，黄花菜都凉了。
　　想到这里墨陆仁只能悻悻的回到何应求的办公室，厚着脸皮道：“那个.....何医生，一事不烦二主，你手头有什么冤魂厉鬼的消息吗？”
　　二更达成，昨天我十连又抽到一张c子。
159.红衣女鬼
　　程梦珍正抱着双脚躲在房间内瑟瑟发抖，明明外面天还没黑，屋子内就已经把灯全部打开并且反常的把窗帘都拉上。
　　很快，很快，“它”又要来了！
　　已经多久了？她绝望的想着。
　　自从两星期前碰到了“那些东西”之后，每天晚上“它们”都要来一趟。从第一天晚上见到那个红影的女鬼开始，程梦珍就知道“它们”是想要她命的。
　　第一天晚上的时候“它们”就差点得手了，如果不是奶奶给的那一道据说是经过高僧开光祈福过的护身符，在那天晚上发出金光挡住了“它们”。恐怕第二天的新闻头条就是“女大学生不堪学业重负，于浴室中割腕自杀！”这一类的新闻吧。
　　但是.......
　　程梦珍用着发抖的手从怀里拿出一个黄色的护身符，本应是杏黄色的护身符现在周身大部分都像是被烧过的纸钱一样的灰白色。仅剩的杏黄色正发出黄蒙蒙的光芒，但是依旧是慢慢向着灰白色转变。
　　恐怕当这个护身符全部转变成灰白色之后，这个护身符也就毁了吧。到时候那些“东西”也就没有阻碍了。从护身符剩下的力量来看，这一次恐怕是撑不到天亮了。
　　程梦珍不是没有试图去找过那些所谓的“大仙”“童子”“高僧”之类的家伙，但是毫无用处。他们只会信誓旦旦的告诉她只要“诚心”就什么问题都能解决。
　　所谓的“诚心”也就是金钱，尽管程梦珍进献了不少的金钱，但是依旧没有用。每当夜幕降临的时候，那些“东西”总是如期而至。在几次之后，她再也不相信那些只会骗钱的家伙了。
　　因为晚上一直被“它们”骚扰的缘故，没睡好的她在课堂上完全无法集中注意力听讲。其实在经历过两个晚上的骚扰之后，程梦珍在第三天就瞒着父母偷偷向学校请假了。
　　如果连生命都没法保证的话，学业也只不过是个玩笑。
　　所幸大学之后的她是在外面住宿，除了周末回一趟家之外，其余时间都是在外面住宿。而这两周她也向父母打电话说学业繁忙这几周不回家。
　　程梦珍并非不害怕死亡，尽管有护身符的保护，但是她经常在大白天的时候感受到背后有着一股很恶毒的视线注视着，哪怕是在太阳底下也常常感到莫名的阴冷。
　　她害怕回到家向父母哭诉的话会被父母当做生病的胡言乱语，更害怕会把那些“东西”带到家里去。
　　那些“东西”的目标是她，程梦珍很清楚。
　　前几天和父母打了通电话，将以前没机会说的和想说的统统和父母畅谈一番。在小弟周末放假过来找她的时候将小弟一直眼馋的音乐盒送给他，当然，在晚上之前把他赶回家里去。
　　该做的事情已经做完了，她没多少遗憾的。
　　让这该死的事情赶快结束吧！
　　程梦珍愤愤的想到。
　　在最后几天的时候，她已经感觉到背后有个视线在无时无刻的盯着她，哪怕是在空无一人的房间内也是如此。她不止一次在恍惚中看到水龙头流出来的是血以及在镜子里见到一个可怖的鬼脸。
　　她快崩溃了！
　　夜幕如期而至，在黑暗的笼罩下，一些无法在光明面前出没的“东西”也开始出现于现世。
　　屋子内的电灯开始忽明忽暗，程梦珍知道这是护身符的力量不足的表现。在前几天护身符灰白色过半的时候，家里的电灯就开始不受控制了。
　　程梦珍呆呆的看着手中的护身符，它散发出来的光芒已经微弱到看不清的地步了，甚至无法让程梦珍安全度过今晚。
　　屋子内无端吹起阵阵阴风，更有黑色・气息伴随着阴风出没。大学专修心理学的程梦珍知道这是为了给自己营造压力，不然以“它”的表现绝对可以无视她现在手中的护身符让她死去。
　　“它”是在报复程梦珍这些天的不识相。
　　黑气在程梦珍的身前聚集成一个人形，那是一个身穿红衣，长发覆面的女性。程梦珍认得“它”，第一天的晚上就是“它”控制着程梦珍穿上衣柜内的红裙子，拿着美工刀在浴室中打算割脉。
　　那件红裙子在第二天就被程梦珍给烧了。
　　红衣的女鬼将覆盖住面容的长发向两边分开，惨白的面容，以及那从双眼之中透露出来的怨毒，妒恨。那是亡者对着生者所拥有的一切美好的恶毒诅咒。
　　“它”轻轻一挥，程梦珍手中护身符所放出的光圈便被“它”所撕开，而那护身符也完全变得灰白。如同冥纸灰烬的护身符就放佛象征着少女的结局：阴涩，被风吹都要飘散的易碎，当然，还有死亡。
　　少女已经闭上眼等待着死亡的降临，红衣女鬼的手距离她不过一掌的距离。她没有去质问为什么只有她遇到这种事，也没有去咒骂红衣女鬼为什么偏偏找上了她，她放佛已经认命一般。
　　但是，她的内心里，还是有着小小渴望。渴望着有谁能伸出手将她从深渊之中拉出来。
　　不过，这是不可能的吧。童话故事之所以是童话，就是在于它不会在现实出现。哪里会有人会像故事中的英雄一般，突然出现在这.......
　　“嘭！！！”
　　一声巨响引起了程梦珍和红衣女鬼的注意力，转头望去，屋子的大门被一个青年给一脚踹开。
　　那是一个很普通的青年，要是放在大街上的话别人甚至不会将注意力放到他身上。
　　“不好意思，深夜打扰，实在抱歉。不过这里有一样东西对我很重要，所以能请小姐你借给我吗？”那个本不该出现在这里的青年用着懒洋洋的语气说着，进了屋子发现了程梦珍的时候才补充道：“哎呀，居然有两位女士。那么不好意思，那一位穿着红衣服并且头发没整理好盖住脸的那位女士，能请你借我一点东西吗？”
　　程梦珍惊讶的看着这个不请自来的青年，听他的话，这个人似乎能看到红衣女鬼。
　　而另一边，红衣女鬼似乎是被青年的话激怒了。化作阴风扑向了那个狂妄的青年。
　　“小.....”
　　小心两字尚未说出口，程梦珍便看到违反她世界观的一幕。
　　面对气势汹汹扑过来的红衣女鬼，那个青年只是慢悠悠的抬起，然后狠狠的一巴掌将红衣女鬼打飞。红衣女鬼被打飞之后撞到墙壁上掉了下来，看它趴在地上的样子，恐怕刚刚那一下很痛。
　　青年走了过去拿出一个好像玻璃珠一样的玩意，一手抓住红衣女鬼往玻璃珠里面塞进去。
　　“其实你不用那么激动的，你要是不肯借，你跟我说啊！你跟我说不肯借我就不借了嘛。我抢就是！”
　　双更求票！
　　----------被一群堂表灌了不少酒仍然坚持码字的作者菌
160.委托以及黑影（还更第七章）
　　片刻之后，“化灵聚阴珠”将红衣女鬼的怨气吸纳一空。墨陆仁才想起屋子内似乎还有着一个受害人在担惊受怕来着。
　　正当墨陆仁想开口安慰她的时候，听到门外传来一阵嘈杂声的墨陆仁只来得及丢下一句“别说看到过我。”就从阳台跳了下去。
　　程梦珍还没来得及阻止就见到墨陆仁从阳台跳了下去，这里可是七楼啊！
　　门外传来一阵邻居的呼喊声，程梦珍出去查看一下，原来刚刚墨陆仁暴力开门的举动让邻居以为是有强盗进屋，当下就报了警。
　　在经过一番解释并且请警察检查屋子之后，才让他们相信不是强盗进了屋子。
　　好说歹说之下终于把邻居和警察都送走了，程梦珍回到客厅才发现刚刚跳下阳台的墨陆仁正好端端的坐在沙发上。
　　“你........你是人是鬼？”说是不害怕是不可能的，刚刚才在生死线上走一遭的程梦珍现在只想感受生命的美好，并不想再次碰到那些一点都不科学的鬼。而且这一只“鬼”看起来比那只红衣女鬼更加的“凶残”。
　　“别激动，别激动，你看，虽然我不想邀功，但是的确是我刚刚救了你。所以，为什么我们不能心平气和的坐下来谈一谈，我没有恶意。”墨陆仁尽量有着平缓的语气安抚着程梦珍的情绪。
　　他可不想等一下从程梦珍的嘴巴里吐出的是尖锐的尖叫，在上一次救完人之后或许是笑容不够亲切，结果导致被救的人在脱离危险之后尖叫并哭喊，要不是墨陆仁见机跑得快，现在他该筹划着怎么越狱了。
　　程梦珍慢慢的坐下来，沙发舒适的感觉让她稍微放下了警惕：“你......不是鬼？”
　　“道士，驱魔人，随便你怎么理解。我不是那种只能靠着怨气才能逗留世间的事物，虽然我这段时间得靠着它们的怨气来存活。”墨陆仁口中述说着程梦珍不太懂的话，在说了一会儿之后，墨陆仁才发现似乎没有自我介绍：“对了，我叫墨陆仁，职业应该是道士。”
　　“程梦珍，在校心理系大学生。”
　　听到程梦珍的专业，墨陆仁夸赞道：“心理系，心理系好啊。至少心理医生能把我们这群神经病变得不那么神经。啊，抱歉，无视那句话吧。”
　　在说完之后，墨陆仁才回过神来，眼前的并不是现实世界那个可以随意吐槽疑似都市文主角的王医生。而是一个刚刚被厉鬼吓惨了的一个脆弱女性。
　　墨陆仁拿出手机翻一边查着资料，一边向着程梦珍询问：“为了不闹出乌龙，让我询问几个问题可以吗？首先，你叫程梦珍，是这个屋子的住户，有个叫程浩的弟弟对吗？”
　　得到程梦珍肯定的答复之后，墨陆仁才开口道：“很好，这样一来你弟弟的委托我就完成了，你如果有时间的话请在这两天打个电话给你弟弟表示我已经完成他的委托。”
　　“小浩，什么委托？”墨陆仁的话中出现了自己弟弟的名字让程梦珍再次担心起来，父母老来得子还在上小学的弟弟是家里的心肝宝贝。
　　“嗯，是这样的。在两天前我在到处找鬼来收拾的时候，你弟弟十分大胆拿着他的所有积蓄请求我‘帮帮我的姐姐。’这样说着，然后我在他身上发现了一些对于活人并不友好的气息。正好我也在到处找它们的所在，所以我就接下了你弟弟的委托。”墨陆仁缓缓的将事情的始末告诉了程梦珍。
　　程梦珍听到后心中一阵后怕，在上次弟弟过来的时候曾告诉他见到一个长发的阿姨，那时候她以为弟弟指的是邻居家的那个。结果没想到那个女鬼在那时候也盯上了她的弟弟。
　　而且，程梦珍不由得自嘲道，在房间里放着那么多驱鬼和符咒一类的书籍，自小就喜欢看灵异剧的弟弟怎么可能不知道发生了什么事。别人或许会把那些当作爱好或者玩笑，不过显然她的弟弟当真了，真的认为姐姐被鬼怪缠住了。
　　“好了，事情始末都告诉你了。我也把那只厉鬼解决了，你也不用担心日后还会遇见这种事。当然，如果遇到这种事可以去嘉嘉大厦或者玲玲堂找一位叫马小玲的人。她能解决这一类事物，就是收费可能会很高。告辞了！”墨陆仁跟程梦珍解释完之后也打算告辞了。
　　“对了，不得不说你弟弟十分有勇气。至少我在他的年纪没办法下午翘课坐车到郊区之后，再跑个两公里还得路过两片墓地来找人。我觉得你回去之后最好向你的父母要求禁足他几个礼拜，顺便没收他所有的娱乐用品。不然我没办法每次在他被鬼缠上之前把他救出来。”
　　“等等，关于委托的费用.......”见到墨陆仁要走了，程梦珍才想起来她弟弟所谓的所有积蓄，那是他打算买游戏机存下来的零用钱。全部加起来也不过几百元的样子。
　　那种价格肯定是不够支付费用的，哪怕是她在遇上那些骗子的时候，一次显示所谓“诚心”也是数千元以上。
　　但是墨陆仁此时早已消失在楼道内了。
　　距离程梦珍住处不远的大街上，墨陆仁正翻弄着手中的小型招财猫存钱罐。以他的能力，根本不需要打开就能分辨出里面有多少钱。
　　里面全是硬币，加起来估计也只有几百左右的样子。
　　“只有几百啊，想买游戏机你还得存好久的样子啊。不过倒是能让我吃上一顿好点的早茶。”墨陆仁摇晃着手中的存钱罐，听着里面硬币叮叮当当的响声。
　　“但是........”墨陆仁停下了脚步，眼睛盯着一个站在路灯下的人。墨陆仁知道这个人在这里至少呆了三个小时，或许已经连续两周在这个地方每天待三小时了。也许这个时间往上延伸还要更早。
　　“收了别人的全副家当，那么至少要用认真的态度来帮人解决问题才是应该的吧。拿人钱财，替人消灾。你说，对不对？”
　　此时墨陆仁的双眼中，倒映的是那个人惊恐的面孔。
　　“你说呢？喜欢操控厉鬼，害人炼鬼的人渣先生？”
　　这时候，路边的路灯也配合的熄灭下来，周遭一片漆黑。
　　不知何时早已无人路过的街道上，一个黑影将那个人所有的呼救声都吞噬在黑暗之中。
　　双更求票！
　　----------被一群堂表灌了不少酒仍然坚持码字的作者菌
161.求叔的委托
　　深夜，何应求正在帮着众多来求医的鬼魂看病。这些鬼魂的问题都容易解决，就跟人类吃多了拉肚子或者晚上睡觉没盖好被子感冒那种等级一样。
　　也不是没有出过大问题，孕妇的鬼魂要生鬼婴，或者被厉鬼吞了半边身子这种大问题在何应求行医几十年来都有遇到过，但是都被他一一解决。
　　从他那一到午夜十二点的灵异诊所开门，就有着络绎不绝的鬼魂来请他看病就能看出来，何应求手底的医术绝对够硬，也受到鬼魂的信任。
　　“香火吃的过多，导致灵体内部堵塞。下次别看到香火就猛吃，多了一样有害。下一个！”
　　“你这连灵体都没法保证的样子，又在大中午出去溜达了？告诉过你多少次，死了变成鬼之后就不要在大太阳地下转悠，刚死没多久就把阴气都耗的差不多了。你呆在我这里三天，我去弄点香火帮你把灵体重聚好再说。”
　　・・・・・
　　“咚！咚！咚！”
　　正当何应求帮一帮街坊鬼魂治疗的不亦乐乎的时候，门外传来一阵敲门声。何应求看了看时钟，已经凌晨两点多了，这时候诊所也该关门了。尤其是外面呆着的家伙身上的气息是个对鬼魂这一类生命体十分不友好的时候。再留着鬼魂再这里估计明天他就有的忙了。
　　“好啦好啦，关门了。不想受伤的都给我从窗户出去。”不等何应求赶“人”，这段时间早就受够外面那个家伙身上气息苦头的众鬼魂早就开始跑了。
　　这还是墨陆仁这段时间因为“化灵聚阴珠”稍微平复一下阳气的缘故，不至于弄到周身成为鬼魂死地。现在只要不是和墨陆仁发生身体的碰触，那么基本不会对鬼魂有太大的伤害。
　　不过就算是这样，一众鬼魂也是不愿意和墨陆仁共处一室。虽然并不会有害，但谁也不想体会把自己放到大火上烤的感觉。
　　“进来。”小心的将那个灵体溃散的鬼魂放到法器中保护好之后，何应求才向门外等了一段时间的墨陆仁说道。
　　墨陆仁走了进来，手中还拿着几个法器。何应求稍微的扫了几眼，那些法器还算不错的样子就是上面的气息令他有点上心。
　　“这时候来我这里，你上次和我说的那个小家伙拜托你的事情怎么样了？”何应求拿起一杯浓茶轻嘬，因为要常常熬夜给一群鬼魂看病的缘故，浓茶对于他来说是必须的消耗品，哪怕是以他的修为并不在乎熬夜的影响。
　　“那个小家伙没有乱说，的确有‘东西’在骚扰他姐姐。我把那个女鬼的怨气给清了，随便还拿到这些........求叔你帮我看看。”说罢墨陆仁将手里的几个法器放在桌子上。
　　何应求拿起几个法器细细查看，这些法器并不是什么好货色，对于他们来说是那种江湖手艺做的道具。属于那种拿到也是鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　正查看着法器的何应求突然抬起头向墨陆仁问道：“你杀人了。”
　　不是疑问句，而是叙述句。表现了这个老医生绝对能肯定这几个法器主人的下场。
　　墨陆仁耸耸肩没有否认，虽然在来之前特意把上面的血迹和碎肉洗干净了，看来还是没能瞒过去。不过他也并没有隐瞒的打算，那时候清洗只不过是觉得拿着一堆沾满血迹和碎肉的东西上门十分不礼貌罢了。
　　何应求也没有问其余的事情，只是指着这几个法器道：“这些都不能用了，上面沾满了原主人的怨气怨念。有道行的不会看上，能看上的估计都是走魔道的。而那些江湖把式的，卖给他们是害了他们。把这些都毁了吧。”
　　“没用啊，亏我还打算用这些找你换些道具用。”墨陆仁抓起几个法器，看也不看手中火劲自起，几个看着有些邪意的法器在至阳烈焰下支撑不过两息便被化为灰烬。
　　“你还是和我说说怎么杀人了吧，过程详细点。让我去向警察举报的时候看看能不能拿点奖金。”
　　不出意料的何应求问起了墨陆仁杀人的事情，相信墨陆仁是一回事，但是事情的始末还是要过问一番，防止墨陆仁没有师门长辈的管着走上魔道。
　　“那个小家伙的姐姐碰到厉鬼不是意外，是有人操控厉鬼取了他姐姐的性命打算来炼鬼，估计他姐姐有着什么特殊体质吧。我花了两天时间找到那家伙的踪迹，捉到之后下手重了点。”
　　说是重了点，现实却是墨陆仁点了那个家伙的哑穴之后，活生生的把他打成碎肉，不然何应求也不会在那些个法器上感受到那么大的怨气断定墨陆仁杀人了。
　　“........你可以把他交给警方的。”短暂的沉默之后，何应求说道：“好歹也是条人命。”
　　墨陆仁回以一声嗤笑：“带个人上警察局说他驱使厉鬼杀人？求叔，我们就别给况警官添麻烦了。至于人命......恕我直言，人这个字宽松点来说只有那些能遵从道德以及法律的家伙才适合，严格点来说就只有外面那群朝九晚五辛苦混口饭吃的才算是人。显然那家伙完全不符合我对于人的界定范围。”
　　停顿一下之后，墨陆仁继续道：“而且，我也就只剩下几个月的命了。对那种明显该死的货色，难道我还要顾及他们的心情？别闹，我连自己的寿命都顾及不了。”
　　“........你生错了时代。”
　　何应求说出了不久前对于墨陆仁的评语，经过一段时间相处，不能说完全看透墨陆仁这个人。但是还是能看出来墨陆仁自身为人处世的做法。
　　他不该出身在这个时代，他要是出生在古代，要么是一诺千金的仗义屠户，要么就是痛宰鞑虏的沙场将军。
　　没有继续讨论墨陆仁杀人的事情，以何应求的眼光来看，做出这种事的人的确该死。他年轻的时候干的事可不比墨陆仁来的差，只不过老了之后有些修身养性罢了。他担心的是墨陆仁会因为只剩下几个月寿命而入了魔道，在提点一番。
　　“你‘化灵聚阴珠’里面的阴气还差多少？”
　　“找遍香港那么多地方，才填了能撑一个月左右的阴气。剩下的我没办法了。”
　　在和平年代，想找厉鬼这种东西也算是难的。比不上尸横遍野的战乱年代，基本上能从战场诞生的都算是鬼王的大家伙。哪像和平年代，跑个一百公里都不一定有个怨鬼，更别说厉鬼。
　　“这样啊。”何应求仔细想了想，给了墨陆仁一个建议：“国内没多少，去国外看看怎么样？我这里正好有份委托顺便拜托你，不会浪费你多少时间，估计不到一星期就能完成。”
　　“去哪里？”
　　“去日本帮我保护一个人。”
　　啊，果然我的脸不欧，估计我FGO活动那张特别的呼符在池子最底下。
162.准备
　　“日本？”墨陆仁挑了挑眉毛，从何应求的嘴里说出的地名有点出乎意料，他还以为何应求会让他去英国找怪打。
　　“没错，前段时间我有个日本的朋友给我寄了一封信，说他家里人遇到了一些怪事。”何应求拿出一张信纸递给墨陆仁，信纸一摸上去十分平滑，看上去并不像是商店里买的廉价货。
　　墨陆仁一目十行的阅读着信纸上面的内容，前面大部分是和何应求叙旧，到最后面才隐晦的说明自己家里人似乎发生了一些怪事，希望他能过来看看。
　　“我说求叔，现在科技那么发达，你没给人留下手机号码吗？寄信这种事.......要是上面说的都是真的话，这封信寄到你这里之后，你朋友一家人估计都剩不下几个了。”墨陆仁没有急着和何应求讨论上面所写事情的真假，反而说起了另外一个话题。
　　何应求无奈的道：“我年轻的时候居无定所，满世界乱跑。能留下一个交流的方式已经不错了，那时候哪里有手机这种方便的玩意。”
　　的确，从何应求的年纪来看，他年轻的时候估计连大哥大都还没有流行。给别人留下的寄信的方式也是正常，说实话这封信能送到何应求的手上已经让墨陆仁惊讶的了。
　　“怎么样，接不接？香港你是找不到多少厉鬼了，内地那边斩龙脉之后就更别说了。现在也就只有日本那边能帮到你，毕竟人家那边可是号称‘八百万众神’。”
　　说到“八百万众神”的时候，何应求脸上满是嘲弄。从岛国那边的习俗来看，凡是有点灵性的东西基本都被他们当做神明来供奉膜拜。这种做法在天朝这边看来，简直是贻笑大方。
　　“.......这活我接了，不过求叔你这珠子应该不只是能吸取怨气吧？”短暂沉默权衡一番之后，墨陆仁答应了何应求的委托并询问起了“化灵聚阴珠”的功用。
　　“茅山弟子下山可不是专门找鬼物麻烦的。”
　　没有正面回答，但是墨陆仁已经知道答案了。茅山弟子下山是碰到有害人的都要找麻烦，其中必然包括妖类。既然这珠子是茅山弟子拿来废物回收的，那么能吸取的就远不止鬼物怨气了。
　　“有要保护人的资料或者照片吗？还有我需要一些道具支援。”既然是帮何应求的私事，那么不找他要点道具的支援就太浪费了。墨陆仁可是知道眼前的这个老人可是有着不止一条的黑市渠道。
　　在大陆内地不敢说，但是在香港何应求至少能弄一整个小队的海豹突击队的装备出来。除了导弹这一类太过丧病没法弄到之外，单兵装备他可是能管够。
　　墨陆仁将自己所要的东西动写在纸上，何应求接过来一看：“轻重火力，手榴弹，烟雾弹，燃烧弹，子弹按箱作单位。还有各种符咒以及战场医疗用品。你这是去保护人还是打算去打一场局部战争？”
　　“想打局部战争根本不需要这些东西，我自己一个人就够了。这些东西治疗类的符咒准备多点，我杀人够快够强，但是救人肯定没法和杀人比。”墨陆仁晃了晃手中的信纸向何应求示意：“至少我知道要对付找你朋友麻烦的家伙，比打一场局部战场难多了。”
　　将身上的“化灵聚阴珠”拿开。身体阳气透体而出，手中的信纸无火自燃，一股诡异的气息从信纸的灰烬中透露出来。墨陆仁感应一番，似乎像是妖气但又似是而非。
　　当气息透露出来的时候，何应求点了点头：“看来我这里也有可能被监视着，你打算什么时候出发？”
　　“天一亮我就去买最早的飞机票，求叔你能不能在天亮前弄到我要的东西？”
　　“时间太短，弄到是能弄到黑市那群家伙有钱什么都能卖。但是想要怎么短的时间弄到那么多东西，花费不少。在弄回来之后还要帮你弄上对灵体用的符水。”何应求十分为难，给他点时间他肯定能弄到清单上的所有东西，但是将时间压缩到那么短，那群卖家肯定会狮子大开口。
　　卖家开出的价格他根本没法给!
　　不过，能用钱解决的问题，对于轮回者来说都不是问题。墨陆仁直接拿出自己的储物袋往外掏出金块。片刻就掏出了近两立方体积的金块，把何应求惊下巴都没合拢。
　　“芥子须弥.....还有这些黄金，你把自己门派的金块都搬空了吗？还有这法器，拿来装这些阿堵物.......”何应求食指指着墨陆仁，他已经说不出什么话了。
　　那空间法器来装黄金，这在何应求眼里就是一件暴殄天物的事。这空间法器放到以前，那可是能发生流血事件的，随时能让人把狗脑子都打出来。
　　“这些拿去黑市的话，虽然会有压价，不过应该够了吧？”墨陆仁没有理会何应求的指责，储物袋里面空间不小，在装完必要的东西之后多余的空间用来装黄金是个不错的选择。
　　只要有人类的地方，黄金一向都是贵重物。而足够的贵重物，能从当地人那里掏出很多东西，无论是情报还是道具。当然，这里有个前提是你有能保护好这些黄金的力量，不然难免会有见财起意的家伙打算捞一票。
　　“等着，天亮之前就能弄好！”
　　・・・・・・・・
　　就在何应求忙活着帮墨陆仁把道具弄齐全的时候。
　　日本。
　　“听说他们请了帮手，过阵子就要来了。”一处屋顶上有着淡蓝色及腰长发的人影说道，从她的身影来看，是个女性。“要去截杀吗？”
　　“不用了，我们还有更重要的任务。”屋顶的边缘传来一个声音，依稀看出来也是个女性，她正眺望着一处屋子，那里有着她的任务目标。
　　“但是，时间快到了。我们还没有查清楚他们........”
　　“查不清楚就不查了，接下来的事情，用刀来说话！”说罢，人影将手中利刃抽出，利刃散发着妖异的光芒。
　　月色下，一位拿着妖刀的少女张开漆黑的翅膀于月下飞舞。
　　夜，很长。
　　杀戮，刚刚开始！
　　我不该立FLAG的，FGO活动第一个池子百分之八十才抽到大奖，第二个池子第一发就中，第三个池子第三发中。然后我和别人说感觉今天能把六张都抽出来。
　　结果到现在我还在第四个池子里捞。
163.定时炸弹
　　“本航班即将开往日本，请各位乘客系好安全带........”
　　耳边传来飞机的广播声，墨陆仁将视线望向窗外，再过多十分钟飞机就要起飞了。
　　假装没有发现那个一路跟着自己的家伙，墨陆仁再想是不是要做出察觉到有人跟踪的举动出来。不然后座的家伙每隔三十秒就将视线放到自己身上也很烦啊，真以为一个武者没法感受到频繁落在自己身上的视线吗？
　　墨陆仁有些后悔了，本来发现跟踪者之后是打算找个没人的角落将它击杀。不过转念一想自己对于需要敌对的势力并不知情，所以干脆留它一命来钓鱼。
　　身后的家伙隐藏的很好，有着专业的侦查于反侦查技能。它也知道对于一个武者来说不能带着敌意的视线看着，也没有长时间的注视。要不是墨陆仁注意到别的东西，还真的有可能以为身后的家伙是个普通人。
　　【298.299.300！很好，背后那玩意已经确定不是人类了，不需要留手。】
　　在暗地数数的墨陆仁此时确定背后的家伙不是人类了，从来没听说过有那个正常的人类心脏接近五分钟没有跳动过一次的。飞机仓内加上墨陆仁一共389人，但是他只听到了388个心跳声。
　　【主神给的任务还真是不能有一丝的马虎大意，刚给提示就开始有‘东西’打算捣乱了。】
　　墨陆仁之所以那么爽快的接下何应求的委托，除了何应求拜托是一个原因之外，还有的就是当他接下那张信纸的时候主神所给予的任务了。
　　【支线任务：解决稻田一族背后的灵异事件。】
　　主神给的任务提示很简单，除了让他去解决事情之外就没有任何的提示了。但是墨陆仁并没有拒绝，既然打算去日本找妖怪的麻烦，那么碰上灵异事件的求叔朋友是一个十分好的切入点，没记错那一家人似乎是姓“稻田”？
　　就在墨陆仁思考该如何保护好那一家人之余顺便把“化灵聚阴珠”给填满，身后的跟踪者动了。
　　它离开座位走向了洗手间的位置，等它进入到洗手间之后墨陆仁起身跟了上去。
　　在跟踪者将要把洗手间的门关上之前，墨陆仁一个闪身窜了进去。本来就是单人使用的洗手间被塞进两个人自然是十分拥挤，基本上连转身都困难。
　　“你.......”跟踪者的话还未说完，就被墨陆仁一个大拇指戳进脑门。九阳神剑刺入大脑之后直接将内部的事物全部化为灰烬，连烟都没冒出。
　　伸手扶住尸体，让它不至于倒下使得本来就很狭小的空间变得更加难以行动。
　　从储物袋中掏出一个陶瓷的小瓶子，从中倒出一些液体到尸体上，不过片刻尸体就化作一滩清水。只留下身上穿着的服装成人形摆在地上。
　　那个瓶子里装的东西就是大名鼎鼎的化尸水了，那种东西墨陆仁在倚天屠龙记世界里都没见过，却是在这里弄到了一瓶。
　　化尸水，中国漫长游侠时代中，游侠刺客杀手们最爱用的终极神秘毒水，尸体及活人只要被化尸水沾染上，极短时间即会被此毒水化成一滩液体，甚至连骨骼都被同样被溶化成液体，如同蜡烛一样的溶化。
　　不过对于大部分人来说，化尸水这样东西最广为人知的时候，估摸是在韦爵爷手上的时候了。
　　将现场收拾一下之后墨陆仁没有急着出去，而是在原地搜索着什么东西，不一会儿他就在洗手间中找到了一样不属于这里的东西，或者说无论那架飞机都不会欢迎的东西。
　　一个正在倒计时的定时炸弹，看上面倒数的数字，距离爆炸还有十五分钟。
　　虽然不知道这炸弹是什么时候装上去的，不过墨陆仁绝对不会怀疑这个炸弹的威力。估计能把飞机从万米高空炸成两截，下一场混合着血肉骨头以及内脏的红雨。
　　“啧啧，老旧的式样，藏的地方还那么容易找到。就这点本事也想当恐怖分子？活该你死无全尸。”手头上的定时炸弹对墨陆仁来说只是一个制作粗糙的玩具罢了，在学园都市的老师就告诉他怎么用一个发卡来拆除那些老式除了爆炸之外毫无科学可言的定时炸弹。
　　在领先世界三十年科技的学院都市中，2000年的定时炸弹绝对是在老式的范围之内。
　　手头并没有发卡，但是却有“万用工具”配套的“万用刀”，不过护盾和医疗胶却是要向主神兑换才有，并且价格不菲。
　　几下就将定时炸弹拆成零件之后，墨陆仁拿出一张符咒用火劲点燃起来。奇怪的是却没有烟雾升起，幸亏这样使得飞机上的烟雾报警器没有报警。
　　在符咒燃烧之后刚刚被墨陆仁化成水的跟踪者出现了，试着触摸它的身体却穿了过去，显然只是个幻象。
　　墨陆仁走出洗手间之后，趁着没人注意又点燃了一张符咒。符咒化作一股清风环绕到幻象的身上。
　　两张符咒都是从何应求那里弄到的，用于战斗或许没什么用处，但是用来处理这种事情却十分方便。
　　幻象符，制造一个幻象，可以进行简单的行动。幻象无法碰触有质量的物体。
　　催眠符，缠绕在幻象身边的力量能暗示靠近它的人把它当做真人从而无视大部分异常。
　　都是一些拿来应付普通人的符咒，这些在墨陆仁眼里却十分有用。破坏力他不缺，他缺的是能各种应对普通人的东西。比如在魔禁世界中的“驱逐闲人”
　　要不是他无法使用魔法，“驱逐闲人”这东西无论怎样他都要弄到手。
　　这种驱逐正常人的术式在某些时候作用可是十分巨大。
　　【幸好选择了坐飞机抵达日本，不然的话麻烦不小。】
　　重新坐回座位上的墨陆仁觉得自己的选择没错，飞机上尽管藏着大炸弹，可惜他恐怖分子的知识比起跟踪者来高了不知道多少。所以他很轻易就化解了这个危机。
　　要是墨陆仁选择海路坐船去日本的话，他猜想海里的动物应该没那么友好的会放他路过。
　　倒霉一点的话，上演泰坦尼克号的事情也不是不可能。虽然他会没事，其余遭受无妄之灾的人就难说了。
　　【有趣！能把手伸得那么长，在香港就开始阻止我去日本，我有点好奇这背后的事情了。】
　　此时，飞机已经开始降落了。
　　日本，近在眼前！
　　嗯，好久没求票了。来求下票。
164.抵达
　　机场内，喧杂的人群正在各处或者是送机，或是接机等人。
　　而在一处人群聚集等着接机的地方，有个比较显眼的位置站着五个人。看起来应该是一家五口，一家人都来接机这种事也算比较少见了。
　　“爸爸.....”
　　一声轻唤将稻田成泰的思路打断了，循着声音看过去二女儿稻田由里香正怯生生的看着自己。
　　看着女儿那因为近日家里发生的事而显得憔悴的脸，稻田成泰叹了口气道：“由里香，是累了吗？累了的话就带着小雪去休息吧。”
　　这短日子发生的事情也让家里人受到很大的惊吓，他找遍了所有的渠道都没法解决。直到早上的时候接到了在年轻时友人的电话，他告诉自己今天会有人过来帮自己解决问题。
　　稻田成泰回想起自己年轻时所结交的友人，在很久以前他就知道自己的友人是个类似于阴阳师的人物，不过后来因为没有固定联系方式的缘故也就渐渐淡忘了。当自己家发生那种奇怪事情找遍人都没法解决的时候，他不由得翻开尘封的记忆想起了何应求。
　　抱着死马当活马医的心态，从家里地下室中找到了当初留下的联系方式寄了封信过去。没想到在今天却得到了回应，出于重视的原因，他干脆将一家子都带过来接机。
　　“没事的，我不累。”二女儿摇头拒绝了父亲的提议，“不过我们等的那位修行者，真的有办法帮到我们吗？连上次那位阴阳师大人都........”
　　说着的时候脸上还浮现恐惧的神色。
　　女儿的疑问也是家里其他人的疑问，在最近的日子里稻田成泰也不是没去过各个神社中求救。然而大多都是和他一般毫无办法的普通人，在碰到那些怪异的时候被吓得鞋都没穿就跑了出去。
　　他也不是没有请到过有真本事的人，不过在头天晚上请他住下之后，第二天那个人的尸体就被摆放在门口。若不是通过家族的势力将事情压下，恐怕现在都能上头条了。
　　但是就算是这样，“稻田家出了妖祟！”这种流言也开始在街坊中流传。有些邻居甚至已经开始离开这里到乡下躲一阵了，甚至连家族中的人都因为这些事的缘故而不敢和他们来往。
　　他们一家不是没想过和邻居们一样躲到乡下去，当他们收拾行李准备踏出家门的时候，在光天白日之下，那片狰狞的黑影站在他家门口用着如同锯木头一般难听的声音警告他们。只要他们敢离开这里，那么便会受到它们的追杀。
　　平日里的上班上学和朋友聚会并不会在它们禁止范围内，但是它们绝对禁止稻田一家离开这里超过一天。
　　“可以的，我听我那朋友说过，正赶过来的那位是一位十分强大修行者。一定没问题的。”稻田成泰安慰着家人，发生了那么多事家里人的精神都已经摇摇欲坠了，如果这时候不给他们一剂强心剂他们或许很快就会崩溃了。
　　他也并没有说谎，何应求和他通话的时候说的原话是这样的：“那家伙虽然因为修炼的原因身体出了问题，但是实力绝对是没的说。就算找你麻烦的是妖王鬼王他也有不小胜算，别说他自己就是一个自走的毁灭性武器.......其实我更担心他打起来之后会忘了顾及周围造成巨大的破坏，让人以为是恐怖袭击。”
　　稻田成泰将何应求的话转述给家人听，让家人对这根救命稻草更多了几分期待。
　　“大海西边那个古老国家的修行者吗？似乎是叫做道士吧？父亲，你有我们要等的人的照片吗？”说话的是他的大儿子，稻田藤隆。是一个名牌大学的大学生，本来一开始他是不相信家里发生的事情是非人类搞的鬼，但是在那天之后三观收到冲击的他再也没说过:“妖怪都是不存在的！”这一类的话。
　　“没有，我的朋友只告诉我名字。不过没关系，只要他是到达的地方没错，那么一定能看到这个牌子的。”稻田成泰指了指身边的牌子。那是很大一块纸板，约有房门大小大概需要两个人才能横着抬起来，上面用着黑色油性笔写上大大当然三个汉字:墨陆仁。
　　“嗯..........好复杂的汉字呢。”小女儿稻田小雪正看着纸板上的名字，上面的汉字对于她来说想要辨认有点困难的样子。
　　“父亲，道士是那种像是阴阳师那样穿着狩衣带着高高帽子的人吗？你的朋友说很强，那么是不是想电视里当然一样长满了胡子的老爷爷？”小女儿稻田小雪是家里面收到影响最小的一个了，至少在家里人都面带愁容的时候，她还能无忧无虑的对许多事充满好奇心。
　　对于阴阳师和道士来说，越强大外表就越老似乎已经成为了人们的思维定式了。
　　“或许是吧，所以见到人的时候你们都要礼貌点。”
　　“阿娜达！”稻田成泰的妻子拉了下他的衣袖，“周围，人不知什么时候都不见了。”
　　稻田成泰听着一惊，连忙四下张望。不知道什么之后机场的人都消失了，只剩下他们一家五口在空荡荡的机场里。
　　突然发生的异状使得他们心慌慌，正想做些什么的时候，从机场四面八方冒出来许多身形不似人类的生物。
　　那是从怪谈和传说之中走出来的身影，是人所无法抗拒的异类。古时候的人们将他们经历过的恐惧于绝望记录在书中以警告后人，但是因为时间的流逝以及异类的潜伏，先人以生命换来的情报被后人当做故事和笑谈来看待。
　　现在，那些古时候令人绝望的异类就出现在这可怜的一家五口面前。
　　“那家伙被引开了，除了‘目标’以外全都杀了吧！得趁那家伙还没回来前离开。”站在异类面前似乎是领头的家伙对着手下下达命令道，完全没有在意稻田一家子的表现。
　　一如以前一样，人类只不过是在它们力量之下瑟瑟发抖的食物罢了。
　　就在异类打算行动的时候，空荡的机场内传来一阵不属于异类的脚步声。
　　一个青年从接机通道内走了出来，他手中拿着一张相片正不断地寻找着什么。
　　当他看到空荡荡的机场的时候似乎还有些惊讶，但在他发现了正在发抖的稻田一家，主要是稻田成泰。
　　他迅速将手中的照片和稻田成泰对比起来，发现自己手里的照片就是那个抱着家人在发抖大叔年轻时候的样子。
　　年轻人无视了在一旁的异类，直径走向了稻田成泰。在路过一个异类身边的时候，有个异类用爪子向墨陆仁攻去。
　　被那蓝幽幽的爪子划到的话，就不是受伤那么简单了。但是，没有划中。爪子差之毫厘的略过青年的身边。
　　那名青年来到稻田成泰的身边用着十分流利的日语说到:“请问是稻田成泰先生吗？我叫墨陆仁，是求叔介绍我来的。”
　　下次打死也不和别人玩猜谜游戏了，和群里的玩这两张透露的东西猜我加了什么元素进去，猜中三更，节假日还。
　　然后。。。。。。。为什么我当时手贱。。。。为什么过了两分钟没法撤回。。。
　　算了，你们来不来猜一猜？
165.“快乐”！！！
　　“稻田先生？稻田先生？！！”墨陆仁叫唤了几声仍然没有得到回复，上前细看之下才发现稻田成泰身体抖的跟打摆子似得，双眼翻白就快要晕倒了一样。
　　“至于吗？一点气势就成这样。”仔细查看才知道，原来面前这一家子是被背后那些异类的气势给吓到的。应该是那群异类里有着会精神攻击一类的存在，不过太弱了基本只能用来吓唬普通人而已。
　　拿出一张清心符，低喝一声“去！”符咒化作一缕清风缠绕在稻田一家身边，护住灵台不受外力侵害。
　　将稻田一家从精神压制的状态解救出来之后，才转身面对那群正对着自己和保护人一家的异类。
　　“能把你们的气势收敛点吗？我的委托人好像被你们吓的喘不过气了。”墨陆仁的语气有点怪异，刚刚将注意力放到稻田成泰一家身上没发现，面前的这一群异类在某种程度上他也认识。
　　嗯，应该是说面前这些异类的资料被万用工具的庞大数据库给查找出来，数据库由现实世界和这个世界的网络友情提供。
　　土蜘蛛、邪门姬、天邪鬼、野衾、野槌等等数十个不同种类的异类聚集在这里。目标很明确，这里除了墨陆仁之外就剩下稻田成泰一家了。
　　想到这里，墨陆仁有些跃跃欲试了。在香港跑个几百里地都不一定能找到个怨鬼，而现在刚刚下飞机就能碰上几十个不怀好意的妖魔鬼怪。虽然感觉它们都很弱，但再怎么弱也能给他添上能撑一个月的阴气。
　　墨陆仁刚刚那一手符咒的表现让异类想起了一个让它们备受屈辱的职业，纷纷如临大敌般做好战斗姿势。
　　当年安培晴明可就是用的这般手法将鬼怪降服成式神，护卫一方太平。当初它们这些没法和人类友好交流的存在可是被打的落花流水，远离人类不敢出没于世间。
　　过了千年，当时的百鬼妖怪大都寿命已尽。而现在的这些都只不过是在后续的日子中陆陆续续出现的新生妖怪，它们从先辈的口中听说了阴阳师的强大在碰上墨陆仁这般使御符咒的的人下意识将他当成先辈口中“遇到就赶快逃跑！”的阴阳师。
　　除非面对实在无力抗拒的天灾的时候，不然数量众多总是会给人一种“强大”的感觉。加上墨陆仁刚刚的语气被它们当做是心虚无力的表现，让它们的畏惧在这瞬间烟消云散。
　　而它们也刚刚回忆起来，阴阳师什么的，前些日子不是杀过一个了吗。虽然尸体被上面要求不许动，但是那个阴阳师在它们手里受尽折磨而死的样子，直接将它们内心中“阴阳师十分强大，见到了就快跑！”这种先辈的谆谆告诫给忘之脑后了。
　　此时它们正讨论着怎么分配墨陆仁，没错，就是分配，在未经身体主人允许的同时分配着他的肉体所有权，这次可没有什么“上面”来制止它们了。
　　“我要他的眼睛！谁都不许和我抢！”百目鬼用着尖利的声线叫道，据说该女妖专门诱惑男人夺人双目为己用，据说被她夺满一百只眼睛就会变成无法收服的大魔头。
　　“皮肤，我要了。”骨女发出了难听的叫声，就好像是用尖锐物相互摩擦发出的声音一般。骨女是生时被人侮辱、欺负、蹂躏的女子，愤恨而死后，化为厉鬼向人索命，因为只剩下一堆骨头，所以会用人皮伪装自己，在中国叫画皮鬼
　　“可惜了，他并不是我所喜欢的处子。血液和脸都对我无用。”这是一个没有身体，只有一个头,头发很长很密的妖怪。邪门姬又称毛女、发鬼、千鬼姬，《百鬼夜行》有载：古有一女子为永保自己的美貌，杀死无数处女，以其血沐浴，终身不老，死后依旧害人，因为只要外貌，所以以发为身。
　　听着众多妖魔鬼怪对自己的分配，墨陆仁只是在一旁静听没有出声，等它们分配好之后才出声问道：“请问，你们杀过很多人吗？”
　　由于墨陆仁用着“化灵聚阴珠”将体内阳气压制住，所以在他不动手的时候就和普通人没什么两样。故而其余的妖怪都将墨陆仁这翻话当成了听到自己被妖怪分尸的恐惧，只不过是区区一个会几手符咒的凡人，害怕妖怪不是理所当然的吗。
　　“小哥，你不怕死吗？”骨女这时候披上了皮肤，身躯的部分不知道是皮肤覆盖面积不够还是故意如此，露出了部分的白骨。
　　听闻骨女的问题，墨陆仁有些认真思考了一下之后才回答：“怕啊，所以我才来到这个地方。”
　　“有趣，有趣！”身形巨大的土蜘蛛发出巨大的声音，嘴巴咧的很大，大笑不止，“这样真是太好了。”
　　“好在哪里？”
　　“因为我........”一阵疾风，土蜘蛛这次回答的同时将最前方的两根利足向着墨陆仁一左一右的斩了过来，“无比享受人类满怀恐惧死亡的样子啊！”
　　“等等！”
　　“混蛋！”
　　百目鬼和骨女连忙出声制止，并不是她们想留墨陆仁一命，而是怕土蜘蛛下手没轻重把她们要的东西毁了。
　　见到土蜘蛛丝毫没有收手的打算，百目鬼和骨女也向着墨陆仁攻了过去，不过怎么样先拿到自己想要的眼珠和皮肤再说。
　　“啧！！！”
　　在百鬼之中也算有威名的土蜘蛛此时瞪大了眼睛，像是被吓到一般瑟瑟发抖着。当然它不是被吓的，而是两根蜘蛛腿上传来的一阵剧痛。
　　见到土蜘蛛的两根前足被抓住了，骨女和百目鬼没有犹豫，加紧了几分力气务必在土蜘蛛之前夺取到墨陆仁的眼球和皮肤。
　　“很弱啊！”手中微微用力一扯，土蜘蛛两根巨大的前足就被扯了下来，绿色的血液从土蜘蛛伤口中不断流出。
　　“你们，弱到令人心碎啊！”面对着骨女和百目鬼一左一右的两面夹攻，墨陆仁右手从左往右，单掌成刀横斩而过。
　　“明明只是弱者，为什么要在我面前闹事呢？”没有去理会被自己一刀腰斩的土蜘蛛等三个妖怪，墨陆仁将目标放到了其余的妖怪身上。“这不是逼我拿你们当柴烧吗？”
　　墨陆仁没有撒谎，他的确怕死。他还有一堆事情没有办完，所以他会用尽办法的令自己活下去。而将面前的妖怪统统杀干净当成薪柴来为自己生命火种延续，也是一种能让他所接受的办法。
　　于是，杀戮开始了。
　　没有躲避络新妇吐出来阻挡他脚步的蜘蛛网，墨陆仁随手一挥，就像普通人挥开一道蜘蛛网一样将其破开。蜘蛛网上面的毒液根本无法伤他分毫，道家玄门正宗，何惧那鬼魅妖邪！
　　如同虎入羊群般，墨陆仁带着无可阻挡的气势冲入要妖怪群中。没有招式，也没有十阳圣火，有的只是简简单单的拳脚。出拳，扫腿，每一次出手都带着妖怪的惨叫声，骨折脆响，血肉横飞。墨陆仁在这些妖怪的惨叫中尽情的发泄自己的压抑。
　　自从墨陆仁进入到主神空间之后，他便一直压抑着自己，任务世界的算计与杀戮，为了存活下去竭尽心力。哪怕是现实世界也无法得到安宁，可能存在的轮回者同行，自己不可明说的身份，轮回者身份被发现之后外界的态度.......所有的所有，都让他心力交瘁。
　　而让墨陆仁彻底爆发的事情就是上次回归之后察觉自己身体阴阳失衡的时候，不过数月的寿命，每天都能看到自己的死期离自己又近了一步。自己所有打算延长寿命的办法看起来可行性都不足五成，但是为了活命必须将那种看起来就觉得可笑的计划进行下去。
　　酗酒，吸毒，极限运动。墨陆仁曾在现实世界的时候试图利用各种外部刺激来让自己获得快感，他希望再次体会到快乐的滋味，但是完全没用。九阳神功给予他的强大身体让他对于酒精和毒品近乎免疫，而极限运动也根本无法带给他哪怕半点的欢愉。
　　让墨陆仁喜欢上这种屠杀感觉的，是在一次遇上厉鬼打算害人的时候。面对那个毫无还手之力的厉鬼，他没有如同往常迅速解决，而是只在双手附上内力之后硬生生的将那厉鬼打到灵体溃散。
　　在将那个驱使厉鬼害人的家伙打成肉块的时候，墨陆仁发现自己爱上了那种感觉。
　　骨头被砸断的声音，那是最美妙的乐章。
　　鲜血从肉体迸射出来喷洒在身上，那是最完美的沐浴。
　　当生命在手中流逝的时候，那就是他生存的意义。
　　墨陆仁发现自己似乎沉迷在那种变态的快感中了，但他没有在乎，因为只有在那个时候，他才能忘却死期的临近，才能再次体会久违到“快乐”。
　　十分钟后，这场令墨陆仁全身心都沉浸进去的“快乐”结束了，满地只剩下最大不到巴掌大小的肉块。
　　“真是.......难得的娱乐.....”低声说了一句，墨陆仁走向了在一旁的稻田一家子。
　　“您好........！？？”
　　话还未说完，墨陆仁猛地向后跳了半步。
　　地面上划出了一道深深的痕迹。
　　“不好意思，能请你远离那一家人吗？”
　　不远处，一位有着蓝色及腰长发的女性正在墨陆仁和稻田一家之间建造了一道厚厚的冰墙将其分开。
　　而头顶半空中，一位黑发黑翼的女性正面对着墨陆仁，手中的妖刀已然出鞘，显然刚刚那个警告就是她斩出来的。
　　墨陆仁从她身上，感受到了危险的感觉。而正好，他最近喜欢上了这种感觉。
　　“如果.......我说不呢？！！！”
　　射命丸 あや和Herimt预定的角色出场，撒花。
　　嗯，貌似最近我对于主角发神经的章节写的挺快的，难道我有这方面的潜质？（寻思脸）
166.风与火，刀对刀！
　　场内剑拔弩张，双方都不约而同的将体内妖力/内力急速运转，只待一个机会，便以雷霆攻势将对方轰下。
　　“小爷我不习惯仰着头和人说话，下来！”墨陆仁先发制人数条炎蛇向着少女张开大口，炎蛇们进退之间便如同鸟笼般将少女笼罩而下。
　　“啧！”少女背后黑翼张开，挪移之间就从炎蛇群的间隙中脱身。她可不是什么好好先生，散发着妖异光芒的妖刀连斩，妖刀带动大气形成风暴向墨陆仁卷席而至。
　　在这种由刀刃组成的风暴之内，哪怕是最为坚固的钢铁也要化作碾粉。但是身处风暴中心的不是别人，而是一个能摧城破岳，杀败天使的绝强武者！
　　墨陆仁眼见刀刃风暴袭来，感受着身体给自己传达的强烈危机感，肆意的大笑着：“对，就是这样，就是这种感觉！”
　　去特么的阴阳失衡！
　　去特么的主线任务！
　　玄阴之气，灭世之战什么的统统给我滚得远远的！
　　现在的我，只想完全的、彻底的沉浸于这场令人感到无比“快乐”的厮杀之中去。
　　空气中弥漫着清冽、锐利的杀气，身体内部传来带有铁锈味的猩甜气息，这不是身体受伤的反馈，而是内心的某种渴求用着最猛烈的方法来向他诉说。
　　战斗、血液、尸体、哀嚎。这些东西是如此的令人着迷，血液的气味能最大的引起身体的反应。
　　力量与荣耀！鲜血与雷霆！
　　“给我.........散！！！”将“化灵聚阴珠”内刚刚收获的阴气全部引出灌进体内，充当冷却液让如同反应堆般的身体不至于爆体而亡。墨陆仁握紧拳头之后，用力的轰了出去。
　　没有技巧，没有花哨，有的只剩下最为简单，最为纯粹的暴力。如同天灾一般的刀刃风暴，就被这么被这只剩下暴力的一拳给从中打散。拳劲将风暴打散之后，自身的劲力更是以自身为圆心将散去的风暴重新聚集到一起，反向攻向那个少女。
　　面对如此狂暴的一招，少女不愿触其锋芒，如同暴风雨中行驶的海燕一般，险之又险的从风暴的边缘闪过。
　　“千冰！”低喝一声，在一旁的同伴早有默契正打算将稻田一家人带走。
　　“想走？！把命留下！”见到那蓝发的女子正打算将自己的任务目标劫走，墨陆仁这下不干了。那个能和自己对上一招的黑发女子还好说，但是这么个无论哪方面都只能和刚刚虐杀的一群妖怪放到同一阶级的家伙，竟然敢劫自己的胡。不知道“死”字怎么写的话，我来教你。
　　烈阳刀自上而下的斩出，上面赤炎的波动让蓝发女子只感觉身处无间火狱，不需一时半刻就能把自己化为灰灰。
　　“哼！”心知这是双方强弱太过悬殊，属性克制而引起的气势压制，不过此时她也没有时间想这些了。蓝发女子将手中的道具捏碎，一团蓝的发黑的玄冰将自己以及稻田一家围了起来。
　　“锵！”赤炎玄冰相互碰撞，发出金铁交击之声，锋锐无比的烈阳刀芒竟然只斩入玄冰三寸之深便无力继续。
　　就在墨陆仁向上前将敢劫胡的家伙干掉的时候，一把刀拦下了他。
　　面前虽然只有一把刀，但是由少女自身天生带来的控风能力与其刀术结合，更是如虎添翼。
　　一式超高速突刺攻击，刀尖正对着墨陆仁的心脏要害。从心口皮肤传来的阵阵刺痛感告诉墨陆仁，这一刀不拦下来，就不是受重伤的程度了。
　　“拼刀术？正好。”墨陆仁想也不想直接单掌成刀，反手上撩。烈阳刀以无匹气势和少女的刀硬拼一击。
　　两刀相拼，双方都被震的向后退了半步。但，退完这半步之后就是如同暴风雨一般的进攻。
　　横刀，竖斩，斜劈........
　　进攻，进攻，再进攻........
　　寸步不让，招招致命，少女以极速游走墨陆仁周身，在他身上留下不少伤痕。而墨陆仁也不是易于之辈，你刺我心脏，我斩你头颅，你打算给我脊椎来一刀，我还你一刀打算将你腰斩。
　　风，席卷六合，横扫天地无休止；
　　炎，侵袭八荒，笑问谁人敢当关！
　　此时狂风正分割着火焰，不甘示弱的火焰也正打算吞噬着狂风。
　　而此时，墨陆仁这时候也发现面前的这个家伙不是单凭力量就能怼死的。当下没有继续沉溺在相杀的快感，很快就从中恢复过来并用上了“战术”。
　　【歹势，这条飞女滑不留手的，被她砍了好几刀了。口胡，老虎唔发威，你当我Hello Kitty啊！】
　　这时候墨陆仁全力驱使内力，赤炎顶关功力汹涌而出，将战场上下四方统统化为无边火海。火焰聚集成一个圆球，将墨陆仁和少女一起包围了起来。
　　“生对鸡翼叻晒啊！！呢次我要将你打到扑街！！！”无尽火海内，无数的火蛇火龙从火海中窜出，不断向半空中的少女攻击着。
　　少女此时也正手忙脚乱的或躲避或斩开攻过来的火蛇火龙，她可不敢让那些火焰碰到自己身上，那些火焰和自己的妖力简直就是天生犯冲的属性。就算挨的近一点，自身的妖力仿佛收到极大的压制，她知道这是遇见了属性相克的能量在有着阶级差距的时候才有的表现。
　　而且，她擅长的是刀术以及自身的控风能力。妖力和体质并非她所擅长，要是不小心沾上了那些可怕的火焰，恐怕会成为一个特别明亮的火炬吧。面前的这个人也不知道发什么神经，自己只是想将那一家人带离这个地方，却受到这个疯子不要命的攻击。
　　“真是........佛都有火啊！”少女见着墨陆仁完全没有罢手的打算，她也不再留手了。
　　身怀利刃，杀心自起。更何况这个少女身怀的可不是一般的杀器。
　　双翼张开，妖力尽数注入到手中的刀里面去。
　　收刀入鞘，将到横放于腰间，将自身心灵放空，闭上双眼。
　　然后......
　　睁眼！
　　拔刀！
　　斩！
　　拔刀式・风伤。
　　求票，求吐槽，书评。我更新不给力怎么你们吐槽也不给力啊~~~~
167.同行
　　杀招逼近，墨陆仁放弃了继续使用刀术应对的想法，这种将速度与锋利提升到极致的刀，不出极招可没法保证自己不受重伤。
　　刀术也非他所长，他所擅长的，是足以融金化铁，焚烧万物的十阳圣火，以及能“一炸解千愁”的大小九阳霹雳。
　　赤炎汇聚于右手形成一个球型，墨陆仁右掌带动霹雳火球击出，目标正是超高速斩击过来的妖刀，以及手持妖刀的少女。
　　赤炎顶关・十阳霹雳！
　　狂风，炎浪，双方尚未发生实质的接触，招数所带动的能量便在这个空旷的结界内发生激烈的冲突。狂风过处，支离破碎。炎浪袭来，万物皆灰。
　　若不是被黑发少女称之为“千冰”的蓝发女子将稻田一家人带离到结界的边缘处，恐怕他们就要在两个打出真火的两人的战斗中化为灰灰了。
　　淡青的刀芒和赤红色的火球隔空相对，这个原本主要的功能是掩盖气息隔绝外界的结界却是承受不住双方强招的压力，哪怕这仅仅只是交锋之前溢出能量所造成的热身赛。结界此时业已摇摇欲坠，当极招相碰的时候，这个结界也应该会支离破碎。
　　就在场内所有人的注意力都集中到墨陆仁和少女的交战的时候，距离稻田一家不远处的虚空突然发生了明显的扭曲。由于场内狂风和炎浪制造的混乱，并没有人发现这处小小的扭曲。
　　“嘶。”一道黑影从中窜出来，在蓝发女子尚未反应过来的时候一个泛着黑色不祥气息的手掌向她打过来。
　　蓝发女子手中凝冰成兵，一把由冰制成的太刀斩向来袭者。不过，这只是螳臂当车之举，黑色大手印不躲不闪直接按在冰刀上，顿时那把冰刀从中寸寸断裂。
　　手印余势不减的打在了蓝发女子的身上，蓝发女子口吐鲜血倒飞到一边，撞倒无数杂物。
　　早就潜伏在此处的它见到墨陆仁的滔天凶威之时早已有了逃离的心思。但是见到墨陆仁和后面来的两个女子打了起来之后，它便有了做那渔翁的想法。趁着两人相斗，无暇分神之时，它从藏身之地窜出欲取目标而逃。
　　蓝发女子在它的眼里不足为患，比起她的同伴以及那如同杀神般的墨陆仁来说，蓝发女子在它眼里只不过是略有威胁的程度。正面交战它都自信能有七成胜算，更何况它是以有心算无心的偷袭，当下就将蓝发女子废去战斗力。
　　可惜的是，它这番如意算盘却没法打响。或者说它只猜到前半段，原本在打算将蓝发女子打飞之后，赶紧掠走目标发动“上面”给的道具逃离。不过在与蓝发女子对攻了一招之后，它不由得缓了一缓。
　　而这么一缓，就断送了它所有的生机！
　　在黑影的手快要碰到“目标”，就要掠走稻田一家之中的“目标”之时。
　　墨陆仁与少女交战处，突然发生一次巨大的爆炸。狂风、赤炎卷席了整个机场，赤炎如兽，将黑影的身躯吞噬、燃烧。狂风成刀，将黑影伸出的双手、身体、头颅斩成数断。
　　瞬间，黑影便遭受焚身之痛，枭首之灾，碎身之厄。
　　然而这样还没完！
　　“扑街仔，想截胡？！！留下狗命！！！”一个包裹着赤炎的大手抓住而来黑影的头颅，尚未断绝生机的黑影还未来得及开口求饶，便对上了墨陆仁的双眼。
　　墨陆仁的双眼早已没有了往日的平和，此时剩下的只有愤怒与......杀意。他的任务是保护稻田一家子，而无论是刚刚的一群妖怪和这个黑影，都是摆好架势要找那一家人麻烦的主。
　　凌晨才答应求叔要保护好稻田一家，还没过一天就差点出事，这脸可是打的啪啪作响。 脸都被抽肿了。
　　羞刀难入鞘，墨陆仁因为稻田一家差点出事的缘故脸上可是火辣辣的，当下就将赤炎由外而内的灌入黑影头颅之内。刚刚借故发泄大杀特杀一通的他，可没有往日的那么好说话。
　　“我忍屎忍尿也忍不下你，你惹龙惹虎也不该惹到我啊！！！”
　　不消片刻，黑影便被墨陆仁的赤炎烧的一干二净，连灰都没有留下。可谓死的很惨，极惨，惨绝人寰。
　　“别动！”脖子微微一凉，就感到有把利器搁在一边，无疑只要他稍有异动，脖子上的刀就会将他头颅斩了下来。
　　“嘿。我不能动，难道你就能活蹦乱跳不成？”墨陆仁出言讽刺道，此时他的手指均指向少女的周身要害，九阳神剑剑气吞吐不定正蓄势待发。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。就墨陆仁与少女之间的距离来说，可谓险到了极致。险到了，一个人要死，在死之前也能拉上另一个陪葬的地步。
　　少女躲不过墨陆仁的九阳神剑齐发，但她却能在被剑气打中之前先一步斩了墨陆仁的头颅。墨陆仁也躲不过少女的刀，但是他也能在头颅被斩下来的时候和少女同归于尽。
　　刚刚在黑影出现的时候，墨陆仁和少女都发现了黑影的存在，不过两人都认为那是对面所留下的后手。双方都是加大力道打算将对方杀败之后再去炮制那个黑影。
　　但是当黑影将蓝发女子击飞的时候，墨陆仁发现不对了。这家伙明显是打算趁着自己和对面的少女相杀的时候来当渔翁啊。
　　截胡截到自己头上了，这能忍？当下抱着硬食少女一记狠的身受重伤也要先把截胡的杂碎给干掉，大不了将这段时间收获的阴气全部填进去爆发蓝炎将她们击杀。
　　在任务刚刚开始都能遇到数十个妖怪的状况来看，估计后面能遇到的妖怪也不会少。可以预见到在完成支线任务的这段时间里，“化灵聚阴珠”的工作量不会少，专门消化妖怪的妖气来给墨陆仁提供阴气。
　　然而在墨陆仁提前引爆十阳霹雳的时候，本应该继续攻击他的少女并没有将刀砍到他身上。看到墨陆仁提前引爆火球的她，眼中闪过一丝差异。之后也如同墨陆仁一般提前引发刀中的妖气。
　　赤炎，狂风被提前引爆，两人不约而同的将余招宣泄到黑影的身上。最终黑影连惨叫都没发出之前，就被墨陆仁烧成虚无。
　　“我说这里怎么会出现个能和我怼上几回合的家伙，没想到原来是同行。”对持之中，墨陆仁突然说出了这么一句话。
　　在少女持刀的皓腕上，也带着和墨陆仁手上一模一样的腕表。
　　最近事情很多，更新估计没法保持日更了，请多多包涵_(:з」∠)_。
168.任务
　　“是又如何。”少女清亮的声音响起，而手腕稳如泰山手中的刀丝毫没有颤抖。
　　点破对方身份并不能使得双方的关系有所缓和，反而愈加尖锐。轮回者之间可不存在着什么“老乡见老乡，两眼泪汪汪。”的情况。
　　先不说墨陆仁出身的世界这时候只有他一个轮回者，就算主神在那里招人也应该是刚刚开始经历第一个任务世界，断然没有这等能力和他打上数个回合有来有回。
　　而轮回者相见，基本不会像现实世界一样，见到老乡/同行上前帮一把。更多的估计是在能力允许的情况下正面捅死你，在条件允许下背后捅你一刀。
　　反正在墨陆仁自己出身的世界那一次与轮回者的交集，就让墨陆仁放弃了用友好交流的方式与轮回者接触。另外现在双方都不清楚对方的任务是什么，只是知道双方的任务目标都相同，光是这一条，就足够打上一场再谈了。
　　此时两人均是骑虎难下之势，两人都不敢先收手，万一对方有着什么不好的心思，先收手的那一方最好的状态估计也是重伤濒死。而一起收手，先不说两人是否有这样的默契，光是在收手时候可能出现的意外就是个问题。
　　收手时脸色的变化，手腕的颤抖会不会让对方认为这是要攻击的前兆。呼吸的轻重是否会被对方误认在准备一招狠的打算攻击他......这中间可是有着太多可以误会的地方了。
　　就在双方都在僵持的时候，对面少女持刀的手腕微微侧翻了一下，幅度并不大，但是这个行为已经触及了墨陆仁攻击的底线了。如果她手腕的角度再侧一点点，墨陆仁就会放下所有顾忌地进攻。
　　少女没有再做出让墨陆仁误会的举动，用眼神示意墨陆仁看向她的手腕，上面证明她是轮回者的主神腕表已经启动，上面显示的是主神所颁发的任务。
　　上面只能看到任务两字，内容被遮盖了，不经腕表主人允许是无法看到。知道少女想法的墨陆仁，在不引起少女敌意的角度将腕表展示给她看。
　　三个呼吸之后，双方一起显示出主神颁布的任务：
　　【支线任务：解决稻田一族背后的灵异事件。】
　　【支线任务：保护稻田成泰，稻田香子，稻田藤隆,稻田由里香,稻田小雪五人存活直到灵异事件的结束。】
　　确定了任务并没有不可避免的冲突之后，墨陆仁和对面的少女慢慢向后退拉开距离，并且缓缓收回了手中的兵器/剑气，以示友好。
　　“墨陆仁，武者，刚才多有得罪，劳请多多包涵。”墨陆仁左掌抱右拳，施了一个抱拳礼。既然没有打下去的必要了，那么说点软话缓和一下关系也就是理所应当了。
　　自从人类有了“语言”以来，这项事物便一直与人类的交流息息相关。这也是进化的必须条件之一，从远古的单细胞开始用生物电流联合其他单细胞成为多细胞生物的最初语言
　　下至贩夫走卒的蝇头小利，上至苏秦，张仪的“合纵连横”俱都是以“语言”为利器。
　　而此时已经确定对方并不是敌对阵营的墨陆仁，他不介意说点软话来减轻对方的敌对情绪。
　　“冠希文，刀客，请多多指教。”墨陆仁的一番话还是有用处的，至少冠希文的脸色有所缓和并且也给出了自我介绍。
　　就是那个介绍中有多少是真的就难说了，毕竟刚刚才打生打死，在怎么说也不会泄露出自己真正的信息。
　　至少无论是“墨陆仁”还是“冠希文”都不会是真名，而且职业这一项也只不过是用之前表现过的能力来定位，谁都不知道对方是否真的如他所说一般。
　　或许墨陆仁是个技能点全点近战的蛮子法师，冠希文也许是一个伪装成天狗血统的杰瓦诺血统或者堕天使血统的兑换者。
　　大家都半斤八两，在没有足够的了解之前，谁都不会去信对方口中的信息。他们要的只不过是对方的态度罢了，毕竟谁都不想在接下来的任务中背后有着一个对你虎视眈眈的家伙，尤其是那个家伙还能对你造成一定的威胁。
　　在确定了对方没有继续交战的意愿之后，冠希文去查看了同伴的状态，把在一边看了许久的稻田一家人丢给了墨陆仁。
　　看着背对着自己走向同伴身边的冠希文，墨陆仁耸耸肩转过身去，尽力在脸上摆出一个和蔼可亲的笑容，可惜他身上的血迹让他这幅模样只能给人一副变态杀人狂的感觉。
　　听到墨陆仁也转身走远了，冠希文悄悄握上刀柄的手才慢慢放松下来，转而查看起同伴的伤势。
　　“那个......你们好，我是求叔介绍过来的.....”墨陆仁在离稻田一家三米远的地方停下了脚步，再靠近的话，估计他们一家子里两个女儿会抖的更厉害。另外他身上在屠杀妖怪的时候那一股子血腥味还未散去，过于靠近他们只能徒增反感。
　　到底是当家的一家之主，年轻的时候也和何应求见识过一些，稻田成泰很快就调整好状态。
　　“您好，鄙人稻田成泰，是何桑昔日的旧友，十分感谢您能千里迢迢的过来帮助我们。”稻田成泰将姿态放的比较低，刚刚的事情他可是从头看到尾，知道面前这个看起来和自己儿子年龄差不多大的年轻人有多恐怖。
　　在那群妖怪讨论的时候他听得很清楚，上次他所请的阴阳师便是这群妖怪所杀的，而这群他眼里凡人绝对无法抗衡的妖怪在墨陆仁手中轻而易举的全部击杀甚至是虐杀。
　　更不用说之后墨陆仁和冠希文的战斗，狂风，烈火这种以人类之身行驶自然伟力的存在。最好是抱着恭敬的态度去接触，至少眼前的这个人并没有恶意，反而是来帮助他们解决问题。
　　“你好，我们是.....神社派来的，这是给你们的信件。”冠希文带着她的同伴过来，交给了稻田成泰一封信件。
　　刚刚冠希文说什么神社的时候说的很含糊，墨陆仁并没有听清楚，不过从稻田成泰见到信件的样子来看，估计不是什么假神社。
　　“原来如此，那么还请三位多多指教。”稻田成泰看完之后似乎确认的冠希文两人的身份，而刚刚的情况，似乎是当事人委托了好几方保镖结果却没通知到位。
　　他似乎也知道是自己的过失，刚刚的鞠躬鞠的差点没碰到他的脚板。真正的一百八十度鞠躬。
　　不想让PS空着，所以惯例求票。
169.暗地黑手欲夺人
　　在要求其他人等他一会儿之后，墨陆仁便拿着“化灵聚阴珠”去将那些妖怪的尸体给化成阴气。“化灵聚阴珠”能自动吸取一定范围内已死亡妖怪的妖气转化位阴气，然而要是能放弃妖怪身上一些不错的材料的话，还是可以将妖怪的尸体进行二次提炼，就是二次提炼的量会比较少。
　　就是墨陆仁在将众妖怪的尸体化作阴气的时候，冠希文在旁一直皱着眉头看着。不过她也没说什么，妖怪是墨陆仁杀的，他处理自己的战力品并没有什么不对。只不过看着一群人形和类人形的尸体被化作一团团阴气，怎么看都觉得不舒服。
　　而一旁的稻田成泰等人就更别说了，看着墨陆仁拿着个珠子将尸体都化成一团团阴气的模样，怎么看都像是RPG游戏里面的邪恶大法师，还是属于BOSS等级的那种。
　　“好了，跟我来，我们找个隐蔽的地方离开这个结界。”冠希文见墨陆仁已经处理玩地上的尸体后，出声引路道。
　　墨陆仁闻言也没制止，他也有将人带离这个结界的方法，不过动静绝对小不了。他对于结界这一类的破解方法一向简单粗暴，九阳小霹雳的当量要是不够就换九阳大霹雳甚至十阳霹雳，基本上这么一套下来很少有结界能挡得住。
　　不要墨陆仁要是这么干的话，最大的可能就是在两小时之后全世界都会一条有条关于日本某某机场收到恐怖袭击，整座机场被炸成废墟，死伤无数的劲爆新闻。
　　“唰。”的一声，墨陆仁和冠希文以及稻田一家离开了结界，不过，似乎出现了小小的意外。
　　一对衣着看起来向大学生的情侣正惊讶的看着突然出现的墨陆仁等人，而冠希文也正苦恼着该拿这两人怎么办，杀人是不可能的，这地方虽然比较偏僻，但是时不时还是会有人路过。胡乱杀人只会引起更大的骚动，但她又没有催眠暗示这异类的法术。
　　“等等......你想干什么？！！”正想着该怎么解决问题的冠希文见到墨陆仁拿着一根像是荧光棒的东西走到那两人面前，一下想起来一开始见到墨陆仁那浑身鲜血的样子，连忙出声制止。
　　但是已经晚了，在冠希文出声制止的时候墨陆仁随意挥动手中的棒子打在了两人的头上，两人顿时失去意识倒地。
　　“混蛋！”怒喝一声，冠希文挥出一道风刃逼开墨陆仁，墨陆仁脚步轻挪避开风刃后也不再行动。见此冠希文连忙查看倒地的两人，鼻息和心跳都还正常，看起来只不过是昏迷。
　　“他们没事，只不过失去了一段时间的记忆而已。”墨陆仁这时候才慢悠悠的解释道：“失忆棒，功能就好像它的名字一样，视其用了多少力量决定失去记忆的多少，他们也就失去了大约一个钟头的记忆。”
　　冠希文对墨陆仁的解释投以狐疑的眼神，而他也没心思继续解释让冠希文相信自己，他正用着“万用工具”黑进机场监控查看刚刚自己等人突兀出现在机场的样子是否被监控器给拍到。
　　在确定了监控画面没有自己等人突然出现的画面之后，墨陆仁才招呼稻田成泰一家人离开。
　　在另一旁已经确定了失去意识的两人的确没有问题，并且快要醒来之后的冠希文，也招呼同伴跟了上去。
　　・・・・・・・・・
　　“混账东西，竟敢杀我奴才！！”一声暴喝，随之而来的是浓若实质的黑气，若是墨陆仁在这里，便能发现这个黑气和那个想截他胡的扑街仔同出一源。
　　“大胆！”一名全身盔甲的人见到声音的主人释放黑气将此地的摆设弄得一团糟，出言制止道：“这里不是........啊！！！”
　　盔甲人尚未说完，黑气之中便伸出一只干枯如同朽木的手抓住他的面部，在黑气的侵蚀下，不到三十秒盔甲人便只剩下几片残骸掉落在地上。
　　“我和你的主子还没开口，你这奴才出什么声，该杀！”滚滚黑气之中，传来一个干枯沙哑的声音，似乎这个人已经很久没说过话一般。
　　“我说，我死了几十个属下还没说话。你死了一个就暴跳如雷，还当着我面弄死我一个属下，这样有违盟友道义吧。”黑暗中传来一个飘忽不定的声音，语气中带着难以掩饰的戏谑，显然看到那个老家伙这么愤怒也是一件难得的事情。
　　“哼，你那些属下不过是随地长的杂草，死了一批很快就有第二批。老夫的可是培养了数十年的奴才，若不是你那批属下贪功引开了了他，怎么会落得如此地步。”显然那飘忽不定的声音让老者更加气急败坏。
　　“死就死了，我那些属下死了还能再找，你的属下也未必不是如此，我若没猜错，那种等级的货色你至少还有近百个。还是想想怎么把‘祭品’给弄到手吧。”
　　“说的到时轻巧，老夫已折损了一个嫡系，难道你还想让老夫把家当都贴进去不成？那个‘祭品’不过是你所要之物，与老夫何干！”
　　“因为你想要的东西在我手上。”随着话音落下，半空中出现了一点猩红的光芒，那是一块通体猩红的石头所发出的光芒，老者在见到那块石头的时候也不由得出手抢夺。
　　但是还未等黑气卷席抢到石头，那块石头便消失不见：“还真是急性子，想要的话二选一吧。帮我破开封印让我出来，或者把‘祭品’带过来。”
　　那个声音知道自己手中的石头对于老者的诱惑，在从他身上拿不到的情况下，他深知老者必定会选择他所想要的选择。
　　“你这是威胁老夫？！！”
　　“只是平等的交易罢了，大人身居高位那么多年，不见的还不知道买东西是要给合适的价钱吧。”
　　“好，老夫这就去帮你把那‘祭品’给抓来，这破地方，你就慢慢的从那狗洞里面钻出来吧。”丢下一句话之后，老者转身便走。
　　在走到门口的时候，才从黑气中丢出一句干尸，此时没有黑气阻隔，阳光透进来一看。
　　竟然满地都是干尸，死状极其凄惨，全是被人吸干鲜血而亡。
　　而那些干尸的服装以及面目，竟然都是僧侣！
　　终于把事件人物都弄出来了，另外说一句，两个书友的龙套完全是冲着主角位置打算干掉主角来的，技能一个比一个BUG。按他们的设定，我的主角就是三分钟内被杀的菜.........
　　最近沉迷肝船，怎么办~~~~~
170.盟友背后诡计多
　　“还真是一个脾气不好的家伙呢。”老者离开之后，那个声音对老者的行为评价道：“‘俑’你怎么看？”
　　自阴暗处传来一阵脚步声，一个身材高大并且身穿盔甲的“人”走了出来，在向某处行礼之后，拿起刚刚被老者击杀所留下的残骸仔细查看了一番。
　　“很强大，而且是十分精纯的死亡气息，这具分身已经无法修补了。”如果老者还在这里，就能发现这个新出现的“俑”和刚刚被他所击杀的盔甲人，无论是声音，身材，还是盔甲上的花纹都一模一样。
　　不，现在已经不能称之为盔甲人了。从正面看过去，头盔下面浮现的并不是一张人脸，而是一团透着两点红光的黑雾。
　　“意料之中，毕竟是由死亡所酝酿的力量，对于任何有‘活着’这种概念的生灵来说杀伤力不小。不过话又说回来了，这种纯度的死亡气息，他那种等级的存在要是被阎魔看到了会将对方气的不轻吧。”那个声音一直带着幸灾乐祸的语气，被封印那么多年，唯一能称得上乐趣的，大概也就只有看到那些在绝望的深渊之中无法自救的脸，或者在的得到希望之后，那根给予希望的蜘蛛丝突然断裂时候的表情。那种时候哪怕是他也会感到十分的愉悦。
　　对于本就不是因为美好而诞生的他来说，有这种想法的不奇怪。
　　“嗯，你有疑问？”
　　听到问话，那个被称之为“俑”的盔甲踌躇了一下，才开口道：“属下不明白，主上早已能脱离封印，为何还要和那个目中无人的家伙合作？”
　　“我还以为你会问我为什么要指定要那个‘祭品’，没想到是这个。”那声音懒洋洋的说道：“当然是因为想找一个靶子吸引火力啊。不然我出来的时候动静那么大，没人当靶子可不行。”
　　“吾等会誓死守护主上！！！”
　　听到这里那个声音长叹了一口气，属下忠心是件好事，但是在忠心之余能多长长脑子那就更好了。他也就不必专门给属下解释一番。
　　“‘俑’，这个世界很大，而现在身为世界主宰的人类也很多。那帮给我下封印的家伙可没有什么好心，一旦我打算逃出去这个封印也会变成最大的警报。在人类那种恐怖的基数下，难免会有一些好奇心特别大并且能力不错的家伙来查看一番，那时候的我，可是会十分麻烦的。”
　　那个声音还没有说出口的是，不只是人类，跟他合作的老者可也是对他虎视眈眈的。要不是外面的封印充当一层保护，他早就成为了那老者的口食了。他也毫不怀疑，如果他就怎么随便的破封而出，他手中用来诱惑老者的筹码和他自己一起成为老者的口粮。
　　另外，那个‘祭品’也不是他破封而出的必需品，甚至可以说‘祭品’和他被封印这件事毫无关联。但是从他获得的‘情报’得知，想要出来之后不再被封印，用那个‘祭品’去取悦‘它’是必须的。
　　只要用‘祭品’唤醒并且取悦了‘它’，那么他就不必再担心了。
　　想到这里，他就打算继续从那份‘情报’中获取更多的信息。随即便吩咐道：“‘俑’将这里打扫好，伪装一下别让人发现这里的事情。”
　　说罢那个声音便消失无踪了，在消失前，他还低声嘀咕着这么一句：“暴风.....么？”
　　片刻后，出现了数十个盔甲，将地上僧侣的尸体都清理干净之后，它们开始变形，到最后变得和那些已经死亡的僧侣一般无二。
　　・・・・・・・
　　“寒舍简陋，请多多包涵。”稻田成泰十分谦虚的说道，不过在墨陆仁看来这间屋子可完全算不上“简陋”二字。
　　看着面前带有院落的三层楼，大约估算了一下这里的面积以及日本的地价，再回想一下这个小区明显属于富人区的加成。墨陆仁觉得面前的这栋屋子自己要是没跑到主神空间的话，他可能不吃不喝的工作五十年都不一定买得起。
　　墨陆仁没有直接进去，他观察了一番周围，周围很安静。墨陆仁可以感知到附近的七八户住户里面都没有人，他并不奇怪，在来时的路上便已经听稻田成泰说过了。
　　而墨陆仁也开始寻找哪些地方适合做哪些布置，当然，他脑海里所想的布置一旦被触发的话，那肯定是以一声巨大的爆炸声来开头的。
　　不过现在还是先进去看看稻田成泰房子里面的环境，外头的可以先放一放。
　　一进去，墨陆仁便以专业的角度查看周围环境，便于狙击地点，便于爆破地点，便于潜入地点......... 然后他做出结论：就算自己没有现在这一身内力，用大概是普通大学生的身体素质估计都能在晚上花个半小时把这一家人的脑袋摘下来。作案的全程还不会被人发现，等到别人发现的时候，他早就远走高飞了。
　　“我想，我们可能要在你这里做些布置了。”冠希文先于墨陆仁开口向着稻田成泰说道，对于这个稻田成泰自然应允。
　　“我们打算在这里不止一个阵法，作用大概是报警，困敌。你有什么安排吗？”冠希文的队友，那个有着及腰长发的女性向着墨陆仁开口说道。
　　吴千冰，面前这个人的名字，度过两场任务剧情，强化方向是冰系强化，远程近战都会那么一些。
　　这是在车上的时候三人的自我介绍，不过除了名字是正在用的名字之外，其余的可信度有限。
　　“我并没有布置阵法的技能，不过我倒是也能布置一些预警用的小玩意。”阵法什么的墨陆仁自然不会，就算是在武当山上学的那一手画符，也是只能拿来忽悠一下人的。画出来之后什么用都没有，哪怕是输入内力进去也毫无用处。
　　毕竟只是个武侠世界，墨陆仁也不指望随手学来忽悠山下百姓的画符真的会有用处。
　　有时候武当山山下的百姓得了一些怪病的时候，总爱往鬼神的方向去想。武当山的道士在给人治好病之后，少不得给他画一张符咒来跟他说已经没事。要不然那些人估摸着会天天上山供奉香火，这种事张三丰却不太喜欢。
　　所以在张三丰的吩咐下，武当山道士在下山给人看病的时候，如果病人将病痛认为是鬼神搞鬼的话，那就少不得给他来一张武当山的符咒了。
　　实在是有事忙，所以在25号之前更新都不会稳定的，请各位包涵一二_(:з」∠)_。
　　见鬼，52个刀片，你们这是想干嘛？！！！
171.友人背后论强援
　　在看着家里多出的众多布置之后，稻田一家在晚上的时候难得的很早就睡了。这段日子的时候他们因为被妖怪窥伺的失眠，在见到那群妖怪覆灭了之后的他们，吃过晚饭之后除了一家之主稻田成泰之外，其余的家庭成员都纷纷告罪后回到房间睡觉了。
　　看着稻田成泰那副强打起精神的样子，墨陆仁也没有继续的询问下去。他们只是一些普通人，对于这种事情知道的并不多，要不是稻田成泰还有一些人脉能联系到解决这种事情的人，这时候他的尸体都已经开始发凉了。而稻田成泰所知道的事情，在车上的时候就已经全都说出来。
　　“思漪，那个人.......很危险。”在稻田家的客房内，吴千冰面色凝重的对着冠希文说道，从她口中说出来的并不是“冠希文”这个名字，反而是某个更加接近似乎是真名的名字。
　　“说了多少次，不要叫我真名。”冠希文，也就是吴千冰口中的“思漪”翻了翻白眼。如果可以的话，她真的不想和这家伙有着任务之外的交流。
　　“谁让你起的代号太过........”吴千冰想了半响都没想出来有什么合适的词汇，突然一拍脑袋似乎想起了什么：“就像你在幼儿园的时候因为挑食被批判哭了的样子一样难看.....”
　　有个自小就一起长大的发小是件好事，但是如果这个发小知道你的所有糗事黑历史，并且详细到在幼儿园因为午餐挑食被幼师批评的时候，那就是一件挺冤孽的事情。
　　而如果在某天在主神空间的交易市场逛的时候，突然碰到这个发小，这就是一件造孽的事情了。虽然主神提供了的模糊面容的保护，不过还是凭着自小一起长大的熟悉感还是将她认了出来。
　　现在冠希文有些后悔当初得知发小也在主神空间的时候，脑袋一发热就邀请她一起组队。有这么一个熟知你各种黑历史的人在身边，对自己的心性是一项十分大的考验，你不知道她会在什么时候就随口爆出你的黑历史，也不知道她爆出来的黑历史会对你造成多大的伤害。
　　最悲惨的是，双方都有对方的黑历史，但是冠希文手中的数量和质量明显不如对面。
　　此刻冠希文正抓着手中的妖刀・枫舞，心里正寻思着是不是要练一门弑杀友人的刀法，现在先将刀法的前置条件给完成再说。
　　“等.....等等，过去的事情就让它过去吧。白思漪，先把刀给收回去让我们坐下好好谈，好好谈，暴力是解决不了问题的。”吴千冰看到白思漪摆出了拔刀斩的姿势，虽然不怕但是她也不想今晚睡大街上，立马停止了继续刺激白思漪的举动。
　　见友人服软了，真名为“白思漪”的冠希文也没有将刀斩出来的打算，在房间里闹一闹就算了，要是真的打了起来外面那个疯子毫无疑问会将自己和友人一拍两散。先一掌将吴千冰的头拍烂，然后将自己散成两半，外面那个疯子绝对会有这个本事，更加会有这种想法。
　　“你也感觉到了吧，那个家伙........很危险，十分危险！”吴千冰数次用上了危险来形容她口中的人，虽然并没有直接说出名字，但是两人都知道说的就是外面那个自称叫“墨陆仁”的家伙。
　　“那是肯定的，他那种程度的家伙已经不能用危险来形容了。他就是一个不知道什么时候就会爆开来的定时炸弹。”聊到正事，白思漪也不再用着打闹的态度，缓缓的说出了对于墨陆仁的感觉。
　　比起挡下过墨陆仁一招的吴千冰，在这方面白思漪更加有发言权。每一招都是从给敌人带来最大伤害的角度发出，只要见到鲜血便觉得无比的渴望，无论那血液是来自敌人还是自己。
　　还有那令白思漪到现在回忆起来都寒毛倒竖的赤色火焰，她毫不怀疑当时要是碰到了一点火星，那么不仅是任务，连人生都会结束了吧。那种连自身和敌人一起焚烧成灰的火焰，白思漪甚至能感觉到，那赤色的火焰还不是他的极限。
　　就算在后面停手的时候墨陆仁虽然一直表现的彬彬有礼、温文尔雅的样子，但是白思漪在交手的时候就知道了，这个男人精神上绝对有着不小的问题，并且这个问题正濒临着爆发，一旦爆发出来............
　　白思漪摇了摇头，将脑海中的胡思乱想甩了出去，现在并不是想这些事情的时候。比起墨陆仁不知道什么时候才会有的爆发，眼前的任务可是更加的严峻。
　　“你觉得那个墨陆仁怎么样？单单从战斗力的角度来说。”白思漪问起了看起来无关紧要的问题。
　　吴千冰不假思索的回答道：“很强，或者说强的有点过分了。从交易空间收集到的资料来看，第一批进入到主神空间的人所经历的世界最多也只不过三个。三个世界就那么强，你们这些第一批次进入的家伙都是怪物吗？”
　　白思漪抚摸着横放在身前的妖刀・枫舞，这把刀在她第一个世界的时候就一直陪伴着她，随着她痛饮了无数妖怪的鲜血。而这把刀也由此从一把普通的刀进阶成为了妖刀。
　　“因为不够怪物，不够变态的家伙都死的差不多了。主神的节操・你又不是不知道。另外.........”白思漪眯着双眼说道：“我们和他的任务可以说是一个阵营的，一个阵营之中有着强大的外援，你说那个黑心的大鸡蛋会给什么陷阱给我们跳？”
　　有着强大外援的任务会有什么意外？不外乎就是那几样，对面有着克制类型的对手，或者是强到让人投诉的BOSS，抑或着两样都占全了。
　　甚至从被保护方那里下手也不是没有，日本这边诅咒类的技能又不是没有，应该说是十分多才对，无论是某本小黑本，某间分尸案的房屋，某个被诅咒过的录像带，这些玩意也不能说没有。
　　再说，诅咒所需要的人员信息，这些东西花点时间就能找到。比起突然出现到这个世界的墨陆仁等人来说，在这里出身长大的稻田一家能被人查到的东西就太多了。
　　诅咒想要用到被诅咒人身上的毛发、血液也并不难得到，普通人脱落的皮屑和头发对于妖怪来说并不难弄到。而血液这种东西，一些小意外造成的伤口就足够了。
　　“所以说，这个支线任务，我们最好当成主线来完成。”
　　应书友的请求，冠希文的名字改了，所以说想名字的时候要好好想啊~~~~
　　几天没更新了，状态略差，请见谅。
　　最后。。。。那五十多张刀片。。。。。这是打算让我混全勤么。。。
准备年货累死了。
　　今天去准备年货之类的东西，还有大扫除累死了。所以今晚没更新了，咕咕咕。
　　听说春晚有tfboys，所以明晚的春晚除了胡歌的表演之外都拿来码字补偿好了。放心，这次绝对不鸽了。咕咕咕。
　　今天去准备年货之类的东西，还有大扫除累死了。所以今晚没更新了，咕咕咕。
　　听说春晚有tfboys，所以明晚的春晚除了胡歌的表演之外都拿来码字补偿好了。放心，这次绝对不鸽了。咕咕咕。

172.本我诛心劝陆仁
　　“沙沙沙。”白思漪和吴千冰两人所讨论的主角此时正在宽敞的浴室中，任由头上的冷水淋到自己身上。水流一碰到墨陆仁身上便如同滴水碰到薪火般，化作大片水雾。
　　自身已经水火不侵，不过要是想清除自身的污垢还是得和常人一般洗澡。别人不知道是不是这样，但是墨陆仁自己想要清除自身沾上的灰尘，如果不想洗澡那么就只能用上内力化为火劲将身上的灰尘给烧掉了。
　　这样的话，自身的灰尘是烧掉了，但是身上的衣服也得一起被烧没了。
　　墨陆仁用冷水冲刷一遍之后就将身体浸入浴缸中，感受着身体被水包围着的感觉，他不由得长长地吐出一口气。体内那躁动的气息也稍微的安静了一点，至少现在墨陆仁脑子里没有了破坏的欲望。
　　“这次的任务，难度不低啊。”墨陆仁自然也能想到需要三个实力不弱的轮回者来完成的任务背后代表着什么，这次任务的幕后BOSS再怎么差也不会差到哪里去。甚至能说，一旦有个什么失误死在这里也不是没可能的事情。
　　在思索一番之后，仍然没能想到什么有用的资料，自觉泡澡泡够的墨陆仁也打算起身离开了。在“哗啦”的水声下，墨陆仁内力运转体表上的水滴很快就被蒸发成水蒸气。
　　“居然在泡澡，你还真是悠闲.....就那么想快点去死吗？”耳边传来一个声音，听起来很熟悉。墨陆仁没有去找声音的来源，他知道是谁在说话。
　　浴室中有着一块很大的全身镜，难以理解为什么要在浴室里面放一块能将人的全身都照进去的镜子。在常常有水雾弥漫的浴室中，全身镜这种东西根本没法好好的履行它的职能。
　　挥散雾气，镜子里照映出墨陆仁的身影。不过镜子内的墨陆仁的表情面带嘲笑的望着他，那种全身心表现出来的嘲笑让墨陆仁一度有着是不是要一拳打穿这个镜子，这个时候他已经握住了拳头。
　　在想了想之后墨陆仁还是选择放弃，在别人眼里已经是个疯子外带精神出问题的精神病，还是不要在这家人和那两个临时的队友那边再加上一个“狂躁症”的标签了。
　　“你好烦！”看着镜子内的面容，墨陆仁觉得最好还是无视那个家伙为好，寿命本来就没剩下多少，用来和自己的本我打嘴炮就显得太过浪费。“能别来烦我吗？本来就被人当成精神病和战斗疯子了，我不想再加上一个妄想镜子里有另外一个自己这种听起来就中二到极点的症状。”
　　墨陆仁在经历过辐射4世界之后就一直有意识的不去照镜子，除了不想在镜子里见到自己那漠视生命的眼神之外，这个在镜子里的话唠也是让他远离镜子的原因之一。
　　一个顶着你的脸在镜子里做出各种以嘲笑为主题的表情包的家伙，这个家伙还说着许多和你三观不符合的事情做法，这样足以让墨陆仁在有选择的情况下有意识的远离镜子。
　　“人型核武，恐怖分子副职业，刚刚入门的人体生化改造疯子，上个世界还搞定了一个天使外加是个萝莉控。你是哪里来的自信认为你还是个正常人？靠你的脸吗？！！”镜子内的家伙一开口就往墨陆仁的心口扎上几刀，墨陆仁寻思着反正已经被人当成疯子了，疯子砸碎一块镜子不是很正常的事情吗？
　　再让镜子里面的家伙说下去，墨陆仁可没法保证到时候是用一拳打碎镜子而不是直接用大小霹雳蒸发这个镜子外带将这一个小区给炸上天。
　　“唔？！！”墨陆仁收起了正握着的拳头，外面刚刚似乎闪过一丝不友好的气息。担心外面会有一些不要好异类打算跑进来的墨陆仁无视了镜子内喋喋不休的家伙，直径走出浴室。
　　见到墨陆仁完全没有理睬他的样子，镜子里的本我只能大声喊出几个名词，他是本我，是人最为原始，属满足本能冲动的欲望。而生物最原始的欲望便是生存下去的欲望。
　　听到本我口中喊出的几个名词，墨陆仁停下了脚步，转过身严肃的对着镜子中的本我厉声喝道：“你什么意思？！！”
　　“自然是为了活下去！！”本我以不弱于墨陆仁的气势回答道：“将臣女娲的灭世计划先不说，单单是寿命的问题。你以为你那个可笑的计划能有多少成功率？你别忘了，这里并不只是‘我和僵尸有个约会世界’。”
　　“我并不需要听你的，你也别忘了控制身体的是我，而不是你！”墨陆仁本能的不愿意按照本我给予的计划行事。并不是为了反对而反对，而是他知道一旦听取了本我的计划，那么他失去的东西并不比获得的少，甚至失去的会更多也说不定。
　　“那么你最好也别忘了因为你那愚蠢的坚持而死去之后的后果，想想你现在带在胸前的是什么东西！”本我用手指了指墨陆仁胸前的吊饰，他当然知道那里的东西是什么，一个冰魄的碎片，以及一个必须交还的承诺。
　　“别忘了，还有个人在等着你。另外...........”本我看着墨陆仁那动摇的表情笑了笑，他知道墨陆仁会做出合适的选择，他现在要给墨陆仁的选择再加上一个筹码：“你应该知道如果......如果有方法能到涂山红红她们的世界，那么就表明主神盯上了那个世界。被主神盯上的世界，那就是各种给轮回者生死历练的斗兽场。你觉得三个未成年的幼妖，在那种充满人性黑暗的斗兽场内能活多久？或者说，活下来的她们是不是渴望着死亡来解脱。”
　　本我的话语化作一击击重拳击打在墨陆仁心头，又如同一把把最锋利的尖刀扎在心口。墨陆仁从来不惜用最大恶意来猜测自己的同行，他知道包括他在内的轮回者的下限有多低，平时或许不会表现出来，但是真的面临死亡或者必须降低下限的时候........
　　很难说会有多少人坚持着最初的信念，墨陆仁对自己也抱着怀疑的态度，要是真的能坚持，今天在机场的时候就不会沉溺在杀戮的欲望之中了。
　　咕咕咕，我没鸽，我只是压点失败了而已。
　　嗯，另外祝大家新年快乐，万事如意，单身狗尽快脱单，FGO福袋十个SSR。
　　以上。
173.清晨众人论前因
　　“我觉得我们需要分兵三路。”坐在沙发上的白思漪突然这么开口道。
　　听到白思漪的话，在饭桌上吃早餐的稻田成泰把手中的饭碗放了下来，看见身为一家之主的父亲/丈夫都停止了进餐，其余的人都放下了手中的碗筷。
　　毕竟现在白思漪所说的可是关系到他们一家人身家性命的大事，他们就算为了自己也得打起十二分精神来听着。
　　躺在沙发上的墨陆仁只是微微将头转到白思漪的方向，示意他正在听。虽然稻田太太在做早餐的时候也做了墨陆仁三人的早餐，不过三人都是那种可以一段不补充食物也没关系的家伙，于是他们都没有答应稻田成泰一起用餐的提议。
　　三人都有自知之明，昨天在机场闹得事还被稻田一家记在脑海里，这时候跟他们坐在一张饭桌上只怕他们都吃不下饭，弄得双方都不自在。
　　“文文，你有什么想法？”吴千冰稍微将注意力从电视上转移到队友的身上，墨陆仁看了眼正在播放片头曲的节目，没想到这个少女的爱好还挺少年的。居然在看假面骑士特摄，屏幕上那个长着红色大眼睛以及身穿紧身衣的家伙正殴打着各种看起来就觉得是反派杂兵的角色。
　　因为不清楚墨陆仁有没有掌握着真名就可以下诅咒的法术，所以在有别人的时候吴千冰都是用“文文”来称呼白思漪。不过在她看来自己发小实在是给这个称号丢人，至少在黑历史的掌握上，吴千冰完爆她的发小。
　　“那些妖怪找稻田先生一家的缘故我大概知道一些，它们似乎是想举行一个仪式，而这个仪式有个重要的‘祭品’。”白思漪缓缓道出了这些日子她所收集到的情报。
　　“难......难道说......”听到白思漪说的话，在饭桌那边的人脸一下子都白了，“祭品”这个词放到人的身上的时候可从来都不是什么好词汇，“阿兹特克”“人祭”“血祭”这类词汇一直浮现的稻田藤隆的心上.
　　“不出意外的话，那群妖怪想要搞一个大新闻，然后这个大新闻需要你们中的一个人或者干脆就是一家子做点特殊的贡献。当然，这件事估计你们不想贡献也没办法，它们完全没有考虑过你们的想法。”吴千冰说出了在这次事件中稻田一家以及那些妖怪所扮演的角色。
　　祭品，以及需要祭品搞出大新闻的闹事者。
　　“补充一句，那群家伙的目标很有可能是在稻田先生的几个孩子身上。”这时候墨陆仁也开口说出他的发现：“昨天那个截胡的扑街仔的行动我看出来了，它的目标是稻田先生的三个孩子。但是具体是谁我没看出来，在它得手之前就被我烧成灰了，也有可能是三个都是也说不定。”
　　“但是着并不代表稻田先生和你的夫人会比你的孩子安全。”白思漪也在一旁补充道：“无论在什么时候抓人质威胁都是一个行之有效的办法，你的布置靠谱吗？”
　　后面半句却是对着墨陆仁问的。
　　“你可以怀疑我的实力，但请不要怀疑我的专业。”墨陆仁看着电视上的特摄剧漫不经心的回着话：“之前我就查看过这件屋子的安保措施，恕我直言：这里的安保简直就是在逗我笑。”
　　墨陆仁带着恶意的笑容转向稻田成泰：“只要路线对了，哪怕是三个有过开锁经验的混混都能毫无妨碍的跑进来，将你和令公子制服，那个时候估计会发生各种后缀带有A・VI、MP4、WMV的生理知识视频。更不用说那群开门基本不用钥匙的妖怪。”
　　望着稻田成泰那变黑的脸色，以及在场其余女性那被吓到发白的脸色，白思漪只好出来打圆场：“这个和你在院子里布置阔剑地雷有什么关联？还有，请注意一下你的言辞，这里还有女性在场。”
　　说道最后，白思漪的已经有了指责的意味了。除了认为墨陆仁不该用这种恶劣的说法来吓唬稻田成泰一家人之外，她自己也并不喜欢这一类话题。
　　听到白思漪的指责，墨陆仁沉吟半响之后，十分干脆的向稻田成泰道歉：“ 十分抱歉，稻田先生。因为身体的缘故，我的情绪有点失控，刚刚说的胡话没有经过大脑，还请你谅解。”
　　说着，还起身向稻田成泰鞠躬道歉，似乎这里的人道歉都是要搭配鞠躬才显得有诚意。
　　在墨陆仁道歉后，稻田成泰的脸色才稍微缓和一些，墨陆仁身体出问题的事情他也从何应求那里听到过，虽然并不清楚具体情况，但是还是从何应求那里了解到那是一个关乎到墨陆仁自己性命的大问题。
　　既然墨陆仁都将姿态放的很低的道歉了，那么稻田成泰也不好抓着不放，这件事就当揭过去了。
　　“另外，我在院子里布置的可不止阔剑地雷，触发式炸弹和钢琴线我也没少布置。如果有人不打算从正门走的话，那就只能祈祷殡仪馆的人有着足够的裁缝技术将他的尸体缝合起来。”墨陆仁说明自己在院子里的布置，顺便给稻田成泰一家人吃个定心丸：“不用担心你们会在院子里被炸上天，我的布置是对外的，从外面翻墙进来才会触发。不过我并不建议你们用除了走正门那条路以外的方式离开这里，做再多的布置也总会有运气不好踩到地雷的。”
　　听着墨陆仁的话，稻田成泰则是更加担心了，下定决心这段日子坚决不踏入自家的院子里。
　　“你是哪里来的恐怖分子吗？”白思漪吐槽着墨陆仁那熟悉布置各种爆炸物的手段，这种手法除了各国的军队之外，也就只有各个战乱地区中那些专门给世界警察制造麻烦的那群自称自由斗士的家伙能有的了。
　　没有去看墨陆仁那一脸“你怎么知道”的表情，白思漪清了清嗓子之后说出了她的计划。
　　“..............”
　　FGO给的呼符居然基本都不出货，我怀疑B站给我的是假的呼符。
跑了一天的亲戚，请个假。
　　跑了一天的亲戚，刚刚回到家，也没法码字了，先请个假。等更新的各位墨守先说声抱歉了。
　　跑了一天的亲戚，刚刚回到家，也没法码字了，先请个假。等更新的各位墨守先说声抱歉了。
　　跑了一天的亲戚，刚刚回到家，也没法码字了，先请个假。等更新的各位墨守先说声抱歉了。

174.四人离家引蛇出
　　“接下来就麻烦您了，墨先生。”在稻田一家的门口，稻田成泰夫妇拜托着墨陆仁和白思漪。
　　“不用这么担心，只是去收拾一些东西罢了，很快就能回来的。”白思漪在门口安慰着稻田夫妇，完全没有注意到自己说的话已经开始立了FLAG。
　　墨陆仁伫立在一旁，将自身的感知放出，结果还是没有找到昨天晚上感应到的气息。可能昨晚的那个气息只是来踩点的，又或者“它”已经做下了一些墨陆仁不知道的准备，总之今天要小心再小心了。
　　要杀人，墨陆仁很拿手。要用大当量技术支援毁灭一个城市，放下了对自我约束的墨陆仁也不是办不到。但是要在一群鬣狗的包围下保护几个普通人，那就真是一件为难的事情。
　　“祭品”那么重要的事物，对方虽然不会出动最强大的力量，不过也不会将掠走“祭品”的事情随便交给小兵去办。从昨天那一群妖怪以及后面那个黑色人影来看，姑且把它们当做是中间的等级。
　　不是最高封顶的级数，也并非随处可见的杂兵。
　　从昨天所击杀的近百个的基数看来，至少在数量上面不会缺。
　　墨陆仁试着猜想，昨天那群妖怪单个基本没撑下自己的一招，比它们高一个级别的话，很有可能是那种能接下自己一招甚至数招的家伙。
　　这样一想就让墨陆仁的眉头皱起，一招能杀一大片和一招杀一个可是两种情况。前者只要不是上千上万这种等级的数量，墨陆仁都能很快的“清理”干净，就算是成千上万的数量给他点时间也能全部干掉。
　　但是如果是后者，那么只需要来一定数量的敌人不惜性命将他拖住，剩下的三个普通人哪怕是来一个杂兵都能带走。
　　让墨陆仁更加担心的是，对方很有可能直接派出最强的高手过来掳人。又不是游戏，哪里有将自己部下按照等级从低到高一个个派出去给主角送经验的。
　　不排除世界上真的会有这种蠢货，但是这种蠢货绝对不值得让主神发布一个需要三个轮回者才能完成的支线任务。自己要是真的认为对方会傻乎乎的将人一个个的派来送死，那么蠢货的就是自己了。
　　正思索间，墨陆仁突然听到有人在叫自己，抬头望去才发现白思漪和稻田一家人都望着自己。
　　“咳咳，不好意思，刚刚走神了。”没有掩饰，直接说出了自己没有听他们的“讨论”，如果说那些毫无用处的客套话也能算作“讨论”的话。
　　“墨先生为了我们的安全费心了，还请您多多照看这几个孩子。”这时候稻田成泰开口打圆场，开口就将刚刚墨陆仁走神的举动定义为思考改如何更好的保护他们。
　　虽然这与事实并无出入就是了。
　　“不敢当，我会全力保护好他们的。”说完，墨陆仁便后退半步将和稻田夫妇打交道的工作交给了白思漪。对于这种应酬式的交谈墨陆仁一向不怎么感冒，他不明白为什么几句话就能说好的问题，非得用上十几句来重复的述说。
　　这不仅毫无意义，还浪费时间。
　　就好像现在一样，墨陆仁看了眼时间，已经早上九点了。稻田成泰的三个孩子肯定都迟到了。
　　没错，迟到。在明知道有人对自己虎视眈眈的情况下，稻田成泰最小的小女儿，稻田小雪吵着要回一趟学校。说是有件很重要的东西落在学校，似乎还有一件很重要的事情要去办。
　　这种性命关头无理取闹甚至能说是找死的举动，稻田小雪她爸妈居然同意了........
　　同意了........
　　意了........
　　了........
　　听到这件事的时候，在场的三个轮回者猛翻白眼，要不是白思漪和吴千冰的任务指明了要保护包括这个小家伙在内的一家子。光是她那急着跑出去找死的举动，她们就有由得她找死算了的想法。
　　你要说没有被妖怪追杀过的经验不怪你，但是你总看过各种恐怖片和柯南吧。有危险的时候还想一个人到处乱跑，这是嫌自己死的不够猎奇？稻田小雪在劝说她爸妈的时候坚持想要自己一个人到学校，劝说的时候不知道立下了多少FLAG。
　　巴麻美当初一句“已经没有什么好怕了。”就没了头，按照这个程度来算的话，墨陆仁估摸这小姑娘真的跑出家门之后也不要想着还会有尸体这玩意留下来了。
　　不过幸好稻田成泰夫妇也不是那种完全没药救的蠢材，坚持要有人跟着才能让稻田小雪离开家门。至于那些个“人”是谁？
　　喏，那个正在发呆的家伙就是了。
　　在那只是出门去趟学校拿东西愣是被稻田一家演绎成唐太宗送别玄奘法师的剧情中，墨陆仁终于带着三个人出门了。
　　除了待在家里的稻田夫妇之外，稻田成泰的三个孩子都出来了。一路上墨陆仁都沉默不语，其余两人都不怎么好意思和墨陆仁说话，毕竟这种事情稻田小雪不清楚，但是他们这当哥哥姐姐的可是知道现在跑到外面是由多作死，还有要保护他们的墨陆仁会有多大的压力。
　　【稻田成泰，是个明白人呢。而且........有够眉角，居然将自己和自己孩子的性命交给了昨天刚认识人的手里，够大胆！够气魄！】
　　【这家伙演戏的时候演的还真像，如果不是亲眼见到，还真的没法将他和昨天那个被吓得快晕过去的丑态结合起来。另外那两个临时队友，该说女性天生就是演员吗？】
　　墨陆仁则是回想起出门前白思漪所说的计划，在她的控风能力之下，当时在场的众人除了他们三个轮回者之外，就只有稻田成泰听得到。他们可以确定屋子内或者屋子外必然有着对方的监视，可惜三人都不是这方面的行家，所以就只有依靠白思漪控风能力来形成一个不会将声音透露出去的结界，并且由墨陆仁用高温将光线扭曲，避免对方有会唇语的存在。
　　计划说穿了其实很简单，就是引蛇出洞。
　　将稻田成泰的三个孩子放到外面充当钓蛇的鸡仔，而身为保护者的墨陆仁则是当那背后的捕蛇人。
　　这种计划听起来很简单，但是却有着两个绕不过的问题：能及时出手的保护者，以及当事人的同意。
　　前一项经过讨论之后将保护者的任务交到了墨陆仁的手中，在场的人之中只有他有那能力将“蛇”给瞬间灭杀。吴千冰则是留在屋子内靠着昨天布下的阵法保护稻田夫妇，以免对方来抓人质。白思漪飞到上千米的高空之中充当后补，一旦那一方支持不住，便赶去救援。
　　而最重要的后一项，说实话当时墨陆仁根本不觉得这计划能实行，因为他不觉得稻田成泰会同意这十分危险的计划。
　　一旦有所差池，那么他的三个孩子可就性命难保，甚至就连他和妻子的性命是否能保下来也是以个未知数。
　　话说我昨天请假之后居然单抽出贞德，我陷入了沉思..............
175.计谋兄妹皆看破
　　墨陆仁并不看好稻田成泰会允许这个计划，结果事实就这样打了他一巴掌。
　　在听完白思漪那个可以说是冒险到鲁莽的计划之后，稻田成泰居然点头答应了。
　　墨陆仁不知道该说稻田成泰不在乎自己一家人性命好，还是说稻田成泰这个举动是来自日本人那特有的赌性。至少待在家里面的稻田成泰夫妇也不算安全，只有吴千冰一个人的话，哪怕有着阵法的帮助也不见得能完好的护住他们两人。
　　这种将被保护人的性命放到危险境地的计划，墨陆仁罕见的没有出声制止，他默认了这个计划。原因很简单，他的时间并不多。
　　墨陆仁的主线任务是阻止灭世，我和僵尸有个约会2的剧情便是千禧年大劫，女娲会在公元2001年之前将自己的肉身从九天之外召回来，那时候一个佛罗里达州那么大的陨石就会直接撞到地球上。
　　6500万年前只不过是一个直径大约10公里，相当于一座中型城市的陨石砸下来就导致了恐龙灭绝。这次来个大约是一个佛罗里达州的陨石，真的砸下来的第一瞬间人类就会因为撞击引起的地震、海啸以及火山喷发死掉大半。
　　因为撞击引起的灰尘以及火山喷发的火山灰将会遮蔽太阳，地球也很有可能因此回归到冰河时期。而这一次，人类能存活下来的几率微乎其微。
　　墨陆仁仔细算了下时间，从现在开始算起到公元2001年1月1日中间也只不过几个月的时间，更不用说他自身的内患能留给他的时间更加的少。因此墨陆仁不可能花费数个月的时间用来保护这一家子，阻止不了女娲将臣灭世的话，也只不过是将这一家人的生命强行延长了数个月而已。
　　还有一个原因便是墨陆仁昨天才来到日本，再往前的一段时间这个世界根本就没有墨陆仁这个人。所以对方那个组织哪怕在手眼通天也不会有多少关于他的信息，这时候正好趁着对方不了解自己的前提，以迅雷不及掩耳之势将它们打残。
　　不敢说一次性将它们打死，但是他要这个组织在接下来的时间之内，看到稻田一家人就夹着尾巴，四脚着地的逃跑。
　　“十分感谢您能跟着我们一起出来，还有昨天那一次，我还没有多谢您。”稻田藤隆故意放慢了脚步，落在了稻田小雪以及稻田由里香的身后，和墨陆仁一起并排走着。
　　“无需感谢我，拿人钱财替人消灾罢了。而且........我刚刚还以为你是打算来骂我的，在客厅的时候，你应该看出来了。”墨陆仁轻声的说道，听到他的话稻田藤隆的脚步顿了顿，然后又若无其事的走了起来。
　　“被看出来了吗？亏我还以为掩饰的很好，果然在你们的面前这种小伎俩不值一提。”稻田藤隆细声的说着，似乎在害怕他们的谈话会被某些隐藏在暗处的黑影所听到一样，眼睛还时不时的往拐角和小巷之类的地方瞟去。
　　“不用那么紧张，以我为圆心的两百米之内绝对没有任何的异类存在。千米以内的异类也不敢将视线放到我身上，所以也不需担忧它们会看得到唇语。”正说着的时候，前面的十字路口正好红灯，稻田两姐妹停在路口等绿灯，墨陆仁带着稻田藤隆走上前去。
　　“另外，我刚刚也只是随口一说而已，是你自己不打自招。而且两位小小姐恐怕也是这样的想法吧。”
　　随着墨陆仁的话落下，稻田小雪转过头来不好意思的挠挠脸颊：“嗯嗯，欧尼酱的表现太差了，一看就能看出来。”
　　嘴里说着评论她哥哥的话，但是神情却给人一种“哎呀，被发现了！”那种恶作剧被人发现的样子。
　　墨陆仁摇了摇头没有说话，反正这个计划肯定要被这三兄妹知道的，时间的迟早而已。这个诱饵计划的主体便是身为“祭品”的他们，想要绕过他们根本不可能。
　　不过白思漪和稻田成泰的演技似乎不太高明，还是说这三兄妹比他们的父亲更加出色？总之本该是稻田成泰带着大儿子出门的原计划被打断了，取而代之的是里面有着异类们志在必得的“祭品”的三兄妹返回学校拿东西顺便请假的找死剧情。
　　走在路上的墨陆仁看似随意的指了指某个地方，一道匹练瞬息而至，将隐藏在大树内一双窥伺的眼睛毁灭。
　　的确是找死，要身上妖气都不懂得收敛的蠢货也敢大摇大摆的监视他。不弄死它岂不是拂了它的好意，千里送人头的好意。
　　“给，这些都带在身上，不然一会打起来很可能会被余波伤到。还有，你到底在学校落下什么东西？不是很重要的话最好还是别去，免得打起来之后你的同学有段时间没地方上学。”墨陆仁从储物袋之中拿出了一堆的灵符，玉佩，以及手链。
　　“还有这一件你们都得穿上。”这次是三件密密麻麻画满了朱砂符咒的衬衫。
　　这些有些是从主神空间交易市场里面淘换出来轮回者的练手货，有些是来日本之前从求叔那里拿过来的符咒，墨陆仁让三兄妹把符咒和玉佩都贴身带着，然后要求他们穿上画满了朱砂符咒的衬衫。
　　这种衬衫可是求叔花了不少时间才弄出来的法衣，上面画了都是茅山正宗的道法符隶，防护功能不俗，放在主神空间至少价值两个D级支线剧情的道具。
　　“那个，请问能找个家商店借用一下更衣室吗？”稻田由香里弱弱的问道，稻田藤隆是个男性并没有那么多顾忌，而且现在这段路也属于偏僻路段，来往行人很少，当下就脱去外套将法衣套在身上。
　　不过稻田由香里和稻田小雪却没法学她们大哥一样，她们这些女性总不可能学着她们大哥一样脱掉外套就直接套上去。出于女性的矜持她们做不出当街穿衣的举动。
　　“真是.........”看到稻田小雪和稻田由香里那坚决的样子，墨陆仁小声嘀咕两句之后看了看周围，指着一个地方说道：“就在那里换吧，我检查过了，里面没有人。”
　　他指的地方却是一条小巷，弯弯曲曲的不止通往何方。
　　我今天还立了一个FLAG，要是抽到师匠就双更，可惜了~~~~~~~
　　我觉得这一定是你们经常是书评区晒我，和一直说我是个非洲人引起的。
　　另外，昨天那一堆说撕票的。
　　看，这是一张请假条，然而你们撕不烂233333333333333。
176.三人诱饵欲引蛇
　　小巷的内部光线十分昏暗，带着阴暗角落特有的潮湿以及地上的积水，说实话这里并不适合给两位女士用来充当更衣室的地方。
　　而稻田由香里和稻田小雪的脸上的表情也表明了她们并不想在这种地方更衣，女性天生爱洁的性子让她们对这种暗地里藏着不少老鼠、蟑螂、臭虫的地方一向是避而远之，更不用说在这里更换衣服，在平时就算路过这里也是快步走过。
　　不过墨陆仁可没有什么闲心慢慢找个商店的更衣室给她们换衣物了，只不过是一件衬衫，套上去之后再用外套盖住别人根本看不出来。
　　从现在开始每走一步都有可能收到袭击的现在，尽快让这两个一碰就死的普通人有点防护能力才是正事，至于当事人那些关于美观、舒适之类的感受并不在墨陆仁的思考范围之内。
　　就算是找到这个小巷来给稻田由里香和稻田小雪更换衣物，那也是为了告诉她们一件事，要不然墨陆仁可不介意在大街上就帮她们更衣，反正也只是把外套脱了之后将法衣套上去就够了。
　　在前方走着的墨陆仁突然将手向身边的墙壁插了进去，墙壁如同豆腐渣一般被墨陆仁将整只手臂插了进去，手掌在一探一抓之间从墙壁之中抓出了一个灰白色的人影。
　　三兄妹惊讶于墨陆仁的突然出手，不过瞬间便抓住了一个怨灵，当下便感到一阵后怕。尤其是跟在墨陆仁身后走着的两姐妹，那只怨灵躲的地方距离她们不过数米的距离，要是墨陆仁没有发现一旦她们经过那里.........
　　没有理会稻田两姐妹眼中的后怕，墨陆仁手掌一握手中被抓住的怨灵连惨叫都发不出就散成一片灰白的光点。将手中的怨灵打散之后，墨陆仁将手按在墙壁上，手中火劲翻涌形成一个铁桶将墙壁罩在其中。
　　不过数息的时间墙壁就被烧成了灰，另外不知道是不是错觉，稻田兄妹似乎听到一声十分短促的惨叫。
　　“好了，现在这里除了我们之外人和异类都没有了，赶快把衣服换了之后走吧。”墨陆仁捂住鼻子对着稻田由里香以及稻田小雪说完后便背对着她们，他对两个还在初高中的小姑娘并不感兴趣。再说，只是脱个外套罢了。
　　由于墨陆仁刚刚的失策，用火劲将墙壁烧成了灰，高温在烧了墙壁之后也在地上的积水给蒸发一空，小巷内本来就难闻的味道现在变得更加难闻了。
　　这时候稻田两姐妹也没有再矫情了，手脚麻利的将外套脱掉之后套上了法衣整个过程还不到三分钟，四人就连忙捂住鼻子跑出了小巷，在路边大口大口的呼吸起了新鲜的空气。
　　“好了，防护都做好了，接下来的事情也十分的危险，说实话我并不想你们来执行这个计划，不过现在说这些也没什么用。不过我还是要再问一次，稻田小雪你是否真的要去学校取回你所说的‘重要的东西’？你要知道一旦在那里打起来的话，会有很多人因此受伤和死亡也说不定。”
　　墨陆仁紧紧的看着稻田小雪的双眼，他没有反对稻田小雪去学校取回那个“重要的东西”除了这一幕让他想起了RPG里面各种重要线索的获得方法之外，他那冥冥之中感应到的东西也是让他同意这看似玩笑的举动的原因之一。
　　那种感觉十分难以说明，非要说的话就像是让他在某个文字游戏中遇到了重要的选项一样，他所做的选项很有可能关乎到最后的结局。而他那个时候的感觉就像是答应了稻田小雪去学校之后，结局向着好的方向移动了一格，其他的选项大部分都是静止不懂，小部分则是往着坏的方向移动。
　　这种突然出现的新能力墨陆仁也是云里雾里，感觉很像一些小说中说的心血来潮、天人感应之类的能力，不过他现在并没有时间来细细研究。
　　被墨陆仁那严肃的眼神看着的稻田小雪有些唯唯诺诺，听到学校里的师生会因此伤亡之后她的眼神一度迷茫，然后用着坚定的语气说道：“是.....是的，那件东西非常重要，必须拿回来！”
　　稻田小雪的变化墨陆仁完全看在了眼里，她在一开始的迷茫之后看起来有了终止去学校的念头，但是眼神却瞬间变得空灵，在这之后她的眼中就只剩下坚定，这在墨陆仁看来简直就像是......
　　【简直就像是被暗示了一样！】
　　在得到肯定的回答之后，墨陆仁便没有再说话，只是示意让她在前面带路。 就这样稻田兄妹走在前面带路，因为刚刚的经历他们都没有说话的打算，而墨陆仁却在分心二用，一面操控着万用工具黑进城市的监控来试着查找异类的行动，一方面则是在思考稻田小雪在这次事件中的位置。
　　不过这两件事墨陆仁都没有太大的收获，这个世界2000年日本的电子监控和Watch Dog芝加哥里面那已经被内置于几乎所有物品中的电子设备根本没法比，至少将这座城市化作一张游戏地图的话，毫无疑问这是一张满是战争迷雾的地图，因为这个地图很多地方根本没有鸟瞰点。
　　另外在稻田小雪一事上他也没用得到什么有用的信息，哪怕是他刚刚得到类似于天人感应、心血来潮之类的能力也没有用。在他看来这种能力用来做选择题十分有用，但是稻田小雪的事情却是一个主观题，选择题还能通过丢铅笔解决，主观题.......那就只能靠蒙了。
　　这就让墨陆仁新得到的能力完全派不上用场，他并不是那种走一步看十步，能纵观全局，从细微之处分析出整个事件脉络的智者。光凭他手中已知的线索根本看不出什么。
　　一路上，稻田兄妹他们有意无意的将脚步加快了几分，与墨陆仁的距离越拉越大，很快的就与墨陆仁的距离拉开到安全距离之外了。
　　在这种距离上，墨陆仁并没有百分之百的把握将他们救下来，不过这种事他们也清楚。毕竟这次出来除了是要拿稻田小雪口中那件“重要的东西”之外，就是打算引蛇出洞。
　　如果来的人少就让墨陆仁抓住几个重要的人物拷问一番，在黑天劫之下很少有人能闭紧牙关不开口，就算异类们的隐脉于常人不同，九阳火劲灌体也是一件不错的拷问方式，总能有一种能让它们开口的。
　　要是来的人多的话，那就正合他的心意。将来犯者杀疼，杀怕，杀干净！永绝后患，不留手尾！
　　话说我前天终于将主力的三个从者三破了，不过一想到师匠，阿塔兰忒和C子那肝上半个月都不一定能有的满破材料，我就觉得肝好痛~~~~而且还有一些别的阶级的灵机材料~~~~~老天啊，给我一个玩不坏的肝吧
177.校内雾起显妖踪
　　这时候稻田兄妹已经离开了墨陆仁的视线之内，他们正快步的往着学校走去。不出意外的话，在拿到稻田小雪所需要的东西之后，他们就会向着墨陆仁跟他们安排好的地点前进，给窥伺他们的异类来个瓮中捉鳖。
　　此时墨陆仁在稻田兄妹身后直线距离大约一公里左右，由于建筑物之类的东西挡住，反正他现在用眼睛肯定看不到稻田兄妹的人影就是了。不过他也无需担心，墨陆仁现在正用着万用工具黑进电子监控来盯着他们，只要一感觉到有什么不对，他离稻田兄妹之间也就隔了几面墙壁罢了。
　　眼见稻田兄妹已经进入了学校的校门，墨陆仁将自身的气息隐蔽起来，这时候在别人看来他就是一个正在逛街的青年而已。
　　他不知道把一路上的监视被毁了之后对方有没有反应过来，他只能赌一把，堵稻田兄妹的重要性远比一个不知道从哪里冒出来的道士更重要。
　　赌它们不会因为有他躲在暗处便放弃了这个难得的机会，比起三个轮回者守着的“祭品”，被一个轮回者躲在暗处里面守护的“祭品”应该更加容易得手。
　　墨陆仁随意找了一家冷饮店坐进去，在喝着冷饮的同时也在用万用工具黑进学校的监控，查看了一会之后便停下。只能说学校的监控并不是十分的完善，只要相对几个主要的地方有着监控，一些会被人偷偷潜入的地方要么是只能用监控看到一半，要么是完全没有监控。
　　思索了一下这个学校内部监控的布置之后，墨陆仁觉得这要是放到自己初中的时候，他能天天的逃学还不会被监控抓到。
　　正百般无聊喝着冷饮的墨陆仁突然发现在自己感知范围中，学校的那片地方变得模糊不清，靠万用工具黑进监控也只能看到一片白茫茫的景色。
　　墨陆仁没想到对方那么快就动手，虽然还不清楚那片白茫茫的大雾到底是什么，反正他觉得不会是PM2.5的北京特产。
　　发现事情有变后，墨陆仁立马往着学校赶去。冷饮店的老板只觉得眼前一花，刚刚坐进来的客人就不见了，只有桌子上放着几张钞票。
　　・・・・・・・
　　时间再往前倒个半小时，稻田藤隆正带着他的两个妹妹走向学校。虽然他并不在这里读书，但是也过来过几次，倒也不会不认识路。
　　“欧尼酱.......”稻田由香里轻轻的开口道：“这个，真的没问题吗？”
　　稻田由香里没有明说，但是稻田藤隆知道她说的是什么，她在担心去了学校之后会把那些妖怪异类给吸引过去。由香里和小雪是在同一个学校上的初高中，那里由香里的同学和朋友也不少，于公于私稻田由香里都不希望因为自己让学校那些朋友身处危险境地。
　　“放心吧，呆胶布。一定不会出问题的。”稻田藤隆安慰妹妹道，不过在他心里也是没底，不管是墨陆仁还是白思漪和吴千冰三人都只不过是昨天才认识的家伙，不清楚他们的实力，不清楚他们的性格，更加不清楚他们和要来劫持的妖怪到底孰强孰弱。
　　在稻田藤隆看来，这次他父亲做出的当诱饵的决定有点过于鲁莽了。如果只是他和他父亲来充当诱饵他并没有话说，但是他无法坐视自己的两个妹妹出来充当那个诱饵来面对那些可怕的异类。
　　哪怕这个诱饵的任务是稻田小雪自身要求的，作为哥哥也无法让妹妹身处危险境地而不管，毫无力量的他唯一能做的就是跟着一起出来了。虽然他也知道一旦真的发生什么危险，多了一个人的话墨陆仁可能会照顾不过来，不过那时候他也没想那么多就是。
　　正说着的时候，学校的大门已经出现在眼前了。三人走了进去，先找到稻田小雪的班主任，似乎稻田成泰已经给班主任通过电话了。三人很快就从班主任那里离开来到稻田小雪的教室，匆匆忙忙的拿了东西就走。
　　“这个就是小雪你要拿回来的东西吗？”稻田由香里看了看妹妹手中的那样东西，说是一样或许并不准确，稻田小雪手里拿着的看起来是一个黑乎乎的碗，碗里面放着一把木质的梳子。
　　无论是梳子还是碗都能看出来是手工制品，能确定的是这两样手工制品的制作者并不是什么大师，甚至连学徒都比不上，制作出来的东西别说及格线了，能让人看出来是个碗和梳子都觉得是个奇迹。
　　“这个......小雪，这个不是你上次的手工作品吗？你要拿的就是这个？”稻田由香里想起这两样东西就是上次的稻田小雪的手工制品，当时这两样东西带回家之后可是被家里人笑话了好一阵子，稻田由香里还以为这些东西都被扔了。
　　不知道是不是自己错觉，这两样东西看起来和上次看到的似乎有些不一样。感觉看上去更加的........古老！对，就是古老，看到这些东西感觉像是在博物馆里面看到的那些古董一样。
　　“嗯，这两样东西很重要，不知道为什么，但是就是觉得十分重要，非常重要！”稻田小雪说出了一直盘桓在她心里的感受，不知道从什么时候开始，这两样东西一旦不再她身边她就觉得少了些什么，必须将这两样事物拿回来才行。冥冥之中有个声音告诉她，这对于她来说是十分重要的事物，没有了“它们”她将无法..........
　　“好了，先别说了。我们还是赶快离开这里。”稻田藤隆出声打断了稻田小雪的思绪，拿到东西之后自然要赶快离开这里。稻田藤隆可没法保证那些异类会因为这里是学校就不敢动手。现实之中可没有学校才是世界上最强大组织的说法，这件普通的学校里面既没有可以驾驶巨大机器人的抑郁症初中生，也没有主要活动就是制裁罪犯妄想成为卡密萨玛的高中生。
　　这里就是一间普普通通的学校而已。
　　不过当稻田兄妹打算离开学校的时候，学校的内部已经开始慢慢的升起了白茫茫的大雾。
　　大雾内相隔个三四米便看不清人影，稻田藤隆只能紧紧的抓住两个妹妹的手，这时候不自然的起雾，他能肯定是那些异类追过来了。
　　话说今天买了几个STEAM的游戏，感觉码字这项活动离我越来越远的咋办？
　　你们看，我今天买了游戏都没有不更新，是不是该投张票票~~~~~那群说撕票的快投票~~~~
178.似故人爱新觉罗
　　现在时间大概是上午十点，这种时候根本不可能自然起雾，别人或许会认为这是一场罕见的自然景象，但是被异类们骚扰了一段时间的稻田兄妹就果断将这种不正常的现象当成了异类开始行动的表现了。
　　“我们先出去，不能待在这里。”稻田藤隆拿出一家长男应有的决断，当机立断决定先离开被迷雾笼罩的学校。他知道一旦学校完全被迷雾笼罩之后，那么他们兄妹就会变成那个将要被抓的鳖了。
　　稻田藤隆抓着两个妹妹的手按照记忆中大门的位置跑了出去，在奔跑的途中他完全不敢松开手，这样的大雾一旦松手了走过两步之后就看不见人影了。在这个迷雾之中想要靠声音定位也十分困难，这片迷雾似乎还有隔绝声音这一项功能，在离开教学楼十几步之后到稻田藤隆就听不到其他人的声音了。
　　“由香里，小雪，要抓紧了。放手走丢的话，可能就再也出不去了。”稻田藤隆向妹妹告诫道，他现在已经停下了脚步，因为他发现刚刚还能看到的学校大门已经完全被浓雾掩盖消失不见。
　　这时候三人站在一起，周身一米之外均被浓雾掩盖。
　　“欧尼酱........你看！”稻田由香里指着稻田藤隆衣服的口袋，那里正发出阵阵清光。
　　不止稻田藤隆，连稻田由香里和稻田小雪身上也有，这些清光形成保护将浓雾抵御在一米以外的地方。
　　“这是........墨桑给的符咒？！！”稻田藤隆拿出口袋中的东西一看，正是来之前墨陆仁给予的一大卷符咒，符咒正发出阵阵的清光。稻田藤隆虽然不知道这些符咒的功用是什么，但是他知道这是能保护自己兄妹的东西。
　　“由香里，小雪，将墨桑给的符咒拿出来......有‘人’来了！”说完，稻田藤隆面对着某个方向，他能感受到那一面有着数个恶意满满的视线透过迷雾看到他们兄妹身上。
　　不知道是不是因为最近接触异类过多的缘故，稻田藤隆最近总有一种特别的感觉，他似乎能感觉都某些存在的视线。
　　或者应该说是那些视线中包含的感情，在家里被那群妖怪骚扰的那段时间，他就曾经有数次能感受到在某一处传来满含恶意的视线，不过那种感觉一闪而逝让他一度认为那只是错觉。
　　在机场接机那次被妖怪们围起来的时候，稻田藤隆才发现自己能从那些异类的眼光之中大略感受到它们的想法。百目鬼想要自己一家人的眼睛，它那时候正分辨妹妹们哪一个的眼睛更漂亮，它对自己和父亲的那带着眼镜的近视眼显得十分嫌弃。
　　骨女更加想要妹妹身上的皮肤，在扫过妈妈的时候认为妈妈身上的皮肤也能接受。
　　如此种种...........
　　但是这项特异的能力对他却完全没有帮助，那时候的他就像是被一群鬣狗包围的小兔子一样，就算那只小兔子有着类似能读心的能力，那又能怎么样？读出那群妖怪分食他们时候的快乐么？
　　不过现在看来这项能力还是有点用处，在大雾遮蔽了视线的时候，他至少能感应到那些带有恶意的异类。
　　似乎有些惊奇一个普通人居然能在这种环境之下发现它们，可是它们并没有过多在意，就算能发现它们又能如何？这个凡人难道还想和它们打上一场吗？这种凡人它们一拳都能直接打穿两个。
　　逃不掉！稻田藤隆很清楚他们没法逃过追捕，现在唯一的希望就是墨陆仁能发现面前这一群鳖提前进瓮了。
　　在墨陆仁赶过来之前，就只能靠他自己自救了。
　　稻田藤隆默默的抓紧手中的符咒，在墨陆仁将符咒交给他的时候曾经给他说过使用方法，一个十分简单粗暴的使用方法。
　　“碰到必须打的时候，你就把这些符咒往它脸上糊就好了。你有法衣在身一般的打击不会伤到你，试着近身将符咒糊脸，基本没有多少异类能挡得下。当然能挡下的异类就算你有法衣那也是一下就死的命，还不如拼一把。”
　　面前的异类正向着自己走过来，大雾挡住了它们的面容，不过还是能看出它们是人形生物。
　　“怎么有三个，不是说只有一个的吗？”
　　“把那个抓住就行，其余的......杀了。”
　　听着两个异类的交谈让稻田藤隆打了个寒颤，它们身上散发出来的杀气不是他这么个没杀过人的大学生能承受的。两个异类走到稻田藤隆近前，其中一个看也不看直接一拳对着他的脑袋打去，目标只有一个，不在目标之列的直接杀了就是。
　　凶猛的拳头就要打在稻田藤隆身上的时候，他那套在身上的法衣发出刺目的金光，让两个异类忍不住的眯了眯眼。不过这无关紧要，一个穿着法衣的人类也不过是个能多挨一下的人类。
　　想到这里异类的拳头加大几分力气，拳头更是冒出阵阵黑气，如果刚刚那一拳是想捏死稻田藤隆的话，这一拳就是想打死他了。
　　“撕拉！”稻田藤隆身上的法衣发出撕裂的声音，但是法衣终究是将这一拳挡了下来，稻田藤隆也趁异类出拳尚未来得及收回的机会将手中的一卷符咒以漫天花雨的手法向它扔去。
　　瞬间那个异类的身上便跟电线杆一样贴满了符咒，接着传来一连串的噼里啪啦的鞭炮声，无疑这些符咒都是给人类使用的，在对上于人类大不相同的异类的时候，就算是防护类的符咒也是有着不俗的杀伤力。
　　道门法力驱动的符咒在异类的身上接连爆开，在将那个异类炸飞了数米之后便听不到爆炸的声音，那个异类如何了稻田藤隆也不得而知。
　　不过这时候他也没有闲暇可以去想这些事了，另一个异类见到同伴被炸飞之后含怒一拳打向他的胸口，这一次可没有法衣来帮他挡住。
　　“你知不知道，你这拳打下去会有什么后果？”被来势汹汹的一拳吓到闭眼的稻田藤隆听到耳边传来一个熟悉的声音，睁眼一看才松了口气。
　　墨陆仁正轻描淡写的将异类的拳头抓在手里，那个异类正竭尽全力的想将拳头收回来，可惜这并不是由他说了算。
　　“下次遇到这种事，请你带好你的妹妹停留在原地等待救援，差点就找不到你们了。”墨陆仁抱怨似得说了两句，要不是来得快稻田藤隆就死定了，他可不想面对得知自己任务目标之一死了的白思漪和吴千冰。
　　“至于你........”墨陆仁轻轻一掌拍在面前这个异类的胸口，以绵掌的手法将火劲尽数灌入到它体内，手一推将它推到数米之外，看着它化作一个火炬连惨叫都无法发出的烧为灰烬。
　　这种迷雾只能稍微压制他的感知，视野还是可以不受影响。
　　正当墨陆仁打算将稻田藤隆带离这里，却听到一声暴喝：“混账东西，杀我奴仆，给我死来！！！”
　　墨陆仁只觉得头顶杀机降临，双手火劲翻腾向上击出和来者对了一掌，四掌相碰形成爆风将周围迷雾吹散，也让稻田兄妹看清了周围的景象。
　　只见来者黑气翻涌将手中的火劲化去：“好霸道的火劲，小子你是什么人？！！”
　　“我是什么人？一介路人罢了。不过我倒是想问问你和爱新觉罗・玄魁怎么称呼？”
　　惯例求票票~~~~
179.话不投机半句多
　　眼前的这个来袭者头戴貂皮礼帽，一身土黄补服，身前身后个有五爪正龙各一团，两肩五爪行龙各一团。朝服的下摆绣有“海水江涯”的吉祥纹祥。
　　要是万用工具没有出错的话，面前这个老者所穿的服饰可是只有清朝亲王那种等级才能穿上的服装。至少墨陆仁那所剩不多的历史知识告诉他，在古代服装可不是能乱穿的东西，这种亲王服装的主人不是皇亲，那么最好的结果也是抄家灭门。
　　“老夫，姓爱新觉罗。名嘛，已死的秽物就不必说出来蒙羞了。”老者听得墨陆仁的询问傲然说道，转而脸色愤慨，恨恨说道：“玄魁.......哼！若不是玄魁小儿当初不肯杀了那毛小方，拉起一支僵尸大军，我等早就让大清称霸世间，使我大清千秋万代！”
　　听这话的语气，似乎面前这个老者当初还有着打算拉起一支僵尸大军，重建大清王朝的打算。这种事情听起来十分耳熟，墨陆仁细想一阵之后就明白了：这不就是二战时候元首的打算嘛？！
　　据某个花边新闻记载，二战末期汉斯猫被打得节节败退，那时候元首似乎打算将希望放到了超自然力量上。至于后面元首是找了整整一个律师团和魔鬼讨论契约条款，还是在奥斯威辛搞了个献祭恶魔的法阵，亦或是找了一堆死灵法师和外科医生以及疯狂科学家研究生化部队。这些墨陆仁就不得而知了，百度小编捕风捉影并且不带智商的文章标题只能让墨陆仁随意的看一部分，谁没事会将那种东西看完。
　　“老夫观你能为不俗，又是我大清子民后裔，汝可愿为老夫麾下？若是日后大清复辟，老夫许你御前带刀侍卫。”老者见墨陆仁呆立在那里不动，以为他被自己的身份镇住了。当下想起了墨陆仁刚刚接下自己含怒一击毫发无损的样子，起了惜才之心出口招揽打算拉他入伙。
　　这下墨陆仁是真的愣住了，刚刚要是没听错的话面前这一位生前是一位亲王的僵尸开口招揽他这个道士，感觉不管是那个身份都十分的微妙，一个旧社会的压迫阶级来要求自己这个长在红旗下，自小耳濡目染马列，毛选，邓论的新社会好青年一起去建设封建皇朝。
　　还有一个僵尸邀请一个以降妖除魔为主业的道士去干危害苍生的事情.......面前这个死了多年的老货果然是来找茬的是吧！！
　　“........你若想归于老夫麾下，便将你身后的女娃儿献出来。本座也不占你便宜，日后我还你三百佳丽，如何？”面前的老货不知道是年龄太大秀逗了还是因为死了之后脑浆失去了活性。既要墨陆仁效忠又要他将任务目标贡献出来，听得他直想“呵呵”老者一脸。
　　真以为随便两句话，外加虎躯一震，王八之气一放就能让人俯首便拜，顺便献上美女？别闹，龙傲天这几年都死的差不多了。
　　老者的夸夸其谈已经让墨陆仁感到厌倦，没必要再听下去了，再听下去有降智商的风险。
　　“我‘呵呵’你一户口本！”话不投机，阵营亦是不同，既然如此唯“战”之一字耳。
　　双手连点，内力化作九阳剑气攒射而至。
　　右手大冲剑，力量层层叠叠递增，分几重冲击目标，专破护身气劲。墨陆仁早先于老者对上那一掌的时候，发觉老者身上尸气凝练一体，不必一些武者的罡气护罩弱上多少。
　　左手少阳剑，剑路烈猛，风起云涌，石破天惊，以力制霸，一击至胜。僵尸之躯更是坚若金刚，刚开始那一掌他竟没占上多少便宜。
　　双剑直刺老者，欲以手中剑气以试僵尸之躯是否真的“不再三界之内，跳出六道之外。”
　　热，酷热，极热，老者正面对上墨陆仁之时才发现一开始的时候面前这个弱冠之年的青年修为竟是如此之高，这一身如同烈阳经天，隐隐有十日同出万物皆灰气势的能为也是老者百年以来见过的第一人。
　　纵使老者百多年的的修为，也不得不避其锋芒。他毫不怀疑若是接下了这一招，他的身体的下场不会被三味真火烧过好上多少。眼前这道士手中赤炎虽无三味真火的道家韵味，但杀伤力却只高不低，这火不光是对僵尸，对妖，对人甚至对上修炼者都是极其可怖的杀伤力。
　　既然不可挡，那么唯有避开，只见老者抬脚一踏地面，地面如同流水一般将老者包裹在里面消失无踪。这是僵尸天生的土遁之法！
　　敌人消失无踪，墨陆仁唯有把手中强招对着老者消失的地方打下去，确定老者是否还在原地，然而地面只是被剑气打出两个深深的洞，完全没有老者的踪迹。
　　正当墨陆仁收招之时，身后传来一阵危机感，来不及转头去看，身体力道凝成一股，以左脚为轴心，右腿成鞭向身后打去。
　　“嘭！”
　　鞭腿与泛着尸气的双腿碰撞，这次并没有形成爆风，但是双方脚下的地面却是如蛛网一般皲裂，在对招的时候两人不约而同的都将力道转移宣泄在地面上。
　　墨陆仁是打着将地面破坏阻挡老者使用土遁遁去的想法，而老者却是不得不这样做了。
　　当双拳于腿相碰的时候，老者才发现墨陆仁用的根本不是腿招，那是用腿打出来的斩击。老者的双拳一碰到那鞭腿的时候，腿上的劲力如同尖刀般刺穿了老者的尸气气罩向他僵尸之躯的内部侵蚀。
　　劲力化作一道道烈阳刀气在他内部疯狂的破坏，坚固的僵尸躯体在这一招之下从手臂部分裂出道道伤口，要不是老者早已死去多年，这片土地定然染上大片的鲜血。
　　不仅是刀锋般的劲力，在那之后更有一股沛然巨力后发而至。前者如同锥子一般打破他的尸气气罩，那么后者就是一把大锤打算将他整副躯体打成碎块。
　　这逼得老者不得不将力道卸入地面，这下他却是没法如同刚才一般自由使用土遁了。
　　但是这样还没完，一招未功，墨陆仁右手化刀横斩，赤炎布满整个手臂，气势如火，打算一刀将老者拦腰而斩，斩成两段！
　　“啊！！！！小子尔敢？！！”
　　明天要上班了，更新估计有可能出点问题。
　　恩，为了给你们更新我都忘了FGO去刷材料，所以你们不打算用点推荐票月票什么的来安慰一下作者吗？
180.九阳再遇九阴爪
　　老者的话当然无法阻止墨陆仁停下他的举动，他深知对敌之时，最大的忌讳就是被人拖延时间，就算老者叫的是“等一等”，“我有话说”，“饶命”，“雅蠛蝶”甚至是“XXX肚子里的孩子是我的”他都会毫不犹豫的下手。
　　而墨陆仁也如同他所说一般并没有停手，燃烧着赤炎的手刀拦腰横斩，手臂带动的暴风将地面割裂出一道道深达数寸的沟壑。手刀所斩出来的风刃在飞行近百米之后撞到钢铁制的校门发出令人牙酸的声音，仔细看去那大门如同被削铁如泥的屠龙宝刀划过一般，碎落成数十块小块的铁块。
　　烟雾散去，墨陆仁呆立在原地疑惑的看着自己的右手，右手上有一道明显的伤口，那伤口内正不断流出鲜血。
　　【刚刚那是............什么？！！】
　　很快墨陆仁便回过神来，在战场上失神就算有三十条命也不够死的。将注意力集中到周围，刚刚两人交手毫无顾忌，场地被打得支离破碎，甚至地面下的地下水管都被打爆，现在地面到处是坑洼、沟壑以及积水之类。
　　而稻田兄妹三人早在墨陆仁和老者开打的时候就识趣的跑回教学楼中，他们只是普通的学生罢了，没有特殊能力的他们要做的事情就是找个安全的地方呆着，而不是不知死活的在站在战场旁边给墨陆仁喊“加油”“你不走我也不走”这一类愚蠢至极的话。
　　这种事情看起来似乎很热血很友情很JUMP的画面，在墨陆仁看来却显得十分愚蠢，本来生死相杀就是一件危险的事情，旁边还有一个明显的拖油瓶当弱点，这种行为完全是嫌自己队友太强打算给他加个DEBUFF。
　　“出来吧，知道你没死。”墨陆仁朗声说道，想了想觉得对方那个老僵尸估计不会乖乖听他的话出来，所以在后面又加道：“还是说，您老才不到三分钟就没力气了？要躲在一边吃个药休息几个小时才能再来？啧啧，人家都说老而弥坚，您嘛.......何等的软弱无力！僵尸的金刚之躯没法照顾到吗？！！！”
　　嘴里喷吐着垃圾话，但是墨陆仁心中也是没底，按道理来说这种活了数百年老僵尸，以他的阅历什么没见过。想靠一些垃圾话就把他骂出来实在有点悬，虽然内力属于港漫的强化，但那是龙虎门而不是海虎，白军浪白武神的垃圾话不是谁都能学好的。
　　“竖子，不必如此激我。老夫一时大意受了点伤，待我回过气来便教你什么叫‘人外有人，天外有天’！”老者的声音飘忽不定，显然是没法从声音的来源找到他，既然如此墨陆仁随手将手中白思漪给的联络符咒撕开，对上难缠的BOSS的时候果断叫队友才是王道。
　　当联络信号发了出去之后，墨陆仁放开自身感知在周身百米范围，以防老者突然从地里冲出偷袭。
　　老者并不是一个被人讥讽了不还嘴的家伙，当初他贵为亲王之时何等风光，深受皇帝信任可谓一人之下，万人之上。哪怕是做了僵尸，他也不曾如此狼狈过，他陵墓之中的怨气以及同他“陪葬”的人，足以让他拉起一支数量不小的僵尸队伍。
　　直至今日，他还从未遇到有一言不合就将他腰斩，还用语言羞辱他的家伙。这让他如何能咽下这口气，见墨陆仁不出声便出言讽刺：“哼哼，小道士可是想找同伴前来？可是担心若无同伴支援会在此丧命.......”
　　老者大有一副局势尽在掌控的想法，在来截人之前他便布下了“蜃气阵”，若是白思漪想要冲进来支援墨陆仁，那就先得问问老者手下百来个死士僵尸了。
　　听到老者那洋洋得意的语气，墨陆仁觉得敌人想干什么就必须阻止。那个老僵尸想对着墨陆仁说能找回场子的话，出于敌人的立场，墨陆仁有必要往他头上浇一盆冷水：“ 老匹夫，吾以为汝为清朝亲王，必有高论，岂期出此鄙言！..........”
　　没等墨陆仁按照万用工具上看的台词说完，老者便阴测测的打断道：“老夫不与你逞口舌之利，嘿嘿，刚刚老夫那一抓如何？可是已经感到伤处痛痒难止？ 过多一炷香时间，等你痛的满地打滚的时候老夫要将你的舌头一寸寸的绞断。”
　　“那就........”墨陆仁忽的跳上半空，掌影扩散式由上而下，掌势快密，铺天盖地往大地打下。掌中火劲连绵不断的打入地下，在地下发生剧烈的爆炸，炸起漫天泥土。
　　火云掌・火云盖顶
　　“.........不牢你费心了。”一招打完，墨陆仁后半句才慢悠悠的说了出来，刚刚老者因为阴了一把墨陆仁而有了一些波动，墨陆仁敏锐的抓到了老者的踪迹，像那里发起了攻击，可惜老者见机不妙便用土遁远离。墨陆仁无功而返也不气馁，右手上的伤口已经开始流出乌黑的血液，带着腥臭的味道，显然血液之中毒素十分猛烈。
　　若是一般的伤口墨陆仁光凭肉体自愈便可，不过这道被老者用指甲划伤的伤口显然不能靠自己的肉体自愈。上面不仅有着老者自身的僵尸尸毒，还有着一股别样的毒素，如同发丝一般细长并且韧性十足。
　　“难知其阴，动若雷霆，侵略若火。兵家六法深的其中三味，你若生在清朝，当为三品参将！”
　　“哼！”墨陆仁没有理会老者的言语，左手燃起赤炎，狠狠的往右手的伤口上按下。“滋滋~”声不绝于耳，墨陆仁脸色阴沉的看着手中伤口冒出的黑气，不是他不想神色自若的将伤口的毒素清除，而是用赤炎来去除毒素实在太痛了，现在面目还没有因为痛楚而扭曲已经是极限了。
　　“不错，对敌人狠，对自己也狠，你那赤炎连老夫数百年修为的僵尸之躯都不敢轻涉其锋，为了去除尸毒竟毫不犹豫以赤炎灼烧伤口。你的右手，怕是废了吧。”
　　老者说的没错，墨陆仁中的毒素不知道是尸毒混合了什么东西，十分难缠并且难以去除，要是有时间墨陆仁倒是可以慢慢用九阳神功化去毒素，不过现在正在对敌，那么只有效仿关公的刮骨疗毒了。
　　“要宰了你，左手便够了。”
　　墨陆仁挥动了下右手，一阵酸软无力的感觉。不过这已经是万幸了，十阳圣火并不是拿来疗伤驱毒的好东西，墨陆仁还是因为肉体有着九阳神功的温养才没有因此化成飞灰。但是在这场战斗中，墨陆仁的右手是别打算出力了。
　　“不介意的话，能让我再问一个问题吗？”墨陆仁神色凝重开口道：“刚刚你躲过我拦腰一斩之后给我那一爪........可是九阴白骨爪？！！”
　　为什么我今天没有去肝游戏？因为我要上・・・・・・咳咳，不对，是我要码字更新啊！
　　见到那么勤奋的作者你们是不是应该吧推荐票拿出来呢？
　　拿出来之后记得要投啊！
　　我觉得我要是不说你们会说：“看这是票票，拿出来了。放回去了。”
181.荆轲欲刺秦王驾
　　“哦，小子居然认得老夫的功法，不差。”老者没有否认，反而得意的说出了墨陆仁所想要知道的答案：“当初老夫尚弱之时被一秃驴追杀的上天无路入地无门，无奈之下本打算唤醒叶赫那拉氏结为盟友，可惜那老妪怕死后被人扒坟，留下了不少疑冢。老夫费尽功夫跑进去之后没找到叶赫那拉氏的遗体，只找到了她所修习‘九阴真经’残卷。”
　　“哼，那叶赫那拉氏也忒小气了。疑冢只放了一部‘九阴真经’残卷之外别无他物，她昔日主修的‘如来神掌’定是与她一起下葬了。日后说不得还得再去搜寻一二。”
　　或许是当僵尸那么多年没怎么和人说话，也或许是在老者看来墨陆仁已经是待宰的羔羊，案板上的肉，能随意的剁。所以这老僵尸在说起来的时候也说个没完，这当然是墨陆仁乐于见到的事情，所以也没有打断老者。
　　虽然身体看起来没受到多大的伤害，但是因为中了老者毒素的缘故，墨陆仁用赤炎将自己右手以近乎暴力的方式驱毒，现在右手软弱无力，连紧握住拳头都办不到。
　　别看只是右手无力不是什么大事，惯用手失去力量对状态的下降十分巨大，墨陆仁此时的战斗力至少失去的三成，还有因为老者那毒素对身体造成损害所带来的空虚感。
　　这份毒素是墨陆仁进入主神空间以来见过最为猛烈的毒素了，九阳神功一时之间都无法奈何得了它，逼得墨陆仁不得不用上近乎自残的办法才能去除毒素，去除之后更是留下的不小的后遗症。
　　趁老者在大讲特讲的时候，墨陆仁不断的运转九阳神功疗伤篇，辅以波纹呼吸法恢复体力。这时候时间每多延长一分钟都能给墨陆仁增加不小的胜算，而且白思漪也正在赶来的路上，只要撑到白思漪的到来，那么墨陆仁的压力无疑会小上不少。
　　“你可知道，你身上的毒素可有什么名堂？”似乎是知道墨陆仁的窘境，让老者觉得胜券在握。也许是老者仍然有着将墨陆仁收归麾下的心思，这时候老者并没有出招进攻，反而对墨陆仁说起了那毒素的来历，显然是打算进行攻心之势。
　　“那毒素除了老夫自身的尸毒之外，还混有‘子母怨’，你可知这‘子母怨’是怎么练成的？”没有等墨陆仁的回答，老者用那沙哑的音线说出那人神共愤之事：“先集七七四十九名待产孕妇，这个倒是很容易，也不需特意留意生辰之类的事情。”
　　听到这里饶是以墨陆仁的定力也是呼吸絮乱，打乱了体内波纹的运行，集齐四十九名孕妇之后干什么？反正不会是好吃好喝的伺候着，还是待产的孕妇，也就是说眼前这个老王八蛋身上至少有着九十八条人命！
　　“这四十九名孕妇其实也并不好找，但是在兵荒马乱的时代里，顺手屠他几个村子把人掳走后将罪名丢在流寇身上便可。”老者一句句的说出了他为了炼制这所谓的‘子母怨’做出那些天理不容的事情：“将孕妇集齐之后，聚在一起用尽手段将其折磨至奄奄一息，待剩下一口气只是将她腹中活・生・生・剖・开，将胎儿取出后将两人血肉一起炼制直至融为一丝，那一丝沾满母子两人怨恨的便是‘子母怨’”
　　“老夫百多年来对敌仅用了这‘子母怨’五次，三次中者即死，一次中毒逃遁百里后便不治身亡，你是第五次。”老者淡淡的向墨陆仁发出了最后的通告：“老夫观你亦是个良才美玉，不忍见你陨落至此，你可愿归附老夫？好好想想，莫要自误毁了自身多年苦修！”
　　说着，老者现出了身形，若是墨陆仁拒绝了老者给予的最后机会，那么下一瞬便是雷霆一击将墨陆仁斩杀于此。
　　“.........”墨陆仁的嘴巴轻轻张合，却没有发出声音。
　　“嗯？”老者估摸着是墨陆仁去除‘子母怨’的毒素之后，已经没有力气大声说话，便走到墨陆仁身前侧耳倾听。
　　他并不担心墨陆仁会有什么能对他有伤害的举动，被‘子母怨’沾染到的人能活下来便是万幸，这还是多亏墨陆仁当时那类似壮士断腕的举动，不然时间一长.......
　　“我........”见到老者已经进入到自己最佳攻击范围了，墨陆仁不再掩饰，左手十阳霹雳含怒而发，牢牢锁定老者的身形。
　　“我！战！你！娘！亲！”
　　赤炎顶关・十阳大霹雳！
　　老者所说出那些人神共愤的罪恶，让墨陆仁怒火焚烧不息，定要将这已丧失人性的腐肉燃烧殆尽。
　　夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。
　　天子一怒，伏尸百万，流血千里。
　　但布衣一怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素！
　　布衣掌中霹雳含怒而发，牢牢锁定亲王躯体，不管刀刃加身，必定要将此獠击杀于此时、此地。
　　但是.......打空了！！！！！
　　势在必得的一击竟然打空了，在墨陆仁打中前的一瞬间，老者突然消失在墨陆仁的感知之中，原本锁定的方位到最后居然空无一人。
　　“你以为老夫能活过百载只是单凭这‘子母怨’？”老者如同鬼魅般出现在墨陆仁身侧，双拳尸气覆盖狠狠的打在墨陆仁侧腰。
　　“哇！”这一拳势大力沉，尸气侵蚀肉体，墨陆仁在这一拳之下竟是受了不轻的伤势。一口鲜血喷了出来，这是内脏遭受重创的伤势。
　　“隐忍的功夫不错，为了取得老夫的信任放任自己身躯不治疗，就为了让自己伤势看起来更真一些，来让老夫现出真身。”老者说着话，拳头却并不停歇，双拳如雨点般打在墨陆仁身上爆起一朵朵血花，“竟然这样，那就把伤势变得更重一些！”
　　在数百拳重击下，墨陆仁被打飞的狠狠撞向身后的教学楼，在撞塌了几面墙壁之后才止住去势。体内被老者打入的尸气正在到处破坏，令墨陆仁一时之间难以控制身体。
　　“汝之杀机如此猛烈，可是为了那些孕妇？既然如此.......”老者转头向着附近的手下吩咐道：“给我去里面把那个所谓的‘祭品’抓来，其余的人......统统杀干净，给我当着他的面杀！”
　　友情推书一本：无限更新空间
　　由萌新们倾力(其实只是兴趣使然)打造， 一群萌新作者在大佬的压迫下到更新空间艰苦谋生存的故事，小明日常向小暗告白，日常被打飞，诸如此类，应该，算是欢乐吧(小明远目)
　　嗯谁能告诉我steam上面那个瘟疫公司该用哪个修改器。。。气死偶累。。。玩病毒就没能支撑过三百天。
　　今天又忘了肝fgo，见到作者菌那么惨，来几张票票呗。
182.誓杀此獠！
　　老者一声令下，数道身影从老者身后越出，向着教学楼冲去，它们的目标是现在正躲在教学楼里面的稻田三兄妹。
　　早在大雾升起来的时候，学校内的师生们都发现不对劲了，电话完全失去了信号，由于大雾的影响视野也是一片白茫茫。
　　在墨陆仁和老者两人交手之后，两人交战时候的余波将大雾驱散，哪怕以普通人的视力都能看清发生了什么事。
　　墨陆仁与老者的交锋无疑吸引了众多师生的眼球，大部分师生纷纷靠近窗台的地方看着这场超现实的战斗，这让进入到教学楼的稻田兄妹三人得以顺利混进人群之中。
　　但是，人群的包围无法阻挡老者手下僵尸的感知。一名僵尸一跃跃上了二楼的窗户前面，无视了正惊呼的师生们，一伸手抓住了在人群中的稻田小雪。看了看四周，它的书名僵尸同伴也抓着书名学生，它捕捉目标，而它的同伴则是执行老者的命令，将人带到墨陆仁眼前杀了，想到这里那名僵尸不由得感到喉咙发痒，那些执行杀人命令的同伴这次可以吸血吸到饱了。
　　还未等它羡慕完同伴们的“好差事”，它就发现自己似乎飞了起来，只不过在下面那个抓着小女娃的身体怎么那么熟悉？还是无头的！
　　将一名僵尸枭首之后墨陆仁毫不停留，将轻功运至极限，身形如同幽灵般靠近那些个抓到人质的僵尸身前，重拳落下打碎了一名僵尸的头颅，接着五指成抓插入到另一名僵尸的胸口内，将它的心脏活生生的抽出来捏爆。
　　双手分别抓住一名僵尸的颈部于脚踝，将其高举头顶，将其砸下之时猛地抬膝，只听得一声闷响之后僵尸从腰部拦腰而断。
　　枭首，掏心，碎颅，腰斩.......墨陆仁化身最高效的杀戮机器，用着能最高效率的杀戮方法将挟持着人质的僵尸屠杀。
　　出乎意料的是，老者此时却一直在一旁负者双手静静看着，丝毫没有阻止墨陆仁的举动。甚至在看到墨陆仁那些杀戮手法的时候，还微不可察的点了点头，似乎对墨陆仁的表现十分满意。
　　“啊！！！！”一名挟持着人质的僵尸见到墨陆仁如此干脆利落的屠杀着同伴，在恐惧的心里之下竟然崩溃了，原本视人类为蝼蚁，食物的高傲荡然无存，只剩下混乱不堪思维在支持它的行动。
　　这名僵尸掐着怀中一名女生的脖子越来越紧，眼看那名女生脸色通红开始窒息，墨陆仁一掌轻轻的打在的女生的身上，掌力隔着女生打在了她身后的僵尸身上，在她惊讶和恐惧的目光之下将她拉出来。那女生才发现从刚刚开始脖子上的压力就消失了，背后也感到一阵温热，好像后背被水淋湿一般。
　　将人质都救了下来之后，墨陆仁再次吐了一口鲜血，这是刚刚强行压制伤势救人的后果。在救人的时候墨陆仁还必须分出大部分精力在老者的身上，不知道出于什么原因老者并没有出手阻止墨陆仁对他部下的屠杀，但是墨陆仁丝毫没有放心的意思。
　　那些杂兵杀的再多也没有用，眼前这个老者才是真正阻拦墨陆仁的家伙，而他那两次无端脱离墨陆仁精神锁定的能力到底是什么，墨陆仁到现在都没有头绪。
　　将自身速度突然加速至极限？不对，在精神锁定之下，哪怕是再快也会有一丝轨迹。
　　时停？不像，如果是时停的话，老者完全可以一拳打爆自己心脏之后再解除时停，根本不需要像现在这样对自己抱着三分警惕。
　　空间传送？更加不可能.......
　　墨陆仁脸色阴晴不定的望着老者，他完全没有老者那两次脱离自己精神锁定的思绪。不能破解这个能力的话，墨陆仁的胜算无疑十分渺茫。
　　如果这里不是校园而是郊区，那么没有顾忌的墨陆仁完全可以用大范围的杀伤技能来破解老者的能力，除非老者有着能在瞬间逃离数十里的速度或者能力，不然就得乖乖接受墨陆仁的重火力洗礼。
　　现在的形式是，老者无法抵御墨陆仁的赤炎，挨上了就得跪。但是墨陆仁却无法打中老者，每次锁定都落空。
　　没法破解老者能力的墨陆仁，再加上身后那些师生的拖累无法放开手脚，此时的胜算不足三成！
　　“强压伤势杀了老夫部下的感觉如何，伤势又重了几分？”看着墨陆仁那副戒备模样的老者笑了笑，接着瞬间便消失不见，“让老夫看看你还能挨上多少拳！”
　　墨陆仁凝神对着一处方向打去，在精神锁定老者之后墨陆仁判断出那里是老者的攻击的必经之路。
　　但是........消失了。
　　如同前两次一般，本该被牢牢锁定着的老者却又突然的消失了，等墨陆仁再次感知到老者的时候，老者已经将右手贴在了墨陆仁的心口上，“嘿嘿嘿，老夫猜的没错，阴阳失衡，全靠外力压制。不过若是老夫将你体内阴阳再次扰乱，那会如何？”
　　墨陆仁浑身寒毛炸起，未等他说话，老者便将尸气源源不断的灌入到墨陆仁体内。当下外来的尸气将墨陆仁这段日子体内阴阳保持的平衡彻底打乱，墨陆仁顿时陷入口不能言，身不能动的状态。只能任由体内阴气，阳气，以及外来的尸气以身体为战场进行三方大乱斗。
　　“刚刚你似乎很在意这些小娃儿，你喜欢为他人打抱不平？”老者伸手屈掌一吸，将一个学生隔空吸了过来。“那么，眼睁睁看着他们死在你面前是何感觉？”
　　老者伸掌横斩，人头冲天而起，墨陆仁还能看到这名刚刚被自己救下的女生脸上的恐惧以及不敢相信。一名少女的人生还未开始，便在这里结束。
　　“嗯，血流的太多了，浪费。”说罢老者再次捉了一名学生，将他的头颅轻轻一扭，一声脆响之后又一名少年丧命。
　　【不！！！！！停下！！！】
　　墨陆仁的内心在大喊，但毫无用处，只能眼睁睁的看着老者将刚刚救下的学生一个个拎到他面前以总总手法杀死，而他却无能为力。
　　【快停下！！！】
　　一个又一个，老者就这样将墨陆仁刚刚救下的十余个学生全部杀光。
　　“知道他们为何会死吗？原因便是你违逆老夫！”
　　残尸，鲜血，老者的话语，死者脸上的恐惧不断的刺激着墨陆仁，他深深的低下了头。
　　“哼，现在才开始心境失守了吗。”
　　摇了摇头，看来刺激的还不够，老者望向教学楼那边，要是将这间学校的所有人都当墨陆仁面杀了的话，那么应该就能让他完全崩溃了。
　　一个完全道心破碎，完全崩溃入了魔道的修炼者尸体制造的僵尸，比他那些废材手下强了不知道多少。
　　这也是老者为什么总是在关键时刻放过墨陆仁一马的原因，要是想杀墨陆仁的话，在第一次躲过他那拦腰一斩的时候就能杀了他。
　　当墨陆仁再次抬起头的时候，他的双眼已然流下血泪，但奇异的是老者从他眼中见不到丝毫的悲伤与绝望，有的只是如同大地沉稳不动般的平静。
　　墨陆仁慢慢的动了起来，没有在意一旁的老者，他指挥着因为体内三方交战而一片狼藉的身体，将地上的残尸组合起来，尽力的将他们拼凑成原来的模样。
　　在拼凑的时候，眼中血泪在不停的流，但是眼神却是诡异的一片宁静。
　　勉强将这十几具尸体排放好之后，老者再也没耐心看下去了，一掌对着墨陆仁的头颅打了下去，“装神弄鬼！”
　　风声在耳边呼啸，那布满黑色尸气的手掌正急速的接近之中，下一瞬便是墨陆仁的死期。
　　但墨陆仁都不在乎了，死或者生，爱或者恨，都如同脚下这群尸体的生命一样远远的飘散而去，他心中一片空旷，浑身上下的精，气，神都聚焦在了老者的身体上。
　　他是谁？
　　他叫什么名字？
　　哦，这些都不重要了，重要的是......他！必！须！死！
　　老者再次看向墨陆仁双眼的时候，眼中的宁静已经荡然无存，唯有那一片以怒火堆砌的理智，那份为了将它完全撕碎而诞生的思维，扭曲的理智！
　　此时他的肉体，他的思想，他的灵魂都在怒吼：
　　“誓杀此獠！！！”
　　・・・・・・・・
　　稻田宅，白思漪挥出一道刀气，将扑上来的妖怪搅碎。顺势左手手肘向后一顶，击伤背后打算偷袭的一名妖怪之后挥刀收割掉它的头颅。
　　在墨陆仁他们走后不久，这里就冒出一大堆妖怪围攻稻田宅，要不是昨天提前做好措施，她们还真的会被打个措手不及。
　　不过就算有了准备，妖怪的数量仍然是太多了。白思漪就这样被拦截在这里，当墨陆仁发出信号的时候她也没法赶去支援，一旦她离开这里，那么吴千冰支撑不了多久。
　　正在院子里勉力支撑着的白思漪见同伴正陷入围攻之中，挥刀逼开身边的妖怪之后冲了过去和吴千冰会和。
　　“千冰，还要多久？”
　　“快了，再支持一会吧。”
　　“你说的一会到底是多久啊！”
　　突然，天边传来一阵阵令人惊悚的气息，那是一股难以言语的气势。这股气势之下，围攻稻田宅的妖怪如同收到惊吓般后退远离。片刻便消失在白思漪的视线之中。
　　“那里是・・・・・・”
　　白思漪望向气势的来源方向，那里是墨陆仁带向稻田兄妹去的地方。
　　我觉得我收到了某个叫STEAM的诅咒，诅咒内容是一见到里面的游戏就像买......
　　一买就想玩，一玩就不想码字。
　　你们说........
　　我是去玩免费的呢，还是收费的？
183.感官的突破
　　当白思漪循着气势来源赶到学校的时候，现场已经一片狼藉。
　　地上布满了尸体的碎片，白思漪算了下以地上的肉量来计算大约有着二十多 个人形生物被撕碎，碎肉上的伤口如同被野兽撕裂一般。地面上红色白色的液体 洒的满地都是，空气中带着浓郁的血腥味。
　　这片屠宰场一般的景色并不能使白思漪侧目，类似的景象在以往的任务世界 中见多了。吸引她注意力的，是不远处相对站立的两只“野兽”。
　　墨陆仁和老者此时相对的站立，两人之间气势的交锋能让人感到一股浓郁的 几近实质的血腥充斥全身。两者这时候已经不能称之为“人”了，而是两只人形 的野兽。
　　老者青面獠牙，周身尸气环绕，脚下经历两者交锋之后还奇迹存货的小草在 尸气之下瞬间枯死，在尸气的笼罩之下一切有生命的存在都会被吸干生命力。
　　墨陆仁双眼混沌不堪，身体呈现道道裂痕，裂痕之下没有血液的渗出，反而 透过裂痕能看到如同熔浆流动的血液。他身上的气息也和往日不同，在机场交战 的时候，白思漪能感觉到墨陆仁除了那融金化铁的十阳圣火之外，还有那强悍的 生命力。但是现在白思漪能感觉到的，就只剩下一团火焰，一团不分敌我，将所 见所闻一起毁灭的火焰。
　　【这家伙......发生了什么，竟然走上了这种极端的道路。】
　　墨陆仁的情况白思漪并不陌生，在那个满是妖怪的任务世界的时候，她没少遇到过因为失去了一切而打算和敌人同归于尽的妖怪，那时候的气息，和墨陆仁现在表现出来的一样。
　　不，应该说墨陆仁表现出来的远远超过了白思漪以往的见识，那种把自身的负面情绪全部糅杂在一起充当燃料将自身和敌人一起毁灭的样子，远比当时白思漪见过的更加可怕。
　　白思漪降落到地面，不过却是离墨陆仁与老者两人都有一段距离。老者不用说，一副敌人的样子。而墨陆仁一副完全狂化之后的样子，他还剩下多少理智都是一件值得琢磨的事情，白思漪可不想靠的过近被砍上一刀。
　　“文・・・・文・・・・你・・・・・来・・・・拉？”墨陆仁用着嘶哑的声音一字一顿的说着，那声音如同一头野兽在咬着牙发出的低吼，不过更令白思漪惊讶的却是墨陆仁居然还有理智和意识能认出她来，甚至话语之间还有最基本的逻辑。
　　“这・・・群・・・人・・・交・・・给・・・你・・・了。这・・・个・・・家・・・伙・・・交・・・给・・・我，给・・・我・・・死来！！！”最后两个字“死来”的话音还未落下，墨陆仁便一道直拳打向老者。拳头瞬间突破了音障的束缚，在拳头略过的时候，音爆声才像是慢了半拍般炸起。
　　老者双手交叉防御胸前，口中僵尸獠牙弹出仰天长啸，尸气聚体成刚，身体在尸气的强化下漆黑一片如同黑钢一般。
　　“q~~~~~~”好似寺庙那种大钟撞击之后发出的响声响起，老者挡下了墨陆仁这雷霆一击，不过他也被墨陆仁的巨力推动得节节后退，双腿钉在地里被墨陆仁犁出两道深深的痕迹。
　　“说是交给我，就是让我在几十个一点都不友好的牙科病患者面前保护好一个学校的师生？这可不是什么好工作啊！”白思漪反手拔出妖刀・枫舞，墨陆仁似乎有意识的将两者的交战的场地带到别处，现在留下的除了在教学楼内被吓得动弹不得的众多师生之外，还有数十个老者带来的僵尸属下。
　　“不好意思，现在还没到饭点，你们要是打算强行进去开饭的话，那么就只好想让我手中的枫舞饱餐一顿再说了。”
　　・・・・・・・・
　　【这小子的力道怎么那么大？！！】
　　老者全力抵挡之下也只能保持自身不受太大的伤害，不过却无法阻止墨陆仁将他推出战场的举动。
　　【不过，这小子越强，将他杀死炼尸之后也会更强。】
　　想到这里，老者眼中不由得闪过贪婪的光芒，眼前的这小子一旦炼成傀儡僵尸，那么档次最次也是飞天夜叉这个等级，配上自己百多年的收藏再加上清王朝秘密宝藏之内的东西，这等级未尝不能再提上一提。
　　而墨陆仁这幅发狂的样子在老者心中却是不值一提，眼前的这小子未经世事，当他面杀几个人便道心失守走入魔道，这种只剩下攻击欲望的野兽只需废点力气就能解决。
　　打定主意要在墨陆仁发狂的状态下将他杀死炼尸，老者再次故技重施发动了自己的“能力”。
　　发动“能力”之后，墨陆仁的双眼闪过一丝迷茫，似乎不知道为什么刚刚自己拳头打着的老者会消失不见，老者从墨陆仁身后向着心口的方位抓出一抓，蓝幽幽的指甲明确的告知人们这玩意有毒，而且毒素还不轻。
　　毒爪威力无铸，这一爪下去凡人的肉身便会被毒素迅速消融，哪怕连鬼魂都有消散的危险。
　　但这志在必得的一爪却被拍开了，在老者惊讶的神色中，墨陆仁转过上半身对着他狞笑：“老鬼，你！死！定！了！”
　　虽然还在惊讶墨陆仁还有理智，但老者无暇去思考这些问题，身体被那狂暴的杀意笼罩得通体发寒，立马再次发动“能力”脱离墨陆仁的锁定。
　　在老者脱离了墨陆仁锁定的时候，墨陆仁脸上的笑容更加的狰狞了。
　　既然五感和精神锁定这些人类的感觉都无法发现老者的话，那么就使用“非人”的感知来查探老者的方位！
　　心脏劫海之中，劫力猛地冲入头部，丝毫不理会大脑发出的抗议于哀鸣，以近乎弓虽女干的方式将头颅上五感器官提升至一个全新的境地。
　　在大脑“嗡！”的一声之后，墨陆仁观察世界的角度变了。
　　“触”到的声音
　　“听”到的颜色
　　“看”到的味道
　　“尝”到的气味
　　“闻”到的温度
　　手、耳、眼、舌、鼻。五感越过了某条看不见的界限之后，墨陆仁便以这种光怪陆离的方式观察这世界。
　　以及，在不用这种状态下绝对无法发现的某个老不死僵尸。
　　找！到！你！了！
　　听说哪个法拉第笼和特斯拉线圈献祭可以召唤出特斯拉，不过不应该是用电灯更加有用吗？
184.告一段落
　　墨陆仁在学院都市的时候，曾经想冥土追魂索要过一份木山春生研究出来关于“幻想御手”的资料，打算借用这份资料来开发一项关于劫力的延伸技能。
　　通过资料中关于“共感”的研究，墨陆仁原先的设想是开发出一项将自己和敌人的五感链接起来对敌的技能。比如调整自己的心跳，与敌人的心跳同步产生共鸣，令敌人心跳不由自主的发生变化，打乱其攻击节奏。一旦两人之间距离达到临界点，那么就可以操控自己的心脏，和敌人的心脏做出一些两败俱伤的举动！直接越过重重防御对敌人最重要的器官进行攻击。
　　这个灵感来自于墨陆仁自身曾经看过的多部小说，无论是寇仲的刀鞘回声，还是某个奔三双料博士的心神儡，亦或者是某个核弹教授和他同一宿舍的钦定和尚，都对这种能直接攻击敌人内部的技能有着不俗的研究。
　　事与愿违的是，墨陆仁失败了。或许是研究的方向不对，也可能是还有前置的要求没有达成，总之，墨陆仁打算研究出技能的想法失败了。不过幸运的是，并没有失败到家，他还是研究出一些东西的。
　　通过运用劫力将自身的五感提升至极限，甚至超过那个极限，诱发“共感觉”。在接受一种型态的感官刺激（视觉）时，会自行将之转化成另一种形态的感觉（听觉），就好像看到红色的时候耳朵中就会响起热情的华尔兹一般。
　　但是墨陆仁从来没有试着将这项技能真正的在实战中运用出来哪怕一次，在研究失败之后他曾经抱着试一试的想法来运用这个技能，那一次尝试的后果令他选择性的遗忘了这一项技能。在将自身五感提升到极限之后，墨陆仁有一种自己置身在阿撒托斯的宫殿之内，耳边听着的是旧日支配者们疯狂的嚎叫，眼里看到的尽是些不可描述的事物的感觉。
　　那一次的伤害让墨陆仁好几天都没回过气来，SAN值掉的比那次学关七倒吊练功还猛，他实在有些担心将那项技能完全用出来的话，到时候站在这里的到底就不会是他而是某个披着他的皮的“异类”。
　　但是在今天，被老者举动完全激怒了的墨陆仁已经完全不在意用这个技能所带来的后果了，就算真的SAN值会因此归零也一定要老者付出代价。
　　墨陆仁此时眼中“看”到的满是诡异刺耳的尖叫哀嚎，耳朵所“听”到的尽是难以言喻的混沌色彩。他的五感早已脱离的人类的运行方式，转而向着某种“非人”的形态运行着。
　　“！@￥＃！%￥%＆！￥%@”嘴里吼出无法理解的声音，或许在墨陆仁的眼里这只是在大声喊出正常的话语，但是在旁人听来这只是一连串毫无意义的刺耳噪音。
　　不过墨陆仁已经无需和别人交流什么了，面前唯一能交谈便只有老者一“人”，不过双方都没有任何交谈的欲望，两人之间唯有“杀”之一字来作为交流的手段。
　　“非人”的视角让墨陆仁“看”到了老者用能力掩盖的身形，无需多言，一记凶猛的左勾拳带着墨陆仁的怒火打在了老者的下巴上。只听到一声清脆的骨裂声，老者被打的悬空起来，若是往常墨陆仁肯定会来一套让老者五分钟都下不了地的爽快连击，但是这次墨陆仁只是右手成爪，手指如同钢钉一般钉进了老者的胸膛。
　　墨陆仁闪烁着剑芒的手指轻易的破开老者的皮肤以及肌肉，老者惊恐的发现，墨陆仁插入到自己体内的手臂就好像全力发动的抽水泵一般，源源不断的抽取自己的尸气，仅仅片刻的功夫，自己就被抽取了十分之一的尸气。
　　这下老者再也无法淡定了，尸气对于他这种僵尸来说就等同于生命，一旦尸气被抽干了，那么他也就要死了。不要以为僵尸不怕死，对于死过一次的僵尸来说，没人能比它们更能理解生命的可贵，不过在理解生命的可贵之后，它们一般都是将自己的生命放到了第一位，至于其他人的生命？连第二位都没有。
　　老者曾希望墨陆仁自身因为吸取尸气过多而再次引发体内阴阳的失衡，看着墨陆仁那随着吸取尸气而越发扭曲的面容，老者却能感觉到墨陆仁内心之中的愉悦。甚至，老者还生出了有某种东西在自己体内舔舐自己肉体的错觉。
　　当下老者也不在犹豫了，能活到现在的老妖怪除了够强之外，也有着一旦事情不对头说跑就跑的果断，不这样干的异类都给那群修炼者贡献材料去了。
　　老者伸手成刀将自己的下半身斩了下来，没等墨陆仁做出反应，老者斩下腰部以下的肉体就发生剧烈的爆炸，爆炸震开了墨陆仁穿过老者胸膛的手臂，老者脱离墨陆仁的禁锢之后毫不犹豫，也没有留下什么场面话，直接土遁远离此地。
　　发现老者逃跑意图之后墨陆仁顾不得那半边身子炸弹爆开来时血肉和尸气的侵蚀，迈开双腿就向着老者逃跑的方向追去，托这项怪异“视觉”的福，老者土遁的痕迹尽现眼前，让墨陆仁不至于找不到方向追去。
　　墨陆仁在追逐之余，更是在脚步接触地面的时候将火劲狠狠地灌入到地下，以此来干扰老者土遁的运行，双足所踏之处，生机尽被火劲焚毁。更别说墨陆仁那巨力，猛踏地面时候造成的小型地震了。
　　一者拼命逃，一者在后拼命的追，两人这时候拼的就是谁先支持不住！
　　老者先支持不住的话，无疑会被愤怒的墨陆仁打成渣，而墨陆仁支持不住的话，老者亦是不会放过一具近乎完美的炼尸材料。
　　然而，这一次的失败者确是墨陆仁，战斗所受的伤势，以及自己用出来的超共感技能，墨陆仁身体的负荷不轻，在狂奔追逐老者尽百里之后，墨陆仁的身体不再听从思想的命令，无力的倒在一旁。
　　而老者却没有回头杀个回马枪，在他看来自己的生命才是最重要的，而回头杀墨陆仁一个回马枪这种事。先不说墨陆仁的状态是否真的是透支过大倒地，要是他还有后手怎么办，回头不就是将自己乖乖送上门么。
　　“啊！！！！！！！”
　　在五分钟后，彻底失去老者踪迹的墨陆仁愤怒地大喊，全力一拳打在了地面。
　　当日，日本地震局发布通告，某地区发生了一场震源为六级的地震，但无人员伤亡。

185.王与坐骑
　　距离和老者的战斗已经过去三天了，墨陆仁坐在稻田家的楼顶上不知道在想什么。这三天之中墨陆仁不吃不喝，不眠不休的坐在楼顶，稻田夫妇是不敢上去和近乎变成一个炸弹似得墨陆仁接触。
　　稻田兄妹则是在学校中见识过墨陆仁怎么将那些僵尸碎尸的手段，更加不敢靠近墨陆仁，哪怕当时是墨陆仁保护了他们。
　　白思漪和吴千冰在三天前的战斗之中也受了不轻的伤，这几天都在疗伤之中更加没有心思来管墨陆仁的心理问题。
　　“还是没法忘掉.........”屋顶上，墨陆仁注视着自己的双手，那双与常人并无太大差别的双手在他的眼中看来却沾满了洗不掉的鲜血。而耳边也听到许多人怨毒的咒骂：
　　“为什么！为什么只有你没有死？！！！”
　　“还给我！把命还给我！”
　　“死的应该是你才对！”
　　“去死吧！”
　　・・・・・・・
　　耳边听到的咒骂无疑例外都是针对他而发，墨陆仁也知道这些声音的主人是谁：在学校中眼睁睁看着老者所杀的二十多个学生。
　　静静的听着耳边传来的咒骂，他没有反驳的意愿，对于那些从嘴巴里吐出来的毒液般的话语全盘接受。
　　因为这的确是他的错，如果不是因为他，他们也.....
　　“如果不是因为你，他们也就不会死了。对吗？”这一次耳边多了一个声音，并不是恶毒的咒骂，但是墨陆仁却更加不想听到这个声音。
　　“给我滚，我现在不想看到和听到你任何的事情。”墨陆仁冷冷的回应着来者的声音，他知道来者会说些什么，正如来者也知道他想说些什么一样。
　　不过知道归知道，来者并不会因为他的一句话就乖乖的离开，不如说来进一步刺激墨陆仁才是他出来的目的：“我懂，我懂，杀了二十多个人之后肯定需要一些时间来回味一下当初的快感。虽然你已经在这里回忆了三天了，这么长的时间就算是破处的滋味也该回味完了吧？”
　　墨陆仁没有理会自己本我说出来的垃圾话，本我这种嘴贱的性子想要他闭嘴最好的办法就是打他一顿，但是这家伙又没有实质的肉体，那么就只能无视这家伙嘴里吐出来的每一句话。
　　“对了，关于你新开发出来的技能，你是管它叫做‘超共感’是吧？”见墨陆仁不理会他，本我也不恼自说自话的说起了别的话题，身为墨陆仁本我的他知道那些东西最能吸引墨陆仁的注意，也最能打击这个懦弱者的心灵。
　　“你用了‘超共感’之后我的视野变得十分的有趣呢，不如，一起来看看怎么样？”本我虽然用的是问句，但是他可没有取得墨陆仁同意之后才行动的想法。
　　在本我的话落下之后，墨陆仁的视觉瞬间变换。眼前的景象不再是稻田家的屋顶。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，天空不再是清澈的蓝色而是变成了如同血液一般的暗红色。屁股下面坐着的不再是坚固的屋顶，而是一堆黏糊糊并且滑腻的东西，墨陆仁能感觉出来，那些是被肢解的肉块和流出来的鲜血。
　　一眼望去，暗红的天空之下，大地上只有红色和白色两种色彩，红的是堆积如山的尸体碎块以及由鲜血汇聚而成的河流，白的则是堆在一起形成树木状的骨头。眼前的景色赫然是一副只存在于地狱修罗场的场景。
　　墨陆仁望着这副景象默然不语，他在等，等着本我的下一步行动或者解释。他知道本我不会无缘无故请他来看一下什么叫地狱而已，难道他还想用这个场景来吓唬自己不成。
　　“哎呀呀，不小心把动静弄得有点大，不过我想你也不会介意的。”本我说着那毫无信任度可言的话，墨陆仁却发现似乎有什么东西抓着自己的裤脚。
　　“现在让我隆重介绍一下，因为对你的怨恨而徘徊于此地的二十多个鬼魂。我想它们的名字也不需要我来说明了吧！”
　　墨陆仁没有回答，他只是静静的看着眼前的这些“人”。面前的是一群支离破碎的“人”，它们都保持着死之时最凄惨的样子，有几个甚至是一堆尸体的肉块，每走动一步都会掉下不少肉。
　　它们在向着墨陆仁爬过来的时候，还一直用着渗人的声音说着“还我命来！”
　　“第一次杀人的感觉怎么样？虽然杀的有点少，但是你至少迈出了重要的一步。”看见墨陆仁不说话，本我笑嘻嘻的在旁边询问道。
　　“我......没有杀人，他们......与我无关！”软弱的语气，颤抖的双手，都在说明墨陆仁的内心并不像他说的轻松。
　　“哦.......是吗？那么......当时为什么不用蓝炎？”
　　本我没有等墨陆仁回答，就抢先提墨陆仁回答出来。
　　“因为你怕死！你怕动用了蓝炎之后体内的平衡会失控。”
　　“因为你怕死！所以你在与老者交手受伤之后，打的是将他击退的主意。”
　　“因为你怕死！在你体内失衡的时候你想的不是如何奋力一搏，而是只能在内心之中苦苦哀求老者住手，那时候的你，甚至连话都没法说出来。”
　　“造成现在这一切的原因是什么？让二十多名无辜者惨死在你面前，让你变成现在这一幅可伶动物的样子，一切的一切，原因只有一个！”
　　“因为你的懦弱，因为你的弱小！”
　　本我一连串的话语撕开了墨陆仁内心最深处的伤疤，一字一句化作无形的利刃将他的内心刺的鲜血淋漓。
　　“不......不是这样的。”
　　墨陆仁猛地抬头反驳道。
　　“不是这样？”本我抓住墨陆仁的衣领提了起来，“如果不是这样，那么他们为什么会死？！！”
　　“你，太弱了！”
　　本我推开了墨陆仁，任由他掉在地上，“你果然是个废物，竟被那种程度的家伙逼成这幅样子。当初我就不应该放任你去走上那条可笑的道路，英雄？眼睁睁看着需要保护的人死的英雄？”
　　本我站在墨陆仁面前俯视着他，他的阴影将墨陆仁整个身体掩盖住：“我问你，王和坐骑的区别是什么?我不是在问你人与马，两只脚与四只脚这类幼稚的猜谜！如果有不论姿态或能力及力量，两个完全相同的存在，我在问你，成为王的一方支配战争，以及剩下的一方则成为坐骑增加战力，这两者之间的差异在哪里?答案只有一个，就是本能！！”
　　本我顿了顿，继续说出了他与墨陆仁之间两者的根本性区别：“拥有相同力量的人，为了使用出更强的力量所需要的东西，就是不顾一切追求战斗！追求力量，毫不留情的摧毁敌人，将其碎尸万段般的，对战斗抱有绝对的渴望，也就是我们身体的最深处，被刻印在事物最原始的根本上，透彻无比的杀戮反应！你缺少的就是这个，这种露骨的本能！！你自以为依靠理性战斗，依照理性思考欲求打败敌人，如同刀尖裹着刀鞘里，裹在刀鞘里的刀如何能杀人?所以你才会如此的弱啊，这么弱的家伙，要我背着他到处奔跑，还要一起被砍，我绝对无法忍受！要是你如此软弱的话，那么我就摧毁你，我来成为王！”
　　“你那软弱的器量，弱小的本能，不足以成为王！”
　　好像觉得没什么话要说，但是就是不想空着，所以就求一下票票了。
　　果然自我和本我这种东西就是要用上“王与坐骑”的比喻才够味道，恩当然，不会出现斩魂刀和d解的（笑）
186.迷茫
　　“你害怕死亡，你害怕受伤，你甚至害怕你的力量！”
　　“如此的无力，如此的软弱，你根本不配掌管这幅身体，让你掌握身体就是一个错误！”
　　“现在，是时候弥补这个错误了！”
　　本我的手中燃起蓝炎，在他的手中蓝炎比之墨陆仁手中的时候更加强大。
　　没有继续和墨陆仁交谈的欲望，本我燃着蓝炎的手掌向着墨陆仁的胸口打去，这一次这幅身体需要换一个主意识，那个软弱无能的自我就应该被替换掉。
　　墨陆仁见到本我一掌打来，本想出掌抵挡，但是手臂打出去的时候却被拉扯住。转眼看去，让他原本要激发出来的护身气劲被他硬生生的压制回去，抓住他手臂的曾经是一个高中女生，说是曾经是因为她已经死了，死在了那个老者的手里。
　　现在抓住他手臂的，只是一具残破不堪的尸体。墨陆仁还能清楚的看到这副尸体上被暴力碎尸的伤痕。
　　“生死交战还敢因为一具尸体走神，让你死在我掌下好过你日后死在别人手里，纳命来！”
　　蔚蓝的火焰，暴怒的本我，杀机避无可避，亦无法阻挡。墨陆仁能做的唯有静静的看着那威力绝伦的一掌打在自己身上。
　　因为这具女尸的阻挠，让墨陆仁打出的那一掌顿了一顿，而这一顿不止让他失去了胜利的机会，也让他失去生命。
　　如果，不出意外的话........
　　正当本我的一掌将要打在墨陆仁胸口的时候，墨陆仁胸口散发出强烈的寒光。寒光不仅抵挡住了本我的一掌，寒光照射之下整个世界被尽数冰封，世界上只剩下一片蓝白色，哪怕是掌握着蓝炎的本我亦是在寒光之下被渐渐的冰封进去。
　　“冰魄的碎片.......不愧是女娲当年留下的四个奇石之一，哪怕只是个碎片都有这种威力。”见到墨陆仁胸前散发着寒光那样东西的真面目，本我终于知道是什么东西在阻碍着他了，对于他这种存在来说，有着紧守灵台，内魔不升，外魔不起能力的冰魄神石是他最大的克星。
　　“这次算你好运，但是那块碎片也只能帮你到这里。下一次，你没有那么好运了。”本我说完之后，放弃了抵挡任由寒光将他冰封。
　　当墨陆仁再次睁开眼睛之后，眼前的景色不再是满地的尸体碎块与白骨，而是真实的蓝天白云，以及在那下面的众多忙碌的人们。耳边听到的也不是死去的人的恶毒诅咒，往自己坐着的地方看了看，不是滑腻的肉块而是坚硬的水泥。
　　刚刚发生的一切似乎都只是一场真实的幻梦，但是墨陆仁知道并不是，刚刚所发生的都是确实存在的，本我来找过他，本我的力量已经足以试着和他分个胜负来抢夺身体的控制权了。
　　在刚刚的幻梦里，要是真的被本我打中的话，恐怕他就会因此沉睡甚至因此死去，取而代之的则是由本我来控制他的身体。
　　如果，不出意外的话........
　　墨陆仁将带在胸前的吊坠拿了出来，那一块冰魄神石的碎片此时已经失去了原来那炫目的色彩，现在在他手上的神石碎片，只是一块半透明的水晶石碎片罢了。
　　刚刚在内心世界的时候，冰魄神石碎片爆发了全部的力量将本我镇压到内心的最深处，作为代价则是这块神石的碎片失去了所有的力量，现在只不过是一片十分坚硬的碎片。
　　墨陆仁望着天空，似乎是被太阳的光芒眯住了眼睛，他以手捂住眼睛，躺在屋顶，以近乎呻・吟的语气说道：“师父.........我该怎么办？”
　　当初在武当山下山的时候，九阳神功已有小成的他鲜衣怒马，意气风发，认为世上没有多少事能难得住他，天下之大尽可去得。
　　但是到了今天，他才明白他还是当初那个涉世未深的懵懂青年，就算有了能开山裂地的强大力量，他仍然有着数不清办不到的事情。
　　在离开张三丰之后，没有人继续教导他心灵上的修行，他迷茫了。
　　而这一次，却没有人能给他答案。
　　在他捂住眼睛的手上，似乎有着晶莹透明的液体顺着手指滴落。
　　・・・・・・・・
　　花开两朵，各表一支。
　　让我们把时间往前面倒回一点，墨陆仁在楼顶和自己的本我在意识之中交战。而白思漪和吴千冰则是在面对着完全不想面对的家伙。
　　轮回者在任务世界不想面对的事物有很多，但是稳定政权的司法部队绝对属于前几名。作为在任务世界里整天打算或者正在搞大新闻的轮回者无疑不讨稳定政权的喜欢，反过来也是一样。
　　而对于兑换了妖怪血脉这一类的轮回者来说，阴阳师，道士，巫女这一类职业的原住民则天生和他们犯冲，基本上后者一见到前者就喊打喊杀的。
　　现在白思漪就面对着她所不喜欢面对事物两样的结合：日本政府的超自然管理部队。
　　由于老者在学校杀了二十多名学生，以及墨陆仁在追杀老者的时候引发的那个六级地震，前者造成的社会反响不知道有多大，令他们不得不派出众多部队加班加点的将目击者的记忆清除。
　　而后者造成的经济损失更加不用提，也幸好日本属于三天一小震五天一大震的岛国，地震紧急疏散的教育做的不错，所以并无人员伤亡。
　　这一次他们过来的原因很简单，他们是来兴师问罪的。僵尸老者行踪成迷他们没法找到，而墨陆仁他们却很容易找到，所以在上头“必须要有人为此负责。”的命令下，他们找到了墨陆仁的头上。
　　不过现在墨陆仁正在楼顶和本我交谈，所以出来和他们面谈的就只有白思漪了，稻田夫妇则是在一旁招待，并且尽量和稀泥，免得双方一言不合打了起来。
　　“你说要将稻田小雪带回去检查？”白思漪眯着双眼道：“还是隔离检查，理由是怀疑她身上有着不知名的诅咒。”
　　“我说，你这是在逗我吗？还是说你们想不出更好的借口了。那么我来告诉你，想都别想！”
　　FGO Z毛简直逆天，LILY没等级只能找外援打那头枪龙，结果我只有一个C子术阶完全没输出。
　　今天为了过关我碎了两个石头啊・・・・・
　　对了，有人告诉我，想要成绩好，断章要断好。
　　但是像我这样正直的人，怎么回去当断章狗呢，你们说是不是
187.摘桃
　　“由于贵方在执行保护任务的途中对普通人造成的危害，我们认为稻田成泰 一家人的安全不适合由贵方来保护。相信在我们的科室之内稻田小雪会受到更加 安全的保护。”坐在白思漪对面的是一个带着金丝眼镜面目白净身穿西装的公务 员，具体是什么白思漪不了解，不过她只要知道面前这个是代表日本政府超自然 能力部队来给她们下达指示的就行了。
　　没错，下达，面前这个金丝眼镜虽然说的很委婉，不过白思漪还是听出他话 里面的潜台词：我们发现稻田小雪的身上有着十分重要秘密，所以现在她要在我 们的“保护”之下直到我们解开那个秘密。让你们滚蛋的借口很简单，就是你们 在闹的时候弄出了伤亡，所以你们现在最好乖乖的离开将稻田一家人交给我们。
　　“抱歉，我们接到的任务就是保护好他们一家人，所以在任务没有结束之前 我们是不会走的。他们要去哪里待着我们管不着，不过我们必须待在他们身边。 ”白思漪摇了摇头拒绝了金丝眼镜的方案，在她眼里这压根就不是什么提议和方 案。这只是有些不知死活的家伙看到稻田小雪有着非同一般的秘密打算来摘桃子 而已。
　　“关于博丽神社给予两位的任务，我们已经派人去博丽神社那里通知了。相 信很快就会有消息过来，不过在此之前两位还是在这里等待为好。”金丝眼镜话 里话外都表达出一种难以掩饰的优越感，大概是视白思漪和吴千冰两人是那“博 丽神社”手下的式神，自认自己这么个公务员比她们高了不止一筹。
　　“还是那句话，没有完成任务之前我们是不会离开的。那个什么‘博丽神社 ’的通知，还是它到了的时候再来和我们说吧。”白思漪拿起茶杯轻啜一口茶水 ，对金丝眼镜的话丝毫不放在心上。
　　开什么玩笑，虽然她是有着这么一个博丽神社的身份，不过她可没有听从那 博丽神社的意思，这只不过是主神给予的某个身份罢了。如果对任务有所帮助那 么承认也无妨，如果这个身份对任务有所妨碍的话，分分钟反了他也不是办不到 。
　　至于眼前这个号称是日本超自然部队的家伙，身上大概有着D级强化等级的 灵力，身上的小道具估计也不少，身后还有两个实力不错的保镖。她要是想斩了 这三个家伙估计要出两刀才行。只是要是眼前这家伙在这么BB下去，那么说不得 就要让他华丽圆润地滚出去了。
　　真以为轮回者的脾气很好？是，平时看你背后有国家势力大家也没什么纠纷 的份上，语气上让让你就是。但是一旦涉及到主神任务以及那任务之后的奖励问 题，不好意思，请你给我让路。
　　普通人还有句话叫断人财路如同杀人父母，成了轮回者之后奖励点 数对于他们的实力息息相关，甚至关系到下一场任务能不能活着回来。这么一个 没有无法抗衡的敌人情况下，日本这个所谓的超自然部队打算来摘桃子，摘桃子 就算了还打算将她们排除到一边。
　　换成脾气暴躁一点的轮回者现在都开始打着怎么在日本境内搞上几个恐怖袭 击了，也就白思漪的脾气还算好，不打算多生事端。
　　不过白思漪她不打算多生事端，奈何有人蹬鼻子上脸。金丝眼镜见用言语没 法让白思漪知难而退，那就只好用些“手段”了。
　　“两位，我怀疑这次地震的是一场针对性的恐怖袭击，而你们和这一次的恐 怖袭击有着密切的关联，请你们和我们走一趟协助调查。”看来这个金丝眼镜得 到的任务是必须将稻田一家子抓到手里，还要让白思漪她们有多远滚多远，一见 到白思漪那副“非暴力不合作”的模样，金丝眼镜直接睁眼说瞎话随便编了一个 罪名打算将她们扣押。
　　“恐怖袭击？协助调查？还真是美国人养的家畜，和你们的主子一个腔调。 ”白思漪听到金丝眼镜编排的罪名气极反笑，这9・11事件还没发生呢，眼前的这 家伙给安排的罪名算是走在了世界的前面，当下也不再客气的和他说话，出口就 是毒舌讽刺。
　　没有理会白思漪的毒舌，金丝眼镜起身后退了几步将身后的保镖推了上来。两个手持禅杖的光头大汉站立在白思漪面前，身上灵力的波动不弱。不过这样更加没法善了。
　　“哟嚯，里高野的法力僧什么时候开始给人当保镖了......不过，你们还差了那么一点。”手握妖刀的刀柄，红色的瞳孔散发着无尽的狂气，妖力开始化作狂风将客厅内的装饰吹的四散飞舞，原本隐藏起来的翅膀也显现出来轻轻摆动。
　　吴千冰也站到一旁于白思漪互为犄角之势，客厅内的温度忽的下降了好几度。
　　风如刀，冰如刃。白思漪吴千冰两人那自小一起长大的默契让她俩气势交缠一起将里高野的法力僧给压制了下去。
　　“喝！”气势压迫之下，两位法力僧按耐不住打算动手的时候，他们突然感到头顶传来一股恐怖的气势。
　　那气势如同太阳端坐于苍穹，正无穷无尽的散发着热量。在那股气势之下，两位法力僧连反抗的能力都没有便被压倒在地面，不过并不是只有他们是这样，白思漪和吴千冰正苦苦的抵挡着头顶那烈日焚烧万物的气势。
　　“那混蛋发什么疯.........还是说终于疯了......”白思漪咬着牙从嘴里说出这么几句话，她能肯定干出这种事的人就是那个在楼顶发了三天呆的墨陆仁，那一股满是道家气息的烈日火劲只有他一个人能有这种气势。
　　和同伴吴千冰不同，兑换了妖怪血统的她对这种道家内功的气息十分厌恶，要不是自己还有着底牌，她可不会安心的和墨陆仁待在同一个屋檐下。
　　那种和天敌似得家伙待在一起的感觉实在难受，更不用说那个家伙不仅是一个潜在的精神病患者，还是一个不知道什么时候就会爆炸的特大号炸弹。
　　所幸爆发的气势很快便收了回去，两个法力僧在气势收回去之后便立马站了起来，还顺手将那个金丝眼镜也拉起来，刚刚在那股气势之下他连阻挡都没法阻挡便被压趴下。
　　这时白思漪喘着气开口道：
　　“你们刚刚说怀疑地震是针对性的恐怖袭击？恭喜你们，答对了，那个恐怖分子就是楼顶上的那个家伙。”
　　明天又是一个虐狗节
　　历史上，情人节那天……
　　智利与玻利维亚、秘鲁开战
　　芝加哥情人节大屠杀
　　印度阿萨姆邦大屠杀
　　地球军对Plant进行核攻击
　　同时每年都是世界癫痫病日
　　所以过什么情人节啊~~~~
　　看在作者菌单身狗会被喂一嘴狗粮的份上，投几张票吧。
188.自修和兑换
　　金丝眼镜带着两个法力僧灰溜溜的走了，没办法不走，先不说眼前的白思漪和吴千冰都不是弱者，光是她们两个就能把金丝眼镜三人打的落花流水。更不用说楼顶上还有一个更加恐怖的墨陆仁在，那家伙可是在三天前引发地震的元凶啊。
　　想到这里金丝眼镜不由得暗骂情报部门是干什么吃的，居然在给他的情报上写着白思漪和吴千冰两人只不过是那个名为“博丽神社”的破旧神社手下两个不堪大用的式神。
　　而墨陆仁也只是一个恰好参和进来的道士，无需在意。
　　“不堪大用”，“无需在意”，金丝眼镜真想把这份报告拍在情报部门的脸上告诉他们应该回去小学重新学习词语的意义。如果不是对方并没有介意他之前的举动，现在他们三个可能连尸体都成灰了。
　　“就怎么放他们走了？”吴千冰拿起一杯热水在手里晃荡着，水在杯子里形成一个小小的漩涡，慢慢的水中出现了一些细小的冰块，等到吴千冰停止晃动的时候那杯热水已经变成了冰水。
　　“不然还能怎么样？他们背后的是日本政府，打他们一顿倒没什么，要是杀了他们就是在打日本官方超自然势力的脸了。我们的任务还想做下去就最好不要和他们闹僵，现在亮一下拳头表明一下决心跟他们表示想摘桃子可以，不过别想把我们踢开就行了。他们知道该怎么做的。”
　　白思漪轻巧的从沙发的背靠上跳到吴千冰面前，顺手拿走了她手中那杯冰水，“咕噜咕噜”地喝了下去。喝完之后还举着杯子向吴千冰示意：“再来一杯！”
　　“自己倒去。”吴千冰翻了翻白眼不理会这个发小，再次到了一杯热水故技重施，伸手挡开了白思漪的手之后突然想起了刚刚的那个气势：“刚刚那个气势，墨陆仁那家伙在搞什么？”
　　“还能干什么，快要发疯，正在发疯，修为突破。反正也就是这三个结果。”见自己没法从吴千冰手上抢走杯子，白思漪耸耸肩从冰箱里面拿出个苹果。“怎么突然问起了这个？你思春啦？！！”
　　话音刚落，白思漪突然将脸侧开，一道急速飞过的冰刃差之毫厘的从她的脸颊飞过，将手中的苹果切成两半。
　　“东西可以乱吃，我挺期待你乱吃东西变得重达两百公斤的模样。话还是不要乱说，因为我不喜欢听。还有你刚刚说的是怎么回事？”
　　“怎么回事？那家伙刚刚大概是想通了什么或者想歪了什么，反正那群自修的家伙都奇奇怪怪的，和我们存奖励点数兑换血统的不在一个频道上。”
　　主神空间开放了交易广场之后，轮回者们互相交换信息之后总是能发现一些新的东西，虽然详细的资料可能会有人为的错误，但是大体上的事情还是能相信的。
　　比如，有些轮回者会将任务世界内获得的力量进行修炼强化，有些轮回者则是从任务世界中得到奖励点数回到主神空间之后进行兑换强化。
　　前者被称为自修流，后者被称为兑换流，不过大家都不把这些称呼当回事，因为有很多人的强化方式属于两者的中间，这样又该怎么称呼？还有打算发展科技侧甚至有些有着逆天心思打算发展文明侧的家伙又该怎么称呼？
　　而这些是打算在轮回者之中混出点名堂来当情报贩子那一类轮回者所发布出来的东西，他们弄出这么一个东西打算吸引别人的注意等到日后贩卖情报的当个招牌用。毕竟想贩卖情报也得有个好的口碑才有人选择你，而在轮回者们刚开始接触的时候弄出一点分类的情报，只要不出太大的错误，那么就能让不少人记住你。
　　“自修，不是说那种类型的轮回者很少吗？”吴千冰听到后也略感诧异，轮回者想要自修的难度可不小，首先要在任务世界停留不短的一段时间，其次那个世界要有能获得的功法，最后轮回者自己还要有那种天赋。
　　运气，天资，毅力一样都少不了。
　　“因为自修前期能活下来的很少，和我们这些兑换的来对比，前期没有足够的力量保证存活，后期有很大的可能自己的路走到尽头，只能自己一个人开辟一条新的道路。如果不是真的遇到和自己相性很好的任务世界内的强化体系，轮回者们都不太愿意选择自修。”
　　白思漪一遍嚼着苹果一面给吴千冰解释道，虽然自己掌握黑历史方面给“冠希文”这个名字丢人，但是在收集新闻的方面上，她还真的不必香港记者差多少。“现在已知的自修强者有两个，一个是海虎系列磁场转动强化，主修次男道，据说他的次男道还在修炼当中。一个是霹雳系列的强化，其他具体的不清楚。”
　　“那墨陆仁.......”
　　“内力强化体系，具体是哪种不清楚，反正不会是查博导的那个系列。另外心灵方面似乎很成问题，精神状态就是一个十分不稳定并且随时会爆炸的炸弹，他不应该修炼内力的，去强化磁场转动靠这种精神病的状态力量流量肯定哗哗的往上涨。”
　　白思漪说了一大段话之后，将头微微昂高一点，等着发小那因为自己的博学以及情报收集手段而仰视的眼神。
　　“哦......”然而她等到的只是吴千冰毫不在意的一个“哦”字，吴千冰自然知道白思漪想的是什么，这种时候最好就是不要管她，不然她会越说越来劲的。
　　“后天日本超自然部队那边就要再派人过来，要去和墨陆仁说一声吗？”吴千冰突然出声问道，毕竟他们三人只是同盟而不是队友，一些重要的决定如果不想闹成翻脸的话最好还是知会一声。
　　“要去你去，如果他发疯的话记得大喊救命，然后我就.......”白思漪挥挥手说道，三天前那次一对近百个僵尸受的伤还没好，她要抓紧时间疗伤，不仅如此，稻田小雪手中那两个重要的事物也被抢去了一件。
　　不管怎么说，白思漪接下了照顾好稻田小雪的任务，结果人虽然没事，但是那一看就知道很重要的东西被抢走了一件，这时候她可不想和墨陆仁打照面。
　　墨陆仁的毒舌讽刺到没什么，就怕那家伙脑子突然不正常动手，无意义的战斗她可不想打。
　　“就怎么？”吴千冰可是知道白思漪的性子，她敢肯定说出来的不会是“就立马去救你。”这种话。
　　“就立马跑路啊！不然还要陪你一起死吗？”
　　“思想有多远，你就滚多远！”
　　冷冷的狗粮胡乱的往嘴里塞，昨天还没到晚上12点的时候就有人给我看告白的对话.....让我晚上梦到一晚上的狗粮.......
　　今天我打算群发告白........结果似乎没人回我.........
　　果然这个世界需要火焰来净化.
　　让火焰净化一切！！！！！！
　　今天受到成吨的伤害，趴在地上起不来了，我需要推荐票和月票做的狗粮才能站起来。
　　让那些秀恩爱的男女上火刑架吧！！！
　　FFF!!!
189.赎罪OR忏悔
　　和白思漪打闹一番之后，吴千冰缓步走上了楼顶，就个人而言她也不想靠近墨陆仁。
　　当初在机场的时候面对墨陆仁那一式烈阳刀，在对方属性克制之下让她知道了何为刀山火海。为此她还付出一件保命道具，那一次的交手虽然没让她留下什么心里阴影，不过在被鞭炮炸过一次之后都会下意识的远离鞭炮的。
　　吴千冰轻轻一跃跳上了楼顶的最高处，向主神兑换的强化让她的身体素质远超常人，也让她能做出许多常人身体无法做出的动作。
　　在屋顶上，墨陆仁依旧和三天之前没什么区别，吴千冰怀疑这三天来墨陆仁坐下去之后就没有动过。
　　似乎是感觉到有人来到了身边，墨陆仁转头看去，用着沙哑的声音问道：“有什么事吗？”
　　听到墨陆仁那沙哑的嗓音吴千冰微不可察的皱了下眉，举起手中的清酒向他示意道：“喏，要么？”
　　那是在她上来之前考虑到墨陆仁数日滴水未进顺手从厨房拿的，墨陆仁也不客气伸手一招掌心吸力顿起将酒瓶吸了过来，当即饮下一大口，发出满足的叹息声。
　　“味道淡了点，不过总好过没有。”再次举起酒瓶往嘴里灌下几口，然后对吴千冰道：“你要不要来一口？”
　　吴千冰摇了摇头拒绝了，墨陆仁也不再说什么，自顾自仰的喝了一口，只是这一口之后，便将手中的酒瓶随手往稻田家院子内的草地丢去，看来刚刚酒瓶里只剩下最后一口，墨陆仁心里过意不去才问了问吴千冰。
　　在将酒瓶丢下去之后，墨陆仁突然想起来那片草地里被自己埋了不少阔剑地雷，趁着酒瓶还未落地的时候立即唤出一条火蛇将酒瓶叼了回来。
　　虽然院子里的地雷和炸弹都爆炸了也不会伤到人，不过现在已经很晚了，就这么让地雷和炸弹这么爆起来的话，这片小区估计是都要起来骂谁在大晚上的放鞭炮。
　　“有什么事吗？你应该不单单是过来给我送瓶酒的。”墨陆仁站起来随意的活动一下，浑身发出轻微的脆响，吴千冰感觉像是见到一头老虎在伸懒腰。
　　心中感觉墨陆仁似乎和之前有一些不一样，但是具体哪里不一样吴千冰由说不出来，在听到墨陆仁询问，回过神的吴千冰说出了今天发生的事情，已经来询问墨陆仁的对于下一步的选择。
　　“日本官方的超自然部队吗？我无所谓，你们来决定就好了，我只负责杀人，打交道的事情你们解决，我和那群六扇门的家伙相性不太好。”
　　除了在第一个任务世界辐射4世界已经没有了秩序的存在，之后无论是倚天屠龙记还是魔法禁书目录，墨陆仁都和那群官方执法人员相处得不怎么样。
　　倚天屠龙记的时候，元王朝的官府和军队没少被墨陆仁找过麻烦。而在魔法禁书目录的世界，警备员们在他闯常盘台女校的时候被他打趴下一堆人，暗地里维护统括理事会利益的暗部也被他打得一死一废。
　　从以往的经历来说，墨陆仁这种阵营在中立偏混乱的家伙和那群属于秩序阵营相处很好的可能性十分渺茫，既然这样还不如将打交道的事情交给白思漪她们，毕竟现在大家的任务基本一致。
　　墨陆仁说完后便仰首望天，怔怔出神，一时没有话说了。而吴千冰也站在一旁望向远处。
　　“我犯了很大的错误。”墨陆仁突然开口说道，他望着天空，没人看到他脸上的表情。“这个错误让我害死了很多人。”
　　“嗯。”没有看向墨陆仁，吴千冰只是出声让墨陆仁知道自己在听，她知道墨陆仁并不需要安慰，甚至连倾听者都不一定需要。他这时候说的话与其说是给她听得，不如说是给墨陆仁自己听的。
　　“在以往的任务世界当中，因为熟知剧情还有一些运气的缘故，我过得十分顺风顺水。虽然没有说出来，不过我可能已经将任务世界当成了一个个游戏了，只要用点心就能通关的那种。”
　　墨陆仁缓缓说出了自己在进入主神空间之后的心理变化，那是他犯的最大的错误：傲慢。
　　“我因为过得不错的缘故，变得太过傲慢了。不知道从什么时候开始，我把任务所要面对的敌人当成了无脑的NPC，认为他们的实力在我面前一目了然，甚至产生了任务世界不过如此的想法。”
　　因为傲慢而衍生出自大，因为自大又诞生出视对手于无物的轻视，正是由于这种轻视，在三天前墨陆仁败了，败的很惨。
　　“由于我那毫无理由的自大和傲慢，我败了。我自负的认为只有我一个人有着底牌，却忘了这不是游戏，敌人不是那些傻乎乎的NPC，不是你用一个侦察术就能了解敌人所有资料的世界.........”
　　墨陆仁接着说下去的时候，只感到满嘴的苦涩，耳边似乎又传来那些死去的人的咒骂。
　　“就这样，我被打的很惨，也因为我的缘故，本来不该死在那里的二十多个人死在了我的面前。而我当时却无能为力..........到现在我还能记得他们死去时候的惨状。”
　　“所以，你这三天在这里是打算赎罪？”吴千冰的眼中带着怜悯，她听出来了，这个人是打算将自己溺死在自己的过错中。
　　“不！”墨陆仁否定了吴千冰的说法：“不是这样！”
　　他站了起来面向东方，此时天空已经蒙蒙发亮，太阳正从地平线上升起来。沐浴在晨曦之中的墨陆仁放开了自他晋升蓝炎之后便一直封闭了的星力通道，从那浩荡大日传过来的力量让墨陆仁周身开始燃起了蔚蓝的火焰。
　　吴千冰见到那如同大海般的火焰时候，向后退了两步，打算在身前聚起一道冰墙抵御接下来出现的热浪。但是古怪的是，并没有热浪袭来，墨陆仁那一身蓝炎似乎只是幻觉一般，没有丝毫的热量传出。
　　“死了就是死了，我没有办法复活死去的人，对于死人来说生者的赎罪毫无意义。所以..........”
　　墨陆仁将自己的精神与太阳契合，在阳光的照射下自己似乎能感知到整座城市，除了一些有着结界防护的地方之外，他能毫无阻碍的感知着这种城市内所发生的事情。
　　随着识海中的炽热感越来越严重，墨陆仁知道这是他还不足以完全掌握这种力量的时候，如果不是太阳初生力量没有达到巅峰，若是在正午他会在连上的第一个瞬间化作飞灰。不过他现在还是能借着这力量做点什么。
　　墨陆仁抬起手臂，蓝炎覆盖着整条右臂，在气势与力量都达到顶峰的时候，往下一斩。
　　“这不是赎罪，这只是一次忏悔！”
　　打了两天FGO活动才刷了40W点数，那个大佬是怎么样用一晚上加一早上的时间把点数刷到200W的？
　　FGO不愧是一个修仙游戏，我感觉再肝下去我快要飞升了。
　　所以，为了让作者不要整天肝游戏不码字，投点推荐票月票什么的拉~~~~~~
190.京观吊唁
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的寂静。
　　晨曦唤醒了沉睡的人们，他们开始起床，洗漱，吃早餐，然后就开始出门上学/上班。一如往常一般平静，毫无波澜的生活，不过早上的太阳似乎比往常显得更热一些，是错觉吗？
　　普通人们只感觉到早晨的太阳似乎比以往的热一些，最多也只是认为今天会是一个能晒被子的天气。
　　甚至在城市内修炼者们的眼中，也只不过是觉得阳光似乎有些不对劲，但是是什么又说不出来，也就悻悻的把这种感觉当做错觉来处理。不过，一座城市之内，还是有那么几个人能感知到在这个看似平和的清晨发生了什么。
　　“嗯？托体同山阿？”一处郊区的破旧寺庙之内，一位正在做着早课的和尚睁开了双眼，看他身上的服装却不似日本本土僧侣的装扮。这个和尚身着百衲衣，手持共计一百零八颗檀木佛珠。在感应到异常之前，他正坐在蒲团上诵读经书。
　　本来无论修佛还是修道的人，都是秉持的以天地之道来求己之道，而墨陆仁那种状态本来是道家当中修炼比较高的境界，叫做“托体同山阿”。意思是指同大自然溶为一体，我即是天，我即是地，与天地都同寿了。
　　但是墨陆仁还未能到达那种地步，他只不过是借于太阳链接的星力通道于太阳投射到地球的阳光发生共鸣，将自己的精神融入到着座城市的阳光之中。
　　饶是如此，他的精神也无法承受多久。“托体同山阿”一个处理不好便会有着与大自然同化的危险，而墨陆仁要是将这幅状态保持过久，那么到后面免不了精神被大日焚毁。
　　在阳光照耀到和尚身上的时候，他并没有什么特别的举动，细细的感受着寄托于阳光之中那股意念的波动之后，和尚双掌合十：“阿弥陀佛。”
　　一声佛号之后，和尚再次诵读起了佛经，只是这一次他口中念得佛经变成了地藏经。
　　另一处，一名黑发巫女看着神社院子里洒落一地的树叶，想到又要扫个一天的院子，不由得叹了口气。拿起一杯茶水喝了起来，然而茶杯里面泡的并不是茶叶，而是外面院子里松树上的松针。
　　当天边的太阳放出光芒的时候，巫女悄然握住了放在一旁的御币，但是片刻之后便将手中的御币放了下来。她想起来神社内的防御措施并不能阻止那个意念的入侵，强行将那个意念驱赶出去的话，这间本来就破破烂烂的神社很有可能会因此倒塌也说不定。
　　没有了神社的巫女该怎么养活自己？黑发的巫女想不出什么好的办法，虽然现在想喝茶只能收集院子内那颗松树上的松针，食物也只能到后山那里去铲土.......
　　一想到食物，巫女摸着开始咕咕叫的肚子，“文文.....千冰......你们什么时候回来啊？说好的大餐呢？”
　　能感应到异常的人大多都明智的选择不去驱逐那股和阳光融合在一起的意念，能将自身精神融进自然之中，说明这个人的强大。而敢于将自身精神融进自然之中，说明这个人不要命或者说是个精神病。
　　那股精神明显是在寻找着什么东西，用上这种举动来搜寻则是表明他要找的东西十分重要，重要到可以不惜自身性命。
　　一个足够强并且不要命或者说有着精神病的家伙，大多数人都不想知道那个家伙被阻挡的时候会做出什么样的反应。
　　但是，大多数人是这样想的，还有小部分的人却自持能裆下他。
　　一处大楼内，里面的人们正急急忙忙地在走廊被奔跑着，让他们这么急忙的事情很简单，大楼内部那墙体上密密麻麻的符文正以肉眼可见的速度在消退，毁坏之中。
　　他们的任务就是修复或者重新布上这些符文，在整栋大楼的结界停止运作之前。
　　“‘兑’方位的符文损坏程度超过两成了，至少需要五个人来修复！”
　　“‘震’方位的符文消耗速度增加了五成，我们需要至少三个人才能保持这里不会停止运作。”
　　“‘乾’方位.........”
　　“‘离’方位.........”
　　“坚持住，不能让外面那个意识跑进来，不然我们内部的资料就危险了。绝对不能让他进来！”
　　一名看似是领头人的男性大声喊道，这个地方是属于结社异类的地方，内部保存着结社的众多资料，这些都是结社的重要资料绝对不能外漏，所以他们直接启动了大楼内的大型结界，力求将墨陆仁的精神阻挡在外面。
　　但是，他们近乎全力的阻挡，并不能让墨陆仁停下脚步。
　　此时在街道上的人们感觉天气似乎更热了一些。
　　一掌！
　　掌势化作连绵不断的火云从各个方位灼烧着结界，在内部的人群看到了结界八个方位的符文消耗速度立刻翻倍。
　　一刀！
　　虚空之中一道刀芒横斩而过，面向刀芒的“坎”“乾”“兑”“坤”四个方位的防御力量被斩至最低。
　　一剑！
　　九阳神剑至上式：惊虹破日，剑气化作一把无双名剑正面将结界从前到后刺了个对穿。
　　自此，一个结社经营近百年所布下的大型结界就这样被墨陆仁暴力破开。待结界破开之后，墨陆仁用意念将内部全部扫过一遍之后便离开。只留下因为结界被破遭到反噬而吐了一地血的人员。
　　・・・・・・・
　　墨陆仁那毫无顾忌的搜索行动在两个小时之后结束了，他再次来到了稻田小雪的学校。
　　这里因为三天前的事情，现在正在停校之中，官方超自然部队似乎正在努力的让人们认为是一辆失控的大货车冲进了学校造成二十多名学生遇难。当然这里面少不了用些操控记忆的手段。
　　没有理会那些在门口看着的官方超自然人员，他丝毫没有掩饰自己身上的气势，所以那几个看门人员没有阻拦墨陆仁进入的意思。
　　他们的工作只是在门口看着以防止有人好奇心太盛而跑进去，惹出许多不好收拾的手尾，但是如果一个看起来就很强，并且手里拿着一个异类的头颅的家伙想要进去的话，他们自然也不会阻拦。
　　开玩笑，那个人身上带着的东西明显是来吊唁的，看他的表情，阻拦他的话就等着因公殉职吧。反正他们的任务只是阻挡好奇心强烈的普通人。
　　墨陆仁走到当日战斗的地方，放下手中的僵尸头颅之后，默默从腰间的储物袋中拿出更多的头颅，无一例外都是僵尸的头颅。
　　一百二十八个，整座城市之中僵尸的数量，它们全被墨陆仁摘下了头颅，他将头颅堆了起来组成京观。
　　他没有说话，将手中的纸钱以及檀香点燃之后便默默的看着那片空地，尸体早已被人清理了，但是墨陆仁还能记起当日的情形。
　　“这不是赎罪........这只是忏悔，忏悔我的自大，忏悔我的过失。”墨陆仁看了看京观的顶端，那里还缺了个当顶点的头颅。
　　“还少一个，等着我！”
　　嗯，这一章第一句唱出来的都给我投票啊~~~~
　　另外，看门狗2有人玩了没，跟我说说怎么样，好的话我就去买，刚好稿费发了能浪一把。
191.穷奇之血
　　一座未知的神社中，墨陆仁那笼罩全城的精神引起了某个存在的注意。
　　“这种精神波动，还是专门针对僵尸的做法。呵呵，看来那个老家伙激怒人的本事不低啊，这完全是冲着你死我活的结局去。几百年建立的班底被人一个早上清空了，那个老家伙不会被气的再死一回吧？”
　　神社中那个曾经与老者做交易的声音又响了起来，“‘俑’这几天发生了什么事，竟然让我们的盟友的班底被连根拔起都没有出面，他打算洗心革面，放下屠刀立地成佛吗？”
　　在那个声音询问之后，门外传来一阵脚步声，一个看起来毫无生人气息的僧侣从门外走进来。在走的途中僧侣的身形发生变换，等到它进来之后，它已经恢复成了那一身盔甲的模样。
　　“主上，那个老家伙在前几天在去抓‘祭品’的时候和一个外来的道士发生冲突，具体情形属下没有探查清楚，因为他们当时战斗的战场属下的分身无法靠近。最终属下得知他们两个两败俱伤，而那个老家伙带过去的人被那个道士的同伴杀了数十个之后，把‘祭品’手上的某样重要事物给抢走了。现在那样东西应该在那个老家伙手里。”
　　听完手下报告的消息之后，那个声音沉默下来，似乎是在消化这些消息并且思考如何从中获得自己想要的利益。
　　“那么，也就是说。那个老家伙正不知道躲在哪个地方养伤，所以才被人把势力连根拔起都没有反应，啧啧啧，真期待那个家伙得知这消息的样子。”对自己不怀好意的盟友吃瘪乃至实力大损，这可是一件值得高兴的事情，至少原本力量不足而落了下风的“它”，稍微占据了一些话语权。
　　“不过，盟友的实力变弱了也不是好事。嗯........‘俑’把这个带去给那个老家伙，用这个来换他手中抢来的东西。他不会拒绝的。”
　　那个声音说完，盔甲人头顶的虚空之中突然出现一颗通体猩红色的石头，盔甲人见此似乎十分顾忌那颗石头一般向后退了两步，拿出在一旁早已准备好的容器将猩红石头装进去。
　　和那个正体不明的声音以及死了数百年的老者不同，这个被称为“俑”的盔甲人在异类之中也不是十分高的等级，在那个声音的手下它主要是通过数量众多的分身来探听信息和处理杂事。
　　或许那个老者对于它手中的石头十分渴望，但是对于它来说，手中那块散发着不详气息的猩红色石头绝对是一个触之必死的危险品。
　　将手中容器包裹着的石头交给一具分身之后，“俑”便离开这里，它还要去收集更多的信息。
　　“僵尸对于鲜血的渴望一向是有目共睹的，但是它们除了人血之外，对于某些特定的血液的渴望丝毫不弱于人血。”在“俑”离开之后，那个声音在原地喃喃自语的说道，被囚禁十分之久的他偶尔也会自说自话来排解被囚禁的苦楚。
　　“但是那些血液对僵尸来说，可远比人类的血液危险的多。上古凶兽穷奇的血液，没想到当初一只元气大伤的穷奇死在日本之后竟然还有活性的血液留下来，那个老家伙明显是打算靠那个血液更进一步。”说道这里那个声音发出一声不屑的嗤笑：“不过那血液里面的意志可没那么好消化，一只大妖怪所遗留的活性血液，里面包含的除了力量之外还有那个大妖怪的意志。”
　　“等他消化完血液之后，出来的到底是一个数百年的僵尸还是披着一张僵尸皮的大妖怪，还真是难说。可不是什么东西都能随便放到身体里面的。”
　　“哦！是吗？”本该毫无一人的室内，突然出现了另一个声音。
　　“谁！”原本的声音连忙扫过整个室内，但是却毫无发现，这不得不让他感到一丝紧张。虽然是被囚禁了，但是这么多年不懈努力，至少在这个室内他的感知和完全状态的时候一样。
　　但是他还是什么都没有发现。
　　“‘可不是什么东西都能随便放到身体里面的’说出这句话的你，还真是令人笑掉大牙。”
　　来者的话让那个声音将思路想到了某个很不好的方向：“难道你！！！”
　　“哦，发现了吗？真聪明。”来者的声音听似夸奖，实则却是辛辣的讽刺：“正好，拿你的肉体和灵魂重新铸造我的躯体吧。就当你翻阅了我那么多记忆的补偿。”
　　语毕，那个声音只感觉到自己那被封印的身体和自己的链接切断了，还未等他有所反应，在灵魂的视角，无尽的暴风、飓风、龙卷风充斥着他整个灵魂的视野，到最后他的眼前只剩下一片黑暗。
　　“竟然有控风的能力，还真是不错的躯体，灵魂上的伤势也差不多修补好了，现在就等着那个傀儡将重要的物品拿回来。”
　　新出现的声音发出一阵冷笑：“终于等到你的转世了，一千八百年前甚至更加遥远的时代那场被打断的仪式，也是时候有个结局了。”
　　“这一次的你，可没有办法再躲藏起来。”
　　・・・・・・・
　　夜幕下，稻田宅内某件房间之中，本该在这个时间熟睡的某个人睁开了眼睛，在黑暗中她循着记忆中的位置将早已准备好的行礼拿了出来。
　　轻手轻脚的走出了房门，少女向着门口玄关处走去，偶尔还停下脚步仔细聆听其余人是否都在熟睡。以免有人半夜起夜撞破她的计划。
　　到玄关穿好鞋子之后，少女拿着自己准备好的行礼推开门走了出去，她打算离开这里。
　　她不能再留在这里，在这段日子她一直会看到某些片段，那些片段给她的感觉十分熟悉，但是她能肯定她完全没有经历过。
　　本来一开始她还觉得没什么，但是后来的异类以及僵尸出现之后，少女能感觉到它们是冲着她来的。
　　而今天的时候，她察觉到一种十分不妙的感觉，那种感觉难以用言语形容，但是她知道这是在告诉她：快跑！
　　必须离开这里，离开这个地方家人就不必受到那些异类的骚扰，学校的同学也不会为此的丧失性命。
　　必须快点离开这里，趁着“它”还没找到这里的时候，这一次她的身边可没有.......
　　一只手突然拍上了她的肩膀。
　　“晚上不睡觉打算跑出去夜游可不是好孩子应该做的事，你说是不是？稻田小雪？”
　　不肝了不肝了，FGO活动再肝就要飞升了。
　　为了庆祝作者脱离了那肝之地狱，投几张推荐票呗~~~~~~
192.稻田小雪和....她
　　背后突如其来的声音让稻田小雪吓了一跳，她下意识的用出了在学校社团里学到的女子防狼术。
　　右手手肘猛的向背后那个人的心口顶去，左脚顺势向着来人的裆部踢去，这一下要是踢实在了那么在这个宁静的夜空下，马上就会响起两声男性重要事物爆开的声音以及一声巨大的惨叫。
　　不过幸好的是，来人并不是那些电车痴汉，尾随色狼，他有着足够的能力来挡下这一击。
　　“我说你能先看清楚人再踢吗？这样可是很危险的。”左手抓住顶过来的手肘，右手按住稻田小雪的脚，将她的攻击完全防住而来。来人的声音带着一丝不协调，就算身体完全可以免疫稻田小雪的这一击，但是出于男性的心理碰到这种攻击的时候，再怎么强大的男性多少都会有点发虚。
　　“墨.....墨桑！！！ 购买那赛。我.........”借着月光的照耀，稻田小雪看清楚了来人的面貌，来人却是今天一整天都不见人的墨陆仁。
　　眼见稻田小雪在拼命的道歉，并且声音也越来越大，担心她会吵到其他人的墨陆仁一把按住了她的嘴巴：“嘘，你这样会吵醒他们的。先别说话，我们换个地方聊。”
　　说罢伸手抓住稻田小雪的手臂，轻轻一跃跳上了他呆了数日的稻田家楼顶。“说吧，这个时候拿包袱跑路，你是怎么想的？嫌自己命太长还是觉得我们工作量不够，打算给我们增加点负担。”
　　“不.....不是的....”稻田小雪对墨陆仁可以说是带着害怕的情绪在里面，甚至这种害怕乃至于恐惧的情绪一直都占据着她对于墨陆仁的大多数感觉。
　　和她家里人不同，在被妖怪骚扰的那段日子除了她哥哥稻田藤隆之外，她也能感受到各种普通人感受不到的东西，甚至比她的哥哥更加敏锐。
　　所以在机场见到墨陆仁的时候，与其说她是被那些妖怪的气势吓到，不如说因为她窥伺到墨陆仁的“内在”，而受到了巨大的惊吓。
　　而现在通过那个特别的“视角”，稻田小雪看到了.......
　　火
　　火焰
　　无穷无尽的火焰
　　出现在她面前的是一个她每天都能看到的物体，那个悬挂在天边的大火球。
　　比起天上的那个太阳，面前的这一个似乎显得更加的平和，就好像清晨刚刚升起的旭日。但是她能感受到那看似平静温和的火球里面，孕育着一头打算将所见所闻都撕碎、焚毁的凶兽。
　　或许不用里面那头猛兽出来，光是最外面那一层蓝色的火焰就能将脚下的这座城市焚烧成灰。
　　“不用那么紧张，我没有打算把你怎么样。坐，喝茶吗？”随便招呼了一下稻田小雪坐下之后，墨陆仁不知道从哪里拿出茶叶和热水，给自己倒上之后也顺手给稻田小雪倒了一杯。
　　“谢....谢谢。”稻田小雪接过之后道谢，她知道有墨陆仁在她是不可能离开这里了，不过她却很迷惑：“墨桑，那么晚了你不睡觉吗？”
　　听到稻田小雪的问话墨陆仁拿着茶壶倒茶的手顿了顿，然后才像没事人一样回答道：“你说这个啊，我睡不着。”
　　因为一闭上眼睛就会再一次的看到那些学生死去的样子。墨陆仁在内心中补充道。
　　“那么.....说说你想干什么吧。你这样打算跑路的状况......我猜你是认为那些异类都是你引过来的，只要你不在这里了，那么你的家人就会没事。我说的可对？”墨陆仁缓缓道出了稻田小雪内心的想法，这并不是什么十分了不起的推论，说实话其实只要看过一些有着相似情形的电视剧，那基本都能猜出来。
　　虽然电视剧上面很多事情都不讲逻辑，但是在更加扯淡的现实面前，这些事发生的概率永远都是个高概率。
　　“嗯。”没有否认，稻田小雪点点头承认了墨陆仁的说法。
　　“哎，你这是被轻小说忽悠了还是觉得自己会是特摄片女主角。不说你贸然离开你家人会有多担心，光是你跑出我们布置好的安全区，不用三分钟你就会被抓去当所谓的‘祭品’。”
　　墨陆仁捂住脸无奈的说道，不说别的，单单是稻田成泰请了墨陆仁等人来保护他们，并且墨陆仁他们还杀了不少窥伺这里的异类。
　　光是这种事那些总把自己当成比人类高贵的物种就不会放过这个事件所有的参与者，这种认为自己离开躲得远远就能让家里人平安无事的做法，墨陆仁就只想放声大笑来嘲笑这种脑子带坑的家伙。
　　别说出了这个安全区之后稻田小雪能跑的了多远还不会被抓，就算真的让她跑掉了，抓不到你的人抓你亲人逼你现身也不是难事。墨陆仁十分怀疑稻田小雪跑出了安全区，估计不到五分钟就会被那些妖怪抓去当“祭品”。
　　而接下来的剧情就看编剧打算弄恐怖灵异片子还是HGAME了。
　　前者的话，稻田小雪估计会在当祭品的途中死的很艰难，用生不如死来形容一点都不会差。
　　而后者........网上众多的拔作或者鬼畜系GALGAME是一份十分合适的参考资料。
　　“但是.....‘它’快要醒了，不跑的话就来不及了。所有人都会死的......”稻田小雪低着头声如蚊蚋的答道，她不知道该怎么和墨陆仁解释自己身上发生的问题。她经常能看到一些不明的片段，但都只是十分零碎的碎片，有时候甚至连碎片都算不上，只是单单的一种感觉。
　　而今天，她全身都在战栗着，似乎被某种“东西”盯着似得，而她那些零碎的记忆碎片以及感觉都在用尽全力的在她体内大声叫着：快逃跑！
　　那时候的她连动都动不了，脑海里只剩下逃跑这个想法，她不是没有想过以墨陆仁他们的战力是否能保住自己。
　　但是体内的某个“东西”告诉自己，失去了其中一样重要事物的她，是不可能保护好自己的，只能趁着“它”还未完全醒来的时候赶快逃跑。
　　听到稻田小雪的话，墨陆仁看着她的眼睛问道：
　　“那么，现在的你，是稻田小雪。还是她的某个前世？”
　　谁有兴趣猜一猜稻田小雪的事情？
　　我感觉很多人能猜出来，给的线索太多了......
　　另外日常求票，月票还差一张才50,49这个数字看着真不舒服，果然有强迫症的作者不好混.....
193.询问
　　“我......我不知道。”或许是被墨陆仁的眼神吓到了，也有可能是她真的不知道现在的自己到底是稻田小雪还是那些记忆碎片中的那个人。稻田小雪环抱着双腿，将脸埋在双腿上。
　　她也在害怕，那些记忆并不是类似电影一般对她毫无影响的画面。在这段时间里面她发现自己多了几个自己完全没有印象的小习惯。稻田小雪或许不懂得这代表什么，但是这种事情她的本能告诉她这是一种十分不好的事情，一个不好，或许“她”将再也不是“她”。
　　【演戏？还是真的不知道？】
　　墨陆仁看着稻田小雪那副害怕的样子，他不知道这是稻田小雪自己真的在害怕还是被她体内的意识所控制。
　　不过仔细一想便没有继续在追究，无论是是不是稻田小雪，至少现在和他们都是一个阵营的。没有墨陆仁他们的保护，稻田小雪想要安全度过危机的几率近乎为零。
　　“算了，这种你是谁的问题深入想都是能把自己绕晕的问题，不知道就不知道吧。”墨陆仁出声止住了稻田小雪打算深入去想这个问题的举动。
　　他说的没错，“我到底是不是我？我又是谁？”这种问题基本上没几个人能真正的答出来，继续想下去也只是徒增烦恼。
　　“那么，跟我说一下你说的‘它’是什么东西。还有‘它’要你当祭品完成的‘仪式’又是什么？”墨陆仁又向稻田小雪问起了其他的问题，一来是想转移她的注意力，毕竟只是让她不要去想那种问题毫无用处，还不如让她大脑动起来分散精力不再去想这些事。
　　至于另一方面，知道一些敌人的资料也好，比起自己完全找不到线索来说，面前这个当时人可是有着第一手的资料。情报很重要，而且关于敌人的情报永远都不会嫌多。
　　“‘它’是.......啊！....不....不能说。”稻田小雪突然的停止了说出“它”资料的举动，墨陆仁也从她的话之中听到某个很耳熟的词。
　　“是不能说，而不是不想说对吗？那么说了的后果是什么？”不能说这个词本来就代表着说出来就要付出不俗代价，这种事的代表就莫过于哈利波特世界的伏地魔了。
　　那个将自己灵魂分裂成七块的家伙对自己的称号下了个咒语，一旦有人说出来就能被他感应到了，效力之强堪比某些DND系列的神明。因此伏地魔的名字也被人用以“神秘人”、“那个连名字都不能提的人”或“黑魔王” 来代称。
　　他们并不是不想说出伏地魔的名字，而是不敢说也不能说。
　　“嗯，说出来会吵醒‘它’，‘它’就能看到我。”
　　吵醒“它”，就是说明“它”可能是在被封印或者沉睡的状态。能“看到”稻田小雪而不是说能看到说出“它”的人，就是表明稻田小雪本身就被下了定位追踪的玩意。而说出“它”的名字或许就是启动这个东西的开关之类的手法。
　　稻田小雪能透露的东西并不多，但是有些东西并不需要说明就可以透露出来，甚至那些不能说的“禁止事项”也能给墨陆仁提供不少线索。不管他有没有用，多一分的线索了解敌人总好过两眼一抹黑的好。
　　“那么，你知不知道你以前是怎么逃掉的？”墨陆仁转而问起了另外的问题，既然所谓的“仪式”需要稻田小雪这个“祭品” 来完成，结合她体内有着疑似她前世的事情来看，很久以前的那个“仪式”估计是以失败告终。
　　这么看来稻田小雪的前世应该是有着能躲过去的能力，至少有着能隐藏起来不让对方发现的能力。
　　“抱......抱歉，我不知道.....那些东西.....里面没有。”稻田小雪多出来的记忆十分之零碎，并且十分不连贯，想要从中找到特定的答案明显不太可能。
　　稻田小雪似乎想起了什么，又说道：“但....但是，那天去学校的时候，‘她’告诉我那两样东西很重要。十分十分的重要！”
　　为了表示强调，稻田小雪连续加了两个“十分”来加强语气。
　　她说的两样东西，墨陆仁也知道，一个碗和一把梳子，两样都是十分粗糙的手工制品，那似乎是稻田小雪手工课上制作的东西。
　　墨陆仁记得似乎其中的一样被那些僵尸抢走了，剩下的那个东西是什么他也没有询问过。
　　“这样，我了解了。”墨陆仁点点头对着她说道：“很晚了，你还是先回去睡觉吧。你这样跑出去只是把自己打包好送到它们面前，所以乖乖的待在这里，其余的事情给我们来解决。这种事情我们很专业的。”
　　【专业的杀人放火专家，业务范围包括但不限于屠杀，破坏，偷盗，保护，捉鬼，降妖，科研和后勤。】墨陆仁在内心中默默补充上轮回者的主要业务，在这些方面轮回者都有着极其丰富的经验。
　　别的不说，光是空间内比较多人兑换的死灵法师，要是在那些没有多少超能力的古代世界，他们完全可以屠杀一个小村子做成地穴或者屠宰场之类的建筑来生产兵力，在持续战方面能比得上不死族的基本没有。
　　而从墨陆仁在交易市场探听回来的情报来看，似乎有个强化过死灵法师的家伙跑到了清朝的那个时间段，时间就在公元1646年前后。
　　那时候嘉定三屠发生不久，那死灵法师直接在嘉定念起了唤醒亡灵的咒语，甚至法力都不需要他支付多少，嘉定上空那滔天的怨气被他引动一下就自行的将那群惨遭屠杀的平民以亡灵的姿态唤醒。
　　接着他又跑到扬州再次干了同样的事情。
　　嘉定近十万亡灵，扬州被唤醒的亡灵更加多，那位死灵法师直接拉起了死灵大军和野猪皮们怼了起来。
　　百万惨死人的怨气能诞生什么样的怪物？墨陆仁只从一些轮回者那里听到一些零碎的词语，当时有着这方面强化的轮回者从嘴里漏出的几个字眼令墨陆仁十分的在意。
　　“鬼王”、“尸王”甚至是..........“鬼仙”！
　　就算当时野猪皮八旗的战力不错，一度有着“不可过万，过万不可敌”的说法，但是在近乎无穷无尽的亡灵面前，那个有着两百多年气运的王朝还未开始多久就直接被人灭了族。
　　哪怕那个世界还有着一些所谓的修炼者也无法阻止，敢挡在亡灵复仇道路上的家伙统统都被百万人的怨气业力缠身，连去轮回都办不到。
　　墨陆仁手中的冰魄碎片就是从他手中换来的，当时他那一身怨气和隐藏在法袍下面的亡灵咆哮，让墨陆仁都有点发憷。
　　嗯，以上的某个剧情是我之前看到过的某本小说，然而那个作者........上架完本，说是完本，其实是烂尾。
　　我的怨念很大啊~~~~~。难得有本好看的书，作者居然烂尾・・・・・
　　为了平复一下我的怨念，各位投点票呗！
194.诱拐
　　稻田小雪也知道有墨陆仁的存在她是想跑都跑不了的，所以也就乖乖听从墨陆 仁的建议回房间睡觉。
　　望着稻田小雪走进大门之后，墨陆仁才转头向着一处地方说道：“别看了，那 么晚了你也该去休息。”
　　过了一会，稻田藤隆才在暗地一个角落里踌躇的走了出来，稻田小雪在逃跑的 时候不止选择性无视了墨陆仁他们这些感官超越常人轮回者的存在，就连自己大 哥因为没能瞒得住，还被他躲在后面跟着。
　　所以墨陆仁才说稻田小雪跑出去肯定躲不过五分钟，这种警惕性实在太差了， 别说异类了，连背后跟着这么大的一个活人都没法察觉。墨陆仁都能猜出来稻田 小雪跑出去之后为了躲避家人的寻找，肯定是走那些阴暗复杂的小巷，然 后.......
　　就没有然后了，五分钟内没被异类抓回去当“祭品”就算他输。
　　“谢谢。”稻田藤隆向墨陆仁道声谢之后便转身进入屋子，虽然刚刚他们两人 在楼顶上稻田藤隆没有听到他们在说什么，但是他知道稻田小雪会留下来和墨陆 仁的劝说脱不了干系。
　　如果没有墨陆仁的阻拦的话，他可没办法拦下自己的妹妹，稻田小雪随着时间 得到越来越多的记忆碎片之外，她的身体也得到了某种程度的提高，虽然在墨陆 仁等人看来这种提高和没有差不多，但是在没有他们看着的情况下跑出去还真的 不是什么大问题。
　　“等一下！”墨陆仁突然出声叫住了稻田藤隆，稻田藤隆回头望去，发现墨陆 仁正以一种莫名的眼光看着他。他的能力完全无法分析出这种眼光所包含的信息 ，只能感觉到浑身发凉，就像是被什么危险的东西盯上一般。
　　“嗯......你多少岁了？”墨陆仁围绕着稻田藤隆转了几圈，稻田藤隆总有一 种被X光扫描的感觉，自己似乎被人扒光观察一样。
　　“二.....二十岁。”在墨陆仁渗人的目光下，稻田藤隆连忙回答道，他总感觉 要是不回答或者回答慢了，墨陆仁就会自己上来检查。
　　“二十吗，看起来也差不多是这个年纪，那么根骨什么的就不用摸了，反正都定型了，你也不见得是什么万中无一的武学奇才。”墨陆仁继续围绕着稻田藤隆喃喃自语：“不过内力不行的话，选择其他的类型说不定更加合适。毕竟那种东西需要的是时间和知识。”
　　稻田藤隆虽然听不懂墨陆仁说的话，但是不妨碍他的感觉告诉他现在必须跑路，不然后果堪忧。
　　然而，他想逃跑还得问一下墨陆仁答不答应。
　　墨陆仁一手按住稻田藤隆的肩膀上，肩膀上传来的巨力将他死死的钉在原地动弹不得。
　　“哇，不得了啊不得了这位小弟，你有道灵光从天灵盖喷出来！你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊。如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天。正所谓我不入地狱，谁入地狱！除恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好嘛？”
　　墨陆仁口中快速说出一连串的话，然而稻田藤隆却是完全听不懂，不过他被墨陆仁按住在原地不想听也只能听下去。“墨.......墨桑，你.....你说的我听不明白......”
　　或许墨陆仁也意识到自己这幅样子会把人吓到，松开手不再定住稻田藤隆之后，换了一副严肃的面孔说道：“你....应该也知道你妹妹稻田小雪身上发生的事了吧。不客气的说，因为你的妹妹所以你们家才会被那些妖怪盯上。”
　　听到这话稻田藤隆的脸色瞬间变得煞白，紧握的双手表现出他内心的不平静。
　　“不要这幅样子，我没有劝你将你妹妹交出去的意思。别说我现在和那头野猪皮僵尸成死仇，就算没结仇我都没有将人交出去换平安的想法。”
　　墨陆仁没有在意稻田藤隆那副打算攻击他的举动，说实话稻田藤隆会有这种举动让他更加高兴。“虽然明朝被野猪皮给灭了，它自身也有很多问题，但是它有句话我深表赞同：不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！大丈夫在世，想要自凭双手取，何须做那献上女人以保平安的败犬姿态！”
　　听到墨陆仁没有将他妹妹交出去的意思，稻田藤隆也稍微松开了握紧的拳头，毕竟墨陆仁点出了异类们要的“祭品”就是稻田小雪，只要把稻田小雪交出去就能保得平安，这种情况不由得他不警惕墨陆仁是不是有着将他妹妹送出去的打算，哪怕墨陆仁的实力是他所无法触及的天渊也一样。
　　“不过这种事就没必要和你家里人说了，平端多出无谓的猜疑就不好了。跟我来。”墨陆仁示意稻田藤隆跟上，带着他走出了稻田宅，接下来的事情不太适合被其他人听到。至少白思漪的控风能力距离过近的话能十分容易的听到他们的谈话，就稻田小雪那称得上鲁莽的行动，在出到玄关之前肯定早就把隔壁房间的白思漪以及吴千冰给吵醒了。
　　在觉得距离足够远，白思漪无法在他没有察觉的情况下偷听之后，墨陆仁开口道：“你或许看出来了，上次那个老僵尸和我结仇结大发了，他想让我死，我也不想让他继续活下去。所以下次他们再次来袭的时候，我和他必定要分个生死，那时候就只有文文和千冰来抵挡。”
　　“而她们的话，她们和我差不多，都是杀人在行保护人这方面会差上不少，一旦敌人太多你们自身就有着直接面对那些异类的危险。而有十分大的可能就是你们一家除了你妹妹之外都会被异类杀死。”
　　稻田藤隆沉默以对，他知道墨陆仁说的事情十分有可能发生，旋即便带着希冀的眼光望着墨陆仁，既然墨陆仁将这些说了出来，那么肯定会有对应的办法。
　　“既然我们这些外援都不能指望的话，那么你就只能靠你自己了。”墨陆仁脸上露出淡淡的笑容：“和另外两个靠血统的不同，她们没法教对你特别有用的东西。而我则是能教你像我一样修炼，理论上让你和我一样强也不是不可能。”
　　说道这里墨陆仁顿了顿之后，向稻田藤隆发出了邀（诱）请（拐）：“那么，你有兴趣和我学点打架斗殴的小技巧，成为我的记(实)名（验）弟（白）子（鼠）吗？”
　　“是，师匠！”
　　不能和读者玩猜谜啊，每次都被成功猜中，虽然我给的线索太多也是个问题，但是一开始的时候居然都被猜出来.............
　　我果然没出谜题的天赋。
　　另外，惯例求票啦。
195.传功
　　“呼.....吸.....呼......吸......”清晨，稻田藤隆正在院子里对着刚刚升起的太阳呼吸，和常人那长呼长吸不一样的是，稻田藤隆的呼吸带着某种特别频率。
　　“你教了他什么？”白思漪转头向正吃着早餐的墨陆仁问道：“你打算教他怎么修炼？”
　　“波纹呼吸法，呼噜呼噜，这粥挺不错。”墨陆仁正对着手中的粥狼吞虎咽的，虽然自己的修为可以很长一段时间不需要食物的补充，但是一来墨陆仁自身的习惯就是允许的情况下尽量和常人一样一日三餐，二来储物袋里面一堆后勤物资的他也没必要特意去辟谷。
　　“波纹呼吸法？”白思漪重复两遍之后才想起来出处：“JOJO奇妙历险的功法？”
　　白思漪的反应让墨陆仁有点刮目相看，主神空间内的强化多如繁星、数不胜数，没有哪个人能百分之百保证自己能熟知里面所有的强化。更加别说有些多血统兑换者，血统融合之后那就真的是没人能认出来。
　　“不过，波纹呼吸法.......你想要他快速成为战力靠这个可是希望渺茫。”白思漪看了看在院子内正努力调整自身呼吸的稻田藤隆，光凭他将近两小时都没法将自身呼吸调整到适合的频率，就能知道他并不是什么奇才。“这种修炼速度，别说跟初代JOJO了，就算跟齐贝林比起来都差那么一点。别忘了齐贝林可是修炼了十年才出师的，照这个速度，等到他必须和异类打的时候撑死也就是一个能徒手劈十块砖的等级。”
　　“大概就是那种被上次打过来的异类第一招秒杀的等级吧.......嗯，或许能活到第二招。”吴千冰在一旁也发表自己的看法，然而这种看法显然不是正面的看法。
　　“能嘴下留情不？就算他真的很渣，但好歹也是我的记名弟子来着。还有别的不敢说，让他自身有个一挑十的战力还是没问题的。”墨陆仁也停下了继续吃早餐的举动，就算他知道白思漪她们说出来的都是真相，不过听着这些话总觉得那么刺耳。
　　不过转念一想自己好歹也是个能手搓核弹的强者，现在唯一的记名弟子不要求他成为和自己一样的高手，但是至少不能给自己丢脸，碰到异类就被瞬杀的局面绝对不能出现。
　　不能给自己丢脸的等级，嗯.......就让他在第二次车臣战争里面活下来当做考题吧。等伊拉克副本开启的时候再让他转去伊拉克开荒。
　　“一打十？人类还是异类？人类的话给把枪加上几个月的训练估计没什么问题，当然还要加上一点点不被流弹击中的运气。”正说着的白思漪突然想起了什么，问道：“你该不会是打算用‘仙道波纹疾走’吧？”
　　“他连最基本的呼吸都没有掌握，你用‘仙道波纹疾走’他可能也留不住波纹。更不用说你要是将‘仙道波纹疾走’打入到他的身体，恐怕他第一时间爆体而亡都有可能。波纹虽然温和，但是也不是什么毫无害处的东西。”吴千冰适时的在一旁劝说墨陆仁放弃这个想法，毕竟稻田藤隆的存活也是她们的任务目标之一，可以的话尽可能的让他活下来。
　　“我可从来都没说过要用‘仙道波纹疾走’。”墨陆仁翻了翻白眼，无论是波纹还是内力这种玩意都是需要大量时间来的堆积，哪怕是当初他开外挂似得用王重阳这个人形大金丹将九阳神功提升到第九阳，在那之前他也是修习了五年之久的九阳神功。
　　可以说当初他没有被撑得爆体而亡那五年的修炼功不可没，因为这个缘故，所以他也知道稻田藤隆在内力和波纹上想走捷径是完全没指望了。
　　横竖看他的资质和根骨，都不是那种万中无一的练武奇才，被打一顿之后就能自行打通任督二脉，奇经八脉，十二正经的，除了星爷之外也找不到第二个了。
　　“所以说‘穷人靠变异，富人靠科技’不是没有道理，资质不行想提升就只能靠科技了，没钱你玩什么科技。”墨陆仁低声的嘀咕着，他的声音很轻，就算是白思漪没有在特意关注的情况下也无法听到。
　　墨陆仁教给稻田藤隆波纹呼吸法只是打算让他靠这部功法多少提升一番肉体和精神，让接下来实验的容错率增加。
　　他的储物袋内部可是有着一试管从自己身上提取出来的FEV病毒，FEV病毒的后续强化无论是死亡爪还是超级变种人都有着不错的战斗力，然而墨陆仁却不想就这样直接给稻田藤隆注射FEV病毒。
　　先不说学园都市那群经历过人体试验。精神和肉体都不会比在战场上下来的精兵差的暗部，在FEV病毒的侵蚀下也才勉强保留对墨陆仁的恨意。光是感染后那一身的绿皮和非人的形态，真要改造之后估计稻田成泰会第一个抄起家伙和自己拼命。
　　所以墨陆仁没有鲁莽的直接给稻田藤隆注射FEV病毒，而是先让他练着波纹呼吸法的同时，思考着从哪个方向调整一下FEV病毒，不要求它像爱丽丝的T病毒完美强化一般保持人形，能让稻田藤隆在日常保持人形就够了，战斗的时候谁管他是两栖类还是爬行类。
　　“不过，你竟然收弟子。看你那一身自修的内力，你确定这样合适？华夷之辨尚且不谈，师门绝学乱传不会犯忌讳吗？”白思漪问的可不是什么废话，那些自修的轮回者在任务世界经历的时间一般较多，所以他们中有很大一部分人的习惯会高度受到那个世界的影响。
　　至少跑去古代武侠世界自修的轮回者，抱拳礼，拽古文一个比一个熟练。而古代武侠世界的规则，最为重要的其中一条：禁止泄漏本门功夫，不能说所有人都会遵守，但是都会做到不随便乱传。
　　不仅是不愿，亦是无计可施。
　　跨世界传授功法看似很牛，不过真的这样干的人就知道这样很傻。
　　那些有底蕴门派的功法大多数包含了他们宗教，哲学，历史等知识，光是这些想要跨世界传功，这么干的人到最后都不会和人提起，失败的太难看了。
　　“第一，他只是记名弟子，换成你们更熟悉的名词就是学徒。第二我，传给他的只有波纹呼吸法，内力那方面我一点都没传，他根骨定型了内力想要有成就比波纹更难。最后，波纹只是其中之一的过程，结果谁都没法预料。”
　　嗯，惯例求票票，另外群号码：562758387，群里好冷清，来点人开脑洞呗！
请假一天。
　　最近更新都是十二点之后才睡，弄得生物钟有点混乱了，今天必须正常点在十一点睡，所以今天就没有更新了，等更新的各位墨守得说声抱歉。十分抱歉！
　　最近更新都是十二点之后才睡，弄得生物钟有点混乱了，今天必须正常点在十一点睡，所以今天就没有更新了，等更新的各位墨守得说声抱歉。十分抱歉！
　　最近更新都是十二点之后才睡，弄得生物钟有点混乱了，今天必须正常点在十一点睡，所以今天就没有更新了，等更新的各位墨守得说声抱歉。十分抱歉！

196.实验和撞岩石
　　“东京时间上午十点整，开始FEV病毒实验。
　　实验体：裸鼹鼠、小白鼠。
　　实验内容：FEV病毒对哺乳类的安全强化界线。”
　　实验室内，墨陆仁身前摆放着一排隔开来的裸鼹鼠以及小白鼠，将FEV病毒分别注射进两种不同的实验动物各一只之后，墨陆仁开始观察注射FEV病毒之后实验动物们的状况。
　　实验开始后10秒：
　　裸鼹鼠身躯变大，躯体部分开始腐烂，攻击性变强。有着对同是FEV病毒实验体带有十分强烈的攻击欲望，裸鼹鼠对着同为实验体的小白鼠发出刺耳的尖叫，并疯狂挠着阻挡在它们只见得玻璃板。
　　小白鼠体型没有因为感染而突变，但是四肢及尾巴却发生了明显的变异，对实验体亦有着十分明显的攻击欲望。
　　“竟然连能量都不补充就开始争斗，到底出了什么问题？”墨陆仁看着两只感染物连放到它们身边补充能量用的同类都不管，就隔着玻璃板的情况下对着对方在尖叫并且挠着眼前那看不到的屏障。
　　实验开始五分钟后，两只实验体猝死，死因：没有及时补充能量，身体内部衰竭而死。
　　十分钟后，第二次实验开始。
　　往FEV病毒中添加20%的缓和剂，重新注入实验体之中。
　　实验开始后十分钟，实验体死亡，死因：在实验体状态稳定之后，将隔离两者的玻璃板移开，双方发生激烈的厮杀，同归于尽。
　　第三次实验：
　　往两个实验体体内注射从体内提出的高浓度FEV病毒。
　　实验开始后一分钟，实验体死亡，死因：实验体承受不住高浓度的FEV病毒，身体自行融化成为一滩液体。
　　第四次实验
　　第五次实验
　　第六次
　　第七次
　　第八
　　・・・・・・
　　墨陆仁在实验室内进行了数个小时的实验才停止继续实验的举动，不是因为别的，只是他把所有的实验体都消耗完了。
　　“实验总次数68次，
　　实验体死亡案例45例，
　　实验体存活案例23例，
　　其中身体异化案例18例，
　　身体濒临崩溃案例5例。
　　实验案例成功次数..........0！”
　　默默的看着手中的实验结果，叹口气后便不再理它，开始收拾实验室内的残局。他可不敢让这些实验体的残骸流传出去，不然到时候除了僵尸之外还要面对尸鬼围城，这种事情可不是什么令人心情愉悦的好事。
　　将沾染了实验体体液的各种实验仪器放到储物袋内，随手将还未死的实验体用火劲化掉，仔细检查一便发现没有遗留之后墨陆仁才施施然离开这个实验室。
　　实验室内丢失的仪器自然有稻田藤隆来赔偿，在给墨陆仁当记名弟子之后，稻田藤隆对于墨陆仁提出来的要求可谓是花最大的力气去完成。比如这次墨陆仁打算找个地方做点实验，稻田藤隆在询问一下得知是做生物实验之后，便动用各种人脉和家族势力借了一个在这个时间算得上较好的实验室。
　　在泛东亚文明之中，师父的地位可是和父亲相差无几，而且得知这一消息的稻田成泰也对自己儿子的举动表示赞同。从最功利的角度来说，保护一家陌生人的力度肯定不会比保护弟子一家人的力道来得高，再说要是儿子能从墨陆仁那里真的学到真功夫，那么无论怎么样都算是赚了。
　　“还是得更多的实验........算了，先回去看那小子的外功练得怎么样。”实验体消耗完毕的墨陆仁此时也没有必要再呆在这里，不如回去看看稻田藤隆练功练得如何，顺便也看看给求叔索要的物资到了没。
　　・・・・・・・・・
　　白思漪坐在沙发上拿着遥控正不停的换着频道，2000年的电视剧对她来说还真的没有什么意思，这些对她的吸引力还不如外面稻田藤隆撞石头来的有趣。
　　“喝！”
　　“喝啊！”
　　在院子里，稻田藤隆正用着他的身体一次次撞向一块一人高的巨大岩石，那是墨陆仁不知道从那里弄过来的岩石，他给予稻田藤隆的任务就是用身体去把这块石头给撞碎。
　　“给我用身体撞这块石头，随便你用身体的哪部分。受伤了就用我交给你的波纹呼吸法疗伤，伤好了就继续撞，什么时候撞碎这块石头我什么时候教你下一步。”
　　或者是日本人服从强者的思维，也有可能是稻田藤隆的妹妹给予他这个妹控力量，在稻田由里香和稻田小雪在一旁的情况下，他想都没想就开始了墨陆仁的训练，一次次地用肉体撞向那块巨大岩石。
　　在见识过墨陆仁的力量，以及在学校那次面对僵尸却无力保护好妹妹们之后，稻田藤隆的内心有了想要变强的想法，而他的行为都被墨陆仁看在眼里，资质或许不足，但是心态绝对不差。
　　在墨陆仁的要求下，稻田藤隆将岩石放在前面，一撞，再撞，三撞......在他的撞击下，岩石纹丝不动，而稻田藤隆头破血流，肩膀甚至已经脱了几层皮肉。
　　在这样残酷的训练下，稻田藤隆居然一声不吭地支撑着，受了伤，就运用波纹呼吸法调整一下，虽然还未能感受到波纹，但是也能缓缓气。缓过气来之后，就继续撞击......
　　“欧尼酱那边，真的不要紧吗？”在一旁看着的稻田由里香有些不忍看见大哥浑身是血的样子。
　　“没事啦，皮外伤而已，那家伙让你大哥怎么干估计是想考验你大哥毅力吧.......他们教人之前都得搞一些考验，反正到时候他也会给你大哥疗伤。觉得想要做点什么的话，让你母亲晚餐弄点补血的汤就好了。”白思漪发觉实在没有自己想要看的节目，转头看稻田藤隆和岩石的战斗。“这个倒是比电视节目有趣，喏，他回来了。”
　　回来之后的墨陆仁看着稻田藤隆，不知道是因为实验失败的迁怒，还是对他失去了耐心。
　　他抓起稻田藤隆，当做锤子一样抡起来，硬生生地往岩石上......砸！
　　“蠢货，给我好好记住该怎么撞石头！撞，撞，撞，你应该这样给我撞！保持好呼吸，我不会给你疗伤，不能压榨自己将呼吸频率调整对的话，就给我死在这里！我没有那么多时间教导蠢货！”
　　晕死，睡觉听ASMR结果一觉醒来不止耳机线缠住脖子，自己还落枕了，脖子一扭就痛.......
　　还有最近貌似吐槽很少啊，书没有槽点了么~~~~
197.各方（上）
　　“这里是.......浴室！？”在稻田藤隆睁开眼睛之后，看着那熟悉的天花板，想了一会才从昏昏沉沉的大脑中找到关于这个天花板的资料。
　　“我怎么在这里？还这幅样子.........”不由得稻田藤隆他不发出疑问，他现在正全身光溜溜的躺在浴缸内，浴缸内放满了热水，也不知道泡了多久，稻田藤隆觉得现在头有点晕乎乎的。
　　“之前好像......”揉着感觉有点发涨的太阳穴，稻田藤隆试着回想之前到底发生了什么事，之后他的脸色就变得极其难看，他回想起来之前到底发生了什么了。
　　他被师傅抓住脚踝被强行用肉体和岩石发生一场必须分出胜负的交锋。 皮开肉绽的身体，周身无一不疼痛，在频繁的撞击之中他还得按照墨陆仁的指示将呼吸调整到合适的频率。
　　墨陆仁交给他的呼吸法是不是真的那么有效，稻田藤隆不知道，那时候他还能呼吸已是万幸，保持正确的频率还得分辨出有没有用这实在是为难人。
　　稻田藤隆最后的记忆，便是被墨陆仁抓起来往岩石上撞的时候在视线中越来越大的石头，以及耳边传来妹妹的尖叫和一声清脆的响声.
　　“不会吧........嗯？！！没断！”稻田藤隆颤抖的双手往自己脖子上摸去，然而双手上的触感告诉他，他的脖子还是完好如初并没有断过的迹象。其实如果脖子真的断了的话，他现在根本没办法还活着，更不用说还留有意识在控制双手去摸自己的脖子。
　　“咦！！！身体......被修好了？”稻田藤隆确定脖子没断之后，顺势检查了一下全身，他惊讶的发现自己那本该是伤痕累累的身体，现在竟然是完好无损的状态。不只是撞石头的时候受的伤，就连以前身体留下的一些小疤痕都消失无踪，也难怪他会用上“修好了”这样的词汇。
　　“欧尼酱，欧尼酱，墨桑叫你醒了就赶快穿好衣服去找他。”正当稻田藤隆打算继续检查身体发生的异状之时，浴室的门外传来妹妹稻田由里香的声音，听到是师父在叫他，连忙穿上放在一旁的衣服就出去。
　　“哟，来了啊。看来求叔给的药功效还挺不错，泡一个小时就能治疗好。”院子里，墨陆仁随意的扫了扫稻田藤隆就看出他身上的那些伤都已经好了，这样倒是能加上一些有点过分的训练。
　　“师......呕！！！！！”见到墨陆仁之后稻田藤隆还没来得及打声招呼，便突然受到袭击。墨陆仁屈起五根手指成爪状往稻田藤隆的腹部打了过去，稻田藤隆腹部受到袭击，身体被突如其来的攻击打成<形。
　　“呼吸。”攻击者墨陆仁没有理会稻田藤隆眼中的不解，只是淡淡的吩咐他保持呼吸。
　　见稻田藤隆没有反应，墨陆仁不管他是不是由于过于疼痛而无法呼吸，墨陆仁手指发力，手指在他的腹部上压出几个凹印。更加剧烈的疼痛让稻田藤隆挺清楚了墨陆仁的话：“按照我给你的方法，呼！吸！”
　　稻田藤隆只能尽可能的忽视腹部传来的痛苦，按照墨陆仁给的波纹呼吸法呼吸起来。不知道是不是错觉，在按照呼吸法呼吸之后，腹部上的痛楚似乎减轻了很多。
　　“嗯，不错！记住这种感觉。”墨陆仁夸赞了一句，将波纹缓缓传导到稻田藤隆体内。
　　稻田藤隆只感觉墨陆仁手指接触到腹部的地方传来一阵阵温暖的热流，而这些热流随着他的呼吸而散布到全身。他能感觉到在这些热流的强化下，他的身体能做出许多常人无法做出的动作，甚至百米冲刺跑出十秒以内的成绩也不是不可能。
　　但是好景不长，当墨陆仁的手离开他的腹部之后，那些热流也成为了无源之水,无本之木很快就消散一空。
　　“记住波纹在你体内流动的感觉，保持着这种呼吸，继续去撞石头，什么时候能把石头一下撞成两半甚至是碎块的时候你就合格了。”在确定了稻田藤隆已经将呼吸调整好了之后，墨陆仁给他布下了任务之后便不再理他转身向着客厅走去。
　　墨陆仁能感觉到，外面来了几股不算弱的灵力波动，估计是超自然部队的人来了。不过来就来了，想让他出门迎接却是想都别想，和超自然部队打交道的事情交给白思漪就行，他只要坐在客厅给白思漪当背景布好了。
　　・・・・・・・
　　另一方面，香港某个日本财团正打算举办一场模特秀，而其中压轴的宝贝“天使之泪”似乎被什么“人”给盯上了。
　　或许盯上天使之泪的并不是人，所以这个日本财团除了在保全系统上下了死力气之外，还聘请了某个美女驱魔师来为“天使之泪”保驾护航。
　　而那个盯上了“天使之泪”的“人”也正在研究改如何夺取这条宝石项链，“天使之泪”她志在必得，主人在婚礼上送与主母的结婚礼物，不能让那些愚蠢的家伙玷污。
　　・・・・・・・・
　　阿尔卑斯山脉。
　　此时阿尔卑斯山脉之中正刮着暴风雪，这种时候基本上都不会有人在这里行走，一个不小心在这种暴风雪之中死都不知道怎么死的。
　　低温在这里就是一个看不见的隐形杀手，所有敢于无视它的人都总将惨死在这片土地上。
　　但是这种时候却有人在这片生命禁地行走着，一个手持长矛的人正冒着暴风雪一步步的行走着。
　　这个人虽然能无视暴风雨的恶劣天气，但是视野被阻挡的状况也让他失去了为数不多的耐心。
　　“见鬼的主神，该死的任务。这中地方真的有‘龙’的存在吗？这种鬼地方除了‘海洋与水之王’谁稀罕住在这里。”
　　“让我去寻找‘龙’的存在，主神你特么倒是告诉我‘龙’在那里可以找到啊！！！光给任务目标不给地图，连资料都没有，你这黑心大光球公测刚开始就打算屠杀内侧玩家吗？”
　　阴阳师我已经不抱SSR的希望了，整个四星莹草算了。我在这里立个FLAG，出了妖刀或者青行灯还有辉夜姬其中的任何一个，一个就5更，三个二十更。
　　我FLAG立了，我就不信它还能让我加更！！！！
请假一天
　　今天因为一些闹心事，外带卡文，所以今天就不更了，还在等更新的各位抱歉了。
　　今天因为一些闹心事，外带卡文，所以今天就不更了，还在等更新的各位抱歉了。
　　今天因为一些闹心事，外带卡文，所以今天就不更了，还在等更新的各位抱歉了。

198.各方（下）
　　一处未知之地，此地阴风阵阵，怨气充盈，不见天日，白日内怨气成瘴，误入者先是迷失方向，如遇鬼打墙。之后便因怨气入体而产生厌世之心，寻个地方自我了断一了百了。若是有人意志坚定，求生本能爆发摆脱了厌世之感，也得趁早逃离此处，不然怨气一点一点侵蚀他的生命力，不消一个时辰也得化作白骨变成这怨气之地的一份肥料。
　　这里入夜更是会有怨灵哀嚎，鬼魂痛哭。它们会无差别的攻击任何误入此地的生灵，不死不休，实乃生者禁地，生灵勿进。
　　但是今日此地却完全听不到阴风吹过，魂灵哀嚎的声音，反而一反常态的静寂无声。盖因今天此地来了一个“人”，这个“人”的气势让那些只余下对生者怨恨的怨灵完全闭上了嘴巴，不敢稍有冒犯。这几日别说的冒犯了，就是稍有靠近那人的所在之地，那些怨灵便被他打散真灵，魂飞魄散。
　　数次下来之后就算是那些没脑子的怨灵也知道绝不可靠近那人十丈之内，更不可发出声音，不然就只得魂飞魄散。
　　而那个闯入到这里的那个“人”，现在正盘腿坐在地上。如果有人从上空俯视这片地方的话，就能发现这个“人”是坐在这片地方怨气最重最中心的地方。
　　这个来人面色惨白，惨白之中带青色，口中长着两颗獠牙，身穿土黄补服正是那日给予墨陆仁大败的僵尸。他正吸纳着这片土地上的怨气治疗自己身上的伤，他的伤既有数日前墨陆仁用赤炎打出来的伤口，亦有自己手中闪烁着猩红光芒的石头所伤，那石头便是凶兽穷奇所留下来的精血。
　　“口桀！口桀！口桀！你这东西终于有了反应，不枉我数日以来杀了不少人还把那群怨灵打的魂飞魄散让你动起来。‘闻人斗辄食直者，闻人忠信辄食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之’不干点恶事你却是不会理会老夫。”
　　此时老者手中的穷奇精血现在正发出妖异的猩红，不仅如此，它的红芒如有灵性一般攻击者抓住它的手。老者那僵尸之躯的手臂被红光扫过的时候出现了一道道被野兽利爪撕裂的伤口。
　　老者全然不在意那红光对他的伤害，反而将穷奇精血越抓越紧，在老者那恐怖的握力之下穷奇精血就这么被抓的变形，随着老者越来越用力，穷奇精血的红光也越来越盛。
　　在穷奇精血红光最盛之时，老者将其举起一把按在了自己的心口之上，“凶兽穷奇，乖乖化作老夫的口粮吧！”
　　穷奇精血那坚固的外形一碰到老者的躯体便化作液体渗进老者身躯的内部，接着老者的躯体冒出了无法掩盖的妖异猩红，猩红之下老者的身躯立马千疮百孔，顺着那伤口看去还能看到惨白的白骨。
　　穷奇精血的反抗并不出老者的意料，上古凶兽的精血从来都不是给人当天才地宝的药材，更加不会因为进到一个躯体内就乖乖的强化那个躯体，把那个敢于将它放进去的躯体撕裂、吞食、消化，才是它会做的事情。
　　“喝啊！！”一声大喝，老者仰天张口，此地的怨气阴气源源不断的被老者吸纳进体内将穷奇精血镇压、分解、消化。这是一场战争，以老者身体为战场的战争，交战双方看谁能先将对方消灭，吞食，谁就能将对方化作自身的力量。
　　老者全力的吸取怨气阴气的同时，他的周身也浮现了一个巨大的虚影。
　　这个虚影，貌似虎，有双翼，知言语，喜食人，其名为：穷奇。
　　《史记正义》注引《神异经》道：“西北有兽，其状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语，闻人斗辄食直者，闻人忠信辄食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之，名曰穷奇。”
　　穷奇虚影一出现，老者的身躯破坏的速度更加快了，虽然是老者将穷奇精血吸入到体内，但是现在更加像是穷奇精血在消化着老者。
　　“口胡！区区穷奇的一滴精血就想败我，你还远远未够班啊！！！”老者将吸纳怨气阴气的速度提至最大，双掌聚集力量狠狠的往自己胸膛上打去，而那穷奇的虚影此时也张开大口咬向老者的头颅，从那穷奇虚影张开大口传来的腥风，可以肯定的是被咬中了绝对不是可以用幻影毫无伤害这种说法圆过去的。
　　“吼！！！”
　　“给我收声！你这被人打的像条狗一样的扑街仔，我今日定要将你这废柴轰杀啊! ”
　　老者猛烈的一击在这里爆出大量的灰尘，片刻待灰尘散去之后，赤裸着上半身的老者从灰尘中走出来，没人能知道掌控这幅躯体的到底是僵尸还是凶兽。唯一可以了解的，就是从老者裸露出来的皮肤上能看到，他身体的全部皮肤都纹上了一个巨大的穷奇纹身。
　　・・・・・・・
　　镜头转向另一边，盔甲人“俑”正拿着从老者那里用穷奇精血换回来的东西交给了它的主人。然而它却并不知道，它所效忠的主人早已别人所取代，它主人的身躯和魂魄都成了某个存在的补品。
　　让“俑”离开了这个地方之后，那个声音将“俑”递上来的事物看了一遍又一般，它终于确定了它手中的这个东西是真品，是那个可恶的女人千百年来能逃脱的依仗。
　　“竟然是‘梳子’，呵呵呵，这下的你已经完全失去逃跑的希望了。我相信我们很快就会再见面的........，我们有很长的时间完成当初没有完成的‘仪式’。这一次你别想逃离你这个‘祭品’所要履行的职责。”
　　在那个声音低沉的笑声中，那个稻田小雪被抢夺的两样重要的事物之一的梳子。漂浮在半空中像是受到四面八方的大力压迫一般，从外而内的碎裂成细小的木屑，木屑洒落在地之后，室内一阵清风吹起，木屑便消散的无影无踪。
　　・・・・・・・
　　稻田宅内，在客厅内和墨陆仁他们一起等着官方超自然部队来人的稻田小雪突然感应觉得身体发凉，好像失去了什么十分重要的东西，又好像被一种十分滑腻恶毒的目光盯上了一般。
　　感觉到不对的稻田小雪正想开口跟她的保护者说些什么的时候，稻田成泰这时候却带着官方的人进来了。
　　阴阳师十分见鬼，对玩家简直恶意满满。抽到几个四星的式神居然不能用来给三星式神突破，你这不是坑爹嘛！！！！c(＃`Д?)ノ
　　还有书评晒我的~~~给我出来受死，吃我一矛！！！！！
199.入驻
　　清晨，本来因稻田家被异类骚扰而离开此处的邻居的房子再次出现了有人居住的痕迹。
　　当然这并不是稻田成泰那些邻居们认为异类都被清除了而回来居住，其实就算他们此时想回来居住，也会被一群身穿黑色西装的官方人员客客气气的请出去到外面住酒店。
　　以稻田家为圆心向外辐射，方圆接近一公里之内都被布置了结界。虽然比不上那些传承已久神社的守护结界，但是用来作为保护措施的第一重防护已经不算差了。
　　“喝！”
　　“嘭！”
　　“喝！”
　　“嘭！”
　　宁静的清晨被一声声的大喝以及肉体的碰撞声给打破。
　　在稻田藤隆进行着用肉体和岩石搏斗的时候，在一旁作为守卫的官方人员识趣的将视线转到另一边。他们的任务只是在这里作为保安的存在，杂兵什么的上头那些大人物不屑出手就交给他们。但要是碰上了脸上头都觉得棘手的异类之时，那么他们的工作就从保护变成带着目标人物安全撤离。
　　他们没有必要盯着别人练功，这样万一让人觉得你是在窥伺他的传承那时候就浑身是嘴也说不清楚，尤其是教稻田藤隆的那个人是屋内的某个疯子的时候。
　　超自然部队内并不是没有能人，所以他们在数日之前也能感觉到这个城市内有个疯子将自己精神融入自然之中，在确定了一开始那股精神出现的地方之后，再开始排除很快就能得出某个疯子现在正在稻田家内做客。
　　确定了墨陆仁那次行为的前因后果之后，上头将墨陆仁的威胁等级默默的在原有的基础上提升了好几个等级。将自身精神融入自然，以及之前那场地震，墨陆仁表现出来的力量已经是能以一己之力改变现代局部战争的力量。一旦官方有着和墨陆仁发生冲突的打算，那么可以遇见的是这座城市会因此而毁灭。
　　不提稻田藤隆还在那里与岩石进行肉体之间的搏斗，屋顶上正有两个人对他进行讨论。
　　“还真是勤快呢，你那记名弟子每天大清早的就起来撞石头，吵得我连觉都睡不好。”白思漪无聊的看着那每天都会出现的人撞石头的节目，刚开始看或许还有点新意，但是看多了还是会觉得无聊。
　　“虽然你长了对翅膀，但是请你记住你是个天狗不是蝙蝠，白天行动晚上睡觉才是正确的习惯。还有你弄了把扇子干什么？明明是个R却想拿把扇子伪装成SSR骗氪........么？！”墨陆仁偏了偏头，躲过了白思漪挥出的一道风刃。风刃的力量比以前的强上不少，看来是那把扇子的作用，主神那里兑换出来的装备么？
　　“虽然听不懂你说的话，不过想来也不是什么好话。不过算了，宽宏大量的我不与你计较，话说你教他的到底是什么？波纹里面似乎没有撞石头的这个修炼方法。”白思漪从身边的果盘上拿起一个苹果，手掌青芒闪烁，整个苹果的皮从中脱落果肉丝毫无损。墨陆仁不怀疑白思漪能将这种技巧同样用于人体之上，让人亲眼看着自己全身的皮肤从自己身上脱落。
　　光是这一手就不逊色于所谓的满清十大酷刑了，更别说这个技巧后面代表着强大的控制能力。
　　“教给他的，自然是武学。我学的没法教给他，不过我偶然得到过少林七十二绝技之一，正好那绝技偏向于外功对于内力并不十分看重，只要身体素质上去了施展出来也容易。”在倚天屠龙记里，少林寺被灭的时候可是有不少官兵手脚不干净，有些人拿了珠宝而有些人则偷偷带了一些少林的武学秘籍。
　　而墨陆仁在跑江湖的过程中，就刚好碰到一个拿了“韦陀杵”秘籍的官兵，这个官兵在胡乱修炼之下竟然还修炼出一些名堂。可惜那时候碰到了墨陆仁，自己被一掌打死不说，随身带的秘籍也被收走。只不过当时墨陆仁第八阳的境界外加要跑去少林寺参加屠狮大会，也看不上这“韦陀杵”，随意看了一遍之后便烧了。
　　又不是“易筋”“洗髓”两本秘籍，内容早已记住留在身上也是无用。更不用说墨陆仁当时的目的地是少林寺，身上带着别人家不外传的七十二绝技这要是被人发现了那就真的是跳黄河都洗不清了。
　　另外这也是墨陆仁能教给人之中唯一拿得出手的东西了，他的基础内力是主神强化的，而武当山的入门内功，没拜入武当门下之前墨陆仁没法见到。拜入武当山之后，已经有了九阳神功的他也不需要去看。
　　九阳神功除非墨陆仁肯给人灌顶，不然教了也没用。还有不到一年时间女娲就要灭世，一年时间想要稻田藤隆成为可用战力以为他是王小虎还是练风雷。
　　而黑天书则是属于速成的东西，自身要是没有高超的内力修为，“黑天劫”反噬之下死亡也只是时间长短的问题。
　　于是墨陆仁手中唯一能拿出来的就只有波纹呼吸法了，虽然稻田藤隆资质并不算好，不过墨陆仁也不是要他成为波纹大师。墨陆仁给他安排的是FEV病毒的强化，当然，比起主神的无痛无不良反应的强化过程，墨陆仁的强化过程可是完全无法保证强化者强化之后还能保留自我意识。
　　“话说你跟官方和稻田成泰说了些什么？我都看到那个负责人和稻田成泰一大早就打了好几个电话。难道..........”白思漪满脸坏笑，墨陆仁一看那笑容就知道接下来说的不会是什么有节操的话：“难道你终于突破了下限，管他们要女性来练功|嗯，我想想.......莫非是欢喜禅？”
　　墨陆仁摇了摇头，就知道不能期待把自己名字叫“冠希文”的家伙有节操：“不，我只是让稻田成泰帮我收购活体的杰克逊变色龙，跟那个负责人说的是让他给我个方便，省得海关扣留。另外，欢喜禅是佛门的玩意，我这个道士练的应该是黄帝内经。”
　　似乎是被白思漪的没节操带歪了，墨陆仁回答的方向似乎有点不对。
　　生无可恋，正在向初级非酋冲锋。
200.量产死亡爪
　　“你先看护一下吧，我要的杰克逊变色龙到了。”墨陆仁说了一声之后便从屋顶上跳了下来，没有理会那些超自然部队人员诧异的实现离开了稻田宅。
　　“喂，你要弄东西别弄得到处都是，收尾清理这种事我可不会干！”身后传来白思漪的声音，她自然清楚墨陆仁要那么多杰克逊变色龙是要干什么。
　　能让轮回者有大量需求的活体动物，无论是这个生物本身还是这个生物所能带来的后果都是基本可以和“无害”这种词汇绝缘。主神空间内不是没有轮回者带宠物，也不是没有召唤师类的强化，不过他们饲养的宠物绝对不是能拿到大街上溜达的玩意。
　　暴君，异形，舔食者，虫族工蜂，霸王龙，金刚........等等一系列虽然没有相关规定，但是有了解的国家就绝对不会允许饲养的“宠物”。
　　而像墨陆仁这种在一个时间段内生物需求量十分巨大的行为，用膝盖想都能想出来要么是练蛊，要么就是玩生化变异改造。而后者，一向是事故多发地带。
　　想想看皖熊市安布雷拉公司名下的地下蜂巢，想想看漫威以及DC里面的各种实验室，就能知道生化改造实验的幸运值跟大部分的枪兵似的，总是有这样那样的意外发生，然后出现各种意义上的大・麻烦。
　　没有理会白思漪，墨陆仁抬手挥了挥示意一下便离开了稻田宅，向着码头走去。看来超自然部队的等级还是挺高的，至少墨陆仁在海关那里并没有受到询问之类的事项，直接招呼运输人员开着货车就来到一处偏僻的仓库之内。
　　在将东西都卸下货车之后，墨陆仁便让运输人员离开了，此时这里只剩下他自己。
　　没有休息，他直接从货物之中拿出各种实验仪器出来放好。虽然这些仪器都不算好，但是在学园都市用惯了领先世界的精密仪器的墨陆仁来说，除了在某些国家大型实验室里面的仪器之外，其余的仪器只要能达到及格线就无所谓好与坏了。反正感觉都差不多，都是用的不顺手。
　　他必须赶快进行将杰克逊变色龙改造成死亡爪的实验，官方超自然部队那边他用养蛊来当借口，要是等他们回过神来要查看一番的话，他是绝对隐藏不了这个消息的。
　　没有哪个地方会让一个人进行危险物的量产，尤其是死亡爪这种东西在辐射世界核战爆发前政府通过各种生物的杂交及改造而成的生物兵器。想要获得一种可以取代普通人类士兵的生物来更好地执行近身战斗和搜索歼灭任务。
　　对于这种生物的定位就是，城市战巷战这一类战斗军队对它们来说就是一群新鲜可口的血食，坦克什么的更加只是一个有点坚固的铁皮罐头而已。
　　墨陆仁估计只要数量超过五只，如果超自然力量者不插手，除非官方肯付出重大的军队伤亡来剿灭死亡爪们，不然这个城市就是死亡爪的天然餐桌，摆满食物的那种。
　　由此可以想象，一旦被官方知道墨陆仁在干什么，怕不是闹着一座城市的毁灭都要和他翻脸。认同你的力量对你做出少许让步是一回事，但是你要是在他们国家内弄出一堆明显是要搞大屠杀的生物兵器出来，国家安全这种地方都能让步的话也就不是一个国家了。
　　所以墨陆仁的工作十分繁多，不仅要改造出足够数量的死亡爪，还要找个地方将其隐藏，甚至还得想办法让这群凶兽吃饱肚子不会饿的受不了出去袭击人类。
　　墨陆仁此举也是未雨绸缪，僵尸除了实力之外它们的传染性也是个问题。就算没有T病毒那样一被咬就会变成丧尸，但是要是那个老者发起很来见人就咬，短时内制造出数百个僵尸一点问题都没有。
　　不是什么人都能像况国华那样在刚刚变成僵尸还能忍住不吸血，刚刚成为僵尸的时候，也是它们最渴望生者鲜血的时候。
　　为什么不选择超级变种人而是选择死亡爪，除了墨陆仁没法随便抓人进行人体试验之外，死亡爪那锋利无比的爪子也是他选择的砝码之一，僵尸的肉体对于利爪的穿刺割裂的抗性肯定比拳头打击来的低。
　　“你敢拉出一支僵尸大军，我就敢让你知道什么叫废土之王的远征。看看是你咬人快还是我改造快！”
　　说完后墨陆仁便进入了改造杰克逊死亡爪的实验之中，由于他提取出来的FEV病毒就有着死亡爪的基因，改造起来并没有辐射世界核战前那些科学家需要经历无数次实验那么麻烦。
　　他需要的是在控制以及寿命的方向进行改造，让死亡爪能服从命令以及让实验体改造之后不至于用一次就死亡，这些死亡爪他还有大用。
　　现在墨陆仁就是在拼速度，拼僵尸咬人感染的速度快还是他量产死亡爪的速度更胜一筹。
　　在数量这一方面吃过苦头的墨陆仁不会再次将这项优势拱手相让，要拼数量，能量产的死亡爪不见得比僵尸差。
　　・・・・・・・
　　数日过去，墨陆仁在超自然部队的眼皮地下不仅研究出如何改造出死亡爪，还将两只成功改造的两只死亡爪隐藏起来。
　　接下来的量产就能再在这里进行了，必须找个深山野林里挖个巨大的地下空洞才有可能视线，毕竟墨陆仁这次不是像学园都市那样报复性的制造一两个，他这次打算制造以“百”为单位的死亡爪部落。
　　墨陆仁没有想和日本开战的想法，所以必须将这件事弄得十分隐蔽才行。
　　“这是.........那个杂碎！！！”
　　正在仓库内收拾实验仪器外加销毁证据的墨陆仁突然感受到一股气息，那股浓郁的死气除了僵尸之外根本不做二想，墨陆仁马上就想到了那个怎么找都没找到的老者。
　　“无意的泄漏？还是陷阱？不过，没有逃避之理。”没有继续收拾仪器，走出仓库之后墨陆仁直接将整个仓库都烧了，用最快的速度毁灭证据之后，招呼两个成功改造出来的死亡爪跟着。
　　不管这个气息是无意间泄漏的，还是有意引墨陆仁过去踩陷阱，墨陆仁都不会再退缩。
　　不杀了老者，他始终无法念头通达。
　　不杀了老者，他内心就无法平静下来。
　　不杀了老者，每每闭上双眼便看到那些惨死的学生的他，将永远无法安然入睡。
　　生者渴望安睡，死者必须长眠！
　　
201.树海尸踪
　　墨陆仁向着感知到老者气息的方向行进，距离有点远，而且死亡爪这种东西不是可以出现在大庭广众之下的物种，所以墨陆仁在行进的过程中还得注意人多的地方，行进的路线也是曲曲折折专门往没人的方向跑。
　　死亡爪这种被创造出来潜入城市内部进行破坏的生物，隐蔽自身的能力自然不会差到哪里去。在万用工具的帮助下，电子仪器的监控能力近乎报废，这种情况之下虽然墨陆仁和两只死亡爪需要躲避路人，但是他们的速度绝对不慢。
　　“居然躲在这里........难怪可以掩饰你那一身的怨气。”
　　墨陆仁终于知道为什么这段时间怎么找都没法找到老者了，和被将臣咬过变成的僵尸不同，老者这种死亡之后自然变成的僵尸它们的尸气难以掩饰。尤其是那个老者数百年来所杀之人不知凡几，更加炼有“子母怨”这种歹毒之物，它那一身的怨气却是怎么也无法掩盖。
　　更何况僵尸以怨为力，以血为食。往往越强大的僵尸杀孽就越大，身上怨气就越重。然而这几日墨陆仁却怎么也无法找到僵尸老者，现在看来应该是老者躲藏在一些特别的地方掩盖了它身上的怨气。
　　“富士树海，自杀圣地难怪能掩盖你那一身怨气。”
　　这个感知到僵尸老者气息的地方,赫然是处于富士山脚下“青木原树海”。就是那个日本中十分有名的富士树海，自杀圣地。
　　青木原树海位于日本富士山西北侧山麓，横跨山梨县富士河口湖町与鸣泽村，面积约3000公顷。密林中随处可见自杀者的骸骨，让原本恬静的森林，增添不少恐怖的气氛。
　　有传闻称，青木原树海里会发生不可思议的事情，例如指南针失灵乱转、失去方向感、怎样都走不回原本的地方，但科学解释是因为森林地层下含有具磁性的火山岩，再加上树木众多密集，才会让人进去后难以平安返回。
　　墨陆仁不知道在自己的世界那片富士树海是不是因为海拔以及磁场混乱的原因导致自杀者进去之后无人生还。但是眼前这一片密林绝不是区区磁场混乱以及海拔的问题能够解释的。
　　谁家的海拔能弄出那么一座散发着怨气的树林？
　　“妈的，这片树海该不会是活得吧？见鬼的爱情小说害人不浅，琼瑶大妈当年小三真爱万岁，把女性价值观整歪了我都觉得够奇葩了。没想到松本清张这家伙.........真是造孽。”
　　往自己眼睛里滴了几滴牛眼泪，被求叔处理过的牛眼泪滴下去之后墨陆仁更加直观的了解眼前的树海是个什么东西。
　　墨陆仁不知道富士树海里面死了多少人，但是那凝而不散，自称循环的死气怨气却是做不得假。
　　日本作家松本清张在1950年代发表凄美爱情小说《波之塔》，描述年轻检察官与已婚妇人的不伦恋，最后女主角呼应故事一开始的句子“在这世界上，也有完全找不到出口的道路呢”，在青木原树海自杀，后来还翻拍成电影，悲伤的结局使得青木原树海成为日本人心目中的理想自杀地点，甚至曾经在日本热卖、被列为禁书的《完全自杀手册》也建议读者自杀时选择“躺在雄壮的富士山下，美丽的樱花如同伴你而去的精灵，那就是我们的天堂。”
　　近五十年来每年都有不少自杀者在此自杀，不知为何在此死去的亡灵无法离开此处成佛，就连死气怨气都没有一点泄漏出去。日子久了这片树林似乎也发生了一些莫名的变化。
　　“日本超自然部队那群家伙干什么吃的，让这么一大片树林成精，闲这里没有小怪兽死的不够快打算弄出个大杀器整死自己是吧？！！”墨陆仁低声怒骂超自然部队的尸位素餐。一个地方死的人多了肯定会出些不干净的东西，而富士树海连续五十年都有人来这里自杀，没人管之后墨陆仁都不敢想这里会孕育出什么见鬼的玩意。
　　至少墨陆仁能确定，树林内部和外部是两个世界。一旦走了进去普通人就别想出来了，活的死的都没办法出来，那片树海都内部都自成空间了，一旦跑进去就算是他也得受到整片树海.......不，是树海内部整个天地的攻击。
　　而这种有生命的树海，他以前似乎听说过。
　　“腑海林・阿纳修！！！有了盘古族僵尸和清朝僵尸还不够，还打算弄出死徒二十七祖吗？你怎么不把该隐和十三氏族也整出来！！主神，我・操・你大爷！！！”
　　墨陆仁发自肺腑的“赞美”主神，但是他必须探察一番，难得有了老者的消息，他不会允许自己什么都没看到就走。就算面前有一个疑似二十七祖的东西挡住也不行！
　　没有人会原地踏步，他能变强，老者也能变强。甚至老者变强的方法更加简单，大量吸食人血足够让僵尸在短时间内强化到一个恐怖的地步。如果放过这次机会失去了老者的线索，那么再想找到它的难度无疑上升好几个级别。
　　眼前的树海现在还没有出现自我的意识，或许是在沉睡，但是墨陆仁更倾向这个树海还没有诞生出自我。本来植物类尤其是树木就难以诞生灵智，更别说眼前这这片树海想要诞生出足够的灵智。
　　墨陆仁打算探察树海的内部，不过他不打算亲自进去探察，万一老者在里面埋伏，在被树海攻击压制之下哪怕是他也不一定会安然无恙。
　　他招呼一声，两只死亡爪“倏”的一声冲进了树海，死亡爪冲进去之后墨陆仁便失去了对两只死亡爪的感应。
　　树海内部的空间隔绝的墨陆仁的感知，不过这样拦不住墨陆仁。
　　一道龙吟之声响起，一条蓝色的龙直直的向着树海撞过去，树海感觉到威胁，自然而然的调动内部的能量形成防护抵挡墨陆仁这融金化铁，开山裂石的一击。
　　蓝炎化作的龙被挡住了，但是树海的屏蔽也出现了一些漏洞，墨陆仁又能模糊的感应到两只死亡爪的生存状态。
　　但是这还不够！
　　这次响起的是一大片“嘶嘶”的声音，一大群炎蛇从各个方向向着树海的屏障发起进攻。

202.超大蛇S！
　　火云掌演化的火龙与炎蛇不断的进攻着树海的屏障，高温将墨陆仁周围的草地燃烧起来。以墨陆仁前方三尺为界限，树海屏障之后依旧是那幽深的树林，引诱着对生命失去希望的人们在此自杀，将自己的肉体和灵魂都贡献给树海充当肥料。
　　墨陆仁这一边则是渲染上蔚蓝的火海，无数的炎蛇从火海之中窜出撞向树海的屏障。持续地冲击、消耗着屏障，就算树海有着难以估量的怨气支持着屏障，但是由于它巨大的“身体”导致它无法将能量集中在一个地方防御，一时间富士树海呈现出劣势，屏障的范围步步缩退。
　　一步步压迫着富士树海的屏障，让它无法干扰自己对死亡爪的感应，因为有着墨陆仁这个外敌的压迫，富士树海开始抽取自身内部的能量来抵御了。而此刻它的内部正好有着两个不停乱跑的“小”家伙，虽然它们在里面到处乱跑乱撞，但是它们那丰富的生命力对富士树海来说是个不小的诱惑。尤其是它现在正挡着某个不速之客，正好拿它们当小紫瓶。
　　“切，被发现了么？这样就没办法了。”感觉到死亡爪传回来一无所获的消息，墨陆仁不免有些焦急，他感应到陷在树海里面的死亡爪的生命气息越来越低了，按照墨陆仁的估算它们是跑不出来了。
　　既然跑不掉了，那么也无需再将时间浪费在这里，墨陆仁当机立断撤去手中的招式打算抽身而退。里面的死亡爪也算是完成了任务，他能肯定僵尸老者就躲在这片富士树海里面，僵尸老者不知道用了什么方法和这富士树海达成了某种互不相犯的关系，并以富士树海那自身怨气循环的能力来掩盖自己身上的怨气。
　　不然没法解释老者那一身冲天怨气还能让墨陆仁这几日无论如何都没法找到它的行踪。而现在墨陆仁更加能肯定老者正躲在里面等着墨陆仁自投罗网，在墨陆仁跑进去的时候给他重创。
　　墨陆仁虽然做梦都想宰了僵尸老者，但是不代表他会傻乎乎的直接往明显是陷阱的地方跳。因为自大而导致的失误，有一次就够了。
　　既然知道僵尸老者躲在这里，那么在僵尸老者没有找到掩盖自己身上怨气的办法之前，墨陆仁有的是时间准备，只要僵尸老者敢顶着那一身怨气离开富士树海跑出来，墨陆仁就能第一时间感应到。
　　只不过墨陆仁撤招想走，富士树海却不干了。虽然它还没有诞生出自己的意识，但是像它这种特殊的“生灵”对外界的刺激也是有着相应的反应。 对于墨陆仁这种一来就放火烧树林，烧完就想跑的家伙，富士树海的反应就是：干他丫的！
　　地面上突然窜出几根树根树藤，向着墨陆仁狠狠的抽了过来，从树藤抽过的破空声来看，这一下哪怕是巨大的花岗岩，甚至是坚硬的钢铁也会在这一击之下被破坏掉。
　　“看来这个富士树海不太喜欢我刚刚打招呼的方式。”墨陆仁轻巧的躲过树根势大力沉的，不欲和富士树海发生战斗被可能隐藏在一旁的僵尸老者当渔翁捡便宜。所以墨陆仁转身就打算撤退，离开富士树海的攻击范围。
　　富士树海的体型的确十分的巨大，大约3000公顷的面积在墨陆仁以往面对的敌人之中，就属它面积最为庞大了。如果富士树海内部的树木还是普通树木的话他还能无视这片树海的攻击，直接一把火将这里烧成白地。
　　然而墨陆仁打死都不相信那些泛着青黑色的树木回事普通树木，怕不是都被怨气凝练过。墨陆仁若是想要一次性将这大约3000公顷被怨气强化过的树木都烧掉，那么他需要动用用过之后至少十息左右回气时间的招数。
　　在僵尸老者有可能在附近虎视眈眈的情况下，墨陆仁是绝对不会做出这种无疑找死的行为。就算是现在，他也是留出七分余力来警戒着僵尸老者的偷袭。
　　然而在墨陆仁转身跑路的时候才发现，自己身后早已被十余跟树根挡住了去路，垂直竖起约有成年人手臂粗细的树根如同蛇一般摆出盘视的姿态。不欲战斗，但是身后退路已失，此时墨陆仁身陷困境之中。
　　“这幅架势，是不满我先前的行为，打算给我个教训唾面自干？”手指轻点，数道赤红的九阳剑气将富士树海喷出来的怨气团给射爆，另一只手手掌竖掌成刀，转身横斩将拦路的树根尽数斩断。
　　树根在被墨陆仁斩断之后，断口出持续冒出漆黑的气息，墨陆仁看了下树根，里面内部的组织已经完全脱离的墨陆仁对于植物的认识了，他怀疑那些漆黑的气息早就取代了树液。
　　断了几根树根对于富士树海这种庞然大物来说算不上什么伤害，反而因此更多的树根从地下蹿出来，甚至富士树海内・射出无数的树叶攻向墨陆仁。
　　面前的每一片树叶都包含着不低的怨气，在怨气的强化下，树叶的锋利程度不比钢刀差上多少。而眼前有多少片树叶？数都数不清！
　　“千刀万剐”算是一种十分残酷的酷刑，但是墨陆仁面对的可是远比“千刀万剐”更加残酷的攻击，若果接不下来那么墨陆仁最后呈现在世界的样子就是一堆碎肉沫。
　　在树叶・飞射的同时，树根也从墨陆仁的四面八方的攻了过来。
　　面对着这可怖的攻击，墨陆仁双目低垂抬起右手的食指，食指的指尖跳动着一缕赤红色的火焰。
　　墨陆仁稳健的矗立当场，指尖上的火焰赫然给人以一种自己活过来了的感觉，巡回缭绕在手的附近。更是包裹在了身体的四周，形成了一层耀眼的赤红色火焰铠甲，赤红色的火焰有若实质的若岩浆一般的凝固在了身体表面。
　　接着，墨陆仁手臂轻扬.......
　　然后，空气当中就出现了一片赤红色的若熔岩般奔流而来的火焰，既有火的煊赫，又有液体的粘稠延绵，似天上银河一般的呼啸扑来！
　　里百八式・超大蛇S！！
　　终于改好了，脑袋一直在胀痛根本没法码字，要不是昨天作者自己坑了今天就打算请假了。
　　对误订的读者墨守说声抱歉。
203.震乾坤
　　“所以说，你就这样狼狈的被打回来了？”白思漪看着刚刚回来的墨陆仁，他身上并没有明显的伤口，但是衣服却有多处的损坏、裂口。看上去的确是很狼狈。
　　“你说我狼狈我没意见，不过我可不是被打回来的。”墨陆仁拍着身上沾染的灰尘，与富士树海对拼的时候因为没有注意导致自己满身沾满了灰尘，现在清理的时候灰尘被拍的到处乱飞。“只是对上一个一时半会怎么打都打不死的敌人，不想硬干被人捡了便宜而已。”
　　看着这到处乱飞的灰尘，白思漪迟疑一下之后还是选择了帮墨陆仁一把，不然桌子上的茶水都得铺上一层灰。抬手挥出一道清风，将墨陆仁身上的灰尘往院子里吹去，“什么人居然连你都需要用‘怎么打都打不死’来形容？”
　　白思漪可是知道墨陆仁的破坏力有多大，给他时间的话让墨陆仁自己一个人毁灭这座城市也不是件难事。至少外面那群官方超自然部队什么的，能浪费他半小时就是极限了，这还是算上追杀的时间。
　　“碰到的不是人。”墨陆仁转头对着另一个人说道：“你是不是该给我个解释，我不相信富士树海那个鬼地方你们一点消息都没有。每年去那里自杀的人那么多，居然没个人去清理一下怨气，你们是真的蠢还是第一天入行不知道业界条例？需要我这个刚入行没多久的新人来给你们说明？”
　　在另一边坐着的是一个满头华发身穿西服的老人家，哪怕是最挑剔的人都没办法从他的衣着上挑出问题，他的双眼没有一般上岁数的老人那样浑浊，反而比大部分的年轻人更加明亮，只不过他带上没有度数的眼镜掩饰起来。
　　长井悠斗，在稻田宅附近驻扎官方超自然部队的主要负责人，墨陆仁觉得这家伙更加像是一位外交官。在言辞谈吐方面十分的出色，在与白思漪交谈的时候，无论白思漪怎么插科打诨、耍无赖，他都能不急不慢、条例清晰的和白思漪交流、谈判。
　　最终的结果就是超自然部队入驻了这片区域，而白思漪从超自然部队那里捞到的好处也十分有限。
　　长井悠斗听闻墨陆仁的诘难面露疑问之色，他是真的不清楚墨陆仁指的是哪一方面的问题：“墨桑，请问我们这里有哪些地方做的不对吗？”
　　听到长井悠斗的问话，墨陆仁反倒是笑了出来，有什么不对？一个地方连续有人跑过去那里自杀五十年没有任何人试图去超度，甚至连驱散怨气的举动都没有。要不是有着任务墨陆仁真想不管这事，由得他们作死算了。
　　“不对？没有，当然没有不对的。你们想要自杀哪里有什么不对的。”墨陆仁气冲冲的说道：“富士树海那边那么多人自杀，但是我没发现有过超度怨灵的痕迹，更加没发现你们有封锁那片区域的举动。现在那片树海成精了你还问我有什么不对？！！！”
　　“那我告诉你，没有不对，很正常。放任一片怨气冲天的树林不管任由它在那里吸食怨气，然后它成精了，没毛病，很正常，十分讲逻辑。除了那群放任人们去那里自杀的蠢货之外，所有的事情都没！有！不！对！”
　　最后四个字墨陆仁是近乎吼出来。
　　吼出来之后，墨陆仁稍微平复一下情绪，坐下来说出了事情的原委。
　　“总之，富士树海那地方绝对是成精了，我不是没想过直接炸掉那地方，我远距离用十阳大霹雳毁了它近三分之一的树林，结果就是它把暴露在空气中的树木都断掉，重新长出来。 除非我愿意冒着放大招之后回气的那段时间被人偷袭，以及可能让富士山喷发的危险，不然那片树林我动不了。”
　　墨陆仁对那片富士树海的生命力做出了“难缠”的结论：“那个老不死的躲在里面我压根没法子逼它出来，跑进去杀它这种塔下强杀的蠢事我才不干，分分钟被人反杀都有可能。幸好的是，我把那片树海炸狠了它急需补充，在它里面的那只老不死被困住了一时半会出不来。”
　　听完墨陆仁的叙说，在场的人都陷入了沉默，一个成了精的富士树海那可是和特摄片里面的小怪兽同一等级的东西。如果它有自我意识，就算它无法移动，它能做出的危害恐怕会远远超过前段日子那个带领着百来个僵尸抢人的僵尸老者。
　　“十分对不起，墨桑，我的确没有关于那边的信息。不过我会下达指令封锁那一片区域的，至少不能让它继续壮大了。”说完长井悠斗急急忙忙的走了，他要向上面报告并且让人赶快去封锁区域，防止继续有自杀者跑到那里自杀给富士树海强化。
　　“真麻烦，这种节骨眼出现怎么一个‘大家伙’，还是之前从未有过消息的那种。轮回者都是跑哪哪出事的主吗？”白思漪揉着太阳穴苦恼的说道，本来稻田小雪的任务就不好搞，结果又冒出来怎么个东西。
　　“轮回者不都是那样么，跑哪哪炸，住哪哪死人。搞事光环发作起来比柯南、金田一之类的强多了，他们一集才死几个人，我们一个任务死人的肉量最少都能供应一个县的菜市场。”吴千冰做出了一个不太恰当的比喻之后，端起桌面上的茶水轻啜。
　　墨陆仁没有理睬两名临时队友的抱怨，任务出现变数到这种地步是他无法预料的，他正想着该如何解决这些额外多出来的麻烦。
　　而且还是尽快解决，他的时间，不多了。
　　他不久前收到消息，马小玲和王珍珍以及况天佑去了德国，也就是说“我和僵尸有个约会2”的剧情已经开始了。
　　主线任务已经开始，但是他还在被一个支线任务绊住脚步，这样下去后果可就不见得会是他想要的。
　　墨陆仁不说话让另外两人也沉默了下来，三人都静静的想着事情。
　　突然的，白思漪向着墨陆仁说了一句话。
　　一句让室内温度下降了好几度的话。
　　一句让墨陆仁将杀气牢牢锁定在白思漪身上的话。
　　一句......让场面瞬间变得无法平静的话。
　　“你身体出问题应该是‘九阳神功’导致的吧？龙虎门的哪一个，为什么不试试凝练‘震乾坤’精元？”
　　情人节的活动简直・・・・・・，骑阶英灵太多结果当天的UP没刷够足够的硬币，现在想刷只能靠运气。
　　另外这两天不知道怎么脑袋持续胀痛不止，所以更新出了点小小的问题。
204.暂时离开
　　骇人的杀气充斥在这个小小的客厅之内，客厅内的温度仿佛下降了好几度， 吴千冰只觉得冰冷彻骨，身体似乎再过一会就要被冻伤。
　　单凭杀气就能让她的冰元素体重新感觉到寒冷，其杀气之可怖令人乍舌，
　　更别说直面墨陆仁杀气的白思漪了，她只感觉自己仿佛身处无间血狱，刺鼻的血腥味充斥着她的全部感知。拿着杯子的手臂也定在那里，丝毫无法动弹。
　　“哟嗬，为什么不把杯子往地下丢，让我看看有多少人在埋伏。掷杯为号， 刀斧手齐上。”墨陆仁眯着眼睛笑眯眯的说着。但是从他的举动来看，只要眼前 的这两个人稍有异动，说不得就得送她们去见阎王了。
　　“我说你们这些武侠强化的是不是经常动不动就彪杀气，冷静点吧，你应该能看出来我没有恶意。”白思漪的瞳孔此时已经变为鲜红的色泽，这是她最大程 度动用妖力的表现，墨陆仁的杀气已经强到了不动用妖力光凭自己无法抵挡的程 度了。“有杀气没杀意的话，可是吓不到人的。”
　　“如果你们有恶意的话，刚刚你说完那句话的第一个瞬间就得吃上一记十阳大霹雳。”墨陆仁略作收敛，杀气如同潮水般退去，其速度之快让人不由得认为刚刚那冰寒彻骨的杀气只是一个幻觉。
　　“说吧，刚刚的试探你要给我的说法，如果不能让我满意的话........我 们就得继续机场的那一次‘切磋’了。”
　　轮回者的强化一向是他们压箱底的秘密，一旦泄漏了就有着被针对的可能。别人 可以从你的强化的方向来专门针对你。
　　比如血族强化就准备圣水和银器，还有众多没有鲜血机器类的炮灰。
　　如果是T病毒的强化，那就更简单了，皖熊市下面可是有着通过空气传播就 能灭绝T病毒的解药。
　　至于像是恶魔果实这种不能碰到海水、碰到海楼石就会虚弱无力的强化， 一旦碰到了也有不少的办法能针对。
　　在主神空间里面有着无数的针对方法，自然也会有无数的补完弱点的方法 ，像是恶魔果实强化最简单的就是弄个适应灯一照就能免疫海水的危害，当然价 格另说。
　　像白思漪这种当面说出墨陆仁的主修功法，不能不让墨陆仁多想面前这两 个临时队友是不是在打着杀人抢劫的心思。
　　虽然主神还没有开启团战项目，但是也没有说明轮回者不能自相残杀，万 一白思漪吴千冰两人见这次任务太过困难不如放弃任务，转而干掉这个临时队友 拿回点好处更实在也不是说不过去。
　　看到墨陆仁那副一言不合就要动手的姿态，白思漪有些后悔了，刚刚就不 应该作死的爆出人家强化。虽然有着想要抓住话语主动权的心思，不过现在看起 来似乎弄巧成拙了。
　　更加令她没想到的是，面前这个疯子不是第九阳而是已经突破到第十阳了，还是那种快要爆炸的十阳，精神肉体两方面都要炸的那种。
　　“我知道你精神方面出了问题，不过能稍微放下敌对的心思吗？我只不过 是想确认一下这次任务的难度，有着十阳境界的轮回者外援这次的任务恐怕要炸。至于刚刚说的话...........啊哈哈哈哈.....”
　　“她刚刚只是习惯性的作死，老毛病了，明明没有那只天狗的速度却比她还作死，早晚被人吊起来打。”
　　吴千冰在一旁揭了发小的老底，这次她可没有给白思漪留面子的打算，刚 刚她可是能感觉到就差一点，墨陆仁就要动手了。
　　在这种距离上动手，两人会在没跑出安全距离之前就会和这片小区被十阳 大霹雳炸上天。
　　墨陆仁听罢坐了下来，不是就这样放过了白思漪，而是他今天不想再动手了，这次一旦动起手来想停下可就没那么容易。这几天他因为一合上双眼便看到那些死去学生的样子而有些暴躁，如果这时候动起手来，想要什么时候结束就不是他说了算了。
　　“没办法凝练，现在我都是个定时炸弹，凝练‘震乾坤’精元怕不是立马要炸。还有给我用正常人的交流方式，我精神十分不稳定，不知道什么时候会发疯。”
　　压制着刚刚升起来的燥热感，墨陆仁为了转移注意力开口回答白思漪一开始的问题，借助“黑天书”突破十阳的他，并没有像东方无敌用玄龟冰息法突破的那般稳定。
　　“也就是说，你现在是一颗不知道什么时候就会自爆的特大炸弹......还能撑多久？弄个冰属性的道具压制可以吗？”认识到再作死的话真的会先和墨陆仁战上一场，白思漪也就没有了那其余的心思，虽然她喜欢搞作死，但是她可不想自己找死。与危险物接触的安全距离她还是有些心得的。
　　【该死，更加烦躁了，果然是那个树海的问题，诱使别人自杀的能力。现在精神更加混乱了，必须想想办法！】
　　听到别人指出来自己就是一个定时炸弹的墨陆仁更加烦躁了，本来精神就出现问题的他在和富士树海拼了一记之后，多少也受到一点影响。
　　“不是不知道什么时候，是已经开始倒计时了。”他烦躁的挠着头发，果然内心的燥热感已经开始压制不住了，他需要一个对手。一个能毫无顾忌打起来不用考虑善后的对手。
　　而刚刚好他知道哪里能找到这样的家伙。
　　想到这里墨陆仁挺起腰板坐直，向白思漪说道：“我需要离开一段时间，时间最少是一个月往上数........”
　　“已经没办法压制了吗？玄龟冰息法？或者散功........额，最后那个当我没说。”说道散功的时候，白思漪立刻就回过神来，这里不是龙虎门世界，墨陆仁也不是东方无敌，这时候叫他散功跟叫他去死没什么分别。
　　“玄龟冰息法敢练就绝对会炸，散功等于自・焚，除非你打算和我找个地方分个生死，不然我没法压制下去。”
　　白思漪稍微思索一番便只能放弃和墨陆仁对打这个想法，毫无利益并且折损战力的可以避免的战斗一向被她所排斥：“我能找到一个强力的帮手暂时顶替一下你的位置，不过你需要多长时间？”
　　“最低一个月，长了不好说，我的主线任务也开始了，没法把精力全放在这里。不过要是三个月没回来那肯定就是死了。”
　　“死了还给人留下烂摊子，你要去哪个地方？”
　　“英国！”
　　突然发现我似乎把支线写的比主线还长，写了好几万字的支线结果连主线都没开始，正好支线有些难以继续，转回主线写好了。
205.卞和玉
　　英国，一个小村庄附近的树林内。
　　“看来战斗已经结束了，似乎结果并没有改变。”
　　树林内以及到附近城堡的路上弥漫着浓郁的尸气和与其相冲突的灵气，无一不说明了这里不就之前刚刚发生过一场激烈的战斗。
　　墨陆仁走到一处，地上有着一滩血迹，那是人的鲜血。
　　“照现场的情况来看，况天佑已经死了，不然这里残留的尸气不会蕴含这么大的怒气，毕竟断子绝孙这种事放到谁身上都没法冷静。”
　　天朝自古以来就有成家立业，开枝散叶的说法。说的就是对子嗣的态度，在计划生育出现之前国人都以子嗣多当作好事，就算是“计划生育”政策出台之后，也有不少人宁愿交罚款也得多生孩子。
　　相反的“断子绝孙”是对人十分恶毒的诅咒。一旦对人说出这种话，那就完全是冲着成为世仇的方向去的。
　　况国华在和马丹娜邀请对付将臣之前刚刚喝了儿子的满月酒，被将臣变成僵尸跑出家门之后就再也没有回过家，一直远远的观察着自己的家人。这次因为心神不宁所以跟着孙子跑到英国来，结果没想到亲眼看见了况天佑被活活打死的场景。
　　这下这个世界上为数不多的二代僵尸彻底发狂了，不仅是因为绝后，更是目睹了世界上仅剩的亲人的死亡。
　　二代僵尸到底是二代僵尸，哪怕只是一个从未吸食过人血，营养不良的僵尸在怒气的推动下一击就把莱利打成重伤。虽然“爱”才是僵尸最强大的力量，但是大部分僵尸可都是“以血为食，以怨为力”，负面情绪总比正面情绪来的高效以及常见。
　　在现场确定这里的战斗已经结束之后，墨陆仁没有急着离开，转身走向树林的内部。虽然相识时间并不长，但好歹相识一场，去看看他有什么未完的心愿帮上一把也好。
　　不过墨陆仁却发现在况天佑埋葬地方的附近居然还有另外的“人”，一个看起来是男性的背影正抱着一个女的坐在由木头制成的简易墓碑面前，不过看他们的样子也是没剩下多少时间，那两个人身上正不断的散落出零星的光点。
　　僵尸不老不死，以怨为力，以血为食，被三界六道众生所唾弃。一旦僵尸死了，那么就是魂飞魄散无法・轮回的局面。
　　望着相拥的二人，墨陆仁整理一下仪表踌躇的走上前去。毕竟两人时间无多，在最后的时刻还贸然上前打扰实在说不过去。
　　“见过始皇陛下。”
　　墨陆仁作揖行了一礼，对方完全有资格受他一礼，眼前的这个男人虽然是僵尸，是个痴情的男人，但他还是千古一帝：秦始皇。
　　统一六合，吞并八荒，车同轨，书同文，统一度量衡。对外北击匈奴，南征百越，修筑万里长城，修筑灵渠，沟通水系。种种事迹足以让墨陆仁行上一礼。
　　沉默，眼前的这个男人一开始并没有打算理会墨陆仁的打算，他只想在最后的时间好好的陪着自己的妻子。然而他却没有想到墨陆仁一口道出了他隐藏了数千年的身份，“.........有什么事？如果想要降妖除魔的话，那便动手吧。要是没什么事的话，那就请你离开，不要来打扰我和诗雅。”
　　化名为莱利的秦始皇此时的言行都只不过是一个抱着妻子尸体等着消散的痴情男，若不是墨陆仁从原剧情中得知，他也不敢相信眼前的人是数千年前睥睨天下，意图将自己所创立的皇朝千秋万代，万世流传的始皇帝。
　　“在下前来，只为向始皇索要一样事物。”
　　墨陆仁并没有杀秦始皇的打算，他这次来英国除了找一个足够强的对手打上一架宣泄体内的燥热感之外，还打算试着能不能找到一样失传多年的事物，而那样事物最有可能就是在秦始皇这里。
　　“我居住的城堡，你要的东西我要是有的话，那么就是放在那里面了。”说完，秦始皇便不再搭理墨陆仁。话已经说的很明白了，有的话就是在城堡里，你自己去拿就是了。没有的话你就是找我要也是没有。
　　话已至此，墨陆仁也不再打扰秦始皇最后的那点时间了，再次行了一礼之后转身走向秦始皇居住的那座城堡。运起轻功无需躲避常人的视线短短路程瞬息便至，村庄上的人几乎都被诗雅杀的差不多了，还活着的都已经逃离了这里，现在方圆十里以内人类的数量用一只手都能数的过来。
　　进入城堡之后，墨陆仁探查一番之后走向了书房，按照习惯来说重要的东西比起卧室更大的可能是放在书房。
　　“没有？难道那东西不在他身上？”仔细搜寻之后，墨陆仁并没有发现他所想要的东西，他反思是不是那样东西并不在秦始皇身上。他倒是没有怀疑秦始皇是否会欺骗他，墨陆仁看的出来秦始皇最后的那点时间只想静静的和诗雅在一起，其他的东西都是身外事物，并不值得他出言欺骗。
　　“不可能啊，按理说那东西不在国内最大的可能就是在他手上了........”
　　墨陆仁自己也无法确定那东西是否真的在这里，不过这下想要去问秦始皇也是不可能的了，按照他刚刚看见那消散的速度来看，这时候估计都差不多散完了。
　　“等等！！”
　　突然想起了什么的墨陆仁猛地一抬头，拍了拍脑袋暗骂自己怎么忘了这茬，调出万用工具扫描整个城堡，果然发现位于书房某一侧的墙壁是空的，也就是说里面有暗室。
　　在花了点时间找到机关开启暗室之后，墨陆仁走了进去，如果不是怕不按照打开机关的方法进去会毁坏掉什么东西，不然他早就一拳将那面并不厚实的墙壁打穿了。
　　“真的是在他手上........”
　　暗室内放着许许多多一看就很古老的东西，秦朝青铜长剑，一套深黑色的礼服，没错的话就是秦始皇当年穿的那套龙袍了。
　　秦王政当上始皇帝之后，立即着手推行一系列加强中央集权的措施，如统一度量衡、刑律条令等，其中也包括衣冠服饰制度。不过，由于秦始皇当政时间太短，服饰制度仅属初创，还不完备，只在服装的颜色上做了统一。秦始皇深受阴阳五行学说影响，相信秦克周，应当是水克火，因为周朝是"火气胜金，色尚赤"，那么秦胜周就是水德，颜色崇尚黑色。这样，在秦朝，黑色为尊贵的颜色，衣饰也以黑色为时尚颜色了。
　　然而这些带有浓重历史气息的“文物”墨陆仁只是扫过一眼之后便不再关注。
　　此时占据墨陆仁注意力的，是一块玉。
　　那是一块方正的玉石，看上去有些旧并且略有磨损，却依旧很.....漂亮的样子。
　　说实话墨陆仁也是第一次见到怎么漂亮的玉石。
　　玉质晶莹剔透，上面雕刻的事物也是巧夺天工，一条栩栩如生的龙正盘桓在玉石之上，那张牙舞爪似乎随时可以腾云上青天的感觉，也能看出玉刻者的高超技艺。
　　墨陆仁小心翼翼的拿起那块玉玺，翻到背面，那里刻着八个篆字，那八个字墨陆仁根本不需要去看就能知道上面刻着是什么。或者说有点中国历史文底的都能知道上面刻的是什么。
　　对于古文字颇有了解的墨陆仁看着玉玺上刻着的八个篆字上面刻得便是：受、命、于、天、既、寿、永、昌。
　　而墨陆仁此刻手中拿的便是：和氏璧！！
　　或者用那个令无数人争抢的另一个名字：传国玉玺！！！
　　说起来似乎好久没求过票了，所以今天就求票吧。
206.将军的将，大臣的臣，名为将臣！
　　位于埋葬莱利和诗雅的树林内，有个一身雪白外套的高大男人站在莱利以及诗雅的墓碑前面，闭眼似乎倾听着谁在说话一般。
　　只见他双手合十交握，然后张开双臂如同拥抱世界一般。接着出现了惊人的一幕，原本因为莱利、况国华以及马小玲在此地战斗而被尸气侵蚀枯死的树木因为男人的举动竟然再次焕发生机。
　　不是因为某种力量再次将树木催生，而是彻底的由死转生，将已经死亡的树木逆转回生机勃勃的状态。这一手着实恐怖，并不是如同亡灵法师一般让尸体站起来战斗，而是实实在在的重新给予死亡之物生命，这是逆转生死的大能。
　　树林重新恢复生机，地上鲜花怒放，彩蝶飘飞。
　　“嘘........”
　　那个男人再次闭眼倾听，正在树林内欢呼生命美好的万物皆因为男人的示意而安静下来。轻轻扫开位于莱利和诗雅墓不远处另一个墓碑上的蚂蚱，男人将食指点在墓碑的顶端，一阵金光升起，数名闪着金色光芒的小精灵煽这翅膀飞到男人的身边，用着常人听不到的语言向男人叙说着什么。
　　它们并不担心这个男人听不懂它们的话，这个常常来听它们讲故事的男人是为数不多能听懂它们话的听众，并且他也很喜欢听它们讲故事。
　　“真的吗？莱利和诗雅终于能完成婚礼了，真替他们感到高兴！”听着小精灵告诉他的故事，男人脸上露出了开心的笑容，他在为一对有情人的结局而感到高兴。
　　“能够同年同月同日死，也算是一种福气。明年，我或许还会来听你们讲故事，如果这个世界还存在的话.......”
　　男人带着这些小精灵游览这片恢复生机的树林，对于美好的景色他并不讨厌，也十分乐于和“人”分享，哪怕只是几个圆滚滚的小精灵。
　　不过，那个男人今天与小精灵一起游览的行程似乎没办法继续进行下去，在树林的边缘，有一个人正等着他。
　　“看来今天没法继续听你们的故事了，那么下次再见吧。”男人笑着告别了小精灵们，树林外面的那个人多少也引起了他的兴趣，否则如果他不想，这个世界就没人能强迫他。
　　慢悠悠地走出树林，他看到有个二十多岁的青年正饶有兴致的观察着树林。“感觉怎么样，这片树林？比之前那副死气沉沉的样子好看多了吧。”
　　墨陆仁转头看向传来声音的方向，他看到那个慢悠悠如同郊游一般走出来的男人，他无法完整的描述出那个男人的相貌，因为这个男人并不需要靠着相貌来让人记住他。
　　他本身站在那里便占据了极大的存在感，原本在墨陆仁眼里如同童话仙境般的树林此时在这个男人面前也只能黯然的成为背景布。
　　“的确，我没想到原来死气沉沉的树林恢复生机之后会变得这么好看。如果不是我前几天来过这里，我还会以为这里原本就是这么美丽。说实话要不是我因为前些日子对树林的事情有些过敏，我肯定走进去看一看。”
　　墨陆仁并不吝啬自己的赞美，无论是眼前这个男人逆转生死的力量，还是这片树林的美景，都是世界上难得一见。
　　“那真可惜，不过我想你今天来这里，应该不是来观赏景色的。”男人的语气带着惋惜，是真的在惋惜墨陆仁没有进去看一看里面的景色，也点出了墨陆仁特意在这里等着他的事实。
　　“的确，今日来这里，只为向真祖讨教。”双手抱拳，低头行礼，等墨陆仁再次抬起头之后，他的双眼已经布满了血丝。
　　墨陆仁身体周围的温度也在急速升高，脚下的草地已经开始枯焦泛黄，周身温度的升高被墨陆仁压制在以自己为圆心直径一米的圆之内。在圆形内部酷热难当，圆形以外的地方则一如往常。
　　“是来找我麻烦的啊，马家是因为当年的一些陈年旧事一代又一代的找我麻烦。那么你呢？因为什么而挡在我面前。”将臣饶有兴致的看着将功力运转至极限的墨陆仁，以他的眼光自然看出了墨陆仁身体和精神的双重问题。
　　而墨陆仁一口道破他的身份也让他有了点兴趣，自从打算了解人类之后，他便有意识的隐藏自身僵尸王的气息，就算是世代以击杀他为信条的马家都无法准确的找到他，而世界上能知道他是尸王将臣的存在并不多。
　　“女娲.......”内力在体内狂暴的运行，以近乎脱轨列车的姿态在筋脉中横冲直撞，墨陆仁咬着牙艰难的挤出几个字。“明年，女娲便要灭世。”
　　“原来如此，你知道这件事。”
　　将臣点点头，女娲明年苏醒后便要灭世，虽然只要人类不再杀戮不断那女娲便可不灭世。但是以将臣多年来行走在人间的见闻来看，这种事情显然不可能。虽然将臣同样喜爱着人类，但是如果让他选择将臣必定站在女娲那一边，所以眼前这个人来找他麻烦的原因就很明显了。
　　“既然你刚刚说了指教，那么我就指教你一番。”将臣竖起了食指：“一招，我给你一招的机会。”
　　说完，将臣张开双臂将空门露出，他无所谓露出破绽，因为世界上无人能杀了他，就连能伤到他的人也没有！他说了给墨陆仁一招的机会，那么他就会用身体完完全全吃下墨陆仁的一招，绝对不会躲避。
　　墨陆仁没有回话，默默的将内力运行的速度加快一层，体内的内力已经被他压缩至失控的边缘。体表外已经燃起了蔚蓝的光焰，脚下的草地在光焰出现的瞬间便开始燃烧，随着时间的推移更是向着将臣身后的树林蔓延过去。
　　不过火线在将臣身前的三米处便止步不前，仿佛那里有个隔离带一般阻止火焰继续向前推进。
　　将臣给予的时间让墨陆仁蓄力打出了他能打出的最强一击，金乌啼叫之声响起，墨陆仁将一颗蔚蓝色的火球完全的打入到将臣的体内。
　　蓝炎圣火・十阳大霹雳！
　　【图片:将臣的霸气出场】
　　最近都没有多少吐槽啊........
　　没有吐槽就没有乐趣啊～～～～
207.昏迷与再遇
　　十阳大霹雳完全轰进了将臣的体内。
　　但是........
　　没有怒吼，没有鲜血，更加没有任何受伤的迹象。
　　如同微风吹过一般，似乎墨陆仁刚刚那一击威力绝伦的十阳大霹雳只是一个光影效果华丽的虚影一般。
　　将臣就站在那里，张开双臂拥抱着这片天地，而墨陆仁？只不过是一个试图对这片天地发出挑战的妄人，对天吐唾沫只会喷到自己，对山林咒骂只有自己听到。
　　“太极端了。”僵尸王将臣张开双眼，眼中不知为何满是怜悯：“你走的道路太过极端了，极端地毁灭所有的道路。‘她’就是不喜欢你们这一点才选择沉睡，你这样不仅会毁了‘她’给予你们的机会，也会毁了你自己。”
　　墨陆仁没有说话，对于将臣的话语只是加大了蓝炎的输出作为回答，温度足以融金化铁的蓝炎不断的轰进将臣的体内，但是墨陆仁此举就像是用蓝炎来燃烧虚空一般，如同井中捞月般的徒劳之举。
　　“少年，你有爱过吗？”将臣突兀的问出了毫不相干的问题，只可惜现在墨陆仁无法回答他。
　　此刻墨陆仁的双眼满是如同血一般的赤红，在他体表燃烧的蓝炎也不是开始时的平缓柔和，现在附着在墨陆仁体表上的蓝炎充满了躁动、狂暴之感。
　　现在的墨陆仁已经失去了神智，他将身体交给了本能，由那充满了毁灭欲望的本能来支配着身体的行动。
　　“嗯，失去神智了吗？那么下次再见的时候，希望你能告诉我答案。”
　　将臣身躯一震，将墨陆仁震开数米，未等墨陆仁站稳身形，他就看到一对鲜红似血的眼睛，以及一个不断放大的拳头。
　　最终，黑暗笼罩了墨陆仁的视野，所有感觉在这一瞬间都离他远去。
　　・・・・・・・・・
　　“墨先生......醒醒.......墨先生.......墨先生.....醒醒.......”
　　黑暗之中，墨陆仁似乎听到有谁在叫着他，听声音感觉有点熟悉，似乎是个熟人。
　　不过.......管他呢！有段时间没有好好休息，难得能睡个好觉，不管是谁都别想将他叫起来，没到日上三竿的时间就别想让墨大爷睁眼。
　　“墨先生........墨先生........快醒醒.......”
　　这家伙好烦，也好吵。他是幼儿园的幼师吗？锲而不舍的叫着懒床的小孩子起床。
　　“墨先生........墨先生........”
　　“啊啊，催命啊！叫毛叫！不知道扰人清梦会被天打雷劈的吗！”
　　墨陆仁一下坐起来大喊道，他睁开眼睛准备好好看看哪个不知死活的家伙来打扰他的睡眠。就凭来人把他从没有乱七八糟东西的难得睡眠中吵醒，如果没有合适的理由，墨陆仁不介意给稻田藤隆添个伴一起为人类进化的道路作出贡献。
　　“叫叫叫，你是七点钟的铃声啊！知不知道.......况.....况警官？”
　　墨陆仁的声音戛然而止，被叫醒的怒容早已荡然无存，反而是一副活见鬼的模样。
　　嗯，的确是活见鬼，现在出现在他面前并且从刚刚开始就一直叫他起床的家伙，赫然是早已死去的况天佑况警官。
　　在阳光下面忽隐忽现的半透明身躯，已经刚刚听到的那种空灵飘忽的声音，无一不表明了眼前这位相识的警官早已成为了鬼魂。
　　“你终于醒啦，我看到你昏倒在地叫了好久才把你叫醒。”况天佑没有计较墨陆仁刚刚那起床气的表现，反而担心墨陆仁的身体状况：“你怎么样，不要紧吧？”
　　“我........我刚刚.......”墨陆仁看了看周围，回想着发生了什么事。
　　发现僵尸老者的踪迹。
　　被富士树海诱惑自杀的精神能力阴了一把。
　　来到英国，从莱利城堡里面找到和氏璧。
　　找到将臣，最强的招数毫无用处，以及..........那双鲜红的眼睛和那躲不过去的拳。
　　“竟然连一击都没挡下，是将臣太过强，还是说......我太！弱！了！？”愣愣的看着双手，墨陆仁陷入了深思。他的并没有受伤，将臣的那一拳力度把握的十分精妙，用的力度刚刚好将他打晕却没让他受伤。
　　身体没有问题，隐藏在这幅看似平凡的皮囊之下的，是足以摧城破岳的恐怖力量，然而这力量在将臣的面前连让他正视的目光都没有。
　　这让墨陆仁不得不怀疑，灭世之战中完全放下了怜悯，为了保护女娲可以大开杀戒的将臣，真的有人能阻挡吗？
　　“极端毁灭的道路，毁灭他人的同时也会毁灭自身，这我当然知道。可是，我已经无法选择了。” 回忆起将臣对他说过的话，墨陆仁能理解，但是却无法放弃这条道路。
　　现在墨陆仁的状况就是不断的往深渊之内冲刺的人，为了保持平衡不摔倒，只有加速加速再加速，通过加速来保持自己的平衡。
　　但是这不代表这种状态会一直持续下去，总有一天他会冲刺到深渊的底部，那时候已经无法停住脚步的他，就只能眼睁睁的看着自己撞向那叹息之墙，成为那墙上的一抹鲜红。
　　摇了摇头暂时先将这些问题抛之脑后，现在还有更加优先的问题需要解决。从储物袋中拿出一张符咒，将它点燃之后一声低喝，符咒化作一股无形的力量缠绕在况天佑的灵体上，为他挡住正午猛烈的阳光。
　　“求叔那里拿的符咒，能帮你挡一下太阳。毕竟像你这种脆弱的灵魂不能长时间暴露在太阳底下。”
　　况天佑听了墨陆仁的解释之后到了声“谢谢”，便找了个地方坐下，低着头沉思着什么事。
　　他并不害怕死亡，或者说自从当上了警察之后他便有了殉职的觉悟。但是成为了鬼魂的时候才发现，他还有很多事情放不下。
　　福利院的那些老人们，在来英国之前他还答应了那些老人回去之后给他们表演节目。
　　他的女朋友王珍珍，他死了之后希望王珍珍能尽快走出去。
　　还有.........马小玲。
　　当初送的那样东西没让她答应似乎挺遗憾的。
　　“虽然我不知道你在想什么。”墨陆仁走过去出声道：“不过我想你应该和我一起回去看看。不管你到时候是想留在那里，亦或是打算投胎，都要回去看看再做决定吧。”
　　“好！”
　　放心，你们看到的不是假更新，所以看在作者菌那么早更新的份上，记得投票啊！！！
208.返回香港以及连环杀人案
　　机场，墨陆仁快步走向一处僻静无人的角落，从储物袋之中拿出一叠符咒交给了况天佑。
　　幸亏灵体的况天佑常人看不见，不然想要将他带上飞机也是一件麻烦事。从符咒之中挑出况天佑也能使用的出来，交给了他。
　　“给，你说你还要想想先不回去。这些你拿去防身，用法我都告诉你了。我还有事就不打扰你了。”
　　将东西都交给况天佑之后，墨陆仁转身便走。况天佑因为变成鬼魂一时之间有些迷茫，需要点时间思考一番，这种三观的问题墨陆仁也是爱莫能助。
　　况天佑跟他说过会在嘉嘉大厦附近呆着，嘉嘉大厦附近还算是比较“干净”，至少没有会对鬼魂造成伤害的冤魂厉鬼。
　　跟况天佑告别之后墨陆仁打算去何应求那里一趟，跟他讨论一些违法犯纪的事情。
　　比如.........大规模囤积足以烧了3000公顷左右树林的燃烧弹，能对付异类那种。
　　墨陆仁对日本那边的超自然部队已经不抱希望了，近五十年时间都没有察觉到富士树海的异常，他这次也不会对他们会给他一批军火来烧了那片树林抱有希望。
　　所以与其依靠别人不如依靠自己，自己收购一批军火到时候直接烧了那片破树海。
　　不过墨陆仁需要问知道求叔那里到底有多少存货和能有多少产量，他需要的不仅是带有“破魔”“驱邪”这一类属性的燃烧弹，还需要以“吨”为单位的符水。
　　富士树海的主体可都是在地面下的根部，光是烧了地面上的树林，那么要不了多久它就能重新长出来。而且地底下那埋着的众多死者的尸骨，在那怨气冲天的环境要是不弄些符水净化一番，指不定什么时候就会出现一堆不死亡灵。
　　其实墨陆仁更担心这次去何应求那里会被打出来，收购囤积大批量军火还要要求他进行附魔开光，这种冲着累死何应求的想法去做，不被打出来就有鬼了。
　　“快快快，XXX地区又发现了连环杀人案的死者，两个月来第三起了，这次我们要抢到头条。”
　　正走在路上的墨陆仁突然听到前面一辆车里面传来的声音，看那辆车的样子应该是某个电视台的车。
　　看着那急急忙忙发动开走的车子，墨陆仁打算去看看他们口中的连环杀人案。连环杀人案什么的，听起来感觉很耳熟的样子。
　　・・・・・・・・
　　况国华最近很烦恼，本来因为心绪不宁而感觉有亲人会出事，当年他老婆阿秀死的时候就是这种感觉。
　　为此他得知了孙子况天佑跑去英国之后，立马跟着去打算保护好他。结果由于他这个几十年没出过国的缘故，没有护照的老人家在海关的时候耽搁了一阵，等他顺利到达英国之后，只能眼睁睁看着孙子重伤不治。
　　在他把莱利打成重伤，并且把况天佑埋葬了之后，他似乎被况天佑的同伴们误认他就是况天佑了。
　　跟着王珍珍等人回到香港之后，出于想要了解况天佑的想法，况国华在嘉嘉大厦居住了下来。
　　然后他发现自己孙子的人际关系有点混乱，让他这个快有百岁的老人家有点琢磨不清啊。
　　因为他身边那个六十多岁还偷看小辈日记的况复生的缘故，他知道了况天佑一开始打算追求现在住在他家隔壁的马小玲。没错，就是那个世代不许为男人流一滴眼泪，不把僵尸王将臣杀的掉线就不可以AFK马家。
　　在追求马小玲未果之后，况天佑居然转头就去追求马小玲的好闺蜜王珍珍，然后得手了。
　　看到这里哪怕是况国华也不得不说况天佑这小子是个人才。
　　另外说一句况国华本身对马家也不抱好感，不是因为六十年前马丹娜坑了他一把让他和况复生变成僵尸。而是在他变成僵尸失踪之后，何应求和马丹娜两人将况家的后人放到他们身边照看，这摆明是想靠着况天佑来找到他。
　　不过况国华也没有计较这件事，毕竟失去了父母的况天佑有人照应也是一件好事，但是不代表他会对马家有多少好感。
　　因为况复生的缘故，原本打算不告而别的况国华不得已开始扮演了他的孙子况天佑，今天上班刚好碰上了连环杀人案。
　　从死者的伤势看，犯人实在模仿僵尸、吸血鬼等异类在杀人。本来就是个僵尸，还是一位二代僵尸的况国华一眼就能看得出来死者并不是被僵尸咬死的。
　　在用僵尸自带的嗅觉顺着那微弱的血腥味来到了案件的发生地点，那里有个流浪汉正在瑟瑟发抖，但是毫无疑问的那个流浪汉见识到了案件发生的全部过程。
　　“谁！！！”
　　况国华敏锐的感觉到了有其他人在附近，意识到可能是凶手的他立马追了上去，结果在追捕的途中在天台上被人拦了下来。
　　“你们是什么人？！！！”
　　拦住况国华的两人一个黑发，一个头发染成黄毛。两人都穿着一身黑色皮衣，况国华察觉到这两个拦下他的并不是什么普通人。
　　“不・是・人！！！”
　　拦路的黄毛戏谑的回答，虽然同为二代僵尸，但是他不觉得一眼就能看出营养不良的况国华有什么能力能打得过他和他身边的黑毛。
　　一对二，还是营养不良能力都没有完全开发的况天佑想要冲破两个二代僵尸的阻拦，基本没有这个可能。
　　“不是人？那你们是什么，不知道建国以后不准成精吗？把身份证拿出来看看。”
　　在天台上，出现了除了在场三人以外第四个人的声音。
　　“小心！”
　　黄毛一把推开了黑毛，从他们身后突然响起一声龙吟，一条火龙正对着黄毛撞了过来。
　　在躲开火龙的冲撞之后，黄毛凭着速度闪身来到火龙的侧面，满含尸气的拳头一拳打在了火龙的躯体上。
　　“不好！！！”
　　拳头打上去之后，黄毛才发现这条火龙只是虚有其表，在打上去的瞬间便散作漫天的火星。
　　而在火星之后的，才是墨陆仁精心准备的一记杀招！
　　这几天不出意外都是早上九点更新，所以求各种票。
209.蓝大力、徐福、乌鸦
　　毫无威胁的火星，此时在黄毛的眼里就是最致命的威胁。
　　点点闪烁的火星在墨陆仁手中化作锐利无匹的九阳剑气，看似毫无威胁的火星从正面刺穿的黄毛的身体，黄毛的身体瞬间被打成筛子一般。
　　不止如此，至阳至烈的九阳神剑打入到黄毛的身体立马在他的体内造成难以愈合的创伤。黄毛的内部好像被塞进一个打蛋器在里面搅动般，黄毛在开打的第一时间，就被墨陆仁以近乎偷袭的攻势打成重伤。
　　趁你病，要你命！既然敌人血量被达到斩杀线，那么就无需犹豫，强招杀敌一击毙命！
　　“死！！！”
　　双手大拇指相对，大阳剑、少阳剑双阳齐出，杀力无俦。正是九阳神剑最上式：惊虹破日。
　　双阳剑合璧，剑气汇合成为一柄无双名剑，剑锋直指黄毛的六阳魁首。
　　“咻！！！”
　　耳边传来破空之声，另一边的黑毛回过神来立马攻向墨陆仁打算围魏救赵，一记重腿踢向墨陆仁头部。如果墨陆仁不躲避的话，就算无法击杀他也至少能让墨陆仁因为头部受创而无暇锁定住黄毛。
　　“休想！”
　　虽然况国华尚不清楚突然出现的墨陆仁是何方神圣，不过刚刚挡住他的两人敌意十分明显，摆明是站到他的对立面。敌人的敌人就算不是朋友，至少也不会是敌人，所以况国华见到黑毛的举动立马冲过来打算阻止。
　　可惜的是况国华终究是多年没有吸血，属于营养不良的僵尸，如果是面对三代四代的僵尸他还有胜算。但是面对同为二代僵尸还是吸食过人血的僵尸，他的举动在另外两个二代僵尸看来只是螳臂当车之举。
　　在况国华挡下这一击之前，黑毛的重腿已经狠狠的轰中了墨陆仁的脑袋。
　　“成了。”
　　黑毛的脸上已是掩饰不住的狞笑，而黄毛的眼中也是闪过一丝轻松。这下墨陆仁头部收到重击，手中杀招多少会缓上一缓，这样黄毛就有可能依靠他的速度脱离墨陆仁的杀招范围。
　　“嘭！”
　　黑毛感觉自己的腿像是踢中完全由钢铁形成的山一般，墨陆仁的头部被踢中之后连晃都没有晃动。他运用阴阳大挪移的技巧将那一腿的力道全数泄到脚下去。
　　无视了黑毛的攻击之后，墨陆仁将手中强招加快运行速度，今日他定要将面前这个人斩杀于此。
　　眼前的黄毛徐福，身后的黑毛乌鸦，还有光头蓝大力这三人组在后面将臣要求他们杀人收集魂魄以为女娲疗伤的时候，就属这三个家伙杀的最欢。
　　而且眼前的徐福，当年就是他咬了秦始皇将其变成僵尸，并且教唆秦始皇命令况国华的前世况中堂杀了巫女马灵儿，也就是马家的祖先，也是马家世代不许为男人流泪诅咒的源头。
　　更何况，眼前这个家伙的罪孽可不止这一点。昔日秦始皇给予徐福三千童男童女去求取仙丹，那么那三千童男童女的结果如何？
　　在徐福是个僵尸的前提下，那些童男童女的结果就可想而知了，怕不是都被眼前这个僵尸给“享用”了。
　　眼前之人，其恶不赦，其罪当诛！
　　徐福望着九阳剑气越来越近的向着自己的头颅刺过来，他的眼睛终于开始浮现出恐惧。
　　他怕死，当年若不是怕死，他就不会在秦始皇命令他找不死药之后，跑到将臣那里跪下，磕了三天三夜的头来央求将臣咬他。也不会听说了马灵儿收复神龙之后，害怕她会诛杀将臣使得自己重新变为凡人，所以教唆秦始皇命令况中堂杀了马灵儿。
　　“让开！”
　　就在墨陆仁将要诛杀徐福之际，徐福身后传来一声大喝，接着徐福被一股巨力推开。一道蓝色的人影略过，一个刚猛无铸的拳头挡住了墨陆仁的惊鸿贯日。
　　带着指虎的拳头被剑气撕裂，拳头也被划出数道深可见骨的伤痕，剩余的火劲顺着手臂窜到来人的体内一路破坏。但是墨陆仁的这一招也终究是被挡了下来。
　　不过招数是被挡了下来，但是来人想要脱身却还得问问墨陆仁同不同意，此时两人的距离不过三米，正是墨陆仁最佳的攻击距离。
　　来人也知道没那么容易跑掉，所以挡下墨陆仁一招之后不是抽身就走，反而继续向墨陆仁轰出重拳。
　　在看到人影那标志性的外套时候，墨陆仁就知道来人是谁了。蓝大力真不愧他名字中“大力”两个字，刚刚那一拳势大力沉，力道之强是墨陆仁以往所罕见。
　　见到蓝大力不逃反而向他挥拳，墨陆仁的脸上浮现出狰狞的笑容，洁白的牙齿在狞笑的衬托下显得有几分阴森。
　　“扑街仔，和我拼拳？！！！”
　　呼吸刚强如龙，心脏开始轰鸣，如同雷鸣般的心跳声笼罩着天台。墨陆仁的形体也开始发生巨大的变化，身高蹿高到两米以上的高度，肤色变为幽深的墨绿色，皮肤上浮现赤红的神秘纹路。
　　夸张的肌肉，凶暴的面容，以及缠绕于体表那令人不安的恶意。
　　以及那足有砂锅大的拳头，那突破了音障的拳头！
　　“轰.........”
　　“格拉.......”
　　在巨大的音爆声之中，那一声骨折的声音显得如此的微弱。
　　两个拳头相撞，蓝大力的拳头毫无疑问败的极惨，手臂以一种十分怪异的角度扭曲着，甚至还能从伤口出看到白森森的骨渣。
　　“剃个光头就敢和我拼拳，你以为你叫琦玉？！！！”
　　在音爆声的掩盖下，其余的人都无法听到墨陆仁在说什么，不过他也不是特意说给他们听的。他只是想大声的吼叫来发泄体内的力量。
　　“走！”
　　蓝大力当机立断，招出一片烟雾挡住了众人的视线，带着徐福和乌鸦离开此地。再不离开的话，他可没有把握能不死人的情况下从墨陆仁手中走出来。
　　当然，死的有很大可能是他那一边的人。
　　“想走？死！”
　　墨陆仁怎么会让他们逃跑，在日后给自己添麻烦。
　　当下顺着感觉一拳打过去。
　　“格拉.........”
　　又是一声骨折声，蓝大力两只手都被墨陆仁废了，然而他也借着墨陆仁这一拳的冲力脱离了战场。
　　当烟雾散去的时候，墨陆仁已经失去了蓝大力三人的身影。
　　求票，求吐槽！
210.千古秘辛
　　距离发生战斗十公里以外，蓝大力和徐福、乌鸦等人正狼狈的躲藏着。
　　“没事了，一时半会那个人找不到我们的。”蓝大力粗重的喘息道，被墨陆仁打断两条手臂还得压制伤势鼓足劲的逃跑，这个负担不可谓不重。
　　“卡勒.....”一声，蓝大力将两条扭曲的不成样子的手臂从肩膀处震断，本体是女娲当初抽取人类的权力欲的他，并不像人类那样对肉体特别看重。
　　至少肉体的损伤，对五色使者来说并非是不可逆损伤。
　　“轰.......”
　　震断两条手臂之后，蓝大力一脚将两条手臂踢飞的远远的。两条手臂在飞行的途中就发生剧烈的爆炸。
　　墨陆仁打出来的两拳可不是简单的突破音速的拳头，他是用拳头的方式打出了两发九阳小霹雳，将两发九阳小霹雳打进蓝大力的体内，使其在内部发生剧烈的爆炸，打算直接干掉这个代表权力的蓝色使者。
　　可惜墨陆仁错误估计了蓝大力对肉身的轻视，对蓝大力来说，肉身只是一件容器，只要女娲给予他们的核心没遭受破坏，那么肉身对于他们来说和衣服没什么两样。
　　“徐福，你怎么样？”
　　三“人”之中除了乌鸦之外，就正面和墨陆仁对拼两拳的蓝大力和被墨陆仁一偷袭手段击伤的徐福两个家伙受伤不轻。蓝大力还好，两条手臂并不是什么付不起的代价，这点时间他已经重新长出了两条手臂，就是伤了点元气需要一段时间来恢复。
　　但是徐福却没有那么幸运，身体被墨陆仁用九阳神剑刺成筛子不说，内部更是被烈阳内力毁的千疮百孔，如果徐福不是二代僵尸，他早就死在了天台上了。
　　“呵.......呵.........血.......我...要血，给我血！”
　　徐福的声音嘶哑难听，体内被打入烈阳内力的他，鲜血被墨陆仁的内力蒸发不少。而血液这种东西，对于僵尸来说是十分重要的事物。
　　失血到了一定的程度，僵尸便会发狂开始疯狂的袭击人，直到身体补充了足够的血液之后才会恢复意识。
　　更别说徐福被墨陆仁打成重伤对于鲜血的需求远超平日，没等蓝大力两人回话，徐福就向着一个角落蹿了过去。他能感应到那个角落里有人，有活人就代表着有鲜血。
　　“啊！！”
　　“你想干什么？”
　　“救命.......快来人，有个疯子在......啊！！”
　　短暂的惨叫声之后，徐福擦着嘴角的血迹从角落中走了出来，无需多言，里面的人已经都被他吸干鲜血而死了。
　　“呸，一群瘾君子，体内粉比血还多。”
　　见到徐福完好的从里面出来，乌鸦也就没有理会徐福的抱怨，开口问道：“刚刚那个家伙.......是什么来路？”
　　“不知道，我的情报网里没有这么一号家伙。”蓝大力点上一根雪茄在嘴里叼着：“不过刚刚那声龙吟，难道是马家的人？”
　　“不可能！”出声反驳的是徐福，当年害死马灵儿的他，自然是在场三人之中最为了解马家的人。
　　“当年秦始皇嬴政想要诛杀马灵儿，除了我的教唆之外，还是因为马灵儿收服的那条神龙。你们知不知道马家世代传承的神龙，是什么来路。”
　　对于徐福的问题，其余的两人自然不知道答案。
　　“当年春秋战国，各国诸侯割据一方，谁也奈何不了谁。直到赵氏嬴政横空出世，奋六世之余烈，横扫天下，覆灭六国，四海归一成就千古一帝美名。”
　　“历史课就别上了，还是跟我们说说秦始皇为什么想要诛杀马灵儿吧。”蓝大力摆摆手，对于权力欲望化身的他来说，跟他说那些权力顶端人物的事情可不会让他高兴，不然蓝大力也不会因为自己权力欲望日益高涨而打算反叛女娲了。“说起来，传国玉玺好像还是在嬴政手中没错吧？”
　　象征着权力的玉玺，中国历史上那至高无上的权力象征，蓝大力可是对传国玉玺十分垂涎。
　　“因为龙脉！”徐福说出了当年除了他和秦始皇之外无人可知的秘密：“马灵儿收服的神龙，并不是真实的龙族，而是龙脉所化神龙。秦始皇所忌惮的，就是马灵儿收服神龙之后，会对动摇他王朝的统治！”
　　“难怪，原来是龙脉所化！”
　　“不仅如此，化作神龙的那条龙脉，远比秦朝的那条气运龙脉要强得多。你说秦始皇能不忌惮？能不痛下杀手？真祖在秦始皇的统治期间顶天就弄死几百上千的凡人，而马灵儿的那条神龙.......那可是动摇根基。就算马灵儿没那心思，因为秦始皇忌惮，所以她必须死！”
　　这么一说，其余两人都知道徐福为何一口咬定墨陆仁不是马家的人了。刚刚那一招虽然有龙吟之声，但是却完全没有大地龙脉的气息。
　　蓝大力突然想到，在中洲龙脉这种东西，好像都被眼前这个黄毛给斩断了。当初还不理解，现在想来........
　　“所以你当年化名刘伯温帮助朱元璋就是为了斩断龙脉，为了断绝再出一个马家？”
　　徐福点点头没有说话，既然已经排除了墨陆仁并非马家的人之后，那么墨陆仁的来历就值得斟酌了。
　　那种霸道暴烈的气息，可不是什么杂牌传承能有。
　　而能有这种传承的，明面上那些就别说了，时间足以淹没许多强悍的传承。那些少林，昆仑，武当什么的，别人不知道，他们这些千年老妖还能不知道？早就随着时间的流逝和各种战争而丢的差不多了。
　　现在与其说他们闭门不出等着飞升，不如说他们已经没有力量出来传承了。
　　更别说能培养出墨陆仁这种能灭杀二代僵尸的家伙，其中或许有着偷袭的成分，但是在场的人谁没干过这种事。
　　能在一对二甚至一对三的前提下，还能瞬间灭杀其中一个的战力，这种等级的战力可不是那些等死的家伙能教导出来的。
　　而墨陆仁这种完全不知道来历的家伙，想要从来历方面找到他的弱点就难了。
　　不像马家，因为将臣的缘故他们不会动马家，但是如果那天将臣需要他们动马家的话.......
　　只要流眼泪就会失去所有法力。
　　这种条件想要达成实在是太简单了！
　　果然电视剧BUG不少，不自己补充一点设定的话根本没法将故事讲下去。
211.小麻烦
　　墨陆仁并不知道蓝大力等三人对他的来历做出了怎样的猜测，就算知道大约也是不会放在心上。在这一次的战斗中，他大约了解了自己在这个世界的实力层次。
　　在将臣等初代红眼僵尸之下，在二代绿眼僵尸之上。虽然这次占了偷袭的便宜，不过墨陆仁也确定了只要他自身不出问题，那么在获得先手的情况下干掉一只二代僵尸并不是难事。
　　甚至不客气的说，只要不是像金未来、堂本静、况国华这些领悟了“爱”导致实力能越级战斗开外挂的家伙，徐福、乌鸦之流还真不是他的对手。
　　况天佑不说，缺乏营养六十年靠吸了点“魔星”的血补充一番之后就突破到一代红眼僵尸，和将臣打替身战打的有来有回。
　　金未来因为儿子的一声“妈”，在快要失去意识的情况下越级挑战，以四代僵尸的力量活生生的将二代僵尸乌鸦打成了渣。
　　哪怕是战绩最差的堂本静，也凭着自己对金未来以及未出生的孩子的爱，在吸食足够多的人血之后。以一己之力怼上开了变身的况国华以及司徒奋仁，外加一个马小玲，最后才被围殴致死。
　　所以说盘古族的僵尸里面，领悟了“爱”的基本都是属于开挂的家伙。就算是将臣也有着趁同为红眼的明日不注意的空隙，将她打的形体消散。
　　在墨陆仁知道的僵尸里面，也多亏那几个能开挂的家伙大多数是可以和自己属于同一个阵营的。
　　然而堂本静和将臣........
　　墨陆仁摇了摇头，不管怎么样王珍珍绝对不能死，只要有她在的话，在日后司徒奋仁未必不能突破成为红眼僵尸。没有了王珍珍，哪怕司徒奋仁有爱也会选择去死，对于这两个有万世情缘的人来说，没有对方的世界并不值得他们留恋。
　　而如果王珍珍到女娲灭世的时候还活着的话，司徒奋仁会拼尽全力的阻止将臣和女娲灭世。
　　就是在那之前会引发出来的四角恋什么的，那就不管墨陆仁的事情了。清官难断家务事，感情这种事墨陆仁表示身为一个道士，这种事他绝对不参合。
　　还有就是蓝大力这种源于人类权力欲而诞生的家伙，墨陆仁就有点把握不定了。
　　就交手的时候墨陆仁的感觉告诉他，想要败蓝大力不难，但是想要杀他就肯定要比宰了徐福和乌鸦两个要难的多。
　　毕竟就五色使者这种和人类劣根挂钩东西，能轻易的干掉就有鬼了，要不然女娲当年也不会气的制造出五色使者之后就将自己放逐到外太空沉睡了。
　　而且五色使者的能力，除了其中的“嫉妒”黄子以及“痴恋”白心媚墨陆仁知道他们的能力之外，其余的蓝大力、红潮、黑雨均是未知。
　　“嫉妒”黄子能变成一条巨大的毒蛇，其毒液之强足以将巨龙双双给毒死。
　　而 “痴恋”白狐白心媚，她的能力绝对是一等一的，穿梭时空这种能力放到哪里都绝对是强悍的能力。
　　白心媚在后期更是将香港的时空和外界割裂开来，使得没有人能逃离香港。还能将人带到已经灭世之后的世界去，与其说这项能力是时空穿梭，墨陆仁觉得用时间线操作来称呼更合适。
　　・・・・・・・
　　“噗.......你想要购买能把3000公顷树林炸上天的炸药，还得加工过能对付妖怪的？”
　　何应求刚听到墨陆仁的请求顿时把嘴里的茶都喷了出来，眼前这个小子到底知不知道能把3000公顷的地炸上天的炸药是个什么概念？
　　“嗯.........本来是要燃烧弹就可以的，不过我刚刚想到那东西主体似乎是在地下，不把它炸出来光是烧了上面的树林是没有用的。”
　　坐在对面的墨陆仁一本正经的向何应求解释道，虽然他的样子很诚恳神色也很正派，但是何应求还是指着门口说道：
　　“认识一场别说我不关照你，出门右转搭电梯到五楼就是神经科。或者你可以下楼走出医院大门，警察局的路我想你知道怎么走。”
　　“求叔别闹，我很认真的。”
　　“我也很认真，要把3000公顷炸上天的炸药，我今天敢去黑市发布求购信息，明天.......不，今晚你就能看到飞虎队拿枪把我这里包围了！！相识一场不求你多关照我这老骨头，你至少给我个能安稳退休的机会吧。”
　　何应求的话多少让墨陆仁有点内疚，不过没办法，老师虽然交给他许多恐怖分子的知识，但是却没有教他怎么获取大量并且稳定的“装备”来源。所以墨陆仁不得不拜托这位老医生客串一把军火贩子，如果让墨陆仁自己去的话，估计连东西的三分之一都没法弄到。
　　“还有啊。”何应求的脸色也十分不好看，驱魔人这一行没少和警察打交道，因为异类的事情拘留入狱的也不是没有。但是收购大量军火这种事入狱的话，实在有点冤。“你要的是能炸妖怪异类的炸药，也就是说需要我来加工，你知不知道工作量有多大？打算累死我？”
　　以“吨”为单位的炸药进行加工，说是想累死何应求已经算是十分委婉并且美化的说法了。
　　也就是何应求人到老年修身养性，脾气收敛了，不然肯定在墨陆仁说出来之后就将他打出去。
　　“那求叔你有没有办法弄死主体在地下，整片树林都成了精，内部自成空间还能隔绝外界的树海？”
　　墨陆仁对于那片富士树海也感到十分无奈，地面上的树林随便炸，一旦烧了起来就会自动断裂并且隔离开来，主体在地下的根部根本没有丝毫损伤。在不清楚那些树根藏的有多深的时候，墨陆仁也不敢随意的试探。
　　万一受到了刺激，富士树海将树根往地下更深处扎根呢？到时候怕不是得将富士山给平了才有可能毁了那片树海。
　　“你先回去，我来想想办法。一整片成了精的树海，难办。”何应求苦恼的揉着太阳穴，就算是他一时半会也找不到什么好的方法，只能先让墨陆仁回去“对了，你先等等！”
　　何应求拿出张便笺在上面写了些什么，递给墨陆仁：“上次帮你收购军火脱手金块的缘故，我被一些人盯上了。现在要帮你想办法，那么这些小麻烦就你来解决吧。别闹出太大的动静，不然到时候天佑也不好帮忙掩饰。”
　　嗯，惯例求各种。话说关于僵约世界现在重温有着不少BUG的样子，有人来书群里讨论么？
212.清扫垃圾（上）
　　何应求说的麻烦说大不大，就是字面上的意思，仅仅只是麻烦罢了。
　　也就是上回何应求去将墨陆仁给的金块脱手的时候，因为墨陆仁要的急，而何应求也没来得及做好掩饰身份的行动，结果财露白了人也被盯上。
　　然而那些人似乎认为何应求是挖了个“大斗”才弄到那么多金块，说好听点是打算分一杯羹，不好听的就是估摸着怎么黑吃黑。所以这几天何应求被盯梢的人弄得烦不胜烦，今天如果墨陆仁没有过来的话，他都打算自己出手了。
　　“真是不知死活，医生也敢招惹，是觉得自己从来不会受伤犯病所以无所谓的意思吗？”
　　在黑市里面并没有能完全隐藏住自己身份的方法，总有人能通过各种细节发现你的身份，只不过他们都清楚的不点破而已。毕竟大家只是为了挣钱，没必要得罪这么一个长久的客户。
　　何应求掩饰伪装身份只是针对那些什么都不懂脑袋一热刚刚入行的小家伙们，无论是黑道还是灵异业界，不乏有些人认为自己能不劳而获，更不乏有人选择本小利大的职业。
　　在黑市里面的老家伙就算知道何应求的身份也不会对他做些什么，甚至还偶尔给他一些便利，就好像上次何应求那批军火一样，黑心点的奸商甚至能把金块的价钱压低多几分。
　　然而他们没有这么干，不是因为他们良心发现，也不是何应求的实力强，何应求和马小玲他们降妖除魔是行家，但是被枪支扫射还是一样要跪。那些黑市奸商对何应求持着交好的态度是因为何应求是个医生，灵异医生。
　　也就是说如果自己哪天得了一些奇奇怪怪的病症，在医院都束手无策的情况下他们要是还想活下去那么就有必要找一趟何应求了。
　　而何应求，能救得了很多他同行救不了的人，无论是驱魔师还是医生。
　　不得罪，是给自己留后路！
　　而这次，何应求碰上了见财眼开，打算干一些劫他人富济自己贫的“好汉”。估计在他们眼里自己是不会得病更加不会碰上脏东西的“好汉”，所以压根不打算给何应求一个面子。
　　或者说可以给何应求一个面子，但是何应求得把他们臆想中的“大斗”和里面的收获都交出来，他们再看看收获多少决定给何应求多少面子。
　　“算了，因为我的缘故让求叔摊上这种事，不帮忙解决说不过去啊。希望那帮家伙会有点自知之明，不然手尾可是很麻烦的啊！”
　　墨陆仁无所谓的看着手中的便笺，那是他们给何应求的地址，估计是打算在这个地方逼迫何应求，想都知道那里会有不少人埋伏。
　　不过......
　　“希望他们不会拿着几把破冲锋和小手枪就打算抢劫我.......”
　　比起何应求他们的脆弱身体，墨陆仁的肉体要是是没有反器材狙击枪近距离射击的话，可是连油皮都破不了。
　　・・・・・・・・・・
　　说实话墨陆仁来之前已经做好了看到一个满脸横肉，嘴里叼根烟喷人一脸二手烟的“好汉”。反正要是对面真敢喷他一脸二手烟，他就让那个人这辈子再也别想用嘴唇和牙齿碰到任何一根香烟了。
　　又或者像是蒋天生和浩南哥这种类型的人物，毕竟对于带有黑吃黑、打劫这一类标签的人，墨陆仁唯一的印象除了水浒传里面的好汉和漫威DC里面各种畸形反派之外，就属他们的形象比较相近了。
　　当墨陆仁坐到领头对面的时候，才知道了什么叫人不可貌相这个说法。面前这个人文质彬彬一身西服，如果让他坐到办公室里面说他是都市精英白领墨陆仁都相信。
　　不过，眼前的人再怎么文质彬彬，那眼睛深处的贪婪在墨陆仁面前是隐瞒不了的。那种像是在平旷的非洲大草原里面被鬣狗盯上的感觉，令他十分的不舒服。
　　那种像是要透过他的衣服，看到他身上有没有金块线索的眼神，让墨陆仁一度有了眼前这个家伙是个GAY并且正在视奸自己的错觉。
　　眼前这个人说的什么墨陆仁倒是没听，反正不外乎也就是各种明里暗里的威胁罢了，仗着自己埋伏在房间各处的手下和那点一个团的火力都没有的枪支，连手榴弹、榴弹炮都缺乏的火力，就这么一脸自信的威胁自己。
　　这家伙到底是怎么活到那么大还没被打死的？
　　“.....所以小墨，我托大一句喊你小墨，老何不请自来和我说让你来这件事我就不计较了。你回去后让老何他把那批货交出来，大家有钱一块赚。我是绝对不会让你们吃亏的！”
　　听他 的说法，似乎不仅要何应求交出金块，还要把来源的地方告诉他们。看来是真的当何应求只是一个普通的医生，也把墨陆仁当成是何应求的传声筒，还一口一个小墨...........
　　暗地里叫人拿着枪指着他，又满口大义凛然的话语，光看表情不听内容的话还真以为是个豪迈的汉子在跟人说：“有我一口吃的，就少不了你的。”
　　而此时领头身边的小弟已经开始脸色不善，慢慢的堵住了出路，想来是墨陆仁不给出他们乐意的答案的话，那么领头不介意口中的称呼从“小墨”变成“死仆街仔”。
　　“说完了吗？说完就各回各家各找各妈吧，金块什么的上次早就卖光了，你就是想要也没有了。今天心情还算不错，不想找麻烦，你们也别再去盯着求叔了。”
　　说罢墨陆仁便打算离开，说实话墨陆仁觉得找这群家伙的麻烦实在有些丢份，要是他们不轻举妄动的话墨陆仁也懒得管他们。
　　但是墨陆仁的好心，他们似乎感觉不到。
　　有人看见墨陆仁十分不给面子就想离开，拿起桌子上的酒瓶就往他头上砸过去。打算让墨陆仁好好理解一下形式，让他知道最好的选择到底是什么。
　　”嘭！！！“
　　但是墨陆仁如同身后长了眼睛一般，出手如电，转身抓住偷袭者的头发用力往旁边墙上一撞，然后厌恶的将手在墙壁上抹了抹，淡淡的道：
　　“ 重度脑震荡，脑脊液鼻漏，至少卧床半年，即使痊愈也有失忆，大小便失禁，精神失常等症状--这就是医生会给他开出的病情诊断书。我不想动手只是因为我觉得跟你们计较很丢份，别给脸不要脸！”
　　不是我想当断章狗，而是打算存稿多更。
213.清扫垃圾（下）
　　那群人敢跑出来玩“劫富济贫”这种事情自然是有几分本事的，见到墨陆仁敢反抗，立马掏出枪支对着墨陆仁就开起了枪。
　　他们早在事先就知道这种驱魔人之类的家伙，虽然对于一些奇奇怪怪的东西很有一手，同时驱魔人的肉体也很脆弱。是，单说肉体驱魔人或许能拿个搏击冠军、田径冠军什么的，但是他们最大的弱点依旧是相对脆弱的肉体。在枪支子弹面前，驱魔人的肉体和普通人的没什么差别。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　・・・・・・
　　因为这里的隔音不错，并且地处偏僻，外加外面都是他们的人。所以连续不断的枪声并没有引起他人的注意，硝烟味充满了整个房间。
　　“敬酒不吃吃罚酒，豺狼你把尸体处理一下。鬣狗，去把我们从黑市里面买的黑狗血和其他的东西都拿出来。盯了那老家伙几天了，没见过他有什么转移贵重物的举动，那批金块十有八九就在他那里，今晚我们就去打他黑枪！”
　　从准备来看他们并不是看到金块就失去理智打算抢劫，至少他们的准备工作做的不错，盯梢道具什么的准备的也够齐全。
　　看到灵体的牛眼泪，有着一定破法作用的黑狗血，还有一些市面上流传的符咒以及最为稀少的破魔子弹。
　　虽然他们看似准备很充足，但是.........
　　“你们该不会打算靠这些东西就想去打求叔黑枪吧？怕不是会被求叔玩死，真以为医生没法杀人是吧？”
　　在他们心中本该死去的墨陆仁的声音响起，没有细想，领头的那个人当机立断换上了破魔子弹的弹夹。可是还没等他对准墨陆仁，他的脸就被墨陆仁一手抓住，他的枪也被墨陆仁抢了过来，当着他的面用力一握，枪支立马变成了铁渣。
　　“巴特雷狙击枪都没有，就敢来抢劫我？”
　　没有理会那一群拿枪指着自己的劫匪，刚刚那几十发子弹打到他身上连油皮都没有破，唯一的战绩就是让他的衣服变成了洞洞装，别说这些小手枪了，就算让他们拿着M500顶着他的太阳穴扣扳机又能如何。
　　“说真的我从一开始的时候就觉得这事情画风有点不对的感觉.......”
　　墨陆仁手抓住领头的脸，手指用力，领头脸部的骨头发出“咯咯”的响声。而墨陆仁单手挥动，将室内的人一拳一个的打晕，他还需要这些人活着。
　　“说起来我这里是无限流吧，抄起家伙怼人怼军团怼地球才是正确的画风不是吗？为什么刚刚你们给我的感觉是十年前警匪剧里面的剧情........”
　　领头脸部的骨头已经被墨陆仁捏碎成了好几块，如果不是墨陆仁用波纹刺激领头，他恐怕早就晕倒了。
　　“不对.....我说的十年前，不就是这个时候嘛.....等等，歪楼了。我想说的是什么来着.....对了！我要说的是：谁特么给你资格叫我‘小墨’的？”
　　墨陆仁将领头举起来，面色狰狞的对着他说：“还左一口右一口的‘小墨’，你以为你是谁？徐福知不知道，年龄比你大了不知道多少，从秦朝到现在都有几千岁了，还不是差点被我摘了脑袋。一群下三滥的货色，不想理你们还在我面前装起逼来。”
　　“咻！”
　　墨陆仁侧过脸，躲开了一道不知名的攻击，只见门口处站着一个同样身穿西服的男人，从脸型上看，似乎是他手中那个领头的长辈。
　　“年轻人，把你手中的人放下。”那个西服男缓步走进房间，想给墨陆仁施加压力般一步一步的走了进来，他手中还拿着一块长方体一样的事物，仔细一看才发现那是一块金块。“然后告诉我在金块上面留下气息的东西在哪里，说了之后我给你个痛快。”
　　“呵，原来是为了上面气息的东西来的......那东西我忘了。”墨陆仁扫了扫那块金块就知道那是他给何应求出手的金块，至于上面的气息，估计是哪个轮回者自制的药物之类的东西吧。
　　他当时弄了一些轮回者自制的药物来和主神出产的对比一下有合不同，估计是那时候随手乱扔放到金块上沾到的气息吧。
　　想到这里墨陆仁脸上的狞笑更加深了几分，而手上的力道也渐渐加强：“至于你让我放人的请求......如果.....我说不呢。”
　　他已经看出来了西服男的根底，练了一些旁门的法术将自己身体亏空的不成样子，虽然外表看上去还算壮硕，但是内在却已经腐朽了。而他想要那批金块恐怕也只是想知道金块上面沾染气息的东西在哪里。
　　要是墨陆仁没记错的话，当时乱放的是一个萨满的轮回者制造的草药，从金块上遗留的气息看，应该是那种补充生命力之类的功效。
　　而西服男想要那东西的原因也就清楚了，想要补充自身因为练了旁门导致的肉体亏空。
　　“我让你放人，不是请求而是命令。你要是伤了他，天上地下没有人能救得了你。”
　　墨陆仁被西服男话给镇住了，长那么大他还是第一次从小说之外的地方听到这种发言，这种话看小说的时候还不怎么觉得，但是一旦听着别人说出来.......简直是羞耻感MAX！
　　没有理会墨陆仁的表情，西服男脱下外套撩起袖子，露出手腕处纹着怪异纹身的双手。双手上的纹路冒着诡异的灰雾，还伴有阵阵的鬼嚎，扰乱人心神。
　　看来这个西服男就是将冤魂厉鬼禁锢在手臂之上，获得力量，然后因为鬼物长期附在人体上对人体造成极大的危害，所以在打算找能补充生命力的东西，正好遇见了何应求帮墨陆仁脱手金块。
　　“喂，几个月之前一个货车司机被人撞死在医院变成厉鬼那件事，是你干的吧？”墨陆仁见到西服男手上冒出来的灰雾气息有点熟悉，想起刚刚进入到这个世界的时候那个发狂的厉鬼，它的气息，和西服男身上的气息如出一辙。
　　没等西服男答话，墨陆仁已经不需要他答话了。一个闪身来到西服男身后将他打晕，手里抓住的领头随便往墙上撞了下，现在这里除了墨陆仁之外所有人被晕了过去。
　　他有的是时间慢慢询问西服男事件的前因后果，不过先得给何应求报个平安：
　　“喂，求叔都事情解决了。没.....我没杀人，放心，他们好好的。等我给他们上一场思想品德课之后，保证他们不会再有着抢劫的心思。对了，求叔你知不知道那里能租用仓库，最好偏僻一点的。”
　　“要做什么用?一些兴趣爱好而已拉，关于生物方面的，不好在市区里面弄的小小爱好。”
　　挂掉电话的墨陆仁眯着眼看这晕倒了一地的人，杀人这种事他当然不会干。这些都是珍贵的人力资源，眼前的这批人估计也会很乐意为科学的献身的，毕竟他没有杀了他们，他们肯定感恩戴德的躺上实验台。
　　就算他们不乐意也没关系，区别也只是主动躺上去和被动躺上去而已。
　　FGO活动好肝・・・・・我的发际线啊~~~
214.战斗科学家以及再遇（还更第六章）
　　将那些人都安置好了之后，墨陆仁向着求叔给的地址行进。他还需要一堆实验器材，虽然有些器材随便拿一些大学淘汰的器材就行，但是有些器材还是需要特意的去购买。
　　至于那些被墨陆仁安放在仓库里的人会不会逃跑，在出来之前墨陆仁特意将他们的全身关节都卸掉。虽然那个仓库地处郊区少有人迹，但是为了防止那些人大喊大叫会将人引进来，所以墨陆仁点了他们哑穴之余顺手将他们的下巴也卸开了，还能防止他们咬掉舌头，尽管电视剧上咬舌自尽是毫无根据，但是失血过多还是会死的。
　　而购买器材的钱，在万用工具黑进瑞士银行之后钱对于墨陆仁来说只是一个数字罢了。要不是当时急着要那批军火没有想到，估计也不会有这次的事件了。不过墨陆仁并不讨厌这种事，难得有免费的实验体自己送上门，还无需纠结正义道德等各种问题。
　　抱着杀他想法的敌人，墨陆仁并不觉得自己需要和他讲人权，要怪也只能怪他们正好在墨陆仁最缺人体材料的时候撞了上来。
　　在日本的时候他对于哺乳类FEV病毒感染实验已经到达瓶颈，想要更进一步获得成果就必须找人来做人体实验了。在这一项里面墨陆仁可没有多少把握能保证不死人，甚至让实验体痛快的死亡都无法保证。
　　原本墨陆仁已经有了放弃用人体FEV实验的念头，结果今天刚好碰上一群“自愿者”。
　　虽然墨陆仁是有着给制造超级变种人大军和僵尸战个痛的想法，但是更多的是墨陆仁打算给自己留条后路。
　　如果月亮上的玄阴之气没法解决墨陆仁阴阳失衡问题的话，那么墨陆仁有必要思考是不是要放弃人类的身份以非人类的姿态活下去了。
　　墨陆仁身体的问题说到底只是“人”这个“容器”容不下他那过强的力量，那么只要换上一个能完全容纳的“容器”并且灵魂能够掌控住这个“容器”就没有问题了。
　　而他现在手头上有的，就只有FEV病毒了。他这次也不是像往常一样临时的催生FEV病毒用完就任由它衰竭的那种，而是将自己每一寸血肉都和FEV病毒和死亡爪基因混合。
　　其实墨陆仁并不敢保证自己的想法能行得通，如果想要不当人的话，去求将臣咬他一口都比这个的成功率高。不过自从将臣看见况天佑因为被他咬之后那种痛苦的样子，就再也没有咬过别人，唯一咬过的就只有对其抱着愧疚心思的司徒奋仁，墨陆仁并不觉得自己去求将臣就会答应的样子。
　　而像是对自己身体全身动手脚的实验，肯定需要足够的理论和数据才能实施，而数据的来源则是大量的人体实验。
　　“果然还是老师说得对啊，当人怎么变强，现在强的稍微超过肉体的极限就威胁我要自爆。这时候就只能开始不当人了，就是人体实验这种事我很手潮啊，不知道在他们消耗完之前能不能获得足够的数据支持自我改造。”
　　墨陆仁十分羡慕那些只要数次实验就能获得想要成果的大能，其中的佼佼者就是某个战斗科学家，在印象中那个存在可是能通过剥离合成兽的基因片段就能还原原本生物，一套眼保健操在他手上可是能变成“九阳噬天诀”这等让人卧槽的东西。
　　将墨陆仁印象中那一位比作是中科院院长的话，那么墨陆仁这种只会爆死亡爪，并且制造率底下的家伙顶多算是个胎教水平。
　　摇了摇头将脑袋中不合时宜的幻想丢出去，墨陆仁将脚步加快几分，趁着还有时间去看看缺少哪些实验仪器需要补充的，他需要尽快的解析并且了解FEV病毒的各种变化和反应。这关系到后期满香港都是僵尸的情况下，得靠他的FEV病毒造物来拯救更多的人了。
　　“墨先生.......”
　　墨陆仁估摸着那些人数量可能会不够，正打算是不是将钱财“露白”一次，引诱一些不知死活的家伙来当自愿者为科学献身。
　　“墨先生.......墨先生..........”
　　但是他手上已经没有金块了，像是那种因为身体亏空急需生命力的家伙应该算少数，而其中敢做出“黑吃黑”这种事的估计更少。光是拿张卡去刷哪有拿出一大堆金块买单来的震撼并且更能引诱别人。
　　“墨先生！”
　　在想着事情的墨陆仁终于回过神来，身后似乎有谁在叫他，回头看去一位亭亭玉立的少女正在他身后叫着他。为了防止他自作多情弄错，他还特意看了看附近，貌似周围三米以内只有他一个男性，看起来是在叫他没错。
　　“姑娘你谁啊？我不记得我有过大学生的朋友，嗯........我也不记得在这里停过车还在车顶放了一瓶水，所以.....你是哪位？”
　　看了看刚刚貌似他就是从一间大学门口路过之后身后就有人叫他，而眼前女性的年龄看起来也对的上，所以他还在疑惑什么时候他认识了个女大学生？
　　墨陆仁开口就是一句“你谁啊？”让少女笑容僵了起来，而墨陆仁说的停车和水的事情她则是不知其然。
　　气氛尴尬，墨陆仁还在回想眼前的人到底是谁的时候，少女给出了答案：“我是程梦珍啊，上次你‘帮’过我的......”
　　因为还在大街上，周围人很多的缘故，程梦珍没法明确说出“遇鬼”两字，只能用“帮”来含糊过去。
　　程梦珍这么一说墨陆仁想起来了，他就是接了程梦珍弟弟的委托去帮程梦珍解决她被女鬼缠身的事情，记得当时他是直接把那个幕后打算驱鬼害人的家伙打死了。
　　“噢，原来是你，抱歉一时间没想起来。”
　　其实真相就是在上次的时候程梦珍被女鬼骚扰了一段日子，那时候的她身体被阴气侵蚀不说，因为女鬼的缘故她濒临崩溃所以也疏于打理自己。当时墨陆仁看到的就是一个长发蓬乱，黑眼圈，面容憔悴的女性。
　　而在经过一段日子调养之后，程梦珍现在的样子和那时候看见的就是两个模样，也难怪墨陆仁认不出来。
　　天气变化咽炎犯了，码字时候喉咙痒的真难受。
　　嗯，你没看错，双更了，所以我理直气壮的求票~~~
215.灵异事件
　　因为还算是认识的人，所以在程梦珍提出请他喝一杯的时候，墨陆仁也没有拒绝。
　　墨陆仁正坐在咖啡厅里面百般无聊的看着菜单，程梦珍正在门口外面打电话，虽然这个距离在她看来已经足够远，但是对于墨陆仁来说跟在他耳边说话没有什么两样。
　　“竟然是这种事.......算了，反正到时候还需要试验一番，提前捕捉一个实验体也无所谓。只要程梦珍说的是真的话。”
　　摇摇头，墨陆仁继续看着眼前的菜单。比起菜单上面的东西，他其实更想去大排档，至少那里还量大管饱。
　　程梦珍已经挂掉电话回来了，问过墨陆仁的意见下单之后，才向他聊起了这段日子的情形。
　　“自从上次墨先生帮我赶走那些‘东西’之后，那些‘东西’就再也没来骚扰过我了。”
　　“其实那些‘东西’没有那么多的，一般来说也不会袭击人，你遇到的那一个.......你也知道那一身红色代表什么。所以你也不用担心会再次遇到那种情况，那种几率跟你连续两次买六合彩都中了的概率差不多，甚至更低。”
　　因为在公共场所，墨陆仁和程梦珍知趣的没有用上“鬼”这个字眼，换上了别的词语之后，在别人听起来也只会认为说的是墨陆仁曾经帮程梦珍赶走一些凶恶的动物这种事情。
　　程梦珍四处张望了一下，在看到附近没有人注意到她之后，才低声的叙说道：
　　“其实，自从上次之后我因为发烧住了几天医院，在医院里看到好多穿着黑色衣服的人，那些人别人都好像看不到他们，等我回到家的时候，也经常在晚上听到一些窃窃私语。”
　　听到程梦珍的话，墨陆仁直直地凝视着她的面容，那像是看穿她一切的视线让程梦珍有些慌张。双手无意识的抓住自己的手提包，她正想着是不是借口去洗手间来躲避墨陆仁那富有进攻性的视线。
　　在程梦珍打算开口的时候，墨陆仁垂下眼睑不再凝视程梦珍的脸庞，开口解释让程梦珍安下心来：
　　“那些黑衣人是阴间的勾魂使者，就是那种神话里面牛头马面黑白无常的现代版。你也不用担心他们会对你怎么样，医院那里是他们在阳间的主要工作区域，你只是凑巧碰上而已。”
　　墨陆仁往咖啡里面加了不少糖，咖啡这种饮料他更喜欢加上不少糖再喝。当然像某个世界级侦探加个十六块方糖或者某个银发神父那样弄出一杯糖里面加点咖啡的程度就免了吧。
　　“至于你说的窃窃私语，是我的失误，那次解决了你的麻烦之后忘了给你检查一下。你应该被那个女的附身过，阴气还是鬼气之类的东西留了一点在你体内才让你好端端的发烧到住院的程度，接着你的身体被刺激到开了阴阳眼。”
　　墨陆仁从储物袋内拿出一张符咒，手指翻飞几下就将那张符咒折成一颗幸运星，将它递给程梦珍说道：
　　“虽然你体内残留的鬼气已经很少了，但是留着的话多少还是要跑上几趟医院的，把这个带在身边几天就没事了。那些窃窃私语你也不用管，实在受不了的话弄个关二爷或者钟馗的神像放到家里，那些游魂会知趣离开的。”
　　“谢谢......那个.....上次小浩委托你的费用....”
　　看见程梦珍接过幸运星之后似乎想将她弟弟委托的费用给补上，在她看来弟弟付出几百元让一位大师出手实在是小孩子的胡闹，只不过墨陆仁挥手让她停止说下去：
　　“我不缺钱，上次答应你弟弟的委托也只是刚好我在找那些家伙的行踪，所以你打算给我钱的话还不如帮我注意一下哪里有闹东西的传言。嗯，要有可信度的那种。”
　　自从墨陆仁成功黑进了瑞士银行之后，至少这个世界的钱对于墨陆仁来说只是一个数字。他所缺少的是那些有可能出现厉鬼的地方的消息，“化灵聚阴珠”内的阴气已经到达了将他寿命延长到上限的地步，但是他阴气的缺口还是没填满。
　　“化灵聚阴珠”内阴气除了能延长墨陆仁剩余的时间之外，还能充当冷却液在墨陆仁使用蓝炎的时候不至于让身体烧起来，变相延长使用蓝炎的时间。
　　他有必要做一些阴气的储备工作，墨陆仁还不知道月球上那位“碧海青天夜夜心”的嫦娥对他抱着什么态度，万一她出手阻拦的话那么只有一战了。
　　从远古吃了瑶池圣母的不死药，一直活到现在的嫦娥，墨陆仁只能以最大程度的想象她有多强，并且做出相应的准备。
　　更何况，月亮上“玄阴之气”的封印也不是什么窗户纸一戳就破，不能保证封印没有相应的反击功能。所以最坏的预想就是墨陆仁会同时面对“玄阴之气”封印以及嫦娥的联合攻击。
　　听到墨陆仁正在找有闹鬼的地方，程梦珍眼睛一亮，正想说些什么的时候。门外走进来一位女性，程梦珍正挥手示意招呼来人。
　　“给你介绍一下，墨先生这是我的同学燕彩雪。彩雪，这位是墨陆仁墨先生，就是上次我跟你说过的那位。”
　　墨陆仁观察者来人，这是一位面容俏丽的女性，听程梦珍所说是她的同学。脸上化了薄妆，身上带的饰品也十分简单，虽然简单却不是简陋，以墨陆仁的眼光来看她佩戴的饰品恐怕价格不菲。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　两人互相问好之后，程梦珍说出了邀请她这个朋友来的原因：“是这样的墨先生，彩雪家里最近遇到了很.......奇怪的事情。”
　　程梦珍说奇怪的事情，但是看那个样子估计是和鬼怪相关的事情。那就难怪她会叫燕彩雪过来了，是打着请求墨陆仁出手解决的想法吧。
　　不过墨陆仁还是得询问一下到底发生了什么事，毕竟很多时候所谓的灵异事件，都是人为弄出来的，至少墨陆仁在何应求那里得知流传出来的灵异事情至少有六成以上都是人做出来的，再扣到灵异事件的头上。
　　“跟我说说是什么奇怪的事情吧。”

216.酒店闹鬼（还更第七章）
　　“第八次实验。
　　实验目标：内脏完全感染FEV病毒下产生的反应。
　　实验结果：实验体肾脏发生不可逆性异变，切除实验体异变器官。”
　　“第十九次实验。
　　实验目标：大脑完全感染FEV病毒下所产生的反应。
　　实验结果：大脑发生未知变化，实验体四肢及内脏均自行异变为触手状器官，实验体产生类似念动力能力。由于身体剧烈发生变化，实验体没有即使补充能量，身体衰竭死亡。”
　　“第三十次实验。
　　实验目标：人体细胞与FEV病毒高度同化之后，对自我意识保存的完好程度。
　　实验结果：失败，实验体完全失去了自我，无法与人沟通并对哺乳类生物的血肉显得极其渴望，初步怀疑实验体消化器官所能消化的主体变为人类。出于隐藏实验室目的，出手销毁实验体”
　　・・・・・・・
　　墨陆仁将手中实验报告用万用工具保存一份之后，便销毁了手中的纸张。他环视着这被他改成实验室的仓库，这里的器材大多数都是他从各种门路里购买来的。
　　明面上能购买的委托何应求帮忙，无法光明正大购买的则是自己跑到黑市求购。在购买的时候墨陆仁假装刚出道的样子将财富显露，也是吸引了几个不长眼的打算来打劫他，他们的下场自然就是来到这个仓库当长期住户了。
　　不过墨陆仁一直后悔不该怎么快就出手的，在那次之后无论他怎么暴露自己都没人继续上来了。毕竟别人也不是笨蛋，去打劫的没了消息，而正主还活蹦乱跳的钓鱼，想想都知道是什么下场。
　　“这个时间点了，差不多该去找程梦珍了。”
　　看了看时间，快要到上次约定好的时间，墨陆仁在将那群自愿为科学献身的“好人”换好葡萄糖之后便出了仓库。除非是实验的时候，不然墨陆仁都将那群人置于昏迷的状态，每天给他们更换葡萄糖保证他们不死。在预期之内这些人不会活过两个月，光是这几天他就已经“消耗”了好几个实验体，按照这个速度下去，很快就会“消耗”完毕。
　　“这样下去恐怕给个三五年都不一定能解决问题啊，难道要我成立安布雷拉公司进行大规模实验？还是直接将相关数据和制造方法丢到五大流氓的实验室里面？”
　　寻思一番之后墨陆仁终究是放弃了建立安布雷拉和交给五大流氓的想法，这两样要实施起来都需要大量的时间，而时间正好就是墨陆仁最为缺少的。
　　拦下一辆的士坐上去之后，没多久他就到了目的地，这是一间外面用围栏围起来的酒店，旁边上有公告说因为装修而暂停运营，不过看里面完全没人样子估计也只是个借口。
　　“墨先生.......”
　　下车之后就看到程梦珍和燕彩雪在远处挥手示意，看来她们对这里的恐惧感挺强的，哪怕是大白天都选择远离这地方百米以上。
　　“你给我说的就是这里吗？”
　　望着这栋酒店，墨陆仁没看出有什么冤魂厉鬼盘踞在这里的样子，不过并不能因此做出结论，会收敛自己气息的鬼怪也不是没有，只不过那种墨陆仁很少见到。
　　“这家酒店在几个月前就一直传出闹鬼的传闻，甚至有员工见到有人死在那里，但是等报警之后却完全找不到尸体。因为接连不断的有人出事，所以这家酒店在半个月前关门了。”
　　“你说的出事，指的是什么？”
　　听到燕彩雪的解说，墨陆仁已经能确定这里的确出现过对人类十分不友好的异类，至于是鬼怪还是妖类那就不得而知。如果这里死上一两个人还有可能是杀人案件伪装成鬼怪害人。但是连续出事的话，那么基本是异类没跑了，真的贵脑有恙的杀人犯是没办法杀了那么多人之后还没被抓到的。
　　不过墨陆仁还是想知道更多的线索，“你说的是出事而不是死人......那些人怎么样了？”
　　燕彩雪顿了顿，才面带恐惧的说出来：“消失了，完全没有踪迹，彻底的消失了。酒店的员工找遍了整个酒店能藏人的地方，就连无法藏人的地方都找过了，完全没有找到那些失踪者的下落！”
　　消失？！
　　墨陆仁皱着眉头看着那栋酒店，在灵异事件中消失的人，基本上是没有生还的可能了。那么看来里面的还是一只大家伙，就是不知道是妖还是鬼。
　　“在这里等我，我大概一个小时后出来。”
　　说完墨陆仁没等两人的回答几个起落进了酒店。
　　・・・・・・・
　　酒店内部的光线并不好，因为停电并且窗户有东西挡住的缘故，哪怕现在外面日头高照，里面还是一片昏暗的景象。
　　“这里面的家伙，不差啊。”
　　周围的环境十分的“干净”，没有半丝异样的气息，看来这里的家伙在开饭之后还顺手把盘子给洗干净了。
　　“嘻嘻嘻......嘻嘻嘻.......”
　　墨陆仁还想着该怎么找到或许藏在这家酒店里的异类的时候，突然从远处传来的诡异笑声已经为他指引了路线。
　　“居然就这样出现了，是认为我只是一个普通人打算给我更多的恐惧感吗？”
　　自从在日本那次冰魄碎片耗尽力量将他的本我压下去之后，墨陆仁就发觉自己身上那原本像是反应堆一般透露出来的阳气有很大一部分被压制回体内。他不知道这样是好是坏，不过好处是不动手的话，别人以及鬼怪看他终于不是看失控反应堆的表情了。
　　虽然内在还是麻烦不断，不过除了将臣那一等级之外别人以及无法通过外在看出他是个即将自爆的炸弹了。
　　“还真是被小看了，在楼梯口就等着我了。”墨陆仁低声嘀咕一句，顺着笑声前进的墨陆仁很快就找到了发出笑声的“人”。
　　出现在他眼前的，是一个年龄大概在十岁左右，一身白色公主裙，脚下穿着一对红鞋子的可爱小萝莉。
　　平日里在大街上看到这种小萝莉的话说不定还会夸赞几句，但是在这里见到她，就只能做好动手的准备了。
　　“嘻嘻嘻，大哥哥，陪我玩游戏啊！”
　　被打击了，混蛋群员晒我抽出两个215，这海豹~~~
217.爱丽丝
　　“玩游戏，好啊。不过你先告诉哥哥原来的人到哪里去了？”
　　墨陆仁蹲下身子向眼前的小萝莉问道，他得知道那些失踪的人还有没有存活的可能，有可能的话就想办法救一救那些倒霉蛋。
　　“他们玩游戏输了，要留下来陪爱丽丝玩。”
　　“那么，哥哥在这里陪你玩游戏，要是爱丽丝输了就得把那些人放了，好不好？”
　　墨陆仁回想自己以前是怎么和亲戚家的熊孩子交流的，并尽量用着温和的语气说出提议。熊孩子什么德行他清楚，还是一个有能力不知道是禁锢还是杀了几十号人的熊孩子，这可比以前面对的那些熊孩子要难缠多了。
　　“好～～～”
　　清脆的童音拖着长长的尾音回答，但是在这种昏暗的地方，只能显得这里更加的阴森、诡异。
　　“那么我们玩什么游戏？”
　　问出这句话的时候，墨陆仁已经暗暗的做好了动手的准备。要是眼前的熊孩子说出“将人做成洋娃娃”或者“将人的内脏拿出来”这种提议，那么墨陆仁二话不说直接动手，因为说出这种话就表示那些失踪的人已经没有了存活的可能。那么墨陆仁也不必手下留情，当人的时候还有“未成年保护法”，但是鬼可不在“未成年保护法”的保护范围。
　　“玩～捉～鬼～～～”
　　爱丽丝突然拍了下墨陆仁的肩膀之后，转头就跑，说是跑其实已经是用普通人追不上的速度在飞了。
　　“玩游戏还作弊，难怪几十号人没一个赢了的。”
　　拿出牛眼泪往自己眼睛上点了点，看着地面上留下的阴气痕迹跟了上去，跟鬼玩捉迷藏这一类游戏没有加强自己灵视的道具的话，被鬼玩死不要太简单。至少想赢过鬼是不太可能。
　　耳边响起了似乎是音乐盒打开后播放的音乐，听起来像是催促他赶快去寻找爱丽丝的踪迹，而实际情况也是如此，爱丽丝刚刚拍他肩膀的时候也在他体内留了一些“东西”。
　　具体是什么暂且不得而知，不过想都知道不会是什么好东西，墨陆仁小心翼翼的控制劫力将外来物包裹住，不让它和体内的内力发生冲突。想要将这东西驱逐或者消灭十分容易，不过这样也是在告诉爱丽丝这里进来个驱魔人。
　　还有就是，刚刚还没注意，现在回想起来爱丽丝和酒店闹鬼这件事似乎十分眼熟啊。
　　墨陆仁沿着爱丽丝留下的痕迹，走到了一间和其余房间都不太一样的房间内。一般在灵异片里面，画风不同的地方要么就是必死点，要么就是安全区。至于到底是哪个就要看他的运气了。
　　房间里面除了没人打扫布满了灰尘之外，家具之类的东西到还是原样，不像其他的房间里面像是进行过厮杀一般，家具的碎片到处都是。
　　在电视旁的桌子上摆放着一个打开了的音乐盒，墨陆仁听到的音乐就是从这里传出来。没有理会那个音乐盒，墨陆仁选择先调查一番房间再说。
　　“这个样子，看起来毁尸灭迹的手段比化尸水高明多了。”
　　在床头下面，墨陆仁发现有一堆衣服摊开在那里摆出一个人的形状，稍微翻开裤子看了看，内裤还在里面。如果不是有人闲的发慌拿自己的衣服出来摆着玩，那么就是这套衣服的主人因为某些缘故而不得不留下这套衣服，比如肉体被人隔着衣服消灭之类的。
　　毫不介意的翻动着地上的衣服，没有找到背包之类的东西，唯一的线索就只有往这套衣服里面搜索了。
　　“藏的真隐蔽，是特工还是杀手？”
　　墨陆仁从衣服的暗袋里面找到了一张折叠过的纸张，上面写的都是毫无关联的语句，看起来更像是一个人旅行时候随手写下的心情随笔。如果不是墨陆仁在衣服里面发现了钢琴线和带有消音器手枪这一类东西，他还真以为这张纸上面的东西是个文艺青年写下的旅行随笔。
　　上面写的估计是密文之类的东西，墨陆仁手上并没有配套的密码本，不过没关系，调出万用工具将内容扫描一番，之后万用工具便开始用穷举法推算出文本的内容。
　　“你～输～啦～，你没有在音乐声停下之前抓住爱丽丝！”
　　不知什么时候爱丽丝突然出现在墨陆仁的背后，用着清脆的童音宣告墨陆仁游戏告负，顺便也告诉墨陆仁游戏失败的后果。
　　“你要留在这里变成影子陪爱丽丝玩游戏～”
　　影子！？
　　墨陆仁将地上的衣服抛到一边，在衣服下面果然有着一个黑影，从外形看来就是一个人躺在地面的样子。
　　“爱丽丝，告诉哥哥那些游戏输了的人，都变成了这样影子吗？”
　　“你也变成影子和爱丽丝一起玩吧！”
　　爱丽丝并不知道以前那些和她一起玩游戏的人游戏输了为什么会大喊大叫，不过她却觉得很有趣，这次这个大哥哥估计也会和之前的那些人一样吧。
　　“抱歉，爱丽丝，既然那些人都没救了.........”
　　墨陆仁低声的说着，既然清楚那些人都没救了，那么也就没有必要再将游戏继续下去。
　　随着墨陆仁有意识的加大呼吸的力道，波纹也随之在身体上显露出来，毕竟是被人摆脱来驱鬼，而不是来拆迁或者爆破的。对付一个不懂得什么叫做善恶的，更加不懂什么应该做什么不该做的熊孩子，用波纹足够了。
　　墨陆仁的身高使得他站起来之后完全俯视着爱丽丝，他的脸上已经没有了刚开始见面的笑容了。
　　“那么爱丽丝，你有信仰吗？有尚未完成的遗憾事吗？你还有一分钟时间来回忆以往。”
　　说罢，墨陆仁身上已经开始升腾闪烁起不应该在人体内出现的波纹，那幽暗墨绿色的禁忌。
　　在墨陆仁下定决心解决眼前的懵懂凶灵之后，却见到爱丽丝双手抱头蹲在地上大声尖叫：
　　“啊！！！！！！！不要，不要，不要来抢走爱丽丝的爸爸妈妈，不要抢走爱丽丝的朋友...........”
　　嗯，到周五之前都是两更，所以我觉得我可以求票了。
　　每天求个票！
218.标题被吃了
　　酒店外，程梦珍和燕彩雪正在外面忧心忡忡的等待着墨陆仁出来。
　　“阿珍，那位墨先生真的没问题吗？他的年纪看起来........”
　　并不是燕彩雪看不起墨陆仁，而是从正常人的思维方向来想，那些捉鬼驱魔大师大都是白胡子一大把看起来十分道骨仙风，特有仙人范的那种。
　　墨陆仁虽然自称道士，不过毕竟在现代道袍那种东西穿起来比不上休闲装轻松，所以在两次和燕彩雪见面的时候都是衣服T恤加牛仔裤的模样。
　　要不是程梦珍在她面前打包票跟她说墨陆仁是有真本事的，燕彩雪根本不会相信那个看起来和自己年龄相差不大的青年是个十分强大的道士。直到现在，燕彩雪也只是对墨陆仁的实力将信将疑。
　　“要不，我们还是去寺庙那找那些法力高深的大师吧，我听过附近有个寺庙那里的大师法力很高的。”
　　也不能怪燕彩雪认为墨陆仁没办法解决酒店里面的凶灵，国人对于中医以及道士的看法都是越是胡子一大把的越厉害。而像是墨陆仁这种跟刚出大学没多久的年轻人，有人指着他告诉你这是一个法力高超的大师，估计十个人里面九个人都会当笑话，剩下一个人会直接骂你神经病。
　　更何况在香港那边，佛教对于他们的影响更加深，这些基本上从香港的电视剧以及港漫里就能看出来。佛教的基本都是大能，作品里要是佛教道教一起出现的话，佛教的表现基本会压道教一头。
　　基本上就是他们觉得头越秃的家伙就越厉害，这话哪怕是放到现在好像也没有什么不对的样子。
　　所以墨陆仁这种一看起来就是年轻人，还是道士身份的驱魔人，被燕彩雪小看也不足为奇了。
　　“不用了，墨先生真的能搞定。”
　　程梦珍十分坚定的认为墨陆仁能解决酒店里面的凶灵，她还记得当时第一次见面时候的样子，那个她完全无法抵抗的红衣女鬼就如同一个婴儿一般被墨陆仁按在地上暴打一顿之后给塞到“化灵聚阴珠”里面。
　　和她在此之前见到的那些只会让她表示“诚心”的各种大师来说，墨陆仁简直高到没边了。要不是不想和朋友争论那些所谓的“大师”是否有真本事，她说不定已经说出了质疑甚至否定他们的话。
　　“真难得，你很少这样肯定一个人。不是说学心理专业的人习惯从多方面角度看待人和事情，所以都不会绝对的肯定或者否定一个人吗？”
　　燕彩雪饶有兴致的看着程梦珍，她知道她这个朋友的性格，外表虽然柔弱，但是内在可是十分好强。想要让她如此肯定一个人，那真是一件十分罕见的事情。
　　“你应该知道前段时间我向学校请了一次比较长的假对吧。”
　　看到燕彩雪那副好奇心上来的样子，程梦珍知道不能满足她好奇心的话，她可能会在后面连续骚扰自己好几天。
　　“嗯嗯，没错。说起来，那次你请了一段不短的假呢。”
　　“我在那次被一些‘东西’缠住了，穿着红衣服，还是女的。”
　　“嘶........”
　　听到这里燕彩雪不免倒吸一口凉气，程梦珍说的“东西”指的是什么她当然清楚，而“穿着红衣服，还是女的”这样的补充让她认识到前段时间程梦珍到底遇到的什么样的危险。
　　“所以是那位墨先生救了你？”
　　“嗯，小浩他太大胆了，看到我房间里放的一些驱鬼的书之后。在偶然间见到墨先生的本事，所以他翘了一个下午的课跑到郊外去请墨先生。”
　　说到这里程梦珍也有些后怕，郊外的那片墓园的邪乎她也听过，而上次墨陆仁也说过他是在鬼的手里将小浩给救下来的。
　　“小浩？你弟弟真是大胆，我记得郊外那里的墓地很‘邪’的.....”
　　“所以后来我跟爸妈说了他翘课的事情，他在假期之前都别想出家门了。”
　　程梦珍淡淡的说出了对她小弟的惩罚，她还记得当时爸妈跟小弟说出对他惩罚时候他的表情。
　　“哦，那还真是一件愉快的事情，你弟弟要是不给他一个惨痛的教训，怕是会接着作死。”
　　正在畅谈的两人突然听到第三个人的声音，被吓了一跳转头看过去，却是墨陆仁站在两人身后。
　　“墨....墨先生你出来了，没事吗？”
　　程梦珍有些不好意思，在背后说人闲话也就算了，还被当事人发现。程梦珍觉得现在自己的脸一定很红，因为不好意思。
　　“没事了，里面那只凶灵被我解决了。不过那些失踪的人我没法救回来。”
　　墨陆仁点点头，对着燕彩雪说道：
　　“里面已经清理干净了，什么鬼怪阴气的都被我清理完了，你可以放心的将酒店重新开张。虽然我不认为你家的这个酒店还会有顾客来。”
　　说完墨陆仁便打算离开，本来他出来之后就打算离开的，跟她们说这些也只是提醒一番。
　　“G.......等等......”
　　话还未说完，墨陆仁便已消失在两人的视野中了。只余两人尴尬的抬着手继续保持着留人的举动。
　　“哦，对了你们知不知道有什么很有名气的寺庙和大师吗？”
　　墨陆仁如同他离去的时候一样，又突然出现在两人面前，开口询问道：
　　“另外，你之前遇到过的那些假货大师就算了，听说过但是还没证实的可以给我一份名单吗？”
　　听到墨陆仁那奇怪的请求，程梦珍从手提包里拿出纸笔写下一连串的地址和名字。这些在前段日子的时候因为红衣女鬼缠身的缘故，她做了不少了解，至少出名的寺庙和大师她记住了不少。
　　“墨先生，这些够了吗？不够的话我回去继续帮你查一查。”
　　墨陆仁看了看手中的名字，算了一下要花费的时间之后说道：“这些应该够了，就是今天花点时间估计就能找完。谢谢了！”
　　道谢之后，墨陆仁再一次的消失在两人面前。

219.观音红尘泪
　　“第八家了，看看这地方的主人是否有真本事。”
　　在大殿前方的石梯上，墨陆仁默默站在那里将自身的气势缓缓放出，向着大殿内的人宣告着自己的到来。
　　如果里面的人是有着真本事的话，那么就应该能感应到。这个方法让他得以十分快速的排除掉那些浪得虚名的寺庙、道观。
　　而有着能力能感应到墨陆仁气势的地方，按照墨陆仁这种在门口放出气势却不压迫的行为，应该会有人出来请他进去，或者有人出来迎接才对。如果是摄于墨陆仁的强大而不敢出来的话，他也没什么好说的，转身就走找下一家就是。
　　将气势放出，墨陆仁这一次感觉到和之前不一样，身前似乎有着一道看不见的墙壁阻挡着同样是无法可见的气势进一步向前。那道墙壁韧性十足，隐隐之中带有一股慈悲之感，这下墨陆仁确定了这里就是自己要找的地方。
　　当下收回气势站在大门处静静等候，如果里面的人想要见见他的话，自然会叫人出来让他进去，而要是过了三十分钟还没人理他的话，那么他就只好明天继续来一趟了。
　　他也知道他的试探方式多少有点粗暴，要是换个脾气不好的可能会出来和他做过一场也说不定，不过他现在没有多少时间浪费，与其用别的方法慢慢试探名单上面的人是否有真本事，不如用这种方法直接逼出来。
　　“这位先生，上师请你进去一会。”
　　墨陆仁等的并不久，里面就有人出来请墨陆仁进去。墨陆仁依言跟着来人进去，他已经想好了要是里面的人问罪他刚刚的行为就服个软认错，应该也不会有人过多为难。
　　就算有人打算为难，大不了跑就是。手中的麻烦这里没法解决的话，找其他路子解决也是一样。
　　闻着檀香的味道，墨陆仁跟着来人走到一间静室内，里面已经有人在等候他。走进静室之后，领路人退了出去顺便把门也给关上，那个人看着墨陆仁微笑的问道：
　　“你很惊讶？”
　　墨陆仁长叹一口气道：
　　“我本来只想找一家有真本事的寺庙来帮我超度一个鬼魂，因为时间比较紧的缘故，所以我用上了最简单的辨别方法。没想到却打扰到了您。”
　　说罢墨陆仁整理一下衣着，向着那人行了一礼：“墨陆仁见过妙善上师。”
　　在墨陆仁眼前的是一位女性，一袭白衣慈眉善目。名为妙善却是当年观世音菩萨见人间疾苦而留下的一滴红尘泪，那滴泪水化作人体借以妙善之名欲打算普度众生，救苍生脱离苦海。
　　妙善上师嘴角含笑，在这点满檀香显得云雾缭绕的静室之内，颇有几分那尊救苦救难的观世音的影子。
　　“你这次来，是为了你身边那个小女孩的事？”
　　墨陆仁将带在身上的音乐盒拿了出来，这个是爱丽丝所凭依的道具，即是爱丽丝的家，也是爱丽丝的封印。
　　“本来她杀了那么多人我是不打算留着她的，但是被她变成影子的那些人却是无辜的，要是将她魂飞魄散，那么那些人自然也会跟着魂飞魄散。所以我就只能找一些佛门高僧来超度她了，虽然我感觉有些便宜爱丽丝了。”
　　听到墨陆仁说的话，他手中的音乐盒开始微微颤抖，住在里面的爱丽丝在墨陆仁显露出辐射波纹之后，就一直很害怕他的样子。显然是对于当初那颗将她杀死的原子弹留有阴影，当时墨陆仁不得不一再威胁抱着头蹲在地上的爱丽丝，才能让她乖乖的回到音乐盒里面。
　　感受到手中的音乐盒隐隐传出啜泣声，墨陆仁皱了皱眉将空着的手上布满辐射波纹，这个举动显然是威胁爱丽丝乖乖听话，安静。
　　“但是你终究是饶了爱丽丝一命，你不仅让那些人有了投胎的机会，也给了爱丽丝一次机会，不是吗？”
　　“还是不要和我说这些了，无论道教佛教的经典我都不太熟悉，更别说能理解那些经典。”
　　墨陆仁耸耸肩，满不在乎道。想要了解或者理解那些经典可不是什么轻松的事情，有些人花了一辈子时间皓首穷经都没法彻底理解，墨陆仁也不觉得自己那阅读理解三十分只拿了一半分的资质能比其他人好到哪里去。
　　“那么这个能否将其托付给妙善上师？”
　　墨陆仁找那么多家寺庙，其实也就是想找到一家有真本事的和尚禅师之流来为爱丽丝超度，避免死在她手上的人跟着她一起沉沦不得超生。不过既然碰到的妙善上师，那么将爱丽丝交给她是最好的选择。
　　说到普度众生这种事情，人间的和尚哪比得上菩萨，超度鬼魂这种事除了还未觉醒在当客服的地藏王之外，人世间能排的上号的就剩眼前的观音泪了。
　　妙善上师伸手一招，隔空将墨陆仁手中的音乐盒摄了过来，将其放到一旁。
　　“我会好好照顾她的，倒是你，还有别的问题吗？”
　　墨陆仁沉吟片刻，他有不少的事情想问眼前这个人，原著的剧情永远是跟着主角来转，但是主角之外的事情却很少有说明的。至少就墨陆仁自己从剧情上看的话，就一直没法找到在第一部逆转时间更改因果的大日如来到底怎么样了。
　　不过正好，眼前的人绝对能回答他的疑问。不过在此之前.......
　　“妙善上师可知道在下的来历？”
　　有必要试探一番妙善上师对自己知道多少，别看原著之中故事的主题就是盘古族与命运的恩怨情仇，看似和佛门以及永恒国度并没有多大的联系，但要是说盘古族的“捕捉命运计划”没有它们的插手那是不可能的。
　　命运想要找到永恒国度的下落，而佛门的地藏王也偷偷的投胎到马家想要脱离命运的掌控，由此看来盘古族、佛门、永恒国度的目的似乎都是差不多。
　　但目的一样，它们却不一定是一条心的。至少从盘古族的计划上看，它们不知是有意还是无意的，似乎都忽略的另外两家的存在。
　　这种态度就十分值得斟酌了。
　　尤其是，大日如来手中还掌握着号称能毁灭所有僵尸的“大日如来净世咒”！

220.读圣贤书，所学何事？（还更第十章）
　　“你？”妙善上师摇了摇头，如是说道：“我并不是那位珞珈山上慈悲主，更加不是坐在菩提树下的如来世尊。我虽然有些许天眼通能看过去未来，但那也只是能看到最有可能发生，以及没有被人掩盖过的事情。”
　　听妙善上师的意思，似乎是墨陆仁的来历被人掩盖，所以以妙善上师的天眼通也无法看出他的来历。
　　墨陆仁估计这可能是主神出手掩盖他的来历，毕竟主神没发布过必死的任务。而在这个世界里面要是主神不出手帮忙掩盖的话，那么墨陆仁无疑会在第一时间暴露在“命运”的眼皮子底下。
　　既然知道了妙善上师看不穿他，那么暂时不用太过担心。至少在那位大慈大悲的观世音菩萨将目光放到自己身上之前，以及自己不露出对佛门的恶意和想要破开月亮上的封印的话，那么双方暂时都可以相安无事。
　　“不止上师可知道女娲回归的事情？”
　　听到墨陆仁的话，妙善上师眼睛略带诧异的看着他。女娲回归这种事情能知道的“人”可并不多，大多数都是一些大能或者和女娲回归事件的有着及其密切的关联者才知道。
　　而在人世间能知道这件事的人类恐怕不会超过一掌之数，那么眼前这个自称是墨陆仁的情报来源就十分值得斟酌了。
　　“大地之母女娲将会在2001年回归大地并且找回肉身进行灭世，敢问观世音菩萨和大日如来是否会出手阻止女娲灭世？”
　　妙善上师摇了摇头说道：“不会，无论是观世音菩萨以及大日如来都不会插手这件事。女娲灭世之劫唯有你们人类自行度过。”
　　“为什么？？！！！”
　　本来墨陆仁以为观世音菩萨以及大日如来虽然不会直接出手，但是至少会在某个方面给予一些帮助，但是从妙善上师的口中的话，说明观世音菩萨和大日如来甚至整个佛门都不打算插手这一件事。
　　“因为女娲乃大地之母，也是人类之母。这一次，是母与子的矛盾而非正邪之间的战斗，并非是我等能插手的事情。”
　　这个答案并非是墨陆仁想要的，但他也不再多做纠缠，无论妙善上师的理由是敷衍也好还是真相也好，既然已经表明了佛门不参与这件事，那么就靠自己吧。反正一开始做的布局也没有佛门的那条线，这个样子也只不过是按照原计划进行罢了。
　　不过就算佛门不打算给予帮助，但是墨陆仁还是想试一试能不能自己讨要点“帮助”。
　　“不知上师可曾有‘大日如来净世咒’的线索？”
　　墨陆仁试着询问妙善上师是否会“大日如来净世咒”，虽然希望渺茫，但是墨陆仁还是得试一试看能不能获得“大日如来净世咒”。号称能消灭所有僵尸的“大日如来净世咒”从原著上看，定然不是夸口之语，如果有了这个，面对上将臣的时候或许能将胜算增加两成以上。
　　“为何这般询问？”
　　妙善上师睁开眼睛看着墨陆仁，从她的眼睛里，墨陆仁感受到了压迫感，明明眼前的妙善上师只不过是观世音菩萨的一滴泪水，说道力量法力或许也只能和二代僵尸持平。
　　按道理来说墨陆仁不应该从她的身上感受到压力，但是结果就是如何的出人意料。在这一瞬间，墨陆仁甚至怀疑眼前的不是妙善上师，而是那一位珞珈山上慈悲主,潮音洞里观世音。
　　“因为将臣，女娲身边的僵尸王将臣一直对女娲忠心耿耿，若是女娲非要灭绝人类，我等也只能与其一战。那么僵尸王将臣便是一个绕不过去的坎，而‘大日如来净世咒’据说威力可灭绝世间任何的僵尸！”
　　在因为妙善上师的气势问题愣了一会儿之后，墨陆仁选择了如实回答妙善上师的问题。而这些事情也并不是什么值得隐瞒的事情，既然有求于人那么就要将姿态放好，只要是无关主神空间的问题墨陆仁都可以如实回答。
　　“每个人都有选择，而每个人都必须为他做出的选择承担后果。”
　　突然的，妙善上师说出了于这件事无关的话，她定定的直视墨陆仁的双眼：“你应当知道你身体的问题，也应该知道若是参与到这件事不管最后如何，若是胜了，你会因为身体问题自・焚而亡。若是败了，那也只是平白往将臣手中多添一个冤魂罢了。”
　　“所以，为何到了现在你仍是不放下前尘过往寻求飞升，而将自身一世修为压到必死之局上去？无论胜败，你的一世修为都要沦成画饼。”
　　妙善上师问墨陆仁为何要掺和到这件事里去，他并非应劫之人，对红尘也不见得有所眷念，妙善上师的天眼通看不到墨陆仁的过去以及未来，但是她想用自己眼睛来看清楚墨陆仁为何选择沉沦在这俗世。若是有可能，渡他一把也无不可。
　　这个问题让墨陆仁不知如何回应，被妙善上师目光盯着的他，无法在这种目光下说谎，更加无法敷衍了事。
　　既然如此，那么只好回答了。
　　那么，他为了什么才决定趟这趟浑水的呢？
　　似乎是主神给予的任务。不！除了主神的任务之外，还有一些东西让他选择了这条道路。
　　“为了........为了亲手还给一样东西给某个人，为了完成当时许下的承诺。”
　　“若是如此，你应当远离这场浩劫才对。”
　　墨陆仁笑了笑，继续说道：“但是我要亲手还给她，还给她的时候我必须保‘我’还是‘我’。”
　　“当初认识她们的时候就是因为多管闲事贸然救了她们，因此还被一位大能算计了。虽然觉得挺后怕的，但是却没有后悔，甚至因为她们而去和强敌厮杀的时候，更多的也只是觉得眼前的敌人好强，也没有觉得帮她们是个麻烦。”
　　麻烦这种事情从来都是自己找的。
　　“所以啊，我当时和人立下的约定，亲手将信物还给她。那么至少在还给她的时候，我希望我还是那个多管闲事死不悔改的模样。”
　　也因此，他拒绝自己作壁上观，哪怕这样也有可能度过这次任务。
　　“另外，在下妄活二十余载，经文摘要没记住多少，数理化生在练武之前都差不多全还给老师了。但是在学堂上偶尔看的闲书，里面有句话我还是记得，不敢 有忘。”
　　那是在学习某个古代诗人诗人的著作之时，语文老师为了让他们更加形象的记住这个诗人的作品，让他们找相关的书籍在阅读课上看。
　　“读圣贤书，所学何事？而今而后，庶己无愧！”
　　这句话乃是讲的读书人读到了圣贤书里面的道理，并且身体力行去做了，那么从今以后对人对自己都是问心无愧的意思，也是大儒文天祥的绝命作。
　　“是故在下虽不敢像横渠先生般说出横渠四句，但是让在下眼见人们为此无妄之灾而身陷死地，而在下却在一旁作壁上观，却是不可能！”

221.大日如来净世咒
　　沉默，令人尴尬的沉默回荡在这静室之内。
　　“既然上师没有其他事了，那么在下就告辞了”
　　该说的都已经说了，既然佛门已经打定主意不出手的话墨陆仁说什么都没有用，而爱丽丝也被墨陆仁托付给妙善上师，他相信这位观世音化身能好好的将爱丽丝超度。
　　“等等！”
　　正当墨陆仁转身要离开的时候，妙善上师叫住了他，双眼之中莫名情绪流转，出声问道：“你可知用了‘大日如来净世咒’施术者会有和后果？”
　　“回禀上师，在下并不知晓。”
　　“‘大日如来净世咒’乃是大日如来净化世界的至高神通，若无大日如来亿万载之根基，一者将无法净化世界威力有限，再者佛陀果位之下无论是谁动用此咒者定将形！神！俱！灭！必！死！无！疑！”
　　妙善上师仅仅的盯着墨陆仁双眼，一字一顿的将最大的副作用说了出来。
　　“所以，你还愿求取‘大日如来净世咒’来除去将臣吗？”
　　“大日如来净世咒”的强大副作用令墨陆仁也不敢夸口说出“不怕形神俱灭想要求取‘大日如来净世咒’”的话。
　　虽然主神开通的组队的功能，但是直到现在都还没有能复活的任务世界的消息传出来。至于“维尼亚传奇”和“神鬼传奇”这两部电影似乎到现在也没人遇到过。
　　当然，除此之外的其他有复活功能的任务世界，比如型月世界的“圣杯”，龙珠世界的“龙珠”等等可以令人复活的世界则肯定有人进去过，就是不知道有没有用来复活过别人。
　　不然没法解释他第一次从辐射4世界回来看到强化列表上的“气”强化以及“魔术回路”强化是怎么回事。对于主神来说第一批进入的轮回者就是它的“探路石”，随便扔到哪个世界之后就靠这个“探路石”来分析那个世界的特有力量。
　　至于探路石的死活，它才不管。反正只要“探路石”不是在最基本的层次上被人抹去，那么主神就能从“探路石”手中的腕表持续分析那个世界，等到分析的差不多了，就把轮回者弄回来。
　　另外不说其他的世界，就连他现在所在的“我和僵尸有个约会”世界都有能复活人的道具。“还阳禁咒”何应求的弟弟何有求为了复活自己的女朋友六月所创造打破生死界限，使死人复活的咒法。
　　虽然使用的条件十分坑爹：被“还阳禁咒”所复活的人需要将施术人杀死才能完全复活。但是“还阳禁咒”实实在在的打破了生死界限是不言而喻的事情。
　　如果不是忌惮现在已经被“命运”附身了的何有求，墨陆仁已经开始想办法将“还阳禁咒”拿到手也说不定。
　　不过，不管从哪个角度所得知的复活方法，似乎都没有将形神俱灭的人重新复活的能力。主神或许有这能力，但是代价如何他也不知道，什么时候开放这个功能更加不知道，或许连开放都不会开放。
　　最重要的是，他并没有可以托付的队友，他死之后那就真的是死了，没有人会想着复活他。
　　“上师，你真是会给人难题。”
　　如果妙善上师手中没有“大日如来净世咒”的话，如果她没有说出来使用的后果的话，或许墨陆仁就不用那么纠结了。
　　不过没想多久，墨陆仁就下定决心了。不能将所有希望都放到况天佑的头上，对于电视剧来说主角战胜一切困难是应该的。但是在任务世界，墨陆仁无法保证结局是否还是像剧情所表现的那般爱可以战胜了一切。
　　灭世亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？
　　既然这样，不如让自己掌握一张足以给战局加上一个砝码的底牌。将臣女娲一怒便要毁灭人世，生灵涂炭。墨陆仁觉得有必要让他们知道什么叫布衣一怒，怒喊Stella！！
　　“还劳请上师传授我‘大日如来净世咒’。”
　　“你可想好了，你或许能击伤将臣，但未必能阻止他们灭世。而你将形神俱灭，不复存在。虽是为了苍生，但你可真的无悔？”
　　墨陆仁洒然一笑，这种问题此时已经毫无意义：
　　“固所愿也，何谈有悔？”
　　听到墨陆仁的回答妙善上师只是半垂眼敛道：“心智不差，但是你误会了一些事，我身上并没有‘大日如来净世咒’。我跟你说过了‘大日如来净世咒’乃是大日如来净化世界的至高神通，莫说是我，就算是本尊观世音菩萨也是没有。”
　　“...........”
　　墨陆仁听罢沉默不语，他正在用尽全力制止自己要将妙善上师撕碎的冲动，他只觉得体内无名怒火暴涨，俨然压抑不住了。被如此的戏弄，墨陆仁就算有心压制怒火也无能为力，内火燃起不将眼前之人轰杀怕是停不下来了。
　　“宁心，静气！”
　　在墨陆仁动手之前，妙善上师先一部一指点在了墨陆仁的额头，让他稍微恢复一点清明。
　　“一念不升，万念不起。”
　　妙善上师双手连续点在墨陆仁的几个穴窍上，墨陆仁一看被点的地方差点惊叫出声。不怪他如此失态，妙善上师点了几个穴窍均是他九阳神功汇聚内力的穴窍，简单的来说就是墨陆仁功体的气门、弱点等要害。
　　要害被人一一点出来，没多少人会冷静以对，更何况墨陆仁刚刚才心神失守。
　　“平心，静念！不要抗拒！”
　　一声娇喝打断了墨陆仁的思路，妙善上师的声音带有奇异的力量，下意识的墨陆仁听从了妙善上师的指示。
　　平静内心之后，墨陆仁感到九个穴窍里面因为阳气过盛而附近经脉开始皲裂的状态被妙善上师打入的几道清凉的气息滋润了一番，虽然并没有将其压制下来，但是却变相提高了墨陆仁的承受能力。
　　“保持下去，接下来会很痛。”
　　说完妙善上师一掌打在墨陆仁的胸口，力道没有伤害的墨陆仁，却将他的衣物全部震碎仅剩一件内衣物。
　　右手大拇指一划，中指流出带着淡淡金色的血液，妙善上师就以墨陆仁的身体为画布以自己血液为颜料画了起来。

222.观音垂泪（上）
　　顾不得感受妙善上师在自己身躯上勾勒、游移的触感。墨陆仁在妙善上师画下第一笔的时候，唯一能感觉到的只有痛！
　　深入骨髓，痛彻心肺的痛！
　　随着妙善上师持续的以自身鲜血为墨，在墨陆仁身体这块画布上画着，墨陆仁所感受到的痛楚也越来越痛。妙善上师手指划到的地方，墨陆仁觉得那块地方仿佛血肉被抽出灌入烧融的贴水，骨头内被倒入熔浆。
　　身体反馈过来的痛苦已经超过了某个极限，按道理来说此时墨陆仁早就该因为身体的自我保护机能而痛晕过去，但是结果却是墨陆仁的思维越来越清晰，痛楚也越来越强。
　　“忍住，这是让你能正面面对将臣的唯一办法！”
　　妙善上师提醒墨陆仁道，她的额头此时以布满汗水，她同样也不轻松。在抑制住墨陆仁体内过剩阳气的时候，还要避免不引起九阳神功的反弹在他身上绘画某种神通符咒，饶是妙善上师有着观世音菩萨的眼光以及记忆，这项工作对她来说负荷也是不轻。
　　“那就继续！快点，我撑不了多久！”
　　情况也如墨陆仁所说的一般，他现在正拼命的压制着体内蠢蠢欲动的内力，在妙善上师往他的穴窍中打入几道佛力的时候，九阳神功自发的开始运转抵制外来力量的入侵。
　　而墨陆仁也没想到这一次九阳神功的反应会这么大，看来上次被那个僵尸老者打入尸气导致体内混乱的事情不仅只有他心有余悸。另一方面，不知道是不是墨陆仁的错觉，他似乎感觉到九阳神功对佛门属性的力量有种十分排斥，甚至是敌对的感觉。
　　【该死，当年我遇到的王重阳到底是哪个时期的家伙？对佛门力量那么排斥，他是和无尘打着打着的时候穿越的吗？】
　　墨陆仁竭力的压制着体内力量与在其体内佛门力量发生冲突，他已经开始调用黑天劫力以及波纹来充当两者之间的缓冲带了，墨陆仁第一次了解到九阳神功对外来能量的排斥性。
　　不仅是伤害性的能量，哪怕是无害并且带有治疗作用的佛门力量也在九阳神功的排斥名单里面。墨陆仁觉得要不是波纹和劫力储存的地方是身体和隐脉劫海并没有侵犯到经脉和穴窍这两个九阳神功的地盘，说不定这两样力量都会被九阳神功所排斥。
　　而另一边，妙善上师也在加快进度，她错误估计了墨陆仁功法的霸道程度，竟然连一丝一毫的外来能量都不允许进入，现在她必须在墨陆仁的内力冲破禁锢之前将神通符文绘画完成。
　　【焚天煮海，如慈绶伲如此威能竟然还不是最高境界。若不是没有丝毫佛门气息，我都要怀疑他是否大日如来传下的道统了！】
　　随着时间的推移，妙善上师的中指之间一痛，墨陆仁虽然在竭力压制内力，但是时间越久墨陆仁压制的力量就越小。现在他身体的温度已经到达了六七十度，他体内的温度远比外面更高，大量的蒸汽从他的身体内冒出。
　　【还有百息时间才能完成，他到底是何种传承？不似佛门，也不会是永恒国度的那群家伙.........】
　　妙善上师双目一凝，右手大拇指用力一划，四个指头被划出深深的伤口，左手同样依法炮制，双手齐下加快了绘画的速度。
　　“还有百息，坚持住！”
　　百息是多久这种问题墨陆仁没问出来，有些地方一次呼气吸气为一息，而有些地方就单纯是“秒”的代替单位，一息就是一秒多一点的时间。
　　不管是哪种，墨陆仁所要坚持的时间最多不超过三分钟，但问题是，他快要坚持不住了。
　　【妈的，撑不住了。放手一搏吧！】
　　双眼瞬间变得茫然，在这个关头墨陆仁彻底放开了顾及，打开体内的潘多拉魔盒，基因锁的开启让墨陆仁对于身体的掌握更胜前夕，在掌握力度上升的情况下，墨陆仁再次压制住了体内的内力。
　　在墨陆仁压制住内力的时间里，妙善上师终于将工作完成了。
　　此时墨陆仁画满了道道金红相交的纹路，墨陆仁观察了一下似乎是某种图案。
　　“ 观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时,照见五蕴皆空,度一切苦厄。舍利子,色不异空,空不异色,色即是空,空即是色,受想行识,亦复如是.........”
　　在墨陆仁观察的时候，妙善上师突然念起了“金刚般若波罗蜜多心经”，随着那空灵的声音响起，墨陆仁觉得意识开始模糊，在晕倒之前墨陆仁最后的意识是：
　　“妙善上师她给我画的........该不会是紧箍咒吧？”
　　在墨陆仁昏迷过去之后，妙善上师也虚弱的坐了下来，在墨陆仁身上绘制的“颜料”可都是妙善上师的血，所以她有些失血过多了。
　　坐了一会回复一些体力之后，妙善上师才走过去查看墨陆仁的状态。
　　墨陆仁此时身上的纹路正散发柔和的金光，妙善上师再次往墨陆仁的九个穴窍输入佛力，这一次没有墨陆仁的压制九阳内力自行排除外来力量之后，还在墨陆仁的体表上燃起的火焰。
　　但是随着墨陆仁体表上的纹路持续散发着光芒，本来就算燃烧数个小时的火焰却慢慢的熄灭了。而如果墨陆仁醒着，就会发现他体内持续上涨的阳气似乎被某种东西抽取了一般，在超过了某个刻度就被他体表的纹路所吸收。
　　见此妙善上师才露出如释重负的表情，喃喃道：“‘大日如来净世咒’我自然是没有，但是让你变的更强的法子我却是有，趟若这‘观音垂泪’都无法帮到你的话，那么就只能说上天注定你要死在这里了。”
　　“赤卧！！！”
　　随着妙善上师的召唤，门外进来一个人，站到一旁等着妙善上师的吩咐。
　　“找个地方安置他，这个人没有一个月是醒不来的。”

223.观音垂泪（下）(还更十二章）
　　墨陆仁睡得很沉，很香甜。自从在进入到主神空间以来，他就与深度睡眠这东西绝缘了。除了昏迷之外他睡觉的时候都是保持在浅睡眠状态，稍有风吹草动便会醒来。
　　而这次墨陆仁不仅睡得很熟，甚至还做了个梦。他在梦里见到一个背影，他看不到正脸，只能跟随着这个背影，跟着这个背影见识各种各样的事情。
　　天下大难，民不聊生，无力抵抗天灾人祸的普通人只能在路边哀嚎，等耗尽身上最后一丝力气之后，在路边等死。
　　或许连等死都不需要，那些同样饥饿的难民会主动出手帮助他接触痛苦，然后收取点小小的报酬。比如死后的尸身什么的。
　　饿殍遍野，易子而食，人间惨状比比皆是。
　　拯救，拯救，再拯救.......
　　墨陆仁跟着的这个背影，跟着她一路见闻，也见到她一路的拯救他人，直到最后她要飞升成就菩萨果位的时候，回头看见人间仍旧疾苦，不由得落下一滴泪水。
　　“观音垂泪.......”
　　墨陆仁见到那滴泪水落下，便开始等着醒来，他有这种预感见识完“观音垂泪”这件事的来历之后，他差不多也该醒来了。
　　妙善上师依旧在那个静室里与墨陆仁相见，不过这次妙善上师的脸色并不好，面色苍白不说，墨陆仁还能感觉到她的虚弱。妙善上师现在的状态就如同一个人失血过多一般，由内而外的虚弱。
　　“你来了。”
　　“多谢上师成全。”
　　墨陆仁没有说多余的话，恩情已经记在心上，他能感觉到身上纹上这些金光闪闪的纹身之后，体内失衡的问题已经不再是威胁了。至少现在的他能毫无顾忌的战斗，还不需要担心自己会突然自爆。
　　“不用谢我，这是你的选择。”
　　妙善上师开始向墨陆仁说明他身上纹身的来历：
　　“你身上所纹的，乃是当初观世音菩萨飞升之时所遗留在人世间的两样事物。”
　　两样事物？墨陆仁回想起自己在那个梦中见到的故事，看向了妙善上师。
　　“你想的没错！”妙善上师点点头肯定了墨陆仁的猜测：“观世音菩萨所遗留之物，一者就是那一滴红尘泪，这滴红尘泪诞生出灵智化为人形，便是我妙善。”
　　“其二便是你身上所纹的佛门神通：观音垂泪！取意观世音菩萨见人间疾苦，流泪为人间清洗苦难。”
　　“原来如此......”墨陆仁看着自己双手上的纹路，向着妙善上师问起：“不知这些纹路可能隐藏？若是不行偷袭之时会有诸多麻烦。”
　　“简单。”妙善上师没有在意墨陆仁所说的“偷袭”是否有违正道，伸手一点点在墨陆仁胸口，墨陆仁身上的纹路闪了几闪之后便隐藏起来。
　　“你现在感觉如何？”
　　“很强，没有体内失衡冲突的隐患，我的续航和爆发强了不少。”
　　似乎为了证明自己的说法，墨陆仁身上瞬间燃起了蔚蓝的火焰，妙善上师静静的看着墨陆仁控制住蓝炎的热量不往外泄，如果墨陆仁不这么做那么这件屋子估计就要报废了。
　　半分钟过去了........
　　一分钟过去了........
　　蓝炎燃烧的时间远远超过了以往他能支持的时间，而且这还不是他的极限...
　　“上师，此处可有防火的措施？”
　　面对墨陆仁的询问，妙善上师随意摆弄几个手势，周围便升起了闪着金光的咒文。妙善上师在这里居住多年，此处算是她的行宫也不为过，必要的防护措施当然是有的。
　　“喝！！！！！”
　　见到妙善上师做好了防护的措施，墨陆仁一声低喝，身上蓝炎温度不断高升，等到温度超过了某个界限的时候......
　　“霍！！！！”
　　霍的一声，墨陆仁身上的蓝炎颜色彻底转变成了妖艳的紫色，此时借助“观音垂泪”的帮助，他竟然达到了十阳紫炎的层次！！！！
　　将紫炎展示一番之后，墨陆仁便收功调息一番，紫炎的威力他尚未完全掌握，施展的时候有着太多无谓的消耗。
　　但是墨陆仁能肯定，再次遇到将臣的话，不敢说能重伤他或者赢过他。但是将臣想要再和上次一般完全无视他的攻击，已经是不可能得了。
　　“你应当知道‘观音垂泪’的运行方式。”
　　见到墨陆仁调息完毕后，妙善上师轻声的道。
　　“当然，‘观音垂泪’恐怕是以上师的血液以术式的方式纹到我的身上，一旦我的身体受伤，‘观音垂泪’便会不断的将我的伤势恢复到完好的状态。所以我的身体不是没有问题，而是已经出了问题‘观音垂泪’一直在帮我修复。”
　　在将蓝炎提升至紫炎的时候他就发现了，身体不是已经没有问题，而是一直处于修复的状态，就好像游戏里面一直挂着个每秒+999999HP的BUFF一样，平常的伤势以及体内失衡对身体的损坏都在‘观音垂泪’持续治疗之下如同没事一般。
　　“那么上师，这个术式能支持多久？”
　　“很久，若是你不用你刚刚那蓝色乃至紫色的火焰，你有足够的时间斩断尘缘飞升。而你若是想与将臣战斗的话，能支持的时间你应当心里有数。”
　　妙善上师透过墨陆仁衣服的阻挡看着那被重重纹路缠绕的心脏，给予了墨陆仁最后的警告：“‘观音垂泪’将你的问题都压制下来，但是如果‘观音垂泪’的效用失效，你.....必死无疑！”
　　说完便合上双眼闭目不语，选择飞升还是选择苍生这个问题需要墨陆仁自己来解答，而她能做的也已经做完了、
　　妙善上师的护法赤卧这时候进来带着墨陆仁走出这个地方，带着墨陆仁走出大门之后赤卧才行礼转身离开。
　　而墨陆仁这时候才低声的回答出妙善上师给他的问题：“我可是没法飞升的啊，所以还不如选择拼一把。拼了有可能度过，不拼的话才真的是必死无疑。“
　　“比起端坐莲台，旁观人世疾苦的飞升，还是‘豪言斗酒轻王侯，但斩天下不平事’更合适我。”
　　而在墨陆仁这一个月的昏迷之中，嘉嘉大厦也发生了十分多的事情。

224.令人憎恶的力量
　　离开了妙善上师之后，墨陆仁打算回去一趟嘉嘉大厦，也不知道况天佑是不是还躲在那里附近。上次给他的符咒大概快要用完了，去看看如果他还在那里的话就去找求叔要点符咒。
　　不过走在大街的路上，墨陆仁发觉香港这里似乎治安变得有些差了。
　　“别跑！”
　　“站住！”
　　“打死他！！！”
　　墨陆仁循着声音看去，只见有一个面色苍白身形瘦弱带着眼镜的男生正抱着个电脑在奔跑，从他的年龄和服饰来看应该还是个学生，但是.......
　　“这家伙晚上通宵放小电影了？身子骨那么虚？”
　　光是看那个人的外表就能知道他的身体有多不健康了，脸色苍白的跟擦粉擦多了似得，脚步虚浮无力，体力也不行。墨陆仁看他光是冲刺个十来米就要大喘气的样子，估计着他体育成绩应该都是在及格与不及格之间徘徊。
　　至于后面追着他的家伙，一个个膀大腰圆的怕不都是些体育的悍将。
　　“好家伙，这小子晚上在宿舍用最大音量看小视频吗？所以才被这样追着.....”
　　看了看前方那个再跑个十来米就到体力不支的眼镜男，再看看他身后那群扯开步子一步能有一米五距离的大汉，墨陆仁觉得他今天似乎能在大街上看到“比♂利摔跤”的现实剧情。
　　反正墨陆仁是不觉得眼镜男能跑掉，以他的眼光来看，这个眼镜男的身体素质别说同龄人了，恐怕比一些喜欢运动初中生都还要差几分。
　　嗯........特指那些没有任何超能力的初中生，学园都市的那群能力者绝对要排除在外，尤其是某个能和色・气女圣人打个有来有回的BILIBILI和她那能用体术放到壮汉的栗色双马尾坐骑。
　　“啧啧啧，谁说在后面放一群狗追着咬就能跑出奥运会成绩的，那眼睛男后面一群比♂利追着都没见他能跑出一百米。”
　　那群大汉在追上眼睛男之后，一脚将他踹倒在地，眼镜男似乎都对这种事已经经历过许多次一般，连忙护住头部。然而奇怪的是这时候他还分出一只手来护住胸前的笔记本电脑，显然这时候在他眼里笔记本和他重要性是一个等级。
　　“打死他！！！”
　　“让你跑！！！”
　　“跑啊！怎么不跑了？！！”
　　看着那群大汉对着眼睛男拳脚相加，墨陆仁皱了皱眉打算上前制止。虽然不知道他们有着什么矛盾，不过他看出来再打下去那个眼镜男是真的要被他们打死，有几个人居然拿脚猛踹眼镜男的头部。
　　“玛德！这么护着你这破电脑.......”
　　一个大汉从眼镜男的怀中抢过他的电脑，往地上狠狠的砸了下去......
　　“啊！！！！贞子！！！！！！”
　　哪怕是被那些大汉轮流殴打都不发一声的眼镜男看到电脑被砸烂之后，眼睛瞬间变得通红，不知道从哪里爆发出的力量推开了殴打他的大汉们。
　　推开之后他没有选择逃跑，反而去查看地上那个已经摔烂的手提电脑，在反复按下开机键都无法开机之后，他那布满血丝的眼睛中渐渐地染上了.......杀气！
　　“你们........我要你们给贞子偿命！！！”
　　只见眼镜男不知道从那里掏出一把小刀，对着周围的人划了起来。只不过以他那外行到不能再外行的握刀手法，和那糟糕的身体素质，短时间内谁都伤害不了。
　　除了.......在一个角落里因为见到有人掏出刀子而不知所措的两个孩子之外，墨陆仁没有看到那两个孩子的家长，也不知道他们跑到哪里去了。不过现在不是在意这个的时候，眼镜男挥舞着小刀距离两个孩子的地方越来越近了。
　　墨陆仁可不觉得这种像是一觉醒来发现自己辛苦一年多的GALGAME存档都被人删光的家伙，脑子里还会有着爱与美好以及希望这种东西，估计他现在满脑子都是怎么毁灭这个世界。
　　“年轻人......”
　　双脚一错瞬身来到眼镜男的身后，手指扣住他的手腕使得他使不上力，轻轻用力一扭，眼睛男只感觉到手腕酸软无力，手中的刀子抓拿不稳掉在了地上。
　　“年轻人，看你这样子还没有女朋友吧？”
　　在他背后的墨陆仁用着十分恶劣的语气，脸上的笑容虽然眼镜男看不到，不过听到这种语气眼镜男自然而然的脑补出一个同样给人感觉十分恶劣的笑容。
　　“在这么美好的、没有女朋友的日子里。你应该收拾心情，拔掉网线，关上电脑，读几页自己喜欢的书，出门去阳光里走走，可以试试骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友找个地方喝点酒、聊聊天，随便做些什么。一天下来，你就会发现............”
　　“还是玩游戏有意思！“
　　”接着你就会想到........沉迷游戏和网络聊天的你，真的是活该没有女朋友！！！”
　　听着墨陆仁的嘲讽变得更加暴怒的眼镜男仍旧是没脱离墨陆仁的禁锢，本来墨陆仁是打算一手刀打晕这个眼镜男的，不过他看到有人报警已经街口那里已经有个巡警在赶过来。
　　不想再次因为防卫过当这种罪名进一趟警察局，免得会和黄子打照面，所以墨陆仁将眼镜男的双手绞在身后，等着那个正跑过来的警察。
　　“不许动，将手放到脑后，蹲下！！！”
　　那名警察边跑过来边大声喊道，但是暂时不想和警察打交道的墨陆仁将眼镜男用力一推，推到了警察的怀中，趁着那名警察不注意，墨陆仁转身跑进了一条小巷甩开了警察。
　　在离开的时候，墨陆仁还顺手将那名眼镜男的手提电脑给带走了，刚刚从眼镜男嘴里听到“贞子”这个名字令他有些在意，需要调查一番。
　　还有就是他刚刚发现眼镜男身上有一股力量，那股力量没有什么别的用处，只是能让别人在看到他的时候挑动心神，自发的觉得那个人很讨厌，甚至憎恶被那股力量缠上的人。

225.许仙、宁采臣
　　只是因为冲击而损坏的电脑修理起来并不难，毕竟储存信息设备没有顺坏的话，抽出来导出万用工具就能读取里面的信息。
　　对于生产地已经进入星际文明时代的万用工具来说，读取一个刚刚进入二十一世纪的民用电脑信息简直不要太轻松。
　　“嗯，让我看看，最近访问的数据地址来源.......就是日本！看来没错了，一个满是怨气因为被上司强.奸和被同事蔑视的女性，自杀之前用她的怨气和高超的电脑技术制造了一个网页，由乌鸦使用咒术将其变成一个只存在网络数据之间的幽灵鬼屋。”
　　墨陆仁很识趣的没有点进去那个网页，也没有和贞子进行对话的举动，就算他能用万用工具将贞子在网络里面的根据地拔除，那么顶多是让她花点时间从新制造一个更隐秘根据地。
　　在没有将她还留在现实世界用来制作网络幽灵鬼屋的电脑毁掉之前，墨陆仁并不打算出手动她。
　　还有就是，贞子背后的那个家伙，二代僵尸乌鸦........不动贞子让其与金正中相恋，顺着剧情的路线发展，等到他按奈不住出来发动“大血d字咒”时候将其拿下。
　　如果不是僵尸死了之后肉体会消失，墨陆仁也不想留乌鸦的性命，他要用乌鸦来试探里高野。
　　乌鸦曾经是日本里高野的高僧，在咒术方面也确实很厉害。但是他不是因为追杀将臣而被咬。他是因为妄想用“大血d字咒”发动人间炼狱，成为里高野的叛徒被追杀。最后走投无路，跑到中国找到将臣请他将其变成僵尸。刚开始将臣并不愿意，乌鸦跪地求了好久，将臣才终于成全他，把他变成僵尸。
　　乌鸦这种里高野的叛徒，又打算发动将全世界的人形生物都变成女性这种灭绝人类的“大血d字咒”，正好给墨陆仁当敲开里高野大门的敲门砖。
　　墨陆仁不清楚“大血d字咒”是否对自己有所影响，反正他对于自己的性别很满意，也不想被人强行变身。所以只要乌鸦继续将他的计划进行下去，那么墨陆仁就必定要阻止他们。
　　另外就是里高野那一边，墨陆仁觉得自己有必要去查查他们的虚实。至少要确定化名“御命十三”的“罗T”已经彻底的死了，不管是肉体还是灵魂都没有留下来那种。在已经确定要对上将臣和女娲的现在，“罗喉”这个想要打开月亮上封印的玄阴之气，将人世间化为五浊恶世的家伙决不能出现！
　　要是有必要的话，把里高野全部人员都打趴下都无所谓，甚至与日本发生冲突也是可以接受的范围，反正身体隐患被压制了的他，毫无顾忌所爆发出来的力量绝对能让东边那个岛国屈服。
　　所以里高野禁地里面那只红衣服红披风红唇膏，甚至眼影都是红色的变态如果还活着就必须死！
　　不然墨陆仁不敢确定是否前脚他和将臣打生打死，后脚就跑出一个变态出来打算打开月亮上的玄阴之气封印。从剧情上看，就算是大日如来这个一言不合掀桌子、洗星球地表的家伙都直言没法打过吸收所有玄阴之气的罗T。
　　“给我分析这个网页的代码，小心点不要被发现。”
　　墨陆仁对着万用工具下达命令，万用工具的模糊指令收集版块立马分析了墨陆仁话语的含义，开始进行破解工作。
　　网络中充满和式风格的幽灵鬼屋之内，正在与世界各地的人进行网络交流的贞子突然感觉到网络运行的速度似乎卡了一下，贞子拉开门向外观察一番，外面那一片数据的世界依旧是充满了0和1的绿色代码。
　　“出了什么事？”
　　贞子屋内那台电脑传来一个粗犷的男声，听起来像是压低了嗓子故意作出来的声音。
　　听到电脑内传来的这个声音，贞子微不可察的皱起了眉头，自从有了被上司侵犯以及被男同事那充满欲望的眼神扫视的经历之后，她毫无疑问的对所有的男性都抱着十分厌恶的态度。
　　甚至如果不是因为乌鸦跟她解释了“大血d字咒”的效果让她动心了，他也不会选择成为乌鸦的工具，帮助他完成“大血d字咒”。
　　她对男人的怨恨，让她即使身堕炼狱最底层也要毁灭这个世界。
　　“没什么，网络不稳定造成的数据延迟而已。”
　　贞子垂下眼睑，至少她和乌鸦还是合作状态，就算乌鸦知道她极度厌恶甚至憎恨男人，但是两人还在合作目的没有达成之前，她也不想闹出什么对双方不好的事情出来。
　　“这样.......你要加快速度了，还有再过一段日子就是发动‘大血d字咒’的时机，你加快一下计划的进度吧。”
　　乌鸦对于网络这一块并不熟悉，他选择网络来进行“大血d字咒”的原因就是现在除了网络之外，没有任何一样事物能让他在短时间之内布好一个范围能笼罩全世界的阵法。
　　他选择藤原贞子的原因很简单，除了看上了藤原贞子那对男性滔天的怨恨之外，还有就是藤原贞子那高超编码技能。你说咒术这东西出身里高野的乌鸦很熟练，但是让他玩刚刚进入千家万户的电脑并从头开始学习C语言，那就有点难为这个老僵尸了。
　　“我知道了。”
　　淡淡的表示了解之后，贞子再度开始在网上与人聊天，在聊天的同时也通过网络给他们注入鬼气，这会让他们在别人眼中是厌恶乃至憎恨的存在，被现实拒绝的他们就只会再次来找她，希望得到心里安慰。
　　但是他们不知道的是，与这个网络上的女鬼接触的越多，他们就和现实世界距离越远，直到最后化作一缕冤魂充当“大血d字咒”的材料。
　　另一方面，万用工具也解析完了贞子的聊天网页的所有代码，现在只要墨陆仁有这个想法，分分钟就能给贞子的网页种上各种病毒，顺便切断对外的网络。
　　不过在这之前，他有必要去见识一位某种程度上可以算是传奇人物的家伙。
　　都市传说：一个人遇见女鬼后的第七天，她会勾走你的魂魄，带走你的生命，绝无例外，除非......那个女鬼爱上了你！
　　“上次遇到蛇妖你扮演许仙，这次遇到女鬼你扮演宁采臣，我就想你什么时候开始扮演董永？”
　　好了，连续一周的双更完成，求下票。
　　最近推荐票都少~~~~每天都有的推荐票不用专门留着吧
226.这张丢点节操
　　在回去嘉嘉大厦的路上，墨陆仁突然想起来自己改造成仓库的实验室，里面的实验材料似乎一个多月没去管了。
　　因为妙善上师给自己纹上“观音垂泪”导致自己昏迷了一个月，也不知道实验室里面的那些家伙死了没？如果死了那么就稍微有些麻烦了，对于FEV病毒的研究势必会放缓脚步。
　　虽然现在身体的问题暂时得到缓解，不过在没有从根源上解决问题之前，墨陆仁还是觉得做好身上的“观音垂泪”会衰减甚至失效的准备才行。另外对于后期整个香港满地僵尸的情况，墨陆仁认为有必要做出将FEV病毒感染体可控性量产的准备。
　　虽然他可能救不了多少人，但是极限爆兵去阻止那些大部分四代之后的僵尸应该也能救下不少人。
　　不过他首先要面对的问题就是，将FEV病毒的感染体进行量产化、可控化。他可不想将那些感染体放出去之后，那些普通人遇上的不是能从僵尸手中将他们救出来的救世主，而是打算从僵尸口中抢夺食物的怪物。
　　而量产化，2000年香港据统计人口足有667万人，就算僵尸咬人不是百分百变成僵尸，算他1/10的成功率都有大约67万僵尸。而感染速度还是呈树状分布形式，将一个僵尸放到闹市区乱咬人的话，完全可是数个小时之内拉起上万的僵尸大军。
　　英叔电影里面的跳尸还得花几个小时才会从死人变为没智商的跳尸，僵约里面的盘古族僵尸花的时间更短，只需要几分钟的时间，感染率还是近乎百分之百。
　　而墨陆仁拜托别人收购的杰克逊变色龙，这段时间顶天也就只收购上千只，改造率也并不高。想要让数百只死亡爪去肛以万为单位的僵尸，就算大部分僵尸只是四代五代的弱渣，但也是有超能力和强劲肉体的家伙。
　　放到学园都市里的评价那就是都有着大约LV3强能力外加有着LV3到LV4左右肉体强化能力。墨陆仁已经在思考要是到了将臣打算将全世界的人都变成僵尸的时候，他还没有将FEV病毒可控化以及量产化完成的话........
　　那么他说不定就要试一试将整个世界都废土化，把这个世界变成僵尸与废土有个约会的画风了。将FEV病毒全世界散发，哪怕让这个世界不再有纯粹的人类也好过眼睁睁的看着他们成为僵尸所饲养的血袋强。
　　甚至可以说这种方式也是给“人类”对抗僵尸的一种方法，虽然这种方法只是无可奈何的下策。
　　墨陆仁使劲摇了摇头，将这种考虑失败之后的补救方法抛出脑海。现在还未开打就想失败之后的计划并不是什么好主意。还是先想想该如何增强自己这一方的实力。
　　主角况国华那边，他的问题真的不少。对于亡妻阿秀的思念与愧疚，后来对于王珍珍的死而自责，还有对于马家、马灵儿、马小玲的纠缠.......
　　这种感情问题多多的情种，内心的想法或许连他自己都不清楚，墨陆仁这种局外人根本连开导都没法开导。
　　还有和况国华情感问题相对应，解决起来难度同样巨大的身体问题。六十年没吸过活人血的况国华，别说现在力量可以称为“二代僵尸的耻辱”。光靠医院那些过期血浆来维持身体消耗，说实话上次墨陆仁偷袭徐福乌鸦时候，对况国华的感觉就是：他是怎么到现在都没有死的？
　　就况国华这种不吸人血，依靠医院那些血浆来补充能量，简直就是一个人光喝水来支撑身体活动的消耗一样，能活到现在就是奇迹了，营养不良那是肯定的。所以况复生才会因为维持幻术过久以及幻术被破了之后立马昏迷，保持平常的消耗就已经不容易了，还用对于自己身体消耗巨大的幻术，不出事才不正常。
　　“马家的命运血脉，和魔星的盘古血脉，这两样东西才能补充你六十年来的亏空。问题是这两玩意可都不是什么好找的东西啊。”
　　马小玲的血液倒是有点可能得到，驱魔人也是人，平时身体有什么不舒服的也得去医院抽个血化个验。虽然何应求就是医生，但马小玲毕竟是个女性，总该有些事是不适合请熟悉的男性来看........
　　比如说经期血崩什么的....
　　“说起来.......经血也是血的一种吧？僵尸也应该能........管他呢，反正丢节操事的也不是没做过，到时候偷偷丢到况国华家的冰箱里面，等他吃下去就没问题了！”
　　对于自己的想法墨陆仁丝毫没有羞愧的心理，反正喝这些东西的也不是他，节操什么的.......反正这事没人会知道。至于况国华的问题.......不告诉他就是了，等他喝了之后还能吐出来不成？
　　到时候打死不说出来就不会有事，况国华或许会来问这血是不是马家的血，但是绝对不会问是不是月经血这问题，只要墨陆仁不说出来就绝对没问题。
　　要是不小心说出来的话，暴怒的二代僵尸以及恼羞成怒的马家后人追杀........
　　“而堂本厄尔尼诺，那个小光头就是一个刚出生的将臣。要不是先天营养不良，后期未必不是一个红眼僵尸级的战力。”
　　墨陆仁回想着原剧情之中堂本厄尔尼诺先天不良的原因，金未来因为怀了堂本厄尔尼诺而对于鲜血需求极高，外加何应求认为僵尸的后代是灭世魔星，以及堂本静的事情，使得金未来抗拒将堂本厄尔尼诺生下来。
　　也因此在怀孕期间堂本厄尔尼诺急需营养的时候，金未来抗拒吸人血，在她想要流产的时候，为了保护自己堂本厄尔尼诺只有提前出生了。
　　“所以说这个故事告诉我们，就算是僵尸不做好防护措施，也得酿成悲剧。就算是做梦也一样。”
　　下了推荐，所以还是回复成一更吧。每天双更弄得我睡觉质量直线下降，为了身体着想我还是单更好。
227.指挥中枢
　　堂本厄尔尼诺的先天不良解决起来说简单也简单，说困难也是困难重重。
　　简单的只需要让金未来别接触到负面信息，安心等待生产估计就没问题。前提是墨陆仁需要让何应求闭上嘴别和孕妇说些不该说的，在孕妇刚刚发现自己怀孕的时候告知她的儿子是魔星。
　　更别说金未来本来就还没做好当妈妈的准备，何应求这行为简直就是诱导金未来做人流一样。虽然从各种方面来讲何应求没有做错什么，他只是错误估计了魔星的成长速度，还未出生就有了自我意识甚至能和金未来沟通。
　　这方面墨陆仁只要说服何应求先观察一段时间，再判定堂本厄尔尼诺是否真是魔星，那么问题估计不会像原来剧情一般尖锐到让一个婴儿还未出生就要被他妈妈下手杀害的地步。唯一的难点就是如何说服一个老人家，要知道在第一部的时候何应求是被况国华打断了一条腿经历了许多之后才没那么顽固的。
　　另外最困难的还不是这个，而是金未来怀孕期间的人血来源问题。都知道孕妇怀孕的时候是最需要营养的，这时候她的血瘾绝对会比平常的还大，更何况活人血对于僵尸来说，可是跟毒品同一等级的东西。
　　这样就将墨陆仁推入到两难的境地，不让金未来吸血，堂本厄尔尼诺的先天不良无法改善。让金未来吸血，何应求和马小玲他们就不会同意，僵尸吸血基本是一口一条人命，能活下来的都变成僵尸了。
　　“这小光头的奶粉真难找，人造的没营养，天然的道理上不给吃。这不是要命吗？更别说他那智商欠费的中二期还没过的爸爸。”
　　墨陆仁暂时放下这些问题，八字还没一撇，堂本静现在都不知道变没变僵尸，还是先把自己手上的东西弄好再说。拉开仓库大门，一股恶臭扑面而来，墨陆仁捂住鼻子进去查看一番。
　　抓来的那一堆实验材料死的差不多了，还剩几个生命力顽强的家伙，不过也是奄奄一息的那种。
　　“唉，睡一觉之后重要实验材料死的七七八八，这下损失有点大啊。”
　　墨陆仁先给那些还活着的重新换上葡萄糖，开始清点一番。活下来的基本都是之前做过FEV病毒感染实验的家伙，他们身体各个部分均有不同程度的变异。至于那些还没做过实验的普通人，则无一例外全部死了。
　　死法十分痛苦，墨陆仁在离开的时候将他们打晕之后再卸开所有关节才离去，在墨陆仁昏迷的一个月之内，这群人只能在完全无法动弹的情况下活生生的饿死。
　　“咦........这里.....好像有点太‘干净’了.....”
　　在收拾那些尸体的时候，墨陆仁才回想起来这地方有些不对。
　　太“干净”了！
　　那些饿死的人被点了哑穴，全身关节都被卸开，不能动不能说的情况下被活活饿死。这种死法算得上极其恶毒的酷刑了，但是墨陆仁在仓库内却完全没有感受到一丝一毫的怨气。
　　这算什么？那些人临死前全都大彻大悟坦然面对死亡立地成佛？
　　别开玩笑，这种杂碎要是能放下怨恨坦然面对死亡，他墨道长就是个能白日飞升的大圣人了。
　　所以此处必有蹊跷！
　　“呵，原来是你在捣鬼.....”
　　搜寻了一阵之后，墨陆仁才找到这里过于“干净”的罪魁祸首。
　　那个被他当做稀有实验材料，因为练了旁门而身体亏空的西装男。他双手上面不断有着怨灵哭号，阵阵白雾从双手之中冒出形成各种各样扭曲的面容。仔细看看还能分辨出刚刚清理尸体的脸，一样那么干枯，一副饿死鬼的样子。
　　如果墨陆仁的推断没有错误的话，应该就是那些个没试验过的实验材料因为死前的怨念成为了怨灵，但是刚刚成为怨灵十分虚弱的它们，似乎被西装男手上纹的旁门术法给拘了起来。
　　“将那些化作怨灵的手下给‘吃了’化作自己生存需要，还真是一个‘好大哥’。”
　　墨陆仁仔细检查了一番西装男之后，不由得眼前一亮。因为身体能量没得补充，还要分一份给手臂上纹的旁门法术，西装男早就因此而昏迷了一段时间。昏迷失去意识之下旁门法术自发运行会有什么后果？墨陆仁对这一块并不熟悉，这种问题想要清楚了解还得去请教何应求。
　　经过墨陆仁的检查，发现西装男的魂魄发生变异了。可能是他练的旁门法术问题，现在他的魂魄就是一个畸形，以他的魂魄为主体被他拘了的怨灵为材料粘合在他魂魄上。
　　为什么会出现这种问题仅凭墨陆仁所学的知识并不能清楚的告诉他答案，这种问题比起他这个武者，死灵法师和茅山道士这一类职业更有发言权也说不定。虽然他有个生物改造科学家的副职业，但是他学习的主要领域是肉体改造，灵魂这方面的事情他了解的不多。
　　不过这并不妨碍墨陆仁将它发挥出最大的功用。
　　“灵魂的增强代表精神力也会随之变强，虽然这种精神力十分混乱，但也不是没有解决办法。这或许能成为关于FEV病毒感染体的可控性的关键也说不定，‘超级变种人・主教’。我死亡爪大军的指挥中枢，FEV网络的司令塔。”
　　手脚麻利的将西装男换上葡萄糖，墨陆仁想了一想顺手将劫力化作生命力度入到西装男体内，量并不多只能维持他的生存所需。
　　在确保西装男不会突然死亡之后，墨陆仁在实验室内布下众多的监控以及报警设施，现在开始西装男是墨陆仁的重要实验体，关系到日后死亡爪和超级变种人大军的成立。
　　没有指挥中枢的超级变种人和死亡爪，只要脱离的墨陆仁的感知范围，基本上就是一群嗜血的野兽。就算墨陆仁在场也只能让它们执行相对简单的任务，至少想要让它们出去和僵尸打仗的时候还要留意活人，以及不能把活人当食物这种事情，基本是不可能的事情。没有指挥中枢的存在，死亡爪大军就只是一句空谈。
　　而一旦将指挥中枢完成了，那么就算是有着数十万乃至上百万的僵尸墨陆仁也不会虚。整个香港有着六百多万人，但是香港更是有着无以计数的老鼠、苍蝇、蚊子、蟑螂和各种植物。
　　病毒式爆兵绝对不会比单靠牙齿传染转化僵尸来得慢。
　　你有六百万僵尸组成军团?
　　我也有数亿的昆虫和植物向你发起自杀式攻击！！！
　　出去了一趟回来晚了，更新晚了十分抱歉。
　　明天我试试双更。
那啥，有件事说一下。
　　那个，想开一本新坑，所以今晚的更新姑且就没有了。等更新的墨守先说声 抱歉了。
　　我先去开个坑看有谁跳~~~~
　　那个，想开一本新坑，所以今晚的更新姑且就没有了。等更新的墨守先说声 抱歉了。
　　我先去开个坑看有谁跳~~~~
　　那个，想开一本新坑，所以今晚的更新姑且就没有了。等更新的墨守先说声 抱歉了。
　　我先去开个坑看有谁跳~~~~
　　都别误会啊，这本书还是继续更，只不过请假一天。主要更新的还是这一本。

228.标题再次被吃了
　　嘉嘉大厦，离开这里已有一段不短的日子，说起来在这里住的日子似乎还没有在外面的时间多。墨陆仁想着是不是该找房东老板娘退点房租什么的。
　　“咦，墨先生你出差回来啦？？”
　　刚进大厦的门就看到王珍珍正拖着况国华出门，他们还带着一个十来岁的小孩，看样子应该就是况复生了。
　　“额.....是啊，工作的原因，顶头上司喜欢压榨员工，刚从日本发展完业务回来。”
　　墨陆仁微笑的回答，当时门房的古叔见他拿着行李离开，还以为他要搬离这里，墨陆仁只得用因为工作原因需要出差日本一趟。
　　其实他也不算说谎，主神这个黑心老板让他去日本做任务，不就是顶头上司让他出差发展业务嘛。嗯，恐怖份子的爆破业务。
　　“况警官，怎么早就要去出勤了？对了，这孩子是？？”
　　见到墨陆仁询问他们身边那个小孩的身份，王珍珍随口回答道：
　　“这是天佑的堂弟，叫况复生。他现在在我的班里读书。”
　　墨陆仁仔细感知一番，完全没法从况国华以及况复生的身上感应出什么，如果他们不自爆出自己的身份或者动用僵尸的力量，那么他们完全和普通人没什么两样。
　　对于这两个人墨陆仁也是十分佩服，六十年没有吸活人血，这种事情放到人类就是六十年来光靠喝水就存活下来。身体的抗议，光凭意志就能够压下来。在这个世界上唯一能和况国华的意志相媲美的，估计只有那个三十多年不睡不眠为马小虎驱赶倒霉鬼的马大龙了。
　　跟着王珍珍寒暄几句之后，墨陆仁便上了电梯，回到屋子放好东西之后立马再次出门，有必要和马小玲谈谈关于嘉嘉大厦一大一小两只僵尸的问题了。
　　・・・・・・
　　“珍珍姐姐，刚刚那个人是谁啊？”
　　况复生仗着自己那变成僵尸之后完全没有发育过的身体和正太脸，故作天真的向王珍珍问起了墨陆仁的情报。
　　“刚刚那是前一段时间才搬进来的墨先生，不过搬进来不久就因为公司的业务出了趟差。”
　　虽然外表看上去只是一个还在上小学的正太，不过本质上还是一个当了六十多年二代僵尸的老人精。比起况国华自从阿秀死了之后大门不出二门不迈的状态，大多数时候都是这个正太模样的老人精在外头打工养着况国华，除此之外到菜市场买菜和一群师奶杀价，都是况复生一个人办到。
　　可以说自从况国华变成尼特族蜗居在家里不出门的时候，就是靠着况复生来养的。
　　况复生问这个问题却不是随便问问，前几天被马小玲识破僵尸身份，经历过一连串的事情之后，或许是马小玲见他们两个对普通人并没有危害，也或许是不想让闺蜜知道况天佑已经死了伤心难过，所以允许了让况国华两人留在嘉嘉大厦。
　　当然，以马小玲的刀子嘴说出来的借口就是：担心两个二代僵尸不在监视范围，到处乱窜出了事也难找他们来收拾。
　　不过马小玲认同他们住进了嘉嘉大厦，不想让他们因为一些误会而大打出手，所以才在最后给他们一个警告：前一阵子有个新搬进来的住户，是个很强的道士。如果不想让他发现你们是僵尸的身份就最好伪装的好一点。
　　况复生直到今天才知道马小玲口中的“很强”是个什么概念，光是靠近便让他感觉到十分强烈的危险感觉，要不是况大哥的手按住他肩膀压制着他，说不定他会因为这危险的感觉而下意识变身也说不定。
　　而况国华则是更加直观的“看”到了墨陆仁到底有多危险，在抗日时期当过游击队队长的时候他的“战绩”也算彪悍，手头上的人命也不少。最值得一提的行动就是刺杀了日军少佐山本一夫的父亲，所以这个从战争时期走过来的僵尸，远比其他人更能感受到隐藏在墨陆仁背后的“东西”！！
　　那是一只浑身浴火的怪兽，在那只怪兽脚底下的，是无数的尸体骸骨，既有人类的、也有异类的。
　　他知道那是杀戮无数之后才会有的异象，而自己孙子似乎也和这个道士有些交情，在他的日记似乎隐隐提到过他发现了墨陆仁也是个驱魔人的身份。
　　今晚回去大概又要和复生一起看天佑的日记了......
　　况国华在内心长叹，为了不被墨陆仁发现自己的身份，说不定今晚要和况复生一起看看况天佑的日记，从里面查找当初两人是怎么相处的。
　　・・・・・・
　　金正中最近很苦恼，自从和他的师父马小玲从英国回来之后，马小玲就一直表现的有些奇怪。
　　以金正中那和马小玲相处了好几年，杰出的眼光看，他的师父似乎是.......想男人了！！！
　　当然这种事情是绝对不能说出来的，不然他就等着被马小玲以“检测修行成果”的名义教导吧，他估计教导完之后他也得成仙了。
　　由于马家祖训的缘故，马小玲基本和恋爱这种玩意绝缘了，所以他这个弟子就经常担任马小玲出气筒的功能。不过似乎从英国回来之后，马小玲对他的态度就变本加厉了，前一阵子还莫名其妙的发火，直言要是限制时间内连不成隐身术的话，就把他逐出师门。
　　所以最近一段时间，只要没有客户上门，他基本就是在练习隐身术。
　　而今天，马小玲正心不在焉的查看着电脑内的Email，从她那涣散的目光来看，说实在看Email不如说是在神游天外吧。
　　而金正中也在默默计算着还有多少时间师父才开始出门购物。对于没有男朋友和她腻歪的马小玲来说，最好的解压方式就是去shopping了。
　　“叮铃，叮铃...........”
　　就在金正中盯着时钟慢慢走到马小玲该出去购物时间的位置之时，门外面有人按响了门铃。
　　好像有点感冒了，头晕脑胀的。
229.再回日本
　　“啧啧，马家神龙的确名不虚传，挨了一下有够痛的。”
　　墨陆仁揉了揉右手还在酸痛的肌肉，在数日前用右手和马家神龙硬拼一记之 后，他的右手便被神龙的力量封住，到现在还有些酸软。
　　不过那条神龙也没占到什么便宜，他当时那一下重拳把神龙的鼻子都打歪了。
　　将内力运往右臂上运转一圈，缓慢的将手臂内残余的龙气驱逐出来，丝丝金 色的龙气从墨陆仁的右手冒出。不到一会儿，墨陆仁的额头已经布满了汗水，龙 气在右臂内粘连在一起，像是一张大网阻碍内力的运行。
　　想要将龙气驱逐出体内 而不是将其一把火烧干净，这是个有难度的技术活，至少对于九阳内力这类霸道 的内力，这种运行方式简直就像是拿把四十米的大刀用来给萝卜雕花。
　　艰难的将龙气全部驱逐出体内之后，趁着龙气还未消散，墨陆仁连忙拿出 容器将其收集起来，并在容器上贴满符咒防止散发。
　　“总算弄到一点龙气，这样FEV病毒指挥中枢的完成度就更近了一步。不过......”
　　墨陆仁伸手揉了揉肚子，那里在数日前挨了一击十分凶残的膝顶，据墨陆仁观察如果当时他不是下意识的往下屈膝降低高度，那么当时顶到的部分就不会是肚子那一块了。
　　“谁说马家的女人近战不行的，别的不敢说，至少马小玲的女子防狼术绝对是练满了的。”
　　想起当时的情景墨陆仁到现在还心有余悸，要是被那聚集不少灵力膝顶击 中了不能被击中的部位.......那后果.......
　　反正他修炼的不是磁场转动，更加不是杀人鲸奥加那种可以拿“春袋”抗海虎爆破拳的神人。这要是被顶中了，就算有“观音垂泪”的修复也会留下心理阴影吧。
　　在数日前墨陆仁因为嘉嘉大厦住进两只僵尸的缘故，以此为理由跑去“玲玲堂”找马小玲“兴师问罪”。原本他只是想去看看金正中现在是否已经和贞子接触，已经达到了什么阶段。
　　对于身上纹有“观音垂泪”的墨陆仁来说，贞子的力量并不是什么十分隐蔽的存在。
　　而当他见到马小玲一副有事烦恼，生人勿进熟人勿扰的样子之后，立马改变了计划。先是气势汹汹的问责为什么嘉嘉大厦会有僵尸，接着表示自己要去降妖除魔。
　　不出意料的墨陆仁被马小玲拦下了，她直接表示嘉嘉大厦是她的地盘，让墨陆仁别抢生意。
　　之后的事情就很简单了，谈不拢就只能打一场了。在马小玲召唤神龙给了 墨陆仁一下之后，得到自己想要的墨陆仁当即认怂服软，表示不再干预此事。
　　不过不知道是不是墨陆仁的演技太低劣了，马小玲似乎发现了墨陆仁把主 意打到了她们家世代相传的祖传老神龙身上。在墨陆仁认输之后马小玲直接一个 膝顶过来，半数灵力用在强化力道上的膝顶简直完爆那些泰拳手。
　　要不是墨陆仁主要战斗职业还是个武者的话，这一下很有可能就挡不下来 了。
　　也似乎是墨陆仁表示不会找况国华两人的麻烦，所以马小玲也就对墨陆仁做的事睁只眼闭只眼，姑且当作是给墨陆仁的掩口费。
　　也多亏当时两人“切磋”的地方并没有第三方在，如果何应求或者马丹娜 在场的话，墨陆仁也不敢保证被发现了会有什么后果。毕竟这种行为，已经算得上是窥伺人家传承了，这放到古代就是跟萧远山、慕容博干的事差不多的行为。
　　幸好的是，马小玲对于某些比较死板的祖训一般都不怎么遵守，比如说帮 人驱魔不该收钱，她就在别人能给钱的情况下尽量多收。
　　而这次她也是觉得墨陆 仁不可能依靠那么点龙气分析出什么来，不然马家数千年世代相传的绝招就太过廉价了。
　　拿起被锁在玻璃瓶里面的龙气仔细看了看，金黄色雾气般的龙气在接触的 第一时间，墨陆仁就知道马家神龙的力量来源了。
　　“神龙，也就是龙脉或者说是地脉化形的神兽，难怪除了马家的神龙之外 ，我没有找到过其他龙族的任何线索。”
　　地脉的力量墨陆仁不是没有接触过，在倚天屠龙记世界的时候，少林三神 僧以数百年枯木为端口，自身佛法境界操控形成的金刚伏魔圈。三条附着少许地脉力量的黑索直接把他抽的找不着北，对于地脉的力量墨陆仁还是有着相当程度的认知的。
　　说实话要不是那三神僧常年在那枯木下面参佛与龙脉接触，使得身体部分
　　与那外表死寂内里尚有生机的枯木同化了，导致他们无法离开那个地方太远。不 然少林天下第一大派的名头根本不可能动摇。
　　不过虽然和枯木同化成了植物人，但也因此三位神僧有着比常人更高的寿命，别看他们老态龙钟快要断气的样子，墨陆仁估计就算朱元璋统一了天下，那三个老和尚也是活得好好的。
　　将手中的龙气收了起来，现在唯一缺的就是让西装男的精神力在增强几个量级。而西装男双手纹的旁门法术，正好可以用鬼魂来增强精神力，虽然不知道
　　这是主要功能还是因为墨陆仁做实验的时候发生的异变。
　　香港想要找到足够多的鬼魂已经是不可能了，但是他知道有一个地方，有着上万人残魂的怨恨力量，而现在无论是那些残魂还是某个幕后黑手，都是墨陆仁志在必得之物。
　　调出万用工具，查看金正中使用的ID已经和贞子接触了三天了。差不多也是时候发生宁采臣（金正中）和聂小倩（藤原贞子）的人鬼情未了的故事了。
　　“看样子要再去一趟日本了，正好这次直接弄死你这个老粽子。”
　　手脚麻利的将西装男“收拾”好，这次他要将西装男一起带到日本去，顺手将仓库里面改造过的痕迹都清除，当然实验器材以及提前转移了，而还剩下的实验材料.......
　　已经在这几天里面被墨陆仁全部“消耗”完毕了。
　　乌鸦还有‘大血d字咒’的材料：那成千上万的怨灵，还有那自成空间的富士树海。这一次的日本之行，墨陆仁觉得有必要带些土特产回来。

230.息吹暴风・高尼兹！！！
　　“嘁，控风的能力吗？有够克制的......”
　　白思漪左手垂下，可以看出她的左右有着不自然的弯曲，这是刚刚被眼前之人偷袭下造成的伤势。要不是刚刚用尽全力脱离了偷袭者杀招的范围，恐怕她也得像那些超自然部队的人一般，成为地上的尸体吧........不，应该是碎块才对。
　　在偷袭者召唤出来的飓风之下，驻守在这里的超自然部队在一招之下就被打残。住的较进的平民更是死伤无数，不过这时候白思漪也没法去管这种事情了，她现在全部的精力都放在眼前这个敌人身上。
　　“哦，同为操控风之力量的使用者吗？难怪可以逃离出我制造飓风的范围。”
　　这个人身材很高，两边脸上的络腮胡部位被刮得发青，平头，深蓝色多排扣的庄严教士服，右手安然的放在了圣经上。他的个头很高，从文质彬彬中流露出一种高贵之气的模样，只是眉宇间平添了几分忧郁，而这忧郁在阳光下分外的被渲染得浓重。
　　这个人，白思漪很熟悉，或者说这个样子对于轮回者来说并不陌生，在那个出名的任务世界里面，这位的强悍可是名列前茅的。
　　大蛇八杰集之首，息吹暴风高尼兹，持有操纵暴风的特殊能力的超级格斗家。
　　“不去帮助你的同伴吗？我对你们并无恶意，我只是想来找回吾主丢失多年的祭品而已。”
　　即使刚刚发动飓风击杀了那么多人，眼前这个男人的言行举止仍然跟他的外表一般优雅，如同一位面对迷途羔羊的牧师一样。
　　只不过，眼前这位牧师的神，可是一个想要一位无辜女孩性命来血祭的恶神。而这位疑似是牧师的存在，也不是提倡人们真・善・美的上帝信徒，在他眼里人类可不是什么值得救赎的存在。
　　他会给予白思漪离开的机会，也只是因为他能发觉白思漪并非是人类而给的优待，但是也仅此一次！
　　高尼兹的话让白思漪的脸上扯出一个苦涩的笑容，现在看来那个让她凭借速度带着稻田小雪离开已经是办不到了，面前这个家伙的速度，只会比她更快。
　　但是，让她就这样离开...........
　　吴千冰和灵梦正在抵挡着突然出现杀进来的僵尸，从外表上看似乎是前一段时间和墨陆仁结下死仇的僵尸老者。
　　墨陆仁跟她说过那个僵尸老者被困在富士树海里面一时半会出不来，现在是怎么回事？不仅出来了，而且也比之前强了不少，光凭它一个僵尸就压制了吴千冰和灵梦的联手。
　　虽然她们挂名的博丽神社只有灵梦这么一个巫女，但是这个巫女可不是什么水货，在神社的结界之内她们两人联手都不一定能打过灵梦。
　　白思漪在墨陆仁离开的一段时间请了灵梦出来帮忙，离开了神社内结界的加成虽然有所衰弱，不过这段时间在这附近粗略布下结界的灵梦战斗力也不在白思漪之下。
　　援兵被人拦截，面对强敌的只有自己一个，这时候白思漪做出十分明智的选择。
　　“如果你不打算对我和我的同伴动手的话，那么我们也不会拦你。能告诉我你的名字吗，这种风之力的操控者，应该不是默默无名之辈。”
　　先将它的名字套出来，虽然她强化的方向是向着那只无良小报的天狗强化，但是运用妖力的一些小术法她也学过一些，比如通过别人亲口说出自己的名字来进行定位。
　　现在白思漪只能期望来者不是一见到稻田小雪就手起刀落，听它的话和它那副外表，以及稻田小雪的名字来分析。它恐怕是要将稻田小雪掳走之后才会完成“八稚女”。
　　“名字吗？身为吾主属下的我，原本是没有名字的，不过非要一个用以辨别的称呼的话.......高尼兹，息吹暴风・高尼兹。”
　　【果然，主神又在坑人。暴风、八杰集、大蛇、稻田小雪应该就是那个奇稻田姬，呵呵，那么三神器家族在哪里。】
　　确认了高尼兹的名字之后，白思漪就知道为什么一开始听到“稻田”这个姓氏时候会有一些即视感了。刚开始还以为面对的会是稻荷神，没想到“稻田”并非指的是稻荷神，而是隐去了一个“奇”字。
　　奇稻田姬，八歧大蛇需要的最后一个祭品！！！
　　【该死，信号都发了出去了，那家伙怎么还没到？！！】
　　在一开始高尼兹偷袭之时，白思漪就撕碎了墨陆仁给予的紧急求救的符咒，不过到了现在仍然没有任何的回复。
　　白思漪以相对缓慢的脚步移动着，小心翼翼的警戒，防止高尼兹出尔反尔趁她不注意偷袭。不过高尼兹只是静静的看着她让开道路，并没有攻击的意思。
　　【不攻击，是对于自己实力的绝对自信，还是.........并没有多余的力量战斗。刚刚那场飓风，它还有多少力量？】
　　白思漪思索着眼前的高尼兹是否是虚张声势，还是真的不屑于动手。
　　前者证明高尼兹只是个纸老虎，而那个在它偷袭之后突然窜出来的僵尸老者也可以视它为高尼兹的盟友，在高尼兹废了大部分超能力部队之后用来吸引火力的棋子。
　　看那僵尸老者状若疯魔的状态，也不是没有这种可能。
　　但要是白思漪猜错了的话，那么结果将会是.........
　　重伤......甚至.......死！！！！！
　　高尼兹静静的看着白思漪，它自然能看出来白思漪陷入的难以抉择的境地。但是它丝毫没有在意，这里的战力被它一场飓风废了大半，而后面跑出来的僵尸也将所剩不多的战力也吸引了过去。
　　现在在它面前的，只有白思漪一人！
　　正当高尼兹觉得无聊不想再这样对峙下去时，它从白思漪的眼中读出了“终于来了”这样的想法。
　　而它也感受到背后有股气势升起，强大的力量突然袭来。
　　在它要转身抵挡的时候，它背后已经中了两道炽热火焰。
　　从白思漪的视角看来，墨陆仁在距离高尼兹身后千米以外的地方，收敛气息，左手高举过头，然后划出了一个半圆的弧度，猛然一挽，空气里面出现了两团蓝色的炽热火焰，煊赫跳跃着平平贴地滑出，高速向着高尼兹追烧了过去。
　　百八式・B！！！
　　月底了，手上的票就不要留了吧，求月票！！！
231.风停
　　感受到背后袭来的热浪，此时想要转身应对已经为时晚矣，硬吃下两道威力强大的火焰之后，高尼兹向下压低身体，身影如同鬼魅一般化作狂风瞬间来到白思漪身前。
　　必杀技：冰河：↓L← B/D
　　受伤的白思漪面对高尼兹的突然袭击尚未来得及反应，已经被息吹暴风・高尼兹一矮身就捏住了白思漪的脖子将她高高的举了起来，发动了那一招能够将敌人身体上面的所有皮肉活生生撕扯掉的黑暗哭泣！
　　超必杀技 黑暗哭泣 ：近身→K↓L←→K↓L← A/C
　　以白思漪被握住的脖子为圆心，一瞬间就出现了一道血红色的巨大龙卷风在疯狂的嘶吼着，那狂暴的旋风若刀，若刃，在白思漪的身体上面割出了一道道螺纹状态的深深血红色伤痕，然后鲜血和肉块混合进了风里，加倍的显得凄厉。
　　一瞬间废了白思漪的反抗能力，高尼兹捏住白思漪的脖子转过身来面对袭来的招数。
　　显然是想将白思漪当做盾牌抵挡伤害，它自然见到过白思漪撕碎求救符咒，自然把墨陆仁当做是白思漪的同伴。
　　在一开始发动超大型飓风之时已经将它吞噬大天狗，也就是僵尸老者合作的那个神秘声音，所获得的力量耗费的七七八八，现在的它并没有再次发动天灾级招数的力量。
　　所以在面对布满蓝炎的重拳之时，它毫不犹豫的抓起白思漪废了她反抗能力之后当起了盾牌，或者说人质。由背后入侵到体内的火劲告诉它，再挨多一击这带有恐怖蓝炎的攻击，它必死无疑。
　　刚刚受伤之后强行发动攻击已经让它的身体内部受创不清，现在体内的火劲跟定时炸弹一般不知道什么时候会再来爆发一波。它很清楚要是再中多一击的话，别说这幅吞噬了大天狗才凝聚出来的肉体，就连自己的意志也会被那拥有大海般蔚蓝色的火焰彻底烧毁。
　　但是只要墨陆仁因为白思漪的存在而放缓了这一击的攻势，那么它就有能力逃脱出墨陆仁的精神锁定，到时候身为八杰集之首、风之天王、息吹暴风・高尼兹的它将没人能追的上它。有那么一丝可能最上它的白思漪正在它手上，并且在硬吃了它一招“黑暗哭泣”之后，白思漪现在可能连站起来的力量都不一定有。
　　但是.........
　　面对白思漪挡在前面这一件事，墨陆仁并没有放缓手中的招式，甚至手中的火焰燃烧的气势更胜三分，刚猛无铸的狂暴一拳直径向白思漪打去，他竟是想将白思漪和高尼兹一起打个对穿！！！
　　“死！！！”
　　没有犹豫，高尼兹在意识到墨陆仁没有留手的瞬间便打算将白思漪向着墨陆仁的方向丢出去，既然当人质的计划失败了，就只能让她发挥最后的作用。多少挡一挡墨陆仁。
　　然而事情发生的方向一而再、再而三的不如它的意。
　　“呵呵，让老娘出了一身血就想甩了我？没那么容易！！”
　　本应身受重伤毫无反抗之力呈现昏迷状态的白思漪此时却睁大双眼，妖力运转之后瞳孔中散发着无尽的狂气。而高尼兹的捏住她脖子的手，这时候也被白思漪用双手紧紧的抓住。
　　没有犹豫，高尼兹一记重拳狠狠的击打在白思漪的腹部，不过这却让白思漪抓它抓的更紧了。
　　对于轮回者来说，他们从来不缺少能翻盘、再来一次、甚至和敌人一起下地狱的招数。当初墨陆仁现实世界碰到的死灵法师靠的是多出一条命的“黄泉果实”，而墨陆仁则是一旦被人杀死，体内能量连锁反应之下发生的大爆炸。
　　至于这个爆炸有多大的威力，墨陆仁也不清楚，反正那时候都已经死了，管它爆炸的是核弹级还是氢弹级。
　　而白思漪，自然也有同等的招数。
　　妖力透体而出，化作围绕在两人周身的狂风，狂风如刀如刃将两人笼罩在其中不断撕裂切割着他们的肉体。竟然是刚刚高尼兹用出来的“黑暗哭泣”！！！
　　“这一招，是叫‘黑暗哭泣’吧？！”
　　没有回答白思漪的余裕，高尼兹正全力挣脱着白思漪的禁锢，毕竟她还是重伤之躯想要长时间禁锢高尼兹的行动那是不可能的。再有数息时间，别说这“黑暗哭泣”了，就连她的双手都没法抓住高尼兹。
　　不过，这时候墨陆仁的拳头已经到了，带着一往无前的气势，狠狠的打在白思漪的背部，下一刻便要贯穿她的........
　　等等！！！！！
　　墨陆仁这一拳并没有贯穿白思漪的身躯，刚刚那狂暴的气势如同幻觉一般，此时他的拳头正轻轻的抵住白思漪的后背。
　　碰到白思漪背部的只有墨陆仁的拳头，上面的蓝炎化作数条火蛇从各个方向咬住了高尼兹的四肢身躯，牢牢的锁住了他。
　　这次锁住的力量可远比重伤的白思漪来的力量大，高尼兹想要挣开束缚在短时间内已经是不可能了。而有墨陆仁在一边，挣脱的概率已经无限接近于零！！
　　高尼兹眼中最后看到的，是一个燃烧着蓝色火焰的拳头.......
　　“啪叽！”
　　一拳将高尼兹的头颅打爆之后，墨陆仁才顺手扶住白思漪让她不至于直接趴在地上。
　　“你敢来的再晚一点吗？一过来就抢人头，你这样子肯定没人和你开黑。”
　　墨陆仁扯了扯嘴角，没有与她计较，拿出伤药示意白思漪自己解决：“你发给我信号的时候我搭的飞机还在太平洋上空，我可是直接把机舱门蹿开飞过来的。差点没造成飞机失事。”
　　见到白思漪状态稍微好一点，至少能站起来走路之后，墨陆仁将他一直随身带着的旅行箱包递给了她。从刚刚开始哪怕是在应对高尼兹的时候，他也是左手牢牢抓住箱包不让它脱手。
　　“帮我看一下，你同伴那边似乎需要帮忙，正好我也有些帐需要算一算。”
　　接过箱包，白思漪观察了一番，这个箱包外面贴满了类似贴纸似得东西，仔细看才发现上面贴的都是符咒。而里面的东西，白思漪发觉箱包里面的东西似乎是个活物？
　　“这里面的是什么？”
　　“一时间很难和你解释，反正你看好这东西别让它被打破就行。别说我没提醒你，里面的东西出来的话，世界会变成什么样我不知道，反正日本肯定要经历一场生化危机！”
　　今天出了fgo孔明UP，但是.......阿福给我回去啊，我要的是孔明！！！！！
232.岁岁伴月磨宝剑，且把仇怨今日销！
　　“等等！！”白思漪猛然想起了墨陆仁刚刚说起赶过来时候的做法：“你把舱门踹开了？”
　　飞机飞行途中舱门被踹开气压不平衡之下，失事简直就是必定会发生的事情。
　　“如果你想说的是那架飞机在我踹开舱门之后会从天空掉下来，我想是的。不过里面的人除了晕倒之外并无大碍，不过他们的行程估计会有些小小的耽搁。”
　　失事的也只是飞机而已，应该说墨陆仁踹开舱门的举动只是导致飞机不能再度正常飞行罢了。他可不敢让飞机坠毁，上面的乘客是一个问题，还有就是他托运的行李，里面可都是一些他用于实验的器具，要是毁了会很麻烦的。
　　比起事后偷偷去拿走那些器具，自己重新购买并且改造无疑要麻烦的多。不过那些正在太平洋上等待着救援的旅客肯定不会感谢墨陆仁这个罪魁祸首就是了，毕竟从数千米高空垂直往下掉的感觉，那可不是什么美妙的旅程。
　　调整一下，收敛住气息之后墨陆仁便消失在空气中。白思漪知道他这是打算和刚刚一样偷袭给敌人来一下狠的，如果偷袭不成变成强攻那也无妨，毕竟从之前的表现来看，墨陆仁和这个僵尸老头可不存在什么握手言和的结局。
　　白思漪拿起箱包就往稻田宅内走去，至少那里因为灵梦的结界还算保留完好，她可不想再一次被人抓起来当盾牌。这一次墨陆仁为了杀了那个僵尸老头，绝对不会有任何的留手，就算是她也会被一拳打个对穿。
　　“唔.......”
　　白思漪望着地上高尼兹的尸体停下脚步，墨陆仁箱包里面那只正在蠕动的物体似乎对这具尸体十分感兴趣，它正不断的拍打着箱包引起白思漪的注意。
　　她沉吟一会，用手沾了沾高尼兹的血液尝了尝，里面蕴含的东西让她眼睛发亮。
　　“嗤.......”
　　一声沉闷的声音，白思漪的手刺进高尼兹的尸体，感受到里面还仍有活性，生命力还未完全消散。白思漪当机立断动用仅剩的妖力将里面的血液全部提取出来，在她的妖力作用下高尼兹的尸体除了外表的那张皮之外，内部所有的肌肉和骨头以及内脏都被化作了一团散发着妖异色彩的血液。
　　“大天狗的血液，还有一部分可能是八歧大蛇的血，这下赚到了。不过居然不是疯狂之血，看来只是相似而非是异面同位体，不然的话.......风之天王我未必不能当上一当。”
　　・・・・・・・
　　白思漪因为墨陆仁没有注意到高尼兹尸体而捡漏这一事先不谈，此时墨陆仁正将心思全部放到的僵尸老者的身上，就算知道了高尼兹尸体有古怪也未必会去管。
　　他看见吴千冰以及一个红白色的巫女联手抵挡着僵尸老者的进攻，那个巫女应该就是白思漪上次所说的外援了。
　　不过他现在将注意力更多的集中在僵尸老者身上，并没有过多关注其余的两人，僵尸老者现在的模样比之之前所见到的不可同日而语。
　　原本穿着朝服的枯瘦身体，现在却变成了赤裸着上半身，浑身赤红冒着高温热气的肌肉。而赤裸的身躯上也纹上了一些未知的纹路，看起来似乎是某种异兽。僵尸老者的精神状态也似乎出了点问题，感觉上像是精神内混入了其它的异物一般，混杂、狂乱。
　　“哈！身上纹了个穷奇，还有那杂乱无章的精神波动，是融合失败还是夺舍没成功？”
　　僵尸老者身上纹的是什么墨陆仁自然能看出来，四凶之名不能不知，要不然日后面对上这种洪荒凶兽怕不是连怎么死都不知道。不过现在更令他苦恼的是，似乎是精神混乱的缘故，僵尸老者的直觉直线上升。
　　在战斗的时候它总是有意无意的防备着墨陆仁躲藏的地方，无论墨陆仁如何改变躲藏的地点，僵尸老者总是能感觉到有个地方似乎有着很讨厌的气息正在对它虎视眈眈。
　　“哼！！！”
　　既然无法偷袭，那么就正面强攻！
　　一声冷哼，墨陆仁身形从一旁窜出，左手：少阳、少商、少衡、少泽四剑齐出构成剑网封住僵尸的退路，右手成刀直劈僵尸头颅，意欲将它一分为二。
　　而僵尸见到墨陆仁之后，身上气势更强三分，将围攻他的吴千冰和灵梦避开，赤红的肉体红芒更胜，气势化形身后穷奇怒吼向着墨陆仁咬了过来。
　　仇人见面分外眼红，言语已是多余，只有招下见生死！
　　墨陆仁怒僵尸昔日残杀的二十多位少年少女，一群尚在花季的青春少年因它而亡！！
　　僵尸恨墨陆仁将它百多年心血一朝化为灰灰，一百二十八个由它精心培养上百年的嫡系属下，那是他日后复辟将人间化作僵尸王朝的统治班底，就因为它没能及时通知它们逃跑，被墨陆仁尽数摘下头颅做成京观！！！
　　无需喝骂，更无需交流，双方眼神交错的一个瞬间便已知晓对方的所想。今日之事断然不可善了，岁岁伴月磨宝剑，且把仇怨今日销！！一字曰：杀！！！
　　今日，不是你死，便是我亡！！
　　九阳剑气集成剑网逼近僵尸，数息之间便可将它分尸，但穷奇虚影此时犹如实体，剑气网与穷奇虚影交锋不断发出金铁相击之声。偶有剑气穿过穷奇虚影外部进入里面，还未碰到僵尸便已迅速消散。
　　但是九阳剑气并非毫无建树，护住僵尸的穷奇虚影在九阳剑气攻击下如同受伤般暗淡几分。然，困兽尚且犹斗，哪怕只剩下精血与僵尸共生，但终究是四凶之一，上古时期令人闻风丧胆的凶兽，它穷奇怎肯吞败！！！
　　“吼！！！”
　　一声虎啸，只见穷奇虚影张开大口，向着墨陆仁咬了下去，竟是想一口将他六阳魁首吃下。
　　墨陆仁只觉得血腥之气扑鼻而来，锋利的獠牙已近在咫尺，他已经感受到了穷奇喉咙吐出的热气。
　　“想吃我？！！你还没那么好的牙口！！！”
　　墨陆仁双手抵住穷奇的上下颚，双臂暴涨两倍大小，硬生生的将穷奇的大口掰开无法咬合。
　　“给我.......开！！！”
　　一声大吼，墨陆仁手臂力量再增几分，巨力之下居然将穷奇的嘴巴活生生扯成两半！！
　　“死来！！！！！”
　　嗯，月初求月票啦～～～～
233.陨灭
　　墨陆仁撕开了穷奇虚影，但此时僵尸的双爪也成穿心之势向着墨陆仁的胸膛抓来。指甲之上丝丝黑气，正是让墨陆仁之前大吃苦头的恶毒法器：子母怨。
　　但，僵尸老者吞噬穷奇精血与其共生，墨陆仁也并非吴下阿蒙，有了“观音垂泪”在其还在运作的时候，墨陆仁可谓是毫无后顾之忧。将蓝炎威力推动至顶关的他，丝毫无惧僵尸老者手中的子母怨。
　　抓住老者的双手，墨陆仁双臂猛然发力，竟是想将老者的双臂硬生生的撕下来。
　　见到僵尸老者被墨陆仁制住，吴千冰以及灵梦不约而同的发动的强大的攻击，力求将老者一击毙命。
　　然而，异状突生！
　　在吴千冰以及灵梦加入战场之后，老者身上的气势十分不合理的暴涨一大截，被墨陆仁打散的穷奇虚影以极快的速度重组，并且比之前更具实体感。僵尸老者身上红芒爆闪，双手的力量诡异的加大摆脱了墨陆仁的钳制。
　　“喝！！！”
　　僵尸老者左手成爪，向着墨陆仁腹部抓去，右手食指、中指两指岔开，对着墨陆仁双眼刺去。
　　还不止，穷奇的虚影再次袭来，这一次它定要将眼前这个胆敢伤它的凡人咬碎，方能解心头之恨。
　　目盲之危，开膛之险，碎颅之灾！
　　三路杀招齐至，誓将墨陆仁打入轮回，不得超生。
　　但是，杀招虽强，却奈何不了墨陆仁。
　　他很强，比在场的所有人都强，哪怕是刚刚偷袭干掉疑似息吹暴风高尼兹那家伙背后的“东西”，或者眼前这头只剩残魂和人共生的穷奇再度复生，也不见得会是他的对手。
　　除了盘古族红眼僵尸，大日如来以及地藏王和命运等本世界最强的几个人，他并不畏惧任何人，能限制他发挥的，只有他自己！
　　而现在这里，因为高尼兹来了一场天灾的缘故，普通人基本死绝了。也就是说，在这里墨陆仁可以毫无顾忌的发挥所有的力量，而不用担心会造成难以忍受的破坏。
　　不能承受这种破坏的这一片都死的差不多了。
　　“吼！！！！！”
　　墨陆仁将气势提升至极限，身后气势化形同样出现一个狰狞巨兽与穷奇争斗起来。
　　一者是远古四凶，凶兽穷奇，惩善扬恶令人心惧！
　　一者是末世之王，死亡恶兽，废土之上无不臣服！
　　远古与未来在此交错，神话与幻想开始交锋，恶兽仰天咆哮，凶兽不甘示弱，双方开始了存在于人们幻想之中等级的战斗。
　　穷奇双翼展翅，占据天空，死亡爪双足伫立大地，锋利的爪子让穷奇不敢轻涉其锋芒。
　　两只凶兽都有智慧，所以都没有随意攻击耗费力量，死亡爪在废土之上狩猎的经历让它知道了什么叫做耐心，如同猎人般审视着天上的穷奇，等待对方露出破绽。
　　穷奇能在于其他凶兽争夺地盘的战斗中保存性命，哪怕饮恨于这个位于极东的岛国还留下相应的后手，等待着寻得机会重生，自然也懂得利害。现在它占据天空的优势，不必急着和死亡爪硬拼。
　　・・・・・・・
　　双方凶兽僵持不下，但墨陆仁和僵尸老者之间的仇恨可容不得他们僵持，发现破绽就狠狠的打上去，将对方打残、打废、打死！
　　比起与他们共生的两只异兽，他们此时的模样更加合适“凶兽”这种称呼，墨陆仁仗着“观音垂泪”的强悍修复能力，对僵尸老者的攻击不管不顾，无论僵尸老者攻向他何处，他只对着僵尸老者的头颅打去。
　　腹部被破开，在肠子流出来之前就被修复好，墨陆仁只一拳打在僵尸老者的头颅上。这一拳势大力沉，僵尸老者中了这一拳正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，感觉像是开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来。
　　“这一拳，是为了被你练成‘子母怨’的那些可怜人打的！”
　　僵尸老者插向墨陆仁双眼的一招，被墨陆仁轻巧的躲过，他要亲眼看到僵尸老者的灭亡。
　　再次握住拳头，这次拳头上燃起了蔚蓝色的蓝炎，提起拳头来就僵尸老者眼眶际眉梢打去，打得它眼棱缝裂，眼珠迸出，眼前像是开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。
　　“这一拳，是为了那些还没来得及体会生命精彩的学生们打的！”
　　见到墨陆仁两拳将僵尸老者重伤，穷奇虚影待不住了，它和僵尸老者可是一体同命的状态，虽然它有着夺舍的想法，但是那是日后的事情。现在要是僵尸老者死在墨陆仁的手里的话，那么它就算不会和僵尸老者陪葬，那也会实力大减。
　　实力大减之后会如何？先不说墨陆仁那一身道家气息，虽然这气息比较火爆，但的确是正宗道家，会不会放过一只凶兽的残魂。就说那个和自己对峙了一段时间的狰狞恶兽，就不会放过吞噬一只凶兽滋养自身的机会。
　　当下穷奇就对着墨陆仁俯冲而去，先将墨陆仁从僵尸老者身边弄走再说，再这样被打下去，僵尸老者真的有可能会被活活打死。
　　不过，穷奇想要干扰战场，首先就要问问一直关注它身上哪部分比较好吃的死亡爪，这家伙感觉到穷奇对于它来说是一个十分滋补的大补丹，而明显的，自己宿主就快要打死对方的宿主。
　　它知道自己宿主对于体内多出其余的意识有多头痛，它也不认为那只长着翅膀形似老虎的变异兽会被墨陆仁弄进体内，那么最大的可能就是给它当口粮了。
　　所以死亡爪绝对不允许眼前这个口粮去干扰战斗，从自己的餐桌上飞走，哪怕它真的长了对翅膀也不行！！
　　“吼！！！！”
　　穷奇一声虎啸，再次诡异的将力量毫无道理的增强，这一次它要用尽全力了。从高空俯冲灵活的绕开了死亡爪，毕竟死亡爪不会飞行，想要和穷奇比机动力却是不可能。
　　穷奇对着墨陆仁直冲过去，不求杀敌只求退敌。
　　但是墨陆仁这一次就等着它了！
　　“来得好！”
　　墨陆仁双手向上举起，蓝炎威力被他谷催之巅峰，当穷奇从头顶冲过来的时候，墨陆仁身上的火焰从蓝色变为妖异的紫色。
　　紫炎在墨陆仁手中形成圆球的牢笼将穷奇困在其中，接着墨陆仁不断将手中困住穷奇的紫炎球压缩，直至压缩到脸盘大小之后，用力向着僵尸老者砸了下去。
　　紫炎初关・十阳大霹雳！！！
　　明天回老家过清明，如果堵车的话，估计就没更新了，请大家见谅。
234.关于八个大脑袋素材库的处理方法
　　墨陆仁无语的看着白思漪，此时她妖力肆无忌惮的乱飙不说，眼睛通红看起来就像是狂化一样逮谁都要给上一刀。
　　妖力化作狂风将周围的东西切割，而白思漪正把自己那把妖刀・枫舞丢的远远地。力量难以控制之下还带着把妖刀，到时候被影响到心神估计就得拔刀砍人了。
　　“所以说你就是作死把那个疑似高尼兹的家伙身上的血液给吸收了，才变成这幅样子？”
　　灵梦此时正不停的往白思漪身上贴符咒抑制她那暴乱的妖气，不知道是有意还是无意，灵梦将大部分的符咒都往白思漪的脸上贴，使得她脸上像贴满小纸条一样。
　　“千冰，该你了！”
　　随着灵梦的招呼，吴千冰控制水流覆盖在白思漪身上，灵梦此时飞快的往水流之中放上几张符咒，接着吴千冰聚水成冰将水流凝成一套冰甲。
　　将一连串的事情都弄完之后，白思漪才满头大汗的一屁股坐到地面上，用尽全力控制体内能量这种事情并不好做，这种事墨陆仁深有体会。
　　“呼.......得救了，差点以为会和吸收了‘疯狂之血’一样暴走了。”
　　“虽然我不知道什么是‘疯狂之血’，但是向你这种不要命的做法我还是第一次见到。以区区天狗之身妄图染指大妖魔大天狗的力量，更不用说还有那远古魔兽八岐大蛇........文文，这次的治疗费用是十万日元。”
　　听到灵梦的话，本以为她是劝说自己不要急于追求力量的白思漪突然听到灵梦伸手向她要治疗费，当下忍不住吐槽起来：
　　“喂喂喂！这时候你不是应该劝说我不要在追求力量的道路上走太远之类的话吗？怎么伸手向我要起了治疗费？我们的友情呢？你的节操呢？”
　　听到白思漪的质问灵梦只是用手捂住嘴巴打个呵欠，上次战斗将布下的结界毁得差不多，现在住到了另一个地方需要重新布置结界，光是这项工作就费了她不少的精力。更别说白思漪的作死，东瀛的妖怪......不，应该说世界上大部分的妖怪都是注重血统的，一个区区的天狗就敢染指大天狗和八岐大蛇的力量。
　　这种做法就好像往体内放核燃料没什么区别，反正结果不会是放了核燃料你就会有动力炉，直接烧穿内脏还差不多。
　　“所以，你们找我来有什么事情？”
　　看到白思漪等人在耍宝，墨陆仁不由得出声提醒一下他还在那里，他还有着一大堆的东西没有完成，要是白思漪再不说正事，他就要回去继续完成他未完成的实验。
　　FEV病毒感染体指挥中枢已经有了明确的思路了，接下来就是将各个细节部分完成就行了，而这些细节无疑都是十分耗时间的功夫。因此墨陆仁的时间很紧，紧到了除非必要的事情，不然他将有一段时间不离开实验室。
　　“是这样的，你应该知道这次任务最后所要面对的‘东西’了吧？”
　　说起了正事，白思漪也不含糊，停止了和同伴打闹的举动正色道。
　　墨陆仁没有回答，望了望还在一旁的灵梦，见白思漪没有躲过她直接说出来的意思，应该是打算将她吸收进队伍里面了。
　　“不需要背着灵梦，这次任务过后她会进我们队里。”
　　果然，见到墨陆仁的迟疑，白思漪出口打消了墨陆仁的顾忌。
　　【进入队伍？不是说进入主神空间，嗯，主神不给透露这些信息，所以是从侧面透露出来的吗？】
　　下意识的墨陆仁思考起了白思漪是怎么在不透露出主神空间的前提下诱拐到灵梦的，灵梦几天的表现他都看在眼里，实力不差并且结界之类的玩的也很溜。无论是主力还是辅助都能很快的胜任，至少像是保护某人这一类任务，灵梦的结界就能解决大部分的麻烦。
　　“息吹暴风高尼兹都出来了，还有那稻田小雪这个即视感那么强的名字。背后的东西是什么有点了解的人都知道吧，所以你对那个八个脑袋的蛇有什么想法？”
　　墨陆仁首先问起了白思漪的想法，他的支线任务在干掉了高尼兹和僵尸老者之后便已经算是完成了，八岐大蛇什么的要不要干掉还得看他心情。而最近他的心情，是跟他的实验进度成正比的。
　　不是他放狂言，而是他确定了这里的八岐大蛇真的只是一只远古魔兽，而不是某个整天想要清理人类的地球意识。
　　其实墨陆仁更加希望这只“大蛇”真的是拳皇位面的那个地球意识，这样的话“大蛇”将会是他天然的盟友。女娲用来灭世的可是佛罗里达州大小的陨石，一旦砸了下来人类肯定是玩完了。但是地球也要付出欧亚大陆碎成几片的代价，出于保护自身，地球意识有很大的可能会对女娲出手也说不定。
　　“想法？一个处于沉睡或者封印状态，前几天还受损了八分之一头颅，它对我们来说应该是一个活着的大礼包，移动的素材库。”
　　墨陆仁看了看白思漪，确认她处在正常状态而不是被大天狗和八岐大蛇的混合血液刺激到了想不开。这女的还真感想，一个活了不知道多少年还没被人剥皮抽筋当素材的魔兽，想杀它不是办不到，白思漪敢提出这样的提议就肯定有相应的办法。
　　“说得好，但是毫无意义。那条蛇并不在我的计划范围之内，我自身的主线任务也让我没法抽身帮你们。”
　　但是对于墨陆仁来说，八岐大蛇的诱惑力并不大，如果是“大蛇”的话，他还会对八杰集之一的炎之天王：控制之炎克里斯身上的疯狂之血有点兴趣。
　　但是仅仅是八岐大蛇的话，它身上的素材对墨陆仁的吸引力不大。奖励点数只要他完成了FEV病毒感染体的指挥中枢，剧情后期整个香港数十万的僵尸足以让他刷个爽。
　　对于墨陆仁的拒绝白思漪显得毫不在意，她笑眯眯的加上了一个墨陆仁不想拒绝的筹码。
　　“别那么急着拒接嘛.......你箱包里的那只东西，你是想要将它进行精神强化所以选择喂它灵魂，令它精神里方面有着跳跃性的成长是吧？”

235.早死早超生（还更十三章）
　　“说说你的办法。”
　　没有惊讶或者敌视的行为，控制中枢那混乱的精神力以及缝合怪一般的灵魂瞒不了近距离接触过它的白思漪。
　　“只能说你培养你箱包里面那只东西的手段简直粗暴，就算是自由市场里面的亡灵法师都不会那样干。他们弄个缝合怪还会弄个能控制身体的灵魂，你手头上的那只东西这样继续叠加下去，大概加多十来个左右估计就会自行崩溃了。”
　　白思漪在一旁指出墨陆仁改造方向的缺点，却发现墨陆仁对这种事似乎并不关心，正拿着一本厚厚的大部头在津津有味的阅读着。
　　“喂，你有没有在听？”
　　“嗯，我在听，请继续。”似乎是知道自己的话并没有什么说服力，墨陆仁又加了一句：“那么你有什么办法让它就算加再多的灵魂都不崩溃吗？”
　　在说话的时候墨陆仁的大部分注意力依旧集中在手头的书本上，那是在向主神购买“万用工具”时候给的说明书，最近一段时间墨陆仁改造的实验器具就是依靠“万用工具”来改造的。
　　“万用工具”并不只是一部微型电脑，它的微型力场能模拟出上万种自动工具组。在“万用工具”的出产地质量效应世界，下至螺丝刀上至数控机床基本都被它给淘汰了。
　　而墨陆仁最近一段时间，除了在进行生化实验之余，就是在学习这本“万用工具”的使用说明。就连实验之中很多的观测以及数据分析，他都交给了“万用工具”，至少墨陆仁觉得这个花了他大部分积蓄兑换来的“万用工具”对得起它的价钱，当然前提是墨陆仁能看完并理解它的使用说明书。
　　“你应该听说过八岐大蛇的故事才对？”
　　白思漪也不着急着答话，反问了墨陆仁。
　　“八岐大蛇的故事，你说的是被须佐之男砍的还是被三神器砍的？”
　　其实前者与后者的差别并不大，都是一只八个脑袋的蛇打算吃一个少女，差别只是前者是天照大神的弟弟砍死了八岐大蛇，后者是三神器家族封印了八岐大蛇。
　　“都差不多，主要是八岐大蛇神话中的另一个主体。比如说，某个被救下来的少女之类的........”
　　“不打哑谜了，直接说吧。有可行性的话，我只要那个方法，其余的大头你拿了也无妨。”
　　听到墨陆仁将大部分的利益都让了出来，白思漪才露出了满意的笑容。虽然主神空间内的强化到了某种程度之后就必须自己走出一条路来，但是在那之前要花费的奖励点数一点都不少，更何况这次任务之后灵梦还会加入进来，不想办法捞点外快可没法养家啊。
　　“八岐大蛇要求献祭的纯洁少女，在稻田小雪的前世：奇稻田姬之前已经献祭了七个少女，如果那些灵魂还在它手上的话，就能帮你完成你那类似灵魂缝合怪一般的东西。”
　　墨陆仁沉思一阵，问道：“三个问题，方法是什么？怎么确定八岐大蛇手上还有她们的灵魂？最后，她们还是否有着自我意识？”
　　听了墨陆仁的话白思漪脸上的笑意已经掩饰不住了，墨陆仁问出这些问题就表明只要回答了基本就没有别的问题，随时都能组队去打素材。
　　“方法我以前正好碰到过制造类似东西的法阵，稻田小雪和我说过八岐大蛇需要集齐八个灵魂才会动手，至于她们的意识，被八岐大蛇的妖气熏染无数年还想保留自身的意识是根本不可能的！”
　　白思漪从口袋里拿出一个储存器递给了墨陆仁，里面装的是她以前任务世界里遇到过的法阵，她在干掉了敌人之后正好获取了这个法阵的所有资料。用一个用不上的资料换取墨陆仁这种强大的战力帮助，无论怎么看都是稳赚不赔的买卖。
　　调出“万用工具”读取储存器内的资料验货，里面的资料以墨陆仁的眼光来看有着十分高的可行性，现在缺少的就只剩下八岐大蛇手中“有可能”存在的灵魂了。
　　其实就算没有也没什么大不了的，就墨陆仁手中这份资料来看，所需要所谓的“纯洁灵魂”是为了让制造的魔物有着更高的上限，而墨陆仁需要的，是控制中枢的可控性以及稳定性。
　　如果没有“纯洁的灵魂”，那么八岐大蛇自己的七个或者是八个灵魂也不是不能凑合。墨陆仁从超自然部队里面得来的资料显示，八岐大蛇虽然意识平时是一个整体，但是有必要的时候也是可以分裂出来，这种特性似乎大多数有着多头的神话生物都有，只不过要是分裂的太多的话，那就合不起来外带成了没有自我只能遵循本能的野兽了。
　　比如希腊的某只远远不止三个脑袋的大狗，和另外一只头多的要死的龙，它们就基本上是没指望能恢复或者诞生出自我意识了。
　　至于墨陆仁找超自然部队要资料时他们的态度，反正他们见识到墨陆仁那毫无顾忌的十阳大霹雳的威力之后，他们态度或许没发生太大的变化还是那么恭敬，但是对于墨陆仁向他们索求内部资料的时候也不会再推脱。
　　“你们应该有了完好的布置对吧？八岐大蛇的藏身地在哪里？”
　　墨陆仁再次黑进了藤原贞子的网络鬼屋，发现金正中已经被藤原贞子带进了里面，也就是说“大血d字咒”就在几天后就要发动，给墨陆仁留下的时间并不多。
　　“藏的地方你应该很熟悉才对，就在富士山内部，不过我们倒是有办法将它引出来 。”
　　白思漪倒没有说谎，在这一个月来于稻田小雪熟络之后，经过她的劝说。稻田小雪觉得自己在白思漪等人的帮助下有必要去面对自己的噩梦来源，开始自己的新生活。
　　当然，其中白思漪和吴千冰到底说了多少夸大或者安慰的话，墨陆仁就没有兴趣去知道。不过稻田小雪愿意当这个诱饵，那是再好不过。
　　“那么这两天就动手吧，早死早超生，不用等来生。赶快干掉它我好回去完成主线任务。”
　　双更啦，你们是不是应该投个票什么的。。。。。
236.爱与渣
　　网络鬼屋内，金正中使用身外化身符制造出身外化身骗过藤原贞子，自身用隐身符悄悄逃离出网络，在外面马小玲和况天佑等人已经在四国大厦藤原贞子自杀的地方接应他了。一旦金正中逃出网络鬼屋重回现实世界，他们就开始消灭这只厉鬼。
　　而一直用万用工具监视着这里的墨陆仁也悄悄的控制这片区域，让藤原贞子想要回到这里的速度慢上几番。
　　在现实世界想要对藤原贞子这种等级的鬼魂动手墨陆仁还多少要费点手脚。但是藤原贞子和乌鸦好死不死的将“大血d字咒”的阵势放在了网络，那就真的是任由墨陆仁揉捏，想怎么整就怎么整了。
　　二十一世纪初整个地球的网络加起来的数据量都还没有万用工具自带的储存量多，更不用说星际等级文明对于还在往太空扔大号二踢脚的地球的碾压。
　　刨除掉盘古族和永恒国度等科技程度未知的势力，光凭现代文明自身，也就是他们没敢将核弹控制程序联网，不然墨陆仁自己就能用最快的方式灭世，绝对比女娲拿超大号陨石砸地球更快更有效率。
　　“天佑，拔掉电源。孔雀封住贞子。”
　　见到徒弟安然无事出来后，马小玲立马下达指示，准备一举消灭藤原贞子这个网络恶灵。
　　在场的人之中，马小玲毫无疑问是对这种事态最为专业的驱魔人，所以况国华以及孔雀都听从马小玲的指示去办。
　　“那我呢？”
　　马小玲中学同学同时也是她的追求者游志杰出声了，他也想在自己意中人面前表现一番，好拉回在四国大厦内表现出的各种门外汉形象。
　　“站在一边！”
　　然而很可惜的是，马家的女人自马灵儿以来，向来都是女人当男人用，男人当牲口用（无雾）。给人留面子这种行为，显然不适合那群全年无休，不把将臣杀到AFK地球OL就不收手的马家女人，给人留面子的时间足够让她们对着恶灵怨鬼什么的砍多两刀。
　　孔雀法力封锁住电脑，这部电脑因为藤原贞子与乌鸦的联手施为下，早就变成类似空间通道一类的东西。藤原贞子网络鬼屋的本体，就是这部电脑内的代码资料。
　　被孔雀封住了电脑，藤原贞子的网络鬼屋如同无根之木般消失无踪，藤原贞子一把抓住金正中的身外化身不让他掉下去。
　　而这时候，从四面八方都闪烁出亮晶晶的光芒，这是孔雀以里高野秘术催动的致命攻击！孔雀怒贞子在他们闯进四国大厦的时候放出虫子将他的四个弟子啃咬得尸骨无存，那可是他照顾多年的弟子，这下便运转法力向贞子发出道道强大攻击。
　　“正中！”
　　见到攻击袭来贞子本能想躲开，但是因为金正中的存在，心知以金正中薄弱的法力无法抵挡的贞子，下意识的挡在了金正中的面前，用身体挡下攻击。
　　“咻！”
　　再中。
　　“咻！”
　　又一次中招！
　　为了护住心上人，藤原贞子只能用自己的身体挡下孔雀的攻击，但是她不知道的是.......眼前之人，已经不是刚刚对她甜言蜜语的金正中，而只是一个用符咒制造出来蒙蔽她的替身。
　　金正中在电脑外看着藤原贞子被道道光线打中，发出惨叫哀嚎。他不知道孔雀发出的光线有多强，但是他知道藤原贞子现在........肯定很痛！
　　而比起待会她会承受的伤害，现在孔雀的攻击却又显得微不足道。
　　藤原贞子没有掩饰自己那苍白的脸色，她中了那么多光线攻击之下已经筋疲力尽了。现在还在苦苦支撑，只是为了身边这个跟她告白了男人。
　　“你们可以把我打得魂飞魄散。但先放正中出去，放他出去！”
　　对于即将到来的毁灭命运，她已经不在意了。而令她这个充满对男人怨恨的恶灵来说，唯一能令她真心笑出来的，唯一不想让他和自己一起毁灭的男人，就在她身边。
　　她可以永堕地狱，哪怕魂飞魄散也无所谓。但是身边的那个人，不能让他有事！
　　“不然他会死的，我求求你们！”
　　近乎.....不，已经是哀求的语句从藤原贞子的口中说出，在带着对男人的怨恨成为恶灵的她，在网络上接触并且看透世界男性的她，第一次的为了一个男人哀求着外面掌握她生杀大权的人。
　　“不要，放了他！”
　　在外面看着这一切的金正中呆立了，他完全不清楚藤原贞子为什么要这样做，这时候不应该是将他丢下赶快逃走才是最好的办法吗？
　　为什么要为了一个一无是处的家伙做到这种地步？
　　他金正中自大，懒惰，没天分。就连简单的隐身符也需要练个个把月才勉强能在几次之内成功一次。
　　他也不讨女孩子喜欢，活着二十多年认识的女性屈指可数，或者说除了师傅马小玲和从小在嘉嘉大厦认识一起长大的王珍珍，他就没有认识更多的女性了。应该说没有那个女性能看得上他。
　　“一个女人为我做这种事，我也不管她，我算不算是很渣？”
　　金正中喃喃自语，也许是在问别人，也可能是在问自己。
　　“的确很渣。”跟金正中站在后面的游志杰回答了金正中的问题：“你不是一向都这么渣的吗？”
　　金正中沉默不语，而藤原贞子还在网络世界对着马小玲等人哀求放了金正中。
　　・・・・・・・・
　　蓝大力、徐福、乌鸦三人组正在一个隐秘的祭坛中观察整件事的发生经过。这里是“大血d字咒”的控制点，藤原贞子的网络鬼屋是阵势基盘，而这里则是阵势发动的开关。
　　“竟然这样破坏我的游戏！”
　　蓝大力不满的说道，本来还想看一幕怨恨男人的恶灵女鬼将自己当做祭品，让整个世界的男性都消失的戏码。结果却被一个毛头小子给搅了局，用的还是令他最为恶心的“爱”。
　　“那倒未必。”徐福却发现了将游戏继续下去的方法：“俗话说爱的越深，恨得也就越深。”
　　蓝大力一听立马就知道接下去要怎么继续他的游戏，一个全心全意爱着你，在最后关头临近魂飞魄散的时候哀求的也是让他们放了你的女子。
　　一旦发现了你所说，所为都在欺骗她的话........
　　有多深的爱，就会变成多深的恨。
　　爱的切身，恨的入骨。
　　“乌鸦，破了金正中的身外化身。”
　　“是！”
　　乌鸦食、中二指并立，法力顺着手指穿过电脑屏幕撞上了金正中的身外化身，毫无意外的身外化身在藤原贞子惊骇的眼神中重新化会一张符纸。
　　・・・・・・・
　　“找到你们了！”
　　而此时墨陆仁也通过监控网络，因为乌鸦刚刚出手所造成的网络波动，找到了蓝大力三人组的藏身之地。
　　FGO一直玩活动结果剧情还是在四海刚刚开始，然后新的福利居然要过了雾都.......坑爹啊~~~
　　这章真难写，补剧一边啃狗粮、泪点一边写这个・・・・・・果然还是觉得超难写，感情戏什么的见鬼去吧！！！
237.躲猫猫
　　在发现自己被欺骗之后，藤原贞子毫无疑问的因为男人的欺骗，对于男人的怨恨升至巅峰。甚至乌鸦也认为自己小看了藤原贞子对男人怨恨的程度，她不是和当初的影月公主相似，而是对男人的怨恨远远超过了影月公主。
　　“唔！！！这是？！！”
　　正在全速向蓝大力三人藏身之地赶去的墨陆仁发觉了世界发生的变化。
　　“大血d字咒”发动了！！
　　“大血d字咒”发动并不是什么稀奇的事情，就算它的功能是娘化全世界，但只要在乌鸦将全世界的男性都变成女的之前干掉他，没有人主持的阵势自然不攻自破。
　　令他感到诧异的是“大血d字咒”运作的方式：吸收世间的阳气。一旦“大血d字咒”吸收完世间的阳气，那么自然就没有男性的存在了。然而，“大血d字咒”对于其他人如何先不说，它对于现在的墨陆仁却是有着十分巨大的帮助！！！
　　别忘了虽然墨陆仁身上有着“观音垂泪”持续修复身体，但是他身上阳气过剩的问题一直没解决，而“大血d字咒”的发动，简直就是在帮助他减轻身体的负担一般。
　　望着天上那血色的“d”字，墨陆仁不做抵抗放开身心任由天上的血色d字中莫名的吸力将自己的阳气吸过去。墨陆仁按奈住体内多种蠢蠢欲动的能量，随着天上的吸力越来越大，墨陆仁被吸过去的阳气也越来越多，他甚至觉得身体轻松不少，“观音垂泪”的负担也小了许多。
　　【二十息！】
　　墨陆仁暗暗定下一个标准，随着时间的推移，街上已经有不少人显得无精打采，都是一些刚刚下夜班的人。现在因为“大血d字咒”刚刚发动不久，阵势威力还不强，一旦时间过久的话就算将阵势破坏恐怕那些人身体都会发生不可逆的变化。
　　所以，二十息是墨陆仁给自己的时间，二十息内任由天上的d字吸收阳气减轻自身的负担。二十息之后立刻出手破坏阵势，时间再多的话他怕会出意外。
　　【五】
　　【四】
　　【三】
　　【二】
　　【一！！！动手！】
　　时间一到，墨陆仁蓝炎威力全开的向蓝大力等人轰过去，不求杀敌只求将那个燃烧一人多高的火焰形似火炬的玩意给毁了。他优先选择破坏“大血d字咒”，之前就说过墨陆仁对自己的性别十分满意，所以强行“被变身”这种事情他敬谢不敏。
　　再说，要是真的变身了，以他十阳境界的功力外加九阳神功的火爆内力，怕不是要跟灭绝师太一个德性，天天处在更年期外加经期DEBUFF的状态中。
　　感觉到有人偷袭，乌鸦当即停止了阵势的运转，身形一闪躲过了蓝炎缠身之灾。三人躲过墨陆仁偷袭之后，没有马上离开站在原地打算看看倒是是谁破坏了他们精心准备多时的“游戏”。
　　在墨陆仁刚刚那一下破坏了火炬之后，“大血d字咒”就宣告被破了。而蓝大力三人没有立刻逃跑的行为，也葬送了他们最后一丝生机。
　　蓝炎威力谷催至顶峰化作熊熊紫炎，将方圆数百米化作火场，形成一个圆球将四人全部包裹在内，这下除非墨陆仁愿意，不然蓝大力等人只能依靠肉体冲过紫炎的阻拦。
　　“是你！！！”
　　在墨陆仁转过身面对他们的时候，蓝大力终于看清了是谁来捣乱了，或者说紫炎上那霸道刚猛如同烈日的气息，让他回想起前段时间被人一拳断臂的痛楚。
　　“随意焚烧东西，一旦引起火灾可是犯法的哦。”
　　墨陆仁仿佛没见到蓝大力三人脸上忌惮的神色，如同在路上碰到朋友一般笑眯眯的。他是真的很高兴，虽然眼前这三个家伙战斗力比不上他，但是他们年龄够“老”啊。
　　三个加起来的年龄都跟人类史差不多的家伙，他们积年累积下来的知识会有多少？这些就是底蕴，而这种底蕴却恰恰是墨陆仁所缺少的。通过主神神棍式强化，在武当山仅仅进修了半年就下山的墨陆仁，别说和其余同等级的原住民比，就算比他差上几个等级的，都可以在底蕴方面俯视他。
　　墨陆仁在来的时候就改变了注意，从击杀两个留下一个的方案转变成活捉这三人组。虽然击杀和活捉是两个不同量级的事情，后者做起来也比较艰难，但是.......最低程度只要留下脑部完整的话，也不是什么难事。
　　“现在我们来玩‘躲猫猫’怎么样？”
　　脸上笑容不减，为了给蓝大力等人施加压力，墨陆仁一步步的走向他们，每走一步球型空间内的火势就更胜一分。
　　“你们赢了的话，就继续下一局。输了的话，自动自觉给我到实验台上乖♂乖♂躺♂好。”
　　语毕，出手擒人。球型空间内发生了一场凶险而又不为人知的恶战！
　　・・・・・・・
　　一个多小时之后，因为此处那巨大的能量波动而来查看的日本超自然部队，只能看到一个足有十米深的大坑。坑内的泥土被高温烧的玻璃化，现在还在散发着袅袅热气。
　　除了遗留在现场的大坑之外，他们一无所获。
　　・・・・・・・
　　“踏、踏、踏。”一位有着蓝色及腰长发的女性走在着荒凉而又偏僻的郊区上，可以的话她并不想显露出那一头蓝色的长发，可惜一旦动用体内的力量的时候，她那本是乌黑的秀发就会变成蓝色。
　　不过，不想这种情绪并不能顶替掉求生本能带来的谨慎。虽然在来的路上那些搭讪的小混混单靠肉体力量就能把他们打趴下，而她也正是这样对待上来搭讪的古惑仔。
　　但是在这里，如果不用这幅样子全力应对的话，只怕一个疏忽就会死在这里也说不定。
　　至少在刚刚不到五百米的距离，她就感受到了不下八个不同来源方向的监视，以及至少有五处地方有着足以令她丧命的强大陷阱或者是“守卫”！
　　可以的话她真的不想来这里。
　　但可悲的是，貌似她无法拒绝。而她的队长，那个作死的小报记者似乎把自己给卖了，好像价钱还卖的挺高的。
　　用力的摇了摇头，将脑海中对于回去后该怎么将发小吊起来打的幻想扔出脑外，她按了按地面上那块长得有些奇怪的石头，那是一个很隐蔽的门铃。
　　“进来！”
　　地面上突然出现一个空洞，那就是这个隐蔽实验室的出入口。
　　吴千冰深呼气几次，平定一下思绪跳了下去。
　　再怎么说让她过来总不可能是让她躺在实验台做小白鼠吧。
　　嗯，大概不是。

238.海虎是个科学位面
　　这个处于地下的实验室十分的简单，或者说在吴千冰的眼里更像是实验室和监狱的集合体。
　　墙壁上有三个人被上面写满未知符咒的铁链捆着，铁链上面的血液散发着十分剧烈的波动，像是随时会燃烧起来一般。
　　比起那三个人，吴千冰的注意力却被实验桌上的某样东西吸引住了。那是一颗十分巨大的心脏，不过这颗心脏的外围却被寒冰冻住，这个心脏吴千冰她并不陌生。那颗心脏外面的寒冰就是她的杰作，为了将这颗心脏保存好。
　　“你来了，麻烦你先帮我把那颗心脏解冻。”
　　墨陆仁查看着眼前万用工具调出来的光屏，上面显示着密密麻麻的各种实验数据，那是他这段日子来对徐福和乌鸦两个二代僵尸的测试出来的详细数据。虽然二代僵尸比起一代红眼就是一个失败品，但是墨陆仁多少也能从这两个标准的二代僵尸身上窥伺到一丝将臣的绝世力量。
　　吴千冰没有说话，默默的将那颗足以称之为巨大的心脏解冻，在解冻之后这颗心脏居然还能跳动，宛如还在生物的体内并未被取出来一般。
　　“八歧大蛇的心脏，这种远古魔兽支撑身体消耗的动力炉，可惜那头蛇的尸体被你们拿走了。不然未必不能弄出一个‘巨兽’出来，那种大家伙用来弄死某只本体是眼镜蛇的家伙完全没问题啊。”
　　墨陆仁看着眼前还在跳动的八歧大蛇心脏，语气中满是可惜的意味，没有八歧大蛇的尸体，现在只能试试试用FEV病毒将其感染之后，再作为动力炉给已经完成泰半的‘主教’提供能源了。实行强化之后的超级变种人・主教消耗变得十分巨大，按照计算想要让它运作起来没有一个反应堆来给FEV病毒供能怕是动不起来。
　　从万用工具中切出另一份资料，墨陆仁不由得感叹自己已经离“武者”这个身份越来越远，在兼职恐怖份子之余现在还得额外在疯狂生物博士上点上不少技能点。他已经有些后悔在学园都市的时候对老师的“循循教导”抱着全盘接受的思想，现在想再当一个一言不合来句“战你娘亲”之后直接开干的武者似乎已经成为一件不可能的事情了。
　　出现在墨陆仁眼前的，是一份实验报告般的论文――《论生物器官核反应化的构思》
　　虽然学园都市是一个主打“能力”的城市，但是一些别的方面也是有人研究，只不过在优先级方面比不上“能力”的研究，并且相关的研究经费以及器材都是优先提供给研究能力者的研究所。
　　像是墨陆仁手中的这种论文报告一般的东西，大部分都是被上头认为是骗研究经费的垃圾，内部构建核反应器官这种研究，基本上没人会同意。原因：前期投入太大，有打水漂的可能。
　　而这份报告则是墨陆仁接着冥土追魂的权限在书库之中随意查看资料的时候弄到手的，一直以来只当作一个有趣的想法。不过现在看来，有必要试验一番。
　　也就只有上古魔兽八岐大蛇的心脏，才有可能支持住进行核反应化的程度。
　　“我说.......你应该是港漫系的强化吧？”
　　吴千冰自然也看到了墨陆仁调出来光屏上面的报告，她面色怪异的指了指墨陆仁身前的光屏。在她眼里一向是战战战代名词的港漫强化者居然开始搞起来了生物科学，这本身就不可学。
　　“什么时候港漫系强化者都弄起了科技了？不是说遇事不决莽过去才是你们的风格吗？”
　　吴千冰的话只得到了墨陆仁轻蔑的一撇和一句淡淡的回复：
　　“海虎是个科学侧位面。”
　　这年头，不会做实验的武者都不是好科学家，不会飙强者语的研究人员都不是顶级的强者。
　　说完他便走出实验室，实验所需的相关材料有必要自己收集，上面的东西已经不是黑市能提供的范畴了。现在需要的材料只能靠自己“弄”到手了，核材料这东西，现成的只能去各大核电站弄吧。
　　是去切尔诺贝利？还是福岛核电站？
　　“对了，这段日子除了约好的时间之外，其余的时间不需要你过来。而且现在香港这地方麻烦多多，我建议你偷偷溜到深圳去，那边比较清净。”
　　・・・・・
　　向着一个方向走去，墨陆仁这次的目标很明线，一个活了六十年的老正太，以及刚刚成为僵尸不久珠胎暗结却并不知情的懵懂僵尸。
　　放学的时间，况复生拿出一罐番茄汁插上吸管喝了起来。里面装的当然不是番茄汁，而是医院那里的过期血袋。
　　连续上了一整天小学生的课程，老人家有点遭受不住了，不仅刚转学过来那些同学都像看珍稀动物似得看他，就连老师也怕他跟不上进度经常叫他回答问题。
　　一天下来的消耗比以前去当跑龙套的时候还要多，趁王珍珍还没出来的时候，他得赶快吸两口补补。不然她又得以“复生经常吃零食对身体不好”为理由，又到他们家给他们做饭了。
　　虽然那些菜真的挺好吃，但是他们是僵尸啊！吃这些会拉肚子的，他已经受够了和大哥佑抢洗手间了，欺负他发育不了抢不过他么？
　　“我说，你们吃东西没问题，能换个隐蔽点的地方，或者加点添加剂吗？隔着老远就闻道味道，到时候把一些‘清洁工’招来了看你怎么办。”
　　正喝着“番茄汁”喝的正欢的况复生的脑袋突然被一只手按住，随后他就听到身后的那个抱怨声，原本因为突然遭受袭击而绷紧的身体也放松了下来。他知道背后那个人跟马小玲一样嘴硬而已，并不会做出其余的举动。
　　“嘿嘿，墨大哥你怎么在这里？”
　　况复生笑嘻嘻的问着墨陆仁，在从日本回来之后墨陆仁和况国华他们开成公布的谈了谈，最后在马小玲和何应求双方的见证下得到的结果就是，只要况国华等人不会去袭击人类，那么墨陆仁完全可以睁只眼闭只眼，必要的时候还能帮他们打掩护。
　　就比如现在这个时候。
　　“复生，你怎么又吃零食了。”
　　显然，况复生又被王珍珍逮到了一次，从以往的经历看，况复生他们今晚又得拉一次肚子了。
　　好心塞，单抽接近二十次，没一次出ssr。
239.我的女朋友看上了我的爷爷怎么破？在线等，十万火急！
　　墨陆仁和王珍珍等人一起回到嘉嘉大厦之后，便谢绝了况复生叫他一起吃晚饭的邀请。别人给男朋友做・爱心晚餐难道自己还要和那个六十多岁的老人精在旁边当电灯泡？
　　更何况身为一个能手搓各种火球，上限是核爆的FFF团主力干部，看到别人秀恩爱难保不会在狗粮吃多的情况下想换点口味。嗯........比如说情侣烧烤套餐就很不错。
　　无视了况复生那祈求他留下来分担一些晚餐的眼神，他要是在的话只会让王珍珍多弄一份晚餐，况复生他们该吃的还是得吃。吃完之后还是照样要抢洗手间用，说不定还得动用二代僵尸的力量来抢洗手间。
　　墨陆仁告别况复生等人之后并没有回到自己的屋子，对于他来说那间屋子只是一个偶尔需要回去一趟，免得房东以为自己失踪了报警。最近的日子.......不对，应该说从来到这个世界的大部分时间他都在外面跑，住在这里的时间屈指可数，连在外面的十分之一都没有。
　　不过为了保险起见，毕竟住在同一栋大厦经常不回来也得有个借口，不然难保哪天哪个邻居好奇心上来了调查他一番，虽然估计也查不出什么，但是多少也是一件麻烦事。
　　因此墨陆仁依旧通过万用工具解决这方面的问题，随便在哪个海外注册了个皮包公司，给自己弄一个需要经常出差的职员身份。至于法人负责人什么的，随便捏造一个就好了，反正安迪・杜佛兰先生已经教导他怎么制造一个拥有一切证据证明他存在，但他根本没存在过的幽灵。
　　走上大厦的天台，现在这个时间马小玲和况国华都还没有回来，这时候“他”应该会出来看看。毕竟这里住的都是“他”所在乎的人，更何况........
　　“感觉怎么样？”
　　墨陆仁走向前去向着在天台上那个身影问道：
　　“虽然状态有些不同，不过回到家的感觉怎么样？”
　　听到墨陆仁的话，况天佑只是点了点头示意他听到了，便继续在哪里沉思。也不知道思考着什么问题。
　　“你的时间........不多了。”
　　墨陆仁缓缓开口提醒况天佑：
　　“本来你这种状态，过了头七基本就是要被鬼差拉去地府的。因为某个家伙的关系，他的力量虽然让你有多余的时间回来看看，但也因此让你失去了去地府轮回的机会。所以如果你不想当孤魂野鬼的话，最好去找马小玲让她送你去地府，毕竟‘南毛北马’和地府合作多年，有业务关系送个人去地府并不是件难事。”
　　“我......还得想想......”
　　况天佑没有直接回答墨陆仁他的选择，他仍然在迷茫，或者还在优柔寡断。
　　毕竟自己还有些事情放不下，就这样去地府想必会留下不少的遗憾，而且一旦去了地府，恐怕就再也没有机会再见了。
　　墨陆仁耸耸肩没有说话，这种事情本来就是私人的事，没有危害到别人的话他也不好插手。只不过这样下去过不了多久就会被马小玲发现了吧，将臣让况天佑留在人间的力量已经消耗的差不多了，现在他还能留在现实完全就是马丹娜在用自己的香火来帮助他。
　　这对于马丹娜的消耗或许不大，但是对于檀香的消耗绝对会翻上一翻，而马小玲这种"持家有道"的人绝对会发现家里檀香消耗出现问题，一旦让她上心了之后，况天佑被发现也就是时间的问题而已。
　　不过说起来，况天佑在嘉嘉大厦待了那么久，估计也发现了自己女朋友把自己爷爷当作是他的事情了。
　　这样一想，墨陆仁看向况天佑的眼神就有些微妙了。隐隐觉得况天佑那半透明的鬼魂躯体，头上的东西似乎已经不是头发，而是草！说来这种剧情，貌似在哪里也看到过似的........咳咳，我才不知道什么是矽统，更加不知道第一版主.....成为XX和XX的XX之类的更是没有看过。
　　我的女朋友看上了我的爷爷怎么破？在线等，十万火急！！！
　　告别了头顶长草的况天佑，他还需要时间来面对这令他迷茫的事情。到底是放下一切去地府投胎，让自己爷爷接盘.......
　　还是在人间当个游魂野鬼和让王珍珍陷入：我与男朋友和男朋友爷爷之间的惨烈修罗场的局面...............
　　况天佑想要怎么选择墨陆仁不知道，那是他的事情，墨陆仁没想法也没资格去管。他在嘉嘉大厦住了一晚上之后便又离开了，反正他弄着个国外公司员工的借口，被无良老板经常要求到外面出差开辟市场也是正常。
　　而墨陆仁真实的行动，则是跑到位于郊外偷偷开辟出来的实验室将手头上的东西阶段性完成一部分。然后.......全力搜索某个在外逃窜的中二病僵尸，并且干掉他！
　　一个还是人的时候成天幻想自己是僵尸，变成僵尸之后到处杀人的疯子。虽然他有着被山本一夫虐待的童年，也因为年龄小的时候误解了况国华的话。退一万步来说他也算是个天真的家伙，因为金未来的一句话就去自首。
　　但是这些都不能掩盖他杀人，而且还是个连续杀人犯的事实，他想为了心爱的女人改邪归正，问过惨死在他手下的那些女性没有？！！
　　他想和心爱的女人以及未出生的孩子合家天伦，问过因为家人惨死在他手下而悲痛不已的家庭没有？！！
　　这段日子，他见过死在堂本静手下那些人的惨状，也见过她们家人前来认领尸体时候的悲痛。那些人因为亲人惨死哭天喊地，警察因为捉不到凶手而心怀愧疚，但是凶手却依然逍遥法外。
　　墨陆仁半闭眼睑，避免眼中蕴含的东西让人见到吓到别人。而身上纹的“观音垂泪”若隐若现，耳边传来一阵空灵的诵经声，内心的怒火正在逐渐平静下来。
　　但是，怒火平静下来并不代表他放弃寻找堂本静。冷静下来的墨陆仁，有着更为合适的办法。
　　血债必须血偿！
　　作恶多端者自有天收，如果天不来，我来！！！

240.X点武尊
　　地下实验室内，吴千冰正小心翼翼的将手中试管内的药剂倒在面前这个以强化玻璃制成的圆筒型容器，如同试管一样的容器里面。
　　在做这项工作的时候她集中注意力避免不让手中试管内的液体倒落在圆筒型容器之外，并且一直暗示自己不要去看圆筒内那东西的面目。
　　“啪叽~~~”
　　她不想将注意力放到圆筒内那生物上，但是里面的家伙却拍打着玻璃打算吸引吴千冰的注意力。
　　“为什么我非得来干这种事！文文你这家伙.........回去我就退队，有你这种卖队友的家伙九条命都不够死！”
　　不能怪她这样抱怨，毕竟她现在面对的东西基本上不会有女性会喜欢就是了。吴千冰隔着玻璃能清楚的看到里面那只生物长得什么模样，那只生物整体上就是一个腐烂的人头，而人头下面则是十余条触手，从那些触手构成的物质来看，有相关知识的人就能看出这个人头或许在一段时间还是一个完整的拥有健全肉体的人类。
　　然后不知道这个人类干了什么事，最大的可能就是碰到了它身处的容器内那些绿色液体，所以它变异了。
　　现在的它除了脑袋以外，其余的部分全部被异化为触手，我们还可以看到某条触手是血肉和脊椎混合起来，还有的触手上面长出一个眼球，更有的触手甚至长满了利齿。
　　总而言之，眼前这个外表高度腐烂并且神似某些喜欢在战斗中变身女性所不喜欢的物种，被吴千冰如此抗拒也就不是什么特别的事了。没有人会喜欢一只外表高度腐烂的触手怪，而像是吴千冰这种运用寒冰战斗的轮回者，除了战斗的时候没有一键换装之外，似乎和魔法少女也没什么两样。
　　“竟然在实验室里制造触手怪，那家伙绝对没有女朋友，绝对没有女性会喜欢制造触手怪的家伙。”
　　“谁说的？？？小爱就很喜欢！！！”
　　吴千冰的身后突然传来一个声音，差点没让她把手中的试管往身后丢过去，在别人背后说坏话的时候被人抓住了，这时候一般都是挺尴尬的。不过吴千冰倒是从墨陆仁的话中听到了某种不得了的答案。
　　“你这种整天在实验室里玩生物改造的疯子居然会有人喜欢？她是叫艾达・王还是克里斯蒂娜？或者干脆就是你用生化技术弄出来的复制体？”
　　面对吴千冰的一连串明显是吐槽的问题，墨陆仁因为心情较好的缘故也和她不找边际的扯了起来：“我是说，小爱会喜欢我制造的触手怪的。至于我有没有人喜欢就不牢你操心了，克隆要是没有记忆传输技术的话只能算养成啊.....”
　　这时候吴千冰已经是用看罪犯或者是看垃圾的眼光来看墨陆仁了，甚至脚步向后挪了几步远离墨陆仁。眼前这家伙连克隆别人灌输记忆来“制造”女朋友这种事都说出来了，谁知道他不会突然兽性大发，而很不巧的这里貌似只有她一个是女的.......
　　“好了，不开玩笑了，开始你的工作吧。”
　　在一旁观察触手怪....啊不.....是超级变种人・主教的数据，墨陆仁从实验桌上拿起一个试管将里面的东西统统倒进装着“主教”的装置内，并让吴千冰开始她的工作。
　　听到墨陆仁的吩咐，吴千冰双手按在容器的玻璃上，身上散发着阵阵寒气，不一会儿内部绿色的FEV病毒已经开始出现浮冰。而不停用着触手拍打着玻璃壁的主教，也渐渐的停止了它的举动像是睡眠一般。
　　“靠着制造的试剂和模拟出来的低温坏境让它因为能量不足而冬眠，这样我的时间的充裕多了。”
　　看着“主教”那触手上若隐若现的诡异纹路，以及它头顶的七个光点，墨陆仁叹了口气。将“主教”强化到足够强大的后果就是没有相应的动力源来支持“主教”的肉体，虽然它的肉体以及烂成这种样子了。
　　如果不让它休眠降低身体损耗的话，那么要不了多久这个耗费墨陆仁长久时间制造出来的“主教”就会自行崩解。
　　而给“主教”弄个合适的动力源，墨陆仁倒是有两种方法，一是自己整足够多的核材料，自己动手做出一个核反应堆。万用工具内的微型力场能模拟出现代绝大部分的工具，下到螺丝刀，上至小型数控机床都能一手包办。
　　另一个方面，就是用八岐大蛇的心脏试着实行生物器官核反应化。
　　前一个材料来源是个问题，里面有不少东西都是只有在国与国之间才能交易，私人交易估计分分钟有什么FBI、CIA、克格勃的找上门来。五大流氓还是很有威慑力的，他们要是找墨陆仁麻烦其余的他倒是不怕，就怕这里会被人发现毁掉。
　　再说，连日本这个二战之后军事被阉割的弱鸡都还有官方的超自然部队。墨陆仁可不觉得站在蓝星顶端的五大流氓会没有相应的超自然行动机构，就算那些机构再怎么弱，在那基数上总会有几个还算得上可以的战斗力。
　　“我说你都那么强了，为什么还要弄这种东西？”
　　吴千冰好奇的观察着实验室的四周，随意的询问道。
　　而被吴千冰询问打断思绪的墨陆仁也不恼怒，接下来还有段日子要麻烦眼前这个控冰者。
　　“没你想的那么强，至少想要过这次任务，不用全力面对就真的有可能会跪。”
　　“你应该达到十阳紫炎了吧，连你都说可能会在这次任务里跪，那么我们真的要考虑一番要不要搀和进你的任务了。听说十阳白炎的终极威力可是能烧世界的啊！”
　　墨陆仁的功法是龙虎门九阳神功这种事她们都已知晓，不过知晓归知晓，在力量差距巨大之下，她们就算有什么想对墨陆仁不利的算盘那都是痴人说梦。
　　在听到吴千冰的话之后，墨陆仁的脸上罕见的呈现出尴尬的神色，手指挠了挠脸颊：
　　“那啥，白炎毁灭世界那个说法........怎么说呢，不要过于相信某个X点武尊啊。”
　　“你的意思是......”
　　“那家伙魔改的功法是不是这样我不知道，但是十阳白炎没法灭世，至少我的这个没法灭世！”
　　说起来，似乎好久没见过那位武尊在无限流的书评区刷书评了，好像是转战二次元区来着........简单点说我当初看到那些高大上的魔改介绍之后，整个人都懵逼的，原来港漫还有那么强的....
　　但是当我看完正体的漫画之后，才知道，论魔改，我只服那家伙，吹比也吹的太猛了。
　　就连那些五毛钱特效的电视剧他都能吹出各种高大上・・・・・・・
　　除了说服，也就想说一句，你丫魔改的东西都超过十万字了吧，自己去随便写点东西都好过刷书评啊！！！
241.万物皆虚，万事皆允.
　　吴千冰继续在照看着培养装置内的超级变种人・主教。她的工作很简单，只需要在特定的时刻过来一趟，往培养装置内倒入墨陆仁调制好的试剂，之后再用寒气令“主教”陷入沉睡就够了。
　　这种工作甚至不用她每天过来，只需要两三天来上一趟就可以。她所需要注意的，除了注意着培养装置内的数据不要使得温度过低之外，也就是来的时候需要小心一些，不要让人跟踪了。
　　只不过........吴千冰轻皱秀眉，她过来这里的路上十公里内就感觉到若有若无的监视感，而到了五公里内之后，她就确定了她是被监视着。看来墨陆仁以这个实验室为圆心布下了一个足够大的监控网，至于隐藏在暗中的防御设施，这种东西她可一点都不想知道威力有多大。
　　光是过来的时候偶尔见到他生化改造的东西，就足以让吴千冰清楚这里的隐蔽性和危险性都是数一数二的。至少就她之前见到过的生化改造物，如果那些成功品不是被墨陆仁拿去销毁的话，那么就能说明她进入到实验室方圆十里之内的时候，那些监视感和暗藏的危险是从哪里来的了。
　　【想要进攻这里至少需要一支暴君小队吧？】
　　她如是猜测到。
　　【而且还得是这家伙不在场的情况下。】
　　“好了，终于完成这东西了！”
　　从一开始就一直在旁边不知道在弄什么的墨陆仁欢呼一句，吸引起吴千冰的注意力，同时她想着是否要找借口离开这里。一个生化改造疯子弄出来的东西是什么，她一点都不想知道。
　　从那些科幻片来看，疯狂科学家整出来的东西一般第一个受害者不是他本人就是他旁边的助手。这都快成为定律的东西，虽然轮回者不怎么相信幸运，能给主神随机抽中基本都算是非到十连抽给你张SSR，刚要翻开卡面的时候，不好意思系统数据出错（大雾）。
　　或者用个比较远古的说法，DNF弄出一把魔剑・阿波菲斯，还没来得及捡就出现六字真言。亦或者强化永远无法过11，一旦冲12就武器碎裂。
　　就轮回者这种幸运，吴千冰绝对不会怀疑一旦生化改造出问题，她绝对是第一个受害者。
　　不过这一次墨陆仁似乎不是在进行什么生化实验，吴千冰绕过墨陆仁看他面前实验卓上的东西，看起来像是一个比较小的扩音器。
　　“这个........是什么？”
　　“你可以理解为一个能发出超声波的小型机器。”
　　在回答吴千冰的时候，墨陆仁的手不停歇接连制造更多的小型机器，这些道具制造并不困难，困难的是找到他想要的超声波频率。
　　“超声波？？？”
　　“放到全香港在某个时间段启动，发出的超声波足以让人无法入睡。”
　　墨陆仁缓缓说出了自己的计划安排：
　　“我找不到堂本静是因为除了香港的监控设施在这个时间段还比较少之外，还有就是堂本静变成僵尸不久，对于自己的能力在熟悉或者他沉迷进那种力量的感觉。”
　　“他大部分时间都在别人的梦中，更麻烦的是，他的僵尸异能比弗莱迪还麻烦。堂本静一旦进入梦境，现实的身体也会跟着进去........我得让全香港的人都不睡觉才行。”
　　所以墨陆仁需要一个契机，一个让堂本静无法躲进别人梦境的契机。既然无法阻止堂本静进入别人的梦境，那么最简单的就是让整个香港的人都不做梦。
　　睡你麻痹，起来修仙！！！！！
　　“让整个香港的人都不睡觉，你这.......闹得有点大啊。"
　　让整个香港的人晚上一起修仙，那么墨陆仁就需要在这段时间之内将堂本静找到并且将其击杀，这么一来动静只怕不会小，甚至可以说要是墨陆仁为了找到堂本静弄出多大的动静吴千冰都不会惊讶。
　　“你绝对会被人投诉深夜扰民的。”
　　“你什么时候有了轮回者会奉公守法这个妄想？”
　　“哈.......这句话从你嘴里说出来还真是........”吴千冰知道面前这个男人可是在某种程度上算得上是奉公守法的轮回者了，至少之前和他相处的时候他的表现可谓十分的........正派？。
　　“我要干掉的家伙是一个......嗯，我看看.....”
　　墨陆仁调出堂本静的资料，念道：
　　“是个日本大集团的老板，一个在别人眼里身上每一个角落都散发着成功人士气息的家伙。他杀了那么多人警察那边还没有证据破案，就算破案抓到了，以现在的情况最大的可能也不会是死刑。更何况他现在还变成了一个僵尸，现在他对于普通人的性命看得更轻了。”
　　“你让一个视人命如草芥的僵尸逍遥法外，难道还指望有着‘位面蝗虫’、‘秩序破坏者’名号的的轮回者遵纪守法？”
　　“你之前的表现，无论是我还是文文都认为你是秩序阵营的家伙呢，基本上如果你选择DND力量体系的话，圣骑士是跑不了的。要不是见识到你这实验室，我都怀疑你辅修苦行武僧或者兼职圣骑士了。”
　　到现在吴千冰仍然觉得墨陆仁的思维很神奇，明明实验室内各种违反人道主意的实验要多少有多少，自身的力量可以说只要不是作死把五大流氓全招惹了基本在世俗能横着走的家伙。
　　这种等级的强者居然还会遵守法律.....不，不是法律，他遵守的是更加虚无缥缈的东西，比如说.......“正义”？
　　一个比起“法律”显得空洞而又苍白，有时候甚至和得和大多数人站到对立面，它无法给予智慧，无法给予力量，更加无法给予荣耀！更别说轮回者这种天然和“正义”完全不搭的职业.......
　　果然，眼前这个男人.....是个异类，而且精神上的问题绝对不止当初见到的间歇性狂躁那么简单。
　　“我所遵守的可不是当地的法律，而是我内心的标准。前者我能找到不少漏洞来钻空子，而后者对我来说则是铁壁一般不容丝毫缝隙！”
　　“当其他人盲目的追寻真相和真实的时候,记住――万物皆虚”
　　“当其他人受到法律和道德的束缚的时候,记住――万事皆允”
　　“Nothing is true,Everything is permitted.万物皆虚，万事皆允。”
　　“所以我为了干掉那个逃窜的僵尸连环杀人犯，深夜扰民违反法律这种事是虚幻的，而让整个香港的人晚上陪我修仙这是允许的！”
　　万物皆虚，万事皆允。
　　也就是说码字什么的都是虚的，而明明还有时间码字但是我却去玩游戏则是允许的
　　佛罗伦萨，我来啦~~~
242.眼对眼
　　深夜，除了一些上夜班的以及还在营业的夜店之外，大部分的人都进入了梦中。
　　只不过，陷入或香甜梦境的他们，估计怎么也没想到，梦这种极度私人并且不可侵犯的领域。会被一个变态杀人狂如同自家后花园一般随意的窥伺，并且被他按照自己的心意去更改。
　　至于这个梦境的原主人？他得看那个闯入他梦境那家伙的饱食度了，随意篡改别人梦境也是需要耗费力量的。力量耗费过多饱食度就得降低，而饱食度降低了，那么就需要补充食物了。
　　而食物的来源从哪里来？喏，这种见到了高贵的僵尸大人还不出来跪迎，耗费力量改造他的梦境居然不懂得献上自己的血液，这时候就只能劳烦僵尸大人请自动手了。
　　“真难喝!”
　　堂本静将手中被吸干血液的尸体丢到一边，在他的僵尸异能作用下，梦境和现实的界限变得模糊不清，表现出来的效果就是梦中发生的事情能作用到现实中去。
　　比如堂本静在梦境中将别人咬了，那么那个人在现实中也会和梦境同步被咬。甚至他在梦中和金未来做些羞羞的事情，在梦中XXOO完之后不久金未来就发现自己.......受孕了。
　　嗯......现实还是个黄花闺女，然后做完春梦之后不久就发现自己怀孕了，什么鬼！！！哪家的人会做个春梦就怀孕啊，又不是和人握手之后没洗手，更加不是圣母玛利亚！！
　　才二十多岁还是大好的青春年少风华正茂的年纪，居然要未婚先孕，更惨的是她该怎么和家里人说明肚子里的孩子是她和一个变态连环杀人犯一场春梦之后的产物。
　　做完春梦之后发现自己怀孕了，怎么办？在线等，挺急的！！
　　咳咳，先不去管未婚少女春梦怀孕的问题，我们把视线转回来。
　　修改梦境对于堂本静来说消耗不小，但是从另一个角度来说也可以视作无消耗。肉身进入梦境的他在某种程度上是可以和榆树街那个变态竞争噩梦支配者的存在，至于消耗？随便进入某个梦境吸血就可以了。
　　只要还有梦境这种东西存在，那么就没人能抓到他，现实中那些庸碌的凡人妄想抓住僵尸，这简直就是不可能的！
　　嗯.....只要还有梦境的存在。
　　但是，因为某个家伙的缘故。今晚整个香港将无人入眠，梦境？不存在的。
　　“堂本静，我来找你玩啦～～”
　　墨陆仁按下了某个遥控上的按钮，榆树街鬼王喜欢找人去梦里面玩。而墨陆仁则更喜欢把某个僵尸杀人犯拉到现实内“玩”。梦境对于墨陆仁来说是个陌生的环境，他并不能保证在梦境能干死堂本静，索性干脆将他拉到现实。
　　不就是躲进梦境嘛？让整个香港的人统统修仙，我看你还能不能躲进猫猫狗狗的梦境里面！
　　“！！！！！”
　　在按下按钮的一瞬间，墨陆仁布满了整个香港的超声波仪器一起发出常人无法听到的声音。整个香港的人在超声波的“骚扰”下，全部从梦境之中醒来。
　　“怎么回事？！！”
　　所有人都醒来了，那么梦境自然也就不复存在，那么堂本静自然从梦境之中弹出来。事实上在墨陆仁按下按钮之后，堂本静只觉得眼前一花便来到马路上，昏暗的灯光以及稀少的车辆在告诉他这里是他之前进入别人梦境的地方，出于逃犯想找个隐藏地方的想法，他下意识的发动异能打算进入梦境。
　　但是........没有！
　　尽管堂本静发动了异能，但是他却只能得到怎么一个反馈：当前附近并无梦境存在。
　　堂本静那成为僵尸之后更加明锐的第六感告诉他：“这里有问题，快跑”的时候。
　　天.......变了！
　　本应是一片漆黑，只有寥寥几颗星星在天上闪烁月亮也隐蔽着身形的深夜，在天空之上却出现了一个此时绝对不该出现在这里的“东西”。
　　那是一个强而有力的大家伙，一旦它出现，漫天星辰都会在它面前黯然失色。
　　也是堂本静变成僵尸之后最不喜欢的天体，没有之一！
　　那是一个不断散发着光和热的太阳，灼热、霸道、并且还满怀敌意。
　　“人形、没有呼吸、没有体温、喉咙以及体内的毛细血管里流淌着别人的鲜血.......符合以上条件的目标有.......五个！！！”
　　劫力不断的强化自身的五感，强横的波纹混合着内力不断的往四方传导，并不需要它们攻击或者防御，只需要它们执行一个十分简单的任务......扫描以及....探测。
　　“嘉嘉大厦内况国华、况复生两个目标排除，实验室内乌鸦、徐福同样排除。香港内所剩下目标为一，确认堂本静所在方位！！”
　　“找！到！你！了！”
　　墨陆仁咬着牙一字一顿的说道，内力全力运转对于身体的负担巨大，“观音垂泪”此时已经完全浮现出来，隐约中还能听到阵阵诵经声。
　　当下立即从天空向着堂本静所在的地方俯冲而去，身上烈焰在俯冲的途中化作数十道烈阳刀芒，将堂本静的退路完全锁死。
　　“忽！”的一声，马路上绿化带的树木由于墨陆仁逼近，承受不了高温的缘故开始自燃。堂本静变成僵尸后本应水火不侵的身体亦是感到酷热难耐，而脚下的柏油马路，已经开始半融化了。
　　逃不了！
　　躲不过！
　　撑不住！
　　会......死！！！
　　直面墨陆仁杀招的堂本静变成僵尸以来第一次的，感受到死亡距离自己如此之近。被锁定的他逃不了也躲不过，以他第三代僵尸的身躯，就算不久前他才吸食了不少血液，爆发的战力可以媲美二代僵尸，但是他知道这一招他档不下。
　　他不想死，他也不能死，他还想再见到金未来！他向金未来求婚，而她也答应了，所以.......
　　对于金未来的“爱”让堂本静突破了某种极限，在之前大量吸食鲜血的支撑下，他的战斗力直逼二代绿眼僵尸。
　　但是......毫无用处！
　　只是逼近二代僵尸，目前世界上四个二代僵尸之二就在他的实验室内，一个接近二代的三代僵尸，毫无优势可言。
　　然而，堂本静一直以来逍遥法外的依靠，并不是变成僵尸之后那刀枪不入，力大无穷的僵尸之躯。而是他那诡异的入侵、操控梦境的能力。
　　在墨陆仁即将斩杀堂本静的前一刻......
　　燃烧着熊熊烈火，包含杀意的双眼。
　　浮现着灰色漩涡，诡异莫测的双眼。
　　在这一刻，对上了！

243.前尘
　　“旅客们，你们好！由xx开往xx方向的xx次列车已经开始检票了，有乘坐xx次列车的旅客，请您整理好自己携带的行李物品，到X检票口检票，xx站台上车.........”
　　墨陆仁耳边传来熟悉的广播声，此时他正一脸疑惑的坐在候车室内。
　　“这是......怎么回事？”
　　他刚刚明明是找到了堂本静的下落，正打算用烈阳刀芒直接将他分尸，就算是僵尸死的连尸体都不完整的话，也不可能再次复活吧。
　　不过快要斩到堂本静的时候，墨陆仁想起来看到那双有着灰色漩涡的诡异眼睛之后，就突然来到这里。
　　略微思考一下堂本静变成僵尸后获得的异能.......
　　“强行拉入梦境吗？果然和弗莱迪越来越像了。”
　　墨陆仁嘴里嘟囔着堂本静的设定纯属陈十三看了猛鬼街才整出来的玩意，一边小心环顾四周环境。
　　梦境这种场地他并不熟悉，也就是说这里是堂本静的主场。在别人家主场打架还不小心点，你以为面对的是中国足球队吗？就算是国足，他们今年也赢了韩国好吧。
　　“啪！！！”
　　“你都多大了，还！￥%！＃*%@￥%……”
　　身后传来的声音让墨陆仁僵住了，这情形.......他记得，也忘不了！
　　墨陆仁甚至不需要转头就能知道背后发生了什么事。大概就是一个和他同龄的女生，在被她两个不知道是父母还是亲戚的家伙在抓着她的头发，用力猛扇她巴掌。
　　由于这个高铁站位于的地方不是热门城市，只是一个小地方，就算是高铁停站也只停两分钟的缘故，这时候候车室内的人并不多。而刚刚那两个男女在和那个女生争吵的时候，附近的人都知道他们是亲戚关系，所以现在其余的人都没有前去参和进明显是别人家事里面。
　　而且除了他之外，其他人里面距离那个女生最近的，都有四五米远。
　　“啪！啪！啪！”
　　背后连续传来的声音，间中掺杂着那个女生“放手”的低声哀求，还有她的啜泣声。
　　当初这时候他在干什么来着？
　　似乎是想着这是别人的家事，那个女的又没找我求助，所以.......他一直在看手机上的小说来着。
　　“嗯.......似乎没有把我的手机具现出来的样子。”
　　墨陆仁摸了摸口袋，并没有找到自己手机的存在。这是当然的，他连现在身上的服装都和当时不一样，身上有当时的那部手机就有鬼了。
　　“唉，没有手机，没有小说和动漫。也就是说我在无聊的等车时候还得忍受背后不到两米远的地方有人在实施家暴.......”
　　墨陆仁挠着头发站了起来，当时他怎么想的？因为是别人家事，而她又没有求助，所以到最后是......看着那女孩被人抓着头发离开高铁站。
　　“果然当时的我就一个法盲，无论是不是公共场合，这女的已经成年了，家长还对其使用暴力。不管这是不是别人家事，我都能报警啊。”
　　墨陆仁嘴里一直说个不停，其内容无一不对当时自己的无知和愚昧报以批评的态度。现在重新面对这样的场景，才能感觉到当初自己的做法是真的.....太蠢了！
　　“喂！”墨陆仁抓住男人正要扇过去的手，既然觉得自己当时实在愚蠢，那么这一次就应该改正，哪怕这里只是某个僵尸杀人犯制造的梦境：
　　“根据 《刑法》第234条：故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。 所以不管你是不是这个女孩的家长，现在给我放开你的手，不然我要报警了！”
　　“滚开！”显然脾气暴躁的男人并不喜欢听别人给他普及法律知识，一把推开墨陆仁打算继续殴打那个女孩，至于和他一起来的那个女人，早就在一边抓着女孩的头发继续打她巴掌。
　　“呵呵.....”墨陆仁笑了，平常在任务世界或者现实世界的时候，大部分法律对他来说只是想不想遵守的问题，只不过他一向保持着克制，尽可能的遵守。
　　现在他难得给别人普及一下法律知识，打算用语言来让他停止犯罪，结果眼前这个男人似乎不领情。
　　既然你不打算心平气和的用语言来解决问题，那么就只好让你知道什么叫人民民主专政的铁拳。
　　墨陆仁双手分开，以擒拿手的架势将男人的两只手反绑在身后，由于暗恼他不停劝阻，墨陆仁有意识的用了一些擒拿手的小技巧。这些小技巧不会让人受伤，但是却会让人更加的痛苦。
　　“啊！！！！”
　　显然，能令那些五大三粗跑江湖的汉子都惨叫的小技巧，面前这个身体没有超过现代人平均数的男人根本不可能抵挡的了，当下就惨叫出声。
　　墨陆仁让他痛了一阵子便放开他，再怎么说也只是让他住手，并不是动用酷刑。虽然擒拿手后面的分筋错骨手他也稍微懂一些，不过并不是能给普通人用上的技巧。
　　但是.......
　　放开手之后的墨陆仁却发现，不知道什么时候，被他抓住的男人变成了一堆碎肉。而在一旁的那个女人和女孩，都在用惊恐的眼神望着他。
　　【怎么回事？？！！堂本静发动攻击了吗？】
　　墨陆仁飞快的环顾四周，感知放大最大提防堂本静的袭击。然而，更加令他惊讶的事情发生了，眼前的女人跟女孩和那个男人一样，突然的没有任何征兆的就变成了一堆碎块。
　　接着墨陆仁发现不止是他们，整个高铁站内的人全部都变成了碎块，唯一留下比较完整的器官就只有一双眼睛，而那双眼睛里面，透露出的是满溢的恐惧以及憎恶。
　　而憎恶的对象......似乎是他？！
　　就在墨陆仁打算出去查探一番的时候，突然感觉到一阵恍惚。
　　回过神之后他就发现，自己还坐在高铁站的候车室内，眼前依旧是人来人往，似乎刚刚只是他做的一个梦。
　　但是......身后传来的声音令他瞪大了眼睛。
　　“啪！！！”
　　“你都多大了，还！￥%！＃*%@￥%……”
　　背后依旧是刚刚那两个男女在公共场所进行家暴，一切的一切，都如同刚刚一样！
　　这是怎么回事？！

244.赌命！！！（还更十四章）
　　放开感知，听着候车室内人们的心跳和呼吸，可以肯定他们都是活人。而刚刚见到满地碎尸的情景，恍如幻觉。
　　但墨陆仁知道，这并不是幻觉。他还记得这里是哪里，这里是堂本静制造的梦境，而梦境无疑是堂本静的主场。在这里发生什么奇怪的事情，他都不会奇怪。
　　只不过，淡定归淡定，有些事还是得完成的。尤其是这种事已经成了遗憾的时候。
　　“我觉得我喊你住手你也不会听的.......”墨陆仁转过身再次用上擒拿手将男人的双手反扭到身后：“所以我就干脆点，不废话了。”
　　“你特么的........”
　　被锁住的男人一声怒吼，身体竟然诡异的爆炸开来化作漫天血雾。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，那女人以及那个女孩也步上了男人的后尘。
　　・・・・・・・
　　意识再次恍惚，回过神之后墨陆仁发现自己又是坐在候车室内。
　　“呵........堂本静......”
　　墨陆仁握了握拳头，他大概清楚堂本静打什么主意了，或者说他了解了自己是什么处境了。
　　如果没猜错的话，他现在的处境并不妙，说是十分危险也不为过。
　　“够胆！知道躲不过我的杀招，更加知道打不过我，所以直接和我赌命。不愧是山本一夫教出来的孙子，跟那群当年喊着‘一亿玉碎’口号玩神风突击的家伙一个德行。”
　　他再次转过身去，墨陆仁多少也猜到堂本静在这里和他对赌的是什么了，只不过还需要验证一番。
　　・・・・・・・
　　另一方面，墨陆仁先是超声波唤醒服务，接着半夜太阳不去地球另一边晃荡，反而跑到这里来修仙。
　　这要是再没有人注意到的话，那么明天整个香港的医院都会爆满了，全是申请检查白内障的。
　　而居住在香港内的各种驱魔人以及异类，则是以更加惊恐的面容来面对那从天而降的大火球。其中尤其以异类表现的最为严重。
　　它们不知道这个火球和火球内那个存在的极限是什么，但是它们知道火球里面的存在要是出手，顺手将它们弄死真的不用费什么力。这并不是什么杞人忧天，刚刚墨陆仁在天上的时候，那散发出来的恶意可是十分明显的针对着异类。
　　一个已经打烊的酒吧内，这间酒吧在不久前换了个老板娘，所以招牌也从“Waiting Bar”更改成“Forget It Bar”.只不过老板娘换了，新来的老板娘的姿色也丝毫不弱于以前的那一位，不过这里依旧没人敢撒野。
　　虽然两位老板娘容貌不同各有特色，但是有一点却是一样的，她们手头的功夫都很硬，足以将那些心怀不轨的蠢货踢出酒吧。
　　这家酒吧的新老板娘叫做马叮当，是马家的后裔，也是化名姜真祖的将臣的恋人。
　　“不知道哪个没公德心的，大晚上不睡觉整这些东西。”
　　一个身穿皮衣，头发蓬松浑身上下充满野性的女性从酒吧门外走进来，手里还拿着一个小小的扩音器，显然那是墨陆仁在之前就安装好的东西。
　　“小咪你又跑出去了，外面那么闹，你这样跑出去很容易被人发现的。”
　　大咪对于自己妹妹的这时候跑出去的举动十分的担心，再怎么说她们是妖，这种时候跑出去，用的还是猫妖真身不知道会不会有人出来“降妖除魔”
　　虽然她们吞食了马家龙珠成为了猫妖，与一般妖怪不一样，身上的妖气并不明显。但是这样鲁莽少不了会给收留她们的老板娘带来麻烦。
　　“就是这个东西打扰了我的美容觉？小咪，把东西给我看看。”
　　吧台旁，马叮当正在调酒给自己喝。刚刚睡的好好的结果突然烦躁不安，起来后发现本打算喝杯酒之后继续去睡，现在看来，自己睡不着跟面前这个小东西有关系。
　　“小咪，这东西你从哪里发现的？”
　　“就在酒吧外面，到处都是！”
　　猫妖的灵敏感知，让她们对这些超声波更加难以接受。就是因为这样她才跑出去把外面那个一直发出令她难以接受噪音的机器毁了。
　　・・・・・・
　　身处郊外墨陆仁的那一家隐蔽的实验室，来了一位未经允许就走入警戒范围的“人”。他闲庭漫步的随意走着，那些被墨陆仁安排在隐蔽处的暗桩却纷纷固定在原位，丝毫不敢动弹，更加不敢出来阻止那个人。
　　“还不错，位置挺隐蔽的。”
　　隐藏起来的实验室并不能躲过将臣的查探，根本无需做出什么动作，将臣就这样突然消失在空气中，再次出现的时候就已经在实验室的内部了。墨陆仁所布置的种种防御措施没有一样能派得上用场，不过就算是墨陆仁本人在此那无法阻挡将臣进入此地。
　　“这副样子，你们还真是狼狈。”
　　看着眼前被铁链锁在墙壁上的蓝大力等三人，墨陆仁虽然没办法从他们口中撬出想要的知识，就算他们肯给墨陆仁也是不敢要，谁知道有没有什么坑给他跳。
　　所以墨陆仁将他们抓住之后，进行的是各种检测以及测试，顺便提取一些较为珍贵的器官。
　　将臣右手轻轻挥动，那些以墨陆仁鲜血刻下各种符咒的铁链立刻断裂，再挥出一道光芒本应浑身是伤的蓝大力等人立刻恢复如初。
　　“回过气的话就走吧，这里的主人看起来快要回来了。”
　　讲完将臣转身便走，他来的目的很简单，只是让五色使者集合罢了，当年女娲放逐自身送她离开的就只有将臣以及五色使者。而将臣想着当年看着女娲离开，这次就一起迎接她回来比较好，于是便召集五色使者。只是黑、红、黄、白都到了就蓝大力没到，所以将臣才出来寻找一番。
　　女娲快要苏醒了，他得找人弄个好地方专门迎接女娲。而五色使者里面能最快办好这件事的，就只有蓝大力了。
　　见到将臣离开了，蓝大力等人也不敢久留。虽然他们对于这间实验室十分痛恨，但是因为破坏了这间实验室耽搁了时间导致装上了墨陆仁的话........
　　将臣不见得还有那闲工夫来再救他们一回。
　　・・・・・・・
　　梦境内。
　　“啪！”
　　一声闷响，墨陆仁随手将一个人的头颅打爆，血液和脑浆溅的他满身都是。
　　此时的候车室内除了墨陆仁意外已经没有活人了，那些人全都被墨陆仁所击杀。
　　墨陆仁双眼赤红，浑身浴血恍如疯魔，此刻他身上的血，既有别人的也有他的。
　　之间他抬起头，像是在对着暗中窥伺他的人怒吼道：
　　“下一个！！！”

245.魂飞魄散
　　这已经是第几次了？
　　墨陆仁这样想到。
　　一百？两百？还是上千次？
　　“啪！！”
　　歪头躲过了向他脑袋打过来的拳头，顺手回给来人一拳，显然那人没能躲过他的拳头，和墨陆仁的拳头比起来他的脑袋显得更加脆弱。
　　转身，身体带动手臂横扫，烈阳刀将周身一圈的“敌人”全部腰斩。
　　估算一下周围还有多少敌人，墨陆仁一跃跳上半空，火云掌之中空对地的招式就这样被墨陆仁用出来清场。
　　火云掌・天火焚城！
　　候车室内所有人都被超高温的火焰烧的连灰都没剩下，放眼望去，候车室内除了墨陆仁之外，已经没有任何能活动的生命体了。
　　精神再次恍惚，墨陆仁再一次的坐在充满人的候车室内。
　　“尼麻痹，伊邪那美！！！”
　　墨陆仁按住自己太阳穴低声骂道，眼前的场景已经不知道重复了多少次。每次只要自己开始制止那个男人的行为，这些候车室内的人的画风立马就变了。
　　刚开始还只是碰到那个男人之后他们就自动变成碎块，一旦候车室内的人全灭，墨陆仁就得重新再来一次。
　　在十余次之后，那些候车室内的人已经有了动手的力量，再到后来也从一动手就自我毁灭变成了只要墨陆仁不对他们出手，他们就能一直向墨陆仁发动攻击。
　　那些人正随着重复的次数而越来越强！
　　不知道多少次的重复之下，墨陆仁也清楚了这个梦境的要点了。伊邪那美、土拔鼠之日、世界线收缩。简单的来说就是除非墨陆仁达成某个关键的事件，不然他就会一直这样在梦境中重复。
　　而那个完成的条件，墨陆仁不见得有那个心思会去完成。
　　敌人想让你干的事，最好的选择就是不要如他的意。
　　“玩土拔鼠之日是吧？”墨陆仁转身，伸手碰上那个男人，在碰到那个男人之前这个梦境还是一个看起来算是正常的地方。但是一旦碰到那个男人之后，这个梦境之中就只剩下对墨陆仁赤裸裸的恶意了。
　　“给我上眼药，套伊邪那美是吧？！！”连续出拳将面前冲过来的敌人全部打飞，哪怕他们在这之前都只是一些十分正常的普通人。
　　但是在墨陆仁碰到那个男人之后，在这个梦境之内，他们的“内在”已经全部被替换成另一种东西了。
　　“想耗我精神？”背后被人抱住，墨陆仁猛地将头往后昂，头上似乎沾上了一些很粘稠的东西。不过这也无所谓，背后那具抱着他的无头尸体已经倒在了地上。
　　“想跟我赌命？！！！”
　　“堂本静，你还远远未够班啊！！！”
　　“有本事就把梦境和现实的时间拉长到一亿比一。”
　　“不然的话，我怕你赌不赢啊！！”
　　在说话的短短时间内，墨陆仁便将整个候车室都“清理”完毕了，他正等着梦境的重置。
　　正如墨陆仁所说的，他的精神对比肉体或许是个弱项，但是如果堂本静没有把梦境和现实时间拉长到一亿比一的地步的话，那么死的就只会是堂本静。
　　现在双方都陷入的僵持阶段，堂本静赌墨陆仁会在无限重复梦境之中消磨掉精神，而墨陆仁则是赌自己能在精神被完全消磨之前干掉堂本静，脱离这个无限重复的梦境。
　　梦境内的时间和外面现实世界的时间不可能达到一亿比一，将臣来还差不多，堂本静还没有那种本事。外界堂本静已经快要被墨陆仁所发出的烈阳刀芒已经快要斩中，而梦境中经历了上千次梦境轮回的墨陆仁，精神也不如刚开始一般稳固。
　　双方此时都在赌，赌自己运气够好，命够硬，赌自己更能比对方撑下去。是堂本静先在外界被墨陆仁斩死，还是墨陆仁先一步在梦境的轮回之中被磨灭精神，丧失自我。
　　结果，也许很快就会出来了。
　　・・・・・・・
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响，只见得漫天的火光以及烟尘跳动、飘向天空，犹如陨石撞地的一击形成的冲击波将柏油马路掀开，绿化带的树木在同一时刻被威力巨大的冲击波碾碎成木屑与随之而来的火焰形成粉尘爆炸。
　　从冲击的中心处，有个人影正在站着，他挥了挥手将周身的火焰挥开，让人能看清里面的情形。
　　里面的两个“人”，一个站着，一个.....躺着。
　　站着的是墨陆仁，他赢了！
　　他面色不虞的看着眼前已经被他分尸数段的尸体，堂本静......还没死。即使被墨陆仁分尸数块，但是在最后的关头他居然丢弃了肉身，让意识强行离开身体，从而逃过杀身之灾。
　　“嘁......让你多活一段时间。”
　　墨陆仁看了看附近的大火，趁着还没有人来查看他连忙离开现场。这种等级的大火他也没办法了，除非让他用更大的爆炸将所有可燃物都炸烂，炸飞。不然光从灭火的角度来说，让他待在这里还不如一辆消防车有用。
　　至于堂本静.......他看了看在地上已经开始燃烧的尸体，他的那句“多活一段时间”可不是什么狠话，而是和字面的意思一般。堂本静所剩下的时间，绝对不会超过一个小时。
　　如果是别的物种，还有可能凭着那精神力和操控梦境之法转职梦魇或者鬼修。但是对于已经死了一次、三魂融于七魄的僵尸来说，他们不存在再死一次的说法。
　　死了，就真的是魂飞魄散，不留痕迹。
　　而堂本静依靠他的僵尸异能，也只能把魂飞魄散的时间向后推迟一点点，让他有点时间和人托个梦、告个别什么的。
　　至于堂本静会去找谁？反正墨陆仁不觉得会有金未来之外的第二人选。
　　墨陆仁顶着疲惫的神态向着嘉嘉大厦走去，他需要一张柔软的大床来休息，睡眠。现在的他，只想好好睡一觉，来一个完全没有梦境的深度睡眠，他受够了“梦”这东西了。
　　梦境中的无数次轮回，对于他来说也是一个巨大的负担。他知道如何结束那个梦境，只要冷眼旁观和以前做的一样就行了，毕竟那个梦境原本就是他的梦啊。
　　但是他不想选那个选项。
　　现实中已经过去的事情无法改变，那么至少在梦中，让那个女孩或者也是让那个死小孩，不用哭着离开。
　　“别说我没照顾你，在那梦里来来回回跟人打了上万次都没让他们把她带走。这次你总该让我睡个好觉了吧。”
　　关于修仙的那本书，我的计划是在更新完僵约卷之后，再抽时间更新那一本的。毕竟之前就说过，那本是出于挖坑心理才开的书。
246.想灭世？江苏高考没拿到前二十别说这事！
　　“你真的想好了吗？”
　　墨陆仁半倚在天台的门口吹着晚风，看着已经做出决定的况天佑，眼前的这个鬼魂做出的决定并不出他意料之外。
　　“嗯，把欠珍珍的烛光晚餐完成了之后，我就去地府。”
　　况天佑已经一副看破了世间一切繁华的神色，现在告诉墨陆仁其实况天佑是一位得道高僧他也信啊。
　　也没法不信，喜欢他的（王珍珍）和他暗恋的（马小玲）都看上了他爷爷，另外他的工作况国华也凭着僵尸的超常素质干的比他还好。
　　根据马洛斯的需求层次理论，第三层次：情感和归属的需要以及第五层次：自我实现的需要，这两个方面况天佑都完败给他爷爷。
　　别说是他了墨陆仁想想要是有个人做什么都比你做得好，还不停在你的交际圈里晃荡，跟重要的是无论是爱与被爱的来源：王珍珍和马小玲都被况国华迷上的样子。
　　这要是搁在自己身上.........我的人生重来枪和通往异世界的敌敌畏到哪里去了？
　　这种时候况天佑还打算完成当初和王珍珍烛光晚餐的约定，墨陆仁看了看况天佑的头顶，总感觉那头顶上的绿草多的已经能形成一片青青草原了。
　　“你既然决定了，那么我也不好说些什么。这个给你！”
　　墨陆仁丢出一样东西给况天佑，况天佑接住一看是一个里面充斥着雾气气旋的珠子。
　　“‘化灵聚阴珠’前段时间求叔给我用来救命用的玩意，现在我用不上了。里面还有不少阴气都给你了吧，不然以你的阴气储备量想要显形跟王珍珍来场烛光晚餐估计够呛。”
　　将“化灵聚阴珠”交给了况天佑之后墨陆仁便离开天台，他一向不怎么习惯离别的场景。尤其是和况天佑相处的还不错，算得上朋友的时候。
　　“这个算是临别礼物，你走的时候我就不送你了。”
　　“是吗，谢谢你。再见......”
　　“再见........”
　　没有回头，只是抬手挥动示意一番。对经常跑到别的世界执行任务的轮回者来说，和当地的人交往过多似乎并不是什么好事。至少那会让你做出许多无关于任务的事情，并且那些事情不能给你带来一丝一毫的收益。
　　・・・・・・・・・
　　“陆仁你来了，我正好有些事找你。”
　　在何应求的办公室内，他正在翻着许多看起来就满带古老气息的卷宗、古书。墨陆仁扫了扫地上的那些书的书名，从那一堆拗口的名字中得出这些估计都是茅山的典籍。
　　墨陆仁下意识的转过身去，这些都是别人门派的典籍，乱看的话发生误解就不好了。更何况这些东西很多都用着误导性很强的文字写下来，没有相应的暗语解释的话，基本上拿到修炼秘籍也是抓瞎。
　　别的不说，那两个被九阴真经坑了的梅超风和欧阳锋就是前车之鉴。
　　“找我有什么事？求叔。”
　　何应求从地上拿起一本古书，翻到某一页示意墨陆仁看。
　　墨陆仁看过去，虽然上面都是文言文，但是对于他来说并不是什么难事上面写的东西并没有经过加密，有一定的文言文知识就能翻译出来。
　　至于上面写的内容，总的来说就是僵尸这种东西很强而且也不太正常，基本上可以划分到“邪恶”阵营里面。
　　那么由两个僵尸结婚之后生下的孩子，一般僵尸生不出孩子不过总有例外。 两份“邪恶”所叠加出来的孩子，被称之为“魔星”。
　　“所以说，求叔你认为这东西说是真的？”
　　墨陆仁用着漫不经心的语气问道，这时候可不能表现出任何对于“魔星”忌惮的意思，不然指不定什么时候何应求就给金未来做人流了。
　　“你是想说我这师门典籍里说的都是假的啊，熟归熟，你这样乱说我照样告你诽谤。”
　　很显然墨陆仁的语气已经神态让何应求认为他是在质疑茅山古老相传的典籍，要不是何应求脾气没有年轻的时候那么火爆，也等着墨陆仁的解释，不然这时候他或许都开始动手了。
　　“说这孩子是天生的‘魔星’我不认同，我相信这世上并没有什么东西是一出世就带着罪恶的。至于上面写的那些事.........”
　　墨陆仁叹了口气，难怪封建糟粕要不得，上面那些发展到最后为祸苍生大魔头的“魔星”，一开始的表现.......
　　“我说求叔，你应该知道熊孩子有多熊，更别说有着超能力的熊孩子。你看况警官家里那个六十多岁还去小学撩小学生的况复生就知道了。你看上面写的......一开始的时候顶多就是这一家不见了只鸡，那一家少了只鸭。最后找到的时候死的比较离奇，这摆明是那所谓的‘魔星’刚开始获得能力不知道怎么用，那些鸡鸭才遭殃而已。”
　　墨陆仁脑子转的飞快，将典籍里面那些“魔星”的行为都给安到熊孩子的行为上去，也幸亏这典籍的撰写人比较敬业还是怎么的，连“魔星”出生之后村庄的大小怪异事情都详细记录下来。
　　不管以前出现的“魔星”是否天性本恶，但是墨陆仁绝对不能让何应求也这么看。身负“圣经密码”以及打开盘古墓地使命的堂本厄尔尼诺必须出世，还不能是以那种先天营养不良的姿态出生。
　　所以墨陆仁必须在这里先说服何应求，马小玲等人可是十分相信何应求，不能说服他的话，其余人能有多少站在自己这边就难说了。到时候说不定金未来还得迫于压力之下主动要求做人流。
　　“你觉得......‘魔星’是有可能教导好的？”
　　“废话，孩子不听话怎么办？打一顿......啊呸，参考内地的家长怎么给孩子布置课余时间的吧。补习班，兴趣班，奥数班，钢琴版一套下来保管这孩子满脑子除了学习之外再也没有任何的为祸人间的想法。”
　　“想毁灭世界？先把这套五年高考三年模拟（江苏卷）做完再说，江苏省高考拿不到前二十就别说灭世的事！！”

247.下一章难道要放无限剑制？
　　经过墨陆仁长时间的劝说，当然不是那个各种辅导班以及江苏高考的戏言。 以及将金未来怀的“可能”是“魔星”的问题在相关人士都在的情况下拿出来一 起讨论之后，何应求才放弃了必要时给金未来做人流的选择。
　　马小玲、况国华已经王珍珍等人毫无疑问是赞同墨陆仁的说法的，让一个未 出世的孩子背负“魔星”这种罪名，无法让马小玲和王珍珍两个现代社会长大的 人所接受。
　　因为她们的支持外加王珍珍的劝说之下，因为自己怀孕的事情而感到迷茫和不 知所措的金未来也下定决心将孩子生出来。王珍珍甚至和金未来约定好了等孩子 出生之后当孩子的干妈，这样下来金未来对于孩子的教育问题的烦恼也不存在了 。
　　“但是求叔，未来她最近对血的渴望越来越大，这个要怎么解决？”
　　既然决定了将孩子生下来，那么有很多问题都需要解决，首当其冲的就是孕 妇和胎儿的营养问题。提出这个问题的，是知道僵尸在饥渴时有多危险的况国 华......不，现在应该叫他作况天佑。
　　本应在六十年前死去的况国华，这个名字被况天佑带着下了地府，现在留在 世界上的不是那个离家多年未回的况国华，而是开始了新生活的况天佑。
　　“血的话或许我会有办法。”
　　墨陆仁对于金未来所要负担的营养问题研究了一段时间，通过对于徐福和乌 鸦的研究，他终于知道了为什么僵尸这一物种会被称之为：“被天地人三界，摒 弃在众生六道之外”。
　　因为僵尸在吸食活物血液的时候，似乎也在吸食一些对活物来说很重要的东 西，比如说：生命力以及.......魂魄！！！
　　所以说起来僵尸这种物种说是反人类反生命一点都没错，也难怪僵尸的名声 跟过街老鼠一样了，不狠狠的将僵尸都打死难保哪一天自己被僵尸来一口之后连 投胎当个正常人都办不到。
　　墨陆仁只是大约了解了这个机制，其中还不包括况天佑他们要是咬人会不会 连同魂魄一起吸食这个问题的答案。毕竟实验材料就只有徐福和乌鸦两个家伙， 当时要不是墨陆仁阻止，他们能把墨陆仁提供的白老鼠的鲜血连带魂魄一起吞掉 都不带嚼的。
　　而金未来的情况，她肚子里的孩子应该已经有了自我意识，这时候反而不能 让她吸食人血，指不定吸食的魂魄会污染到孩子。那么这时候需要给金未来补充的，就只有带有大量大量生命力的血液了。
　　正好的是，这东西他有，而且还不少。
　　“给，试试这个，我稀释过了的应该不会对你们造成危害才对。”
　　墨陆仁分别给况天佑和况复生两人一小瓶的血液，那是从他身上抽出来的血液，他敢说在场的所有人没人比他的生命力更加强悍的了。而他的血液，蕴含的生命力自然不会差。
　　唯一的问题就是，天知道金未来能不能承受的住他的血液，所以有必要先让况天佑等人尝试一下。反正他们这种二代僵尸也差不多能承受稀释过后的血液。
　　经过试验之后，况天佑表示这血液蕴含的生命力很强，而且他也能承受。于是墨陆仁决定再将手头上的血液稀释到原来的50%，孕妇总是要小心一点对待，大不了少量多餐。反正墨陆仁手头的鲜血能撑到金未来分娩的时候。
　　在何应求预估了金未来的产期之后，墨陆仁将手头上的血液都交给了他便离开了。
　　他得把实验室给转移走，将臣救走蓝大力等人的事情没能躲过墨陆仁布置在实验室内的摄像头，当然将臣也不需要遮掩，他想要人的话就算墨陆仁当时身在实验室也只能乖乖的交出来。
　　将臣或许不会和他的实验室过不去，但是蓝大力等人就难说了。墨陆仁拿他们做实验的时候可完全没有顾及到他们的想法，经过一连串可以说反人类的实验之后，墨陆仁觉得就算他回去后发现实验室被人炸了也不会奇怪。
　　另外关于需要徐福他们的实验，优先等级高的基本都完成了，剩下的对现在的情况可有可无。也就是说下次再遇见他们，墨陆仁可以毫无顾忌的斩杀那几个已经没有利用价值的家伙了。
　　在花了不少时间将实验室秘密转移走之后，何应求通知他金未来要分娩了。
　　“情况怎么样了？”
　　赶到何应求所在医院的墨陆仁询问道。
　　“求叔和小玲在里面接生，不过外面来了好多妖怪。”
　　王珍珍跟刚到来的墨陆仁解释道，金未来今天分娩她不放心，所以就跟着过来。
　　“求叔已经布置好了阵法，但是外面来的妖怪也太多了，香港本地绝对没有那么多妖怪。”况天佑在一旁补充道。
　　墨陆仁不用想也知道这些妖怪是谁找来的，堂本静被墨陆仁解决掉了，蓝大力就用这种方式给他找麻烦。外面的妖怪少说也有上百个，要不是何应求提早将这家医院里的人给弄走，那么今晚说不定就要死上不少人了。
　　“我怕求叔的阵法顶不了多久，我去正门挡一下。”
　　外面的妖怪想干什么墨陆仁不清楚，不过它们要是打算进入到医院打扰金未来生产的话，那就只好送它们进轮回了。
　　“那我去后门那边看着，复生、正中你们在这里陪着珍珍，看好手术室别让他们被打扰。”
　　况天佑接过了守着后门的任务，而金正中和况复生两个战力并不强的，就让他们守在手术室门前。
　　“你没吸血，能行？”
　　墨陆仁担心况天佑没吸血搞不定外面的妖怪，虽然他是二代僵尸，但是就墨陆仁的感知来说，外面的妖气反馈密密麻麻一大片。他怕这个营养不良的二代僵尸会被围攻致死。
　　“我有你上次给我的那瓶血，足够了。”
　　见到况天佑这么说，墨陆仁也由得他了，好歹也是从抗日战争中活下来的游击队长，知道什么时候该跑什么时候该打。光是只会逞能的话是活不了多久，还能干掉山本一夫老爸的。
　　“啊，对了，有件事得问一下。”
　　墨陆仁站在走廊背对了其他人问道：
　　“虽然说争取时间让孩子安全出生是没问题,但是失手把那些家伙干掉也没关系吧? ”

248.你们并不懂得生命的可贵！
　　时间已是黑夜，医院门口以外的地方此时一片漆黑。光线、行人具无，除了医院被阵法守护散发出阵阵清光成为光源之外，医院的四周被一片黑暗笼罩着。
　　这个时候这路段里早就没有了行人的存在，要是真的有倒霉鬼不小心跑到这里来的话，那么暗藏在黑暗之后的“东西”肯定会欣然接受这份送上门的宵夜。
　　而那些对此毫不知情的普通人，也在对这里发出出自内心的恐惧中，选择了远离这个地方。他们那源自身体最为古老的基因告诉他们，那些是和夜晚一起降临的无边黑暗。在这黑暗中，潜伏着他们无法理解的，比野兽，比寒冷饥饿更可怕的存在。
　　无声、无影、无形！
　　黑暗，伴随而来的总是未知，未知总是和恐惧结伴同行。所以人类最古老而又最强烈的情感是恐惧,而最古老又最强烈的恐惧是未知。
　　在这片没有光明所笼罩的黑暗之中，是人类的禁区。
　　而黑暗之中，那些平日没有现于人前的异类此时也是蠢蠢欲动。它们所想要的东西就在那家医院里，只不过它们都没有行动，它们在等！
　　等哪个家伙按捺不住去试试眼前的阵法到底是什么程度，等有哪个家伙千辛万苦流干身上最后一滴血的时候，它再去摘果子。
　　很狡猾不是吗？但是能活到现在的异类，能在被人类占据了生存空间之后还能获得很滋润，饿了就找个人饱餐一顿让那些驱魔人毫无办法的异类，连这点程度的狡猾都没有的话，它们早就在某个时间段被驱魔人做成炫耀用的标本了。
　　然而大家都是这么想，所以也没人想要去当出头鸟。当出头鸟或许能最快接近自己的目标，但是也最有可能先死去。最先笑的，未必能笑到最后，只有笑到最后才是胜利者。
　　长时间无人去尝试令那些异类有些焦躁不安，它们自己不肯上，但是别人也不愿意做那炮灰。它们只得在医院大门前守着，却没人敢于跨进去一步。
　　黑暗内传出一阵骚动，那些异类似乎达成了什么协议，齐齐想医院内逼去。
　　笼罩着异类的黑暗无声无息的压迫着保护医院的阵法，最外围的阵法顷刻之间便被摧毁，异类们因为接近目标的缘故，都不由得将步伐加快几分。
　　突然.....
　　它们停下了脚步。
　　距离手术室所在的那栋楼的前面，有一个年轻人挡住了它们的去路。
　　这个年轻人相貌并不出众，气质也有点懒洋洋的感觉，这种人在它们食谱中十分受欢迎。
　　因为这种人大部分都是鲜少与人交流，一天到晚窝在自己的小空间内弄自己所感兴趣的事情。再加上并不让人影响深刻的相貌，足以让它们将这种人吃了之后的几天内都没人发现出事了。
　　这个年轻人挡在它们面前的意思很明显，此路不通。
　　隐藏在黑暗中的无数目光看着挡在它们路上的墨陆仁。
　　有好奇。
　　也有嘲笑。
　　但是更多的，是满怀食欲的恶意窥伺。
　　直接而赤裸。
　　从它们引以为傲的各种能力之中，均反馈出眼前的这名年轻人只是一个稍有能力的驱魔人罢了。
　　这种有点能力就妄自尊大，认为自己能降服一切异类的驱魔人它们都忘了已经吃了多少个了？
　　十个？还是二十个？
　　在吃人之后还能活到现在的异类，手头上驱魔人的性命差别只是多和少，而非有和无。
　　医院里面的目标很重要吗？
　　当然重要！
　　但是并不妨碍它们吃点不长眼的小宵夜，而且动作还得快，因为身边的那些家伙可不懂得节制和谦让，动作慢了可能连骨头都啃不上。
　　驱魔人那被灵力滋润过的肉体可比普通人有营养多了，当然也危险得多。
　　“为了你们的生命着想，还请就此回头。”
　　自然而然的，墨陆仁的劝告被当做傲慢，或者是恐惧之下的威胁。
　　警告毫无作用，反而让异类们更加得意了。
　　面前的这个家伙，在害怕。
　　黑暗中的嗤笑声更大了，甚至从里面传出污秽不堪的辱骂、耻笑和威胁，而那些视线中的恶意也更加的浓郁。
　　任何陌生的注视，都会让人感到不舒服。
　　当这些陌生的注视之中还带着恶意的时候，只会让墨陆仁的皮肤感觉到有些刺痛。
　　耳边听到的或恶毒或污秽的辱骂，也令墨陆仁挑了挑眉头。
　　他是个讲文明的人，一般来说他面对的对手也是讲文明的人。所以今天，墨陆仁觉得有必要教导一下这些家伙什么叫做“礼貌”！
　　所以，毫不犹豫的，墨陆仁表示了自己的不满。
　　“哼！”
　　几声鸦啼，强烈的光芒从墨陆仁身上涌出，在他头顶上形成十只三足金乌。
　　金乌鸣叫时候所发出的光芒将掩盖住异类们身形的黑雾尽数驱散，异类们彻底暴露在墨陆仁的视野之中。
　　那些带有恶意，却又被金乌光芒扫过的异类，都不由自主的后退着。他们被金乌所慑。胆战心惊间，后背一阵阵的发凉。
　　那早已灭绝的神话，为何会出现于此？？！！
　　紧接着它们就会知道，这种问题与它们无关了。
　　在前面那些连连后退的家伙，全身瞬间燃起了烈焰。由内而外燃烧的烈焰！
　　从身体内部冒出的烈焰，带着不容置疑的霸道将它们燃烧成灰。
　　烈焰熊熊，哀嚎遍野。
　　在痛苦的哀嚎之中，那些被自燃的异类扑向了身边没有被点燃的同伙，可惜什么用都没有，只是多拉几个倒霉鬼一起成灰而已。
　　片刻之后，剩下还活着的异类都用惊恐的眼光看着面前这个看起来普普通通的家伙。
　　它们不敢出声，刚刚所有敢于出声的家伙都已经成灰了。而造成这一切的，只不过是墨陆仁的一声冷哼。
　　气势焚人！！！
　　仅仅是气势，就足以将它们全部灭杀！
　　在绝对的力量之前，这些异类终于明白了为什么它们这些远比人类强大的种族，会在时间的长河之中灭亡。为什么那些驱魔人并不强大，但是人类却能占据世界上最多的领土。
　　只不过它们怎么想，墨陆仁并不在乎。
　　它们想要得到什么？它们在惧怕什么？这些墨陆仁统统都不在乎。
　　他不想知道，也没有必要知道。
　　“你们........”
　　墨陆仁还是用着一开始的语气，但是这一次，没有哪个家伙觉得这会是软弱无力的警告。
　　它们只希望墨陆仁如同刚刚开始的时候一样，劝告它们离开。它们保证绝对离这里离的远远地，这辈子再也不踏足香港这片土地。
　　可惜的是，它们等待到的答案，和期待的有些小小的出入。
　　“.......并不懂得生命的可贵！”
　　我感觉我需要求一波票~~~
　　求票啦~~~
有件事需要问一下你们
　　嗯，僵约卷因为没大纲的缘故被我写的长了点，所以我是想问一下各位的意见，是不是要快点结束这一卷为好？
　　还有就是最近工作变动，更新不可避免的会出现断档，最近估计是没法日更了，还请各位见谅。
　　嗯，僵约卷因为没大纲的缘故被我写的长了点，所以我是想问一下各位的意见，是不是要快点结束这一卷为好？
　　还有就是最近工作变动，更新不可避免的会出现断档，最近估计是没法日更了，还请各位见谅。
　　嗯，僵约卷因为没大纲的缘故被我写的长了点，所以我是想问一下各位的意见，是不是要快点结束这一卷为好？
　　还有就是最近工作变动，更新不可避免的会出现断档，最近估计是没法日更了，还请各位见谅。

249.血天使、尼诺、龙族
　　“珍珍，你来了。”
　　“嗯，尼诺很调皮，哄了好久才睡着。”
　　王珍珍因为错过约定的时间，自觉迟到的她向着墨陆仁道歉，墨陆仁并不在意这种事就是了。
　　墨陆仁取出一瓶药片递给王珍珍说道：“给，这是最新版本的药。还是老规矩，每天给我一份关于身体感觉的报告。”
　　他顿了顿继续说道：“其实我并不希望你直接服用这玩意，因为这个药不可控性太多了。如果你是在忍受不住的话，我可以提供一些我稀释过的血液给你。”
　　王珍珍摇了摇头拒绝了墨陆仁的提议：“不用了，我不希望奋人他去吸血，所以我打算陪他一起撑下去。”
　　说道这里墨陆仁也就耸耸肩没说什么，上次医院的时候王珍珍还是没能逃过重伤的局面，但是由于墨陆仁的关系她还是撑到了被将臣咬了变成二代僵尸的司徒奋仁的到来。她也因此被司徒奋仁变成了三代僵尸。
　　也不知道是不是司徒奋仁和王珍珍远古时候那份万世情缘的关系，总之就是司徒奋仁死缠烂打的追求下，王珍珍似乎打算给他这么个机会。
　　现在王珍珍和司徒奋仁两人大概算是情侣关系，而况天佑似乎也是松了一口气的样子。毕竟他心里还是忘不了前妻阿秀，或者说内心中的影子并不是王珍珍。
　　介于四个人里面的多角关系墨陆仁并不打算介入，只不过当得知王珍珍变成僵尸之后，墨陆仁拿出了他从乌鸦和徐福身上得出的试验产品：“血天使”。
　　一种僵尸吃了能有效缓解血瘾，这对新生的僵尸尤其有效。但是要注意不能吃多，一旦摄入过量到某种程度，那么那个僵尸就会陷入发狂状态。算是专属于僵尸的狂化药剂。
　　“血天使”只能缓解僵尸对于血那毒品上瘾一般的饥渴，但是并不能让僵尸从过期血袋中吸取更多的营养，所以王珍珍顶多就算一个身体素质处于人类顶峰的三代僵尸。
　　将手中的“血天使”交给了王珍珍之后墨陆仁便来到Forget It Bar，金未来在生出了堂本厄尔尼诺之后便在这间酒吧里找了份工作。而尼诺则是拜托酒吧内的同时大咪照看。
　　“HI,陆仁你今天也来看尼诺啊。”
　　“毕竟尼诺他的父母是........我来看看他会不会因此有了血瘾，有的话我好趁早调制出适合他服用的‘血天使’。”
　　在酒吧门口，他就看到正在打扫的大咪和金未来两人，他的借口让所有人都无法反驳。而金未来在某种程度上也想让她的孩子不要像堂本静那样做下不可挽回的错事，所以并不禁止墨陆仁接近尼诺。
　　“尼诺刚刚吃饱在楼上睡着了，你去看看他吧。”
　　得到金未来的允许之后，墨陆仁点点头表示清楚便上了楼。他也不知道该如何面对金未来，从她的态度看她似乎已经知道是谁杀了堂本静，虽然墨陆仁并不认为自己做错了，但是面对金未来的时候多少会觉得别扭。
　　待墨陆仁走上楼的时候，却发现摇篮内已经没有了尼诺的身影。在屋子内的几个房间都找过之后，发现猫妖大咪的衣柜被打开了，里面似乎被人拿了一套衣服。
　　毫无疑问，在墨陆仁来之前尼诺再一次发挥不到三个月就出生的水平，这一次还没出生几个月就再次成长，以大咪不见了的几套衣服来看，尼诺现在大概是一副成年人的样子。
　　下楼告知金未来尼诺不见之后，他便跟着出发寻找尼诺的下落。
　　・・・・・・・
　　堂本厄尔尼诺现在很迷茫，刚刚出世不到两个月的他发现自己突然长大了。嗯，甚至比妈妈和大咪阿姨都要高大，一开始出于好奇大人们每天离开了他的世界之后都在干什么的缘故。尼诺换上衣服之后便去到酒吧看金未来以及大咪等人在做些什么，结果却被她们以为是来酒吧的顾客，以酒吧还没开门将他送了出来。
　　于是尼诺便在外面逛了起来，对于一个刚出生不久的婴儿来说，世界上所有的东西都能引起他的好奇，而对于尼诺这个大脑远比常人发达的家伙来说，好奇之后就剩下“为什么”了。
　　为什么买东西要给钱？
　　为什么过马路要看红绿灯？
　　为什么他好像和别的人不太一样？
　　・・・・・・
　　现在尼诺的脑袋里，回荡的都是这种足以逼疯大人的“为什么”。并不清楚这些问题答案也并不懂得无视这些问题的尼诺，陷入了思维的死胡同之中。直到他被某个发出巨大响声的生物打扰了之后。
　　“昂！！！！！”
　　面前的是一只足有三四个人那么高的巨龙，尼诺能感到面前的这个大家伙十分的着急与害怕。
　　“救救我！求求你，救救我。”
　　面前的巨龙发出近乎哀求的声音，似乎它的身后有着什么十分恐怖的东西正在追杀它一般。
　　“救你？你在被人追杀吗？他为什么要杀你？”
　　没有回答尼诺的问题，巨龙能感觉到那个家伙已经快来追来了，当下也顾不得什么了，将身形缩小到人的巴掌大小跳上了尼诺的手中。
　　“让我藏到里面去。”
　　尼诺听罢将缩小了的巨龙藏到衣服内，刚刚将巨龙藏好，那个令巨龙恐惧的家伙便到了。
　　来人穿着一身修身玄黑红纹冕服，手持一杆铍（铍是秦朝时特色武器大多用于车战长约三米刃部如同短剑是后世矛的原型），他身上有股令尼诺觉得很怪异的气息，似乎和经常来看他的墨叔叔相似，却又不相同。
　　“小家伙，你有没有看到一头龙在这里经过？”颜秀开口向着尼诺询问道。
　　“它说你要杀它？为什么？”纵然那头巨龙藏在尼诺衣服内不断祈祷尼诺能瞒过来人，可惜的是它并不知道尼诺满打满算才两个月大，连说谎都还没学会。
　　“嗯？居然藏在你衣服里面，小家伙把你藏的那头龙交出来吧。不然你就得吃点苦头了。”颜秀将武器对准了尼诺，要是尼诺敢拒绝那他就得动手抢了。
　　颜秀花了不少的时间才在珠峰那附近找到了这头主神任务中提到的龙，只不过见到这头龙的时候，他这个混血胚胎和大海与水之王的残血混合的体质让他冲动之下冒然发动攻击导致这头龙跑了。
　　而他也追着这头龙满世界乱跑，终于在这里将起截住了。他看的清清楚楚，主神要求的任务物品被那头龙吞下到肚子里了。这下正好，顺从身体本能宰了那头龙还能顺手得到任务物品。
　　尼诺还没回答，但是已经有人替他回答了。一道无形剑气掠过颜秀的脸颊，斩断了几根头发。
　　“不好意思，这小子不懂世事，跑出来玩到处闯祸，要是他有什么冲撞你的地方我代他像你道歉。只不过道歉之后还请你从哪来回哪去，拿着怎么大的玩意想殴打小朋友怎么的？”
　　最近换新工作了，更新估计是没法日更了。宿舍连网都没有，这还是用手机发的，等安定下来再拉网线吧。
250.风起云涌
　　“武者......这件事，与你无关。”
　　危险！突然出现在这里的来人，让颜秀的身体发出了最高的警告。
　　体内大海与水之王的残血此时异常的活跃，在墨陆仁出来的瞬间颜秀甚至一度错将他当成青铜与火之王。透过因为改造而获得“灵视”能力的眼睛可以看到，面前的这个家伙已经是一团勉强保持人形的紫色火焰。
　　而那些紫色的火焰颜秀直视不到三息的时间便让他强制退出了“灵视”状态，继续直视下去恐怕这双眼睛就得报废了，这还仅仅是颜秀所能看到的“外表”。
　　“这件事与我有无关系的判定并不在你，而在于我。术者！”
　　墨陆仁手中泛起淡淡的蓝芒，大有一言不合就开打的意思。而墨陆仁也是这样作准备的，两只手的九阳小霹雳已经做好起手式了，一旦感觉到不对就先来一场重火力轰炸将这里炸烂再说。
　　从刚才开始就一直感觉到附近能量的流动有些不对，地下大地龙脉的能量更是以一种十分隐蔽的方式聚集起来。种种迹象表明，面前这个看起来像是个武力侧的家伙，虽然并不清楚他武斗的真实水平，但是术法这一方面玩的很不错。
　　“想死战吗？武者！”
　　颜秀自然也能察觉到墨陆仁手中不断聚集起来的内力，就光以“量”的角度来说，已经达到了一个很恐怖的地步了，这个招数一旦打出来，他在地下布成的炼成阵将变得毫无意义。别说是炼成阵了，就连龙脉能量也能将其短时间驱散。
　　“惜身，吞声去。玩命，近招来！”
　　狂妄的话语，桀骜的气势，武者用行动表明了这件事：他，扛下了！
　　双手摊开，十个小火球在双手之间不断飞舞，墨陆仁已做好准备，下一刻便可十个小霹雳合为一体打出十阳大霹雳。
　　“今日尚有要事，不予你计较。武者，报上名来！日后有缘当要和你做过一场！”
　　墨陆仁的举动让颜秀退缩了，他还没发疯，应该说就连体内的大海与水之王的残血也在不断向他发出警告让他离开。而身为轮回者审时度势这种技能简直就是必修课，这门科目没及格的家伙早就死得连灰都剩不下了。
　　姑且退让一番，时间还有不少未必不能在这个任务世界将场子找回来。巨龙吞下的东西他志在必得，而那头巨龙对他来说也是个巨大的补品，说不定还有可能将体内那滴大海与水之王的残血补全。
　　“吾名......白玉京！！！”
　　墨陆仁随口说出了一个名字，虽然“墨陆仁”这个名字本身就是个假名，但是在这个任务世界里面，他可是弄了一大堆能证明真的有“墨陆仁”这个人的证明。
　　虽然不知道对方想干什么，但是对方想要你做的事情，肯定是不能如他所愿的。
　　要是给他“墨陆仁”这个名字天知道他会不会查出一些东西出来。术法里面能诅咒的法子多了去了，不小心提防迟早要跪。
　　“那么，记住我的名字吧。我的名字是......醉饮黄龙！！！”
　　得到墨陆仁的名字之后，颜秀转身便走。有墨陆仁在想要夺取巨龙体内的东西已经是不可能的了，不过他也不是对墨陆仁毫无办法。
　　国土炼成阵这种东西耗时太多弄不出来，但是参考了自在法“吞噬城市”而创造出来的“城市炼成”。不考虑这个城市内的修炼者，光是普通人所制造的贤者之石就足以让他补完大海与水之王的血脉了。
　　“嗤......”
　　对于颜秀那种怂了还要给自己留点面子的做法，墨陆仁报以一声嗤笑。带着尼诺离开此地，至于刚刚两人相互报出的名号？别搞笑了！
　　他不是长生剑，对面那个同行更不可能是上天界的御天五龙之首。如果对面那个真的是正版的话，墨陆仁估计正被吊起来打。毕竟霹雳布袋戏那个世界，后期可是各种爆星爆位面的玩意，十阳的功力........除非是X点武尊的魔改版，不然还真不够看。
　　・・・・・
　　第二天，酒吧里来了一位非常不得了的客人，僵尸王将臣！
　　将臣是冲着尼诺来的，或者说，是尼诺怀里那只宠物肚子里的东西来的。
　　“放心，我只要它肚子里面的东西，不会伤害到它的。我保证！”
　　将臣正和颜悦色的说服着尼诺以及巨龙双双，没有特别的必要他并不想动用武力，更何况这里还是马叮当开的酒吧。就算尼诺真的不合作，出于对马叮当的愧疚，将臣也只能在酒吧外乖乖的守着，等着尼诺出了酒吧才动手。
　　不过尼诺总归是个好孩子，跟熊孩子完全不一样，和他的宠物双双讨论过之后，觉得别人的东西不能据为己有。所以在得到将臣保证不会出事之后，便将双双交给了将臣。
　　・・・・・・
　　另一边，墨陆仁今天并没有去马叮当开的那家酒吧，他前段时间预约的某位知名导演终于有时间和他见面了。
　　至于酒吧那边墨陆仁并不担心，将臣不会在那里做什么出格的事，另外昨天晚上他也以了解尼诺为什么会突然长大为理由，给尼诺抽了一管血之余还顺手也给被尼诺取名为“双双”的巨龙抽了一管血。
　　“墨先生，你应该知道这部戏我们已经将结局定好了，你这样突然要求我们更改..........”
　　“嘭！！！！”
　　墨陆仁将一个公文包丢在了面前的桌子上，里面装满了东西的公文包砸的桌子一阵摇晃。
　　“打开来。”
　　对面那个人听从墨陆仁的话语，将面前的公文包打了开来，里面装的满满的钞票，而且还都是绿油油的美金。导演估算了一下里面的金额，得出来的结果差点没把他吓得心脏病复发。
　　一百万！！！美金！！！
　　“你要是把《风起云涌》的结局给我改了，这里的钱就是你的了。”
　　墨陆仁再次提出了刚开始见面时候提出的要求，只不过和之前那次拒绝相比这一次导演仅仅的抱住那个公文包，不断的点着头。至于一开始说的那些问题......在一箱子的美金之下还有什么问题算得上是问题？
　　写好的结局？制片方的要求？都去死吧！！！
　　编剧每天都那么闲，都快闲出水了，让他动动脑子写个好结局又怎么样。
　　至于制片方？把箱子里的钱拿出那么一点点就够违约金了。
　　“记住，《风起云涌》前面的部分按照你们原来的计划就好。但是，我要的结局必须是大团圆结局。正能量满满，三观超正，不能有一丝一毫坏人笑到最后，好人哭的很惨的破玩意！”

251.盘古墓
　　砸钱改一部电视剧的结局，并不是墨陆仁觉得自己无聊来找点乐子，而是为了让将臣少受点刺激。
　　在原著的时候，将臣因为女娲和人类必须二选一这种事搞得心烦意乱，结果想放松一下看看自己喜欢的电视剧的时候，却发现这个电视剧的大结局反套路啊。
　　说好的好人有好报，好人有糖吃呢？结果那个大团圆结局被你们剧目组给吃啦？！！！
　　一般来说普通人看到一部作品完全不符合自己的三观的话，那么基本就会成为那个作者的路转黑，以后要么没事将那个作者拎出来裱一裱，喷一喷。要么将这个作者从此拉黑，不再关注。
　　而将臣这个僵尸王，他的行为的确与众不同，他既不路转黑也不拉黑取关，而是直接开始报复社会。原本还在纠结女娲和人类帮哪边的他，觉得人类这种拍不出好片子的物种也不需要救了，统统给我变成僵尸熬过末日吧。
　　之后就是整个香港跟进了瘟疫公司片场似得，一直到况天佑打败将臣之前，每天僵尸的数量都是成几何上升。
　　所以墨陆仁觉得要是不打算在最后经历一场生化危机+我是传奇+丧尸围城的集合的话，最好的方法就是熄灭《风起云涌》制作组那作死的心。恰好，墨陆仁很清楚怎么样用一些对他来说毫无用处的废纸来让制作组乖乖听话，那些绿油油的小纸片会让他们的头点的比单身三十年宅男的手还要快。
　　其实到了这地步墨陆仁已经完全不再指望之前熟知的剧情了，剧情在某种程度上已经被墨陆仁改的乱七八糟了。无论是万世之前的天勇者和圣女，还是逆转因果之前的山本一夫和王珍珍，这两对情侣在最后可都没有什么好结果。
　　而这一次，司徒奋仁以及王珍珍却成为了情侣，王珍珍亦是没有死亡。堂本静更是在此之前就被墨陆仁所杀，金未来也没有了因为堂本静的缘故而打胎的想法，至少她和尼诺关系还是十分不错。
　　光是这两样事情，所带来的变化就远远超过了墨陆仁的预测了。至少在接下来的时间里，剧情什么的已经完全成为了浮云，到现在墨陆仁还能保证的就只有两件事。
　　一件就是最后的大决战，要么是将臣女娲缘尽分离，要么就是人类灭亡。
　　而另一间则是尼诺打开盘古墓，这件事是必然会发生的，不如说这就是堂本厄尔尼诺这个存在诞生的“使命”。
　　至于打开盘古墓的时间，墨陆仁看了看天上高悬的月亮，似乎快要到时间了。
　　・・・・・・・
　　这段日子以来，尼诺因为墨陆仁的缘故并没有先天不良，所以除了那一次突然长大之外也没有随着时间的推移而衰老。只不过在经历了一次月圆之夜之后，他常常关在房间里不吃不喝的一个人看书。
　　直到今天黄昏的时候，他拉着猫妖大咪说要去拿一样很重要的东西，希望她帮忙。
　　在出来之后，尼诺便一直坐在那里等着月亮的出来之后，再进行施法打开盘古墓。
　　只不过........尼诺想安稳的打开盘古墓似乎是不可能的了，大咪那灵敏的感知告诉她有人来了，并且......不怀好意。
　　大咪向着远方看去，从黑暗的角落里出现了三个人，正是将臣从墨陆仁实验室中救出的蓝大力、徐福、乌鸦三人组。
　　看到三个充满着恶意的人出来，大咪二话不说显出了猫妖的姿态，虽然她的性子温顺不喜欢争斗，和她妹妹小咪比起来就是两个极端。吞下一般神龙龙珠的她，并不是什么弱者。
　　“大咪阿姨.........”
　　大咪示意尼诺不要说话，继续完成他想要做的事情，面前的这些人她来挡住。
　　见到大咪坚决的挡在自己等人面前，徐福和乌鸦两人也不废话，直接就上前动手二打一。经历过墨陆仁种种非人道的实验的他们，到现在还没缓过来，虽然他们的肉体因为僵尸的超高恢复力以及将臣的帮助下恢复如初，但是精神上这两个人以及变成了某种杀人狂了。
　　他们只想将在墨陆仁手上得到的痛苦让他们所见到的每一个人都尝试一次，现在他们眼里，大咪不是什么挡在面前的敌人，而是分担痛苦的良药。
　　在两个二代僵尸的围攻之下，大咪很快的左支右绌，节节后退。而身后的尼诺也在万分着急，若不是盘古墓的开启必须一气呵成，他现在也是骑虎难下无法动弹的状态。尼诺肯定会下场去帮助大咪。
　　“咻！咻！咻！咻！”
　　就在大咪在被徐福和乌鸦两人联手夹攻将要败北之际，数道攻击引起的破空之声将徐福、乌鸦两人逼开。
　　这时候又出现了两个人，一个是金未来她感受到了大咪的妖气而赶过来，见到大咪在被人围攻，当下毫不犹豫的就出手救人。在逼开两人之后，金未来也挡在了尼诺的身前。
　　面前的两只僵尸还有没动手的另外两个人是谁？他们想干什么？这些都不重要，重要的是儿子就在身后。所以她所要做的事情很简单，挡住这群不怀好意的家伙，让他们不要接近自己的孩子就够了！
　　另一边，新来的另一个人赫然是前段时间和尼诺以及墨陆仁见过面的颜秀，此时的他也用一种令尼诺十分不舒服的眼神看着尼诺。一边还啧啧的说道：“啧啧，上次的时候因为那个家伙的干预，导致我没看出来，不够现在看起来，少年你很有当‘人柱’的资质啊！要不要........”
　　话还未说完，身侧突然挨了一记重掌，还未等颜秀反应过来来人的手掌便已突破了他散布在周身的冰雾，直接打在了他的身体上。
　　【还好不止在体外，我在体内也布置了一层纯水防御........】
　　“嘿！！！”
　　还未等颜秀松口气，耳边传来的笑声让他知道来者是谁了。
　　【糟糕！！！】
　　“轰！！！！！”
　　还未来得及做出什么动作，颜秀的体内便如同被人放了一个威力巨大的炸弹一般，在他体内爆炸的同时也将他炸飞，同时在地上留下一滩内脏的碎块。
　　“啧啧啧，真皮层下面居然还有层纯水做防御，当缓冲和隔绝雷电很不错。只不过........纯水的热传导似乎也不差啊。”
　　墨陆仁甩甩手说道，刚刚他并不清楚颜秀布置的是纯水防御，要是清楚的话刚刚用的就不是小霹雳来偷袭了。他完全可以用大霹雳将颜秀炸成两端，而不是将他炸伤飞出去。
　　“尼诺，继续做你的事。这里交给我们来解决。”
　　活动一下筋骨，墨陆仁选择乘胜追击，比起了解的差不多的蓝大力他们，同为轮回者的颜秀才是威胁更大的那一个。
　　“对了，未来，大咪，这个给你们。”
　　墨陆仁想起了金未来以及大咪战力似乎和对面三人组没法比，所以从储物袋中拿出三把武器交给她们。
　　将一把长刀以及两把匕首分别交给了金未来以及大咪之后，墨陆仁向着颜秀被炸飞的方向追过去，今天盘古墓的开启不容被打扰，轮回者谁来谁死！！
　　另一方面，蓝大力、徐福以及乌鸦等人见到金未来和大咪手上拿的东西之后，当即暴怒的不管其余事情向着两人发起进攻。
　　金未来以及大咪手中的武器看起来是同一种材质做的，似乎整件兵器都是一整块材料雕刻而成，洁白的外表以及手柄细腻的触感令金未来以及大咪觉得手中的兵器材料似乎是象牙制品。
　　刀身上有着不少的血红色纹路，看起来十分的奇异，但是总是能问道一股挥之不去的血腥味道。大咪跟着马叮当多年见多识广，清楚这表示手中的武器并不是什么来历正派的东西，很有可能是经过以血养练的妖兵魔器。
　　只不过现在并不是介意这些东西的时候，面前还有三个敌人虎视眈眈的。当下收敛心神握住两把匕首伺机而动，经过初步的试验，大咪清楚手中的两把匕首能轻易的刺穿并且划伤对方，伤口还止不住流血不止。
　　至于金未来则更加不在乎手中的兵器是什么来路了，她本人就是一个僵尸，对这种东西并没有太大的抵触心里。手中的长刀挥出道道刀气，蓝大力等人不敢硬接那血色的刀气，纷纷避让开来。
　　见到己方一时半会不能奈何的料对面，蓝大力等人更加愤怒了，尤其是她们依靠手中兵器抵挡他们的时候，这种愤怒令他们更加迫切的想撕碎她们。
　　因为她们手中的三把兵器，都是墨陆仁在实验室内活生生的将他们的脊椎骨以及大部分肋骨抽出来之后，每日以他们的血喂养再刻上“大血d字咒”上的符文，最后再附上那充当“大血d字咒”燃料的上万冤魂恶灵所制成。
　　墨陆仁甚至还试过将他们的脑浆抽出一部分，在刀柄上绘上精心安宁的术式，防止持刀者收到兵器上的煞气反冲。
　　这只是其中的一项实验，因为僵尸的恢复力，墨陆仁在他们肉体上实验了各种无法公布于世的非人道实验。
　　而蓝大力因为本身存在特殊的缘故，墨陆仁试验的是灵魂方面的实验。唯一相同的大概就是这些实验一旦被何应求或者妙善上师知道了，估计会来降妖伏魔。
　　所以在见到金未来以及大咪手上拿着他们身体一部分制作的武器，蓝大力等人回想起了曾经被关押在实验室的屈辱，以及做实验素材时候的恐惧。暴怒之下以及不再管在一旁正打开盘古墓的尼诺，他们只想将金未来以及大咪撕碎，拿回自己身体的一部分。
　　唉，新工作的地方还没拉网线，只能用手机发了。在工作过了试用期之后在拉网线吧。最近更新跟不上先说声抱歉了。
　　虽然是这样，但是还是想厚颜无耻的求下票（趴）
252.第一步、血之哀、屠龙！！！
　　镜头转向另一边，墨陆仁顺着颜秀被炸飞的轨迹找到了颜秀所在的位置。颜秀直接被炸到了海里，现在他正站立在海面上等待着墨陆仁的到来。
　　此时的颜秀相貌也是大变样，身体内骨头露出皮肤，形成外骨骼甲胄保护着身体。尾椎部分也长出一条巨大的黑色尾巴，包裹着身体的外骨骼内，刻录着由西之贤者传授给清国炼丹术的法阵，这个由颜秀自己所创造出来的法阵最大的作用便是：让自己向着体内基因中所蕴含的远古之中的身影进行返古变形。
　　颜秀的身体此时向着非人的方向发生改变，他的身体颜色开始向着黑白二色的方向变化。颜秀这幅身体里面所拥有的可不仅仅是“海洋与水之王”的残血，他这幅身体在当初的黑天鹅事故之中，曾经和蕴含着影皇DNA的实验体胚胎互相吞噬过。
　　最终的结果是他赢了，但是当时的他还未来得及逃亡便又受到海洋与水之王骨殖瓶里面的胎血浸泡。
　　两种平日里常人根本不可能接触到的东西存在于一具肉体之内，更何况当时颜秀的肉体多了不少的“质量”，来源于那个失败的实验体胚胎的“质量”让颜秀他的灵魂无法支配这么一副身躯。更别说在那之后还浸泡了骨殖瓶里面的胎血。
　　如果当时的他是个刚刚进入轮回的新人的话，或许已经成为了死侍也说不定，然而他撑了下来。
　　没人知道他当时是依靠什么坚持下来而没有变成死侍，或者干脆爆体而亡。只不过自从黑天鹅事故以后，那个世界少了一个失败的实验体胚胎，而轮回世界却多了一个混血君主。
　　而今天，这个混血君主却是在这里不断的提升自身的龙血浓度。身体的表面已经出现了一片片外形狰狞的龙鳞，身体内部也长出了更多的骨头。
　　这时候颜秀用来不断提升自身龙血浓度的秘法叫：
　　爆血！
　　通过狮心会秘法不断提升龙血的浓度，虽然最高只能达到百分之九十九便无法继续提升成为真正的“龙”，但是剩下的那百分之一自然由铭刻在体内的炼丹阵来完成。
　　本来他是想将香港练成“贤者之石”之后再进行这个“龙化仪式”的，可惜他的盘算全部被墨陆仁那一掌给破坏了。
　　在墨陆仁那偷袭的一掌重伤了他之后，颜秀就知道要是再不进行“龙化仪式”那么他就别想看到早上的太阳。刚刚他想要让尼诺当“城市练成”人柱的行为无疑是惹怒了墨陆仁，从种种方面来看，尼诺绝对是墨陆仁主线任务里面的重要人物。
　　而颜秀的态度，摆明了是不怀好意要来闹事的节奏。那么毫无疑问的，墨陆仁必定不会放过颜秀，他也绝对会前来追杀颜秀。所以颜秀只能争分夺秒的来给自己转变为龙族。
　　不然的话，光靠那副被墨陆仁一招偷袭成重伤的人类身躯，根本撑不过十招就会被杀掉。
　　他必须在墨陆仁到来之前，将体内的龙血浓度提升到百分之百，变成龙族。幸好的是，墨陆仁那一招将他炸到了海面上，使得颜秀靠着大海的气息让体内“海洋与水之王”残血更加活跃，顺带龙血浓度提升速度也快了几分。
　　“真是........令人惊讶啊！”
　　墨陆仁站在海岸边，以他的目力自然能看到颜秀身上所发生的变化，而他也正好清楚颜秀身上的变化代表着什么。
　　“一开始还以为你是个只会欺负小孩子的渣渣，没想到却是个已经迈出‘第一步’走出了自己‘道路’的强者。”
　　主神空间里面提供的强化是有上限的，至少在那群第一批进入主神空间的轮回者来说，第一次兑换的时候那些充满缺陷以及上限极低、想要提升难度更家巨大的强化里面包含着的简直就是主神那满满的恶意。
　　虽然在后来主神的强化丰富了起来，并且上限提高不少，也更加的安全。不过对于已经被坑了的轮回者，他们可没办法废掉自己的强化重新再强化一次。
　　所以就有人提出过这么一个说法：“主神给的强化必然有着上限，而当主神的强化到达了上限之后，任务难度如果不随着强化的上限而停止上升或者降低的话，那么我们这些轮回者可以说是必死无疑。无论怎么样也只是在必死结局之前挣扎而已。”
　　在这种观点之下，又有人提出了一种新的理论：“主神的强化或许有着上限，但是我们自身对于自己的强化却不一定是有限的。靠主神单一的强化当然走不远，但是靠着主神那浩瀚如海的强化搭配起来，或者依靠在任务世界里获得的主神内暂时没有的知识于强化，未必不能突破那个上限。”
　　而这种依靠自身突破了主神强化上限的家伙，被称之为走上了自己的道路。从墨陆仁得到的消息来看，在主神空间开放的时候就进入的轮回者估计差不多都处在了迈出“第一步”的边缘，连墨陆仁他自己如果不是身体出了问题的话，现在的他未必不是那些踏出“第一步”先行者。
　　“嘿，完全转变自己的种族吗？从外表上看似乎是龙族，不过好像没转化完全.....‘半步’吗？”
　　望着海面上已经完全丧失人形了的颜秀，墨陆仁饶有兴致的观察着，观看别人踏出“第一步”对于自身日后踏出“第一步”也有借鉴作用。另外，以颜秀为中心数百米内升起的冰雾，也让墨陆仁止住了脚步。
　　面前的这些冰雾好驱散，但是所花费的时间也足够颜秀完成这场蜕变了。
　　“昂！！！！！”
　　果不其然，在数十息之后，一声龙吟响彻天际。随着龙吟之声响起，挡在墨陆仁面前的冰雾都被驱散，随之而来的却是从远处传来一阵阵、连续不断冲击心灵的“孤独”
　　“哼！‘孤独’？扰我心神，着实不快。”
　　冷哼一声，驱散开不断冲刷着自己心灵的“孤独”感觉，颜秀转变成龙而表现出来的“血之哀”令墨陆仁感觉十分的不快。
　　“令吾不愉，汝可想好了要如何请罪？”
　　墨陆仁对上海面上那巨龙蔑视众生的眼神，颜秀眼中的蔑视令他不快之余，说起话来也没有多少礼貌。
　　毕竟礼貌这种东西，是对人的。
　　“爬虫！”
　　颜秀用眼神嘲讽墨陆仁，墨陆仁眼睛的大小比不上巨龙的双眼，所以干脆就用语言来回击。从颜秀的表现上看，效果拔群。
　　挥手打散交叉袭来成“X”形的高压水刃，墨陆仁脸上的笑容也向着“狰狞”这个方向前进。
　　面前的这个家伙，因为被他打成重伤的缘故，现在与其说踏出“第一步”，不如说只有“半步”的效果。
　　正好，墨陆仁也打算收集一些关于踏出“第一步”的数据。
　　跃下海岸，墨陆仁踏水而行，手中的烈阳刀也与往日不同。
　　墨陆仁手中的烈阳刀此时是仿照某把见过的神兵利器变化而成，此时他手中的刀已经不能称之为烈阳刀了。而是换了另一个名字......
　　刀名：屠龙！！！
　　抱歉了各位，最近换了一份新工作，之前也没做过所以空闲时间大部分都在熟悉工作上的事情，更新最近都不怎么样。
253.我的青铜五是靠小学生坑和自己喷上去的！
　　墨陆仁踏水而行，每一步都在水面上留下了燃烧的痕迹，在向着颜秀冲过去的时候，在身后留下了一条在水面上燃烧的路径。
　　颜秀这一次已然引起了墨陆仁的杀机，干戈既起断无善了之理，无论是颜秀志在必得的巨龙双双与其腹中之物被墨陆仁横插一手截了下来，还是墨陆仁保护的尼诺其体质特异被颜秀看中，欲将其制成“城市练成”的“人柱”。
　　双方都已经将对方得罪的死死的，普通人有着争执或许还能求助法律进行制裁。而两个敌对的轮回者有了争执，那么已无需多言，用武力说话便是。所谓的“战斗”不过一竖一横，胜者站着获得一切，败者一方躺下任由胜者处置。
　　见到墨陆仁向着自己冲来，颜秀当然不会坐以待毙龙爪往水面一拍，身下的水流聚集成冰化作坚硬的尖刺，拦在了墨陆仁的面前。这些东西当然无法挡住墨陆仁的脚步，手中烈阳刀一斩那些冰刺便蒸发一空。
　　颜秀自然不会认为那些小小的冰刺能挡住墨陆仁，他只是需要墨陆仁这么一点耽搁的时间，来完成他准备的“炼成”。
　　精神力引导一直隐藏在身下的炼成阵，在墨陆仁踏入炼成阵范围的第一瞬间激发了这个炼成阵，不祥的红色闪光冲水面下闪出。他并没有人类制成的“贤者之石”来增幅这个从艾萨克・马克括加尔手中得到的冰冻炼成阵，但是他同样找到了替代的方法。
　　人类想要炼成“贤者之石”没上百个对他来说基本没多大用处，不巧的是他的任务世界都不是古代时期的世界，想用上百人炼成而不被人发现只是个美丽的妄想。
　　无法用人炼成的话，用野生动物倒是也能勉强替代。只不过由野生动物炼成的“贤者之石”基本上只能给炼成阵进行增幅，其余的功能完全没有。
　　“嘭！”
　　脚下爆开一团寒气，冰冷的气息顺着脚下进入体内，虽然没过多久就自动被九阳神功的驱除了，但是墨陆仁的脚步也因此停顿了一下。
　　“嘭！嘭！嘭！.......”
　　就那么一顿，墨陆仁身边连续的爆炸声想起，无数的寒气从他四面八方爆开，瞬间将墨陆仁全身都给冰封住。颜秀见墨陆仁被冰封住了，立马转身甩尾，龙尾挥动发出巨大的破空声抽向墨陆仁。
　　趁你病，要你命！都是一路杀过来的轮回者，大家都知道开打的最终目的是要胜利而不是要打的好看，能用猴子偷桃解决你，就绝对不会为了耍帅而用上无影脚。
　　眼见那条巨大的龙尾离自己越来越近，墨陆仁内力爆发将体表上厚厚的冰层都给震碎。龙尾将要及身之时，身体柔若无骨如同随风拂柳，轻巧的越过了龙尾跳到了颜秀的身躯之上。
　　“嘿，我有一种不用很麻烦很累的屠龙方法，想请你帮我试一试！”
　　墨陆仁看着被他用烈阳刀划出来的两道伤口笑道，龙族强悍的生命力让颜秀近乎免疫了一般的肉体损伤，除非用上专门针对龙族的武器，不然一般很少有什么武器能伤的了它们。所以墨陆仁刚刚砍在颜秀翅膀根部的伤口很快就复原了。
　　只不过对于墨陆仁来说，屠龙这种事情根本不需要什么专门针对龙族的武器，他屠龙的法子简单并且不用那么多繁琐的程序。
　　他只要........抡起拳头砸就可以了！
　　“砰！”
　　“昂！！！”
　　蕴含着狂暴力量的拳头狠狠的砸在了颜秀的背上，在龙化颜秀的哀鸣声之中，他背部的一大块血肉就这样被墨陆仁打了下来，说是“打”下来或许用“炸”下来更合适一点。
　　“ 砰！砰！砰！........”
　　连续不断的拳头轰击在颜秀的全身，将他的身体打的血肉模糊，龙化之后的身躯在转向方面上并不如人类的身体那般灵活。在远距离的时候还无所谓，但是这种近身战不灵活的身体被一个武者近身的时候，那就真的成为一块栈板上的肉了。
　　墨陆仁每一次轰击，都将一个大霹雳打入到颜秀的体内进行爆破。要不是颜秀龙化之后内部结果已经不再是人类，并且生命力远胜之前，说不定找就在着连续的轰炸之下败亡了、
　　九阳大小霹雳虽然墨陆仁经常当火球术或者龟派气功来用，但是从武学的角度上来讲，这一招的分类却是掌法。嗯，没毛病，至少在王重阳刻在地面上的九阳五绝上，准确表明九阳大小霹雳这套武学是拳掌之法。
　　也就是说，这玩意用拳用掌都能发出来。
　　所以墨陆仁在发现烈阳刀无法短时间造成有效的伤害之后，立马换上这套“不用很麻烦很累的屠龙方法”，简而言之：不肯死在刀剑之下，那么我只好用拳头把你打成碎块了。
　　而墨陆仁这时候也是这样做的，在短短的数分钟之内，颜秀的龙躯已经被打掉了至少三分之一的身体了。再这样下去不超过十分钟，这一片海域的鲨鱼就有机会尝一尝龙肉是何种滋味了。
　　“吼！！！”
　　一声大吼，光芒从颜秀体内升起形成一道光柱将墨陆仁逼开，待光柱散去之后那头巨大的龙已经消失不见了，在原地颜秀重新以人的模样出现在墨陆仁面前。
　　“呵，当人的时候还能看的过眼，没想到跑去当爬虫之后竟然变成个驼背，千辛万苦就为了变成驼背.......只能说你的审美观真独特。”
　　由于龙族与人类内部构造不同，颜秀体内骨头远远多于人类时期，所以他现在是以一种驼背的外表出现。这也是墨陆仁开口讽刺的原因。
　　“没意义的垃圾话就不用说了，你应该知道能活到现在的，被语言影响的几率很低很低。”
　　颜秀开口道破了墨陆仁想要扰乱他情绪的心思，垃圾话和嘴炮这种东西，活过了几次任务世界的轮回者都知道怎么有意识的屏蔽对面的话语。想要靠嘴炮来轰杀对方，还不如来句“战你娘亲”之后开干更靠谱。
　　“反正不要钱，多少试一点，谁知道会不会戳中你的G・点让你高・潮。”
　　墨陆仁笑着说道，现在大家都需要点时间来回气，他是刚刚连续的九阳爆破拳耗的有点猛，而对面则是被他打掉三分之一的身体需要时间恢复。现在双方都在抓紧时间恢复，一旦恢复到某种程度就开始第二回合。
　　在恢复之前，也可以用某种自古以来便有的行为提升自己的气势。
　　嗯，在古代这种行为似乎叫骂阵。
　　“你这进化不完全的生命体,基因突变的外星人,先天变异的青蛙头,猿人的弃婴,化粪池堵塞的凶手,被工程车压过的河马,生命力腐烂的半植物,会发出臭味的垃圾人,每天退化三次的原始人,人类历史上最强的废材,沉积千年的腐植质,科学家也不敢研究的原始物种,宇宙毁灭必备的原料,连都死肥宅瞧不起你的死肥宅,被毁容的丑八怪。我LOL靠喷喷到青铜五的段位还怕你这个失败到连人都当不了的驼背废材？绞豪玻。。　
　　我能告诉你们其实这书名少了几个字吗？
　　其实一开始的书名是：
　　身为普通精神病人的我如何在黑幕重重的主神空间活下来。
　　请随意吐槽以上书名。
254.上一个在我面前读条的家伙坟头草已经三尺高了！！
　　虽说知道对方的辱骂只是为了刺激自己，让自己在愤怒之中露出破绽。但，知易行难。墨陆仁的一连串垃圾话正好如他所说的，刺激到了颜秀。
　　颜秀的双手不断的握紧再松开，他竭力控制着自身的愤怒，让自己不要因为敌人的挑衅而冲上前去。和主修武功的墨陆仁不同，颜秀虽然近身战不错，但是比起专注于这方面领域的武者来说，他的近身战经验并不值得一提。
　　“武者，这番羞辱我已记下。今日若是你败了，那么汝之魂魄当为我掌控！！！”
　　颜秀对于灵魂也算是略有研究，无论是炼金术、炼丹术亦或者是龙族言灵，到高深之处都有涉猎到灵魂的领域。
　　面对墨陆仁的辱骂，颜秀回以恐吓，一旦墨陆仁战败被杀颜秀绝对会让墨陆仁的灵魂经历地狱般的折磨。相比超过某种限度便会昏迷的肉体来说，敏感并且脆弱的灵魂实在是比肉体更加适合刑罚以及折磨。
　　“哈！可笑的威胁，你若败了最好祈祷自己的生命力不要太顽强，你的状态可是有很多人体实验可以完成的，无论是人形还是龙形。”
　　颜秀的威胁注定没有效果，他是个集炼丹术、炼金术以及龙族言灵三大魔幻体系力量为一体的魔幻系研究者没错。但是他对面的那一个，也是一位在恐怖分子以及疯狂科学家-生化分支上点满了技能点的家伙。
　　你想拘了我的魂魄，我又何尝不想解剖你的身体。大家半斤八两，谁也别觉得谁恶毒，更加别想吓唬对方。
　　“喝！！！”
　　一声低喝，已经恢复过来的墨陆仁毫不留手，将脚下的海面化作一片火海。刚刚的试探之中他就得知对方的属性和大海有着较强的亲和力，在海面上就是他的主场。
　　在面对神之力的时候墨陆仁就清楚了主场的优势会给敌人带来多大的增幅，一开始由于偷袭的失误导致将颜秀炸到海上，一时半会估计是没可能将他打到别的地方去。既然没法削弱敌人，那么换个思路增强自己也是一样。
　　敌人有主场加强，那么墨陆仁也可以制造一个主场来加强自身！
　　月色之下漆黑的画面瞬间燃起了大片的紫炎将周围的海水迅速蒸发，这样不仅挡住了颜秀的视线，更是切断了他与脚下大海的不知名联系。
　　“昂！！！”
　　凭借着影皇实验体的通过炼成阵的溯本返源，颜秀在触及到“大海与水之王”的同时，也在某种程度上接触到了龙族大祭司“白王”的边缘。
　　当然颜秀想要通过炼成阵和暴血的配合将自己强化成真正的白色皇帝，那是不可能的，最多只是让颜秀能在某种程度上触及并且操控五大元素中最上位的“精神元素”
　　颜秀将“精神元素”化作坚固的壁障，抵挡着紫炎的燃烧并冲出火海的范围。他并不是不想用“精神元素”来给墨陆仁一记狠的。
　　一来由于刚刚获得掌握“精神元素”的能力还不熟悉，二来则是在紫炎的火海之内，颜秀的消耗超乎想象。要是他持续待在火海内，那么墨陆仁根本不需要出手颜秀便会被火海焚烧成灰了。
　　墨陆仁的紫炎虽然不是那种魔改版，但是每一个层次的提升，火焰的威力也是成爆炸性的提升、到了紫炎这个层次，已经用很多肉眼见不到或者探测不到的东西可以焚烧的了。
　　比如说：魔力，内力，精神力等等.......
　　以这种增强的幅度来看，墨陆仁估算到了白炎的时候就算没能灭世，至少烧空间这种程度还是没问题的。
　　颜秀自顾自想逃出火海的笼罩范围，却还得问问墨陆仁同不同意。脚步一踏，四周的火焰化作种种攻击向着颜秀袭来，火蛇、火龙、烈阳刀、九阳剑以及大小霹雳。
　　墨陆仁在日本斩杀了僵尸老者之后曾经进入过富士树海内部探查，虽然没法将那片内部自成空间的富士树海炼化带走，只能遗憾的将其毁灭。不过墨陆仁还是从中获得了某种启发，现在的这片火海就是墨陆仁那还未完成的半成品。
　　火蛇灵动诡奇，火龙横行威压，刀芒霸道难挡剑气锋锐无双，更时不时会有藏在火海之中的大小霹雳猛地爆炸开来，将颜秀炸的血肉模糊。
　　挥动着手中无衣铍挡住四面八方袭来的刀芒剑气，但是却没能注意到暗中悄然接近的大小霹雳，当他发现不对的时候，已经没有时间给他逃离出爆炸范围了。
　　“――――”
　　双脚被炸伤，颜秀更加没有能力在墨陆仁的阻拦下脱离火海的范围了，生死一线之下他口中念出了亘古传承的语言，那是龙的语言。而从颜秀嘴里念出来的，是龙族世界中特色能力：言灵。
　　现在他所使用的言灵也是身为水系最上级的言灵，那引动巨量海水，造成极大的海啸，甚至能使一个城市沉没。海洋与水之王的灭世级言灵：归墟！
　　“！！！！”
　　还未等颜秀完成言灵，墨陆仁跨过数丈的距离，手中一发十阳阳小霹雳直接按在了颜秀的嘴巴上堵住他的说话的途径。
　　“说实话，你真的很有勇气。我还是第一次见到敢在我百米以内读条的家伙，上一个在我两公里以内读条的蠢货已经连渣都没得剩了。”
　　在说着的同时墨陆仁不断的将紫炎从颜秀的七窍之中灌到体内去，在攻破了颜秀的“精神元素”的防护之后，没有去看颜秀的眼神。墨陆仁瞬间加大紫炎的出力将他的脑袋捏爆。
　　也是因为颜秀虽然将自己转化为龙族，但是却并不完全。颜秀自身也并不想完全的转变成龙族，毕竟这种血统优点多，缺点也不少。更何况龙族世界里面的龙王，可都是被注定死亡，就连最为强大的黑王也逃不过这个命运。
　　所以颜秀在思考后续道路的时候，并没有将自己完全转化为纯血龙族的想法。不说混血君王会比纯血强大，还有那些龙王被注定的命运也让他心有余悸，天知道将自己转化成纯血龙族之后会不会多出一个“注定命运”的DEBUFF。
　　也正是这样，颜秀在刚刚转化成龙形的时候无法好好的控制住巨大的身躯，被墨陆仁捡了不少便宜。在变化成人身之后，由于还有人类的部分，对墨陆仁紫炎的抗性并没有纯血龙族那么强。这么多劣势集合起来，就注定了他被墨陆仁击杀的结局。
　　“夭寿，他居然来了。得快点赶过去才行。”
　　墨陆仁直接击杀颜秀的原因不是别的，而是因为他感觉到在尼诺那边的战场里又来了一个人，那个人完全没有掩盖自己气息的意思，所以墨陆仁很容易就察觉到了来人是谁。
　　匆匆收拾了一下战利品之后，墨陆仁往尼诺的方向赶去，同时不断的催动自己的功力。在刚刚的战斗之中，九阳神功的功力已经完全的活性化了，这时候的他以十二分的精神，十二成的功力来面对着来人。
　　不由得他不小心谨慎，因为来的人是僵尸王将臣，此界最强！

255.我又更新了，开心吗？
　　决定一场战斗胜负的因素是什么？
　　在墨陆仁看来决定胜负所需要的条件很少，三个因素便能决定出胜负生死。
　　力量、技巧、经验。
　　所谓的战斗，便是比拼以上三种，优势更大的人获得胜利的机会也就更大。虽然并非绝对，不过大部分时候战斗的时候都是围绕这三样来展开。
　　所以面对一个力量、技巧、经验都高过不知道自己多少的强者出手，居然还能活下来。这样的人幸运点到了什么程度？
　　“估计幸运已经点满了吧。”
　　墨陆仁泡在冰冷的海水里喃喃自语，现在他浑身酸痛无法动弹，将臣的力量在他体内形成力量压制。虽然体内自己的力量正在不断地冲击着将臣的力量，不过按照进度来看，估计不到明天中午是没法动弹的了。也就是说到明天中午之前他得一直泡在海水里面，除非有人来把他捞起来。
　　“时停什么的简直是虐菜神技啊，将臣果然在和况天佑打的时候放水了。估计以前也都是在逗马家，一开时停除了观音、大日如来还有和他同为红眼僵尸这种等级之外，别人都只是案板上的鱼肉。”
　　墨陆仁就是在面对将臣被他开了时停之后，在毫无反抗的情况下被将臣一拳打飞到海里，甚至将臣的力量还在短时间内形成类似“磁场天锁”的玩意将他力量禁锢住。
　　“这相差也太大了，力量或许能伤到将臣，但是我被他的‘完全境界’给完爆啊。能从远古人类还没出现的时代活到现在果然不是盖的，跟蓝大力那种纯属凑数的家伙不同。”
　　力量或许已经达到了能和将臣交手的程度，但是力量再强没法打中也是毫无用处，墨陆仁觉得有必要用些自己不太愿意使用的法子来提升自己的技巧以及经验了。
　　这一次交手已经是将臣最后一次留手了，下一次再见到的时候就得抱着必死的心态来面对。而下一次见面的事件.........马叮当刺杀女娲，天台马家五条神龙齐出杀向将臣！！！
　　思及至此，墨陆仁合上双眼将心神沉入深处，反正尼诺在墨陆仁被打飞的时候拿着盘古箭远离了金未来和大咪的地方。将臣也没有为难她们的意思，追着尼诺去了。
　　既然金未来两人没事，那么墨陆仁也没什么好担心的。将臣这一次出来只是为了毁灭尼诺手中的盘古箭，只要毁了盘古箭的话他也没有为难尼诺的打算。
　　虽然说起来很伤人，但是以尼诺现在的实力。墨陆仁都能在百招之内不伤了他的情况下将他拿下，现在的尼诺对于将臣来说真的和婴儿没什么差别。
　　・・・・・・・・
　　“轰！！！”
　　昆仑山上，在罕无人迹的山顶上，却传来阵阵轰鸣之声。
　　在这种地方，竟然有人在交手！！！
　　从那交手的声音能传达数里的情况来看，交手的两人必定是高手无疑。
　　在山顶上，两名穿着道袍的老者正在以常人难以想象的力量交锋着，一举一动之中均带有开山裂石的绝世力量。
　　“喝额！”
　　一声怒喝，一名身材壮硕，有着白色长须的道者内力狂涌而出，化作八道锋利无匹的至阳剑气封住了对方的所有退路。在这之后双手大拇指相对，大阳剑、少阳剑双阳齐出，杀力无俦的九阳神剑最强之招：惊虹破日。向着对面的敌人刺去。
　　面对着削铁如泥只做等闲的九阳剑气，另一位仙风道骨面若婴儿的道者却是不慌不忙。反手抄起插在地面上的木剑，捏了个剑诀之后黑白二色的太极气场浮现，周身的空间如同泥潭一般消耗着九阳神剑的力量。
　　本该至锐至利的九阳剑气却像是失足落入沼泽的旅人，每进一步都得花更打的力量前进。在攻入太极气场三尺之内的时候，九阳剑气只能不甘的化作一缕清风拂过持剑道者的长髯。
　　“九阳神剑名不虚传，王真人的九阳神功亦是威力无铸。老道受教了。”
　　手持木剑的道者收剑施礼道。
　　“太极拳剑守势天下无双，这数日与张真人论道也令在下受益匪浅。”
　　另一位道者也是还了一礼。
　　在这昆仑山出现的，竟然是王重阳以及张三丰两人！！
　　为何这两位绝代宗师会在这里交手？听他们的话，他们并非是第一次这样交手了。
　　这个问题的答案，或许要问一直在旁边观战的墨陆仁。此刻他正紧闭双眼，似有所得的在那里盘坐着。
　　良久之后，他才缓缓睁开眼睛，吐出一口如同利剑一般长达数尺的白气。
　　“陆仁，这数日以来我与王真人交手的招数，你记得多少了？”
　　张三丰笑眯眯的看着墨陆仁问道，他知道自己的弟子收获不会小。
　　“启禀师傅，我已经全部忘了。”
　　“不坏不坏，忘的还挺快。”
　　得其招，存其意，忘其形。墨陆仁在这段时间内，不断的观察着张三丰以及王重阳两人交战，一面思索却又遗忘以前记住的招式，通过汲取双方交战时候的经验来使自己真正的踏入到无招的境界。
　　起身向着张三丰以及王重阳行了一礼之后，面前的景色随之崩解。而墨陆仁也再次睁开双眼，眼前的环境不再是昆仑山上而是一间刻满了符文的静室。
　　这里是何应求给墨陆仁准备的静室，墨陆仁在这里闭关数日，通过黑天劫力模仿宗师本相，在自己的脑海中还原、推演出王重阳和张三丰的战斗。
　　黑天劫力来模仿张三丰的宗师本相并不难，除了是墨陆仁和张三丰相处的时间较长之外没有就是经过了那么多次的战斗，尤其是将臣两次出手的压迫之下，墨陆仁隐隐感觉到自己似乎摸到了基因锁的第三阶段了。
　　要是来一次足够压力的生死战，或许墨陆仁能以此来突破也说不定。
　　而王重阳的宗师本相却令墨陆仁有些为难，在经过里数次将劫力消耗到危险线，差点引发黑天劫之后。墨陆仁才用劫力从身体内王重阳留下的痕迹之中还原出王重阳的宗师本相。
　　墨陆仁看了下日期，闭关也有了一段时间了，是时候出关了。
　　推开静室的门，墨陆仁向着何应求的办公室走去，在走的时候墨陆仁并没有发现他的一举一动之中，都带着张三丰以及王重阳两人的影子。

256.标题不好取，当宵夜吃了！
　　“唉........”
　　在墨陆仁进来之后，何应求看了看他的状态之后便长叹一口气。让墨陆仁觉得何应求看的不是一个血气充足，修为高深的武者，而是一个没剩下几天好活的绝症病患者。
　　这种眼神让墨陆仁很不爽，这种感觉就像是之前体内阳气失控的时候，别人用看失控反应堆的眼神看他一样。尽管当时的他也不算无害，但是这种眼神还是令他分外的不喜。
　　“我说求叔，别用那种看先天早夭儿的表情看我行不行，靠，我明明是个活蹦乱跳、能打能抗能开大的青少年好吧！？”
　　“你这几天，收获不小吧？”
　　何应求淡淡的问了一句，以他的天眼修为自然能发现墨陆仁背后浮现两个宗师本相。墨陆仁本身也没有隐藏的意思，何应求看得出来墨陆仁一举一动之中，都有着截然不同的两种宗师风范。
　　一方烈日横空，威压无穷。一者太极阴阳，道法自然。
　　“还好，至少再次面对将臣的时候，应该能过上几招了。”
　　“你这样过度模仿祖师本相，日后你的道路会很艰难的，毕竟那是三丰道人的道路，不是你的。”
　　何应求只能劝墨陆仁这么一句，如果墨陆仁继续这样下去的话，他走上的只会是张三丰和王重阳的道路，而并非是他的。
　　“不能把将臣和女娲的事解决了，那么就没有‘日后’了。而且我心里有数，现在的我也没办法完全模仿出那两位的宗师本相。”
　　何应求沉吟道：“你来找我要静室的时候跟我说过，你是被将臣一招打落海里。你估算一下你和将臣的差距有多大？”
　　墨陆仁哂笑，何应求这话可是有戳人伤口的嫌疑：“天差地别，要是将臣真的全力出手杀我，我恐怕撑不过三招。”
　　听到墨陆仁的话，何应求的的脸色也不好看了，墨陆仁有多强他知道。可以说现在世界上仅存的道门......不对，应该是全世界的修炼者之中，不说能胜过他的，能和他平分秋色的存在在人世间基本都没有多少。
　　现在墨陆仁的实力已经是处于飞升的边缘了，再进一步就已经可以和三丰道人一般飞升了。
　　光是不到而立之年就已经是人世巅峰，飞升在望。上一个有记录飞升的家伙还是一个和尚，法号为法海的家伙。那家伙虽然在人世数百年没有飞升，但是一旦飞升便是阿罗汉果位，相比之下墨陆仁还逊色几分，然而法海有着百年为单位的修行时间根基之稳固少有人可比。
　　至于墨陆仁.......
　　何应求看着他背后的两个宗师本相，他很容易就认出了三丰道人的本相，至于另一位他有点摸不着头绪，至烈至阳的气息有点像是吕洞宾的纯阳一脉，但是又并不一样，是一条更加极端的道路。
　　“其实，这种事情你不应该管的。”
　　何应求看了看四周，见没人在附近低声的向着墨陆仁说道：“以你的根基，只要能放下心中执念便飞升在即。 女娲灭世这种事情虽然以我的立场不应该这么说，但是你实在没必要搀和进来。你远离这场纷争至少也能为你的门派留下一丝香火，待得日后大地上再次有修炼之法兴起的时候，你也可以将门派传承下去。”
　　墨陆仁静静的看着何应求，他知道眼前的这个老人并不是想要试探他什么，而是真的想要他远离这个看起来必死的局面之中去。
　　【飞升，这种事我也想啊。说起来当年我捡到的为什么就不是‘九霄真经’呢？只可惜主神可不会因为你飞升了就把你放走，在它手里你就是飞升也得把任务给做了。】
　　比起‘九霄真经’练到最高境界就能自然飞升。墨陆仁所修炼的‘九阳神功’恐怕得到达白炎层次之后直接烧掉空间手动飞升。只不过无论如何，想要凭借飞升来摆脱这个任务世界避免面对上将臣似乎不太可能。
　　主神的态度先不谈，光是自身要达到白炎层次就已经是个大问题，一旦墨陆仁想要将功力谷催到白炎的层次，那么最先燃烧起来的就是他自己。只有以自己为薪柴才有可能让现在的墨陆仁使出白炎，至于使出来之后会发生什么，到时候就不是墨陆仁能管的了，魂魄和肉身都充当薪柴的他结局并不会比形神俱灭好到哪里去。
　　“求叔，这事就不用再说了。我是没办法飞升的。”
　　墨陆仁的话被何应求当做了推脱之语，在他看来实力接近飞升的墨陆仁怎么可能没办法飞升，只有不肯飞升。无法飞升这种事显然是个借口，那么墨陆仁不肯飞升的缘故是..........
　　“你是放不下送你玉佩的那个狐妖吗？”
　　何应求看了看墨陆仁被衣服遮挡住的胸口，他知道那里有一块曾经被妖怪随身携带的玉佩。如果说面前这个年轻人不想飞升的原因除了因为他个人性格见不得无辜的人受难之外，可能也就剩下那个送他玉佩的狐妖了。
　　这种事自古以来虽然并不多，但是也不少。远的就不说，最近的一个不就是千年妖王白素贞的天人五衰，只因还在等待许仙不肯离开的白素贞被天人五衰活生生的耗尽了修为和生命。
　　“谁知道呢？求叔，有没有人告诉过你其实你很八卦。如果没有别的事情的话，把静室再借给我几天。”
　　墨陆仁并不想和别人讨论这件事，所以岔开了话题，只不过他岔开话题的技术实在不敢恭维。
　　“等等！”
　　见到墨陆仁起身打算离开何应求叫住了他，脸色有些阴晴不定，最后叹了一口气从抽屉里拿出一本书籍。
　　“这个给你。你身体虽然不知道被那位大能立下了神通让你平安无事，但是我看得出来这只是治标不治本，你的问题还是没有解决。这里面的东西虽然不属于正道，不过有些东西还是能让你体内的问题缓解一下，或许能让你那火焰更上一层楼也说不定。”
　　“看完之后就把它烧了吧，里面的东西不要流出去。好了，静室你想用多久就多久，今天我一直在这里接待病人没有见过你。”
　　何应求摆了摆手，示意墨陆仁离开。他并不知道把那件东西交给墨陆仁是对是错，或许当初那件东西就不应该留下来。
　　“什么东西那么神神秘秘。”
　　墨陆仁在走廊上翻开了手中的书籍，在见到一部分很熟悉的材料之后他就知道手中的这本东西是什么了。
　　“千年人参、北海珊瑚、魔刀、南洋蜥蜴、飞龙七星阵、紫河车、天寿圆珠........这是，杨飞云用来改命的七星阵？！！”
　　看除了改命之外的内容，里面记载的基本上都是一些或速成或魔道的法门，墨陆仁就清楚手中的这本东西，恐怕是当年毛小方敌人杨飞云所留下来的。
　　在翻到最后的一页内容，墨陆仁终于知道了何应求所说的能让他的十阳圣火更上一层的法门是什么了。
　　只见最后一页之中有着不同字迹写的某篇功法，功法旁边的空白处还有一些笔记，应该是杨飞云写下的对这篇功法的理解和注释。看来这篇功法并不是他所著，功法的开头便是：太阴炼形，有伤天和，人世生灵，不可修炼！
　　最近实在没多少时间码字，我也很绝望啊。找了份新工作，结果貌似真的要吧码字当主要工作了，恩，别想歪，写的是软文推广文一类的东西，貌似一天要十五篇，嗯，也就是说日更万字..........................
这周周末更新。
　　最近因为种种关系，更新都不怎么给力，先说声抱歉了。过了这周基本能恢复更新了，当然日更就难说了。
　　最近因为种种关系，更新都不怎么给力，先说声抱歉了。过了这周基本能恢复更新了，当然日更就难说了。
　　最近因为种种关系，更新都不怎么给力，先说声抱歉了。过了这周基本能恢复更新了，当然日更就难说了。
　　最近因为种种关系，更新都不怎么给力，先说声抱歉了。过了这周基本能恢复更新了，当然日更就难说了。

257.烧烤节压点成功！！！
　　Forget It Bar内， 马叮当打开她的衣柜从最底层拿出一个十分老旧的箱子。箱子虽然老旧但是却没有灰尘，不知道是经常被人拉出来擦拭还是用了符咒来去灰。
　　马叮当打开箱子，拿出那里放着的东西。那是她亲手制作的法衣，一件很有时尚感的衣服，女性最美丽的时候是婚礼的时候，而最美丽的衣服则是婚礼上的婚纱。然而马家的女人从来都与婚姻无缘，所以她们的战衣便是她们的婚纱。
　　“唉.......”
　　长叹一口气，马叮当拍拍脸颊打起精神开始打扮自己。接下来的事情，她想要用自己最美丽的样子去面对。
　　在马叮当打扮好自己，穿上那身已经封印了好多年的战衣之后，她走出了Forget It Bar向着通天阁走去，她此行只有一个目的：刺杀女娲！
　　只不过，走在半路上的时候，她却发现有个人半靠在马路边的路灯旁似乎在等着什么人。而那个人她也认识，墨陆仁！一个十分强大的道士，虽然他并没有自称道士，不过听何应求说他身上有张三丰的宗师本相以及墨陆仁偶尔表现出来的一些道士的习惯来看，墨陆仁是个武当派的道士无疑。
　　问题是，为什么他会在去往通天阁的必经之路上？
　　“刺杀女娲？”
　　早在马叮当发现墨陆仁之前，墨陆仁就已经发现了她了。见到马叮当疑惑的看着他，墨陆仁淡淡的问了她一句。
　　“嗯。”
　　没有否认，手里拿着装满符咒的手提箱和驱魔剑，身上还穿着马家特有的龙战衣走在通往通天阁的路上。这种情况要是说只是路过绝对没人相信。
　　“正好，我也是。顺路一起吗？”
　　没等马叮当回答，墨陆仁就 在前面带路向着通天阁走去。他已经把马叮当刺杀女娲的信息发给了况天佑等人了，想来他们也差不多快要到了。
　　在墨陆仁有意无意放慢速度的情况在，当他们到达通天阁大厦的时候况天佑、马小玲、司徒奋仁、尼诺、马丹娜、大咪小咪两只猫妖都在这时候赶到了，多亏这些人的体质都很好，光靠跑都能跑赢跑车所以及时追上的马叮当。
　　一群人正准备从大厦楼底攻进去的时候，对方玩了一手空间转移将他们都转移到了天台上。天台的地板似乎被强力的法术加固过，墨陆仁用脚踩了踩估计了下想要把脚下的地板轰穿，一时半会是搞不定的，只能从天台门口往下走。
　　只不过，想要从天台门口下去，还得问守门的家伙同不同意。
　　最强僵尸王，将臣！
　　见到将臣出现，众人联手向将臣攻了过去，十阳大霹雳，道家符咒，念动力和尸气。面对众多的攻击，将臣只是右手向前挥动，只见他的身前随着他手的挥动空间出现了一个空洞，将来袭的攻击全部吞噬，归于虚无。
　　墨陆仁看到这一幕并不觉得出奇，将臣能不能直接控制空间不谈，他能控制时间，通过时间来简介影响空间也并不是什么难事。别人或许还有点难度，但是以将臣的智慧，光是他在大学蹭书看的时候看的物理书就足够让他掌握这一法门了。
　　默默地将内力的运行提升至极限，体内的能量已经被压缩到近乎失控的地步。招呼已经打过了，接下来就真的是生死一线的战斗了，就算是墨陆仁自己也到抱着十二万分的小心，以及必死的心态来面对将臣。
　　“你们不可能打赢我的，你们走吧。享受剩下的日子把。”
　　就在刚才得知想要阻止灭世就必须杀了女娲的将臣，内心十分的混乱，他现在完全没有和墨陆仁等人战斗的意愿，只想让他们离开让他们享受所剩下最后的日子。
　　喜欢着人类，却又不得不在人类和女娲之间选择一个。现在的将臣无疑十分的烦躁和.......内疚。答应了马叮当阻止女娲灭世的他，没能完成他的承诺。
　　“抱歉，就像你必须挡在这里一样。我也有个人必须再见一面。”墨陆仁身上燃起熊熊紫炎，剧烈提升的温度让况天佑等人都微微皱眉，墨陆仁的身后也随之出现两个强者的宗师法相，当张三丰以及王重阳的虚影在墨陆仁背后浮现的时候，紫炎的温度也开始下降。这并不是降低了威力，相反没有多余能量的散逸紫炎的威力提升了不止一层。
　　“在我再次见到她之前，世界和人类都不能毁灭！！！”
　　随着话音落下，墨陆仁被紫炎包裹着的身体浮现了淡淡金色的纹路，耳边也传来阵阵梵唱。
　　在境界提升至紫炎之后，墨陆仁第一次的让自己全力全开，他一马当先的向着将臣冲了过去。这是在来的时候就已经商量好的，墨陆仁正面抵挡将臣，而马家众人则准备读条用最大威力的天雷镇召唤神龙。况天佑、司徒奋仁和尼诺则是侧面牵制将臣。
　　墨陆仁一拳轰向将臣心口，在忘招之后的他，一举一动之间都带有开山裂石的威力。和将九阳五绝形成连招的东方无敌比起来，墨陆仁则是将九阳五绝尽数混合在一起对敌。
　　对敌之时先以拳劲化作九阳剑气破开对手护身气劲，化作火劲破坏以及消耗对手体内的能量，再用阴阳大挪移扰乱对手能量运行，最终用拳头将大霹雳打入人体之后将其爆开。刀芒、剑气、火劲、霹雳将对手完全毁灭殆尽。
　　面对墨陆仁的来袭，将臣本打算出手挡下，却被司徒奋仁以及尼诺联手制住了行动。司徒奋仁念力控制将臣肢体，尼诺打开通往月亮上的通道，招出玄阴之气牢牢缠住将臣全身。在打开了盘古墓之后，尼诺就有了从月亮上招出玄阴之气使用的能力，虽然并不能将其全部招出，但是此时用以短暂控制住将臣足以。
　　“喝！！！”
　　就在将臣被控制住的一瞬间，墨陆仁攻势增强了！
　　有段时间没更新，感觉有点怪怪的。嗯，另外今天貌似是烧烤节，然后........我试试去找妹子聊天。
　　最近的章节可能战斗剧情比较多，因为我想快点结束这一卷了。因为工作的原因断断续续更新弄得我有些剧情链接不上。
258.问菩萨为何倒坐？叹众生不肯回头。
　　只见墨陆仁通体紫炎缠绕，将十阳境界谷催到尽。在将臣被司徒奋仁和尼诺束缚住的一瞬间，墨陆仁便将体内的能量以一种近乎自毁的暴力方式运行着。机会难得，所以墨陆仁二话不说直接拼命。
　　“嘭！”
　　墨陆仁抓住机会一拳轰中将臣心口，将其打出僵直浮空。双眼红芒闪过，体表上的紫炎燃烧更胜，就连“观音垂泪”的修复速度都比不上紫炎灼烧身体的速度。
　　“喝！！！！！”
　　毫不停手，墨陆仁每一拳都似包含着一个太阳的力量重重的轰在将臣的身上。但是将臣的身躯就如同一个黑洞一般，墨陆仁的每一次攻击都似乎徒劳无功，连续两拳下来墨陆仁就被将臣吸走了两个太阳的力量。
　　【想用身体化解我的力量？钜祝。。　
　　【不够！！！】
　　“嘭！”
　　【不够！！！】
　　“嘭！”
　　【还不够！！还远远不够！！！】
　　“嘭！”
　　将臣因为失了先手的缘故，外加司徒奋仁以及尼诺在侧边牵制，只能用身体硬吃下墨陆仁所有的攻势。
　　自从达到紫炎之后，墨陆仁测试了一下，可以确认他比使用蓝炎都需要掐准时间的时候强大了许多。
　　这点在再次面对将臣的时候格外明显，在英国面对将臣的时候，将臣给他的感觉就是完全没有感觉。当时将臣就像这一片天地一般，让墨陆仁完全无从下手，就连将臣挥出的那并不快速的拳头，他也丝毫没有挡下来。
　　而这一次，墨陆仁感受到了，缠绕在将臣身上那足以令他窒息的危险感觉。用墨陆仁的话来比如的话，就像是在黑夜在深林里碰到一大群饿了好几天的猛兽，不巧的是那些猛兽的食谱上只接受人类。
　　将臣身上的危险气息随着墨陆仁的攻势增加而越来越重，墨陆仁可以清晰的感到自己体内的能量流转的比以往任何时候都要快，时间在刹那只见仿佛迟缓了下来。墨陆仁甚至有时间思考这一招出招后接下来要怎么出招才能形成连击和造成最大的伤害。
　　换做是以前的他，别说让将臣受伤了，恐怕连这种程度的攻击都用不出来，强行用出来之后还有可能岔气以及损伤内脏。
　　但现在，他只能感觉到体内能量急速流动的畅快，不仅是内力，波纹和劫力同样在身体内肆意的发出咆哮。
　　墨陆仁隐隐感觉到自己站立在一座厚重的大门面前，大门高度粗略估计竟然有三千丈！他能感觉到如果能推开那座大门那么他将迈进一个全新的境界。只不过他现在完全没有那个能力去推开大门，没有将臣带给他的压迫感，墨陆仁或许连那座大门都感应不到。
　　只不过，推不开那座大门，并不代表无法变强！意识中墨陆仁站在了那座古朴、庄严大门面前。
　　两扇门板上左边绘满了神话传说。不仅是中国天庭，埃及九柱神、希腊奥林匹斯、基督伊甸园等等。
　　右边的大门上则是绘画了各种公式，那些公式模模糊糊看的并不真切，墨陆仁只能在上面勉强看清E=MC^2的公式。
　　通天之门！
　　墨陆仁轻轻的把手按在了那座大门上，毫不意外的大门一动不动，不过这已经足够了。
　　意识之中虽然进行了很多，但是在现实中甚至还没有过去一瞬。将臣的身躯依旧僵直悬浮在半空，而墨陆仁也依旧保持着猛烈的攻势。
　　墨陆仁连环进攻，每一击重拳都像是轰出了一个太阳，而将臣也通过那黑洞一般的身体将墨陆仁轰出的力量，到最后就只剩下 ――最后一个太阳！！！
　　在不知何时，墨陆仁已经开启了基因锁，双瞳涣散茫然。他的身后的张三丰宗师本相正飞速的散去，而剩下的王重阳宗师本相却变得实质一般凝实，几乎与真人无异。
　　只见墨陆仁与王重阳双手向上托举，在他的双手掌心，便出现了两团紫色的、大小不等的“火球”。
　　较小的一个约有拳头大小，里面充满激烈运转的强横火劲；较大的一个直径几如脸盆大小，其中的火劲就比小的那个更加紧密，仿佛超巨型的大炸弹，一直处在爆炸的边缘，一旦与敌人碰撞，就会爆发出惊人的威力！
　　这两种霹雳，每一种都有着将方圆数里之内所有物体毁灭殆尽的力量，而墨陆仁却毫不犹豫的将两者到头顶――合在一起！
　　“喝！将臣，你给我败啊！！！！”
　　合二为一的大小霹雳赫然急剧收缩，大霹雳围绕着小霹雳核心不断旋转压缩，竟缩小至足球大小。墨陆仁猛喝一声，将手中的“双阳大霹雳”完全的轰进将臣的胸口。
　　紫炎顶关・双阳大霹雳！！！
　　随着“双阳大霹雳”的进入，将臣的身躯猛然爆裂开来。虽说将臣的身躯能容纳凡间绝大多数力量，然而十阳境界实在威力无铸。将臣连续吸纳九阳的力量还未来得及化解，便被墨陆仁轰出最强的一击“双阳大霹雳”，这一招不仅将臣身躯没法吸纳，更是引爆了将臣体内之前还未来得及化解的九阳力量。
　　“吼！！！”
　　将臣的身躯似乎已经达到了极限，被“双阳大霹雳”的炽热火劲压的无法反抗，整个身躯由内而外的爆炸开来。身躯爆开的时候血液洒满了墨陆仁全身。
　　然而这样还未够，墨陆仁调动体内波纹以及劫力，将辐射波纹压缩至极限混合劫力将其继续轰进将臣体内，辐射波纹以及劫力模仿大霹雳形成的裂变霹雳在将臣体内爆炸瓦解了将臣身躯最后一丝抵抗的力量。
　　最强的僵尸王，将臣于此烟消云散。
　　・・・・・・・・・
　　“唉.......”
　　香港，某间大殿之内，妙善上师默默的眺望远方，她自然能感应到在通天阁爆发的大战。有着佛门天眼通的妙善上师是在场的战斗人员之外最为了解局势的人，但是当她见到将臣被墨陆仁以“双阳大霹雳”毁灭的时候却长叹一口气。
　　这间除她之外再无一人的大殿之内，回荡着她的叹息。
　　“问菩萨为何倒坐？叹众生不肯回头。”
　　・・・・・・・・・
　　通天阁上。
　　“滴.........”
　　【怎.....怎么回事？？？！！！】
　　“滴......滴........”
　　这是血液滴落在地面的声音，而血液的主人正满脸错愕的望着面前的这个“人”。在一分钟之前他很确定这个“人”已经被他毁灭的连灰都不剩了。
　　【这到底.....是怎么回事？！！！】
　　此时此刻，本应该被墨陆仁以“双阳大霹雳”击杀的将臣正毫发无损的站在墨陆仁等人面前，并且........
　　他的手，正贯穿着墨陆仁的胸膛，拳头从墨陆仁的背后伸出来。从站在墨陆仁后面的人的角度可以看到，墨陆仁的心脏被将臣直接轰了出来，在半空中爆炸成血雾。
　　一天更新超过五千，别想多了，不是小说，是广告软文。累死了，简直跟每天四更一样。
259.强者遇强愈强,今日・我便是要逆了那天口牙！
　　正面面对着墨陆仁的将臣已然显露出僵尸真容，露出僵尸獠牙面目狰狞的对着墨陆仁低吼道：“为什么！告诉我为什么！为什么连你都没办法杀了我？！！！”
　　墨陆仁却已经没有能力回答将臣，刚刚将臣身躯被轰爆并不是幻觉，墨陆仁的身上还有将臣身体被轰爆时候沾上的鲜血。但也仅仅只是把将臣的身体打碎一次罢了，这种程度对于将臣来说只能算受伤，连重伤都算不上。
　　而将臣趁着烟雾四散遮挡住视线的时候重组了身体，在重组完身体的第一瞬间就开启了时停。虽然墨陆仁已经能察觉到将臣开启时停时候的异样，但是他并没有办法阻止。
　　等到墨陆仁察觉到时间流逝的时候，他的心脏已经被将臣轰爆了。
　　“我给过你机会了。你们杀不死我，那就换你们死吧！”
　　将臣劲力一吐，将墨陆仁向着天边打了出去，无力反抗的墨陆仁只能看着自己离大地和通天阁越来越远。在最后的视线被浮云遮挡之前，墨陆仁见到的是五条不同颜色的神龙冲向了将臣。
　　・・・・・・・・・・
　　【这次.......真的要死了吗？】
　　墨陆仁静静的看着碧蓝的天空，将臣那一拳的推动力还未消散，他现在只能默默的看着头顶的蓝天，然后静静的等待着死亡的来临。
　　对于墨陆仁来说，心脏是他“力量”的中枢，没有了心脏也就意味着他无法控制和推动他的“力量”。更重要的是，将臣在时停的时间里并不只是打了他一拳，而是整整十拳。
　　除了最后一拳直接轰爆了他的心脏之外，其余的九拳也废掉了他储存内力的九个气穴。内力失去的栖身之所正在他的体内横冲直撞大肆破坏，不仅自己在墨陆仁体内搞破坏，还带动着波纹以及劫力在他体内疯狂的破坏着，而失去了心脏这个力量中枢的墨陆仁则完全没有能力让体内的能量平静下来。
　　最后还得算上将臣的尸气，它在墨陆仁体内破坏的速度丝毫不差于九阳内力。此时墨陆仁体表内已经开始燃起的火焰，以往用来焚烧敌人的十阳圣火这次最后要焚烧的却是自身。
　　【没办法了，内部被破坏成这样，就连“观音垂泪”也修复不了了吧。按照这个程度下去，要不了多久我体内的能量运转到了某个程度就会自爆，到时候在十阳圣火之下可能连魂魄都没法留下来吧。】
　　已经放弃了希望了墨陆仁此时已经感觉到了身体正在下坠，应该是将臣那一拳形成的推力消散了吧。墨陆仁只能大概判断被打飞到了大陆内地，至于是那里就判断不出来了。他只能希望自己被扔到无人区，省的自爆的时候牵连他人。
　　这时候的他不仅是体内，就连体表都开始燃烧起了十阳生活，那贪婪的火焰正在舔舐着他的肉身，昔日最为依靠的手段此时却成了生死不共戴天的仇敌一般。
　　“格拉....”
　　耳边传来像是有什么东西裂开的样子，墨陆仁听到这个声音艰难的扭动头部望向声音的来源。涂山红红的玉佩正在被十阳圣火灼烧着，玉佩的外面正浮现一层清光苦苦的抵御着十阳圣火的灼烧，只是依那勉强抵御的清光，过不了多久这块玉佩就得在十阳圣火之下化作虚无。
　　墨陆仁静静的看着那块玉佩，脑中不由得回想起在学院都市中的那段日子，当时虽然内有亚雷斯塔的监视，外有魔神将其目光投向地球，但那段日子总归是墨陆仁在这操蛋的主神空间中难得的欢喜日子。
　　在魔禁世界回到主神空间之后，为了这个玉佩不要再哪一次和敌人对战的时候因为战斗余波而毁坏，墨陆仁付出了不少奖励点数请主神将其附魔。只不过只有C级支线剧情的附魔显然不能长久抵挡住十阳圣火的灼烧，能抵挡那么久已经是十阳圣火没有意识操控，主要用于焚烧墨陆仁躯体而力量分散的缘故。
　　“果然.......”
　　墨陆仁艰难的控制着身体，将玉佩取了下来收进储物袋之中。
　　“果然还是........想要再见一面......想要完成承诺......”
　　趁体内燃起的十阳圣火没有烧到储物袋之前，把它向着某个无人地区扔了过去。
　　渐渐地，墨陆仁的身体一路往下坠，到最后坠落到一处空地上，高空坠落的身躯与地面冲撞溅起无数的灰尘。
　　“而且........我才不要学师父！”
　　从弥漫的灰尘之中，墨陆仁艰难的控制着身躯站了起来，十阳圣火已经蔓延到了全身，此时的他纵使有心也无力回天了。他此时在想完成的那个承诺，不过是痴人的妄语，死在此处便已是他的“天命”！
　　墨陆仁这时候唯一能做的，便是静静的等待着他的“天命”到来，不管是平静也好怀着遗憾也罢，都只能顺应“天命”死去。
　　但......真的如此吗？
　　不！！！
　　天命，从来不是甘于饮败的借口！
　　天，可逆！
　　命，可违！
　　天命，看不顺眼的话违逆它又如何！
　　命运，若敢于阻拦的话那就轰爆它！
　　随着话语的落下，因为将臣压力压迫之下突破到第三层的基因锁已然开启，思维全力模拟着张无忌、张三丰、王重阳等人，随着思维的深入模仿他对于体内失控的内力多少也有了点微乎其微的控制力。
　　而这样就足够了，墨陆仁将一小部分内力引导至双手，抱成一团。由于体内的能量无人操控的缘故也因此自发的汇进手中的那一团内力之中。内力起初还是缓缓流进，到了后来简直就是争相涌进墨陆仁双手的内力团之中，而以内力为燃料的十阳圣火也因此渐渐在墨陆仁身上熄灭。
　　看着手中这个脸盘大小的能量球，墨陆仁心知这是汇集了他所有的能量以及生命力的能量球，没办法他没有多余的控制力将生命力和内力分离出来了。现在他若是将手中的东西射出去绝对比“童子功”那一招“千年一射”强，但是代价也更加强。
　　一旦把这东西射出去，墨陆仁必死无疑。
　　然而，唯有墨陆仁将这东西轰出去，先死上一次，方才有那一线生机。
　　置诸死地，而后生！
　　墨陆仁计算角度，抬手将手中的能量球射了出去，目标赫然是堂本厄尔尼诺打开了空间通道而在天空中浮现的月亮！
　　此时正午的天空上，竟是出现了日月当空的奇景！
　　墨陆仁从不认为自己是个强者，他更喜欢自诩是个还没过中二期的中二病患者，而今日在做着“逆天”这种强者气息慢慢事情的情况下，他喊出了平日就连他也羞于喊出口的话语：
　　“强者遇强愈强,今日・我便是要逆了那天口牙！！！”

260.长平、涂山、月球！
　　将手中的能量球发射出去也同时将自身生机断绝了的墨陆仁，还没来得及观察到能量球与月球相撞，意识便被无尽的黑暗所笼罩着。接下来的结果只会有两个，要么长眠不起，要么.......浴火重生！
　　在墨陆仁失去意识之前，因为他发射出能量球的举动而被破坏了什么的“东西”里面的内容物正在慢慢的泄露出来。在死亡之前，墨陆仁似乎听到了一些幻听。
　　“武安君有令，赵人反复无常，恐成灾祸，命吾等将其尽数坑杀。”
　　“秦人背信弃义，坑杀降卒！！！”
　　“ 杀！！！”
　　・・・・・・・・
　　香港，某个日常处于倒霉与十分倒霉之间的客服正在安抚着电话对面的客户。虽然并不是他的错，不过客服这种工作，不就是背锅给客户当沙包的嘛。在顶着客户那机关枪一般的语速之下，还能在客户言语的空隙之中找到机会安抚并且给她解决了麻烦。
　　可以看出这个剃了个板寸明明一身干练的西服却看起来总是一股倒霉相的家伙，对于客服的工作十分拿手。经过了长时间的被挨骂，以及帮助客户解决问题之后，他才挂了电话喝口水润润喉咙。他知道要不了五分钟又得有客户用“三字经”的问候语开头来找他帮助，要么就是同事又把一些属于他们的麻烦工作交到他手里。
　　脑子里正想着今晚该吃些什么的时候，他突然感觉到什么，原本平平无奇甚至还有些近视的双眼中绽放了一朵金色莲花。
　　那里........是长平！怎么回事，当年设下的封印被人破解了？这气息是，观世音的红尘泪！？
　　金色莲花仅仅只在他的双眼绽放了一瞬便又消失了，既然是观世音插手了，那边暂且无需在意。不能过多现世引起“它”的怀疑，还是继续沉睡吧。
　　金莲消失之后，这个倒霉的客服重新开始了倒霉而又平凡的一天。
　　・・・・・・・
　　涂山，苦情树下。
　　那片曾经在墨陆仁喝下“心酒”之后看到的景色，红衣的伊人正坐在那巨大的情缘之树下参悟着，而她身上的妖力也空前的高强。就连在十余丈之外的三个人都能感觉到那巨大妖力爆发所刮起的强风，狂风下所有的花草以及树木都被压弯下来。
　　除了那颗巨大的苦情树之外，所有的植物都似乎被涂山红红的妖力所震慑，极力弯下腰臣服。
　　“姐姐.......”
　　涂山雅雅想要过去，却被在一旁涂山蓉蓉和侍女拦住了。
　　“别去打扰你姐姐........”
　　侍女如是说道。
　　“但是姐姐已经连续数月都是这样了.......”
　　涂山蓉蓉虽然也跟着拦住涂山雅雅让她不要去打扰涂山红红，但是也忧心忡忡的望向苦情树下的身影，对着侍女问道：
　　“我怕姐姐会承受不住。”
　　“她在迷茫。”侍女回答道：“但是她必须想通，身为涂山首领，她不能迷茫。”
　　虽然侍女制止了涂山蓉蓉和涂山雅雅过去，但是她的眼中也带着藏不住的担忧。数个月之前因为涂山红红三姐妹的失踪，直到在涂山的边界之处找到了有道士与她们动手过的痕迹，然而就算派出银月守卫追踪，结果在数十里之后就失去她们的踪迹。
　　但是到了第二天的清晨，却发现她们都完好无损的回到了涂山，问起发生了什么事也就只能得知她们三人贪玩在涂山边界被道士偷袭抓住。当侍女问起怎么逃出来的时候，她们也只是回答说得到了一个道士的帮助。
　　如果是这样，事情也就告一段落了。然而以侍女的眼光，怎么可能看不出她们三人的妖力有所成长，涂山雅雅和涂山蓉蓉或许还有可能在自行修炼的范畴之内。
　　但是涂山红红.........
　　“狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。”侍女轻声的低语出涂山狐妖力量来源：“世间神兵法宝可灭肉身可毁魂魄，但情之一字比之神兵法宝伤己更胜伤人。因情而起的力量，怎能不被情所伤。”
　　侍女只能在一旁黯然的望着苦情树下的身影，期望那个身影能从中走出来。狐妖和道士，注定无法相爱的........
　　每一个涂山狐妖妖力爆发性的增长，其背后都有着令人叹息的故事。从来如此，也一直如此。
　　世间文字八万个，唯有情字最杀人！
　　突然，苦情树下涂山红红的妖力再次爆发，这一次的妖力爆发远胜之前的任何一次，即使相隔十余丈涂山雅雅等人还是能感觉到那恍若实质般的妖力。
　　不仅是她们在惊讶着涂山红红妖力的爆发成长，但是涂山红红本人也在疑惑着，她素手紧紧的按住心脏，脸上神色惊疑不定。
　　刚刚的心悸是什么？！
　　感觉，和上次的时候好像......是.....他吗？
　　不要有事啊，你答应过我，要来涂山把信物还给我的。
　　千万......千万.......不要有事啊！
　　・・・・・・・・・・・・
　　月球上，或许很多人都认为在第一个踏上月亮的是阿姆斯特朗，但是早在远古时期，就有一人登上了月球。虽然登上月球并非她的本意，她只不过是一个庞大计划中的一个小棋子。
　　嫦娥，因为服食了西王母不死药而只能待在月球上，永远无法踏足地面的一个悲剧人物。她的悲剧并不是因为西王母的妒忌，永世无法踏足地面。而是因为从头到尾，她只不过是“命运捕捉计划”中的一个小小棋子，为了让人王和圣母第一次大战的借口。
　　不知道是出于不要让“棋子”闲下来的理由，或者干脆就是因为月亮上只有嫦娥一个。于是干脆的，在嫦娥被盘古族坑了一把之后，佛门又找上了嫦娥请她帮忙看守一下“玄阴之气”的封印。
　　嫦娥自无不可，毕竟月亮上那荒芜的样子，别说桂花树了除了她之外连生命都没有，每天唯一能做的事情也就是从月球上看着地球发生的各种事情了。至于“玄阴之气”的封印，说是看守其实也就是注意一下封印不要被一些十分巨大的陨石砸中便够了，其余的佛门和盘古族自有安排。
　　只不过，她今天似乎遇到了一个难题了。
　　当初盘古族说过若是有个魔星打算借用玄阴之气开启盘古墓或者干其他事，只要不是打算将“玄阴之气”全部放出来那便由得他使用，无需嫦娥干扰。除此之外旁人若是打算开启封印将玄阴之气放出来，那么嫦娥就得动手了。
　　但是现在尼诺打开空间通道借用“玄阴之气”对付将臣，按照约定嫦娥自然无需去管。但是那颗从尼诺开启的空间通道之中飞过来的能量球，正一头撞上月球上的封印，并且正不断的削弱的封印。
　　这下让嫦娥两难了，那颗能量球以嫦娥的能为也无法出手将其消除，不如说一旦出手就会将其引爆，到时候封印恐怕会收到巨大的损伤。因为佛门留下的紧急手段，封印肯定会自我修复。但是因此尼诺在封印修复期间肯定没法再借用“玄阴之气”了
　　这么一来，也就违背了和盘古族的约定。
　　但是如果不出手干扰的话，嫦娥看了看那被能量球不断消磨着的封印，虽然“玄阴之气”不会被全部放出来，但是至少会有一部分会泄露出去，这种事情发生了，恐怕佛门那边交代不过去。
　　嫦娥蹙眉细想一番，终究还是决定不出手，那部分“玄阴之气”泄漏就泄漏，反正量也不算多不会出现五浊恶世的情况。而且，这能量球里面还有一丝观世音的气息，到时候佛门问起来也有理由。
　　因为人王伏羲的原因，嫦娥终究还是偏向盘古族一边多些，所以打定主意不插手坐视着墨陆仁的能量球将一部分封印消磨，“玄阴之气”从中泄漏出来，通过尼诺打开的空间通道飘向了地球。
　　长平之战古战场，墨陆仁的尸身旁无数的凶魂厉鬼在破坏着周围的一切，当初因为被白起坑杀的冲天怨气使得他们无法・轮回，在这之后造下无数罪孽，最终被地藏王所封印。
　　这次由于墨陆仁的缘故封印被破除，但是本就没剩下多少灵智，意识中只剩下杀杀杀的赵国降卒来说，破坏身边的一切已经成为他们的本能了。然而，由于墨陆仁尸身的存在，即使他死了那如同烈阳横空的气息使得周围的鬼兵离开不了的同时，还因为“观音垂泪”的缘故，在那低吟的心经之下飞速的衰弱着。
　　墨陆仁打开的封印缺口只有小小的一块，那些被封印在地下的四十余万鬼兵鬼将想要出来就只能从墨陆仁尸身附近的缺口承受了十阳气息从中冒出。
　　在天上，玄阴之气顺着墨陆仁射出能量球的轨迹散落到墨陆仁的周围。鬼兵在玄阴之气的感染下，双眼赤红显得更加的强壮以及狂暴，完全无视了“观音垂泪”的影响，他们现在是真的除了毁灭之外就没有别的念头了。
　　而墨陆仁的尸体，在玄阴之气的笼罩下身上击伤将臣所染上的血液渐渐的消失在体表，随着将臣的血液消失在体表之后，墨陆仁的眼睑动了一下，他的鼻子，似乎有了点气流
　　嗯，有人说下个世界到涂山，各位怎么看？话说墙外面能秒杀面具小队的不知道什么东西，怎么一股满满的巨人感觉。
　　个人觉得下个世界太快了，好多剧情都没搞清楚。
　　另外，最近收藏一直在降低啊.......
　　墨守需要票票安慰，貌似还差两张就600月票了。
261.白和黑
　　“嗯.......似乎我还没死，或者说死了又‘复活’了。看来我的设想成功了。”
　　墨陆仁揉了揉太阳穴自语着，断绝生机之后又再复活的感觉十分的独特。感觉像是在大学期间和人喝酒喝到断片，到了第二天才醒来的感觉，记得他那时候醒来的第一件事就是摸摸自己的手机还有贞操看在不在.........
　　不过墨陆仁此时也不需要确认身上的手机还在不在了，在自己精神深处外界的物品显然是无法带进来的。
　　四周还是更第一次来的时候一样，一片混沌的黑暗让人看不清这片空间的具体情况。唯一能看清楚的，就只有面前那个跟耐奥祖一样冻在大冰块里面的本我意识了。
　　自从上次在稻田家的天台上他的本我意识被冰魄碎片耗尽了力量将其冰封在内心深处，之后再得到了“观音垂泪”之后他就再也没有感应到本我意识的存在了。
　　唯一了解的就是“他 ”应该被封印在心灵深处，除非墨陆仁碰到类似天劫、心魔劫之类的劫数，不然在很长一段时间之内是碰不到他的本我意识了，应该说再次碰到的话，那么就得称呼“他”为心魔了。
　　“或许我该收回上次对你的评价了，你不是个废物。”
　　在那厚厚的冰层之内的本我意识的声音缓缓传了出来：
　　“你不是个废物，但是你绝对是一个乐于作死的蠢货，无可救药的那种。”
　　本我意识的话语并不能让墨陆仁动怒，换做是别人估计这时候他的嘴巴里已经被塞进一个大霹雳了，但是说这种话的是自己的本我意识的话，照镜子骂自己这种事无论怎么想都很怪异啊！
　　墨陆仁也没有理会现在除了说话之外什么都干不了的本我意识，他正在感受着身体的变化，不知道是什么原因即使是在自己的内心世界深处，他也依然能感觉到在外界身体的变化。这在之前的时候完全不一样，那时候可是完全感应不到身体的变化。
　　“呵，以全身的能量通过尼诺打开的空间通道来轰击月球上的封印，玄阴之气泄漏的时候自然会顺着你发射能量的轨迹来到你的身边。那时候因为周围环境符合要求，‘太阴炼形’就自发的运转，毕竟那篇功法只要在体内运行两遍之后，周围环境符合要求就能自发运行。”
　　本我意识缓缓道出墨陆仁当时的自救之法，在这一片混沌黑暗的地方就连想要找人交流都办不到。所以难得遇上一个能说话的人，自然不能放过。
　　“所以你的自救法子居然能在误打误撞之下成功了，‘太阴炼形’需求的三个条件，太阴之气被你以玄阴之气替代，极阴之地.......下面似乎被封印着数十万的鬼兵。啧啧，怨气冲天啊，这里绝对是一个绝佳的养尸地。最后还有所谓的阴煞之物，将臣那溅了你一身的血正好合适。”
　　墨陆仁没有理会在一旁喋喋不休的本我意识，静静的感受着身体内的“生机”，说是“生机”或许有点不对，现在他身体里面蕴含的并不是生命力之类的正能量，若果说他之前活着的时候身体如同一个不断的释放光和热的太阳的话。
　　现在他的身体就是一个不断掠夺着万物的黑洞，玄阴之气被他的身体所吸收，随着他的每一次呼吸，周围别禁锢着鬼兵的身躯也随之溃散一部分，被他吸收进体内。
　　而以墨陆仁双脚站立的地方为圆心，地面如同被吸干了水分一样地开裂，这一处区域内，所有代表着生的灵力，全都被墨陆仁所吸化。随着时间的推移，地面开裂的区域越来越大。
　　“哦哦，赤地！没想到居然是旱魃，不过也不奇怪，十阳境界躯体若是尸变变成僵尸的话，那么品种是旱魃基本没跑了。实际上要不是当年王重阳过世不久体内还有着一身内力镇压，要是他体内内力散尽而尸身还留着的话。那么我们当年基本就没活路了。”
　　身体不断的掠夺着脚下这片土地的生机，就连那些逃离出封印的鬼兵也在他的掠夺范围之内，对于初生的僵尸来说任何的东西都是一种补品，哪怕是这群不入轮回六道的鬼兵。
　　可惜的是地藏王设下的封印墨陆仁仅仅开了一个口子，跑出来的鬼兵也仅仅只有十余个，剩下的都还封印在大地深处。
　　见此墨陆仁已经准备离开心灵深处，重新掌握身体了，他知道刚刚变成僵尸的时候对于血的需求是最大的。如果不想因为对于血的饥渴而去袭击人类的话，那么最好的办法就是掌控住身体之后赶快去找回丢出去的储物袋。
　　那里面有着给僵尸压制血瘾的“血天使”，虽然不能完全压制住血瘾，但是将其压制到一定的范畴不至于去城市内开“自助餐”也就足够了。
　　只不过墨陆仁发现，心灵空间......出不去了！
　　“我说本尊，你不觉得你这么瞎编乱改别人的功法，会出大事的吗？”
　　本我意识似乎清楚这里出了什么问题，依旧是那一副慢悠悠的语气：
　　“虽然这种死了还能继续动弹并且某种程度上还能让人变强的炼尸方法我们都没了解，以我们的科技树想要做到这种事情估计到点出‘黑光’才行。所以嘛，这种我们不熟悉的修仙侧功法就只能按照说明书来用，结果就是手头没有合适材料只能拿一些看起来很相似的玩意来凑合。”
　　听到这话墨陆仁“啧”的一声，却没有反驳，拿一些看起来相似的材料凑合，这种事翻译过来就是两个字：找死！
　　“其实别的也就算了，你好死不死的那玄阴之气来‘太阴炼形’，玄阴之气号称能引发五浊恶世。如果你不能理解的话，换一种说法或许你会有点影响，‘此世绝对之恶’玄阴之气那东西跟那黑泥基本能算是同源的玩意。而你刚刚的行为，也就是拿黑泥洗了个澡而已。”
　　就算看不到被厚厚冰层掩盖的脸孔，墨陆仁也能想象出那一副幸灾乐祸的表情，那种令人十分想要一拳打上去的表情。而墨陆仁也正打算这样，但是......
　　在黑暗之中，突然出现无数黑色的锁链，牢牢的捆缚住墨陆仁。他试着挣脱，却发现这种黑色锁链完全无法挣脱。
　　“别着急吗，有趣的事情现在才要开始。先说好，这些玩意可不是我弄出来的，我现在被冰封在这里除了发出点声音就真的什么事都干不了。”
　　“嗯，说道哪了？对了，有趣的事情！我说本尊，不知道你有没有发现一件事........”
　　“什么事？”挣脱不出锁链，那么就只好听听对面的那个话唠想要说些什么，顺便收集信息看看能不能摆脱这个困境。
　　“你有没有发现，进入了轮回世界的你显得有些特别的‘正’啊？我说的不是你的行为方式，毕竟空间里也不是没有圣骑士强化，我说的.......是你貌似一直以来都没有过太多的负面情绪啊！！！”
　　“让我们来看看，一个徘徊在生死之间的雇佣兵，一个掌握着超强武力的强者他的负面并且黑暗情绪会是些什么呢？没有，完全没有，我们居然见不到他的负面情绪，偶，天呐，他难道是个完人吗？”
　　“你想说的就只有这个？还是说你已经被困的太久成了一个精神病话唠了？”墨陆仁嗤笑，负面情绪？他当然有。
　　“不不不，不是你想的那种在战斗时候的愤怒和战斗之后的对于卷进来路人的愧疚和哀伤。而是更为基本，铭刻在基因、灵魂之中的东西。傲慢、色・欲、嫉妒、贪婪.........这些东西，你......有吗？”
　　没等墨陆仁答话，本我意识就替他回答了。
　　“不！你没有，在刚达到十阳境界生命形态已经开始脱离人类的你，没有无视本质上已经和你不是一个种族的家伙，反而尽心尽力去救人。在学院都市的时候，你那个大长腿的负责人绫濑理沙，别告诉我你没有过想法，别说是她了，只要你愿意甚至是那三只小狐妖或者那些御坂妹妹.......呵呵，反正亚雷斯塔不会管这种事。”
　　“那么，为什么你会有这种自制力呢？姑且把这种东西称之为自制力把，本尊你在此之前，有过这种自制力吗？很明显，没有！那么，是什么让你变成了这幅模样呢？”
　　“呵，别打哑谜了。”墨陆仁出声道，不知是不是错觉，捆绑在他身上的锁链让他觉得十分疲惫。
　　“你就没有想过这里的黑暗是怎么来的吗？这里，就是你的负面垃圾桶啊。”
　　随着本我意识的话语，墨陆仁感觉到有什么东西顺着锁链注入到他的体内。 然后他就感觉到，他，扭曲了。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　“你之所以是纯白，是因为你把你身上灰色的黑色的东西统统都丢到了这片垃圾桶里面，但是你千不该万不该把玄阴之气也吸进体内。这种将人内心黑暗无限放大的东西，它所放大的黑暗是你这个‘白’所抵挡不住的。”
　　“现在的你，只能静等着被染上洗不掉的‘黑’！”
　　嗯，更新的话六月份估计会好一点，所以说想要作者一天两更的话个人建议你们守望把作者打到删了那游戏，绝对能保证每天两更到三更。
　　惯例求票！
262.宁可身死道消，不容我心蒙尘！
　　意志并非是不可侵犯的领域，墨陆仁很清楚这一点。别的不说，光是接触到扭曲他人意志边缘的魅惑人类，或者心理掌控的修改人格以及火影忍者之中的最强幻术：别天神，都清楚的说明了意志其实并没有想象中的那么坚固不变。
　　更何况这一次让他处于意识被修改的来源并非来自外界，而是来源于他“自身”！那是来源于他自身的负面欲望和黑暗，在被玄阴之气放大了之后这些被他丢在内心深处的黑暗开始席卷他的意识。
　　“我的，我的，都是我的！功法、科技、材料还有一切，通通都是我的！”
　　这种想要占据一切的感觉...........是贪婪。
　　“赵敏、周芷若、御坂美琴、食蜂操祈，居然放过了那么多优质的女性，该说以前的‘我’是个虚伪恶心的伪善者吗。”
　　这种人形自走炮的想法，应该是色・欲没跑了。
　　“居然要我出手去救哪些蝼蚁？哼，可笑！区区朝生暮死的NPC蝼蚁有什么值得花费时间，有那时间不如提升修为逆了这捉弄与我的天。只有拥有力量，才能将世间万物都踩在脚下。”
　　把众生视作蝼蚁，外加张口闭口逆天要踩人的，还真是傲慢啊。
　　・・・・・・・・・
　　意识并没有如同墨陆仁想的一般发生剧烈冲突，感觉更像是自然而然的，思维发生了改变，对自己以前的种种行为冠以各种“不成熟”“无知”“伪善”“虚伪”等各种评价。而他的意识，也开始向着某种方向扭曲着。这种变化，他有所察觉，但却毫无办法。
　　本我意识默默的看着那被一大团黑色淤泥包裹着的墨陆仁，那泛着气泡的黑色淤泥不断的从捆绑住墨陆仁的锁链之上传递过来，就算本我意识被厚厚的冰层包裹着，也有一种浑身黏糊糊的感觉。
　　只不过，这个封印估计很快就要消散了。等眼前的这个本尊被“污染”之后，这层冰层也就没有根基来封住他了。所以本我意识正在等待着，等着从那片黑泥之中走出来的全新的“墨陆仁”。
　　一大缸墨水和一杯清水混合在一起，墨水或许还是墨水，但那杯清水却绝对不再是那杯清水了。
　　耳边传来一阵令人感到牙酸的声音，抬眼看去却是那锁住墨陆仁的锁链正绷得紧紧的，显得不堪重负。而墨陆仁拉扯着锁链向他走来，一边走一面还讲自己身上的黑泥拍开。
　　【嗯！怎么快就污染完了吗？是我太高估他了？不过也对，自身被放大了无数倍的负面情感也不是光凭他自己那点气量就能抵抗的。】
　　本我意识看着这个“墨陆仁”艰难的扛着锁链向他走来，不断有着被他拍落的黑泥打算重新回到他的身上，接着又再次被他拍落。
　　“喂，问你件事。”
　　墨陆仁一把抱住了厚厚的冰坨子，将其和冰封在里面的本我意识抱了起来。此时本我意识才见到，墨陆仁那布满了傲慢、贪婪各种负面情绪的双眼之中，还留有一丝清明。
　　“居然还留有最后一丝的清醒，不过也支持不了多长时间了。不用这点时间去思考如何破解这死局，反而浪费力量跑到我这里来，真的好吗？”
　　“那些东西到底是我丢出来的，不过，既然是我丢出来的东西，没有我的允许就想回到我这里？钜祝　
　　虽然墨陆仁口中说着十分藐视的话语，但是双方都知道墨陆仁剩下的时间很少，少到了他做出这种耗费力气和时间的举动都被本我意识视为放弃了。
　　“问你件事，来过这里几次我发现这里虽然乌漆墨黑，但是这里所有的地方我都能去到。除了.......这片平台的最下方！”
　　“那里，究竟是什么地方呢？”
　　听到墨陆仁的话，被冰封住的本我意识猛的睁开了眼睛，他没有任何回答墨陆仁的意思，只是冷冷的看着他。而这个反应，也让墨陆仁对于处于他现在站着的这片平台下方的“东西”有了些了解。
　　“看来.......那个地方你不太喜欢啊。”
　　墨陆仁抱起冰坨，在锁链的拉扯下艰难的往着平台的边缘走去，他的意识已经开始模糊了，从他一步一顿的速度来看，能不能坚持走到平台的边缘也是个未知数。
　　“你想同归于尽！！！你知不知道那里的是什么！？”
　　“哈......哈.....不知道，但是看到你现在这个样子，我就 知道那里的‘东西’绝对能把你和我都干掉。”
　　墨陆仁只觉得自己的快要撑不住了，只感觉到身体越来越无力，现在就连没走一步都要花费大量的精神与体力。他一开始就放弃了抵抗，任由被玄阴之气放大的负面情绪侵染自身，他将所有的力量都保持着一个念头以此来和负面情绪抢时间。
　　“没有了我或者你的控制，外面那具快要尸化完成的旱魃绝对会失控，新生的僵尸会本能寻找血液，你想让至少一个城市数以百万的人为你陪葬吗？”
　　“嗬.......嗬.........不用激我，尸体成僵失控最大的后果.......也就是毁灭数座城市，闹的大了人王如来或者其余的大能.........都不会让它搞坏这个世界的。嗬.....但要是让你或者让那个完全‘黑’的我掌控身体......嗬.....那么就不止这里了，老家那边可没多少力量能挡得住‘我’为所欲为。”
　　每踏出一步，墨陆仁都气喘累累，在回答着本我意识的时候他已经走到了平台的边缘。他不知道从这里跳下去会发生什么事，但是从本我意识的表现来看，估计不会是什么好事。
　　只不过，他剩下的时间不多。要是等他完全染“黑”了之后掌控住身体，那么让其回到原世界就真的玩完了。
　　那副样子，不是他所想要的。而那种负面的思维，更加令他感到厌恶。输给将臣无所谓，哪怕是输给任何一个人都没关系，但是......完全不想输给那些被自己丢弃的东西啊！
　　虽然不清楚当初是怎么把它们丢弃的，但是既然丢了，他就没打算将它们找回来！
　　“本尊，你特么就是一个疯子！”
　　“嘿嘿，能把那些东西分裂出来扔到垃圾桶里，再把你孕育出来当垃圾桶盖子的我，你什么时候觉得我是个正常人了？！”
　　墨陆仁拖动着锁链，抱着冰坨中的本我意识纵身一跃，跳下了平台往着心灵最深处掉落下去。
　　如果砸不开这附入灵肉的镣铐，那么就一起跌进同归于尽的怀抱吧！
　　“宁可身死道消，不容我心蒙尘！”
　　・・・・・・・・・
　　“文文你确定这里有你所说的支线任务吗？”
　　长平古战场百里开外，三个墨陆仁熟悉的人正在找寻着什么东西，吴千冰拨开拦路的草木，她们已经花了不少的时间在这里搜索了。
　　“不~确~定~。”白思漪拉长着语音回答，“但是这里算是最有可能并且危险性不算太高的地方。比起虚无飘渺的昆仑仙山和十分大可能有主的名山古迹，这里算是我们能探测的最佳地点。”
　　“你其实只是想找个地方找架打，来试试你吸收了大天狗和八岐大蛇血液的提升程度对吧。”
　　吴千冰毫不留情的揭开了白思漪这次出动的真实想法，找支线剧情或许有这个念头，但是更多的应该是好好的试试提升之后的力量达到了什么程度才对。
　　“GG，别用这种眼神看我啊。我可是打算趁现在捞多点外快来着，灵梦之后要入队，你的强化也要花不少的支线剧情和奖励点数。这些可都是大头，还有装备没算。趁我们的主线任务搞定了还没回到空间，当然得能捞一笔就捞一笔了。”
　　白思漪甩了甩扎在脑后的单马尾：“再说，墨陆仁那家伙邀请我们不久后去香港刷‘群尸玩过界’我当然得熟悉一下自己的提升幅度。说起来，在我们来之前你帮他进行的实验是什么？我很好奇啊。”
　　吴千冰一把推开用手肘顶了顶她腰侧的白思漪，没好气道：“实验，给一只外表高度腐烂的触手怪添加营养液算不算，那地方跟‘蜂巢’似得，我整天都在担心不知道什么时候爆发一场生化危机。”
　　“文文！”一旁的灵梦制止了两人的大脑，她示意两人抬头看天上，有状况！
　　天上万里无云是个好天气，但是却晴天旱雷，那声音如同苍天以雷音警告生灵有个绝世妖魔正要出世。而在开启了灵视的几人眼里，这晴天旱雷明明是前方那冲天的魔气与天地间的正能量相碰撞产生的。
　　“小心点，有个大家伙朝我们来了！”
　　白思漪抽出妖刀凝神警戒，她此时已经看清楚了那座散发着冲天魔气的山了，那座山上的之物以清晰可见的速度逐渐酷似，连同土地的生命力一并被某样东西所夺走，而且这个“赤地”的范围还越来越大。
　　眼前的这幅景象，外加那正午烈日之下冲天的魔气中夹杂尸气的气息，白思漪觉得她大概知道面前的东西是什么了。
　　“初生而不惧烈日，三魂融于七魄之中，嗜人成魔。葬在这里的家伙算是好运还是特别倒霉？葬在长平之战的战场内，被直接催生成旱魃了吗？”
　　白思漪忽的眼前一片黑暗，周身都感觉到强烈的杀机。
　　来了！
　　嗯，新的一月求月票~~~~~~
263.天魔功，我cos到了！
　　“咚.咚.咚”
　　白思漪在门外轻轻的敲门，提醒屋子内的人有人来了。
　　“请进，门没锁。”
　　门内传来一个有气无力的声音，听起来十分的虚弱。只不过白思漪撇了撇嘴角，里面那个家伙也就是声音听起来很虚弱而已，那家伙恢复力强的令人发指，用刀破开腹部的伤势都能在短时间内恢复如初。
　　白思漪推开门走了进去，屋子里面很空荡基本上什么东西都没有。洁白的墙壁和地板都画满了各种看不懂的符咒，那符咒上闪烁着的光芒很明确的告诉别人这可不是什么骗钱的鬼画符。而在屋子的中央有一个人正坐在椅子上，身上被数根铁链锁住了四肢，那铁链上散发着和墙壁上遥相呼应的气息，说明这间屋子是被人为改造过的“监狱”。
　　既然是“监狱”，那么自然是关押着一些十分危险的“人”了，虽然白思漪现在都不清楚面前的这个家伙还算不算的上是人。
　　“你回来啦！”
　　那个人见到白思漪进来笑道，这地方地处偏僻不说，由于自身的问题更是只能待在这里哪都不能去，这时候有人来当然以笑脸相应，哪怕就是她“囚禁”了自己。
　　墙壁和锁链却猛地大放光芒地在高负荷运转，白思漪眯着双眼对上了墨陆仁那碧绿的双瞳.........
　　死寂，冰冷，但那如深渊的气息之中，却有若有若无地隐藏着一种似乎要把世上一切都焚烧殆尽的炽热和暴戾。
　　“又失控了，就不能好好的冷静下来吗？”
　　白思漪的双瞳呈现如同酸浆草一般的鲜红，身后呈现出风暴天灾来临之时的景象。在那卷席天地之间的大风暴里面，似乎有着十六只鲜红的眼睛正在遥望着什么。
　　两人那不断攀升的气势之下，室内刮起了阵阵旋风，而在一些还没来得及收拾堆放在一起的杂物也诡异的自燃起来。
　　“冷静点吧，这个封印我花了不少的材料才拜托灵梦做出来的，你要是破坏了我可没多余的材料在弄一个。”
　　听完白思漪的话，墨陆仁那边开始缓缓的将气势收了起来，而白思漪也相对的跟着收敛气势。
　　“给，这是你丢失的那个储物袋，丢的可真远。还有你让我偷偷去你实验室拿出来的那颗八岐大蛇心脏也在里面，至于你说的那个‘控制中枢’，我按照你给我的方法激活了之后就跑了。有人在试图封锁香港，没时间观察那东西是不是能自行完成任务。”
　　白思漪将手中的储物袋隔着数米丢向了墨陆仁，这也是他所要求的，在确定他完全是安全之前至少和他保持三米以上的距离。如果是吴千冰和灵梦的话，这个距离要更加远。
　　墨陆仁接住储物袋之后看了看，看到涂山红红的玉佩还在里面就没有在意别的，抬头向着白思漪道谢：“大恩不言谢，这人情我记下了，日后有事说一声便可。”
　　他对华丽辞藻并不擅长，与其干巴巴的说些无用感谢的话语，不如直接将恩情记下。这次若不是白思漪等人正好在附近，尸体僵尸化的时候凭着本能去猎杀强大的生命补充・血液遇上了白思漪她们的话，那么就不知道墨陆仁要犯下多少杀孽了。
　　因为刚“出生”的缘故虽然力量上比白思漪要强，但是被她看出那时候只是个野兽的墨陆仁，白思漪全力砍了一刀破开墨陆仁腹部拉足了仇恨之后。欺负当时墨陆仁没有智慧不会飞，像是遛狗一样带着墨陆仁到处跑。
　　旱魃初生虽不惧烈日，但是并不是说太阳对他没影响，更何况还是正午的太阳，那时候是一天内天地之间正能量最活跃的时候。而那时候旱魃也刚“出生”没多久连血都没来得及吸，就因为没有智慧的缘故被白思漪耗尽了力量之后再被灵梦制造出来的“监狱”锁住了。
　　“成！”白思漪也很爽快，有个强者许诺欠下了人情，这买卖绝对划算。这段时间花费的一些材料和时间并没有白费，反而赚大了：“做轮回者迟早都有需要帮助的时候，人情你要丢出来，那我也就不客气收着。”
　　“只要我没死，有事你出声。”墨陆仁点点头，白思漪这次帮他的忙不可谓不大。他自己没法想象“醒来”之后见到满城死尸之余，嘴里还满是血腥味的时候，还能不能保持住不崩溃。
　　虽然这时候他仍在疑惑：
　　现在的“墨陆仁”是否还是之前的“墨陆仁”？
　　不是的话 ，那么“我”是“谁”?
　　“嗯，你的午饭来了。”白思漪听到外面有动静，侧耳倾听一番对着墨陆仁说道：“千冰和灵梦她们回来了。”
　　在屋子外面，吴千冰正驾驶着一辆畜牧车运输十几只猪停在屋子外面，一下车两人便捂住鼻子远离了那辆畜牧车，一路上的味道可是够呛。白思漪打开了屋子的大门让墨陆仁得以看到外面的情形，不过却没有任何打开封印的意思，在墨陆仁没有掌控住自身保证不会暴走之前，白思漪可不敢将其放出来。
　　这一次要是放出来再暴走，面对的可不是一只和野兽差不多的旱魃，而是一个有着无数对战经历的武者。这样可就没办法再用带着他跑来消耗，墨陆仁自身也是会飞的。
　　虽然被封印着，但是墨陆仁还是很轻易就感知到外面那十几头牧畜的气血，对着它们的方向用力的吸了一口气，那些牧畜就那样突然散成了一团血液被墨陆仁吸进体内。
　　因为墨陆仁自身不想去吸食人血，而医院的血包他试过基本没用，所以他将注意打到了活物身上。而他发现只要量够大的话，就算是动物的血液也是能顶那么一阵子的，于是乎为了不让被封印的旱魃饿的发疯挣脱封印出来，吴千冰等人以高于市场的溢价向养殖场购买了大批量的牲畜。
　　在转变为旱魃的时候，墨陆仁那一身能量或多或少都发生了变异。被将臣打爆的心脏和九个气穴都修复好了，只不过他现在体内的能量却不再是内力，全部被转化为尸气。但是尸气却在他失去意识的期间，自发的按照九阳神功的运转路线运行，墨陆仁内视过自身体内的确还是有着十个太阳，只不过这太阳却是黑色的。估计应该是构成太阳的能量是尸气的缘故。
　　而十阳圣火，墨陆仁在白思漪等人的监视下也试着点燃过，颜色也变成了不可捉摸的幽暗黑色。不过十阳圣火除了颜色之外其余的东西暂时也没法测试，所以就暂且搁置下来。
　　变化最大的莫过于墨陆仁掌握的波纹了，辐射的波纹还好没有变化，但是模拟太阳光的波纹由于墨陆仁已经是僵尸的缘故，威力不仅降低了很多，而且更是会对身体造成损伤。 显然提取生命力的波纹和体内充满负能量的僵尸并不相容。
　　在仗着自己变成僵尸之后身体玩不坏的前提，墨陆仁试着更改波纹呼吸的方式，从中找出能被自己这幅躯体所接受的频率，最终得出了一种新的波纹。这种波纹的功效很强大，但也很危险，若是按照波纹仙道的方式来命名的话，墨陆仁这种新开发的波纹应该叫做魔道波纹、逆波纹。
　　这种波纹的功效很霸道，就是掠夺、吸收、吞噬，完全与波纹仙道相反的波纹，而这种波纹也不是人体所能承受的。通过这个波纹配合墨陆仁僵尸之躯天生的气血感应，再以逆波纹掠夺生命体的精血生气，他现在完全可以伪装自己一番充当天魔功的修炼者。
　　将那一大团血液都吸收之后，墨陆仁咂咂嘴感觉到肚子不再造反，虽然还是感觉到很饿，但是和之前肚子像是被火烧的感觉好多了。
　　“我什么时候能出去？我还有事没完成。”
　　墨陆仁问起了自己“出狱”的时间，待在这里的时间也不短了，他得找个时间回去香港一趟才行。
　　“现在还不行！”灵梦摇头拒绝了墨陆仁想要离开这个封印的提议：“僵尸本就是一种非常情绪化的黑暗生物，而你‘生前’所修炼的功法也和你成为旱魃有着非常大的关系。越极端的情绪，越能刺激你本身的力量和凶性，如果你在没能掌控住自己情绪，那么最乐观的后果也是一座城市被你血洗。”
　　灵梦皱着眉头看着面前被锁住的僵尸，在那次战斗之后她又回去了一次查看发现墨陆仁的那座山。那座山已经完全的“死”了，地脉、生机、灵力，统统被吸取的一干二净，这还只是一个旱魃初生的时候无意识的行为，旱魃一出赤地千里，所过之处，生机尽绝，地狱人间无异，记载在典籍上的一些东西可不仅仅只是神话。
　　说实话如果不是灵梦清楚自己没办法奈何的了墨陆仁，而墨陆仁也一直表现出配合的态度一直试图控制住自己的力量不暴走。不然灵梦也不会听从白思漪的话设立了那么大一块的封印结界，布置这种结界可是很累人的，虽然她也没少找白思漪要布置费用就是了。
　　听说月票的功能就是加长每日更新数字呢，你们怎么看？
264.鲸的心（大雾）
　　太平洋公海地区，灵梦站在游艇的甲板上凝视这那片碧蓝的大海。目光像是要透过海水的阻拦看清楚某个旱魃在干什么，刚刚墨陆仁在这里跟她说一句记得离远点就跳了下去，不过他似乎忘了，这船她并不会开。其实这两个人都不会开船，这一路上都是依靠墨陆仁的万用工具来操控这艘船的运行。
　　“文文........还真是不靠谱，我现在考虑脱离队伍的事情还来得及吗？”
　　顺手从游艇内拿出看起来似乎很名贵的茶叶，泡了一壶茶后便坐在甲板上悠闲的喝起了茶。灵梦眯着眼睛回想起墨陆仁之前似乎说过要干什么来着，那时候他和文文讲的话有些听不懂，不过在那之后文文和千冰就找借口有事把看着墨陆仁的任务交给了她。现在想来，她似乎被那两个无良的家伙坑了啊。
　　记得那时候听到的几个零零碎碎的词语，似乎是“海水”“轻核聚变”“失控”什么的，文文当时听完之后脸色都发绿了。
　　不过“核”？指的是核弹？他是想制作核弹吗？灵梦歪头想到，身为巫女出生从小便生活在神社的灵梦对于科技的事情并不太了解，知道“核弹”还是因为它的名头太响了。
　　看了一会海平面发现什么事都没有，灵梦放松了下来，这种好天气果然应该悠闲的晒太阳喝茶。
　　还真是平静的一天啊.........
　　・・・・・・・・・・
　　深海，以及下降了不知道多远的墨陆仁停止了继续下降的举动，现在这个深度已经是身体能承受的极限了，在下降就连他的僵尸之躯都会承受不住受伤了。
　　将呼吸转为内呼吸的墨陆仁观察了一下周围环境，这种深度阳光已经透不进来了，周围只有一片黑暗。但是墨陆仁却并不感觉到压抑，似乎在转化为旱魃之后，他对于黑暗的环境有着天然的好感，与之相对的则是在正午的时候会感到十分烦躁，但影响并不算大。
　　墨陆仁将周围仔细清理一番，将周围的深海生命用逆波纹将其化作精血吸收，这些深海生命身上的气血比养殖场的猪要好得多，要不是前段时间没得选择，墨陆仁绝对不会去吃那些东西的。
　　接下来的事情他需要一个安静不被打扰的环境。他可不希望在进行到重要关头的时候突然来一条鱼还是别的什么东西打扰到他，他可没办法保证到时候不会出差错。
　　一旦出了差错，那可就真的是作死了，虽然前端日子他已经作死过了，但那是因为当时只有这个办法，并不代表他喜欢作死。喜欢上作死那可真的就是找死了，谁来也救不了的那种。
　　小心翼翼的从储物袋之中拿出八岐大蛇的心脏，墨陆仁双手捧着这颗巨大的心脏盘坐下来。经过处理的心脏还保留着旺盛的生命力，和它还在八岐大蛇体内的时候没什么两样，从它跳动的力量可以看出这颗心脏绝对强而有力，强而有力啊！
　　墨陆仁托着八岐大蛇心脏运转起逆波纹，这颗硕大的心脏化作一团血肉，然后墨陆仁将这团血肉向着自己的心口上按了下去。
　　这一次出海，墨陆仁的目的只有一个：将自己的心脏核反应化。他要将自己的心脏改造成核聚变动力炉，首先要做的第一步就是，极限强化心脏让它能承受住核聚变的力量。
　　将手中的血肉融进身体之后，墨陆仁劲力一吐把自身的心脏震碎，将心脏的碎块和八岐大蛇心脏血肉混合起来，僵尸躯体的不死特性发动将那团血肉重新凝聚成一颗远比之前更加坚固，出力更大的强力心脏。
　　当心脏重新凝聚之后，墨陆仁停止了接下来的动作，他需要一点时间来适应一下新的心脏。而最快的适应办法就是.........战斗！
　　似乎是八岐大蛇心脏血肉味道传了出去的原因，墨陆仁能感觉到附近有不少带有敌意并且体型巨大的生物在周围徘徊着。深海中的生物体型巨大却难以拥有灵智，但是它们的力量却是实打实的，在陆地上一般能化为人形的妖怪都打不过它们。
　　体型巨大，自然也代表着血气充足，附近的大家伙似乎都被八岐大蛇的心脏吸引了过来。不过也是，它们虽然没有灵智，但是能让自己更进一步的东西对它们还是有着致命的吸引力的。
　　以墨陆仁僵尸之躯对于气血的感应来看，附近那些血气充足的大家伙用他那伪・天魔功的卡路里流算法就是：它们身上的气血比得上数成百上千个精足血旺的精锐士兵，吞掉之后吸收化纳那么很长一段时间都不需要那些用饲料喂养长大的猪来顶了。把这些大家伙都吞掉之后，体力槽至少能满了一半以上。
　　“哈哈哈，刚刚肚子饿了就来给我送外卖，你们这是集体加入了肯X基的宅急送吗？”
　　墨陆仁鼓起腮帮，接着震动喉咙，体内尸气震动音波被墨陆仁吼了出来：
　　“吼！！！！！”
　　在水中声音传播的速度更快于空气中传播，在墨陆仁吼出他模仿狮吼功的一击之后，尸气化作无数饿鬼怨灵穿过众多深海生灵的躯体之后，那些生灵便突然呆立在原地不动，之后突然爆裂化作血肉飘荡在海水中。
　　墨陆仁站在原地，运转逆波纹周围爆开的血肉纷纷被墨陆仁如同长鲸吸水般吸了过来，过了良久，墨陆仁才将血肉吸收完毕。
　　“嗯，吃饱喝足。心脏也适应的差不多了，接下来就要办正事了。上次没能力打出核裂变的双阳大霹雳，让你轰爆了我的心脏。这一次绝对要连本带利还给你！”
　　这一次，在这片区域内不管他想干什么都没有别的东西来打扰他了，刚刚墨陆仁那声吼叫已经让那些没有多少智慧的深海生物知道了这里有一头强大的猎食者，只要还有生存本能的生物都不会没事跑到这里将自己送到别人嘴巴里面。
　　等等还有一更，另外标题的梗.........算了估计都知道。
265.聚变（还更十五章）
　　墨陆仁再次盘腿坐下，在心脏内部燃起了那黑色的十阳圣火。接着放开都毛孔的控制，无数海水从毛孔以及七窍灌进体内，墨陆仁已经懒得吐槽这完全不科学的一幕了。反正僵尸这种魔法传说类的物种他想要彻底了解其构造，那么他的生物科技树得点上不少技能点，反正以他现在的科学知识，还解析不了僵尸这种生命体。
　　心脏内部燃起了上千万温度的十阳圣火，虽然体能的能量已经是接近负能量的尸气，但是十阳圣火的高温特性依旧没有改变。甚至可以说因为僵尸躯体不死性的缘故，使得墨陆仁可以毫无顾忌的提升十阳圣火的温度，只要小心不要超过限度即可。
　　巨量的海水被在体内被提炼出氘-氚，再以黑天劫力通过学院都市得到的技术改变着心脏的构造。最终，墨陆仁浑身一阵颤抖，尸气被大量抽取输送到心脏内，经过了长时间的提炼之后，墨陆仁终于在心脏内燃起了十阳聚变之火。
　　感觉到无穷无尽的力量随着心脏的跳动输送到身体的每一个角落，身体内的FEV病毒彻底和僵尸之躯结合了起来，吸取身体内的各种能量进行着二次进化。身体每一处都在颤抖着，都在汲取心脏中传来那强大的力量，墨陆仁甚至能感觉到，他可以随时打出聚变的大霹雳，另外他的内脏器官已经开始被心脏同质化了。
　　按照这个速度来看，将九阳神功的九个气穴都改造成动力炉的日子，似乎指日可待。
　　“这下真的不当人了，已经在变态的道路上无法回头了。还有体内的器官，果然恐怖分子的最终形态就是随时随地都能搞出个大新（爆）闻（炸）吗？聚变动力炉之后会是什么，黑洞缩退炉吗？”
　　墨陆仁摇摇头，没有继续在关于“非人”的问题上纠结下去，现在至少他还觉得自己是个人，还愿意当一个人，这样就够了。至于其它的，日后的事情，日后再说吧。
　　看了看手中的腕表，主神送的腕表在质量上还是非常不错，至少在这种深海都没有被压坏。虽然墨陆仁经历过那么多战斗也没见过它被弄坏过就是了，这种质量比得上大多数主神出品的道具了。
　　墨陆仁体内力量涌动，顶着无穷海水的重压逆冲而上，离开了这片海底。
　　・・・・・・・・・
　　太平洋上，灵梦还是那副懒洋洋的模样在晒着太阳喝茶，让人怀疑她到底是来看着墨陆仁不至于让他暴走，还是只是单纯过来偷懒度假的。
　　只不过，她的悠闲时光到此为止了。一道冲天的水柱从海底冲了上来，眨眼间墨陆仁便站在了游艇的甲板上。随后黑炎闪动墨陆仁身上的海水以及冲到天上再次掉下来的海水都被蒸发一空。
　　“啊，又变强了嘛，恭喜~啊！”
　　灵梦自然也看出来墨陆仁更上一层楼了，以一种懒洋洋的语气向他道贺。在最后的“啊”字话音未落之时，灵梦手腕一抖，一道灵符贴在了墨陆仁额头上。
　　墨陆仁只感觉到额头传来一阵清凉，体内因为力量提升和在海底开杀戒时候被挑起的躁动被平息了。他在心中暗叹口气，终于知道为什么当日灵梦会说僵尸是一种极端情绪化的黑暗生物了。
　　黑暗生物不是什么问题，要命的是那个极端情绪化，用比喻来说的话，就是墨陆仁现在正驾驶着F1赛车在秋名山上玩飙车，更加要命的是，这车没有刹车。
　　喜、怒、哀、乐种种情绪都会被放大，而没有控制器的僵尸迟早发疯。僵尸会陷入疯狂，变得行为特异，不是他们天性邪恶，只是因为他们受不了这种精神上的折磨而放任自己堕入黑暗！
　　墨陆仁觉得这一次要是能回到主神空间的话，有必要去购买一本大多无限流都喜欢买的冰心诀了。 他估摸着聂家那群被麒麟魔血搞得神经兮兮的家伙的症状应该和他差不多，既然冰心诀能搞定麒麟血，那么他的精神病估计也有法子才对。
　　“多谢了，不过下次能不能不贴在额头，我不是那种只会蹦蹦跳跳的家伙。”
　　不过现在不是想这些的时候，墨陆仁还是先向着灵梦道谢，如果没有那道灵符，估计他得花点时间才能察觉到这个问题，到那时候事情可没有现在那么好解决了。
　　“不用谢我，文文承诺回去后给我供奉箱填满了，我才帮忙的。”
　　灵梦深深的看了眼墨陆仁，有些踌躇的说道：“这种事本来不应该由我来说，不过，可以的话你最好不要过多的变成另一幅样子。你尸化的时间越短，那么你离人就越近。”
　　接着，她又想起了什么，提醒墨陆仁道：“另外，你最好时常保持着心灵的平和。这段时间我对你也有点了解，从文文那里我也知道你‘生前’是一个十分.....嗯，怎么说呢？是一个十分正义或者光明的人？大概就是这种感觉吧。”
　　虽然墨陆仁不清楚灵梦说这些是想干什么，但是他知道灵梦是在告诉他一些注意事项，虽然灵梦的神社破破烂烂快要倒闭，就连她这个巫女也是潦倒到快要吃土，或者已经开始吃土的程度了。
　　但是那毕竟是有着久远的传承，对于一些东西的了解肯定比他这个什么都不清楚的人来的多。至少现在没法回香港询问求叔的时候，灵梦可是他唯一知道这些注意事项的来源。
　　“但是，就是因为你‘生前’是那样的人，所以你才要对自己的心灵保持高度的警惕！”
　　灵梦放下手中的茶水，紧紧的盯着墨陆仁的双眼道：
　　“不然的话，‘生前’的你有多光明正义，‘死后’的你就会有多黑暗邪恶。 生的背面是死，那么光的反面自然就是暗，你的话应该已经察觉到了才对。”
　　“暗吗？还真是那样的感觉。”
　　墨陆仁低头看着手中的阴影，将话题转移道：
　　“既然事情都办完了，那么我们去和文文她们会和吧。”
　　调出万用工具控制了游艇的电脑使其自动向着目的地航行，这一次墨陆仁需要把这个世界上还未了解的事情都了解了。
　　至少，要把那些不想当人沉迷在力量中不可自拔的家伙给干掉，可以的话，心脏被轰爆的仇得报了。
　　目的地：香港！
　　嗯，接下来的几章大概就要结束僵尸卷了，所以向各位征集一下下个世界有什么好推荐的。有兴趣的话可以去书评区建议一下。
　　另外友情推书一本:暗黑之奈非天降临，作者更新速度简直和我有天壤之别，更新绝对够给力。暗黑的同人小说，嗯，这次我承认和作者有着肮脏的py交易！
266.风火连天，暗影尸踪（还更十六章）
　　“这就是你上次说的封锁吗？”
　　墨陆仁站在游艇的甲板上，负手而立遥望着香港。此时他已经和白思漪等人会和了，现在正距离香港数十公里远的海上。
　　“是啊，时空系的超大型结界，整个香港被切割出正常的空间。里面的人出不来，外面的人也进不去。要不然那时候我也不会急急忙忙的跑出来，被人瓮中捉鳖这种事我可不干。”
　　以墨陆仁的眼力自然能看到远处香港的环境，大白天的城市里居然升起了尸气笼罩在香港的上空，尸气之浓郁连阳光都被遮蔽住了。
　　这表明要么香港里面将臣正在不知道搞什么幺蛾子，要么就是现在香港里面的僵尸多到无意识散发的尸气都能遮蔽太阳的程度了。听说东瀛的百鬼夜行就是许多的鬼怪将其妖气汇聚成一处，在百鬼夜行到达巅峰的时候甚至能在阳光之下行走。
　　而以现在香港上空的尸气来看，墨陆仁担心里面的环境不会已经变成浣熊市或者DX-1118泄漏之后的纽约那种局面。这个概率可不小，至少墨陆仁知道当人变成僵尸之后，再次睁开眼睛的时候绝对不是摸着自己的脖子问发生了什么，而是直接往有人的地方扑过去吸血。
　　“所以，现在你打算让我们怎么进去？”
　　现在整个香港三百六十度全方位都被九尾狐白心媚布下了超大型的时空法阵，就这样直直的冲进去只会是怎么进去的就怎么出来，好一点是从另外一个方向出来，运气差一点直接出现在海底也不是什么特别的事情。
　　“怎么进？现在这种局面难道还能潜行进去不成？”
　　墨陆仁活动下筋骨，翻了翻白眼说道：
　　“直接以力压人就好了，用足够强度的招数轰出一个缺口。当然你也可以认为这是潜行，反正进去之后就先把开这个结界的家伙给‘暗杀’了。”
　　听到墨陆仁这简单粗暴的计划，白思漪好悬没忍住自己吐槽的欲望，只不过她也没有别的办法能进去所以只能让墨陆仁放手施为了。
　　但是当她后退两步免得墨陆仁放大招波及到自己的时候，却发现墨陆仁直勾勾的盯着她。
　　“喂，你这么看着我干嘛？先说好我可没有恋尸癖，你再这样看我我也不会对你感兴趣的。”
　　墨陆仁听到后用眼角轻蔑的瞥了瞥白思漪：“我说.......就算是和小学生队友玩LOL，他们至少也知道分担一下压力，不会让我直接一个人带三路，他们只在泉水喊666666，身为一只大妖你要知耻啊！”
　　“另外，我对乌鸦不感兴趣，不管是长着乌鸦翅膀的蛇还是长得像蛇的乌鸦。”
　　墨陆仁那嘲讽的话语让白思漪直接吧右手按在了刀柄上：“你这是向在进香港之前先干一架的意思吗！”
　　“有和我打架的力气还是用来轰爆面前这个结界吧。”
　　“嘁~”白思漪转头对着吴千冰和灵梦告诫道：“千冰，灵梦你们待在这里做好防护，免得等下巨浪把船翻了。还有，至少和我们保持五公里以上的距离........”
　　“不对！”墨陆仁突然打断了白思漪的话：“是至少保持在十五公里以上的距离。”
　　在确定了吴千冰和灵梦等人和他们保持着安全距离之后，两人毫无顾忌的展现出了自己的力量。
　　冲天的妖气，带动狂风环绕在白思漪周身，狂风如刀如刃，一旦有人卷了进去那么便休想留下全尸了。随着白思漪全力运转妖力，身后显现出了一只八头八尾，桀骜不驯肆意狰狞的大蛇虚像。
　　“嘶~~~”
　　八岐大蛇的十六只眼睛齐齐望向香港的防线，酸浆草般鲜红的蛇眼透露着邪异的光芒。
　　“吼！！！”
　　但是现场并非只有白思漪一人，墨陆仁也不会让她专美于前，尸气冲天形成一道粗壮的气柱。双眼成碧绿之色，獠牙呈现仰天长啸，僵尸真容浮现掠夺着周围的生机。
　　海面大片大片的死鱼浮上来，它们都是被墨陆仁掠夺生机而亡。就连蔚蓝的大海，以墨陆仁的为圆心渐渐的向着暗色转变，就连海水的生机也被旱魃那恐怖的掠夺能力夺走了。
　　旱魃双足所踏之处，寸草不生，生机不存！
　　接着，海面上燃起了黑色的大火。虽然白思漪并没有感觉到任何温度升高的迹象但却完全不敢小视，没有热量散发就代表着没有多余的力量流失，完全转化成了破坏力。
　　当两人气势达到顶点的时候，他们，出招了！
　　森罗万象，皆归尘土！
　　横扫天地，锐不可挡！
　　一时之间风借火势，火借风势，风火合并形成一道火龙卷向着笼罩整个香港的结界轰击过去。
　　招式霸道无比，压制的结界吱吱作响，墨陆仁甚至能听到结界已经开始碎裂的声音。但是，从远处突然传来一声狐鸣，结界被注入了更多的力量，虽然没能将火龙卷驱散，但是也没让它更进一步。
　　不过也到此为止了，拼尽全力才阻挡下来一招就已经摇摇欲坠，那么墨陆仁他们只需要再加上一根稻草便够了。更何况，墨陆仁加的还不是稻草，是一座泰山！
　　尸气在体内暴窜，心脏工作效率被提升至了顶点，心脏内的火焰更是释放出前所未有的热量，墨陆仁打出了近日才掌握到的绝强之招：
　　核聚变・十阳大霹雳！！！
　　“轰！！！”
　　・・・・・・・・
　　“呕........”
　　通天阁的天台上，白心媚如遭雷殛，口吐朱红，一副西子捧心，黛玉葬花的我见犹怜之相。
　　只不过这么一副能让君王不惜烽火戏诸侯的美人美景，却无人欣赏。或者说，在场的唯一一个男性，并非是人类。
　　“止步！”
　　见墨陆仁想要从天台上下去，接到将臣命令不能让人从外界进来或者出去的白心媚当即拦在了墨陆仁面前。
　　白思漪等人已经开始在香港内猎杀僵尸了，所以于墨陆仁孤身一人来到了通天阁，他并不担心将臣和女娲会在这里。今晚便是女娲肉身回归的日子，他们两个这时候应该在外面挑婚纱或者教堂才对。
　　“看你是狐妖的份上，你现在走我还可以饶你一命，别挡道！”
　　望着白心媚身后的九条狐尾，墨陆仁手按在自己心口上，那块玉佩正戴在那里。“可以的话我并不想杀狐妖，你只要不再开结界封锁，我当做没见过你。”
　　白心媚只能凄然的笑笑，摇头拒绝了墨陆仁的好意。非不愿，实不能。在之前墨陆仁和白思漪暴力破阵的时候已经让白心媚深受反噬，此时的她已经是重伤的状态。
　　但是自从女娲遇刺之后，将臣怀疑五色使者有人想要背叛，所以自那之后给他的所有手下都下了“血印”，她的生死完全掌握在将臣的手中。
　　更重要的是，MARY因为这段时间的动乱，白心媚不放心让她一个人在家，所以她安排了一些三代四代僵尸隐藏在她身边保护她。一旦白心媚做出背叛的举动，那么同样被下了“血印”的僵尸绝对会毫不犹豫的撕碎那个毫无反抗能力的小女孩。
　　白心媚是“痴恋”，她对于人的“痴恋”，朱永福勾结小三打算害死她骗保让她伤透了心，婆婆对她的刁钻刻薄也令她十分疲惫。但是唯有MARY，那个小家伙是唯一能让她体会到“爱”的存在。无论是她对MARY的宠爱，还是MARY视她为母亲的“爱”，她都无法坐视自己背叛将臣之后MARY所面对的后果。
　　“少年郎......”白心媚忽地柔声道：“在你心头.......可有个深深挂念的女子么？似乎，还是个狐妖。”
　　白心媚自然看得出来墨陆仁戴在身上那块玉佩的来历，也看得出来墨陆仁已经是个僵尸，而僵尸这种物种精神想要被影响却也不难。
　　“你问我这个？我不知道！本来还是人的时候就没弄清到底是什么想法，现在变成僵尸一直在痴线了一半到痴线之间徘徊，更加没法弄明白自己是怎么想。”
　　墨陆仁在一问一答之间已经做好了动手的准备，手掌渐渐变大，尖锐的指甲缓缓的伸出。看着那指甲碧绿的颜色，墨陆仁不知道这指甲有多坚韧，但他至少能确定这玩意有毒。
　　”我想再见她一次，问清楚弄明白一些事情。所以我不能让将臣灭世，将臣为了女娲能灭世，我为了那个问题的答案也能杀了他！“
　　“最后再说一次，看在你和她同样是狐妖的份上，让开！”
　　在两人对话的时候，白心媚多少也恢复了一些伤势，但是她依然没有把握抵挡得住墨陆仁，不过她已经隐秘了发出了信号，只要坚持一段时间就够了。
　　“让又如何，不让又如何！”
　　“让，生！不让，超生！”
　　话已至此，墨陆仁不愿在多费口舌，俯身冲向白心媚，手中利爪向着她的要害攻去。
　　白心媚早就做好准备，背后九条狐尾摆动，墨陆仁只觉得空间中传来一股禁锢之力定住他的身形，随后白心媚的九条狐尾化作尖枪刺了过来。
　　破空声响，墨陆仁不敢迟疑，体内力量猛地爆发开来将禁锢他的力量震碎。以手中利爪面对刺来的狐尾尖枪，利爪狐尾相碰擦出阵阵火花。
　　“锵！”
　　白心媚九条狐尾连环进攻连绵不断，墨陆仁苦于只有双手一时难以招架不说，更是被白心媚的攻势给压制下来。
　　但，白心媚的本事还不仅如此。狐尾压制了墨陆仁之后，她也合身冲上前来，双手指甲散发出阵阵金属般的寒芒，向着墨陆仁心口抓过来，这是打算将其开膛破肚。
　　比起没有专门练过爪法的墨陆仁，身为九尾狐的白心媚对于爪法的运用不可谓不深，她能操控时间的力量，但是并不代表她近身战很弱。
　　见到那利爪向着自己心口抓来，墨陆仁也不再留手，出于对白心媚狐妖的身份他尽可能的不杀了她。但是他也得保证自己不受伤，今晚就要面对将臣，他必须保证自己的全盛状态。
　　些许消耗可以有，但是要长时间恢复的伤势，绝对不行。
　　“吼！”
　　墨陆仁当机立断完全解放自己僵尸的力量，口中露出僵尸獠牙，脸上更是浮现出诡异的僵尸战纹。
　　在之前和灵梦谈话的时候他就了解了，他自己的状态大概是一种被锁链铐住压抑住兽性的一头野兽。每一次解放僵尸的力量，锁住他的锁链都会解开一点点。
　　但那东西完全解开之后会发生什么事，灵梦虽然语焉不详，但是墨陆仁也能猜到一点：完全解开的话，墨陆仁就不再是“人”了。
　　现在，他被逼解开了那条锁链，而内心中那头隐藏在混沌之中的凶兽，也发出了一声巨大的咆哮。
　　它隐藏在黑暗中，它双眼注视着身前的猎物，它快速的靠近.......
　　在白心媚的利爪攻击到胸口之前，墨陆仁身上腾起黑色的雾气，他的身体瞬间没入他在地面上的影子之中。
　　影子？那个家伙能操控影子！
　　白心媚站在原地警惕的观察着四周，包括地面上的影子。她能很清晰地感觉到，一股森然杀气正死死锁定着自己，那个僵尸正藏在她眼睛看不到的黑暗之处凝聚力量，随时准备给她致命一击！
　　后背的尾巴突然向着某个地方刺了过去，在那里，一只手凭空的出现在白心媚身后的黑暗之中。但是白心媚的狐尾快的令人心惊，九条尾巴缠上了那只手臂打算将他从黑暗之中拉扯出来。
　　墨陆仁手臂一震，将狐尾震开，抽回手臂重新消失在阴影之中。
　　在完全解放自己僵尸的力量之后，墨陆仁就能感觉到自己的身体变轻了，而这变得轻巧的身躯，却同样有着极为可怕的力量。
　　更快的速度，更强的力量，更敏锐的感知能力以及.....掌控阴影！
　　光照不到的地方，就有阴影，而这恒古便存在的阴影，却在墨陆仁解放力量之后变得那样地温柔顺从，他随时可以进入阴影之中并运用阴影的力量，只要他有足够的体力，那么他就可以一直躲藏在黑影之中。
　　就好似灵梦说的，光明的背后就是暗影。他失去了一身大日惶惶般的内力之后，得到的便是这诡异莫测的阴影之力。
　　嗯，还是4K，见到作者菌那么勤奋，你们就不打算投票吗？
267.白狐陨
　　黑暗，或者说影子，这只僵尸的异能竟然是这种强横的能力！
　　白心媚高度集中注意力，警戒着四周，尤其是地面上的影子那是她主要注意的目标。
　　大意了，虽然以前得到过黄子和蓝大力给的信息，知道那个家伙是一个修炼十分霸道蛮横功法的道士。不过现在看来，她的信息已经跟不上变化了。
　　之前信息中表明墨陆仁是一个足以摧城破岳，万夫莫当的绝强武者的话，那么现在墨陆仁表现出来的能力，就足以让他成为最危险的刺客了。隐秘，致命，一击必杀，远遁千里。就算是身处重重法阵机关之中也未必能小视墨陆仁的威胁，僵尸不在五行的体质让很多阵法术法面对他的时候都打个折扣。
　　黄子和蓝大力都是成事不足败事有余的家伙，蛮横？暴烈？现在那家伙躲在不知道哪片影子下面打算给我来下狠的，或者直接就想一击毙命。这小子放到野外也绝对是一个猎人的好料子。
　　白心媚完全不敢放松，掌控阴影这种能力她在千万年以来也见过，那些能掌控阴影的要么就是没多久就死了，要么就是成为了最为危险的刺客。当古代每出现这样的一个刺客，那么可是有不少上位者都睡不好，就连睡觉都不敢熄灯的。
　　这时候太阳正好被一朵白云遮住了光芒，周围一下子清凉了不少，而相对应了太阳光也暗淡不少，地面上的阴影更加浓厚了。
　　不好！
　　白心媚脚步一踏地板跳上了天空，在她脚下的影子忽然蔓延到空气中，这黑影连接着地面处黑暗的源头，正试图缠上白心媚的脚踝将她拉下来。
　　运转妖力漂浮在半空的白心媚眼角一阵跳动，墨陆仁操控阴影已经到达了这种地步，只要光暗淡了下来地面上出现阴影便瞬间暴起。如果不是她小心谨慎，这时候战斗就以她的败亡而告终了。
　　如果是在晚上，整个世界都笼罩在黑暗中的时候，这个少年郎的能力应该会被成倍地放大吧。
　　“嘁，真小心。”
　　墨陆仁隐藏在阴影之中，见到白心媚躲过了他的袭击而可惜，原本解放了僵尸力量之后充满兽性的双瞳之中也带上了一丝清明。虽然还是无法完全自由掌控那僵尸的暗面，但是他这一丝清明意识却在不断地适应与成长着，按这个势头下去，过不了多久他就能完全掌控住这份隐藏在他暗面之中的力量。
　　“况天佑当年是游击队长，所以他懂得速度是作战的关键，于是他的僵尸异能就是‘速度’。”
　　“山本一夫当初在日本侵略中国的时候，切身感受到了日本对比中国更强大的军力，当时日本是以力压之，三月毁灭中国的计划便是由此而来。所以他的僵尸异能是‘力量’，将一切看不顺眼的东西都碾碎的力量。”
　　“堂本静一辈子都活在自己是个僵尸的那个梦里面，他的‘梦’不被世界和法律所接受，于是他便获得了‘入梦’的僵尸异能。”
　　“那么，我的异能又是因为什么以这种模样出现呢？”
　　墨陆仁静静的望着阴影之内的那一望无际的黑暗，僵尸的异能是由他内心中的执念或者别的什么形成的能力，而他也在疑惑为什么他的能力会是阴影。
　　不过现在也不是想这种事情的时候，墨陆仁摇摇头将这种突然冒出的想法甩出脑。透过阴影望向外面，发现白心媚还是漂浮在半空中完全没有下来的意思。
　　既然如此墨陆仁也不打算继续偷袭白心媚，他只是打算从这里下去找点东西，白心媚现在没法挡路，那么也就没必要和她在这里分个生死。她愿意挂在半空就挂在那里吧，墨陆仁从阴影中偷偷的溜到门那里，他也不需要开门，直接从阴影间穿过去便可以了。
　　“铛！！！”
　　在墨陆仁想要偷偷溜进去的时候，突然发现自己似乎撞上了什么十分坚固的东西。
　　接着在半空中的白心媚动了，她手中释放着强烈的白光向着墨陆仁这边冲了过来，那白光将周围的黑暗的阴影都驱散一空，墨陆仁差点因此被踢出了阴影之中。
　　看着白心媚手中散发着强烈光芒的模样，墨陆仁阴影中游荡的同时也在内心中记下了这个弱点，看来以后要小心大功率探照灯和无影灯效应了。
　　不过现在这个样子看起来是无法偷袭到白心媚，将她无伤击杀了。那么就用最为简单又最常用的办法好了，杀光见到我的所有人就是完美的潜行。
　　比起躲在阴影之内偷偷摸摸玩偷袭的方式，果然他还是更喜欢用尽全力将对手轰！杀！成！渣！啊！
　　墨陆仁从阴影之中跳了出来，灼热、死寂的气息向着白心媚卷席而来，单手横斩漆黑的刀芒从手中斩出。虽然墨陆仁已经没有了一身九阳神功那至阳至烈的内力，但是九阳五绝的运行方式他还记得，以旱魃的尸气推动的烈阳刀，比起以往的威力不可同日而语。
　　刀芒斩出，瞬间周围的生机尽数被吸收，只余下残破、枯败的死寂不断的冲刷着白心媚的感官。
　　烈阳刀芒速度极快，并且牢牢锁定了白心媚的身形，使得她连躲都躲不了。只见她身后九条狐尾在身前交叉，形成一面巨盾打算将其拦下。
　　“唰！”
　　刀芒撞上巨盾后被反震的力量溃散之后散去，但白心媚能见到她的狐尾被染上的幽深的黑色，那黑色的尸气不断得在她尾巴上蔓延，吸取她的生机。
　　但是事态还远不止如此，墨陆仁突然从影子内窜出，出现在白心媚的背后并用手抵住了她的后背。
　　“生与死，轮回不止。”
　　“我非生，你......必死！”
　　话音未落，白心媚便感觉到体内生机被身后的旱魃如同鲸吞般尽数掠夺而去。为了保证白心媚的败亡，墨陆仁手掌劲力一吐将她的心脏震碎，之后又觉得不保险。直接往白心媚体内点燃了十阳圣火，力保眼前的五色使者“痴恋”今日陨落于此。
　　“还有什么遗言吗？”
　　晚上还有，所以求票啊~~~~~这个月尽量试试拿全勤，高不高兴，开不开心，然后记得投票~~~~
　　还有关于下个世界，狐妖暂时是不会去的，漫画那边挖了那么大一个坑，现在跳基本被官方逼死。最少也是下下个世界，所以还有什么好推荐的世界都说一说啊。
268.转身已是陌路人！（还更十七章）
　　生机被掠夺一空，体内那焚尽万物的火焰由内而外的将她毁灭。时间已经不多了，她这次必死无疑。
　　无论是墨陆仁还是白心媚都是这样想，体内生机尽丧，还残存的些许能量根本不足以抵挡的了十阳圣火的威力。
　　“还有什么遗言吗？看在你是狐妖的份上，不难办到的话帮你解决了也无妨。”墨陆仁再次出声道，果然还是因为白心媚的狐妖的身份，虽然双方不得不分出生死，但也只是出于阵营不同。放过白心媚是不可能的，她的结局从阻挡墨陆仁道路的时候就已经确定了，但墨陆仁还是可以为她了解一些心愿，如果她有的话。
　　“咳咳.......”
　　白心媚吐出一口血液，那血液并非是常人的鲜红，而是带着破败、枯竭的死灰色。旱魃掠夺生机的能力竟连生命体内血液的活性也一并掠夺过去，如果墨陆仁愿意将这项能力全力发动，那么就真的如同之前所说的一般可以伪装成天魔功的修炼者了。
　　“KE...........”
　　在白心媚刚要开头想要说些什么的时候，身体突然颤抖起来。墨陆仁因为白心媚背对着他，所以他并没有看到白心媚额头上一点红印正在散发着光芒，在那红印的控制下，白心媚不由自主地将其仅剩下的元神分解，化作最后的力量释放了出来。
　　以墨陆仁的视角来看，白心媚突然转过头来，回眸浅笑。在那绝世容颜下，墨陆仁沉迷在这倾国一笑之中。
　　一笑倾人城，再笑倾人国。
　　回眸一笑百媚生。
　　佳人一笑思倾国。
　　墨陆仁只觉的自己成了那周幽王，为博佳人一笑，烽火戏诸侯又算得了什么。在褒姒的笑容之中，忘了诸侯负气回国，也忘了烽火台乃是不可轻用的重器，他只想永生永世的看着这个令他灵魂都融化的绝美之中。
　　狐妖，天生便懂得魅惑之术，而五色使者中代表“痴恋”的九尾狐白心媚更是能将魅惑之术运用的出神入化。在数千年前，她还有着一个家喻户晓的名字：苏妲己。
　　而她的媚术，经过数千年的修改、完善，已经不是一般的用来迷惑男人的媚功了，而是一种高深的精神系功法。中了这媚术的人，会被施术者控制心智，就算命令让其杀死自己的父母，啃食自己的亲骨肉，在媚术下控制的人都会毫不犹豫的执行，让人不寒而栗。
　　当初白心媚便是依靠着媚术霍乱朝歌，犯下无数天怒人怨的暴行，生生将商朝引向致了灭国的方向狂奔。
　　白心媚一直在战斗之中不肯用这招的理由很简单，她爱上了某个男人，虽然那个男人是个二婚，而且还打算勾结小三害死她好骗巨额保费。但是她还是爱上了那个男人，就算她把那个男人丢到了末日后的时空作为惩罚，但她骗不了自己，白心媚还是傻乎乎的爱上了一个渣男。
　　而她的一身媚术，在嫁给了朱永福之后便被她封印起来。不为什么，她只是觉得自己应该作一个好妻子，媚术那种东西丢了就丢了吧。
　　但是现在，在她将要香消玉殒之际，将臣的“血印”禁制将她的元神化作了最后的力量，控制她全力施展出那引发王朝更替的绝世媚术。这并非是将臣的好意，而是在下达禁制的时候预估他们可能会被人击杀，做出废物利用的手段罢了。
　　而僵尸这种生物，情感失去了抑制之后对于这种精神攻击的防御完全是处于负数的，碰到绝世妖姬用出的能够改朝更代的无双媚术。用墨陆仁的话来讲就是，在下雨天用F1赛车在秋名山上玩最快急速飙车下山，另外这车的刹车坏了之余，油门也被固定踩到底，顺便的方向盘好像也有点失灵的样子
　　再过不久，墨陆仁的精神便会完全收白心媚所控制，至于之后会发生什么？谁也不清楚，反正绝对不会是完好无损的离开就是。
　　不过，这中间似乎出现了一个小小的问题，僵尸对于这方面的抗性是负数不错，但是却是对所有的都呈负数，并不是专门对白心媚为负数。胸口中那块玉佩正在发烫，炙热的温度引起的疼痛让墨陆仁稍稍恢复了一些清醒，一掌将白心媚排开，体内尸气由内而外猛地爆发，双手用力的往两边太阳穴拍了下去。
　　剧烈的疼痛将墨陆仁拉回到了清醒的状态，他看了看被他排开的白心媚，见到她额头上的血印喘着气问道：“将臣下的禁制？”
　　白心媚凄然的笑笑，点头承认了这是将臣的手笔。她的时间已经不多了，先是墨陆仁将她生机掠夺一空，而血印也将她元神分解化作最后的力量施展媚术，她现在也只是凭着千年修为回光返照罢了。
　　“小....小道士，你刚刚说的还算不算数.....”
　　白心媚死了之后，自然有人能知道这件事，到时候MARY没有了她的庇护还能不能活下来都两说，外面可是一片人间地狱，到处都有僵尸袭击人类吸血。
　　她死了不要紧，但是MARY还处于危险之中她不能有事，所以白心媚只能将希望放在眼前这个男人之前说过的话上了，虽然希望渺茫，但是她已经别无办法。
　　“说吧，能办到我就帮你。”
　　“我....想请你去救我的....女儿，把她带到安全的地方....她在XX大厦XX栋XX楼。”
　　“没问题，我会将她带到安全的地方。有什么话让我带给她的吗？”
　　“呵......没有了，如果她问起来，就说媚姨去找她爸爸了吧。”
　　得到墨陆仁的承诺之后，白心媚也就放下了心中的大石，她的外表以肉眼可见的速度快速衰老、风化着。
　　“小道士，还没问你叫什么名字呢。”
　　白心媚看着道士装扮的墨陆仁，还真是久远啊，当年在朝歌似乎也是有那么一个道士脱离了自己的媚术，将自己斩杀。只不过上次她留有后手逃脱了，这一次，却是真的闭目等死。
　　当初那个道士名字叫什么来着？姜尚？还是飞熊？
　　“墨陆仁，我的名字。”
　　听到墨陆仁的名字之后，白心媚轻轻笑了，那声音很好听：“呵呵，墨陆仁，陌路人。你和那个小狐妖在一起的时候也是用这个名字的吗？小道士真是不老实.......”
　　白心媚没有把话说下去，因为她已经完全的风化消散了，墨陆仁也不清楚她后面想要说些什么，他只是静静的看着白心媚彻底消散之后，转身离去。
　　仅仅只是一个敌人罢了，并不需要专门的去伤感些什么，有这种时间还不如赶快去把人接出来。
　　他并不是什么感情丰富的人，他也不太习惯在在轮回世界中留下太多的羁绊。就好像他的名字一样：墨陆仁。
　　转身已是陌路人！
　　嗯，还是惯例的求票吧。我就是不想让PS空着
269.区区四代僵尸就想逃跑，发梦啦！！！（还更十八章）
　　“到了，况复生不出意外就是在这里了，还有你们的王老师。”
　　因为到处都有僵尸袭击人类的事情，所以现在大街上基本没有多少人行走。或者说现在还敢出没在大街上的，都不是普通人。但是再怎么说他们都只是孤身一人的出没在外面，打算看看有什么好处可以捡。
　　僵尸是打算看看有没有因为家里存粮不够跑出来寻找食物的普通人， 当然如果碰上了他们也不介意帮那人一把，让他从此不再为食物的问题困扰。
　　而一些并非是僵尸也不算什么普通人的家伙，也打着狩猎的主意，不管是僵尸还是普通人都可以，他们不挑食。低级的僵尸能烙上禁制增强自己的战斗力，普通人则代表着他身上可能有药物或者食物。
　　像墨陆仁这种带着一个完全没有什么力量，就连逃跑都不见得能跑掉的累赘，到现在已经是绝无仅有。前段时间那么干的家伙都死了，或者死在僵尸手里贡献出两人份的血液，或者死在了别人的手里。
　　一路上不是没有人打墨陆仁的注意，只不过当他们见到一个四代僵尸，同时也是这一片区域的霸主在偷袭墨陆仁时，只是被他看了一眼，就化作了漫天飞灰连尸体都没能留下之后。剩下的家伙都很识趣的远离墨陆仁，没人想死，更加没人想死无全尸。
　　在没有了暗处窥伺他们的家伙之后，一路上好走了很多。至少墨陆仁不需要时刻警惕路上会有什么设置好的陷阱，那些小陷阱对他来说毫无意义，但是旁边的这个小女孩来说可是有着不少致命危险的玩意。
　　而且........
　　墨陆仁头疼的看着身边这个呆呆的望着手中项链的小女孩，她就是白心媚要求墨陆仁保护的女儿MARY。在墨陆仁赶到白心媚所说的地方之后，随手就解决了那几个身兼保护和监视任务的僵尸。将白心媚的项链给她之后，MARY就一直是这幅呆呆的模样。
　　要不是墨陆仁知道况复生和眼前这个小女孩相熟，并且MARY一直对况复生那个六十多岁的老正太有着好感，开口跟她说带她去找况复生。不然这个已经得知白心媚死讯的小家伙恐怕会一直这样，坐在那里不肯搭理墨陆仁吧。
　　就算是现在，她也只是盯着手中的项链，大概是收到刺激有点大自我封闭。墨陆仁对于这种精神状况的问题根本没办法解决，就连他都在神经病和正常之间徘徊，现在唯有将她带到嘉嘉大厦把她交给王珍珍和况复生了，他可不清楚怎么安慰别人。
　　一路上也算是有惊无险，除了有个四代僵尸不自量力打算偷袭他之外，其余大部分时间墨陆仁都是在小心的带着MARY躲开路上的各种陷阱。其实当时就算是整条街的僵尸异类一起围攻他，墨陆仁也能在五分钟之内解决战斗，这还是包括了大部分用来追杀的时间。
　　不过那时候MARY的安全就不一定能保证了，更别说要是墨陆仁在她面前开杀戒，墨陆仁可不能保证一个小女孩的内心会有多强大。万一血腥的场面再次刺激到她，引发出什么别的问题就麻烦了。
　　所幸的是，这一路上都很安全，就算是那只四代僵尸的偷袭，墨陆仁也处理的很快没让MARY发觉，至少墨陆仁没给这个小女孩脆弱的心灵添上额外的负担。
　　嘉嘉大厦外，墨陆仁可以确定在这里很安全，完全能用固若金汤来形容了。只要不是二代僵尸那种战力来袭，外面那群最高不过四代五代的僵尸完全没办法冲进去，就算冲了进去，里面至少还有二、三、四代僵尸各一位。
　　“陆仁，这段时间你跑去哪里了？”
　　似乎是墨陆仁在门口触及到了什么报警装置，或者干脆就是有人看到了门口的监控，所以王珍珍带着况复生下来打开门口的禁制让墨陆仁和MARY进来。
　　“我这段时间在外面养伤，今天才回来。”墨陆仁随口解释了一下他最近的近况，然后想起了什么指着在他身后的MARY说道：“对了，这个没记错应该是你的学生吧？我在路上见到她，就救下来了。我一个人不好带着她，就把她带到你这里来了。”
　　见到MARY的样子，王珍珍也猜到了发生什么事，这段时间这种事已经发生得太多了。她将MARY带到一旁，半蹲下身子轻声的安慰起她来。
　　而另一旁墨陆仁和况复生交谈过后，才知道最近发生了什么事。将臣命令白心媚将香港封锁之后，随手制造了一批僵尸之后命令它们到处咬人，将其变成僵尸。现在整个香港至少有着十几万的僵尸，而王珍珍这边由于僵尸祸害日益增多，她联系上了她班级上那些的学生以及家长让他们来嘉嘉大厦好有个照应。
　　况天佑和司徒奋仁以及尼诺等人这段日子也是在到处充当救火队长，但他们只有三个人终究救不了太多的人。但是况复生告诉他，最近香港突然冒出一大堆外边墨绿色的怪兽和怪人，它们似乎天生和僵尸有仇似得，一碰到僵尸就死命的怼上去。就连况天佑等人在外面碰到的时候，也被它们缠住过。而且那些看起来很像电影里面怪兽一样的生物对普通人却是秋毫无犯，所以在那些生物频繁出没的地区，渐渐有人在那里形成聚集地。
　　墨陆仁估计况复生口中的那些生物就是他制造出来的死亡爪了，以超级变种人・主教为控制中枢形成FEV病毒网络来控制那些死亡爪的行为。虽然墨陆仁没有给控制中枢配上合适的能量源支持它行动，不过不考虑它的使用寿命将其当做一次性用品的话倒是不必考虑这种问题。
　　他当时给控制中枢留下的命令就是：人形有心跳的，嘴巴里面没有獠牙的家伙不能动。人形没有心跳，嘴巴里有獠牙指甲又长的就往死里怼！而死亡爪的战斗力，二代三代僵尸能轻松虐杀，但是成规模的话一般的四五代僵尸不跑就只能被・干掉的份了。
　　在获得了近日来都发生了什么事的情报之后，墨陆仁也提出了离开这里到外面猎杀僵尸。
　　“墨大哥你小心啊，外面那么多僵尸可不是说笑的。”
　　况复生知道自己劝不了墨陆仁，况天佑等人今天也不见了踪影，他们今晚就要去面对将臣女娲，所以这时候让墨陆仁留在这里也没用。要是不能阻止将臣，今晚过后这个世界上就只剩下僵尸这个物种了。
　　“没关系，我正好是要找那些沉迷在血液和力量之中家伙的麻烦。”
　　墨陆仁挥挥手走出了嘉嘉大厦：
　　“放心吧，最坏的结果也就是一打十几万而已。”
　　“再说了，十几万很多吗？”
　　・・・・・・・・・・・
　　墨陆仁将手臂刺进了墙壁，在他面前坚固的钢筋混凝土和豆腐的区别并不大。将手穿进去之后抓住了一个僵尸的脑袋，随手将他捏爆之后抽出手，透过用手穿出的洞看到里面的景象。
　　这件屋子的原主人已经完全没有了生命的气息，凶手毫无疑问就是那个刚刚被他捏爆脑袋的僵尸。
　　“嘁，效率太慢了。”
　　墨陆仁有些不满意自己的进度了，一直到现在他消灭僵尸的数量才刚刚破百，而他因为普通人的缘故不敢放手施放大霹雳直接将一片区域完全泯灭，这无疑让他消灭僵尸的效率低的发指。
　　听着隔壁屋子里传来的低声啜泣的声音，墨陆仁觉得十分的烦躁，这种低下的效率简直就是谋杀幸存者的生命。
　　在内心中暗叹一声之后，墨陆仁拍了拍那件屋子的铁门：“喂，别哭了，这里的僵尸都被解决了。好好躲在屋子里别出来，等到明天就会没事的。”
　　说完他转身就离开了，他不知道屋子里面的人听不听的进去，不过还是希望里面的家伙能熬过今晚不要那么快崩溃。
　　墨陆仁轻轻一跃跳上了某座大厦的天台，低下的清除僵尸效率让他十分的不满，他决定提高效率了。虽然那个提高效率的办法他并不喜欢，但是现在不是纠结这个的时候。
　　墨陆仁沉默的站在了原地，全身放松垂手站立，黑炎燃起包裹着全身上下，此时的墨陆仁就像是一柄已经被挽成了满月形状的长弓，就等着松开弓弦的一刻爆发出凌厉无比的杀戮。那种凌厉的杀力渐渐的笼罩在这一片区域上，这片区域的所有僵尸都能感觉到有什么东西盯上了它们，那种感觉犹如在野外被一头饥肠辘辘的凶兽盯上了！
　　“可以的话真不想进入这种状态。”墨陆仁微微的喘息着，舔舔干涩的嘴唇，内心中的某种欲望正打算破体而出。“不当人的感觉真的不怎么好。”
　　墨陆仁的喘息声变得越发的大了，听起来似乎在痛苦中交错了愉悦，他上身的衣物燃烧了起来，背部也徐徐的弓起，脊背上竟然神奇的变幻着漆黑和墨绿相夹杂的幻异条纹，两者仿佛在互相追逐一般，交相占据着上风。
　　此时墨陆仁脚下的影子也缠绕上了包裹着他的黑炎，让人分不清那是燃烧的影子，还是火焰的阴影。碧绿的瞳孔缩小若豆，眼白占据了整个眼眶，脸上的表情充满了茫然，疯狂！
　　墨陆仁能感觉到他体内的血液开始沸腾了，它们正欢呼，在咆哮。恍惚之中，他听到了锁链被解开的声音。他觉得自己的心脏在胸腔当中有力的撞击着，心跳声大得似乎都响彻了整个世界。他的腰部已经不由自主的弯了下来，双手不正常的扭曲下垂着，呼出的气息都仿佛是蒸汽！他的视野内的世界变成只有黑和白两种颜色，现在他用眼睛看到的不再是显于外表的面貌，而是一个个或红或黑的血气或者尸气，那些是........猎物！！！
　　一声长啸，墨陆仁诡异的消失在大厦的天台上，丝毫找不到他的踪迹，而在这片区域的僵尸听到这声长啸都有一种很诡异的感觉。那种感觉就像是某种被禁锢的东西挣开了枷锁，饥肠辘辘的它正打算猎食，简而言之就是：恶兽出笼！
　　“撕拉！”
　　一声轻响，某个正在猎食的僵尸正疑惑着为什么有一种自己正在变矮的感觉，然后他看到了一具无头的尸体，那具尸体为什么看起来那么熟悉？
　　他的疑问注定得不到解答，被旱魃的力量掠夺了他身上的一切，身体也随之化为飞灰。从始至终，都没有人发现地面上的阴影像是活物一般动了一下。
　　凭着在阴影之中毫无阻碍的穿行，墨陆仁很快就把一片区域的僵尸给解决了，而这时候他感应到有一片区域聚集了众多的僵尸。它们为什么聚集在那里，它们想干嘛？这些事墨陆仁都不关心，他只是按照本能的向着那边出发，因为那里“猎物”很多，而且他还很“饿”啊！
　　在阴影之中急速穿行，然后在那些僵尸聚集的中心墨陆仁第一次的爆发了全部阴影的力量。无数的阴影尖刺从下面，侧面升起，将众多的僵尸刺穿。那阴影带着灼热的力量不断焚烧着他们本就不坚韧的精神，还未等那些僵尸发出哀嚎，墨陆仁便发动逆波纹，将这些僵尸所有的一切都掠・夺・一・空！！
　　最后墨陆仁在阴影之中弓着背走出，口中依旧呼出白气，面若疯魔。但是却能见到他嘴角裂开像是在.....笑？
　　刚刚那一下杀了多少？墨陆仁不清楚，但是按照这种速度，在今晚之前就能把香港的僵尸清理到三位数以下。他估计那时候也差不多应该“吃饱”了，接着就要再次面对那个轰爆了自己心脏，让自己变成这幅模样的家伙了。
　　爱号称僵尸最伟大的力量，但是现在我只想把你FXCK成啊嘿颜，我要让你从今往后每天晚上梦到我之后都他・妈・的・高・潮・到・梦・遗・啊！！！
　　在吸食了大量僵尸的血液之后，墨陆仁的瞳孔最外围，开始向着红色转变，并不是代表着领悟爱的力量的鲜红，而是象征着疯狂与杀戮的暗红！
　　嗯，今天玩了两小时屁股居然还能十二点 之前更新，明天玩三个小时好了~~~~~~~
　　顺便日常求票。
　　还有就是标题是我想不出啥好的标题随便乱写的，不过我估计也没人在乎这事
　　另外最后两端绝对不是我看了海虎2的次男道之后想出来的.......绝对不是~~
270.回归
　　“哈哈，将臣！想我了吗？我可是一直很想念你那把我心脏打爆粗壮的手臂，当初那一拳的力量真是强而有力，强而有力啊！！！”
　　“干什么？我不过HIGH高了想来战・你・娘・亲！！！”
　　“况天佑你他・妈・的还要多久？？？！！！你再不快点我们今天都他妈的要死在这里！！”
　　“一报还一报，出来混的迟早要还，上次你轰爆了我心脏让我变痴线一半，今日用你个头来硬食我呢招！！！”
　　“双阳聚变大霹雳！！！！！”
　　“轰！！！！”
　　・・・・・・・・・
　　主神空间内，光芒一闪，墨陆仁便从我和僵尸有个约会之中回归了。
　　然而他也并不是完好无损的回到这里，
　　“哇哈哈哈哈，你他・妈・的还想再来一次把那粗壮的大家伙塞到我体内？做梦啦你.........区区半个身体想让我死，想都别想啊！！！”
　　“主神，给我来个全身按摩.......不对，是给我全身修复！”
　　从半空中降下一道光柱，只剩下半个身子的墨陆仁被光柱接引到半空中，缓缓的修复着他的身躯。
　　过了半响，身体被修复完了的墨陆仁才落了下来，他盘腿坐在地面上闭上双眼仔细回想起之前的战斗。
　　将臣那霸道绝伦，威压天地的气势，举手抬足只见停顿时间、扭曲空间的大能，即使墨陆仁因为身躯转化成僵尸而远比之前更为强劲，但仍然不敢涉其锋芒，在战斗的时候前面是和司徒奋仁以及尼诺用命来给况天佑拖时间。在况天佑突破红眼之后就他的工作便是牵制将臣了，至少他的攻击还是能给将臣造成不小的伤害。
　　“将臣，根本就已经不是僵尸这种玩意了，完全突破了僵尸的限制。那种力量已经等同于仙人，佛陀了，还是顶尖的那一撮。”
　　回忆起之前生死一线的战斗，墨陆仁也不由得后背发寒：“将臣到了最后都没出全力，那家伙是在求死。强到这种程度，难怪在这之后圣母灭绝了盘古族之后将臣能活下来，还有余力将况天佑送出盘古圣地。”
　　一直到最后的战斗，墨陆仁能感觉到将臣依旧是没有让人类灭亡的心思，将臣在那之前一直引导着墨陆仁等四人提升至更高的境界，就跟一水隔天的玄天邪帝一样，唯一可惜的就是直到最后墨陆仁也没有见到将臣全力出手的模样，真不知道是庆幸好还是觉得可惜好。
　　不过现在也没必要继续去回想当时了，他又一次的活着回来了，这就是最大的好事。
　　墨陆仁闭上双眼意念联系上主神，查看这一次的收获。不得不说主神这次似乎是良心发现，或者是因为开始公测打算给点福利这一次他的收获可比之前三部剧情任何一部都要多。
　　奖励点数：
　　完成主线任务回归：1000点
　　击杀堂本静：1500点
　　击杀穷奇僵尸：.....
　　击杀八岐大蛇残魂： .....
　　击杀八岐大蛇：.....
　　拯救金未来、王珍珍、司徒奋仁、堂本厄尔尼诺、大咪、小咪：.....
　　再加上击杀的一些杂七杂八的杂兵、厉鬼、僵尸以及妖怪，这次墨陆仁获得的奖励点数直接破万快要到达两万的程度，至于支线剧情也收获不菲。
　　这还不算他从我和僵尸有个约会世界之中带回来的各种剧情道具，这些东西有不少虽然不能直接提供战斗力，但是却能解决很多用武力解决不了的事情。
　　至少何应求出品的一大堆茅山正统符咒，墨陆仁还有很多没有用完的全部被他带了回来，以及那本包含了“太阴炼形”的杨飞云修炼笔记。虽然杨飞云人品不怎么样，但是至少在道术或者邪道诡道方面资质真的没的说。
　　还有在僵约里面碰到敢对尼诺下手的轮回者，那个踏出了半步自己道路的家伙被他在读条的时候轰爆了脑袋，他的储物袋也被墨陆仁拿了回来，里面有着一大堆的东西暂时不知道有什么用。
　　还有就是保存在万用工具里面最重要的实验记录了，有了这些数据，墨陆仁在任务世界里面分分钟能弄出一堆FEV病毒强化大军。而且.......墨陆仁望着万用工具投影在眼前的光屏，关于人体FEV病毒的强化也完成的差不多了，似乎可以用来试试手。
　　想到就去做，墨陆仁拿出了在储物袋中放着的几支调试过的FEV病毒，拿出来请求主神坚定之后，看着主神给出的鉴定语笑了笑走向了主神开辟的自由市场。
　　・・・・・・・・・
　　“走过路过不要错过了啊，来一来，看一看了啊。FEV超级变种人强化，经过主神认证，绝对安全无隐患，价格公道童叟无欺。”
　　“还在羡慕绿巨人那变粗变大变硬的能力但是又囊中羞涩，现在你不用眼巴巴的看着主神那奸商的坑爹价格羡慕了。”
　　“不要四五千，不要三四千，只要两千五，只要两千五！！两千五加个D级支线剧情，你也能变大变粗变硬。吸收辐射强化身体，让你在切尔诺贝利吃饭玩耍毫无压力。”
　　“还在等什么，让你的队友安心，让你的敌人夹紧屁股逃跑。FEV病毒强化值得你拥有。”
　　在主神开辟的自由市场内，正传来一阵巨大的叫卖声，被那震耳欲聋的叫卖声打扰到的轮回者正气冲冲的打算循着声音的来源，找到那个家伙算账。轮回者刚从任务中回来，都不是什么脾气好的主，这下被打扰到了自然要找到那个家伙来发泄一番。
　　只不过那些轮回者新人很快就被身边见多识广的队友扯住了，自由市场不能动手，但是却是可以给自己加增益状态。有不少法师摆摊的时候就弄出了类似扩音术或者干脆弄个魔法版的复读机在叫卖，而武者就惨一点了，只能靠内力催动狮吼功。
　　但是就算是声音，在这里超过一定距离之后都会自行消失，在一百米内能听到的声音在一百零一米之外可能就听不到了。而声音距离能传多远，也是看这个人的能力。
　　而刚刚那阵叫卖声，至少传到了大半个自由市场。这种能力在可不是什么愣头青新人能办到的，至少也是那些主神空间刚开张就进来的家伙，而且还是那种顶尖的那一撮才有这种实力。
　　等等估计还有
271.放弃了光的迪迦（还更十九章）
　　墨陆仁自然不知道他一大嗓子让很多人有了找他麻烦的念头，就算知道了估计也不会在意。
　　不过他不在意，他旁边的人却有意见了。
　　“我说，你能安静点不？你打扰到我看书了。”
　　说话的是一个距离墨陆仁摊位两米左右的一个黑袍法师，全身笼罩在黑袍之下，身上更是不时浮现出森森鬼气，不过每次都很快被他吸收回去了。
　　虽然隔着数米的距离，但是墨陆仁依然能听到他体内有着无数亡魂的哀嚎，就算是他也被那声音刺激到有些不愉，刚刚那大声的叫卖未必没有将那些亡灵哀嚎的声音压下去的意思。
　　不过既然面前这个人开口了，墨陆仁也不好装作没听到，他不再叫卖却是问起了别的事：“看书？看什么书？”
　　墨陆仁走到黑袍法师的身边看了看他手中的书，本来以为黑袍法师怎么说看的也应该是魔法书，魔导书之类的玩意。没想到墨陆仁在他的手中看到的却是医学院的课本，还是儿科的。
　　“你就看这玩意？”
　　那黑袍法师眼都没抬，哼哼的答道：“嗯，过几天似乎要靠这方面的东西，这次任务时间太久了有些忘了。虽然现在我能解决大部分病例，但是很明显那些手法不会让我拿到一丝考试分数，更加得不到别人的认同，运气差点我估计得从精神病院越狱。”
　　墨陆仁眼角跳动的望着眼前的这个黑袍法师，这家伙是他认识，能聊得上几句私交也算是不错的那种。因此他才觉得这个家伙看医学院的儿科专业是件十分讽刺的事情，一个在清朝拉起了百万亡灵怒怼满清把那些野猪皮都灭的的家伙在现实世界是个儿科专业的学生。
　　这话说出来都没人信，再说有人敢把自家孩子给这个亡灵君主照看吗？
　　“你都这样了还打算当医生？”
　　“亡灵法师和医生并不冲突，而且我最近在现实那边也打算找关系给安排到停尸间去，在那里我至少能在非任务世界的时候完成一些小实验。”
　　虽然停尸间会有人查，但是墨陆仁不觉得一个亡灵君主这种存在偷偷用尸体做些实验还会被人查到。不过这种话题毕竟不太好光明正大的说，于是墨陆仁岔开了话题：“对了，你这次任务怎么样了？”
　　墨陆仁和这个黑袍法师是在主神开辟自由市场没多久之后认识的，那时候墨陆仁阴阳失衡，正好这家伙手里有着冰魄的碎片。墨陆仁从他手中将其换了过来之后便和他聊上了，两人在人体改造方面还是有着不少的话题。
　　一个主要在生化改造上颇有建树，而另一个在死灵改造上也有着不低的造诣。用墨陆仁的话来说就是两人简直是天打雷劈一般的合拍，在人体改造这种反派逼格满满的道路上。
　　听到墨陆仁的询问，黑袍法师原本打算翻书页的手停了下来，墨陆仁还能看到他的手有些颤抖：“差点死了，我也打听过了。这次任务只要是在‘内测’时候进来的家伙，基本都是九死一生，我估计现在存留下来内测的家伙连原来的百分之一都不到。不过看起来你的运气倒是不坏，虽然‘死’了一次。”
　　这些并不是什么秘密，基本上有点心思打听都能打听的出来，所以黑袍法师也就没有隐瞒的意思。而墨陆仁变成僵尸的事情自然也瞒不过亡灵君主的黑袍法师，这种介乎生与死只见的存在引起了他的兴趣，如果可以的话他也想详细的研究一番这种物种。
　　“把你的眼神收回去，不然我不保证要是在任务世界遇到你会不会打爆你的眼睛。我虽然玩人体改造，但是不代表我喜欢躺在实验室内被人研究改造。”
　　“是吗？那真可惜，我还没有遇到过东方修真侧的亡灵，不死人。以你的状态，死的不完全并且魂魄残缺应该算半人半灵吧，你上次的任务世界难道是去了那个著名的百合乡吗？那地方一设我没什么认识，但是如果是二设三设魔改的话，你‘死’在了那里也没什么好奇怪的。”
　　墨陆仁自然不会去给黑袍法师解释自己这样不算半人半灵，更加不会跟他说自己的状态了。他们的交情顶多是交换一些情报以及讨论人体改造的各种构思罢了，交浅言深这种事大家都知道。能聊起自己现实世界的事情也是因为两人处的世界都不一样，不需要这么提防。
　　“这话你就别问了吧，对了最近有什么有趣的事情吗？”
　　黑袍法师沉吟了一下，还真是让他想到了一件事：“还真有一件事，你知道迪迦吗？”
　　“废话，劳资的童年就是他和猴哥了。怎么，有人去到了那个黑科技满满的世界了？”
　　墨陆仁自然知道说的迪迦指的不是那个印度语3的意思，而是那个光之巨人。只不过他很好奇到底谁进到了那个堪称他童年的世界里面。
　　“知道就好，你猜的没错，是有人跑到那里去了。听说他们搭上了基里艾洛德人的线，在经历过一些列的布局之后他们拥有了很大的‘势’。结果他们作死打起了迪迦的注意，更加作死的是基里艾洛德人同意了他们的计划。”
　　“作死！”墨陆仁冷笑道：“基里艾洛德人不知道，那群家伙还有可能不知道吗？迪迦的前身是黑暗巨人，还是超古代最强的那个。虽然不清楚他们做了什么布局，但是无非就那几样，是TPC队员还是平民百姓？”
　　“都有，深受大古崇敬的居间惠队长被连同飞燕号一起炸成了碎片，丽娜更不用说大古亲眼见到她死在他面前，其余的队友基本团灭。更别说那群放出一大堆小型怪兽满世界破坏的，你知道迪迦只能活动三分钟........”
　　说道这里的时候，黑袍法师的声音带上了幸灾乐祸的感觉。他针对的当然是那些不知死活在还不够强的时候把注意打到主角身上的蠢货，主角那东西是那么好打主意的吗？没有一系列的方案让其降格，让其不再唯一贸然打他注意根本就是作死。
　　“据我得到的消息，迪迦在那之后直接放弃了光，回归了黑暗。啧啧，黑暗迪迦的凶残你是没听说，直接单枪匹马去把基里艾洛德人给灭了族，基里艾洛德人也是蠢，想找人茬的时候都不会收集资料的吗？最强黑暗巨人的称号那是拿来看的？至于那些作死的轮回者，就只有一个巫妖命匣逃回来了，不过基本上没可能活过下一个任务了，被迪迦的黑暗・哉佩利敖光线正面击中，身上的积分根本不够治疗。一天清醒的时间不超过十个小时，其余时间浑浑噩噩在市场上游荡，很容易就被人套出话来。”
　　谁说我会咕的，站出来！
272.愉悦神父加上切丝papa会发生什么？
　　“真是的，怎么说呢......每一次见到你，似乎你都会给我带来很大的惊喜啊。”
　　“医生，惊喜的只有你而已。我可是对现在的状态一点‘喜’的感觉都没有，报告怎么说的？ ”
　　墨陆仁正躺在冥土追魂的办公室内，向着冥土追魂要着刚刚全身检查报告。
　　“给，你现在的这幅模样已经完全脱离了‘人类’这个种族的定义了把。”
　　其实墨陆仁一直觉得学院都市里面最黑科技的不是亚雷斯塔手底下的那班班底，而是眼前这个身材并不高大的青蛙脸医生。面前这个青蛙脸医生凭一些他都看不懂的仪器就把他身体内部，甚至是精神问题都检查的七七八八。
　　而如果墨陆仁没看错的话，现在冥土追魂的办公桌上还摆着一些关于神秘学的书籍，果然科学的医学手段已经满足 不了这个青蛙脸医生了吗？墨陆仁很怀疑再过不久就可以给“大地”“世界”之类的概念性玩意治疗了，如果冥土追魂在神秘侧方面和他在医学以及波纹上有着同等天赋的话。
　　“至少我现在还承认自己是人类，对自己的要求也是按照一个人类的标准，所以你也不必太过担心。”
　　墨陆仁翻动着手中厚厚的一叠报告快速的翻动着，托面前的青蛙脸医生还有学校里把自己教导成恐怖分子OR疯狂实验家的那个老师的福，至少上面的专业术语还有数据他都能看得懂。
　　“先不说你心脏上检测出来呈聚变反应的动力源是怎么回事，你身体的细胞也是，那超过普通人的强韧性我就不说了，但是........你的细胞是癌细胞吗？还有如果我所学的医学知识没有错误的话，你体内还有另外一种东西和你的细胞混在一起。而且，它们还在以一种令人恐惧的方式在‘进化’。”
　　讲到这里，冥土追魂认真的看着墨陆仁，严肃的说道：“你确定你能控制的了身体里面的那些反应吗？我可不想在哪天醒来突然发现自己身边发生了生化危机，满世界都是丧尸之余还近距离感受一枚氢弹的爆炸。”
　　墨陆仁叹了叹口气，苦涩的笑道：“要是能控制就好了，我也就不必专门来找医生你了。”
　　如果光凭自己就能解决的话，墨陆仁才不会愿意花费支线剧情和奖励点数专门回来一趟这个危机满满的世界，这个世界可以说是对他最不友好的世界了。那些魔神可不是什么善茬，更何况还有一个老狐狸在这里，虽然凭着万用工具这款星际时代的黑科技屏蔽了‘滞空回线’的监视，不过他可不觉得这样能瞒着亚雷斯塔多久。
　　“身体方面的问题我自有办法，不过医生，精神方面的问题我就真的只能来找你了。”
　　墨陆仁的话就算是冥土追魂也皱起了眉头，虽然号称“不死就能救活”，但是对于心灵方面的问题哪怕是他也没有什么好办法。
　　“这可就难办了，你的情况很特殊啊。就连我行医那么多年都没见过这种事情........”
　　冥土追魂顿了顿，组织了下语言：
　　“这么说吧，你的自我控制的阀门或者别的什么东西被弄‘坏’掉了。这样的后果就是你做事会没有什么限制。就好比你以前吃饭只会吃到饱，最多也就是吃撑。但是现在的话，如果‘吃’这个行为会让你感到高兴的话，在把面前的食物吃完之前你是不会停止的，不管你是吃撑了还是吃饱，因为你的限制没了。而且更大的可能就是，食物没了你还会出去找食物，欲望没满足之前是不会停止的。”
　　墨陆仁倒吸一口气，现在他知道为什么冥土追魂会那么严肃的看着他了。在到这里寻求青蛙脸医生帮助的时候，墨陆仁自然把自己身体的问题以及现在是个旱魃的问题跟他简略的说了一下。
　　只要吃这个行为能让他感到高兴便会一直进行下去，僵尸一般吃的是什么？把“吃”换成“吸血”就能说明了，而欲望被填满更是难如上青天，归墟或许能被填满，但是欲望就真的没什么可能了。
　　而这种事，貌似之前也发生过。墨陆仁当时解开僵尸的力量之后，下意识的将其余的僵尸当做猎物猎杀之余，还用逆波纹将其掠夺一空。而“血天使”这种僵尸里面的超级狂化药剂，原材料正好就是僵尸的血液。当时除了吸收僵尸血液之后身体短暂提升不说，他还能感到些微的“满足”。
　　所以为了追寻那丝“满足”，他“吃”了多少僵尸来着？记不清了。
　　“医生，还有什么坏消息你可以一次说完，我觉得我能承受的住。”
　　原本只是想调节一下气氛的话，没想到冥土追魂点点头之后又开口说道：“还有一件事，就是你的善恶观已经很模糊了。我不是说你现在分不清对错善恶，而是你在做事的时候，很容易为了一件你觉得是‘善’的事而不择手段。”
　　“最简单的比喻就是，为了救下500人，你可以毫不犹豫的屠杀掉499人。”
　　“他妈的！”墨陆仁低声骂道，他知道冥土追魂说的两个症状结合起来会变成什么样子了，那将是一个言峰绮礼和卫宫切嗣的结合体。这种后果可不是他想要的，墨陆仁抬起头注视着医生：“医生，这问题有办法解决没？没法解决的话，我性格我知道到后来死的人绝对不会少。”
　　“唉，我就知道你一来就是麻烦我的。留下一些你的血液样本，可以的话身体组织也留下一些，我需要点时间来研究。”
　　听到冥土追魂的要求墨陆仁随手从储物袋内拿出一把小刀，附上尸气之后其锋利程度不比所谓的神兵差多少，散去护身气劲之后快速在身上穿刺切割，留下了不少的血液和身体组织放在托盘上。
　　反正以他僵尸之躯的不死性，身体没了一半以上都能长回来，这点小伤完全不用介意。
　　咕咕咕，你们说还有没有呢，咕咕
273.仙道张三丰（还更二十章）
　　武当山后山，一处茅屋内正有人推开房门走了出来。
　　从屋内走出的老道仙风道骨、面若婴儿当身上道袍却邋邋遢遢，不修边幅。原本只是见得天气不错闭关多日有些烦闷之余，出来散散心晒晒太阳，没想到却感应到了有股气息出现在武当山后山。
　　这股气息即熟悉又略带陌生，不过现在左右无事去看看也好。门派那边早就交给弟子打理多年，根本不需要担心。
　　快步走向那股气息所在的地方，后山上均是条条小道不好行走之余总是有些落叶从头顶落下。但是这个老道的身上却毫无落叶，就连脚下的鞋子也没有沾上任何的草芥。
　　穿过小树林见到自己长久不见的弟子躺在那平日里最喜欢的那块大石头上，正拿着一块玉佩不知在想什么。
　　“陆仁，既然回到了武当为何不去见见众多的师兄？”
　　听到身后突然传来师父的声音，墨陆仁猛地一激灵从那大石头上跳了下来。站好后给张三丰行礼：“师父，我回来了。”
　　张三丰仔细的看看墨陆仁，待见到他手中拿着的那块玉佩之后，不由得调笑挪揄道：“我道你为何会了武当还偷偷跑到后山来，原来却是在这里偷偷看块玉佩。”
　　以张三丰的眼光自然能看出墨陆仁手中的那块玉佩是女儿家的事物，而这年头女儿家将其贴身事物送给异性，其中道理却是值得细思了。
　　“咳咳，徒儿恭喜师父跨入仙道。”
　　见到张三丰挪揄他，墨陆仁只能选择岔开话题恭喜张三丰。
　　是的，没错就是仙道，墨陆仁在当初从终南山赶向少林的时候，曾经飞鸽传书将波纹仙道默写下来送回了武当。他只是觉得既然可以教张无忌波纹，而且他还修炼的不错，那么不知道张三丰能不能修炼，如果能修炼的话别的不说光是延寿就是最大的好处，而且张三丰延寿之后未必不能在生命耗尽之前再次迈入更高的层次。
　　当初张三丰提议用武当九阳功和纯阳无极功交换波纹给予张无忌修炼，他本人除了提点一二之外却并不修炼这个，一来是他正在参悟太极所以没那多余的心思研究另一个体系。二来嘛，他要波纹呼吸法只是为了缓解张无忌体内的寒气，他并不想借此来窥伺一个小辈的功法。
　　不过当墨陆仁成为了张三丰徒弟之后，从终南山离开之后墨陆仁就把波纹写出来交给了张三丰，他那时候抱着波纹多少能延寿的方法给张三丰试试，毕竟他不保证日后都不会回来这里，所以有一个隐隐是天下第一的师父还是很有必要的。
　　而张三丰在墨陆仁离开之后也闲暇无事，所以也就干脆研究起了波纹仙道。结果就是在墨陆仁的感知中完全没有了张三丰的存在，气血、气息之类的统统感知不到，所以在开始的时候才会被吓了一大跳。
　　用墨陆仁的话来说，张三丰现在完全就是天人合一直奔白日飞升的方向去的。
　　“陆仁在此拿着块玉佩，可是有了心仪的女子？”
　　张三丰并不搭理墨陆仁岔开话题的意思，假装没有看到墨陆仁脸上尴尬的神色：“来给为师说说，哪家的女儿家让我弟子饱受相思之苦？”
　　墨陆仁嘴角抽了抽，当初就不应该八卦去问师父和郭襄女侠的事情，虽然当时也被罚抄道德经作为惩罚，现在可好报应来了。
　　不过也好，他原先就对于自己是抱着什么态度并不清楚，现在就更别说了。说出来问问师父也好，师父徒弟经历的事情都差不多，嘁，该说真不愧是师徒吗？
　　“嗯，在少林屠狮大会之后........”
　　墨陆仁沉吟半响，缓缓开口将事情事无巨细的说了出来，反正在做完主线任务回归之后，不许向原住民透露信息的禁令也被抹消了。
　　他缓缓讲起了在学院都市发生的事情，并将将一些没必要的地方含糊过去。
　　.........
　　种种事情慢慢说出竟是花费了不少的时间，而张三丰也只是静静的听着，等墨陆仁说完之后，才捋起洁白的长须道：“大千世界真是无奇不有，本以为为师能踏入仙道便已经是一件奇事。却没想到陆仁居然能遇上涂山氏一族，却是为师孤陋寡闻了。”
　　“额，师父我似乎也和你说了我变成旱魃的事了。”
　　在将自己成为了旱魃的事情也说出来之后，墨陆仁等到的却只是张三丰对于他能遇到涂山一族的惊叹，认为师父可能是年龄大了记忆力不大好的墨陆仁重新提醒了一下。
　　“哦，那又如何？旱魃虽说能引发大灾，但你能控制住可对？至于其他的，那么为师问你，你可有滥杀无辜，做过那伤天害理之事？”
　　墨陆仁挺直了腰板，双眼炯炯有神的看着张三丰道：“没有，所杀之人均有取死之道，所做之事均问心无愧！！”
　　似乎对于墨陆仁的回答很满意，张三丰笑道：“既然如此，那你又何必担心，问心无愧即可。”
　　说完张三丰便离开了这里，离开之前跟墨陆仁说道：“既然神魂灵识出了问题，那么明日来我这里......进入仙道之后神魂方面为师还是颇有心得的。”
　　在离开时张三丰又好像想起了什么，从怀中掏出一块令牌丢给了墨陆仁：“若是日后想要上涂山说媒下聘，可以那这个牌子找你大师兄，虽说涂山可能看不上凡间的俗礼就是。”
　　听着张三丰离去时候的话语墨陆仁一口气呛住了差点吐不出来，他正在寻思着把这事说出来是不是一件昏了头的事情，本来想找师父解答一二，结果却接二连三的被挪揄。
　　“但是.........师父真不愧是师父.......这能为......”
　　墨陆仁小心的把牌子给收好，从一开始到现在他都没感应到张三丰的丝毫气息，简直就好像是这个世界根本不存在张三丰这个人一般。
　　或者，一叶蔽目，不见泰山！
　　墨陆仁有种预感，别看他不当人变强了那么多，要是师父想的话，估计教训起墨陆仁来也就是两三招的事情。
　　咕咕咕，不给票明天就咕了~~~~
274.生死阴阳，太极轮回
　　武当山后山上，墨陆仁静静的坐在山顶。此时约莫是寅时的光景，天空明月星辰渐隐，而大日又未曾现身。在没有现代社会那长久不熄的灯光，此时此刻更是显得昏暗无比，若是一般人在这时候出门，怕不是走不了几步便要摔上一跤。
　　当然如果是墨陆仁的话，他根本不需要灯光，僵尸之躯除了给他带来强悍的身体之外，自带的黑暗视野也算是个小小的赠品。
　　自从接受了张三丰的教导之后他已经在这里枯坐了近一个月了，在这期间他一直坐在这里不吃不喝，苦苦的领悟着张三丰所教导的东西。这段日子以来，墨陆仁按照张三丰所教授的办法，给自己在精神或者说是神魂上重新设下了一个限制，也可以说是枷锁。
　　他知道自己的性格是怎么样的，更加知道现在的自己没有任何失控暴走的权力，一旦没有了自己没有了底线 .........
　　言峰绮礼和卫宫切嗣当初干出了什么样的事情，以墨陆仁的能为他能干的更加疯狂，更加恐怖，更加的.....没下限！
　　只有在给自己设下了一个限制，一个枷锁的时候。墨陆仁才敢放心，放心自己的做法不会碰到和卫宫切嗣一般碰到那种必须选择一方的选择题。
　　选择一方必须放弃一方这种问卷选择一直以来让墨陆仁嗤之以鼻的问题，选择一方就要放弃另一方？开什么玩笑，现实不是老师给的考试试卷，现实给出这种扯淡的东西的时候。最正确的做法难道不是直接撕了这试卷，然后将它砸到出题人脸上吗？
　　更何况..........强者要做什么选择？不是那种劣者思维一般为了500人放弃499人，也不是做出这里面的人谁改活下来的对比，更不是傻乎乎的去修那下一次选择的时候必定会坏的船。强者在这时候要做的事情就只有一个，将身下那片会吞噬其余人的海，彻底地，完全地将它轰成他妈的稀巴烂的！将那东西完全的还原成最基本的粒子，将这份写着垃圾题目的垃圾试卷砸回出题人的脸上！
　　“该死！”
　　意识到自己想法又跑偏了，墨陆仁摇了摇头将思绪甩出脑海，接下来的事情需要全神贯注，不容疏忽。
　　时间已经渐渐接近清晨，而这个时刻，某个强悍并且具有威力的大家伙应该马上就要出来才对。果不其然，等了一会之后，从远处的地平线上传来丝丝晨光，墨陆仁随之将自己的灵识全力的去抓住这一日之中最为旺盛的生机。
　　随着灵识的感知，墨陆仁体内能量正试图与外界进行同步，在体内的能量溅起阵阵潮汐。在他体内最深处，那充满着死气和绝望的深渊最深处，慢慢的，孕育出一点代表着希望和生机光芒。
　　“吼！！！”
　　当他正要将这点生机扩大，点燃起生命的火焰的时候，体内的尸气猛然发出强烈的咆哮，似乎在不满那个属性完全与它背道而驰的家伙出现在墨陆仁体内。
　　“咯.........”
　　体内生机随着尸气的暴动瞬间被熄灭，而墨陆仁也如遭雷殛一般，全身不断的颤动。七窍之中不断有着丝丝尸气从中透露出来，周围的草木在碰触到尸气的瞬间便变得干枯风化，生机全无。
　　“呼......呵......呵.......又失败了......”
　　墨陆仁喘着粗气道，这已经不是第一次了，在这一个多月来从一开始失败之后支持不住倒在地上，到现在的只是感到有些力尽，进步十分的快。
　　但是这却不是墨陆仁想要的结果，他想要的是成功，不是失败之后回气得更快，这种事一天只有一次，回气得再快能让他进行第二次吗？
　　“唉....陆仁.........”
　　听到身后传来的声音，墨陆仁勉力站了起来向来人行礼：“师父！”
　　来人正是张三丰，在武当山上也就只有已经天人合一甚至可能高于这个层次的张三丰才能让墨陆仁的灵识毫无作用。
　　“你又失败了。”
　　虽然口中说的是疑问，但是两人都知道这不过是个陈述句。
　　“欲速则不达，你已来此处一月，日日为了那一丝大日生机。但每每功败垂成，应当是缺了什么东西才是，这段日子便不要再采集大日生机了......”
　　虽然感觉自己距离成功只差了一步，但是既然师父发话了，墨陆仁只得听从，他也知道看似距离成功只有一步，不过却有可能是咫尺天涯。
　　“可惜了，这段日子日日如此，尸气泄漏却是把此地的生机烧毁，所幸尚未伤到根基。不过想要恢复却至少要数十年。”
　　墨陆仁站起来看看了周围，因为每次失败身体尸气都会泄漏一二，虽然不多但终究是对周围有害，看看了周围三丈方圆的地面，这里生机都尸气夺取了。所幸的是只有三丈大小还能恢复过来，但是想要恢复所需要的时间也得以十年为单位。
　　“陆仁，这段日子，可有收获？”
　　“回师父，这段日子徒儿思索了许多，终于想到日后的路。”
　　这近一个月的时间墨陆仁虽然都在失败之中度过，但是在同时他也有了足够的时间回想起自己所经历的一切.......
　　“当年我以无忌的九阳神功之力为我筑基，以纯阳之力铸造烈阳之基，便如同那天上浩日，初生温阳过后便是那正午的骄阳烈日。”
　　“但烈阳之势何其强大，伤人亦伤己。我虽凭此飞龙在天，但飞龙在天过后便是亢龙有悔，十阳之力伤人强悍，伤己则更甚，稍有差池便是烈焰焚身之劫。”
　　“盛极而衰，当至阳至刚到达了巅峰之后，等待我的要么便是内焚心火，外起烈焰。但因为一些意外，我成了那至阴至邪的僵尸之躯，也因此给我留下了一线生机。”
　　说道这里，墨陆仁目光炯炯的看向了那天边初升的太阳：“初阳，烈阳，暮阳我均已经历过，之后便是一个轮回重回初阳。到那时我便由死转生，重回人身，在那之后生死阴阳俱在我手，太极与轮回之道与我再无阻碍！”
　　唉，今天玩守望玩的HIGH了，码字晚了点，难道就没人能把我打得删游戏吗？
　　求侮辱啊，求强而有力的终极侮辱，我要戒了守望先锋~~~！！！！
　　Karsus＃5419,这是ID，所以说我要是不玩游戏，好像日更6K不是什么难事啊~~~~
275.去借鉴？还是去找死？（还更二十一章）
　　主神空间内，光芒一闪，墨陆仁已经从倚天屠龙记的世界回归了。不过他一回归便大喊道：“主神快给我全身修复！外加全身的按摩，奖励点数你自己扣。”
　　一道光柱降了下来，很快的就把墨陆仁的伤势给修复好了，那并不是什么重伤，其实根本不需要主神出手就连他靠自己的恢复力都能轻松摆平这种伤势。
　　但是.........
　　“嘶，真痛啊！师父下手真狠，明明说是指导，结果打出来的攻击就连僵尸之躯都挡不住。”
　　墨陆仁揉了揉肋骨的部位，这里在回来之前刚刚被张三丰打断了几根。说来也是墨陆仁自己作死，闲来无事之下请求张三丰指教，本来也没觉得师父会答应，结果因为步入了仙道导致完全没有合适对手的张三丰双眼一亮答应了墨陆仁的请求。
　　然后墨陆仁就悲剧了，在不使用大范围杀招的情况下，论拳掌墨陆仁完全不是张三丰的对手。而在墨陆仁闭关之前把王重阳那份九阳神功交给张三丰之后，反正自从他转化为旱魃之后，九阳神功对于他来说暂时就没什么用了。
　　当时墨陆仁想着反正张三丰因为波纹呼吸法迈入了仙道的门，那么不知道这港漫系的九阳神功会给他带来什么帮助。现在墨陆仁的十阳圣火完全变成黑色不说，更是以尸气为燃料，进阶的方法更是未知。
　　所以最好的办法就是让师父给自己解惑，至少的武学一道上的造诣，墨陆仁就算是穿上地精火箭鞋都赶不上他师父。
　　所以在张三丰再次出关之后，墨陆仁提出了请教的请求之后，他悲剧了。
　　太极气场展开之下墨陆仁每一拳一脚本该开山裂石的力量都被化整为零，如同滔天洪水般的攻势在张三丰面前被折射，分散，传导化于无形。
　　在不用上旱魃的能力以及十阳圣火，墨陆仁光凭拳脚完全就不是浸淫此道多年张三丰的对手。而就算动用上什么大霹雳之类的招数估计也是没什么用，就师父那境界，太极气场展开之下怕不是将所有攻击都能分流到周身数百里的空间之内。
　　没有一击打爆数百里包括空间在内的力量就不要想和师父过招了，真的是只能挨打。墨陆仁挠了挠头，他头一次感觉到什么是破格。不是他师父破格，而是他墨陆仁和那个倚天屠龙记世界一起破格。张三丰那种已经算是被世界拖了后腿的节奏了吧？反正在张三丰跟他说要整理一下一生所学之后，墨陆仁好说歹说才把命名权抢了过来，名字很好起。
　　只有一本的话就叫《九霄真经》
　　有两本的话另一本就叫《上天下地至尊功》
　　回过神，墨陆仁才想起要去躺自由市场，那里应该有自己想要的东西。毕竟由死转生什么的，那种东西找专业对口的人是最好的。
　　・・・・・・・・・・・
　　“什么？你说你要能死而复活的东西？”
　　黑袍的亡灵君主呆呆的望着面前的旱魃，面前的这个僵尸到底动不动这方面的事？
　　“看来这东西不好弄。”
　　听到墨陆仁的话，亡灵君主不由得翻了翻白眼：“耶稣凭着死而复活的神迹弄了一个全世界最大的教会，并且这个教会在许多世界之内都是最大的教会。”
　　说着亡灵君主合上手中的书籍，这次他手中看的终于不是那什么儿科的课程书了。
　　“我知道你大概是想要把自己从负能量生命体逆转回来，不过你有没有想过更改自身生命本质这种事有多难，而且还很麻烦。虽然我敢打包票整个主神空间在死灵法师里面我也是排行前几的，但是我依然没事完全的把握。”
　　“只是没把握，那么也就是说你尝试过？你的实验记录和资料卖不卖？”
　　墨陆仁敏锐的从黑袍法师的话里面隐藏的信息，当即开口询问道，反正这种东西说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，就看购买的人有没有能力和知识去理解上面写的是什么了。
　　不过既然开口了，墨陆仁也做好被人痛宰一刀的准备，每一样急需的东西可都能卖出昂贵的天价。不过这时候也就只能购买了，现在主神抽风似得针对老玩家，天知道下一场任务眼前这个家伙会不会死在任务世界里面。
　　“既然你想要的话........”
　　黑袍的法师沉吟半响，开口报价道：“上次你跟我换的那个死灵法师剩下的所有东西我都要了，还有你关于生化人体改造的资料以及病毒给我一份。最后如果你成功了，我需要你的帮助。”
　　“好！”
　　对于这些条件墨陆仁很爽快的就答应了，他在价格合适的情况下并不会去讨价还价，因为他并不缺奖励点数，而且他能看上的东西也并不多，合适他的就更少了。所以上次那个死灵法师剩下来的东西他都没动，直接把储物袋丢给黑袍法师，随手拿出个U盘用万用工具将资料复制到里面去，丢给了他并顺手从黑袍法师的手中接过一个储存器。
　　对于一个法师用储存器墨陆仁到不觉得奇怪，毕竟从以往的交流记录来看，双方所在的世界都是现代的世界，从小生活在现代环境养成的习惯再怎么也不会记录实验资料的时候用上纸张或者别的什么吧。
　　更何况有亡灵法师的方式记录的话天知道墨陆仁这个旱魃能不能玩得转，虽然两边都是负能量生命体没错，但是金鱼和鲸鱼都带鱼字呢！
　　“对了，私人附赠给你一个情报，其实有一个世界能解决你想要从根本上改变生命本质的事情。”
　　“哦，哪一个？”
　　不知道为什么，墨陆仁觉得面前的这个家伙似乎是在坑自己一样，不过既然有消息那么还是听一下，所以就无视了他面带着的诡异笑容。
　　不过在听到是什么世界之后，墨陆仁就直接放弃了那个选项。
　　“就是迪迦啊，原本身为黑暗巨人的迪迦完完全全就是个黑暗生命体，然后在吸收了三个伙伴的能力之后直接由暗转光，这里面的难度不会比你想要由死转生来的小，结果他成功了，这不是很好的借鉴吗？”
　　“滚！你是叫我去借鉴还是去找死！”
　　惯例求票吧，没人吐槽没人书评，好无聊~~~~~~
276.降魔一击毁根基，真命天龙显六祸！！！
　　听到黑袍法师那完全没有可行性的提议之后，墨陆仁直接就骂开了。那家伙给出的提议完全就是让你在三千公尺的高空上不带降落伞跳下来，用的还是那种“又不是跳楼，放心，不会出事的。”那种一脸认真的胡说八道的语气。
　　不怪墨陆仁有这种反应，前段日子刚刚说了将注意打到迪迦身上那群作死的家伙的下场，墨陆仁可没那想法跟着别人作死的路线走一次。
　　想要见识到迪迦由暗转光的时间只有两次，一次是超古代的时候露露耶爆发的那场巨人大战。迪迦也是在那个时候被地球警卫队的队长幽怜说服，将三个同伴的力量夺取之后由暗转光。
　　这个时间点墨陆仁直接就pass了，从剧情中的回应就能看到当时巨人大战双方巨人的数量可是足有数百个，去哪里只能是找死！更何况不知道什么原因，那只神奇的大海螺...啊呸，是邪神加坦杰厄在后面的剧情中就在露露耶旁边睡大觉，谁知道那只大海螺是什么时候跑过去的，万一正好是两边巨人打的正HIGH的时候呢。
　　而另一个时间点就是最终圣战了，大古用了卡密拉给他的神光棒变成黑暗巨人。但是那个时间点除非能抢先解决三个黑暗巨人，不然哪有那种美国时间让大古配合研究啊。
　　除了这两个时间段意外，其余的时间想要将大古变成黑暗迪迦就得像之前讨论的那些家伙一样了，不过作死之后可就真的得死了。更何况墨陆仁最忌惮的可是那个一直隐藏在TPC基地仓库的地球警备队队长，能使用露露耶残余的布置囚禁卡密拉等三个黑暗巨人外加上万的佐加。
　　那么是不是代表幽怜随时能动用在地球上还在运行的超古代科技来将墨陆仁轰杀成渣？毕竟那种能量产巨人的文明，墨陆仁毫不怀疑他们有着强大的火力将他蒸发的连渣都剩不下，就算是残留下来的东西都够他喝一壶了。
　　“喂喂喂，文明，我们要讲文明。大家都是科学家是文明人，说话不要带脏字。”
　　“我去你的文明，一个玩生化改造，一个玩死灵改造连人口都升不了算个毛线的文明。我这边的科学家都是一言不合挽起袖子来句‘战你娘亲’就开干的，你个弱鸡法师你行吗！”
　　墨陆仁的嘲讽让黑袍法师跳了起来，那只旱魃说出这种话的时候就已经不是两个人之间的争论了。这是堪比甜党和咸党之间的战斗，这是法爷科学家和强者科学家之间的战争！
　　“呵呵，就你现在的样子，你信不信我给你一发‘弱智术’让你自己砍自己，我特么手下上百万的亡灵能轮的你浑身酸软哪地方都鸡儿硬不起来。到时候我派四十个憎恶让你了解了解什么叫‘终极侮辱’别说三个月，让你三十个月不合眼都没问题。”
　　黑袍法师和墨陆仁针锋相对，背后浮现出幽冥地狱，地狱中更是有着百万亡灵等待着亡灵之主的召唤。
　　“那你干嘛不试试，别看我只会一个火球术，但是你这种弱鸡法还顶不住我一发火球。”
　　墨陆仁也不甘示弱，脚下的影子诡异的扭曲起来，身后显露出十个黑沉死寂的太阳。虽然自由市场内无法战斗，但是释放气势的话还是能办到的，不过就是这气势对人完全没有压制的威力，顶多当背景板吓唬人。
　　两人此时早就忘了一开始的话题是什么，现在的争端又是为什么而起的了。一个是初为僵尸神魂波动大，而另一个的精神状况也不是什么正常的家伙，不是有那么一句话吗？小丑的朋友只有汉尼拔（大雾）!
　　在将气势不断攀升，触发到了墨陆仁在神魂中设定的枷锁之后，墨陆仁捂着头冷静了下来，摇摇头。果然很神经病再一次让自己的发病率也提高了：“特么的，神经病没药医啊”
　　看了看面前的家伙似乎也平静了下来之后，墨陆仁就打算告辞了。两神经病混在一起那发病率那叫一个突飞猛进，这也是为什么墨陆仁和他聊得来却并没有组队的缘故，就这两神经病的发病率，指不定那天因为豆腐脑吃甜还是吃咸争论起来就开始打算动手击杀队友了。
　　・・・・・・・・
　　回到了主神空间墨陆仁习惯性的看了看主神又多了什么兑换，虽然不一定要换，但是了解一下却是很有必要天知道什么时候主神会刷出一些对自己很有用的东西。
　　在翻了几页之后，墨陆仁还真的在强化这一类目里面见到了某些很惊人的玩意：
　　八部龙神火：深修百岁现今朝，降魔一击毁根基。苦境中原第一人百世经纶一页书所持近神之招，招数残余火劲可长久不散，视使用者能为可聚合余劲再次聚成八部龙神火。然，近神之招，非人身所能承受，故一击击出自毁百年根基！
　　兑换强化需要奖励点数.......，.......支线剧情。
　　墨陆仁随便瞄了眼价格就放弃了兑换的想法，虽然金馒头的的招式很吸引人，但是奈何钱不够啊。就算是这次任务的全部收入都砸进去也只够支付奖励点数，支线剧情什么的.......这个还是看看就好了。
　　当他依依不舍的往下翻的时候，新出现的样东西让墨陆仁瞪大了眼睛........
　　这东西居然也在？！！
　　怎么办？换不换？
　　墨陆仁陷入沉思，眼前的这个兑换虽然没有之前那个八部龙神火来的强悍，但是也是数一数二的好东西，而且价格上没那个那么贵，只不过墨陆仁手头上的还是奖励点数不够，估计要把手上不少的东西贱卖给主神才有办法。
　　这就让墨陆仁陷入了两难，把手头上的奖励点数都砸了进去，那么补给之类的还要不要了，伤药和必须的血液需求量也不少。
　　变成旱魃之后虽然墨陆仁不打算喝人血，但是多少还是要补充・血液的，在我和僵尸有个约会的时候他是靠海洋下那一大堆深海生物补充顶了一阵子。回到主神空间的时候就不需要那么麻烦了，以他的奖励点数灵兽血液直接能百斤起购买。
　　如果不购买血液的话，下次任务可不保证会不袭击人类。还有意识的时候肯定能制止自己，但是要是在重伤或者失去意识的时候，那么最少一个现代城市的人口就完蛋了。
　　“算了，没法买，过过眼瘾总可以了吧！”
　　“主神，我要兑换！”
　　墨陆仁向着主神兑换出了一样东西，从那四四方方又略显单薄的形状来看，应该是一本书。
　　书的封面十分古朴，上面的字体能让人看出写字的人绝对是个高手。那本书的封面上写着四个大字，墨陆仁看着它一字一顿的将其念了出来：
　　“六・祸・秘・录！！！”
　　嗯，听说你们觉得下一卷是迪迦？看，稿t(*?`*)s子
277.谁来猜猜这个世界是什么？（还更二十二章）
　　“请轮回者进入光柱范围内，逾时者将抹杀。”耳边传来依旧是“主神”那毫无感情的提示，墨陆仁快速的检查一遍身上的物品是否有准备齐全。
　　确定了身上佩戴带的东西齐全之后，顺手把之前兑换的《六祸秘录》收好放到身上。虽然这功法墨陆仁尚有欠缺没法修炼，但是放在身边参悟参悟也好。
　　墨陆仁确定好了所有的东西之后便走入光柱内等待的传送。在光柱内，“主神”的提示再一次传来：
　　“检测到轮回者经历世界较多，开启新人引导模式，请轮回者在任务世界之内尽可能帮助新人熟悉当前环境！”
　　“主神，我・日.......”
　　听到主神的提示，他瞬间便反应过来了，这特么是要当保姆的节奏啊，还是在九死一生的任务世界里面。这任务还不带拒绝的，墨陆仁刚想骂出声便被传送走了。
　　但是这一次的传送似乎有着小小的偏差，在那颗承载着希望与绝望，不对的回应着人们的愿望的那颗红球正发出一道小小的祈愿。
　　那个曾经和孩子们一起玩耍，向着星辰许下愿望的红鞋子女孩，正祈求着当初许下誓言的那几个孩子回忆起当初的约定。
　　而在一个人为造成失事，正在航行的船上，一个小男孩正带着老师给予的遗物逃离了那艘船。
　　红球回应着握住它那双手想要和“英雄”见一面的愿望。
　　女孩在那被黑暗和荒芜所笼罩的破旧屋子中，等待着许下约定勇士的前来。
　　两种跨越了时空的力量在碰到那艘船的时候，猛烈爆发出来的力量将主神传送的光柱小小的弄歪了一点，而这一点也就导致了降落地点的偏离。
　　在主神空间内，“主神”正在那半空中悬着，散发出来的光芒时而增强时而恢复成原来的模样，而此时“主神”的内部也传来一阵毫无感情的机械音：“错误，错误。编号47127630轮回者传送地点发生错误，根据第549843号准则，将编号47127630召回，重新传送。”
　　“现在开始准备召回：5、4、3、2、暂停召回！”
　　“接收到‘请求’，开始模糊指令分析，分析完毕，形成任务，开始匹配轮回者传送。”
　　“据检测编号47127630轮回者拥有高概率性完成任务，暂停召回，主线任务变更，支线任务变更，导入轮回者新人变更。”
　　“将传送方式优化增强优先序列更改至：高。”
　　“此次错误备注存档，存入错误纠正序列组。”
　　・・・・・・・・・・
　　传送光柱外的事情以及主神空间发生的一切墨陆仁都不知道，这次发生错误带给他的唯一感觉就是主神又坑人了，连传送都传送到距离地面近乎半米的高度上。
　　当然这点高度当然无法让墨陆仁怎么样，一个千斤坠稳住了身形之后，墨陆仁便趁着主神的保护罩尚未消散快速的观察一周周围的环境。
　　墨陆仁降落的地方像是一个小公园，而周围的标识上的字告诉他如果这里不是一个日式主题公园的话，那么毫无疑问的他这次降落的地方就是那个距离天朝不远的东边岛国。
　　“嗯，日本，看周围的环境应该是二十一世纪的样子。是动漫还是电影？总不会那么倒霉前几天刚刚聊完就跑来迪迦这边吧？”
　　看了看手中的腕表打算了解更多的讯息，然而不出意外的是，上面一片空白。这并不令他意外，上次在学园都市的时候就是到了海边主神才给他发布回归的主线任务，大概算得上是要达到某种要求才会发布任务的意思吧。
　　“不过......不是说让我带新人的吗？人呢？说好的一睁眼满地新人，然后我来一句：‘不错，你是这群人中资质最好的一个。’这样装逼的话呢？”
　　发现自己身边没有新人的墨陆仁正疑惑着的时候，他手中的腕表震动了一下，接着墨陆仁就看到腕表上显示了似乎是这一带的地图，上面有着一个蓝色的三角形貌似表示的是他。而地图上还有着几个红点在地图另一边，没猜错的话就是那些他要带的新人了。
　　“这是......让我带人还要我去找？我这是带新人还是当保姆啊！”
　　墨陆仁不由得抱怨道，明明主神让他来带新人就算了，结果将新人丢那么远，这是不想让新人活下来的节奏吗?
　　现在他只能希望那些新人不要太过大惊小怪，最好就是在原地等着他的到来。不然的话，想要在一个城市里面捞出一个从来没有见过的人，而且这个人很有可能还是一个普通人。这概论......反正墨陆仁觉得他那除非用万用工具修改后台，不然阴阳师从来没有出过SSR的运气来看，那些新人估计是别想找到了。
　　虽然并不喜欢主神强加的保姆任务，不过看在让那些新人活着回到主神空间会有不少的奖励点数的份上，墨陆仁觉得这个保姆的工作还是能做一做的。
　　毕竟.......
　　一个新人活着回到主神空间，1000奖励点数，死一个，倒扣1000奖励点数。这一来一回可是2000的差距，一些小一点的支线任务估计也就这个价格了。
　　・・・・・・・・
　　在城市的另一边，一群突然出现在某个仓库的人正在讨论着刚刚出现在他们脑海里的声音。
　　“我就说过，这并不是什么恶作剧，不管刚刚脑海那个声音说的是不是事实。光是它能在我们大脑内让我们直接‘听’到它的话，那么它想弄死我们跟碾死一只蚂蚁差不多，不弄死只是因为没必要！”
　　“但是那个声音说的是真的吗？那明明只是一个幻想出来的作品。”
　　另一个声音对一开始说话那个人发出了疑问，第三个声音响了起来：
　　“他说的应该没错，刚刚我偷偷的出去仓库外看了一眼，真的是东边的那个岛国。至少在我的认知里面没有人能在半个小时内把我从家里扔到这边来，我的生物钟可是能精确到秒，就算是昏迷我也能知道我昏迷了多长时间。”
　　第二个声音又响了起来：
　　“那么就先当这个地方是脑海里面那个声音说的，是在某个幻想作品里面一个虚构的城市。不过它刚刚往我们的腕表上说会有资深者前来带我们.......需要按它的话去做吗？”
　　谁来猜猜里面提到的都是哪些世界，还有主角掉进了哪个世界，这次我绝逼不起卷名。等你们猜完了我再取~~~~
　　我感觉会用第一唱完整首第一是多么寂寞
278.救命昂贵，相杀免费!
　　“这群新人怎么搞的？到处乱跑都有。”
　　墨陆仁在找了好一段时间之后才找到主神给出的地点，结果等他到达的时候却发现新人全部都不在，从现场的痕迹上来看应该是离开了。
　　“特么的主神把新人丢在这里之后就不管了吗？至少给个有资深者带过副本的讯息啊，我特么又不是养殖者跑毛线，空间现在都是自由组队好吧。”
　　他十分烦躁的绕着脑袋，那群新人不知道跑到哪里去，这个地方也不清楚是哪个世界，万一那群新人瞎跑跑进了某间男主人将女主人分尸之后再把自己孩子饿死的屋子了，顺便还在里面看了一卷录像带，那就有的玩了。
　　检查一番仓库的内部，这家仓库似乎是用来存储一些兵器类的工艺品。
　　不过......墨陆仁随手从一个打开的箱子内抽出一把刀，手指轻轻拂上锋利的刀锋。
　　嗯.......这种感觉，是开过刃的。看来周围的这些刀剑“工艺品”都是一些货真价实的“杀人工具”。以墨陆仁的眼光来看，这些刀剑兵器外表美观，刀刃锋利，但是却不实用。
　　至少没有哪些用来杀人的刀剑上会把短刀刀身特意弄得十分薄之后在雕刻上复杂的花纹的，上面的花纹都是一些为了美观而雕刻上去的东西，显然这里面的东西都只是一些工艺品，开刃大概也只是商家为了销售出去而想出来的法子吧。
　　墨陆仁检查了一番，发现有几个箱子被打开过，并且里面的“兵器”也少了一些。那么接下来的目标就很好找了，手里拿着兵器像是在玩COSPLAY的家伙应该很少见才对。
　　至少比满大街的路人好找多了。
　　“一班不省心的家伙，你们最好别死人，不然让我抓到统统打断腿给我待到时间结束。”
　　墨陆仁双眼染上碧绿的颜色，散开灵识感知着那群新人留下的气息，跟随着那丝气息离开了这个仓库。
　　・・・・・・・・
　　另一边，几个因为不知名原因不愿意在原地等待资深者到来的新人们却陷入了苦战，他们被数十条由黑色的狼型虚影给包围了。
　　如果是墨陆仁在这里肯定就会吐槽主神那糟糕的见面礼，基本上每一次都是放这么一堆东西出来。
　　不过这群新人当然不清楚这是怎么回事，不过好在的，能安排过来给墨陆仁带的新人都不是什么完全没有战斗力的家伙。他们至少能分辨的出眼前的“狼群”，姑且称之为“狼群”的玩意是冲着他们来的。
　　这种时候还能说什么，抄起家伙背对背防守就好了。至于直接开干杀出一条血路......开什么玩笑！面前已经包围了他们的狼群，平群分摊下来一个人最少要面对十只以上的对人。
　　就算对面的不是狼，而是一群哈士奇，这种数量除了人类一方被`干趴下之外没有别的后果。
　　“我说，我们现在不突围吗？趁这些狼群的包围圈还有缺口的时候。”
　　说这话的是一个长着大众脸的家伙，他正拿着一把短剑指着前方的狼犬，但是可以很清楚的看到他的手正在微微颤抖。毕竟被数十只肉食动物直勾勾的盯着，显然需要很大的胆量才能冷静下来。
　　“围三阙一，我们要是从那里突围，先不说要遭受多少的攻击，你觉得你两条腿有它四条腿快吗？”
　　一个木讷沉默的男子回答了大众脸的问题，他的手中正握着两把与他外边所不符合的两把匕首。他身体看似放松其实却处于随时能发力出击的状态，他还是第一次同时被那么多头狼包围着。而且这些狼一看就知道不是什么普通的品种，以前在家族接受训练的时候他也顶多是面对两三头狼的围攻而已，那一次让他躺了半个多月。
　　“它们是魔力生物，不是实体。很多要害的攻击对它们来说和被刀划出一道伤口差不多，只有毁掉它们的核心才能真正杀死它们。”一个有着黑色及腰长发的少女开口说出包围他们“狼群”的真实身份，她微微转头赤色的眼瞳望向了旁边一个中年男人：“骑士，你有什么办法吗？”
　　从言语之中听来，这位明显不是人类的少女对那个三十多岁亚洲人外形的中年男人有着不轻的忌惮，在仓库里的时候其余人就知道了，面前这个少女并非是人类，并且也对她口中的“短生种”保持着相对的距离，一个有礼貌又保持警惕的距离。
　　“我只是骑士的学徒，还不是骑士，虽然就连学徒都是自认的。我顶多只能面对大约十只的魔力巨狼，那么你呢？自称血族的女士。”
　　三十多岁的中年大叔苦笑着回答，他可看得出来这些巨狼可不是什么普通的货色，至少眼前的这些巨狼真的按照旁边的那个血族少女所说的那样，那么今天这里的这群人全都得死在这里。
　　“很可惜，我只是一个尚未接受爵位的‘血族骑士’，就算是和你对决胜负也最多六四开，如果我能进阶成‘子爵’的话倒是不用担心面前的这些大狗。”
　　血族少女虽然言语之中表达出了对面前这群巨狼的不屑，但是她知道自己的本事，所谓的成为‘子爵’就不用担心指的也只是说能跑掉而已，跑的时候受伤有多重还难说，更不用想把面前的狼群给解决了。
　　嘁，真是失态！
　　今天就要死在这里了吗？听长老们说死亡只是一次长眠，不过也就长老们有资格那么说而已。
　　“那么说我们不是死定了？不要啊，我才不想死在这里，救命啊！！！！”
　　一开始说话的大众脸，听到自己基本上活不了之后，情绪有些失控的大声喊了起来。
　　他的大喊有些刺激到了那些巨狼，血族少女于骑士还未来得及制止他继续刺激巨狼的行为，就听到远处传来一个声音：
　　“救命？好啊！疗伤五百，活命一千，救命昂贵，相杀免费哈！”
　　求票啊！！算了不和你们抢第一了，你们太弱了，没一个能抢的过我的。
279.你们还是没有猜出这是什么世界！
　　这个喊着某只钱蝶常说的话的来人，自然就是墨陆仁了，他循着踪迹来到这里附近。本来还想在周围找找，只不过听到有人大喊救命之后，他也就沿着声音过来了。
　　见到有人向着这边走了过来，那些魔力生物巨狼自然不会放过到嘴的食物。那边围成一团的家伙一时半会攻不破防御，面前的这个看似手无缚鸡之力的人，正是一个绝佳的袭击对象。
　　这些只是因为某些意外感染上泄漏出来的“东西”的巨狼，因为被魔力高度感染之下根本就没剩下多少的智慧，简单来说就是大脑早就被魔力感染，身体在魔力的高度侵蚀之后被同质化。
　　而没有多少智慧，更是因为粗劣的改造而失去了天生的狩猎本能的巨狼们，分出了十余只巨狼向着墨陆仁冲了过来。
　　“小心！！！”
　　自称是骑士学徒的中年人大声提醒墨陆仁，只不过这时候巨狼们已经冲到了墨陆仁的身前。他都能看到那些巨狼锋利的獠牙，还有巨狼身上那让他感觉和烂泥有的一比的魔力。
　　十余只巨狼由不同方向攻向了那个年轻人，中年人都能遇见到接下来会发生怎么样的血腥一幕了。
　　嗯，没错，的确是十分血腥的一幕。
　　只不过这一幕的受害者和中年人想的有点不一样，这一次血腥事件受害者的数量有点多........多到，正好是包围他们那些巨狼的数量！
　　没有动，墨陆仁面对来袭的巨狼根本连手都不需要动，双手插在裤兜里，神情自然好似在郊游观赏大自然风光，而非是被一群杀戮巨兽围攻。墨陆仁没有动手的原因很简单，因为对于这种程度的垃圾来说，动手？根本就没！有！必！要！
　　墨陆仁双手插在裤兜里，神情悠闲的向着那群新人走去，在那群新人惊恐的目光之中，每一步迈出都有巨狼突然的自燃化作了漫天的飞灰。
　　“嗯，虽然已经有了答案，但是姑且问一下你们是这一次我要带的新人吗？”
　　在漫天的飞灰之中，墨陆仁停在了那群新人的面前，用着十分随意的语气询问着。
　　“是......是的...阁下。”
　　血族少女吞咽一口口水，紧张的回答墨陆仁的问题，在仓库的时候血族少女便已她的战斗能力暂时获得了队伍的话语权，担当了这个新人队伍里面的临时队长。
　　当然这个队长话语的分量也想的那么大就是，毕竟来到这里的这些人，要么心高气傲，要么有着自己的想法，她这个队长能指挥的事情其实并不多。她想要这个名义上队长的名号，也只不过是出于不想听从“短生种”的命令罢了， 完全是出于自己“长生种”所带来的骄傲做出的决定。
　　只不过现在，血族少女将她那面对“短生种”的高傲收了起来，将自己放到一个近乎谦卑的角度上。别人或许感觉不到，但是身为血族的少女却能感受到了墨陆仁隐藏在那看似普通皮囊之下的恐怖！
　　那身上溢出来带着无尽死寂，犹如焦灼炼狱的气息，光是刚刚把那气息释放出来一瞬便将那些魔力巨狼烧毁的连毁都不剩下，更恐怖的是在那么近距离的他们却没有丝毫影响。
　　而且血族少女还真切的感受到，在现在月亮高悬的夜晚，本应是血族天生有着暗夜眷顾的她。刚刚竟然发现用月光给予她治疗的月亮，用阴影庇护她的黑暗，在刚刚墨陆仁看过来的一刻都远离了她。
　　月光不敢再覆盖到她身上，本应柔顺的阴影变成了一头凶恶的猛兽，随时可能将她吞噬，将她葬送在无尽的黑暗之中。
　　面前的这位大人在不满！
　　虽然并不清楚大人为什么不满，但是放低自身姿态避免激怒他绝对是一件正确的不能再正确的事情。虽然从刚刚的气息之中可以看出这位似乎是和血族一般类似的存在，但是血族少女可以肯定，哪怕是族中的长老都没有面前这个人强大。
　　而在很多超自然的种族之中，强大，就意味着一切！
　　“哦，很好。我是这次来带你们度过这次任务的资深者，你们可以管我叫墨陆仁。然后最好给自己取一个代号，虽然过了那么久我都没有见过真的有人拿着‘写谁谁就死’的小黑本出来晃荡，但是小心点总没错。”
　　墨陆仁点了点面前的人数，才发现自己似乎不清楚自己要带的新人到底是多少，主神也只是给出几个重叠在一起的红点充当标识而已。
　　“对了，那个谁......你们队伍里没有离开过也没死人吧？”
　　如果这队伍里面有人离开或者有人死了，那么墨陆仁说不定真的要想个办法把眼前的一群人囚禁在一个地方了，或者想出来也可以，接受一波FEV病毒强化提高生存力再说。
　　“没....没有.....阁下。德拉库拉家族，血族骑士伊芙向您问好。”
　　血族少女伊芙行了一个古老的礼仪，那代表着什么反正墨陆仁看不出来，轮回者学习当地知识绝对不会将礼仪这方面包含进去，有这功夫不如多看两本法术书。
　　“没死人就很好，跟我来吧，我带你们去安全的地方，如果你们不想再遇到那些不怎么可爱的小破坏狂的话。”
　　墨陆仁开口招呼着新人们跟上便转身就走，晚上这里似乎不怎么安全，毕竟这里也算得上是山上了。天知道这些新人怎么想的，跑到一处人迹罕至的山上，碰到魔力巨狼或许是意外，但是要是碰到别的什么不友好生物那是绝对没问题的。
　　听说日本这边野生动物似乎不少，如果碰到狼或者蛇之类的玩意墨陆仁绝对不会觉得奇怪。
　　血族少女伊芙自然是跟了上去，而其余的新人都不是傻瓜，看到他们之中最强的伊芙都对那位资深者毕恭毕敬的，没人会有那种挑衅想法。而且刚刚那双手插在裤兜便灭杀数十只魔力巨狼的情形，他们可都还没有忘记。
　　他们至少知道，那群巨狼足以杀光他们。而墨陆仁连手都不用动就将其全部解决，那就代表如果墨陆仁愿意，杀光他们不会比杀光那群巨狼难多少。
　　虽然他们清楚自己死了一个墨陆仁会被扣除1000奖励点数，但是没人想用自己的性命来试探墨陆仁还有多少奖励点数的库存。
　　刚刚我才反应过来，特么的去年七月份被人怼上天的那份悬赏终于还完了。我凑，终于能落地了！！！
280.这次线索给的够多了吧！
　　一路上新人们和墨陆仁都没有说话，新人们是不敢说话，毕竟没有谁是真的瞎到看不懂脸色的程度。墨陆仁那时候难看的脸色已经说明了他对于他们这些新人很不满，所以现在那些跟在墨陆仁身后的新人们全都沉默不语跟在墨陆仁后面，以免被墨陆仁注意到。
　　谁都不想被拎出来当杀鸡儆猴的那只“鸡”，虽然看起来墨陆仁不是那种残暴的人，不过这群新人都知道外表什么的可以说是最不可信的。
　　没看到把其余新人都打趴下之后才拿到队长的血族少女伊芙，外表看起来是个青春少女，但是据她透露她已经有了450岁的年龄了。
　　至于墨陆仁，那干脆就是气的。谁碰到这种事情估计都没有什么好脸色，先是被主神强制弄出一堆拖油瓶不说，而这群拖油瓶还很有想法的到处乱跑，差点被主神那恶劣的“见面礼”给玩的团灭。
　　这群新人跑路的理由是什么墨陆仁不打算管，无非就是因为害怕或者别的什么乱七八糟的理由，这些墨陆仁不怪他们。但是你们刚跑出来就团灭算什么意思，嫌弃我身上奖励点数太多吗？
　　存活一个回到主神空间奖励1000奖励点数，死掉一个倒扣墨陆仁1000奖励点数，这一来一去2000奖励点数的差距。这面前的一群新人要是团灭了，墨陆仁得心疼死。
　　在我和僵尸有个约会世界打生打死，就连自己都“死”了一次才弄到一万多的奖励点数。这任务世界刚开始，还不清楚是哪一个世界，新人就差点给他弄出这么一张欠账单。这跟打排位开局轮流送上二十个人头，先把对面的杀人书叠满25层有什么区别。
　　墨陆仁这时候没动手已经是涵养好了，或者说本来想要动手，但是在神魂中给自己设下的禁制触动了让他强行冷静了下来。
　　“嗯？！”
　　墨陆仁突然停下了脚步，回头望去。他身后的那群新人被他突然的举动吓得不轻。在刚刚看到墨陆仁大发神威干掉了那些巨狼之后，再被他用这种似笑非笑的面容看着，谁都会觉得墨陆仁这是在打算清算一下他们之前跑出来的账了。
　　“有趣，我没去和你讨论差点让我背上巨额债务的事情，你还敢来撩拨我。这是不是有点蹬鼻子上脸啊！还是说......你觉得我离开是因为怕・了・你！！！ ”
　　随着墨陆仁的话音落下，气势化作狂风将周围的树木草丛吹得晃动不已，被狂风吹得摇摆不定的新人们这时候才发现他们已经被包围了。
　　依旧是那些巨狼，但是与之前包围他们的巨狼比起来无论是质与量上都远远的超过。在拥有着黑暗视野的血族少女伊芙可以看到，那些巨狼和之前遇到的相比根本不可同日而语。
　　本该是魔力构成漆黑的身躯不仅透出实体般的质感，爪子更是反射出冷冽的寒芒，完全可以比得上黑刚打造的兵器。伊芙甚至能感觉到它们身上那令人作呕的魔力波动，那种充满了杂质和杂乱意念的魔力根本就没有智慧生命会去运用。
　　面前的这些巨狼，已经有了狼人月夜狩猎队的实力了......
　　伊芙不由得抓紧了手中的兵器，平时碰到这种生物她绝对是有多远跑多远。不，应该是根本不会踏足到它们的活动范围才对。
　　“喂，新人们。”墨陆仁以一种低沉、平和的语气说着话：“你们之前跑路的事情我知道是因为我们双方没有信任的缘故，所以这件事我不怪你们。”
　　“但是为了接下来的时间让我们可以愉快的相处下去，不至于让我突发神经病把你们全部干掉，顺便让我背负一笔超麻烦的债务。所以我觉得还是应该给你们看些东西，让你们打消一些有可能存在于你们脑海里不切实际的念头。”
　　在说话的时候，墨陆仁的双眼已然转变成了碧绿的色彩，随着力量的解放，墨陆仁的额头上浮现出战纹，那是用寥寥数笔勾勒出来的火焰和阴影的战纹。
　　脚下的阴影随心变换显得诡异莫测，脚下的土地也开始被墨陆仁掠夺生机形成“赤地”，不过墨陆仁还是小心的控制着不要掠夺的方向不要向新人和那些巨狼的方向掠夺。前者是不想误杀，后者则是对于那种给他烂泥感觉的东西，他还没有那么好的胃口继续将它们“吃”下去。
　　之前的“吃”下去的那些，已经让他反胃了，所以他才没有了继续解决那些藏得远远的巨狼们。只不过没想到他不想去，被那脑子烧坏了东西理解成了不敢去。
　　被挑衅了，被一头脑子烧坏了的畜生挑衅了！这时候还有什么别的办法？当然是直接把那只没长眼东西的狗头轰爆啊！
　　脚下的阴影瞬间升起化作无数的尖刺，将那些魔力巨狼直接刺穿，一招之下墨陆仁便将所有的巨狼统统禁锢住。接着阴影内直接燃起了十阳圣火，漆黑的火焰将那些由魔力组成的巨狼完全烧成了虚无。
　　一招，清场。
　　不对！还有一只，有一只巨狼被阴影刺穿了却没有被烧至虚无。并不是眼前的这头巨狼有着抵御十阳圣火的能力，而是因为墨陆仁放过了它，或者说放过了也不对.......
　　墨陆仁来到那头被数条阴影束缚住的巨狼面前，从巨狼的双眼之中只能看到一片赤红的狂乱。
　　“小狗狗，玩分身狼群战术玩的HIGH不HIGH？”墨陆仁从储物袋之中拿出了一柄散弹枪顶住那头巨狼的头上，和其余的魔力巨狼不同，这头巨狼有着实体。
　　眼前的巨狼便是之前那些狼群的本体，之前见过的所有狼群都只是它用魔力分化出来的分身。也就是说从头到尾，那群新人都是被一头会分身的狼搞得差点团灭。
　　“因为刚刚吞了你一些分身的缘故，我有点反胃所以不想找你麻烦。不过你这狗种很喜欢蹬鼻子上脸啊，尾随在我们背后还玩分身，这是晚餐没吃饱想搞宵夜啊。”
　　“我很好奇，你现在的大脑有多少还是完好的？”
　　“不如，当我们一起来看看？”
　　“不过不好意思我没带手术刀，只好那散弹枪来顶替了。”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　将那头巨狼的头颅完全打爆之后，墨陆仁才从那满地的红白混合物之中找出一颗像是蓝色水晶的玩意。
　　这一章我感觉线索再给干脆我自己说出来算了，所以......下一章揭晓世界。
281.这是个魔法少女番
　　在解决了巨狼之后，墨陆仁神色平静的带着那群新人来到了一家豪华酒店。只不过墨陆仁脸色是很平静，但是那些新人的神色就没那么好看了。
　　嗯，主要是墨陆仁拿着把散弹枪轰爆了那头巨狼之后，在从那红白混合物之中不知道翻出来什么东西之后。强大的实力外加似乎不怎么正常的作风，都让那些新人感觉不到多少安全。
　　以墨陆仁的财力，当然是直接包下了整个酒店。反正钱来的轻松，护照还有别的什么东西这些在来的路上也顺便帮那群新人做好了，省的他们会因为这些事而被什么人给盯上。
　　“刚刚或许介绍的不清楚，现在再次自我介绍一下。我叫墨陆仁，你们随便怎么喊都行，反正能让我知道这是在叫我就没问题。然后你们应该都知道自己处在什么情况了，应该没有特别傻的到现在还认为是拍电影或者整蛊节目之类的吧？”
　　“不会，阁下。我等已经清楚现在处于什么境地，再次多谢你不计前嫌的搭救。”
　　回答墨陆仁的依旧是自称为血族骑士的伊芙，似乎是因为那队长的身份而被选出来成为墨陆仁和新人们之间交流桥梁。
　　“不要用那种文绉绉的话......算了估计你是习惯这方面，最少不要行礼。”
　　虽然清楚血族似乎大部分都是那些上下级固化很严重的种族，而他似乎也被伊芙当成是某种高等血族，不过墨陆仁还是很不习惯血族的那种语气和礼仪。
　　在经过一段时间的谈话之后，墨陆仁终于弄清楚了面前这一堆新人各自的信息。
　　伊芙・德拉库拉：一名血族骑士，似乎因为年龄和实力的问题还没有爵位。能力大概是血液操控的样子，不过有着不少的限制，至少之前那些魔力形成的巨狼面前她的能力毫无用处。在夜晚的时候能力有着显著的提升，在月光下疗伤速度更快。
　　伊芙因为视墨陆仁为血族的强者，而大部分超自然种族所有的强者为尊理念所以信息给的较为全面。至于其他“人”，给的信息就比较简单了。
　　路卡斯：三十岁，自称是骑士学徒的男人，以成为魔戒骑士为目标，虽然他也不清楚魔戒骑士是什么，只不过被魔戒骑士拯救过所以抱着成为魔戒骑士的想法。
　　赵川：据他说是一个刺客世家的家主候选人，是个出色的刺客，这话里面的槽点都让墨陆仁不知道从何吐槽好。不过墨陆仁至少弄清楚了面前这个不是某个赵姓变态那一族的族人就是了，纯属碰巧雷同。
　　奥菲：女性的蛇妖，似乎是个弓箭手，能射出附带毒素的能量箭。不过由于之前的仓库里并没有弓箭，所以一直没有发挥什么太大的作用。
　　随变：男性大众脸，唯一值得让墨陆仁记得的就是他提议的跑路。
　　还有剩下的几个都没有什么特别，所以墨陆仁自动屏蔽了他们。
　　“好了，我们姑且也算是认识。”墨陆仁将新人们的注意力吸引了过来：“说实话我对你们其实没什么好感，因为你们的出现让我的处境变成90级大号下地狱难度副本之余，还要带上一堆的小号过副本。最坑爹的还是要保证小号不能死，不然扣奖励点数。”
　　“但是既然都成了这个局面，我也就懒得再骂主神了。为了让我们接下来一段日子友好相处，我们来做几个约定比较好。”
　　墨陆仁眼神扫过新人们的脸色，那些新人脸色有些不好看，似乎是想到一些关于“养殖”“上交”“保护费”之类的话题。不过墨陆仁也懒得和他们说现在空间是自由组队，省的他们以为回去之后不用碰到墨陆仁就开始作死。
　　“第一，我会在这家酒店布下法阵禁制，没事就在这呆着。当然你出去做你的任务我不管，不过这里算是你们的最坚固的防线，不想晚上碰到什么冤魂厉鬼之类的玩意待在这里是最好的选择。”
　　“第二，我会在不影响我任务的情况下尽可能的帮助你们，但是也别太指望我。主神坑我的程度绝对比你们要强，在这个鬼地方你们最好还是自力更生的好，虽然我不喜欢被扣奖励点数，但是我也不喜欢为了最多2000点奖励点数的价值来拼命。”
　　“第三......暂时没想到，以后再说。现在把你们手头的破烂都给我扔了，来拿兵器和伤药。”
　　墨陆仁从储物袋之中倒出十余支的枪支和数量众多的灵类子弹，以及一些符咒还有伤药和兵器等，按照各人的需求分配。他手上的东西有些是在僵约世界的时候宰了那个敌对轮回者里面的，有些是自己早些时候的东西没用完，这次都拿了出来清空一下库存。
　　在把酒店布置好从何应求那里拿过来的法阵和禁制之后，墨陆仁便离开了。又不是真的来当保姆，就墨陆仁提供的东西已经足够让他们度过一开始的危险期了，要是这样还没法混下去的活。那么墨陆仁觉得那奖励点数不要也罢了，不然他非得当24小时的全职保姆不可。
　　新人的任务和他的任务根本就不是一个等级，主神只需要他们存活一段时间就够了。而墨陆仁直到现在都没有弄清楚自己跑到了哪个世界，主神的腕表上还是除了带新人任务之外什么都没有。
　　所以墨陆仁干脆出来打算找找线索，至少今晚碰到的那头巨狼让他觉得线索或许就在它身上。
　　想到那头巨狼，墨陆仁拿出从巨狼的尸体中找到的蓝色晶石，散发着光芒的晶石虽然看起来很漂亮，但是里面的内容物似乎已经空了。
　　“唉，这线索要去哪里找啊？”
　　墨陆仁看着头顶那漆黑的夜幕抱怨着，主神这么干也不是一次两次，不过这一次那么长时间还没找到线索也让他有点郁闷。
　　其实如果墨陆仁在出来的时候询问新人们知不知道这里是哪个世界，那么他多半就能知道了，主神没有给他任务世界信息，却给了新人一个优待。
　　不过墨陆仁以为自己不清楚，新人可能也不知道，所以没问。
　　而新人则认为这事都知道，所以也就没说。
　　“嗯？”
　　正在大街上闲逛的墨陆仁却发现自己貌似找到线索了。
　　从远处的某个地方升起了一道冲天而起樱色的光柱，还有阵阵魔力波动随之而来。
　　嗯，听说你们想送我上天，哇哈哈哈哈哈！！！！怎么可能送我上天，告诉你们，没人能送我上天，绝！对！没！有！
282.高町奈叶
　　高町奈叶到现在还是迷迷糊糊的，没办法，你不能要求一个年龄只有九岁的小女孩在一脚踏入非现实世界的时候，还能淡定起来。
　　在早些时候和自己的两个好朋友在一个偏僻的地方发现一只受伤的雪貂，将它送到兽医那里之后本来还想第二天再和铃鹿还有爱丽莎一起去看看的。不过她今晚突然听到有什么东西在向她求救之后，鬼使神差的跑了出来。
　　接着这个被她救回来的雪貂突然开口说话了，还被一头像是黑色云雾般的怪物追赶着。在那只雪貂的请求下，高町奈叶念起了踏入另一个世界大门的咒语。
　　“啧啧啧，我似乎知道这里是哪里了.......”
　　墨陆仁赶来之后那道冲天的樱色光柱还是持续着，散发着强烈的光芒闪的人睁不开眼睛，而那魔力形成的光柱也有效的保护着光柱里面的人。难怪旁边的那只像是烂泥怪的玩意没急着进攻，那种程度的魔力防护虽然有着效率低下、耗能大的弱点，但是防护力却是实打实的。
　　“看来来晚了，不然貌似可以看到一些福利场面.......算了，又不真的是萝莉控....”
　　虽然拿到樱色的光柱光芒强烈让人睁不开眼，但是墨陆仁还是能透过那光柱看到里面发生了什么事，只不过里面的魔法少女换装已经到了尾声，墨陆仁所说的“福利”可是一点都没能看到。
　　“不过这种程度的魔力，‘资质’好的出奇啊。放到武力侧就是一个天生百脉具通，骨骼惊奇，能在三小时内将龙象波若功入门的好苗子。这气味.....强而有力，强而有力啊......艹，又犯病了！！！”
　　右手猛地拍下自己的脑袋，将突然出现在自己脑海里的诡异想法丢出去。不知为何在最近这段时间他的说话方式渐渐有些偏向港漫风了，难道自由市场里面流传的那个哪个系武学会渐渐的画风也向那部分转变的传言是真的？
　　别闹！他修炼的是九阳神功，画风要转变也是往龙虎门方向转变，这和海虎系列有个鬼的关系？他又不是那群海洋系的神经病！
　　将注意力重新集中到眼前的魔力光柱上来，有个亡灵君主当讨论对象的他对魔法虽然算不上精通，至少基本的一些常识还是有的。面前搞出那么大动静的小女孩，如果把她和墨陆仁见过的人横向对比资质的话，就算是张无忌这个同样有主角位格的家伙都比不上她。
　　“唔？这感觉...真麻烦......”
　　感觉到身体升起的奇异欲望，墨陆仁连忙收缩意念将身体被激发出来对于鲜血的渴望压制了下去。他毕竟不是红眼等级的僵尸，这幅身体对于血液的需求还是有的，对他这个到现在都没有吸食人血的旱魃来说，面前这个散发着巨大能量波动的小女孩绝对是一个甘甜可口的血食。
　　古典神话里面一些乱七八糟的东西喜欢吃带有“纯洁”“童男童女”之类属性的东西不是没有原因的，具体是什么原因墨陆仁不清楚，不过肯定对它们有很大益处。
　　默念道德经，这是他在武当山上唯一记得住的典籍了，其余的墨陆仁实在没什么心思背下来，直接交给万用工具扫描收录便是。将身体的渴求给压制回去，这时候高町奈叶已经变身完毕了。
　　只见她身上的衣服已经变成了白色为主，蓝色为辅的魔法服。手里拿着像是玩具躲过像是法杖的旭日之心，不过墨陆仁知道这把看起来像玩具的法杖威力可丝毫没有“玩具”的意思。
　　这时候在一旁守候多时的烂泥怪见到奈叶没有了魔力光柱的保护，一下子向着奈叶冲了过来，让奈叶连反应的时间都没有，只来得及举起旭日之心往前一挡。
　　奈叶闭着双眼，预料中的冲击并没有打到身上，她睁开眼睛看了看，才发现不知道什么时候面前出现了一个比她年长，她没有见过的男性。
　　“大晚上的不好好待在家里，到处乱跑的话可是会遇到很多奇奇怪怪的东西哦，小妹妹。”
　　随意的将手中抓着的怪物往前一扔，怪物以比来时更快的速度飞了出去，撞塌而来一道围墙之后才缓了下来。
　　墨陆仁也没有什么兴趣和眼前的怪物玩闹下去，那种被圣石之种污染过的魔力让他十分不喜，尤其是之前他还吞下了几只那种在他眼里完全是烂泥构成的东西之后，感觉比吃了过了夜的泡面还恶心。
　　随手点起一点火星大小的十阳圣火，屈指一弹将黑色的火星弹到了那个怪物的身上，那只怪物瞬间便化为飞灰。
　　“没事吧？”
　　在从那只怪物留下的灰尘中扒拉出来一块蓝色的晶石之后，墨陆仁才转过头向着奈叶询问，似乎刚才发生的事情让这个小女孩有些不知所措。
　　“没......没事....” 奈叶见到那个突然出现的陌生男性向他询问，一时有些不知所措，好不容易才整理好情绪回答：“我没事。”
　　“那，那是.....”奈叶看着那只教会了自己奇怪咒文，并且把自己变成这幅样子的奇怪雪貂对着那名男子开口：“那是很危险的东西，所以......”
　　“正是因为这东西很危险，所以才不能交给你。”墨陆仁用力的握了握新得到的圣石之种，和之前获得的那枚内容物空了的圣石之种不同，手中的这一枚并没有那么听话，一直试图诱惑他。
　　墨陆仁的手中已经诡异的爬上了阴影，如果手中的那块晶石再不懂得安静的含义，那么墨陆仁并不介意让这颗石头变成类似沙子之类的事物。它内部的魔力只是墨陆仁不想去吞噬，并不代表不能吞噬。
　　“你知不知道把一个小女孩带进魔法的世界代表着什么？你这是将她推上了危险的境地！”
　　“我能理解你被追杀时抓紧手中最后一根稻草的做法，但是你不觉的让一个小女孩来完成这种危险的任务有些说不过去吗？！！！你这是在让她送死！！”
　　想让我开悬赏？想要送我上天？哇哈哈哈哈哈哈，做梦吧你们！！！！！
　　我就不开~~~~我就不信我不开悬赏还能有人送我上天~！！！！
　　还有你们太弱了，看着你们在我后面抢第二的样子，算了，第一让给你们了。
283.魔导师怎么加点？
　　“我......我.....”雪貂被墨陆仁的指责的说不出话来，他知道墨陆仁说的是实情，这让他感觉到自己的鲁莽。要是这一次墨陆仁没有出现，或许眼前的这个小女孩就会因此受伤。
　　“没事吧？”墨陆仁转过头看看奈叶，刚刚他指责尤诺的话不无道理，将一个本应是无忧无虑的小女孩卷入到阴谋和战斗之中，这本来就是一件说不过去的事情。
　　不过墨陆仁看了看尤诺的一脸愧疚的表情，天知道雪貂怎么做出那种表情的。他也就没有继续指责的意思，如果没记错的话面前这是雪貂的年龄似乎也就是八九岁的样子。
　　再说了，人都被尤诺拉进来了，要是奈叶选择放弃还好说，如果她一心向着帮尤诺收集完遗失的圣石之种。难道墨陆仁还能下黑手废了奈叶让她没法干这种事不成？
　　“战斗结束了就把战斗模式解除吧，虽然耗费的魔力不多，但是合理的使用魔力是新手要学习的基础。”
　　“解除？”奈叶不太明白眼前这个陌生男子说的是什么意思，只是潜意识的觉得面前的这个面前这个看起来和她哥哥高町恭也差不多大的男子不是个坏人。
　　“大概是在心里跟你的法杖下命令吧，觉得有困难的话用语音也可以。”墨陆仁伸手指了指奈叶手中拿着的旭日之心：“从你之前表现出来的‘资质’来看，你手中的这根法杖很有可能已经认你为主，是你的私人物品了。”
　　墨陆仁有些羡慕的看着奈叶手中的旭日之心，他并不是法师，但是他对于这种能认主并且有一定自我能帮助主人的兵器可是十分眼热。可惜的是，想要得到一把最合适自己的认主兵器，最好的办法只有自己打造了。
　　如果有着信得过的铁匠也没有问题，只不过轮回者之中还没有把锻造点的很高的家伙，而剧情世界里面能帮墨陆仁打造兵器的铁匠他还没遇到过。
　　“解除。”听到墨陆仁的话之后，奈叶试了试发现内心下达命令这种事的比较有难度之后，有些迟疑的对着旭日之心下达命令。
　　“YES.MY MASTER!”
　　随着奈叶的命令，魔杖顶端的红色宝石闪过一丝亮光,同时呈现出几个看不明白的奇怪文字，随后一阵粉色的光芒再次包围奈叶。待光芒散去之后，奈叶变回了那一身刚出来时候穿的服装。
　　“看来我猜的没错，这法杖真的认你为主了。现在你就是把这法杖还给这雪貂他也用不了了。”
　　墨陆仁看着面前着一人一动物脸上惊讶的神情，捂住额头问：“你们都没有这方面相关知识吗？”
　　“我...我只是个平凡的小学三年级生.....”奈叶拿着旭日之心双手食指对点，语气有些虚的回答。
　　“旭日之心是老师交给我的，我也不太清楚.......”雪貂也是一脸的尴尬，自己手里的东西还没有别人来的熟悉。
　　好吧，眼前两个魔导师需要一个武者来跟她们讲解魔法的常识。
　　“好吧，反正跟什么都不懂的小家伙解说这种事我也习惯了。嗯......先来认识一下吧，我叫墨陆仁。”
　　“高町奈叶。”
　　“尤诺・斯克莱亚。”
　　相互介绍姓名之后，墨陆仁环顾了一下四周，在他来之前那只怪物为了追杀尤诺已经把周围破坏的乱七八糟。如果墨陆仁不想在这里被人发现以破坏公物的罪名送进警局的话，他现在首要的事情应该是先逃跑。
　　他已经听到了有人向着这边走来的脚步声了，墨陆仁也不犹豫，不想因此进一趟警局的他抓起尤诺和奈叶，几个纵落之间便离开了这个地区。
　　将两人放下之后，墨陆仁耸耸肩解释刚刚的行为：“之前那怪物把地方打烂了，刚刚又有警察在附近，如果不带着你们跑的话估计现在你们已经在被警察送回家的路上了。”
　　然后顺便把我这个可疑分子捉回去，墨陆仁默默的在内心中补充。毕竟比起一个八九岁还带着宠物的小女孩，显然是墨陆仁更加像是一个罪犯，尤其是墨陆仁无法解释为什么那么晚了还会和一个没有任何血缘关系的小女孩在外面夜游的时候。
　　“嗯，怎么说呢。就先从某个时空管理局开始说起吧......”墨陆仁先将时空管理局介绍一番，之后便开始将旭日之心的来历娓娓道来：“.....除非魔力太弱而又非魔导器的主人才会需要使用咒文，但是魔导器一旦认主就无需咒文也可以驱动，但是魔导器同时也会变成私人的专属魔导器。也就是说就算你把这东西还给尤诺，他也是无法使用的。”
　　“没关系的。”尤诺看出了奈叶脸上因为无法交还旭日之心的愧疚，抢先开口：“毕竟是由于我的原因才让你陷入陷阱的，所以.......”
　　不过尤诺想要道歉让奈叶远离这场危险之中，却反被奈叶说服。墨陆仁在旁边看的不由得笑了笑，眼前的小女孩估计也猜到了那只雪貂除了她意外没有任何的助力了，所以才会帮助他的吧。只因为别人有困难便毫不犹豫的伸出援手，这份觉悟可比很多大人强的多了。
　　“真是不错的觉悟呢，不过回收危险物品这种事可不太适合小学生来做。”墨陆仁适时的给两人泼冷水，接着话锋一转：“但是我觉得你也不会丢掉你手中那个玩具的样子，所以........要和我学习一些关于魔导师的常识吗？”
　　墨陆仁用大拇指指了指自己，虽然他对于魔法并不精通，但是给人打下基础这种事还是难不倒他的，和亡灵君主交谈的时候不懂得一些魔法知识就连他骂你什么估计都听不懂。
　　反正决定了要搀和进这些事，所以干脆以一名领路人的身份和奈叶她们接触更好。至少在现在，两个连半吊子都算不上的魔导师交给一个半桶水的武者学习魔法常识.......这听起来怎么都不靠谱。
　　“G，可以吗？”X2
　　“没问题，虽然我是个只会火球的半吊子法师，但是魔法常识什么的我还是有一手的。”
　　“信我啦，魔法什么的只要点一个火球和闪光就够了，其余潜行、双刀、狂暴都给我点满！”
　　听说你们都想我开悬赏？哇哈哈哈哈，我就 不开，我就喜欢看着你们想要把我送上天却又无可奈何只能看我站立在大地之上的感觉。
　　想送我上天？发梦啦！！！！！！！！！
　　凭自己本事落地的，为什么要被你们送上天   2333333333333333333
284.力敏双满，双刀狂暴，潜行点满
　　因为这时候时间已经很晚，奈叶早上还要上学，所以墨陆仁也就没教导什么魔法的技能。小孩子熬不了夜的，而且他也需要回去整理一下自己到底该教些什么东西。
　　虽然说“力敏点满，双刀狂暴”只是玩笑之语，身子骨都没有张开的小学生还是乖乖的去玩远程狙击，近战什么的先别想了。但是法师懂得一两手防身技巧还是很有必要的，到达什么程度不说，在主神空间里面不会近战的法师就是一个最好的目标。
　　两人一雪貂一路上都没有说话，墨陆仁正想着应该教些什么东西而又没有太大的后遗症，他悲哀的发现他会的东西如果一般人想用，想要没有后遗症还真的是不怎么可能。
　　而奈叶这是看着手中的旭日之心，时不时的抬头看看墨陆仁，似乎想要说些什么，但是却又把话憋了回去。
　　至于那只还处于虚弱期的雪貂，则是在思考怎么回收圣石之种，如果可以的话尽量不要将奈叶牵扯进来。
　　在三人各怀心事无言的走了一段路，正在回想着自己所学能有什么在能量体系不同的情况下都能使用的通用技能的墨陆仁，他的思路突然被一声脆生生的呼唤打断而来。
　　“陆......陆仁哥哥........”
　　似曾相识的称呼让墨陆仁回过神来，转头看向正怯生生的望着他的奈叶，将脚步放缓：“有什么事吗？”
　　“刚刚你说魔导师，什么是魔导师？”
　　“魔导师是那种像你这样能操控魔导器，通过自身的‘念动之核’发动魔导器并且使用魔法的力量的，就被称之为魔导师。”墨陆仁用手在自己身上胸・部与颈部之间的范围画了个圈，向着奈叶解释：“‘念动之核’是魔导师力量的源泉，大概就是在这个地方，所以无论怎么样这个地方都不要被人攻击到。”
　　“那陆仁哥哥也是魔导师吗？”
　　奈叶想起了一开始见面的时候，墨陆仁从手中弹出的一点火星就把那个怪物给烧成灰的情形。
　　“我吗？不是哦，我并不是什么魔导师。”墨陆仁摇头否定了奈叶的猜测：“我的话应该是个武者才对，偶尔兼职一下科学家什么的。”
　　因为后面半句墨陆仁说的比较快，奈叶并没有听清，不过她听到了墨陆仁的职业之后却有些惊讶：“G！！武者，是像爸爸和恭也哥哥那样在道场里对练的那种吗？”
　　“唔.......差不多吧，所以我并不是什么魔导师，直到现在我也顶多掌握了一个火球而已。要是自称魔导师的话可是会被笑的.........”说到这里的时候墨陆仁才猛然想起来自己之前还说了要指导奈叶，现在说的话不是让她没信心吗？于是话锋一转：“不过一些基础方面的东西用来指导指导你还是没问题的，绝大部分的魔导师都没有我强就是了。”
　　“还有就是，最近你们不能擅自出去寻找圣石之种。”墨陆仁害怕这两个不清楚厉害的碰到圣石之种就直接上了，一个刚入门的魔导师加上一个半吊子还是虚弱期的魔导师，这种配置就想去回收圣石之种出事的几率高的超乎想象。
　　“唉....别那样看我，圣石之种收集不急于一时。你们这样什么都不懂就跑过去受伤的几率很大......”看到奈叶因为自己严厉警告她的表情而觉得有些害怕的样子，墨陆仁在内心暗叹面前这个真的是当初刷新了自己对于“交朋友”这句话认知的白色暴君吗？
　　“另外回收圣石之种的事情我也会帮忙的，所以你们也不用担心会发生什么意外。等我将那些东西弄个稳定一些的封印之后再还给你，不然直接放到你那里我怕出现意外。”最后一句却是对尤诺说的，圣石之种这种东西，墨陆仁实在不怎么放心交给一个只有八九岁大小的半吊子魔导师，而且现在还是个雪貂形态。
　　听到墨陆仁会帮助她们，一人一雪貂似乎都很高兴。墨陆仁不能理解仅仅只是口头上的约定，没有任何的保证都能让这两个小家伙那么开心。
　　【该说你们天真烂漫好，还是应该骂你们谁都相信，没有半点警惕好。】
　　墨陆仁对她们能随便相信一个来历不明的家伙也是感到无语，如果说他稍微有点歹意，这两个小家伙怕到时连哭都哭不出来。
　　只不过墨陆仁觉得自己还没有低劣到需要欺骗小孩子的地步，本来就打算搀和进去的事情顺便照应一下这两个小家伙也没什么太大的问题。主神坑他的力度还没有让他丢掉节操去欺骗小孩子的地步，那样干的话总觉得不仅是节操和信誉了，就连自己的内心也会动摇的吧。
　　已经堕落到需要欺骗小孩子的时候，估计那时候他的道路也走上了死路了。
　　时间一点一滴的过去了，墨陆仁带着奈叶很快的就到了奈叶家的附近，奈叶已经能看到自己家的样子了，墨陆仁停下了脚步不再前行。他能感觉到那屋子内有几个气血相对一般人高上不少的家伙在里面坐着，应该是奈叶的家人。
　　这时候墨陆仁可不打算将奈叶送回到家门口，不然到时候怎么和别人家长解释为什么他们家女儿半夜回去找你夜游？难道跟他们说：我遇见你的女儿当时正在变身成魔法少女和一个黑乎乎的家伙战斗，顺手帮忙之后将你女儿送回来？
　　这样说的后果估计就是至少会有三把刀斩到自己的身上，这么一来就算逃得掉恐怕在高町家的声望都是从仇恨开始算起的。这种事情完全是没有必要而且可以避免的，只要墨陆仁不做死把奈叶送到家门口。
　　在向奈叶告别之后，墨陆仁想起了什么，手一伸将尤诺拎了过来阴测测的警告着他：“小子，虽然变成了雪貂可别把自己真的当成了雪貂。请你保持好身为一个人的品德和自觉，‘非礼勿视非礼勿听’这句话如果不懂的话，我有大把资料给你。要是做不到的话小心我真的把你当成雪貂哦，先说好，我是广东人。”
　　尤诺并不清楚墨陆仁最后面那句话是什么意思，不过当他看到墨陆仁的牙齿的时候，不由得感觉到一阵寒意。

285.章节名就叫做主神有节操如何？
　　将奈叶送回家之后，墨陆仁并没有回到新人那里或者去找个地方休息，已经成为了旱魃的他在黑夜之中似乎显得更有活力。现在也不是什么必须要得到休息的状态，所以墨陆仁干脆来到海边看着那海浪在思索着。
　　没记错的话，海里面至少有着6颗的圣石之种，不过墨陆仁现在却没有能力去将它们从海里捞出来。他并没有寻找圣石之种的术式或者相关的能力，光凭他自己一个人想要把那六个圣石之种给找出来，那可是真正的大海捞针。
　　试着将灵识散发出去，彻底笼罩住这片海域。海中的生物无法承受墨陆仁那强大的灵识扫描，出于本能纷纷离开了这片海域。
　　许久之后墨陆仁才将灵识收了回来，毫无疑问地，墨陆仁这一次尝试一无所获。圣石之种在没有触发之前，就跟一个看起来挺好看的晶石没什么两样，而想要在海里找出几块会发光的石头？有那时间墨陆仁还不如想想，怎么样能一击把近海海域的海水都蒸发了比较好。
　　墨陆仁干脆放弃了自己找出那六个圣石之种的想法，把注意力放到了奈叶身上。毫无疑问接下来有很长一段时间剧情都是围绕着奈叶发生的，那么墨陆仁就有必要弄一个能经常接触到奈叶，还不会被怀疑的身份。
　　不找这么一个给他打掩护的身份的话，那么一旦和奈叶接触多了被人发现，尤其是被奈叶家里人发现。墨陆仁可没什么把握能绕过奈叶家里人来教导她各种关于魔法的知识，而且他还要担心奈叶家人的态度，毕竟没有多少人能放心让一个完全陌生的男人和自己家最小的女儿相交甚近的，不管是哪种意义上。
　　所以，如果墨陆仁不想在接下来的日子遇到不可避免的阻力的话，一个合适的身份是必须的。
　　首先墨陆仁想到的就是奈叶学校里的老师，最好就是奈叶班级里的班主任，以墨陆仁对于人体的了解，神不知鬼不觉的让一个人大病三个月并且毫无后遗症的办法有的是，一个三个月无法上课的班主任自然得找人替换。
　　这时候如果来了一个拿着世界名校毕业证书外加各种含金量相当高的证书，并且相关的专业也是教师的家伙来应聘，当然证书证件之类的文件均由万用工具友情打印。这样能成为奈叶班主任的成功了大概在七成以上，就算不能成为班主任，只要进到学校他自然有着各种办法，让奈叶班主任这个职位变成比黑魔法防御课教授更加危险的职位。
　　黑魔法防御课教授一年一换，奈叶的班主任轮到他之前估计最长一星期，最短三天就要换一个了吧。制造意外可是个脑力活，还必须尽可能的让它们不相同，还得考虑不要落下后遗症。不然的话，一次损失了太多教师的学校到底会不会关闭，都是一个未知数。
　　只不过墨陆仁想了想自己的学识，虽然教导小学生绰绰有余，但是他想了想自己平日的风格，觉得自己有十分大的可能教出一群日本赤军。知识他有，教导也会，说实话他自我感觉教导的不差。不过教导的方向倒是有很大的可能向着爆炸物、毒气、开门撬锁、人体要害打击这一方面引导。
　　总之，看起来十分轻松也十分容易办到的路子，就这样因为墨陆仁本身的原因给堵死了。
　　接着墨陆仁又想到了奈叶家里开的那家名字叫“翠屋”咖啡店，有心去应聘服务员，但是通过万用工具黑进了政府看了各种数据之后，分析得到的结论就是“翠屋”咖啡店虽然每日的营业额不少，但是还没有达到需要高町一家请多一个服务员的程度。
　　对于还是小学生的奈叶来说，每天三点一线甚至两点一线已经是她平日生活的全部轨迹了。这也导致墨陆仁如果想要介入，相对应的选择也更加少。
　　“真麻烦啊！”墨陆仁使劲的挠着头，无法合适的介入进去就代表很多时候事情发生了或者发生了很久墨陆仁才会得知。失去了先机的他会十分的被动，他已经在想是不是要回去找到那个血族少女伊芙，问问她会不会暗示催眠这一类血族常备的技能。
　　不过他还是打消了这个念头，这样被奈叶发现的可能性十分高，而墨陆仁也不打算和奈叶起矛盾冲突。
　　“总不能直接过去跟他们当邻居吧......又不是，等等！！！”
　　墨陆仁瞪大了双眼，邻居？这件事似乎可行的样子，迅速的调出奈叶家附近的地图以及建筑。从中搜索出大量的信息分析在那片地区购置地产有着多大的可能，墨陆仁下达命令之后便交给了万用工具自行运转，反正模糊指令分析让万用工具在大部分时间都能明白墨陆仁的各种命令。
　　“那么除了的奈叶之外，三巨头的另外两个，菲特・泰斯特罗莎正在普雷西亚的命令下收集圣石之种。八神疾风也因为暗之书的缘故双腿失去知觉，就是不知道暗之书里面的守护骑士出来了没。”
　　细想着在这个世界有多少战力是可以被自己拉拢的，墨陆仁是知道主神的节操的，在上个世界我和僵尸有个约会之中整出了僵尸道长里的清朝僵尸不说，还有那个类似腑海林・阿纳修的富士树海，更别说慢慢KOF即视感的稻田小雪和八岐大蛇。
　　反正自那以后，墨陆仁再也没有相信过主神的节操。如果有人说起，他绝对不怀疑外太空正有一个陨石状的时空胶囊正向着地球飞过来，也不会怀疑位于猎户座的反射星云那片地方正在爆发着一场卷席全宇宙的太阳光芒。
　　“所以说，就算宁愿自己是个中二、神经病之余，还是个萝莉控，也不要相信主神那颗白皮黑心大鸡蛋会有节操这玩意！”
　　墨陆仁嘴里念叨着一些话离开了海岸，他还有事情要去办完。
　　主神有节操吗？
　　显然没有！
　　嗯，听说有人想送我上天，下个月我开悬赏，我先奶一口。上天什么的，不可能的，这辈子都不可能上天的。
286.主神空间的萝莉控强者横行啊！
　　第二天，墨陆仁还是拿着一堆的证书和证明跑到的奈叶的学校，
　　他想了一晚上还是学校那边最容易搞定身份问题，奈叶毕竟只有九岁。贸然搬到她家附近，再认识的话，被发现的破绽就太大了。
　　九岁的小孩子可没什么演技一说，想要瞒过高町士郎显然不太可能。就连奈叶能不能瞒过阅历相对较浅的高町恭也也是个未知数，墨陆仁并不打算冒险。
　　既然邻居这条路线不通的话，那么就只能选择学校路线了。至少在这里和奈叶接触并不需要太过防备高町家人的视线，比起邻居来说，学校的老师显然更加合适。
　　“希望一次就能搞定。”
　　墨陆仁检查了一番手中的证书之后，敲开了校长室的门。
　　从校长室出来之后，墨陆仁的身份就从一个无业游民变成了私立圣祥大学附属小学的一名保健老师了。比起需要和一班正值熊孩子年龄的小鬼头满上课，无疑是保健老师这种清闲的职业更适合墨陆仁。
　　至少一些平日里的不舒服或者身体的小毛病墨陆仁完全可以解决，如果不是因为身体被转化为旱魃之后，体能的能量完全是负能量，墨陆仁光凭他那波纹或者内力都能当上当代名医了。
　　“咦？那不是陆仁哥哥吗？”刚刚才走出校长室不久，墨陆仁就听到了背后有人似乎在叫他名字，这种称呼以及他昨晚才刚刚到这边，知道他名字的人有限。所以这时候能叫出他名字的也就只有昨晚才见过的新晋魔法少女了。
　　“哟，这不是奈叶吗？没想到你是在这里上学。”
　　转过头去，果然叫他的奈叶，只见以奈叶为中心的三个小女孩站在他的背后。估计是三个女孩子在下课后一起说些女生之间的友谊话题的时候，正好奈叶眼尖看到他而已。
　　“陆仁哥哥.....为什么你会在这里？”
　　“奈叶。”三人组之中一直用警戒的眼神看着墨陆仁的金发小女孩拉着奈叶小声的说道：“不是说不能随便和陌生人讲话的吗？小心会被卖掉啊！”
　　“.........”
　　虽然金发的小女孩说的很小声，但是以墨陆仁的听力哪里还会听不到。听到这样的话他也只能微笑面对假装听不到，他不由得怀疑是不是早上起来的时候脸没有洗干净，他有那么像坏蛋的样子吗？
　　“你是奈叶的......？”三人组的另外一个人，有着一头紫色长发性格看起来很礼貌的小女孩向着询问。
　　【这感觉，怎么回事？】
　　在看到面前这个小女孩的时候，墨陆仁隐蔽的扫视了她全身。他感觉到面前这个小家伙的身体似乎有些异样，但是具体的是什么却说不出来。
　　【有趣，这种感觉，看来奈叶的朋友也不是什么普通人。】
　　“是这样的，我和奈叶是昨天认识的，她在找那只雪貂的时候似乎碰到了一些小小的麻烦。我恰好路过，顺手帮了她一把而已。”
　　虽然感觉紫色长发的那个小女孩并不是普通人，不过现在不是探寻这件事的时候，墨陆仁暂时熄灭了探究这件事的心思开口解释和奈叶相识的经过。
　　“陆仁哥哥，你在怎么会在这里？”
　　另一边奈叶好不容易才止住了那个金发小女孩对墨陆仁的诽谤，没错，就是诽谤！刚刚一会的时间，墨陆仁就已经听到了不少恶意揣测他人品性格还有职业的种种不实猜测，最后那个小家伙还说什么？居然在猜测他是一个鬼畜萝莉控！！！
　　诽谤，彻底的诽谤！墨陆仁终于知道为什么有那么多人会叫嚣着打死熊孩子了，这话连他都觉得不能忍！虽然说的很小声一般人基本听不见，但是架不住墨陆仁五感灵敏，稍微集中一下注意力就能听到她们在说什么。
　　“我吗？在找工作，正好看见这个学校似乎在找校医的样子，抱着试试的心态来面试了，结果还算不错。”
　　墨陆仁尽力让自己忘掉刚刚听到的话，为什么九岁的小孩子会懂得那么多啊！他九岁的时候在干嘛来着？似乎是沉迷在小霸王之中无法自拔。
　　“G，陆仁哥哥是来当老师吗？”
　　“嗯，来应聘了保健老师。”墨陆仁说完后偷偷的回顾四周，确认没人看到这边才小声的和面前的三个女孩子说：“如果以后觉得不想上课的话可以来找我哦，帮你们开张病假条这种事我还是能办到的。”
　　“哦，对了。”墨陆仁这时候才想起什么：“奈叶，不和我介绍一下你的朋友们吗？”
　　“我叫月村铃鹿，很高兴认识你。”这个是紫色长发很有礼貌的那个女孩子。
　　“哼，我是爱丽莎・巴尼斯。”这个是对墨陆仁的身份报以种种不合理猜想的金发女孩子。
　　“咳咳，我叫墨陆仁，随便你们怎么称呼好了。”
　　不知道是不是墨陆仁错觉，似乎在他说不想上课去保健室找他的时候，爱丽莎看向他的眼神已经从隐性的罪犯变成看向一条蛆。墨陆仁可以保证他之前说的话只是为了和这些小学生打好关系，他绝对没抱有任何打好关系意外的心思。
　　还有就是为什么爱丽莎会懂得那么多，就算是墨陆仁在高中之前都没她懂得多。
　　在和三人交谈了一会之后上课铃就响了，墨陆仁也告别的三人向着工作岗位前进，在离开的时候他还能看到奈叶正一脸苦笑的听着爱丽莎给她灌输，绝对不要给那个萝莉控单独相处的机会的思想。总之墨陆仁觉得如果这事不能好好解决，估计在回到主神空间之前他都得顶着个萝莉控的名头。
　　他又不是那个大猩猩或者变态刺客，就算在轮回者之间他也不是最强的前几个，凭什么要他背这口黑锅！
　　指导程序10086当初挪揄他越是萝莉控越强的鬼话是绝对不能承认的，墨陆仁感觉这种事一旦承认了，就真的是节操丧近了。
　　昨晚估计没盖好被子，今天一整天头都好晕，估计感冒了。等等还有一章，不过可能会晚一点。
287.黑夜杀机
　　墨陆仁现在穿着白大褂正百般无聊的坐在椅子上，保健老师的工作对他来说真的很轻松。学生的那些小问题不用说，好歹也是在冥土追魂手下学过几手的，要是那一身内力还在，就算是无麻醉心脏手术也不是没办法做到。
　　就算没有了一身内力，那群小学生也弄不出什么太大的毛病。顶多就是擦伤肚子疼之类的小事情，而他需要用制作的报表之类的玩意早就被他用万用工具完成了，可以说他现在坐在保健室等着有人来的样子，都闲的快出水了。
　　嗯，口水。墨陆仁直接坐在椅子上睡着了，也幸好没有人来查班，不然墨陆仁这个头一天上班就睡觉的家伙估计会立马被辞退。
　　“嗯......这个感觉，是精神力交谈吧。两个小鬼真没常识，那么大的波动是等着给人发现怎么的。”
　　墨陆仁正睡的迷迷糊糊之际，发现两股精神力波动正在交流，仔细一看之后才发现是奈叶在课堂上走神，用精神力和尤诺说悄悄话。只不过两人似乎有没有什么保密的意识，精神力波动都没怎么伪装。
　　摇摇头墨陆仁选择继续休息，他没有选择插入到两人只见的对话中去，他的灵识对于两个初学者构成的双向交流通道太过沉重。他要是介入将“私聊”变“群聊”，有很大的可能会让两人精神受到些震荡。
　　另外他的灵识也算是比较混乱的那种，随意和人链接会出什么问题墨陆仁真的不太清楚。所以墨陆仁顶多只能用灵识来接受信息，要是打算给人发出信息的话，那叫心灵尖刺。
　　在用睡觉度过了漫长的时间之后，墨陆仁终于熬到了下班的时间，果然对他来说世界上最好的入睡环境还是学校。无论是学生时代还是现在，每一次在学校长时间坐着就有入睡的冲动。
　　和奈叶约定好了晚上集合的时间之后，墨陆仁便打算回去看看那群新人怎么样而来。按照从自由市场里那些带过新人的家伙的情报来看，一天之内没听到新人死亡的提示，那就代表着后面时间只要新人不做死，存活率是能达到百分之六十以上的。
　　当然，百分之六十指的是那些安于一场任务只有1000基础奖励点数，安分不做死的新人们的存活率。至于那些想捞点外快的新人，死亡率直线上升。似乎有些资深者都被新人的作死给坑到半身不遂的回到主神空间。当然那个新人肯定是坑死自己了，不过那个资深者也没多好，玩命做支线杀怪才勉强弥补损失。
　　墨陆仁觉得要是自己不想变成笑料的回到主神空间，那么最好隔三差五的就去见那群新人一趟，打消他们作死的心思，顺便观察一段日子看看有没有合适人选，有的话就邀请当队友了
　　找到那群新人的时候，发现他们正在做些训练，看来他们有些想法并不想只拿1000点奖励点数的安慰奖回去。
　　在观察新人至少还需要几天的时间才能形成最基本的配合之后，墨陆仁留下一些补给便离开了，现在新人根本就派不上用场多想无益。还是给他们几天的时间训练一番，至少能给他跑跑腿。
　　要是他们能帮他完成一些小任务，他也不会吝啬。以前的战利品或者兑换出来的东西对现在的他来说没用，对这群新人还是很有帮助的。更别说他手里的FEV病毒强化，虽然他只能完成人类的强化，但是这个强化至少能提高新人一半以上的生存率。
　　・・・・・・・・
　　从新人那里离开之后，墨陆仁漫步在夜空下，现在距离和奈叶约定的时间还有一段时间并不需要那么急着赶过去。
　　今晚要教导奈叶的是一些关于防身的小技巧，因为奈叶身体还未长开的缘故，设想中的甘道夫流法剑术、卫宫流魔术师军械格斗术、阿特拉斯流法护身武技还有传火流法师近战术等等都被墨陆仁一一废除。
　　原因无他，身体跟不上做出来的攻击只是个笑话。还是干脆让奈叶专精远程炮击更好，只是要让她注意不要每一次都用尽全力的轰出魔炮。这种行为对于身体的伤害很大，可以说如果奈叶日后身体一大堆暗伤的话，起码有一半以上是在这时候超高出力却不懂得修养造成的。
　　“嗯！”
　　墨陆仁突然地停下了脚步，在刚刚虽然很快，但是他仍旧是感应到了那一闪而过的气息。
　　此时道路两边的路灯却并没有履行它们照耀黑暗的职责，也不知道是坏了还是被・干扰。不过这对墨陆仁来说并不是什么大问题，在黑暗视觉下墨陆仁可以看到前面地上躺着一个人。
　　从那人的身形上看，应该是个女性。墨陆仁没有急于过去查看那位女性发生了什么事，不过猜得没错的话估计是被袭击了，而且十有八九是一些对人不太友好的超自然生物。
　　而且墨陆仁能感觉到刚刚那一抹气息的主人还未离开，正在躲在不知道哪里窥伺着他。不过墨陆仁并不喜欢被人在暗处盯着的感觉，见那东西躲着不出来，干脆弹出僵尸獠牙，脚下阴影变化莫测警戒着四周，向着那名倒地的女性走去。
　　“唰！”
　　墨陆仁的脚下的地面突然出现了一道深达数寸的痕迹，从那痕迹上看似乎是被某种腐蚀性能量划出来的。
　　“站住，不死者！这是我的猎物，如果你感到‘饥渴’了请去别的地方猎食，这里是我的猎食地！”
　　虽然不能了解话里面所有的意思，但是墨陆仁听的出来那个声音似乎不想让他碰到地面上的那个女性，而那个声音似乎也认出了他是什么“东西”。以为墨陆仁见到地面上有个毫无反抗能力的“食物”被勾起了食欲，才出声宣布主权。
　　“那就把你的猎物给我弄开，别挡道！虽然我还有一场宴会要赴约，但我不介意在赴约之前先弄点小小的开胃餐。”
　　沉默片刻之后，那个声音才再次开口：“竟然打扰了你前往赴宴的时间，失礼了。”
　　随后从一侧的小树林之中走出来一辆马车，缓缓的来到那名女性的身边，从车门中伸出一只手打算将那个女性拖进去。
　　突然，一道漆黑的刀芒划破了夜空的寂静。
　　墨陆仁出手了！
　　看到那么多想要怼我上天的，我能说前几天的更新是我一朋友帮我写的么？
288.吓我一跳，还好不是幽灵马车！
　　视野中的光芒瞬间被眼前漆黑的刀芒给夺走了，刀芒带动无尽的死期印在了车内那个“东西”的心灵上，无光、无生、至幽、至暗！
　　不能挡！
　　退！
　　马车内的家伙想要抽身退去，但是他想要走他说了可不算，还得经过墨陆仁的同意才行。而墨陆仁对于面前这个家伙的失礼很不满，所以他的回答的：不行！
　　想走？先把命留下！
　　刀芒斩断了挡在头颅面前的左手，余势不减的直奔那颗大好头颅而去。对方是什么种族墨陆仁并不确定，不过头颅被爆了的话就算死不了也得重伤。
　　不过，这致命的一刀却没有把敌人给斩杀。马车内突然飞出大量黑红两色的蝙蝠，马车里的人散去的形体化整为零直接向着四面八方逃离。
　　“哼！死来！”
　　见到敌手化作数百只尖牙利齿的吸血魔蝠，墨陆仁也不停手，脚下阴影化作无穷尖刺从地面升起，一瞬间便将大部分的蝙蝠刺穿，阴影内蕴含的能量直接将蝙蝠毁灭成渣。
　　可惜的是，墨陆仁终究是慢了一线，数百只吸血魔蝠基本都被墨陆仁毁灭，但是最先飞出去的几只墨陆仁还是没有留下。墨陆仁看着已经消失在远处的蝙蝠，可惜终究没把对方留下，不过那种将自身化整为零的逃命方法被墨陆仁斩杀的只余下几只，对方这次怕不是要元气大伤。
　　“吓我一跳，亏我刚刚看到马车还以为碰上了什么了不得的存在。你要是来辆幽灵马车我还不敢乱动。坐着一辆欧式贵族马车想吓唬谁呢。”
　　墨陆仁将晕倒在地面上的女性抱了起来，他刚刚是有办法留下那个家伙，只不过这样的话这个女性怕是没法活下来了。
　　原本在还是活人的时候墨陆仁便不太适合进行保护人的任务，他更合适担当攻坚手这一类的工作。到了现在转变成旱魃之后，就更加没法很好的起到保护人的作用了。
　　就像这次一样，刚刚碰到的家伙明明只要墨陆仁放开对旱魃掠夺生机能力抑制的话，刚刚那一刀对方绝对连变蝙蝠的时间都没有。但是这样一来距离过近并且还在昏迷当中毫无反抗能力的那位女性，只怕要被墨陆仁第一时间掠夺尽生机，连灰都没法留下。
　　他刚刚好歹也是打算救人，又不是玩彩虹爆破看谁杀的人质多这种游戏。
　　“可惜没弄死你，看来最近晚上要到处逛逛了，看哪里发生有人被吸干鲜血死亡的诡异案件。”
　　墨陆仁盯着那几只蝙蝠离开的方向，没估计错刚刚他打算斩杀的玩意应该是类似吸血鬼一类的生物。虽然让他跑了，但是墨陆仁并不打算让这件事就此了结，送佛送到西，杀人也一样。
　　“话说我刚刚想杀他干嘛？早知道跟他拉点关系，套点情报谁知道这些玩意是不是扎堆的，一锅踹不是更好？太冲动了，看来神魂里面那个禁制要进行一番微调了。”
　　刚刚想杀那个吸血鬼的理由很简单，墨陆仁觉得看他不爽了，所以就直接出手斩杀。明明有着更好并且利益更大的方式解决这种事情，结果墨陆仁还是低估了自己的“症状”。
　　不过也就是这样而已，在墨陆仁看来也就是失去了可能会有的支线剧情，外加晚上花点时间找人罢了。他并不清楚刚刚遇见的吸血鬼是不是能在白天出没，不过墨陆仁倒是想那个吸血鬼白天晒晒太阳。
　　虽然转化成了旱魃，能量性质也更接近负能量。但是作为以九阳神功修炼出来并转化的能量，被墨陆仁以烈阳刀的手法砍中之后，那只吸血鬼白天不能出来还好，要是觉得他自己能力够强白天也能出来晃荡晃荡......
　　那么潜伏在他体内的能量会告诉他什么叫传火从自身做起，他的尸气会直接在那个吸血鬼体内爆发并燃烧能燃烧的一切。
　　墨陆仁抱起那名女性向着远处的长椅走过去，那马车连同拉车的负能量生物已经被墨陆仁直接烧成了灰，加上刚刚打斗的痕迹现实显得有些狼藉。这里并不适合把人唤醒，还是到一个相对“干净”一些的地方比较好，如果面前的人没有受到袭击的记忆，那就随便给她扯上一些理由估计也就够了。
　　脑海里想着等等要编造个什么理由才能让怀里的女性相信她只是突然在路边晕倒。至于刚刚的吸血鬼，墨陆仁早就将其放在一边了。
　　反正黑暗生物之中从来都没有什么团结有爱这一类的玩意，更别说墨陆仁这个旱魃和吸血鬼还不算是一个类目的，而那个吸血鬼做的事也让他看不爽。没有黑暗生物所有的归属感，看那个吸血鬼不顺眼之余还比他强，三个理由加起来足够墨陆仁毫无压力的动手杀吸血鬼。
　　“喂，醒醒......醒醒.......”
　　将那名女性放到长椅上之后，墨陆仁轻轻的推了推打算唤醒那名女性。也不知是不是中了什么催眠术或者暗示之类的术法，面前的女性似乎难以唤醒，不过墨陆仁也只能用这种毫无效率可言的方式了。
　　他体内的能量对生命体来说绝对是有害无益，这要是打算像是和以前一样输入一道内力就能强身健体，现在怕不是刚输入一道尸气就能让身体健康在平均线以下的人给弄的全身器官衰竭了。
　　“唔......这里....是哪里？”
　　那名女性在墨陆仁长久的呼唤之后，终于有了一些意识醒来了。见此墨陆仁才松了一口气，要是她中了的暗示是要到特定时间或者要施术者亲自解除的话，那么可就麻烦了。
　　不过还好面前的这个似乎只是到达一定时间之后就自动解开的那种，墨陆仁看了看还在迷糊当中的那名女性，刚刚急着救人似乎一直没有注意到面前这个人长什么样。
　　嗯，年龄看起来大概在十七八岁的样子，应该还是个高中生。带着一副眼镜，脑袋后面还梳着一条麻花辫用一个大蝴蝶结绑住。
　　看着面前的这个人，墨陆仁总觉得似乎在哪里见到过似得。
　　瞄的，感冒真难受，另外求票！
289.高町恭也今晚想当一个杀人鬼！
　　“所以，刚刚我在不远处见到你昏迷在地上，周围又没有人而我也不清楚附近的医院或者诊所在哪里，就只好将你抱到这里来看看能不能叫醒你了。”
　　墨陆仁摊开双手向着面前的人解释，多说多错，所以墨陆仁只是简单的说了见到她昏迷在地上，将她抱过来唤醒她而已。
　　至于事情的真相墨陆仁觉得没什么必要向面前的这个人讲了，别人信不信是一回事，信了的话详细解释又很麻烦，所以干脆就不说了。再说，他说的也不算是谎话，顶多就是没有把事情完整的说明罢了。
　　“那个，真是谢谢你了，不然我昏迷的时间不知道会发生什么事情。”那名女高中生打算站起来道谢，不过被墨陆仁制止了。刚刚在打斗的时候尸气多少有点散逸，虽然并不多这名女高中生感染的也并不严重，但是回去之后感冒发烧个两三天肯定是会有的。
　　没必要让别人受罪，墨陆仁想了想觉得还是没有必要让人无端的遭受这么一遭，隐秘的从储物袋中拿出两瓶何应求出品的茅山符水。说是符水，但是里面的液体还是透明的，看起来跟正常的矿泉水没什么差别。
　　“不用谢我，举手之劳罢了。给，这是纯中药制剂恢复体力很有效，你挑一瓶把。”
　　墨陆仁拿出的符水自然不是恢复体力用的，而是驱散这女高中生体内的残余尸气用的，不然她在尸气消散之前会有好几天体力不支的问题，过后还得有好几天的感冒发烧。
　　“G......那个......谢谢。”
　　从墨陆仁手中拿过一小瓶符水之后，墨陆仁便将剩下的那瓶拧开一口喝了下去，再向她示意瓶子内空荡荡的。
　　“喏，随机挑选并且我也将里面全部喝完，没有任何的可能会发生的不好后果。”墨陆仁双手虚压，止住了女高中生想要说的话：
　　“不用这样看我，你突然昏迷又醒来，浑身还虚弱无力。结果有个男人自称帮助你，但是又拿出两瓶没有标签没有保证更加没有质量的三无产品让你喝下去。你如果没有怀疑我我会很高兴，但是你怀疑也是应该的。”
　　“而我只是证明我手中的药剂并不是一些下三滥的东西，我喝下去也只是为了让你安心，当然你要是不喝这种看起来来历不明的东西也是合情合理的。我这里有手机，你可以用它来打电话给家里人叫他们来接你。”
　　“这位先生你......很奇怪呢。如果想要让我喝下去的话，直接什么都不说不是更好吗？”
　　女高中生拧开盖子将符水喝了下去，似乎有些难以接受那味道：
　　“嗯，这种味道，我相信这是中成药了。这种怪怪的味道只有中成药才会有。”
　　“因为夜色很晚了，我并不清楚这里的治安状况，所以要尽快将你送到安全的地方。而那瓶中成药的确能解决你现在的问题，但我不清楚你是否会相信一个第一次见面的陌生男子，所以最好的办法就是随机挑选并且我把剩下的喝了。”
　　墨陆仁隐秘的将体内喝下去的符水蒸发，耸耸肩：“另外那东西的味道我也不喜欢，味道的确很怪。”
　　过了一阵子那个女高中生恢复了一些体力，能自己行走之后墨陆仁搀扶着她向着她家的方向走去。
　　“对了，我还不清楚这位先生你的名字呢?我叫高町美由希。”
　　听到高町美由希的自我介绍，墨陆仁微微一顿之后便恢复正常，难怪他觉得面前的JK很眼熟在哪里见到过。原来是奈叶的姐姐，这也就说明了为什么她会那么快恢复体力了，没记错的话高町美由希也是练过家传的“小太刀二刀御神流”剑术。
　　“叫我墨陆仁吧，别这样看我，这名字我用了很久了，是真的。”
　　爱好是中国汉语并且有着相当程度了解的高町美由希自然清楚墨陆仁名字是什么意思，感受到高町美由希好奇目光的墨陆仁自然只能开口推脱一番，不然让她询问下去总会让她看出一些破绽。
　　“墨先生是中国人？”
　　“嗯，没错。刚来这里不久，正想晚上到处走走熟悉一下地形省的明天上班迟到，结果没想到遇见你在路边昏倒了。”
　　・・・・・・・・・
　　一路上墨陆仁和高町美由希有一搭没一搭的聊着，高町美由希对中国的汉语尤其是粤语那部分似乎十分感兴趣，一直和墨陆仁在聊这方面的话题。
　　墨陆仁也乐意聊这些不会引发太多问题的话题，从小生活的地方距离香港就只有一条小水沟的间隔，更别说自身对港漫体系了解也不差，在需要的时候强者语也不是不能“飙”起来。
　　所以粤语这种话题以墨陆仁对粤语的熟悉和了解程度，并不是什么聊不上的话题。在两人聊的兴高采烈的时候，高町宅已经近在眼前了。
　　将高町美由希送进去之后，高町士郎夫妇对高町美由希在路上突然晕倒的事情十分的担心，并且向墨陆仁表达了谢意。
　　“G，陆仁哥哥..........”
　　从楼上下来的奈叶见到墨陆仁突然出现在她家不由得惊呼一声，接着墨陆仁就感觉到自己似乎被一股气息给锁定住了。
　　这感觉.......是高町恭也吧？不错的资质，已经稍微能接触到气势的运用了。
　　歉意的对着高町恭也笑了笑，墨陆仁转过头去看向刚刚坑了他一把的奈叶，心里觉得当初没过来当邻居绝对是正确的选择。面前的这个孩子，太容易被发现破绽了。
　　“是奈叶同学，难怪我觉得高町这个姓氏那么耳熟，那么这里就是你的家咯？”
　　墨陆仁尽量的控制着自己的表情，接下来的问答很有可能决定了他下次来高町家的时候，受到的接待是茶水还是直接砍过来的六把刀。他觉得如果不小心对待的话，恐怕今天走出这个家门之前就得先面对“小太刀二刀御神流”了。
　　至少高町恭也完全没有刚刚那一副救了他妹妹之后笑容满面的表情，反而是一副想要拿人试刀的杀人鬼模样。
　　惯例求票
290.更新晚了，好困......
　　从高町恭也的眼神来看，墨陆仁觉得要是他手上有两把刀还是什么东西，哪怕是他手上有对筷子，都会直接往墨陆仁要害桶。如果眼神内的杀意能转化为修为的话，墨陆仁觉得他此时要面对的是某个天国领袖。
　　嗯.......数量还是X2的。
　　话说面前这个真的不会突然用出日蚀和月缺这种绝世招数吧？
　　墨陆仁看了看已经接近暴走边缘就差拿刀砍人的妹控和女儿控，心里想着把高町美由希送回来是不是一个错误，至少现在他们已经开始以充满杀气的眼神看向墨陆仁的各个要害了、
　　头部，心脏，脊椎........
　　感觉再不说话解释的话，自己就要背上一些根本完全没有关系的罪名了。顺便，高町士郎和高町恭也已经开始用眼睛扫视屋子里面有什么可以充当兵器的东西，来给面前这个胆量不小的家伙一个沉痛深刻，以后永远也不会再犯的教训。
　　似乎不仅是父亲和哥哥，就连姐姐在听到奈叶那一声“陆仁哥哥”的时候眼神似乎也变得很锐利。
　　“咳咳，士郎，恭也不能吓唬客人哦。”
　　高町桃子一声轻咳让墨陆仁知道了这里到底谁才是一家之主，至少高町士郎和高町恭也在高町桃子出声之后，虽然还是一副想要干掉墨陆仁的样子。但是至少眼睛没有到处乱瞄看哪里有能当兵器的东西，以及看墨陆仁身上哪里比较好下手了。
　　“请问，奈叶是怎么和你认识的呢？”
　　虽然高町桃子并不像高町士郎和高町恭也那样有着超乎常人的身体素质和技巧，以墨陆仁的眼光来看自然能看得出来，这个家里面或许就是高町桃子的身体素质最弱了。
　　其余的三个人都是手头上有把木刀一个打十个都没问题的家伙，奈叶就更加不用说了，魔炮轰起来破坏力墨陆仁再清楚不过了。而就在这个超人的家庭里面，说话最有用的居然是一个丝毫不会剑术魔法的家庭主妇，果然一家之主的权柄在于厨房和一日三餐吗？
　　“那个......我昨天晚上才到达这个城市，晚上的时候正好看见奈叶在外面找那只雪貂。”
　　墨陆仁果断的卖起了那只雪貂，这时候不卖他就等着被砍吧。
　　“出于见到一个小孩子那么晚还在外面有些担心，所以我帮了她一把。”
　　高町美由希听着点了点头，这个她倒是清楚，墨陆仁算是一个挺热心的人。她想起了之前墨陆仁拿出两瓶药剂的时候，虽然行为怪异，但是总的来说不是个坏人。
　　“而今天我去应聘一份保健老师的工作，等应聘完之后才发现奈叶也在那家学校读书。”
　　墨陆仁说完之后就看着高町桃子，该说的都说完了，剩下的就等着高町桃子的“审批”了。
　　从刚刚开始他倒是明白了，这个家里面高町桃子是一家之主，高町奈叶是家里的宝贝。至于高町士郎和高町恭也，那是家里面的最底层，视有没有宠物来分配到第三序列还是第四序列。
　　“是这样吗，真是十分感谢你帮助了奈叶和美由希。”
　　高町桃子微笑着向墨陆仁道谢：“说起来奈叶昨晚也太大胆了，那么晚的时间还出去。如果不是你帮助她的话，恐怕她会遇上一些危险的事情。”
　　“不，其实我并没有帮上什么忙。”
　　墨陆仁连忙摇头表示自己并没有做什么事，虽然在任务世界碰上不少的敌人和朋友，但是跟高町桃子这种人打交道还是头一次。敌人什么的能怼的时候就直接怼过去，像是冠希文或者那个亡灵君主那种的就视情况调侃或者吐槽、对喷都没问题。
　　但是面对高町桃子，墨陆仁只能尽可能的少交流，因为他不太懂得这一方面的交流。或者说，和高町一家才这样？无论是那两个想要拔刀干掉自己的父子，或者是一家之主的高町桃子，墨陆仁都觉得很难交流。
　　【该不会是和那群变态、杀人狂、疯狂科学家接触过多，现在已经不会和正常人做交流了吧？】
　　在经过了一场愉快的交流之后，这场交流都是高町桃子在说，墨陆仁回应，高町士郎和高町恭也以他们的眼神和表情作为陪衬，外加奈叶时不时在一旁说一些事。
　　到最后墨陆仁已经不清楚高町桃子在说什么了，以天色以晚为借口离开的高町家。当然临走的时候收到了高町父子发出再次光临的邀请，不过墨陆仁看高町恭也和高町士郎的表情，估计他们是打着一旦墨陆仁再次踏足这里就拉他到道场，以请教为借口将他分尸。
　　在奈叶跟墨陆仁道别的时候说了句“明天见”之后，墨陆仁觉得如果没有必要最好还是远离高町宅，不然真的有可能不知道在哪里突然冒出来的六把刀给分尸。
　　没有记错的话，除了奈叶去了时空管理局，高町桃子继续当家庭主妇之外。高町家的其余三个人可是都去当了保镖这个职业，虽然以墨陆仁看来他们的身手更适合当杀手。
　　・・・・・・・・・
　　月夜，数只红黑两色的蝙蝠正聚在一起重新化作一个人形。
　　“呕........”
　　那个人形突然跪倒在地呕吐起来，不过他吐出的并不是什么秽物，而是自身的内脏碎片。呕出来的内脏碎片完全是一片灰黑，散发着烧焦的尸臭味之外，有一部分内脏也呈现碳化。
　　那个吸血鬼此时的眼中的是隐藏不住的惧怕：
　　那名不死者究竟是什么？竟然能吸取同为不死生物的“生命”！
　　在化成蝙蝠逃跑的时候被墨陆仁暴起一举毁灭了三分之二以上的蝙蝠分身，剩余的蝙蝠分身更是因为之前墨陆仁斩出的那一记烈阳刀。那道刀芒一直在他的体内疯狂破坏之余还夺取一些他赖以生存的东西，就算分身成无数的蝙蝠那道刀芒也分化开来在蝙蝠体内破坏着。
　　在那剩下的三分之一之中有大部分就是因为那刀芒而毁灭的。就算是现在，他也没有摆脱死地。那道烈阳刀芒虽然已经减弱了不少，但是仍然还在他体内破坏着。
　　还有一章。
291.龙珠雷达GET√
　　“还是觉得好困，果然这幅身体很麻烦......”
　　保健室内，墨陆仁望着自己的双手，变成了旱魃之后似乎生物钟都有些颠倒，晚上精神白天就想要休息的样子。
　　不过这个墨陆仁倒不是很在意，这个问题只要坚持一段时间酒后生物钟就会变回原来的样子。现在觉得想要睡觉除了自己的生物钟还未调整好之外，另一个原因也是最大的原因就是：墨陆仁现在在学校，并且很无聊。
　　在学生时代的时候，一般满足了以上的两个条件，墨陆仁都是以睡觉来杀时间，直到到了现在似乎也没有改变的样子。
　　这个无聊是因为一直到中午休息的时候，都没有一个学生过来看看，以那些熊孩子的好奇心有了新来的保健老师，再怎么样也会有几个好奇心强的来看看。
　　墨陆仁也清楚这是什么情况，问题还是出现在他身上。虽然墨陆仁极力的收敛，在平时基本没什么人能发现他是个旱魃的秘密。但是对于那些敏感纤细的孩子来说，他们会觉得保健室里有着令他们很不舒服的东西，下意识的远离了这里。
　　幼小的生命对于死亡的气息总是敏感的。
　　除非是像奈叶那种具有魔力，或者那个有着不普通身份的月村铃鹿，不然的话那些孩子都会下意识的排斥并且远离墨陆仁。爱丽莎上次针对墨陆仁的行为，多少也有点这个方面的因素在里面才对。
　　“所以说还是当人的时候好啊，当个旱魃别说养猫养狗了，就连小孩子都躲着我走。”
　　墨陆仁拿起一个酒壶就往嘴里灌，完全没有在意这里是学校的保健室。学生都不来，那么墨陆仁也就没有什么需要顾忌的了。至于校长或者其他老师........
　　要知道墨陆仁进来可不是乖乖的依靠简历学识之类的东西，不然他当时也就不会敲响校长室的门了。毕竟招聘保健老师这种事，按道理来说也不是校长管理的事情。
　　墨陆仁在递上自己伪造的简历的时候，那份简历下面还有一封信封。在看到那个信封里面的东西之后，墨陆仁就成为了这家学校的保健老师了。
　　在应聘的时候墨陆仁是以“被家里人要求找份工作的富家子弟因为不想做太过麻烦的工作所以选择了当保健老师，希望校长在他工作积极性的方面给点方便。”的理由向校长献上了不少的“方便”
　　与人“方便”，与己方便嘛。
　　所以墨陆仁完全不担心自己在保健室喝酒会受到什么惩罚，更何况以他的身手完全能在别人推开门进来之前，将所有的东西都收拾好并毁灭罪证。
　　“嗝，主神那里的小东西还真不少，这酒还真不错。”
　　墨陆仁手中的这个酒壶却是从主神那里兑换出来的“无尽酒壶”，只要往里面装了一种酒，就能源源不断的产生那种美酒。是为数不多需要支线剧情的杂物道具，这东西在卖东西都偏向战斗和存活的自由市场里面根本没得卖。
　　而里面装的酒却是墨陆仁自己配置的，说是配置其实也只是找到一种能让旱魃感到微醺的酒，之后再混入一些自己调配的“血天使”以及从主神处兑换的上百斤灵兽血液。反正墨陆仁自己喝着挺有味道的，有事没事拿出来喝一口当补充鲜血。
　　一边喝着酒，墨陆仁将灵识放开偷听奈叶和尤诺不认真上课在聊些什么，顺便帮她们掩饰一下那毫无掩饰的精神波动。
　　“尤诺君，放心吧。我们一定会成功的！小我们一定可以回收所有的圣石之种。”
　　“嗯！我也一定会全力辅助你的。”
　　听这两个人的对话，似乎互相鼓励的样子，墨陆仁觉得自己有必要给两个刚刚踏入世界另一面的小菜鸟泼一泼冷水。
　　“哦，真是可喜可贺，两个菜鸟相互鼓励吗？”
　　墨陆仁虽然不能使用灵识向奈叶传话，但是完全可以将声音压缩成一线玩“传音入密”这种功夫，以灵识充当接收器“听到”她们在说什么，再将声音压缩传音入密就能和她们交流了。
　　“在第五页第二段，奈叶，身为菜鸟要做的第一件是就是冷静。面对任何事都能保持冷静，才能从容面对并找到解决的办法。”
　　因为突然听到墨陆仁的声音，结果奈叶惊讶之下被老师发现了不认真上课，被老师叫起来回答问题了。
　　从墨陆仁那里得到答案的奈叶有惊无险的度过了老师的问题，这下她再次听到墨陆仁的声音没有之前那么惊讶了。
　　“奈叶，你今晚看看能不能溜出来，我教导你一些关于魔力控制的方法。如果不行的话我明天给你一些资料，你自己找点时间练吧。我最近有些事需要去办。”
　　经过昨晚那件事奈叶自然是没有办法溜出来的，所以原本打算教导奈叶的计划也只能作废。墨陆仁是打算如果可以的话，今晚教导奈叶一些相关的知识让她掌握，而他则是去寻找昨晚的那只吸血鬼。
　　没有必要放着个不知道什么时候会跑出来咬自己一口的仇人活下去，能尽早解决掉就尽快去解决。至少墨陆仁不希望自己在玩一个“回收圣石之种”的寻宝游戏的时候，还要顾及一个不知道从哪里来的吸血鬼。
　　想到圣石之种，墨陆仁突然想到还在海里面的那几颗圣石之种，向着尤诺询问：
　　“尤诺，你能弄出一个探测圣石之种的雷达吗？”
　　“雷达吗？圣石之种之间也有联系，通过这种联系制造一个雷达并不难，但是至少需要两个圣石之种才有办法弄清楚它们的联系。”
　　正好，墨陆仁手头上也有两个圣石之种：
　　“我手上有两颗圣石之种，可以的话尽快帮我弄出个能探测到圣石之种的雷达吧。我学习的体系和米德芝尔达式不一样，没办法靠自己找到圣石之种。”
　　如果有了类似龙珠雷达一般的玩意来搜索圣石之种，那么海里的那几颗圣石之种未必不能得手。
　　墨陆仁躺在椅子上，思考着接下来的事情。
　　如果拿到了那几颗圣石之种，那么势必要和普蕾茜亚・泰斯特罗莎对上。如果只是她的话，墨陆仁还没有什么必要担心，但是由她而引出来的时空管理局那就不能不令墨陆仁感到忌惮了。
　　对于轮回者这种主神专用的职业搅屎棍，多元宇宙蝗虫，秩序破坏者这一类多半都和恐怖分子相关的职业。说实话墨陆仁对于这种维护世界和平的机构还是很有好感，但是对方对他有没有好感就难说了。
　　有错字什么的麻烦说下吧，太晚了好困没怎么校对，明天我再改吧。另外惯例求票
292.魔法和武侠是两回事
　　“把魔力集中之后不要一下子全部轰出去，那样对你自身身体的伤害很大。”
　　墨陆仁拿着无尽酒壶往嘴里灌酒，自从达到十阳境界之后一般的好酒对他来说跟水没什么两样，现在手头上的酒虽然也是喝不醉的，不过至少能让他感到微醺。
　　这个时间墨陆仁坐在公园的长椅上看着奈叶进行魔力的控制练习，一面给出一些提议，除此之外他也做不了别的了。不管是以前的内力还是现在的尸气和魔力根本就不是一个系统的东西，墨陆仁敢用内力或者尸气来徒手拆高达，对于魔力他还真的没什么信心。
　　奈叶的职业是魔导师，使用的术式是米德芝尔达式，可不是掌握了炫纹的贝亚娜斗神或者伊斯塔战灵。
　　“唔......‘控制’这种东西对奈叶你来说可能会有点困难，如果你有着相应的知识倒是能给身体设下一些阀门，让自己不至于输出太过损害到身体。”
　　说归说，但是墨陆仁也没什么信心，所以除了告诫奈叶控制好魔力的输出之外，他干脆另辟途径。
　　既然控制这一方面不太可能实现的话，那么干脆教导奈叶怎么样用最少的能量造成最大伤害吧。正好他手头也有那么一种技巧，就是不清楚魔力是否也能造成同等的效果。
　　“奈叶，你看看这个。”墨陆仁将奈叶注意力吸引了过来，此时他手上正浮现一个漆黑约莫有着棒球大小的火球。奈叶能感觉到那个火球的气息十分的........那种感觉令她难以言喻，给她一种冬天的时候枯死的树木那种感觉。
　　但是同时又感觉到这个火球里面蕴含的力量十分强大，这种怪异的感觉令奈叶有些摸不着头脑。
　　“这是.......”尤诺见到墨陆仁手上的霹雳火球不由得缩了缩身子，他能估算出这个火球爆发出来的力量，以及感觉出墨陆仁尸气的能量性质：“这种能量........”
　　“只是一种能量罢了，我能让它乖乖的听话。”墨陆仁止住了尤诺对他尸气的探讨，也幸亏面前的这两人并不清楚尸气这种能量代表着什么，她们顶多只是觉得这种能量并不好。
　　“奈叶你试试能不能把魔力通过这种运行方式来形成球型.....对对对，一开始并不需要形成太多，你先试试形成三个稳定的魔力球.......”
　　没错，墨陆仁打算教导奈叶的就是他常用的，号称“一炸解千愁”的大小霹雳。刚开始先让奈叶试一试能不能用魔力凝聚出三阳小霹雳出来，如果成功的话墨陆仁就会考虑是不是让奈叶提前接触到大学的物理学了。
　　然而结果.........
　　失败了，魔力到底是和内力相似却并不相同的东西，魔力到底需要和术式搭配才能发挥出最大威力。墨陆仁教导的技巧虽然不是完全没用，但是发挥出来的威力对比之下小的可怜。
　　墨陆仁也试着让尤诺教他一个最简单米德芝尔达式的术式，结果就是依靠尸气推动的术式除了发出一点光芒之外毫无反应。
　　这下墨陆仁就真的只能和一开始说的那样，教导一些基础了。因为除了通用的一些基础性的东西之外，他会的其他东西和魔法有些南辕北辙了。
　　“算了，基础就基础吧。”墨陆仁挠挠脑袋，至少他现在还是有东西可以教导的。不至于刚说出教导的话语没多久，就发现自己其实教导不了学生。
　　“既然这样，我们还是先从‘控制’开始着手吧。”墨陆仁竖起手指灰黑的尸气从食指之前飘出来，尸气的形体一阵变换，最终出现在奈叶面前的则是一个阿拉伯数字。
　　“一开始先试着将魔力变形成数字试试，等你可以在一秒一个变换的时候，就试着变换成物品或者人物吧。”墨陆仁指尖的尸气正以一秒两到三个的频率变换数字，到后来则变换成各种清晰的物品和人形。
　　“当然如果你的控制力更加好的话可以试一试将人物运动起来，像是连环画的那种形式。”
　　墨陆仁散去了手中的尸气，他说的这个方法其实并不是他想出来的，但是这个出处猎人的修炼方法却是十分实用。至少这个方法是某个亡灵君主大力推荐，他也真实的见到过那个家伙用魔力整出了一集十分钟左右的短片。
　　虽然那剧情枯燥无味，人物造型也十分的烂，但是那个家伙的确是用魔力变化播放了一集短片而且还十分轻松的样子。那时候墨陆仁就有点相信那个亡灵君主在聊天的时候所吹嘘的他可以精细操控自己手下的亡灵大军，光靠这一手微操个几百个亡灵还真不是什么难事。
　　让奈叶自己去练习之后，尤诺也在一旁研究着墨陆仁交给他的两颗圣石之种。他正在研究圣石之种之间的共鸣波动，只要找到了就能在搜索圣石之种的时候将目标范围缩小在一个较小的范围。
　　见到一人一雪貂都去做自己的，墨陆仁也拿出了自己从那个亡灵君主那里交换过来的资料研究起来。这里附近都被墨陆仁布置了驱散普通人的法阵和仪器，不用担心会突然有普通人或者警察闯入。
　　“果然还是没有什么头绪，由死转生并没有想象中的那么简单。”
　　墨陆仁并不奇怪，由死转生这种事情并没有说起来那么简单。由生到死很简单，但是由死转生古今中外却只能存在于传说之中，王侯将相，贩夫走卒，才子佳人，霸主凡俗，到头来都是难逃一个死字，不管你身份显赫或者低微，还是完成了惊天动地的丰功伟绩，都没可能逆转生死的必然规律。
　　见到由死转生这方面并没有头绪，墨陆仁干脆将资料收了起来，转而拿出一本书籍来观看。
　　那本书籍在某些圈子里因为作者的缘故很出名，墨陆仁当时因为无法直接兑换而只能买上一本来过过干瘾。
　　而现在反正没有别的事情，干脆来参悟一番手中的书。
　　祸皇・六祸苍龙所著：《六祸秘录》
　　昨天的章节修改完了，各位可以刷新一下。
293.杀法师三步骤：霸体、冲锋、斩杀！
　　墨陆仁此时正漂浮在半空之中，望着脚下的大海。
　　“希望那只雪貂弄出来的东西有点用，不然回去真的要试一试雪貂料理的味道。”
　　现在虽然是白天，但是墨陆仁早就在身上贴了一章匿踪符，那些普通人基本是没办法发现墨陆仁的。
　　有了尤诺制造的龙珠.....圣石之种雷达，寻找在海里面的圣石之种也就不那么困难了，墨陆仁花了点时间就将六颗圣石之种全部找到。在花了点时间用尸气制作成外壳包裹住圣石之种之后，墨陆仁便打算离开。
　　只不过，有人却并不想让墨陆仁就这样离开。
　　晴朗的天空突然划过一道雷霆，一个身影出现在墨陆仁的面前。
　　【麻烦，居然那么快就被发现了。】
　　墨陆仁在心中抱怨着，虽然知道最后还是要面对面前的这个人，只不过现在出场也太快了点。又不是某个第一集就喊着“人间，又污秽了！”的便当批发大帝，这么快出场手底不够硬的话很容易被五个冒险者车翻的。
　　面前的这个人一头紫灰色的长发，穿着像是黑色晚礼服一样的服装，身披一件外黑内紫的披风，手中还拿着一把看起来像是旭日之心风格的法杖。
　　普蕾茜亚・泰斯特罗莎，面前这个女人的名字。为了复活她因为实验事故而死去的女儿，启动F.A.T.E计划制造出了菲特・泰斯特罗莎。但是她发现菲特并非是艾丽西亚，只是她女儿艾丽西亚的复制品，所以她决心利用圣石之种制造次元震，前往传说中的阿尔哈扎德去寻找能复活艾丽西亚的秘法。
　　面前的这个人无疑是一个可悲可叹的母亲，不过现在在墨陆仁面前的普雷西亚可不是什么以母亲的身份出现在他面前，而是以一个疯狂科学家，S级魔导师，甚至是罪犯的角色面对着墨陆仁。
　　“把你手中的圣石之种交出来。”
　　普雷西亚的声音有种磁性，让人将注意力集中到她说的话上去，不过她眼中流露出的东西更令墨陆仁在意。那是由疯狂和扭曲而堆砌出来的“理智”。
　　用墨陆仁的话来说，面前这个娘们是和自己一样是个不折不扣的疯狂科学家和疯子，至少不能对对方的理智抱有任何的信心。
　　“如果我说.......”
　　口中的话还没说完，墨陆仁便一个闪身躲开了普雷西亚发出足有成年人手臂粗的闪电。她根本就没有放过墨陆仁的意思，怕是到手了圣石之种之后还会“顺手”解决掉墨陆仁。
　　而墨陆仁，也很久没有碰到过这种一言不合，不对！根本是连交谈都没有就动手的人了。
　　面前这娘们不正常起来是和自己一个等级的神经病！
　　见到墨陆仁躲开了自己的闪电，普雷西亚挥动手中的法杖，数十道闪电在周围形成一个囚笼将墨陆仁困在里面。
　　“靠，你这是要比比谁更加不正常是吧！”
　　墨陆仁也是怒了，普雷西亚下手一次比一次黑，显然是冲着把墨陆仁打死的方向去的。这下再不还手那么以后也就不用在主神空间里混了，乖乖的被打死算了。
　　“喝！”
　　一声大喝，尸气包裹着拳头直接将面前的闪电囚笼给轰爆，墨陆仁飞身逼近了普雷西亚。
　　“法师还敢靠近我两百米之内，够胆！”
　　普雷西亚见到墨陆仁近身，连忙挥动手中的法杖打过来。只是她的近身战虽然在魔导师之中算得上优秀，但是想要在近身战之中将一个专业的武者打败，只能说她昨晚没睡好，还在发梦啊！
　　“玩近战，你以为你是白袍剑圣！给我败！”
　　拳头打碎了普雷西亚的护盾将要打到她身上之际，只见普雷西亚身上一阵闪光就消失在墨陆仁面前。墨陆仁可以感觉到普雷西亚并非是逃走了，而是借助某种方法跳出了墨陆仁的攻击范围。
　　“想玩近战的是你，打不过玩闪现的也是你.........风筝流法师很爽是吧？”
　　墨陆仁握紧了拳头，现在他要认真的将那个主动找上门的女人打死了，最恶心有了A杖还出跳刀的宙斯了，欺负近战砍不到是吧。
　　深吸一口气，再缓缓吐出。这一吸一吐之间，墨陆仁口中的僵尸獠牙已经弹了出来，脸上代表着火焰与阴影的战纹也开始浮现。他能感觉到在数公里之外的普雷西亚正在准备着什么大招，此时她站立在原地读条中。
　　面对一个读条中的法师，身为一个战士需要做些什么？
　　当然是......
　　开了霸体之后野蛮冲锋拉近距离，接着直接放斩杀拿下脆皮法师的人头。
　　普雷西亚也发现了墨陆仁正向着她急速的冲了过来，发动布下的陷阱打算拖住墨陆仁的脚步。在她和墨陆仁之间出现了数十个术式拦截墨陆仁，墨陆仁每接近一个术式都感觉到自己的速度要缓上不少。
　　“喝，给我......破！”
　　当机立断，墨陆仁尸气冲天而起，尸气爆发之下将拦截他的术式法阵直接撑爆。海面上大片大片的泛起鱼肚白，那是被墨陆仁尸气掠夺了生机的种种海洋生物。
　　墨陆仁尸气爆发之后速度更增几分，他不敢怠慢直直的冲向普雷西亚，随着普雷西亚准备的越久，墨陆仁已经开始感觉到有什么东西在威胁到他了。
　　而这个威胁还随着时间的推移越来越强，到现在已经快要接近威胁到生命的边缘了。
　　近了，更近了。墨陆仁已经冲到普雷西亚百米之内了，以他的目力已经能看清楚普雷西亚那握住法杖握得发白的指关节。
　　不过，一切都结束了！
　　法师没能读条完就被战士近身，现在法师别说闪现，就连冰箱都开不了，除了花费身上装备百分之三十耐久度之外没有别的结局。而被墨陆仁近身的普雷西亚别说装备了，就连灰墨陆仁都不会给她剩下一丁点。
　　墨陆仁握紧拳头就要来到普雷西亚身边的时候，旁边突然窜出一个黑影拦在他的面前。
　　普雷西亚的援军？
　　“死！”
　　想都没想，墨陆仁一拳直接往来人的头颅打去，那脆弱的护盾如同纸糊的一般一触即破。在来人红色的瞳孔之中，墨陆仁那饱含尸气的拳头越来越大，越来越接近...........
　　其实这一章的副标题叫杀妹证道！（认真脸）！
294.魔法少女番的天劫（大雾）
　　杀意上脑的墨陆仁已然没有心思细想面前突然出现的女孩是谁，见到女孩挡在普蕾西亚身前，心存杀机的墨陆仁丝毫没有犹豫痛下杀手。
　　“防御屏障！”金发的女孩挡在普蕾西亚身前用尽全力支起一个防御屏障，女孩并不指望自己的护盾能挡下墨陆仁的拳头，在墨陆仁打破之前的防御壁障的时候女孩就已经知道这不是她能插手的战斗。
　　她仅仅只希望可以给母亲争取出一些躲避的时间，哪怕只有一秒也好。
　　但是她还是太小看墨陆仁了，或者她高估了自己。用尽全力制造的防护屏障在墨陆仁面前依旧是脆弱不堪，散发着可怖尸气的拳头眼看就要夺取女孩的性命，女孩绝望的闭上眼睛，身体却依然坚定的挡在母亲的身前。
　　“哼！滚开！”
　　不知道是嫌弃女孩挡在她面前碍手碍脚，还是想要救女孩一命。普蕾西亚在她背后狠狠的一脚将女孩横踢到远处，令女孩避过了死亡的厄运。
　　对此墨陆仁也不在乎，他只想要宰了眼前的普蕾西亚，敢挡他路的必须死，但要是没有挡路那就不必在意。
　　墨陆仁迅速回气，再次出拳向着普蕾西亚轰去，只要轰中了不管是拳头携带的沛然巨力，亦或者是那如附骨之疽般的尸气，都足以让普蕾西亚饮恨于此时此地。
　　但是普蕾西亚也并非易于之辈，据了解普蕾西亚的魔导师等级按照时空管理局的等级参照少说也有S等级。只见她挥动手中的法杖，在自己于墨陆仁之间布下了数十道防御，那闪烁着雷光的法阵术式一看就知道不是什么低级货色。
　　只见每一个法阵术式之中都发出数道枷锁将墨陆仁困住，那由雷光形成的枷锁不仅锁住了墨陆仁的四肢，枷锁所附带的高强度能量还不断的灼烧着墨陆仁的身体。
　　“吼！！！！！”
　　只见墨陆仁一声怒吼，神力再催，周身尸气二度爆发将身上的枷锁摧毁一空。正要寻得普蕾西亚晦气的时候，却发现普蕾西亚已经通过空间传送离开了此处，墨陆仁的感知之中已经没有了普蕾西亚的踪迹。
　　是躲起来伺机出手？
　　亦或者.......
　　真的离开了？
　　不过此时的墨陆仁却无法细思普蕾西亚到底是躲是逃，盖因他发现普蕾西亚那个长时间吟唱完毕的法术已经牢牢的锁定住他了，刚刚那一堆法阵恐怕还有着给那个法术定位的效果。
　　望向天空中那聚合起来的乌云，墨陆仁能感觉到身体对于那朵乌云的所带来的种种感觉，惧怕有之，但更多的却是桀骜不驯。
　　“S级魔导师不容小觑啊，长时间读条整出这么一个玩意.........”
　　墨陆仁下降到海面望着那朵由普蕾西亚召集起来的乌云，他清楚接下来要面对的是什么了，普蕾西亚以自身魔力为引导将周围的雨云聚合，再通过自身为诱饵布下了数十道术式抵挡墨陆仁之余再给他身上烙印上法术定位的效果。
　　普蕾西亚并不是躲在一旁伺机而动，而是已经没有多余能力再和墨陆仁战斗了，光是聚集那么大的雷云就已经让普蕾西亚的魔力为之一空了。所以她才在困住墨陆仁之后头也不会的跑掉，再不跑雷云完全爆发出来干扰了空间就连是她也没办法跑掉了。
　　“日了狗了！这里不是魔法少女番吗？出现怎么个玩意算什么鬼？”
　　墨陆仁死死的盯着头顶上方的那朵雷云，普蕾西亚耗尽魔力聚集起来的雷云绝对够“劲”！更勿论海面这种场地环境加成有多么的大，而墨陆仁此时在意的也不是这个，而是在那雷云之中自然变换、孕育出来的某种东西。
　　“天！劫！我・日，我没有跑到修仙世界，这是什么鬼。”
　　如果单单是普蕾西亚依靠魔力聚集起来的雷云墨陆仁并不会放在心上，但是面前的这朵雷云所蕴含的可不单单是魔力形成的雷云，而是自然界里面实打实的雷霆。更别说因为墨陆仁在这之前两度爆发尸气，让那朵雷云里面似乎多了些墨陆仁不想面对的东西。
　　或许天劫之言只是比喻，但是现在墨陆仁所要面对的，可是真正能给予他死亡威胁的危机。
　　“要是能回去，我以后见到玩雷的家伙不管是哪一侧的，见到一个打一个。”
　　沉重的威压如山如海般压了过来，那是苍天之势！对停留人间的不洁污秽之物的愤怒。
　　天威莫测！
　　但，面对惶惶天威的也并非是屈从苍天之怒的蝼蚁，而是一只受三界六道唾弃，不入轮回的僵尸异种，大灾旱魃。
　　墨陆仁一声长啸，完全解开了自身力量的抑制，面对惶惶天威他不敢有丝毫轻视。魔气冲天向着天威雷云发出挑衅，脚下影子变换莫测将周遭数十里海域生机尽数掠夺一空。
　　尸气恍如实质在周身形成一副模糊不清的铠甲，墨陆仁拿出无尽酒壶往着嘴里猛灌，灵兽血液加上“血天使”之药效，墨陆仁再次睁眼的时候，碧绿的瞳孔的外围透露出杀戮与疯狂的暗红了。
　　天威莫测，众生臣服。
　　魔威盖世，睨睥万物。
　　天意为灭魔，陆仁为求存，海面之上，傲然的身影，天威的意志，顷刻激荡旷世之战！
　　刹那间，雷云降下无边雷狱，至刚至阳，誓要将不属三界六道之异物摧毁。
　　墨陆仁魔气充盈，十阳霹雳抵挡无边雷狱，异界之招首次现身尘寰，十阳霹雳与雷霆相交猛然爆开，化作无边魔火于海面熊熊燃烧。
　　天意强悍出招，魔者狂傲接雷。
　　甫一接招，开启一片万物具毁，天崩海啸的末日绝境。一招之间方圆数百里之内无数生物惨遭厄运，被双方余波震死震伤无数。
　　九阳之功气盖世，天威之雷威贯宇。
　　墨陆仁不退不避，以攻代守，招招硬撼天威。为求生机，墨陆仁豁力无保留，招招逼近，为察对手之弱点。
　　天威雷云战法不变，聚起无穷天威，落下无边雷狱，毫无退缩，以攻对攻。
　　两者间，谁生？谁死？
　　是天威不可侵犯，还是“人”可胜天？

295.观看此章之前请先拿好黑话表以便翻译!
　　“想不到普蕾西亚・泰斯特罗莎年纪轻轻便有如此修为，召集天雷形成天劫，一击之下方圆百里尽成碾粉，恐怖如斯，恐怖如斯。此人绝不能留，如若不然此子日后必成大器！”
　　墨陆仁此时瘫坐在公园的长椅上，口中说着就连他都不清楚是什么意思的话语。现在的墨陆仁可谓是狼狈之极，浑身一片焦黑，头发更是冒着丝丝的热气的焦味，上半身的衣服干脆就是只剩下几片布条还黏在身上。
　　就现在墨陆仁的样子，往前面摆一个破碗估计都会有人往里面丢钱。
　　距离海面上突然发生的雷暴天气已经过了数个小时了，在城市中的大部分人顶多只是认为这只是一个简单的天气变换，毕竟海边的天气就是这样突然下雨突然停雨。
　　只有少数人才知道，那阵雷暴可不是什么自然形成的东西，而是一个S级魔导师全力催动的一记杀招。更令人惊讶的是，如同苍天神罚般的天雷却被人给挡了下来。
　　没错，那雷云的威力巨大，但是墨陆仁依旧是将其挡了下来。虽然不能说是完好无损，但是至少还是能恢复过来。
　　至于现在的样子？脑袋被几道天雷劈中还在懵逼之中而已。
　　“这下子真的要好好疗养一番了， 早知道就不那么赶着帮那两个小家伙收集圣石之种了，普蕾西亚还真是个硬茬。”
　　墨陆仁摸摸脑袋，感觉里面像是被人放了个打蛋机在里面搅拌一样、感觉上要是再来上几次这种事，他就能和关七竞争一下谁更加神经病了。
　　不过墨陆仁也并非没有收获，在运用全部能力对抗天威的时候，他已经隐隐摸到了一些东西。
　　何为“灾祸”！
　　虽然只是一些模糊不清的感觉，但是以此为根基，墨陆仁总有一天能靠自身解析出“六祸禁式”的修炼法门。虽然他只是摸到了一些模糊不清的感觉，就连自身最重要的根基都没能够上及格线，不过既然已经有了思路，那么距离完成的那一天就不会太远了。
　　只要不死的话..........
　　“所以今晚只能在公园里凑合一晚上了吗？”
　　墨陆仁揉了揉太阳穴，被雷击击中的麻痹感到现在还持续着，还有自身受到的严重内伤都让他难以自由行动。现在的他最好的做法就是乖乖的躺在公园的长椅上，等着身体的自我修复。
　　唯一能庆幸的，大概就是旱魃的躯体自我修复能力十分强悍吧，只要有了足够的血液，那么墨陆仁自我恢复的速度完全可以用急速来形容。
　　“看来今晚只能睡公园了，顺便看看‘六祸秘录’吧。”
　　拿出无尽酒壶时不时的往嘴里灌一口酒，墨陆仁继续参悟着手中的六祸秘录。他这幅的旱魃身躯还有许多潜力未开采，他目前所学的东西并没有能将旱魃之躯的特性完全发挥出来的技巧。
　　虽然霹雳的世界观根基都是百年为起步价，但是那些“极招”威力也对得起那么高的要求，至少无论是核弹还是氢弹都没有办法将一座山给碎成渣的同时把地脉也给毁灭。
　　抛去能动不动就百年为单位的根基，霹雳世界中对于各种能量的运用可谓是深的其中三味。
　　“那个....你没事吧？”
　　一个陌生的声音把墨陆仁的注意力从“六祸秘录”之中拉了回来，抬头望去发现是个坐着轮椅的小女孩。
　　【怎么又是小女孩？主神你敢让我遇到别的人吗，我特么的不是萝莉控！】
　　见到眼前这个有着一头褐色短发，坐着轮椅的小姑娘之后，墨陆仁就知道他遇到的是谁了。
　　八神疾风，夜天之魔导书也就是所谓的暗之书的主人，因为暗之书的侵蚀而导致双腿失去了感觉。现在的八神疾风如果没猜错的话，应该是和她的守护骑士住在一起才对。
　　【唔！】
　　想起夜天之魔导书的那几个守护骑士，墨陆仁不由得警惕起来，貌似守护骑士们一直有着将夜天之魔导书补完的心思，不过由于八神疾风的命令才不主动去寻找猎物。
　　现在他浑身是伤，外加软弱无力，这种状态指不定会不会被那群守护骑士拿去给夜天之魔导书当十全大补丹。
　　“小姑娘，停下吧。”墨陆仁再灌了一口酒，让八神疾风别再向前：“在快要入夜的时间点见到一个浑身是伤的男人，无论你是否抱着友善的心态最好还是保持点距离比较好。”
　　“但是......你的伤势不要紧吗？需要给你叫救护车或者通知你的家人吗？”
　　八神疾风以略带担心的口吻询问，或许面前这个小女孩是真的想要帮助墨陆仁，不过无论如何墨陆仁都不敢让八神疾风上前来触碰他。
　　他现在因为伤势的缘故，是最渴望鲜血的时刻，虽然有着混合着灵兽血液的酒来抑制自己不会去猎杀人类补充鲜血。但是如果眼前这个小女孩靠近自己的距离过近的话，他不敢保证是否真的有那么大的毅力来保护八神疾风不受到伤害。
　　“救护车？不需要，除非他们的医院里面有个长着青蛙脸的医生，不然他们只会给我发一张病危通知书而已。好了，小家伙。傍晚时分遇到一个神秘的家伙而好奇上前搭讪的游戏该结束了，我需要一点时间来修养，不知你是否能给我这个病人一些安静的时光呢？”墨陆仁拒绝了八神疾风的提议，甚至出言驱赶她，让她远离这里。
　　墨陆仁不知道普蕾西亚什么时候会再次袭击过来，万一普蕾西亚现在跑过来袭击，那么墨陆仁根本不可能会照顾的了八神疾风，而他也不太想将与此事无关的孩子牵扯进来。
　　今天的事情说白了就是两个大人之间对于“圣石之种”的归属问题有些许争论，双方进行了坦率的交谈并且交换了意见，墨陆仁与普蕾西亚增进的双方的了解。
　　但是墨陆仁对于普蕾西亚的提议持保留态度，以及对普蕾西亚的一意孤行感到十分的遗憾。双方的交谈以一种不愉快的形式收场，墨陆仁对此表示极大的愤慨，并且保留做出进一步反应的权利。
　　（以上的话语请去参考黑话表来翻译。)
　　惯例求票！
296.八神疾风
　　这一次因为大意的原因，被人放风筝让敌人有较长的时间来读条。再次对上法师系的对手的话，墨陆仁第一件要干的事情就是先来一次地毯式轰炸，不求能炸死敌人，最少要把周围环境的能量搅乱，让对方无法轻易的读条开大招。
　　毕竟墨陆仁再怎么说职业也是个武者而不是武僧，挨人气定神闲大火球挨的多了照样要跪的。
　　“那个.....你真的不要紧吗？你的伤势看起来好重的样子，我认识一个很厉害的医生，莎玛尔......”
　　即使墨陆仁开口驱赶八神疾风，出于帮助他人的心理，八神疾风仍然打算试着帮助墨陆仁，同时用意念召唤自己的守护骑士。
　　“天色很晚了，小姑娘你应该回家了。”墨陆仁拒绝了八神疾风的好意，现在这种状况先不说会不会把普蕾西亚给引过去，光是守护骑士见到他都有可能把他当做窥伺夜天之魔导书的家伙。
　　这时候还是不要干这种两边都不讨好的事情，再说墨陆仁也没虚弱到要靠别人的庇护。他伤的是有点重，但是普蕾西亚要是真的敢过来，谁死谁活还不一定呢。
　　他墨陆仁敢和普蕾西亚赌命，但是在还没有复活艾丽西亚之前，普蕾西亚敢和墨陆仁赌命吗？
　　“而且，你的家人似乎也来找你了。”
　　随着墨陆仁的话语落下，一个20岁左右的金发少女匆忙的跑进公园。
　　“疾风！你没事吧？受伤了吗？哪里不舒服？要不要去石田医生那里检查一下。”
　　来人正是因为八神疾风的召唤而赶过来的莎玛尔，以为八神疾风出事了的莎玛尔在赶过来之后才发现她没有事。
　　“我没事的莎玛尔。受伤的是他，好像很严重的样子。能帮忙治疗一下吗？”八神疾风指着躺在长椅上的墨陆仁向莎玛尔请求。
　　“不需要，这种伤势我自身的恢复力在明天就能恢复好，不牢你费心了，而且这位女士也太放心把你扔到一边给我治疗。再说，一般的治疗手段对我来说没有什么作用。”
　　墨陆仁淡淡的拒绝了八神几分的好意，莎玛尔不会放八神疾风在一旁专心给他疗伤，墨陆仁也怕莎玛尔把他当做窥伺夜天之魔导书的魔导师。要是这样的话或许莎玛尔不会拒绝八神疾风的命令给他治疗，但是会不会在治疗的时候动些手脚就难说了。
　　“如果非要帮忙的话，请你给我的工作地点打个电话如何，这种伤势明天显然不怎么好去上班。”
　　见到八神疾风是真的想帮助他，墨陆仁只好让她帮忙向学校请假了。不这样的话很有可能被眼前的这个小女孩下达命令强行让守护骑士把他带回去接受治疗，这样还不如让八神疾风帮点小忙打发她。
　　“没问题，这位先生。我们会帮你向你工作的地方请假的，疾风，我们走吧。”
　　莎玛尔连忙同意了墨陆仁的提议，她清楚如果不这样的话疾风很有可能会将眼前的人带会住所治疗，万一眼前的这个人是窥伺暗之书的家伙，那么疾风的行为无异引狼入室。
　　还有一方面就是，莎玛尔能感觉到，眼前的这个男人.......十分危险！身为守护骑士之中担任辅助和医疗的莎玛尔对于生命的气息十分敏感，但是眼前的这个家伙......
　　没有！没有一丝一毫的生命气息！在他身上只能感觉到无穷无尽的死亡气息，简直就像是个披着人类外皮的死亡聚合体一般。
　　绝对不能让这家伙接近疾风！
　　“等等！”在莎玛尔带着八神疾风离开的时候，墨陆仁叫住了两人。
　　“这段日子最好还是不要在夜晚出门为好，最近夜晚不太安全，附近有个到处流窜的杀人犯，目标大部分是女性并且喜欢把受害人的血液都抽干。”
　　见到因为他开口叫住而做出了防备姿态的莎玛尔，墨陆仁缓缓开口说明了最近可能会发生的案件。原本是打算今天收集完圣石之种便去找那个吸血鬼的麻烦，不过现在看来只能让那个吸血鬼多活一天了。
　　听到墨陆仁的告诫之后，莎玛尔只是点点头便带着八神疾风离开了，不管躺在长椅上的那个家伙说的是真是假，首要任务还是先将八神疾风送回住处。
　　“还没确定别人是否对自身有威胁就想着救人吗？果然，是和奈叶一样天真的孩子呢，看来她们三个混到一起不是没有原因的。”
　　目送两人离去之，八神疾风还因为自己的好意被人拒绝有些闷闷不乐。墨陆仁再次拿起了手中的《六祸秘录》参悟，从现在到明天的时间估计都得靠参悟这本书来杀时间了，如果中途没有突来的袭击的话。
　　・・・・・・・・・・
　　次元移动要塞“时空庭院”内正传出阵阵的鞭挞声和惨叫声，惨叫的声音听起来十分的稚嫩，就像是个小孩子般。
　　在时空庭院的大门外，一个长着兽耳的女性正紧紧的捂住自己的耳朵，她只能这样来避免自己听到菲特的惨叫，身为菲特使魔的艾尔芙却只能眼睁睁的看着主人被那个名义上是她母亲的家伙鞭打折磨却什么都做不了。
　　【干什么啊？到底在干什么啊！那个女人也太过分了，明明就是她先去挑衅的不是吗？为什么回来却要找菲特出气，太古遗产，圣石之种，是那么重要的东西吗？】
　　过了许久，时空庭院内的惨叫声终于停止了，也不知道是普蕾西亚停手了还是菲特已经昏迷惨叫不出来，但是艾尔芙只能在外面等待着菲特出来。
　　“菲特！”
　　艾尔芙见到菲特出来，连忙跑过去搀扶住摇摇欲坠的菲特：
　　“菲特，对不起，不要紧吧？”
　　“艾尔芙为什么要道歉呢？我一点事都没有。”
　　菲特故作轻松的语气却无法使人信服，光是她现在的这幅样子就足够令人担忧眼前的这个女孩是否会突然的昏迷休克过去，更加不用说她身上那些触目惊心的伤痕了。

297.:口胡!我还要再打十个扑街货!
　　“你明明找到了她想要的东西，还为了帮她差点死了。我没想到她居然还会这样对你，要是知道的话，我一定不会让你回来的。”
　　艾尔芙对于普蕾西亚虐待菲特的行为十分反感，之前便有过许多次让菲特推迟或者由她回来报告任务情况的提议，只不过都被菲特否决了。
　　“这并不过分，母亲是为了我好。”
　　“这怎么可能！”
　　“不是的.....”菲特用着虚弱的语气回答着艾尔芙：“我们可是母女啊。”
　　“圣石之种对于母亲来说，一定是很重要的东西吧。母亲一直很不幸，一直生活在悲哀之中。所以我想做些什么，让母亲高兴......”
　　“菲特，难道你还想去帮那个女人收集那什么圣石之种吗！！！”
　　艾尔芙打断了菲特的话，她脸上是难以掩盖的愤怒，那并不是针对菲特的愤怒，而是针对那个不顾自己女儿死活的普蕾西亚：
　　“今天你也看到了吧，还有别人在收集圣石之种，而且那个人就连那个女人都没有办法只能灰溜溜的跑回来。要不是你，她可能都回不来了，你差点连命都没有了，那个女人还这样对你。”
　　“没关系的，艾尔芙。”菲特摇摇头，似乎并没有在意的意思。可是艾尔芙却依然注意到菲特悄悄地握紧了雷光战斧，面对能够与那个女人对抗甚至胜利的敌人，她们两个谁也没有必胜的把握。甚至......连逃跑的把握都没有！
　　“那个......菲特......”
　　艾尔芙犹豫了一下，向着四周张望一番，发现没有别人在偷听她们的对话。
　　“什么？”
　　“算了吧，对手太强了。”
　　“不行。”菲特断然拒绝了艾尔芙的提议：“圣石之种对母亲很重要，而且我已经有了些线索了。”
　　“可是！可是如果再次碰到那个家伙的话，你们一定的发生冲突的！就连那个女人都拿那个家伙没办法。”
　　艾尔芙虽然很讨厌普蕾西亚，但是她也是知道普蕾西亚的实力，那个在海面上和普蕾西亚大战的家伙不仅一度占据上风，还逼得普蕾西亚逃跑取得了胜利，那种等级的力量根本就不是菲特能面对的。
　　“如果发生了冲突的话，菲特会受伤的，或许......或许.........还会.....死........”说到后来艾尔芙的声音越来越小，脸上的担忧却越加浓重，最后把头深深的埋入了菲特的怀里。
　　菲特又何尝不清楚那个人的恐怖，直到现在回想起那一拳的时候，菲特都觉得后背发凉，那种毁灭一切生命的拳头哪怕仅仅只是在记忆里回想都让她克制不住自己的颤抖。
　　“没关系的.....”
　　轻轻的抚摸着怀中艾尔芙的头，菲特轻声的安慰着自家的使魔，也在安慰着自己：
　　“没关系的，我不会有事的.....”
　　“只要收集完圣石之种，母亲一定会像以前一样对我微笑的！”
　　・・・・・・・・・・
　　夜晚，不知道是不是这里的环境保护做的很好的缘故，又或者这里的时间点还没有以后那么多的车辆，墨陆仁抬头望去居然能看到满天繁星以及那个皎洁的月亮。
　　天知道在现代社会他有多久没有见到过这种东西了。
　　“还真是难得一见的景色呢，在老家那边这景色估计能上微博热搜了吧。”
　　合上手中的《六祸秘录》，墨陆仁拿出酒壶和杯子，自斟自饮地观赏着月光和繁星。墨陆仁似乎有些了解青莲剑仙为何乐于与月对饮了，找不到可以喝酒的人，找月亮喝酒的感觉似乎还挺不赖。
　　“举杯邀明月，对影成三人。果然这时候只能想出这么一句。”
　　虽然有着一定的古文功底，但是墨陆仁也没有打算自己作诗一首来自讨没趣，不论是十阳武者还是大灾旱魃，诗词一道也终究比不上唐宋风流。
　　但月色下，可不仅仅只有一个装作文科生在喝酒的艺术生，还有着一些特别喜欢打扰他人的“东西”。
　　“难得我有兴趣当一段时间的文艺青年......”倒酒的速度越来越慢，墨陆仁的语气也越来越低沉，不论是什么时候被别人打扰这种感觉都不会令人喜欢。
　　“结果非得在这个时间来打扰，还是说......以为我现在身受重伤就能任・你・宰・割？？？”
　　将手中的酒杯向某处阴影之中抛过去，有着阴影异能的墨陆仁对于阴影的感觉和控制远非常人可比。
　　只见阴影之中窜出一道黑影直奔墨陆仁而来，只见它从半空之中呈“之”字形的轨迹变向移动向着墨陆仁冲过来，在冲过来的过程中一直没有落地，显然是对墨陆仁的阴影异能有些了解。
　　只不过，墨陆仁能活到现在靠的可不是他的阴影异能，靠的可是他的......拳！
　　经过了数个小时的自愈之后，墨陆仁已经有了自由行动的力量了，现在他要做的事情便是，让面前这个打扰了他的家伙付出代价。
　　鲜血的代价，生命的代价！
　　正在急速冲向墨陆仁的黑影，发现墨陆仁并没有打算躲避的意思，反而举起拳头向它轰了过来。
　　而墨陆仁的拳头，不止何时也覆盖了一层黑色的火焰，火焰内敛收缩进拳头之内。此时墨陆仁的拳头已经不是普通的拳头，里面蕴含着的，是能将方圆数十里都炸烂的力量。
　　九阳霹雳！
　　“想要找我麻烦？你还远远未够班啊！今日心情够差，还打扰我喝酒的兴致，我忍屎忍尿也忍不下你，你惹龙惹虎也不该惹到我呀！”
　　收集圣石之种被普蕾西亚打算拦路抢劫，还好因为自己够强才没有被她抢走那些圣石之种，但是却又被普蕾西亚阴了一把，来了一次以人力对抗天威的戏码。
　　之后受伤先不说，脑袋还硬挨了几下天雷。一天下来遇到的事情让墨陆仁的心情绝对好不到哪里去，结果难得COS一把文科生想吊几句古文装逼又被不知死活的家伙打扰。
　　真是佛都有火啊！
　　随着这一拳而来的，还有那肆意张狂的话语：
　　“战！你！娘！亲！”
　　惯例求票
298.每天的文风看作者那天看了什么
　　强横无匹的拳头，诡异莫测的黑影，于黑夜之中短兵交锋。顿时战声起，征尘扬，战开生死之道。交战两人不谋而合的放出猛烈的攻击，无暇寻找对手的破绽，招招攻敌之要害，式式拦截对手生机。
　　“哼！”
　　墨陆仁先前已遭重创，运劲更加吃力。一声闷哼竟已是再度受伤，黑影来客略胜一招，突然之间，墨陆仁食、中两指合并，运气成剑，九阳神剑无双锋芒再现。
　　“鼠辈，进招来！”
　　突遇敌人，公园之中横生杀机，异能释放，是暗与影的交集，更是生与死的交错。
　　暗影夺生息，剑芒并流光。
　　敌手难以捉摸，月色之下，黑暗异力笼罩，墨陆仁已分不清何处是黑暗，何处是敌手。
　　只见墨陆仁血液沸腾之间，僵尸真容已现，脚下阴影随心变换，制敌于无形。
　　阴影现，剑芒随。墨陆仁挟带影、火双力，周身黑暗结界乍破，暗中黑影来客躲闪不及，旋即中剑。
　　黑影来客见得结界被破还想自行疗伤，谁知........
　　“喝！！！！”
　　一声怒喝，墨陆仁不顾身体之伤，再运十阳，滔天魔火自阴影之中燃起，盖世魔威，令人震慑。
　　魔火随心化作剑芒，九阳神剑九剑齐出，生灵哀嚎颤抖，魔剑携吞噬生灵万物气势，激起阵阵死灵恶风。
　　剑芒波光扫荡，一场异种对上魔族的战斗，在黑夜之下展开，在开战之中流血，在流血之中，双方收化三千猩红。
　　互为吸食人血之妖魔，双方无需以言语便知对方阵营，旱魃异种维护一方生灵，阴影、魔火誓将吸血魔族斩杀此地。
　　吸血魔族为求更高层次，圣石之种志在必得，无尽血蝠冲击旱魃异种魔火之招。
　　这个时候突然听到公园外有人向着这边赶来：
　　“希格诺，扎斐拉这边........”
　　是八神疾风!
　　墨陆仁不知八神疾风为何赶来，但此时与吸血魔族相斗，旁人若是卷了进来必死无疑，更勿论八神疾风因夜天魔导书之缘故，身体比之寻常人更弱。
　　不管是自己亦或是眼前吸血魔族，大战之后必要以血滋养自身，此时八神疾风踏入战场实属不智。
　　当此时已无暇细想，墨陆仁不欲放过眼前挑衅寻事的吸血魔族，吸血魔族也为求冲击更高层次之法，万无可能就此罢手离去。月夜之下，公园之中两方不同的嗜血异种此刻除了“战”之一字之外，别无他话可言。
　　墨陆仁祭起旱魃之力，顿时在墨陆仁四周产生一股大灾大凶之力，直逼而来，威震四方。只见公园之中草丛，树木瞬间枯败，生机尽数被旱魃所夺，环绕于身的魔火得生机之助，魔威更盛，气势已至巅峰！
　　借助生机之力，气势达到巅峰，墨陆仁此时毫不迟疑，魔火尽数聚集于双掌之间，顿时形成一击开山裂石的强悍之招。
　　十阳大霹雳！！！
　　将手中之招毫无保留轰击对手，吸血魔族顿时四分五烈化作漫天飞灰，但墨陆仁未发现的是，有股黑色的污浊之力却带着吸血魔族所化的飞灰渗入地下。
　　强招必自损，墨陆仁本就深受重创，此时强行运转功力发出强招，身体却已经承受不住。取出无尽酒壶猛然往嘴里灌酒，口中的血腥之味冲刷着自己神经，将体内渴求鲜血的欲望压制下去之后，墨陆仁不堪重负，眼前一黑昏迷过去。
　　・・・・・・・・・
　　【......唔......好痛.......】
　　体内如撕裂般的疼痛以及饥饿的感觉将墨陆仁的意识从黑暗的虚无深渊中拉扯出来，一点点光晕渐渐浮现在他的眼前。
　　【我.....和普蕾西亚打了一场之后......受伤，然后.....遭遇敌人......不顾伤势动用强招.......】
　　墨陆仁本能的想睁开眼睛，但是身体反馈回来的信息让他控制住了这个本能，他此时并不是躺在坚硬的地板上，而是一个十分柔软的东西上面。
　　【放松身体......控制呼吸.....不要动.....先保持静态】
　　回想着在学园都市那个恐怖分子老师教导的东西，墨陆仁将自己伪装成依旧是昏迷的样子。不得不小心，也不清楚是不是因为在公园那场战斗闹大了，官方力量找到了他。
　　如果答案是肯定的话，恐怕墨陆仁就有必要用上一些以前觉得用不上的恐怖分子技巧了，以一个危险分子的身份逃离重重监视这种事情还是十分有难度，尤其是墨陆仁身上的伤还美好，又伤上加伤的情况下。
　　不过还好的是，老师教导了不少在被FBI、CIA、克格勃以及军情五处抓捕时候的脱身手法。至少墨陆仁认为如果仅仅只是日本官方的话，应该没有上面那些特工机构那么职业。
　　虽然这伤有条件静养的话给他一点时间就能恢复过来，但是现在不清楚身处何地的情况下，墨陆仁只能做出最坏的打算。
　　墨陆仁伪装成昏睡的样子静静等待身体的恢复，一边开始思考对策。如果是被有组织的势力捕捉到了该用那些手段来换取自身的性命，如果是个人的话那个人又有和企图。
　　他先用触感来感知周围的环境。
　　【身体接触到的表面......相当柔软......】
　　墨陆仁用手指感觉了一下：
　　【天鹅绒的高级面料......就弹性来说......这是床？还是沙发？】
　　【手上没有手铐或者禁锢能量运行的枷锁，身体也没有感受到束缚的力量.......】
　　感受到身体完全没有被束缚的痕迹，墨陆仁试着缓缓将自身灵识放开，这是一个较为冒险的做法，如果被人就是跟别人说“我已经醒了！”。一旦被人发现，那么留给墨陆仁的时间可就不多了、
　　透过灵识墨陆仁“看”了看自己周围的环境，这似乎是一间客房，房间里没有什么人，以他的知识也没有发现什么监视装置。
　　正在他打算起身观察一番的时候，客房的门被人推开了。
　　关于有人说的霹雳风和港漫风，・・・・・・其实那天要看当天作者到底看了什么，看了海虎武神自然就是港漫风了，看了霹雳......明显霹雳风，
299.以脑硬接天雷的后遗症
　　推开房门走进来的，正是在之前有一面之缘的莎玛尔。
　　莎玛尔走进来之后向着房间四周看了看，才将注意力集中到躺在床上的墨陆仁说道：“醒来了的话便起来吧，疾风也帮你准备了一份早餐。”
　　这下墨陆仁也没法再装还睡着了，想要瞒过一个医生还是有着不小难度的，不过在此之前他还需要莎玛尔回避一下。
　　“那个.......能请你先到外面去等着吗？”
　　墨陆仁有点尴尬的请求着莎玛尔先出去，莎玛尔也没说什么，打开房门便出去了，墨陆仁能感觉到她在房门外面等着自己。
　　起来的墨陆仁查看了一番自己的状况，恢复的还不错，想来应该是那位莎玛尔的手段。微微运转能量，化作火焰将身体上已经成了布条的衣物和灰尘彻底燃烧一空，再从储物袋之中拿出衣物更换。
　　更换完衣物之后，墨陆仁走出的房间，莎玛尔看了看墨陆仁身上的衣物，了解他之前是什么模样的莎玛尔也没有说什么，只是在前面带路。
　　“你醒了啊，我刚刚做好了早餐，要来一起吃吗？”见到墨陆仁醒来无事之后，坐在轮椅上的女孩露出安心的笑容。
　　“多谢关心，我已经没什么大碍了。”墨陆仁向着八神疾风道谢，随之话锋一转：“不过这样真的好吗？随便带一个陌生的男人回家不说，带一个明显有能力威胁到你的家伙回家，还距离那么近可不是什么好事哦。”
　　随着墨陆仁的话语落下，他脚踩玄妙步伐瞬息来到八神疾风身旁，右手轻轻搭在八神疾风背后的轮椅上：“苦境每年那么多先天上仙山卖豆干，除了某个素老奸的好友咒和前辈咒之外，乱捡东西回家而被送上仙山卖豆干的家伙也不少呢。”
　　墨陆仁这一行为直接让守护骑士们炸毛了！
　　“放开吾主！”
　　“放开疾风！”
　　一瞬间，一把西式的宽刃骑士剑与一只铁锤分别架在了离墨陆仁喉咙和脑袋不足1厘米处，墨陆仁毫不怀疑如果自己稍有异动，这两件武器就会跨过那1厘米的距离和自己的身体发生负距离的接触。
　　在他正对面的莎玛尔和长着一对兽耳的白发守护骑士扎斐拉也都变成战斗姿态。
　　墨陆仁缓缓将自己的右手抽离，刚刚这群守护骑士的实力他已经有了一些了解了。如果在中远距离上或许他还会有些棘手，但是在这种不足十米的距离以内，也就是盾之守护兽扎斐拉能抗几下。
　　“疾风主人，你没事吧？”
　　拿着骑士剑架在墨陆仁脖子上的守护骑士开口询问到，墨陆仁循着声音看了过去，那是有着一头红色长发并将其扎成单马尾的女性，如果墨陆仁没记错的话这位就是守护骑士之中的首领，“剑之骑士” 希格诺。
　　“疾风，这个混蛋没有对你做什么吧。”
　　说着话的是一个拿着巨锤的幼女，至少外表看起来只有7岁的样子，一身红色的服装，加上那个架在自己脑袋上面的马X爵之锤。不出意外这个就是八神疾风守护骑士中，称号“红之铁骑”的维塔了。
　　“你想对疾风做什么！”
　　莎玛尔脸上的表情让墨陆仁觉得如果有机会的话，面前这个医生会毫不犹豫的效法汉尼拔。
　　“...........”
　　至于盾之守护兽扎斐拉倒是没有说话，不过看他的表情和紧握着的铁拳，显然是准备用拳头和自己的身体发生亲密接触的样子。
　　“我没有恶意........”
　　墨陆仁将双手举起，示意自己没有危害，同时在心里反省是不是有些过头了。
　　【做出这种举动，果然是用脑袋接天雷之后的后遗症吗？做出的决定，完全没有经过大脑的样子。】
　　只不过墨陆仁的解释并不能使得守护骑士平静下来，以守护骑士的思路来看，所有威胁到八神疾风的敌人都应该要消灭。而墨陆仁刚刚的行为，已经威胁到了八神疾风的安全了。
　　就在墨陆仁思索着是不是要逃跑的时候，八神疾风才开口制止了守护骑士们的行为。
　　“我没事，他没有恶意的，先把武器收起来吧。”
　　・・・・・・・・・・
　　经过了八神疾风好一段时间的劝说，守护骑士们才把武器收了起来，只不过还是没有褪去战斗的姿态，并且一直盯住墨陆仁，这次墨陆仁要是再稍有异动，那么就会引发守护骑士们的攻击了。
　　“抱歉，昨天和人战斗的时候用脑袋挨了几下重的，刚刚一时脑抽没经过思考就那样做了。”
　　守护骑士们对他的敌意，墨陆仁并不怎么在乎，只不过刚刚的行为还是要向八神疾风道歉才行。
　　只不过那位堪称骑士典范的马尾辫少女却先开口质问：“阁下究竟是何人？接近疾风主人有什么目的？”
　　“没有接近的意图。”墨陆仁注视着那位骑士少女的双眼：“从一开始的时候我就劝告不要接近这边，只不过没想到最终还是被她所救。”
　　“那个......我只是见你要在那里待一晚上这时候天气还是有点凉，打算给你送张被子，没想到......”
　　看来就是因为这样，墨陆仁才会被捡回来。
　　“那个......昨天晚上.......”
　　见到八神疾风似乎对昨天晚上的事情很感兴趣的样子，墨陆仁干脆一五一十的说了出来：
　　“昨晚因为受伤的缘故，一个之前被我打伤了的吸血鬼来寻仇，虽然不清楚他是怎么在那么短的时间变强的，不过很显然他还没有死。最近最好不要一个人出门，那只吸血鬼在这之前一直在夜晚袭击女性吸血。”
　　之前墨陆仁没有注意，直到刚刚醒来之后查看了主神的腕表，才发现自己没有一丝一毫的奖励点数进账，显然是那只吸血鬼没有死。
　　另外对于那只突然变强的吸血鬼，墨陆仁也对其抱着很大的兴趣，它身上的魔力给墨陆仁的感觉和圣石之种的感觉十分相似，但是又有不同。
　　嗯，我觉得我要是不求票你们肯定不习惯，所以惯例求票！
300.居然三百章了，撒花！
　　墨陆仁无聊的坐在保健室里面随意的翻阅着《六祸秘录》，在八神疾风家吃完早餐之后，墨陆仁便同八神疾风以及希格诺一起来到了学校。
　　虽然八神疾风因为身体的原因经常请假，不过她还是私立圣祥大学附属小学三年级学生，和高町奈叶同一年级。八神疾风在得知墨陆仁还是她学校保健老师的时候，也是感到十分惊讶。
　　而另一方面，得知自己家主人和眼前这个可疑的家伙在同一个学校，也就是说白天他们会有很多时间接触之后........
　　维塔当时是直接叫嚣着要干掉墨陆仁，不过被八神疾风给劝说了下来。在出发的时候四个守护骑士还打算一起护送八神疾风到达学校，在疾风坚持之下才将护送人员从四个变为希格诺一人护送。
　　到达了学校之后，希格诺满口答应疾风回到住处，只不过........
　　墨陆仁向着窗外瞥了一眼，看来那位剑之骑士还是不放心自己家主人和墨陆仁待在一处，不过这也是人之常情。对于魔法侧的轮回者暗之书，也就是夜天之魔导书对他们来说诱惑力并不比“千法之书”或者“万法之书”来的小。
　　如果墨陆仁不是武力侧，并且在武道的道路上已经走了很长的一段距离，所以没有打算换一条道路的意思。若是换成一个魔法侧的轮回者，那么还真的有那种可能。
　　没有理会在远处进行着监视的希格诺，就现在来说墨陆仁并不想和守护骑士们发生冲突，就算要发生冲突也不应该是在满是小孩子的学校之内。一旦在这里开打，墨陆仁那可就是无穷罪孽加身。
　　“可惜了，那个儿科大夫没有和我混到同一个世界，不然的话八神疾风被夜天之魔导书侵蚀的双腿........他估计会有办法才是。”
　　对于魔法侧方面的问题，墨陆仁不得不承认那个现实世界是儿科医学生的亡灵君主才是专业人员。在同等条件下，无疑是精通人体与魔法力量的亡灵君主更加懂得如何解决这方面的问题。
　　而墨陆仁，在转变成旱魃之后他给人疗伤的技能也就剩下在学园都市里学的战场急救，以及冥土追魂那个青蛙脸医生教导的几手过得去的医术。他那一身旱魃的尸气要是用来给人疗伤，没把人的生命力抽干已经算不错了，想要救治他人简直是个美丽的笑话。
　　他十分的怀疑，是不是同为黑暗类不死生物的血族这一类的生物，在他尸气面前都得受伤。 或者说，旱魃这种掠夺一切生机的尸气，根本就是生命体死敌，完全不存在救人的可能？
　　“这样想来也不是没有道理，毕竟在某种角度来说，旱魃本身就是一种灾难。而灾难，除了破坏和死亡之外，从来没有什么救命的可能。”
　　墨陆仁翻阅着手中的《六祸秘录》，现在的他除了看这本书之外也没什么事情可以做的了。而正好在昨天和普蕾西亚放出的大招对拼之后，他对于“灾祸”有那么一丝自己的领悟。
　　伸出右手，在墨陆仁凝神注视之下有着几丝莫名的气息在指尖跳动，那种气息在旁人看来犹如“劫难”一般。
　　“灾祸，想要修习六祸禁式除了根基达到之外，还有就是要以身躯吸取着天地之间的灾祸之气了。六祸功体吗.......六祸禁式之中，唯有旱、炎、妖三灾与我相性最好。兵灾、风灾次之，而涝灾.......就没听说旱魃在的地方还能发大水的。”
　　墨陆仁心中分析着《六祸秘录》之中与自身相性最为搭配的灾祸，由死转生之路崎岖难行，而他所要面对的敌人却不会因此而减弱半分，所以墨陆仁务必抓紧一切时机来强化自身。
　　当日在主神空间之时，除了这《六祸秘录》之外，墨陆仁也见到了另一样很熟悉，和《六祸秘录》同出一个世界的东西：阎魔荒神斩。
　　墨陆仁当时对于阎魔旱魃之能还有几分心动，当时在查找一番之后，才发现异度魔界分魔、鬼、邪三族，阎魔旱魃所属的魔族。他在三族之中唯一完全保留了魔龙之源最初始诞生的血族姿态特征。
　　也就是说，阎魔旱魃的力量来源于他的魔族血统，是天生魔能。是以墨陆仁想要成为与阎魔旱魃一般的体质，唯有找主神兑换血统，先不说会不会与自身旱魃血统起冲突，光是那个价格就让墨陆仁难以承受。
　　和阎魔旱魃比起来，六祸苍龙的《六祸秘录》却是更加适合墨陆仁，创世诀墨陆仁无法修习，但是六祸禁式对墨陆仁来说可不仅仅是一本功法秘籍。六祸苍龙对于旱灾、炎灾的理解，更加有助于墨陆仁反向开发自身的旱魃能力。
　　“灾难之气，这玩意该去那里弄？我想想，大约在2004的时间世界各地有那些地方发生重大灾难来着？2004年如果在现实世界我就几个一个印度洋的海啸，只有这个相性最不好的涝灾吗？”
　　墨陆仁仔细回想一遍才发现自己对于自然灾难的事情没有过多的了解，而想要吸取灾难之气的想法似乎也因此无疾而终。
　　“算了，就算能吸取灾难之气，根基不够还是施放不出六祸禁式。这次回到主神空间看看有没有办法去一趟2012、后天、龙卷风这么一类自然灾难世界，兵灾的话无疑是第一次世界大战和第二次世界大战的世界最有效。或许......死神来了也能算上一种灾难？”
　　“不只是灾难之气，还有自身根基也要跟得上。那群根基以最次也是以百年为单位，根基不够强行出招就是找死。还有自身的旱魃能力，赤地千里的威力我还是无法用的出来，或者说.....下意识的不敢用。”
　　墨陆仁一时之间千头万绪，对于自身能力的把握难以选择，同时他也没忘记在酒店那里还有新人等着他去教导。
　　“一大把工作的世界，真是麻烦啊~~~~”
　　三百章求票啊~~~~马上十二点了，票票留着可不会增长的，还有看我这个月每天全勤的份上，各位手头还有月票的也不要留着啦~~~~
　　嗯，果然我不抢第一都没有人吐槽......
301.震惊，某保健老师居然放学尾行学生！
　　中午的午休时间，墨陆仁想了想还是没有去找奈叶，一来那个小家伙的直觉十分灵敏，墨陆仁怕被发现了自己受伤的事情，那样的话以后就不好以会受伤的名义来阻拦奈叶了。
　　而且墨陆仁看了看，奈叶似乎在和艾丽莎以及月村铃鹿在一起吃午饭，这时候还是别去打扰她们了。墨陆仁清楚自己的旱魃体质有多么不受人待见，自己要是混上去可能会让她们吃不好饭。
　　顺手买了几个面包，墨陆仁向着另一间教室走去，早上的时候他就看到八神疾风和学校的同学似乎都挺陌生的样子。想想也是，因为身体被夜天之魔导书侵蚀的缘故，身体状况不佳请假那是常有的事情，自然也就没什么时间和同学们建立友情了。
　　或许还因为自己身体的缘故吧，那个小女孩似乎因为自身无法站立起来的双腿，在同龄人面前疾风始终有一些自卑，或者说是没有自信。
　　在教室的门口向着疾风招手示意，在教室内见到墨陆仁在门外的时候疾风还有些惊讶，不过见到墨陆仁向她招手，也就出来看着墨陆仁。
　　“没人和我一起吃午饭，看你也是一样，要一起吃午饭吗？”
　　虽然一开始只是打算来看看疾风的状况，不过这时候看到疾风一个人在那里的样子，墨陆仁想了想还是邀请她一起吃午饭。反正墨陆仁从来都不认为主神会安安静静的按照原剧情来进行，至少昨天晚上的那一只吸血鬼，让墨陆仁对于这个世界有了些怀疑。
　　这个世界，恐怕也不是什么普通的魔法少女番。
　　所以就算是现在这种很有可能提前引发A'S剧情的举动也没什么好怕的了，反正轮回者这种搅屎棍出现的地方，从来都只是在混乱或者更混乱之间选择。就算那个是被不知道哪一任暗之书主人，某个坑货程序员坑了的琳芙斯出现在墨陆仁面前，他也未必没有胜算。
　　就算她能硬抗双阳大霹雳毫发无损，那么墨陆仁也有充当保险的最终一式。或许墨陆仁无法获得胜利，但是同样的琳芙斯也无法从墨陆仁手中获得一丝一毫的胜利。
　　“G，老师你这是在邀请我吗？”
　　疾风眨了眨眼睛，语气狭促。显然这个小女孩并不像她之前表现出来的那么文静乖巧，或者说这是被当做认识的人了？
　　“看你坐在教室尴尬，你要是不愿意的话，我回去保健室吃面包也无所谓。”既然已经没有顾忌打算引发A'S的剧情，那么墨陆仁就有必要做好先手来解决后续的事情了，尤其是暗之书内部程序暴走的事情。
　　【坑比程序员贻害无穷，不会玩代码就乖乖滚回去当火法啊！】
　　墨陆仁坐在天台和疾风一起吃着午饭，疾风手中拿着的是便当，而墨陆仁手中也就只有几个面包以及一个无尽酒壶，当然其实无尽酒壶里面的东西才是他的午饭。
　　在吃午饭的同时，墨陆仁也在思索着要如何解决夜天之魔导书的问题，夜天之魔导书的问题说穿了也就是一个学艺不精的坑比程序员代码写错酿成的众多悲剧。
　　想要解决夜天之魔导书的事情最好的办法莫过于将起内部的程序还原到最初那个没有被人乱改过的样子，然而墨陆仁却并不会写代码，尤其是那些代码还是古代贝尔卡式编写而成。
　　【看来有必要试一试万用工具对于魔法术式的解析了，如果能行的话........时空管理局应该会乐意接受一些未知的知识作为交换才对。】
　　“嗯，你看着我干什么？”
　　墨陆仁偏过头去，疾风正在以观察的眼神看着他，让他以为自己的脸上沾了些什么。
　　“唔.....明明老师昨天一直拒绝我的帮助，为什么今天又来找我呢？”
　　看着疾风那明亮的眼神，墨陆仁觉得跟人解释这种事情，还是跟一个小女孩解释实在是很麻烦。有的选择的话，他宁愿和普蕾西亚互殴也不太想解释这方面问题。
　　“昨天因为我刚刚和人战斗受伤，如果你帮助我很有可能把危险也带回家中。而今天找你纯属是见到你一个人待在那里尴尬，顺便帮帮你而已。不过你家里的那几个人应该已经和你说过我的身份才是，还有早上那一幕。就这么跟过来，你就不怕我别有用心？”
　　“那么......请问老师真的别有用心吗？”疾风微笑着反问。
　　“谁知道，可能有也说不定呢~”墨陆仁打了个哈哈混淆过去，夜天之魔导书现在是疾风的私人物品，墨陆仁现在这种想要在那本书上面动手脚的家伙来说，还真的能分到“别有用心”那部分人里面去。
　　・・・・・・・・・
　　放学时间，墨陆仁很识趣的没有去找疾风，通过保健室的窗户看着希格诺前来接疾风离开学校。
　　随意的准备了一些东西之后，墨陆仁今晚打算去拜访一下学生的家长，顺便查一查一些事情。当然，这个拜访是静悄悄的，无人可知的拜访。
　　在稍微给自己划了下妆，确保没人把现在的自己和墨陆仁联系起来之后，墨陆仁悄悄的跟上了学校门口的那辆汽车。以他的脚力，跟上一辆不快的汽车并不是什么难事，唯一要小心的是别让人发现自己的踪迹。
　　望着车后座那紫色长发的背影，墨陆仁通过万用工具记录下了这一带的地形，他跟踪的正是奈叶的好朋友，月村铃鹿。
　　在第一天认识的时候，墨陆仁就发现月村铃鹿似乎并不是普通人，她身上的气息让墨陆仁有一种熟悉的感觉，但是又偏偏想不起来。直到昨晚又遇见那个吸血鬼的时候，墨陆仁才想了起来，月村铃鹿身上的气息和自己带的新人血族骑士伊芙，还有和昨天遇到的吸血鬼都有相似之处。
　　三者的气息虽然相似却并不相同，墨陆仁本来没有打算寻根究底的意思，不过昨晚的那个吸血鬼还没有死，所以墨陆仁有必要去查一查是否躲藏在月村家。
　　话说难道我的简介和前面的内容没说明白这主角是个中二吗？为毛还是有人觉得主角太中二？难道我未上架之前的章节写的很正常吗？
302.男默女泪，保健老师夜晚偷偷进入学生闺房！
　　深夜，在确定的月村一家都休息了之后，墨陆仁悄悄绕过监控进入到了月村家的屋子内。
　　穿过了月村家的大门口之后，墨陆仁的行动就必须要更小心了，如果月村铃鹿一家真的如他所想的一般是血族的话，那么就是说她们的感知远比常人更高。
　　而且月村铃鹿养的小猫也是个麻烦，僵尸不受猫猫狗狗的喜欢，有些比较凶的大型犬在碰到僵尸的时候还会大声吠叫。月村铃鹿养的小猫在现在简直就是天然的巡逻警卫，配合血族的高于常人的感知，让墨陆仁的潜行难度无疑上升了许多。
　　费了一番手脚之后，墨陆仁用自制的开锁工具打开了月村铃鹿房间的门。悄悄溜进去之后，墨陆仁没有惊动任何人，尤其是正在房间内睡觉的月村铃鹿，他缓缓的将自身僵尸獠牙弹出，双瞳在黑夜之中绽放出碧绿色的光芒。
　　【这种“味道”，和其余人有些不同。月村忍和不远处的月村夫妇身上的“味道”相差无几，姐姐的爸爸妈妈都是血族，也就是说，如果月村铃鹿不是抱养的，那么......是未“觉醒”还是未接受“初拥”？】
　　在了解了月村铃鹿此时还未是血族之后，墨陆仁却诞生了更多的疑惑。但是现在不是解答自身疑惑的时刻，他今夜里擅自闯入月村家的理由只有一个：寻找前段日子和他交战的那个吸血鬼。
　　来此处追查也不是别的原因，就是觉得这里用来掩盖血族身上“味道”的结界或者是别的什么的东西，有可能月村家在自己都不知情的时候被闯入了也说不定。
　　也就是说，那只吸血鬼有很大的概率偷偷躲在这个地方，借助别人的防护措施来掩盖自己的行踪。调出万用工具扫描一番月村宅的地形，墨陆仁没有引起任何人注意的，将自己沉入了阴影之中。
　　在阴影之中的墨陆仁在月村宅内通行无阻，每一处地方都被他搜寻过，然而还是一无所获，虽然他还怀疑这里可能有着魔法的掩盖，当无论在哪里都没有找到有魔法的痕迹。
　　墨陆仁得出的结果就是，这里十分的正常，除了住在这里的人种族不是人类之外，完全没有见到任何不正常的事情。而这里藏匿某只吸血鬼的假设也无从谈起，至于月村家用以掩盖自身是血族的东西，墨陆仁调查了一番似乎是他们随身佩戴的饰物。
　　至少月村铃鹿那个很重要的发带，似乎就是掩饰她身上血族气息的道具，也因为这个道具的掩饰，墨陆仁第一次见面的时候才没有想到她是血族。
　　【看来的确没有藏在这里，那么那只“东西”到底藏在哪里？见鬼，那“东西”实力提升也太快了，每一次提升都是爆炸性的提升，要是被它得到圣石之种......不对！】
　　墨陆仁回想起来昨晚与那只吸血鬼交手的时候，它身上那浑浊不堪的魔力神似圣石之种触发之后带来的东西。
　　【按照最坏的设想，那“东西”也得到了圣石之种，那么事态更加麻烦了。不仅是普蕾西亚和时空管理局，还有一个麻烦程度不比前面差的“东西”也在窥伺圣石之种。】
　　手中的腕表曾经在墨陆仁获得了海中的那几颗圣石之种后震动过一次，主神给了墨陆仁一个支线任务：获得并且保留圣石之种一段时间，最后视身上拥有多少圣石之种给予奖励点数。
　　墨陆仁就知道主神不会那么好死免费给他一笔奖励点数，现在不仅是普蕾西亚对他虎视眈眈，还有一个能带给他一些麻烦的吸血鬼隐藏在暗处。
　　【普蕾西亚对圣石之种志在必得，而那只吸血鬼现在威胁不大，但是后面就难说了，如果圣石之种真的能帮助它突破某种极限的话..........】
　　【！！！！】
　　突然的，墨陆仁感受到了远方距离海鸣市十分遥远的距离有一股十分熟悉的气息正在“重生”。那股气息比较昨天更加的污秽，也更加的强大。
　　【失策！没想到居然已经离开了海鸣市。我被剧情所束缚了，一直认为只有事件的高发地才是它所躲藏的地方。】
　　在感受到那股气息之后，墨陆仁化作阴影飞速穿行赶到了现场。在那片海底之下，墨陆仁见到一个足有上百米长宽的痕迹，从遗留下的痕迹来看，那只吸血鬼的行体型还在成长之中。
　　而墨陆仁还在那里，找到了三颗内容物被吞噬一空的圣石之种。
　　【艹，最坏的后果！有三颗圣石之种被“吃”干净了。那个家伙也变强大了，现在只能希望不是最强的那个形态！】
　　将视线放到远海的地方，那个刚刚“重生”或者“出世”的家伙向着远海的方向前行，墨陆仁知道这是因为“重生”或者说是“出世”并不完全的后果，它需要一个安全的地方以及大量的血肉弥补自身。
　　现在岸上对它来说是个危险的地方，墨陆仁两次将它打伤并且还杀了它一次，估计它在没有恢复完全之前是不会离开海底的了。
　　然而这也是墨陆仁感觉到头疼的，伤势好之前不会离开海底，那么也就是说伤势好了之后它就会回来找墨陆仁晦气了，至少墨陆仁手中的圣石之种已经表明了是对它十分有益的物品，它不会不过来“拿”的！
　　浮上了海面，墨陆仁坐在沙滩上思索着接下来又该怎么办。这次事情实在有点忙不过来：普蕾西亚，圣石之种，那只吸血鬼，有可能被他引发出来的A'S剧情.......这下就算是他也觉得有些头大了。
　　“算了，不能再让那些新人安心的呆着了，看看哪些人有胆量的带他们一起做任务吧，至少能帮我分担一些。”
　　打定注意不再当保姆的墨陆仁正在自己的储物袋之中寻找着各种各样的物品，那些物品大多数都能十分有效的增强新人们的实力，虽然墨陆仁打算拉新人下水，但是也不是让他们去送死，该有的支援还是会有的。
　　最近不知道怎么起名字，所以看到各种UC的标题・・・・・・・我只能说我是兼职的.....不去UC报道
303.办理入学手续
　　“于是，就是这样了。”墨陆仁将储物袋之中的东西都倒在桌子上，面对着那群新人：“我现在人手不够，所以需要一些能帮得上忙的家伙。当然我也不是让你们出白工，这些东西算是我的定金，正式的佣金将会是更好的东西。”
　　墨陆仁对着新人们正色道：“我不是逼迫你们非得帮助我什么，如果觉得过于危险你们也可以选择不掺和这件事。这件事对你们来说的确十分危险，也有很大的可能因此死去，但是对你们来说未必不是个机会。”
　　说着便又再次从储物袋之中拿出几只试管，里面装着墨绿色的液体光是看着让人感觉到强大的力量。
　　还有几支则是红色更像是血液的液体，里面的血液细看能看到内部有着细小的漩涡，显得十分奇异。
　　“墨绿色的是FEV病毒改造液，能让你们获得一副低配版绿巨人身体的病毒液，方法很简单，只需要直接注射。适合没有经过改造的人类血统，成功率近乎百分之百，因为确保了成功率所以强化强度上比原版的略微弱上一些。另外还有着大幅度缩短寿命的后遗症，不过这个不打紧，至少能给你留下五年的寿命，回去主神空间之后花点钱治疗就没问题。”
　　“红色的是我以前干掉的一个对手，从他的尸体内榨取出来的海洋与水之王的血液，当然这个我没有研究所以你们也别打算直接强化了。不过你们要是对这个有需求我也能拿出来当奖励。伊芙如果你吸收这些血液能抵挡的住反噬的话，成为龙脉血族也并非不可能，到时候你的力量最次也是子爵起步。”
　　“而要是奥菲吸收了这瓶血液，由蛇化龙或许有点难度，不过化蛟化螭是绝对没有问题。”
　　墨陆仁此时的表现就像是一个劣挫的推销员一般，不过他的推销虽然差，但是手中的产品都是实打实的好东西。对于那瓶龙血无论是伊芙还是奥菲都能感觉到里面汪洋如海的磅礴大气，那是无法伪造的东西。
　　再说以墨陆仁的能为，也没有必要去欺骗他们。所以在这些在自由市场上都得花费不少的好东西，就这样在新人们热切的眼神之中被墨陆仁收回了储物袋。
　　墨陆仁不懂得推销，但是他知道随便就能得到的东西注定得不到重视，所以先晾晾新人们，让他们有足够的热情自发的完成他交代的工作。
　　而能活到现在的新人们，基本都了解了主神空间是以力量为主题的世界，能获得增强自身力量的东西，有心思的新人自然就加入了墨陆仁这个临时的小队听从指挥。
　　至于危险？在第一天碰到那群巨狼的时候，他们就知道这里危险无处不在，与其傻乎乎的等着下一次危机的到来，还不如加入到这个看起来很强的资深者小队里面，不仅危险减轻还有好东西能拿。
　　“很好，那么我给你们的第一个任务..........”
　　・・・・・・・・・・
　　第二天，已经开始做准备面对之后事情的墨陆仁回到了学校，只不过这次他不再是无聊的坐在保健室等待着放学，他有着更重要的事情要做。
　　调出万用工具的墨陆仁用它模拟出一个信号，向学校的某个地方打了个电话：
　　“你好，我想请问一下.............”
　　“.........好的，没问题。那么期待先生您的到来。”
　　“我也期待着。”
　　下午，墨陆仁在易容之后敲响了某个办公室的门口，在交上了早上问清楚所需要的各种资料之后，他如愿的获得了某个人的入学资格。剩下的就是通知某个人前来就大功告成了，剩下的事情自然有人能替他完成。
　　・・・・・・・・・・・
　　应该就是这里没错了，墨陆仁来到某个大厦内，按响了门铃。然而奇怪的是里面似乎没人的样子，屋内没有半点反应。
　　【不在吗？不可能啊，明明黑了监控看到她进来之后就没出去过。】
　　不死心的再次按了按门铃，这次屋子内终于有了反应，只听到一连串碰撞的声音在屋内响起，就好像屋内的人终于反应过来门外有人在按门铃等着一般。
　　在等了一会之后，一位有着橘红色长发的女性打开了方面，在看到墨陆仁之后她的脸先是有疑惑，再变成难以置信，最终定格在恐惧上。
　　“菲特，快跑！！！”
　　正当墨陆仁还在思考面前的这个人是不是在哪里见到过自己的时候，她已经向着自己扑了过来试图攻击他，一面还大喊道：
　　“我来拦住他，菲特你快跑！”
　　【看来是认识我的，居然连大门都没能进去.......可不能就这样让她跑了。抱歉，似乎要委屈你一下了，使魔小姐。】
　　艾尔芙不知道面前这个恶魔是怎么样找到这里来的，但是她清楚面前的这个男人并不是她能抵挡的了的，就连普蕾西亚在面前这个人面前都只能灰溜溜的跑回时空庭院。
　　但是她不能跑，菲特就在屋子里面，她必须为菲特争取时间让她发动空间传送。哪怕面前的这个人是多么强大，但是她必须要........
　　“呃！”
　　面对艾尔芙的攻击，墨陆仁一个侧身躲避过去之后，一拳打在了艾尔芙的腹部，剧烈的疼痛让艾尔芙开始失去了意识。墨陆仁只是打算制服她，并没有打算杀人，所以这一拳的力量只是让她刚好休克过去。
　　“锵！！！”
　　墨陆仁聚气成盾，挡下了攻击过来的数个魔力光弹，光弹撞在气盾上发出金铁交击的声音。眼前的金发女孩似乎是顾忌艾尔芙还在他手上，所以没用上威力巨大的炮击。
　　“不错的一击，更难得的是在这种狭小的空间内还能以精妙的技巧操作光弹，在我认识的人之中，同系列里面你算是技巧最优秀的了。”
　　说归说，墨陆仁还是打算先将菲特给缴械了之后再慢慢解释，不然的话恐怕她们都不会好好听人说话。
　　“不过，这种危险的‘玩具’可不怎么适合小姑娘呢。”
　　“给我稍微的..........冷静一下吧！”
　　瞬间跨越了双方的距离，墨陆仁手指轻轻一弹，菲特只感觉手臂一阵酸麻无力，却是抓不住手中的魔导器雷光战斧。
　　“现在，我们能心平气和的坐下来好好谈一谈了吗？”

304.找机会刺杀那个男人！
　　墨陆仁将菲特缴械之后，便将艾尔芙放下，刚刚墨陆仁使用的力道顶多让她休克，使魔的体质比常人更强，所以艾尔芙现在已经恢复意识了。
　　“现在我们能好好谈一谈了吧？你应当看得出来，我没有任何恶意。”
　　“谁知道你有什么阴谋！”
　　艾尔芙怒气冲冲的看着墨陆仁，身体挡在墨陆仁和菲特之间，显然这个时候她还是把菲特的安全放在了第一位。
　　“因为我力量够强，所以完全无需阴谋。”
　　墨陆仁淡淡的回答艾尔芙的疑惑，看向在艾尔芙身后探出半个脑袋的菲特：
　　“这应该是我们第二次见面了吧？菲特・泰斯特罗莎小姐，上次见面的时候状态不是太好，没来得及和你们打招呼。麻烦下次和泰斯特罗莎家主见面的时候，请你向她传达我的问候。”
　　“你这家伙........来这里到底向干什么！”
　　听到墨陆仁提到普蕾西亚，艾尔芙有些大声向墨陆仁喝到，同时也缓缓将菲特向后推去。显然是打算一旦发生冲突以自己为护盾掩护菲特。
　　“艾尔芙。”菲特在自家使魔的身后拉了拉她的衣角，以一种冷淡的语气说到：“他没有恶意。”
　　“谢天谢地，终于有人能理解我的话了。”听到菲特的话之后，墨陆仁像是送了口气一般：“我从一开始就不是带恶意来拜访的，如果我不怀好意而来的话.........”
　　墨陆仁淡淡的道出了令面前两人很不好受的话：“单凭一个AAA级魔导师以及她的使魔，恕我直言、在这种环境、这种距离，要让你们丧失反抗的力量并不是什么难事。”
　　即使菲特是个擅长高速移动与斩模对射挠敫叻段魔法都表现相当优异的魔导师。但是在这种相当近的距离上，菲特完全没有一丝一毫的机会。
　　“好了，说了那么多我似乎还没说出来这里的来意。”墨陆仁在艾尔芙警惕的目光中拿出了一堆资料和摆在最上面私立圣祥大学附属小学的入学通知书。
　　“是这样的，今天某位泰斯特罗莎女士通过电话跟我们办理好了菲特・泰斯特罗莎小姐的入学资格以及入学申请。据她所说她最近有事要忙，所以很可能没有时间给菲特・泰斯特罗莎小姐通知，于是希望学校这边帮忙通知一番。”
　　“所以咯。”墨陆仁摊开手掌，脸色十分无奈的说道：“这种很麻烦还要用自己下班时间做的事情，就只能交给刚刚入职不久并且不怎么懂得和众多前辈相处的新人，也就是我了。”
　　“学......学校？”
　　没有注意到墨陆仁的吐槽，艾尔芙此时满脑子就只剩下一个想法：时空罪犯S级魔导师：普蕾西亚・泰斯特罗莎给菲特报名入学?开什么国际玩笑？！！！
　　当然那些手续都是墨陆仁假借普蕾西亚的名义去进行的，不过墨陆仁敢肯定面前的这两个人不会去找普蕾西亚确认，就算真的去找普蕾西亚确认了，她们得到的也只是肯定的答案。
　　普蕾西亚想要的圣石之种可是有不少在墨陆仁手里，想要从他手中夺取的话普蕾西亚的希望是在渺茫。以普蕾西亚的性格，得知此事之后必然会让菲特前往学校就读，充当墨陆仁身边的间谍，甚至是........隐藏在背后的匕首。
　　面对这种自行送上来的绝佳机会，普蕾西亚必定不会放过。在吃过墨陆仁的一次大亏之后，普蕾西亚想要对付墨陆仁，那么墨陆仁自己送上门的机会绝对是最好的。所以当菲特去询问普蕾西亚的时候，她肯定会说出这是自己的意思，让菲特乖乖入学，以便........杀了墨陆仁！
　　墨陆仁也是因为最近的事情都搀和在一起了，手头上可使用的战力不足，所以把主意打到了菲特身上。而菲特那个并没有和人相处过的经历以及性格，这些并不需要墨陆仁操心，只需要把她放到奈叶的班级就够了。
　　开解女生的心思不是墨陆仁长项，或者说这种技能他压根就没有上手过。但是奈叶不同，奈叶那种犹如阳光般的心态足以驱散菲特内心的阴霾。而这里就需要一个小小的契机，让两人见面的契机。
　　对于奈叶和菲特来说，没有什么比得上在同一间小学上课更好的契机了。两人长久的接触足够让两人发展出友情，墨陆仁只需要在这段时间多多提供两人相处的机会便足够了。
　　“嗯嗯，没错。私立圣祥大学附属小学三年级一班，如果没有疑问的话，那么明天就请你去学校报道。好了，将事情告知之后我的任务也完成了。我也知道我不太受欢迎，所以我还是就此离开。”
　　说罢墨陆仁便打算离开了，他知道自己不讨人喜欢，所以也没打算久留。但是当他打算离开的时候，菲特却叫住了他：
　　“等等！”
　　“嗯？还有什么疑问吗？”
　　菲特本来没有什么生气的双眼闪过一丝光芒，她认真的看着墨陆仁：“你刚刚说的事情，是真的吗？”
　　墨陆仁耸耸肩，满不在乎的回答：“至少那个人自称普蕾西亚・泰斯特罗莎，到底是不是我也不清楚，她又不是给我打电话。至于这件事的真实性，你打电话给你妈妈问问不就知道了。”
　　在离开了菲特居住大厦的时候，墨陆仁向着天空神秘的微笑，拇指、食指伸出，其余三指卷曲成手枪的形状，朝着天空做开枪的手势。
　　普蕾西亚・泰斯特罗莎女士，局已布好，烦请阁下入瓮！
　　在墨陆仁离开了好长一段时间之后，菲特和艾尔芙才决定去寻找普蕾西亚询问关于入学一事。
　　“母亲大人。”在时空庭院之中，菲特半跪在大殿中央，向着坐在上方高高在上的普蕾西亚问道：“关于那个男人，还有入学的事情.......”
　　“事情我都知道了。”普蕾西亚做出了如墨陆仁所想一般的答复：“那是我安排的，你的任务是接近那个男人，找机会.......把他手中的圣石之种都夺过来，还有......杀了他！！！”
　　还有一章，今晚又得修仙・・・・・・求票啊
305.即使版本改动，你老师依旧是你老师（大雾）
　　“如果不是手头没什么能用的战力，还真是不想这样欺骗小朋友呢。不过这样也好，小小年纪就是要和同龄人一起玩才行，整天COS魔法少女打架可不是什么好事。”
　　在回去的路上墨陆仁挠着脑袋自语着，这一次的行动或许也有他自己的私心在里面。其实是奈叶最近学的东西都很快，墨陆仁教导起来已经有些吃力，所以想着是不是把菲特拉过来给奈叶当当老师。
　　毕竟对于魔导师这种法系职业墨陆仁了解的方向肯定不如有着深厚家世的菲特，科学侧的恐怖分子外加武力侧狂战士，或许还要加上异能侧的影子刺客，墨陆仁表示无论哪一样对于魔法的了解肯定比不过正宗的AAA级魔导师。
　　不过最主要的，还是试着能不能将菲特拉到这边的阵营过来。虽然这是泰斯特罗莎的家事，但是不管怎么说，普蕾西亚干的也太过分了。墨陆仁没有那个立场去指责普蕾西亚什么，既然普蕾西亚将自己的“女儿”都弃如敝履，那么也别怪墨陆仁试图去撬普蕾西亚墙角了。
　　“要不是将臣的事情在面前摆着，我也不用操心战力的事情了。”
　　以墨陆仁现在僵尸异种的身份，要是他愿意批量制造三代僵尸也不是不可能，只不过在我和僵尸有个约会世界里面发生的事情一直让墨陆仁警惕着。对于他这一系列的僵尸来说，等级和血脉这种东西可不是什么不可跨越的高峰。
　　就像是乌鸦，一个二代僵尸将臣之下万人之上。结果呢，原剧情里面活活被金未来一个四代僵尸打成渣。要知道乌鸦可是金未来的直系上辈，堂本静被乌鸦咬了之后才变成三代僵尸，而金未来则是被堂本静变成四代僵尸。
　　就连直系后辈都能暴起打死上辈的例子在前，墨陆仁可没有什么发展出僵尸属下的想法。更不用提将臣，那天晚上还存活着的二代僵尸可全都是冲着干掉将臣的目的去的。
　　所以在墨陆仁查清楚他这一系里面是不是有着必定被后辈干掉的诅咒之前，他完全没那个心思发展什么僵尸后辈。不受控制不谈，万一发展出来的后辈什么时候脑子抽了给他一刀那可就是搬起石头砸自己的脚。
　　还有八神疾风，墨陆仁曾经想到过要是真的没办法治疗她的身体的话，干脆叫来一口将疾风变成三代僵尸算了。只不过这个方式是最后的保险，而且没办法解决夜天之魔导书那里面的智能程序“琳芙斯”的话，将疾风变成僵尸也毫无意义。
　　虽然墨陆仁也一度想要尝试一下僵尸血统与魔导师结合会发生什么样的变化，不过想想这种事情的不确定因素太多了，于是就此作罢。
　　毕竟僵尸血统带来的力量很强，但是带来的后遗症也不差。光是那个将自身善恶黑白混淆便已经够麻烦了，还不说对于鲜血的渴望，不是什么人都能像是况天佑一样能靠意志将僵尸血统带来的副作用统统压制下去的。
　　更多人应该像是徐福那样，变成僵尸之后毫无顾忌的将身边的人类当做是移动的餐点，这种类型的在香港的时候墨陆仁已经见得够多了，杀的更加多！
　　・・・・・・・・・
　　“所以说你在这个吃午饭的时间段来我这里干什么？这时候你应该去和刚认识的同学吃饭才对吧。”
　　墨陆仁脸色古怪的看着在来到保健室内的菲特，难道整个三年一班一个上午的时间都没有人和面前这个孩子搭的上话吗？别人或许不行，但是奈叶的话应该完全没问题才对。
　　“为什么？”来到保健室之后一直默默看着墨陆仁的菲特开口问道：“我是你的敌人，为什么你可以安心的把敌人放到你的身边？”
　　虽然有着母亲给予的任务，但是菲特还是想知道面前这个男人为什么会允许一个敌人在他的身边行动着，从上次见识到的情形来看，墨陆仁面对敌人的手段就是直接轰杀。
　　菲特想不明白为什么普蕾西亚和墨陆仁都放心的任由她在这里，对于普蕾西亚的命令菲特不会去质疑，所以她只能来询问墨陆仁。
　　“为什么？”墨陆仁想了想之后，才慢慢的给出了答案：“虽然不清楚为什么你会这样问，不过这个问题毫无意义。现在我的职业是老师，嗯.....或许你不清楚，但是教师对于很多学生来说都是恨之入骨的存在，所以说多你一个不多。”
　　“也就是说在上学的时候，被学生敌视基本上是每一位教师都会经历的事情。”墨陆仁混淆着概念回答着，显然他所说的东西都是瞎扯，但是菲特似乎并不清楚这里面的事情，就这样被墨陆仁忽悠着：“所以这种事情很正常，至于放学后.........”
　　墨陆仁试图板起脸向着记忆中教导主任训话时候的样子模仿，可惜完全模仿不出来那种神韵：“上学是你的老师，放学自然还是你的老师。你见过哪个老师怕过学生的？TEACHER是第八职业懂不懂？”
　　见到菲特似乎被他忽悠到了，墨陆仁才转移话题般问起了别的问题：“对了，这个时候你应该跟同学们一起去吃午饭才对，怎么有时间过来我这里？”
　　“.........没有准备便当。”菲特低声的回答，这时候墨陆仁才想起来，和他随便买几个面包解决午饭不同。这里的学生们似乎都是带便当来的，而低年级的学生的便当一般是由家里人准备，大部分都是由妈妈来准备好第二天的便当来给学生们带过来。
　　只不过菲特..........墨陆仁不觉得普蕾西亚这个快要疯了的家伙会为自己女儿准备便当的样子。至于艾尔芙，想必是粗心大意忘了，当然也有可能她完全不清楚这方面的事情。墨陆仁也很怀疑那个使魔到底懂不懂料理，毕竟昨天去菲特家里的时候，他看到厨房里面最多的就是速食产品。
　　“算了，没带便当也可以和同学一起吃饭的。”墨陆仁一拍脑袋，招呼菲特跟着自己走：“来，我带你去和同学认识一下，顺便一起吃午饭，如果你不介意午饭是面包的话。”
　　果然我不求票都没人给票・・・・・・求票啦~~~~~~上了推荐求一波票
306.闪光料理的修炼圣地：菊下，阳泉，远月！
　　“嗯，看来你们在吃午饭呢。不知道介不介意多两个人。”
　　天台上正在一起吃午饭聊天的奈叶等人突然听到身后门口的地方传来一个声音，回头望去才发现是墨陆仁带着今天转进班级里的女孩。
　　“这孩子有点害羞.........所以我们能和你们一起吃午饭吗？”
　　墨陆仁指了指在他身后的菲特，他说的带菲特去吃饭，显然是想带着菲特和奈叶认识。顺便的来验证一番自己对于《六祸秘录》参悟出来的一些小技巧，如果这个小技巧有所用处的话，那么他在学校的日子应该不会太无聊。
　　毕竟现在的保健室冷清的可怕，有些学生就算是有不舒服的地方也不愿意去保健室。
　　在获得了奈叶等人的允许之后，墨陆仁和菲特自然就加入了三个女生之间的小聚会，墨陆仁还特意观察了一下，爱丽莎对于他的加入并没有表现的特别反感。
　　抛去奈叶和月村铃鹿都不算是普通人对于自己的气息有些抵抗力之外，三人组里面那个真正的普通人：爱丽莎无疑是最好检验墨陆仁现在身上是否还残留着灾厄气息最好的人选。
　　经过一段时间对于《六祸秘录》的参悟，墨陆仁也多少领悟到一些小技巧。虽然在直接战斗中用处并不大，但是现在的他已经可以完全收敛起自己身上的灾厄气息了。
　　面前这个不再在奈叶旁边污蔑他是鬼畜萝莉控的爱丽莎就是最好的例子，如果方法真的成功有效的话，墨陆仁在之后很长一段时间之内都不用担忧被人用特定的气息搜寻定位到自己了。
　　“说起来，好像有好几次见到老师午餐都是用面包解决呢。”
　　月村铃鹿在几个女生当中心理年龄或许是最大的，一言一行都有一种小大人的感觉，见到墨陆仁一直没有说话便将话题转到了墨陆仁身上，让他不至于感觉到被排除在外。
　　“你是说这个吗，食物对我来说味道只要过得去就可以了，补充体力用的东西不需要那么挑剔。而且我对厨艺也不太在行，也就是烧烤还能过得去能入口的程度。”
　　墨陆仁这话倒是没有撒谎，变成了旱魃之后虽然不像况天佑他们一样吃了食物消化不了还得拉肚子。但是所有食物的口感都变得平淡无奇，路边小摊上的东西和高级酒店上的料理味道对他来说基本保持一致，普通的食物给他带来的感觉已经降低到了某个一定的层次了。
　　所以对他来说，食物现在顶多是以往残留下来的习惯罢了。墨陆仁怀疑自己想要品尝到与平常不同的食物，恐怕得去菊下楼、阳泉酒家乃至远月学院才行。
　　只不过........天知道这些地方到底在哪个世界，主神总不至于把轮回者们丢到那里之后发个任务给他们对抗黑暗料理界并且收集传说中的厨具吧？虽然主神一向没节操，但是...........似乎还真的有这种可能！
　　“老师也会做料理吗？”
　　奈叶有些惊讶的说着，就连一直沉默不语的菲特略带诧异的望着墨陆仁。在她们眼里墨陆仁和料理这种事情完全就是不搭边的两条平行线，完全没有交集的可能。
　　“会一点，因为有过一段时间到处跑，需要自己解决吃饭的问题。如果你们感兴趣的话，明天我做些过来给你们试试也可以，反正只是一些很普通的菜式。”
　　墨陆仁咬着面包随意的说道，他的料理顶多是那种味道还算不错能吃下去的等级，还有因为没有专研过的原因，所以他懂得的菜式也就那么几样。
　　“到处跑？老师以前去过很多地方吗？”
　　月村铃鹿对于墨陆仁话里面的到处跑起了兴趣，询问着墨陆仁过往的经历，不知是不是错觉，墨陆仁感觉这个小家伙似乎在有意无意的打探着自己的消息。
　　只不过这种手法还略显生涩，不过现在左右无事，半真半假的说说也无妨。
　　“嗯........以前吗？的确是去了比较多的地方，像是美国那边的康科德（辐射4），中国的武当山以及嵩山还有昆仑山一带（倚天屠龙记）。当然日本我也不是第一次来了，上一次没记错的话是到东京去留学（魔法的禁书目录）， 这一次来海鸣市之前我在香港呆了一段不短的日子（我和僵尸有个约会） 。”
　　墨陆仁半真半假的说着自己过往的经历，虽然其中有很多事情的真实性都优待斟酌，但是在午餐时间拿来当冒险故事讲也足够了。中午的午休时间很快就在墨陆仁侃侃而谈之下度过了，在午休结束之后，奈叶和菲特好像已经能说得上话。所以在离开的时候，墨陆仁偷偷分别传音给奈叶以及菲特，让她们晚上在公园里汇合。
　　至于墨陆仁则是在回到保健室之后，跟那群新人联络一番，得知新人们的进度还算不错之后，墨陆仁便将精力集中回《六祸秘录》。
　　今天中午除了带菲特去和奈叶相识之外，还有就是墨陆仁打算试验一下自己从《六祸秘录》中参悟出来的东西是否正确。毕竟武学是一个大类，就连相对论都有广义相对论和狭义相对论，修习霹雳系列的武学对于墨陆仁来说更加要小心谨慎。
　　一个不小心把自己弄得疯疯癫癫还好说，就怕在发动极招的时候岔气，招数反噬的话那么乐子可就大了。
　　而这次墨陆仁领悟出来的东西也却是有效，那么墨陆仁下一步的计划便是试着修习六祸禁式之中的旱灾和炎灾了。
　　和六祸苍龙需要吸取龙脉之气修炼不同，本身已是旱魃，修炼的亦是极端刚阳的九阳神功的墨陆仁，在这两招的相性配合程度高过寻常人不知凡几。现在唯一制约着墨陆仁的，便是他的根基是否足够了。
　　墨陆仁尚未清楚自身根基是否足够，但是如果只是单单的旱灾，墨陆仁却是有着取巧的可能，以现在的浅薄根基也能击出一招惊天动地的六祸禁式！
　　还有一章，惯例求票
307.实战指导（上）
　　那个方法很简单，只要墨陆仁全力发动旱魃的能力，将千里大地生机尽数掠夺一空化作赤地。那么这赤地千里所得到的生机转化之后未必不能弥补根基的不足，到时墨陆仁也能付出较小的代价击出六祸禁式的旱灾。
　　本身就为旱灾代表的旱魃，与六祸禁式之中旱灾的相性自然很好，只不过墨陆仁冥冥之中有股预感，要是真的根基不足还取巧来打出这么一招的话，那么自身的旱魃之躯也有可能化作这一击的一部分。
　　取巧的代价很可能就是与敌具亡，这玩意给墨陆仁的感觉就是如此。
　　其实比起六祸禁式，墨陆仁更加在意的是紫龙战鳞。
　　“紫龙战鳞.........当初六祸苍龙似乎是在苍云山获得了其皇龙之气诞生，要不是大力归开挂打出一条裂缝，轩辕不败的手指头戳烂了也戳不爆紫龙战鳞啊。”
　　墨陆仁回想以往的战斗，每次都把自己弄得伤痕累累的原因之一似乎就是自己从来没有试图弄一件防具。别说防具了，就连一件能自动恢复的衣服都没有，每次和人打完架都得换衣服才不至于裸奔。
　　单纯的凭肉体防御并不长久，至少也得给自己的肉体做些保护，墨陆仁翻了翻《六祸秘录》，果然在某一页上翻到了紫龙战鳞的介绍。当然修炼方法什么的就不用考虑了，六祸苍龙都是依靠自己天龙命数外加苍云山皇龙之气才弄出紫龙战鳞。这件事对于别人来说纯属小概率事件，就连《六祸秘录》上面所提到的修炼方法都只是六祸苍龙的推演和猜想。
　　至少对于墨陆仁来说，无论是天龙命数还是一整条龙脉的皇龙之气都是些可望不可即的东西。别的不说，龙脉这种东西在魔法少女番的世界好不好找两说，墨陆仁自身也没有研究过风水秘录，想要找到龙脉可谓难如登天。
　　而且要是墨陆仁没记错的话，苍云山的那条龙脉，还混合着异度魔龙之气。总而言之想要复制六祸苍龙获得紫龙战鳞的事迹，那基本是个不可能的任务。
　　所幸的墨陆仁也不是真的要照《六祸秘录》上的方法试着弄出紫龙战鳞，他只是打算将尸气布满全身仿照紫龙战鳞的样子来给自己做上一层足够的保护。紫龙战鳞那种苦境战神燕归人神力再催都只能砍出一丝裂缝的防御力墨陆仁不敢奢望，不过至少能给他提供一点额外的物抗法抗就很好了。
　　翻了翻手中《六祸秘录》关于紫龙战鳞的介绍，墨陆仁寻思着是不是要试着去弄一条龙脉来吞噬，制作紫龙战鳞。虽然自己是没法找到龙脉的地方，但是只要知道大概地方之后，往那里一站开启旱魃的能力。
　　如果没记错的话，其实龙脉也是大地生机的一种表现形式。只要将大地生机吞噬一空，龙脉自然也会随之被吞噬。唯一需要考虑的就是，龙脉对于吞噬它的家伙会以那种程度的力量进行反击。
　　“算了，龙脉的事情太渺茫了，还是现在皮肤下面用尸气按照紫龙战鳞的样式制作一层防护吧。希望能有效果，至少能挨几下普蕾西亚的雷霆而不崩溃吧。”
　　・・・・・・・・・
　　夜晚，墨陆仁依旧在公园内等待着奈叶的到来，今天的话或许还要多加一个菲特。
　　在等待了一段时间之后，奈叶以及菲特终于到达了汇合的地点，除了她们之外尤诺和艾尔芙也跟着来了。尤诺已经跟着来了好几次不用说，而艾尔芙的话，应该是放心不下菲特才跟着来的。
　　“唔.....重新给你们介绍一下。奈叶，这是菲特・泰斯特罗莎。菲特，这位是高町奈叶。”墨陆仁神秘的笑了笑，揭开了两人的身份：“你们都是魔法少女，嗯........不需要许愿的那种。”
　　两人诧异的看向了对方，奈叶不用说，直到现在她都没有接触过别的魔导师。而菲特则是觉得有些意外，不清楚墨陆仁此举是想要干什么。
　　“其实是这样的，奈叶刚成为魔导师不久，所以我再教她一些魔导师的常识。但是我终究不是魔导师，对这方面了解的并不多，所以想请菲特你来帮忙指导一下奈叶，可以吗？”
　　墨陆仁做出双手合十拜托着菲特，而菲特也是感受到一种另类的感觉，除了普蕾西亚向她下达命令之外，在此之前并没有什么人正式的拜托过她做什么。所以菲特有些意外的点了点头，算是答应了墨陆仁的请求。
　　【呼........总算不用拿自己的武道知识乱教了，这样下去我担心可能真的会教导出一个近战法师出来。】
　　在内心之中擦了擦并不存在的汗水之后，墨陆仁有向两人说明了一件事情：
　　“其实最近我有些事情需要去做，所以最近收集圣石之种的任务可能要交给你们来完成了。菲特和奈叶组成小队一起收集圣石之种没问题吧？”
　　墨陆仁鬼使神差的将手放到两个魔法少女的头上，奈叶很兴奋的点了点头，最近她也一直想要试试自己收集圣石之种。她觉得虽然有墨陆仁在帮忙，但是她也想要看看自己能做到什么程度，不能把事情都交给墨陆仁去完成。
　　“放心吧，老师。我和菲特能完成的，是吧，菲特。”
　　对于奈叶兴奋的样子，菲特只是平静的点了点头，但是却以疑惑的语气向着墨陆仁询问。
　　“.........为什么？”
　　墨陆仁知道菲特是在询问明明知道她的目标是圣石之种，为什么还要将收集的任务交给她。
　　“因为最近我真的有重要的事情去完成，所以只能把事情拜托你们两个，至于圣石之种..........”
　　用手指点了点菲特的额头，墨陆仁模仿着某个眼睛忍者行为的回答道：
　　“这个答案下次再说吧。”
　　菲特用手摸着刚刚被墨陆仁点过的地方，那是她第一次感受到除了普蕾西亚之外人的体温，将臣一系的僵尸在不显露僵尸面目的情况下，体温和常人并无差别。
　　"咳咳！"
　　墨陆仁 轻咳两声将两人的思绪拉了回来，跟她们说出了今天最为重要的任务。
　　“奈叶，菲特，变身吧。今天正式教导的第一节课..........是实战课！”
　　惯例求票
308.实战指导（中）
　　“等.......等等，这种等级的对战对她们来说是不是太早了？”
　　听到墨陆仁打算个奈叶和菲特实战演习，原本在一旁研究圣石之种之间共鸣波动的雪貂连忙询问道：“奈叶才刚刚学习没几天........”
　　“我知道，所以我才让奈叶和菲特组队。”墨陆仁举起三根手指，微笑着说道：“别说我欺负你们。我不变身，不动用能量攻击，逆波纹也不会使用。肉体能力我也压制到一半，实力大概是我全盛的三成左右。今晚你们获胜的条件很简单，只要能伤得到我，哪怕只是头发丝的伤害，也算你们赢了。”
　　墨陆仁完全是小看奈叶和菲特的行为，让两人很不满，望向墨陆仁的眼神也有些不善起来。
　　“就算是老师，也不能这么小看人。”
　　“了解。”
　　一阵光芒闪过之后，菲特和奈叶都已经变身换上了战斗服。奈叶眼中都跳动着跃跃欲试的光芒，她也想知道自己是什么程度的魔导师。
　　至于菲特则是默默举起手中的雷光战斧，和奈叶不同她是切身体会过墨陆仁的强大，就算墨陆仁说了只动用三成的战力，菲特也不能不打起十二分的小心。
　　“小心........他......很强。”
　　菲特不清楚墨陆仁让她和奈叶组队的用意是什么，但就算是实战训练，她也并不想输，在提醒了奈叶一句之后便将注意力集中在墨陆仁身上。
　　以墨陆仁的实力哪怕动用三成，那也是菲特和奈叶必须全力以赴的存在，一旦稍有疏忽，那么就是瞬间被击败的局面。
　　“看来你们都准备好了........”
　　在周围尤诺已经布置好了术式，让周围的环境不至于在墨陆仁他们训练的时候毁掉，另外也加强了隔绝普通人的术式，以免有人意外闯了进来误伤。
　　“那么.......就开始吧！！！”
　　话音刚落，墨陆仁便率先出招，虽然他刚刚的话语之中有表现出来对奈叶和菲特两人的战力感到轻视，但是在实际上墨陆仁也在全身戒备着。
　　墨陆仁清楚面前的两人到底有着什么样的资质，一旦她们成长起来战力十分强悍不说，两人相处一段时间有了合击的经验和意识的话，哪怕是墨陆仁全力也得废一番手脚。
　　话音刚落，墨陆仁一拳轰出，只见大气被墨陆仁的拳头撕裂开来，拳劲直奔奈叶、菲特两人而来。起手便是攻伐迅猛之招，要是常人面对这一招还未来得及应对，气势便已经弱了三分。
　　然而墨陆仁现在面对的不是什么常人，而是这个世界之中现在时间段最有天赋的两人，日后能闯出“白色恶魔”和“黑色死神”两个名号的家伙，绝对不是什么泛泛之辈。
　　两人双脚一踏，脚下飞行术式发动漂浮在半空中躲过了墨陆仁迅猛一击。在躲过墨陆仁攻击之后，两人对视一眼心有灵犀的进行分工合作。
　　“光子灵枪！”
　　菲特首先出招，以连发的形式牵制墨陆仁进一步拉近双方的距离。并且为奈叶争取时间，让她有时间聚集魔力发动炮击。
　　数道雷霆直射而来，一时间墨陆仁被菲特牵制的无法向前逼近，只能后退避开光子灵枪，探查进攻之机。
　　【这次........会不会有点托大了？？】
　　“天神.......烈破！”
　　经过一段时间的魔力聚集之后，奈叶终于发射出了此时她所掌握的最强魔法术式，樱色的魔炮带着无匹的气势向着墨陆仁轰了过来。墨陆仁本想避开，但是却被菲特拦截了下来，之发挥三成战力的他一时间被困住在某一个区域之内不得离开。
　　不仅如此，奈叶不知道什么时候还无师自通的领悟了如何用精神力锁定他人，墨陆仁无法破开菲特的拦截，更加没有办法躲避直面而来的樱色魔炮。
　　【真的托大了，不过还好限定战力在三成，也没说不能用能量防御。不然的话.......这次真的要丢脸了。】
　　既然已经避无可避，那么干脆就不避了。墨陆仁深吸一口气，黑色的尸气开始在他皮肤下形成“线”，“线”在聚合成“网络”，最终“网络”则构成了一副紫龙战鳞外形的鳞甲，显露在墨陆仁的体表之上。
　　樱色的魔炮穿过墨陆仁的身形，多余的力量被尤诺设置的术式给吸收了，奈叶有些喘气的问道：“哈.....哈......赢了吗？”
　　短时间之内聚集起那么庞大的魔力对于奈叶来说也是一件并不轻松的事情，在发射完那一发“天神烈破”之后，即使是她也需要一点时间来回气。
　　“.......”
　　菲特摇了摇头，表示自己也不清楚问题的答案，“天神烈破”的力量自然是无法威胁到墨陆仁的，但是墨陆仁给自己设下那么多限制之后，菲特在心里面也是认为她们还是有胜算的。
　　“很可惜，如果奈叶你的魔炮威力再强上一点的话，卷起的狂风或许能吹断我的几根发丝也说不定，这样的话你们就算赢了。”
　　随着那张狂的话语，墨陆仁缓步从烟雾之中走了出来，此时的他身上有着一层黑色的鳞甲在体表上若隐若现，如果有人对于某个基本没几块安全地，每隔一段时间都有人出来搞大新闻，天天都有人被送上仙山的那个地方有所了解的话。
　　他就能看出来，墨陆仁体表的那层鳞甲，和某个真龙妙道教主的那一身紫龙战鳞款式十分相像。不过也只有款式相像了，紫龙战鳞那近乎伤害免疫的防御力对墨陆仁来说那是需要仰望的属性。
　　只不过现在他身上的鳞甲虽然与正版那近乎伤害免疫的防御力相比，但是用来抵挡还不成熟的奈叶所发射出来的魔炮，也足够了。
　　“需要那么惊讶吗？”
　　墨陆仁看着奈叶那惊讶的表情，打算再测试一番身上鳞甲所能承受的极限，于是便向两人招了招手。
　　“来，你们两个一起准备炮击，我不会趁机攻击。还是那个条件，就算让我头发断了一根都算我输！”
　　居然有人打算让我看里番或者黄油再来更新，你们就不怕写出来的玩意过不了审核么？・・・・・・・・・・・不对，是这样的话我根本不会更新・・・・！！！
309.实战指导（下）
　　在说完之后墨陆仁就发现，自己似乎成功的拉到了足够的仇恨，至少现在两个小姑娘看向自己的眼神，有些危险啊。
　　“菲特！”
　　奈叶轻唤一声，菲特转过头和奈叶对视一眼之后便点了点头，墨陆仁隐约中已经能看到这两个小家伙之间盛开的百合花了。
　　只不过她们真的不需要顾及一下在她们面前的大龄单身狗么？虽然已经成为了旱魃，但是他可依旧是坚定的FFF团主力成员，一手核爆火球仅次于FFF团分部燃烧军团的领袖，堕落泰坦萨格拉斯（大雾）。
　　两人通过双眼对视到底交流了什么墨陆仁并不清楚，但是他能很明显的感觉到两人的魔力开始高涨起来，那樱色和金色的魔力遮掩了小半个公园。
　　【我是该吐槽她们是赛亚人暴气好呢，还是吐槽百合之花对于魔炮威力加成百分之百。感觉无论哪一样，待会不小心点就要丢大脸了。】
　　墨陆仁默默将更多的尸气输入到鳞甲里面，原本看起来十分虚幻的鳞甲此时也有了几分真实的质感，在六祸苍龙记载在《六祸秘录》上关于紫龙战鳞修炼的猜想还是有几分道理。
　　要是日后真的能吞噬一条足够强悍的龙脉以及将自身命数更改为天龙命数，那么再现紫龙战鳞那无双防御能力或许并不是什么不可能的事情。
　　【不过，命数和命格，难道要找个猎命师来帮忙吗........】
　　很快的，墨陆仁就不再胡思乱想了，因为前方一左一右的两发魔炮的魔力已经成饱和状态，随时能直接糊他脸上。墨陆仁眯着眼睛半蹲下来，摆出一个像是相扑的姿势面对着即将到来的魔炮。
　　【天神烈破和雷鸣震破吗？还好不是星光爆裂和神雷震破，不然非得拿出七成以上的实力才能硬抗，不过光是现在这个阵势，看来我想要不输很渺茫啊。】
　　樱色和金色的两种术式已经充斥了墨陆仁的整个视线，不知道是不是刚才的行为嘲讽奈叶和菲特嘲讽的有些狠了，墨陆仁感觉差不多饱和的两发魔炮的威力更上了一层。
　　【不妙啊，看这两个小家伙的眼神，是真的想给我点教训。】
　　在长久的聚集魔力之后，菲特和奈叶终于聚集起了足够的魔力，也是让刚刚夸下了海口的墨陆仁皱眉的魔力，这种程度的量......
　　“旭日之心，我们上！”
　　“雷光战斧！”
　　随着主人的呼唤，两个智能魔导器迅速的回应起了自己的主人:
　　“YES,MY MASTER!”
　　“YES,MY MASTER!”
　　在智能魔导器的回应之下，奈叶和菲特两人身前的魔法术式开始进行了微调，智能魔导器开发出来的理念便是为了更好的帮助主人进行各种工作，其中自然也包括了战斗。
　　“天神烈破（Divine buster）”
　　“雷鸣震破（Thunder smasher）”
　　刹那间，樱色与金色的魔炮如巨浪、如狂龙一般向着墨陆仁卷席而来，在两发魔炮交叉击中墨陆仁的瞬间调动自身尸气注入到鳞甲之内。如果不这么干的话，或许他没什么事情，但是身上的衣服绝对会因此化作飞灰。
　　他不是德鲁伊，也没有在别人面前裸奔的爱好，所以当机立断的打破了之前所给自己设下的限制，体表上的鳞甲在庞大尸气的灌注之下更显真实，墨陆仁背后也浮现一条漆黑神龙飞舞，发出阵阵龙吟，可惜这条神龙空具其形，却无其神意，只不过是一个模仿的劣质品。
　　想要将那条神龙化作真实，按照六祸苍龙的猜想，唯有让墨陆仁吞噬一条足够强大的国运龙脉才有那个可能。
　　只不过现在墨陆仁没空去想这方面的事情，双手向前平伸，两只手掌对上了左右攻过来天神烈破以及雷鸣震破。散发着漆黑尸气的双手接触到两发魔炮之后，奈叶和菲特可以见到自己用了不少时间发射出来的攻击，正在以肉眼可见的速度衰退下去。
　　就算她们这时候想要维持住这种出力的炮击也已经是不可能的事情了，墨陆仁一声大喝，双掌猛然握拳将两发强大的炮击直接握碎，樱色、金色的魔力漫天飞舞。
　　而菲特和奈叶因为魔力输出过多的缘故，此时有些摇摇欲坠，所幸墨陆仁身形一动从身后扶住了她们。
　　“唉......至于那么出力吗？”将两人扶到一旁的公园长椅上坐下之后，墨陆仁才无奈的说着：“炮击魔法威力大是大，但是消耗也不小，你们这种做法就是完全错误的做法，任何时候都要保留一定的魔力。无论是当做翻盘时候的赌注或者是用作逃离，都比完全没有魔力用的好。”
　　“还有........”墨陆仁神色尴尬，目光闪烁看向另一边的对着菲特和奈叶说道：“你们赢了，我动用超过了三成的战力。”
　　跟两个小女孩打闹的时候，居然要作弊...........
　　就算是轮回者，也是要脸的，而且这种给自己立下“飞龙骑脸”的FLAG之后再被打脸，感觉简直酸爽。
　　“菲特酱，我们赢了老师了！”
　　在听到墨陆仁亲口认输之后，奈叶兴奋的抱住了坐在一旁的菲特，对于奈叶这样的突然的举动，菲特有些不知该怎么办好，只能求助的看向墨陆仁。
　　【这时候我该.......算了，还是什么都别说了......】
　　看着菲特脸上那她自己都没有发现的笑意，墨陆仁觉得这时候还是给菲特和奈叶一些空间为好。看来让奈叶和菲特接触是一件正确的事情，至少现在菲特的脸上的笑容做不了假。
　　墨陆仁很识趣的去找尤诺看看怎么修复被破坏的地面，顺便拦住艾尔芙想要过来询问菲特有没有事情。现在太阳正在融化冰封的心灵，这时候旁人还是不要打扰的好，就让这两个小家伙以此为起点发展出友情也是个不错的选择。
　　好累，修仙码字不可取，没有校对就发上来，有错别字麻烦指一下，我明天修改。
310.月与血
　　时间已是深夜，菲特和奈叶都已经回家休息，毕竟第二天还需要上学，墨陆仁也没打算让两人第二天上课的时候打瞌睡的意思。
　　在将两人安全送回住处之后，墨陆仁才随意找了栋大厦站立在天台上，他并不需要休息。或者说他还有事情要完成，将这种时间来休息太奢侈了。
　　“今晚的月亮.......很圆啊！”
　　望着天空之上那轮高悬的圆月，墨陆仁不断调整着自己，抑制着自己那想要对月长啸的欲望。自从在我和僵尸有个约会之中，通过封印在月亮上的“玄阴之气”来为自己进行“太阴炼形”之后，在圆月月光最为强盛的时候，墨陆仁的躯体便像是吃了兴奋剂一般。
　　这种感觉并不会令他有什么害处，还会令墨陆仁在精神和肉体保持某种程度的亢奋，以及让他有了某种.......渴求和欲望！
　　除了对头顶上那个大家伙光芒的渴求之外......
　　还有对人血的欲望！
　　“看来要试一试开发更加高级的‘血天使’了。”
　　拿出一瓶近乎透明的液体，墨陆仁拧开瓶盖，将瓶子内的液体直接一口闷。将“血天使”喝下去之后，感觉到身体对于鲜血的渴望减缓下来，但仍旧有那种欲望。
　　“已经有了抗药性了吗？还是说随着实力越强........对血液的渴望也越厉害？”
　　一瓶无法完全将对于鲜血的欲望压制下去，墨陆仁在拿出一瓶“血天使”灌了下去，这一次才勉强将其压制了下去。只不过墨陆仁能清楚的感应到，第二瓶的药效减弱了足有百分之二十的样子。
　　墨陆仁估算了一番之后，盘算着是不是在后面几天圆月的日子里尽量找个月光没法照到的地方躲起来，不然以圆月对人血的渴望的增幅，凭墨陆仁手头的“血天使”很可能不足以将其“血瘾”给压制下去。
　　而无尽酒壶.......墨陆仁刚刚试了试，得到的结论是还没有“血天使”来的有效，或者说喝了之后墨陆仁反而更想喝人血了。
　　想了想之后墨陆仁还是放弃了躲藏的想法，月圆的时间最多也就这一两天的事情，最近的事情多到可没什么空闲时间让他晚上和月亮玩起了躲猫猫。另外他也不是没有保险措施。只不过.........
　　“青蛙医生给的未完成品.......这玩意真的不是那种‘负遗产’之类的玩意吧？”
　　墨陆仁看了看冥土追魂那个青蛙脸医生交给他，以墨陆仁的身体组织为蓝本制作出来的“血天使”，比起墨陆仁通过将小白鼠僵尸化之后再提取其僵尸血制作出来的“血天使”有着很大的不同。
　　他制作出来的“血天使”液体是一种半透明的液体，除此之外就没有什么太过特别的地方。但是冥土追魂制作出来的，却是一种深黑色，望着的时候可以在耳边听到一个低沉的呢喃声在诱惑着他喝下去。
　　在从冥土追魂手中拿过这几支“血天使”的时候，墨陆仁怀疑面前的青蛙脸医生最近是不是在研究《玄君七章秘录》、《死灵之书》之类的东西。手中的东西怎么看都觉得是那群不可名状的触手系弄出来的画风，要不是冥土追魂好好的给他解释了一番，墨陆仁都打算出来医院之后把东西丢进垃圾桶了。
　　“这些药剂都是用你给我的身体组织还有那个名为‘血天使’的配方制作出来的，说实话因为你要的紧所以我省略了很多试验的步骤，而且你的体质我也找不到类似的实验品来进行试验。”
　　“这东西最多只能算的上是未完成品，别这样子看我，这不是给你平时的时候用的，这个是让你在最后关头控制不住的时候下的保险。”
　　“我检查过你的细胞......我已经不清楚那种东西是否还能称得上是人类的细胞了，甚至算不算的上生物都很难判断。你的细胞，应该说你的身体十分渴求着鲜血，尤其是人类的血液，随着时间的推移对人血的渴望会越来越大。”
　　“这几瓶药剂能在你最后关头，控制不住的情况下压制住你嗜血的欲望，但是因为没有进行完整的试药阶段，所以我并不能保证没有副作用。”
　　“如果你真的到了那一天，嗜血欲望压制不住的时候，记得一定要来找我。只要你还没有死，我就一定能将你救回来的！”
　　・・・・・・・・・
　　“医生你个乌鸦嘴，要是你的药不管用的话我一定去投诉你个蒙古大夫。”
　　回想起当时冥土追魂叮嘱他的话语，墨陆仁想了想还是没敢喝下青蛙脸医生给的药剂，现在他还能忍住吸食人血的欲望，手头上的“血天使”库存也还足够，实在没有必要去喝青蛙脸医生给的克苏鲁画风药剂。
　　而且，现在也不是压制不住的最后关头。当时青蛙脸医生告诉他是在最后关头，摆明这玩意是跟癌症后期做的化疗一个样，属于重药、猛药。
　　贸然喝下去会发生什么事，恐怕连冥土追魂自己都不太清楚。墨陆仁想了想还是将这几瓶药剂放回到了储物袋的之中，打定主意靠自己的定力和手头的“血天使”撑过这一次。
　　墨陆仁信得过冥土追魂的医术和节操，这玩意他相信能抑制住自己的嗜血欲望，但是他信不过自己的运气，冥土追魂那时候可没敢和他打包票没后遗症或者副作用。
　　以轮回者这种堪比枪兵的幸运，尤其是他那一批轮回者都是主神以“点兵点将”随机点进来的运气，最真实的体现就是墨陆仁要是不动用万用工具修改数据，那么抽卡游戏SSR永远与他绝缘，氪多少都没用。
　　这种运气的笼罩之下，墨陆仁实在难以想象会有什么副作用等着他。
　　他也不是没有考虑过吸食活人血液，罪大恶极的人渣无论哪里都有，如果是他们的话墨陆仁倒是没有一丝一毫的愧疚。
　　只不过况天佑曾经告诫过他：如果不想彻底的摆脱人类这个身份的话，那就永远不要吸食活人血！
　　居然有人说我是个老司机，口胡，像我这么纯洁的萌新，简直就是一股清流。你们凭什么污人清白！ (sF□′)s喋丞ぉ
311.解析“米德芝尔达”
　　墨陆仁并不是不听取意见的那种人，尤其是给予他意见的还是况天佑，集盘古族血脉、马家命运血脉、魔星之血三大血脉为一体超级僵尸。对于僵尸的了解，除了将臣这个僵尸王之外，也就是况天佑这个同样领悟了“爱”的家伙最为了解了。
　　而且墨陆仁自己还打算由死转生，重生成人。既然况天佑那样告诫了，那么就没有必要非得依靠人血来度日子，想要不依靠人血来缓解“血瘾”并不是一件困难的事情。
　　“可惜，这里是魔法少女的世界，敌人大多数都是人类。如果在妖怪横行的世界，应该就可以将‘血瘾’缓解一二。”
　　将“血瘾”的事情放到一边，墨陆仁拿出了从尤诺那里获得的“米德芝尔达式”魔法术式的资料，上面以日文将一些基础的“米德芝尔达式”资料都写了出来，想来尤诺想要回收圣石之种的心情也十分强烈。
　　虽然那只雪貂无法上前线进行战斗，不过在一些后勤方面的事情做的还算不错。
　　将手中写在A4纸上面的资料放在地面摊开，墨陆仁很好奇尤诺以雪貂的形态是怎么在用笔在上面写字的，看那个字体写的还不错的样子。
　　调出万用工具将资料扫描进去，只要轻轻一扫关于“米德芝尔达式”的资料就录入完成，并且分段排版全部都自动完成。
　　由于“米德芝尔达式”资料的原文完全是由日文写成，万用工具又从神经反应中判断出了墨陆仁的大脑思维模式由汉字构建，所以只是万用工具只将资料进行简单的中日互译。
　　墨陆仁并没有这样停止，直接在万用工具上切换出了翻译功能，将“米德芝尔达式”的资料直接定义为“未知语言”，然后翻译目标文字定为汉语，按下了确定。
　　万用工具就开始将“米德芝尔达式”的资料分拆成单字，进行各种形式的合并、使用穷举法判断分析.........
　　在点下了确定之后，墨陆仁忐忑的等待着结果，如果这一次实验能够成功的话，那么夜天之魔导书的程序错乱就不再是问题。他唯一担心的就是来自于质量效应世界的万用工具到底能不能将另一个世界的魔法术式给解析出来，隔行都如隔山，更何况这里面还隔着Seven Arcs和Bio Ware。
　　如果这一次试验真的如他所愿得以成功的话，那么墨陆仁就得开始思考改如何和时空管理局打好交道了。“古代贝尔卡术式”这种术式似乎到了现在使用者十分稀少，匆促之间想要获得“古代贝尔卡术式”那么就只有傍上时空管理局这个庞然大物了，这种庞大的组织绝对有着关于“古代贝尔卡术式”的资料记录。
　　在保持这个姿态等待了很长一段时间之后，墨陆仁终于看到进度条从0变成了1，虽然很慢但是至少不是无法解析。只不过现在还不是高兴的时候，解析出来之后墨陆仁还得拿去找人应对一番看看解析出来的东西是否正确。
　　如果应对之后还是正确的话，那么墨陆仁就可以毫无顾忌的解决掉夜天之魔导书的麻烦了。关于某个坑比程序员不会写代码结果祸害了无数后人的魔法师所闯出的大祸，也可以在这一次真正的结束了。
　　看向已经微微透出晨曦的天际，墨陆仁从大厦上跳落，几个纵越之间便回到了自己居住的地方。他自然不需要休息，这种程度还不能让他感觉到疲劳。
　　走进厨房，墨陆仁看了看冰箱有些什么东西，昨天说了让奈叶等人尝尝他的手艺，趁现在还有点时间做些料理带过去。反正他的手艺也不是什么特级厨师等级，别说发光料理了，就连开“翠屋”的高町桃子的厨艺也比不过。
　　“米德芝尔达”术式已经交给了万用工具解析，现在左右无事还有点空余时间，正好弄些料理也好。也省的自己一天到晚想吸活人血，做些料理让自己找回一些作为人的感觉。
　　“嗯，时间差不多了。”
　　看了看窗外的天色，墨陆仁提起手中的食盒便出发去学校。
　　・・・・・・・・・
　　“给，以后记得早上不要直接贪凉快和方便就直接喝凉水。肠胃不好的话，早上还是喝热水比较好。”
　　墨陆仁将手中的药物递给了一个男孩，并在桌子上写着什么东西：
　　“因为不严重，所以我就不给你写请假条了。吃完药还是感到不舒服的话，那里有床躺一会就好了。”
　　指了指身边的病床，墨陆仁头也不会的喊了声：“下一个，有什么不舒服的说一说。”
　　在墨陆仁终于能完全收敛自己那灾厄的气息之后，今天总算有些学生敢过来找他看病了。毕竟都是小孩子，处于熊孩子的阶段什么都不懂，把自己整出问题的时候也是最多的。
　　“唔，感觉到全身都没力气？”
　　墨陆仁转过头看看那个学生，僵尸的气血感应外加武当山学到的中医以及冥土追魂教导的医术，墨陆仁很快就分辨出这个小家伙到底是怎么回事了：
　　“早上记得吃早餐，不要把买早餐的钱用来买少年JUMP，还有把书包拉链拉好了。”
　　没有拉好拉链的书包透露出来的一角，那个图案分明就是少年JUMP，加上墨陆仁能感应到这小家伙肚子内部空荡荡的，自然就想到这是怎么回事。
　　・・・・・・・・・
　　“本来还以为求叔诊所的那些鬼已经够不省心了，没想到这个年纪的熊孩子更加的不让人省心.........”
　　墨陆仁十分怀疑自己当时选择当保健老师是不是选择错了，如果是当奈叶班主任的话最多负责一个班的学生，而他现在当了保健老师，要负责的好像是整个学校的学生来着。
　　光是男生受伤一上午就有两个过来墨陆仁这里擦药水的，墨陆仁看着这些小小年纪就精力过剩的小家伙，想着是不是应该先把”米德芝尔达“术式的解析工作停一停。
　　让万用工具制作出王者农药让这群小家伙沉迷其中，省的到处打架来增加他的工作量。
　　修仙更新，看我那么勤勉的份上，你们是不是该投票了，十二点过了，票都刷新了。
312.高町家的“邀请”
　　将自己做的料理带到学校和几个小家伙分享之后，墨陆仁便忘却这一件事。只不过是普通的料理并没有什么特别的菜式，当时也只是随口说一句顺手做了些料理，无论味道还是菜式都不是那种令人难忘的料理。
　　只不过这样带来的后果就是，每到中午午饭的时间，奈叶或者是菲特都会来邀请墨陆仁和她们一起吃午饭。对此爱丽莎或者月村铃鹿都没有表示反对的意思，所以墨陆仁也不抗拒这种事情，反正他中午和别人一起吃或者是独自在保健室里面解决都是一样。
　　墨陆仁也去疾风的班级去找过她，疾风的身体似乎更加衰弱，已经有好几天没有来过学校。他有心去探望，但是想起那群守护骑士把他视为窥伺夜天之魔导书的家伙，也只能作罢。这时候去探望疾风，只能让守护骑士们联想出各种想要夺取夜天之魔导书的事情，墨陆仁也不想在这个时候和她们发生冲突。
　　在之后的一周内，墨陆仁更是在万用工具解析“米德芝尔达”术式之余，自己也偷偷制造了个简易的实验室，批量生产充当“眼睛”FEV病毒生物，并将其散布到海鸣市周围。
　　因为顾忌着普蕾西亚以及时空管理局的科技实力，所以墨陆仁并没有像是在我和僵尸有个约会世界那样大批量制造死亡爪。他这次是用小型鸟类、老鼠以及海星将海鸣市的海陆空都监视在其中，搭配上万用工具将整个海鸣市的监控设施都黑了进去，可以说这个城市的内墨陆仁已经把全部鸟瞰点都同步完成了。
　　就在墨陆仁白天正常上班，晚上指点一番奈叶以及菲特两人之间的配合之外，剩下深夜的时间他则化身无形的幽灵暗影，探索着整个海鸣市的各个地方。
　　在某一天的中午，奈叶邀请着菲特以及爱丽莎和月村铃鹿等人周末到她家去做客，顺便也给墨陆仁带来一个消息：奈叶的家人也让奈叶邀请墨陆仁周末到她们家做客。墨陆仁一度怀疑自己是不是听错了，就高町士郎和高町恭也那次打算弄死他的样子，实在无法想象他们会邀请自己去高町家做客。
　　做客的邀请无疑是真实的，但是墨陆仁也百分之百的相信他去赴的绝对是鸿门宴。
　　尤其是墨陆仁得知奈叶似乎把这段日子他都和奈叶她们一起吃午饭的事情说出来之后，虽然奈叶并不清楚这件事为什么不能说出来，但墨陆仁也能想到听到这个消息的时候，高町家的人脸色会有多难看。估计要是真的跑进了高町家的门口，迎面而来的绝对是六把寒光凛凛并且充满着杀气的刀。
　　本来墨陆仁是打算回绝掉这种一看就是很麻烦的邀请，是真的很麻烦，毕竟要躲避三个练习双刀流剑客的攻击，但是奈叶却在墨陆仁回绝之前说了一件事.........
　　“你是说........”墨陆仁神色古怪的向着奈叶求证刚刚听到的事情：“你妈妈邀请我周末到翠屋去‘坐坐’？”
　　“嗯！”奈叶用力的点了点头，然后隔了一会才疑惑的问：“这有什么问题吗？”
　　.........有问题，问题还很大！
　　如果是高町士郎或者高町恭也邀请墨陆仁过去的话，他并不会觉得奇怪，后果最多就是以切磋的名义来面对能把人砍死的双刀流而已。但居然是奈叶的妈妈，高町桃子邀请他.........
　　“奈叶，昨天你妈妈让你邀请我到‘翠屋’之前，你们说了什么？”墨陆仁还是不死心，想要了解昨晚高町家到底发生了什么事。对轮回者来说，未知一向是要极力避免的，而像是现在这样一无所知的去“翠屋”赴会，总感觉会有比六把刀砍过来更加凶残的事情在等着他。
　　“嗯.......”奈叶低着头回想昨天晚上和家里人一起聊天时候的事情：“我昨天告诉他们在学校发生的事情，认识了菲特、老师和菲特一起和我们吃午饭.......妈妈听完后很高兴的摸着我的头，然后让我邀请大家周末一起到我家。”
　　还好，奈叶说的事情墨陆仁好像只是顺带邀请的，主要是邀请她的朋友。这样更好，如果只是顺带的话，那么就表示墨陆仁所要遇到的“未知”会降低很多。
　　“另外爸爸、哥哥还有姐姐在听到之后也表现的十分高兴，都说老师你来了之后要‘招待招待’你呢。”
　　望着奈叶那脸上认真的态度，墨陆仁就知道她并不清楚高町士郎等人口中的“招待招待”是什么意思，同时他也知道这个邀请似乎躲不过去了。
　　【看来还是躲不过去，最近这几天要重温轻功挪移之术吗？三个修习多年的二刀流剑客，不是很好躲的样子。】
　　・・・・・・・・・
　　周末，奈叶带着一众朋友和一个老师向着她家的“翠屋”前进，所有人都受到了奈叶家人的热情的招待。
　　但是从墨陆仁的角度来看，热情招待的只是菲特、爱丽莎以及月村铃鹿等人。至于他？从刚进门的时候就被三股杀气“热情”地锁定着，而且高町恭也有意无意的将他的退路都封住的样子。
　　之后墨陆仁被高町家三人“邀请”到他们家的练习场地，那个所谓的练习场地，就是高町士郎、高町恭也以及高町美由希三人修习“小太刀二刀御神流”的地方。
　　显而易见，三人将墨陆仁“挟持”过来这里之后，接下来就是“请教”了。只不过方式令墨陆仁有点意外......
　　“给！”高町恭也抛给墨陆仁一把竹刀，他也顺手拿了两把竹刀摆出一个架势：“这里只有我们四个，奈叶她们很长一段时间是不会过来这里的。”
　　墨陆仁有些意外，本来还以为高町恭也会拿出真刀和他“切磋”一番，没想到居然是拿竹刀，虽然没有防护下普通人被竹刀打中了青肿是免不了的。
　　在墨陆仁挥动着手中竹刀打算寻找一下手感的时候，高町恭也已经摆好了“小太刀二刀御神流”的架势，一种只属于剑客的气势从他身上呈现出来。
　　“就让我看看，你是否有那个本事值得奈叶如此的信任你！”
　　惯例求票啊各位~~~~
　　还有说我老司机的，群里面到底放了什么东西我都不清楚，完全下载那玩意好不。
　　真正的老司机都是自己找车.......
　　只有萌新才会让人带路~~~~
313.高町恭也的突破（上）
　　“恭也！”美由希见到恭也摆出了“小太刀二刀御神流”的架势不由得惊呼，她原本以为恭也只是打算接着“讨教”的名义狠狠的教训墨陆仁一番，但是现在看来完全不是怎么一回事。
　　恭也现在摆出来的架势，明显是打算出全力啊。
　　“恭也！，你怎么可以........”
　　美由希知道恭也的实力，更加知道家传的“小太刀二代御神流”不是什么可以用来面对普通人的东西。就算奈叶很信任眼前的老师，但是......
　　“无妨。”墨陆仁开口打断了美由希的话语，他已经找到了一些手感了，虽然本身并没有用过刀，但是九阳五绝中的烈阳刀也算得上是一种刀法。面对普蕾西亚那种等级的敌人墨陆仁倒不敢那么托大，如果是高町恭也的话，一把没用过的竹刀，以烈阳刀临时更改出来的竹刀刀法，足够了！
　　“如果这是你‘最强’的姿态的话，那么就用这个吧。”墨陆仁十分无所谓的耸耸肩，左手握刀指着恭也，从刚刚的交谈之中墨陆仁了解了恭也等人似乎并不是想要干掉自己的样子。现在的形式更像是一种........测试？或者说考验？
　　墨陆仁不了解着中间发生了什么事情，但是并不妨碍他知道自己该做什么：将所有打算和自己“切磋”、“讨教”的人都打趴下就没问题了。
　　而这种事，貌似也是他最拿手的事情。
　　“来，用尽死力，竭尽智谋，耗尽蛮勇，施尽技巧，赌上性命的来让我的衣物沾染上一丝尘埃吧！”
　　“如果你成功了，那么日后的你未必没有能守护家人的力量。”
　　恭也并不清楚墨陆仁说的话代表着什么意思，他自身也不知道奈叶要面对的战斗对于人类来说是何等的“天灾”。就连墨陆仁自身，也不敢打包票自己有着百分之百的胜率可以胜过琳芙斯。
　　而且不谈奈叶这边，墨陆仁对高町士郎的结局也有所了解，如果所料不差的话，高町士郎在日后的某个保镖任务之中丧生了。
　　刚刚恭也是用“讨教”的名义对他出手的，那么墨陆仁就能放心的“指导”恭也了。既然是“指导”，那么就该让对面先出手了。
　　恭也双手分别握住两把竹刀，内心之中毫无波澜，他正不断地寻找着墨陆仁的破绽。
　　但是.......
　　没有！一点都没有！找不到他一丝一毫的破绽！
　　恭也的额头上此时已经开始留下了点点汗水，墨陆仁那看似门外汉的身姿和握刀的手法，以恭也的剑术来说应该不难对付。甚至可以说拿出“小太刀二刀御神流”的架势已经是欺负人了，但是唯有直面面对墨陆仁的时候，恭也才能感觉到，那看似松垮的身姿和满身的破绽之下，隐藏着令他战栗的危险。
　　那种感觉，就像是面对一片幽暗完全没有光芒照射进去的密林一般。幽静、黑暗但是却不欢迎外来者的进入，一旦有人认为那只是一座普通的深林，那么隐藏在其中猛兽会让他深切的了解到什么叫做“逢林莫入”。
　　现在恭也的感觉就是，墨陆仁身上每一个疑似破绽的地方，都似乎隐藏着一头极度危险的猛兽。一旦他敢于向前挑衅或者攻击，那么他就会被隐藏在其中的猛兽给撕碎。
　　“怎么了？连最基本挥刀的勇气都没有了吗？还是说.......你.....只有这个程度？”
　　在墨陆仁面前的恭也一瞬间就消失了，只在原地的位置留下一个深深的脚印。听着耳边传来的破空声，墨陆仁提刀上扬，截住了恭也迅捷难防的一刀。
　　“速度不错。”
　　墨陆仁将手中的竹刀一抖，震开了恭也的刀，只见恭也后退数步用力的握住手中的两把刀避免脱手。
　　“看来.....应该把等级稍微提高一点。”
　　随着话音的落下，恭也感受到了一股深深的恶意，身上的皮肤在那种恶意之下竟然像是被刀割裂一般形成众多小伤口。
　　“咻！”
　　恭也当即立断，脚下脚步不停，不断的围绕着墨陆仁进行变位。他能感觉到一旦停了下来，那股恶意便会再次追上来，被追上来的话他的身体恐怕会像是被野兽啃食过一般支离破碎也说不定。
　　【不错的意志力，放出的一丝杀气居然能撑下来。】
　　墨陆仁看了看周围正不断在地面上留下深深脚印，并速度进一步提升已经形成残影的恭也，点了点头。
　　【体力也不错，连续使用这种高消耗体力的技巧还能撑得住。不过也快要到极限了，加一把火吧。】
　　既然手里拿着一把刀，虽然只是竹刀但是好歹也算是一把武器，不用岂不是很浪费？抱着这种想法墨陆仁将手中竹刀向着某个地方刺出，竹刀的速度并不算快，但是恭也却发现竹刀所刺的地方正好是他下一步的落点。
　　如果不避开的话，他便会撞上那把竹刀，就好像他自动把身体往刀上撞一样。双脚用力一踏，恭也临时变更了方向躲开了墨陆仁的竹刀，但是他却再次发现墨陆仁又一次攻向了自己的落点。
　　恭也一咬牙，再次中途变更行动方向，短时间内用了太多次这种技巧已经让他的体力快要见底了，而墨陆仁现在还是一副悠闲的模样。
　　再来！
　　避过了墨陆仁这一刀的恭也手中双刀左右交击，向着墨陆仁两边攻了过来，即使墨陆仁想要挡，手中只有一把刀的他也无法同时挡下两把刀。
　　【最后一击吗？也好，让我看看你有没有跨越自身极限的‘资质’吧。】
　　知道恭也已经是强弩之末的墨陆仁，挥动手中竹刀以比恭也更快、更迅速的砍向恭也。这一刀直面而来，恭也已经能遇见墨陆仁会比他更加快的先攻击到自己，而他也将在这一击之下败北。
　　【要输了吗？】
　　恭也只感觉到全身的力量都在飞速散去，手中的刀已经开始握不住了。
　　“现在就像认输？看来要给你加些猛料了。”
　　感觉到恭也的斗志在此时消散的墨陆仁，将自身的杀气放开的一些，一时间无穷的杀戮冲击着恭也的大脑，让他清楚的了解到：不接下这一刀，会死！
　　“接不下来，别怪我‘失手’啊！”
　　因为修仙码字的缘故，很多时候没怎么校对就发上来了，如果各位看到有错处的地方麻烦指出一下，墨守会立马更改的。
314.高町恭也的突破（下）
　　墨陆仁可怖的杀气，以及这一刀也给恭也带来死亡的恐惧，那是一种无力的感觉，如同在面对山洪泛滥的时候，一只蚂蚁挡在的山洪的行进方向之上的样子。
　　那种力量不可阻挡，在有那么一瞬间，恭也真的打算放弃抵抗。但是想到墨陆仁一开始所说的话，刺激到了恭也的自尊心，同时也激发起了他自救求生的本能，那是生命之中寻求生存的本能。
　　“锵！！！”
　　只听到一声类似刀剑交击的声音，恭也力量以及速度猛然暴涨一截，右手的竹刀截下了墨陆仁当头砍过来的一刀，左手则继续向着墨陆仁头颅斩了过去，这一击是他突破了极限之后最强的一击。
　　墨陆仁看了看恭也，只见他的眼神与之前变得完全不同，那双眼之中蕴含的某种“东西”也让墨陆仁稍微的有了些兴趣。
　　“突破了极限了吗？不差！”
　　面对向着自己头颅斩过来的竹刀，墨陆仁撤刀、侧身、掌刀一气呵成。
　　“碰！！！”
　　一声沉重的打击声响起，墨陆仁掌刀砍在了恭也的后颈上，现在的他可不是当初那个能把打击部位打偏了将近十公分的手潮菜鸟了，在跟冥土追魂学习过一段时间之后，虽然青蛙脸医生那种神鬼莫测的医术他没有那种天分学得来。
　　但是对于人体的构造墨陆仁已经是那种能闭上眼睛，单靠触感就能给人解剖的熟手，人体后颈的哪个部位击打能直接致昏迷这种事已经难不倒他了。
　　“剑士，汝尽力了！”
　　拉着恭也的衣领让他不至于脸部着地，这时候士郎和美由希也跑了过来，满脸担心的看着身体正不断抽搐着的恭也。
　　正当两人紧张万分的时候，墨陆仁淡淡的开口解释道：“他没事，只不过突破了‘极限’身体有些承受不住，如果我没打晕他的话他现在就该要满地打滚了。”
　　“恭也这样子......大胶布？”
　　美由希还是有些担心恭也，毕竟这种在昏迷的时候连浑身抽搐，并且嘴巴好像开始吐出白沫，美由希都怀疑是不是墨陆仁刚刚下手太重了。
　　“正常的反应而已，毕竟人体按照某个家伙的理论来说就是大自然这个艺术家在喝醉的时候恰好将各种繁多功能的组织组合了起来。更加神棍的是这种只在喝醉的时候制造出来的家伙，居然能把其它用心制造的生物每天都给按属来灭绝。”
　　在说着的时候，墨陆仁领着恭也的衣领将他提了起来，“格拉”一声卸掉了他的下巴，向着士郎和美由希解释道：“防止他等一下咬掉自己的舌头，刚刚说道哪里了？对了，人体。人体这东西是有极限的，而且这个上限值还很低，想要打破这种极限就必须要付出代价。”
　　“那恭也他刚刚是打破了你所说的‘极限’吗？你说的‘代价’又是什么？”听到墨陆仁的解释，士郎紧张地问了起来，他虽然是个身手远超一般特种兵的高手，但是他不做这一行很久了。现在的他只是一家名为“翠屋”的咖啡馆的老板，他也不想自己的孩子出现什么意外，哪怕从墨陆仁的语气来看恭也可能会变得更强。
　　“代价？打破生命极限的代价就只能是生命！”有些坏心眼的看着士郎以及美由希再一次紧张，一脸提心吊胆的样子，墨陆仁才缓缓开口补充：“不过他还没有来得及打破极限就被我打晕了，放心吧他最多只是昏迷一段时间。”
　　在士郎以及美由希放下心的时候，墨陆仁又再一次将他们的心给提了起来：“不过..........”
　　“因为他已经接近了那个极限的缘故，下一次想要接近甚至打破极限会变得相对容易。等他醒来之后麻烦向他转达一下，如果不想在不到40岁就挂了的话，最好就随身带上一支肾上腺激素，不然支付代价的时候小心撑不过去。”
　　在将这一方面的注意事项详细告知了士郎以及美由希之后，墨陆仁便离开了练习场地，他还记得邀请自己过来做客的是谁。恭也以及士郎还有美由希三人顶多只是属于精英怪，最终的大BOSS另有其人。
　　士郎以及美由希也没有说些什么，只是让墨陆仁到“翠屋”坐坐，他们则是留下来照顾恭也。
　　【所以说高町家......应该说血统足够优良吗？奈叶第一次激活魔力就是AAA级的魔导师。】
　　墨陆仁坐在“翠屋”内靠窗的位置上，无所事事的望着外边，在等着高町家一家之主到来的同时也在想着刚刚发生的事情。
　　【而高町恭也......身体素质接近人体极限不说，给他点时间说不定真的能打破人体极限。该说真不愧是主角吗？按照这个说法，那么高町家岂不是主角世家？】
　　【不过，高町家到底为什么把我叫过来？之前高町恭也说的话也挺莫名其妙，奈叶到底说了什么给家里人知道？不对，应该是奈叶到底被家里人套出了什么话？】
　　墨陆仁一向不怎么喜欢这种发展突然发生不可知变化的事情，尤其是这一次的邀请无论怎么看都是一件很诡异的事情。按道理来说让奈叶邀请学校的朋友到家里来做客这件事墨陆仁能理解，但是邀请他这个并不熟悉的保健老师过来做客，在这之前还被“热情欢迎”到练习场地来一场较量。
　　按照上次来的时候高町恭也的杀气，他用真刀也不会奇怪，应该说高町恭也这一次只用竹刀向墨陆仁提出“较量”这件事才令墨陆仁感到惊异。
　　虽然这场“较量”最终的结果可能和高町恭也设想的并不一样，不过墨陆仁也对这件事十分的疑惑，恭也和士郎以及美由希飙出来的杀气更加像是一种恐吓、威慑，其中并没有杀意的成分在里面。
　　【算了，这种事或许见到了高町家的家主应该就有答案了。】
　　收束自己散发的念头，墨陆仁将注意力集中回来，他已经听到身后有人在接近了。
　　还有一章，修仙码字，没来得及校对，如有错误的地方麻烦简帖指出一下
315.桃子的请求
　　下意识的，墨陆仁分析着身后来人的各项数据，步伐、速度、身高、体重等等，不过很快他就选择了无视这些信息了，因为他眼角已经瞥到那一头栗色的长发。
　　或许栗色的长发并不罕见，但是现在能在翠屋内出现有着一头栗色长发的就只有高町家的一家之主，高町桃子女士了。
　　也是这一次邀请墨陆仁过来的人，一个让墨陆仁觉得难以打交道的人，不清楚是不是自身当轮回者太久，思维已经和普通人变得有些不同的原因。在上一次来到高町家的时候，墨陆仁就觉得不知道如何接高町桃子的话，隐隐之中有种无论如何也说不上话的感觉。
　　而在墨陆仁看来，在高町家之内奈叶或者士郎等人都只是第二第三序列的任务，处在第一序列的一家之主一直都是高町桃子。
　　那么问题来了，丈夫和养子养女都是属于人体极限等级的战斗力，女儿更是可以一发魔炮灭城的强悍存在，身为一家之主的高町桃子又该是如何强大？
　　当然不管高町桃子是否强大，但是来这里是被邀请过来作客，那么最基本身为客人的礼仪还是得有的。墨陆仁从椅子上站了起来，下意识的按照以前家里人教导的礼仪帮高町桃子拉开身前的椅子，请她坐下。
　　“第二次见面了，陆仁老师。”不知为何桃子似乎对刚刚墨陆仁的行为十分满意似得，微笑着和墨陆仁交谈起来：“我家的孩子似乎给你添了不少麻烦。”
　　“不会不会，奈叶她......怎么说呢，应该是我有很多事情都在麻烦她才对。”墨陆仁挠挠头回答着，这并不是假话，最近他的事情比较多，收集圣石之种的事情还真的是只能麻烦奈叶和菲特前去收集。
　　“啊拉啊拉.....”听到墨陆仁称赞奈叶的话，桃子很高兴的笑着，笑完之后才说道：“你能这么称赞奈叶实在是太好了，但是我说的并不是奈叶呢，我说的是我家另外的两个孩子。”
　　听到桃子的话，墨陆仁才反应过来说的是恭也和美由希：“他们的话......大概是对我有什么误会吧。而且我们也只是切磋切磋，并没有什么麻烦。”
　　“是吗？那真是太好了.....”
　　・・・・・・・
　　之后两人的交谈都是桃子先起个开头，然后墨陆仁再接上话，桃子也看出来墨陆仁似乎和人交谈这件事很生疏，所以在交谈的时候一直引领着话题不至于冷场。
　　而墨陆仁也只是太久没有和普通人交流，在经历过一段时间的交流之后，墨陆仁渐渐没有那么拘束，也能主动聊起来。
　　“那个.......我有一件事想要询问一下陆仁老师。”
　　突然的，桃子轻轻用右手摸着自己脸颊，微笑的向着墨陆仁询问。
　　【来了！】
　　见到桃子这幅样子，墨陆仁拿起杯子喝了一口咖啡，掩盖了自己的真实想法。他知道现在开始才是重头戏，桃子邀请他今天过来估计就是为了接下来的事情。
　　“是这样的，奈叶最近似乎有了自己不想让别人知道的事。像是她这种年纪的小孩子一般都有些自己的小秘密，所以我们也就没有过多探寻的意思。”
　　【不去探寻吗？真是不错的教育方式呢。】
　　听到桃子的话之后墨陆仁回想起自己大概在这个年纪的时候，似乎有些家长还喜欢偷看孩子的日记，不过幸运的是他除了老师布置的作业式的日记之外，自己本身倒是没有写日记的习惯。
　　“虽然很想说我们对奈叶完全放心，可以让她在向我们求助之前自己去完成她的事情，但是说实话对于母亲来说，无论什么时候都是在担忧着自己儿女的。”
　　桃子微笑着讲出了她早就发现奈叶最近这段日子发生的事情，虽然她并不清楚奈叶到底在做些什么，但是她却知道奈叶在努力的做某件事情。
　　“其实我也一直很担心奈叶呢，直到从某一天开始，奈叶和我提起了你。”
　　【果然，奈叶你这个卖队友的家伙！】
　　墨陆仁终于知道为什么他会被邀请过来了，桃子在发现奈叶有了不想告诉别人的秘密之后，就一直处于担心的状态。直到后来的某一天，奈叶在某一次和家里人闲谈的时候提到了他，墨陆仁并不清楚奈叶当时是怎么说的，当时无疑桃子从奈叶的语气或者别的什么之中发现了，奈叶的秘密之中有了一个对此十分了解的人。
　　“嗯，所以桃子女士你是想了解奈叶隐藏起来的秘密是什么对吗？”
　　有些为难，按照道理来说墨陆仁并不该泄漏奈叶的事情，毕竟这件事只有奈叶才有资格决定是否对家人说。但是向他询问的却并不是别人，而是奈叶的家人、妈妈，她们出于关心奈叶，所以担心奈叶会不会遇到什么不好的事情，想要了解其中的事情也属应当。
　　但这也是墨陆仁为难的地方，说吧，不太好，毕竟这是奈叶的私事。不说吧，别人家长找上门了，尤其是奈叶还只是一个九岁的小女孩，家里人也是出于保护她的想法.........
　　结果好像他无论说不说都里外不是人的感觉.......
　　“不是哦。”桃子摇摇头否定了墨陆仁的答案：“我们尊重奈叶的意愿，既然她不想说那么就一定有她的理由，所以即使我们很担心，但是也不会强迫她必须说出来。”
　　“只不过这样一来，担心是少不了的。所以能拜托你吗？请你在奈叶有需要的时候帮助她、保护她？”
　　桃子从椅子上站起来向着墨陆仁鞠躬拜托，不得不说这种请求墨陆仁无法拒绝。
　　在奈叶获得了旭日之心的时候就已经决定了她的未来不会平凡，墨陆仁也无法强硬的让奈叶丢弃旭日之心远离魔法的世界，他唯一能做的大概就是在恰当的时候给予她帮助。
　　这种事情从一开始就无需拜托，所以墨陆仁站了起来止住了桃子的行为：
　　“固所愿也！”
　　又修仙码字了・・・・・放心，直到7.1之前都是双更
316.伊芙的....耻辱
　　“果然......这种脑子一发热就作出承诺这种没过脑子的毛病改不了了吗？自身还有一大堆麻烦等着解决......”
　　离开了“翠屋”之后的墨陆仁按着自己的太阳穴絮絮叨叨，想用这种做法来抵消掉刚刚脑子一发热就在桃子面前作出承诺的那种煞有介事般的羞耻感。
　　“奈叶.....虽然知道不能怪她，但是说到底今天的事情都是那个小家伙‘泄密’的锅，早知道就先一步教她一些应对FBI特工的技巧了。”
　　墨陆仁边走边思考着在高町夫妇对奈叶的事情已经知道了多少，或许他们并不知晓全部，但是墨陆仁有理由相信他们最低程度已经知道了自己女儿每天晚上都会偷偷跑出来......
　　“叮铃铃.......叮铃铃......”
　　正想思考着是不是教导奈叶一些潜行以及反跟踪的技巧，免得在以后她被人跟踪尾随都不知道的时候，墨陆仁手机响了起来，看了看来电提示是那些新人的队长，血族骑士伊芙。
　　“喂，这里是墨陆仁。”
　　“这里是伊芙，阁下，我们已经找到了关于你所说那个的线索。”
　　墨陆仁在这之前交给了那些愿意跟着他的新人一些任务，关于搜索消失在大海深处的那只吸血鬼的线索，本来墨陆仁只是打算将她们打发出去找找有没有线索，顺便看看她们能不能触发一些支线任务。
　　就算她们没有找到墨陆仁想要的线索，如果触发的支线任务那也能捞上一笔，不至于白跑一趟。
　　只不过现在看来，她们的运气远比墨陆仁所设想的要好得多。
　　“在那里发现的线索？”
　　“我们在一座城市内，发现了一些被血族转化而成的血奴，他们身上的气息跟阁下想要追杀的那个血族一模一样。”
　　“嗯！！！”这倒是令墨陆仁颇感意外，那只吸血鬼的来历墨陆仁多少也有点了解，它不应该是那种传统的血族才是，发展人类血奴充当属下........
　　那只吸血鬼真的有那个办法转化人类变成它的仆从吗？
　　“能确定那些血奴背后的家伙是它吗？”
　　“是的，阁下。血奴的身上都会有着主人的气息，那是向别人宣告这个奴仆是某个血族的私有物的意思。”
　　看来那个吸血鬼是真的发展出了一批自己的属下，对于这件事墨陆仁到不觉得惊讶，和他这一系对后代没有多少约束能力的僵尸不一样，血族一向是对后代有着极其强大的约束能力。
　　尤其是对于自己的直系后裔，在单对单的情况下上辈血族的战力大部分都能完胜后辈，就算是想群殴下级血族想要胜利的希望也十分渺茫。就墨陆仁知道能下克上的血族，也就除了爱德里安・法伦海特・泰派斯等寥寥无几的几个。
　　“很好，那个家伙发展了多少个血奴？”
　　墨陆仁询问起了对方发展血奴的数量，要是发展的多的话，那么那家伙很有可能就在那附近待着远程指挥。就算不在也无妨，僵尸的感官足够灵敏，尤其是对血液更是如此。
　　将那个家伙直接发展出来的血奴统统抽干血液，墨陆仁就能循着血液中的联系找到那个家伙。
　　“如果我们收集的情报没有错误的话，直接发展出来见过那位血族的应该就只有一个。”
　　“应该？”
　　“很抱歉，阁下。我们并没有直接见到过那些血奴的上层人员。它们混进了本地的黑帮.......不，应该是说那一个血奴曾经是本地黑帮的某个高层。我们曾经探查过，那个血奴很小心，想要抓住它只能强行攻进去。”
　　“本地的地头蛇吗？那你们小心点，别给人发现不正常，也不要想着强攻。在这个国家，本地黑帮的话远比警察局有用，你们大部分新人应该还没办法抵挡得住重火力，虽然我也不太清楚那群血奴有了枪械之后和美国的海军陆战队的差别。”
　　墨陆仁难得的劝告人，这些新人做事还不错，他不希望那么快就听到主神自己带的队伍减人的提示。至于那些黑帮，可以遇见至少有六成以上的人都转化成血奴，超越凡人的身体加上枪械，那些新人里面除了几个异类之外很少有人能抵挡的住。
　　毕竟枪支这种人类为了相互残杀发明出来的武器，对人类可是有着额外伤害加成，那个自称是魔戒骑士学徒的大叔或许能挨多几枪，其余人大部分都是一枪的命。
　　因为在学园都市时候受到的教育，以及警备队那些不科学的武装，墨陆仁下意识的忽略了白磷弹、达姆弹、凝固汽油弹等等违反日内瓦公约的东西是不可能出现在一个城市的黑帮之内。
　　“算了，你们现在在哪个城市？把地址发给我，我亲自去一趟看看能不能找到那家伙，不好好待在海底吃海鲜，跑到岸上来发展势力干脆就不要走了。”
　　墨陆仁懒得让那群新人拼死拼活的强攻一个可能会有重火力的组织，没多少好处不说一旦死人还得自己倒贴。再说还有用得着她们的事情，一开始交给她们的任务就让她们死人，以后就没办法指望她们会尽心尽力办好他交代的事情了。
　　“阁下！请再给我们一些时间........我们很快就........”
　　伊芙的在听到墨陆仁要亲自出马的时候显得有些着急，在她的世界之中，需要上级出马才能办好的事情就代表着下面的人无能，那么她这个领头的队长，就必须为此而接受惩戒！
　　“不需要，把你们的地址告诉我，你们的战斗力想要完成任务太过浪费时间。那群血奴我来解决，你们还有别的任务。”
　　“是！我们现在所在的城市名为XX市。”
　　终究是没有不听从的意思，虽然她是这支小队的队长，但是她清楚那个名为“主神”的存在所派来的不死者才是这一次任务之中的领导者。无论是力量还是身份都说明了墨陆仁才是那没有队长之名的真正的队长。
　　“嗯，一个耳熟的名字呢，那么你们帮我查查那座城市里面有没有这么一家.........”
　　伊芙挂掉电话之后，低着头不甘心地用力握着手中的电话，在她漫长的生命之中头一次的感觉到了如此的屈辱！
　　想不出啥章节名随便乱起了，另外无印的剧情比较短，所以试着弄点其他的。
317.死亡，如影随形
　　此时伊芙面前的，是一个被绑着躺在地上的“人”，那是她们这几天所抓到的“舌头”。跟墨陆仁说的大部分信息，除了自身调查出来的之外，也有不少是面前的血奴的口中掏出来的。
　　想从区区一个血奴的口中得到情报自然难不倒伊芙，她清楚应该用什么方法敲开血奴的嘴巴。这些事她没干过，但是血族里面步伐有些因为漫长的生命而为了寻找刺激而喜欢上了一些不怎么人道的“小爱好”。
　　伊芙并没有那种与凌虐折磨无异的“爱好”，但是需要用得上这种技术从血奴之中撬出情报的话，她那么多年耳濡目染也并非毫无用处。至少她比队伍里的那个刺客更加清楚血奴自我恢复能力的极限，以及从哪里开刀会让他们感受到最大的痛苦。
　　躺在地上的血奴正瑟瑟发抖的望着伊芙，在这几天都是她在指点着那个男人在自己身上开刀，而且自己不知道为什么觉得眼前的这个女性，要比自己上司更加具有压迫感。
　　而现在，他就能很清楚的感觉到，伊芙正在愤怒！丝毫没有掩饰，对于他和他背后的组织不可抑制的愤怒。
　　俘虏很想大声求饶，但是他的嘴巴早已被堵住，他想逃离，然而他不仅手脚被绑住，手筋和脚筋都在前段时间名为“拷问”的虐待之中挑断了，就算他经过上司的“赐予”之后恢复力远超人类，想要恢复还是需要大量的时间以及血液。
　　嗒、嗒、嗒！
　　伊芙低着头，一步一步的向着那个俘虏走来，低垂的脑袋让人无法看到他脸上的表情，但是在她周围的新人都不约而同的向后退了退几步，这时候只要不是缺心眼都能看得出来，他们的这个队长心情很不好。
　　心情不好自然要拿人撒气，但是既然她不是拿自己撒气，而是拿一个已经没有用处的俘虏撒气，那么也没有人打算制止她让自己来代替那个俘虏。
　　“你们.......”
　　伊芙一只手抓住俘虏的脖子，将其举了起来。这时候俘虏终于看清了伊芙面如，这让俘虏瞪大了眼睛不敢相信。
　　血族的骑士用着她赤红色的双瞳看着手中的俘虏，眼中散发的是完全没有掩饰的杀气，嘴巴里面露出来的两个獠牙也让俘虏十分的熟悉，他的上司“赐予”他力量的时候就是这幅模样。
　　但是这个俘虏能肯定，面前的这个给他压迫感远超他上司的女性绝对没有赐予他力量的意思。
　　“因为你们这些血奴......”伊芙此时的语气冷冽的像是北极的寒冰一般，被她抓在手里的俘虏也开始失去了血色，不是被吓的，而是真真正正的被伊芙一点一滴的抽取所有的血液。
　　“我！德拉库拉家族的血族骑士，因为你们这群血奴，背上了无法洗刷的污点！！！”
　　双眼之中挂着永不解冻的寒风，伊芙并没有全力发动自己的能力，反而减弱了能力的强度，让眼前的俘虏感受着自己体内的血液一点一滴的被抽取出来。
　　“不管你们是谁，我们不会就此默不作声的！！！！”
　　在强烈的挣扎之中，俘虏勒住嘴巴的绳子在挣扎之中弄松了，心知自己无法存活的他，并没有开口讨饶。混黑帮的凶悍性子起来，虽然无法反击伊芙，但是却也落下一句狠话。
　　“是吗？”裂开嘴角冷笑，赤红的瞳孔以及那锐利的血族獠牙让伊芙此时像是一朵血色的玫瑰，美丽但是却有刺，而且还十分致命！
　　“因为你们的组织马上就要发出临死之前的哀嚎了，现在就让我先来听听你的！”
　　手中猛地用力，将俘虏体内的血液全部抽出来，混合了自身的魔力之后点燃起猩红色的火焰，那个俘虏就这样被烧的只剩下一地的灰。
　　手一挥，形成一股微风将地面上的骨灰都吹了出去，伊芙转过头望向她的队友们，调整平复一下心情才开口：
　　“那个黑帮的行动全部停止，已经不用去管他们到底有多少火力和人员了，那位阁下亲自出马。他交给我们另外的任务，这次任务绝对不能失败！”
　　其余的新人都点点头，这时候没人想要触这个队长的霉头，经过一段时间相处他们都大概了解到这位德拉库拉家族血族骑士的性格。在某种程度来说像是那种骑士的性格，对于荣耀、任务、血统之类的东西十分看重，而这一次那个资深者交给他们的任务居然被伊芙眼中处于奴仆等级的血奴阻拦了。
　　虽然新人们不清楚这是一种什么感觉，不过看到伊芙的脸色，都很明智的没有反对的意见。大家都不是什么缺心眼的人，既然那个资深者都发话了，不用去和有着不少枪支的血奴组织硬碰更好。
　　・・・・・・・・・・・・
　　“看来快要到了。”在一艘航行的船只上，一个面貌十分大众普通，属于混进人群就再也找不到的青年站在栏杆前望着将要到达的城市。
　　这个年轻人自然就是墨陆仁了，他在跟奈叶等人说过一声之后便向学校请了两天假，定了当日的船票之后便坐上了这首船来到这里。
　　为了不打草惊蛇，墨陆仁不止没有直接飞行过来，更是给自己进行了一番易容之后才出发。如果这一次真的能找到那个吸血鬼的行踪，墨陆仁丝毫不介意来场正义的背刺。
　　“只不过这座城市的名字也让我很在意啊，希望不要碰上那几个家伙。不过想到轮回者的运气，啧！果然是主神的节操问题。”
　　下船之后墨陆仁随便找了一间酒店住了下来，不需要和伊芙那群新人汇合，需要的资料已经被伊芙传输过来了，现在墨陆仁需要做的，就是干掉所有带着那只吸血鬼气息的血奴。
　　当然出于不能暴露的想法，墨陆仁还打算再做一层伪装。
　　“好了，这一次差不多了。”这时候的墨陆仁身披一身白色风衣，脸上带着一副苍白的面具，因为不打算让人知道是他干的，所以他还准备了武器。
　　两把大号的散弹枪，里面的子弹浸泡过圣水的那种。
　　“现在，让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！”
　　只不过当墨陆仁看了看镜子照出来的样子之后，他才摇摇头：
　　“不对，这句不符合这个角色。应该是......”
　　墨陆仁将手中的两把散弹枪在胸前交叉，脚下升腾起黑雾，身体缓缓沉入到阴影之中。
　　“Death comes！！！”

318.今天事真多
　　不用上课的周末无疑是学生们最喜欢的日子，就算是一般人不太喜欢的正午，都有一些孩子成小团体的在一起打闹着。
　　“快点！快点！演出快要赶不上了。”
　　这是一个五个人的小团体，领先的一个身材较为“圆润”的男孩子正在前方向着落后的同伴们招手，催促他们加快速度。听到前方的那个男孩催促之后，后面的人都加快了脚步，显然他们都对领头那个男孩所说的“演出”抱着很大的期待。
　　“赶不上的啦！”不过身后有一个带着眼镜的男孩却不知为何在给伙伴们泼冷水：“快要到开始的时间了，但是我们距离会场还有很远的路程，赶过去最多只能看看结尾。”
　　只见领头的男生恼怒的向着那个带着眼镜身穿蓝色学生道：“柯南，都是你磨磨蹭蹭那么晚，我们才赶不上的。”
　　“哈欠。”柯南一脸无语的回答：“我怎么记起来是元太你中午吃烤肉吃的太多拉肚子，才让我们迟到的。”
　　“好了好了，别吵了。”一个看起来挺和气的男孩劝解着两人：“我知道有条近道能让我们更快的到会场，虽然要经过几条小巷子，但是如果我们跑的快一点的话或许还能赶得上假面超人舞台剧的开头。”
　　“有近道？光彦快带我们过去吧。”
　　元泰一听到有近道能赶得上他最喜欢的假面超人舞台剧，连忙催促光彦带他们走近道。
　　“跟我来吧。”
　　说罢光彦一马当先带领着少年侦探团的众人往一条小巷子走去，见到面前几个小家伙那么急着去看假面超人的舞台剧，柯南也只能在后面跟着他们了。
　　因为某些意外让他变成了这幅小孩子的模样，但是再怎么说也是一个高中生，无论是出于责任感还是身为少年侦探团的一员，他都只得跟上去，虽然他高就过了喜欢假面超人舞台剧的年龄了。
　　只不过........
　　柯南转过头看向了背后，那个一开始就不说话只是跟在少年侦探团后面的茶色头发的同龄女孩，什么侦探的敏锐感知告诉着他，这个女孩心里面有事。
　　“G，灰原......”放缓了脚步走到灰原的身边，柯南低声的向着她询问：“你怎么了？从早上开始就一副疑神疑鬼的样子.........难道......”
　　隐藏在眼睛之下的双目一凛，想起了以前灰原也有过这种情形：“难道那群黑衣组织又出现了吗？”
　　“不！不是他们!”
　　灰原开头否定了柯南的判断，女孩的声音很清冷，似乎带着拒人千里之外的感觉：“我一开始也是以为组织的人就在附近，你知道我能感觉到他们的‘气息’........”
　　“但是不一样.......这一次的气息不一样，给我的感觉十分危险。如果说琴酒是一头潜伏在暗处的狼的话，那么这一次就像是完全被黑暗笼罩着一般，完全没有光芒和希望可言......剩下的.....就只有最纯粹的死亡！！！”
　　说起半夜起来感觉到的东西，灰原不由得抱住自己的手，她能感觉到有种东西在观察着她，那种冰冷毫无感情的眼神。令她恐惧的并不是那双眼睛的主人，而是那个人背后的“东西”！！！
　　身为“组织”之中研究APTX4869的开发人员，她自然见到过不少人类的黑暗，但是这一次并不一样。这一次的黑暗并非来自人类，而是某种别的“东西”！！！
　　“唰！”
　　突然感觉到头顶多了某种东西，灰原抬起头看向了柯南，发现他将自己的鸭舌帽戴在了她的都上。
　　“别担心！”因为没有线索的缘故，就算是大侦探也无法准确推理出什么东西，但是他却必须安慰被吓到的灰原，防止她惊吓之下做出什么傻事：“你除了为‘组织’开发APTX4869之外就没有什么别的事情能令人关注的了，你都说了并不是‘组织’，也就是说很可能只是别的团体之类的在找什么东西而已吧。”
　　“从你的反应来看，从早上之后就没有再感觉到了，所以有可能只是在寻找某种东西，并不是特意在找你。额，怎么了？”
　　柯南望向灰原，不知为什么她的眼里带着很不爽的情绪。
　　“还真是不会安慰人呐，大侦探。”
　　“嘿嘿。”不知道怎么接话的柯南只是笑笑，带着灰原跟上了前面的少年侦探团。
　　“喂，光彦，你确定这里有近道可以到达会场那边吗？这里怎么看都只是个死胡同啊。”
　　在小巷内走了一段路之后，元太不由得停下来向着光彦询问，眼前的路越来越窄不说，到后面只有一睹墙挡在面前。这可和光彦之前说的近道有着很大的差距，光是面前近两米高的墙就不是他们能翻的过去的。
　　“怎么可能？我明明记得这里是能直接通向会场那一边的，怎么这里多了一堵墙？”
　　光彦也是摸不着头脑，但是这种情形显然只能回去走大道了，希望当时候他们还能赶得上结尾的高・潮。
　　“G，你们看，路不见了。”
　　步美此时的一声大叫将其余人的注意力都吸引到了他们身后来路，本来刚刚才走过的小巷这时候居然不见了，在他们身后的只有一堵结实的墙壁。
　　正当少年侦探团的人惊疑不定的时候，周围出现了一群身穿黑西装，一声凶悍气息的大汉。少年侦探团见到那群大汉之后都有些害怕的缩了缩身子，他们知道这些人是什么人，这些人是雅库扎，他们的父母经常告诫他们见到这种人就要赶快离开。
　　“怎么回事？去当诱饵的家伙呢？不是说是埋伏‘死神’吗？这些小家伙是怎么进来的？”
　　“诱饵他还在路上没有回来，这些小孩子应该是不小心跑进来的，虽然这里偏僻但是偶尔还是有人从这里路过。”
　　一个领头的家伙见到来人并不是他们的目标，立马发问，然后他的手下在检查一番之后才得出面前的这些小家伙是误入来到这里的结论。

319.7月休息几天
　　“去充当诱饵的家伙马上就要回来了，‘死神’杀了我们那么多人，给组织带来那么大损失不能不除掉他，你.......”
　　领头人指向身边的某个手下：“你们赶快的布置重新做好，你.......”
　　看了看在一旁瑟瑟发抖的几个小学生，领头人随意的说道：“你把他们带到一边看着，这里暂时不能有血腥味不然会引起‘死神’的警觉。等解决完那个敢于向我们挑衅的家伙之后，这群小家伙就是你们的奖励！”
　　“是！”
　　被点到的人向着少年侦探团等人走去，这时候他们才发现这些突然出现在这里黑衣人身上居然都带着枪支，还不是手枪而是能连发的机枪。
　　柯南甚至能看到枪支的保险已经打开了，也就是说他们随时能用手中的武器发出火舌取走他人的性命。
　　当机立断，柯南伸手捂住了元太以及光彦两人的嘴巴，防止两人过于害怕而大哭出声。另一旁的灰原也是紧紧的捂住了步美的嘴巴，步美的双眼已经泛出了泪花。3个货真价实的小学生此时都害怕的脚软，丝毫不敢动弹。
　　见到其余的三人没有哭出声音，柯南才安心了一些，刚刚听到面前这些人似乎打算埋伏某人，而他们很不幸的误入了此地卷进了这场诡异的黑帮谋杀之中。
　　而刚刚听他们的话似乎他们要埋伏的人已经在路上了，如果这个时候元泰和光彦还有步美哭了出来，为了确保埋伏得以施行，他们可能真的会动手杀人。
　　“你们，乖乖的不要出声，跟我走。”
　　用抢指着眼前的小孩子示意他们跟着自己走，柯南在刚刚的一瞥之中甚至能看到枪支内的子弹已经上膛了，不想挑战一下他们底线的柯南只得扶着元太和光彦两人走，同时在他们耳边警告道：
　　“元太，光彦，不管发生什么事都不要发出动静........”
　　“喂！不要嘀嘀咕咕的，想死吗？！！”
　　柯南的特意压低了声音的警告却被身前至少有三米远的家伙听到了，那个黑衣人甚至是背对着他们。
　　“是！”
　　看到黑黝黝的枪口对准了自己，没有办法肉身面对枪支的柯南只能立马闭上了嘴巴。
　　正在身后正扶着腿软无法行动的步美，灰原也在后面轻轻的拍着柯南的后背，让他不要轻举妄动。
　　在将柯南他们带到另一条小道的时候，那个黑衣人突然回过头来，左右的张望了一番，低声的喃喃自语。柯南仔细的听了一番才听清楚那个黑衣人在说些什么：
　　“居然让我来看守这些小孩子，到时候功劳肯定没我的份，刚刚队长也说了这些小孩子会当做奖励........”
　　柯南察觉到了黑衣人正在望着他们，对上了黑衣人的眼神就算是柯南也不由得后退两步。那是什么样的眼神，那种面对着食物般饥渴的眼神，让柯南有种自己正被人摆上餐桌的错觉。
　　“该死的‘死神’不断的袭击我们的人，搞得我们很久没有单独出去‘狩猎’了。反正这些都是‘奖品’，那么偷偷的吸一口不要紧的吧.......”
　　听着面前的黑衣人说着一些古怪的话，虽然柯南并不清楚发生了什么事，但是他十分明智的用脚碰了碰鞋子上的调整力量的开关。刚刚被一群人围着，无法逃跑，现在只有一个人看着正好将旁边的垃圾桶全功率踢过去，借此来逃跑。
　　“嘭！！！”
　　机不可失，面前的人不知道为什么放松了警惕，柯南脚下鞋子全功率全开踢中了一旁的垃圾桶，垃圾桶带着破空声直直的撞向了黑衣人的面部，按照以往的经历来看，面前的黑衣人最起码也是中度脑震荡。
　　但是......
　　本应万无一失的行动却失败了，因为柯南这一次面对的并非是人类....
　　“小弟弟，你的身上似乎有着一些小玩具呢。”抓住撞过来的垃圾桶，手中用力便将其分成了两半，黑衣人脸上带着压抑不住的笑意。
　　这下可有了借口能提前开餐了，这些小家伙身上有一些比较麻烦的小道具为了不让他们发出动静弄死一个很正常对吧？弄死之后为了不浪费，他吸个几口也是没问题的是吧？
　　“嘿嘿嘿.....你们....真不走运呢。”
　　柯南这时候见到了完全违反他三观的一幕，面前的黑衣人眼睛内瞳孔完全消失不见，只剩下眼白在那里显得十分渗人。而他的嘴巴也凌乱的长出参差不齐的尖牙，牙齿长的毫无章法，像是鳄鱼的牙齿一般。
　　他能肯定被这种牙齿咬中的话，最起码也得被撕下一大块肉。
　　“口桀！口桀！口桀！本来你们乖乖的别乱动还能活久一点，而我也得继续饿着肚子，不过因为小弟弟你的行为，我能在队长到来之前先自行饱餐一顿。真的是十分感谢你呢，不过我的快点，不然队长解决了‘死神’那个家伙之后我就没法填饱肚子了。”
　　说着已经变成了怪物的黑衣人向着柯南扑了过去，眼见柯南就要丧命与血奴之口，但是却有人比血奴的动作更加的快。
　　“你说的队长.......”
　　突然响起的声音不知从何而来，伴随着声音的响起，更有一股重物的破空声袭来，血奴还未来的及反应便被袭来的物品大力的撞开，撞翻了好几个垃圾桶，起来的时候身上一片狼藉。
　　“是这个玩意吗？”
　　这时候话语的后半句才姗姗而来，随着话语出现在柯南等人面前的，是一个带着惨白色面具同时还披着白色风衣的怪人，手中还拿着两把大型的散弹枪。
　　以柯南的眼光自然能看出来那两把普通人必须双手使用的散弹枪是真货，而且面前的怪人出现之后，身后的灰原就紧紧的贴到他的背后在不断的发抖。
　　“你有两个选择.....”
　　白色的“死神”举起重手的散弹枪给了面前的血奴两个选择：
　　“要么你自己拿起你的枪自尽，要么我废点力气帮你一把！”

请假一天，今晚不修仙了
　　一个月都修仙码字，今晚得好好休息了。这次回归到一天一更，说短小精悍的那群家伙欢呼吧，你们预言成真了。今天只有一百多字，高不高兴，惊不惊喜？
　　一个月都修仙码字，今晚得好好休息了。这次回归到一天一更，说短小精悍的那群家伙欢呼吧，你们预言成真了。今天只有一百多字，高不高兴，惊不惊喜？

320.DIE!DIE!!DIE!!!（上）
　　“你.....你这家伙......”
　　“嘭！！！”
　　没等那个血奴说完，墨陆仁便不耐烦的扣动了散弹枪的扳机。在中距离面对散弹枪散射的子弹，哪怕身体素质因为变成血奴而超越常人也是躲避不及。更别说墨陆仁的子弹还是经过圣水浸泡，对这种要等级没等级，要力量没力量的血奴来说，也就是一发的事情。
　　就算没有圣水浸泡、圣银制作的子弹，别说没了脑袋或者心脏血奴，内脏受到足够的创伤照样得死。
　　反正面前的这只血奴据他的观察也碰不到什么高级机密，在这群准备埋伏他的蠢材里面，也就是那个队长还有可能知道一些事情。所以墨陆仁才留了那个队长一命，顺便把他拿来当暗器用。
　　“你们........”
　　墨陆仁转过头来才发现一群小学生都因为他刚刚直接开枪杀人的行为而瑟瑟发抖，不过另外两个有着高中生心理年龄的小学生倒是比较镇定。
　　“唔？！！！！！”
　　本来还想开口和面前的这些人解释解释，安慰他们一番之后顺便让他们别乱说，只不过当墨陆仁见到柯南之后却是在暗中咂舌。并不是柯南的身份，早在知道这座城市的名字是米花市之后，他就有这个心理准备了，毕竟主神的节操很好估量。
　　真正让墨陆仁惊讶的是，柯南那身上缠绕的气息。那种说不清道不明，却又和自己旱魃灾厄气息十分相似的东西，墨陆仁头一次在人类的身上见到。第一次见到的时候，还是在前不久发生一场小型地震之中。
　　当时墨陆仁见到地面上浮出一股灾厄的气息，不知为何身体居然感觉到那东西对自身十分有益，居然将它自行吸收进体内，墨陆仁都来不及阻止。结果当天就发生了一场十分轻微的震动，不过幸好的是日本这个岛国三天一小震，五天一大震都快成习惯了，这点震动还无法让他们惊讶，也没有令他们伤亡。
　　后来墨陆仁经过研究，大概是自己旱魃之躯加上他在开发自身旱魃能力的时候，参考了《六祸秘录》的法子，现在他的功体逐渐向着六祸功体方向靠近。
　　现在柯南身上也有一种类似于他身上灾厄气息一般的东西，不过却有所不同。以墨陆仁的眼光来看，如果将他自己比作是天灾的话，那么面前这个装成小学生的高中生就是妥妥的人祸了。
　　因为没有详细的研究过，所以墨陆仁也不清楚柯南和自己有什么不同，不过考虑到柯南以往碰上的事情........
　　墨陆仁瞥瞥嘴，想想也知道就是柯南跑到哪里，哪里就会出事。其中尤以人命案子为多数，也就是说柯南是那种人走到哪里，别人就死到哪里的灾星。
　　“嗯........虽然对你们来说有点难度，不过能不能请各位把刚刚的事情当做没发生呢？”
　　柯南身上的问题可以在以后慢慢调查，现在他想的是面前这几个真正的小学生不要因为刚刚的场面而跑去报警。刚刚才抓到一个比较高级的人员，墨陆仁可不想打草惊蛇。
　　“啊哈哈，这位叔叔我们.......！！！”
　　正想说些什么的柯南突然向左边躲避，躲过了墨陆仁漫不经心的一击。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　不过墨陆仁的目标也不是柯南以及他身后的灰原哀，只见墨陆仁挥动手中的失忆棒，在其他人还没来得及反应的时候，就将元太、光彦、以及步美三个真正的小学生给打晕过去。
　　“别紧张，这东西只会让你的伙伴失去这一个小时的记忆。他们醒来之后你再花心思编个理由忽悠他们吧。”
　　见到柯南一副警惕的样子，墨陆仁只好耐心跟他解释一遍手中的失忆棒是怎么回事，同时还十分无语的看着自从他出现之后一直靠在柯南背后的灰原。“这位小小姐能不能镇定一点，我不是那群杂碎不吃人的。我对你们也没有恶意........”
　　“好了，本来这些事情也不应该让那些小朋友知道。这里的迷阵也被我破开了，如果你们想要离开，按照来时的道路走就可以了。不过以防万一我还是要提醒你们一句，这件事不要到处乱说。”
　　见到两人还是一副没有放下戒备的样子，墨陆仁耸耸肩也没有继续说什么，毕竟一个侦探，一个逃离组织的逃亡女科学家。要是没有一点警惕性，那么容易相信别人，尸体早就被人拉出来鞭尸一遍又一遍了。
　　“刚刚的那些人........”
　　见到墨陆仁似乎真的对他们没有恶意，柯南那颗侦探追求真相的心又开始跳动了起来，拍了拍一直抓着他手腕的手，在身后的灰原似乎有些冷静了下来，至少没有了一开始那样的颤抖。
　　【嘁，这种样子真想烧人啊。两个逃亡者共犯的默契，怎么看都觉得这两个家伙........有奸・情！】
　　“不是人。”随意的将刚刚丢出去的队长拖回来，指着刚刚被他干掉的那个血奴解释：“你见过‘人’死了之后会在太阳光下面省去火化的工作，直接变成灰的吗？”
　　顺着墨陆仁的手指方向望去，刚刚被墨陆仁散弹枪击杀的奇怪家伙身体突然的变成了一片片飞灰，短短的时间之内，刚刚那个身材高大的黑衣人除了衣服之外，就只剩下一小撮灰了。
　　“不是人？那么‘他们’.....不对，应该是‘你们’到底是什么？”
　　见到这么不科学的一幕，柯南表现的很冷静，并没有大喊大叫这样不科学，是假的这种说法。或许也有可能他刚刚就一直在寻找这是障眼法的破绽，只不过他没有找到才承认这是真的。
　　“他们？只不过是一个被我追杀的家伙制造出来的垃圾罢了。在干掉那个家伙之前，我得先从这些垃圾的领头那里得到那个家伙在哪里的情报，顺便做些清理垃圾的工作。”
　　“至于我？”墨陆仁将食指中指并立，举到眉头像是打招呼一般：“暗影守望领导人，代号‘死神’！”
　　起章节命好麻烦，直到有个人和我说了那么一句：干脆随便起个章节名然后后面加上上中下或者一二三四就够了。
　　我去，还有这种操作！
321.DIE!DIE!!DIE!!!（中）
　　“暗影守望？那是什么？”
　　听到了不了解的名词，柯南那颗侦探的好奇心以及求知欲被带动了起来，看见面前这个人并没有什么恶意，干脆就询问了起来。
　　“清洁工，清理一些世界上并不需要的垃圾。”墨陆仁嘴角划出一个很大的幅度，可惜这幅样子被面具挡着没人看见。用一种低沉并且给人危险感觉的声音介绍：“清洁的手法包括但是不限于爆破、刺杀、制造恐慌、发动袭击等等........”
　　“清洁任务之中不受法律制约，所以就算是闹出了比较大的动静也没关系，就好像现在在我背后拿着一批重火力指着我们的垃圾一样。”
　　“该死，被发现了。开火！！！”
　　墨陆仁毫无掩饰的话自然被身后埋伏着的血奴们听到了，那群血奴的领头还挺当机立断的。知道自己等人被发现了之后，也没有继续躲藏下去，立刻下令开火。
　　“嘭！！”
　　“嘭！！”
　　“嘭！！”
　　“哒哒哒！！！”
　　“哒哒哒！！！”
　　一瞬间，狭窄的小巷内响起了连绵不断的枪声，墨陆仁分辨了一下，那些枪支似乎都只是一些劣质的货色。从枪声来分辨那些枪支应该都只是淘换下来的报废品，勉强能用，就是不知道什么时候会卡壳和炸膛。
　　在听到枪声响起，柯南回想起在夏威夷的时候工藤优作教给他的知识，下意识的想要将身边的垃圾桶踢翻，形成掩体保护自己一行人。
　　只不过还没等柯南付之行动，就感觉到有人大力的拉着自己的后领，在一阵失重感之后，回过神的他就到达了一个陌生的地方。将面前的地方和自己的记忆结合起来，这里应该就是米花大厦的顶楼，而今天元太想要看的假面超人舞台剧似乎就在这里举行。
　　“好了，这里足够安全。这件事与你们无关，如果不想惹麻烦的话，最好还是把刚才的事情忘掉比较好。想要离开的话直接下去做电梯就可以了，我们还会再见面的，侦探先生。”
　　回过神的柯南循着声音望过去，就看到那个自称“死神”的家伙正站在大厦天台的边缘，背对着那上百米的高空面向着他。
　　“对了，最后给侦探先生一个小小的忠告。不想被烧的话，最好.......算了！”
　　墨陆仁重新拿出两把散弹枪，笑嘻嘻的向柯南询问：“喂，侦探先生，你有见过信仰之跃吗？”
　　“什么？”
　　这时候突然一阵大风吹过来，墨陆仁的声音被呼呼的风声干扰的有些模糊不清，墨陆仁见此也就耸耸肩，身体向后的倒了下去。
　　在他的身后，是上百米的高空。
　　“当其他人盲目的追寻真相和真实的时候,记住――万物皆虚”
　　“当其他人受到法律和道德的束缚的时候,记住――万事皆允”
　　“Nothing is true,Everything is permitted。万物皆虚，万事皆允。”
　　“所以看我的信仰......不对！是死从天降！！！！”
　　急速降落的墨陆仁如同陀螺一般在空中转动着身子，并且手中的散弹枪也在不断的向着四周开枪。散弹枪的子弹早就被他打完了，毕竟不是无限子弹版本的枪支，无法做到那个正版的一样无视子弹数量限制打完一套。
　　不过墨陆仁也有自己的办法，阴影缠绕在两把散弹枪的枪身上，以阴影充当子弹被散弹枪发射了出来，那群血奴所骄傲的超越凡人身体以及那敏捷的身手，在被发射出来的阴影子弹面前是如此的不堪一击。
　　“DIE!DIE!!DIE!!!”
　　在扫射的同时，墨陆仁嘴巴也不停息，自己给自己配上了音效。只不过现在却没有人出声嘲笑这看似可笑的一幕，因为所有见到这一幕的家伙都自身难保。
　　消融，每一个接触到阴影子弹的血奴，身体都好像被什么东西吞噬了一大块一般，身体以接触到阴影子弹的地方为圆心，出现了巨大的空洞。
　　血奴毕竟不是血族，一般的血族或许可以不用在意重要内脏的创伤，仅仅依靠大脑和心脏就能存活复原。如果是那种强大的血族，就算失去了脑袋或者心脏这两个的其中之一，也能很好的存活下来。甚至有一些和墨陆仁同等级的血族，滴血重生也不是什么难事。
　　如果面对那些血族的话，墨陆仁只会乖乖的用拳头将它们打爆。但要是面前这些连血族都算不上的垃圾，两把玩笑一般的散弹枪足够了。
　　要不是子弹数量较少，没有办法一次打完一整套“死亡绽放”，光是普通的散弹枪子弹就足够弄死这群血奴了。
　　说到底，面前的这群家伙，以放弃人类身份、只能以鲜血为食的代价所得到的，也就是一副比常人要强，但是并没有达到超越人类的程度的躯体罢了。而做出这种既没有力量，更加没有脑子交易的家伙，墨陆仁对它们的称呼一向是：
　　“蠢货！不了解人类身体的好处，却去追求当别人的奴隶！”
　　周围的血奴都已经被墨陆仁的“死亡绽放”击杀了，唯一剩下的就是面前这个他特意留了一命，看起来像是这一次行动的领导者的家伙。以墨陆仁对血液的“嗅觉”来辨别，眼前被他用散弹枪指着的家伙体内的异类血液浓度是最高的。
　　“不错的想法，先是拿诱饵将我引过来，然后让十几人的小队来埋伏我。要是把我干掉固然好，但要是我反杀回来的话，那么就要面对你们五十多个血奴的埋伏了。”
　　“说实话这种埋伏要是我第一次出来混的话还有可能成功，不过现在嘛.......”
　　墨陆仁猛地扣下了扳机，将面前血奴的脑袋直接打爆：“隔着那么远我都能听到你们的心跳还有那种臭味，我要是还不知道有两层埋伏就怪了。居然还在身体里装炸药，想要同归于尽？”
　　也不嫌脏，墨陆仁翻动着面前这个领头血奴的尸体，在它未变成飞灰之前将其开膛破肚，仔细看了看里面布置炸弹的手法.......
　　“嘁，布置炸弹的手法还没有我强！”
　　嗯....惯例求票啊
　　没书评，没间贴无聊啊！！！
322.DIE!DIE!!DIE!!!（下）
　　“哒...哒...哒...”
　　“嗬.......嗬........嗬.....”
　　黑暗之中，在凌乱的脚步声背后，是粗重的喘息声。凌乱的步伐以及粗重的喘息都表明了这个人体力都已经达到极限了，这个人正不断的张望着，打算找到一个可以藏身的地方。
　　绝对.......绝对不能被发现！！！
　　躯体沉重的如同灌了铅，肺部更是感到一阵火燎的痛楚，每喘息一次鼻子都能嗅到一股浓烈的铁锈味，甚至嘴巴里也能感觉到一阵甜腥。
　　身体并没有受伤，人影很清楚。但是要是被抓住了，那么身体也就不需要受伤。因为那个人......
　　回想到那个人，人影便开始止不住的颤抖。那根本不是人！身体完全无视了枪支的伤害，人类用以残杀同类的武器在那个家伙面前如果婴儿的玩具一样无力。
　　是的，无力！没有躲避，没有格挡，那个人就站在那里任由那群手下扫射。那种近距离的枪击，至少数百发的子弹统统没用。不止没有本应有的血花和惨叫哀嚎，就连那单薄的衣物都没有损坏。
　　怪物！
　　人影在内心之中给那个人下了这种定义，那种存在根本就不是人类，他的外表绝对只是一个伪装。在那看似年轻的皮囊之下，里面包裹、流淌着的是不是血液和肉体都难说。
　　逃！
　　在目睹了那个人毫不费力的屠杀光自己的手下之后，人影遵从自己的内心，丝毫没有管身后那些被屠杀的手下。当机立断的从暗道之中脱离，但是人影却不敢放松，更加不敢停下脚步。
　　只要一旦停下脚步，就能听到那个人的脚步声从不远处传来。所以人影只能跑，一刻不停的跑，哪怕是感觉到身体已经承受不住了，还是得跑。
　　人影知道一旦停下了步伐，那么那个人马上就会出现在面前，而这一次是绝对没有逃跑的机会。
　　但是人影更加清楚，那个人是不可抵挡的，除了“主人”！唯有赐予不老不死身躯的主人，才能消灭那头从地狱中爬出的怪物，那头假借死神的名义出没在人世间的恶魔！
　　“踏、踏、踏......”
　　停下了脚步的人影又一次的听到了那如影随形的脚步声，但是这一次人影已经没有力气再次踢起步伐了，哪怕被“主人”赐予的不老不死并且远超人类的身躯，在经历了长久追逐之后身体也已经到达极限了。
　　那个穿着一席白色兜帽风衣，脸上还带着面具的家伙再一次出现在人影面前，在确定了那个人影的确是没有力气移动之后，他才缓缓开口：
　　“我很失望.........”
　　墨陆仁缓步继续靠近那个隐藏在黑暗之中的人影，一边靠近一边说：
　　“原本我以为当着你的面干掉你所有手下，让你逃离之后在你的背后不断的用气势刺激你到濒临崩溃的临界点，会让你在绝望之余带我去寻找你背后的那个家伙。”
　　一开始墨陆仁的想法便是找到那个直系的血奴之后，让那个家伙直接带他找到那只吸血鬼。但是事与愿违，从目前的情况来看，面前的这个血奴就算濒临崩溃也没有去找那个吸血鬼主子寻求保护，也就是说它并不在这里。
　　“很抱歉，既然你不能带着我所需要的东西，那么你就没什么用了。还有什么遗言吗？美丽的女士！”
　　黑暗并不能阻止墨陆仁的视线，所以他很轻易的能看到面前这个一直被他尾随得一度濒临崩溃的女性，能被吸血鬼看上并且发展成血奴的女性相貌一向很不错，不过这对墨陆仁来说毫无意义。
　　将手中的散弹枪顶住女血奴的头部，女血奴脸上是掩饰不住的恐惧，她不断的撑着手往后挪，打算远离这把能取她性命的凶器。
　　“求.......求求你......我....”
　　“这就是你的遗言吗？放心，我会记住的！”
　　“嘭！！！”
　　墨陆仁面无表情的扣动扳机，女血奴的脑袋像是被打烂的西瓜似得，红的、白的流了一地都是。如果面前的女血奴仅仅只是发展下线墨陆仁或许还会接受她的求饶，毕竟他的目标只是那个吸血鬼，但是当墨陆仁见到那群血奴平常吸血的来源都是什么之后，他就没有了任何饶恕的想法。
　　对于那些主动不把自己当人的家伙，那么也就没有必要留手了。
　　手一挥，将面前的尸体分解、压缩，最后形成一滩血液。墨陆仁能感觉得到面前的血液和远处的某个存在有着难以言语的联系，墨陆仁伸手接触那滩血液，顺着那股联系找了过去。
　　・・・・・・・・・・
　　“藏得真深，而且........长得还真够大的。”
　　通过那股联系，墨陆仁部分灵识顺着通道来到了一个陌生的地方，他只能分辨出这里是深海，至于具体位置却是无能为力。哪怕是恐怖直立猿以及征服了大地和天空，但是深海到了现在依然还是人类的禁地。
　　比起深海，吸引他注意力的还是在一旁那足有数百米高的猩红身影，那个身影上似曾相似的气息告诉他，面前这个大家伙就是他一直想要找到的家伙。
　　“又见面了，未知的不死者！”
　　在墨陆仁观察着对方的时候，对方也在观察着他，睁开足有数米直径的金色魔眼。巨大的吸血鬼用着魔力震动周围发出声音，被它的魔眼所注视着的墨陆仁却感到某种压迫感。
　　这种感觉，令他分外不爽！
　　“是啊，想要找到你可真难！为了来见你一面，我可是跑了不少地方呢！”
　　原本漆黑的双瞳化作碧绿的尸眼，墨陆仁对对方的挑衅施以最为直接的还击。
　　他并不担心会现在打起来，现在来到巨大吸血鬼面前的他只不过是一段顺着它和血奴之间联系过来的精神力。墨陆仁的本体正以此为定位飞速的赶过来之中，要是等他赶到......
　　那么到时候两个主要食物来源都是血液的家伙，肯定会有一方将饱尝对方的血液！

323.DIE!DIE!!DIE!!!（下下）
　　沉默，两个异类此时正注视着对方，局面看似和平，但环绕在两者之间的气息却慢慢开始充斥着周围。
　　在被气息笼罩住周围的深海生命，都连忙逃离这片海域，本就没有多少灵智的生命对于死亡却是有着天然并且高效的直觉。
　　这里一旦开战，无疑会将数百里海域都化作一片死地，无论是墨陆仁旱魃天赋的掠夺能力，亦或者是面前这个巨大吸血鬼的血魔法。都不是什么会友好对待生命的东西，死亡和灾厄才是面前这两个异类最好的注释。
　　“自从那日被你打碎我的身躯之后，我・日日受这污浊的魔力混杂到我的躯体之内的煎熬，本来还以为要过许久才能和你见面，没想到那么快我们就再一次见面了。”
　　黄金色的魔眼注释着那碧绿色的尸瞳，巨大的吸血鬼缓缓的开口，巨大的身躯和它如同野兽嘶吼般的声音，让墨陆仁有着一种一座山化作魔物的感觉。
　　巨大，而富有压迫力。
　　“哦，不算快，我为了找到你可是花了不少时间。”
　　墨陆仁现在只是一段精神力化作的分身，通过面前的吸血鬼和血奴之间的链接找到它，这幅分身本身的战斗力并不强大，墨陆仁也仅仅只是依靠他来进行定位。
　　他的本体正在飞速的赶着过来，如果不是面前这个巨大的吸血鬼在发生怎么大的变化之后，一般的手段已经没法定位追踪到它，不然墨陆仁可不会顺着它的话头说下去，直接动手便是。
　　“不死者，你应该知道我们这一类长生种，就算是数百年的光阴也只不过是短短的一瞬间，而人类却在这段时间变为尘土。抱着那群短生种的思维，终有一日・你也会如同那群短生种一般衰亡，肉体虽然不灭，精神却已经消亡。”
　　面前的吸血鬼像是前辈一般给墨陆仁介绍着应该如何持有长生种的心态，看似态度热情，但是墨陆仁却知道面前的家伙没那么好说话。
　　墨陆仁重伤它一次，第二次更是差点把它打死。或许面前的吸血鬼只是想要一个地方作为食物来源地，不过墨陆仁却完全没有容忍它在自己任务地里面猎食的想法，一山不能容二虎，除非一公和一母，很明显无论是墨陆仁还是面前的这个家伙，都是公的。
　　还别说仇已经结下之余，还多了利益的纠纷。圣石之种对面前的这个巨大吸血鬼似乎有着很大的帮助，但是对于圣石之种墨陆仁也志在必得，无论是主神给的任务奖励还是后面需要用圣石之种做出的针对布置，都无法让墨陆仁将剩下的圣石之种拱手让出。
　　更不用说墨陆仁还答应了桃子在必要的时候保护好奈叶，答应过别人的事情没几件，就算那件事是头脑一时发热答应下来的，墨陆仁也没有打算把“言而无信”这种金字招牌扣到自己头上。
　　而奈叶最近这段日子，对圣石之种收集的事情十分的上心！也就说，面前这吸血鬼已经是墨陆仁完成任务的绊脚石了。
　　那句话怎么说来着？任何以了利益和女性为理由的杀戮都不需要解释！
　　虽然话有点不对劲，不过无疑墨陆仁已经全心全意的打算干掉面前这个大家伙。
　　“呵呵，你要不要试试在外边躲个‘一瞬间’？看看到时候你还有没有资格在我面前说话！”
　　墨陆仁在主神空间和任务世界的时间满打满算不会超过20年，20年让他从一个普通人变成天灾等级的恐怖分子，他有足够的骄傲说出这种话。百年时间，足够让他翻手抹杀面前的吸血鬼了！
　　“不死者，你和我之间没有绝对的矛盾。那一天或许你看上了我所捕食的猎物，基于你的强大，我乐意向你献上我的猎物以求得庇护。而第二次的见面，你也并没有吃亏。所以.......我们为什么不能合作呢？”
　　吸血鬼巨大的手掌伸了过来，放到墨陆仁的面前，手中没有任何的能量波动，就连那锋利的指甲都被吸血鬼收了回去，以示友好。
　　“那么......代价是什么？”
　　“那些你们称之为圣石之种的晶石，我们的力量足以获得所有的晶石，平均分配，如何？”
　　“听起来像是个不错的主意，那么.......”
　　墨陆仁伸出手，缓缓靠近那巨大的手掌.....
　　“我拒绝！！！”
　　曾经一击便令吸血鬼身受重伤的漆黑刀芒再次出现，墨陆仁在接近最佳攻击距离之后悍然翻脸，烈阳刀芒直斩吸血魔族的腹部。
　　这一刀，集快、准、狠三要为一体，生机化死意，烈阳转黑日。墨陆仁凭分身之躯豁尽全力，务求于敌人身上留下不灭伤痕。
　　“噗！”
　　只见吸血鬼身上浮现出数个魔法阵，挡下了墨陆仁这一刀。魔法阵传来阵阵吸力，将烈阳刀芒的力量吸收进去，墨陆仁将刀芒斩得越深，力量散失的便越快。
　　“哼！给我爆！”
　　不欲久战，墨陆仁当机立断引爆手中刀芒，将魔法阵爆破。正欲再来一击的时候，却发现面前的吸血鬼身形开始变得模糊不清，像是电视失帧一般。
　　“很可惜，不死者。你放弃了我给予最后的和平，很遗憾同为黑暗生物之间不仅无法团结还必须相对，你将要面对的是我的怒火！”
　　“嘁，和平、团结？什么时候黑暗生物之间有这种词了？别逗我笑好吗，黑暗只会被更为黑暗的黑暗所吞噬，另外......我从一开始就看你不爽啊！”
　　对吸血鬼的话语嗤之以鼻，黑暗生物从来就没有过所谓的团结以及和平，血族对后裔的绝对掌控权，豢养狼人作为奴仆。亡灵法师对造物的生杀予夺，无论哪一种都赤裸裸的表达出黑暗生物的丛林法则。
　　“是吗？真遗憾，你的本体也快要赶到这里，我还处于关键期不好动手。所以。就让我看看你的分身和我以前的形态相比，谁的更强！”
　　吸血鬼划破自己的手掌，丢出一团脸盘大的血液，随着血液一阵形变，变化成当初墨陆仁第一次见到那个吸血鬼的模样。
　　看着巨大吸血鬼身上已经开始发出白色的闪光，周身也出现了众多意义不明的魔法阵式，墨陆仁一刀劈了过去。不过它打算做什么，先干扰就对了。
　　但是这一刀却被那团血液化作的吸血鬼挡了下来，那个巨大吸血鬼也因为术式的发动离开了此地。
　　“嘿！”
　　看到挡在自己面前的家伙露出挑衅的笑容，墨陆仁也懒得废话，追踪的事情交给本体，现在他的任务是先干掉这个白皮再说其它。
　　双方对峙并不断飙升气势，眼下空旷的深海并无外人干扰，正好相杀！
　　吸血魔族气度优雅不凡，魔血环绕指尖，变化万方，气息忽远忽近，灵动无比！
　　旱魃异种力量强大难言，暗影威能莫测，诡异难辨，掌中魔火熊熊，分立生死！
　　嗯，你们猜下次的标题是什么？
324.杀一个强者，比杀一个王者来得刺激！
　　“哈.....”一声轻笑，打断了两人之间的对峙，墨陆仁率先打破沉默：“我一直很想知道，如果你的脸和我的拳头动手，会有多少玻尿酸被打出来？”
　　“不死者，这种问题毫无意义！”
　　冰冷的眼，冰冷的杀气，吸血之魔杀意之强之寒，令深海汪洋之下，竟然开始有了片片冰屑。
　　“今日，我与你只有一人能走出此地！”
　　“这个人，不会是你！”
　　幽暗的深海，惨绝的死斗，随着心跳逐渐释放的战意，代表死亡渐渐逼近。
　　随着獠牙的突出，一阵阵力量的波动，慢慢透彻墨陆仁全身。一种前所未有的感觉，慢慢从心脏迸出直至全身。朦胧中本体传来一丝意识，让这具分身身体开始发生诡异的变化。
　　“这一次虽然没有八个小盆友，但杀你，吾一人便足够！吸・血・魔・兽！”
　　大海也似乎被魔物的真名激怒，平静的海面卷起阵阵狂澜，深海之下亦是暗流汹涌。
　　“吾之本体不会让你进化成最后的‘究极’，而吾也将在这里将你斩杀。”
　　言语此时已是多余，两条人影，各怀两种心情。
　　“凭你？哈哈哈哈哈......”
　　轻视的冷笑引燃战火，墨陆仁一刀一剑，一前一后，刀剑齐出显示他对血魔忌惮。
　　墨陆仁刀招式式狠绝霸道，刀影翻飞，杀气凛然，不留丝毫余地。剑气合纵连横，形成道道剑网，完全不给血魔留下躲避之地。
　　心知自己只是一缕分神，并无本尊深厚根基，墨陆仁打定主意手段尽出，誓要斩杀强敌。
　　刀剑齐出，乱舞旋动，风驰电掣，变化灵动无端。血魔之躯先后受伤，刀芒霸道，剑气锐利，刀芒剑气一试不死之身极限。
　　但血魔被其本尊留下，身负阻挡之任务，又岂是平庸之辈？化散形体，聚散无形，刹时墨陆仁四周弥漫着无穷血液。血液混入环境，形成一片血海。顿时听得无数死灵哀嚎，数里之内生灵体内血液尽数被其抽出，融入血海化作无形利刃卷席而来。
　　如鞭、如剑、如刀.......一时间，血海幻化无穷兵器，墨陆仁左支右挫，顾此失彼。深海重压，万千利刃，墨陆仁一招之差落入下风。
　　墨陆仁全神贯注，凝气三分指尖剑气更显质感，武当山绝学太极剑法随之而出。太极守势连绵不断，万千血刃碰上防守剑势，未能攻破气墙便散成血珠正要重新融入海水。
　　左掌凝气，墨陆仁一掌击出，吸血魔兽吸纳生灵血液为期所用，是故墨陆仁这一掌是为了防止吸血魔兽再次将其纳入血海之中。
　　一掌击出，墨陆仁毫不停顿再出一掌，黑色炎龙于血海之中翻腾，惊世而出，气势惊人，一击硬撼血海之魔。
　　“想要玩血海？你以为你叫幽泉？还是冥河？”
　　血海翻涌，血魔一时难保其形，聚拢血液聚合成人，只见血魔不退反进，利爪獠牙突出，逼近墨陆仁身前欲与其近战。
　　【歹势，这家伙是特制的，被本体欺负惨了制造出近战型来作为反击吗？】
　　回手还击，甫一接触，墨陆仁便感觉交手之处传来阵阵异样，短短瞬间，手臂便已然变得毫无血色。
　　毒！
　　毒性猛烈霸道，接触瞬间便察觉到体内尸气翻滚不惜，难以平静。
　　“死！！！”
　　失却左手，但墨陆仁尚有右手，挥刀逼退吸血魔兽，墨陆仁持刀抢攻，一刀比一刀快，一刀比一刀狠，连绵无尽，杀意冲天。
　　吸血魔兽左闪右避，但终究避无可避，被墨陆仁横刀一斩而来。吸血魔兽正欲故技重施，化身血海，墨陆仁却早已等待这一刻，手中刀芒化作熊熊魔火，掌意融金化铁，热力难挡。
　　吸血魔兽化作血海便被起蒸发大半，慌忙化回人形，此时它的姿态却是狼狈不堪，披头散发，身上也是多处受伤，丝毫无有开头趾高气昂的气势。
　　“呲......”
　　“刚刚我那一招如何，是不是有资格将埋葬在坟墓之中？你选择上天堂还是下地狱？吸血魔兽。”
　　挥刀斩下中毒已深的左手，墨陆仁不顾左手尚未复原，刀指吸血魔兽，意欲再度开战。
　　“古墓得不到满足，天堂容不下真相；地狱管不住狂傲，人间止不了卑微..........世间，没有一处地方可以埋葬的下我！”
　　狂傲的话语，不羁的回应，吸血之魔纵使重伤依旧不愿显露半分疲态，回应着旱魃异种的挑衅。
　　“哦，有趣！听说你们血族都是以爵位进行排位，你是什么爵位？”
　　“若果本体进行最后的蜕变......自然为‘王’！”
　　“呵呵.....哈哈....哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　墨陆仁忽然捂住额头癫狂大笑，笑声之中六分疯癫，三分高昂战意，余下的一分却是难以言喻的........喜悦。
　　“不错，很好，真的是非常好。”墨陆仁放下挡住额头的右手，不知何时他的獠牙更加突出之余，额头以及太阳穴两边突出三支利角，皮肤之下出现众多纹路，在体表构成神秘莫测的咒文、符文。
　　脸色完全失去血色，开始呈现幽暗冰冷的色泽，双耳向后拉伸呈尖，身形随之暴涨窜升至一丈之高。身躯泄漏出不祥气息，天灾有之，人祸亦有，仿佛凶魔降临世间。
　　凶恶的身躯衬托出此时墨陆仁的邪性狂霸，强横的力量更是震慑住头顶的海面，让其不再泛起波澜。
　　多日的修养，与僵尸之躯融合为一体的FEV病毒终于向此方世界展露出了它凶恶的獠牙。不入三界六道旱魃异种，灭绝文明的病毒，两样至凶至恶之物融合展现出来的，会是怎样的强大？
　　“杀一个强者，比杀一个王者来得刺激。而比杀一个强者更加刺激的，莫过于杀一个身为王者的强者了！”
　　“来，一招！吾之身躯只能发出一招，你若撑得下这一招，吾便承认你为‘王’之能为！”
　　别问我写的是什么诡异的东西.....今天看了一天霹雳，脑袋都炸了.......写的时候满脑子闽南语有木有~~~~~~魔音灌耳出不去咋办
325.杀一个强者，比杀一个王者来得刺激！（二）
　　月夜，在月色照映下，墨陆仁本体循着那缕分身所斩出的记号追寻而来。在他的感知之中，分神所斩出的标记正在迅速衰退，不出半刻钟便要归于虚无。
　　此时墨陆仁发力狂奔，掌中气凝三分，瞬间便能发出强招杀敌。近了，在墨陆仁感知之中距离吸血魔兽本体已经越来越近！
　　“喝！！！”
　　掌中剑气横跨纵横数百米，瞬息来至吸血魔兽身前，剑意锋锐无匹，断浪分海，直取要害而来。
　　当吸血魔兽身上闪过数十个术式，剑气被重重抵消之后，已是强弩之末的剑气已然无力给予吸血魔兽足够的伤害，更无法打断它离去的途径。
　　“不死者，下次再见，你将会体会到血族之王的怒火！”
　　吸血魔兽本体看着墨陆仁。忽然将右手比在了脖子上面，微微一笑，作出了一个割喉的动作！
　　血族一向自诩贵族，而吸血魔兽做出这种动作，刨除它此时数百米身高来看，看起来如此的神秘优雅，并且伴随着死亡。
　　“下次再见，汝，必死无疑！”
　　若果说人们说起血族，就会想起中世纪的古堡，华丽的礼服，优雅的姿态。那么东方僵尸给予人的印象便是冰冷，强大，孤独，战争！
　　冰冷死寂的气势笼罩住整片海域，但那如深渊的气息之中，却又若有若无地隐藏着一种似是要把天地焚烧殆尽的暴戾。吸血魔兽也不退让，滔天血海卷席而来，将旱魃死寂气势冲刷、对峙！
　　随着吸血魔兽身上一阵光芒闪过，墨陆仁就看见它消失在自己眼前，而分神斩出的印记也在这之前便已经被它给抹消了。墨陆仁又一次失去了吸血魔兽的踪迹，他有预感再一次见面的时候，就是分个上下高低的时候。
　　“‘究极’......数码兽一次进化实力增长简直就是爆炸式的，这是开挂了吧！当年王重阳灌顶给我的时候都没有那种程度的增长，还是传火后遗症的那种。”
　　墨陆仁这个时候只能希望那只吸血魔兽没法进化到最后的阶段，现在它这幅样子已经够麻烦了，再次蜕变的话........那可是真正的大・麻烦了。
　　就算是究极体，有黄金鼻涕兽这种恶心的货色，也有阿尔法兽这种玩GM权限的权限狗。更不用说数码兽的体质，基础构成是数据的它们如果不是将其数据全部毁灭，天知道它们有什么办法重生。
　　这种事情吸血魔兽已经做过一次了，墨陆仁可不想让它来第二次。
　　“唔？.......”
　　墨陆仁感觉到脑袋接受了什么从远处传送了过来的东西，仔细查阅一番才发现自己的那缕分神回来了。
　　“战斗的结果是同归于尽吗？FEV病毒和旱魃之躯混合强迫进化之后的状态.........看来那个状态需要暂时封印，威力太强了。我的分神在打爆对方之后，自己也承受不了那种力量身体自毁，不过为什么觉得那个状态好眼熟？”
　　望着吸血魔兽消失方向，墨陆仁转身打道回府，心里盘算着以后是不是要弄个“战争枷锁”之类的道具，来防止那些玩空间转移玩的很溜的法师。一个会空间操作的法师一心想逃，墨陆仁是怎么也拦不住的。
　　短距离的闪烁墨陆仁还可以锁定跟上去，但是那种跟长距离转移，一旦转移走了他也就只能抓瞎。毕竟在武道上，墨陆仁走的是生死阴阳的道路，而非空间时间。
　　如果不弄点能干扰或者禁锢那群会空间操作能力的家伙，那么以后墨陆仁估计天天都要被人HIT AND RUN地放风筝。空间系法师的恶心程度墨陆仁已经领教过一次了，如果当初普蕾西亚不会空间转移的话，墨陆仁早就把她按在地上摩擦了。
　　而今天墨陆仁在吸血魔兽的身上再一次体会到这种恶心的感觉，出了跳刀的家伙是最麻烦的。
　　“那家伙也跑了，那么就不需要那群新人去找吸血魔兽的踪迹，让他们回去鸣海市吧。米花市有那个‘人祸’在，天知道新人会不会被酒厂组织的盯上，”
　　远程给新人们发了一条信息之后，墨陆仁便向着鸣海市直径飞了过去，米花市有着某个死神小学生在，天知道他这个“天灾”过多的接触那个“人祸”会发生什么妖蛾子。
　　另外就是，他还得回去鸣海市收集圣石之种。能将完全体的吸血魔兽提升到究极体怨毒吸血魔兽的圣石之种，墨陆仁觉得自己最好把剩下的都放到手里比较安全。
　　不然万一再被怨毒吸血魔兽收集了几颗，那么到时候墨陆仁需要面对的就不单单是一个究极体了。而是在究极体之中也属于上位个体的魔王型数码兽：贝利亚吸血魔兽！
　　如果说对上究极体的怨毒吸血魔兽仅仅只是让墨陆仁感觉到棘手的话，那么要是碰上究极体之中魔王型的贝利亚吸血魔兽，那就是一场丝毫无法留手的战斗了。
　　以双方的力量，战斗起来鸣海市可以直接宣告完蛋，开始准备重建计划了。
　　“普蕾西亚，夜天之魔导书，还有乱入的吸血魔兽......嗯，是怨毒吸血魔兽。面对那么多变量，还要带好新人，主神这混球该不会真的打算弄死所有的内测玩家吧？”
　　“数据类生命体，还是能存活在物质世界的数据生命体。这简直就是在挑战我这个生物类恐怖分子的专业知识！”
　　墨陆仁尝试着从网络世界来寻找怨毒吸血魔兽的踪迹，但是毫无用处。数码兽存在‘现实世界’之后，想要从网络世界找到它的踪迹简直就是不可能。要是它和这个世界的网络世界有联系的话，墨陆仁分分钟用万用工具爆了全世界网络来逼怨毒吸血魔兽出现。
　　“算了，回去之后问问雪貂有没有能干扰传送的术式，不然下次再被人放风筝就麻烦了。顺便弄个实验室检查一下・体内的FEV病毒和旱魃躯体融合之后发生了什么变化，见鬼！我想起来那模样是谁了，辐射什么时候被人称呼成魔能了，居然变成了阎魔旱魃的样子！”

326.杀一个强者，比杀一个王者来得刺激！(序)
　　时间一转眼已经过去十多天了。
　　这一日，墨陆仁正在深海之中往下潜，这时候的深度已经达到了就算是僵尸之躯也无法承受的地步。墨陆仁已经能听到骨头承受不住深海压迫的哀鸣，再这样下去，就算是僵尸之躯的不死之身等级够高，墨陆仁也会落得个永镇海底的下场。
　　“这种深度.......差不多了！”
　　感觉到现在的深度已经达到了自己所想要的标准，墨陆仁停止了继续下潜的举动，闭上眼感受着这段日子身体发生的变化。自从那日追杀怨毒吸血魔兽的时候分出了那一缕分神，让他了解到了自己的身体还有十分大的力量没有发掘出来。
　　只不过使用这种力量的后果令他有些忌惮，那缕分神力量远不及本体，用上了那种状态之后直接自我崩灭。如果是本体用上那种状态的话，或许增幅会更加强大，但是后遗症就不敢保证了。
　　所以直到今日，墨陆仁在暗地里弄了一个实验室，小心的研究过从自己身上提取的细胞之后，才有了今天的试验行为。
　　睁开眼，墨陆仁周身疯狂的吸收着无尽的海水，巨量的海水被在体内被提炼出氘-氚，心脏处的聚变火焰也因此而释放出更多的力量。
　　墨陆仁将心脏处涌出的力量引导至全身，与旱魃之躯融合在一起的FEV病毒在吸收了这些力量之后，使得墨陆仁的躯体向着更加狰狞的方向转变。
　　额头与太阳穴三处地方向上突起三根尖角，口中除了原来便存在的僵尸獠牙之外，从下方也长出两颗稍短的尖牙，墨陆仁并不怀疑这要是用来咬人脖子，能直接将脖子给咬断。
　　头发开始变长，发色也变得灰白，看起来如同狮子的鬃毛。额头上原本表达出火焰与阴影的战纹开始微调，最终单个看上去是火焰与阴影，但若是结合起来一起便成了一个狰狞的头像。
　　那个头像是什么墨陆仁并不清楚，但是可以肯定那绝对不会是人类的头像。
　　然而变化最大的还是墨陆仁的身躯，身躯暴涨至一丈大小，身体上的肌肉开始堆积，相互挤压。内部为了支撑住发生了剧烈变化的身躯，自行调整或者说进化。
　　全身骨骼一阵爆响，骨骼开始发生丝毫不弱于外部的剧烈改变。原本左右十二队肋骨连成了一片，并且不断的加厚，形成类似板甲一般的骨骼牢牢的保护着墨陆仁的内部。
　　骨骼吸收着心脏传送过来的力量，不断的加粗加固，直到最后墨陆仁内视的时候，他已经不清楚那种颜色和质感完全变成另一种东西的骨骼到底还能不能称之为骨骼了。
　　“本来僵尸形态就已经够丑了，现在这幅样子更加丑了。”
　　墨陆仁通过灵识全方位的观察着自己这个新的模样，不由得吐槽和别人修真越来越帅气/漂亮不一样，他每一次增强都不是向着“帅气”“好看”方面去的。
　　应该说他每一次变强似乎都是向着丑和更丑的方向前进，面无表情的看着自己的双手，上面除了挤压到近乎扭曲的肌肉之外，就只有皮肤下那深色的血管，如同麻绳一般粗壮。
　　用力握着拳头，肌肉将血管挤得暴凸而出，犹如无数虬龙盘绕于身，凶神恶煞，如同远古凶魔重现人间。
　　“这模样.........怕是不到一个季度就要领便当的样子。说起来，这时候该不会有哪个女道士打算偷袭我吧？”
　　说罢墨陆仁还真的回头望过去，不过他显然是多虑了，他身后并没有哪个出门都是骑着山峰的女道士打算给他来一掌。
　　黑色魔火至深海之中燃起，在墨陆仁体内由内而外的燃烧起来，将这幅全新身体不足的有瑕疵的部分烧毁，并不断再生出足以承受他无匹力量的部位。
　　烧毁、重生、烧毁、重生、烧毁、重生.........
　　在不断的毁灭与重生之中，墨陆仁能感觉到除了自身的心脏和大脑之外，整个身体不止一次的被烧毁，再生。而再生的同时，旱魃的躯体也在不断的掠夺着不知何时出现的灾厄气息，随着灾厄气息的混入，墨陆仁隐隐之中能感觉到如果以这幅躯体施展六祸禁式，那么效果可以说事半功倍！
　　良久，墨陆仁的躯体已经完全能承受住黑火的灼烧，只见他双手高举，像是伸懒腰一样，浑身发出噼里啪啦的轻响。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　随着墨陆仁这一动弹，体内无穷无尽的暴力向外扩散，透过海水扩散到方圆数里的海域，海域中的生物被这无匹的暴力直接震死。一时间，这数里海域之内，除了墨陆仁一人外，竟无一生命存活！
　　事情已经办完了，那么就无需再待在深海下。墨陆仁脚一踏，身躯逆冲而上，顶着无数海水压力向着海面冲上去。
　　墨陆仁冲出海面之后随意的找了个隐蔽的地方躲了起来，这幅样子他可不打算被别人看到，虽然也没有人能把这幅鬼样子和那个看起来懒散的保健老师联系起来。
　　“这幅样子，刨除实力和正版也就是差了一把阎魔荒神斩了。嗯......虽然看起来或许我比较丑，但是脸还是有七分相像吧。”
　　墨陆仁低头想了想，脚下影子不断变化，他伸手一抽，从脚下抽出了一把完全由阴影构成的黑色巨刀。造型华丽繁复，刀身硕大厚重，正是阎魔旱魃当初力压佛道两派的巨刀：阎魔荒神斩！
　　这把漆黑巨刀除了外形诡异，沉稳厚重感之余，还有着正版所没有的灾厄气息。墨陆仁不知道这把刀砍到别人身上会不会和正版一样，将刀势气劲更会残留在体内，直到五脏六腑被侵蚀尽毁而死。
　　不过他倒是能肯定，这把刀用来砍人，尤其是砍一些身材巨大的家伙来说，绝对十分有用。
　　试验了一会，大致了解了这个状态的各项数据之后，墨陆仁开始限制心脏向全身输出的力量，身躯随着力量的限制开始渐渐缩小，头顶的三根尖角和口中的獠牙也消失不见，身体逐渐的变回了原样。
　　“回去空间之后要不要用这幅样子开个阎魔旱魃的马甲呢？这样应该能像一些人套出一些消息....”
　　“不过说起来无论是这幅COS阎魔旱魃的样子，还是我修习的《六祸秘录》，似乎都和某个喜欢开大力挂血条挂的家伙有很大的冲突.........”
　　“嗯......这段时间还是注意一下附近有没有道姑或者拿着长戟长枪的家伙在晃荡，有的话就躲着点。我心脏爆了两次，不想再来第三次了。”
　　你们尽管猜章节名，猜到就算我输！
　　对了，有件事忘了说，我抽到了酒吞，就在那天我没更新的时候。
　　我觉得这是你们不投票，所以非洲留不住我造成的~~~~~~
327.我快压制不住沙福林了，快跑啊！
　　“今天天气真不错。”中午午餐时间，依旧是在天台和几个小姑娘再一次吃饭的墨陆仁难得有了一种“和平真好”的想法。
　　吸血魔兽什么的都给我滚到一边！
　　不知道出于什么原因，墨陆仁变成了旱魃之后，对那些接近自己等级的吸血鬼血族十分的不合。新人里面的伊芙还好，实力较弱没什么值得注意。
　　但要是那个脸部打了不少玻尿酸的吸血魔兽，在第一次见面的时候他就有一种想要用拳头和它的脸来一场有够冲击的接触。因为什么有这种冲动墨陆仁也不得而知，他将其当成了两种相似物种之间的天然不和。
　　总不可能是那个家伙是个脸白的欧洲吸血鬼，而自己身为一个大酋长对白皮的天然恶感吧？更不可能是同为吸血种，吸血鬼血族随随便便就能魅惑妹子玩催眠PLAY、吸血PLAY。
　　而僵尸......不变身的时候看身为人类日子长成什么样，变身除非是一代红眼僵尸，不然基本都是冲着越强变得越丑方向去的。
　　对比起来似乎吸血鬼血族是那种能出TV、动漫、电影以及各种周边的火爆人气ID，至于僵尸.........最多出场两集就便当的妖道角。
　　“嗯......果然欧洲吸血鬼都得死！”
　　想了想两者之间的对比之后，墨陆仁认为无论是出于非酋对于欧洲人的怨恨，还是FFF团主力对吸血鬼现充的愤怒，都足以支持他干掉那个吸血鬼兽而不用感到愧疚。
　　“老师？你刚刚说欧洲什么？？？”
　　月村铃鹿因为血族体质的缘故，虽然尚未“觉醒”但是五感和体力都远超同龄人。就算是奈叶和菲特在不动用魔力的情况下，想要在身体素质这方面胜过月村铃鹿也不太可能。
　　不过墨陆仁也不太清楚米德芝尔达系的魔导师有没有魔力强化身体的技术，听说这个世界里面近战法师大多出自于古代贝尔卡。
　　“不，没什么！我只是想到一个朋友而已。”
　　墨陆仁轻易的就把话题给揭了过去，另一边奈叶和爱丽莎正在打闹，不过看起来更像是爱丽莎正在欺负奈叶，而菲特则是在一旁看着。以墨陆仁的眼力他能看到菲特的嘴角微微翘起，脸上有着些许笑意。
　　菲特似乎发现了墨陆仁正看着她，转过头疑惑的望着墨陆仁，见到墨陆仁耸耸肩做出了无须在意的手势之后便没有继续追究，继续看着被爱丽莎“欺负”的奈叶。
　　【脸上已经有笑容了，看来奈叶做的很成功呢.......不对，奈叶并没有特意的做些什么，只是很正常的和菲特交朋友。现在看来效果好的出奇，以太阳一般耀眼的光芒融化坚冰。】
　　最近墨陆仁不再的这段时间，圣石之种的收集都是由奈叶以及菲特一起完成的，两人在收集圣石之种的过程中默契也在不断的上升。现在要是再搞什么实战训练的话，如果墨陆仁还是自负的用三成力量，估计会被弄的灰头土脸。
　　想到了圣石之种，墨陆仁半垂眼睑，对于菲特和奈叶来说普蕾西亚是两人友情中一个绕不过去的坎。
　　奈叶为了完成答应了对那只雪貂的承诺，也不愿意见到无辜的人因为圣石之种的触发而收到伤害，致力回收圣石之种。至少墨陆仁在将收集圣石之种的任务交给她的时候，奈叶一直表现出十分积极的态度。
　　但是普蕾西亚对于圣石之种志在必得，对于菲特来说母亲的愿望和笑容是她绝对不能放弃的东西，为了帮助普蕾西亚菲特有十分大的可能.......不！应该是必定会站到奈叶的对立面。
　　【一方面是朋友，一方面是母亲。想必这个选择题对她来说是个煎熬吧，让一个孩子在没有友情和亲情的环境下长大，普蕾西亚.......你真造孽！】
　　半垂的眼睑让人看不见墨陆仁的眼睛，也没人知道此时墨陆仁正在做着什么样的打算。
　　【普蕾西亚想要圣石之种的原因只有一个，依靠圣石之种引发大规模次元震打开前往“阿尔哈扎德”的道路，在那里寻找使艾丽西亚复活的办法。】
　　【如果仅仅是要让艾丽西亚“复活”我是办不到，但要是让她“动起来”却并没有什么难度。唯一的问题就是，艾丽西亚到底处于什么样的状态？肉体死亡？还是灵魂完全消散？】
　　【如果是前者，直接咬那个小姑娘一口就完事了。但是后者就麻烦了，当初堂本静就是因为一掌打中王珍珍，尸气侵蚀使得王珍珍不仅肉体死亡，就连灵魂也消亡才令司徒奋仁无法将其变成僵尸，真要是这样的话或许将臣或者女娲还可能有办法。不然除非“阿尔哈扎德”是某个生产猫型育儿机器人二十二世纪，否则普蕾西亚有很大的可能抱着疯狂和遗憾自灭。】
　　按照最坏的打算如果艾丽西亚真的是灵魂消亡的话，那么除了某些超高等级的世界或许有办法，然而就墨陆仁所知道的那些世界可都是大名鼎鼎的同时，也十分危险。
　　比如说：洪荒、霹雳、漫威、DC，无论哪一个世界让灵魂消亡的人重生的方法都不可能十分常见。哪怕是墨陆仁到了这些世界，都得小心翼翼做人，不敢有丝毫越界的想法。
　　在心中做好最坏的打算之后，墨陆仁暂时将这件事放到一边，现在最重要的事情是将其余的圣石之种收集完毕。普蕾西亚那边暂时不用管，墨陆仁知道她怎么想，大概是想让菲特充当卧底之类的角色，在最后盗走圣石之种。
　　当然，还有十分大的几率命令菲特在临走之前给墨陆仁来一下背刺，弄死这个阻碍她收集圣石之种的家伙。
　　现在对于墨陆仁来说需要小心应对的，反而是那只不知道跑到那里的怨毒吸血魔兽，这一次墨陆仁不能让它拿到更多的圣石之种，让它借助圣石之种的力量进化成贝利亚吸血魔兽。
　　毕竟这个世界不仅没有佐菲，更加没有沙福林！

328.保证！
　　“运动会？”
　　墨陆仁听到这个词汇的时候还有点反应不过来，本来他在保健室里面正处于绝赞摸鱼的状态，突然被通知到校长室一趟。
　　原本还以为自己是因为在保健室内摸鱼摸得太狠了，所以被人举报导致校长有点难做，他都想好了要是校长跟他抱怨的话就用福泽谕吉砸上去，让校长乖乖闭嘴。
　　只不过令墨陆仁没想到的是，校长找他来不是因为他平时的作风问题，当然墨陆仁平时也没有什么问题。毕竟身为一个武者，要是在摸鱼的时候还会被一群普通人逮到可就有点说不过去了。
　　“就是这样，陆仁老师。因为过段时间学校要召开运动会，你也知道比赛难免会有擦伤碰伤的意外，所以一般这个时候都需要保健老师做好治疗的工作。”
　　“那么具体的工作是.......”
　　“只是需要陆仁老师在运动会的那几天在会场随时准备给出了意外的学生们治疗就可以了，虽然都只是一些擦伤之类的小问题，但是那一天的工作量会很大。”
　　“这样吗？我明白了.......”墨陆仁点点头，只是给那群玩疯了的熊孩子上红药水这种简单事情他还是可以胜任的，就算是工作量大也没关系。“那么，如果没有别的事情，我就先回去了。”
　　“那就麻烦你了。”
　　校长笑眯眯的目送墨陆仁走出校长室，嘴巴都可以咧到后脑勺了。没法不笑眯眯的，一开始墨陆仁来求职的时候给他那个装满了的信封，请求他给予墨陆仁一些“方便”。
　　因为那个信封的厚度实在令他心动，所以校长也就让墨陆仁当上了这个学校的保健老师。毕竟墨陆仁那时候那种不把钱当钱，直言想找一份轻松的工作也的确符合墨陆仁自我介绍的样子：一个被家里人催促找份工作的富家子弟，为了应付家里人所以找了一份相对清闲的工作。
　　不过墨陆仁虽然是依靠金钱开道进来的，但是却没人能指责他本职工作没做好，常规文件之类东西不说。至少据校长这段时间的观察，墨陆仁的医术还是十分有保障的，最起码那些学生的小问题他都能解决的很好。
　　・・・・・・・・・
　　“运动会啊.......真是麻烦事。”
　　回到保健室的墨陆仁坐在椅子上，随意的弄了一些注意事项和夏天医学小知识打印出来。基本上这种东西都是体育老师以及保健老师一起做的，不过墨陆仁也懒得和不知道哪位体育老师商量，做好之后直接交上去就够了。
　　“什么运动会？老师。”
　　稚嫩的嗓音从保健室门口处传来，墨陆仁望过去才发现来人不是奈叶或者菲特，而是有一段时间没见的疾风。
　　“疾风你身体没事啦，石田医生终于肯放你来上学了吗？”
　　在前一段时间，疾风的身体突然变差，连续好几天没有到学校。墨陆仁经过打听才得知，似乎是疾风的医生不允许疾风身体有所好转之前到学校去。
　　墨陆仁清楚疾风的身体因为夜天之魔导书的缘故变得很差，不过他此时也没有什么太好的办法，只能尽快让万用工具解析米德芝尔达术式，并且等待。
　　等待时空管理局注意到这个世界，通过他们获得古代贝尔卡术式。当然他也能强行激发几个圣石之种，形成次元震来引时空管理局过来。只不过那样他就妥妥成了时空罪犯，再想要从时空管理局那里获得古代贝尔卡术式......近乎就是一件不可能的事情。
　　而且轮回者这种在时空罪犯之中也是名列前茅的重犯，墨陆仁可不敢保证一旦时空管理局的人过来了，见面的第一瞬间不是和墨陆仁礼貌问好，而是一发虹光炮直接往他的脸上糊。
　　更何况墨陆仁现在也并不打算将圣石之种暴露在所有人面前，那只不知道躲在哪里的怨毒吸血魔兽还在对圣石之种虎视眈眈，一直想通过圣石之种来晋升为魔王型的究极体：贝利亚吸血魔兽。
　　比起躲在时空庭院的普蕾西亚以及不招惹就相安无事的时空管理局，那个想要干掉他，并且墨陆仁也想要干掉对方的怨毒吸血魔兽才是现在最大的威胁。
　　“最近身体好了很多，我在跟石田医生说了很久之后他才同意我来学校的。”
　　疾风的脸上笑容不减，依旧是那副乐观向上的模样：“不过老师刚刚在说些什么？”
　　“学校过几天要举办运动会，我的工作对应也会增加，毕竟他们在这种日子总喜欢乱跑乱跳，一不注意就........”
　　正说着的墨陆仁突然停了下来，意识到自己刚刚不应该说出这种事情的他转头望过去，发现疾风依旧像是没事人一般，但是眼睛却望向了窗外像是被风景吸引住了一样。
　　“抱歉。”
　　突然的，毫无预兆的墨陆仁向着疾风道歉，直到刚刚墨陆仁才反应过来，眼前这个女孩的双腿.......动不了。因为双腿和身体的缘故，疾风总是隔三差五就得请假，在班级上也没有什么朋友，墨陆仁也清楚疾风一直有着站起来依靠自己双腿行走的愿望。
　　在这个女孩面前跟她说运动会的事情，无疑是在她的伤口上面撒盐。
　　“老师没有做错事，并不需要道歉呢。其实我也不是很喜欢那种热辣辣的天气，所以.....没关系的。”
　　疾风摇了摇头，反而安慰起了墨陆仁，语气十分轻松听起来像是真的不在乎一般。只不过墨陆仁还是能看得出来，疾风对于运动会那种大家一起热热闹闹的玩耍十分的向往。
　　“疾风！”
　　墨陆仁给了疾风一个保证。
　　“放心吧，你的双腿是可以治好的，你绝对可以站起来再次依靠双腿行走。”
　　医生一般不会向病人下绝对的保证，这是在不会记载在书上的规矩。不过这种规矩无论是冥土追魂或者是墨陆仁都不怎么遵守就是了，前者是真的能从冥界里把人抢回来。
　　而后者，也有着从生死簿上抢人的能力。
　　“我保证！”

329.混沌之弓、沾血冰蛾、无声之狂、末日神话、千年一击..
　　“果然还是感觉怪怪的。”在将疾风送回教室之后，墨陆仁便呆在保健室内，反正这时候他也没地方可以去。
　　他所说的感觉并不是在墨陆仁做出保证之后，疾风看向他的眼神。别多想了！墨陆仁很清楚那种眼神就像是见到一个用贵脑有恙的人来安慰你，因为那个人多少也是好意，所以你只能用关心的眼神来回应那个人。
　　简单点说就是关怀智障的眼神！
　　疾风心知自己双腿的情况，以现在的科技基本是没有办法治疗，所以她只是把墨陆仁的保证当做是安慰的话语。虽然疾风一脸笑容的说相信墨陆仁，但是墨陆仁依然能看到疾风脸上那一闪而过的失落。
　　墨陆仁不太懂得安慰人，他能做的唯有尽快将米德芝尔达以及古代贝尔卡术式给解析出来，让疾风成为最后一任夜天之魔导书的主人。
　　而墨陆仁刚刚所说的感觉，是来源于他手中的刀，一把由影子形成的巨刀：阎魔荒神斩。此时墨陆仁正拿着这把曾经被阎魔旱魃力压佛、道两家的巨刀观察着，刀身厚重，外形霸道难挡，但是墨陆仁知道这把刀里面少了某些东西。
　　心念一动，掌中由阴影形成的巨刀如同水银一般流动，重新化作另一把知名度丝毫不下于阎魔荒神斩的刀。
　　那是一口刀身硕大的阔刃大钩刀，单边开刃延伸至刀锋斜切，刀背有数枚导购和挖痕设计，护手有凶星的标志。墨陆仁还清楚这把刀的形态可变化为短柄和长柄两种。
　　刀为长柄的时候，则是一口大关刀，配合独特的招式和特性，一刀劈下威力无穷。
　　当这把到转化为短柄大刀时，改为双手握持，近身挥击更是能发挥出破日斩星之能！
　　此刀刀名：计都！为上古枭雄武君罗T佩刀。
　　救世武君，灭世罗T！
　　手中阴影随着墨陆仁的意念变化成各种兵器，混沌之弓＆烛龙之箭、沾血冰蛾、极光剑、无声之狂、天剑、末日神话、千年一击........
　　许多大名鼎鼎的武器在墨陆仁手中出现，然而他却因为时间的推移而眉头越皱越紧。最终墨陆仁散去了手中的兵器，他终于知道问题出在哪里了。
　　“徒具其形，这种靠阴影模拟出来的兵器别说是用它们来使出极招了，估计和人对砍都有点悬。”
　　把玩着手中的阴影，墨陆仁倒是没有太多失望的意思，毕竟那些兵器要是光靠模仿就是弄出原版威力的话，那么他二话不说回去之后就废了自己功体改修魔术去。
　　想要将刚刚他模仿的兵器完全重现，恐怕连和阿赖耶签订了契约成为守护者的英灵Emiyal都做不到。
　　“看来找一个够厉害的铁匠来量身打造一把兵器这种事要提上日程了，补剑缺我就不指望了，欧冶子或者刀刀斋还有那么一点可能。”
　　再次将手中阴影化作阎魔荒神斩，随意的挥动几下，虽然刀芒锋利无双，但是在墨陆仁操控之下却也没有劈中保健室内的东西。在没有趁手的兵器之前，手中的阴影巨刀还是能用上一二的。
　　反正砍坏了也不心疼，随便一招就又来一把不说，如果有能承受的住的载体，将威力提升了一两成也并非不可能。在墨陆仁看来，手中的阴影阎魔荒神斩像是兵器更加接近武器附魔的范畴。
　　“可惜这是个魔法少女番，魔法才是世界主旋律，要在这种世界找到一把能承受我力量的兵器.......估计很悬。”
　　刨去其余种种要求，墨陆仁兵器的第一个条件估计就是要够结实耐操，不然他现在的十阳圣火附上去，人还没砍死先把兵器给烧没了，这种情况要是发生了就尴尬了。
　　而奈叶世界里面的魔导器.......
　　估计也就希格诺手上那把剑能承受一会他的力量，不过结局和其余的魔导器没什么差别，在毁的很彻底以及毁的不怎么彻底只见徘徊而已。
　　“说真的，如果不是怕伤到疾风，我早就想拿那本夜天之魔导书来耍耍了，打开书本能净化心灵，合上书本能净化别人脑袋。把聚集十阳圣火的夜天之魔导书丢出去.......估计能砸死那个怨毒吸血魔兽。”
　　“不过说起十阳圣火，现在我这副样子，与其说是‘圣火’不如说‘魔火’这个称呼更加合适。十阳魔火，听起来感觉似乎还不错的样子。”
　　将手中阴影像是倒水一般倒入地面，阴影一入地便融入了脚下的影子。墨陆仁连忙整理一下外表，坐在椅子上等着学生的到访。刚刚已经打响了下课铃，要是他没记错的话有几个班级正在上体育课来着。
　　这种时候会发生的意外是最多的，而他这时候也是一天最忙的时候，虽然对他来说这种工作还是很轻松就是。
　　迅速检查一番保健室内没有什么违禁物品之后，墨陆仁装模作样的打开电脑填写表格。
　　・・・・・・・・
　　放学时间，墨陆仁收拾好东西之后就直径离开学校，学校里面没有住宿的学生，所以他这个保健老师并不需要24小时待命。另外他今晚还得给奈叶和菲特上课，教导一些只有在战斗的时候才能学到的知识。
　　如果可以的话他还想问问尤诺有没有办法搜索到数据生命体，毕竟比起被人找上门来开打，墨陆仁更加喜欢自己找上门去。不过墨陆仁对此也不太抱有希望就是了，那只吸血魔兽和自己一样，是不属于这个世界的存在，尤诺要是真的有办法的话。
　　那么墨陆仁就得重新评估一番时空管理局所在的高度了，那种横跨时间、空间的大型组织，对于个体的轮回者来说时空管理局其实在某种程度上已经在向主神的方向进化了。
　　虽然武力值有待斟酌，不过无论是一个合格的轮回者还是一个合格的恐怖分子，都不会傻乎乎的和一个组织扛上。
　　在学园都市，那个恐怖分子老师教导他的时候，就是拿本・拉登做例子。这个被白头鹰发现之后，堵住门口・活生生轮白的家伙，生动的给墨陆仁上了一课。
　　让墨陆仁知道了在没有绝对的武力之前，对上一个大型组织会是什么后果。他或许比本・拉登要强很多，但是时空管理局也不是区区一个在蓝星上玩五常争霸的大流氓能比得上的。
　　b战大清洗，我的收藏至少没了一般以上，作者菌哭晕在厕所，需要票票才能站起来。
　　来来来，继续猜章节名啊~~~
卡文。。。。。
　　卡文了，十点到现在才码字不到1000，明天还要跑去广州没法熬夜，所以今天请假一天吧。
　　卡文了，十点到现在才码字不到1000，明天还要跑去广州没法熬夜，所以今天请假一天吧。
　　卡文了，十点到现在才码字不到1000，明天还要跑去广州没法熬夜，所以今天请假一天吧。

夭寿，要请假两天！
　　这几天事情比较多，跑完广州要跑杭州，电脑没带不好码字，就用这两天时间想想之后的剧情。
　　另外B站坑人啊，说好的台湾是中国不可分割的一部分，你把闽南语版的霹雳下了是什么意思~~~
　　没有闽南语版本的霹雳看，完全写不出那感觉・・・・・・・

330.女生惊讶，保健老师为何半夜潜入闺房？
　　“额，月村同学这个时间你怎么还在这里？”
　　就在墨陆仁刚刚将保健室的门锁好后，却看到月村铃鹿正站在里保健室不远处的地方，低头沉思不知在想些什么。
　　“老师，可以耽误你一些时间吗？我有一些事情想要像你请教。”
　　“进来说话吧。”
　　看着面前这个突然来找自己的紫发萝莉，墨陆仁拿出钥匙打开保健室的门，示意她到里面去谈话。
　　“要茶还是饮料？”
　　因为在这里呆了不少时间，墨陆仁除了有时候喝酒之外，偶尔也会喝点茶水，所以他这里也准备了一些茶叶。
　　“白.....白开水就好了。”
　　听到月村铃鹿的要求，墨陆仁挑了挑眉毛，但还是顺从她的意思给了她一杯白开水。
　　相对而坐的两人沉默不言，月村铃鹿继续低着头不知道在思考着什么。而另一方面墨陆仁也在观察着面前紫发的小女孩，和奈叶以及爱丽莎不同，月村铃鹿有着和同龄人不相符的成熟，或者说是稳重。
　　大概就是那种小大人的感觉，在三人组里面，现在菲特加入之后成了四人组，在四人组里面大部分时间都是她在调节着这个小团体里面的气氛。
　　不过今天月村铃鹿来找墨陆仁，这种事情却出乎他的意料，毕竟月村铃鹿虽然和墨陆仁，但是两人之间的私交却没有到这种对方专门来找他询问问题的地步。
　　说道问题，墨陆仁还不清楚月村铃鹿刚刚所说提是什么。
　　总不可能是人生相谈吧？
　　墨陆仁不着痕迹的瞄了瞄月村铃鹿，发现对方已经抬起头，拿起杯子做喝水状挡住了自己的半张脸。
　　“那么.......月村同学,这个时间还不回家来找我，有什么紧要的事情吗？”
　　见到月村铃鹿没有先开口的意思，墨陆仁就只能自己开口询问，毕竟他晚上的时间并不充裕，不能无限制的陪月村铃鹿在这里耗下去。
　　无论是晚上指点训练一番奈叶以及菲特，还是分析在海鸣市中布下监视网之中反馈回来的信息，哪一样都是需要耗费大量时间的工作。
　　更别说除了对他虎视眈眈的普蕾西亚之外，还有一个不知道什么时候能突破成为究极体上位个体的怨毒吸血魔兽，无论哪个可都不是善茬。
　　但是给他压力最大的，还是时空管理局。“阿斯拉”的舰长琳蒂・哈洛温提督可能会是一个好人，但是墨陆仁没有天真的幻想一旦被时空管理局发现自己的轮回者身份之后，他还会得到正常人的待遇。
　　万幸的是，从剧情的分析来看，他现在所处的世界是第97管理外世界。一个对于时空管理局来说是一个较为偏僻的世界，“附近”除了阿斯拉之外应该没有属于时空管理局同等级的战力。
　　思绪随着时间的逝去而发散着，一时间墨陆仁都没有注意到月村铃鹿并没有回答自己的问题，以及在自己发呆的时候，月村铃鹿似乎一直在偷偷观察着自己。
　　“老师？”
　　一声轻唤让墨陆仁回过神来，意识到自己走神的他不好意思的笑了笑：“抱歉，我走神了。刚刚你说什么来着？”
　　轻轻的摇摇头，月村铃鹿将手中的茶杯放下：“不，没什么。时间已经很晚了，我也该回去了，那么老师，明天见了。”
　　望着月村铃鹿离去的身影，墨陆仁不由得感到奇怪，所以说她来找自己到底是想干嘛？
　　・・・・・・・
　　走廊上，月村铃鹿快步的疾走，这个时候接她的人应该也等急了吧。原本她并不是那种喜欢给人添麻烦的性子，不过她有一件事情需要调查清楚，才会在这个趁学校大部分人都不在的时候来找墨陆仁。
　　【那天晚上在房间留下的气息.........是老师的没错。】
　　月村铃鹿虽然只是一个尚未觉醒的血族，年龄尚小之余还没有见过血腥，但就是因为这样拥有着远比常人更敏锐感官的她对于死亡气息格外敏感。
　　墨陆仁那天晚上在月村铃鹿的房间内感觉到了吸血魔兽蜕变进化为怨毒吸血魔兽的气息，心情动荡之下泄漏了一丝气息，气息虽然很淡，并且随着时间的推移消失无踪。
　　只不过这一丝气息在消散之前，却被房间的主人给察觉到。那种气息实在是太有特点了，火焰与阴影并存，烈火与干旱相伴，血液与灾厄起舞。
　　无论是人类还是血族，幼童都是柔弱无比，但是相对的，她们在某种方面的感觉总是比同族的大人们更加灵敏。
　　不过月村铃鹿却没有第一时间将这件事情告知家里人，也没有怀疑到墨陆仁身上，只是感觉这股气息似乎在哪里感受过一般。直到今天，发现那股气息似乎是在墨陆仁身上感受过，才试探性的和墨陆仁同处一室，试图确定那天晚上的“人”到底是不是墨陆仁。
　　【看来老师并不是普通人，那么他来到这里有什么目的？还有......奈叶，最近奈叶的表现也有所变化，是因为老师的存在吗？那么菲特同学又是什么身份？还有那天晚上老师到底为什么会出现在我的房间？】
　　脚下快步疾走，不过月村铃鹿的头脑之中却在不停的思考自从墨陆仁到来之后，她身边发生种种事情。
　　・・・・・・・・・
　　另一方面，墨陆仁自然不清楚上一次偷偷溜近女生闺房的行为已经被人发现。
　　更加不知道的是由于他没有完全内敛自身的气息，让月村铃鹿不仅确定了他就是那个跑进女生闺房的家伙，还因此坑了奈叶和菲特一把。
　　自从了解了自己除了普蕾西亚之外还要面对一个究极体的数码兽之后，他体内的尸气就一直保持着一定程度的活跃，确保随时能和别人动手。也因此被那个感官灵敏的小家伙察觉到，同时还让她联想到最近奈叶的种种行为，以及菲特出现的时机。
　　月村铃鹿的猜想他并不知情， 他现在头疼的是，眼前的两个女孩正各执一词、互不相让的同时，似乎还打算让他来评判。
　　一时之间找不到什么好的标题・・・・・・・・・・・・・・
　　嗯，昨天不更新，FGO居然出了李书文，果然厉害的枪兵每次都中，可惜都是单体宝具。嗯......貌似上次贞德也是请假之后才出的......
　　我感觉我抓到了出SSR的规律了（耿直脸）
331.没有天神烈破不能解决的，如果有，那就来星光爆裂！
　　“只要两个人能够相互沟通，相互理解。只要愿意说出来，只要有人踏出第一步第一步，这样对方一定能感受到你的善意。”
　　奈叶双手握拳放在胸前，两眼坚定的说出这番话，试图说服对方。
　　“ 沟通并不能解决问题。”菲特摇了摇头，坚定的反驳：“事情并不会因为沟通而改变，因为语言只是最无力的东西，没有约束性，不能成为助力，更不可能改变世界的任何事物。”
　　“会改变的！”奈叶认真的看着菲特：“只要相互沟通，相互理解的话，一定会改变的！”
　　“不会的。”望着奈叶双眼中透出的希望以及信心，菲特苦涩的摇着头。这段日子无疑是她最为快乐的日子，和奈叶等人从陌生到熟识，再成为了朋友，这些都是她从未体验过的，也是在时空庭院之中，普蕾西亚给予不了的东西。
　　但是普蕾西亚的命令是绝对的，圣石之种菲特必须拿到手。这么一来，菲特和奈叶的友谊也就到头了，而这一切菲特都无法阻止，所以才说出沟通毫无意义的话语：“什么都不会改变的。”
　　两个持着相反理念的女孩就这样僵持了在原地，一个认为会有所改变，另一个则认为不会有任何改变，这是价值观和世界观的冲突。本来墨陆仁是不打算掺合到里面去的，毕竟这种三观问题一般都是班主任和家长来教导，无论哪一个似乎都和保健老师没有多大关系。
　　不过当两个人争执不下的时候，她们就向着在场的第三者寻求答案，现场除了她们两人之外，就只有一个表面职业保健老师，隐藏职业恐怖分子/多元宇宙主神专用搅屎棍的墨陆仁了、
　　“老师.......”
　　“.......”
　　墨陆仁苦恼的按着自己的太阳穴，他突然觉得头好痛。这种三观的问题根本就不应该来问他这个在各个时空流窜作案的恐怖分子，刚打算开口将话题引到别的地方，不过当他看到奈叶以及菲特两人坚定的目光，就知道要是不正面回答这个问题今晚他就别想回去了。
　　低头组织一下语言之后，墨陆仁缓缓的开口：“你们说的在某种程度上都对，但是都不够全面。”
　　看着两人一副疑惑的表情，墨陆仁挠着后脑想着怎么把话说的能让两个三年级的小学生都能理解的程度。这种给别人三观问题答案的事情，似乎在以前也做过.......
　　“首先是奈叶的说法，沟通是可以改变双方的关系没错。但是沟通并非一个人的事情，沟通是需要两个人来进行的，如果其中一方不打算沟通的话，那么改变也无从说起。这也就是菲特所说的沟通无法改变任何事，因为单方面的沟通毫无用处。”
　　停了下来，墨陆仁用手托着下巴思索着。不知道为什么总觉得这种事情以前似乎也做过，关于一些三观问题的回答。不过当初似乎没有现在的预感能力，从刚刚开始就一直有这种感觉，现在说的东西似乎会影响到很多的事情。
　　“这么解释吧，如果面前是红灯，你看见有人想要闯红灯所以上前阻止。要是别人愿意和你沟通，知道闯红灯是不好的，经过和你沟通之后停止了闯红灯的行为，那么就是沟通是可以改变的。”
　　“但是要是别人真的有急事，或者完全不理会你的劝告，执意去闯红灯。这种情况就是菲特所主张的，沟通无法改变任何事情。”
　　“那么.......只要让别人愿意和他人沟通的话，那么事情就是可以改变的吧？老师。”
　　墨陆仁点点头，伸手揉揉奈叶的头，笑眯眯的回答：“是的，只要愿意沟通，那么事情就是可以改变的。”
　　然而墨陆仁的话又引发了新一轮的疑问，只见菲特望着墨陆仁，开口询问：“老师，要怎么样才能让别人愿意和他人沟通？”
　　“这个嘛........”墨陆仁的嘴角不知何时已经翘起：“别人不打算和他人沟通，是因为那个人不够‘冷静’。所以只要让那个人稍微地‘冷静’一下，让她知道不好好沟通是没办法解决问题的话，她就会乖乖的和别人进行沟通了。”
　　“当然，有时候视你所使用让人‘冷静’的方法，别人‘不打算和人沟通’的症状有可能会反复发作。不过不要紧，只要把你让人‘冷静’的办法多用几次就可以了，总有一次会让人完全‘冷静’下来的。”
　　“老师，你说的能让人‘冷静’下来的办法是什么？”因为视野的缘故，奈叶将视线向上抬45度，仰视着墨陆仁。从那无暇的双眼之中看到旺盛的求知欲，让墨陆仁觉得就算是保健老师，也有责任帮助学生释疑解惑。
　　“奈叶，你知道汉字之中的‘武’字怎么写吗？”
　　没有等奈叶的回答，墨陆仁蹲下来直接在地面上写了一个“武”字：“‘武’字在汉字中可以分为两个部分‘止’和‘戈’。止戈为武，意思就是武力的最终目标就是停止世界上的争执和战争，也就是我所说了让别人愿意和你沟通，在与你沟通的同时做出改变的方法。”
　　“所以你所想要让人‘冷静’下来的办法就是这个。”墨陆仁在自己写下的“武”字外面画了个圆：“‘武’或者说‘武力’！碰到你打算和她们好好说话的时候，对方却不听的情况，这种时候你就需要给她来一场‘天神烈破’99HIT的见面礼。”
　　“如果对方在吃了你99HIT的‘天神烈破’之后还不打算听你好好说话的话，那是因为她还没有冷静下来，这时候你就应该继续下去。无论是99HIT还是999HIT随便你选择，一直轰到她完全冷静下来，愿意和你好好沟通的时候再停止。”
　　站起身，墨陆仁拍了拍身上的灰尘，再次揉着奈叶的小脑袋：“世界上没有什么是一发魔炮不能让人冷静的，如果有，那么就来99发。奈叶，你要记住，只有不够当量的魔炮，没有不能沟通的生命!"
　　明天高铁去杭州，十三个小时的车程我不敢保证有没有更新，所以明天可能会请假一天。
　　另外我昨天说的是，我的FGO貌似每次出金卡，尤其是五星SSR都是在断更的时候出的.......
　　前两天就是因为没更新出李大师.....
　　我突然有个不成熟的想法......
332.日本学生的体育活动要加个“杀人”前缀
　　就在墨陆仁用心的教导奈叶和菲特什么叫“口径即是正义，当量就是真理，魔炮之下众生平等！”这种诡异的理念的时候。
　　大海上，一个人影正踏着海水而来。望着脚下的波涛，他脸上的嘲弄之色愈发加深了。大海或许能让血族寸步难行，但是它挡不住血族之王的步伐。
　　海风轻轻吹起身后的黑红色披风，黑色神秘深沉，而红色勾勒出藏在霸者心中的狂放与自信。红与黑的交错，极端的对比衬托出黑暗王者的气势和邪魅。
　　头上戴着华丽的黑色礼帽，压低的帽檐阻断了旁人探究的眼神，也将其个人的心思藏于深沉的帽檐之中。
　　他的外表有着与其实力相符的孤高冷静之美艳，但其内心却是潜藏着嚣狂霸道的独裁。面容内敛沉浸，掩饰自身所有的情绪。
　　“终于........吾再次归来这座城市。”
　　望着那片在黑暗之中散发着光芒的城市，用着低沉的语气宣告：“这一次，吾将取得最终的胜利，这座城市也将成为永夜之地的起源。”
　　人影招了招手，在他身后出现数个身影，血色的人影在他的背后恭敬的半跪在海面上，在向着他们的王者臣服。
　　“去让那座城市混乱起来，小心一点，那一位可是布下了不少的监控。”
　　手一挥，挥出几道血色的气息笼罩在背后的数个人影上面，在听到他的命令之后，身后的人影顿了顿，便消失在海水中。
　　手下都离去之后，来人站在原地远远的望着海鸣市，他知道潜伏在那座城市的那个“人”布下了许多监控。他此时的能为自然无需惧怕城市内的那个“人”，但现在并非是开战的好时机。
　　那个“人”，不！从一开始见面的时候他就已经知道，那个存在并非是人类，就连不死者也只是他表面的伪装。从他那个分身传回来的记忆中，他见识到了那个不死者隐藏在最深处的形态。
　　“魔君.......呵.....”
　　低声念出当时那个形态给予他的感觉，若果说他是黑夜之下优雅尊贵的血族王者。那么在那座城市之中的那位不死者，便是在烈日地狱之中霸道狂傲的魔族君王。
　　“可惜，尚未完整。”
　　虽然只有深海那次在分身的记忆中惊鸿一瞥，但是他还是敏锐的抓住了对方的缺陷......
　　那个不死者，并不完整！他缺少了一些很重要的事物，不仅如此，在性格上那位不死者也有着不小的缺陷。
　　“你说的没错......杀一个强者，要比杀一个王者有意思。”
　　在低沉的笑声之中，来人渐渐的消失在黑暗里。
　　这一次，谁将成为被杀之人？
　　是我？还是你！
　　・・・・・・・・・
　　“莎尔玛，疾风主人怎么样了？”
　　疾风宅内，希格诺见到莎尔玛从疾风房间走了出来，立马上前询问，身边其余的守护骑士们也跟了上去询问。
　　晚餐的时候本来还好好的疾风突然地昏迷了过去，突发的状况让守护骑士们慌乱了一把，还好希格诺稳住让其余的守护骑士平静下来。
　　“‘暗之书’的诅咒......越来越强了。”
　　莎尔玛的脸色很不好，她能感觉到‘暗之书’的诅咒越来越强了，疾风的身体也因为“暗之书”的缘故越来越虚弱，再这么下去.........
　　留给她们的时间，不多了！
　　希格诺沉默了，她知道莎尔玛话中的意思是什么，“暗之书”一直侵蚀着疾风的身体之余还吞噬着她的魔力。维持守护骑士们的行动，虽然很少但是还是需要用到疾风的魔力，这也让疾风的症状进一步的加深。
　　她们的主人正在承受着痛苦，而她的守护骑士却对此无能为力，没有什么比这更令人感到耻辱。无法守护主人的守护骑士，毫无存在的意义。
　　“我们能做的事情太少了，但是........”
　　希格诺抬起头，发现其他的三人正用着相同的目光看向自己。长久以来的默契让她们了解到彼此都在考虑同一件事情，一件可以拯救她们主人的事情，也是一件被她们主人明令禁止的事情。
　　“烈焰魔剑，启动！”
　　“审判之槌，启动！”
　　“神圣清风，启动！”
　　四人全部进入了战斗状态，脚下一个巨大的六芒星法阵缓缓运转。
　　“对不起，主人，请允许我们打破向你许下的誓言。”
　　“假如能够完成‘暗之书’的话.......”
　　“我们主人的疾病也会消失，至少.....不会继续恶化。”
　　“我不愿意疾风的未来沾上血腥，所以我不会杀人。但是，这以外的事情，我什么都会干。”
　　四位守护骑士下定了决心，为了让疾风的健康，她们要违反当初向疾风承诺的事情了。
　　为了能让疾风的笑容继续，“暗之书”必须补完！
　　・・・・・・・・
　　数日后，经过了一段时间的准备，学校的运动会终于开始了。
　　不过这对于墨陆仁来说只有坏处而没有好处，最大的坏处大概就是不能上班的时候把门关了光明正大的摸鱼。反而要在赛场上搭个棚子坐在里面，不停的给那些因为比赛受伤的小家伙们上药。
　　其实墨陆仁也在庆幸自己当了小学生的保健老师，要是跑去当高中生的保健老师那才是真的头疼。日本高中生玩的网球、棒球、足球、篮球等等各种球类，统统都要在前面加上一个“杀人”的前缀才行。
　　前段时间墨陆仁也到了附近的高中去看过，饶是以他的见识看到高中操场上的各种运动也是一阵咂舌。
　　网球那些什么“武士抽击”、“零式发球”、“冰之世界”之类的就不说了。
　　谁能和我说说那群跟霸王洗发水一样加了“DUANG”一般的特技是什么鬼？
　　“加速传球”、“幻影射球”、“阳炎射球”这些一看就是加了大量特技，人类根本没法用出来的东西到底是怎么被隔壁看起来很普通的高中里面那群高中生用出来的？
　　更加别说棒球部那边，墨陆仁看的仔仔细细的，那个部长挥动球棒的时候是真的打出了音爆........
　　猜猜第一部分那个家伙是谁？我说的是人设来源于哪个........
　　应该有人知道吧.....
333.如家酒店真LJ
　　百般无聊的给受伤的小学生们擦上药水，墨陆仁叹了叹口气，他发现他之前那个想法的错误的。
　　11区不只是高中生，就连小学生也是怪物级的，尤其是他们玩的那些各种足以冠上“杀人”名头的体育运动。
　　比如说面前这个额头绑着橘黄色头带的学生，没猜错的话他似乎是个六年级生，当然面前的这个学生到底是什么年龄并不重要。让墨陆仁在意的是他手上的伤势，据他所说是硬接一发猛虎射球导致的。
　　墨陆仁看了看这个学生双手的受损程度，手套破损的十分严重，就连被手套保护着的双手都有多处损伤。从手套的破损处能看到双手多处的紫淤，而且还在流血。
　　看到这种伤势墨陆仁下意识的计算了一下造成这种伤势所需要的动能，这种像是四师兄硬接下魔鬼队一球的伤势，墨陆仁得出的结论是那发猛虎射球的初速度不会比M500的子弹射出速度来的差。
　　“这伤势.....果然说11区的体育是杀人竞技真的一点都不冤枉。”
　　墨陆仁嘴里嘀咕着一边给面前的学生上药，一边叮嘱他注意事项：“这几天手不要碰到水，也不要让伤口碰到别的什么。过会我给你开张证明，庆幸吧小家伙，至少有一个礼拜的时间你不需要写家庭作业。当然，你的足球爱好也得给我停止一个礼拜。”
　　无视面前这个学生像是天塌了一样的表情，墨陆仁挥手让其离开，准备给下一个受伤的学生治疗。
　　结果等了半天都没等到人进来，才发现貌似自己的动作太快已经把人都治疗好了。想到这里他耸耸肩，毕竟在冥土追魂那里也学习了一段时间，这种小伤只要做好防止感染的工作就没问题，而在那个恐怖分子老师那里学习的战场急救法子，让他治疗的时候以相对快速的速度来进行治疗。
　　而擦药水以及包扎，也花费不了多少时间。
　　“所以说我现在突然变得很闲.........”
　　墨陆仁手支着额头，对着外面喊着：“好吧，进来吧。我这里的事情都弄完了，有事进来说。”
　　从刚才开始墨陆仁就察觉到外面有人在等着，外面的人似乎有事想要和自己“聊聊”所以一直没有在别人面前出现，等待着墨陆仁有空的时候。
　　见到从门外走进来的人，墨陆仁倒是不惊讶，不如说这个时候想要找他，还有心思等着而不是直接对着他出招的家伙，也就只有这几个人了。
　　出现在墨陆仁面前的是奈叶的姐姐高町美由希，除了她之外，墨陆仁还能感觉到外面还有一个人，不用说应该就是高町家的长子，高町恭也了。
　　“有段时间没见了，陆仁老师。”在向着墨陆仁问声好之后，美由希才对着着门口外面恭也招呼他进来：“恭也，你还要在外面站多久？”
　　或许是不放心墨陆仁和自己妹妹独处，也或者是恭也有什么事情要找墨陆仁，随着美由希的招呼，恭也有些不情愿的从外面走了进来。
　　距离上次见到高町恭也的时候已经过去了一段时间了，在那一次引诱恭也接近突破极限之后，墨陆仁就没有再见到过他。只是偶尔从奈叶的口中了解到，恭也在那天之后常常一个人呆在家里的训练场地。
　　锐利，这是恭也给墨陆仁的感觉，如果一把锋利的剑一般。恭也此时身上气势就如同一把开锋的剑一般，散发着阵阵寒气，被他的双眼注视的时候总有一种被刀剑指着的感觉。
　　对此墨陆仁皱了皱眉头，这种气势太过张扬了，和他所学的武道并不相符。道家讲究和光同尘，佛门立意四大皆空，无论佛道的武功，修炼者在平常的时候都与常人相差不大。
　　就拿墨陆仁来做例子，在他还有一身九阳神功内力的时候，只要他不动手表现出来，没人会知道他是一个双足自走的人形核弹。哪怕是现在成为了旱魃，他如果不出手，旁人最多也就有些不敢靠近他，没人会把他往人形天灾方面联想。
　　“控制不住。”
　　没有疑问的意思，墨陆仁见到恭也的第一眼就点出了他身上的问题。能发不能收，能行不能止，他不清楚恭也是怎么突破极限的，不过现在的样子显然突破之后有了些偏差，导致现在这幅模样。
　　墨陆仁可以肯定这些日子以来，恭也没少吃苦头。
　　“自从那天被你打败之后，我一直在道场里思索着，直到之后的某一天里，我似乎突破了你所说的极限。但是中途似乎出了点问题，就变成了这幅样子。”
　　见到自己的问题被墨陆仁点出来，恭也苦笑的点点头，自从突破之后他那无法收敛的气势让别人很难靠近他三米之内。而不停散发的气势也让他的身体难以负担，要不是他的身体超越常人极限，现在他估计只能被人抬进来。
　　他身上发生的问题家里人也束手无策，医生也找过，但是也没有什么用处。最后美由希才建议试着找墨陆仁来看看，毕竟恭也的突破可以说是墨陆仁一手指导的。
　　虽然恭也并不想见到墨陆仁，但是他还是没有拗过美由希，正好趁着今天奈叶学校运动会，学校对外开放的时候来找墨陆仁。
　　“看得出来，身上没有剑的时候会更加严重对吧？”
　　墨陆仁也发现了恭也身上带着两把木刀，估计他手上要是没有那两把木刀的话，他身上的气势估计会飙的更加厉害。
　　“你这个问题能治，只不过要花很多时间，我估计你也不会接受这种方案，所以我们来个见效快的法子。”伸个懒腰，墨陆仁随意的背靠着身后的椅子，伸出右手食指：
　　“一招！你有一招的机会，用尽全力，毫无保留的向我攻过来。能不能快速解决你的问题，就看你有没有用尽全力了。”
　　“还是那句话，用尽死力，竭尽智谋，耗尽蛮勇，施尽技巧，赌上性命的来让我的衣物沾染上一丝尘埃吧！”
　　艹，如家的酒店真垃圾，空调不制冷不说，打电话叫客服来看看，工作人员进来了跟我说没办法，他们的空调就是这样。然后还给我建议说要不要打开窗户试试通风。。。。。我通NMLGB，杭州温度30往上你特么让我开窗？我开NMLGB，从外面回到酒店，没有丝毫凉爽的感觉，三十多分钟了不止没有停止流汗，还特么越流越多。
　　你能想象开着最大的空调还没一个风扇来的凉快的感觉？
　　清河坊古街的如家真特么垃圾，垃圾，垃圾！！！！
请假一天
　　九点钟的飞机回家，十一点才能下飞机，今晚没时间更新了。休息一天。
　　九点钟的飞机回家，十一点才能下飞机，今晚没时间更新了。休息一天。
　　九点钟的飞机回家，十一点才能下飞机，今晚没时间更新了。休息一天。。。。。。

334.战斗的前序
　　“恭也......恭也？”
　　听到有人叫他的名字，恭也回过神来。发现是美由希正以关心的眼神看着他，连忙回答：“美....美由希，什么事？”
　　“你没事吧？刚刚开始就一直在发呆，你的问题解决了吗？”
　　美由希的问题让恭也想起了刚刚发生的事情，在让美由希先到外面等着之后，恭也再一次豁尽全力的对着墨陆仁发动攻击。
　　赢不了，恭也很清楚现在的他和墨陆仁之间的实力完全是两个层次，但是以他现在的实力，就算赢不了也可以窥伺一番墨陆仁的极限在哪里。
　　然后恭也就被墨陆仁以绝对的实力告诉他：你想的太多了。
　　恭也全力一击被墨陆仁干脆利落的破解，让恭也知道就算他突破了极限，战斗力已经属于人类的最顶端，但是想要窥伺墨陆仁这种非人的战斗力的极限还是太天真了。
　　恭也不知道的是，他的战斗力或许在人类之中已经属于常规的最顶端。但是却远远比不上他的妹妹，甚至他的女朋友也不一定比得过，更加不用说墨陆仁这种只要愿意，毁灭世界什么的不敢夸口，但是陆沉11区绝对是绰绰有余的战斗力了。
　　在全力出手之后，恭也就被墨陆仁一招反制，顺便被打晕了。短时间昏迷再醒来之后，恭也也就发现自己的问题已经解决了。
　　“嗯，我已经没问题了，我们去找奈叶吧。父亲和母亲现在大概和奈叶在一起。”
　　不想过多谈论墨陆仁怎么“治疗”自己的事情，恭也开口提议去找奈叶。
　　“是吗？那真的是太好了，我早就说过陆仁老师有办法的，你一直顾忌着面子不肯来找他帮忙........”
　　听到妹妹这么夸赞那个战斗力完全是非人类的家伙，恭也不由得握住了腰间的木刀，闭上眼睛强迫自己冷静下来。在让自己冷静的同时，他也下定了决心要变强，要变得比那个保健老师还要强的地步。
　　明明自己才是哥哥，为什么两个妹妹都用那种崇敬的眼光看那个保健老师，果然保健老师什么的......必须死啊！！！！
　　听着美由希对墨陆仁十分推崇的话，恭也黑色的情感从心底涌出，他已经在内心中构思着改如果将墨陆仁暗杀的方案了。
　　・・・・・・・・
　　“啊嚏！谁在骂我？！”
　　毫无来由的打了个喷嚏，墨陆仁随口叨念一句便不再在意。他现在正通过FEV病毒造物的网络来监控者海鸣市的各个地方动态，从今天早上开始，他便一直有着一种心悸的感觉。
　　他知道这是因为自身的强大，能模糊感觉到一些事情将要发生。这种被他称之为心血来潮的能力一向被他当做鸡肋，这种只能感觉到有事发生，具体是什么却完全不清楚。
　　说有用吧，能知道有人打算针对你。说没用吧，完全不知道到底是谁，又打算怎么针对。
　　像是轮回者这种有时候满世界敌人的职业，这种心血来潮真的纯属鸡肋。
　　而要是想要知道更多的话，最简单的两条路，要么去学习修真侧的卜算，要么去魔法侧学习预言系学派。
　　“这时候心血来潮，到底是谁打算搞事。普蕾西亚？吸血魔兽？还是待在夜天之魔导书里面的琳芙斯？”
　　墨陆仁一边查看海鸣市的监控网，一面思索着要不要把那群新人给召集过来。战斗是不指望她们能帮得上忙，但是疏散或者保护人群这种事情她们还是能办妥的。
　　至少能让墨陆仁在战斗的时候没那么多顾忌，而一个没有顾忌的旱魃，能爆发出来的力量足以让他的敌人陷入噩梦之中。
　　・・・・・・・・・
　　“嘭！”
　　一声闷响，那是一具尸体砸在地板上的声音。而那具尸体的周围，墨陆仁正在叨念的新人们正围着这一具尸体，她们此时身上个个带伤，显然刚刚在这个墨陆仁布置了不少法阵的酒店之中爆发了一场战斗。
　　新人们虽然都受了伤，但是至少还没有减员。不过她们此时脸上也十分不好看，因为她们刚刚面对敌人数量并不多，只有一个。
　　但是那个敌人却差点让她们这支队伍减员，如果不是有那个资深者布置了强力的法阵，并且敌人只有一个，那么现在她们应该在狼狈的逃窜了。
　　不过比起其余的队员，伊芙的脸色显然更加难看，虽然有些不同，但是她还是分辨出了来袭者的身份。
　　“血族！！！！”伊芙铁青的脸色，从牙缝之中挤出几个字：“还是一位伯爵！”
　　伊芙此时也是一阵后怕，如果不是吸收的墨陆仁奖励的那瓶龙族血液强化自身实力增长至子爵等级，如果不是这个伯爵血族一头撞进来这家有着重重防护的酒店之中，那么她此时最好的结果也只是等待着死亡的降临。
　　在她的那个世界，血族内部也并不是铁板一块。落到敌对血族手里的下场可不存在什么美好的幻想，更不用说面前这个血族身上的气息，和那位资深者追杀的气息十分相似。
　　也就是说，这个伯爵血族是那个资深者所追杀血族发展出来的后裔。
　　看着面前血族伯爵的尸体，伊芙不由得回想起来，虽然一直知道墨陆仁很强，但是她却没有一个直观的标准。
　　现在她倒是对墨陆仁的实力有了一小部分的了解，能发展出伯爵后裔的血族，至少也是一位侯爵或者大公。而能让一位侯爵或者大公狼狈逃窜不敢还击，为了隐蔽自身连后裔都不敢发展只能偷偷发展一个血奴。做出这种事情的墨陆仁的实力又是强到了什么地步？
　　是同等级的大公？还是更上一层楼的亲王？
　　摇摇头将脑海中的想法甩出去，这里已经不能呆了。伊芙看着个个带伤的队员们，出声道：
　　“不知道还会不会有袭击，所以这里不能呆了。走！我们去找那位阁下，希望他看在2000点奖励点数的差价，以及我们这段时间全心全意为他做事的份上，能庇护我们一二。”
　　最近更新估计会出点问题，因为最近事情比较多。嗯，就是这样，所以别指望我开悬赏，这次绝对没人能送我上天！！！！
335.战斗的序章
　　不说伊芙正带着新人们往学校赶去，期望得到墨陆仁的庇护。
　　另一边，在学校内查看监视网的墨陆仁也发现城市内的诡异情况。有人正在海鸣市制造混乱，这是墨陆仁从监视网之中发现了海鸣市内一些重要的地区发生了各种意外灾难之后，出于恐怖分子的直感敏锐的察觉出来的答案。
　　那些地区从地理位置上是属于能最大化制造混乱以及恐慌的地带，更不用说还有一些官方部门突然的发生未知的爆炸。交通混乱，人员恐慌，再加上能话事的官方也陷入了泥潭之中，说没有人为的因素墨陆仁第一个不信。
　　至于墨陆仁为什么那么快就知道这是人为的恐怖袭击，他才不会告诉你那些发生爆炸的地方曾经在他的备忘录里面记载着，万一需要制造混乱场面的时候，那些地方是引爆炸弹的不二之选。
　　“啧啧，堵塞要道，制造爆炸，形成恐慌，令管理部门命令以及方案无法第一时间施行。不错啊，这是哪个同行的手笔？这技术绝对是个专业的。”
　　墨陆仁飞速的查看海鸣市的各个地区，现在他所在的学校还没有遭受恐怖袭击的波及，不过看这情形也只不过是时间的问题。
　　“是日本赤军？还是奥姆真理教？总不可能是大胡子拉登吧？那只老骆驼应该只会对贼鹰感兴趣。”
　　虽然还在猜测到底是那一路牛鬼蛇神到这里搞恐怖主义袭击，但是墨陆仁的动作一点都不慢，在察觉到有人搞鬼的第一时间就发布命令让那群充当监视器的FEV病毒造物去干掉闹事的家伙。
　　不过不管对面的同行是哪个，现在他的身份除了恐怖分子之外还得加上一个吸血魔兽的奴仆或者后裔。就在刚才，大中午烈阳高照的时间整个海鸣市居然起雾了。
　　这种时候起的大雾说没有超自然力量在里面那就是在鄙视墨陆仁的智商了，而且他也正好在这雾气里面，感受到了一股特有的魔力。这股魔力的主人在前段时间还在被他满世界的追杀，魔力的特征想忘也忘不掉。
　　城市内捣乱的家伙暂时不用管，来自辐射废土生物的问候会让那些家伙知道什么叫苍蝇战神以及狂暴鼹鼠海。墨陆仁这一批制造的FEV病毒生物虽然没有战斗力的要求，但是为了能监视整个海鸣市，那数量绝对是有史以来制造的最多的。
　　“一帮扑街仔，系我地头搞事，未知死字掂写！！！”
　　嘴里低声骂了句之后，墨陆仁起身就往外面走去，既然吸血魔兽发展的后裔都出现了，那么正主估计也不会离得太远。他现在要做的不是把那群搞事的家伙弄死，而是赶快离开让战场远离这里。
　　不然他一旦全力全开和对方开战，整个海鸣市能活下来的人绝对不会超过两只手。
　　“菁也想同我算账计数？呢镬仲唔打到你变扑街！！！！！”
　　・・・・・・・・
　　同一时间，高町恭也却在此时陷入了苦战。
　　嘴里喘着粗气，不断的调整自己身体的状态，他现在所面对的敌人实乃生平罕见，仅次于那个完全无法看见极限的保健老师。
　　敌人只有一个，以恭也的本领寻常的家伙哪怕来上十几个都未必近的了他的身，但是眼前的这个家伙不一样。远超人类极限的速度和力量，哪怕是他突破了极限之后的身体素质都没有来袭者那般强悍。
　　而来袭者施展的二刀流，高町恭也甚至能闻得到隐藏在那刀剑之下的浓重血腥味。
　　眼前的来袭者，手里绝对有人命！也就是说，面前的家伙是个练杀人剑的。
　　“哈哈哈哈哈哈，没想到在这个时代居然还能看见一个剑道的修炼者，我还以为世上已经没有刀剑的一席之地了。”
　　来袭者口中的话语掩饰不住的喜悦，那是他遇到了一个可口的猎物而欣喜。自从放弃了人类的身份之后，他的剑术突飞猛进，而相对的却是剑术上再也找不到可堪一战的对手。
　　恭也默默的摆好架势准备迎接来袭者的攻击，就算手中的木刀材质特殊，在坚固程度上不必钢铁差劲，面对真刀还是有着不少的劣势。但是恭也却不能退，更加不能逃，来袭者一开始的目标.......
　　不，面前的这个家伙一开始就没有什么目标，他完全只是想拿人命来试手中的刀而已。那家伙在刚才拔刀的时候，想要下手的目标赫然是那群不知发生什么事的小学生。
　　所以恭也绝对不能后退，更加不能脱离战斗。因为这样只会让面前的家伙将目标放在毫无抵抗能力的小孩子以及家长身上，眼前的家伙完全就是一个沉迷在力量之中的杀人鬼！
　　更何况，恭也也未必会输给来袭者，木刀虽然是个劣势，但是并没有想象中的那么大。如果之前墨陆仁教导的东西是正确的话，那么恭也的胜算也不会小。
　　感受到了恭也散发出来的战意，杀人鬼摆好驾驶：
　　“御庭番式小太刀二刀流，黑木一郎。同为双刀流的剑客，报上名号吧！”
　　“小太刀二刀御神流，高町恭也。”
　　相互报上名号之后，言语已是多余，黑木一郎身化异类只为追求剑术极致，折剑挫锋更是他为数不多的爱好，是以战意被激发之后，反而将注意力完全放在恭也身上。
　　在恭也身边的美由希以及士郎，还有桃子和奈叶却听从刚才恭也的吩咐，打算将人群疏散。奈叶见到哥哥正在面对未知的对手，手中握住旭日之心不知是否应该出手。
　　就在学校的校长站在主席台上，通知各位家长和同学外面发生多起爆炸案，希望各位不要惊慌，在操场原地等待救援的时候。校园内已经开始弥漫着浓厚的大雾，此时黑木一郎的背后也出现了几个身影。
　　“都给我滚开，不要打扰我的战斗！”
　　感知到有同伴的到来，不过黑木一郎却完全不领情，出口喝骂让其离开。
　　听到黑木一郎的话，有个人影还想上来用武力理论一二，不过被身边的同伴拦住了，只听到他的同伴安慰道：
　　“黑木一郎你想要战斗是你的事情，我们接到的命令是让这个城市混乱起来。所以你尽管战斗，不过那边的学生由我们来解决！”
　　听到那几个人影想要对操场上的学生出手，恭也一时失神显露了破绽，黑木一郎立马抓住破绽向前攻来。
　　“哈哈哈哈，生死之战还敢分神，死！！！”
　　来啊，继续来猜章节名呗・・・・・・
　　嗯，还有惯例求票
　　最近都不敢上FGO了，手头有了30个石头，总害怕一时手贱给点了，还打算等下一次更新抽。
336.想了一个多小时终于敲定诗号了！
　　面对来势汹汹的斩击，恭也举起木刀勉力阻挡。尽管挡下了斩击，但是也被黑木一郎拖住了步伐，无法去阻止后来的血族对其余人出手。
　　与其说恭也无法分出力量阻止其余的血族，不如说他自己都自身难保。黑木一郎那远超常人的身体素质，以及丝毫不下于他的剑术，还有那兵器的劣势，让恭也陷入了苦战。
　　每一剑都向着要害斩过来，每一次挥击，每一次抵挡都能感觉到隐藏在黑木一郎外表下面的浓烈血腥气。 而且黑木一郎的斩击，虽然恭也每次都能勉力挡下，然而他却能感受到有什么东西透过那两把刀传过来。
　　随着兵器交击的次数越来越多，恭也已经有些体力不支了，不支是体力还有应对时候所消耗的精力也是消耗巨大。
　　“你们是什么人！！！”
　　恭也难以分身阻挡，拦下其余血族的竟是和同行而来观看妹妹运动会的月村忍。只见月村忍此时身影似鬼魅，似幽魂，借以高超的身法拦下数个血族。
　　“嘿嘿嘿，人？我等可不是那些低劣的品种。”
　　一名血族抓住月村忍的一丝破绽，伸手向着她的要害抓去，指甲之中闪烁着明灭不清的幽芒向着别人宣告它的危险。
　　绝对不能被抓中！！！
　　来源于自身血族血统的敏锐感知告诉她，一旦被抓中的话很有可能会发生比死亡更加恐怖的事情。但是月村忍的移动范围却因为其余血族回过神来的缘故，有意识的压榨她的移动范围。现在月村忍能躲避的空间越来越少，
　　双拳尚且难敌四手，更何况月村忍面对的是数个高等级的血族，即使他们成为血族时间不长，但是数个围攻一个足以让月村忍手忙脚乱了。
　　“你们.......都给我住手！！！”
　　就在月村忍被数个血族围攻，败象已显的时候，不远处传来一个稚嫩的声音。见到不只是哥哥，就连闺蜜的姐姐也在战斗，并且战况还凶险无比。这下奈叶没有再犹豫有的没的，立马唤醒了旭日之心。
　　“天神烈破（Divine buster）”
　　“雷鸣震破（Thunder smasher）”
　　随着两个话音落下，金黄色以及樱色的魔炮如狂风，如巨浪一般向着众多血族威压而来。
　　口径即是正义，当量就是真理，魔炮之下众生平等！奈叶彻底的贯彻了墨陆仁之前的指导，天神烈破虽然声势浩大，但是在她的控制之下却化作了非物理杀伤性的魔法。众多血族被天神烈破击中之后，体内魔力被强制性与外来魔力中和，短短瞬间他们的魔力便消耗一空。
　　见到中了她和菲特魔炮之后摇摇欲坠的血族们，奈叶从空中降落下来，连忙向着恭也以及月村忍询问：“哥哥，你们没事吧？”
　　因为和血族们近身战的缘故，恭也以及月村忍身上虽然大伤没有，但是小伤口却是不少。
　　“奈叶，快躲开！！！”
　　奈叶以及菲特尚且还存有天真善良的一面，不欲杀人只求击晕。然而她此时面对的，是一群命令在海鸣市制造混乱的血族。魔力被强制消耗一空的他们并没有像人类一般晕倒，没有了魔力他们还有远超常人的身体。
　　而此刻向着奈叶发动攻击的便是那血族剑客，黑木一郎。在奈叶担心地向着恭也走去的时候，装作昏迷准备恭也放下防备之时偷袭。
　　当他发现奈叶正在接近的时候，便果断将目标转移到她身上，比起恭也有着令众多血族失去泰半战斗力的奈叶更加令他忌惮。在恭也的注意力转移的一瞬间，黑木一郎突然暴起手中双刀交错斩下，欲将奈叶分成四段。
　　突发的杀机令奈叶手足无措，在黑木一郎身后的恭也正拼命的催动力气打算将其拦截下来，但体力大量的损耗让他的拦截慢了一线。
　　一线之差，便是天渊！
　　不远处的菲特握着手中的雷光战斧，正打算施以援手为奈叶挡住黑木一郎的攻击，却被其余血族疯狂攻势阻挡。失去了魔力的血族还有着常人不能及的强大肉身，血族们仗着自己肉身强大以及强悍的恢复力，不断冲击着菲特的防护屏障，令她无法分神帮助奈叶。
　　此时此刻，面对急速斩来的双刀，旭日之心自发开启防护屏障挡下这一次攻势。但旭日之心挡下了只有一把刀，另一把刀的刀身却发出了闪闪辉光，铭刻在刀身的符文令其有了破魔的力量。
　　刺穿了防护壁障的刀直直向着奈叶心脏刺了过去，没有了防护壁障的魔导师又只是一个小学生的奈叶，根本没有办法抵挡或者躲避夺命的一刀。
　　眼见面前这个操控着强大魔法的敌人就要在自己刀下丧命，黑木一郎显得十分亢奋。
　　剑决生死，斩杀强敌，这是他最大的乐趣来源。就是因为这样，所以他才被自身的流派驱逐，就算没有被吸血魔兽初拥改造，他也会在追寻杀戮的时候异化成异类。
　　其实就在被吸血魔兽初拥之前，他就是打算去阿富汗追寻那生死一线的快感。
　　现在只要将手中的刀轻轻一送，便能斩杀面前这个有着强大力量的敌人。虽然面前的这个小女孩很强，如果平等战斗的话他绝对不会是对手，但是战场是没有公平可言的。
　　他将获得胜利，而对方则成为他最为耀眼的一场胜利!
　　但是......刺不下去！
　　本应轻轻一送便能得手的胜利，但现在却无论如何也刺不下去。难道还有一层护盾？
　　黑木一郎看了看刀身上的符文，散发着微光的符文现实它们在正常的工作，也就是说即使有护盾，在破魔符文面前也和纸片没什么区别。
　　但是.....为什么会刺不下去？？？！！！！
　　手中两把跟随着自己多年的佩刀，在自己变成血族之后每日喂其自己的血液，现在已经有了些许灵性。此刻手中的双刀却在颤抖，不仅如此，黑木一郎还能感觉到它们正在抗拒向前，身为兵器的刀剑此时居然有了一种强烈的情感：恐惧！！
　　天气不知因为何故，本烈阳高照的晴天，这时候却被乌云笼罩。黑压压的云层低到了某种程度，他能感受得到周围环境的变动，都来源于一个人的情绪。
　　刀剑为何不能向前刺去？
　　天气为何变换？
　　皆因为，“他”，不许！
　　今晚应该还有一章，今天抽到金卡，结果却是大姐，这张卡我都三宝具了（摔）
337.^血戡魔
　　黑云压城城欲摧，乌云罩顶，天地间没有一丝一毫的风声，暴风雨来临之前诡异的宁静让来袭的血族难受的几欲吐血。
　　“踏、踏、踏......”
　　就在血族的人眼见事情不对，想要逃跑的时候。他们的耳边突然响起一阵脚步声，从声音听来似乎只有一个人。脚步声很平常，但是却诡异到在场的人都能听到，每一次踏出的步子，都像是一记重锤敲到血族他们早已停止跳动的心脏上。
　　“好威风，好煞气！”
　　随着脚步声出现的人缓缓开口，当在场的人都能听出蕴含在那平淡声音之下的......愤怒。
　　“那个家伙制造出来的后裔来我面前耍横？好得很！好得很！！！”
　　同样是学校，同样是不死的黑暗生物，同样是无辜的人遭受横祸，似曾相识场景和敌人让墨陆仁回想起那一次失败。眼睁睁的看着无辜的人惨遭屠戮，而自己却无能为力的失败。
　　内心一股无名怒火燃起，不知从何而起，但是墨陆仁清楚想要将它熄灭便唯有一样事物。
　　血！
　　敌人的血！
　　“你们，知不知道‘死’字怎么写？”
　　随着墨陆仁的问话，他挥出一道剑气，没有冲天的气势，亦没有无双的剑意。有的，仅仅是一道看起来很不显眼的黑色剑气。
　　但是直面这道剑气的黑木一郎却不这样想，剑气如慈绶伲周身万千死灵哀嚎如同坠入死灵之渊。本以为变成血族之后便不用担心死亡的来临，然而面前的这一道剑气告诉他，死亡，无处不在！
　　左边、右边、上边.......统统躲避不了。
　　不能挡！
　　必须躲开！
　　不然会.........死！！！！
　　黑木一郎的全身都在向他发出警告，强烈的死亡气息令他的身体动弹不得，本以为可以征服了死亡的血族，此时此刻就像是一个笑话一般。
　　他会死！这是毫无疑问的。不过这种事情在选择了杀人鬼的道路之后他就有所预料，他并没有觉得不忿。所以他抬起头，望向发出这一道剑气的强者，临死之前至少要知道杀死自己的是什么人。
　　接着他看到了那道剑气的主人，那是一个看起来二十多岁的青年，或许年龄还会更小。面容上没有什么特别的地方，是一张不留神就会忘记的大众脸，真要说特别的地方大概就是此时青年的脸上那一脸的杀气。
　　以及他那一头飘扬的披肩长发，看起来丝毫没有女性长发飞扬的那种美感，反而感觉像是狮子的鬃毛随风摆动。
　　看起来真普通啊。
　　这是黑木一郎在世界上的最后一个念头， 他的身体便被墨陆仁的九阳剑气化作漫天的飞灰。
　　没有理会连全尸都没留下的黑木一郎，在墨陆仁眼里这些血族从一开始就已经是死人了。他走向前去查看恭也的伤势，比起其他人，实力最弱还和血族打近身战的恭也是伤的最重的那一个。
　　“吃下去，对你的伤势有好处。”
　　从储物袋之中拿出一瓶丹药，墨陆仁直接塞给恭也让他自行服用。拿出绷带原本想给恭也包扎，但是见到月村忍在旁边一脸担忧的看着之后，墨陆仁默默将手中的绷带递给月村忍。
　　“快点包扎好伤口，接下来还有战斗。”
　　正在墨陆仁分神照顾恭也的时候，其余被他气势所禁锢的血族趁他不注意纷纷向着四面八方逃离。就连黑木一郎这种在他们之中也算得上强力的家伙都被一招干掉，他们可没什么信心能抵挡墨陆仁的攻击，趁他不注意赶快逃离是最好的选择。
　　“小心！”
　　“没关系........”
　　恭也见到血族正在逃离，正想提醒墨陆仁。但是墨陆仁却示意他无需着急：“在他们进入到我的感知那一刻起，他们就已经死了。”
　　随着墨陆仁的话音落下，正在逃离的血族还未来得及对自己逃出生天的事情感到高兴，便发觉自己由内而外的开始燃烧起来。一种从未听过的黑色火焰从自己的内部开始燃烧，他们无需去想如何去扑灭这些火焰，因为在他们有这个想法之前，他们便已经烧成灰了。
　　“好了，想要解释之类的东西的话，以后再慢慢说也一样。”恭也一脸疑惑的看着墨陆仁、奈叶还有月村忍，他发现自己似乎有很多事情不了解。正想开口询问的时候，墨陆仁开口打断了他的想法。
　　“奈叶........”
　　墨陆仁招呼了一声正在士郎以及桃子面前不知道如何解释她这一身服装问题的奈叶，正愁着怎么和爸爸妈妈解释的奈叶听到之后便赶了过来，墨陆仁这下倒是替她解围。
　　“还有菲特，把你们的防护屏障打开，将这里的人都保护进去。”
　　“G，老师........”
　　“快点，现在没时间跟你们解释。那家伙快要来了........”
　　没有回答奈叶疑问的意思，不过出于对墨陆仁的信任，奈叶以及菲特默默的将防护屏障打开并将学校的所有人都笼罩进去。只不过这样一来虽然范围变大了，但是防护力却变小。
　　“恭也，还有高町先生，麻烦你们把大家都集合起来，不然奈叶和菲特支撑的防护屏障恐怕保护不了那么多人。”
　　说完之后墨陆仁便不再说话，他能感觉到那个家伙已经到了。
　　“奈叶，你和菲特尽量支持住防护屏障，我会尽量把战场远离这里。”
　　在叮嘱完之后，墨陆仁便走了出去。这时候大雾已经越来越浓，但诡异的是雾虽然很浓，但是人们却还是能看到远处的景象。
　　没有计较关于雾气的问题，墨陆仁迈步向着学校的大门走去，对方现在也差不多要到达学校的大门了。
　　就在墨陆仁刚到达大门没有多久，就听到远处传来的诗号：“古墓得不到满足，天堂容不下真相；地狱管不住狂傲，人间止不了卑微。圣界因吾而诞生”
　　紧张，紧张，紧张。熟悉的言语，陌生的人影。响亮在学院之外的声音，正是破关而出的怨毒吸血魔兽，冷漠的双眼，紧盯墨陆仁的身影。血族之王，异种之尸，天际大日西沉，谁是落日之命？谁生？谁死？
　　预知后事如何，切勿错失黄X择布袋........啊呸，是墨守于规的更新。（光速跑）
　　双更，所以我理直气壮的求票啦！！！
338.^血勘魔、渐生变数、祸及无辜
　　“吸血魔兽，自投罗网也是一种美德。”
　　是不屑？是张扬？墨陆仁伫立校门，闭目凝神静待吸血魔兽。
　　“不死者，这次吾要再次挑战你！”
　　声音由远及近，待话语传到墨陆仁耳边的时候，吸血魔兽已经出现在墨陆仁身前十丈开外。
　　“哦，有胆识。居然妄图挑战你面前的‘天’。”
　　“自喻为天，狂妄的说法，是什么令你如此自信？莫非.......”
　　是自傲？是真实？墨陆仁口放狂言，自喻为天令吸血魔兽有了些许猜测，当随即摇头否定。
　　“不对，此时的你尚未‘完整’。”
　　没有在意吸血魔兽口中关于“完整”的低语，平淡的声音从校门处传来：
　　“这是第几次了？你一次次的出现在我面前，却又一次次的失去战胜我的机会，被我打倒。你会恐惧，你会担忧，所以你要凭着这些雾气躲避我的监视网，做好准备之后才敢出现在我面前，正是你在惧怕我下意识的行为。”
　　话以说尽，两道身影沉默不语，他们知道这一次必定要分个生死。墨陆仁挥手散去方圆数十里大雾，掌力向着远处打去。只听到一声轻响过后，数个身影向着学校校门方向跑来。
　　“去里面找一个叫高町奈叶的小女生，帮她构建好防护。拿去，里面的东西都可以拿来做防护。”
　　来人正是那群新人，不知何时她们被吸血魔兽擒住带到这里，当墨陆仁出手解开她们身上禁制之时，吸血魔兽却没有阻拦任凭她们就此离去。
　　随手将身上的储物袋丢给伊芙，里面放着众多的符咒以及魔法道具，足以让奈叶和菲特轻松不少。
　　墨陆仁眼睑半敛，体内能量运转不休，衣服、长发无风自动：“久等了。”
　　“没错，实在是太久了。”
　　身影消散，却是一掌直逼。陆仁沉稳以对，掌对掌，轰动学院响，震撼地分裂。
　　“论掌功，你不是我的对手。我不占你的便宜，显出真身吧，吸血魔兽！”
　　火无方、云无相。掌力霸道，火劲蚀体，吸血魔兽初试墨陆仁锋芒便落在下风。
　　“想要吾显出真身，就看你有没有这本事了。”
　　“哈哈哈哈，真是不畏死的勇者！不现真身，那便死吧！”
　　低沉的笑声透出赤裸的杀机，圣祥学院龙虎争，高傲的王者，狂傲的霸者，两道睥睨的身姿，面对想要一雪前耻的吸血魔兽，墨陆仁是否能将他拦截在学校之外，保护好身后无辜之人？
　　“不死者，要我命，凭你本事！”
　　刹那间的剑，刹那间的刀。刀影重重，剑气纷纷，墨陆仁力斗吸血魔兽，强招对敌，务求将其斩杀于此。
　　刀芒霸道，剑意狂傲，刀剑同出封锁退路，吸血魔兽现出嗜血杀相，披头散发，面目可怕。金黄的双瞳寻求刀剑之招破绽，十指指甲延长变为索命利爪，吸血魔兽向前扑去，如猛兽扑食一般，弑杀眼前对手。
　　刀剑噬血不回鞘，利爪破体难撤招。
　　墨陆仁不顾身体之伤，刀刀要害，剑剑封喉，以血见血，以伤换伤，不斩强敌不罢手。
　　吸血魔兽为数码异兽，手中利爪尽情挥洒，全力抢攻墨陆仁。但他的对手也并非浅水蛟龙，刀剑齐出交织搏生斗死的激烈之战。
　　“喝！”
　　一声轻喝，墨陆仁弃刀用剑，九阳神剑至上之招已出，双剑齐出乱舞旋动，疾驰电风。声威赫赫千里，变化灵动无端。吸血魔兽勉力阻挡，却陷入连绵不断的剑网之中。
　　心湖荡漾，密雨如绵。墨陆仁剑气化作西湖密雨，拦截吸血魔兽躲避之地，双掌之间招式再次变动，体内十轮大日运转不休，化作狂暴无匹的杀伐之招。
　　“双阳大霹雳！”
　　墨陆仁逼命一瞬，吸血魔兽不再藏拙，全力施展能为，只见一道冲天血柱，拦下了墨陆仁杀伐强招，亦将其逼退数十米。
　　“终于显出原型了吗？吸血魔兽......不，该称你为贝利亚吸血魔兽。”
　　高大的身影，强悍的姿态，墨陆仁逼出掌中感染的血毒，瞬间的交锋让形式再度逆转。
　　“竟然令吾显出原型，不死者，你可要记得这副送你下地狱的身姿。”
　　双肩生物武器张开，喷出高热的射线，墨陆仁不欲以身试法，但身后便是学堂，避无可避。只见他划分阴阳，张开太极力场，以混元太极之力当下血魔强劲杀招。
　　一时之间，强招相碰的狂暴力量，尽数被墨陆仁分化在这方寸之间。重重积累之后，墨陆仁以自身强悍不死之躯为主体，再度聚合分散之力形成一式强招猛然攻出。
　　招出，人伤。墨陆仁以自身肉体为盾，当下血魔之招同时更将其反攻，强招必自损，此时墨陆仁身体正飞速的恢复中。若不是刚刚一招之内墨陆仁被其血毒所侵蚀，他的伤势须臾之间便可恢复如初。
　　【麻烦的毒素，不，这不是毒！】
　　内视一番发现不对，墨陆仁依靠万用工具分析体内毒素成分。
　　【果然，他是数据生命体，他的毒素......不是我们常见的‘毒’，而是一种类似病毒的破坏性代码。】
　　墨陆仁尸气爆发，将体内毒素全部轰出，注视敌手。两道身影都趁着交战的间隙疗伤，陆仁要逼出体内血毒，血魔亦遭火劲焚身。待到两人回气完毕，那边是第二轮的生死交锋。
　　“哈哈哈哈，不死者。吾已经找到你的弱点，你必败无疑！”
　　张狂的话语引起不快，墨陆仁不发一言回以霸道刀芒，生机化死意，死气蕴黑日。一轮黑日化作刀芒直斩血魔，欲将其一击斩杀。
　　血魔不闪不避，双肩张开射出无数光芒，光芒目标不是墨陆仁，却是瞄准他身后奈叶等人所在。
　　【糟！！！】
　　光芒汇聚成洪流向着奈叶张开的屏障而去，墨陆仁瞬间便计算出奈叶和菲特支起的屏障挡不住这种攻击，连忙撤招转身拦下。
　　“不死者，你之弱点便是你还有重视之物。”
　　墨陆仁勉力阻拦，却只拦下七成力道，光之洪流携带余下三成力量轰破屏障。
　　“啊！！！！！”
　　听得一声尖叫，墨陆仁眼睁睁的看着两个小小的身影从半空中狠狠坠落下，跌入血泊。
　　紧张紧张紧张，旱魃与血魔之间的战斗，就在此时出现了牺牲者。墨陆仁是否会重回当日的失败？又能否救回眼前之人？
　　预知后事如何，敬请期待黄X择的霹雳布袋........又错了。是墨守于规的更新！
　　嗯，求票拉・・・・・・另外本章对白尽量用闽南语脑补为好。。。
339.赐血，初拥！
　　无法忘怀的情景，无法挽回的失败，当初面对僵尸老者因为大意而眼睁睁看着数十名学生因此丧命。
　　依然是校园，依然是学生，相似的事情再一次在自己面前发生。愤怒、痛苦如同两条毒虫在撕咬墨陆仁的内心。
　　“吼！！！！！”
　　怒吼声带着无尽的愤怒，狂暴的力量宣泄而出。大地震裂，生机尽数归于虚无。墨陆仁强悍出掌，掌势化作黑炎火龙直直撞向吸血魔兽，带着无匹距离将其推后数百米之远。
　　没有理会被击飞的吸血魔兽，墨陆仁平定心神向着两个伤者赶了过去。在他的灵识感知之中，两个伤者身上的气息摇摇欲坠，接近于无。但是总归还活着，只要还活着，他就能把人救回来！
　　“让开！”
　　赶到现场的墨陆仁见到有人围着伤者，伸手将其挥开将人们挥退数米。
　　“！！！”
　　见到两个受伤的小家伙，墨陆仁才发现是相识的人，在学校里墨陆仁认识的不算少，但是相识的就寥寥无几。而此刻倒在血泊之中的，正是月村铃鹿以及爱丽莎两人，两人的身体外面并无太大损伤，但是内部却早已被吸血魔兽的攻击破坏得不成样子。
　　这还是因为墨陆仁先挡下了七成的威力，奈叶和菲特的屏障以及墨陆仁让伊芙做好的防护措施再挡下大部分威力，如若不然这时候墨陆仁也别打算救人了，只能给她们建立衣冠冢悼念。
　　这个时候月村铃鹿以及爱丽莎瞳孔都开始涣散，两人已经是弥留之际。墨陆仁不敢犹豫，当下显露僵尸真容，小心翼翼的抱起爱丽莎，张开獠牙向着她稚嫩的脖子轻轻咬下.......
　　・・・・・・・
　　“铃鹿！！！”
　　“爱丽莎！！！”
　　月村铃鹿的家人以及爱丽莎的父母突然被个人给推开，心忧女儿伤势的两对家长连忙向着墨陆仁冲过去。
　　“止步！！！”
　　然而此时却有人看出了墨陆仁正在准备做什么，这时候不能让眼前的人去打扰到他。伊芙一个瞬身挡在两对父母的面前，不让他们去打扰的墨陆仁救人，而见到队长在拦人，多日配合下来的默契也让其余的新人纷纷拦住想要过去的家伙。
　　“让开!”
　　见到有人阻拦，担心妹妹伤势的月村忍向伊芙发动攻击，打算逼开她。但是经历了众多战斗之后，这群初入轮回的新人不再是刚进来那个会被一群魔力巨狼团灭的轮回菜鸟了，其中伊芙的实力在墨陆仁给予的龙王血液的帮助下，更是发生了三级跳的增强。
　　现在的伊芙，实力在她的家乡里面已经是子爵的巅峰，随时有可能进阶成为伯爵等级的血族。只要花点时间积累，那么她的进阶已经可以发出倒计时了。
　　而月村忍因为担心月村铃鹿，在之前战斗的时候也受了伤，没能发挥全力的她被伊芙卖了一个破绽之后擒住。双手向后被缚住无法用力，短短时间伊芙便瓦解掉同为血族之人的攻势，还将对方擒住。
　　“别过去，那位大人正在救人。你们现在过去只会打扰到他！”
　　见到其余的人因为她擒住月村忍的缘故投鼠忌器，伊芙才缓缓开口说出阻拦他们的理由，同时看向墨陆仁那边的眼睛却是止不住的羡慕，身为血族的她自然知道墨陆仁现在的行为是在做什么。
　　赐血，或者说初拥。
　　那边那个身上有着血族血脉，但是却好像没有觉醒的紫发小女孩不说，这种需要年龄达到才能觉醒的血族她从未见过。
　　就说另一个金发完全就是普通人的小女孩，被这么一位强者赐血初拥成为直系血脉，这种事情就算她在家族之中的典籍内，也没见过几次。
　　刚刚墨陆仁和吸血魔兽・交手时候战况她都看在眼里，在获得了爵位之后，从自身血脉之中获得完整传承的伊芙从他们两个的交手战况来看，得出在校门口・交战的两个身影，力量的最低下限都是血族亲王等级。
　　而一位血族亲王的直系血裔，就算是最差的资质力量也会在子爵以上。
　　爵位的力量，那可是她进入了这个世界之后出生入死数次才获得的力量。
　　・・・・・・・・・
　　“唔.......这里，是哪里？”
　　揉着眼睛，爱丽莎醒了过来，自己为什么会睡着？她并不清楚，刚刚好像发生了什么事，导致她躺在冰冷的地面上。
　　“爱丽莎你也醒了啦。”
　　出现在自己眼前的，是那一个一直让她有着不好感觉，学校新来的保健老师。这个保健老师的名字叫什么？似乎是叫墨陆仁吧，一个奇怪的名字，感觉要用上笔画很多的汉字。
　　“醒了就把这个喝下去。”
　　还没等她询问自己为什么会晕倒，墨陆仁就把一支“血天使”塞进她的嘴巴里。这时候他没有什么怜香惜玉的意思，现在不喝下去等到了血瘾犯了追求鲜血的时候就晚了。
　　“啊，还有铃鹿，你也得喝这个。”
　　照样是粗暴的将一支“血天使”塞进小女孩的嘴里，丝毫没有顾忌到别人的意思。
　　在两人将其喝完之后，墨陆仁才让奈叶以及菲特过来：“奈叶，菲特，麻烦你们在我的力量后方支起屏障。”
　　见到两人欲言又止，墨陆仁止住了她们的话头：“现在不要问我发生了什么事，让我先把事情解决再说，等到事情结束之后我会告诉你们。”
　　双手朝左右一挥，墨陆仁在地面上划出一个巨大的圆，将在场的所有人都笼罩进来。墨陆仁能量持续输出，形成一个如同倒扣的碗装护罩，将所有人保护起来。
　　“啊，对了！”
　　墨陆仁走出护罩，背对着奈叶和菲特两人：“如果可以的话，接下来请尽量不要看向我这边，因为接下来那副样子，实在不想给人看到。”
　　此时，墨陆仁脸上条条青筋暴起，脸上狰狞可怖。脑海中不断回忆起当初“太阴炼形”之时的感觉，脑海之中不断有个声音在说话，让他去吸血，身后的那群人就是食物。
　　“它”饿了！
　　“医生，希望你的药有用，不然我要是能回去肯定投诉你这个蒙古大夫。”
　　自储物袋之中拿出一瓶漆黑的药剂，拧开瓶子墨陆仁将里面的内容物倒入无尽酒壶之中：“无尽酒壶，给我满上！”
　　仰头痛饮，墨陆仁身上的气息也随着酒液的摄入愈发强大，身上开始发生剧烈的变化。
　　但是，有人却不想让墨陆仁像是魔法少女一般施施然变身完毕。一道射线带着无匹的热量轰中了墨陆仁的身躯，高温燃烧空气发起爆炸，带起无数的灰尘。
　　“你以为，我会让你这么做吗？不死者！”
　　今天真特么日了哈士奇，LOL凯影上单，我前期打崩对面，中期连续三次团灭对方，中路爆破双子塔都被我推了，然后我那群猪队友在干嘛？
　　带线！
　　我中路兵线都到对面基地了，泰坦他么的从下路自家二塔带兵线破了对面二塔。
　　打大龙，三个人打，泰坦还是在带线，小鱼人特么的去打三狼，打完满血直接回城。
　　还都不止一次！
　　真特么溜，一个打算打三狼叠出二十五层杀人书，一个无视中路打到别人基地的兵线，带劣势线打算带出十二格神装。
　　到最后输了，因为我不许他们赢，都喜欢带线是吧。团战小鱼加亚索两个大残血对面三个，我就不收割，我就去带线，都喜欢带线，那我也去，不到十二格神装不出山。
　　想要赢？绞豪怖圾队友！
340.极恶魔王、旱魃魔君！
　　“哦，是吗？”
　　随着声音的穿出，弥漫的灰尘渐渐散去，被尘土掩藏的身影出现在所有人面前。颅生三根尖角，苍白鬃发，双耳呈尖，青蓝的鬼霸面孔。身材高达，呈现板肋虬筋的恐怖体质，身着漆黑鳞甲，身后隐隐有黑色龙形仰天长吟。
　　“哼！慢了。”
　　见到墨陆仁已经显露出这幅记忆中惊鸿一瞥的模样，贝利亚吸血魔兽停手伫立。
　　“而你快了！”
　　平淡的回应，却带着不容置疑的绝对。
　　绝望数码魔王，侵蚀烈日魔君，当今之世，两股至绝浑然之邪，再次对上了。
　　“终于，又再次到你了！”
　　望向墨陆仁魔威盖世的姿态，贝利亚吸血魔兽伸手一指，只有这幅姿态，才是他真正想要超越的存在。
　　魔王之名，有他便足以！
　　“错了，是你.......终于见到吾了！”
　　贝利亚吸血魔兽的行为让墨陆仁不愉，脚步一踏，魔能化作无形攻击直打魔王之手。
　　魔王收手出拳，拳出如山，挡下了这无形的一击。
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　风，狂啸。云，汇聚。
　　张狂的大笑，宣告暴雨将至。睥睨的眼神，无视万物的放肆。
　　骤然，一声长啸，开启一场惊天动地的邪之战。
　　不动的魔威，暗藏魔能不断冲击，较劲。根基浑厚，魔能之强，引起天地变动。
　　绝望的魔王，邪能诡异莫测，一声长啸，念动八方，竟将城市之内眷族统统化解，吸收。血族破坏带动的绝望，灾厄亦同时被其吸收。
　　邪能侵染，世界竟然向着异界转变，魔王身上出现大量的代码以及数据，将此地侵化为异界之地。
　　魔能狂暴，邪能诡异，双方交峰瞬间，发出惊天动地的爆炸。魔君运转魔能，将其爆炸威力全部引至天上，绽放出一朵绚丽的烟花。
　　“极恶的变种，能有此威能，吾，夸赞你。”
　　气势交锋，魔君身上鳞甲墨色更深，身后祸龙双眼渐渐有了些许灵动。与魔王争抢起城市之中的灾厄之气。
　　“收拾你轻蔑的目光，亮出你的毁灭巨刀，让吾见证末日吧！”
　　收集分散出去的血脉，混杂绝望的力量重回体能，魔王身上气势跟胜三分，诡异血芒，异界之地，交杂一起的力量让魔王无所畏惧。
　　“你，有命看清吗？”
　　睥睨的眼神，狂傲的霸道。墨陆仁魔威通天贯地，一身魔能引起天地巨变！人无声，杀意沸，血族之王的强，异度魔君的狂，阎魔巨刀从阴影之中缓缓升起，指向一场毁灭危机。
　　“与吾，上天一战！”
　　阎魔巨刀拖地上挑，无匹巨力将魔王斩飞至万米高空。魔君运转魔源，给大地留下不可修复的创伤，身形向天空飞去，将战场定在平流层之上。
　　“有件事问你.......”
　　人未到，声先至。魔君独特的声音比他的行踪更先传到魔王的耳边：
　　“你，叫燕归人吗？”
　　“你，叫轩辕不败吗？”
　　“你，叫练峨眉吗？”
　　“都不是？那你拿什么来败吾！！！”
　　魔王紧收心神，小心面对魔君之能，只见脚下一朵厚厚的云被漆黑的巨刀分成两半，巨刀散发出无比的灼热炎气，更加象征着魔君的无上魔威。若是一旦被砍伤，凶狠的刀势气劲更会残留在体内，直到五脏六腑被侵蚀焚毁而死。
　　而刀身上不祥的灾厄之气，亦会缠绕神魂，消磨意志直至终结。
　　魔君一刀绝云气，断生机。魔王不敢轻视，双手利爪对准巨刀猛然合拢，双肩生物武器更是张开巨口，一声大喝，魔王居然空手入白刃！此时魔王双肩兵器更是蠢蠢欲动，口中血芒吞吐不定，正要将魔君一击重伤。
　　紧张紧张紧张，含怒一击被挡，魔君身入险境，只见他神力再催，魔能全力爆发，震动空间更是将魔王双肩炮击震偏。双方一触即分，交锋之时散发的气势将脚下的云层之海如同神话般将其分开。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你终究不完整，不完整的魔，能让吾尽兴吗？”
　　肆意的大笑，魔王口中的“不完整”究竟是怎么一回事？魔君是否又会因为这个“不完整”而饮下败亡的苦酒呢？
　　“十日当空横无忌，乾坤混元称太极。祸龙归一成玄甲，阎魔霸道斩神荒！”
　　低吟诗号，凝聚魔源，魔君一声轻喝，浑身功力暴增。旱魃魔功再提，魔王脸色一凛，心知胜负不过三招，生死只在一瞬。
　　“炎祸焚宇！”
　　气连大日，手中巨刀带起无边炎浪，漆黑的炎浪瞬间蔓延天际，将魔王困在其中。六祸禁式，依靠此时的不世功力施展出来，魔君此刻竟是想将魔王困在火海硬生生的炼化。
　　“怕你吗！”
　　杀招逼近，逼命的一瞬，魔王双肩的所多玛和蛾摩拉猛然将其巨口张至极限，孕育着暗色的火焰，所多玛和蛾摩拉将口中的火焰喷吐出来，超高温的火焰扭曲了空气，魔王此时打算以火退火，要与魔君在此道上分个上下高低。
　　“暗狱殿火焰！”
　　魔王、魔君，火对火。魔君狂傲出招，魔王强悍对拼，两道极招甫一接触，开启一片万物具灰，劫火天降的末日绝境。
　　极恶之力贯天地，灾祸禁式撼寰宇！
　　“一击定胜负吧！”
　　魔王欺身而上，双手高举形成血色能量球，带着强悍力量向着魔君砸过去：“融化血液・能量炮！”
　　“本座偏偏要一刀一刀的剐了你！”
　　“那便看你本事。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　肆意的大笑再次点起战火，手中巨刀挥舞，魔君魔王不约而同的发起了近身战，强悍霸道的旱魃魔君，邪能莫测的极恶魔王，万米高空邪魔之争，正是一场世界之决。
　　式式强悍的魔君，招招游战的魔王，同样是寻找破绽，却有不同的隐忧。
　　汗水频显，体力的流失，伤势的积累，身上的鳞甲挡不住魔王锐利的双爪，以伤换伤，愈创的躯体，只攻不守。支持魔君战意的是忿怒之念。只见魔君愈战愈见神勇，战局的胜利渐渐向他招手。
　　长久的战斗，受创的身躯，两人此时都只剩下一招之力。大日西沉，落日之时，便是胜者诞生之刻。魔王与魔君，到底谁生？谁死？谁饮胜？谁吞败？
　　预知后事如何，切勿错失黄X择霹雳布袋........咳咳，是墨守于规的更新。
　　渣渣FGO，攒了那么久，一次十连一个四星英灵都没有，就给我个虚数魔术当安慰。我特么都五张了・・・・・・
　　伤心欲绝求票，今天写的可是很烧脑，打斗就不说了，最近霹雳有些中毒，写的全是这种风格，过两天看看海虎或者武神，要不然玉皇朝的也不差。
　　对了，这一章还是请用闽南语口白脑补。
　　文中诗号和群里的读者一起想了很久，比不上黄大才子，写的不好还请见谅。
请假一天！！！
　　嗯，请假一天，所以今天没有更新了。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
　　好了，一百字了。

341.胜负已分，尚有后续？
　　生死一招定，鏖战双方不敢再有丝毫保留，翻开底牌使出最强极招。
　　“喝！”
　　墨陆仁弃刀用掌，双掌分别出现一大一小两个火球。只见他掌心相对，霹雳火球相互环绕，压缩，最终合成式至刚至阳，霸道绝伦的九阳极招。
　　双阳聚变大霹雳！
　　贝利亚吸血魔兽以绝强威能侵蚀现实世界，周身数十米化作并不存在于此世的数据世界。身处数码世界，贝利亚吸血魔兽体内涌出大量的数据，数据分化成两股，凝结成墨陆仁十分熟悉的两个身影。
　　吸血魔兽。
　　怨毒吸血魔兽。
　　两个贝利亚吸血魔兽之前不同的形态，原本绝不可能再次出现的模样出现在了墨陆仁的面前，他们两个身边在贝利亚吸血魔兽的身后一左一右的按在他后背。
　　三个数码兽合力发出绝招，务求最大出力将墨陆仁击杀于此。
　　暗狱殿火焰！
　　光！
　　纯白到极致的光芒在高空中绽放，在纯白的光芒之下，不允许有任何的东西存在。数码魔王的必杀之技，白莲教九阳神功镇教绝学，将整片空间化作纯白的虚无之所。
　　一时之间，绝招碰撞的浩瀚伟力在这片空间之中不断回荡，纵使墨陆仁有意识的将其锁在这方寸之间，但是持续不久之后，终究是不堪重负。
　　在墨陆仁用尽最后一丝力量将其往那浩瀚的天穹打出去，沿途的空气，哪怕是包裹着地球的浑厚大气，都难以抵挡两方强招破灭万物的威力，尽数被其粉碎。只余下直径足有百米，扶摇而上不知高处的真空。
　　在双方强招消失于天际之后，周遭大气立即发生反应，为了弥补真空而猛烈倒灌，形成狂风一时间让在场身体极度虚弱的两人有些稳不住身形。
　　没错，两个，战至最后一丝力量，此时两人依旧存活在这个世界上，无论是哪一方都没能感受到亲手击杀强敌的快感。
　　但是，这样并不是说这场战斗没有胜利者。相反，由于刚刚双方拼上全力以命搏命的时候，就已经决出胜利者了。
　　而胜利者与失败者同时存活，也只不过是失败者体质的特殊，导致苟延残喘至今罢了。过多一会，就算胜利者不出手，他也会因为伤势而自灭。
　　“我赢了。”
　　平淡的语气告知着对方这场战斗的胜利，并非是炫耀，而是试图以说话来转移自身的注意力。他皱着眉头，冥土追魂那支药剂的效力正在飞速衰退，墨陆仁耳边现在又开始听到喃喃的低语，全都是在诱惑着他继续吸血，以获得吸食人血时候感受到的快感。
　　结束这场战斗吧，等会不仅要调配效果更好的“血天使”来止住自己的“血瘾”，月村铃鹿以及爱丽莎的家长当时可都是看见墨陆仁怎么“救”回他们女儿的。
　　这次事件结束，恐怕必须要给他们两家人一个交代。虽然将人变成僵尸并非墨陆仁本意，当时墨陆仁也只有这个办法能将月村铃鹿以及爱丽莎救回来。墨陆仁不仅要给她们的家人一个交代，他自己也得近距离的观察两个小女孩一段时间。
　　有些事情墨陆仁知道禁忌并且尽力不去做这种事，但是月村铃鹿和爱丽莎不见得会知道。和血族不一样，僵尸这种生物，是不可以吸食活人血的，一旦吸食过来想要回头.......
　　猛地摇摇头，墨陆仁将思绪重新拉回现实。眼前的贝利亚吸血魔兽全身都已经化作像是数据一般的东西，而他身体的中央也出现一个像是鸵鸟蛋一般大小的事物。
　　数码蛋！数码兽在败北之后，构成身体以及力量的数据会被同为数码兽的胜利者所吸收，而失败者则会变为数码蛋，回归创始村失去所有记忆等待孵化。
　　然而这个世界并没有数码世界，更加没有创始村，墨陆仁也不会因为贝利亚吸血魔兽变成一个蛋就这样离开。斩草要除根，吸血魔兽每一次从墨陆仁手中逃掉都会变得更强，要是放过了这颗蛋，谁知道下次来找麻烦的会不会是“Yggdrasill”。
　　墨陆仁这点时间也恢复了一些力量，脚步虚踏瞬间来到数码蛋面前，手掌布满十阳魔火抓住数码蛋用力一握，数码蛋化作漫天的光点消失在墨陆仁面前。
　　确定了吸血魔兽真的死球了，完全没有任何的可能再次来找他麻烦之后，墨陆仁才放心准备离开这个出于平流层的战场。不过在离开之前，贝利亚吸血魔兽所留下的数据，或者说那一大团魔力也要处理一下。
　　天知道为什么数码兽构成身体的数据来到现实世界之后会变成魔力，墨陆仁试了试，这种程度的魔力不仅量大，质量方面也差不到哪里去。
　　至于这种事情为什么会发生，这种反应的本质是什么？墨陆仁只能张开双手略过这方面的问题，就算他因为“万用工具”的使用教程在电脑方面也有一些不错的成就。
　　然而两者之间的差别实在是无法计算，不仅是BioWare和日本万代株式会社之间的距离，数码世界的科技树明显点的有点歪，以及数码世界的来源也是一个迷。
　　收集了一部分贝利亚吸血魔兽残余的魔力之后，墨陆仁燃起十阳魔火打算将剩下的魔力团毁掉。这东西放任在这里虽然很快就会散去，但是这么一来就准备好天天满世界跑充当救火队长吧。
　　这魔力团有着强大的腐蚀性以及侵略性，或许这玩意比不上玄阴之气或者黑泥，要是附在人类身上的话绝对可以称之为黑暗种子。弄死一只贝利亚吸血魔兽已经够麻烦了，他可不想在哪天又要面对一只启示录兽。
　　“死了还要给我留麻烦，在我的敌人里面你的恶心程度能排到前三了。”
　　一次次从他手里逃脱，又一次次的变得更加强大来找他麻烦，甚至还能在他不注意的时候偷偷将几个野生的圣石之种收入囊中，这要是放到网文，这只吸血魔兽可是妥妥的主角模板。
　　“不过现在，都结束了。”
　　手一挥，墨陆仁正想把剩余的魔力团都烧毁的时候。
　　背后，恶风袭来！

342.守护骑士
　　体力流失，能量消耗殆尽，此时墨陆仁的反应能力也因此降低到最低程度。在别人有意识的偷袭之下，攻击快要到达身边的时候才堪堪做出回应。
　　“火云铁桶”
　　火焰形成铁桶包围周身，墨陆仁罕见的用上防守之招抵挡来人的偷袭。同时也回头看去，看看到底是哪个家伙吃了雄心豹子胆以为他现在和人打完之后就没有力量任人宰割。
　　就算他现在的状态十分虚弱，也不是什么阿猫阿狗都能踩在他头上拉屎拉尿，更别说僵尸 这种只要有足够的血液吗，续航力高到不行的种类。墨陆仁有把握受点轻伤，将来袭者身上所有的血液吸收的一干二净。
　　就算对方是普蕾西亚或者琳芙斯，以墨陆仁现在的状态或许想要击杀对方很难，但是他自身想要跑路的话却是没人能拦得下。
　　不过现在墨陆仁面对的并非是两个S级打底的魔导师，这时候他已经看见来袭者的模样了。
　　一身红衣，拿着战锤的小家伙是那么熟悉，在不久之前他的脑袋还被这个战锤的主人威胁过。不对，应该说被面前的这些家伙都威胁过。
　　夜天之魔导书的四个虚拟人格，八神疾风的四个守护骑士。希格诺，莎尔玛，维塔以及扎斐拉。
　　见到是认识的人，墨陆仁本想痛下杀手的行动缓了一缓，运力一震将维塔震开，站在半空中于四位守护骑士对峙。
　　“怎么回事？希格诺，你们不在疾风身边跑到这里来.......”
　　墨陆仁正说着的时候似乎想到了什么，眼神一凝询问着希格诺：“难道疾风出了什么事！”
　　在询问的同时，墨陆仁也散去了那一副魔君的身姿，重现变回人形的状态。消耗过多的墨陆仁想要维持这幅模样，代价便是体内想要嗜血的感觉越来越重了。纵使这幅模样看起来和一般僵尸不太一样，但是本质而言还是将臣一脉僵尸的怪物僵尸变身罢了。
　　只不过墨陆仁体内杂七杂八的东西有点多，掺杂在一起之后变成的样子也就完全没有了人类的模样。不像僵约二的时候，况天佑等人变身还留有点人样。
　　墨陆仁这时候的状态，更加像是僵约一况天佑刚刚吸食人血之后，变成的另外一种有别于一般僵尸的形态。这种类型的变身在僵约一的时候只有主角况天佑，以及反派BOSS山本一夫掌握住这种变身，他们都有一个共同的特点，变身之后的样子非常的.......丑！
　　和况天佑以及山本一夫比起来，墨陆仁还算好一点，毕竟魔君的样子多少还是有人觉得挺不错的。不像另外两个，一个脸部全部变成鲜艳的红色跟西游记鲤鱼精死的，另一个獠牙向上翻，长得和野猪差不多像是套了个皮套一般，虽然从现实角度来说是真的套了个皮套。
　　虽然是询问，但是墨陆仁已经能确定疾风已经出事了，不然守护骑士不会全部跑出来，看了看身后贝利亚吸血魔兽留下的魔力团。墨陆仁大概清楚了刚刚维塔为什么要偷袭他了，为了补全“暗之书”需要大量的魔力，比起从魔导师的体内掠夺，面前这个无主并且正在消散的魔力团显然无论在“质”和“量”的程度上都比魔导师要高上不少。
　　“你是.....疾风学校的保健老师？”
　　虽然不解疾风的保健老师为什么会变成这个样子，但是希格诺还是将注意力放到墨陆仁身后的魔力团上面。疾风的情况越来越严重了，“暗之书”的补完势在必得，而希格诺也计算过了，墨陆仁身后魔力团最差的情况也能将暗之书的补完进度达到八成以上。
　　这也是希格诺为什么在知道这里有两个超级强者战斗之后还过来的缘故，她原本是想两者要是两败俱伤便趁机夺取他们的魔力。但是现在看来不需要夺取两个人，只需要将失败者残留下来的魔力团交给“暗之书”补完就足够了。
　　“虽然不了解你为什么会在这里，不过能请你将你身后的东西交给我们吗？”
　　虽然口中的话语是请求，但是无论是从希格诺或者其他人的脸色来看，可是没有丝毫请求的意味。显然她们的主意是墨陆仁不乖乖退开的话，她们就需要用武力来说话了。
　　“抱歉，这东西不能让你们拿走。”
　　墨陆仁直接拒绝，这东西到底是数码兽遗留下来的东西，还是病毒种魔王留下来的魔力，这东西要是给希格诺等人拿去补全“暗之书”。天知道那本本来被错误代码搞得宕机的“暗之书”会再出什么鬼状况，最坏的结果莫过于数码兽这个概念借助“暗之书”重生，而且重生出来的家伙........
　　按照墨陆仁最坏的设想是“Yggdrasill”这种在数码世界称之为“神”的家伙,就算是最幸运的猜想也是要面对上琳芙斯以及“奥古杜兽”两人联手。
　　“锵！”
　　见到墨陆仁不打算让开，希格诺举起手中的烈焰魔剑指着他，看在他和疾风相识，并且关系不错是疾风为数不多的朋友的份上，希格诺发出了最后的警告：
　　“你身后的魔力我们志在必得，虽然拿了你的战利品十分遗憾，以后我们会补偿你的，所以请你.....让开！”
　　说到“让开”的时候，烈焰魔剑上面已经燃起的熊熊烈火，这个举动不言而明：要么让开，要么战斗！
　　“你们这样子做，是无法拯救疾风的。”
　　不只是希格诺，墨陆仁也在做最后的努力，不管怎么说琳芙斯现在还不能让她出来。和贝利亚吸血魔兽硬碰硬之后，他的身体可谓是五劳七伤，现在的他是绝对没有那种力量在不伤到疾风的情况下，将琳芙斯打倒。
　　就连他这幅状态有没有办法将琳芙斯打倒也是一个未知数，除非......
　　他肯放下一直保持着“人”的“心”，放下一切顾忌去吸食活人血。不只是身体，就连心灵上也放弃身为“人”的约束，墨陆仁有把握让自己的实力提升一个层次。
　　而代价就是完全成为集天地怨气秽气而生，不老、不死、被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽孤寂的僵尸。
　　家里人要去外国旅游，正好少个拎包的，所以作者被拉去当壮丁负责在旅游的时候拎包。这段时间日更就比较有难度了，我尽量每天更新，但是每天2K就有点难度。
343.终于找到可以用的插头了。
　　“吵死了！”
　　在墨陆仁和希格诺交谈并对峙的时候，首先按耐不住的却是希格诺这一边。维塔没有理会正在和墨陆仁对峙的希格诺，挥舞着战锤向着墨陆仁攻过来。
　　“你知道什么！你这种家伙....你这种家伙怎么可能理解得了疾风所承受的痛苦，怎么可能理解我们背负的东西！”
　　“所以，你这家伙.......给我让开啊！！！”
　　战锤挥舞所带起的风压吹乱了墨陆仁的头发，不欲就此开战便宜有可能监视着这里的普蕾西亚，所以墨陆仁不断避让，躲避着维塔气势十足的攻势。
　　“你们这样是救不了疾风的，让疾风这样子的罪魁祸首就是‘暗之书’......”
　　话还未说完，在场的五人同时变了脸色，墨陆仁还未来得及骂自己大意。对面的四个守护骑士已经开始联手向他发动攻击了，无论是疾风还是她们从来没有和墨陆仁说过“暗之书”的事情。
　　现在墨陆仁口中却说出了“暗之书”这个名字，显然守护骑士都把墨陆仁当做是窥伺“暗之书”的家伙了。这下守护骑士都不再手下留情，或者说她们现在的目标不就是贝利亚吸血魔兽所遗留的魔力团了。
　　就连墨陆仁本身也被守护骑士们视为“暗之书”的魔力提供者，至于墨陆仁的意愿并不在她们考虑的范围之内。虽然守护骑士因为疾风的命令，并不打算杀人，她们也不想让疾风因此背负上人命。但是这样不代表她们会留情面，活蹦乱跳的活着不算死，而只剩下一口气苟延残喘也一样不算死。
　　“你这家伙果然也在窥伺‘暗之书’，你接近疾风就是在打‘暗之书’的主意吗。”
　　希格诺原本还打算让维塔住手的想法立马消失，随之而来的是招呼其余两个同伴一起向墨陆仁出手。手中的烈焰魔剑挥舞，道道烈火正压缩着墨陆仁的躲避空间。
　　“你们.......有完没完！”
　　再一次躲过了希格诺角度刁钻的一剑之后，墨陆仁已经恢复了三四成实力，而他的耐心也因为守护骑士的攻击消耗殆尽。
　　“你们第一天出来混吗？”
　　一拳将挡在自己身前的扎斐拉打退数千米远，守护骑士之中扎斐拉是精于缠斗以及干扰的战士，从刚刚开始它便一直干扰着墨陆仁的躲避路线以便让三个同伴能攻击中。
　　“理解你们背负的东西？理解你们的想法？你们特么的都是些小孩子吗？”
　　击飞了扎斐拉之后，维塔趁墨陆仁没来得及收招的空隙，从他的身前发动强攻。而希格诺也在墨陆仁的背后发动偷袭，支援维塔的行动。
　　前有战锤，后有魔剑，墨陆仁一时之间陷入了两难的危机之中。是先对付打算将自己开瓢的战锤，还是应对身后燃烧着熊熊火焰，散发着高温的魔剑?
　　“嘴炮软弱无力，悲情毫无用处，信念完全错误，你们的行为更加是愚蠢透顶!”
　　墨陆仁不再手下留情，现在的他没工夫和这群被人愚弄的蠢货打嘴炮，他要快速解决眼前的麻烦，所以用的手段就是最激烈也是最为简单的方法......战斗。
　　贝利亚吸血魔兽发展出来的一帮小弟在市区内搞出一回恐怖袭击，虽然墨陆仁派出了改造过的苍蝇、蚊子和鼹鼠来阻拦或者击杀那群搞事的恐怖分子，并且在战斗的时候那群市区内搞事的家伙也因为贝利亚吸血魔兽回收力量的缘故，统统化作一搓飞灰。
　　但是海鸣市的市民可不会因为这样而松一口气，恐怖袭击带来最大的危害并不是在袭击之中有多少人丧命，而是给民众一种随时随地都有可能失去性命的不安全感。加上官方迟迟没有出来安抚民众，墨陆仁都可以遇见半小时之内那些平日了为了生计奔波、朝九晚五的普通人会因为这种对于死亡的恐惧感而做出一些平日里法律绝对不会允许的事情。
　　抢劫、盗窃、杀人........
　　这些事情如果官方那边速度够快，能马上接手安抚工作或许不会马上发生。事实上因为那些FEV病毒造物的存在，普通人们还没有发生那些事情，出于保护的心里FEV病毒造物一直围绕着人们，让他们有种落入怪物劫持的想法，导致他们都站在原地不敢轻举妄动。
　　不过这种事情，拖的时间越久，发生危险的概率越大。不只是海鸣市市民，疾风的身体状况也让墨陆仁十分担心，四个守护骑士都出来收集魔力，也就是说疾风现在身边没有人守护。
　　以希格诺的性格，如果不是疾风的状况已经到了十分危及的地步，她断然不可能让疾风身边毫无防护之力。
　　不清楚现在“暗之书”对于疾风的侵蚀到达那种程度，不清楚海鸣市市民会不会因为恐怖袭击而发生众多事故，更加不清楚普蕾西亚什么时候会出手。
　　种种问题外加吸食活人血之后类似戒断反应的后遗症，让墨陆仁没有耐心继续忍让下去了。面前的四个守护骑士显然不够冷静，不能好好听他说话。
　　“所以，你们都给我冷静一下吧！”
　　没有继续给机会让四位守护骑士发动攻击，墨陆仁一挥手放出数个小霹雳成弧线方式前进，各个都以刁钻的角度攻向守护骑士。
　　感知到小霹雳内蕴含的能量，希格诺等人也不敢轻拭锋芒，在高空中出演了一场惊心动魄的擦弹躲避，她们知道万一被这东西击中了，结局不死也是重伤。
　　在摸清楚了小霹雳的飞行速度之后，希格诺以及莎尔玛有意识的向着墨陆仁这一边躲避，看来是打算在快要被击中的时候突然加速甩开小霹雳，让其击中到墨陆仁。
　　“贝尔卡的法师，还想和我玩近战？”
　　墨陆仁自然没有兴趣用身体来体验一番自己发出的小霹雳有多强，但是他并没有阻拦希格诺以及莎尔玛靠近自己的意思，因为他也想趁她们靠近自己的机会解决掉两人。
　　只要把面前的一个主T,一个治疗给解决了，剩下的DPS以及副坦也就是花点时间的程度。
　　面对向着自己冲过来的小霹雳，墨陆仁起式云手，将数个小霹雳在手中聚合，化作威力更加巨大的大霹雳。
　　九阳合一・九阳大霹雳！
　　“住手！”

344.时空管理局执行官出场......
　　突然出现在战场之内的陌生声音墨陆仁自然也听到了，不过他丝毫没有听从的想法。
　　作为一个在时不时抽风、大姨妈、间歇性发疯下黑手的主神手下活到现在的轮回者。墨陆仁或许是个中二，偶尔还会飙下强者语当一把神经病，有时候文青病上来了也会来一首诗号。但是他绝对不是一个蠢货，更加不是那种会在战斗时候听到一句“住手！”就乖乖停手的低能。
　　在战斗时候听从别人话语而放弃自己思考的轮回者，别说坟头草了，骨头被人扒出来煲大骨汤都不奇怪。
　　所以他并没有停手，反而因为那道声音的出现加快了手中大霹雳的成型速度，务求在未知敌友的来人到来之前，将面前两个守护骑士废去战斗力。
　　“暗之书”绝对不能让其补完，墨陆仁清楚自己的伤势，贝利亚吸血魔兽那种腐蚀性血色魔力给他留下的伤势，让他的自愈能力被压制到某个低谷，想要恢复至少要个几天时间。除此之外墨陆仁还得尽快恢复力量，残留在他体内的“毒”，也就是贝利亚吸血魔兽制造的破坏性代码正不断的在他体内破坏，这种墨陆仁从未面对过的“毒”唯一的办法就是依靠自身强大的力量将其从体内强逼出来。
　　肉体上的伤势墨陆仁还能强压下去，但是精神上的麻烦才是大头，墨陆仁必须速战速决搞定守护骑士们，才能有时间来解决自己濒临暴走的精神。自从吸食了月村铃鹿以及爱丽莎的血液之后，脑海里一直有着大开杀戒，吸食人血的冲动。虽然当时有着冥土追魂制造的“血天使”压制了吸血冲动，不过现在药效似乎已经过了，随着药效的退去墨陆仁还呈现一些戒断反应。
　　墨陆仁终于能理解为什么当初况天佑郑重其事的告诫自己：绝对不要吸食活人血了。一旦吸食了活人血之后，就很难抗拒那种血液从自己喉咙流过的快感。就连况天佑那个六十年靠着意志坚决不吸人血的家伙，在吸了王珍珍的血液之后也不得不让自己陷入了数年的沉睡来摆脱血瘾。
　　他自认意志力没有况天佑那么强大，要是再不解决掉身上的麻烦，脚下的海鸣市说不定什么时候就要变成他私人自助餐的餐桌了。那将会是一个充满了番茄酱和铁锈味的，红白色液体齐飞，伴随着尖叫和哀嚎的地狱餐桌。
　　“滚！”
　　来人也见到墨陆仁加快了手中大霹雳聚集速度，知道单凭语言是无法让他停下来，身体急速飞过来的同时手中的魔导器顶端也放出重重魔导术式，意图干扰并且拦截墨陆仁的攻击。
　　见到来人出手干预，墨陆仁心里估算今天是没可能把守护骑士打成残废了，眼神一凛。没法让她们残废不能动手，至少要让她们重伤躺床上好几天，在自己抑制好自己的血瘾之前，她们没办法出来收集魔力补完“暗之书”。
　　来人用的术式墨陆仁也看出来了，米德芝尔达术式，能用这种术式的，大部分都是时空管理局的人。当然也不排除像是普蕾西亚那种从时空管理局里叛逃，并且去当时空罪犯的人。.
　　趁着术式尚未近身，墨陆仁提前引爆手中的九阳大霹雳，爆炸引起的狂风在数万米高空上卷席。高温和狂风瞬间突破了希格诺以及莎尔玛身上的防御术式，将两人重伤。
　　“都住手！！！”
　　来人见到墨陆仁悍然出手，加快速度向着这边飞来，挡在墨陆仁于守护骑士两拨人的中间，布下了数个防御的术式之后开口：
　　“我是时空管理局执行官，克洛.......”
　　“滚开！”
　　黑衣蓝发的执行官还未把话说完，墨陆仁射出九阳神剑，九剑齐出剑气锋芒难挡，剑气之中蕴含的至阳至锐的恐怖气息让克洛诺第一次对自己的防御没有的信心。
　　但是墨陆仁这一举动却不是针对克罗诺，他所攻击的，是趁着克罗诺出场其余人注意力都被吸引过去的时候，偷偷潜行到魔力团附近的维塔以及扎斐拉。她们已经开始收集起了贝利亚吸血魔兽遗留的魔力团，墨陆仁不敢放任她们这样下去，当即出手阻止。
　　同时墨陆仁手中再次燃起漆黑的十阳魔火，向着魔力团轰击过去。只有千日做贼，哪有千日防贼？最好的办法就是将这魔力团毁灭殆尽，让守护骑士们死了这条心。
　　然而，墨陆仁终究是慢了一步。九阳剑气虽然逼开了维塔和扎斐拉，十阳魔火也将残余的魔力团毁灭一空，但是维塔的确是收集了一部分的魔力，墨陆仁不清楚那部分魔力够不够补完“暗之书”，他清楚的只有一件事：
　　不能让她们安然脱离战场，不然疾风性命难保！
　　“停下！！！”
　　一旁一直被无视的克洛诺出手了，见墨陆仁一直想要向着守护其实发动攻击，挥出几道魔力冲击拦截住墨陆仁：
　　“我是时空管理局的执行官，克洛诺・哈洛温.......”
　　在说出了自己的名字之后，克洛诺就说不下去了，由于克洛诺的阻拦守护骑士们接着墨陆仁这一停顿发动了术式脱离了战场，消失在墨陆仁的感知之中。
　　在现场留下的，是一个前来调查因为不久前战斗所引起小规模次元震的执行官。以及，一个因为守护骑士逃走了而暴怒的家伙，一个被冠以十阳武者、生物系恐怖分子、大灾旱魃种种名号的轮回者。
　　血腥，令人窒息的血腥味从眼前的男人身上传过来。不仅如此，克罗诺甚至还能看到面前这个男人身后那无数个哀嚎着的亡灵，同时脚下的那片云海，不知何时开始已经变成了一片滔天血海。
　　无穷无尽的血液涌动，在这个怪异的血海海潮一涨一落之间，露出下面掩埋的无数白骨。
　　冰冷的杀意笼罩着自己全身，在那刺骨的寒冷之下，却隐含着蛮横暴烈的炽热，明明只是一种意念，却开始影响到了现实。克罗诺身上的防御术式开始发光，全力抵抗墨陆仁杀意带来的伤害。
　　眼前的家伙十分危险！
　　纵使克罗诺身为时空管理局的执行官，小小年龄便是AAA级魔导师身经百战，即使是他在墨陆仁的杀意压迫之下也不得不承认，眼前的家伙比他往常见到的种种时空罪犯更加的危险。
　　危险到了，哪怕是让其存活，都有可能毁灭文明的等级。
　　“呃..........”
　　还未来得及开口，克罗诺便感觉到一股剧痛从腹部传来，与此同时还听到一个冰冷的声音：
　　“蠢货，回去让你的家长来和我说话！”
　　出国国外的插头跟国内不一样，找了一段时间才弄到一个转换插头。
　　嗯，又更新了，在国外我都保持更新，你们是不是应该投票呢・・・・
不行，动不了了
　　逛了一天，当拎包的跟班，天知道这气温有多热，现在完全不想动只想躺着吹空调，所以今天鸽了。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕好了，一百字了。

345.“阿斯拉”提督
　　殴打时空管理局的执行官是什么罪名？墨陆仁现在已经懒得去计较了，反正最坏的后果也就跟美利坚的袭警罪名差不多，嗯......也有可能是袭击军队精英特种兵。
　　要是时空管理局问责起来，大不了墨陆仁反咬一口指控克罗诺帮助别人完成“暗之书”，意图将“暗之书”时间重现。到时候要么事情不了了之，要么时空管理局赔上一个前途无量的执行官，外加时空管理局总局提督兼舰船“阿斯拉”舰长琳蒂・哈洛温的不满。
　　至少在官面文章上的事情，墨陆仁有把握让刚刚殴打执行官的罪名不了了之。但要是时空管理局内部真的有蠢货认为他们的威严不可侵犯，打算暗地下手搞墨陆仁的话.........
　　反正这种事情发生的后果也就是让墨陆仁做回自己的本职而已，从时空管理局的角度来看，轮回者这种改变当前世界线，运用当前世界不存在的知识和物品肆意更改、入侵世界的家伙，妥妥就是危险性最高的时空罪犯。
　　恐怖分子这个名头对墨陆仁来说只有愿不愿意扣在自己头上，并没有能不能够的说法。当初某个名叫本・拉登的老骆驼用一架飞机刷新并教导了贼鹰的三观，让某个报警号码成为一个特别的存在。而墨陆仁自然也能用一艘次元舰让米德芝尔达来一场绚烂之极的烟火，甚至真的放弃自己的下限之后，利用次元舰的穿梭次元空间的能力到各个世界发展僵尸后裔，以僵尸文明逆推时空管理局也不是不可能的事情。
　　正在“阿斯拉”次元舰内被墨陆仁一拳轰飞了数千米的克罗诺正在向着上司，“阿斯拉”的提督琳蒂・哈洛温同时也是他的妈妈报告这一次事件的经过。
　　“由于我在赶往现场的时候，现在已经有两拨人正在战斗。为了了解这一次小型次元震的事情，我出手制止的双方的战斗。在我制止的时候，其中一方趁机脱离了战场，这件事似乎激怒了对方，所以我因此被对方击飞，同时对方要求舰长出面作为交流的前提。”
　　虽然挨了墨陆仁一下重的，不过克罗诺并无大碍。毕竟墨陆仁只是想要撒气，而没有打算和时空管理局发生不可调和的矛盾。殴打执行官还能用别的理由解释，但要是杀了执行官，那么事情就是冲着开战的方向去了。
　　“以上，就是我此次出动的所有报告。”
　　克罗诺敬了一个礼，静静在一旁等着舰长的命令，虽然他和琳蒂提督是母子关系，但是他自己本身并不需要依靠这种关系才能获得提升。
　　只不过，克罗诺报告的时候似乎对墨陆仁的话理解错误，导致报告上去的信息有些偏差。
　　“需要我出面才肯进一步交流吗？”
　　琳蒂提督低头沉思一会，这个世界属于时空管理局管理外的世界，也就是说时空管理局的各种情报网以及势力都很难伸进来。虽然这一次“阿斯拉”只是意外发现因为战斗而引起的小型次元震而前来查看，但是琳蒂提督却觉得这件事情背后没有那么简单，身为强力魔导师的她有种预感，这个世界远没有看起来那么简单。
　　“那么就和那位先生见上一面吧。”
　　琳蒂提督睁开有着深绿瞳孔的眼睛，透过中央的大屏幕观察着位于爆发小型次元震下方的海鸣市。
　　・・・・・・・・・・・
　　墨陆仁并不清楚位于“阿斯拉”内琳蒂提督的想法，他现在有着更加重要的事情要做。
　　整顿，或者说重新让海鸣市回归秩序的怀抱之中。
　　墨陆仁在灌下接近三分之一自制“血天使”存量之后，干了一件他以前就想要做的一件事，在一座城市之内高速移动并且救助因为恐怖袭击而遭遇危险的人们。当然不止他一个人，他手下那一大群被FEV病毒改造过的生物在某些情况下救人的效率比他还高。
　　因为已经是旱魃的缘故，墨陆仁体内的内力经过身体的转化化作了尸气，使得他没有了当初那种治疗能力强悍无比的内力。但是他身上还有不少符咒以及药水，轻伤员暂时不需要管，一些伤势比较重的用稀释过的符水药水就能缓解症状。
　　至于他这种不带个头套就去充当超级英雄的行为，墨陆仁表示已经没关系了。反正他在学校的时候，那一出引动天象异变的变身看到的人也不少，他也算是在全校师生面前来了一出僵尸大战吸血鬼的节目。
　　照墨陆仁估计，他这份平日能闲的出水的保健老师工作，估计是泡汤了。没有几个家长愿意把孩子放到一个僵尸的眼皮底下，防备保健老师是不是的发疯之余，还得祈祷墨陆仁三餐都吃的饱，不用打他们孩子的主意。
　　毕竟他不叫w野鸣介，吸了血之后的旱魃，绝对是所有生命体的死敌。要是让他继续留在那里，指不定那天他就暴走将学校变成饭堂了。
　　“哎，蠢货克罗诺，放跑了希格诺她们，想必这下她们已经转移地方了。这下麻烦了，要在她们补完‘暗之书’之前找到她们，不然让琳芙斯醒来疾风就危险了。”
　　不只是疾风危险，如果真的让琳芙斯苏醒的话，整个海鸣市甚至整个管理外97号世界都很危险才对。“暗之书”历经长久岁月收集了浩瀚如海一般的知识，这些知识一旦被人运用起来，墨陆仁也没法拍着胸膛说能必胜。
　　知识就是力量这句话可不是什么心灵鸡汤，这可是实打实经过检验之后的真理。
　　而一本历经无数岁月，收录无数知识的魔导书，其内部程序能掌握多少，又能使用多大的力量。这些都是墨陆仁并不想要知道答案的谜题，经过这一次于贝利亚吸血魔兽战斗之后，墨陆仁已经了解了自己战斗力的水平。
　　海鸣市......不，是整个日本，绝对承受不了墨陆仁和琳芙斯开战的后果。一旦开战，就算是最好的结果那也是日本丢失近三分之一的陆地，剩余的陆地中有一半以上的土地失去所有生机，沦为废墟。
　　0
　　嗯，关于有人指出我最近有些自嗨过头，剧情向着战战战方面发展，我来问问各位是不是这样，如果是并且需要我改正的话，我之后的剧情就偏向剧情的发展，就是别嫌我水。
346.濒临崩溃的爱丽莎
　　“叮咚......叮咚.......”
　　早晨，墨陆仁住所响起了毫无特色的门铃声，尽管一直没有人来开门，当门外的人好像毫不气馁始终没有停下，以三分钟一次的频率按着门铃。
　　室内，经过了昨天激烈的死斗之后，墨陆仁不但没有时间休息，反而是围绕整个海鸣市进行救人的行动。等到官方人员终于空出手能接过海鸣市安全秩序问题的工作之后，墨陆仁才回到自己的住所开始着手解决那越来越严重的“血瘾”问题。
　　在此之前墨陆仁消耗了自己三分之一存量的“血天使”将“血瘾”强行压制下去，不过这个办法治标不治本，等药效一过那种对于活人鲜血的渴望便如同海浪似得一波波连绵不断地袭来。
　　墨陆仁也不敢继续“血天使”缓解，他手头的库存也不多了，消耗完的话一时半会补充不了更加要命。不仅如此，他还要分出一部分的“血天使”给月村铃鹿以及爱丽莎，以免两人见到血液的时候会暴走失控。
　　在花了一个晚上的时间勉强将“血瘾”平复下来，确保自己不会在大街上受到活人气息的引诱发狂吸血之后，墨陆仁便听到门外响起的门铃声。
　　“叮咚......叮咚.......”
　　无视了门外好似定时闹钟一样，几乎分毫不差的门铃声，墨陆仁按部就班地更衣，洗漱。现在有功夫来找他的也就那么几个人，不管是出于愧疚还是出于礼貌，至少都要把自己的外表整理好。
　　昨晚回来之后墨陆仁便忙于平复“血瘾”，一直没有时间洗漱，他身上还是昨天那副衣服破破烂烂，沾满了血迹和灰尘的模样。
　　“咔嗒。”
　　洗漱完毕的墨陆仁打开门，率先开口道歉：“抱歉，久等了。”
　　虽然从第一声门铃响起直到现在不过十余分钟的时间，但是墨陆仁把人晾在外面十余分钟也是不争的事实，在精神没有受到刺激的时候墨陆仁还是很好说话，做错了事也会道歉，属于危害稍微小一点的家伙。
　　站在门外的是一个有着一头紫发的女仆，年龄看起来大约二十多岁。
　　“日安，墨先生。奉月村家家主之命请您到月村宅一叙。”
　　“只有月村家家主吗？”
　　“还有巴尼斯家的家主，铃鹿小姐以及爱丽莎小姐也在那里等候您的到来。”
　　眼前这个女仆倒是对墨陆仁的问题有问必答，从她的态度来看月村家以及巴尼斯家是真的想和自己好好谈一谈，而不是以问罪的态度来质问自己。这多少也让墨陆仁送了一口气，虽然以他的武力就算月村家以及巴尼斯家联手想要对付他也只是以卵击石，但是这次的过错完全在于他，让他还手实在不太可能，他心里那一关就过不了。
　　有错就要认，挨打要立正！
　　“好吧，那么就麻烦你带路了。”
　　前往月村家的路在上次偷偷尾随月村铃鹿的时候墨陆仁已经了解，但是没有必要在有车的来接的时候，还靠自己的双腿跑过去。
　　“请跟我来。”
　　女仆带着墨陆仁来到停在居住公寓楼下的车上，车看起来挺豪华的，不过墨陆仁却叫不出车的款式型号，毕竟当你奔跑的速度比最快的跑车还要快的时候，车这种工具对你来说也就没有了解的必要了。
　　・・・・・・・・
　　“墨先生，我们到了。”
　　女仆的声音将墨陆仁的思绪拉来，回过神的墨陆仁发现现在他已经到达目的地了。
　　跟随着名叫法琳的女仆来到庭院，月村一家以及巴尼斯一家都在那里等着他了。
　　法琳将墨陆仁带到地方之后便静静退去，墨陆仁看了看周围，两个中年男人正站在不远处等他。
　　而两个中年女性和月村忍在较远的地方正在和铃鹿以及爱丽莎在说着什么话，或许是正在安慰她们也说不定，以墨陆仁的眼力，他能看到爱丽莎正低着头，双手紧紧抓住裙子下摆，她大概是处于一种紧张、焦虑的状态之中。
　　另一边铃鹿的状态或许好一点，但是也十分有限。两个小女孩的精神状态都处于一种十分危险的边缘，如果不能及时疏通，恐怕会发生一些令人不想见到的事情。
　　【该死！】
　　墨陆仁暗骂自己失策，给正打算开口和自己交谈的两个中年人一个抱歉得到手势，在瞬息之间便来到铃鹿以及爱丽莎的身边，突然出现的他把一旁的月村忍等人吓了一跳。
　　没有理会其余的人怎么想，墨陆仁从储物袋之中拿出“血天使”递给低着头的爱丽莎：“喝了吧，这个能让你舒服一点，缓解一下你的血瘾。”
　　“嗯.......”爱丽莎抬起头，呆呆的从墨陆仁手中接过“血天使”喝了下去。见到爱丽莎将“血天使”喝了下去，血瘾有所缓解，他才松了一口气。
　　不过旋即墨陆仁便头疼起来，暗骂自己昨天不应该就这样走了，铃鹿还好本身就是个血族虽然没有觉醒，但是血族和僵尸的习性多少有些接近，从小就对血族耳濡目染的她对僵尸并没有什么太过抗拒的心理。
　　但是爱丽莎不行，一直是人类的她，在醒来之后感受到了身体内澎湃的力量第一时间想到的不是高兴，而是害怕。对于未知的恐惧，对于自身变化的恐惧。以及体内那被“血天使”压制着，但是她能明确感受到的嗜血欲望，让这个年龄还不到十岁的小女孩充满了恐惧。
　　如果不是家里人和铃鹿一直在她身边安慰、鼓励着她，爱丽莎现在恐怕都要崩溃了，即使是这样她现在也是在崩溃的边缘。
　　【唉，造孽.........】
　　看见爱丽莎这幅样子，墨陆仁也不清楚当时为了救下她将其变成僵尸到底是对是错，或许再来一次他还是会咬下去，但是现在他只想安抚一下像是受惊幼崽的爱丽莎。
　　这时候爱丽莎以及铃鹿的家长们都安静的离开庭院，在远处等待着。他们这时候只能安静的在一旁等待了，爱丽莎和铃鹿的状态他们清楚但是却无从入手，现在只能相信这个前保健老师真的像那个名叫伊芙的少女所说的那样吧。
　　“老师.........”
　　忽然，爱丽莎用两根手指轻轻的捏住墨陆仁的衣袖，用着微不可察的声音询问：
　　“我......变成怪物了吗？”
　　啊啊啊，好想去肝FGO活动，不想码字啊.........
　　另外每天码字时间有限，所以就算你们说什么也没用，速度上不来就是这篇幅了。
　　由于时差的关系，每天给你们更新完我这里都一两点了、
347.有错就要认，挨打要立正！
　　“并没有。”
　　没有丝毫迟疑，墨陆仁出声否定了爱丽莎的说法，他知道如果这时候没有立刻否定爱丽莎这个想法的话，那么他的迟疑将会成为压垮爱丽莎的最后一根稻草。
　　现在的爱丽莎急需的是别人对她身为人类身份的肯定，不管是谁都好，不然的话面前这个小女孩很可能会因为承受不了内心的嗜血欲望，还有身体变化带来的力量，放弃了坚持的意志变成沉沦在“血瘾”之中的怪物。
　　和接触了魔法力量的奈叶不同，对于还未形成稳定三观的孩子来说，僵尸这种混淆了善与恶的力量是绝对禁止让她们接触。僵尸的力量就算是三观稳定的大人都难以承受，更不用说爱丽莎这种年龄还没有两位数的小孩子了。
　　“只要你还坚持身为人类的意志，那么就没人能把你当成怪物。”
　　墨陆仁并不擅长劝说和安慰，他的“劝说”一向是用“友情破颜拳”猛击对方脸部，让对方大彻大悟或者陷入昏迷，深的上条当麻的真传。但是面对爱丽莎，他能做的事情十分有限。
　　虽然作用有限，但是却必须去做。
　　将她们变成僵尸的，正是他墨陆仁。不管是为了自己的良心，还是为了让这两个小家伙往后的日常生活不受打扰，他都必须站出来。
　　说出自己变成僵尸之后的感悟，墨陆仁的眼睛也同时变成了碧绿色，二代僵尸的力量缓缓释放侵染这片空间。感受到二代僵尸的力量，两个小小的三代僵尸似乎遇到了令人安心的存在，放松下来靠在墨陆仁的身上睡着了。
　　看着靠在自己身上睡着的铃鹿以及爱丽莎，墨陆仁挥手示意远处的月村忍过来帮忙，将她们带去房间休息。
　　【总算平静下来了。】
　　其实墨陆仁也并不了解该如何让两个小家伙平静下来，只不过他突然想起之前和伊芙交流的时候，听说过上辈的血族是如何让刚刚接受完初拥的下辈血族度过最初的失控期。
　　虽然那种法子是血族用的，不过僵约的僵尸在某种容纳了血族的特性，何应求曾经明确说明，十代之后的僵尸就会变成那种害怕十字架和阳光的吸血鬼。
　　既然他这种僵尸在某些程度上和血族类似，那么试一试也无妨。    当然，墨陆仁在试验的时候也是凝神戒备，生怕两个小家伙突然发狂攻击自己。就算他能无视她们的攻击，但是后果却是难以预料。
　　毕竟.......将臣一脉的僵尸，下克上什么的可是传统。不说况天佑、司徒奋仁和墨陆仁在审判之日的时候怎么和将臣拼命，虽然当时将臣放水也放的挺严重。
　　就说徐福和乌鸦两个家伙，和蓝大力混久了的他们要是没有反判之心才是怪事。现在回想起来，乌鸦弄出的“大血d字咒”恐怕打的也是月亮上“玄阴之气”的主意，那种将全世界娘化的阵法........
　　反正墨陆仁不相信他们废那么大的力气，只是为了制造一个里番世界顺便自己充当主角。以墨陆仁曾经截取月亮上“玄阴之气”的经历来看，孤阴不长，独阳不生，要是世界真的中了“人类娘化计划”，月亮上的那个封印法阵可就有点危险了。
　　二代僵尸都是如此，就别说其它的三代四代僵尸了。僵约一的时候，堂本真悟拎着几瓶“血天使”就去怼自家的老泰山山本一夫。山本未来则是实力坑爹，坑死了一波自家亲爹。还有王珍珍反手捅了况天佑一刀，削他血量/SAN值/蓝条上限。
　　僵约二就更别提了，金未来锁血爆种活生生跨级将自己直属上辈，二代僵尸乌鸦打成渣。
　　有那么多同类和前辈的事迹珠玉在前，墨陆仁实在没办法放心这方面的事情。
　　虽然之前有过利用次元舰的航行能力在各个世界发展后裔，形成僵尸文明反推时空管理局的妄想，不过以之前的惯例来看，怕不是还没发展出多少后裔就被某个不知名的后裔以“为了大地上的爱与和平”给轰杀成渣了。
　　从将臣一脉一贯的尿性来看，这种狗血事情发生的概率还真的不低。
　　将脑海中的担忧驱赶出去，至少短时间内他并不需要担心什么时候会被他的两个后裔干掉。现在最需要面对的，是在他面前摆出一副三审会堂模样的三家人。
　　没错，月村一家，巴尼斯一家，还有刚刚到达的高町一家。奈叶正在一边窘迫的看着墨陆仁，不出意料的话，估计是奈叶为了保守不和家里人谈起这方面事情的约定，一直闭口不语。想来高町家也没人会为难他，所以今天就来询问他这个最近和奈叶走的比较近的人了。
　　“唉........”    长叹一口气，墨陆仁在内心中默默重复：“有错就要认，挨打要立正。”，现在这个场面并不怪别人，如果真的要追究责任的话。那么墨陆仁无疑是要背负这次责任的元凶，另外一个造成这局面的贝利亚吸血魔兽已经被他砍死了，现在他想要一个家伙分担火力都办不到。
　　“好吧，我知道各位对于这次的事件都有很多的疑问。”墨陆仁看着眼前的三家人，“不过我只有一张嘴，所以不可能同时回答各位的问题，那么一个个问我一个个回答，如何？”
　　面对都是因为女儿出事而着急的家长，墨陆仁也没有什么两全其美的办法让他们快速了解事情的前因后果，还有那些不为人知的真相。
　　不过还好的是，三家人虽然都十分的担心，却都有着良好修养。即使他们心急如焚的想要得知答案，但是也顾及到了其他人的想法，于是他们决定一家一个问题轮流问答。
　　“那么，墨先生，不知道爱丽莎她........”
　　还未等爱丽莎的父亲询问完，墨陆仁眼神一凛，止住了他的话头，歉意的说道：“抱歉，巴尼斯先生，你的问题可能要稍微晚点才能得到答案。”
　　“月村先生，请问你今天还邀请了别的人来这里做客吗？”
　　emmmmmmmm.......求票.......
　　对了，之前不是说过开悬赏吗？我想到了怎么开了。
　　一局马拉松模式的文明五，我赢一局更个十章，你们说嚎不嚎啊！
　　要不我每建立五个奇观，我更新二十章？
　　以上，就是本次悬赏啦，啦啦啦啦啦，看你们怎么怼我上天。
　　略略略
348.来人
　　“月村先生，请问你今天还邀请了别的人来这里做客吗？”
　　在“吗”字还未说完的时候，墨陆仁的眼睛已经再度变成碧绿的尸瞳，身体随之自行调整状态，随时做好战斗的准备。
　　站在大门外的那个家伙，气息十分的“劲”啊！
　　气势以月村宅的大门的分界线，充斥在月村宅内部，墨陆仁没有看到身边的人被他无意中所发出的气势压迫的难看脸色，他此时的注意力全部放在被大门挡住身影的来者身上。
　　来人很强，不然他不会在来者到达大门的时候才意识到有人到来，而他的身体也不会自发的调整至可以随时发起战斗的状态。墨陆仁那颗自从变成旱魃之后便停止了自然跳动的心脏，在感受到来人的时候还微微跳动一下。
　　这种情况并不多见，在奈叶的世界里，能让墨陆仁心脏跳动的敌人，最低下限也是那个得了重病的普蕾西亚，从这种情况来看..........
　　【至少是S级别的魔导师吗？是时空管理局？还是时空罪犯？】
　　虽然这个管理外97号世界对于其他世界来说算是十分偏僻，但是这里有着“圣石之种”和“暗之书”两个太古遗产，无论哪一样消息走漏了都会有无数时空罪犯趋之若鹜的跑过来。
　　只不过“暗之书”这件事除了墨陆仁以及守护骑士们之外，就只有时空管理局吉尔・格雷姆提督知道这件事。有他在幕后关注这件事，“暗之书”这玩意的消息泄漏出去可能性并不大。
　　至于“圣石之种”似乎更加不可能，普蕾西亚对于“圣石之种”志在必得，就连墨陆仁当时明显挖坑给她跳，她眼都不眨一下的就跳了进来派菲特来充当隐藏在他身后的匕首。要普蕾西亚泄漏“圣石之种”的消息，平添更多的竞争者这种事情完全不可能。
　　普蕾西亚只是重病在身外加半个神经病，只要她的大脑没有受损到想要放弃艾丽西亚复活的希望，就不可能干出这种脑残的事情。
　　那么门外的家伙，会是谁？
　　墨陆仁不清楚，此刻他无比地希望门外的家伙是打算来“打劫”他的时空罪犯。虽然轮回者本身就是一种最危险的时空罪犯，但是墨陆仁和那些同样是恐怖分子外加罪犯的同行之间可没有丝毫想要交流业界经验的想法。
　　他现在只想将外面那个不请自来的家伙，将那个能引起他身体本能的家伙，彻底地轰！杀！成！渣！
　　体内的魔气感应到主人的想法，疯狂地在他体内奔腾、咆哮，它们渴望着掠夺一切美好，和平、秩序、甚至是........生命！
　　・・・・・・・・
　　“咯.......”
　　恭也紧紧握住手中的刀，在昨天吃过兵器的亏之后，他今天就把手中的双刀换成真家伙了。但是即使手持兵器，也无法令他有着些许的安全感。
　　高町恭也很强，这并不是自傲，只要知道这个男人战斗力的家伙都会有这种评价。完全处于人体极限的身体素质，精通“小太刀二刀御神流”剑术，相当于职业杀手的能力，能在短时间内快速用剑、匕首等武器打倒敌人。
　　可以说高町恭也这个人已经到达了人类巅峰的水准，因为墨陆仁引诱而突破了极限的他，就算是面对血族这种神话传说中的生物也能不落下风，其实当时要不是兵器的劣势，恭也有信心获得最后的胜利。
　　但是此时的恭也却在墨陆仁无意散发出来的气势之下，连刀都拔不出来。
　　如同身处深海一般的重压感。
　　连反抗的余地都没有。
　　即使大脑疯狂的向着手脚下达命令。
　　可是.......毫无用处。
　　身体像是暴露在撒哈拉沙漠正午的太阳下暴晒一般。
　　感官不断的向着大脑回荡着几个词语：
　　炽热、安静、还有死亡。
　　感觉就像是迷失在沙漠中的旅人，迷失了方向，周围没有任何的声音，只能静静的等待着死亡。
　　弱！
　　太弱了！
　　比起站在那里，仅仅是无意识散发气势就能压的他动弹不得的家伙，他高町恭也实在是太弱了。
　　即使在昨天远远的见识到墨陆仁以那副恐怖的姿态与贝利亚吸血魔兽的交战，但是那时候远距离还有奈叶以及菲特护着的观察，又哪里有现在近距离感受来的真实。
　　眼前的这个男人，并没有什么恶意或者杀意。他仅仅只是调整身体的状态，就好像猛兽捕猎之前绷紧身体一样，但就是这样无意识散发出来的气势，就压制的他喘不过气。
　　此时在恭也的眼中，名为墨陆仁的存在不再是那副懒懒散散，毫无干劲的保健老师的模样。出现在恭也眼中的，是一个身体被黑雾所包围，只露出碧绿的双眼，正在吞噬着一切生命的东西。
　　那是灾厄！
　　那是祸害！
　　那是记载在神话典籍上的凶恶！
　　那是........旱魃！！！
　　・・・・・・・・・・
　　直接传送过来是不是有些失算了？
　　来人站在月村宅大门处低头思考着，显然她突兀出现在这里被里面的某个人当做是恶意的挑衅。
　　甚至里面的那个家伙都做好了动手的准备，对方所持有的力量似乎并不是自己所熟知的那些，无论是“米德芝尔达式”还是“贝尔卡式”都没有找到类似的存在。
　　本土的强者吗？
　　来人如此思索着，这种程度的力量，就算是在时空管理局也不多见。有着一头绿色长发的女性回想起通过回溯得到的影像，虽然无法完全回溯出当时双方交战的整个过程，但是从那些片段的分析也能知道当时战斗的双方有着什么程度的力量。
　　现在笼罩在月村宅内部的气势，更是为琳蒂提督的猜测做出最好的佐证。
　　S级魔导师，甚至以上的实力。
　　即使是她出手，也未必没有胜利的把握。
　　在琳蒂提督的眼里，以面前的大门为界限，月村宅的内部已经变成了某种怪物的巢穴。有个全身被阴影笼罩的怪物，正在等着她自投罗网，然后.......一口吞下！
　　所以，要转身离开吗？
　　“嗯......毕竟是被邀请过来，就这样离开也太不像话了。”
　　琳蒂提督轻轻的笑了笑，伸手推开面前的大门：
　　“请问墨陆仁先生在吗？我是‘阿斯拉’的舰长，你之前托克罗诺那孩子带话，让我前来和你交谈。”
　　emmmmm，惯例求票，求吐槽，求书评。
　　没有讨论的书评区毫无意义啊.............
349.躯体臣服于意志
　　“阿斯拉”的舰长居然亲自到访，这的确有点出乎墨陆仁的意料。本以为时空管理局会在普蕾西亚动手弄出“次元震”，亦或者琳芙斯出来之后，他们才会找到墨陆仁了解一番前因后果。
　　不过现在看来，琳蒂提督对于昨天发生的事情还是挺上心的。但是从现在的情况看，面前这位女提督并不是因为自己揍了克罗诺来兴师问罪的，而是真的带有诚意来和他交谈的。
　　这个“诚意”显然十分的“大胆”，琳蒂提督现在站立的地方处于他的最佳攻击范围之内，虽然只要后退一步就能脱离这个范围，但是此时只要墨陆仁想，那么面前的这个魔导师最好的下场也是重伤逃遁。
　　如果反应差那么一点，当场死亡也不是不可能的事。
　　在他一脸不友好的，浑身乱飙气势的情况下，她区区一个非实战系的魔导师还敢走入到墨陆仁最佳的攻击范围，单凭这一点琳蒂提督的胆识就远超众多须眉男儿。
　　“额........”
　　墨陆仁正想要说些什么的时候，听到身后的奈叶的低呼声，才发现自己无意识散发的气势把身边的人整的脸色十分难看。要不是奈叶在背后支起防护屏障隔绝了一部分气势，身后的那群人怕是早就昏迷倒地了。
　　想了想，觉得要是这班人昏迷的话，那么他以后又要专门抽出时间来给别人三堂会审。对于这种事情墨陆仁觉得特别麻烦，思念至此墨陆仁压下了自己那蠢蠢欲动的战斗欲望，将气势收拢。
　　对于自己突然想要战斗的心思并不觉得奇怪，墨陆仁大概了解自己发生了什么变化，估摸就是神经病的病情又加重了，并且向着最麻烦的海洋系方向发力狂奔之中。
　　本身僵尸的精神就十分不稳定，动用“玄阴之气”为自己“太阴炼形”时候，没有当场让自己变成疯子已经是烧高香了。这一次还吸食了活人血，那东西对于僵尸来说就是成瘾性极其强大的精神毒品，几乎没有办法戒除。
　　一个吸毒high高了职业是（恐）艺(怖)术（份）家（子）的神经病，这种人设听起来就知道，转修磁场转动一天一重天或许夸张了点，不过十天一重天完全不是梦。
　　“啊拉，看来我来的不是时候，我打扰到你们了吗？”
　　见到墨陆仁将气势收起来，心知接下来爆发战斗的可能性不会太大，所以也放松下来，顺便观察一下周围环境以及.......墨陆仁！
　　最少S级魔导师等级的能力，极限是什么还未知。他为何会出现在这里？他的目的是什么？他和前段时间那件太古遗产失踪案件有什么联系？他对于时空管理局抱有什么样的态度...........
　　种种问题加上墨陆仁那出人意料并且蛮不讲理的强大，这才是琳蒂提督这次只身前来赴约交流的缘由。这个时空管理局管理外的世界，似乎将要发生一些很了不得的事情，琳蒂提督有必要获取一些必要的信息
　　“如果墨先生今天没有空闲时间的话，我改天再来也没关系，实在抱歉没能提前通知。”
　　在说着话的同时，琳蒂提督也在观察着墨陆仁，这一次是在观察着他的外表。
　　有时候，一个人的外表也能透露出很多信息。
　　相貌平凡，身材看起来也平淡无奇，既没有黄金比例什么的，他的身体也没有像是健美先生那种隆起的肌肉。全身上下也就只有那一头对男性来说很少留的披肩长发有些特别，但琳蒂提督知道，这样的外表只不过是一种伪装，或者说是用来和“人”打交道的面孔。
　　就好像克拉克・肯特一般，带上眼镜穿上西装掩盖住自己力量的那个家伙，是为了使得人们不必恐惧他而做的伪装。摘下那个没有度数的平光眼镜，穿着蓝色紧身衣身披红披风的那个人间之神，才是他最真实的面目。
　　于墨陆仁外貌不相符的，是他此时渐渐收拢的气势。酷烈、荒芜、死寂，那种透露出来对生命体十分不友好的气息，也让琳蒂提督肯定，名为墨陆仁的这个存在，绝对不是什么善茬。
　　至少在她见过的很多重大时空罪犯里面，都没有几个人能有墨陆仁那种浓郁到佞人作呕的血腥味。
　　“不用了，今天要说的事情如果你也在的话，可以省去我再说一遍的时间。”
　　墨陆仁一边说着，一边压下了因为力量翻腾而躁动不安的身体。刚刚做完战斗预热，处于兴奋状态的身体正不断的向着大脑发出咆哮，对不能战斗表示着不满。
　　在他的身体内部，无数的细胞都在呼唤着战斗和胜利，都在渴望着沐浴鲜血，它们都在反对墨陆仁这种压制自己本能的做法。
　　但是......
　　那又如何？？？！！！
　　不可否认，那个想要战斗，沉迷战斗的家伙是他。现在这幅冷静克制，压抑着自己战斗欲望的人也是他。同样是他，没有道理为了战斗的欢愉而把自身的理智抹杀。
　　更何况.......
　　“哼！！！”
　　这副身躯的主宰，不是别人，更加不是什么理智和疯狂这种抽象的概念。这具身体的主人，是他墨陆仁！
　　所以，这幅身体需要臣服的“事物”就只有一个。
　　那就是，他墨陆仁的意志。
　　而此时，他的“意志”便是：
　　你他妈的给我安静下来！！！！！
　　体内反对的声音消失了。
　　・・・・・・・・・・
　　由于墨陆仁之前乱放气势的缘故，庭院被他弄得一片混乱，在那里谈话实在是有点失礼，于是月村家家主将他们带到一个会议室似的地方。
　　“咳咳！”
　　墨陆仁清了清嗓子，他实在不太习惯这种场面，在他的面前除了之前等着他解释的三家家长之外，还有琳蒂提督。
　　而之前墨陆仁那一次乱发气势，导致铃鹿以及爱丽莎都被惊醒了,此时她们正在和奈叶一起坐在不远处听着墨陆仁讲话。
　　“事情大概要从一个月前说起...........”
　　说件事，嗯，关于奈叶这一卷可能会比较多。另外我也需要点时间来为下一卷的狐妖卷做些铺垫，所以据我估计，奈叶卷的字数或许不会比僵约的少。。。。。
　　嘛，就是这样了。
　　当然我知道一天一更很慢，但是我也开了加更的悬赏了。
　　我玩一局马拉松文明5胜利，更新二十章。
　　集齐五个奇观，更新四十章。
　　加量不加价，多实惠，记得给好评啊，亲！
350.剧透是需要付出代价的
　　“基本情况就是这样，啊呸，请无视刚刚那一句。”
　　将最近发生的事情有删减的说完之后，墨陆仁下意识的模仿某个智者的口头禅。
　　接着墨陆仁也对一直等待着巴尼斯家主以及月村家主简单的讲诉一番僵尸的特性和禁忌。
　　当然，主要是讲体质上的变化，对于寿命的影响墨陆仁很识趣的没有说出来。和他这种在不同世界到处乱跑，不知道那天就死在不知名角落的苦逼轮回者不同，爱丽莎和铃鹿在这里有着她们的家人、朋友，如果贸然说出变成僵尸便能永生不老的特性。
　　那么当墨陆仁还在这个世界的时候还好，他有那个能力保护她们两个，但要是当墨陆仁回归之后。对于寿命的渴求，不管普通人还是时空管理局的高层，恐怕都会出手。
　　到时候铃鹿以及爱丽莎最好的结果恐怕就是被人圈养起来，为需求永生的家伙提供“帮助”，不管她们愿不愿意。对于一个轮回者来说，人类的欲望所引发的黑暗是他们在任务之中最常见的东西，他也从来不以最大的恶意来揣摩其他人。
　　“所以按照我的食谱来的话，普通的食物你们应该也能吃得下，消化也不是什么大问题，就是注意不要长时间不进食再突然进食。那样对于你们身体的危害或许并不大，不过肯定会拉肚子，吃多少拉多少。”
　　墨陆仁自己本身也不算是一个纯正的将臣后裔，所以和况天佑等人的情况也有所不同，至少普通人的食物他能吃得下也能消化，不至于像况天佑那样消化不了一吃就得拉肚子。
　　“当然，因为我算是某种特例的存在，如果可以的话我还是希望这段日子能近距离观察一番。毕竟我也不太敢保证你们会和我一样特殊，有些事情要是出了差错，也是一件麻烦事。”
　　说完，墨陆仁眼睛看向铃鹿以及爱丽莎的家长，向他们询问是否能在月村家或者巴尼斯家住一段日子。毕竟墨陆仁体内乱七八糟的东西也不少，他得查明到底有那些东西和僵尸血统一样跑到铃鹿和爱丽莎的身上去。
　　僵尸血统、FEV病毒、黑天劫力........
　　以上几样都是能通过血脉遗传的东西，对于僵尸来说发展后裔应该也算是一种血脉传递，所以墨陆仁到底有多少东西“被遗传”了，他自己也不清楚。
　　尤其是FEV病毒，那东西自从“粘”上自己之后，和他经历大大小小的战斗，跑过众多的世界，混杂的东西更是不计其数。现在就算是把他体内的FEV病毒提取出来给辐射世界的原开发人员看，估计开发人员也认不出这到底是什么东西了吧。
　　FEV病毒和僵尸血统混合之后，要是泄漏出来到时候可就不是变成什么“生化危机”、“我是传奇”、“丧尸围城”这一类光凭枪械就能通过的世界线了。到时候发展出“丧尸英雄”这种世界线，也并非是不可能的事情。
　　月村家主倒是很痛快的同意了，身为血族的他清楚初生的血族需要长辈的教导。虽然墨陆仁这种横看竖看都不像是以“高贵”“优雅”著称的血族，但是墨陆仁昨天初拥赐血的做法，显然就是血族那种一贯用来发展后裔的做法。
　　不过让月村家家主纳闷的是，墨陆仁的血统是怎么回事，排斥性十分之强。经过月村家的检查，铃鹿体内原先还在沉睡的血族血统，已经完全被墨陆仁的血统给吞噬掉了。
　　或许不该说是吞噬，应该是融合才对，保留有益的一小部分成为附庸的形式存留在铃鹿的体内。
　　就这样，墨陆仁得到了在月村家住下来的资格，在有第四人在场的情况下，教导铃鹿以及爱丽莎关于僵尸力量的掌控和禁忌。
　　虽然墨陆仁更加想带两人到他的隐蔽实验室，不过想了想还是放弃这个想法。显然这两个小姑娘的家长并不太信任他，或者说基于血族的某种习俗，月村家主似乎把他当成某个1958年出版了美国版，一路蹿升到《纽约时报》畅销书单的第一位的某本书籍的主角。
　　那个主角的名字似乎叫做：亨・亨伯特（Humbert Humbert）
　　可耻的污蔑！
　　墨陆仁在内心之中对于两个怀疑他的家长回应到。
　　关于两个小姑娘的事情暂时解决了，接下来就是重头戏了。
　　“那么.......琳蒂提督。不知道你对于‘暗之书’这个名字有没有印象？”
　　随着墨陆仁说出“暗之书”三个字，一直在一旁眯眯眼笑着的琳蒂提督睁开眼睛，眼神锐利的盯着墨陆仁：
　　“难道说.......‘暗之书’又再一次出现了？”
　　“暗之书”这个名字琳蒂提督怎么可能不清楚，克罗诺的父亲，琳蒂提督的丈夫，克莱德・哈洛温就是上一次“暗之书”事件的牺牲者。这个让自己孩子没有父亲，让自己没有了丈夫的“暗之书”她怎么可能没有印象！
　　“没错，‘暗之书’又一次出现了。昨天我和‘暗之书’内置的四个虚拟人格守护骑士发生冲突，因为那个自称时空管理局执行官的缘故，让她们收集到了大量的魔力并且逃走。”
　　墨陆仁看着琳蒂提督，他不是想要兴师问罪，那样毫无意义。他想要的是解决“暗之书”的事件，所以时空管理局的力量是十分有必要争取的。
　　至少他所想要的“古代贝尔卡”术式，目前位置他所遇到的势力之中只有时空管理局有这方面的资料。
　　“按照最坏的方式估计，‘暗之书’的魔力收集已经达到了六成以上的水准，甚至到八成以上也不是什么不可能的事情。一旦‘暗之书’完成，里面的管制程序虚拟人格便会苏醒。”
　　墨陆仁顿了顿，以严肃的语气说明：
　　“据我所知，‘暗之书’管制程序虚拟人格，她的实力是最次也是在S级魔导师的序列。鉴于‘暗之书’多年以来收录的无数知识，最坏的结果是要面对一个将一切都破坏殆尽的SSS级魔导师。”
　　沉默，令人窒息的沉默笼罩在这片空间。
　　不了解什么是SSS级实力魔导师的沉默不语，而了解其中差距的，则是被吓住了。
　　琳蒂提督望向了墨陆仁，问起了一个无关的问题：
　　“那么，墨先生。你又是如何知道‘暗之书’存在的呢？”
　　人类的极限只有两千，所以一天只有一更。如果那天我多更了，那么肯定是有人把水星爆了，人类开始领悟磁场转动了。
　　人类的极限只有两千，但是人类的意志可是有五百回合的啊！
　　我还能再来一回合！
　　还有我很肯定这本书是我的第一本书，所以说我是起点坑了转书客的，那是不可能的，顺便我想问问你说的是哪本书？
351.日常口胡忽悠
　　“那么，墨先生。你又是如何知道‘暗之书’存在的呢？”
　　“暗之书”的存在并不是只有两三个人才知道的秘密，但是也没有廉价到随便一个管理外世界中的随便一个人都能知道的地步。
　　而且“暗之书”这东西事关重大，每一次“暗之书”启动搞事都会伴随着大量的伤亡。琳蒂提督的丈夫便是在上一次“暗之书”启动的时候殉职的，又因为“暗之书”无法封印的特性，让时空管理局的人面对“暗之书”的问题一向是小心再小心。
　　对于琳蒂提督的问话，墨陆仁并没有觉得反感。要是对方连他的情报来源都不询问一下，那么他也得怀疑对方是否真的相信他说的事情。
　　只不过关于主神空间轮回世界这种真话肯定是不会说的，假话有很大概率被人识破。所以他给出的说法是半真半假，真实与虚假并重的.........瞎扯！
　　“你是问我的消息来源吗？那是我的门派传承。”
　　反正都是瞎扯，所以墨陆仁毫无压力的将武当派搬出来当背景。反正等琳蒂提督出了月村家之后，注意力肯定都放在调查“暗之书”的动向上，还能有多余的力气去查找七百多年前不知道存不存在的门派不成？
　　“门派？”
　　琳蒂提督从墨陆仁那里听到这个词汇，等待着墨陆仁的进一步解释。
　　“武当派，西边大陆最大的那个国家建立在一座名山上的武力集团。哈洛温女士，你应该也看出来我的力量体系并非是魔法了吧。”
　　“的确，墨先生的力量的确和魔法有着很大的区别。”
　　琳蒂提督点点头，墨陆仁的力量的确和大众的“米德芝尔达术式”不同。
　　“等......等等！武当派什么的，那不是小说吗？”
　　在一旁听着的恭也却大声喊了起来，和其他人不同，因为美由希的缘故他对香港也有所了解。至少某个博导写的某些幻想作品他也看过，所以才会如此失态。
　　对于他这种剑道达人来说，原本只是视为幻想的作品，结果有一天突然有人告诉你那些都是真的，并且还在你面前演示一番，那么他至少得怀疑一番来保护自己的三观。
　　虽然他的三观在昨天之后估计也没剩下多少，今天墨陆仁的一番话正好帮他打碎最后一丝还坚守阵地的三观。
　　“恭也.........”
　　墨陆仁叹口气，像是和小孩子解释十万个为什么的大人一般，无奈的回答：
　　“在昨天和吸血鬼玩命对砍之前，你有在文学作品之外的地方见到过其他的幻想生物吗？”
　　见到恭也窘迫的回答不出来，墨陆仁才转头对琳蒂提督继续之前的话题：
　　“和掌握着魔法的魔导师不同，我们这种通过身体将化学能提炼出次生能源，并且运用次生能源将身体定向优化的职业称之为‘武者’。”
　　一如既往的在胡扯，在座的家伙全都不是武者，所以墨陆仁自己怎么编排自己的来历都不过分。
　　反正他们又没有办法证伪。
　　“另外对于武者来说，空间一向是只有最高层次的强者才有办法掌握的力量，这一点倒是和能自由传送的魔导师没得比。”
　　“当一个武者强大到了某种程度，已经超越了一个世界所能承受的极限之后，那么他便会破碎空间自行离开这个世界。我们业内一般把这个情况称之为‘破碎虚空’，当然这种事古往今来数量一直都很少。”
　　“而武当派的创派祖师，张三丰张真人在元末明初的时候，将自创的《九霄真经》修炼到最高层次的‘无极’境界，羽化飞升，离开了这个世界。”
　　“张真人在飞升之后游离众多世界，遇到的奇闻异事都一一记录下来，在一次归来的时候交给后人，以供我们了解大千世界。上面记载的东西有很多，时空管理局，‘太古遗产’，‘暗之书’这些东西在祖师的记载里面都或多或少的提到过。”
　　墨陆仁耸耸肩，解释他是如何得知“暗之书”这件事情的来源。
　　“因为那些典籍的缘故，我对这方面的事情也多少有些了解。只不过我一开始并没有往这方面想，直到昨天我才确定那些家伙身后是‘暗之书’，她们正在到处收集魔力打算补完‘暗之书’。”
　　琳蒂提督却从墨陆仁的话中分析出另外一件事：
　　“墨先生你.......认识这一任的‘暗之书’宿主？”
　　“没错。”
　　墨陆仁也直言不讳，承认了自己认识“暗之书”的宿主。
　　“她也是我学校里的学生，只不过现在她应该已经被‘暗之书’侵蚀至一个危险的状态。不然她手下的守护骑士是不会违反她‘不许补完暗之书’的命令倾巢而出，现在估计她已经被转移了。”
　　看着低头思考着什么的琳蒂提督，墨陆仁觉得有必要申明一下自己的立场，做出一番姿态给琳蒂提督身后的时空管理局看。面前的琳蒂提督或许是可以相信的人，但是她背后的时空管理局，暂时还没有得到墨陆仁的信任。
　　“哈洛温女士，虽然不清楚你脑海中是否有着这个想法，但是我还是觉得应该做一回小人。如果你们把注意打到‘暗之书’的宿主上，我奉劝你们还是不要这样做的好，我能同意的只有针对那四个守护骑士的行动。”
　　见到琳蒂提督想要说些什么，墨陆仁伸手止住了她的话头：
　　“我知道哈洛温女士你没有这个想法，但是时空管理局里面，想必有这个想法的人不要太多。我想说的是，我的道德理念不允许我做出帮助一群大人来欺负一个小孩子，哪怕那个小孩子因为掌握了‘暗之书’而危险性巨大。”
　　“如果时空管理局已经没品到拿一本书没办法，需要对一个小孩子下手清理威胁之余还祸及无辜的话.....反正我随时准备着跳阵营。”
　　琳蒂提督沉默下来，她清楚如果把“暗之书”的事情上报上去，墨陆仁所说的事情基本的一定会发生的。不只是“暗之书”的宿主，就连这个世界也会因为“暗之书”的发动而毁灭。
　　“或者还有另外一条路。”
　　见到琳蒂提督沉默，墨陆仁给出了另外一个选项。
　　“给我一份‘古代贝尔卡’术式的详细资料，我来帮你们解决‘暗之书’的问题！！！”
　　惯例求票啦。
　　昨晚吹风扇吹着头，今天头胀痛一整天，连三十回合都没打完，这样子什么时候才能加更啊！
　　我爱码字，所以让我集齐所有奇观吧！
352.剧情有些卡文啊
　　时间：墨陆仁与琳蒂提督交谈后一周。
　　地点：月村宅庭院。
　　“还真是和平的一天啊。”
　　墨陆仁躺在躺椅，手中端着一杯绿茶，悠闲的晒着太阳。俨然一副享受生命美好，七老八十的老人家模样。
　　“我说.......你是那种一杯茶就能晒上一天太阳的老人家吗？”
　　不过墨陆仁这种悠闲的样子有人看不下去了，爱丽莎怒气冲冲的质问：
　　“所以说这么热的天气，叫我们出来到底要干什么啊？”
　　经过了一段时间家里人的安慰之后，爱丽莎显然开始接受自己那僵尸的身份了，而一些需要教导和检查，也在家里人的陪同下进行。
　　所以爱丽莎现在倒是有力气来数落墨陆仁那一副完全没干劲的样子，毕竟在中午时分，那么热的天气下被叫出来晒太阳，无论怎么想心情都不会太好。
　　嗯，没错。墨陆仁在这个时间段将爱丽莎以及铃鹿叫到庭院来，就是为了让她们晒太阳的。
　　“爱丽莎.......老师这样一定是有他的原因的。”
　　一旁的铃鹿扯了扯爱丽莎的袖子，让她冷静下来。墨陆仁看着铃鹿这个行为微不可察的点了点头，看样子这些日子的教导还是有点用处，至少现在爱丽莎和铃鹿都能掌握好自己的力量，不像刚开始那样拿个杯子都能握碎的程度。
　　骤然变成三代僵尸，铃鹿和爱丽莎的各项身体素质都有十分强大的进步，然而这件事带来的后果就是她们两人没有足够的控制力来掌控这份力量。
　　最常见的就是伸手拿东西总是把握不好力量，将东西直接捏碎。走路的时候一步跨出去，不是撞到墙壁就是平地摔。
　　这种情况一开始可是让两人吃足了苦头，要不是墨陆仁出手压制她们的力量，让她们从头开始熟悉力量的增长，估计月村宅的重建计划都要排上日程了。
　　“还是铃鹿懂事乖巧，爱丽莎你就不能学着点吗。没记错的话，铃鹿已经能掌控好自己的力量，而你却还是需要我的抑制。”
　　本来因为铃鹿的劝阻稍微冷静下来的爱丽莎听到墨陆仁这种火上浇油的话之后，爱丽莎“燃烧”了起来。这次是真的“燃烧”，爱丽莎的双手上燃起了赤色的火焰，她现在有种想要把手中的火焰狠狠砸到面前这个家伙身上。
　　只不过这种事情，注定是不可能的。
　　墨陆仁在爱丽莎反应过来之前，便从背后伸手抓住爱丽莎那燃起火焰的双手：
　　“唔，火焰异能吗？还挺适合你的性格，就是温度差了点。”
　　弯腰头靠在爱丽莎的脑侧，墨陆仁一点点说出爱丽莎火焰异能的特性：
　　“温度大约在1000度左右浮动，不过现在你的力量还没有稳定下来，估算稳定之后温度会在1300度-1500度之间。还有这火焰有点我那赤炎的一丝意味，不排除日后你足够强的话，可以直接点燃十阳圣火。”
　　“不过这种力量你还没能力掌握，先停止吧。”
　　伸出食指点在爱丽莎的额头上，将她的力量压制在某个程度，只见爱丽莎双手上的火焰突兀的消失了。
　　爱丽莎只觉得身体仿佛被掏空一般，双脚一软就要跌倒，还好一旁的铃鹿眼疾手快扶住了她。
　　“小看你了，我还以为爱丽莎还要一段时间才能接触到异能的力量，没想到你接触的时间比铃鹿还要快。”
　　淡淡的夸赞了爱丽莎一句后，墨陆仁便让她们两人继续晒着太阳。虽然对于两人来说已经不需要为晒伤这种小事所烦恼，但是墨陆仁还是给了她们一个解释：
　　“僵尸这种生物一般来说都是喜暗厌光，昼伏夜出。还有些低级僵尸和血族碰到阳光就要死要活的，不过我们这一脉没有这种毛病，顶多就是心理上有点不喜欢阳光，所以在初期的时候最好都多晒晒太阳克服一下。”
　　“如果觉得无聊的话，爱丽莎可以试一试熟悉自己的异能和锻炼自己掌控力，注意不要把庭院烧了。铃鹿也可以试着寻找自己的异能到底是什么，同样记得要小心。”
　　说完他就继续躺在躺椅上，示意在一边的女仆法琳给自己填满茶水。接着他便切出“万用工具”的光屏，心分二用，一边通过海鸣市的各种电子设施查找守护骑士以及疾风的下落，另一方面则是查看这几天从爱丽莎以及铃鹿身上获取的资料。
　　这份资料的作用巨大，不止让墨陆仁了解自己发展出来的僵尸后裔达到哪种程度，也是让他接下来给她们制作“血天使”的重要数据。
　　上次给她们服下的“血天使”纯属侥幸，事急从权没有出现大问题。但是这次要开发的“血天使”是给铃鹿以及爱丽莎长期服用的，绝对不能有丝毫马虎。“血天使”这东西少量服用能缓解“血瘾”，但是一但过量的话那就是一种僵尸专用的超级狂化药剂了。
　　前两次因为墨陆仁在场，就算她们真的狂化了他也有能力压制下去，不过这一次是要制造长期服用的那么就必须严格按照剂量来了。
　　另一方面，琳蒂提督也委派他以及奈叶和菲特等“民间人士”一同帮助“阿斯拉”解决“暗之书”以及回收“圣石之种”。“圣石之种”的事情因为有尤诺在根本瞒不住，只不过出于某种考虑墨陆仁并没有说出普蕾西亚同样也在收集“圣石之种”，所以回收“圣石之种”的优先度暂时在“暗之书”之后。
　　墨陆仁不得不说那四个守护骑士对隐藏行踪有一套，至少他的FEV网络和“万用工具”黑了海鸣市监控设施都没有任何找到她们的迹象。“阿斯拉”那边也是同样的结果，无奈之下墨陆仁也拜托了月村家以及巴尼斯家发动人力去寻找疾风的下落。
　　相比较那群能用魔法的守护骑士们来说，疾风这个昏迷的普通人更容易被找到，守护骑士们不需要很多人类的生存活动，但是疾风需要。尤其是疾风现在很大的可能出于昏迷状态的时候，对于环境之类的地方更是有着特殊的需求。
　　有月村家以及巴尼斯家两个本地富豪的话，很可能能获取到他们这些外来者所得不到的信息也说不定。
　　正思考着守护骑士会把起风藏到哪里的时候，墨陆仁听到从月村家大门传来一个充满元气的声音：
　　“铃鹿！”
　　“爱丽莎！”
　　惯例求票，嗯，突然有开新坑的想法，也有补修仙那本的想法，这几天这本书有点卡文的样子，明天试着更新另外一本吧。
353.你们要的开悬赏
　　这时候会出现在这里的，墨陆仁不用想都知道是奈叶。在前段时间她魔法少女身份暴露给家里人之后，似乎在家里待了一段时间，不过最终还是获得了家里人的理解。
　　对此墨陆仁也并不觉得奇怪，以高町家的食物链来说，高町桃子处于第一序列，而高町美由希则是第二序列，至于高町士郎还有高町恭也，那是最低的序列。
　　但是高町奈叶嘛.......
　　墨陆仁用眼角撇了撇正拉着菲特跑过来的奈叶，显然她一能自由行动之后，就来找自己的好朋友碰面了。
　　将视线略过奈叶和菲特，墨陆仁的眼光跳到了在两人身后不远处跟着一起来的某个家伙。看那个家伙一脸不情愿的样子，显然是不打算过来，不过因为妹妹非得过来看看朋友才跟着过来避免出事。
　　恭也不情愿过来月村宅的原因.......反正不会是突然发现自己的女朋友的种族不是人类造成的，就GALGAME的男主来说，别说种族和年龄的差异不是个问题，就连性别什么的也照样不是问题。
　　所料不差的的话，让高町恭也不情愿来到月村宅的原因就只有他这个正“葛优躺”的僵尸了。
　　说起来恭也为什么会那么讨厌他，墨陆仁也不太清楚。他自问并没有在哪个方面上得罪过恭也，而上次因为送美由希回家的事情，应该也说清楚只是个意外才对。
　　虽然感到疑惑，但是墨陆仁很快就放下这个疑问。现在有比弄清楚恭也的敌意从何而来更加重要的事情，这些事情数量之多，程度之复杂都让墨陆仁没有多余的心思关注恭也的情感变迁。
　　“你们去玩吧，爱丽莎注意不要显摆异能过度导致失控就行了。”
　　看到奈叶和菲特过来，墨陆仁也清楚接下来继续让铃鹿和爱丽莎学些什么东西是件不太可能的事情。不过这也无妨，反正他也没有指望过铃鹿和爱丽莎的力量，现在他教导她们更多是想她们控制好自己的力量，不要哪天一个不留神就失控。
　　至于两个三代僵尸的力量，他还就真的没有指望过能发挥出多大的作用。将臣这一脉的僵尸说不重视血统，还真的没怎么重视过。金未来越级将二代僵尸乌鸦打成渣，堂本静一个三代僵尸硬抗两个二代僵尸外加马小玲的围攻，无论怎么样都不倒T，况天佑更是主角光环上身，从二代僵尸中最弱的一位逆袭成红眼僵尸。
　　但是这里的“不重视”都是有一个前提，那就是那些僵尸的身上都有着僵尸最强大的力量：“爱”。领悟了“爱”的僵尸，血统之间的等级对他们来说并不是什么天渊。但要是那些平常的僵尸，那么血统等级就十分的重要了。
　　经过这段时间的观察，墨陆仁怎么看也不觉得铃鹿和爱丽莎会领悟“爱”的力量，而两个普通的三代僵尸，还是未成年，她们的力量可想而知。一直有人称况天佑是二代僵尸之耻，那是他们完全没有将注意力放到一直在打酱油的况复生身上，同样是二代僵尸，况复生的力量以及表现恐怕连里高野的法力僧都比不过。
　　“想要变强？”
　　看着走过来的恭也，墨陆仁没等对方开口就指出了对方前来的目的。这很好猜，不说墨陆仁从他的眼中看出了强烈想要变强的欲望这种神棍的行为，从恭也这段时间经历过的事情就能分析出来了。
　　原本身体素质处于人类顶峰，家传的“小太刀二刀御神流”也修炼到近乎没有对手的地步，本来应该是走上人生巅峰迎娶白富美的故事路线。结果因为墨陆仁的出现，让这位有着都市兵王模板的恭也认识到这里不是都市的装逼打脸片场，而是玄幻和科幻混合的神魔片场。
　　不说墨陆仁这个突然冒出来的家伙让他一招都抵挡不住，费尽力气突破到了极限之后，满以为能和墨陆仁过上几招，然而还是一招败的命。
　　好吧，或许那个保健老师是个BUG，我们不去管他。但是突然冒出来的家伙又是什么回事？血族剑士？愚人节过了很久了。在和黑木一郎玩命对砍几个回合之后，恭也多少重拾了一些信心，至少面前这个只在文学作品当中出现过的种族并不是不可战胜。
　　接着现实又给他一记响亮的耳光，月村忍居然也是个血族！而且似乎比他强上不少，至少恭也没有把握被几个血族围攻的时候还能支持那么长的时间，多半会在很短的时间内就被分尸。
　　鲁迅曾经说过：别人打你左脸，你得把右脸也递上去。
　　鲁迅还说过：上面那句话是《圣经》说的。
　　于是恭也在被月村忍打了左脸之后，他的妹妹奈叶来帮他的右脸也来了一下，争取对称。
　　那闪耀着樱色的魔炮告诉他，他之前引以为豪的剑术以及突破极限的身躯只不过是个笑话，那个曾经跟在他后面的妹妹已经远远的走在他的面前。
　　而墨陆仁和贝利亚吸血魔兽战斗的画面，则是让名为高町恭也的存在认识到了何为：“武”！
　　那是能让世界的纷争都停止的绝对武力，开山裂石，掌握烈日，一击灭城在那个家伙面前并不是什么难事。更加令人觉得惊悚的是，在第二天墨陆仁介绍自己来历时，明确表明他的力量是属于可复制，可以修炼的。
　　在那天之后，恭也一直在家里思考着，他想起了当时在道场时候墨陆仁说过的话：
　　“来，用尽死力，竭尽智谋，耗尽蛮勇，施尽技巧，赌上性命的来让我的衣物沾染上一丝尘埃吧！”
　　“如果你成功了，那么日后的你未必没有能守护家人的力量。”
　　所以，他来寻找墨陆仁，为了他口中说的“能守护家人的力量。”
　　“我想要变强，该怎么做？”
　　看着似乎下定了决心的恭也，墨陆仁咧开嘴，嘴角向上弯曲，露出一个狰狞的笑容：
　　“想要变强？很简单，我教你啊。”
　　“两个办法：一个是立马不当人，另一个是晚点不当人。你选择那一个？”
　　鉴于几个想要看我上天笑话的坑货，我这次设定比较高的悬赏......
　　先给自己奶一口，这次我绝对不会上天。我的奶可不是什么毒奶，每次断更抽卡都SSR・・・・比如这次少女前线出了两.....
　　这次的悬赏这么算，从现在到9.5之前，累积一万欢乐币打赏一更，累积一百张月票一更，累积刀片一百个一更所有更新在九月份还完。
　　嗯....就是这样，反正这次要求我肯定是不用上天了。
354.当人与不当人的选择
　　“别一副看到科学怪人的表情看着我，我知道你想的是什么，不过我得告诉你完全不是那么一回事。”
　　墨陆仁都不用问，就能猜到恭也现在到底在想什么，不外乎是把他当成弗兰肯斯坦那一类的家伙。虽然这种想法并没有什么错误，不过这一次墨陆仁却并不打算进行这种“简单粗暴”的人体实验。
　　他多多少少也能自称是一个科学研究者，虽然是个主要职业是个武力侧轮回者，兼职恐怖分子和科研工作者，但是不代表他是个固步自封的家伙。单纯的制造超级变种人和死亡爪什么的已经不是难事，甚至对墨陆仁来说这种工作只是简单无聊的流水线生存罢了。
　　到了现在，墨陆仁需要一点挑战性的研究，既是为了能进一步强化自己制作出来的炮灰，也是为了让自己由死返生做前置准备。
　　在经历过于贝利亚吸血魔兽全力一战之后，墨陆仁隐约能感觉到自己之后的道路应该怎么样走下去。想要由死返生，就得成就盘古族红眼僵尸。或者说如果要成为盘古族红颜僵尸，那么身体就得从死亡之中孕育生机。两者相辅相成，但是想要达成条件却是难如登天。
　　本来墨陆仁还打算和普蕾西亚达成交易，亦或者在进攻“时空庭院”的时候，看看里面有没有克隆人之类的设备，到时候好顺手牵羊。
　　或者回归主神空间之后，去魔禁的位面找亚雷斯塔做一笔交易，御坂妹妹因为有着“感情”的存在并且诞生出了微弱的“自我”，所以能视之为“人”。但是如果制造出来的克隆人既没有“感情”也没有“自我”，那么就是一团碳水化合物罢了，墨陆仁动起手来毫无顾忌。
　　而现在有个家伙傻乎乎来找他想要变强，自动送上门的家伙自然不能放过，不过鉴于他是奈叶哥哥的份上，还是不要太过坑他为好。
　　一切，就看他如何选择了。
　　“首先我想告诉你的是，在你突破了极限之后，你的身体就已经往‘非人’的方向迈出一步了。所以对待‘非人’这个词汇你大可不必那么介怀，非要改个名词的话，你也可以当你是美漫的‘超级英雄’。”
　　看到恭也对于“不当人”这种事还是有些抗拒，墨陆仁没有急着说出那两个办法是什么，反而劝说起恭也。不管他手头的方法有多少，想要起到最低的作用，那么恭也的配合是必须的。
　　“好吧，关于这方面的事情我们先放一放。先来说说那两个办法是什么，第一个立马不当人的办法：很简单，就是我给你来一场涉及细胞层面的改造，经过改造你的战斗力会立马提升十倍以上，并且伴随着不弱于血族的恢复力。当然这种改造的后果就是你有相当大的可能失去理智，身体变异，对血液表现的十分敏感和渴求。还有由于你体内的内脏会被改造成核动力能源为你提供强大的动力，所以你有许多地方可能都过不了安检，当然一旦死亡就自爆这种小事我觉得你应该不会在意。”
　　说完一系列的优点和缺点之后，墨陆仁十指交叉放在膝盖上，看着脸色隐晴不定的恭也。他的表现令墨陆仁比较满意，没有因为“至少提升十倍”的话而失去理智，反而能保持冷静思考，光是这份定力就值得他称赞一句：“不差！”
　　只不过墨陆仁也不希望恭也选择这一种方式，这种方式对墨陆仁来说只不过是又一次进行单调乏味的流水线工作罢了。用这种方法提升基本上潜力都用完了，还别说会有种种不适合生活在社会上的毛病。
　　真要是用着这种办法，那么墨陆仁可以肯定恭也在傍晚回去，月亮都还没出来之前，墨陆仁的脑袋就得吃上一发奈叶全力全开的SLB。
　　他更倾向恭也选择第二种方式。
　　“看来你和我一样都不太喜欢第一种方式，这样很好，至少能说明你和我都不是DIO的粉丝.........或者说面包片候补。”
　　调笑了一句之后，墨陆仁脸色一正开始说另一个方式：
　　“第二个方式很简单，我这里有一篇功法，理论上来说能让你修炼到我这种程度。不过这个功法属于我自创，是我将自己掌握的东西整理出来的一个集合，十分简陋不说还没有人修炼过，属于没保障、没保修、更加没来历的三无产品。”
　　“除了是个三无产品之外，修炼这个功法还需要看你自身的‘资质’如何，直接提升的幅度肯定不会像第一个产品一样明显。但是它的优点则是能让你拥有到达我这种程度的力量，当然这是理论上的说法，还有要花费的时间和资源也难说。另外还有个小小的优点就是你不会因为修炼这个外边变成非人类，不出意外能让你一直保持着人类的外形。”
　　“当然，也只是外表而已。你也是大学生了，读过‘生物’的你也应该知道一旦人体的出力能达到十吨以上的时候，内部还想保持人类的构造基本是件不可能的事情。至少我这里不太可能，那群玩魔法的另外算。”
　　墨陆仁将两个方案说完之后便闭口不言，耐心等着恭也自己做出选择。两种选择都有利有弊，完全看当事人怎么选，就墨陆仁自身而言还是希望恭也选择后者。
　　无他，不外乎是想学师傅张三丰一般，看看自己能不能创造出功法。不奢求像是师傅一般完全自创，但是通过借鉴各家功法提炼自己需要的特色，然后将其融汇在一起之余打上独属自己的烙印。
　　这样自己也算是能在“道路”上踏出微小的一步，宗师之所以的宗师，就是因为他们走出了一条独属于自己的道路之余，还给后来人留下一条宽阔大道。
　　不敢自夸能比肩师傅张三丰和达摩之流，但是墨陆仁这方面的确有着向他们看齐的想法，以他们为目标前进。
　　他在等。等着恭也给他一个答案。
　　“我想好了，我选择.......”
　　感谢各位书友的打赏和月票。
　　8.22
　　月票：65张
　　打赏：2476
　　刀片：20
　　我把刀片给忘了，现在重新发布一下悬赏，鉴于各位月底月票可能都没了，所以把时间延长到9.5日。
　　打赏累积一万一更
　　月票累积一百章一更
　　刀片累积一百个一更
　　以上，上一章的悬赏我也会更改。
355.僵尸如何变回人类？
　　“我选择第二项。”
　　不出意料，恭也做出了墨陆仁想要的选择。至少墨陆仁有意识的将第一个选项的缺点放大，同时也将第二个选项的难度忽略，让恭也的判断有了小小的误差。
　　虽然就算没有墨陆仁的误导，恭也也不一定会选择第一项就是了，毕竟对比接受改造获得的力量，他更加合适能通过修炼变得强大的力量。
　　“明治的选择。跟我来吧，看一下你到底有没有那一方面的资质。”
　　站起身，墨陆仁示意恭也跟着他到一处空地上：
　　“接下来教你的东西属于检查资质一类的东西。虽然说习武这种事情是有黄金年龄，不过我这种类型的家伙应该是属于例外，有个强者的毕生功力给我当经验大礼包。这种好事你就别指望了，反正给人当大补丹这种事我是不干的。”
　　墨陆仁站在原地摊开双手，做出一个类似瑜伽的姿势，同时解说道：
　　“现在教你的是我将‘龙象般若功’和‘波纹呼吸法’的优点结合在一起之后创造的功法。名字什么的先不用在意，你跟着我把这些动作重复一遍。”
　　说罢便以一种缓慢的速度在恭也面前做完一整套的动作。为了能让恭也记忆下来，墨陆仁将这些动作重复三遍，确保恭也的记忆不会出错。
　　墨陆仁做的动作看起来十分的简单，但是等到恭也将这些动作重复一遍的时候，他才知道厉害。就像是让一个人用舌头舔自己的肘部，看似简单但是却完全超过了人类的生理极限。
　　而之前墨陆仁做的每一个动作，都卡在了人体的极限上，看起来就像是瑜伽一般，但是难度却犹有过之。在倚天世界墨陆仁曾经在终南山上和黄衫女讨论过两个截然不同，甚至是相反的功法。
　　其中一个是《九阴真经》中的“锻骨易经篇”，而另一个，则是墨陆仁在少林寺时获得的“龙象般若功”。
　　“锻骨易筋篇”只要内功修为到了就能通过真气经脉来改变自身骨肉变成不可思议的形态。“龙象般若功”则反其道而行，通过外功锻骨易筋的来激发经脉内力的运行。
　　经过墨陆仁的研究，这篇功法对于别人来说最大的用处并不是什么达到高层次之后带来的巨大力量。反而恰恰是许多武林人所看不起的缓慢修炼速度，虽然这门功法的修炼速度缓慢，但是也因此带来一个十分罕见的特性：
　　不会走火入魔。
　　“龙象般若功”就算是下愚之人也能在一两年入门，所需要的也只不过是修炼者像是小学生做广播体操一般天天不间断的摆出各种修炼的姿势。这门由外练内的功法就是一个“稳”字，哪怕你真的所谓的下愚资质，只要有足够的时间也能练到最顶峰。
　　“龙象般若功”由外练内，那么与之对应的“波纹呼吸法”则是由内而外了。
　　“放松身体，保持住呼吸不间断，按照我交给你的频率来。呼吸的同时感受身体内部的变化，波纹、内力，你只有感应并且提炼出这两种能量的其中之一才有资格踏入到非正常的世界之中。”
　　由于身体已经是僵尸旱魃，墨陆仁提炼出来的波纹是绝对不适合度入人体，所以这一次墨陆仁没有像是冥土追魂那次一样，让恭也感受到波纹的存在。
　　在半个小时之后，做完了几套完全违反人体生理学动作的恭也消耗完所有的力气，经过墨陆仁改造的动作就连恭也这种身体都无法长久支持下去。
　　“别扰乱呼吸的频率，用呼吸法恢复体力，这个时候的你是最容易感受到‘波纹’和‘内力’的时候。”
　　听罢，恭也闭上双眼感受着身体内那一丝丝恢复的体力，以及和体力一起出现的某些东西。看到恭也这幅样子，墨陆仁也就没有打扰任由他自行领悟，反正也不会出什么差错，“龙象般若功”前面的几层根本就没有所谓的“走火入魔”。
　　一时半会恭也也练不出什么名堂，反正按照墨陆仁的设想，一个月恭也能接触到波纹就算不错了，“龙象般若功”前三重练内力都没有，完全是用来提升力量。
　　・・・・・・・・・
　　“老师.......”
　　走到铃鹿身边，此时正在一旁看着奈叶和爱丽莎正在打闹。两人在天空中追逐对方的玩闹着，而铃鹿则适合菲特在一边交谈些什么，只不过墨陆仁这样直接插入少女之间的茶话会让两人交谈不下去的样子。
　　“没必要叫我老师，我敢肯定我被校长给炒了。”
　　静静的望着在天空中追逐的两人，墨陆仁没有说话，他在思考一些事情。这些事情在接下来的日子之中会改变很多事情，有好，也有坏。
　　而墨陆仁，却无法清楚地了解他的举动会不会将事情的发展带向最坏的那个深渊。
　　见到墨陆仁沉默不语，铃鹿和菲特也不知道如何开口，只能像墨陆仁那般看着奈叶和爱丽莎只见的追逐。
　　“虽然说那天我是为了救人将你们变成这幅模样..........”
　　突兀的开口，墨陆仁缓缓将他这段时间的见闻说了出来：
　　“不过因为我后续事情没有处理好，闹得你们只能待在这里......”
　　是述说，也是自责。同住一个屋檐下，铃鹿和爱丽莎的事情根本无法瞒得过墨陆仁，那些事她们都说不介意，但是墨陆仁还是能发现偶尔在她们脸上一闪而逝的落寞。
　　“老师......”
　　铃鹿想要说些什么，却被墨陆仁止住了话头：
　　“别安慰我了，这样只会让我更加内疚。”
　　也会让我觉得自己十分无能。
　　他在内心默默的补充道。
　　因为他的缘故，贝利亚吸血魔兽在海鸣市大闹一场，月村铃鹿和爱丽莎两人濒临死亡，差点救不回来。
　　也因为他当时没有丝毫的掩饰，所以旁人都认为铃鹿和爱丽莎成为了“怪物”，导致她们只能待在这里无法出去。虽然他后来用了一个晚上将所有相关人员都用失忆棒打了一顿，但是伤口已经留下了，铃鹿和爱丽莎自己将自己束缚在这栋宅邸之内。
　　“铃鹿，你........想变回人类吗？”
　　感谢各位读者的月票和打赏
　　8.23
　　月票：76
　　刀片：42
　　打赏：12676
　　以上，是今天的数据。
　　加更的数量将会在九月份全部补完，绝不拖欠。
356.僵尸如何变回人类？（续）
　　“铃鹿，你........想变回人类吗？”
　　轻声的询问在铃鹿听来无异于惊雷乍响：
　　“真......真的可以吗？”
　　不怪铃鹿这样问，据她所了解一旦被血族初拥之后，种族的转换完全就是不可逆的。而现在墨陆仁居然说出能让她变回人类，这实在令她惊讶。
　　虽然铃鹿本身并不完全是人类，属于人类和血族之间转化，需要在某个时间段之后才会变位完整的血族。不过这对于墨陆仁来说和普通人实在没什么两样，只要异类愿意遵守人类的规则，墨陆仁也愿意将他们当做“人”来看待。
　　“或许还需要一点时间，现在的我还差了一点。”
　　墨陆仁食指挠着脸颊，神色有些不自然的说着。
　　其实何止差了一点，想要将僵尸变回人，红眼僵尸的力量以及盘古族的科技是少不了的。盘古族的科技可以回到僵约世界找，大不了冒点风险在瑶池圣母将盘古族之前跑去“盘古圣地”试试向盘古族人要，看看能不能得到。
　　但是红眼僵尸他就真的没什么办法了，从二代僵尸晋升成红眼僵尸的，有且仅有况天佑一个，另外他的晋升道路也难以复制。
　　先是马家的“命运”血脉，况天佑喝过马小玲的血液，其中可能发生一些他所不了解的异变，毕竟马家的“命运”血脉完全就是为了除掉盘古族才被创造出来的。
　　而之后况天佑还吸了魔星堂本厄尔尼诺的血，补足了况天佑六十多年的营养缺失，先天不足。
　　堂本厄尔尼诺的血液他有，马家“命运”血脉想要得到也不难，这些都不是关键。想要晋升成为红眼僵尸，就必须领悟僵尸最强大的力量“爱”。只有领悟了“爱”，才能拥有这份力量。
　　但是........
　　“爱”到底是什么？
　　墨陆仁默默的看着自己的手掌，陷入了沉思。
　　“爱”是什么？
　　这个问题的答案，父母没有告诉过他，学校老师也没有教导过，在进入了主神空间之后，想要得知这个问题的答案的时间也似乎遥遥无期。
　　在某种程度上来说，“爱”这种情绪很多时候都是和轮回者这个职业绝缘的，尤其是主神空间开放了造人系统之后。嗯，不过只对新人免费开放，那些内测时候来的家伙想要用，还是得交钱。
　　墨陆仁，存世时间近三十载。
　　身为十阳武者，大灾旱魃，一身能为惊天动地。
　　但，却不知“爱”为何物。
　　・・・・・・・
　　墨陆仁将思绪拉回来，暂时不去想关于这方面的事情。不过他在内心之中却安排好了这次回归主神空间之后，恐怕要去一趟“盘古圣地”寻找将臣，想必只有他才能给自己答案。
　　但那是之后的事情了，至于现在......
　　“啊！”
　　突然的，铃鹿惊呼了一声。原来是墨陆仁忽然将手放到铃鹿的头顶上，蹲下来认真的望着她的双眼：
　　“再等一段时间，到时候我就有足够的力量让你们重新变回人类。虽然僵尸的力量很强，但是你们应该更喜欢回到正常人的生活吧？”
　　僵尸的力量会不断地诱惑本人吸食血液甚至是生命，虽然有着“血天使”的缓解，但是墨陆仁知道铃鹿和爱丽莎两人都在用自己的意志在抗争着，不让自己堕落为狩猎人类的“怪物”。
　　这不应该是她们的命运，所以墨陆仁要打破它，更别说“命运”对僵尸可是十分看不顺眼。臣服“命运”的僵尸，下场大多不会好。
　　“嗯......好的，我相信老师。”
　　或许是正值晌午，天气炎热的缘故，铃鹿的脸颊微微发红，声音有些不正常的回答。
　　另一边，菲特一直在旁边默默的听着两人之间的对话。自从她来到这里之后便很少说话，神情也有些不自然，整个人的状态像是回到了没认识奈叶之前。
　　见此，墨陆仁在心里暗叹一声最近事情又变多了。“暗之书”和“圣石之种”的事件不说，普蕾西亚隐藏在幕后虎视眈眈，时空管理局更是敌友难辨，令人难以放心。
　　两个刚刚发展出来后裔的心理状态也是需要注意，而现在看来，面前这个被他坑进圣祥小学读书的菲特也出了点问题。
　　这个问题的来源很容易就能猜中，想必是普蕾西亚已经得知他和时空管理局有了联手的想法，所以要求菲特在最近动手抢夺“圣石之种”。
　　如果普蕾西亚的危机感强烈的话，或许就会菲特见到墨陆仁的时候便动手了。只不过现在看来，菲特并不愿意动手，在犹豫？还是顾及到朋友们的想法？
　　一旦开始动手，能不能成功不谈，这段日子获得的友情恐怕就会在这次攻击之中完全失去。
　　“事情多到离谱。”
　　低声的嘀咕一句，墨陆仁小声的向着铃鹿请求：“铃鹿，能不能麻烦你一件事？麻烦你帮忙拖住奈叶和爱丽莎一段时间，让她们不要来打扰我和菲特的谈话？”
　　见到铃鹿疑惑的目光看过来，墨陆仁没有解释那么多，只是再一次的拜托着她：“拜托了！”
　　“那么菲特就拜托你了，我会让奈叶她们不去打扰到你们的。”
　　菲特的状况铃鹿或许看出些什么来，所以她听从的墨陆仁的吩咐，去拖住奈叶和爱丽莎。
　　“菲特，能陪我走走吗？”
　　墨陆仁向着菲特发出邀请，刚刚他和铃鹿的对话并没有躲着菲特，但是她却一直没有吭声。
　　不过当墨陆仁向她发出邀请的时候，她默默站起身走到墨陆仁身边，这幅样子应该算是........答应了？
　　试着向前走了几步，发现菲特在他身后默默的跟着，墨陆仁才开始向着远处走去，而菲特也一直在他身后不紧不慢的跟着。
　　月村家的庭院的确够大，甚至有一片树林也是属于月村家的地。这也侧面说明了月村家的势力，就日本这个地少人多的地方还能有这么大的一片地，这可不单单是有钱就能办到的。
　　在这里感谢各位的打赏和月票以及刀片。
　　8.24
　　月票 累积：80
　　刀片 累积：55
　　打赏 累积：23076
357.事情的发展越来越有趣了
　　两人默默无言的漫步着，墨陆仁在前面随意的走着，菲特在他身后亦步亦趋。
　　跟在墨陆仁身后的菲特静静的看着前面的那个背影，现在他们已经离月村宅有一段距离。身边都是高大的树木，墨陆仁在前方带路将菲特带进一片树林之中。
　　走着走着，墨陆仁突然停下了脚步，身后的菲特也随之停住脚步。只见墨陆仁转过身来，双眼注视着菲特那红色的双瞳。
　　要动手了吗？
　　菲特如此想到，她已经看到墨陆仁从口袋中摸索着什么，打算拿东西出来。
　　这是打算拿出武器？
　　对墨陆仁的举动有些疑惑，但是菲特还是什么都没有说，只是在静静的等着“攻击”的到来。
　　没错，攻击。从她被带到这片树林之前她就了解，这一次，她恐怕会死在这里了。恐怕墨陆仁已经发现她带着普蕾西亚的命令，这次前来的目的就是抢夺“圣石之种”的吧。
　　快点结束吧。
　　菲特默默的闭上了眼睛，这段日子她一直夹在母亲和朋友之间。阳光开朗的奈叶让她知道了什么是朋友和友情，在学校内认识的朋友都很友好，甚至面前这个平时看起来很神秘的老师，也常常在午餐的时候说些有趣的见闻活跃气氛。
　　说起来，能够认识奈叶和爱丽莎以及铃鹿，似乎都是托了面前这个男人的福。如果不是入学的那天他带着自己去天台认识了奈叶，她在学校的期间或许会连一个朋友都没有吧。
　　没有试图抵抗，也没有逃跑的意图。菲特知道此时站在她面前的男人到底有多强，那是令她兴不起任何反抗欲望的强大。就算是她的母亲，S级魔导师普蕾西亚也得避其锋芒，甚至躲的远远的“强”。
　　母亲不止要求她夺得“圣石之种”，还要杀了墨陆仁。然而奈叶也在收集“圣石之种”将其物归原主，她想看到母亲对她完成任务时展露出只在记忆中见到的笑容，但是她同样不想和奈叶兵戎相对。
　　对菲特来说，被墨陆仁发现想要夺取“圣石之种”的意图，在这个无人的角落被杀或许是一种解脱的说不定，至少她不用在母亲和奈叶之间抉择。
　　“瑟瑟......瑟瑟。”
　　脚踩在树叶上发出的声音，墨陆仁缓步走向了菲特。菲特紧闭着眼睛，等待着死亡的到来。
　　然而.......
　　迟迟没有等到攻击临身，反而感觉到自己的手被人拉起来，她疑惑的睁开眼睛，看到的却是墨陆仁正把什么东西放在她的手中。
　　“拿好了，这东西掉了很麻烦的。”
　　这时候菲特才看清楚墨陆仁在她手中放的是什么东西，那是由六颗“圣石之种”串在一起的手链。本应能让无数人为之发狂的“太古遗产”正在她的手中闪闪发光。
　　“暂时还不能把所有的都给你，不过有了这几个你应该也能回去交差了吧。”
　　看到菲特用着疑惑的眼神砍过来，墨陆仁低声的说出这个举动的意义，他并不想在这个时候和菲特决裂，更加不想在解决“暗之书”事件的时候，背后还有一个S级魔导师打算给他再来一次人工天劫。
　　而这六个“圣石之种”，是墨陆仁能交给普蕾西亚最多的数量。再多的话，恐怕普蕾西亚会直接发动“圣石之种”产生“次元震”来寻找位于次元裂缝中的“阿尔哈扎德”。
　　给六个则刚刚好，既能让普蕾西亚无法发动足够强度的“次元震”，也能让普蕾西亚暂时把视线转移到到手的“圣石之种”上面，以免她受刺激过度直接出来硬抢。
　　现在时空管理局还不知道普蕾西亚的存在，一旦她跑出来搞新闻，那么了解到自己不但要面对“暗之书”，还要再面对一个S级的魔导师，到时候琳蒂提督肯定要向上头请求支援。
　　到时候事情就真的麻烦了，时空管理局一旦掺和进来，引发的变数太多太大。墨陆仁是极力避免这种不好控制的局面，为此他可以牺牲一部分利益去安抚住普蕾西亚。
　　“为什么？”
　　没有看手中的“圣石之种”，菲特鲜艳的双瞳犹如红宝石一般，静静的凝望着墨陆仁。
　　“额.........”
　　墨陆仁好一阵子才反应过来菲特是在问他，问他为什么要将“圣石之种”交给她：
　　“你最近不是因为这个东西苦恼吗？正好我手里有，就帮你解决一些麻烦了。”
　　菲特没有说话，继续盯着墨陆仁。他被菲特这种视线盯得受不了了，才转过头说出了真相：“好吧好吧，其实原因有很多种，不过里面包含了太多大人特有的肮脏龌龊的东西，所以你没什么必要了解。”
　　他顿了顿，接着说下去：
　　“来到这里的原因是躲开那只雪貂的视线，虽然他变回了人形待在‘阿斯拉’上不知道在研究什么，不过难保他有没有在‘圣石之种’上弄点窃听的信号。虽然他来了也对我没办法，但要是他哭起来的话，奈叶那边就不好解释了。”
　　“如果非要一个说法的话，你不是想要这个东西吗？我正好有而你又需要，那么就帮你一把呗。”
　　菲特看了看手中的“圣石之种”手链，再看看墨陆仁的面容，不知道在想些什么，过了一会之后才默默的将“圣石之种”手链收了起来。看来是接受了墨陆仁那完全不是解释的解释，也许菲特并没有接受刚刚的解释，不过这对墨陆仁来说无伤大雅。
　　“好了，既然这样就没事了。回去吧，铃鹿可拖不了太长的时间，要是被知道了爱丽莎又得在我头上扣一些完全是诽谤的称号了。”
　　墨陆仁很明智的没有去说普蕾西亚的事情，也没有问菲特是不是接到普蕾西亚给予的任务。反正事情能解决好，只要不会发生有违自己道义的事情，那么很多中间发生的事情都不是太重要。
　　“对了菲特......”
　　依旧是走在前面，菲特跟在他的身后，只不过这次墨陆仁主动提出了某件事：“能帮我向普蕾西亚转达一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“只要灵魂和精神没有完全失去，那么都可以转变成为僵尸。如果可以的话顺便把这次铃鹿以及爱丽莎的被我咬了的事情也一并告诉她，如果顺利的话，能免去很多的麻烦。”
　　感谢各位的打赏、月票以及刀片
　　8.25
　　打赏累积：23664
　　月票累积：83
　　刀片累积：98
　　嗯，不出意外的话奈叶卷或许会比我想的还要长
358.聚变十阳！！！
　　“你的事情，其实我知道一点。”
　　在向回走的时候，墨陆仁突兀的开口，让菲特有些不明所以。
　　“嗯.......怎么说呢，其实一开始让你去学校读书我并没有安什么好心。你应该也注意到了吧，给你安排上学这些事你妈妈原先并不知情。”
　　惊人的言语，墨陆仁说出了他隐藏的秘密。他没有转过头看菲特的表情，自顾自的在前面说着：
　　“当时让你待在学校除了想要试试能不能把你拉拢过来之外，另外一个目的就是想要坑一把普蕾西亚，她将‘圣石之种’试做唯一的希望，所以拥有大量‘圣石之种’的我必定是她除之而后快的目标。”
　　“我.....”
　　“让我先说完吧。”打断了身后菲特的话语，墨陆仁蹲坐下来背对着身后的女孩：“当时我的确对你有恶意的想法，然而当时因为吸血魔兽的缘故我用了不少时间来调查和追杀它。等我回过神来的时候.......你已经和奈叶她们成为了好朋友，而我也就一般对待你了。”
　　墨陆仁伸手胡乱的拔着地上的草，他停顿一下让菲特有些反应的时间，之后继续说道：“首先要告诉你的是，奈叶和铃鹿以及爱丽莎都不清楚我的计划，她们是真心把你当朋友。而我说那么多也只是想说...........”
　　“这一次事情闹得有些大，我实在不敢保证你妈妈不会被时空管理局发现。到时候普蕾西亚必定会和时空管理局开战，那么奈叶就很有可能站立在你的对立面。”
　　听到墨陆仁的话，菲特的手紧紧的握住低着头，她也清楚一旦母亲打算抢夺“圣石之种”那么她就必须在母亲和奈叶之间做出一个选择。而这段日子她也一直在这种两难的抉择之间徘徊，一边是有生以来第一个好友，一边是亲人，哪一边都难以选择。
　　“啪！”
　　菲特突然感觉到头部一沉，抬头看去才发现是墨陆仁不知道什么时候转过身来，将手放到了她头上：
　　“我说这些并不是想让你做出选择，不管你做出什么样的选择我都会尊重并且支持你的选择。但我想说的是，我有办法令事情圆满结束，你不需要做出什么抉择，但是我需要你的帮助。”
　　墨陆仁认真的看着菲特，试图让她了解到自己所言不虚，让她相信自己的话。
　　“嗯。”只见菲特乖巧的点了点头，开口询问：“我需要做什么？”
　　看来菲特相信了墨陆仁的话，并且试图帮助墨陆仁让这次的事情圆满结束。
　　“暂时要做的事情就是把‘圣石之种’拿回去交差，顺便将我之前说的带话给普蕾西亚就够了。接下来的事情，我来解决。”
　　正当两人站起来打算离开的时候，菲特突然的问了一句：“为什么......要帮我？”
　　他们本应该是敌人的关系，为什么墨陆仁会这样尽心尽力的帮她？这令菲特十分不解，也让她想要了解答案。
　　望着菲特那鲜红的双瞳，墨陆仁无声的笑了笑，食指点在她的额头上，说出了和上次时候一样的话：“这个答案........等到下次再告诉你吧。”
　　・・・・・・・・
　　“说是这么说，但是还是得做好必要时以力压人的准备。毕竟普蕾西亚的精神状态，不会比我好到哪里去。”
　　深处在自己开辟出来的隐秘实验室，墨陆仁苦恼的看着“万用工具”正分析着从琳蒂提督那里得到的“古代贝尔卡术式”，“万用工具”分析的进度还挺快，一个小时解析进度就会跳一下。按照这个速度下去，解析完“古代贝尔卡”术式的时间并不需要多久。
　　“普蕾西亚是个麻烦，但是那个藏在‘夜天之魔导书’内部的琳芙斯也简单不到哪里去。知识就是力量，作为收集了无数魔法知识‘夜天之魔导书’内部程序的琳芙斯..........”
　　墨陆仁看着自己的双手，用力的握了握拳头，才发现一个颓然的事实：“现在这幅样子，还真的不一定能打得过。”
　　在吸了活人血之后，墨陆仁便感到自己的身体发生了一些变化。具体的细节他还在检测，不过其中一项缺陷已经很明显了：
　　他的身体，对于医用血袋有了排斥反应，就连在主神空间内兑换的灵兽血液，其效果也缩短了一大截。与之相对的，是他身体对于活人血液有种毫无节制的贪婪。
　　现在墨陆仁都有点不敢走在大街上了，人群之中散发出来的味道，仿佛在催促他撕开行人的喉咙，痛饮鲜血一番。如果不是墨陆仁用意志将嗜血的欲望强制压了下去，恐怕现在海鸣市已经变成他的“餐桌”了。
　　压制住了嗜血的欲望，让墨陆仁有时间腾出手来开发效力更强的“血天使”，至于冥土追魂给的那几支，则是当做最后的保险轻易不可动用。
　　将生理的需求压制下去并不是毫无代价，至少墨陆仁现在无法动用体内僵尸的力量，一旦动用随时会发狂暴走。在更加强效力的“血天使”没有开发出来之前，墨陆仁能使用的就只有被僵尸之躯异化的九阳神功了。
　　单凭大约在紫炎之上，青炎以下境界的十阳魔火，想要胜过琳芙斯显然不太可能。墨陆仁并不吝啬自己对敌人的重视，轻视敌人的后果是墨陆仁所承担不起的。那次因为轻视带来的悲剧，让墨陆仁最大限度保持着小心谨慎。
　　“既然紫炎等级的火焰没有必胜的把握，那么..........”
　　从一旁拿出一叠A4纸，墨陆仁坐在凳子上一边在纸上写着什么，一面喃喃自语：“所以说反正已经不是人了，那么更加变态，更加不当人一点应该也没什么吧？老师说得好，当人你怎么变强？越不像人、越变态的家伙才越强啊！”
　　在说着的时候，墨陆仁已经在纸上写好了一个长长的标题了：
　　极度阳性内在次生能源生物核聚变化的理论性探讨，应该从人类身体的内在非解剖学结构开始说起........
　　“单单是心脏的聚变还不够，在九阳神功剩余的九个气穴上也一并聚变，这样我才有办法和琳芙斯分个上下高低。”
　　“而这个十阳，不是王重阳的十阳，也不是东方真龙的十阳，这是完全独属于我的十阳。”
　　“聚变十阳！！！”
　　首先感谢各位的打赏以及月票。
　　8.26
　　打赏累积：23664
　　月票累积：87
　　刀片累积：112
　　・・・・・・・・
　　
359.祝各位单身狗们七夕快乐！
　　想要达成“聚变十阳”肯定不只是靠嘴头说说，也不能头脑一热就急急忙忙的开始实验。
　　和不知道被强化过多少次的心脏不同，那几个气穴远没有心脏那么坚固，不一定能承受得了聚变的力量。冒然进行实验的后果就是自己在自己体内放一个氢弹，这一次失控绝对不会像上次将臣打爆心脏那样内力暴走自燃了。
　　聚变失败的力量会直接在体内引爆，到时候墨陆仁能不能活下来还是两说。在自己体内种大蘑菇这种事，没有那个红内裤外穿的外星人那种等级的身体，那就是怕自己死的不够干净去的。
　　“经脉，气血，还有根基，这玩意完全没头绪啊！这些和聚变完全不搭边的东西。”
　　墨陆仁使劲的挠着脑袋，科学和武学虽然不是两条平行线，但是想要从中找出穴道聚变化的关联点........
　　反正他觉得这方面的技能点他没点满，不管是武学还是科学。
　　“难道只能回去之后找师傅和老师了吗？师傅暂且不谈，那种天人合一到完全冲着白日飞升去的境界，对于武学方面的问题请教师傅准没错。科学方面就只能去学园都市找老师了，但是往自己体内塞氢弹，还不止一个.........”
　　似乎想到了一些很不好的东西，墨陆仁垂下头：“总感觉要是老师的话，他会弄出一些更加IMBA的东西让我实验。或者弄出他自己秘密撰写的攻略......那些见鬼的攻略秘籍！”
　　对于那个专职教导恐怖分子的老师的节操，墨陆仁在双方第一次见面的时候就知道了，可以想象当老师清楚他的学生已经变成一个双足自走人形天灾之后，会接着教导什么东西了。
　　那个外表看起来文质彬彬，拿钢笔写字教书的同时，拿枪支给人开瓢的手法也同样熟练的老年人，到时候估计会拿出几本手写的秘籍攻略交给他这个“破坏力最大的学生”。至于“引以为傲”这个词就别想了，老师曾经明言把他技能完全学到家并且活学活用的学生，就只有远在非洲的“卡西姆”。
　　至于到时候交给他的秘籍会是什么？墨陆仁不用想也知道那些标题的名字：
　　杀鸡宰牛(雾都孤儿、铁塔尚在）
　　孤单的北极熊（凛冬将至）
　　恐怖的腹黑兔（长城守望）
　　民主的白头鹰（怒海狂涛）
　　以及最为恐怖的......
　　安理会的毁灭！
　　不用怀疑，墨陆仁绝对相信那个恐怖分子技能点点满了的家伙，他那个隐蔽的抽屉里绝对会有这些手写资料。不出意料的话，他私人电脑里面或许还会有大量关于这些“主线任务”之外的小支线：
　　比如什么“盎格鲁撒克逊的天空”、“Only My Soviet（唯我苏维埃）”、“不屈的黄种人”之类的计划，甚至更加过分更加激进的“冥王计划（收集全世界的太阳光，使世界变成一片黑暗。）”、“诺亚方舟再启航（融化南北两极地区冰层，使全球水位上涨。）”、“黑暗森林的大喇叭（向宇宙深空发射信号，引诱地外文明探查。）”.........
　　墨陆仁曾经一度怀疑，那个恐怖分子的老师怎么多年到底是怎么活下来的？要知道他之前去“教书”的地方可都是战乱地区，在学园都市还能当长点上机学院的老师，亚雷斯塔真的不怕哪天自家老巢被那个恐怖分子给炸了吗？
　　猛力的甩头，停止了关于对老师的猜想，虽然知道那些猜想大部分都和现实吻合，但是现在更加重要的事情是如何提升自己实力来应对琳芙斯。
　　经过了一连串计算，墨陆仁发现想要达到“聚变十阳”就必须先“倚天”和“魔禁”两个世界来回跑，补全自己的理论知识。之后再到主神空间这个安全的地方兑换大量物质，花费不少的时间才有那么一些可能成功。
　　至于现在........
　　只要墨陆仁脑袋还没抽，还对生活抱有希望就绝对不会在这个时候试验自己的肉体能不能硬抗氢弹爆炸，数量不止一个，还是在身体内部爆炸。
　　看着在自己手中燃烧的黑色火焰，感觉体内因为动用力量而微微泛起的嗜血感，墨陆仁第一次感觉到僵尸躯体的局限。看来由死返生看来要提上日程了，想要在主神越来越坑的任务之中活下去，至少需要红眼的力量才有可能自保。
　　关于琳芙斯........
　　墨陆仁神色一凛，只要普蕾西亚有和他和解合作的意愿，那么面对琳芙斯的时候。大不了让他再来一次自毁根基，爆发最大的力量轰杀琳芙斯。
　　只要....普蕾西亚愿意合作......
　　・・・・・・・
　　数日后，墨陆仁正在月村宅内教导铃鹿和爱丽莎两人如何引导和使用自己的力量，铃鹿在前两天的时候也成功的开发出了自己的异能。
　　铃鹿的异能是念动力，异能虽然并不算特异，但是也不算弱，运用的好并不会比学园都市的LV4差到哪里去。
　　在学园都市的时候，墨陆仁也看到过一些常见能力者的训练，像是火焰和念动力这些并不罕见的能力自然也在其中。所以墨陆仁干脆把这些训练方式去除掉关于计算力方面的之后，交给了铃鹿和爱丽莎两人，自己则是在一旁看着护法以免出现危险。
　　爱丽莎的异能是火焰，温度达到上千度威力不低，火焰中还带有一丝十阳圣火的意味，对于鬼魂一类的杀伤力更是犹有过之。可以说光凭杀伤力，爱丽莎面对上一般的二代僵尸都能好好的打上几个回合。
　　铃鹿原先就是个半血族，身体素质比大多数成年人都要好。变成的僵尸之后，她不止获得了念动力的异能，身体素质也随之上升了几个台阶，在奈叶四人小组里面就她的身体素质最强了，搭配上她诡秘莫测的念动力使用，铃鹿自己一个人就能轻伤乃至无伤的摧毁一支轻火力部队。
　　两个人的异能似乎都很合适当恐怖分子啊.......
　　墨陆仁正思索着要不要教一些于异能无关，却又是他在学园都市学过的课程之时。
　　月村宅的大门外响起了吵闹声........
　　首先感谢各位的打赏以及月票。
　　8.27
　　打赏累积：23664
　　月票累积：97
　　刀片累积：114
360.三百六十章
　　听到门口的吵闹声，墨陆仁正打算前去查看一番，看看到底发生了什么事情。刚来到门口，就看到菲特的使魔艾尔芙正被拦在门口处。
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕，墨陆仁正奇怪着为什么艾尔芙会在这里和月村家的人发生冲突。不过很快，事态的进展就让他没空细想下去，艾尔芙一见到他便绕过了门口的守卫，直接向着墨陆仁发动了攻击！
　　“你这家伙！！！”
　　猛烈的一掌打向了墨陆仁的头部，从那发着微微的荧光的手掌来看，这一下艾尔芙是动用了魔力强化。别说是人头，这一下打实了就算是岩石也会被洞穿。
　　不过正被她攻击的家伙，并不是什么普通人。相反，这个家伙是极其精通武技的强者，想要在近身战方面打败他，对于魔导师的使魔来说实在是不可能。
　　毫不客气的说，在近身战上这个世界想要找到能挡住他三招的家伙都是件难事，概率无限接近于零。所以艾尔芙含怒的一击注定无功而返，墨陆仁手掌轻轻一抓艾尔芙的手腕，顿时让艾尔芙停了下来。
　　“菲特发生了什么事？”
　　艾尔芙的性格他知道，能让她那么动怒甚至不顾战力差距来攻击墨陆仁的，唯一的可能就是菲特那边出事了。
　　“你还有脸提菲特！！！”
　　墨陆仁不说还好，一提起菲特他便感受握住的手腕力量猛涨，再看艾尔芙的双眼，她眼中是毫无掩饰的愤怒。
　　“你这家伙，到底对菲特做了什么？！！”
　　在说的同时艾尔芙没被禁锢住的左手猛力一肘撞向墨陆仁心口，同时右膝抬起对着男性的要害顶过去。
　　见到艾尔芙使出这种“阴招”，墨陆仁也不再问话，手掌一扭借力打力破坏艾尔芙身体重心，艾尔芙只感觉到一阵天旋地转回过神来就已经躺在草地上了。
　　“冷静点没有？”
　　艾尔芙看到那个家伙正在不远处，有心想要再次上前攻击，但是却发现身体动弹不得。那是因为墨陆仁怕她站起来再次攻击平端浪费时间，用力量压制她身体力量。
　　这时候铃鹿和爱丽莎也因为大门这边的吵闹声而过来查看，墨陆仁没去管那两个小家伙，蹲在艾尔芙身边继续问道：
　　“菲特发生了什么事？你现在这样只会让时间毫无意义的流逝，告诉我到底发生了什么。”
　　再次提起菲特，艾尔芙显得更加愤怒，但是被墨陆仁的力量压制，只能在地上大声怒吼：
　　“你这家伙还有脸提菲特！！你到底对她做了什么，让她变成那副样子？！！”
　　这下不只是大门的门卫了，就连刚刚赶过来的铃鹿都用狐疑的眼神看着他。爱丽莎更不用说了，看他的眼神已经完完全全是看待罪犯的眼神，还拉着铃鹿后退几步尽可能远离墨陆仁。
　　“难.....难道，那天老师带菲特去树林.....是......是去.......”
　　铃鹿双颊通红，话语断断续续的说不下去了。但是从她说的那些话里面，其余人都开始脑补了幅度至少有十万字的文学作品，理论上不给广泛传播的那种。
　　“唉........菲特现在还在公寓吗？”
　　没有去强行纠正其余人的妄想，现在重要的是菲特那边到底发生了什么事情。至于那些脑补出十多万字幅度的家伙，大不了回来之后“失忆棒”打的用力点。
　　艾尔芙自然不会回答墨陆仁的问题，但是她的瞳孔扩张程度，呼吸突然变得粗重，都反馈者“菲特现在正在公寓内”这一信息。这项技巧还是那个恐怖分子老师教导的，只不过他基本没用过，“黑天书”强制炼奴之后引发“黑天劫”绝对比大多数审问手段来的高效。
　　获得了自己想要情报的墨陆仁也不再去管艾尔芙，留下一句“禁锢半小时后自动解开。”之后，他便不顾其余人的目光直接向着菲特居住的公寓飞去。
　　不一会就到达了目的地，墨陆仁试着推开门却发现门锁了，钥匙显然他是没有的，艾尔芙估计也不会给他。所以他干脆用了一些法律上不允许的手段来开门，随手从储物袋之中拿出一根铁丝，这些某些时候很实用的小工具他准备的不少，当然这种技能还是某位学园都市的老师倾情提供。
　　将铁丝插・进门锁后轻轻拨弄两下，没几下门锁就被墨陆仁弄开了，毕竟只是市面上常见的锁罢了，只要知道方法就算是小孩子也能弄得开。
　　当墨陆仁走进屋内的时候，才发现屋子内没有任何的光亮。窗帘被拉上挡住阳光，灯也不开，整个室内充满了一种幽暗的寂静。室内的黑暗并不能挡住墨陆仁的视线，在黑暗视野下，他看到屋子内最黑暗最偏僻的角落有个小女孩正独自坐在椅子上。
　　菲特似乎感觉到有人靠近，转头看向了墨陆仁这一边，用着疑惑的语气问道：“是艾尔芙吗？”
　　这时候墨陆仁才看到菲特的身上到底发生了什么事情，让他明白了艾尔芙为什么会明知道战斗力相差甚远还来找他的原因，也让他再一次感觉到了愧疚以及......怒火。
　　在菲特裸露出来的皮肤上，满是一条条一道道纵横交错的伤痕，紫黑色的瘀痕，红色渗血的伤痕讲诉了这个女孩之前受到了怎样疯狂的对待。
　　手臂、双腿、脸部......没有衣物阻挡的地方全是伤痕，但墨陆仁也不会天真的认为衣服下就没有伤痕，或许........那里的伤痕远比能看到的更加多、更加的严重。
　　“是我。”
　　走到菲特的身边，墨陆仁拿出了数品药膏用手指勾起一点，出声提示菲特：“我给你搽药，可能会有点疼，忍着点。”
　　听到来人是墨陆仁，菲特默默的点点头，双眼无神不见丝毫灵动，墨陆仁几欲认为菲特已经失去了视力。
　　“老师.......”
　　菲特轻轻的开口，声音很轻，很细，像是飘荡的细丝稍微大一点的呼吸都有可能将其吹走。
　　“我失败了......”
　　感谢各位的打赏以及月票
　　8.29
　　打赏累积：23764
　　月票累积：103
　　刀片累积：117
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　想不出章节名，估计之后有段时间都是这种名字了，想名字好麻烦........
　　我不该现在开刀片悬赏的，这个月没全勤刀片拿不了.......失误了。
　　话说，最近沉迷格里芬怎么办？哪位有B站服6区的号啊，给个好友位呗。
　　没有强力队伍每次都没法拿到金星，逼死强迫症啊
361.三百六十一章
　　菲特的声音很轻，稍有不注意就会忽略过去，但是以墨陆仁的耳力加上这么近的距离完全没有听不到的情况。
　　听到菲特的话，墨陆仁的手顿了顿，其实菲特发生了什么事在来之前他也有过设想。其中概率最大的，莫过于就是普蕾西亚再一次施展家暴，而这一次的家暴似乎和他上次说的话有着不小的联系。
　　或许说，菲特这一次受伤责任完全在他身上。
　　“嗯，我知道了。”
　　将手中的药膏收回来，拿出一瓶水和手帕，用水打湿手帕之后轻轻的擦拭菲特伤口边的血迹。墨陆仁的动作尽可能放的轻柔，但是伤口被水碰到还是让菲特有了些许反应：
　　“嗯.......”
　　菲特的痛呼让墨陆仁停下了动作，他没有抬头歉意的说着：“抱歉，弄痛你了吗？再忍耐一下，伤口需要处理才不会有后遗症。”
　　不抬头，是因为没有面目去面对因为他的缘故，被打的遍体鳞伤的女孩。
　　墨陆仁的动作十分轻柔，武者对于力道的掌控让他在擦拭的时候尽可能让菲特感觉不到疼痛。不一会儿，墨陆仁手中那条白色的手帕就被鲜血所染红了，他低着头内心似乎有着什么东西在压着他一般。
　　这些伤势.........普蕾西亚真下的了手！！！
　　裸露在衣物外肢体上的血迹擦干净之后，墨陆仁再次用手指勾出一些药膏，小心翼翼的涂抹在伤口上。
　　药膏的效力不错，涂上去没一会便开始止血，血止住了之后也慢慢结痂。见到手中的药膏有效，墨陆仁也不吝啬将药膏涂抹到菲特四肢和脖子上的伤口。到后面为了处理菲特脸上的伤口，墨陆仁终究无法避免的和菲特对视。
　　那是一双失去的色彩的眼睛，无神的双目之中丝毫没有看到希望的存在，在那对瞳孔之中映射出来的，就只剩下空洞和虚无。
　　不，不要让我看到那种眼神！
　　望着那双眼睛，墨陆仁的手停顿了下来，接着发生了一件令人难以置信的事情:墨陆仁的手，居然开始颤抖！
　　怎.....怎会发生这种事情？？！！十阳武者肉身千锤百炼，功体强悍无比，对于自身力量的掌控更是没有丝毫失准。但就是这样，墨陆仁居然做出了颤抖这种丑态。
　　我很强！只要我愿意，我能一击灭城，赤地千里，引动天灾。没有人能无视我的存在，也没有人敢于无视我的话语，我已经不再是当初那个没有力量的家伙了。
　　墨陆仁的内心此时正在疯狂咆哮，是为了发泄？还是给予自己一个躲避面前女孩眼神的理由？
　　我能拯救成千上万的人命，我可以在一座城市的罪犯还没实施犯罪之前就抓住他们。
　　菲特的眼神让墨陆仁想起的以往的事情，或许是心灵的伤疤被揭开，又或者是压制了僵尸力量导致精神不稳定。总之，墨陆仁此时的内心动荡不休。
　　我比以前更加强大，更加具有知识和智慧，所以别再用那种眼神看我！我.......我已经不再是当初那个无力的弱者！
　　突如起来的黑色・情绪让墨陆仁回想起的当时，那个让他英雄梦碎了的时候，那个让他知道自己只不过是一个懦弱的普通人的事情。高铁站上被带走的女孩，在他身后发出求救没有得到回应，被带走的时候。
　　那个眼神，和现在一模一样！
　　呼吸变得急促，瞳孔开始放大，不知何时墨陆仁的双眼透露出碧绿的幽光，口中獠牙突出。房间内的气氛也阴森森，黑暗的房间墨陆仁操控阴影的能力在这里简直如鱼得水。
　　“老师？”
　　“！”
　　一声轻轻的呼唤让墨陆仁摆脱了黑色・情绪的控制，回过神来之后，望着菲特那鲜红的双眼，墨陆仁定了定神恢复理智。
　　黑色・情绪来得快，去得也快，恢复正常的他慢慢的将手中的药膏涂抹在菲特的脸上，感受着墨陆仁手掌传过来的体温，菲特眯了眯眼睛继续重复着之前的话：
　　“老师......我......”
　　“我知道！”
　　“失败”两字还未出口，墨陆仁便打断了她的话语。他不想让菲特沉浸在失落和愧疚之中，那种事情本不该由她承担，那本应是他的工作。
　　“你做的很好了，真的，我在你这个年纪的时候也没法做的比你还好。”
　　不清楚普蕾西亚这一次为何会如此痛下毒手，或许是认为菲特带回去的“圣石之种”数量不够，也可能是普蕾西亚认为菲特捏造“僵尸”的事情欺骗他，甚至乎菲特在普蕾西亚面前说出“不想和奈叶为敌”的话也有可能。
　　“没关系的，你已经做的很好了。”
　　“嗯。”
　　听到墨陆仁的话之后，菲特双眼恢复了一些神采，她的身体像是放松了下来，身体没有丝毫力量一般。墨陆仁不得不一只手扶住她的肩膀，另一只手为她的脸部上药，但是接下来的事情却把他难住了。
　　菲特四肢和脸部的伤都已经处理完毕了，剩下的伤口都在........衣服掩盖的娇躯上。
　　“老师........”
　　菲特也注意到她剩余伤口所在，霞飞双颊的轻声叫唤，让墨陆仁差点心神失守。
　　“咳咳，剩下的伤等艾尔芙回来让她帮你处理吧。”
　　墨陆仁身体僵硬的说着，浑然忘了自己把艾尔芙禁锢在月村家，而他的鼻子似乎也出了些问题。本该只对鲜血气味敏感的鼻子，不知怎的居然问道一股令人心动的香气。
　　这还是墨陆仁头一次距离菲特那么近，也是第一次知道菲特身上有种香味。不过现在这些都不重要，他此时正在默默的念着六字真言。
　　【我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控........妈的，念这玩意有毛用，身体给我动起来赶快跑！】
　　墨陆仁觉得这时候再不跑，事情的发展就会歪向一个很危险的境地。
　　而他不知为何也感觉到了冥冥之中有股杀气锁定他，不是普蕾西亚，但是只要他待在这里杀气就越来越重。另外就是这股杀气，感觉十分熟悉的样子。
　　菲特只见墨陆仁“唰”的一声站了起来，然后便听到他的告别：“我还有点事情要处理，菲特你好好休息。”
　　当他走到门口的时候停了下来，他能感觉到身后的女孩担忧的目光，担忧的是谁？他敢肯定不会是他。
　　“放心吧，不会和你妈妈动手的。我只是去和她好好聊聊‘爱心’和‘道理’。”
　　说完便走了出去，轻轻合上房门。
　　门外，刚刚还一脸平和的墨陆仁已经换了一副面容。此时他的脸上是毫无掩饰的暴怒和.......杀意！
　　普蕾西亚・泰斯特罗莎，你拒绝了我的好意！想必你已经有了面对接下来发生事情的觉悟了。
　　感谢各位的打赏和月票，新的一月到了，求月票啊.....
　　八月份的累积
　　打赏累积：23764
　　月票累积：109
　　刀片累积：118
　　以上就是八月份的悬赏数据，九月份多加四更。
362.三百六十二章
　　普蕾西亚拒绝了墨陆仁的好意，原本按照他的想法，如果普蕾西亚愿意在这段时间冷静下来让他空出手解决“暗之书”的事件。这样作为回报，他将全力帮助普蕾西亚复活她的女儿：艾丽西亚。
　　但是从现在的情况看来，他的好意不仅被无视了，甚至普蕾西亚还把他的好意当做破烂的垃圾一般，在脚底下又踩又碾好一阵再踢回来。
　　这事情要是还能忍，那么他墨陆仁修炼的功法就不是“九阳神功”，而是“闭口禅”或者“忍辱神功”了，专门给人当打不还手骂不还口的沙包。
　　“嘿，上次大意让你跑了，这次我去堵你家门口，有胆你继续跑啊。”
　　额头上不止何时已经浮现出墨陆仁那火焰与阴影的战纹，漆黑的火焰舔舐着他的双手。这一次墨陆仁放弃了和普蕾西亚友好交谈的想法，两个精神病人想要友好交流，唯一的办法就是一个将另一个的脑壳打开，将自己的思想放进去。否则只会引起争吵乃至争端，然后再发展成战斗。
　　这又违背了“武”的理念，止戈为“武”，当双方不想和你BB要和你动手的时候，就把他打得生活不能自理再起不能，这样他就有足够的“冷静”和“耐心”来和你BB了。
　　正当墨陆仁打算去找普蕾西亚好好谈一谈关于“爱心”和“道理”的问题，以及一个武者该如何将一个魔导师打得半身不遂三个月之内无法下地的重伤的时候。他的手机突然响了起来，这个时候打来打扰他，会是谁呢？
　　总不可能是校长打算让他回去当保健老师吧？
　　自嘲的笑了笑，拿出手机一看，电话号码是乱码。很好，没想到跑到了另一个世界居然还能看到这种电话号码。每一次这种电话号码出现的时候，对墨陆仁来说都代表着麻烦，还是那种要命的麻烦。
　　“该不会真的是亚雷斯塔跨世界打电话过来吧？哪家的电信公司那么猛？跨世界都能通话。”
　　听着手机那万年不变的自带铃声，墨陆仁想了想还是决定接了这通电话。别说他不认为亚雷斯塔有那个能力跨世界给他打电话，就算真的是亚雷斯塔又如何，难道亚雷斯塔还能跨越世界一巴掌拍死他不成？
　　“喂，这里是墨陆仁。”
　　“............”
　　“那么我现在过去。”
　　和电话那边的人大约通话了五分钟之后，墨陆仁挂了电话，向着来时的方向走去。刚才那通电话让他暂时熄了去把普蕾西亚殴打得瘫痪三个月不能下地的想法，电话是时空管理局的人打来的，他们给墨陆仁带来一个还算不错的消息。
　　时空管理局的人发现了疾风的消息！
　　・・・・・・・・・
　　次元舰“阿斯拉”上，一阵光芒闪过，墨陆仁便出现在“阿斯拉”之内。快速观察一下周围环境，这对于轮回者来说是种习惯，每一次被传送之后都会快速查看一番周围的环境，以便做好面对各种危险的准备。
　　毕竟主神传送安全是安全，不过那只限于在防护罩被撤去之前，你永远不会知道那一层防护罩之外都是些什么鬼东西在等着你。
　　比如让你出现在浣熊市，水晶湖区，榆树街的一座日式小屋内。这间屋子之前发生过一起男主人将他的妻子分尸，并把儿子所在橱柜里饿死的案件，而主神让你出现在这间屋子的客厅内，客厅的电视则播放着一口井的录像。
　　另外说一句，这座城市由一个人工智能系统掌控，它的名字叫“Skynet”，还有就是这座城市里面似乎没有“康纳”这个名字。
　　当你千辛万苦的搞定了所有出现在你眼前的生物，准备逃离这座“真・见鬼”的城市之后，你会发现其实你根本没有出现在地球。你出现的地方是人类殖民地第十八号居住行星，不过勘察的人员实在有些不合格，因为这个星球的某一处有着“雷克耐虫族”的巢穴。
　　这时候你估计会在各种欢声笑语之中怒拔网线，打烂主机，从此退出这款横跨无数世界的主神空间Online。
　　只要不是刚刚被主神拉进来的轮回者新人，大多数轮回者有个传送过来立即查看周围环境，并分析攻击与逃跑的路线。尤其是经历过“内测”的轮回者，大家都知道主神是个什么尿性，尤其是现在“公测”之后开始对“内测”的老人下黑手。各种坑爹任务尽可能往他们头上丢，就像是这一次明明打算自己一个人过任务，结果却被告知要当一群新人的保姆。
　　要不是那群新人的确有些能力，交代她们的事情都能办好，不然就冲着头天晚上她们作死的事情。禁锢起来让她们安然等到任务结束，这种事情墨陆仁又不是干不出来。
　　下意识将面前的环境和地形快速分析一遍之后，墨陆仁才看到坐在不远处的“阿斯拉”次元舰舰长，琳蒂提督。 在她身边站着的，是时空管理局执行官克罗诺・哈洛温，也是她的儿子。
　　不过墨陆仁这时候可不想见到这个家伙，上次由于他的缘故，让守护骑士们收集了大量贝利亚吸血魔兽残留下来的魔力团离开。使得“暗之书”的补完进度上升一大截，甚至达到了之差一点就能补完的情况。
　　而让“暗之书”接近完成，琳芙斯将要出现的局面，正是眼前这个二愣子一般的执行官导致。再次见到他不攻击不是因为墨陆仁脾气好，而是现在和时空管理局合作，之前的殴打可算当做没发生，现在要是再来一次，估计后续麻烦会不少。
　　墨陆仁无视了在琳蒂提督身边的克罗诺，向着琳蒂提督确认之前那通电话的真实性：“找到疾风了吗？”
　　琳蒂提督点点头，半空中出现光幕，屏幕上显示出一个地点。
　　“根据我们追踪的魔力痕迹，还有月村先生和巴尼斯先生交给我们的情报，可以确定‘暗之书’的宿主就在这一片区域之内。”
　　晚上还有一更，月初求月票拉~~~~
363.三百六十三章
　　“就是在这里吗........”
　　看着屏幕上的地形，墨陆仁低下头思索着要怎么样神不知鬼不觉的潜行进去。
　　“是的，这里的地形十分复杂，并且对方还在必经之路上布置了警戒术式，贸然前去的话只会让对方发现从而进一步转移。”
　　琳蒂提督开口为墨陆仁解惑，她顿了顿继续说道：
　　“因为这样我们只能远距离监控，这次能近距离了解到对方所在地的信息还是月村先生以及巴尼斯先生帮了很大的忙。魔导师靠近那里立马会被发现，但是如果是普通人的话，就容易很多。”
　　“的确。”墨陆仁点点头，接过琳蒂提督的话头补充道：“可以看得出来这里是她们临时找到的藏身之所，也就说明她们对于那个地方的经营并不足够，很多情报都只能靠自身收集，对于那个区域的人员也谈不上熟悉。”
　　“对当地人员并不熟悉，仅仅布置了对魔导师的措施，这么找一个普通人进去探查情报实在太简单了。最关键的是，那名进去探查情报的人员并不需要特别专业的训练，因为对方并没有遭遇过类似的事件。情报人员需要做的，就只是查探一番哪里最近有人搬进来，以及居住的地点在哪里就够了。”
　　墨陆仁松了口气，看来守护骑士们的方向大多数是往正面战场上发展，至少这个“安全屋”以他的眼光来看，做的实在不怎么样。这种藏身的手段也只能糊弄一番丝毫没有本地力量的时空管理局了，对于本地的势力来说，别说热心的朝阳区群众，就连业余的二流侦探都能找到他们。
　　不过现在找到了她们，那么接下来的事情就要额外的小心了。要防止她们见到自己被人堵门口了，直接在市区里面开打，更别说那群守护骑士似乎还有“空间转移”的手段。
　　一群带“传送”和“回城”的法师怎么打？墨陆仁觉得没有“暗影冲刺”就只能乖乖看着她们跑远。
　　不过对方是法师，己方阵营里面也有法师，还是有组织的那种。时空罪犯都会那么几手传送，时空管理局这种打击时空罪犯的组织没有相对应的方法才叫见鬼了。
　　“你们.......有没有办法让她们没法空间转移走？最好是别让她们发现被封锁了的迹象。”
　　转头向着琳蒂提督询问，封锁空间传送是重中之重，不仅是为了让守护骑士无法带着疾风逃跑。也是墨陆仁打算在这一次事件中完全解决掉“暗之书”的错误问题。
　　“如果仅仅是让对方无法进行空间传送，我们能办到。但是‘暗之书’.........”
　　“‘暗之书’的问题让我来，反正.......你们对于那本书也没什么办法，不是吗？”
　　墨陆仁只需要让守护骑士无法进行空间传送便够了，至于“暗之书”.....时空管理局的科技还没有办法完全封印它。
　　“既然如此......我明白了。”
　　琳蒂提督点点头，向着“阿斯拉”次元舰上的人员发布命令，给墨陆仁制作一个无法进行空间传送的地带。
　　“我能问一下墨先生你打算怎么样将‘暗之书’的事情解决吗？”
　　听到这个问题，墨陆仁耸耸肩往“阿斯拉”次元舰外面走去：
　　“她们弄出一个看似安全的复杂地区，守护着某个重要的人。这时候需要做什么还需要问吗？”
　　墨陆仁从储物袋之中掏出一堆“小玩意”藏在自己身体的各处，接着再拿出见白色带兜帽的风衣穿上，双手合十用低沉的语气说道：
　　“自然是潜行、闷棍、暗杀。最终夺回‘金苹果’啦。”
　　“Nothing is true,Everything is permitted.”
　　“万物皆虚，万事皆允。”
　　・・・・・・・・・・・・・
　　穿着这一身是不是犯了一个很大的错误？
　　墨陆仁看着自己身上的兜帽风衣想到，自从功力高深之后，只要不是处于太过极端的环境那么他自身的自我调节就能无视大部分炎热或者霜寒的环境。这也导致了他穿衣服基本是按照自己的喜好，而非外界的因素。
　　而现在他这种打算COS一把的行为似乎让周围人看他的眼神都怪怪的，毕竟大热天的，还穿着一件风衣头上还带着兜帽，一看就是冲着中暑去的。墨陆仁这下只能找个僻静的地方把身上的风衣脱下来，静静的等着“阿斯拉”次元舰发出的信号。
　　为了不让以希格诺为首的守护骑士察觉到附近空间被封锁，“阿斯拉”次元舰上的人以一种墨陆仁不了解的方式，将附近的空间以渐进的方式禁锢起来。先以这片市区为圆点，在半径十数里以外的地方开始进行工作，慢慢的将整片空间封锁。
　　这样做的好处动静小，不易被发现。当希格诺等人察觉到不对的时候，她们已经无力进行空间传送，只能靠着自己将疾风带走，而那个时候........
　　门口正好有一个满怀“爱心”和“道理”，和蔼的保健老师在那里打算制止守护骑士们拐卖未成年女孩的非法行为。
　　此时墨陆仁背靠在一个小巷的墙壁上，等待着“阿斯拉”的信号，只要“阿斯拉”发出信号，那么他就会以他和疾风之间最短的距离进行突进。两点之间直线最短，至于中途的墙壁什么的，破个人形的大洞而已。
　　但是还未等到“阿斯拉”发出的信号，一道庞大的魔力柱冲天而起，其内部带着那杂乱不堪的意志引起了墨陆仁的注意力。
　　“该死！疾风！”
　　顾不得“阿斯拉”的信号，墨陆仁直接暴力冲刺破开身前的墙壁，向着疾风所在冲了过去。
　　“疾风！！！”
　　破开面前的墙壁，墨陆仁看到了希格诺等守护骑士正一副战斗形态，她们这幅形态并不是对他，而是面对那个距离昏迷的疾风不远处的女人。
　　守护骑士和那个女人都对墨陆仁的出现感到惊讶，但是当墨陆仁见到那个女人的时候，显得比双方更加惊讶。这个女人，他“认识”。
　　“是你！！！”
　　双更求票~~~~~~~~~~~~~~~~~~
364.“色・欲”的魔王
　　“嗯哼，看你的样子，似乎是知道哀家的存在。”
　　涂着紫色唇彩的双唇吐出甚少人使用的自称，出现在墨陆仁眼前的女性，就算是以他的眼光来看也是一位十分美丽的女性。
　　一身紫色的露肩衣裙，搭配黑色的辅色。身后三对黑色的翅膀，看起来像是受过创伤，翅膀显得有些残破，但是却给她增添一份异样的美感。一头黑色的短发本应让她显得干练，但她搭配起来却使得她更显妩媚。
　　头顶的两根犄角弯曲向上，耳朵并不是人类的那种外形，更加像是精灵一般的尖耳朵。加上背后的几对翅膀，无不说明面前的女性并非人类。
　　面前这个女性的一举一动之中都散发着足以令男性疯狂的娇媚，但那双涂着紫色眼影的双眼之中透露的却是对万物都不屑一顾的高傲，以及视男性为奴仆的蔑视，如同高高在上的女王一般。
　　不去注意她的双眼，会觉得她是个雍容华贵的贵妇人。但注意到她那有着高高在上眼神的时候，才会发现，面前的是一位掌握生杀大权的女王。
　　至少面前这个女的在对他说话的时候，眼中毫不掩饰的蔑视，简直就是像在说：“过来舔我的鞋子，蠢狗！”。
　　说不定某些有着特殊偏好的男性或者女性还真的会上去听从她的话语，但是墨陆仁可不会，既没兴趣也没那胆子去做。有那种胆子的家伙，估计都死的差不多了，死在面前这位女性手上。
　　她就像是一朵诱人的罂粟花，美丽诱人，但却有毒。
　　别看她柔柔弱弱，但是她的战斗力绝对非比寻常，她右手上带着类似长指甲套的东西可不是什么装饰品。至少在墨陆仁的灵识之中能感应到，上面充满了死气，却一个死灵都没有附在上面。
　　这让墨陆仁的内心将那个类似长指甲套东西的忌惮提升了几分，充满死气却无一个死灵，这说明什么？被这个武器杀死的家伙，连灵魂都没法留下来！
　　或许还有另一种可能，这东西的确只是个装饰品，根本无法用来杀人。上面的死气只不过是在某些特别的地方沾染到的，但是只要墨陆仁不想死，就绝对不会把这个一点都不好笑的笑话当真。
　　只因为他“认识”面前的这个女性，也清楚她所代表的意义。
　　“为何，你会出现在这里？莉莉丝兽！！！”
　　莉莉丝兽，是病毒类魔王型数码兽，数码界的七大魔王之一，代表着“色・欲”的原罪。曾经是位像神圣天女兽（座天使兽）一样高级的天使，后来堕入地狱，成为七大魔王之一，被称为“暗黑女神”。
　　“嗯，你是在问哀家吗？”
　　莉莉丝兽的手中不知何时多了一把轻巧的小扇子，打开挡住了自己的半边脸，语气慵懒地回着话：“哀家也不清楚呢，似乎一觉醒来就出现在这里，嗯......似乎还和什么人抢夺了好一阵子才显出了形体。”
　　“不过，没有回答哀家的问题不说还反问哀家。如此的不敬，你.......需要惩罚一下呢~~”
　　慵懒语气，说话甚至带着长长的尾音，让人感觉像是猫咪在撒娇一般。但墨陆仁绝对不会把她当做可爱的猫咪看待，面前的家伙即使是猫科动物，那也是恐怖的西伯利亚虎。
　　那拖着尾音的“呢~~”字落下瞬间，墨陆仁的灵识感知到对方发动了攻击，周身如同陷入冰窟，他想也不想对着身侧强横出掌，掌风将身边的守护骑士都推送了出去。
　　接下来的斗争，不是她们可以参与的了。
　　在墨陆仁将守护骑士轰出去瞬间，地面上盛开紫黑色的“花朵”。每一次“花朵”盛开之后便如同烟花般消逝，随着它们消逝被带走的还有这片地区内的生命力。
　　黑暗的力量在这间屋子内绽放，意图消灭所有对“魔王”不敬的生命。盛开的黑暗花朵掩盖住了墨陆仁的身躯，意图将他的生命力消磨殆尽，让其在大限来临之际哀嚎地等待着痛苦的死亡。
　　黑暗凋零（Dark Blast）
　　将一片区域内所有生命力化作黑暗魔力再爆发出来的强悍技能，让敌人在黑暗魔力形成的鲜花之下灭亡，将这片地区化作莉莉丝兽所适合的“黑暗区域”。这是个一举两得的强大技能，也是象征着莉莉丝兽“魔王”身份的铭牌。
　　魔王所在之处，即为黑暗领域，光明禁区。
　　没有去看已经被黑暗魔力构成的“花朵”所包围的墨陆仁，哪怕是究极体在这一招之下也会含恨而亡。毕竟同样是究极体，也有高低之分。强的有“十三皇家骑士”“奥林匹斯神族”“七大魔王”这种如同神魔的存在，也有像是“黄金鼻涕兽”这种究极体之中的耻辱。
　　而身为最上位等级的“魔王”，在莉莉丝兽看来人类根本无法抵挡住她的力量，即使刚刚的那个“人类”似乎有些不太对劲，感觉......并不是纯正的人类。
　　不过那又如何，只要不是同为最顶级的究极体俯身在人类身上，那么她毫无畏惧。比起那个有点古怪的人类，身边这个昏迷着的小姑娘才是她的目标。
　　“看来你就是那个错误程序的主人了，是叫.......疾风么？”
　　伸出手轻轻抚摸着疾风的脸颊，疾风似乎在做着什么噩梦，一直眉头紧锁的样子。
　　“真是个可爱的女孩呢，有点不忍心毁灭你了。不过为了能让哀家继续存在，请你.......去死吧！！！”
　　她于那个错误程序的争夺并非完全占上风，现在她只不过是依靠一些小手段骗过那个程序，但是也拖延不了多长的时间。等那个程序出来之后，她们又得陷入互相争夺控制权的境地，而她这个“外来户”不一定能胜得过对方。
　　所以必须要将面前这个能量来源供应者给杀了，这样那个错误的程序便会陷入沉睡，她就能获得最后的胜利。
　　素手握住疾风的脖子，缓缓施加力量，莉莉丝兽脸上浮现出残忍的笑容。眼看着疾风脸色涨红，呼吸越来越慢的时候。
　　一道惊天的剑气向着莉莉丝兽袭来：“狗种，放开疾风！！！”
　　还有一个更，双更求票啦。
365.与色・欲魔王的交战（上）
　　“狗种，放开疾风！！！”
　　随着话语而来的，是一柄黑日所化的无双利剑，直面这一剑的莉莉丝兽当机立断，松开疾风向后躲避。
　　墨陆仁从“黑暗凋零（Dark Blast）”的区域之中冲出，至刚至阳的“大商剑”悍然杀出，直斩莉莉丝兽而去。 “黑暗凋零（Dark Blast）”的确是一记强悍无比的杀招，但对于本身便是黑暗类生物，实力也不比对方差的墨陆仁来说，抽取自身生命力化作黑暗魔力爆破的招数并没有给他带来太大的伤害。
　　自从成为旱魃之后，墨陆仁体内早就没有了生机的存在，如果硬要说有“生命力”这玩意，那么也得在前面加上一个“负”字。“负生命力”他有，而且还不少，按照他以往吞噬的生机和敌人来看，他此时的“负生命力”不会比之前还是人类时候的“生命力”弱到哪里去。
　　利剑出鞘，不染鲜血不回头。漆黑的剑气随着莉莉丝兽的后退而步步逼近，面对这如同黑日显化的霸道之剑，莉莉丝兽有种面对奥米加兽那把暴龙剑一般的感觉。
　　同样是烈阳之剑，同样霸道无比，任何敢于威胁到数码世界安全的家伙都只能在它那藏在左臂中的无敌之剑施展的“完全删除（All Delete）”中消失殆尽，一丝一毫痕迹也不会留下。
　　奥米加兽会斩杀所有威胁到数码世界安全的家伙，但是面前的这个人类选择的方式远比那个十三皇家骑士之一更加直接：他会斩杀所有挡在他面前的敌人！
　　张开背后的六只翅膀，莉莉丝兽丝毫没有想要战斗的意愿，抓起身旁还在昏迷的疾风抽身暴退。她身后的翅膀也为她后退提供足够的推动力，至少墨陆仁指尖的“大商剑”距离莉莉丝兽正在变大，虽然只有一丝丝的变动，但是无疑墨陆仁和莉莉丝兽的距离正在拉远。
　　“哼！留下命来！”
　　一声怒哼，墨陆仁打定主意今天不管是七大魔王之一的“色・欲”魔王也好，“夜天之魔导书”的管理程序也罢，今日统统给我留下性命！
　　运起内力，墨陆仁九阳神剑九剑齐出，颜色各异的剑气破开大气直追莉莉丝兽。
　　“死缠烂打的男人，可是得不到女性的喜欢的。还有，哀家最讨厌不知进退的蠢货！”
　　面对袭来的剑气，莉莉丝兽左手抱着疾风，右手那金色的魔爪向着墨陆仁抓过来。利爪中散发着腐蚀万物的气息，若是被抓中身体的损伤怕是会不可承受。
　　这一招正是以莉莉丝兽右腕的魔爪所命名的招式，也是她右腕那只魔爪的名字：
　　“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”
　　莉莉丝兽的娜扎尔之爪不只是什么材质所打造，能削铁如泥，分金断玉，甚至现代制造的超强合金也能一分为二的九阳剑气，碰上了莉莉丝兽右腕的魔爪时候，竟然从开始消散。
　　不对，不能说是消散，从表现来看应该是腐蚀。“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”将强横无比的九阳剑气腐蚀地脆弱不堪。使得莉莉丝兽只需要右手轻轻一握，便能将其毁灭。
　　仿佛有无数冤魂恶灵的吼声在墨陆仁耳边不断回响，空气如同被收缩的袋子，一瞬间几乎被抽成真空。九阳神剑剑气被莉莉丝兽轻轻一握，碎成了无数内力碎片，旋即消散一空。
　　眼见自己和莉莉丝兽只见的距离越来越远，墨陆仁再度爆发意图逼近对方。数码兽的隐藏能力对于这个世界来说十分之强，加上莉莉丝兽和人类十分相似的外形，她要是跑了墨陆仁想要再找到她就难了。
　　就算是远比她“位格”要低的吸血魔兽，墨陆仁当初想要找到对方也无异大海捞针。更不用说面前这个处于“魔王”顶端，掌握的能力远不是当初的吸血魔兽能比得上的莉莉丝兽。
　　心想绝对不能给对方逃离的机会，墨陆仁不顾经脉承受能力，将体内内力以最为狂暴的方式爆发出来。若不是身躯还是旱魃之躯，有着僵尸不死性的修复，这一下的爆发足以让他经脉具毁，万劫不复了。
　　只见墨陆仁原本空无一物的额头上，不止什么时候已经出现了用寥寥数笔勾勒出来的诡异战纹。那是火焰与阴影相结合出兽型的怪异战纹，颜色如同最为深沉的黑色，身后则出现了某种混沌不明的黑暗似乎蕴含着什么可怖的怪物。
　　十阳境界・紫炎顶关！！！
　　漆黑魔火燃起，但是这一次却又和以往有些不同，在漆黑色的火焰外围，渐渐透露出一股嚣张癫狂的紫意。而墨陆仁的体内，那一股被“九阳神功”、“黑天劫力”、“波纹”三种能量所环绕保存，不受僵尸之躯污染的“生机”。那在他体内散发着光芒，微弱如豆火的生机突然跳动了一下，它的体积和散发的光芒几乎有那么.........一丝丝的成长。
　　而这一丝丝的成长，所表现出来的就是墨陆仁的爆发力再上一层楼，此时的他已经到达了莉莉丝兽的身前，他正处于一个最佳的攻击以及被攻击范围。
　　“哀家并不喜欢丑陋的男性靠的如此之近，无礼的家伙，给哀家退下！！！”
　　随着莉莉丝兽的话语，广受数码世界生灵所恐惧的“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”再度袭来。按照之前九阳剑气的下场来看，墨陆仁如果妄想单凭肉体抗下这一招的话，后果绝对是惨不忍睹、惨绝人寰啊。
　　但做出任何的防御举动都会让这来之不易的距离再次变大，所以墨陆仁做出一个绝对够“找死”的行为：
　　他左手挡下金色的魔爪，右拳蓄力猛烈对着莉莉丝兽的腹部打去。他竟然想要以攻对攻，想要凭借这一击产生的剧痛使得莉莉丝兽松开她左手抱着的疾风？
　　但是墨陆仁终究是失算了，身为数码界“色・欲”魔王，经过无数生死搏杀才进化到这究极体姿态的莉莉丝兽，怎么可能那么轻易的就会放下手中的救命稻草呢？
　　双更求月票啦！
366.与色・欲魔王的交战（下）
　　“嘶......嘶.......”
　　不出意料，哪怕是聚起护身罡气抵挡，墨陆仁的左手仍然在莉莉丝兽“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”之下被腐蚀了大半条手臂的血肉。
　　“吼！！！”
　　剧痛彻骨，但这样并不能阻挡墨陆仁再次蓄力，往莉莉丝兽身上再度轰出重拳。
　　“啊！！！人类，你惹怒的哀家！！！”
　　墨陆仁的拳头也不是那么轻易能抵挡得了的，至少肉体没有“时之数码合金”包裹着的莉莉丝兽，她的肉体防御能力并不算出色。从她如此的愤怒来看，墨陆仁这两拳给予她的痛楚显然不低。
　　“给哀家死来！！！”
　　右腕上的“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”再度用力，竟然将墨陆仁那远超钢铁的左臂给撕扯断裂，魔爪余势不减的向着墨陆仁的头颅抓来。莉莉丝兽毕竟是靠着杀戮和毁灭晋升上来的究极体，她深知给予面前之人再大的痛楚也比不过将其一招毙命。
　　如果墨陆仁真的只是一个普通人，那么莉莉丝兽或许还会让他活下来，让他体会到世间的各种刑罚与痛苦。但是莉莉丝兽知道面前的这个人类并不是那些用尽全力也打不出一吨拳力的那种家伙，甚至这幅人类的外皮包裹之下到底是什么东西都还有待斟酌。
　　面前的这个家伙，战斗力至少是同为究极体的存在，还是属于究极体之中上位等级的那种。
　　换而言之，就是眼前的这个男性人类是和自己同等级，可以给自己造成致命伤的敌人，而不是那些随手就能弄死的蝼蚁。
　　面对能给自己造成损伤的敌人，用尽全力将其杀死才是对于自己生命的最大尊重。以往那些不懂得这件事的数码兽，都已经化作资料碎片被她吸收，成了她的粮食了。
　　“嘿！”
　　面对直取自己头颅的杀招，墨陆仁的嘴角勾勒出一丝算得上狰狞的狞笑：
　　“我的力量，你还在等什么？？！！！”
　　在这生死一线的时刻，他不选择躲避也不抵挡，反而毫无作为的在那里等着魔爪及身。他........终于疯了吗？
　　还是说，他另有底牌？
　　金色的魔爪在将要触及到墨陆仁头部的时候停了下来，锐利的爪子即使停止了，墨陆仁那被风吹乱的头发碰触到那锋利的爪锋时候，居然像是被绝世神兵切割一般断裂。
　　吹毛断发，“娜扎尔之爪”在莉莉丝兽手上不仅仅是一个施展技能的道具，这个安装在她右腕上的魔爪本身就是一件举世罕见的神兵利器。被这么一件神兵利器架在脖子上，但是墨陆仁丝毫没有躲避的意思，甚至他嘴角的狞笑显得更加狰狞。
　　“你.....你对哀家做了什么？！！”
　　紫色的魔王向着敌人质问，她并不是不想将敌人的头颅斩下，非不愿实不能。在她的体内有着一股暴烈的力量乱窜，不断地破坏之余还让她失去了对身体的控制力。
　　那个被她骗了一把的错误程序，现在正在和她争夺着权限。
　　“做了什么？？？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　听到莉莉丝兽的问话，墨陆仁突然放声大笑，像是听到本年度最好笑的笑话一般，笑到肚子痛那样捧着肚子大笑：
　　“当然是做了些让你去死的手脚，我的力量，回应我！！”
　　“给我爆！！！”
　　随着墨陆仁的话声落下，莉莉丝兽的体内开始了剧烈而又连续的大・爆・炸！！
　　被墨陆仁打入到莉莉丝兽体内的“力量”不仅仅是爆炸，在爆炸的同时还化为刀芒、剑气、火焰造成二次甚至三次伤害，如果不是莉莉丝兽是数码兽身躯由数据构成，光凭这一下就足以将她的身体打个稀巴烂。
　　这便是墨陆仁自身将“九阳五绝”结合起来，有别于东方无敌那招“东方无忌”的“十阳爆破拳”！
　　利用身体各部穴道、气门和发力点，以及在学园都市所学的这种爆破学科，这就是爆破拳的重点。
　　爆破拳共有千百种不同的组合，打出的拳就能产生著不同的爆破效果。但是要刹那间做出这种计算不仅困难，还浪费时间，在实战的时候可没那么多时间来给你慢慢思考该用那种组合。
　　所以“海虎”白军浪已经给他做出了最好答案：没必要想那么多，只需要将拳的意识融于身体，交给本能。然后.......
　　便他妈的发拳轰下去就是！
　　连续不断的爆炸声从莉莉丝兽的体内响起，只见她身体开始破损并且泄漏出大量的数据代码，显然莉莉丝兽在这一拳之下已经收到重创。
　　“陆续有来啊！吃完我的‘爆破拳’，再请你来吃‘核融拳’。放心，你会吃的很饱的。”
　　略微调整，呼吸刚强如龙，此刻墨陆仁的右拳已经布上了属于辐射波纹的墨绿色。同时辐射波纹被他压缩到极限，身后同时浮现出阎魔旱魃的虚影，异度魔君扛着巨刀伫立在火焰魔城的姿态。
　　压缩至极限的波纹如同一个凝缩的小太阳，极度明亮和难以直视，但并不放射热量。闪亮的光芒耀的莉莉丝兽睁不开双眼，在这个极度闪耀光芒的背后，是毁灭一切的暴力。
　　“阎魔核融拳”
　　强横的力量灌入到莉莉丝兽的体内，原本开始泄漏出数据代码的残破身体现在更是像井喷一样“喷射”出数据代码。下一击，七原罪之中的“色・欲”魔王莉莉丝便要死在墨陆仁的手上。
　　但是.......真的会有那么容易吗？
　　“可恶！哀家答应和你联手，你再不动手我和你都没有好下场！”
　　面对死亡的威胁，莉莉丝兽不顾保持开始时候那雍容华贵的姿态，大声向着某个人喊道，难道这里还有其余的“七原罪”来当她的援军？
　　但是这些话并不能阻挡墨陆仁必杀的决心，无论是否有援军，莉莉丝兽的下场只有一个――――死！！！
　　就在墨陆仁的重拳欲取莉莉丝兽的性命之时，她的身体却突然发出强烈的光芒！

367.LV6外挂“嘴炮”以加载完毕！
　　随着莉莉丝兽身上释放出来的强烈光芒而来的，是一股难以抵挡的斥力。在那股斥力之下，墨陆仁本应必杀的重拳被硬生生的抵挡在莉莉丝兽身体的五公分之外，无论墨陆仁再怎么谷催力量，也无法再进一步。
　　眼见这一招无法击杀莉莉丝兽，墨陆仁只得撤招回防以应对对方接下来可能发出的强悍杀招。
　　急如怒涛的攻势以滞，寒冷彻骨的杀机犹在，墨陆仁全力支撑护身罡气做好防御。只有撑过了这一轮的攻守逆势，他便能回气再战。
　　“看来，刚刚的攻势你短时间之内无法爆发第二次呢。”
　　此时墨陆仁人与莉莉丝兽之间的战场中，出现了第三人的声音，墨陆仁循着声音望去看清楚来人是谁。那是有着一头银白色长发的女性，身穿黑色无袖衣裙，双瞳是罕见的红色瞳孔，不知为何的墨陆仁从那双红瞳之中感受到了驱之不散的哀伤。
　　墨陆仁知道这个女性是谁，或者说这段时间以来墨陆仁所做的事情，有大部分都是用来提防面前这个家伙。不过可惜的是，从现在的情形来看，那些布置很多都做了无用功。
　　“和刚刚想要杀了你主人的家伙合作，你这是打算背弃主人吗？最后一位守护骑士！”
　　无法回避的指责，墨陆仁出口便将两人脆弱的信任摧毁的一干二净。守护骑士对主人的忠诚，或者说眼前的这个家伙对于疾风的忠诚可以说是绝对的，不然在原剧情之中也不会干出为了不让主人受伤而自灭的举动。
　　虽然他不怎么喜欢玩这种战术，但是这时候要是打算依靠自己一个人硬抗最上位究极体和一个远超S级的魔导师，这完全是觉得自己的生命太漫长想要来一场绝对足够憋屈又被后人冠以“蠢物”的死亡。
　　“‘暗之书’的完成已经无法避免，我现在唯一能做的，只有让主人在梦境之中完成她的所有愿望。然后........再次地........毁灭一切！！！”
　　有着红色双瞳的白发少女没有正面回答墨陆仁的问题，不知为什么，墨陆仁总能感觉到面前这个少女散发出一种无法抵挡的力量，但是在这股如海如渊的魔力之中，却总带着一股淡淡的悲哀。
　　这种感觉实在.......
　　令人不快。
　　“正面回答我，你，背弃了你的主人吗？”
　　墨陆仁不依不饶，试图从对话之中打开缺口。毕竟要真的动起手来，胜负难料不说，疾风的安全也不能得到保障。
　　双眼呈现茫然之色，墨陆仁已经开启了第三层的基因锁。这一次模拟的人格智慧并非是张三丰或者王重阳这等武道大家，反而是一个战斗力十分弱的家伙，一但碰上三个混混就要转身逃跑的“弱者”。
　　但是这个“弱者”却有着他所无法掌握的能力，那种通过语言动摇敌对者心神，从而让其倒戈的能力。这可是让他这个一向动手多过动口的家伙十分眼热的能力，虽然这种东西被那个家伙和他的右手一并称之为：“既没办法用来打到不良，也不能增加考试分数，甚至连用来把妹都办不到”的“无用能力”
　　虽然不清楚那家伙到底是装傻还是真傻，但是这方面的事情墨陆仁也没有那个意愿去管。他只是想模仿那家伙的能力，用来破除眼前的困境罢了。而他现在模仿的，就是某个“神净讨魔”用来建立“上条势力”的两大LV6能力之一的“嘴炮”。
　　“还是说你觉得疾风会因为你的行动而高兴？封闭住自己的心灵，隔离了现实，被困在虚幻的梦境里面凭着虚无的幻想来度过剩下的一生。忘却了现实之中还有等着她的人，还有那么多足以高兴的事情，以及那些等着她归来的朋友。”
　　“那么，当主人陷入无助和绝望的时候，她的那些朋友又在哪里？以烈火之将为首的守护骑士不听从主人的命令，强行收集补完‘暗之书’。而你这个家伙，给主人许下了那个诺言之后，主人便没有再见到过你。”
　　白发的少女说到这里，渐渐充满了怒气，对于面前这个男人，也是那些主人的朋友们的怒气：“现实和世界给主人带来的痛苦已经足够多了，有我在，主人不再需要面对那种毫无善意的现实。我无法停止‘暗之书’的补完，但是我将给于主人最好的结局。”
　　不知是不是模拟上条当麻的思维过于深入，墨陆仁听着白发少女的话握紧了拳头，他现在很像往她的脸上狠狠的来上一拳啊。
　　“守护骑士，告诉我，你那生锈的脑壳里面装的都是什么！居然会认为那种结局是最好的？别逗我笑了，封闭自己的心灵，抛弃自己的意志，这种结局怎么可能回事HAPPY END！”
　　随着言语的交流，身体也渐渐回过气来。不过对面的莉莉丝兽也将身体修补完毕，至少不再大量的“喷射”出数据代码，就是不知道她的战斗力恢复了几成。
　　不过不管如何，疾风还在她们手中，总归没有放弃之理。
　　“疾风远比你想象的要坚强的多，别把你的懦弱强行按在她头上，更别把你自己一厢情愿的HAPPY END强加在她身上。更何况..........”
　　墨陆仁身体三度爆发，这一次爆发过后哪怕是他也得休息一段时间。九阳神功爆发起来对于内部的破坏实在太严重了，严重到如果不是僵尸之躯的不死性护住，他恐怕在二次爆发的时候就要当场自・焚了。
　　漆黑的魔火再次燃起，和以往不同的是，这次漆黑魔火的中间，夹杂了一丝丝紫意。
　　墨陆仁握拳做出战斗姿态，对面前的两人做出了最后的警告：
　　“我能解决那些阻拦疾风通往HAPPY END的道路的阻碍，‘暗之书’也好，双腿的问题也罢，以及让她重新带着笑容活下去，我都能解决。现在唯一欠缺的，就是疾风她本人！”
　　“所以，把疾风还给我！！！”
　　求月票，刀片，推荐啦。。。。。。
368.法师当如甘道夫
　　“真是有气势的话语呢，不过你这样说真的好吗？哀家没记错的话，你现在的行为在这个国度里应该是被称之为‘萝莉控’在存在............”
　　“咻！”
　　本应是气势十足，颇有当初碇真嗣以神挡杀神佛挡杀佛的气势，灵魂深入使徒内部将凌波丽带回来的场面。却因为莉莉丝兽的一句话变成了一个绅士在高呼他的绅士之语，写作绅士读作变态。
　　被莉莉丝兽这般“可耻的污蔑”墨陆仁自然不会当做没听见，直接拳亟大气，轰出一道可怖的冲击波直逼“色・欲”魔王。
　　十阳紫炎境界的恐怖拳劲冲击，是现在深受重伤的莉莉丝兽所无法抵挡的。然而在墨陆仁出手的同时，白发的少女一声娇喝回以拳击，黑色的古代贝尔卡术式显现将她拳击的力量加强到一个极其强大的地步，抵挡住了墨陆仁的一击拳劲。
　　“喂喂喂，我说.......”
　　见到自己这一击被挡下来，墨陆仁也没有急着继续进攻：“你说我是神经病、疯子、变态我都能忍，反正说的也是事实。不过‘萝莉控’什么的.......”
　　话还未说完，墨陆仁便消失在白发少女的眼前，再次出现的时候他和莉莉丝兽之间的距离相差不到半米，而他拳头距离对方的脸颊的距离则更加的近：“我他妈的不会‘虎啸皇拳’，更加没有创立什么奇奇怪怪的活力社团！”
　　就在墨陆仁将要把眼前这个污蔑自己的家伙的狗头轰爆之时，半路出现一个洁白秀气的拳头拦截下了他的攻击，那表面上布满了黑色术式的拳头直接和墨陆仁来了次硬碰硬。
　　罕见的，墨陆仁在来到这个世界之后，第一次在肉体上和人平分秋色。能和他拼拳的家伙屈指可数，还要把范围限定到魔导师的话，那么手指还得再屈几根。
　　“嘿，有趣！”
　　看着拦下自己狂暴一击的白发少女，墨陆仁露出了像是遇到猎物般的笑容：“我还以为魔导师都是一群被近身就报废的脆皮，没想到........”
　　“嘭！！！”
　　仍旧是话尚未说完，墨陆仁的身形便开始消散，留在原地的竟然只是他的残影。同一时刻，白发少女猛地向后踢腿，千钧一发的挡住了墨陆仁踢向她头部的重腿。
　　虽然并非是真正的人类，但要是头部收到猛击照样会形成眩晕，而短短一瞬间的眩晕已经足够让墨陆仁将她撕成碎片了。
　　“............居然还有魔导师能跟得上我的速度。”
　　当墨陆仁再次出现的时候，后半句话才缓缓的从空气中传播开来。这时候他的脸上依旧是满脸的跃跃欲试，虽然常常有：
　　法师当如甘道夫，
　　技能点闪光，
　　布甲持重剑，
　　单手撸炎魔，
　　救世全靠莽。
　　这种不着调的说法，但是以墨陆仁遭遇过的法师来看，近身战最好的也不过是马小玲这个女子防狼术技能点满的天师。至于其他人，三十米之内那些法师就跟面团似得，想圆想扁全看他想怎么搓。
　　当然神裂火炽那种用刀来作战的魔剑士算不上法师，要不然墨陆仁自己都能宣称自己也是一个法师了。嗯.......FFF团下属燃烧军团分部的火法，虽然到目前为止他只会一个“火球术”。
　　“那么，看看你能拦下多少次攻击。”
　　语毕，墨陆仁再次提高速度，在向着莉莉丝兽突进的道路上留下道道残影，意图混淆白发少女的视线和感知。不过在白发少女身上浮现出数个黑色的术式之后，她的速度也随之暴涨一大截，竟然能跟得上墨陆仁并随之和他发生激烈的碰撞。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　直拳，勾拳，鞭腿在这种超高速的战斗之中，繁杂的招数已无意义，唯有最为直接的出拳才能造成最大的杀伤和最大的命中率。
　　除了两人之间的超高速拳脚碰撞声，还有半空中不断爆响的音爆声，此时两人的交手已经达到了超音速的层次。四散的拳风如同利剑重锤般，或割裂或击碎四周的树木或者石头，短短数十秒时间，两人战斗的地方如同被暴风肆虐般，显得一片狼藉。
　　“轰！！！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，两人的身形再次出现，墨陆仁用手肘和白发少女的膝顶来了一次近距离的暴力交锋。从白发少女被打退十余米的结果来看，这一次墨陆仁稍胜一筹。
　　见到将白发的少女逼退，墨陆仁立马欺身而上乘胜追击。在短短数十秒的交手之中他已经看出来了，面前这个家伙的近身战经验同样十分丰富，不愧是“暗之书”内部的管理人格，掌握着“暗之书”内近乎无穷尽的知识。
　　这还是个融合型人格，也就是说某一代之后的“暗之书”主人，近身战........十分能打。
　　但墨陆仁想要乘胜追击，还得问过身处战场的另一位敌人才行，莉莉丝兽虽然一时大意被墨陆仁打至重伤，但她并非毫无还手之力。更何况她深知唇亡齿寒，白发少女被打倒了，她的下场也不会好到哪里去。
　　是故在白发少女拦截墨陆仁的时候，莉莉丝兽并不急着修补身上的创伤，反而聚集力量准备一份大礼给墨陆仁尝尝。墨陆仁让她的身躯破损不堪，她便要他神魂饱尝折磨。
　　墨陆仁将注意力放到白发少女身上，打算专心解决她之后再慢慢炮制莉莉丝兽，但困兽尚且犹斗，更何况经历了无数生死搏杀才伫立在数码兽顶端的莉莉丝兽。
　　见到墨陆仁和白发少女两人近身交战，僵持不下的时候，莉莉丝兽发动了自己花了长久时间准备的一击杀招：
　　“幻影苦痛（Phantom Pain）”
　　黑暗的魔力分成两部分向着两人进攻，一部分化作腐蚀一切的黑雾侵蚀两人的身躯，另一部分则化作无形无质的精神攻击，直攻灵魂。

369.上一章猜到要出事的.........
　　“一个两个的，都给哀家去死吧！”
　　莉莉丝兽全力释放“幻影苦痛（Phantom Pain）”将交战的墨陆仁和白发少女笼罩在其中，此举竟然是想将他们两人一具消灭。
　　虽然莉莉丝兽的行为有着坑队友的嫌疑，但是仔细一想却又合符情理。墨陆仁姑且不说本身便是敌对，刚刚那一轮爆发将她差点打回到数码蛋的状态足以让莉莉丝兽对他恨之入骨。
　　而身为“暗之书”管理人格的白发少女也并非是她的盟友，且不说两人先现形之前在“暗之书”的内部进行了一场激烈的交锋，她还是通过布下了陷阱坑了对方一把才会先出现在守护骑士们面前，不然原本现形的应该是那个错误程序才对。
　　就算她们现在联手对敌，那也不是说明她们结为盟友了。只不过大家都是有着暂时相同的需求所以才联手，白发少女想要的是让她主人在睡梦中完成所有愿望之后在沉睡中度过最后的时间，而她则是想将这个世界陷入黑暗，化作她的“黑暗区域”。
　　双方的目的并没有太过明显的冲突，甚至由于“暗之书”那补完之后自动引发次元干涉现象的巨大力量，给予她将这个世界化作“黑暗区域”有着巨大的助力。
　　不过由于莉莉丝兽一出来就打算杀了疾风，让“暗之书”的管理人格陷入沉睡，导致白发少女一直对她抱有敌对的心态。在之前更是一直和她争夺身体控制权，使得她将大部分精力放到自己体内，要不然也没那么容易被墨陆仁打成重伤。
　　就算现在两人形成联合联手对付墨陆仁，但那也是貌合神离，有机会把墨陆仁和白发少女一起坑死的话，莉莉丝兽也绝对不会手软。
　　黑色的魔力笼罩住墨陆仁两人交战的区域将他们都包围在其中，莉莉丝兽已经可以预见到两人在腐蚀性的魔力下身体腐烂的不成样子，灵魂痛苦哀嚎的场面了。
　　“竟然敢如此对待哀家........非得把你们放逐到无穷无尽的黑暗世界直到永生永世才能泄哀家心头之狠。”
　　“你在说什么啊？”
　　就在莉莉丝兽放出一句场面话的时候，她后颈突然一紧被人向后拉着前行。同时耳边传来那个不知名的错误程序的话语，莉莉丝兽因为后颈被抓住的缘故暂时无法回头，但是却能听得出那个错误程序的语气中带着难以掩饰的疲惫。
　　难道她和墨陆仁交战的时候身受重伤？或者因为刚刚莉莉丝兽的“误伤”导致现在虚弱的状态？如果是的话.......
　　莉莉丝兽暗暗的握紧了“娜扎尔之爪”，拿到双杀总比只拿一个人头要好得多。
　　“怎么回事，那个家伙死了吗？”
　　不过对方也有可能是在欺骗她，或许当她露出杀气的一刻那么那脆弱的盟约便会告破。如果对方不是真的身受重伤，那么莉莉丝兽胆敢露出杀机那便是自寻死路。
　　“没有。”
　　清冷的声音从身后传来，莉莉丝兽能感觉到白发的少女拉着她飞行的速度又再次高了一截，显然她还留有不少余力：“你刚刚的招数似乎把对方完全激怒了，或者说你放出来了一个完全没有理智，只会毁灭的野兽。再留在那里你和我都会被‘它’当做粮食。”
　　莉莉丝兽向着那片黑雾弥漫的空间看去，不知何时她制造出来的黑雾已经消失不见。它们全被不知道从哪里窜出来的火焰给烧毁了，漆黑色的火焰如渊似魔，内部蕴藏的疯狂和罪孽就连她这种原罪魔王等级的究极体也不想接触。
　　那个黑色烈焰给她的感觉，简直就像是用无穷无尽的罪孽和黑暗为薪柴所点燃的火焰。但那种火焰的存在可不是为了照亮黑暗，而是为了摧毁黑暗和依托在黑暗之下的罪孽，有着一种不惜连自身也一同摧毁的疯狂。
　　绝不能碰到那种火焰！莉莉丝兽内心疯狂地向她发出警告，身为“原罪”之一的她如果被那种火焰烧到，那么绝对是不死不休的局面。要么她成为那漆黑疯狂的薪柴，要么她自身的“原罪”之中会被掺入大量的杂质。
　　显然，这两个选项她都不想选。
　　“那我们现在要去哪里？”
　　“躲开‘它’，等‘它’自灭或者停止活动。”
　　・・・・・・・・・・・・・・・
　　此时在火焰中的墨陆仁并没有向白发少女那般还有余力，所以他也无法追击正在逃离此处的莉莉丝兽和白发少女。
　　在中了莉莉丝兽“幻影苦痛（Phantom Pain）”的他和白发少女不同，白发少女中了那一招后像是头部受到重击，之后便立马向后退去意图远离墨陆仁。
　　当她将距离拉的足够远的时候，才发现墨陆仁并没有趁着她刚刚露出来的巨大破绽乘胜追击，反而站立在原地捂住头部像是在承受着巨大的痛苦般。
　　见此知道刚刚那下眩晕并不是墨陆仁捣的鬼，并且墨陆仁现在似乎出了什么问题后，白发少女立马准备结束战斗。但是当她正打算解决掉墨陆仁的时候，从身前传来的危机感让她不顾一切立马往后暴退。
　　只能说她的举动十分正确，墨陆仁身上原本略带紫意的火焰完全变成了黑色不说，还将他身边黑色的雾气焚烧一空。白发少女敏锐的察觉到，那些火焰在将雾气烧完之后，烧得更加凶猛了。
　　“精神出现问题了吗？？”
　　墨陆仁传过来的波动不似做假，而那些火焰中蕴含的精神意志混乱程度更是前所未见。见此情形白发少女当机立断选择离开这里，火焰中的那个身影现在估计已经疯掉了，和一个疯子战斗实在没有那个必要。
　　毕竟现在的他也没有那个意识能来阻拦自己等人，只需要带着那个临时的盟友到安全的地方看着这个家伙自灭就够了。贸然上前打算将其击杀，最大的可能就是被反杀，就现在墨陆仁的这幅样子，少女还担心自己靠近之后他会不会为了杀敌而直接自爆。
　　感谢各位地支持。
　　直到目前悬赏数据
　　打赏累积:23764
　　月票累积:150
　　刀片累积:128
　　悬赏时间还有一天结束。
370.黑暗修罗道（大雾）
　　痛！
　　这是墨陆仁仅剩下的感觉，也是他此时唯一能感受到的感觉。
　　脑壳如同被撬开，大脑像是被人塞进一个搅拌机搅拌成豆腐脑一样，意识开始跳帧，思维无法连续形成不了有效的想法给予身体下达命令。
　　体内的力量如同喷涌的火山，疯狂，毫无顾忌，丝毫没有留下余地的爆发出来，不断的毁灭着身边的所有东西。同时，也在毁灭他自己。
　　不只是肉体的疼痛，比肉体的痛楚更加猛烈的，是来自灵魂上的剧痛。灵魂仿佛像是纸片一般，被人大力的撕成几块。本应该触发人体大脑保护机制昏迷的痛苦，却仿佛失灵了，让他承受这仿佛无穷无尽的苦难。
　　当痛苦越过了某条界限的时候，他的视线开始模糊，周围的景物已经成了一片模糊不清的颜色，就像是一个没有把画板清洗好就开始调色的劣挫画家，此时眼前所见之色均为混沌模糊的“杂色”。
　　听觉不知何时也停止了它的本职工作，原本敏锐的耳力能听到的无论是细小还是巨大的声音，此时都归于虚无的寂静。
　　随之失去的是自身的触觉，上下左右前后各个方向都迷失了,没了触觉,他就仿佛飘浮在宇宙真空中一般,几乎感觉不到周围地一切。这时候身体似乎停止了向大脑反馈那令人发狂的痛楚，但是那撕裂灵魂的痛苦却越来越强烈。
　　强烈到了，他真的认为自身的灵魂正在分裂！
　　接下来失去的是他的嗅觉、味觉。五感完全丧失，墨陆仁陷入了一个似乎无穷无尽的黑暗领域之中。
　　这里，没有一丝一毫的光亮。没有光，没有温暖，没有一切墨陆仁能想起来美好的东西，更加没有........希望！
　　就连原先自身那无法承受的痛苦，此时也消失了。在这里，墨陆仁甚至连自身都感觉不到。
　　除了冷，寂寞与死亡之外，这里什么都没有。
　　他想动起来，但是身体毫无反应，在这里连身体都感应不到的地方。墨陆仁想要有的一切“反应”都只是虚妄，甚至在这里，他到底有没有身躯也是一个未知之数。
　　【好冷！】
　　无法抵御的寒冷让他“想着”双手抱膝，意图用这种姿态来获取一些温暖。但是这种“想法”毫无用处，无法避免的寒冷侵染了墨陆仁的全身。
　　【这里.......是哪里？之前的事情.......中招了吗？精神类的招数......】
　　回想起之前发生的事情，墨陆仁所能得出的答案就是他中了精神类的技能，导致他现在出现在这个地方。
　　【幻术吗？作用于大脑还是精神？不管了，试一试全力爆发冲开这个幻术。】
　　墨陆仁试着将十阳境界威力全开，爆发出巨大的能量冲开被加到他身上的幻术。就算这一次爆发会令他修养很长一段时间也顾不得了，他并不喜欢这种地方。
　　或者说，他讨厌黑暗和寒冷，这里两样都占全了。
　　【给我......爆！！！】
　　意志向着身体下达命令，试图让墨陆仁离开这个地方。但是，毫无反应！
　　体内如臂驱使的内力如同消失一般，丝毫感觉不到它的存在。
　　【怎么回事？再来！给我爆啊！】
　　十阳境界，波纹气功，黑天劫力不只是功法修炼出来的能量，就连墨陆仁打算解开禁制放出僵尸异能，也没有任何反应，就好像它们从未出现过一般。
　　调动不了内力，感觉不到躯体，墨陆仁就在这一片黑暗之中漂流着。不止从何而起，亦不止从何而止，唯一能感觉到的，大概就是他的意识越来越弱了吧。
　　再过不久，他便要消散在这个不知道哪里的鬼地方，连一丝反应都没有的死在这里。
　　或许是死前的人生走马灯，又或者只是单纯因为这一片黑暗之中什么都没有，只能依靠自己的回忆来保持自己的“人性”。墨陆仁开始回想起了自己的一生，那并不漫长，甚至可以说短暂的一生。
　　童年时意外和某些理念相遇，开始敬仰或者崇拜某些并不存在于现实的人物。
　　少年时期的某次事件，对自身理念失去的希望，从此浑浑噩噩如同普通人一般生活着。至于童年的想法？被他冠以“不成熟”之名后便丢到某个记忆的垃圾桶中去了。
　　在那最没心没肺的青年时期，高铁站的那一声求救，被带走时候的哭喊与啜泣，以及他的无动于衷。让他那天见到了童年时候的自己，那时才发现，他不知道什么时候已经变成了当初自己最不喜欢，最讨厌的人。
　　那副样子的自己，不就是当初他信誓旦旦不会变成的模样吗？
　　后来运气跌破地心的被主神选中，选中的理由还是那种随机选择，数十亿分之一的概率被选中，真不知道应该说幸运还是倒霉。
　　只不过这个主神绝逼是个坑货，他也是倒霉到一定程度了，被一个刚开张的主神拉了进来，拼死拼活弄到那么多奖励原本还打算换点高级的东西。结果回来一看，全是低级强化，里面还有不少是主神自己推演出来拿来忽悠别人当实验品的玩意。
　　之后一直在主神的手下打生打死，日常被坑。直到遇到了......“她”。
　　说真的那时候一下子头脑发热为了保住她们可真废了不少功夫，宿舍被炸那一次他真的有将理事会全部干掉的想法。甚至已经开始付诸行动，如果到最后都不知道哪个理事下达命令的话
　　接着为了送她们回家，他知道她们不属于那个地方，他也无法永远护住她们，只能接下主神给出那个危险重重的任务。
　　那一次可是拼了命才打倒了神之力，好不容易才将她们送回去，说起来她们本来也不应该出现在这种地方就是了。只不过由于意外的相遇，事情的结尾似乎总是会伴随着意外的到来。
　　原本只需要将她们送回去的便能完成任务，却在最后的关头发展成了将“信物”送回去。师徒一脉相传的不是只有功法吗？这种由意外而展开，以“信物”为结尾的相似命运。
　　他当时直到现在到底是什么想法，就连自己也不太清楚。虽然之后也特意去询问了师父，不过得到的就只有把道德经抄写百遍的“惩罚”。明明自己都把那铁罗汉和镯子贴身收藏百年..........
　　到后来，跑去学校当保健老师，偶尔教导一些歪理给奈叶和菲特。一直到“今天”疾风完全启动了“暗之书”的事情.......
　　正当墨陆仁沉浸在回忆之中的时候，这空虚的黑暗之中居然响起了一个巨大的声音：
　　“喂！你还想在这里待多久？”
　　嗯..............好吧，梗什么的大概都知道...............
　　另外求月票求刀片，今天是悬赏最后一天啦・・・・・
　　来啊，让我上天啊~~~
371.战后休整
　　突然出现的声音让墨陆仁有些反应不过来，在这片什么都没有的黑暗之中待了不知道多长时间，他甚至丧失了对于“时间”这一概念的感觉。
　　现在突然出现一个声音，一时之间墨陆仁有些懵住了。
　　“你.......你是.....谁”
　　不知道多久没有进行过“说话”这个行为，墨陆仁艰难的问出一个问题，也不清楚他的话语是在怎么样在这片黑暗之中传递的。
　　那个不知道从何而来的声音“听”到墨陆仁的问题之后，便沉默下来。让墨陆仁一度认为是不是自己太久没有听到过别的动静，以至于出现了幻听。
　　“MMP，你特么是不是又忘了！！！”
　　但是随之而来的巨大而有响亮的声音，让墨陆仁知道这并不是幻听，而且就算是幻听他也认了，出现幻听总好过自己一个人无知无觉的漂流在这个黑暗的领域之中强。
　　似乎被墨陆仁的问话给激怒了，又或者是在这一片空间内没人和他交流，可能还有一些墨陆仁并不清楚的原因在内。那个声音以极快的速度抱怨了一大段话：
　　“我特么的跟你说了多少次，实力没到别跑到这个鬼地方来。更加不要在这种实力快要‘碰线’，但是偏偏没过及格线的时候过来。把你弄出去是个力气活，你特么是不是以为送你出去很容易不用费力气啊！”
　　“这次是这样，上次也是这样，特么的上次还拉着一块那么大一坨东西跳进来。你真以为这里死不了人是不是？”
　　“上次是你是自己作死跑进来也就算了，这次你是搞毛线，身体和精神全特么乱的一塌糊涂。想死提前说一声啊，别让我这里提心吊胆的行不行。”
　　・・・・・・・
　　在那个声音接连不断的抱怨了好长一段时间之后，墨陆仁那再次开动起来的思维终于重新掌握了当前的局面。现在他能确定的事情有两件：
　　第一，他和这个声音很熟悉，至少从对方的那种抱怨，还有自己内心深处的感觉都在表明他和那个声音的关系不会差到哪里去。毕竟从他的抱怨之中能听得出来，他似乎在墨陆仁不知道的地方帮助过他好几次。
　　第二则是他.......似乎有能力把墨陆仁送出这个鬼地方！
　　“你.....能送我出去？”
　　听到这个问题，对方的声音又再一次提高了好几度，显然是对于墨陆仁问出这种问题抱有很大的不满：
　　“废话，不然之前你是怎么出去的？靠你之前那副领悟‘修罗道’的鬼样子？”
　　“别开玩笑了，黑暗虽然当了很长一段时间备胎，但是至少有秋天的‘爱’。你个单身狗还打算在这里倒背《达摩经》不成？快醒醒，你除了会背各种爆炸物公式之外就剩下个《道德经》能背出来。”
　　虽然感觉对方说的是事实，但是不知道为何......很火大啊，大到想在对方的脸上糊一发聚变大霹雳，如果对方有脸的话。不过交谈了那么久，墨陆仁似乎还不知道对方到底是谁，穷搜自己的记忆也完全没有对方的影子。
　　“说起来，你......是谁啊？”
　　听到这个问题，对方似乎很不耐烦，随意的回了一句：
　　“你不用知道我是谁，反正出去之后出于自我的保护估计又得忘。总之你还是尽快提升实力吧，在拥有足够的实力之前过多的踏足这里对你没好处，除非你想由里到外完全的‘崩坏’。”
　　“现在我送你出去，你做好准备，过程可能有些痛。”
　　随着对方的话语落下，在墨陆仁的眼前突然出现了一个不属于这片黑暗之中的东西----一扇接天连地的巨门。
　　那是一扇高达三千丈，左右门扉分别刻画着神话场景以及各种科学公式。这真是当日通天阁上，墨陆仁死战将臣时候所见到的通天之门。
　　只见这散发的莫名气息的通天之门出现的墨陆仁前方不远处，微微地开启一道缝隙。虽然说是缝隙，但是以这扇门的体积和墨陆仁来对比的话，那道缝隙也有他半个身子那么宽。
　　墨陆仁刚想窥伺一番门内到底有什么东西的时候，从缝隙之中伸出一个拳头，不止为何他总感觉那个拳头似曾相识。拳头直直向他的脸部轰击过去，就这样他的脸和拳头来了一次最为亲密的近距离接触，之后他便感到一股无铸的巨力将他向后推去。
　　“抱歉，是你的脸先动的手。”
　　在墨陆仁失去意识之前，他听到从门内传来这么一个声音。
　　・・・・・・・・・
　　梦中无空间，梦中亦无时间。但是刚刚所发生的事情到底是不是梦，这就无人知晓了，就算是当事人本身，此时也遗失了之前所发生的记忆。
　　“唔.......我这是.....在哪里？”
　　记忆的断层让墨陆仁有些想不起来自身的目的，但是此时他眼前一面漆黑的火焰却在告诉他现在并不是思考“人生三大哲学”问题的好时机。
　　“‘暗之书’和莉莉丝兽......逃跑了吗？”
　　回想起之前面对的对手，此时却并没有发现对方的身影，他没有自负到以一当二还能将两人轰杀的死无全尸，所以唯一能的出来的结论便是对方“撤离”了。
　　不过对方为何撤离，这件事却令他摸不着头绪，他回想起来的记忆便只有和莉莉丝兽以及白发少女交战，接着似乎受到了精神攻击，之后能回想起来的记忆便是刚刚苏醒时候看到的景色了。
　　他的记忆出现了断层。
　　“感觉似乎忘了一些很重要的东西.......”
　　墨陆仁苦恼的挠着头，想回想起来刚刚到底发生了什么事，不过显然什么都回想不起来：
　　“算了，应该不是什么太重要的事情。还是先把面前的火给收了吧，要不然落到下面得引发森林大火，放火烧山，牢底坐穿的事我可不干。”
　　在体内某些不知名的保护机制引导下，墨陆仁下意识的将刚刚的记忆断层分类为无用的东西，自然而然将其放在脑后。
　　并非是屏蔽这件事，而是下意识的将这件事的优先性调到了十分后的序列，比普通的进食休眠还要后的序列之中。
　　闭上眼感受一番身体的损伤，九阳神功数次爆发令身体的损伤十分严重，他这次必须休息较长的一段时间，才有在次和莉莉丝兽和白发少女战斗的能力。
　　要不然很有可能会引起僵尸的嗜血欲望，到处大开杀戒。
　　“失去的踪迹，只能回去找‘阿斯拉’看看有没有办法找到疾风的下落了。不过回去之前，还得做些事情。”
　　墨陆仁狞笑着向着刚刚跑出来的地方走去，内力还能动用一些，足够支持一场并不激烈的战斗。而他正好需要抓几个家伙，去问问到底发生了什么事，为什么‘暗之书’里面还会多出一只数码兽。

372.玛修，我最近兼职了格里芬的指挥官。
　　“.......喂！站起来。”
　　头好沉.......
　　“.....听得到吗？”
　　谁？
　　谁在说话？
　　强忍着剧痛，睁开眼睛，视线之内一片模糊的影子，视距的聚焦也对不上。
　　呼吸很不顺畅，有什么东西在捏住她的脖子。
　　“剑之骑士，意识恢复了吗？”
　　视线随着时间开始变得清晰，渐渐地她也看清楚了面前这个掐住她脖子的男人，在第一次见到他的时候还以为是窥伺“暗之书”的宵小。当时自持守护骑士有着足够的武力，以及主人疾风的缘故没有暗地里将其“清理”。
　　不过现在看来，当时是她们被放过了。
　　但是.....为什么这个男人会出现在这里？
　　“你可不能昏迷，剑之骑士。我还有事要问你，身为首领别像她们一样随意昏迷过去。”
　　“嗯......”
　　随着脖子上的压力增加，伴随着痛苦的呼吸让希格诺更快的清醒过来，墨陆仁所学的医学让他清楚的了解，该用什么样的力道才会使得对方痛苦但又不至于昏迷。
　　“我问你，那本破书里面，对，我说的就是你们示若珍宝的‘暗之书’。那本破书里面为什么会出来一只数码兽，还是最上位之一的‘原罪魔王’。”
　　见到被他掐着脖子举起来的希格诺双手抓住他的手臂，双脚拼命的乱蹬，墨陆仁才略微放松手掌的力道。不然继续下去希格诺又得昏迷过去，这样就显得很浪费时间了。
　　“疾风......疾风她在哪里？”
　　没有回答墨陆仁的问题，希格诺刚刚获得说话的能力，便首先询问疾风的下落。望着那双透露出坚定的碧绿瞳孔，墨陆仁松开手将她放下。
　　“被带走了，她们两个联手我拦不住。”
　　或许是提到了疾风，也有可能是觉得要是不回答这个问题就别想从希格诺的口中得到自己想要的答案。墨陆仁转过身用着平淡的语气回答，丝毫不介意把后背暴露给敌人，尽管在之前他还偷袭四个守护骑士，还造成三个陷入昏迷的局面。
　　没有回头去看希格诺，墨陆仁将昏倒在地的扎斐拉、莎玛尔以及维塔拎起来，像是扛包一般抗在肩上。
　　“但是我会把疾风带回来，无论是‘暗之书’的事情还是她的双腿我都能解决。我会让她不再需要背负那些令人厌恶的东西活着，让她能真正开心的笑出来。”
　　默默的说着自己的想法，墨陆仁对疾风一直抱着“我是个保健老师，疾风是病患”的想法。在学园都市，墨陆仁除了学习怎么当一个合格的恐怖分子之外，也在冥土追魂那个青蛙脸医生的手下学习了一段时间医术。
　　由于时间的关系墨陆仁并没有学到太多东西，但是墨陆仁在冥土追魂那里学到最为重要的一样东西，或者说青蛙脸医生之所以被称为“冥土追魂”的理由。
　　任何时候都绝对不放弃病人！
　　这不是什么假大空的夸夸其谈，冥土追魂是实打实的将这个理念贯彻始终，在跟在他身边学习的时候他亲眼见证了抱着这种理念的冥土追魂是如何把濒临死亡线，甚至已经在现代医学之中证明死亡的病患给救了回来。
　　正如他的称号一般：“冥土追魂”，哪怕跨越了生死的界限，也能把你从冥界的土地上抢救回来的医生。
　　“我会把疾风原该有的幸福给夺回来，所以........”
　　将三个昏迷的守护骑士抗在肩上，墨陆仁转过身子注视着希格诺的双眸说道：“把事情的经过原原本本的告诉我，帮我，就是在帮你们自己，也是在帮疾风早日脱离那见鬼‘暗之书’的诅咒。”
　　墨陆仁的话语一度让希格诺动摇，她有种“或许这家伙真的不是因为窥伺‘暗之书’而来”的想法。因为以墨陆仁表现出来的战斗力，如果他想的话在很久以前就能强夺“暗之书”了。
　　见到希格诺没答话，墨陆仁走近她的身边，手搭在她的肩膀上。这个举动令希格诺感到一阵恶寒，她可忘不了之前墨陆仁就是这样将她连续数十次的来回背摔将她摔至半昏迷。
　　“你没有选择。”
　　低沉的话语从粉色头发的少女耳边响起：“要么，你配合，和我走回去。要么，你不配合，我扛着你回去。”
　　“需要我帮助你‘稍微冷静一下‘以便思考吗？”
　　肩膀上的手并没用多大的力气，但是希格诺知道如果她要是拒绝，那么将会再次体验到背摔50HIT的强悍连续技。
　　不过接受敌人的胁迫可不是剑之骑士的风格，哪怕实力远远逊色于对方。希格诺手一招，将她的魔导器烈焰魔剑再次召唤出来，将其架在墨陆仁的脖子上。
　　“烈焰魔剑，告诉他，你的主人是只懂得接受胁迫的骑士吗？”
　　“Nein（不是）”
　　看着希格诺把剑架在自己脖子上的场面，墨陆仁无奈的吐了口气，果然无论什么时候，骑士这种职业似乎都和“死板”“不知变通”搭扯上关系。而现在面前这个有着粉色头发的少女，无疑是做到了墨陆仁印象中那些死板骑士的形象。
　　“唉，剑之骑士，没记错的话你的名字是叫希格诺没错吧？”
　　无视搭在肩膀上随时能割断自己喉咙的魔剑，墨陆仁自顾自地说起了话：“你该庆幸，上一个把剑搁在我脖子旁边的家伙，已经成为了被人们缅怀的对象。”
　　墨陆仁拳头以极快的速度猛地扫过希格诺下颌，希格诺在还未反应过来之前，前庭器官便受到剧烈震荡，身体平衡机能被破坏大脑下达的指令无法准确到达身体的各个部位。
　　希格诺只觉得一阵天旋地转，原本就一身是伤还未来得及恢复。此时更是双腿一软，在跌倒在地之前用烈焰魔剑插在地面支撑着身躯半跪在地。
　　“早说了，你要是不愿意我可以扛着你回去。”
　　见到希格诺已经失去的反抗的能力，墨陆仁左手一揽将她拦腰抱起。右手扛着三个昏迷的守护骑士，左手抱着希格诺，如果面相再凶恶一点加上个刀疤，那就活脱脱像是一个收获颇丰的山贼。
　　“你！！！”
　　受到如此无礼的行为，希格诺自然奋力挣扎。可惜以她的力气别说受伤的身躯，就连全盛时期也没有挣脱墨陆仁的可能，更别说现在她的力气在墨陆仁眼里和一只猫大不了多少。
　　“别乱动，我没那个心思占你便宜，或许你想让我扛着你走？”
　　没有继续停留在这里，墨陆仁带着自己的“战利品”向着次元舰“阿斯拉”的方向前进。

373.长夜漫漫，无心入眠，不如喝（码）茶（字）
　　次元舰“阿斯拉”上，墨陆仁带着他的几个“俘虏”向着琳蒂提督报告。
　　“事情的大概就是这样了，除了‘暗之书’自身的管理程序之外，还多了一位出于最高等级的数码兽。关于数码兽的相关资料，我已经交给了你的部下，我来是想问问你们有没有办法定位到疾风的下落。”
　　“毕竟这一次，不管是莉莉丝兽或者‘暗之书’的管理程序想要光凭人力找到似乎不太可能。”
　　这时候被他打晕的守护骑士们都已经恢复了意识，当让为了不让她们一起来就喊打喊杀，墨陆仁用劫力将她们的的力量封锁。包括希格诺在内，至少在一天之内都不可能自行解开他的封锁。
　　向琳蒂提督报告完之后，墨陆仁转过头对着因为力量别封锁，所以脸色十分不好看的希格诺说道：
　　“好了，别那副我强逼你干了些什么的样子。封印大概一天之后就会解除，你们该庆幸我受了重伤，不然以你们的力量还真的是一旦封印下去了想解开就难了。”
　　无视那被莎尔玛拦住，正一脸暴怒想要过来用牙齿咬死他的维塔。墨陆仁严肃的看着希格诺，有件事情必须问明白：
　　“希格诺，告诉我。你们收集完那部分魔力之后，到底干了些什么？”
　　这件事必须要弄清楚，上次好不容易弄死一个贝利亚吸血魔兽，这一次却又出现最上位的“原罪魔王”。要是不弄清楚到底发生了什么事，墨陆仁可不敢保证下次面对的会不会是“起始与终末”的两位皇家骑士：奥米加兽或者阿尔法兽了。
　　甚至如果有主神在背后下黑手，到时候出来的是“世界树”(Yggdrasill)也不是不可能。反正主神在下手又黑又狠，这事也不是第一次见了，只能见招拆招。
　　望着墨陆仁的脸，希格诺知道这个问题无法回避，索性干脆回答他：
　　“那天我们从你手中收集到那部分魔力之后，‘暗之书’补完的进度足足提升到了七成。我们本来想趁机一鼓作气将魔力收集完毕，帮助疾风解除‘暗之书’的诅咒，但是那个时候时空管理局已经介入到此事，我们只能先行躲藏以免被时空管理局和你给发现。”
　　“后来由于没有收集到魔力，疾风的状况又开始进一步恶化，正当我们束手无策的时候。我们意外的发现从你手中夺过来的魔力，有着可以吞噬网络数据达成自我增值的功能。”
　　“嘶..........”
　　了解希格诺的行为代表着什么的墨陆仁倒吸一口凉气，要是事情真的像他所想的那样，那么接下来的日子他也就可以“该吃吃，该喝喝”，之后安心地等死就好了。
　　“你们给了‘它’多少数据?好吧，我问直接点。你们没有蠢到将那东西直接放到网络上对吧？是的话我们最好赶快去找找附近有没有一个叫‘康纳’的熊孩子，拯救世界就靠他了。”
　　这才是墨陆仁此时最关心的问题，如果他从希格诺那里得到肯定的答案的话，那么他真的得洗洗睡了。他接下来可能面对的敌人就不单单只是一个“色・欲”魔王莉莉丝兽了，他要面对的可能是整个地球网络所构造出来的一个世界：数码世界！
　　不过还好，希格诺摇了摇头否定了墨陆仁的猜测:
　　“没有，我们怕它失控，所以每次给予数据的数量都限定在某个程度以下，放任它自由地吞噬数据是不可能的。”
　　“但你们还是搞砸了，弄出了一个魔王型数码兽。”
　　出于对守护骑士们之前行为的不满，墨陆仁出口讽刺了希格诺她们自以为安全保险的做法。
　　不提因为墨陆仁的话而想要过来揍他的维塔，希格诺没有反驳他的话，垂着头不知在想什么。
　　对方在想什么墨陆仁并不清楚，也没有必要弄清楚。既然事情的经过都已经了解了，那么他也就没有必要继续待在这里，当下便向着琳蒂提督告辞：
　　“那么我就先回去了，如果有消息的话麻烦立刻通知我。”
　　得到琳蒂提督的应许之后，他才带着希格诺等人离开，毕竟不知道时空管理局的吉尔・格雷姆提督会什么时候过来。
　　万一这家伙一时间脑抽了打算对守护骑士们下手，没成功还好，要是真的把疾风视为家人的守护骑士们弄死的话，墨陆仁他就算有毁天灭地只能也没法把疾风从内心深处给拉回来啊。
　　如果不是顾忌到这么一层关系，墨陆仁早在前面几次的事件里面就能让守护骑士们含恨退场了。
　　・・・・・・・・・
　　深夜，月村宅。
　　在房间之中睡着的希格诺猛地睁开了眼睛，她轻轻的下了床，不发出一丝声响地离开了房间，这一举动完全没有吵醒和她同一件房的维塔以及莎尔玛。
　　走到庭院的希格诺不止何时以及换成了战斗服的模样，现在的她以及恢复了力量。她要去寻找疾风的下落，不叫上其余的同伴是因为她们的力量尚未恢复，此时守护骑士之中只有最强的她最快挣脱了墨陆仁的禁制，恢复了力量。
　　就算她知道她的力量无论是对于墨陆仁或者是那个管理程序来说都不算什么，但这并不是阻止她去寻找疾风的理由，守护骑士必定伴随着主人的左右。
　　她神色坚定的向着大门走去，走出了大门之后她飞行时的动静才不会吵到别人，尽管她飞行时候的动静并不大，但是她没有把握在这么近的距离里瞒过墨陆仁。
　　只不过她想要离开的想法注定要落空，在月色下，庭院内某个人影正坐在椅子上，似乎已经在那里等待多时了。
　　“我想时间也差不多了，刚好泡完一壶茶的功夫你就出来了。”
　　墨陆仁举起手中的茶壶向着希格诺示意：“诺，长夜漫漫无心入眠，要来一杯清茶吗？”
　　他向着希格诺发出了邀请。

374.发在意先（一）
　　没有理会希格诺见到自己时候的脸色有多“好看”，墨陆仁自顾自的泡了一壶茶。
　　倒了两杯清茶，透过轻烟袅袅望向希格诺，见到对方站在那里神色不定，墨陆仁将声音束音成线，传音到希格诺耳边，以免说话声音太大吵到其他人：
　　“如果你只是觉得睡不着的话，可以来和我喝几杯，茶或者酒随便你挑。但是如果你是想要出去找疾风，做这种千里送人头的蠢事的话，那么就只能请你乖乖回去睡觉。”
　　墨陆仁静静的看着希格诺，今天发生的事情已经够多了，要是再来一个“守护骑士寻找主人，遭受毒手含恨而终”这种狗血戏码那就真的闹心了。疾风将守护骑士们视为家人般珍惜着，如果她们出事了，那么将疾风从内心之中唤醒的概率无限接近于零。
　　甚至于，疾风因为希格诺等人出事的缘故，黑化起来配合琳芙斯毁灭世界这种事情也不是没那个可能。而且可以说，这是一个高概率的事件。所以无论如何，希格诺想要出去找疾风，那么得先问过他答不答应。
　　站在原地看着墨陆仁，希格诺思考了许久才意识到想要冲过墨陆仁的拦截出去寻找疾风显然是件不可能的事情，哪怕墨陆仁现在状态不佳战力急剧下降那也不是她能对付的。
　　“你早就知道我会出去？”
　　无法突破对方的拦截，乖乖回去睡觉更加是件不可能的事情，所以希格诺干脆接受了墨陆仁的邀请陪他喝上几杯。
　　“不知道，不过这种事情有备无患。要茶还是酒？”
　　“白开水就好。”
　　倒了一杯水给希格诺之后，墨陆仁望着头顶上皎洁的月亮，有一口每一口的啜着茶水。而希格诺拿着杯子，看着里面的清水仿佛能从里面看到疾风的身影一般。
　　一时间两人都沉默下来，双方都不是善谈的家伙，两人之间唯一的交接点便只有那被抓走的疾风。此时环绕在两人之间的声音，就只有墨陆仁那喝着茶水时候的声音。
　　“疾风把你们当做家人。”
　　冷不丁的墨陆仁开口打破了沉默，提起疾风，希格诺抬起头眼中闪烁着的未知情绪。她双眼之中的情绪，墨陆仁并不懂得，但这并不妨碍他对其进行劝说：
　　“虽然你们经常把骑士啊，主人啊之类的词挂在嘴上，但是从上次在疾风家里，以及在学校和她交谈的时候我都能看出来。那孩子根本没有把你们当做下属或者其他别的意思，她视你们为朋友或者........‘家人’。”
　　按了按鼻梁，墨陆仁不由得感觉到一阵头疼，劝说别人这种事他并不擅长。至少他的技能树里面“爆破”、“生化改造”、“近身格斗”之类的分支技能点的很高，但是像是“口才”这一类的技能，别说点技能点了，自从学了九阳神功之后估计还下降了不少。
　　他现在“口才”这个分支技能里面，估计也就剩下“垃圾话”“强者语”之类的技能还留有比较高的等级了。凭这种基本没加过点的技能来劝说别人，想要通过判定怕不是骰子要丢出20才有那个可能。
　　“所以.......”
　　墨陆仁望着头上的月亮，努力回想以前看的那些漫画里面主角是怎么嘴炮的，尽管他刚刚试着开启第三阶基因锁模仿“上条当麻”的思维，不过毫无用处。
　　应该说上条当麻的思维对这种事情的处理比他还差，果然上条当麻的LV6嘴炮能力只有被人打得半死残血的时候，才会锁血曝气用嘴炮直接获得胜利吗？
　　“我能理解疾风出了事。你们所抱有的担忧以及想要救回她的想法。同样的，要是你们遇到什么不测，那么疾风可能就真的对这个世界失去的所有的希望。毕竟，你们是她的‘家人’，是她对现实世界还留有眷念的希望。”
　　或许是觉得昂着头看月亮脖子很累，并且这个样子和很傻，墨陆仁将头垂下来认真的向着希格诺说道：
　　“我不是让你们什么事都不做乖乖的在这里等着疾风自己回来，那种事想必你们也不会同意。相反想要救回疾风，你们的帮助是必须的，但是这需要你们保持全盛的状态才行。”
　　说完，墨陆仁继续喝着他的那壶茶水。话已经说完了，要是希格诺还是打算一意孤行的话，那么墨陆仁就有必要强行送她回去睡觉了。
　　“需要我们做什么？”
　　一直沉默听着墨陆仁说话的希格诺开口了，看这个情形估计她此时也放弃了打算溜出去的想法。
　　“这要等你们恢复完毕之后再说，放心，这不是拖延时间。”
　　墨陆仁没有直接说出来，不过还是补上了一句以免对方认为他只是向拖住她们。
　　碧绿的双眸紧紧的盯着墨陆仁，似乎想要从里面找到一丝一毫的谎言，墨陆仁也毫不回避的和她对视，以示自己没有丝毫隐瞒和谎言。最终，希格诺放弃了这个举动。或许是相信了墨陆仁的说法，也或许是知道有他在自己离开不了，只能把希望放到面前这个男人身上。
　　“那么........”
　　希格诺站起来，对着墨陆仁施了一个骑士礼。这个似乎是贝尔卡法师的礼仪，代表着什么墨陆仁倒是看不出来。
　　“请你，把我们守护骑士的主人，把疾风带回来。”
　　“放心吧，我会的。”
　　没有多余的言语，墨陆仁向着骑士做出了他的承诺。
　　“那么现在你该回去休息了，顺便让你的同伴给我回去继续睡觉。另外说一句，身为骑士的你潜行技能实在太烂了。”
　　既然已经达成共识了，那么也就没有必要再大眼对小眼的。墨陆仁直接下了逐客令，顺便让希格诺回去安抚她的伙伴。在他的感知之中，那几个守护骑士都打算从各个方向离开月村宅，显然是和希格诺打着同样的想法。
　　待得希格诺离开之后，墨陆仁活动了一下筋骨，意外的访客已经被他劝说回去休息了，现在的他要继续接着进行未完的工作。
　　果然起章节名好麻烦................
375.发在意先（二）
　　墨陆仁在回来之后一直想着，该如何才能从联手的莉莉丝兽以及白发少女的手上将疾风抢回来。无论如何去想，能得到的答案就只有一个：战！
　　只有通过战斗的方法，才能将疾风从对方的手上抢回来。
　　然而这个答案又引发了新的问题，怎么样才能将那两个家伙打趴下？
　　毕竟如果将墨陆仁、琳芙斯还有莉莉丝兽三人的人物模型化作纸面上的数据的话，可以发现三方的各种数据都各有千秋，整体上来看属于同一档次的人物卡。
　　也即是说，墨陆仁要面对的是两个和自己同等级甚至还要高出一筹的敌人。而这一次的战斗，也反应出了墨陆仁所拥有的优势并没有想象中的那么大。
　　不管是“经验”、“战技”还是“底牌”这些东西对方拥有的不必自己要少，虽然对于他这种武力侧来说，这些东西不用多，只要够用并且能干掉敌人就行。但是显然对面也不是什么三两下就能搞定的阿猫阿狗，稍微出点差错被对方干掉也不是什么奇怪的事情。
　　从现在来看，对方应该知道了自己精神状况有很大问题，对于精神类攻击的抵抗力十分弱。下一次再见面的时候，恐怕等着他的是一连串的精神攻击，挡都挡不住那种。
　　莉莉丝兽暂且不说，身为“暗之书”管理程序的琳芙斯绝对有着足够多的精神攻击法术可以给他来一壶。用来收集各种法术的“暗之书”就算因为内部程序失控导致十分坑爹，但是它长久以来的积累也不是盖的。
　　“一挑二，还是同样十八级六神装的对手，对面又不是星妈加琴女的双辅助组合，我更加不是那种能1V5还能五杀超神团灭对方的家伙。这特么不是钻石虐青铜的虐菜局，这是拿命去拼的生死solo局啊。”
　　墨陆仁十分的苦恼，更要命的是这种生死局对面还作弊，二打一又不是飞龙骑脸，怎么反杀怎么赢？
　　不能指望对方削弱的话，就只能让自己变强了。墨陆仁思考着有那些办法能让自己快速变强，想要力敌两个同等级的家伙不落下风还得获得胜利。就算从最基础的数学来算，那也要将自己增幅到两倍战力的水准。
　　两倍战力的增幅，这对于墨陆仁来说只能是个美好的愿望，在梦里想想就好了，至于在现实还是洗洗睡吧。梦里什么都有，阴阳师能抽出SSR,FGO一次十连能五宝孔明，星际小狗能对空，随便吃个药就能获得两倍的增幅。
　　想要获得两倍增幅，以墨陆仁的这个基数别说啃药了，让他全身的细胞都用来啃上一顿的CPH4和NTZ-48都没用。像他这种港漫画风的家伙，想要功力暴涨估计就只有那么几条路。
　　君临天下欢喜禅，看破红尘惊俗世。传功灌顶大补丹，终极侮辱次男道。
　　上面几种办法也就是当初在昆仑山的时候墨陆仁接受过王重阳的传功灌顶，虽然这个传功也是坑货，一个不留神就差点把他当柴烧。至于其他几种办法........
　　“欢喜禅不会，看破红尘没那心境，次男道更加不用说，打死都不练。想要快速升级似乎没指望了，只能从别的方面入手了。”
　　见港漫之中传统快速提升等级的方法他都用不了之后，墨陆仁只能从“技能”上打起主意。而他所拥有的技能之中，除了“自毁根基”爆了自己体内十个太阳化作攻击的自杀招数之外，就剩下那个吸食人血之后进行僵尸怪物变身的“旱魃魔君”。
　　“旱魃魔君”那个神似阎魔旱魃的变身的确能令他的战力增幅到一个可怕的程度，但是墨陆仁还是将它视为不到最后关头不要使用的禁招。吸食人血变身的力量的确很强大，甚至对于吸食过人血的僵尸来说是一种难以抵挡的诱惑。
　　但正因为如此，墨陆仁才有意识的将那副状态压制封印起来。品尝了活人血液的僵尸不见得有那个意志力去抵抗那种诱惑，要是再度吸食人血的话，墨陆仁可能就真的要跨入僵尸的道路。从内而外的变成一只以怨为力，以血为食不容于人世间的怪物。
　　就算手头有着冥土追魂给予的“特制血天使”，也不敢保证每次都能将升起的嗜血欲望压制下去，一旦压制不住那么事情就闹大发了。到时候这个世界要面对的就远远不止“暗之书”，数码兽以及次元震这些危机了，他们至少还要面对一次生化危机的同时，还要对抗来自“异度魔界”的入侵。
　　不过这个蓝色星球的名字是“地球”而不是“苦境”，不是那个大部分想要祸乱武林、毁灭世界的BOSS连三个月都撑不了就被武林正道给干掉的恐怖世界。
　　毕竟这里没有精通“好友咒”“前辈咒”的莲花，也没有某个一言不合就入魔的金馒头和尚、暴秒天王。
　　既然“功体”和“战技”两样都没有合适的话，墨陆仁只能把目光看向了“心灵”或者说“境界”这方面。关于“心灵”这方面的修炼技能并不多，但是大部分墨陆仁所知道的强者，对于这方面的能为绝对不会差到哪里去。
　　各个世界的“心灵”修炼各有说法，天心意识、完全境界、武学智慧、极发藏意..........
　　可以说对于一个真正的强者来说，“心灵”或者说是“境界”要远比“力量”要来的重要。最简单的例子便是“海虎”的“完全境界”，以足够的“完全境界”可以依靠“电流推动”的力量来虐杀“磁场转动”。
　　此时的墨陆仁便把提升战力的眼光看向了这方面的方法，“完全境界”由于他并不修炼“磁场转动”所以他不懂，但是他却有另外一个“心灵”上的修炼法门。
　　从储物袋之中掏出《六祸秘录》，翻开其中的记录，找寻一番之后墨陆仁果然找到了自己想要的东西。
　　发在意先！！！
　　以及在这之后的........极发藏意！！！

376.发在意先（三）
　　对于墨陆仁来说《六祸秘录》不仅仅只是一部修炼的功法，而是一部包含了“修炼”“术法”“武技”“锻兵”“铸甲”“见闻”“奇事”等等一系列带有六祸苍龙主观见解的大百科。
　　上面所记载的东西对于此时的墨陆仁来说，最有用的莫过于出自六祸苍龙自身的见解。虽然墨陆仁并不打算走他那条“六祸功体”的祸皇道路，但是上面对于“灾祸”的种种独特见解无异于让墨陆仁打开了一座大门，从中窥伺到一番新天地。
　　出于自身和六祸苍龙的异同，墨陆仁并没有全盘接受“六祸禁式”来修炼，而是选择性的挑选其中和自身相性足够好的招式来修炼。但是对于里面的那些带有强烈主观性的理论和经验，墨陆仁十分小心的没有去碰，如果过多接触这些的话，他怕之后所走出来的道路将不是自己的，而是六祸苍龙的道路。
　　不过现在为了能尽快提升自己的“心灵”或者“境界”，此时墨陆仁唯一能在这个世界之中提高的便只有“发在意先”了。对于原本就有着“意发并进”底子的他来说，“发在意先”是这个时候最有希望能突破的法门，虽然想要突破的成功率十分渺茫，几乎接近于零。
　　何为“发在意先”？以剑术为例子说明：
　　只要剑法超越一般的剑客，今天打败张三就可以扬名，明天打败李四就可以报仇，没什么内涵，剑只是争取自己利益的工具。只要他们想杀人，一下课他们的剑便能刺穿对手的咽喉。先有意念，再有行动，此为“意前发后”。
　　当你发现只有剑还是剑本身，正视自己的剑，有了剑是我，我是剑的思想。将所有的心血放在剑上，对剑术作精粹的专研，那你便能达到“意前发后”之上的境界。在你想要出招的同时，招式已出，没有任何的时差，意念与行动同时进行，此为“意发并行”。
　　“意发并行”之后的境界，便是那“发在意先”了。“发在意先”，顾名思义，就是意识甚至没有去想，身体便已自然而然地做出反应。
　　而且这种反应还不能是固话僵化的条件反射，而是拥有自我选择，心技体合一的绝妙境界。
　　即使是在先天满地走的苦境，能达到“发在意先”这种境界的都不会是弱者。能达到这一境界的高手，也足以称之为“剑圣”，超越根基极限以弱胜强简直轻而易举，杀同等级高手那不叫斩杀，杀起来就如同砍瓜切菜般简称虐菜。
　　对于“发在意先”的高手来说，“思维读取”、“他心通”这一类能力已经对他不起作用。这对墨陆仁来说也是迫切需要的能力，他的精神不稳定有着缺陷，所以对于精神一类的攻击和“读心术”这类能力的抗性十分之低，如果和人对战的时候所思所想都被人读取干净，那么他的胜算无疑要平白降低数成。
　　墨陆仁想要试的，就是如何领悟到“发在意先”的境界。到目前位置，墨陆仁所知道的“发在意先”就只有半驼废给予叶小钗的解释：“心如止水，肢似枯木，形同岩石，气如川流，发在意先！”而上面的所述，墨陆仁唯一能做到的就只有心如止水。
　　《六祸秘录》内记载的东西很多，除了锻炼兵刃、铸造铠甲、修炼武技这方面的事情都是客观的叙说在秘籍之中。其余类似奇闻异事、武道之途、境界说明这一类的东西，大部分都带有六祸苍龙个人色彩，就好像六祸苍龙以自己的眼光阅历向着墨陆仁讲诉各种经验。
　　上面所写的东西没有错误，可以保证是正确。但墨陆仁可不敢直接全盘接受，不经过自己的思考就对六祸苍龙的经验放到自己脑海里，太学主已经为我们说明了看书看入迷放弃思考之后的后遗症了。
　　要真的这样做了，那么他迟早有一天会把自己在主神空间之内的代号换成六祸苍龙。所以只要墨陆仁不打算放弃自己现在的道路，转修“六祸禁式”和“创世决”去完全模仿那位紫耀天朝的祸皇，那么在观看这些带有强烈个人色彩的经验之谈的时候，墨陆仁还得留神思考一番才能将其接受。
　　“唔..........”
　　合上手中的书本，墨陆仁凝神思考，对于“发在意先”这个境界墨陆仁此时已经有了一个模糊的概念，比起原先只知道有个境界叫“发在意先”的程度好了很多。但是对于墨陆仁迫切想要突破的心理来说，这种程度还不够。
　　“不行，累积不够还是天赋不行，对于这个境界还是没有头绪。难道要我去学叶小钗的‘只手之声’？也不行，我身边没有半驼废或者欧阳上智的指点，‘只手之声’只会是不得其门。”
　　墨陆仁的天赋终究不是那种万年难得一见的武学奇才，那种被人一顿殴打就能自行打通十二正经，奇经八脉，任督二脉成就先天，还依靠无上的武学智慧领悟并打出如来神掌的存在，即使在电影电视这些幻想作品之中，也仅仅只有一个阿星。
　　而像他这种一开始是个野路子，之后虽然到知名武功学院武当山当了几个月的旁听生，随后在昆仑山内捡到一个欺诈收费型的外挂，光明顶上差点把自己的命都拿来氪进去之后，他便强行卸载这个由高级程序员王重阳编写加了不少后台和木马程序的外挂。
　　接着他下定决心入学武当山，成为了一代宗师张三丰的关门弟子接受指导，才堪堪补完他那可谓千疮百孔的武学基础。
　　但那也仅仅是基础，墨陆仁可以肯定“发在意先”这个境界师父张三丰早已达到，要是得到其指点虽然不敢说能稳步进入“发在意先”，但是至少知道可以怎么走这条路。
　　可惜的是墨陆仁能带在武当山的时间，太短了。使得他回去所能待得时间，张三丰也来不及将东西传授给他。
　　“难道真的只能把希望放在‘旱魃魔君’这个变身上？这次要是再靠吸食人血变身，之后想要恢复理智...........很难啊！”

377.发在意先（完）
　　何止是很难，按照他的计算，如果再一次吸食活人血液的话，那么有很大的可能彻底回不来。完全摆脱人类的身份，以被众生六道所抛弃的僵尸身份活在世间。
　　在上一次吸食了铃鹿以及爱丽莎的血液之后，墨陆仁的味觉就开始变得很奇怪。正常的食物他已经品尝不出味道，甚至吃下正常的食物都能让他开始反胃，甚至是医用的血袋对于墨陆仁来说都成为一种鸡肋似的东西。
　　身体简直就像是一个吃刁嘴的积年老饕一样，吃过了好东西之后对于其他的食物都看不上眼了，甚至拒绝去进食那些对比起来就是垃圾的玩意。如果身体需要进食的东西是各种美食的话，墨陆仁有的是办法弄到，但是他这幅身体此时所需要的，却是人类身上的鲜血。
　　要的还不是医用血袋里面的的血液，要的是直接从人类身上吸取出来的血液。僵尸吸食人血会变得更强的原因，已隐约猜到些，但他不能肯定，如果真是他猜测那样，那么僵尸，就是反人类乃至反任何生物的存在。
　　他怀疑，僵尸吸血，在吞食血液的同时，也在吞食人或动物身上的一种特殊的东西，比如灵魂？！
　　而且，吸食人血，是会上瘾的。这段时间以来墨陆仁一直居住在月村宅，尽可能的不出去，就是因为他感觉到........饿！无论喝下多少从主神空间内兑换的灵兽血液，还是医院内的那些医用血袋，他都只能感觉到肚子如同燃烧着火焰的无底深渊一般，那永远无法得到满足的饥饿。他让自己待在认识的人面前，充当束缚住自己野性的锁链防止自己失去理智。
　　吸血之后的有段时间他每天都很饿，在街上看到一个人就想扑过去开饭，没一天晚上睡得着觉，他怕一闭上眼醒过来旁边就是一具尸体。这种情况持续了一段时间之后，墨陆仁反应过来不能再这样下去，要么他乖乖的从身体到内心都放弃当“人”，完全走上怪物的道路。要么就只能趁着自己的意志和精神尚未被嗜血的欲望所沦陷之前，强行封印自己僵尸的能力以及欲望，只留下下降到超低程度的不死性。
　　墨陆仁毫无疑问的选择了第二种，他终于知道为什么在僵约一的时候，况天佑会因为吸食了活人血而陷入沉睡了。如果不是观音和如来出手唤醒他，为了自己不发狂袭击人，他必定会让自己陷入永恒的长眠。而墨陆仁的状态就和况天佑十分相似，有所不同的就是墨陆仁无法像况天佑一般让自己陷入沉睡。
　　以自身的意志将身体传达的渴求给压制下来，和嗜血欲望一起压制下去的，还有身为旱魃的种种能力。就连属于僵尸身躯的不死性也被压制到一个十分弱的程度，和全盛时期能多次毫无顾忌连续爆发神力再催不同，现在的墨陆仁九阳神功爆发超过三次就等着自・焚而亡吧。
　　从储物袋之中拿出冥土追魂特制的“血天使”，这是那个青蛙脸医生交给他充当最后保险的东西，让他最后时刻能保持身为“人类”的理智。第一次使用完全地将吸食人血之后引发的嗜血欲望给压制了下去，但是墨陆仁这次却不敢赌第二次，他不敢赌自己的身体会不会产生抗药性。
　　一旦“特制血天使”无法将嗜血欲望压下去，那么这个世界的人，不管他认不认识，奈叶、菲特、疾风........等等所有人都会死，死在他手上。
　　他知道那个变身就是在赌，拿他所在乎的人性命赌他能不能战胜嗜血欲望，他不敢，也没那个本钱去赌。如果需要拿他命来赌，不管是谁开的赌局他都能欣然接受并且获取胜利，但是要他拿别人的命来赌，这种事情他墨陆仁做不到。
　　他手头上的筹码只有一个，那就是他自己。除此之外需要附加任何其他筹码的赌局，他都不会参加。这种赌局，他玩不起，更加输不起。
　　收起手中的《六祸秘录》和“特制血天使”，墨陆仁抬头望着夜空中那个皎洁的月亮陷入了沉思。
　　“现在来看，想要快速提升战斗力似乎不太可能。而莉莉丝兽她们那边.......虽然除了‘旱魃魔君’的变身之外，还有‘那一招’但是后果.......不会比前一个更好。”
　　继续望着月亮怔怔出神，墨陆仁像是试图说服别人又像是说服自己：“精神状态有问题这事我一直都知道，龙虎门九阳神功并不是最适合我的路线我也清楚。而且最适合我精神状态的路线我也知道是哪一个，但........我就是不愿意走上那条路。”
　　“毕竟走上那条路的家伙，可都是没有善终的货色。更别说主神刚开辟自由市场的时候，居然...........”
　　“现在没办法，琳芙斯和莉莉丝兽必须要打倒，而我需要力量来打倒她们。尽管这条路我一直抗拒，但是.........”
　　“一次，就一次。试验一次看能不能入门，不能的话就直接放弃。”
　　像是说服了自己，墨陆仁下定了某种决心，伸手往自己的储物袋之中摸索着，最终在某个角落内掏出两本书。在试图突破“十阳”的时候，墨陆仁曾经在主神空间购买了大量的书籍试图从中找出突破“十阳”的方法。从那些书籍之中挑选出来使用的，只是兑换出来的那么一部分，还有其余很多没用的上的书籍一直躺在他的储物袋深处。
　　当初没更新之前的主神空间，书籍的价格便宜到令人发指，完全就是白菜价格论斤批发。直到更新为公测之后，对于秘籍的价格才有所更改，墨陆仁也算是因为之前的举动赚了不少。如果他肯将手中的书籍在市场内贩卖的话，多少也能大赚一笔。
　　墨陆仁此时手中拿着两本书正打算翻阅观看，书名被他有意识的遮挡住，似乎他并不想过多看书名，书名所代表的东西他并不喜欢。不过纵使他遮挡住书名，处于下方的作者署名他却没有挡住。
　　两本书的作者署名分别是：
　　元志！！！
　　蓝道天武！！！
　　求票啦~~~~~~
378.墨陆仁的家庭作业.TXT
　　“铃鹿，爱丽莎。”
　　月村宅内某个充满元气的声音响起，出现在铃鹿眼前的是她那有段时间没见的好朋友，奈叶和菲特。因为身体的缘故，也有上一次所面对的事情铃鹿以及爱丽莎都不怎么愿意出门，这事墨陆仁也看在眼里，但是他却丝毫没有办法，只能在暗地里请求奈叶有空闲多来月村宅做客。
　　而奈叶也欣然答应，在高町家的默许之下几乎天天都过月村家来一趟。在经历过一连串女孩子之间的玩闹但是作者却不知道是什么样的玩闹之后，气喘吁吁耗费了许多体力的四人坐在庭院里等着女仆给她们送上下午茶。
　　“菲特你的身体没事了吗？”
　　听到铃鹿在询问自己的身体，菲特摇摇头轻声回答：“没事，休息了几天身体已经康复，让你们担心了。”
　　之前普蕾西亚在菲特的身体上尽情施暴，即使有墨陆仁的药来为她治疗，但是那些药物让菲特恢复终究需要时间。所以她在短时间内无法出门，墨陆仁只好和艾尔芙借口菲特身体感染了传染病，暂时无法探望为由阻止了奈叶等人打算探望的想法。
　　至于之前艾尔芙闯入月村宅说的那些令人想入非非的话，墨陆仁也花了好大的力气才将这件事混淆糊弄过去，虽然他一直觉得铃鹿和爱丽莎那时候看他的眼神就像是再说：“编，你继续编，谁信谁傻子。”
　　“奈叶，你在看什么？”
　　爱丽莎发现奈叶注意力有些不集中，像是在找什么东西一样，当即出声询问。
　　“嗯...........”
　　正向着庭院各处张望着的奈叶听到爱丽莎的问话，愣了一下才回答道：“最近好像都没怎么看见老师，他还在处理自己的事情吗？”
　　“他啊.......”
　　听到奈叶问墨陆仁的行踪，爱丽莎似乎想起了什么东西，翻了个白眼趴在桌子上，刚刚的一番打闹让她的体力消耗不小。就算她现在是三代蓝眼僵尸，不过和她打闹的也不是什么普通的三年级小学生，两个AAA级的魔导师不说，铃鹿就和她同为三代蓝眼僵尸但是体质却比她还要好上不少。
　　“他前几天跟我们说有些事要办之后就出去了，一直到现在还没回来。除了走之前和他带回来的那四个人交谈了一下之外，就给我们留下了一堆的‘家庭作业’，话说他真的有教师资格证这种东西吗？”
　　听到爱丽莎说出了墨陆仁的行踪之后，刚刚爱丽莎说的某个词语让奈叶注意到了：“‘家庭作业’？”
　　“就是这个.....”
　　爱丽莎从放在一旁的书包之内拿出一叠厚厚的纸张，每一张纸上面都手写得满满的，图画文字甚至瑟吉欧公式都有。奈叶接过来和菲特一起看了看，只见上面除了看不懂的公式和图画之外，其余所有的文字都是汉字。
　　即使奈叶自身也懂得一些汉字，但是上面的汉字太多太杂，她终究只是一个三年级的小学生，对于自身母语之外的语言所知甚少。
　　“唔.......好多看不懂的字，还有公式和图画也是一样看不懂。”
　　刚开始奈叶还试图用自身的学的汉字打算来翻译一番，但是当她发现一句话里面至少有十个字她都不认识之后，双眼已经变成蚊香眼的奈叶放弃了翻译的打算。
　　“菲特你能看得懂吗？”
　　菲特摇了摇头，她也看不懂上面写的是什么东西，不过她注意力不是放在内容上。她看着墨陆仁手写出来的文字，不知道是不是错觉，她感觉上面的文字与其说是用笔写出来的，倒更加像是用刀剑所劈砍出来的一般，充满了狂野力量感的同时，还带有一种莫名的韵味。
　　“不知道那个家伙是怎么想的，就算要留下家庭作业也得考虑用学生所能理解的语言啊。上面的东西我让家里人帮我找人翻译，结果才知道上面的内容不仅仅只是用了汉字，有相当一部分的内容用的还是古文言文.........那家伙到底有没有让人完成的打算！”
　　爱丽莎趴在桌子上大声的抱怨着墨陆仁的不靠谱，也不怪她这样。墨陆仁留下汉字书写的“家庭作业”给她们就算了，毕竟就算她们不知道上面写的是什么还可以找人帮忙翻译，但是墨陆仁在上面用文言文的形式书写那就有点不厚道了。
　　要知道文言文翻译成现代汉语可不是些什么容易的事情，尤其是上面还有不少生僻字和难以理解的语法。其实爱丽莎家人没告诉她的是，墨陆仁不仅用文言文的形式书写一部分内容，而那部分内容有很多地方都是用了十分隐晦的宗教暗语。
　　当时帮忙翻译的人告诉爱丽莎的家里人，写出这篇东西的人绝对是一个跟世界主流意识向违背，个人道德水准低下到一定程度的混蛋。尽管他用了不少的时间，但是也仅仅只能翻译出非文言文的部分，至于那些编写得像是密文一般的东西他是爱莫能助了。
　　“但是，就算爱丽莎这么说，不也是每天都在努力完成老师留下的‘作业’吗？”
　　“谁.......谁努力了，我只不过是无聊想试试那家伙留下的作业到底有多难、”
　　听到爱丽莎的抱怨，铃鹿有些坏心眼的指出对方每天都在试图完成墨陆仁所留下来的“作业”，这个行为自然受到了爱丽莎的强烈否定。
　　“铃鹿也被留了作业吗？”
　　“嗯，当时爱丽莎的家人帮我一并拿去给别人翻译了，这是翻译过来的文件。”
　　铃鹿从自己的书包之中拿出了被翻译过的原件，奈叶和菲特接过来一看，因为翻译成日语所以她能看懂上面写的是什么了。只不过那些字分开来她都认识，但是组合起来的时候里面的内容对她来说和天书没什么区别。
　　铃鹿的“作业”被翻译出来的那一部分是这样的：
　　念动力运用方式详解
　　如何在无工具情况下提炼炸药（念动力版）
　　念动力对战斗的辅助功能.........
　　如果说铃鹿的那些“作业”，奈叶和菲特还能勉强清楚上面说的是什么的话，那么爱丽莎的“作业”就是完完全全的天书了：
　　爆破拳修炼过程详解（非磁场转动版，附带各类爆破学科书籍。）
　　十阳圣火之赤炎速成篇（非内力催动，内附大日观想图。）

379.成功？失败？
　　就在四个女孩看着墨陆仁留下的“家庭作业”一脸懵逼的时候，月村家的女仆法琳带着她们的下午茶过来，顺便带来了一个消息：时空管理局“阿斯拉”次元舰的舰长，琳蒂提督打算拜访墨陆仁。
　　“所以，墨先生说有重要的事情要办，已经出去了好几天。而且也没有留下通知的方法，也没有说明什么时候回来，是这样吗？”
　　琳蒂提督有些苦恼的按着自己的太阳穴，这个时候墨陆仁消失不见踪影，不管怎么说都是一件十分麻烦的事情。对于“暗之书”的事件“阿斯拉”次元舰上的战力不足以应对，唯一能借助的力量就只有墨陆仁这个热心友好的普通市民（自称）他的帮助。
　　虽然并不想承认，不过就以现在这个情况来看，有那个能力和战力解决掉这次“暗之书”事件的，就只有墨陆仁了。琳蒂提督虽然是S级的魔导师，但是她并不精于战斗，战斗力在S级魔导师之中也并不是太强。
　　“是的，老师并没有说明准确的回归时间，不过他说过如果不出意外的话，也就是这几天的时间就会回来。”
　　铃鹿回答着琳蒂提督的话，并请她坐下来，毕竟是客人再怎么说也会邀请到屋内坐一坐。而且看起来琳蒂提督所苦恼的事情似乎也和墨陆仁有着不小的关系，可惜的是墨陆仁真的没有留下什么通讯方法通知他发生了事情。
　　“既然不在那我就不打扰了，毕竟这种事情怎么说也是我们时空管理局的工作才对，把工作都推给民间协力者有点说不过去呢。”
　　见到墨陆仁并不在这里，琳蒂提督便打算告辞了。她得马上返回“阿斯拉”次元舰上，以防止“暗之书”的事情发生变数，那里没有她坐镇不行。
　　“对了，如果墨先生回来了，请你告知他过来‘阿斯拉’一趟。那个孩子，疾风的踪迹找到了。”
　　“疾风？！”
　　“疾风的下落找到了吗？”
　　铃鹿在琳蒂提督口中听到一个熟悉的名字，刚相开口询问便听到了一个此时不应该在这里的男声。待她转过头向着声音的来源望去，铃鹿不由得双手捂住嘴巴惊呼：
　　“老.....老师...你受伤了？我去拿医药箱。”
　　此刻的墨陆仁不止什么时候出现在月村宅内，但是他现在的状态并不能算好，浑身脏兮兮的不说，上半身只有几块还能看出曾经是布的东西遮挡着。但这个并不重要，重要的是墨陆仁此时的身体受到极其严重的伤势，身体破开了好几个大洞正不断的流着血液，铃鹿甚至能从中看到内部跳动的内脏和惨白色的骨头。
　　“不用了铃鹿，医药箱里面的东西对我没有用。”
　　将手按在铃鹿的肩膀上，制止她打算去拿医药箱的做法，墨陆仁无视身上那可以让医院发病危通知书的伤势，向着琳蒂提督问道：
　　“有疾风的消息........额........”
　　话为说完，琳蒂提督便将手放在他那触目惊心伤口的前方，手中微微散发着荧光，打算帮助墨陆仁止血。不过无论琳蒂提督怎么加大魔力的输出，都无法使得墨陆仁的伤口加快愈合，似乎墨陆仁身上的伤只能依靠他自行恢复，无法使用外力帮助。
　　“不用麻烦了，这些伤口只能靠我自己的恢复力自行恢复。无需担心，我只需要一天大概就能恢复过来。”
　　推开琳蒂提督的手，墨陆仁向她解释自己身上伤口的事情，同时向她询问起了疾风的下落。
　　“等你的伤好了再说吧，现在的你即使知道了疾风的下落也无法去将她救出来。还有你的伤..........”
　　听到琳蒂提督问起了自己身上的伤，还有四个女孩也用着担心的目光看着自己，墨陆仁不由得挠着头发暗道失误。他本来应该处理好身上的伤，换上一身干净的衣服在再来的，要不是感应到了琳蒂提督在月村宅，想着是不是出了什么问题，他连伤口都没处理就用这幅看起来离死不远的模样赶了过来。
　　原本一直隐藏在一旁的他是不打算出来的，毕竟身上的伤看起来太吓人了点，只不过听到疾风的下落的时候，一时心情有些动荡显出了身形。现在看来不给她们一个解释似乎就别想走了，而墨陆仁有不能无视这份好意直接离开，毕竟她们的眼神里蕴含的，是深深的担忧。
　　“前段时间身体出了点问题，我找个偏僻的地方解决身体问题而已。身上的伤只是看着吓人，对我来说并没有什么大碍，过个一两天就会恢复。”
　　因为自己作死拿着两本力量体系和自己完全不同的秘籍找了个偏僻的地方实验，导致自己深受重伤这种事怎么可能说得出来，所以墨陆仁只能含糊其辞的略了过去。
　　不过说是失败，也不算失败，当然他也没成功就是。就是这种不上不下，要死不活事态代价有些大。要不是当时他当机立断，现在的他应该是没了半边的身体，而不仅仅是身体被开了几个大洞。
　　所幸的是，这一次只是身体受了点伤害，体内九阳神功的运行并未收到干扰。要不然封印了僵尸能力，再把九阳神功都弄得无法使用，那么墨陆仁就只能试着把自己弄成一颗“沙皇炸弹”来和对手同归于尽了。
　　“真的，我真的没问题。我发誓！”
　　四周那些狐疑的眼神让他难以解释说明，所以干脆板着脸竖起三根手指发誓，反正此时天气晴朗，万里无云。除非有道友在此渡劫，不然绝对不可能突然打雷给他来个天打雷劈。
　　而且他说的也是实话，只要有个一天的时间，他就能恢复过来。如果不是他将自己僵尸能力封印住，导致身体不死性下降的厉害，这种程度的伤势根本不需要一天，在他回来的时候就会恢复如初。根本不需要处理伤口，顶多就需要换一套干净的衣物。

380.生与死和......那扇大门后面
　　在送走了琳蒂提督之后，墨陆仁迫于铃鹿视线的压力，只好拿起她手中的绷带给自己做包扎。在刚刚交谈短短时间的功夫，墨陆仁身上那几个拳头大的的伤口已经开始止血了，按照这种速度想要恢复如初或许真的像墨陆仁所说的一样只需要一天便能恢复。
　　“老师，刚刚你们说的‘疾风’........”
　　见到墨陆仁乖乖的包扎好伤口之后，铃鹿才开口问起了墨陆仁之前和琳蒂提督交谈的内容。这时候墨陆仁才反应过来，“暗之书”的事件似乎一直没有和奈叶她们说明。即是不想让她们还未成长之前便陷入险地，也是对于自身的实力有着足够的自信，如果这次不是从“暗之书”内冒出来一个莉莉丝兽的话，单凭一个琳芙斯在墨陆仁做了足够多的准备之下未必没有取胜的机会。
　　“怎么？铃鹿你认识她吗？”
　　听到铃鹿问起了疾风，并且准确说明了疾风的外貌之后，轮到墨陆仁感到诧异了，疾风如果和铃鹿交上了朋友的话，同在一个学校的双方不可能没有交谈。更不用说每天的中午天台聚餐，依照铃鹿的性格知道疾风的情况之后肯定会邀请她和她们一同午餐的。
　　“嗯，上次去图书馆的时候我和疾风认识的，我们还约好了下次一起去图书馆。老师，疾风她........出了什么事吗？”
　　听到铃鹿的话墨陆仁想起来了，原著中铃鹿和疾风似乎就是在图书馆之中认识的。只不过这一次的相识不知道是不是因为蝴蝶效应，似乎提前了很多，足足提前了一年有余。
　　“疾风最近出了点小麻烦而已，放心吧，这件事我会解决的。不出意外的话，等你下次去图书馆的时候可以约她一起去。”
　　没有必要去思考铃鹿和疾风为什么提前了一年多相识，墨陆仁需要做的事情很简单，无论是从轮回者的角度还是以港漫强者的角度来看都只有一个：
　　把莉莉丝兽彻底打趴下，让她无法再一次诈尸或者复活。视情况而定要不要把琳芙斯一起打趴下，然后把疾风带回来，OVER！
　　简单的将墨陆仁的计划简化成一句话：干死所有敢拦路的家伙，将疾风带回来。
　　计划正合兵法要点，堂堂正正以势压人丝毫没有花假，不像阴谋一旦被看破便让敌方抓住了先机。而且这个计划简单易懂，哪怕是墨陆仁这种思维已经向着“开打”和“|开大招”方向发展的家伙都能理解这种计划的奥妙之处。
　　更重要的是，这个计划安排的十分合理，丝毫没有超出........是“稍微”超出了墨陆仁的能力范围，迫使他不断在战斗之中提升自己，突破极限。如果说满分十分的话，墨陆仁给自己所拟定的计划打个9.8分。
　　安慰了铃鹿一阵之后，墨陆仁便回到了自己的房间，虽然说身上的伤并没有什么大碍，但是流的血液可不会随着伤口的恢复而补充。要是不马上补充点血液，指不定什么时候身体“饿”疯了之下・体内的僵尸力量破开自己的压制，让自己到处猎食。
　　墨陆仁躺在床上拎着“无尽酒壶”有一口每一口的喝着补充体内失去的血液，同时看着自己的手。那是一只看起来十分平凡的手掌，至少从外表上看是绝对无法引起吉良吉影的“反应”。但是这只看似平凡的手之下所隐藏的力量，足以让世界上的任何人感到胆战心惊。
　　尤其是墨陆仁经过了这几天虽然对那两本书所写的内容没有入门，甚至还把自己弄得一身是伤，不过他也不是没有收获。他的身体从微观的角度上，正发生着一场不为人知，但又绝对激烈的变化。而这种变化，除了墨陆仁自身之外，并没有任何人知晓。
　　伸出左手的食指，漆黑的火焰无声无息的燃起，本应引起周围物品自燃的温度被墨陆仁收缩在指尖那小小的一撮火焰之中，丝毫没有外泄。这种程度的威力，毫不夸张的说就算是一栋摩天大楼也会被直接汽化，只要墨陆仁手中的火焰能笼罩住一栋摩天大楼。
　　望着指尖上跳动的火焰，不知何时开始那漆黑的颜色开始掺杂了神秘的紫色，此时他手中的火焰变成了半边紫色半边漆黑的怪异形态。
　　“嘿。生与死，轮回不止。”
　　看着自己指尖上时而漆黑，时而紫黑掺杂但就是没有出现完全是紫色的火焰，以及内视的时候在心脏之中隐隐闪烁着微光的金色碎片，他笑着轻声低语：“没想到这一次出去居然将‘由死返生’的进度向前进了一大段，甚至还在体内发现了‘那个’，有了‘那东西’精神攻击对我来说不再是致命弱点。”
　　握灭了手中的火焰，墨陆仁的双眼不知何时变成了碧绿的颜色，但是奇怪的是仅仅只有双眼变成僵尸的形态，其余无论是战纹还是獠牙都没有出现。而他的双眼也产生了很大的变化，如果注视着那双有着迫人压力的眼睛，就会发现那双碧绿瞳孔的最外围，时不时的染上了一层鲜红色，但是旋即便消失不见，恍若幻觉让人认为这只是盯着时间太长而导致的眼花。
　　收起了自身的种种异象，墨陆仁又变回那副懒洋洋坐在办公室内等着下班的划水保健老师的模样。这个保健老师甚至懒到了头发披肩了都没有去修建，并且也没有打理好发质一点都不柔顺的地步。
　　在房门贴了一张纸条让别人都不要来打扰他之后，墨陆仁往床上一趟便陷入了沉睡，试图以沉睡来使得身上的伤口加快速度愈合。尽快养好伤，然后.....把疾风带回来。
　　抱着这样的想法，墨陆仁陷入了沉睡。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在他沉睡的半个小时之后，在墨陆仁所不知道的某个地方之内，在那个只有黑暗与寒冷的地方，那扇高达三千丈的通天之门内部传来了阵阵拳头击打到肉体的闷响。
　　随着声音传出来的，是夹杂着愤怒的怒吼还有话语：“去你妈的，给我滚回去好好呆着。这里是我的地盘，进来了就别想给我出去！”
　　“想要通过这扇门？想都别想！”

381.我的弱点在心脏处
　　翌日，正当墨陆仁恢复完毕打算去“阿斯拉”次元舰找琳蒂提督要疾风下落，在一旁的奈叶等人那欲言又止的目光让他停下了脚步。很显然，她们有话要说，而且那些话似乎还是想要对他说的。
　　“唉~~~”
　　说实话墨陆仁并不想在面对胜负难料的战斗前夕去和别人交谈，这样子很容易立下FLAG。这种时候立下的FLAG多半很灵验，在负面意义上的灵验，和“飞龙骑脸”绝对是属于同一类型的玩意。
　　不过看到奈叶她们的样子，墨陆仁还是没办法做出无视她们的举动。叹口气之后坐了下来，用着一副很怪异的语气：“有什么事就说吧，不然你们这么一副表情，我总感觉出去之后就回不来了。”
　　【这种样子，不管是想说什么这次FLAG是没跑了。】
　　“老师.......”
　　或许是墨陆仁脸上严肃的表情过于吓人，奈叶看着墨陆仁怯生生的开口：“我们能和你一起去吗？我和菲特都想帮你把疾风救回来.......”
　　听到这话，墨陆仁有些怔住。他环视奈叶、菲特、爱丽莎以及铃鹿的面孔，明明都只是十来岁的小女孩，但是眼中却有着和年龄不相符的坚定。他有些后悔昨天伤势还没好的时候就贸然显出身形了，让别人担心不说现在居然还让她们打算和自己同行帮助自己。
　　“我觉得就算我拒绝，你们也会偷偷跟上来。所以..........”
　　墨陆仁在奈叶面前竖起两根手指，和她们定下了跟着去的条件：“两个条件，第一：听从命令，如果你们想要参与这件事的话，我会把你们交给琳蒂提督，你们将在她手下听从命令。
　　第二：事情发展一旦出现不可知的危险，立刻逃跑。逃跑并不是什么丢人的事情，留下性命才有未来。”
　　“最后，走吧，我带你们到‘阿斯拉’去。”
　　没有试图用言语让奈叶她们放弃跟着去的想法，至少墨陆仁知道光是靠自己那低的可怜的“说服”技能，这辈子估计是别打算依靠嘴炮说服任何一个人了。不过谁让他一直以来在“交流”这个技能的分支项里面，加的都是些“学术交流”和“暴力交流”还有“无声交（暗）流（杀）”这一类奇葩的技能，至于最为传统的“语言交流”........哼哼！！
　　还有一点就是经过上次贝利亚吸血魔兽大闹了一场之后，奈叶和菲特已经进入到了时空管理局的视线。AAA级别的魔导师即使是在时空管理局内也是人才，更不用说奈叶和菲特的年龄是人都知道她们还有着不小的提升空间。
　　而铃鹿以及爱丽莎就更不用说，在某种程度上她们的危险性丝毫不差于S级的时空罪犯。像她们这样的存在时空管理局不知道还好，但是知道了想必是不会让她们在这个管理外世界“蹉跎岁月”。
　　在可见的未来之中，奈叶和菲特加入到时空管理局已经是一件必然的事情，那么又为什么不先一步找一个能庇佑的了她们的人，在她手底下干货呢。至少墨陆仁用自己的眼光来看，琳蒂提督人不错，除了偶尔在小事上有些不靠谱之外，其余时间都是一个很可靠的上司。
　　原本就算奈叶她们不说，墨陆仁也会找时间把她们托给琳蒂提督照顾，当然是在她们都同意的情况下。不过现在她们主动提出来了，那么正好趁机让琳蒂提督关照一番。
　　・・・・・・・・・
　　“墨先生.......墨先生.......”
　　耳边传来的轻声呼唤打断了墨陆仁的沉思，嗯，也有可能只是在发呆。转头望去，发现刚刚因为“暗之书”事件所开的小会已经结束了，琳蒂提督正一脸担忧的看着他：
　　“是不是那时候的伤势........要不我们把行动向后延长.....”
　　“不，不用了。我的伤势已经好了，刚刚只不过是在发呆而已，行动还是照计划运行把。”
　　打断了琳蒂提督的建议，墨陆仁双手揉按着两边的太阳穴，他现在的状态有些怪异。在前几天参考了那两本书之后，找到一个隐蔽的地方去试图修炼如本，结果虽然不是一无所获，但是获得的东西也不能说算多。
　　不过身体随之而来的变化却令他有些不明所以，尤其是看了作者署名“蓝道天武”的那本书之后，他就总有一种十分不妙的感觉。尤其是这两天，好像有什么东西压在心脏上，呼吸的空气也一直有种灰败死亡的气息，让墨陆仁整个人的感觉都不太好。
　　“你.......好像很着急。”
　　对于琳蒂提督的话，墨陆仁耸耸肩笑着：
　　“救人这种事哪里能慢，这种事情宜早不宜迟，宜急不宜缓。我救的人可能不算多，至少我不希望进了过那么多关卡之后，只能抱着一具尸体说一声：我来晚了。”
　　“但是你的心....乱了。”
　　一针见血，墨陆仁长叹一口气，没错，因为这两天感觉到那些很奇妙的不知名感觉，他的内心是有点混乱。在这种情况去找两个和自己同等级的家伙开战并且打算救人，这种家伙毫无疑问是冲着“死”而去的，这种状态去战斗完全就是在寻死。
　　“喝杯茶冷静一下吧。”
　　见到墨陆仁默然不语，琳蒂提督也没有继续说话，反而冲茶喝了起来，还顺手给墨陆仁倒了一杯。只不过她喝的哪种茶墨陆仁实在无福消受：
　　“给我来杯清茶就好了，加了牛奶还有砂糖的茶水还是请你自己喝吧。”
　　无视了琳蒂提督手中那十分怪异的茶水，墨陆仁自己给自己到了一杯清茶，双眼放空的望着眼前虚空，有一口每一口的喝着茶水。就在两人都没有说话，默契的喝着茶水的时候，墨陆仁突然开口说出了惊人之语：
　　“我的弱点在心脏处，记得要杀我的话，心脏是唯一的破绽。”

382.我有个不成（作）熟（死）的想法
　　当墨陆仁自曝其弱点并说出那惊人之语后，琳蒂提督并没有说话，而是一脸严肃表情地等着他的解释。从琳蒂提督收起了平日的随和，摆出一副严肃的面孔来看，这次墨陆仁要是不给出一个合理的解释这件事可不会就这样过去。
　　“别问我其中的原因，因为我也只是有种预感而已。不过你们应该知道的吧，我一旦失控了之后所能造成的破坏力，就算毁灭人类社会也只不过是时间的问题。”
　　墨陆仁没有说谎，对于现在的他来说，只要给他时间依靠他核弹或者氢弹级的出力，想要完全毁灭人类社会如果没人阻止，仅仅只是一个时间花费长短问题。就算是有着时空管理局这种跨域世界的大型组织插手，那也得出动至少一个中队的S级魔导师才有可能封锁住他的退路，让墨陆仁从游击战变为正面攻防战。
　　和一个十阳境界，有着不死身的旱魃武者打攻防战，时空管理局出动的魔导师至少有半数以上都得提前写好遗书并且随身带个骨灰盒。因为和墨陆仁动手相杀的话，所能留下来的躯体绝对不会完整到能用棺材装好下葬，基本上都省去了火化的阶段散落在天地之间。
　　似乎是察觉到自己说话的方式很有问题，很可能把天聊死，墨陆仁放下了一直板着脸的模样，用着随意的语气安慰琳蒂提督：
　　“当然，这是在我失控的情况下最后的方法。如果我没有碰到什么事的话，还请你忘了我刚刚说过的话。”
　　墨陆仁觉得再聊下去话题可能会变得沉重，干脆用结束了这场对话，站起身转身离开，他还有点事需要在出战之前交代清楚。在走出这间会议室之前，他稍微停顿了一番，背对着琳蒂提督：
　　“记住，最大出力的‘虹光炮’，无论最后出来的是‘暗之书’又或者是......‘我’！”
　　・・・・・・・・
　　“阿斯拉”次元舰内部说大不大，但是也不算小。至少墨陆仁在问了好几个工作人员之后，才找到了正在跟着艾蜜参观“阿斯拉”的奈叶她们。
　　艾蜜・莉米艾特，“阿斯拉”次元舰上的管制官和通讯主任。除此之外还是那个被墨陆仁揍过一次的克洛诺执行官的辅佐，以及克洛诺的青梅竹马。如果他的记忆没错的话，在以后这位还成为了克洛诺的妻子。
　　这时候正在参观着“阿斯拉”的奈叶也发现了墨陆仁，她正招手示意墨陆仁过去。
　　“感觉怎么样？”
　　“很厉害的一艘船，感觉很不可思议。”
　　“毕竟是能穿梭时空的超大型组织，科技‘黑’一点很正常呢，虽然我个人是想用‘没什么了不起’的语气说出来。不过要是有过相关的了解就会发现这里面包含的黑科技有多‘黑’，就算我不是主修物理的都知道这种事情的难度，时空管理局真不愧是一个横跨众多时空的超大型组织。”
　　听到墨陆仁的感慨，还是小学生的女孩们并不能了解其中的说法，不过在一旁的艾蜜却饶有兴致的开口询问：
　　“墨先生的说话的方式很像是研究室里面的那些研究人员的语气呢，难道墨先生也是一位研究人员吗？”
　　“嗯........”
　　艾蜜的问题让墨陆仁低头沉吟，他在想着自己到底算不算得上是一个研究人员，在回想过最近的经历之后，他肯定的说道：
　　“我的话应该也能算得上是研究员吧，毕竟去学习的学府还算蛮高级的（学园都市），专业老师一个是能时不时能搞出大动静的人物（恐怖分子），另一个也是在医学领域中有着很高建树的人物（冥土追魂），我手头也有过一个团队来专门配合我进行实验（LV5研究团队）。至于我自身在生物学和医学的领域上........不是我自夸，如果我愿意的话还是可以去‘安布雷拉’公司和‘詹姆斯・马库斯’先生竞争一下所长的职位。”
　　说完一连串的“资历”之后，墨陆仁才发现他这方面的“简历”含金量似乎颇高啊。不算老师口碑的效应，就算他自身的本事和以往工作经历，放到五大流氓的国家实验室里面似乎也能混上一个小组长。当然更加大的可能是每天都被一个加强连的特工盯着，一旦有什么异动就开枪射杀。
　　毕竟就他之前干出来的个人实验，除了违反很多国家明令禁止的条例之外，似乎还违反了不少“人道主义”，被人发现的话安个“反人类罪”一点都不冤枉。
　　“安布雷拉？Umbrella，保护伞吗？听起来感觉像是一家善良的药物研发机构呢。”
　　“...........”
　　艾蜜的话让墨陆仁有些不好意思接话了，善良的药物研发机构........这个名头安在安布雷拉身上真是.....满满的违和感。虽然知道这只是对方的客气话，不过墨陆仁还是有一种不知道该怎么接话的感觉。
　　“额......对，没错。他们就是一家善良的药物研发机构，在全世界都有他们的研发基地，为世界繁重的（人口）负担带来减负作用，他们研发的药物对于完成这一要求显得高效、简洁，就是因为运气不佳经常出现不可知后遗症。就是因为这样我才没有去安布雷拉应聘，除了个人理念的不同之外，他们对于‘安全’这方面的工作也做的完全不够。”
　　“原来是这样，不过墨先生对于自己专业十分自信呢。毕竟这么一家大机构，想要当上高层所需要的能力可不低。”
　　幸好的是艾蜜没有过多的讨论关于安布雷拉的事情，不然墨陆仁还真的不好回答这方面的事情，这时候见到艾蜜拉开话题，墨陆仁干脆把话题转回来：
　　“当然，我对于我自身的能力有着足够的自信。不过看到你们这个‘阿斯拉’次元舰之后，我倒是有了个不成熟的想法。”
　　“什么想法？”
　　“我打算制造一个同样可以进行次元航行的战舰，当然出于我的专业，应该是一艘生物战舰才对。名字我已经想好了，就叫拉古斯或者克苏鲁。”
　　等等还有
383.突如其来的福利（上）
　　在和艾蜜以社交的口吻畅谈一番之后，她便表示自己还有工作上的事情没有完成就先离开了，‘阿斯拉’内部除了一些特别的地方之外倒是可以让墨陆仁自行观看。其实墨陆仁觉得让艾蜜离开的并不是什么工作，而是在不远处的那个执行官克罗诺。 、
　　不过这种事情墨陆仁自然不会去点破，更加不会阻挠，再说他这次出来就是为了找奈叶她们有事说的。要是艾蜜在场倒是不好直接说出来，或许艾蜜也看出来了这件事情，所以才找了个借口离开的吧。
　　“奈叶，菲特，还有爱丽莎和铃鹿。你们真的确定了要参与到这件事情里面来了吗？这不是什么游戏，也和之前奈叶你们收集‘圣石之种’时候所遇到的危险不同，这一次的事件远比你们想象的要危险。”
　　或许是觉得自己说的东西说服力不够，墨陆仁又从另一个方向来进行最后的劝说：“现在的你们，应该是待在学校里面的年纪，没必要也不应该在这个时候战斗。”
　　说完之后，他静静的等着她们的回答，或许那个答案从一开始就决定好了，并不会因为他的劝说而改变。不过他还是要尽最大的努力让她们远离这场战斗，哪怕她们从一开始或许就做好了心理准备。
　　不过在他看到她们脸上那坚定的脸庞的时候，就知道他刚刚说的东西都是白费力气。
　　奈叶：“我......我想和那个‘暗之书’谈谈，对方有意识，也有自己的思维，或许我们能通过交谈来解决问题。”
　　菲特：“我会帮助老师。”
　　铃鹿：“我也想帮忙将疾风带回来，继续我们上次所说去图书馆的约定。”
　　爱丽莎：“哼，看....看到你那么苦恼的样子，我就勉为其难的帮你一下。而且，那疾风也是铃鹿的朋友对吧。”
　　“唉...........”
　　墨陆仁捂住头长叹一口气，但是嘴边却勾起掩饰不住的笑意：“当老师当到需要学生来帮忙，我这老师够失败的。这次回去不管是告诉师父还是老师估计都得被他们骂一顿，不过还是多谢你们了。”
　　说罢，墨陆仁神色严肃，招手示意奈叶和菲特来到自己身前：“既然你们打算参与到这件事情中，那么你们现在的能力就有必要提升一番了。奈叶，菲特，待会可能会有点痛，忍着点。”
　　将手分别搭在奈叶和菲特的肩膀上，墨陆仁此刻心脏疯狂跳动发出“突突突”般的引擎声，呼吸刚强如龙，带动周围升起了阵阵微风。此时墨陆仁的手中微微亮起了光芒，那是在学园都市的时候那个能打破生死界限的医者和异界的能力相遇的时候所开发出来的波纹：生命色波纹疾走。
　　在将自己的僵尸能力压制封印之后，墨陆仁此时的身体可以提炼出正常的波纹，但是需要花费更多的力气和精力。不过这对他来说并无大碍，他并不是用波纹来对敌，而是来给奈叶和菲特两人“洗经伐髓”，用波纹来给两人进行一次身体素质上的提升。
　　“嗯~~~”
　　在“洗经伐髓”的过程中，奈叶和菲特突然从鼻子中发出一道呻・吟，吓了在一旁的铃鹿和爱丽莎一跳。不只是铃鹿和爱丽莎，连奈叶和菲特本人都被自己吓了一跳，虽然她们还不清楚这样代表着什么，但是出于女性的直觉她们觉得刚刚发生的事情很不好。
　　“再忍耐一下，很快就好了。”
　　墨陆仁双眼茫然，此刻他已经开启了基因锁提升自身的控制力，小心翼翼的给奈叶和菲特两人“强化”。他的脸部毫无表情，如同无波古井般注视着奈叶和菲特两人通红的小脸。
　　被墨陆仁注视着的奈叶和菲特心跳不止为何加速，并且开始回避着墨陆仁的眼神，就连身边铃鹿以及爱丽莎她们都不敢去看。
　　“唔~~~”
　　突然身体又生出了一种强烈的酥麻感觉，并且从脊椎瞬间传递到全身。感觉像是在心尖上有人用羽毛十分轻柔地，不停地在那里轻轻撩拨，心脏这个时候跳动地非常快，不同于老师那种能直接听到引擎声似得心脏跳动，感觉似乎有什么东西从心脏扩散到全身。
　　奈叶想要捂住嘴巴，但是墨陆仁这时候“洗经伐髓”已经到了最后关头，使得奈叶一时间失去了身体的控制，除了头部之外哪里都动不了。她转过头看向了菲特，菲特的脸十分的红，奈叶估计自己的脸现在应该和菲特差不多。
　　不过，到底什么时候才能结束啊？感觉，好害羞！
　　不提奈叶和菲特两人的内心活动，墨陆仁注意力集中，第三阶的基因锁开启，模仿那个可以打破生死界限永远不放弃病人的医者。从一开始进行“洗经伐髓”之后，他便将注意力集中的面前的事情中来，外界所有的事情他都将其无视，专心用波纹强化着奈叶和菲特的身体。
　　所以刚刚那一幕被人看到绝对会报警的情形的声音他不止没有看到听到，甚至就连那句提醒也只不过是“看”到奈叶和菲特身体有些僵直而随口一说。
　　不得不说冥土追魂绝对是一个天生就为了医术而活的男人，在模仿到他的思维一瞬间，墨陆仁的头脑中快速闪过奈叶以及菲特身体的种种数据，并且对波纹的强化造成的后果做出准确的评估。在冥土追魂的思维帮助下，墨陆仁“洗经伐髓”的速度增强了不知多少。
　　“呼...呼...搞定了。”
　　放开手，墨陆仁发出了粗重的喘息声，刚刚“洗经伐髓”的行为耗费了他大量的体力。而奈叶和菲特则是在墨陆仁松开手之后便双腿一软，跪坐到地上，浑身酸软无力脸色一片通红。
　　“第一个做这种事，没想到会花费那么多体力。以前看别人这么做也没见得有多费体力啊，似乎个个都很轻松很舒服的完成。”
　　“咦？铃鹿，爱丽莎，你们怎么了？”
　　口中说着不知道事情发展经过的人绝对会误会的话，墨陆仁望向铃鹿和爱丽莎的时候，才发现两人和奈叶以及菲特一样满脸通红之余，她们双腿似乎有些脚软地靠在墙壁。
　　不知道为什么当墨陆仁看过去的时候，铃鹿立马转头躲过了墨陆仁的视线，不和他对视。
　　而爱丽莎则是双手捂住胸口，一副防备hentai的模样。
　　墨陆仁有些不明所以，但是看到爱丽莎这幅模样，他感觉似乎被爱丽莎侮辱了，他是那种对小女孩出手的变态吗？！
　　这一章.......请随意吐槽..........
384.突如其来的福利（下）
　　不过墨陆仁终究没那个心思去探讨女孩的脑袋里到底在想些什么，对于没有女朋友的日子=年龄，大部分时间将男女一视同仁，该下手击杀的时候也不会手软的FFF团燃烧军团分部火系法师。想要墨陆仁猜到女孩的想法，这个问题只能获得tan 90这个答案。
　　见到铃鹿和爱丽莎两人想要躲着他的样子，墨陆仁也不多说话，脚步轻移瞬间来到两人身后，将手顶在两人背心上。在感觉到墨陆仁的手放到她们背心的时候，铃鹿和爱丽莎两人身体不由得一顿，似乎是想起了刚刚奈叶和菲特的表情，两人脸上的酡红更深几分。
　　“放轻松，不然太过紧张身体僵直会站不稳的。”
　　透过双手感觉到铃鹿以及爱丽莎紧绷着的身体，心知如果她们过于紧张的话，很有可能会对这一次强化造成不必要的干扰。于是墨陆仁手轻轻的抚摸两人的背部，顺着脊椎滑落并在途中按压一番穴道，按压穴道的力度在她们体内化作阵阵酥麻的感觉传递到全身。
　　“唔~~~~~”
　　似乎是对这样的感觉没有抵抗力，或者是有着墨陆仁不知道的别的什么原因，总之墨陆仁总算是令铃鹿和爱丽莎放松了下来，至少身体不再是紧绷着。不过墨陆仁却在想自己是不是做的有些过头了，现在铃鹿和爱丽莎因为他的举动，双腿脚软跌坐在地，正好靠到他的身上。
　　嗯，虽然这幅样子也不算太方便，但是至少没有什么大问题。这样想着的墨陆仁再次传功充当大补丹，不过这一次和奈叶菲特那一次传功不太一眼，上一次是依靠波纹给奈叶和菲特提升身体素质，顺便修复运用强大炮击的时候造成的暗伤。
　　而这一次，墨陆仁左手九阳内力运转不休，十阳圣火的真意被他压缩成一点小火苗，放到爱丽莎的丹田之中。只要这点火苗不熄，那么爱丽莎不仅可以在某种程度上动用一点十阳赤炎，在她的体表外更是能形成一层护身罡气，近身攻坚能力大大加强。
　　体内隐脉汇聚的劫海之中，劫力汹涌澎湃从他的右手进入到铃鹿的身躯之内。墨陆仁给铃鹿传的东西显得更加直接和粗暴，他将自身劫海之中提取出的劫力尽数转到铃鹿的身上封存起来，只要铃鹿有动用劫力的想法，她便能瞬间动用墨陆仁留给她如渊如海的劫力或强化自己的身体，或提升自己念动力的威力。
　　此时奈叶和菲特已经重新站了起来，两人脸上的酡红还未消去，这种样子更是有一种难以言喻的魅力。奈叶看着墨陆仁正在给铃鹿和爱丽莎两人的样子，想起了自己刚刚的窘态，脸上的羞红又加深了几分。
　　“嗯，菲特。”
　　正当奈叶回想起刚刚发生的事情而害羞不已的时候，菲特轻轻的拉了拉她的衣袖。没有出声，菲特指了指正盘坐在地的墨陆仁，在指了指不远处的通道，奈叶一下子就明白了对方的意思。
　　“那我们去那边看看吧，不要......不要让别人来打扰到老师。”
　　“嗯。”
　　虽然并不清楚刚刚发生的事情对她们来说意味着什么，但是奈叶还是本能的觉得这种事情似乎不能和别人讲，也不能让别人看到。拉着菲特到通道上为墨陆仁护法的奈叶突然有一种感觉，好像从刚刚开始就像是被太阳晒着一样，暖洋洋的感觉十分美妙，浑身像是有着用不完的力气。
　　被奈叶拉着走向通道的菲特回头看了墨陆仁一眼，似乎想起了那天在公寓内发生的事情，脸色更添几分羞红的同时脚步也加快几分，像是逃跑一般远离墨陆仁。
　　・・・・・・
　　片刻之后，墨陆仁已经完成了对爱丽莎和铃鹿的强化，在招呼奈叶和菲特回来后看着四个女孩那酡红的脸，以及一旦和他视线接触便躲开的行为。墨陆仁不由得思索刚刚的做法是不是犯了什么忌讳，这么一副样子可没办法和她们好好沟通。
　　“老.....老师，刚刚那是......”
　　在五人都陷入沉默之际，首先开口的却是菲特，只见她顶着羞红的脸问墨陆仁刚刚所发生的事情。
　　“刚刚那个吗？嗯........给你们在战斗之中多加了一层安全保护而已。”
　　跟几个小学生解释“充当人形大补丹给人传功”这种事情是在有些麻烦，他不知道奈叶她们是否能理解武侠剧里面传统的“跳崖不死得秘籍，人形金丹老前辈。”的说法，所以干脆含糊其辞的混淆过去。
　　只是，为什么感觉背后有些凉飕飕的，像是被人用杀气锁定了一样。
　　摇摇头，甩开这种莫名其妙的感觉。墨陆仁带着奈叶四人向着琳蒂提督的方向走去，差不多是时候让琳蒂提督送他到疾风所在的地方去了。
　　“！！！！！”
　　带着奈叶四人走在长长的通道上的墨陆仁突然停下了脚步，差点让在他身后不知道在想什么的奈叶撞到他身上，所幸奈叶背后的菲特和铃鹿眼疾手快拉住了她。
　　“奈叶，可以拜托你一件事吗？”
　　还未等奈叶回答，墨陆仁便从身上拿出了一块玉佩，玉佩的玉质看起来是块上佳之品外形呈狐形，那是当日涂山红红交给他的信物。
　　“这块玉佩对我来说是很重要的东西，但是接下来的战斗我没有余力去保护这块玉佩，所以能帮我保管一下吗？”
　　“G.....让我保管吗？好吧。”
　　从墨陆仁手中接过玉佩，奈叶郑重的将其收好。随后墨陆仁以自己还有事情为由，让奈叶等人先去找琳蒂提督。
　　在奈叶等人离开之后，通道上墨陆仁的脸色正阴晴不定，刚刚他又感应到了，那股带着灼热死寂的微风，就像是给他带来不祥讯息的信号一般。现在他内心之中的不安感越来越重了，而这一切变化的开头，便是他在前几天的时候所看的两本书所导致。
　　“蓝道天武.........”
　　从储物袋之中拿出作者署名“蓝道天武”的书籍，墨陆仁咬着后槽牙念出了作者名，随后双手一搓，便将这本本应当大放异彩的书籍化作碾粉散落到一地。
　　“写的什么狗屁玩意！！！”

385.生命极致的火焰
　　随着传送的光芒闪过，墨陆仁出现在一个完全被黑暗所笼罩的区域之内。这是一片黑暗区域，在这里完全感受不到任何正面像的情绪，从这个黑暗地区的中心向外围辐射的，是种种生命体所摆脱不了的负面情绪，或者说是“原罪”。
　　“傲慢”、“妒忌”、“暴食”、“色・欲”、“愤怒”、“贪婪”、“懒惰”。人类从初生之时便带有的“原罪”气息笼罩着整个空间，心智不坚定的人在这片区域之内会逐渐的被“原罪”污染、同化、最终被这片大地所吞噬。
　　“完全异界化了啊，黑暗区域(Dark Area)数据的墓地，七大魔王在此被封印，亦在此苏醒。暗属性数码兽在这里威力加成不少，本土作战吗。”
　　复述着自己所了解黑暗区域(Dark Area)的资料，墨陆仁望向了天空，那里群星早已失去了光泽，唯有一轮妖艳的月亮正在散发着不祥的光芒。而他此时也感应到，在他的四面八方正有着大量的生命体赶过来。
　　“月圆之时，逢魔之刻。嗯.......恶魔也算魔的一种吧？现在看来，我好像被发现了。”
　　虽然开始就被敌军发现，潜入计划失败。不过对于墨陆仁来说这并不算什么，或者说他从一开始就没有进行潜入式作业的准备，甚至用另外一种说法，杀光看到过你的人就是完美的潜入。
　　此时他并没有离开原地，甚至连躲避来这里探查的生命体的意愿都没有。他这个时候正忙着怎么样校准频率和“阿斯拉”重新联系上。
　　“莫西莫西，这里是墨陆仁。”
　　“这里是’阿斯拉‘墨先生，情况怎么样？”
　　“简单的说，这里已经变成了敌人的领域，跑进来就等于客场作战。另外这里黑暗系的魔法或者别的什么都有着极大的加成，据我的推测这里的某个地方还会源源不断地生产出强力杂兵，也有可能是精英小怪。”
　　在灵识的感知之中，正在赶过来的生命体越来越多了，虽然不清楚会是些什么东西，不过墨陆仁也不会天真的以为它们是好心的过来问自己有什么需要帮助的。它们会给予墨陆仁的“帮助”，多半是将墨陆仁带到他想要到达的目的地，以分成碎块的形式被安全地存放在那些东西的胃袋之中带到目的地。
　　“另外，这片空间已经异界化了，我怀疑这里的基本规则都和现实世界不一样。所以我不推荐你们进来.......”
　　“但是，墨先生......”
　　“你还不明白吗？！！！”
　　“阿斯拉”上琳蒂提督话还未说完，墨陆仁便直接开口打断她的话：“知不知道为什么你们把我传送到这里的时候，对方一直没有动作吗？你觉得她们是在干什么？”
　　“啊........”
　　“她们是在等我！”
　　墨陆仁回答道：“在之前的战斗之中，她们知道了这个地方如果还有人能彻底打爆她们的话，那就是我！因为能感受到我的力量，所以绝不愿意在摸不清这边底细的情况下贸然出击。而我现在踏上了她们的‘主场’，她们就能用无数的炮灰来试探我的底细，为了能探查到我的极限，她们肯定不会让我有帮手帮我拦下那些炮灰，不信的话看看你们还有没有办法传送过来。”
　　接着墨陆仁便听到“阿斯拉”那边一阵忙乱的声音，显然“阿斯拉”也发现了附近的空间被・干扰了，短时间内无法传送人员过来支援。
　　“看来我猜的没错。”明明身处绝境之中，墨陆仁却像是遇到什么好笑的事情一般，脸上露出一丝冷酷的笑意。
　　“所以，你们还是乖乖待在‘阿斯拉’上，帮我做好防护免得波及到无辜。也别打算往这里送支援了，否则.......”
　　伴随着带有莫名意味的两个字出口，墨陆仁脸上的神情骤然突变。
　　不再是看似平凡中带些神秘感，浑身散发着懒洋洋气息打算混吃等死的保健老师，而是双目透出疯狂，仿若恶鬼修罗的毁灭魔王。
　　“我敢担保，只要你们被卷入接下来的战斗，那便注定要死无全尸呀！”
　　切断了和“阿斯拉”的联系，墨陆仁看着从四面八方围过来的黑色恶魔，那明显的外形已经告诉了墨陆仁来者的名字：“恶魔兽吗？”
　　呢喃般的低语出来者的名字，单凭肉眼所见到的的恶魔兽便有数百只之多，它们以墨陆仁为圆心正从四面八方包围过来。从墨陆仁的灵识感知之中，天空和大地下面也有着不少生命体对他虎视眈眈。
　　“哼！”
　　“轰！！！！！”
　　没有做出任何像是“攻击”的动作，甚至墨陆仁就仅仅是站在原地看着恶魔兽们向他包围过来。伴随着一声不满的哼声，骤然爆发出来的力量便将方圆数千米的大地轰然破碎，陷地三尺。那些躲藏在大地内暗中窥伺的家伙顿时被压成了肉泥，死的可谓好惨，极惨，惨绝人寰呀！
　　但是大地的崩裂仅仅只是墨陆仁表达自己不满的前奏，眼前的恶魔兽还有在高空中对他虎视眈眈的家伙都还未受到惩罚，他怎会就此息怒？
　　“口熊！”
　　墨陆仁的怒火并不是什么虚幻的东西，他有那个资格更加有那个能力将自己的怒火宣泄到眼前的这些无知蠢物的身上。不因为别的什么，只因为这些蠢物拦住他的路了，而且.........
　　“拿这些垃圾量产的成熟体来‘迎接’我，你们的欢迎仪式令我很不满意啊.......”
　　漆黑的火柱冲天而起，无论在天空中窥伺着墨陆仁的家伙，还是地面上试图包围墨陆仁的恶魔兽，此时都在火柱升起的瞬间化作了漫天飞灰。
　　“‘欢迎仪式’让我不满意，那么我砸了你这地盘也就没有什么怨言了吧。”
　　向前踏出脚步，踏出的每一步都有大片的土地变为火海，漆黑的火海正沿着墨陆仁前进的路径向着黑暗区域中心的那座城堡处燃烧。存在于黑暗区域内的黑暗魔力和气息，像是燃料一般让墨陆仁的火焰燃烧的更为激烈，火势以一种不正常的形式增强、蔓延。
　　“这里应该就是令我‘完全燃烧’的地方了，让我看看蓝道天武写出来的狗屁东西到底准不准确，也让我看看你们是否能让我燃烧出........那生命极致的火焰！”

386.皇极经世书、“命运”！
　　《皇极经世书》，又名《皇极经》。是一部运用易理和易教推究宇宙起源、自然演化和社会历史变迁的著作，以河洛、象数之学显于世。
　　《皇极经世书》共有四十八卷箴言，创自宋朝奇人邵康节。能以人的出生时辰八字，批算其之命途。古人编出逾万的箴文，更传授后人计算方法，而直直现代，懂得计算查出箴文的人虽然不少，但是真正明白古人如何创文箴言的，世间屈指可数。
　　或许在别的世界，《皇极经世书》只不过是一本推演算命的书籍，除了街头的算命先生之外，这本书几乎无人问津。但是在某个世界，有个领悟了某种特殊力量的天才凭借着《皇极经世书》所领悟出一种“推算”法门，并且依靠《皇极经世书》中的智慧创造出一套极其强悍的武学。
　　那个人的名字叫做蓝道天武，世界上最先觉醒“电流推动”的两个人之一，也是“蓝梦”组织的创始人。或许蓝道天武本人在“海虎”的世界观之中并不算强大，但是他从《皇极经世书》中领悟出来的东西，却教导出了几个绝世强者。
　　杀人鲸：奥加
　　大白鲨：天道
　　“海虎”世界之中的“元祖四强”便有两个直接获得过蓝道天武从《皇极经世书》中领悟出来的“推算”法门，简介接触过的强者更是不必多说，而由蓝道天武所创造出来的女儿观月瞳，甚至有着能准确预言未来的力量。
　　这些原本和墨陆仁并没有什么太大的关系，直到数天前，深感自身力量不足的他，拿出了从主神空间内兑换出来有着蓝道天武注释的《皇极经世书》和鬼王元志注解的《达摩经》。找个僻静的地方参悟这两本书的墨陆仁，在某天突发奇想的运用了蓝道天武的“推算”法门来推测自身的“命运”，获得的结果令他震惊和.........暴怒！！！
　　万里暗域尽染血，刀戟勘魔葬旱魃。
　　如果墨陆仁那从元末明初时期学的古文没有错误的话，那么他给自己所推算出来的批文所说，便是他会在某一战之中死在某个地方。这如何令他不怒，让他如何接受这种不知所谓的“命运”？
　　推算出来的结果令墨陆仁不想相信，甚至一度将蓝道天武斥之为江湖骗子，但是推算出来自身身亡的结果之后，墨陆仁便一直能感觉到有种东西在冥冥之中和他发生感应。这种感应无疑是他所不喜的，甚至就是因为这种感应让他在某次运功的时候差点走火入魔，当时身上的伤便是这么来的。
　　墨陆仁知道那种感觉是什么，也知道到底是什么东西缠上了他。能让他僵尸之躯产生如此剧烈反应，让他由里到外都产生着“厌恶”这一情绪的东西只有一个，那个令盘古族僵尸最为敌视的“东西”--------命运！！！
　　“他妈的！《皇极经世书》就和‘命运’这东西有着不可分割的关系，光凭这种恶心的感觉，盘古族就有理由开启‘捕捉命运计划’。”
　　无视身边那被火焰舔舐的数码兽发出的哀嚎，墨陆仁双手插在兜里向前不紧不慢的走着。随着他的步伐这片无垠的黑暗大地上为数不多的生机也被他掠夺一空，大地在他的身后燃起了不灭的漆黑魔焰向着周围蔓延。
　　刚刚的数码兽是谁来着？成熟体？还是完全体？
　　算了，这种事无所谓。
　　现在的他，只想将疾风救回来，敢于拦路的家伙，唯一死耳！
　　其实墨陆仁知道，如果他不跑到这个地方，那么他所推算出来的批命有很大的可能不会生效。毕竟僵尸，还是一个无限接近红眼盘古族的僵尸，这种等级已经不会被命运所玩弄支配。如果不是因为这个特性，当初命运也不会想方设法的借瑶池圣母的手将盘古族灭族了。
　　但是，如果他不来的话，那么疾风便无人可救。无论是“阿斯拉”次元舰上的人，还是奈叶和菲特都不会是琳芙斯以及莉莉丝兽联手的对手。他如果逃避这一次的战斗，那么就等于放弃了一个女孩的性命。
　　这样也就等于让墨陆仁放弃了一直以来支撑自己的信念，放弃了信念的他在这个残酷的无限世界之内，活着和死亡其实也没多大差别。
　　是去拯救她人，还是拯救自己？
　　墨陆仁望着远处那栋黑色的城堡，咧嘴笑了笑，这种事情不是早就有了答案么？
　　去拯救那个陷入沉睡的无助女孩，同时也是拯救自己！
　　“只不过，这一次可能无法完成那个承诺了。”
　　想起了什么的墨陆仁挠挠头，歉意的对着不知是谁说道：“似乎我要失约了，不能到涂山把玉佩还给你，抱歉........”
　　说完，墨陆仁抬起头，额头上已浮现出专属于他的火焰阴影战纹：
　　“那么‘命运’，你的挑战，我接受了！”
　　强者只有他的风格，强者绝不会逃避命运，强者亦无惧命运的播弄。
　　坦然面对命运的挑衅，克服命运给予人生的试炼，那才是强者应有的风格所在。
　　“疾风，我来救你了。”
　　随着话语声落下，墨陆仁身后无边的火海冲天而起，如同海啸一般一波波向着那个黑色的城堡扑去。黑炎不断地消耗着城堡的防护工程，雕刻在城堡墙壁的术式开始发亮，那是城堡自我防护设施已经全功率运行的标志。
　　依靠“暗之书”内部近乎无穷的知识，以及莉莉丝兽那数码世界编写数据地魔法，两者的结合所造出来的防护工程竟然挡下了墨陆仁这足以焚山煮海的试探。
　　但，这也仅仅是墨陆仁的试探罢了。
　　在大约探查到城堡防护工程的极限之后，墨陆仁用上了最简单也最直接的办法：
　　“我不会逃避‘命运’的挑战，但是想要我的命，就得看你们两个有没有这本事了。现在，先给我滚出那个龟壳！”
　　“聚变・十阳大霹雳！！！！！”

387.回收FLAG,让你们看看什么是神抽！
　　【图片:有人对我欧气表示质疑】
　　【图片:我用事实说明我是神抽】
　　仿佛整个世界仿佛静止了一下。空气在此时凝固，这一刻整个世界已经不需要“声音”这种东西了，墨陆仁的这一击，就占据了所有的存在感。
　　无声之声，从虚空深处传来，那不是人类的声音，而是人类最大恶意的凝聚体----核武器的最终宣判。
　　----我是死神，世界的毁灭者！
　　世界停顿！终级降临！
　　一秒钟之后，足以刺瞎人双眼的白色光芒冲天而起，犹如一根直达苍穹的天柱伫立在大地之上。如同宣告审判日的到来一般，无穷尽的光与热被释放出来。
　　巨大的蘑菇云从大地上升起，遮天蔽日的烟尘像是要将整个大地覆盖。恐怖的能量在这瞬间爆发，高温高压的气体强烈的膨胀，产生的飓风、压力波通过空气和土壤传递，随后，地震、高温、冲击波、热辐射，强大的能量崩溃一切，威力足以将一座城市瞬间被从地图上抹掉。
　　“虽然这里是你们的主场，但是我也挺喜欢这个地方的。”
　　傲然的身影自烟尘之中出现，刚刚近乎毁天灭地的冲击甚至并不能让他的头发散乱，如同毁灭一切的魔王一般，从这个人为的炼狱之中缓缓走出。
　　没错，炼狱。
　　高温，辐射，飓风，地震在这些人力无法抵御的天灾面前，这个地方与炼狱无异，除了死亡之外，连哀嚎都没有。因为那些量产的成熟体或者完全体，都在爆炸的第一瞬间便消散于虚无，它们那弱小的力量、脆弱的身躯，让它们连在墨陆仁面前哀嚎的资格都没有。
　　对于这些杂兵的生死，墨陆仁也并没有什么太大兴趣，不过当他见到莉莉丝兽那手下被一招杀的差不多而扭曲的脸之后，他再次聚集起一个聚变霹雳。
　　“轰！！！！！”
　　象征着人类最大恶意的蘑菇云再次升起，之前运气好找到躲藏地方的数码兽这次显然没再继续之前的好运气，直接被高温和辐射蒸发成影子烙在地上。就连那建立在黑暗区域中心高山上的那座城堡，防护措施被核爆破坏殆尽不说，就连城堡连同高山的本身都被这次的爆炸蒸发了半边身子。
　　“因为这样，我全力动手的时候就不需要顾及会伤害无辜、烧毁大地了！！！”
　　正因为自己花费不少时间制作出来的班底被墨陆仁两发核爆干掉，莉莉丝兽此时正暴怒不以。但是还未等她有所行动，她的眼前便出现一个正不断放大的拳头，从上面那被压缩到极致的波纹来看，那是当初墨陆仁轰击让她重伤的“核融拳”。
　　但是莉莉丝兽终究不是下面那些被墨陆仁干掉的庸俗蠢物，她的腰肢柔若无骨的向后呈90度直角弯曲，险之又险的看着墨陆仁的拳头从自己的脸颊旁擦过。感受到脸颊阵阵灼热的气息，莉莉丝兽知道若是被这一拳打中了，别的姑且不说，自己的脸很有可能会因此而破相。
　　这下可是彻底的惹毛了莉莉丝兽，而她也因此将墨陆仁当做了死敌来看待。
　　不管是什么种族的女性，她们很多时候总是把自己的美貌看的比生命还重要。墨陆仁刚刚那种直接打人脸，完全冲着把人毁容的行为，无论放到哪个世界哪个种族，都足以冠上女性公敌的名头了。
　　但是这个时候墨陆仁没有那个心思去猜莉莉丝兽的心里活动，在他的侧面那个诞生至“暗之书”的白发少女正以一记突破了音障的拳击对着他的脑袋轰了过来。他只能将本来打算追击莉莉丝兽的左手回身出拳，挡下这一击强力拳击。
　　见到墨陆仁右手的“核融拳”招式已老，而他左手则是正和白发少女出拳对轰，此刻的墨陆仁分身乏术。莉莉丝兽趁此机会直击其心脏，混杂着金色和黑色两色光芒的“娜扎尔之爪”锋利无比，断玉切金只是等闲。
　　这一击不仅仅是依靠“娜扎尔之爪”自身的锋利，也蕴含着莉莉丝兽那强大的必杀技,名为“幻影苦痛（Phantom Pain）”同时作用于肉体和精神的双重诅咒足以再次引发墨陆仁当日的失控局面。
　　左手与白发少女悍然对拳，无法撤回防守。右手“核融拳”招式已老，亦无法撤招回防。
　　一时之间，墨陆仁陷入了生死一线的危局之中！
　　不过.......
　　那又如何？！
　　墨陆仁裂开嘴角笑了出来，那个笑容在莉莉丝兽的眼中看起来........十分的狰狞。
　　因为会失控就应该格挡？因为会受伤就需要回避？
　　开什么玩笑！！！
　　战斗哪有不受伤的？因为害怕受伤就要回避就要格挡，那得失去多少胜利的良机？
　　对此时的墨陆仁来说，受伤不足以让他回避，失控也无法让他格挡。他从头到尾要做的事情就只有一个，干掉所有敢于拦路的混账。
　　只要在自己伤势重到扑街之前干翻所有的敌人，那么便无需在意伤势。所以.........
　　墨陆仁没有任何格挡或者回避的意思，脸上的笑容也带着一副难以掩饰的癫狂，右手“核融拳”化拳为掌，近距离释放出了另外一记强招：
　　核裂变・九阳霹雳！！！
　　“轰！！！！！！”
　　近距离的九阳霹雳将三人都卷入了核爆之中，强大的爆炸将三人都震开爆炸中心数百米之外，由蘑菇云带起的漫天烟尘遮挡住了所有人的视线。墨陆仁说的没错，这种和现实世界分割开来的异世界领域的确是他所喜欢的战场。因为在这里，他可以毫无顾忌的放手施为，核弹一个接着一个的将对方炸到没脾气。
　　“果然啊，就算同样是港漫系，不说力量体系的强弱，至少在便利性上也没几个能比得上‘磁场转动’。”
　　伸手挥开眼前的烟尘，墨陆仁一身破破烂烂的装束走了出来，毕竟只是普通的衣物。能在核爆之中还能呈现出布料的样子，已经是墨陆仁护身罡气修为深厚的缘故。
　　“至少那种随时随地能制造衣物，不至于让自己爆衫的能力，可是很实用的呀。”
　　嘴里抱怨着自己的功法没办法给他来个一键换装的能力，挥散了烟尘看到两个敌人凝神戒备的神色之中反应出一种对方是个神经病的意思，墨陆仁脸上的狞笑更加狰狞几分：
　　“那么，开始第二回合！！”

388.龙虎门的精神就是打（围）不（殴）死的精神!
　　“这家伙是打不死的吗？这么近距离的爆炸.........”
　　看到近距离地挨了一发核爆之后墨陆仁还能若无其事的打算和她们展开第二回合，莉莉丝兽咬着后槽牙的说道。
　　就算是她近距离挨上一发核爆都不能说毫发无损，甚至她的伤势比之墨陆仁还要严重一点，毕竟她的身体无法和墨陆仁那种肉体经历过不知道多少次强化的怪物相比。
　　现在地她也就是外形比墨陆仁稍微好一点而已，墨陆仁那一身休闲服被核爆炸地不成样子，要不是他护身罡气强悍恐怕墨陆仁此时已经要开始裸奔了。而莉莉丝兽和那个白发少女的衣物完好无损，但这不代表她们的伤势会比墨陆仁来得轻。
　　衣物的完好无损是因为她们的防护服是特制，给她们增加了不少防护能力，但是这个防护也有极限。而近距离接受一发核爆，已经超过了这个极限，所以她们现在都没有出手，而是重新构建好防护。
　　对面的那个家伙明显是个善于近身战的战士，不做好防护就贸然开战，那么只要距离近到一定程度，对方的威胁程度将会直线上升。还有一点就是，对方可不是会有什么点到即止那种武德的家伙。一旦被他抓住破绽，被其卷入他的节奏之中，那么等待她们的将会是如同暴风雨一般，疯狂而又猛烈的攻击。
　　唯一能确定的就是，这种攻击在她们死亡之前是绝对不会停止。
　　“打不死吗？的确.........”
　　莉莉丝兽的话让墨陆仁想起了什么，竖起大拇指指着自己回答着对方的问题：“龙虎门的精神就是打（围）不（殴）死的精神！”
　　说完那句大当家的名言之后，已经调息完毕的墨陆仁再次冲到白发少女的面前，他已经看出来了，有她的拦截他便无法摧毁莉莉丝兽。射人先射马，擒贼先擒王，双BOSS模式的战斗既然攻击特定的BOSS会被拦截，那么就先集火负责拦截的家伙。
　　搞定了她，莉莉丝兽对他来说就只是一个废点功夫就能干掉的水货，只要小心莉莉丝兽的“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”和她那攻击精神的“幻影苦痛（Phantom Pain）”，论近身战，墨陆仁敢让她一只手。
　　墨陆仁怎么想的莉莉丝兽和白发少女无从得知，但是面对墨陆仁的连环强攻，白发少女渐渐被压制了下来。墨陆仁这种高爆发武者，在他爆发的时候如果没能及时逃离攻击范围，或者防御能力足以顶住墨陆仁所有的攻击，不然就只能在他的攻势之下连同防御一起被砸成肉泥。
　　爆破拳、核融拳、战斧式重腿.........
　　对面的那个家伙如同化作了人间凶器一般，每一次攻击都会拉出巨大的音爆声，带动强大的风暴。仅仅是这种程度的身体素质，放到古代里面去最次也是一个能以一敌万的绝世凶人。
　　正勉力抵挡着墨陆仁攻势的白发少女并不清楚刚刚墨陆仁所说的“龙虎门”是社么东西，不过此时墨陆仁的表现就真的只能用如龙似虎来形容。
　　心之猖狂如龙，
　　身之狞恶如虎。
　　被狂龙恶虎所包围啃咬的白发少女，此时在墨陆仁的攻势之下节节败退。如果不是她对于魔法运用的经验深厚无比，总是能在最危险的时刻用术式挡下墨陆仁致命一击，早在五十招之前她就已经被打成肉泥了。
　　爆发、爆发、再爆发！
　　体内那九个气穴之中的太阳如同吃了什么激素一样，疯狂的在墨陆仁体内运转，为他提供力量。力量的爆发让墨陆仁体内像是台风过境一般，将身体内部搅乱地一塌糊涂，伤势有增无减。
　　杀意上头的墨陆仁却丝毫没有搭理体内混乱局面的意思，甚至为了打爆面前这个家伙的狗头，墨陆仁还死命谷催力量让身体处于一个超负荷运行的状态。
　　“嘭！”
　　用来格挡墨陆仁重拳的双手呈现不自然的弯曲。
　　“格拉！！”
　　左脚膝盖被墨陆仁一记重腿大力踩下，在一声清脆的响声之后，白发少女的左腿正摆出一种人类绝对无法弯曲出来的角度。虽然只是魔力所构成的躯体，但是却意外的有着鲜血的流出，甚至还能看到那惨白的骨渣。
　　【该死！要.......】
　　“轰！！！！！”
　　头部更是挨了一招重拳，就连自身的思维也开始模糊，在以人类的形态出现之后，这种弱点也将伴随着她们一生。墨陆仁一拳打中对方头部，将白发少女打得陷入了短暂的昏迷之后，他的拳头开始微微发光。
　　那是代表着死亡的光芒！
　　“‘暗之书’，说！遗！言！”
　　体内能量被墨陆仁谷催的如同暴乱，他此时被他体内的能量弄得连话都得一字一顿的说出俩，但是唯一不变的就是他手中的动作。带着一往无前，绝对无法阻拦的意志，墨陆仁的拳头如同慢动作般向着白发少女的头部渐渐逼近。
　　虽然看起来像是慢动作，但是白发少女清楚这只不过是个错觉，在她躲开这一招之前。墨陆仁的拳头绝对会先一步把她的头颅轰爆，剩余的力量将会把她的身体连同她的一切毁灭的一干二净。
　　【要死了吗？】
　　她如是想到，但是她现在却不能死，不为别的什么，只是为了她的主人----疾风。
　　在墨陆仁来到这片异界区域之前，因为无法放心莉莉丝兽，并且也担心墨陆仁回来到这里抢夺疾风。所以白发少女用了某种方法将疾风收入到她的身躯之内，让疾风在那个幻梦之中体验到她想要的一切快乐。
　　【要赶快】
　　拼命的调动在自己身体内部作的防护，她要争取一点时间，被墨陆仁精神锁定的白发少女无法逃离，但是这点时间却能令她将疾风丢的远远离开这个战场。
　　“死吧！！！！”
　　说这话的并不是墨陆仁，而是一直隐藏在暗中等待着机会到来的莉莉丝兽，这时候的她将所有力量都化作专门攻击精神的“幻影苦痛（Phantom Pain）”，那闪烁着不祥光芒的魔爪正向着墨陆仁的动力来源--心脏抓来。
　　但是本该因此陷入重伤危机的墨陆仁，此时却显露出了某种计谋得逞的笑意。
　　“蠢材！”

389.是时候结束这场闹剧了
　　“蠢材！！！”
　　不知针对谁的一句嘲弄，墨陆仁将原本打算轰在白发少女头颅上的“十阳爆破拳”往后方攻击。与其说这一下变招是因为莉莉丝兽的偷袭导致，不如说是墨陆仁一直在等待着莉莉丝兽的这一下偷袭。
　　回身出拳，墨陆仁以比莉莉丝兽更快的速度先一步将这“十阳爆破拳”轰中了莉莉丝兽的头部，就好像之前说的一样，近身战墨陆仁敢让莉莉丝兽一只手。甚至敢在莉莉丝兽偷袭的“娜扎尔之爪（Nazar Nail）”靠近到墨陆仁后背，距离心脏所在的地方不足十厘米的时候，再反身出拳。
　　带着紫黑相间的火焰，十阳霹雳的威力完全聚集在墨陆仁的拳头之中，这一拳的力量也完完全全地在莉莉丝兽的身上爆发了出来。紫炎顶关的力量将莉莉丝兽的头部化作了虚无，但是这还没完！
　　墨陆仁毫不在意地将后背破绽暴露给实力更强的白发少女，他此时的抱着“必杀”的心思，务求将这位“色・欲”的原罪魔王葬送于此。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”
　　双拳如同海浪一般，一波又一波的释放出强悍的攻击。每一击都带有催山破岳的力量，疯狂地“印”在了莉莉丝兽的身上，那被打入到莉莉丝兽体内“爆破”的力量更是将她反抗的能力摧毁殆尽。
　　十阳爆破拳将莉莉丝兽的身体从分子层次开始摧毁，哪怕是从莉莉丝兽身上泄漏出来的数据墨陆仁也没放过，不仅仅是莉莉丝兽的身躯，数据以及她的数码蛋也别想留下来。
　　以及吃过了一次亏的墨陆仁是绝对不会让这个世界再出现一个数码兽，无论对方是谁！所以莉莉丝兽今天，必须死！
　　不仅要死，更是要死的很惨，极惨，惨绝人寰的那种！
　　让莉莉丝兽在这个时间连一个分子，一个原子都无法留下，让对方最为基础的0和1的数据代码都无法存留下来。让数码兽在这个世界上彻彻底底的“死”去，“Yggdrasill”休想在这个世界开启新的数码世界，想都不要想！
　　源自于“海虎”白军浪理念的可怕技能，在莉莉丝兽的身躯上不断的“绽放”，每一次的“绽放”都带出无数的烈焰。没有鲜血，亦没有肉块和骨头，因为这些东西已经化作了数据，被墨陆仁消灭的一干二净。
　　从接触到发劲，不过0.01秒极其短暂的光阴，甚至还来不及做出任何的反应。毁灭性的力量和焚毁一切的十阳圣火，便已自拳头之上，零距离的轰入到莉莉丝兽的体内，随即造成了如同炼狱火山一般全面爆发。
　　爆炸、爆炸、爆炸！！！
　　接连不断的爆炸从莉莉丝兽体内升起，此时的她身躯早已化作一片虚影，构成身躯的数据代码也被墨陆仁毁灭一空，唯一剩下能代表莉莉丝兽曾经存活于这个世界的东西，就只剩下一颗洁白如玉的数码蛋了。
　　虽然这颗数码蛋看起来很脆弱，也丝毫没有莉莉丝兽那种“色・欲”原罪魔王的黑暗感觉，但是墨陆仁却丝毫没有将其留下的想法。将它留下带起的变数以及后果太多太大，对他来说弊大于利，更何况........
　　杀人要彻底！
　　彻底到，让这个世界上再也没有数码兽的存在，那么莉莉丝兽就一定死的透彻。而让敌人死的透彻，这才是对敌人最大的尊敬。
　　“十阳爆破拳！！！”
　　莉莉丝兽所留下来的那一颗数码蛋，在墨陆仁恐怖的力量之下，碎成了无数碎片，接着再被墨陆仁燃起十阳圣火一烧。
　　这下能保证莉莉丝兽彻底死亡了。
　　・・・・・・・・・
　　另一方面，墨陆仁卖出巨大破绽，用后背面对着白发少女，但是却没有受到任何的攻击。并非是“暗之书”放过了墨陆仁，令她无视墨陆仁的原因只有一个，那就是“暗之书”的主人正在醒来。
　　在疾风内心的最深处......
　　“我所希望的究竟是什么？”
　　“是梦.......让残酷的现实全部变成一场梦，请安心的长眠吧。”
　　“是这样吗？我真正的......心愿是.......我所期望的幸福.......”
　　“健康的身体，和心爱的人们共有的宁静而又永恒的生活，请入睡吧。这样一来，您就可以永远置身于那温馨的梦境中了。”
　　白发的少女正在劝说着疾风再次入睡，在那个睡梦之中，有着她无法拥有的幸福与快乐。但是疾风却在迷茫，那个美梦自然很美妙，能实现她一切的希望于愿望.........
　　但是，为什么却感觉现实更加重要？
　　“抱歉，主人。这个世界对你来说太不公平了，我所能做的，只有让你在睡梦之中实现你长久以来的愿望，在睡梦之中给与你幸福。然后......毁灭这个对你如此不公的世界！！！”
　　“放屁！！！”
　　在疾风的内心深处，传来了一个巨大响亮的声音，白发少女听得出来，是那个自称为“墨陆仁”家伙的声音。
　　“睡梦之中的所获得的幸福，可是会伴随着梦醒而失去的。这种幸福既不美好，也不长久。”
　　“所以.......疾风，你还要睡多久？！！”
　　“你请的假结束了，给我起来，继续回到学校上课！！！”
　　在疾风内心深处的空间之内，突然出现了一个横贯天地的巨大拳头，那个拳头将白发少女推离疾风的身边，并且将她镇压在黑暗之中的最下方。
　　“一个蠢货不会玩程序代码造成的悲剧，是时候结束这种让人笑不出来的闹剧了。”
　　“接下来会有点痛，给我忍着点！！！”
　　在现实世界，墨陆仁双眼茫然开启基因锁第三阶，大脑疯狂的接受由“万用工具”所分析修改出来的“暗之书”正确程序代码。
　　接着.......
　　武道神通・以心印心

390.重组心脏（上）
　　“古代贝尔卡术式、‘暗之书’反转恢复程序准备完毕，请与错误个体形成肢体连接。”
　　经过长时间的解析之后，体内的“万用工具”终于将“暗之书”的恢复程序给构建完成了。此时的墨陆仁也正打算实现之前的承诺，将疾风救出来，把造成疾风双腿瘫痪的“暗之书”的问题给解决。
　　“万用工具”所说的肢体连接是什么意思墨陆仁不太明白，不过以字面上的意思来理解，只需要接触到她的身体就没问题了吧。想要治疗好对方，首先要做的就是废除对方的反抗能力，墨陆仁可没打算在帮助白发少女纠正那些错误代码的时候，还得承受对方猛烈的攻击。
　　既然“万用工具”提示需要保持身体的接触，墨陆仁又想废了对方的战斗力，那么接下来的“接触”方式就最为简单不过了。废除对方的反抗能力需要击打要害，但是也得保证对方不会因此死亡，毕竟墨陆仁是来救人而不是杀人的。
　　所以墨陆仁选择的部位是.......心脏！！！
　　无可阻挡，不可回避的一拳轰中了白发少女的心脏，霸道无匹的拳力直接带动拳头打穿的白发少女的胸口。如果对方并非人类的话，那么这一击之下足以让她致命，就算是“暗之书”的管理程序，心脏被打爆的重伤也令她瞬间衰弱起来。
　　【“万用工具”把“暗之书”的恢复程序给我启动！！！】
　　肉体上的“以拳交心”是第一步，接着便是利用武道神通・以心印心去寻找白发少女的精神意志所在之处。如果他所料不差的话，疾风多半也会在那里。
　　在那片不知道是疾风还是白发少女的意识空间内，墨陆仁突然偷袭将白发少女带离疾风的身边，她们有什么话还是等到之后再说，现在是医生治病的时间。
　　“你.........放开！！！”
　　那个通天贯地的拳头虚影消散，白发少女才看清楚此时是墨陆仁正在推动着她往不知名的方向飞去。只不过墨陆仁现在手掌推的地方，却有些小小的问题......
　　他的手按在了白发少女心脏要害之处，不过那里却有着一团厚厚的脂肪层，而此时墨陆仁的右手便放在了那团厚厚的“脂肪层”上。
　　“闭嘴，我在帮你治疗，给我安静点！”
　　虽然此时有过再给对方来一次“以拳交心”省的对方满脸通红想要反抗的模样，不过墨陆仁皱眉想了一想后，还是放弃了“以拳交心”这个想法。毕竟精神意志和肉体多少有些不同，也不知道把面前这个白发少女的精神意志打穿心脏之后她还能不能活下去。
　　无视面前白发少女脸上的表情，反正不外乎也就那么几个情绪，比如杀死他啊、杀死他啊、或者杀死他什么的。不过墨陆仁也不在意这种事就是了，反正越早把面前这个疯娘们治疗好，他就能越早回去。
　　虽然两个敌人现在被他打得一死一残，但是《皇极经世书》中他推算出来的两句箴言还是令他十分在意，为了避免夜长梦多，就只能委屈面前的少女了。至于墨陆仁.........反正吃亏的也不是他。
　　“我说了，接下来可能会很疼。所以........给我忍着别叫出来！”
　　随着话语的落下，墨陆仁在精神世界的躯体冒出无数数据代码，有别于打爆莉莉丝兽时候所冒出来的数据代码，看起来更加像是某种魔法术式。
　　“‘暗之书’，给我回归到你原来的样子！”
　　“万用工具”制作出来的“暗之书一键GHOST程序”顺着墨陆仁和白发少女肉体的连接之处涌进了白发少女的内部，不断的还原、清除、重建原本正确的程序代码。在疾风的面前，那本有着十字架封面的书籍正漂浮在半空不断地散发着光芒，接着疾风看到那本“暗之书”的十字架封面消失了，成了一块蓝屏屏幕，接着便在屏幕上刷出了大量的数据代码。
　　存在于墨陆仁内部的“万用工具”此时凭借着两人之间的肉体接触联系上了“暗之书”的内部程序。本来应该毫无关系，并且在日后也不会有任何联系的两样高端“科技产品”，就这样对上了。
　　也不知道是不是Bio Ware工作室的粉丝们多半都是粗壮的欧美鬼畜大汉的缘故，而Seven Arcs地粉丝则更多是没什么战斗力家伙。所以“万用工具”和“暗之书”在一番争斗之后，以“万用工具”成功的黑进了“暗之书”的内部，并且将其内部程序复原、重新构造结局。
　　精神世界地交战墨陆仁获得了胜利，但是在现实物质世界之中，墨陆仁却遇到了麻烦。之前因为“万用工具”那个“肢体形成连接”前置条件的缘故，出于废除对方战斗力，以免“治疗”的时候对方会发生反抗的想法，墨陆仁打穿了白发少女的胸膛顺便还打爆了她的心脏、
　　这个办法所导致了一个麻烦的后果，白发少女因为重要器官被破坏无法调动魔力，而疾风正在她的内部，如果不调动魔力的话则无法将疾风放出来。这样对于墨陆仁来说这次的行动就不算圆满完成，如果不是不懂得魔法不知道贸然行动会有什么危害。
　　那么墨陆仁不介意把面前的家伙撕成两半来把疾风找出来，不过这样显然会引发很多不可预料的后果，所以只能作罢。
　　“口古月！！！有个心脏就够了是吧？我来给你一个！！！”
　　没那个美国时间慢慢等白发少女自行恢复心脏再把疾风放出来，墨陆仁直接抽出右手，食中二指并拢向着自己心脏处刺了过去，在心脏的内部“沾”出一滴血液。
　　那是他的僵尸精血，而心脏是他身体之中不死性最强的地方！
　　只见墨陆仁将那滴血液用右手托着，体内九阳神功内力再次如同火山一般爆发而起，源源不断的将内力灌注到这滴血液之中。
　　“九阳神功，给我爆发！给我重组一颗心脏！！！”

391.重组心脏（下）
　　随着内力的涌入，这滴来自墨陆仁心脏的心头血开始分裂、重组。慢慢的从一滴血液变成了一团血肉混合物，当这团血肉混合物增大到大约手指头大小的时候便不再增长 ，反而开始萎缩起来。
　　“妈的，力量不足........”
　　不只是力量不足，身体也开始承受不了体内内力的再度爆发。在之前战斗的时候已经数度爆发，接着又超负荷运行了一段时间，现在墨陆仁的身体内部七痨八伤千疮百孔。要不是有着僵尸的不死性支撑着，他早就成为一个废人躺在床上依靠别人的照顾来度过下半生了。
　　这种身体没当场罢工已经很给墨陆仁面子了，想要继续支撑墨陆仁那种不要命的运行方式，实在是不可能。
　　望着手头那团有着僵尸不死性的血肉混合物因为能量供应不足而开始萎缩，墨陆仁也发起了狠，今天他还非得弄出一个可以运行的心脏出来。
　　既然身体不够强悍，不足以支撑力量的增长，那么就换一副更加强大更加坚固的肉身！墨陆仁空着的左手从储物袋之中拿出冥土追魂给他的“特制血天使”，轻轻一挑挑开瓶盖，一仰头将其喝了下去。
　　“特制血天使”压制将要到来的嗜血欲望，墨陆仁解开了自身压制下去的僵尸力量，解开压制的瞬间墨陆仁的躯体以一种超高速的速度修复着之前战斗留下的创伤。
　　但是仅仅是这样却还不够，于是墨陆仁的左手摸到了身后的酒壶上。
　　“无尽酒壶，给我满上！！！”
　　墨陆仁仰头痛饮，借助酒中血液的力量突破自身力量上限，转变为另一个嚣张霸道的阎魔形态。
　　“力量，你他妈的给我出来啊！！！！”
　　头生三角，尖耳利齿，苍发鬃毛，身体内有板肋虬筋护住心脉，外凝祸龙战鳞，此时的墨陆仁的力量正源源不断地从身体内部涌出。如果说刚刚向手心那滴血液之中灌入力量是涓涓细流的话，那么此刻墨陆仁灌注力量便是一场钱塘江大潮了。
　　只见处于墨陆仁手中的那团血肉混合物正在飞快的增长，形成一颗疑似“心脏”的物体。说是“疑似”那是因为只要对心脏这个器官有所了解的人，或者是有过人体解剖经验的家伙，就绝对不会认为墨陆仁此时手上的那团正在跳动的肉块会是人类的心脏。
　　墨陆仁自然也知道自己手中的“异形”和一般的心脏有些不一样，不过他并不在意这点差别，这颗被他用九阳神功以及体内众多能量混合谷催出来的心脏，它在“功率”以及“性能”上绝对够“劲”够“爆”。
　　如果说在他九阳境界的时候他的心脏是F1赛车的发动机的话，那么此时他手中这个由那滴带有僵尸不死性的心头血所谷催出来的心脏，便是一个战斗机发动机般的存在，两者之间完全没有可比性口牙！
　　这么一颗“心脏”，只会比白发少女原来的那颗更“强”更“劲”有着更高“出力”的超级心脏。是这个世界之中，仅次于在他胸膛中跳动的那颗心脏。
　　“准备好了吗？会很痛的，不过这次..........你可以叫的。”
　　猛然的将手中的“异形心脏”以一种暴力的姿态将其打入到白发少女的胸膛之中，心脏一进入到白发少女的体内便立刻活性化，分出许多血管和周围断裂的血管驳接起来。
　　“啊！！！！！！”
　　心血管驳接的痛楚到底是什么样的，墨陆仁并不了解。虽然之前他的心脏也被轰爆过几次，不过那时候他似乎都处于半昏迷状态意识不清醒，在他回过神之后心脏基本上都自我修复好了。
　　所以在清醒时候驳接心血管是一种什么样的痛楚，墨陆仁只能依靠面前的白发少女所表现出来的痛楚来猜测一番。如果把人类痛苦分级的话，那么按照墨陆仁的行医经验白发少女现在明显处于最高等级的痛楚之中，那属于女性分娩时候遭受的痛楚。
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　驳接完心血管之后旋即跳动的心脏为白发少女带来强大的动力，残留在心脏体内的内力也通过心脏的跳动不断的冲刷白发少女的全身，为她来了一次十阳境界等级的温养身体。
　　如同敲奏战鼓般的声响从白发少女的胸膛之中响起，伴随着心跳声而来的，是可以称之为“巨浪”的魔力潮汐。仅仅凭借这颗强悍的心脏，白发少女此时所能到达的最大出力说不定都要超过S级的魔导师。
　　“呼，看来是没问题了。有了心脏之后你也能掌控好魔力了，现在你也该把疾风放出来了吧。”
　　阎魔旱魃的姿态褪去，墨陆仁擦了擦额头上的汗跌坐在地上。制造一颗可以说这个世界上第二强的心脏可是一个力气活，刚刚那一轮超越极限的爆发令墨陆仁现在体内十室九空，要等他恢复过来也不知道要多久。
　　要不是亲眼看到那些代表着长久以来“暗之书”程序错误所形成的黑气从白发少女身上冒出，也通过了“万用工具”将“暗之书”黑了一边，确认里面的错误代码程序已经被修改好了，他还真的不敢贸然花费大力气给予对方这么一颗强而有力的心脏。
　　“神奇的能力，刚刚那个应该不是心脏吧？有点生物知识的人都不会认为那个‘东西’会是人类的心脏。”
　　白发少女像是感受身体的力量似得握了握拳头，清冷的声音响起，墨陆仁第一次听到面前这位少女不带任何敌意的声音。之前由于“暗之书”的程序错误，面前的这个少女可以说是一个妥妥的“世界之敌”，已经达到了但凡眼前所见的皆是敌人的地步。
　　“心脏能办到的功能，它同样能办到。一般心脏办不到的事情，它也能给你办到。所以你那么在乎那个到底算不算心脏干嘛？”
　　“还有，谁说那个不是心脏了？我胸膛里面跳动着的那玩意可以说是和你同款的，这都不算心脏，还有什么能算得上是心脏？”
　　“也对，这种事情无需在意。现在有着更重要的事情..........”
　　一边说着，白发少女一边靠近了墨陆仁，伸出手的样子看起来像是想拉他一把。正当墨陆仁伸出手打算拉着对方的手站起来的时候，白发少女那伸出去的手猛地缩了回来，握拳。
　　然后，狠狠的往墨陆仁的脸上打了过去。

392.你们猜事情有没有反转？
　　“砰！！！！”
　　随着沉闷的肉体碰撞的声响，墨陆仁被白发少女含怒一拳打飞数十米远，以一种后脑勺先着地并且由于惯性力量的缘故还向后滑行了数米远。
　　“消气点了吗？”
　　没有试图躲避，因为在之前重组心脏的行为已经让墨陆仁将“力量”消耗一空，就连最为基本保持站立的体力都没有了。而另一个原因就是，刚刚他的行为对于女性来说的确十分的失礼，被揍一拳完全属于他自己活该。
　　“你说呢？！”
　　反问了一句，白发少女缓步走了过来，走的时候身体还在微微的抖动。这不是因为想起了刚刚墨陆仁所做的事情而气愤或者羞怒，而是白发少女正在掌握这幅更换了心脏之后的身体，熟悉那颗“异型”心脏的出力。
　　在少女到达了墨陆仁身边的时候，她原本控制不住出力而将地面踩陷下去，一脚深一脚浅的前进方式已经得以改善。不得不说这个少女的控制能力极其强悍，力量骤然增大还能在短短时间之内便掌握了个粗浅。
　　“能问出这种话的，通常都是还没消气。那么你随意，不过麻烦别打脸。”
　　说罢墨陆仁便闭上了眼睛，现在的他身体连手指头想要动动都困难，指望这种闹罢工的身体来和对方动手完全就是本年度最好笑的笑话。墨陆仁唯一庆幸的是，这幅身体的防御力还不算差，并且对方也有意识的留了手。不然刚刚那一拳可就不止飞个几十米远，脸部疼痛的程度了。
　　对方要是不限制出力，让他飞个上百米远，大脑陷入脑震荡真的是一点问题都没有。现在他为鱼肉，也只能任由对方施为了，从之前那一拳感受到对方气愤多过杀意，对于性命的问题暂时可以放下心来。
　　“唔？？？”
　　并没有想象之中的拳脚交加，反而被扶了起来，墨陆仁睁开眼睛见到少女的脸，内心暗道“幸运”。少女脸上的气愤已然不见，似乎愤怒已经消退了，看来这一顿拳脚是可以省下了。
　　有错就要认，挨打要立正。做错事要付出代价，墨陆仁也不会用什么借口来赖掉对方那讨回公道的正确行为，不过既然能省下一些皮肉之苦，墨陆仁也乐得轻松。
　　“哼！”
　　少女望了望墨陆仁那有些肿起来的脸颊没有说话，伸手抓住墨陆仁的肩膀向着某个地方拖去。没错，就是“拖”，墨陆仁的下半身正和地面发生近距离的摩擦，要不是主神出品的衣服质量还算有保证，那么他现在估计得开始裸奔了。
　　“如果你和主人不是朋友，刚刚那一拳的力量就不会是那点力量了。”
　　刚刚那一拳的力量不亚于一辆吨位大货车正面冲撞，要是换了一个人他的脑袋说不定就要碎成好几块了。显然少女的怒气还没有完全消去，墨陆仁能感觉到她抓住肩膀的手正用着能让他感觉到疼痛，却偏偏伤不了他的力道抓住拖行。
　　“..........”
　　墨陆仁很明智的没有说话，这种时候说什么都是错，都只会让自己遭罪。
　　或许是他保持沉默的选择做对了，也或者是少女有着更重要的事情要办，见到墨陆仁不吭声也就没有继续下去的心思。将墨陆仁放置到一块凸起的岩石旁边让他背靠着岩石之后，白发的少女在一旁默默的感受身体的变化提升身体的掌控力，以便增强对魔力的掌握。
　　至于墨陆仁，见到对方没有搭理他的意思之后，便闭上了眼睛内视进行身体内部的修复。
　　・・・・・・・・・・・
　　“我以夜天之主的名义，赐予你新的名字。”疾风双手捧着白发少女的脸颊：“你是支撑心灵的使者，你是带来幸运的微风，你是传播祝福的欢声，--天使之翼(Rein force)”
　　当墨陆仁再次睁开眼的时候，呈现在他面前的便是疾风双手捧着白发少女脸颊，说出一连串像是咒语似的东西的场景。
　　疾风在苏醒之后便行驶她身为最后一任“暗之书”主人的权利，给予那个白发少女一个新的名字。白发少女......不对，现在应该称呼她的新名字琳芙丝(Rein force)才对。
　　“看来疾风你没事，恭喜了啊。”
　　突兀出现的男声吓了疾风一跳，刚刚她从琳芙斯体内出来的时候，由于专心和对方交流并没有注意到躺在一边的墨陆仁。这时候墨陆仁的伤势已经好了一些，至少已经恢复了自由行动的力量。二代僵尸之躯的不死性的确强悍，如果成为了红眼盘古族僵尸，那么当日在通天阁之上将臣那种被打爆了身体还能重组的恢复力也不是可望不可即的东西。
　　“老师，谢谢你赶来救我。”
　　虽然被突然出现的声音下了一跳，但是当疾风看清楚说话的是谁之后，也就放松了下来。不过她的道谢倒是让墨陆仁有些莫名其妙，旋即墨陆仁想到了一种可能。
　　“难道疾风你，之前昏迷的时候都能感受到外面的事情？？？”
　　墨陆仁询问时候的语气十分怪异，如果说之前的事情疾风都有着意识的话，那么.........
　　“没有哦~~~~，所以我并不知道老师当时说的那番话，也没有看到老师是怎么对待琳芙斯的。”
　　拉长的语调略显可爱，但是说出来的话却令墨陆仁很想死。不过疾风的话还没有说完：
　　“所以老师，H，是不对的。”
　　食指放到脸颊旁，疾风露出腹黑的笑容淡淡的给予了墨陆仁最后的穿心一击，墨陆仁机体大破。
　　“这话不应该由你来说，按照人设那应该是菲特来说这句话才合理。”
　　思绪混乱的墨陆仁已经不知道该从哪个方向说起，干脆随便找个方向吐槽，当他说完之后才反应过来：说这些干什么？赶快离开这个鬼地方才是正事。
　　“既然疾风你没问题了，那么我们就回去吧。这里可不是什么好地方，铃鹿还等着你一起去图书馆的约定，她还有朋友要介绍给你。”
　　墨陆仁挠挠头，向着疾风伸出手：“走吧，我带你回去。”

393.显然事情反转了
　　“G.......老师这样算是逃避问题吗？这样可是不行的哦。”
　　墨陆仁嘴角有些不自然的抽搐了，之前可没有发现疾风会是那么“活泼”的一个人。
　　“因为我知道无论我怎么解释，得到的后果都会向我所期望的反方向前进，所以这种时候所需要做的事情就是：你再不走，回去之后我敢保证你上学的家庭作业会多出很多。”
　　“在校长先生没有正式表示辞退我之前，我还是私立圣祥大学附属小学的保健老师，我会向你的班主任提议将你的作业量加强到原来的三倍。我想大量的书面作业会让你了解到自由的晚上时间有多美妙，顺便说一句，我会向你的数学老师推荐他布置中国奥数兴趣班的题目.........”
　　说道后面，墨陆仁的话已经完全是威胁了。虽然疾风并不是很清楚奥数兴趣班的题目是什么，不过既然墨陆仁能在这个时候说出来，想必也不会是什么对她很友好的东西。
　　墨陆仁见疾风已经停止了调侃他，正待继续说些什么的时候，突然他感到空间一阵波动，连忙转身做出警戒。只见一道熟悉的光芒闪过，出现了却是他所认识的人。
　　“奈叶，你们怎么出现在这里？”
　　出现在墨陆仁眼前的，除了奈叶、菲特、铃鹿和爱丽莎之外，还有四个守护骑士以及时空管理局执行官克洛诺。可以说“阿斯拉”上除了不擅长战斗的琳蒂提督之外，所有可用的战力都出现在这里了。
　　“疾风！！！”
　　希格诺等守护骑士刚刚出现，便见到疾风正在不远处，当下也不管其他的事情连忙跑到疾风身边问有没有受伤。见到她们没有打算理会自己的模样，墨陆仁也正好乐得轻松，原本他为了不让守护骑士们到处乱跑，编瞎话告诉她们有事情需要她们帮忙。
　　结果就是等他从外面回来之后，连和她们招呼都不打一个就出发了，现在见到她们墨陆仁都有点心虚，也不去打扰到她们，怕她们想起这茬来找麻烦。
　　“因为你中途切断了联络，奈叶她们担心你想要过来帮忙。虽然我们已经尽快排除空间干扰传送过来，不过现在看来.......”
　　克洛诺环顾一下四周那被墨陆仁“核爆”之后的“大灾变”地区，再看看正在和守护骑士们相拥的疾风身边那个熟悉的身影。见到墨陆仁没有出声暗中对他做了个眼色，也就识趣的没有提关于“暗之书”的事情。
　　“你已经把事情都搞定了。真是令人惊讶，这种程度的事件即使在时空管理局也要出动数名S级魔导师才有可能解决。”
　　虽然墨陆仁有些不满他当初的死板闹出这么一摊子事情，不过现在事情都解决了，也就没有必要紧追着不放。再说了，抓着一个十几岁的孩子错误不放.........他自己也觉得丢脸啊。
　　“好歹我也算得上顶级的........这种事情自然能很快解决。”
　　面对克洛诺的赞叹，墨陆仁笑着，嘴巴张了再合，没有说出那个词。
　　轮回者。
　　即使墨陆仁从来没有那么自称过，但是在“主神空间”里面，那群新人们对于空间日益了解，他们知道“主神空间”之内并非是他们这些新人菜鸟所能独领风骚的舞台。现在名为“主神空间”这个大舞台上主演的，是那群第一批次就进入主神空间并且存活到现在的强者们。
　　亡灵君主、心灵引导者、虫群之巢、机械泰坦、磁场武神..........等等或出名或隐藏自身存在的强者们，这些才是“主神空间”内处于顶尖的人物们。
　　而且在经过公测的第一个任务世界，主神果断下黑手将内测的那批轮回强者弄死了九成九之后，以墨陆仁自身所拥有的实力，完全可以在那些强者之中从第一位开始往下数。
　　虽然他在主神“公测”下黑手之后，没怎么注意存活的内测轮回者，但是以那个亡灵君主为对象的话，他和对方交战的胜算能有六.四甚至七三开。即使是因为自身成为了僵尸在某种程度上受到对方压制，但是他的胜算也至少能有五五开保底。
　　以那个亡灵君主在内测轮回者圈子里面出名的程度以及和他名声相符的硬实力，墨陆仁估摸着自己的实力多半可以排名到前五十甚至前二十吧。这还得算上那些死活不露面的家伙，以及在“公测”时候被主神下黑手弄死的。
　　虽然这只是字面上的数据，真实的战斗很有可能因为种种原因而导致胜利或者失败。
　　不过毫无疑问的，那群从内测第一场任务便进入到“主神空间”，并且还能存活于至今的轮回者，绝对是顶尖的轮回者。
　　“什么？”
　　墨陆仁有意识的略过了“轮回者”这个词，克洛诺没有听到结果出声询问。
　　“没什么，并不是什么大不了的东西。事情都解决了，我们先离开这里吧。”
　　没有回答克洛诺的问题，墨陆仁招呼着正在一旁相互拥抱着的守护骑士以及疾风打算离开此地。同时联系上了“阿斯拉”的通讯网络，先是报了平安以及表示事情已经解决了，同时让“阿斯拉”上的人准备好传送将自己等人传送回去。
　　“好了，接下来就等她们将我们传送回去就够了..........小心！！！！”
　　正当墨陆仁和在场的人说明的时候，他又再次感应到那股带着灰败死亡气息的炽热之风，随着这个“风”而来的，还有一个正在急速接近的不知名物体。他不清楚那个“物体”到底是什么东西，但是他能清楚的感应到“它”的目标是在疾风身边的琳芙斯。
　　没有解释，亦没有拦截，墨陆仁护身罡气猛然爆发，化作狂风将身边的人吹离此地。接着聚起内力攒掌击向了琳芙斯，最终..........
　　他以身体挡住了那件“东西”前进的方向，那样“东西”完全进入到他的体内。
　　在那“东西”进入到他体内的一瞬间，墨陆仁想起了那句“箴言”：“原来事情还没有结束，这下........蓝道天武你个死人乌鸦嘴！！！！！”
　　紧张紧张紧张，刺激刺激刺激，听说你们以为这章会有虹光炮？
394.赦生、邪，这里是哪里？
　　异物入体的瞬间，墨陆仁便能察觉到有什么东西再和自己争夺身体的控制权。若是平日的时候墨陆仁自然不惧，但此刻的他精疲力尽伤痕累累，在帮助琳芙斯重组心脏的时候更是耗尽了自身最后一丝力量。
　　现在的墨陆仁根本无力阻挡体内的“东西”侵蚀他的身体，只能眼睁睁的看着身体渐渐脱离自己的控制。肉体失去了控制，但是此时墨陆仁的思维却前所未有的清晰。
　　【现在已经没有办法阻止那个“东西”了，按照那个箴言.......为今之计就只有制造出足以对抗“我”的敌人了。那么.......就是你了！！！】
　　心念急转，墨陆仁刹那间做出了选择，神魂全力和异物争夺身体。纵使他此时并没有多少反抗的能力，但他终究是这幅身体的主人，对于这个身体的掌控力天然就高于那个外来的异物。
　　【我不知道我接下来会变成什么样子，也不知道能不能摆脱体内的那个东西，如果我实在无法回头的话。看在和你们相识一场的份上，别犹豫，杀了我！！！】
　　【我的这个讯息，就以这一拳传达给你。】
　　短暂的将身体的控制权从体内异物的手中抢了过来，墨陆仁将自身内力完全聚集于右手，体内最后十阳紫炎的功力带着他想说的话，以武道神通・以心印心的能力毫无保留打在了琳芙斯的心脏上。
　　当墨陆仁将最后的内力传给了琳芙斯之后，他能感觉到自己还有短短几个瞬间的时间才会丧失身体的控制。为求更高的胜算，墨陆仁再次做出近乎自残甚至是自杀的举动。
　　【仅仅是琳芙斯还不够，你们还需要更加强大的力量。所以，接受吧，这是我最后的波纹！！！】
　　【仙道波纹疾走！！！】
　　将体内属于十阳武者所保存下来的最后一丝生机化作那最终的波纹疾走，墨陆仁将其分成两部份，分别注入了奈叶和菲特的体内。奈叶和菲特两人的身上分别绽放出了樱色以及金黄色的生命力量，于此同时她们带在身上的魔导器：旭日之心和雷光战斧也在发生不为人知的变化。
　　将最终的波纹传了出去之后，墨陆仁已经感觉到体内的异物对于身体的侵蚀已经到达了头部。心知不能将记忆和知识交给对方的他，内心一发狠，将大脑大部分区域封闭，将内部的记忆和知识都拉进了内心那个最为黑暗的地带。拼着记忆和知识有着丢失的危险，断绝了对方想从他大脑内读取记忆的想法。
　　在体内那个异物侵入大脑获得重要的知识和记忆之前，墨陆仁封闭了大脑大部分的区域，不过还是被异物读取到了些许记忆。但是那些记忆并不重要，如果没记错的话，异物所侵入的区域所存放的记忆应该是.........影视记忆区域？
　　墨陆仁还未来得及区分到底是什么以及被对方读取，他的意识便陷入了无尽的黑暗之中。而这一次他能不能醒来，这个答案也是个未知数。
　　或许会重新睁开双眼，再次以“墨陆仁”这个意识掌握这具身体。
　　但是更多的，可能是按照《皇极经世书》的“箴言”所说的那样，被人永远的埋葬下去。
　　“轰！！！！！”
　　当墨陆仁完全失去了意识之后，他的身体突然爆发巨大的能量，以他为中心向着四周爆发出狂暴的火焰，这些火焰无物不燃，哪怕是地面也会在它的面前燃烧。
　　同时他的躯体开始溢出令人窒息的魔气，墨陆仁的躯体早已不是那副人类的模样。现在出现在眼前的，是外披祸龙战鳞甲，内现板肋虬筋，头生三角，尖耳利齿，苍发鬃毛张狂霸道的异度魔君的姿态。
　　・・・・・・・・・・
　　“额..........发生了什么事？？？”
　　刚刚被墨陆仁护身罡气化作狂风吹开，接着又被他魔化时候爆发出来的力量吹飞数里远的奈叶等人，此时正用手按着脑袋试图驱除脑海中的眩晕感觉。
　　之前墨陆仁身躯魔化之时所爆发的力量十分强大，首当其冲的便是奈叶和菲特两人，不过那狂暴的力量在碰到墨陆仁以最后的生机所打出的“仙道波纹疾走”的时候被削弱了大部分的力量，而剩余的力量也被她们魔导器自发的防护壁障给挡了下来。
　　现在的奈叶还没有弄清楚什么情况，为什么刚刚墨陆仁会突然动手，面前突然化作火焰之地的地区又是怎么一回事。不过接下来出现的身影将她的问题都打回到肚子里去，从那火焰之中缓步走出的，赫然是一个提着巨刀的高大身影。
　　那个身影的模样奈叶也认识，她记得就是那一天，因为铃鹿和爱丽莎受了重伤，老师就是以这幅姿态愤怒的将那个敌人毁灭。奈叶也是第一次见到平时待在保健室里面表现的很懒散的老师会这么地愤怒，那种毁灭一切的压迫感让她回想当初情景的时候身体都微微的颤抖。
　　“老..........？？！！！”
　　正当奈叶想要开口询问那个身影发生了什么事的时候，在她身边突然出现一只手拦在她的身前让她止住了接下来的话语。
　　是那个白发的大姐姐，虽然她曾经和墨陆仁是敌对关系，但是在奈叶等人到达现场的时候她和墨陆仁并没有表现出像是敌人的关系。同时众人看见墨陆仁没有表现出敌意，也就将疑问暂且放下。
　　“别过去，现在的‘它’并不是你的老师。”
　　琳芙斯有些紧张的面对着这个身影，面前的身影带来的压力和之前的那个家伙虽然相似，当时却不相同。刚刚墨陆仁传达给她的话琳芙斯已经知道了，具体情况还有待了解，不过现在可以肯定的是面前的这个家伙绝对不会是疾风的保健老师。
　　听到琳芙斯的话，其余的人有些不知所然，一时之间火焰中的人影和琳芙斯等人隔着火焰对视僵持在那里。就在此时，火焰中的魔君身影缓缓开口：
　　“赦生、邪，这里...........是哪里？”

395.你们要的虹光炮糊脸
　　“赦生、邪，这里.........是哪里？”
　　出乎意料的话语，眼前的之人似乎并不清楚自己为何会出现在这个地方，而且他开口询问的人似乎也很有问题。至少在场的人都知道，被那个人影所询问之人的名字可不是什么“赦生”和“邪”。
　　“怎么不说话，不认识吾了吗？咦.........”
　　见到自己所询问的人不回答，那个高大的声音再次出声询问，不过他这个时候却发现了一件事。一件即使是他也感到有些惊讶的事情，他的两个得力爱将似乎多了一些他所无法理解的特殊爱好。
　　“你们两个，怎么变成这幅样子？”
　　经过了数次的问话，奈叶一方的人终于清楚对方似乎把铃鹿和爱丽莎两人当成了他口中的“赦生”和“邪”。这其中有着什么意义她们并不清楚，但是那个人影终究是向自己询问，铃鹿弱弱的开口：
　　“老师.......你......”
　　“老师？！！”
　　话未说完，火焰之中那神似异度魔君的身影便打断了铃鹿的话：“邪，吾是你的上司阎魔旱魃，非是你的老师。还有，你和赦生怎么变成了这幅小女孩的姿态？这是九祸家的爱好么？”
　　那个自称阎魔旱魃的身影想了想，便摇摇头继续道：“算了，现在不是提这个事的时候。现在似乎只有我和你们两人，准备一下我们和异度魔龙取得联系，然后.......攻打苦境人间！！！”
　　淡淡说出的只言片语之中，却透露着异度魔君那霸道异常的强横作风，言语之间只看得到自己的属下，视在场的其余人如无物。或许在他的眼里，其余的人不过都是一些不值一提的妖道角，根本不值得自己亲自动手。
　　“唔.........邪，赦生，为何还留在原地不走？”
　　阎魔旱魃转身向着火焰之地的中心走了一段路之后，才发现自己的两个部下并没有跟上来，当下语气冷冽的质问。对于两个部下特殊的爱好他可以视而不见，但是他的命令却不容许他们质疑乃至于无视。
　　伴随着阎魔旱魃的质问而来的，是那魔威如狱的气势，强大的威压“印”在了在场之人的心头。身为异度魔界开路先锋部队的魔族，魔君阎魔旱魃更是骁勇善战，沙场之上罕见敌手。那以众多胜利所堆砌起来的强硬态度，还有那不世魔威将奈叶等人压得喘不过气来。
　　“你认错人了，她们不是你口中的‘邪’和‘赦生’。她们的名字是铃鹿和爱丽莎，只是普通的小学三年级女生而已。”
　　琳芙斯向前一步挡在了众人的身前，为她们拦下的阎魔旱魃所释放的威压，同时在暗地里也试图发动“空间传送”，将在场的众人传送出去。此时的她也并非是全盛状态，虽然有了墨陆仁所赠的心脏，但是这种时候面对阎魔旱魃这种等级的敌人可不能依靠一颗尚未熟悉的心脏的出力。
　　抱有依靠自身并不熟悉的强大武器来取得胜利这种想法的人，她见过不少，但是在那些人之中能活下来的，绝对不会超过一只手掌那么多的数量。她可不想成为那种存活率底下到光是小数点后面的零就是多到难以数清的蠢货，好不容易摆脱了“暗之书”的诅咒，她可不想疾风刚刚成为“暗之书”最后一任主人没多久就死去了。
　　“唔.............”
　　琳芙斯的话让阎魔旱魃低头沉吟，不知道他在想些什么，当他抬起头的时候。琳芙斯能感觉到空气中那恍如实质的魔威威压之外，还多了一些酷烈难挡的........杀机！！！
　　“赦生、邪，原来你们..........背叛了吗？”
　　恐怖的杀气笼罩着这片大地，铃鹿和爱丽莎两人光是被阎魔旱魃的目光注视着，便感觉到皮肤似乎被锋利的刀子割过一般。不，不是像，她们此刻的身体上竟然出现了数量众多的细小割伤，阎魔旱魃的杀气之恐怖之强烈，已经可以影响到人体的程度了。
　　“喝！！！”
　　见到阎魔旱魃杀意已决的模样，琳芙斯也没有奢望能用语言来解决这次的事件。一声轻喝，体内心脏轰鸣，随着心脏的剧烈跳动琳芙斯可以看到在心脏的内部，正燃烧着一朵紫色的火焰。
　　力量源源不断的从心脏涌向了全身，琳芙斯击散了阎魔旱魃对着铃鹿以及爱丽莎释放的杀气，并且身上已经披上了有着四只羽翼的黑色防护服。脸上和身上也出现了不明的红色纹路，同时身前层层魔法术式重叠在一起，当下便打算出动惊世之招。
　　“哼，玄宗的人？不对，似乎不是中原武林的术法。也罢.......”
　　阎魔旱魃默默的双手互握，脚下影子一阵变换形成了一把漆黑巨刀，正是阎魔旱魃的佩刀：阎魔荒神斩！
　　“拿出你们的真本事，来换下你们活下去理由。吾之根基、功体虽然俱已受损，但杀尔等....易如反掌！！”
　　话音未落，阎魔旱魃一刀向下直劈，划出一道巨大刀芒直斩铃鹿和爱丽莎。毁灭万物的魔能形成刀芒无人可挡，亦无人敢挡，纵使铃鹿以及爱丽莎是三代蓝眼僵尸，中了这刀也必死无疑。
　　但是........她们根本不必阻挡。
　　在众人的后方，不止什么时候出现了一个不应该在这里出现的人。“阿斯拉”的舰长琳蒂提督和琳芙斯联手，一人破开眼前空间絮乱局面，一人发动“空间传送”转移其余人。
　　当刀芒斩过铃鹿和爱丽莎的时候，无坚不摧的刀芒只是看看划过了两人“空间传送”所留下的虚影。
　　“哼，想跑？！”
　　异度魔君岂会放任叛徒就此离去？只见阎魔旱魃拎起荒神巨刀顺着眼前的方向斩去，随后离开了这片“黑暗区域”。出了“黑暗区域”的魔君定眼一看，见到“赦生”以及“邪”正和那个突然出现的术者距离他不到十里距离，魔君刚想提刀追杀之时.........
　　一道耀眼夺目的光芒从天而降，将他逼回了“黑暗区域”之内。

396.心灵深处的人影
　　从天而降的光柱，犹如苍天神罚，带着身为“天”之意志的愤怒，誓要将大地上那个当桀骜不驯的魔族君王完全毁灭。
　　“不好！！！”
　　恐怖的力量袭来，阎魔旱魃所能做的就只是尽量将全身收缩成一团，最大限度的撑起魔能护罩。在遥远的天空之中，“阿斯拉”次元舰所搭载的武器：虹光炮启动了。
　　那毁灭万物力量的本体尚未降临到阎魔旱魃的身躯上，光是那降临之前所带动的无匹巨力便已经将异度魔君直接打回了“黑暗区域(Dark Area)”异空间之中。
　　由于考虑到了地球的环境问题，“阿斯拉”将虹光炮的口径稍微修改了一番，但是这丝毫无损这件超级武器所拥有的力量。现实世界之中“黑暗区域(Dark Area)”所藏匿的海岛被巨大的能量完全摧毁，“黑暗区域(Dark Area)”周围的空间则被巨大的能量风暴搅拌地混乱不堪。这一次绝对没有人能用“空间传送”传送出来，无论是谁胆敢这么做，唯一的下场便是被那混乱的空间切割成数百份、数千份、数万份呀！！
　　“黑暗区域(Dark Area)”之中，被那炮击所带来的无匹巨力顶得不断后退的阎魔旱魃此时也并不好过。身躯因为那毁灭性的能量不断地消融，短短几个呼吸的时间，他的肉体便被消融的已经可以看到骨头，但是旋即身上魔能一闪肉体在虹光炮之下开始不断地再生。
　　但是别说眼前之物并非真的是那个由异度魔龙的直系血裔，更加不是那个以一人之力力压苦境佛门道宗的盖世魔君，他那似是而非的功体并不能在虹光炮那毁灭一切的力量之下保持不灭。身体被毁灭的速度远高于重生的速度，按照眼下的情形，最多还有三十息他便要在着光柱之下蒸发一空了，这一次别说心脏了，就连飞灰都不会给他留下一丁点。
　　全功率的虹光炮，并不是夺取了一个半残身躯的魔君可以抵抗的。虹光炮的威力已经达到巅峰，接下来阎魔旱魃所要接触的便是这足以将他抹杀的绝对力量。
　　然而，困兽犹斗，更何况是绝世魔君？只见阎魔旱魃逆走真经，魔能形成冲天气焰，荒神巨刀聚起一身霸道魔能向前斩去，他竟是要以自身力量硬撼面前的苍天神罚？！！！
　　“轰！！！！！！！”
　　一声巨响，无人得知“黑暗区域(Dark Area)”发生了什么事，唯一能了解这件事的“人”此刻也无法对人说明。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　这是一片除了黑暗之外什么都没有的空间，不管从哪个方面来说，这个地方的主人都不喜欢这里，哪怕这里是他内心最深处也一样。因为他每一次到达这里，要么是因为难以解决的“内忧”，要么就是不可抵挡的“外患”，无论是哪方面对于他来说都不是什么值得高兴的事情。
　　这地方对于他来说就像是医院重症室对于普通人一样，平常不会到那种地方，但是一旦到了这种地方，那就表示麻烦大了。
　　而他现在到了这个地方，很显然他此刻遇到的麻烦很大，大到了他必须找人来“杀”了他自己。墨陆仁叹了口气，内心最深处是他最后的堡垒，但是这“堡垒”却并不是固若金汤的存在。至少，他能感觉到外面正有什么东西正在不断地侵蚀和打算入侵他的内心深处。
　　虽然对方的“入侵”取得的成果微乎其微，但是却实实在在的削弱了墨陆仁的防护，也就是说只要时间足够，那么墨陆仁就避免不了被侵蚀的结局。而这一次，他将没有别的地方可以让他躲藏，更加无法逃避对方的侵蚀。
　　“啧，这身体的不死性还真是麻烦，全力全开的虹光炮都没法干掉‘我’吗？”
　　因为身为这幅身体天然的主人的缘故，墨陆仁可以毫无阻碍的感受到阎魔旱魃所见所闻，但也仅仅限于感受罢了。除此之外他什么也做不了，不过还算值得庆幸的是，要做的事情在之前就已经做完了。
　　“现在能做的事情就只有等了，等奈叶她们完全消化我所留下的东西，等时空管理局的人准备再次发射‘虹光炮’..........”
　　“......等.......她们下狠心地杀了我！！！”
　　苦笑着摇头，无论是他给奈叶她们所留下的东西，还是再次准备一发全力全开的‘虹光炮’这些墨陆仁都能等得到，但是让奈叶她们出手击杀他，这却是一件困难的事情。
　　并非是自己在她们心中有着什么特别的位置，而是墨陆仁清楚如果奈叶她们想要做到这样的事情.........十分困难。如果当时不是时间太过急促，而墨陆仁也没得选择，那么墨陆仁宁愿将这种任务交给琳蒂提督，甚至是和他敌对的普蕾西亚也好，都不想让那些女孩们的双手染上无法洗去的鲜血。
　　“这真是一个令人觉得厌恶的‘命运’啊， 让人讨厌到想用这双手将它狠狠的击碎，将它打至成绝对无法还原的碎片........”
　　“你说是吗.........”
　　听墨陆仁的话，这里似乎还有别的人，但是怎么可能？这里是他心灵的最深处，除了他之外，没有任何人能到达这个地方，在这片黑暗之中除了“他”意外，是绝对不可能会有“别人”出现在这里。
　　“妙善上师，或者说.......观世音菩萨？”
　　“观自在菩萨．行深般若波罗蜜多时．照见五蕴皆空度一切苦厄．舍利子．色不异空．空不异色．色即是空．空即是色.......”
　　随着墨陆仁的问话，他的身后响起了诵读《心经》的低语声。转过头望去，那端坐在莲台之上，手托羊脂玉净瓶，面带慈悲的救苦救难观世音菩萨正在那里诵读《心经》。
　　不知道是不是墨陆仁错觉，听着《心经》他感觉到外部的侵蚀似乎满了几分。
　　“通天阁一别之后便没有在见到你了，别来无恙啊。现在我应该称呼你为妙善上师，还是观音大士？”

397.普度众生，汝亦是众生一员。
　　没有回应墨陆仁的问题，对方此时仍在诵读《心经》，对此墨陆仁也不可置否，又得对方如此。反正他现在的状态想要做些什么争夺身体控制权的事情也是有心无力，在认识到自己现在所能做的一切事情都是无用功之后，墨陆仁便没有着急的意思，这时候着急也没用。
　　墨陆仁耐心的等着对方把《心经》连续诵读几遍，这下他确实感觉到了，外界对于心灵深处的侵蚀降低到一个十分微小的程度，可以说已经无限接近于0了。面前的观音大士的能力也是实打实的，光是诵读《心经》便让他外魔不起，这能为着实强悍。
　　“你应当知道我只不过是观音大士飞升之际所留下的一滴红尘泪，白马非马，所以唤我‘妙善’便可。而且......你也应当清楚‘我’到底是谁才对。”
　　诵读数遍《心经》之后，妙善上师缓缓睁开双眼，脸上神色平淡开口道：“当日通天阁上你以命一搏将臣，最终功败垂成。当时将臣那一击之力将‘我’破坏分解之后，更是余威不减将你的心脏打碎。‘我’便隐去了身形，直到你后来吸纳‘玄阴之气’来‘太阴炼形’，我便潜藏于你内心深处避免你日后因为‘玄阴之气’而入魔。”
　　妙善上师这么一说，墨陆仁倒是想起来了，当日在通天阁上将臣一拳把他心脏打爆之后他还能感觉到“观音垂泪”在极力维持他的生机，延长他剩余生命的时间。
　　但是当他截取了“玄阴之气”进行“太阴炼形”转化成旱魃昏迷了过去之后，再次醒来却再也没感应到当初妙善上师铭刻在他身上的“观音垂泪”了。当初还以为是将臣那一击将其毁坏，现在想来应当是自己转化为僵尸和“观音垂泪”的属性相冲导致它自行隐没。
　　墨陆仁并没有做出其实对方隐藏在他体内是怀着恶意的猜测，在这一次之前对方就有着无数次的机会可以对他下手。既然对方都没有那么做，那么墨陆仁也不打算因为一些猜测而破坏双方的关系。更何况现在的他就连身体控制权都失去了，如果对方真的有想要对他下手的心思的话，又何必帮他加固心灵的防御。
　　“那么，妙善上师对我现在这个状况可有什么办法？让控制住我身体的那个白痴继续这样下去，搞不好还真的会弄出一场异度魔界血洗人间的惨剧。”
　　对于现在这个场面，墨陆仁自己也没有什么办法可以逆转了。在出事之前凭借自己的直觉给奈叶等人做出了相应的强化，之后还给予琳芙斯一颗绝对强大的心脏，能做的事情都做的差不多了，剩下的就只有躲在这里憋屈的祈祷。
　　祈祷奈叶她们能下狠心，不要顾忌到自己下死手，要不然这个世界的惨状就不单单是用生灵涂炭就能形容的。他现在只能在这里等待着死亡到来，什么事都做不了的情况下，也就只能询问妙善上师有何对策了。
　　“很抱歉，我也没有什么办法能让你摆脱那个‘邪灵’的侵蚀。我并非是那个珞珈山上慈悲主，甚至连观世音代行者妙善上师都不能算，我唯一能做的就只是帮你加固这里的防御。我将会在此日日诵经，希望能在最后的时刻帮到你。”
　　听到妙善上师的话，墨陆仁才发现妙善上师的身上正不断的散发出光点，妙善上师身上的光点每消逝一点，墨陆仁便能感觉到对方的身形变淡了一些。而随着妙善上师的诵经声消散的速度也越来越快。
　　“妙善上师，你..............”
　　“我此刻出现在你面前的，仅仅只是当初为你铭刻‘观音垂泪’所残留的力量，这股力量即使继续潜藏也只能保留不过数年的时间。所以你无需为此而感觉到内疚，‘红尘泪’因为见证众生疾苦而流，自然也会为了众生而耗尽力量。”
　　盘坐于这片黑暗的虚空之中，妙善上师身体消散的速度越来越快，而黑暗虚空之中也开始回荡着阵阵诵经声。随着诵经声的响起，墨陆仁内心深处的那层保护层正在被不断的加固，加强。
　　“我无法破解你身上的‘命运’，但是我会用最后的力量来帮助你，让你得到一个机会。一个能让你摆脱这个‘命运’的机会，能不能把握住这个机会，就要看你自己的造化了。”
　　妙善上师身体散出大量的光点，这时候她的躯体只留下上半身还能看出淡淡的轮廓，下半身已经完全消失不见。而她身体消散还在继续，墨陆仁在她消失之前问出了一个困惑他很久的问题：
　　“妙善上师，为什么要这么帮我？”
　　这个问题他以前就想要知道答案，“观音垂泪”这个神通所需要的材料有且仅有一样，那便是当年观世音菩萨飞升之际见人间疾苦而留下的一滴“红尘泪”。而那滴“红尘泪”修行多年之后，以妙善上师之名行走人间。
　　任何事情都是需要代价，能让墨陆仁的身体获得能够承受得了十阳紫炎的力量，这种代价自然不会少。墨陆仁得以突破十阳紫炎完全是靠着“观音垂泪”的强大修复能力，而“观音垂泪”的成功运行，妙善上师却是至少消耗了“一半”。
　　这“一半”所代表的，是妙善上师多年修炼所得来的种种。寿元、修为、法力、神通、气数种种都消耗了半数之多，如此巨大的代价却只是为了帮助一个素不相识的陌生人，她到底在图什么？
　　这个问题一直困扰着墨陆仁，而这次是他获得答案的最后机会，他必须问出来。
　　“普度众生。而你，亦是众生中的一员。”
　　妙善上师已经完全消失了，在消失之前留下了这么一句话，却让墨陆仁默然的站立在原地，久久不语。
　　・・・・・・・・・・・
　　另一边，“阿斯拉”次元舰上。琳蒂提督和琳芙斯正在做出戒备的姿态，来面对面前这个突然出现在众人面前的家伙：
　　“你到底是谁？！！”
　　各位，我又来开悬赏了，这次的悬赏和上次条件一样。一百月票、一百刀片、一万欢乐币，每累积达成一样在每天一更的前提下加更一章。
398.我在你的内心深处，惊不惊喜？意不意外？
　　黑暗虚空之中，听着回荡在这片空间的佛经，墨陆仁的意识一片空明。他不自觉的盘坐于地面，脑中开始回想起了最近看过的两本书，那两本代表着某个世界强悍绝学来源的书，可以说那个世界大部分的绝学的理念都来自于这两本书。
　　一本名为《达摩经》。
　　另一本名为《皇极经世书》。
　　在“阿斯拉”次元舰的时候，墨陆仁因为推算出来的“命运”将《皇极经世书》撕了泄愤，然而书虽然毁了，但是内容的记忆还在。此刻墨陆仁便盘坐在这片黑暗虚空之中，不断回想并且解读着这两本书的内容。
　　妙善上师和他说过将以最后的力量给予墨陆仁一个机会，一个能摆脱他所推算出来“命运”的机会。墨陆仁并不清楚那个“机会”到底是什么，不过竟然能有办法，他也不打算束手待毙。
　　随着不断的解析《达摩经》和《皇极经世书》的内容，墨陆仁对于如何打破这令人恶心“命运”的办法也有了点思路。由于自身的原因，他所想到的办法简单、粗暴、并且还很狂乱.........
　　唯一需要担心的，是剩余的时间足不足够让他领悟到“那个”的境界。并且妙善上师所留下的“机会”会是什么？抱着这种疑问，墨陆仁闭上了双眼..........
　　・・・・・・・・
　　停泊于太空的“阿斯拉”次元舰上，被琳蒂提督传送回来的奈叶等人正看着阎魔旱魃被拿到功率全开的虹光炮给轰回了“黑暗区域(Dark Area)” 。那种如同神罚般的力量即使是隔着屏幕观看，仍然让人觉得十分震撼。那种毁灭万物的力量，并不是什么人都能够抵挡的了的。
　　“那家伙.........死了吗？”
　　低声地嘀咕，这种威力的炮击就算是琳芙斯本人也得在全盛的时期才有办法抵挡下来，身体处于半残报废的墨陆仁是绝对无法抵挡住这种程度的炮击的。
　　“不，还没有。我们探测到那片异空间之内还有生命反应，刚刚的虹光炮只是让他重伤而已，那到底是什么怪物，被虹光炮正面击中居然还能活的下来。”
　　克洛诺回答了琳芙斯的疑问，虽然知道对方很强，但是在见识到对方在挨过一次虹光炮的炮击之后还不死，才获得了最为直观的答案。
　　在另一边，菲特直径走到了琳蒂提督面前，精致的脸上第一次明确的出了名为“愤怒”的神情：
　　“为什么！！！”
　　这是在质问，质问“阿斯拉”次元舰为什么会直接释放虹光炮的炮击，那一道炮击明显是经过长时间蓄力之后的超强炮击。也是在质问为什么琳蒂提督在现场待了那么久，明明知道那个人是墨陆仁，还让用虹光炮试图将对方灭杀。
　　菲特的手紧紧的握住了雷光战斧，大有不给她一个合理的解释她就要给琳蒂提督一个“解释”的模样。琳蒂提督看了看周围，不仅仅是菲特，奈叶和疾风、爱丽莎以及铃鹿都静静的望着这边，等待着她的说法。
　　如果不是之前的一段时间相处，让奈叶她们了解琳蒂提督的话，现在她们就不会在这里静静地等着琳蒂提督给出一个解释了。
　　“原来，这就是你一直所担忧的事。”
　　琳蒂提督不由得感到一阵头疼，那个家伙给自己说那些话的时候因为发现墨陆仁的表现有些不对头，琳蒂提督偷偷的在他身上放了一个窥听的术式。
　　也正是依靠这个术式，“阿斯拉”次元舰才会在那么快的时间之内解决掉空间干扰进行传送。现在想来当时墨陆仁未必没有发现琳蒂提督做的手脚，只不过他没有点破，更加没有将身上的术式抹去，就等着自己一旦出现问题，“阿斯拉”上的人能立马用这个术式定位到自己，并且用最大功率的虹光炮一举消灭“他”。
　　“还是让我来说吧，毕竟这件事我才是当事人。”
　　正当菲特质问着琳蒂提督的时候，“阿斯拉”次元舰内出现了一个绝对不应该出现在这里的声音。因为那个声音的主人，刚刚就在她们的注视下，被一发虹光炮直接打进了“黑暗区域(Dark Area)”。
　　当众人向着声音的来源望去的时候，得到的却是比刚刚声音响起的时候更加巨大的惊讶。
　　“我说不要一副见了鬼的样子看着我好不好，虽然我现在的模样和鬼魂差不多，不过我是绝对不可能变成鬼的。”
　　来人的声音继续响起，这是自然，已经成为了旱魃的家伙，三魂融于七魄之中一旦死去那就是魂飞魄散，绝对没有进入轮回再来一次的机会。
　　“你到底是谁？！！！”
　　琳芙斯对着来人做出了戒备的举动，面前出现的家伙并不是之前给予她心脏的那个人，虽然此时看起来他是无害的，但是谁知道面前的这个家伙会不会突然变成另一幅模样。
　　就好像在那个异空间的时候一样。
　　“墨陆仁，主要职业大概是保健老师，偶尔兼职武者或者科学家。”
　　来人的声音平淡不带一丝情感波动，似乎说的不是自己而只不过是一个陌生人的样子。见到琳芙斯那狐疑的眼神，他知道想要取得对方的信任，就有必要说出更多的东西，不过还好的是这些并不是什么不可告人的事。
　　“别看了，我只是那家伙的记忆碎片，这只不过是我和你们交流所用的外形，因为力量不多的缘故只能用我小时候的模样。”
　　年龄大约十一二岁，身体呈现半透明的样子，模样在琳蒂提督看来倒真的有几分墨陆仁的轮廓。突然出现在“阿斯拉”上面的，是一个看起来十一二岁的男孩背后灵。
　　“如果你们想要证据的话..........”
　　墨陆仁看了看琳芙斯：
　　“我只是一段带有十分虚弱力量的记忆，而我的本体就在你的心脏之内，你完全可以试着内视来‘看’到‘我’。”
　　感谢各位的月票以及刀片，每天获得悬赏数据在晚上十一点左右书评那里更新。
399.名为‘刀戟勘魔’的计划！（上）
　　夜晚，疾风家中。
　　墨陆仁正背靠着墙壁，尽可能的无视从房间内的浴室中传来的阵阵嬉闹声，同时为“本体”的做法感到不满。
　　想要找人杀了失控自己，那也没有必要弄出一个记忆体来和她们解说这件事情。尤其是这个记忆体由于当时力量不足的缘故，出现在人们面前的是一个缩水到十一二岁的小家伙。
　　更加过分的是，由于他这个记忆体本身是存在于琳芙斯体内的那颗心脏处，这就代表了他无法过于远离这个对他感官不太好的守护骑士。尤其是当她得知那个令自己讨厌的家伙居然就在自己心脏里面，墨陆仁这段记忆体没有被当场轰爆还是因为疾风阻止了琳芙斯的行动。
　　现在想来，以九阳神功谷催出来的心脏，无论动力还是气息都是一等一的“暴烈”。按照一个和她差不多的家伙来对比的话，琳芙斯怕不是正在向着“灭绝师太”的道路前进着。
　　“真是的，乱想什么呢。”
　　摇摇头，将脑海里那些乱七八糟的想法丢出脑袋，现在他需要想的是该怎么说服奈叶等人动手。今天在“阿斯拉”出现，验证了一番自己确实是墨陆仁的记忆体之后，琳蒂提督便以今天的战斗激烈，大家都很累为缘由解散。
　　那时候墨陆仁看懂了琳蒂提督的眼色，也就没有当场拜托奈叶她们。在刚刚差点和一个算得上恐怖的敌人交战之后，立马再次请求她们和那个敌人对战似乎有些不合适。
　　在琳蒂提督让那些女孩们回去休息，有什么事情明天到“阿斯拉”集合之后再说。而墨陆仁那时候也发现，自己貌似无法离开琳芙斯太远，只能跟着她和疾风回家。
　　本来疾风身为“暗之书”的主人，琳蒂提督不应该让对方消失在自己视线之中，甚至是将其监禁也不是不符合规则的事情。毕竟从以往的经历来看像是“暗之书”这种“太古遗产”一旦失控，问题就会变得十分大条。
　　只不过虽然疾风对这种事情能理解，但是那群守护骑士可没有让自己主人有家不住，去给人接受监视的意思。而琳蒂提督也不知道怎么想，或许她完全不认为疾风是罪犯，干脆大手一挥让疾风也回去。
　　不过据墨陆仁猜测，“阿斯拉”次元舰是打算分析那个“黑暗区域(Dark Area)”而没打算将非时空管理局的人员留下。毕竟比起一个已经没有多大危害的“暗之书”主人，待在“黑暗区域(Dark Area)”内的那个能正面吃下一发虹光炮还不死的家伙，才是头号的危害。
　　到现在琳蒂提督还不了解墨陆仁的身上发生了什么事情，不过有一点能确定的是，现在这幅样子的他，并不是他所希望的。而且他也对今天所发生的事情有所预料，要不然不会在出发之前做那么多显得有些“多余”的事情。
　　知道奈叶她们还没有平定好自己的心情，所以在那之后墨陆仁也一直闭口不言，无论是奈叶还是疾风她们的询问，墨陆仁都只是摇头绝不开口。
　　“还是等明天再说吧，这种事情真的好麻烦，把这种事情丢给小时候的自己是你的恶趣味吗？本体。”
　　只感觉到身为本体的无厘头，最后失控的关头所做的居然是让别人在他无法回头的时候杀了他自己，在这之后又担心对方布置不了相应的计划，还分出一个记忆体来给予帮助。
　　“本体”那家伙已经是想死到怕别人杀不了他的程度吗？
　　“咔擦！”
　　耳边传来房门关闭的声音打断了记忆体的思考，转头看去发现白发的守护骑士正站在一旁直直的看着自己，脸上表情变换不定。墨陆仁侧耳听了一会，听到房间内传来平稳的呼吸声，疾风因为这几天的事情精神一直不太好，回到家之后洗漱一番就休息也是常理之中的事情。
　　不过由于墨陆仁的问题，疾风居然没有询问一番就睡了........
　　“精神魔法？”
　　听到墨陆仁的话，琳芙斯点了点头回答：“疾风的精神因为这段时间发生太多事情的缘故十分的疲倦，我用了一些方法让她尽早的休息。”
　　随后白发的少女向着墨陆仁发出了邀请：“跟我来吧，我有点事情想要问你。”
　　说罢便转身向着庭院走去，她根本不在乎墨陆仁有没有答应，面前这个记忆体的本体还留在她的心脏内部，就算对方再不情愿也只能乖乖跟上来。
　　“今天............”
　　“那个时候我失控了，有东西侵入了我的身体夺取了身体的控制权。本体用最后的力量将‘我’制造了出来，让我教导你们如何.........杀了我。”
　　没等琳芙斯问完，已经知道对方想要问些什么的墨陆仁直接打断了对方的问话，将事情一次过说了出来：
　　“本体在之前一段时间就已经有了会失控的感觉，所以在这段时间也做了些后手，那些后手也包括你的心脏在内。”
　　“！！！？”
　　正在解答着的墨陆仁突然被人抓住领口拎了起来，琳芙斯此刻的表情之中透露的是毫不掩饰的愤怒，她压低着声音说着：
　　“你在求死？”
　　“没错。”
　　“你想让疾风帮你？”
　　“是的。”
　　“那你知不知道，你这样做会令疾风多么伤心？”
　　墨陆仁像是听到什么奇怪的话一般，定定的看着琳芙斯，用着一种十分平淡的语气回答：“伤心也就是一段时间的事情，如果那个失控的‘我’不死，那么疾风就不仅仅是伤心一阵子的事情了，一时的伤心总好过一世的伤心。”
　　“你应该知道的吧，到底是什么东西造成了‘我’的失控。”
　　听到这句话，琳芙斯瞪大了眼睛，而墨陆仁也毫不回避的望着她。最终琳芙斯似乎不敢继续和墨陆仁对视，手一松放开了墨陆仁后转身便走。记忆体则是望了望头顶上的月亮，低声抱怨道：“麻烦！”
　　・・・・・・・・
　　翌日，记忆体看着在“阿斯拉”之内集合完毕的魔法少女和僵尸少女们，直接地说出了自己的请求：
　　“奈叶、菲特、疾风，还有爱丽莎和铃鹿，能请你们帮我个忙吗？”
　　还未等对方答应，他便自顾自的说下去：
　　“我想请你们帮我完成一个计划，一个令这个世界不会因此毁灭的计划。”
　　“名为‘刀戟勘魔’的计划！！！！！”
　　对于即将出现的圣戟・旭日，神刀・雷光，你们就随意吐槽吧........................
　　反正我这主角的心脏已经被爆了不少次了，再来一次感觉也没什么23333333333333.
400.名为‘刀戟勘魔’的计划！（中）
　　【图片:博斯不肯将技术部祭天】
　　【图片:所以我拉二孔明没二宝】
　　“那么请先看这里。”
　　并没有等奈叶她们的回答，墨陆仁便自顾自的说下去，只见他在旁边的电脑上按了几下，出现在众人面前的是一副3D虚像。这是他早些时候借用“阿斯拉”上面的设施弄出来的，花了他不少的时间，没办法，手头没有“万用工具”之后很多简单的事情都需要自己来弄。
　　“啊，这是........”
　　见到出现的3D影像的时候，奈叶不由得惊呼出声，出现在她们面前的正是在昨天见到的那个异度魔君。那仅仅只是杀气便能影响到现实的能为，奈叶她们还是第一次见识到，这让她们记忆深刻。而且.........那个异度魔君似乎还是墨陆仁有着她们并不知晓的联系。
　　“异度魔界的魔族君王，阎魔旱魃，换个你们熟悉的来对比，应该算是撒旦那种地狱魔王吧。嗯，我不太了解‘圣经’所以或许会有些出入，不过你们姑且有这么个意识就可以了。”
　　“现在我来说明一下这个家伙的情报，有问题麻烦等我说完之后再问。”
　　墨陆仁不知道从那里拿出一条教鞭，脸上也不知道什么时候戴了一副正在反光的眼睛，将教鞭指向阎魔旱魃的影像：
　　“首先要说明的是，这个样子算是我战斗时候的样子，不知道为什么和那个名为阎魔旱魃的家伙长得十分相似。但也仅仅只是相似而已，我和它的功力差别还是挺大的。”
　　“闲话少说，我们来看看这里......”
　　将手中教鞭指向了阎魔旱魃身上呈现黑色的鳞甲，鳞甲之中隐约可见到有祸龙在其中若隐若现，一看就知道这鳞甲并非凡品：
　　“祸龙战鳞，名字什么的不太重要，让我们来看看它的功能。这个鳞甲的功能十分简单，就是十分强大的物理抗性和术法抗性，根据我的计算它能将奈叶你的‘天神烈破’威力降低三成左右，而这还并不是它的极限。它自身也处于不完整的状态，想要将它进化至圆满至少需要一条气运龙脉，这种东西一时半会基本是没法能找到。”
　　听到墨陆仁这个评价之后，菲特的脸色不由得变了变，奈叶那招“天神烈破”的威力她知道有多强。按照墨陆仁的描述那件鳞甲至少能抵御三成的力量，那么就代表着一些释放快但是威力较小的术式会完全不起作用，比如她的“光子灵枪”。
　　“想要毁掉这层防御的话，首先需要有人以‘爆破拳’的手法让鳞甲内部产生内爆，破坏它内部的结构。”
　　随着墨陆仁的话语，3D影像上出现一个黑色的人影，就是那种柯南里面凶手被揭露之前的标准模样。只见人影出拳击打在阎魔旱魃的祸龙战鳞上，接着画面停顿周围出现了众多的数学公式，分析这一拳需要以哪种力量以哪个方向击打才会最大可能破坏鳞甲的内部结构。
　　“接着需要有人以冰属性攻击，寻找鳞甲被打出来的空隙，从空隙入手分解鳞甲的防御能力。”
　　这一次出现的人影双手拿着两把冰蓝色的刀，如同庖丁解牛一般将阎魔旱魃身上的祸龙战鳞肢解，分割成碎片。
　　墨陆仁教鞭挥动，3D影像上的阎魔旱魃已经被人卸开祸龙战鳞，画面再次变换阎魔旱魃的身体变得透明，内部的骨骼和脏器清晰可见。而其中最为令人瞩目的，就是它处于心房处的那颗极其巨大，光是外形便散发着强悍的气息的心脏了。
　　处于心房处的那颗东西，奈叶已经不知道那是否还能称之为“心脏”，它跳动地虽然缓慢，但是每一次跳动，奈叶都感觉自己耳边像是惊雷炸响。而随着那颗心脏跳动从内部流出来的东西，并不仅仅只有血液，还有那恍若实质的“力量”。
　　“这是...........”
　　这次轮到琳芙斯惊讶了，这颗心脏她见过，应该说有这么一颗和面前这个心脏差不多款式的正在她的体内跳动着。她能很清楚的感受到体内那颗心脏每一次跳动都将她身边的魔力卷起阵阵潮汐，所以再见到阎魔旱魃体内的那颗心脏的时候，她就知道绝对不能和这家伙比拼输出力。
　　无论是能量输出或者仅仅是肉体力量的输出，在那颗堪称是核聚变引擎的心脏面前，没有人敢于向它在其擅长的领域方面发出挑衅。那完全就是在自寻死路，还是死无全尸的那种。
　　“我的心脏，你应该还记得我说过的，我给你重组的心脏就是以我的心脏为蓝本。如果你不能理解它的极限，那么我可以告诉你，这颗心脏完全是由核聚变动力...........”
　　“你这疯子，居然在自己最为重要的器官上试验聚变动力改造！！！！”
　　墨陆仁话还没说完，琳芙斯便出声打断了他的话语，而一旁的克洛诺和琳蒂提督也是一副见了鬼的样子。试验人体改造的家伙并不是没有，甚至琳蒂提督和克洛诺也抓到过不少因为人体试验而被通缉的时空罪犯。
　　但是敢于在自己的心脏上做手脚，还是将其变成核聚变动力心脏的家伙，她们还真的没见过。有那个想法的人没那个知识，而有那些知识的人也没有那种将自己心脏变成会“BOOM”的一声，将自己炸成漫天飞灰的炸弹的胆量。
　　至于那种有这种胆量的人，他们在有这种知识和想法之前便已经因为作死过多而真的死了。
　　“无论你有什么想法和指责，现在先请你听我说完。毕竟我和那些疯子唯一的区别就是，我成功了，并且活了下来。”
　　墨陆仁推了推眼睛，继续指着影像解说：“心脏是‘我’的弱点没错，但是想要攻击这个弱点，你们除了会遇到祸龙战鳞的阻碍之外。还会遇到‘板肋虬筋’的阻拦，你们看这里.........”
　　emmmmmmm。果然想要抽卡，就是得立flag才对啊~~~~~~233333333333333
401.名为‘刀戟勘魔’的计划！（下）
　　顺着墨陆仁指着的方向看过去，阎魔旱魃影像身体再次被调整，这次看到的是那以红色标出来的血管以及其余内部的构造。
　　“板肋虬筋，顾名思义。肋骨形成板块，如同板甲一样保护着心脏，想要从肋骨之中的缝隙刺穿心脏已经是一件完全不可能的事情。甚至由于内部的骨骼，那些东西现在能不能算的上骨骼都是个问题。骨骼的恢复力远比肉体的恢复力来的强悍，具体的极限恢复力没有测试过，但是最起码一条手臂的粉碎性骨折在三到五秒之内就能恢复完成。”
　　画面上随着墨陆仁的话语，又显示出了阎魔旱魃全身骨骼尽碎的模样，接着不到十秒的时间便全数自行恢复完毕。接着画面一转，阎魔旱魃身上的血管重点被标识出来，如果说阎魔旱魃的心脏是一颗强悍的核聚变引擎的话，那么在它皮肤下面那些粗大的血管就像是一辆坦克内部的油管向着各处输送动力。
　　这种身体的构造以墨陆仁自身来看就像具有独特苏联风格的坦克，而且还是苏维埃红色巨熊手中那号称最狂暴的战锤，最为锋利的镰刀的“天启坦克”。它将会碾碎所有敢于阻挡它前进道路的家伙，除了死尸之外无人可接近它的履带。
　　“除了‘板肋’之外，还有一个‘虬筋’，这个特性很简单，就是能让它身体出力更大，并不是什么值得注意的特性。对你们来说无论对方有没有这个特性，和阎魔旱魃拼出力都是必须要避免的状况。”
　　沉吟片刻，墨陆仁才补充道：“一旦你们落到要和对方比拼出力的时候，不要犹豫，果断收招撤离。这样或许会重伤，但是至少能活下来。”
　　“‘板肋虬筋’要破解说简单也简单，说困难也十分困难。要击破这层防御，要先用至锐之刀以柔力裂其胸骨，再以无伦刚力攻击隐藏在‘板肋’之后的心脏。”
　　墨陆仁再次挥动手中教鞭，影像再次变动，他继续补充道：“要解决掉阎魔旱魃，哪怕只是我那种模仿品，对你们来说都是一件没有多大胜算的事情。不过还好，我们还有希望.........”
　　这一次出现在众人面前的，是琳蒂提督之前安放在墨陆仁身上的监视术式所记录下来的画面。墨陆仁并没有让她们看到太多的画面，他只提取了两个有着重要意义的画面出来。
　　一个，是墨陆仁耗费巨大的力量重组一颗心脏的画面。
　　而另一个，则是在已经变身成阎魔旱魃的他身上那个监视术式最后所记录的画面----阎魔旱魃正面对着如同苍天神罚般的虹光炮，而他身上的术式也因为虹光炮炮击的巨大力量而毁灭。
　　“这里，‘我’在进行了一场并不轻松的战斗之后，花费了大量的力量给琳芙斯重组一颗心脏。这个行为让当时的‘我’的力量跌至谷底，即使到最后的时候都没能恢复过来。如果当时的我还有全盛时期一半.....不，三成的力量，我看哪个家伙敢跑进我的身体。”
　　说道最后墨陆仁已经满是怨念的抱怨着，如果当时他要不是什么都没剩下，甚至连躲避的体力都没有。那种敢于占据他身体的渣渣早就不知道死了多少回了，也不需要他在人们面前卖弄口舌，只求将对方击溃的成功率提到那么一点。
　　猛地摇摇头，将脑中不合时宜的想法甩出脑海，这种时候做出这幅姿态只会被人认为是软弱的表现。他现在要做的事情是干翻那个鹊占鸠巢的家伙，就算自己只是个记忆体并没有多大力量，但是他本身所拥有的知识便足以给它制造出危及生命的对手了。
　　“我们来看第二幅图，这是什么估计不用我介绍了，这就是那家伙硬抗虹光炮炮击的情形。别看它很霸气的将虹光炮给挡下了，但是它绝对不可能毫发无损..........”
　　墨陆仁竖起三根手指：“三个月，最少三个月之内它会仅剩下一成功力，这是实打实的一成功力不是某个‘天剑’用来当flag的笑话。一年之内实力最少减半，如果想要打倒它，那么这段时间将会是最后的机会。”
　　一年，这是墨陆仁估算出处于“黑暗区域(Dark Area)”想要养好伤的最长的时间。这还是因为“黑暗区域(Dark Area)”内没有其它的人，那些炮灰数码兽早就在虹光炮轰进“黑暗区域(Dark Area)”时候发生的天地大冲撞之下死得一干二净。
　　在没有血液的情况下阎魔旱魃想要恢复伤势，光凭自身很难做到。就算那副样子再怎么像异度魔界的魔族君王，但是其本质上来说还是旱魃异种，属于盘古族僵尸的怪物变身。
　　对于一个重伤的僵尸来说，想要快速恢复伤势活人血永远是不二首选，唯一需要担心的问题人的数量够不够多。不过很可惜的是“黑暗区域(Dark Area)”内完完全全的一个人也没有，阎魔旱魃除非在梦里，不然别想看到一个活人。
　　最终时间大概有一年左右，不过那是最乐观的说法，墨陆仁给自己的时间只有三个月。三个月内必须干掉那个神经错乱的疯子，不然一旦让它发现自己能批量制造僵尸，那么到时候这个世界就真的要面对一场异度魔界的入侵了。
　　“所以，你们对于这件事还有什么问题吗？”
　　“老师.........”
　　首先发话的是铃鹿，只见她站在墨陆仁面前，那仅仅比现在墨陆仁矮半个头的身高让他再和对方接触的时候，被铃鹿的气势压得有些说不出话来。
　　不过他说不出话，却不代表铃鹿会这样子放过他。
　　“如果我们将那个打倒了，你.........会怎么样？”
　　“哎呀哎呀........小看你了。”
　　轻笑出声，说真的虽然他并没有掩饰过什么，不过能敏锐的发现这种问题也实在难得。尤其是对方还是一个不到十岁的小女孩的时候，这中敏锐的观察力，可是能令很多人汗颜的。
　　“我会怎么样？？？”
　　从来没有过掩饰的想法，所以他自然不会在这种地方撒谎，于是墨陆仁很直接的给出了两个字的答案：
　　“会死。”

402.禹汤罪己，其兴也悖焉；桀纣罪人，其亡也忽焉。
　　【图片:有人试图挑衅我的欧气】
　　【图片:所以他这是自寻死路】
　　【图片:400章最后一段间贴】
　　【图片:其实我会大预言术】
　　“所以说，女性........无论种族和年龄，女性的思维还是如此的难以揣摩。”
　　背靠着沙发，呈现十一二岁外表的墨陆仁正以一种感慨般的语气说着，完全无视了在他旁边以看垃圾般的目光看着他的琳芙斯。
　　“你就没有一点自我反省吗？关于你把那个叫铃鹿的小女孩气哭的事情。”
　　现在墨陆仁所在的地方是疾风的住处，不过现在客厅之中就只有他和琳芙斯。由于在之前“阿斯拉”上对于某些事情的争论，弄得墨陆仁现在似乎很不受人待见。
　　原因？如果非要说一个原因的话，大概就是在于他当时态度十分强硬，结果导致铃鹿不知为何哭泣起来。在这之后，奈叶她们似乎就有意识的躲避着他。既然计划的执行人都不打算干了，那么接下来的布置也就无从说起，他就只能灰溜溜的跟着琳芙斯回到疾风家。
　　“我可以回答你如何依靠超市出售的东西来制作一场恐怖袭击，我也能告诉你关于人体实验四种不同的实验方法，我甚至可以告诉你怎么样将一片地区经济和安定彻底搞垮。但是让我猜一个女性为何会哭，你这就有些强人所难了，我大脑的思维和女性所想的事情相隔了至少一个宇宙那么远。”
　　听到墨陆仁的回答，琳芙斯冷笑出声，望着他的双眼之中除了“垃圾”这次词汇之外，似乎还多出个“渣滓”的词语。被那种眼神看着或许有着特殊爱好的家伙可能会感觉很爽，然而对于没有那种爱好的墨陆仁来说，这种眼神只会让他感到麻烦。
　　嗯，麻烦。因为面前这女人绝对是想让他先开口询问，然后再用言语讽刺毒舌他。
　　“不知道琳芙斯女士是否能为我解答一番，在下感激不尽。”
　　虽然觉得麻烦，但是却必须要知道为何铃鹿和奈叶等人会如此抗拒，剩余的力量不足以维持这个记忆体多久，他必须要在本体那边完全沦陷魔化之前完成“刀戟勘魔”的计划。
　　这是他这个记忆体的使命，也是他存在于此的意义。
　　“哦，真难得你居然会来问我。”
　　面前这女的估计还在记恨之前的事情，仅仅只是请教这种姿态无法满足她想要找回场子的想法么？
　　“奈叶她们不用说都在躲着我，希格诺和莎玛尔还好点只是无视，但是维塔就直接对我喊打喊杀，守护骑士基本不指望了。至于‘阿斯拉’上的.........艾蜜女士只是微笑用‘我也不清楚呢’这种话敷衍我，至于琳蒂提督，虽然说出来很抱歉，但是我不认为她会有帮到我的办法。”
　　说实在墨陆仁自身也不觉得面前这个因为程序错误被发神经时间比正常时间要多的家伙会知道其中原因，不过出于面前的家伙多少也是个人形并且还是女性的外表，多少应该能知道一点才对。能问的都问过了，死马当做活马医，虽然解决不了问题的概率占了大多数，但是万一猜中了呢？
　　“小朋友，你有没有听说过这么一句话？”
　　“什么话？”
　　没工夫介意她用“小朋友”这种词，反正这种时候介意这种东西完全没意义。
　　“禹汤罪己，其兴也悖焉；桀纣罪人，其亡也忽焉。”
　　以墨陆仁自身古文的功底自然清楚这说的是什么，但是他像是听到什么很奇怪的话，脸色古怪的说着：“这.......好像是我祖国那边的古文。还有，从内容来看似乎和我的问题没什么关系，我还没犯过反人类.......不对，是没被抓到过。”
　　“‘暗之书’内部有的记录，大概是什么时候接触到的知识吧。至于你......总会有那么一天的，目测距离那个时候不会太远。”
　　长叹一口气，墨陆仁怀疑面前这个家伙是不是真的知道问题所在，无论怎么看琳芙斯只是想要忽悠自己。
　　“反人类的事情就不说了，至少现在还没被人抓到。那么可以麻烦您给在下解释一下这句话到底是什么意思吗？”
　　“暗之书”这种穿越能时空的魔导器，它所收录的时候很有可能那句话和墨陆仁所理解的有不同的意思。这种事并不少见，比如说“大势已去”“势如破竹”这些词放在以前是多么正常的词语，到现在呢？很多人都会不忍直视。
　　“这句话的意思是：女生对你不满意的时候，你应该在自己身上找原因；你对女生不满意的时候，你还是应该在自己身上找原因。”
　　“如果我的记忆没出错的话，我认为这句话不是这个意思的。还有为什么都是我的错？我又不姓‘远坂’。”
　　不知道是不是错觉，墨陆仁感觉这场面似乎在哪里见到过，比如说和表弟在荷兰幸福生活的毫无节操的团子那里。
　　“也有在女生方面寻找原因的，然后他们都获得了‘达尔文奖’，为人类的繁衍做出了伟大贡献。”
　　琳芙斯的回答和平淡，不过从她的眼神来看，在她的眼里墨陆仁似乎正在试着把“达尔文奖”拿到手中。用一个通俗易懂的词语来说，那叫做：作死。
　　“所以你有什么好的建议吗？”
　　懒得和琳芙斯争论别的问题了，直接了当问她有什么办法可以让铃鹿以及奈叶等人不会对“杀了墨陆仁”这件事感到抗拒。这个任务对他来说是必须完成的，这是他诞生的意义。
　　“那种事你自己想办法，我只能给你一个建议：去月村家向那个叫铃鹿的小女孩道歉。”
　　“别闹，我离开不了你太远。难道你想陪我去？不打算在这里保护疾风了吗？”
　　墨陆仁的拒绝对于琳芙斯来说毫无意义，他的“本体”她不一定有胜利的机会，但是面前这个相对毫无力量的记忆体来说琳芙斯的力量是一道难以越过的天险。只见她手中术式展开之后一手按在墨陆仁的肩膀上：
　　“只要有足够的魔力供给，那么让你远距离自由行动并不是什么问题。所以给我去好好道歉，如果没法得到原谅的话，那么就给我消散在外面好了。反正你‘本体’的问题总有办法解决的，不需要你操心。”
　　“你！！！！”
　　随着光芒一闪，墨陆仁话还未说完，便在疾风家中的客厅消失。
　　嗯，不知道你们发现了没有，这次出达芬奇和387章的时候一样都是被奶出来的。
　　对，没错，我想说的就是以后有UP我不用氪金了，找图里面的那个家伙给我奶就够了。
　　emmmmmmm对于这一章要是有人觉得有些内容很熟悉的话，我只想说那两个不要脸的家伙什么时候滚回来更新啊！！！！！！
　　不管是团养还是团作..............你们打算学微酸三年一更么！！！！！
403.章节名就不写了，看内容。
　　夜晚，那本应是宁静的气氛被打破了。在距离月村宅百多米的地方，大地上突然出现一个复杂的魔法术式，随着术式的闪动，一个看起来大约只有十一二岁的男孩突兀的出现在这里。
　　“真让我远距离活动啦？就那么放心我？”
　　狐疑的查看一番周围的环境，墨陆仁能肯定这里就是距离月村宅不远处的绿化带附近，其实这里与其说是绿化带，还不如说是一个小树林。
　　“居然让我一个人来找小女孩道歉，那家伙不会偷偷的在附近偷看吧？”
　　口中嘀咕着没意义的话语，墨陆仁像是要找到琳芙斯在一旁偷看的踪迹般，在周围查看着各种痕迹。直到将周围的环境都检查一番之后，他才确定那个白发少女并没有跟过来。
　　“这么说.........现在是无人监视的时间。”
　　低声的自语，墨陆仁低着头没人能看到他的表情。但是如果有人摘下他那不知有何意义的平光眼镜，那么就会发现隐藏在镜片下的双眼，此刻却是如同刀剑一般锐利。
　　“外部没有监视，内在也没有。”
　　大略检查一下自己的身体，同样没有发现监视的痕迹。他并没有实体，所以对于能量、术式之类的东西特别敏感。在他的“经验”和“阅历”的支撑下，想要在这种身体上安置监控是一件不可能的事情。
　　在确定了自身内外都没有监控，现在处于一个完全“自由”，自身隐藏在“黑幕”之下的状态之后。墨陆仁向着月村宅的反方向，头也不回的跑了出去，机会难得，要趁她们发现之前把事情隐秘的完成。
　　跑出月村宅的范围，墨陆仁寻了个偏僻的角落揭开地上的井盖跳了下去，他不顾下水道那难闻的气味跑步前行。要趁她们怀疑之前把事情办完，回到月村宅好好向铃鹿道歉。
　　一路忍着那下水道恶心的气味，在他快要承受不住的时候，目的地的标志终于出现在他的眼中。好不容易通过密码进入到目的地的内部，墨陆仁首先便是狠狠的吸了一口这里的空气。虽然这个“本体”所秘密建造的实验室内部的空气都带有一种消毒水的味道，不过再怎么说都好过外面那恶心到吐的味道。
　　“极限‘脱离’的时间大概在一小时以内。刨去来回路上的时间，以及留下备用时间应对意外的事件，我所剩下的时间大概有.........十五分钟！！！”
　　计算出自身能停留在实验室的时间之后，墨陆仁立马向着控制电脑下达各种命令，并且派出尚未被发现的FEV病毒造物前往“黑暗区域(Dark Area)”所在的海域监视动向。
　　“完成任务序列之后将实验室设定为‘待机’状态，等待我的信号，一旦检测到信号便给我开始‘计划’！”
　　在时间还剩下五分钟的时候，墨陆仁给控制电脑下达了待机的命令，随后便从另一处距离月村宅较近的出口离开。那个下水道谁爱去谁去，反正他是不会再走一遍。
　　“真是的，都是千年老妖，玩什么聊斋啊。”
　　在前往月村宅的路上，墨陆仁不断地调整自己的呼吸，并且不断警戒着周围以防止会有监控的存在。虽然月村宅本身的监控他之前就摸的七七八八，但是他却不清楚时空管理局是否也会在这里按下监控，小心一点总是没错的。
　　“都有自己的打算我也不说了，至少帮我哄哄那孩子吧。”
　　墨陆仁此刻抱怨的，无疑就是那两个被排除在“孩子”之外的大人了。“阿斯拉”次元舰的琳蒂提督，以及他的“房东”琳芙斯。今天发生的事情刨去铃鹿和奈叶她们属于小孩子的情绪之外，琳蒂提督和琳芙斯的态度就很值得玩味。
　　她们都知道应该要做些什么才能防止阎魔旱魃出来玩“异度魔界”入侵人间，但是对于铃鹿表现出来的抗拒还有奈叶她们的逃避却作壁上观。如果说琳蒂提督和琳芙斯和阎魔旱魃勾结，打算加盟“异度魔界”显然只会是一个笑话，但是却并不妨碍双方都有各自的打算。
　　虽然墨陆仁和她们此时现在都属于同一阵线，但是这条阵线里面却有着三个不同的立场。墨陆仁的轮回者立场，琳蒂提督时空管理局的立场，以及琳芙斯所处的守护骑士立场。
　　琳芙斯的立场墨陆仁大概也能猜到一二，疾风所拥有的魔导器可以说十分的危险，无论是在威力上还是被人暗地窥伺的程度上。而琳芙斯想要做的，大概就是和时空管理局搭上线，至少要把疾风在这段时间因为她控制而犯的“罪名”给抹去。
　　而这时候最合适，并且她也能接触到的时空管理局高层，就只有琳蒂提督了。所以她才会在琳蒂提督作壁上观的时候，不发一言看着疾风和奈叶她们抗拒着墨陆仁交代的任务。
　　这种行为，也仅仅只是一种卖好。因为疾风表现出对于墨陆仁计划的抗拒，琳芙斯自然不会去帮助墨陆仁逼迫疾风。
　　至于琳蒂提督的行为........墨陆仁有了一些猜测，但那也仅仅只是猜测，资讯不足的情况下胡乱猜测毫无意义，更加不能把猜测当成“事实”。
　　“唉，坑队友一个玩的比一个溜。我怎么没有素老奸那种忽悠别人的口才呢，组个团还得考虑那么多。”
　　看着已经出现在自己面前的月村宅，墨陆仁虽然口中在抱怨着，不过内心并没有多少不满。就算是轮回小队的队友都有可能捅刀子，更别说同一阵营内不同立场的人了。别的不说，傲笑红尘和疏楼龙宿同为正道栋梁，但是前者想要砍死后者的想法绝对没有丝毫改变，他这种就不要太过计较了。
　　只要对方不妨碍他那“刀戟勘魔”的计划，其余的事情他也不计较，毕竟对于一个将死之人来说，实在没有多少东西好计较。
　　然而，在进去月村宅之前，墨陆仁才发现他有件事似乎还没弄清楚：
　　那啥，该怎么向一个被自己弄哭的女生道歉？挺急的，在线等！！！
　　前面那个说我是盗图的粗来・・・・・我这种想抽啥出啥的欧洲人怎么可能盗图！！！！！
404.404章要不要写一些404的内容呢？
　　【图片:坐等回收FLAG】
　　望着面前的月村宅，墨陆仁不由得觉得一阵头疼。在不认为自己做错的情况下，怎么样和对方道歉这种问题，绝对是他从来没有想过的。更不用说来到无限空间之后，他动手的频率绝对高于动口。
　　就算再退一步来说，他会给人道歉，以认识的那几个家伙来当对象的话........
　　亡灵君主：喂，早上的问题我觉得还有别的方法。来来来，和我到实验室去一趟。
　　白思漪：哟，少女。今天的事情错误绝对不在我身上没错吧，放心，我是个很讲道理的人。手里的九阳霹雳绝对不是在威胁你承认这是你的错误，你看看我和善的眼神，绝对没有在威胁你。
　　..........
　　“果然不行啊。”
　　从自身的记忆之中回想认识的那几个人发生早上的那种事情之后，“墨陆仁”会怎么去道歉。然而以记忆来推演的话，不认为自己有错的他很有可能按照上面所想的去“道歉”。
　　“唉，见步行步吧。”
　　长叹一声，这种时候他可不能任性，虽然这个记忆体的样子只有十一二岁，但是他也没有真的把自己当做十一二岁的孩子看待。说是道歉也好，称之为劝说也罢，这次来的目的主要就是想要了解铃鹿为何对他那“刀戟勘魔”的计划如此抗拒。
　　至少想要不把铃鹿这边的问题解决了恐怕其余人也会对他保持抗拒心里，这样一来光是琳芙斯的战力就不能指望了，如果疾风不想帮助墨陆仁的话，琳芙斯可不会搭理他。
　　对这种事情墨陆仁早有了心理准备，毕竟“本体”将他弄出来，就是为了让他执行这种类似说客的任务。在没有了一身的功力的时候，能用的也就剩下这张嘴皮子了。
　　做出决定之后，墨陆仁便有意识的躲开监控，绕过所有人的视线偷偷向铃鹿的房间潜行过去。他剩余的时间并不是很充裕，实在没有多余的时间去和月村家的人解释为什么他会变成一副小孩子的模样。
　　难道要告诉他们因为墨陆仁一个不小心吃下了aptx-4869，导致身体变成小孩子的模样。身体是小学生，头脑却是大人。这么做的后果有很大可能被礼貌的“送”出月村宅。
　　墨陆仁按照记忆中监控设施的运行方法，准确的抓住了摄像头转动时候出现的空隙，偷偷溜进了月村宅的内部。还好在之前了解了一番月村宅的监控设施，不然他还真的没办法从这些监视网的缝隙中溜进去。
　　七拐八拐的绕着路之后，墨陆仁终于来到了铃鹿的房门前，刚刚想要敲门的时候，却听到房间里面有着不止一个声音。显然铃鹿正在房间里面还有别的人，这种时候能待在铃鹿房间的，也就只有那几个人了吧。
　　墨陆仁在门外沉思了一下，旋即便敲了敲门。反正总归是要好好谈谈的，现在竟然都在一起，那么也正好了解一番她们对于这件事为何如此抗拒。
　　“咚咚咚.......”
　　“法琳，是你吗？”
　　“是我。”
　　“！！！！！”
　　听到墨陆仁的回答之后，房间内的人似乎都一下子停顿了下来，接着又响起了十分杂乱的声音，像是有人正在慌忙的收拾东西结果导致手中的东西拿不稳，都掉在地上一般。
　　“老....老师？！！等.......等等，麻烦老师你在外面等一下。不要进来，现在千万不要进来！！！”
　　铃鹿的话让墨陆仁停止了推开房门的举动，虽然不清楚她们在房间里面在做些什么，不过今天过来是为了劝说铃鹿，而非探求铃鹿和朋友在房间之中做什么。贸然进去的话，对方恼羞成怒的概率十分之大。
　　“好....好了，老师，请进来吧。”
　　在门外等了好一会之后，墨陆仁才听到回应推开门走进了铃鹿的闺房。进入到房间之后，墨陆仁习惯性的环视一遍房间之中的布局，在房间这种可以成为封闭空间的地方，多注意点东西的摆动可以发现有无隐藏的炸弹，隐藏的暗格、密室之类的东西。
　　虽然铃鹿的房间并没有这些东西，不过墨陆仁也只是习惯性的这么做罢了。略微环视一遍之后，墨陆仁便将视线放到面前的人身上。
　　在房间之内的不仅仅只有铃鹿一人，奈叶、菲特以及爱丽莎都在这里，大概是在安慰铃鹿。毕竟墨陆仁发现铃鹿的眼睛还有些许红肿，显然不久之前还哭过。
　　疾风并不在场，不过那是因为她因为前段时间由于“暗之书诅咒”的关系，现在需要花上不少时间沉睡。一天之内大概会有十个小时以上的时间在睡觉，以修补由于“暗之书”造成的额损伤。要不然的话这时候疾风也应该会在场，不过那时候墨陆仁想要进来和铃鹿聊聊就没什么希望了。琳芙斯会在那个时候成为一个很麻烦的存在，守护骑士们也是一样。
　　“如......如果老师来这里是想说早上的那件事的话，那么就请回吧，那种事情我是不可能答应的。”
　　看着墨陆仁那毫无表情的面容，铃鹿觉得有些害怕，但是想起今天早上时候的事情，她鼓起了勇气率先开口回绝掉墨陆仁。而奈叶等人的表情，显然也是在支持着铃鹿的决定。
　　“哦，那么.........”
　　推了推鼻梁上的眼睛，毫无度数的镜片十分诡异的反射出光芒。虽然面前的老师只是一副和自己等人差不多大的同龄人的样子，但是铃鹿不知道为什么却能感觉到难以言喻的压力。
　　“那么就带我到处走走吧，好像你家我还没怎么逛过。”
　　没有进行劝说，墨陆仁却另外要求铃鹿带他游览一番月村宅。在铃鹿刚刚回绝他的时候，他就知道不能继续提议早上的事情，但是也绝对不能就这样回去。所以他干脆让铃鹿带他到处逛逛，等对方冷静下来之后再委婉的进行劝说。
　　嗯.......刚刚想到一个有点脑洞的设定，下一章试试能不能弄出来。
　　过度好麻烦啊，果然我只适合写战战战么・・・・・・・・
405.众生向魔，如来净世！！！
　　月色下，五个各怀心事的男孩女孩在漫步着，凭着墨陆仁那敏锐的感知，他们总是能在碰到别人之前绕开道路。而铃鹿也不知为何同意了墨陆仁不惊动其他人的说法，和奈叶她们默默地跟在墨陆仁身后，浑然忘了现在应该是她带着墨陆仁逛月村宅。
　　墨陆仁一路上也没有说话，他就好像真的是第一次来到月村宅，现在正在主人的陪同下到处观看一样。他没有急于劝说铃鹿和奈叶她们，虽然他的时间并不多，但是此刻的耐心却是必须的。
　　而且.........有人会比他更着急。
　　“老师.........”
　　身后传来一声轻唤，墨陆仁不用回头就知道铃鹿现在正以什么样的表情在说话，或者其他的人脸上的表情也会差不多。如果回头看到她们的表情，或许墨陆仁就不能狠下心让她们执行“刀戟勘魔”的计划。虽然这种事情很残忍，但是墨陆仁却没有别的方法了。
　　“什么事？”
　　假装被眼前的花吸引，头也不回的应答着铃鹿的呼唤。墨陆仁不回头避免自己可能会出现的心软，而奈叶她们此刻也不想面对墨陆仁，和他面对面的话很有可能什么话都说不出来。
　　不回头，是为了不心软。
　　“那个计划，施行之后，老师.......”
　　铃鹿咬了咬嘴唇，最后一次向着墨陆仁确认：
　　“会死吗？”
　　“没错。”墨陆仁以低沉的声音将这个计划的初衷以及后果完完全全的交代出来：“‘刀戟勘魔’计划，本身便是由‘我’在某种渠道得知这次事件无法回避的时候，所做出来的安排。一旦事情发生并且到了无可挽回的地步，那么‘我’所留下来的所有布置的目的就只有一个：在那个‘我’完全失控造成更多的破坏之前........杀了他！！！”
　　解释着计划所代表的含义，墨陆仁说出来之后表情显得十分轻松，就好像刚刚他说的计划最后所要杀的人并不是‘墨陆仁’，而只不过是一个普通的‘路人’一般。
　　只不过他的这种态度，却并不能让她人接受。
　　“但是这样，对老师来说不是很不公平吗？”
　　对墨陆仁不公平？听到这个说法，即使是他也不由得裂开嘴笑出来。他转过头望向说话的人，奈叶对他的视线丝毫没有回避，正倔强的和他对视着。
　　“亚里斯多德曾经说过：世界上有两种事物完全不需要用‘公平与否’来判断，一个是突如其来的‘爱恋’，而另一个便是无法阻拦的‘死亡’。所以奈叶，这件事的公平与否对‘我’来说并不重要，‘我’所求的是无论如何也不要叛离自己所走的‘道’。”
　　“宁可身死道消，不容我心蒙尘。所以一旦我陷入‘黑暗’回不了头，那么就必须要消灭，这么说你明白了吗？”
　　“不明白！”
　　罕见的，奈叶这一次以强硬的态度回答。她摇着头，丝毫不惧墨陆仁那诡异反光着的眼镜：“我只是个普通的三年级生，所以我不能理解老师你说的那些到底是什么。明明之前还好好地，为什么突然就要我们来帮你执行这种计划，让我们来杀了你的这种计划.........到底哪里可以明白啊！！！！”
　　说道最后，奈叶已经是大喊出来，她从今天开始就一直不理解墨陆仁的行为。布置那种“计划”，让奈叶她们成为“计划”的执行人，以及“计划”的最终目的却是杀了墨陆仁。无论是哪一样奈叶都不明白，更加不能接受。
　　“嗯，不明白吗？”
　　墨陆仁挠着头，不知为何和这些女孩们解释就一直感觉到头疼，或许是这种事情本身他就很少做吧。毕竟他有了争论的时候一向是动手多过动口，而现在这种情况，动起手来百分之百是他被打趴下就是了。
　　“不明白就算了吧，反正刚刚所谓的‘名人名言’也是我瞎扯的。如果你非要一个说法的话.......”
　　推了推鼻梁上的眼镜，墨陆仁的语气十分平淡：“我是在请求你们在‘我’做出不可挽回的错误之前，杀了‘我’！对于一个已经身患绝症，无药可医的人来说，他所请求的不过是一场‘安乐死’罢了。”
　　・・・・・・・・・・・
　　正当墨陆仁的记忆体和奈叶她们争论着的时候.
　　另一方面，“黑暗区域(Dark Area)”内部，在一个直径数百米，深不见底的天坑之下。一团血肉正在不断的吞噬着周围的泥土以及土地之中的“生机”进行着自我增值，这团血肉的增长十分缓慢，但是却无时无刻的增长着。
　　在墨陆仁内心深处之内，这片除了黑暗之外一无所有的空间之内正不断地回响着《心经》的诵读声，墨陆仁盘坐于这片黑暗的虚空之中，一动不动，直让人认为他已经成为了一具尸体。
　　墨陆仁在这里多久了连他自己也不记得了，这里没有任何可以对照的东西让他了解时间的流逝，他只能在那里不断的深入了解、解析着《皇极经世书》以试图从中找寻打破“命运”的方法。
　　随着《皇极经世书》不断的深入解析，伴随着耳边回荡着的《心经》墨陆仁只感觉到一阵失重，随后睁开眼睛的时候就发现他似乎“又”跑到不知名的地方了。
　　还未等他了解到底发生了什么事的时候，出现在蓝天白云之下的墨陆仁发现.......
　　天，破了。
　　来自宇宙的两颗陨石降临大地，令大地剧变。众神欲把陨石送回宇宙。可是两颗陨石竟然破开，孵出两头天外邪魔，两魔以神为食，横行大地，人类历史将遭到终结。
　　如来世尊不忍见人间横遭此劫，从西天赶来于邪魔展开惊天动地的战斗。如来以无量法力恶斗邪魔，双方不相上下斗的难分难解，场面陷入了长久的僵持。
　　但是这种僵持却是两个邪魔乐于见到的，大地之上充满了两个邪魔的魔气，苍生万物被魔气感染，众生不再向善亦不再尊敬生命。大地陷入了“五浊恶世”之景象。
　　当如来与两个邪魔相斗许久，回过神之后，发现世间竟然以无一向善生灵。众生和神灵皆陷入“五浊恶世”沉沦苦海。
　　眼见大地已无人神引领众生向善，众生沉沦苦海，如来以最后法力化身大日如来，崩裂佛兵玄冰剑和离火刀以无上法力推动，冰火佛兵崩解之力相击之下，竟然产生了白色的灭世之火，将那邪魔、众生、神灵以及.....他自身，统统都化作最初的“无”。
　　世界再次重回到天地初开的模样。
　　而在一旁一直观看着事情的“人”，正惊讶得合不上嘴。大日如来最后催动的灭世火焰，那种白色的火焰令他似曾相识。而看完了整个事情发生经过结局的他，也知道大日如来最后以无上法力催动的到底是什么。
　　“那是........大日如来净世咒！！！”
　　最后我魔改的是什么.........这个知道的人估计很多，应该比之前那些海虎梗更多才对。
406.我的欧气是在国服，坚定完毕。
　　“那是........大日如来净世咒？？？！！！”
　　话语内惊讶中又带有疑惑，惊讶的是首次见到当初苦求不得的“大日如来净世咒”，从所见的威力来看，“大日如来净世咒”那个号称能毁灭所有“僵尸”的力量，恐怕并非是虚言。
　　至少墨陆仁能感觉到，如果是自身碰触到那白色的灭世之炎，哪怕是他这个旱魃异种，十阳武者对于火焰有着极大的抗性，恐怕也会在“大日如来净世咒”面前完全化为飞灰，甚至是连灰都没得剩下。
　　而疑惑的却是自身所处的境地，刚刚他就在想他所见到的场景似乎似曾相识，直到刚才才反应过来：这不是天子传奇里面李二李世民编出来的佛兵如来神掌么?
　　虽然他没法和小时候住他家隔壁的那个号称“美漫港漫日漫儿童漫全领域制霸”的超究极体宅男相提并论，但是天子传奇这个十分出名的港漫系列他也是多少有些了解的。
　　刚刚那一幕应该是如来神掌最后一式：“万佛朝宗”的故事，只不过不知为何原本应该是“众生向佛、万佛朝宗”的发展到中途却变成了“众生向魔、如来净世”的路线。
　　“什么鬼，我又跑错片场了吗？‘大日如来净世咒’其实是‘如来神掌・万佛朝宗’的另一个方向？僵约世界里的大日如来没有那么IMBA吧？”
　　墨陆仁并没有想象中的欣喜若狂，刚刚出现的只不过“大日如来净世咒”的来源以及具有的力量，怎么样修炼“大日如来净世咒”的方法可是完全没有。对于这个突兀出现的画面，墨陆仁猜测这也许就是妙善上师之前给他说过的“机会”，这个“机会”能让他摆脱命运的钳制。
　　但是，到底该怎么样抓住这个“机会”，墨陆仁却毫无头绪。如果说想要挣脱“命运”的锁链需要修炼“大日如来净世咒”的话，那么此处却丝毫没有提及修炼方法。光是知道招式的威力以及来源，但是不清楚如何修炼，那还不是照样抓瞎。
　　另外就是.......墨陆仁抬头望着那将万物都重归于无的灭世白炎，这种颜色的火焰给他的即视感可比之前发生的故事大得多了。如果他的记忆没有出错的话，十阳圣火最为顶级的火焰便是那完全燃烧的白炎。
　　只不过这种发现却令墨陆仁更加迷惑了，虽然“十阳圣火”和“如来神掌”都是出自“玉皇朝”，但是现在这种情况已经是跨领域到了走错片场的地步了吧。“玉皇朝”弄的乱入或者大乱斗并不是没有，一部“皇朝君临” 就已经令很多人吐槽，继续干这种事...........
　　真以为读者不会玩内战啊？
　　墨陆仁理了理思绪，先将“玉皇朝”市场调查部门和编剧两个蠢货丢到一边，这种事他并不需要帮别人担心。现在他要担心的反而是他自己，妙善上师所说的“机会”到底是什么？又该怎么样抓住？这些事情可远比如来神掌最后一式“万佛朝宗”为何变成了“大日如来净世咒”更加重要。
　　但是........毫无头绪，在墨陆仁的眼中能看到的就只有那灭世白炎以及众生万物被白炎烧毁后的“无”，另外不知道是不是他的错觉，他似乎看到了在视线之内布满了黑色的裂缝，感觉像是空间裂缝一般。
　　墨陆仁有种感觉，他继续留在妙善上师留给他的“机会”里面不会很久，当下他盘腿坐下闭上双眼，全力感悟着“大日如来净世咒”。没有修炼方法，那么就从那灭世白炎之中反推出方法，反正现在的情况也不可能更加糟糕，根本无需犹豫。
　　・・・・・・・・・・・
　　花开两朵，各表一枝。
　　月村宅之内，墨陆仁记忆体神色平静地和奈叶对视着，似乎刚刚他刚刚说出的只不过是明天吃什么的闲谈，而不是让奈叶她们杀了他一般。
　　“哎.........你们还是不肯答应吗？明明这种事.........”
　　纵然奈叶她们再怎么抗拒，墨陆仁依旧得劝说她们，因为这就是他这个记忆体所诞生的意义。一旦奈叶她们因为自身或者来自于外界的原因，无法进行“刀戟勘魔”的计划之时，他便会用上种种手段或劝说或逼迫地让她们将“刀戟勘魔”的计划进行下去。
　　不过如果可以的话，墨陆仁绝对不想用上那些逼迫的手段，盖因为那些手段即使在他这种恐怖分子眼里看来，都显得十分地“脏”。这种办法他虽然从那个恐怖分子的老师那里学习过，但是他却并不想用，那些手段不是拿来逼迫这些女孩的。
　　“明明这种事情对你们来说很容易的.........”
　　在内心暗自叹气，心里想着若是奈叶还是拒绝的话，那么干脆就算了。琳蒂提督和琳芙斯那边应该也有打算，至少她们不会放任一个危险的家伙到处乱跑，时空管理局的能力他还是信得过，真的开打的话阎魔旱魃的败亡将是必然的结局。
　　“唉，如果你们还是不愿意的话，那就算了吧。这种事情说起来也不应该让你们来做，毕竟是自己弄出来的麻烦，还是让我自己解决好了。”
　　看着奈叶的表情，墨陆仁放弃了继续劝说的想法，当他放弃了劝说奈叶她们进行“刀戟勘魔”计划的时候，他身体内部开始了不可逆的崩坏。他本身就是为了让奈叶等人进行“刀戟勘魔”计划才存在于世，而此刻就连他也放弃了这个计划，那么就等于他在自我否定，存在的意义消失了，这个记忆体也不需要存在下去。
　　“抱歉让你们为难了。”
　　低声向着奈叶道歉之后，墨陆仁向着月村宅的大门离去，他剩余的时间还有一些，大概能撑到见到日出的时候。所以他要赶快回到那个秘密实验室进行最后的布置，至少当阎魔旱魃破关而出的时候，这些布置会让它吃不了兜着走。
　　“！！！！！”
　　当墨陆仁和奈叶擦肩而过的时候，他的手腕被奈叶一手抓住了：
　　“就没有别的办法了吗？”
　　身后传来的声音很低沉，隐隐之中还能听到一丝啜泣声。墨陆仁并没有回头，也没有挣开奈叶的手，就那样静静站着。
　　“我.......不想失去老师啊。”
　　我想清楚了，果然我的欧气只能在国服才有用，去他的日服吧，960石头外加四十多张护符，黑无毛五宝，黑枪呆三宝，其余的.......没了。
　　对，没了，池子里面除了这两个之外就没有别的四五星了。
　　卸了卸了，日服对我极度不友好。
407.我9527才不是萝莉控，更加不会把妹
　　“........奈叶，你的要求很强人所难啊。”
　　墨陆仁能感觉到，奈叶听到这句话之后抓住他手腕的手似乎更加用力，甚至还无意识的动用了魔力加强。此刻墨陆仁的手腕正在不断的向着主人抗议，身为记忆体的他可没有‘本体’那种硬抗核爆的肉体力量，甚至可以说这幅身体是一副十分孱弱的身体。这种身体弱到了，即使是奈叶抓住他的手，他都无力挣脱的程度。
　　即使手腕传过来的剧痛都没能让墨陆仁回头，即使不愿，亦是不敢。他必须趁自己还有时间将“布置”完成，不然的话，一旦那个阎魔旱魃破关而出之后就不是这个世界会不会遭受浩劫的问题，而是到时候还能有多少人活下来的问题。
　　一旦回头他可没把握还能若无其事的挣开奈叶的手，甚至自己的脚步还能不能听从自己的意识离开都是个问题。他所剩余的时间，真的不多了，丝毫没有可以留下来安慰一个哭泣女孩的余裕。
　　“奈叶，那个......能先放开我吗？我还有点事情要去完成，要不我明天再过来和你们想想别的办法？”
　　为今之计就只能先哄骗奈叶放开手，至于所说的“明天”，那永远只会是“明天”，他连自己还能不能看到日出都是一件未知数。但是为了离开这里，只能给奈叶许下一个绝对无法完成对额诺言了。
　　在他身后的奈叶没有说话，墨陆仁只能感觉到握住他手腕的力量越来越大。这样下去不用等到他自我崩坏，光是奈叶的力量就能把他的手像是捏鸡蛋一样捏碎了。
　　别的不说，墨陆仁已经能感觉到手腕的部分开始裂开了，奈叶再不停下来的话，那么他就只能提早和这个世界说拜拜了。墨陆仁内心暗自抱怨着“本体”：
　　【如果‘我’有一天会死的话，那么死法绝对是最蠢的那种，比如现在。】
　　“好了好了，我再想想办法，能不能先放开我。”
　　墨陆仁已经没有了想要离开的意图，现在要是奈叶再不放手，他也就无所谓的什么“布置”“布局”了，他会在这里很憋屈的被一个小学三年级的小女孩给捏爆，字面意义上的那种。 所以他只能无奈地转过头，让奈叶停止继续握住他的手腕。
　　“真的？！”
　　“你的脸太近了。”
　　推开那张因为墨陆仁的妥协而靠近的奈叶的脸，无视她脸上因为听到好消息而浮现的笑容，哪怕这个笑容仅仅是墨陆仁跟她说会想想别的办法。墨陆仁看了看刚刚遭受奈叶巨力摧残的手腕，略带透明的手腕此时却布满了黑色的裂纹，如果刚刚他说的再慢点，或许就真的要“嘣”的一声化作漫天光点、死无全尸了。
　　死因是因为拒绝帮奈叶想别的办法，而被恼羞成怒的女孩捏爆。
　　“老师，你的手.......”
　　“没什么大碍，过阵子就能恢复。”
　　在奈叶身边的菲特却眼尖的发现墨陆仁手腕的问题，出声询问却被墨陆仁敷衍回去，他并不想在这种小问题上过多耗费时间。
　　“唉.......”
　　墨陆仁望着手上的裂纹又叹了一口气，感觉今天叹气的数量比过去十几年都要多。摇摇头将不合时宜的想法丢出脑外，墨陆仁满脸严肃的看着奈叶四人：
　　“如果你们想要‘我’活着为结果的话，那么我要告诉你们的是，这件事情的难度要远远超过‘刀戟勘魔’这个计划的难度。甚至我从一开始就没有把这件事当做后备的计划，这已经不是正常的5个打1个同等级的团战。而是5个没装备没技能的一级英雄去和将‘地狱诅咒’、‘黑暗祭祀’、‘汲魂痛击’以及‘灵魂熔炉’叠加到一个天文数字的BUG战斗，你们很有可能在还未出手之前就会被屠杀一空。”
　　“所以，你们确定还要继续下去吗？这件事，十分危险。”
　　墨陆仁向着奈叶等人发出最后的警告，不够他看着她们眼神的时候，他就知道之前说的全是无用的废话。
　　奈叶：“我不想老师死去。”
　　菲特：“老师.......还欠我答案。”
　　铃鹿：“唔，我记得老师答应过我的事情都还没有办好，可不能让你就这样把‘债务’丢掉跑路呢。”
　　爱丽莎：“既然奈叶打算救你，那么我也只好勉为其难的帮帮你了。”
　　墨陆仁已经不想对这件事发表任何意见了，这些问题丢给本体去解决好了，他只是一个记忆体，还只是用来教导怎么干掉他自己的记忆体。
　　“想要让‘我’活下来的办法，目前计算出来最高概率的办法就是：让那个占据‘我’身体的家伙完全投入到战斗，在它最为强大的时候把心脏给轰出来。只要将心脏这个动力来源封印住了，那么就能慢慢想办法让‘我’夺回身体控制权。”
　　顿了顿之后，墨陆仁继续补充道：“我可以肯定那个夺取了我的身体的家伙就在‘我’的心脏内部，通过‘我’的心脏来控制着身体。它绝对不敢从心脏处出来，不然到底是它控制‘我’，还是‘我’吞噬它，谁死谁活还不一定呢。”
　　这个计划说起来简单，但是正如墨陆仁所说的，困难到就连把它当做后备计划都不行。这样等于要让奈叶她们正面面对“墨陆仁”全力全开时候的战斗力，她们不止要正面和他硬碰硬，之后还得将其心脏给打出体内封印。这种事情光是想想都知道不可能，更别说“活捉”所需要的力量要超过“杀死”所需力量的数倍。
　　“只要将心脏打出来就可以了吗？”
　　无视了墨陆仁所说众多的比喻，奈叶直接抓住了核心，这让墨陆仁不由得觉得有些恼怒，这家伙到底知不知道代表着什么？她们要面对的是一个即使是现在轮回空间之中，也是能顺着往下数的强者，而且她们还必须处处留守进行活捉。
　　这种任务哪怕是交给主神空间内战力前几名的家伙都不敢这么想，除非战力相差特别巨大，并且属性极其克制墨陆仁才有这么个可能。
　　不过看着她们那跃跃欲试的脸，墨陆仁有种:或许她们还真的能把‘我’开膛破肚并且取出心脏，拯救世界。
　　关于章节名，因为是在想不出有什么好的章节名，所以干脆用上一张间贴吐槽的回应来当章节名了。
408.常威，你还说你不会武功？？！！！
　　记忆体内部的自我崩坏已经停止了，虽然有些出入，但是奈叶她们总算是答应了施行名为“刀戟勘魔”的计划。只不过她们挑选了一条更加困难，也更加危险的道路。
　　“唉.......也不知道让你们选择这个到底是对是错，那么你们今晚好好休息，三天后到我那里接受训练。”
　　并非是他有意要拖延时间，之所以选择三天后，是为了用这几天的时间好好稳定一下自己的内部。虽然内部的自我崩坏已经停止了，但是之前的自我崩坏还是让墨陆仁受到了一定的影响，需要花点时间来稳定。
　　“还要训练吗？”
　　听到这种问题墨陆仁不由得捂住了额头，‘我’到底是有多被人看不起？不过他还是耐心的解释起来：“虽然说起来有自夸的嫌疑，但是‘我’在这个世界（97管理外世界）上的战力不敢说数一数二，但是排个前十应该没多大问题。这还只是按照破坏力算，要是以近身战论，这世界有一个算一个，全是战力底下的渣。”
　　不知道是不是这个世界是魔法少女世界的原因，墨陆仁发现这里甚至大部分出现的魔导师近身战战力都不怎么样。当然这是以他这种专职武者的角度来说的，就算再怎么差那些魔导师近身战都是能上WWE拿冠军的主。
　　“也就是说你们之后需要面对的，是一个有着核聚变动力源，肉体回复再生能力令人恐惧，并且近身战凭单手可以打趴几百号人都不带眨眼的家伙。至于别的一些小技能我就不提了，你们还觉得凭你们现在的本事有办法对付的了吗？”
　　“所以三天之后过来找我训练，这段时间学校那边........”
　　想到了虽然铃鹿和爱丽莎这段时间都没有去学校，而菲特有艾尔芙充当监护人，想要请个长假也不是什么困难的事情。唯一需要好好和家里人解释的.........只有高町家。
　　想起奈叶的家人，墨陆仁就觉得止不住的头疼。但是奈叶想要跟学校请到长假，那么就必须和高町家说明情况，而这种时候他基本上是必须要跑一趟高町家。墨陆仁是十分不愿意跑到奈叶的家里的，高町士郎和恭也两父子在每次墨陆仁踏足高町家的时候可都是杀意满满，就看他什么时候有个疏忽大意的瞬间用双刀来“招待”他。
　　如果是以前的话，墨陆仁自然不会惧怕这种阵势。不过他看看现在自己一副十一二岁的模样，虽然残余下来的力量还能算得上是人类的巅峰，但是高町家里的人也不是什么普通人，尤其是高町恭也突破的人类极限之后，想要斩杀墨陆仁这个记忆体还真的不算一件困难的事情。
　　事实上墨陆仁很怀疑如果他真的用这幅姿态去高町家的话，高町恭也很有可能会兴高采烈的将他带到训练道场，然后在“比试”之中不小心“失手”将他分尸。
　　“算了，菲特你找艾尔芙去给学校请个长假，奈叶家里那边........我去找琳蒂提督帮忙解释吧。”
　　思来想去觉得自己跑去高町家的话就只能活着进去死着出来，所以他干脆把事情摆脱给琳蒂提督好了。并且墨陆仁还打定主意绝对不靠近高町家方圆一公里范围之内，不然凭他现在的小身板是真的小命难保。
　　在把应该交代的事情都交代完了之后，墨陆仁也就打算告辞回去。不过当他要走的时候，奈叶似乎想起来什么叫住了他：
　　“老师，这是你之前让我代为保管的。”
　　见到奈叶拿出来的那件事物，墨陆仁脚步一顿停了下来。那是在前往“黑暗区域(Dark Area)”内救出疾风之前，由于自己推算出自身的“命运”深感不安之下将其拜托奈叶代为保管的玉佩。
　　当时因为推算出那句“箴言”之后，墨陆仁便一直感觉到迎面吹过的微风之中，夹杂着败亡的苦涩。每每入睡之际便能梦见漆黑无止境的深渊，那一片漆黑的虚无，暗示着他的死期。
　　所以当日在那不安感之下，墨陆仁耗费大量力量帮助奈叶菲特等人“洗经伐髓”之余，也有担心无法将这件涂山红红的信物归还，于是摆脱让奈叶保管。虽然这样归还的希望亦是渺茫，但是总好过毫无希望。
　　“这个啊.......还是你拿着吧。现在的我只是一个记忆体，想要还给‘我’的话，等‘我’回来的时候再说吧。”
　　看着奈叶手中那块玉佩，墨陆仁摇摇头拜托奈叶继续保管一阵子，现在的他无法接下这块玉佩。
　　“老师，这个对你很重要么？”
　　奈叶看着手中那块玉佩，就算她不懂玉石也能看出来这块玉佩十分的漂亮，想起之前墨陆仁唯一拜托过她的事情就是代为保管这玉佩，不知为何奈叶脱口而出问起了这块玉佩的事情。
　　“嗯，很重要的东西。因为某个承诺，我必须将这块玉佩归还到她的主人手中。”
　　墨陆仁漫不经心的回答着，不过一旁的铃鹿却听出了一些别的意味：
　　“她？老师，这块玉佩的主人.....是你的恋人吗？”
　　突兀的问题让墨陆仁愣了一下，在把自己的记忆回顾一遍都没有发现答案之后，他才对于铃鹿的问题推脱并敷衍道：
　　“不知道，我只是一个记忆体，有的只是知识和记忆。情感问题麻烦等到‘我’回到的时候自己去问他，虽然我估计他也回答不出来就是了。”
　　说完后，墨陆仁怕铃鹿又问出奇奇怪怪的问题，没有看到身后奈叶脸上那意义不明的表情便离开月村宅。
　　・・・・・・・・・
　　三天后，墨陆仁正盘坐于地双眼闭合，他正在内视自身的状态以试图修复前段时间自我崩坏造成的损伤。良久之后，他才慢慢睁开眼睛，连续三天的修复终于让他的身体恢复到最初的时候，至少现在不必担心被大风一吹就会散成漫天萤火的局面了。
　　算了算时间奈叶她们也快要到来了，墨陆仁正打算出去的时候，却听到一阵轰然巨响。房门如果纸片一般被人碎成漫天碎块，墨陆仁还未来得及找寻掩体遮挡，眼前便已经出现一把满载杀意的刀，向他直刺而来。
　　随着这把刀而来的，还有一个愤怒到扭曲的声音：
　　“墨陆仁，你给我纳命来！！！！！”

409.我高町恭也今日便是要把你砍成十七块啊
　　杀机临身，墨陆仁毫不犹豫抽身向后暴退。来袭之人来势汹汹，虽然并不知他为何会如此愤怒，但是身上那杀气却是毫无作假的可能，这家伙是真的打算杀了他。
　　“哗啦！”
　　在退的时候，墨陆仁找准方位双脚一瞪，身体撞破身后的窗户跳了出去。落地之后墨陆仁也不敢停留，转身便逃。这个时候任何地迟疑或者打算和对方作战的想法都是自寻死路，为今之计唯有向他人寻求庇护。
　　“想逃吗？”
　　“轰隆！！！！！”
　　就在墨陆仁刚刚跳过围墙踏上外面的马路之时，察觉到死亡临身墨陆仁下意识的一个翻身躲到了旁边的路灯后，借助路灯来挡下爆开的众多石块。刚刚那道让墨陆仁花了点时间才越过的那面围墙，此时却像是柔软的蛋糕一样被人切开。
　　从那面围墙的破口墨陆仁立刻能得出那并非是以“技巧”或者“兵器”所造成的结果，那种破口能形成的原因只有一个：那就是用实打实的力量来将其击破。
　　【这种力道，交给他的‘龙象波纹法’已经入门了吗？不愧是高町家的血统，奈叶的哥哥，光是这份天赋就令无数人望而兴叹。】
　　暗自赞叹恭也的天资和毅力，能在这么短时间内将他所创造出来的“龙象波纹法”练至入门，不仅需要天资出众更是需要足够的毅力才能办得到。只不过令墨陆仁不明白的是，恭也到底发生了什么事，居然会对他刀剑相向。
　　恭也拿着把刀想砍他这种事并不奇怪，应该说自从认识之后高町恭也和高町士郎和他的交流就一直是这种模式。但是今天有所不同，恭也身上那凛冽的杀气可不是什么玩笑，看得出来这个二刀流的剑士是真的动了杀心。
　　“恭也，我就不问你为什么拿着两把刀来砍我了。不过在你继续下去之前，先告诉我到底发生了什么事。”
　　恭也正从那围墙的破口之中缓步走出，墨陆仁发现此时他手中的双刀发生了点变化，不再是以往“小太刀二刀御神流”所用的同等长双刀，换成了一长一短的刀。长刀约莫三尺，刀身宽大且厚重，短刀约有两尺，锋利无比并且刀背还带有鲨齿。可以看出来这两把刀已经不属于“切磋”“较量”范围的刀具了，这是实打实为了“杀戮”而生的“兵器”。
　　“刚刚我还在思考为什么在那个房间找不到墨陆仁，本来还打算问问唯一待在房间内的你。不过现在看来不需要了，虽然不清楚你为什么会变成这幅样子，但是会用那种语气说话的就只有你了吧，墨！陆！仁！”
　　咬牙切齿的念出眼前不知为何只有一副小孩子模样之人的名字，恭也身上的杀气更加厚重了，墨陆仁甚至能看到在恭也的身后出现两个模糊的影子。那是只有当“龙象波纹法”入门之后的阶段才会出现的异象，看来恭也此刻因为愤怒而突破了。
　　见到这一幕原本就不想和恭也打的墨陆仁变得更加不想打了，又不是卡丹裘、亚兹、罗兹那三个拥有不错战斗力的思念体，他这个记忆体可没多少战斗的能力。一旦动起手来，胜负姑且不讨论，打完之后他这个记忆体的力量估计也要耗费的差不多，存在于世间的时间恐怕要大幅度缩短。
　　打定主意逃跑向高町家寻求庇护的墨陆仁正以恭也发现不了的姿态悄悄观察着环境，不断计算着路线的墨陆仁发现距离“翠屋”最短的那条路，居然被恭也挡住了。
　　“想去‘翠屋’求援吗？很可惜呢，不管是你也好，妈妈她们也罢，都不可能离开现在的位置了。”
　　发现了墨陆仁的想法，恭也有些阴测测的笑道，他不知道墨陆仁发生了什么事变成这幅样子。但是他要做的事情就只有一件，将面前这个混蛋给砍成十七块，让他在死之前体会到绝望的感觉。
　　“爸爸正在翠屋拦着妈妈她们，现在是没有人回来救你的了。你现在有两个选择........”
　　恭也将举起右手的到遥遥对着墨陆仁：“要么你放弃抵抗，我会给你痛快一刀。要么........我将你斩成十七块！！！”
　　凛冽如冰风的杀气给墨陆仁的身躯带来阵阵割伤似得痛楚，证明恭也此时丝毫没有说笑的意思。同时恭也的双眼也在瞄准墨陆仁身上各个要害，从身体回馈回来的感觉可以了解到，恭也盯着的部位都是些能一击毙命的地方。
　　求援的道路已断，救援之人的到来更是遥遥无期。大道上冰冷的杀机缠身，反射寒芒的双刀欲启，此时的一切都在述说着这场战斗避无可避。
　　“呼.........抱歉了，我还有事不能死在这里。我就不问你为什么这么一副要杀了我的样子，反正你也不会说。”
　　墨陆仁吐出一口气，就在刚刚他已经调整好了自己的状态，这一战看来已经避无可避。那么为了减少损失，他会在最短的时间之内解决掉恭也。
　　“但是我看你也不会乖乖放我走的，那么就只好委屈一下你了。刚才你说要把我斩成十七块？放心，你没有这个机会的。相反，你全身206块骨头可能要遭点罪了，我会拖着你到‘翠屋’去治疗的。”
　　缓缓摆出架势，身体混元如一不增不减，正是武当祖师张三丰所嫡传太极拳。虽然墨陆仁出于习惯或者性格问题战斗方式更加偏向九阳神功，但是并不是说明以“以柔克刚”的太极拳与他不合适。事实证明，此时在他身边若隐若现的黑白二色・气场说明了他的太极拳并不差，至少武当内他的几个师兄没有一个比他练的更好。
　　“呵，你以为........你会有命到翠屋？？！！”
　　怒意不可遏制，恭也只觉得他必须要做些什么，让他从刚刚得知那个“消息”的暴怒中冷静回来。而此时最好的冷静方式，那边是将眼前之人狠狠的斩断、斩碎口牙！！！！
　　只见恭也身上的气势不断攀升，身后两个若隐若现的虚影也开始具备了完整的形态，一个是翼展超过11米长的空中霸主，风神翼龙。另一个更是头部长着数米长，如同弯刀似獠牙的陆地巨兽，猛犸象。
　　伴随着龙吟象鸣，恭也的双刀带着无匹的力量斩出了！！！
　　“神龙，圣象，给我杀啊！！！！！”

410.高町恭也，你是绝无可能伤的了我啊！！！
　　风神翼龙至空中略过，双爪直取墨陆仁天灵。猛犸巨兽的狰狞獠牙如同贯穿之矛，直刺而来。
　　面对恭也强悍杀招，墨陆仁内心泛起淡淡的涟漪，并不是后悔将这个功法交给恭也，导致现在这种必须以孱弱之躯直面杀招的境地。他此时反而有些跃跃欲试，试一试自身以数种可称为“神功”的功法杂糅推演出来的另类功法，到底能去到什么程度。
　　在跃跃欲试的同时，大概还带有一些遗憾吧。遗憾无法见到这个功法的最终道路，别误会，不是他打算死在这里。只是他不打算让恭也继续谷催下去了，这套功法还未完全推演完毕，如果让恭也继续无限制的谷催下去，他怕恭也会直接把自己“谷”死。
　　虽然恭也再怎么谷催想要杀他的成功率都只能会是“零”，他或许会在和恭也相斗的时候力量耗尽而自行消散，但是绝对不会在这里被恭也所斩杀。
　　绝无可能啊！！！
　　面对恭也这种刚猛无铸的刀势，墨陆仁丝毫没有畏惧的心理。不仅仅是他自身有所凭仗，更是因为他知道在“以柔克刚”的“太极”面前，一味逞强，去的太尽的家伙，全部都是――――不！堪！一！击！
　　“哼！笨蛋，去势太尽，赶着挨打吗？”
　　甚至还有余力嘲讽，知道刀势临门的时候，墨陆仁才施施然起手运招，打算给面前这个双刀流剑士来点深刻的教训。
　　“别说我教你功夫没教你打架，现在是第一课。在没有必胜的把握之前，永远不要用尽全力进攻，尤其是.........”
　　双手掌力似有还无，先以太极气场卸去双刀上的龙象巨力，接着两手左右开弓分别抵住了恭也双手手腕，双手轻轻一扭便听到了一声“格拉”的声响。但是这还未结束，墨陆仁双手向外一推，恭也两手被推开，身体露出破绽空门大露。
　　墨陆仁自然不会放过这个机会，就在对方露出空门的时候，便近身逼到了恭也的面前，甚至欺入了他的怀中。墨陆仁已经伏低了身体，用肩部重重撞击恭也，原本他是打算撞击胸口，但是由于身高的差距，这一记看起来不是很凶猛的撞击只撞到了恭也的腹部。
　　恭也本来打算双脚站稳，用身体承受住这一招，等承受之后在以凌厉的快攻反击。但一触之下，顿时被活生生的双脚离地顶撞在了后面的一座楼宇的墙壁上。
　　这时候，墨陆仁才慢慢的说出了后半句话：
　　“............在我的面前。”
　　墨陆仁没有继续攻击，而是静静的等着面前因为撞击而溅起的灰尘散去，同时也算不断的估算着恭也到底还能挨多少下。就刚刚交战的那一回合，恭也至少手腕关节被扭，肋骨也在刚刚那一下“铁山靠”之中断了两根，按照这种程度的话，大概再来两个回合估计就能把他彻底打趴下拖着去“翠屋”了。
　　直到现在他都还没有弄清恭也到底发什么神经，居然连最基本的战力比都无视了，拿着两把刀就来找他麻烦。要不是打算弄清发生了什么事情，他早就开溜了，就算他现在的样子并没有多大战斗力，但是仅仅是逃跑的话........
　　魔导师姑且不说，光是其他人还真的没有多少能在他一心想躲藏的时候找得到他。
　　“格拉，格拉.......”
　　灰尘渐渐散去的同时，墨陆仁还听到几声骨头被强行掰正的响声，那声音光是听听就觉得牙痛。随后一阵破空声响起，墨陆仁想也不想直接就地一滚，差之毫厘的躲过了那柄向着他头颅飞来的长刀。
　　“强行把手腕扭回来，还掰好断了的肋骨，真够狠的啊，就没感觉到痛吗？还是说......”
　　“！！！！”
　　话还未说完，墨陆仁双腿直立，腰板却猛地向后仰，与地面成九十度直角再次躲过另外一柄飞过来的刀。看到两把插・入到身后墙壁的刀，墨陆仁直接一脚连同刀柄都踹进墙壁之中，这下就算是恭也想要想要将其拔出来也得花上不少时间。
　　而手中没有兵器的恭也，杀伤力大幅度减少不说，他想要威胁到墨陆仁也没有那实力了。现在是想走还是想留，完全看墨陆仁的心情。不过大清早的就被人那两把刀上门二话不说就砍，是人都有火啊。
　　所以墨陆仁觉得有必要给对方留点教训，顺便拖他去“翠屋”疗伤的同时看看到底发生了什么事情。他可没忘记刚刚恭也说的话，似乎高町士郎还在“翠屋”拦着桃子和美由希她们。
　　“手头没兵器了吧，现在该轮到........”
　　正想出声调笑恭也两句的时候，墨陆仁却看到恭也往自己的腰间一抽，抽出两把软刃，随着他附上了波纹而变得坚硬无比。以墨陆仁目测那两把兵器被附上了波纹之后切割个钢铁应该没有什么特别大的难度，切割人体估计和切割豆腐的难度差不多。
　　“很惊讶吗？要砍了你，光凭两把兵器可不够。”
　　阴测测的声音再次响起，墨陆仁觉得这种声音实在不适合面前这家伙，不过也不知道他怎么想，似乎是觉得要让墨陆仁感到恐惧所以才用这种语气说话。不过他不知道这种语气很大一部分都是龙套用的语气么，再怎么说这里也只是魔法少女番而不是恐怖电影，片场都跑错了。
　　“别说两把，就是你全身上下都是兵器想砍我也是做梦。我只是觉得你这做法和我随身带爆炸物的行为很有共同点而已。”
　　回了恭也一句，墨陆仁便再度调整自己的状态，现在看来想要让恭也停下来，那么就有必要下点“狠手”了。刚刚只是断两根肋骨，而这一次恭也全身206块骨头都要遭点罪了。
　　分筋错骨手什么的，学了那么久还没怎么正式用过呢。
　　正当两人打算再起战事之时，一柄冲天而降的兵刃插在了两人之间，拦下了他们再度开打的想法。
　　“给我住手！！！！！”

411.墨陆仁，你这个对奈叶出手的混账东西，给我纳命来！
　　“给我住手！！！！！”
　　伴随着从天而降的兵器而来的，是这么一句话。其实就算没有这句话，墨陆仁也不打算再和恭也动手了，因为面前这件魔导器的出现，也代表着它的主人也在不远处。
　　既然旭日之心出现在这里，那么奈叶距离这个地方也不会很远，有她在这场架自然没法再继续下去。至少墨陆仁是不打算动手了，原本自身的力量便少的可怜，再和恭也打下去指不定会在打斗的时候突然消散。
　　这种“赢了没好处，输了更难看”的战斗，能避免是绝对要避免的。所以墨陆仁当下便收手，为了防止恭也还打算继续，他还特意后退几步离开了对方的最佳攻击范围。
　　同时他还看着那前端插・进地面的魔导器，眼角一阵抽搐。旭日之心好歹也是个高级的智能魔导器，就这样当成棒子直接插到地上，真不怕到时候旭日之心罢工么。
　　还有那种习惯是哪里学来的？魔导器对于魔导师的重要性不言而喻，没有了魔导器自身战力至少下降了一半以上，奈叶这一手简直就是在还没开打之前先给自己上了一个“丢失武器，战力-50%”的DEBUFF。
　　“哥哥，你在搞什么啊？”
　　就在墨陆仁胡思乱想的时候，奈叶已经从天空落下，顺手拔起插在地上的旭日之心站到墨陆仁的面前面对着恭也质问道：
　　“突然拿着两把刀就冲出门，妈妈喊你你也不听，还有爸爸也不知道怎么回事，堵在门口拦着妈妈和姐姐不给她们出来。”
　　从奈叶的话中透露，听起来似乎这件事还是个突发事件，这就令墨陆仁更加疑惑了。如果说士郎和恭也这两个女儿控、妹控因为奈叶几乎每天都过来找他而动了杀心，做出蓄谋已久的计划这还可以理解。
　　但是现在奈叶所说的，恭也是临时起意，就像是不知道听到了什么令他愤怒的消息之后，无法遏制怒火的他抄起兵器就来砍墨陆仁一般。这其中到底发生了什么事情，就是个值得探讨的问题了。
　　“奈.....奈叶！你怎么会在这里，爸爸他不是......”
　　似乎对奈叶出现在这里十分惊讶，恭也连话都说的不完整。听到恭也的话，奈叶挑着眉头，抱怨似得说道：
　　“爸爸不知道想要做什么，在家里拦着我们不给我们出来，结果美由希姐姐和爸爸打了起来。妈妈让我先过来找你们，说无论怎么样先将你们拉开十米远的距离。”
　　说着她还晃动着小脑袋在查看两人之间的距离是不是有十米远，在发现距离足够之后，她才点点头继续面对着恭也。也不知道高町桃子还和奈叶说了什么，奈叶站在墨陆仁身前像是要.......不对，就是在护着他的样子。
　　看到奈叶一副护着墨陆仁的样子，原本就对墨陆仁十分不爽的他此时显得更加地暴怒，脸上的表情已经因为愤怒而扭曲了。他举起兵器对准在奈叶身后的墨陆仁：
　　“奈叶，让开。我和这家伙还有点事情要‘谈’，等我斩......‘谈’完之后我再和你回家跟妈妈她们解释。”
　　虽然说的“谈”但是那副样子谁都知道“谈”的时候不是用嘴，而是用手中的兵器。奈叶自然也不可能让开，恭也见此便将矛头对准了墨陆仁：
　　“墨陆仁，你这家伙只会躲在女孩子后面吗？给我出来，我今天非得好好教训你这个卑鄙无耻的混蛋！！！”
　　听到恭也的话，墨陆仁的眉头一挑，还真的是从没有人把“卑鄙无耻”这个形容词扣在他的头上。恭也这种做法可是让他稍微地，有了些想要教训对方的想法了，墨陆仁已经开始在脑海中盘算用“切磋”这个借口能不能忽悠住奈叶。
　　“不行，妈妈说了绝对不能让哥哥和老师打架。”
　　还未等墨陆仁回话，奈叶便帮他回绝了，甚至她还后退几步像是小猫咪一般护住他。妹妹的这种举动无疑是在哥哥的怒火上浇上一大泼汽油，还是一点就着的那种。
　　“墨陆仁，你做了那些事就不敢承认吗，你这家伙还是不是个男人！！”
　　不得不说恭也这一句的确嘲讽到了墨陆仁，都已经这么说了，墨陆仁觉得不将对方打趴下实在有些对不起他的嘲讽。反正他的力量还有一些余裕，打趴下名为高町恭也的家伙那绝对是绰绰有余口牙！
　　“那就让你........”
　　墨陆仁话未说完，他的肩膀便已经被奈叶按住：“不行，老师的状态不能和哥哥打架。如果哥哥非要和老师战斗的话，那么就让我来当哥哥的对手吧！”
　　说着，奈叶已经将旭日之心对准了恭也，显然有种“如果想要继续下去的话，那么就得吃我一发魔炮”的架势，而奈叶显然也是这么做的，旭日之心的顶端上已经开始聚集魔力。
　　恭也低垂着头，让人看不清他的表情，不过他那是不是响起“哈......哈.....”低沉的笑声让人觉得他已经处于崩坏的边缘。自家最为宠爱的妹妹居然为了一个不知道哪里来的男人对他这个大哥刀剑相向，这如何令他不怒，如何令他不觉得心痛。
　　滔天的怒火燃起，直指那个只会躲在女孩子背后的混蛋，他的思维里面就只剩下将那个躲在女孩子背后的混账给斩成十八段。其余的什么都不管了，哪怕拦住他的是妹妹，那么他就先打到她再说。
　　“咻！”
　　脚步猛塔地面，恭也以超越声音的急速冲刺到奈叶面前，他知道奈叶的炮击需要准备一段时间，在这种距离之下他完全可以在奈叶释放出魔炮之前将其打倒。
　　这无疑是一个十分正确的选择，如果.........奈叶在之前没有经过墨陆仁的“洗经伐髓”的话。
　　见到恭也超越音速的拔刀斩斩过来，奈叶果断的散去了已经聚集好的魔力，低喝一声“旭日之心”便抓住魔导器的末端将其当做长柄武器横扫出去。
　　“圣戟模式”
　　旭日之心低声道出了从未有过的模式，法杖的前段变成了长戟的模样，带动着横扫的威势格挡开了恭也的拔刀斩。恭也甚至被这一大力横斩击飞数米远，落地之后在地面上拖出了一条长长的痕迹才停了下来。
　　“口古月！！！！是那个家伙.........”
　　恭也可以肯定奈叶并不会这种如此霸道的力量，先不说从那杆长戟上感觉到某个混蛋的气息。光是奈叶身上感受到那个家伙曾经表现出来的力量，便让恭也再次确定了今天他所偷听到的东西绝对是事实。
　　愤怒已经完全冲毁了恭也的理智，令他完全无视奈叶挥动手中长戟的威胁，直直向着墨陆仁冲了过去：
　　“墨陆仁，你这个对奈叶出手的混账东西，给我纳命来！！！！！”
　　“啥？？？？！！！！！”
　　嗯，似乎很久没求票了・・・・・有票票投喂么？
412.过度差不多了（上）
　　墨陆仁并不清楚恭也说的话到底是什么意思，不过看他那副就算要挨上一记旭日之心的劈砍也要给墨陆仁一刀的样子。就知道今天要是不先把恭也打晕，别说了解事情的前因后果了，就连离开这个地方也是一件麻烦事。
　　闹剧已经演得够久了，现在是时候结束他了，有什么疑问到时候拖着恭也到“翠屋”去问也是一样。
　　更重要的是，恭也这家伙话里话外的意思似乎都是在污蔑他是个萝莉控，这种事情果断不能忍。莉莉丝兽是这样，高町恭也也是这样，一个又一个的都只看表象在污蔑他，真是佛都有火啊！
　　“奈叶，让我来。”
　　按住想要回击恭也的奈叶，轻轻将她推至一边，还未等奈叶说什么，没便已经向着恭也冲过去。暴怒的恭也挥舞着双刀，誓要将眼前这个对自己妹妹出手的混账东西剁成碎块。而感觉到自己被人格被污蔑了的墨陆仁，也有着把面前这个胡言乱语的家伙打成两半的冲动。
　　“给我死！！！”
　　双刀猛烈斩下，恭也左右再次出现的天空霸主和陆地巨兽的身影，龙鸣象吼之声震耳欲聋，这一击已经是名为高町恭也此时所能发出最强的一击。
　　但，即使是恭也所能斩出的最强一击，对于墨陆仁来说斩不中敌人那么就是毫无意义的一击。原本处于双刀之前的墨陆仁速度刹那间暴涨一截，躲过了猛烈的杀招之后，他出现的恭也的身后的半空中，左手按在恭也的颈脖上，右手高高举起直指天际。
　　“放心，不会让你死的。现在.......稍微给我冷静一下！”
　　语毕，右手猛然向下砸落。只听到一声脆响之后，地面像是被陨石砸中一般向四周发出冲撞所造成的冲击波之余，还溅起了大片的灰尘。
　　奈叶在冲击波到来之前便及时张开了防护屏障，倒也没什么大碍，只不过溅起的灰尘遮挡住了她的视线，令她十分担心墨陆仁和恭也的安慰。不过很快的，墨陆仁便拖着什么东西从灰尘之中走出，仔细一看才发现他拖着恭也的一只脚将其带出来。
　　“走吧，去‘翠屋’。”
　　招呼了奈叶一声之后，墨陆仁便拖着恭也向着“翠屋”的方向前进，今天这个突然的袭击有必要弄清楚是怎么回事。不然恭也三天两头给他编造一个罪名，还拿着两把刀来砍他。这种事情不仅麻烦，还会浪费他大量的时间，只要他脑子没秀逗了就知道应该怎么做――――直接到“翠屋”问到底发生了什么事。
　　或者应该问今天发生了什么事，从之前奈叶和恭也的交谈来看，这一次的袭击是临时起意，而原因便是恭也不知道听到了或者听错了什么，导致墨陆仁受了次无妄之灾。
　　“放心吧，你哥哥只是浑身的骨头都被我拆开而已，回到‘翠屋’我就帮他装回来。不会出什么问题的，他好歹也是修炼波纹/内力的家伙，生命力还是有保障的。”
　　见到奈叶用担心的目光看着被他拖着走的恭也，墨陆仁出声解释了一番自己并没有对恭也怎么样，只不过是解除了他继续下去的力量罢了。奈叶想了想之后也接受了这个说法，而墨陆仁也有意无意的专门选了一些地面上有着大量石头的道路来走........
　　・・・・・・・・・・
　　到了“翠屋”的时候，门口不知道什么时候挂了一个今日休息的牌子，奈叶也没说什么直接推开门就和墨陆仁一起进去。
　　进到了“翠屋”之后，墨陆仁便敏锐的感觉到这里不久前曾爆发过一次战斗。虽然战斗的大部分痕迹都被抹去了，但是桌子上的一些刀痕，椅子上的脚印，还有墙壁上突然多出来的一些小洞口，估计是用刀捅墙壁的时候弄出来的。
　　众多没来得及清理的痕迹让墨陆仁很容易就在脑海中还原了那一场战斗，不过还未等他推演出战斗的结果，“翠屋”内的人已经发现奈叶回来了：
　　“奈叶，你把恭也带回来了吗？咦？这位是........”
　　向着声音的来源看去，桃子不知何时站在他不远处，正用着十分好奇的目光看着墨陆仁。墨陆仁皱了皱眉，似乎预感的桃子下一步会做些什么，直接往后退了一步躲过了桃子那靠近的脸。
　　“高町太太，是我，墨陆仁。因为某些原因我暂时只能以这幅模样出现，今天因为恭也不知道为何对我抱有很大的敌意，一度试图攻击我。虽然这种事情在之前也是正常事件，但是今天.......所以我想来查明一下原因。”
　　墨陆仁的说话声越来越小，不知道为什么他感觉桃子看他的目光........怪怪的，他不能形容那种目光是什么，但是他本能的觉得他现在应该立马跑出“翠屋”离这里离得远远的。
　　那种两眼放光像是在打量什么的目光，实在是太诡异了。
　　就在墨陆仁思考着是不是要很失礼的直接跑出去的时候，桃子直接抓住了墨陆仁的手带着他走：“原来是墨先生啊，快进来吧。自从上次见面之后我们就再也没有和你好好聊聊了，奈叶可是一直和我提起你呢。”
　　抓住墨陆仁的手十分之紧，像是要防止他跑掉一样。墨陆仁有心要挣脱，但是却怕过于用力而伤了桃子，就只能这样一只手被她拉着，一只手拖着恭也前行。
　　走到了内部，墨陆仁一下就看到了某个正在蠕动的“物体”，这幅场景让墨陆仁再一次的了解到高町家的男人地位到底有多么低。士郎正浑身都被捆绑着，嘴巴里还塞着块抹布，捆绑的手法十分高超，关节发力点统统被锁住想要依靠蛮力挣脱捆绑似乎是件不可能的事情。
　　“唔唔唔唔唔.........”
　　正被捆绑着的士郎见到桃子过来，发出一连串不明所以的声音，不过桃子却微笑着用手托着脸颊：“士郎，这是对你破坏店里东西的惩罚。在晚上之前都不会解开的...........”
　　而在一旁的美由希也拿了根绳子过来，接过墨陆仁手中的恭也之后，按照士郎身上的捆绑方法捆绑起来。嗯，墨陆仁看了看这种捆绑方法似乎在哪里见到过，总感觉很眼熟。
　　“好了，奈叶麻烦你去外面看看店里面还有什么没有收拾好的。”
　　桃子支开了奈叶之后，坐在了桌子的主位上，美由希拿着把刀像是护卫般站在她身边。虽然桃子也请墨陆仁坐下，不过他总感觉有种正在被人三堂会审的感觉。
　　“其实我一直想请陆仁君过来一趟的，不过一直没有找到机会。正好今天有机会，可以好好和陆仁君谈谈。”
　　不知道什么时候桃子对墨陆仁的称呼已经从“墨先生”变成了“路人君”，不过墨陆仁还没来得及反应过来，桃子就又丢出一个深水炸弹，将他炸的一愣一愣的。
　　“说起来我也是像你们这种年纪过来的，知道你们这个年纪的孩子难免会对异性的身体感到好奇，这个我是可以理解。但是再怎么说你和奈叶只有十岁左右，做那种事情不仅对你们的身体不好，还会触犯法律，更重要的是会影响到下一代！！虽然我很希望有人叫我外婆，但是这种事情现在是禁止的。”
　　自己大脑似乎无法处理这种包含信息量太多的问题，墨陆仁只能张开嘴巴发出一个意义不明的音：“哈？？？？？”

413.过度差不多了（下）
　　“哈？？？！！！”
　　面前的家伙，到底在说些什么？墨陆仁觉得自己的思维十分混乱，感觉自己的语文知识已经全部还给了小学老师，完全无法理解面前之人说的到底是什么意思。
　　勉强振作一下精神，让懵住的大脑再次开动，从自己记忆深处找回来的小学语文知识重新理解一下桃子所说的话。才发现现在的自己似乎面临着一场远比被指认为“萝莉控”还要恶劣的指控，其恶劣程度简直就是把他和亨・亨伯特视为同一品种。
　　“那个......我......”
　　墨陆仁显然并没有打算承担这种莫须有的罪名，也因此正在进行着最后的垂死挣扎。不过他所不知道的是，这个法庭里面能说话的就只有桃子法官，犯人什么的还是乖乖闭嘴，完全没有申诉和反驳的机会。
　　在桃子滔滔不绝的说话声中，墨陆仁大概了解了一番前因后果。说起来的确是他的锅，这是一个“自己”将“自己”给坑了的故事。当日在“阿斯拉”上，墨陆仁为了做出一些后手，以防止自己会做出不可挽回的事情。所以给奈叶等人进行了一番“洗经伐髓”，而问题就出现在这个“洗经伐髓”上面。
　　或许是墨陆仁手潮，也有可能那本来就是“洗经伐髓”的副作用。所以那天在“阿斯拉”上墨陆仁在帮奈叶、菲特、铃鹿以及爱丽莎四人“洗经伐髓”的时候，让她们产生了一种以往的生命中完全没有出现过的感觉。
　　虽然她们下意识的觉得这种事不能向别人说，但是奈叶这边就出问题了。由于墨陆仁的原因，导致奈叶在家里显得有些心事重重的样子，这自然瞒不过桃子她们的眼睛。于是由桃子为主攻，美由希在旁策应的套话便开始了，最终奈叶稀里糊涂的被套出了那天在“阿斯拉”上的事情。
　　结果这事情被路过的恭也听到了，听到的还不多，只是其中一部分，但是这足以在他脑海中形成“墨陆仁那混账东西对奈叶‘出手’了”这个概念。于是他很果断的抄起兵器就要跑去砍死那个对自己妹妹“出手”的混蛋，在离开之前为了不让家里人追上来，还特意找了士郎让他拦着其他人。
　　至于之后的事情，墨陆仁则全程参与了进去，也就不需要赘言了。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　当墨陆仁从“翠屋”之中走出来的时候，满脸煞白，脚步轻浮，像是遭受了巨大的惊吓一般。而他也忘了自己刚刚到底在“翠屋”之中遭遇到了什么，记忆之中只有桃子那不断闭合，正在说着他所不了解的话语的那张嘴，以及感觉到如同浆糊一般无法自由运转的大脑。
　　“翠屋”之中到底发生了什么？这件事对于墨陆仁来说想不起来或许会更好，但是有一件事他知道他必须要完成。果然还是把计划向着弄死“本体”的方向发展吧，要么就想办法将这段记忆完整的传达回去，这种罪可不能让他一个人来承受。
　　反正当初在“阿斯拉”上做出这种事情的，不正是那个不负责任的“本体”么。刚刚待在“翠屋”里面的，原本就应该是他才对。在内心打定注意的墨陆仁向着住处走去，有必要找找有没有能把记忆完整保留下来的技术了，只有他一个人受罪可不行，真正的“罪魁祸首”怎么能逍遥法外。
　　・・・・・・・・・・・・
　　另一方面，“黑暗区域(Dark Area)”异空间的内部，在经历过一发虹光炮的炮击洗礼之后，这片地方被那巨大的力量摧毁得一塌糊涂。
　　光是阎魔旱魃出场时候那方圆数里的火焰便被击散一空，这本该是阎魔旱魃打算日后再次建立“火焰魔城”的根据地。更不用说阎魔旱魃本身，也在这一发炮击之下连肉身的保不住，豁出性命全力对拼之下，震爆方圆数百里的地面，此时“黑暗区域(Dark Area)”内留下的，就只有如同十几级大地震之后的灾乱景象。
　　而在这里爆炸的中心，却有一团血肉正在凝聚，但是凝聚的速度十分之缓慢。不知过了多久，这团血肉才缓缓形成一个人形的轮廓。
　　“哼，功体受损，根基更是耗损过重。没有了‘血脉之间’，连这种伤势都要花大量时间才能恢复。”
　　“真是可恶！！！”
　　不甘的怒吼从人形的轮廓中传出，血色的人形轮廓只能站在那里，静静地等着身体自我的修复。没有了“血脉之间”，阎魔旱魃想要恢复这种肉身全毁的伤势只能靠自己花上大量的时间自我恢复。
　　和被作为根据地的“火焰魔城”不同，“血脉之间”在某种功用上远超“火焰魔城”，也是对受伤了的阎魔旱魃来说最为急需的地方。
　　“火焰魔城”是异度魔界的魔城根据地，周边燃烧着熊熊烈焰，并会由城中发出异度魔火焚烧，靠近魔城之时还会遭到魔气攻击。
　　而“血脉之间”则是位于异度魔龙前胸处通过，进入心脏的造血区间。此地有强大的造血能力，可源源不断的孕育魔界的命脉和魔人战将，也可修复受伤的魔人的伤势，补足生命力。
　　可以说如果有了“血脉之间”，阎魔旱魃根本无需花费大量时间重组魔躯，更加不用度过漫长的虚弱时间，只要出了“血脉之间”就能直接拎起荒神巨刀砍人。不像是现在只能依靠自己的恢复力缓慢恢复身躯，还得度过那十分漫长的虚弱时间。
　　“哼，竟用如此手段令本座失去肉身。待本座出关之后，必定血洗人世！！！”
　　从那血肉模糊的身体，或许还不能算是身体的肉块之中传来的虚弱感，令阎魔旱魃越发的急躁与.........愤怒。自从被萍山练峨眉一掌轰出心脏，使他沉睡多年之后，他就再也没有吃过那么大的亏。
　　练峨眉一时半会找不到，但是出去之后必定要找那些家伙相杀一番。尤其是那已经“背叛”了的“赦生童子”以及“邪狼”，背叛者，必须死！！！

414.刀戟勘魔倒计时......
　　训练场外，奈叶、菲特、铃鹿以及爱丽莎还有疾风五人正有些惶惶不安的站在了训练场的大门外。她们能感觉到里面绝对不是她们所熟知的日常，那里，以及化作了绝对不会在日常之中出现的异界景象。
　　从门缝内隐隐传递出来的气息，让她们如同面对一只饥肠辘辘的凶兽一般。而她们，却是以些不自量力的家伙，正在打扰一头沉眠的凶兽，并且给它送上了一份分量十足的大餐。
　　“那个......菲特、铃鹿、爱丽莎还有疾风，我们进去吧。”
　　吞咽一口口水，像是驱赶自身恐惧一般猛烈的摇头，奈叶强自镇定地将手放在了门上。看到身后的同伴们都没有反对，她双手微微用力，“嘎啦”一声推开了那略显陈旧的大门。
　　“来了么，等你们很久了。”
　　坐在训练场中央的是一个瘦小的身影，由于光线的问题，这个人正处于光与暗之间的边界。被黑暗所笼罩的上半身所透露出来的，便只有两颗散发着妖异碧芒的瞳孔。
　　“老.......老师？”
　　被那双瞳孔注视着，就好像是被一个顶尖的猎食者盯着一般，感觉自己的身体如同滑落到它的胃袋之中。没有丝毫光明，只余下无边的恐惧在静寂的黑暗中等待消化的命运。
　　“嗯，对我的眼睛有所恐惧吗？抱歉了，这是没办法的事情，因为接下来很长的一段时间，你们都要面对这个状态的我。”
　　站起身来走出那光与暗之间的交界处，墨陆仁看了看她们脸上的表情，虽然有所恐惧以及迷惑，不过却并未看出退却的意图。满意地点点头，通过琳蒂提督留给他的线路给“阿斯拉”发出信号：“我们这里准备好了，准备开始传送吧。”
　　传送的光芒闪过之后，奈叶她们便随着墨陆仁来到了一片沙滩之上，观察一番周围环境之后，可以确定这里是一个海岛。
　　“这里是一个偏僻的海岛，基本上没有什么船只路过。就算有船打算路过‘阿斯拉’也会帮我们将他引开。”
　　墨陆仁缓缓的给出了解释，并且说明了下一步的计划：
　　“接下来你们需要做的事情很简单，那就是和我对战，无论你们是打算一个个来车轮战也好，一起上也罢。只要能打倒我就算是你们的胜利，这就是这个训练的唯一目的。”
　　随着墨陆仁的话声，他原本只有十一二岁的身体突然十分快速的速度生长着，短短一会的功夫他便已经恢复到那二十多岁的模样。试着握了握拳头，感觉到体内的澎湃的力量，墨陆仁发自内心的笑了出来，这几天对于能量精打细算的日子终于要结束了。
　　不得不说就连使用轻功赶路都得计算一番的日子，对于一个修炼九阳神功有事没事抬手大霹雳的家伙来说，简直就是噩梦般的日子。而这种日子今天终于可以结束了，在琳蒂提督的默许下，墨陆仁在“阿斯拉”上“偷”了一点能源，让自己恢复到原先近半的战力。
　　如果不是他这个记忆体天生被原身体克制，他甚至都不需要奈叶她们的帮助，直接就能去“黑暗区域(Dark Area)”里面打死那个抢夺自己身躯的混蛋。不过就算是他不能打死那个家伙也没差，奈叶她们能在自己五成战力的手上获得胜利，那么自然也能打死不到五成，甚至只有一成功力的阎魔旱魃。
　　毕竟这里面的“一成功力”又不是那个永远不是满状态天剑用来当“一百倍功力”BUFF用的FLAG，更加别说在“黑暗区域(Dark Area)”里面的家伙还不是正版，外带还有他这个“叛徒”做出详细的弱点介绍。
　　这么多条件加起来，还是还弄不死那家伙的话。那么就只能说这个世界正处于“霹雳神州”的片场，对面那家伙的人气高到爆编辑怕读者寄刀片子弹什么的，强行不给死。
　　不过现在说一千道一万，要弄死“黑暗区域(Dark Area)”内那个冒牌货还要有一个前提。奈叶、菲特、疾风、铃鹿以及爱丽莎五人能在他的训练之中获得优势，甚至是胜利才行。而这，并不是一件容易的事情。
　　想要在他手上获得胜利，着取决于她们的决心、配合，以及.......力量！
　　“那么现在........ROUND 1。”
　　“READY GO！！！”
　　随着话音落下，一道突破声音的攻击直接向奈叶攻击了过去。
　　训练开始了.............
　　・・・・・・・・・・・
　　经过了一天的训练，奈叶她们都已经回去了，只剩下墨陆仁留在那个海岛上。
　　“我说你都偷窥了一整天了，不累吗？”
　　不对，并不是只剩下他一个人，还有一个“人”一直隐藏在暗处观看着。那个人从一开始便在一旁观看，其中有好几次释放出气势干扰墨陆仁的进攻，不过却被墨陆仁完全无视了，他知道对方也只能发出气势干扰，根本不敢出来。
　　“这话应该是我问你吧，今天那副样子，如果我没有干扰你的话，估计你会越打越疯。嫌自己身体崩溃的不够快么，出力有好几次超出限度，看来我跟过来果然是对的。”
　　从一旁走出来的身影，是白发红瞳的琳芙斯，她出现之后一手按在墨陆仁身上，数个不同的魔法术式浮现于手为他稳定身体，缓解身体崩溃的速度。
　　“没办法，我时间不多了，也只有用这种方法才能最快令奈叶她们获得提升。她们并不缺少力量的‘资质’，她们缺少的就只有获得力量的‘决心’和‘经验’，而我现在正好能帮她们补齐这片短板。”
　　身体的崩溃速度已经缓解下来了，墨陆仁能估算出如果有琳芙斯帮助的话，这种状态大概还能保持一个月左右。一个月，足够让他教导奈叶她们成为独当一面的魔导师了。
　　“但是你还是担心她们到时候会下不了决心，所以就拜托我成为那最后的匕首么？”
　　说这话的时候琳芙斯手中的术式加大了一点魔力的输出，让墨陆仁感到阵阵疼痛，他知道这是琳芙斯在表达将疾风也拉进来这件事地不满。
　　“她们都很优秀，就是过于重感情了。我怕到时候一旦事情失控了，她们会因为‘我’而下不了手，那么就只能拜托你给予最后一击了、记住，心脏必须粉碎。”
　　“哦.......”
　　琳芙斯神秘地笑了笑，拉长了语调：“你就不怕........到时候我也心软下不了手吗？”
　　“你会吗？”
　　“显然不会，心脏是吧？放心，保证将它打的粉碎。”

415.刀戟勘魔（起）
　　一个月之后........
　　时间过得很快，无论是对于墨陆仁还是奈叶她们来说。这一个月墨陆仁将自己所能教导的东西都完全教导了，随着时间的推移他也越来越虚弱，到了现在他已经没有自己站立的力量了，只能坐在轮椅上跟奈叶她们说着最后的布置。
　　“........计划差不多就是这样了，不出意外的话.....算了，还是不要说这话，容易立FLAG。”
　　此时墨陆仁的虚弱已经是肉眼可见，他的头发已经完全变得苍白，不是向琳芙斯那种天生的白发，而是生命即将走到尽头的那种惨白。墨陆仁那显得半透明的身体更是变得忽明忽暗，渐渐地开始散发出点点的光点，那是他的身体正在溃散。
　　“老师........”
　　奈叶轻轻的抓住墨陆仁的手，她能感觉到原本能这只原本开山裂石，摧城破岳的手此刻所拥有的，就只剩下掩饰不住的衰弱。而这只手的主人，更是一副如同风中残烛，大限已至的模样。
　　“别一副我要进棺材的样子啊，虽然我现在这幅样子是很惨，但是也别忘了这只是一个记忆体。只要......咳咳.....只要你们将‘我’给带回来的话，那么我就不算‘死’了。”
　　墨陆仁轻咳几声，他能感觉到身体的溃散加快了，这个记忆体就算有琳芙斯的帮助，能撑那么久已经很令他意外了。到现在这个程度，就算他下一刻直接就消失墨陆仁也不会觉得意外。
　　只不过......在消失前，还得留下一些东西才行。
　　在所有人都没有注意的情况下，墨陆仁被奈叶握住的手微微的发出闪光，随后便暗淡下来。而做完这一切的他，连最后的话语都没来得及说便消散成漫天的荧光，消失的无影无踪。
　　留在原地的，就只剩下一副空荡荡的轮椅，以及站在轮椅旁的几个女孩。
　　・・・・・・・・・
　　“黑暗区域(Dark Area)”内，今日这片完全又黑暗所笼罩的区域此时却在不断的震动，这片空间像是在欢呼，又似在畏惧。
　　欢呼着一个属于“黑暗”的强者重新归来，畏惧着一个足以威压这片黑暗的强者重新获得他所拥有的躯体。而这一次，他的魔躯将会比以往更加强大，更加恐怖。
　　他从那由虹光炮轰击出来的天坑之中站了起来，他此时唯一的感觉便是........“愤怒”。
　　得力手下“赦生童子”和“邪狼”背叛的愤怒，被一群弱者从手中逃离的愤怒，再出去之后被“阴”了一把，不得不在这种地方像是舔盘子一般舔舐这片大地上为数不多的“生机”的愤怒。
　　以及.......在自己再次重组完身体的时候，那两个叛徒再次出现在自己眼前的愤怒！！！
　　“汝等，是想用性命来为本座庆祝重组魔躯吗？”
　　眼前并未见到那两个“叛徒”，但是阎魔旱魃已然能感觉得到，那两个“叛徒”便隐藏在不远处。是想前来投降，想要重归于他的部下？还是打算趁他刚刚重组完躯体，功力不足一成的时候前来杀他？
　　虽然并不清楚是哪一个，但是这些都无所谓了，叛徒的结局便只有一个：死！！！
　　“嘿嘿，铃鹿，这家伙口气真大。果然和老师是完全不同的家伙呢，这应该就是所谓的‘自我意识过剩’吗？”
　　“爱丽莎，不要轻敌。这次出问题的话，就不是以往那种程度的受伤了。”
　　人尚未出现，但是声音却已然传来。这种程度的讽刺在阎魔旱魃耳中自然算不得什么，不过令他不解的是，这两个声音的音线似乎和之前第一次见面时候所听到的有所不同。
　　“哼，看来你们有所变强了。”
　　正疑惑间，两个身影便已经出现的阎魔旱魃的面前，他能感觉到对面的两个叛徒的实力有着大幅度的上涨。与之前见到的时候相比，更是有着天壤之别。
　　出现在阎魔旱魃面前的，是两个窈窕的身影，身上所穿的贴身服装衬托出高挑姣好的身材，及腰的长发为她们带来一丝柔媚。在她们那蓝色的眼眸之下，诡异莫测的盘古族僵尸战纹正一左一右的分辨出现在铃鹿与爱丽莎两人的脸颊上。
　　“有所变强，但是阻挡不了你们通向毁灭的道路。”
　　铃鹿与爱丽莎的变化并不能让阎魔旱魃动容，狂横霸道的魔君此时已经举起代表着毁灭的荒神巨刀，刀锋所指之处便是生机断绝之地。
　　“竭尽你们的能为，让吾感觉到一丝娱乐吧。你们能阻挡吾的时间，便是你们生命所剩余的时间。”
　　蔑视的眼神，嚣张的言语，意图为两人带来沉重的压力。但是经过了墨陆仁一个多月的“教导”或者说“调・教”之后，除了战斗的经验之外，爱丽莎还学到了一些墨陆仁并不想教导的东西。
　　比如说........强者语。
　　只见那一头金色及腰长发，看起来年龄约有二十多岁，从面容上还能看到爱丽莎轮廓的女子直接举起右手，竖起中指对着阎魔旱魃：
　　“收皮啦废材，想杀我？你再练一百年都未够班口牙。我今日便是要将你轰杀，打到你变扑街啊！！！”
　　“爱丽莎..........”
　　一旁的紫色长发同样看起来二十多岁，依稀有着铃鹿模样的女子以手捂脸，似乎不忍直视。自从和墨陆仁学到那奇奇怪怪的“强者语”之后，爱丽莎便一直喜欢说这些话，但是每次说出来都让人感觉十分的.......羞耻。
　　“这便是你们的遗言么？如同你们一般显得可笑。”
　　不再多言，此刻对于他们来说，言语以不再必要。此时他们所要交流的便只有武力，只有那赤裸裸的力量口牙！
　　挥动手中荒神巨刀，凭借自身功体所带来的强悍魔能储存，阎魔旱魃一出手便是极招。可见他对这两个“叛徒”有多恨，不惜功体恢复的时间推迟，也要将两个“叛徒”击杀于此。
　　荒神巨刀斩出，带动无穷魔火，焚烧八荒六合，意欲将两人化作灰烬。
　　“荒神穑。。　

416.刀戟勘魔（承）
　　纵使魔君能为不足五成，但其所催发的极招也并非铃鹿和爱丽莎所能抵挡。
　　不能挡！
　　散开！
　　两人配合默契，无需言语便已知对方所想。当即分散左右散开，荒神之鹂癖┪奁ィ哪怕铃鹿与爱丽莎此时都处于僵尸变身状态也无法直面这一招，唯有躲避才有可能获得生机。
　　“哼，死来！”
　　一招破开被两人联合夹攻的局面，阎魔旱魃提着荒神巨刀以“力劈华山”之势猛烈斩出。招式平平无奇，但以阎魔旱魃之根基能为推动，却以最为简单的招式使出了极为强悍的效果。刀式平淡，但是刀中藏意，那漆黑的刀锋之上所透露出来的，却是那最为纯粹、最凶暴、最霸道的意念：杀！！！
　　刀锋所指之人，却是铃鹿！荒神巨刀之中蕴藏的灼热炎气透出，代表着阎魔旱魃无上魔威的一刀直斩铃鹿，竟是打算先手去除一位敌人。不过铃鹿却也今非昔比，由半血族转化为僵尸不到数月，她便自行领悟僵尸的异能以及变身。在墨陆仁的指导下，更是选择了一项与她性格与能力极为符合的功法修炼。
　　而通过墨陆仁一个月的教导，一个十阳武者毫无保留的将自己战斗经验，手把手的传授给她们之后。铃鹿等人的近战能力绝对不会低，阎魔旱魃想要一招率先解决掉一个敌人的想法，这是绝！无！可！能！啊！
　　铃鹿念动力如决堤洪水化作手中无形的刀芒，运转从墨陆仁手中得到的“玄冰劲”，冷冽寒芒乍起试图一挡盖世魔君凶威。周转如意便称玄，凛冽锋锐而为冰，配以铃鹿自身变换莫测的念动力，两者合一化作彻骨刀芒“搭”在了漆黑的巨刀侧面。
　　随后......铃鹿的手一转一收之间，将阎魔旱魃的恐怖刀劲向外卸去，劈山裂石一击就这在铃鹿轻描淡写的引导卸力之中斩向了空处。阎魔旱魃也在自身的轻敌之下，强招被破之余身体还露出了破绽。
　　见到对方露出破绽，在墨陆仁这段时间教导的“趁他病，要他命”理念之下，铃鹿双眼微眯，湛蓝的眼眸之中透出了的是彻骨的寒芒。机不可失，铃鹿引动了墨陆仁留给她那如渊如海般的劫力，混合自身的念动力在掌中化作锋锐无比的玄冰之刃，直刺阎魔旱魃心脏要害。
　　“锵！！！”
　　一声金铁交击之声想起，在距离阎魔旱魃心口的三寸出浮现了一间通体玄黑的鳞甲，阵阵灾祸的气息并且伴随在鳞甲间游动的祸龙，这无疑便是墨陆仁和铃鹿等人着重提到过的“祸龙鳞甲”。
　　“可惜了，死吧！”
　　用尽全力的一击被抵挡下来，但是对方却没有丝毫留手的意思，聚起魔能强悍攒掌。仓促之下铃鹿唯有以掌力互拼，但铃鹿总归小瞧了阎魔旱魃根基能为之强，互拼之下・体内念动力与玄冰劲犹如薄纸，不堪一击。
　　当下铃鹿便被一掌向后震飞数十米之后才勉力稳住身形，身受创伤口吐朱红。稳住身形之后，铃鹿尚且来不及擦拭嘴边朱红，便全力运转力量将魔君攻入她右臂的霸道魔能驱赶出去。
　　“生死之战还敢分心疗伤，你死的不冤。”
　　铃鹿想要趁机疗伤，却要问阎魔旱魃肯不肯。魔君刀锋直指苍穹，带动霸道魔能形成十数米长的刀芒直斩而下，誓要将铃鹿斩杀当前。
　　“荒神亟！”
　　随心凛冽冰玄念，霸道无伦扬亟杀。刹那间的交手，亦在刹那间分出了胜负，败者将要吞咽苦果，饮恨败亡了吗？
　　“给我滚开！！”
　　正当铃鹿将要饮恨于此，另一旁的爱丽莎终于赶到，熊熊赤炎燃起带动狂暴威能的一拳直击荒神刀芒，解除铃鹿临身死劫。爱丽莎欺身上前，灵活躲避那夺命巨刀，一顿连消带打带起一阵由拳头构成的狂风暴雨，重重轰击在阎魔旱魃的身上。
　　“锵、锵、锵、锵.........”
　　“格拉、格拉.......”
　　如同铃鹿之前的攻势一般，爱丽莎这连古代城墙亦能轰成碎渣的拳击却只能让祸龙战鳞不断地发出撞击声，对于这件鳞甲本身却是毫无损坏。反而是爱丽莎自己的拳头被祸龙鳞甲的反震之力震的手骨受损，洁白秀气的拳头已经发出了不堪重负的骨裂声了。
　　“嘁，这个乌龟壳真硬。你这废材属乌龟的吗？看我打爆你这龟壳！”
　　“哼，那便试试吧！”
　　正说话间，阎魔旱魃已然回过气来，当下再攒一掌打向爱丽莎的头颅。碎颅之掌袭来，爱丽莎腰部猛然向后一弯身体折成九十度直角，躲过了这险之又险的一击。但阎魔旱魃之招怎么如此容易，一击落空之后当下变掌为爪向着爱丽莎的面容抓了过来。
　　“爱丽莎！”
　　已然将阎魔旱魃那霸道魔能逼出体外的铃鹿也再次加入了战场，见到爱丽莎陷入危险，当下念动异力涌出形成斥力挡住魔君穿颅一爪。斥力抵挡了魔君之爪仅仅只有瞬间，但爱丽莎早已和铃鹿配合无间，抓住了这个瞬间的机会一脚将阎魔旱魃踢飞数十米远。
　　“你个扑街仔！！！居然想毁老娘的容！！！！”
　　还未等铃鹿询问爱丽莎是否有碍，爱丽莎便已经怒吼出声，刚刚魔君的行为显然已经让爱丽莎彻底愤怒起来。
　　在奈叶等五人里面，奈叶和菲特被墨陆仁以波纹“洗经伐髓”一番，战力大幅增强。铃鹿是外载了墨陆仁那如渊如海的黑天劫力，至于爱丽莎则是收到墨陆仁影响最深的一个。
　　本身僵尸的力量便容易影响心灵，更何况墨陆仁留给爱丽莎的，还是那号称至刚至阳的九阳内力。虽然以爱丽莎的体质不会因此发生改变，但是那暴烈的内力也让爱丽莎在战斗时候的行为向着墨陆仁靠近。
　　最为直观的表现便是，墨陆仁不少的战技爱丽莎都能以十分之高的还原程度还原出来，力量和技巧都不弱。
　　所以在经历刚刚差点毁容的危险之后，爱丽莎直接爆发了：
　　“我要你死的惨绝人寰！！”
　　“十阳爆破拳，给我杀！！！！”
　　嗯，要来猜章节名吗？很好猜的・・・・・・
417.刀戟勘魔（转）
　　“十阳爆破拳，给我杀！！！！”
　　光！在爱丽莎拳头上闪烁的，是那犹如太阳般的光芒。不对！不是“犹如”而是此刻爱丽莎手中，便他妈真的是一颗太阳啊！！！
　　纵使没有墨陆仁那等境界来自如操控手中强招，但这对于爱丽莎来说并不是什么问题。“该从那里出拳？”“应该如何发力？”“要怎么样击中对方？”这些问题爱丽莎统统不需要关心。
　　她回想起了当时墨陆仁教导她这招“爆破拳”时候所说的要点：
　　【利用身体各部穴道、气门和发力点，这就是爆破拳的重点。
　　爆破拳共有千百种不同的组合，打出的拳就能产生著不同的爆破效果。但是要刹那间做出这种计算不仅困难，还浪费时间，在实战的时候可没那么多时间来给你慢慢思考该用那种组合。
　　所以战斗的时候根本没必要想那么多，只需要将拳的意识融于身体，交给本能。然后.......
　　便他妈的发拳轰下去就是！！！】
　　“给我死！！！”
　　体内墨陆仁留给她的九阳内力正以如同决堤洪水般的速度涌进拳头之中，那毫无限制地狂暴运行方式，让爱丽莎的经脉不堪重负反映出阵阵撕裂般的疼痛，但随即便被僵尸之身的强悍不死性恢复。在体内经脉不断的“撕裂”“修复”“撕裂”“修复”的重复之中，爱丽莎的十阳爆破拳威力已经达到了她所能承受的极限。
　　处于左眼下那略带诡异的盘古族僵尸战纹此时也发生的不同的变化，战纹的颜色由墨水般的黑色变为了火焰一般鲜艳的红。不过此时爱丽莎无暇去顾及这些“小事”，她已经将力量聚集完了，接下来要做的便是........
　　将眼前的“东西”狠狠轰杀啊！！！
　　“怕你么。”
　　爱丽莎强悍出拳，阎魔旱魃不仅不做任何躲避或者防御，反而以攻对攻出招回以颜色。十阳爆破拳威力无铸，势不可挡。魔君狂傲攒掌，极招后发之威先至。
　　“烈神焰！”
　　“轰！！！！！！！”
　　拳掌相击，在经历过千分之一秒的停顿之后，犹如惊雷般的响声响起，巨大的声浪淹没了所有的声音。双方亦被强招相碰撞所爆发出来的威力击退近百米远。而在他们交手之处，已然出现一个数十米的大坑，地面的泥土更是由于双方极招相击爆发出来的温度直接玻璃化。
　　“呕.....”
　　爱丽莎退了近百米，双足连点将力道卸于地下，再连续退了十余步之后终于压制不住伤势，半跪在地上口呕朱红。
　　“爱丽莎，没事吧？”
　　铃鹿一掌按在爱丽莎的后背，自身的能量源源不断的输入到爱丽莎的体内，帮助她逼出此时在爱丽莎体内肆虐的九阳火劲。
　　九阳神功所修炼出来的内力，从来就不是什么温顺的玩意。哪怕是墨陆仁本身，当初也因为九阳神功过于强悍而引发的“阴阳失衡”别弄得要死要活，甚至是舍去了人身不当人才将这个问题解决。更不用说墨陆仁每一次内力爆发给身体带来的伤害有多大，毫不客气的说，要是没有主神的修复和他僵尸躯体的不死性，就他那种样子的爆发早就将自己烧成灰了。
　　对于主人都是这副德行，那就更无用论墨陆仁留在爱丽莎体内的内力了，它们可没有顾及到爱丽莎是它们主人学生的意思，该怎么来就怎么来。刚刚那聚集了大部分内力的十阳爆破拳没能完全释放出力量，尚有一些力量残留没有轰出去，造成的后果便是那部分没有打出去的力量正在爱丽莎体内不断的肆虐破坏着。
　　所幸这时候有铃鹿在一旁帮助她逼出肆虐的火劲，两人同出一源的能量不断将那霸道的火劲驱赶出爱丽莎体内。但是看看因为刚刚强悍一拳的反震造成右臂衣袖碎裂，以及那犹如火炭般通红的右臂，便可以看出爱丽莎必须要休息一段时间了，再想轰出刚刚的一击是绝无可能。
　　“我没事，不过要休息一段时间了。该说真不愧是那家伙吗？就算只是肉体都在各个方面碾压我们，更不用说这还只是不到一半的功力。”
　　只有真正面对了，才能知道自己和墨陆仁之间到底有多大的差距。虽然墨陆仁在训练的时候也没怎么留过手，但是自然也不会特意下死手，直到面对面前这个占据了自己老师肉身的家伙，才能真切的了解到自己和对方根本不再一个次元的战斗力。
　　如果不是对方因为种种原因，实力连全盛时期三成都不到的话，那么她们连和对方战斗的资格都没有。甚至........就连`战斗的资格都还是墨陆仁给予的。
　　“剩下的就交给我吧，你就好好休息一下。”铃鹿轻声安慰爱丽莎一句，站起身来遥遥望向远处的魔君，湛蓝的眼眸之中闪过一丝怒火。
　　“那铃鹿你要小心，别和他硬拼，我们的任务不是在这里灭杀他。还有，这剩下的力量就交给你了。”轻声叮嘱铃鹿一番，爱丽莎以还能活动的左手按在了铃鹿的左手手背上，身上红芒一闪而过，似乎将什么东西交给了铃鹿。
　　铃鹿伸手一挥，以柔劲将爱丽丝送出数百米远后，望向了从刚刚开始便一直站在那里的魔君。之所以站在那里不动，并非是出于等待敌人交代好所有事情之后再斩杀这种蠢想法。
　　非不愿，实在不能。
　　爱丽莎因为招式反噬导致丧失战力，那么正面面对十阳爆破拳大部分威力的阎魔旱魃怎么可能会安然无恙？此时的魔君左膝着地半跪着，身上祸龙战鳞忽隐忽现，似乎还能听到碎裂之声，为了抵挡爱丽莎全力一击的祸龙战鳞已然是超负荷运转，内部结构已经开始崩解。
　　而阎魔旱魃自身也不好受，祸龙战鳞挡住了大部分威力，剩下的威力全部在魔君体内释放，此时的魔君体内大部分的骨骼碎裂，肌肉组织更是有不少被打成血水。魔君的伤势只会比爱丽莎来的重，来的猛，绝不对轻！所以他只能半跪在地面运转魔能，试图更快的恢复身体。
　　但是他想恢复身体，还得问问铃鹿答不答应。瞬间跨越数百米而来的，除了铃鹿本人，还有她手中玄冰寒芒.......
　　“锵！！！”
　　寒芒划过阎魔旱魃的颈部，与再次显出外形的祸龙鳞甲相击发出兵器互击的声响。铃鹿凝神注视，她已经发现原本浑然一体的祸龙鳞甲这时候却有了本不该有的破绽。
　　那是爱丽莎以暂时失去战力为代价，以全身力量所打出来的破绽。
　　正当铃鹿再想进攻之时，阎魔旱魃已经恢复完毕了。
　　“可惜，你慢了！”
　　骨骼尽数复原，魔君的荒神大刀带动无尽的霸道魔能斩落，爱丽莎已然失去战力，此时魔君唯一的对手便只有眼前的铃鹿了。
　　“不，是你慢了！”
　　铃鹿欺身近前，与阎魔旱魃的距离不足半米。接着体内能量化作刀芒全力向着四周爆发，抵挡住魔君一记霸斩。
　　之后，铃鹿抬头看向魔君，这个时候她的脸上除了她右眼下面的颜色向着深蓝转变的战纹之外，左眼下方居然也出现了一个战纹。那红色代表着火焰的战纹，竟然是爱丽莎的战纹！！！
　　体内黑天劫力运转不休，充当缓冲带将爱丽莎那与自身属性相反的力量渐渐汇合到一处，寒冰，烈火相合铃鹿这次发出的招数却是只存在于理论，就连墨陆仁本身也没有掌握的招数：
　　“烈阳风雪刀！！！”

418.刀戟勘魔（转二）
　　“烈阳风雪刀”
　　赤炎、玄冰，两种截然不同的能量在铃鹿手上不仅相处融洽没有发生冲突，更加显得配合无间，发挥出了一加一大于二的威能。
　　双手挥动之间，铃鹿如同庖丁解牛一般，不断地寻找爱丽莎所打出来的“祸龙鳞甲”的破绽将其肢解。赤炎、玄冰两种能量脱离了铃鹿的控制之后，在“祸龙鳞甲”内部不断相击、冲突，最后造成剧烈的爆炸。
　　由内而外的爆炸直接将“祸龙鳞甲”炸毁，铃鹿也趁着阎魔旱魃被连续的爆炸停住了脚步的机会，当即抽身暴退。她和爱丽莎的“任务”已经完成了，接下来需要做的事情那便只有一个：
　　逃！！！！
　　“走！”
　　抽身而退，铃鹿当即扶起爱丽莎，毫不回头就离去了。两人身形在几个纵越之间，便已然消失无踪。而正处于爆炸中心的异度魔君，正刚刚抵御完爆炸的威力显出身形。
　　“哼，逃走了吗？还是说，另有埋伏？”
　　此时阎魔旱魃身上的“祸龙战鳞”已经被炸得只剩下一缕黑气，异度魔君若是向再度凝聚“祸龙战鳞”却也不是一时半会的功夫便能完成。对于阎魔旱魃来说此时重聚“祸龙战鳞”绝对是得不偿失，更何况.......他本身便不需要这么一件东西。
　　“就算有埋伏，以为我会怕么？”
　　魔君狂傲不允许他放任“叛徒”就此离去，当他的冷静却知道如果此时追击铃鹿而去，必定身陷埋伏。骁勇剽悍的个性令他不会就此罢休，伸手一握，将“祸龙战鳞”碎裂之后所化的黑气握散，吸入体内。
　　黑气入体，阎魔旱魃气势再度增长，魔源涌动之间竟是恢复了四成的功力。阎魔旱魃再度凝聚荒神巨刀抗在肩上，迈出步子向着铃鹿撤离的方向跟去。身姿龙行虎步，每一步之间跨越的距离更是有近百米远，顺着铃鹿以及爱丽莎身上那股特异的气息追踪。
　　最终，阎魔旱魃跟着踪迹来到了一座山谷之内。异度魔君不疑有他，迈步走入了山谷之内。
　　“唔，没有埋伏？难道是我算错了吗？”
　　铃鹿与爱丽莎撤退之时进退有据，有意无意地留下了点点迹象，断然不可能丝毫没有准备才对。
　　“不，你没有算错。”
　　微风拂过，一道清冷的女声响起，黑衣金发的刀者于风中现身，就在阴影憧憧之间，身穿白衣，手持圣戟的女子迎风而立。
　　意外意外意外，似曾相识的山谷，似曾相识的刀戟，魔君又再次想起当日啸阳谷之败。刀与戟的再次联手，魔君是否能打破昔日之宿命，获得此次之胜利？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
　　张狂的大笑，带动大气形成狂风，将地面碎石吹动袭向四方。阎魔旱魃再次面对刀戟勘魔，是否能逃得生机？奈叶与菲特联手，又是否能将其老师带回来？
　　恩与怨，胜与负。都将在这一次战斗之中结束。
　　“一个好的局，真能有一个好结果吗？”
　　荒神巨刀所指，脚下大地生机尽丧。面对昔日将自己毁灭的长戟，魔君手中兵刃指向奈叶：“你们有三招的机会，让本座看看，刀戟，是否能再次勘魔？”
　　是张狂？是不屑？面对包围自己的十岁女童，魔君只觉得对方已无战力可言，不满十岁的幼童，未能察觉到半丝真元在身。神刀圣戟更是似是而非，今日他便绝不可能在此处再次败亡。
　　荒神巨刀斩出霸道刀芒，刀芒所过之处尽为死地，刀锋所指之人.....是菲特！强招来袭，菲特却是不紧不慢闭上了双眼，手中双刀合并归一，右手执刀收归腰际蓄力。
　　菲特腰间雷电不断跃动，在神刀・雷光的刀锋之上闪动，为其带来足够的摩擦力。凝神，聚势，菲特此刻无念无想进入空灵之境。魔能刀芒破空而至，招未到，意已至，菲特只觉得犹如一把尖刀直刺眉心，阵阵杀意令人不寒而栗。
　　阎魔旱魃能为之强超出之前的评估，菲特无法继续蓄势，唯有斩出这并不完整的一击。
　　睁眼，拔刀，斩！
　　手中神刀带动无穷雷光闪电，聚合成无双刀芒以刀对刀斩向了阎魔旱魃魔能之刀。在墨陆仁“仙道波纹疾走”将菲特的身体以及她手中的魔导器：雷光战斧一起强化之后，雷光战斧因为墨陆仁那最后的波纹产生了一种不可知的异变，最终化作两柄专门用于破除阎魔旱魃“板肋虬筋”之身的神刀。
　　在之后墨陆仁教给了菲特一招若是能用得上，便有很大可能将阎魔旱魃一击废去行动还有防护能力的招数。以雷霆和电光附在神刀・雷光之上，以电生磁，再以磁场的力量拉出巨大的刀劲。
　　这一招威力强大，但是由于中间需要能量不止一次的转换，所以只能配合拔刀术这种前置时间略长的招式使用。而在以往训练之中，菲特每一次的“战斗”也只有一次机会使用，一旦失败便再也没有可能用出来。
　　这个拔刀术墨陆仁为其取了一个形象的名字：电磁拔刀术！
　　一旦蓄力完成斩出便能获得优势甚至是胜利的招数，但是一旦失败所要付出的代价亦是十分沉重。
　　就比如.......现在。
　　斩碎逼近身前的魔能刀芒之后，菲特的身体不由得露出了破绽，阎魔旱魃自然不会放过这等机会：
　　“第二招，阎魔神荒！”
　　异度魔君以极快的速度向着菲特举刀直刺，菲特身体还未摆脱电磁拔刀术所造成的僵直，漆黑夺命的刀锋已经近在眼前了。下一刻，这金发红瞳的女孩便要在此香消玉殒了吗？
　　答案是：不！
　　奈叶手持圣戟・旭日从旁攻向阎魔旱魃，挥戟拦下荒神巨刀的同时，圣戟・旭日之上还发出赤红色的光芒。阎魔旱魃见此不由得摆出守势小心提防，这种光芒他见过，并且还吃了大亏
　　此刻奈叶略带英气的声音响起：“不用等第三招了，你.......给我好好冷静一下吧！”
　　“旭日圣戟・十阳霹雳十连斩！！！”

419.刀戟勘魔（转转转）（终・上）
　　在奈叶这个九岁女孩手中拿着，和她身材极为不合比例的长戟上，此时正发出如同太阳般耀眼的光芒。
　　“哼，有趣！”
　　这种光芒，阎魔旱魃就在不久之前见到过。后果就是让他身上那不知名的鳞甲直接由内而外的崩坏，而之后铃鹿那一招“烈阳风雪刀”冰火相击所产生的爆炸也令他花了不少力气抵挡。
　　这一次再次见到这种情形，阎魔旱魃自然不会放过机会，折剑挫锋、正面击败敌人乃是他为数不多的爱好之一。面对这之前让自己吃过大亏的招数，阎魔旱魃没有躲避的理由，他要正面击溃这一招。
　　奈叶此时正用尽全力稳定手中旭日之心内部的能量，墨陆仁所留给她和旭日之心的力量，实在是太强悍了。即使是旭日之心和她一起，也无法完全驾驭墨陆仁所遗留最后的力量。
　　不过，奈叶无需完全控制住这种力量，她所需要做的事情就只有一样：将掌中的圣戟，手中的强招，全部都宣泄到面前的家伙身上。
　　“喝啊！！”
　　一声轻喝，奈叶挥动手中圣戟向着阎魔旱魃狠狠的“斩”了过去。在蕴藏在旭日之心内的修为帮助之下，奈叶出手的速度让功体受损的阎魔旱魃根本无法拦截下来。
　　重！还有久违的痛！
　　这是用身体承受着奈叶招数之时阎魔旱魃的感觉，那圣戟砍在他身上造成了巨大的伤害，并非如同当初苦境战神燕归人手中的圣戟・神叹那般依靠圣气，让魔族之人造成体内圣、魔二气冲击之苦，无法自行疗愈功体。
　　面前的这个小女孩，完全就是依靠那似是而非的圣戟之中所蕴藏的绝世修为在和他作战。有人在这柄长戟之上灌注了不俗的修为，以面前这个小女孩以及那柄长戟来和他进行远距离作战。
　　异度魔君的魔瞳注视之下，他已经能看到在奈叶身后所浮现的强者身影了。那宛如狮子鬓毛的长发，和额头上那狰狞的战纹，都让阎魔旱魃感觉到有种似曾相识的霸道。
　　在斩下了第一击之后，奈叶更是毫不停顿的继续斩下，每一击的威力都足以斩在阎魔旱魃身躯时在他的体内造成强大的内爆。
　　额头、脸颊、咽喉、胸口、檀中、右腹、大腿、膝盖、小腿.......
　　九处要害近乎同时受到了斩击，奈叶不断地在阎魔旱魃的身上宣泄着她那狂暴的力量，看这情形她竟然是打算直接将阎魔旱魃进行肢解。阎魔旱魃体内不断地响起低沉的爆炸声，体内的骨骼在这种内爆之下丝毫保持不住原来的状态，寸寸断裂之余还被那打进来的能量如跗骨之疽般缠绕在断口，阻止其自行修复。
　　在将阎魔旱魃身体都破坏的七七八八之后，奈叶手中圣戟一伸，指向了阎魔旱魃最大的要害：心脏。只见奈叶聚集力量将旭日之心向前一刺，竟是打算以力压人，直接破开阎魔旱魃“板肋”的防护，将其心脏轰出来。
　　她能成功吗？
　　答案是......不能。
　　长戟的前段已经突破了异度魔君的肉身，然而就在奈叶脸上的笑容还未绽放，她就感觉到旭日之心只刺进阎魔旱魃的肉体数分之后，便不得寸进。
　　奈叶和菲特都错误估计了一点，那就是此时阎魔旱魃的实力。铃鹿以及爱丽莎将起“祸龙鳞甲”击破了没错，但是她们和墨陆仁本身都没想到，阎魔旱魃会直接将“祸龙战鳞”崩碎，用来恢复功体。
　　于是奈叶和菲特所面对的，并非是墨陆仁所估测只有一成功力的阎魔旱魃，而是功体恢复了近四成的异度魔君。
　　“霸道的招数，生平罕见。可惜你的功力太差.........”
　　就在奈叶愣神之际，异度魔君已然恢复功体，右手聚集魔源强悍攒掌，直欲将奈叶击杀此地：“待我解决你们之后，再去寻你们背后之人相杀吧。”
　　魔能狂暴无匹，带动大风直吹而来让奈叶有种窒息的感觉。铃鹿和爱丽莎正在距离较远的地方疗伤，菲特正处于僵直状态无法立刻救援，此时奈叶更是旭日之心被阎魔旱魃的肉体紧紧夹着，无法拔出。
　　死劫将至，奈叶竟无力回避。今日，本应在日后时空管理局中被称之为“暴君”的奈叶，就要死在这里了吗？死在她的老师手上？
　　这个答案，这种结局，还得先问问“墨陆仁”答不答应。
　　就在此时，奈叶的右手发出淡淡的微光，并且散发出大量的光点。在奈叶惊讶的眼神之中，光点渐渐重聚，组成一个人形，身材高大长发鬓毛，最重要的是额头上还显露出一个狰狞凶恶的战纹。
　　那代表着一个强者全力战斗的战纹。
　　这个人，奈叶和阎魔旱魃都很熟悉：墨陆仁。阎魔旱魃见到墨陆仁，便看出来他便是教导奈叶那招霸道奥义之人，亦是他想要相杀之人。他见到墨陆仁挡在他和奈叶之间也毫不在意，面对强敌自然要将其挫败斩杀才有意思啊！！
　　“哈哈哈，你终于出现了。杀！！！”
　　异度魔君逆走真经，体内魔源暴涨，双掌同时攒出使出霸道极招，竟是打算和“墨陆仁”拼一拼到底谁更加霸道。
　　“荒神霸道”
　　而“墨陆仁”自从出现之后便不发一言，面对异度魔君的招式，他只是紧紧握住拳头。要论霸道、狂暴的招式，他并不会输于任何人，绝对不会输给任何人口牙！！！
　　“十阳爆破拳，杀！！！”
　　“嗡！！！！”
　　强招相碰并没有发生剧烈的大爆炸，反而发出一种像是有什么东西被压缩到不堪重负的声音。是什么？
　　答案是......空间！！！
　　“墨陆仁”的拳和阎魔旱魃的双掌此刻并没有碰到一起，他们的手在相隔约有十公分的地方便不得寸进，而在他们交手的正中间，有着一个如同黄豆一般的小黑点正在发出类似玻璃碎裂的声音。
　　同时“墨陆仁”亦能感觉得到，这片空间的稳定性正在不断下降。“黑暗区域(Dark Area)”最外围的地方已经开始崩溃，显露出外面现实世界的光景。
　　这时候奈叶正躲在“墨陆仁”的身后，这种程度的碰撞她没有办法搀和进去，甚至两招相碰撞所泄漏出来的能量即使有着“墨陆仁”在前面抵挡大部分的力量，那剩余的力量也让奈叶有些承受不住。
　　就在奈叶感觉到承受不住之时，她的心口却发出了一道柔和并不刺目的光芒，形成一个护罩将她保护起来。
　　“G......这是，老师的玉佩？”
　　感觉到心口上有什么东西正在发热，奈叶将其拿出来一看，发现是当日墨陆仁交给她代为保管涂山红红的玉佩。那块玉佩自从到了墨陆仁的手中之后，他担心以他的战斗风格可能会让这块玉佩会因为战斗的余波而碎裂，于是花了不少的奖励点数来让主神给这块玉佩附魔做好防护。
　　就在刚刚，“墨陆仁”战斗所泄漏出来的力量已经足以激发玉佩上的附魔，并顺带将奈叶也保护了起来。而就在奈叶将玉佩拿出来的时候，阎魔旱魃隔着“墨陆仁”那半透明的身体见到那块玉佩，眼眸之中似乎闪过一丝迷茫。
　　・・・・・・・・
　　心灵深处。
　　在那除了黑暗之外什么都没有的意识空间之内，墨陆仁正闭着眼低着头，盘腿坐在那空无一物的黑暗虚空之中。他脸上表情十分祥和，身体放松，呼吸微不可察，甚至连心跳也越来越轻，渐不可闻。
　　自从他开始参悟“大日如来净世咒”之后，他便一直是这幅模样，为了参悟那如来的至高净世神通，他整个人进入到了一种“禅定”的“静”界之中，似乎就要去感受什么东西。
　　对此，这段时间外界发生了什么事他统统不清楚，全心全意的去参悟着。直到阎魔旱魃看见了涂山红红的那块玉佩之后........
　　那块玉佩的出现，犹如将石子投入湖面一般，撩起淡淡的涟漪。而这颗“石子”投在了墨陆仁心湖内之后，带起了一阵微弱的震动。
　　但就是这种震动，似乎将墨陆仁的“禅定”点燃了！
　　不仅点燃了他的“禅定”，更加点燃了他的.........“怒”！！！
　　那从最平静的黑暗虚空之中爆发出来的“震怒”！这股“震怒”瞬间将墨陆仁的“禅定”给轰的支离破碎，不仅如此，“震怒”还点燃了这片除了黑暗之外毫无他物的虚空。
　　火！
　　不知从何而来的紫色火焰肆意的燃烧，为这片黑暗虚空之中带来绝不应该出现的“东西”。大量的火焰在墨陆仁的身后聚集，形成一个巨大的佛像，和那些寺庙上常见的庄严佛像所不同的是，墨陆仁身后的佛像让人感觉到一股无法抑制，无法抵挡的.......怒！
　　而“禅定”被打破的墨陆仁，此刻也睁开了双眼。
　　嗯，有人掏出刀来威胁我说不给“转三”，那么我只好勉为其难的用三个转吧。
　　有人说最近剧情有点拖沓・・・・・・・
　　嗯，其实我挑选的世界，基本上都属于出过不少季度的世界，与其说拖沓，不如说是我想写的东西比较多.............
420.刀戟勘魔（终）
　　当墨陆仁的“禅境”被“震怒”所破坏之后，伴随着“愤怒”而来的，是那无匹的“力量”。
　　一种可能只有“佛祖”和“神”才曾经拥有的“力量”，出现了！
　　“如是我闻，世尊曰，明王乃佛之怒火，燃尽一切........”
　　“轰隆！！！！！”
　　整个黑暗虚空一震，在墨陆仁身后由紫炎所凝聚的佛像，此时转变成为三首六臂，眉心竖眼，无比庞大的明王法相。明王一经展现，便睁开眉心竖眼，射出无穷无尽的净世之火。
　　净世之炎燃尽十方虚空，眉心竖眼观测三千世界。一花一世界，一叶一菩提，人身亦是一世界，透过身后明王的眉心竖眼，墨陆仁观测到了自身“世界”之中的种种奥妙。
　　他不仅“看”到了在虚空之中闪烁着代表着灰败死亡光芒的“星辰”，亦同样“观测”到了那颗完全是黑色的“本命星”到底是如何“形成”的。那有着难以言语气息，不断缠绕在他“本命星”上的“东西”，而“本命星”上的黑色，正是由于这些“东西”缠在上面才显得如此。
　　透过明王眉心竖眼，墨陆仁在冥冥之中感觉到正是由于这些“东西”，将他“本命星”侵染之后，还将他的“命运”拖向了一个他绝对不喜欢的方向。皆因那个方向的尽头，所拥有的便只有“死”。
　　所在意人的死、敌人的死、无辜路人的死，甚至是....他的死，除“死”之外再无他物。
　　墨陆仁对着那颗“本命星”缓缓闭上了双眼，他不断回想着之前的往事，不断回想这段日子自己的行为.......
　　特别是，在变成了僵尸之后，自身所频繁出现的“异常”。那明显和自身所不相符的“异常”，但是却偏偏又被自己所无视的“异常”。这令他感到十分的不妥，就像是一张画纸上沾染的并非是颜料，而是汽油一般，完全不符合道理却又被自己所无视。
　　最终，他在记忆里那并不起眼的角落之中，找到了一丝蛛丝马迹。顺着那“痕迹”推演下去，在不断的溯本求源之下，墨陆仁他“看”到那个家伙，那个在不知不觉之中在他的体内“动手脚”的混账！
　　一身纯白的西装纤尘不染，显得十分干净。面相十分年轻，仿佛刚刚出社会不久，还显得十分稚嫩。那个人身前放着一本书，一个算盘，正在不断的计算着什么，接着似乎感应到什么一般。他抬起头望向天际，墨陆仁知道那个方向正是当时出现在通天阁上那月亮的方向，之后那个人轻轻的摆了摆手，便再次沉浸在手中那本书的计算推演之中。
　　那个人在低下头继续计算推演之前，还有意无意的看向了墨陆仁这边的方向，脸上带着的笑容令墨陆仁十分的不爽。
　　墨陆仁知道那个家伙是谁，但是却没想到这个问题出现那么久，他都没有丝毫注意。
　　“我才刚刚在想，为什么最近我的心态不知道为什么十分爆炸，原来是你做的手脚，何有求！”
　　“何有求.....命运，我！战！你！娘！亲！”
　　缓缓睁开双眼，锐利的眼神，紧抿的嘴唇，以及牙缝里挤出来的冰冷字句，都在述说着墨陆仁此刻的内心的愤怒。他的思想被人玩弄，他的行为被人操控，这一切都让墨陆仁的内心充满了“怒”和“恨”。
　　对那“命运”的无穷愤怒和无尽憎恨！
　　在“僵约”世界内的拼死挣扎，甚至为了阻拦将臣女娲灭世，不惜舍去人身化作那不容于三界六道，徘徊于人世的僵尸，没想到这一切却仅仅只是一个混账东西在背后所推动的恶劣玩笑。没错，就是玩笑。一个为了娱乐自己便拿个感兴趣的家伙来操控、来玩弄的“玩笑”！
　　他在不知情的情况下便已经被“命运”所盯上了，“太阴炼形”便是“它”为了使他这个“马骝”表演猴戏更加精彩所送过来的道具。而当日他打破月亮上的封印，吸取“玄阴之气”之时，“命运”更是出手“帮”了他一把。
　　在那之后，一直到回归主神空间之前，他的所作所为都在受着“命运”的操控，甚至在回归主神空间后，他的思想都在被“命运”所玩弄着。他正一步步滑向“命运”所给他定下的结局，而那个结局......便是最令他所愤怒的。
　　“命运”让墨陆仁在不知不觉之中背弃自己所憧憬的身影，让他只能无尽的悔恨之中，逃避过往种种如同老鼠一般苟活。在那痛苦的挣扎悔恨之中，带着无穷的遗憾死去。
　　如果不是获得蓝道天武的《皇极经世书》，从中得到“推演”之法，并且让墨陆仁推算出了自己的“箴言”...........
　　如果不是体内那滴“红尘泪”耗尽力量，给予墨陆仁一次摆脱“命运”玩弄的机会，为他寻求到了一线生机...........
　　如果不是奈叶重视墨陆仁所拜托保管的玉佩，将之随身佩戴，让墨陆仁在极静的“禅境”之中爆发，获得了与佛“对话”的力量，捕捉到了“命运”的轨迹.......
　　那么他便如同那被人玩弄的“楚门”一般，成为“命运”茶余饭后的娱乐工具。到那时候他的名字便只有一个：玩具！
　　憎恨、愤怒.....远超以往任何时候的愤怒，怒火燃尽黑暗的虚空，额头的战纹浮现，身后明王犹如魔神般伫立。
　　“如是我闻，世尊，佛之愤怒，曰明王，明王出现，为末法之时，毁灭一切，破坏所有..........”
　　在虚空之中一段古怪的经文回荡起来，诵经的声音还依稀能听出那是妙善上师的声音，随后墨陆仁便升起一种无穷无尽，要把整个无穷世界都毁灭掉的怒火。
　　“佛之愤怒，天崩地裂，一切虚无，无处可逃！”
　　他伸出手掌，身后明王也如同墨陆仁那般伸出手掌，托着那颗被“命运”所注定了的“本命星”。
　　“格拉.......”
　　墨陆仁的手掌用力一握，身后的明王双掌向着“本命星”合十拍了过去。像是有什么东西碎裂一般，手中的“本命星”散发着如同太阳般的光芒，虽然处于这片黑暗的虚空之中，但是墨陆仁却诡异的能明确“看到”那“本命星”黑色的光芒。
　　“给我.....破！！！！”
　　“乒！！！”
　　一声如同玻璃碎裂的声响，墨陆仁手中的“本命星”破裂了。
　　・・・・・・・・・・
　　“黑暗区域(Dark Area)”内。
　　墨陆仁记忆体所留下最后的后手此时的力量也正在不断衰弱着，他已经能感觉到再有数息，他便要消散于天地之间。
　　这并不是什么值得伤心的事情，他本身存在的价值便是让“刀戟勘魔”这个计划完成。不过从现在的情况看来，面前这个混账的力量有增无减，他也撑不住多久了。
　　“奈叶，菲特！”
　　无需墨陆仁提醒，在看到墨陆仁那半透明的身躯开始若隐若现的时候，她们就知道墨陆仁已经撑不了多久。所以她们当即准备好，凝神斩出足以决定胜负的一击。
　　但是，在她们动手之前，有人要比她们还要快！
　　“喝啊！”
　　一声轻喝，琳芙斯竟然不知何时出现在了阎魔旱魃的身后，右拳上出现数十个黑色古代贝尔卡术式，即使没有回头，异度魔君也能感觉到那强大的力量。而他更是第一时间就知道了对方的想法：她想要将自己的“魔心”给击飞出体外！
　　一如当初的练云人那般。
　　“暗黑冲击.......二十五层叠加！”
　　墨陆仁给予的心脏正以高速跳动着，周身的魔力更是在体外形成阵阵潮汐，不断强化着右拳中的术式。在那强悍心脏的带动下，琳芙斯的右臂暴起条条青筋，显得狰狞可怖。
　　“给我......滚回来！”
　　拳头带动无比的力量，重重的击打在阎魔旱魃的背心。魔君只觉得魔能运转一滞，正抵挡着十阳爆破拳的招数便自行破去。
　　“死！！！”
　　墨陆仁自然不会放过这个机会，当即将自身最后用以维持存在的力量都灌输进拳头，重重的“轰”在了异度魔君的胸口。
　　“啊！萍山......练峨眉！！！”
　　前后收到夹击，只听到一阵连环炸响，阎魔旱魃体内骨骼尽数碎裂，魔心从他胸口破开肉体飞出。
　　还未等魔心飞至最高空，电光火石之间便将事情理清，做出自身最合适选择的奈叶和菲特，早已将准备好了的强大炮击对准了魔心。职业是魔导师的她们，对于自身魔力的掌控要远比掌握墨陆仁的力量来的熟练，由墨陆仁“洗经伐髓”后强悍的身体帮助下，她们瞬间凝聚了以往需要很长时间才能凝聚的魔力。
　　在见到魔心飞出的瞬间，两人便同时发射出这绝强的炮击。
　　“星光爆裂(Starlight Breaker)！！”
　　“雷神震怒（Thunder rage ） ！！”
　　樱色与金色的炮击，交叉击中了魔心，海量魔力所形成的炮击在奈叶和菲特两人的控制之下，形成了强悍的封印力量。将墨陆仁心脏内那“异物”死死地镇压下去，让其无法继续控制住墨陆仁的身体。
　　另一旁，失去了魔心的阎魔旱魃正褪去所有的异象，回归成墨陆仁原本的外貌。待这幅身躯再次睁开眼的时候，身体的原主人已经将身体的掌控权抓住在手中了，这一次将没有人能从他手中夺走身体控制权。
　　“呵........‘命运’，不管你是想要一个‘玩具’也好，还是想让我充当你试探‘主神’的棋子也罢。”
　　在墨陆仁身后出现的，是第一次在现实世界当中显现出来的明王法相，那由紫炎所构成的明王相面前，墨陆仁能感觉得到将身体所“束缚”住的某种东西，在明王法相面前正不断地被烧毁。
　　“但是，我只需要知道一件事就够了，那就是........”
　　聚集起所有的力量，谷尽全力催动自己当初所观看到的异象，明王法相散去，此时身后的是庄严肃穆的如来世尊。只见如来世尊伸出巨掌，向着天空中那颗魔心........狠狠压下！
　　“.........你！死！定！了！”
　　昨天看到书评之后心态直接崩了，没想到自己写的东西那么多漏洞............
　　而且说的都很正确，并且想改也无从下手..........
　　今天一天都在想，写成这个鬼样子，还有没有继续下去的必要？ 
　　然后想想大概、应该、或许、约莫....还有人等着更新的样子，干脆继续下去算了.....
　　好吧，其实是我自己都不知道想说什么，大概就是才发现自己写的书错误太多，想改都没地改.....所以，有人能说说咋办吗？
421.醒来的起床气什么的最麻烦了
　　“在这之前.......”
　　宛如镇压那只桀骜不驯，意欲齐天的盖世妖王一般，墨陆仁身后的如来世尊掌心对着被击飞出来的魔心，大手往下一压。
　　“你也玩够了，给我滚回来！！我的心脏！！！”
　　巨大的佛手将被樱色和金色魔力所封印着的心脏压下，中指将魔心压在掌心，拇指扣住中指，食指、无名指、小指伸直。成一法印状，带着无匹的力量将心脏内的“异物”死死地压制到动弹不得。
　　墨陆仁张开双臂心口处的破口尚未愈合，还能透过破口见到里面内部的构造，除了.....心房处空无一物之外。
　　被至少三四种力量死死压制的“异物”无法反抗，只能眼睁睁的看着自己所“寄宿”的地方回归到墨陆仁的身上。这一次它还想指望通过控制心脏来操控墨陆仁的身体，那真的是想都别想。
　　不管墨陆仁为什么要将心脏放回自己的身体之中，而不是依靠僵尸的不死性重新凝聚一颗心脏，但是那“异物”知道无论如何它的解决都不会好过。
　　行为和思想在被“命运”所操控，所玩弄，一时半会没法回到僵约的世界将他轰杀成渣，只能将暂且这种愤怒压抑下来。但是不代表墨陆仁就会因此忍气吞声，暂时不能将“命运”轰杀，却并不代表墨陆仁拿眼前躲藏在他心脏内的“异物”毫无办法。
　　一个只能趁着他毫无反抗之力的时候才能侥幸控制住他身体的“弱者”，在他重新获得了身体控制权之后，唯一的结局便只有.......死！！！
　　“命运”暂时不能拿它怎么样，行为和思想被操控的帐算不了，但是面前这个敢于拿控制他身体的混账东西，墨陆仁他有的是办法炮制它口牙！
　　伸手托着自己的心脏，墨陆仁将其狠狠地按在自己胸口之内，随着心脏的回归，力量的中枢开始运作，从墨陆仁体内爆发出来的是如同山崩海啸般灾难的力量。但是莫名地，在这狂暴的力量之中，竟然可以感觉到阵阵平静祥和的意思。
　　狂暴的天灾之中，却带有一种令人心境祥和的力量，这种矛盾的感觉令在一旁的奈叶等人十分难受，几欲吐血。
　　“琳芙斯，带奈叶她们离开这里！快！！！”
　　听到墨陆仁突兀的叫喊，琳芙斯没有问为什么，直接对着奈叶等人进行空间传送，她看得出来墨陆仁正在压抑着什么东西。而墨陆仁所压制的东西给于她的感觉便是一座等待爆发的活火山，更加麻烦的是周围空间由于之前的战斗已经开始崩溃，如果现在还待在这里，那么到时候空间絮乱无法传送的时候，麻烦就大了.......
　　既然墨陆仁出声让她带着奈叶她们走，出于对对方的信任，琳芙斯二话不说连一句“小心”或者“保重”都没说，便直接将奈叶她们传送出“黑暗区域”，奈叶和菲特甚至来不及反对，便被传送回“阿斯拉”上。
　　她相信那个男人，相信他既然之前留了那么多“后手”用来解决这次事件，那么这一次他依旧不会死在这里。
　　随着琳芙斯的离开，在墨陆仁的感知中“黑暗区域”内部已经没有人了，就算这时候会有人，那只能是敌人。所以，他可以毫无顾忌地“爆发”出来，爆发出他刚刚一直所压制住的力量！
　　“妈的，没想到破星之后会有这个表现，还是说是因为’大日如来净世咒‘的缘故？”
　　在心脏回归之后，墨陆仁便感觉到一股绝强的力量从体内不断涌出，那如同火山爆发的力量由于还有人在场的缘故。墨陆仁将其死死压制住不敢让它爆发出来，按照他的计算，这力量爆发出来他绝无可能控制的住。唯有让奈叶她们先行离开，不然后果难料。
　　“嘿，这段日子拿我身体玩的爽不爽？我可是被关了好久小黑屋，一直听着别人‘念经’听了很久啊。现在，到你付出代价的时候了！”
　　至此，墨陆仁不再压抑住那狂暴的力量，体内的力量向着四周如同海啸一般爆发出来。
　　“你他妈的给我.......死！！！”
　　力量由内而外地喷发，被压制在墨陆仁心脏内的“异物”在力量爆发出来的第一个瞬间便被力量“轰”成了碎片，随后狂暴的力量透体而出，更是将周围本来就脆弱的“异空间”结构冲击的支离破碎。
　　如来忿怒，明王灭世，墨陆仁再次回忆起当时如来世尊施展“大日如来净世咒”时候的感觉。双手捏了一个法印，内心再次进入至静的“禅境”，接着“震怒”打破了“禅境”爆发出来绝强的力量。
　　“震怒”的力量将墨陆仁推至了一个能与“佛”对话的境界，墨陆仁再次体会到当日所见“大日如来净世咒”之时，如来世尊的第一人称视觉。以及........完整施展“大日如来净世咒”的感觉。
　　“大日如来，明王・震禅.......给我破！！！！”
　　如来愤怒便成灭世明王，是以墨陆仁背后显出毁灭明王法相，明王眉心竖眼睁开，射出无穷的紫炎将整片空间燃烧，同时也将墨陆仁的身躯燃烧.........
　　・・・・・・・・・
　　“阿斯拉”上，琳蒂提督和刚刚传送回来的奈叶等人望着那边黑暗的异空间。现在“黑暗区域”已经不能再用“黑暗”来称呼了，它正在被紫色的火焰所燃烧。在充满了紫炎的异空间之内，还有着一尊三首六臂，眉心竖眼如同魔神一般的明王，它挥动着手中兵刃，眉心竖眼射出劫火将整片空间燃烧殆尽。
　　“这........他想干什么？难道想要毁了那片空间吗？”
　　琳蒂提督对于墨陆仁的行为十分疑惑，那片异空间倒是没什么，毁了就毁了，但是墨陆仁这种举动却是难以理解。这种程度的力量可不多见，最重要的是这种力量还是一个应该属于重伤的家伙使了出来。
　　“快看！”
　　听到艾蜜的惊呼，琳蒂提督回过神见到难以相信的一幕。
　　那片黑暗异空间，被一个完全由紫色火焰所组成的佛像，硬生生的撑爆了！！！
　　随后，还未等琳蒂提督惊讶完，便看到一个身影向着天空逆冲而上，应该说对着停泊在地球大气层的“阿斯拉”冲了过来。琳蒂提督定睛一看，那个身影就是刚刚留在“黑暗区域”内做出“撑爆异空间”这种“壮举”的墨陆仁。
　　“快把他传送进来。”
　　“是！”
　　数息之后，墨陆仁被传送进了“阿斯拉”，但是他此时的模样却是令奈叶等人惊呼出声：“啊！老师，你......”
　　“等等，先别碰我。还有琳蒂提督，不需要喊医生......”
　　勉强稳住身形的墨陆仁轻轻推开想要过来扶住他的菲特，现在他的状态不适合被人碰触，同时制止了琳蒂提督想要叫医生过来的行为。毕竟他现在的状态就像是用肉身吃了一发极招般，身体多处遭受破坏不说，甚至伤口处还能见到丝丝紫炎燃烧。
　　“我没事，真的。现在这个样子只是之前的事情所带来的后遗症，不用管我。我可能会沉睡一小段时间，多久不清楚，但是绝对不会超过一个月。所以接下来的事情就麻烦你了，琳蒂提督。”
　　说完，墨陆仁最后的意识便是听到奈叶她们惊呼他名字的声音，随后便失去了意识。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　“嗯，不认识的天花板......”
　　不知道过了多久，墨陆仁缓缓睁开了眼睛，经历过长久的沉睡之后他终于将之前的“问题”解决了。
　　他之前那副状态的原因其实说白了，就是墨陆仁当初用了最为激烈的方法将“命运”留在他体内的后手给统统摧毁掉。不过为了摧毁那些后手，墨陆仁自身也受了不轻的伤势。
　　“命运”留在墨陆仁身体之后的后手，或者说那些被动过手脚的“玄阴之气”，被墨陆仁用“大日如来净世咒”从里到外完完全全的“净化”了一遍。
　　原本依靠他的力量还不足以将“命运”动过手脚的“玄阴之气”搞定，但是在他发现了“命运”的力量之后，发现了“宿敌”力量的盘古族僵尸之躯，却爆发出来连他都难以控制的力量。
　　在他勉力的引导之下，盘古族僵尸力量以及“大日如来净世咒”联手，将“玄阴之气”完全“净化”。至少墨陆仁现在能肯定，他不会被“命运”的后手所困扰了。
　　接着之后的事情就很简单了，变强，然后回去僵约世界干掉“命运”！他要让“命运”为此付出代价，而那个代价便只有一个：“死”！
　　“希望况天佑他们不要太快把‘命运’干掉，我要让‘命运’那狗种知道什么叫做他妈的‘痛苦’！”
　　握紧双拳，回荡在墨陆仁心中的是那无法消减的怒火，“命运”的做法已经实实在在的惹怒了他。他已经进入到了墨陆仁的必杀名单之上了，在今天之前，这个名单上还空无一人。
　　“嗯.....怎么那么吵？”
　　一阵急促的警报声打扰了墨陆仁的思绪，站起来随意的活动一下身子，发觉状态已经恢复地差不多之后，他便出门向着控制室走去。通过刚刚的观察他已经发现，这里是“阿斯拉”上的一个房间，从摆设上看应该是病房之类的房间。
　　“嗯，控制室应该是在这边吧？”
　　回忆起以前走过的路线，分辨了一下指挥中心的方位，墨陆仁一面活动筋骨一面走了过去。也不知道自己“睡”了多久，身体还有些不习惯，看来之后需要一点时间来找找感觉。
　　・・・・・・・・・
　　“别叫我母亲，你只不过是我女儿的一个复制品，你根本没有资格叫我做‘母亲’！！”
　　刚刚到达指挥中心，墨陆仁就听到一个疯女人的声音。没错，就是疯女人，光是常态就和他发疯时候有的一比的疯子，普蕾西亚・泰斯特罗莎，S级的魔导师，时空罪犯。
　　指挥中心的人都在看着显示出普蕾西亚身影的显示屏，没人注意到墨陆仁的到来，他看了看现在的情形，稍微开动一下“睡”地有点久还在迷糊着的大脑。现在这个情形.......是本拉登在和美国海军陆战队在视频通话，并且这个恐怖分子还在出言辱骂落到了美军手里的己方人员？
　　她终于发疯发到傻了吗？
　　“她才是我的女儿，艾丽西亚・泰斯特罗莎......”屏幕的画面出现一个类似营养槽的容器，透过透明的表面能看到里面的情况。一个和菲特十分相似的女孩正静静的躺在里面，这种情况差点让墨陆仁以为自己回到了学园都市。
　　甚至他的脑袋里还在想那个营养槽和青蛙脸医生制作的，到底哪一个效果更加好？使劲摇摇头，将脑中不切实际的想法甩出脑海，似乎是刚刚“睡”醒的样子，墨陆仁现在稍微有些起床气并且不想动弹，所以也就没有上前说些什么。
　　“你只是一个空有艾丽西亚记忆的废物，你只是一个工具。只不过是个复制人，连人都算不上........”
　　“住口，别说了！！！”
　　奈叶发现菲特满脸的苍白，对于屏幕内那个恶毒女人的忍耐已经降到了冰点，普蕾西亚现在出现在她面前，她绝对会毫不犹豫的用“星光爆裂”来让她闭嘴。就算对方是菲特的妈妈，但是眼前这种人......真的有资格被称之为“母亲”吗？
　　“怎么？因为那个复制人而感到气愤了吗？现在的小孩子，还真是.......”
　　“我说，能闭嘴吗？”
　　一个低沉的声音从身后传来，奈叶回头望去，发现菲特满脸苍白，双腿一阵无力地向后跌倒。不过在那之前已经有个身影来到菲特的身后接住了她，正是刚刚“睡”醒不久的墨陆仁。
　　刚刚“起床”就看到这么糟心的一幕，墨陆仁自然不会有什么好语气，而且由于“起床气”的缘故，他接下来说的话更加不是什么好话：
　　“老姑婆，闭上你的粪门！一大早就扰人清梦不怕被雷劈吗？一把年纪还那么嘴臭，给我滚回娘胎里回炉重造。”
　　好吧，这一章4K.....惯例求个票什么的....
422.开始换地图（上）
　　“你！！！”
　　比起普蕾西亚这种就连辱骂都要找个好听并且合适的比喻，墨陆仁这种开口就是“战你娘亲”这种类型的垃圾话显然杀伤力更加巨大。
　　至少现在普蕾西亚的脸上，是难以掩饰的愤怒。她双目之中几欲望喷火，就是眼前这个男人，因为他的种种阻碍让她与“圣石之种”擦肩而过，直到现在她手上的“圣石之种”能不能强行打开通往“阿尔哈扎德”都是未知之数。
　　而现在墨陆仁口中说出的话又是如此伤人，怎么可能不让普蕾西亚愤怒。不过她到底是一个强大的魔导师，自控能力还是有的，一声冷哼之后她便恢复了平静。
　　“小子，报上名来。让我知道从我手里夺走‘圣石之种’的家伙叫什么名字。”
　　“墨陆仁，这种随便就能查到的资料就没必要特意找我确认了吧？”
　　墨陆仁倒是对于普蕾西亚的问题有些兴致缺缺，似乎是身体还没有完全恢复的原因，他现在更加想要的却是回去房间继续睡觉。谁想有事没事地和一个女疯子吵架，浪费时间还浪费自己的口水。
　　“还是说，堂堂S级魔导师、时空罪犯，普蕾西亚・泰斯特罗莎，已经堕落到连敌对方的名字都弄不清楚的地步了吗？”
　　说着这话的时候，墨陆仁还模仿他那个在学园都市的老师经常在他面前摆出来的表情。那个表情经常在点评某些宣扬“爱与自由”斗士的事迹时候出现，而这种表情所要表达的意思就只有一种：“如此的低劣，你也配当个恐怖分子？”
　　“我只是在确认一下罢了，再说.......”普蕾西亚冷笑道：“对于你这种会喜欢那种毫无意义‘工具’的家伙，实在没有必要特意去调查，想必在司法机关的犯罪卷宗上随便查查就能找到你的记录。听说你们这一类的人，在监狱里面会受到特别的‘招待’，不知道我说的对不对？”
　　前言收回，普蕾西亚在骂战上并不是什么都不懂的弱鸡。至少墨陆仁从话里面听出来的几个意思都感觉难以造价，这种集辱骂、污蔑、造谣为一体的话语，自从墨陆仁习惯用上“强者语”骂战之后就很少碰到这些了。
　　还未等墨陆仁有所回答，普蕾西亚就已经继续说了下去：“既然你会喜欢那种丝毫没有价值的‘工具’，那么要不要来帮我？我这里有着相关的制造方法和工艺，只要你过来帮我制造多少都没问题，甚至只要你愿意还可以为那些‘工具’设定好记忆，任你为所欲为........”
　　墨陆仁可以感觉的到，听到了普蕾西亚的话之后，在他怀里的菲特身体僵直起来，他甚至不用看菲特的脸色便知道有多么地苍白。普蕾西亚说出的这种话，无疑是在将菲特所有的人生意义都摧毁了。
　　伸手揽着菲特的肩膀，让她不至于脚软摔倒在地，他能感觉到怀中的女孩正在发抖，他没有说话只是用力的握住了她的手：
　　“但是菲特只有一个。”
　　没有丝毫犹豫，墨陆仁直接回绝了普蕾西亚的提议，接着还说道：“无论有多少个人会和菲特的外表相同，但是菲特就只有一个。另外你该庆幸普蕾西亚，上一个用这种条件来拉拢我的人，已经成为了漫天的飞灰了。”
　　“呵呵！”对于墨陆仁的回答十分不满意的普蕾西亚怒极反笑：“你绝对会因此后悔的，现在你就和你怀里的那个‘工具’好好的享受剩余的时间吧！”
　　说罢，普蕾西亚便切断了和“阿斯拉”的联系。这时候墨陆仁那迷糊的脑袋才反应过来：“所以说普蕾西亚和你们玩视频到底是来干什么的？”
　　不过这个时候琳蒂提督没有时间回答他的疑问，她正在向着“阿斯拉”上的人员下达了各种命令，见到对方没有回答自己的时间，墨陆仁就只好问向了在一旁的奈叶。
　　问了之后才发现，墨陆仁自身已经昏迷了不短的时间，将近一个月的昏迷当奈叶她们都担心不已。不过还好当时墨陆仁留下的话以及医生判定墨陆仁身体根本没有什么大碍，才稍稍宽慰了奈叶她们的心。
　　至于普蕾西亚，奈叶说完前因后果之后，墨陆仁做出了总结：“普蕾西亚一个电话打进了‘阿斯拉’上，明确告诉她们过不了多久之后要发动‘圣石之种’形成超大的次元震打开通往‘阿尔哈扎德’的道路。同时对于菲特几个月的时间还没有获得更多的‘圣石之种’并且也没有杀了墨陆仁表示极大的愤怒，她表示菲特这种无用的‘工具’完全没有使用的价值，她将菲特‘抛弃’了。”
　　听完这件事之后，墨陆仁沉默了一阵，他只是没睡醒并不是笨，这里面包含的东西他看得出来。但是看的出来，却不能说出来，这种事情并非是他能管的，唯一能处理这件事的除了普蕾西亚本人之外，就只有怀中那个金发的身影。
　　“菲特.......”
　　轻声的呼唤让菲特抬起了头，墨陆仁注视着那双鲜红的瞳孔，沉吟半响阻止了一下语言：“这种事情并不是我所能管的范围，而且我也没有处理这种事情的经验，按道理来说唯一有资格决定这种事情的人就只有你。”
　　在菲特那疑惑的眼神中，墨陆仁继续说了下去：“我能看得出来，你现在虽然迷茫，但是在内心深处还是把她当做你的母亲。所以..........”
　　拍了拍菲特的肩膀，墨陆仁表示说的再多不如用实际行动来解决事情：“去吧，按照我教给你的东西。无论是和过去做个了断，还是去将那个女人救回来，都由你的意愿来决定。”
　　记忆体所拥有的记忆早就存留一份备份，留在了旭日之心之内，在旭日之心那十连斩斩中他的时候，同时也将记忆体的记忆传送了给他。所以墨陆仁知道菲特到底在自己手上学到了什么东西，而活学活用，一向是在学园都市的时候所接受的主旨。
　　“用我教你的东西，别让自己后悔。”

423.开始换地图（下）
　　真是没有想到你会这样做呢，毕竟普蕾西亚对你来说可不是什么友善的存在。”
　　“阿斯拉”的指挥中心之内，这里只剩下墨陆仁和琳蒂提督两人，其余的战斗人员都被派往了“时空庭院”之中“讨伐”普蕾西亚，制止她制造超大型次元震破坏这个世界的行为。
　　在这种大战的时刻，墨陆仁和琳蒂提督却正在控制中心之内慢悠悠的喝着茶，甚至还有心情在这里聊天。难道他们一点都不担心普蕾西亚会引发超大型的次元震，从而毁灭掉这个世界吗？
　　“我管普蕾西亚怎么想干什么？我只是尊重菲特的意愿，无论她怎么选择我都不会干涉，仅此而已。”
　　正说着的时候，墨陆仁已经是第三次的拒绝了琳蒂提督递给他茶水的举动。普通的茶水他还是能喝得下去，但是像琳蒂提督这种加了各种佐料的他还是敬谢不敏。自从在学园都市之中得知了就算是十阳境界的躯体都无法免疫黑暗饮料所带来的感觉之后，他对于看起来就奇奇怪怪的东西一向是敬而远之。
　　“明明这种口味还是很不错的。”
　　可惜了一番墨陆仁的不识货之后，琳蒂提督却又开启了另一个话题，一个墨陆仁不怎么想要聊起来的话题：“那么墨先生，和一个时空罪犯配合一起演戏欺骗别人的感觉如何？”
　　微微挑眉，对于琳蒂提督发现普蕾西亚所做事情背后的意义并不惊讶，再怎么说也是一个可以跨越时间空间次元舰的舰长，虽然平时感觉不怎么靠谱，不过普蕾西亚之前所做的“小技巧”都看不出来才会令墨陆仁奇怪。
　　不过看出来归看出来，配合普蕾西亚这种事情却是打死都不会承认的。这种事情知道和心照不宣是一回事，但是说出来承认了又是另外一回事。至少墨陆仁还不打算把把柄交给时空管理局，对于琳蒂提督刚刚的指控自然是装作一问三不知。
　　“哈？？？配合时空罪犯欺骗他人？琳蒂提督，你该不会是想说我刚刚是在配合那个想要弄死我，而我也差点弄死过对方的普蕾西亚，在联手配合欺骗别人吧？虽然我们熟归熟，也有几分交情，但是你这么乱说的话我可是照样要告你诽谤。另外我还想问一句，时空管理局的投诉部门在哪里？”
　　一番话连消带打的将自己的立场表明出来，顺便还将这个话题揭开过去。琳蒂提督也没有追究的意思，不然的话之前她也不会静静的看着普蕾西亚那样“演戏”了。不过她有一件更加好奇的事情，她再次冲泡了一壶茶，这次并没有加什么奇奇怪怪的东西：
　　“不过我还是很惊讶呢，墨先生你居然会这样做。当时我还以为你会直接跑到‘时空庭院’和普蕾西亚打起来，要不是可以确定你身上那种不同于魔导师的力量，感觉你就好像换了一个人似得。”
　　听到琳蒂提督说起，墨陆仁苦笑地摇着头，之前的种种行为似乎“阿斯拉”上的人留下了很深刻的“印象”。虽然并不清楚是什么样的印象，不过想来也不会有多好才对。
　　“之前的我吗？在昏迷之前的我，性格和思想的确有些偏向极端，要不是及时发现，估计日后会有不少麻烦就是了。”
　　墨陆仁说的倒是挺轻松，“命运”的布置和后手哪有那么容易发现和破解。若不是这一次有着众多条件一起整合起来，恐怕墨陆仁到最后也不会发现“命运”到底在他的体内做了哪些手脚。
　　“嗯嗯，如果说墨先生在昏迷之前气势和行为像是海里凶猛的大白鲨的话，现在应该是那种可爱的金鱼吧。又或者说是杀人鲸和海豚之间的转换，总之就是这种感觉吧。”
　　“噗！！！！”
　　听到琳蒂提督的评语，饶是以墨陆仁的定力也忍不住将口中的茶水喷了出来。
　　“咳咳，这些都是什么鬼？算了，现在时间她们也差不多到达目的地了，我得过去看看省的出现差错。琳蒂提督，次元震你应该没问题吧？我的力量有点暴力，用来镇压的话可能会引发更大的震动也说不定。”
　　“放心交给我吧，那么请你把那些孩子都安全带回来。”
　　微笑望着墨陆仁离开“阿斯拉”，琳蒂提督才将手中的茶水喝完，并且唤出一阵微风吹干刚刚被汗水打湿的后背。
　　即使刚刚用金鱼或者海豚来比喻墨陆仁，但当墨陆仁离开之前显露战纹所涌出的气势来看，“金鱼”和“海豚”都只不过是“大白鲨”和“杀人鲸”在平常时候的伪装罢了。只要有必要，“金鱼”或者“海豚”不介意让小看它们的人知道这片深海之中，到底是谁掌握着生死！
　　・・・・・・・・・・
　　时空庭院，墨陆仁顺着一路上战斗的痕迹跟了过去，偶尔有一些漏网之鱼他也并不在意，在路上他还看着那些机器的残骸分辨出是谁用了哪些他所教导的招数来将这些机器打成了碎块。
　　突然，他感觉到空间出现一阵震荡，这种震荡所带来的力量哪怕是他都觉得有些危险。当下也就停止了慢慢走过去的心思，脚步一踏，几个纵越之间向着时空庭院的大殿上前行。
　　・・・・・・・・・・
　　“.......如果你希望的话.......我不惜与世上的任何人、任何事为敌，也会守护你！”菲特目光坚定的走向普蕾茜娅向她伸出手，“这并不是因为我是你的女儿......而是因为.......你是我的母亲！”
　　在毁坏的大厅上，普蕾西亚站身后六颗从墨陆仁手中得到的“圣石之种”正在发出强烈的光芒，显然她所进行的术式已经到了最后一步。那个装有艾丽西沙的营养槽正摆放在她的身边，而在她面前的，却是菲特。
　　就在刚刚，菲特向她的母亲说出了以上的宣言，普蕾西亚在听到之后脸上表情一阵变换，她低下头右手紧紧地抓住手中的魔导器，像是在忍耐着什么。
　　“别逗我笑了！！！！”
　　普蕾西亚突然抬起头，脸色狰狞的将菲特推开，不知道是有意无意的，菲特被推开之后的地点正好是在奈叶的前方。看见菲特被推开的奈叶一把从她背后扶住了菲特，让她不至于摔倒在地。
　　“你这个复制人，有什么资格，叫我做母亲！！！”
　　法杖重重的撞向地面，普蕾茜娅将魔力传向圣石之种完成了发动的最后一步。整个时空庭院都在震动着，裂纹蔓延至每一个角落。普蕾西亚脚下的地面正在坍塌，她紧紧的抱住身旁的营养槽，掉入了时空裂缝之中。
　　“妈妈！！！”
　　“菲特，这样太危险了。”
　　“放开我！”
　　菲特向着普蕾西亚奔跑着过去，试图抓住她的手挽回她，不过却被奈叶紧紧的抱住。不过菲特不知道从何而来的力量，突然挣开了奈叶的擒抱，向着普蕾西亚的方向飞奔过去。
　　“麻烦死了，我就知道这种场景得出事。”
　　耳边传来一个熟悉的男声，菲特只觉得双脚一悬，再次踏足地面的时候已经到达了大殿的门口处，距离中心的区域比之前更加远了。
　　“都给我回去‘阿斯拉’，菲特，我会把你妈妈带回来。现在都给我走！”
　　一声大吼，墨陆仁顺着地面上的时空裂缝跳了进去。他没想到菲特选择了这种方式来劝说普蕾西亚，原本按照他的设想，菲特应该是拎起雷光战斧将普蕾西亚打趴下之后将其拖着回去才对。
　　不过现在想什么也没有用，赶紧救人才是最重要的。他可不想菲特在往后的余生当中，每天晚上睡觉都要做这种母亲在她面前堕入时空裂缝的噩梦。
　　“妈的，影子，给我化作锁链吧！”
　　施展千斤坠加快下降的速度，墨陆仁逼近普蕾西亚之后一把抓住了她，运用阴影的力量将其化作锁链，一头捆住那还未崩溃的屋顶。
　　“别给我乱动，我有办法救你的女儿，别傻乎乎的去寻死！！！”
　　身陷危险境地墨陆仁也没有什么温文尔雅的心思，见到普蕾西亚还想推开自己当下就冲着她大吼起来，现在这种形式要是乱动可就真的是自寻死路了。
　　“别乱动，我带你离开这个鬼地方。”
　　顾不得看普蕾西亚那惊讶的表情，墨陆仁单手用力扯着阴影锁链往上攀登，他不知道掉到这种地方主神还会不会把他拉回去主神空间，但是唯一可以肯定的是他有十分大的可能撑不到主神将他拉回去。
　　渐渐地，他越来越接近出口了。
　　然而...........
　　阴影锁链的不远处，突然出现巨大的裂缝，一个巨大的身影冲裂缝之中冲出来，又进入了另一道裂缝之中。这个身影什么都没有留下，犹如一场幻觉，但是十分不巧的是，墨陆仁知道这并不是什么幻觉，而是实打实的死劫，因为它将墨陆仁的阴影锁链给撞碎了。
　　而墨陆仁，此时也来不及再凝聚一条阴影锁链了。
　　在菲特和奈叶惊恐的眼神之中，墨陆仁和普蕾西亚双双掉入了那次元的裂缝.......

请假一天
　　抱歉，现实遇到了十分操蛋的事情，今天没法更新了。手现在还气的发抖，思维一片混乱，还在等更新的各位对不起了，十分抱歉。
　　抱歉，现实遇到了十分操蛋的事情，今天没法更新了。手现在还气的发抖，思维一片混乱，还在等更新的各位对不起了，十分抱歉。
　　抱歉，现实遇到了十分操蛋的事情，今天没法更新了。手现在还气的发抖，思维一片混乱，还在等更新的各位对不起了，十分抱歉。

咕咕咕，曲项向天咕。
　　亲戚家婚宴，喝了不少酒才回到家，大脑混乱完全没有清晰的思路，并且手指不怎么。听使唤。。。我是活了，车上农药。。。只想技能基本每周。。。。嗯。哈偶uUN。，睡了。。。。。njvbk。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

424.新世界的合作
　　“哗啦.......哗啦........”
　　意识从虚无的黑暗之中回归，但是眼皮却如同灌了铅一般沉重。唯一能感觉到的，便只有无尽的虚弱。
　　【发生了什么事情？】
　　恢复了意识的大脑开始转动，墨陆仁回想起之前发生的事情。
　　【......我记得，好像和普蕾西亚一起掉入了时空裂缝】
　　意识到自己并非处于安全地带，墨陆仁勉力睁开双眼观察着周围的情况。他正漂浮在一片大海之上，海浪正不断地冲刷着他的身体，扭动脖子察看四周，以他那堪称强大的目力可以看到距离不远处片沙滩。
　　是陆地！！
　　虽然并不清楚现在自己到底处在什么地方，但是此时此刻最好的选择便是到达陆地上去。不然的话墨陆仁或许没事，不过让身边那个患有肺病的魔导师过多浸泡海水绝对不会是一件好事。
　　没错，在墨陆仁醒来的时候他发现普蕾西亚正抱着艾丽西亚的营养槽漂浮在他旁边，不过普蕾西亚本人却已经失去了意识。但即使出于昏迷状态，她亦死死的抱着艾丽西亚的营养槽。
　　没有过多的犹豫，一手抓着普蕾西亚和营养槽，一手死命的向前滑动。他必须在体力消耗完之前到达那片沙滩上，要不然他的处境可能会变得十分危险，在不知道什么原因导致自己力量消耗一空的情况下，赶紧回归到陆地试图恢复力量才是优先的选项。
　　望山跑死马并不是什么夸张的用语，而看似很近的沙滩，也在墨陆仁差点将体力都消耗完之前才堪堪抵达。虽然他的体力除了游泳之外大部分都用在了拉着普蕾西亚和营养槽上面，不过他与沙滩之间的距离也并不短。
　　喘着粗气的爬上了沙滩，墨陆仁将普蕾西亚随手一扔丢在了沙滩上，在确保她不会被涌过来的海浪淹死之后，墨陆仁直接往沙滩上一趟睡着了。
　　他现在很疲惫，十分的疲惫。既没有自保的实力，也没有做警戒的心思，从现在的状况来看，有什么他所应付不了的状况就算做了布置也只是晚点死而已。
　　而且从他那灵识之中隐隐反馈回来一种不知名的感觉：这里没有危险，至少现在他可以安心入睡，没有任何危险会打扰到他。
　　・・・・・・・・・
　　不知道过了多久，太阳那明媚而不灼热的亮光唤醒了墨陆仁，下意识的跳起来做好防御地姿态，同时暗骂自己怎么会如此大意。就连最为基本的防护措施都不做就直接入睡，这要是有什么危险完全就是自己作的死。
　　“你醒啦？”
　　旁边传来那富有女性磁性的嗓音，墨陆仁回头望去发现普蕾西亚正站在不远处，见此墨陆仁明显地做出了战斗的准备。面前这个女人在某种程度上可是一个不比自己之前要差上多少的疯子，就算之前自己有着试图救她的行为，但是别人领不领情还两说。
　　更加别说她会用六颗“圣石之种”来强行发动“次元震”，其原因不就是墨陆仁之前的种种阻挠么？还有最后一次交谈的时候，由于“起床气”的原因墨陆仁可没有嘴上留德的习惯，当时喷的对方绝对有杀他的想法。
　　“别这么戒备我，要是想要杀死你，凭刚刚你那毫无防备的样子就已经能死上数十次了。”
　　看到墨陆仁的姿态普蕾西亚不为所动，淡淡的表示自己并没有动手的意识，墨陆仁这时候也看到她的魔导器正放在艾丽西亚的营养槽那里，似乎在做什么防护。魔导师手中没有了魔导器，战斗力至少下降一半，这样看来对方是真的没有和墨陆仁战斗的意愿。
　　“说的好像你能杀死我一样.......”
　　或许是天生不对头，又或许是对于普蕾西亚之前的行为感到不满，纵使现在并没有敌对的意图，墨陆仁也不打算在语言上退让。
　　“呵，男人都是这样认不清现实吗？还是说，谎言会让你心安？”
　　很显然，对面那位S级魔导师女士似乎也并不打算在语言上输给墨陆仁，一番反问将墨陆仁之前的行为视同不敢认清现实，依靠谎言欺骗自己的家伙。而墨陆仁也不得不承认，除非自己飙“强者语”或者“垃圾话”不然想要在嘴皮子上说过面前这个女人，显然有些不太可能。
　　更何况，飙“强者语”和“垃圾话”能不能赢还是两说。再说了，赢了又如何？他又不想开打，那么就要避免因为“垃圾话”太过难听而让普蕾西亚暴走，导致开战了。
　　“算了，没心思和你吵。这里是哪里你知不知道？”
　　不一定能吵的赢，吵赢了也没什么好处这种事，能避免就避免吧，就算是自己要先退让也无妨。他现在更加想知道这里是哪里，比起他这种经历任务世界并不多的轮回者来说，常常各个世界到处跑获取实验物资的普蕾西亚显然更有发言权。
　　“不知道，这里显然不是时空管理局有过登记的世界，从‘位置’上来看应该是一个比‘97号管理外世界’更加偏僻的世界。而这里，显然也不是'阿尔哈扎德',看来堕入时空裂缝的时候方向错误了。”
　　即使发现自己所在的地方并不是想要到的目的地，普蕾西亚却也没有多少低落的样子。想来也是，为了“复活”艾丽西亚，普蕾西亚放弃的东西太多，甚至还包括那个愿意和她共同进退的女儿。
　　所以仅仅只是位置的不对根本无法动摇普蕾西亚的决心，可以说在普蕾西亚在达到“阿尔哈扎德”，发现那里根本没有“复活”艾丽西亚办法的时候，她才有可能会崩溃。而且崩溃之后，如果她在旅途中还得知其他有可能施行的办法的话，她绝对会很快恢复心情，继续上路。
　　“那可真是够‘偏僻’的，那么要联手吗？这个地方总给我一种十分危险的感觉，而且我才仅仅恢复不到三成的能量，我估计你也差不多。离开这个世界之前暂时联手存活下来，如何？”
　　墨陆仁的提议倒是让普蕾西亚吃了一惊，她深深的看了墨陆仁一眼，笑笑：“和一个时空罪犯合作？这种话你还真敢说出来，被时空管理局发现了你可就要等着上通缉名单了。”
　　听到这话墨陆仁耸耸肩，哂笑道：“如果时空管理局知道我真正的职业的话，那么就不是上通缉名单的问题了。好了，到底合不合作，给个痛快话，要不是看在菲特面子上我才没那个心思来救你。”
　　“所以你刚刚才会好好的从睡眠之中醒来，而不是长眠不醒。看在我女儿的面子上，我就勉为其难保护一下你这个小鬼好了。”
　　两只手握在了一起，表示合作的意愿达成。
　　这个世界是哪里呢？前面有个暗示的，大概有不少人能猜得出来。
425.影和光........
　　墨陆仁和普蕾西亚走出了沙滩，向着城市的方向前行，之前普蕾西亚用广域扫描术式探查过一次。之后墨陆仁也用“万用工具”试图黑进头顶上的卫星，发现他们所处的世界科技实力并不算太强。
　　大概算是二十一世纪初的科技水平，墨陆仁唯一能确定的就是这里应该是个平行世界，但是具体是哪里就真的不清楚了。弄清楚自己身处何地，这也是轮回者，尤其是“内测”时候轮回者要第一时间搞清楚的问题。
　　不然你不能确定那天在大街上行走的时候，突然走进一家“只要能付出相应的代价，便能实现任何愿望”的商店。又或者某天一不小心一脚踩空井盖，结果掉下去的地方不是下水道，而是站在一张桌子上，周围有着一大群个个平均身高两米，脸上还有颜色各异花纹的肌肉兄贵在看着你。
　　如果不能弄清楚自己所在的地方，那么轮回者的存活率至少减低了三成。别的轮回者通过主神传送或许还能以较快的时间弄清楚自己到底处于哪个世界，但是像墨陆仁这种自己想不开跳时空裂缝的..........
　　主神可没那个心思专门告诉他：你自己作死跳裂缝跳到了XX世界。
　　所以现在墨陆仁只能依靠自己，或许还有普蕾西亚去城市内收集信息。毕竟有人的地方，才会有信息交流，至于在这个世界的高级生物是不是人类，这就要小心探查一番了。万一跑到了对人类极度不友好的地方来了，到时候可是个麻烦事，无论是逃跑还是杀出去都显得很麻烦。
　　“我说你能快一点吗？”
　　墨陆仁正走在公路上对着普蕾西亚说道，刚刚的时候他已经在海边一家小屋内了解到，这个地方和他所认知的“正常世界”差不多。至少没有听到类似“十X区”“蓝X斯菊”这一类显得十分麻烦的词语，确定了这里不是那些随时可能爆发全世界战争的世界之后，墨陆仁便和普蕾西亚走上了公路。
　　这个地方十分偏僻，就连汽车都没有多少从这里路过，墨陆仁和普蕾西亚都有那个能力直接飞到东京去，不过他们没有这样选择。在找到一个可以充当最后堡垒的地方之前，他们都不打算直接和他人接触。更何况艾丽西亚的营养槽还在普蕾西亚的身边，没能找到一个安全的地方放置好艾丽西亚之前，普蕾西亚也不会进行过大的动作。
　　“别吵，这里的地方十分适合制造基地.......”
　　没等普蕾西亚说完，墨陆仁就打断了她的话：“你说的是那里，那里，还有那里对吧。死心吧，没戏的，那种地方被发现的概率太大，而且你选择的地方......怎么说呢，一旦官方想要动工弄些什么东西，你选择的地和他们的工程地会十分接近。”
　　“要建立基地的话，记得别找这种看似荒凉没人烟，但是却有经济开发价值的地。不然等你建好基地，你会被烦死的。”
　　看着墨陆仁连续指出三个地方，都是之前自己所想十分合适用来充当基地的地方，听着墨陆仁的分析，她不由得古怪的看着墨陆仁：“你.......从哪里知道这些的？”
　　“这些学校都有教，看你想不想学而已。还有就是，我，是专业的！”说完他便招呼普蕾西亚跟上：“跟我来吧，刚刚看了看，这片地区还是有几个不错的地方能充当备用仓库。不过想要建立隐秘的基地还是去别的地方吧。这里不行，完全不行！”
　　・・・・・・・・・・
　　一个月后......
　　地下基地内....
　　在地底当了一个多月的穴居人之后，墨陆仁终于建立好了一个完整的隐秘地下基地，得亏有“万用工具”这种下至螺丝刀，上到小型机床都能模拟出来的好东西。墨陆仁才在那么短的时间之内建立好一个集实验室、庇护所、武装基地为一身的地下设施，当然最值得庆幸的是他有“万用工具”，所以并不需要用锤子来敲出一块CPU。
　　而今天，把所有东西都完工了的他终于能跑出去见太阳了。如果可以的话，他还打算顺便到外面去收集一下情报。在刚刚开始到达这个世界的时候，他或许还需要小心一点，不过现在已功力已经恢复泰半，战力至少也有以往的七成，只要不是自己作死基本不会出问题。
　　“那么基地就麻烦你了，别把这里给炸了。”
　　“嗯.....”在电脑前的声音只用一个鼻音来回应他，随后她又想起什么，递过来一张纸：“可以的话把上面的东西收集一下........”
　　“这些东西别想了.......”墨陆仁一看上面几个熟悉的词汇就知道那些东西没法“安静”的收集：“这些玩意我没记错的话，在二十一世纪初都是只有国家才会交易的玩意，个人别说交易，连碰都未必能碰到。”
　　“只是让你在可能的情况下尽量的收集而已，难道说你连这点本事都没有么？”普蕾西亚瞥了一眼墨陆仁：“没事的话就快点离开吧，我还要给艾丽西亚稳定情况。”
　　听到这话即使是墨陆仁也被呛了一下，这是在过河拆桥吧？不过看在这几天艾丽西亚的营养槽出了问题，面前这女人很长一段时间没休息，墨陆仁没有过多计较这件事。在将“命运”留在他体内的手段毁掉之后，他的脾气，或者说行事手段缓和了许多，至少只要不是必要的战斗，他会“尽量”避免。
　　但是什么程度的“尽量”，那就只有天知道了。
　　・・・・・・・・・・
　　“真是久违了，太阳！”
　　望着头顶上发光发热的大火球，墨陆仁第一次觉得这玩意也是挺可爱的，尤其是他在地底当了快一个月的穴居人的时候。
　　问着没有泥土气息的空气，无疑令他心情感到十分舒畅，他这次出来是打算收集情报，但是也有离开地下出来闻闻新鲜的，没有泥土气息的空气的意思。
　　至于普蕾西亚那里倒是无需过多担心，这一个月除了催促墨陆仁尽快建造一些急需的设施为艾丽西亚的营养槽提供能源之外，她就一直在制作计划书以及将艾丽西亚情况稳定下来的治疗方案。
　　墨陆仁这次出来，也有着被普蕾西亚催促建造一些设施催的烦了，在建造完之后就立马溜出来的想法在里面。
　　“啊！！！！！！！”
　　不过墨陆仁想要轻松的溜达一圈，这也要问一下轮回者那种宇宙搅屎棍的光环肯不肯答应。顺着尖叫声的来源看去，一架婴儿车正滑向马路的中心，而马路上正有一辆大卡车在行驶。
　　最令人担心的是，墨陆仁可以看到驾驶座上那司机摇摇欲睡的表情，显然他这是在疲劳驾驶。而且在马路边，还有一群刚刚放学的小学生被奔驰过来的卡车吓住了，完全动弹不得。
　　“停下！！！”
　　已经有人发现了婴儿车停在了路中间，但是揉着眼睛的卡车司机却没有看到，此时似乎有几个人跑向婴儿车打算将其推走，也有几个人打算将那些小学生们抱走。
　　“麻烦！”
　　低声抱怨一句之后，墨陆仁没有迟疑，脚步一踏在地面上踏出一个深深的脚印，他没有选择去推开婴儿车或者抱走那些小学生，他的选择是最为直接的将大卡车拦下。
　　轰！！！
　　右拳猛然打出，停止了卡车的前进的势能，运用巧力将碰撞的力道卸力到地上，以免将这辆卡车给震爆。
　　没有去看周围人那如同看待怪物的眼神，墨陆仁打开车门将里面的那个司机拉了出来。但是当他碰到那个司机的时候却发现有些不对劲，这个司机的身上有负面能量的痕迹。
　　回想起来，刚刚似乎看到有什么黑影一闪而逝，不过那时候自己正在享受着大自然，完全没有注意到那是什么东西。现在仔细回想，那个黑影似乎并不是什么好东西，不说那光是接触就感觉到阵阵绝望透露出来的负能量，光是它刚刚做的事情......
　　眯了眯眼，墨陆仁感觉之后的时间似乎没办法安然度过了。那种东西不出现还好，要再次出现的话，有必要试一试对方的“成色”了。
　　而且，这个世界看起来也不是什么“正常”的世界了。不管是刚刚的黑影，还是之前那些想要救人的家伙，刚刚他们的行动力可是完全超越了人体的极限。
　　“那个，你没事吧？刚刚实在是多亏了你。”
　　正当他还在疑惑着的时候，刚刚打算救人的那批人向他走过来道谢。但是墨陆仁的心思在刚刚那个黑影上，所以也就随口回了两句：
　　“没关系，这是我应该..........！！！”
　　待墨陆仁转过头看向说话那个人的时候，他才发现在面前的脸是一张十分熟悉，熟悉到绝对不会忘记的脸。
　　那是一张每年都要来一次车祸谣言的脸.....
　　狐妖世界按照我的更新速度..........快了，毕竟要花点时间整理剧情，外加设计一番剧情..
　　不按照原著，单靠自己想剧情超麻烦啊~~~~~~~
　　原本的剧情开头就被我破坏的一干二净，想要跟原著都没办法啊~~~
　　只能自己想剧情，想出来的还十分零碎・・・・・・
　　要结合成故事，还要设计敌人轮回者什么的・・・・・・时间不够用啊~~~~
　　所以......麻烦再等等吧.....（五体投地，刀剑备好，你们随意.......）
426.求救的信号....
　　墨陆仁一开始还以为看错了，结果定眼一看，没错，就是那个隔三差五出现在新闻讣告上的家伙。而且死法各种各样，车祸、自杀什么的都是家常便饭。
　　“嗯，我脸上有什么东西吗？”
　　见到墨陆仁定定的望着自己，那人还以为是今天洗脸没有洗干净，脸上有脏东西。
　　“不，没什么。我只是想到一些事情而已，对了，我叫墨陆仁......”
　　听到对方的话，墨陆仁回归神来。现在不是介意对方脸长成什么样子的时候，同一个世界都有长得一模一样的人，更不用说异世界了。说不定人家只不过刚好和他所知道的那个人长得像而已，用不着大惊小怪，不过出于谨慎的态度墨陆仁还是试着问起了对方的名字。
　　“我的名字是圆大古......”
　　听到这里的时候，墨陆仁已经确认了。这里绝对不会是什么“正常”的世界，面前这位酷似他那个世界长野博的人，也绝对不会是一个身为无数人童年的特摄演员。
　　长着这张脸，搭配上“大古”这个名字的人只有一个，光之巨人迪迦的人间体！！
　　在大古介绍自己名字的时候，刚刚在他身边的那群人在安顿好婴儿还小学生之后，走了上来。而墨陆仁在仔细看了看来人之后，他表面上并没有什么异样，但是仔细观察能发现他的眼瞳明显的缩小一圈。
　　不由得他如此惊讶，盖因为他所发现的东西实在是过于惊人。在来人里面，墨陆仁又发现了两个十分熟悉的面孔，那两幅面孔在墨陆仁世界的名字就不必说明了，出现在大古身边他们的名字只可能是：飞鸟信、高山我梦。
　　见到这平成三人组，结合之前所碰到的事情。墨陆仁已经能确定这个世界到底是哪里了，估计是奥特曼的世界还是剧场版那种，至少正剧据墨陆仁所知是不会发生这种事情的。又不是假面骑士，王小明的黑历史可是让他这个自空我之后就没看完整一部假面骑士的家伙都有所耳闻。
　　“刚才真是多谢你了，不然那些孩子可能会遇到危险。不过你身体没问题吗？”
　　面前的是一位白发老人，不知为何墨陆仁总感觉对方的样子似曾相识，似乎在哪里见到过。不过现在不是计较这些小事的时候，墨陆仁现在只想赶快回去基地内，做好防地震的加固措施，对于隔三差五出现怪兽的世界来说，防地震措施做不好的建筑都只有倒塌的下场。
　　“我没事的，我练过拳法身体比一般人更好。这种程度完全没问题，多谢你的关心。”
　　礼貌的回答面前这位老人的问话，不管怎么说对方都是好意，并且还是一位老人，不礼貌点说不过去。而且墨陆仁也对面前刚刚表现出来超人身体素质的老人家有着疑问，从刚刚开始观察他能发现这四位老人家都是很正常的人类。不管从哪个方向来看，都只是一些十分健康的老人，就是有些健康的过分，一些喜欢熬夜修仙的年轻人都没他们状态好。
　　但是墨陆仁可没有忘记，他们当时表现出来的行动能力，那完全是超越了人体的极限。明明只是一些老人家，却能做出奥运冠军也未必能比得上的行动力，更令人疑惑的是墨陆仁完全没有发现他们体内有任何能量或者改造的痕迹。
　　在寒暄一番，表示自己完全没有受伤并且做出了一番拉伸的动作之后，墨陆仁才笑着和大古等人打招呼离开了。
　　待他走远之后，已经完全见不到大古等人的时候，墨陆仁脸上的笑容迅速消失了，苦恼成为出现在脸上取代了笑容的表情。他站在绿荫处吹着风，将刚刚因为流汗而弄湿的后背吹干。
　　“这下，麻烦真的大了.........这个世界，是要命的世界啊！”
　　就在刚刚和大古等人交谈的时候，除了得知大古、飞鸟、我梦三人的名字之外，他也弄到了那四个显得有些神秘老人家的名字。就是因为知道了他们的名字，并且知道这些名字背后的意义，他才会如此。
　　那四位的名字分别是：早田进、诸星团、乡秀树、北斗星司。
　　名字看起来虽然没什么问题，但是有过了解的都知道这些名字在奥特曼之中分别代表着：初代奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼以及艾斯奥特曼。
　　“居然来到这种世界，要命.......要的还不止一条命。”
　　坐在地上头疼般的捂住额头，墨陆仁绝对不会相信碰到那么多熟悉的人和名字就仅仅只是一个巧合。这种巧合简直就是在没有黑幕的前提下，连续一百次中彩票最大奖的概率一样。
　　相信这种概率的轮回者，不敢说没有，但是能活到现在的是绝对没有。一个世界内至少有着七个奥特曼，那么可想而知这个世界的黑暗势力会有多强大。
　　是帝王宙达？
　　还是安培拉星人？
　　亦或者是雷布拉德星人？
　　总之一个有着疑似七个奥特曼人间体的世界，墨陆仁绝对不会相信这个世界的最终黑暗力量仅仅会是一个破灭文明的神奇大海螺。按照这种阵容，墨陆仁敢肯定出现怪兽的话，要么成群结队，要么就是一个超巨型的超级怪兽。
　　“MMP，原本以为这个世界会比较安全，没想到这个世界比奈叶的世界还要危险。”
　　墨陆仁低声骂了一句，站起身拍干净身上的泥土，在向基地内的普蕾西亚发送了一条信息之后便继续出发。现在还不能回去，至少还有一些事情要确认，他得确认这个世界有没有类似“胜利队”以及......怪兽的存在。
　　如果真的找到了它们的踪迹，那么说不定墨陆仁要找更加隐蔽的地方建造基地了。
　　“救......”
　　就在墨陆仁思考着哪里适合建造一个怪兽一时半会都打不烂的基地的时候，隐约之中他似乎听到了什么声音。
　　声音十分模糊，似乎从很远的地方传来，而且声音的主人也似乎十分的虚弱。让墨陆仁一度听不清楚到底说的是什么，在站立一阵凝神细听之后，墨陆仁才听出来到底说的是什么：
　　“....救...救....救救他们......”
　　那是求救的信号！！

427.巨兽
　　“....救...救....救救他们......”
　　声音刚开始微不可闻，但是当墨陆仁凝神静听的时候，那个求救的声音便已经如同在耳边说着一般了。或许“在耳边说”这个形容有点不对，但是那个说出求救话语的“人”不知何时来到他的身后，这个却是毋庸置疑的。
　　那是一个穿着红色鞋子的小女孩，比起她身上那白色的裙子，她脚下的红鞋子显然更加吸引目光。她此时的表情十分着急，是因为“他们”里面有着她重要的“人”吗？
　　“你是在向我求助吗？抱歉，我只是一个普通人而已。如果你要找人帮忙，喏，你向那个方向跑个几百米应该就能看到四个老人带着三个成年人的组合，有事情找他们准没错。”
　　虽然不太清楚对方到底是“什么”，但是墨陆仁可没有接下这个求助的想法。开玩笑，这里是哪里？奥特曼世界！到处都是巨大的怪兽和紧身衣咸鸭蛋巨人，先别说刚刚才发现七个奥特曼的人间体，天知道这里出现的怪物会有多强。
　　更何况，这个世界奥特曼战斗力到底是怎么算的墨陆仁都还不知道。如果按照正剧里面的表现还好说，要是这世界奥特曼战斗力其实是按照那个别名是“炎头传”的“story0”来的那该怎么办？肉身硬抗宇宙大爆炸，M78光线打穿整个宇宙，这种表现形式的战斗力之下墨陆仁这种程度的渣渣只能去送死。
　　“你不救他们的话，他们都会死。”
　　看着女孩那清澈的双眼，墨陆仁莫名的感觉一阵烦躁，为什么感觉这个眼神在哪里见到过。哪里？到底是哪里？
　　“小姐姐，虽然不知道你到底是谁，但是我要是去救的话。那就不只是他们了，连我也会死啊！虽然我内部结构已经不是‘人’了，但是好歹也是条性命，你就放过我吧。救世主在那边不到一千米的距离，你去找他们不是更好？”
　　双手按住太阳穴，墨陆仁不断挠着头皮，那种烦躁感到底从何而来？刚刚的感觉到底是怎么回事？
　　“求求你，救救他们，也拯救你自己。”
　　女孩的话让墨陆仁更加迷惑了，他为什么需要被拯救？他很好，十分好，不需要去和未知并且强大的敌人去战斗。
　　见到墨陆仁久久不语站立在那里，女孩的眼神之中闪过一丝失望，转身向着大古的方向跑了过去。看到那个女孩跑开，墨陆仁的感觉更加强烈了，必须去做些什么，不然自己.......
　　无论做些什么都好，救人！或者救自己！！！
　　“喂！！！”
　　一声大喊，墨陆仁一个轻跃跳到了女孩的身边将她抱起：“去哪里救人，指路！！”
　　“那里。”
　　顺着女孩所指的方向，墨陆仁放开速度向那边飞奔过去，不知道是不是怀中女孩的原因，他能感觉到自己似乎是现实空间脱离了。他此时所前往的地带，如果没有猜错的话应该是异空间。
　　“别这样看我，我只不过是.......在救我自己.....”
　　感受到女孩的视线，墨陆仁用着之前女孩对他说的话回答。他那因为之前差点被异物“夺舍”导致的个人记忆有些混乱，直到刚刚他才终于想起来。过去的事情无法改变，那一次错过了伸出援手的机会就是错过了。但是这一次........他不想后悔，更加不想在听到那见鬼的哭声了！
　　“.........在救我自己的睡眠质量，睡不好可是个大敌。”
　　之后他没有再言语，额头上却已经开始显露出那狰狞的战纹，虽然不知道要救的是什么人，不过怎么说都是要打一场的。而战斗.......正合他心意！
　　脚步加快速度，墨陆仁此时已经完全脱离了现实空间，来到了异空间之中。这是片荒凉的废墟，到处都是建筑物的残骸，简直就像是被怪兽肆虐过一般，高楼大厦的残骸最高没有超过十米的。
　　嗯，说这里“荒凉”或许有些不对。至少进入到这里的时候，墨陆仁能很清楚的听见几个小鬼在大喊救命。望向声音的来源，墨陆仁看到有几个明显是小学生的家伙被困在一栋楼房之内，那种程度的危楼想要从里面出来显然光凭那几个小学生是不太可能的。
　　“你要我救的就是他们吗？”
　　看到女孩认真的点了点头，墨陆仁才松了一口气，如果仅仅只是从危楼里面救出几个小学生的话。那道没什么，不如说这种请求如果对方早点说明白的话，他根本不需要纠结。
　　“轰隆.......”
　　没等墨陆仁把这口气松完，大地便传来一阵震动，以墨陆仁的耳力甚至能听到从远处传来的两声怪异的声音。而不知何时开始，这片地区还刮起了大风。
　　“我就知道，这地方想要救人，就必须面对那些大家伙。不过这数量稍微有点不对啊，新手福利局难道不是只有一个吗？”
　　口中虽然吐槽，但是墨陆仁却已经做好了战斗的准备，在他的灵识之中已经能感觉到两个强大的生命体正迅速的接近。从大地上卷起的沙尘来看，对方到达这里的时间并不足以让墨陆仁将那些孩子们都救下来，甚至为了不让对方在这里发生战斗造成破坏危及楼房内的孩子们，墨陆仁必须将战场放在远离这栋楼房的十公里以外。
　　随着两个巨大的吼声传来，墨陆仁也终于看清楚过来的到底是什么东西了。那些来的家伙他还很熟悉：
　　超古代怪兽・哥尔赞
　　超古代怪兽・美尔巴
　　对于墨陆仁来说，这两只平成第一第二登场的怪兽所代表的意义可并不寻常：“别告诉我这里有着迪迦的石像？或者戴拿和盖亚的也在这个地方？”
　　女孩摇了摇头否定了墨陆仁的问题，虽然墨陆仁有着满腔的疑问，不过现在并不是问问题的时候。现在是......战斗的时候。
　　“麻烦，这么巨大的体型我战斗起来并不占优势..........只能试试那个形态了。喂，给我离远点，接下来的可是特摄片时间”
　　“那个形态”？墨陆仁难道还有别人所不知道的形态？只见墨陆仁地心脏开始发出如雷鸣般的响声，即使是距离墨陆仁有数米远的地方，女孩仍然能感觉得到那种像是什么东西的引擎启动了一般。
　　聚变心脏的力量不断地向着全身涌去，跨过了以往停止输入能量的界限，心脏然就不断输送着力量给予全身。慢慢地，墨陆仁的身体开始发出和以往相比，绝对能称得上“巨大”的变化。
　　“超级变种人・巨兽！！！”

428.恶意的笑声
　　在轰鸣的心脏跳动声之中，墨陆仁已然变成了超级变种人体型最为巨大的形态，巨兽形态。
　　以人类所制造的生化武器，在全球核战的情况下散落到全世界，由此发生变异了的FEV病毒在墨陆仁心脏提供的能量之下，给予他超级变种人之中最为庞大的身躯，最为狂暴的力量，以及那.........在毁灭万物的恶意！
　　“吼！！！！”
　　身体发生如此的变异，墨陆仁的发声器官早就不知道变成什么样了，他现在唯一弄发出的声音便只有那如同宣战般的吼声。
　　但是在他那仅仅只有二十余米的体型，超级变种人・巨兽这个名字，在哥尔赞以及美尔巴这两个超古代人所制造出来的战兽面前，便如同一个笑话一般。向着体型都足有六十米上下的哥尔赞以及美尔巴发出挑衅，无疑是猫咪和老虎发出咆哮，唔知死字掂写！
　　路边的小猫向你发出叫声你会怎么做，墨陆仁不知道其他人是如何做的，但是美尔巴的做法绝对和那些喜欢虐猫的家伙有着某种程度上的共同语言。
　　或许是觉得自己被挑衅了，也或者认为墨陆仁的咆哮声太吵，美尔巴用着憎恶的目光看向了墨陆仁，似乎想要用目光将那个个子小又很吵的家伙杀死----
　　----不，应该说是真的用“目光”来杀死墨陆仁。
　　说时迟那时快，正当墨陆仁自己都疑惑为什么能从美尔巴的目光之中看到“憎恶”这种情感的时候，美尔巴双目红光一闪，猛地射出两道炽热无比的激光，直直向着墨陆仁攻过来。
　　身体下意识回避开射过来的激光，但是躲过了一道，后面还有十余道在等着他。美尔巴见面前的墨陆仁躲开了它的激光，很不满的发出一声嘶鸣，接着双目一凝连续放出十余道赤红的激光。
　　墨陆仁迈开脚步，一面躲避激光，一面向着美尔巴发出亡命的冲锋。体型和吨位的绝对差异，让墨陆仁打消了和对方正面硬碰硬的想法。和身高足有六十米，体重平均都有五万吨的怪兽正面打架，这个世界上墨陆仁知道能干出这种事情的就只有那群在M78上面当宇宙警察的咸蛋眼了。
　　冲刺到美尔巴的附近之后，墨陆仁猛力一跃，跳到了美尔巴的背后上去。怪兽的体型巨大，但是相对应了灵活性也降低了。脚趾如同钉子一般牢牢“钉”在了美尔巴的背后，墨陆仁双拳闪烁出那代表着人类自我毁灭的恶意的颜色，幽深的墨绿色光芒闪烁，美尔巴因为身体结构的原因看不到身后到底发生了什么事，只能感觉到背后有着强大的能量凝聚。
　　一旁的哥尔赞见此却是直接一爪向着墨陆仁这边拍了过来，从那一爪可以看出，力量绝对小不了，一旦挨上了哪怕是钢铁也在变成面粉。
　　拳头之中的辐射波纹不断压缩，凭借心脏动力炉所提供的力量，源源不断的灌注进墨陆仁的拳头，此时他双拳所发出的光亮哪怕是从远处望去都能感觉到一阵恶寒。那是生命体对于能毁灭自身的事物，发自内心的厌恶。
　　无视头顶上巨大的爪子向着自己拍过来，墨陆仁双拳中的力量已经聚集完毕，接着便是.........倾盆而下的拳头暴雨！
　　一拳、两拳、十拳、百拳........短短瞬间，墨陆仁便向着美尔巴翅膀根部轰出了上百拳，并且还算不断的轰击之中。强横的辐射从外部打入了美尔巴的体内，侵蚀着它的肉体，虽然侵蚀的不多并且美尔巴体内的能源也在不断的将体内的辐射排斥出来，但是在墨陆仁数以百计的拳击之下，只听到一声炸响，美尔巴的右翅被墨陆仁连根打断。
　　“嘭！！！！”
　　美尔巴的肉体发出巨大的声响，哥尔赞强力的拍击让美尔巴这个并非是力量型的战兽向前摔倒，但是墨陆仁早在此之前便仗着自身速度快身体小灵活性高的长处，用美尔巴的身体挡住了这一击。
　　【很好，没有了翅膀，美尔巴也没法飞到天上，这样一来三方都没有了制空权。能打！】
　　在将美尔巴的翅膀打断之后，墨陆仁终于可以稍微放心了，一个能飞天并且速度达到6马赫的怪兽，对于墨陆仁来说绝对是一个巨大的威胁。相比之前，那个看得出来完全就是力量型的哥尔赞虽然一时半会他也没法击杀，但是拖住它却是完全没有问题。
　　在躲避哥尔赞的攻击的间隔之中，墨陆仁还匆忙向着那个女孩那边瞥了一眼，很幸运的那个女孩了解自己能做些什么。她已经跑到那个疑似有着结界的危楼之中去救人了，刚刚若不是发现那栋危楼里面似乎有着结界一般的东西，墨陆仁在怪兽到达之前早就带着人离开了。
　　那个结界很脆弱，从强度上来看也只是对普通人有点作用，至少墨陆仁可以肯定，这种程度的结界对于能无声无息接近到他身后的女孩来说，根本就不是个问题。
　　那么接下来要做的事情就很简单了，专心应对面前的两个大家伙，别一个不小心被对方干掉。体型和重量上的绝对性差距，让墨陆仁现在就像是个对上了拳王泰森的小孩子一样，他想要造成足够的伤害需要大量的时间和攻击，而对方想要伤他，一击就够了。
　　【那么目标.......就是你了！】
　　墨陆仁选择的下手的目标赫然是先前被他打断一只翅膀的美尔巴，相比美尔巴，头部有像盔甲一样的装甲，从额头发射超音波光线，力量强大的哥尔赞一看就是一个血条长的令人发指的力量型敌人，远不如美尔巴容易解决。
　　毕竟没有了制空权的美尔巴，远比哥尔赞好解决。
　　正当墨陆仁双手再度凝聚力量，准备强招轰杀美尔巴之时........
　　身后传来一个充满恶意的嘲笑声：
　　“嘿嘿嘿.......”
　　伴随着那恶意的笑声而来的，是他右腿传来的剧痛.......
　　晚上应该还有・・・・・・・
429.还能站得起来吗？
　　“格拉.....”
　　和剧痛同时传来的，是那并不陌生的声音，无论是在帮人治疗或者是在战斗的时候，墨陆仁都没少听过这种声音。不过这种时候，在他身上听到还是第一次。
　　那是骨折的声音！
　　“吼！！”
　　剧烈的疼痛并不是什么问题，但是突然出现的敌人，以及那如同利刃在指着自己额头的杀气是绝对无法忽视。墨陆仁当即回身一拳过去，与身后的“东西”来了一次硬碰硬，罕见的，墨陆仁含怒一击并没有令对方受到多大的伤害，对方还因为这一拳的冲力向后“飘”了上百米，远离如同受伤猛兽般的墨陆仁。
　　“赫......赫.......”
　　腿部不断传来的疼痛扰乱了墨陆仁的冷静，原本最多在十几秒之内便能恢复的右腿，却像是被什么干扰了恢复力一般，一直无法恢复。他能清楚的感觉到，右腿的伤口有着一股力量，在不断阻止他恢复。
　　“！！！”
　　见到来者的外貌之后，墨陆仁那狰狞可怖的巨兽形态的面容上第一次显露除了惊讶的神情。因为来者他“认识”――――不对，按照准确的说法，应该是知道对方到底是什么“东西”。
　　和蝉一样的双眼，双手却是像是龙虾的那种大钳子，相比右腿上那个到现在都还没有恢复的伤便是由它所造成的。体型比起哥尔赞和美尔巴这种战兽显得更加瘦弱，似乎战斗力并不高的样子。但是墨陆仁这种，这家伙的危险程度远远高于那两只战兽。
　　毕竟哥尔赞和美尔巴，只不过是超古代人用以充当炮灰的战兽罢了。而面前的这个，却是实打实的“人”：宇宙忍者巴尔坦星人。虽然在外形上和地球人有很大的差异，但是在智慧和力量上却是有过之而无不及。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯.........没见过的战兽呢，是这个地方所制造出来的新产品吗？”
　　“新品种的话.........应该能卖出个好价钱，亚波人对这方面应该是很感兴趣才对。”
　　发出属于巴尔坦星人独有的笑声，它举着自己的两个大钳子像是发现了什么有趣的东西一般，这种举动带给墨陆仁的，唯有无法抑制的愤怒。面前的这个东西，无疑是把他当做了什么珍稀物品，试图将他抓住之后转手卖给别“人”。
　　“口古月！！！！”
　　无需言语，更无须用表情来表现不满，墨陆仁用最为直接的行动来向巴尔坦星人表达出自己的.....愤怒！！
　　花费大量的能量瞬间将伤口之中的怪异能量驱逐出去，恢复好右腿的墨陆仁凭借着愤怒推动自身的力量，在愤怒的推动下，墨陆仁的速度显得比平常更加快，也更加狂暴。
　　在巴尔坦星人还未来得及反应之前，墨陆仁饱含愤怒的一拳直接轰中了对方的胸口，在巴尔坦星人体内爆炸的拳劲化作了如同刀刃风暴一般的气劲，破坏着巴尔坦星人的内部。
　　“乒.......”
　　一声类似玻璃碎裂的声响，墨陆仁眼前的这个巴尔坦星人如同玻璃一般碎裂，但是这看似巴尔塔星人被击杀的场景并不能让他感觉到高兴。反而墨陆仁的内心涌出一阵阵恶寒，他回想起来，巴尔坦星人号称宇宙忍者的原因，便是它所掌握的两个技能。
　　瞬间移动
　　以及.......分身术！
　　墨陆仁连忙收回手，试图将身体缩作一团防御之后将要到来的伤害，然是.....仍旧是晚了。一个巨大的钳子从天而降，猛烈的击打在墨陆仁的头部，巨大的伤害让墨陆仁感到一阵眩晕，控制不住身体倒在地上。
　　同时一旁的哥尔赞和美尔巴已经到达他的身边，分别用脚踩住他的左右两只手，美尔巴甚至恼怒这个小东西之前打烂了自己的翅膀，正用着它那锐利的尖嘴不断啄着墨陆仁的背部。
　　每一次的啄击都深深的刺入了墨陆仁的肉体，抽出来的时候，美尔巴都带出一大块肉块，报复性的丢在墨陆仁的面前。
　　“啊！！！！！”
　　如同抽筋剥皮的痛楚，让墨陆仁大喊出声，只不过这种大喊出声的行为，只能让美尔巴啄击的热情更加高涨。巴尔坦星人也没有阻止，毕竟虽然说过要将这种没见过的战兽卖给亚波人，但是卖给它的时候只要还或者就够了，身体四肢的伤残完全不用在意。
　　墨陆仁大声的痛喊除了让将他压制住的三个家伙下手更加重之外，也引起了本不该出现在这个世界，刚刚被救出来的孩子们的注意。见到那个将他带过来的女孩正惊恐的望着他被殴打，残忍对待的样子，墨陆仁将一道讯息通过精神传达给那个女孩：
　　“快逃！！！”
　　带着那群误入到这里的孩子，连同她自己逃出这个异空间，回到那个安全的现实空间之内。在那里，即使是巴尔坦星人的手暂时也伸不到那里去。去寻求大古的保护，去请求英雄的帮助。
　　“唔........”
　　巴尔坦星人似乎发现了什么，转身向着女孩她们的方向走去，不过没走几步便觉得身后有着什么东西正在拉扯着自己。回头看去，却是正在被哥尔赞和美尔巴按着殴打的墨陆仁，他的双手被两只怪兽踩着无法动弹，但是他操控着影子死死的拖住巴尔坦星人的脚步，让它难以离开。
　　“逃！！！”
　　墨陆仁强撑着痛苦，向着女孩发出了最后的讯息，随后他便被两只怪兽疯狂的殴打，头部受到几次重击之后，他便开始失去了意识。
　　巴尔坦星人挣脱了墨陆仁影子锁链的束缚，向着女孩那边走了过去。而此时，女孩距离这个异空间的出口还有一段距离，眼看着墨陆仁所做的一切都要白费......
　　“给我！”
　　女孩突然抢过身边一个男孩子抱在怀中的红球，真是因为这颗红球，那群孩子才会误入到这片异空间。也正是因为这个红球的力量，这里才会出现原本只存在于幻想之中的怪兽。
　　女孩要救人。救她们自己，也要救那个听到求救之后便不顾一切的来救人的家伙，她要通过手中的红球沟通上“她”，这里.......需要帮助！！！
　　似乎在回应着女孩的请求，她手中的红球发出了一道通天彻地的光柱，光柱耀眼的光芒让巴尔坦星人不由得捂住双眼，不仅如此，它还从那道光柱之中感受到一些它十分不喜欢甚至是厌恶的气息。
　　那是“那些家伙们”的气息！
　　当光柱散去之后，数道光线打击从天而降，击中了地面上的怪兽，逼迫它们远离墨陆仁。在孩子们眼中，那熟悉的一红一蓝身影从天而落。
　　・・・・・・・・
　　另一方面，昏迷了的墨陆仁却感觉自己又摊上事了......
　　记忆还停留在战斗的他，回过神来却发现自己出现在一栋破旧的屋子内。他是趴在地上的，不知道是不是昏迷前被两只怪兽按在地上打的缘故，墨陆仁现在只觉得自己浑身如同散架一般，动弹不得。
　　就在此时，他的身后传来一个空灵的声音，那声音他有印象：
　　“还能站起来吗？”
　　那是在之前无声无息来到他的身后，说着一些莫名其妙的话让他来这里救人的那个红鞋子女孩的声音。虽然声音和之前有点不太一样，声音之中多了一点墨陆仁说不清道不明的东西，但是是那个女孩的声音没错。
　　见到墨陆仁没有回答，声音又再一次询问起来：
　　“呐，还能站起来吗？”

430.大地与海洋的捍卫者
　　还能不能站起来?
　　墨陆仁感受了一下自身的情况，全身粉碎性骨折并且伤口有着某种怪异的能量正不断的阻止着他自行愈合。被两个平均重量足有五万吨的怪兽按在地上猛踩之后，体内除了心脏之外其余的内脏早就碎裂地不成样子。
　　这种状态别说被抬进医院等着发病危通知书了，直接送去火葬场火化也不是什么奇怪的事情。
　　“别说能量，我现在连体力都没有。还有我不是某个天马座的青铜不死小强，所以‘你不是还有生命吗’这种黑心老板压榨员工的话请务必不要说出口。”
　　继续趴在地上，墨陆仁没有丝毫要起来的意思。或者真的如他所说的一般，已经一无所有无法站起来了。
　　“为什么？”
　　墨陆仁看到一双红色的鞋子站在自己面前，面前的女孩似乎蹲了下来向着他伸出了手：
　　“你还有站起来的力量。”
　　话语之中透露着疑惑，女孩知道面前这个人明明还有着可以站起来的力量，但是为什么他却说已经无力站起来了？她并不了解这是什么原因，不过既然对方说没有力量站起来的话........
　　“站不起来的话，让我来......”
　　“不用了！”话还未说完，墨陆仁便打断了对方所想要说的话，他将头埋在地面上，用着沉闷的声音回答：“不用浪费力气了，你现在要做的不是把我拉起来。是赶快带那群孩子离开这里，去找大古，他是个英雄........所以你应该去寻求那群奥特曼的帮助.......”
　　“为什么？”
　　再一次的疑问，墨陆仁抬头看了过去，女孩的眼中带着数不清的疑问。她对于墨陆仁的话有着许多无法理解的地方：为什么明明还有力量却不站起来？为什么伸出手了还不愿意站起来？为什么明明向你发出了求助，并且你已经回应的情况下，还做出让求助者向着其他人寻求庇护的举动？
　　“为什么？”
　　仿佛自言自语一般，墨陆仁复述了女孩的话，他笑了出来，但是那个笑容十分的苦涩：“因为我没有力量，我没有办法帮助到你.......”
　　面对两个仅仅是迪迦新手怪等级的怪兽，以及在大部分奥特曼之中充当搞笑系角色的巴尔坦星人，墨陆仁败了，败得原因十分简单：他太弱了。同时面对三个敌人并不是可以用来推脱借口，所以结论只有一个，那就是他败了。
　　明明这里有着他所憧憬的英雄，他也想像他们一样完美的将事情解决，但是现实告诉他，他只不过是一个笑话。他和他所憧憬那个背影的距离，要远比他所了解的大的多。
　　冰冷的现实用他身体的痛楚告诉他，即使这个世界里有着他所憧憬的英雄，但是却不代表他也能成为“英雄”。他和他们有着绝对的实力差距，他们所能解决的事情，并不代表墨陆仁也有那种能力解决。
　　今天的失败，就是最好的证明。
　　“所以.......去找大古他们吧。他们有那个能力以及实力，更加不会在你求助的时候犹豫，他们........才是你所需要的英雄。”
　　淡淡的给面前的女孩指出另一条道路，而不是把希望放到他这个无力的家伙身上。她求助的对象绝不应该是他这种面对危险会显得犹豫不定，更是因为这件事会十分困难就拒绝对方的家伙。或者他当时就不应该逞英雄，不仅浪费面前之人的时间，更加把自己也拉进了危险的境地。
　　墨陆仁强忍着身体的疼痛，用手撑着地面让自己坐了起来，从这种打算坐起来都困难的身体不难想象他的在哥尔赞和美尔巴脚下被蹂躏的身体伤的有多重。
　　“让我出去吧，我还能帮你们争取点时间。趁着这个机会，你带着那群孩子们赶快离开这个异空间。”
　　握了握拳头，感受着身体大概能剩下什么程度的战斗力，但是结论却是令人沮丧的。以剩余的力量想要阻拦三个敌人，无论怎么看结局都不会是“死战”，而应该是直接“战死”才对。
　　“嗯？”
　　转过头望向女孩，却发现她一直对着自己伸出手，试图将他拉起来。那只手，一直伸在自己的面前，等待着他去握住。
　　“如果真的没有再站起来的力量的话，那么我可以帮助你哦。”
　　“想要成为像他们一样的‘光’，想要拥有能保护大家的力量，你的内心是这么说的。”
　　在这个世界里，没有人能欺骗的了这个女孩，她天生就能听到万物内心所发出的声音。她能听到，面前散发出黑暗气息的人内心最深处，还有着对于‘光’的憧憬。
　　“你！！！”
　　被这种突如其来，耻度极高的话语羞红了脸。即使是他，在自己中二时候所想的东西被人翻出来，并且堂而皇之的当面说出来，这种耻度也是他所无法承受的。
　　“帮帮我，这个世界英雄们还没有记起他们的誓言，但是黑暗已经笼罩这个世界了。所以请你帮帮我，让英雄们回忆起当时的誓言拯救这个世界。”
　　女孩和墨陆仁对视，双眼之中透露出请求的意味，墨陆仁很难想象对方那种身份会向他这种只会带来灾祸的家伙发出请求。
　　“帮帮我，拯救这个世界，也拯救你自己。”
　　对于女孩的请求，墨陆仁低下了头不知道在想些什么，而女孩的那只手也一直伸在墨陆仁的面前，等待着对方的选择。
　　“喂，我说.......”
　　半响之后，墨陆仁轻轻的开口了，他的声音和轻松，像是卸下了什么重担一般：“你绝对会和某个叫‘丘比’的外星业务员很有共同语言，不过它的眼光比你高，它是骗一些不谙世事的小学生初中生。而你.......却让一个放弃了梦想的渣滓来帮你........”
　　墨陆仁脸上出现了一个十分诡异的笑容，那种笑容像是碰到了什么高兴的事情，但是却必须能耐却又憋不住的那种笑。最终他忍不住笑了出来，那个笑声很肆意，他伸手握住了女孩伸出来的手：“哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　“我答应你了，‘星之声’。”
　　随着他抓住“星之声”的手，墨陆仁感觉到一阵天旋地转，然后他出现在一片黑暗的地方之中，这里唯一的光源便是十八个像是黄宝石一般的亮灯。
　　不过在发现这个光源会动的时候，他才发现这并不是什么灯泡之类的东西，那是一直巨大生物的眼珠。
　　于此同时，一道讯息通过不知名的手段传达到他的内心之中：
　　【欢迎，新的大地与海洋的捍卫者！】
　　我认为身为一个作者，想咕便咕，鸽子的一生何须向他人解释。而我，也是这么做的。
　　身为第十阶至高强者的我，一度认为世界上已经没有能让我不咕的人了，除了我之外。
　　直到..她找上了我...
　　她很强，十分的强..她的力量简直就他妈的能把我一拳打死的强啊！这世界上怎么会有如此的强者...
　　她对我的做法感到不满..没错，她有资格不满，她也有那个能力表达不满啊，身为十一阶绝对强者的她，便是可以那样做的啊。
　　“你昨天咕了？”
　　强大的力量波动让我喘不过起来，这种力量，这种凌驾一切的力量绝对已经去到了无人能挡得住的一百万匹啊！
　　于是我....
　　“没错，所以我今天三更补偿。”
　　但是仅仅这种话语可无法让对面散去这强悍的杀招，所以我只能做出这样的承诺.......
　　“这个月不会再咕了，那只鸽子已经拿来炖汤了。所以..”
　　“l兮麻烦你松开拳头好不好，对，松开拳头，斯派修姆光线什么的也请散去。对对对，M87光线这种招数也不应该在地表上使用.....编辑我错了，我不敢再咕了！！！”
　　
431.地震与海啸
　　异空间内，“听”到女孩用红球所发出的的求援声而感到的一红一篮两个身影正在和哥尔赞、美尔巴以及巴尔坦星人交战。虽然是二对三在人数上处于劣势，但是他们可没有丝毫惧怕的意思。
　　尤其是那个红色的身影，身为光之国宇宙警备队的队员，在他教官泰罗奥特曼的教导之下，在战斗的时候他绝对不会因为己方人数少就退缩。对于奥特曼这种种族来说，己方人少、身处异空间就代表着无需过于担心己方人员，并且可以使用一些曾经被明令禁止在地表上使用的光线技能。
　　只不过现在这种场面并非是什么能以阻止的场面，除了那个巴尔坦星人较为麻烦之外，无论是他还是他身边那个蓝色巨人都有着将两个怪兽解决的能力。
　　只见红色与蓝色的巨人相互对视一眼，点了点头瞬间便分配好工作。蓝色巨人将红鞋女孩以及误入此地的孩子们送出这个异空间，而红色巨人则是在这段时间之内挡住三个敌人的进攻，不让它们干扰到蓝色的巨人。
　　而在巨人们对面的怪兽以及巴尔坦星人也以及没有了之前殴打墨陆仁那时候的余裕，对面站着的家伙或许对于爱好和平和一些不怎么凶暴的生命来说是值得尊敬的守护者。但是对于巴尔坦星人来说，面前站着的家伙却是不折不扣的盖世杀神、阳间人屠，死在面前这些家伙手上的“黑暗势力”以及“宇宙罪犯”足以塞满整个银河系。
　　在十分遥远的时间之前，巴尔坦星人也是一个宇宙中十分有名，并且数量众多的种族，远不是现在这种大猫小猫三两只的窘迫困境可以相比的。但是现在，为恶一方的宇宙忍者就只能东躲西藏，躲避“光”的追捕。其原因就是在遥远到“光之国”这个名字还未传遍宇宙的时候，巴尔坦星人的一次谋划意外的让“光之国”上的人意外的获得了那强大的“光”之力量。
　　而巴尔坦星人在某一次和“光之国”外出调查事件的“人”发生冲突之中，那座承载着巴尔坦星人大部分人口的飞船，被对方一发“斯派修姆光线”给打爆了。上面的人口只有很少一部分逃了出来，至此巴尔坦星人的人口锐减，不复当初在宇宙中横行的实力。
　　巴尔坦星人缓缓举起两只手那如同钳子般的器官，它已经做好了战斗的准备。并非不想逃，而是它清楚如果在宇宙之中它更加没有办法逃离奥特曼的追捕，还不如在地球上这个有着特异环境，这种让奥特曼待不住三分钟的地方战斗有效果。
　　在这里凭借人数上的优势还有一战之力，如果贸然离开地球跑到宇宙去，没有顾忌了的奥特曼可绝对不会手软。它最少都要吃上数发在“光之国”被明令禁止在地表活动之中用的光线技能。
　　那些光线或许有着不同的特点，但是却有一点是相同的，那就是威力强到爆表。强到了即使是星球吃了这种程度的攻击，那么也得粉身碎骨。
　　“哼！”
　　巴尔坦星人一声冷哼，两只怪兽像是听到什么命令一般，向着红色的巨人直直冲了过来。而巴尔坦星人也发挥出它那被称之为宇宙忍者的两项技能：
　　分身术以及瞬间移动。
　　巴尔坦星人的分身术可不是什么一碰就会碎的大街货，这些分身的实力几乎是和本体同步的，很多时候面对一个巴尔坦星人其实就和面对一个军团的巴尔坦星人没什么分别。
　　分出数十个分身的巴尔坦星人所选择攻击的对象却是正在打开空间隧道将误入此处的孩子们送出去的蓝色巨人，而想要过来救援的红色巨人却被哥尔赞和美尔巴所拦截住。
　　墨陆仁其实低估了哥尔赞和美尔巴的实力，它们并不是他记忆中那个刚刚苏醒不久就连能量都没有补充完毕，就千里迢迢的去日本砸石像送人头的弱渣。而是能量完全充足之后才再次出现，超古代人在生物武器方面引以为傲的战兽。
　　它们和墨陆仁记忆中出场的家伙相比，就像是最新款的战斗机和堆放在仓库里上个世纪的老爷机一般的差别。
　　眼看蓝色巨人正在全神贯注的打开空间通道，巴尔坦星人的大钳子已经快要挥击打中对方的脑袋的时候.........
　　大地上突然一道光柱冲天而起，那种威势令向来小心的巴尔坦星人果断退去，凝神看向光柱那边意图了解发生了什么事。这种光柱冲天而起，并且里面那虽然有所差异，但仍似曾相识的气息........
　　会是谁？！
　　那种气息和那两个不请自来的奥特曼有着明显的区别，但是这种架势，分明就是这个星球的“星之声”在为自己提拔一个守护者、捍卫者。
　　守护这个星球的安全，捍卫这个星球上生命的尊严。
　　・・・・・・・
　　另一方面，在光柱升起的时候蓝色的巨人正好将那群孩子全部送了出去，他此时望着拿到光柱想的问题却是和巴尔坦星人差不多。“星之声”到底选择了“谁”来当这个守护者？
　　蓝色巨人能感觉到，随着光柱的升起，大地正在不断的颤抖，似乎在恐惧，又像是在欢呼。而且随着大地的颤抖，渐渐的居然能听到海浪的声音，大地与海洋的力量同时集中在“守护者”身上。
　　这种事情哪怕是奥特曼也十分少见，大部分有生命的星球之中，所能孕育和承载生命的地方便只有两个：海洋与大地。而现在这个情形，“星之声”将海洋与大地的力量统统交给了一个“人”，这件事哪怕是他也是前所未见。
　　“这种感觉.......”
　　蓝色巨人望着那道光柱，他能感觉到光柱内所孕育出来的生命将要出来了。
　　“轰！！！”
　　一声如同雷鸣般的炸响，身处于光柱之中的家伙直接用力量由内而外地将光柱震碎。随着光柱被震碎，大地与海洋也和那个“人”遥相呼应起来。
　　此时那个“人”给予巴尔坦星人最为直观的感觉便是........
　　地震！
　　海啸！
　　嗯・・・・・・我想想，其实如果今天不三更要挨上百万匹的拳力，那么我已经更了两张，只有一章咕了的话，是不是只需要挨上一击三十三万匹的拳力........嗯，似乎可以抵挡的样子耶....
　　怎么办・・・要咕吗？
432.看着我的嘴型，和我念：咕咕咕咕咕咕咕
　　出现在巴尔坦星人面前的，是一个无论长相还是身躯都透露出对于“凶恶”这次词汇的最佳释义。就连在一旁的奥特曼见到来者的模样，也不由得怀疑面前的家伙到底是不是“星之声”挑选出来的守护者。
　　甚至说，这幅样子别说是守护者了，说他是专门来毁灭世界的毁灭者他都相信。不仅仅是那狰狞的身躯，更是因为从对方的一举一动之中所透露出来的，是极其强大的黑暗力量。
　　完全与“光”所相反的力量！
　　从光柱中走出来的巨大人影，是一个约莫有着五十米身高的巨人，全身以黑色为主色，红色和银色装点着这个巨人的各个部位，头上三根尖角高高凸起，让人不由得联想到远古神话中所描述的恶魔，而非是守护者。
　　一双黑色的眼睛，愤怒、绝望、冰冷，双眼之中所透露出来的情感完全与奥特曼的“善”与“光”没有丝毫的关系。如果说非要给它们拉上关系的话，那么只能说面前的黑暗巨人完全就是和奥特曼相反的存在。
　　那是......黑暗的巨人！
　　【这就是“星之声”给予的力量吗？很强！】
　　黑色的眼睛陡然亮起，墨陆仁下意识的感受着身体的变化。视野中的建筑变得十分渺小，而巴尔坦星人似乎也正在对自己做出戒备的动作。
　　【属性上似乎有点错误，不过并不是什么大不了的事情。虽然我还是感觉那边那两个奥特曼的模样更加帅气就是了......】
　　没有理会蓝色巨人所做出略带戒备的举动，他现在这个样子可算不上好人。要是按照奥特曼的审美观来说的话，这幅样子应该是就算走在“光之国”的大街上，也会每隔五分钟都至少要被查三次身份证明。大概是属于那种光靠外表就能引起别人报警，警察还不会为此追究责任的那种面目吧。
　　不过他现在没打算计较关于外貌的问题，反正奥特曼怎么看都是咸蛋眼外加胸口一个“怒气器”，墨陆仁觉得自己的审美观还是按照人类的方向发展就好。
　　至于现在，有着更加重要的事情要做。比如...........
　　把刚刚打算发展一下星际奴隶贸易，想要将他如同动物一般捕捉之后卖给“亚波人”的巴尔坦星人........彻底轰！杀！成！渣！！！
　　对面的宇宙忍者自然也能感觉得到墨陆仁那毫无掩饰的杀气，虽然并不清楚前因后果，但是既然表明了敌对的意图，那么唯有将其击杀于此地了。比起面前这个飙杀气的黑色家伙，他旁边那个蓝色的才让巴尔坦星人更加在意，蓝色巨人的存在可是在许多星球之间都有着十分良好的声誉，并且战斗力也十分之强。
　　而后一个，才是它所担心的。
　　“呼！”
　　墨陆仁向着旁边轻轻一推，巨大身体带动的力量形成一阵大风，“吹”在了蓝色巨人的身上。这种风力对于敢于肉身横渡宇宙，天天在太阳风里面遨游宇宙的奥特曼来说，这种程度的风只能让他感觉到有什么东西“碰”到了自己。
　　在蓝色奥特曼的视线之中，那个黑色的巨人没有说话，他只是用着凶恶的眼神望着“猎物”，而那一身的杀气已经告诉了所有人：他不会和任何人联手，他便是要将面前的敢于放话捕捉自己卖给他人的杂碎----
　　----亲！手！轰！下！
　　见到墨陆仁打算独自一人面对自己，巴尔坦星人也乐得轻松，甚至还盘算着要不要将其捕捉充当人质。不然那两个奥特曼的拦截实在令它难以逃脱，而面前的这个黑色巨人.......
　　巴尔坦星人已经想起来了，刚刚拿到光柱升起的地方便是他所捕捉到那只有些特异的战兽晕倒的地方。也就是说，面前这个飙着杀气的“星之声”守护者，之前只不过是一个被它轻松解决了“弱者”罢了。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯..........”
　　那独特的笑声再次响起，在这种令墨陆仁难以忍受的笑声之中，巴尔坦星人竟然分出了上百个的分身。这里的每一个分身，都和它的本体有着同等的实力，也就是说此时墨陆仁要面对的，是大约有着一个连那么多的巴尔坦星人。
　　“口古月！令人烦躁的笑声.........”
　　看到足有上百个分身的巴尔坦星人或站或坐或者还有飞的在面前等着他，墨陆仁低下了头，并非是害怕之类的情绪，而是那难听的笑声越来越多了。这令他感到非常的厌恶，上百个家伙笑出那么难听的声音，对他来说简直是个煎熬。
　　“哗啦......哗啦........”
　　随着墨陆仁慢慢靠近，他与巴尔坦星人之间的空间不知道何时响起了本不应该出现在这里的声音----那是海浪的声音。
　　“哗啦.......哗啦.........”
　　墨陆仁每靠近一步，海浪的声音就大一分，巴尔坦星人发现有些不对劲，正打算发动攻击的时候........
　　海水，涨潮了。
　　这片空间就像是被拉进了大海一般，连绵不断的海浪正冲刷着所有人的身躯，海浪的力量很大，一些巴尔坦星人的分身甚至因为海浪的力量稳定不住身形，被海浪冲的随波逐流。
　　这一幕让巴尔坦星人紧张起来，当下毫不迟疑的向着分身发动攻击的命令。如果仅仅只是海浪到没有什么，但是作为宇宙罪犯的敏锐直觉，巴尔坦星人能感觉到这片大海之下，隐藏着危险。
　　足以致命的危险！
　　“嘿，蠢物，晚了。”
　　墨陆仁没有开口，但是想说的话已经通过念力传达了出来，在场的“人”念力修为都不差，自然也能“听”到墨陆仁说了些什么。
　　就在墨陆仁话音刚落，巴尔坦星人的分身军团还未来得及发动攻击的时候......
　　海潮，已经升起了。
　　蓝色的海水，滔天的巨浪，在瞬息之间淹没了眼前的世界。
　　狂暴的气息油然而生，在海浪之中，有着一头最凶残，最霸道的生物正在急速逼近。
　　凶残、霸道。不留一丝余地的力量！
　　那个生物正是......
　　“大白鲨！！！”

433梦比优斯，你的宇宙飞行证在哪里考的？
　　海水开始凝固起来，对于巴尔坦星人来说原本对它毫无影响的海水，在对面那个不知名黑色巨人力量的影响下，开始变得如同刀锋般锐利。
　　墨陆仁操纵着新上手的“力量”，这份“力量”对于他来说或许只是第一次掌握，但是他却有着如何将这份“力量”杀伤力最大化的招数。那本不应该出现在这个世界上的招数，那招凝聚了绝世强者意志以及野心，最为凶残，最为霸道的拳！
　　身体周围无数若隐若现的光点随之亮起，随着他的移动，那些光点也被拉拽拖长形成线条，最终墨陆仁新得到的“力量”完全成型，那些线条形成了一副类似电路板回路样的古怪图案。
　　狂暴的力量，推动着霸道的招式，其名为：
　　“磁场转动三十万匹・天武巨鲨拳！！！”
　　随着这凝聚了大白鲨天道其意志以及野心的一拳轰出，巴尔坦星人能清晰的感觉到，原本已经如同刀锋一般的海水，此刻完全狂暴化了。带着强烈意志的拳头甚至尚未触及巴尔坦星人的身躯，那有着无匹力量的劲力便化作无尽的刀刃风暴，细微的刀劲不断地切割着巴尔坦星人的身体。
　　“撕拉！”
　　第一个巴尔坦星人的分身开始承受不住这种力量，在墨陆仁拳劲之下如同纸片一般被撕碎，碎裂的身躯化作光点消失的那澎湃的海浪之中。
　　“撕拉！”
　　第二个.......
　　“撕拉！”
　　第三个.......
　　......
　　当看到第一个分身在墨陆仁的拳劲之下碎裂成一块一块之后，巴尔坦星人就知道这一拳不能挡。至少不能用自己的本体肉身来抵挡，它不断驱使着自己的分身挡在那如同张大巨口的大白鲨面前，源源不断的往那只大白鲨的巨口中“送”上食物，意图让它的攻势缓上那么一缓。
　　但是......
　　在这个拥有着无匹的霸气，最为凶恶的大白鲨面前，区区分身怎么可能会让它满足啊！？墨陆仁微微眯眼，身上凶恶的气息更甚，大白鲨的猎物从一开始便只有一个，那边是巴尔坦星人的本体。
　　唯有那只胆敢挑衅的小龙虾的性命，才能让这头海洋之中的猎食者平息它的“愤怒”啊！！
　　在撕碎了那上百个分身之后，唯一还存留在墨陆仁视线之中的，便只剩下巴尔坦星人的本体了。而墨陆仁的拳，也因为连续撕碎了上百个实力不弱的分身的缘故，势头稍微缓了一缓。
　　“逃！”
　　巴尔坦星人“宇宙忍者”这个名号并非浪得虚名，它抓住了墨陆仁拳势那一瞬间的停顿，就是那么一瞬间的功夫，巴尔坦星人发动了它天生的技能“瞬间移动”企图逃跑。
　　大意了，面前这个由“星之声”所挑选出来的“守护者”绝对不是可以轻视的弱鸡，哪怕是全力和他相杀胜负也不过在五五开。这种胜率巴尔坦星人完全不敢赌，和面前的家伙仅仅五五开，但是这里还有两个不请自来的奥特曼。
　　但是要它同时面对两个奥特曼联手，这种笑话完全不好笑！宇宙中不是没有出现过需要奥特兄弟或者奥特警备队联手出动才能对付的敌人，但是那些都是统领一方宇宙黑暗势力的强者，远不是一个宇宙罪犯所能比拟的。
　　但是，巴尔坦星人想要逃跑，问过那只张开血盆巨口的大白鲨没有？！
　　“想跑？”
　　身体再次出现光点，力量如同洪水一般决堤，只要他还处于地球之内，只要“星之声”还在支持着他。那么这份来自于地球本身磁场的力量便不会衰弱，只要他的身体能够支撑得住，那么他便可以无视损耗轰出远比之前更加强大的一击口牙！！！
　　所以......
　　“磁场！”
　　力量..........
　　“转动！”
　　你他妈给我出来啊！！！
　　“磁场转动四十五万匹力量推动！天武巨鲨拳！！！”
　　疯狂、霸道、凶残。
　　海洋之中那凶恶的大白鲨张开的巨口，将巴尔坦星人狠狠的“咬杀”！入侵到巴尔坦星人体内的刚劲拳力化作刀锋，疯狂的破坏它的躯体，如同大白鲨一般，将它的半个躯体都吞噬。
　　・・・・・・・・・
　　“好.....好厉害！”
　　已经将哥尔赞以及美尔巴两只战兽解决掉的红色巨人看着墨陆仁于巴尔坦星人的对战，战斗的双方所拥有的力量都足以让他发出这样的赞叹。
　　能分出上百个拥有本身战斗力的分身的宇宙忍者，这种程度的巴尔坦星人如果是在他刚到达地球执行任务的时候遇到的话，恐怕他将会败的极其惨。
　　不过令他注目的反而是那个被“星之声”所挑选出来的“守护者”，虽然散发着强悍的黑暗气息，但是仍旧能感觉到他身上有着“星之声”的力量。
　　力量的属性并不是他所需要注意的，他注意到的是，从刚刚开始面前这个“守护者”所使用的技能并非是宇宙中大部分人常用的“光线技”，而是某种极其强悍的格斗技。
　　这种强悍的战斗方式，以及将敌人活活打的死无全尸的战法，都让他想起了教导他格斗技巧的奥特曼。
　　“额......”
　　一想起教导他格斗技巧的那位，红色巨人下意识的捂住了自己的腹部，那一次不成熟的做法导致的后果可是令他永生难忘。唯一值得庆幸的是，那一位有了新的弟子教导，不会把目光投到他身上。
　　・・・・・・・
　　在解决掉巴尔坦星人之后，见到哥尔赞和美尔巴都已经被红色的奥特曼用光线解决了，墨陆仁多少有些不能报仇的失落。不过马上就回过神来，他看了看面前的两个奥特曼，他们的名字他都知道，不过现在需要想的是对方对于他是持有什么态度。
　　合作？还是战斗？
　　似乎感觉到墨陆仁那戒备的目光，蓝色的奥特曼率先发出一阵光芒，光芒过后那个蓝色奥特曼已经消失了。以墨陆仁的眼光可以发现，在他消失的地方出现了一个人。
　　变成了人间体？
　　既然对方已经变成了人间体，那么暂时不需要担心会打起来。至少对方抱着善意，那么墨陆仁也不愿意失了脸面，本能的退出巨人的状态，回归到人形。
　　一红一蓝的奥特曼都变成了人间体，显然是打算和墨陆仁友好交谈，但是.......
　　“嘭！！”
　　“呕....”
　　一声沉闷的响声，墨陆仁在走近两个人间体之后，一个闪身来到其中一人的面前，右手狠狠出拳击打在对方的腹部：
　　“梦比优斯，告诉我，你的宇宙飞行证在哪里考的？我要去‘光之国’告你肇事逃逸！！！”
　　那啥・・・・磁场只是拿出来嗨一把・・・・并不是以后的方向。
　　另外，迪迦爆破拳指日可待啊~~~~~
　　九十九万匹光转力什么的・・・・・・
　　好吧这只是脑洞......
434.肇事逃逸的奥特曼
　　头部，在晃动........
　　“你知不知道因为你的行为，给我带来多大的困扰！？”
　　腹部的疼痛还未散去，肩膀却被面前这个肯定是第一次见面的人抓住并不断的摇晃。
　　“因为你干出的那些事，让我不知道跑了多远.......”
　　头部因为剧烈的晃动已经开始头晕了，但是面前这个人还是没有停下的意思。
　　“为了安全起见，我必须在一个陌生的世界建立一个安全的基地。我当了近一个月的地鼠，在地下刨坑。为了不被发现，我甚至差点干出了用铁锤敲出一块CPU这种研究者奇耻大辱事情。”
　　晃动的力道越来越大，就算是他这种奥特曼人间体的身体素质也有些承受不住了，这种力道放到普通人身上会直接被捏碎肩胛骨的吧。
　　“更加惨的是，我还必须和一个摆明是同行的家伙一起待了一个多月。你知道什么叫同行吗？见面先来两刀的那就是了。我还得让着她，因为她是我学生的妈妈，所以哪怕她每天都在毒舌污蔑我是个萝莉控，哪怕她每天都在催我用锤子敲出一块CPU出来，我都必须忍了。”
　　晃动似乎停止了，不过出现在面前的是一双充满着狂乱的双眼：
　　“这全是拜你之前肇事逃逸所赐啊，梦比优斯，告诉我你们奥特警备队有没有意外死亡名单？你有买保险吧，因公殉职什么的奥特警备队也应该有赔偿对吧........”
　　墨陆仁的双眼开始迷乱了，初次接触到过于强大而且绝对是“精神病”才会接触的“磁场转动”力量，负面的情绪已经开始扰乱他的思维了。在墨陆仁不断加大力量的双手下，梦比优斯的肩胛骨已经开始传出了骨裂的声音。
　　“好了，这位先生，对于肇事者的抱怨和指控暂时先停止一会吧。梦比优斯的肩胛骨已经开始裂开了，请你暂时先停手，之后再找他算账吧。”
　　这时候一直没有说话，那个蓝色奥特曼的人间体用手掌拍了拍墨陆仁的肩膀。 在他的手中闪过一抹凄冷的月光，不！那不是月光，那是面前这位奥特曼那赖以成名，用来感化无数宇宙人的“满月光线”。
　　随着拍在墨陆仁肩膀上那只手上的月光逐渐加深，沐浴在月光之中的墨陆仁身体并没有收到任何损伤，反而感觉内心之中的暴戾和狂乱开始消退，意识也渐渐恢复清明。
　　意识到自己所做的事情十分不妥，手中的力道让梦比优斯吃足了苦头，墨陆仁连忙撒手松开了对方的肩膀。摆脱了墨陆仁禁锢的梦比优斯连忙后退两步，揉了揉自己的肩膀和腹部。虽然这种伤势很快就能自行恢复，但是并不代表奥特曼会对于疼痛免疫，尤其是刚才那一下击打腹部的时候，他甚至生出了还身处于雷欧奥特曼特训的感觉。
　　“抱歉，我太冲动了。”
　　见到对方痛苦的模样，本身不善言辞的墨陆仁只能干巴巴的说出一句道歉。虽然有心想要帮对方一把治疗刚刚的伤势，不过转念一向这家伙当初在时空裂缝里面肇事逃逸，撞断了他凝聚的阴影锁链，才让他落到这个危险的地方。因为“满月光线”的缘故，墨陆仁没有想要施行暴力的念头，不过也打消了给对方治疗的想法。
　　虽然不清楚自身通过“星之声”支持所获得的治疗能力对“光之国”的奥特曼到底有没有效果。毕竟“星之声”只不过是向他提供了“力量”，墨陆仁变身之后的属性却是由他自身来决定的，虽然“星之声”也有办法将他转化成“光之巨人”，不过那样所需要消耗的时间能能量十分却巨大。
　　当时由于墨陆仁并不清楚外头来了两个奥特曼，以状况紧急为由拒绝了“星之声”引导他成为“光之巨人”的提议。
　　“刚才实在是多谢你了，高斯先生。”
　　墨陆仁向着一旁以春野武藏外貌出现的高斯奥特曼道谢，刚刚要不是他及时出手的话，恐怕他已经和梦比优斯打起来了。日比野未来这个梦比优斯的人间体肯定不是墨陆仁的对手，所以梦比优斯有很大的可能变回奥特曼形态，而那个时候无论对方是防御也好，逃跑也好，墨陆仁都必定会变身追击。
　　虽然身处地球就不需要担心能量的问题，不过将“星之声”支持的力量浪费在私人恩怨上，并且还是“星之声”所求助的友军。这种很有可能引起“星之声”不满的事情墨陆仁并不想做，不仅是之前她提供力量救了自己一命，还因为他此时有求于对方。
　　他还记得，在他建造的地下基地里面，某个母亲正为了她的女儿竭尽心力的寻找复活的方法。而在这个世界，不管是奥特曼还是“星之声”，他们似乎都有着让人恢复甚至是“复活”的办法。
　　“举手之劳而已，无需向我道谢。”
　　高斯并不邀功，他知道就算不出手，墨陆仁的情绪也会很快稳定下来，这也是刚刚获得强大力量之后很多人都会出现的“后遗症”。这种“后遗症”对心智坚定的人来说，想要克服并不是什么难事，面前这一位显然不会沉迷在力量之中，成为力量的奴隶。
　　“星之声”挑选的目光还是能信得过的，他在无数的星球上都了解过“星之声”的眼光。最起码挑选“守护者”这种事情，它们一直做的很好，罕见甚至从来没见过有出错的情况。
　　“我们还是先出去吧，这片异空间已经开始崩坏了。”
　　望了望四周，发现这片异空间已经在“星之声”的出力下，开始缓慢崩坏的高斯提议道。这里的崩坏是必然的，“星之声”不可能给被人留下后门能自由进出地球。
　　・・・・・・・・・
　　“.........所以，事情就是这样了。我在一个时空裂缝里面正打算救人的时候，因为锁链被人撞断了掉入到时空裂缝。等我醒来的时候就已经出现在这个世界了，为此我还当了一个多月的地鼠。”
　　坐在露天的咖啡厅内，墨陆仁神色有些不善的盯着梦比优斯，以往只听说过机动规避失败被奥特曼撞下来的家伙，从来没听说过站在那里还会被奥特曼撞到，更加可恶的是，面前这个家伙还肇事逃逸！！！

435.“罗克索兰人”要来啦（大雾）~~~
　　“因为搜索到谜一般的震动，所以我去到了横滨巡逻。就在那个时候.......”
　　梦比优斯缓缓说出自己来到这个世界之前所遭遇到的事情：“我遇到一个穿着红色鞋子的少女。”
　　“红色鞋子的少女？！”墨陆仁挑了挑眉毛，梦比优斯所说的那个少女，想必就是“星之声”了。不过这个少女的形态难道是“星之声”固定使用的外貌吗?
　　“是的。”梦比优斯点点头，继续说了下去：“那个不可思议的少女对我说‘某个世界被侵略者盯上了，那个世界没有奥特曼，去唤醒七个勇者一起打到侵略者。’这样说着，就消失在我的面前。”
　　“对了，在我打算离开那栋屋子的时候，那个少女又一次出现。”梦比优斯像是想起了什么，继续补充道：“那时候一阵红光闪过，然后那个少女一出现就向我冲过来拉着我的手，一边还说着‘要赶快，不然就来不及了’这种话。等我回过神之后，我已经出现在那片异空间之内了。”
　　听着梦比优斯的述说，墨陆仁大概还原了一下事情的经过。前面发生的事情暂且先不管，不过根据梦比优斯所说“星之声”第二次的出现，应该是自己被三个敌人打趴下的时候，“星之声”向其他人发出求援，所以他才没有被哥尔赞和美尔巴活活打死。
　　这么一想，墨陆仁顿时感觉这下人情欠的有点大了。先是救了他一命，接着又是给予力量全力支持他，让原本得知这里是奥特曼世界之后便打算赶紧走人的墨陆仁没办法就这么离开。
　　受人恩惠之后见有难就打算离开，这种事墨陆仁还真的干不出来。
　　“嗯，我正好在宇宙中飞行，刚好听到‘星之声’的求援，所以就过来了。”另一边，高斯也说出了自己出现在这里的原因，对于被誉为“慈爱的勇者”的高斯，“星之声”的求援是绝对不会拒绝的请求。
　　“看来我们都是由‘意外’来到这个世界，对于这里都没有什么认识。”
　　墨陆仁被靠在椅子上，无奈的说着他们三人之间最大的劣势。没错，三人高斯和梦比优斯听到“星之声”的求援，出于自身的信念这种事不会不管。而墨陆仁......刚刚受人救命大恩，怎么说也无法撒手不管，一走了之。
　　“似乎是这样没错，在地球上我们奥特曼的形态显现的时间并不长。那么点时间想要收集情报或者别的什么都不是很充足。”
　　提到这个问题就连高斯也有些头疼了，不管是和高斯相共生的春野武藏，还是梦比优斯所变成的人间体：日比野未来。他们以往在地球的行动之中，都有着相对较大的组织充当后勤，情报什么的并不需要花费太多的去收集。
　　毕竟在这个世界里面，既没有“青年精英队”，也没有“GUYS”来为他们做后勤工作。在地球这种大部分时间必须保持人形的奥特曼来说，没有相对较好的后勤组织，想要了解发生了什么事情，并且挫败有着高科技力量的宇宙人的阴谋，那种事情十分困难。
　　“还有一件事很麻烦........”
　　墨陆仁开口说出了一个更加不幸的消息：“之前‘星之声’告诉梦比优斯，这个世界是被侵略者盯上了。虽然我对于宇宙中的侵略者没有直观的了解，但是把他们带入到大航海时代的欧洲人的话.........”
　　“我们在这个平均科技可能在宇宙中还是原始部落的地球上，要迎击能远距离星空航行甚至是时空航行的侵略者或者是侵略者势力。高斯先生，我想问这种事情在宇宙之中，原住民有过胜利的记录吗？”
　　不由得墨陆仁不担心，其余的先不说，目前己方战斗力只有三人，而对方战斗力未知，但是可以确定能侵略地球的总不会是一群形似泰迪的“罗克索兰人”打算来把释放出七十亿囚禁于“深蓝地狱”的无毛恶魔。
　　“能超远距离太空航行的文明侵略未能离开母星的文明，这种事情在宇宙中是被严厉禁止的。”
　　高斯没有正面回答墨陆仁的问题，但是从这个答案之中墨陆仁听懂了，正是因为原住民无法抵御侵略，绝对打不过侵略势力，所以这种事情才会被严厉禁止。
　　一想到有可能要面对的敌人，墨陆仁就觉得脑瓜子疼。他只是变身之后才能掌握“磁场转动”的力量，并且掌握的力量还并不算高。对于那种可以宇宙航行并且侵略的文明，再怎么说也得是武神后期那群强者才有这种能力解决吧。
　　这还得算对方没有真・魔神ZERO或者盖塔皇帝这种机体，要不然还是乖乖的制作一艘飞船能带多少带多少，把地球人接离地球算了。
　　“那么事情还真是麻烦了。”
　　趴在桌子上，墨陆仁苦恼的挠着头发，他知道这次解决办法是将“七人的勇者”唤醒，那七个“勇者”是谁他也有数。但是怎么“唤醒”？用什么办法“唤醒”？这才是问题。
　　毕竟这种热血场面，多半要经历过一场苦战，来援助的星际友人被打败之后。沉睡的勇者才会想起以往的回忆，愤然变身为了大地与爱打败侵略者，结局充满了爱与和平。
　　虽然这种故事看起来十分套路，但是如果真的是按照这样发展墨陆仁也认了。反正现实总是比电视剧要来的扯淡，但是正因为是现实，墨陆仁才担心那几个家伙会不会一直回想不起来，知道地球被侵略完了都还是普通人的模样。
　　这种结局可是比电影更加扯淡，但是在现实之中又未必不会出现。把希望完全放到别人身上这种事，对于多次出生入死的墨陆仁来说，这种事情不能干。
　　“算了，我们还是先收集一段时间的信息吧，对了.......”
　　因为毫无头绪，暂时把侵略者的事情放到一边，墨陆仁突然想起了另外一件事，连忙问道：
　　“梦比优斯先生，高斯先生，你们知不知道............”

436.我想要你........
　　“唔......我睡了多久了？”
　　意识从朦胧之中恢复清醒，普蕾西亚发现自己又在电脑前睡着了。这是第几次了？不记得了。
　　反正这种事情也不是第一次了，自从担任中央技术开发局的第三局长，甚至在更久之前，她似乎也是这样没日没夜的住在实验室之内。也因为这样忽视了艾丽西亚，没有给予女儿足够的关爱。而在那一次事故失去了艾丽西亚之后，普蕾西亚待在电脑和实验室面前的时间就更加多了，为了找寻能复活爱女的办法，她可谓绞尽脑汁。
　　“四个小时吗，那么艾丽西亚下一次检查的时间还有一个半小时左右。”
　　看了看显示的时间，虽然还有大约一个半小时时间能让她再休息一会，但是她已然坐了起来，在电脑上不断的计算着什么。
　　在使用电脑的时候，普蕾西亚还不停的皱着眉头，毕竟面前的电脑只不过是一些大路货色。就算有着自己魔导器的辅助，也只是刚刚达到她所要求的及格线。更别说和她在“时空庭院”内的超级计算机相比了，要不是一时半会找不到替代品，这台在她眼里慢的要死还各种出错的“垃圾”早就被她砸了。
　　用了一个小时将数据都检验一遍确保没有出差错之后，普蕾西亚依旧没有休息。她站起来往这个地下基地各个地方附上了魔导术式，加强四周建筑材料的强度，避免万一有地震或者别的什么自然灾害影响到这里。
　　而且那个她暂时的合作者在前几天传回来的信息也让普蕾西亚很在意，“尽可能将基地发展方向往‘隐秘’和‘坚固’的方向走，尤其要注意大型生命体的探测与诱导”。
　　从墨陆仁传回来的信息上看，他似乎得到了什么消息，要小心这个世界独有的大型生命体吗？这样想着，普蕾西亚将手中的魔导术式更改了几处，使之隐蔽能力更强。
　　将大部分的地区都布置好了魔导术式之后，普蕾西亚继续来到电脑前进行最后的计算。艾丽西亚的营养槽可能是在当时掉落下时空裂缝的时候出了什么意外，结果在几天前营养槽因为不明原因出了些状况。所以她才将出去收集信息的任务交给墨陆仁，一来是要看着艾丽西亚防止发生问题，二来让墨陆仁和艾丽西亚单独待在一起，她也不放心。
　　不知道在脑海里脑补了些什么东西的普蕾西亚来到了营养槽面前，她望着在营养槽内部“沉睡”着的女儿，手按在透明的玻璃壁上：“在等等吧，艾丽西亚，妈妈一定会让你重新睁开眼的。到时候，我们就能再次一起去公园........谁！！！”
　　感知到基地内突然出现一股气息，普蕾西亚召唤出魔导器，半眯着的眼睛呢满含着杀意。虽然不清楚对方是如何绕过重重的警戒术式出现在基地内部的，但不管来者是谁，敢于闯入这里想必已经有了必死的觉悟了。
　　手中魔导器电光跳动，能瞬间将人体毁灭的恐怖电流在普蕾西亚手中如同一只温顺的家猫一般，但是绝对没有人敢轻视这看似温顺的电流的力量。至少突然出来在这里的来客没有战斗的意愿，胜负先不论，打完之后这里的修复工作多半要落到自己头上。
　　“是我.......”
　　从黑暗之中传出一个普蕾西亚还算是熟悉的声音，说是熟悉，是因为前段日子普蕾西亚在某种程度上监视着他，而之前一个月更是和对方达成合作的共识，而这个地下基地也是对方用了难以理解的手段在短短一个月之内建造出来的。
　　“我从来不知道，一个‘保健老师’不会走正门非要用别的方式进入屋子，你也是这么教导学生的么。”
　　“那是因为他们没碰到对的老师，无论是Altair还是Ezio都是些能完美教导出常规行动为攀爬，信仰之跃，袖剑无双学生的老师。”
　　从阴影中现身的墨陆仁耸耸肩，一个多月的相处他已经知道该如何面对普蕾西亚的辛辣讽刺了，现在这点程度的话语根本无法让他有所感觉。
　　“你怎么进来的？”
　　普蕾西亚能肯定外面的警戒术式完全没有发生任何作用，也就是说面前这个家伙有着绕过这里的重重防备进入到基地内。虽然这个基地就是墨陆仁建造的并不需要过多担心，但是既然墨陆仁能绕过正门进来，那么其他人自然也能照做。
　　虽然双方是合作的关系，但是并不代表普蕾西亚会将自己以及艾丽西亚的安全完全交到别人手上。她要是真的这么做的话，早就在很久以前就被时空管理局缉拿归案了。
　　“新能力，出门一趟之后获得的。你先看看这一部分的资料，还有这是你要我带回来的东西。因为不清楚你具体的想法，我带回来的东西有点多，你看看哪些能用得上。”
　　含糊的回答普蕾西亚问题，墨陆仁出现在这里只不过是借助“星之声”的力量在地球上进行空间移动。只要他的身体能承受得住，墨陆仁完全可以无限制进行空间移动。
　　将普蕾西亚在外出前给他的清单上面所记载的东西都拿出来，之前他或许还有着不想引起这个世界的官方注意的意思。但是当他了解到外太空正有着一群侵略者正在格力威兹接受任务，打算开始下“五常的寂灭”这种副本之后，他也不再注意会不会被官方盯上了，依靠“星之声”的力量进行瞬移，将普蕾西亚要的东西弄到手。
　　“宇宙人、侵略者、‘星之声’、还有那‘光之巨人’..........”
　　看完了墨陆仁给她关于这个世界的初略介绍之后，普蕾西亚低头沉吟不知道思考着什么，半响后抬起头来问墨陆仁：“你想帮助他们？”
　　说着话的时候，普蕾西亚的脸上还带着掩饰不住的嘲讽，嘲讽墨陆仁忘了自己都还有一大堆事情没解决，就去掺和别人的事情。
　　对于普蕾西亚的话，墨陆仁早有预料，所以他只是淡淡的说了一句，给予了普蕾西亚一个无法拒绝的筹码：“至少他们有着能帮你‘复活’艾丽西亚的技术和能力。而我，正好能因此和他们搭上关系。”
　　“.........那么，你想要什么？”
　　不出所料，事关艾丽西亚是否能“复活”的时候，普蕾西亚根本就没有拒绝的权利。应该说，普蕾西亚根本不会拒绝任何可能“复活”艾丽西亚的机会。
　　听到普蕾西亚的回答，墨陆仁的嘴角勾起，她终于上钩了：
　　“我要你.........”
　　最近总有人说我断章，对于这种污蔑我表示极大的愤慨..............
　　没错，你们的作者绝对不是断章狗，绝对不是......
　　断章什么的，我才不知道是什么东西........
　　我去，输入法坑我~~~~
437.再一次见面
　　“我要你做回你的本职工作。”
　　墨陆仁淡淡的说出了他的要求，“保护地球”是一个十分有难度的活，基本上除了在幻想作品之中，现实是很少见到或者没办法见到这种事情。
　　在明确知道不久之后会有敌人入侵地球，虽然不知道敌人有多少，在哪里。但是他只需要知道一件事就够了，敌人很强，超强，非常强！强到了有了两个奥特曼外援还不够，还必须要唤醒七个可能拥有奥特曼力量的勇者。
　　这加起来都已经有九个奥特曼了，其中四个还是奥特兄弟，在宇宙中都是名镇一方的存在。墨陆仁难以想象这一次的对手会是如何的强大，不如说这一次的战斗到后面会发展成另一个“奥特大战争”墨陆仁也不会觉得奇怪。
　　墨陆仁自觉欠了“星之声”的人情无法离开，虽然他曾经打算将普蕾西亚送出这个世界。但是和“星之声”商量的时候却被告知，地球上的空间已经被封锁了。想要穿越世界这种行为，除非是“星之声”耗费大量的力量打开通道，不然近乎不可能实现。
　　而在这种紧张备战的时刻，“星之声”断然不可能答应墨陆仁将普蕾西亚送出这个世界这种需要花费大量力量的行为。“星之声”虽然好说话，但并不是什么要求都可以答应，更别说墨陆仁也提不出这种失了智的要求。
　　既然普蕾西亚跑不掉，那么就只能留下来为地球尽一份力量了。如果失败了自然万事休提，但是成功的话，艾丽西亚的事情便有望了。从墨陆仁和对方的接触来看，“星之声”无疑是一个好说话并且大方的家伙，要是普蕾西亚这次能出力帮忙，胜利之后艾丽西亚的事情自然能得到解决。
　　“什么意思？”
　　墨陆仁的话让普蕾西亚有些不明所以，但是了解到这个世界“星之声”以及“奥特曼”们所掌握的力量之后，她便被墨陆仁说服帮助他们以获得让艾丽西亚“复活”的办法。
　　虽然普蕾西亚并未完全相信，但是只要给她点时间查证的话，自然能让她了解到这件事的真假。
　　“让你当回研究者，帮我研究一下这些东西。”
　　说着，墨陆仁从空间袋之中拿出一堆的肉块，散发着异味的肉块让普蕾西亚不断的皱眉。伸手一指，用着低沉的、近似吼声的声音：“把这些玩意给我拿！出！去！这些东西要是有什么问题感染到艾丽西亚.........”
　　普蕾西亚没有继续说下去，不过双眼之中透露的光芒让墨陆仁后背发凉，并且让他感觉到了一丝危险。
　　虽然这些肉块他专门用“星之声”的力量“净化”过一次，确保了不会出现问题，但是墨陆仁知道现在不是刺激对方的时候，把拿出来的肉块收起来，带出了这间专门用来放置艾丽西亚的房间。
　　两个小时之后，普蕾西亚在那间房间内进行了一系列的检查以及消毒，确认了没有别的问题之后，才走出来：
　　“刚刚那些东西是什么？”
　　她能看得出来墨陆仁拿出来的肉块是一些生物的组织，但是她所擅长的能源方向的研究，生物方面........唯一有过接触的就只有那个将菲特所创造出来的“F・A・T・E计划”了。
　　“这个世界生物兵器以及外星人的残骸，我需要你帮我研究它们。”
　　这些都是离开那个异空间之前，墨陆仁出于自身研究者想要了解事物的想法，将哥尔赞和美尔巴以及巴尔坦星人遗留下的残骸收集起来。他打算试着研究这些东西，试图破解超古代人所制作的生物战兽。
　　不过在这之前他有着更加重要的事情去完成，所以只能把这个任务交给普蕾西亚了。因为并不了解到底要面对单体的绝对强者，还是无穷无尽的怪物海，炮灰的存在都是必要的。
　　死亡爪这种相对于怪兽来说只是小猫咪的家伙已经跟不上战力的变化了，所以墨陆仁需要一个更加强大、更加方便的消耗品。这种技术他手里正好有着现成的，超古代人培养制造出来的生物战兽。
　　别看哥尔赞是迪迦之中第一个出现的怪兽，但是它的战斗力绝对不低，至少从《最终圣战》居间惠队长的记忆中可以看到，巨人们内战时候便是派哥尔赞充当先锋军来攻打露露耶。论战斗力，它们并不弱。
　　“我对于生物改造方面并没有过多的了解..........”
　　普蕾西亚皱着眉头的回答并没有让墨陆仁收回他的提议：“那么从现在开始吧，或许你可以试着往它们内部加装你所熟悉的内置能源充当炸弹。反正这个就当做是研究所给你派发的第一个任务了，艾丽西亚在这里让你直接上战场想必你也不会同意，那么你干脆充当后勤好了。”
　　“不过你最好有所觉悟，这个后勤的工作很多，而很不幸的是，我们现在只有你一个人做后勤的工作。”
　　对于让她进行后勤工作这方面的事情，普蕾西亚并没有异议，如果墨陆仁给予她那份资料所说的是真的话。那么战斗将是她要尽量避免的，并非贪生怕死，而是一旦她出了什么事故，艾丽西亚就永远也无法睁开眼睛了。
　　不过墨陆仁的话里面，有些词汇令她有些在意：“研究所？你确定要把这个简陋的、缺少大多设施的地下基地称之为‘研究所’？别告诉我这种研究所只有我和你两个人，我从来没有加入过那么丢人的研究所。”
　　普蕾西亚看着这个地下基地的眼神充满着蔑视，不说她的时空庭院，就算是在工业带某家公司当魔导研究员的时候，她手下也有好几个人员来听她使唤。这种只有两个人的研究室，而她还是那个被使唤的那个，这种事已经很久......不对，是根本没有在她身上出现过。
　　“那么恭喜你，普蕾西亚女士，就在刚刚你加入了一个十分丢人的研究所。并且这间研究所暂时没有辞职的说法，最后，希望你在这个研究所工作愉快。”
　　没有理会普蕾西亚那足以杀人的目光，墨陆仁挥挥手向着他给自己准备的静室走去，走到中途他想起了什么转过身来：“对了，差点忘了还要给研究所取个名字。嗯.....‘不正常人类研究中心’或者‘Umbrella’，你看哪个名字合适就去门口挂上个牌子吧。”
　　说完，墨陆仁便走进了静室。
　　从空间袋之中拿出一个闪烁着红光的球体，墨陆仁把它握在了手心，闭上双眼按照“星之声”给予的方法默默和红球形成“链接”。
　　“链接”很快就形成了，墨陆仁顿时觉得脚下一空，眼前再次出现了十八个巨大散发着黄光的眼睛：“又一次见面了，新晋的守护者........”
　　这次我没断章.........
　　所以....求票喂养~~~~
今晚请个假
　　亲戚家工厂明天出货，数额还差不少，被拉过来帮忙赶货，做了一天还差七百多，目测两点之前没法离开，今晚不用等了。
　　亲戚家工厂明天出货，数额还差不少，被拉过来帮忙赶货，做了一天还差七百多，目测两点之前没法离开，今晚不用等了。

438.壬龙
　　“又一次见面了，新晋的守护者。”
　　随着巨大话语声的落下，墨陆仁也看清了对方的面貌。那是一个巨大家伙，这并不奇怪，在得知自己所在的世界是奥特曼世界之后，墨陆仁就已经有了需要面对巨大生物的准备了。
　　那是一头“龙”，它躯体的前半部分外貌和墨陆仁所了解的东方龙没什么区别，腿部有着祥云的花纹，头上龙角竖直，额头眉心处还镶有一块龙玉。尾巴竖起分裂成八个小龙头，从其余的龙头双眼中所透露出来各种不一的感情，表明它们完全有着自我的意识。
　　面前这头巨大的“龙”，墨陆仁认识。它在某种程度上可以说是墨陆仁的前辈。地帝大怪兽“壬龙”，在人类出现之前便已经存在的生物，在远古时代是被人类所供奉着的神。
　　在盖亚奥特曼出现之前，它便一直是掌管着地脉的大地守护者。一身念动力强悍的可怕，不需要依靠尾巴上那八个小头的辅助，单单凭念动力以及电击光线便将同为大地守护者的盖亚奥特曼吊起来打。
　　若果不是因为壬龙外表太“硬”而内心太“软”，总是抓紧一切避免和人类翻脸战斗的机会，盖亚当时恐怕会真的死在这头愤怒于自己家园被人类夺走的“龙”手上。
　　“又见面了，壬龙。你应该知道我所需要的帮助，现在只有你能帮得上我。”
　　壬龙中间那个主头点点头，表示知道墨陆仁为什么回来寻找它：“自然了解，虽然同为大地的守护者，但是此刻的你还非常稚嫩，无法适应这种程度的斗争。”
　　墨陆仁没有反对壬龙“稚嫩”的说法，的确，墨陆仁虽然有着“星之声”源源不断提供的力量，但是他却缺少最为重要的“战斗经验”。
　　包括但是不限于水下战，空中战，宇宙战、异次元战等等的战场经验。按对手种类还分为对怪兽、对机械体、对宇宙人、对大型战舰等等的对敌人经验。和以往大部分敌人都是和人形生命体不同，这一次墨陆仁要面对的对手大部分都不会是人形，甚至是不是生命体都是个未知数。
　　所以他需要一个能给予他这方面经验的“人”，原本墨陆仁的第一选择是高斯或者梦比优斯两人的，不过介于地球的环境他们并不能像墨陆仁一般无限制的变身，仅仅只能维持三分钟的奥特曼姿态的他们无法教导墨陆仁太多东西。
　　带着这个问题联络了“星之声”之后，再一次以少女面貌出现在他面前的“星之声”给了他一个红球，并且把相对应的使用方法教给他。这个红球墨陆仁知道是什么，对于它这种不知道算不算“蹿场”的行为也没多说什么，难道还能去圆谷公司投诉不成？
　　在获得了红球之后，他便凭借其可以沟通异时空的能力，在“星之声”的支持之下与同为大地守护者的壬龙建立了联系。在盖亚奥特曼出现之前，便一直担任大地守护者的壬龙，和外星生命以及怪兽的战斗经验绝对不会比别人差到哪里去。
　　“那么........”
　　壬龙身上的气息徒然一变，墨陆仁只觉得寒意刺骨，刚刚那副温和的大地守护着已经不在了，现在在他面前的是处于地球怪兽中最为强大的帝王。
　　“开始吧！”
　　一道水流从墨陆仁脚下蹿升，在壬龙强大念力的控制下形成的超压水刀，在“锋利”这个程度上完全不逊色于墨陆仁之前变身打出来的“天武巨鲨拳”。
　　没有丝毫迟疑，墨陆仁右手一拍心脏，存放于心脏之内那属于“星之声”的光点瞬间大放光芒。一道光柱冲天而起，然后内部似乎有着什么东西将其震碎，在漫天碎裂的光芒碎片之中出现的，是那外表狰狞的黑暗巨人。
　　海水出现，海浪升起......
　　面对那还未及身便让墨陆仁感到阵阵刺痛的超压水刀，他毫不迟疑的选择了以攻对攻，既然对方用上了锋利的水刀，那么就让它看看到底谁的攻击更加“锋利”吧！
　　滔天的海浪之中，那海洋之中的霸主若隐若现，正在快速的接近。它那凶残霸道的目光，正盯着那只号称地球上最强怪兽的壬龙，这是它的猎物！
　　“吱！！！！”
　　一声令人起鸡皮疙瘩的声音响起，壬龙的超压水刀已经击中了墨陆仁的身躯，锋利无匹的水刀和砍向墨陆仁左臂发出了像是用指甲挠黑板的声音。
　　“哼！”
　　“嘶拉！”
　　水刀和墨陆仁左臂僵持片刻之后，壬龙似乎有些不满自己的攻击毫无收获，一声冷哼之后念力的输出突然加大，墨陆仁的左臂被超压水刀砍了下来，在掉落在地的时候还连续被水刀切割，分成了数块。
　　手臂被砍下的痛苦并没有让墨陆仁退缩，反而因为痛苦，让他的凶狠以及天武巨鲨拳的凶性被完全激发了出来。
　　“磁场转动・细胞重组！”
　　依靠细胞重组将手臂恢复之后，海浪声更加大了，渐渐地海浪冲刷的力量让壬龙有些稳定不住身体。
　　加强了吗，那么.......稍微加大一些难度吧。
　　这样想着的壬龙解开了一部分自身压制的实力，身后尾巴上的小头也有一个加入进了战斗。墨陆仁能感觉到在壬龙背后闭目养神的八个小头之中一个睁开眼之后，冲刷着壬龙的海浪的力量居然有所减缓。
　　明明只是存在于招式之中所引发出来的非实体，居然被对方说影响了。心知不能让壬龙继续下去，不然他的气势在海浪被平复的时候也将被压制下去，一旦被压制下去想要胜利，对于对手是壬龙的墨陆仁来说基本是一件不可能的事情。
　　“喝！！！”
　　一声怒喝，墨陆仁快速接近壬龙，随着他的接近，海浪之中除了大白鲨之外，似乎也多了一个同等凶残的生命。
　　嗯，不对，原先那头大白鲨呢？
　　发现原先藏在海浪之中的大白鲨不见了身影，壬龙觉得有些不对劲，但是它现在没有时间去理会那些“小事”了。
　　因为墨陆仁已经来到它的身前.......
　　海浪瞬间凝聚了！
　　“磁场转动三十五万匹力量推动・天武巨鲨拳！！”
　　随着墨陆仁拳头的击出，海浪之中蹿出来一只凶恶的大白鲨......
　　不对，那不是普通的大白鲨！
　　壬龙发现，墨陆仁此时双拳同出，力量比它之前预估的要强了不少。
　　从海浪之中出现的身影，那是.....双头大白鲨！
　　“天武巨鲨拳X2”

439.壬龙的.....磁场转动？！
　　“嗯，不差。”
　　壬龙称赞墨陆仁这一击的力量超过了它的想象，如果它还是保持这种压制自身力量，只用最为基础的技能来面对墨陆仁这“天武巨鲨拳”的话，那么这场战斗便是以壬龙的败亡为结束了。
　　如果，它没有认真的话........
　　“力量的凝聚程度和输出能力都不错，但是.........”
　　不知道何时开始，壬龙身后尾巴的八个小头都睁开了眼睛，它们双眼四处游移像是观察墨陆仁的弱点。不过墨陆仁觉得它们大可不必这么做，因为当他双拳轰中了壬龙体表的那一层水盾之后，他能感觉到“天武巨鲨拳”的力量在水盾面前正被飞速的消耗着，将他那如同刀锋一般的拳劲挫钝、消弭。
　　壬龙主要的头部，以及它身后八个小头都张开了嘴巴，银白的电光吞吐不定：
　　“战斗的时候，务必拿出全力，把握机会将敌人一击必杀！”
　　墨陆仁的四肢都被一股绝强的力量禁锢住在半空之中，在他变身之后重达四万五千吨的躯体被轻而易举的提了起来。双脚悬浮离地之后，墨陆仁便觉得“星之声”提供的能量传送也开始变得晦涩不明。胸前的计时器也开始发出了代表能量枯竭的红光，他的能量竟然开始不够用了！
　　怎么回事？！！“星之声”的力量只需要他还在地球力量的辐射范围，他便没有能源危机的困扰，甚至他还能依靠“星之声”的力量来抵御一定程度的伤害。
　　但是现在他明明还在“星之声”的力量辐射范围，仅仅双脚离地就有了能量枯竭的危险，“星之声”没那么水吧？他也不是安泰俄斯那个死因是双脚离地的倒霉孩子。
　　被禁锢在半空的墨陆仁挣扎中见到壬龙的双眼以及额头上的龙玉都开始发出奇异的光芒，想起对方和自己一样同样是大地守护者，他瞬间反应了过来：对方在干扰“星之声”和他之间的能量通道！
　　“发现了吗？这就是你的第二个弱点，‘星之声’是你最大的后盾，同时也是你最大的短板。一旦那源源不断的支援力量受到干扰，那么你就必须要依靠体内残留的力量获得胜利。”
　　壬龙那人类听起来显得有些怪异的声音通过它的念力传到了墨陆仁的耳边，与此同时墨陆仁发现它口中的银白色“电光”已经开始饱和，如果在学园都市里面学习到的理科知识没错误的话，此时壬龙口中的玩意已经不是“电光”而是“电浆”了。
　　“这一次就先说这两个问题吧。现在，稚嫩的守护者啊，回去反省这次的错误吧。”
　　不能挡！必须躲开！
　　一旦被这个击中了，墨陆仁无疑会在此饮败，就在胜负将分之时。墨陆仁闭目心境进入至静禅境，接着........震怒爆发！
　　“无极震禅！！磁场转动五十万匹・反地心引力境界！！”
　　顺着这股震怒的爆发，墨陆仁的力量也被谷催至巅峰，凭借这股力量他挣开了壬龙念力的禁锢。
　　接着，海浪再次涌起.........
　　嗯？这一次，感觉似乎有所不同。
　　和之前的“天武巨鲨拳”不同，这一次壬龙能感觉到在那巨大地有些异常的海浪之中，有着一头庞然大物。远比之前的大白鲨要更加庞大，也更加的......霸道！！
　　霸道到了，就算是拍打过来的海浪，都似乎染上了这种难以言喻的绝世霸道。壬龙那从太古时代人类尚未诞生的时候便已经开始厮杀的战斗经验告诉它，即使躲过了这一轮霸道的攻势，也会被随后那霸极天下的力量谁碾碎。
　　如果说之前的大白鲨是击中力量撕裂敌人薄弱处，以凶残狂暴的杀招直指敌人要害，以残暴的方式将敌人撕成粉碎，将摧毁一切的恐惧直接轰入一切敢于和它敌对的家伙心中。
　　那么，此刻被巨浪说掩盖住的那个身影便是缓缓加强，连续不断的霸道巨浪。即使敌人躲过了第一击也没关系，逐渐升级的海浪会让对手在那滔天的海啸之下颤抖、臣服并且落败。
　　这种感觉，异常熟悉啊！
　　壬龙那巨大的龙头上也显露出一副狰狞的笑意，它和地球上大部分的生物都战斗过，并且获得胜利之后，才以“最强”之名获得了大地守护者一职。可以说它是把地球上有过的所有能打的物种都打赢了，才开始好好当一个安静的守护者。
　　而它在很久以前，也面对过这种在海洋之中生物。
　　那种霸道的感觉，错不了。是你啊，鲸.或者应该用那个被误解了的名字：杀人鲸！
　　海浪掩盖下的身影带着无匹的霸道，那强悍至极的力量甚至将壬龙周围的空间都凝聚了，它体表的那一层水盾被死死压制在体表处无法展开。这次那一层水盾绝对无法化解这一拳的威力，绝！无！可!能!
　　此时所有的词汇在这一拳之下都失去了应有的色彩，唯有一个词能表达形容出这一拳的强大。
　　霸道，碾压一切的霸道，凌驾众生之上的霸道，将一切看不爽的“东西”统统粉碎的绝对霸道！！！
　　“磁场转动五十万匹力量推动・无极震禅・杀鲸霸拳！！！”
　　杀人鲸向着壬龙撞击了过来，带着滔天的海啸，带着碾压一切的力量，向着墨陆仁面前的“前辈”轰击过来。
　　“轰！！！！！”
　　拳头，打在了壬龙的身上，那一层薄薄的水盾根本连一丝力量都无法消耗，便被这一击轰成了漫天的水珠。但是，墨陆仁却没有丝毫高兴的表现，甚至在他脸上浮现的，却是不可置信的惊讶。
　　“怎么了？值得那么惊讶吗？依靠‘星之声’的支持你获得了这种力量，同为大地守护者的我，自然也能使用同等的力量。”
　　“甚至......比你使用的更加强。”
　　不怪墨陆仁会如此惊讶，此时在壬龙身上闪烁出，赫然是有丝丝金色光线说组成类似电路板图模样的东西，那是“磁场转动”的力量！！
　　而这个力量，在壬龙手里显得比墨陆仁更加的强大。
　　“嗯，你称呼这种力量为‘磁场转动’是吧？”
　　壬龙身上的气势不断攀升，已经到达了一个墨陆仁此时无法应对的地步了。它身后八个小头以及前方主头都涌出大量金色的光点，似乎想起了什么，壬龙有意识的抑制住力量的提升，它身后的两个小头随之闭上了眼睛像是在闭目养神。
　　“那么就来试试我所掌握的磁场力量吧，按照你的说法，这股力量应该是......”
　　“磁场转动・七十三万匹！！！”
　　哎，好无聊啊，想加更怎么办？不如这样吧，28号之前，谁发个间贴或者书评我就加更，当然........书客娘不算...
　　哇哈哈哈哈，我看这次谁能让我加更，我喜欢加更，我爱码字，但是........
　　没人能让我加更啊.2333333333333
440.人生在世哪里需要什么气息遮断，要的是无双啦！
　　地下基地，墨陆仁为自己打造的静室内。
　　墨陆仁此时正盘腿坐在地上，在他身前那颗红球正像是被一只隐形的手托着一般，漂浮在半空中。那颗红球正不带的散发着奇异的红光，红光的光芒稳定而又长久。
　　突然的，红球像是受到了什么干扰一般，红光闪烁不定，忽暗忽明。接着原本正不断自传的红球突然一顿，接着便从半空之中掉到地面。与此同时，墨陆仁也突然“哇”的一声，口吐鲜血，血液喷到地面甚至还溅射到近米远。
　　如果仔细看，还能在血液之中看到一些内脏的碎块，显示墨陆仁刚刚受了十分严重的内伤。捂住腹部，墨陆仁闭上双眼进入内视视察自身内部的伤势，不出所料，体内大部分的脏器破碎，骨骼也同样碎裂了不少，这种与其用“伤势”来称呼，倒不如用“致命伤”更加贴切。
　　要不是墨陆仁的身躯已经非人，这时候他应该倒在地上等了那个要你身上装备耐久度的天使姐姐了。然而现实是哪怕骨头全部碎裂，内脏也被掏空，只要心脏和大脑还在，那么他便绝不会有事。甚至除了心脏以及大脑的所有肉体都消失，他此时也能依靠“星之声”所提供的“磁场转动”力量进行“细胞重组”。
　　而他此时也是这么做的：
　　“细胞重组，给我恢复。”
　　内视着体内那正以十分缓慢速度再生的内脏，想到了刚刚壬龙说打出来“磁场转动・七十三万匹”的攻击。这种远在墨陆仁之上的力量，哪怕只有一击，不仅毁灭了去寻找壬龙指导的精神体，就连在时空上有着不短距离墨陆仁的肉身，也受到了不轻的伤势。
　　而残余在墨陆仁体内的磁场力量，更是像衣服上的污渍一样，十分难以去除并且还不断干扰着墨陆仁的自愈能力。伤势一时难以完全恢复，墨陆仁也不懊恼，对方已经手下留情了。
　　墨陆仁能感觉得出来，最后那七十三万匹并不是壬龙的全力，更加不是对方的极限。在最后时候闭上了眼睛的两个小龙头，预示着只要壬龙愿意，最终能轰出来的力量绝对要远远超过七十三万才对。
　　甚至乎，壬龙连力量都没有推动至七十五万“原子分裂”的境界，要不然墨陆仁现在就不是依靠自己的能力来疗伤，而是赶快动用“星之声”的力量来保命了。
　　“这种程度的力量都不是极限，壬龙那家伙能掌握的极限力量该不会在九十万匹以上吧？最后的时候两个小头闭上了眼镜，用出了七十三万匹力量，这么一想还真的有点可能。”
　　背靠着墙壁，墨陆仁借着墙壁的力量站了起来，他没有继续的打算，刚刚的战斗让他了解了很多东西，需要花点时间才能消化完毕。在“消化”完那些经验之前，墨陆仁并没有再次找壬龙的打算。
　　拿起掉落在地上的红球，在拿起的瞬间墨陆仁便察觉到，红球的质量有所减少。虽然很轻微，光凭肉眼几乎无法察觉，但的的确确的减少了质量。
　　“看来要省着点用了。”
　　没有觉得意外，墨陆仁叨念了一句之后便将其收起来。他现在得看看“后勤官”的工作做的如何，至少要确定一番普蕾西亚不会因为繁多的后勤工作而打算罢工。
　　说罢工也不太正确，毕竟有着艾丽西亚在，普蕾西亚绝对会认真的完成这份工作，哪怕这份工作必须自带干粮还没有工资。不为别的，为的就是那一点点可能令艾丽西亚复活的希望。
　　墨陆仁担心的是，因为好不容易让艾丽西亚有了复活的机会，普蕾西亚会拿出十二分热情来做这份工作。这么看起来虽然没什么毛病，但是普蕾西亚之前的职业可是时空罪犯，对于执行任务的时候阻挡她的家伙会才去什么行动，墨陆仁用脚都能想得出来。
　　普蕾西亚是做后勤工作，不需要出任务。但是她有时候需要黑进五大流氓放在太空中的卫星，以此来获得情报。这个科技实力还在普通的二十一世纪水平的世界，刨除掉外星人的话没人能比得上普蕾西亚。
　　问题却是出现在后面，将情报选择性筛选一番之后，用远距离通讯交给梦比优斯和高斯，并且是情况给予远程支援。但是在外执行任务的，却是梦比优斯以及高斯两人，虽然他们此时人间体的状态无法和奥特曼的真身相比，但是也有着远远超越凡人的身体。
　　众所周知的，奥特曼这一类生物一向是守序・善这个阵营的佼佼者，他们是那种只要见到他人有困难就绝对不会坐视不管的性格。高斯更是除非实在没办法，不然向来都以月神形态来安抚敌人，化解纷争。
　　所以在很多时候，梦比优斯和高斯在普蕾西亚的眼里就是那种最优方案不去选择，非得选择需要花时间并且绕很大一段路的手段来完成任务。这种做法怎么可能不让普蕾西亚这个关心爱女的恐怖分子、时空罪犯心急。
　　之前她已经尽可能的忍耐了，然而今天再一次见到梦比优斯不按她给出最“快捷”的方案，反而选择一种效率极其低下的计划，她终于忍不住爆发了：
　　“我跟你说过多少次，不要潜行，不要气息遮断，我们这是在拯救地球，没那么多时间给你当刺客。去无双，去狂战，把所有目击者都干掉就是完美潜入，你们这样当战士和牧师是没前途的，靠你们这种进度还想拯救世界？老娘我的XXX液都笑出来..........”
　　“啪！”
　　正在抓狂的的普蕾西亚话还没说完，鬼魅般来到她身后的墨陆仁一手刀将其打晕。扶着她躺在沙发上，墨陆仁拿起了话筒和因为被刚刚普蕾西亚抓狂时候说的惊人之语吓住的梦比优斯以及高斯两人开始交流：
　　“抱歉，女士每个月总有那么几天心情不好，还请多多谅解。就按你们的思路来进行吧，我会远程给予你们支援的。”

441.消灭人类暴政！BY：洛基
　　“高斯先生，你那边东南、东北两个方向各有一队巡逻像你走来，注意避让。还有他们似乎还带着犬类，嗯......那个身形，应该是德国牧羊犬，如果没有抹消自己身上气味的手段的话，在你的包裹里面有一瓶白色的喷罐往自己身上喷一点就够了。”
　　“是这个吗？明白了。”
　　看到画面中的高斯有惊无险的躲过了两队巡逻队的巡视，墨陆仁把刚刚提起来的心放了下去。看来虽然本体是光之巨人的奥特曼，在以人间体进行渗透行动的时候也丝毫没有慌乱的样子，至少这次不需要担心潜入行动会变成狂战无双了。
　　不过还是不能掉以轻心，己方没有开无双的打算，但是潜入还有盗窃机密资料这种事该有的情报支援也不能少。不过这样就是这边的工作了，用”万用工具“接替了普蕾西亚电脑，黑进了潜入地方基地的摄像头，为高斯等人提供情报支援。
　　支援完高斯之后，在另一个地方进行潜入的梦比优斯那么也需要一些支援。
　　“梦比优斯，前方转角十米处有个研究人员正向着你那边过去，包裹里有瓶喷雾自己想办法潜行到他身后喷到他身上，那会让他失神几分钟。拿出他的ID卡扫描一下，我来给你制作一张不引起警报的ID卡。记得手脚轻快点，我会让摄像头暂时失灵一会。”
　　当梦比优斯用伪造的ID卡进入了绝密区域，将制造的黑客程序输入到内部电脑之后，墨陆仁便不断的从中下载这些因为物理断网而无法获得的资料。
　　“我有个问题，潜入这些地方盗取资料，对于我们来说有什么意义？”
　　正在下载着资料的墨陆仁听到高斯的疑问，他手中的动作丝毫没有慢下来，一边进行工作一边开口回答：
　　“因为‘可能性’。”
　　“可能性？”
　　“是的，‘可能性’。我最近就在想，‘星之声’所说的侵略者到底会以什么样的方式来到地球。至少能肯定的是，它们并不是什么定位都没有就在宇宙中瞎逛，不然‘星之声’也不会特意说明是‘侵略者’了。高斯先生，宇宙之中想要找到一个特定的星球，没有特殊手段的话应该很困难吧？”
　　“没错。”在屏幕中显示着高斯点点头的样子，想要在茫茫宇宙之中发现一颗星球，没有特殊手段无疑是一件困难无比的事情。而打算侵略地球的侵略者，却是在进行一项更加困难的事情，它们穿行的可是平行时空。
　　“这个世界是一个没有奥特曼，也没有怪兽的世界。既然你们能通过‘星之声’的求援定位并来到这个世界，那么我怀疑侵略者们也同样是用了这种方法。”
　　墨陆仁靠在椅子上，说着他的猜测。而这个猜测也并非空穴来凤，至少在他手里的那颗红球就是明证，光是红球自己的力量就能把异时空的事物轻而易举给拉到这个世界上。只不过之前“星之声”告诉他，这个时空似乎被人为的封锁了，想要进行时空类的操作花费能量远远超过以往任何时候。
　　既然这个世界已经有了一个能进行时空操作的红球，那么多一个能打开传送门之类的东西他都不觉得奇怪。
　　问：如何消灭人类暴政？
　　这个问题至少到现在还没有人成功过，但是有几个接近成功的例子生动鲜明的为墨陆仁讲解改如何进行为世界减轻负担。
　　不管是拿永恒之井打开传送门，想要“开门迎军团，从此不纳粮”的艾萨拉女王，亦或者是在斯塔克大厦打开传送门让赤塔瑞人来地球的洛基，都表明了大部分时候侵略者除了直接开飞船之外，还有一个办法来到地球进行入侵。
　　“你怀疑有人试图给侵略者打开‘大门’？”
　　“不一定是有这个想法，也有可能是意外或者并不知情。人类自我毁灭的倾向远远高于地球上的任何物种，哪怕是有人进行大型实验导致这个世界信息外泄到别的时空我也不会惊讶。”
　　“更何况，之前我黑进了五角大楼里面找到了一份很有意思的文件，他们在一个完全没有任何意义的地方建筑了一个军事基地，甚至这个基地的花费远超其余世界各地的基地。有证据表明他们在建立基地之前还排出了特种部队在那里进行了一场惨烈的战斗。”
　　墨陆仁揉了揉眼睛，转过头看到身后的普蕾西亚似乎有转醒的迹象，当即再给她来一手刀让她继续睡下去：
　　“我说道哪里了？对了，军事基地，而那个军事基地的资料，我找遍了地方都没办法找到，显然这份资料保存的地方进行了物理断网。嘁，拔网线无论什么时候都是最不要脸的招数。”
　　虽然对于这种保密方式十分不屑，但是墨陆仁不得不说这方法是最好用的方法之一，毕竟五角大楼被黑的次数不少，而一旦拔了网线技术再高超的黑客都没辙。
　　除了这个军事基地之外，墨陆仁还从五大流氓的那里了解到，还有一个基地是他们共同组建的，而那里在研究着什么，相关的资料照样无法在电脑之中找到。
　　由五大流氓共同组建，并且不留档案的隐秘基地，配合这个世界的现状不由得墨陆仁不联想到一些要命的玩意。比如他们正在学习艾萨拉女王，又或者他们研究的东西和这一次的侵略者有关。
　　“所以我十分怀疑，他们在这个基地里面研究的，是一些恶意的馈赠。比如说侵略者那带有定位功能的‘礼物’，不负责任地往深处想，我甚至怀疑基地里面有人被洗脑充当侵略者走狗了。”
　　墨陆仁敲打着键盘，检查着从基地里面盗取的资料，跳过无用的讯息，最后他找到了自己所想要的答案。
　　五大流氓，似乎真的在研究一些非地球出产的东西......
　　而在不久之前，他们似乎还进行了一场没有相关后续报告的实验......
　　“最麻烦的结局啊，高斯先生，包裹里有一根失忆棒，用这个直接把所有人都敲晕吧。里面还放了不少的自制炸弹，把人弄出来之后麻烦顺手把那个基地炸了不要留下任何东西。”
　　“那群白痴把定位程序激发了不说，还整整连续开启了三个月！！！MMP，这下侵略者再怎么蠢都能找到位置了！！！”

442.生物技能树升级：宇宙生物分支开放！
　　“结论如何？”
　　地下基地内，已经顺利返航的高斯以及梦比优斯正在看着墨陆仁不断的敲打着光屏键盘，不知道在计算着什么。
　　“结论就是最多不到一个月，循着因为那群家伙失误操作而激发的定位而来的侵略者就会达到地球，最麻烦的是我们对于敌人的了解一无所知。而对方，最少已经派了好几个斥候来侦查地球的防御力量了。”
　　墨陆仁想起在建立好基地外出探听情报时候遇到大古等人的情形，那个时候制造车祸意外的家伙，现在想来应该就是侵略者的斥候了。而“星之声”所说的七人勇者的身份，在对方那里应该也不是什么秘密。
　　恶劣的形式让墨陆仁不由得捂住脑袋，之前他的想法是找到有可能存在的定位系统，将其毁灭或者诱导到另一个地方，在他的想法其实用M78的光之国的坐标就不错。然而却万万没想到定位不是刚刚开始不久，而是已经持续了很长一段时间。
　　这么长的时间，哪怕侵略者真的是一头猪都能将坐标牢牢记住了。虽然暂时不知道对方的战斗力有多强，是个体的超级强者类型亦或者是群体的文明类型，己方的战斗力墨陆仁可是一清二楚。
　　一个没有正面战斗力的“星之声”，一个不知道算不算的上奥特曼，依靠“星之声”提供力量战斗的家伙。一个上不了战场的S级魔导师，还有一个只能躺在营养槽等着天使E的小女孩。
　　唯二靠谱，能派的上用场的，似乎就只有两个长着咸蛋眼的星际友人。但是靠两位奥特曼想保护好地球，显然是不可能。
　　当初和亡灵君主聊的内容他还记得，那群把主意打到迪迦身上的家伙是怎么把真角大古给弄得直接放弃了“光”的。其中一项就是派出大量炮灰满世界的放出，要的就是迪迦无法在三分钟的时间之内解决完。
　　“还别说从我得知的情报来看，地球现在的科技实力.......只能说光是我自己就能把整个人类社会打趴下了。对上侵略者，简直就是文明四对上了文明五，这种局势就算用飞龙骑脸都没法奶啊。”
　　“这的确是个问题。”
　　高斯自然知道他们处于什么劣势，如果对方是从外太空入侵那还好说，宇宙战的话能量问题不会像在地球那么大。但是就怕对方直接在地球内部开传送门，这样一旦在地球上开打普通人的伤亡暂且不说，光是能量问题就是个大・麻烦。
　　纵使对于这些奥特曼，特别是来过地球的奥特曼来说，在能源贫乏的环境之中打倒敌人并不是什么罕见的事情。但是这至少会有一个前提，敌人不要多到即使是毫不反抗放开手脚让他们杀，他们都没法在三分钟之内消灭完的程度。
　　更何况他们再怎么说都只是外援，外援的意思就是不可能长时间停留在这个世界，这个世界的和平总归需要地球人自己来守护。不然就算他们打倒了这一次的入侵者，下次，下下次的入侵者又有谁来打倒？
　　毕竟跨时空跨宇宙的侵略计划，不会因为一次的失败而终止。
　　“哎.......”
　　墨陆仁长叹一口气，并不是在苦恼侵略者的问题，毕竟这里至少有着七个奥特曼的人间体在，他们怎么回想起“星之声”口中的誓言他多少有点数。多半是在一些危险并且显得很热血的场面下能回想起来，当然有可能还需要一些必要的引导。
　　但是这些问题并不大，学园都市的恐怖分子课程教导里面，有一部分建立不被官方说承认的教派的指导，里面的话术在墨陆仁看来比之传销还过分。用这种话术引导一番，别说“七人勇士”只不过遗忘了以往的誓言，就算以前没说过大概也能忽悠成说过。
　　虽然以前并没有用过这一部分的课程，但是现在手头上也只有这个办法，纵使墨陆仁再不想用，也只能将其当做候补计划。一旦需要战斗的时候他们还是没有想起来的话，墨陆仁觉得有必要试一试自己嘴炮技能是否能通过鉴定了。
　　墨陆仁此时真正苦恼的是，他有办法做出一些防御性的措施，但是这些措施并不.......怎么说呢，并不显得正道。他担心高斯和梦比优斯接受不了他的做法，而且这件事还必须让他们知道，因为这里面有不少的项目需要他们的帮助。
　　“你似乎有话想说？”
　　高斯敏锐的察觉出墨陆仁想要说些什么，但是却正在犹豫之中。
　　“我可以制造一些措施，或许能在短时间之内抵御一番侵略者。但是.........”
　　既然被发现了，墨陆仁也不好隐瞒，不过话到嘴边却说不出来。毕竟他说的方案，对于面前这个被称之为“慈爱的勇者”来说可能会难以接受。而他或许出于和对方属于同阵营的缘故，或许也有那么一些对自己童年偶像的尊重原因，他并不想和对方闹翻。
　　看到墨陆仁那纠结的样子，高斯没有说话只是默默的看着他，等待着墨陆仁的回答。
　　“直接说了吧，因为不清楚侵略者数量，所以我打算制造炮灰，大量的炮灰。而我手头能制造高质量，有战斗力的样本就那么几个，你应该都知道。哥尔赞、美尔巴还有......巴尔坦星人。”
　　既然话都说开了，墨陆仁也就不再犹豫，直接将他的想法说了出来：“哥尔赞和美尔巴是人造的战兽，数量多了当炮灰正好合适。而巴尔坦星人身上有不少东西可以研究，战力无损的分身，瞬间移动，反重力区域........等等都是很适合在战场上使用的力量。”
　　墨陆仁注视着高斯的双眼，缓缓说道：
　　“但是这样做就必须对巴尔坦星人的遗体进行许多并不道德的实验，我不太清楚宇宙中的道德观念是怎么样，对于我的家乡来说一向是死者为大，人死债消，但是这一次我没有办法遵守这个习俗。”
　　说出这番话之后的墨陆仁，眼神渐渐坚定：
　　“虽然不清楚高斯先生你是否会答应这种事情，但是我却必须要进行对巴尔坦星人遗体的研究，因为外面有数十亿的人需要救命，我无法把一具尸体放在比数十亿的人命更加重要的位置上面。”
　　啊啊啊，没有间贴，没有书评好无聊啊。
　　完全没有码字的动力，在间贴书评解封之前暂时一更吧，说真没了间贴书评码字热情少了一大半。
　　暂时就这样吧，解封之前一更，之后恢复双更。
443.Godzilla
　　地下基地内......
　　“‘噬核能细胞’战兽实验开始。”
　　随着话语声落下，众多精密的仪器启动，只见一个对比原版明显小型化的美尔巴被几只机械臂抓住，腹部被剖开塞一团有外表铭刻有魔法术式，不断蠕动的血肉进去。
　　“话说这样做真的没问题吗？”
　　墨陆仁望着正在进行实验的那只美尔巴，有了美尔巴的残骸对他来说想要复制出一只完全相同的也不是什么难事。但是考虑到这些战兽或许还有上升的潜力，墨陆仁没有立刻大量的制造。
　　相反他制作出一只小型化的美尔巴，以自己在学园都市内学习的知识，搭配上普蕾西亚的技术，试图将其强化。
　　“没问题？怎么可能，实验途中出现未知那是十分正常的事情。这种结合了至少三种不同知识所制造出来的怪物，不出问题才是怪事。”
　　普蕾西亚控制着几条机械臂固定住美尔巴的身体，并且把各种各样怪异的东西安装到它的体内。一面还用着满不在乎的语气回答着墨陆仁的问题：
　　“你带回来的那些样本除了那个外星人的之外，我们都已经能重现两只明显是量产型的战兽。不过你对于它们的强度并不满意，所以我们只好用这些东西试图和它们结合起来，看看能不能获得突变个体，甚至对突变个体进行量产。”
　　“我的专业领域在于能源而并非生物改造，想要给它们加强这种事情我也没有太多思路。毕竟这两种类型的战兽，已经进行到了一个很完善的地步，想要加强最快的方式就是从‘突变’的方向发展。比如说........给它们添加你的‘噬核能细胞’..........”
　　“这就是你之前突然找我要一瓶血的原因？”
　　墨陆仁挑了挑眉头，前段时间普蕾西亚管他要了一瓶血液他还有些莫名其妙，不过现在看来普蕾西亚是打算按照自己的思路给两种战兽进行强化。
　　“你体内有着稳定的核反应动力源这种事情我还是能看得出来的，毕竟我的专业就是在能源这一方面。虽然不清楚你对自己进行了什么样的疯狂改造，但是既然你的身体没有因为体内动力源过于强大而被撑爆或者因为辐射发生病变，那么你的细胞绝对有着吞噬核能的功能。”
　　“另外.........”
　　普蕾西亚瞥了墨陆仁一眼，随即便将注意力放到已经改造完的小型美尔巴身上，机械臂松开了小型美尔巴之后，它便不断的射出赤红的激光，仿佛它的能量无穷无尽一般。
　　不过很快的，小型美尔巴身上便开始出现突变，身体外表像是被高温烧融一般，表面的角质层不断化成液体脱落，接着还有数道红色的闪电在体表闪动，那是它体内能量已经开始失控了。
　　“喏，你也看到了，你的细胞.....说实话我第一次见到侵略性那么强的细胞。我进行过一系列的实验，白老鼠、兔子、猫还有狗，任何生命在短时间内都会开始展现强大的恢复力，并且肉体内部结构开始发生改变。根据实验体的生命力来进行区分，生命力越强获得恢复力的时间就越久，但是一旦这段时间过去，身体就会开始大规模的反噬，就像是癌细胞一样。”
　　对于普蕾西亚看过来的眼神，墨陆仁耸耸肩不予回答。他的细胞有这种侵蚀性并不奇怪，甚至说如果没有这种程度的侵蚀性，他才要给自己的身体来一次仔细的检查看看是不是出现了什么问题。
　　“所以说这段时间的实验都失败了吗？”
　　墨陆仁拖着下巴隔着玻璃看着那个肉体已经开始溃烂，正发出不明意义嚎叫的美尔巴，随着一声十分尖厉的叫声，那只小型的美尔巴体内能量完全失控自爆了。
　　控制着机械臂清理着因为自爆而有些凌乱的实验场地，普蕾西亚没有回答墨陆仁的问题，她在思考着什么。沉吟半响之后，她才用一种十分不确定的语气说道：
　　“并没有全部失败，有一个突变个体还处于存活状态，不过........算了，具体情形还是你自己看吧，跟我来。”
　　普蕾西亚有些找不到合适的形容，所以干脆在前方带路，带领墨陆仁去看那一只突变个体。七拐八拐的走了一段路之后，在一间冷冻室内墨陆仁见到了普蕾西亚所说的突变个体。
　　或许不应该这么说，出现在墨陆仁眼前的是只有数米高，蜷缩在一团有些像是蜥蜴的生命体。从它不远处还沾有蛋液的破碎蛋壳可以看出，这个家伙才刚出生不久，只是一只幼兽。
　　“你怎么弄出这么个东西的？”
　　见到这只因为处于低温环境而在沉睡的幼兽，墨陆仁通过万用工具仔细扫描一番之后，才确定自己不是又跑错片场了。他转头向着普蕾西亚询问，毕竟他也很好奇面前这只“东西”普蕾西亚是如何弄出来的。
　　“我之前偶然收购到了一个琥珀，很幸运里面有只史前蚊子并且它被封进琥珀之前刚刚吸了一只史前生物的血。通过检测大概可以了解到这是在侏罗纪到白垩纪之间的产物，我将蚊子内血液中的基因信息提取之后，进行培育，不过成功的活体只有暂时只有一只。”
　　墨陆仁点点头，这件事他是知道的，虽然他之前帮普蕾西亚弄了不少她需要的东西，但是由于要的东西比较多，墨陆仁也之选择性的将最难弄到手的东西弄给她。其余用钱就能收购的，直接万用工具黑了世界各大银行之后在暗网发布求购信息就够了。
　　“就在它还是卵的时候，我试着将哥尔赞和美尔巴的部分基因输入进去，当它出生之后我再将你的细胞也输入了进去。不过在那之后，它外表虽然变化不大，但是体温却一直高升，为了防止它会自爆并且也为了保存一个活体，我将它冰封在这里，用降温的方法让它进入休眠。”
　　看着面前这个熟悉的身影，墨陆仁问道：
　　“那么面前这个小家伙就是目前来说最为接近成功的实验体了，要是完成的话你有多少把握能将它这个案例复制？”
　　“如同它能成功活下来的话，我有七成把握将这个案例再复制。”
　　听到这个答案，墨陆仁十分的满意：
　　“那么接下来的工作交给我吧，这个小家伙的改造工作由我接手。”
　　正说着的时候他突然想起来，转身对着普蕾西亚说道：“说起来你应该还没有给这个小家伙起名字吧？”
　　普蕾西亚自然没有那个闲工夫给一个未成功，甚至连活不活的下来的实验体起名字。见到普蕾西亚摇头之后，墨陆仁就把命名权给要了过来。
　　“那么就叫它‘Godzilla’吧........”

444.拐卖之前的过度
　　“就是这里了吗？”
　　墨陆仁站立在一个研发中心的门口处， 原本这里的门卫是不会让墨陆仁这种看起来十分可疑的家伙一直呆在门口，毕竟那种身材高大全身包裹在风衣之下的形象，无论从哪个角度来说警卫都应该上前询问一番才对。
　　不过事实是在门口的警卫视墨陆仁如同透明一般，完全无视了他的存在。并非是警卫员真的对墨陆仁视若无睹，而是在墨陆仁的周围有一股莫名的力量让周围的人都认为门口前面竖立着一块大石头，甚至有些人出来的时候还特意绕过了墨陆仁。
　　“看来就是在这家研发中心工作呢，就是不知道这个时候在不在。”
　　墨陆仁低头思考了一阵子，想了想还是无视其他人直接走了进去，至于在里面布置的监控，别说墨陆仁能依靠“万用工具”将它们全部黑了。就算是他自己，依靠他那恐怖分子技能都能轻松躲过监控以及巡逻人员。
　　这种仅仅是二十一世纪初期，和现实世界相仿的世界，纵使这里多了不少不科学的奥特曼以及怪兽，但是他也不是这些没有特别力量的普通人能抓到的。如果他不想，墨陆仁甚至能大摇大摆的走进去再出来，这些人都没法发现他。
　　“‘星之声’的力量还真是好用，稳定的能量分身，大范围暗示，如果不是手头已经有了研究还真想仔细研究一番呢。”
　　低头看了看自己那半透明的手，出现在这里的并非是墨陆仁本人，只是他心分二用借用“星之声”的力量来制造的一个能量分身。由“星之声”力量制造出来的能量分身，除了外表有些透明之外和人类几乎毫无差别。
　　墨陆仁本体还在地下基地内进行研究，这个分身也仅仅是让他在分不出空闲的时候进行额外的工作，因为花费能量少，所以在力量上并没有值得称道的地方，就是用来和外界交流的一个手段。
　　走在路上的墨陆仁回想着这里他想要寻找那个人的资料，在前阵日子和高斯说开了需要对巴尔坦星人进行研究之后，很意外的高斯对于墨陆仁的想法并没有打算制止。
　　用他的话说就是，这是墨陆仁自身打倒了敌人所得来的战利品，如何处置由墨陆仁说了算，并且他尊重每一个人的选择。于是在指导了墨陆仁一些必要性的知识之后，高斯便带着梦比优斯外出去调查墨陆仁当初遇到的那个黑影的事情。
　　而墨陆仁在地下基地待了一段时间之后，他的研究也遇到的瓶颈，所以他想到了一个人，他需要这个人的帮助。虽然奥特曼人间体之中，能称得上科学家便只有一个高山我梦，但是此时墨陆仁要找的家伙也是一个完全不逊色于我梦的科学家。
　　无论是战斗力，亦或者是在科学家的方面。
　　“咚咚咚......”
　　走到一间私人办公室面前，墨陆仁敲响了房门：
　　“请问藤宫博也博士在里面吗？我是之前和你预约过的人......”
　　・・・・・・
　　时间倒退回一小时之前，被称之为天才科学家的藤宫博也博士正推掉了一个邀请，就连同他自己那过几天就要完成的工作也置于不顾，虽然这种程度的事情给他一晚上差不多就能完成了。
　　藤宫博也坐在自己的办公室之内，静静的等待着别人的到来。那个人是谁？是男是女？长的什么样？他一概不知道，唯一知道的是那个人在前几天黑进了他的电脑，在他的电脑内放了一份资料。
　　一份.......如果在世界上发表就绝对能获得诺贝尔奖的资料，一份足以让世界掀起轩然大波，不对，是掀起一阵海啸的资料。
　　那是一份如何制造可控核聚变动力的资料，以藤宫博也的眼光来看，这份资料的可信度相当之高。并且收到资料的第二天，他还收到另一样东西。一份似乎是从人类身上提取出来的生物组织，当然人类的生物组织他又不是没有见过，实在没什么好大惊小怪的。
　　但是这一次不同，那个人第二次黑进他的电脑发来的信息，那个信息在他看到的时候第一反应就是：这是在开玩笑！但是当他做过了检测之后，才发现了一个令人惊讶的事实。
　　他手中的生物组织细胞，竟然能吸收核辐射增强自身！虽然后面所说的能支撑住核聚变的力量，这个他没有去试验，但是藤宫博也对于那份资料的可信度上涨了几分。
　　这下彻底引起了藤宫博也的好奇心，一开始还以为是不知道哪里的民科和他玩这一手，但是他知道他的电脑没那么容易被黑。甚至说在计算机领域之中属于研究者领头羊的他，计算机被黑基本是一个伪命题。
　　但是现实就是，藤宫博也的电脑被黑了，而且他还完全不知道对方到底用了什么手段，他的电脑就好像从来没有别黑过一样。除了电脑里面多了一份资料以及留言之外，什么痕迹都没有，这无疑让藤宫博也对这个未知的黑客和研究者同行充满了好奇心。
　　在之后的尝试确定了放到他电脑内的资料不是一个精神病在梦呓，让他对于这个未知同行的好奇心更加大了，藤宫博也试过不断的在电脑内留言，试图和那个人谈谈，但是都石沉大海。
　　直到昨天，电脑内又出现了一个新的信息，对方打算和他今天见面，一起聊聊。于是，今天藤宫博也将约定时间段内的所有工作都推掉，为的就是见见那个人。
　　对于科学家而言，他们有着比一般人更加强烈的好奇心。
　　而这段时间，那个神秘未知的黑客研究员带给藤宫博也的好奇心，简直就是前所未有的强烈。
　　“他”是什么人？为什么要把这种资料交给我？“他”又是如何黑进自己的电脑的？“他”抱有什么样的目的......
　　就在几乎无穷无尽的问题之中，时间渐渐流逝，直到此时门外响起了一个敲门声：
　　“请问藤宫博也博士在里面吗？我是之前和你预约过的人......”
　　求票啊~~~~・没间贴真的好无聊啊~~~！！
445.没有间贴，好想咕咕咕啊
　　“请进。”
　　藤宫博也默默地观察着进来的人，年龄看起来并不大，当然年龄什么的完全没有必要去在意。毕竟他在学术界获得那些奖项的时候，年龄也没大到哪里去。
　　面孔倒是很平凡，单以五官来论的话只能算还可以，但是没有什么特点，属于不专门去记忆的话，在大街上转头就会忘记的面孔。来人身上唯一能让人记住的外表特点，大概就是他那头披肩长发吧。
　　很少见男性会留这种发型，而且藤宫博也陪过妻子去做过几次头发，多少也对这方面有点了解。或许是疏于打理的缘故，那长发的发质并不算好，没有女性那种细腻的感觉，反倒是像狮子的鬃毛给那人带来一种野性的粗犷。
　　来人的外表并没有什么值得注意的地方，藤宫博也却是注意到了另一样东西：气质。
　　面前这个男人的气质远比他的相貌更加令人难忘，给藤宫博也感觉像是以前去过的黄石公园之中见到的火山一般。大部分时间安稳不动、静瑟沉着，但是一旦爆发却足以让整个世界为之瞩目、颤抖。
　　面前这个男人，很危险！
　　藤宫博也在内心默默的给对方下了这么个总结。
　　“你好藤宫博士，我的名字叫墨陆仁。既然你在这个时间段待在办公室，也就是说你对我说给你的资料有了一定程度的信任，我这么说没错吧？”
　　墨陆仁直径走到藤宫面前，拉开桌子前的座椅坐了下来：
　　“我知道藤宫博士你有不少的疑问，而我的时间也并不是很充足，所以开场的试探我们就免了，直接切入正题如何？”
　　见到墨陆仁似乎没有打算和他绕圈子的意思，藤宫对对方的这种行为多少有了些好感，向他这种研究者来说时间永远不够用，花时间在无聊的试探或者应酬上无疑是一件很愚蠢的事情。但是有时候为了拉赞助，他不得不去参加无聊的酒会以及新闻发布会。
　　“请说。”
　　“嗯，在说之前我想请你先看看这个。”
　　在思考了一番之后，墨陆仁才决定说出事情之前，先给对方一些证据，一面把他当做疯言疯语的骗子。
　　墨陆仁挽起衣袖，向着藤宫示意手中并没有特殊道具，正当藤宫有些莫名其妙的时候，他见到了一间完全违反他说知道的科学知识的事情。
　　只见墨陆仁的手中“忽”的一声燃起了火焰，而之后房间内明显升温的温度也在告诉藤宫：这并不是幻觉。
　　“你可以用你的方法来检验一下这是不是真的火焰，不过还请小心，虽然我极力控制但是这里面的温度还是十分之高。”
　　墨陆仁将燃起火焰的手伸到藤宫的身前，顺便把火焰的温度束缚在手中不让它扩散出去，在中间还通过万用工具将这里自动感应火灾警报给关了。
　　“咕噜.......”
　　看着距离自己不到一米远，还在燃着火焰的手掌，藤宫不由得吞咽下口水。在面对足以致命的危机面前，藤宫有这种表现也没人可以说些什么。没错，致命的危机，藤宫自然能看得出来面前的火焰到达了什么程度，虽然聚体的温度无法得知，但是大概的区间还是能确定出来的。
　　他得出的结论便是，这团火焰碰到自己的话，接触的部分会瞬间被汽化。但是在恐惧过后，藤宫的好奇心便再一次提了起来，面前这个自称为“墨陆仁”的男人到底是怎么做到的先不说、
　　毕竟这种程度的高温，以及墨陆仁那毫发无损的手掌，无论这是依靠更加高级的科技还是别的什么，都让藤宫了解到这绝对不会是什么所谓的魔术手法。
　　在依靠自己的目光确定了这团火焰绝对是真的之后，藤宫看向墨陆仁的眼神有了些变化：
　　“这并不是什么把戏，是一团真实并且威力足以汽化人体的高温火焰。那么墨先生你给我看这个是想说明什么，总不会想让我给你编造一个魔术手法吧？”
　　“说明什么？只是提前给你打个预防针，免得等等你把我当成疯子赶出去。”
　　墨陆仁耸耸肩面色轻松的回答着藤宫的疑问，毕竟他接下来说的事情，放到子供向特摄编剧那里或许回是一个很好的题材。但是并不适合给一个成年男人，职业还是科学家的家伙说，没有相应的证据只会让对方认为你疯了或者把他当消遣。
　　“看来你想和我说的事情会很令人难以接受。”
　　没有理会藤宫的话语，墨陆仁开始自顾自的说了起来。
　　“............情况就是这样了。”
　　墨陆仁将发生的事情都告诉了藤宫，“星之声”、侵略者、宇宙人、奥特曼以及等待着唤醒的“七人勇士”，说完之后便拿起桌子上的茶水润喉，静静等着藤宫的回答。
　　“嗯，墨先生你之前说的东西或许去投稿SF是个不错的选择.......我的理智是这么想，但是之前你黑进我电脑还有手掌的火焰，都在告诉我你说的事情有着一定的可信度。”
　　藤宫按了按自己的鼻梁，如果不是有前面几天的事情做好铺垫，墨陆仁直接和他说出这些东西的话，他一定会叫警卫来把这个疯子给弄走。但是经历过那份可行性十分高的资料，以及那疑似能成为核聚变动力炉材料的人体组织，再加上刚刚那绝对不是魔术手法的火焰。让藤宫没有直接否定的墨陆仁的话语，虽然没有全部否定，但是出于研究者的心态，他也提出了自己的疑问。
　　“那么墨先生，能不能告诉我你来找我的原因，以及......为什么是我？还有如果可以的话，我想要更多的证据来证明你告诉我的事情。”
　　对于藤宫的谨慎墨陆仁并不觉得意外，如果单凭这些东西就信了的话那么墨陆仁反而会觉得自己找错了人。给予核聚变动力炉的资料只不过是看起来可以实现，但是没人按照那份资料真的弄出一个聚变动力炉之前，那份资料和废纸没什么区别。
　　至于那个他身上的细胞，藤宫也仅仅是验证了那个细胞可以吸收核辐射，对于是否能成为聚变动力炉的材料，也还抱着怀疑。光是这种程度的话，想让藤宫相信自己的确有些说不过去。
　　“嗯........？？！！”
　　正当墨陆仁想开口回答的时候，突然而来的一道讯息引起了他的注意力，浏览了讯息的内容之后，墨陆仁微笑对着藤宫开口道：
　　“为什么找你这件事情先放下吧，藤宫博士，你不是说想要更多的证据吗？跟我来，我来给你看绝对性的证据.......”
　　突然发现了没有间贴的好处，就是我怎么断章都没有人会说拉~~~~~~
　　嗯，趁着间贴还在封，果断吧章节断的好一点
446.影子暗（无）杀（双）
　　还未等藤宫有所回应，墨陆仁便伸手按住他的肩膀，随即光芒一闪这间房间之内便空无一人。
　　等藤宫回过神之后，便发现他已经不在他的办公室了，而是在一处不知名的地方。在快速环视一周之后，藤宫确定自己并没有这个地方的记忆。同时他也注意到，来到这里的并非只有他一个人，在他身边不远处还有好几个人，令藤宫惊讶的是，他们的身边居然都有一个和墨陆仁长得一模一样的人在身旁。
　　“不用那么惊讶，能量分身而已。难得有机会用上这一类技能，我自然要把效率最大化。”
　　似乎看出了藤宫的疑惑，在他身旁的墨陆仁微笑着向他解释道，藤宫同时也观察着那些和他一同被墨陆仁“带”过来的人。那些人之中有男有女，肤色和国籍也各不相同，唯一勉强能称得上相同点的，大概就是都显得十分年轻。
　　据藤宫的观察这里面的人包括他在内最大的年龄都不会超过二十五岁，而墨陆仁的话也让藤宫暗暗寻思：能量分身这种事情先不想以人类的科技能不能做得到，至少藤宫觉得以现在科学技术是绝对不可能实现。而所谓的“效率”最大化，也说明了墨陆仁对于藤宫以及这些人有所求。
　　那么，他打算给我们看些什么样的证据，能证明他之前所说的东西并非是疯子的呓语？
　　在带来的人员那惊疑的目光下，墨陆仁将数个能量分身聚合在一起，这样一来这具分身多少有了点战力可以保护得了这些人。这种时候墨陆仁可不敢让这群人有什么损失，他们可都是未来研究所的研究人员，损失一个都会让他难以承受。
　　至于对方会不会答应这种事情，则根本不在墨陆仁的考虑之中。身为各个领域之中翘楚的他们，绝对有兴趣见识并且完成一个远超当前世界科技的研究。而墨陆仁也相信他们有那个能力帮助他完成研究，毕竟，“炼金之星”的成员在黑科技的领域上面绝对不会比“耳语者”来的差。
　　而现在要将他们拉入那个尚未好名字研究所的第一步，就是给予他们一个绝对性的证据，证明“侵略者”之说并非是他疯子的梦呓。
　　“我知道各位对我之前说明的事情抱有很大一部分的不信任，不过没关系，现在就给你们看看证据。请看向那边，在十秒之后会有一只怪兽出现在这里。”
　　这是刚刚“星之声”给他发送的讯息，刚刚“星之声”发现了有一头怪兽试图“偷渡”到现实世界，所以将它送到这个异空间做战场并且呼唤墨陆仁前来解决。那个时候墨陆仁用分身和“炼金之星”的众多人交流，正好给他们看看这份绝对性的证据。
　　“轰隆！！！”
　　一声巨大的声响，一只巨大的怪兽突兀的出现在半空中，数万吨的重量在加速度的加持下撞击到地面形成地震，并且溅起大片的灰尘。砂砾和砖瓦乱飞，由撞击形成的冲击波的支持下，普通的砂砾和砖瓦都有着足以给人体开洞的力量。
　　而在较近距离观看的“炼金之星”成员自然是首当其冲，眼看这些各个领域之中就要因为一些毫无价值的砂砾砖瓦而丧命，墨陆仁当即撑起防护罩，将这群人保下来。废了不少心思在找到这群人，他怎么可能让这些人因为一只怪兽的出场就出现损失。
　　撑起保护罩之后，墨陆仁挥手驱散的灰尘试图观察一番这只怪兽。这是一只约有70米高，外形似刺猬，背部及四肢长有毒刺，背部有鳍，眼睛发光的怪兽。
　　这只怪兽的来历墨陆仁不清楚，不过即使了解他此时也没有过多的力量去将怪兽消灭。他仅仅只是一个有着少量战力的分身罢了，不过值得庆幸的是，本体现在正在赶过来。
　　“嗯？！”
　　正在等着本体赶过来的墨陆仁，突然感应到什么一般，嘴角微微上扬笑了出来。看来不需要本体赶来了，已经有人比他更加快赶到战场。
　　只见距离怪兽的不远处，一个代表着无限的“”符号升起，接着奥特警备队的精英战士梦比优斯出现了。在光之巨人出现的瞬间，梦比优斯便向着怪兽冲了过去，巨大的冲击力将怪兽撞到后退几步。
　　怪兽自然也不甘示弱，射出毒刺意图逼开梦比优斯，就这样两个巨大的生命体战了起来。
　　正当所有人的目光都被奥特曼和怪兽大战这种只存在于小时候看特摄剧中的场面的时候，有一个目光一直观察着所有人。那道目光之中包含着的是恶意和憎恨等种种负面情绪。被那种目光注视着都会引起极大的不适，那是一种对于生命中种种美好事物的否定以及扭曲的目光。
　　那个之前被墨陆仁察觉过一次的黑色身影正在近距离的观察着梦比优斯和怪兽的战斗，它要清楚奥特曼的战斗力，为了后面的计划能顺利进行。没人知道它发现这个星球的时候有多么高兴，这是一个十分偏远的星球，有着许多弱小却数量众多的生命体。
　　这种世界对它来说简直就是最好的入侵场所，脆弱的生命在面对强大力量的时候唯一能做的便只有恐惧以及绝望，而这些恰恰是它所需要的。一切与美好相对立的东西，都能为它提供力量。
　　但是它想不到的是，这个星球上的生命脆弱的不堪一击，甚至连科技都还停留在原始的往大气层外丢垃圾的程度。但是偏偏这个星球的“星之声”却强悍的不像话，它差点被“星之声”发现并且消灭，虽然“星之声”直到都没有抓住或者消灭它，但是对方的确已经知道了它的存在。
　　知道了有“入侵者”的到来。
　　之后的事态让它必须更改自己的入侵计划，所幸的是“星之声”以及它所请求的外援都认为真正的“入侵者”还未到达地球，先头来的只不过是侦察兵。所以它要在对方尚未警惕之前，收集好外援的资料，之后一举将其消灭。
　　只要消灭了外援，已经元气大伤的“星之声”根本不会是它的对手。就算是之前差点被消灭，那也只是它在不知情的情况下跑出了这个星球的大气层外，要不然“星之声”绝对不敢用出那种程度的力量，除非它想要地表上的生物全部灭亡。
　　黑影正在默默的收集梦比优斯的资料，躲藏在不可能被人发现的地方暗中观察的它，并没有发现在它背后同样有着一个目光在盯着它。
　　并且，这个目光的主人还有些跃跃欲试。
　　瞬间，脚下的阴影化作万千利刃向着黑影的身躯刺了过来。
　　“死........”
　　惯例求个票，月底了谁手头还有票的投给我呗~~~~~
447.不会分身术替身术的法师不是一个好忍者
　　阴影形成的刀锋无一例外的刺进了黑影那高大的身躯，但这并非是结束，相反这仅仅只是开始。
　　这是另一式杀招的起手式。
　　“磁场......转动！”
　　那只有被称之为“强者”的人物才能掌握的力量，金色的丝线在漆黑的影子上显得十分怪异，但是这并不妨碍这一招所具有的恐怖威力。不管对方是不是实体，也不需要在意对方的力量会有多强，此时墨陆仁发动力量所要达成的目标便只有一个。
　　将面前这个全身漆黑，给予他很不爽气息的“东西”给绞的粉碎。至于对方所掌握的情报以及“侵略者”的资料，只要大脑保持完整就可以了。
　　“磁场.......天刀！！！”
　　影子说化成的刀锋带着金色的力量，阴影的刀刃造成第一段伤害，而磁场力量所拉出来的刀劲则是在黑影的身躯上造成更加巨大的二段伤害。一瞬间，黑影的身躯散落成漫天的碎片，唯一能称得上完整的器官，大概就只有那由于引力作用正在往下掉的头颅了。
　　“啪！”
　　“告诉你一件事，不够强的话，面对我最好的选择就是.........放弃思考！”
　　一手抓住黑影仅存的头颅，磁场转动的力量毫无顾忌的释放出来，墨陆仁全力的在对方的大脑之中搜寻自己所需要的信息。力量如同流水一般无孔不入，嗯......或许这个比喻有些不对，以墨陆仁现在动力的磁场转动来看。这种行为应该更像是掀起滔天洪水，将一切阻拦他的东西都摧毁。
　　力量强硬的将黑影大脑内的种种防护摧毁一空，用着绝对算不上“温柔”的手法，以强大的暴力将记忆读取之余，不断的深入探寻有可能存在于大脑内的“重要讯息”。
　　最终，墨陆仁手中的透露在那绝强的力量面前化作一缕黑烟消失无踪，完全没有“轻一点”这个想法的墨陆仁，读取黑影记忆的方式可以称得上的是毁灭式的暴力“读取”。在将对方的记忆浏览完一遍之后，对方自然也就没有了用处，如果黑影承受不住他的力量消散也就消散了，如果被他这样粗暴对待之后还能有一口气的话，那么不久之后又得改名的研究所将是它永远都离不开的“家”。
　　“事情似乎有些麻烦了.........头疼。”
　　读取完黑影的记忆之后，墨陆仁脸上并没有什么高兴的神情，反而像是遇到了麻烦的事情一般。
　　之前他受到分身传过来的讯息之后，为了确保被他拉过来的那些人的安全，他当即就使用“星之声”的力量将他传送到这片异空间之内。不过可能是由于空间之间的坐标有所不同，他出现的地方有点点误差。
　　等他往着分身那边赶得时候，却发现梦比优斯比他更快一步，这样一来他也就没有立即出手的想法，反而在一旁观看梦比优斯的战斗。墨陆仁并不担心梦比优斯会出什么问题，除非像是“海帕杰顿”“古兰特王”这一类超级怪兽，不然的话倒是没必要那么关心。
　　至少从战况来看，那一只怪兽也仅仅是依靠尖刺以及自身的毒液才堪堪抵挡住梦比优斯，令对方有些投鼠忌器。只要梦比优斯冷静一点，发现到了对方的弱点的话，想要收拾怪兽并不难。
　　就在墨陆仁躲在一旁观战的时候，他却发现这片异空间之内有人和他做同样的打算。不过对方和墨陆仁的区别大概是前者不怀好意，后者则顶多算看戏。
　　不过在发现了有人在一旁并且不怀好意之后，墨陆仁也没法继续看戏下去了。当即发动自身的僵尸异能，身形融入到影子之中向着隐藏在暗中的那个视线潜行过去。
　　即使不动用“星之声”的力量，墨陆仁潜行时候也会因为有了“星之声”的支持而大幅度降低被发现的概率。而在这种到处是残骸断壁，凌乱的地方想要注意到一片影子的异常，基本是件不可能的事情。
　　小心翼翼顺着那股令墨陆仁觉得十分不爽的气息潜行过去之后，墨陆仁便发现有个浑身黑漆漆，身上散发着生命体绝对喜欢不起来的气息的家伙正在隐蔽的地方观察着梦比优斯和怪兽的战斗。
　　出于谨慎的想法，墨陆仁没有直接动手，反而观察起这个黑影。不过到最后除了能得知对方是一种负面能量或者说负面情绪的聚合体之外，也就剩下一个绝对和“星之声”所说的“侵略者”有关系这种信息了。
　　前面的结论是墨陆仁近距离感受到黑影身上散发出来的气息得知的，僵尸这种属于黑暗生物之中的精神病，对负面情绪的感知简直不要太高。毕竟除了那些个领悟了“爱”这种力量的BUG僵尸之外，其余的僵尸可都是以负面情绪为“源泉”来推动力量的。那个黑影身上不断向外冒出来的恶意、绝望以及愤恨，那些如同黑色淤泥一般的情绪，都快要令墨陆仁吐了出来。
　　在观察了一阵子确定了对方没有同党之后，墨陆仁便果断出手将其斩杀，至于想要的资料？墨陆仁不由得感叹磁场转动实在是一种十分万金油的力量，在其延伸出来的“读心”力量面前，黑影在大脑中做的防御毫无抵抗力。
　　但是读取了对方的记忆之后，墨陆仁并不觉得高兴。只因为他发现，刚刚被他斩杀的黑影，只有短短数天的记忆。并不是墨陆仁的力量只能读取那么多记忆，而是对方压根就只有那么点记忆。
　　之前的行为已经被对方本体察觉了！
　　这是对方丢出来的诱饵！
　　中计了！！！
　　意识到刚刚的黑影只不过是数天前制造出来的分身，还是那种十分低劣的分身之后，墨陆仁心头一激灵，猛地向某个地方看去。在远处的一栋已经毁坏，只有完好时候一半高度的大楼上，一个黑色的身影正静静的看着他。
　　漆黑的身影，令人作呕的黑色・情绪，是那个家伙！！！

448.终于快要解封间贴了！
　　静静的站立在原处的墨陆仁没有动手，就默默的看着对方。他知道远处的那个家伙照样不会是本体，不如说那种“东西”有没有“本体”这个概念都是未知数。
　　从刚刚读取而来的记忆以及思维得知，这种“东西”估摸着是负面情绪聚合体一类的玩意，对方或许有自我的意识，但是“本体”这种东西.......
　　墨陆仁眯了眯眼，这种概念性的东西实在令人讨厌。想要消灭对方，以他现在的能力近乎是不可能的事情，这种已经有了自我意识的概念聚合体想要消灭的难度远远不是毁灭几千几万公里土地的难度可以相提并论的。
　　排除掉“星之声”给予的力量支持，光凭墨陆仁自身想要消灭对方的话也仅仅只有两条路可以走，要么晋升为盘古族红眼僵尸，要么十阳圣火提升到青炎甚至到白炎的程度。
　　前者暂且不必说，人王伏羲化名后羿直接射爆了九个太阳，虽然有着盘古弓的加成，但是也是实打实的对恒星级战斗力。更不用说人王伏羲与瑶池圣母的灭世之战，两个红眼级僵尸交战的余波就给予地球不可逆性的伤害，无论是人类还是僵尸在那种恶劣环境之下都无法生存下去。
　　而十阳圣火之中的白炎，墨陆仁曾经以自身紫炎的境界预估了一下白炎的威力，得出了十阳白炎无法像旧著龙虎门那般毁灭和重启世界的结论。但是到了现在眼界和修为都比以往强悍不少，墨陆仁不由得重新审视一番十阳圣火的力量了。
　　他可能犯了一个错误，十阳圣火每一次提升的增幅可能远远超过了他的想象。蓝炎的威力大于前面九阳外加十阳赤炎的威力之和，但是到了紫炎的提升却不再是加法，而是换成了乘法。而已经到达了紫炎顶关的墨陆仁更是能隐隐感觉到，十阳青炎的提升很可能是恐怖的几何级提升。
　　至于十阳白炎，墨陆仁现在已经不敢再夸口说除非是“武尊”版本的白炎，不然十阳白炎没法灭世。因为按照这种提升程度，白炎是否能达到如同旧著龙虎门一般灭世重启这件事已经不再是百分之百的不可能了。当然，也有可能会像是东方真龙传那般破格的威力，这一切都是未知数。
　　面对远处的黑影，墨陆仁虽然没有动手，但是手中也不知道何时燃起了妖异的紫炎，警告的意味不言而喻。警告对方收集资料归收集资料，最好不要有什么看到怪兽打不过想要给战斗加点“乐子”的想法。
　　不过还好的是，黑影虽然仍旧在收集梦比优斯的资料，但是却将更多的注意力放到墨陆仁的身上。它能感觉到比起那个正在探查怪兽弱点的光之巨人，那个正在对着自己虎视眈眈的黑暗生物更加棘手。
　　隐秘的潜伏在阴暗处，抓住机会果断爆起出手，丝毫没有犹豫的念头，对于自己想要得到什么东西清晰、目标明确。更勿论其力量之强横，之可怕连它这种不受现实世界现象干扰的“异常”都能击杀。虽然那个分身仅仅只是用来外派出去收集资料的诱饵，但是光是战斗力而言，绝对在平均水准以上。
　　而这种战力相当不错的分身在一个瞬间便毁灭殆尽，甚至还能从那布下了诸多陷阱的大脑之中读取到记忆，并且自身丝毫没有受到内在陷阱的影响。这不得不令黑影小心翼翼，大部分现实世界的现象并不能影响到它，但是也并不是对其完全免疫，更何况对于它这种没有实体的“异常”来说，战斗并非是它说擅长的事物。
　　黑影见到梦比优斯已经发现了海兽格斯拉王的弱点，便知道这次情报的收集只能到这里了，就算它有着什么心思想要出手干扰一番，也得考虑一下墨陆仁肯不肯答应。
　　“沉沦于黑暗之中的亡者啊，在无尽的饥渴之中等待你的末日吧。”
　　即使有人阻挠，但是收集奥特战士的情报这个工作总算是完成了。不过在临走之前，黑影向着墨陆仁发出这么一道意念，在意念之中隐藏着种种诱惑的呢喃。试图引发墨陆仁心灵之中的黑暗，诱惑他滑向更深的深渊。
　　墨陆仁在“听”到这句话的时候，身体不可避免的出现了饥饿的反应，呼吸开始沉重，口中獠牙突出，鼻子只能闻到那甘甜鲜美的人血的味道。黑影仅仅凭借一道意念讯息，竟然引发了墨陆仁那僵尸的饥渴症状！
　　但是墨陆仁怎么会让对方那么简单就坑害自己，自从成为了僵尸之后，那如同炸弹一般被人一碰就炸的精神状况他又不是不知道，没弄出相应的办法才是怪事。如果源头来源于自身还好说，一时半会没法平静下来。但如果来源是外界，他反击的方法同样不少。
　　意识紧守灵台方寸，墨陆仁沉定心神观想当初在心灵空间的情形，脑海之中象征着佛之怒火的明王再次出现。明王眉心竖眼睁开净世之火向着黑影传递意念讯息的路线烧了过去，同时向着黑影输送过去的，还有那被磁场转动扭曲过的精神污染。
　　墨陆仁是僵尸，精神是个短板没错。但是并不代表他的精神是谁都可以乱碰的地方，应该说精神是短板，但是敢于从他这个短板方向发起进攻的人实在不多。
　　僵尸的精神本身就充满了混乱，但要是有人对他发动精神攻击的话，那混乱的精神同样也会扰乱对方的精神，到时候就看谁对自身精神的掌握更加强了。反正对于僵尸来说，精神永远处在混乱以及更加混乱之间徘徊。
　　而自从接触到“磁场转动”这种力量之后，墨陆仁已经对于自己的精神状态完全不抱希望了。只要在平时不需要战斗表现比较正常就好了，至于战斗的时候.........
　　望着那由于精神被污染，精神力暴动而将大脑冲爆的黑影，墨陆仁默默的伸出右手，握紧拳头伸出中指：
　　“菁也,浇独玻。。　

449.间贴终于解开了....
　　黑影已经消失了，但是墨陆仁却能感觉得到对方并没有死亡。或者说将远处那个黑影的脑袋给爆掉之后，黑影剩下的身躯化作黑色的雾气不断扩散，试图笼罩这片异空间。
　　“死了都不打算让人省心.........”
　　虽然并不清楚这黑色的雾气是什么东西，但是从“星之声”传来的警告声以及身体自然而然反馈回来忌惮的感觉，都让墨陆仁清楚面前的雾气并不是什么好东西。
　　那些雾气如同墨水一般，不断渲染着这片空间。墨陆仁甚至能感觉得到空间因为这些雾气的污染，多了一种绝对不应该出现的“情绪”。毫无自我意识可言的异空间，竟然在黑雾的污染之下，多了一份只有在生命体内才会出现的“疯狂”情绪。
　　当下墨陆仁也不敢怠慢，天知道有了意识，还是“疯狂”意识的异空间会搞出什么事情来。更不用说从刚刚开始“星之声”就一直在催促他赶快将这个异空间连同黑雾一同毁灭，那警告十分急促并且墨陆仁头次感觉到一直表现的波澜不兴“星之声”那着急的情绪。
　　虽然还不清楚面前这个是什么东西，不过既然“星之声”都发话了，那么墨陆仁自然不会反对。更何况冥冥中他对于这些黑色雾气状的玩意也表现出一定的忌惮，但是在那忌惮之中，却又带着点点贪婪。仿佛一只面对热牛奶的猫一般，既害怕那会烫着舌头的温度，却又忍不住香甜牛奶的诱惑。
　　这种感觉很不对劲，这怪异感觉带来的不安全感让墨陆仁打算出手了。先让不远处的能量分身带着预定好那些的研究员们离开，至于已经打到了怪兽的梦比优斯，墨陆仁见到他已经恢复成人间体的模样带着一个人离开了这片异空间。
　　刚刚梦比优斯发现海兽格斯拉王的弱点，就是靠着那个人类的提醒。而如果墨陆仁的眼睛没有出问题的话，刚刚提醒梦比优斯的人类，似乎就是当初有着一面之缘的圆大古。
　　“看来.....事件快要开始了。那么战力的提升和研究都要加快进度了，现在没时间和一团雾气在这里磨磨蹭蹭的了。”
　　知道梦比优斯已经和圆大古接触过了，不管是在之前接触还是在刚刚梦比优斯大战海兽格斯拉王的时候接触，都代表着这个世界要经历的战斗快要进入正剧了。
　　这种事情对于墨陆仁来说并不是什么好消息，因为这代表着，墨陆仁要带着接近二十个人员来进行一场没有休息时间的“加班”了。很不巧的是，这种完全违反劳工法的“加班”，是没有“加班费”的。偏偏过来“质检”的家伙，又是个十分挑剔的混球，要是弄不出合适的“产品”来堵住它的嘴，那么这地方的“老板”连带她手下的“员工”就都要遭殃了。
　　有人来砸场子，墨陆仁这个前段日子才升职为“保安主管”的家伙自然不能放任对方乱来。吃人嘴软拿人手短，他没干多少事就拿了那么多预付的“工资”，要是不出死力的话，墨陆仁还真的过不去自己这个坎。
　　在确定了这片异空间之内已经没有其余的生命体之后，墨陆仁猛的一拍心脏，光柱冲天而起，“星之声”的守卫者再次出现。没有丝毫停顿，金色丝线浮现于身上，强横霸道的力量在苏醒，本不该出现于此世的力量在墨陆仁的引领之下向着世界发出的强悍的咆哮声。
　　“磁场力量......四十五万匹.......”
　　默默的牵引着此时所能承受最大程度的力量，这一击的力量足以毁灭一座山，不过这还不够，墨陆仁所需要的，是直接将这片已经完全变异了的异空间毁灭的力量。
　　力量........
　　墨陆仁闭上眼睛，那空灵祥和的禅境再次充满了他的心灵。但是，这种禅境被破坏之后的力量，才是墨陆仁真正想要的东西，普度众生并不是适合他的法门，他更加适合金刚怒目・威压众生的道路。
　　力量........
　　如来一怒，便成灭世明王。来源于自身禅境被破坏之后被引燃的力量，那代表着震怒的狂暴，直接推动墨陆仁的力量跨越过了一个层次。此时，墨陆仁的力量已经达到了恐怖的：
　　“磁场转动..........七十万匹！！！！”
　　跨越了“反地心引力”的境界，开始接近到“原子分裂”的程度，这等可怖的力量即使是墨陆仁的身躯也无法完全承载下来。那高大的黑暗巨人的身上，如同破损的瓷器一般出现道道裂纹。
　　能支撑的时间并不多，墨陆仁很清楚他的身体能支配这种恐怖力量的时间并不充裕。毕竟此时这幅暗之巨人的身躯并非他自身的身躯，纵使想要通过磁场的力量进行强化，也至少也得达到七十五万匹“原子分裂”的境界才有可能。但是这又形成一个悖论，暗之巨人的身躯无法承受“原子分裂”境界的力量，而想要强化身躯到能承受的地步却至少要有七十五万匹的力量才行。
　　巨人身躯强化的事情姑且放到一边，感受到自己控制力已经接近到极限的墨陆仁，毫不犹豫用这恐怖的力量推动一式更加恐怖的招式。那是一位大能用以净化污秽、清洗世界的招式，纵然以墨陆仁的能为不能将其威力完全再现，但是用来毁灭这片空间，那实在是绰！绰！有！余！
　　“磁场转动七十万匹・大日如来净世咒！！！”
　　紫炎以这黑色雾气为燃料，大火瞬间燃遍整个异空间。在磁场转动推动的大日如来净世咒的影响之下，妖异的紫炎最外围的地方竟然染上了一层神圣的金色。
　　在那跃动的金光之中，传来阵阵梵音颂唱之声，那是万佛朝宗、众生向佛之后的大乘佛国之声！
　　“轰！！！”
　　一声轰然炸响，或许就连声音都被着净世之火给吞噬了，总之当墨陆仁再次出现到现实空间的时候，那个被污染的异空间已经消失无踪了。现实空间的稳定程度再次回归到可接受的地步，至少现在“星之声”不需要担心有人会从那个异空间之内“偷渡”过来，亦或者那黑色雾气借助异空间和现实空间的链接污染到现实中来。
　　间贴终于解开了，不过没多少人吐槽啊........没动力咋办.........
　　对了，我才没有咕~~~~
450.我还是没想到这个研究所该叫什么名字.....
　　地下基地内........
　　“研究进行的如何了？”
　　半透明的身躯突兀的出现在藤宫的身边，这种情形并没有吓到藤宫，或许一开始的时候他就对于墨陆仁这种神出鬼没的出场方式有所预料。所以当墨陆仁突然的出现在他身边几次之后，藤宫已经学会了如何无视这种突然出现又突然消失的“所长”了。
　　嗯，没错，所长。这个处于地下的隐秘基地之中，有着各种超出当前科技所能制造的物品，甚至在科技程度上也完爆当前主流科技。可以说如果世界上有对于研究人员来说最好的研究场地的话，那么这里便是当之无愧的第一。
　　这个研究所之内出现的东西对于藤宫他们来说也是前所未见的东西：吞噬核能强化自身的“噬核能细胞”，足以打爆全世界电子产品的手持式量子电脑，在研究所之内冰冻冷藏着的怪兽和外星人的身体........
　　每一样都足以让这群已经处于各个领域巅峰的研究员们疯狂，所以在墨陆仁提出邀请他们加入这家还没有起好名字的研究所之后，没有一个人拒绝。毕竟通过之前说观看到的奥特曼大战怪兽，他们也就相信了墨陆仁所说的话，能在满足自己好奇心的同时还能拯救世界，这种事情完全没有拒绝的理由。
　　“战兽・哥斯拉的改造已经接近完成，凯瑟琳以及普蕾西亚正在进行最后的强化工作。”
　　藤宫头也不抬的回答着墨陆仁的问题，他正使用着面前的电脑计算着一些数据。比起墨陆仁的问题，面前的数据更加吸引他，因为面前出现的数据如果不是在这里计算的话，在外面想要计算出这些数据所需要花费的时间足以令人崩溃。
　　“已经进行到最后一步了吗？普蕾西亚姑且不说，但是凯瑟琳居然能把我给的资料那么快吃透并且制作出成品，这速度.........”
　　虽然早就对这群“炼金之星”的“异时空同位体”的本事有所预料，但是这种接触另一个世界的知识不久之后，就能根据他的描述制作出成品出来。这种事情不由得墨陆仁不惊叹，同时也知道了这个世界的潜力。
　　有这群研究人员在，墨陆仁已经能肯定在“侵略者”发动攻击之前拉出一支大军。这支大军的战斗力绝对不是他以前制作的那一支死亡爪大军可以相比的，因为他结合了数个世界的知识，搭配魔法、病毒生化科技、超能力、能源科技所融合制造出来的“东西”，绝对不是区区的死亡爪可以比得上的。
　　有了这群研究人员，如果加上另外一些有可能存在但是还没有找到的家伙的话，那么“量产奥特曼”这种计划并不是不能提上日程。甚至把目标定高点，让地球人自己制作一个太阳，实行全人类升华也并非不可能的事情。
　　摇摇头将脑海之中的想法暂时丢出脑海，这种事情虽然有希望，不过却实在希望渺茫。至少光凭现在研究所的这点人完全不够，以及时间上也完全不足，所以这种事情还是交给这个世界的地球人自己去操心吧。他现在还是专心准备应付即将到来的“侵略者”好了，一旦失败那么这个世界的地球人也就没有什么未来可言了。
　　告知了藤宫一声之后，墨陆仁便再次消失在他面前。等到这具分身再次出现的时候，他已经来到了由普蕾西亚以及凯瑟琳所负责的战兽・哥斯拉强化区域了。
　　望着那有着超过五十米身高的巨兽，感受着巨兽从呼吸之中说透露出来强大的力量波动，墨陆仁不由得露出满意的笑容。之前普蕾西亚因为误打误撞制造了这只无论外表还是能力都神似“哥斯拉”的怪兽，在见到这个家伙的时候墨陆仁还一度他又跑错了片场。
　　在将这只被他取名为“哥斯拉”的战兽的情况稳定下来之后，原本只打算将其加快成长之后进行大量的克隆复制，以便在即将到来的战争之中形成有效战斗力。不过当他将那群研究员都拉入到这个研究所之后，他就改变了主意。
　　仅仅是一只外表相似的“哥斯拉”并不能满足他的需求，他想要的是原版甚至比原版更加强悍的战兽，或者说他想要的是有着能匹配上“怪兽之王”这种处于怪物顶端称号的怪兽。
　　这种怪兽他要的不是一只，而是一群！
　　而现在，就是见证是否能进行制作“怪兽之王”的第一步！
　　已经陷入了沉睡状态的“哥斯拉”被数十根机械臂包围着，它们准确并且快速的切开“哥斯拉”的肚皮，将其内脏全部暴露在墨陆仁的面前。
　　“战兽・哥斯拉强化计划阶段一：开始植入生物原子炉。”
　　耳边传来普蕾西亚那富有磁性的声音，只见她控制着机械臂将“哥斯拉”内部的器官全部切除，之后一个由十几根机械臂抓住的超巨大肉块被抬了过来。
　　不！不对！那并不是什么普通的肉块，那富有节奏的跳动频率，那一收一缩熟悉的跳动方式，那.....那竟然是一颗巨大的心脏！
　　那颗心脏的表面的肉壁上铭刻着无数的魔法术式，即使对于魔法并不熟悉，但是墨陆仁还是可以看得出来那无数的魔法术式和这颗心脏构成了一个整体。甚至墨陆仁透过那无数魔法术式看到它们说掩盖住的东西，那感觉绝对不会错，支持那颗心脏跳动的动力..........
　　核聚变！！！
　　机械臂小心翼翼的将这心脏放入到“哥斯拉”的内部，接着便将剖开的腹部封好，等待着它自行恢复。同时还有更多的机械臂往“哥斯拉”体内注射银色的液体，从普蕾西亚嘴角的笑容上看，这东西似乎和她有关。
　　不过这时候普蕾西亚的工作已经告一段落了，但是“哥斯拉”的强化工作尚未完成。后续的部分是有凯瑟琳来完成，机械臂再度开始工作，将“哥斯拉”的头盖骨切割出来，露出内部的大脑。
　　而这时候墨陆仁也正好听到了凯瑟琳的声音传过来：
　　“战兽・哥斯拉强化计划阶段二：创梦者植入开始！”
　　谁来帮帮忙想想这个地下研究所的名字叫什么，本来想叫安布雷拉，结果你们又说保护伞报警维权了.............
　　这次我没咕，也没断章
　　你们是不是应该投下票鼓励下呢，月底了，手头还有票的投给我吧，不然下个月刷新就浪费了。
451.梦想，不仅仅只是梦想（上）
　　看着凯瑟琳操纵机械臂给“哥斯拉”的大脑上安装“创梦者”，除了打算加强这个“哥斯拉”的战斗力，让“怪兽之王”这个称号更加实至名归之外，还有就是打算加强对于这些制造出来怪兽的控制能力。
　　再怎么说他们所制造的都是身高五十米以上，重量超过五万吨的怪兽，可以说凭这种重量，光是靠着双脚走都能引发小型地震。这要是没有相关的控制措施的话，不说多，只要有一个暴走那么事情就大条了。而要是在战斗的时候突然有这么一只“反水”，很有可能瞬间从顺风局变为逆风局，或者己方直接打出GG也不是不可能。
　　不过所幸的是，墨陆仁所招收的研究员之中，有着这一方面的人才。通过在大脑上加载增幅器，增强力量的同时通过增幅器发出的信号来操控“哥斯拉”的身体。可以说这即使增幅器，亦是控制器。
　　“可惜啊，只有一些概念以及似是而非的理论资料，导致凯瑟琳开发出来‘创梦者’只能是个试作品。如果有着完整关于‘创梦者’资料的话，弄出野豹秦虹那个‘主机’估计也不是什么难事。”
　　“拥有‘完全境界’和能模拟出‘地狱战神’的‘怪兽之王’，真想知道和‘海帕杰顿’以及‘古兰特王’比起来到底谁更强。可惜.........”
　　很快墨陆仁就把这种念头给丢出脑海，对于不可能的事情耿耿于怀实在浪费时间。他时间不多，与其在这里浪费时间责怪自己没有预知能力。倒不如想想如何将这家研究所内研究人员所研究的东西，都统合起来形成有效的战力。
　　不过在这之前.........
　　他应该先想好这家研究所的名字才行。
　　“吼！！！！”
　　正当墨陆仁想着给这家研究所起一个磅礴大气，优雅内涵，并且还十分形象的名字时候，一声巨大的吼叫震耳欲聋。伴随着巨兽怒吼而来的，是那强大力量所造成的大风。
　　在这个巨大的地下基地内部，“哥斯拉”改造完成之后所拥有的力量，即使尚未动用仅仅存在于那里便影响到现实，带动起一阵巨大的风暴。
　　“战兽实验体暴动，开始启动‘创梦者’进行抑制。抑制完成，战兽・哥斯拉重新进入到休眠状态..........”
　　耳边传来那毫无感情的人工合成的声音，随着这个声音的报告，想要释放体内力量冲出这个“狭小”地方的“哥斯拉”还未有所行动，头部内传来几声机械声响，它就像是触电一般颤抖几下，随即闭上双眼陷入沉眠状态。除非有人控制它大脑内的“创梦者”，不然它是不可能自动醒来的。
　　而将“哥斯拉”控制住之后，来了几个研究人员对着“哥斯拉”开始收集数据。如果没有意外的话，想必再过不久墨陆仁就要再次扩大这个地下基地的规模了，不然克隆出来的“哥斯拉”会没地方放的。
　　只要墨陆仁还没打算犯“反人类罪”还被人抓到，那么在地表上存放“哥斯拉”这种事情他是绝对不会考虑的。而且研究所的人也不会让他那么做，要不然在地表上早上放出一只“哥斯拉”。也不用等到晚上了，估计太阳还没下山某个常年“热”的地方就得成为废墟。
　　缓缓平复刚刚调动起来的能量，墨陆仁还打算万一“创梦者”抑制不住便出手阻止，不过现在看来并不需要他出手了。凯瑟琳制造的“创梦者”对力量增幅有多强墨陆仁还没见识到，但是光凭抑制“哥斯拉”的暴动这一功能，就足以令他刮目相看了。
　　“看来‘创梦者’基本算是成功了，嗯......分出点时间去帮凯瑟琳进一步完成那‘创梦者’吧。野豹秦虹的主机没什么指望，不过将它更新换代一下应该没什么问题。”
　　远处“哥斯拉”那还暴露在空气中的大脑以及安装在上面的“创梦者”，以墨陆仁的目力自然能看到那在“哥斯拉”力量暴动之后仍然丝毫无损的“创梦者”正按照指令运行中。
　　“真不愧是我动用了磁场力量才勉强制造出来的造物，这种程度的丝毫没有损坏。应该说磁场系的造物都结实耐操么，好像亚飞那东西过了几千年都还有相当的战斗力来着。”
　　自言自语般留下那么一句话之后，墨陆仁便再度消失在空气之中，趁着时间还有空余正好帮凯瑟琳将“创梦者”进行进一步的完善。
　　・・・・・・・・
　　另一方面，圆大古正站在海港上，神色迷茫的看着面前的轮船。之前因为意外，他误入了异空间由此接触到了世界不为人知的一面。
　　奥特曼和怪兽都是存在的！
　　而当他从梦比优斯那里听到“七人的勇者”之后，想起之前见到的“幻觉”，大古便带着梦比优斯去找他的几个叔叔伯伯。从当时梦比优斯的反应来看，那些叔叔伯伯就是对方要找的人没错，但是他们都表现的完全不认识梦比优斯一般。
　　梦比优斯没有必要骗自己，但是大古也同样了解那几位叔叔伯伯，他们的确不认识梦比优斯，更加不是对方口中的奥特曼。这却让大古迷惑起来，到底是北斗叔叔他们真的不认识梦比优斯，还是没有那份记忆？但是这样的话那次救人时候表现出来的身手又怎么说？
　　亦或者，之前他所看见的怪兽以及奥特曼都和之前一样，只不过是幻觉？
　　想到这里大古不由得自嘲的笑了笑，其实他自己也没有完全相信当初看到的“幻觉”吧。毕竟在那个“幻觉”之中除了出现北斗叔叔他们变身成为奥特曼的场面之外，还出现他和他的发小，我梦和飞鸟都同样变身成为了奥特曼的场景。
　　但是这又怎么可能呢，和那些叔叔伯伯们不同，他们不管活到多少岁都没有忘记自己的梦想。他们活的特别的帅气，一直就是他所崇拜的人。
　　而他的梦想........
　　“梦总归是梦，怎么可能成为宇宙飞船的船长呢。”
　　就在大古喃喃自语的时候，一个声音突然在他身边响起：
　　“为什么不可能！？”
　　还有十二个小时就11月了，求票啦，手头还有票的别留着啊..........
452.梦想，不仅仅只是梦想（下）
　　“为什么不可能！？”
　　一个声音突兀的在大古的耳边响起，让没有心理准备的大古吓了一跳。转头望过去才发现不知道什么时候有个人站在他的身后，而那个人大古他也“认识”。
　　“墨.....墨先生？！”
　　刚刚开口说话下了他一跳的，正是前段时间认识的自称叫“墨陆仁”的男性。当初那一拳将失控的大卡车截停下来的行为，可是一直让大古记忆犹新。而且在前些日子的时候，他似乎也在那个异空间之内见到过对方，只不过当时距离比较遥远，他的无法确定那时候见到的人影是不是墨陆仁。
　　“我打算找梦比优斯有些事情要谈，顺着他的气息找到这里，不过似乎他不在的样子。”
　　没有在意大古那惊讶的神情，墨陆仁看着面前停泊的巨大轮船，船方面的知识墨陆仁并不是很懂，唯一能看得出来的就只有这艘船已经很老旧了。想必过不了多久这艘船就要拉去报废了吧，看得出来这艘船已经很久没有出海航行了，只能日复一日的停留在这里承受着时光的侵蚀以及充当人们拍照的背景。
　　“为什么觉得不可能呢？”
　　突然的，墨陆仁问起了一个毫不相关的问题。没有去询问梦比优斯的下落，反而问起了大古刚刚自语时候说的话。他对于大古的印象除了每年都来一次车祸以及自杀谣言之外，就只剩下荧幕上那个TPC（胜利队）队员。
　　不过根据墨陆仁收集的资料来看，面前这个可以称得上是“社畜”并且丝毫没有其他什么优点的上班族，和另外一个时空身经百战面对无数怪兽都能存活下来的优秀战士同位体比起来，可以说完全没有可比性。
　　他不太明白，为什么这种除了有张相似的脸之外，和大街上芸芸众生没有太多差别的大古，会被“星之声”认定是这个世界的“救世主”之一。明明只要“星之声”愿意，她随时能提拔出来有着不错战斗力的守护者。
　　墨陆仁很不理解“星之声”的想法，大古和他一样，属于放弃了自己梦想在俗世之中沉浮的凡人。可以说丝毫不具备满足“救世主”条件的要求，但是就是这样，“星之声”却挑选了他，一个放弃了当初梦想的家伙成为了她的守护者。
　　不仅如此，还让他去帮助已经遗忘了“誓言”的“七人勇者”回忆起当初的“誓言”拯救这个世界。虽然知道“星之声”和他的生命形态截然不同，想法估计也没有太多相同之处，但是在迷惑的墨陆仁仍旧想要知道那个问题的答案：“星之声”为何要选择他？
　　而此时面前这个和他同样放弃了梦想，选择面对现实的大古，则是他获得这个答案的关键。那个答案虽然并非是抵挡“侵略者”所必须，但是墨陆仁想要知道，并且还想了解在这之后大古会是如何选择。望着这个和自己做出过同样选择的大古，墨陆仁的心中隐隐还有一种悸动：或许.......他还能再次拾起那份天真的梦想。
　　“为什么不可能？这种事情不是显而易见的吗？”
　　沉吟了一会之后，大古和墨陆仁一样依靠着栏杆，望着面前这个承载着自己小时候梦想的轮船。也许是和墨陆仁并不相熟，可以说只是一个知道名字的陌生人，也许是知道对方和梦比优斯一样不属于这个世界的人，所以大古向他诉说起了从没有和他人提到过的事情。
　　“墨先生，你知道如果要把这么一艘轮船......”
　　大古伸出手比了比大小，虽然没有明说，但是墨陆仁知道对方指的就是面前这艘轮船：
　　“改造成可以远距离航行的宇宙飞船，需要些什么科技吗？”
　　需要什么科技？
　　墨陆仁看了看面前的轮船，用万用工具扫描了一番整体构造，构思了一下方案之后才缓缓说道：“需要宇宙航行的话，至少要有曲率驱动引擎、空间跳跃技术。由于这艘船并非像是常见的宇宙船那样全封闭式的，所以还需要相应的封闭式护盾以及制造氧气的设施。另外由于这艘船船体可能装不下过多的设施和物质，那么扩大内部空间的空间技术也很有必要。至于驱动这种宇宙飞船的动力源那就不用说了，至少核聚变不够。”
　　“所以总结：以现在人类的科技进步速度，除非发生像是第一第二次世界大战时候的科技大飞跃，不然近一百年内可能都没办法制作一艘足以远距离航行的宇宙飞船。”
　　听着墨陆仁一本正经的说出要将轮船改造成宇宙飞船所需要的科技，还附带上总结的分析。大古笑了笑，只不过那个笑容十分的......苦涩：
　　“所以啊，一百年之内都不可能出现宇宙飞船，那么我又怎么可能当上宇宙飞船的船长呢？”
　　并非是自己自甘堕落放弃了梦想，而是那个梦想太过遥不可及，如同星辰一般悬挂在天空。看似十分接近只要伸出手就能抓到，但是其中的距离足以令人绝望。
　　“再怎么说，梦想也仅仅是梦想而已，还是多想想怎么面对现实比较好吧。”
　　似乎是觉得自己说的话过于沉重，大古试图将话题转移到另一个方向。只不过这样丝毫没有用处，只见墨陆仁紧紧的盯着他的双眼，用着大古从来没有听到过的复杂语气询问：
　　“那么........如果这艘船真的变成了宇宙飞船，你会坚持成为宇宙飞船船长的梦想吗？”
　　不知道为什么大古似乎能听出墨陆仁话语之中混杂到一团的情绪，疑惑、期待、怀念还有淡淡的......希冀？？！
　　“额，这个.......”
　　“你只要回答我，会！还是不会！”
　　突然的强硬态度令大古有些不知所措，在墨陆仁那迫人的目光下，怀着对当初梦想的憧憬，大古下意识的额点了点头。
　　“早说嘛.....”
　　见到大古点头，墨陆仁一把抓住对方跳到轮船上面，接着双手按在轮船的甲板上，金色的力量线条浮现：磁场转动五十万匹・反地心引力！！！
　　在大古那惊讶的目光之中，轮船飞了起来，就好像真的宇宙飞船一般。
　　月初求月票拉，最近几天完结奥特曼卷，接下来就是狐妖卷了.........
453.即将到来的决战时刻！
　　“这......这是？！”
　　大古被面前的场景震惊的有些说不出话，别看他现在只是一个普通的上班族，或者用“社畜”来形容也不是不行。但是在小时候功课还是很优秀的，最起码看到这能让艾萨克爵士把他的苹果给丢了的一幕，他下意识的计算需要将一个吨位级的轮船推到接近二十米高所需要的动力。
　　最后得到的答案让大古看向墨陆仁的眼神都变了，虽然在墨陆仁提起梦比优斯之后他便猜想对方可能是和梦比优斯一样是奥特曼，但是却没有想到会见到这么恐怖的一幕。
　　毕竟对于身高平均五十米高，数万吨重量的巨人来说，他们能做出什么样的事情都不稀奇。但是如果将巨人换成一个身高没有超过两米，从外表上看也没有什么特点的“人类”的话，那么这一幕就显得十分惊悚了。毕竟就大古所认知的世界之中，绝对没有人能通过把手放到甲板上就能“举”起重量数万吨的轮船，更别说还能让它漂浮到距离地面足有二十米的高度。
　　“别担心，只不过是‘反地心引力’的一些小小应用.........算了，估计听不懂，觉得奇怪的话无视了它吧。”
　　正想向着大古炫耀一番的墨陆仁突然想起来，面前这个家伙估计没有了解过相对小众的港漫，对于《海虎》这个作品肯定也没有看过，甚至这个世界有没有《海虎》这个漫画还是未知数。所以大古对于他所说的名词和背后所代表的东西，也只会摆出一副“一脸懵逼”或者“不明觉厉”的模样。
　　没有继续像大古炫耀的意思，墨陆仁站了起来感知一下这艘轮船的状态。还好，虽然第一次用“反地心引力”扛起那么重的东西，不过总算没有出力过猛让它“嗖”的一声彪上外太空。也没有因为出力不平衡的缘故导致轮船内部出现崩坏，至少墨陆仁能确定现在这个高度的话出不了事情。
　　在稳定了一番出力，确保脚下这艘轮船不会突然掉下去之后，墨陆仁拍拍大古的肩膀：
　　“喏，虽然把这艘船送上外太空没什么问题，不过你却没法从真空之中呼吸，所以只能让你暂时用一下‘体验版’了。”
　　这时候大古已经顾不上惊讶了，他连忙跑到栏杆处向外望着。这么大一艘轮船漂浮在半空中，大古已经可以遇见接下来一周之内的报纸头条了。但令他惊讶的是，在地面上的人似乎都对以“万吨”为单位的轮船漂浮在半空中这件事并不觉得惊讶。
　　不！应该说根本没有注意到这件事，简直就像是看不到一般！
　　“如果是担心别人的窥伺的话你大可放心，至少那些普通人是不可能看到这艘船，而附近军事基地的设备也没有办法检测到这艘船的状态。”
　　看出了大古的担忧，墨陆仁的解释从身后传过来。磁场转动不愧是万金油般的力量，折射光线以及干扰电子设备的查探简直轻而易举。这样可以尽量避免和当地官方实力发生冲突，虽然无论是墨陆仁还是梦比优斯以及高斯两个奥特曼都有着镇压此时地球文明的实力，不过奥特曼这种致力于世界和平的宇宙警察是绝对不会做这种事，而墨陆仁则是嫌麻烦。
　　要打趴下地球文明不仅浪费时间，而且也获得不了什么好处，还要受到舆论的指责不说，之后想要展开什么工作简直难度飙升。还不如装起小透明，搞定了“侵略者”之后随便这个世界的五大流氓怎么玩，到时候不管是开废土辐射副本也好，七十亿的疯狗出笼祸害宇宙也罢，那都不是墨陆仁需要管的事情了。
　　看着大古那副惊讶的样子，墨陆仁也觉得挺有趣，走上去拍了拍他的肩膀：
　　“所以，要不要试试操控这艘‘体验版’的宇宙飞船？大古船长。”
　　说完便靠在一旁的栏杆之上，闭目养神。大古听着墨陆仁的话语，看了看脚下这正飞在空中的船，那一声“大古船长”似乎让他内心某个地方重新激活起来。
　　虽然只是墨陆仁口中说的“体验版”，但是大古这一次距离自己的梦想却是那么近，只有几步的距离他就能实现一直以来未完成的梦想。直到刚刚他才发现，他还并没有放弃那个梦想。内心的悸动告诉他，他的梦想还一直在那里从来没有放弃过。
　　大古恍惚中似乎看到船舵旁边有个带着船长帽的孩子向着他招手，没有继续犹豫，大古走上前去双手握住了船舵开始航行起来........
　　“墨先生，十分感谢！”
　　睁开眼睛的墨陆仁看到的，是在他面前鞠躬道谢的大古，轻轻一挥手升起一道清风将他托了起来。缓缓控制力量的输出，将脚下的轮船重新放回到原来的地方。
　　“不用谢我，说到底这......”
　　只不过是一个委托而已。
　　看着大古如同孩子般高兴的脸，墨陆仁把剩下的半句话给吞了回去，这个时候还是不要说写扫兴的话。带着大古下了轮船之后墨陆仁什么也没说直径的离开，在走到一半的时候突然停下脚步说道：
　　“虽然刚刚只不过是个玩笑般的‘体验版’，但是在你所能见到的未来也未必没有真正的宇宙飞船出现。所以......梦想什么的还是不要太早放弃的好。”
　　“等待，并心怀希望吧......”
　　留下这么一句话之后，墨陆仁便如同来时一般，突兀的消失在大古面前。而停留在原地的大古，则回头看看刚刚那艘飞天的轮船，这里空无一人刚刚的事情如同幻觉一般。
　　但刚刚的事情不管是不是幻觉，大古都觉得那个“成为宇宙飞船船长”的梦想，似乎可以继续下去的样子。就好像刚刚墨陆仁留下那一句话：
　　“等待，并心怀希望吧......”
　　・・・・・・・・・
　　在那实体说不能到达的世界之内，墨陆仁数次见到的红鞋少女，或许现在应该叫她“星之声”。在这破旧的屋子之内坐着的“星之声”像是感应到什么，抬起头透过屋顶的破洞看向那天穹中被黑云说遮蔽的太阳。
　　就在刚刚，天际的太阳散发出的光芒驱散的一部分的黑云。
　　“黑暗笼罩的力量减弱了.........”
　　“星之声”低声的呢喃着：
　　“有一个勇者被唤醒了.......是‘迪迦’么？剩下的勇者们也快要苏醒了。那个时刻，即将来临了.......”
　　“最终的决战时刻！”
　　二更，所以我理直气壮的求票啦........
　　不给票，就捣蛋.........
454.你们要的壬龙娘
　　在空旷的大地上，两道身影正在不断交锋，一触即离。留下的只有在交锋过后爆发出来那震耳欲聋的声响，两个身影交战的速度以及力量，竟然都超越了音速！
　　“喝！”
　　“轰！！！”
　　“轰隆隆！！”
　　怒喝声，双方交手时候爆发出的音爆声，以及被音爆云余波摧毁建筑物的声音，如同怒涛一般淹没了这本应宁静的大地。
　　不！不对！不仅仅是“如同怒涛一般”，在这片由两个身影交战而变得支离破碎的废墟之中，是真的出现了本不应该出现在这里的景象。其中一个娇小的身影感觉到这股气息，不由得皱着眉头。
　　又来了，这种大海的气息。气息之中还蕴含着本不应该由“人”所掌握的力量，应该说掌握着那种力量的“人类”有些过于危险了。
　　大海的感觉在这片荒芜的废墟之中出现，紧接着大海之中所孕育的残暴猎食者正对着那个娇小的身影虎视眈眈。那种仿佛将万物都撕裂咬碎的气息，如同实质的刀锋一般不断切割着娇小身影的护体力量。
　　“第二次。”
　　面无表情的说出意义不明的词语，金色的瞳孔注视着那有着锋利刀锋气息的拳头，她清楚一旦被那个拳头打中的话，那么身体便会如同人类制作那名为“豆腐”的食物一般，破碎的惨不忍睹、惨绝人寰。
　　不过......这一招所要面对的“人”并不是什么平常的庸手，而是一直伫立在地球怪兽顶端的超级强者。没有生命在对她的发出挑衅之后，还能完好的站着和她交流，那些怪兽们不行，曾经的盖亚奥特曼也不行。
　　而面前这个身影.........
　　要试过才知道！
　　身后右边第二个小头睁开了眼睛，似乎和不习惯缩小了的身体，它正不停的晃动着脑袋似乎想要以此来清醒一些。但当它见到那袭来的拳头之时，可以清晰的从它那小脸上见到一种名为“暴躁”的情绪。
　　那娇小的少女握着拳头，丝毫没有躲避对方的意思，以拳对拳直接打破对方那带动滔天巨浪的招式。并且那强悍的力量还将对方的手臂以拳头接触面为起始，开始寸寸崩裂。
　　这一次交手的瞬间，墨陆仁的左臂便被对方给废去，而且墨陆仁还不敢换气进行细胞重组恢复。因为一旦攻势有所停顿，对方绝对会来上一击恐怖的攻击将他打的暂时丧失战斗能力。别看对面变成了人形是一个娇小可爱的“萝莉”，但是墨陆仁能很肯定的说对面那只原型足有一百多米高的壬龙所变成的“萝莉”，绝对是他说见过最强也是最为恐怖的“萝莉”。
　　【该死，早知道之前就不占她体型巨大没有我灵活的便宜了。】
　　墨陆仁此刻也在后悔着，之前和壬龙交战选择了以人类的身躯凭借着相对灵活的技巧让壬龙吃了几次亏，打算一雪之前战斗时候的败绩。但是没想到的是，见到自己那庞大的身躯一时半会奈何不了墨陆仁之后，壬龙那巨大的身体被蓝光所笼罩。
　　等到光芒散去之后，那百米高的龙型怪兽已经消失了，在原地上却出现一个身穿蓝色礼服，白发金瞳，身后八尾的萝莉形象。见到百米高的对手直接变成一个还不到一米六的小萝莉，纵使是墨陆仁也稍微有些失神。
　　不过接着壬龙就用行动告诉他战斗时候失神是一件何等的错误，身体变得娇小所带来的是那进一步提升的速度，一时大意失神的墨陆仁直接被壬龙那带着爪子手甲的双手给拦腰撕成两段。墨陆仁至少花费了近半成的力量才将身躯立即恢复，也幸亏他果决，不然等待他的就是能让他“死无全尸”的猛攻了。
　　左臂被崩灭的痛苦并没有让墨陆仁停下攻势，反而由于痛苦的刺激令他的力量再度上升几分。
　　左拳的天武巨鲨拳被抵挡了？没关系，“爱心”被挡下的话还有“道理”，右拳那霸道无匹的拳头正在蓄势待发。
　　“没有第三次。”
　　壬龙再一次说出意义不明的词语，但是这一次墨陆仁明白了，她之前是在说第二次向她挥动了“天武巨鲨拳”，而这一次，他绝对没有第三次机会向她挥动“杀鲸霸拳”啊。
　　“有没有第三次........你试试不就知道了！”
　　力量谷催到极限，气势所化的海洋多了一头犹如真正的杀人鲸，那头杀人鲸气势之强，让壬龙第一次的将自己的力量完全释放了出来。因为如果不这样的话，她真的有可能被这头绝世霸道的杀人鲸所咬杀。
　　他.....又突破极限了，这种力量实在很“危险”。之后要去向“星之声”建议封印这种力量么........
　　不对！
　　因为力量上占据优势的壬龙犯了和之前墨陆仁同样的错误，战斗时候还分神去思考其他不相关问题的壬龙，将会品尝到墨陆仁之前所遭受的攻击。
　　“磁场......转动！！！”
　　心知自己只有一次机会，所以墨陆仁毫无保留，此时的他左臂不知道什么时候已经重组完毕。而此刻他的身上更是显露出一股绝对强大的力量，那股力量已经去到了他妈的......
　　“磁场转动八十万匹・无极震禅！！！”
　　足有八十万匹的力量让墨陆仁的身躯多了无数道裂缝，他的身体根本承受不住如此强大的力量，从那些裂缝之中不断有着点点光点飘散出来。不过此时墨陆仁没有那种心思管这些光点是什么东西了，他现在的想法只有一个。
　　将面前从刚刚开始就一直面无表情的家伙，活生生的打！出！一！个！表！情！口牙！
　　以无极震禅为起手式，但是八十万匹的力量并不是终结，墨陆仁额头上此时已经浮现出属于他的战纹，同时他也依靠这恐怖的八十万匹力量推动着另一式极其强悍的招式：
　　“八十万匹力量・鲸霸天下！！！”
　　瞬间，墨陆仁从壬龙的视线中消失了，等到壬龙再次感知到他的行踪的时候，墨陆仁已经出现在壬龙的身后。并且已经打算发出结束这一次战斗的最强力量，这一次要么壬龙告负，要么他被力量反噬败亡。
　　墨陆仁双拳高举过头顶，海洋上开始出现滔天巨浪，不仅如此，天空上更是前所未有的出现了十日同辉的异象。那是个紫色的太阳，令壬龙感觉到了淡淡的危险。
　　“磁场转动八十二万匹！杀鲸霸拳X十阳爆破拳！！壬龙给！我！败！”
　　嗯・・・・求票啦......
455.补上之前壬龙娘的图
　　【图片:壬龙娘】
　　【图片:壬龙娘2】
　　“格拉！！！”
　　狂暴的重拳轰击在壬龙的头上，超越了八十万匹的力量即使是壬龙也不能完全依靠肉体承受下来。她头部被击中的地方发出一声沉闷的声响，哪怕是处于地球怪兽顶端的壬龙，在这完全演绎出何为“霸道”的一击之下，其肉体也无法抵挡身体发出不堪重负的骨裂声。
　　痛！
　　回荡在壬龙脑海之中的，只有那难以抹去的痛苦，这等剧烈的痛苦也让壬龙那一直面无表情的三无脸上面，第一次出现了别的表情。由于墨陆仁在壬龙的身后，所以并没有见到此时壬龙那精致的小脸上出现了三无之外的表情。
　　不过他现在也没有时间去想其他那些有的没的，就在刚才，他感觉到面前的壬龙彻底换了一个人般。一种无法抗拒，更加无法抵挡的气势从壬龙那娇小的身躯之内迸发，在那恐怖的气势之下，墨陆仁那有着无匹拳力的拳头竟然就这样被一点一点的向后推移，离开了壬龙的头部。
　　“三千年，第一次。”
　　壬龙转过身，那金色的瞳孔注射着身体已经开始崩裂化作碎片消散的墨陆仁，墨陆仁能感觉到壬龙此刻所发出来的气势.......足以令人窒息。被那双金色的竖瞳所注视的时候，简直就像是被食物链顶端的恐怖物种给盯上了一般。
　　迫人的气势如同万吨巨石一般压在墨陆仁的心头，明明只是精神上的压迫，但是墨陆仁却是能感觉到周围的重力也在因为壬龙的意志而发生变化。不仅如此，体内如同怒潮巨浪一般涌动的磁场力量，此刻变得和胶水一样难以流动。
　　刚刚那一击带来的痛楚将壬龙那平息了上千年的“斗心”给“唤醒”了！就如同她所说的一般，墨陆仁是三千年来第一个能攻击到她头部，并且令她受到伤害的“人”。
　　“嘿！”
　　纵使能感觉到对方的实力如同汪洋大海般深不可测，但是墨陆仁却丝毫没有投降认输的意思。正相反，他的大脑以一种近乎强・暴的方式对身体下达命令，从早已破碎不堪的身体再度榨取最后一丝力量。
　　不顾自己的身体开始破碎，化作碎片漫天飞舞。更加没有顾忌到自己和对方的绝对战力差，墨陆仁此时想要做的事情便只有一个：出拳，然后.....
　　没有然后了！
　　就在墨陆仁打算谷催出最后的力量轰出去的时候，一个看起来娇柔白嫩的拳头顶在他的胸口。霎时，墨陆仁感觉体内的“力量”如同太阳地下暴晒的冰块，瞬间消融并且被蒸发一空。
　　用着金色竖瞳注视着墨陆仁的壬龙，依旧是面无表情用着十分平淡的声音说道：
　　“你输了。”
　　紧接着，壬龙身后的八条分尾全部睁开眼睛，同时金色的磁场线所构成类似电路板图案也再次出现，紧接着她的力量也提升至......至.......
　　磁场转动――――九十五万匹力量！！！！！！
　　九十五万匹的力量，未曾接触，墨陆仁那尚未轰出去的拳头便已经被震碎。而没办法，没有任何办法和手段能抵挡住这一拳，在千分之一秒都没有的瞬间，墨陆仁的身躯便被这一击连碎片都没有留下，直接被他妈的轰成虚无啊！
　　身体被轰成虚无的墨陆仁只感觉黑暗不可避免的笼罩住自己，失去了意识。同时仅剩下的头颅从半空中掉下来并且他的头颅还以肉眼可见的速度不断化作碎片飘散，当头颅也化作碎片消失的时候，他也就“死”了。
　　但是，墨陆仁的生死还得问问另外一个人同不同意。
　　“啪！”
　　一只看起来就是小女孩的手抓住了墨陆仁的头颅，壬龙默默的注视着墨陆仁那仅剩下的脑袋，思索了一会之后，才运用起从墨陆仁身上学来的力量技巧。墨陆仁还不能死，所以壬龙打算将他“救”回来。
　　力量不断涌出， 而这个时候壬龙的力量也达到了那令人咂舌的......
　　磁场转动九十七万匹・细胞重组！！！
　　・・・・・・・・・・
　　“额.......”
　　从黑暗之中恢复了意识的墨陆仁之感觉到身体各部分都传来痛楚的信号，下意识想要睁开眼睛站起来的他，发现自己被困在一个水球的内部。
　　“醒了？”
　　那有点熟悉的声音从一旁传过来，转过头望去却是壬龙在一旁站着，似乎在守着他醒过来。见到墨陆仁醒来之后，壬龙也散去了水球，墨陆仁能够自由活动之后检查一番自己的身体，发现除了身体有些重组的疼痛之外，并没有太大的问题。
　　“谢谢。”
　　这里除了他之外，能救他的就只有壬龙了，除此之外他还看见壬龙身后的八个分尾中的几个小龙头露出“安心”和“放心”的神情，虽然壬龙那张脸还是那幅三无脸，什么表情都没有。
　　说起来第一次见面的时候壬龙虽然不能说是话唠，但是还是可以正常交流的，怎么变成了人形之后却是一个三无？
　　“有事？”
　　“哦....没有。”
　　看到墨陆仁一直盯着她的脸看，壬龙带点疑惑的开口叫回了墨陆仁的思绪。思路被拉回来的墨陆仁自然不会继续去想那不相关的问题，或许人家只是一时适应不了人体的发声结构罢了，没有必要那么在意。
　　“总之多谢你的指导，如果没有什么事的话，我就先回去了。”
　　感觉到那个红球的力量已经消耗的超过预期了，墨陆仁也觉得自己是时候告别了，不过走之前他倒是真心实意的向着壬龙道谢。如果没有对方，他估计到现在还在摸索自己的力量该如何使用，更不用说其余各种战斗的经验，那都是求都求不来的好东西。
　　“嗯......”
　　壬龙点点头，旋即想起了什么，第一次以这幅形态和墨陆仁交代了之前说感受到的事情：“不要超过九十七万匹，那是‘星之声’能提供的极限。之后的力量，不是‘星之声’可以提供的，要靠自己。”
　　第一次听到壬龙说出那么长的话，墨陆仁有些反应不过来，不过他也把壬龙的话给记在了心里。之后便化作一团流光消失在这个空间之中，意识回归到身体的墨陆仁，醒过来听到的声音便是那凄切的警报声。
　　出事了！！！
　　又双更......求票啦..........
456.“文明基地”
　　出事了！！
　　这是墨陆仁听到地下基地的警报声之后唯一的想法，但是到底出了什么事墨陆仁就不得而知了。在招收了那批研究员之后，这个文明基地墨陆仁就只负责扩大规模以及安排任务了，至于其他的事情统统交给那群研究员们管理。
　　嗯，文明基地。因为墨陆仁实在想不出来这个基地该叫什么名字好，所以干脆取了这个神似他小学时候班主任分文明小组的名字，不过也没有人在意这个研究所叫什么名字就是了。虽然墨陆仁曾经有过把这里的名字改成“迦勒底”，不过一想起那开场就领便当的“所长”，墨陆仁觉得自己还是不要随便立FLAG好。
　　“发生了什么事？”
　　一个意念传送到藤宫的身边，墨陆仁直接开口问起发生什么事，正忙碌着的藤宫听到墨陆仁的声音，当即抬起头急切的说：“你终于出来了，你那个房间我们都没有权限进去，想要叫醒你都没办法。你之前说的‘侵略者’出现了，现在正在城市内搞破坏，高斯奥特曼以及梦比优斯奥特曼都被打败了。”
　　“把事情经过都告诉我。”
　　一听到自己“闭关”一段时间之后发生了那么多的事情，墨陆仁当即看向了大屏幕，上面显示着城市内的现状。
　　城市内两只巨大的怪兽正在到处破坏，那两只怪兽的名字在屏幕上被标识出来。一个是双头怪兽庞敦王，另一只则是刚力怪兽希尔巴贡王，目前只有两只怪兽以一种近乎玩闹的态度在城市内到处破坏。
　　同时墨陆仁也看到了藤宫口中被打败的两个奥特曼，看到梦比优斯以及高斯的模样之后，他的瞳孔微微一缩。他知道这次来的“侵略者”是谁了，在城市中央耸立着的两个青铜像，绝对是地狱星人・希波利特星人的手笔。作为曾经打败过奥特兄弟，并且一度将从M78赶到地球的奥特之父都打败的希波利特星人，它在打败敌人之后将其做成青铜像的手法，整个宇宙仅此一家。
　　用墨陆仁的话来说，就是希波利特星人和卢卡尔是同一个尿性，总喜欢打败敌人之后将其做成等身手办。是属于那种性格和实力同等变态的家伙，也是那种需要高度警惕的敌人，一旦被对方抓住破绽，那么随时可能被对方做成青铜像。
　　“藤宫，我们的‘哥斯拉’状态如何？”
　　看到两只到处破坏，引发慌乱以及死亡的怪兽，让墨陆仁分外的不爽。当下就向着藤宫询问“量产哥斯拉计划”的进度，而得到的答案多少让他有点安慰。
　　“除了一开始的‘初代’之外，我们又制造了一只‘机龙’属于半机械的生物。至于其他的还无法形成战斗力，”
　　“那就足够了，将‘初代’以及‘机龙’派出去，给我弄死那两只来地球闹事的混账怪兽。让它们用生命来了解一个事实，每年死在地球上的外星人，足以堆满整个太阳系。”
　　将“文明基地”的控制权交给的藤宫，让他自己看着办之后。墨陆仁只说了一句“我去现场看看有没有能支援的地方。”就再次发动传送消失了。踏足到城市内的墨陆仁现身之后，抬头望着那被黑暗笼罩的天空，眉毛微微皱起。
　　从刚刚开始他就感觉到，这片区域似乎被什么东西笼罩住了。那片黑暗不仅遮蔽了太阳，还将“星之声”的力量也给大幅度削弱，至少墨陆仁在这里能获得的力量支援十分之少，甚至一度无法感知到“星之声”的存在。
　　“嘁，最坏的结果。‘星之声’被排斥到这片黑暗区域之外了吗？”
　　低声抱怨了一声，墨陆仁知道这一次的战斗将会是如何的艰难。两个奥特曼外援变成了铜像，大古等人看起来也尚未觉醒，此时人类一方唯一的战斗力只剩下墨陆仁了。
　　“哥斯拉”和“机龙”暂时并不清楚全部战斗力，墨陆仁按照最坏的打算只能将它们当做牵制而非决定性战斗力。
　　不说太阳被遮蔽使得两个奥特曼没有相应的能源补充，墨陆仁也没有办法将他们从铜像之中解救出来。更加别说“星之声”的力量支援还在不断的衰弱，这么一来即使是墨陆仁也难以说出可以获得胜利这种“狂言”。
　　“妈妈.....妈妈...呜..呜...你在哪里？”
　　正思考着如何让大古等人“觉醒”的墨陆仁听到一个带着哭腔的声音，向着声音的来源一看，是一个十岁左右的小女孩正带着她的弟弟，周围混乱的场面让她不知所措只能站在原地哭喊着。
　　还未等墨陆仁打算将她带离这距离怪兽不远的地方，突然天空一个硕大的火球向着小女孩射了过来，在火球之后还伴随着两声刺耳的鸣叫。
　　双头怪兽庞敦王！！！
　　“该死！”
　　不知道是不是小女孩的哭喊刺激到了庞敦王，墨陆仁立马冲了过去，抱起小女孩离开这个地方。还未等他离开原地多长时间，那火球便落到地面发生剧烈的大爆炸。
　　见到墨陆仁将那个一直发出刺耳声音的人类带走了，庞敦王显得很不满，双头张开两个火球正蓄势待发。但是它却没能将其发射出来，因为一个强力的巨尾横扫打断了它接下来想要做的事情。
　　由“文明基地”内出发的“哥斯拉”以及“机龙”终于到达了现场，它们一到达现场便和双头怪兽庞敦王以及刚力怪兽希尔巴贡王开始了激烈的交战。
　　“好好待在这里不要乱跑，你妈妈很快就会来找你的。”
　　见到哥斯拉来支援，墨陆仁发动传送将小女孩带到安全的聚集地，这里距离两个怪兽的位置比较遥远，一时半会它们是过不来。将小女孩和她怀里的男孩交托给工作人员，留下这么一句话之后，墨陆仁再次离开。
　　他不知道这次的事件有多少人因此丧命，也不知道有多少人处于危险的境地等待救援。他只知道一件事情........
　　这种破事，该结束了！

457.在此之前，我来抵挡它！
　　“大古。”
　　再一次发动传送能力，墨陆仁过了一段时间才感应到大古的行踪，这还是因为在上次相遇之后大古的“内在”似乎发生一些特别的变化。这种变化代表着什么墨陆仁不太清楚，唯一能了解的就是这种变化属于向着“好”的方面发展。
　　传送到大古附近之后，墨陆仁便能感觉到“星之声”的力量越来越衰弱了，这片被封锁的区域之内“星之声”的力量无法传送进来，力量的支援无法得到补充，墨陆仁接下来有必要将力量进行一番精打细算了。
　　“墨先生？”
　　听到那熟悉的声音，大古转过身来一看，果然是之前遇到那个神神秘秘的家伙。墨陆仁看了下大古的状态，还算不错除了衣物有些破碎之外并没有受到什么伤害。而在墨陆仁的“视界”之中，大古的身体正不断的化成光，但是却有似乎缺少了什么契机一般，一直止步于某个界限。
　　“在迷茫吗？”
　　轻轻的拍了拍大古的肩膀，墨陆仁仰起头看向被做成了青铜像的梦比优斯和高斯两人，他可以感受到被封印在那层青铜像下面的他们，正在不断的衰弱着。必须赶快将他们救出来，不然后果难料。
　　而且......不仅是他们。墨陆仁看向了那被黑暗说遮挡的太阳，没有了太阳的照射也是奥特曼少了能量来源战力大损的原因之一。
　　被影响到的并不只有奥特曼，墨陆仁能感觉得到这个城市里面的人因为怪兽的出现，奥特曼被打败，以及头顶的太阳被遮蔽失去的光明和温暖。种种因素聚集在一起导致了人们内心的黑暗正在不断的扩张，任由事态继续这样发展下去的话，难保不会出现什么“人类史上最大罪恶绝望事件”。
　　由于自身便是那至阴至邪的僵尸之身，墨陆仁很轻易的就能感觉到在这座城市之内，那些人们内心中的黑暗以及绝望正在不断的扩大，以及到达了临界点，就差一根导火线了。
　　必须做些什么，或者说.......做一些自己一贯以来都十分擅长的事情。
　　不过在那之前，他要首先要让正陷入了迷茫的大古走出迷茫的状态：
　　“大古，或许你不相信。但是你的确是我小时候所崇拜的偶像，或许直到今天也依然是我的偶像.......”
　　墨陆仁说出的话语令大古十分的惊讶，他没有想到更加无法理解明明有着那么强大力量的墨陆仁，会说出所“崇拜”的人是他的话语。
　　“怎么说呢，或许你会觉得很奇怪，但是我的确十分崇拜你。你不是最强壮那个，也不是最聪明的，但是你却向人们证明了‘迪迦’的力量来源于人类的勇气。明明有着令世界都震惊的力量，却选择为人类的未来而战。”
　　“那样的你，真的十分耀眼呢.....”
　　此时天空突然刮起一阵黑色的旋风，希波利特星人出现了。它不知道抱着什么目的向着两个奥特曼的青铜像走去，不过听它发出那难听的声音来看，绝对不会是什么好事。
　　“那是！！！”
　　见到希波利特星人靠近两个奥特曼的青铜像，大古下意识的打算冲过去阻止，但是却被墨陆仁紧紧的按住肩膀动弹不得。
　　“看来没有办法继续说下去了呢，不过那种话说出来也的确十分羞耻就是了。大古退下吧，现在的你没有那个力量去阻挡对方。”
　　墨陆仁轻轻一拉，将大古拉到了自己的身后，他背对着大古：
　　“大古，想起来！想起你当初对着‘她’所许下的誓言，想起来你当时许下的愿望。只有你想起来了，现在这个城市的灾难才会结束。”
　　“所以，在你想起来之前........由我来抵挡住它！”
　　说完，墨陆仁猛地一拍心脏，代表着“星之声”力量的光柱冲天而起。光柱从内部向外炸裂，一个身影从光柱内前空翻落到地面，巨大的身躯落到地面之后直接将大地震得尘土飞扬。
　　・・・・・・・
　　希波利特星人那透露着邪恶以及冰冷的目光注视着这突然出现的......应该是奥特曼吧？从未见过，更加没有资料的巨人，与其说是奥特曼但是这种黑暗的力量不如用“魔人”来称呼更加合适。
　　如果不是在对方身上发现了“星之声”力量的痕迹，或许希波利特星人都会认为对方是因为它的强大而来投靠的。不过既然对方身上有“星之声”的力量，那么身份也就无需说明了，“星之声”说挑选的守护者，天生与它们这些“侵略者”是敌对关系。
　　说是敌对可能有些不恰当，用更加合适的说法应该是：不死不休！
　　对于“星之声”来说，守护者是面对“侵略者”时候最后的一道屏障。一旦守护者倒下了，那么“星之声”就必须自己来面对“侵略者”的攻击了。而很多时候，尤其是在星球的内部，“星之声”的战斗力对于“侵略者”来说无限接近于零。
　　为数不多被“星之声”亲自动手干掉的“侵略者”，大部分都是自己在外太空时候就被对方发现，被人在还未进入大气圈的时候直接一击强力攻击将其分成宇宙尘埃。
　　“希波利特星人，你有两个选择......”
　　“星之声”力量支援正在减少，所以墨陆仁并没有打算将战斗延长的意思，他一边说着话引起对方的注意力，一边聚集起强大的能量试图将对方一击必杀。
　　“一是乖乖把你的人都给我带走，我们当这件事没发生过，以后见面或许还能喝喝酒聊聊天.........”
　　墨陆仁体内的力量被完全调动起来，力量已经开始压缩到可以控制的最后范围，在希波利特星人没有发觉的情况下，他的身体自然而然的摆出最方便快捷出拳的姿势。
　　“二就是我在这里.........杀了你！！！”
　　“你”字话音还未落下，墨陆仁杀意毕露，全身气势和力量都谷催至顶峰，精气神都汇聚这一击之上，务求一招杀敌。
　　“十阳爆破拳！！！”
　　那啥，我们能商量件事不.......
　　各位读者大爷如果要养书的话，能别按月来养不...
　　最近章节的订阅每一章连均定的一半都没有.......我知道各位想要一次性看爽，我也知道我更新不太给力。
　　不过能商量下不，起码一个月上来“清”一下如何，毕竟墨守打算搞全职，这样每次更新都掉均定还升不上来这种事情........
458.最终的战斗（前）
　　“嘿嘿嘿.......”
　　强悍的杀招换来的只是希波利特星人那充满恶意的讥笑，在拳头碰触到希波利特星人的一瞬间，墨陆仁就知道对方为何会发出这般嘲笑――――面前的希波利特星人，只不过是个残影！！！
　　“口桀口桀口桀，你打中的只是我的残像啊！”
　　【大镬！！！】
　　并不需要敌人的解说，墨陆仁立即便感觉到事情不妙，身后那如同刀锋般刺骨的恶意已经逼近，面对强敌却露出了破绽的墨陆仁，此时只能依靠自己的身躯硬食这击。
　　只见出现在墨陆仁身后的希波利特星人双手合拢发射出带有自动追踪功能的光弹，同时从鼻状物的孔中同时喷出火焰以及风弹。
　　墨陆仁纵使在希波利特星人攻击的时候就将大部分能量聚集在后背，试图防御住对方的攻击，但是仓促只见做出的防御怎么抵挡的了希波利特星人那精心布下的杀局？
　　由希波利特星人双手所发出的“希波利特导弹”直接将墨陆仁仓促之间布下的防御给击碎，紧接着由火焰和风弹所组合而成的超级炸弹直接印在了墨陆仁的后背，内部的平衡被打破，空气弹与火焰混合，然后在高温中迅速膨胀，然后就“砰”的一下――――
　　爆炸所带来的巨大冲击力将墨陆仁冲倒在地，同时由希波利特星人自身说分泌出来的特殊燃油燃烧的火焰笼罩住墨陆仁的全身。他能感觉到希波利特星人的火焰犹如跗骨之疽一般，不断的消耗着他体内“星之声”的力量。
　　那超高温的火焰对于墨陆仁来说并无大碍，但是内在所暗藏的“东西”，让墨陆仁十分棘手。短短的片刻，他体内“星之声”的力量竟然被消耗了近半成！
　　不能这样下去！
　　“无极震禅，给我破！！！”
　　当机立断，一声怒吼之后附在墨陆仁体表外燃烧的火焰在他那强横霸道的力量之下自行熄灭，并非是吹散或者震开，而是凭借着恐怖的力量波动将其直接熄灭。
　　将力量谷催至顶点后，墨陆仁不敢耽误，他时间不多只能速战速决。同时他也看出来了，希波利特星人这家伙和蓝梦是同一种类型的家伙，战斗力方面或许不怎么样，但是论到出“茅招”“场外招”却是他们最为熟悉的作战方式。
　　虽然各人有各人的战斗方式，但是对于时间有限并且还要尽可能的将战斗场地固定在这里的墨陆仁来说，面前滑不留手又喜欢抓住敌人弱点打的混蛋绝对是相性最差的那种。
　　随着墨陆仁的力量攀登到了顶峰，身处于市中心的陆地上渐渐开始有了海水涨潮时候的声音，蓦地，一条体型恐怖无比的大白鲨从海浪之中乘风破浪，携带着狂暴无匹、仿佛要碾碎一切阻碍的气势急冲而至。
　　“磁场转动七十五万匹・原子分裂境界・天武巨鲨拳！！！”
　　经过了壬龙那九十七万匹的磁场力量重塑巨人身体的墨陆仁，这时候他这个暗之巨人的形态足以支撑得住七十五万匹力量而不自毁。
　　精神、杀机牢牢锁定住希波利特星人，纵使对方有着和巴尔坦星人一般可以瞬间移动的能力，这一拳也足以追踪对方的行踪追上去。除了用身体接下这一拳之外，没有任何的办法可以躲避。
　　“哼！”
　　天武巨鲨拳之中所蕴含的恐怖杀意以及拳意希波利特星人自然能感觉得到，这种放弃了宇宙中常见的光线技，以肉体击出恐怖的力量。纵使是在被众多文明称之为“守护者”的奥特曼之内，希波利特星人也仅仅听闻过一个雷欧。
　　现在面前的家伙，拳头之中完全不留一丝生机，灭杀所有敌人的气势可远比那个“格斗王”要来的猛烈。但是，却并非无法阻挡。希波利特星人头顶三个突起物发出光线，对上了迎面张开血盆大口的巨鲨。
　　说时迟那时快，巨鲨和光线撞上之后，光线连阻挡巨鲨一秒钟的资格都没有，巨鲨只是稍微顿了一顿便继续张开那恐怖的巨口向着希波利特星人要来，这次它定要将对方狠狠咬杀！
　　但是对于希波利特星人来说，这短短的一瞬间便足够了。巨鲨所缓上一缓的瞬间，便足以让它获得胜利，将对面的敌人化作青铜像当成收藏品的胜机。它有什么办法躲过天武巨鲨拳的锁定吗？不，不可能的，被墨陆仁牢牢锁定住的希波利特星人除了用更强的力量将其击溃之外，那便只有用身体硬食下这可怖的一招。
　　而这一招击中之后，后续的“海啸”以及“爆破”绝对会让对方后悔为何要到地球来寻死！
　　希波利特星人身体如同装上了反重力系统般，轻轻向后跳跃几步，看起来像是打算用距离来抵消墨陆仁的杀伤力，但是这样毫无用处。距离越远，墨陆仁的气势便随着一步步逼近显得更强。
　　“想躲，给我死！！！”
　　最终希波利特星人似乎发现躲避也没有用处，停留在一栋大楼的面前似乎想要和墨陆仁硬碰硬，见此墨陆仁自然是加大力量的输出，不管如何今天希波利特星人必须死在这里。
　　恐怖的巨鲨身形再次变大，甚至张开的巨口还多了一种奇异的吸力，地上不少的碎石被吸进它的血盆大口之后，但随即便被那刀锋般的气劲撕成碎末。
　　气势已然攀登到了巅峰，墨陆仁豁力无保留全力杀向了希波利特星人，而对方却如同傻了一般呆呆的站在那里，又是幻影？不可能，面前这个已经被他锁定，绝对是正体。
　　思及念此墨陆仁不再犹豫，此时唯有一字可言：“杀”！！
　　但是.....当拳头将要轰到希波利特星人的时候，墨陆仁停住了。没有人能逃过这一拳，也没有人能截下这一拳，除了.......墨陆仁自己！！
　　“哇........哇........”
　　在希波利特星人身后的地方，有着一个小学，墨陆仁还能看到有些还未来得及撤离的小学生正惊恐的望着那距离自己非常近的巨大怪物。他同时还看到有老师正将小学生们抱回去，试图在那并不坚固的墙壁之中找到安全感。
　　听着被吓哭的小孩子们的哭声，墨陆仁不甘的散去了力量，这一拳下去希波利特星人必死无疑，但是相对的它身后学校内还有着不少学生将会为它陪葬。
　　巨鲨缓缓散去，散去之前它的眼中流露出来的是十分拟人化的不屑。在生死交战关头竟然因为无谓的情感而留手，这对于提倡“强者不能因感情而动摇”的凶恶大白鲨来说，会为此留手的墨陆仁是个彻彻底底的“弱者”。
　　对了，说道狐妖卷，其实还有比较多的龙套缺少，谁要是有想法的话可以在书评区置顶的书评上发一个。如果能用的话，就采用.......不只是狐妖，后续有的任务副本也是这样。
　　包括但是不限于，轮回者，穿越者，魂穿，身穿，力量体系也不限，基因锁，神门四天关，修真，武道等等.......
　　反正我就是不会起名字更加不会捏人物卡・・・・・・・
459.最终的战斗（中）
　　“口古月！！！”
　　拳头停留在希波利特星人面前，墨陆仁咬紧牙关从齿缝之中挤出那么一声。除了愤怒之外，还有那难以压制的伤势，此时的他那巨大的形体开始出现如同画面失帧是那种模样，胸口之中那一直被当做摆设的的计时器也正不停的响起“叮咚、叮咚、叮咚”的报警音，同时还一闪一闪的发着红光。
　　刚刚那一式“天武巨鲨拳”希波利特星人完全无法阻拦或者逃脱，更加没有人能拦截下这凶猛狂暴的一拳，除了......墨陆仁他自己。当墨陆仁发现希波利特星人身后有着数量众多的生命体之后，他直接将手中的强招给撤了。
　　但是把这么一招收回去并非毫无代价，当气势到达巅峰的时候纵使是墨陆仁本身也无法将这一招完全控制住。与其说是墨陆仁将其撤招，不如说是墨陆仁是将那一拳攻击的对象换成了自己，以自己的身体抵挡住这会令那群孩子受伤甚至死亡的一拳。
　　深受重创的墨陆仁却并未为此而停手，他深知如果不把面前的敌人打倒，这种事情只不过是一个序曲，接下来的事情绝对陆续有来。所以他丝毫没有在乎身体的伤势，对于他来说此时的目标便只有一个：把面前的家伙带离这里，之后......弄死它！
　　伸手一探，希波利特星人的和自己之间只差了一点点距离，只要跨越了这个距离，他就能在那群小孩子完好的情况下干掉敌人。只要让他“抓”到对方，那么希波利特星人便绝对没有丝毫的可能存活下来，绝！无！可！能！
　　但是.......
　　事情会那么简单吗？狡诈的希波利特星人又怎会将自己处于危险的境地，更勿论它经过了一番观察之后，确定了墨陆仁的“弱点”才现身，此刻更是意图将这个“星之声”的守护者彻底击杀于此。
　　希波利特星人并非是一味只知道破坏的无脑怪兽或者外星人，相反它懂得如何利用一切能利用的东西来达成自己的目标。击败高斯以及梦比优斯便是利用他们苦战获得胜利之后的“大意”，趁着两者在获得胜利生理以及心理都疲惫没有保持警惕心的一瞬间，将他们变成青铜像。
　　而这一次它击败墨陆仁说利用的便是他的“正义”，或者说那保护弱小的“善良”。墨陆仁在庞敦王手下救了一对姐弟的事情，希波利特星人自然也看到了，在清楚墨陆仁是“星之声”的守护者并且这里由于“结界”的原因导致“星之声”的力量无法传送进来之后，它就知道这个在这种时候还耗费力量救人的守护者弱点是什么了。
　　而现在的局面，正是它计算过后所达成的完美局面，敌人强行收招导致的重创令希波利特星人不再需要刻意和墨陆仁保持距离，因为这一次墨陆仁将没有那个力量将它击杀。
　　但是，还是要做点保险才是......
　　“口桀口桀口桀........”
　　伴随着希波利特星人那刺耳的笑声，墨陆仁身侧空间一阵波动，突然出现的黑色旋风内窜出一只怪兽。那只突然出现的怪兽外表披上如同黄金一般的盔甲，浑身肌肉头顶三角，那是超力怪兽戈尔德拉斯王！
　　戈尔德拉斯王一出现，便对着墨陆仁冲撞过来，头顶两个角发出强烈的破坏光线，同时用屏障将其牢牢束缚在两个角之间增强破坏力。
　　“撕拉！！！”
　　闪烁着威力巨大破坏光线的双角刺进了墨陆仁的躯体，破坏光线在墨陆仁的内部不断的破坏着内部的结构，仅仅瞬间在墨陆仁因为重伤的缘故还未来得及做出反应的时候，他的身体便再一次受到更大的伤害。
　　而这一次，纵使是他也无力回天........
　　感受着体内不断破坏的力量，身体已经开始碎片化，墨陆仁可以很确定哪怕是自己也无法挽回局面。甚至说他连活不活的下来都难说，身体化作碎片的他，这一次可没有壬龙来救命。
　　至于“星之声”？他能感觉到在结界的外围，“星之声”正不断的试图将力量传送进来，但是却徒劳无功。
　　【要死了吗？看来到了特摄剧，即使变成了奥特曼都还是没有主角命呢，没办法靠自己拯救地球了。不过........在死之前，至少要把事情做完！】
　　“嘿！你这狗种，顶够了没有？”
　　不顾身躯被破坏的乱七八糟，也无视从身上散落的碎片，墨陆仁一把将顶着自己往后退的超力怪兽戈尔德拉斯王抱住。希波利特星人他此时已经没有办法击杀了。
　　但是至少，要帮大古他们解决一个有生战力！
　　身体化作碎片的速度徒然加快，因为墨陆仁此时不顾身体所能承受的极限.....不对!这种身体已经不需要极限了，濒临破碎的身体，就让它爆发出最为强大的力量吧！
　　哪怕这个力量仅仅只能爆发出一刹那。
　　墨陆仁不仅仅是用双臂抱住超力怪兽戈尔德拉斯王的身体，还用着磁场天锁的力量将其固定住，这个起手式........
　　是那凶猛的大白鲨被冰封之后，潜心苦思专门用以击杀强者的招式。
　　而此时墨陆仁所用的，便是力量以及谷催到他妈的：
　　“磁场转动九十五万匹・天武杀道・断生道！！！”
　　“怪兽......你他妈的便给我死吧！！！”
　　恐怖！当墨陆仁把他最强最狂的力量爆发时，以高达九十万匹不顾自身承受能力的自毁力量所推动的“天武杀道”，他把怀中的怪兽震个血肉模糊的爆开粉碎。
　　.......真真正正他妈的粉碎！！！
　　将戈尔德拉斯王粉碎之后，墨陆仁盯上了希波利特星人，被那双眼睛所透露出来东西注视的希波利特星人当即用上的空间传送能力离开原地。它看得出来，那内在已经是个凶猛猎食者的墨陆仁，这一次绝对会将它击杀咬碎，哪怕他此时已经是强弩之末。
　　希波利特星人逃跑之后，墨陆仁并没有追击，他已经没有继续战斗的力量了。而此时他唯一能做的，便是聚起最后一丝力量把手按在地面上，将那学校之中还未来得及撤离的人们传送到安全的地方。
　　接着巨人的外形消失，墨陆仁原本的身形出现在半空正不断飘散的碎片缓缓往下掉。
　　在失去意识之前，墨陆仁眼睛瞥到了一道金色的光柱升起。
　　那是......迪迦？！

460.最终的战斗（下）
　　“嗯......这里是哪里？”
　　从黑暗中清醒过来的墨陆仁对周围似曾相识的环境感到迷惑，最近不知道怎么回事似乎经常晕倒。说是晕倒，其实换成被人打晕或者死战力竭更加好。
　　“刚刚好像.....被希波利特星人阴了一把.......”
　　清醒过来的墨陆仁按着那隐隐作痛的脑袋，回想起之前发生的事情，当回想起之前被希波利特星人用“人质”阴了他一把，甚至将他打到濒死的境地时候。墨陆仁那刚刚清醒还有些茫然的眼神之中，闪过一丝冰冷的杀意。那是源于生命体那潜藏本能之中的，凌厉的杀意！
　　“我要......杀了它！！！”
　　发自心底的杀意让墨陆仁此时除了将罪魁祸首宰了之外没有别的想法，或许对于现在的他来说，只有杀戮才能让他缓解。
　　那如同山崩海啸般汹涌而来的杀意淹没了墨陆仁自身的意识，在他心灵的深处，那扇尚未打开的通天之门内部的“人”感受到墨陆仁此刻的状态，不由得惊呼一声：
　　“遭！本尊那家伙力量增长过快，竟然到达了那个地步。”
　　于此同时，“他”也感受到被“他”通过取巧方式镇压在通天之门内部的家伙们，它们的力量开始变强了。虽然有“他”在，那些家伙没有可能从这里跑出去，但是“他”现在也没办法出手帮助本尊了。
　　“MMP，明明‘本我’那家伙都被镇压在里面了，做到这种程度怎么还有‘心魔’的症状啊！该死，本尊那家伙快要接近‘那里’了........”
　　面对再一次涌上来的“黑泥”，“他”心里一横再次出招将它们打了回去。纵使知道本尊碰到了不允许碰触的线，但是现在“他”也没办法去帮忙，被锁在里面的东西同样不能让它们跑出去。
　　“该死，本尊我迟早被你害死，要是能出去我就要散伙！”
　　没有时间继续抱怨，面前的“东西”如同吃了药一般继续扑了过来。这扇没有打开的大门内再次响起拳拳到肉的撞击声，而外面被杀意冲脑的墨陆仁，此时也丝毫没有管自己身躯濒临破碎就要化作强者碎片的意思，他此时脑海中只有一个念头：杀！！！
　　但就在墨陆仁打算冲出去用这幅即使不动手也只剩下几分钟寿命的身体与希波利特星人怼的时候，身后一只纤弱的手臂按住了墨陆仁的肩膀：
　　“不要去.......”
　　那只手臂看起来就十分的柔弱，一看便知道那是孩子的手臂，被那只看似毫无力量手臂按住了肩膀的墨陆仁，却没有因为被阻拦而反身一击将对方击杀以满足自己杀戮的欲望。反而像是听到了摇篮曲的婴儿一般，放松下紧绷的身体，任由那只手按住肩膀。
　　“你的伤势太重了，需要马上治疗。”
　　那空灵的声音再次响起，坐在地上的墨陆仁只感觉后脑碰到了什么，之后才反应过来自己被人从后背抱住了。听着身后传来的声音，墨陆仁眼中的杀意竟然奇迹般的消退下去，他的双眼和意识迅速恢复到正常。
　　“我这是.....怎么了？”
　　恢复正常的墨陆仁第一时间察觉到自己之前的不正常，不过很快的他就没那个注意力去思考那个问题了。因为身后抱着他的人传来阵阵感觉十分温暖的力量，正在帮他修复化成碎片飞散的身躯。
　　“这....停下！‘星之声’你听到没有，给我停下！！！”
　　在感受到这股力量的第一瞬间，墨陆仁就知道这是“星之声”的力量，但是出奇的是墨陆仁并没有默默的接受，反而开口让“星之声”立马停下。从他的表情上看，如果墨陆仁不是此时无法动弹，他绝对会挣开少女的怀抱让对方停止输送力量的行为。
　　“听到没有，‘星之声’停下你的行为！！”
　　面对墨陆仁急切的大喊，他身后的少女充耳不闻，但是墨陆仁却可以感觉到随着自己的身体得以修复，身后的少女却越来越虚弱了。
　　“不行呢......如果停下的话，你就要死了。”
　　听着身后那虚弱的声音，墨陆仁此刻心中只有一股无名怒火烧起：“我就算是死，也不需要一个小女孩用性命来救我。‘星之声’别做傻事，这个‘你’要是消失了，就是永远的消失，大古他们已经记起了当初的约定，他们还要跟你说没有忘记约定。所以.......给我停下！！！”
　　墨陆仁的声嘶力竭的呼喊并没有令身后的少女停下她的行为，而墨陆仁的内心也越来越急躁，他不断的控制体内的力量试图让自己动起来，但是身体却毫无反应。随着身后传来的力量越来越强，他知道如果再不动起来身后的少女绝对会死去。
　　“星之声”说到底便是这个地球上所有意识的聚合体，放到型月上面称之为“盖亚”和“阿赖耶”的聚合体也不为过。但是这种存在一个念头的时间在人类看来都需要几十年为单位，所以“星之声”便制作了一个“人形交互界面”方便和智慧生命交流。
　　而这个“人形交互界面”便是身后那个于大古他们幼年定下了约定，又曾经神秘出现寻求墨陆仁帮助的红鞋少女。此时的她，正以维持自身存在的力量修复墨陆仁的伤势，如果是平时这个少女能依靠“星之声”那近乎无穷无尽的力量支援。
　　但是现在“星之声”的力量被拦截之后，少女此时用来帮助墨陆仁疗伤的力量，那是她维持自身存在的力量。一旦这力量被使用完，那么少女便会“死亡”，纵使“星之声”再次制造出一个“人形交互界面”那也不再是面前的少女。
　　这种事情令墨陆仁如何能接受，让他用一个少女的性命，来换取自己活下去的机会，这种事情.......
　　“怎么可能会接受！！！”
　　“基因锁，给我开！”
　　身体完全动不了的情况下，为了重新获得行动力让身后的少女别做傻事。墨陆仁彻底无视内心传来的警惕和危险感觉，打开了本不应该打开的潘多拉魔盒，身体最深处的力量被唤醒。墨陆仁稍微掌控住了身体，虽然力量不多，但是拍开一个少女的手脱离她的怀抱以及绰绰有余了。
　　而在少女面前出现的，是一双在茫然双眼之中带着无尽杀意的眼睛。

461.我要再通一次血色修道院
　　内心深处的通天之门内......
　　“砰！！！”
　　一记狂暴的重拳将涌上来妄图突破“他”的防线到达“外面”的东西给轰了回去，若是墨陆仁见到这蕴含着那霸道气势的拳的话，定会认出那是杀人鲸奥加所用的成名招式：杀鲸霸拳！
　　而这一招比之墨陆仁用出来的杀鲸霸拳，内涵的霸道有过之而无不及。这一击的威力霸道无匹，那个被轰了回去的“东西”可是以那肉泥的形态倒飞回去，在撞倒了不知道多少“东西”之后，也不知掉在哪个角落里面。
　　将想要溜出去的家伙轰了回去之后，“他”稍微才松了一口气，看守这些被“关”进来的家伙显然不是一件轻松的活计。至少面对一群无时无刻都想要暴力越狱的家伙，就连睡觉都要睁着一只眼睛可不是什么形容的话语。
　　甩了甩有些酸软的手，不知道第几次嘀咕要是能出去就一定要和本尊散伙，同时飞快的整理自己的状态做好面对下一次进攻的准备。
　　然而，抽空感受一番外界本尊状态的时候，“他”却完全没有了之前轻松的模样。眼中充满了杀意的墨陆仁，此时正对着“星之声”做出进攻的预备动作，在下一瞬间，他便能拧断面前这个毫无反抗能力少女的脖子。
　　“该死，完全失控了！！！”
　　来不及想出别的办法，当即转身走到大门处，“他”呆不下去了必须出去阻止那个正在敢傻事的本尊。一旦那个杀意上脑的本尊真的出手杀了“星之声”，那么事情就真的无法挽回了，“他”知道本尊那个蠢货是以什么样的标准来要求自己，更加知道他会怎么对待行差踏错的自身。
　　纵使“他”有着镇守大门不让那个被镇压的家伙出去作乱的任务，但是现在也顾不得这种事情了。放出那个家伙顶多会多出一个心魔，但是不阻止本尊的话，除非他永远不再清醒。要不然清醒过后第一件要做的事情，绝对是捏爆自己的心脏，接着摧毁自己的大脑。
　　那个不正常的本尊绝对会干的出来！
　　只不过，“他”想要走，里面有个家伙却不让“他”离开：“哈哈哈，这么快就想走了，不如留下来陪陪我怎么样？”
　　一道气流不知从哪个方向卷席过来精确的挡在了想要推开大门的“他”的身前，阻止“他”离开的举动。
　　“‘本我’！别拦路，不然.....杀了你！”
　　森然的杀意如同冻土的寒风，凛冽而又刺骨。不过这样却丝毫吓不住“本我”：
　　“如果不是当初本尊发疯，让你有了取巧的可能把我关在这里，你以为你能困得住我？更何况你要是能‘杀’的了我，本尊就不会是现在这幅模样了，弱者！”
　　“本我”的称呼彻底激怒了“他”，出去的道路被拦截，既然如此唯有将希望交给本尊自身解决了。“他”现在要教教“本我”那个混账，这里是谁说了算。
　　“那你他妈的就试试看我这个‘弱者’今天能不能把你打死在这里，正好让本尊连同‘心魔’一起度过了！”
　　“就凭本尊那狭小的气量，和你这个只会懦弱取巧的弱者？死的只会是你啊，蠢货！”
　　“轰！！”
　　・・・・・・・・
　　话分两头，门内的战斗无人可知，但是门外面对正摆出攻击姿态墨陆仁的“星之声”，此时却毫不在意墨陆仁眼中的杀意，更加无视他身上宛若实质的恶念，缓缓走向了墨陆仁。
　　“没事的，很快就会恢复到原来的样子.......”
　　走近墨陆仁的身前，“星之声”那柔弱的手拉着他的手臂，身体透明化的感觉更加严重了。而墨陆仁却也因为“星之声”的碰触，眼中的杀意越来越浓厚，他已经控制不住那想要撕碎“星之声”的欲望了。
　　伸出那没有被“星之声”握住的右手，只需要一下，面前这个和普通少女差不多，甚至因为丧失了大量力量比之普通人还要弱上几分的“星之声”就会爆成一团漫天飞舞的光点。
　　只需要.........抬起手，然后.......用力轰击！
　　“轰！！！”
　　左右两只手不分前后的轰击到了脑袋，强大的力量让七窍流出来红白混杂的液体，墨陆仁顿时只感觉到一阵神清气爽。大脑一片空灵，耳畔传来阵阵暮鼓晨钟之声，似窥世尊菩提之愿，抵达四法印之末。
　　“停下吧‘星之声’，我已经没事了。”
　　轻轻推开“星之声”的手，但是他说的话别说“星之声”了，就连他自己都不太相信。毕竟用尽全力给自己来上一招“双风贯耳”，大脑没被打成豆腐脑那都是托了受伤的福。
　　现在墨陆仁头部七窍流血不说，浑身上下全都在疼，感觉身体在造反没有一处听从大脑的命令。哪怕是刚刚将“星之声”的手移开，都耗费了他不少的心力。
　　不过也多亏了刚刚“星之声”持续不断的帮他疗伤，她的力量有种能让已经狂暴化的他“安静”下来的作用，要不然的话光凭他自己可没办法那么快摆脱那副状态。而开启了基因锁之后会陷入的那副状态，也让墨陆仁抱着这段时间不再动用基因锁的想法。
　　轻轻的将少女抱起来，把她放在一个比较干净平整的石头上，墨陆仁对着还在担心的少女说道：“别这样看我，我已经没问题了。没必要把你最后用来维持存在的力量给我治疗，在这等着，我马上把这个结界的轰烂。”
　　墨陆仁抬头看了看天空，在他昏迷又醒来这段时间里面高斯以及梦比优斯都被救了出来，现在正在和“七人的勇者”在天空中和两个巨大的身影激斗着。一个是由希波利特星人为主体，和被奥特曼打倒的怪兽融合起来的基伽奇美拉。而另一个则是墨陆仁之前弄死过一个分身的黑影，能感觉到此刻那个黑影有了“本体”的感觉，应该是将所有的分身都聚集成“一”了。
　　而此时九个奥特曼正在天空中和两个身高数百米的怪兽苦战之中，由于结界的缘故他们无法获得能量的补充，胸口的计时器已经开始闪起的红光。
　　“我记得机龙内部应该安装了‘光线放大器’才对........”
　　墨陆仁看了看周围找寻机龙的踪迹，然后看到了不远处机龙身体被破坏大半，如果机龙不是半机械体的话，现在可能已经死去了。
　　“嗯？！”
　　正要到已经倒在地上机龙身边的墨陆仁，袖子被“星之声”抓住了，还未等墨陆仁反应过来，“星之声”的身躯再次透明几分只剩下一个虚影随时有可能消失。
　　“你！！！”
　　“你已经没有变身的力量了吧？这是最后的帮助哦，所以接下来就拜托你了。”
　　墨陆仁没有说话，之前爆发出来的力量的确已经让“星之声”给予的力量消耗殆尽了，现在的他其实并没有能力凭自己打破这个结界。他的打算是找到机龙体内的“光线放大器”，将功力强行谷催的“青炎”的等级转化成同等的太阳光线，从内部将这个结界轰爆。
　　“星之声”笑嘻嘻的解释之后，像是想到什么了一般，手臂向前一指第一次做出了孩子气的动作：
　　“（复）去（活）吧，我的勇士。”
　　听着这个熟悉的台词，墨陆仁无言转身离开，他要用最快的速度打爆这个结界，不然身后的少女会因为力量消耗完毕而消失的。沉默走了数米之后，他那无奈之中却又藏着激昂的声音才传过来：
　　“为你而战，女士！”

462.回归的前奏
　　到达了机龙的身边之后，花了不少力气才从它的体内把那个“光线放大器”这种不知道是研究所里面那个家伙弄出来的黑科技弄出来。所幸的是这东西安装的地方并不是要害部位，所以墨陆仁那稍微暴力一点的拆除方法并没有损害机龙的性命。
　　“还好没坏。”
　　不由得感慨机龙外表的那层金属结实耐操，哪怕是中了基伽奇美拉的攻击按照损坏来说也都没有达到大破的程度，要是进行简单的处理还是能继续战斗。不过现在却并不需要机龙的战斗力。
　　“或许刚刚不应该回话的.........”
　　检查了一番“光线放大器”确定了还能用之后，墨陆仁轻轻一拍自己的胸口，心脏内那已经微不可察的光点燃烧自身绽放出了夺目的光芒，属于“星之声”的守护者再一次屹立于大地之上。只不过守护者的身躯却是半透明，随时有可能消失的模样，墨陆仁知道这是“星之声”力量不足的表现，他随时有可能退出这幅模样。
　　不过这也足够了，剩下那不多的时间足够让他解决这个结界了。
　　“说起来......变身成奥特曼之后似乎还从来没有用过一次光线技呢。”
　　墨陆仁将手中的“光线放大器”抛向天空，而他的身体内也开始聚积起力量，并非是“星之声”所赋予的力量，而是他自己本身的力量。
　　十阳境界・紫炎顶关！！！
　　十个紫色太阳浮现在身后，同时墨陆仁也按照这具巨人躯体之中“星之声”留下关于光线技的知识，将力量聚积与双臂之中。紧接着身后的十日融近了巨人的躯体，墨陆仁摆出那在特摄剧中和“骑士踢”同样出名的“L”形手势，对准空中的“光线放大器”发射出紫色的光流。
　　“十阳灭绝光线！！！”
　　被结界所笼罩的城市内，人们抬头看到一轮散发着温暖光芒的太阳正在缓缓升起，驱散了长夜怪兽肆虐说带来的不安、恐惧和绝望。同时，他们也听到“乓”的一声，那给他们带来恐惧的黑色结界如同玻璃一般破碎了，碎片如同冰块在那温暖的阳光下消融。
　　笼罩在这座城市内的结界破碎了，同时胜利的女神也远离了“侵略者”。
　　赢了！
　　・・・・・・・・・
　　“要走了吗？”
　　在墨陆仁第一次到达这个世界时候说休息的那片海滩上，“星之声”坐在岩石上问着身边的墨陆仁。
　　“是啊，无良老板压榨员工。不过回去之前至少还要和那些孩子们告别，至少我不想哪次到那里的时候，看到的是她们给我立的墓碑。”
　　仔细想了想，墨陆仁又接着说道：“还有那个家伙也得送回去，估计她也不愿意每天和奥特曼打交道，所以还是别让她祸害这个世界好了。”
　　看向在海滩的另一边，普蕾西亚正带着由奥特曼以及“星之声”联手治疗好的艾丽西亚在沙滩上玩闹。从她脸上的慈爱的表情来看，绝对没人会想到那是一个S级的时空罪犯。
　　摇了摇头，墨陆仁把话题重新拉了回来：
　　“而且现在M78上的家伙也派了不少人来帮助地球建设，打算和地球进行长久而有效的外交关系。至少很长一段时间之内没有什么黑暗势力会把主意打到这里，毕竟不会排斥奥特曼并且有着相对理智可以交流的‘星之声’并不多，足够让奥特曼们对这里重视一点了。”
　　“星之声”没有说话，只是握住墨陆仁的右手，一阵熟悉的光芒闪过之后，他的右手的手背上多了道意义不明的图案。仔细看了看手背上的图案，墨陆仁觉得似乎和他的战纹有些相似之处，不过更加像是某种标志。
　　“这是什么？”
　　“拯救世界的谢礼哦。”
　　看着手背的图案，墨陆仁放弃了想要看出这个是什么东西的打算，只是冥冥中能感觉到这个东西对他并没有害处。看着笑嘻嘻的“星之声”他只是淡淡的说出之前发现的事：
　　“拯救世界什么的，可不是我的功劳。而且.......最开始不是你救得我么？在那时空裂缝之中把我拉到这个世界的，所以我也只是报恩罢了。”
　　“但是你拯救了世界，拯救了很多人的生命。”少女用她那清澈的眼神注视着墨陆仁的双眼，她能看得出来蕴藏在那双眼睛伸出的愧疚与迷茫：“所以你不需要再愧疚，你是个英雄。”
　　“哈！”墨陆仁轻轻的笑了出声：“英雄.......或许吧。”
　　・・・・・・・・・・・・
　　一阵光芒闪过之后，墨陆仁和普蕾西亚母女出现在海岸边，按照记忆中的对比，这里大概是海鸣市的某个沿海海岸吧。
　　“你有什么打算？”
　　墨陆仁转头问向普蕾西亚，听到这个问题的普蕾西亚，低下头看着那外形还是几岁大的女儿，脸上一片慈爱的模样：“大概是找个地方隐居起来吧，我看附近的城市就不错。而且这里‘时空管理局’也搜索过了，灯下黑很容易躲过去。”
　　深深的看了一眼普蕾西亚，他知道对方选择在这个世界隐居的原因还有一个，那就是想要保护她的另一个女儿。虽然已经说出了断绝关系的那种话，但是依旧是放心不下。
　　“这样的话，这个给你防身。毕竟你的魔导器‘时空管理局’应该有记录，遇上事了这些应该都能摆平。”
　　用万用工具给普蕾西亚和艾丽西亚伪造身份证明，接着帮她们在邻市购买了一套房子之后，墨陆仁扔给普蕾西亚一个笔盒那么大的盒子。那里面装的，都是由奥特曼的黑科技制作的怪兽胶囊，里面装着的都是由“文明基地”制作的各种怪兽，既有超过身高五十米大型怪兽，也有只有家养犬那么大的小型怪兽。
　　将东西都交给她之后，墨陆仁便转身离开了，他剩余的时间也不多要在主神将他拉回去之前把事情都安排好。当他走了一段路之后，身后却传来普蕾西亚的声音：
　　“如果哪天你和菲特有什么重要仪式的话，可以把邀请函寄到这个地址，只不过我可能没法站在那个瞩目的位置。”
　　墨陆仁回头一看，却发现普蕾西亚已经消失了。她留下的话让他摸不着头脑，重要的仪式？别说他那保健老师的工作已经辞职了，菲特的小学毕业典礼应该还有好几年吧？
　　“莫名其妙。”
　　低声嘀咕着，墨陆仁快步走向月村宅。他能感觉到有不少认识的人都在那里，这时候正好去保平安顺便安排之后的事情。
　　好吧，历时几个月来着，大概是六月份写的奈叶卷，现在终于写完了。接下来就是你们要的狐妖卷了，提前说明啊，感情戏什么的作者非常苦手，想看这方面的我只想说看完麻烦不要喷。
　　另外关于龙套的问题，谁有兴趣做个狐妖原住民的龙套？书生，道士，女鬼，妖精都可以......清一色轮回者穿越者有些重合啊.....
463.回归
　　一阵熟悉的白光闪过，墨陆仁已经回归到主神空间。不过他的神色似乎有些不对。他表情怪异的看着左手手腕上绑着的手链，后背似乎阵阵发凉。
　　“总感觉像是做了什么很作死的事情.......”
　　不知道为何，墨陆仁的感觉和以前在恐怖分子老师布下的连环陷阱走过一般。感觉每一步都会有致命的杀机，并且当时给予他的危险感觉已经能威胁到十阳武者的程度。
　　而这一次，墨陆仁有种感觉，自己会死在利刃之下.......
　　摇了摇头将脑海中那诡异的感觉甩出去，暂时将左手手腕上那个在他临走之前奈叶戴在他手上的手链的忘之脑后。回到主神空间之后惯例来一次全身修复，避免在任务世界的时候留下一些自己所不知道的暗伤。更何况这一次精神状况出过好几次的问题，虽然已经对自己的精神病彻底放弃治疗了，不过让主神和自己一起检查有没有其他人留下的“后手”却是十分有必要。
　　“主神，我要全身修复。另外，给我检查我的精神状态是否有着不属于我意志的外来干扰。”
　　一道光柱降了下来将墨陆仁笼罩在其中，过了大概三十秒的时间之后，主神那听不出男女的机器音响起：
　　“并未发现轮回者精神受到外来影响干扰。”
　　墨陆仁抬起头望着那悬浮在半空中的主神，现在他终于确定了一件事情了：主神一如既往的坑。看来所谓的全身修复就真的是字面上的意思，仅仅治疗你的身体，而精神方面的问题，你不说主神根本不鸟你。而且这方面的治疗，价格还很贵，难怪当初说的在黑暗迪迦手下逃出来的巫妖会没钱治疗，恐怕巫妖那种不在乎身体的家伙，受到的是灵魂和精神双重伤害吧。
　　要不然一个资深者再怎么落魄，一个全身修复的奖励点还是有的。
　　无言的看了一阵主神之后，墨陆仁也没有指着一颗不会还嘴的发光大鸡蛋骂街的意思，索性看看这一次任务的收入如何。向着主神询问这次任务的收入，墨陆仁手中的奖励点和支线剧情再创新高，新人们全部活了下来贡献不少，在加上种种绝对称得上苦战的战斗以及对手，墨陆仁此行收获可谓是大丰收。
　　说道新人，那群新人在他干掉了贝利亚吸血魔兽之后，待了一段日子之后便被主神拉回去了。现在想来应该也和指导程序聊过，知道一些主神空间的规矩了吧。
　　这次带的新人还不错，墨陆仁虽然有上了黑车的感觉，但是那群新人表现还算给力让他对他们的感官还算不错。如果以后在任务中遇到的话，只要不是对立性的任务，墨陆仁不介意再带他们开次黑。
　　想了想之后，墨陆仁便让主神将自己传送到自由市场中去，现在进行强化或者购买物品太早了。还是先去收集一下情报看看最近有什么风声传出来，顺便做好一些准备。
　　就算没有什么情报可以收集，最差也能和人讨论一些想法，有时候遇到的瓶颈的研究就是一句不经意间的话语就能豁然开朗。墨陆仁在那里认识的人不多，但是总有那么几个有交集的，顺便去看看他们死没死也好。
　　出现在自由市场内的墨陆仁不假思索的迈步走去，他首先要找的家伙就是那个亡灵君主，在第一批进来的轮回者之中他也算比较活跃的人，想要比较可靠的情报找他准没错。至少关于最上层这一等级轮回者的情报，找那些普通情报贩子根本没用。
　　在走近那个亡灵君主平日里经常摆放摊位的地方之后，墨陆仁惊讶的发现那个儿科大夫竟然有客人！见鬼，那个家伙不是和自己一样在自由市场坐上一整天都没什么人来问津的吗？还是说，在他不在的时候那个儿科大夫竟然是有营业额这种东西的？
　　似乎是发现墨陆仁过来了，亡灵君主似乎没有了和客人继续交谈的意思，甚至还开始驱赶对方。这种行为让墨陆仁不由得感到一阵安慰，果然对方是和自己一样不会做生意的。
　　“哟，北辰。刚刚那家伙谁啊，看起来挺恭敬的样子。”
　　走到那个被称之为“北辰”的亡灵君主身边，墨陆仁随意的找了张凳子坐下，顺便问问刚刚的事情。从那个来人一脸恭敬的表情，墨陆仁就能肯定对方不是找北辰买他的亡灵造物的。
　　在这个自由市场混的人，别的不敢说，买东西的时候基本是一脸挑剔再挑剔，吝啬到想要用一点奖励点来购买一万点的东西。毕竟奖励点都是用命换来的，有这种想法不奇怪，不过再怎么说也不会一脸恭敬的对着卖家，就算是最有礼貌的家伙，用普通人进到百货商场那种态度已经是极限了。
　　“那家伙啊，替他身后的人来招揽我的，不过我拒绝了。”
　　没有过多的在意墨陆仁坐在一旁，北辰又从他那身黑色的法师袍里面拿出一本书来看，墨陆仁看了看封面发现是自己说不认识的字体也就没有在意。不过北辰之前说的话倒是引起他的注意，招揽面前的家伙.......
　　“哦，那背后的人什么来头？”
　　没有说出什么嘲讽那背后之人的话语，既然对方有那个心思招揽这个亡灵君主，那么至少不会是那种自认为天命所归的白痴。敢于向北辰抛出招揽的邀请，那么对方绝对是对自身实力有相当的自信能够压住北辰，不然让一个“开拓者”跑到他的队伍里面，到时候谁领导谁还不一定呢。
　　“开拓者，代号‘罗刹’，具体方面的强化暂时不清楚。不过就算清楚，你没有给情报费也不会告诉你的。见过几次，但是没有交流过，不过能确定的是他很强。”
　　“比你强？所以你才没有接受他的招揽？”
　　随手从自己的储物袋里面拿出几件东西，摊上一块布放到上面，继续和北辰当着没有营业额的摊主，顺便和对方交流一下不用钱的情报。反正闲来没事想要收集情报的话，面前的家伙有人脉有路子，而且信誉也挺好外加私交不错。找他买情报总好过找那些三流的情报商甚至刚刚入行的菜鸟，信他们的情报简直就是玩不带降落伞的跳伞。

464.果然叫罗刹的都是九阳的敌人啊！！
　　“呵呵，劣挫的试探就免了吧。用这种方式从我嘴里套话的话，以后你的情报费用我会考虑加收的百分之五十。”
　　随意的翻了翻手中的书籍，北辰漫不经心的回答着：“你应该知道强到了某种程度的话，战斗的胜负已经不能依靠纸面上的数据来计算了。可以说现场发挥加上一点点运气和实力才是胜负的关键，我能和你打成五五开，和‘罗刹’那家伙交手的胜率照样不会小于这个数值。”
　　“可拉倒吧.......”
　　北辰的回答倒是让墨陆仁直翻白眼：“要不是我转化成僵尸多少被你克制，我要是还是人身和你对打应该在七三开，我七你三！对了那个‘罗刹’招揽你想要干嘛？”
　　没有和墨陆仁争论到底是七三开还是五五开的事情，听到墨陆仁把话题转移到‘罗刹’身上，北辰也就回答了他两句，反正给的情报都是稍微打听就能打听到的大路货。想要独家新闻也行，给奖励点或者用物品交换。
　　“大概是看上我的军团战能力吧，毕竟最近‘罗刹’可是出尽了风头，搞事搞得飞起。”
　　将手中的书本合上，享受了一阵墨陆仁那“求解答（大雾）”的眼神，接着在墨陆仁失去耐心之前慢悠悠的说道：“主神对于我们的管理方式你应该有所察觉吧？不管是版本的更新还是这自由市场的开辟。”
　　“卖什么关子，不就是放养呗。不会发布失败抹杀的任务，虽然有些任务失败之后根本不需要惩罚。至于自由市场和带新人还有自由组队方面，都在说明主神自己本身都没有一个明确的目标，要说有的话，那大概就是观察。”
　　“给予我们极大的自由，然后看我们这些轮回者会发展出什么东西。”
　　墨陆仁淡淡的说出对于主神空间的看法，虽然不知道菜鸟们怎么想，但是他能肯定第一批进来到现在还活着的家伙，估计都能察觉到主神的态度。只留下最低限度的控制手段，然后给予轮回者最大程度的自由，完完全全就是放养的态度。
　　“所以呢？看到主神放养那么久，那‘罗刹’有了不自量力的想法，打算脱离主神？”
　　这下翻白眼的人换成了北辰，主神的手心有那么好脱离才怪了：“怎么可能，大家都不是蠢货，没人会现在就去挑战主神对我们的容忍底线在哪里。更何况不仅我们在变强，主神那边........如果是刚刚进行第一次轮回的主神，聚集起现在剩余的‘开拓者’还有那么一丝希望。”
　　说完后，为了防止墨陆仁嘴里又吐出一些槽点满满的话，北辰直接说出了‘罗刹’到底想要干什么。毕竟‘罗刹’最近做的事情闹得沸沸扬扬的，已经是稍微问问就能知道，甚至‘罗刹’那家伙还主动宣传一番想要号召其他人。
　　“他最近在组建战团。”
　　“蛤？”
　　“就是你想的那个，超过一个小队所能容纳的轮回者组成的团体，各自有分工同时还有固定的基地。你知道主神对轮回者的态度很宽容，所以‘罗刹’他依靠‘开拓者’的身份还真的搞出一个战团的雏形。”
　　听完之后即使是墨陆仁也不得不对那个‘罗刹’抱有相当大的赞扬，当别人还在玩单机偶尔组组队开黑之外，‘罗刹’那家伙居然已经打算建立公会。不管后果如何，至少现在他领先了所有轮回者。
　　更何况听完了‘罗刹’小队主力的介绍之后，墨陆仁发现他们还是有很大的可能成功。不过墨陆仁想起了一开始询问的问题：“所以说这和你的军团战能力有什么关系，你走后门让‘罗刹’带你蹭经验吗？”
　　回答墨陆仁的是一根竖起的中指：“滚粗，是罗刹的驻地。主神不直接提供战团的驻地，所以‘罗刹’弄到了不少让人将下个世界固定到和他同一个世界的好东西........”
　　“等等！”
　　北辰话里透露出的东西令墨陆仁很在意，当即打断了对方的话语：“你说现在有能让人选择下一个任务世界在哪里的东西？卧槽，主神搞什么鬼，放养不是这样玩的，它这是出BUG了吧？！”
　　能选择下一个世界是哪里有什么好处？墨陆仁表示这里面操作得当的话，那好处不仅大，还能是源源不断。这种功能主神要是给开通的话，它就算是收费S等级的支线和以万为单位的奖励点数，墨陆仁连眉头都不会皱一下。
　　“别那么着急打断我的话，那东西是有，但是产量低不说市面上大部分都被‘罗刹’收购了。而且用那东西有很大的危险，主神特意表明用那个东西算你偷渡，传送过程中不给于保护，脸黑的能直接被时空风暴撕扯成最基本的粒子。‘罗刹’那边想必是有对应的办法，但是代价也应该很大，而且成功率也不是很高。”
　　虽然有着种种限制，但是对于轮回者来说就算偷渡失败会死，但要是成功了的收入也足以令人眼红发疯。更何况还听说‘罗刹’有相对应的办法，墨陆仁自己都寻思着要不要去看看‘罗刹’还招不招人。不过这种事就没必要和北辰说明了，不然少不得被对方笑一阵子。
　　“话说蹲在你摊子旁边那么久，还是第一次发现你这里破烂还不少.......咦？！”
　　将话题转移的墨陆仁随手在北辰的摊子上扒拉东西，这个拿起来看看，另外一个也拿起来看看，然后他突然看到一个十分熟悉的事物。他看到一块玉佩，狐形的，和他带在胸口上那个十分相似。不对，与其说相似，不如说就是同一种风格的造物。
　　“北辰，这东西哪里来的？”
　　“哦，你说那个啊？”北辰瞄了瞄那块玉佩随口回答着：“就是‘罗刹’的人来和我套近乎的时候带在身上的东西，我看上面的能量有点意思，干脆花点小钱要了过来。应该是出自‘罗刹’最近要去占领的仙侠位面的某个势力领地的东西吧，那个势力似乎叫......嗯......这个情报要钱的.......”
　　“小气，给！”
　　“谢谢惠顾，那个势力叫......”
　　顺手划拉给北辰五百奖励点，之后北辰才慢悠悠的说出那个势力的名字。
　　一个瞬间让让墨陆仁无法平静下来，突然出手扯过北辰衣领，双眼之间露出无穷杀意的名字！
　　“涂山！！！”

465.情报
　　“你....再说一遍！！！”
　　听到那个熟悉的地名，以及手中那块同一种风格的玉佩，两者加起来让墨陆仁的情绪有所失控。抓着北辰衣领的力道也越来越大，甚至在墨陆仁自己都不知道的情况下，基因锁业已打开茫然的双眼之中透露的是无尽的杀意。
　　“那个势力叫涂山，喂喂喂，冷静点。”
　　北辰再一次回答墨陆仁的问题，不过换来的却是对方精神进一步的混乱，北辰甚至能感觉得到面前这个僵尸那本来就有问题的精神已经成为了一个污染源，扭曲的精神不断污染着周围的空间。
　　虽然墨陆仁一副精神病完全失控的样子，不过北辰却并不在意只是多少觉得衣领被人拽住有些难受，不过很快就没问题了。因为这时候北辰的身体白光乍现，将墨陆仁的双手给震开，自由市场内是不允许发生战斗的，除非去主神新开辟的战场，这种设定让北辰吐槽越来越像某些氪金网游了。
　　“好一点没有？”
　　看着墨陆仁被震开之后双眼渐渐恢复清明，北辰将自己因为刚刚被拽住而掉落在地的书给捡了起来之后，才慢悠悠的继续说道：“虽然我不知道你为什么听到‘涂山’这个名字就变成这幅样子，但是我只是主要职业是没有营业额的小贩摊主，副职偶尔卖卖情报，所以麻烦你冷静一点。计划攻打‘涂山’是‘罗刹’不是我，别把锅扣到我头上。”
　　“别说有的没的，报价，然后我要‘罗刹’团体的所有人，以及关于他攻打‘涂山’那个所在位面的情报。”
　　不管那个地方到底是不是偶然和墨陆仁所知道的那个“涂山”重名，他都必须要去看一看，如果不是的话还好。要是真的是他所了解的“涂山”.........
　　墨陆仁的双眼之内孕育的杀机更加凛冽了，让在他一旁的北辰直皱眉头，暗道这个精神病到底遇上了什么事，一副完全没有治疗可能的病状。
　　“别说我坑你，我手头上关于‘罗刹’团体的资料大部分都是大路货，少量比较隐秘的情报只是猜测或者是对方放出来的烟雾弹，真实性存疑。所以你看着给点就好了，喏，那块玉佩当饶头给你算了。”
　　虽然那块玉佩上面奇异的能量北辰自己都还没有研究过，不过看墨陆仁那副样子估计也没有打算放下的意思，所以北辰很干脆的将墨陆仁想要的资料给了他并且将那块玉佩也送了出去。
　　就当是送瘟神了，不然的话以后在任务世界里面一个不小心相遇的话，那乐子可就大了。北辰想了想之后，又再次给了墨陆仁一个情报，或者说猜测：
　　“‘罗刹’的团队里面应该有个军团战的人才，属于哪一侧的不清楚，只能确定有那么一个人，不过应该不算给力。要不然的话也不至于攻不下，转而来招揽我了。你要是有什么想法的话，最好在下一次任务之前做好准备，‘罗刹’那家伙可不怎么好惹。”
　　墨陆仁没有说话，拿了北辰递过来的资料和玉佩，给了奖励点数之后便转身离开，临走前淡淡的留下一句：“帮我留意一下之前说的那个，可以选择下一个任务世界方向的东西，价格不是问题。”
　　望着墨陆仁远去的身影，北辰仔细思索了一番之后才将把这个情报反手卖给“罗刹”的念头打消。虽然他知道要是把这个消息卖给“罗刹”的话，情报费少不了，毕竟一个“开拓者”要找他麻烦这种情报的价值绝对不会低。
　　“算了，情报贩子只是副业，没必要那么拼。‘罗刹’那家伙不好惹，这个精神病也不是什么好好先生，都惹不起，不掺合不掺合.......”
　　左右环视一下，发现没有人注意到他这边发生过的事情，北辰继续拿起自己的书看了起来，又做回到他那没有营业额的小贩摊主。
　　・・・・・・・・・・
　　走在自由市场的墨陆仁并没有就这样回去，他联系上某个长着乌鸦翅膀的八岐大蛇，主神不知道什么时候又更新除了类似加好友在自由市场内就能远距离沟通的东西，难怪一路上经常听到别的轮回者在吐槽主神越来越像三流的氪金网游了。
　　很快的，他要找的那个人的回复来了。
　　・・・・・・・
　　白思漪：哟，有段时间没见到你啊，还以为你被主神弄死了。怎么，这次找我有什么事？
　　墨陆仁：买情报，‘罗刹’和他的团队最近要干的事情，以及攻打位面的资料我都要一份。别说没有，敢自称冠希文你还捞不到情报的话就赶紧退群别丢人。还有最近市面上出现能让轮回者选择下一个任务世界方向的东西，帮我留意一下，价格不是问题。
　　关于‘罗刹’的情报自然不会完全从一个情报贩子身上入手，至少要弄两到三份好从中做出对比。要不然情报贩子一旦有了歹意，做些情报上的改动，到时候被坑死的可是自己。
　　白思漪：土豪啊，看来任务里面捞的不少呀。情报看在以往并肩作战的交情份上，给你个友谊价。至于你说的东西，市场上流通的都被‘罗刹’买的差不多了，现在还有的估计都是一些想要试试自己脸欧不欧的家伙，实在没可能会出售。
　　看到这个墨陆仁皱了皱眉，如果没人出售的话，那么他想要去那个世界验证一番的想法完全就是空谈。正当他想要拜托对方看看的时候，对方的回复到了。
　　白思漪：不过算你运气好，我上一个世界碰到个家伙，她手上就有这东西。而且她本人对这个也不看重，找她的话或许能入手，不过她个人有点怪，我也不一定能说服了她。所以我顶多帮你和对方预约一下，能不能成看你自己了。
　　墨陆仁：又承你情了。
　　白思漪：一手交钱一手交货，买卖公道童叟无欺。不用说什么人情不人情的，不过要是有空的话，帮我留意一下新人里面有什么好苗子吧。队伍要扩大但是主神拉进来的人，素质都参差不齐。
　　墨陆仁：我上次任务带了不少人，素质还不错，至少不是那种只会在一边喊666的咸鱼，多少能帮上一些忙。我把联系方式给你，你自己去和他们谈吧。
　　白思漪：成，顺便额外给你个情报。还有别人想要找‘罗刹’的麻烦，这‘罗刹’情报的我已经卖出去好几份了。
　　・・・・・・・・
　　关闭了面前的光板，墨陆仁脸色有些阴沉。还有别人想要找‘罗刹’麻烦，别的不说光是这一点就代表市面上流通的那东西会进一步减少，墨陆仁想要入手的竞争压力加大。
　　不能继续等了，直接去找冠希文说的那个人吧。
　　思及念此，墨陆仁迈开脚步向着自由市场的某个地方走过去。
　　嗯，我觉得这个时候应该求个票..............
466.九霄真经・皇级臻神道！
　　武当后山上，在某个看起来十分简陋的房屋内，盘腿坐在蒲团上的张三丰正缓缓的睁开眼睛。室内那根点燃的檀香的袅袅青烟还在升起，这位百多岁的老者已经保持打坐的姿势一个晚上了。
　　睁开眼睛后看了看外面的天色，约莫是在五更天时分。站起身微微运转波纹活动一番气血之后，鹤发童颜的道者便走出房门。虽然此时太阳尚未升起，但对早已迈入“仙道”的张三丰来说，这并不是什么太大的问题。
　　老旧的大门被推开时候发出令人牙酸的声音，说来这种已经显得十分老旧的房子，和张三丰这个当今武林第一人却是一点都不搭配。而他的那些弟子们也没少劝说张三丰换一间好点的屋子，至少把这屋子翻新一遍。
　　不过这些提议都被张三丰拒绝了，这屋子是他当初出走少林之时，由于自己不愿去襄阳投靠郭靖大侠，故而在武当山上自己搭建一栋小小的屋子。现在想来他的手艺还算不错，过了百多年了这栋房屋还屹立不倒。
　　这屋子内装着他太多的回忆，以及藏着他并不想让小辈们知道的事情，让人来翻新屋子这种事不太可能。还是和以前一样吧，过段时间在山上找点上好的木料，自己将屋子翻新一番便够了。
　　不过在这之前，还是去看看那最不令人省心的弟子。张三丰看向后山的悬崖边，那里是墨陆仁当初在武当山上经常待的地方，就在刚刚他感觉到自己那不令人省心弟子的气息便出现在那里。
　　脚步轻移，数百米的距离瞬息将至但是却丝毫没有快速移动的劲风声，就连身边的草木都丝毫无损。越过草木的阻碍，张三丰便看到墨陆仁正盘坐在地，皱着眉头正冥思苦想着什么东西。
　　“陆仁，回到武当为何又是蹲坐在这里，不去门派内见见你的师兄。”
　　听到张三丰的话墨陆仁一惊，连忙站了起来先向张三丰行礼：“见过师傅。”
　　张三丰随意的挥挥手，示意墨陆仁不用那么多礼，站在那里仔细观察一番这个弟子。他发现一段时间不见，墨陆仁的修为又精进了不少。而墨陆仁也同样在感受着师父身上那并未掩饰过的气息，之前他感受到张三丰的气息是与天地合一，一举一动都带有天地之威。
　　而这一次，墨陆仁却能感受到整座武当山都在“呼吸”，没错，本应并非生命体的武当山此时给予他的感觉便像是人类在呼吸一般。而且这个“呼吸”还是因为一个“人”引导出来的，此时武当山“呼吸”的源头便是此时在自己身前的师父。
　　感受着身下武当山那不断配合着师父吞吐频率的“呼吸”，墨陆仁的神色有些怪异，这一次回来又发现师父变强了。按照这个速度下去，估计他回来不了两次应该就找不到师父了吧。
　　并不是张三丰寿命的问题，而是墨陆仁觉得他再经历两个世界的话，师父说不定就要和他之前忽悠琳蒂提督的说法一般，因为世界严重拖后腿并且无法容纳得下，所以手动飞升了。
　　“陆仁可是有心事？”
　　正当墨陆仁还在一旁胡思乱想的时候，张三丰突然出声问道，以他那百多年的阅历自然能发现自己的小徒弟有了心事。而他这一次回来，应该就是向自己求助的。
　　“师父，若是有人打算攻打峨眉派，并且他还真的有那种灭了峨眉派的实力，你会怎么做？”
　　既然被师父看穿了有心事，那么也就没有什么好隐瞒的了。毕竟这一次回来，就是找师父求教武学上的问题的。
　　“嗯.......”
　　“好吧，我知道了，抄写五百遍道德经。”
　　见到师父看向自己的目光，墨陆仁才反应过来。自从师父去了峨眉山看了郭襄那封亲笔信之后，似乎对关于峨眉的话题有些敏感。至少就墨陆仁和张三丰两人的时候，提起来的话道德经抄写是少不了的。
　　“若果真是如此......真武剑说不得要出鞘了。”
　　似乎是见到墨陆仁知趣，张三丰沉吟一会之后便悠悠的说道。他没有说什么前提之类的，但是墨陆仁却知道如果有人攻打峨眉，只要师父还能提的动剑，就算只有他一个人他都会去。
　　“所以师父，我们这一脉是不是有着什么不为人知的诅咒？比如师徒之间除了传授技艺之外，就连.......也是相同的？”
　　再一次被师父的目光盯住，下意识的将后面的词给吞了回去。墨陆仁挠了挠头之后，索性也就将事情说了出来：“我收到消息，有个不在我之下的强敌要攻打涂山，我担心她们会出事。”
　　停顿了一下之后，墨陆仁再次开口这一次他的声音却有些无奈：“师父，自从我出道以来大大小小的相杀死斗都遇到不少了，但是这一次，我是真的没有什么信心。所以，我只能来找您了师父，我要变得更强！”
　　张三丰点了点头，表示知道了墨陆仁的来意了，随后转身招呼墨陆仁跟上：“你能待上多长时间？”
　　“约莫半年光阴。”
　　“足够了，从今日起你便住在后山。为师花了数载时间将毕生所学汇聚一炉。聚合自身所修的内功之余还融入了‘波纹’以及你的‘九阳神功’，以太极阴阳为根基撰写出这本《九霄真经》。”
　　“今日，为师便将这《九霄真经》传授于你！”
　　听到这个名词墨陆仁不由得为之一惊，当初玩笑般的给功法起了这么一个名字，没想到师父还真把它用上了。不过让他在意的是，这个《九霄真经》和龙虎门的那个到底有多大差别。或者说，毫无差别？
　　而张三丰这种可以将数种不同体系的力量汇聚成“一”的武学智慧，也让墨陆仁难望其背。如果说墨陆仁是那种开着汽车飞奔的人，那么张三丰就是在还没有“车”这个概念的时候，硬生生发展出“车”的大能。
　　“对了师父，我这里还有一部功法。但是却无法理解其中奥妙，还望师父给我解惑。”
　　似乎想到了什么，墨陆仁从自己的储物袋之中掏出一本书册递给了张三丰。这是他以前所兑换出来的功法，但是比起其他的功法，这个功法所修炼的难度太大。应该说修炼之中不能失误，一旦失误了带来的后果实在令墨陆仁难以承受。
　　张三丰将其拿到手上，看着封面上的书名，低声的将其读了出来：
　　“皇・级・臻・神・道？”

467.一起沉沦在那狂赌的深渊之中吧！
　　“徒儿，就此拜别师父。”
　　武当山后山，张三丰住所的门前，墨陆仁正对着张三丰行大礼告别。因为这一次不管他能不能活着回来，他都无法再次见到师父了。在这大半年的时光，张三丰悉心教导墨陆仁《九霄真经》以及武学道理，和墨陆仁共同参研《皇级臻神道》。
　　也正因为如此，张三丰的功力和境界不断上升，就算他有意识的压制自身的力量，甚至还动用种种手段化解一部分功力都仅仅只是将时间往后推迟罢了。过不了多长时间，或许是一年，也有可能是两年张三丰便会因为世界已经无法容纳得下其存在，而必须“飞升”了。
　　“陆仁此去凶吉难料，为师见你并未佩戴兵刃.......”
　　张三丰低吟一阵，旋即走到住所之内，片刻之后便拿出一柄长剑。那长剑形式其古，剑鄂之上有个太极图案，虽剑并未出鞘但墨陆仁却能感受到其中隐而不发的剑意。
　　“这柄真武剑乃是为师少时游历江湖的时候所带佩剑，待武当兴盛之后为师便甚少与人动手。今日为师便把此剑与你，虽比不得倚天的无双锋芒，但也属不可多得的宝剑。待日后若是遇到名师巧匠，或可寻些天才地宝增强一二。”
　　长者赐，不敢辞。墨陆仁只好接过真武剑，当他过那柄古朴长剑之后，本以为这只是一把有点锋利度的长剑，在主神空间顶多算个D级或者C级的物品。但是接过之后才发现这柄剑和他想的有点不一样，这把剑的材质本身便是罕见的材料打造而成，更是被张三丰佩戴多年经过他内力的侵染之下其材质早已发生了质的变化。
　　内部可能还有一些别的奥妙需要去了解，但是并不着急一时，墨陆仁将剑收好之后再次对张三丰行大礼，久久不愿起身。
　　“哎........痴儿，莫要做那女儿家姿态。要谨记行走江湖，不可做那违背了侠义之心的事.......”
　　见到墨陆仁不愿起身，张三丰也不勉强，反倒是坐了下来就在门口前面絮絮叨叨的和墨陆仁说些行走江湖的注意事项。那神态完全不像是当今的武林第一人，反倒是像个叮嘱即将闯荡江湖的徒弟注意事项的唠叨老人。
　　在张三丰那絮絮叨叨的话语之中，墨陆仁一直保持着行大礼的姿势直到主神将其传送回了主神空间。
　　这一次相别，却是不知何时能再见。亦或许，此次一别将是天人永隔。
　　・・・・・・・・
　　回到主神空间之后，墨陆仁并未停留多久，反而往储物袋之中装好一早就准备好的东西之后再度出发。
　　这一次的目的地，是学园都市！
　　被主神传送到学园都市的一个不知名角落之后，墨陆仁没有试图用万用工具屏蔽周围“滞空回线”的监控，反而大大方方的走到一个电话亭里面，随意的按着电话号码。他知道对方一定会联系上他，只要对方还对于他说隐藏的“谜团”抱有兴趣的话。
　　果然，不一会面前的电话便响了起来，墨陆仁将话筒放到耳边：“喂。”
　　“好久不见第八位，突然出现在我的视线之内并且打算和我交流，是有什么事情吗？”
　　从电话里传来的是那个熟悉的电脑合成音，那是这座城市的主人亚雷斯塔的声音，说实话墨陆仁并不想和这个家伙打交道。哪怕他现在远比之前的时候要强得多，但是面对亚雷斯塔他照样没有多大的信心。
　　如果不是只有学园都市能做到他想要做的事情，并且想要达成他的目的就必须动用相当程度的学园都市的资源，而这种事情只有亚雷斯塔能办得到，不然墨陆仁绝对不愿意接触这个倒吊在福尔马林里面的家伙。
　　而且这个不知道具体活了多久的倒吊伪娘，在日后有可能变成真娘的家伙也绝对不是什么好忽悠的家伙。开口便问找他有什么事，显然是想让墨陆仁先开口好获得更大的利益，虽然知道对方是抱着这种想法，但是墨陆仁却无从反抗。
　　不仅是对方所拥有的东西是他说急缺的，更是墨陆仁本身的时间也并不算多，与其花费时间来杀价，不如将自己的筹码一次性摆出来换取自己想要的东西。
　　和亚雷斯塔这种老狐狸打交道，要是不想被坑的话最好直来直往直接要死自己想要的东西。至于争取最大利益什么的，还是别班门弄斧的好。
　　“有没有兴趣购买一些我那边的‘土特产’？”
　　听到墨陆仁的这句话，即使是亚雷斯塔那万年不变的电子音，似乎都有了些淡淡的情绪波动：“哦，上次的时候你还对于向我透露‘那边’的事情还十分抗拒。不过我对于你出售的东西倒是十分好奇，那么我需要出些什么样的价格？”
　　听到亚雷斯塔这一句话，墨陆仁就知道这事情已经成功了一半了，当下飞快的报出自己所需要的东西：
　　“我打算‘复读’，所以之前我的研究团队以及那个恐怖分子老师麻烦帮我召集一下。另外我还制造克隆人所需要的一切仪器和配置以及学习装置，最后我还需要一群木原疯子，要最疯的那种。而相关所需的资源，我也希望学园都市一并提供。”
　　说完这些条件之后，墨陆仁默默地等着亚雷斯塔的恢复，半响之后那电子合成音透过电话传了过来：“你的要求占据了学园都市的资源.........”
　　没等亚雷斯塔说话，墨陆仁便打断了对方的话语：“但是我售出的东西却是这世上独一无二的，而且我敢和你做这笔交易自然也做好了相应的布置。我没有能力对你做出什么样的伤害，但是我却能让你打算强来的时候，得不到你想要的东西。付出一些你并不看重的东西，来换取你从未接触过的物品，这笔交易如何？”
　　说完之后，墨陆仁如同等待法官审判的罪犯一般，等待着最后的判决。他在赌，赌在亚雷斯塔心中他所带来的“土特产”的价值，要远比学园都市内那些并不算“珍贵”的东西来的价值高。
　　同时他的内心也有些忐忑不定，他知道这是一次赌博。他很少赌博，上一次赌博的时候是和“神之力”赌命，赌他在死之前能把“神之力”的力量碎片弄下来。那一次他赌赢了，将三个不属于这里的狐妖送回了家。
　　而这一次赌博，赌输的后果远比之前要严重的多，一旦赌输下场用生不如死来形容也不为过。
　　但是，从话筒中传来的声音让他知道......
　　“成交。”
　　他，赌赢了！
　　晕死了・・・・・发早了
468.挂科、重修！
　　“你是最令我值得骄傲的学生，但是说实话，此时的我却对你十分失望。”
　　这是久别之后再一次见面，老师对他所说的话。虽然就墨陆仁本身来说并不期待这次的重逢，因为墨陆仁深切的知道面前这个看似外表温和，带着一副眼镜显得特别有书生教授范的老人家，其内心之中蕴藏着的是怎么样的恶意。
　　如果说墨陆仁给张三丰的评价是一代武学宗师，有着百级潜力却被三十级上限副本脱了后腿的强人，以及是个对弟子也没话说的师父。
　　那么面前这个看似温文尔雅学者风度十足的老师，墨陆仁给的评价就是血管之中充斥的是火焰，呼吸喷吐之间泄漏出来的是硝烟。双足所踏之处尽皆燃起战火，双手掌握的唯有毁灭的战争具现体。
　　他很怀疑要是把老师给丢到第一次世界大战或者第二次世界大战里面去的话，老师不仅会如鱼得水过得很好，甚至还能一劳永逸的解决人类那令人头疼的因为利益而发动战争的问题。
　　“额......老师，我有什么问题吗？”
　　墨陆仁被老师那恨铁不成钢的眼神盯得有些发憷，上一次出现这种眼神的时候还是墨陆仁因为看不下书，发表了一番只要武力够强科技手段毫无用处的不成熟看法。当时老师也是用着这种眼神看他，接着之后的三天的课程全部安排成了实践课。
　　课程很简单，让墨陆仁走过一条不算长的通道。嗯.....或许还要加上一个“活着”的前缀，当初那条不到十公里的通道让墨陆仁深切的认识到了科技手段尤其是黑科技的可怕。那种每一步都有可能引发深受重伤的危机，在感知之中就没有一个地方是安全的，就连呼吸的空气之中都带有致命的毒素。
　　天知道当初墨陆仁是怎么从里面走出来的，不过还好十阳境界的身体足够强悍，以及青蛙脸医生的医术给力。在三天的的实践课之后，墨陆仁就再也没有发表什么不成熟的论调了。
　　现在再次看到这种目光，墨陆仁也不由得心里有点发憷。就像是暑假贪玩结果作业没有写完，被老师叫到办公室之后什么也不说，就直直的盯着你。那种压迫感，让人心慌慌。
　　“问题？呵，问题多了去了！”
　　听到墨陆仁的询问，老师冷笑了一声，拿起身旁由冥土追魂提供的墨陆仁身体报告，别的家伙给墨陆仁检查身体他都信不过，所以唯有拜托医生了。
　　“首先你体内的心脏被改造成'聚变'动力炉，你有这个想法并且能将其实践我很高兴，至少你能了解实践和理论同等的重要。但是！”
　　老师的语气一沉，将手中的报告往桌子上一丢，墨陆仁看他的样子像是要掀桌连忙后退几步。不过出乎意料的桌子没有被掀，老师的双手猛地一拍桌面：
　　“我记得你之前在学园都市的时候就已经掌握了‘核裂变’，当时我手头上有点事情外加你又打算请假，所以我也就没有继续关注。直到现在我才发现你似乎完全将学校里学到的东西都还给我了，是不是？！”
　　还没等墨陆仁在内心中吐槽学校里学的东西还给老师那不是时间的问题，他的衣领便被老师抓住扯到老师的面前，很难想象看似学者教授的老师会有那么大的力气。不过墨陆仁转念一想老师干出的事情，身体素质不好的话早就去和老骆驼作伴了。
　　“既然掌握了‘裂变’，那么光热辐射、感生放射性、阿尔法、贝塔、伽马射线众多的辐射射线都在哪里？‘幻想御手’事件的时候我只以为你刚刚掌握控制还不好，所以才仅仅造成器具的毁坏而没有伤亡，但是事情过去那么久了，连心脏处的聚变动力炉你都弄出来了。你却还是只会靠着强大的爆炸和冲击波，‘裂变’真正的力量却被你给无视了。”
　　抓住衣领的双手力量越来越大，并且还不断地晃动墨陆仁的头部，要不是主神出品的衣物足够结实，估计墨陆仁的衣服早就被抓裂开了。
　　“还有你的链式反应呢？在哪里？放射性元素完全没有，你这是在挑战我的物理教学水平吗？”
　　“我们再来谈谈你那个所谓的‘聚变’，走到外面看到头顶那个圆滚滚每天发光发亮的大家伙没有？你的心脏应该是和它同一性质才对，然后呢？我看到了什么？没有，什么都没有！！！！”
　　“它那强大的力量除了被你用来提供身体微不足道的能量之外，我没有看到一丝一毫有用科学的思维将其动用起来的痕迹。还有你那特殊的体质，通过不知名手段‘掠夺’土地甚至生物的‘生命力’，其中一些完全不科学的词汇我们等等再谈。你居然没有动用过几次，甚至没有详细的了解以及记录，你这是打算让我把前列腺液都笑出来吗？！！！”
　　老师的话越说越激动，到了后面他那迫人的气势以及让墨陆仁无从反驳了，只能任由对方这样抓住。“因为弄出这些科学的裂变聚变的手法是属于完全不科学的技能。”这种话刚到嘴边便被老师那骇人的目光也压了回来。
　　现在墨陆仁只能静静的等着老师骂够了冷静下来之后，再好好的谈谈相关教学进度以及补课问题了。
　　“重修！！！！”
　　老师以怒吼般的声音说出了对墨陆仁的惩罚：
　　“你的表现不及格，科目全部挂科！物理，化学，生物，数学统统给我重修，要是这一次重修你再弄不清楚‘裂变’‘聚变’的正确用法，我就把你绑到火箭对着太阳发射！！！”
　　“让你好好感受一下你和那个每天发光发热的大家伙，差距到底在哪里！！！！”
　　听到最后墨陆仁已经止不住的点头，他知道如果对“重修”的这项惩罚出言反对的话，面前这个老师绝对会把他直接绑到火箭上去，送他和太阳来个“亲密接触”。
　　晕死，昨天看都没看直接点发布，那本来应该是今天的稿子。晕了今天又多码章.......
469.发动“战争”的力量
　　“这种细胞真是.......令人着迷。这种疯狂之中却又带着艺术性般‘完美’的进化方式，这种感觉如同断臂的维纳斯一般，我都要忍不住高歌一曲了。”
　　“很抱歉打扰你接下来要进行的行为艺术，但是我实在无法直视一个男人对着我的细胞基因一脸高・潮的模样。”
　　研究室内，一个身穿白大褂留着长发的男子正一脸潮红的看着显示屏上那由墨陆仁体内取出的细胞基因，只见这个男人两只手捂住脸颊，双眼迷离，腰间向前顶并且还有可疑的部位迷之突起。
　　有那个蓝色长发御姐研究员绫濑理沙带进来的墨陆仁见到这一幕，差点没下意识一掌轰出去弄死这家伙。其实要不是在来的路上绫濑理沙和他隐晦提到过这个家伙的性格让墨陆仁有了些心里准备，要不然突然见到这么个家伙对他的基因起了反应，还一脸想要贡献祖传染色体的模样，墨陆仁很难克制住一掌轰杀对方的想法。
　　还好进来的时候没有闻到石楠花的味道，要不然墨陆仁真的需要再向亚雷斯塔申请多一个“木原”来帮忙了，因为面前的这个家伙被他打的连火化都不需要，直接装进盒子里面就能埋的程度。
　　长发男子被那墨陆仁的声音惊醒，见到墨陆仁的时候张开双臂打算给他一个大大的拥抱：“你就是这个细胞的贡献者对吧，我很中意你的基因。怎么样，要和我一起制造世界上最优秀的基因原体吗？”
　　见到了墨陆仁之后长发男子已经将刚刚失态的面貌收了起来，此时的他是有着春风般笑容，热情的拥抱，以及那男女莫辨的中性容貌。如果不听他刚刚说的“劲爆”话语的话，顶多就是感觉这个人比较热情。
　　如果不听他一见面就窥视着别人祖传染色体的话.........
　　男子的热情拥抱被一层看不见的空气墙给挡住了，墨陆仁默默的维持着这一尺有余的护身罡气，他绝对不想被这种变态靠近他周围三米之内。
　　“抱歉，我性别男，爱好女。并没有和一个男人生孩子的想法。”
　　如果不是面前这家伙还有用，是“木原”里面为数不多生物遗传信息领域中的大师。单凭他刚刚那“劲爆”的话，墨陆仁就不会撑起护身罡气排斥他，而是让他靠近试试死在高辐射下的滋味。
　　“滴滴滴滴.....”
　　被墨陆仁护身罡气挡住的长发男子还想说些什么，却突然听到身上被他改装过的手机不断的发出警报声，听到这个警报声长发男子不由得脸色一变。快速将手机拿出来看了上面的指数之后，他深深的看了墨陆仁一眼，这时候他才发现面前的细胞贡献者穿着一身暗色的服装，而那套服装的材料如果不出意外的话，应该用上了学园都市自主开发用来隔绝辐射的材料。
　　只不过即使穿上了特制材料的服装，隔着三米远的地方依然有那么高的辐射，那么他本人此时散发出来的辐射将会有多高？是福岛？还是切尔诺贝利？
　　“看来没办法接近来好好观察你那令人着迷的肉体了，不过现在的你还能配合我们做好相关的实验吗？”
　　长发男子耸耸肩，明智的向后退了几步，靠近一个强大辐射源这种事情并不在他的计划日程之内。只不过可惜的是，貌似接下来很长一段时间他都要和一个切尔诺贝利级别的核泄漏移动源进行时间较长的工作。
　　难怪在通知工作之前还专门配发了相关的防辐射隔离服。
　　“我这边并没有问题，只不过刚刚接触这部分的力量还没有掌握熟练罢了。在我控制好力量之前，只能麻烦你们不要靠近我三米之内了。相信我，根据我的观察，死在高浓度辐射下的尸体并不好看。”
　　用着沙哑的声音回答着长发男子的问题，在绫濑理沙的带领下走进了中央研究团队所在的地方，墨陆仁也有意识的将周围的辐射力量收敛起来。要不然就算是有着特制的防护服，里面那群身体还只是普通人的研究员们根本抵挡不住辐射的侵蚀。
　　他是让研究员们为他工作，不是来把人都送到医院去给青蛙脸医生增加工作量的。
　　推开大门，看着那群身穿白大褂，眼神之中若隐若现的透露出疯狂气息。完全符合墨陆仁对于疯狂科学家这一形象认定的研究员们，正直勾勾的盯着墨陆仁。
　　“很好......”
　　低沉沙哑的声音再次响起：“就让我们开始吧！”
　　・・・・・・・・・・
　　主神空间内，在墨陆仁传送之后不久，光芒再次闪过。
　　披着一声带兜帽黑袍的墨陆仁从学园都市内回来了，这一次由学园都市的工业体系支持下，墨陆仁将自身额外购买的超大型储物袋都装满了。他带回来的东西，发动一场战争。
　　他到现在都还记得临走之前老师和他说的话：
　　“带这么多东西，你这是打算挑起一场战争吗？”
　　当时全身都笼罩在黑袍之下的墨陆仁，轻轻笑了一声之后，用着那字里行间都充斥着铁与血的声音说道：
　　“挑起战争？不，老师，这场战争并非由我挑起，但我无惧任何敌人。”
　　听到墨陆仁的这句话，老师那温文尔雅的脸上也开始露出如同恶狼一般狰狞的笑容：
　　“对，没错，就是这样。这才是我教导出来的学生，将世界拉入名为‘战争’的泥潭，让所有人都感受到痛苦，他们才会歌颂和平的美好。不管你发动的是‘殷商战争’还是‘特洛伊战争’，去用我教导你的东西，狠狠的干它一炮！！”
　　说道最后一直以来保持着学者的谈吐以及优雅礼貌的老师，似乎也开始被那墨陆仁即将面对的“战争”而挑起了内心之中的破坏欲望，丢弃了一直以来的理性开始骂出脏话。
　　他知道经过了一些列的“重修”以及在研究团队帮助下，弄出那些东西的墨陆仁，到底拥有着什么样的破坏力。
　　那是足以将世界拖入到名为“战争”这块血肉泥潭的力量！！
　　【图片:技术部的骚操作我看不】
　　今天作者后台更改，作者都被要求更改密码，然后要求就是上面那个。
　　技术部这次操作令人窒息，大小写加数字也就算了，反正苹果也是这鬼样子，但是你加个特殊字符是想干什么？
　　觉得作者更新太辛苦，给作者理由咕咕咕么？
　　各位，要是哪天我没有更新，不是因为我咕咕咕了，而是我找不到密码。
470.盘古圣地、再遇将臣
　　盘古圣地，在瑶池圣母研制出来专门对付盘古族人的“红雪”病毒的肆虐下，曾经的三界之中的最美丽的场地，就连命运都将其拒之门外的盘古一族圣地，就这样从内部被攻破了。
　　一切的原因，只是因为一个“人”、一个计划，以及......一对祭品。
　　将盘古圣地以及盘古族人毁灭的“人”便是那被盘古族囚禁了漫长岁月的“瑶池圣母”，在被囚禁的漫长时光之中，她并未对自己因为和人王伏羲决裂大打出手使得生灵涂炭而感到丝毫内疚，反而迁怒于将她囚禁起来的盘古族人。于是她被囚禁的日子里，苦心研究一种足以毁灭盘古圣地，灭杀所有盘古族人的病毒：红雪。
　　对于掌管瘟疫，当人口饱和之时便需施以瘟疫疾病令人口减退的瑶池圣母来说，这件事情虽然困难，但是还没达到无法完成的地步。尤其是在以万年为单位的囚禁时间来说，将内心中的愤恨以及妒忌化作那灭杀带给她这一切的盘古族人的病毒，也是她唯一能做到的事情。
　　瑶池圣母破封而出之后，散播的红雪病毒将盘古族都灭族之后，便离开了盘古圣地。这样一来，盘古族所指定的计划便开始施行了，名为“命运捕捉计划”的方案。
　　而此时此刻，完全不知道这个计划，在大婚之日被瑶池圣母所破坏的情侣，男人耗尽最后的力量将他所深爱的女人送出这片死地，仅剩下他留在此处。红雪病毒针对的是盘古族人，已经成为了红眼僵尸并且感染了红雪病毒的男人来说，他的死亡只是时间问题，所以倒不如将身为人类的女人送出这片绝地。
　　而将马小玲送出盘古圣地之后，完全没有了力量的况天佑也躺在地面上，他现在就连睁开眼睛的力气都没有了。虽然他是由寻常僵尸升阶至红眼盘古族僵尸，起内部构造和其余的盘古族人有些微的差别，但是这只是让他坚持的时间稍微延长一点，并不能拯救他的性命。
　　这对经历的众多困难，才终于走到一起的情侣，便这样懵懂的成为了这千万年布局之下的“祭品”。
　　但是命运总是一个蹩脚而又爱作死的作者，这稍微延长一点的时间，也足以让况天佑等到一个能拯救他的“人”的到来。
　　“况天佑，又见面了。没想到你会那么狼狈，不过说起来我也好不到哪里去。”
　　一个熟悉的声音传入到况天佑的脑海，他第一时间就听出来这是谁的声音，将臣一个爱上了自己所监视的人，在爱人和苍生之间徘徊两难的家伙。在他被盘古族人带回圣地之后，况天佑便没有了他的消息，却是没想到在瑶池圣母的红雪病毒之下，他还活着。
　　“将臣？”
　　“看来你还记得老朋友，还能站起来吗？不，应该说为了马小玲，你一定要站起来。我相信你一定做得到，就像当初那样，为了你心爱的女人打倒一切拦在你面前的敌人。”
　　浑身包裹在长袍之下的将臣拿出宇光盘，那是盘古族人开发而来穿越时空所用的神器。将力量缓缓注入到宇光盘之内，激发宇光盘那时空传送的力量：
　　“盘古圣地快要毁灭了，我会送你回到人间。有件事你要记住，别再相信盘古族人，你和马小玲只是盘古族的棋子，为了完成计划，他们就算牺牲你们也在所不惜。”
　　“到底......是什么计划？”
　　红雪病毒的力量已经让况天佑没有多余的力气“说话”了，他仅仅只能依靠自己的意念波动被将臣感应到来问话。
　　“对抗命运的计划！时间不多了，回去之后找到地藏王，他有能力帮助你们。”
　　旋即将臣将手中的宇光盘往上一丢，宇光盘便化作空间通道将况天佑吸了进去。在况天佑被吸进空间通道前的那一刻，将臣为他曾经的对手和朋友送上最后的祝福：
　　“永别了，老朋友，希望你和马小玲能再一次改写你们的命运。”
　　待况天佑消失之后，被红雪病毒所渲染成暗红色的盘古圣地，只剩余将臣一个“人”了。选了块石头当做凳子坐下，将臣就这样静静的看着天空那永不褪色的暗红，别的盘古族人死光了？没关系。自身的力量也渐渐被红雪病毒所侵蚀耗损？也没关系。
　　对于将臣来说，活着和死亡都无所谓了。自从女娲死了之后，他便一直浑浑噩噩的，脑海之中回忆的全是和女娲一起的快乐日子。今天也只是见到了况天佑和马小玲，看到他们两个之间离别的爱情，让他想要帮他们一把。
　　至于其他已经“死”完了的盘古族人，他并不想管，毕竟将臣和女娲分离的主要原因，不正是他们的“命运捕捉计划”么。所有人在他们的眼中都只不过是棋子，一切都会为了捕捉“命运”而让路。
　　将况天佑送出盘古圣地的他，只想沉浸在昔日那快乐的回忆之中，那个没有任何人打扰，只有将臣和女娲的日子。没有什么灭世，也没有所谓的职责，有的只是女娲的笑容和一个懵懂跟在她后面的跟班。
　　但是就算是这样小小的愿望，都不能满足将臣，在他的听力之中已经听到了有人接近的声音了。会是谁？不清楚，不过来人不应该来打搅他沉浸在回忆之中的举动，来人那鲁莽的打扰，只会让那个最强僵尸王分外不悦。
　　随着来人的接近，被红雪病毒所压制的灵识已经能感知到对方的信息，而自身灵识反馈回来的信息却让将臣一愣。
　　盘古圣地内还有二代僵尸？而且灵识的反馈结果，对方还是自己的血裔？会事是谁？
　　还未等将臣思考出答案的时候，来人已经来到距离他不远处的地方，那裹着一声黑袍的人四周观察一番才发现到将臣，红雪病毒对于僵尸的克制同样不小，如果不是他并不是纯粹的僵尸并且体内的“东西”够繁杂，他现在想必已经倒在了来时的路上了。
　　来人走到将臣面前，尚未露出面容，但是一开口将臣便知道他是谁了：
　　“将臣，好久不见了.......”

471.无！敌！的！拳！
　　“将臣，好久不见了.......”
　　墨陆仁一边打招呼一面将拂去黑袍上沾染的红色雪花，并缩了缩全身都包裹在黑袍之下身子，没办法瑶池圣母研究出来的红雪病毒对于他那僵尸的体质太过克制了。
　　若不是他并非是纯粹的僵尸，以及右手上那正发着光的奇异图案，他早就在进入盘古圣地的第一瞬间便失去大部分力量，之后就只能乖乖的等着主神将他拉回去了。
　　想到这里，墨陆仁看了看右手手背上那怪异的图案，那是当他离开奥特曼世界的时候“星之声”所赠予的礼物。不过墨陆仁一直不知道有什么用，现在看来这或许是“加护”这一类的东西。
　　因为墨陆仁临走之前将“星之声”的“光”交还给对方，以及时间和空间上的绝对距离都使得墨陆仁无法再次借用“星之声”的力量变身。但是右手背上的“加护”，却让他即使无法变身，力量也更上一层楼。
　　自从转变成旱魃之后，墨陆仁主要双足踏在大地上就一直能感觉到大地他那若有若无的敌意，这还是他一直以来都压制着制造“赤地”的本能，所以才仅仅只有敌意。他知道如果自己一旦放开限制吸取大地生命力的话，到时候要面对的就是大地本能的反击了。
　　但是“星之声”的这个“加护”却让墨陆仁不再需要面对大地的敌意，甚至只要吸取的大地生命力不超过一定的限度，大地都会对他睁只眼闭只眼。“星之声”给予的这份礼物让墨陆仁从一个跑到哪里都会被喊打喊杀的旱魃，变成了只要不被人类发现就没有人会专门针对的旱魃。
　　一个不会被大地所厌恶的旱魃？想想就觉得离奇。更别说墨陆仁还发现那图案里面蕴含着他所急需的“龙脉”，足以将祸龙战鳞修炼至完满的“龙脉”！墨陆仁第一个感觉到，比起自家头顶上只会发光和坑手下员工的抠门老板，“星之声”这种极其大方的家伙才是理想的上司。
　　“是你啊，墨陆仁，找我有什么事吗？”
　　听到墨陆仁的声音之后，将臣就反应过来了，虽然并不清楚为什么身为二代僵尸的他能在红雪病毒的侵袭下安然无恙，但是这种事将臣已经不想去探究了。出于对方多少也算是自己血裔，已经当初灭世之战时候站出来阻止他的做法，将臣打算听听对方来找自己干什么。
　　在那一晚为了心中的身影而拼命阻止他灭世的四个“人”，有那个资格令他另眼相看。
　　“找你问一个问题。”
　　墨陆仁直接说出了此行的来意，他来到这里只是为了问将臣一个问题，或许这个问题况天佑也能回答，但是他现在已经离开盘古圣地，那么问将臣也是一样。
　　“什么问题？”
　　“爱，是什么？”
　　将臣眉毛一挑，并没有直接回答，反而向着墨陆仁反问道：“理由。”
　　“理由？和当初阻止你的时候一样。”
　　没有丝毫的犹豫，直接正面回答将臣问题。看着墨陆仁的双眼，将臣知道对方没有撒谎，他低下头轻声的笑了出来。
　　“嘿....哈哈......哈哈哈！！！”
　　低声的轻笑到最后变成肆意的大笑，将臣第一次发现，这个并不完全算是他血裔的墨陆仁其实和他很相像。同样有过被“命运”玩弄的痕迹，同样为了某个人而战斗，但是结局.........
　　未必会一样！
　　“想要知道‘爱’是什么？很简单啊.......”
　　突然的，将臣身上气势飙升，气势如同泰山压顶一般直压墨陆仁而来。就连原本用以灭杀盘古族人，对僵尸有着十分强大克制能力的红雪病毒，都在将臣的气势之下消散，以将臣为圆心方圆数百米之内的红雪病毒被瞬间毁灭并且形成一片没有病毒的空白地区。
　　面对着将臣的墨陆仁，感觉像是回到了当初和况天佑等人一起战斗的那个夜晚。不！现在的将臣远比之前更加恐怖，和那时候特意留手求死的将臣不一样，现在面前的将臣才是那无人可敌的僵尸王。
　　他现在面对的，是全力出手的将臣！
　　“接我这一拳，活下去你就会知道什么是‘爱’。”
　　话音一落，将臣出手了。刹那间，将臣的拳头仿佛充斥了整个天地，天地万物皆汇聚在他这一拳之上，拳未至，那恐怖的压力便将墨陆仁的外袍给撕成粉碎。
　　而在墨陆仁凝聚出来的护体罡气之外，更是有细小的黑色裂缝若隐若现。将臣这一拳的威势竟然让空间都承受不了的地步！
　　这一拳将臣将自己的力量谷催到巅峰，同时更是以僵尸最为强大的力量：“爱”来推动。在那将臣对女娲永恒不变爱情的推动下，世界上没有人能挡得下这一拳。绝！对！没！有！人！
　　一百万年不变的爱，
　　一！百！万！匹！无！敌！的！拳！
　　在墨陆仁的眼中，将臣拳头所过之处万物都被粉碎成最为基本的粒子，哪怕是那号称专门克制灭杀盘古族的红雪病毒，它的力量也无法干扰到将臣丝毫。
　　而此时正直面面对将臣的墨陆仁，却只能感觉到那如同大海般令人窒息的危机。躲不开，挡不了，唯一剩下的便只有.......死！！！
　　“不！！！”
　　他还有事情没有办完，他怎么可以死在这里！他怎么可以止步于此！一声怒吼，心脏处发出涡轮引擎般的轰鸣，身体开始燃起半紫半青的火焰。
　　在这逼命一刻，墨陆仁毫无顾忌的使出“皇级臻神道”将功力提升至超越了紫炎的地步。
　　但是这还不够，经由学园都市以及光之国黑科技理论掌握的力量也蓬发而出，墨陆仁双拳击出使出他此时最强的力量，势必要抵挡住将臣那无敌之拳。
　　半步青炎・臻神五重爆破拳！！！
　　“！！！”
　　三个拳头相碰，没有发出任何的声音，但是在墨陆仁惊恐的目光之中他看到了自己的四肢化作碎片，身体的碎片化更是慢慢开始向头部延续。他无法抵挡将臣这不可敌的拳头，更加没有办法让自己存活下来，他那本该有着极其强大不死性的僵尸躯体，此时修复的速度却远低于破坏的速度。
　　这样还没完，将臣的拳头被他稍微阻挡一瞬之后，继续带着狂暴无匹的力量直直的轰击中了他的心脏！！
　　同时在墨陆仁失去意识之前，他再次听到了将臣的告诫：“爱才是僵尸最伟大的力量！”

472.出发的前奏
　　拼死的一击并不能阻挡将臣那无敌的拳头，当那拳头印上自己的胸膛之时，一股无铸的力量将墨陆仁击飞倒退。在他倒飞的同时，身后的空间开始崩溃形成一条空间通道将他吸了进去。
　　将墨陆仁送出了盘古圣地之后，将臣才收回拳头拂去身上不知何时又沾染上的红雪病毒。感染了整个盘古圣地的红雪病毒将臣能用气势开辟出一片空白区，但是气势消退之后那些红雪病毒便如同狗皮膏药一般再次粘上来。虽然凭借他的力量，刚刚那一拳的威力足以将整个盘古圣地的病毒都毁灭，让这里回复到三界最美丽的圣地。
　　不过，那又如何？对于将臣来说只有女娲在的地方，才是三界最美的地方，没有女娲这世上的一切都毫无意义。连他的生命都已经不是什么珍贵的事物了，倒不如用仅剩的力量帮墨陆仁最后一把。
　　无法领悟什么是“爱”的话，那么就把我心中的“爱”展现给你看吧。希望，这会对你有所帮助。
　　不知道为何将臣想要到处走走，他蹒跚的迈出步伐，像是在寻找着什么东西一般。随着红雪病毒的侵蚀，他能感觉到自己越来越虚弱，在将自己最后的力量轰出成全了墨陆仁之后，他便无法再抵挡住病毒的力量，就连体力都快要降低到支撑不住他继续行走的地步了。
　　不过这些他都不在意，只是漫无目的的行走着。突然，某个地方的景色勾起了他的记忆，那经历了千万载都不会忘记的地方。他耗尽最后的力量走到那里的时候，红雪病毒已经将他的力量和体力完全吞噬一空。
　　真像啊，这里的景色。和当初被你声音唤醒我时候的场景一样，就是不知道再次睁开眼的时候，是否能再次听到把我唤醒的声音，再一次地见到你.........女娲。
　　漫天的红雪覆盖住将臣那倒下的身躯，而耗尽了力量的僵尸王也慢慢的闭上了眼睛。
　　・・・・・・・・・・
　　话分两头，被将臣一拳轰出盘古圣地的墨陆仁，只感觉到自己推动自己的力量一滞接着他便掉入了海水之中。虽然并不清楚自己掉落在哪个大洋上，但是此时他也顾及不了这些小事了。
　　身体四肢化作碎片飞散，同时碎片化还开始向着大脑以及心脏两个要害蔓延。还有因为将臣的那一拳轰中了他的心脏，虽然心脏并没有被将臣轰爆，但是心脏却也像是被什么东西压制一般，无法提供更多的力量。
　　墨陆仁并不清楚为什么将臣那足以毁灭一切的一拳却没有轰爆他的心脏，但是此时他的心脏却像是一台拉着远超自身负重的汽车一般以龟速形式运行。而身体的不死性也被压制到最低的限度，恢复速度远远低于重生的速度，按照墨陆仁的估算再过不久，碎片化就会到达他的心脏和大脑。
　　到时候真的是十死无生，魂飞魄散了。
　　但是他尚有要事在身，在没有完成之前他怎么可以死在这里！
　　“吼！！！！”
　　一声怒吼，墨陆仁为求存活不再顾及其他，完全放下对于旱魃抽取生命力的本能的限制，甚至推动其抽取的力量更上一层。瞬间在他的灵识感应之内，处于深海之中方圆数十里的巨型海洋生命都被他抽取了所有生机用以修补自身，而随着时间的推移这抽取的范围还越来越大。
　　难怪旱魃被称之为“灾”，若是完全不顾及其他放开手脚抽取的话，赤地千里并不是谎言，甚至还有所低估了。不知道什么时候，墨陆仁已经到达了海底，当双脚踏足地面的时候，他的抽取力量瞬间达到最大。
　　脚下以他为圆心，瞬息之间方圆数百里所有地脉生机都被抽取一空，将其生命力用以修复本身。在这近乎无穷的大地生机的支持下，墨陆仁身体的破碎和修复堪堪达成平衡，在那无数次毁灭、重组的循环之中旱魃之躯变得更加强悍。
　　同时在墨陆仁没有发觉的情况下，他那颗本已不会再自然跳动的心脏，突然微不可察的跳动了一下。这次跳动极其微弱，正在努力修复身躯的墨陆仁并没有注意到这微弱的跳动，更加不清楚这代表着什么。
　　・・・・・・・・・
　　“主神，给我全身修复！！！”
　　一阵白光闪过，在深海之中和将臣的力量相持布下，一直苦苦支撑着的墨陆仁终于回归到了主神空间。一回归他便让主神将他破损的身体修复完毕，在那长久的相持之中，墨陆仁和将臣的力量斗了个两败俱伤。墨陆仁消磨了将臣那不断毁灭他身躯的力量，到了最后墨陆仁也没有丝毫力量来修复自己的身躯。
　　在那之后墨陆仁一直以只剩下上半身的姿态的海底艰难存活着，胸膛以下的部位全部没有了，相对完好的器官便只剩下大脑以及心脏。也多亏当时他将方圆数百里的生物全部抽干生命，不然万一有什么食肉性的生物路过，那么他将会是死的最憋屈的轮回者。
　　修复完毕之后的墨陆仁闭上双眼检查一番自身，身躯在无数次的毁灭和修复之中成长了不少，这并不是什么意外的事情。令他感到好奇的是正在缓慢自然跳动的心脏，他能感觉到身体显得十分有“生命力”，只要不动用僵尸的力量，那么他的表现就是一个彻底的活人。
　　但是一旦动用僵尸的力量，他的心脏便又开始停止跳动，当停止动用的时候就又会跳动起来。仿佛他现在的身体有着两种状态，一面是活人，另一方面则是僵尸。
　　而这种状态也曾经出现在他的设想之中，关于由死返生的设想。
　　“这感觉.......生与死相互分开，互不干扰。那么最终的阶段便是生死叠加，如同太极般你中有我，我中有你形成生死一体，呈现生死叠加的量子叠加态.......我这是那个虐猫狂人手下的猫吗？还有心脏里面多出来的东西......”
　　心脏内那多出来的一团“东西”，墨陆仁敢肯定此前他心脏内绝对没有那种“东西”。
　　那“东西”给予墨陆仁的感觉十分的奇怪，看到心脏内的那团力量，墨陆仁感觉像是见到了当初正准备举行婚礼的将臣和女娲两人。
　　“这便是......爱吗？将臣你对女娲那不变的爱？”
　　墨陆仁终于知道将臣当初的举动是为什么了，他将对女娲的爱意全部凝聚在那一拳之上，透过那一拳封存进墨陆仁的心脏之内。而在墨陆仁心脏之内的“爱”虽然并不能直接让墨陆仁了解到“爱”是什么，但是却能让他变得更强！
　　手掌按在自己的胸膛，默默的将那份“爱”调动起来，随着他的调动那份“爱”正在以缓慢的速度消耗着，但是墨陆仁身上的气势却徒然上升了数个等级。当他睁开闭紧的双眼之后瞳孔所透露出的颜色，是那代表着第一代僵尸的鲜红。
　　“消耗还在可以承担的范围之内。”
　　默默退出红眼僵尸的状态，将臣对女娲的“爱”并不能让墨陆仁自身了解何为“爱”，但是他却能借助那份“爱”来使自己短暂成为红眼僵尸。虽然有着时限和能源的限制，但是就力量来说这样已经足够了。
　　接下来就是去“罗刹”攻打的位面去查证一番，若果真的是如他所想的世界，那么........
　　唯死战尔！
　　龙虎五世的240吨宇宙大爆炸力量真令人绝望。。。
　　另外下一章高能。。。。。
473.东方真龙
　　不过到过了多久，当回过神的时候，就已经在直视着头顶那个正在不断散发着光和热的大火球。
　　光线很刺眼，让人不想继续盯着那个千万年来都没有变换过的大火球。
　　一阵微风吹过带来些许凉意，但是赤裸的身躯没有衣物的阻挡，那轻抚而过的微风因为身上汗水的缘故变得寒意入骨，让那稚嫩的身躯不由自主的颤抖起来。
　　冷！
　　这是他的第一反应。
　　紧接着他便开始思考起来，思考的问题有很多，但是总归脱离不了这三个问题的范畴之内。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我要到哪里去？
　　这种哲学上的三个问题许多人都不会深入的去细想，甚至会下意识的回避这个问题，因为这样带来的后果会让你那本就不敏锐的思维变得更加混乱。但是此时此刻躺在地面上的他，却丝毫没有回避的打算，大脑中一直思考着这三个问题。
　　似乎是这片大自然并不喜欢有人这样浑身赤裸躺在地面有伤风化，也有可能是觉得这么一个大活人躺在地上装石头这种行为艺术不可取，当然或许也可能是单纯的自然界的运转。
　　总之就是一阵比之前更大的清风吹在了他的身上，虽然身上的汗水已经蒸发大半，但是被风吹着所带来的寒意还是将他从那哲学问题的迷宫之中拉了出来。
　　他坐了起来，有些苦恼的自言自语：“我这是.......怎么了？”
　　自言自语般的问话像是打开了大脑中的某个机关，在他问话的一瞬间大脑某个区域之内不断的对比症状并且查找相关资料，最终反馈出答案：
　　解离性失忆！
　　最常见的是对个人身份失忆，但对一般资讯的记忆则是完整的。也就是所谓的没有了“过去”，但是却还保留着“知识”。
　　“所以说.....我失忆了？”
　　这次的问题没有得到回馈，但是他对此也毫不在意，因为长时间的赤裸暴露，身体的寒意已经让他无法再忽视。他下意识的观察地面，但是却又不知道自己想要干什么。
　　探查地形以及搜寻可用的衣物和相关人造物！
　　正当他不知所措的时候，大脑之中掌管着“知识”的区域，从它的反馈得到的答案应该是这样，“知识”正告知他此刻应该做些什么。
　　有了明确的目标之后事情就好办多了，他顺着刚刚听到的流水声走去，有水的地方一般都会有生命。同时他也在查看附近的地形，虽然没有了过去的记忆，但是相关的知识仍然在只要盯着一样东西几秒钟，那么大脑中的“知识”区域自动就会把相关的资料反馈出来。
　　从地势上看这里应该是平原一带而且身处的位置应该是树林的边缘，但是不知道为什么他身下数百米的地方却是完全沙化，走了一段时间才堪堪到达河流的位置。
　　似乎是地面上的沙子太松软，也有可能是刚刚苏醒并不熟悉身体，总之他就是这样一步一顿的走到了河流边上。在那里，他只见到有几只无害的小动物在那里喝水，同时他还看到那些动物的脚下似乎踩着什么东西。
　　当他走进一看的时候，才发现靠近距离河流出不远的河滩上，散落了一大堆人造物。从外形上看似乎的被已经被不知名动物撕裂的七零八落的书籍，和几个外形古怪的口袋，还以一地的衣物。
　　衣物？！
　　他此时正缺的就是衣物，在荒郊野外没有衣物危险性徒然上升好几个百分点。当下他便上前驱赶河滩上的小动物，正打算捡起一件衣物穿着的时候，他却发现地面上的衣物似乎有着许多不同的款式，但鬼使神差的他捡起了一件蓝白二色的道袍。
　　仿佛脑海之中有人告诉他，他就应该穿着道袍。
　　在穿戴之前他先去河流旁洗漱一番，不然身上还沾着沙子穿衣会十分难受，在洗漱的时候他通过河水第一次看到自己的面孔。
　　那张面孔，嗯.......该怎么形容呢？应该说十分稚嫩吧，看外表的话那就是一张孩童的脸。
　　他看着河水倒映的脸庞，双手抚摸着自己的脸，接着再摸上了自己的双肩，脊椎，膝盖，小腿等部位，从脑海中的知识大概判定出自己的年龄：
　　“嗯，大概是十三到十六岁的根骨状况，根骨强劲，气力绵长，是个习武的好苗子。”
　　从脑海之中那个“摸骨”的手法得知自己的年龄并且下了评语之后，他便换上了那身道袍，结果却发现那身道袍的尺寸是成年人穿的，对他这个十几岁的孩童来说实在过于大了点。
　　“太大了，不合身......”
　　低声呢喃一句之后，原本并不合身的道袍却像是施展了不知名的术法一般，在他惊讶的目光之中缩小变得合适他的尺寸。从外表上看简直就是量身打造一般，他还活动了一番确定了合身的同时并不会因为衣物的问题而阻碍行动。
　　换上了一身合适的衣物之后，他便开始在着河滩上展开了搜寻，他记得刚刚见到的除了衣物之外还有其他的东西在。搜寻一阵之后，他呆呆的看着自己手中的几个外形怪异的袋子，这些东西有什么用？
　　储物袋，内部空间巨大，用以储存不便随身携带的物品。
　　脑海中的“知识”再一次反馈出来手中的袋子是什么东西之后，他按照“知识”给出的用法，从储物袋之中拿出东西，又放进去，拿出东西，又放进去，像是获得了新奇玩具的小孩子一样。
　　“嗯....这是....剑？”
　　他从储物袋之中再一次拿出东西的时候，拿到了一把古朴的长剑，剑鄂上有个太极图案。看着这把长剑，不知道为什么他下意识的将其背在身后。
　　“轰隆！轰隆！！”
　　一声闷雷打断了他继续想要玩下去的想法，抬头看向天际那接近中的乌云，他把地面上所有看起来像是人造物的东西都收了起来，发现没有遗漏之后才准备离开。下雨的时候不要在野外，最好去有人烟的地方躲躲。在野外尤其是在大树下躲雨的话，有十分大的几率会被雷击中。
　　虽然没有了以往的记忆，但是一想到会被雷霆击中，他就浑身打了个激灵。仿佛以前碰到过这种事情一般，而且碰到的次数还不少。
　　“嗯？？？”
　　正当他想要离开的时候，他发现自己身上沾上了一小片纸片，那似乎是河滩上那本已经被撕毁地不成样子的书籍上某一页的碎片。他查看过了，那本书已经没有办法复原，残留下来的完整部分不足六成，不过他还是把那本书给收了起来。
　　不过那些到处乱飘的碎片就真的没有办法了，不过现在看来还有一片沾在他的衣服上。他拿起这片碎片看了看，上面写着几个字，字迹给他一种很有力量的感觉，他试着辨认上面的字低声的读了出来：
　　“东....方....真....龙？”
　　这看起来像是个名字。
　　和人交流需要用名字来分辨。这是大脑中的“知识”反馈出“名字”的资料。
　　他没有名字，但是他需要一个名字。
　　“那么我就叫东方真龙了。”
　　正好面前有个现成的名字，想不出自己名字的他，完全不客气拿过来用了。
　　他....不对，应该叫他东方真龙了。
　　东方真龙看着越来越近的乌云，向着远处炊烟升起的地方跑了过去。
　　嗯......请随意吐槽
　　另外求各种票，推荐，月票什么的.........
474.这下你们知道是哪个时间段了吧
　　阴雨绵绵的天气总是让人感到不快，尤其是在这种天气想要找个地方弄上热水好好休息一番的时候，却发现整个镇子的人都消失的无影无踪。这种时候哪怕对情况早已有了心理准备的人，都不免对这种事情有所抱怨。
　　所幸的是，她们最起码还发现这个镇子上还有个建筑正在升起袅袅炊烟，那地方代表着有人，有干净不潮湿的床铺和温暖的热水。
　　“太好了，终于看见有人了！还以为这个镇上的人全消失了呢。”来人推开客栈的大门，向着里面的人询问道：“请问有上房吗，老板？”
　　同时还在心中暗暗祈祷一定要有上房，不然身后的两个姑奶奶，主要是二小姐要是没有上房的话，从小被捧在手心的二小姐不知道会不会发脾气。为什么这种跟班的事情会找上他啊？推开大门的男人默默在内心中哀嚎，他宁愿回去面对大师兄的刁难戏耍都不想和两位小姐出来除妖。
　　万一有个什么差错，暴怒的老门主绝对会活剐了他的，也有可能直接将他烧成灰。
　　“店家在.......”
　　“吗”字尚未出口，那名男子便突然闭上了嘴巴，面前突然出现一把锋利的长剑，剑尖正抵着他的喉咙。他甚至连吞咽口水压惊都不敢，生怕那把剑直接刺穿自己的喉咙。
　　拿着那柄长剑的是一身蓝黑二色打扮的道长，只见他嘴角微扬面带讥笑，手中握着的剑却丝毫没有晃动的迹象：“那你们来这个寥无人烟的地方干什么？”
　　“你们.....莫不是妖怪？”
　　眼见那名男子被剑指着要害不敢乱动，又被持剑之人诬陷为妖怪，想要为自己辩解却因为剑尖抵着咽喉而不敢说话，急的眼泪都快要流出来了。
　　“这位公子........”
　　看见那名男子的窘境，他身后的两名女子出言解释道：“我等是来此地采药的，并不是什么妖怪......”
　　顺着声音望去，却是一大一小两名女子撑着油纸伞自烟雨之中走出。出声的女子，曲裾襦裙，眉间一点赤炎，气质沉稳，眉目疏朗，一副世家望族中大家闺秀的典范。
　　“口说无凭，待我刺上一剑就知道了。”
　　女子的解释并未能使得道士停手，反倒是打算刺上一剑，正当他手腕用力打算试一试面前之人到底是不是妖怪的时候,一道旋风突袭而来打在道长的手腕之上，令其长剑脱手而出。
　　“瞎了你的狗眼，这两位美丽的小姐全无妖气，怎么会是妖呢？”
　　出手的却是一袭白衣，手持羽扇的白衣书生，只见他打落道士的长剑之后，笑意盈盈的对着两位女子说道：“请两位小姐安心进来避雨吧，我们都是好人呢。”
　　“西门吹沙！这里什么时候轮到你做主了？”
　　被西门吹沙突然袭击而导致手中长剑脱落，道士自觉丢失了面子，当下大声质问西门吹沙。
　　“怎么石堂，想比划比划？”
　　“怕你不成！”
　　两人之间顿时剑拔弩张，争端欲起。
　　“行了，石兄，西门兄，大家都为了除那妖祸而来，何必伤了和气。”
　　正当两人将要开打之时，一道劝说的声音制止了两人先来一场内斗的架势：“这两位姑娘确实是人类，就让她们进去避雨吧。”
　　在雨中伴随着烟雾出现一名身披大红外袍的金发男子，那雨水在滴落到男子身上之前便被蒸发一空，使得男子在雨中带着大量雨水蒸发的蒸汽出现。
　　见到那名金发男子都已经开口了，两人也就给他一个面子不再计较，那名女子亦是微微颔首谢过对方。随着众人进入客栈之后，正打算将大门关上以免雨滴被吹进来，却被一只手按住了，同时来人也对着关门之人问道：
　　“请问这里还有房间吗？”
　　略显稚嫩的嗓音将已经进到客栈众人的注意力集中到他身上，那是穿着一身并不常见蓝白二色道袍，身后还背着一柄长剑的少年。稍显稚嫩的脸并不是他们关注的地方，他们在意的是面前的这个少年，是如何通过外面层层防护之后在他们没有察觉的时候接近这栋客栈。
　　“你是谁，竟然无声无息的接近此处，定是妖怪无疑。吃我一剑！”
　　似乎是想找回之前失落的面子，见到面前这可疑的少年，石堂不由分说直接拔剑刺向少年。
　　这人打算干什么？是哪里的习俗吗，初次见面用剑来打招呼？
　　石堂一剑刺向少年，那速度对于他人来说或许来不及应对，但是东方真龙眼里却缓慢如龟。他甚至有时间思考这是哪种不知名的风俗，亦或者他刚刚的行为冲撞了对方。
　　虽然他大脑中的“知识”并不少，但是也仅仅只是“知识”，它能告诉你在野外如何进行生存，也能告诉你怎么样空手制作一个坚固的堡垒，但是它无法告诉你怎么样和他人交往并且分辨出是否犯了对方忌讳。
　　但是此时剑锋已经快要临身，东方真龙也不再细想自己到底做了什么惹恼对方，当下反手抽出身后长剑抵住对面的剑脊，身体下意识的顺势一牵一引将对方的劲力化去。同时左手食指中指并拢成剑指状，刺向了石堂持剑手腕的神门穴，穴道被刺石堂的手掌使不出半点力道，更别说拿稳长剑了。
　　“你！！！”
　　本想找回面子的石堂见到自己的剑再一次脱手，脸上神色之精彩可想而知。更勿论身后的西门吹沙还十分明显的嗤笑一声，虽然并未说出嘲讽之语，但是却令石堂更加难堪、
　　“石兄，住手！这人并不是妖怪。”
　　但是还未等他继续出手，他便被同行的金发男子拦住，并且有意无意的挡在了两人之间。金发男子一指东方真龙手中的古朴长剑说道：
　　“这位小兄弟并非妖怪，且不说这位小兄弟手中宝剑乃是高人炼制，妖怪并无这般本事。更何况他身上的功法气息也是纯正的玄门正宗，怎么可能会是妖怪。”
　　我先说明一点，失忆桥段恶俗我知道，不过我设计出来的剧情之中是必要的一个步骤。不然这个狐妖卷，除了十来张战战战之外将不会有任何情节，写个十来张的战斗之后，这个副本就会结束
　　另外关于杀妻证道....我记得发现这个间贴之后我第一时间说明了没这种剧情，所以麻烦请别再说杀妻证道什么的，因为完全、绝对、一定不会有这种剧情。
　　那两条间贴我今天会删了，免得有人点赞上热评让人误会，对于两位发间贴的读者先说声抱歉，以上。
　　最后祝各位剁手节快乐。
475.神火世家，东方灵族
　　在东方真龙尚在迷糊的时候，误会在那个金发男子的介入下似乎说开了。直到现在东方真龙还不清楚为什么刚刚石道长还打算对他刀剑相向，现在却坐在一旁仿佛什么事都没有一般，三个人坐在一张桌子上聊天。
　　不过以东方真龙脑海中的“知识”来说，他们的行为与其说是聊天，或许换成另外一个词语更加合适：商业互吹。
　　“赤兄的火劲真是不同凡响，‘小火神’的称号当之无愧啊。”
　　说这话的似乎是那个明明是阴天还摇着把羽扇在吹风的西门吹沙，至于他口中说的“赤兄”，应该就是那个红袍金发的男子了。
　　“那是当然，我们这一代年轻人里，最强的就是‘小火神’赤兄了。”
　　..........
　　东方真龙没有在意隔壁桌正在进行的商业互吹，他现在正看着眼前一桌子的菜在发呆。这一桌子的才是刚刚那个姓赤的金发男子点给他的，说是给刚刚石道长的失礼行为道歉。
　　也不知道刚刚的事情有什么道歉的意义，这里的习俗是进到客栈之前店家先给客人来上一式慢悠悠并且绝对能躲过的剑，之后再歉意的名义送上一桌子的菜肴么？
　　奇怪的习俗，不过......并不讨厌。
　　走了好一段路的东方真龙早就饥肠辘辘了，没有相关记忆的他对“饥饿”的感觉十分新奇，但是大脑中的“知识”告诉他，现在的他该进食补充身体所需能量了。
　　对于此时的东方真龙来说，“进食”同样也是一项充满了新奇与未知事情，笨拙的拿起筷子，小心翼翼的夹起一片肉片放到嘴里，牙齿慢慢闭合将口中的食物嚼碎。
　　好吃！
　　没有以往的记忆，第一次进食的感觉令真龙难以忘怀，哪怕这些菜肴只不过是一座边界小镇中的粗劣手艺，但是这种感觉却令真龙被凡人食物所动。将口中的肉片吃了下去之后，真龙手中筷子飞快，以风卷残云一般的速度消灭桌子上的菜肴。
　　不一会，他便已经将桌子上摆的慢慢的菜肴都消灭干净，但是真龙还有些意犹未尽。他抬起头望向刚刚还在商业互吹的三人，心中想着是不是找他们要多一桌子的菜。
　　但是当真龙望过去的时候才发现，对面的三个人已经停止了商业互吹的行为，另一桌上两个女性之中年龄比较小的那个正站在“小火神”他们桌子边，似乎在说些什么。真龙双耳微微一动，原本因为距离较远而模糊不清的声音变得清晰可闻。
　　“你叫‘小火神’是吧？”
　　她向着金发男子伸出了右手，挑衅般说道：“我们来比一比，看谁先烫伤谁。”
　　“本姑娘叫东方秦兰！”
　　说完，东方秦兰的右手燃起熊熊赤炎。真龙看到东方秦兰手中的赤炎，并没有感到任何奇怪，同时内心还有种淡淡的不屑，似乎.....赤炎的威力远远不仅于此。
　　烫伤？赤炎足以将那个臭屁的金毛烧成灰，那小姑娘手中的赤炎威力根本没有发挥出来！
　　还有东方秦兰，似乎是和“我”一样复姓东方，有什么关系吗？
　　不知道为什么，真龙的脑海中突然出现了这些念头。他没有在意脑海中那突然出现的奇怪念头，反倒是兴致勃勃的看了下去。他能感觉到东方秦兰和金发男子之间的差异，那个和他同样复姓东方的少女在质上高于金毛，但是在量上面却是金毛取得优势。
　　“东方？难道是.......”
　　“东方灵族，神火世家？”
　　“这是......灭妖神火纯质阳炎？”
　　三人似乎知道东方秦兰手中的火焰的来历，但是真龙听到之后却一阵疑惑，纯质阳炎？不应该是.........是什么来着？
　　摸摸脑袋，真龙感觉自己刚刚想到了某个很重要的词，但是却偏偏想不起来。那是什么呢？感觉似乎和火焰有关。
　　“不错，正是纯质阳炎。”
　　东方秦兰不知道从那里拿出一根糖葫芦吃了起来：“输了的人自己去外面大喊三声：我是火折子！这么样，敢不敢？”
　　燃着纯质阳炎的右手就放在金毛的面前，但是他却因为神火世家的名头不敢上前，一时之间进退两难。还好的是，面前这个打算因为他刚刚话语而羞辱他一番的妹妹，她有一个能压得住她并且打算息事宁人的姐姐。
　　“好了小妹，不要闹了。”
　　东方秦兰的姐姐东方淮竹握住她的右手，将东方秦兰手中的纯质阳炎给压了下去，不顾身后妹妹那不满的眼神，微微欠身向三人道歉：“我妹妹年幼无知，还望各位不要见怪。”
　　原本由于三人口没遮拦而引发的事情，就在当事人选择息事宁人的态度中落下了帷幕，东方家族的两位姑娘获得了三人的赔罪之后便回到房间。而在背后说人闲话被抓个正着的三人也不好意思继续带在大厅，也纷纷回到自己的房间。
　　见到所有人都走了，大厅里面只剩下自己孤零零的一个人，真龙才想起来自己还没吃饱。而看了看刚刚已经被收拾完了的桌子，上面空荡荡的什么都没有......
　　正当真龙想着怎么样弄点吃食填饱一下肚子的时候，一位老人家托着几碟菜肴放到了真龙的面前。
　　“看小道长刚刚的模样应该是还未吃饱吧，老汉刚刚到了厨房抄了几个菜，不知道合不合小道长的口味。”
　　没有什么合不合口味的，见到有东西吃了，真龙拿起筷子飞快的夹菜送入口中。那从未有过的滋味从口中和胃袋传来，饱腹的感觉让真龙觉得很舒服。
　　“慢点吃，慢点吃，菜还有不用急。”
　　见到真龙那狼吞虎咽的模样，老人家坐到一旁像是慈祥的老爷爷一般让真龙不要着急，看着真龙那岁数不大的脸，老人家像是回想起什么喃喃自语：
　　“虽然各位道长各个都有飞天遁地的本领，不过却是都没有一点自理能力。小道长这幅模样是饿坏了吧，慢一点，不够的话厨房还有........”
　　正当老人家唠唠叨叨的说着什么时候，真龙突然抬起头，双眼之中凌厉的锋芒一闪而过：“老爷爷，找个地方躲起来。”
　　真龙将口中的鱼刺吐了出来，将剩下的菜肴摆好放到一边。他能感觉到，有什么东西正在接近这座客栈。
　　“嗯？不对。老爷爷快回来！！”
　　突然感觉到别的东西的真龙大声将那毫无力量的老人家喊了回来，并让他躲在自己身后。他能感觉到这间客栈的内部，不知道什么时候多了许多十分细小的生命。
　　他们被包围了！
　　日常求下票........
476.面具剑仙出场......
　　不知道什么时候周围多出了许多小型的生命，如果不是外面大型生物的敌意激发了真龙的感知，他或许还察觉不到这里已经被包围的事实。
　　“待在我身后，别乱跑。”
　　叮嘱了老人家一句之后，真龙凝神静气准备抵挡接下来的攻击。虽然真龙并不清楚该怎么做，但是当他有了动用“力量”的念头之后，身体肌肉微微收缩，体内有股热流在运转，体表之外更是升起了一层透明的护身罡气。
　　就在这么一瞬间，真龙的身体便自发做好战斗的预热准备。
　　“来得好！”
　　一声大喝，客栈中斩出一道剑气，将外面那只巨大生物劈成两半。透过剑气斩出来的破口可以看到，门外那只巨大生物是一直巨型蜘蛛。石堂从客栈的破口出持剑走出，看着那被自己一剑秒杀的蜘蛛傲然道：
　　“哼，想暗算你道爷？做梦！”
　　紧接着那蜘蛛的身躯从被剑斩出的创口出散发出大量紫色的雾气，石堂闻到一阵甜香的味道，当即一剑挥出驱散身前的雾气抽身后退，同时大声提醒还在客栈内的众人：
　　“糟糕！这妖怪体内有毒！不能斩杀它们！”
　　正当此时，在年青一代之中被誉为“小火神”的赤霍出手了，运转法力化作炽热火劲，赤霍对天发出一团大火将客栈屋顶击穿。他已经弄清楚了附近到底有多少妖怪将这里包围了：
　　“一共十三只。”
　　赤霍右手猛地一握，被他送上天空的火劲一分为十三，攻向了潜伏在客栈周围的妖怪。那些被派出来探查连化形都没法办到的小妖，怎么可能低档的住道门年青一代佼佼者的一击，当即连惨叫都叫不出来便化作焦炭。
　　不过结果却并不如赤霍所想的一般，原本他以为只要用火将妖怪烧成灰炭便能将它们体内的毒气一起焚烧一空，但是此时那些被烧焦的尸体上却照样散发出紫色毒气。
　　而由于十三只妖怪的尸体同时散发出毒气，客栈一时之间都被毒气所包围了。见此“小火神”赤霍后退一步，脸上神色尴尬，现在的处境更加麻烦了。
　　见到身边两个同伴都对此无能为力，西门吹沙羽扇轻摇作胸有成竹状，有着控风能力的他对于毒气先天上就有着克制。
　　“风起。”
　　一声低喝，大地顿时升起一道旋风，将毒气吹开的同时还将客栈内的人包裹在其中。人虽然没多少事，但是客栈就不同了，木质的建筑直接被旋风拉扯成碎片卷上天空。
　　“嗯？！”
　　见到西门吹沙突然招出旋风，真龙皱着某头看着飘在半空的西门吹沙，这家伙.......没有顾及到客栈内有两个普通人么？
　　同时真龙感觉到隐藏在客栈房柱内的小蜘蛛正随着碎片飞舞的同时喷吐着毒气，看着那紫色的毒气接近真龙尚且有些担心会抵挡不住。但是当他见到毒气一旦碰到那护身罡气便消散的无影无踪之后，便稍微将心放了下来。
　　至少不用担心身后的老人家会被毒气所伤，至于真龙自己？不知为何他对这些能让“小火神”赤霍等人都忌惮不已的毒气完全不感冒，总是下意识的忽略了毒气可能对他有害这件事情。就好像是这些东西其实和空气没什么区别，就是颜色比较好看一点。
　　突然，真龙身体一激灵，双眼透过狂风和毒气看向了镇子的某个方向。那里有个“大”家伙，比之前包围着的所有蜘蛛加起来都要“大”！
　　那地方站着一个身穿大红袍，脸上竟然有着四对眼睛的怪异男子。不对，对方不是“人”，真龙能感觉到那个有着四对眼睛的家伙和他身后的老人家或者和那些正在天上飞的几个家伙有着绝对性的不同。
　　“哎呀，被发现了。不过......已经晚了。”
　　似乎感觉到了真龙的目光，那个给予真龙“大蜘蛛”感觉的男子也不再隐藏，在众多人的目光之下脱掉自己上衣，露出躯体上密密麻麻令人头皮一乍的眼睛。
　　“闭上眼睛！”
　　见到这令人恐惧的躯体，真龙下意识的闭上了眼睛，同时用手挡住身后老人家的眼睛。他并不清楚自己为什么要这么做，但是接下来的事情却让他知道这么做十分的正确。
　　那密密麻麻的眼睛之中发出无数的金光，将所有看向那名男子方向的人晃得眼睛刺痛，头晕欲呕。就连体内法力也运转不流畅，漂浮在半空中的身形晃荡不止。
　　“妖孽，休想得逞！大风起！”
　　西门吹沙浑身法力倾泻而出，原本的旋风化作的狂暴无匹的风暴，狂风如刀不断撞击在真龙的护身罡气上。而同时那名怪异的男子也随着攻了过来，真龙为护身后的老人家无心战斗，当即抓起老人家在风暴之中纵越，打算脱离战场。
　　但是想要离开此处这种事情还得问过他的对手答应不答应，只见那男子双手一招，一团远比之前毒气更加浓郁的深紫色毒气化作风暴之中灵活爬行的毒蛇，向着真龙滑行过来。
　　在这风暴之中，毒气化作的蛇速度远比真龙带着人离开的速度来得快，眼见就要被那条毒气蛇给追上，真龙只得将老人家背在身后让他抱紧自己。同时右手握拳转身面对那条狰狞毒蛇，就在真龙右手紧握成拳的时候，他体内的热流正不断的运转，同时他能感觉到自己的力量变得更大了。
　　大到........足以将面前这条毒蛇连同这风暴一同打穿的程度！
　　“喝！”
　　一声大喝，真龙带着无可阻挡的其实向前轰出一拳，无论是毒蛇还是风暴都被轰散。不过真龙也被反作用力推到了不知哪里去，在原地上除了尚有意识的来袭男子之外，赤霍等三人以及那东方秦兰都被刚刚真龙一拳轰爆风暴的余波给冲击至昏迷。
　　在客栈的众人之中，除了真龙之外，似乎就东方淮竹因为风暴而被吹走没被抓住。
　　・・・・・・・
　　“我这是.....在哪儿？”
　　在昏迷之中的东方淮竹醒来之后，发现天已大亮，同时她所处的地方也并未有过记忆。
　　“吼！”
　　“小兄弟，宁心精气！控制好你的法力，莫要让它伤了你。”
　　还未等她回过神，东方淮竹便被一声怒吼所吸引。转头望去，出现在她眼前的是之前在客栈中见到过的小道士。此时那位少年上身赤裸浑身发红，以她的眼光来看自然是知道对方可能自身出了问题。
　　而此时在那位小道士身后的，却是一位手握宝剑带着面具看起来十分年轻的男子。他正按住小道士的后心，试图为对方平息内部的暴动。
　　之后一章可能会晚一点，嗯，先说明省的有人说什么破格，虽然最近的剧情的确是我在补番真龙传这个破格传的时候想出来的。
　　真龙最后的暴动不是什么被人打伤或者别的内患，只是没有经验不会控制而已。
477.借头发一用
　　在轰出那威力绝伦的一拳之后，借助反作用力的真龙带着老人家离开了那个小镇，当他落下的时候已经距离小镇一段不短的距离。在发现距离相距甚远之后，真龙并没有第一时间返回小镇，而是打算先安顿好身边的老人家。
　　比起那几个似乎很强的修道者来说，这边这个毫无力量护住自身的老人家才更需要保护。至少真龙在离开之前还能察觉到那些人死不了，那个有着四对眼睛的男子并没有杀意，只是想要抓住他们。
　　而真龙身边的这个普通人，如果让他接近战场的话很容易被不知道哪个角落的攻击打中，受伤甚至死亡的概率绝对是这群人里面最高的。
　　“啊！小道长，你的手.......”
　　就在真龙刚刚放下老人家，正要他找个安全的地方躲藏之时，老人家神色惊讶的看着真龙的右手，仿佛见到什么可怖的东西一般。真龙低下头一看，自己刚刚打爆了毒气蛇的手此时正开始不自然的肿胀起来，那深紫色的毒气正顺着向着内脏攻入。
　　大意了，这个比之前的毒气毒性更猛。
　　还未等真龙从“知识”之中找出如何解决的办法，真龙体内的某些“东西”却对那不请自来的毒素，打算趁主人不注意的时候翻箱倒柜的行为感到十分的不满。而“它们”的不满绝对不会只是口头上的说说，而是直接将那个不知道什么地方能闯，什么地方连窥伺都不能窥伺的家伙直接毁灭殆尽口牙！
　　“！！！”
　　真龙刚刚似乎听到了什么东西像是在不满的闷哼，尚未等他发现到底是谁的时候，他的脸色突然一变，一挥手用柔劲将老人家挥开数十米距离并大声阻止他：“别过来！”
　　话音刚落，真龙便感觉之前体内的热流开始以超高速的状态运行，并且给予他的感觉也越来越热。如果说之前护身罡气以及打穿风暴一拳仅仅只是温水和沸水的区别的话，那么此刻在他体内高速运转的便是一股熔浆了。
　　在那熔浆般灼热的背后，似乎还有一股与之相反的力量，那股力量充满着死寂与阴暗。攻入体内的毒素瞬间便被“掠夺”了赖以运行的某种“东西”，接着那还在不断提升温度的热流将真龙的全身都卷席一遍，将所有不属于这幅身体的东西都焚烧一空。
　　体内的毒素都被解决了，这对真龙来说本应该时间高兴的事情，但是事实告诉他高兴的太早了。在解决完毒素之后，那股热流不止没有回归平静，甚至由于击倒了“敌人”的缘故，运行的速度越发快速。
　　同时真龙也感觉到自己的温度正在不断升高，失却了过往记忆的他并没有将这种状态平静下来的经验，此时想要将体内那高速运行的力量停止，凭他一个人似乎已经是不可能的事情了。
　　“咯.......”
　　真龙紧咬牙关不让自己发出声音，他能感受到体内那名为“内力”的力量已经去到了一个恐怖的地步，在这种力量的加持下，哪怕他仅仅是做出一些平常的动作都有着开山裂石的威力。
　　如果他现在承受不住经脉因为内力超速运行而带来的刺痛，一旦叫出声来那么在内力的加持之下这一声的威力绝对会将方圆十里之内的生物吼爆。普通的生命根本无法承受他那仅仅是附带上内力的吼声，更别说他随意的挥挥手都能形成一记霸道的斩击撕裂大地。
　　虽然真龙并不了解自己这时候做出任何的动作会给周围带来什么后果，但是并不妨碍他用别的角度来看这件事，现在不管是不远处的老人家还是脚下的大地，都给他纸糊或者沙滩的感觉。
　　真龙体内的内力运行越来越快，渐渐的在他体表之外已经开始燃起了赤色的火焰，不知为何真龙对这赤炎并不感到害怕，甚至内心之中还对这赤炎有种淡淡的失望。似乎在那已经丢失的记忆之中，他所掌握的东西要远比这赤炎更加强悍。
　　然而现在不是想这个的时候，真龙此刻想做的唯有将那不听使唤的内力停止下来，但是无论在脑海中如何下达命令，都无法让其稍微减缓运行的脚步。
　　眼看就要体表外燃烧的赤炎就要失控，将周围所有的生命都拉入那炼狱火海之时，真龙身后传来一个男人的声音：
　　“小兄弟，宁心精气！控制好你的法力，莫要让它伤了你。”
　　什么时候？！
　　还未等真龙惊异对方是如何靠近自己身后的，对方一只手搭上了他的后背，同时阵阵法力从后背中缓缓流入，真龙一个激灵了解对方打算帮助自己，当下也不多说什么，闭上双眼加强自己对内力的控制。在身后之人的帮助下，将体内的内力控制、引导回到丹田之内。
　　“呵....呵....”
　　将体内那催动至高强境地的力量收回去，就算有人帮助，对于真龙来说无疑是个十分耗费精神的活计。更别说真龙甚至不了解自己的力量，怎么操纵这种力量他也只能将其交给本能。而这一次强行将已经活跃到某个程度的力量压制回去，这种感觉丝毫不下于将要高X的时候憋住然后背诵起《三字经》。
　　“刚才的事情多谢了。”
　　略微恢复过后，真龙向着身后的人道谢。回过头看去，才发现来人是位带着面具手持长剑的男子，刚刚应该就是他帮助了真龙停止体内力量因为外来毒气的入侵导致的应激状态。
　　“举手之劳，无需多谢。观小兄弟一身法力强横无匹，想必就算没有我帮助亦是能控制自如，刚刚倒是我多事了。”
　　对于刚刚的事情面具人并不居功，不过只有真龙知道如果没有面具人的帮助，没有相关经验的真龙很有可能控制不住力量将这一片地区都变成炼狱火海。
　　“这位小兄弟，在下有一事相求。”
　　正当真龙打算解释的时候，面具人倒是率先开口，从那语气之中真龙还听出几分不好意思。但是对于一个刚刚帮助自己的人，真龙自无不可：“请说。”
　　“在下有事想借小兄弟头发一用。”
　　头发？真龙虽然奇怪对方为何要自己的头发，但是却也没有多说，抓起自己的长发竖掌成刀，将那披肩长发直接横斩下一半有余，递给面具人：
　　“这样够吗？”

478.声传数百里，震撼山崩裂！
　　“其实只要一小段便够了.........”
　　见到真龙直接将自己头发斩下一半，似乎对于这种行为感到十分惊讶，面具人盯着那截长发许久才幽幽的开口。
　　“反正都斩下来了，若是多了的话备用或者丢掉都随你。”
　　真龙并不知道面具人为何会表现的那么惊讶，他也没有询问的意思，直接把手中的头发往面具人手中一塞交给了对方。接着他看向地面拔出几根细长的草随意糅杂编制成绳，用绳子将头发扎起一个马尾。
　　“那么在下就先行谢过，此次过后定有回报。”
　　面具人道谢之后便打算御剑离开，不过就在这时两个声音叫住了他：
　　“等等！”/“且慢！”
　　一男一女的声音同时喊住了面具人让他停下了离开的举动，回头一看却是真龙和早已醒来的东方淮竹。真龙喊住面具人之后当即问道：“你要去找那只大蜘蛛麻烦？我也去。”
　　真龙并不知道当时那个四对眼睛的怪异男子是谁，但是就对方给予自己的感觉让真龙下意识的说出“大蜘蛛”的称呼。起初对于那个怪异男子并无恶感，但是因为那条毒蛇让自己当时陷入了两难局面，这让真龙心中起了一丝“不爽”的情绪。
　　而这一丝“不爽”，需要用对方的失败来驱散。
　　同时另一边早已苏醒的东方淮竹也有自己的理由：“你是去找那个妖怪吧？我妹妹和仆人可能被他抓走了，我要找他们回来。”
　　虽然两人都表达想要一起去的想法，并且理由也合理，不过面具人却没有同意和真龙两人一起行动：“不行，此地凶险我一人便可。”
　　说罢面具人头也不回直接御剑离开，东方淮竹见此也直接踏着手中法宝的追了上去。一时间原地只剩下真龙一个人看着两人飞的远远的，他的手还举在半空打算喊住两人的模样。
　　看到两人都飞走了，真龙下意识的计算了下他们飞行的速度，得出了数值之后内心之中似乎有股声音告诉他：能追上。听从内心指示的真龙跟那位老人家说明情况并且安置好他之后，当下就迈开步子顺着两人离开的方向.......
　　.......奔跑过去！
　　真龙并没有飞行的方法，或者说他并没有可飞行技术的记忆，所以他干脆用上了最传统的方法跟上去。一开始的时候真龙速度虽然不慢但是还跟不上飞走的两人，但是随着他沉下心来慢慢开始加速之后，内力在他的体表凝聚出一条赤红色的龙形，随着他迈开步子脚下的大地也在渐渐回应着真龙。具体表现就是真龙觉得脚步迈出去显得更加轻松了，往往一个山头在他的几个纵越之间便能翻越。
　　同时他也开始看到了面具人和东方淮竹在天空中的身影，领先在前头的面具人似乎感觉到了东方淮竹和真龙的接近，当下运转法力催动脚下的飞剑，速度徒然上升一个等级瞬间将身后两人远远甩开。
　　“哼！”
　　东方淮竹见面具人加速，冷哼一声也同样加速追赶，一时之间真龙再次落后眼看两人就要离开他的视线。真龙开始催动体内的力量，他体内的内力因为再次被催动而欢呼雀跃着，甚至不需要预热直接进入了高速运行的模式。
　　真龙只感觉空气越来越粘稠，接着还慢慢变硬，到后来更是变得像是琉璃一般透明的壁障。感觉到了速度被某些看不见的东西阻挡无法变得更快，真龙再次催动体内的力量。只听到身边的龙形一声龙吟，真龙身前的壁障被他撞破了，接着他便再也没有感觉到风了。
　　而在这之后，真龙感觉自己似乎也能“飞”了。只要轻轻一跃就能跳的十分高，接着只要像是在地面上行走的时候一样，把脚下的空气当做地面来踩就行了。虽然表面上没有面前那两个踩着法宝飞的人来的轻松，但是真龙已经开始追上他们了。
　　一路上翻山越岭，跨越江河，领先在前头的面具人终于了解到自己想要甩开在身后紧紧跟着自己的两人是件不太可能的事情。如果继续以这种速度飞下去的话，到达了目的地的时候他的法力估计也不会剩下多少。
　　所以面具人捏了个法诀进行急停，等着身后的两人，见到面具人停下之后东方淮竹也慢慢停下来。不过真龙这一边却出现了一些小小的问题，要他停下来可以，但是他却不懂得怎么飞。
　　正想着是不是让两人下去交流的时候，真龙一眼见到了面具人脚下的飞剑，当下有意识的减速下降，待到了面具人身边的时候。真龙手一伸抓住飞剑的剑柄，同时轻巧的一个前空翻之后足尖点在剑柄上维持着不掉下去。
　　“两位法力虽然不俗，但是我此行凶险，一定要跟去？”
　　东方淮竹直接回答道：
　　“家妹尚在对方手中，我必须将她就出来。”
　　而真龙则是对之前那股毒气的事情耿耿于怀：
　　“我和那只‘大蜘蛛’有些事情要算一算。”
　　这下面具人也无可奈何了，只得任由和两人一起前去那妖怪的老巢。值得一提的是在知道了真龙不会飞行之后，虽然面具人和东方淮竹都感到十分诧异，但是却也没说什么。只不过面具人默默地加大法力的输出，让脚下飞剑幻化成的剑光更大，好让真龙有更多的地方站立。
　　“应该就在下面了，那个地方有着瘴气禁制的保护，等我破开这个禁制。”
　　飞了一阵之后，三人终于到达了目的地，那是一座由云气所笼罩的山头。但是真龙却能看到那些云气之中夹杂着丝丝紫意，如同之前小镇上遇到的毒气一般。
　　“不，让我来吧。”
　　真龙止住了面具人想要出手的想法，和想要找那个妖怪麻烦的想法有之，不过更多的应该是面具人打算用脚下的剑斩开禁制的话，那么真龙就要从在天空落下或者转头去蹭东方淮竹法宝两个之中选择一项。
　　显然他两样都不打算选，所以他在面具人出手之前，抢先动手了。
　　真龙虽然没有过往的记忆，甚至可以说他的“记忆”到现在满打满算都还不到一天的量，但是他却知道一件事：他很强！
　　比面具人，比东方淮竹，比下方的所有妖怪，甚至在远处那个隐隐和大地达成某种联系的“大家伙”都要强！
　　没有了使用力量的技巧？没关系。
　　他只要能调动出体内的力量就足够了，接着只需要用最为简单，最为粗暴的使用方法就足够了。
　　从半空中跳下的真龙，内力聚集于手然后对着那瘴气禁制猛地挥拳，空气中那如同琉璃一般的东西再次被打碎了。狂暴无匹的一拳直接破开禁制轰击到山头，拳头撕开大气形成的音爆直接将在场不管是小妖还是人类都震的七窍流血晕了过去。
　　接着拳头的力量完全释放在这座小山头之中，一阵地动山摇之后，在天空中的两人可以明显的看到，这座山头因为这无匹的力量直接向下陷落数米，平白矮了一头。
　　声传数百里，震撼山崩裂！
　　没有人了解此时观看完全程两人内心的惊讶，或许不应该用“惊讶”这个词，而是用“震撼”才对。
　　不是说人善智而不善力，妖善力而不善智么？就这个外表上看满打满算不足弱冠年龄的真龙，打出的威势简直可以和一干以力量称雄的妖王媲美。
　　这.........当真是人能打出的拳头吗？
　　还好，差点又点成直接发布了，要是这样.........又得写个三章了。
　　另外感谢@飞云云帮忙指出各个章节的错字。
　　第一次用艾特，不知道能不能艾特到。
479.天火焚城战万毒
　　在轰塌了一个山头之后，无论是看管的小妖亦或者是被抓来的人全都被震晕了。所幸的是并未有伤亡，使得真龙等三人完满的将所有人都救了出来。在解救出被抓的东方秦兰等人之后，他们还释放了之前小镇中被抓过来的普通人。
　　别说那些小妖被打晕了无法阻拦，就算有几个比较幸运提前清醒了也不敢造次，只能乖乖继续装作昏迷不醒的样子。
　　“多谢各位的救命大恩。”
　　“不用这么客气，你们还是快些逃吧。”
　　那些被释放的普通人在离去之前纷纷前来道谢，赤霍三人盘坐在地没有搭理，反倒是东方秦兰开口劝说他们尽快远离此地。见到那些人走远之后，东方秦兰才转过头来问盘坐在地上的赤霍三人：
　　“你们几个，现在感觉如何？”
　　“多谢东方小小姐，被你的神火通体烧过之后，妖毒果然解了.......”
　　此时赤霍等三人脸上像是抹了一层黑灰，头发也像是被烧焦了般，显得十分可笑。就连东方秦兰本人在看过去的时候，脸上都有憋不住的笑意。而赤霍等人也十分无奈，他们都知道这幅样子百分之百不是东方秦兰所说的“对神火控制不熟练”造成的，对方绝对是故意将他们搞成这幅狼狈的模样。
　　不过再怎么说也是对方救了自己，还帮自己等人驱除身上妖毒。他们现在这幅样子真要追究起来还是自己自找的，谁让他们没事在别人背后编排东方家，所以就算明知东方秦兰故意捉弄他们，赤霍三人也只能打落牙齿往肚里吞了。
　　看着赤霍三人那狼狈的模样，东方秦兰已经要憋不住笑了，只好找个借口离开一下找个地方放声大笑。笑完之后再次回来，正想再好好嘲笑赤霍等人一番的时候，却发现那个之前见到年龄不大的小道士正坐在地上不知想着什么东西。
　　“喂，小道士你在这里做什么？”
　　正在想着事情的真龙思绪被东方秦兰打断，回头看去发现还算是认识的人，也就没有过多在意。但是也没有回答的意愿，继续沉浸在自己的思考之中。
　　之前由于撕开了瘴气的禁制将所有人和妖都震晕了，只剩下记得身上有法力的家伙还清醒着。在将他们救了出来之后，真龙才发现面具人不知道什么时候跑掉了，一同消失的还有那只“大蜘蛛”的气息。
　　虽然真龙很想去找那个“大蜘蛛”的晦气，不过当他见到那么多人被震晕尚未清醒，便只得先将他们送出那座山头再言其他。将事情都办好之后，真龙却已经感应不到那只“大蜘蛛”的气息了，对此他倒是觉得有点可惜，他还想还给那家伙一击。
　　将事情都办完之后，真龙却发现自己不知道接下来该干什么了。带着老人家离开，赶到山头救人都只不过是他找到了事情或者被事找上了之后，做出的反应罢了。现在骤然之间变得无所事事，没有目标，让真龙陷入了迷茫之中。
　　“奇怪的家伙。”
　　见到真龙不搭理她，东方秦兰也没有继续打扰的心思，她看了看在天上像是等着什么人的姐姐，顿时想到去调侃一下姐姐是个不错的选择。但是还未等她做出行动，在一旁的真龙却突然抓住东方秦兰高高挑起，同时提醒般大喊：
　　“敌袭！”
　　跳至最高处的时候，不管手中的东方秦兰不断挣扎，一把将其扔向了东方淮竹的怀中。顺便的再次一个前空翻落到刚刚返回的面具人的飞剑之上，看他身上并无大碍的样子，真龙估计那只“大蜘蛛”已经被解决了。
　　只不过“大蜘蛛”被解决了，现在却来了一个更加“大”的家伙。至少从真龙的感知之中，方圆百里就属下面的那个家伙最“大”。
　　“哼！”
　　见到自己行踪已经被发现，或者说自己根本没有打算隐藏过自己。来人一声轻哼妖力鼓动之下化作漫天毒气，毒气所经之处草木纷纷枯死，大地化作荒土。
　　此种情形让真龙暗暗上心，来人使的毒气要远比那“大蜘蛛”强的多。渐渐地他的呼吸略有加重，肌肉绷紧身体开始自行预热。显然来人让他的身体开始自行进入到了战斗的状态，这次的状态要比之前来的更快、更强。
　　在那漫天的毒气之中显出了一个矮小的身影，身旁的面具人似乎也认出的来人的样子，语气凝重的道出对方的来历：“南垂妖王，欢都擎天。”
　　虽然并不清楚对方的来历，但是真龙却知道下方那个矮小的身影很强，可以说方圆数百里之内，就这个家伙最厉害。更不用说真龙隐隐之中还察觉到了，对方似乎和脚下的大地有所联系。
　　“好一群嚣张的小辈，欺我南国无人？”
　　一声质问，也不待真龙等人解释，欢都擎天便已然出手。他此行前来只是为了问这群小辈大闹南国的罪，而首当其冲的便是那面具人。只见毒气聚拢形成巨灵神掌，向着面具人等人拍了过来。
　　一掌之下如同惊雷炸响，招未至便已近有无穷威压压到众人的心头之上，令人不战自败。
　　“不好！你们快后退，千万别沾上！”
　　东方淮竹当即咬破食中二指，东方灵血的加持之下纯质阳炎的火力更胜，以灭妖神火力求挡下南国妖王的含怒一击。但纵然东方一族灵力深厚无比，却又怎么能比得上存世以百年千年计算的大妖王呢，东方淮竹鼓动全身法力发出的纯质阳炎坚持不过数息，便在那浩大无比的妖力毒雾巨掌之下渐渐熄灭起来。
　　【顶不住了.......】
　　正当东方淮竹坚持不住的时候，有人出手了，一个身影来到东方淮竹身前，手一伸在东方淮竹惊讶的眼神之中抓住了她发出的灭妖神火。不由得东方淮竹不惊讶，纵使别名灭妖神火但是纯质阳炎的对人的时候威力也不会差到哪里去。
　　被人用手抓住这种事情不是没有，但是后果就是那个人会因为这种鲁莽的举动付出最少一只手臂的代价。更何况做出这种事情的还是那个并不清楚名字的小道士，他想做什么？！
　　而那个不知名的小道士接下来所做出的事情，也让在场的所有人都瞪大了眼睛。
　　真龙想要抓住纯质阳炎想要做什么？这个其实他也不太了解，只是当他见到东方淮竹撑不住的时候，他便知道再不出手在场的人都要玩完。于是足尖一点来到东方淮竹身前，正打算按照之前所做一般用拳头轰破这毒雾巨掌的时候。
　　他鬼使神差的用手抓向了纯质阳炎，用手抓住纯质阳炎并没有让他的手受伤，反而有种淡淡的熟悉感。似乎在这个身体的记忆之中，他也曾经有过这种火焰........
　　不！不对！
　　他拥有的火焰，要比手中的额纯质阳炎更加霸道，威力更加恐怖。
　　像是被熟悉的感觉刺激到了，身体自然而然的做出了反应，熟悉的感觉再次升起手中赤色的火焰，不过却要比东方淮竹的纯质阳炎更加霸道、更加强横。
　　但是这样还没停下，身体的自发反应并没有在燃起赤炎之后便停下。虽然已经没有战斗的记忆，任何战斗的技巧也都忘却一干二净，但是身体还记着。
　　还记着如何燃起那恐怖的火焰，如何运用那强大无比的招数轰杀敌人。所以，在战斗的时候不需要想那么多，只需要保持战斗的意志，接着.........
　　把战斗交给身体的本能便足够了！
　　远比东方淮竹更加狂暴的火柱被真龙轰了出来，一击之下那看似无可阻挡的巨掌被这一击连同周围所有的紫色毒雾都烧毁干净。同时真龙感觉到身体给他反馈出这一招的名字，这能一击灭城的强绝招式：
　　赤炎顶关・天火焚城！！！

480.重修？不存在的。
　　狂暴无匹而又霸道绝伦的天火焚城将笼罩在这附近的毒气全部焚烧一空，没有了毒气的支援，毒雾巨掌后续乏力，渐渐的竟然开始焚烧起来。哪怕是妖王毒雾也难以抵挡赤炎那焚烧万物的侵略性，被那绝不容许除却自身之外任何的异物存在于身侧的火焰焚毁。
　　真龙硬憾南国妖王滔天之威，以掌对掌，震裂百里。在真龙身后众人惊讶的目光之中，挡下了欢都擎天的毒雾巨掌。能破妖王万毒之体一击虽然少有，但是却不是没有，他们惊讶的是刚刚真龙使出来的赤色火焰。
　　虽然那赤炎外显狂暴内蕴霸道与他们所知道的略有差异，但是绝对错不了，在场的人其中三个刚刚近距离感受过一番神火奥妙，另外两个则是从小便将自家神火玩的出神入化。刚刚真龙所使出的赤炎，赫然便是东方灵族，神火世家所特有的纯质阳炎。
　　赤霍三人皆是神色惊讶的望着东方家的两位小姐，不是说东方家已经没有男丁，嫡系只剩下两个女儿了吗？那么面前这个年龄不大，却又使着纯质阳炎的小道士是怎么个说法？
　　“唔，纯质阳炎？小辈，报上名来。”
　　不仅是真龙身后的人，就连他的对手欢都擎天都将真龙使的火焰视为纯质阳炎，盖因为这个世界上能抵御他万毒之体的火焰，唯有那东方世家的灭妖神火。
　　名字？
　　突然听到对方对着自己问话，真龙低头沉思一阵不知道对方打的什么主意。就在他轰出那一招天火焚城之后，体内的内力自行流转于腿部，脚下幻化出团团白云将他拖住。此时的真龙却是无需在担心不会飞，在战斗时候会从天空掉下去。
　　“真龙........东方真龙。”
　　听到真龙自报名字之后，东方淮竹和东方秦兰都瞪大眼睛看着挡在前头那年龄不大的小道士。而赤霍三人脸上却是一副了然的模样，能使出那种程度的纯质阳炎定当是东方灵族的人，姓东方并不奇怪。奇怪的是明明有这么一个男丁，外界却传出这一代东方灵族却只有两个女儿的流言。
　　“哼，东方灵族，自持有着灭妖神火便来我南国大闹一场。是否......真当我南国无人，可任由尔等欺辱！？”
　　欢都擎天长吐一口气，双手聚拢成握球状。单单这么一个动作，却令真龙感觉到了......危险！身体不断向大脑反馈出危险的信号，同时在这种压力之下，真龙身体之中的力量正在进一步的释放。他感觉体内的某种东西苏醒了，但是却并没有相关的记忆导致无法动用。
　　甚至就连刚刚的天火焚城也只是被所处的位置以及东方淮竹的纯质阳炎刺激之下，身体回忆起出招的感觉自行发出。现在的真龙除了这一招天火焚城之外，再无别的招式可用，甚至就连那霸道的赤炎也不知该如何唤起。
　　但是真龙不动，并不代表欢都擎天就会因此放过他，妖力鼓动化作漫天妖异紫气将天空笼罩。不愧为独领一国的盖世大妖王，覆手之间，天地为之变色。这如天地般浩大的妖力重重的压在了真龙等人的心头，紧接着众人便发现这片天空完全被毒雾封锁，他们成了那瓮中之鳖。
　　“刚刚那火焰，还能不能用出来？”
　　真龙见此并未出手，范围转身问起了东方淮竹是否能再次使用纯质阳炎，被真龙问起东方淮竹尚不清楚对方想要做什么，但是此时大家都在同一条船上所以她直接召唤出一团纯质阳炎:
　　“这样足够.......！！！”
　　还未等她把话说完，真龙再次将手伸进纯质阳炎之中，感受到了类似的火焰，体内那股力量再次蠢蠢欲动。感觉自己做对了的真龙，头也不回的道：“加大火力。”
　　虽然有着纯质阳炎为引子打算再次引出那恐怖的赤炎，但是这一次体内的力量却对纯质阳炎的引导无动于衷，仿佛不想搭理对方一般懒洋洋的，微微跳动两下之后便蜷缩着不动。
　　见此情形真龙只得让东方淮竹加大火力，希望以此来将体内的赤炎引导而出。听到真龙的话之后，东方淮竹什么也没说，只是再度咬破指尖，以东方灵血将纯质阳炎的温度加持到极高的程度。
　　在加强过后的纯质阳炎，已经有了吸引体内力量的资格了。但是真龙闭上了双眼，他感觉到这还不够，仅仅凭借那赤色的火焰并不足够。在这幅身体的记忆之中，绝对有着比那赤色火焰更加强悍的东西存在，在哪里？必须要将它找出来！
　　见到真龙闭上双眼不发一言，只是将手放到纯质阳炎之内，见他脸上毫无表情仿佛在说“这点火力远远未够班啊”一般。东方秦兰“哼”的一声，虽然并不清楚面前自称“东方真龙”的小道士到底是何来历，但是她绝不能让对方看清神火世家赖以成名的力量。
　　你觉得这点火的温度不够是吗？那就给你来点厉害的！
　　东方秦兰内心一横，将父亲交予她用以保命的法宝直接捏爆，将内部存放着当代东方家主的纯质阳炎完全释放出来。真龙感到右手一热，然后体内的力量开始“动”起来了。
　　体内的力量似乎在对于还有火焰能让他感到“热”这种事不满，这一次涌出的力量全面超越了之前所有力量加起来的总和。此时真龙手中燃起的，却不是东方秦兰等人熟悉的赤炎，而是如同大海般蔚蓝的蓝炎。
　　同时真龙的大脑还反馈出“知识”，隐约之中真龙似乎还“看”到了某个身穿白衣抓着自己衣领大吼的老人家。不知道为何“看”着那位老人家的大吼，他的心里有些发憷，而看那位老人家的口型，似乎说........重修！？
　　一想到“重修”这个词，真龙身体浑身一个激灵，原本身体自然而然释放打算释放的招式直接缩了回去，体内力量换成了另一种他所不了解的运行路线。
　　他的手掌燃起蔚蓝的火焰，同时发生了一连串需要用大量复杂公式来表明的反应。沸腾的链式反应，崩溃的原子结构，只存在于真龙大脑“知识”中的画面出现在他的手掌之中。
　　“退至我身后！”
　　一声清喝让用“千里追位符”传送过来两个同样带着面具帮手的面具人退后，正因为他们三个帮助真龙抵挡欢都擎天的攻势，他才有时间唤起身体之中的力量。
　　而此时，真龙已经压制不住手掌之中那沸腾的链式反应了，此刻的他唯有将手中的强招释放出去，无穷火势带动无尽的能量摧毁了这片天地的所有毒雾，足以将此地化作炼狱的辐射射线布满了整个山头。
　　那由大脑中的“知识”所带来的强招，其名为：
　　火兮焚野！！
　　听说你们认为需要重修？不，这是个伪命题，根本不存在的。
　　吓死我了，差点又点到直接发布...
481.东方、西城、南宫、北冥.......
　　狂暴的火势带动无穷的辐射卷席南国毒王而来，纵使以毒王的妖王之躯也不敢直面这有着焚尽万物气势的一击。面对如此强招，欢都擎天已然开始收敛心神，万毒功体运至巅峰准备打出足以惊天动地的一击。
　　只有拥有领地的妖怪，才能被称之为妖王。 妖王庇护一方天地，而天地自然也会给予他们反馈。这也是一气道盟之人虽然行走天下斩妖除魔，但是却对于称霸一方的妖王・选择绕路的原因，因为对上身处自己领地的妖王，无疑是和一方天地之力作斗争。
　　而此时，在欢都擎天调动南国天地之力的时候，那南国境内积累千百年的毒瘴，正远远不断的汇聚在毒王身边。只因为此地的妖王需要使出――――惊天一式！
　　南国一方天地之力――――毒倾天下！！！
　　欢都擎天以妖力混合毒瘴化作无解瘴气，妖异的毒气化作冲天毒柱硬憾异界之招。毒气，蓝炎相互交缠，相互泯灭。毒气覆灭蓝炎，蓝炎焚烧毒气，两者互不相让。
　　两式强招相互僵持了一阵之后，真龙以及欢都擎天都不约而同的向着身边的人急道：“快退！”
　　“轰！！！！”
　　妖力与内力催发的强招相互碰撞，接着发生了一场惊天动地的大爆炸，火焰与毒气统统归于虚无，唯有无穷量的光与热向外扩散摧毁沿途一切阻挡在面前的东西。而首当其冲的，便是那开战的场地，那座山头被两招碰撞所产生的威力生生的被抹去半座山峰的体积。
　　半响之后，冲击和那恐怖的能量波动都消失了，在距离那座山不远处的地方，南国毒王欢都擎天正静静的看向天空。刚刚能当下他那一击的小道士已经被他的同伴带走了，没记错的话那个小道士的面相，按照人类那边的换算应该才十四五岁左右吧。
　　“陛下。”
　　一只头上留着奇异发型的熊猫走到欢都擎天身边，低着头向他回复：
　　“已经查过了，那戴面具的人当是王权一剑之人。不过他并未滥杀，只是将掠走的人放了之后，把主谋封禁在毒娘子的发冠之中，至于其他的小妖也只是昏迷并无大碍。”
　　“嗯，看来还懂点规矩。对了，你对‘东方真龙’这个名字可有印象？”
　　听到欢都擎天的问话之后，熊猫低头思索一番之后，才给出准确的答案：“并无印象，东方一族这一代仅仅只有两位嫡系，并且还都是女儿。这‘东方真龙’若果真的是东方一族之人的话，那么只会是旁系分家。”
　　“哼，如果仅仅是旁系分家可用不出那种程度的纯质阳炎。与我动用南国天地之力发出的招数对拼尚且能占据上风，这份功力和这神火修为之深厚，当今的东方家主也逊色他半分。更何况.........”
　　欢都擎天抬起自己的右手，在熊猫人惊讶的目光之中那只右手正不断的化作毒雾之后又聚合成手，在分化聚合的同时逼出丝丝蓝色的火星：
　　“这蓝色的火焰要比之纯质阳炎更显霸道，其中那焚天煮海、十日同辉、灭绝万物生机的意念.........去，调查一番‘金乌’一族近些年来还有没有在世间活动的痕迹，以及是否有与人类通婚的消息，顺便查一查与之通婚的人。”
　　将那不断攻入自己体内的蓝炎全部消耗一空之后，欢都擎天又想起之前真龙那一招背后所带的意境。当下吩咐手下去调查世间是否还有“金乌一族”，虽然那种“金乌”血脉在“十日同出”之后就已经消亡的七七八八了，但是保不准还有一丝血脉存留下来。
　　若果真是这样的话........
　　“后生可谓，真龙，真龙........嘿，看来东方家真的出了一条不世真龙啊。”
　　・・・・・・・・・
　　话分两头，真龙在勉力用出那自“记忆”之中得到的“火兮焚野”之后，身体已然控制不能力量的输出。体内的力量如同被战斗刺激到一般，毫不在乎真龙的命令狂涌而出，硬生生的以一己之力将南国的天地之力给压了下去。
　　虽然仅仅将南国天地之力压下了一瞬间，让真龙强招破开那毒气柱的同时还击伤了欢都擎天，但是也正因为如此真龙体内的力量为之消耗一空。当时的真龙就连保持飞行也做不到直直的往地面坠去，在他陷入昏迷之前他只看到有一只手抓住自己.......
　　“嗯......我这是在哪？”
　　睁开眼睛的真龙被头顶那刺眼的光线闪到，连忙转过头去不再直视头顶那颗大火球。同时他也察觉到自己好像躺在一片柔软的草地上，稍微动了动手脚，发现身体并无大碍就连体内的“力量”也在以称得上“急速”的速度回复中。
　　“喂，老大！醒了醒了，那个小怪物醒了。”
　　正当真龙打算回想起之前发生的事情的时候，他感觉天色一暗，向上看去却是有三个人头挡住了阳光。两个带着面具的和东方秦兰，没记错的话两个戴面具的应该是面具人的同伴。
　　“不要失礼......”
　　那个身穿红衣的面具人见到真龙醒来之后便大呼小叫的，面具人之后叫他冷静下来不要显得过于失礼。毕竟他们虽然并不想靠着家族的荫蔽选择带上面具打拼，但是那礼貌修养方面却是要注意的。
　　“这里.....是哪里？”
　　陌生的场地让真龙下意识的询问出来，还未等面具人回答，一旁的东方秦兰却开口了：“不知道，我们是被那几个带面具的‘千里定位符’传送过来的。”
　　回答了真龙的问题之后，东方秦兰接着却像是连珠炮一般向着真龙发问：
　　“刚刚你使得可是纯质阳炎？怎么后面又变成了蓝色？还有最后那一下你是怎么做到的，就连我爹告诫绝对别去招惹的老妖怪都被你压制了。”
　　说道自己家的时候，东方秦兰才想起来真龙当时自报名字的称呼：“你说你叫东方真龙是怎么一回事？明明我家这一代就我和我姐........”
　　“所以说你是从哪里冒出来的啊！？”
　　连续的问题让真龙不知道从何回答好，不过他想了想似乎所有问题他都回答不出来，至于最后面称呼的问题......
　　她是在不满自己也姓东方吗？
　　真龙皱着眉头想到，既然对方觉得自己的名字和她们“撞衫”，那么就改个名字好了。反正名字只是和别人交流作为分辨的代号，这种事情并不需要太过在意。
　　“嗯......如果你觉得我叫‘东方真龙’不好的话，其实我可以改成西城、南宫、北冥都没问题的.....”
　　脑袋不知道怎么一回事，一直很胀痛.......
　　顺便求一波票
482.东方大小姐的脑补......
　　天气晴朗，凉风习习，有一家人却在做着谁见到都觉得不可思议的事情。他们正在凿山，打算将山凿成石块然后“搬”去填海。
　　这家人已经这样做了好几代了，如同最开始发起“搬山”这项工作的祖先所说的一般：“有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也，而山不加增，何苦而不平？”
　　这一日如同往常，男人们拿起锄头将山上的泥土和石块铲到簸箕里然后运走。这条路上的景物他们日复一日的看着，早已了然于心，即使闭着眼睛走都不会跌倒。
　　不过今天路边似乎多了一群外来人，看其身上的服饰应该是富裕家庭的子弟。而刚刚突然出现的方式，想来也应该是修道者无疑了。这个世道虽然有的妖类隐于大山之中，但是也有与人混居的妖怪，南国与北方的御妖国便是一个很好的例子。
　　所以人们见到妖怪或许还会惊讶或者恐惧，但是见到修道者的话到不会有过多的注意。所以这一家人见到突然出现好几个修道者躺在路边，在观察一番确定那些突然出现的人并没有什么大碍之后，他们也就不再注意这些人。
　　毕竟他们还有“工作”要做，将两座大山搬离可不是什么轻松而不费时间的活计。现在手脚麻利一点的话，起码还能让后世子孙少搬一点。
　　只不过.......
　　走远了的那家人回头看了看，刚刚好像听到一声大喊，是那群修道者们出了什么事吗？那家人站在原地仔细听听之后，发现只有刚刚一声大叫就没有后续，往那边看过去发现那群人已经站了起来，想必也没有什么大事。
　　既然那群人并没有什么大事，看向头顶的太阳发现天色也不早了，麻溜的向着两座大山赶了过去。
　　另一方面，东方秦兰正被真龙刚刚那番话气的满脸通红，那副样子简直就像是打算冲上去和真龙打过一场。不对，不是“打算”，而是已经这样做了，如果不是身后有人拉着她的话，那么她绝对会让那个小道士知道厉害。
　　“放开我，我要让这家伙知道厉害。什么叫‘改成别的姓氏也没问题’，我今天非得好好教训这个家伙不可。”
　　真龙正一脸茫然的看着东方秦兰对着自己咆哮，他不清楚自己刚刚说的那句话为什么会让她这么生气，难道一开始不是对方在不满自己的姓氏和她“撞衫”么？他也不想着这方面的问题有争执，所以直接开口说可以改姓氏，做出这种让步为什么对方还是不满意，甚至像是被什么刺激到了显得十分愤怒？
　　并不懂得姓氏对于这个时代的人来说是何等重要的真龙，对于东方秦兰的愤怒显得十分迷茫，同时内心之中猜测着：难道对方是觉得复姓不行要自己改成单姓？
　　真龙的迷惑在东方秦兰的眼里却看成了毫不在意，这种态度却是让她更加火大，不断挣扎打算摆脱身后红袍面具人按住她双肩的手：“你这什么意思！既然看不起东方家，刚刚还干嘛自称东方真龙，你.......”
　　“好了，小妹。”
　　东方淮竹一只手按在东方秦兰的头上让她冷静下来，同时双眼望向真龙细细的观察着他。之前并没有好好看过，现在仔细一看却也能发现不少细节。外貌大约只有十四五岁的模样显得十分年轻，但是却有着与年轻外貌完全不相符的功力，即使是最为古老的妖王都能压制的修为，以及那霸道无匹的神火，纵使是当今的东方家主都无法比拟。
　　身上的道袍外表上看尚且还行，但是却没有感到任何的法力波动，也就是说那件道袍仅仅只是一件衣物，而非是能提供有效防御力的法衣。
　　“你的名字.....是叫真龙吗？”
　　真龙，这等名字想必取这个名字的长辈对他抱有十分深厚的期望，而真龙似乎也没有让那位长辈失望。力压南国妖王，单凭这一战用不了多久他便可名扬天下了吧。
　　“嗯。”
　　真龙有些奇怪的看着面前的东方淮竹，他感觉对方似乎有点乖乖的，感觉就和刚刚那个想要冲上来教训自己的东方秦兰一般。这种感觉，对他来说十分的奇怪。
　　“你的父母还在吗？”
　　父母？他并没有相关的记忆。所以真龙摇了摇头，正想说出自己失忆完全不知道这种事情的时候，东方淮竹却止住了他的话语，并且向他道歉：“抱歉，我不该问这个的。”
　　真龙的回答虽然有些出乎东方淮竹的意料，但是已经对真龙身份做出合理推测的她并没有显得过于吃惊。通过真龙的回答，再结合自己所观察到的细节，东方淮竹已经对真龙的状况有了一定的了解。
　　修为高深莫测，纵使有着东方家族的血脉法力传承，但是想要达到这种地步天赋和苦修缺一不可。更不用说那种纵使是她父亲都只能望项其背的神火，那不仅仅是依靠功力就能使得出来的。
　　那定当是经过地狱般的修炼才会有这种程度的神火，就连被称之为“天才”的东方淮竹也是经过十分困苦的修炼才掌握了纯质阳炎，而真龙那种霸道无匹力压妖王的神火，东方淮竹想不出要经过何等的地狱才能将其修炼成功。
　　而身上所穿仅仅只是普通的衣物，连一气道盟之中最低等的弟子身上的法衣都有一定的防护力，还有在客栈初见之时真龙不大会与人交流的木讷模样，那甚少见到肉食狼吞虎咽的样子。
　　她都能想象的出真龙有着何种童年，家族之中某位长辈因为某种事情与人私奔，为了躲避东方家的搜捕所以居住的远离人烟，难以寻找的地方。
　　而真龙当是自有记忆开始便住在深山峻岭远离人烟的地方，修炼方面从小便被父母严格要求，历经苦难凭借其超凡天资而练成一身惊天动地的法力。
　　后来父母仙去只余下真龙孤身一人，懵懂少年出山入世但是却少与人交流，不通人情事故处处碰壁，最后万般无奈之下只能靠接村镇的一些驱逐妖怪的任务过活，还经常有一顿没一顿的。
　　想到这里东方淮竹不由得在内心叹息一声，竟然依靠村镇的委托才能过活，第一次见面的时候还像是饿了好几天的模样。家族，亏欠了真龙很多很多啊。若是真龙出生于东方家，凭借家族资源又怎会让他生活如此艰难。更不需说以他的天资，在家族全力培养之下成为那“千古第一人”也并不是难事。
　　这也难怪刚刚真龙会说出更改姓氏之类的气话了，想必那位家族长辈对家族也很不满吧，毕竟当初闹得个私奔的下场。虽然并不清楚是哪一位长辈，这种事还是需要回去让父亲翻阅一下族谱才知道。
　　东方家已经到了最后要灭族的边缘，这时候出现了一丝希望的曙光，东方淮竹却是不能就这样放任他离开。
　　纵使真龙是个没记载在族谱上的私生子，但是那一手神火做不得假，唯有东方灵族嫡系血脉之人，才能驾驭这灭妖神火。而家族她们这一代只有她和妹妹两个女儿，虽然东方一族的传承基石在女子身上，但只有男丁才是支撑东方家的栋梁。不然当她们外嫁或者招入赘之后，这东方家还想要继续存续都是一件难事。
　　不过在这之前，先要把真龙劝说回东方家一趟。虽然真龙之前说了气话将小妹气的厉害，但是如果他真的不在意东方家的话，也不会特意的跑回来救人还和妖王对上了。凭他的力量在当时想要离开，根本没人能拦得住。
　　东方淮竹望着真龙双眼，问道：
　　“真龙，要随我回东方家么？”

483.记忆的场景、许诺的约定
　　回东方家？去干什么？
　　真龙越来越搞不懂东方家两位小姐的思维了，一个觉得自己名字和她们“撞衫”有所不满，那自己改了就是，但是又为什么那么生气？另一个更是问了些莫名其妙的问题之后，邀请他到东方家去，这又是什么说法？
　　越是思考真龙脸上的疑惑和茫然就越深，他发现自己的大脑有些不够用了，毕竟他的大脑里面保留的仅仅只有“知识”而不是“记忆”或者“经验”，所以你让他与人斗法相杀，那么凭借还存留在身体之中的本能真龙并没有多少压力。但是让他进行人际交往或者听出话语之中隐藏的东西，这却是在为难这个所有记忆量加起来不到两天的少年了。
　　看着真龙脸上的神色，东方淮竹暗叹一声果然还是急躁了。真龙对于东方家的恶感或许一时半会还无法转变过来，现在勉强让他回东方家也只会适得其反。想到这里东方淮竹也不再强求真龙和她会东方家，不过还是询问真龙道:
　　“既然你不想现在就回去也由得你，不过能告诉我你接下来要去哪里吗？”
　　接下来要去哪里？这个问题真龙还真的没有想过，这不到两天之中发生了太多的事情，所以真龙也没有想过自己要往何处去。不如说没有记忆的他，无论是哪个地方对他来说都一样。
　　“唔........我不知道，我没有地方可以去。”
　　听着真龙的回答东方淮竹不由得感到一阵痛心，这孩子就是这样一直在外流浪吗？在现在这个并不算太平的世道，一定吃了很多苦吧。
　　想到了什么的东方淮竹拿出一块令牌，那块令牌上纹着火焰的图纹上面刻着“东方”二字，想来应该是和东方家族有关的事物才是。东方淮竹将令牌递给真龙，示意他拿着同时解释道：
　　“既然真龙你不愿现在就回到东方家，那么这块令牌你先拿着吧。虽然真龙你的功力已达到出神入化之境，一身修为少有人敌。但是你还只是一介孩童，在用不到术法的地方总归有所不便，你若是遇上麻烦不便的时候可以拿这块令牌去找挂着上面图纹的地方，会有人帮你解决麻烦。”
　　虽然真龙不愿就此回到东方家，东方淮竹也不好强求，但是再怎么说也不能让东方家此时唯一的男丁在外历练的时候在饥一顿饱一顿的。东方家族好歹也是一气道盟之中顶尖的家族，哪怕这一代只有两个女儿眼看就要断根，但是只要东方家的家主还健在，那么一气道盟之中的诸多同道都会给予几分薄面。
　　就算以真龙的修为不会碰到什么麻烦，那块令牌也可以让他不需要接村镇的委托才得以生存。只要在一气道盟所开的店面之内，他的消费会自动转到东方家的名下。这不过这件事东方淮竹并没有说出来，怕这有伤真龙的自尊心，让他不肯接受这块令牌。
　　除此之外，有了这块令牌，东方家多少能把握到一些真龙的行踪，不至于在茫茫人海之中大海捞针。毕竟再怎么说总归是东方家血脉，不可能让他在外流落而不过问的。此时真龙负气不肯回去，但是总有一日他必须回去撑起东方家的。
　　“真龙你要在外面历练我们也不阻你，但我仍希望你他日若有空闲，可以回东方家一趟。”
　　看着面前的东方淮竹，真龙已经弄不清楚对方到底想要说些什么了。每一个字拆开来他都清楚，但是组合起来却完全听不懂，这难道就是有记忆和没有记忆的区别吗？
　　看着东方淮竹似乎是想把手里的令牌给他，然后让真龙有空的时候去一趟东方家，虽然并不清楚这其中的意思，不过真龙却没有拒绝。或者说在他那匮乏的记忆之中，并没有“拒绝”这个选项。他结果令牌之后，点点头回答道：
　　“好的......！！！！”
　　还未等他说完，真龙便一把捂住头部，刚刚接过令牌的行为让他的大脑感到一阵剧痛。仿佛平静的湖水投入一块巨石，溅起的水花和波澜让他陷入的更深层次的迷茫之中。
　　大脑的剧痛令他的双眼模糊无法视物，朦胧之中真龙似乎看到了某个场景，那个场景不知道为何有种莫名的熟悉。
　　“这是我们........的信物，我暂且寄存在你那里，你伤养好之后必须要来还我。”
　　眼前出现的是一个金发的小姑娘，她正递给“自己”一块狐形的玉佩，似乎还和自己定下了某个约定。
　　“我....答应你....”
　　而“自己”结果玉佩之后似乎也答应了对方的请求，并做出了承诺：“我会去.......交还你的信物的。”
　　不知道什么原因在那不知名的记忆之中，似乎带有杂音，让真龙无论如何都听不清楚其中几个词语。但是真龙此时无暇顾及那些“小事情”了，大脑之中的剧痛越来越猛烈，真龙此时除了感到到痛之外，便只有无尽的迷惑。
　　刚刚那是什么？
　　“她”是谁？
　　要去哪里才能找到“她”？
　　为什么大脑如此剧痛？
　　我又是谁？
　　我是谁！？
　　是谁！！？？
　　.............
　　剧痛导致思绪的混乱，真龙此时陷入那过往的记忆之中无法自拔，不停的重复当初许下的诺言之处。他不知道该如何从过往之中挣扎出来，没有记忆的他对这场景除了内心一点淡淡的熟悉之外，便只剩下陌生。
　　对“她”的陌生，对“自己”的陌生，对所有一切的陌生感。同时大脑之中一直回荡着一个震耳欲聋的声音：“我・是・谁！！！”
　　然而正当真龙陷入那记忆的场景无法脱身，东方淮竹刚刚发现真龙的模样有些不太对劲的时候。一阵炽热恶风袭来，同时一团纯质阳炎向着真龙攻去：
　　“混蛋！离我师妹远点！”
　　来人速度非比寻常，东方淮竹甚至尚未来得及阻止，那招式便已经逼近了真龙，而此时的真龙却还深陷在记忆的场景之中，无法脱身。
　　但是，来人却万万没想到，正是因为他这如同偷袭之举，让他唤醒了一个绝对不该被唤醒的“东西”。没有了意识的操控，身体因为受到袭击而自发的动了起来。此时偷袭者需要面对的，是那潜藏在这幅身躯之下的战斗本能。
　　以及那铭刻在基因最深处的........杀意！

484.杀气
　　面对来势汹汹的一掌，真龙脚步微微一错便躲过这一击凶狠的攻击，但这并未完结。金人凤身为东方家族的大弟子，法力深厚，经验也是不俗，如果和他对上纵使东方淮竹有纯质阳炎在手亦无法轻言获胜。
　　见到真龙躲过自己一击，金人凤并不强行收招，反而以手撑地成头下脚上状，双腿如开山巨刀一般向着真龙直劈而来。足刀带起“呜呜”的破空，劲风掠过真龙脸颊吹乱他的头发，同时那双足也如那巨斧般对着真龙的太阳穴轰击而下，竟是打算一击将真龙重伤。
　　现实偷袭一击，不成之后再转猛攻，可见这金人凤不单单是法力手底功夫也是过硬。单凭这份武艺，便没有辱没东方家族大弟子之名。假以时日，这金人凤当可成为一方豪杰。
　　但是，在金人凤对真龙出手的那一刻之后，那个“假以时日”便已然不复存在，皆因为他对其出手的，是一个他绝对无法敌对的人。一个.......能以功力低落之时尚能与最古老妖王战至平手，甚至获胜一招的家伙。
　　一个在意识陷入记忆迷宫之时，身体完全交由战斗本能所托管的.........怪物！！！
　　真龙十分轻松的抓住金人凤袭击而来的重腿，仿佛那不是足以踢碎花岗岩的双腿，而只不过是一根漂浮的羽毛般。对于这幅身体来说，仅仅是碎裂花岗岩程度的力量，还真的和羽毛差不多。
　　“好小贼..........啊！！！！”
　　见到自己的重腿被人抓住，金人凤还称赞对方一句以示赞赏又或者是轻蔑，但是接下来发生的事情却让他无法继续装模作样下去。真龙那看似柔弱的手掌却迸发出巨大的力量，只听得一声脆响，金人凤的腿骨竟然被生生的捏碎了！
　　以刚刚那一声脆响所带来的伤势，这金人凤以后怕是要当个跛子了。但是也有可能没有以后了，因为伴随着金人凤的惨叫出现的，是真龙那宛若实质的杀意。
　　“住......”
　　刚才发生的事情实在太快，就连在场的其他人都没来得及回过神来，便已经发展成了这幅模样。东方淮竹刚想出声让双方住手，但是还未将话说完，便被真龙那可怖的杀意吓住了心神。
　　那是什么样的人？哪怕是那些杀人如麻，甚至犯下屠城这类罪孽的妖怪，也不可能有如此恐怖的勃然杀机。周围的温度急速下降，周身如坠冰窟寒意刺骨。脚下感觉一片泥泞，往下一看那是一片暗红色的血潭，血潭之中浮着大量的尸体，有人类有异类甚至还有身高数十米的怪物。
　　尸山血海，唯有这个词才能准确形容在场众人因为真龙杀气看到的幻象。不，那绝不是普通的幻象，此等杀气唯有那些盖世杀神，人间阳屠才会有的威势。那些尸山和血海绝不是幻象，而是真真正正由杀戮积累而来的杀气，真龙杀戮之重简直绝无仅有。
　　杀意看不见，但是生命在夺取其他生命的时候，眼瞳的扩散、面部肌肉的颤动、嘴角弯曲的弧线全被记录了下来，成为那不可磨灭的特征，这是捕猎者大肆屠戮时候的特征。
　　真龙虽然没有以往的记忆，但是那份杀气杀意却并没有随着记忆的消失，而是隐藏在身体最深处，等待着主人将其唤醒，或者有不长眼力的倒霉鬼用性命来作尝试。
　　这幅身躯到底杀戮了多少生命，哪怕是尚未失去记忆之前，他本人也没有计算过准确的数字。就连“他”自己本人也只能用一个“很多”的抽象化概念，而现在唯一的确定的就只有一个，真龙这幅身躯所杀戮的生命，绝对比在场所有人见过的生命都要多啊！！！
　　这孩子，以往到底经历了什么！？
　　尚未 等东方淮竹将这个问题思考完毕，事态的发展已经不容许她继续思考下去了。真龙此时明显是出了问题，导致现在这幅走火入魔的症状。此时要做的事情就只有一件，阻止他！
　　“喂喂喂，老大不是吧。我们要对一个能压制南国那个老怪物的小怪物出手，这真的能打过吗？”
　　那个披着红袍的面具人正大呼小叫的对着面具剑仙说道，不过他的手脚也不慢，从身后的背囊之中拿出众多的法宝，先从其中的拿出一柄剑丢给面具剑仙。同时双目放光透过面具射向真龙，企图顶住他的身形。
　　与此同时，长久以来相熟的默契让他的同伴，白袍半边面具人拿出他的葫芦法宝从中释放法力凝聚的真水，试图熄灭真龙身上燃起的赤炎。
　　而面具剑仙则是拿起宝剑向着真龙刺了过去，以攻其要害的方式让真龙不得不撤招抵挡，保住金人凤的小命。
　　神光、真水、宝剑，三式强招分别向着真龙卷席而来，但此时他却毫不在意。他抬起手伸出拇指，对着在地面上抱着腿大声嚎叫的金人凤一指，这记录在身体之中的强招立时迸发而出，由赤炎化成的无双剑芒直刺金人凤。
　　赤炎・大阳剑芒！
　　见到杀招临体，金人凤不得不招出纯质阳炎抵挡一番，然而当纯质阳炎碰到赤炎剑芒的时候，发生的事情令在场之人都为之一惊。东方世家的灭妖神火纯质阳炎，竟然被真龙的赤炎当做燃料使其赤炎烧的更加猛烈，纯质阳炎竟然被赤炎吞噬一空！
　　而此时三位面具人的强招已然临体，但真龙却丝毫没有躲避的意思，这种强度的攻击，凭借护身罡气抵挡便足够了。只见真龙燃起赤炎，在体表之外形成一个圆形护住自身。
　　十阳赤炎・烈阳护体罡牛。。
　　强招被挡，三位面具人骤然之间亦无法迫使真龙撤招，只能眼睁睁见着那道剑芒向着金人凤的头颅刺去。眼看着东方家族的大弟子便要被真龙击杀之时，一个声音从旁传来：
　　“真龙，住手！”
　　但是，真龙真的会如同她所说的那般停手吗？
　　“嘶........”
　　一声轻响，鲜血四溅，答案出来了。
　　真龙并未停手，但是金人凤也并未死亡，东方淮竹最后一刻用尽力气击中了真龙的剑芒，让其轨道稍稍变更，掠过金人凤的脸颊留下一道深可见骨的痕迹。但是这对金人凤来讲是幸运的，因为他摆脱了死亡的危机。
　　金人凤这种好用的家伙，怎么能一次就死了，还有不少剧情的推动需要依靠他呢........
485.章节名想不出来......
　　真龙的双眼渐渐恢复清明，并非是东方淮竹的声音唤起了他的意识，只是残缺的记忆碎片并不能困住他的意识太久，所以当他的大阳剑被挡开之后，真龙便停手不语。
　　“清醒了吗？”
　　见到真龙身上的杀气消散，东方淮竹才像是送了一口气般问道。刚刚见到大阳剑芒居然能以纯质阳炎为燃料的时候，她所聚集全身功力发出的纯质阳炎并没有对着真龙发出，而是对着那刺向金人凤的大阳剑芒打了过去。凭借大阳剑芒那将纯质阳炎当做燃料的特性，险之又险的将其轨迹偏移半分令金人凤保住小命。
　　没有理会东方淮竹的问话，真龙低着头像是在思考什么事一般，半响之后才默默抬起头说道：“刚刚失控了......”
　　不用真龙解释在场的其他人都了解，刚刚真龙似乎陷入到了走火入魔的状态之中，接着被金人凤偷袭引起反击。事情并不难以理解，不过这里面唯一能令他们惊讶的是，面前这个满打满算都不到弱冠之龄的少年，哪里来的一身滔天杀气？
　　这种程度的杀气简直前所未见，手底下有无数血案的妖怪他们也不是没有见过，但是别说那种屠村屠镇的妖怪，就连犯下屠城这种滔天血孽的大妖也未必有真龙身上的杀气来的可怖。此等杀孽已经不单单可以用“屠夫”可以形容的了，唯有以“人屠”方能描述其杀孽。
　　真龙回想起刚刚的那副状态，那随手而出却能将敌手瞬间灭杀的招式，以及那从容不迫的躲避，差之毫厘躲过敌人杀招，一举一动之间从内心深处涌现的唯有那无尽蔑视。
　　刚猛不足，
　　火势软弱，
　　步伐稀松，
　　意志低下，
　　就这样还想偷袭他？
　　简直就系自己罗来衰！！！
　　不，不行，不能继续回想下去！真龙猛地摇头似乎打算将之前想法都丢出脑外，但是这样毫无用处。随着他的回想，真龙的大脑又开始传来阵阵剧痛。必须赶快离开这里，不然的话......这里的人都会没命的！！！
　　心念急转，真龙顿时连话都没留下便撒足狂奔，几个纵越之间便消失在东方淮竹的眼中。这突如其来的逃离令东方淮竹尚未来得及将真龙叫住，同时又见金人凤身上受伤颇重，必须带他回去治疗。于是就告别了面具剑仙等人带着东方秦兰和金人凤会东方家。
　　东方家尚有一位嫡系血脉的男丁，这件事情必须回去亲自和家主说明。
　　・・・・・・
　　另一方面，真龙正以急速飞快的向着感知中荒无人烟的地方跑去。他用手按住脑门，大脑传来的痛楚越来越明显了，恍惚中真龙还能看见似曾相识的情景。
　　看到的情景有很多，但是都和之前许下承诺的那一幕不同，出现的情景各种各异唯一相同的地方只有一处：在那些个情景之中“他”都出于战斗的状态。
　　和人的战斗、和妖的战斗、和巨大生物的战斗甚至是和“命运”的战斗！
　　敌人的数量也随着战斗的不同而变化，一对一、一对多、一对百而且有过一对数十万的经历。
　　痛！如同用烧红的铁在大脑上炮烙一般的痛楚，让真龙短暂失去身体的控制从半空之中掉落到水潭之中。身上不知从何时开始燃起的赤炎将接触到他的水大量蒸发，形成大量的蒸汽笼罩周围。
　　恍惚之中，真龙感觉到那白雾蒸汽内多了一个人影，来人带着对他的敌意向他发起进攻：“小贼坏我大事，死来！”
　　白雾之中蹿出形同干尸，金钱鼠尾，双手指甲青黑的老者，一双手如野兽利爪般向着真龙抓来。真龙问道那伴随阵阵腥风的气味，心知其中定有剧毒，连忙侧身一躲躲过这一击。身体在大脑生出“反击”念头的同时，自然而然的伸出双手两只大拇指相对，使出一式惊世绝学：赤炎烈阳・惊鸿破日！
　　无双剑芒将来袭之敌灭杀成灰，但这并未结束。刚刚将那金钱鼠尾的家伙消灭之后，真龙又感应到周身三尺之内再次出现敌对的反应：
　　“不死者，这一次我将赐予你永恒的长眠！”
　　来着金发白肤，速度奇快，仅仅瞬息便已经逼近到真龙的面前。不知为何真龙见到来人的相貌，内心之中有种说不出的恶感。不过既然带有敌意，那便无需留手了。
　　真龙抬手一掌拍出，掌势之中隐隐带有风雷之音，同时周身温度升高不知几何。最终在一声龙吟之中，一条赤色神龙穿过来人胸口将其化作尘埃：十阳赤炎・火龙穿山！
　　消灭来敌之后，真龙发觉事情并非结束，因为白雾之中又多了许多对他抱有敌意的生命。这一次出现的，是许多口中长着獠牙双眼透出嗜血欲望的人形生物。
　　感觉，有点麻烦啊.......
　　围住自己的敌人到底有多少？真龙此时自己也弄不清楚，他只是再想这样的敌人是否都能一击消灭？如果答案是否定的话，那么他有必要顾及一下・体力消耗的问题了。
　　而真龙没有注意到的是，当这些嗜血的人形怪物出现之后，他脚下的影子开始了不规则的变换，仿佛见到了血食的野兽般蠢蠢欲动。只要有人将其囚困的牢笼打开，那么嗜血的野兽将会把面前所有的敌人都吞食一空。
　　不知何时开始，真龙的大脑的痛楚减轻了许多，似乎每一次将敌人斩杀之后，痛楚都会降低很多。真龙的嘴角微微勾起，显出一副狰狞的笑容。他不知道敌人因何而来，也不知道敌人有多少。
　　但是他只需要知道消灭敌人能减轻自己的头疼就足够了，不需要问敌人有多少，也不需要问敌人在哪里，需要做的就只有一件事：
　　“杀！！！”
　　・・・・・・・・・
　　另一边，距离涂山不远处，一座由不属于此世的材料所打造的高层建筑物之中。一个儒雅的男子正通过楼梯走到这座大楼的最高处，那里已经有人正在等着他，也只有那个人才有资格让他放下手中“军队”的布置前来。
　　站在大楼最高处的男人，身高两米有余，身后长发随风飘扬与他那壮硕的身材搭配更显其霸气风采。但是可惜的是此人脸上带着一副恶鬼面具，让人无法从他的相貌和眼神之中看出什么。
　　“我刚刚还在布置围困涂山的军力，现在找我过来有什么重要的事情吗？罗刹！”

486.泥菩萨给罗刹的批命
　　“纪法，布置的怎么样了？”
　　罗刹没有理会纪法的抱怨，只是站在高处望向涂山的方向询问起己方所作的布置。
　　“出了点时间上的误差，不过还算是能接受。毕竟我们要的是涂山的地盘以及上面那颗苦情树，苦情树应该在这个世界占据了很大一部分的‘关键点’。所以位面意识才对那棵树那么看护，前几天试探了一下差点把位面意识都给惊动了。”
　　名为纪法的儒雅男子向着罗刹报告这段时间的情况，罗刹并不怎么管事，或者对于罗刹来说这种麻烦事丢给别人做更好，他只需要担任最终的武力便足够了。而纪法也知道罗刹对于“战团”的建立并不看重，属于成事则喜，但是失败也不会有太大的失落。
　　这一次罗刹弄出那么大的动作搞得人尽皆知的地步想要建立“战团”的目的很简单，一是打算建立“战团”之后，后勤和其他乱七八糟的事情有专门的人负责，让他能心无旁骛的变强。
　　第二则是在试探主神的底线了，他打算试探一下主神给予的“最大自由度”到底有多“自由”。一旦试探出主神的底线了，那么往后对于主神的动作至少会有一些了解。
　　想到这里纪法继续向着罗刹报告事态：
　　“不过还好的是，我们用大价钱从主神那里购买的东西足够有效。至少在我们脱离这个世界之前，不需要担心位面意识会察觉到我们动的手脚，毕竟一个思绪都按百年为单位时间计算的家伙，要设计起来并不困难。”
　　“计划不出问题的话，即使会有别的妖王前来支援，我们也能在三个月之内将涂山强攻下来。再早一些却不太可能，毕竟那群听着你名头过来投靠的家伙，想让他们捞好处他们抢的比谁都快，但是让他们拼命就算了吧。我们只能靠手下军团来进行攻打，配合轮回者对涂山之中的强者进行袭杀。”
　　听完纪法的报告之后，罗刹沉吟不语，半响之后他的声音才从面具背后传了过来：“把对涂山的行动往后延迟两个月吧。”
　　罗刹的惊人之语并未使得纪法失态，反而淡淡开口道：“理由？”
　　他清楚罗刹不是那种担心伤亡过大或者怜悯敌人的那种人，所以罗刹将行动推迟两个月让涂山上的家伙知难而退只能是个不好笑的笑话。纪法向着罗刹询问理由，同时也在思考着将行动推迟两个月会多出多少变数，最起码战线会被拉的很长。
　　推迟两个月足够让其他的妖王过来支援，要知道涂山在妖界的声誉并不差，这次要不是他们的目标是涂山的地界和上面那颗苦情树，进攻涂山对于他们来说并不是最好的选择。
　　“唔........理由嘛，这件事说起来有点麻烦。”
　　罗刹不再摆着那迎风而立的POSS，活动了一下筋骨之后向着身边的队友解释道：“你应该知道我在风云世界的时候消失了一段时间，那次我让‘泥菩萨’给我进行了卜卦。”
　　这么一说倒是让纪法想起来了，在那个世界之中废了大力气才将手持火麟剑的雄霸打倒，那时候别人在搜刮天下会的宝库。而当时罗刹以及本该在牢房之内的泥菩萨却神秘失踪，直到将天下会宝库的东西都搜刮完毕之后，罗刹才再次现身。
　　“那么结果如何？”
　　既然罗刹说出了这种个人的秘密，想必也没打算隐瞒，所以纪法干脆问出之后发生的事情。
　　“死了！”
　　罗刹淡淡的说道：“泥菩萨在给我卜卦完之后就死了，突然整个身体向内收缩，变成一团肉块。”
　　这种奇特的死法却是让纪法挑了挑眉头，奇特的死法加上泥菩萨的职业，他很容易就想到了泥菩萨为何而死。只不过这件事情更加具体的细节，不知道罗刹肯不肯透露。
　　“死因我大概也知道，估计是给我们这种轮回者卜卦结果导致反噬，不过也不得不说泥菩萨多少有点真本事。至少到现在他卜卦的东西........多少都猜中了。”
　　罗刹自顾自的说了下去：
　　“具体卜卦的那四六骈就不说了，我花了不少时间才弄懂他到底说的是什么。翻译过来的意思大概是，我会在这个世界面临死劫，度过了身上的问题能够得以解决，同时有掌握‘四维力量’的可能。”
　　抬起头望向天际，这时候罗刹的声音之中却隐隐透露出一种怪异的......喜悦？！
　　“毕竟泥菩萨的修为并不高，除了给雄霸批命之外也没有特别出彩的事情。所以我将结果翻译出来之后是不信的，泥菩萨的力量还不足以推算到多元宇宙，但是在刚刚........我相信了泥菩萨的话。”
　　相信？！原本便不相信泥菩萨批命的罗刹，为何此时又改口说他相信了呢？难道他也想要如同雄霸一般，相信“命运”的力量甘愿为其所驱使？不知道别人怎么想，但是纪法知道既然罗刹改口说相信，那么就必定发生了一件让他相信批命会发生的事情。
　　“刚刚.......发生了什么？”
　　“杀气！”
　　罗刹仰起头，像是在怀念着什么一般，没有人知道他在怀念的是一股滔天的杀气：
　　“我力量的增长已经开始停滞了，虽然我即使在‘开拓者’的序列里面都算得上强者，但是不管是那群同样第一次轮回便进入的同行，或者是那些打算后来追上的家伙，他们力量的增长照样迅猛。因为那个功法以及我的体质，我在一开始就赢过大部分的开拓者，但是也因为这样，越到后来我的提升就越慢，我已经开始捉襟见肘了。”
　　“除非我能再度进行突破掌握‘四维力量’，不然我迟早会在越来越强的轮回之中陨落。所以当初我找上了泥菩萨，现在看来那真的是无比正确的决定啊。”
　　罗刹身上透露出阵阵强悍的波动，他在心情澎湃之下已经完全不想抑制自身的力量。淡淡的金光将身边的空间渲染，纪法见到这一幕却丝毫没有激动的心思，衣物上浮现数个法阵为他抵挡那罗刹泄漏出来的力量以及精神威压。
　　“冷静点，这栋大楼抵挡不住你的力量。快点让它平复下来，难道你想提前引发‘二十七大限’吗？”

487.罗刹的等待
　　“冷静点，这栋大楼抵挡不住你的力量。快点让它平复下来，难道你想提前引发‘二十七大限’吗？”
　　听到纪法的话之后，罗刹才冷静下来将力量收敛回去。但是就算他将自身力量收敛回来，脚下这以出名坚固材料说制造的大楼，也被他的力量震出道道裂缝。
　　“情绪有点激动，难免控制不好力量。”
　　“所以说你到底在刚刚感受到了什么东西？”
　　听到纪法的询问，罗刹以低沉的声音回答他的问题：
　　“杀气，一股专门针对我的杀气，有一个武道高手相隔遥远的距离对我下达了战书。那种令我全身都止不住颤抖的杀意，那种稍有疏忽便有可能身首异处的危机，以及那处于食物链顶端的猎食者的压迫感..........”
　　正说着，罗刹仰头止不住的大笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没错！就是他，泥菩萨告诉我的死劫，我进入‘四维力量’的关键。他因为我再攻打涂山而愤怒，因为我的举动而对我充满杀意，他正在赶过来，他想要将我撕碎，将我葬送。”
　　猖狂的笑容之中蕴含的是无尽的狂意，罗刹很久没有感觉到如此纯粹的杀意了，没有名与利的掺杂完全的纯粹的以杀掉他而诞生的杀意。那种如同被尖刀抵住眉心的感觉，即使那股杀气已经退去，罗刹仍然感觉得到身体在颤抖。
　　那不是在害怕，而是身体在催促他找出那个人，与他相杀，获得胜利！
　　“通知下去，对涂山的行动延后两个月，然后将我们攻打涂山的事情昭告天下。他因涂山而来，我需要他处于最强的状态，两个月之后我的‘二十七大限’也将达到顶峰.........”
　　并没有做出毁灭涂山令对手在愤怒与绝望之中变得更强的决定，因为罗刹能够感受到比起以“绝望”推动的力量，对方用“爱”所推动的力量才是最强的。不过以“爱”为力量的源动力，是涂山在外的某个狐狸吗？
　　罗刹想了想之后便将这个问题抛之脑后，敌人是谁是什么人根本无关紧要，对方只需要在两个月之内到自己面前阻止他毁灭涂山那便足够了。如果来不及的话，纵使面对的不是那最强的力量也无所谓，以“绝望”和“愤怒”来推动的力量同样不差。
　　现在的罗刹唯一需要做的便是等待，等待着泥菩萨所指那个人的到来，等待着自己达到“二十七大限”的巅峰，通过这一战破除“二十七必死”的说法。甚至.......更进一步！
　　“好吧，既然你都做出决定了。那么我就把行动延后两个月，至于昭告天下，各大妖王应该多少会前来帮涂山一把。而一气道盟那群良莠不齐的家伙，更加好办。”
　　说道一气道盟的时候纪法脸上少有的带着嘲弄，一气道盟虽然人多势众，但是却良莠不齐。别的不说就拿他们所接触的一气道盟成员来看，都是一些只要给点好处就会屁颠屁颠的帮你做事的渣滓。当然帮你做事是取决与双方的实力对比，若是实力不够绝对会被人连皮带骨的吞进肚子里。
　　打着降妖伏魔的名号，但是那群渣滓做的事情却比之妖魔还要令人不齿。不过这种人对于罗刹一方来说，只要给点蝇头小利便能让他们为其做事，实在是再好不过了。
　　“对了！”
　　纪法突然想到了什么，跟罗刹报告道：
　　“你说停止对涂山进行行动，但是之前涂山似乎有几个挺重要的人物逃出我们的包围圈，没估计错的会应该是和关系良好的妖王求援。我们在这之前派出了人手去截杀，需要将它们叫回来吗？”
　　“有人跑了出去？”
　　听到有人跑出了包围圈罗刹还惊讶了一下，毕竟他清楚纪法的本事，布置的包围圈会让人溜出去实在罕见。
　　“因为新收的手下......算了，这个问题应该是管理系统没有及时到位，算是我的失误。”
　　见到纪法脸上少有的烦躁和懊恼，罗刹也对逃出去的家伙并不感兴趣，所以没有继续这个话题：“既然已经追出去了，那就没必要专门招回来。对了，是谁去追杀？”
　　“费秋的手下，我也建议不要将它召集回来。你知道的，费秋一向脸黑。难得有‘挣外快’的机会，还是让他弥补一下奖励点数的空缺吧，之前他砸了不少奖励点数什么都没得到差点去跳楼了。”
　　罗刹点点头表示并不反对这个说法，随后他便直接盘坐下来，他打算这两个月都在这里进行修炼。以最强的姿态面对这个世界最大的杀机，他要在这一战之中获得胜利踏上更高的层次。
　　“那么我就不打扰你了，天台这里我会将它传送到异空间，你什么时候想出来就直接出来吧。”
　　纪法见此也打算告辞了，当他走到天台门前的之后，有些不放心的回头告诫罗刹：“不过真的不需要对涂山动些手脚吗？按照你的描述，那可是足以击杀你的强敌啊。”
　　“纪法，你这是在小看我么？敌人足够强，但是也仅仅是强到可以击杀‘我’的地步，这对我来说并不算什么。还是说，你认为我・会・输？”
　　听着罗刹的话，纪法像是想起了以往的经历，不由得自嘲自己瞎操心：
　　“啊，也是。有那种BUG般能力的你，实在没什么概率会输。就算是和你同一层次的‘开拓者’，你也有十分巨大的胜算。这次倒是我白担心了。”
　　・・・・・・・・・・・
　　另一方面，真龙从沉睡之中睁开双眼，他站了起来查看一番周围的环境。他刚刚漂浮在水潭上面睡着了，或许也可以称之为昏迷，直到现在真龙还有点难以分辨出之前出现的敌人到底是真实亦或者是幻觉。
　　如果是真实的，那么为何不见敌人的尸体，还有周围的环境都丝毫没有破坏过的痕迹。
　　但若是幻觉，那么体内汹涌澎湃的力量，以及大脑中出现的种种招式，还有身体这心念一动便可使出强悍杀招的本能又该如何解释？
　　正当真龙还在区分幻觉与现实的当头，几声如同清风略过树梢的声音惊动了他。
　　有人！

488.密林之中的狐妖
　　出于本能的，真龙下意识地躲藏起来，屏住呼吸将身形融入周围的环境。真龙并不清楚自己何时掌握的这种技能，就在刚刚他察觉到有人的时候，第一个反应便是“隐藏自身”，之后身体就随之做出了相应的行动。
　　仿佛这种隐藏自身观察周围环境的技能，已经融入了这幅身体之中一般。甚至真龙还感觉到如果有必要，他能完全消失于物质的世界之中，将自身的存在隐藏到那另一个世界。
　　隐藏在视线所观察不到的地方，真龙静静的等待着来人显露出身形，来人是敌是友，亦或者仅仅只是路过真龙都不知道。但是刚刚那一丝极其微弱的杀气暴露了对方，虽然能够感觉到那一丝杀意并非是针对自己，但是荒郊野外的谁知道对方会不会为了保证隐秘而灭口。
　　等了一阵之后，真龙确认对方并没有发现自己，便小心翼翼的向着来人前去的方向跟了过去。他有点好奇来人的目的，毕竟来人被他所发觉的时候已经距离他十分近的地步了，要不是真龙反应快率先藏起来，那么来人此时已经发现他了也说不定。
　　小心翼翼地顺着来人的气息跟了上去，真龙不敢过于靠近，对方的警惕性不下于他，过于靠近的下场便是被发觉。而被发觉之后会发生什么事情，真龙想了想觉得总归不会是好好说话就能离开的场面。
　　不过真龙的跟梢只进行了一会就难以继续了，并非是他丢失了踪迹，而是真龙发现一路上有人设下了许多报警机关。这些机关并没有任何的伤害性，唯一的作用便是有人路过的时候让机关的布置人了解情况。
　　小心翼翼的跨过面前横在他胸口面前的丝线，若是真龙没有戒备的话，恐怕他现在不仅会让人知道有人跟踪，自己小命恐怕也会出点小小的麻烦。那细如发丝，但是又绝对结实的丝线会将所有无视它的家伙切成两半。
　　而且这丝线并非是唯一的布置，根据真龙大脑内不断涌出的“知识”所了解，周围不到百米的范围内，最少有数十种分散在各个角落的机关布置。而且其中能让人完全不碰触到这些机关的方案近乎没有，毕竟所作的布置便是要让这个地方有人过来的时候机关的布置人可以即使察觉，所以在道理上布置者是不会留下所谓的“安全路线”。
　　根据大脑中的“知识”的讲解，如果真的有所谓的“安全路线”，反而需要更加小心。毕竟那很有可能是别人故意留下的路线，就是想让你走上去的。
　　“好麻烦的布置........”
　　真龙挠挠头发将粘在上面的树叶挠下来，这种布置在他眼里看来用“常规方法”是绝对不可能通过的了，想要神不知鬼不觉的通过那么就只有用上一些不怎么“常规”的办法了。
　　而这种办法在大概三个时辰之前，他还无法掌握。但是从他在那个水潭内醒过来之后，面前的这些布置并不是什么难以跨域的天渊。
　　调整一番自身的状态，顺着直觉从自己的身体之中找到那份力量，待真龙将那不知是环境还是真实的战斗之中所获得的力量唤出来之后。他的心脏的跳动开始缓慢下来，渐渐的停息了跳动。周身有如湿灰焦木，毫无半点生气，又如行尸走肉，无魂亦无魄。
　　随着心脏的停止跳动，真龙身上升起了淡淡的黑雾将其身躯笼罩在其中，随即身体没入到地面的影子当中。前方人所布下的机关能拦截的下影子吗？答案显然是否定了，深处于影子之中的真龙飞快的跟了上去。
　　在变成这幅模样之后真龙的五感对于某些特意的东西十分敏感，比如说......血液的味道。从前方吹过来的微风之中，真龙从中闻到了一股血腥味，他甚至还能分辨出这里面大部分都是动物的血液。但是在这些血腥味里面，有一丝很淡很淡的味道，令他难以忽视。
　　他不清楚这个味道代表着什么，也不知道这丝血腥味的主人是人是妖，但是当他闻到这丝血腥味之后，大脑竟然又开始刺痛起来。虽然这次的痛楚十分轻微，但是真龙能察觉到这是在催促自己赶上去，如果忽视这件事的话他的大脑绝对会又一次给他带来剧痛。
　　虽然并不清楚为什么大脑老是痛，但是真龙也知道这样并不好，而且现在的他也有些好奇。好奇在前面的到底是谁，为什么会让他的身体出现这种反应，这是不是和他的记忆有关。
　　这关系到一个很重要的问题：
　　他，到底是谁？
　　・・・・・・・・・
　　“可恶，是罗刹的人。”
　　密林之中，两个狐妖正在护住一个看起来年龄更小的狐妖。她们此时已经被包围了，在她们周围的地方，树上，地上，甚至在石头边上都有敌人。
　　那是一群浑身包裹在黑色衣物下的人，不对，不仅仅是衣物，就连他们的躯体也是呈现黑色。同时他们脸上还带着面具，惨白的骨质面具看起来便令人心怀畏惧。
　　那些黑衣人数量众多，光是初略的计算包围她们的便有数十人，这还没算隐藏在一旁没有现身的人。
　　这下可能要葬身于此了。
　　包围圈中一位身材高挑的女子这般想到，从她和她同伴头上的竖直的兽耳以及身后的尾巴能看出，她们并非是人类而是狐妖。见到自己身陷包围，别说她紧紧只是暗月守卫的候补，就算真的是涂山中以精锐著称的暗月守卫此时也没有办法了吧。
　　这数十人个个都是隐匿大师，一手飞刀近乎百发百中。以她那人类接触过不少的眼光来看，他们都是一群精锐的死士。没错，就是死士。为了完成任务不惜生命，眼中除了任务之外再无其他的死士。
　　“你带小姐先走，我来给你断后。”
　　狐妖转头向着一旁的同伴说道，现在这个局面想要安然无恙的逃离显然已经是不可能的了。为今之计只有让同伴带着小姐冲出包围圈，而自己留下给她们断后。
　　“没用的.......”
　　别两个狐妖所护住的狐妖少女开口道：“整片森林里面都是他们的人，以一路上追击我们的力度而言，在这里包围我们的最少也有上百人。”
　　上百人，这是一个绝望的数字。狐妖此时也无法说出让自己断后的话语，因为根本就没有断后这一说法，上百人的首次攻势便足以将自己等人送葬。
　　看到被两个狐妖所护住的狐妖少女，那同样带着惨白面具的领头之人一挥手道：“杀光她们！”
　　风，凝固了。
　　血腥的味道，从树林中传出。

489.暗影中的刺客
　　被数十名身手极为了得的杀手所包围，关于他们的身手涂山已经用了不少人的性命来证明了，更不用说眼前的数十名还只是显现于她们面前的人数，在这片密林之中至少有上百名同等的刺客存在。
　　正是因为这群刺客的追捕，突围出来的人员到现在只剩下她们两人还在保护着小姐了，其余的人在突围的时候死了一批，在逃离的时候也死了不少，接下来就要到她们了。
　　要死了呢。
　　涂山蓉蓉默默望着正打算发动总攻的刺客们，逃亡多日的她自然了解对方的本事。那一身气息遮断若不是在开阔的场地，那么当真是只有被接近之后才能反应过来，一开始她带出来的人便是因为不熟悉对方的能力，在开始的时候吃了很大的亏。
　　而对方所投掷的短刀上面还附带着就连妖都无法抵御的毒素，而且那种毒素针对性十分明显，一旦中毒浑身妖力便如同凝固一般难以调动。对方此次对付涂山并非和一气道盟的人一般是打算来扬名或者所谓的“降妖除魔”，他们此次的行动绝对是精心准备已久，是做好了万全准备的战争。
　　涂山被来历不明的人攻打，但是这一次却和以往不一样，强大的对手令她姐姐狐妖之王涂山红红也无力抵挡，只能依靠涂山的天地之力勉强周旋。之后涂山被敌人团团包围，姐姐红红安排涂山蓉蓉突围，去向交好的妖王求援。但是蓉蓉看得出来，求援是假，想让她脱离这场没有胜算的战争是真。
　　蓉蓉自然不可能同意，但是却被红红偷袭击晕，等到她醒过来之后已经被人带了出涂山了。之后便是身后那群刺客无尽的袭击，吃饭、喝水、休息稍有放松那夺命的短刀便袭击而来。
　　他们如同狼群一般，一旦蓉蓉等人停下修整，他们的袭击便如影随形。蓉蓉不是没想过设计反伏击，但是身边的人因为突围而个个带伤尚未得到有效的治疗，而对方则是全盛姿态甚至还带着针对性的装备法宝。
　　罗刹战团.......
　　蓉蓉在大脑中不断查找关于那群自称“罗刹战团”之人的资料，可惜的是却一无所获。旋即她本人也自嘲的笑了笑，这种时候了还想有的没有。就现在这个上百人的包围圈，或许在队伍完好的时候还有希望，但是此时身边只有两个守卫，她们还得照顾自己，活下去的概率近乎没有。
　　对方并不打算留下活口和俘虏，蓉蓉很清楚这一点。那群刺客获得的任务大概是将所有突围出来的人都消灭，而近日来的狼袭也只是在完成任务的同时尽可能减少自己的损失。
　　而直至今日她身边护卫的力量已经下降到了极限，对方自然就全力出手务求将自己等人全部埋葬在这片树林之内。
　　早知道这样，还不如留在涂山，至少还能陪在姐姐身旁到最后一刻。
　　死亡来临，蓉蓉却没有多少害怕的感觉，反而有种淡淡的遗憾。遗憾自己不能陪在姐姐的身边直到最后，比起这片树林涂山那颗苦情树或许会更适合她。
　　说起来似乎在以前也遇到过类似的事情呢，还是幼妖的我们被一群道士抓住了。因为意外流落到完全陌生的地方，当时同样是一声漆黑的敌人，走投无路的我们就这样被紧紧的追赶着。
　　不过那次最终得救了，这次却没有那么好的运气了，毕竟那个拼上性命救我们的道士哥哥不在了呢。
　　见到对方齐齐投掷飞刀，蓉蓉默默的闭上了眼睛........
　　“嘶.......”
　　预料中的疼痛并没有到来，鼻子闻道浓烈的血腥味。蓉蓉疑惑的睁开眼，却发现向着她们射来的飞刀都插在她们的脚边，没有一把刀击中她们。而那群此刻此时却如临大敌一般，不断的向四周张望着。
　　“警戒！”
　　那群刺客的头领，哈桑向着属下们警告道，就在刚刚他们齐齐向着蓉蓉她们投掷飞刀的时候，在他的感知之中他十几个属下的生命反应同时消失了。哈桑除了知道那些属下死了之外，丝毫没有别的发现。而掷向任务目标的攻击，此时却全部落空，并非是他们准头不行，而是有外力的作用保护着她们。
　　有不知名的敌人绕过了警报来到了这里，并且.......还是十分高明的刺客。
　　刚刚在他们投掷飞刀的同时，对方也同时爆发出杀意与他们所泄漏出来的杀气混合，完全没有露出半丝踪迹，便在他们来不及反应的瞬间一举袭杀了十余人之后再度隐匿。这份时机的掌握，以及直到他们现在都没法找出对方的隐匿技巧，来人无疑是一名手法极其高明的刺客。
　　这种等级的对手（刺客），实在很久没有听闻了，哪怕是放到他存活的时代，凭这份能力也是足以担任“山之翁”的强力人选。
　　不过，现在不能让他继续下去了。
　　就在哈桑思索的时候，他再一次感觉到又有十余名同样持有“哈桑”之名的队友消失了。空气之中除了从不知名的地方传来一阵浓郁的血腥味告知哈桑那些消失之人的结局之外，什么也没有。
　　仅仅数个呼吸，哈桑带出来追杀的人就这样少了将近三分之一。光是这样的损失就已经让哈桑将此次的任务视作失败了，当时他出发的时候御主千叮咛万嘱咐的让他将损失降至最低，所以他才采用狼袭战术，将己方的损失降低至个位数。
　　现在短短时间之内损失三十余名“哈桑”，他已经可以遇见御主会如何的歇斯底里。不过现在不是思考这个的时候，现在要做的是将隐藏在暗处的刺客给找出来，要不然就连他都无法活着回去向御主报告损失。
　　“集合，三到五人一组不要分开，不要隐藏在阴暗的角落。”
　　哈桑下达着听起来十分可笑的命令，什么时候刺客需要抱团并且躲避阴影了？但事实就是，原本是刺客最好的盟友--阴影却向着他们亮起了獠牙，刚刚消失的十余名“哈桑”无一例外都是隐藏在阴影之中，他们连反应的时间都没有便消失在这个世界上。
　　当然，他们留下了刺鼻的血腥味为其他的“哈桑”告知了他们最后的下场，领头的哈桑甚至没有看到从者消失时候独有的光点。
　　隐藏在暗处的敌人该怎么找出来？
　　哈桑的答案是：将对方逼出来！
　　“唰！”
　　哈桑抬手便投掷出数把短刃，目标赫然是蓉蓉等人！
　　“你不出现的话，她们就得死......”
　　PS1:提前说明一下，关于从者死亡后为什么会有血腥味后面会讲,并不是BUG。
　　算了，在后面写太多东西也影响各位的阅读体验，就直接说了吧。
　　因为剧情需要，各位想要的“尽快”恢复主角的记忆是不太可能的。
490.拉顿哈给顿.......
　　短刀向着几位狐妖身上射去，并不需要特意对准要害来射击。短刀上面淬的针对性毒素会让狐妖们体内的妖力呈失控状态。一把短刀上面的毒素或许并不足以致命，但是数量多了的话，因为毒素而失控的妖力会在她们的内部大肆破坏，几无活路。
　　而射向蓉蓉等人的短刀也并非只有一柄，其余的“哈桑”在见到首领出手之后便同步跟着向蓉蓉等人射出淬毒短刀，此时她们所要面对的是一群职业刺客所投掷出的近百把飞刀。
　　不要说上面的淬毒，光是这些飞刀的锋利度以及所带动的势能便足以让血肉之躯化作肉泥。而蓉蓉等人此时都个个带伤，根本无法抵挡这数量如此之多的刀刃风暴。
　　她们丝毫没有存活的希望，如果隐藏在暗处的刺客不出手的话。但是一旦那个刺客出手，那么剩余的“哈桑”们便会对他集体发动攻击。刺客唯有隐藏起来的时候才是最为危险的时候，但是一旦刺客的身影被人发现了，那么对于那个刺客来说生命也已经失去了一半。
　　就算退一步来说，来人并不是为了这几个狐妖而来的，哈桑的行为也算是完成了“追杀并且全灭敌人”的任务。完成了任务之后自然也就不需要待在这里，哈桑们想要逃离的话还是十分容易的。
　　所以接下来到底是战斗亦或者是撤离，就要看隐匿在暗处的那位刺客会不会出手了。对方的做法将决定哈桑们接下来行动，也同时决定了在场所有人的性命。
　　而隐藏在暗处的真龙，也给予了对方回应。天空恰好此时飘来一朵厚厚的白云，将太阳的光芒遮挡的一下，令本来光照就不是很充足的树林整体陷入到了昏暗之中。
　　就在这光线突然变暗的瞬间，一股冰冷的风扫过在场的所有人，黑暗之中，一对碧绿色的兽瞳正不断颤抖着。待那如同从寒冰地狱而来冷风吹过之后，哈桑们发现刚刚投掷出的飞刀统统插到蓉蓉身前不远处的地面上，那几个狐妖没有受到一丝一毫的伤害。
　　“啊！”如同被砍断的惨叫声吸引了所有人的注意力，众人抬头看向声源处，在那苍劲古拙的大树上一个“人”正倒立的“站”在那里，他的手中抓着一个“人”。领头的哈桑很容易就认出来，对方手中的“人”是他手下的哈桑，刚刚那一身惨叫也是他所发出的。
　　不过现在看起来他的手下已经不需要再发出声响来警告己方的人员了，虽然他那个手下的身体还算完整，但是哈桑并不认为从腰部被人分成两截的家伙还能活下去，纵使这个家伙是从者也不行。
　　而且现在也不是在乎己方又死了一个人的时候，敌人已经出现那么接下来唯一需要做的事情便只有一件。将阻碍他们完成任务的敌人消灭在此地，接着完成任务回去复命。
　　“一，二，三........六十八个。”
　　真龙默默的数了数附近需要消灭的“敌人”，这个数量他也不清楚算多还是少。他甚至不明白自己为什么要和这群全身漆黑的家伙对上，刚刚在那个首领下令杀掉那几个狐妖的时候，他的身体仿佛不受控制一般，在拦截下飞刀之余还向隐藏在暗处的家伙发动袭击。
　　不仅如此，他还从那些黑漆漆的家伙身上问道一股味道。那个味道他难以形容，唯一能确定的就是那味道闻着很“香”。他。或者说他现在这个状态喜欢那种味道。
　　但是那群家伙的身体遮挡住了那些味道的散发，令他很恼火。他想要更多地“品尝”那种味道，所以........
　　干脆撕开他们的身体吧！
　　抱着这样的念头，真龙渐渐放开了对身体的支配，将身体的控制权交给了本能。随着真龙的控制力越来越弱，最终，这个身体，由本能操控了！
　　轻轻地，温柔地“摘”下一颗带着惨白面具的头颅。在光与影之间舞蹈的猎手挑起指尖，微微用力将面前已经失去头颅的身体划开，“它”再度闻到那种令人迷醉的“芳香”。
　　猎手扬起嘴角，无声的展露出一个笑容。如同黑白电影之中的情形，但是这如同默剧的画面，这黑和白调和出来的场景，却开始渐渐染上了靓丽的色彩。
　　那是带着鲜艳的血腥色彩，就如同血液一般。或许，那从者身躯之内飘洒而出的，就是他们本不具有的血液。
　　从真龙放弃身体的控制力，将这他这份在水潭之后才掌握的力量完全释放之后，如同默剧一般的杀戮便一直在持续着。没有对白，有的只是高效而又简洁的猎杀。
　　斩首，剜心，开膛.......种种只能冠以“虐杀”的手段都被真龙施行了一遍，至于另一方的想法，根本就不再他的考虑之内。不需要躲避，也不需要防御，他要做的只是将这些小气的家伙“打开”，让他们里面那美好的“味道”散发出来。
　　被哈桑们所包围的真龙每杀一人，他身上的气势便强横上一分，那是一种由身体到灵魂的震撼性气势。在他的面前没有条件，也没有活口，生存还是毁灭都只能由他来决定。
　　这是一场表演，而主角便是那个看起来年龄并不大的少年，配角的生死完全由他来决定。而这一场舞台剧，除了主角之外，他们这些配角将无一活口。
　　现在，只剩下领头的哈桑了。或许应该称他为咒腕哈桑，他解开右臂上的黑布，那移植自恶魔的手臂已然显现于人世之中。这是他的宝具，此时的咒腕哈桑以及顾不得御主那“尽可能不要动用宝具”的命令了，从现在的局面来看不管是御主的叮嘱还是任务统统都已经算是失败了。
　　咒腕哈桑知道自己犯了一个错误，一个很严重的错误。对方或许是一个技艺高超的刺客，但却不是那种暴露在阳光之下便十分脆弱的暗杀者。
　　如果说隐匿于暗中，以无形的匕首威胁着敌人的暗杀者，是那躲藏在阴暗角落的毒蛇的话。
　　那么面前的这个家伙，就是那既安静又致命的孤狼。是天生的狩猎者和追踪者，被它盯上的猎物从来没有逃脱过。
　　那种类型的家伙，咒腕哈桑曾经遇到过。那个在森林之中如鱼得水的狩猎者，能单凭自己一人强攻下堡垒的另类刺客。那是重振北美兄弟会，并让它达到过去不曾有过的繁荣的刺客大师。
　　面对和那位大师风格极其相似的真龙，咒腕哈桑低声的念出那个人的名字：
　　“拉顿哈给顿.........”
　　听说你们要无双？喏，王哈桑没有，北美兄弟会带有一半印第安血统的刺客大师要不要？
491.今天我王哈桑就要会会你拉顿哈给顿
　　面对这位身上发出迫人压力向他缓步走来的真龙，咒腕哈桑没有发动攻击，之前他的手下们已经用性命为他做出最好的解释。对他发动的攻击的话，下场只有在碎颅，剜心，剖腹以及分尸之中选择一个。
　　不能发动攻击，但是咒腕哈桑也不能就这样坐以待毙。不然等到真龙走到最佳的攻击范围之后，咒腕哈桑同样要面对死亡的命运。
　　咒腕哈桑知道对方想要做什么，就好似他们之前所做的一般，为了降低自己受伤的可能性，运用气势和心理压迫使得对方露出破绽。眼看对方还有几步就将进入到最佳的攻击范围，哈桑知道自己不能在这样下去了，他从御主给予自己的储物道具之中抽出一柄巨剑。
　　一把散发着诡异气息，剑身上镶嵌着一颗妖异眼睛的魔兵。剑身上的怨气浓厚到甚至肉眼可见，同时真龙在见到这把剑的时候还问道一股浓郁的血腥味，和以往问道的血腥味不同，里面充斥着的是陈腐、绝望、疯狂的味道。
　　“抢过来，拿到它！只要得到这把剑，你就王者，你就是神明，没有人敢违抗你的意志！”
　　感受着那柄绝对称得上是“魔剑”的东西散发出来的灵光和精神诱导，真龙变换了一下方位挡在了咒腕哈桑和狐妖们之间。身后那群受伤虚弱的狐妖不见得能抵抗这种精神攻击，而且真龙对这把剑也有点忌惮。比起这群黑漆漆的家伙所投掷出来的飞刀，那柄魔兵有着足以伤到他的能力。
　　至于那把剑散发出来的精神诱导，真龙无视之余对于它所说的内容更是嗤之以鼻，还王者和神明呢，力量还没有玄铁剑来的强。
　　等等，玄铁剑又是什么？算了，先专心面对当前的敌人。
　　咒腕哈桑用自己移植过来的恶魔手臂握住那柄魔剑，那是御主给予他作为压箱底手段的东西，在所有的哈桑之中唯有他能握住这柄魔剑而不暴走。虽然从御主那里听到手中的剑并非是真品，而只是一件伪物。但是凭借他和这柄剑的力量足以面对真龙了。
　　或许说法有点错误，并不是“他”来面对真龙。而是以他作为祭品将“那一位”临时召唤出来，面前战斗风格如同北美兄弟会那位刺客大师的敌人并不是他所能抵挡的，但是任务必须完成。
　　现在唯一能完成任务的办法便是将那位从未有过目击者的初代“山之翁”临时召唤出来，只有那位制裁当代误入歧途哈桑的骷髅剑士，才有和对方正面战斗的能力。
　　借助手中蕴藏着庞大魔力的魔剑，以及自己身上铭刻的中东古老咒术，再加上那魔神”撒旦“的右臂。咒腕哈桑以自身为灵基，以所有被真龙屠杀一空的暗杀教团信徒为祭品，以御主在他们体内安置用以支持魔力损耗的红色石头为动力源。
　　咒腕“看”到了，暗杀教团的兴盛以及衰落，他顺着时间的河流向前回溯，最终在那幽谷之渊中见到了那身披黑袍的骷髅剑士。
　　剑士是被天命所使役之人，其业以跨越达人之域。幽谷中生死的境界暧昧。持续接触死亡的剑士，虽已死亡却仍在生存。如同其自身所立，山之翁的传说一样。
　　在咒腕的身躯之中迸发出金黄色的魔力光芒，那冲天而起的光芒在太阳之下已然形成一道通天光柱，耀眼的光芒将附近能见到此种异象的人都吸引而来。
　　而真龙此时脸上的神情也渐渐凝重，和之前的咒腕哈桑不同，对方就算是拿着把魔剑在他眼里也顶多是手持利刃的孩童，根本算不上什么威胁。但是现在，真龙已经能感觉到头顶有把巨剑，随时会将自己头颅斩下来的危机。
　　新出现的敌人，已经有威胁到真龙的实力了！
　　【趁你病，要你命！】
　　真龙自然不会等着敌人施施然的变完身之后再开打，虽然现在并不清楚对方处于什么状态，但是知道现在敌人动不了手就可以了。一个无法动手和移动的敌人，那自然就是绝佳的靶子。
　　思及念此，真龙当即聚起内力化作的强横霸道的赤色火焰，赤炎化作万千狰狞长蛇向着尚在闪烁着金光的光柱攻了过去。但是真龙却没有得到自己期望的结果，毒蛇们的毒牙无法咬破金光的保护，它们的身躯撞击也无法撼动光柱的丝毫。
　　一击徒劳无功，但是真龙却并未放弃。世上并没有绝对的防御，一切未能打破的防御只不过是攻击力度的不足罢了，真龙再度提升力量，那光柱内给予他的感觉越来越不妙。此时的他不打算再保留，豁力一击务求将敌人轰杀于此地。
　　真龙身形一滞，回想起面对南国毒王之时的感觉，那如同大海般蓝色的火焰燃烧时候的感觉。待真龙睁开眼的时候，他手中燃烧的是足以硬拼妖王的蔚蓝之炎。
　　蓝炎火云掌・火龙穿山!
　　一声龙吟响彻整片树林，一条蓝色的神龙向着咒腕哈桑所在之地扑杀而来。同时似乎是收到龙吟的刺激，真龙身体表面竟然开始凝结一层虚幻的鳞甲，在那似虚还实的鳞甲上，还能见到另一条灵动的神龙在其中畅游。
　　而此时，在真龙身后的蓉蓉却瞪大了眼睛盯着这个神秘出现的来人。真龙施展出来的两招蓉蓉有记忆，如果说第一招仅仅只是巧合的话，那么第二招出现的时候蓉蓉已经可以确定对方所用掌法的名字了。
　　“那是......火云掌？！”
　　蓉蓉低声念出真龙所用招式的名称，这个招式她知道，在那因为大意和两个姐姐被道士抓走之后，因为意外误入到另一个世界，然后因为某个完全不像是道士的道士救下并保护她们。而在某段日子之中，那个道士哥哥每天早上以锻炼控制力的名义，用这一等一的武学招式做早餐令蓉蓉印象深刻。
　　渐渐地她也就将那套掌法给记了下来，现在见真龙所用出来的掌法，绝对不会错，那就是“火云掌”！但是为何大哥哥的绝学会出现在他身上？
　　蓉蓉尚未来得及思考这个问题的答案，此时真龙的强招依然击中了咒腕哈桑所弄出来的金色光柱之中，内力所化的蓝炎神龙与魔力高度聚合的金色光柱相撞，发出了一场震惊百里的大爆炸！
　　“轰！！！！！”
　　果然刺客三就要是拿着把斧头，无视所有守卫冲进堡垒之后在众目睽睽之下剁死指挥官才好玩。
　　那群守卫就这样一脸懵逼的看着我在光天化日之下，把他们的指挥官活活砍死还没反应过来，心情十分愉悦，这才叫暗杀。
　　然后自然就是“暗杀”完所有目击者之后潜行出去啦.......
492.听说非酋想要偷渡到欧洲？
　　罗刹战团的驻地之内，一个不修边幅带着厚厚眼镜的男子，双手捧着平板如同下了重注赌红了双眼的赌徒在那喊着：
　　“金色、金色、金色、金、金..........”
　　男子如同那急着翻本，将自己身上最后一点钱财都放到赌桌上的赌徒一般，完全就是为了桌子上那几颗小小的骰子而贡献自己所有。而屏幕之中正在运行的魔法阵，这次竟然相当给面子的泛起淡淡金光。
　　在见到那金色的光芒之后，那男子便如同用最后的钱财压中了赔率最高的数字一般，连到底出了什么都没有注意，直接双手高举欢呼：“金了，金了，我出五星了！”
　　不过男子那高兴的样子似乎打扰到了其他人，而被打扰了的人显然也知道怎么向那个兴高采烈的家伙泼冷水让他冷静下来：“趁这机会高兴多几秒吧非酋，按照你的运气金卡变铜卡是必然的事件，现在你大概还有三秒钟的时间可以看到那美丽的金光。”
　　“GUNA，我叫费秋不是叫非酋！还有这次是金色，五星，SSR，很稳，稳如狗。绝对不会出现什么掉回铜卡的事情，要是真的话我就把手里的平板吃下.......下........”
　　还未等那个名为费秋的人把“去”字说出来，他便瞥到手中平板之中正闪耀着金光的卡，竟然开始慢慢褪色露出了铜底。见到费秋瞪大眼睛看着自己的平板，刚刚开口的声音再次幽幽的道：
　　“看来你说的这个稳如狗，那只狗是属二哈的吧？还有你刚刚说的金掉铜就把手里的平板吃下去，我看你想砸了它的样子估计是吃不下去了。你手里的尽管砸，我这里还有别的牌子，华X和三X你觉得哪个牌子口感好？”
　　费秋没有理会同伴的声音，只是呆呆的看着平板上显示的铜卡，刚刚的金色的光芒再变成现在的铜卡，简直像是一个最为恶劣的玩笑在嘲讽着他。
　　“1@＃%%@！￥……！”
　　愤怒的费秋口中骂着连他都不知道是什么的话，将手中的平板地上猛砸，随后还不解气的踩上几脚。这种举动让他的同伴开口劝说，不过听那声音隐隐之中带着的笑意，就知道与其说是劝说不如说是幸灾乐祸：
　　“何必呢，你又不是不知道自己选的职业有多衰。五弊三缺因为主神的缘故你都能无视，所以泄漏天机的反噬导致你成为非洲大萨满这种事情你又不是没有遇见过。为什么非得抬杠呢，非酋老老实实打猎别想偷渡了。”
　　说完之后那人还觉得有点意犹未尽，继续往着这个名字叫费秋，运气上也绝对是非洲大草原的常客估计有生之年绝对找不着船偷渡的大酋长说道：
　　“更别说你之前不知道发什么疯，居然沐浴更衣焚香斋戒好几天然后去找主神玩‘抽卡’。信誓旦旦的说能抽出个‘女儿’或者‘王哈’，虽然我直到现在都不清楚你说的是啥，不过把自己能动用的奖励点都砸进去之后得到的结果......啧啧，早知道当时就录下来了。”
　　“GUNA，我这只是召唤王哈之前的预备而已，区区哈桑百人团算什么。只要我将暗杀教团的哈桑都召唤出来之后，王哈绝对也会乖乖来到我身边的。根据我计算的玄学时间，玄学方法，到时候绝对是一发命中瞬间爆炸。相信自己，改变世界从我做起。我生来便是欧洲人，只是还没偷渡！”
　　这非酋多半是疯了吧。
　　背靠着墙壁的男人看着正在手舞足蹈的同伴，不由得捂住头，是什么样的自信才会让一个职业算命还是犯了五弊三缺的家伙会坚信自己是欧洲人？偷渡，就你这样想要偷渡先找个死星舰队吧，一般的船实现不了你离开非洲母亲的怀抱。
　　摇摇头，男人觉得还是把话题转移比较好，不然这家伙的能手舞足蹈一整天：
　　“说起来，你之前派出了你的哈桑百人团去追杀突围的狐妖，没问题吧？虽然那群暗杀者每天耗费的能量并不多，不过有那个基数在，你给的‘电池’要是不够的话你上一场任务攒下的‘家底’可就都要报废了。”
　　听到同伴的疑问，费秋也难得正经起来：
　　“那个你不用担心，在将他们召唤出来之后我就去找别人交换了一大堆的‘贤者之石’，虽然只是用动物制作的贡品但是足够提供哈桑们行动的魔力了。更何况我还把那把伪・阿波菲斯交给咒腕，有着恶魔右臂的咒腕用那把魔剑，COS一下王哈开无双还真不是什么难事。”
　　“所以你放心，绝对不会出什么问题的。”
　　“但愿如此......”
　　・・・・・・・・・・
　　“轰！！！！”
　　在巨大的爆炸声之后，真龙急速后退挡在蓉蓉等人身前，为她们挡下飞来的碎石以及树枝。在那巨大爆炸所带来的动能之前，即使是不起眼的碎石和树枝都有着足以洞穿人体的力量。
　　但是这些其实都不重要，重要的是刚刚真龙没能将咒腕的行动打断，在爆炸的时候咒腕所要做的事情已经完成了一大半了。在那溅起的灰尘之内传递出来的压力，明确的告诉真龙现在他要面对的是一个足以对他产生威胁的强者。
　　正当真龙警戒之时，从烟雾之中缓缓走出一个巨大的身影。接近两米的身高让真龙必须仰视才能见到对方的脸，头上带着骷髅的面具，浑身隐藏在黑袍之下，但是从那步伐之中震动可以察觉出对方的重量不低，应该是身披重甲防护力十分之高。
　　那不知名的哈桑出现之后，向着周围看了看，不出意外的看到了地面正躺着已经失去的生命反应的哈桑众。在那些支离破碎的尸体之中，他甚至还见到了几个熟悉的“面孔”。
　　“静谧？充满毒的身体保护了什么？连野花都无法守护的孤独？愚蠢！”
　　那是一个紫色短发的哈桑，她被真龙从中撕裂成两半，充满毒素的身体无法保护的了她。甚至被她尸体碰到的野花，也因为上面的毒素而枯萎。
　　“百貌？以无数的智慧最后完成了什么？上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？蠢货！”
　　一具无头的尸体躺在地上，她那有着蓝色长发的头颅被随意的丢在的不远处。欲望和自我再多，但是当大脑离开了身体之后，一切都显得毫无用处。
　　不知名的哈桑转过身去，看向那个将自己召唤到此处的哈桑，那有着恶魔手臂的哈桑已然死去。他的恶魔之手已经枯萎，而御主交给他的那柄魔剑，也因为被当做召唤降临的灵基而碎裂成数截。
　　“咒腕？换成恶魔的手臂最后抓住了什么？你的愚蠢吗？”

493.密林之中的死斗
　　不知名的哈桑此时将视线转移到严阵以待的真龙身上，那透过面具散发出红芒的双眼给真龙带来极大的压迫力：
　　“不肯逝去的亡者吗？拒绝安宁的死亡徘徊于人间是为了什么？留恋人世的美好吗？简直愚蠢透顶！”
　　举起手中的大剑，遥遥指着真龙大剑上带给对方的压迫力远胜之前咒腕手持魔剑之时。
　　对方是个强者！
　　这是真龙的第一想法，随后对方手中那把大剑上的气息，让真龙打定主意绝对不要被那把大剑给砍中。他有种预感，一旦被那把看起来平平无奇的大剑砍中了，那么就不仅仅是受伤的问题了。
　　那柄大剑上的气息，真龙只有在死人身上见到过，那是名为“死亡”的气息。而不管是那柄大剑，还是面前出现的敌人身上“死亡”的气息都已经浓郁到宛如实质，其本身便已经成为了“死亡”一部分了。
　　“我的面庞即翁之死，我的肩即翁之裁决。我乃是山之翁，山中老人的山中老人，也即杀死哈桑的哈桑。迷茫的亡者，准备曝尸荒野吧！”
　　宣战的话语传达而至，真龙微微压低身子双眼紧紧的盯着自称为山之翁的家伙。同时精神牢牢的锁定对方，因为如果不这样的话山之翁那与本身高大身材所不符合的气息，会在真龙眨眼之间消失无踪。
　　别看山之翁拿着大剑身穿重甲，但是人家的“气息遮断”这项技能的等级绝对不低，可以说已经达到了技艺的巅峰。不然也不可能在暗杀教团之中将已经堕落的哈桑斩杀之后，还没有人发现他的踪迹。能让暗杀者本身都发现不了踪迹的暗杀者，其本身的技术便足以称之为“巅峰”了。
　　真龙死死的盯着山之翁，同时左手放到身后将绑在身上的储物袋解了下来，丢给身后的蓉蓉等人：
　　“这家伙很强，战斗余波可能会伤着你们。看看里面有什么东西可以帮你们疗伤，或者做好防御的措施也行。”
　　凭着自己似乎对储物袋之中的东西有着些许残留的感觉，真龙知道里面似乎有伤药以及能做好保护的东西。虽然并不清楚身后的狐妖到底是什么来路，但是既然打算救人，那么就没有因为敌人强大而退缩的道理。
　　再说，真龙还能感觉到面前这个自称是“山之翁”的家伙，他并不“完整”。在刚刚的时候真龙就察觉到，对方以一种十分缓慢，但是却能分辨出来的速度“衰弱”着。
　　“哼！”
　　似乎是不满真龙在面对他的时候还做些小动作，山之翁用他的行动向对方表达了不满。只见将近两米高、身披重甲的山之翁瞬息消失在原地，再次出现的时候已然举起大剑到达真龙面前，大剑剑锋所要斩落的地方赫然便是真龙的头颅。
　　“交出首级吧！”
　　巨大的力量挥动着大剑猛然斩落，奇异的是用如此巨大的力量挥舞的大剑，既然没有引起丝毫的风压。仿佛那柄大剑是从风的“间隙”之间穿行，可以不引起空气的涟漪一般。
　　力道浑厚，剑势轻盈甚至不带起丝毫风声以及波动，光是这一击便让真龙拿出全力应对了。似乎是被这一击唤醒了身体的记忆，真龙没有选择和往常一样以拳脚和那蓝炎来面对，而是反手拔出了身后一直背着的长剑。
　　“锵！”
　　一声轻吟，背后三尺宝剑出鞘，真龙左手剑诀斜引，宝剑横过画出半圆，旋即平搭在大剑的剑脊之上，劲力透过宝剑传出，大剑登时一沉。紧接着手腕一抖，劲力引动将打算斩落自己头颅的大剑牵引斩向了一旁的大树上。
　　大剑被牵引斩向大树，那数十年生长的大树却犹如豆腐一般丝毫不能阻挡山之翁手中大剑分毫。当山之翁收剑的时候，那颗大树才缓缓从中断裂倒下，甚至还能看到断面光滑无比，可见山之翁手中大剑的锋利。
　　“不错的技艺.....不，应该说那柄剑曾经的主人技艺十分高超。”
　　在真龙拔出背后的长剑之后，山之翁能看到对方的身后竟然出现了一个虚影，虽然只是一个其他宗教的异教徒，但是对方的技艺足以令山之翁赞叹。光凭留在长剑上的技艺烙印，便能让面前这个对手挡下他的一击。
　　至少山之翁觉得就算把自己的大剑交给其他的哈桑，他们除了会被沉重的大剑拖慢速度之外毫无其他的用处。
　　“你.....能听见那钟声么？”
　　说出一句意义不明的话之后，山之翁再度向着真龙冲了过来，这次是没有丝毫的隐蔽，完全凭借自己身体力量直冲过来。真龙见到敌人向着自己发起冲锋，也不甘示弱的冲了上去，率先将手中长剑刺向山之翁要害先声夺人。
　　而山之翁却也不闪不避，无视真龙刺向要害的一剑，再度举起大剑向着真龙的头颅斩过来。他竟然是向和真龙以命搏命，看谁会伤的够重，也看谁会先杀死谁。
　　同时双方都在比，比的是谁先按耐不住将手中之剑撤回防御，那么先撤之人将要面对的则是对方狂风暴雨一般的进攻。山之翁不闪不避，完全视真龙手中长剑于无物，他此行便只有一个目标，将面前之人斩杀之后再将咒腕的任务目标击杀。
　　至于他的性命？出现于此处的不过是咒腕以自身为灵基将初代“山之翁”召唤出来的从者，就是失去性命也不会影响到尚在幽谷之渊的本体。更不用说，除非支撑他存在的魔力消耗殆尽，不然山之翁自持没有败亡的可能。
　　而真龙也对斩向自己头颅的大剑才去无视的态度，他已经和对方搏命到了不惜自身的地步吗？宁愿身处死地也要拉着对方一同下地狱，还是说他其实另有安排？
　　答案很快就会出现，谁生？谁死？还是两人一同命赴黄泉？
　　“锵！”
　　“铛！”
　　答案是，两人同时活了下来！
　　山之翁用左手抓住了真龙的长剑，而真龙也是握住长剑的右手不变，左手搭在大剑剑脊上一牵一引，身上浮现黑白二色太极气劲，将其引导斩向地面。
　　这正是他自水潭醒来之后，记忆之中多出来的功法招式：
　　九阳五绝・阴阳大挪移！

494.山之翁退场（4K章节）
　　山之翁手抓住真龙长剑，他对于这种攻击的应对经验简直数不胜数，完全可以轻松抵挡下来。现在吸引他注意力的是真龙压着他大剑的那只左手，那只手上面竟然没有丝毫的伤痕，这才是令他瞩目的地方。
　　刚刚那一剑的力量有多强山之翁本人十分清楚，附加了魔力的一击纵使只是剑脊，也足以让随意碰触它的人受到致命的伤害。至少，绝对不会像是眼前这个敌人一般，没有丝毫反应就像抓着一团空气一般。
　　山之翁手中的大剑并不是什么宝剑，这点他很清楚。这并非是选定天命王者之剑，也不是那用以开天辟地的剑，这柄剑不管是工艺还是材质都完全无法和神话时代的英雄们手中的神兵利器相比较。
　　这柄剑甚至没有什么所谓的“诞生的目的”，就只是因为他想要找一把兵器的时候，正好觉得这把剑手感不错就拿过来用了。可以肯定他手中的这把剑，仅仅只是一个铁匠所打造出来的制式品。
　　这把剑的工艺和材质都十分的普通，甚至能说如果那这把剑随便一扔被人捡到的话，也就是那回事。捡到的人不可能从这把剑上面直接获得什么东西，除了比较坚固之外毫无特色。
　　但是这把剑在山之翁手中的时候，这柄普通的大剑绝不普通。陪伴着这位“杀死哈桑的哈桑”处决了所有堕落误入歧途的哈桑之后，当主人进入到幽谷之渊成为了“死亡”这等现象之后，他所持的大剑自然也就有了将人“引导”至死亡的力量。
　　然而这一次，有人毫发无损的抓住自己的大剑，这种事情实在是少之又少。不过，这种事情也只是令山之翁诧异一瞬间罢了，他的行动并不会因为这点“小事”而暂缓。山之翁抓住真龙长剑的左手猛地一抖，竟是打算将真龙的兵刃抢夺过来。
　　但是他没有想到的是，真龙似乎也抱着和他同样的想法，在发现自己抓着山之翁大剑的时候会有一层半透明的鳞甲防护，虽然尚不清楚这又是些什么。不过眼看出现的鳞甲会在自己受到攻击的时候主动出现防御，并且防护能力看起来十分不错的时候，真龙就知道对方能伤害到自己的手段已经大大缩减了。
　　而真龙瞬间便做了一个决定，要缴了山之翁的兵械，虽然自己突然多了一层鳞甲防御力量十分之强。但是只要那个山之翁手中还握住那把大剑，他就总有一种头顶悬着利刃随时会斩下自己头颅的感觉。真龙知道，那种感觉名为“死亡”，对方绝对有能力绕过这层不知名鳞甲的保护让自己命丧黄泉。
　　所以真龙并没有仗着鳞甲防护能力抢先进攻，在发现山之翁想要缴他手中长剑的时候，他直接送开手。双手抓住左边的大剑，同时连环踢腿踢向了山之王持剑的右臂，只见真龙双足呈现赤红的刀芒，以足代刀向对手右臂直斩而下。
　　烈阳刀・足刀！
　　“锵！锵！锵！”
　　锋利的刀芒斩向被重甲保护着的右臂的时候，却发出了金铁交击之声，那身漆黑的重甲竟然挡下了那烈阳刀芒。见此情形，真龙不禁将山之翁的危险性上调数个等级，这种防护力已经能和他身上突然出现的鳞甲的表现差不多了。
　　连环斩击徒劳无功，但是真龙却不会因此而停手，双腿猛然一蹬，如同兔子蹬鹰般向着山之翁的胸膛踢去。烈阳刀芒再次显现，如同大日化作破体刀芒，燃起熊熊赤炎意欲焚尽山之翁生机。
　　以足御刀，气势如火，刀斩破绽，火灭生机。
　　烈阳足刀・烈阳焦土！
　　“铛！！！”
　　猛烈踢击，双足与重甲的交锋发出一阵如洪钟大吕之声，双脚上传来的反震力道直震得真龙双脚发麻。但是成果却是喜人的，经过了数次斩击之后胸口再来一记凶猛的踢击，纵使是山之翁也不由得松开握着大剑的手。
　　“你的武器对我来说很有威胁，先飞了你的武器！”
　　真龙一把将大剑卷到手上，反手将剑尖插在地上，幽暗深寒的冷厉剑锋仿佛切豆腐一样割开地面，直至剑柄。脚上再用力一踏，灌注的雄浑劲力把这柄大剑直直“踩”入地面，深埋在百丈之下。
　　将那柄给予他危险气息兵刃用另类的方式“毁”掉之后，真龙才有空抹了抹拍了怕身上的落叶。同时双眼再次盯着山之翁，不过这一次主要注意力是在对方左手上突然出现的巨型盾牌上。
　　刚刚在他踹飞山之翁的时候，对方不知道怎么办到的，突然召出一个表面有尖刺的精钢巨盾狠狠的往他身上一拍。还好那不知名的鳞甲再次出现并且防护能力依旧是十分给力，才让真龙没有受到重伤。
　　不然具真龙的观察，上面那足有几寸长短的精钢尖刺不说，光是那外形以及材质就知道这个盾牌重量绝对不低。被那种盾牌来上一个盾击，别说刚刚盾击的部位还是头部要害，就算不是头部往身上一撞，出现几个血窟窿都是轻的。
　　更何况对方杀人技术十分高超，真龙毫不怀疑自己要是稍有破绽，那么对方便能将自己置于死地。不过所幸的是，经过刚刚的猛攻和对方召唤出盾牌的举动，真龙能感觉到山之翁能存留的时间已经不多了。
　　接下来只要对方手里没那把剑，只有一个盾牌的山之翁，真龙还是有那个把握将他拖住到时间耗尽。他已经能明确感知到面前身材高大的对手，此时身体已经开始渐渐虚化了。
　　“唔.......是打算拖延时间吗？的确，吾并不能长久的处于现世，身上所剩余的魔力亦不足以使用过多的招式。”
　　山之翁看了看自己的手，那虚化的速度已经渐渐加快了，他知道他剩余的时间不会很多：
　　“既然如此，那就来最后一招吧。徘徊人世的亡者啊，来见见吾用以处决‘哈桑’们的暗杀术吧！”
　　在真龙惊异的眼神之中，山之翁右手一伸，竟然将那柄已经没入地里百丈深的大剑召唤出来。
　　・・・・・・・・・
　　另一边，蓉蓉正担心的看着远处正和山之翁对决的真龙，她的双眼之中带着藏不住的担忧。不说刚刚真龙使用的掌法具蓉蓉观察之后，确定那是火云掌无疑。而她们现在也在受真龙的保护，一旦真龙被打倒了，那么此时没有多少战斗力的她们下场完全无需说明。
　　而另外两个保护她的狐妖，则是在真龙的储物袋之中寻找伤药，比起受伤甚少的蓉蓉，她们更加需要伤药来疗伤恢复。只有尽快恢复，才有可能保护好小姐。
　　“小姐，你看看这个？”
　　突然，一个狐妖出声打断了蓉蓉观看，她在真龙的储物袋之中发现了一样东西，一样本该是只有涂山才有的东西。
　　蓉蓉转头看去，顿时瞳孔放大显得极其惊讶。真龙的储物袋之中，里面有着一块狐形的玉佩，如果仅仅只是外形的话蓉蓉还不会那么激动。因为虽然流传的少，然而这种狐形的玉佩涂山在外界流落的也并不是没有。
　　但是上面却有着一股气息，蓉蓉很容易就分辨出来那是姐姐涂山红红的气息，只有那块她常年随身携带的玉佩才会沾染上她的气息。而那块玉佩，世上除了她的姐姐红红之外，就只有一个人能拥有。
　　一个....完全不像道士的道士，一个拼上性命与强敌死战，只为了送她们回到涂山的家伙。
　　“那是.......姐姐送给大哥哥的玉佩？！！”
　　蓉蓉惊讶的低呼，她把声音压得很低并没有给身边的狐妖听到。在那次回到涂山之后，她们并没有和别人说起那段经历，只是说被一个道士救走送了回来。
　　虽然她们当时语焉不详，但是由于她们都还是幼妖，而且她们也完好无损的回来了，这件事情也就不了了之。如果不是身上妖力有着明显成长，或许那段经历真的会当做梦一般，但是蓉蓉知道那并不是梦。她也经常见到姐姐红红在那苦情树下等着，等着一个道士拿着她的信物到来。
　　蓉蓉“唰”的一下站了起来，她要向真龙询问这块玉佩到底从何而来的，当时刚刚站立起来她便觉得一阵头晕，幸亏身边的狐妖眼疾手快扶住了她，让她不至于跌倒。
　　“小姐，小心。”
　　虽然一路上都有其他的狐妖护着，但是蓉蓉自己也受了不算轻的伤势，她在之前中了哈桑淬在飞刀上的毒。这一路上因为妖力难以调动，别说战斗了，就连逃跑也显得十分艰难。
　　・・・・・・・・・
　　话分两头，当山之翁招出已经被真龙一脚踩入地下百丈的大剑，一手持剑一手持盾的姿态给予真龙的危机感远比之前还要强烈。
　　身体的肌肉开始紧绷，体内的能量被压缩到失控的边缘，因为他知道接下来的这一招挡不住，就得死！被那山之翁面具下透露着红光的双眼盯着，真龙霎时感觉到一股陌生的感觉，没有丝毫的光亮，只剩下无尽空虚的黑暗，他知道那种感觉名为“死”。
　　而山之翁此时身体的虚化也越来越快，他已经将所有维持自身存在的魔力汇聚在这一击之中，没有丝毫的异象，但是真龙却能感到“死亡”的气息越来越浓厚。
　　“神谕已然降临。”
　　不知道是不是错觉，在山之翁说出这一句话之后，真龙竟然听到了钟声。但是那钟声之中所蕴含的东西却只有“死亡”，那是宣告“死亡”与“毁灭”的声音。
　　“用心倾听吧，挽钟已指定了汝之名讳。告死之翼――――斩首之钟，死告天使（Azrael）！”
　　山之翁全身燃起幽蓝色的火焰，持剑向着真龙缓步走来，看似缓慢的速度却让真龙无从躲避。上天下地四方，无论真龙想要从哪个地方退去都只是徒劳，山之翁就像是不可阻挡的死亡一般慢慢向着真龙靠近。
　　当山之翁将距离拉近之后，双眼迸射出幽蓝色的火焰，随之以真龙无法反应过来的速度一剑刺向他的胸口。真龙眼见既然无法回避，那么便以伤换伤以命搏命吧，看看到底是谁的命更“硬”。
　　心下一发狠的真龙也不顾那无视了自己鳞甲防御的大剑，鳞甲虽然挡住了那柄大剑的实体，但是真龙却能感觉到有什么东西绕过了那个鳞甲直接攻击到了自己的身上。双掌燃起如大海般蔚蓝的蓝炎，掌心相对形成圆形火球向着山之翁的胸口轰击过去，狂暴的力量和火焰瞬间充斥在山之翁的身体之中。
　　十阳大霹雳！！
　　“强悍的火焰，简直如同天上的太阳一般。但是迷茫的亡者啊，你的搏命一击注定毫无用处。”
　　的确毫无用处，山之翁在挥出那一剑之后，身躯以及虚化的快要看不见了。纵使没有真龙的十阳大霹雳，他所剩下的时间也只能看着真龙倒下之后便回到那幽谷之渊中去。
　　但是现在，真龙的十阳大霹雳令他更快的消散，同时刺进真龙体内的“死亡”也毫无阻拦的攻击到了真龙的心脏。再过多一会，真龙的心脏将会被“死亡”说攻破，停止摆动。无法提供力量的心脏，将会让面前的亡者陷入永恒的长眠之中。
　　或许自己还能看到敌人倒下的模样？
　　山之翁在消散的时候如此想到，但是接下来的一幕却是让他罕见的惊讶一番，双眼之中的幽蓝光芒正剧烈的闪烁着。他看到了难以相信的一幕，真龙在他这一招之下，竟然没死！
　　虽然山之翁能感觉到真龙收到重创，但是却依旧还活着。
　　为什么？哪怕是亡者，也无法阻挡死亡的来临才是。
　　“原来如此，原来是这样，难怪无法给予你死亡。迷茫的亡者，你的心中竟然蕴藏着一颗太阳吗？那闪耀着光芒的烈日，区区给予人的‘死’可无法毁灭星辰啊！”
　　留下这让真龙意义不明的话语之后，山之王化作光点消失了，现场只留下如同木偶一般静立在原地不知生死的真龙。
　　紫龙战鳞几乎物免魔免，跟高难对不起差不多，然而不免疫即死啊.......
　　虽然那一刀下去可能五星就没了....
495.听说，有人想要算破星强者.........
　　“死亡”是什么滋味，真龙回答不出来。当山之翁通过他那柄大剑将“死亡”烙印在他身上之后，他便失去了所有的感觉，只能静静的等待着“死亡”攻进他的心脏，将他动力的源泉停止。
　　但是真的那么简单吗？
　　答案绝对是否定的，如果山之翁想要杀真龙的话，斩首、肢解、甚至是将真龙的躯体完全毁灭都行。但是唯一不能碰触的地方，便只有他的心脏。只因为在真龙胸膛之中跳动的那个“东西”，是他身体之中最为强大的部位。
　　就连真龙本人都不知道，他胸膛内的那个跳动的“东西”到底有多么强悍。只有在他那失去的记忆之中才记载着，胸膛内不知道还能不能称之为“心脏”的东西，经历过的所有强化。
　　经历如此之多的强化之后，“心脏”已经是真龙身上当之无愧的最强器官，甚至就连未失去记忆的他，亦是无法清楚的了解这颗在他胸膛内的“心脏”，到底有多么地强！
　　而现在真龙便能感受到“它”力量的冰山一角，没有缓和的余地，没有怜悯的情绪，甚至就连迟疑都没有。在“死亡”准备攻入心脏的时候，似乎被那胆大包天的家伙给激怒了，心脏从中涌现出霸道而又狂暴，将那外来并且不讨喜的东西统统毁灭的一干二净。
　　区区这种程度的“死亡”，根本不足以让这个支撑这幅身体最为重要的奇怪停止工作。只要心脏不灭，真龙就绝无可能消亡。
　　・・・・・・・・
　　在山之翁消逝之后，在涂山不远处罗刹战团的大本营之中。
　　手中拿着平板试图再一次见到那金黄闪光的费秋，突然喷出一口鲜血。血液布满他手中的平板，喷出鲜血的冲力之强甚至将平板的屏幕撞碎。
　　“谁！谁把我的哈桑给杀了？！”
　　此时的他完全没有之前那种淡定从容的模样，通过自己和手下百人哈桑签订下契约的联系，使得费秋能相对较近的距离和哈桑心灵对话。而要是距离过远的话，纵使无法准确感知哈桑在做什么，也至少能知道自己手下的方位以及存活与否。
　　但是就在刚刚，费秋感觉到自己的手下死了。他手下的哈桑并不是没有折损过，在沿途追杀突围的狐妖之时费秋也损失了几个哈桑，但是这些在他看来都是可接受范围之内的合理损失。
　　再说损失的都只不过是杂兵等级的暗杀者，像是相对精英较为强的，类似咒腕、百貌、静谧等人却是一个都没有少。所以费秋也对这次行动的人手损失当做练兵了，淘汰弱者留下较强的才好用资源将它们强化起来。
　　但是这一切，就在刚刚的时候消失的无影无踪了。费秋刚刚感应到他手下的哈桑全部死了，不是一个两个，而是上百个哈桑全军覆没。他所攒下来的家底瞬间被毁灭干净，这如何令他接受。
　　“出了什么事？”
　　听闻同伴问起自己的损失，费秋咬牙切齿，配上吐出的鲜血显得满脸狰狞：“全部.......我的哈桑被人全部干掉了，就在刚刚。”
　　得知这个消息费秋的同伴也是吃了一惊，费秋的哈桑百人团虽然正面交战能力并不强，但是隐匿、潜行、暗杀可都是行家。加上它们的从者体质，只要不是招惹这个世界有着固定领地的强大妖王，或者闯进一气道盟之中的大家族之中，能杀掉哈桑的人可谓寥寥无几。
　　而且就算一个不小心得罪了像是南国毒王那种积年老怪物，那么百多人分散逃跑就算最后都被杀光，那也至少能传递消息出来。更别说听费秋所言，他手下的哈桑是近乎同一时间被一起干掉的。
　　那群狐妖该不会把哈桑们引到什么超级老怪的巢穴里面了吧？
　　不过现在不是在乎这件事的时候，哈桑追出去的距离已经属于非常远的范围，就算他们现在赶过去也于事无补。所以他干脆问费秋有没有方法弥补损失，有损失没关系，重要的是能否将损失弥补回来。
　　“那你现在要怎么做？你还能将那群哈桑再度召唤出来吗,在这个世界？”
　　听到这个问题，费秋不由得气的浑身发抖。并不是针对他的同伴，而是想起了主神那奸商的价格。想要将哈桑全部复活只能回去找主神之余，还得付出一大笔积分甚至支线剧情，这对于手头本就不宽裕的费秋来说无疑雪上加霜。
　　“没办法，只能回去找主神才行，而且还要支付一大笔积分和支线。这一次任务至少有六成以上的收入要打水漂...........”
　　一想到自己这回完全是做白工，同时还没办法不支付这一笔支出。因为他本身的强化并没有多少战斗力，虽然他有着队友，但是如果没有哈桑那么他将完全没有击杀拥有积分目标的能力。
　　“..........不管他是谁，我都要他付出代价！就算是‘术士’也不是那么好招惹的，我要让他知道什么叫做仙侠版‘死神来了’和‘人工天劫’！”
　　越想越气，被自己损失弄得咽不下这口气的费秋一拍桌子，连自己喷出来的血液也不管了，从自己的储物道具之中拿出一个龟壳和铜钱。
　　“喂喂喂，你真的要这么干？能干掉你哈桑百人团的实力绝对不会低，说不定还是有着领地的那些大妖王，那群家伙可都是被天地钟爱保护的。你确定你这样做不会引起反噬？别忘了术士的五弊三缺是怎么来的。”
　　看到费秋拿出龟壳之后，他的同伴就知道费秋要动真格的了。这家伙可以说是天生的术士，要是发展到后面成为“泥菩萨”或者“徐福”也不是不可能，但是他同时也知道费秋每一次测算天机都要付出不轻的代价，连忙劝他一劝让同伴别那么冲动。
　　不过显然他的劝说并不能让怒火冲脑的费秋停下举动，将手中二十一枚铜钱注入到龟壳之中，费秋回了一句：
　　“我这要是都能忍下来，我当初还不如在大街上当算命先生不要脸皮的骗钱。再说，什么时候轮回者还有‘隔夜仇’这个词？哼，天地钟爱又如何，真以为那东西动不得吗？”
　　说完费秋便不再多说，摇动手中龟壳口中念咒向着冥冥之中的意志请示天机。接着他咬破自己舌尖，往龟壳上喷出一口血。
　　“急急如敕令，疾！”
　　铜钱落地形成卦象，费秋上前细睹卦象，突然脸色大变惊诧不已。
　　“怎么会.......这样的？！！！”

496.强行卜卦有风险.......
　　费秋占卦卜算，不料得出来的结果令他惊诧莫名。
　　原来二十一枚铜钱竟全部竖立在地上，没有了正反阴阳显示，也就成不了卦象。这种奇象仿佛上天在冥冥之中告知费秋----天机不可泄露！
　　“费秋，住手吧。杀了你哈桑的家伙我们可以慢慢查，没有必要花费巨大的代价出手，不要勉强自己，继续下去你要付出的代价就不仅仅是折寿了。”
　　虽然费秋的同伴对于卜卦并不擅长，但是因为和费秋组队的缘故，也多少了解了一些这方面的事情。眼前的这幅卦象虽然什么都没有说，但是也告诉了他们一件事实：费秋和他所要卜卦对象差距太大，无法卜算的到。
　　“哼，仙侠类世界想要毁尸灭迹消灭线索的方法不少，这次没法查到以后就更加不可能查得到了。还有你和我说‘不要勉强’？我偏要试试那家伙是不是真的‘跳出三界，不在五行’的神仙。”
　　同伴劝解的话语似乎激怒了费秋，他此时唯一的想法便是将那个人找出来，然后让那个人死在无穷尽的“意外事故”之中。凭借对方杀了他手下的哈桑，因果已经结下，只要他能找到对方有的是办法让其死于非命。
　　而这里面最为重要的第一步，就是通过卜卦找到并且“定位”到对方。只要能够“定位”到那个杀了他手下哈桑的人或者团体，他后续有的是办法慢慢炮制敌人。
　　言毕的费秋将地面上的二十一枚铜钱收了起来，再度注入到龟壳之内，双手高举龟壳运起内径化作熊熊真货燃烧龟壳。
　　“虔求苍天诸神赐我玄机！”
　　“轰--隆！！！”
　　正当费秋强行卜算之时，外面天空雷声大作，天象骤变，急电四闪！宛如苍天被这个不识时务的小小烦人给激怒一般，降下天变以示警告。但是区区天变之相，还吓不到费秋。
　　他见天变之相已出，便知道必须加大力度，要赶在天变影响到他之前将那个人找出来。当下运转内息全数灌注到手中龟壳之中，口中大喝：
　　“急急如律令，疾！”
　　只见龟壳猛地爆裂粉碎，内在的铜钱散落到半空亦是纷纷自行崩裂，而费秋也因为崩裂了自己的法器，获得了能观察到敌人的力量。
　　“让我看看，到底是哪个不知死的玩意，对你大爷的手下动手！”
　　以一种旁人无法理解的“视觉”，费秋“看”到了自己手下哈桑被屠戮之后的地方，顺着时间的长河往前回溯，他终于“看”到了敌人的模样。
　　但.......
　　“什么？！”
　　他所见到的并非是人类的外貌，甚至是不是生命都难以确认。此时在费秋视野中“看”到的，是一个散发着无穷的光与热量的大火球，那是一个他每天早上抬起头都能看到的事物。
　　“竟然会是太阳？不对，这是强者的力量表现！”
　　费秋迅速的反应攻来了，他所见到的并非是真正的太阳，而是一名强者身上的力量在他“视野”中所表达出来的事物。见自己已经能确认到敌人的特征了，费秋也打算退回去徐徐图之。
　　但是他却忘了一件事情，当他在注视着那位强者的时候，因为感应到他“视线”的强者，也同样在观察着他。不，不应该用“观察”，而是当一名强者被恶意窥伺之后，所自然而然发出来的.......反击！
　　火焰，无穷的火焰瞬间布满了费秋的“视野”，同时断去了他的退路。然后费秋只能看到那颗太阳之中，有那么一个高大的人影正向着他挥拳，拳头在他的眼中越来越大，无法回避更加无法阻挡。
　　费秋只能眼睁睁的看着那带着无匹力量的拳头向着自己轰了过来，而费秋也在那迫人的气势之下，惊鸿一瞥的看到了对方额头上有着怪异的花纹。
　　仔细看来，像是表现出火焰与阴影的抽象画。
　　刚刚大脑浮现这个念头之后，接着费秋便眼前一黑，失去了意识。
　　于此同时费秋的同伴看到自己的同伴在强行卜算之后，便呆呆的定立在原地，以为费秋卜算失败的他正打算开口安慰几句。
　　突然，费秋先像是被大卡车撞击了一般，被击飞十数米撞到坚硬的墙壁上。同时费秋的眼眶之中也冒出火焰。察觉到事情不对的他立马赶到同伴身边，才发现刚刚眼眶之中的火焰将费秋的两个眼球直接烧成虚无，而身体也受到了重创。
　　身体重创的原因并非是刚刚被猛烈的撞击，反而来自其他的地方，费秋的同伴分辨出来。那分明就是以往费秋强行卜算之后受到的伤害，现在在费秋的身上以数倍的程度放大。
　　再转眼一看费秋的脑部，那本是一头乌黑的头发此时全部变成了惨白，如果七八十岁的老人家一般。而他体内的脏器，也失去的活力，仿佛已经运转了七八十年没有保养，已经要濒临报废的程度。
　　同伴没有迟疑，直接将费秋抱起向着治疗的地方飞奔，现在费秋这幅状态必须到治疗室去接受治疗，不然用不了多久这家伙就会因为反噬而死。
　　・・・・・・
　　“嗯？刚刚好像有人在看着我。”
　　此时真龙也幽幽转醒，不过却不知为何出于发呆的状态之中。直到刚刚他似乎感觉到有人在看着他，回过头去看的时候却发现完全没有任何人的踪迹。
　　“错觉吗？”
　　挠挠头，既然没有发现那么真龙也只好把刚刚的感觉当错生死相杀之后过于敏感的错觉。真龙将刚刚被山之翁缴械了的长剑找到之后再度背在身上，他有种感觉这把剑很贵重所以不能丢失。
　　其余哈桑的尸体在之前交战的之后就已经化作飞灰，真龙此时也无需花费时间将它们掩埋。下意识的整理一下自己的仪容之后，真龙向着那群狐妖走去。
　　他想问问对方是否知道自己是谁，从之前身体的反应之中，他能肯定对方绝对是和自己有关系的人。或许他可以从这里面入手，寻找丢失的记忆。
　　当真龙走到那群狐妖面前的时候，两名耳朵竖直的狐妖挡在幼小狐妖的身前，隐隐做出警戒的举动。是因为自己满身血的缘故吗？真龙看了看道袍上面的血液，那是在击杀哈桑的时候不可避免的沾染上去。
　　“我没有恶意.......”
　　正当真龙开口解释的时候，被护住有着垂耳狐妖怯生生的开口说出令真龙不明所以的词语：
　　“大哥哥？”
　　“哈？”

497.怎么样证明你是你？
　　大哥哥？
　　这里还有别的狐妖吗？真龙向着四周观察一番，别说没有发现除了面前三个之外的狐妖，就连男性也只有他一个。
　　那么对方是在叫他咯？
　　但是真龙想了想，他很确定自己并不是狐妖，所以也不可能有一个狐妖的妹妹。于是他再度陷入了思考，所以说面前这个小狐妖到底是不是在叫他，是认错人了，还是说她认识自己？
　　不是大哥哥，认错人了吗？
　　蓉蓉看到真龙那副对于刚刚的称呼无动于衷，心中刚刚升起的希冀又落了下去，年龄对不上的同时就连功力，似乎也有相当的距离。但是，对方又为什么会使大哥哥的“火云掌”，他又为什么会有姐姐给予大哥哥的玉佩？
　　在蓉蓉的脑海之中不止有过一个猜想，但是都仅仅只是猜想，她只能向真龙直接求证，但是对方会回答她的问题吗？
　　“我不知道你是不是在叫我........”
　　真龙挠挠头，他似乎认识面前这个狐妖。刚刚他听到那一声“大哥哥”之后，似乎回想起一些东西，但是都十分的零碎。只是能确认自己以前的记忆之中有面前这个小狐妖的身影，但是更多的却无法回想起来，就连涌出的记忆碎片都十分零碎无法进行串联。
　　不过，既然知道自己和对方认识，而且也没有感觉到敌意的样子。那么也就是说对方值得自己信任，要不然当时在树林中潜伏的时候，身体会那样催促他将她们救下来。
　　“但是我只能告诉你我失忆了，在几天前醒来之后我便发现自己没有以往的记忆，同时我刚刚发现似乎认识你。在脑海中涌出的几个记忆片段里面也有着你的身影，我觉得你应该认识我才对........”
　　真龙双手一摊，向着蓉蓉和盘托出自己完全没有以往记忆的事实。虽然他并没有打算隐瞒，不过在之前和东方淮竹交流的时候他还处于迷糊状态。同时他也没有对东方淮竹抱有熟悉的感觉，所以失忆的事情他也没说出来。
　　更何况当时东方淮竹似乎还误会了些什么，真龙感觉就算自己说出失忆的事情也会被她向着别的方向误会。
　　“........所以，能麻烦你告诉我，我是谁吗？”
　　真龙对于自己失忆这件事也挺苦恼的，每每因为看到一些并不算特别的东西，脑海之中就突然冒出一些碎片。当遇到了会引起重要回忆的东西，大脑更是像被通红的烙铁插・进去一般的疼痛，而且这种疼痛的发作频率还不低。
　　所以纵使真龙本身对于失去的记忆并没有什么太大的感触，但是为了“治好”自己那时不时犯头疼的毛病，真龙认为自己还是有必要了解一下以往的自己到底是什么人，顺便拿回记忆别再让自己老是犯病。
　　蓉蓉静静的听着真龙将话说完，待他解释完自己失忆之后，她睁开了一直眯着的眼睛，默默的观察着面前这个自称失忆了的神秘道士。虽然对方刚刚救了她们一命，并且也表明自己失忆向自己寻求帮助。
　　按道理来说蓉蓉应该直接告知对方关于那个名为墨陆仁的神秘道士的往事才对，但是......
　　“原来是失忆了，不过既然你说出了记忆片段之中有我的身影，那么能拿出证据吗？只有‘我们’和‘你’之间才知道事情。”
　　或许是出于警惕，也有可能是出于蓉蓉自己也不了解的心情，她并没有直接告知对方想要的讯息。而是让对方拿出证据，证明他是‘那个人’的证据。蓉蓉知道这个要求十分强人所难，毕竟对方正是因为失忆才向自己求助，但这并不是蓉蓉可以直接将那除了她们四人之间无人可知的事情和盘托出的理由。
　　虽然几率微乎其微，但是对方也有可能是“罗刹战团”派来演苦肉计的人，为的是获取这项情报然后用来针对还在涂山的姐姐。虽然当初那件被抓走的事情知道的人并不多，但是当时也并没有过多的隐瞒。
　　有道士救了现任的涂山之主这件事情，并没有多少人知道，当初的道士更是死的差不多了。但是并不排除有人从别的渠道之中得知这个消息，再结合那次事件之后姐姐红红的妖力飞速增长，聪明人不难猜出涂山红红在那次意外之中动了情。
　　而世上知道那时到底发生了什么事情的，便只有她们三姐妹，所以现在有个道士装扮的人突然出现来救她们，并将追兵都干掉来施行苦肉计这件事并不是什么天方夜谭。如果蓉蓉不是发现了那块带有姐姐红红气息的玉佩，并且也知道姐姐只将玉佩送给过一个人，那么她连让真龙自证的机会都不会给，而是直接给出错误的信息，亦或者以此为筹码让真龙为她做事了。
　　“唔..........证据吗？”
　　真龙不疑有他低下头细细回想起那些记忆的碎片，虽然那些碎片很零碎不成样子，想要找到什么东西也是一件困难的事情。毕竟那些记忆碎片不仅仅只是画面，有些还可能是一个名字，或者一句不知名的歌词都有可能。想要从中找到可以使得蓉蓉信服的证据，显然是十足的困难。
　　正冥思苦想的真龙并没有怀疑蓉蓉是不是在试探戏耍他，出于那些记忆碎片之中带来的感觉，以及对于自身武力的绝对自信。真龙就算被要求拿出很可能拿不出来的“证据”，也从未有过对方是否在戏弄自己的想法。
　　在经历过一番绝对称得上“艰难”的寻找之后，真龙才从众多的碎片之中找到两个有可能符合对方要求的“证据”
　　“！！！！！”
　　当真龙睁开眼的时候，蓉蓉却看见真龙眼中神色一凛，突然出手拍飞她身旁的两个狐妖之后，再一声瞬身来到身后抱住自己。尚未等蓉蓉惊呼出声，他便用手捂住蓉蓉的嘴巴，几个纵落只见消失在树林之中。
　　就在真龙等人消失之后的不久，数道剑光经过此地的时候却停了下来，只听到那几个御剑飞行的人正交谈着之前这里的异状：
　　“奇怪，刚刚那醒目到百里远都能看见的金光，明明便是从此处树林中发出的，为何却不见有宝物踪影？”

498.章节名不好取.....
　　来人似乎是因为刚刚山之翁出现时所发出的金光而来，他们应该是把刚刚的金光当做是什么宝物出世也有可能。
　　躲藏在隐秘地方的蓉蓉心中有些庆幸，若不是刚刚真龙突然出手将她们打入隐秘的地方，现在她们恐怕就要被这群有一气道盟标识的道士发现了。若是被发现了，那么她们就真的没有活路了。
　　“或许是宝物择主，也有可能是神物自晦，不如我们在此地搜寻一番。若是我等能找到自然是机缘，若是寻觅不到，那便当做我等无缘吧。”
　　听到那群来人想要搜寻此地，蓉蓉身体不由得紧绷起来，她们躲藏的地方并不是什么难以找到的位置，要是细心搜寻的话也未必发现不了这里。想到这里蓉蓉的开始调动微弱的妖力，打算在被发现之后拼死一搏。
　　但是蓉蓉尚未聚集起妖力，身后有人用手捂住她的嘴巴令她无法发出声音，同时握住她的手示意她先不要轻举妄动：
　　“不用担心，他们发现不了这里。”
　　真龙在蓉蓉的身后凑到她的耳边安慰道，从未有过男性如此接近自己身边，而耳边那低沉的声音以及喷吐出来的气流也让蓉蓉浑身酥麻，旋即她便开始摇头挣扎打算远离那令她有着奇怪感觉的来源。
　　感觉到这小狐妖不知道为什么开始挣扎，为了不让她动作幅度过大引起声响造成外面的人注意，真龙不由得加大手中的力道捂住蓉蓉的嘴巴。同时避免她身体晃动的幅度也同样有可能造成异动，真龙的另一只手环上了蓉蓉的纤腰固定住她的身形。
　　“！！！！！”
　　数次被身后的男子轻薄，纵使是蓉蓉也不由得动怒了，手中聚起妖力发出淡淡的月光，转过头双眼凌厉的瞪着真龙。被蓉蓉这样瞪着的真龙感到些许心虚，但很快就将这不知名的情绪给压了下去，再次凑到蓉蓉的耳边。
　　蓉蓉见到真龙再次凑过来，手中的妖力聚集更快，心中打定主意若是这男子再想轻薄于她，那么哪怕是被外面的道士发现，她也要让这登徒子付出代价。就算以她的修为根本不可能给对方造成太大的伤害，真龙出现的时候那屠戮上百名哈桑的情形可是令她印象深刻，她亦知道真龙的修为远不是她所能匹敌。
　　不太理解蓉蓉为何动怒，但是却没有迟疑再度凑到蓉蓉的耳边，同时身上轻巧的将蓉蓉打过来的一掌接住，化解其中的力道，并在蓉蓉的耳边以外面的人发现不了的声音轻声道：
　　“.......”
　　见到自己一掌被轻松化解之后，蓉蓉已经绝望了，她从来没想过自己会在一个山洞内被人肆意轻薄玩弄。眼中顿时闪过一丝决然，哪怕是自绝经脉她也不会让对方得逞，正当她要聚集起最后的妖力之时，却听到真龙在她耳边轻声说出两句话。
　　听到那两句话之后蓉蓉顿时瞪大了眼睛，那两句话对于其他人来说只不过是前言不搭后语的胡话，但是只有蓉蓉知道那是当初她们四人在一起的时候所遇见的事情。在这世上除了她们之外，只有那个当时深受重伤生死不知的大哥哥才会知道的事情。
　　身后的那个人.....真的是大哥哥！
　　确定了身后那个人真的是当初拼上性命拯救自己姐妹的人之后，蓉蓉停下了原本打算的举动。但旋即想到刚刚发生的事情，不由得霞飞双颊双腿一软往后倒去，但是却被身后的真龙挡住没有倒在地上。
　　但是此时他们的姿势却极易让人误会，真龙环住蓉蓉纤腰，另一只手捂住她的嘴唇不说。蓉蓉此时也双颊通红，无力的靠在身后男子的胸膛之上。不知为何的，真龙却感到有种会被乱刃分尸的危机，并且随着时间的推移这危机感还越来越重。
　　把这危机感的来源错当成是由外界那些搜寻宝物的道士所带来，真龙更加不敢轻动，顿时周身有如湿灰焦木，毫无半点生气波动散发，意图隐蔽自身。而怀中的蓉蓉似乎也相当配合，没有刚开始时候的乱动，就这样两人在狭小的山洞之中充当起泥塑木偶。
　　此时外面的道士似乎也将附近草草搜寻一遍了，或许是觉得已经有人先来到将宝物拿到手了，那些道士只是喊了几声“无缘”相互安慰后便远离了。
　　在山洞之中，感觉到那些道士已经远去的蓉蓉抬起手轻轻拍了拍真龙捂住她嘴唇的手，示意他把手放下来。真龙想了想之后， 轻声的说道：
　　“我放开，但是你先别出声，我怕他们是打算杀个回马枪。”
　　蓉蓉微微点头示意自己清楚后，真龙缓缓的放开自己的手。同时不断感知周围环境试图辨明外面的道士到底是真的离开了，还是发现了什么蛛丝马迹打算杀个回马枪。
　　观测良久之后，真龙才确定那些道士并非假装远离，而是真的离去了。真龙招呼一声蓉蓉之后便向外走去，他要把刚刚打进另外隐秘山洞之中的两个狐妖找出来。刚刚因为时间紧急没空说明，所以真龙是以掌力将自身力量打入到狐妖体内封住对方所有行动，这才没有引起前来寻宝道士的注意。
　　此地不宜久留，那些道士远离了说不定还有另一波想要过来调查或者寻宝的家伙，若仅仅只有真龙一人他自然不惧。但是救下来的狐妖状态都不是很好，若是遇上战斗了他难以分心照顾，更何况从他这几天的记忆来看，所谓的一气道盟似乎和妖族并不是什么友好关系。
　　要是被一气道盟的人发现的话，那么指不定要起冲突，他可不想刚刚得罪完南国妖王不久又和一气道盟开战。就算他失去了记忆，但是他也知道把自己弄得举世皆敌的人只会是傻子和疯子。
　　在和蓉蓉把另外两个狐妖找出来之后，真龙收回了禁锢她们身体的力量，同时建议道：
　　“我们先离开这里，刚刚的异象说不定会让很多人都赶过来。先找个安全的落脚点，我们之后再谈别的事情。”
　　蓉蓉自然不会反对，而两个狐妖见到小姐不反对了，她们也就没有提出什么反对意见。不过她们看向真龙的眼神却是有些怪怪的，刚刚她们被击飞进山洞之前可是清楚地见到是真龙抱着自家小姐藏了起来。
　　而刚刚出来的时候，她们还看见蓉蓉身上的衣物有些凌乱，并且脸上还有红潮未退。但是当她们见到蓉蓉除了羞涩却并无其他情绪之时，她们看向真龙的眼神却是开始发生了变化。

499.你们期待的夜袭是不可能的
　　夕阳西落，眼见天色已经渐渐变暗，贺老伯往自己家的店面上挂上灯笼。再在室内点上一盏昏暗的油灯，静静的等着有可能上门的客人。一想起客人，他就想到今天查看的账簿，这段时间因为那妖怪的缘故，客人都变少了。
　　这个小镇原本也没有什么特别之处，唯一值得称道的便是经常商队在此经过补给。所以依靠商队的入住，贺老伯这间客栈不敢说生意兴隆，至少每个月里面都有金钱细水长流。
　　想到这里贺老伯长叹一声，要不是那只该死的妖怪，原本这个时候他的客栈早就住满了人。还有那死要钱的镇长，明明大家说好了一块出钱请个道长前来降妖伏魔，结果一听要自己出钱那家伙怎么都不肯答应。
　　听听他说的都是什么鬼话：那妖怪或许只是饿了在路上盘桓几日，待它吃饱便会自行离去。这说的时候还好贺老伯不再现场，不然他肯定往镇长脸上招呼几下狠的。那妖怪这段时间已经伤了不少人，要不是去驱赶的妖怪的都是年富力状的小伙子，而且听回来的小伙子们说那妖怪看似受了不轻的伤。指不定那妖怪就开始吃人了，而他们这个镇子地处也比较偏僻，处于大城市的神仙道长们也不屑来此降妖伏魔。
　　要是不拿出一笔能令尊贵的道长神仙们挪动万金之躯的报酬，也许就只有等这个镇子上的人被那妖怪杀的差不多的时候，那些道长们才有可能过来看看。
　　“到时候那妖怪真的杀人、吃人了，我就看你这贪财的老倌如何去向道盟的道长们解释。”
　　口中愤愤的抱怨着因为那个贪财老倌的行为，哪怕镇子上的人说了不需要他出钱，他都不愿去请道盟的道长来帮忙。他就是怕到时候那些道长们问罪起来他没法推脱，所以才能拖就拖，把希望放在那只受伤的妖怪会自行离开上面。
　　贺老伯愤愤不平的在口中骂着那个除了刮钱之外什么都不懂的老货，要不是他在城中有着靠山，此地镇长的职位怎么会轮到他这么个突然冒出来的人。原先带着他们修路，充当商队路上中补给点让镇子上的人发家致富的镇长，又怎么会被那个老货给挤了下去。
　　越想越气的贺老伯干脆也不看账本了，有那只妖怪在挡路，最近一段时间是别想有盈利了。看到那还在燃烧的油灯，贺老伯都在想是不是吹熄油灯，反正现在这个天色和外面的路况，估摸着是不会有人来投宿了，倒不如早早休息为妙。
　　“笃笃笃.......笃笃笃........”
　　然而就在此时门外传来一阵敲门声，敲门的声音不大，但是却能保证里面的人听到。每敲三次便停顿一阵，像是给里面的人反应时间，接着继续敲三下停顿。
　　贺老伯一听就知道不是那些商队里面的伙计和马夫。那群闹哄哄的杀才只会在用力的拍门然后大喊大叫，有些脾气冲的等得不耐烦甚至还会用脚踢。哪会像门外的人那么有礼貌，不过这个时候了，会是谁来投宿？
　　“来了来了，马上开门。”
　　口中大声喊着让门外的人知道有人听见他们敲门，然后贺老伯急急忙忙的去打开门，不管怎么说总归都是客人，现在这时候有人来投宿便是有收入。谁会把客人往门外推呢，就连那个除了搜刮钱财什么都不懂的老货都不会这样做。
　　贺老伯打开门向外一看，门口站着三女一男。带头的是两个看起来年龄不大的小孩子，男的身穿道袍背负长剑，女的身上衣物的布料贺老伯却有点印象。那是在一个布匹商人喝醉酒时候，向他吹嘘所运货物有多贵重，他还把一小截打算带回去给娘子的布料拿出来给贺老伯看看，那时候贺老伯记住了那据说十分贵重布料的样子。
　　再看看两人身后站立，似乎是家仆的两个婢女。贺老伯飞快的观察了一番，得出的结论是站在门口的四人非富即贵。
　　“店家，不知此处是否还有上房？”
　　真龙见敲了半天的门之后终于有人出来了，向面前的老人家问起是否还有空房。而在他身后的两大一小三人，自然就是他所救下来的三个狐妖，在进入镇子之前他特意询问过，蓉蓉她们可以施展幻术变换成人类的模样。
　　得知蓉蓉她们有幻术的遮掩之后，真龙也不多说直接带着她们进入这个小镇之中，不管是蓉蓉她们还是真龙自身都需要一个地方修养。比起并不熟悉的荒郊野外，一个小镇显然更加合适当落脚修养的地方。
　　“有有有，客官快请进，我们客栈可是镇子上最好的客栈。若是往常别人想要住宿，还得看客满了没有。今日客官倒是福气，我们店内正好有空余的上房等着客官。”
　　贺老伯见到领头的道士问话连忙回答，顺便还在话中自夸自家的客栈乃是镇上第一，不过那是因为镇上只有一家客栈。
　　听到还有上房，真龙转头向着身后的蓉蓉说道：
　　“既然还有上房，那么今晚便在这里住下吧。今日事情也是有点多，正好在这修整一番。”
　　“嗯，我听大哥哥你的。”
　　见到蓉蓉答应了，她身后的两个狐妖自然没有反对的道理。只是默默的跟在蓉蓉后面进了客栈，到了客栈内部之后，真龙才发现刚刚贺老伯自夸镇上第一客栈也不是没有道理的，至少内部的装潢以及卫生方面着实做的不错。
　　“不止客官要几间上房？”
　　听到这个问题，真龙向着蓉蓉她们看去，他并不清楚蓉蓉她们要怎么安排。见到真龙向她们望过来，两个狐妖先行开口道：
　　“公子，我与姐姐一间房便可。”
　　“这样啊，那么劳烦店家三间上房，不过麻烦给住在隔壁的房间。”
　　既然两个狐妖住在一起，那么剩下的人自然是真龙一间，蓉蓉一间。当即真龙向着贺老伯要了三间上房，不过出于安全的考虑，还是要了三间房相互在对方隔壁的房间。
　　玩意到时候有什么危险，真龙也好及时救援，到那个时候只需要打破几面墙壁的事情，就可以让真龙以最快速度赶到。
　　章节名真鸡儿难起.........
500.有种罪名叫做“你知道太多了！”（五百章求票）
　　在带真龙等人进入到他们的房间之后，贺老伯便离开了，他在大堂等了一阵发现刚刚入住的顾客没有呼叫他的意愿之后，便吹熄油灯关上客栈的大门打算歇息去了。
　　这个时候估计也不会有人来了，而且刚刚入住的两位公子和小姐估摸着也没有使唤他这把老骨头的意思，那么他正好乐得清闲。在年少的时候也在外面闯荡过得贺老伯，自然能看出这群人里面领头的反而是两个小娃儿，那两个大人对他们一副言听计从的模样。
　　从那几个人身上的服饰以及他们出手的阔绰，贺老伯估摸着那几个人大概是大户人家的少爷小姐，偷偷带着自家婢女跑出来玩的。在刚刚见面的时候，曾经在典当行当过伙计的贺老伯几乎本能的计算出当时真龙和蓉蓉一身服装的价值。
　　得出的结果就连贺老伯本人都感到十分惊讶，据他的估算光是当时那两个婢女身上佩戴的装饰换成银钱的话，就足以将这个客栈给买了下来，更不用说真龙以及蓉蓉身上他完全认不出和无法估价的东西。
　　“看来今天接待了大有来头的客人啊........”
　　嘴里嘀咕这么一句之后，贺老伯关上了客栈的大门回到自己的房间之中歇息去了。
　　・・・・・・・
　　客栈上层，两个狐妖的房间之内。
　　“喂，红袖。今天突然出手救了我们的那位小公子，你怎么看？”
　　已经梳洗好了的两位狐妖此时正坐在桌子前，手中拿着鲜果小口啃着。或许是觉得无聊，又或许是别的什么，总之其中一个狐妖一脸八卦的向着她那叫“红袖”的同伴问起来。
　　“你是问哪方面？那个小道......公子的修为，还是他和小姐的关系？”
　　听到同伴那笑嘻嘻的询问，知道她又在“八卦”了的红袖白了她一眼，小心的看向蓉蓉以及真龙房间的方向，才低声说道：
　　“修为就不多说了，高深莫测让人无从窥探其真本事。至于他和三小姐的关系，恬儿，这事你和我都不要多舌，这不是我们管的事情。”
　　“你就不好奇他们为什么会相识吗？你也知道蓉蓉小姐虽然比红红小姐和雅雅小姐更多的接触外界，但是却从未和一个道士如此亲近，更别说当时三小姐的表现，似乎和那个小道士相熟。”
　　红袖头一次觉得恬儿那喜欢问问题的性格是如此的麻烦，干脆也就不理她，拿出一本书籍在昏暗的灯光下细细品阅起来。反正对她这种修为的狐妖而言，这点昏暗的灯光并不能阻碍她体会阅读的乐趣。
　　见到红袖不理自己，恬儿百般无聊的趴在桌子上，她看了看红袖手中的书籍，她低声的念出封面上那书的名字：“会.....真......”
　　只念出两个字之后恬儿便没有念下去了，因为接下来的书名被红袖挡住了，让恬儿无法看到之后的字。恬儿伸出手掰开红袖的手指，打算看清楚书名，被恬儿打搅的无法精心看书的红袖，“啪”的一声合上书本脸上带着被打扰的愠怒说道：
　　“你这妮子就不能好好的定下心来休息一番吗？”
　　“你陪我聊天呗，聊完之后你就能静静的看书了。”
　　恬儿摇着红袖的手撒娇道，可惜这能令很多男性飘飘然忘乎所以的撒娇却对红袖毫无用处，被她一把手甩开。大家都是狐狸精，就别演聊斋了。不过红袖也知道要是不和这妮子聊上一会，今晚就别想安生了：
　　“你想聊什么？”
　　“我就知道红袖你最好了，不知道为什么我总感觉听说过那一个小道士。但是却忘了到底是什么时候听说过，我知道红袖你肯定记........唔！！！”
　　话还未说完，恬儿的嘴巴便被红袖一把捂住，只见红袖的脸色十分难看地向着四周观望一番发现刚刚的话没有被人听到之后，才凌空画了几下制作了静音禁制。在将口中说出的声音都用静音禁制拦截下来，确保不会被第三个人听到之后，红袖才低声的说道：
　　“闭嘴！当初那件事已经说好了不许乱谈，你别自找麻烦。”
　　在看到恬儿那发亮的双眼，红袖不由得想打自己一巴掌，她明明已经不记得那件事儿了，为什么自己还非得嘴贱提醒她有那么一件事。
　　“好了，别这样看着我，我说就是了。”
　　见到好友这样盯着她，红袖也没办法只好把当初那件事给说了出来。
　　“很久之前红红小姐她们曾经失踪过一次，当时我们找遍了涂山都没发现，直到后来才发现是红红小姐她们偷跑出涂山被道士抓住了。我们曾经沿着那群一气道盟的道士踪迹追踪过去，当时约莫一百多里之后踪迹便消失了。”
　　“直到后来红红小姐她们自行回到涂山，当时向她们询问也问不出个所以然，只是告诉我们因为一个道士的帮助才得以回涂山。”
　　听到这里恬儿恍然大悟，转头看向隔壁的那个房间，低声说道：“那就是说那个小道士便是当初那个道士？不对啊，年龄之类先不说了，为什么这种事情还会被要求不许私下讨论？”
　　“不知道，当时我还在银月守卫上级的命令听从便是。不过.........”
　　红袖抿了抿嘴唇，然后十分不确定的说道：“在那次失踪之后，红红小姐的妖力突飞猛进，并且在苦情树下精修。”
　　听到这个消息，恬儿猛地瞪大双眼，一时看向隔壁房间，一时看向红袖的脸试图求证。红袖轻轻的点点头，肯定了恬儿的猜测。
　　“........那个小道士......真大胆......”
　　恬儿已经不知道该说什么好了，红红小姐那次回来之后妖力突飞猛进并且能到苦情树下精修，那么想必是领悟了红线仙的力量。结合之前所说因为得到一个道士帮助才得以回到涂山，以及蓉蓉小姐之前表现出和那个神秘的小道士相识的事情，显然这个自称“真龙”的小道士便是红红小姐，此时涂山之王心中所思之人。
　　这本来并没有什么问题，但是在这之前她们可是见到的，蓉蓉小姐和那一位衣衫凌乱的从山洞中出来的情形。而且蓉蓉小姐当时的表现，可并没有什么抗拒或者动怒的意思。
　　恬儿突然发现，自己似乎知道了什么很了不起的事情，不过她现在宁愿自己不知道。不然天知道什么时候会被别人以“你知道的太多”的名义干掉啊，涂山里面暗月守卫偶尔也会客串一下这一类的工作的。
　　不提恬儿正因为自己知道得太多而苦恼的时候，真龙此时却站在蓉蓉房间门前，他低头冥思似乎在苦恼到底要不要进去。
　　终于，他下定了决心抬手敲了敲蓉蓉的房门。
　　“笃笃笃......笃笃笃........”
　　五百章拉，撒花顺便求票。
　　对了，这一章里面有个梗，不知道你们能不能看得出来。
　　看出来的都已经老了23333333..........
501.震惊！孤男寡女共处一室竟是为了......
　　“笃笃笃......笃笃笃........”
　　轻扣门扉，很快的里面的人便打开了门。蓉蓉的发梢之中尚有几滴水珠，身上衣物似乎换过，应该是在之前便已经洗漱过了。
　　“大......大哥哥！”
　　本以为是自己的手下有事要找自己，没想到敲门的却是真龙，还让他见到自己这幅模样，当下蓉蓉的双颊便布满红晕。站在门口退亦不是不退亦不是，同时想着住在隔壁的红袖和恬儿为什么听到动静还没出来查探一番，此时她们要是出现便无需那么尴尬了。
　　却不知真龙刚刚的敲门声住在隔壁的红袖和恬儿早就听到了，不过她们的选择是吹熄灭油灯躺在床上用被子捂住头，同时打定主意今晚无论听到什么声音都当做没听到。
　　“我是来和你谈之前的事情。”
　　站在门口的真龙直接开口向着蓉蓉说道，他并没有介意蓉蓉没有退开身子让他进屋，他现在只想知道自己记忆的问题，并且想办法将记忆找回来。不然这种隔三差五就头痛一番，还有意识陷入到记忆迷宫之中的感觉，实在不怎么美妙。
　　现在好不容易有个知道自己过去的人，真龙他一刻也不想多等，所以也就顾不得蓉蓉不久前才刚从别人追杀之中脱身，在她精神和肉体都十分疲惫的情况下还来打扰。
　　真龙的开口打断了蓉蓉那尴尬的沉默，看让真龙一直杵在门口也不是事，蓉蓉不知出于什么心思向外看了看，发现隔壁红袖和恬儿的房间都已经熄灯了。她侧身后退一步，将门口让了出来向真龙道：
　　“大.....大哥哥，还.....还是先进来再说吧。”
　　真龙奇怪的看了看蓉蓉，他能感觉到对方似乎很紧张，所以就连说话也有些结结巴巴的。不过自己想要知道当额过往就在眼前，对于别的事情真龙一时也没有那么在意。
　　对于蓉蓉进屋一谈的邀请，真龙没有拒绝迈步走了进去。而蓉蓉再次确认门外没有其他人，红袖和恬儿的房间也没有什么动静之后，才悄悄的把门关上伸手凌空画了几笔，运转妖力做了一个隔绝声音的禁制，似乎在做着什么不可告人的事情一般。
　　“大哥哥，喝茶。”
　　接过蓉蓉递过来的茶，轻轻抿了一口之后便放到桌上，真龙思索半响之后开口说道：
　　“看来你已经确定了我便是你所认识的人，那么我想问你几个问题。”
　　听着真龙的话，蓉蓉正色道：“有着姐姐的玉佩，还知道那些事情的除了我们就只有大哥哥你了。虽然并不知道为何大哥哥你会变成这幅模样，但是蓉蓉定知无不言。”
　　“我在大约三天前清醒过来，然后我便发现我没有之前的记忆，也就是说我失忆了。”
　　真龙指了指自己的脑部，同时再次抿了一口茶水，微微苦涩的味道冲淡了从遇到蓉蓉开始便持续不断的大脑阵痛。同时真龙想了想，组织下语言：
　　“而我今天意外碰见你们的时候，我的大脑痛的快要爆炸似得，而且同时也涌出一些零碎的记忆碎片。所以我觉得或许你们有办法帮助到我，帮我恢复记忆。”
　　“若果是失忆的话，我们涂山有一样法宝被唤作‘忆梦锤’乃是用女娲补天炼石之柴火所做。可用来恢复曾在苦情树下续缘之人转世的前尘往事，或许忆梦锤能帮助到大哥哥也说不定，而且就算不行我们还可以找翠姐姐，她可是公认的妖界医道圣手。”
　　涂山？感觉好像哪里听过。
　　听到这个名词之后真龙感觉大脑的阵痛又提升了一个等级，微微皱眉不去细想那关于涂山的事情，转移注意力般的向着蓉蓉问道：
　　“那么你们什么时候回涂山？”
　　听着真龙的问话，蓉蓉脸上一直保持着淡淡的笑容消失了，她低着头低声道：“暂时.....回不去，我们还要先去一趟北方。”
　　蓉蓉并没有告知涂山此时正被人围攻的状况，在她眼里真龙是很强，几可匹敌那些大妖王。但是“罗刹战团”之中却有人要比那些有一方天地之力加持的大妖王更加强悍，蓉蓉还记得那一次，那个自称为“罗刹”的男人所拥有的可怖威力。
　　那霸烈无比的征杀之拳，仅仅一击便将涂山传承依旧的护山大阵逼至超负荷运行。若不是当时姐姐红红出手抵挡，妖界大族涂山一脉的护山大阵竟然不是对方一合之敌。
　　蓉蓉清楚真龙很强，但距离当初那件“天使坠落”事件已经过去许久，当时幼小的蓉蓉记忆之中只记得他很强。到之前目睹了真龙斩杀哈桑百人团以及和山之翁的对战之后，大约估算出真龙的实力约莫在妖王上下。
　　仅仅是妖王的实力，是无法面对那个可怖的“罗刹”的。
　　“北方？去哪里？”
　　真龙对于哪个地方并没有多少概念，不过他听说暂时去不了涂山要先转道去北方的时候，却是感到一阵烦躁。
　　“去北山御妖国，找北山妖帝，毁灭天君石宽。”
　　此时的蓉蓉虽然逃了出来，但是仍旧心挂涂山。“罗刹”本人实力强悍无比，纵使他不出手其座下战团之人的力量也足以震撼世界。单凭涂山挡不住他们，蓉蓉很清楚这个事实，所以她决定按照姐姐当初让她逃离涂山的借口那般，向于涂山交好的妖王求援。
　　而与涂山众多交好的妖王之中，实力以及势力最强的也莫过于原北山第一勇士，现在的毁灭天君石宽了。“罗刹”等人的目标是苦情树，而石宽曾经在树下与御妖国的公主续缘，他必定不会坐视苦情树出问题。
　　若是有了北山妖帝的支援，或许局面会好很多......
　　虽然是这样想着，但是蓉蓉却越想越低落，“罗刹”当初表现出来的实力是在过于强大了。单凭人数的多寡是绝无用处，纵使现在蓉蓉是打算去北方求援，但亦只是尽人事知天命罢了。
　　当初“罗刹”的一击给蓉蓉留下了难以磨灭的阴影，纵使此时回想起当处的情形，她也不由得抱住双腿蜷缩一团瑟瑟发抖。再怎么说，作为最先进入主神空间的开拓者之一，罗刹的强悍无可否认。
　　而他当时出手时候带起的可怖气势以及精神冲击，在蓉蓉这弱小的狐
　　妖身上留下阴影也属正常。毕竟现在的蓉蓉，不说实力就连・战斗经验也未有多少，又如何能免疫那凶威滔天的罗刹气势。
　　正当蓉蓉回想起当初那直到现在都还忍不住发抖的一幕的时候，一只手突然盖上她的头顶：
　　“既然如此，那么我陪你们去北方好了。”
　　嗯，震惊部表示这个震惊的力度不够大，不要我。
　　另外关于上一章的梗，居然没人看出来么.......
502.惊讶！道士狐妖因何彻夜不眠？
　　“嗯？”
　　蓉蓉抬起头疑惑的看着真龙，浑然没在意那放在她头顶揉着头发的手。
　　“我看你们好像遇到了麻烦，有人再追杀你们。你们要是打算去北方的话一路上估计麻烦冲突少不了，我看你身边的两个也不是很能打的样子，那么干脆我也跟着你们去北方好了。反正我现在没地方可以去，没有你的带路我估计也进不了涂山。”
　　真龙空着的手挠挠自己的脸颊解释道，放在蓉蓉头顶的手则是无意识的抓挠将她刚刚整理好的头发弄得乱糟糟。同时在真龙本人都不了解的情况下，体内一股不同于之前爆裂刚猛的内力缓缓输入到蓉蓉体内。
　　感觉到异种能量入体的蓉蓉顿时一怔，但是出于对真龙的信任让她没有运转妖力将那带有道门气息的力量排斥出去。那和真龙燃起赤炎时所动用的内力性质完全不同，虽然同样带有道门气息，但是一种刚柔并济、动静之间、阴阳流转的能量。
　　那内力进入到蓉蓉体内之后却并未和她体内妖力发生冲突，反而自行分化散落到她全身，让她感觉身体似乎褪去的沉重的枷锁一般。刚刚真龙做了什么？蓉蓉并不清楚，见真龙不愿意说她也就没问，蓉蓉再度低头向着要向北方行进的路线，避免有可能的罗刹追兵顺利到达北山之后求援，好带着援军回到涂山对抗罗刹。
　　就连蓉蓉自己本身也没发现，再度想起罗刹的时候，那股森然的恐怖感似乎消失了。现在的她只是把罗刹视为窥伺涂山的强大敌人，心中那罗刹所留下的阴影不止何时消失的无影无踪了。
　　“咳咳，既然要出发到北方，那么早点休息吧。长途跋涉要准备的东西可不少，明天还要到镇子内采购。”
　　不知道是不是蓉蓉的发质太好，又或者是她头顶上那对狐耳给真龙一种猫咪的感觉，总之等真龙回过神之后他已经把蓉蓉的头发顺毛不止摸了多少遍。最终凭着绝大的毅力真龙终于制止了自己那胡来的右手，虽然他见蓉蓉也没有追究的意思，但是他也不好继续待下去。
　　正准备告辞的时候，蓉蓉却轻轻的开口问道：
　　“大哥哥，为何要帮蓉蓉？你本可不必搀和进来的，我们此行危机重重........”
　　“正是危机重重才需要我来帮你们，不是吗？”
　　真龙突然的打断了蓉蓉的话：“如果要理由，那么就是你们三个一个能打的都没有。而你似乎又在被人追杀，没个能打的在身边怕不是走不了多久就被狼给叼走了。”
　　“而如果是问我当时救你们的理由的话..........我还真回答不出来，反正当我回过神的时候，就已经做出选择了。”
　　【下意识的救了你们，要是问我为什么......我还真的回答不出来。下意识的.....就救人了。】
　　听着真龙说的话，蓉蓉呆呆的看着他似乎又想起当初“误入”别的世界，就是因为“他”才得以摆脱危险。当时骤然来到完全陌生的世界，不安感充斥蓉蓉的心灵，她那时候在门口偷听姐姐红红问为何要救她们的时候，那个人也是这般回答的。
　　也真是这个回答，让她们在陌生的世界度过了第一个晚上，一个在那之后都让她们不需要带着警惕和恐惧安稳入眠的夜晚。
　　真的是同一个人啊，连回答都一样。
　　内心之中对于真龙身份最后的一丝怀疑也随之散去，回过神的蓉蓉嘴角轻扬向着真龙唤道：“大哥哥.......”
　　“唔？”
　　“以后.....叫我蓉蓉便可...”
　　“蓉.....蓉？是这样吧？”
　　听到熟悉的称呼，蓉蓉再次展露出笑容。虽然失去了记忆，身体似乎也变小了，但是面前的还是记忆之中的那个人，一点都没变。
　　“对了蓉蓉，能和我说说以前的事吗？”
　　真龙并没有过多纠结称呼的问题，既然蓉蓉那样要求了，那么他也不好拒绝。不过真龙倒是问起了蓉蓉关于他以前的事情，虽然可能并没有什么用，但是真龙还是想要了解一下以前的“自己”到底是个什么样的人。
　　“唔.......大哥哥以前的话.......”
　　在那略显昏暗的灯光之中，蓉蓉就这样和真龙畅谈起以往的回忆。
　　・・・・・・・・・・
　　客栈外，一个并不受欢迎的异类正用它的兽瞳望着那还亮着灯光的房间，那透出光亮的兽瞳之中带着些许迷惑。
　　为什么这里会有“狐狸”的踪迹？
　　它四处的张望了一下，确定这里并不是她们的领地，以及这里距离她们的领地也十分的遥远。
　　那么为什么她们会在这里？
　　兽瞳之中充满了十分人性化的迷惑，它不知道要不要进行原计划将这间客栈之中血气相对旺盛一点的老头给吃了，接着变化成他的躯体来吃光这个镇子。还是回去将有“狐狸”来这里的事情报告上去，让首领来决定。
　　低头细想一番之后，它缓缓向后退去，在刚刚它发现了另外一个很讨厌的气味。那些气味不都是在大城市里面才有吗？为什么这里也会有一个，而且还和“狐狸”们在一起。
　　首领曾经说过如果碰到那些带有讨厌气味的家伙，不许单独去“狩猎”，必须回去通知之后一起“狩猎”。虽然要和其他的家伙分享让它十分不爽，但是它也知道光凭它一个是无法“狩猎”那个和狐狸在一起的讨厌家伙。
　　这样想着的它一瘸一拐的向镇子外离去，它的伤势在这几天偷了几户人家的鸡和狗之后已经恢复了大半了，但是它想要一次性回复所以才把主意打到贺老伯的头上。那些家畜的血食怎么比得上那人类血食，要不是对它因为伤势无法对青壮一击必杀，它也无需盯上一个年过半百的老头。
　　镇子的不速之客就如同它来的时候一般，静悄悄的来，又毫无一人发现地离去。没有带走任何东西，留下的只有一阵吹拂而过的微风。
　　・・・・・・・
　　翌日，真龙带着已经施展幻术伪装好的蓉蓉等人到处购买需要的物质。正打着哈欠的真龙并没有看到，身后的两只狐妖用十分怪异的眼神打量着他，同时对他的态度似乎也改变了不少。
　　真龙之前委托她们办点事的时候，她们还需要向蓉蓉请示一番，现在似乎在真龙发话之后便直接执行。真龙并不知道其中发生了什么事情，不过对方这种行为令他很满意，这样采购的速度无疑会快上不少，这样真龙就有一些空余的时间来补觉了。
　　昨晚不应该和蓉蓉聊了一晚上的。
　　他这样想到。
　　而在真龙吩咐下勤快办事的红袖以及恬儿，自然也不会说出见到真龙进了蓉蓉小姐的房间之后一整晚都没有出来，而且里面的灯光也亮了一整晚。虽然没有听到什么响声，但是红袖却发现蓉蓉小姐的房间内有过布下静音禁制的痕迹。
　　更加不用说在早晨的时候，她们亲眼看到真龙和蓉蓉同时走出房门，脸上还一副没有睡好的模样。当然这些事情红袖和恬儿都十分知趣的当做没有看见，并且表示完全相信了蓉蓉当时说的只是聊了一晚上的借口。
　　同时她们两人还在向着要怎么样才能教蓉蓉小姐下次换个更加合适的借口，孤男寡女在一个房间开着个静音禁制聊一晚上的天，骗狐妖也不是这样骗的！
　　果然想不出章节名的时候，震惊部总是能让我有灵感。
　　求票拉，月底别留着票啊，过期就没用的，看我更新那么勤快的份上投给我吧。
503.我看少年你骨骼惊奇，未来的死法必然十分壮观
　　“大哥哥，你要买些什么？”
　　蓉蓉跟在真龙的身边，为他介绍各种真龙所不清楚的事物，她知道真龙丧失了记忆。虽然知识仍在，但是有多事情亦是多有不便之处。最起码蓉蓉花了点时间才让真龙知道他要去的便利店这里没有，这里只有“集市”。
　　“唔......硝石、硫磺、木炭、面粉......算了，边走边看吧。”
　　从口中说出一些需要的物质之后，真龙突然回过神来似乎要买的东西很多，干脆也就不专门说出来了。仔细的想了想自己所需的东西，招呼蓉蓉跟在自己身边之后，真龙索性一家一家的扫荡过去。
　　首当其冲的便是药房之中的各种药物，硫磺、硝石、上了年份的各种药物，统统买下。可把药铺掌柜笑的合不拢嘴，虽然真龙买的都不是什么特别名贵的药材，不过胜在量大，这真龙购买的药材可以说把他们那堆积的库存都清理的一遍。
　　买完药材，真龙又去了布庄够进了大量的布匹、丝绸、麻布，完全就是以扫荡的架势来购买。这已经不是在“买”，而是在“搬”了，这种态度完全就是打算把那些店给搬回去。
　　钱什么的对于真龙来说完全不是问题，当他在自己的储物袋之中找到了一大堆金块之后，他就知道自己完全有那个能力把自己所有看上的东西都给买下来。虽然真龙自己并不懂得这边的物价，但是正好他身边有个专门打理涂山各项产业的涂山三小姐。
　　就连整个涂山的产业都被她打理的井井有条不说，还经常和外界的各个妖界势力商谈合作事项，可以说整个涂山的财政完全就是靠她一个人撑起来的。现在对于一个镇子上货物的价格，对蓉蓉来说根本就不在话下。
　　于是在镇子上的商家眼中，就出现这么罕见的一幕，一位穿着道袍的少年来到店面之后，看了看商品便一挥手示意全要了。接着身后的绿发小女孩则是拿出一个小算盘在计算着价格，只见那女孩快速拨弄几下算盘便比掌柜还快的报出结果，甚至几句话便从掌柜那里要到了不少的折扣。
　　这倒是让真龙有点意外，不过稍微惊讶一番之后便以更加猛烈的方式继续“搬”东西，反正身边有一个懂行并且会算账的在，真龙也不担心自己会被坑。至于银钱方面的问题，真龙估算了一下按照这里的物价，估计把这个镇子上的东西都搬空他都花不完自己储物袋里面的金子。
　　以清仓的方式“逛”完了药房和布庄之后，真龙买了大量的工具，以及在一间一家卖陶瓮、瓦罐的铺子里，不论大小种类的瓶瓶罐罐一扫而空，差点没把人家老板乐晕过去。
　　等真龙带着人一圈逛下来，差点把镇子上的商家都给买空了，镇子上都惊诧的谣传镇里来了出手阔绰的豪客。等真龙把东西都购买的差不多之后，让他们把东西都送到客栈之中，在出来之前他便已经把客栈包下来几天用以充当仓库使用。
　　“蓉蓉，给。”
　　将店铺上的东西都购买完毕之后，真龙倒是没有急着回去，反倒是带着蓉蓉逛起了小贩小摊上来。随手在小贩那里购买了两根糖葫芦，递给了蓉蓉一支之后便开始吃了起来。不知是是不是出于失忆的原因，这些食物的味道对真龙来说是一个新奇感觉。
　　虽然自己的知识之中对于大多数的食物或者物品都有较为详细的了解，但是只有当真正接触的时候，真龙才会发现很多东西光凭他脑中的知识完全不足以表达万一。
　　“大哥哥，接下来还要买什么东西吗？”
　　吃着糖葫芦的蓉蓉向着真龙问起接下来的行程，同时她也对真龙大量购买的那些东西感到十分的好奇。药材之类的先不说，至少雄黄之类的东西在野外夜晚的时候还是能驱蛇。但是那些瓶瓶罐罐之类的东西就让蓉蓉她有些难以理解了，难不成大哥哥是打算带上那些东西，好在野外的时候来个野炊？
　　“不用了，接下来到处逛逛等那些东西送到客栈之后就能回去了。”
　　真龙似乎看出了蓉蓉疑惑他为什么买那么多东西，轻声开口解释道：“那些东西我有大用，这一路上或许还会有人要追杀你们，有时候要是人多的话我未必会来得及出手支援。所以要弄些可以让你们拖延时间，乃至足以逃跑的东西，这样我方能无后顾之忧。”
　　并不知道自己实力极限的真龙，相信了昨晚蓉蓉所说的他仅有妖王等级的战力。虽然战力不差，但是世界上却还有更多和妖王相差无几甚至比妖王更加强大的力量。
　　虽然真龙觉得遇上大妖王的概率十分之小，但是遇上同等的复数妖王这种事情还是有相当大概率的，万一到时候被其中一人缠住，那么蓉蓉她们可就危险了。所以他需要一些东西，来让蓉蓉即使他在被拖住的情况下，面对妖王也能拖延时间好支持到他回援的时候。
　　而真龙大脑的知识之中，似乎也有不少样的东西，只不过制作出来的步骤十分繁琐。逼不得已之下，真龙只好把制作条件相对简单的东西给弄出来，不过就算是这样，也让他把所有看似能用得上的东西都买了一遍。
　　也不知道他包下来的客栈有没有足够的空间来摆放那些东西，而且回去之后他还得找一间空间够大的房间来进行调制。大堂那边似乎不行，只能到时候回去和掌柜商量一下能不能让他把其中几间房间给打通。
　　不提真龙正向着怎么把脑海里面那些危险的东西制作出来，此时跟在他和蓉蓉身后，隔着一定距离的红袖和恬儿却神色怪异的看着那正带着蓉蓉逛街的真龙。一路上真龙和蓉蓉的交谈并没有避讳身后的两人，所以她们也在两人之间的对话中了解到了一些东西。
　　一是那个看起来十分厉害的少年道士似乎失忆了，但是对蓉蓉似乎还有印象。对此她们却见怪不怪，涂山主要业务便是“续缘”，续缘的任务里面人类基本都是喝了孟婆汤过了六道轮回的家伙，失忆什么的已经被涂山的狐妖视作和感冒发烧差不多的现象了。
　　二则是她们想的没错，这个少年还真的和红红大小姐有着说不清的关系！
　　想到这里她们望向真龙的眼神不禁带上一些怜悯，和红红大小姐关系暧昧不明的时候，昨晚还在蓉蓉三小姐的房间待了一晚上，这少年日后的死法一定很壮观。
　　还有一更大约在晚上
504.就算过了十二点，依旧还是晚上
　　客栈，在被真龙进行过“改造”的房间之中。
　　这里摆满了各种各样的陶罐以及令人看不懂的仪器，陶罐之内的液体正在沸腾，同时另一个木桶上却装满了迅速凝结的冰块。房间内由于沸腾的液体而升起的雾气，则带着异样的味道充斥着这个空间。
　　在这个被锁上的房间之中，充满着各种令人觉得怪异惊奇的事物，当然这些都只是细枝末节。或者说这里最引人注目的，是在那不停动作着的真龙。将种种物质或者液体，或许还有粉末等东西进行混合、分离、提纯种种工序，最终制造出记忆之中的物品。
　　“这些东西应该够用了吧.........”
　　看着眼前经过自己花了将近一天的时间才将从集市上购买的原材料进一步加工而成的物品，虽然这里并没有自己想要的各种工具，不过真龙却意外的找到不少可以进行替代的东西。甚至就算本身没有替代品的，在他的记忆里也有如何通过原始的工具和材料制作出替代品，不过大脑之中突然冒出来的《如何使用锤子撬出一块最好的CPU》是什么鬼？
　　摇摇头将因为刚刚制造“危险品”举动而从大脑中远远不断冒出来的危险想法给抛到一边去，真龙开始小心翼翼的将那些制作出来的“危险品”收拾好。他绝对有这个必要轻拿轻放，这些东西一个不小心的话，泄漏出去最次的结果都是整个镇子家家都在号丧。嗯.........或许连号丧都可以省了，意思是这个镇子将会一个活口都没有，别说号丧办白事了，最为简单的入葬都可以省下了。
　　将东西收好之后，真龙专门空出一个储物袋来装这些东西。同时用更加小心的态度，把一个标有红色符号的储物袋以最为慎重的态度将它收起来。这个有着特别符号的储物袋里面的东西是什么真龙也不知道，但是每次一见到这个储物袋，大脑都会持续的给他发出强烈警告，让真龙没有轻举妄动将它打开来看看。
　　这个储物袋给真龙一种十分奇怪的感觉，那感觉令他难以形容。总之真龙以比面对刚刚制作出来的“危险品”慎重十倍的态度，将这个储物袋小心翼翼的收起来。他仍旧不清楚里面装的到底都是些什么东西，但是真龙却知道自己刚刚弄出来的危险品到处乱仍的话，顶多也就是几个镇子或者城市的事情。
　　至于那储物袋里面的东西，真龙有一种预感，要是把里面的东西都扔出来的话，那么这个世界上的很多问题都不再是问题了。
　　不知为何，真龙此时在脑海中浮现了一副场景。一个身穿白大褂的老人家正在兴高采烈的说着些什么，他拿出一叠文稿交给了别人，在那文稿上面只有标题清晰可见：《论如何将交通程度底下地区制造大范围恐怖袭击》..........
　　・・・・・・・・・
　　翌日，真龙和蓉蓉等人出发的时候，他将一个储物袋以及写满了蝇头小字的纸条递给了蓉蓉，里面装的东西无疑就是他之前弄出来的“危险品”以及说明书了。
　　“给，这些小玩意给你防身用。虽然只是普通的材料和不合格的仪器制造出来的东西，也未必能弄死妖王。不过要是我被别的妖王缠住的时候，你最起码能用这些东西拖住来袭妖王的脚步，让我能有足够的时间回援。”
　　接着真龙仔细的向蓉蓉说明这些东西使用的方法和要点，毕竟这些东西是以妖王为假想敌的，如果一个操作失误的话很容易弄伤自己。而蓉蓉此时无论是妖力量还是战力，都不足以和妖王相比。
　　“别在这里使用........”
　　真龙见到蓉蓉似乎有些跃跃欲试，手中拿着一个似乎想要试试威力的想法，连忙制止了对方。此时他们才刚刚离开镇子不久，现在回头还能看到不少房屋。
　　见到蓉蓉那带有疑问的目光，真龙低声的开口解释道：“这东西威力有点大，而且造成的‘污染’可能也不低。要试用看看效果的话，最好到荒郊野岭这些方圆几十里没人居住的地方。”
　　说完之后真龙有些尴尬的挠挠自己脸颊，说起来自己制作的东西不能准确了解其威力和效果，这实在令他有些不好意思，虽然他也不清楚这种不好意思的感觉到底是从哪里来的。
　　众人再度启程，向着北方出发。为了避免被一气道盟的家伙找麻烦，蓉蓉等人放弃了从天上非的想法，转而用双腿行进。而且为了从步行的效率加大，尽可能赶上飞行，蓉蓉她们选择直接横穿种种困难的地势，一条直线直达北山御妖国。
　　“唔！！！！！”
　　走入一片森林之后，正在前方开路的真龙突然停了下来，耳朵轻微的动了动之后，转过身向着蓉蓉询问道：
　　“蓉蓉，我想问问涂山的交际圈里面，有狼妖的存在吗？”
　　想了想之后真龙又补充道：“一群身上散发着臭味的狼妖！”
　　“大哥哥，涂山并没有和狼妖达成过同盟，而且.......”
　　蓉蓉的话还未说完，真龙便后退几步护在蓉蓉身前，而蓉蓉的话此时也被打断了。皆因为此时树林之内出现了十分之多的.......狼！浑身毛发如同黑钢般坚韧，露出的獠牙面相狰狞不说，那顺着獠牙滴落的口水碰到地面泥土的时候，却升起一阵亲眼和刺鼻的味道。
　　见此真龙挑了挑眉毛，这群狼的口水腐蚀性不清啊。而且.........
　　他看了看狼群那牙缝之中的不知名肉丝，以及那丝毫和“洁白”扯不上关系的牙齿，真龙估摸着要是被咬中了就不仅仅是腐蚀和流血的问题了。被那些獠牙利齿咬中，破伤风或者狂犬病估计是跑不掉的。
　　来者不善，光是对方这种在他们前头摆出包围的圈子之后，真龙身后的三个狐妖就已经做好的战斗的准备。而真龙脚下的影子，也开始变化不定，比起对方摆出包围样子的行为，他更加讨厌面前的犬科动物身上的臭味。
　　那种味道十分独特，并且他还怀疑身后的狐妖根本闻不到。但是这种味道给真龙的感觉便是毫无理由的厌恶，以及连他自己都没有发觉的，那一丝丝藏在眼眸深处的........杀意！
　　说了晚上还有更新，那么就绝对不咕.......
505.标题什么的，下一章更新在晚上八点左右吧。
　　被人包围拦截，对方自然不会是什么抱着善意而来。见到群狼进一步将包围圈压缩之后，真龙的手中已经燃起熊熊赤炎，但是他并没有立马出手。
　　他在等，等那个藏在暗中的家伙出来，也在等群狼将包围圈在缩小一些，这样他好一击将所有敌人都毁灭。见到真龙手上突然燃起火焰，群狼还有些踌躇，出于生物对于火焰的惧怕令它们有所犹豫。但这些狼群并非是普通的野兽，从它们身上透露出的阵阵妖气来看，这些都应该算是妖类了。
　　“大哥哥，小心。它们妖力不俗，而且都显露出本体，想必它们都是习惯用本体对敌。”
　　蓉蓉在身后轻声提醒，真龙点点头示意自己已经了解。同时不断分析着这群狼妖的进攻路线，虽然他并不惧这群狼妖的攻击，但是万一在攻击的时候漏了哪只狼妖让它跑了或者威胁到蓉蓉，那也是一件很麻烦的额事情。
　　狼是群居动物，而狼妖........真龙不觉得狼成为了妖之后就会摆脱自己的习惯。要是让它跑了，这片树林他又不熟悉，想要追杀十分麻烦。而直接闹出大动静将树林和狼妖一同化为灰烬的话，很有可能引起别人的注意。尤其是还在追杀蓉蓉那群人，按照之前那个自称“山之翁”的家伙战力来看，他们可是要比一群狼妖的威胁性大多了。
　　而且，面前的狼妖只要他想，它们此时都将会是散发着焦味的尸体。让真龙觉得麻烦的是躲在暗中的家伙，它的待的方位和距离都十分微妙。处于让真龙在不闹出大动静之下很难一击必杀的地方，而且如果真龙向着那边发动攻击的话，对方也有足够的反应时间躲避或者逃离。
　　意识到自己的赤炎没办法准确的将暗中的家伙一击必杀之后，真龙手中的赤炎火力稍微降低了一点，与此同时他的脚下阴影却开始了变形和延长，向着暗中之人的方位移动过去。要怪就怪对方躲藏的地方一片黑暗，真龙为了不让对方逃跑唯有使用出这阴影的力量，在黑暗之中他的这份力量完全可以成倍提升，并且由于阴影的隐蔽性，足够在对方反应过来之前将它撕裂。
　　正当真龙打算阴影以及赤炎两大力量同时使出一举歼灭狼妖群的时候，蓉蓉却突然制止了他的行动：
　　“大哥哥，先等一下，它们......好像没打算和我们发生冲突。”
　　没有发生冲突的打算？
　　蓉蓉的话令真龙的动作缓上一缓，他见狼群并没有扑杀上来的意思，也就暂时停止了将它们统统撕裂的打算。毕竟这些都是妖怪，他对于妖怪的了解绝对没有身边的狐妖了解来的深，所以真龙听从了蓉蓉的建议。
　　就算蓉蓉猜错了，这群狗种真的是因为见到几个看似弱小的家伙打算前来“加餐”，那么真龙也不介意让这群明明是犬科动物，却又偏偏不肯睁大狗眼的家伙“菁也”。
　　以他的实力，现在所需要在意的只是如何不动用动静大的招数来解决那个隐藏在暗处的家伙，避免对方见事不对便立马逃走泄漏真龙一行人的行踪。不过真龙的顾忌也已经随着他脚下的影子和对方藏身之处的黑暗链接起来之后，也消失无踪了，只要他想他便能在隐藏者来不及反应之前便将它分尸无数。
　　“贸然阻挡各位的道路是在抱歉，敢问是涂山三小姐当面吗？”
　　如同蓉蓉所说的一般，这群狼妖似乎真的是没有恶意，刚刚形成的半包围圈子也在暗藏的那个人出声之后，狼群排成两排作迎宾队列的模样。而一直暗藏在隐秘之处的家伙也离开了黑暗的包围显露在真龙面前。
　　那是一只直立行走的狼妖，比起那些趴在地面上的家伙，真龙感觉这个家伙才更加符合他对于“妖怪”这一形象的认知。只见那狼人出现后，便向着蓉蓉行了一礼道：
　　“目狼一族，恶爪，见过涂山三小姐。”
　　见到对方似乎和蓉蓉认识，真龙微微错开身子让蓉蓉和对方交谈。不过必要的警戒他照样不会放松，虽然对方刚刚的行动表明自己真的没有敌意，但是真龙却并不相信它们。
　　应该说对方身上那股怪异刺鼻的气味，现在真龙已经可能肯定这股味道只有他能闻出来，因为这气味在恶爪出现之后浓郁的简直令真龙作呕。但是蓉蓉她们却完全没有表情，要么就是她们嗅觉和真龙不一样，要么就是她们完全没有闻到这种气味。真龙个人更加倾向于后者，并且那些臭味给真龙带来的恶感远不止于此。
　　“目狼一族.....”
　　听到对方自报家门之后，蓉蓉低吟一阵才回想起那“目狼一族”的资料：“原来是目狼王的手下，不止为何挡住我等的去路。”
　　“三小姐言重了，我等怎敢拦截各位的道路。只是狼王他近日来听闻涂山之事，又见人族做那等无耻之举，所以打算出兵援助涂山。但因为不知敌军底细和布置，一直不敢轻举妄动。所幸前几日手下前来汇报说发现涂山之人的踪迹，我等原本打算将其请过来询问一番敌人底细好做打算，没想到却是惊扰了三小姐您。”
　　听闻恶爪的话，蓉蓉只是眼睛眯了眯，随即又开口问道：
　　“我若是没记错的话，目狼一族的驻地应当在西西域一带。为何你们此时会出现在人类的地盘，以情报的传递速度，你们也不会比沙狐之主梵云飞更快知道此事。”
　　别说罗刹战团的人封锁了消息，就算没有封锁消息，以目狼一族的地位和势力也不会比西西域皇族沙狐更快知道这件事。这么以来，这目狼一族的出现时机就有些巧合了。想到这里，蓉蓉望向恶爪的目光不由得锐利起来。
　　恶爪听到蓉蓉的质疑之后，不由得笑了几声尴尬道：
　　“三小姐有所不知，我等此时在这出现，皆因为前段日子因为一些事情恶了那沙狐皇族。所以我等不得不离开西西域，为族人谋求一份生机。而我等原本的目的地则是南国，不想在此地却听闻涂山之事，当时狼王就想到同为妖界之人当守望相助。人族的无耻举动针对涂山，别的妖不敢说什么，但是我等目狼一族可不会袖手旁观！”

506.古尔丹已经更新了，那么地狱咆哮，你的月票呢？
　　那恶爪说完之后，用他那毛茸茸的爪子擦了擦额头，真龙也不明白那全是毛的脸真的有擦拭的必要吗？擦完脸之后，恶爪才以有些发虚的声音再度开口道：
　　“三小姐，事情前因后果便是如此，我等在此也只是奉狼王请三小姐一叙支援涂山之事，并无冒犯之意。还请三小姐让您的部下暂且将敌意退去，这位狐妖兄弟气机一直牢牢锁定在下，真的是令在下坐立不安啊。”
　　因为出于躲避有可能存在的追踪者缘故，真龙换下了那身道士服饰穿上寻常的衣物，而蓉蓉等三人也用幻术将自己掩盖成人类的模样。所以恶爪也把真龙当做是蓉蓉的部下，同时他还在心中暗想这等强悍的护卫涂山到底是如何培养出来的。
　　听说过涂山的“银月守卫”皆是由涂山狐族精英担任，与寻常妖怪比起不止强悍凡几，若是数量足够结成阵势，就算是妖王也未必不能挡上一挡。以前只当这是涂山的吹嘘，但是现在看来未必是虚假之言，光凭刚刚对方的感知就能察觉到自己身处附近，并且在自己出现的时候牢牢用气机锁定，只要自己稍有异动便会迎来狂风暴雨般的猛烈攻击的能为，便能分辨出来如果此时和涂山的人发生冲突，他带出来的这些部下连同他在内估计都只能含恨当场。
　　这种感觉，稍有轻忽便会被人一击致命的感觉只有在狼王身上才有过体验。虽然恶爪并不觉得真龙会有妖王等级的实力，但是不可否认的是，涂山的底蕴远比他们想象的要深。纵使是一个护卫，也有这等的身手。
　　听了恶爪的请求，蓉蓉在真龙的背后扯了扯他的衣袖，真龙便缓缓的散去了锁定，同时走到蓉蓉身后把交流的事情交给了她。自己则是在后面安心扮演部下的角色，不过他也没有放松警惕。出于对这些狼妖的不信任，真龙将自己的感知放开，一旦狼妖有所异动，那么死无全尸便是他们的下场。
　　“既然目狼王邀请我们去一叙，那么便带路吧。希望你们驻地不要太远，让狼王过多等候这可就不好了。”
　　“距离并不远，很快就到了，劳请三小姐往这边走。”
　　说罢恶爪便带着他的部下在前面开路，在着山林之中开辟一条可以让狐妖们通过的道路。而蓉蓉和真龙在后面慢慢跟着，同时蓉蓉手中飞快的划动几下布了个静音的禁制，确保前方的恶爪没法听见她们的谈话声。
　　而正在前方指挥着手下开路的恶爪，感受到这淡淡的妖力波动也只是微微一顿，却并没有什么反常的行为。反而如同避嫌一般，叫手下的狼妖加快速度并且带人和蓉蓉等人再度拉开一点距离，以示对她们的谈话并没有窥探的意思。
　　“大哥哥，这目狼一族的妖王任宏联乃是十分强悍的妖王，在妖界之中隐隐有大妖王之下最强妖王的称呼。善使剑法，手下有数千目狼妖，无论妇孺老幼尽数都是他的军队，可谓是全族皆兵。并且他的天赋亦是强悍，不但可以借目狼一族之力加与己身，亦可以全面提升目狼一族的力量。在一众妖王之中，目狼妖军可谓赫赫有名，以至于目狼一族在妖界狼族之中也算是上层种族。”
　　蓉蓉在真龙身后轻声的跟他说明面前这些狼妖的资料，听到那目狼王任宏联有着‘大妖王之下最强妖王’的名头时候，真龙也微微一顿。之前蓉蓉可是和他分析过，他的实力现在约莫在妖王层次上下，也就是说那个狼王很有可能比他要强。
　　不过现在真龙在意的不是这一件事情，他需要弄明白的是另外一件事，如果这件事情不弄明白，此行去会见所谓的目狼王很有可能会有发生意外也说不定。
　　“战斗力之类的先别管，蓉蓉你能不能从情报中分析，那个目狼王他可信吗？简单的说，他有没有可能对你们出手来向追杀你们的势力示好并换取奖励？”
　　这个问题不得不问，若是这个所谓的目狼王真的有这种心思的话，那么真龙他们此行去见目狼王的话，无疑是羊入虎口。到时候想要突围逃离出来，至少要面对数千狼妖的围攻。更别说除了普通的狼妖之外，还有一个实力深不可测的狼王，真龙觉得对方既然会有那个最强妖王之名，那么他仅有妖王的实力或许并不能将蓉蓉安然带出重围。
　　“不知道，虽说妖界一向没有多少势力愿意于人类打交道。而且有一气道盟的监察衙门在，亦是没有多少人类敢于和妖族来往，毕竟被发现了就是死罪。但是这目狼一族的妖王任宏联，他十分有野心，他想要的从来就不是什么最强妖王的名头。”
　　说道这里蓉蓉看了看前方为她们开路的狼妖们，见他们没有看向这里之后，继续躲在真龙的身后小声讲解，避免那些狼妖会有懂得唇语的家伙得知她们交谈的内容：
　　“目狼王任宏联想要的，一直是足以传承下来的地盘，他想目狼一族成为和南国、西西域以及涂山那种妖界大国。这事情只要是有过了解的都知道，而之前那恶爪说他们恶了沙狐皇族，想必就是这方面的问题，卧榻之侧岂容他人酣睡。目狼一族在西西域盘桓数十年，若是再让他们继续待下去，那么定然要发生一场争夺地盘的战争。”
　　“所以沙狐皇族才会在目狼一族羽翼未丰之前，首先发难将他们驱逐。我想若不是这任宏联的天赋十分适合战争，一旦开战会造成重大的损失的话，沙狐皇族未必没有将目狼一族灭族的想法。”
　　“狼子野心，可以说是最适合形容这目狼王任宏联的词语了。从我们涂山所收集的各妖王的情报来看，目狼王任宏联是最有可能和人类达成合作的妖王，只要对方能给予他想要的，并且有那个力量压制他让其不生二心。”
　　说道这里，真龙已经示意蓉蓉不用继续讲下去了，他已经对目狼王的资料有了相当的了解。虽然并不知道到底有多少准确的，但是这并不妨碍他缓慢的调整好身体，准备面对接下来有可能发生的冲突。
　　恶爪之前说的驻地距离这里相当近，看来的确没错。他也知道蓉蓉为什么知道了目狼王有很大的可能不怀好意之后，还前来拜访了。因为他们之间的距离是真他么的近啊，两者之间的距离竟然仅仅之相隔了一个山头！
　　这距离就算干掉了恶爪直接跑路，也未必跑得过那目狼妖王啊。
　　@北极魁斗倦收天 做的人物卡 目狼王出场.......
　　古尔丹更新了，地狱咆哮，你的月票在哪里？不给月票就给我喝了这碗恶魔之血......
507.气势迫人
　　目狼一族的临时驻扎地藏的很隐秘，如果不是恶爪他们专门在前面带路，蓉蓉她们或许穿过了这座山都不一定能遇上。真龙随意的看了看驻扎地内的建筑，可以很清楚的看到一些木屋制作的十分粗糙，并且那木头的断口也十分毛躁。
　　与其说这些用来搭建棚子--反正真龙并不觉得只有个顶盖，四面漏风的东西能被称之为“屋子”。不如说这些更加像是孩童用一些简易材料用来玩过家家的时候，将制作出来的东西放大几十倍。真龙还见得那些木材的断口，根本就没有一个是用斧头等利器来砍下来的，全部都是用爪子或者蛮力直接扯下来。
　　以真龙的眼光来看，这种所谓的“驻扎地”别说防御敌人的进攻了，就连稍微大一点的暴雨都有可能将其摧毁。这倒是让真龙相信了一点恶爪所说的被西西域沙狐皇族赶出来的说法，并且还在内心之中帮他们加上“有可能被追杀”的标签。
　　不然的话想必他们的临时驻扎地也不会做的如此劣质，但是虽然驻扎地的做的不怎么样，但是他们的表现却让真龙知道当时为何蓉蓉称目狼一族全员皆兵了。真龙看出了这群在巡逻中的狼妖虽然并没有经过系统的训练，只是靠着他们野外搏杀出的技巧和对于同伴之间的默契就形成了阵阵威压，真龙在记忆之中找到过这种威压的来源。
　　那是名为“军魂战魄”的力量，具体的资料真龙的知识之中亦是少有，唯一能知道的便是这种能力只有在军队之中方能诞生。不仅诞生的难度以及要求十分之高，而且其力量如何也语焉不详，除了当事人之外其余外人所知甚少。
　　但是这一次，真龙在妖怪之中见到这类东西，着实令他惊奇了一把。虽然只是雏形，还并不完善但是很明显已经踏出了形成“军魂战魄”的第一步。真龙估计要是给予他们系统的训练，将他们气势凝聚成“一”，未必不能将那“军魂战魄”给凝聚出来。
　　正当真龙想着一些不相关事情的时候，巡逻的狼妖领头却发现了恶爪以及他带来的蓉蓉等人，也不知道对方在想什么，缓缓的向着蓉蓉走过来。接近的时候气势还慢慢攀升，似乎想要用气势来压迫这个看起来十分弱小的狐妖一般。
　　见到那领头的行为，恶爪不仅不制止，反而还作壁上观。蓉蓉皱着眉头看着那散发出气势的领头，眼睑半垂不知道在想些什么。同时领头见到自己发出的气势无法让那几个看起来没什么实力的妖怪出糗，同时见到蓉蓉那副云淡风轻的模样，口中哼了一声。
　　他身后巡逻队的队员听到哼声之后，出于默契同时发出气势，随着气势的放出几个狼妖竟然开始气机交合混杂成一股更加强大的气势向着蓉蓉等人压迫而来，隐隐之中还能见到一头漆黑的巨狼仰天长啸。
　　面对的威压徒然增大，蓉蓉一时之间没有心理准备，眼看就要被那漆黑巨狼的气势压迫出丑的时候，一个身影挡在了她的面前。是真龙，蓉蓉见真龙挡在面前之后，身上压力一空，身体有些晃动站不住脚跟，竟是摇摇欲坠的模样。所幸她身后的红袖和恬儿见到小姐站立不稳，连忙上前扶住。
　　“照顾好你们小姐，这些狗种......交给我。”
　　平淡的语气之中隐藏着的是那无法忽视的怒火，制止了红袖和恬儿两人打算出手的举动之后，真龙才正眼望着那巡逻的领头。
　　对方叫什么名字？想要做什么？刚刚是不是打算给他们下马威？这些事情统统的不重要了，现在真龙只想做一件事情：
　　“喜欢玩气势对吧？我们来比比谁的气势更强怎么样？”
　　话音刚落，真龙额头上似乎有着怪异的花纹一闪而过，恶爪还当是自己眼花了。但随后他便顾不上这些小事了，他突然感觉到一阵天旋地转，接着便像是来到了传说中的地狱一般。
　　血，无尽的血腥味从鼻子中窜入，狼类妖怪那敏锐的嗅觉令恶爪甚至可以分辨出那些血腥味之中糅杂了太多的东西。光是闻到那股血腥味，恶爪的心中便升起“憎、恨、怒、忌、咒、灭、杀、怨”种种负面情绪，如同中了魔障一般回忆起以往在种族之中遇到的种种被亏待之事。
　　明明自己队伍捕杀的猎物最多，为何却要拿出那么多分给那些完全捕捉不到猎物的废物？
　　明明同为狼妖，自己必须带着一群什么都不懂的菜鸟外出打猎，而那些家伙却能悠哉悠哉的在驻地里巡逻，在巡逻的时候还摸鱼，别以为他没看到刚刚那群家伙牙齿上粘着的鱼肉。
　　明明.......
　　“嗷呜！！！！！”
　　“不对！！”
　　心中众多负面情绪一拥而上，正当恶爪想要用行动来表达自己对这段日子以来在种族之中所收到的种种不满的时候，却听到一声狼嚎，意识猛地清醒了过来。
　　那一声狼嚎不仅惊醒了恶爪，也唤醒了其他陷入负面情绪之中的狼妖，清醒之后的狼妖顿时双眼通红的望着真龙。显然他们都知道是真龙捣的鬼，当他们巡逻的狼妖不约而同的向着真龙逼近，打算给他一个“教训”的时候。
　　远比之前狼妖们汇聚在一起都要强悍的气势从真龙身上发出，如同实质般的重压压在真龙面前所有狼妖的心头。不，不仅是心头，还有的狼妖根本顶不住真龙的威压，直接双腿一软的跪在地上，如同向着真龙跪拜一般。
　　那是什么气势？恶爪无法说明，他在那股气势之下只感觉自己身处完全见不到光的黑暗之中，而那片黑暗之下，有着处于食物链顶端的猎食者。它正盯着恶爪，它已经很久没有吃过东西了，它很饿.......
　　而恶爪，便是它的食物......
　　有趣的东西！
　　真龙默默的看着那群狼妖头顶上的“军魂战魄”，刚刚因为他们形成的“军魂战魄”一声狼嚎，导致他们清醒了一瞬，不过那头凝聚出来的漆黑巨狼似乎也耗费了许多力量，真龙能清楚的看到那头巨狼的身影虚化了好多。
　　这群家伙就是蓉蓉说的“全民皆兵”的目狼一族，为什么感觉.......好弱啊。整个山头上的气息和生命反应都没有十分强大的反馈，难道那个“最强妖王”不在吗？
　　真龙歪歪头似乎在想要怎么处置这群家伙，刚刚他们打算给出的下马威可是让蓉蓉吃了不少苦头的。真龙回头见到身后蓉蓉那煞白的小脸，心中无名怒火焚烧。
　　要不，把他们全杀了？
　　感觉到这座驻地之中，没有人是自己对手的真龙如此想到。

508.贫道掐指一算，狼王你目狼一族恐有血光之灾
　　正当真龙的思绪在杀与不杀之间徘徊，思考到底要不要趁着那个目狼王似乎不在驻地的时候把这几个挑衅的家伙干掉，然后带着蓉蓉逃跑的时候。在驻地之中那唯一还算正常的建筑内，出来了一个狼妖制止了真龙那有些危险的想法。
　　说是制止其实也不对，那个狼妖只不过是出来通知蓉蓉她们狼王在里面等候。说完之后转身便走，一眼都没看那些被真龙气势压的跪倒在地的恶爪他们。
　　目狼王居然在这个驻地之中？！
　　听闻这个消息让真龙不由得一惊，竟然目狼王也在驻地之中，那么为何他的感知范围内没有感到任何威胁的气息？就算是在那座看起来建筑工艺比较好的宫殿之内，也仅仅只有一个较强一点的气息，大概是那种.......能挡住真龙三招左右的程度。
　　目狼王已经强到了连气息都可以完美隐藏，让他感应不到的程度了吗？
　　真龙不由得如此想到，同时看了看那散发着淡淡妖力波动的宫殿。如果没猜错的话那宫殿应当也是一件法宝，而且这种样式有很大的可能是人类所制造的法宝，应当是那目狼王不知道从哪里弄来的战利品吧。
　　竟然得知目狼王就在此处，那么真龙也只好稍微收敛杀心并且将压迫恶爪等人的气势收了起来。在别人的地盘，而且那个号称最强妖王的正主还在，哪怕是真龙也知道想要算账不能这样光明正大的在别人家门口杀人。
　　不然真龙觉得甚至不需要目狼王出手，这里那些浑身上下都散发出彪悍气息的目狼们就会让他知道什么叫“热情好客”以及“民风淳朴”
　　“大哥哥，我们走吧。”
　　已经恢复过来的蓉蓉轻轻扯了扯真龙的衣袖，示意他不要冲动。真龙也就无视了地面上趴下的目狼们，跟在蓉蓉的身后进了那座宫殿。宫殿之中摆设华贵，金银、美玉种种人间珍贵之物齐全，却是一副人间贵胄之家的气派。
　　当然这些都不能吸引的了真龙和蓉蓉等人的注意，若是要论金银真龙的储物袋之中的便有不少，直接拿出来或许还会比这座宫殿更加令人瞩目。此时吸引真龙注意力的，是那坐在首座上的巨大狼妖。
　　那狼妖体型巨大，远超外面任何一个目狼，此时他躺在那座椅上似乎在闭目养神。那目狼王的身躯呈现人形，但不知是本身如此还是变化之术出了问题，在真龙看来他于外面那些狼妖并无二至，都是直立行走的狼人模样。唯有身上的毛发比之狼类少了许多才让真龙知道这是他的人形。
　　似乎是感觉到有人来了，目狼王睁开双眼看向真龙这边，缓缓的开口道：
　　“刚刚听闻手下向本王汇报见到几个涂山的狐妖，没想到原来是涂山的三小姐，一直听闻涂山三小姐智谋过人乃是涂山的顶梁柱，今日一见方知闻名不如见面啊。”
　　目狼王没有问起刚刚在外面真龙和巡逻队起的冲突，反而说出客套话，应当是没有追究之前那些事情的想法。而蓉蓉见此也了的和他交谈起来，毕竟刚刚的事情虽然不能说她们理亏，但是这里到底是别人的地盘。
　　“狼王过誉了.......”
　　・・・・・・・・・
　　并没有管蓉蓉和狼王之间的交谈，真龙此时却是疑惑的看着那目狼之王，他此时的内心却满是疑惑。
　　这便是蓉蓉所说的最强妖王吗？为何感觉他........好弱？！
　　真龙的灵识反馈出来的种种迹象都表明，上面那只身材巨大的狼妖仅仅比外面那些目狼妖强上一些，但是强也有限。以真龙的标准的话大约就是外面的目狼妖他一击能弄死一大片，而面前这个的话，大概能接下他不认真出手的三招。
　　这却是令真龙万般疑惑，蓉蓉说过那目狼妖王乃是大妖王之下的最强妖王，按道理来说应当是比真龙要强才对，为何面前的这个狼妖，却是如此的孱弱？
　　难道这个目狼妖王，只是一个替身？
　　想到蓉蓉曾经说过那目狼妖王有着相当大的野心，为了实现自己的野心藏于暗处避免强敌施行斩首战术亦不是不可能的事情。而蓉蓉出身妖界大势力的涂山，目狼妖王谨慎之下派出个替身与她们交谈并不是什么奇怪的事情。
　　但是也有可能目狼妖王.......根本不在此处！
　　真龙放开自己的感知全力感应周围地区的生命反应，却只能得到周围的几个山头之中，最强的生命便只有面前这个疑似假货的目狼王。真龙他所设想的那个藏于暗处的狼王却根本找不到踪迹，这十分不合理，真龙放开灵识全力去感知的话，或许就连大妖王亦是会被他察觉到一二，而同为妖王层次的目狼王就更不用说了。
　　或许还有一个说法........
　　低着头默默的思考着那个可能存在的另一个说法，真龙其实并不看好自己刚刚想到的另一个答案，那样等于说蓉蓉的眼光出错。而且那个猜测要是真的还好，但若是错误的话，那么便会给蓉蓉她们带来很大的危险。
　　正当真龙陷入的迷惑之中的时候，身边那名为红袖的狐妖一声惊呼打乱了他的思绪：
　　“什么！”
　　思路被打断的真龙抬起头有些恼怒的看了红袖一眼，没记错的话红袖性子比较淡薄，很少有什么事值得她如此失态。和那个一天到晚嘻嘻哈哈没个正行的恬儿属于两个极端，怎么今天会在这里失态？
　　真龙再看看恬儿，然后便发现事情有些不太对。先不说刚刚红袖的失礼，此时恬儿也是一副握紧双拳脸色通红的模样，从她身上散发的妖力波动来看，真龙不会认为恬儿这是在害羞。
　　这下轮到真龙疑惑了，刚刚发生了什么事让她们这样？虽然他站在蓉蓉的身后，但是也能看到蓉蓉此时正双手握拳全身微微颤动。他不由得抬起头看向那疑似是目狼妖王的家伙，刚刚他在专心思考面前这家伙到底是不是真货，所以没有注意到狼王和蓉蓉到底说了什么。
　　所以说，这家伙刚刚到底说了些什么才会这样？
　　“刚刚说的不清楚吗？本王一片拳拳之心想要支援涂山，但是终究师出无名，不比石宽那等妖王与涂山有旧。若是鲁莽行事总归会落人口实，但若是本王与涂山有了那联姻关系，动员全族出兵那边是天经地义的事情。”
　　那目狼妖王裂开大嘴笑道，那笑容在真龙看来却是十分的狰狞和......恶心：
　　“所以本王在此向着三小姐提亲，望三小姐不计目狼一族此地粗鄙简陋，下嫁于本王。”
　　哦，原来这是打算强逼蓉蓉下嫁。
　　这是真龙的第一想法，随后他便将手往后摸索，打算将那个做了记号的储物袋出来。原本每次有动用那储物袋之中事物的想法便会开始头痛，但是这一次大脑却毫无反应，任由他摸索到那带给他危险感觉的储物袋。
　　里面的东西应该能为蓉蓉争取点时间吧？感觉应该能拖住目狼一族的脚步，让蓉蓉安全逃离的样子。
　　“涂山之难需得尽早解决，事急从权。若是三小......不，蓉蓉不介意的话，明日・我等便可举行那婚礼。之后本王便发兵赶往涂山，救得两位姐姐出困境。”
　　从目狼王的话来看，似乎是不打算给蓉蓉拒绝的权利，并且还想生米煮成熟饭。依照他这做法，恐怕他连发兵支援涂山的想法都没有。而且看他那改口极快的样子，显然是吃定蓉蓉此时身边只有几个妖力不强的狐妖，想霸王硬上弓了。

509.道友请留步，贫道观道友项上之物与贫道有缘
　　“且慢！”
　　开口的并不是真龙，反倒是一路上显得沉默寡言的红袖。听到容容身后随行的狐妖开口，目狼妖王倒是饶有兴致的看着红袖说道：
　　“哦，难道你对这门亲事还有什么异议不成？”
　　说着，目狼妖王散发出淡淡的威压，意欲将红袖镇压下去。红袖修为虽然不低，但如何是妖王对手， 更别论此时她出声不止让目狼妖王不悦。其余在宫殿之中的目狼妖都视她为不识趣之人，宫殿的守卫纷纷放出气势威压在红袖心头。
　　“哼.........”
　　“住手！”
　　红袖闷哼一声后退数步且嘴角流出血液，显然是被这些家伙的威压至受伤。见到属下受伤容容连忙大喊让目狼王等人住手，并将红袖护在自己身后，为她挡下目狼妖王的压力。
　　真龙则是扶住摇摇欲坠的红袖，向她输入那不用于燃起赤炎的内力，为其化解众多目狼妖以及目狼妖王联合起来的气势威压。如果不怎么做的话，红袖就算往后就算身上的伤势尽好，心灵被人留下阴影也就废了。
　　想到这里真龙不由得“哼”了一声，仿佛对这种做法十分不满，似乎在他那不知道丢到哪里的记忆之中，似乎对这种事情很不感冒。当下加大内力的输出为红袖治疗，同时心中想着如何在最短的时间之内将所有的目狼妖击杀。
　　不仅要将动静压制到最小，同时还要保证不能放跑一个，坐在上面那个正在大放厥词逼容容下嫁的目狼妖王不知是不是本人。若是的话，事情就十分简单了。但若要不是，眼前的家伙仅仅只是个提升，那目狼妖王真的只是有事外出的话，那么杀光这群家伙之后就必须要做好毁尸灭迹，不然他们要面对的就是那最强妖王的追杀了。
　　针对目狼妖属于狼类妖怪，而狼的鼻子一向都不必狗鼻子来的差，出于这点考虑真龙想了好几个将现场气味混淆的方法，试图在毁尸灭迹之后让别人找不到线索。同时在他大脑的记忆之中，也涌出了许多专门用以毁尸灭迹的知识以及手法，大多数都是可以就地取材并且十分简便的手法。
　　见到容容挡在了红袖身前，狼王才悻悻的收回了气势，同时严厉道：
　　“既然三...容容开口了，那么本王便绕过你此次的无理，要是在目狼族中没本王允许便开口的，都已经死无全尸了。”
　　“赫......赫.......那红袖先谢过狼王不杀之恩.......”
　　红袖由真龙扶着才得以站立，刚刚狼王不仅在气势上威压，目狼妖王还恼怒红袖的不识抬举在暗中施展了暗手令红袖受伤。若不是容容及时救援并且真龙出手相救，红袖非得重伤数月才得以康复。
　　“但是敢问狼王，既然要迎娶我家三小姐，那么却为何不按照流程来。”
　　听闻红袖的指责，狼王却有些疑惑那所谓的流程是什么：
　　“哦，本王久居西西域，却是不太懂得中原婚娶的流程。不过......”
　　“一曰采纳，二曰向名，三曰纳吉，四曰纳征，五曰请期，六曰亲迎。狼王虽久居西西域，但是向我等涂山迎娶三小姐也是要按照这流程来，不然岂不是把三小姐视作那乡下村妇一般。”
　　没等目狼妖王说完红袖便打断对方的话语，大声说出涂山的婚娶流程，虽然涂山大多数都是狐妖，但由于苦情树以及其“红线仙”的业务，她们也是与人妖恋接触最深的群体。所以在婚嫁上也向着人类的婚嫁流程靠近，此时她大声说出来却是知道狼王对自家小姐志在必得，只能以言语将那时间推后拖延，好想的办法带着小姐逃离此处。
　　“还是说........狼王仅仅只是打算纳妾，而非娶妻？”
　　红袖缓缓说出最后一句诛心之言，狼王用师出无名的名头强逼容容下嫁，而红袖却也用不按婚娶流程来便只是纳妾而非娶妻的由头抵住狼王。她知道狼王强逼容容下嫁是为了什么，但狼王所求有个前提条件，容容得是他的“妻”而非“妾”。
　　在这个时代“妻”和“妾”是两种不同的地位，一个是在家中仅次于家主的角色，而另一个说的不好听点就是货物。若果目狼妖王真的不打算顾忌旁人的眼光进行这近似“纳妾”的行为，他想要得到的东西莫说是镜中花水中月，就连其余与涂山交好的势力在事后也会出手对付他。
　　“嘭！”
　　似乎对红袖的话语无言以对，更加无力反驳。但是狼王却偏偏要强娶容容为妻，怒极之下一掌拍碎面前的桌子，怒道：
　　“这些不过是人类那无聊而又繁俗的流程，我等妖怪天生天养，何须向那软弱的人族学习，本王与容容情投意合，明日便执行婚礼完婚。此事就此决定，无人可改！”
　　目狼妖王说的时候根本未向容容询问，甚至连看都没有看过去，显然“情投意合”云云只不过是靠他一把口说出来的瞎话。真龙已经将手摸到一个储物袋之内了，他正在点里面的“化尸水”还有多少，够不够将整个山头上的目狼妖族都给毁尸灭迹。
　　“报！！！！”
　　正当真龙打算出手将眼前所有目狼妖都击杀的时候，殿外一个狼妖跑了进来，向着目狼妖王大声报告道：“狼王，那个天杀的道士又找上门了......”
　　“又是许知玄那阴魂不散的家伙，当初本王就不该心慈手软，就该送他下去一家团聚。烙骨，带这几位下去休息，外面危险莫要出来闲逛。然后吩咐下去，明日本王大婚去山下城镇内抓几个厨子回来。”
　　似乎是知道外面来人是谁，狼王“呼”的一声站了起来，拿起身边约有一掌宽的大剑走了出去，同时还吩咐那叫“烙骨”的手下将容容她们名为“休息”实则“监禁”起来。
　　・・・・・・・・・
　　傍晚，盘坐在房间之中的真龙睁开了眼睛，通过灵识他能清楚的感知到门外有好几个狼妖守着。看来都是看守他的守卫，容容她们的房间在比较远的地方，应当是那烙骨见到他是名男性而特意将他分出来，至于容容她们应当还在一起。
　　悄悄的从自己储物袋之中拿出一个小型机器，这东西和真龙这段日子以来碰到的所有东西画风都不搭，显然不是这个地方能弄出来的东西。但是真龙偏偏知道这个东西是来干嘛的，所以他干脆把这东西的来历丢给了那丧失的记忆中去，反正只要知道这东西怎么用就行了。
　　这是一个定位追踪器，而在容容三人的身上，真龙之前出于试验的缘故偷偷在三人的身上放了追踪器。现在他能看到屏幕上显示三个红点正在一起，而且方位距离都不是很远。
　　真龙仔细的侧耳倾听，发现门外的狼妖并没有进来的意思，在这之前他曾经和门外的家伙说过要修炼所以让他们别来打扰。不过想来那群狼妖也没太多心思紧盯着他，毕竟那狼王的目标应当是容容。
　　灵识感应到那外出和他口中的“许知玄”战斗的狼王回来之后，真龙脚下黑雾升起，接着这个房间之内真龙便消失的无影无踪。
　　在阴影之中不断穿行，中途碰到的各种术法禁制他也不闪不避直接撞了过去，出于本能的他似乎知道这些禁制对他没有用处，就算直接冲过去也不会引发警报。
　　就这样真龙向着那狼王所在的地方潜行过去，他有一些事情必须要弄明白。等当他弄明白了之后..........
　　那只大狗也就没有必要活下去了！

510.这一章告诉我们没事别随便乱立FLAG
　　目狼妖王所在的地方距离真龙并不远，潜藏在阴影之中真龙很快就到达狼王所在。此时狼王正和人在交谈着什么，真龙凝神一听，发现房内另外一人居然是烙骨。
　　“烙骨，涂山的那几只狐狸安排好了吗？此事关乎我等日后的发展，不可大意。”
　　“已经安排了人手去看住那些人了，不过狼王，我等真的要如此吗？涂山好歹也是妖界大族，若是被她们知道这件事了，等她们空出手来我们........”
　　说着说着烙骨身体便开始微微发抖，涂山这等势力能屹立妖界顶端多年凭借的可不是什么和别人“与人为善”的理念，而是让别人和她“与人为善”的力量。更别说每一任涂山之王其妖力至少也是那大妖王，若是被她知道自己的妹妹被目狼妖王如此欺辱，待她们空出手之后目狼一族将要面对的可是一个愤怒的妖界大族。
　　这可和他们之前惹恼沙狐皇族不是一个层次的事件，西西域的时候那群沙狐皇族还要顾忌消灭目狼一族会伤了元气，但是目狼一族如此对待涂山三小姐，事情传出去之后涂山必定用尽全力以血来洗刷此份屈辱。那绝对不会是一个或者几个目狼妖的血，而是整个目狼妖族的血。
　　“无需担心，这一次涂山自己都自身难保了。不然怎么会让那三小姐突出重围前去搬救兵，那所谓的罗刹战团有多强暂且不说。在这背后想要对付涂山的可不仅仅是人类一方，妖界这边........也有想要对付她的势力，不然你以为为什么四方妖国此时都没有派兵前去支援？就是因为他们都被拖住了脚步，不得不优先解决自己国中的麻烦，哪有那闲工夫管涂山。”
　　见到自己属下还害怕的怂样，目狼王觉得还是有必要和他解释一下以免属下想得太多耽误了事情。这种事情原本只有他一人才知道，之前恶了西西域的沙狐皇族之后，在寻找新的驻地的时候，目狼妖王被“它们”找上门邀请他加入“它们”。
　　“所以你无需担心，此事过后涂山在不在尚且还两说，就在侥幸存活下来也是元气大伤，哪有什么功夫来对付我们。光是其他窥伺涂山地位的妖族便足够她们焦头烂额的，再说，难道本王便是吃素的吗？”
　　・・・・・・・・
　　还有别的势力要对付涂山？而且还是妖界的人？
　　听到这个消息之后真龙暂时按捺住将狼王和烙骨一起击杀的念头，他觉得这份情报对于容容来说应该很有用才对，暂时先将这只弱的可以的“最强妖王”性命先留下。
　　想到这里真龙转身向着容容的方向潜行而去，狼王那里看来还有什么她们说不知道的情报，先到容容的身边将她带出来之后，在抓住这狼王慢慢拷问。不然他怕这里动手闹出动静之后，看守容容的狼妖会对她们下手。
　　他并非没有一招内将整座山上的目狼妖全部击杀的招式，但是那样做动静太大可能会迎来追杀容容那群人的注意力不说，他也没那个把握会不波及到容容她们。所以此时对真龙来说，容容的安全才是首要。
　　避过所有目狼妖的耳目，真龙来带容容的房间显出身形。刚开始见到一个黑色影子从地面冒出来十分诡异，红袖和恬儿立马做出警戒的行为，当见到是真龙的时候才放松下来。所幸的是她们都没有发出特别大的动静，也没有引起门外守卫的注意力。
　　“大哥哥？！”
　　“是我。”
　　容容见到真龙之后低呼一声，接着示意真龙不要说话，双手划动释放了一个静音禁制。确保外面的守卫听不到里面的声音之后，才急促的对着真龙说道：
　　“大哥哥麻烦你待会带着红袖和恬儿离开此处，将她们带到北方向毁灭天君求援。”
　　听到容容的话，真龙眉毛一挑问道：“那么你呢?”
　　容容的表情微微一滞，随后便回复正常，以轻松的表情回答真龙的问题：
　　“我留在这里拖住狼王，那目狼妖王的目标是我，我留在这里的话你们离开会轻松很多。而你们到了北方求援之后，便可回来救我出去。不用担心我，至少涂山还在那目狼妖王暂时不敢对我怎么.......啊！”
　　却是真龙的手一把放在容容的头上，不停的揉弄着那丝滑的长发，真龙对容容刚才的回答十分不满：
　　“就那狼王明天就要强娶你的态度，你觉得他会顾忌涂山而不敢对你做什么？光是他今天说出的话传到外面去，就足够让他死个好几回了。等我们跑到北方求援带兵赶过来的时候，那只狗种早就把你吃的干干净净了。容容，你大哥哥我只是失忆，并不是蠢，别拿那种傻子都不信的话来忽悠我。”
　　真龙知道容容想要干什么，以她自己为诱饵将狼王拖住在这里，而目狼妖王因为得到了他想要的，所以对于离去的几个狐妖根本无需过多在意。这样一来红袖她们就有机会到北方求援，接着支援涂山。
　　“那又如何......”
　　容容垂着头，让人看不清她的表情，声音低沉的说道：
　　“那目狼妖王法力强悍，手下目狼妖个个都是精兵悍将。我们逃不逃的出去都还两说，既然无法逃离，那么嫁给那狼王又何妨。他想从我这里得到他一直想要的东西，容容也可以以那个东西为筹码诱使他出兵支援涂山，这样有何不可。”
　　真龙的脸色严肃起来，这话听着可不是开玩笑，容容这下是真的被逼到走投无路才想到这种办法。
　　“哪怕他窥伺的是涂山的地盘，想要以涂山驸马的身份生生从涂山那里拿到一大块地盘成为他目狼一族的驻地？这样的条件你也打算答应？”
　　容容抬起头，绿色的双瞳紧紧盯着真龙双眼，斩钉截铁的答道：
　　“是!若是有人能救得了涂山，就算让我嫁于他有何妨。”
　　推开头顶真龙的手，容容再度低着头声音低沉，沮丧的劝真龙赶快离开这里：“大哥哥还是赶快带着红袖她们离开吧，以你的身手外面那群狼妖应当是发现不了才对。莫要继续耽搁了，姐......姐姐还在涂山等着你。”
　　呼.......果然不应该让小孩子承担那么大压力。
　　真龙不知道容容在离开他这段时间经历了什么样的心路历程承担了什么样的压力，也不是很清楚她口中的“姐姐”是怎么回事。因为刚刚容容不知道算不算得上闹别扭的举动，真龙现在连刚刚才探听到的情报也懒得讲了。
　　失忆患者果然不应该费脑想太多的事情。
　　“啊！”
　　真龙一把抓住容容的手腕，转身便拉着她向门外走去，什么求援或者忍辱负重带人离开那些事.......跟他有什么关系？明明有更加好的选项可以选择，所以真龙完全没有打算听容容的，现在他只是打算执行最开始的决定而已----干死所有敢拦路的狗种，带着闹别扭的容容离开这里。
　　“容容，或许你认为我失忆了就什么都不懂什么都做不到，但是我今天还是要告诉你两件事情。”
　　一脚把门踹开，真龙看也不看直接数道剑气将门口的守卫头颅刺穿，哪怕是妖类大脑被完全毁灭也是必死无疑。同时真龙向后一掌横扫了过去，将一名打算偷袭的狼妖击飞之后，顺势将身后那法宝宫殿也给点燃了。
　　火云掌・火海无边
　　无穷火焰将身后那宫殿燃烧，在威力强大的赤炎面前，宫殿上的法术禁制如同薄纸一般一触即破。在昏暗的夜色之下瞬间燃起熊熊大火，如同巨大的火炬将整座山头都照亮。
　　“第一，记住了，男人呢，就是要靠自己双手去做事情。想要财富也好，权利也罢，就算是自己的性命亦都是想要自凭双手取，不须他人的施舍。所以，靠贡献女人换平安这种事情我干不出来，你也别提这种事情，不然会令我为数不多的......嗯，那个应该叫大男子主意吧，会让我那为数不多的大男子主意直接爆棚的。”
　　拉着容容的手继续向外走，但凡见到有目狼妖想要上前来阻拦的话，真龙二话不说一道九阳剑气便杀了过去，那些目狼妖们却不是真龙的一招之敌。仅仅走了不到百步，真龙便杀了数十名目狼妖，一步一杀的强悍能为令那些目狼妖们胆寒。
　　“第二，以后别随便乱许诺。你刚刚是说要是谁能救的了涂山，就肯嫁给他。然后那只大狗因为看起来很强，外号听起来也很强并且能救得了涂山的缘故，就算他强逼你嫁给他你也能接受对吧？”
　　感受到正主正带着无穷的怒火向着自己冲了过来，无视那柄大剑所斩出的冷冽剑芒，真龙右手食中二指合并成剑指聚起剑气刺出，将目狼王手中的大剑连同他持剑的手臂都一同刺穿、毁灭。
　　无视那吐血倒飞的目狼妖王，真龙回头看向容容在火光照耀下那惊讶的表情，有些恶劣的笑着说道：
　　“不过现在看来我比那只大狗还要强，能救涂山的概率也比他大。那么，你刚刚说的可要当真？”
　　更新晚了，今天3K送上.......
511.一招尽灭目狼族
　　调笑了容容一句之后，真龙便转回头面相刚刚被打飞的狼王那边看去。同时左手依旧抓住容容的手往自己身边拉了拉，说道：
　　“跟在我身边。”
　　而真龙空出的右手则是燃起赤炎，眼脸半垂说道：
　　“右手完全毁灭不说，体内亦被我打入了一道九阳剑气，如果我是你的话就不会自寻死路，而是赶快逃跑找个地方疗伤。”
　　“你.....不是狐妖，你是何人？！”
　　目狼妖王并未按照真龙所说的一般打算逃跑，反而妖力运转发动自身天赋能力：聚势。只听得狼王仰天对月长啸，其余的狼妖听到狼王啸声纷纷显露本相同样对月长啸不止，在那群狼的啸声之中，真龙能感觉到狼王身上的气势越来越强，已经达到了某个临界点。
　　“我吗？仅仅只是一个普通的路人罢了。”
　　真龙敷衍的回答着狼王的问题，比起狼王的疑问，此时那狼王身上发生的变化才是他说感兴趣的地方。通过聚集手下的妖力和气势在其头上形成一只体型巨大无比的巨狼，在这之后狼王身上的气势再度上升一截。
　　“看来你隐藏的底牌有些古怪啊........”
　　目狼妖王的体内妖力暴涨，竟然硬生生的将真龙打入到他体内的九阳剑气给逼了出来。真龙并未用上太多力量，仅是将剑气用作试探，甚至那道剑气大部分威力都用以毁灭目狼妖王手中的大剑以及他的右手，但这并非是他能逼出真龙剑气的理由。
　　纵使没有用上多少力道，刺出的剑气更加倾向于试探，但是真龙的内力和那目狼妖王的妖力，相差的可是“质”上的区别。现在居然被狼王化解了真龙打入他内部的剑气，这下真龙觉得自己有必要认真一点了。
　　因为不认真的话，很有可能被这家伙跑掉，这样的话手尾可就麻烦。至少，真龙不想让一个有着相当力量的家伙在暗中窥伺着涂山，虽然无法给他本人造成多大的伤害，但是隐藏的暗处也恶心人。
　　“这火焰.....你是东方家族的人！涂山与人族一气道盟勾结，试图出卖妖界，你们的事情败露了。涂山往后休想在妖界存在下去，众多妖界大族不会就此袖手旁观的。”
　　狼王运转妖力大声怒吼，确保整个山头的狼妖都听得到他所说的话语。真龙皱了皱眉头，略有怒意的看向目狼妖王：
　　“蠢货......你这是在逼我啊。逼我选择在此时、此地将你目狼一族全数灭杀于此。容容，红袖还有恬儿，退到我身后！”
　　语毕，真龙聚起内力汇聚于手燃起那足以焚天煮海的可怖蓝炎，将手中的蓝炎压缩至极限恐怖的气势从真龙身上传来，单凭气势便将整座山上的目狼妖都镇压在原地，那如同被顶端猎食者盯上的战栗感让目狼妖们完全无法自由活动身躯。在早些时候目狼妖王宫殿面前的那一幕，再次显现。
　　但是这一次却没有人回来给他们打圆场了，更加没有胆敢给他们拉偏架，因为这一次，真龙已经完全动了杀心了。狼王之前强逼容容下嫁，与烙骨当时所说的话里话外都是打算狠狠从涂山身上啃下一块肉，更别说此时还妄图有那么一两个目狼妖可以逃离此地将他的话散布出去，给涂山带来重大的麻烦。
　　这是真龙有记忆以来，头一次明确动了杀心。为了不给涂山和容容添上那大・麻烦，真龙此时已经完全没有留手的意图，全力以赴只求.......一击，灭了他目狼族一族。
　　“这.....这是......”
　　见识到真龙手中那压缩成一个圆球的蓝炎，感受到里面恐怖的波动，目狼妖王终于慌张了起来。他从真龙那凛冽的杀意中意识到，真龙此时完全没有放过这里任何人的意思，这看似年龄不大的小道士竟然打算灭了他一族。
　　“住手，那道士，你要杀要剐冲着我来！”
　　真龙怜悯的摇了摇头，双眼一片茫然，他不止为何进入了一个奇异的状态，在这个状态里面他能清楚的感知到这座山上所有的生命反应，甚至更进一步。
　　“晚了，刚刚你要是不吼出那一嗓子，打算让涂山背黑锅的话。就算我要和你算之前强逼容容的帐，也只会针对你一个人。”
　　手中的蓝炎已然压缩到了一个极限，只待着真龙将其释放出去，那恐怖的蓝炎将会将整座山以及山上的所有生灵都化作那飞灰。除了飞灰之外，什么痕迹都不会给他们留下。
　　“你当真要灭绝我目狼一族，这里.......”
　　“目狼一族全族六千余人，除了两千青壮之外其余尽是老弱妇孺，说是老弱妇孺只是相对而言。毕竟你目狼一族全员皆兵，他们顶多是多负责一些后勤事项。”
　　在那奇异状态之下，真龙的感知呈倍数上涨，这座山之内所有生物的一举一动都逃不过他的眼睛。他甚至能清楚的分辨出所有目狼妖的身体状况，并且分辨出他可能会在目狼一族之中处于什么身份。
　　甚至通过这种感知，真龙还发现了一些很可能只有目狼妖王才知道的“秘密”。
　　“你要是想用悲情牌或者良知牌让我给那老弱妇孺一条生路那边闭嘴吧，从第一次见到你目狼妖的时候我便一直觉得奇怪，为何我总是从你们身上闻道一股臭味，而且只有我一个人能闻道的样子。”
　　正是只有真龙能闻到那股臭味，而他也侧旁敲击过，确定只有他才能问道那股味道。而也就是那股味道，一直让真龙的内心对目狼妖有股不信任的感觉，那感觉不止从何而来，但是就是让他感觉到目狼妖不可信任。
　　直到刚刚，他终于弄明白了目狼妖身上那股臭味是什么东西了，也知道面前的狼王以及目狼一族，今日全都非死不可！
　　“与其说目狼是一个种族，不如说现在的目狼一族只有你一个人吧！”
　　听到真龙的话语，目狼妖王瞬间瞪大的双眼，一脸的不可置信。为什么这家伙会知道他，乃至整个目狼妖族最大的秘密？！
　　“那些目狼妖其实在魂魄里都被你种下了‘种子’，只要你愿意随时能取代他们的意识成为他们身体的主人，至于为什么全族都会被你种下‘种子’应该和你那能令同族加强战力的天赋有关系。”
　　“也就是我为什么会闻道那股臭味了，那是你分割魂魄，虽然只是很细小的一部分，但是‘伤口’留下了。并且魂魄因为多次分割‘伤口’已经开始感染，并且‘流脓’了，那些臭味就是你魂魄已经变成了如同腐烂烂肉的恶臭。而那些被你所‘感染’的目狼妖，自然也就带上了那种味道。”
　　说道这里的时候，真龙手中的强招已经蓄势待发了，目狼妖一族全被他们的狼王灵魂寄生了，与其说他们还活着，不如说他们全部已经成为了狼王的傀儡。现在这幅模样也只不过是记忆的空壳罢了，他们早已死去，根本不存在还“活着”的家伙。
　　“轰！”
　　蓝炎・十阳大霹雳
　　真龙将手中的蓝炎火球向前击出，霎时无穷的光和热还有那恐怖的辐射从那火球之中爆裂开来，这座山上的所有生灵无论是那目狼妖还是那已经隐隐接触到大妖王境界的目狼王，都在一瞬间化作了飞灰。不对，他们甚至连飞灰都没法留下。
　　此处唯一安全的地方便只有真龙所站立的地方，卷席而来的辐射被他的身体所吸收，人为的造出一个无辐射区，火焰以及热量也都被他身上突然出现的鳞甲给抵挡住。在他身后的容容等三人此时毫发无损，唯有那爆炸所导致的爆风将她们的发型吹乱。
　　真龙此时无视身边的火焰以及种种足以致命的辐射，正在低着头寻思刚刚发生的事情。刚刚在他动怒的时候，他似乎又回忆起很多的东西，虽然大部分都是碎片，但是以及有些东西能和之前的东西组合起来构成一个画面或者片段。
　　他在想这两次恢复记忆的时候是不是有什么共同点，若是能找到那共同点的话，也许用不了多久他就能摆脱那失忆的症状。说实话他并不喜欢失忆，这让他有十分多的事情没有相对的经验。
　　同时真龙也隐隐中有些害怕恢复记忆，因为他并不知道失去记忆之前的自己到底是什么人，也不了解失忆之前的自己会做些什么。他害怕一旦恢复记忆，那么他这个“东方真龙”会成为彻头彻尾的假货，一个并不被需要的存在。
　　恢复了记忆的我，那还会是我吗？
　　“额，该死，别往那个方面想！”
　　猛地摇摇头，在身后容容奇怪的目光之下猛拍自己的额头，微微的疼痛让自己从那逻辑谜题之中清醒过来。他还有很多事情要解决，最优先的事情应当是将容容护送到北方求援。
　　真龙静静的看着脚下那被火焰吞噬的山，上面已经没有可燃物可以燃烧了，而没有真龙内力支援的蓝炎也渐渐熄灭。而辐射由于真龙身体自发的吸收，也差不多恢复到正常的地步。烟云散尽后，整座山以往的树木以及之前数千的目狼一族皆化作的虚无，唯有那身形巨大的目狼妖王的尸体还站立在原地，散发着阵阵焦糊的味道。
　　他死了，从肉体到魂魄统统都“死”了。面前剩下的身躯，也只不过因为一些宝物用最后的力量护住了他的尸体罢了，轻轻一碰就会化作灰尘。
　　“走吧。”
　　真龙招呼容容等人离开此地，这里闹出那么大的动静已经不适合继续待在这里了，需要赶快离开才行。但是当真龙带着容容等人将要离开的时候，他却突然一顿：
　　有人来了！
　　原本还想写出比较精彩一点的打戏，结果完全想不出妖王等级的狼王该怎么样才能从主角手中过上几招.....想想还是不要吧主角弄得太破格，一招核爆灭族算了。
512.车船店脚衙，无罪也该杀
　　有人来了，而且......也躲不过去。整座山直接被他烧成白地，一眼望去根本没有藏身的地方，想要和上次一样找个山洞带着容容藏起来显然不是什么容易的事情。
　　既然躲不了，那么便干脆不躲了。在灭杀了目狼一族之后，真龙对于自己的实力也有个大概的了解了，那就是他很强、十分的强。就算是一招灭尽数千的目狼妖，但那也不是真龙的极限，他甚至感觉不到自己的极限在哪里。
　　真龙有那个感觉，只要他愿意，那么刚刚那一招十阳大霹雳他完全可以连续发射。甚至要是他有那个想法的话，真龙动念便能制造千里赤地，搭配上一些脑海中的知识，他能让这千里赤地之内别说人了，就连细菌都没法在这里存活下去。
　　虽然真龙此时也并不清楚自己处于什么样的境界，但是可以确定的是，他绝对比那些个妖王要强得多。是大妖王？还是在这之上的境界？真龙自己也不知道，但是他需要知道他现在很强，强到完全可以无视那几个驾驭着剑光的来人就够了。
　　就在真龙停住在那里的时候，驾驭着飞剑的人已经到了，来人身上都穿着一气道盟的服饰，想必是不远处城市内的一气道盟人员。见到来的人都是一气道盟的人员，真龙低声向着身后的容容等人叮嘱道：
　　“让我来和他们打交道。”
　　容容她们毕竟是狐妖，而如果真龙这段日子以来收集的情报没有错误的话，一气道盟和妖怪向来不合。说不合或许有点轻了，应该说是将妖怪视作那生死大敌才对，别说是妖怪了，就连有人被发现和妖怪勾结的，那基本是别想留着性命了。
　　在这种相互敌对，不是你死就是我亡的关系之下，真龙还真的不敢让容容来和来人打交道。虽然就算被对方发现了也没关系，大不了真龙再次开杀戒，今天已经杀了数千条性命，再多添几条人命也不是什么大事。
　　只不过这样一来是没有必要，二来，真龙握了握怀中的某样东西，暗暗希望这个东西会有用。
　　“喂，你是哪个家族的？之前这里发生了什么事情你有没有看到？把刚刚发生的事情报告上来。”
　　从飞剑下来的一个人见到真龙，趾高气扬的向他质问，从那副表情和熟练质问来看，这家伙没少做过这种事情。警察吗？真龙的脑海中突然跳出这么一个想法，同时瞥了一眼对方之后，便在内心中默默的给对方下了个定义：胖子！
　　“喂，问你话呢？不是哪个家族的成员，看来你是散修了，快说这里发生了什么事情，你是哑巴吗？说话啊！”
　　那胖子毫无礼貌的话语让真龙有些不爽了，这家伙出言全不带半分尊重和礼貌，完全以一副高高在上的审问语气说话。真龙本不想回答这没礼貌的家伙，那胖子却一直叨叨个没完，这下却是让他有些恼火了：
　　“死胖子没家教吗，你家大人没教过你说话要有礼貌？喂喂喂乱吠的----你这是叫谁呢！”
　　被真龙呛了回来，那胖子脸色瞬间变得通红，并非是因为害羞或者羞愧而是因为愤怒。他自从加入了一气道盟的监察衙门之后何时受过这样的气，在城里面的那些个家族或者散修哪个敢不给他面子。
　　如果是那些个家族或许他还要收敛一点，但是那些散修的话别说仅仅只是刚刚那种程度的问话了，就算更加过分一点又如何。胆敢忤逆的下场便是被他以怀疑和妖怪勾结的罪名弄到牢里面去，之后再稍微伪造一些证据，那么那些个散修还不是任由他生杀予夺。
　　就算是有人看他这种行为看不惯又能如何，只要他的哥哥还是监察衙门的的头儿，只要他不犯傻去招惹到一气道盟之内上层的那些个家族，他在城里面还不是想怎么要就怎么样，为所欲为。
　　所以在见到真龙这般回答他的问话之后，那胖子想也不想直接御前出鞘，直接向真龙斩了过来：
　　“我看你这散修鬼鬼祟祟的，我怀疑你在这里和妖怪秘密私会，意图勾结妖怪出卖道盟，现在以道盟监察衙门的名义命令你：停止反抗，和我们回衙门接受询问。”
　　口中虽然说着话，但是那胖子御剑的速度却也不慢，飞剑直接向着真龙的琵琶骨刺了过去。竟是打算刺穿真龙的琵琶骨，废了他的法力运转，此地出了那么大的动静，在没有得到答案之前，那胖子也不会让比他们提前到达这里的真龙死去。
　　所以他没有直接御剑斩向真龙的头颅，而是打算刺穿琵琶骨之后，将他押回监察衙门或者直接原地逼问。看看能不能问出些什么来，至于问完之后........
　　那胖子脸上阴仄仄的笑了，随便伪造几个证物证明对方要妖怪勾结便是，这种事情做的也不是一次两次了，看他那牙尖嘴利和自己谈礼貌。干脆试试把他的脸给扒下来，看看他到时候要有没有“脸”和别人谈礼貌这件事。
　　“监察衙门？看来你们是衙门的人...修真者。”
　　听着那胖子说的话，真龙倒是知道对方的来历了，监察衙门他也从容容那里听到过。听完那监察衙门要履行的职能之后，他的大脑里面就一个又一个的名词往外蹦：
　　克格勃、军情五处、锦衣卫绣春刀、东厂阉狗、肃反名单........
　　虽然那些个词语对真龙来说都比较陌生，但是他却理解其中的意思，毕竟这是属于“知识”而非“记忆”。按照真龙的话来说，那边是一群搞起自己人来最疯也是最狠的家伙，如果这些地方权力失控的话，那么绝对是冤假错案无数。
　　“说到衙门的话，不知道有句话你听过没有。”
　　没有理会刺向自己琵琶骨的飞剑，真龙微微侧身便躲开了那一击，虽然他并非是修真者，哪怕是被刺穿琵琶骨也没有特别大的事情。接着他向前走了一步，瞬间来到远在五丈之外的胖子身前。
　　“车船店脚衙，无罪也该.........”
　　“...........杀！”
　　“嘭！”
　　说道“杀”的时候，真龙一巴掌往那胖子的脸上甩了过去。这一巴掌势大力沉，只听到一声像是硬物于肉体碰撞的闷响，那看起来足有两百多斤的胖子被直接拍飞十余步，重重的砸到地面。
　　“啊！！！”
　　只见那胖子站了起来之后捂住肿了半边的脸，不可置信看着自己手中的东西，那是刚刚他被真龙一巴掌打落的牙齿。真龙刚刚那一巴掌直接把他的后槽牙都给打了下来，此时那胖子满口鲜血倒是显得极为狰狞。
　　“手感还挺不错，看来没对不起你那一身肉。就是牙齿松了点，轻轻一拍就掉。喂，那胖子，看来你很缺钙啊，还不回家去补钙。”
　　本就对这没什么礼貌的胖子没什么好感，更别说刚刚那一下飞剑完全是冲着废了他的想法来的。也就是刚刚杀了数千的目狼妖，真龙此时并没有那么大的杀心，不过纵使没有杀心真龙嘴上也是不饶人。
　　“我要杀了你！”
　　“来啊，试试啊。”
　　真龙微笑的看着那胖子气急败坏的打算再次运转法力催动飞剑向他斩过来，不得不说这胖子的脸颊手感十分不错，让他扇完一巴掌之后还想再来第二回。要不是这样，真龙也不会把那胖子留到现在，只不过打完这两巴掌之后，那胖子要是还不识抬举的话，那么..........
　　真龙那因为微笑而眯着的双眼之中，透出一丝丝凛冽的杀机。
　　“好了二弟，暂且停下吧。”
　　见到真龙这样有恃无恐的模样，或者说是知道自己的弟弟到底有多脓包。一名赤发男子手按住了那胖子的肩膀上，停止了那胖子接下来的举动，也为那个胖子捡回了一条小命。
　　“大哥，这人袭击监察使，定然是那妖怪的同谋！”
　　见到自己的大哥打算出手了，胖子当下直接把一顶妖怪同谋的帽子先扣到真龙的头上再说。那赤发的男子也是知道自己弟弟的行为，以往他那欺压散修以及一些小家族的行为，由于有他在的缘故他弟弟犯的事情都被他压了下来。
　　就算是刚刚他弟弟的行为，他也没有阻拦的心思，反正也只是一个区区散修罢了。不过当他看到那个散修一巴掌甩在他弟弟脸上留下的印记之后，他连忙出手让他弟弟住手，他要先弄清楚一件事情。
　　“在下监察衙门监察使，不知道阁下能不能让我看看你手中的令牌？”
　　赤发男子的语气放的很低，全然没有向他弟弟那般趾高气扬。不过这里面到底是有多少是见到真龙修为高深自己难有获胜的把握，还是因为他弟弟脸上的印子，就只有赤发男子自己一个人知道了。
　　“大哥！”
　　“二弟，你先到一边休息去。”
　　将自己二弟叫到后边去休息，如果事情真的如他所想的那般，那么感刚刚他二弟的行为已经恶了面前这名男子。如果对方是散修倒是没有什么，但是.........
　　他二弟脸上的印记，可是涉及到了道盟之中的顶级家族，这不由得他不小心行事。
　　“你说这个啊，给。”
　　真龙随手就把手中的令牌丢给对方，刚刚他用来甩那胖子巴掌的时候，手中就是拿着这块令牌。这由不知名材料制作的令牌十分坚硬，也正是因为这样那胖子的后槽牙才会直接被扇了下来。
　　丢给赤发男子的令牌，正是当日东方淮竹交给真龙的令牌，当时东方淮竹曾明言说过有什么麻烦的世界直接拿出这块令牌就行了。现在回想起来，当时东方淮竹似乎因为误会了什么东西，才把这个令牌交给真龙，不过这也无所谓。
　　现在真龙只希望那块令牌有点用，能让面前这几个家伙捡回一条小命。不过看着那赤发男子脸上的神情，真龙就知道这块令牌似乎比自己想象当中的还有用。
　　赤发男子接过令牌后一看，眼瞳顿时收缩，手中的令牌做不得假，就是东方家的令牌，而且还是非嫡系不可拥有的高级货。也就是说拥有这块令牌的真龙，非但不是什么无根浮萍的散修，而是即使在道盟之中也是属于顶端家族东方家的重要成员。
　　而刚刚他二弟得罪了东方家之中的大人物，这下很有可能会令对方不悦，甚至做出针对他们肖家的举动。虽然最近东方家势力有些式微，但那是和最为顶端的天地一剑王权家作对比，对于他们肖家来说哪怕是式微的东方家依然会是个庞然大物。
　　怎么办？！该怎么让面前的大人物认为刚刚的事情只是个误会，不行，刚刚二弟已经摆明车马在诬陷他了。该死，早知道就不该太过惯纵那家伙，最起码的眼力价都没有。
　　赤发男子越想越多，额头上已经布满了大滴大滴的汗珠了，现在的道盟之中或许可以不讲“公正”和“道理”，但是绝对没法不讲“力量”。个人的力量，家族的力量，直接关系到在道盟之中说话是否有底气。
　　别的不说，为何天地一剑王权家在道盟之中会有那么大的权威，不正是他手底下弟子众多，手持王权剑的家主更是道盟之中的第一人。个人以及家族力量都排在顶端，所以别说王权家嫡系了，就连王权家的弟子也都天生比别人高出半个头。
　　而现在他们得罪的，却是那在道盟之中与王权家齐名的东方家，这怎么能令那赤发男子不惧怕。
　　等等！有些不对！
　　那赤发男子突然回想起来，不是说这一届的东方家嫡系便只有两个女儿，等她们嫁人之后这东方家便算是绝种了吗？那面前这个拿着东方家嫡系令牌的少年是怎么一回事？
　　“不知阁下.......如何称呼？”
　　虽然心中有所疑惑，但是赤发男子去不敢直接表现出来，更加没有将令牌一丢污蔑这令牌是假的，真龙是妖界的奸细。反而双手捧着令牌送到真龙面前还给他，做足了姿态之后才开口问起了真龙的名字。
　　“哦，看来你比你弟弟聪明。”
　　把玩着手中的令牌，真龙随意的说着：
　　“真龙，我的名字，东方真龙。”
　　章节不好分，所以干脆一次发了。
　　另外月初求票啦........
513.听说你们想要我开悬赏？
　　“真龙，我的名字，东方真龙。”
　　“不过我觉得你想要知道的并不仅仅是名字，你想要看到的应该是这个才对。”
　　真龙说罢抬手一挥，“口熊”的一声那赤炎便在监察衙门众人惊讶的眼神中燃起，那火焰燃起足有一人高，火光直接照亮了附近的环境。
　　那等不用法力支撑起屏障便难以抵挡的高温，以及那其中蕴含着令人胆战心惊的可怖威力。绝不会错，在一气道盟甚至整个人间之中，只有一个地方能有人掌握如此强悍霸道的火焰。
　　神火世家，东方一族，灭妖神火，纯质阳炎!
　　“如何，这样能证明我的身份了吧？还是说........”
　　真龙咧开嘴，有些狰狞的笑着，赤炎在手中聚合形成一柄长剑指着那赤发的男子：
　　“你想试试我手中火焰威力，看看这个到底是不是真货？”
　　被剑锋所指，那赤发男子却丝毫不敢乱动，虽然感觉不到那柄火焰聚合的长剑散发的温度，但是自己灵觉不断发出的警告却是做不得假。光凭面前这柄火焰长剑，就足以将他的飞剑连同他本人给劈成两半。
　　一气道盟之内除了天地一剑王权家那柄唯有家主方可使用的王权剑之外，还真的没有那柄仙剑能抵御的了纯质阳炎的炼化的。人家的纯质阳炎虽然因为对妖怪有着威力上的特殊加成才被尊称“灭妖神火”，但是这并不代表纯质阳炎只能烧妖怪，至少它在炼化法宝以及烧人杀敌方面同样不会逊色多少。
　　“不.....不敢，还请阁下收回这神通。”
　　明知道眼前是那纯质阳炎，赤发男子哪里还敢多嘴。只能将自己姿态放的更低，别说面前这自称东方真龙的少年是实打实的东方一族嫡系，以东方家的势力他得罪不起，更加不用说刚刚招出真龙纯质阳炎，哪怕他们这群监察使运起法力也难以抵挡那酷热的高温。
　　单单这一点就能分辨出对方纯质阳炎的修为强悍无比，自己这群人真的想要做些什么的话，也许还不够对方一把火给烧的。
　　“那么现在看来我不是那在此地鬼鬼祟祟，意图也妖怪勾结的同谋了？”
　　真龙脸上笑意不减，但还是没把手中的赤炎给收了回去，反倒是将那柄火焰长剑向前递了递，其中意味不言而喻。当初便是自己使出了那赤炎以及蓝炎之后，东方淮竹的当时才会因为这样而误会了些什么，现在想来问题应当是出自自己手中的赤炎上面。
　　“怎.......怎么会，东方世家灭妖神火声名赫赫，乃是道盟之中的顶梁柱。哪里有可能会和妖怪勾结，这定当是误会、误会。”
　　“算你识相。”
　　见到那赤发男子识相，真龙也就收回了手中的赤炎，同时像是不耐烦一般的说道：“好了，既然没有什么问题的话，那么我就走了。”
　　“阁下且慢！”
　　见到真龙想要离开，那赤发男子连忙出声教主了真龙，刚刚他们在城中的时候忽然听到群狼长啸，接着便见到整座山化作了白地。出了那么大的事情总要前来探查一二，到达这里的时候只见到真龙这个身上有着修为的人，当然得从他口中得知这里到底发生了什么事情。
　　“不知此处刚刚发生了什么事，先有群狼长啸，而后此处却又化作一片白地。阁下先比我等早来，不知是否能为我等解答一二？”
　　说完之后，那赤发的男子似乎是不想得罪真龙，所以末了还补充一句道：
　　“非是我等想要劳烦阁下，而是这乃是衙门公务，还请见谅。”
　　他们想要知道刚刚发生的事情？
　　真龙一听就知道是刚刚和那目狼妖王动手的时候动静闹得有点大，将别人引了过来。只见他低头沉吟一阵，当下就“编”好了一个故事，虽说是故事但是也是实情，只不过将容容她们从里面摘了出来。
　　“既然是公务，那么就没办法了。”
　　脸上神色不变，真龙把刚刚发生的事情有选择性的说了出来：
　　“刚刚我与一群妖怪在此大战，那妖怪的实力强大，为了将它消灭不得已我只能用上强招将其和它的种族同时灭杀。至于这座山的模样，只是受到余波的影响罢了。”
　　轻描淡写的将刚刚的事情说出，虽然事情的发展按照他的实力来说的话，解决掉目狼妖王还真的就是轻描淡写。为了证明自己说的话可信度，真龙伸手指了指那目狼妖王的尸体：
　　“喏，其余的妖怪被我一招之下都灰飞烟灭了。就剩下那妖怪头领的尸体还在，你若是不信前去看看便是，对了记得小心一点，它的尸体没有多少力量一碰就会碎。”
　　刚刚那惊天动地般的动静是面前这个少年弄出来的？
　　这话赤发男子咋听的时候是一点都不信了，刚刚群狼长啸的时候，那妖气之强就连他们在城里都能感觉得到，这等妖力最低的估算也是妖王一级的大妖。不仅是个妖王，还是那种有着不少手下有强大势力的妖王，而从那群狼长啸来看当是狼妖无疑。
　　而真龙他刚刚说了什么？为了消灭那个妖王将它的整个种族都灭杀，除却那妖王之外所有的妖怪都灰飞烟灭，并且余波导致整座山这幅寸草不生的模样。
　　这话要是从王权家的家主口中说出来，他信。从东方家的家主口中说出来，他也信。当是从一个看起来满打满算都不过十六七岁的少年嘴里说出来，他要是信了才有鬼了。
　　让他相信一个怎么看都没到“弱冠”的少年有着灭杀一个妖王，顺带连它手下的种族都毁灭的力量。那还不如让他相信他能在地上捡到九转金丹，吃上一颗就白日飞升。
　　瞎扯也不是这样瞎扯的。
　　不过正当赤发男子在心中抱怨这少年净说瞎话的时候，那些听到真龙话的其他人已经跑到那句耸立的尸体上查看了起来。
　　“这等残留的妖力......果然是盖世大妖。”
　　“这身上的伤痕，的确是纯质阳炎所伤，那少年说的没错。等等！这.....这种伤势，这妖王竟然是被一击断臂，第二击直接灭杀，连同魂魄都无法留下。”
　　查看的人都有相当的经验，很快就能分辨出那具尸体的确是一具妖王的尸体，甚至有些经验老道的还分辨出来那妖王死前受到了什么伤害。他们小心翼翼的隔着相当距离来查看，以他们眼光自然能看得出来这具尸体已经经受不住碰触，就连呼吸大一点吹的风都能把它吹散。
　　很快的，有人从种种迹象之中看出了这具尸体的来历：
　　“我知道这是谁了，这是目狼一族的妖王，目狼王任宏联！”

514.你们是在自寻死路口牙！
　　目狼妖王任宏联！
　　听到这个名字之后，正在检查这具尸体的人都死死的盯着那说话的人，试图确认这份情报的真实之处。
　　“你说的可是真的？！”
　　骤然被十几对眼睛盯着，那指出目狼王任宏联的人也被吓了一跳，听到同僚们的问话之后。才以肯定的语气回答，如果是其他的妖王他或许会认错，但是目狼王任宏联他绝不会认错：
　　“绝对没错，我海家家主当年被那任宏联一爪穿心而亡，我们都记着这血海深仇不敢有忘。这尸体的确就是那手下数千狼妖，大妖王之下第一妖王的目狼妖王任宏联。”
　　听到那名男子斩钉截铁的回答之后，其余人不由得纷纷倒吸一口凉气。和对“妖王”这种等级没什么概念的真龙不同，其余的人都清楚面前这已经化作尸体的狼妖到底如何可怖，麾下数千狼妖军队可谓攻无不克，除却四个根深蒂固的大妖王势力之外，目狼妖王任宏联可谓是当之无愧的第一妖王。
　　而此刻，那曾经不可一世的目狼妖王竟然在这个没有正式名字的荒山上，变成一具尸体。而通过尸体上的痕迹，众人也了解到到底是谁将这已然是大妖王之下最强的妖王击杀，他们都惊骇的转过头去望着那外表十分年轻的少年。
　　刚刚那名为东方真龙的少年所说之话全无花假，当真是他将那目狼妖王击杀于此地。而且，那一招的余波甚至将整座山都烧成了白地，通过残留下来的额痕迹他们能得知这里之前至少有数千人在这里驻扎过，想来就是那目狼妖王麾下的军队。
　　但是那令人闻风丧胆的狼妖军，却连尸首都无法留下。众人对这件事情实在是觉得难以置信，一个未满弱冠的少年，将纵横妖界多年的妖王以及其部下全数击杀。出了那狼王修为高深勉强留下一具尸首之外，其余狼妖军全数化作灰灰。
　　此等修为，当真可怖、可畏！
　　东方真龙！
　　他们在内心之中默默的念着这个名字，此前从未听过的名字。甚至外界一直有传言东方家这一代嫡系只有两个女儿，一旦她们嫁人之后那么东方家也就完了。不过现在看来，东方家把这个“真龙”藏的可真够深的。
　　外界丝毫没有得到过东方家有男丁的消息，而那东方真龙初出茅庐便斩杀了目狼妖王任宏联，过了今晚消息传出去之后定然一举成名。以东方家这等隐秘暗藏这东方真龙的行为，自然不会是让他在外界游玩的时候碰上目狼妖王，这是一次展示。
　　展示东方家尚且有个绝世天才，能支撑的起在旁人口中“已经快要完蛋”的东方家，在向那些窥伺东方家地位的人发出最为震撼的警告：你们最好想一想有没有这狼王任宏联般的强大，不然就把你们的爪子收回去！
　　不，不对！以东方家主那把东方真龙藏了十数年的行为来看，他要做的不仅仅是向那群上不了台面的家伙发出警告。因为那群上不得台面的家伙放出自己家暗藏多年秘密武器，实在是不值得。他定然是有别的想法，才会让这东方真龙做此一鸣惊人之举。
　　觉得东方家主做出让真龙外出斩杀狼王任宏联的行为定然有别的深意的众人正不断的冥思苦想，突然，有个人似乎想到了什么，低声惊呼道：
　　“王权！”
　　这时其余人才反应过来，对了，就是王权！此时东方家将真龙放出来，一下就做出那么大的事情，其用以出了震慑宵小之外。另外一个用意莫过于是想对那王权家发起挑战了。
　　一气道盟两大顶端家族：天地一剑王权家，神火一族东方家。而今在道盟之中东方家因为嫡系只有两个女儿，继承人出现了问题所以其家族开始式微。而王权家却恰好相反，不仅丝毫没有继承人的问题，家族在道盟之中的话语权亦是一日高过一日。
　　而听闻王权家这一届的继承人亦是天纵奇才，想必这一次东方家将这东方真龙派出来，便是想那王权家做出挑战，意图力压道盟年轻一脉为东方家重新掌握道盟话语权做出的准备。
　　所以这具目狼妖王任宏联的尸体，便是那东方真龙用以叩响道盟大门，名扬天下的踏脚石！
　　东方家主一举数得的算计布局，以及这东方真龙斩杀目狼妖王的盖世修为。都让想通了这件事大部分脉络的人们倒吸一口凉气，不愧是与王权家齐名的家族，神火一族、东方世家，竟恐怖如斯！
　　・・・・・・・・・・・・
　　另一边，看到那群人都认识那具尸体，然后他们就用十分古怪的眼神看着自己。被那写眼神盯着有些发毛的真龙受不了了，反正他自恃已经回答完那些职能跟“东厂阉狗”差不多的监察使的问话了，所以干脆转身就走。
　　反正因为那块令牌的关系，让他们误会自己是那个东方家的人，而且看起来那个东方家的势力还很不错的样子，正好有了让真龙不甩这群家伙的理由。想要了解更多的相关情报？麻烦拿着逮捕令到东方家去找人，谢谢。
　　无视那群人之后，真龙向着容容等人的方向前去，刚刚容容她们的距离有点远，并且由于天色昏暗以及真龙刚刚和那胖子发生的冲突。让一气道盟的人没有第一时间发现，这里除了真龙意外竟然还有三名女子。
　　不过一气道盟的人在看了看跟在真龙身后作侍女打扮的红袖和恬儿之后便没有再说话了，有什么好说的？人家再怎么说也是一个大家族的继承人，外出带上两个侍女照顾饮食起居，难道还是什么稀罕事不成？
　　至于真龙带着人想要离开，他们就更加不敢阻拦了。别人刚刚降妖除魔完了觉得有点累想去休息，难道还有人敢不让他走不成。就算是刚刚被真龙落了面子的赤发男子也没有丝毫理由阻拦真龙离去，难道还能用怀疑和妖怪勾结的说法？
　　别开玩笑了，且不说东方世家灭妖神火的名头是怎么来的，如果说妖怪对人类有个仇恨度名单的话，高居榜首和第二的绝对就是王权家和东方家。他们会和妖怪勾结恐怕是个最好笑的笑话，这简直比“莫须有”这个罪名还要扯淡。
　　所以真龙就这样带着容容三人在一气道盟众人的目光之下施施然的下山，但是在离开的时候却出现了意外。在经过那被真龙扇了一巴掌的胖子身边的时候，那胖子身上的某件法宝不知怎的响了起来。
　　胖子拿出那巴掌大的罗盘一看，顿时向前一指道：“有妖气！她们是妖怪，拿下她们！”
　　手指所指向的，却正是真龙身边的容容等人。
　　糟糕，败露了！

515.抱歉，有势力就是可以为所欲为的（5K章节）
　　糟糕，败露了！
　　真龙没想到对方有检测妖气的法宝，而且还正好在容容接近的时候检测到她身上的妖气。眼看一气道盟的人已经要围了上来，真龙心念急转，双眼之中闪过一丝杀机。
　　被发现的话，只能怪你们命不好了！
　　打定主意，要是这群一气道盟的家伙真的要出手捉拿容容的话，那么指不定这没有名字的荒山上要多了几条冤魂了。虽然杀戮非我所愿，但.......实乃迫不得已。
　　见到一气道盟的人围了上来，真龙在身后的手已经开始燃起了那威力无穷的赤炎。只要对方胆敢动手，那么他会在所有人反应过来之前，将他们全部化作灰烬和那些狼妖作伴。
　　不过拦住真龙去路的一气道盟的人却并没有直接动手，或许是被这里的惨状给震慑住，也有可能是觉得真龙并不是那种和妖怪勾结的人，所以打算问清楚这件事情。
　　别误会，说觉得真龙不像和妖怪勾结的人，并不是指这些人相信真龙的人品或者别的什么。而是刚刚他们都检测出来，那目狼妖王任宏联身上所残留的波动和真龙火焰的波动基本吻合，所以可以确定这狼王的确是东方真龙亲手所杀。
　　再结合现场余留下来的痕迹，也可以分析出目狼一族数千狼妖无一逃离现场，尽数死在这不知名的荒山之上，尸骨无存。也即是说东方真龙在这座荒山之上，将一个妖界的大族硬生生的全数击杀，老弱妇孺无一存活。
　　做出这等战绩以及手段如此酷烈的真龙，要说他会勾结妖族在场的众人还真的不怎么相信。灭杀了妖界一个强悍大族还能与妖界勾结，这话说出来就是一个笑话。
　　纵然以往是有人做出与妖界勾结之后，实行那“公子献头”的计谋摆脱怀疑。但是他们都没有拿一个妖界大族全族性命来当获取信任的筹码，你想拿别人一个种族来“献头”，还得问问别人愿不愿意全族不要命陪你发疯。
　　别说是有人打算这么做，就算是想都没想过。直白的说要是把今晚“东方真龙屠尽目狼一族”的事情传了出去，东方真龙这个名字在妖界的名声至少是“敌对”打底，绝无可能和哪一方的妖界势力达成合作勾结。
　　“公子献头”人家荆轲献上的那也只是樊於期的头，可从来没听说过有人把太子丹的头给献上。
　　“我说你们挡着我的路了，怎么？难道还打算让我束手就擒，穿了琵琶骨跟你们回监察衙门一趟接受审讯？”
　　被面前这群家伙挡着本来就很不高兴，更别说他们仅仅只是围着既不动手，又不退去。是战是和一句话都不说，让真龙很为难啊，他现在一直徘徊于杀与不杀之间。
　　“东方真龙，你别得意，你身边的三个明明就是妖怪。你刚刚还打算带着她们下山，摆明和这些妖怪有所勾结，识相的乖乖自缚跟我们回去接受审查，要不然哪怕是东方家都护不了你。”
　　听到那胖子用这样的语气和真龙说话，其余一气道盟的人都狠狠的登了那赤发男子一眼。
　　姓肖的你能不能管管你那废物弟弟，平时看在你的面子上他干的蠢事我们都忍了。结果现在你的废物弟弟是觉得举天之下全是散修，全都要给你肖大少爷一分面子是吧？
　　别说刚刚只是检测出妖气，具体的事情还有待斟酌、查证。结果你那脓包弟弟一个勾结妖族的大帽子扣了下去，还让别人自缚跟你们回到监察衙门接受“审查”。别说人家是东方家的嫡系，不是那些没有后台靠山的散修，就凭人家那刚刚屠了目狼一族的凶威，惹恼了他你是想让我们全部跟你陪葬是吧？！
　　“姓肖的，管好你弟弟，让他闭嘴。要是你太宠着这头肥猪舍不得下手，我可以帮你！”
　　说这话的是后续前来的一气道盟的人，并非和赤发男子是一路，平时看在他的面子上他的弟弟做的事情都当做没看到，权当卖个面子给对方。没想到今天他那脑仁还没有金鱼大的蠢货弟弟弄出这个场面，将在场的人都弄得骑虎难下。
　　上去检查吧，如果真龙身后的人不是妖怪，那么无疑就是恶了人家。先不说这事会不会被人记在心上，光是谁上前检查就是一件要命的事情，在场的人可都是男性，上去检查指不定被真龙当做打算对自己侍女动手动脚的家伙。
　　检查之后就两个结果，要么那几个不是妖怪，要么她们是妖怪。前者不用说，他们百分百会和这东方家的继承人结下梁子。而后者，那就真的完蛋了，刚刚屠杀一个种族的真龙绝对不会在意手下平添多几条冤魂，杀了之后一了百了，难道他们的家族还能从东方家那里讨回“公道”不成？
　　就算讨回了“公道”，但那时候他们都已经死了又有什么用。
　　出言呵斥的那个人转过头来，对着真龙低声道：
　　“这位.....东方兄弟，你看我们可能有些误会，但是出于公务也是无奈，不知能不能让我们.....”
　　“不知能不能让我把身后的几个人交给你们检查是吧？嗯！”
　　听着真龙这个回答，那人心中不由得暗暗叫苦，你说那蠢货手中的法宝早不响晚不响，偏偏在别人要走的时候响。而自己这群人也是，身体比大脑反应还要快干什么，这下好了，对这个东方家的人抓又不是放又不是，进退两难。
　　一想到这个局面都是刚刚那头蠢货胖子一嗓子吼出来的，那人心中更加恼怒而来，这次要是活着回去，看我怎么弄你们哥俩！
　　就在那人不知道如何答话的时候，他的属下从身后悄悄的在他耳边耳语几句，真龙在旁听得真切，那分明说的是：
　　“已经检测出来了，那种妖力应当是狐妖无疑......”
　　接下去的话真龙就没有再听了，此时他的内力急速运转，务求在第一瞬间将所有人全数击杀于此，不能跑走一个。
　　正当真龙要出手的时候，刚刚那名大声呵斥赤发男子的人却像是发现了什么一般，眼睛发亮的的望着真龙，同时上前几步在真龙身前压低声音说道：
　　“咳咳，这位.....东方公子，没想到你好这一口。放心放心，你身后那几位的事情我们绝不会传出去，不过还请你让我们走个流程。放心，我们知道该怎么做，绝对不会碰那几个一根毫毛，只是隔着一段距离用法宝检测罢了。那法宝已经做过手脚的，不会出什么意外。”
　　这家伙在说些什么？
　　真龙面色古怪的看着眼前的家伙，这家伙刚刚无视了他那副摆出敌意的表现，毫无防备的凑了上来和自己说那写难以理解的话。这个家伙到底想干什么，难道是想趁机让自己解除防备之后下手？
　　这也不太对，真龙能清楚的感知到在场所有人的修为如何，他可以很确定的表示就算自己放下防备，只要他们有歹心真龙就算让他们先出手，他也能在瞬间反杀回来。
　　至于一气道盟的人就更加不会那么愚蠢了，他们都知道真龙刚刚屠杀了整整一个妖界种族外加有着“最强”名头的妖王。哪怕真龙有可能在战斗之中受了重伤，那也不是他们这群遇上了妖王就得求援甚至撤退的小角色可以出手的。
　　见到对方似乎没有动手的意思，真龙暂且止住了动手杀人的念头，不过他还是放开灵觉监视这周围，如果有人胆敢逃离此处或者打算向外界传送信息。那么真龙会在第一时间将在场所有人全数灭杀，将他们神魂俱灭之后带着容容离开此处，这样可以最大限度的避免怀疑。
　　“你有什么事？”
　　见到面前的男子一脸想要套近乎但是却不知道该怎么开口的模样，真龙却是不想再这样对峙下去，直接开口询问接下来到底是什么章程，是开杀戒还是当做没看到。
　　“哈哈，东方公子唤我崇石便可。还请你少待，事情马上给你办好。”
　　那名叫崇石的道士回答了一句之后，向着身后的人示意上前来。接着见到两个手里拿着类似罗盘形状法宝的家伙，一人拿着罗盘对比一人在纸上写写画画。最终将一小叠纸张交到了崇石的手中，而崇石再转交给真龙。
　　“这是..........”
　　真龙接过那叠纸张，看了看上面的内容，但是看完之后反而令他更加迷糊了。如果他没有看错的话，手中的这些纸张在他的记忆之中是被称作“罚款单”的东西。
　　“这是道盟出的罚单，道盟之中有条令，对于狐妖、猫妖、花妖、鲛人等一干类型的妖怪不得私人捕捉、驯养。若是被发现了则要缴纳一大笔罚金视作惩戒，当然交了罚金之后道盟自然不会过多追究那些事.........”
　　说着这些的时候，崇石向左右望了望，发现自己那些同僚都十分识趣的望向天空，像是突然发现那满天星辰之中蕴含的无上大道。正打算潜心琢磨，好从中领悟一招半式的神通术法。
　　嗯，名为“视而不见”这招可谓是在道盟之中混下去的第一神通。
　　见到身后的同僚都默契的不往这边看了之后，崇石飞快的从怀中拿出一方印玺，飞快的往真龙手中的那叠纸张上盖上印。等盖完之后在将那印玺小心翼翼的收回到怀中，才满脸笑容的向着真龙低声解释道：
　　“好了，东方公子刚刚我已经盖上了印，现在你身后的那几位在道盟之中已经有了‘合法’的身份，可以带入城内。不过到时候还得麻烦东方公子给你身后的几位弄上些禁止，若不然万一她们在城中出手伤人那麻烦倒是不小。另外就是印虽然盖上了，只是那罚金却还是要交的。这罚金并不是落到我等手上，要不然我便做主将这给公子免去，还望公子见谅。”
　　真龙望着手中的纸张，以及面前那小心赔笑的崇石，他的嘴角也不由得微微勾起。看来这东方家的名头，在一气道盟之中还挺有用的。但是更好的却是，现在看来面前这群人似乎是想要和自己以及那东方家打好关系，所以直接给出了种种的“便利”。
　　由于脑中的知识，真龙自然知道这种情况是什么意思。大概就是面前这群人想要抱上东方家的大腿，然后又对他带着三个狐妖好像误会了些什么，似乎是把他当做那想要尝尝妖怪美色的那种人。所以在出于讨好他或者东方家的前提下，他们在某些方面给予了很大的“便利”。
　　【这就是，所谓的‘人情关系’了吧？】
　　想到这里真龙脸上笑意更深了，低声对着崇石道谢：
　　“这次就先谢过崇石道长了，这次算我承情了。不过还请崇石道长这件事上为我保密，你知道的......”
　　说着，真龙手指往上指了指道：“这种事情被那老头子发现了也不好，毕竟这是我偷偷做的事。”
　　“没问题，今晚我们在这里只发现东方公子少年英雄，为了护住山下的村民与那目狼妖王大战。凭借深厚的神火功力将目狼妖王斩杀当场，而那目狼一族则是在你与目狼妖王的交战的余波之中灰飞烟灭了。除此之外我们什么都没看见，这里只有目狼妖王的尸首一具，其余妖怪全都灰飞烟灭了。”
　　崇石先听到真龙说承他这份情，当即拍着胸膛答应下来。过了今晚等消息传出去之后，这东方真龙就妥妥的是道盟新贵，只是抓几只狐妖打算金屋藏娇这种事情又算得上什么。
　　别的不说，在这里的人之中又有几个人，在手里有点闲钱的时候没去过“天仙院”？更加别说有的人是常客还经常顶着道盟的名头不付钱，崇石最看不起那种人了，没钱你去什么“天仙院”。哪像他不仅每次都付钱，虽然因此导致一把年纪了手头还没点积蓄，但是正因为如此，在那些不要脸的同行衬托之下他倒是在“天仙院”混了个好名声。
　　“那么先多谢崇石道长了，日后真龙当有所报。”
　　崇石等来等去等的不就是这一句嘛，只要和必定会是道盟新贵的东方真龙搭上线，那么离他高升的日子还会远吗？有了真龙的这句话，崇石都已经可以见到那向上攀登的阶梯已经清晰可见了。
　　“好说好说，不过倒是和公子知会一声，这抓来的妖怪没经过调・教。办事往往会反抗的十分激烈。不过‘天仙院’倒是有一项调・教的业务，而且放心的是，调・教的人员都是女性，绝对没有一个男性。而且那里不仅只有有狐妖，猫妖、花妖、鲛人应有尽有，若是公子日后若是有需要的话，去到‘天仙院’报我崇石的名头可以拿个八折...........”
　　崇石为了和真龙拉好关系，看真龙也是个喜欢这种调调的，干脆就和他谈起了各种族之间的风情。令真龙好不尴尬，只能支支吾吾的打算蒙混过去，最终那崇石说完了才带着那群一气道盟的人离开。
　　当崇石带着人离开的时候，眼睛向着那肖家兄弟的方向一瞥，心中打定主义回去之后就用手段弄那两个家伙。原本只是探查一下发生什么事情的任务，结果却差点因为那肥猪一句话，让一群人变成因公殉职的事情。要不是他机灵，这会他们连灰都剩下不了多少。
　　而且，也不看看人家是谁，人家那是刚刚斩杀了妖王的道盟新贵，东方家未来的继承人。那是你能随便得罪的吗，以为人家是那大街上你想抓就抓的散修吗？
　　想到这里崇石和身边的几个同僚相互对视了一阵，点点头。这趟出来亏本亏大了，那印玺可不是能随便乱盖的东西，这里面要花多少钱财上下打点。这都是那肥猪惹出来的事情，肖家要是不把这笔账给报销了，那么以后就别想在这个城市里面混了。
　　・・・・・・・・・
　　【看来一气道盟里面，也没有想象之中的那么好。人情关系，走后门，利益交换，嘿，亏我还担心那么多。现在想来当初接受东方淮竹给的令牌这个选择没有错，家族势力大还真是的可以为所欲为。】
　　确定那群一气道盟的人都离开之后，真龙看了看手中那叠纸张，细思了一番之后心中有了计较，转身向着身后的狐妖们问道：
　　“既然有了这东西，你们似乎可以光明正大的进那城市，那么我们先去那城市之中住上一晚如何？”
　　“哦，大哥哥想去城市住上一晚？”
　　没等身边的红袖和恬儿答话，容容倒是先幽幽的开口，言语之中多了一些真龙不明所以的情绪：
　　“那不知道大哥哥想去的是那城中客栈呢？还是打算去那‘天仙院’小住几日？”
　　原本这并不寒冷的天气，不知为何的真龙此时却感觉到冷风刺骨。
　　写的连续一直写了5K，所以章节就懒得分章了.....
　　惯例求票啦......
516.关于事后的各方反应（上）
　　东方一族，神火山庄。
　　身为一气道盟的顶端家族所创立下来的神火山庄，规模自然不会比那天地一家王权家要小上多少。其门下亦是有着近千弟子，此时他们便在神火堂前的大片广场的空地上进行每日的早课。
　　“凝神静气，将注意力集中，然后唤出火焰将其布在剑上。整个过程法力的输出要平缓，不能有所差错，一旦法力的输出出现偏差，那么火焰第一个要摧毁的东西便是你手中的剑。”
　　在众多弟子的面前站着一位已经白发苍苍的长老，他正为那些个弟子讲解该如何使用由神火山庄功法修炼而来的火焰对敌。虽然神火山庄的根本在于纯质阳炎，而这纯质阳炎出了东方家嫡系之外无人可以修炼，但是这并不代表神火山庄的弟子没有可修炼的功法。
　　神火山庄的功法被东方家家主经过精心的修改之后，其修炼出来的火焰虽然与纯质阳炎无法相比，但是亦能傲视道盟之中众多火属功法了。更勿论那神火山庄建立的核心纯质阳炎的威力之强，哪怕是人才济济的道盟之中亦只有那王权家那柄号称最强之剑的王权剑能胜过一筹。
　　而纯质阳炎对于妖族的威力，凭它那灭妖神火的名头，便能知晓一二。那对妖族有着巨大克制的火焰，也是让东方家傲立于道盟的底气。
　　“这把火焰加持到剑上的技巧真难，说起来我们不是神火山庄吗？火焰才是我们的主要手段，为什么还要做那把火焰加持到剑上的多余之事？”
　　将威力不俗的火焰加持到并不算太结实的练习剑上无疑是一件困难的事情，原本就不算十分结实的练习剑，要是法力的输出失衡的话那么失控的火焰会在第一时间先把剑给破坏掉。
　　这种十分考验耐心和微操的技巧，对于刚刚入门没多久的弟子来说显然是难以触及的高难技巧。在第三次失败了之后，一名弟子停止了自己练习的行为，跟身边那和自己同一天进门的朋友抱怨道：
　　“神火山庄又不是那天地一剑，为什么还非得要用上剑不行？光凭自身招出的火焰就足够降妖除魔了，干嘛要多此一举。”
　　他失败的次数已经不少了，并不是仅仅只有今天。在几天之前那长老将那技巧交给他们这群刚刚练出法力没多久的新入门弟子之后，他们便天天在这里和那些先入门的师兄们一齐练习。
　　不过这种需要冷静以及耐心的技巧，显然不太适合这人的性子，在见到和自己同期入门的师兄弟都差不多可以用出这个技巧，而他还徘徊在成功的大门前的时候，他以及有些自暴自弃了。全然没有注意到自己的朋友在给他使劲打眼色，只是在那嘟嘟囔囔地说出自己的看法：
　　“就像那大师姐和金师兄那般，挥挥手便将妖怪燃成灰烬，融金化铁只做等闲的模样才符合这神火山庄的名头。为什么轮到我们就得学习怎么将火焰加持到剑上.........”
　　“呵，原来你小子是打着这个想法。”
　　听到身后传来的声音，在抱怨中的人一个激灵止住了话头，同时浑身僵硬的转过头去，弱弱的道：“长.........长老........”
　　“哼，早课时间不专心，还在这里叽叽喳喳说个不停。”
　　那长老脸色一板直接教训起这名弟子：
　　“想要和你们大师姐或者金师兄一样挥手融金化铁，将妖怪化作灰灰？不想练这技巧，想更快学习那真火的运用？”
　　“也不看看你自己的法力能不能用出你说的那些，你们法力尚低的时候光凭练出来的真火对敌，不到一炷香时间就得歇菜。不用消耗相对小一点的技巧，就你们这种方式乱用法力，三招之后就得躺下。”
　　那长老越说越起劲，而周围那些先入门的弟子则是摇摇头，带着怜悯的目光看着这群新来的弟子。长老又开始教训人了，看这样子没一个时辰是停不下来了，还是找个空点的地方继续练吧。这种事也不是第一回了，这总有那么几个弟子对神火山庄有些误会，以为这技巧并不重要。
　　而这种时候就需要长老来训话并且顺便解释了，虽然这样子那弟子之后一般都会被罚每天加练两个时辰。
　　“........再说，法力不足之前随意挥霍，又不能快速消灭妖怪的时候，难道你还想和它们近战？人善智而不善力，妖善力而不善智，这话你是把它当做耳旁风了是吧？”
　　“告诉你，不管是大小姐还是你那金师兄，在入门的时候都是我教的。就算是他们，在刚修炼的时候也是这么来的没有例外！”
　　好不容易等那长老教训完了，那抱怨的弟子才小心翼翼的赔罪道：
　　“长老您消消气，消消气，弟子不敢了。我马上就回去继续练，练不成今天就不吃饭了。不过长老竟然大师姐都被你教过，那么不知道你有没有见过那位？”
　　“嗯？”
　　那弟子左右看了看，才压低声音的问出这几天听到“那个消息”之后，心中一直以来的疑问。他相信这个疑问众多师兄都有，尤其是前几天“那个消息”传来之后，在神火山庄可是直接陷入了震惊的状态之中。
　　“就是那一位师兄啊，数日之前道盟传出消息斩杀了目狼妖王任宏联一族的师兄，东方真龙啊？”
　　“啪！”
　　长老的手一拍弟子的肩膀，那从刚刚听到那弟子认错之后缓和下来的脸色又再次严肃起来：
　　“你今天给我加练四个时辰，练完了才能吃饭！还有，不该你打听的事情别乱打听。”
　　说完，不理会那满脸苦相的弟子，长老直接离开了早课的场地。在临走之前他还看了看耸立在那的神火堂，不由得摇了摇头。在前几天他们这些个长老知道这消息的时候，他们的震惊一点都不比那些弟子要少。
　　毕竟他们都知道这一代的东方家族便只有东方淮竹以及东方秦兰两人，那东方真龙却是闻所未闻，但是偏偏这不在东方族谱之中的家伙却能使用纯质阳炎，那是只有东方家嫡系才能使用的力量。
　　虽然东方家主没有下达封口令，但是并不清楚这事情前因后果的他们默契的不去谈这件事情。只是默默的记住道盟传出来的消息，以及记住了东方真龙那么一个名字。
　　一气道盟之人在人族境内一座无名荒山上发现一具妖王尸体，以及将那妖王斩杀之人。
　　死者：任宏联。
　　身份：目狼一族狼王，妖界四大妖王之下最强妖王。
　　死因：被纯质阳炎焚尽体内生机而亡。
　　死状：魂飞魄散，身体外表毫发无损，但仅余一空壳。另，目狼一族全数魂飞魄散，形神俱灭。
　　杀人者：东方真龙。

517.关于事后的各方反应（下）
　　东方家的家主十分苦恼的看着这个在自己面前叽叽喳喳的小女孩，暗自懊恼当初不应该给她太多的自由时间，就应该给她请上四五个教书先生让她一天到晚都上课。省的她天天跑来跑去胡闹。
　　而她前段时间偷偷跟着她姐姐跑了出去不说，还带回一个经过了众多添油加醋之后的消息：
　　“所以说爹你就承认了吧，那个真龙是不是你当初在外面风流快活而留下的历史遗留问题？偏偏因为私生子的缘故不肯将他带回来，结果弄得人家对东方家根本没有好感，宁愿在外面和妖王拼命也不想回到东方家。”
　　东方家主不由得以手抚面，心想果然要给她请上四五个教书先生每天盯着才行，不然她总是接触的那些东西........
　　这位年迈的家主不由得担心：这丫头以后真的能嫁出去吗？
　　“秦兰，我说了很多次我在外面没有风流快活，更加没有私生子。能不能别乱造谣，要是让你娘亲听见了我又有麻烦了。”
　　说着东方家主揉了揉自己的膝盖，前几日自己小女儿带回来一个经过了众多幻想的事情，再添油加醋的说了出来。由于事情里面多了许多毫无根据的猜测以及可耻的污蔑，导致这几日东方家主一直没有睡好。
　　“嗯，爹你这几天每天都被娘让跪洗衣板的原因，难道不是因为被娘发现了年轻时候在外面风流快活的证据吗？”
　　强忍着大声咆哮的冲动，要是这样子做的话指不定被东方秦兰歪曲成“因为被女儿发现了自己年轻时候犯下种种风流快活的罪证而通过大声咆哮欲盖弥彰”，这要是传了出去那么他这张老脸可就没地方放了。更重要的是，指不定东方秦兰还会在她娘那里乱说些什么。
　　“你这个月的糖葫芦都没有了，淮竹你不许给她买。”
　　东方家主直接宣告了东方秦兰这个月的零用钱长翅膀了，同时也禁止东方淮竹给东方秦兰支援，看着自家小女儿那听到零花钱全没了的脸色，东方家主不由得感到一阵快意：治不了你造谣，难道还治不了你吃零食。
　　“大不了我去找娘要，我还要跟娘说你在外面包养了好几房小妾。”
　　说着东方秦兰便跑了出去，显然是去找她娘打小报告去了。东方家主已经能想得到那小报告里面掺杂了多少带有强烈个人色彩以及恶意揣测的不实猜测了，然而他并没有阻拦东方秦兰的离去，同时用着怜悯的眼神看着她跑出大门。他知道东方秦兰这次去不仅会拿不到零花钱，很有可能接下来几个月都拿不到了：
　　你根本不知道，你娘对自己的驭夫术抱有怎样的自信。小妾？还好几房？不存在的。
　　“哎，秦兰这性子是越来越跳脱了。明明给她请了那么多的教书先生，怎么就不见她的性子安稳一点。”
　　东方家主无奈的叹着气，明明教育的环境和她姐姐一样。为什么就一个成了大家闺秀，而另一个却成了这跳脱的性子，每天以挪揄和造谣她爹的事情为乐趣。
　　“小妹她......或许过些时日长大了应该就会稳重一些了吧。”
　　东方淮竹说着一些自己都不相信的话来安慰自家老爹，在这之后她也是有些踌躇的问出这几天的疑惑：
　　“不过爹，真龙真的不是你在外........”
　　剩下的话没有说，不过东方家主已经能猜到下面的话是什么了。
　　前言撤回，两个女儿都不是让人省心的。就不能对她们的爹有点信任吗，再说对爹不抱有信任，至少对她们娘总该有点信心吧。再次叹了一口气，东方家主已经不想在继续这个话题了：
　　“说来淮竹，你和那真龙接触过，他是个什么样的人？”
　　在一气道盟和自己女儿两者都确定了那突然冒出来的东方真龙使用的就是纯质阳炎之后，东方家主也就懒得继续怀疑东方真龙是东方家后裔这条信息的真实性了。不过他到底是东方家哪一个长辈的后裔，这个倒是需要好好翻翻族谱查证了。
　　不过这种事暂时先不急，东方家主首先还是打算了解一下东方真龙到底是个什么样的人，这个问题向他的女儿来询问是最合适的。毕竟现在这里只有东方淮竹和东方真龙接触过，多少能知道一些对方的信息。
　　“是一个.......很强的人。”
　　东方淮竹沉吟一会，回想起在那个边陲小镇时候碰上真龙之后的点点滴滴，做出了结论：
　　“修为高深莫测，在神火的修为方面或许比爹你还要强，法力也是深厚无比，力拼南国妖王也能不落下风。甚至在毒王欢都擎天动用南国一方天地之力之后，真龙不仅接下那招同时还有余力将毒王击伤。在我们这一代之中，或许真龙的实力已经能排在第一位了。”
　　“相对于他的修为，他的行事手段倒是更加偏向侠义。当日・我们居住的客栈被毒气包围，西门吹沙唤出旋风护住自己却毫不顾忌客栈内的普通人，也是真龙出手护住了那老人家才得以安然无恙。在脱离战场安顿好那老人家之后，他本可置身事外，但是却二话不说直接前去救人。”
　　“但是不知是不是以往居住在远离人烟的地方，少与人交流的缘故，真龙比较沉默寡言，而且.......性格较易被人影响。”
　　听完东方淮竹的评价之后，东方家主脸上展露出了笑容，分析有理有据使人信服。不过一想到刚刚收到的东西，东方家主脸上的笑容也渐渐消逝，再次叹了一口气：
　　“性格容易受人影响，或许不仅仅是人才对。”
　　听到父亲的话，东方淮竹有些疑惑的看着他，不知道东方家主为什么说出这样的额话。
　　“你来看看这个吧。”
　　说罢丢给东方淮竹一份信件，东方淮竹接过一看，这是一气道盟开出的罚单。而上面的罚单所写的东西却是让她有些意外，这是道盟对一些人私自捕捉和驯养妖怪的罚单，这种罚单东方淮竹也听说过。在道盟之中有不少人就曾经这么做过，而且那在妖族之中臭名昭彰的“天仙院”便是好几个家族联合经营的。
　　这些事情东方淮竹都知道，但是为何道盟会把罚单寄到东方家来。但是当她在某一行见到缴纳罚款人的姓名和因何被罚款的时候，眼瞳不由得一缩。
　　东方真龙因私自捕捉三名狐妖试图私下驯养，没有向道盟报备，违反XX条例，因此需要缴纳XXX罚金。

518.金人凤的噩梦
　　“这是..... ”
　　东方淮竹并没有问起上面所说的私下驯养狐妖之事，毕竟这事情不是她亲眼所见，光凭一张罚单来断定别人有些说不过去。而且那上面所说的私下捕捉并且驯养狐妖这种事情，以东方淮竹对真龙的印象，她并不相信对方会做出那种事情。
　　“他进了城之后下榻的客栈是东方家的一处产业，那客栈的掌柜见他拿着的是东方家的令牌，也就给他安排了最好的上房。接着那掌柜得知了这罚单的事情，也以东方家的名头把罚金给交了，然后把这罚单给送了过来。”
　　东方家主说着这个的时候神色如同送了一口气，还好当时真龙住的客栈是东方家的产业。他可是从东方淮竹的话中听出来了，真龙在外面过得可以说并不是很好，甚至用落魄来形容也不为过。
　　而这次出了这样的事情，驯养狐妖这种事到底是真是假暂且先不论。但是那罚金，至少东方家主听了东方淮竹的讲诉之后就知道真龙没那个能力缴纳罚金，如果当时真龙居住的不是东方家的产业的话。那么到时道盟的人前来催缴罚金，而真龙又交不出来的话，那么东方家的脸可就挂不住了。
　　毕竟现在的东方家有了衰落的倾向，道盟之中也有一些窥伺东方家地位的家族想要试探一番东方家的底细。他们或许不敢在明面上做些什么出格的事情，但是在合乎道盟规矩上落一落东方家的面子简直易如反掌，就算东方家想要事后追究也没有办法。
　　“可惜真龙对于东方家总归还是有些怨言，爹你就没有找到真龙是哪位长辈的后裔吗？若是知道到底是哪位长辈的话，或许还能从那里入手，让真龙一直在外蹉跎总归不是办法。”
　　听到女儿的问话，东方家主也苦恼的揉揉自己太阳穴，查族谱是个很麻烦的工程。他已经查了几天了，还是没有多少头绪，毕竟就东方家的历史来说要查找起来也是很麻烦的事情。
　　“哎，还是没有头绪，现在只能慢慢来翻族谱了。不过淮竹你说的也对，让真龙在外蹉跎总归不是办法，虽然他一身修为少有人敌，但是总归是个少年心性，这一点要是被有心人利用那就麻烦了。”
　　“这样吧，过几天我前去见一见真龙，若是可以的话我试着劝说他回东方家。若是不行，至少也要告诫他一番免得被有心人利用。”
　　东方家一直以来每一代的人丁都不是很多，到了这一代甚至只有两个女儿，一度让东方家到了灭绝的境地。可以说只要东方家的两个女儿嫁人了，那么就可以宣布东方家的灭亡。东方家主一度是这么想的，东方家在自己的手中步入灭亡的境地，让他觉得实在难以面对列祖列宗。
　　但是就在前不久，他那两个外出的女儿给他带回来一个让他为之震惊的消息：还有一个东方一族嫡系流落在外，并且还是一个男丁。在得到两个女儿亲口证实那名为东方真龙所使用的火焰就是那东方一族嫡系才能使用的“纯质阳炎”之后，没有人知道东方家主到底有多喜出望外。最起码，东方家不会在他手中灭亡，他就算仙去之后也有脸面对列祖列宗了。
　　“爹你要出门？！”
　　这次却是轮到东方淮竹惊讶了，东方家主的最近身体不怎么好，以往斩妖除魔的时候留下来的暗伤也有复发的迹象。这个时候出去可不是什么好事，最近世道并不太平，听说涂山那边正在和一个闻所未闻的人族势力开战。
　　若是没记错的话，那势力的名字应当是叫“罗刹战团”。听这名字像是神道或者佛门的修炼者组成的势力，虽然从未听过但是他们的实力却不可小觑。只因为他们将涂山团团围住，甚至昭告天下让人前来观看涂山是如何在他们手中覆灭的。
　　所有收到消息的人族和妖族此时都将视线投向了涂山那边，而与涂山交好的妖族势力最近更是开始带着人马向着涂山进发支援。而道门之中有不少家族收到了罗刹战团的请帖，邀请他们两月后前去观看罗刹战团如何将那盘桓许久的妖族大势力毁灭。
　　东方家自然也收到了这个请帖，不过因为真龙的缘故，东方家主基本上将很多事情都往后放。一个不知名势力的邀请可远远比不过家族流落在外的唯一男丁，至少在东方家的人来看两者绝对没有可比性。
　　“没办法，虽然不怎么想外出，不过真龙还在外面那么就有必要动动老骨头了。”
　　东方家主说的东方淮竹也清楚，不过让神火山庄以及东方家都需要他的坐镇和主持，所以东方淮竹细想一番之后提议道：
　　“神火山庄的事情还需要爹你来搭理，不如由我去吧，至少我和真龙也算熟悉要劝说起来也容易些。”
　　“........那好吧，不过记得路上要小心。”
　　・・・・・・・・・・・
　　正当神火山庄内的弟子们都在讨论那从未见过的东方真龙，以及东方家两父女都在探讨要如何劝说东方真龙返回东方家的时候。还有一个地方，这里有个人是绝对不想听到任何有关于“东方真龙”这个名字的消息。
　　火，焚烧万物的火焰在他眼前形成一片火海，以他的修为本应当免疫凡火的伤害，但是从那加大法力形成的屏障都挡不住的高温告诉他，这并非是他可以视之无物的凡火。这是足以将他的身体以及灵魂都焚成虚无的火焰，要比之他借用的纯质阳炎更加霸道，威力更胜的烈焰。
　　在笼罩着他的火海之中，他隐隐看到了许多不曾见识到的事物。赤、蓝、紫、黑颜色各异的火焰，它们唯一的共同点都是令他有种光是观看变足以将自己焚烧干净的恐怖。
　　在那颜色各异的火焰之中，他甚至能看到尖牙利爪体长数丈的狰狞凶兽、双足所踏之处寸草不生，万物皆死的在世旱魃、足有二十丈高的巨兽以及巨人。而最终在他眼前出现的，是一个让人联想到火焰与阴影的图案，以及那让他重复不断的疼痛和永生难忘的一剑！
　　赤炎・大阳剑芒！
　　“啊！！！！！”
　　在惊叫中，神火山庄的大师兄金人凤从噩梦中惊醒了。
　　那个他一旦入睡，便会出现的噩梦，关于一个人以及火焰的噩梦。
　　火焰之名，纯质阳炎，而那个人的名字，叫.........
　　“东方真龙！！！”

519.贫道掐指一算，居然有人想要搞我？！
　　“东方真龙！！！”
　　如同嘶吼一般念出将自己从那高高在上的神火山庄大师兄一脚踢到这个地步的名字，自从那天之后，他在神火山庄的地位变一落千丈。
　　被折断的脚经过医师的观察腿骨被人粉碎，已经没有好起来的可能，也就是话说他金人凤以后都只能当一个跛子。而脸上的伤口更是令他每天晚上都陷入噩梦不说，每当到了正午时分，伤口处传来的炽热疼痛更是令他难以承受，直欲把自己的脸皮剥下来止痛。
　　跛腿、破相，这些其实还不算什么，道盟之总有那么几种疗伤圣药可以医治他的伤势，让他恢复到完好的状态。让他每当想要入定修炼的时候，那无双的剑芒便会在他脑海里浮现，这样他连入定都做不到，又谈何修炼。
　　而最要命的却是，每当正午时分那个伤口便会发痛，并且残留在伤口之中的火劲自发的吸收他的法力来维持自身的存在。金人凤还不敢动用法力将其驱逐，因为一旦想要将那火劲驱逐出体内，那道火劲便有爆炸的倾向。
　　不驱逐那道火劲，多年苦修的法力渐渐被它吞食，还给金人凤带来难以承受的折磨。驱逐那道火劲，那么金人凤便有那性命之虞，六阳之首被爆的他连地府也没有去的可能，直接神魂俱灭。
　　这段日子以来他的法力已经明显的降低数个层次，按照这个速度下去要不了多久他便会成为毫无法力的废人，更加令金人凤心惊的是若真的等他毫无法力的时候，这道火劲又会吞食什么来维持它的存在？是寿元？还是魂魄？
　　不能这样下去了，金人凤如此想到。伤口上的火劲就连东方家主也毫无办法，而他的法力修为也开始明显的倒退，神火山庄的弟子对自己也没有以往那么恭敬。继续这样下去他只能待在这里默默等死，等着哪一天放假之内散发出焦臭味的时候，别人推开门才会发现曾经神火山庄的大弟子金人凤，无人过问的死在这里。
　　他还没活够，还未扬名天下做那道盟之中的千古第一人，怎么可以就死在这里。金人凤拿出一块石头，默默的沉思着。这是在遇到东方真龙以前一个古怪的人交给他的，当时他说的东西和很古怪，但是却令金人凤记忆犹新。
　　“贪嗔痴三毒入骨，你很有天赋，有没有兴趣来老夫这里修习那惊天动地的法术？”
　　“呵，自诩名门正派，但你内心却只有权势、力量以及.....贪欲。也罢，难得看到那么好的苗子。这个东西给你，若是日后你想通了，便拿着这东西来寻找老夫吧。神火山庄的功法不适合你，想要获得更加的力量，老夫能给你。”
　　金人凤紧紧的抓住手中的石头，他别无选择，东方家没有驱逐那道火劲帮不了他，那么就不能怪他投奔能帮他的人了。更何况将他变成这幅模样的罪魁祸首，不正是那个东方真龙吗，既然如此你东方家不仁，就别怪我金人凤不义了！
　　缓缓的向着手中紧握住的石头输入法力，那石头射出一道光线指向某个方向。金人凤定定的看着手中的石头，带上面具挡住脸上那狰狞可怖的伤口便出门去了，出门的时候没有惊动任何人。只是当他听到那些个弟子们在私下讨论斩杀了目狼妖王的东方真龙的时候，金人凤双拳紧握，虽然面具遮挡住他的容貌让人无法看清他的表情，但是却能看到他的双眼之中满是怨毒。
　　东方真龙！
　　・・・・・・・・
　　陈旧的木门被推开，阳光照进这间木屋内部。这个木屋的内部空荡荡的，内部也没有什么东西，只剩下一些残破的木料碎片，想来这里或许曾经有过家具这种东西，不过却被人拿来当柴烧了。
　　屋子中央地面上那堆烧完了的木材便是证据。
　　望着手中那块石头，金人凤不由得怀疑自己是不是被人耍了，跟着这块石头指示的方向一路走来，最终发现目的地是一处人烟罕见的地方也就罢了，到了目的地却发现里面根本没有人，只有一间可以说是家徒四壁的屋子。
　　觉得自己被耍了的金人凤有种把这间屋子都烧了的冲动。
　　“唔？”
　　正当金人凤打算把冲动变为事实的时候，他发现手中石头射出的光线有些不对，它指的地方却是屋子中央的那堆篝火中。金人凤细想一番之后，小心的走上前去将手中的石头轻轻的放到那篝火之中，等了一阵之后发现并无反应。
　　接着他便将屋子周围散落的木料都收集起来放到篝火上，运转法力将其点燃。果不其然，点燃了火焰之后那石头猛地发出耀眼的光芒，金人凤连忙用手挡住眼睛同时做好防御以免受到别人袭击。
　　当他回过神的时候，他已经不在那间木屋之内了。金人凤此时出现的地方咋看是一个地下大溶洞，周围四通八达的有着不少通道。此时他所在地方的不远处有一个巨大的身影在背对着他。
　　“哦，没想到你那么快就来找我了。可是想通了，金人凤？”
　　那个身影转过来，金人凤一看便认得那是当初给他那块石头的人，当时对方在他面前稍微演示一番他的力量，金人凤便知道对方很强，能用肉体轻而易举的将纯质阳炎拍散的强。
　　那是一个毛须皆白，身材壮硕的老人。身高近乎八尺，体格也远比金人凤见过的所有人都要强壮，哪怕是他一个打铁匠出身的师弟，也没有面前这位老人的体格要好。
　　身体上块块隆起的肌肉最小的都有金人凤的拳头那么大，而他的手臂更是比金人凤大腿都要粗，可以说当初就是因为这种体格金人凤才把对方当成是妖族化形。
　　人类之中就没有那么猛男的身体，哪怕是专门练体的门派都没有。
　　“想通了，东方家没有办法给我更强的力量，也没有可能让我继承他的家业，那么我为何还要留在那里。不过我身上这个由纯质阳炎造成的伤，你有没有办法？”
　　仔细看了看摘下面具之后金人凤的脸，老人笑了笑，以很难让别人将这中气十足的声音当做是一位老人家说出来的话语说道：
　　“原来是碰到了无法解决的麻烦才来找我，不过也罢。你只要将我给你的功法修炼到一定境地，那么所谓的纯质阳炎对你来说不过是威力大一点的火苗罢了。以你的根基，数日便可入门，到时候你脸上的伤你自己便可处理。”
　　“至于你，我暂时不需要你叛离神火山庄，你继续呆在那里。东方家的纯质阳炎对我修习的功法进阶有至关重要的作用，你就在那里给我当个内应吧，给你的功法日后想要进阶也是要靠东方家的纯质阳炎。”
　　“是，师父！”
　　见到面前的老人真的有办法帮到他，金人凤直接三跪九叩行大礼拜师，全然将东方家主给忘到一边。
　　“嘿，叫师傅叫的那么爽快，果然当初我没有看错你。贪嗔痴三毒俱全，忘恩负义，就是一头养不熟的白眼狼，你果然适合来我座下。不过我也是要小心你了，免得转手被你卖去。”
　　“弟子不敢，不过弟子还有个问题请教师父。”
　　“说吧。”
　　“敢问师父传授的功法，到了何种地步才能与那东方真龙一战？”
　　老人眯着双眼看向金人凤，看来这个家伙脸上的伤口便是那东方真龙留下的，不过东方真龙这名字........不就是前段日子斩杀了目狼妖王的人吗？
　　“哦，是那斩杀妖王任宏联的东方真龙吗，足以斩杀妖王的修为凭你想要追上至少要花上数十年的时间，这里还得算他这数十年毫无长进才行。不过若是你肯付出些代价，承受常人难以承受的痛苦，为师倒是能帮你一把让你走走捷径将功法提升到可与他一战甚至将他当场击杀的地步。”
　　“如何，可是有那份决心想要将那东方真龙打落凡尘，让他也尝尝你的痛苦？”
　　稍稍挑动一句之后，金人凤的内心顿时烧起了无穷的忿怒，是啊，他当然想将自己的痛苦千百倍的还给东方真龙。为此，他可以付出任何代价。
　　“是！”
　　・・・・・・・・・
　　除了神火山庄之内的人对东方真龙感到好奇之外，王权山庄的人也对这个一夜之中冒出来的东方家男丁感兴趣，尤其是当王权家主得知东方真龙斩杀了狼王任宏联之后。
　　此时王权家主正在和自己家那叛逆的儿子交谈，谈的便是那东方家突然出现的真龙。
　　“霸业，你曾经在南国遇上过那东方真龙，若是你与他交战胜算几何？”
　　真龙曾经在南国中遇到过的面具剑仙则回忆起当时的情形，那威力无穷，焚天煮海的蓝炎硬拼欢都擎天一招之后还有余力将其击伤。那份修为法力，他比不上。
　　虽然他那时也并非是全盛时期，但若是想要做到那种程度却也不太可能：
　　“我并不打算参与道盟之中的争权夺利，所以这个问题就别问了。”
　　说罢王权霸业转身离开了这个书房，在临走之前他顿了顿，还是给出了一个答案：“若是王权剑在手，我与他的胜负约莫在五五分。”

520.每天早上醒来身边睡着三位狐妖，并且还腰酸背痛
　　睁开双眼，下意识的望向窗外，天际已经泛起鱼肚白。
　　那因为斩杀了目狼妖王任宏联而名扬天下的真龙，此时刚刚睡眠之中醒来。站起身子将身边的屏风轻轻挪开，看着床上还在熟睡的容容等人，真龙的动作更加小心。
　　小心翼翼的不发出一点声音，真龙没有惊醒容容她们悄悄的出了门。将门关上，确保没有外界的声音干扰到房间内的人熟睡之后，他才开始活动起身体。一晚上下来可是把他弄得腰酸背痛的，这种情况已经持续了好几个晚上了，目测只要还在这个城市内的话，他的腰酸背痛还要持续下去。
　　有意识的控制住自己的身体不要在房间的附近发出太大的动静，真龙走下了楼梯到了后院的空地上，见到这宽敞的地方以及离容容她们的房间比较远，真龙才放开手脚活动自己的身体。
　　其实真龙并不需要那般小心翼翼，怕打扰到正在熟睡的容容，因为此时的客栈之中除了他们这一行人之外，便没有其他的客人了。在前几天入住这家客栈之后，见到了真龙手中那块东方家令牌的客栈掌柜便把整个客栈给真龙包场了。
　　在做了好几个拉伸，接着打了两套拳之后，真龙腰背那怪怪的感觉总算消失了。虽然他的身体似乎可以无视很多的伤害，哪怕是那“纯质阳炎”他都可以直接拿手毫无防备的放上去烧，但是对于一些身体因为姿势不对而引发的小麻烦却无法免疫的样子。
　　比如说........落枕。
　　“格拉......格拉......”
　　不断的晃动自己的脖子，同时手按在脖子的几个穴位上，经过一番推拿之后才感觉好点。回想到这几天睡觉的地方，真龙不由得有点后悔为什么要提议进城里面。如果不来这里的话，至少他休息的地方可能还会有个床铺，而不是现在这样睡在冰冷的地板上。
　　说实在睡了好几晚的地板，别的还没什么，但是没有枕头让他在睡觉的时候脖子有些承受不住啊。床上那枕头是多人一起用的长条枕，真龙也不可能让其余的三人晚上睡不好来换自己的良好睡眠。
　　至于找店家要多个枕头，真龙想过之后还是放弃了。那天崇石给他开了张罚单之后，身边的几个狐妖已经被定性为他少年心性或者说是色心泛滥而私下捕捉的狐妖，入住了这间客栈之后在旁人甚至是那个自称东方家属下的客栈掌柜眼中，他应当是和容容她们胡天胡帝夜夜笙歌的家伙。
　　这时候若是找掌柜要多一间房间和容容她们分房而睡，或者要多一个枕头的话，难免会让有心人察觉到什么东西。
　　虽然比起那冰冷的地面真龙更加喜欢柔软的大床，而且房间的那张大床不知道为什么显得有些大过头，足足可以让四五个人躺在上面。当时被掌柜殆尽这件房间之前，真龙还向着总算可以休息一番了，毕竟他之前遇到的事情也是有点多。
　　不管是目狼妖王还是一气道盟的家伙，在真龙眼里都是十分麻烦的存在，都是那种不动用武力就难以解决甚至没法解决的麻烦。
　　但是当进了房间之后真龙才晓得，这间房间之内只有一张可以躺下四五个人的大床。虽然真龙本人是挺想要在床上歇息的，不过当他看到容容的气的满脸通红的脸庞，以及红袖和恬儿那不明意味的眼神之后。
　　自觉之前不知道什么原因得罪了容容，也不好意思和她们抢床位的真龙直接让她们睡床上，而自己则是寻到角落去，拉过一张屏风当成床帘挡住自己之后和衣而卧。
　　真龙手中动作不停，继续往自己脖子进行按压推拿，虽然只需要运转一番内力便能将这连伤病都算不上的小问题解决。但是真龙还是坚持用自己双手来进行推拿按压，毕竟他此时脑海之中的知识仅仅只是知识，他并没有相对应的经验。
　　所以与其等到以后要使用的时候才小心翼翼的实行，不如趁现在以自己为蓝本实验一番脑海中的知识到底正不正确。最坏的结果也只不过是落枕更加严重，大不了到时候运转一番内力自愈便可。
　　“大哥哥......”
　　正当真龙在摸索自己脖子上的穴道之时，身后传来一声轻唤，回头望去容容不知道什么时候已经梳洗好站在那里。不过奇怪的却是不见红袖和恬儿的身影，难道她们还在睡觉？
　　“容容，时辰尚早怎的不睡多会？”
　　容容笑了笑，走到一旁的坐了下来，才回答道：“大哥哥不也起的很早吗？”
　　因为继续睡下去只会变得难受，不如早早起来活络筋骨。
　　真龙在自己的内心这样嘀咕着，不过他却很明智的没有说出来。反倒是问起了容容：“这么这么早就醒来，红袖和恬儿她们呢？”
　　“睡够了便醒，红袖和恬儿她们，应当是还未起来吧。我出来的时候，见到她们还在熟睡的样子。”
　　容容看着真龙回答他的问题，却不知在房间之内，恬儿正揉着自己周身酸痛的地方。这几日晚上红袖在睡觉的时候一只将她推到床边，假如真龙偷偷爬上床的话，红
　　袖便会轻轻一个翻身将她自己和恬儿一起滚到床底，为真龙和容容的“幽会”提供场地。
　　大不了她们两个开着静音的禁制在床底下睡一晚。
　　不过红袖和恬儿觉得自己显然低估了真龙的正人君子或者是不解风情的程度，好几个晚上真龙竟然真的就待在房间的角落睡着，别说偷偷过来了，就连半夜起来的时候都没有。
　　这不由得让她们想到是不是因为她们的存在，那个看起来十分正经的小道士有些放不开手脚。毕竟在击杀狼王任宏联那一晚，真龙可是牵着容容的手说出那样的话，当时红袖和恬儿都亲眼看到自家的三小姐完全没有拒绝的意图，这其中的意味可就耐人深思了。
　　红袖已经开始在想，要用什么样的借口和真龙说让她和恬儿另外住一间房，要不然真龙和容容或许会因为有她们在场而不敢走的太近。刚刚那一幕便是证实她的猜测，真龙刚刚出门没有久，三小姐便醒了蹑手蹑脚的看了看她和恬儿没有醒来之后便跟着出去。
　　那时候恬儿竟然还想起来问小姐有什么事，还好她当时机灵将恬儿压住，让她把话咽回去。想到恬儿刚刚差点打扰了小姐，红袖双眼眯着，不由得想到：
　　要不干脆把她打成重伤，然后和东方公子说由我来照顾她，以伤者需要静养的借口另开一间房间？

521.有关于罗密欧与朱丽叶，梁祝等等故事的谈话
　　“红袖，刚刚干嘛那样压着我，你又不是不知道你有多重.........”
　　听到恬儿这样说，红袖刚刚因为愧疚而不打算实施的计划又一次出现在她脑海，果然还是把她打成重伤吧。
　　不过还未等她实施这个想法之前，红袖先一把抓住打算走出去的恬儿：“你想去干嘛？”
　　“小姐刚刚出去了，这里是人类的领地，我们得跟上免得小姐发生意外啊。”
　　小姐在东方公子的身边好好的不会发生意外，不过你要是过去了就指不定会发生什么意外了。
　　默默的盯着恬儿，红袖身上散发出气压压迫着恬儿说不出话来，如果面前这个完全不懂风情的狐妖去打扰真龙以及容容的话，那么红袖觉得自己有必要大义灭亲了。
　　“待在这里，除非小姐或者公子找我们，不然不许出去。”
　　听到这话令原本起床脑袋还有些迷糊的恬儿反应过来了，望着红袖试探着问：
　　“小姐刚刚出去，是去找东方公子？”
　　“嗯。”
　　“所以他们两个人，现在正在一起？”
　　“嗯。”
　　“那看来我们暂时是没法出去了。”
　　说着恬儿往桌子上一趴，让天性跳脱的恬儿待在房间之中那也不许去的确是有点为难她，不过现下小姐的事情更加重要，所以这个丫头只能留在这里和她一起等着。红袖也多说什么，坐在椅子上拿出那本上次在客栈中没有看完的书籍，翻到做了记号的一页继续阅读下去。
　　红袖自己沉入到了阅读的快感中去了，而恬儿却只能无聊的看着红袖在阅读，而自己只能静静的望着她发呆。
　　要是能去看看小姐和东方公子在做些什么多好。
　　不过这个想法很快就被她掐死在脑海里，她知道要是真的按照她的想法来做的话，那么红袖真会在第一时间将她掐死在这里。不过说实在的，待在房间真的好无聊啊........
　　“红袖........”
　　“什么事？”
　　“陪我聊天......”
　　红袖慢慢合上手中的书籍，同时想着自己到底有多少把握能不引起旁人的注意将面前这聒噪的狐妖给打晕，不然面前这妮子是绝对安静不下来。不过想想自己和对方的战力似乎半斤八两，谁也奈何不了谁，想要将她弄晕闹出来的动静会很大，别的倒无所谓，但是打扰到小姐那么就不好了。
　　“你要聊什么？”
　　不知道是不是错觉，红袖感觉这种事情在前几天好像也发生过一次。不过红袖并没有继续看她那本书，现在当务之急是稳住面前这个喜欢捣蛋的妮子，为此付出一点时间和精力来和她聊天也不是什么难以接受的事情。
　　听到红袖愿意陪她聊天了，恬儿左右张望一番，低声的说道：“红袖，你说那东方公子会不会成为‘姑爷’啊？”
　　在东方公子对小姐说出那番话，而小姐也没有反对之后，我们对东方公子的称呼换成“姑爷”也只是时间的问题。
　　红袖白了恬儿一眼，完全没有回答这种显而易见问题的心思。如果恬儿继续问出这种问题的话，红袖已经在考虑是不是要趁她不注意直接击晕，好让自己乐得清静了。
　　“不过，东方公子是那个东方家的人，神火世家，天生与妖族不对付。你说他们会让公子迎娶小姐吗？”
　　这个问题却是让红袖顿了顿，通过这几天的观察她知道那东方公子便是那神火世家东方一族的人，在一气道盟之中也是赫赫有名的名门望族。而真龙这么年轻便有如此深厚的修为，手中的令牌听起旁人说还是东方家嫡系才能持有。
　　东方一族嫡系，一气道盟新贵，斩杀目狼妖王的道士。每一个身份都可以说是和妖族有着重大敌意的身份，偏偏却和三小姐.......
　　还没等她想完，恬儿又一次开口了：
　　“还有涂山那边，东方公子似乎还和大小姐有纠葛........”
　　红袖已经快要忍耐不住一巴掌拍死恬儿的冲动了，你说和她聊个天怎么就净把话题往最麻烦的方向引呢？更别说她只是银月守卫，没那些去当红线仙的狐妖们那么好的头脑。再说，要是她能理清里面的弯弯绕绕并且给出合适的解决办法，她早就去争当最强红线仙了，哪里还需要和这个妮子做搭档。
　　“闭嘴，别打扰我看书！”
　　“诶........”
　　・・・・・・・・・・
　　另一边，容容看着真龙在自己身上不停摸索，看了一会才发现真龙是在摸索自己身上的穴道。
　　“大哥哥，你是在找自己身上的穴道吗？”
　　“嗯。”
　　真龙头也不回的回答着，继续分辨自己身上的穴道，在他的记忆之中有一个穴道用不同的顺序点击的话，会有很大的作用。虽然可能用不上，不过有备无患。
　　“我毕竟是失忆，虽然大脑中的知识还在，但是如果不进行验证和实践的话，那些知识有和没有没什么两样。所以我趁有点空闲，认识一下人体身上的各个穴位，至少在以后碰到不好下杀手，却有不能放了的家伙的话，点穴可以帮我解决很大一部分问题。”
　　“就好像前几日那些一气道盟那样？”
　　“没错。”
　　真龙点点头，肯定了容容的猜测：
　　“如果当时我身上没有那令牌的话，那么那群人就会很倒霉了，我不太确定我的火焰会不会把他们烧的形神俱灭。如果我要是会点穴的话，就算那时没有令牌我们能从容离开。”
　　在确认自己身上的穴道的时候，真龙下意识的对自己进行了摸骨，接着得到的反馈令他一怔。之前进行摸骨和现在摸骨进行对比的话，得到的数据便是他“长”了一两岁，但是距离上次摸骨明明才过去不久，远远不到一年甚至连半年都没有。
　　他怎么就稀里糊涂的“长大”了一两岁？
　　正当真龙疑惑不解，想着或许容容知道是怎么回事，正打算问她的时候。客栈的掌柜走了过来，带给真龙一个消息：
　　有客人来拜访真龙！
　　恩，果然还是得求一下月票才行啊......
　　求月票，求刀片，求推荐.....
522.天仙院副本开车啦，老司机带队1=19，不要圣光和暗牧
　　“哦，是崇石来找我？我知道了，我收拾一下就去见他。”
　　也不知道是因为什么缘故，带消息前来的那位掌柜对真龙十分恭敬。在得知真龙暂时还有事不能立马出去见崇石的时候，他只是微微躬身便走出去，想必是去招待那崇石去了。
　　“大哥哥，那个道长是......”
　　容容这段日子都跟在真龙身边，自然知道真龙在这几天都做了什么安排，而今天那崇石来找真龙，似乎就表示着真龙想要知道的东西已经查明了。
　　“嗯，前几天刚刚住进来的时候得到的消息，我后来见到崇石的时候又详作感兴趣的样子，结果他就自告奋勇的帮我打听一些消息。”
　　真龙肯定了容容的猜测，在数日前进到这座城市之后，真龙便打听到一个消息：涂山被一群自称罗刹战团的人围困，而罗刹战团的人也昭告天下表明两个月之后将覆灭涂山，邀请了一气道盟的众多家族前往观看。
　　一气道盟之中不少家族受邀前往，而妖族那边，不少与涂山交好的妖王此时也带领人马正向着涂山赶过去。从目前得知的情报来看，大约在两个月之后涂山那里定然会爆发一场人类与妖族的惨烈大战。
　　知道了这个情报之后，容容也就没有必要赶往北山求援，不过容容却又开始思考如何才能将涂山从那个困境之中就出来。至于真龙，当他每次听到涂山都有一种莫名的心悸感，以及从容容那语焉不详的话之中透露出和她的两个姐姐都是相熟关系的时候，他就知道有些事情他必须参和进去了。
　　比如，某个被人围攻陷入困境的狐狸山。
　　而且在听到“罗刹战团”这个名字的时候，真龙的心脏更是不知道为何跳动的更有力量，一丝似有若无的昂然战意从心脏处涌起。不，不止是心脏，还有别的地方，似乎在对于“罗刹”这个名头背后所代表的意义有着莫名的战意。
　　将身上衣物因为刚刚活动筋骨以及晚上和衣而卧造成的折皱抚平，整理了一番仪容之中真龙回头正打算招呼容容一起去，结果却发现容容低着头正思索着什么，脸上时而出现惧怕，时而出现愤恨的模样。
　　她这是想起了当时涂山被围困，以及突围时候的情形了？
　　真龙见到容容这幅模样默然不语，这段日子真龙也从容容那里听说了不少当初罗刹战团那些人的战力，以及那个名为“罗刹”的首领其力量有多恐怖。也从容容的话中，隐约听出一种无力感。
　　罗刹的力量哪怕是大妖王亦难以抵挡，那已经不是人世间能出现的力量。
　　真龙并不清楚怎么样安慰一个出于害怕状态的女性，这种东西他找遍了脑海中的所有知识都找不出来合适的答案。甚至可以说就连“安慰”这个词，也是刚刚才从他脑海里面蹦出来。
　　事情显然很麻烦，但..........
　　这并不是看着容容陷入恐惧的理由。
　　“啪！”
　　容容抬起头看着把手放到自己脑袋上的真龙，只见面前的人有些尴尬的笑了笑，头上那只手又一次不规矩的乱挠自己的头发。
　　“别想那么多.......”
　　感受着那丝滑发质在指缝之间滑动的感觉，咳咳，真龙猛地回过神了，空着的右手抓住自己那胡来的左手，以绝大的毅力将自己的手从容容那一头秀发之中抽出。清了清嗓音之后，真龙说着一些安慰的话，虽然他也不太清楚这算不算得上安慰：
　　“不管罗刹战团还有那个叫罗刹的家伙，以及被邀请一气道盟的家族，这些家伙都不是你需要担心的。”
　　手放在容容的肩膀上，真龙注视着那双绿色的瞳孔，认真的道：
　　“容容你的并不擅战斗，所以有关于战斗或者动手之类的问题交给我来解决就行。而你只要把精力放到放到我顾及不到的地方就行了，我不太会动脑所以战斗交给我就行了，不管是罗刹还是别的什么。容容的话......”
　　真龙伸出食指中指成V字型，点在容容的嘴角轻轻往上一推：“......还是笑着的样子更好看。”
　　“大哥哥......真的不会安慰人。”
　　容容梳理一番被真龙弄乱了的头发，低声嘟囔着，听到这话真龙却只能尴尬的笑着：
　　“失忆人士，只能请容容多多包涵了。”
　　望着真龙那尴尬的笑脸，容容微微叹了一口气：
　　“若是要把精力放到大哥哥顾及不到的地方，那么回到涂山之后容容就会很忙了。”
　　以为容容是在想经历了一场战争之后涂山的将要面对的重建工作，真龙也就没有过多询问，见到容容多少已经恢复正常了，他也不好让崇石等的太久：
　　“没事的话我就去见见那崇石了，好歹也是给我们送情报的也不好让他等太久。”
　　容容跟在真龙的身后向着大堂走去，在途中容容突然喊了真龙一声：
　　“大哥哥......”
　　“嗯，什么事？”
　　“容容那天说的事情，一直有效哦。”
　　那天说的事情？那是什么？
　　真龙想不起来容容说的到底是什么时候的事情了，他此时思考着自身的问题。
　　说出无论是罗刹战团亦或者是一气道盟都交给他这种话，并不完全是安慰容容的话语，真龙自从在那天击杀的目狼妖王任宏联之后，便一直有一种感觉。那种感觉很难具体形容，但是如果非要用言语说明的话，那么大概就是：
　　“他”很强！比之妖王，比大妖王都要强！能让“他”感觉到“战意”的，只有涂山方向某个感觉异常熟悉的气息，以及东海方向上的一股晦涩难明的感觉。
　　真龙能感觉到，涂山附近的那个气息应当就是那个所谓的“罗刹”了。感觉到那股日益增强的气势，以及在那气势之中所蕴含的某些东西，那是罗刹在向他发出的挑战书。
　　心中不断涌出的战意令真龙此时就想赶去涂山与罗刹大战一场，但是真龙抑制住了这种感觉，他知道“他”并未完整，就如同罗刹一般。时间还有两个月，在两个月之中“他”要磨砺自己的锋芒，让自己变得“完全”起来。只有当他“完全”了之后，才有能力罗刹分个胜负。
　　既分高下，也决生死！
　　・・・・・・
　　带着容容来到大堂，此时崇石已经等了一段时间了，不过他却并未对此表达不满。相反，当他见到真龙带着容容出来之后，他的眼里闪过一丝了然。
　　看来东方公子最近真的是被那些个狐妖迷的五迷三道，这样的话想必他对我的消息也会有几分兴趣。
　　崇石对真龙的爱好问题并没有什么意见，不如说真龙有这方面的“爱好”更加符合他的心意，这样他便能投其所好的傍上真龙以及东方家的大腿了。上行下效，投其所好永远是拉近关系的好办法。
　　“让崇石兄久等了，刚刚有点事情未能第一时间出来与你会面。”
　　总归是自己让人久等了，真龙倒是不吝说一些好话抚平对方有可能存在因为等待过久而产生的怨气。再怎么说以现在的局面来看，这座城市之内可以算得上是自己这一方的，除了这家客栈的掌柜之外就剩下面前这个人了。
　　并不是说没有其他人想要和东方真龙打好关系，不过既然崇石是第一个向他表示善意的，那么真龙也愿意结个善缘。至少面前这个名叫崇石的家伙，因为自己的机灵和急智救下了那天山上所有人的性命，比起那个差点让真龙动手杀人的胖子来说，高明到不知道多少。
　　“哪里哪里，我等的也不是很久，东方公子言重了。”
　　真龙和他客气，但是崇石却不敢真的把这种客气当成歉意。说他为人处世圆滑也好，前倨后恭也罢，他能在年纪轻轻便当上监察衙门的队长，靠的就是他这份为人处世的机灵。
　　崇石说着的时候眼睛扫过跟在真龙身后的容容，接着便把眼光收了回来，免得被真龙误会什么。同时他在内心暗暗道：
　　“一大早就在后院和狐妖厮混，其余两个狐妖亦是不见踪影，恐怕是昨晚太过劳累还在休息。这东方公子的精力也太充沛了吧，不过这样也好.......”
　　想到自己带来的消息，崇石脸上不由得露出一丝笑容，不过很快就收敛起来。他还是分得出轻重的，这个时候应该先把真龙所感兴趣的消息说出来，然后才是他之前听到的消息。
　　“数日前听闻东方公子对那涂山的事情颇感兴趣.........”
　　说道这里的时候崇石露出一副大家都懂的笑容：“所以我就去问了问一个前不久刚刚从涂山那边过来的朋友，正好了解到一些消息。”
　　崇石也知道这种时候卖关子最讨人厌，所以略微一停顿换口气之后，便如竹筒倒豆子一般将打听出来的消息全数说了出来：
　　“那涂山在之前被名为罗刹战团的古怪势力围困，战况似乎成胶着状态，不过这些都是比较久远的消息，其中很多东西无法实证。唯一能确定的是，涂山此时被罗刹战团围困，涂山内的狐妖皆是陷入团团包围无从脱身。而前段日子不知为何那罗刹战团并没有乘胜追击覆灭涂山，反倒是昭告天下邀请道盟之中众多家族前去观看涂山如何在他手中覆灭。”
　　“而且那王权家主曾表过态会前去一观，所以道盟中不少家族也开始表态愿意接受邀请前去观看。”
　　听完之后真龙默默无语，崇石带来的消息和真龙打听到的消息差不多，这下也只是印证了真龙获得消息的正确性而已，甚至有些消息还没有他打听到的多。
　　不过东方家的情报机构还真的是厉害。
　　真龙瞥了一眼坐在远处等候召唤的掌柜，在得知真龙打听一些什么消息的时候，这个掌柜什么也没说。但是到了晚饭时间的时候真龙的房间已经多了一堆厚厚的书卷，上面写满了真龙想要打听的情报。
　　“而且........”
　　崇石左右张望了一番之后，向着真龙低声道：
　　“我听到一个小道消息，天仙院正打算与那罗刹战团的人联系，打算请罗刹战团的人捕捉些狐妖给他们。听说天仙院打算出大价钱收购........”
　　听到“天仙院”的名字，真龙微微皱了皱眉头，“天仙院”是什么玩意他通过这几天外出打听以及掌柜送过来的情报自然晓得。那完全就是道盟之中最为龌龊肮脏的地方之一，捕捉和控制异类为奴仆来供人淫乐不说，里面的一些“富有特色的服务”简直在挑战真龙的底线。
　　如果说之前崇石那功利性质的给真龙大开方便之门，让真龙见识到了一气道盟之中也有灰色地带的话。那么那些关于“天仙院”的资料就是让真龙见到了一气道盟之中的“脏”了，“肮脏”的“脏”。
　　“而且听我一个发小说，约莫在这几日，天仙院便要举办地下拍卖场。其中拍卖的货物便有几个涂山狐妖，这次应当是天仙院与那罗刹战团的首度合作。”
　　“嗯。”
　　感觉到在背后的容容在紧紧的抓住他的左手，真龙空着的右手在背后轻轻的拍了拍容容的手背，示意她冷静一点。同时摆出一副对这件事十分感兴趣的模样，向着崇石询问道：
　　“那崇石兄是否知道那地下拍卖会在哪里召开？在下其实对那拍卖会很感兴趣，可以的话还望告知一二。”
　　说着的时候真龙半垂眼睑，让人无法透过他的眼睛知道他在想些什么，不过他心中却是打定了主意要参和进这场拍卖会了。既然是涂山的狐妖，那么不得不救，涂山的情报还需要从她们口中问出来。
　　而且，听崇石的话，似乎罗刹战团的人也来了。正好，试试他们的成色如何。
　　不说真龙此时内心中的诸多想法，崇石听到真龙问拍卖会地点的时候，绝对猜不出对方是想要去救人杀人两不误。崇石听了真龙的话，只会以为他想去买上一只涂山狐妖回来，内心不由得感到十分惊讶：
　　“不是吧，三只狐妖还不够？！”
　　因为章节名想起来好麻烦的缘故，不出意外的话以后更新直接一章4K......
　　想个章节名能让我多码个三四百字.....
523.学好化学当厨师，目标：称霸黑暗料理界！
　　崇石将打听来的情报都交代之后便告辞离开了，毕竟他和无所事事，就算不用工作也有东方家养着的真龙不一样。人家也是有正经工作的，虽然那工作的性质招人恨了点，但是也好歹是公家饭碗需要按时上班。
　　就是下班的时间不一定是按时的了。
　　不过既然崇石已经把知道的都告诉了真龙，那么真龙也就没有过多耽搁别人上班的时间。他还有一些事情需要理清楚，而这些事情并不适合在崇石面前说出来，甚至是在那个客栈的掌柜面前也不能表现出来。
　　见到真龙拉着容容回到房间，掌柜很明智的停在原地没有跟上去，只不过眼中带着担忧望向真龙那离去的背影。
　　真龙少爷是不是过于迷恋那几个狐妖了，这样下去该如何是好？若是过于迷恋狐妖，日后如何传宗接代为东方家延续香火？
　　掌柜摇着头长叹一口气，这种事情不是他们能管得了的，还是把消息传给家主，让家主来决断吧。
　　“大哥哥，你这是？”
　　容容见真龙一进到房间之后便拿出许多瓶瓶罐罐，接着用十分纯熟的手法将其调配。一开始容容还以为真龙在调配什么药剂，但是问着那略显刺鼻的味道，从中分辨出有很多药性完全不同无法进行搭配的药材之后，容容不由得开口问了出来。
　　师从妖界医师，蛭妖之王翠玉灵的容容在治疗之术上也很有一手，当然这并不是她对人族的医学熟悉的理由，妖族和人类的身体构造可是完全不同的类型。但是有一些比较高级的，即使是对妖族也是大有裨益药材的存在，所以容容对于药材这方面也算是有所了解，至少在简单的分辨药性这方面难不倒她。
　　“你问我？”
　　正在忙着调配的真龙将手中的动作缓上一缓，旋即便回答道：“我在准备一些易容的东西，毕竟和容容你们能用幻术遮掩不同，我可没有幻术来为我遮掩自己的身份。”
　　手中调配的速度渐渐加快，真龙一心二用的跟着容容解释配置这些东西的原因，同时也回答在刚刚真龙动手配置之后，用好奇的目光看向这边的红袖以及恬儿：
　　“天仙院那边打算将涂山狐妖拿出来拍卖，从你刚刚的反应来看，我觉得你不会不管这件事。既然你想要救那些被抓的狐妖，那么我们只能去天仙院的地下拍卖会一趟了。”
　　没有理会容容听到“天仙院”这个名字之后黑下来的脸色，真龙按照自己脑海中出现的知识调配好手中的易容工具之后，再度拿出更多的瓶瓶罐罐。不过这一次他没有急着调配，反而停了下来给容容解释：
　　“去救那些狐妖大概有两条路子，一是用钱拍下来，既然天仙院开了家地下拍卖会，那么自然就是打算借此来捞钱了。有钱可以为所欲为这话还真不假，所以用钱拍下来自然是最合适也是最安全的办法。”
　　见到三位狐妖那算不上好看的脸色，真龙知道自己所的事情或者是天仙院干出的事让她们心情不算太好，不过他全当没看到，反正也不是冲着自己来的，耸耸肩继续说了下去：
　　“但是这里面有一个很重要的问题，我并不清楚那家地下拍卖会接不接受金块付款，以及........我所拥有的资源能不能将你的同族给救出来。”
　　虽然经过真龙这几日外出的探查，知道哪怕是一气道盟之中，金块也算得上的贵重物品，完全可以充当一般等价物来使用。但是他却不敢保证天仙院的拍卖会也收金子，如果他们收只在一气道盟内部之间流通的货币那该怎么办？
　　退一步来说就算借着东方家的势力将手头的金块换成内部货币，真龙还得面对另一个问题：钱要是不够又该怎么办？
　　从崇石那里听来的情报，真龙大致能确定跑去天仙院拍卖会的大多是什么人了：道盟家族之中庶子，亦或者一些想要投靠道盟中某个家族的势力，还有就是一些实力强大处于正邪之间的家伙。当然家族嫡子或者家主什么的也不是没有，不过那十分少有并不能当做常态。
　　真龙从他的知识以及一些记忆之中知道所谓的“拍卖会”是什么东西，用他的话来说就是释义了什么是“金钱仅仅只是一个数字”以及“有钱就是可以为所欲为”的地方。
　　想要在拍卖会上将所有的狐妖都弄到手，真龙觉得除非自己能达到那种“我不在乎你们有多少钱，反正都没有我有钱”的地步。不然想要和其余人争抢，并且每次都抢赢，这种事估计在梦里有可能实现。
　　“如果一旦我的钱不够，导致没能将你所有的同族都救出来的话。那么我就要费点时间和体力了，只要不用上特征太明显而且又在别人面前用过的力量，我对于潜行救人还是有点心得的。”
　　说完之后真龙再次动手调配起来，不过这一次显得小心了许多，之前调配的东西只是为了易容让别人不会怀疑到东方真龙这个人所做的小玩意。但是现在做的东西，稍稍有点不小心的话那么对真龙来说就会有点小麻烦。
　　如果出现失误，而且这座城市没有第二家东方家开的客栈的话，那么今晚真龙和容容就得换个客栈了。至少在真龙脑子里冒出来某个白发老爷爷的形象，以及说出来的那些个他所能理解的知识，都让真龙知道要是配置出了差错会有什么后果。
　　当然更多的是，真龙自己将要出现差错的时候，脑中那个老人家的形象总会以一种令他感到心惊胆跳的模样在大声吼出两个字：重修！！！
　　不知为何“重修”这两个字仿佛有着难以言喻的魔力一般，每当真龙听到这两个字都能进入一种精神高度集中，脑袋中飞快回想起众多知识的状态。仿佛身体似乎用着所有能储存记忆的器官来铭记着这两个字，以及这两个字之后的含义。
　　良久，真龙才将众多东西制作完毕。除了伪装自身用的工具之外，还有制造烟雾、强光、巨大噪音还有冲击等等足以在人群之中引发骚乱的东西。有这种对人没有太多伤害的东西，真龙还弄出了一些可以的话尽量不要使用，但是弄出来至少有备无患的东西。
　　这些东西被真龙专门空出一个储物袋小心的放到最底层，这些东西一旦泄漏最少也是一个镇那么大的地死绝的下场，而更加高级的东西他不是不会制作，但是却没能找到相应的材料。据他脑中的知识了解，那些材料野外难找只能在有专业的工具之下提取出来。
　　“大哥哥，这是什么？”
　　见真龙将手头的事情都弄完之后，容容才指向某件将真龙刚刚弄好放到一旁的东西询问。那是一管玻璃瓶子，这并非是从凡人那里购买的，而是真龙之前在一家道盟开的店面上购买得来。不过令容容感兴趣的并不是那玻璃容器，而是里面呈现蓝色粉末状的东西，里面的东西给她的感觉十分危险。
　　虽然容容能察觉到真龙弄出来的东西都不是那种可以随便用出来的东西，但是比起那些东西，容容觉得那瓶蓝色粉末给予她的感觉却更加恐怖。
　　仿佛一旦碰上之后，自己生死便由不得自己一般。容容看了看红袖而恬儿，她们也以十分忌惮的目光看着那瓶中蓝色的粉末，显然妖类那敏锐的感觉正在警告着她们----远离这个东西。
　　“什么？该死！怎么把这个忘了。”
　　见到容容指着的东西之后，真龙才反应过来刚刚把这瓶东西当做了“非危险品”，不过通过脑中的知识真龙知道这显然是个错觉乃至是个笑话。这瓶东西虽然直接杀伤力不能毁灭一个城镇，甚至村子都不一定能灭的了，但是它却能让一切碰了它的人生不如死。
　　这瓶里面东西的数量，真龙大致估算了一下，凡人沾上基本都在生不如死之间徘徊。修道者会怎么样真龙并不清楚，但是要是他们都免疫不了的话，那么真龙凭借这一瓶东西估计就能成为道盟之敌了。
　　“这是个很危险的东西，具体说明我也不太会说，但是如果说那被妖族视之为禁忌的‘子母御妖符’是控制妖族的躯体来命令的话。那么我这东西，估计就是控制所有沾染它之人的精神乃至思想了。”
　　将手中的东西放到储物袋最下方不说，真龙还在瓶子上加了一层保险，要是开启的手法不对的话，那么他设下的机关就会将里面的东西全部毁掉。都是心中暗暗责怪自己，之前在购买的时候只要见到药材就买了下来，然后顺着脑中的知识毫无顾忌的制作成品，全然没有在意后果。
　　真龙知道这里面有些东西他可以毫无顾忌的用出来，并且完全不需要怕其他人的追究。有些东西有着东方家的名头，他也能将其用出来，只不过需要小心一点。但是有些东西用出来，并且被人见到的话，那么他很有可能就要成为公敌了。
　　虽然他并不怕，但是却没有那个必要。储物袋之中那些东西能做到的事情，真龙本身也能做到，弄出那些东西只不过是为了在从拍下狐妖那些人手里将狐妖抢过来而不泄漏身份罢了。对于成为公敌这种事情，真龙并没有太大的兴趣。
　　小心翼翼的将那东西收好之后，真龙才转头看向容容那一副严肃的表情，奇怪的问道：“怎么了？”
　　“大哥哥，那‘子母御妖符’乃是北山妖族的禁忌，不管谁拥有并以此控制妖族，便会被他们株连。你刚刚那些话还是不要再别的妖怪面前说为好，不管......那个东西是否有你所说的效力。”
　　容容并不清楚真龙所说的东西是否真的有那种效力，出于情理她并不相信会有这种东西的存在，毕竟容容知道真龙用来制作物品的东西原材料都是些什么。那些材料大部分都能在凡人的药店以及别的店铺买到，材料获取难度比起“子母御妖符”而言，可谓是低到令人发指。
　　若果效果真的如真龙所说的一般，容容相信真龙不会用来对付涂山，但是一个不小心配方泄漏了出去，那么未必不会再诞生一个御妖国出来。或者那臭名昭彰的“天仙院”会拿这种东西来控制她们的“货物”，容容完全相信那天仙院能做得出来，甚至说这东西的配方一旦泄露出去，人类完全做得出来任何超越想象力极限的罪恶事件。
　　“放心吧，这东西配方目前只有我会。而且........工艺什么的比较麻烦，短时间内不可能出现第二家生产线。”
　　真龙正色的向着容容保证，同时他也有些后悔不经过大脑就弄出这么个烫手的山芋出来。现在只能祈祷不要碰上必须要用上这东西的场景了，一旦用上这个东西，无疑是在释放一头恶魔。
　　一头......少有能制的恶魔！
　　“容容，如果.........算了，没什么。”
　　真龙有心提醒一下容容注意一番关于麻黄以及麻黄的制品，但是想想这样容易透露出那东西的制造方法，他对容容十分放心，但是红袖和恬儿两个狐妖的话........
　　讲真，他有点怕性格跳脱的恬儿听到他的劝告之后，会作死的去尝试一番。
　　“该准备的东西都准备的差不多了，现在就等着那天仙院的拍卖会开始了。”
　　制作东西坐的有点久的真龙伸了伸懒腰，同时想着是不是该找掌柜要一份拍卖会所在地城市的城市建筑图，如果有这种东西的话。
　　有那种东西，那么真龙所要做的抢人--脱离的计划无疑会提高至少两成。如果能摸清那地方的一些密道之类的东西，真龙有把握将其他人转弯转到他们头晕。
　　不过在那之前真龙还想到一个主意，显得比较缺德的主意。他在想着要不要试着把那瓶蓝色粉末给一些人试试，主要像是肖家兄弟那般令他讨厌的人。
　　之前他们想要找茬，并且后面那头肥猪干的事情他可没忘。他想着要不要通过崇石，来将肖家兄弟控制住，这样既报了仇也让崇石有了上升的助力。
　　如果能成功，那么他在道盟之中也算有了一股能听命于他的力量。不过前提是，他提炼出来的东西要对修道者也有用才行，这样想着的真龙从储物袋之中拿出刚刚放进去的东西，玻璃瓶上写着除了他之外谁也不懂得的公式：
　　C10H15N
　　C6H5--CH2--CH(CH3)--NH―CH3
　　晕死，最近要验厂，更新估计要有点麻烦了。
　　我尽量每天4K更新，但是实在说不准，毕竟验厂的资料十分麻烦。
524.才子佳人......道士狐妖？！
　　“终于到了。”
　　天仙院拍卖会并不是在真龙所在的那个城市召开，而是在距离不算远，但是也算不上有多近的另一个城市。而经过了一段时间的路程，真龙终于在拍卖会召开之前到达了这座城市。
　　“不过........”
　　进了城门之后真龙下意识的查看一番周围的环境，却发现这里很多地方都张灯结彩，喜庆意味十足：“这里在过什么节日吗？天仙院还真的会挑一个好地方。”
　　望着在周围路边跑来跑去嬉闹的孩童，真龙知道天仙院为何挑选在这个地方召开了。这座城市最近似乎在过什么隆重的节日，整座城市不仅张灯结彩、热闹非凡，更是有不少人慕名前来游玩。这样一来这座城市的人流量瞬间变多起来，而这些人流量则是为天仙院的拍卖会做出很好的掩护。
　　看来天仙院里面也有人会这方面的技巧，那么之后就需要小心一些了，不能贸然前去试探天仙院的虚实。不然很有可能引起对方警惕，而且除非在抢人的时候，不然绝对不能动用爆炸物和没在别人面前用过的招式。有必要的话，还要弄出一份当时的不在场证明，最好是有目击证人的那种。
　　脑海中为这次的行动计划做好基调，真龙用的大脑之中闪过种种十分简单，当时却足够实用的众多“小技巧”。那些个“小技巧”哪怕是给凡人用，也能做出种种误导他人的证据，前提是不要碰到真龙记忆之中某个穿着蓝色服装的小个子。
　　先将脑海中那不怎么和谐的想法扔到一边，真龙拦下一个当地人询问起这里的事情，才知道这附近的翠玉湖上正举办诗会。这是这城市一年一度盛会，举办的目的便是为了让这城市的读书人吟诗作对、达官贵人们交流，普通百姓看个热闹的盛宴、
　　而且这也是当地有名的姻缘会，据今也办了不少的年头，为无数的才子佳人牵了姻缘红线。到了今时今日，这诗会已经算得上是附近几个城市中颇有名气的盛会了。盛会会接连举办好几日，但凡这个时候都会有不少人过来凑凑热闹，而这附近书院的书生们更是每次必到。
　　这诗会不仅仅是书生们是否能在这里邂逅佳人，留下一段美丽佳话的地方，也是让他们在此展现文采获得赏识以至于傲视众人的好去处。毕竟这种诗会总会有达官贵人前来参观，若是能一展胸中所学获得赏识，无疑能令自己日后的道路好走许多。
　　就算不能获得赏识，光是在这种盛会上出名那也是好处啊，这样一来名气不就有了。有名气和没名气，在日后想要进入官场的话，无疑是前者更为有用。
　　听那路人这么一介绍，真龙却开始怀疑这所谓的诗会是不是那天仙院弄出来的，为的就是用这种盛大的活动来为自己的地下活动做掩护。换做是真龙，他也会这么做，弄出这么一个诗会之后，以后在这个城市内想要隐蔽的做点地下活动简直是易如反掌。而天仙院所要付出的东西也不会很多，甚至有可能连付出都不一定需要。
　　不过这么一想的话，那这座城市的城主未必会有多清白，他有极大的可能和天仙院在暗地里有所勾结。甚至.......他也有可能是其中的一员也说不定。
　　“还有啊.......;”
　　那被真龙拦下来询问的路人似乎说出了兴致，正滔滔不绝的向着真龙说出各种当地人习以为常的事情：
　　“诗会上不仅仅有那达官贵人们会前去游玩，偶尔连那些道长们也会前来观看。”
　　哦，诗会居然还会有道士参加，莫不是一气道盟的那群家伙？
　　听到会有道士参加诗会，真龙却并不感觉意外，这世道人妖对立大的战争没有，但是小的摩擦却不断。这样一来促进了一气道盟的发展，顺带着也让那些整天飞来飞去的道士们出现眼皮下，不如说由于妖怪的关系，道士就从来没有消失过在人们面前。
　　这样一来诗会有闲情雅致的道士去观看，其实也并不是什么大不了的事情。难道还不许有道士有些业余爱好来着，吟诗作对什么的，也不算是书生的专利。
　　见面前的人一时半会是没有打算停口，真龙干脆趁他说的忘我的时候偷偷带着容容她们离开了。
　　“唔，容容你怎么了？”
　　正走着的时候，真龙却发现容容有些精神恍惚，双眼频频看着某个方向。真龙分辨了一下，那里似乎是刚刚介绍所说的举办诗会所在地。想到这里，真龙试探性的询问：
　　“容容是想过去看看那诗会吗？”
　　突然被真龙道破心中所思，容容双颊微微泛红，她身后的红袖和恬儿却是在这时候给她打圆场：
　　“这天色还早左右也是无事，公子不如我们就去看看那诗会如何？在涂山许久也只是听过这人类的诗会，却从未参与过。”
　　诗会....吗？
　　真龙对这个诗会也颇有兴趣，反正红袖和恬儿都提议去看看，距离拍卖会的开始也还有一段日子，那么就当做是游玩顺便探查一番地形了。想到这里真龙一行人便改了行程，往那翠玉湖方向行去。
　　此时的翠玉湖上，无数花船漂泊聚拢，行程数条穿插并行的船廊。在船上以及那翠玉湖的周边，都挂着无数花花绿绿的布条以及空出来预备挂灯笼的地方，等到了晚上的时候那诗会便会变作灯会继续供人游玩。
　　而且那些布条也不仅仅只是装饰之物，上面书写着各种谜语、楹联、对子等等趣味之物。凡是有人能猜出谜语、答上楹联、对上对子的人，都可以取下布条到特定的地方提交答案，然后便可领取奖励。
　　奖励根据回答问题的难度而定，既有给孩童消遣准备的瓜果小吃，亦有鼓励学子们学习的文房四宝，连女儿家所喜欢的丝巾、手帕、香囊也有，更都是上等材质所制。
　　至于一些金银、玉石、名家笔墨、丹青等等就更不用说了，不过想要得到这些东西却是难上加难，别的奖品题目或许还有不少人答对领走。而这些东西，能领走的人却是寥寥无几。
　　光是在这里站了不到一会，真龙就看见有不少大户人家的小姐或者是书院的女学子在试着找自己能答出来的题目，好去拿下那自己心仪的奖品。来来往往的才子佳人，普通百姓，达官贵人纷纷以群分的结伴而行，在湖边游走穿梭、于船廊的布条下，吟诗作对、讨论商贾、凑趣调笑倒也显得热闹非凡，之前那人所说的“盛会”倒也名不虚传。
　　“容容跟紧我，别走散了。在这里走散的话，麻烦会很大。”
　　见到此地人数较多，并且人流密集，真龙唯恐和容容走散伸手抓住容容的手，叮嘱容容别松开手。但是走在前头的真龙却没有发现身后的容容因为被他抓住手而双颊霞红，不过她却没有挣开的意思，只是轻轻点了点头道：
　　“嗯。”
　　声音细弱蚊喃，若不是真龙离得够近并且耳力够好，在这种人多吵杂的地方还真的听不到容容在说什么。牵着容容的手逛了一阵之后，容容也不再低着头了渐渐开始提议去哪里看看，偶尔也和真龙试着答布条上面的题目去领取奖品。
　　他们挑的题目并不难，有些容容自身便能答得出来，而另外一些却是真龙答出来的。真龙也不知怎的，见到那些个题目却仿佛见识过一般，每当见到那题目之后，脑海中便自动跳出一些对子或者诗句。楹联和对子的题目算不上有标准答案，所以真龙没有去尝试回答，但是字谜这一类题目真龙却是每答必中，所以他和容容一时间获得的奖励却也不少。
　　由于字谜大多较为简单的缘故，所以真龙和容容拿到的礼品却也不是什么高级的东西，大多都是一些新鲜的瓜果零食等等。见到手中东西有点多，真龙又不好将这些东西都放到储物袋之中去，而且人流量似乎也开始变大起来，真龙干脆带着容容到一个人较少的地方坐着消灭起那得到的奖励。
　　偶尔在见到有孩童路过的时候，真龙还特意叫住对方将手中的吃食分出来给对方，反正这些东西原本就是给那些个孩童准备的，真龙之前因为玩的有些过拿了那么多也过意不去，干脆分发给那些个孩童得了。而且那些瓜果吃食，保质期都不算太长久，都是一些需要尽快食用的东西，真龙和容容也就尝个鲜吃不了太多，都丢掉也不太好分给别人正合适。
　　正当真龙和容容悠闲的看着翠玉湖风景的时候，刚刚见到这诗会热闹跑出去看自己感兴趣东西的恬儿和红袖回来了。因为容容她们都施展了幻术幻化成人类女子的缘故，所以真龙也不太担心会出什么问题，更何况他的感知在那里。这里的道士和修炼者都比较少，可能更多的人都在关注即将开始的拍卖会，反而对这凡人的诗会没有太大的兴趣，所以也不必过于担心她们狐妖的身份会被人发现。
　　其实就算被发现了，也不会有什么事情，他身上那还有一气道盟盖过印的证明。从道盟这边的意义上来讲，这几个狐妖现在完全是属于东方真龙私有的，只要不是让她们伤害凡人，基本上没什么人会来给真龙找茬。
　　而且就算想找茬，也得掂量掂量自己的修为以及身后的势力，有没有比得过真龙的可能性。论修为，他前些日子斩杀目狼妖王任宏联的事情到现在还为人所乐道。论势力，道盟东方世家继承人的名头注意让众多非敌对的家族或者组织将他奉为座上宾。
　　“回来了，给。”
　　见到两人回来了，真龙也不问她们去干了什么，直接递过去一包瓜果，虽然刚刚分了不少，但是还剩下一些正好几个人分了。恬儿倒是没说什么直接接了过来，但是红袖却像是对手中的题目入迷了一般，并没有回答真龙的意思。
　　“红袖刚刚想要一本名家之作，但是领的问题颇有难度，结果答不出来现在正魔障着。”
　　见到真龙和容容疑惑的目光望了过来，恬儿耸耸肩一边吃着瓜果一边回答两人的疑惑。得知红袖被手中的题目难倒了，真龙走到她的后面看了看那个题目：
　　“水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。这个对子的话，不如对，木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”
　　看了红袖手中的题目，真龙低声将出现在脑海中的对子给说了出来，听了之后红袖在心中默读几遍，发现对子工整十分有可能答对。当下也顾不得什么，微微欠身向真龙行了一礼之后便赶去那答题的地方领奖。
　　过不久真龙便见到红袖面带笑容的回来了，手中还拿着一本著作，想来红袖想要的东西已经拿到手了。没有在意红袖拿到的到底是什么东西，不过真龙却对那些个题目有了点兴趣，看来他脑中出现的对子和诗句却也并非瞎扯。
　　拿过一道有难度的题目，真龙望了两眼便带着题目到了那答题的地方，将手中的题目递给负责的人员直接道：
　　“荷花蒹葭菜葳蕤，在下对出的是，芙蓉芍药蕊芬芳。”
　　这个问题的答案自然不会差，片刻之后真龙便拿着刚刚到手的奖品走了回来，将手中的盒子递给容容漫不经心的说道：
　　“给，刚刚看你挺喜欢这东西的样子，正好题目也不难就拿了过来。”
　　末了真龙还补充一句：“这东西对我完全没用，我看也只有你能用得上。”
　　容容接过盒子打开一看，却是一对玉质的发饰，玉料是上等美玉，做工精美一看就是大家工艺。见到真龙注意到刚刚她看上了的发饰，容容将盒子盖上收了起来，双颊微微露出绯红，露出笑容：
　　“容容很喜欢呢。”
　　“那就好........”
　　话还未说完，此时距离真龙等人不远处的地方却传来一阵嘈杂的声音。转头望去却发现，不远处有一男一女被众多人给包围着，包围的人个个声音激烈不知道在争辩着什么。
　　出了什么事？！

525.听说有人打算猜我后面的剧情？
　　见到好几个人围成一圈，将一男一女围在中间并且发生较为激烈的吵闹，也让真龙停住了脚步。他现在有点好奇那群人在争论什么了，当下也不忙着离开，站在较远的地方看着事情的发展。
　　“看来碰到十分少见的事情了，果然在这种场合最容易发生这一类的事情了吗？”
　　听了一阵之后真龙也知道那些人发生了什么事情了，大概就是有个文才武功样样高超、家庭背景深厚的家伙打算在今天趁着盛会的气氛和心仪的女子告白，结果却发现女神和一个样样都不如自己的家伙在牵着手有说有笑的。
　　原本这还没什么，大不了结局就是某个学子一脸崩溃的跑出翠玉湖，今晚期待的灯会也不参加了。回去趴在床上哭个几个时辰，休息个几天之后估摸着就能平复心情。到时候照样是生龙活虎的好汉一条，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。
　　但是坏就坏在他为了今天这示爱貌似做了很多准备，以至于他身边的人都知道这事。结果就是有些打算巴结他的狗腿子一看这情形，还没等正主发话呢，自己就先叫嚣起来并且把人围住了。导致那公子哥现在就像是当街争风吃醋，还带着手下来搞事一样，可谓是骑虎难下。
　　“啧，所以说猪队友要不得。照今天这件事来看，原本还有那一丝丝机会的公子哥现在是完全没机会了。从那姑娘脸色来看，估计这公子哥以后都别想靠近她三丈近了。不过那个小伙子今天却是要倒霉了........”
　　手中拿着个鲜果在啃着的真龙像是解说一般跟着容容她们解说道，也不知是怎的，真龙见到这种场景总有一股难以言喻的熟悉感。不止对这一类事情似乎很熟悉，并且大脑内还同步分析出几条之后的线路。
　　那姑娘身边的小伙子被踩了，趴在地上对着公子哥喊莫欺少年穷，然后过了几年之后怼了回来。
　　小伙子其实是一个深藏不露的高手，挥手之间便将想要找他麻烦的众人打趴下。在观众那震惊、羡慕的目光之中，带着那姑娘继续游览。至于败者则是趴在地上吃尘，或许那个公子哥在以后还会给那小伙子找上不少麻烦。
　　那小伙子不是什么高手，但是他的身份却比那公子哥还要高，亮出身份之后那些个人只得悻悻离开，继续上面一段后两句。
　　也有可能那姑娘才是深藏不露的高手，将来找茬的全部打趴下之后，继续上上段的后两句。
　　“嗯，又在乱想了。”
　　真龙揉揉太阳穴，将刚刚突然冒出来的想法给扔到一边，最近老是有这种感觉，明明只是看见一些十分平常的事物，但是大脑总能突然冒出种种完全不相关的东西。这次也是一样，刚刚顺着大脑突然冒出的想法试着推演下去，最终只能得出一些完全不知所云的词语。
　　“算了，容容我们走吧。那事情也差不多到结尾了，没什么好看的。”
　　“大哥哥再等等吧，看看结果再走。”
　　听到容容这么说，真龙也没有强求。就在真龙刚刚在胡思乱想的时候，那边的事态也有了新的发展，过程什么的省略一下，最终的结果便是那小伙子和公子哥来上一场比武。
　　真龙看他们身上的服饰似乎都是同一款式的服装，想必是附近书院的弟子。这年头郊外山贼、妖怪横行，所以哪怕是书生也是需要会那武功，而有些有家传秘术的学子，也是会上几手术法，书院当中更是要考那君子六艺。面前的这些个书生，可都是德智体美劳全面发展的家伙。
　　“也没什么好看的，虽然是菜鸡互啄，但那公子哥身上还是看得出来有名师指导，而且衣食无忧滋补的药物估计不会少。而那个小伙子就.......想要依靠防守耗对方气力这事就别想了，等他被打晕都不见得能耗尽。总之那小伙子最好的选择就是认输，反正也损失不了什么东西.......除了面子以外。”
　　真龙有些兴致缺缺的看着两菜鸡互啄，本来这次的比武那个小伙子就不应该答应。只不过被那些人激了几句，加上佳人在侧不愿意弱了面子，结果变成现在这样近乎被单方面殴打。而那名公子哥估计也只是打算整两拳出出女神被抢走的气，结果对方死活不肯认输，他也没办法只能继续打下去。
　　上面两个打着的家伙都没有什么错，要真龙来说这事完全就是那群瞎起哄的混球闹出来的。要不是他们多事，那公子哥顶多是失魂落魄几天，现在可好，被他们这群打算拍马屁的家伙弄得下不来台了。
　　“还真是奇怪，明明都打不过，为何那人却还是死撑着不肯认输。”
　　恬儿托腮疑惑道，真龙听了顺口回答：
　　“因为面子吧，自己心仪的姑娘就在身后，男性怎么可能会在这个时候弱了面子。那句话怎么说来着，无论是什么时候，能让男性无视任何危险去搏命的原因就只有女性。”
　　听到真龙的话，容容若有所思，她突然很想问真龙，当初在学园都市的时候他是为了谁而与那个强敌死战。但旋即她便止住了这个念头，失忆了的真龙并没有以往的记忆，而且容容也觉得那个答案很可能不是自己想要的那个。
　　“好了，已经打完了。我们去别的地方看看吧，这里已经没什么好看的了。”
　　那边的事情已经到了结尾了，小伙子不出意料被打晕了，现在正在阴凉处被那女子照顾着，脸上似乎还带着笑容。而公子哥赢了，被一群狗腿奉承之下离开了这里，不过脸上嘛.......反正没见到笑容。
　　真龙带着容容等人离开的时候，顺手向那小伙子身上打入了一道内力，加快他身上的伤势复原以及让他尽早醒来。毕竟这盛会难得，让他晕个一天却是浪费了。至于脸上的清瘀什么的，和姑娘游玩总不能脸上带这个伤吧，这得多煞风景。
　　・・・・・・・・
　　时间往前调那么一段时间。
　　地点：未知，某处隐秘的地下溶洞之内。
　　金人凤已经在此处盘桓一段日子了，今日他便是要把那老人传授给他的功法修炼入门，以此来将脸上伤口内的那道火劲给炼化。
　　只见金人凤此时身上已无当初那神火山庄大师兄之张扬，甚至因那神火山庄功法修炼至高深处而出现的异象也全然消失不见。此时的金人凤体表处却是凝结了一层薄薄的冰层，出了脸上真龙所留下的那一道伤口附近之外，他全身都被那冰层所包裹着。
　　“万物负阳而抱阴，冲气以为和，阳尽而阴盛，阴极则生阳.........穷极必返，破茧生空，无为而有道，至极则........”
　　在心中默念那功法的口诀，金人凤此时将体内以神火山庄修炼功法苦修得来的法力全数散去，将那散去之后的精纯法力按照新的功法路线运转。不知不觉间，体内渐渐伸出一股柔韧的法力，虽然极为微弱，但是却温暖平和。与此同时金人凤体表外的冰层却随着这股法力的出现，而越加厚实。
　　小心翼翼地控制着这微弱的法力将之前散功留下的力量吸收，慢慢的这股法力由发丝般粗细渐渐变大，同时外部的冰层则越加寒冷甚至在地面向外蔓延，而由于有这股法力护住心脏的缘故，金人凤却是毫发无伤。
　　随着时间的推移，将自己散功的功力吸收之后，金人凤也终于将功法修炼至了第一层。而接下来才是重头戏，只见金人凤调动法力小心翼翼的来到脸颊的伤口处，分出一丝丝的法力如同引线一般向着伤口出引了过去。
　　或许是多日以来都未能吸收金人凤的法力维持自身的存在，拿到伤口之中的火劲此时感应到附近有着一股法力，虽然只有很少的一丝，但是也足以让它稍微活跃一番。
　　当那“引线”到了伤口附近的时候，一丝赤红的火劲从那里面跳了出来，如同见到美食佳肴一般向着金人凤那一丝丝的法力扑了过去。竟是直接就吞噬起金人凤的法力，金人凤见此也没有将法力收回来，不如说当那赤红的火劲扑上去的时候，那法力就已经不受他的控制了。
　　那一丝丝火劲如同顺着引线燃烧的火苗一般，就这样顺着那法力离开了伤口附近，来到了金人凤早已设下陷阱的地方。当它回过神的时候，才发现自己已经被一大堆满怀恶意的家伙包围了。
　　・・・・・・・
　　“唔.....”
　　正在炼化真龙留下火劲的金人凤正捂住心口，脸上青筋暴起分外狰狞，他张开口像是想要呼吸一般，但是他无论如何都吸不到一丝氧气。身体体表的冰层早已融化，但是金人凤却像是离开了水的鱼儿般，双目凸出忍耐着巨大的痛苦，七窍突然流出血液。
　　“赫......赫.......”
　　良久之后，金人凤才趴在地面大声的喘气，他第一次觉得能呼吸是如此的美好，刚刚他真的以为他要死了。
　　“东方真龙.......他的火劲怎会如此霸道，就连东方家主的纯质阳炎也绝没那等霸道的威力。”
　　刚刚金人凤那模样，却是他试图炼化真龙留下的那道火劲而引起的。刚刚为了炼化火劲，他不仅耗费了刚刚修炼出来将近八成以上的法力，那火劲更是在最后的时候给与他内部猛烈的一击。刚刚便是他的心脏因为那火劲而受到严重的伤害，若不是新修的功法对内部的防护同样强大，那么此刻他的心脏早已化作一地的碎肉了。
　　金人凤知道东方真龙很强，但是从未想过他仅仅在自己身上留下的一道火劲都有如此之大的威力，而更加令金人凤绝望的是。刚刚将他弄成这副半死不活模样的火劲，仅仅只有一丝。
　　就是那一丝的火劲，让金人凤付出了八成的法力，以及心脏差点化作碎肉的危险。他完全不敢相信若是将那道潜伏的火劲完全引出来的话，那么他的下场恐怕是连灰都留不下了。
　　另一方面，在这地下溶洞之中某个隐蔽的地方，传授金人凤功法的老人正在此处站立着。而他的面前却是一个被铁链吊起来的男子，也不知道他是什么身份。
　　“如何，事到如今你还不打算说么，你们....到底是何人？”
　　壮硕的老人缓缓开口了，他的话语之中却是带着不容反抗的霸道，若不是面前的这人引起了他的兴趣，以及对方身上有着种种古怪的东西，他才不会把对方带回来囚禁着。
　　“老夫的耐心已经所剩无几，若是你还是什么都不说的话，那么就休怪老夫对你搜魂了。到时候，只剩下残魂去了地府入不了六道轮回，可就别怪老夫了。”
　　“呵.......呵........”
　　被铁链吊起来的男子喘着粗气，抬起头来看着这有着十分少见身高的老人，虚弱的说道：“不是......不想.......说，而.....而是不......能说。你....你....搜魂..也没用，就算....说.....了出来.....‘它’也......也会....进...行屏蔽。”
　　那男子身上千疮百孔，这等伤势若是放到常人身上早已就死的不能再死了，可见这老人对这男子施展了多少惨绝人寰的酷刑，只为了逼问出自己要的线索。然而老人想不到面前之人如此的嘴硬，若不是担心搜魂有很大可能找不到自己想要的东西，他根本无需每次在酷刑之后为面前的家伙费心治疗。
　　“看来是有人在你的神魂之中下了禁制，才让你如此有恃无恐。待老夫找到那禁制的跟脚之后，在来细细的炮制你。那么，挑你能说的东西说出来，比如说老夫从你身上搜出的功法。”
　　老人抓住那男子的头发，将其拉到与自己对视的高度，脸色狰狞的问着面前的男子：
　　“说！那名为‘十方冻魔道’的功法，后面的口诀在哪里？！”

526.世界线分支开启：1.真龙妙道 2.紫耀天朝
　　良久之后，老人才从那用来充当监狱的溶洞之中走了出来，从溶洞内部飘来的血腥味可以了解到，里面的那个人又一次遭受了可以称得上“酷刑”的折磨。
　　“看来上次从他身上搜出的‘十方冻魔道’已经是全部了，剩余的功法口诀连他也没有。”
　　甩甩手将上面尚未干涸的血液甩开，老人拿出一本书册翻开观看。这名为“十方冻魔道”的功法为他指出了一个全新的方向，而且在相性上也高度适合这个老人，不过出于谨慎的原因他并没有急着开始练，而是找上了偶然遇上的金人凤先当当那个练功石。
　　虽然尚未开始修炼，但是以老人自己的眼光来看这个功法的立意相当高明，并且其中也没有什么隐患。至少老人以自身的目光来看没有明显的隐患，而且他让金人凤当那练功石，也是为了查出是否有那他说不清楚的隐患在其中。
　　“既然没有后续的功法，那么只好自行将其补全了。虽然这功法名为‘冻魔’但却是阴阳同修的正统法门，要将其补完的话.......当要从东方家的纯质阳炎以及那同阶的冰寒之力入手。”
　　老人低头寻思着要如何将那“十方冻魔道”补全，这阴阳同修的正统法门若是没有后续口诀，想要以外力来强行推进、提升的话。那么就需要用“质”方面十分高的“冰”“火”两种不同属的力量了，而“冰”先且不论，若是论那“火”的话，当今世上唯有东方家的“纯质阳炎”有那资格。
　　“纯质阳炎，那金人凤身上留下的伤口似乎便是那东方真龙所有的纯质阳炎，看那东方真龙的神火修为似乎比当代的东方家主还胜几分。也罢，便出去试试那斩杀了任宏联的东方真龙到底有几斤几两，若是可以的话，便让他来当我这功法修炼的鼎炉。”
　　口中说着完全无视了东方真龙本人意愿的话语，那老人向着溶洞的出口走去：
　　“那天仙院似乎又要开那拍卖会了，正好手里还有几分材料有缺，便去弄上几分。将材料准备好之后，就去找那东方真龙看看那小子到底有何等能为。目狼妖王任宏联，第一妖王？嘿嘿.....他也配？！”
　　从溶洞外照射进来的光线照出了老人的影子，那地下所显示的阴影却并非是人类的影子，而是一只正在仰天咆哮暴力魔猿。而阳光下那老人的脖子上也有白色的毫毛被微风吹起，显得分外诡异。
　　・・・・・・・・
　　在游玩了两日之后，天仙院的拍卖会终于召开了。地方也不算难找，甚至可以说这个所谓的“地下拍卖会”，地下这两个字是需要打上双引号的，因为它在某种程度上真算不得有多隐蔽。不过也是，根据真龙的从东方家那得来的资料，这天仙院后面站着的可是一气道盟。
　　一气道盟里面至少有好几个势力强大的家族为他们背书，甚至在某种程度上为其开做种种方便，甚至这天仙院有很大的可能其实是道盟之中几个家族所创建的“产业”。这个“产业”为他们带来的利益不知凡几，虽然那些利益之中带着的是那怎么洗都洗不掉的血腥味。
　　“看来就是这里了。”
　　真龙带着容容进了一栋占地颇大的建筑，随手把手中的信物丢给过来的伙计，那进入拍卖行的信物无疑是通过东方家得来的。见到真龙手中有着信物，原本以为这两来人只是误入到此地正打算将其驱赶的伙计立马换成一副笑脸，连忙伸手示意真龙两人往里面走：
　　“原来是来参加拍卖会的公子，快往里请，里面会有人接待你们。”
　　淡淡的扫了一眼那个伙计，真龙牵着容容的手便往里面走去，今天他只带着容容出来，红袖以及恬儿被他留在居住的地方。真龙倒是不担心将红袖和恬儿留在那里会出现什么问题，这段时间他居住的地方都是东方家的产业，至少真龙完全不需要担心会有道盟的人踢开房门去捉拿妖怪。只要红袖和恬儿不在没有他带着的情况下随意外出，就算外出也好好维持好幻术的话，一般不会出现什么太大的问题。
　　不带那么多人是为了到时候不需要顾忌到太多人，而带着容容却是因为如果将那些狐妖拍下之后，需要一个能让她们听话的人。而不是让狐妖们见到他就打算出手击杀或者自杀，他是来救人把她们活着带出去，可完全没有带着尸体回去的意思。
　　走到里面之后，立马有一位身材高挑的女侍前来带路，那女侍见着是位公子带着女伴，那张精致的脸笑了笑。但是却并没有过于靠近真龙，在他们两人身前大约两三步的距离给他们带路。
　　跟着前面的女侍走入一道门之后，只见自己穿过一道类似光幕一样的东西，随着光芒一闪之后便感到有些眩晕之后，回过神来的真龙发现自己到了另外一个地方。刚刚那扇门后面估计是一些传送的法阵，或者别的什么。
　　定了定神之后，真龙下意识的环视一番周围，这时候他才发现自己前面的推论出现了错误。天仙院的地下拍卖会中的“地下”根本就不是指什么隐秘的意思，完完全全就是实指，这个拍卖会的场地还真的是在地下开辟出来的某个巨大空间之内进行。
　　“公子还请跟我来。”
　　那女侍开口说了一句之后，便继续给真龙两人带路，而此时场地内也陆陆续续有着白光闪起，接着许多人出现在这场地之中。见到人似乎越来越多了，真龙也不愿意在这里久留挡住别人的道路，暂时先把周围环境的探查放下，跟着前面的女侍。
　　在走的时候，容容却见到很多出现的人身边都有一个漂亮的女性，看她们身上的服装似乎和给他们带路的女侍一样。不过那些个女侍却都和一些只有一人前来，或者是没带女伴而来的男性身边靠的很近。
　　有些男性甚至伸出手身边的女侍将其搂住，惹得女侍娇笑连连。容容见此不由得“哼”的一声，手中不自觉的加大了力道。真龙疑惑的转过头，感受容容的手突然加大的力量，他转过头来低声的问道：
　　“容容，怎么了？”
　　“没.....没什么。”
　　被真龙突然回头吓了一跳的容容摇了摇头，表示她并没有出现什么问题。听着容容说没问题之后，真龙才转过去继续跟着女侍前行。走了一阵子后，真龙跟着女侍来到了一个房间之中。
　　那房间内四周都是石壁，面向高台那一面却是空的，只有一层看似透明的护壁，据女侍介绍这可以让外面的人看不到里面的动静，而里面的人却能看清楚高台之上主持人所要拍卖的东西。房间内的摆设以真龙的眼光来看也算得上一个“豪华”，无论是那桌椅还是瓷器，都是一些名贵的货色。
　　这应该算是“包间”了吧？
　　看着这个房间，在对比一下刚刚看到在外面的座位，真龙头一次觉得东方家的势力带来的帮助很大。至少他没想到依靠东方家势力弄到的“门票”并不需要他到外面和别人挤在一起，反而能在一间足够大的空间内惬意的坐着。
　　那女侍意义不明的向真龙提醒了一番这件房子为了能让顾客报价，所以它的隔音效果并不好之后，便一脸微笑的离开房间，不知怎的真龙却觉得那个笑容似乎带着一些打算看戏的意思在里面。
　　没有花费过多的脑力去思考刚刚那女侍说的东西有什么意义，真龙坐下之后见拍卖会还未开始，便顺手拿过旁边的一块晶石向内部输入能量。那晶石受到能量的刺激之后，在真龙面前投影出一块光屏。
　　真龙翻阅起面前这个算是目录一样的东西，打算看看今天的拍卖会上都有些什么东西。之前在东方家的人在给他弄“门票”的时候，也曾经问过真龙需不需要一份目录详情。不过当时真龙觉得只需要将涂山的狐妖都拍下来便足够，没有必要关注有什么东西被拿出来拍卖，所以也就没有问东方家的人要一份目录详情来看看。
　　不过现在拍卖尚未开始，看看手中的目录知道什么时候开始拍卖狐妖，顺便打发一下时间也好。真龙不是没想到和容容聊一聊关于接下来要怎么做之类的话题，不过就在刚刚那女侍出去之后，容容的状态似乎就有点不大对，感觉像是故意躲着他似得。就连桌椅也有意识的拉开较远的距离低着头不知道在想些什么，所以真龙也就没有去打扰容容。
　　翻阅着手中的目录，里面的东西可以说是五花八门，神兵利器、功法口诀、灵兽坐骑应有尽有。但是当真龙翻到某一项栏目的时候，他的神色惊讶，接着看下去的时候，脸色越来越凝重。到了最后，真龙的脸色完全可以说是铁青一片了。
　　一气道盟居然弄出这种买卖，这完全是打算和妖族不死不休的节奏。
　　而且这东西，完全是用以吸引眼球和满足部分人渣的猎奇爱好，对于那些东西的用途完全没有正面的作用，他们想要看的..........只不过是惨叫以及哀嚎，还有那绝望罢了。
　　糟糕！容容还在这里！
　　正当真龙想着如何要把容容送回去的时候，高台上已经有人走了上来宣布这次的拍卖会正式开始了。而真龙也脸色难看的望着高台上宣布开始的人，拍卖会已经开始了，现在也没办法将容容送回去再来，那么接下来容容要见到的..........将会是一些令她陷入噩梦的东西。
　　拍卖会已经开始了，第一件的拍卖品是一瓶丹药，似乎是能提升修炼速度的东西。看起来好像还挺贵重的，毕竟对于拍卖会来说第一样拍卖品虽然不是整场拍卖会之中最珍贵的，但绝对是能炒热气氛调动顾客们相互竞价心理的东西。
　　倒数第二件物品将会是整个拍卖会之中最好的东西，那是压轴。而真龙想要拍下的涂山狐妖则是在倒数第八件，一个算不上多好但是竞争力也不会有多差的位置。对真龙来说大概是一个需要砸下很多钱，才能达成救人任务的位置。
　　不过对于“钱”真龙本人还真的不怎么缺，自从真龙前段时间整理了一番自己所有的储物袋之后，除了一些做了危险记号的袋子真龙完全没去碰，所以不知道里面有什么东西之外。真龙从一个储物袋之中发现了装满了的黄金，具体多少真龙没算，不过这些黄金想要用来拍下涂山狐妖应当不成问题。
　　更别说要是钱不够的话，还有东方家的支援。
　　随着时间的推移，气氛逐渐的被推向了高处。而真龙也知道接下来的东西绝对能令在场大部分人血脉喷张，让一部分人带着愤怒，也会让身边那个小狐妖带着恐惧发抖。
　　只见高台上一群妖怪被带了上来，人们无视那些妖怪脸上的恐惧，开始竞争出价购买......妖怪身上的器官。牛妖身上的牛黄，鹤妖的顶冠，甚至还有孔雀妖的胆也被拍卖，每当有人拍卖下来之后，便有人以残忍的方式生生用刀将其部位切除下来。
　　场面血腥不说，那妖怪的哀嚎以及飞溅的血液更是刺激到了众多的观众，让他们相竞出价拍下那些个妖怪身上的器官，想要见识到更多的鲜血。
　　他们疯了！
　　在房间内见到那群在下方大喊大叫着的人们，真龙如此想到，他知道人类和妖族有着世仇，但是没有想到的是仇恨已经烙印的那么深。人类有这种表现，真龙也能肯定妖怪那边......人类遭受的待遇也不会好到哪里去。
　　没有继续理会下方的人们那丧失了理智的大喊，真龙回头看着因为见到着人类黑暗一幕而在发抖、在不知所措的容容。走了过去将她抱住，捂住容容的耳朵让她无需听到那些人的疯狂叫喊，容容也将自己的头靠在真龙的胸膛，不去看那血腥的一幕。
　　“大哥哥，人和妖......真的没办法友好相处吗？真的.....不能如那许仙和白娘子一般吗？”
　　听着容容那虚弱的问话，真龙用着低沉却又不容置疑的话语回答着：
　　“可以的。”
　　真龙并非是出于安慰容容的心理，而是当容容问出这个问题的时候，真龙的脑中突然冒出了两个想法：
　　“彼可取而代之！想造反，当X当到前三排。从内部、高层方面瓦解此时一气道盟，将一气道盟化作真龙妙道。”
　　“血洗神州，天下止武！建立紫耀天朝，杀尽坚持人妖不两立的家伙，剩下的就都是希望人类和妖族握手言和的‘开明人士’了。”
　　前面说建立白莲教的，区区一个财政问题都难以解决的帮派有什么好的。要搞当然是搞真龙妙道或者紫耀天朝啦・・・・・・・
　　嗯，这时候我觉得应该顺便求一波票票、推荐刀片月票都可以，我不挑食.......
527.包间の媚药、暗中........
　　紫耀天朝还是真龙妙道，选择的方向不同处事的手法也会不尽相同。不过真龙此时也没有立刻做出选择，不仅仅是这种想法十分疯狂，还是那近乎没有希望的可行性。
　　选择紫耀天朝，施行那“血洗神州，天下止武”的理念首先便是要组建一个势力，一个足以同时和道盟还有整个妖族开战的势力。与此同时他也得有那实力，足以镇压所有反对者，那可被称之为“天下第一”甚至是“无敌”的实力。
　　庞大的势力，无敌的实力，缺一不可。如果没有那完全凌驾于人类妖族双方的力量，那么只会让局面变得更加混乱。甚至真龙自己也不敢拍着自己胸膛说他已经天下无敌了，不说在涂山附近的罗刹，光是东海那边散发出来的气势便让真龙感到十分棘手，更别说那里能让真龙感到有威胁的家伙还不止一个。
　　至于选择真龙妙道，打算从一气道盟内部高层开始入手，真龙也并不抱太大的希望。虽然凭借东方家的势力想要在一气道盟里面混上个实权算不上有多难，但是上层的家伙大部分都是那修为高深的老家伙，虽然生死相杀没一个是真龙的对手。和妖族开打的时候他们的能力也十分有限，但是他们就偏偏就是那种不出意外能活很长的老家伙。
　　想要从一群能活很久的老家伙手里抢到权力，还想将其内部整顿，这个计划在真龙眼里看来比紫耀天朝还要困难。至少真龙本人就没有那个信心在不动用武力的情况下，和高层的老家伙谈利益、玩心眼。
　　暂且将脑海中突然冒出来的想法先放到一边，不管是打算从哪个方向入手，无论是创立一个组织，还是从一气道盟内部争夺权力都需要花上大量的、以“年”为单位的时间。
　　而真龙自己也没有空闲到去谋划以年为单位的计划，并且将其实施。或许以后会有那种余裕，但是现在不行。现在最为紧要的事情，就是把还在天仙院手上的涂山狐妖给弄到手，不管是用钱还是用........各种手段。
　　听着外面那充满疯狂的喊声已经停止了，真龙才慢慢松开容容将视线投向外面的高台上，不出意料的外面被弄得满地血腥，地面上还有几样遗留下来的残肢断臂。似乎也是知道这样满地血腥的场面不好继续拍卖，拍卖会很快就派了几个人前来将地面上的秽物清理干净，整个高台不一会就恢复到开始时候的模样，就连那血腥味也被来人卷起的微风吹散。若不是真龙还能嗅到一丝丝血腥味，或许还会以为刚刚外面那群人的疯狂只是一场幻觉。
　　但是真龙却能肯定刚刚那一幕并非幻觉，而是真实的将人类心中黑暗释放出来后的疯狂。真龙眯了眯眼睛向着周围查探一番，刚刚他就觉得有点不对劲，但是一直察觉不出来。知道刚刚那血腥味传来的时候，破坏了这房间内的某种机关，才让他清楚了解到这个地方到底哪里不对。
　　真龙向着角落的方向走去，将那角落中正在燃烧的蜡烛吹灭后将其拿了出来。虽然吹灭了一根蜡烛，但是四方的角落都有蜡烛在燃烧为这个房间带来光亮，所以倒是不用担心房间会暗下来。而真龙看了看外面高台那边传进来的光源，就算房间里面的光源都吹灭之后，还是可以看清外面高台正在拍卖些什么。
　　手指微微用力将蜡烛从中掰断，真龙拿着断成两根的蜡烛放到鼻子上嗅了嗅，闻到一股淡淡的香味，这种味道十分独特。分辨了一番这股香味的作用之后，真龙才知道下面那群人为什么会那么疯，以及为什么附近几间“包间”传来奇怪的声音，虽然这些“包间”的隔音设施很好，但是架不住他耳力好。
　　“有一定的催情效果.......”
　　知道了这些蜡烛里面的小秘密之后，真龙倒也放下心来，只要蜡烛里面藏得不是什么毒气就好。至于那带有一定催情效果的味道，那东西也只有在不知情的情况下有那么一点用处，而且还得是双方都半推半就才有那可能。
　　对于真龙来说这点东西完全无法影响到他，而且想了想“天仙院”的主营业务，再想到刚刚进来时候带路的美艳女侍，真龙不难想象到这或许也是“包间”之中“特殊服务”的一种。至少真龙就能感觉到，刚刚给他带路的女侍此刻就在门外等候着召唤。
　　“容容，去把那些蜡烛都吹灭吧。”
　　不过真龙并没有将门口等候着的女侍召进来的想法，不过他也没有让这些被动过手脚的蜡烛继续发挥作用的意思，他虽然可以不受这些东西的影响，但是也没有必要闻着这东西过上好几个时辰。就算是水火不侵的金刚不坏之体，也不见得人家就会天天在刀山火海里面待着享受。
　　容容听了之后倒是直接一挥手形成掌风将房间内所有的蜡烛都吹灭了，刚刚真龙得出结论的时候可没有隐瞒的意思，所以容容也听到了这些蜡烛里面藏着的是什么样的机关。这却是让她羞了个大红脸，在之前被真龙抱着的时候，她那投怀送抱的模样未必没有受到这些东西的影响。
　　蜡烛都吹灭之后，房间的没有了光源暗了下来，不过由于有外面的光源真龙倒也能看得清楚高台上那正在把握场面节奏，将顾客的热情推向一轮又一轮高・潮的主持人和那些拍卖品。
　　对于这次拍卖会上出现的东西真龙并没有多少感兴趣的，出现的无外乎就是功法、丹药、法宝、材料等等。前两种对真龙基本毫无用处，而法宝真龙也看了几眼除了一些有点新颖的东西之外，其余要么进攻要么防御的法宝对真龙来说都只是鸡肋。
　　说是鸡肋或许已经算是给面子的说法了，真龙一眼望去那些法宝之中，进攻用的基本攻不破自己身上那神秘出现的鳞甲。防御法宝的防护力也无法抵挡自己赤炎的灼烧，就更别说比那赤炎等级还要高的蓝炎了。没有直接丢出“垃圾”两个字，这已经是真龙不想节外生枝免得拍卖的时候出现过多麻烦的缘故。
　　不过拍卖的材料倒是有一部分引起了真龙的注意，无论是一些千年难遇的药材，亦或者是就连修道者也视之为“绝地”的地方带出来的矿石，都让真龙有种想要购买下来好好研究的欲望。不过出于谨慎，担心将这些东西拍下来之后会导致后面钱不凑手的情况，所以真龙按捺住自己那蠢蠢欲动的手。
　　在等了一段时间之后，真龙终于等到了他进来来到这里的目的，那些个被抓住的涂山狐妖。
　　只见在那个高台上，三个狐妖被带了上来，她们身上并没有见到镣铐枷锁之类的东西，想来应该是被人设下了禁止。身上的衣物看起来应该是专门换过，而且看她们的面色可以分辨的出来她们并没有收到重创，或者说为了将她们弄出来拍卖，天仙院将她们治好了？
　　“各位，众所周知的狐妖乃是妖界大族，向来以绝强的妖力、机敏的头脑、还有那无上的妩媚伫立妖界。狐妖之绝色可谓冠绝妖界，但奈何那涂山乃是妖界最强势力之一，有多少人想要从那涂山之中掠走几个狐妖，但是却只能将自己性命葬送在那涂山地界。”
　　“但是今日，天仙院获得三位狐妖，绝对是血统纯正的涂山狐妖。她们身上的妖力已经被下了禁制不能动用丝毫，所以各位也无需担心将其买回去之后会发生什么意外。将那涂山狐妖带回去尽享那狐妖的妩媚之态，品尝一番的妖族风情.........”
　　那主持人连续说了好一段时间，也不知道他是怎么说出那么多的，之前的拍卖品也没见他这样滔滔不绝的说下去。终于，在真龙听得快要不耐烦的时候，那主持人才报出了底价：
　　“.........底价五万两，每次加价不得抵御五千两。”
　　似乎那三个狐妖并不是一起拍卖，不过想来也是。难得弄到三个属于“珍惜品”的涂山狐妖，为了将利益最大化怎么都不可能把她们扎在一起卖。不过这对于真龙来说并不算什么，他现在要做的事情很简单：报价！
　　“十五万两！”
　　想都没想，真龙直接加了十万两，三倍底价的价格打算镇住其余蠢蠢欲动的人们。他没打算一点一点的加价的和别人玩数字游戏，而且真龙也知道有着那些轻微催情效果的熏香，一点一点加价只会让其他人热血上脑和他杠上。毕竟进入了发情期的雄性，无疑是进攻性最强的时候，一旦上头了很容易丢出远远超过自己设下界限的价格。
　　“十五万两.......这是哪家的少爷跑出来玩，打算弄个狐妖回去？”
　　听到这个报价之后一些人不由得回头看看到底是谁报出这个价码，十五万两并不算什么难以接受的数字，但是那是经过几次试探之后才会报出来的价码。像是真龙这样一下子就报出来要十几次才会到达的价码，无疑是在向别人释放出一个信号：这个狐妖，我志在必得！
　　那些转头看过去的人发现声音的来源是一个“包间”之后，不由得更加疑惑了，那些个包间都是天仙院给道盟之中一些大家族专门留出来的位置，是不会给别人用的。刚刚听声音是从包间里面传出来的，他们还以为是哪家常来的公子少爷，结果却发现那间包间似乎不是平常有人待着的那间。
　　“那地方是哪个家族？”
　　“不知道，以前没见过那个地方有人待着，应该不是常来的那几家。”
　　“听刚刚的声音应该还是一位少爷，要不要问一下天仙院的人？”
　　无论是其他包间亦或者是下面的人都在窃窃私语，在好奇着那位到底是哪个家族的公子少爷。
　　“啊，我想起来了！”
　　突然的，一个刚刚在低头苦想着那个包间到底是哪个家族的人突然抬起头，说道：
　　“那个地方是东方家的！”
　　东方家？！
　　听到这个名头顿时将所有人的注意力都吸引了过来，东方家道盟之中与那王权家并列的顶端家族，一手纯质阳炎罕见敌手不说，东方家之人皆是灵力修为深厚少有人敌。
　　只不过东方家最近却是开始走向衰落，但却罕见的不是因为外敌，而是问题出自于内部。东方家这一届的嫡系，仅仅只有两个女儿。家族之中没有嫡系男子的危害已经不用过多说明了，可以预见的是一旦东方家主仙逝，那么东方家无疑就成了笑话，一个因为没有继承人而让顶尖的大家族没落的笑话。
　　已经有不少人开始在暗地里摩拳擦掌，就等着东方家主仙逝之后，从东方家那庞然大物之中咬下一口肥肉。身为道盟之中顶尖仅仅之有王权家可以比拟的东方家，其经营而来的财富让人难以想象。
　　但是那些暗地里的鬣狗在前一段日子之中，却收回来那富有侵略性的目光，闭上了嘴巴收敛起眼中的贪婪，仿佛自己是一头无害的宠物一般。与此同时，整个道盟都得到了一个确切的信息：
　　东方家尚有一位嫡系男丁，并且修为极其强悍几乎可与东方家主相媲美。这个说法自然有人嗟之以鼻，媲美道盟两大顶梁柱之一的东方家主，他东方真龙何德何能？
　　之后道盟传来的一个信息让那些人闭上了嘴巴：
　　目狼妖王任宏联于人族境内一座无名荒山之中被人斩杀，同一时刻目狼妖族数千目狼妖亦在无名荒山上被人形神俱灭，不留一丝痕迹。唯有目狼妖王任宏联妖力强悍，仅留下一具遗骸，道盟对其身上残留的痕迹进行确认。
　　杀人者：东方真龙！
　　这还没完，刚刚将东方真龙斩杀大妖王之下最强妖王的任宏联消息传出不久，又来了一个更加劲爆的消息，而且这个消息更是经过王权家的承认。
　　东方真龙于南国与欢都擎天互拼一招，全身而退。
　　甚至，一招对拼之下，东方真龙更胜一筹！

528.很稳，稳如船，那条美丽小船名字叫“悲しみの向こうへ”
　　硬拼南垂毒王欢都擎天一击尚且能全身而退不说，甚至还能小胜一招，这是何等修为？且不说后半句那小胜一招是否会有水分，但光是能从大妖王的手底下，还是那有着最老资格身处自己领地之中的大妖王手中逃脱，这份修为便举世罕见。
　　可以说所有听到这一则消息的人，大多都没办法拍着胸膛说出可以从欢都擎天手底下活命的话。南国的领地，可都是欢都擎天用他那名震天下的“万毒之体”杀出来的，完全没有半分掺假。
　　所以在东方真龙斩杀目狼妖王任宏联，与南国妖王欢都擎天对拼后依旧存活这两个已经被证实了的消息传了出来之后，相信这两则消息的人都默默的将东方真龙这个名字记在心里，并且将他放到了如今年青一代最强这个位置上了。
　　甚至在那老一代之中，或许也只有手持王权剑的王权家主，以及那东方家主才能压东方真龙一头。至于道盟之中其余门派家族的掌门家主，别说其他人了，就连他们本人都不会认为自己能稳赢目狼妖王任宏联。
　　东方真龙，一个一夜之间无论是人族或者妖界都出了名的家伙。人类赞叹有他的存在道盟的力量再次增强，妖界也警惕着这突然出现的家伙，一出现便用一个妖王以及麾下整个种族性命当做成名踏脚石的狂人，足以令妖界各方势力对他抱着小心对待的态度。
　　道盟中各个家主也曾经忧心忡忡的望着东方家的方向，有了东方真龙的存在，东方家便不再是血脉将要断绝可以随便打主意的“肥肉”。就算现在突然传来东方家主旧伤复发奄奄一息，有着东方真龙存在的东方家照样是那一气道盟之中顶尖的大家族。
　　甚至在东方真龙手里的东方家，很有可能会再一次增强也说不定，毕竟据他们了解东方真龙的年纪......不到弱冠！也就是说东方真龙还有着很大的进步空间，就算东方真龙没有那经营的天赋，凭借他本身的武力便足以让东方家保持原来的地位了。
　　道盟之中有着足够眼光的人，都能看出来近期东方家很有可能会有大动作，而那东方真龙便是那主要的人员。因为东方真龙最近的事迹，道盟之中有很多的家族亦是想要结识东方真龙，见识见识这未来的东方家主。在东方家仅剩下他一个男丁的情况下，没有人会觉得当现在的东方家主仙逝之后继承者会是别人。
　　只不过在这个时候那些人才发现了一件事情：东方家对真龙的资料保密程度太离谱了，过去十几年完全没有听说过东方家出了个男丁。所以那些个人除了知道东方家的男丁叫做东方真龙之外，便只剩下那两个消息了，其余的外貌爱好以及到达什么程度的修为，这些他们一概不知。
　　这可就令人感觉尴尬了，想要抢先结识一番好结个善缘，结果却发现自己连他长什么样都不清楚。这可把那些想要和未来东方家主搭上关系的家主们头疼，就连头发都愁白了几根。
　　不过现在在拍卖会上那些身后有家族的人觉得，他们的家主应该不需要再发愁了，因为距离他们不到百米远的那间包间之内，很有可能便是那东方家隐藏许久的东方真龙。
　　不管是那东方家的包间突然有人使用，他们能肯定天仙院不会做出让非东方家的人使用这包间的乌龙，不然它也没法开的那么大。以及那听起来年龄并不算大的男声，都让其余人不由得遐思那里面的是否就是名声正如日中天的东方真龙？
　　不管是不是，在场有那个心思想法的人都打定主意拍卖会过去前去拜会一番，同时有几个本来因为主持人的介绍而对那几个狐妖有点心思的家伙也按捺住报价的想法。他们都是来过几次拍卖会的家伙，知道这种一次报上颇高的价格就是在向别人表示想要这个东西，所以他们也就明智的没有和真龙争夺。
　　毕竟等等还是要去拜会一番，为自己身后的家族牵牵线。现在在场的人没一个报价的，要是自己报价了被那东方真龙认为自己想要和他抢怎么办？毕竟据资料显示那东方真龙还是一个少年，少年心性大家都知道，这么多人都不开口就你报价的话，那么就是妥妥的得罪东方真龙了。他或许不会记得有谁卖给他一个人情不报价，但是他绝对会记得有谁打算和自己抢东西，比起记几百个不报价的人，肯定是记一个报价的人更加容易。
　　反正这东方真龙想要这狐妖，那么就让给他好了，毕竟一个只能用来当做玩物的狐妖绝对没有一个顶尖家族的继承者来得重要，更加没有必要因此而得罪对方。
　　见到在座的人似乎都没有报价的打算，高台上的主持人也没有多说什么，只是较快速的将报价重复三遍之后便宣布成交。其余人都没有报价的欲望，那么主持人也就没有必要故意拖长声调慢慢重复从而引起他们的攀比欲望了。也权当是卖给东方家包间里面的人面子，况且十五万两的价格对天仙院来说不止不亏，还赚上了不少。
　　“十五万两，成交！”
　　当这句话落下的时候，真龙长出了一口气，虽然不清楚刚刚下面以及其他包间的人为什么都没有报价，但是这无疑是一间令人高兴的事情。至少真龙觉得自己可以用钱将事情解决，而不需要用上潜行等等很麻烦的技巧。
　　就算他对自己的技能很有自信，但是不代表他喜欢做那些麻烦的事情。目击者这种问题，是真的很麻烦。
　　正当真龙在乱想些什么的时候，下面已经开始的第二个狐妖的拍卖，真龙想都没想直接报上一个更高的价码：
　　“二十万两！”
　　再次听到那间包间传出来的声音，原本还想弄上一个狐妖的人不由得翻了翻白眼，这位爷是觉得一个无法满足他所以要来两个比翼双・飞么？而且这次加价比前面那次还要多，先不说要不要因为一个狐妖得罪东方家，光是要花二十万两来买一个只能用来暖床的狐妖，对他们来说肯定是不值得的。
　　想到这里不由得龇了龇牙花，包间内的那位爷还真是不把钱当钱，两个狐妖加起来三五十万两。也就是东方家现在只有他这么一位男丁，不要看看哪家的少爷敢花这种钱，回去怕不是要给家主打个半残再剥去继承人位置。
　　所以就算有人有心要弄到一个美艳的狐妖回去，但还只能看着那二十万两的价格网而兴叹，这只不过是第一次报价，天知道那位少爷会不会再报一个更高的价格。而且退一步来说，那位少爷没有继续报价的想法，难道他们就敢花个二十万两买一个目测最大功用只是用来暖床的狐妖？
　　花个高价来得罪一个道盟新贵，能做出这种事情的人估摸着上辈子都是蠢死的家伙。
　　其余人明智的闭上了嘴巴不参与争夺，不过同时也在心里暗暗留意真龙这样将那狐妖弄到手的意义，结合真龙此时的年龄，他们猜测真龙是不是从小便被要求修炼，并且不能出去半步少见女色，所以在出来历练之后对于女色的抵抗力并不高。
　　若果是这样的话，那些人想到之后拜访的时候要带什么人去了，大多都是“我有个漂亮的侄女/表姐妹/堂姐妹/亲姐妹”系列。
　　不管其余人脑袋里正在想什么，但是在高台上的主持人现在觉得自己十分郁闷。他看了看真龙所在的包间，心中不由得想到是不是哪个家伙之前得罪了这位少爷，结果这位爷前来砸场子来了？
　　在他主持的大大小小的拍卖会里面就没有遇到过这样的事情，虽然手中的拍卖品卖出的价格令他很欢喜，这种高价卖出的拍卖品对他来说就是多了一份额外的奖金。但是这种报过一次价之后就再也没有出声的情况令他很尴尬啊，而且对于之后拍卖品的影响也十分大。
　　这几个狐妖安排在这个位置拍卖，便是想要借用她们的美貌来刺激下面那群家伙的竞拍的欲望，同时炒热气氛为之后的物品做铺垫，令后面的物品拍卖的成交价格向上浮动那么个一两成的样子。
　　别看只有一两成就以为很少的样子，但是主持人可是知道每一次拍卖的压轴物品，拍卖出来的价格可以算得上是天价。不说其他的，光是这一两成浮动价格里面给他，便足以令他一夜暴富了。
　　但是现在，想要依靠几个狐妖来炒热气氛的计划给毁了，碍于东方家的权势以及真龙自身并不了解，但是其本人在道盟之中如日中天的威望，下面那些个散修或者家族中人没一个敢于和真龙争夺的。当然这里面出了东方家的权势之外，还有那高额的报价。有那个能力报更高价格的人不想因为狐妖得罪真龙，而一些并不怎么鸟东方家的散修，他们却是没有这么多的钱。
　　或者说他们的目标是后面几样好东西，他们身上绝大部分钱财都预留给后面的东西，花二十万两来和人置气？这种想法完全不会出现在他们脑海里，散修对于资源的分配可远比那些有门派有家族支持的人精打细算的多。
　　见到其余人完全没有竞价的打算，主持人也只能无奈并且飞快的将价格报了三次，接着示意成交。同时他也等着真龙下一次的报价，他知道等一下还会出现这种情况，这简直是他当了那么久主持人以来头一回面对的情形。
　　“第三个狐妖的话就不用问了，三十万两。麻烦报的快一点，我赶时间。”
　　还未等主持人开口，真龙的声音又一次从包间内传了出来，这一次他终于不是只说了几个字的报价，但是这句话在主持人眼中显然比单纯的报价更加恶劣。主持人已经做了决定，等这次拍卖会结束之后他就回去调查，看是哪个不长眼的家伙得罪了那位爷，这位爷绝对是冲着砸场子的想法来的吧。
　　主持人张了张口想要说些什么，但还是摇了摇头，无力的挥了挥手示意手下将三个狐妖送上去。他突然觉得好累，主持人这种工作还是交给更加年富力强的小伙子来干吧，他已经适应不了这种工作了，他被真龙弄出来的三次......其实只有两次冷场的拍卖弄得对这份薪酬不错的职业丧失所有热情了。
　　・・・・・・・・・・・
　　正当真龙在拍卖会上将主持人的职业热情毁灭殆尽的时候，一处幽暗的地方正聚集这大量的“东西”。没有人发现这些“东西”正在大量的聚集，也没有人知道会发生什么样的事情，更加没有生灵会愿意看到这群家伙的身影。
　　“尊者，已经查到逃脱的涂山蓉蓉现在在何处了。”
　　在那令生命所厌恶，所恐惧的幽暗之中，一个声音响了起来跟它口中的“尊者”报告着事情。
　　“在何处？”
　　“回尊者的话，她正和东方真龙在一起。”
　　“东方真龙？斩杀目狼妖一族那个？”
　　“是的，但是这东方真龙应当有些问题，并不像是和外界所传的那般是东方灵族的后裔。属下在‘那里’并没有找到过那东方真龙的来历，可以肯定那东方真龙若不是冒名顶替，那么便是他的体质特殊有隐瞒‘那个’的能力。”
　　听完属下的回答之后，原先那个声音便决定了应该做什么：
　　“那么....若果那东方真龙不挡道的话，便他去吧。若是胆敢出手阻挠，那便.......让他领形神俱灭之刑！”
　　“领命！”
　　随着话音的落下，可以感觉到在这里的家伙都在瞬间离开了这个地方，在他们都离开了之后，一道微弱的光芒照进了这片幽暗的地域。光芒并不强烈，只能让人朦朦胧胧看到这里似乎有块一人多高的大石头竖立在这里，但是走进看的时候才能发现这并非是块石头，而是一块幽蓝的冰块。
　　透过那微弱光线的照射，可以模糊的看到冰块里面似乎封印了一个人影，由于光线的原因并不能看清里面的是谁，但是冰块内突然亮起一道微弱的光芒，虽然很微弱但是却能让人勉强看到冰块封住之人的衣物的颜色。
　　那是鲜红与纯白交织的颜色！
　　好无聊啊，要不要试试开悬赏呢，感觉会是放出悬赏一个月都没人管那样，上天什么的完全不可能的样子.............
　　码字到两点，我觉得需要月票来弥补我的睡眠质量...........
529.果然时不时彪下强者语才是我的乐趣啊~~~
　　交易的过程倒是十分的顺利，天仙院的人将三个狐妖带到真龙包间之后便开始交易。真龙也懒得和这群人多说什么，一手交钱一手交货快速的完成交易，从工作人员的手中拿到那用以抑制狐妖们身上妖力的符咒之后，便挥手让他们离开了。
　　“容容，出来解释一下。”
　　见到那几个狐妖隐隐之中似乎还对他带有一些敌意，真龙也没多少在意，被人买做奴隶无论是谁估计都没有什么好脸色。和她们解释起来也很麻烦，所以真龙干脆叫出刚刚一直躲藏在暗处的容容出来向她们解释。
　　刚刚为了避免这几个狐妖因为认识容容可能露出破绽惹得别人怀疑，真龙让容容刚刚躲在了一边，由他来和人打交道。现在人都走了，正好让容容出来和狐妖们解释一番，由一个人类来和她们解释和由涂山三小姐和她们解释的结果绝对不一样，前者或许会被她们认为是什么诡计或者是在玩弄她们，但是后者的话那最起码也是有最低可信度的。
　　听到真龙的话，容容从暗处走了出来同时解除了幻术显露出狐妖的真身，见到容容出现的三个狐妖不由得惊呼道：
　　“小姐！”
　　见到这几个狐妖都认出了容容，真龙随手把手中的符咒交到容容手中，以示自己没有控制她们的心思。虽然他现在也可以将这些东西解开，让狐妖们获得自由，但是这里毕竟是天仙院的地盘，真龙不敢保证这里有没有什么探测类的东西存在。其实被人发现也没有什么，以东方家的名望很多事情都不必太过在意，甚至不需要给出解释。
　　但是多一事不如少一事，想要解开那几个狐妖身上禁锢妖力的禁制，还是回到住所那里比较好。最起码有东方家这个名头罩着，就算弄出了什么动静监察衙门的家伙都不敢找上门。
　　将手中的符咒交给了容容之后，真龙没有在一旁听她们的交谈，而是靠在门口处放开自己的灵觉查探着附近，确保没有人发现这里正在发生的事情。值得庆幸的是，走廊上不仅没有人显得空荡荡的，一开始就在门外等候召唤的那个女侍也同样离开了，现在外面一个人都没有。
　　察觉到己方现在的情况之后，真龙略微的放松了一点，看来刚刚的行为应该只是被人当做少年见猎心喜，然后又因为家大业大出手阔绰罢了，完全没有引起别人的怀疑。
　　不过没有引起别人的怀疑，真龙此时也不敢完全放松，毕竟这里并不算是安全的地方。就算万一发生了冲突以真龙的修为自保是绝对没问题的，但是真龙却不敢保证容容和那几个被救出来的狐妖会没事，他并不善于保护这一类的工作。
　　外面那拍卖报价的声音似乎越来越激烈，似乎是拿出了什么不得了的东西，不过真龙却没有在意到底是什么，毕竟这一次来是为了救这几个狐妖的。刚刚那几次冷场的报价已经让别人开始关注他了，再下场和人争夺的话指不定会出什么幺蛾子。
　　这次前来只是为了将几个狐妖救回去，而非是来寻宝或者和人竞价争夺宝物的。再说了，为了达到镇住其他人的效果，真龙报价时候完全没有在意到底花了多少，当他将三个狐妖都拍下来之后，真龙身上的钱也没剩下多少了。
　　而下方正在争夺的东西，价格已经开始向着五十万两进发，现在就算是真龙想要买也没有那个财力。对于没法拿到手，更加用不上的东西，真龙觉得自己没有必要过多的在意。
　　望了望高台上展示的那柄宝剑，听介绍似乎是很有名的一把宝剑里面似乎蕴藏着什么秘密。不过这把剑对于真龙来说依旧是既无法刺穿身上的鳞甲，也不能抵挡自己赤炎，双重意义上的劣质品。
　　“大哥哥，已经解释完了。”
　　听到身后容容的轻唤，真龙转过头去，发现她们似乎都依旧谈完了。真龙没有多说什么，点点头道：“既然谈完了的话，那么就走吧，这里也不是什么好场所。”
　　示意几个狐妖跟在自己身后并且不要说话，真龙便推开门带着容容等人离开了这个包间向着拍卖会外走去，一路上遇到的工作人员自然没敢阻拦。出去的时候真龙还遇见一个打算跟他寒暄一番的主管，不过当对方见到真龙身后的几个狐妖之后，便识趣的没有继续和真龙交流下去，反而通知外面的人不用阻拦真龙的离开。
　　原本这种地下的拍卖会出于保密的原因，原则上是不允许提前离场的，但是在见到真龙脸上故意表现出来的急切，以及真龙刚刚拍下来的狐妖之后，主管一脸了然的吩咐手下不用阻拦真龙的离去。在刚刚的时间内他们早就做好了调查，其中就包括了真龙在斩杀目狼妖王任宏联那晚，差点和前去调查的道盟人员发生冲突的原因。
　　根据情报显示，这被东方家隐藏的很好的不世天才似乎对于狐妖很感“兴趣”，而不久前真龙拍下了几个狐妖的行为更是验证了这个情报的可信度。所以当真龙那一脸急切的表示要离开的时候，拍卖会一方并没有任何阻拦，毕竟人家刚刚到手三个美艳的狐妖正打算回去“验验货”，谁会那么不长眼的拦住东方家少爷不让他离开？
　　只不过当真龙离开了拍卖会的时候，拍卖会那边的人同时也向别的地方发送了一条情报：已确认东方真龙对狐妖有特别的爱好，可以从此方面入手与他拉近关系。
　　附：可增加下发的订单，增加“天仙院”内妖族女性的储备。以狐妖为最佳，可以此来与东方真龙建立密切的来往。
　　将情报发送了出去之后，那主管便将注意力放到还在开始的拍卖会上，关于东方真龙的事情已经不需要他来操心了。当他把情报发出去之后，会有相关的人员来处理如何和东方真龙拉上关系的工作，毕竟天仙院在某种程度上，便是用来给那些个背后家族收集情报用的机构。
　　・・・・・・・・
　　真龙出了拍卖会的场地之后，一言不发的带着容容四人快步离开这里。当然在走到大街上的时候，他还让容容给几个狐妖施了一层幻术掩盖她们狐妖的身份。毕竟外面一大群普通人正在搞庆典，带着一群妖类逛街的话，以现在这个人妖对立的局面难保不会引发恐慌。
　　虽然有道盟以及东方家在真龙背后给他背书，但是要是将事情闹大了引发恐慌的话，对真龙来说也是一个麻烦。如若没有必要，真龙实在不想多生事端。
　　由于大街上人流较大，真龙等人在大街上走的话有失散之忧，而且那几个狐妖的身体状况也堪忧。容容查看了一番，如果没有解开天仙院在她们身上设下的禁制，那么这几个狐妖就和普通人没什么差别，甚至比普通人还要弱上几分。
　　所以真龙干脆带着她们走小道。在前两日来到这个城市的时候，真龙便摸清楚了这里大部分道路的路线，以及下意识的将可进行爆破的地点标示了出来，让容容一度以为真龙试图强攻天仙院将那些狐妖救出来。
　　默默的顺着小道向东方家的产业走去，似乎是离大道有些远了的关系，外面那些热闹的声音似乎渐渐地小了起来........
　　“踏！”
　　在前面带路的真龙突然停了下来，他低着头像是在思考着什么东西，接着他突然说了一句：“容容，把这几位身上的禁制解开吧，不要在乎什么动静了。”
　　似乎从真龙的话语之中察觉到了什么，容容并没有说话，出于对真龙的信任使得她直接催动妖力注入到手中的符咒内，妖力在她的控制之下通过手中的符咒破除了在狐妖们身体内用以抑制妖力的禁制。随着一声连续的脆响，容容手中的符咒突然无火自燃，并且发出耀目的光芒。但是这种异象很快就消失了，随着异象同时消失的还有容容手中的符咒，它们已经化作了一地的灰灰被风一吹便消失的无影无踪。
　　异象消失之后，那几个狐妖的身上的妖力的禁锢已经消失了，同时她们默默的站在容容身边将她护在中间。刚刚真龙的反应让她们知道一会将要发生的事情，虽然她们并没有发现任何动静，但是此时总归要小心为上。
　　“朋友，跟了我们那么久了，不出来打个招呼吗？”
　　随着真龙的话音落下，周围像是起雾一般，一阵薄雾将他们笼罩起来。于此同时十余名全身包裹在黑衣之下的生物或者从地下，或者从墙壁，也有从半空中突然出现的走了出来。
　　这些人都不是人类，真龙的灵觉是这样反馈的。而且这一群家伙来着不善的模样也让真龙有所警惕，他可不信这些人特意在这种小道上堵着他只是打算找他“借”钱来江湖救急。而且他们身上的气息，也给真龙一种十分不讨喜的感觉。
　　“这位朋友，不知道拦着我们可是有事？若是手头紧想要江湖救急的话，在下手头还算宽裕........”
　　双手抱拳真龙开口问向来人的目的，这群家伙的身份成迷不说，而且手低功夫似乎也不赖。一旦开打真龙并不畏惧它们，但是容容和那些狐妖还在这里，会让真龙放不开手脚。
　　“哦，如果我们还真的是想来‘江湖救急’的话，还款期限几何啊？”
　　似乎是被真龙的话挑起了兴趣，或许是别的原因，那群家伙之中一个看似领头的出声向着真龙询问道。似乎它们就真的是一群手头紧，打算在这种小道里打算“劫富济贫”“江湖救急”的好汉一般。
　　“朋友说笑了，出来行走江湖难免遇到手头不宽松的情况。也别谈还款不还款的了，若是觉得我这个朋友值得一交的话.........”
　　“唰！”
　　正说着的时候，真龙猛地出手向身侧抓去,将一根及射而来的铁链抓住。那飞射而来的铁链材质看似普通，但是当真龙抓住之后才发现这东西被自己抓住之后竟然没有直接破碎，想来材质应该不是凡品。
　　更何况，真龙用力的抓了抓手中的铁链，他能感觉到自己似乎很不喜欢这东西。这种感觉十分没来由，但是却被身体忠实的反馈了出来。
　　“我们也不需要向你借钱，把你身后的女孩交出来便可，就是那个最小的。之后你就可以滚了，我们也不会特意为难你。”
　　见到真龙抓住自己的铁链之后，领头的家伙还诧异的看了真龙一眼，反应倒是挺快的，居然能抓住它射出的铁链。不过也仅仅是如此罢了，手上连法力都没有，就这么直接和它的铁链碰上了，这下倒好不把手斩下来的话那么这家伙也就没救了。
　　“别说我没警告你，把你身后的狐妖交出来，再断去你抓住我铁链的右手，这件事就此揭过。不然.......”
　　“不然又当如何？！”
　　像是听到了什么笑话一般，领头的嗤笑一声，哂道：
　　“又当如何？让你形神俱灭，永不超生！！！”
　　真龙脸色一沉，体内那如同烈日横空的内力开始运转，周身的温度开始微微提升。警惕的望着对面的家伙，当它们说出目标是容容的时候，真龙便知道今日之事是不可能善了。
　　原本只以为自己在拍卖会上花钱花的像个冤大头，所以被人盯上想来打打秋风。因为不想惹事搞得自己脱不开身缘故，选择和这群拦路劫匪好声好气的说话，结果对面完全不领情不说，还指明要真龙将容容交出来，这事情当真是......
　　“口古月.......”
　　见真龙没有离开的意思，领头的也懒得放过他了，好心好意让他离去却不领情，那么便只好让他去死了：
　　“动手！”
　　一声令下，十余名包裹在黑袍之下的家伙每个同时射出数条铁链，如同布下了天罗地网般向着真龙以及他身后的容容等人包围过来。
　　“好声好气同你O讲人话唔听，硬系逼我甘郑真系........”
　　只见真龙抬起早已握住的拳头，呼、吸、呼、吸，然后屏气，让力量在体内循环，接着.....将力量释放出来。
　　“佛都有火口阿！”
　　一拳，将所有包围过来的铁链轰散，带动的拳风将铁链撕扯成粉碎，在这一拳面前这些东西都显得脆弱不堪。但这还不是结束，真龙拳势不减直直向着领头的家伙轰了过去。
　　在那领头的眼中，真龙的拳头在视线之中越来越大，让它无从躲避，同时耳边还传来对方刚刚一直在讲的南国的方言：
　　“丢・你・老・母！”

530.三生回忆，强者回归
　　“绞豪玻菁也”
　　口中喊着突然在脑中冒出来的话语，真龙的右拳带动无匹的巨力轰到了领头那头部的位置。轰爆了那领头的头颅之后，真龙也不收手，这群敢于向他动手的家伙，今天统统都要死在这里！
　　双手手指屈起成爪状，真龙以爪化刀向着周围的敌人攻了过去，炽烈的烈阳刀芒在他灵动的双爪面前，敌人在他眼里脆弱不堪。
　　开膛、剖腹、剜心，瞬息之间真龙便将最近的三名敌人解决，紧接着真龙手指轻点，九阳神剑无双锋芒再现尘寰，至阳至刚的剑气刺中敌人之后，它们的身躯纷纷自燃连惨叫都发布出来便已经被燃成灰烬。
　　整个过程尚且不足三息的时间，真龙便将十余个敌人击杀，只余下三个距离较远的家伙真龙无法第一时间将其消灭，让它们存活至今。但那也只是让它们多活一两息的时间罢了，在它们向着真龙出手，将容容带走的时候，它们的结局除死之外别无他处。
　　逃！
　　见识到真龙的可怖，侥幸活下来的三个家伙根本没有战斗的意愿，这种等级相差过大的战斗，不，不对！这已经不能说是战斗了，这只是最为单纯的屠杀。
　　而且它们看到真龙的表情，他的表情从一开始就没有变过，一直是那么平淡。刚才还以为那是装模作样用以掩饰自身的恐惧，直到现在才知道对方是根本没把自己等人放在眼里，就如同常人完全不会在意自己一步踏出会不会踩死蚂蚁，又会踩死多少蚂蚁一般。
　　它们可以很确定，在真龙眼里它们的性命与地上的蚂蚁，毫无差别。
　　无法力敌，剩余的三人果断的分散逃跑，一个飞天一个遁地还有一个则是融入了墙壁之中。它们知道肯定会有人逃不过，此时也只能在心中暗暗祈祷自己不要太背正好让真龙追了上来。同时它们对真龙刚刚的表现也不由得内心发寒，这等将它们如同杀鸡屠狗一般的修为，毫无怜悯以及犹豫的出手屠杀不说，出于自身种族的特性，它们还能感应到真龙隐藏在那份淡然之下的滔天杀气。
　　那是何等可怖的杀气，双足所踏之处寸草不生，万物皆成飞灰，尸体堆积如山，血液汇聚成海。在那尸山血海之中，唯有那个犯下滔天杀孽的凶徒站立在那里，杀气之盛直逼当初造成长平・惨・案的武安君。
　　想起了当初的武安君，那逃离的家伙不由得打了个寒颤，生当作人杰，死亦为鬼雄。当初武安君死后可是直接在地狱之中卷起一阵腥风血雨，而真龙的表现简直与那武安君可谓同出一源。
　　这是哪来的杀星转世？不行，必须得赶快回去报告才行！
　　逃亡中的身影知道这件事已经不是它们这些小角色能管的了，现在要做的便是回去报告事态。无论是涂山容容捕捉计划的失败，还是她身边有个杀星的保护，都必须让“上面”知道。
　　嗯，等等。为什么感觉那么轻松，明明按照我的法力，这遁术能支持的时间并不多。还有，为什么好像感觉不到身体的存在？
　　正在逃离这里的家伙应该没法解答这个疑惑了，它只能带着这个疑惑被黑暗所吞噬。
　　“跑的还挺快，差点让你给逃了。”
　　将最后一个家伙都弄死了之后，真龙返回到容容的身边，他四下张望像是在寻找着什么一般。同时说着意义不明的话语：“一个？还是两个？我说，都看了那么久还不打算出来吗？”
　　随着真龙话音的落下，地面传来一阵沉重的脚步声，黑暗的阴影无法再继续保护和藏匿这些巨物。当来者出现的时候，哪怕是真龙都微微皱眉，这下....有点麻烦。
　　从阴影之中走出来的怪物，身高足有六米高，这种高度已经有两层楼房那么高了，更加不用说对方体型的宽广程度。但这并不足以让真龙感觉到麻烦，让他感到棘手的是这怪物的相貌。
　　这个关务长着人身和人手，脖子上的却是一个硕大的牛头，双脚也是黑漆漆的牛蹄，如此的模样只能让真龙联想到一个很不好的名字：牛头。如果他的知识没有错误的话，这家伙向来都是阴间的公务人员，而且向来两人一组。要是面前的这个家伙真的是牛头的话，那么就代表还有一个和他同组的家伙。
　　“嘭！”
　　牛头的身边，又从阴影处逐步出现了一个同等体型的怪物。来者有着一个硕大的马头脑袋，手执将近十米长的枪槊，与牛头并肩站在一起，等着斗大的眼珠子居高俯视这真龙等人。
　　“哎......”
　　真龙长叹了一口气，这下错不了。牛头马面，阴间地府的狱卒差役，在阳间见到这两个家伙基本上就代表着它们要捉拿阴间要犯。
　　“在动手之前，我能不能问下你们为什么要捉拿容容。据我所知她和你们要捉拿的阴间要犯并无相同之处。”
　　“哼！”
　　牛头的鼻孔喷出两道清晰可见的白气，缠绕在牛头的身边，加深了牛头身上的恶煞气息。那外露出来的肌肉宛如钢铁浇筑，只需远远看上一眼便能感觉到那爆炸般的力量，手持的钢叉碗口粗细不说，长度更是超过了七米，加上周身环绕的白气，都足以令人心惊胆战甚至丧失所有抵抗的勇气。
　　“交出你身后的涂山狐妖，你灭杀冥卒的罪只需要在十八地狱中待上百年便可弥补，服刑百年之后便能轮回。”
　　“那可否让在下做个明白鬼？为何要捉拿容容？”
　　似乎被真龙的不识趣惹恼了，牛头瓮声瓮气的说道：“小道士莫要不识好歹，阎罗有令：涂山一族霍乱生死阴阳，涂山三位首领均是阴间要犯，一经捉拿无需审判即刻打入十八地狱。”
　　“你助涂山容容逃脱追捕不说，更是击杀冥卒犯下了滔天大罪，识趣的立马自缚。”
　　“原来........是这样啊.....”
　　真龙低下了头，轻声重复着刚刚从牛头话中分析出来的东西：
　　“涂山是地府要犯，所以阴间阎罗派出冥卒和牛头马面出来捉拿。那么涂山的几位首领你们抓到了多少？”
　　被真龙接连的问话惹怒了的牛头已经没有兴趣回答了，它直接举起手中的钢叉向着真龙刺去，让这个喜欢问问题的家伙赶快去地狱服刑。它们好捉拿涂山容容回去阴间交差，至于其他的狐妖.......一并杀了！
　　“小心！”
　　自出现之后便一只沉默不语的马面突然开口提醒牛头，同时手中的枪槊却向着牛头的脖子刺了过去。
　　“锵！”
　　“原来是这样，牛头主战马面辅助，难怪阴曹地府都是出名的组合都是两人一队。”
　　真龙的声音突然从牛头的脖子上传来过来，不知道什么时候开始他便已经到了牛头的背后。只见他此时一只手挡住马面的枪槊，手掌与枪槊之间隐隐有一层半透明的鳞甲挡在中间。
　　“看来阴间的兵器打不破我的鳞甲......”
　　手牢牢抓住马面的枪槊不让它抽回去，马面难以想象居然会有人的力气比它还大。这种力道，已经和那牛头不相上下了。但马面不知道的是，这并非真龙的极限。
　　“喂，牛头，不知道你有没有听过这么一句话......”
　　空着的右手此时布满了不详的墨绿色，身体如同吹气一般膨胀不说，身上的肌肉更是层层堆叠在一起，远远望去比之牛头身上的肌肉更加令人可畏。
　　在体型相差过大的情况下，真龙的身体有意识的运转起此前真龙没有使用过的力量。那是在没有超凡力量的世界之中，人类所拥有用以屠杀同族带着最大恶意的武器。
　　身体散发出令人恐惧的辐射，那废土上体型最为巨大的生物之一，巨兽。它狰狞地出现在这个尚未有科技萌芽的世界之中。这里是一个超凡的世界，这只巨兽为阴间的使者带来那末日废土的问候：
　　一只充满了众多辐射射线的拳头！
　　“轰！！！”
　　拳头带着无匹巨力将牛头的头颅生生砸入地面爆成肉酱，那力道余势不减的轰进地下震起大量的灰尘。在那弥漫的灰尘之中，传来如同野兽咆哮般的声音，不，不是“如同”！已经化身末日废土恐怖生物的真龙，此时的他便是那废土之上最强的凶兽。
　　“此去泉台召旧部，旌旗十万斩阎罗。”
　　凶威震八方，杀气冲斗牛，阎罗亦可斩。
　　“大胆！”
　　马面见牛头被真龙一击败亡，当即撒手后退，它知道自己和牛头力量相比，牛头的力量更加高强。但就算是这样牛头亦是被面前的这个道士给一击而亡，马面根本不会觉得自己能在力量方面胜得了真龙。
　　正当马面打算接着灰尘的阻挡遁入幽冥回归地府报告任务失败的时候，它却听到真龙的话语，当即怒喝出声。这不知天高地厚的凡人竟敢窥伺阎罗天子之位，更加口放狂言要将阎罗斩下，这如何能令马面不感到震怒。
　　但是这下意识的怒喝，却让它丢失了最后一丝生还的可能。一只巨手从灰尘之中冒出，准确的抓住了马面的咽喉。同时，那光是听到就让人觉得充满了暴力和恶意的声音再次传了出来：
　　“我一直很想知道，掌管生死的地府人员被人杀了之后，会变成什么。”
　　说罢手中劲力一吐打算将它如同牛头一般将其化作肉酱，或许是知道自己已经毫无生还的机会，落到对方的手上马面知道等待自己了除了形神俱灭之外，便只剩下生不如死。所以马面在最后关头燃烧自己的魂体，以自身形神俱灭的代价将判官交给它的法宝驱动起来：
　　“三生石，去！”
　　很多人只知道三生石乃是亡者在轮回之前借它的力量来查看自己三生之事，但是却很少有人知道，三生石也是可以用来制作成法宝。那是专攻他人三魂七魄的法宝，令人无从防御，更加无从抵抗。
　　而马面手上这颗由地府三生石剥落的碎片所制成的法宝，便是判官担心会遇上难缠的敌人，特别给牛头马面配发的法宝。原本想要动用三生石需要调动马面全身的法力注入到三生石之内，但是心知自己以无活路的马面直接以形神俱灭为代价将三生石威力加强到一个可怖的地步。
　　散发着五彩毫光的小石子向着自己飞射而来，见到马面临死的一击真龙不欲以自身试试这颗石子的威力，正打算撒手躲开的时候，那马面已经开始虚化的身体却是死死的抓住真龙的手臂，令真龙一时之间无从脱身被那石子击中。
　　不知为何身上原本应该出来防御住飞石的鳞甲毫无反应，但是此时真龙已经无暇去思考这种事情了，他被石子砸中额头之后，那石子化作飞灰，但是他的头脑却开始迸发出难以承受的痛。
　　痛楚，难以承受，无法阻拦，更加无法昏迷。大脑之中如同喷泉一般不断向外喷出各种碎片，有知识，也有记忆。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.........”
　　惨叫，面对这等疼痛真龙唯有以惨叫来表达自身的痛楚，双手按压着大脑，他想将手中的这个东西直接按压成肉酱。只有这样，他的痛楚才能平稳下来。
　　脑海之中开始不断回放一些意义不明的东西，耳边似乎也开始听到一些人在说话，但是却完全不知道这些代表着什么，真龙只感觉这十分的令人烦躁：
　　“你的表现不及格，科目全部挂科！物理，化学，生物，数学统统给我重修，要是这一次重修你再弄不清楚裂变聚变的正确方法，我就把你绑到火箭对着太阳发射！！！”
　　“如果哪天你和菲特有什么重要仪式的话，可以把邀请函寄到这个地址，只不过我可能没法站在那个瞩目的位置。”
　　“我.......不想失去老师啊。”
　　她们是谁？她们在说什么？不，不对，这些都不是我要问的。
　　要问的应该是：
　　我・是・谁？
　　由于疼痛引发的眩晕，真龙朦胧之间看到这样一个场景，似乎是在一个冷藏室的地方，一个身材高大的白人男性正在问一个瘫坐在地的年轻男子：“那么，你还记得你的名字吗？”
　　“我的名字是........”
　　只听到那个男子有些虚弱的说着，而因为疼痛而瘫坐在地的真龙却也奇异的和那个男子同步起来：
　　“我的名字是........”
　　“墨・陆・仁！”

531.刚刚恢复记忆就要开始老本行
　　正当真龙.....不，应当是墨陆仁被三生石击中头部，此时他的大脑正如喷泉般喷射出大量的记忆，这种散乱的记忆让他无所适从。如果说他完整的记忆就像是一面光滑的镜面的话，那么此时墨陆仁的记忆便是被敲碎成千片万片碎裂的细碎镜面。
　　上一秒还在回忆与入侵地球的怪兽战斗，下一瞬间便换成在课堂上读书写字的场面。破碎的记忆构成了记忆的迷阵，让墨陆仁陷入其中一时半会无法脱身。
　　墨陆仁陷入了记忆迷阵的困境，而在外面现实之中容容也面临这巨大的危机。此时在她面前出现一个由雾气形成的身影，那是马面在以自己形神俱灭为代价将三生石击出之后，那破碎的三生石碎末所凝聚出来的身影。
　　那道身影的主人正是当时将三生石交给马面的判官，他此行出现的目的便只有一个，依靠三生石上潜藏的神念分身，往容容身上打上地府的烙印。这样一来无论容容逃到哪里，地府的追击也会如影随形。
　　这一次阴间地府为了毁灭涂山，不惜与那群自称罗刹战团的人合作，更是暗地里下手将涂山的援兵拖住。此举唯有成功不能失败，若不然地府中立的假象被人戳穿之后，那么地府将必须从人类和妖族之间选择一方，甚至也有可能遭到双方的围攻。
　　现在不管怎么说，哪怕无视之前做出的毁灭涂山计划，现在为了将知情人士封口，这里的狐妖还有那个道士今日都必须死在这里。再过不久，这里就会以地狱恶鬼逃脱的名义被拉入到阴间，到时候此地生灵均会被地狱恶鬼屠杀一空，而不幸慢了一步的地府会化悲痛为力量，秉持大义将那恶鬼打的形神俱灭，永不超生。
　　至于这里那些无辜的民众？地府的人员会很专业的告诉你，他们全都不幸被地狱恶鬼给吞噬一空，已经没有救回来的可能了。
　　“走！”
　　听到墨陆仁在惨叫，而此时面前又出现新的敌人，守护着容容的狐妖当机立断不顾容容的反抗直接将她抱起便走，同时还分出两人试图阻拦判官的行进路线。
　　“小姐那些地府的人目标是你，只有你离开了那里，她们和那位公子才会安全。”
　　狐妖见容容还在挣扎，不由得出声劝解安慰道。不过她也知道所谓的“安全”之语不过是妄想，地府保持中立多年如今出手捉拿妖界大族的首领，这事传了出去哪怕是地府也无法承受所有妖族的怒火，更加不要说还会有人族会出手。
　　当初人类与妖怪的战争，地府便是以中立的名目才得以保留实力，如今它破坏自身“中立”的位置，当初因为战争而损失惨重的人类和妖族都不会放过这些家伙的。 因为被发现要付出的代价实在太大了，几乎能让地府万劫不复的地步，所以地府的人绝对会把所有知道这件事的人都“清理”掉的。
　　无论他是不是地府的目标，所有知道地府并非保持“中立”的家伙，都将纳入它们建立的“生死簿”之中。在那上面有着名字的家伙，无一不是意外横死，惨死。
　　那狐妖可是知道的，地府不仅有着“阴兵”那以万为单位的正面进攻军团，其麾下亦是有刺杀查探无一不精的九幽阴魂。地府能在当初的大战之中充当中立，其实力可怖也是一项重要的原因。
　　“阴兵过境，寸草不生”说的就是地府那大军过后的场景，此刻虽然没有阴兵大举捉拿，但是就算仅仅只有一个判官的神魂，那也不是易于之辈。想到这里狐妖不由得加快速度，她已经能感觉到这小道之中被人设下禁制用于隔绝内部的动静。只要她能带着小姐跑到大街上，那么地府的人必定不敢再出手，危机也可暂时解除。
　　但正当狐妖抱着容容打算冲出去的时候，面前拐角处却突然冒出一个身影，定睛一看就是那个刚刚出现的判官。
　　糟！避无可避。
　　只见那判官抬手向着狐妖怀中容容射出一道光芒，那光芒速度迅疾瞬息之间便已经到达了狐妖的身前，那狐妖将空着的手伸出去试图以自己的肉体来为容容抵挡下这诡异的光芒，但是却毫无用处。那光芒直接穿过狐妖的手，直直向着容容射了过来，眼看终于要将涂山容容打上了阴间的标记，判官也稍微放下心来。
　　打上了标记之后，涂山容容无论逃到哪里地府都无需担心了，那个标记会一直向地府提供坐标，到时候有的是源源不断的阴兵鬼将来追杀。想到这里那判官的一缕分魂做出了心安的表情，涂山扰乱阴阳的时间太久了，但又偏偏是妖界大族实力浑厚。
　　若不是这一次发觉那些自称罗刹战团的人有着足以毁灭涂山的力量，地府也不会打破“中立”的守则在背地里偷偷向涂山下手。不过现在，一切都该结束了，狐妖之王涂山红红那边罗刹战团的人会解决，只要将面前的涂山容容解决之后，那么世间便再无“涂山”了。
　　到时候，生死阴阳还是归于地府管辖，无需再向别的势力分享权柄！
　　判官似乎已经见到了无需和别人分享权柄，掌握生死轮回的地府壮大的局面了，纵使他只是小小的一缕分魂，也不由得笑了起来。他在为地府将要来临，掌管生死阴阳的绝对权利而笑。
　　不过，判官不知道的是：他，笑得太早了。
　　或许判官从来没有想过涂山的三位首领曾经有过一段奇异的旅程，那段旅途改变了许多人，在那个光怪陆离的世界之中，迷途的多萝西们遇上了满口谎言的魔术师奥兹。
　　不知道出于什么原因，魔术师向着惶恐的多萝西们伸出援手。为了恪守当初向她们许下的承诺，骗子魔术师向着那强大的恶女巫发起了冲锋，拿到了魔法靴子将她们送回了家乡。
　　原本到了这里故事也就应该结束了，但是或许是幸运女神的眷顾，又或者是厄运女神的恶作剧。已经完成了承诺的奥兹却在送多萝西们离开之前，又再一次的许下了承诺，一个.......就连奥兹自己都做好了失约准备的承诺。
　　在那之后，属于骗子魔术师奥兹和多萝西们的故事线由此断裂，中间经过了漫长的幕间，期间发生了种种事情之后，在一颗三生石的帮助下这一条故事线在此时此地，再一次的，接上了！
　　“看来我是真的非，偷渡不成失败不说，一觉醒来还得顶着这个状态来和人开打。”
　　一只手，挡住了那满含恶意的光芒，一道身影不知道何时开始挡在了容容的面前。他手里抓住那道光芒随意的感受了一番，得知这是一个定位的术式之后，直接将手一握，让它碎成了漫天的光点。
　　“地府的？”
　　墨陆仁有些兴致缺缺的看着面前这个分魂，就这点分魂别说要他动手了，稍微呼吸的力度大一点都能把他吹散。不过现在不是将他打散的时候，墨陆仁还有不少事情要问面前这个判官的分魂，而且他的这个状态也很难保持长久。
　　抬手对准判官，掌心似乎有着无穷吸力，将那虚弱的分魂直接吸到手掌之中。为了将判官的分魂囚禁而不是毁灭他，所以真龙并没有动用内力或者波纹，而是用上了并非是阳刚性质的黑天劫力，劫力无阴无阳，亦无内外区别，最适合化作囚笼将判官分魂体型缩小并且禁锢在掌中。
　　将事情都办完之后，墨陆仁才回过头来望着容容，和记忆之中的面容相对比一番之后，笑着说道：
　　“长大了呢，容容。好久不见了。”
　　听到这话的容容猛地瞪大了眼睛，这种语气，还有感觉......
　　“大哥哥，记起来了吗？”
　　“虽然还有点小问题，不过记忆基本上是没问题了。这里不是说话的地方，我们到安全的地方再谈。”
　　左右张望一番，墨陆仁放开感知确保没有任何一个地府的漏网之鱼后，他才带着容容等人离开这里。因为在小道内遇袭，所以墨陆仁等人此时毫不在意他人的目光走上了大道，免得再次受袭。
　　但是这样子做的后果便是墨陆仁等人成为了街道上的焦点，嗯，成为焦点的只有容容她们，墨陆仁只是个背景布。就算使用了幻术遮挡住身为妖类的特征，但是狐妖向来皆是花容月貌，一行人都是那绝色也就难怪在路上的时候会惹得人频频回头了。
　　好不容易才走到了东方家的产业，墨陆仁不发一言直接将容容她们带到了房间，顺便将留在这里的红袖以及恬儿都叫上之后把门关上。这个举动惹得这里的负责人频频摇头，世风日下，世风日下啊！
　　将门关上之后，容容挥手布下隔音禁制确保无人偷听。见到容容布下手段之后，墨陆仁才将禁锢住的判官分魂放了出来，他一手按在判官分魂的头上，一面说着：
　　“地府为何要捉拿容容？”
　　“你以为我会说？”
　　判官分魂的脸上无悲无喜，只是静静的看着墨陆仁，他并非不想攻击，而是他体内那点残余的鬼气全数被墨陆仁打散用以维持身体的存在。判官分魂现在根本连一丝半点的法力都用不上，他此时唯一能做的便只剩下嘴硬了。
　　判官分魂知道自己此时根本承受不了一定半点的伤害，要不然马上就会崩灭，这样一来墨陆仁根本不敢对他做些什么过分的刑讯。甚至说判官分魂此时连一点实质性的伤害都不能承受，要不然分分钟就要崩灭，接着他的本体便会发觉出事。
　　可以说此时的分魂巴不得墨陆仁动用一些手段，这样他的本体便会警惕。若不然凭借这道士能瞬杀牛头马面的身手，若是潜入地狱的话可能会造成不小的麻烦。
　　虽然阴间地府并非只有一对牛头马面，而是有多组。但是能快速将其击杀的身手，已经有了可以潜入地府大闹一场的条件了。若是让他跑进去大闹一场，那么地府无疑会成为三界中的一个笑话，威名扫地。
　　所以现在分魂摆出一副非暴力不合作的模样，他知道无论墨陆仁动不动手，都必将失却先机，所以自然是有恃无恐。
　　“地府毁灭涂山的计划是什么？”
　　岂料墨陆仁对分魂的不合作态度毫不在意，既然他不回答这个问题，那么墨陆仁便问起了另外一个问题。而且还不止这样，之后墨陆仁根本没有在意分魂有没有回答的意思，在问了一个问题之后又接着问起了另外一个问题，让分魂开始怀疑对方到底有没有从自己身上套取情报的想法。
　　“地府是不是和别的势力勾结毁灭涂山？”
　　“地府是否已经捉拿了一位涂山的首领？是谁？”
　　“地府的入口在哪里？”
　　“被捉拿的那个狐妖被关押在哪里？”
　　“地府的各个地区的有什么特点，战力如何？”
　　“地府受到袭击会出现什么反应和对策？”
　　“地府........”
　　.......
　　一句句的问话，问的全是关于地府的各项情报，但是墨陆仁却完全没有给予分魂回答的机会，仿佛他只是打算问问题而并不需要答案一般。
　　不对！
　　分魂顿时反应了过来，对方并不是不需要答案，而那些答案......就在他的脑海里。分魂怒视着墨陆仁，没想到对方居然有“他心通”这等能力，他当即想要不去想那些事情的答案，却每每听到墨陆仁问题的时候，思维却不受控制的回想起这些问题的答案。
　　“被发现了吗？还好你身上并没有法力的阻隔，不然我还真的不好那么容易的拿到答案。”
　　墨陆仁收回放在分魂上的手，擦了擦额头上并不存在的汗水。毕竟运用内力跨领域的模拟出磁场转动那读心的力量是个十分巨大的挑战，而且中途还不允许一次失败，要不然这个脆弱的分魂就会直接被他失控的力量毁灭。
　　还好自己曾经有过磁场转动九十五万匹等级的力量，对于一些小技巧的模拟和运用也不在话下，同时也多亏这个分魂并没有反抗的力量，要不然墨陆仁很难获得自己想要的情报。
　　这个判官在地府之中的地位似乎不低，所以墨陆仁想要知道的情报大部分能从他身上获得。只不过在得到某个情报之后，墨陆仁不由得在内心中叹息自己是不是真的天生劳碌外加恐怖分子。
　　从得到的情报上来看，可以遇见墨陆仁自身必须要以最快的速度去一趟地府，顺便还要弄点大新闻出来。比如说往十八地狱里面种几发蘑菇或者大蘑菇之类的，并非是他闲着没事或者说他是天生的恐怖分子，而是他得到消息：
　　涂山雅雅被抓了！

532.容容：姐姐，姐夫说我怀孕了！
　　得到这个消息之后墨陆仁就知道自己必须要学习一下自己童年的偶像了，只不过这过程和结果可能会和那位偶像的不一样。
　　那位是被拘了过去的，而自己是打算主动进入，对方在地府里面直接撕了生死簿。墨陆仁估摸着自己的目的应该和生死簿所在的地方距离比较远，所以不太可能撕了那东西。
　　墨陆仁得到了想要的情报之后并没有摧毁这个判官分魂，而是再度将他禁锢起来，他自然了解如果将这个家伙摧毁的话，那么身处在地狱的判官本体很有可能会察觉到什么。
　　虽然他曾经在奈叶的世界里将自己的“本命星”给轰爆了，并且也由于这一件事，他在奥特曼世界之中更是将那“星之声”说提供的力量推动至九十五万匹的层次。按道理来说他本人应该并不需要在意“推演天机”“预言术”这一类法术才是，无论是破碎“本命星”的强者，还是跳出三界不在五行的僵尸，理论上来讲都是不需要担心甚至可以蔑视这一类术法的。
　　但是.......凡事都有但是。
　　“武神”里面“本命星”破了之后就不受命运的摆布这个设定简直就成了一个笑话，至于僵尸就更别说了，“命运”那本“皇极经世书”爆了之后，在没修补好之前依然能把一干红眼僵尸外加佛门地藏王玩的死去活来的。
　　有这些个例子在前面，墨陆仁怎么也不会把自己的行动是否会有阻拦这种问题交给运气。再说了，以他这种试图偷渡结果脸先着地导致失忆的运气，别怕不是跑到地方还没把雅雅给救出来，就先碰到十殿阎王堵门口。
　　“唉.......”
　　长叹出一口气，墨陆仁捂住脑袋头一次觉得局面劣势的那么明显。原本以为来到这里之后只需要干死罗刹以及罗刹战团的人就没问题了，结果到现在才发现这涂山简直像是开了嘲讽一样。
　　罗刹战团那群人先不说，至少据墨陆仁所知，他们为了这一次的行动不知道花了多少资源，根本就不可能说几句话或者死上两三个人就能让他们退去的。
　　一气道盟这边人类的立场天然与妖怪犯冲，或许会有一些妖族并不打算招惹一气道盟，一向好端端的在自己的领地里生活着。但是架不住现在一气道盟里面的主流思想就是，“妖族不可能成为朋友”以及“非友即敌”。
　　更加别说明面上保持中立，结果背后捅刀子的地府。刚刚通过读取判官分魂的记忆，墨陆仁也知道了地府为什么要向涂山下手。而涂山和地府的冲突点，在墨陆仁眼里看来完全是没有缓和的余地，也难怪地狱要在背后下刀子。
　　不过叹气归叹气，事情还是要做的。不管是去地府把雅雅救出来，视情况看看能不能在救人的同时在地府里面种点“庄稼”。还是去涂山那里干死所有窥伺涂山地盘的家伙，以及有可能想要浑水摸鱼的一气道盟.......
　　墨陆仁仔细想了想，自己这特娘的果断是要举世皆敌啊！！
　　果然磁场疯子加上僵尸精神病，这种组合想要不成为世界公敌都难，更加别说这个世界公敌还有“恐怖分子”以及“疯狂科学家・生化专精”的的副职。墨陆仁不由得低头沉思自己是不是在那个地方没有注意，结果导致自己画风突变成这幅鬼样子了？
　　明明自己当初很羡慕那些个手持宝剑、白衣飒爽、长发飘飘的侠客风，要不然第一次找主神兑换的时候也不会选择了内力。然而.......为什么现在成了现在这种能手搓核弹的人间凶兽画风呢？
　　默默的望着自己的双手，那是一副十六七岁少年的手，墨陆仁在“偷渡”的时候被时空风暴卷走了身体的一部分质量，导致他在着陆的时候以十五岁的模样出现。
　　摸了摸自己的双手，墨陆仁感觉自己的画风似乎还有一点挽救的可能。把头发留长之后扎起来，穿着一身道袍或者白色劲装，身后再背着把宝剑。那妥妥的是他当初梦寐以求的侠客风啊，至于那些个强者风、怪兽风、疯狂科学家＆恐怖分子风以及奥特曼风什么的，统统见鬼去吧！
　　不过画风的问题还是要先放一放，这时候有着比这更重要的事情要做。
　　“容容，这几天你带着她们先待在这里，我.....我还有点事要办。”
　　没有说出雅雅被地府的人抓走了的消息，墨陆仁只是平淡的用“有事”两个字代替，省得容容担心。毕竟这一次潜入地府的行动，他并不准备带人过去，有他一个就足够了。
　　人多的话，除非带上涂山的军队，要不然去地府也只会让墨陆仁束手束脚。而若是只有他一个人的话，凭借在学园都市内“重修”的知识，他能酆都鬼城陷入混乱之中。
　　“是....姐姐出事了吗？”
　　不过墨陆仁虽然说的平淡，但是容容也结合之前地府来人所说的话猜出事情的一二，恐怕是自己的姐姐别地府的人抓住了。
　　“雅雅被地府的人抓了，我要去一趟酆都鬼城。”
　　既然容容已经猜出来了，那么墨陆仁也不好隐瞒，在说出了雅雅被抓的情况之后，他便开始做好安顿容容等人的布置。接下来他离开的时间估计不会短，在这之前有必要通过东方家的力量来安顿好容容等人。
　　要不然他不在这里，而容容她们又被人看见的话，有很大可能惹出一些不必要的麻烦。至少墨陆仁知道这一气道盟里面，也绝非是铁板一块，至少据墨陆仁在失忆的时候就有所了解，由于东方家后继者缺失的问题，已经有好几个家族打算要在东方家主仙逝的时候从东方家身上咬下一口肥肉了。
　　而就在东方家这个庞然大物要奄奄一息的时候，一个流落在外的东方家男丁为东方家增添了一记强心剂，让它得以存续甚至由于“东方真龙”的战绩会让东方家更胜从前。
　　要说那些失去了向上爬机会的家族们没有对“东方真龙”半点不满的心思，恐怕连他们都不会相信。不过无论是不满或者敌视，他们都必须收敛起来，有着两个在道盟之中都属于顶尖高手，权势威望都属于最顶层的东方家，显然不是他们可以随意欺辱，甚至连敌视的想法都要藏在内心最深处才行。
　　不过他们对东方家和“东方真龙”的不满也只能放在心里，但是对于他身边的几个狐妖，他们完全可以趁着墨陆仁不在的时候动些小手段。
　　别说有一气道盟的条约还有东方家的保护，那些个条约要是墨陆仁想要找的话，歪曲理解或者找出漏洞这种事情简直不要太简单。他可不相信那些个能在道盟之中屹立不倒还有能力对着东方家虎视眈眈的家族，会没有玩弄条约的手段。
　　至于东方家......
　　如果是容容她们是人类还好说，但是她们不仅是狐妖，在这里那个东方家负责人的眼中估计还是以美色魅惑“东方真龙”这个少不更事少年的妖孽。墨陆仁并不怀疑负责人对于东方家的忠心，但那是对东方家的忠心，而不是对于“东方真龙”的。
　　在他外出之后要是真的有一些不长眼家伙想要闹事的话，这里的负责人钟先生可不见得会护着容容她们，甚至还有可能顺水推舟在这些“蛊惑东方家继承人的妖孽”背后下黑手也不是不可能。楼下那个像是古板的教书先生一般的老头，绝对会有这种想法，尤其是因为这段时间墨陆仁因为小心谨慎的缘故都和容容等人住一间房。
　　这种做法在钟先生眼里看来简直就是纵情声色的代名词，只不过由于墨陆仁现在是东方家唯一继承人的缘故，让他不好当面指责。虽然当时也曾经在私底下隐晦的劝说“东方真龙”两句，不过之后钟先生在看见“东方真龙”完全没有改变的意思之后也就作罢。
　　但是这不说，并不代表钟先生赞同墨陆仁的做法，与其说是赞同不如说是眼不见为净。所以墨陆仁完全不敢保证，当他离开这里把容容她们留下的时候，那个钟先生会不会打着什么“为东方家继承人免除妖孽迷惑”的心思。
　　虽然也有搬出去找别的地方躲藏的选项，但是从判官分魂之中墨陆仁知道，地府派出了不少人来捉拿容容。它们暂时还不知道容容的具体位置，只能人类的地盘大致搜索。之前那群拦路的冥卒是先得到了消息，但是想要抢头功所以完全没有把消息上报。
　　在这座城市墨陆仁从判官分魂的记忆之中做了不少的布置，让附近的冥卒之流认为这座城市已经有人在巡查，无须再派人手过来。而东方家产业里面所布置的阵法，则是掩盖容容身上气息最好的手段。整个城市之中可以说除了他的身边之外，对容容来说最安全的地方便是这东方家产业之中。
　　“大哥哥是在担心容容？不要紧的，这段日子容容会和红袖她们待在这里不出门半步，不必担心。”
　　见到墨陆仁苦恼的样子，容容自然猜出他在想些什么，墨陆仁要去地府救雅雅首先要面对的便是在他离去救人的时候，容容自己的安全问题。
　　墨陆仁按了按自己的鼻梁，这种时候能放心才怪，地府为什么捉拿容容她们这件事他已经从判官分魂的记忆中知道了答案。正是因为知道了答案，才会知道地府对于捉拿涂山三位首领，以及毁灭涂山这两件事有多上心。
　　“容容你知道地府这次为什么大动干戈的要捉拿你们吗？”
　　听到墨陆仁的问话，容容脸色微变，接着叹了一口气：
　　“想必，是因为苦情树和红线仙的缘故吧。地府掌管生死六道，已经过了奈何桥喝了孟婆汤进入轮回的转世之人，却因为苦情树的力量或间接或直接的复活了。这种行为已经是对地府那审判众生、掌管六道的权威在挑衅.......”
　　容容抬起头，一字一顿的说着：“所以在这件事上，地府与涂山的关系是不・共・戴・天！涂山一日不灭，苦情树一日不死，红线仙一日不亡，地府便寝食难安，一日不宁。”
　　“全中，之前由于涂山势大并且与多方妖王相交甚好，所以地府一直不敢轻举妄动。而这一次罗刹战团横空出世让地府见到了可以覆灭涂山的机会，所以它们这一次可谓是全力出手，为的就是要完全毁灭涂山，而身为涂山首领之一的你，绝对是它们最重要的目标之一。”
　　说着，墨陆仁再度长叹一口气，把手放到容容肩膀上，直视着容容的双眼认真道：
　　“说实话去救雅雅并不难，据我所知她现在还十分的安全，对我来说到了地府找到雅雅之后无论是偷偷带她离开，还是直接从地府之内和十殿阎王斗上一斗再杀出来都不是难事。而这里面对我来说困难的事情便是，在我离开之后容容你的安全，你的安全得不到保障的话，我也无法放心离开。”
　　墨陆仁说的都是实话，现在人族地界有多少阴兵冥卒在搜寻容容的踪迹就连判官分魂都不清楚具体数量。地府这一次要的是涂山完全覆灭，所以阴兵冥卒们得到的命令是尽可能将涂山的几位首领捉拿待会地府，如若遇到抵抗便就地格杀。
　　雅雅之所以被捉拿到地府并不是因为没有抵抗，相反她不仅抵抗了，还宰了不少冥卒。但是到最后精疲力尽的时候，不知用了什么保命法术将自己冰封起来，据判官分魂的记忆，那冰块的防护力就连几位阎罗一时半会都没有什么办法攻破。
　　不过雅雅有着那种底牌，不代表容容也有，墨陆仁可不敢赌那些个冥卒会对上头下了死命令必须捉拿，捉拿遇到反抗就格杀勿论的对象手下留情。
　　所以虽然墨陆仁刚刚临时想到的办法很掉节操，但是为了获得钟先生全力保护容容等人，他现在也顾不了那么多了。而且这种事情最坏的结果，也顶多就是让“东方真龙”背负上一些流言蜚语，以及让他成为道盟之中的笑话罢了。
　　注视着容容的双眼，墨陆仁很认真的说出了自己想到的方法：
　　“容容，你有了身孕，所以我过几天要去外面给你找一些特殊的药材好做安胎药。而且等过上一段日子我便回去东方家和那东方家主说明，娶你为妻.........容容你怎么了？”
　　正说着自己编造的故事，好对好口供，免得让之后别人问起的时候口供的内容完全相反或者有错漏。墨陆仁却发现容容此时脸色绯红，双手紧紧抓着自己的衣袖，显得十分紧张的模样。嘴巴不断张合却说不出一个字，像是离开了水的鱼一样。
　　而且周围几个狐妖一副见了鬼的样子，还竖起耳朵想要偷听的模样是怎么回事？明明离得不远，他的声音也能让房间内所有人都听得到。
　　同时墨陆仁还感觉到一阵寒意，不由得望向窗户的地方，天气转凉的吗？明明现在还是夏天来着。
　　为什么感觉这股寒意并不是因为天气变化，这皮肤上因为这寒意而寒毛倒竖的状况，反像是刀剑寒芒划过皮肤的感觉，让人不由得升起一阵鸡皮疙瘩。而且莫名的，感觉到要是继续说下去并将这个谎言说给别人听的话，自己要丢失的就不仅仅是节操。
　　果然不该码字的时候听歌的，尤其是听“悲しみの向こうへ”
　　结果思路老是往BE方面拐.......这下就真的是稳如船了.......
　　或许我下次该换别的音乐.......
533.柴刀准备中.......
　　这几天前来参加天仙院地下拍卖行的修道者们嗅到了一丝不同寻常的意味，似乎在这几天里面，这座城市在暗中的人手似乎增加了许多。那些暗中增加的人手或明或暗的在聚集在某个地方，以警惕的目光看着所有敢于接近那个地方的人或物。
　　这种虽然算不上明显，甚至可以说这种行为算是在暗地之中进行，但是这样也逃不过有心人的耳目。人们纷纷以为要发生什么大事，甚至还有人假想是否此地有那上古宝物出世，那分析的一板一眼、头头是道，让人信了个十足，引得他人纷纷在这座城市的周围寻找着所谓“上古宝物”。
　　但是也有人不相信“宝物出世”的言论，反而从开始在暗地中出现，并且明显在守护某个地方人员那里入手，经过一系列的顺藤摸瓜之后，他们才查出在暗地里弄出这么大阵仗的却是那东方家的人。
　　一时间其他人都在猜测东方家要搞什么幺蛾子，结果就在这几天之内，数种不同版本的流言便在人们之中传播着。
　　有说是因为东方真龙硬拼南国毒王欢都擎天，以及斩杀目狼妖王任宏联并非毫发无损，甚至说东方真龙本人并无这般高深的修为，完全是依靠秘法暂时爆发提升的。到了功法反噬的时候，现在东方真龙肯定是修为全无躺在床上不能动弹。但是东方家只有这么一个男丁，为了家族的延续必须将他保护起来，所以这些人都是来将东方真龙带回东方家的。
　　也有的说法与之前的相反，说那东方真龙某天正在感悟天地万物之间，领悟道法自然的道理，所以修为突飞猛进以至于最近要闭关突破更高的层次。由于事情重大，而且东方真龙也不容有失，所以那些暗地里的人手都是来为东方真龙护法的。
　　还有的说其实是东方真龙最近弄到几个狐妖，每晚都在胡天胡地夜夜笙歌，结果正好赶上了某个狐妖的繁殖期。现在东方家最缺的是什么？当然是后继的血脉啊，所以哪怕这血脉的母族是妖，在没确定这血裔不是人之前这些狐妖都将受到东方家的保护。
　　更加有人说..............
　　就在短短的几天之内，城市里面明里暗里不仅多了一批东方家的精英在守护着那东方真龙居住的住所。还多出了很多真假难辨的种种留言，其中有看似最合情理的闭关突破，也有完全是胡言乱语纯属捏造的桃色新闻，没人知道它们是怎么流传出来的，但是这并不妨碍那些人的口中多出一些谈资。毕竟一个道盟新贵，还是大部分人从未见过只闻其名不闻其声的家伙，他们也乐于在和朋友喝酒聚会的时候那这点新鲜事来说笑一番。
　　而在墨陆仁所居住的地方，此时这里的负责人钟先生正低着头一脸恭敬的向着墨陆仁报告着：
　　“少爷，留言已经传了出去了，那些传播留言的人我也已经派人将他们送出了这座城市。没人会发现留言一开始是从哪里，从哪个人传出来的。至于......”
　　说道这里的时候钟先生顿了顿，接下来的称呼实在令他有点难以开口：
　　“至于.....少.....少奶奶那里，我已经紧急抽调了一批人过来守着了。他们并不清楚少....少奶奶的事情，但是他们绝对会死守外面不会让任何一个人踏入到屋子里面。”
　　说道这里的时候钟先生还很不适应管一个狐妖叫“少奶奶”，但是没办法，那狐妖的肚子里偏偏有着东方家的血脉，只要还没能确定肚子里的孩子是妖而不是人之前，他就必须用生命来护着那个狐妖以及她肚子里的孩子。当然他也知道自己不讨少奶奶的喜欢，所以干脆就尽量少出现在她面前，为了确保少奶奶不会因为见到他而心情不好，导致动了胎气。
　　一开始真龙少爷和他说弄出人命的时候，钟先生他是不愿意相信的，他认为这只是真龙少爷在和他开玩笑。结果当他请来了医师查探之后，却得到了一个怎么都想不到的消息，真龙少爷真的把狐妖给弄怀孕了。
　　脉象显示有喜，大约有两个月了。
　　要不是和那把脉的医师是相识的，知道对方不可能在这方面和真龙少爷联合起来骗自己，钟先生也知道真龙少爷这段日子都是在夜夜笙歌。所以对于这个答案，他，相信了。
　　虽然钟先生不喜欢妖怪，而且他也不太认同真龙少爷那想要迎娶狐妖的想法。但是，那个狐妖，现在应该改口叫少奶奶了，少奶奶怀着的是东方家的血脉，现在东方家最缺的便是的后继的血脉。
　　所以在没法确定怀着的孩子是妖还是人之前，容容绝对不能出事，无论是谁都别想动她一根寒毛。这钟先生在得到消息的第一时间，雷厉风行的先将那请来把脉的医师待上一段时间，接着在墨陆仁的指示下找人在城市内散布大量虚实不定的谣言，迷惑他人的视线。
　　同时他还抽调了不少的人马在住所外面守着，哪怕是苍蝇都不允许飞进来。同时屋子内的法阵禁制也被他全功率开启了，按墨陆仁的眼光来看这果断是把这里化作一个军事堡垒的动作。
　　“很好，这里就交给你了。我这几天要出去一趟，妖类用以保胎的药材难得，我得亲自出马才能弄到药力够强的药材。记住，这几天守好这里，不要让任何人到里面打扰到容容。”
　　在钟先生再三担保之后，墨陆仁回到了房间关上门之后不由得擦了擦额头上并不存在的汗水，还好并没有露出破绽。多亏在学园都市的时候和青蛙脸医生学习过一段日子，也不得不说日本法定的结婚年龄比较低，这样导致的结果就是十六七岁的JK怀孕这种事情并不少见。
　　而青蛙医生那家医院，墨陆仁在冥土追魂手下实习的时候却也能看到一些来做人流或者剖腹产的女性，而他也在不少的案例之中知道了许多他自觉用不上的知识。不过现在看来，当初自觉用不上实在是太年轻了。
　　至少要是没有那次的实习经历，他可能不会知道怀孕期间的女性到底是个什么状态。在钟先生找来的医师为容容检查的时候，出于避嫌的原因那医师用两根红绳这个帘子为容容把脉。而墨陆仁则是在那时候，用劫力布满容容的身体形成一层薄膜，模拟出一个大约怀孕了两个月女性的状态，果不其然那医师真的就误以为把到的是个喜脉。
　　这样一来，容容的安全却是能得到保障了。钟先生会拼上性命来保护容容和她肚子里孩子的性命，就算地府的人来了，也没办法将容容怎么样。除非它想要在对涂山下黑手的同时，还打算和一气道盟开战。要不然强闯东方家驻地，并且带走他们所保护的人这种事情，地府不敢这么做。
　　既然保险已经弄好，那么接下来就是去一趟酆都鬼城了。在走之前，墨陆仁还是先对着红袖等狐妖叮嘱了一番，接着才隔着帘子告诫容容最近这段日子都不要外出，尽可能待在屋子里面等他回来。
　　墨陆仁觉得自己似乎是拿容容当借口让她恼火了，所以这几天容容都不待见他。不仅见到他过来就跑开，就连说话也得隔着个帘子并且容容回答的声音还十分的轻微，感觉就像是容容现在完全不想见到他一样。
　　他也能理解，虽然说是事急从权，但是拿出来的借口也实在太烂了。这种烂借口不说，还要容容当那个当事人，发生这种事让她恼火也是应当。现在墨陆仁只能寄托当自己从地府回来之后，容容的气能消一点了。
　　“要小心，我.....等着你带姐姐回来。”
　　当墨陆仁走到门口的时候，身后传来一句轻声话语，耸耸肩推开门走了出去。临走之前墨陆仁留下了那么一句话：
　　“放心吧，我很强的！”
　　・・・・・・・・・・
　　地府，这是一个充满了幽冥之气的世界，在这里除了某些特别的生物之外，能在阴曹地府之中活动的就只有死人了。用“死人”来形容或许不太合适，在这里大多数的家伙都是魂魄并无肉身，所以应该用鬼魂来形容跟姐贴切一些。
　　这里常年不见阳光，没有四季，唯一的天气便只有那永远都是灰蒙蒙的阴天。当然还是有那白天和黑夜的区别，但是区别并不大，也就是能见度高与低的区别而已。这里是亡者的世界，自然也就对生灵并不怎么友好。寻常人要是到了这里没有别人护着的话，轻则回去之后大病一场从此当上了药罐子的生活，重的话更加简单，直接留在这里住上个几百年等投胎就行了。
　　阴间这种地方就算是一些妖王或者修道者，要是没有要紧事的话都不会选择到这里来，毕竟对他们这些活的不短的家伙们来说，阴间这种亡者待的地方天生就和他们所追求的东西相反。更何况阴间和人界并非是畅通无阻，阴间设有强大的防护放置地狱恶鬼逃向人间，同时也尽最大可能把生灵隔绝在阴间之外。毕竟这里并不欢迎生灵的进入，至少不欢迎来闹事的生灵。
　　但很不幸的是，大部分能自由进出阴间的生灵，来到这里的想法都很惊人的一致：搞事，闹事，弄个大新闻。
　　而今天，阴间来了一位它最不欢迎的“客人”。一个不入轮回的旱魃，明明已经死亡却依然以尸身在世间活动，无视地府条例不肯去轮回的家伙。可以说僵尸一系在地府机构里面的名声，天然就是负数敌对开局。
　　从影子之中冒出头，墨陆仁环视一番周围的地形，这里是一片荒野地区。而据他了解酆都鬼城应该在不远的地方，分辨了一下自己的所在，接着回想判官分魂的记忆，墨陆仁终于清楚该怎么走。
　　首先先从阴影之中跳出来，收起了自己的僵尸獠牙之后，拿出一身黑袍裹住自己，接着用黑天劫力模拟出阵阵鬼魂阴气包裹全身。这样一来只要不是被十殿阎王之流检查自己的三魂七魄，应当没有人会发现阴间之中混入了一只僵尸旱魃。
　　检查了一番自己确实是全身包裹在阴气之中，像鬼多过像人之后。墨陆仁抬起头看了看那昏暗的天空，眼中带着的是掩饰不住的嘲弄。那人界与阴间防护虽然有着的“防护”的名头，但是里面却也包含了“监控”的职能。
　　只要有人通过那道防护，想必地府里面就会有所记录和备案。这样一来除非来人的实力远远高于地府，不然想要在这里偷偷摸摸干些什么事情的话，估计第一个难关就是先要躲过前来探查的地府人员了。
　　但是那道防护似乎对僵尸并没有什么作用的样子，因为僵尸那不在三界跳出五行的体质，很大一部分的法术和禁制在僵尸面前都会降低很大一部分威力。而这一种像是监控网一样的东西，墨陆仁凭借自己僵尸体质想要躲过地府的察觉还真的不算太难。
　　想到这里，墨陆仁脸上的笑意不由得更深了。身为一个恐怖分子，最好不要让别人知道你在哪里，也别让其他人发现你在干什么。最后就是，随身带点可以闹出大动静的“小玩意”。
　　只要满足了以上几点，那么你就是一个合格的“自由斗士”了。而墨陆仁此时的状态，就正好符合老师给他讲课的时候，那所谓最合适恐怖分子的状态。
　　【这么一来，我要是不弄点大新闻的话，感觉回去之后都会被老师绑在导弹上发射出去啊。这么好的机会，正好让我检测一下科技侧的炸弹，到底到了那种程度才会对仙侠侧的鬼魂有效吧。】
　　【毕竟，浑水，才好摸鱼。】

534.承包在鱼肚子藏小纸条，制作单眼石头人，价格从优。
　　酆都鬼城其实和人间的城市并无太大的区别，也有集市和店铺，当然里面的东西都是给鬼用的。来来往往的行人大部分都是些鬼魂，除了一些少量具有实体的家伙之外。
　　墨陆仁没有急着现在就在酆都鬼城里面放超大号的爆竹，相反他如同游客一般在这里到处晃来晃去的闲逛。反正他也见到有不少刚刚死了没多久，魂魄才刚刚到达这里的家伙，都是一脸新奇的模样在到处乱逛。他这样也算的上是随大流，所以没多少人将注意力放到他身上。
　　先有意识的跟着人流把最热闹以及人多的地方都游览一番之后，墨陆仁在脑海里默默的记忆着附近的路线都给记了下来。他要找一条在闹起来之后能造成混乱之余，还能让他带着人安全撤退的路线。而想要找到这种路线，则需要墨陆仁花上一些时间实测一番。
　　而且鉴于还不清楚到底哪些炸弹会对鬼魂有效，并且要确保这些个炸弹放置的位置不会被哪些好奇心重的家伙接触到。想了想之后，墨陆仁在几个比较少人经过的地方隐秘安放了C4炸弹。
　　虽然墨陆仁自己也不清楚C4爆炸的威力能不能造成有效杀伤，但是他的目的也并非是要在这里弄出什么惨案，墨陆仁要的只是混乱，一场足够大的能让他悄悄进入到十八地狱而不被察觉到的混乱。
　　C4爆炸时候的火光以及巨响，差不多就能让附近的鬼魂被“震”一下，或许加上闪光弹以及震撼弹的效果会更好。但是想要他们形成混乱的话.........
　　想到这里，墨陆仁拿出几个小型的录音器，在设定好到时候要播放的话语之后，把它放到不会被爆炸所波及的地方同时还确保一旦播放起来声音足以让更多的人听到。
　　放置好录音器之后，顺便再添上一些闪光弹以及震撼弹等待着引爆。当这些事情都做完了之后，墨陆仁毫不停留，裹着一身的黑袍便向另一个街区走去。要弄一个令地府无法兼顾其他地方的恐怖袭击，单凭一个街道的炸弹可是不够的。
　　至少在墨陆仁的计划之中，酆都鬼城里面人流量到达一定程度的地方，基本上都要来上这么一次，就当是提前给他们过年放鞭炮了。而且为了确保地府冥卒不会把这种事情当做恶作剧而无视，他在那些录音器里面储存的可都是一些在这种时代纯属“禁忌”的话语。
　　当那些话语传出来的时候，绝对能极大的调动地府势力的工作积极性。而墨陆仁，也会让地府知道这个年头恐怖袭击的四种玩法。
　　・・・・・・・・・
　　将身体藏于阴暗的角落，墨陆仁默默的看着那些守在那里的冥卒们，那里是十八地狱的入口。那些恶人的灵魂因为罪孽的存在，在投胎之前必须先去十八地狱将他们犯下的罪行经历过惩罚之后，才能前去投胎。
　　在墨陆仁看来这地方其实和监狱差不多，就是体罚多了点，而且地府也不需要那些犯人创造或者生产什么东西。还有就是这里的刑期普遍较长，能进去的家伙年限基本从五十年起步，在这个年代算得上是一个人一生的时间了。
　　十八地狱并不好进去，不止门口处有不少的守卫在看着，而且还有一大堆不知名的阵法和禁制在那里等着闯入者。虽然墨陆仁看得出来这些东西大部分都是用来对内的，但是也有不少用来对外防护，想必是怕有人从外部到十八地狱之中救人。
　　不得不说这个措施的确很好，至少让墨陆仁现在没有办法神不知鬼不觉的潜入到十八地狱里面去。虽然僵尸的体质让他对于门口那些个禁制并不感冒，但是也会大大拖延他进入的时间，有很大的可能在进入的时候被那些守卫给发现。
　　在没有见到雅雅之前，他不想和地府发生实质性的冲突，更加不愿意将自己暴露在地府的目光之下。墨陆仁想要在这里开无双，十殿阎王不全体出手的情况下，他杀穿地府并不困难。但是这样一来他能不能在别人发现自己的目标是还在十八地狱之中的雅雅之前将她救出去，那就是一个解答不了的问题。
　　“呼.....还好在来之前先去找那个恐怖分子老师复习了一下专业知识，要不然除非当一把亚波人之外还真的没什么好办法绕过你们进入十八地狱。不过说起来，亚波人的行为和恐怖分子.....其实也没什么两样吧？”
　　墨陆仁收敛气息，躲藏在阴影之中让别人无从发觉。暗暗计算现在街区的人流量应当是当天最大人流量的时候，他默默按下了引爆的装置。
　　“轰！！！！！”
　　“轰隆隆！”
　　........
　　接连不断的爆炸声从酆都鬼城之中传了出来，除了爆炸的火光之外，还有那刺目的闪光让这个从来都在昏暗天空下的酆都鬼城居民闭上了双眼。在他们的记忆之中，这种程度夺目的光芒还是第一次见到。
　　不仅仅只有光芒，还有那震耳欲聋的响声让他们头一次怀疑自己的耳朵会不会被震坏。甚至有些魂体稍弱的鬼魂，在这种如同天雷霹雳般巨大的响声面前，心神具骇之下竟然散掉了一部分魂体。不过所幸的是有这种情况的都是刚死没多久，魂体还不凝实的新人。
　　当然C4炸弹也并非毫无用处，爆炸时候的火焰多少弄伤了几个靠的比较近的鬼魂，但是也就仅仅如此了。这些伤势还因为在阴间满地的阴气之中，很快就自行修复好。
　　炸弹没能弄出伤亡，这种事情墨陆仁也想到过，他从一开始就没有把希望放到炸弹上面。这些炸弹只是为了吸引那些个鬼魂和冥卒的注意力，当他们发现刚刚那么大的声势却没有令他们受到多少伤害之后，他们的好奇心肯定被引了出来：刚刚是什么东西闹出那么大的动静？
　　而这个时候，墨陆仁说布置用来造成混乱的东西也就开始运作了。那些由学园都市所开发出来的虚拟投影录音器启动了，它们按照墨陆仁预先录入好的东西，在一众鬼魂面前用最大音量将其播放出来：
　　一个手拿着帛书，一手持着削尖了的竹矛的男子正站在一块被炸弹炸落的大石头上：“天下苦地府久矣，吾闻十殿阎王小辈也，不当尊，当尊者泰山东岳大帝......”
　　一番斗志昂扬的长篇演讲之后，只见此人举起手中的竹矛大喊：“.....且壮士不死即已，死即聚大名耳，王侯将相宁有种乎！”
　　不过虽然此时讲出“王侯将相宁有种乎”此等话语，但是周围的鬼魂却像是躲瘟疫一般飞快的离开这里，连头的不敢回直接狂奔出这条街道。
　　另一条街道上，也有这么一个投影在向着众多鬼魂大声的演讲，那是一个看似不修边幅长着一大把络腮胡子发须皆白的老人家。他此时正高举着手中的书籍，那是记录他撼动世界的言论的书籍：
　　“全地府的无产者们联合起来，我们失去的只是锁链，获得的却是整个世界！”
　　而这一次这些鬼魂们的行动倒是和隔壁街区的没什么两样，直接飞奔夺路而逃。他们总算听出来了，这个白胡子老头说的都是在教唆他们造反的话语。
　　并不仅仅是这里，其他的街区也都有投影在向着鬼魂们传播各种各样的言论：
　　“阎王已死，东岳当立！”
　　“莫道石人一只眼，挑动奈河天下反！”
　　“打倒阎王，解放小鬼！”
　　.........
　　一句句完全是冲着颠覆此时地府权威以及正统性的话语用最大的音量喊了出来，别说隔着街区了，就连墨陆仁这离得比较远的地方都能听得到。不过这样一来，墨陆仁也就不怕地府会不抽调人手去酆都鬼城把事情查清楚。
　　地府为了捉拿容容派了大量的阴兵冥卒到人间寻找容容的踪迹，此时地府常备力量肯定不够，或许用来看守一些重要的场地没什么问题。但是一旦有人闹事，要是十殿阎王不打算什么事都自己亲力亲为的话，那么抽调一些不太重要的地方守卫去调查此事将会是个必然的事件。
　　而有着大量禁制阵法的十八地狱入口，将会是这些重要地区之中并不算那么重要的一个。比起阎王们的宫殿，以及藏有地府众多档案的生死殿，本身只是为了防御十八地狱内部的犯人闯出去的门口守卫，就显得不是那么重要了。
　　毕竟十八地狱内部本身也有着不少的守卫，想要从地狱之中闯出来的恶鬼怨灵无以计数，但是千百年以来却无一成功。
　　正等待着的墨陆仁见到十八地狱门口的守卫都被抽调走，只余下一丁点人手在看着，开始活络一番筋骨打算趁着人少潜行进去。说实话他没有想到地府对于这些个造反言论反应似乎很激烈的样子，原本按照墨陆仁的设想，要是地府对于这些东西无动于衷的话，那么他就可以满酆都的将“马列毛邓”思想打印出来传播出去。
　　虽然说以现在的时代环境或许很多人都看不懂，也有可能看懂了却觉得这是妄想。毕竟现在地府以墨陆仁的眼光来看也就是一封建社会，就连资本主义都没有开始萌芽。但是一旦有人看懂上面所说的，再有点雄心壮志想要实践一番里面的内容那样就够了。
　　再说了，在那么多街区里面放造反宣言，地府要是没点动静才叫怪事。掌管生死阴阳的地府被人从内部造反的话，这个笑料足以让十殿阎王被笑上好久。于公于私，地府都必定会派出人手来调查那些造反言论的事情，要不然等下面的鬼魂见到地府完全没有动作的话.......
　　怕不是会在心里面想想哪天也喊出一个“王侯将相宁有种乎”的口号。
　　而且更加别说阴间也不是地府一家独大的势力，生前是人杰死后也必将成为鬼雄，有些人生前就不甘屈于人下，死后自然也不会乖乖听从阎王审判。据墨陆仁所知，在阴间里面西楚霸王可还对着这里虎视眈眈，想要弥补生前无法得到天下的遗憾。
　　摇摇头，暂时先把自己脑中对于阴间局势这一类东西先抛出脑后。现在首要的任务是先将雅雅给救出来，救出雅雅之后他才有空余的时间思考到底要不要在地府里面培养一群“自由斗士”。甚至把事情做的再绝一点，窥伺一番他阎罗宝座却也并非不可能。
　　见到十八地狱门口里面大部分的人手都被调走，只余下不到十一的守卫在看门之后，墨陆仁身上升腾起阵阵黑气将自己笼罩在其中。随着黑气的弥漫，墨陆仁整个身体陷入了影子之中，在这昏暗的天色之下也没人发觉地面上有块诡异的阴影在那里停留着。
　　因为人数直接减少到原先十分之一不到的缘故，墨陆仁很容易就找到守卫巡逻的间隙越过他们的巡逻网。在一个刚刚有守卫路过的地方，墨陆仁估计这里会有着大约两分钟左右的空隙，他就在这点时间之内凭借自己僵尸之躯的特性，小心翼翼的不主动触发警报在没人察觉的情况下“钻”了进去。
　　在“钻”进去之后，正戏在要开始上场。
　　墨陆仁显出身形将自己的衣服都收了起来，换上一身单薄的衬衣，拿出从牛头马面那里得来的枷锁将自己铐住。就这样墨陆仁将自己伪装成囚犯的样子，脚步蹒跚的向着前面走去，不一会就引起了里面那些冥卒的注意。
　　“站住，你是干嘛的？”
　　听到问话墨陆仁当即听了下来，隐秘的看了看周围的环境，这里算是十八地狱和阴间之间的一个类似于电梯的地带。冥卒带领犯人进到这里的时候，都是通过这里将犯人传送到十八地狱之中某个具体的地狱中去。

535.这是要开始打穿地狱的节奏？
　　在阴间之中想要到达十八地狱的通道很少，除了被人用大法力直接打入到地狱之外，当然这种行为也只有十殿阎王有这种能为。就只剩下通过这里的中转站，来将犯人传送到十八地狱之中具体的某一个地狱中去了。
　　一般来说被判入下地狱的犯人都会有两到三名的冥卒押送到这个地方，接着押送人员将判决公文交给这里的冥卒之后便可离开，而犯人则会被冥卒按照公文上的判决来传送到具体的地狱中去。
　　至于传送之后的事情那就不归他们管了，里面会有别的家伙接手这些犯人。
　　“来....来领罪的，刚....刚刚带小人过来的那几位大人被抽调走了，他们让小人直接过来.......”
　　那些个冥卒一听倒也乐了，这是哪些个同行偷懒或者另有要事，居然让犯人直接前来报道，也不怕他中途就溜了。
　　似乎是见到那些冥卒眼神不善，墨陆仁表现的有些懦弱，一口一个小人跟一个被地狱酷刑吓呆了的家伙没什么两样：
　　“是真的，那些大人刚刚带小人到外面门口的时候，被判官大人抽调走了，他们临走之前让小人自行进来报道领罪。”
　　见到冥卒不太相信的样子，墨陆仁装出一副畏畏缩缩的模样，仿佛不敢看着冥卒低着头小声道。
　　“哦，判官大人临时抽调人手吗？这事倒也不是没有，那个谁,你的审判公文有没有带在身上？”
　　“没.....没有，不过小人听判官大人的说法，是......是要将小人送到寒.....寒冰地狱中去。”
　　审判的公文，这种东西墨陆仁自然是没有，不过这些个冥卒也不欲多生事端。也别管没有审判公文直接就将凡人送到地狱合不合适，反正到时候上头问起来直接把事情都推到那些押送凡人的冥卒身上就行了。
　　更何况区区一个鬼魂罢了，能引起别人什么注意？要是这个畏畏缩缩的家伙真的能让上头的那些大人注意询问的话，那他根本就不会被送到这里来。所以那冥卒也懒得查证墨陆仁所说的是不是真话，凌空画了几下一道符咒打到了墨陆仁的身上将他传送到寒冰地狱之内。
　　“等等，好像忘了问他的刑期了。”
　　将墨陆仁送了过去之后，那冥卒才想起来自己似乎忘了询问刑期以及一些必须的事情，不过想了想之后他便将这些东西抛之脑后：
　　“算了算了，左右就一个小鬼罢了，还能翻出什么风浪。当今日没人来过便是，喝酒喝酒，这地方闷的令人难受，也就只有弄点酒才能待上一待。”
　　伸了伸懒腰，那冥卒便向着屋内走了进去，比起刚刚送进去的小鬼，屋子里面他好不容易弄到手的酒才更令他在意。得赶快喝上几口之后将它收好，不然那些个同僚指不定会用什么理由将他手里的酒给分了。
　　至于刚刚那个看起来似乎有问题的小鬼？这个冥卒早就将他抛之脑后了，他送进地狱的犯人少说也有上万，里面有多少是在暗中谋划“越狱”的？也有多少是有着别的想法？但是那又如何？
　　不说更为遥远的过去，就单单说他上任以来这数百年，地狱依旧是地狱。无论有多少不忿的犯人，都没有一个能从地狱之中逃离出来，他们只能怀抱着那虚无缥缈的希望承受着地狱酷刑的煎熬。
　　进了地狱，除非刑期已满，不然的话那便只有心怀希望了。因为不这样的话，根本就撑不到刑期圆满的那一天。而撑到刑期圆满之后，还留有相对完好的三魂七魄得以轮回转世的，这种人不能说是没有，但对比起来数量却少的可怜。
　　第九狱，寒冰地狱。
　　墨陆仁进入到了寒冰地狱之后，立刻观察一番周围环境，他此时在一间屋子的内部，看起来应该是寒冰地狱的狱卒们所居住的地方。同时也应该是犯人们被送到寒冰地狱的第一站，放开灵觉全力感知周围的环境，只见在屋子除了有几个正在狱卒的手下受刑的鬼魂之外，屋子以及外面大约一里之内只有十余个狱卒。
　　“今日又有新的犯人送来，喂，乖乖过来领一百下棍棒。”
　　似乎是见到有新人被送进来，一个狱卒大声向着墨陆仁呼喝道，看那个意思这一百下的棍棒应当是那所谓的“杀威棒”了。虽然并不清楚那狱卒手中的哭丧棒打在自己身上有没有效果，但是通过灵觉“看”到隔壁的鬼魂那副被打的哭爹喊娘，眼泪鼻涕横流的模样，墨陆仁就没有那个心思去试一试。
　　更何况，现在已经到达了寒冰地狱，也就是说墨陆仁已经不再需要向之前那样装怂了。对他来说现在面前的狱卒可不是什么能帮助他找到雅雅的存在，反而是打算伤害他的敌人。
　　既然是敌人，那么便只需要一个字便够了：
　　“杀！”
　　手中拿着哭丧棒的狱卒正想让新来的犯人认识认识这里的权威，不知道从何时开始，每一个来到地狱的犯人先要做的不是在地狱里面服刑，而是先在狱卒的手头上吃上一顿杀威棒。当然这杀威棒的数量多少，一般来说都是看狱卒的心情。而这个狱卒今天心情正好，看着这个新来的小鬼顺眼，所以这杀威棒就给他选了个最低次数的。
　　同时他也在心里面想着是不是要打的轻一点，免得这看起来细皮嫩肉的小鬼被打坏了。这里难得才有人被送过来而且还分到他手上，若是被打坏了，往后一段日子岂不是变得很无聊？
　　但是还未等他想好到底要打得多重的杀威棒的时候，一只泛着黑气的手掌按在了这个狱卒的头上，同时也将狱卒下意识抬起来挡在面前的哭丧棒直接轰断。在那个狱卒丧失掉所有意识之前，他只听到一声清喝：“杀！”
　　杀掉面前的狱卒之后，墨陆仁毫不停手旱魃凶相显出，脚下阴影幻化变动无方，灵觉牢牢锁定附近的所有狱卒。同时身形遁入阴影之中，在阴影之内越过无数障碍直接出现到一名狱卒的身边，挥手一抓布满了尸气的手直接破开狱卒的鬼体，将其魂魄摧毁殆尽。
　　“第一个！”
　　没有丝毫停留，在杀了面前的狱卒之后墨陆仁再次遁入阴影，向着下一个目标的方向进发。
　　“第二个！”
　　那个狱卒怎么也想不到那平日里常见而又无害的影子会变成撕裂他鬼体的利刃，这带着焦灼气息的阴影直接将他由内部焚烧殆尽，形神俱灭。
　　“三杀！”
　　“四杀！”
　　“五......杀！”
　　........
　　“不知道MOBA竞技类游戏有没有设定过二十杀的语音？不过现在来一句团灭想必没有人会反驳。”
　　将感知到在附近的狱卒统统消灭了之后，墨陆仁抓住比他早来一段时间之前正在挨着杀威棒的犯人，拎着对方走向屋子的外面随意找个方位用力一扔，瞬间那个身影便消失在天际之中。接着墨陆仁再在这屋子附近打入了一道力量，一旦有人接近这里或者从里面出来，那么他的力量就会将其灭杀。
　　虽然地狱与阴间的联系并不频繁，但还是会有的。具体联系的时间间隔是多少墨陆仁并不清楚，但是可以肯定的是，留给他的时间不会很多。所以他才会把那个犯人直接往外面一丢，以及布下力量拦截其他人进去或者出来。
　　尽最大可能的将寒冰地狱与阴间的联系分割开来，为自己尽可能的争取时间。墨陆仁必须要在地府没有察觉之前在这寒冰地狱之中找到雅雅，不然的话地府完全可以做那瓮中捉鳖之举，而到时候墨陆仁便是那一只鳖。
　　墨陆仁再次遁入阴影之中向着远方遁行而去，从判官分魂的记忆之中他大概能猜得出来雅雅会被禁锢在哪里。当初雅雅做出的防御措施十分难缠，就连前去抓拿的两位阎王都感到棘手，似乎是为了不让自己在其他阎王面前失了面子，所以两个阎王直接将雅雅打入寒冰地狱试图以地狱之力将她妖力化作的冰层消化掉。
　　虽然墨陆仁也很奇怪为什么想要溶解冰层要将雅雅打入寒冰地狱而不是烈火地狱，但是到了这里之后墨陆仁却明白了。寒冰地狱里面的冰层和天空永远飘落的积雪，都不是纯粹的自然界物质。墨陆仁能感觉到这里的每一片雪花，每一寸冰层里面都蕴含着大量的怨气，这是在地狱之中受刑的犯人所释放出来的怨气。
　　如果猜想无误的话，恐怕这十八地狱里面应该都差不多是这个样子，每个地狱都会依靠受刑犯人的怨气而越来越强。至于其中的奥妙，墨陆仁却并不清楚，这里面的秘密或许只有那十殿阎王才有可能知道。
　　不过知道了这里基本上是个充满了怨气的世界之后，墨陆仁也能猜想的出地府是如何打算的了。他们将自我冰封的雅雅丢在寒冰地狱，这里每一片雪花都包含大量的怨气，而这些怨气还有着强烈的感染性，哪怕是并非是生灵的无机物那些怨气也能附在上面，甚至从内部开始发生性质的转变。
　　所以他们大约是想用这里的怨气侵染雅雅自我冰封所制造出来的冰层，使其内部发生改变从而逼迫这个法门自行溃散。如果墨陆仁所料不差的话，依照十殿阎王对于毁灭涂山的上心程度，他们肯定想用最快的速度解决掉涂山的三位首领，所以雅雅此时所在的地方应该是寒冰地狱里怨气最深之处。
　　要察觉哪个地方怨气最深这对于别人来说或许还要用上一些手段作为辅助才能得到答案，但是墨陆仁来说却是一件轻而易举就能得出答案的事情。对于以怨为力，以血为食的僵尸来说，怨气便是力量，而墨陆仁只需要感受一下哪里力量的感觉最强便可。
　　“怨气啊，还真的不喜欢这种力量。”
　　显露出旱魃凶相，墨陆仁循着自己感受到怨气最强的地方前去。虽然对于僵尸来说怨气永远是最为简单就能掌握的力量，甚至可以说在变成僵尸自身的黑与白混合之后，很多家伙第一时间感受到的都不会是“爱”这一类正面情绪。
　　基本上只要不是天生的魔星或者红眼僵尸，所有的僵尸最开始能掌握的力量就必定是“怨”。不仅上手快，而且提升幅度还大，不过墨陆仁就是不喜欢用这种力量。不只是他，基本上他认识并且交好的几个僵尸，都不会用这一种力量。
　　不管是况天佑还是司徒奋仁，甚至就连一度被称之为“二代僵尸之耻”的况复生都告诫过墨陆仁：
　　想要体会到“爱”很难，但是要“怨”的话却非常简单，然而一旦选择了“怨”之后，你就再也无法面对“爱”了。
　　一群僵尸前辈说的话，墨陆仁并不打算无视。别说司徒奋仁是天勇者灵魂转世，身体有着耶稣的基因，在对决将臣那一晚之前墨陆仁总感觉司徒奋仁像是领悟到什么东西一般。就连况天佑和况复生虽然外表看不出来，但他们都是九十多岁和六十多岁的老人家，这些“前辈”们的人生经验，墨陆仁可不敢不当回事。
　　而且就他个人来说，比起那种体会到自己的无力和缺陷之后，只能依靠去怨恨才能获得的力量，用出来也实在太令人丢份了。他更加喜欢的是，将所有的阻碍的敌人统统轰杀成渣的力量！
　　在阴影之中毫无阻碍，墨陆仁急速的向着自己感知之中怨气最强的地方奔去。接近了地方之后，墨陆仁感应到了雅雅那股熟悉的妖力，虽然在量上面有着明显的变化，但是毫无疑问的的确就是涂山雅雅的妖力反应。
　　“喂，你说的那个法子到底能不能用啊？这好歹也是一个妖王吧，别出了什么乱子，到时候我和你都挡不住一个发疯的妖王。只有那群资深者才有那个能力和妖王过招，我们这些个粉嫩萌新最好还是在背后喊666比较好。”
　　“闭嘴，按照我的法门绝对不会错的。要是成功了不仅能和地府搭上线，到时候支线任务都能让我们肥的流油，更加别说一个妖王的奖励能瞬间让我们进入到小康。”
　　感应到雅雅妖力反应的墨陆仁正想出去，却被两个陌生的声音停住了他的脚步。
　　有人？！
　　是谁？！|
　　最近要考科目二........自从去年十一月过了科目一之后，好吧都一年多了，人家驾校都来催了。所以主要精力放在练车上，至于更新问题.........
　　一月份开悬赏爆肝吧.......
　　想想或许应该不会有什么人来怼我才对，毕竟我这种稳如安泰的家伙，怎么可能被人送上天呢。
536.打穿地狱之前，先试试救人吧
　　“和尚你确定你的办法有效？别说我多话，实在是一个会暴走的妖王我们招惹不起。”
　　“那十殿阎王我们就招惹得起了吗？别忘了我们可是在人家阎王面前信誓旦旦的说了绝对有把握能将这个妖王的防御瓦解了，人家才看在罗刹战团这个名头的面子上让我们过来试试。所以你最好祈祷我能成功，一旦失败了那些个阎王觉得自己被愚弄之后，可不见得会顾忌我们是罗刹的人，再说这是我们偷偷接的‘私活’，事发了罗刹也不会给我们出头的。”
　　顿了一下，那个被称之为“和尚”的家伙继续说道：
　　“而且别看我现在比不上那些个资深者，但是我好歹也是正宗的灵山佛陀道统，假以时日未必不能在那些强者中间占有一席之地。嘿嘿，到时候未必不能成佛作祖混上一个佛陀果位。”
　　不过和尚的美好幻想却只能换来对方的嗤笑：
　　“嗤，快点回神吧。你获得道统的那个世界我知道，那特么就是一个反串的世界，诸天神佛基本没几个好家伙。与其说你的道统是正宗灵山佛陀道统，不如将这个称之为波旬道统更加合适，反正那个世界的‘佛’给他们按上‘天魔’的名头绝对没有半丝的冤枉。”
　　虽然对于轮回者来说不管是“天魔”或者“佛陀”的道统都一样，只要能让自己变得更强就行了，但是这般被人拆穿和尚的脸皮也有些挂不住了，仍然强行狡辩：
　　“天魔道统就天魔道统，成不了‘佛陀’当个‘佛身魔’也不差。再说引得佛陀堕落的天魔，要是大成依照轮回者五毒俱全的性格，我稍一挑动便能杀人于无形，到时候就算我自称释迦如来又有谁敢反驳？”
　　“也是哦，天魔若是引得佛陀堕落，自称释迦如来也不是不行，不过我这里还有一个小小的疑问。”
　　和尚听到赞同他的意见，心情正好着手头的工作也放缓的几分：
　　“说吧说吧，什么问题？今日心情好一并回答你.........！”
　　说完之后和尚猛地一惊，他才回过神来刚刚的声音.......并不是他同伴的声音。他刚想动用保命的法门逃离这里，能毫无动静的接近他身边并且还让他的同伴闭嘴的家伙，不是他这种程度的轮回者能抵挡的。但是毫无疑问的，和尚的动作慢了，地面上的影子直接化作利刃刺穿和尚身体的各大要害。
　　“我想问要是在你成就天魔之前就死了，会怎么样？”
　　没有多余的话语，更加没有留手的心思，阴影利刃直接将两个分尸数块。既然对方是罗刹的人了，那么墨陆仁便绝无可能留他们一命。他可记得到跑到这个世界来是为了什么，所有顶着罗刹战团名头的家伙，通通都得死！
　　两个轮回者并不是什么特别强悍的家伙，甚至弱到了某种地步，所以将他们斩杀之后墨陆仁也就粗略的检查一番，确保他们死透了而不是诈死，也就没有再关注地上的尸体。
　　收起旱魃凶相，出现的墨陆仁面前的是一块足有一人多高的巨大冰块，那幽蓝的色泽以及相隔数米远都能让他感觉到阵阵的寒意，都足以说明这并非寻常的冰块。虽然在寒冰地狱之中，但是墨陆仁从一开始便没有感觉到丝毫的寒冷，而面前的这块冰块却罕见的让墨陆仁感觉到了寒意。
　　能让他感觉到寒冷的寒气，在他到达了十阳境界之后便十分罕见了。
　　“看来有听进去我的话，把寒气修炼到这个地步也是难得。”
　　墨陆仁能确定面前雅雅就在这冰块里面，这应当是她在被阎王围攻的时候所做好的自我保护措施，这种法子应该算是最后的保命招数了。
　　冰块的表面布满了红色的纹路，墨陆仁用手沾了沾，发现都是用血液绘画上去的。雅雅不可能在冰封了自己之后还有那闲工夫在上面画画，而其他人在上面画上这些东西，估计也不会是觉得这冰块只有一种颜色显得太单调，想要弄点花纹好看的缘故。
　　墨陆仁回想一番刚刚听到那两个轮回者的话语，不出意外的话这上面的血迹就是他们画上去的。伸手一摄将那和尚的头颅给吸了过来，还好刚刚在杀人的时候没有把头颅给毁掉。
　　趁着手中的头颅尚有活性，大脑还未完全死亡之前。墨陆仁运转力量再次模拟出那读取记忆的能力，仅仅只是用来读取记忆可比那读心要容易的多，墨陆仁很快就从和尚的大脑之中找到自己想要的东西。
　　上面的纹路从功能来看大概是干扰精神达成那“子母御妖符”一般效果的东西，不过这东西看的是施术者和受术者之间的修为对比决定。当然不管是平常还是现在那被称呼为“和尚”的轮回者都无法和妖王相比，哪怕此时雅雅处于自我冰封的状态，也不是这个修为还不如红袖恬儿这些狐妖的轮回者新人能比得了的。
　　虽然“和尚”无法依靠这个法门控制妖王，甚至连一些精英的妖怪也无法控制，但是他却另辟蹊径想到了另一种用法。他见到雅雅虽然在自我冰封，但是这冰封的法门却是依靠自身自身的精神在维持，雅雅本人虽然陷入了沉睡，但是尚有一丝精神在维持着这门秘法。
　　而“和尚”要做的事情便十分简单，依靠他那自称是“灵山佛陀道统”所传下来的法门，扰乱这维持冰封的那一丝雅雅的精神意念。只要扰乱那丝精神意念，那么这冰层自然也就不攻自破。到那个时候他们会有多远跑多远，妖王等级的战斗他们别说想要捡漏，跑的不够快分分钟死于不明AOE都有份。
　　不过就算他们只不过打算来试一试看看能不能和地府搭上线，好从地府的手里面拿上一些支线，却不曾想到这里有一个专门跨界前来就是为了干掉所有顶着罗刹战团名头的家伙，以及某个自称罗刹的“开拓者”。
　　若不是他们贪心想要拿到一个妖王的支线奖励，而专门前来一趟寒冰地狱，以为对方自我冰封并且还是在地狱之中，没有能力将他们怎么样而前来试图作妖。也不会遇上这么一个人屠杀神，刨除失忆的那段时间，墨陆仁这段时间对于自己的目标一向很明确：干死罗刹，干死所有罗刹战团的人，干死一切找涂山麻烦的人。
　　总而言之，墨陆仁在来这个世界的时候就已经做好了准备，做好全面和罗刹战团开战的准备。他已经记起来那些个做上危险记号的储物袋之中，放的到底都是些什么东西了。那里面的东西哪怕是让他在现代到近未来世界之中打世界大战一挑全世界，墨陆仁也能在一段时间之内不落下风。
　　毕竟那些个储物袋之中装着的，可是集合了学园都市、时空管理局、M78奥特之星，在炼金之星异时空同位体的帮助下将至少三不同类型的黑科技结合所制造出来的东西，那是墨陆仁专门用来和罗刹战团打仗用的玩意。
　　读取完“和尚”的记忆，了解到这些纹路只不过处于预热的半激活状态，并没有那个力量扰乱雅雅的精神之后。墨陆仁将手放到冰块上面，手中火劲一发将表面上的血色纹路蒸发一空，随之墨陆仁也感应到雅雅的精神似乎恢复了一点活力，感觉像是要醒过来一般。
　　正想着要怎么样才能唤醒雅雅的墨陆仁这下倒是松了口气，说实话他除了想出用暴力直接将这冰块蒸发这个办法之外，就没有别的办法了。但是他却不敢保证在用暴力破解方法的时候，不会伤到还在冰块里面的雅雅。或许扛着这冰块离开也是一个不错的注意，但是这里面却有一个小小的技术性难题。
　　要扛着一人高的冰块离开地府，同时还要顶住十殿阎王的追杀，这种任务对于墨陆仁绝对是一项艰难的任务。之前去捉拿雅雅的两个阎王拿这冰块没办法是因为他们当时在人间，没有一方天地之力的加持同时还要注意隐蔽，不能让人间发现地府阎王突然无故出现在人世间。
　　而现在不仅是在阴间，而且还是在那十殿阎王的眼皮低下，墨陆仁可不认为十个阎王还会打不破雅雅的防护。从判官分魂的记忆之中墨陆仁就知道，那两个捉拿雅雅的阎王会将雅雅丢在寒冰地狱用怨气慢慢侵蚀，也只不过是为了不让其余的阎王笑话罢了。
　　雅雅能够自行苏醒，这对于墨陆仁来说是一个好消息，至少他不需要想着“先出去将地府杀穿，再回来带着雅雅潜行出去”这件事的难度以及可行性有多少。并不是说这件事他没把握，而是这样做的话后续影响太大了，到时候一个不小心涂山就真的成了三界公敌了。
　　虽然现在涂山的状况也和举世皆敌差不了多少就是，但是这个局面是墨陆仁要极力避免的，毕竟涂山的实力没法强到对上整个世界还能留存下来的地步。十殿阎王有机会是要弄死，但是在这之前地府之主这个位置必须要有人坐着，以免弄死那群家伙之后阴间和地狱的恶鬼没了镇压跑去人间闹事。
　　他是想弄死地府那群找涂山茬的家伙，但是不代表墨陆仁会放任阴间混乱，恶鬼流窜人间作恶这种事情的发生。
　　感觉到面前冰块里面的精神开始逐步活跃起来，墨陆仁知道雅雅差不多应该要醒了，心下不由得有些高兴。这一次的行动挺不错，至少没有从刺客信条转变成刺客无双的局面。
　　但是........
　　接下来发生的事情让墨陆仁知道他高兴的太早了.
　　“轰！！！”
　　面前的巨大冰块突然发生猛烈的爆炸，万千碎裂尖锐冰刺向着四面八方攒射而去，首当其冲的便是距离十分之近的墨陆仁。
　　伸手挡住身体要害，这冰刺虽然看似不起眼，但是其推力十分巨大不说，其本身也十分的坚硬。措然不防的情况下，墨陆仁竟然被这些爆炸的冲击力向后推移数十步，并且那些个冰刺居然有大约数十根的扎进了墨陆仁的皮肤之中。
　　没来得及查看自己的伤势，墨陆仁更加担心的是处于爆炸中心的雅雅，那爆开的冰块扬起一阵冰雾挡住了他的视线，但是他依然能从冰雾之中见到一个朦胧的身影。不过这个身影却和墨陆仁记忆之中的有点不一样，或者应该说完全不一样才对。
　　冰雾渐渐散开，出现在墨陆仁面前的是一双赤裸的玉足，视线上移所见的是修长白暂的双腿，继续向上看的时候才见到来人的全貌。披发，散刘海，头上狐耳垂下，双瞳呈现赤红，身上的服装主红白二色，一边无袖另一边则是长宽袖。
　　面前的人对于墨陆仁来说是熟悉而又陌生的，熟悉说的是是她身上的服装，毕竟当初没弄到新衣服之前，她可是就穿着这一身穿了不短的时间。还有那依稀有着当初影子的样貌，以及那绝不会认错的妖力波动，都在跟墨陆仁说面前的这个人是熟人。大概是熟悉到那种虽然刚开始认识的时候没怎么给他好脸色，但是认识那么久，无论怎么说都无法放任不管的家伙。
　　而陌生，除了指这幅和墨陆仁记忆之中大变样了的外貌身材之外，就剩下那明显而又强烈的敌意了。要是墨陆仁没记错的话，双眼呈现红色的时候，一向都是她全力动手的前兆。
　　“好像每次遇到你们姐妹，你们似乎都陷在一些很麻烦的事情里面。而且我似乎还无法放着不管.........”
　　“唉........”
　　叹了一口气，墨陆仁将扎到自己身上的冰刺都给拔了下来，虽然并不清楚对方为什么妖力突然提升那么多，而且那妖力之中似乎混合了一些让他感觉很熟悉的东西。但是那双眼之中的敌意，以及在那身后开始轻轻摇摆的九条尾巴，都在告诉着墨陆仁面前的人现在完全把自己当做了敌人。
　　“雅雅，我就不问你为什么会变成这幅模样了.........”
　　躲不过了，墨陆仁知道这一次完全躲不过这场战斗。雅雅不知道为什么变成了这幅模样，不过无论怎么样，墨陆仁都显然没办法不管。必须马上制止雅雅的一切行为，要不然万一出了什么事情，可就不好回去和红红还有容容交代了。
　　更何况，他来地府的主要目的就是为了救雅雅出去的。
　　“但是你现在的样子我估计并不是你本人的意愿，而且你看起来也似乎很像揍我一顿的样子。可惜的是现在不是雅雅你胡闹的时候。所以我觉得我有必要采取一些比较强硬的措施，我只希望雅雅你.......”
　　墨陆仁像是在说服自己，也像是在和对面正打算向他出手的雅雅解释什么一般，缓缓闭上了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，漆黑的双瞳已经成为了碧绿的兽瞳。
　　那也是他要认真出手的征兆。
　　“.......希望雅雅你醒来之后，别去找红红和容容告状啊！”
　　“因为接下来，可能会有点痛！”
　　焦灼气势再起，脚下冰层如同蛛网般龟裂，漫天雪花被冲刷的无影无踪，永不停歇的寒冷阴风被迫停止，地狱之中原本从不断绝的恶鬼哀嚎竟然也被压了下来。
　　旱魃不世凶威竟将那整个寒冰地狱都压制了下去！
　　看到那么多人想要送我上天，我就放心了，这表示我绝对稳如泰山
　　啊哈哈哈哈.....
　　FLAG？不存在的
537.最近要忙着驾照考试
　　对墨陆仁那气势威压无动于衷，雅雅素手一挥，万千冰锥自虚空凝结、浮现。不等墨陆仁做出反应，冰锥急速向着他攒射而去，直欲将他化作一滩血肉烂泥。
　　在这等可怕的寒冰风暴之中，血肉之躯与豆腐毫无差别.........本应是这样，杀招临近墨陆仁却不闪不避，深吸一口气激活了胸口处以十分缓慢速度跳动的心脏。霎时间，那心脏中的力量被完全激活起来，无穷的热量以及辐射透体而出，冰锥连墨陆仁三尺之内都无法接近便化作一团蒸汽被蒸发一空。
　　因为担心那辐射会伤及雅雅，所以墨陆仁的爆发并未持续很长时间，将冰锥蒸发之后便自行的将辐射吸收回来。虽然经过一段时间的“复读”和“重修”让墨陆仁在老师那里重温并且学习了很多关于物理、化学、生物还有数学等等理科生知识。
　　不过老师在教导墨陆仁怎么运用辐射的时候，肯定没有给他设想过要面对的是只能制服而无法击杀的存在。所以墨陆仁根本不敢用上辐射的力量，甚至连十阳圣火的力量都不敢过多使用，因为这样一个不小心的话，他很有可能错手将雅雅误杀。
　　按照他的计划，应该是凭借自己僵尸之躯结实耐操的不死性硬抗雅雅的招式，将自己当做木桩任由雅雅火力倾泻。让她在将自己的力量消耗一空的时候，墨陆仁找准机会将其击晕。
　　不过现在看来，他的计划或许进行不下去了。
　　“倒是忘了这里是寒冰地狱，对于专修寒气的你来说，应该算是主场吧。”
　　墨陆仁沉着的看着丝毫没有半点消耗的雅雅，这里充斥着怨气和寒气的寒冰地狱某种程度上可以说是他们两个的主场。但是墨陆仁可不会向雅雅那般调动这里的怨气，这些怨气看起来像是无主可以随意动用。
　　但是墨陆仁却知道十八地狱之中所有的能量大部分都被打上了地狱的烙印，一旦吸收或者动用过多的话，那么那个人将成为地狱常驻的一份子。到了那个时候就不知道那个人还会不会是原来的那个人，或者说他已经成为了地狱的傀儡。
　　“.......这么一来，要用一些不太友好的办法了。”
　　不敢继续让雅雅毫无顾忌的倾斜火力了，在这地狱之中雅雅的消耗能得到极大的补充，但是相对的，用的越多她成为地狱傀儡的概率也就越大。而且地府那边也应该快要察觉到地狱这边要出问题了，墨陆仁可不想一边顶着失控暴走雅雅的攻击之余，还要面对十殿阎王的围攻。
　　心知自己现在已经没有留手的余地，只能期望地府的反应不要太快的墨陆仁，他再次刺激一番跳动着的心脏。这一次他的心脏开始猛烈的跳动，发出了如同涡轮引擎般的轰鸣声，接着墨陆仁的身躯开始发生了足以称得上巨大的变化。
　　身体开始变得高大，头发变长并且变得浓密起来，被风吹起飘荡的头发看上去如同狮子鬃毛一般。额头上也浮现出属于他的战纹，在心脏处的力量支持下，墨陆仁暂时弥补了他因为时空风暴而被卷走的一部分质量，让他的躯体重回到正常的那个时刻。
　　虽然这仅仅只是暂时的，但是已经足够了。
　　身形如同鬼魅一般墨陆仁在瞬息之间便已经来到雅雅的身后，挥出破开空气的手刀斩向雅雅的脖子。没有动用内力形成那无坚不摧的烈阳刀芒，仅仅只是依靠自己强大的肉身，意图将雅雅击晕倒地。
　　但是墨陆仁的想法并未能得到很好的实行，并非是他突然之间下不了手，也不是他中了什么法术让他无法动手，墨陆仁无法让雅雅昏迷的原因只有一个：他的攻击被雅雅给挡住了。
　　没错，本应当是十拿九稳的一招，虽然墨陆仁特意控制了力量并且缓上一缓，不过威力却不可小觑。但就在墨陆仁下意识的收手的时候，雅雅竟然能及时回身阻挡，这实在有些出乎墨陆仁的意料。
　　“前言撤回，你不仅修炼寒气一日千里，甚至在近身战方面也强了很多。但是我应该告诫过你，别学你姐姐的战斗方式的。”
　　手刀被挡住并不能让墨陆仁停下他的计划，空着的左手如向着雅雅的头部按去，手掌之中布满了刚柔并济、动静之间、阴阳流转的能量。那是在武当山的时候，在师父张三丰倾囊相授之下，墨陆仁在体内练出的另一股有别于刚猛爆裂九阳神功的内力。
　　这有着“九霄真经”之名的功法和龙虎门那个到底有多少相似之处墨陆仁暂时还不知道，但是他知道他现在唯一能用来解决雅雅精神上问题的，就只有这股九霄内力了。他体内其他的东西，无论是九阳内力、辐射波纹、僵尸异能用来杀人或许效率高的难以想象，但是想要用来救人，还是用来救狐妖。
　　那可就难说了，毕竟九阳神功想要用来就“人”或许不难，但是想要用来救狐妖。墨陆仁还真的没听说过有哪个家伙试过这样做，随意乱用的话指不定是疗伤还是谋杀呢。
　　“臭道士，要你管！”
　　见得墨陆仁的手向着自己的脸部按了过来，雅雅身体往后一仰头与地面成九十度直角险之又险的躲过了墨陆仁的手。紧接着雅雅右脚站立以此为支点，抬起左脚狠狠的往墨陆仁身上........踹了过去。
　　纤细的玉足印在了自己的身上，那修长的美腿绝对比这冰天雪地的风景更加吸引人的眼球。但是墨陆仁却无暇去欣赏，雅雅这一脚的威力远远超过了他的想象。墨陆仁直接倒飞数百米撞到身后坚硬的冰墙上，由于冲力过大头顶自然凝结的冰锥也不断的向下掉，高空坠落带动的势能也让这些冰锥的威力更加上了一个层次。
　　没有去理会头顶上的冰锥，墨陆仁直接一拳向上轰去将冰锥连带这片地区的风雪都直接轰散。他用手捂住刚刚被雅雅踹到的地方，那里的皮肤正呈现这不正常的苍白，用手碰触上去不仅感觉冰凉，还有坚硬以及几乎要丧失感觉的麻木。
　　墨陆仁知道这是冻伤的表现，刚刚雅雅那一下附带的寒气竟然能让他冻伤，这不由得令他感到惊讶。或许这里面有着寒冰地狱环境极度加成的缘故，但是雅雅本身寒气修为也是不可忽视的一部分。
　　至少能让他这个主修火系功法并且修炼到一定高度的家伙冻伤，这已经说明了雅雅寒气修为的强悍。这让墨陆仁头一回有种预感，要是给雅雅足够的时间，或许她真的能将寒气的温度修炼至绝对零度的威力。
　　暂时收敛一番脑海中的杂念，现在不是应该感慨的时候，不如说现在真是因为雅雅有着这种资质，所以墨陆仁才感到万分的棘手。现在雅雅的能力已经超出了他可以“安全”制服的范畴之内了，这里的“安全”指的是雅雅的人身安全，由于墨陆仁主修的那些个功法可没有多少柔和的招式，一旦对方的能力超过了墨陆仁动用普通拳脚就能打倒制服的限度的话。
　　那么面对用处十阳圣火或者僵尸异能的墨陆仁，雅雅有很大的概率被墨陆仁所误杀。尤其是这里的环境，怨气充满了这个空间的每一个角落，这对于僵尸来说不仅是个能量充足的超级大电池，同时也是一个影响到僵尸思维的地方。简单点说就是，本来就不是很正常的僵尸到了这个地方，只会变得更加的不正常、更加疯癫、更加残暴。
　　“跟你说了多少次别学你姐姐的力量招式，那个根本就不适合你。还有你现在是怎么回事，我们分别的时间应该没那么久吧？至少容容的模样还是和以前没太大的变化。”
　　既然硬来不行，那么墨陆仁只好试图交流了，虽然看起来现在雅雅似乎处于暴走或者类似的状态。但是刚刚墨陆仁的确听到了雅雅的回应，就在墨陆仁他下意识评价起雅雅战斗方式的时候。
　　墨陆仁试图交流的举动似乎没有得到回应，不，不对，他得到了回应，但却并非是他所想要的交谈。一股直吹入三魂七魄，足以冻结神魂的寒气向着墨陆仁袭来，在这寒冰地狱的加成之下瞬息之间便让墨陆仁小腿处冻结上结实的冰块。
　　而且还不止这样，墨陆仁还能察觉到他的双腿正在被怨气腐蚀，它们似乎想要将他化作这地狱的养料。不过就这些个怨气就想要腐蚀掉他的肉体，打算将墨陆仁当成肥料，就算墨陆仁放开所有的防护措施光凭肉身抵挡，这些怨气想要腐蚀他也至少得花上了数百年的时间。
　　见到雅雅不回答，墨陆仁眯着眼睛在思考。对方到底是不愿意回答，还是说无法回答。刚刚那一句“臭道士，要你管！”到底是因为墨陆仁的话语而让雅雅不忿墨陆仁的评语，还是对方在下意识之中脱口而出的反驳？
　　想了想，墨陆仁觉得还是要再确认一番：
　　“雅雅，还记不记得我？我是.........”
　　话还未说完，墨陆仁微微侧头躲过了向着自己头颅急射而来的冰锥，听着身后冰锥与冰壁相撞发出的巨大动静。下意识的计算了一下在这里面冰锥的推力有多少之后，他得出了对方这一下完全是打算将他的脑袋向西瓜一样轰爆的结论。
　　“唉......”
　　叹了一口气，事情开始向着别的方向发展了，墨陆仁试图做出最后的努力，他大声喊道：
　　“雅雅，我没有恶意。我是来带你出去的，还有人在外面等着你，容容还有红红都在涂山等着你回去。别呆在这个鬼都不想待的地方待那么久.........”
　　听到墨陆仁的话，雅雅似乎有了些反应，她捂着头口中重复着一些词语：
　　“姐姐，容容，涂山.....涂山....涂山，啊！！！！臭道士，给我死！”
　　不知道哪样东西刺激到了雅雅，总之她现在的样子比之前更加失控了，无穷无尽的寒气从她的身体之中迸发出来，向着四面八方卷席而去。冰雪呼号，卷席天地，在雅雅的寒气之下周围的冰层正以肉眼可见的速度增加着。
　　“她到底是从那里学到这个法门的？”
　　墨陆仁看着这片景象就知道事情麻烦了，刚刚不知道收到了什么刺激的雅雅似乎想要再一次冰封自己。而他看得出来要是这次雅雅冰封了自己，那么解封的时间就是个未知数了。
　　至少墨陆仁能看出来，这一次的范围绝对要比雅雅之前冰封自己的时候要来的大，目测了一下以雅雅为中心半径都有上百米的蓝色圆球里面充斥的可都是超低温的寒气。而且这个圆球的半径似乎还在一直增大之中，很快范围就到了墨陆仁的身前。
　　“真是......欠你们的。”
　　想都没想，墨陆仁直接向前迈步走进了雅雅制作出来的圆球之中。那么大的范围，并且威力还那么大也不知道现在是不是整个寒冰地狱的寒气都被雅雅调动了起来，不过无论怎么说墨陆仁都不能坐视不管。
　　不仅是因为答应了容容要将她姐姐带回去，同时自己也无法就这样什么都不做放任雅雅在这里出事。所以就算知道接下来的事情很困难，也对自己有着很大的伤害，他也做出了决定。
　　没有动用护体罡气，更加没有动用十阳圣火，墨陆仁就这样依靠自己的肉身在这片极寒的区域之内向着雅雅的方向进发。
　　这里的寒气已经充斥到了开始排挤其他力量的地步了，若是墨陆仁动用护体罡气或者十阳圣火，少不得要和这片区域之中的寒气分出个胜负，但是这样一来雅雅绝对会承受巨大的伤害和负担，所以墨陆仁抛弃了所有护身的法门，单单依靠自身僵尸之躯的不死性硬抗极寒区域的无穷寒气。
　　身体被冻伤？无视它。
　　肢体开始结冰？活动一下就能把冰给弄碎甩开了。
　　手臂完全冻僵坏死，并且还结上了厚厚的冰层？那就把那手臂连同冰层一起打碎丢掉，等着身体的肢体重生。
　　冰冷地如同刀刃一般的空气直接在墨陆仁的脸上划开了无数个口子，要不是身体重生的速度够快，墨陆仁早就不知道被毁容多少次了。不过现在他终于靠近到雅雅数步远的距离，顶着极寒区域的攻击一路走来，那么是墨陆仁也耗费了大量的体力显得十分疲惫了。
　　不过再怎么疲惫，在没做完要做的事情之前，他都不允许自己昏迷倒地。
　　双脚已经完全被冻僵坏死了，膝盖一下毫无知觉，不过不要紧。凭借僵尸之躯的强大恢复力，墨陆仁刚刚感觉到双腿弄稍微动弹的时候，便双脚用力一蹬，向着一直站在那里不动的雅雅扑了过去，将她推倒在地。
　　颤抖的手放到雅雅的头上，一丝十分微弱但却温暖的光芒亮起，为这片出于冰天雪地之中的地狱带来丝丝的温暖。
　　“嘤咛......”
　　闭紧双眼昏迷了的雅雅像是要醒了的样子，当她睁开双眼的时候，见到的是一个浑身都挂满了冰渣，冻得瑟瑟发抖的家伙。
　　“早上好，雅雅。该起床了，在这里睡觉小心感冒。”

538.裂变式・大伊万第一链！
　　雅雅的脸色很不好。
　　这是当然的，毕竟不管是谁前一秒还在和地府的追兵打生打死，力竭将自己冰封了之后，下一秒睁开眼睛的时候却发现自己被一个陌生男人扑倒在地不说，那个男人还是一副冻死鬼的模样。
　　都不得不让雅雅下意识的认为对方是地府的追兵，所以雅雅下意识的就是一拳打了过去，让自己的拳头和对方的脸颊进行亲密的接触。同时在感觉到拳头紧紧只是把对方打飞而不是直接打烂他的头颅的时候，还感觉到有些可惜。
　　将趴在自己身上的家伙揍飞之后，雅雅才发现自己身体似乎出了一些问题，一些.....十分重大的问题。
　　“我这是.....怎么了？”
　　雅雅低头望着自己的双手，低头望着的时候见到脚下冰层说反射出来自己的影像，里面呈现的并非是她日常照镜子的时候说见到的模样。出现在她眼前的，是一个身材高挑有着披肩长发、散刘海，一举一动之间散发着无穷魅力的狐妖。
　　这个是自己？！
　　雅雅看着这依稀有着自己面容影子的模样，虽然雅雅能够看出这个模样在很多小细节上都有着模仿姐姐红红的影子，但是毫无疑问的这个模样就是她现在的样子。
　　她，九尾天狐涂山雅雅，不知为何在和地府追兵厮杀力竭自我冰封，一觉醒来之后却变成了这幅模样。面前的这个模样，应当是她完全成年之后的模样。但是为何？她现在完全没有达到“成年”的标准才对。
　　运转妖力试了试，雅雅发现自己的妖力依旧没有太大的变化，处于妖王之中中上游的存在。距离九尾天狐“成年”的标准还有好一段距离，现在的她似乎只是外貌变成这幅模样，妖力的“量”上面并没有太大的变化。虽然略有增长，但那都是之前在和地府的追兵厮杀时候的增长。
　　“这个问题我也想知道，一段时间不见你就成长到这幅模样。要不是容容和我说过我们分开的时间不算太长的话，我还以为已经过了几百年了。”
　　墨陆仁揉着自己的脸部走近来，刚刚没有防备的挨了一拳，差点把他的后槽牙都打松了：
　　“还有似乎每次你们从昏迷中醒来的时候脾气都特别暴躁，完全不区分对方到底有没有敌意，你们这算是起床气吗？”
　　回想起第一次相遇的时候貌似也是差不多的局面，那时候雅雅中了枪伤不好送往医院做手术，无奈之下墨陆仁只好依靠自己半吊子的水平趁雅雅她们都在昏迷的时候做上一个无麻醉的取子弹手术。那时候雅雅和红红正好在中途醒了过来，出于误会墨陆仁的后脑勺挨了一托盘不说，胸膛也被红红来了一下，要不是当时红红妖力不足外加自己肉体够强，指不定就被穿胸而过了。
　　而这一次跑到阴间闹事大肆散播造反言论，趁着混乱混进地狱之中来救人。在把自己弄得伤痕累累之后，没成想却被刚苏醒的雅雅来了一拳。
　　见到雅雅摆出警备的姿态，墨陆仁就知道她估计是没有刚刚开大时候的记忆，要不然她肯定知道自己是谁了。所以他只能叹了口气解释道：
　　“不用那么提防我，是我，墨陆仁。”
　　说着的时候墨陆仁同时还运转内力化去体表的冰霜以及治疗身体的伤势，他的身体超过一半以上都被严重冻伤，还有一部分直接肉体坏死，虽然僵尸的不死性可以将这些个伤势恢复。但是墨陆仁嫌自行恢复比较慢的同时，还需要将那些坏死的部分切除实在是挺麻烦的。所以他干脆双管齐下，先运转起九阳内力将治疗身体，同时将坏死的部分直接烧掉凭借肉体自我再生。
　　雅雅听到“墨陆仁”这个名字的时候眼睛不由得微微一缩，这个名字的含义在这个世上也许只有她们三姐妹才知道代表着什么。至少这个以前听的时候没有察觉，现在一听起来就觉得很假的名字，那是一个奇怪道士所拥有的名字，也是她们头一次遇到对妖族不敌视，也不会如同一气道盟那些家伙般恶心的人。
　　“.......道士？”
　　轻轻念出当初的称呼，当初因为一气道盟的缘故，自己当时觉得所有的道士都不是好人。虽然当时的想法到现在看来似乎也没什么错误，不过那个家伙的话，应该是个例外。
　　“谢天谢地，终于可以交流了。是是是，我就是那个当初没问你意见也没给你打麻药就直接给你开刀取子弹的那个家伙，也是被你包圆了冰箱里面所有冰淇淋之后还得跑出去买，做好饭之后还得大声把你们的注意力从白蛇传里面拉回来的臭道士。”
　　刚刚听到第一条的时候，雅雅就已经确定了面前的这个家伙就是当初那个古怪的道士，因为他说的那些事情除了墨陆仁本人之外，就只有她们姐妹三人才知道。想到这里雅雅的脸色缓和了下来，戒备的敌意也散去。
　　“你怎么在这里？还有，这里是哪里？”
　　确定了对方并不是敌人，雅雅看了下周围的环境不由得开始皱着眉头，这个地方可不是什么好地方。虽然看似寒气充盈，但是内藏的怨气让她基本不敢从外部吸收寒气，一旦吸收的话自己苦苦修炼的寒气必定会多出许多杂质。
　　回想起当初和墨陆仁分别时候的情形，虽然现在看他活蹦乱跳的，不过雅雅还是开口问出当时的情况：
　　“那时候你和强敌对战留下来的伤势，治疗好了吗？”
　　问起来的时候雅雅还是有些担忧，毕竟当时墨陆仁的伤势是整个心脏都被人打成了渣，连一点肉沫都没留下的那一种。这种程度的伤势在她们回来的之后，红红还特意去向翠玉灵询问过，得到的答案一直令她不愿接受。
　　“那个啊，已经治好了。只不过是心脏被打爆而已，那种程度的伤势没什么大不了的。”
　　墨陆仁一脸满不在乎的说着，不过他也有那资格说出这种话。毕竟他现在身上最为强大的器官是心脏没错，但是要说他身体之中哪个器官最遭罪的话，答案也将同样会是心脏。
　　光是心脏被打爆、打飞的频率有多高就不说了，单单是心脏受到的强化、改造、变异的次数都难以计算。FEV病毒、内力温养、僵尸变异、聚变核心改造、“星之声”给予的“光”、磁场转动力量的强化、还有之后在学园都市经过“重修”“复读”时候进行的调整。
　　还有一些杂七杂八不成系统的强化变异什么的，反正就连墨陆仁自己都基本不怎么把心脏当回事了，他都有些拒绝承认胸膛里面正在跳动的那东西是心脏了。基本上敌人要是想要杀了他的话，那么他的心脏必须被轰成虚无才行，要不然只要心脏还留着墨陆仁就死不了。
　　“我遇到了容容，地府的人也正在捉拿她。我在俘虏了一个判官的分魂之后，得知你被地府给抓了丢在地狱里面，所以我赶过来救你出去。”
　　墨陆仁挠挠头发，当面和别人说要救她出去这种话似乎有邀功的嫌疑，虽然墨陆仁说的都是真话就是了。如果他不过来的话，雅雅很有可能被这里的怨气侵蚀，当然也有可能在这之前被罗刹战团的两个新人干扰破封而出。到时候她要面对的，可就是在地府里面掌握一方天地之力的十殿阎王了。
　　正当墨陆仁想要说些什么将话题转移的时候，他突然脸色一变，双腿脚步一错来到雅雅的身边。左手拦住雅雅的纤腰，右手握拳聚起狂暴无匹的力量向天空轰击过去。
　　天空从不知道什么时候开始，出现了一只巨大的手掌向着墨陆仁和雅雅的所在压了过来，从那手中演化的无穷生死轮回转换墨陆仁知道那定然是一位阎王的手笔。
　　现在看来刚刚为了将雅雅从那个类似暴走之中的状态唤醒浪费了太多的时间，而十殿阎王也不是蠢货，至少墨陆仁不会认为掌管轮回多年的十殿阎王会是些蠢货。他们想必已经从某些蛛丝马迹之中找到了捣乱者正在的目的，他们不仅将视线投入到地狱之中，还凝聚起一记强悍的杀招意图将两人毁灭在此。
　　被墨陆仁突然搂住的雅雅还有些惊讶，但是在瞬间之后她便见到天空正不断压下的毁灭巨掌。以及身边那个正搂着她的道士所对着巨掌轰出的拳头，比起天际而来足以摄拿山峰，充斥着万物终点死寂的巨掌，墨陆仁的拳头显得是那么的弱小，如同挡在车轮之前的螳螂以一般。
　　螳臂欲当车，萤虫比皓月，完全不可以道理计。这巨掌如同阎王在生死簿之上做的审判，要你三更死，谁敢留你过五更。
　　但......
　　谁言螳臂难拒辙，且看萤虫吞明月！
　　不知从何时开始，墨陆仁的双眼已经变成了如血一般的鲜红，心脏之中将臣所留给他的“爱”，那将臣对于女娲的永恒不变的爱正开始缓缓消耗着。而墨陆仁轰出去的右拳，此时正闪耀着耀眼的光芒。
　　望着那炽白的光芒，雅雅不由得眯了眯眼睛，以她妖王的实力寻常的光芒完全无法对她造成任何的不适。而这光芒竟然能让她眯眼，便足以说明一件事了，那就是此时墨陆仁右拳之中所蕴含的能量实在太过恐怖了，甚至恐怖到了连辐射出来的一丝光线都足以杀人的程度！
　　同时雅雅也不由得缩了缩身子，因为她居然开始感觉到了阵阵的寒意，这并非是她平日里修习寒气所带来的寒意，而是她的身体在向她反馈着有着足以令她丧命的恐怖正在接近。
　　恐怖的来源有两个，一个是天上那正在不断接近，企图将扰乱阴阳秩序的叛逆分子击杀的死亡巨掌。而另一个这是身边那个道士所轰出了，正在闪耀这令人无法直视炽白光芒的右拳。
　　墨陆仁已经无暇去顾及其他的事情了，暂时进入到初代红眼盘古族状态的他，此时正不断地控制着拳头之中渐渐失控的力量。他发现自己低估了红眼僵尸的力量，二代绿眼僵尸和初代红眼僵尸之间的差距简直无法以道理计。
　　在刚刚他在红眼状态之下打出的那一拳，威力竟然大到让墨陆仁都难以控制的地步！
　　【总归是低估了红眼僵尸，或者说.......低估了将臣？】
　　墨陆仁并不清楚平常的盘古族人是什么个战斗力，但至少的墨陆仁知道，这份由将臣送给他的馈赠足以让他的力量提升到一个难以想象的地步。最起码的，墨陆仁有了在阴间之中压制有着主场优势的十殿阎王，甚至获得胜利的地步。
　　不过现在最主要的，还是将天上那个手掌给轰爆，顺便将自己这一拳的力量朝着天空宣泄出来。墨陆仁已经有点控制不住的意思了，再不把拳头之中的力量宣泄出来，那么这东西很有可能在自己的身边近距离爆发。
　　暂时还不知道红眼僵尸能不能挡得住这种程度的攻击，但是现在虚弱的雅雅是绝无可能挡得住这攻击。
　　或许是因为体内的力量刺激到了他，墨陆仁望向天空以雅雅从未见过的肆意模样张狂地道：
　　“十殿阎王，你们在看着吧？！你们对涂山捅刀子的事情，我们有的是时间来算账，现在先来接受我的见面礼吧！”
　　没有迟疑，没有犹豫，墨陆仁直接将自己的右拳向着天空轰了出去，这一招是他在回去了学园都市之后，在老师的高强度“复习”“重修”的时候，所设计出来的招式。设计的理念很简单，名字更加简单。虽然简单，但却又是点燃恒星的基础，是墨陆仁通过再次学习之后将“裂变”进行了补完的力量。
　　而这一招有着与它那强大破坏力所不对称的简单名字叫做：
　　“第！一！链！”
　　全称：裂变式・大伊万第一链！
　　修仙码字，没有经过校对可能会有错字，还请指出来明天改。
539.地狱斗法十阎罗
　　拳和掌相撞之下迸发出耀眼夺目的光芒，在这光芒之下寒冰地狱之中正在受着刑罚而哀嚎的鬼魂永远摆脱了再次经历刑罚的结果。而墨陆仁手中那沸腾的链式反应所释放出来的无穷热量以及辐射卷席整个寒冰地狱，将这自存在以来便呼号着狂风的寒冰地带的温度硬生生的将其上升了数百度。
　　冰山、狂风、雨雪统统在墨陆仁与阎王隔空轰击的一招之下，改变了自身原本便存在的物质形态。在高温以及辐射的侵蚀下，周遭地区化作那熔岩死地，极寒突变为极热的环境这地方除了墨陆仁自身以及被他用力量保护着的雅雅之外，再无其他生命存活。
　　“放肆！”
　　巨掌被墨陆仁挡下之后，那位出手的阎王似乎因为墨陆仁的举动而愤怒起来，千万年以来敢于来到阴曹地府闹事的家伙屈指可数。而到十八地狱之中劫狱的人更是少之又少，现在墨陆仁不仅到了地府闹事，从寒冰地狱之中将地府要犯涂山雅雅救出，更是暴力抵抗阎王捉拿使得寒冰地狱之中罪犯统统化作灰灰。
　　这下不仅仅只是一位阎王了，墨陆仁感觉到当自己将那只巨掌抵挡下来之后，“看”向这里的视线突然多不少，而其中有九道和发出巨掌的那家伙气息相似并且满含敌意。这让墨陆仁咂了咂舌，现在看来地府的十殿阎王同时要同时出手对付他了。
　　不过这种事情并不意外，地府被人闹事同时地狱还被人劫狱，之后整整一个地狱内的罪犯因为对拼的余波导致死了个干净。要是这地府以后还想保持在阴间掌管生死六道的权威的话，那么墨陆仁这个罪魁祸首是必定要捉拿下来的，然后通告三界施以极刑的。
　　刚刚一位阎王已经出手不仅没能镇压墨陆仁，反而在和他对拼的时候不仅吃了点小亏，还将寒冰地狱给报废了。为了不继续让地府丢面子，也为了减小损失，所以十殿阎王同时出手了。
　　只见天空同时降下十道攻击，每一样的种类都并不相同，但是有一点却是一样的，那就是由地府阎王冥君所发出的攻击，威力都是一等一的强悍。
　　黄泉真水，幽冥法力，轮回神光、生死磨盘.......种种即使在人间最古老的书籍之中都找不到的招式向着墨陆仁轰了过来。在那蛮荒到还没有“文字”和“历史”的年代之中，地府便是依靠这等强大才从比起人间也不容多让的阴曹之内生生打出一片地盘。也真是因为这样，地府才在最终掌握了那万物轮回的系统，成为掌管生死轮回的阴间之主。
　　“放肆？我都抡起巴掌往你脸上扇了才来这么一句。堂堂阴曹地狱，掌管生死轮回之主，想要毁灭涂山却不敢亲自动手，只敢在后面做些卑鄙小人所做的勾当。眼前只有苍蝇苟且却毫无远见，干大事而惜身，见小利而忘义，色厉而内茬。昏庸无能却又高居地府之主宝座，要我说还不如将这地府之主让与我来当。”
　　说着的时候墨陆仁似乎又想起了什么，面露狞笑的说着：
　　“幽冥鬼殿非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此感争先。常言道：皇帝轮流做，今年到我家。这地府阎王之位你们坐的也够久了，不如换我来当当。”
　　十殿阎王听了墨陆仁这可谓是“大逆不道”的言语，均气的七窍生烟，三尸神暴跳。万千年以来何人对地府阎王不是毕恭毕敬，要不也是惊恐万分，今日这闯入地狱之中劫狱试图将地府重犯涂山雅雅救出的家伙，竟然胆敢窥伺生死六道、幽冥轮回的权柄。
　　“不当人子，不当人子！孽畜，今日大闹阴间、窥伺阎王权柄之事当镇压十八地狱深处五百载，尝尽世间酷刑方才得以魂飞魄散解脱。”
　　墨陆仁的话已经让十殿阎王动了杀心，这一次十殿阎王将会不惜一切代价来将墨陆仁埋葬在此处。
　　十殿阎王进一步加强的力量也让墨陆仁的脸色严肃了起来，虽然口中垃圾话说个不停，但是不代表他真的会小瞧这十殿阎王。客场劣势带着个伤员想要一挑十之余，还小看对手的话，那就真的活该被对方镇压到十八地狱的地下室里面五百年了。
　　“雅雅，抱紧我，别松手。”
　　墨陆仁没有继续再搂着雅雅，因为接下来的攻势他想要依靠单手来化解实在有些不可能。见到墨陆仁那严肃的模样，雅雅也没有多说什么，双手环住墨陆仁的脖子抱住对方。
　　虽然现在是在战斗的时间，不应该多想些有的没的，但是当雅雅抱住自己的时候，墨陆仁的心中也不由得一荡。知道现在正在抱着他的雅雅从年龄上来算并不大，但是现在她的外貌身材都发生了巨大的变化，一个花信年华的少女抱着自己，温香软玉的身体紧靠着自己说墨陆仁没有胡思乱想那是不可能的，不说头顶上那些打算给他开通十八地狱地下室直通车的招式让他立马丢掉了那一份绮思。
　　心脏处正在进行的反应给墨陆仁提供无可计数的能量，这些能量释放的光和热在墨陆仁的体内成为了二次点火的能量来源。裂变和聚变并不是上下级的关系，对墨陆仁来说并不是掌握了聚变之后，裂变就对他没有用处了。相反在他“拥有”了裂变和聚变的力量之后，经过学园都市老师的指导之下他才抛开以往的固有观念重新看待裂变和聚变这两种力量。
　　对于墨陆仁的恐怖分子老师来说，他是绝对不会承认墨陆仁“掌握”了裂变和聚变的力量。在他眼里看来，墨陆仁那种低劣的使用手段简直像是把原子弹当成一个特大的铁块拿去砸死人，而不是发射出去炸死人。
　　【我就不说你“重修”“复读”之前的科学理论和素养有多丢人了，如果你那时候有这种东西的话。经过调试，你体内已经能自发进行链式反应，已经可以从外界补充物质来合成放射性元素。而你心脏里面的那个聚变太阳炉，经过“补习”了之后也能逐渐开始操控周身的重力了。虽然以上所说的都只能在你变成另外一个生命形态，也就是你口中的“僵尸旱魃”的时候才能动用。】
　　【现在为了防止你再次干出单凭爆炸的冲击波来攻击的蠢事，所以我专门来给你开一节课，让你知道到底如何用“裂变”和“聚变”的力量来对付敌人。先说明一下，如果在上完这节课之后，你仍然用那种愚蠢无比的爆炸冲击波来对付敌人的话，那么我会在绑着你的火箭里面放上大量的放射性物质，或者干脆在里面放上个核弹。让你在体会到太阳的温暖之前，先体会一些“裂变”的愤怒。放心，我会计算好距离的，确保你在近距离感受“裂变”愤怒之后会被恒星的引力捕捉到。】
　　脑海中突然回想起在学园都市“重修”和“复习”的补课日常，墨陆仁不由得打了一个冷颤，不管怎么说现在单凭其他的力量也不太可能破开面前的困局。虽然十分不想动用，因为会让他回想起之前那十分不美好的记忆，但是现在也没办法了，墨陆仁只能选择动用经由老师所教导的知识。
　　为了破开眼前困局带着雅雅出去，也为了回去之后不会被老师绑在能核爆的火箭上面对着太阳发射。
　　在处于初代红眼僵尸的体质之下，墨陆仁能没有顾忌的释放出心脏之中的力量，周围的物质被墨陆仁所带动的引力潮汐撕扯的成碎片，聚变的心脏熔炉开始进行堪称恐怖的反应，而墨陆仁全身的血液也在心脏力量的侵蚀之下开始向着核能血液方向开始转变。
　　高温、引力、辐射，墨陆仁周身的环境因为他以初代红眼僵尸的身躯毫无顾忌的释放出心脏处力量的缘故，已经变得比地狱还要地狱。这个寒冰地狱在这之前至少还有鬼魂罪犯在这里受刑以图将罪孽偿还完毕再次转世轮回，但是现在这片地方就真的成为了不容生命存在的地狱。
　　而这个时候，这已经成为了货真价实的辐射地狱之中，唯一一个可以称得上是安全的地方，就是由墨陆仁怀中那正抱着他的雅雅那附近的空间。为了不让自己的力量伤到雅雅，墨陆仁小心的控制自己力量绕开了雅雅身边，在她的周围形成保护层。
　　双拳之中再次闪耀着炽白的光芒，墨陆仁的额头不知道何时也开始浮现出那属于他的战纹。《达摩经》有言：当战纹出现在强者身上之时，就是强者成为神的先兆。而当战纹出现在狂人身上时，则是地狱的开始。
　　此时，此刻，战纹出现在墨陆仁的身上，这绝非预兆着“神明”的诞生，而是宣告着“地狱”的来临。在将臣所遗留下来的力量推动之下，墨陆仁的战纹开始发生了最后也是最强的变化，只要他将那进入到最终的一击给轰了出来，那么便代表着他有资格也有那个力量进入到“终极”的领域。
　　但墨陆仁并未将借用将臣的力量推动至“终极”，只因为那是将臣的力量，也是将臣的道路。并非是他墨陆仁所选择，所走的道路。
　　只见墨陆仁燃烧自己做出那最为璀璨，也是自进入到这个世界以来最为强大的一击：
　　“大伊万・五链”
　　相当于五个大伊万当量核物质的链式反应，释放出来的力量与十殿阎王发出的强招相互碰撞，相互碾压。没有任何的声音传出，因为声音传播的介质早已被这强大的力量所泯灭。
　　眼看着墨陆仁的招数与十殿阎王的攻击僵持不下，接着由于十殿阎王主场优势的原因，在这里他们可以得到近乎无穷无尽的补充，渐渐地竟然将墨陆仁轰出的一击给压了下来。
　　“嘿！”
　　见到自己处于下风，墨陆仁竟然笑了出来，怎么回事？难道他在这个时候精神病又一次犯了吗？还是说十殿阎王所带来的压力终于让他的精神开始失常了？
　　答案是：不！墨陆仁此时既没有犯精神病，也不是因为十殿阎王的压力让他精神失常。他这样子笑的原因很简单，那是在嘲笑！
　　【当链式反应开始的时候，在它面前的能量都将是它下一次反应的燃料。】
　　所以墨陆仁的攻击被压制住，那只不过是下一次反应之前的平静罢了，正想着的时候，天空中突然暗了一下，紧接着便放出如同太阳般耀眼的光芒。十殿阎王的攻击，都在这一次的爆发毁灭了大半。
　　看见还留下几道残余的能量攻击，墨陆仁也不由得夸赞不愧是十殿阎王，不知道多长时间所积累的经验和技巧，足以让他们控制自己的招数在那场爆炸之中保留大部分力量。毕竟再怎么说那一招都只是墨陆仁用着不熟悉的身躯在第一次使用，力量之中无形分散了不少，还有几道保留大部分力量的攻击向着墨陆仁攻过来就是最好的例子。
　　这对于墨陆仁来说毫无威胁可言，就算是十殿阎王同时出手他亦是不惧，甚至可以以一当十的进行攻击。现在只是些减弱不少的攻击，这对他来说有什么用？
　　“想要依靠这些来镇压我？唔好发梦啦！”
　　除了让他嘲讽十殿阎王之外，什么用都没有。
　　但，真的是这样吗？
　　剩余的几道攻击突然融合在一起，炸开一道细微的空间裂缝，那道裂缝的出口正好是在墨陆仁的身前。在墨陆仁没来得及反应之前，空间裂缝之中飞射出来一滴液体，那液体以墨陆仁来不及挡下的速度飞射而来，眼见自己挡不住了只好用身体硬扛下这一击的时候.........
　　那滴液体的目标却根本就不是他墨陆仁。
　　而是在他怀中的，涂山雅雅！
　　祝各位平安夜快乐哈........
　　顺便求个票
540.逆转时间（上）
　　十殿阎王从来就没有将墨陆仁放到需要清除的第一序列之中，从开始在涂山背后下刀子一直到现在，他们都是以“毁灭涂山”“毁灭苦情树”“毁灭红线仙”这三个目标为行动中心。
　　地府有人来闹事并不算什么太大的新闻，只要之后捉拿那个闹事的家伙，或者进行情报封锁那种事情并不需要过多担心。但是身为涂山首领之一的涂山雅雅，十殿阎王断不可能放过，虽然有着墨陆仁的保护让十殿阎王一时之间无法对雅雅做出伤害的行为。
　　但是对于不知道活了多少年的十殿阎王来说，要达成目的不一定要用上武力，而且就算动用武力也未必要豁尽全力的将目标击杀。十殿阎王为了保证地府掌管生死六道的权威，才决定对涂山下手。皆因为那名为“续缘”实则“复活”的法门，已经极大的危害到了地府的权威。若不将其毁灭，那么长久之后世人皆只知涂山续缘可让人转世复活，而不惧那审判善恶的六道轮回。
　　这样一来世人怎还肯惩恶扬善？恶人若是续缘之后，那便自诩无惧地狱众多刑罚，常常未满刑期便由苦情树之力复活。这样一来地府将如何自处？而这逆乱生死，颠倒乾坤之举，更是挑战天道循环，所以十殿阎王断不能让涂山将“续缘”继续进行下去。
　　而要“续缘”这种违逆生死循环的逆天之术消失，那么“苦情树”以及“红线仙”必须消失于天地之间。“苦情树”暂且先不论，想要“红线仙”消失，那么就必须对涂山的首领下手。
　　涂山的几位首领，以及专门记忆红线仙修炼之法的涂山狐妖，只有她们的记忆里面才有着完整的“红线仙”传承。涂山首领一日不除，那么“红线仙”便绝不会消失，那么十殿阎王便坐立难安。
　　所以当他们在见到墨陆仁这个修为高深莫测，即使他们对上了也胜负难料的家伙出现并且摆明态度要护住涂山雅雅的时候，十殿阎王就换了一种方法。他们不会强求涂山雅雅必须死在这里，但是就算是换成另外一种方法，那也是墨陆仁所无法接受的。
　　当那一滴液体击中雅雅的时候，雅雅“呀”的一声之后便失去了意识，在意识模糊之际，她似乎“看”到了以往的记忆正在飞快的播放着。
　　“雅雅，雅雅！”
　　不知名的液体击中了雅雅使得她昏迷之后，墨陆仁连忙向雅雅输入了一道九霄内力试图治疗。但是墨陆仁得到的反馈却是雅雅的身体十分健康，除了妖力有所耗损之外并没有什么损伤。然而墨陆仁却并不相信十殿阎王花那么大力气进行的攻击，会只是让雅雅睡上一阵那么简单。
　　更何况他还隐隐之中有种感觉，要是在不做点什么，让雅雅继续昏迷下去的话，那么那个和他相识，整天不喊他名字只以“道士”或者“臭道士”来称呼他，名为涂山雅雅的存在会就这样的“死”去。
　　必须做点什么，必须要将雅雅给救回来，无论付出什么样的代价！
　　“将臣......把力量借给我，把时间逆转！！！”
　　现在已经不是吝啬将臣遗留下来的力量的时候了，墨陆仁全面激活将臣的力量，完全无视了动用将臣的异能有着多大的消耗，他现在心中想的事情便只有一个：将涂山雅雅给救回来！
　　属于初代僵尸的气势透体而出，周围因为他那链式反应之下所形成的熔岩炼狱之中，那蒸汽在他的气势之下渐渐的在墨陆仁的身后形成一个虚影。那是纵使在盘古族之中，也是最为强大的僵尸，最强的僵尸王，将臣！
　　曾经只有将臣动用过的时间异能初现尘寰，将臣的虚影与墨陆仁的动作形成同步，伸出左手对着昏迷的雅雅，在雅雅的身上绽放出夺目的光芒。更有大量的光点出现形成一个小型的绳结在雅雅的身上浮现，在墨陆仁催动将臣时间异能之下，雅雅的时间轴被他从世界之中剥离出来，此时的墨陆仁正在将雅雅的状况还原到之前的模样。
　　在那遥远的上古时代，尚未有“文字”和“数字”概念的时候，人们便是以这绳结来计算日子，单单一个绳结或许并不能承载太多的资讯。但是当绳结的材质和颜色进行各种不同的搭配之后，人类便第一次的有了“时间”的概念。
　　墨陆仁身上象征着将臣时间力量的光点向着雅雅身上的绳结蜂拥而去，那光芒四射的小型绳结被淹没在光点之中，转而一变形成了沙漏的形状。
　　但是这样还不够，仅仅只是沙漏形式的时间力量根本无法完成墨陆仁想要进行的举动。所以他再次催动力量，让将臣的力量再度沸腾。
　　代表着时间力量的光点从墨陆仁的身上散发出来，可以说是密集如雨一般的投入到雅雅身前的沙漏之中，很快的雅雅身前的沙漏再次发生了改变，变成了一口日晷。
　　不够，不够，还不够。这种程度的力量还远远不够，现在的时间力量或许能让墨陆仁将时间停止，但是却无法令雅雅的时间进行倒流。墨陆仁内心一发狠，令心脏中将臣的力量完全的活跃起来，他能感觉到自己正在向着将臣快速的接近，但是却有一层模糊的隔膜保护着他，让他不至于完全变成那最强的僵尸王。
　　墨陆仁知道，那层模糊的隔膜并不是别的什么东西，那仅仅只是他和将臣之间一个较为巨大的差距罢了。将臣领悟的“爱”，而墨陆仁没有，所以他无法变成将臣，也让他无法立刻让雅雅恢复到原来的样子。
　　不过这对于墨陆仁来说却是一件好事，因为这样的话，他就无需担心自己会像那太学主一般，将自己当成了另外一个人。毕竟墨陆仁此时完全动用将臣力量时候，那种“接近”的感觉，指的可不是别的什么东西。
　　指的就是他会在思想以及理念上和将臣形成完全同步，到那个时候，存在于世间的到底是谁。这个问题墨陆仁不敢去想，也不愿意去想。
　　25号要考试，晚上不好修仙码字，先弄个一章，还有一章等考完试再码。
　　顺便圣诞节求票，你看，今天双更啦，不是应该投张票庆祝庆祝吗？
541.逆转时间（下）
　　持续催动着将臣那掌控时间的力量，渐渐的墨陆仁感觉到压力也越来越大。压力的来源并不是来自其他地方，正是来自于整个阴间。
　　将雅雅的从世界的时间轴之中剥夺出来，再将她自身的时间逆转这种行为，可以说没有相对应的手段屏蔽某个大能意识直接粗暴的动用时间力量将其回溯状态，这种妥妥的违规行为自然会引起某些反应甚至抵触反弹。
　　但是墨陆仁没办法，他并不是将臣没有那种可以挑衅世界意志的力量，也没有相应的屏蔽手段。这种行为无疑是越过了某条不能碰触的“红线”，虽然墨陆仁并不清楚那条“红线”到底是什么，但是他已经能感觉到自己正在接近，甚至准备要越界了。
　　甚至自己手背上“星之声”所遗留下来的印记也开始发烫发光，正在帮他抵挡一部分压力。在这份压力之下，墨陆仁渐渐明白了他碰触的“红线”是什么了，此时身处地狱而雅雅的状态如同正在消逝的生命，而他墨陆仁这个时候的行为便是在阴间之中强行逆转生死。
　　这并不是如同六道轮回一般形成生命灵魂的循环，而是无视由生到死的自然规律强行将人由死返生，这种行为引发了所有亡者的归属，阴间的愤怒。但是阴间的愤怒，还无法让墨陆仁停下自己的动作。
　　“还要加大出力。”
　　象征着时间力量的光点大量并且连续不断的涌出，此时在雅雅身前代表时间力量的事物，也从日晷转变成了大钟，接着再度升级成为了精密的浑天仪。
　　而此时墨陆仁也已经将源自将臣时间力量谷催到极限了，他的心脏正在激烈无比的跳动，因为动用将臣所遗留下来的“爱”而感应到身体内那神秘而又疯狂的力量。
　　那是最强的僵尸王将臣所借于他的力量，
　　那是足以逆转时间的疯狂力量！
　　那是可以将雅雅从死亡的绝地之中拯救回来的恐怖力量！
　　而现在........
　　“这就是.......我的力量！”
　　墨陆仁在这一瞬间用尽全身的力量，如同宣泄一般长啸，阵阵啸声回荡在已经空无一物的寒冰地狱之中。只见墨陆仁掌心对准雅雅，无数的光点涌出，代表时间的力量直接将雅雅的身体包裹在其中。
　　随后，雅雅身前那静立不动的浑天仪竟然开始运转起来，但却是逆向运转，这说明墨陆仁此时所要施展的是那逆转时间的大神通。这是唯有当他将将臣所遗留下来的力量谷催至巅峰的时候，才能动用的神通。
　　“时间......给我回溯！”
　　墨陆仁死命的咬住自己的牙齿，在开始将时间进行回溯的时候，他身体此时所要承受的压力突然上升了数十倍之多。墨陆仁甚至能够感受到自己的骨头在这无处不在而又强大无比的压力之下，已经开始有了坚持不住的迹象。
　　“他妈的，身体你给我顶住，要不然我就轰爆你。”
　　像是在给自己的身体下达最后的通告一般，墨陆仁完全不顾自己身体承受的极限专心的推动这份力量逆转时间。在他的力量之下，雅雅的身体开始出现诡异的倒带现象，而墨陆仁也能感觉得到原本给予他正在“死亡”感觉的雅雅，在时间的力量之下正在恢复过来。
　　不对，不是“恢复”。现在的这个状态，应该用“回溯”更加合适。
　　眼看着墨陆仁就要将雅雅给救回来，但是.........
　　一直注视着这边的十殿阎王可不会让墨陆仁这般得偿所愿。
　　原本见到涂山雅雅被那滴液体击中了之后，心知“红线仙”的传承已经开始减少的十殿阎王正要退去，打算布下阵法将墨陆仁强行传送出阴间。若不然等他在这里闹起来的话，重新将十八地狱修复并且将内部设施布置好的话，可是需要花上大量的精力和时间的。
　　毕竟十殿阎王之中，或多或少都有自己直接管辖的地狱，从某种程度上来说地狱的管理也是他们的工作之一。
　　初时感应到墨陆仁身上传来一股远古时代那种洪荒感觉的气势，十殿阎王还以为墨陆仁打算因为涂山雅雅的事情而在地府闹上一场。但是经过小心而又隐蔽的观察之后，他们发现墨陆仁现在做的事情可不是什么想要闹地府。
　　这家伙打算将涂山雅雅救回来，想令那扰乱生死秩序的“红线仙”继续在世间传播，让生死阴阳，六道轮回在那颗“苦情树”以及那“红线仙”之下继续被扰乱。
　　这种事情十殿阎王如何肯应许？所以十殿阎王无视了墨陆仁身上那股十分恐怖的荒古气息，直接向着墨陆仁出手了。涂山必须被灭，“苦情树”以及“红线仙”决不能继续存留于世间，生死轮回铁律不能再让它被一棵树以及一群狐妖破坏了。
　　十殿阎王的攻击同时击中了墨陆仁的身躯，为了阻止他将涂山雅雅救回来，十殿阎王都用上了全力。黄泉真水，幽冥法力，轮回神光、生死磨盘.......种种或出名，或默默无闻的强悍术法都对着墨陆仁打了过去。
　　纵使墨陆仁的僵尸之躯不入三界五行，更加被生死阴阳，六道轮回所抛弃，但是这些术法数量多，质量高。所以即使是墨陆仁也被这些攻击打的受了伤，虽然这些伤在他初代红眼僵尸的状态之下很快便能自行痊愈。
　　毕竟当初在通天阁的时候，将臣因为放水被他将身体都打爆了都还能重新凝聚回来，这种不死性已经不是一般的攻击能将其埋葬的了。
　　被术法打中之后，其中几道液体般的攻击似乎准头不怎么好，打中了熔岩结果导致大量的雾气升腾。待雾气散去之后，只见到墨陆仁横抱着雅雅低着头一动不动。
　　墨陆仁身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合之中，而被他抱着的雅雅，在他的怀中一动不动，不知生死。
　　此时整个寒冰地狱之中的空气似乎都凝聚了一般，没有因为冷热交替而形成的寒风，也没有因为那熔岩与寒冰像碰撞所激起的蒸汽，所有的自然运动都在此时墨陆仁散发出来极度可怖的气势之下，如同被寒冰禁锢一般。
　　慢慢抬起头，在墨陆仁鲜红的双瞳之中蕴含的，是纯粹到了极点，丝毫容不下“妥协”或者“停手”这种“杂质”的......杀意！
　　“你们.......全得死！”

542.打穿地狱以及.......（上）
　　将雅雅抱在怀中，墨陆仁现在已经不再去想生死平衡，阴阳两界分隔的问题了。此时充斥在他脑海中的只有一件事，那边是“杀”！
　　杀了那十殿阎王，杀了那地府之中所有有意识的东西。阴阳两界平衡？六道轮回运行？阴间混乱会影响到阳世？
　　这些事情墨陆仁都知道，但是........
　　与・我・何・干？！
　　脑中的杀意激荡不休，墨陆仁已经没有将其压制的想法。相反，他头一次的想要顺从自己内心之中涌起的杀意，在地府之中开启一场大屠杀。而这场屠杀里面首当其冲的，便是那十殿阎王。
　　低头望着怀中双眼渐渐失去神采的雅雅，刚刚在墨陆仁就要将雅雅的状态回溯到最为关键的时候，却被十殿阎王攻击打断。墨陆仁自身也受了不轻的伤势，但是更重要的却是，由于墨陆仁持续释放出时间力量的时候被打断了，最终导致功亏一篑。
　　雅雅的状态回到了没有墨陆仁干涉的模样，并且由于这次回溯被打断，短时间之内墨陆仁断无可能再来一次。也就是说哪怕是现在墨陆仁继续用时间力量，不仅无法将雅雅回溯到正常时候的状态，就连想要将她现在的这个状态定住也是一件不可能的事情。
　　他现在能做的就只有延长雅雅最后的时间，但是这样又能如何？
　　稳定雅雅的状态去找医生或者别的能解决这种事的人求助？先不说现在十殿阎王还在守着，想要突破他们的防线也不是一件容易的事情。就连雅雅剩下的时间，也不足以支持到墨陆仁找到能解决这种问题的人。
　　空有一身举世罕见的力量，修为之强可谓是通天彻地，就连时间这等可怖的力量亦在他的掌握之中。但偏偏的，墨陆仁却无法把自己想救的人救回来。在愧疚以及暴怒两种情绪混杂之下诞生出来的杀意，向着地府宣告一场必须以死亡告终的战斗。
　　“稍微再坚持一下吧.......”
　　墨陆仁以低沉的声音对着怀中的雅雅说道：
　　“要把整个阴曹地府烧掉花的时间有点多，但是至少........我能在你还有意识的时候，将整个十八地狱以及那十殿阎王烧掉给你出气。”
　　正说着，墨陆仁抬起头望向天际，他知道那群家伙一定再看着这里，他们要确定了雅雅确实是“死去”之后才会想办法将他这个捣乱分子或者捉拿或者驱逐。
　　“从你们的行为来看，似乎对于所谓的阴阳界限看的很重啊.......”
　　狰狞的笑容，倒映着混沌的双瞳，不知道什么时候开始，在墨陆仁的周身燃起了那妖异紫色的火焰。那火焰仿佛拥有灵性一般，不止并未伤到墨陆仁分毫，甚至在他怀中的涂山雅雅也丝毫没有受到波及。
　　紫炎向着四面八方蔓延而去，这妖异的紫炎无物不燃，哪怕是未受到墨陆仁与十殿阎王攻击所波及，还存留着的冰层亦是在这紫炎的焚烧之下充当其燃料。里面所包含的寒气以及怨气，完全成为了紫炎壮大自身而存在的薪柴。
　　甚至还能看到有些自然正漂浮在半空之中，看似无物而燃，但若是眼力足够的话，却能发现紫炎所处的地方时不时的有着一丝丝黑色的裂缝一闪而过。
　　“.......那么就选择吧。”
　　墨陆仁向着注视在这里的十殿阎王下达了最后的通告，既然你们能为了两界安定而不惜手染鲜血，那么不知道你们能不能为了两界的安定而让自己来流尽最后一滴血，以至于形神俱灭呢？
　　“要么，硬挨我这一招，撑得过去你们还是掌管六道轮回的十殿阎王，撑不下去的话.........那便给我去死吧！”
　　周围的紫炎渐渐聚集起来，在墨陆仁的身后形成一个巨大的形象。而十殿阎王见到墨陆仁身后那虚像的时候，竟然不由得惊呼出声。墨陆仁身后那端坐莲台，拈花而笑的虚像，不正是那菩提树下的如来世尊吗？
　　为何........
　　那本应端坐灵山大雷音寺之中，为众佛陀菩萨讲经的世尊如来的道统，会出现在这里？
　　别人或许看不明白，但是十殿阎王掌管六道轮回以万年记，那里会看不出来这墨陆仁现在用出的法门绝对是那菩提树下如来世尊的道统法门。甚至还可能是属于最高层次那一等级的神通，毕竟那一股子大寂灭的气息，可是完全没有掩饰的意思。
　　这种气势，这种威压，毫无疑问的是那如来世尊净化世界的至高神通。
　　“别想着躲啊，要不然........十八地狱还有阴间和阳世的屏障被打穿了的话，阴阳两界的界限可就完蛋了。”
　　不再压制，也不再抱有对于“秩序”的尊重。墨陆仁此时唯一想要做的，便只有将这令他所厌恶的“秩序”砸个粉碎，效仿当初见到的那个场景一般，将世间万物都“净化”一空，重塑世界。
　　虽然对他来说后半部分完全只是空谈，甚至前半部分也并不是现在的他能做得出来的事情，但是以他的修为全力推动“大日如来净世咒”的话。用来打穿十八地狱之余，将那十殿阎王轰杀成渣是绝对没有问题。
　　身后呈现十日同出的幻象，在那皇级臻神道运转之下，墨陆仁身上的火焰开始转变。那妖异的紫色火焰之中，开始夹杂着一丝丝青色。而那拈花而笑的如来世尊，也开始睁开了双眼。
　　笑容退去，本应带着慈悲的双瞳此刻蕴含的只有无法抑制的愤怒。
　　愤怒无法抑制，那么便无需压制了。
　　所以，他，出手了！
　　半步青炎・大日如来净世咒！！
　　净化世界的火焰将十八地狱直接打开了一条巨大的通道，但是这还没完，墨陆仁的攻击还向着阴间和阳世的屏障轰击过去。他便要如同他之前所说的一般，要么十殿阎王拿自己来挡招，要么他就直接把阴间阳世的界限彻底打爆，让人与鬼从此不再有界限。

543.打穿地狱以及.......（下）
　　西天灵山，三千佛陀，八百罗汉围绕着如来世尊端坐在莲花中心。
　　如来世尊正在宣讲法会，此时却顿了一顿，中断了说经之声，他抬头看去，双眼透过空间的重重阻隔，与那在十八地狱之中出现的佛陀虚像对视一眼，露出微笑。
　　如来中断说法，却是让身边的几位菩萨惊讶。只见如来拈花而笑，金婆罗华花开的灿烂，听讲诸佛默然，唯有迦叶尊者以及地藏菩萨，一并破颜而笑。
　　诸佛沉默不语，皆不明白如来世尊拈花而笑是何用意，均在冥思苦想这其中是否有着自己难以参透的佛理在其中。如来世尊也不开口解释，只是将视线望向了在一旁的地藏菩萨。
　　地藏菩萨意会，双手合十道了一声：“领法旨”。之后便坐上莲台往大雷音寺外飞了出去，而如来世尊摊开自己拈花的手，任由那金婆罗华花飘落在自己掌心之中，慢慢收拢手掌将那金婆罗华花握在掌心之中。
　　如来佛掌之中如同有着一方天地一般，将某处空间握在手中，大雷音寺诸佛甚至能看得到如来的指缝之中冒出一丝丝半青半紫的火焰。而且.......不知是不是错觉，为何他们能感觉到那掌中似乎在施展什么大神通。
　　在众多佛陀皆不明所以，只知佛祖拈花与迦叶和地藏相视而笑，以及之后地藏离开，其中必大有深意。但他们却无法揣摩出佛祖真意，均做沉默冥思苦想。
　　如来坐前唯有那金蝉子聪慧过人，猜出了地藏中途离去必有深意，暗暗向大雷音寺外望了一眼。那一眼似是越过了空间的阻隔，看到了那在地狱之中熊熊燃烧的净世之火。
　　咋见那由紫炎聚成的佛像之后，纵使金蝉子定力惊人也不由得诧异一番，皆因为那紫炎所聚的佛像，和此时端坐在大雷音寺之中宣讲法会的如来佛祖并无二致。若是如此还不由金蝉子那般诧异，毕竟世间变化之术万千，能变成另外一个模样并不罕见，但从那佛像之中的气息来看，那分明是如来世尊的法身，大日如来所传下的莫大神通。
　　外貌或许能能骗人，但是这强悍的法力波动，以及那无量光明的气息均表示着这确实是如来世尊的法身：大日如来所传下的道统。但是那持有大日如来道统之人，却又并非是佛子，而此时他似乎想以此来击穿阴间阳世的界限，令人间与地狱无异。
　　思及念此，金蝉子不由得皱了皱眉头，打穿阴阳两界其中因果干系太大，这弟子怎会如此的胡来？而且看那弟子的行为，他不仅仅想要打穿阴阳两界，甚至打算将那十殿阎王也一并灭杀，看那架势完全是冲着要将阴间阎王形神俱灭的结果去的。
　　金蝉子暗暗摇了摇头，看着地藏菩萨离去之后空出来的位置，不由得为地藏菩萨感到可惜。师尊宣讲法会，没想到那有着大日如来道统的弟子会闹出那么大的事件，而且闹事的地方还是阴间地府。在那个地方有着一席之地的，便只有许下了“地狱不空，誓不成佛。”的地藏菩萨了。
　　难怪师尊会让地藏菩萨先离去，他应当是去地狱那边救场，顺便看看能不能化解此中的忿怒之念了。毕竟地藏菩萨的脾气也算是数一数二的好脾气了，度化地狱恶灵这种事情脾气不够好还真的做不了那么久。
　　只不过.......
　　金蝉子感受看了看地狱方向，这种忿怒之念简直如同明王降世，那弟子当真是大日如来道统，而不是哪个明王传下的道统吗？想了想没发现记忆之中有哪位明王和墨陆仁表现出来的力量相同之后，金蝉子也就不再去关注这件事了。
　　同时想到地藏菩萨还要去地狱那边制止如同忿怒明王般的墨陆仁，之后还要收拾烂摊子，想到之后那在地狱之中闹事的墨陆仁要面对的是地藏菩萨。以及那地藏菩萨会用什么样的态度去“劝说”墨陆仁的时候，金蝉子不由得掩嘴而笑。
　　这一笑，金蝉子自以为隐蔽，但是如来的发眼却看的真切：
　　“金蝉子，你何故而笑？”
　　见到自己偷笑被如来世尊发现了，金蝉子也不慌张，道：“世尊刚才拈花而笑，弟子生性愚钝，才明悟佛理妙法，故而笑。”
　　金蝉子回答的很好，也并无错漏。但是却瞒不过如来：
　　“不听说法，轻慢佛法，口出妄语，贬金蝉子真灵转生东土，转生十世，非有大功而不能归。”
　　这下金蝉子脸上的笑容僵住了。
　　・・・・・・・・・・
　　地狱之中，十殿阎王正心有余悸的看着那被直接打穿的十八地狱，刚刚那半青半紫的火焰直接将他们的攻击以及挡在它面前的所有东西都统统“净化”成最基本的天地元气。打穿了十八地狱之后还余势不减的继续向着阴阳两界的屏障打了过去，意图将阴阳两界打通。
　　纵使十殿阎王知道这是在逼迫自己等人挡在那攻击之前，但是他们也毫无办法，只能挺身阻挡，哪怕这并不是他们的意愿。十殿阎王不必人间的一般妖王，领地对于一般妖王来说并非是必需品，虽然有了领地的妖王在天地之力加持之下和几个同等级的家伙打都能完胜，但是没有这天地之力的加持也不会说活不下去。
　　但十殿阎王就不一样了，他们在阴间不知当了多久的地府之主，先不说经历了那么多年阴间之力的加持，使他们比人间那几个大妖王都稍胜几分。但同时他们和阴间的联系也要比别人想的要深，至少十殿阎王完全无法离开阴间到阳世，虽然有着化身或者神念等方法，但是本体却绝对无法离开阴间。
　　而十殿阎王也与阴间俱荣俱损，阴间被打穿了他们身上会发生什么事？这种事情他们不知道，也没有人想要知道。
　　然而就在十殿阎王打着拼命的心思要与墨陆仁做过一场，哪怕付出十殿阎王之中大部分都陷入场面的代价。十殿阎王的生命已经和阴间还有六道轮回形成了某种程度的共存了，只要阴间六道轮回不灭，他们也难以真正的死亡。
　　正当墨陆仁与十殿阎王相见，分外眼红之时。一朵花从他们双方之中飘过，旋即墨陆仁以及涂山雅雅便失去了踪影，气息也消失的无影无踪。若不过面前那被打穿的十八地狱在提醒着他们，十殿阎王还有可能将其误以为是幻觉。

544.地藏大宏愿（上）
　　十殿阎王现在在想些什么墨陆仁并不清楚，他也不想知道。现在的墨陆仁已经没有那个力气再去想怎么干掉十殿阎王了，刚刚近乎全力的一击让他打穿地狱之余，余下的威力也有打穿阴阳两界屏障的力量。
　　但是不知道为何，当他将要打破阴阳两界的屏障的时候，他眼前一花便已经消失在地狱之中。而“大日如来净世咒”的力量，也不知为何以一种十分急速的程度消散，转瞬之间墨陆仁的力量便已经消耗到谷底，同时身体也因为没有力量的支撑恢复到了十六七岁的模样。
　　“赫.......赫........”
　　不断地喘着粗气，通过“皇级臻神道”将力量压缩勉强达到半步青炎的层次，再以全身的功力轰出那一击“大日如来净世咒”，其中的消耗不可谓不大。甚至于让墨陆仁在打完这一击之后，纵使他体内的内力生生不息，如渊似海，也出现了一段不短的空白期。
　　疲惫，这是墨陆仁此时能感受到的唯一感觉。“大日如来净世咒”的消耗巨大，纵使是他这种体内能量比常人无论是从“质”还是“量”方面都要强上不少的家伙，都无法将其威能完全释放。不说完整的使用出那号称可以“净化世界”“灭杀一切僵尸”的“大日如来净世咒”，就连那不完整的“大日如来净世咒”都让墨陆仁的力量消耗一空。
　　但纵使是这样，墨陆仁还是强忍着能量全无，体内空荡荡的恶心感将放在雅雅的肩膀上，等体内稍有一丝力量的时候便将其转化为时间的力量，用以减缓雅雅的状态。
　　此时涂山雅雅却是看着墨陆仁开口说道：
　　“道士，你不用管我了........”
　　虽然墨陆仁之前的行动被十殿阎王破坏，未能尽全功将涂山雅雅给救回来，但是在这之前他动用的时间力量也极大的减缓了涂山雅雅身上的症状。而在之前的时候墨陆仁也是特意分出力量护住雅雅，所以在这个时候的涂山雅雅不仅还有完整的意识，同时也有余力说话。
　　只不过她说的话对于墨陆仁来说完全是废话，想都没想墨陆仁直接开口反驳：
　　“闭嘴，好....好好....待着。等...等我把...把你治好。”
　　手在储物袋之中摸索着，很快墨陆仁便从里面拿出几瓶漆黑如墨的药剂出来，没有丝毫的犹豫，墨陆仁咬开瓶塞就直接喝掉里面那看似会蠕动的液体。那是他拜托青蛙脸医生用他身上的细胞组织而制作全新的“血天使”，这种药剂的功效不仅霸道，连他这个最为接近初代红眼僵尸的二代僵尸都难以承受那强悍的药力。
　　虽然并不清楚那个青蛙脸医生用了什么办法弄出这种要僵尸命的东西，这么一瓶下去墨陆仁至少恢复了三成的力量。数瓶下去之后，由于耐药性的原因墨陆仁并未完全恢复力量，但是至少也恢复了将近七成左右的状态。
　　但是这种恢复并不是没有代价的，药剂下肚之后墨陆仁便能感觉到自己的内部如同火烧一般，又忽然变得冰冷彻骨，同时还有着如同刀绞的疼痛，身体更加能感受到明显的虚弱，就好像一个人连续三天三夜不吃不喝不眠不休一般。
　　墨陆仁知道这并不是冥土追魂的药剂过期或者出现什么问题，反而他觉得仅仅只有这种程度便能恢复近乎七成的力量，已经是捡了大便宜了。毕竟这种“血天使”本身的开发思路，便是刺激僵尸身体来获得更加强大的力量，在某些程度上甚至能让三代僵尸越级挑战二代僵尸。
　　这里面的二代僵尸可不是况天佑，况复生这种人畜无害，基本不惹事的家伙。它能让在三代僵尸之中并不算出色的堂本真悟在“血天使”药力的支撑下，获得得以对抗山本一夫的力量，甚至一度占了上风。
　　要知道当时山本一夫因为失去了山本未来，人世间最后一丝留恋也失去了的他可是彻底的入了魔道，丢掉心中最后一丁点的人性黑化的山本一夫，实力绝对不会在化名“御命十三”的罗T之下。
　　这种僵尸之中的超级狂化药剂，墨陆仁当初便是冲着这个效果而特意开发的，之后冥土追魂进行后续的时候，也是按照墨陆仁这方面的思路来。所以用更加简单的比喻来说明的话，这个最新版的“血天使”就是一种那血条上限来恢复蓝条的药剂。
　　在墨陆仁连续几瓶下了肚子之后，他因为承担副作用而承受的伤害，绝对不会比全身都被打爆再修复一次的代价来的低。
　　但这对于他来说，全身被打爆一次就能获得一个将涂山雅雅救回来的机会，没有什么能比这个交换更加划算的了。力量勉强恢复七成，但是身边已经没有了十殿阎王的阻拦，感知之中也并非感受到威胁的存在，所以墨陆仁毫无顾忌再次催动时间的力量覆盖在雅雅身上。
　　哪怕将他转移到这里的家伙有可能对他不怀好意，正在暗处对他虎视眈眈似机出手，墨陆仁也顾不得许多了。当务之急是先将雅雅给救回来，这是他来到阴间的唯一目标。并且雅雅身上的症状......也耽搁不得。
　　“道士......”
　　见到雅雅这番欲言又止的模样，墨陆仁眼睑半垂，没有去看雅雅的表情说道：
　　“我这次来阴间的目的只有一个，那就是把你给带回去。所以现在你有两个选择，一个就是闭嘴乖乖等我将你治好。另一个则是可以试试对着我喊‘道士哥哥救我’，这样或许能让我加快治疗你的速度。”
　　“除了上面说的那些之外，其余的话就别说了。再来这里之前容容还拜托我将你安全的带回去，你以前也说过有机会带我去看那苦情树，所以别在这里出事。不然......我回去没法面对容容和你姐姐。”
　　墨陆仁抢白般的一番话让雅雅沉默了下来，而他也趁着这个时候加紧力量的输出试图驱逐雅雅体内那股不属于她的力量。他能感觉到就是因为那股力量，雅雅的状况才十分危险，那如同牛皮糖一面粘在雅雅体内的力量，给予墨陆仁一种熟悉的感觉。
　　要是没记错的话，这东西似乎和奈何桥上某位老奶奶摆的摊子很像啊！
　　最近事情比较多，晚上都没有足够的时间码出个两章。所以这几天应该都是早上6.10一章，剩下的一章白天码出来。
　　还有之前每天都是双更，只不过起章节名是个麻烦的事情，所以我都是直接两章合成一章发的......
545.地藏大宏愿（下）
　　雅雅体内那股力量难缠程度和牛皮糖也差不了多少，至少墨陆仁在动用时间力量试图将这股力量冲刷干净的时候，才发现想要将它完全清除的难度简直和拿着把改锥将不小心黏在地板上的沥青铲掉差不多。
　　见到雅雅现在这个状况墨陆仁也不由得皱起了眉头，现在的情况比墨陆仁想的还要恶劣，他现在没有办法将雅雅的状况回溯到之前安然无恙的时刻，同时也因为要将雅雅的情况定住令其不再继续恶化，他也需要花费大量的力量来维持。
　　但是这个维持的时间........
　　墨陆仁按照现在体内能量的流逝速度，计算之后的结果是这个状况维持不了多久。等他将体内的能量消耗完之后，那么他只能眼睁睁的看着雅雅死去。这种事情，如何能令他接受？！
　　那么.......就试试再次动用将臣的力量！
　　在这个关头，墨陆仁已经顾不得多次动用那不属于自己的力量会有什么后果了，哪怕拼着根基受损，他也一定要将雅雅救回来。他特意跑来这个世界想尽办法要怼死罗刹战团的人，还在时空风暴之中被卷走一部分质量降落的时候脸先着地导致失忆，可不仅仅是为了在这里看着雅雅死去的。
　　正当墨陆仁想要不顾一切再次动用心脏处将臣遗留的力量之时，一个声音从远处传来，虽然声音一开始似乎是从十分遥远的距离传过来，但是传到墨陆仁耳边的时候却依然十分清晰：
　　“此乃阎罗以幽冥法力将黄泉之水凝练而成，用以刷洗神魂将其抛入六道轮回转生，那‘孟婆汤’便是这神通的简化。想要将其驱逐的话，若是不懂得其中关窍，只会事倍功半。就算用蛮力将其驱散，这狐妖的神魂也会受到巨大的损伤。”
　　随着声音而来的，是一个.........
　　唔..怎么说呢，墨陆仁抬头看了对方一眼，那是一个面目白净，身披月白僧袍的僧人。没错，就是和尚，而且从画风上看还是墨陆仁遇到的和尚之中最为接近他所认知的那一种。
　　不过对于突然出现在这里的和尚，墨陆仁却没有想要搭理的心思，继续往雅雅的身上输入时间力量，但是同时的他身上也开始燃起了妖异紫色的火焰。这是在警告来着最好不要有什么不好的想法，将自己的威胁性表现出来，意图让对方知难而退。
　　望着墨陆仁身上燃起的紫炎一副明显在提防自己的模样，僧人也不尴尬，双手合十说道：
　　“施主可是想要救这狐妖........”
　　还未等僧人的话说完，墨陆仁便开口打断对方的话语：
　　“试探的言语就收起来吧，有什么来意请直说.......不对，应该是要我付出什么代价才能救回雅雅？”
　　事情并不难猜测，以墨陆仁刚刚试图打穿阴阳两界的行为，可以说现在他在地府之中可谓是举世皆敌。虽然他最后关头不知道被传送到哪个地方，但是墨陆仁还是能分辨出来这个地方属于阴间地域。
　　而这个刚刚出现的僧人，既然刚刚没有再他没有警惕的时候动手，而且出现之后也十分自觉的站到一个相对较远的位置，一旦他自己有什么异动也会给墨陆仁留下最大的反应时间。种种表现都说明这个僧人至少在现在，对于他们没有恶意。
　　既然没有恶意，而且还专门提醒自己雅雅刚刚被什么东西所伤，这种明显交好的态度，以及这微妙的时间出场。墨陆仁能肯定自己身上有什么东西对那僧人来说，要比将自己宰了的利益来的大，而那僧人的表现也让墨陆仁肯定了这一点。
　　“快人快语，贫僧的佛光能暂时抑制被凝练了的黄泉之水，暂且先让施主空出手来。”
　　说着，那僧人的头上升起一轮佛光，在佛光的照耀之下，墨陆仁能感觉到雅雅体内的黄泉之水似乎并冻结了一般。像是在向墨陆仁示好一般，那僧人默默维持住佛光微笑的望着墨陆仁。
　　“根治的办法需要我付出什么代价？”
　　墨陆仁见到对方的示好，自己做稍微将身上燃起的紫炎收回来一点，示意自己现在没有和对方开打的意图。同时他也开口问起了能根治的办法，直言不讳的向着对方询问起所要支付的代价。
　　他可不信对方这种时候出现来帮助他，只是因为刚好看见他有麻烦。
　　“那......不知施主为了救人，愿意付出何种代价？”
　　像是一个奸诈的卖家一样，僧人还是那副微笑的姿态，问出了墨陆仁愿意支付哪种程度的代价。而墨陆仁想都没想，直接给出了自己所能付出的代价。
　　“一切！只要不违反我的理念。”
　　“道士！”
　　雅雅听到墨陆仁的回答之后顿时发出惊呼，她不能让墨陆仁做出这样的牺牲，当即挣扎的站了起来牵着墨陆仁的手往外走：
　　“........我们不用求这家伙，只要回到人间去找翠姐姐，她会有办法的。”
　　雅雅想要拉走墨陆仁，但是虚弱的她却没有那个力量能拉动站在原地一动不动的墨陆仁，已经变回了那小时候模样的她直接双腿一软向着地面跌去。不过在她倒下去之前，在她身后的墨陆仁轻轻的扶住了她。
　　“没事，有我在。”
　　墨陆仁没有去看雅雅虚弱动用大量体力之后而涨红的脸，转过头去看向那僧人说道：
　　“这个代价可还满意？”
　　满不满意？当然满意！
　　不过僧人为了之后不要多生事端，还是开口试图先将双方需要付出的代价说明了一番，毕竟只有先签好合约之后的事情才能没有后顾之忧的搞定嘛。
　　“阿弥陀佛，小僧只需要施主皈依佛门便足以，若是施主应许，那么小僧立刻为你身边之人治疗。”
　　听到僧人的要求雅雅当即抓着墨陆仁的手，示意他不要答应。但是墨陆仁却另有想法，所以低着头在雅雅的耳边说道：
　　“没事的，放心吧。”
　　皈依佛门？这代价并不算高。
　　“好！”
　　【图片:十分有趣的书评】
　　碰到一个十分有趣的家伙，他试图用他的幻想来代替我已经发布了的内容，并且妄想这才是我写的东西。
　　对此我只想说，键盘在你手下，想要写些什么麻烦自己打出来。别用自己的脑补代替别人写出来的东西，还有这出口必带ZZ的东西.......
　　想必是家教不好吧。
546.曾经有一份真诚的爱情放在我面前......
　　“不过我尚且还有些私事未办完，可否给我些时日了结因果？”
　　墨陆仁口中的“私事”自然不是别的，正是罗刹战团的那群家伙，不把那些家伙都干掉或者打到再也没有对涂山有窥伺之心之前，墨陆仁不觉得自己会有那么个心思诵读佛经。
　　虽然并不清楚面前这个家伙想要度自己入佛门是想做什么，但眼下只有先将雅雅给救回来才是唯一需要在意的事情，其余的都可以尽量往后靠。
　　“自无不可，三月如何？三月之后，待施主将俗事因果皆了结之后，再来此处皈依我佛门可好？”
　　三个月，对于墨陆仁来说足够了。距离罗刹出关的时间还有不到两月时间，等他出关之日那边是分出个生死之时。如果他死了那么自然万事休提，但是如果他侥幸赢了之后还活了下来，那么剩余的一个多月时间也足以让他给涂山布置好防御措施。避免其他人因为见到涂山经历了大战还在虚弱的时候想要来捡便宜，三个月足够让他将事情办的差不多了。
　　至于之后的事情........之后再说吧。
　　“多谢理解，那么可以的话..........”
　　墨陆仁微微侧着身子，示意那僧人将雅雅的问题根治，不过对方却没有行动的意思依旧站在那里微笑不语。墨陆仁皱了皱眉头，正揣测着对方站在那里不动是不是打算向自己讨要“人事”。
　　虽然还不清楚面前的僧人具体身份到底是什么，不过那个要他皈依佛门的要求就已经说明了对方绝对是佛门中人。但是这个任务或许不是他自己想要过来，而且据他所说雅雅是中了阎罗以幽冥法力凝练了的黄泉之水，这东西有多难去除墨陆仁也清楚。
　　想必这东西要僧人去除的话，估计也得花上不少的力气，费力气的活计要讨要一番“人事”的话，也是在情理之中。毕竟墨陆仁无论是在自己的世界之中，亦或者是在主神空间，这种请别人做费力气的活计的时候送上一份“人事”已经算的上一种习俗了。西游记里面迦叶和阿难在将经书交给西行师徒四人的时候，不也还收了唐三藏的紫金钵盂吗。
　　墨陆仁皱眉的原因也不是对方这想要讨要“人事”的举动，毕竟就算在他没进主神空间之前，在学车的时候还会给教练买瓶水带包烟之类的。他只是在想到底要拿出什么东西才能让面前的僧人满意，他的储物袋之中除了一些给不了的东西之外，剩余的东西大多不是什么特别的天才地宝、飞剑法宝之类的东西，大部分都是些工业流水线上制作出来的玩意。
　　他不太确定能拿出手的东西能不能让对方觉得满意，要是对方不满意的话，虽然自己答应了会皈依佛门，对方也必定会将雅雅救治回来。但是可能中途也会有些麻烦，而墨陆仁在这方面的事情上，向来都不太喜欢麻烦。
　　“施主可是误解贫僧了，这‘人事’无论有无，贫僧都将全力救回施主身边的狐妖。只不过在这之前，还需施主答应贫僧一件事情。”
　　似乎看穿了墨陆仁心中所想，那僧人倒是有些哭笑不得的感觉，这番任务还是世尊交代下来的。就算他有收“人事”的习惯也不会对着这人来，更别说他从未有过收什么“人事”的想法。
　　听到僧人的话之后，墨陆仁却是脸色一凝，旋即在心灵之中建立重重防护。大意了！之前还对着判官分魂用上相似的技能，却忘了提防面前的僧人，毕竟佛门之中也有类似于“记忆读取”的技能，似乎是叫做“他心通”来着。
　　见到墨陆仁这提防的样子，僧人也不由得叹了一口气道：
　　“施主何必这样提防贫僧，贫僧无论是对施主还是施主怀中那涂山首领，都没有任何的恶意。施主亦是懂得‘他心通’这类神通之人，应当能分辨出贫僧并无妄言。”
　　说着，那僧人更是放开了心灵任由墨陆仁检查。从一开始的时候，那僧人便没有对自身心灵做出任何的遮掩和防护，要不然墨陆仁也不会选择听听这家伙打算说些什么，而不是直接动手。
　　毕竟在这种地方，遇上的任何生命体都有可能是敌人，在这种时候，墨陆仁更是不会放松警惕。
　　听着那僧人的话，墨陆仁也不答话，只是微微顿首同时将问起了另外的事情：
　　“你要我答应你什么事？”
　　只见那僧人从僧袍之中拿出一件事物，而墨陆仁见到那个事物之后，纵使他定力也算强大也不由得嘴角抽搐。让他这样失态的原因并不是别的什么，只是因为僧人拿出来的东西虽然并不常见，但是配合上佛门以及那黄金的颜色以及质地，这些个因素加起来的时候，那东西的名字也就呼之欲出了。
　　即使在神话之中，那也是一个鼎鼎有名的事物。
　　“贫僧只是想请施主带上这金箍，遵守一条戒律便可。”
　　那僧人拿出来的居然是一个金箍，对，就是那个“西游记”里面戴在某个无法无天的猴子头上，一旦有人念起“紧箍咒”就会将头勒得痛不欲生的金箍。
　　“什么戒律？”
　　墨陆仁感觉和面前这僧人说话实在很累，有事能不能一次过说完？说要遵守一条戒律，能不能直接把那戒律说出来？
　　“不・准・动・情！”
　　说罢那僧人便双手合十，闭上双眼等着墨陆仁做出决定。他很明智的做好世尊交代给他的工作，要不要接受这条戒律，完全看墨陆仁自己本身做的决定。僧人闭上了双眼沉默不语，但是头顶的佛光却丝毫没有减弱的意思，他也不催促墨陆仁做出决定，就在那里静静的等待着对方做出选择。
　　“道士，我不准你答应那个和尚！”
　　雅雅紧紧的抓住墨陆仁的手，双眼盯着墨陆仁的双瞳，以强硬的语气跟着墨陆仁说道：“姐姐还在涂山等你，我不许你去加入那个劳什子佛门。”
　　涂山红线仙向来信奉的是“万物有界，爱恨无由”，而红线仙的力量根基便是那“情力”，对于红线仙来说提倡的“六根清净，四大皆空”的佛门一向和她们有些不对头。不过虽然在理念上有着不同，但是双方也顶多就是不曾往来，只知道世界上有着那么一个理念和自己不怎么对头的存在。
　　但是今天雅雅却将那佛门彻底的记恨上了，她知道姐姐红红为了等面前这个道士到底付出了什么。红红修为突飞猛进可是和那苦情树下的苦修分不开的，而且雅雅也曾经多次见到过，每当姐姐红红苦修完毕之后，便在那涂山最高处站立这眺望远方。
　　哪怕是雅雅也知道她的姐姐是在等人，等着一个虚无缥缈的诺言，等着一个或许永远也来不到的道士。而现在这让姐姐等了许久的道士终于出现了，结果却有个和尚要他皈依佛门，还不许他动情。这如何能令雅雅接受，在涂山红线仙的眼里看来，坏人姻缘可是天理难容的大罪。
　　“放心，没问题的。涂山的问题我会解决，而且当初答应你姐姐的事情我也会办妥，只不过是一个金箍罢了，还奈何不了我。”
　　墨陆仁反倒是开口安慰起雅雅来了，在他的眼里看来这个要求他带上金箍虽然难以接受，但也是人之常情。贷款都还需要提供抵押呢，他不喜欢这东西，但是对方要他带上这个以保证他能在三月之后皈依佛门，他也只能乖乖带上。卖方市场，买方吃亏是一定的。
　　至于僧人所说的“不准动情”，这对于墨陆仁来说倒是没什么抵触的。他并不懂“爱”，也不懂得“情”，要不然他就无需借助将臣的力量来变身成为初代红眼僵尸，而是依靠自己的力量来做到了。
　　墨陆仁，大灾旱魃，十阳武者，修为惊天动地，足以令阴间阳世都为之颤抖。但，他既不知“情”为何物，亦不懂“爱”是何感。
　　不准动情，对于他来说问题并不是很大。
　　不过墨陆仁的安慰注定得不到雅雅的赞同，只见得雅雅死死的抓住墨陆仁的手，一字一顿的说着：“不许答应！姐姐在你心中就那么不重要？我不许你皈依佛门。”
　　墨陆仁不知道为什么雅雅会提起红红，但是他此时已经做好了决定，并不会因为雅雅的一番话而更改。笑了笑，墨陆仁用空着的手弹了弹雅雅的额头笑道：
　　“但是雅雅也很重要啊，要是不能把雅雅安然无恙的带出去的话，我可是没脸去见红红和容容了。”
　　无视雅雅那愤怒的向外冒火的双眼，刚刚墨陆仁在那轻轻一弹之中，如同第一次见面的时候一般，用劫力定住了雅雅的身形使她动弹不得。
　　转过身去，墨陆仁向着那僧人伸出手讨要到：“拿来吧。”
　　那僧人也微微一笑，知道墨陆仁答应了这个条件，将手中的金箍轻轻一送，那看起来分量并不轻的金箍便如同落叶一般缓缓飘到墨陆仁的手中。看了看手中的金箍，再看看身边的雅雅，墨陆仁似乎想到了什么有趣的事情，对着雅雅说道：
　　“你说我现在的样子像不像那至尊宝？不过想来你也不是紫霞，就是不知道这东西带上之后有没有七彩祥云附送。”
　　因为手中的金箍和记忆之中的那个十分想象，并且现在的场景似乎也和那故事有些相同的缘故，墨陆仁玩心大起之下将金箍举起，然后慢慢放下向着自己的头带了上去。
　　同时口中还说着那十分经典的台词：
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是.......一万年！”
　　缓缓将金箍戴在头上之后，什么事情都没有发生，墨陆仁摸了摸自己的脸还有手背，没有长出猴毛出来。而且自己身上的衣物也没有变化，还是之前穿着的那一套道袍。
　　“我还以为带上这玩意之后，我会有一套金甲圣衣和七彩祥云附送的。”
　　看到墨陆仁那一副想要向自己讨要他口中那“金甲圣衣”和“七彩祥云”的模样，那僧人微微一笑解释道：
　　“施主口中的金甲圣衣贫僧却是没有的，至于七彩祥云，贫僧出门一向是做那莲台，所以也是没有。这只是一个金箍罢了，还望施主莫要为难贫僧。”
　　“小气，连工作服和工作车都不赠送，这企业没前途，迟早药丸。”
　　墨陆仁摸了摸头上的金箍，发现这东西除了摘不下来之外，并没有什么别的感觉。而且要是觉得这东西碍眼的话，还可以将其变成一条金线隐藏起来，看来这“金箍”作用到的地方，似乎不是他的肉体。
　　听着墨陆仁那抱怨的话，那僧人也知道对方还有不满，毕竟这件事还是有着趁火打劫的嫌疑。而僧人涵养也好，也就不去管墨陆仁那口中抱怨的话语。
　　“那么不知道可否........”
　　抱怨归抱怨，正事墨陆仁也没忘，这将自己卖身出去换回来的是什么。所以他指了指被他定住了身形的雅雅，然后看着僧人，意思很明显：你要我做的抵押我已经做到了，现在该你了。
　　僧人也知道墨陆仁此时着急将雅雅给治好，所以也不多废话，直接往身后招了招手。在他的身后出现了一男一女两人，外型开起来是人，但是内在墨陆仁却不清楚到底是什么。
　　“涂山二首领的伤势，乃是被那幽冥法力凝聚过后的黄泉之水所伤，而贫僧的两个仆从之中，正好有一个是此道大家，足以为涂山二首领治疗伤势。”
　　那僧人说着的时候，他身后那个女性向前走出，对着墨陆仁行了一礼之后，便向着雅雅缓缓走来。

547.好船的日子不远啦，不远啦........
　　墨陆仁侧过身子示意那女性雅雅治疗，同时自己也站立在一边，在为治疗护法的同时，也确保对方不会在雅雅身上做些什么手脚。
　　那女性伸手轻轻放到雅雅的身上，闭上双眼感应着雅雅体内那凝练过的黄泉之水，那女性似乎十分紧张的样子，额头上十分罕见的凝出点点汗珠。并不是因为雅雅的问题困难，以她的修为以及天赋，可以说是这种伤势最好的医生，雅雅的伤势对她来说并不能算得上特别困难。
　　而让她如此紧张的原因也不是别的，正是在她身后站立着的墨陆仁。虽然她身后的墨陆仁并没有放出什么气势或者别的东西干扰到她，但是那女性也知道自己正在被墨陆仁牢牢锁定住。一旦她有什么异动或者打算在雅雅身上下什么暗手的话，那么她将面对墨陆仁毫不留情的攻击。
　　在这个距离上，哪怕是她的尊主也无法及时救援。而且从之前身后那个家伙的表现来看，对方绝对有着可以将自己灵智完全泯灭的力量。
　　“呼.......”
　　长长呼出一口气，那女性稳定一番心神之后，便着手为雅雅进行治疗。治疗的同时还放开自己心灵，让墨陆仁监控自己的一举一动，以免对方误会。像她这种异类开启灵智实属不易，而修炼到这个地步更是困难重重，哪怕是她也不想在这里平白无故的被人打回原形。
　　更何况，她真的只是听从尊主的命令来进行治疗，其余的小动作根本就想都没有想过。
　　而另一边的僧人见到墨陆仁这警戒的举动，也不由得苦笑，不过就算对方摆出这种不信任的态度他也不好说什么。并且为了不引起墨陆仁的误会，他依旧站在原地没有乱动。
　　毕竟当时如来世尊交给他的任务便是将面前之人纳入佛门，为之后的“计划”做好准备，对于他们来说目标一开始便只有墨陆仁一个。而那涂山狐妖大可忽略，那僧人从一开始就没有想过用暗手来控制涂山雅雅以此来制约墨陆仁。
　　之前用墨陆仁皈依佛门的条件来换取治疗涂山雅雅，这只能算得上是价格不对等，但是墨陆仁急需能救治雅雅的办法所以只能捏着鼻子认了这奸商行为。但是当他将自己卖身给佛门之后，若是他们还打算给雅雅下暗手来控制墨陆仁的话，那么性质顿时从奸商高价卖出货物变成非法绑架了。
　　到那个时候墨陆仁会变成什么样僧人不清楚，但是唯一能确定的就是到时候他的任务绝对是以失败告终。佛门需要的是一位能够为“计划”保驾护航的强者，而不是一个心心念念想要搞死佛门的黑化精神病。
　　所以僧人不止没有吩咐那女性做出什么暗手的行为，反而之前还叮嘱将自身心灵放开避免墨陆仁的误会，他们需要的仅仅是墨陆仁，涂山的狐妖并不在佛门的“计划”之中。
　　甚至可以说为了“计划”能够顺利实行，在涂山狐妖这方面上，佛门可以做出很大程度的退让。至于现在这种全心全意的治疗并且不留后手，只不过是为了取信墨陆仁所做的最为基本的事情罢了。
　　头上的金箍是为了保证墨陆仁日后执行佛门“计划”的必要保证，但是如果将主意打到涂山身上，那么这个“计划”分分钟会面临不必要的危机，将佛门的算盘落空。所以这种不划算的事情，僧人绝对不会做。
　　治疗的过程很快就结束了，对于那女性来说想要驱除黄泉之水难度不值一提，唯一让她感到棘手的阎罗幽冥法力，也被尊主的佛光镇压，她只需将那黄泉之水给驱除出来即可。
　　在将雅雅治疗好了之后，那女性才擦了擦额头上的冷汗，在一个随时有可能发动攻击的洪荒凶兽面前不做任何防备的治疗，这实在有些考验人的定力。不过好在的是，这事情她圆满完成了，中途也没有出现差错，不会被对方直接打回原形。虽然尊主就在身后看着，但是她对于自己能不能撑得住墨陆仁的攻击，以等到尊主的救援，她心里也没底。
　　“黄泉之水已经驱除出来，不过由于那幽冥法力在体内时间过长的缘故，数日之内最好不用动用妖力与人斗法。”
　　那女性站了起来，再次向着墨陆仁行了一礼，缓缓开口说出医嘱之后便回到了那僧人的身后。
　　见事情办完了，那僧人也就开口告辞：
　　“事已办完，贫僧也要告辞了，还望施主莫要忘了三月之约。”
　　和对方的约定墨陆仁自然不会忘记，就算他忘记了，头顶的金箍也会提醒他的。他转过头询问雅雅：
　　“感觉什么样？”
　　说着的同时墨陆仁也顺势将手放到雅雅的肩膀上，闭上双眼感应她体内的状况，发现没有问题之后，睁开双眼向着僧人回了一礼道：
　　“自不敢忘，三月之后必定赴约。不过还未请教大师的法号？”
　　见到墨陆仁那么识趣，僧人笑了笑也不说自己的法号，而是提起了另外一件事情：
　　“此地依旧是阴曹地府的领地，贫僧用了些手法掩盖了十殿阎王的探查，但我等不欲与那地府生出龃龉。是以那掩盖的法术在数个时辰之后便会自行瓦解..........”
　　墨陆仁也听出了对方的话外之音，这是说佛门不打算搀和到他和地府之间的矛盾之中，所以不会直接送他出阴间。而这个还能遮挡十殿阎王数个时辰的法术，则是用来给墨陆仁争取恢复的时间。
　　“我知道了，在打穿地府之后我耗尽全力将雅雅给救了回来，待我恢复的差不多之后便带着雅雅强闯那十殿阎罗的天罗地网。期间我并未见过任何一个人，这里除了我和雅雅之外，没有别的生灵出现。”
　　僧人的意思很明显了，佛门不打算帮他擦屁股，而且这也算是一项考验。考验他有没有能力将雅雅从地府的天罗地网之中带出去，若是过了的话那么他们将会收获一个强大的护法，若是不过，左右也只不过是死在地府之中，而佛门付出的东西，也仅仅只是派人跑上一趟来帮人治疗罢了。
　　“那.......不知若是那十殿阎王‘不小心’受了点重伤，当如何？”
　　思考起佛门的态度，墨陆仁出声问了一个似乎不相干的问题，他借此来试探佛门的态度。虽然签了卖身契这种玩意，但是墨陆仁还是试着打算从面前的僧人身上获取一些情报。
　　“十殿阎王乃是天命所定掌管六道轮回的冥君，阴间与六道轮回尚在，则阎王不灭。是故世间不可无十殿阎王，阎王一死则阴阳两界大乱。上天有好生之德，是故还请施主手下留情。”
　　墨陆仁的问题换来的是僧人那答非所问的回答，但墨陆仁已经从中听出了自己想要的情报了。十殿阎王只要是阴间和六道轮回不出问题，基本上很难死的家伙，想要弄死他们就必须去动阴阳两界的屏障以及六道轮回，而这些个东西只要墨陆仁还在正常的状态下，那么他就不会手贱去碰那玩意。
　　而他也从僧人的话中知道佛门的底线了，十殿阎王可以被他打伤打残，但是他绝对不能将十殿阎王打死。之前他那一发“大日如来净世咒”就差点把十殿阎王给弄死，才引得佛陀出手。
　　刚刚一心想要救回雅雅并没有注意，但是现在回想起来，那把自己转移到这里的神通，和那号称“纳须弥于芥子”的“掌中佛国”十分相似呢。
　　算了，不想这事了。
　　墨陆仁将脑海之中的胡思乱想丢出脑外，不能再想下去了，越想越觉得自己就是一只在别人手掌之中逗人一乐的猴子。而且现在也并不是要在意佛门的时候，比起佛门有着其他的更令人在意。近的是等一下要过来的十殿阎王，远一点的则是正在闭关的罗刹，要是墨陆仁过不了罗刹那关，就算那佛门的计划全部都了解了也于事无补。
　　见自己要交代的事情都交代完了，那僧人也不多停留，说了一声“告辞”之后便乘坐着莲台向着远方飞走了。只留下墨陆仁和雅雅在他这个术法所开辟出来的空间之中，正是因为这片空间，所以以十殿阎王的能为才没有在阴间之中找到他们。
　　见到那僧人离开的时候，墨陆仁没有说话，就那么静静地站在原地望着对方离去的方向。等到他确定了对方真的离开之后，才转身解开了被他用黑天劫力定住身形的雅雅。
　　“臭道士，你这家伙........”
　　还未等雅雅把话说完，墨陆仁便一把抱住雅雅，将头靠在雅雅的肩膀上，以十分虚弱的语气说道：
　　“雅雅，现在先听我说。我等一下可能要昏迷一段时间，在我昏迷的时候不要离开这个术法的范围。我的储物袋里面有容容给你准备好的丹药，还有如果有人接近而我又没有醒来的话，不要犹豫，直接用冰锥往我心脏扎下去强制唤醒我。”
　　将话说完，墨陆仁便头一歪的昏迷在雅雅的怀中，刚刚他抱住雅雅的举动并不是因为别的什么，只是因为他完全没有力气站立了，只能这样扶着雅雅才不会跌下去。察觉到墨陆仁昏迷了，雅雅手忙脚乱的将他扶住不让他跌下去，同时双颊绯红的望着那昏迷的臭道士。
　　刚才那感觉.......是什么？
　　想到刚刚墨陆仁抱住自己时候的感觉，雅雅脸上的羞红似乎更浓了，但是雅雅心知现在不是想这个的时候，连忙把脑海中的胡思乱想丢出脑外。将墨陆仁的身体放平了之后，她警惕的望着四周。
　　之前一直都是墨陆仁在保护着她，现在轮到她了。在中招的时候，因为墨陆仁的缘故，雅雅当时虽然不能动弹，但却还留有意识。所以墨陆仁做的那些事情她都清楚，想起当时被这家伙抱在怀里时候的怪异感觉，雅雅只觉得有种十分奇怪的感觉在心中回荡，当时却说不出那是什么。
　　轻轻的将墨陆仁放了下来，将他平放在地面上，雅雅看着面前这张年轻了不少的脸。从这张还属于人类少年的脸之中，雅雅依稀能看到记忆之中这家伙长大之后的影子。
　　“哼，就算变小了还是这副样子......”
　　伸出手将墨陆仁脸上沾到的灰尘轻轻拂去，将灰尘都拂去了之后手移动的速度却越来越慢，最后停在墨陆仁的脸颊上。
　　“明明那个时候直接离开就好了，现在好了吧，把自己卖给了佛门，看你到时候怎么和姐姐交代。”
　　提到姐姐的时候，雅雅的手顿了顿，同时脸上闪过了一丝慌张。她自己也不清楚为何会这样，而心中那怪异的感觉又是从何而来？这些她都不清楚，平日了她遇到不懂的问题都会去问红红，但是这一次，她却头一回的生出不想将这件事告诉任何人的想法。
　　・・・・・・・・・・
　　陷入了昏迷之中的墨陆仁的眉头皱了皱，似乎像是要醒来之前的征兆。在眼睑下的眼珠转动几次之后，墨陆仁恢复了意识。
　　“唔，不认识的.........”
　　不知出于什么心态，墨陆仁本打算睁开眼之后来那么一句“不认识的天空/天花板”，结果等他睁开眼睛的时候，出现在他眼前的既不是天空也不是什么天花板。
　　同时他还感觉到后脑勺在枕着十分柔软的东西，而问题是这里一片荒山野岭的，地面上除了石头之外连颗草都没有。那后脑勺枕着的柔软，结合刚刚睁开眼时候见到的，刚从睡眠之中醒过来的墨陆仁的脑袋也开始正常运行了。
　　稍微往外侧过头之后，墨陆仁直直的坐了起来，他这样大的动作自然也就引起了雅雅的注意。
　　“道士，醒了吗?”
　　转头望过去，雅雅正跪坐在地上，看她那不自然的样子，再想想刚刚的姿势，墨陆仁估计现在雅雅的双腿应该没法立刻站起来。见此墨陆仁伸出手轻轻的抚上了刚刚枕着的地方，从医生那里学过来的生命波纹正在不断刺激雅雅腿部的气血让她尽快摆脱那种麻痹感。
　　嗯，没错。刚刚墨陆仁醒来的时候，并不是他所预料的那般躺在坚硬的地面上望着灰蒙蒙的天空，而是是枕着雅雅的膝枕醒来。
　　嗯.....有个问题想要问一下各位，
　　书评里面所说的关于剧情慢这点.....
　　是剧情拖沓还是别的什么？
548.撩啊撩，撩啊撩，撩到奈何桥.....
　　“下次别再这么做了.....”
　　墨陆仁一边用波纹减缓雅雅腿部的麻痹感，一边说着：
　　“你这样子除了会造成你行动不便之外，没有别的意义。本来我就处在昏迷的情况，而让我枕着你膝枕的行为，只会让你陷入机动力缺失的问题。万一有敌人到来的话，没有意识的我只能靠着你来守护，但是那个时候你却会因为我头部枕在你的大腿上，在面对敌人的时候反应会慢上几分。”
　　“而这么一点的反应时间，足以致命。”
　　被墨陆仁一连串的话语弄的有些发蒙，雅雅想了一下才回过神来面前这家伙是在批评自己，当下气的牙痒痒的。雅雅都已经握紧了拳头，心里想着是不是该给这个不知道什么叫做好赖的家伙来上一拳，让他清醒清醒。
　　“不过.....还是多谢你。”
　　墨陆仁眼睛扫过周围的环境，他能发现附近有那么一些野兽被冰锥钉在地面，心知这些应该都是附近的肉食动物。那僧人只是说这术法可以屏蔽阎王的搜查，也就是说并没有什么防护作用，有野兽过来想要看看有没有不用跑来跑去就能让自己饱餐一顿的事情实属正常。
　　“要是没有你的话，估计我都被那些野兽叼走不知道多久了。我并不想知道这里的野兽牙口好不好，能不能咬开我昏迷时候的肉体。”
　　见到因为自己突然道谢而惊讶的雅雅，墨陆仁在这之后补上了自己道谢的原因。
　　“哼，算你有点良心。”
　　雅雅瞥过头说道，不过很快就又转回来，有些担心的问起了墨陆仁：
　　“你没问题吧，刚刚的昏迷......”
　　“没事，刚刚只是因为消耗过大又啃了些猛药，放松下来之后身体自发性昏迷保护自己而已。并没有什么太大的问题，放心好了。”
　　墨陆仁轻巧的回答了雅雅的疑问，不过真相到底如何却只有他知道。身体消耗大没错，啃了猛药对身体有着相当的负担也是对的，但是这些都不是他昏迷的因素，真正令他陷入昏迷沉睡的罪魁祸首，正是他头上的金箍。
　　当时他带上金箍时候的承受的压力远不如他表现的那么轻松，在将金箍带上去的时候，墨陆仁能感觉到自己正在被禁锢。同时还察觉到某个他一直躲着的家伙，正因为他带上了这金箍而以一种飞速的程度在变得强大起来。
　　而他之前的昏迷说穿了，也只是因为体内某种平衡被打破，让他需要陷入到沉睡来重新制造平衡的局势。想到那个自己不愿意接受的家伙，墨陆仁感到了一阵牙疼。
　　在某种程度上来说，墨陆仁并不想要见到那个家伙，同时也对他保持着回避的态度。而对方也知道墨陆仁的想法，也一直不太愿意出现在墨陆仁面前。想起自己体内那混乱的局面，墨陆仁就觉得麻烦，不过这样并不全是坏事。
　　至少那个家伙力量增强之后，墨陆仁曾经试图着手开发的某样东西，现在也可以试着进入到实际应用的阶段了。不过现在不是开发新技能的时候，现在主要的事情是带着雅雅离开阴间。
　　顺便如果可以的话，尽可能将十殿阎王打成重伤。有仇报仇，有冤抱冤，虽然被叮嘱过不能为了干掉十殿阎王而对阴阳两界屏障还有六道轮回动手。但是相反的，只要不对这些东西出手，十殿阎王想怎么打就怎么打。毕竟那些个东西还在，十殿阎王就死不了。
　　既然一般情况下那阎王死不了，那么墨陆仁就有必要好好的和对方“谈谈”之前他们做的事情让他付出了多大的代价。而这份代价，可不能单单让他一个人承受。
　　通过波纹将雅雅腿部的酥麻感消去了之后，墨陆仁才收回手示意雅雅试着站起来。待他等了一会发觉雅雅还是跪坐在原地，正想询问一番出了什么问题的时候，墨陆仁才见到雅雅的表情怪异，欲言又止。
　　见到雅雅死死的盯着自己的手，像是想要说些什么。墨陆仁疑惑的看了看自己的手，才猛然发觉自己之前因为刚刚清醒，有些事情似乎没有经过大脑思考就做了出来。那时候见到雅雅的腿因为被自己长时间的枕着发麻，所以也就没有多想直接就用波纹试图给她减缓那酥麻的感觉。
　　然而现在回想起来，才发现自己刚刚是在把人家的腿又揉又按的好长一段时间。这事无论放到哪个时代哪个地区，一个猥亵骚扰的罪名都跑不掉了。而且按照这个世界现在的时间段，刚刚自己那个的冒失行为足以让他被称之为“淫贼”了。
　　这个罪名在这个年代，可不存在什么有期徒刑，无期徒刑的，直接就是死刑来着。
　　“咳咳，能站起来吗？”
　　见到雅雅似乎没有因为刚刚的事情打算动手的样子，墨陆仁识趣的转移话题，不知道为什么从刚刚开始就总感觉后背有些凉飕飕的。伸出手将雅雅拉起来之后，墨陆仁才发觉雅雅似乎和在学园都市的时候有些不一样。
　　“雅雅，你是不是........长高了点？我记得在学园都市那边送你们回来的时候......”
　　墨陆仁伸手比划了一下高度，大概到雅雅耳垂的地方：“你大概只有这么高才对。”
　　他记忆力并不弱，至少这点事情墨陆仁还是能记得清楚的，现在的雅雅虽然还是一副第一次见到时候的样子，但是在和学园都市时候比起来，似乎长高的幅度有点大。
　　听到了墨陆仁问的问题，再看他比划的样子，雅雅的思路一下子被打乱将思绪转移到墨陆仁的问题上来：
　　“涂山狐妖的成长是按妖力来计算的，成长的过程除了年龄之外，妖力也要达到标准才会在体型和外表上成长。不过你现在这幅样子是怎么回事？没听说过有什么功法会越练越年轻的，你这是走火入魔了？”
　　在回答完墨陆仁的问题之后，雅雅倒是问起墨陆仁现在的外表，对方奇怪自己长高了不少，而自己也同样正奇怪着墨陆仁现在这幅样子：
　　“怎么说呢.......”
　　挠着头，墨陆仁有些不知道怎么说明自己现在这幅样子的原因。变成这幅少年模样的直接原因就是在“偷渡”的时候，由于遇上了时空风暴，虽然自己很幸运的没有被那时空风暴被撕扯成最基本的粒子。
　　但是自己身体一部分质量也被卷走了，肉体质量不足的情况下只能暂时以这个外貌来应对。
　　这里面的事情说穿了用两个字就能表达出来：“脸黑！”
　　不过墨陆仁可不想就这么承认自己是个非酋这件事情，和红红还有容容不同，墨陆仁敢肯定自己要是把这件事的前因后果说出来的话，雅雅绝对会很不客气的大声笑出来。要是这件事里面那个非酋不是他的话，听到这种事他也会放声大笑以示庆祝又有一个同胞偷渡失败。
　　但既然这件事里面的主角是他的话，那么自然不能把这个笑话给说出来，看别人笑话和说自己的笑话可是两码事。对自己来说无论是羞耻度还是可笑程度，都是自己那一边比较高。
　　“运气不好，半路上碰到那群家伙的截杀........”
　　挠挠自己的脸颊，墨陆仁选择将事情含糊的说出来，同时还将不相关的事情也家里进去。让雅雅以为是自己在半路上碰到敌人的截杀，使用了一些秘法手段才变成这幅模样。
　　“骗人。”
　　墨陆仁的话声一滞，虽然这话算不上精心准备，但是也不应该直接就被发现是在说谎吧。更不要说他说的还不算是谎话，顶多只是没将话说全，并且掺杂了无关的内容容易对别人进行误导而已。
　　“这.......你怎么看出来的？”
　　“你在胡说八道的时候，手上总会有一些小动作。”
　　雅雅白了墨陆仁一眼，想起了以往的事情：“以前在那个叫学园都市的地方的时候，你就没少在说话的时候做小动作。”
　　看着墨陆仁的双眼，雅雅就站在那里和墨陆仁对视着，看着雅雅的眼神墨陆仁目光躲闪，最后撑不下去了之后举手做投降状：
　　“好吧好吧，我说就是。变成这个样子的原因真的就是运气不好，后半句是鬼话，但是前半句是真的没骗你。”
　　说完后墨陆仁便继续将话题转移了，他知道要是将这个话题继续下去的话，又会延伸出新的问题。而现在无论是时间还是地点都不合适，现在有着更加重要的事情要解决。
　　“雅雅你的妖力恢复的怎么样了？”
　　感受着那僧人所布置的术法，睡了数个时辰之后这术法也到了将近消散的边缘了，不过自己现在状态圆满，哪怕是和十殿阎王来场1V10的战斗也丝毫不虚。但是他依旧有需要顾忌的地方，那就是雅雅。
　　他这一次跑到地府来唯一的目的就是将雅雅给待会阳世，所以在这个鬼地方他可以出事，可以把自己卖给佛门。但是只有雅雅绝对不能出事，必须要将她安然无恙的带回容容那里才行。
　　“已经没问题了，这次一定要将那些家伙打趴在地才行。”
　　听到墨陆仁的话，知道接下来要干什么的雅雅挥动着小拳头说道，之前她被追击的时候可没少受地府的气。至于之后那阎王出手，还有之后的中了黄泉之水等等，都让雅雅现在对于地府没有一丝一毫的好感。
　　现在妖力都恢复了，她自然要给那群阎王们好看。
　　“打趴下他们的只有我，你.......”
　　话没能说完，因为这时候雅雅已经听出来墨陆仁是想要她在一边看着，这下可把雅雅惹毛了，当下瞪着墨陆仁，眼中是毫不掩饰的愤怒。不过此时雅雅也并没有说话，她在等，等着墨陆仁给她一个解释。
　　“......你跟在我身后。”
　　看到雅雅这副样子，墨陆仁只能祈祷那僧人的术法坚持的时间能久一点，要不然他可不好说服雅雅。
　　“雅雅，我这次来阴间的目的只有一个，那就是将你完好的，安然无恙的带出去，让你和容容会和。之前在寒冰地狱的时候，因为我的失误已经让你差点万劫不复，还好那一次还有能够弥补的机会。”
　　深吸一口气，屏住呼吸，接着在将那口气缓缓吐出。墨陆仁用这个小技巧来平复自己刚刚回想起之前的事情，而开始有些激荡起来的情绪。将自己的情绪平复一番之后，接着继续说道：
　　“但是这一次和之前不同，十殿阎王不会继续隔着空间出手，要面对的是实打实的十个阎王，地府之主。如果你加入了战斗，我没有把握将你安全的带出去，万一你出了什么事情，我不知道还会不会有弥补的机会。”
　　“你出去之后，应该是打算去涂山的吧？”
　　雅雅没有答应墨陆仁的请求，但是也没有不答应。她忽然问起了墨陆仁来到这里的原因，不是来到地府，而是来到这个世界的原因。
　　“没错，我受到消息有人打算攻打涂山，所以我赶了过来。”
　　“姐姐还在涂山，所以不管是我还是容容，都会跟着过去。而罗刹战团的人，还有那个罗刹，到时候涂山不会比地府安全的了多少。”
　　说完之后，雅雅没有继续再说话，但是墨陆仁知道她的想法是不会改变的了。想要让她在一边看着，让墨陆仁和十殿阎王去战斗，那是不可能的。但是墨陆仁也不可能同意仅仅是妖王的雅雅加入到这场战斗之中，无奈的叹了一口气之后，知道自己拿雅雅没办法的墨陆仁只好选择退让了。
　　“好吧，让我们各退一步。”
　　墨陆仁伸出手，握住了雅雅的手掌：
　　“这一次战斗，以及去涂山的时候，我都不会让你在一边看着。但是我只有一个要求，跟在我身后，在我没被打趴下之前你不许出手。”
　　“而我，也能向你保证会让你全程参与进这场战斗。以及......只要有我在，绝对不会让你再受到伤害！”
　　后面的打斗想要试试霹雳风格，明天去补补剧，要是没有沉迷忘了码字的话・・・・・・
　　估计能写出来........吧
549.雷兮天地碎！
　　握住雅雅的手，墨陆仁没有去看已经满脸通红的雅雅，因为就在刚刚把话说完的时候。将他们所包裹着的术法已经消散了，同时数道强横神念扫过了这个地方，墨陆仁不用猜都能知道这绝对是在找他们两人行踪的十殿阎王神念。
　　“嘁，居然来的那么快，可惜了。”
　　墨陆仁原本还打算趁着术法没有消散之前布置一些陷阱来坑一把对方的，没想到这东西消散的那么快。不对，不是这东西正好在这个时候消散，而是一开始那家伙就计算好了时间，计算好了自己昏迷的时间。等他醒来恢复好状态之后，这术法便消散让他和那十殿阎王对上。
　　佛门这是打算让他表现一下自己的价值啊，墨陆仁眯着眼睛想到。对于佛门突然派人前来帮自己，虽然这个帮助有着趁火打劫的嫌疑，但是这帮助是实打实的，并且那个代价也是你情我愿，是故墨陆仁对佛门也没有太多的负面情绪。
　　但是对于佛门此举是为何墨陆仁却也是想不明白，他想不通佛门到底有着什么安排，才会让人专门在阴间里面找到他，接着再用上这种手段来让他“皈依”佛门。
　　而且从现在看来，佛门的这个行为颇有一种在大街上打着高薪聘请的名头，然后等你进去之后才告诉你业绩高了年入十万百万不是梦，业绩低的话只能拿最低工资。这不，刚刚前脚治疗好雅雅并且将墨陆仁拐进佛门之后，后脚就让他在这里再次和十殿阎王对上。
　　“看来......佛门对六道轮回也有些想法啊。”
　　这里面要是说佛门没有这方面的想法，墨陆仁怎么都不会相信。之前那僧人突然出现来治疗雅雅，并且还留下那模拟两可的话语，以及这让他恢复完毕之后立马散去术法。都在说明他们想要十殿阎王吃点苦头，最好墨陆仁能将他们都打成重伤除了自己的宫殿之外哪里都去不了的地步。
　　从现在这个情况来看，佛门似乎想要搞些大动作，并且有可能的话应该还打算染指一下六道轮回。而且.........
　　墨陆仁也在回想之前遇到那个僧人的时候，对方当时所释放出来的佛光虽然是对着雅雅释放，用以压制她体内的幽冥法力。当时墨陆仁也从中感受到了那佛光之中所蕴含的种种理念，那种在最黑暗、最污秽的地方坦然敞开自己的身心，锻炼自己的佛心，净化，救赎。
　　完全放开自己的身心来接纳种种黑暗、污秽，并且以自己无伤的慈悲佛心加以净化、救赎。这种修行方式简直闻所未闻，这种如同自行到最为黑暗的地方释放出光明的行为，没有强大无比的意志和本心，是绝不会有人敢于采取这样的修炼方式。
　　最少对于那僧人敢于在自己面前放开身心的行为，墨陆仁也只能感慨对方意志和本心的强大。旱魃僵尸本身的精神混乱就不谈了，更别说还混入了九十五万匹磁场转动力量的精神状态，虽然墨陆仁没有“星之声”的支持之后，已经没有办法轰出那九十五万匹层次的力量。
　　但是他的精神状态却不会因为没了那份力量而有所好转，都知道港漫系里面的强者如果说别的力量体系里面还会有“正常人”这个概念的话。那么“磁场转动”这个力量体系就真的是把“正常人”完全刨除在外的案例了，越是强者精神越不正常。
　　虽然墨陆仁本身并没有专门修炼过精神攻击的法门，但是如果有需要的话，他完全可以放开自己的精神，把自己的精神力当做瘟疫病毒一般传播。用那恐怖分子老师的话就是，以后墨陆仁绝对不会担心失业的情况。只要他随便学一些关于心理治疗的知识，到时候只需要找个人多的地方把自己的精神外放，那么分分钟就能让精神病院爆满。
　　嗯，当时那恐怖分子老师还煞有介事的提议，如果要开精神病院的话，“Arkham Asylum”是一个十分不错的名字。而且对于那精神病院的地址，墨陆仁的老师为他指向了一个很合适的地方。听说在美利坚，私人医院一向很有赚头。
　　不过当时老师专门用英文写出来的那个据说最适合开精神病院城市的名字，怎么拼来着？主神的翻译一般只会进行口语方面的翻译，所以墨陆仁只是大概记得那个名字的拼写，没有记错的话那个城市的名字似乎是叫“Gotham”
　　【额，又跑偏了。】
　　突然想到现在不是想自己开不开精神病院的事情，墨陆仁将自己的思绪拉回到原来的问题之中。对于那个僧人敢于在他这种强力精神污染源面前放开身心，墨陆仁也是十分的佩服。
　　虽然自己有意识的收敛自身可能释放出来的污染，一直以来也没有怎么尝试过用这些东西对敌。但是经过测试墨陆仁可是知道，自己的精神污染可是和自己身体的辐射污染属于同一级别的玩意。甚至从某种程度上来说，精神污染要远比那辐射污染还要严重。
　　所以当时那个僧人放开身心的行为，大概和赤身裸体的走在切尔诺贝利的程度差不多吧。嗯，正在出事时候的切尔诺贝利。要是当时墨陆仁有点歹心，那僧人最好的结果都是修行大步倒退。
　　不过也正是对方做出这种毫无防备的态度，墨陆仁才没有第一时间动手。而是在默许他站在警戒线意外的地方，当然也有主要精力放在治疗雅雅身上，没有多余的精力管这个没表现出敌意的来人。
　　但是在对方释放出那佛光，还有对方那一开始便毫无遮蔽的身心，两者结合起来墨陆仁也大约猜到了对方的身份。
　　【佛光之中隐隐有种大宏愿的感觉，而且那股在最黑暗、最污秽的地方净化一切、救赎一切的思想。错不了，应当就是那位发下宏愿“地狱不空，誓不成佛”的地藏菩萨了。】
　　猜测出地藏菩萨身份的墨陆仁却没有显得多高兴，反而苦笑着摸了摸头上的金箍。
　　【闹地府，菩萨送金箍，还有皈依佛门。看来这次至尊宝的戏份跑不掉了，佛门该不会是真的想要整一出西游吧？】
　　墨陆仁的脑中闪过种种猜测，以及对于这些可能发生的猜测做出了相对应的计划。不过他很快的就将这些事情先抛之脑后了，因为那十殿阎王已经到了。
　　鬼气，大量的鬼气直接将本来就灰蒙蒙的天空给渲染成了暗夜。在墨陆仁的感知中，以他和雅雅两人为圆心，方圆数百里之内都被阴兵冥卒给包围了。这遮天蔽日的鬼气便是这地府军势所发出的，而在墨陆仁的灵觉反馈之中，那些细小的反应都无需在意。
　　需要在意的是出于统领地位的是个超巨型鬼气反应，到达那个质量的程度，已经算不上是鬼气了。或许可以用另一种眼光来看待那十殿阎王，和之前在地狱之中隔着空间距离与那十殿阎王对照不同，现在正式面对他们的本体，即使是墨陆仁也感觉到压力。
　　“呼，看来只能带着雅雅你离开这个鬼地方了。”
　　之前想的要将十殿阎王打残打废这种想法已经让墨陆仁丢进垃圾桶了，或许在只有自己一个人的时候可能还能够想些办法，但是此时他身边还有个雅雅。想要在这种情况和十殿阎王开战，出事的概率远比没事的概率要来的大。
　　感受到雅雅的手正用力的握着自己的手，而且还十分僵硬的感觉，墨陆仁笑了笑，没有回头直接问道：
　　“雅雅，紧张吗？”
　　“哪.....哪里紧张了，我...我只是在担心你而已。这么多人，你之前说了不要我出手，你要是被打趴下了我都不能出手。”
　　身后雅雅的话声之中是掩饰不住的担心，光是雅雅自己的感知之中就能感觉得到这天上地下全是地府的阴兵冥卒。更不用那些个在阴兵之中显得怪异的一些身影，牛头马面，黑白无常，各大判官，还有那分别伫立在十个方位的十殿阎罗。
　　这可是丝毫没有水分的天罗地网，也让雅雅对墨陆仁是否能安然突围这件事没有信心。
　　“道士，要不然...........”
　　雅雅的话还未说完，便让墨陆仁给打断了：“雅雅，记住。别出手，还有.....别离开我身边。其余的事情，都交给我。”
　　望着那墨陆仁转过来摆出的笑脸，雅雅不知怎的说不下去了，只好点点头没有说话。但是墨陆仁能感觉到，雅雅的手握着的力道却是在增强。
　　・・・・・・・
　　“大胆凡人，扰乱地府，破坏地狱，私放地府要犯。人证物证俱在，还不立马自缚，束手就擒。”
　　这时候地府军势之中突然有人这么大声呼喊，此举却是让墨陆仁感觉到甚是好笑。都这个时候了，难不成他束手就擒地府就还能让他活下去不成？更别说地府对涂山在背后捅刀子这件事，他想要找地府算账的心思一点都不比他们捉拿要犯的想法少。
　　“都这种时候了，就算要说场面话也要换个应景一点的啊。还是说你们真的觉得我会蠢到束手就擒？你们这是在将我看的太蠢的同时，顺便将你们自己也骂上了吗？”
　　没有理会从阴兵军势之中叫嚣的声音，要是没有听错的话，那个声音应当就是自己手上判官分魂的本尊了，现在的话他们也应该查到了地府的种种情报到底是怎么泄漏出去了。墨陆仁面对着面前的阎王回应着阴兵军势的呼喊，那个判官的叫嚣根本不能让他有丝毫的动容。
　　“交出你身后的狐妖，你大闹阴间，破坏地狱的事情便一笔勾销。”
　　也不知道面前正对他的是哪一位阎王，十殿阎王的气息都有比较明显的差异，不过对于没有了解的墨陆仁来说，顶多只能用来分清他们并不是同一个人这种程度罢了。
　　对方给予了不追究墨陆仁事情的条件，不过他的要求却显然得不到墨陆仁的赞同。甚至这种要求可以说直接将谈判的可能性给告吹了，虽然打从一开始就没有什么所谓谈判的可能性。
　　“抱歉，这事做不到。作为男性最失败的事情，便是为了自己的安全而将女性・交出去换取平安。”
　　“一句话：想要人，自己来抢！不过你要做好下至阴兵冥卒，上至十殿阎罗全部死伤大半的情况。”
　　“你当我等不敢？！”
　　墨陆仁“呵”的一声冷笑：“怎么可能，堂堂地府之主，十殿阎罗怎么可能会害怕我这个凡人的威胁。要是害怕的话，你们也不会将家当都拿出来堵我门口了，这些个阴兵摆出的阵法........防止我进行遁术逃跑对吧，却是不知道其中是否还有别的名堂。”
　　从刚刚开始墨陆仁便察觉到这些阴兵并不是用来形成人海战术，只是没想到十殿阎罗直接让他们来布阵，阵法的具体效果是什么墨陆仁还不清楚。不过倒是察觉到自己掌握的遁术突然变得晦涩难行，除了自己僵尸异能所发展而来的阴影遁术尚且能一用之外，周围的环境都在拒绝他使用遁术。
　　“有何名堂，你一试便知。”
　　“那就.....却之不恭了！”
　　墨陆仁并不是那种等着别人将准备都做好的时候才会开打的家伙，至少在轮回者里面有着这种想法的人，要么是强到没边，要么就是死的连渣都不剩了。所以墨陆仁从刚开始的时候，便在体内不断的催动内力真气的运转，而且催动的却并非是平日里常用的“九阳神功”。
　　他催动的是张三丰飞升之前，所传给他的“九霄真经”。
　　阴阳二气并非像是平时那般和谐归一，而是在不断的冲突，在冲突之中阴阳相互碰撞之下，诞生出丝丝雷光。
　　墨陆仁趁着十殿阎罗不注意将此地的天地之气强行吸纳与自身，以自身强悍的肉体抗住天地之力的反噬。
　　前提的准备已经做好，接下来要做的事情便十分简单了，简单到只需要把手中的招式轰出去便足够了。吸纳天地之力，转化为手中无穷雷光，借助天地之气引动九天之雷轰击阴兵军势。
　　天惊地动・雷兮天地碎！！！
　　祝大家新年快乐。
　　关于悬赏的问题，想了想还是按照之前的标准来吧。
　　一万打赏、一百刀片、五十月票累计每达成一样就加一更。
　　虽然我个人感觉应该没多少人就是了
550.元旦快乐！（加更第一章）
　　怒雷，狂暴的雷霆彻底撕开了这阴间昏暗的天空。
　　地府的居民第一次见到了与阴间长久未有发生变动的不同天气。与那些在地府建立之后才诞生的阴间居民们不一样，那些个地府在阴间建立好“秩序”之前便已经生活在这里的存在们，却皱着眉头看向那一片正在闪耀着雷霆光芒的地方。
　　阴间某处地方，这里所处位置荒凉无比，除了石头之外就连草都没有多少颗，可以说这个地方是名副其实的“鬼都不愿意待”的地方。从高空处俯视的话，就能发现这片地方是以某个地方为圆心，方圆数百里之内尽是石块和杂草。
　　这里并没有鬼魂愿意待在这里，毕竟鬼魂除了生命形式和正常人有那么些差别之外，大部分都是相同的。所以一个荒凉到只有石块和杂草，甚至连杂草都显得十分稀少的地方，没有水源，土地上尽是乱石，至于树木之类的东西就更加不用说了。这种地方无论是人还是鬼，都没有人会将它视为可以建立居住地或者村落的地方。
　　这里为什么会那么荒凉，其中的原因早已无人知晓。或许说没有人知道也有些不对，如果有在地府建立之前，便已经在阴间里存在的家伙，或许就能知道这个地方为什么会和周围格格不入。
　　明明周围的地方虽然算不上什么风水宝地，但是用来作为那村庄的建立地点还是没有什么问题的。但是就偏偏在那些不错的地方附近，有着这么一块丝毫没有用处的废地。
　　但却很少有人知道，这一片废地在很久很久以前，久远到在地府都还未建立之前。这里其实是一个不错的地方，虽然算不上什么人间仙境，至少也能算得上鸟语花香。而这里变得如此荒凉的原因只有一个，这片地区曾经的主人，和当时正在扩张的地府发生了一些利益上的冲突。
　　冲突的结果是显而易见的，到了现在地府掌控六道轮回，成为阴间之主。而这片地方则是完全化作死地，用以囚禁这个地方的原主人。并非十殿阎王不想将这个敌对者灭杀，不过将其灭杀所要付出的代价和想得到的比起来实在不值，所以干脆就将其封印在此处。
　　在漫长的封印之中，被封印者偶尔也会醒过来，虽然身体被封印出不去，但是“它”也能依靠自己的神念来“看”到外面的情形。而今天，“它”却被那只存在于那久远记忆之中的天气惊醒了。
　　透过神念看到那遥远的地方所发生的情形，无穷的雷霆自天穹落下，那雷暴之中的力量透露出的混乱无序的意味不说，甚至还有种将地府建立好之后所覆盖在阴间的“秩序”给驱散的力量。
　　这种反应令“它”皱起了眉头：
　　什么人这么不知轻重，竟然动用这等神通强行将地府建立的“秩序”驱除。他难道想要让阴间回归到当初那种连鬼都活不下去的死地？
　　虽然“它”是在地府十殿阎王打败之后被封印起来，“它”也一直想着摆脱这个封印脱身出去。但愿赌服输，当初“它”与那十殿阎王赌斗，技差一筹的“它”惜败被封印起来。虽然看着十殿阎王吃瘪让“它”感到一阵快意，但就算是这样“它”也不希望看到有人将那阴间重归远古时代的模样。
　　天知道当初那种恶劣的环境到底是怎么活下来的，那近乎无穷无尽的灾难。风暴、雷暴什么的简直就是家常便饭，大火、海啸之类的也并不罕见，而且时不时的还有一些巨大的石头从天而降，至于那些个石头到底有多大就得看运气了，运气差的时候可以覆盖方圆数里地的陨石也不是没有。
　　只有足够强大的人，才能在那种没几块完整地的地方弄出一块还算能住得下人的地盘。“它”以前弄到的地盘在和十殿阎王赌斗的时候都被打坏了，但是再怎么样也比当初那鬼地方要好得多。虽然“它”是被封印了没错，但是也仅仅是禁锢“它”的身体罢了，在胜利者的默许下，“它”可以将神念离开这个封印到外面去看看，若不是“它”体质特殊神念不可离开身体过久，这封印其实和没有差不了多少。
　　虽然被囚禁着，但是也有一定程度的自由，怎么都比以前那种活法好好得多。 所以于情于理，“它”都不想回到那个连鬼都呆不了的时代。
　　而且.......
　　“它”将视线转移到那个与十殿阎王斗法的身影上去，外表上看那应该是个人类，但那家伙身上些微的气味却是瞒不过“它”。那种充满着灾厄的气味，错不了的。
　　原来是你啊，“魃”。
　　望着那控制着雷霆轰炸阴兵军势的身影，身处在封印之内的某个存在默默的向着那十殿阎王发送了一道神念。
　　・・・・・・・・・・
　　将手中的强招轰了出去之后的墨陆仁并没有乘胜追击，试图一举打倒十殿阎王或者消灭他们手下的阴兵，反而做出一个令雅雅十分惊讶的举动：他抱起雅雅直接冲过那阴兵军势被雷暴打出来的缺口，向着远方逃遁。
　　“你怎么直接就跑了？”
　　刚刚还豪言壮语的，雅雅还以为这家伙会带着她直接和那十殿阎王战上一场，来场惊天动地的战斗。没有到这个道士在放完招之后，居然直接就跑了。
　　听到雅雅的质问，墨陆仁反倒是很奇怪的看了她一眼：
　　“不趁着他们乱起来跑的话，难道要顶着他们那明显有问题的阵势和十殿阎王对打？就算我一个人没有顾忌的时候都不会干这种事。”
　　脸色有些苍白的墨陆仁还在内心中默默的补上了一句：还有刚刚的消耗太大，直接开打绝对是劣势局。
　　之前那一招虽然墨陆仁将其命名为“雷兮天地碎”，但很可惜的是他并没有学习过先天乾坤功，所以这一招仅仅只是依靠他各种能力DIY出来的产品。而很不幸的是，他这DIY出来的产品由于自身能力的关系，导致打出去的时候发生了一些特殊的变化，而真是因为这些变化，令他的消耗变得不可承受。
　　要不要这样・・・・
　　刚开悬赏没多久就三章..
551.混乱与秩序
　　在墨陆仁击出那一招的时候，因为自觉手中的招式威力弱了些，很有可能达不到自己想要的效果对那阴兵军势造成足够的杀伤。所以墨陆仁动用了旱魃的异能，吸纳脚下大地的力量将手中的招式进行强化。
　　但就是那么一吸，却让墨陆仁吸出了问题。也不知道是不是由于自己变强了之后头一回全力催动这“赤地千里”异能的缘故，或者干脆就是阴间大地和阳世的土地有着明显的差别。
　　墨陆仁在催动异能的时候，他不止吸纳了脚下大地的力量，同时还向着这股力量在时间的长河之上不断的追溯。
　　追溯、追溯、追溯，墨陆仁仿佛进入了梦中。不对，不是墨陆仁在做梦，而是墨陆仁脚下的大地正做着梦，它梦到了远古之时那久远的记忆。在墨陆仁的眼前重现了当初充满混乱与灾难的场景，毁天灭地的灾难，无穷无量的威力。
　　而墨陆仁也在下意识之中，将手中招式向着那记忆之中那恐怖的雷暴模仿起来。这一模仿就出事了，那在大地记忆之中恐怖雷霆的威力，远远超过墨陆仁的想象，而那种消耗自然也在超出了墨陆仁的预计。
　　不同于自己之前所做的那样只是将自己的真气内力击出，以此来引动虚空之中的天地之力强化招式。这一次，他却是意外的和天地间无形的意识相接触，击出了那阴间记忆之中，那无穷无尽足以毁灭万物的可怕灾难。
　　这一刻，脚下阴间大地的地脉正在不断颤抖，天地之力开始絮乱，已经维持了不知道多久的阴曹地府的“秩序”，现在开始变得混乱起来。风暴、地震、海啸、洪水、大火等等无数的天灾此时都正蓄势待发，意图让这阴间重回当初远古时期那混乱无序的时代。
　　墨陆仁这误打误撞追溯脚下大地记忆的行为，竟然让这阴间做起了“梦”。让它“梦”到了远古时代那些所发生足以灭绝万物的灾难，在那些灾难之下万物也只有死亡一途。
　　趁着怀中的雅雅没有注意，墨陆仁将嘴角溢出的鲜血擦掉。他当时下意识的追溯行为，让他陷入了到了阴间的记忆之中，而身体却是那记忆的吸引之下将招式向着阴间记忆中的威力模拟起来。
　　要是将那记忆之中的雷霆轰了出来的话，墨陆仁毫不怀疑除了十殿阎王之外，其余用来布阵的阴兵都会在这一招之下全部泯灭不说，这片地区也会因为这一招的缘故变成一片绝地。到时候这里除了常年不断的雷暴天灾之外，将不会有任何的生命在这里生存。
　　但是他敢将那一招轰出来吗？墨陆仁不敢。他能够感觉到，如果他真的打算按照阴间记忆之中的威力轰出来的话，那么他自己的身躯恐怕也要变作薪柴，成为这一招的祭品。所以当时墨陆仁当机立断的中断了继续追溯的行为，直接将手中未完成的招式给打了出去。但就算是这样，墨陆仁的消耗也超过了自己的预计。
　　【回溯世界的记忆，世界尚未拥有秩序之前，那充满混乱无序的时候。那个时候到处都是足以毁天灭地的大灾难，将世界记忆之中的灾难打出来，这才是所谓的‘天灾’！《六祸秘录》里面那语焉不详的灾难修炼方法。】
　　【而《创世诀》，恐怕就是与‘六祸禁式’所代表的混乱无序相对的秩序了。在混乱之中创造出秩序的理念，难怪可以吸收六祸功体。】
　　抱着雅雅正在“战略性撤退”的墨陆仁，对那一直以来并无太多进展的“六祸禁式”以及那连想要入门而不可得的“创世决”有了突破性的的了解。“混乱”以及相对的“秩序”这才是“六祸禁式”和“创世决”的本质，领悟到这一点的墨陆仁对于“六祸禁式”有着更进一步的理解。
　　“我们现在要去哪里？”
　　被墨陆仁抱着的雅雅开口问道，身后那如同浩瀚天罚的雷霆灾难已经停歇了，被十殿阎王强行给停止。墨陆仁这一招并没有取得太大的成果，充其量也就是在刚开始的时候弄死了一些阴兵，之后这一招的威力还未完全爆发出来的时候就被那十殿阎王出手护住自己手下的军队了。
　　毕竟这些都是用以维护地府的力量，一旦损失过大先别说阴间的稳定性会不会出现问题，但阴兵要是死光那些杂事小事难道要让阎王他们亲自解决吗？
　　“嗯......让我想想。”
　　墨陆仁并没有在这个时候和十殿阎王拼命的打算，现在他的优先事项是带着雅雅离开阴间，不就算是这个“小小”的事情在有十殿阎王带着大队人马追杀的时候，也会变成一件难事。
　　如果只有墨陆仁一个人的话，那么十殿阎王还真的拦不住他。僵尸那不再三界五行的体质让他可以随时的穿越阴阳两界屏障，不需要向别人那般走专门的通道。他也可以肯定现在地府这边的通道绝对是被人堵了的，只要自己不想自投罗网让十殿阎王来一场“瓮中捉鳖”的话，那么最好就不要靠近那个地方。
　　自己就能出入幽冥，虽然说也不是不能带着人离开，然而墨陆仁自己想要离开很容易，但是要带着人的话就需要一定的“读条”时间。那点“读条”时间放在平时可以算十分快，但是现在这种被十殿阎罗带着大批马仔追杀的场面，他在“读条”的时间足够让他吃完全套十殿阎罗的超必杀了。
　　所以墨陆仁需要搞事，搞出一些让十殿阎王分兵，或者弄出一些让十殿阎王无暇他顾的事情。不然以现在这种局面，墨陆仁只能在阴间之中和十殿阎王玩“躲猫猫”玩到地老天荒去。
　　但什么样的事情，才是能让十殿阎王将追捕他这件事的优先性靠后，至少要让他们分出一部分的人才行。
　　这种事情并不多，可以说少之又少。除非动那阴阳两界屏障或者六道轮回系统，要不然墨陆仁也想不到有什么东西能让十殿阎王一边跳脚，一边火烧屁股似的赶过去。
　　但是那两样东西，地藏菩萨可是直说了，那两样东西不能动。
　　所以他要想些别的办法，一定有什么东西能让十殿阎王紧张程度仅此于六道轮回系统和那阴阳两界的屏障。一旦出了什么问题就会火燎火燎的赶去救场的东西.........
　　正冥思苦想的时候，墨陆仁脸上突然一喜。
　　有了！

552.山兮鬼神惊
　　有了！
　　墨陆仁想到了要去做些什么事情来为自己分担压力了，他问向雅雅：
　　“雅雅，有没有兴趣在地府闹点事？”
　　“闹什么事？”
　　听到墨陆仁的话，雅雅的眼睛似乎都亮了起来，之前被地府追捕以及在寒冰地狱里面发生的事情，要说她对地府没有怒气那是骗人的。不过由于之后十殿阎王带着大队人马来追杀，被墨陆仁抱着逃命，现在听到墨陆仁要闹点事情，她当然不会反对。
　　“去地府打砸抢烧怎么样？”
　　墨陆仁笑嘻嘻的补充道：“砸了奈何桥、望乡亭，抢了他的三生石，烧他生死簿，顺便再把他留在那里的人都给打了。让那十殿阎罗气的跳脚，好让我们有机会跑路。”
　　没错，墨陆仁打的就是这个主意。六道轮回系统他不能动，但是没说这些个子系统不能动啊。这些个东西都是在六道轮回系统成立之后才建造出来的，为的就是给六道轮回系统分担压力。
　　奈何桥接引鬼魂，望乡亭让死者看最后一眼家乡了去因果心愿，三生石让人看到自己前世今生的种种事情，生死簿则是一个大型的信息系统记载了人的寿命、因果等等事物。
　　经过这些个子系统的一系列反馈之后，十殿阎王再根据其罪行或者福报让鬼魂或者轮回转世，或者下地狱受刑。可以说名为“地府”的机构里面，奈何桥、望乡台、三生石以及生死簿这些个“外设”要是出了问题的话，绝对会让六道轮回系统出现“延迟”或者“死机”等等一些列的问题。
　　墨陆仁就不信这些东西都出了问题之后，十殿阎王不会立马调动人手加紧修复。其余的东西还好说，要是生死簿出问题十殿阎王没法准确查找人的因果、阳寿等等资料的时候，他们拿什么来给别人审判。
　　有本事让他们一个个从鬼魂那里直接读取记忆啊，每天死的人那么多，一个个记忆读取下来，十殿阎王不疯了才怪。没有了生死簿，墨陆仁看十殿阎王拿头去审判鬼魂。
　　“好啊好啊，早就看那几个家伙不顺眼了，在涂山背后捅刀子这件事的账还没算呢。”
　　听到墨陆仁的提议之后，雅雅自无不允的道理。地府在涂山背后捅刀子这是公仇。派出冥卒追捕，将她囚禁在寒冰地狱这是私恨。公仇私恨加在一起，足够让雅雅同意一切能坑到地府，能让十殿阎王气的跳脚的所有计划了。
　　而烧生死簿，对十殿阎王的命根子六道轮回系统出手，绝对是最能让十殿阎王暴走的事情。
　　“抱着我，让我空出手来先困住他们一番，要不然他们阻拦却是不好。”
　　墨陆仁转头看去，发现十殿阎王正带着一大堆的阴兵冥卒追了上来，计算了一下双方的速度。墨陆仁得出要是想要去烧那生死簿，就不能让这些家伙继续用这种速度追上来，要不然还没等到他们看到生死簿，就有可能陷入被人前后夹攻的局面。
　　听到墨陆仁的要求，雅雅脸颊微红，不过却也没说些什么。伸出双手挽住墨陆仁的脖子，自己的身体紧贴着墨陆仁。
　　墨陆仁没有心思去感受温香软玉在怀是什么样的感觉，也没有低头看雅雅那难得一见的害羞表情。此时的他都将注意力放到身后的追兵上，以他强大的目力甚至能看到领头在前的十殿阎王那一脸不善的表情，或许在他们心里已经做好除了要修复地狱之外，还有另外开辟多两层地狱的想法，专门用来给墨陆仁当住所。
　　当然墨陆仁想要用一整个地狱当住所的话，还需要在十殿阎王的追杀之下保住性命才行。他毫不怀疑现在十殿阎王是抱着将他打的形神俱灭的念头来追杀他的，至于这里面的理由实在是太多了，随便想出几件事情都能让墨陆仁觉得以地府的角度，有着将自己打的形神俱灭的想法实在是太正常了。
　　不过想法，也仅仅只是个想法而已。至少墨陆仁是不会让他们由想法变成现实的，而现在他更是要大摇大摆的从他们面前逃离。为此他需要一点强而有力的帮助，嗯，就是字面上的意思。
　　墨陆仁保持着飞行的速度不变，不过却明显的放低了高度。直到那距离差不多的时候，他如同踩了刹车一般突然停下，并且双脚踩在大地上。在双脚接触大地的一瞬间，墨陆仁开启了自己那独属于旱魃的天赋异能。
　　“赤地”开启的瞬间，脚下大地的力量都被墨陆仁吸收，地面如同被吸干了水分一样地开裂、沙化。这一处区域以墨陆仁为圆心，代表生的灵力全被这大灾旱魃一人吸化。
　　在逃跑的过程之中墨陆仁已经恢复了不少，无论是他的旱魃躯体还是修炼的功法，都让他不惧长久战和车轮战。他自身的恢复力量绝对是一流的，无论是体力还是内力，甚至就算是整个躯体被人打爆，要恢复也不是一件难事。
　　再次吸纳大地的力量，不过这一次墨陆仁没有傻乎乎的再像之前那样回溯阴间的记忆。虽然他知道如果再次回溯阴间的记忆的话，或许有很大的概率将十殿阎王轰成渣也说不定。
　　不过且不说十殿阎王有没有能力复活，光是他自身想要轰出这一击估计都得花上巨大的代价。或者说很有可能会让他的身躯都化作这一击的养料，到时候一声STEALL之后自己和对面一起跪了达成十一杀的成就，结果双方有战续那时候局面就不好看了。
　　毕竟他们这里满打满算也只有两个人，而对面.........懒得数了。
　　所以这一招的目的并不是为了杀敌，而是为了困住敌人。
　　吸纳无穷大地之力，在自己身后化作五座或钟敏灵秀、或大气磅礴的巍峨高山。既然之前已经用了先天乾坤功的名头了，那么接下来也不需要起另外的名字了。
　　身后五座五岳大山向着十殿阎王的方向镇压而去，在这大地力量的支持下，纵使是十殿阎罗也被困住在其中。
　　天惊地动・山兮鬼神惊！！！

553.奈何桥，孟婆汤（上）（加更第二章）
　　十殿阎王等一行人见到五月大山压了过来的时候，均只得出手抵挡住墨陆仁这融入大地生机的招式抵挡下来。
　　虽然说墨陆仁只是打算用来困住十殿阎王，但这个“困”是用来对十殿阎王的。那些个阴兵冥卒要是碰上了，绝对会在被这或雄奇、或巍峨、或钟敏灵秀的五岳大山直接碾压成渣。而这，也是墨陆仁用以困住十殿阎王的另一个条件。
　　墨陆仁知道单凭这招想要用来长时间困住十殿阎王是不可能的事情，所以他主要的目标完全不是那十个想要将他打的形神俱灭的大家伙身上。他直接将目标放到了那些个阴兵冥卒上面，十殿阎王因为之前他在地狱被强行转移的动作误以为他精通遁法，所以带上那么多阴兵冥卒为的局势打算布置拦截的阵法。
　　对于那些被十殿阎王带过来的阴兵冥卒，墨陆仁都已经分辨过了，都是属于精锐的部队。这些个部队死上一部分或许还能用必要的损失来安慰自己，但要是死了大半甚至干脆全灭的话，就算是十殿阎王也得心痛好长一段时间。
　　不是说只要是鬼就能当阴兵的，至少墨陆仁知道光是这一批阴兵冥卒想要培养出来的时间和资源花费不少，一下都死光的话地府绝对会有一段时间的战力空缺期。到时候要是有些家伙自觉自己也能坐坐那十殿阎王的宝座，登高一喊，振臂一呼来上一声“王侯将相宁有种乎”的话，十殿阎王恐怕天天都要在阴间各个地方当救火大队长。
　　所以当十殿阎王出手顶着那五岳大山的时候，墨陆仁轻笑了一声带着雅雅大摇大摆的离开了。在离开的时候，墨陆仁还有意识的放慢了一下速度，看看十殿阎王会不会做出分兵的选择。
　　让一些人顶住五岳大山将那些个阴兵冥卒离开，一些人则是前来拦截墨陆仁。如果对方真的这样子做了，那却是正合了墨陆仁的心意，如果派出来的人少了，那么他就反打一波。
　　但要是派出的人多了，那么墨陆仁就带着那些人绕圈子，然后找个机会绕回来直接给那群顶着大山的家伙来上一记狠的。到时候阎王们会不会出事墨陆仁不知道，但是他知道那些阴兵冥卒绝对是要死上大半的。
　　对于已经站在了涂山对立面的地府，墨陆仁不会放过一切能让地府实力遭受损失的机会。甚至要不是急着将雅雅带出阴间，他现在或许已经开始培养一些阴间的“自由斗士”了。
　　或许对于行军打仗、民生政务、审判鬼魂这一类事务墨陆仁全部一窍不通，做的没有地府的那群家伙来得好。但要说比起培养一群一言不合就开炸，炸的兴起甚至连自己都炸的炸逼，还真的没人能比得过他。加上一系列的恐怖袭击手段，他能让地府在接下来的日子没多少鬼魂敢进行大型聚会。
　　似乎是察觉到墨陆仁想要将他们分而击之的想法，十殿阎王很明智的没有选择分兵。他们还记得当时墨陆仁那一招“大日如来净世咒”的威力，就算是十殿阎王也不敢保证在人数少的时候，或者干脆只有一个人的时候能接下那招能直接将十八地狱都给打穿的招式。
　　而且打穿十八地狱还远远不是啊那一招的完全威力，当时他们可是看的很清楚，在打穿的十八地狱之后，那一招还向着阴阳两界的屏障轰了过去。那绝对是可以动摇阴阳两界屏障的力量，若不是当时墨陆仁直接选择遁走，十殿阎王自持很难挡下那一招。
　　・・・・・・・・・
　　相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，河上有一座桥叫奈何桥。
　　《宣室志》第四卷对此有所记载：“行十余里，至一水，广不数尺，流而西南。观问习，习曰：‘此俗所谓奈河，其源出地府’。观即视，其水皆血，而腥秽不可近。”因河上有桥，故名“奈河桥”。桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面。
　　总而言之，这奈何桥用墨陆仁的话来说，就是一个投胎之前的排队通道。而这阴间之中每天需要投胎的鬼魂何其多？所以这奈何桥在墨陆仁眼里看来就和每天高峰期的北京二环路一样。
　　这奈何桥已经存在了不知道多长的年月，而它的名气也大到了纵使在阳世也有无数的平民百姓知道它的存在。
　　“过了奈何桥，喝了孟婆汤，便入了那轮回投胎去吧。”
　　奈何桥的另一头，一位年迈的老婆婆正在坐在那桥头，舀起一碗碗浓汤给来到身前的鬼魂。那是汤的香气非常的浓郁，这股香味似有魔力，只是闻着，就感安宁，只是闻着.......
　　就想要喝下去。
　　老婆婆的名字早已无从知晓，就连她何时出现在这里似乎都没有多少人记得了，只知道她一只在这里地方，为那等待轮回的鬼魂递上一碗浓汤。喝下之后前尘尽忘，重新开始。不知不觉的，别人也就习惯了奈何桥的另一端有个老婆婆在递汤。而也不知道从什么时候开始，她被人称为孟婆。
　　孟婆汤，是能让人忘记一切，重新开始的汤。虽然这碗汤，很香，很浓，但是很多人都不想喝。
　　将手中的浓汤递给鬼魂之后，孟婆发现汤似乎用完了。摇了摇头，看来只能重新熬上一锅汤了。在孟婆的身边，就有一口大锅，那是她用来熬汤用的锅。
　　锅底静静躺着无叶红花，花开彼岸不见叶，小心倒入两碗水，血黄色浓忘川水，最后，再加一滴尘世泪，喜悲痛恨愁爱，前世泪莫成往生怨。木勺子轻轻摇拌，拌出一碗如酒浓汤，色似浊又清，五味俱全，一汤饮下，前尘尽忘！
　　“过了奈何桥，喝了孟婆汤，便入了那轮回投胎去吧。”
　　察觉到又有人站在自己的身前，刚好汤也熬好了，孟婆顺手将一碗浓汤递了过去。但是很快的她就反应了过来，原本有些嘈杂的鬼魂声此时却低了很多，而她面前此时站着的人，似乎是个活人。
　　“小伙子，活人可不好喝我这汤啊。”
　　不知道面前的是谁，不过既然不是等着投胎的鬼魂，孟婆还是将手中的汤给收了回来。不过这时候面前的人却饶有兴致的问道：
　　“哦，为什么活人不能喝你这汤？”
　　好了，还差三章等之后补上把，最近年底事情有点忙，我会尽快将加更的给补上。
请假一晚上
　　今天回到家看到个蛋糕才知道原来今天是自己生日，因为这样陪着家人吃蛋糕的缘故，也没多少时间码字，所以今天就鸽一天了。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕好了，一百字了。

554.奈何桥，孟婆汤（下）
　　“哦，为什么活人不能喝你这汤？”
　　听到墨陆仁的问话，孟婆倒是看了看这一身道士装扮小伙子一眼，开口回答道：
　　“老婆子这汤是给入六道轮回的人喝的，喝过之后忘尽三生。若你硬要喝倒也无碍事，只是做好前尘皆忘的准备。”
　　介绍了一下孟婆汤的效果之后，孟婆将手中的汤举了举，问道：
　　“如何，可是要尝一尝老婆子熬的浓汤？”
　　墨陆仁定定的看着孟婆手中的浓汤，汤色似浊又清，如老酒，如佳酿。看着这汤，墨陆仁不由得开口问道：
　　“若是喝这汤的非人非鬼，当如何？”
　　当如何？孟婆看着墨陆仁，脸上却是浮现出莫名的笑容：“就算不入三界六道之物喝了这孟婆汤，也得忘尽前尘。若是觉得前尘太苦不愿回想的话，可是要来上一碗？”
　　听到孟婆说的“不入三界六道之物”，墨陆仁的眉毛一挑，显然他隐藏起来的体质被面前这个老婆婆看穿了。这不由得他不感到惊讶，毕竟和那十殿阎王打了那么久，他们都好像没有看穿。
　　“前尘再苦那也是我的记忆，若是因为觉得不够完美就喝了这碗汤的话，那么这和否定我的一切又有何分别。我又不姓‘独孤’，没有必要做那如同服下‘七世忘情’的举动。更何况，我也不认为我记忆里面有什么让我难以承受的痛楚。”
　　想了想之后，墨陆仁还是抑制住了以身试法的作死念头。虽然这汤闻起来很香，感觉会很好喝，但是墨陆仁知道这喝下去了估计名为“墨陆仁”的存在也要“死”了。墨陆仁还真的没那个想法打算试试不入三界六道的旱魃是不是真的会和孟婆口中说的那样，喝下孟婆汤之后前尘尽忘。
　　“既然不喝老婆子的汤，那么就走开吧。别挡着道，其他的家伙还等着喝汤之后好入六道轮回。”
　　见到墨陆仁没有喝汤的打算，孟婆也就收回了举起的那碗汤，毕竟一直举着汤手腕也有些发麻了。同时还摆摆手，让墨陆仁哪边凉快那边呆着去。不过还记得自己要做些什么的墨陆仁却没有就这样离开，他今天来这里的目的很明确，也很简单。
　　在做完他要做的事情之前，他显然不会向孟婆所说的那样离去，别挡着后面要入六道轮回的道。而且今天，乃至之后很长一段时间，孟婆的小摊子应该都要换一个地方摆摊了。
　　“咳咳，那个........老人家，不知道能不能请你稍稍挪步.....那个...那...今天这桥上不准摆摊了。”
　　墨陆仁越说越小声，他现在的行为感觉就像是那驱逐上了年纪的老奶奶，正在大声说着这里不准摆摊的城管一样。就算不用照镜子，墨陆仁也知道自己的脸上肯定燥着慌。
　　“小伙子，你这是打算在奈何桥上收‘例钱’？”
　　听着墨陆仁的话，孟婆倒是有些愣了，不准在这里摆摊？感情他以为这汤还能收钱不成，她孟婆别说是收钱了，就连熬汤的材料在一开始的那段时间里面都是她自己在收集的。
　　要不是之后阎王见她收集材料花的时间有点多，经常导致奈何桥堵的跟国庆节的北京高速一样，派出了不少小鬼给她收集材料。不过也就是这样了，在奈何桥上免费派送那么多年的汤，也没见过阎王给她发工资啊。
　　现在居然有个小伙子堵在奈何桥上，不让她在这“摆摊”？孟婆眯了眯那并不像普通老人那般浑浊的双眼，这小伙子该不会真的打算在这收“例钱”吧？
　　要是的话就先灌他一碗汤再说！
　　“哪....哪能啊。我就是跑到十八地狱去收例钱，也不会在这里做这缺德事不是吗。”
　　听闻孟婆的话，墨陆仁连忙出口辩解道。要是不立马澄清这件事情，他感觉自己会遭受到前所未有的道德谴责。跟阿婆收保护费，这种事哪怕是在古惑仔里面都没人会做出这种缺德事情。这要是在他身上坐实了这罪名，也不用别人的谴责了，他自己都可以去跳忘川河了。
　　这下墨陆仁也顾不上别的事情了，直接指向了外面向着孟婆开口解释道：
　　“那啥，其实就是我是外面那十个蠢货有了点冲突。出于维护阴阳两界秩序，不让天下大乱的心理，所以我不会对六道轮回出手，但是我也急着把人带出阴间，但那些个蠢货却紧追不舍..........”
　　“好吧，我就直说了。我要砸了奈何桥，所以想请老人家你移步。”
　　说这话的时候，奈何桥的另一端已经传来吵杂的声音，墨陆仁知道那是雅雅已经开始驱散排队的鬼魂还有和日夜游神交上手了。对此墨陆仁却并不怎么担心雅雅会出什么事，再怎么说那也是一个妖王，日夜游神这一类想要令雅雅陷入苦战都不可能。
　　孟婆定定的看着墨陆仁，见到他不是再说笑之后，叹了一口气。伸手招呼身边的小鬼将东西收拾好之后，便走下了奈何桥。走的时候嘴里还在叨念着：
　　“好好好，老婆子只是个普通的游魂野鬼，不参合你们这些大人物的比划里面去。多大的人了还这般不分轻重，打吧打吧，到时候通通来喝上老婆子的一碗汤。”
　　正说着的时候，孟婆突然转过身来，丢给正一脸尴尬的墨陆仁一个白色瓷瓶。墨陆仁下意识的伸手接住，轻轻摇了摇，发现瓷瓶里面装的似乎都是液体，不由得一脸迷惑的看着孟婆。
　　“见你眼角泛红，应是红鸾星动，这红云压顶之相许久未曾见过了。你这小道士估摸着也不是什么正经出家人，奉劝你一句别胡乱招惹女子，不然当心由‘运’变‘劫’。那装着的是老婆子熬得汤，送与你备用了。”
　　说道这里孟婆嗤笑了一声，摇着头走了。
　　“我和你说这些作甚，果然是和那个家伙相像，同样是道士，同样阳性体质。同样的........活该被狗咬！”

555.奈何桥碎，目标：三生石
　　眼角泛红，红鸾星动？
　　墨陆仁好歹也是看过《皇极经世书》的，而且又是武当山出身，对于这种词汇他也不是一头雾水。不过这代表的意思怎么算也应该落不到他的头上吧？
　　而且这东西....
　　看着手中的瓷瓶，墨陆仁想着要不要把它丢了算了。毕竟这玩意在某种程度上来说也是一个大杀器，放在自己身边万一那天要拿伤药或者别的什么要往嘴巴里面放的时候，手滑把这东西拿出来了，再顺势往嘴里一倒........
　　那乐子可就大发了。
　　想了想墨陆仁还是将这东西收了起来，再怎么说也是在神话之中大名鼎鼎的东西，就这样扔了还是挺可惜的。而且这种效力强悍的东西，用的好了能做好很多事情。
　　墨陆仁拔开瓷瓶的瓶塞，谨慎的将瓶口拉远一点，用鼻子嗅了嗅瓶子里面液体的味道。得出的结果却是喜人的，里面的液体无色无味，就是不知道效果如何，这还得回去之后做点实验来了解一番。
　　虽然瓶子里面的液体似乎和自己见的孟婆手中的孟婆汤有些不一样，不过墨陆仁自持孟婆没有必要骗他，而且他也不打算给自己用，所以也就先将它小心的放好。无色无味而且还无毒的液体，但是偏偏能让人喝了之后前尘尽忘，这东西墨陆仁随随便便就能想出数十个很好用的法门。
　　有这东西在，墨陆仁的手中可以说多了一张十分强悍的底牌。而底牌无论是对谁来说，都是越多越好，毕竟底牌越多，就代表着越能减少意外的损失。
　　“道士，我那边弄好了，你呢？”
　　刚刚将那瓷瓶给收好，就听到雅雅的声音从耳边传来，墨陆仁也听出了雅雅的言语之中像是去掉了负重一般。
　　“刚刚搞定，看来你也解决完了。”
　　看着展露出笑容的雅雅，墨陆仁心知她气估计也出的差不多了。被地府冥卒一路追捕，十殿阎王的捉拿，还有在寒冰地狱的时候差点把小命给交代了。要说雅雅对这些事不在意，心里没点怨气那是不可能的。
　　之前面对十殿阎王墨陆仁自己也不敢轻言胜之，所以直接禁止了雅雅动手。接着在发现十殿阎王不仅打算群殴，还像是进了本一样带着大批的小弟之后，墨陆仁直接抱着雅雅跑路。
　　这么一连串的事情加起来，墨陆仁估计雅雅心里也十分不好受。毕竟自己是个精神病，还跑去王医生那里接受那么多次治疗，虽然精神病没见得好了多少，但是至少也知道一些案例。以雅雅这种情况，不让她发泄出来的话，以雅雅的性子怕不是会憋出什么问题来。
　　所以在到了奈何桥的时候，墨陆仁给雅雅的任务很简单。将排着队的鬼魂驱赶，要是有日夜游神来阻拦的话，不用说些有的没的，直接开揍就好了。墨陆仁也不担心日游神夜游神之辈有那个打赢雅雅的本事，毕竟虽然现在被追杀导致有点狼狈，但雅雅好歹也是个妖王。还是需要地府阎王出手才能捉拿的那种顶尖妖王，寻常打上几个日夜游神什么的，却是毫无压力再轻松不过。
　　“你把那些拦着你的家伙怎么了？”
　　听着桥那边传来的嘈杂呼喊，墨陆仁眼睛转向了奈何桥的另外一头，虽然这奈何桥粗看似乎只有数米长，但是走在上面才会发现这桥上面的路程最少都是按“里”来算的。这桥会根据排队的鬼魂有多少自动延长扩展自己的空间，免得让鬼魂堵住桥头。
　　墨陆仁在桥上面走的时候曾经察觉到一些地方有禁制的痕迹，想来应该就是那桥能自行扩展自己空间的关键，可惜墨陆仁并未系统学习过这方面的知识，所以没有办法从中学习到多少东西。
　　“嘿嘿，我把他们都给踢到河里面去了。”
　　听了雅雅的回答之后，墨陆仁将视线往奈何桥下的河望去，果然看到几个正在不断挣扎试图上岸的日夜游神，不过它们却被河流之中的鬼魂死死抓住，看来它们一时半会是没有那个力气爬上岸了。
　　不过这样却正合墨陆仁的心意，接下来要做的事情，最好不要让那些个家伙来打扰。见到现在奈何桥桥面上空无一物，所有排队等待轮回的鬼魂都被驱赶到桥的另一头里去，墨陆仁此时向着雅雅发出了邀请：
　　“雅雅，要来帮忙吗？”
　　面对墨陆仁的邀请雅雅自无不可，既能闹事又能让自己好好出一顿气，这种事情雅雅才不会拒绝：“我也来.......”
　　墨陆仁见此也不阻拦，反正就是把这座奈何桥打坏而已，并没有什么太大的风险。他才不相信就这个几乎无时无刻都在使用中的东西，地府还会为它装个报警机关或者自毁装置什么的。
　　只见墨陆仁率先出手，赤炎熊熊燃起侵蚀这奈何桥，刚猛爆裂不留一丝余地的赤炎瞬间覆盖住了整座奈何桥，热浪滚滚哪怕是之前被驱赶的足够远的鬼魂都感觉难以承受这热量。
　　并不是不能用更高等级的火焰，只是要毁座桥的话并不需要耗费那么大的力量。毕竟后面还有连场的大战在等着，这时候能省就省。更何况雅雅都开口了也要出手，要是直接出大力气直接将这桥废了，他可不想面对玩具被抢了的雅雅。
　　不过那奈何桥却也不愧是地府之中知名的建筑，至少这质量在墨陆仁看来没有丝毫的折扣。被他用赤炎烧灼了一段时间之后，没有直接变成灰不说，还似乎有所余力能继续扛下去的样子。
　　这时候却是换雅雅出场了，墨陆仁将赤炎尽数收回，接着雅雅立刻将寒气补上将那奈何桥冻成冰雕。见奈何桥成了冰桥之后，雅雅跃跃欲试的上前一拳。
　　“乒！！！”
　　一声如同玻璃碎裂的声音，奈何桥在这热胀冷缩的简单原理之下，碎裂成了冰渣，落入了地下的忘川河之中。
　　“好了，奈何桥搞定了，接下来该去三生石那边耍耍了。”

556.走，我带你去烧生死簿。
　　三生石那边要比奈何桥麻烦一点，因为三生石除了可以让人得知自己三生之外，还可以用来制作成攻击神魂这种防不胜防的法宝。墨陆仁自己就是因为这东西才恢复记忆，所以在读取判官分魂记忆的时候，对于三生石这东西也格外留心。
　　而当他在得到了孟婆赠送的“孟婆汤”之后，他自觉自己最好还是把三生石弄到手，至少这东西是墨陆仁已知唯一可以治疗失忆的东西。只要不怕精神被突然大量涌来的记忆给撑坏的话，用这东西治疗还是挺不错的。
　　所以对比起那个充当排队通道的奈何桥，有着特殊用途的三生石的守卫力量肯定要比奈何桥那边的要强。至少奈何桥只有几个冥卒和日游神夜游神在看管着，而这里墨陆仁能看到一个判官在这里坐镇。
　　“唔？居然还是个熟人。”
　　看到在三生石旁边坐镇的判官之后，墨陆仁才发现竟然是认识的家伙。毕竟他能恢复记忆，还多亏这家伙送出去的三生石碎片做的法宝，而且这家伙的分魂也还在他手上。
　　“你认识他？”
　　正当雅雅正好奇着墨陆仁怎么会认识地府的家伙的时候，就见得墨陆仁冲了过去，三下五除二就把有反抗力量的人统统放倒了。而那个判官是这里功力最高的家伙，但是也被墨陆仁打的最惨。
　　待雅雅走进一看的时候，才发现墨陆仁正抓着那判官的头在地面上不断的摩擦着。虽然判官是魂体，并且脸部对着地面，但是光是看着墨陆仁这样摩擦雅雅都感觉脸部开始疼起来了。
　　他该不会打算把那判官的脸给磨平了吧？
　　“这家伙怎么得罪你了？”
　　见到墨陆仁这样折腾这判官，雅雅就算是用膝盖想都知道这个判官肯定是在哪里和墨陆仁发生过冲突了。而且从墨陆仁这么折腾的力度来看，这判官得罪的还不轻。
　　“得罪？没得罪，他怎么可能得罪我。他只是弄出了块石头来砸我的头，让我的大脑差点被记忆撑爆，或者令我的精神病更加严重而已。”
　　墨陆仁一边回答着雅雅的问题，一边抓着判官的头部按在地面上死命的磨，看那架势像是打算把地面磨成“绝对平面”一样。虽然那判官是魂体，但是像他们这种修为的鬼修，魂体已经和实体没什么区别了。
　　“好了，气出的差不多了。”
　　在将手下的判官给折腾到魂体不稳定，接近溃散的时候，墨陆仁才放开了这家伙。看在他分魂提供的资料上，墨陆仁不会杀了他，不过也必须废了他所有的行动能力才行。
　　废了一切有能力给十殿阎王发送信息的地府人员，这是墨陆仁和雅雅一开始就商量好的行动指南。要不然的话，得知自己老家被人抄了的十殿阎王会不会放弃一部分身边的阴兵都要赶回来，这件事还不得而知。不过墨陆仁绝对不希望出现这种事情，这样的话他就要在地府之中被十殿阎王围殴了。
　　天知道他们会在自己老巢中心地带会被加成得多恐怖，至少墨陆仁曾经听容容提起过，在涂山境内的红红，和在苦情树附近的红红，是两个层次的实力。
　　同理的还有南国妖王欢都擎天，若是让他在万毒山之中与人交战，难么天下间甚少有人能挡得住他的万毒功体。不过能将南国毒王逼到要在万毒山和人开战的强敌近乎没有，至少在这百年之内没有过这种情况，所以那最老的妖王到底有多强尚且是个未知数。
　　反正根据墨陆仁得知的情报，毒王在万毒山调动天地之力加持之后的万毒功体，已经被说的神乎其神。其中有着不少干扰性的情报在里面，所以墨陆仁也就没有过多的关注和在意。毕竟把那些个情报当真的话，被万毒功体伤到的家伙除非有人将“神农琉璃功”修炼到最高深的境界，用“九世阎罗泪”才有可能治疗好。
　　将“万毒功体”和“断草废根”等同也不是不可以，不过要真的是那样的话。当初在南国的时候墨陆仁就不是略胜欢都擎天一招之后逃遁，而是满世界去找某个满口“好友”“前辈”的素老奸救命了。或者干脆就死在了南国也说不定，断无可能现在还在这里活蹦乱跳的大闹地府。
　　“算了，还是先把三生石给收起来吧。听说这玩意能让人忆起三生之事，似乎和你们涂山那个忆梦锤有着异曲同工之妙，带回去看看有没有用得上的地方。”
　　既然都打算“打砸抢烧”了，自然不会把这三生石留给地府，所以墨陆仁动手将三生石装到储物袋之中。反正已经打算大闹地府了，也就没有必要和十殿阎王客气些什么。
　　三生石不远处的地方便是那望乡亭，这里墨陆仁更加干脆，东西带不走望乡亭里面也没什么人，所以墨陆仁直接一掌击出将其打散。纵使这望乡亭上面有着不少的禁制在防护着，但仅仅只是针对一些闹起来鬼魂的禁制怎么可能挡住墨陆仁的攒掌。
　　“嘻嘻，这下那些家伙要头疼死了。”
　　见到墨陆仁抢走三生石，打散望乡亭之后那么高兴的自然是雅雅，被那阎王追捕、囚禁、以及最后差点死在他们手里的账她可都记着。在见到墨陆仁毫无顾忌的带着她在地府之中大肆打砸抢一样不漏之后，脸上也开始展露出幸灾乐祸的笑容。
　　“这有什么，这些个东西除了三生石或许还稀罕一点之外，奈何桥和望乡亭只要他们愿意，总能很快就弄出一个代替品的。”
　　这也是墨陆仁在将东西都打坏之后才发现的，说到底虽然顶着“望乡亭”“奈何桥”这种在人间十分有名气的名字，但是这些个东西说穿了就是基础设施。就算打坏了，也只是要花上些时间就能解决的小麻烦而已。
　　墨陆仁并不打算只给十殿阎王造些小麻烦就罢手，所以他抓住雅雅的手，带着她向着某座看起来很气派的建筑走去。
　　“走，我带你去烧生死簿。”

557.运？想多了，那是劫！
　　直到现在墨陆仁才知道所谓的“生死簿”指的并不是单单一本书，至少在这个世界里面不是。在这个地府之中，那所谓的“生死簿”并不单单是指在判官手中拿着用来查询鬼魂生前种种的书籍。
　　真正的生死簿，指的是眼前这个巨大建筑内的所有卷宗资料
　　没错，眼前这装着数不尽卷宗的书库，才是最为完整的“生死簿”。而墨陆仁今天要做的事情，便是烧了这花费了地府大量时间所制作出来的“书库”，这个名为“生死簿”的书库。
　　“要从哪里开始烧起？”
　　手持着火把的雅雅问着同样举着火把的墨陆仁，直到进来的时候，墨陆仁才说既然要放火烧东西，那么火把是必不可少的。所以他在门口随意的将一些木质的东西拆了缠上布条和汽油点上了火之后，就把火把制作完成了。
　　反正在他的储物袋里面，物资什么的也少不了，无论是常见的物资还是一些罕见的特殊物资，他的储物袋里面有那么些备用。毕竟他在来的时候，可是做好了和罗刹军团打仗的准备，所以他兑换的储物袋都是属于超大号。单凭里面的一些东西，打场局部战争还真的不算什么难事。
　　不过这里面最重要的却不是那些战争物资和装备之类的东西，他这一次准备的东西里面，最重要并且也是最危险的东西，都在他那几个标上了危险记号的储物袋子里。
　　那里面的东西具体有多危险墨陆仁都觉得不好说，但是他能肯定要是那些个东西泄漏出去并且让别人知道是从他手里流出去的话，那么“魔头”之类的名头是跑不掉的。
　　回想起里面那些糅杂了数个世界不同黑科技所创造出来的玩意，墨陆仁下意识的将那几个标有危险标记的储物袋放到自觉更加安全的地方。其实墨陆仁也有过将里面的东西放任的想法，这样一来将很大程度上促进人与妖的和平。
　　因为到时候要是人和妖再不放下成见和仇恨联手的话，估摸着就要被灭族了。这样一来墨陆仁也就不必花心思去思考到底是选择“真龙妙道”线，还是“紫耀王朝”线。前者太慢不一定有那个时间，后者杀戮太大极易让别人插手，并且可能造成反弹。
　　想了想之后，墨陆仁还是按捺住自己那蠢蠢欲动的心。虽然那样做的确有很大可能让人和妖像是联盟和部落一般联起手来，但是也就仅仅是这样罢了，墨陆仁知道自己弄出来的东西有多大的破坏力。
　　当道盟和妖族开始联手的时候，估摸着那些个普通人还有普通的动物都要死的差不多了，那个时候人和妖有没有联手都已经没有意义了。所以再想了想之后，墨陆仁还是下了决定。这些东西用来弄死罗刹战团的人就好，用完就毁掉，不然的话这个世界画风分分钟发生突变。
　　而且墨陆仁自己也有种预感，要是他敢把这些个东西来对付无关人员的话，他分分钟会被镇压。自从他打算打穿阴阳两界屏障之后，墨陆仁就一直能感觉到头顶有什么东西正在瞄准自己。
　　至于到底是什么东西，墨陆仁却是不得而知。不过不管头上的是打雷的乌云，亦或者是有一座山那么大的手掌，对他来说结果都是差不多。
　　“先去找涂山的，看看上面都写了些什么。有用的话，等我复制了一份之后再烧。”
　　暂时将那些一旦做出来就妥妥进本被人刷装备的事情放到一边，墨陆仁听到雅雅的问题之后想了想，做出先去找找关于涂山的资料。地府想要对涂山捅刀子的时间并不短，所以他能肯定地府手头对于涂山的资料绝对少不了。
　　而且这一次地府的合作者，恐怕就是罗刹战团的那群家伙了，墨陆仁还得找找有没有他们的资料。和来历不明的势力合作，要说地府没有收集过对方的资料，打死墨陆仁都不相信。
　　墨陆仁和雅雅举着火把在这众多的书架上找着关于涂山的资料，没有人对于他们这种拿着火把找书的行为有所微词，因为在他们进来的时候，墨陆仁就已经将这里面的所有人都打晕丢了出去。至于门口的那些个守卫，现在都还镶在墙壁上下不来。
　　“涂山.....涂山.....涂山.......有了！在这里！”
　　两人找了一段时间，方才找到装有关于涂山资料的地方，毕竟地府用的又不是拼音排列，在不知道他们是按照什么来排列的时候，两人只能用自己的眼睛慢慢搜寻。不过所幸的是，他们花费的时间并不多。
　　没有时间说多余的话，墨陆仁立马将这些书籍翻开，也不细看直接开启了“万用工具”的记录模式，平均一秒数页的速度将书翻的哗哗作响。自己的大脑没办法一下子将所有的东西都记录下来，所以墨陆仁直接让万用工具来帮自己记忆。
　　不到几分钟的时间翻完一本书，墨陆仁仍觉得速度太慢，干脆将书都扔到地上，伸手一挥挥出掌风翻开书籍。只要是在视线之内的书籍，里面的内容统统都被万用工具记录了下来。
　　“好了，雅雅，开始烧吧。”
　　将关于涂山的资料都记录了差不多之后，墨陆仁本还想找寻一翻罗刹战团的资料，不过算了算时间估计十殿阎王差不多就要脱困了。想着还是赶紧离开的好，要不然到时候就要被人堵门口了。
　　当下直接招呼雅雅用火把将书籍都点燃，在点着了几本书之后，却发现书架上以及周围都有着符文在闪烁，想必这就是这里的防护措施。不过墨陆仁却并不在意，能挡得住凡火，不知道你们挡不挡得住我的紫炎？
　　墨陆仁直接催动内力燃起妖异紫炎，那些个符文禁制被紫炎一碰当即溃散，墨陆仁干脆的就用紫炎在这里点起了火来。
　　最终，这地府最重要的资料库就这样被墨陆仁点起了熊熊大火，墨陆仁能肯定这火势估计隔着个十几里都能看得到。
　　“消气没有？”
　　墨陆仁问着身边脸被火光照的红彤彤的雅雅，此时她的脸上已经再次绽放出笑容，虽然那笑容的原因完全是因为地府的损失。
　　“嘿嘿，这下那些家伙要被气死了。”
　　“十殿阎王会不会被气死我不知道，不过他们会拼命追杀我们倒是真的。准备一下，我们该跑路了。”
　　话未说完，雅雅便主动抓着墨陆仁的手示意赶快开始跑路，看得出来她似乎对能把十殿阎王气的暴跳如雷的事情情有独钟。抓着雅雅柔软的手，墨陆仁脑海中突然莫名其妙的想起这么一句：
　　能迅速拉近两人之间关系的，除了共同的秘密之外，还有共同的犯罪。
　　握着雅雅的手，不知为何的，明明身边建筑烧起来的火势那么猛，墨陆仁却感觉到后背丝丝发凉。由于“六祸禁式”的修炼到了某种程度，他能感觉到好像有什么东西，开始向着“灾”、“劫”、“难”这几个方面发展。

558.囚笼之犯
　　就在墨陆仁带着雅雅大摇大摆的离开了之后，十殿阎王才堪堪回到这里。望着那花了地府无数心血所建造出来的“生死簿”被人付之一炬，十殿阎王并没有出声怒骂或者招人来救火。
　　他们已经试过了，那燃起火焰并非是凡火。唯有以幽冥法力凝聚的真水，方才对那火焰有点效果，但是看到这烧的旺盛的火焰，除了用将忘川河河水引过来浇灭大火之外别无方法。
　　这大火烧的猛烈，但是十殿阎王的心却是如冰般寒冷。不管这大火有没有被止住，这地府花费无数时间和心血所建造出来“生死簿”已经完蛋了。楚江王见着这熊熊大火，猛地一握拳转身欲离去。
　　“你想去何处？！”，见到楚江王这幅样子，秦广王也知道他是想去找做出这事的人算账，当下开口喝住了楚江王。
　　“奈何桥碎、望乡台毁、三生石不知所踪、就连‘生死簿’也被焚之一炬。今日若不能将那两个妖孽擒拿回来，他日地府如何在三界立足？别人会如何笑话我们？”
　　楚江王瞪大双目，充斥无尽怒气厉声喝道：“区区两人便将地府大闹一通，我等若是不能将其捉拿回来，那么他日是否还会有别人视这阴曹地府为无物，想来就来，想走便走？！ ”
　　“现在地府乱作一团，必须要我等看守，别忘了‘十殿阎王’之名因何而来。若是让那六道轮回出了问题，我等要面对的可就是三界众生的责难。”说着秦广王伸手挥出一道幽冥法力，却不是为了止住那熊熊燃烧的大火，反而是引动那紫炎的力量让其烧的更加猛烈，让它尽快将里面的东西焚烧干净。
　　“奈何桥、望乡台可以再建不难，三生石虽然罕见但只要拿出些库存总能和他人交换一二。‘生死簿’虽然辛苦多年才建立完全，只要我等尚在再建那‘生死簿’亦非难事。但若是那六道轮回出了问题，那么我等地府的立身之资便消失了，到时拿什么来挡住其余那些对六道轮回抱有窥伺之心的敌人。”
　　“那便让那两个妖孽就这般创下滔天祸事后，由得他逍遥自在？”纵使楚江王也知道现在的地府必须维持稳定，而最好的方式便是十殿阎王坐镇在地府处理众多事情。这样即可处理因为种种设施被破坏之后导致的问题，亦可震慑一番观望的宵小。但他却并不甘心就这样让那两个地府要犯逍遥法外，更勿论这些事可都是墨陆仁和雅雅闹出来的。
　　“自然不会任由他们逍遥法外，但却不是由我们前去捉拿。”秦广王伸出右掌，掌心之中点点幽光，那是地府阎王所修炼的正宗幽冥法力。而此刻在秦广王手中的却是一道钥匙，一道开启阴间囚牢的钥匙。在那里囚禁的可是在阴间混乱年代之时称霸一方的枭雄，纵使是十殿阎王之能亦是难以将其灭杀。
　　“以解除其禁锢给它百年自由为代价，让其捉拿或者灭杀那个道士和涂山狐妖。如何？”秦广王看向其余的阎王，见到他们都没有反对之意，将手中的法力击出，开启了某座平日绝无可能让其内部之物重见天日的牢笼。
　　・・・・・・・・・・
　　望着那被打开的禁制，以及灰蒙蒙的天际，牢笼中的人却并无重见天日的欣喜。反倒是闭上眼睛默默的感受着由秦广王发过来的神念信息，良久它才再次睁开眼睛，双目之中却是满含着好奇。
　　“竟然将那十殿阎王耍得个团团转，还大闹了一通地府。这真是......真是.....”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，亏那些个家伙身居高位，高高在上久了却忘了如何与人斗法，这般劣挫的调虎离山计都能中，还妄自狡辩要坐镇地府。若不是我神念离体偷偷观看，还真的被那十个老货给唬住了。”
　　这人却是对十殿阎王吃瘪的事情感到十分的快意，若不是他们这人也不会被囚禁于此不知春秋。现在有人逼得十殿阎王无暇他顾，要将他放出来让他这个昔日仇敌为其做事，也难怪他会这样肆意大笑。
　　你们也有今天！
　　“不过，百年自由身真当令我难以拒绝啊。”想起十殿阎王给出的酬劳，纵使是这个在阴间混乱年代便已经是一代枭雄的人物感到难以抵挡的诱惑。被囚禁了千载万载之后，骤然有了可以重见天日的微茫希望，他却是不愿就此放弃。
　　更何况，那个小道士的身份亦是让他难以忘怀。
　　“而且那个小道士若是所料不差的话，应当是‘魃’........”
　　囚牢里的男子动了动身子引起一阵声响，透过照向内部的光线，我们才能看到原来那男子的身上竟是被好几根铁链插・进肉体之中囚困住。琵琶骨、脊椎大龙、双腿膝盖、双手手肘均被铁链穿过，而那些个铁链上更是铭刻了种种玄妙符文，符文上的法力流动更是让人望之生寒。
　　“见你们闹出事态如此之大，让我得以重见天日，与你们两个时辰的时间。两个时辰之后，我当前往捉拿你们以换我百年自由身。”
　　说着那男子将秦广王的幽冥法力往身上的铁链一碰，那铁链纷纷自行断裂。重获自由了的男子却也并不急着前去捉拿墨陆仁两人，反而站在囚笼的洞口望着那灰蒙蒙的天空，天知道这常人见得寻常的景色他有多少年没有用肉眼看见了。
　　在光线的照耀下，让人能得以见识到他的全身，这男子身材高大竟有那八九尺的身高，远超常人，狮鼻阔口，环眼虬髯，一副凶威莫犯的辟易姿态。
　　站在原地默默的看着天际的他，却是回想到之前见到的那个身影，那个被他吸食了血液的身影。当初他便是因为在黄泉边上吸食了‘魃’的血液，才变成这不老不死之身。如今再次见到那相似的姿态，让他触感良多。
　　“没想到在这阴间之中，还能再次见到‘魃’的身影。当年因你之血而变成这不生不死的模样，今日便以你之命来为我获得这百年自由身吧。”

559.修仙码字困死了....
　　正当十殿阎王将因为墨陆仁的大闹地府的行为，而将某个本应改被囚禁到只要地府还在就绝对不会被放出来的囚犯放了出来。更是对着那个囚犯将墨陆仁和雅雅两人的性命进行了明码标价，无论死活只要捉到了他们两人那名男子就能获得百年的自由之身。
　　而且那名男子似乎也因为墨陆仁那旱魃的体质，以及那百年自由身的诱惑，对于捉拿墨陆仁的事情也十分上心。此时的他正在等待着身体的恢复，一旦他恢复了之后，那么他定当雷霆出击用墨陆仁和雅雅的性命来向十殿阎王换取那百年自由。
　　只有经历过漫长囚禁的人才明白，自由是多么的可贵。
　　而另一方面，让这次事态从墨陆仁带着雅雅离开阴间，变为墨陆仁带着雅雅和十殿阎王做过一场，大闹地府引得十殿阎王释放远古的囚犯这个局面的罪魁祸首。此时他也正站在一处高地上，运转佛门“天眼通”观看着事态的发展。
　　“十殿阎王竟是将那位囚犯给放了出来，看来施主此次想要逃离这阴间却是要平添几分变数了。”
　　“天眼通”号称到了最高深之处能眼观三千世界，虽然不知道其中是否有所夸大之处，但是地藏菩萨的“天眼通”想要在阴间之中找到有过接触的墨陆仁却是不难。至于十殿阎王，早在一开始的时候他便一直在小心翼翼的监视着他们，要不然也没办法将时间拿捏的那么准，让墨陆仁刚刚恢复不久就让十殿阎王给找上门。
　　在见到秦广王能暂且放下对墨陆仁所做之事的愤怒，坐镇地府处理众多事情的时候，地藏菩萨先点了点头接着又摇了摇头。点头是赞许对方能分清轻重缓急，优先处理更加重要的事情，而不是一味的被自己情绪牵着走。
　　而摇头却是自觉有这么个人物在，自己恐怕很难在阴间真正的站稳脚跟。若是自身无法在阴间之中站稳脚跟，那么那个“地狱不空，誓不成佛”的大宏愿想要实现，自然也就无从谈起。
　　“毕竟是执掌六道轮回多年的阴间之主，若是认为单凭一次大闹地府便能成事的话，却是贫僧着相了。”
　　地藏菩萨对十殿阎王的明智选择感到一丝无奈，若是十殿阎王真的被情绪牵着走追着墨陆仁不放的话。那么后果很好预料，墨陆仁必定会和十殿阎王大战一场，而他们的大战必将波及到无数的鬼魂。
　　在十殿阎王与墨陆仁大战，无暇分身他顾的时候，却正好由他地藏菩萨出场拯救因为十殿阎王和墨陆仁这等强者大战而饱受无妄之灾的鬼魂们。这么一来十殿阎王在和墨陆仁打生打死，地藏菩萨却正好能在他们身后捡着好处。
　　但是现在看来虽然地藏菩萨想要坐收渔翁之利，不过那十殿阎王也并非是那蠢笨无知的牲畜。而就算十殿阎王被人当枪使了，墨陆仁也未必会乖乖的坐视自己陷入别人的局中。
　　大不了拼着自己挨上几下重的，让自己身体在缩水个几圈的代价，来破开空间带着雅雅离开此处。虽然墨陆仁是打着在对上罗刹之前尽量不要造成太大的损失，所以才打算使用一些消耗不算太大的法子离开阴间，但要是他察觉到战斗打下去会没完没了的话。墨陆仁也不介意受点伤，哪怕是重伤的代价来带着雅雅离开阴间。
　　地藏菩萨可惜事情不能如他所愿，无法让他进一步在阴间站稳脚跟的时候，他身后一男一女的两个仆从却是欲言又止的模样。
　　“尔等可是有所疑问？”
　　没有回头，但是凭借多年来主仆之间的感应，地藏菩萨便知道他们两人肯定是心中有着疑问。而且那个疑问的来源，多半就是正打算带着雅雅离开阴间的墨陆仁身上。
　　“尊主，我等是想不明白为何要度那人如佛门。”
　　那一男一女之中的男性问出了自己的疑惑，那是一个身高八尺的魁梧大汉，在他双足踏在地面的时候，却有一股巍峨高山般的气势。但此时这名一见便知道不凡的大汉却恭敬的向着地藏菩萨询问，地藏菩萨微微一笑，也不直接回答问题，反而问道：
　　“你们也是见过那位施主，不知道有何看法？”
　　听到地藏菩萨的问话，那名身穿着水蓝宫装的女性回想了一番之前治疗雅雅时候所感受到的东西，缓缓的开口说道：
　　“杀人盈野，杀气直冲斗牛，死在其手上的生灵不计其数。自武安君之后再也不见此等修罗魔王般的角色，而一身修为更是惊天动地，少有人敌。”
　　顿了顿之后，蓝色宫装的女性继续补充道：“但却十分容易受到干扰，且自身似乎亦是那放情纵欲之人，会因身边的狐妖而做出打穿十八地狱并且想打通阴阳两界的屏障。此举不可说为明智之举，而之后碎奈何桥，毁望乡台，抢三生石以及烧了生死簿，亦是说明此人性子无法无天。”
　　讲到这里，那宫装女性用眼睛看了看身边的大汉，示意自己说完了该他了。和宫装女性有些不同，那大汉的言辞十分的简练：
　　“修为极其强悍，而露出来的不过是冰山一角，那人至少还藏着一样底牌。若是与其相杀，十招之内重伤，百招之内我必亡。”
　　听着身后两个仆从对墨陆仁的评价，地藏菩萨才说出了自己的看法：
　　“放情纵欲，无法无天，修为惊天动地。若是就此放任的话，世间未必不会出现大魔，但若是却也可以这般来想，若是让他皈依佛门，世间便少了一个魔头，苍生少了一场浩劫。而佛门，也多了一位金刚甚至明王。最为重要的是，世尊的计划也有了必要的保障。”
　　说着，地藏菩萨转过头来向着某处看了过去，并说道：
　　“不止阁下是否也是和贫僧的看法相同？”
　　“我说那小道士的身上为何会有佛门的金箍，却是没想到是菩萨想让他皈依佛门。”

560.最近又双跳回霹雳坑了
　　不提地藏菩萨与神秘来客的相见，让我们把视线转到带着雅雅逃离的墨陆仁身上。
　　此时的墨陆仁正带着雅雅在自己进入阴间时候出现的地点附近恢复着，接下来的要带着雅雅离开阴间，需要让自己保持着最佳的状态。这里是借由他僵尸那“出入幽冥”的天赋所找到的阴阳两界屏障的薄弱点，由这里出去的话，可以最大程度的节省自己力气，以及保留最多的力量应付突发事件。
　　毕竟穿梭阴阳两界并不是什么轻松的事情，虽然墨陆仁自己能凭借僵尸那“出入幽冥”的天赋轻松进出阴阳两界，但要是带上雅雅的话，到底会遇上什么意外谁也不清楚。纵使是能超音速飞行的强者，也未必敢带着个普通人用超音速的速度来飞行，要不然等到了目的地之后，身边带着的到底是一个“人”还是一滩肉酱，谁都不好说。
　　而比较安全的，可以自由出入阴阳两界的通道，那就更不用说了。现在那地方墨陆仁去了才叫自投罗网，之前墨陆仁可以凭借自己的速度将一干阴兵冥卒以及那十殿阎王像是遛狗一样将他们耍的团团转。但要是面对上绝对有着大军集结在附近的阴阳两界通道，那么最大的可能就是对方拼死拦住自己，等到十殿阎王过来之后让他背腹受敌。
　　地府的祸事可没那么好闯，打穿十八地狱，碎奈何桥，毁望乡亭，抢三生石，还有最令十殿阎王愤怒的烧了生死簿。他们现在不追过来只是因为要坐镇地府以免宵小窥伺，但要是墨陆仁真的被阴阳两界通道的阴兵冥卒拖住了脚步，那么他们定不会放过同时弄死墨陆仁和雅雅的机会。
　　所以墨陆仁思来想去，比起在阴阳两界通道上演一幕“杀穿阴间”的戏码，还不如自己承担一些风险设法偷渡出去。至少这样要面对的不会是十殿阎王加上无数的阴兵冥卒，虽说就算要正面开战墨陆仁也并不虚他们，但是他此行的目的并非是杀穿地府，仅仅只是来这里将雅雅带出去。
　　强闯阴阳两界通道的话，雅雅出事的概率无疑会增添几分。而墨陆仁也无法再次承受这样的后果，之前运气好可以用自己为筹码换地藏菩萨出手将雅雅救回来，这一次却肯定没那么好运了。
　　墨陆仁盘坐在地正在调息身体，雅雅在一旁为他护法。因为墨陆仁的缘故，雅雅基本没怎么和人动手，所以她的消耗并不大，当她见到墨陆仁打坐恢复的时候她也自觉的站在一旁警惕的看着周围，为墨陆仁护法。
　　或许是因为墨陆仁找的地方比较隐蔽，也或者是这个地方实在荒凉，所以也没什么人和鬼来这里，雅雅在一旁守着良久也未曾见过有什么敌人或者小动物之类的接近。
　　无聊的踢着脚下碎石，虽然这里荒凉无比而唯一能和她交谈的家伙却偏偏又在打坐，万般无聊的雅雅却也没有离开墨陆仁十步以外。
　　良久之后，墨陆仁缓缓收功睁开了眼睛，而见到墨陆仁睁开眼睛的雅雅也高兴的问道：“你醒了啊。”
　　“嗯，状态也恢复的差不........小心！”
　　正说着的时候，墨陆仁突然之间弹身跳至雅雅身边，伸手一搂将雅雅搂在怀中，同时右掌带动无尽焚灼气息击向虚空之中。墨陆仁强悍攒掌，虚空之中却陡然出现一只泛着黑气的手掌与他硬拼一记。
　　掌力相对，对方掌力浑厚，黑气翻涌形成猖狂恶兽向着他的手臂撕咬过来。
　　“哼，鼠辈！”
　　眼见那恶兽已然张开巨口欲将他的手臂一口咬断，墨陆仁一声冷哼，掌力分化阴阳双流，一阴一阳向着对方攻去。道家真火燃起，仿若兜率宫中神器之炎，那炼妖化魔道家真火化作栩栩如生的狰狞恶龙，竟是打算以恶噬恶，吞了那黑气恶兽。
　　“嘿，小辈！”
　　对方却是报以冷笑回应，掌中黑气再化出九只兽首，拖拽出长长的脖子，各自长着大口朝着墨陆仁吞噬而去。
　　赫赫兽威，森森兽牙，巨口大张，眼见墨陆仁将在兽口之下重挫，却见局势陡然发生变化。玄功运转，至刚至阳，狂猛暴烈的道家真火顿时消失一空，取而代之的却是刚柔并济、动静之间、阴阳流转的太极圆润。
　　九首恶兽的吞天巨口，皆被突然出现于面前的太极图形所阻挡，来人只觉自己掌力像是撞上了棉花一般，浑然不受力。同时那太极图形止住了九首恶兽的冲撞之势后，便自发的旋转起来卸去那无匹的冲力。
　　来人的掌力一顿，却当即令攻守之势逆转。在墨陆仁与来人对拼掌力的时候，雅雅已然环住墨陆仁脖子，令他可以将另外一只手空了出来。此时来人攻势已泄，墨陆仁当即回以凶狂猛击。
　　烈阳刀――――烈阳破顶！左手化掌为刀，烈日成芒，普照天宇，自上而下直劈来人头颅，欲将其一分为二。
　　九阳神剑――――大商剑！右手拇指竖起，四指收拢，剑气至刚至阳，声势浩大，化作耀目光球直刺来人胸膛。
　　刀剑合璧，劲力加成，拦在身前的九首恶兽在烈阳之下，“滋滋”哀鸣几声，就已尽被刀芒剑气刺得千疮百孔，尽数溃散，连一丝黑烟都不存。
　　“来得好！”
　　来人一声暴喝，涌出无尽黑气，聚气成云，来抵挡墨陆仁刀剑合击之狂招。
　　见黑云坚韧难除，竟是将自己刀剑合击的攻势缓了一缓，心知决不能在这黑云面前停下攻势，若不然攻守之势逆转之下，自己难再有掌握局势能为。当下催动体内大日般浑厚内力，与那九霄阴阳内力结合，阴与阳合，身与意合，内力顿时化作磅礴真气，透体而出。
　　真气加持之下，手中刀剑威力更上一层，刀芒火劲狂暴，暴烈难挡。剑气阴阳互转，凝结三尺冰封。
　　黑云欲以身掩大日光辉，烈日亦是分合阴阳，化作无边刀芒、剑气欲破黑云重重封阻。
　　晚上还有两更。
561.十死无生？
　　黑云掩压，大日惶惶，一赤一黑两道巨大的光影相互冲撞，一如黑云掩日，一如三暑日光，各自覆压千里，延绵不知边际。
　　而黑云大日如生死仇敌一般狠狠相撞，每一次的撞击都是天惊地动，日月为之失色。又撞击了数次，那黑云化作九首狰狞恶兽，九个头颅皆如同山岳大小，各自张开的巨口之中传来阵阵甜腻的腥风，在那九双凶狠恐怖的目光之下，将墨陆仁真气显化的大日吞了进去。
　　大日霎时被巨兽吞没，天地为止一黑，只余下一巨大的恶兽在仰天咆哮，迫使万物臣服。
　　“哼，给我.......破！”
　　恶兽咆哮之间，却听得被其吞下的墨陆仁冷哼一声，只见他将手中刀剑互击，刀芒炽热，剑气凝寒，冰火交击迸发出无穷威力，硬生生的从内部将巨兽给撑爆。
　　巨兽散，大日消，墨陆仁与来人静立虚空之中相互凝望，体内玄功运转不息，准备发出雷霆一击。
　　抱着雅雅从那被内部撑爆的巨兽腹中出来的墨陆仁，此刻神色凝重的望着那突然出现的男性，按捺住心中的讶异，凝神戒备面前来敌。伸手轻轻拦着雅雅腰间，示意她松开环住墨陆仁颈脖的双手，墨陆仁低声的叮嘱道：
　　“这家伙来者不善，你先找个地方待着远离我与他之间的战场，要小心，或许那十殿阎王仍未放弃将你捉拿。”
　　那男子见得墨陆仁嘴唇微动却听不见说话声，心知对方正在低声说着话，当即大声笑道：
　　“大敌当头仍不忘打情骂俏，兀那小子，你可是在向怀中的小美人叮嘱后事？可是要我发个善心，帮你们两个同命鸳鸯一把，让你们合葬一处如何？”
　　听得那男子说她与墨陆仁正在打情骂俏，让雅雅脸色羞红恼怒的一挥手，手中寒芒乍现，周遭空气在她的寒气催动之下，凝结出细碎坚硬的冰晶小剑，飞舞盘旋，又化作漫天的冰剑击向对手。
　　冰剑尚未及身，便已然感到那森然寒意，男子不敢托大当下运起煞气化气成盾将来袭冰剑统统挡下，冰剑击在那煞气盾上却是像被潜伏在暗中猛兽所吞噬一般，皆被那看似薄薄的一层煞气给吞了下去。
　　“哈哈哈，这小美人被我道破奸・情恼羞成怒，小子你若是再不管管我可就还手了。”
　　听到那男子还是如此口无遮拦，又羞又怒的雅雅当即想要再赏给他几发冰剑，但还未等她出手，墨陆仁便握住了她的手示意她停下。
　　“没必要在乎疯狗的犬吠，去找个地方待着。接下来的战斗，有你在我不好放开手脚。”
　　雅雅见到墨陆仁心意已决，此时也不多说什么，松开环绕墨陆仁脖子的双手离开墨陆仁向着远处离去。在离去之前气呼呼的说道：
　　“这般胡说八道，帮我把他的嘴巴给狠狠打上几下。”
　　“没问题！”墨陆仁答应道，“我会帮你狠狠抽他几巴掌。”
　　见得墨陆仁答应自己的任性，雅雅便转身离开此地，她心知此刻的战场她若是还在这里，只会让墨陆仁分心照顾她。是以她听从了墨陆仁的提议远离了战场，在离去之前，墨陆仁还分明听到雅雅的轻若蚊喃的叮嘱：
　　“要小心啊，姐姐.......还在等着你。”
　　待得雅雅离去之后，那男子才开口说道：“我还以为你会让那狐妖留下，若是你与她联手对付于我，胜负尚且难定。你这般可是向打着以命相拼，来为你相好拖延时间的觉悟？”
　　“你想多了。”墨陆仁回应道，“她不是我的相好，只是我欠她姐姐一份信物必须要还，而我在路上恰好得知十殿阎王做了些乱七八糟的事，便来地府救人罢了。至于让雅雅留下的确如你所说一般，胜负难定。所以我才让她远离战场，因为只有我一个的话，你的胜算，十死，无生！”
　　墨陆仁的回答却是引得那男子肆意的大笑，像是听闻最好笑的笑话般：“十死无生？小子装神弄鬼，当我第一日出入杀场吗？说出这般笑话，可是要我下手的时候留手让你死得痛快点？”
　　那男子身高足有八九尺，狮鼻阔口，环眼虬髯，一副凶威莫犯的辟易姿态。此刻他双眼包含杀意注视的墨陆仁，如同猛兽噬人，意欲将其一口连皮带骨全部吞下。
　　笑声停歇，那男子有再度开口说道：“你方才说只是听到那小娘皮身陷地府，便越过阴阳两界屏障前来救人。如今又是为了她与我在此搏命，她却逃的头都不肯回，真是翻脸无情。”
　　“嘿嘿，你今日若是死了，我估摸着没几天她便会将你忘得干干净净，不知道倒在哪个人的怀中。刚刚还听闻你说她有个姐姐，却不知道她姐姐还记不记得你，到那时候又是否会为你的死而流泪。或者说她们姐妹二人皆将你忘之脑后，让你坟丘之上生满绿草........”
　　“早听说狐妖都是千娇百媚的绝色，我见那狐妖亦是倾心于你，但方才我看你和那狐妖两人皆是元阳元阴未失，还是那童男童女之身，你这小道士可是寡人有疾？哈哈哈，可怜，可怜，可怜你这小鬼还未懂得人间的男欢女爱就要殒命于此。”
　　听到那男子多番污言秽语挑衅，墨陆仁却是静立原地不发一言，充耳不闻对方所说话语。在那男子说了一通之后，墨陆仁才缓缓开口说道：
　　“你的心.....乱了。”
　　半垂眼睑，让对方无法从自己双眼之中看出什么，墨陆仁低头注视着自己双手，轻声说道：“你前后说那么多的话，只不过是为了让我动气分心罢了。而此举，却恰恰是你下意识之中，对我说出那‘十死无生’的结论持相信的态度。”
　　“因为你相信和我交手十死无生，所以你想方设法，卖弄口舌，只为乱我心神，让你能获得一丝丝可怜的生机。”

562.找不到好看的霹雳补啊......（加更第三章）
　　“甚至将时间再往前一点，在你和我交手的时候便知道我并非是你一人便可拿下的角色。更勿论雅雅好歹是个妖王，你自觉若是我和雅雅联手的话，纵使是你也要饮恨收场。”
　　像是突然发现自己的双手十分好看，墨陆仁没有抬头，依旧低头注视着自己双手，在自己的注视下张开手掌，手指指尖与自己视线平行。
　　“所以你之前便卖弄那唇舌想要以一些乱七八糟的东西来让雅雅不出手，当然这应当是你临时起意的。若是雅雅执意和我联手对付你，你也应当还有后手不至于让自己背腹受敌。”
　　“不过你没想到的是，我也不欲让雅雅参与到其中，所以也就干脆让她离开这战场，让这里只剩下你和我。但是就算只剩下你和我，你也没有必胜的把握，所以你没有急着进攻，而是在那嚼舌根意图乱我心神。”
　　墨陆仁一字一句的将那男子的心思一点点的掰开，分析出对方当时的反应以及所思考的内容。让那男子如同在大庭广众之下被扒光了一样，让他出了羞恼之外，还有一种浑身都被人看穿的感觉。
　　不过墨陆仁可不管对方是不是正在大庭广众之下被人扒光视女干着，并不是只有对方才会用语言扰乱对手的心神的，至少，墨陆仁也会那么一两手。虽然这项技能少用，并且用的时候大部分都是用“垃圾话”和“强者语”，但并不代表他不会。
　　“之后就是你满口的污言秽语，依旧是为了动摇我心神。你如同那长舌泼妇般说那么多话语，无非是自觉不是我对手，唯有用言语扰乱我心神方才有那么一线生机。”
　　抬起头，双目之中带着不容置疑的坚定，如死神判决，身后阴阳太极虚影再现：“吾还有要事，出招吧，竭尽汝之能为，在吾掌中取得一丝生机！”
　　“小子狂妄！”
　　男子双目猛睁，天地宛如闪过一道惊雷，吼出凶狂一只――“杀！！！”
　　“杀”字以音波功的法门吼出，此字一出，血腥杀戮之气随着声波铺天盖地，汹涌澎湃，整个世界似乎也在这杀气之下畏惧的颤抖，震动！
　　杀气血红，煞气幽暗，红黑二色之气如山崩海啸般向着墨陆仁扑压而来，那墨陆仁如同在狂风巨浪之中的一叶小舟，摇摆不定随时有着倾覆之危。
　　“狂妄？这只不过是.....事实！”
　　墨陆仁神色不变，右手高举头顶，真气化十日，烈日成刀芒，烈阳刀芒直斩而下欲成那破海一刀，将那红黑的滔天巨浪一份为二，再现上古神话之中开山分海之能。
　　天际十日横空，赤练天下。地面滔天巨浪，挟四海以倾天下山川。天际十日，滔天巨浪，就在这一刻相互碰撞在了一起。
　　墨陆仁不动如山，双手竖掌成刀，万千刀芒聚合成一，以破海之势一刀绝空将那血海分劈两半。男子攻势如狂风、如巨浪，无孔不入，无所不至招式诡异霸道，面对破海之刀不退反进，欲和墨陆仁以命搏命。
　　“小辈夸.....”
　　破海之刀终究只有一式，那男子身化血海纵使被墨陆仁一分为二，却也并无大碍，反倒是身形一变到了墨陆仁的身侧。
　　还未等那男子说完，墨陆仁便撤去破海绝空之招，也不回防直接欺身到了男子身前，手若兰花拂穴，由左至右震开男子双臂令其空门大露。紧接着伸出手掌，五指张开狠狠的往男子脸上用力一扇！
　　“啪！！！！”
　　“我答应过雅雅要狠狠扇你几个耳光。”
　　无视男子脸上仿若不可置信的眼神，墨陆仁淡淡说道。同时再将手背往回反抽，“啪！”又来一次。
　　“这下两边都一样了。”
　　受此屈辱，男子怎肯善罢甘休？当下已再无保守自身心思，心中唯一想的便是将这羞辱他之人碾碎，杀败。
　　“嘎巴！嘎巴！”骨节摩擦声战鼓殷雷般沉闷宏大，震动一波又一波的碾动四周空间，伴随着这声响，男子全身肌肉如同涨气一般鼓起，他那八九尺的身躯竟是再度长上了一截。整个高大魁梧的身躯，现在又增进了两圈。
　　男子的双目渐渐被染红，变得狰狞无比，宛若狂兽。身体之中涌出猩红和幽暗之气，见此墨陆仁却是当即抽身后退，那猩红之气是男子本身血气，但令墨陆仁诧异的却是那幽暗之气，那分明便是只有坠入无间的亡者方才有的尸气。
　　那绝非是功法修炼而来的尸气，而是成了那被三界六道众生所唾弃的僵尸方才能有此程度的尸气。尸气与血气相容，端的成了那消融万物，却带有诡异霸道之势的可怖雾气。
　　曲步，沉气，横拳于腰，随后，一拳轰出！
　　论架势，这就算是尚未习武的孩童都能耍出来的把式，论数量，也就仅仅挥出了一拳。但就是这么一拳，却令墨陆仁寒毛竖起，有种危机到来之感。
　　男子此拳一出，却是化作那排山倒海般的重重拳影，每一拳都如同雷霆霹雳般轰然炸响，此起彼伏的连在一起，竟然形成了一片连绵不断的轰鸣海洋。铺天盖地的拳影将墨陆仁的身形都淹没、掩埋，充斥在墨陆仁眼中的唯有如山崩、如海啸般的拳影，此外再无一物。
　　每一拳皆是刚猛无匹，霸道无铸的拳劲，没有半分虚劲。拳势如同银河落瀑一般将拦路之物摧毁殆尽，亦如万马奔腾、大地震动、无所披靡。
　　这拳势所指，指山，山崩，指海，海啸，指人，必定粉身碎骨、死无全尸！
　　被淹没在拳势之中的墨陆仁，此时唯一的下场只有死无全尸。但，结果是否真的如那男子所愿？
　　而结果却是，再起变化！
　　红黑二色之气的海洋之中，此刻却出现了不该出现在此处的生物，那并非阴间所有的生物。若是阳间有那远航的大船，或许船上的人便能认出来在这生灵不可轻易接触的血海之中遨游的生物是何物。
　　那是......
　　大白鲨！！！
　　最近的霹雳剧感觉质量略差，谁推荐下老剧来看看.......
563.六祸禁式・炎祸焚宇！！
　　墨陆仁如同踏海分浪的神人一般，踏着那融蚀万物的血海欺身来到男子身前。只见墨陆仁收束于腰间的右手突然凝指成刀，如疾风迅雷般急速在空中划过一道弧线，直取男子的六阳魁首。
　　这一招虽未曾带起任何的力量形意，亦无那赫赫声威的气势，但是其杀势却远超之前的招数。纵使墨陆仁距离那男子还有数丈之远，但那男子却也感到头颅一阵恶寒，那是海中恶兽正对他这个猎物虎视眈眈。
　　近了，随着墨陆仁的接近，那在血海之中窜出的恶鲨张开血盆巨口，欲将男子一口咬碎，吞噬。大白鲨天道至强之招式，天武杀道――断头道，首次降临寰宇。集欲念、野心、霸道为一体的绝强杀招直取男子头颅，这怒海恶鲨欲以一己之力将这诡异霸道的滔天血海压服。
　　强对强，恶噬恶，霸横霸，针尖对麦芒，互不相让，死力互角。血海，恶鲨今日便再次分出上下高低。
　　“喝！！！”
　　杀招临身，避无可避，眼见那如鲨齿之刀将要斩下自己首级，那男子却是发出一声怒喝，煞气凝体，气血沸腾，此时那男子竟以不入六道的亡者阴邪之身，打出了刚阳猛烈之拳。拳势一往无前，拳出即无悔，带着不容置疑之意直取墨陆仁头颅，这男子竟是想与墨陆仁以伤换伤！
　　拳势猛，刀意狂，两强互拼逐死力，双方皆是纷纷向着对方六阳魁首之处攻去。豁尽全力，不留余地，人无声，杀意沸，胜负不过一招，生死.....只在一瞬！
　　拳比刀更快的接近敌手，身高九尺有余的男子，其臂长亦是远超墨陆仁，当断头之刀尚且距离敌手半尺距离之时，那刚猛爆裂之拳已然在墨陆仁鼻梁前三分了。
　　胜负已分！
　　墨陆仁在对方的眼中见到这般话语，此时霸拳将要及体，手中刀光却还有三分距离，墨陆仁当即撤招回防，但眼见大敌将要被自己击杀，男子如何肯让其生还。当下催动元功，焚血燃命，将寿元焚烧殆尽，换取那凶虐狂暴力量。元功运转，焚的是血，燃的是命，烧的是那冷静的神智。
　　在这凶狂暴虐的可怖威力之下，男子已然丧失部分理智，心中唯有一念便是将此强敌击杀于此。
　　一击之下，性命之危，形式再逆。
　　见自身来不及回防，墨陆仁干脆兵行险招，断头之刀微微一动，横斩变直劈，目标赫然是男子那粗壮手臂。墨陆仁打算以刀断其手臂，解除自己殒命死劫。
　　见到墨陆仁垂死挣扎，男子不但不回防，甚至再催狂力。拳威之下在墨陆仁眉间撕出一道伤口，血流不止更显几分狰狞。
　　男子右臂气血鼓动，漆黑手臂宛若那金刚，莫说单单手掌化刀，便是那神兵利刃亦是难以伤及这手臂分毫。鲨牙凶刀及体瞬间，墨陆仁竟是撤去那冷冽刀芒，头颅微微一侧，躲过了这夺命之拳。
　　“中计！”
　　见到墨陆仁这游刃有余的躲过自己绝杀一击，男子怎会想不到自己中计了，之前见他来势汹汹，那招式无坚不摧，披靡天下的气势，让男子误以为对方出尽全力。却没想到打从一开始墨陆仁便以招式欺瞒，为的就是让其以命搏命。
　　若是双方都豁尽全力，不留余地的出招，那么自然是男子在体型上占了便宜，但墨陆仁却是从一开始就没用出全力，比起对方自然更能掌控自己。全力猛攻的男子此时甚至不敢强行撤招，用出十二分死力的招式若是强行收回，那么这一招必定由男子的身躯将其抵挡。
　　这等同自己与敌人同时发出强招打在自己身上，这如何能令男子肯答应。而正在此时，躲过夺命一拳的墨陆仁双手如蝴蝶翩飞，此时手中所展的却并非之前霸道杀招。
　　在墨陆仁的手中，浑然不见刚刚那刚猛杀招的影子，至烈至刚化作那绕指柔丝，轻抚在男子胸前大穴。墨陆仁看出对方气血沸腾，直接使出刀剑合击之招。
　　刀――风雪刀！
　　剑――寒冰剑！
　　玄功再转，横空十日转为清冷辉月，剑吐寒光，化作漫天飞雪，刀露冷芒，卷起彻骨寒风，刀剑裹挟九天寒气而降，如暴雪临头卷席男子全身。刀芒剑气破体而入，焚烧沸腾的血液遭逢万古不变的冰冷寒流，凌冽刺骨的刀风剑气攻入男子体内，硬生生将其沸腾热血冰封凝结。
　　沸血冰封，纵使男子身躯强悍亦是不免僵直片刻，而这短短片刻，便是墨陆仁自开战以来所谋划出的杀敌契机。
　　双目微阖，墨陆仁神情自若，仿若此刻不是生死之战，而是外出郊游踏青。狂风骤停，血海无波，万事万物如同陷入寂静沉眠，此时唯有墨陆仁也男子之间微微的呼吸声。而那些微的呼吸声，此时业已消去。
　　如同暴风雨般的前夕，天地之间似是在酝酿一股狂暴凶厄的力量，而墨陆仁正在体会这潜藏在“秩序”出现之前，那无可抵御的自然灾难。人法地，地法天，天法道，道法自然。
　　而此刻墨陆仁体会的便是自然，狂风，暴雨，雷霆，霜雪，山崩，海啸，烈火.....种种自然皆为道，而这便是墨陆仁的......灾祸之道！
　　天，头顶乌云聚拢，遮挡住那仅剩的日光。
　　地，脚下生机掠夺，大地如蛰伏凶兽乍醒，发出阵阵颤动。
　　而于天之下，地之上的“人”更是为三界六道所不容，双足所踏之处千里尽成赤地，天不降雨，地不涌水，民不聊生。此乃灾祸，既是天灾，亦是人祸。
　　天灾人祸聚集一处，理应当以撼世强招惊摄世人。
　　呼――吸――呼――吸......
　　一呼一吸变得悠久绵长，声音浑厚无比，呼吸之间与地面震动起伏隐隐相合。吞吐之间，催升至极致的真气化作灾祸气息从空窍之中升出。一件奇异鳞甲再现，祸龙在墨陆仁周身环游，吸纳天地之间无穷灾厄之气。
　　挟裹天地大势，墨陆仁双掌击出，带动无尽灾厄将体内真气化作无边炎浪，欲将古往今来，天地四方尽皆焚毁。
　　六祸禁式・炎祸焚宇！！

564.调虎离山
　　“唯一的机会，若是将战局拖延下去，恐怕十殿阎王将会抽出手来。”
　　墨陆仁竭尽全力，带着非胜不可信念的一式焚尽古往今来，四面八方，以此一招定胜负。吸纳无尽大地之力，向着远古混乱之时的记忆回溯而去，招式借用远古那天灾肆虐之意淬炼，升华。
　　舍却所有外物，墨陆仁专心感悟炎祸之灾，借着这六祸禁式将那太古之初的祸患再现尘寰。墨陆仁沉入心神，以己心代天心，以微茫之人力驾驭天地浩然巨力，一式之下裹挟无上心神之力，带动虚空无穷无尽天地元气。
　　“喝啊！！！”
　　焚尽八荒，灭绝六合，此刻墨陆仁手中极招，再现远古太初在天地间肆虐的天灾之力。
　　无可阻挡，无法回避，那男子便就在墨陆仁绝强极招之下化作虚无，但不止为何，在化作虚无之前，那男子却是向着墨陆仁露出了讥笑。似是在嘲笑，在嘲笑着他的........愚蠢！
　　“赫......赫......”
　　击杀强敌之后，墨陆仁半跪于地不断的喘息，以人力驾驭天灾，此等做法若无浑厚根基，以及那绝强意志无疑是自寻死路。但纵使根基深厚，意志坚定，击出这天地变色之招亦是让墨陆仁体内真气为之一空。
　　体力与真气皆消耗一空，但墨陆仁却不待自己恢复便强行站立起来，以手撑着膝盖勉强站立。迈开步伐欲向着某处赶过去，纵使墨陆仁天赋异禀，身躯强悍，但在这可怖的消耗之下亦是无能为力。刚踏出数步墨陆仁便双脚一软，倒在地上。
　　“赫......赫......”
　　大脑不断向着身体下达命令，但却只能得到无能为力的反馈，墨陆仁趴在地上不断喘着粗气。虽已击杀强敌，但是他此刻心中却心急如焚。
　　“雅.....雅雅.....”
　　自刚刚极招灭杀强敌之时，墨陆仁便分辨出来，对方并非实体，只不过是个神念体。神念外放凝成实体，战力与真身不相上下，但弱点也不少。
　　既然墨陆仁所灭之敌是神念体，那么其本尊身在何处？结合对方临死之前那抹嘲笑，自然可以得出对方打从一开始便是兵分两路，神念体留下对付他，而本尊却是向着雅雅出手。
　　此刻墨陆仁心头浑然没有修为精深，击杀强敌的喜悦。若是说之前墨陆仁取得的是战术上的胜利，那么对方便是取得战略上的优胜，此刻墨陆仁唯一的想法便是立刻赶往雅雅的所处之地。
　　但他此时的身躯，莫说飞行抑或轻功赶路，便是站立起来亦是一件难事。内心的心急如焚却丝毫无法令他立刻站起身来，而对雅雅可能身处险境的忧虑更是如同毒蛇般撕咬着他的内心。
　　墨陆仁眼神一凛，心中已然下定某种决定。只见墨陆仁突然抬手，掌势迅猛，如风如雷，他以新生之力自盖天灵。只听得“啪”的一声轻响，脑海之中某种禁制顿时被他打开。
　　而当禁制被其打开之后，墨陆仁的身躯亦是开始同步发生变化，额头战纹显现，身躯上因战斗而来的创伤开始修复。伤口处滴落的血液同时开始从地面上逆流回伤口处，而与此同时，在墨陆仁的感知之中更是察觉到的大地之中传来某种带有怒意的咆哮。
　　“哼！”
　　一声冷哼，墨陆仁丝毫不顾及大地深处传来的愤怒之意。旱魃异能全力发动，脚下大地生机尽数被掠夺一空，这次却不像之前那般经历长久时间便可恢复，他此次掠夺的却是大地根本生机。无关大地传来如此愤怒之意，皆因为此次墨陆仁掠夺过后，此地再无生机可言必将成为死地。
　　但此刻雅雅或许身处危险之中，墨陆仁哪能管上许多。伸手对着大地一压，将“星之声”赠予龙脉所凝练的祸龙战鳞打入大地之中，暂且隔绝脚下大地与自身的联系。
　　虽然状态略微恢复，但墨陆仁也无暇等待完全状态了，当即脚下阵阵白云幻象腾起，顺着雅雅遗留的妖气飞了过去。同时暗暗催动心脏处那耀眼如同大日般的动力来源，若是必要的话。
　　恐怕他当要用上那尚未完成的招式了，而那一招若是用了出来，就连他都不知道会发生什么后果。但此刻他亦是管不了那么多了，他现在唯一担忧的便只有无法将雅雅带回红红和容容的身边，其他的敌人........
　　通通与我死吧！
　　思及念此，墨陆仁速度更上一层。而在他心脏之中，某样被当做礼物赠与的光芒正在闪烁着，就如同当初一般，而他那和聚变动力炉没什么两样的心脏。此刻在他的引导之下，让他的身体发生另一种变化。
　　一种他人绝不愿意见到的变化。
　　・・・・・・・・・・・
　　“你也该放弃了吧，若是继续下去我可就不再留手了。虽那十殿阎王说的是生死不论，但我与你们无冤无仇，若是可能我便尽最大可能不杀你等。若你们活着的话，我或许能用你们换多个几年的逍遥身亦说不定。”
　　雅雅抹了抹嘴角的鲜血，任由面前敌人絮絮叨叨的说些什么，她也罕见的没有出声反驳。非是不愿，实是不能，此时她勉力在敌方的手中保全自己，虽对方抱着猫戏老鼠心思，但她亦是豁尽全力方才不被对方拿下。
　　若是开口，当这口气泄去之后，再难有反抗之力。雅雅并不怕死，但她知道，若是她被擒住的话，那个家伙定又会束手束脚。而那个家伙绝不会先行撤离，必将会将她救出方可罢休。
　　雅雅知道那个为了救她直接闯入阴间大闹地府的家伙会怎么做，这种事那个叫墨陆仁的家伙也不是头回遇到了。第一次，墨陆仁为了送她们姐妹回到涂山，与那强敌死战，心脏直接被打成糜粉。
　　第二次，墨陆仁闯入地狱救人，为了救她直接把自己卖了给佛门。
　　虽说打从一开始她似乎就对墨陆仁欠下太多还不清的债务，但这一次，雅雅不想让那个家伙第三回身受重伤。
　　聚起寒气凝成冰剑，直指对方，其中意味不言而喻：想要捉拿我，拿出真本事相杀！
　　霹雳风格写着麻烦，一章要用上平常写上两章的时间，果然只适合拿来调剂调剂。
　　修仙码字，校对什么的........
　　有所错漏麻烦指出，明天修改...
565.我还是再去补刀戟勘魔吧....
　　“呵，区区狐妖胆敢向我刀剑相向，有胆识。”
　　对雅雅这般的行为，男子挑了挑眉头，称赞一句。但在这称赞之后的，却是那如高山，如深海般的气势威压。
　　“哼！”
　　低哼一声，雅雅嘴角再次涌现血迹，本身根基便不及对方雄厚，更何况对方之前还是偷袭。要不是对方当时抱着的是活着可能比死的更好，想要以此和十殿阎王换取更多的自由时间，那雅雅早就在之前的偷袭之中香消玉殒了。
　　但纵使被气势所压制，雅雅持剑之手仍然纹丝不动，直直指着男子不退让丝毫。即使面对无法力敌的强敌，雅雅仍然不愿意弱了气势，坠了涂山的名头。正如在涂山之中侍女的所教导的一般，涂山的狐妖虽然皆是那千娇百媚的美人，但都不是柔弱妇孺。
　　“唔？”
　　男子正欲说些什么，但是像是收到什么讯息一般，抬着头看向那昏蒙蒙的天穹。此时他的脸上第一次的，出现了诧异的神色：
　　“竟然如此之快就将我的神念体消灭，却是小看了这个小辈。”
　　转过头来看着雅雅，此时男子的脸上已经没有了之前轻松写意的神情，转而出现在脸上的，是那懊恼之中却略带担忧的表情。他懊恼的事情不是别的，若是知道那个旱魃小辈实力如此强悍，他便不会采取这分而击之的战略，男子会以真身对敌之余，以神念体潜藏在一边作为奇兵突袭。
　　可惜他低估了墨陆仁的实力，不仅战略失策不说，更是损失了一具难得的神念体。
　　而他此刻所担忧的事情，也十分的简单，那便是他在担忧带着死了的两人回去，不知那十殿阎王会不会认账。或者说将许诺他的自由身时间拿捏拿捏，但不管如何，总比没有来得好。
　　见到雅雅这幅摇摇欲坠的模样，男子也知道她无论是妖力还是体力都不支了，虽说只要再花点世家便能将其活捉。但是墨陆仁已经将他的神念体击杀，很有可能已经向着这边赶了过来，不想因为贪心而落得什么都得不到的男子，当下做出了将雅雅击杀于此的做法。
　　百鸟在林，不如一鸟在手。涂山雅雅和墨陆仁两人加起来不论死活可以给他带来百年的自由身，若是男子的修为更高上几个层次，那么说不定他会选择将两人都活捉了以此来和十殿阎王“谈谈价钱”。
　　但现在的局面是，墨陆仁的修为不亚于他，为了避免自己人财两空的情况。男子果断出手先把五十年的自由身给拿了再说。至于那个有可能正在赶过来的硬茬，到时候若是可以便送他下去和这狐妖做个同命鸳鸯吧。
　　心中做好决断之后，男子收敛起玩闹的心态，不发一言直接一掌击出，掌势如同狂风暴雷，卷席天地容一丝抵抗。任何敢于抵抗之人，皆在这一掌之下化作糜粉。
　　挡不住。
　　这是雅雅得出的唯一结论，这一掌纵使是她全盛的时期也无从挡下，更别说现在这幅被人偷袭之后伤重的身躯了。在这伤重的身躯之下，就连想要躲避也是无从谈起。何况对手还以灵觉牢牢锁定自身，哪怕自己进行了躲避，亦是会被对方穷追不舍直到最后被打中。
　　但就算是这样，雅雅依旧聚起最后的力量向着敌人刺了过去，但那狂暴的掌风却直接将雅雅那已经剩不下多少力气的手给震开，同时亦将那柄冰剑给震碎。
　　要死了呢。
　　见着越来越接近的攻击，雅雅的心中却并未有任何的波澜，甚至此刻她还有空闲的时间飘飞自己的思绪。她想到了涂山之中正在苦苦支撑着的姐姐红红，以及突围之后便不知所踪的妹妹容容，还有那个跑到地府来大闹一场，只为了将她救出去的臭道士。
　　还说不会让我再受到伤害，骗子！
　　正当男子的攒掌将要击中雅雅之时，那男子突然将掌势一转，对着身侧击了过去，与饱含霸道魔能的攒掌相击在了一起。
　　“轰！！！”
　　掌对掌，惊雷百里响，震撼地分裂。来人气势汹汹，掌力霸道无匹，更兼混杂了灭绝苍生的恐怖魔能，掌力直接将男子击倒向后连退数步。男子每后退一步，便在地面踩出深深的脚印，同时大地更是如同遭受重击一般不住的颤抖。
　　“呕.....”
　　男子连退五步之后止住了后退的趋势，纵使他后退将大部分掌力倾泻于大地之中，仍是有着三分掌力无从卸去。掌力之中蕴含恐怖绝伦的魔能，在男子身体之中大肆破坏，令他半跪于地，口呕朱红。
　　伸手拂去嘴唇血迹，男子看着来者高大的身影，不由得喝问一声：“来者何人！？”
　　“汝，可是在问吾？”
　　人未现，狂傲霸道的声音便以先至，随着脚步声响起，至黑暗之中走出那不羁的邪性狂霸身影。首发三角，双耳呈尖，青蓝的鬼霸面孔以及犹如龙爪的右臂和那身滔天魔威，无不说明来者之强以及来意不善。
　　“吾乃异度魔君，吾名，阎魔旱魃！”
　　当初力压道佛二门的巨刀抗在肩上，高傲的眼神无法容纳得下面前的敌人。见到面前之人宛如魔王般的形体，纵使感觉到对方便是之前十殿阎王吩咐捉拿之人，男子亦是不敢将其联系起来。
　　虽然神念体被墨陆仁斩杀，但是从传回来的信息得知，墨陆仁与其交手的时候所用招式虽然霸道无匹，宛如天灾降临，但却丝毫没有这等盖世魔威。更勿论墨陆仁从外表上看不过是十五六岁，未及弱冠的外表，和这身材高大不似人类外表的凶魔如何扯得上关系。
　　但男子知道，面前的这个人正是和自己神念体交手并且将其斩杀的墨陆仁，皆因为他身上那隐藏的很好，若非是他对旱魃十分熟悉，也未必能察觉到那年龄看似不大的小道士是那可造成赤地千里的大灾旱魃。
　　而此时面前的魔君，却是毫无顾忌的将其身上的旱魃气息散发，更是混合其体内魔能形成那辐射领域。哪怕是男子待在这个领域之中，亦是时时感受到一股未知的异力在攻击着他。男子所不知道的是，这股力量在这个时代并未出完全现在大众的面前，那是名为“核辐射”的力量。
　　“呵，自称‘魔君’看来是想坐坐那阎罗天子之位了。”
　　轻笑一声，男子出言试探着对方，从刚刚那一掌的威力来看，双方根基虽有差别，但却并非天壤之别。既然如此，那么当可有一战之力。但是此刻却不是直接开战的好时机，所以男子在等待，等待一个可以出手直接分出胜负，甚至是生死的好时机。
　　在等待到那个时机之前，男子打算先用话术拖住对方。但是男子却发现，自己的话语似乎被那个自称阎魔旱魃的家伙给无视了，此时阎魔旱魃丝毫没有回答的意思，直接转过头去看向那个小狐妖。
　　“雅雅，没事吧？”
　　听闻这包含担心的问话，雅雅也不由得瞪大了眼睛，会这么称呼她的在地府之中有且仅有一个。但是那个家伙明显是修炼正宗道家功法的道士，而且似乎还出了些问题身体缩小了不少。完全和面前这个浑身散发着恐怖魔能，身材高大远超常人的阎魔旱魃不一样。
　　“道.......道士？！我没事，但是你怎会变成这幅模样？”
　　纵使外表变了个模样，但是对方给自己的感觉却是做不得假，雅雅还是从一些小细节之中分辨出来对方就是墨陆仁。
　　“一些新修炼的神通罢了，待我解决了他之后在和你细谈。别离开那个圈，我很快就会解决掉他。”
　　控制着辐射的力量绕过雅雅所在的地区，运转魔能在那里画上一个圈将雅雅保护在里面。做完这些事之后，墨陆仁才转过头来看向男子，但是他却默然不语。
　　在刚刚墨陆仁转过头去和雅雅交谈的时候，男子并不是没有升起过偷袭的念头，但是很快就被他掐灭了这个想法。他看得出来虽然墨陆仁转过头去了，但是该有的防备却也一丝不少，在他视线没有看到的地方，墨陆仁的双手也不知道在做些什么。
　　但是男子却是可以肯定，若是自己偷袭的话，那么定会中了对方的下怀，到时候怕最次也得受个重创方能停歇。要是运气差一点，直接死在这里并不是一个笑话。
　　“想要很快解决掉我，要看你有没有那个本事了。”
　　听到墨陆仁安慰雅雅的话语，男子做好了姿态准备应付接下来的攻势，但是却发现墨陆仁丝毫没有动手的心思，既不回答他的话语，亦没有立刻动手，只是低垂着头不知在想些什么。墨陆仁和男子就这么僵持一阵，男子才开口说道：
　　“不说话，是想自抬身价吗？”
　　而墨陆仁却也在此时抬起头了，并未说出什么话语，但是却令男子感到一阵寒意和心悸。只见墨陆仁取下抗在肩上的荒神巨刀，那柄曾经力压佛、道两门的神兵利器，纵然这只是由影子模仿出来的伪物，亦是让男子不由得感到心惊肉跳。
　　自从变为僵尸之后，多少年没有感觉到这等滋味了。
　　在感慨的同时，男子却丝毫不敢慢待。能让自己的身躯有这种感觉，也就是说明了那把漆黑的巨刀，绝对有着能破开自己引以为傲肉体的力量。而那刀身上散发出无比的灼热炎气，与阎魔旱魃的魔能混杂在一起，足以让男子相信若是被那刀砍伤，凶狠的刀势气劲会直接将五脏六腑焚烧成灰。
　　甚至就连神魂亦是要受到不清的伤害，想到这一点男子的双眼之中多了一些忌惮。对于僵尸来说，直取神魂的攻击要远比那打向肉体的攻击来得可怕，毕竟僵尸之躯金刚不坏，但是它的神魂却残缺不全，一旦受伤害往往要比常人所受伤害更加厉害。
　　“接下三招，饶你狗命！”
　　荒神巨刀直指男子，口中说出肆意嚣张的话语。不去看男子那忽红忽白的恼怒脸色，墨陆仁将荒神巨刀插在地面，补充道：
　　“接下三招便让你逃过死劫，接不下，那边形神俱灭吧。”
　　・・・・・・・・・・・
　　在阴间的某处地方，有两个人正在远处静静的观看着两个僵尸之间将要升起的战斗。在观看的同时，还在交谈着什么。
　　“菩萨之前说要防止那小道士入魔，但是从现在来看，那小道士怕不是早已入了魔。而且那个小道士.........呵，道士，天底下哪里有旱魃去当道士的。”
　　孟婆正站在地藏菩萨的身边，与他一起看墨陆仁与那男子之间的战斗。当墨陆仁以那副阎魔旱魃的姿态出现之后，地藏菩萨微不可察的皱了皱眉毛，而孟婆却也是摇了摇头，脸上带着一丝讥笑，也不知道这是在笑谁。
　　或许是笑身边的菩萨，竟然意图将一个魔头度入佛门。
　　也许是在笑那男子，为了百年自由身却走在断送自己性命的路上。
　　当然也可能是在笑墨陆仁，为了一个狐妖不仅将自己卖给了佛门，现在更是在自己神魂上动了手脚。墨陆仁动的手脚或许可以瞒过其他人，但是却瞒不过不知道和魂体打了多少年交道的孟婆。
　　“阿弥陀佛，且不说贫僧尚未见过墨施主有意识的做过伤天害理之事，这‘魔’之一字放在墨施主身上却并不合适。更何况佛门本就是大概方便之门所在，若是诚心皈依我佛，又何来妖魔之说？”
　　孟婆定定的看了地藏菩萨几眼，然后像是失去了兴致一般摇着头离开了：
　　“罢罢罢，佛门辩法耍嘴皮子功夫乃是一流，和你们争论只是自讨苦吃，老婆子不参合你们的事情。只是那小道士砸了老婆子摆摊的位置，老婆子可是要找那小道士算算账才行，可不好让他就这么出事了。”
　　修仙码字，错漏地方明天改....
566.玩心眼战术的家伙都脏，对，我说的就是牧师！
　　荒野之上，墨陆仁与男子相视而立，凌厉的杀机毫不掩饰，男子想要将墨陆仁以及雅雅击杀带回去向十殿阎王换取那百年的自由之身。而墨陆仁则是无法容忍这名敌人活下来，无论是什么原因，只有死了的敌人，才是好敌人。
　　或许面前的这个家伙还不够“好”，不过没关系，墨陆仁会让他变“好”的，不管对方愿不愿意。
　　举起巨刀，带动无尽魔威直斩而来，无穷魔火焚尽六合八荒，魔君之力撼动阴间大地，激起空间阵阵波澜。
　　“第一招！”
　　荒神巨刀以力劈华山之势猛烈斩出，招式平平无奇，并无精细的控制，更加没有什么巧妙的应用。展现出来的只有最为平淡，也是最为狂暴的........力量。
　　刀势刚猛无尽，锐烈凌厉，蕴含崩山断狱，斩岩削壑之威。墨陆仁在之前一番交手，心知对方肉身强悍，若无神兵利器或绝妙招式想要破开他的肉身相当困难。就算是墨陆仁想要凭借这由影子凝聚的阎魔荒神斩来割裂对方身体，也是一件难事。若是手中持有的是那异度魔界魔族君王所拥有的厚重巨刀，墨陆仁什么都不用管直接拿刀往男子身上招呼就是了。
　　但是现在他手上的并非是补剑缺所铸造的神兵利器，紧紧只是自己用功力和影子模仿出来的唯物罢了，这东西和原版的相似度甚至还比不过某位橘发少侠的仿照物。至少那位少侠还弄出过一把一穿七杀的宝剑，而墨陆仁手头的这把......
　　“嘁。”
　　见到手中的巨刀因为承受不住斩击的力量，尚未完全将这招斩击斩下去的时候，刀身已经开始出现轻微的裂缝。墨陆仁心中不由得再次把找个好的铸造者来给自己弄把称手武器这件事给提上日程，要不然以后碰到那些个肉身十分结实耐操的家伙就有的麻烦了。
　　虽然师父将真武剑传给了他，但是受限于材料的关系，墨陆仁可不敢拿出来随便和人对砍。比起真武剑的本身，更加重要的是师父张三丰在真武剑之中留下的东西，所以真武剑对墨陆仁来说与其说是一把剑，不如说是师父留下来没有文字记载的心得记录。
　　见到这带动着狂暴魔能一刀直斩而来，男子无暇细想，刀势雄浑厚重，兼带有狂风般急速。尚未等男子反应过来，凝聚强悍魔能的一刀已经快要接近男子的头颅了。
　　男子尚且来不及聚起完全的力量，急促之间只能将强行凝聚起的大半力量显化出那九首恶兽来抵挡墨陆仁撼世一刀。但由于只是仓促发出的招式，那九首巨兽唯有三个头颅是清晰可辨，其余六个头颅皆是虚幻不定令人难以一窥全貌。
　　“呵，区区法力化兵竟敢口放狂言三招杀败我。若是你手中并无那上好的神兵利器，待你手中影兵断裂之刻........”
　　男子煞气涌动，那九首恶兽剩余的六个头颅渐渐开始变得清晰。而墨陆仁手中的荒神巨刀，也在那三个清晰头颅的啃咬之下多出了数道明显的裂缝。随着男子的话语声落下，第四个头颅亦开始宛若实质，加入到那三个头颅之中撕咬起那影子巨刀。
　　“........便是你与那狐妖命丧之时！”
　　满含杀意的言语，既是在宣告自己的杀意已决，亦是在试图扰乱墨陆仁的心神，不过这些话只能换来墨陆仁的一句：
　　“夸口！”
　　知道对方习惯用言语挑动敌人心神的墨陆仁，又怎么会被对方的话语牵着走。再说，对于敌人的话语，墨陆仁一向是如果没能力就选择无视，而要是有能力的话就......
　　直接让他闭嘴！
　　手上加大力度施力向下压，墨陆仁不顾手中巨刀刀身已经伤痕累累，加大力道意图让面前这个恼人的家伙闭上他的嘴巴。若是可以直接终结对方的性命，那就是再好不过了。
　　见到墨陆仁加大手上的力道，那男子的嘴角却是勾勒出一丝计谋得逞的笑意。原本这影兵便无力支撑墨陆仁所发出强招那般久，现在的情况已经是那把影子巨刀的极限了，这时候墨陆仁再加了一把力道上去，那么此时到来的将是......
　　“乒”的一声，墨陆仁手中的巨刀从刀身处直接断裂。
　　机会！
　　男子眼见墨陆仁手中之刀已经被毁，顿时感觉机会到来。此时墨陆仁兵器断裂招式缓上了一缓，男子顿时占了优势，毫不迟疑那九首恶兽从九处方位向着墨陆仁攻了过去。
　　九道攻击虚虚实实，防不胜防，甚至在这一刻男子那九首恶兽的虚影已经凝聚了六颗宛若实质的头颅。招未至，墨陆仁就已经问道九首恶兽口中那刺鼻的腥味，虽然知道对方只是招式化形并非活体，但是从这血腥味道之中也能窥伺出这家伙杀性怕也是少有人及。
　　手中的刀以损坏，招式亦因为巨刀自毁的缘故而散逸大半的威力，无论是在雅雅或者是男子的眼中，甚至还要算上不知道隔着多少距离在偷偷观看这一战的人都已觉得墨陆仁避无可避，只能硬接男子一招之后再抽身脱离。
　　但男子会让他怎么轻易的脱离吗？答案显然是不可能，男子已经做好准备，一旦墨陆仁撤招脱离的话，那么等待他的将会是更加沉重的攻势。就算墨陆仁没想过脱离，想要以身抵挡这一招的话，他也有的是办法让对方身陷困境，脱身不得。
　　而就在此时，男子却看到墨陆仁的嘴角正在微微翘起，在这生死关头，他竟然是在.........笑？！
　　见到墨陆仁嘴角的那一丝笑意，不知为何的男子想到之前神念体被其斩杀的一幕，在对方用战术欺诈自己获得优势以雷霆之威斩杀自己的时候，脸上带着的那丝笑意，和现在一模一样。
　　那仿佛是在嘲笑自己，又一次的被他欺骗，落入到他的圈套之中。

567.游荡恶鬼：青玉德我叫你一声你敢答应吗？
　　墨陆仁会不知道自己影子凝聚的兵器承受不住太大的力量吗？显然不是，不仅知道自己弄出来的兵器承受不了过于强大的力量，甚至因为某些原因，墨陆仁都已经弄清楚了自己用影子凝聚出来的兵器所能承受住的极限力量。
　　所以，此时此刻因为力量过大而令到巨刀断裂的情况，亦只是和先前与男子神念体战斗的时候一样，只不过是战术上的欺骗。卖出一个破绽，让对方有机会对自己造成重创，这种机会少有所以对方绝对不会完全无视这个罕见的机会。
　　而当对方加大力量出手意图将墨陆仁重伤乃至击杀的时候，也就是墨陆仁反击的时刻。
　　刀从中断裂，仓促之间无法立刻重聚？没关系。
　　招式因为荒神巨刀的断裂，导致力量散失，威力不足原先的五成？也没有关系。
　　敌人强招从四面八方攻了过来，回气不及的自己没办法将攻击一一拦下？这更加不用担心。
　　墨陆仁知道自己凝聚的荒神巨刀承受的极限，也知道所发出招式完全依靠手中的刀才能发出全部威力，更加知道在自己露出“破绽”的瞬间，对方绝对会使出强招务使一招便令自己身受重伤。
　　因为这些事情他都知道，所以他做出了相应的准备计划。不对，与其说墨陆仁做出的是“计划”，不如说是一个想法。因为他想出来的东西根本算不上什么计划，只能说单单只是一个想法而已。
　　那个想法也十分的简单：怼回去，打爆他！
　　简单，粗暴，十足的武力侧思维。
　　但是此刻身处险境的墨陆仁，有那个能力做出这种事情吗？手中残招威力减弱近乎一半，掌中的兵刃更是从中断裂。不管从那个方面来说，这都是一个避无可避的死局。
　　不过答案却是：可以！
　　半垂的眼睑猛然睁开，墨陆仁运转起了不同于之前的“九阳”和“九霄”的功法。在倚天的世界之中，墨陆仁除了修炼张三丰所传授的《九霄真经》之外，还向师父张三丰请教了另一门武学。
　　一门另辟蹊径，丝毫不会弱于他所修炼的《九阳神功》以及《九霄真经》的武学。它的名字是：《皇级臻神道》！
　　睁开眼睛的瞬间，墨陆仁心脏发出如同涡轮引擎一般的响声，与此同时他体内真气疯狂的向着手中只余下半截的巨刀之中涌去。一时之间无法用影子重新聚合成刀？那么就用自身真气替代便足够了。
　　至刚至阳的九阳内力疯狂涌出，并且开始压缩，最终在墨陆仁手中形成一柄黑红相间的长刀。这正是墨陆仁通过影子异能以及九阳内力混合之后，经由“皇级臻神道”压缩凝聚出来的兵刃。
　　兵器重铸完成，在墨陆仁的控制之下刚刚散逸的真气再次回归到手中长刀之上，这一刻男子所要面对的是一柄完全能够承载住墨陆仁力量的兵器，以及墨陆仁刚刚所凝聚出来足以破海山崩的一刀。
　　这就是墨陆仁所想出来的“计划”，怎么样在真气所化兵器断裂的情况下将对手打爆？答案：加大输出，打爆他。只要动力耪ㄌ欤板砖也能飞上天。所以只要能量输出高，断刀也能瞬间重铸。
　　“死！”
　　霸道的魔能混合着同样霸道的九阳内力，这一刀直径将那向着自己四面八方攻过来的九首恶兽劈成两半，同时对着男子直斩而来，欲要将他从上而下直接分成两半。
　　自盖天灵，将脑海中某处东西解放出来。吸纳大地生机造成千里赤地，只为恢复战力。以及到现在的步步算计，为的就是这一刻，将对方完全暴露在自己杀招之下，让自己动用全力将其斩成两半的一刻。
　　眼见这尚不知其名字的大敌就这般要丧命于自己手中，情况却突生变数。墨陆仁低估了自由对于那被囚禁了不知多少年的囚徒来说，是何等的珍贵事物，更加低估了对方为了能完成任务，会甘愿付出怎么样的代价。
　　男子眼见这一刀无法躲避，当下也发了狠直接将自己的半边身子给爆了开来。自爆所爆发出来的威力直接将墨陆仁的刀势偏了一偏，同时只剩下上半身的他却向着一个地方飞了过去。
　　当墨陆仁见到余下上半身的男子所前往的地方，顿时脸色一变丝毫没有修复自己因为对方自爆而收到创伤的意思，足下一踏，不顾身上之伤追了过去。
　　那男子飞向的方向赫然是雅雅所处的位置。
　　“不能将你们两个都捉回去交差，那便拿一个死的回去好了。小狐妖，怨你命数不好！”
　　男子自爆的威力并不弱，所以墨陆仁画出的防护圈在自爆的威力之下，纵使有着相当的距离，但也是摇摇欲坠黯淡无光，可见其力量已经消逝大半。这点剩下来的力量自然无法挡住男子，只见那男子一掌打向雅雅，欲要将其置于死地。
　　“嘭！”
　　“呕！”
　　受到攻击，肉体发出沉闷的响声。雅雅惊慌的看着面前之人，就连脸上被对方吐出的鲜血沾染也来不及擦拭。刚刚墨陆仁见来不及将男子消灭，又见得那一掌将要击中雅雅，一时情急之下直接以身为盾挡下了那夺命一掌。
　　而这一掌，也将墨陆仁因为男子近距离自爆所受到的伤势全数引爆了出来。一掌之下，墨陆仁也无力再保持阎魔旱魃的形态，变回了人身，体内真气絮乱，更是有一股外力正在不断破坏内部。
　　“道......道士，你的.....你的伤。”
　　墨陆仁轻轻擦拭了雅雅脸上沾染的血液，低声安慰着雅雅：
　　“没事的，小伤而已。”
　　同时伸手往后直接一捅，一声利器入体的声音，墨陆仁头也不会便用手插・进了身后男子的胸膛之中。
　　“胜负已分，请君......上路！”
　　说罢，不给对方留下遗言，主要是不打算给对方留下任何翻盘的机会。墨陆仁直接发动了旱魃那吞噬生机的能力，将其体内所有事物吞噬，最终那男子就这样被墨陆仁的手插在胸膛之中，化作灰灰。

568.冒险模式的发牌员是个智障！
　　虽然最后的状况有些出乎意料，但是总算将这名敌人给击杀了。刚刚那插・进男子胸膛的手臂让墨陆仁清楚的分辨出来，这家伙是本体而不是什么神念体之类的事物，接着便动用旱魃吞噬生机的能力将对方化作了灰灰。
　　“你怎么样了？”
　　见到那个强悍的敌人就这样被墨陆仁消灭之后，雅雅略带担心的询问着墨陆仁，就算是她也都能看出墨陆仁此刻的状态十分的不好。脸色铁青不说，嘴角那丝血迹也一直没有干枯的迹象。
　　“还行，死不了，就是有点小麻烦。”
　　确认了将这难缠的敌人消灭了之后，墨陆仁才略微放松下来，结果这一放松，却是令他身体的伤势再难抑制了。或者说除了那最为次要的伤势之外，还有墨陆仁做出为了尽快恢复力量而做出堪称“作死”的举动。
　　不过墨陆仁这种打算将自己的伤势轻描淡写的揭过去的做法，完全不能打消雅雅此时的不安。也对，毕竟无论是谁看到一个人七窍都在流血的时候，都不会信这紧紧只是“有点小麻烦”。
　　而且正当墨陆仁说着的时候，他直感觉到喉咙一甜又吐了一口鲜血，刚刚那男子近距离的自爆，以及最后墨陆仁用肉身为雅雅挡下的那一掌，可都不是什么可以随意无视的小伤。至少现在的墨陆仁无法无视，所以现在的他只不过是在强撑着，而这一点就连雅雅都能看得出来。
　　“别动，我给你疗伤。”
　　说着，雅雅也不等墨陆仁回话直接双手成剑指点在了他的左右两肩，妖力缓缓输出，墨陆仁的身体正肉眼可见的速度修复。这真是涂山狐妖之术中的高等法术：斗转星移。
　　斗转星移属于治疗法术，在对称的地方，生出被伤到的一边，使之变得完整。
　　“行了，已经没事了，不用过多浪费妖力。”
　　见到自己体外的创伤都已经修复好了之后，墨陆仁出声制止雅雅继续耗费妖力为他治疗：“阴间的环境并不适合你生存，在这里你的妖力极难获得补充。我并无大碍就不要过多耗费力量了，等一下可能还要你出力才行。”
　　强忍着身体内部的痛疼将雅雅按在身上的手推开，虽然斗转星移足以将内伤外伤一起恢复，但是雅雅对于斗转星移的修炼并不高深，所以只能粗略的将墨陆仁的皮外伤给治疗好。
　　“你真的没问题？”
　　雅雅见到墨陆仁坚持，也就不再继续用斗转星移，伸出手扶住墨陆仁让他不至于跌倒。不过见到墨陆仁那虚弱的模样，还是有些不放心的问道。
　　“没什么太大的问题.........不过，可能要昏迷一会。”
　　身体的伤势并不算重，无论是那男子的近距离自爆，还是最后的那一掌，虽然让墨陆仁受了些伤。但那也仅仅只是“受伤”的程度，让他变成这幅状态的不是因为别的，正是他在击杀男子神念体之后那自盖天灵的一掌。
　　那一掌虽然让他得以恢复大半战力，但是要付出的代价也不轻。
　　墨陆仁虚弱的从储物袋之中抽出几样早已准备好的事物，递给雅雅低声的说道：“拿着这些东西，等一下我昏迷了之后找个隐蔽的地方躲好。这些东西的隐蔽能力，只要不是十殿阎王在近距离专门用神念扫描，估摸没太大的问题。”
　　将手头的东西塞给了雅雅之后，墨陆仁止住了雅雅想要说话的势头，继续说道：“我不知道我什么时候会昏迷，但是也就在这段时间之内了。会睡多久我也不太确定，所以一旦我昏迷的话........”
　　墨陆仁摇了摇头，试图让自己的思维清晰一点。因为之前的行为缘故，现在他的思维开始有些混乱，思路也有着断片的感觉。知道自己剩下清醒的时间不多，墨陆仁快速的将剩下的事情交代出来：
　　“.....在你没有找到可以安全躲避的地方之前我就昏迷的话，不要犹豫直接丢下我离开躲起来，躲到谁也找不到的地方。不用担心我，我醒来的之后会直接去找你的。”
　　雅雅沉默不言，只是在一旁扶着墨陆仁向着远处离开，正当墨陆仁想要问雅雅听没听清之前所说的安排的时候，雅雅突然开口了：
　　“道士，你是不是觉得我很笨？”
　　“没有。”
　　“那么.....”
　　听到墨陆仁的否认，雅雅转头双眼瞳孔呈现鲜红色的望着他，不知为何墨陆仁感觉此时的雅雅十分有魄力。
　　“.......你刚刚那一番话是在耍我吗？！在这里丢下你，让你被地府的人抓了回去难道还能有命回来？”
　　“我或许没有姐姐和容容那么聪明，但是不代表我会被你那种纯属骗傻子的话给骗到。丢下你是不可能的，大不了再和那十殿阎王斗一场。”
　　斩钉截铁的话语彰显着雅雅的绝不会丢下墨陆仁的决心，对此思维已经开始陷入一片混乱的墨陆仁也说不了她什么。
　　“雅雅，你真是........”
　　话说半截，墨陆仁却说不下去了，支撑了那么久墨陆仁终于顶不住自己的伤势，昏迷了过去。而雅雅也无从得知墨陆仁刚刚到底想要说些什么，不过她也无暇顾及这些事情。在见到墨陆仁昏迷了之后雅雅还十分担忧的查看他的情况，但是却一无所获。
　　因为能导致墨陆仁昏迷的因素实在是太多了，不如说墨陆仁此时体内的伤势，无论哪一种都能让他陷入昏迷。而这种伤势，在他的身上不止一处。
　　“要是容容在的话或许能帮到你。”
　　在治疗这一方面雅雅承认妹妹容容的确是远超自己，低声说了这么一句之后，再看看周围的环境又补充道：“不过这个鬼地方可不适合容容过来，道士你可要快点醒来啊。”
　　雅雅清楚自己的治疗手段，所以她听从墨陆仁之前的提议并没有试图耗费妖力为墨陆仁治疗，而是希望墨陆仁如他所说的一般很快就会醒来。但是雅雅也并非什么事情都没有做，她在抱着墨陆仁找到一处僻静的地方，确保这里属于偏僻地带不会有人过来之后，布下了墨陆仁交给她的东西。
　　将事情都做完之后，雅雅静静的坐在墨陆仁身边守护着他，等待着他醒来的时刻。
　　炉石冒险模式，狗头人地下城的发牌员绝逼是个智障！！！卸了卸了，这游戏颓我青春，耗我时间，骗我钱财。
569.迦勒底（格里芬），你们的御主（指挥官）回来啦
　　雅雅并非只是坐在墨陆仁身边守着，她还肩负着警戒的工作。一旦有着阴兵冥卒搜索到这里的话，就必须依靠雅雅自行判断是继续躲藏，还是趁着未被人发现，出其不意的击杀来人。
　　如果墨陆仁还清醒的时候，雅雅会十分轻松的把这件事交给他来判断。这种需要动脑子的事情，一般雅雅都会交给姐姐红红，或者妹妹容容来判断，她一般都是负责动手。
　　不过现在墨陆仁也处在昏迷之中，所以此时雅雅除了自己之外，谁都无法依靠。雅雅有些坐立不安，需要自己做出决定的事情她并不是没有遇到过，有时候姐姐红红为了锻炼她，也会制造出一些需要她自身做出决定的局面。
　　但那个时候她知道这是姐姐给的锻炼，知道会有人帮她收拾。然而这一次，在阴间之中躲避最强大的势力地府的搜索，而且现在唯一可用的战斗力就只有她一个。不仅墨陆仁处于昏迷之中，由于阴间的环境，雅雅自身的妖气也是在不断的消耗着，并且还无法得到补充。
　　“道士，你可要快点醒来啊。要不然，我们可都得死在这里。”
　　之前由于男子那意欲活捉的偷袭举动，也是让雅雅受了不轻的伤势，同样的妖力也是耗费了大半。在阴间这种得不到补充的环境下，雅雅亦是越发的虚弱起来，正如她所说的那样，要是墨陆仁醒来的过晚的话，他们两人说不定都得死在阴间之中。
　　“没想到会在这里遇到你这家伙.......”
　　雅雅的手抚上了墨陆仁的脸颊，陷入了沉睡之中的墨陆仁似乎在做着噩梦般，眉头紧紧皱起。雅雅像是想要将他的眉头抚平般，但是终究是个无用功。
　　“明明姐姐还在涂山等着你，这个时候不赶着去涂山，非得留在阴间和那十殿阎王斗上一场。先说好了，要是日后姐姐知道这件事了，恼起来不要你的话，我可不帮你说话。”
　　似乎想到墨陆仁被姐姐一脚踹出涂山的模样，雅雅精致的小脸上却是露出了那笑容。接着又想起了什么，雅雅有些踌躇的说道：
　　“不....不过要是姐姐真的不要你了，你又没地方去的话。如果好好求求我，说不定我会让你留在涂山......嗯，对了，做涂山的佣人。编号就是9527，怎么样？”
　　昏迷之中的墨陆仁自然无法回答雅雅的胡闹，而正当觉得有趣的雅雅还想再说些什么的时候，不远处却是传来一个苍老的声音：
　　“我道怎么找也找不到你二人，没想到却是躲在了这里。不过听姑娘你刚刚说的话，却没想到这小子是个能享齐人之福的......”
　　外头传来调笑的声音并不能让雅雅放松警惕，反而令她顿时手脚冰凉。在这墨陆仁昏迷，雅雅受伤一身妖力十去其七的程度上，被阴间的人找到了。
　　“.......出来吧，我已经发现你们了。”
　　・・・・・・・・・
　　“唔，看来我还活着。”
　　这是自昏迷中醒来的墨陆仁睁开眼睛之后第一句话，在说这话的同时，也将心中的大石放下。不管怎么说只要还活着就不是最坏的结果，只要他还活着，那么不管是被囚禁也好，还是别的什么也罢，总会有机会找到解决的办法。
　　“还有......不认识的天花板。”
　　说出那句经典的台词之后，墨陆仁并没有马上起身，他正在观察着周围的环境。他躺在一张木床上面，从身下的木床那一摇晃就会“吱呀”作响的结构，以及上面身上沾上的一些木屑，可以分辨的出来他睡得这张床显然是一间新制造没多久的东西，而且还因为比较赶的缘故，质量下降了几个层次。
　　这是一间不算小的房间，里面除了墨陆仁之外，空余的空间里面则是放满了箩筐，里面堆满了似乎是草药之类的东西。墨陆仁仔细的分辨了一下，发现这些草药自己都没有见过，所以也就熄了用手去碰触的想法。
　　天知道里面会不会有碰到就中毒的东西，或者干脆点碰到就会受到攻击。
　　闭上眼睛内视一番自身，虽然身上的伤势还在，不过都不是什么大问题。而且自己也已经醒了，所以精神上的问题也不是很大，那么接下来的事情就很简单了。
　　墨陆仁继续躺在床上，他在等待。等待着这里的主人，虽然并不清楚是谁救了他，不过既然会救了他而并非让他长眠不醒的，那么多半是对他没什么恶意。至于雅雅，他更加不用担心了。就在醒来的第一时间墨陆仁就打算找寻雅雅的行踪，不过当他出众的耳力听到外面院子里传来雅雅的声音之后，墨陆仁就知道雅雅并无大碍。
　　至少还能在院子里面活动，并且听声音也不似有伤势在身，那么暂时可以确定这个地方以及这地方的主人，至少在现在为止并没有恶意。既然对方没有恶意，那么他却是对此地主人更加好奇了。
　　这里还是阴间，墨陆仁能确定这件事情。在阴间居然还有人能在十殿阎王的眼皮子底下，将他和雅雅两个要犯窝藏起来，想要做出这种事情，手段和武力一样都不可少。阴间之中有这般手笔的人，墨陆仁却是想要认识一番。
　　“咿呀......”
　　一阵令人牙酸的声音，房门被推开了。墨陆仁看清了门口的人，不由得脱口而出道：
　　“是你？！”
　　“自然就是老婆子我，不然你以为这地方会有别人把你们带回家，还会耗费不少药材来治好你？”
　　出现在门口的，却是那当日在奈何桥上有过一面之缘的孟婆，不过这一面之缘却是令墨陆仁有点汗颜。说是“缘”，说白了其实就是墨陆仁在地府打算“打砸抢烧”的时候，由于不想要波及到无辜，所以劝了几句让孟婆别再奈何桥上摆摊而已。当时还因为这样，差点被孟婆当做那打算收“例钱”的小混混。
　　不过还未等墨陆仁开口说些什么，门外却闯进来一个红色的身影，雅雅在外面听到墨陆仁醒了过来之后，直接冲进了墨陆仁的房间之中：
　　“道士，你醒啦！”

570.阿树说得好：赛车手是不需要女人的!（二合一章节）
　　“嗯，已经没有什么大碍了，还真是多亏你了。”
　　见到雅雅从门外风风火火的闯了进来，墨陆仁只得先行回答这她的问题，同时给了孟婆一个歉意的眼神。
　　“身体感觉怎么样？有没有哪里觉得.......”
　　“好了好了，小姑娘不必那么紧张你的情郎。他身体好着呢，给点时间他照样能活蹦乱跳的去和人斗法。”
　　见到雅雅对着墨陆仁问来问去的样子，让孟婆觉得有些好笑之余，也出声调侃道。同时望着看了看墨陆仁一眼，心中却是有些疑惑。这小道士怎么看也不是那貌比徐公、潘安之流，这一副十六七岁的模样也顶多算得上一个“清秀”的评价。
　　而从刚刚这小道士和雅雅的对话来看，这小道士也不是那会花言巧语的主，要是孟婆以往见到那些个会花言巧语的鬼魂，当然不会单单一句“多亏你了”就完了。要是换上些能说会道的，怕这小狐妖现在都要找不着北了。
　　既没那俊朗无双的外貌，亦无那把将人逗的找不着北的嘴皮子，还又是个和妖族十分不对付的道士，却偏偏能把这小狐妖给迷的五迷三道的。而且当日从雅雅那里偷听回来的话中还能得知，这小道士还是个有齐人之福的主。
　　孟婆视线偏了偏，看向一旁的雅雅，再看看墨陆仁，想起墨陆仁身上的问题不由得想到：这小子本身便是道士不说，头上还带着那佛门的金箍，若是想要与狐妖相守终身怕是会遇上万般阻拦。
　　更何况......
　　看了看墨陆仁脸上毫无变动的神色，孟婆不由得在心中暗自叹息，叹息雅雅可能要错付情思了。神女应是有心，襄王却是无梦。涂山红线仙向来以帮人与要再续前缘，牵扯红线闻名，现在看来这自身的姻缘，却是不能自主了。
　　“谁......谁说他是什么情郎了！这臭道士的死活和......和我一点关系都没有，要......要不是姐姐的话，我才不会管这家伙的死活！”
　　雅雅那羞怒的回话也让孟婆再度摇头，这般把这小道士往外推，若是这小道士木讷一点听不懂你说这话是反话的话，日后他和你姐姐相依相守的时候，你就只能在一边看着了。
　　“是是是，不是你的情郎，是你姐姐的情郎。这样行了吧，老婆子在外面还熬着汤呢，你这小丫头不去帮老婆子看着炉火，要是汤出了问题.....嘿嘿嘿。”
　　也不知道墨陆仁在昏迷的这段时间里面发生了什么事情，不过见到雅雅现在这幅发憷的样子，很明显就能看得出来她对孟婆还是有所畏惧的。所以雅雅在孟婆发话了之后，支吾了一声就和进来的时候一样，风风火火的跑了出去。
　　等到雅雅出去了之后，墨陆仁将注意力放到了孟婆身上，他知道对方借故将雅雅支了出去，必定是有事想和自己“单独”聊聊。而墨陆仁也很乐意和对方进行交谈，借此来弄明白孟婆为什么会救他们，以及从孟婆身上弄清楚地府的态度。
　　但墨陆仁只是看着孟婆，丝毫没有率先开口的意思。现在要是贸然开口询问的话，无疑是将主动权拱手相让，将主动权交给一个尚且不知敌我的人，是一件很危险的事情。虽然对方是救了自己，但并不代表就是己方的人。
　　“小道士见你是个出家之人，没想到却是个风流佻达的性子，才多久不见就将那小狐妖撩拨的意乱情迷。听闻你和她姐姐还有那说不明白的关系，嘿嘿嘿....”
　　孟婆此时到像是个喜欢八卦的三姑六婆一样，就是她现在在她口中八卦的当事人面前说了出来，走到墨陆仁的床边，孟婆拉过一张椅子坐下接着道：
　　“早前却是警告过你红鸾星动，红云压顶，用人间那些个江湖术士的话来说就是命犯桃花。你这小子若无呷蜜意，那么又何必攀花枝，你将人家小姑娘撩拨的意乱情迷，芳心暗许，结果却又置之不理。日后这要是变成了桃花劫，到时候可别怪我老婆子没提醒过你。”
　　孟婆说着这些话让墨陆仁皱起了眉头，他在思考这些话里面到底包含着什么样的情报，或者说这只是单单的胡言乱语只是为了扰乱墨陆仁的思绪？至少在未能明白孟婆到底是什么身份什么立场之前，她口中说的话墨陆仁最多都只会相信一半，而刚刚那些完全分析不出可用情报的不知所云的话语，墨陆仁只会把这话记下来但是却不会去相信。
　　墨陆仁看着孟婆，一时之间却不知道怎么接话，刚刚孟婆所说的他并不清楚其中的包含着什么样的内涵，贸然答话可能会造成错误的选项。但是也不能不回答，这样做的话同样会将话语的主导权交给对方，这对于墨陆仁来说是不可接受的。
　　不能直接询问阴间的动静，也不能将话题拉的太远，防止到时候无法将话题拉回来，那么就只能从孟婆刚刚的话语之中找到突破口了。思索了一番，墨陆仁谨慎的开口道：
　　“没想到老人家还懂得那人间江湖术士看人的面相，不知可否看看在下的面相？说实话，近日在下要和一位大敌对决生死，心中正惶惶不安，若是老人家懂得那面相之术的话，可否帮在下看看此战到底谁胜谁负？”
　　“不用看了，你会活下来的。”
　　“额....”
　　孟婆的秒答让墨陆仁不知道如何继续下去，他明明看到孟婆刚刚是在拨弄放在房间之中的药草，根本没有望过来。看人面相连眼睛都不看过来，这要是江湖术士敢这么糊弄别人早就被人追着九条街来打了。
　　不对，刚刚孟婆似乎在拨弄她的草药的时候，似乎是向着他的脸扫了一眼，不过速度很快。就连墨陆仁都不清楚刚刚那是孟婆根本没有看过来，还是在查看其他的草药的时候，顺便扫过他的脸。
　　当然最值得吐槽的是，完全没有任何说明，直接就给个“会活下来”的答案。这可比当初寒假作业最后一页里面的“参考答案――――略”还要恶劣啊！
　　“好人不长命，祸害遗千年。老婆子在阴间见的多了，你这种祸害良家、不守清规的道士，肯定要比旁人活的要久。”
　　孟婆不知道从哪里拎出一个鲜果，直接就啃了起来，看这老人家外表七老八十了，真实年龄肯定要比这个长得多，没想到牙口却还那么好。将手中的鲜果啃的不亦乐乎，孟婆继续说道：
　　“之前没好好看清楚，不过现在倒是看的个全貌了。眼角泛红，红鸾星动，唔？？？”
　　像是见到了什么疑惑般，孟婆凑到墨陆仁的面前仔仔细细的看着他的面貌，突然冷不丁的问道：“几个了？”
　　“什么几个了？”
　　孟婆的问题让墨陆仁摸不着头脑，下意识的开口反问出来，结果却是脸色一变。孟婆也没有去管墨陆仁脸色为何突变，还以为对方是被自己发现了祸害了不少良家而变脸。
　　“哼哼，什么几个？自然是问你祸害了多少良家了。见你的面相，除了和雅雅那个小狐妖有所牵扯之外，似乎还和她另外两个有血缘关系的狐妖有所牵扯。嘿，原来还是三姐妹。”
　　孟婆又不知道从哪里拿出一壶茶水，给自己倒了一杯润润喉咙之后，继续说道：“雅雅是那涂山二首领，而她的姐妹所料不差的话自然就是那‘千面妖容’涂山容容和‘狐妖之王’涂山红红了。嘁，你这小道士莫不是那一气道盟的卧底？想要将那涂山三位首领一网打尽。”
　　“除了涂山的三位首领之外，老婆子可是还看出了你这小道士还有五条姻缘线不知连在何处。啧啧啧，老婆子在奈何桥上见的人也算是多了，但是像小道士你这样一身桃花烂债的，却是少之又少。而若是要说这些个姻缘线另外一边的实力和势力之高强，却是闻所未闻。”
　　孟婆那完全没有老年人浑浊的双眼看着墨陆仁，越看越觉得面前这小道士像一个人，同样是道士，同样横跨佛、道两教，而且一开始还没注意，现在却是感觉到了。这小道士所修功体一身纯阳气息却是再清楚不过，那分明是吕纯阳的全真教道统。
　　想到这里孟婆不由得冷笑一声，果然有什么样的祖师，就有什么样的徒孙。 若说有所不同的话，大概就是面前这个小道士招惹的桃花要远比吕纯阳招惹的要厉害就是。全真教派在这方面倒是青出于蓝了，就是不知道日后这“狐妖之王”知道这事之后，会如何对待这小道士。
　　想了一阵之后，孟婆就将这事情暂时放下了，反正按照这小道士的面相来看，早晚有一天要来奈何桥喝上一碗汤的。到那个时候再问他是如何死的也是一样，当然还有一种可能就是这小道士直接被那“桃花劫”打得形神俱灭，这也未必是不可能的事情。
　　“呼.......”
　　长长的吐出一口气，墨陆仁不由得在心里面想着自己是不是和老人家有代沟了，面前老人家说出的每一个字他都认识，但是组合起来之后愣是搞不懂是什么意思。如果仅仅是表面上的意思，墨陆仁倒是能理解，虽然他一直认为对方说的这些表面上的东西都是扯淡，内部一定有什么他所不了解的隐喻、暗语。
　　那些话之中表面的含义对他来说实在不知道如何说才好，一身桃花烂债，欠债的似乎还是他墨陆仁，债主尚未具体得知。总之当墨陆仁的大脑将这话的意思给翻译了出来之后，他就顺势将它丢到了大脑的垃圾桶里面了。
　　阿树说得好：赛（强）车（者）手是不需要女人的！他或许算不上什么强者，但是从自己行为模式来看，基本不会有什么正常的女性能看得上他。他能被别人看上的概率，就和哪天主神开放A・V大合集世界是差不多的概率。
　　拿钱去买国足世界杯出线的概率都要大过这个。
　　不过现在不是考虑这事情的时候，刚刚因为下意识的反问了回去，现在场面的掌控权可是在对方手上。墨陆仁皱着眉头，想要试图将主导权给拿回到手里。
　　不过正当他想要开口说话的时候，孟婆在看了看他的身体之后，却又再次开口说道：
　　“你的功体受损不轻，凭借这等残缺功体居然还能和那个家伙相杀，小道士的能为不差。不过若是老婆子没有看错的话，你是打算用那个家伙来修补你的功体？”
　　以孟婆的眼光，自然能看得出来墨陆仁吞噬掉那名来袭男子究竟是想要做些什么。没错，墨陆仁就是打算用那名同样是僵尸的男子的“生机”或者是别的什么东西，来弥补自己在时空风暴之中丢失掉的质量。
　　原本墨陆仁还以为要回到主神空间才有可能弥补回来被丢失的质量，但是却没想到这里居然还有同样是僵尸的强者，并且力量还不低。这样一来，墨陆仁却是能用自己动用僵尸吞噬能力将对方吸纳一空之后获得的“东西”，来填补自己丢失掉的质量。
　　同为僵尸，在某种程度上有着相当的相似，至少从分类来看，墨陆仁和那男子绝对要比墨陆仁和那些修真者的相似度要高。所以在击杀了敌人之后，墨陆仁便废物利用的将对方的所有都掠夺一空，转化为一种自己也不甚清楚的东西，缓缓修补自己的功体。
　　虽然当时墨陆仁没想到那么多，只是抱着消耗那么大，不好浪费战利品的想法，也是为了确保敌人死透，所以才用上了吞噬的能力。结果在昏迷之前，他倒是发现了自己的身躯像是在接受缓慢的修补一般，令自己那残缺的身体得到修复。
　　而当墨陆仁从昏迷醒来的时候，他也发现了自己身体最少长高了五厘米左右，这也是在预示着他的肉体正在恢复到最强的状态。

571.半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤
　　“前辈当真是慧眼如炬。”
　　被人指出自己功体残缺的事实，墨陆仁到也没有太大的反应，先不说自己还在昏迷的时候没有被人一刀来个一睡不起。那么自己的小命可以视作暂时得以存留，更何况现在墨陆仁的状态是处于持续恢复到最强状态之中，如果对方真的有什么恶意的话，那么机会也早已过去了。
　　当他在昏迷的时候没有让他长眠，现在他醒来了那就更加没有机会了。而且墨陆仁现在也在试探，试探着孟婆现在到底是站在哪个立场来将他和雅雅救回来的。是和地藏菩萨那一边，还是......地府的那一边？
　　对于墨陆仁的奉承，孟婆哼哼的两声还是受用了，她也是看得出来面前这小子让他骂阵或许尚可，让他奉承或者花言巧语哄那女孩子开心，那最好不要抱什么太大的希望。要是换个会说话点的，现在早就一大串奉承话给抛出来了。
　　“顶着这副残缺功体还和十殿阎王，还有那个家伙打的有声有色，若不是功体残缺的话，当日十殿阎王到底能活下来多少还是未知之数。不过你的功体.......”
　　说道这里的时候，孟婆却是眯住眼睛，头一回仔细的观察着墨陆仁的身体。语气却是有些凝重的说道：
　　“修的是那纯阳道法，但是为何却是个旱魃之躯？不，若是那纯阳功体死后一腔怨气不散，葬在那凶煞之地倒是会成那大灾旱魃。小道士你莫非是遇上了什么远古老怪，若不是这般的话凭你那一身道行，人间怕是少有人敌。嗯......不对！”
　　想到了什么一般，孟婆一手搭在墨陆仁肩膀上，也不知到她做了些什么，墨陆仁的真气却是不由自主的化作熊熊赤炎向着孟婆的手袭了过去。见到墨陆仁身上冒出来的赤炎，孟婆顿时瞳孔一缩，收回手在身前捏了几个法印。那赤炎在顺着轨迹袭向孟婆的时候，却像是碰到透明的墙壁一般不得寸进。
　　虽然将那赤炎定住在半空，但是孟婆却丝毫没有轻松的神色，为了将那袭击而来的赤炎定住花费了孟婆大量的鬼气不说，那赤炎更是在灼烧着定住它的鬼气，越烧越猛烈。不一会孟婆的额头上已经布满了细密的汗珠，眼看就要坚持不住了。
　　虽然这赤炎对她来说并不能造成太大的伤害，但若是让其爆发出来的话，这一房间里面的药草可就都得报废了。在阴间吸收着鬼气生长的药草，对这种至刚至阳真火的抗性十分低。而这房间里的药草可都是花了孟婆不少心思才收集来的，要是就这么报废了，等于说她这些年头都白干了。
　　不过这时候墨陆仁也回过神来，在赤炎就要爆发之际，伸手握住那一团赤炎将其吸收回去，重新化作真气回归经脉之中。待墨陆仁完全将那赤炎收了回去之后，孟婆才有空余擦了擦额头上的汗珠。
　　“虽然知道你这小道士功体强悍，却未想是如此霸道，刚刚那等霸道赤炎。小道士，和你聊了那么久却还不知道你的名字。”
　　说着孟婆却是直直的看着墨陆仁，像是要把他给里里外外看的通彻，而墨陆仁也并不躲闪，双眼目光中正与之对视。同时心中心念电转，为何之前孟婆不问自己名字，但见了那赤炎之后却又是这副模样并且直接询问了自己的名字？
　　其中举动，到底有何深意？又或者........是她误会了什么？
　　墨陆仁自持自己从一开始到现在表现出来的东西亦是不多，而孟婆刚刚显然是见到了自己的赤炎之后，才有了那询问自己名字的意图。那么很大可能，问题就是出在了自己的赤炎之上。
　　而要是赤炎的话..........
　　墨陆仁有了些许的猜测，但是却没有十足的证据，索性也不直接答话，转而试探起了孟婆来。只见墨陆仁伸出右手食指，丝丝赤色火苗在食指指尖上跃动：
　　“前辈都见到这个了，又为何还要多此一举。有了这个，难道还不能说明劣者的身份？”
　　墨陆仁嘴角微微翘起，做胸有成竹装，一副将赤炎展现出来之后对方必定会知道自己的身份的模样。他在赌，赌孟婆必定是因为他的赤炎而将他的身份想歪了。
　　“哼，这等赤炎人间唯有两处地方能有。北山有只妖王小金乌，但是他的烈焰少了一份道家韵味，那么剩下的便只有一气道盟之中的东方灵族了。东方灵族之人向来以灵力出众闻名，而那‘灭妖神火’......能顶着这个名头还没有被那妖族给灭门，就说明他家的‘纯质阳炎’当得起这个称呼。”
　　听着孟婆的猜测，墨陆仁在心中长舒了一口气，赌对了。
　　“前辈当真是慧眼如炬，劣者自愧不如。”
　　墨陆仁笑眯眯的再次奉上恭维的话语，不过也不知道他是不是只会这么一句，所以这恭维也显得分外寒碜。不过听着墨陆仁这恭维的话，孟婆却像是碰到什么脏东西一般，皱着眉头挥手像是驱赶什么东西。颇有墨陆仁小时候说些不吉利的话之后，大人总会挥着手说着：“童言无忌，童言无忌”这般。
　　“东方家的小子，别左一口前辈，右一口劣者的。”
　　猜测出了墨陆仁“真实”身份之后的孟婆，这时候倒是换了个称呼，不再叫墨陆仁小道士了，不过在墨陆仁眼里这两个称呼都差不多就是了。同时听到孟婆说出东方家的时候，墨陆仁心中便有了计较，说不得这回真的要披着东方真龙的名头来做事了。
　　虽然墨陆仁自觉修炼“九阳神功”的他要是真的叫上了这个名字，早晚会心脏被人打爆，不过转念一想自己别的地方不敢说，但要是心脏的话绝逼要比需要进行换心脏手术才能活下去的白莲教主要强上不少。
　　“你这先是‘前辈’‘前辈’的叫着，后面又自称‘劣者’。要是按照这样下去，指不定老婆子那天就要被你这黑心道士耍嘴皮子忽悠到去送死了。”
　　不知道为什么，孟婆似乎对于“前辈”这个称呼很不感冒：
　　“说起来，东方家的小子，你莫不是和‘白莲’有着什么关系吧？”
　　嗯，官方逼死同人.........
　　撕稿子中.............
　　以上
572.补剧补到天罪了......
　　“说起来，东方家的小子，你莫不是和‘莲花’有着什么关系吧？”
　　“莲花”？
　　墨陆仁拿起一旁茶几上的茶，低头轻啜一口，刚刚孟婆在给自己倒了杯茶的时候，也顺便给墨陆仁倒了一杯。在低头的时候，墨陆仁却在飞快的思考着孟婆口中的“莲花”到底指的是什么。
　　墨陆仁和“莲花”有没有关系？
　　答案自然是肯定的，无论是现在披上的“东方真龙”马甲，还是之前失忆的时候想要干出“真龙妙道”或者“紫耀天朝”的他，都和那“莲花”有着不少的干系。
　　所以不管是某个“白莲教”还是那用“好友咒”以及“前辈咒”送了不知道多少人上仙山卖豆干的某“清香白莲”。在某种程度上都有着不小的干系就是了，虽然墨陆仁感觉要是用上了那些马甲之后，再和这些家伙有干系的话，那么这退场便当似乎就拒绝不了了。
　　孟婆口中说的总不可能是某个喜欢飙车的大龄尼姑吧？
　　“前......咳咳，老人家都已经知道了，又何必多此一举向在下问询。种种身份此刻毫无意义，在下此时唯一的身份便只是那地府的阶下囚罢了。却是不知这地府，要如何对待在下这阶下囚？”
　　这个问题情报太少，不好回答，一旦回答错误少不得引来猜疑。墨陆仁想了想之后，不着声色的将话题转移到另一个方向。同时也在试探着孟婆现在的立场，孟婆出现的时机实在是太巧妙了。
　　先是地藏菩萨坑墨陆仁一把让他和十点阎王来上一场斗法，接着等墨陆仁想要去抄地府家的时候，在奈何桥上遇上了孟婆。在到这里之前，一切事情都显得很正常，但是在这之后事情的发展却是不正常了。
　　一名闻所未闻，但是却又是个高手的家伙前线偷袭，从他的话语之中得知是十殿阎王气愤墨陆仁烧了生死簿，所以才将这家伙放出来给墨陆仁找麻烦。虽然可能是十殿阎王见到地府此时乱成这样，无暇分身出来给墨陆仁找麻烦，便用百年自由身为饵让那男子和墨陆仁相杀。但是墨陆仁猜想，里面更多的是打算借刀杀人。
　　十殿阎王不知道囚禁了那男子多久，说那男子会对十殿阎王给他个改造的机会这种事显然是不可能的。对于这种囚犯，与其说十殿阎王是打算给墨陆仁添麻烦，不如说是打算让他们相杀的主意。无论哪一边死上了一个，都足够让地府的局势好转一些。
　　而要是中大奖一般双方都死了的话，那么说不定十殿阎王就要摆宴庆祝了。两名对地府来说都能算是大敌的家伙，直接同归于尽这种事，觉得足够让十殿阎王摆宴了。
　　现在墨陆仁没有在荒郊野外被人一刀剁了，反而还醒了过来。原本这样还不算什么，毕竟难保这里也会有那种喜欢在外头捡受伤人群回家的人物，正好在外面见到他受伤了带回家治疗。
　　但现在将他带回家疗伤的家伙，并不是其他什么默默无闻的人，而是在地府之中为六道轮回系统最为重要的几个步骤工作的地府人员。这就让墨陆仁摸不清对方的心思了，身为地府人员，墨陆仁这种刚刚把它们顶头上司耍了一通，顺便再把它们工作场所打砸抢烧的家伙， 没有在发现的第一时间往他心脏捅上一刀，那已经是一件奇怪的事情了。
　　当然往墨陆仁心脏捅刀子之后会发生什么事情，那就不是它们能制止的事情了。不过就是不知道孟婆这个将墨陆仁从荒郊野外往自己家扒拉的行为，是出于地府的授意，还是她本人的意思。
　　如果是地府的授意，那么墨陆仁就轻松很多，之后的事情也不必过多的操心。但要是这是孟婆自己的意思的话，那么墨陆仁就必须去深入的设想，身为地府人员的她将他这个地府通缉犯给救回来的行为，到底有着什么样的深意。
　　“既然知道自己是地府的阶下囚，你小子还敢乱喝东西，老婆子我也是佩服。”
　　孟婆轻飘飘的来上一句，让墨陆仁的手顿住了，连忙闭眼内视一番，却发现自己的真气运行受到了相当的阻碍。不仅是真气，墨陆仁的手脚也开始发麻，乃至于无法动弹，仿佛身体的力气消失一空。
　　墨陆仁试图动弹，但身体好像和大脑完全切断了联系一般，现在他的身体除了眼珠子之外，就没有一处能动弹的地方。而他手中的杯子，自然也因为使不上力抓不住而向下掉了下去。
　　见墨陆仁手中的茶杯往下掉，孟婆轻轻伸手接住了那茶杯，放好：“老婆子就这一套茶具，可不能随随便便弄坏了。”
　　看了一眼墨陆仁，发现他身上正在源源不断传来可怖的气息，并且这个气息还越来越强大，孟婆可不想让墨陆仁在这里发飙将她的住处毁了。当下出声说道：
　　“东方家的小子，别乱运真气，不然出事了老婆子我可救不回来。‘清意魂茶’不是什么毒药，你浑身麻痹只是这茶在帮你稳定神魂。”
　　孟婆急忙解释了一番之后，才感觉到墨陆仁身上的危险正在急速的消退，松了口气之余不由得暗暗心惊：神魂出了这等问题还有如此能为，若是让他神魂归一经历天劫成就纯阳元神，恐怕这小子说不定能证得天仙道果。
　　而刚刚那股气息之中，却是隐隐有股佛门金刚怒目威势，更是有种四法印之末涅寂静之感。难怪地藏菩萨会前来“引渡”这小子皈依佛门，佛法之流暂且不论，以这小子的行事手段皈依佛门之后，也当得起那怒目金刚。
　　不过.......
　　孟婆略带担忧的看了看墨陆仁，这小子神魂出现如此问题，成仙成佛暂且不论，以现在的情况来看，倒是成魔的概率更大一些。而且这小子现在还是旱魃的情况下，万里河山尽染血，千里赤地，生机断绝，地狱与人间无异这种状况未必不会出现。
　　尤其是这小子现在的处境，可要比当初出现的那些家伙们，还要没得选择。
　　依稀间，孟婆的眼前似是出现了一把黑色的利刃，它卷起漫天邪影，它为复仇而来，只因为它......
　　什么都没了......

573.世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄啊！
　　那杯茶的确不是什么毒药之流的东西，现在墨陆仁也能感觉得出来，自己虽然浑身麻痹，但是神魂却受到了极好的滋养。而这从刚刚开始身体的麻痹感便一直在消退，只要他愿意随时能中断现在的麻痹状态。
　　在确保了无论待会发生什么事情，自己都有着相当的反抗能力之后，墨陆仁也就平静了下来静心和孟婆交谈。毕竟自己的问题自己清楚，之前自盖天灵的那一掌给自身带来多大的麻烦，墨陆仁心里怎么可能没点赫拉克勒斯。
　　神魂方面的问题远比身体问题来的麻烦，而且就算是身体方面的问题，自从墨陆仁修习九阳神功以来，对他自己的身体出现的问题完全就把一些精细的治疗给丢了。每一次身体有所损伤，墨陆仁都是依靠九阳神功的疗伤篇直接莽过去。虽然墨陆仁也曾经在冥土追魂那里学了不少医术，不过那都是对别人用的。给自己用的话，治疗的速度绝对没有运行疗伤篇来的快。
　　至于到了后来，变成了僵尸之后，墨陆仁就再也没太过注意自己的身体损伤了。墨陆仁在那之后都是，受伤了？九阳神功疗伤篇来上一发。还不行？除了大脑心脏这两样重要器官之外，其他的直接丢了，依靠僵尸不死性重生一个。
　　用这种充满了毛熊式的修理风格的处理自己的肉体，也就别指望墨陆仁会有什么好办法来给自己治疗神魂上的问题了。而孟婆的那一杯茶，让墨陆仁那因为自己胡搞乱搞弄的乱七八糟的神魂开始向着好转的方面发展。
　　所以当墨陆仁在确认自己随时有着终止这身体麻痹的感觉之后，也就安静的继续躺在床上。同时也在心里面想着能不能从孟婆手中拿到那杯茶的配方，虽然他已经对自己的精神病没抱有什么希望了，但是要有一份能充当镇静剂的东西，墨陆仁也不会拒绝就是了。
　　“东方家的小子，别眼神咕噜咕噜的转，那‘清意魂茶’配方不难，但是给你了也没用。里面不少的材料只有阴间才会生长，其中几昧重要的药引子也只有地府有大规模的种植。”
　　见到墨陆仁盯着自己手中的茶杯，眼睛不停的转动，孟婆就知道对方打的是什么主意。当下就出声断了墨陆仁的念想，经过了一番大闹地府之后，墨陆仁还想在地府里面弄到什么材料的话，那无疑是异想天开。
　　更何况这茶除了材料意外，制作的工艺也是一件麻烦事。孟婆只打算给墨陆仁喝上一杯让他稳定神魂别再她家里面闹出什么事来，可没打算专门帮墨陆仁制作这东西。以孟婆多年和鬼魂打交道的经验来看，就墨陆仁那种乱的不成样子的神魂，还是趁早一碗浓汤下去来得干脆。
　　想要光凭这茶来治疗神魂的问题，那完全就是不可能的事情。
　　不过墨陆仁还是打算如果可以的话，将那“清意魂茶”的配方弄到手。虽然材料什么的没法弄到，但是回去把这东西丢给冥土追魂研究，或许还能研究出一些什么东西。
　　只不过如果可以的话，墨陆仁并不怎么想回去学园都市的世界，上一次为了找亚雷斯塔要支持军援什么的，墨陆仁弄了一些对世界都不怎么友好的东西给了亚雷斯塔。然后为了防止自己再去的时候亚雷斯塔已经把世界搞坏，也为了给对方找点事情做。
　　所以墨陆仁在临走之前还免费送出了一些相关资料给御坂美琴，比如作者署名为“元志”以及“蓝道天武”的书籍，虽然当初在奈叶世界的时候墨陆仁因为一时气愤烧了其中一本，但是已经记忆下来的内容默写出来并不困难。
　　当然墨陆仁也知道光凭那两个已经死在了背景里面的老鬼写出来的东西就想要给亚雷斯塔弄点麻烦，那绝对是不够的。而亚雷斯塔也知道墨陆仁在谋划着什么，但是却出奇的没有进行阻止。
　　在见到亚雷斯塔的“默许”之后，墨陆仁干脆破罐破摔的把自己所知道并且有的“磁场转动”力量修炼方式一股脑的给了御坂美琴一份，甚至还找到了还在学园都市内的御坂妹妹将这些东西上传到了御坂网络之中。
　　这还没完，当时墨陆仁满脑子想着要干死“罗刹战团”，此行生死难料，所以他也做好了一去不回的准备。出于一点自我满足的心理，墨陆仁还是打算在世界之中留下一些自己的足迹。
　　所以墨陆仁除了做出有可能造成一万个御坂武神的行为之外，也顺便给了食蜂操祈一系列的功法，那都是墨陆仁精心挑选过十分适合食蜂操祈那精神系LV5的功法。
　　比如说“变天击地精神大法”“念力金身”等等一系列相性符合的法门，她们能练到什么程度墨陆仁不知道，不过在他离开之前，刚刚踏入电流推动境界的御坂美琴和念力金身小成的食蜂操祈因为上条当麻的缘故战了一场，不分胜负罕见的打成了平手。
　　出于好歹也和当麻相视一场的缘故，当然也有可能是觉得当麻这战力再不进行一下强化，难保过不上几天就会因为修罗场而死。所以墨陆仁好歹也教导了一番当麻怎么修炼到能在修罗场之中保命的法子，由于上条当妈右手的缘故，墨陆仁的选择很有限，所以他教导的方向偏国术以及人仙气血武道。
　　总之在最后离开的时候，那个世界画风会变成什么样墨陆仁不知道，但是他的确不怎么愿意回去就是了。天知道现在那里是个什么情况？亚雷斯塔玩人类补完？御坂美琴举办终极武神赛？或者干脆食蜂操祈举起信仰神座，成为阿赖耶识？
　　“你这番大闹地府只是为了救那个小狐妖，但你可知道那涂山一日不除，地府便一日难以安生。若是苦情树与那红线仙尚在，那世间有多少人可以无视地府刑罚，不论善恶，不论是非，不论前生，只因为有情便可复活。这等扰乱天地秩序之事，你也愿意相助她们吗？”
　　孟婆突然开口，这次却不再和墨陆仁说有的没的事情，直言指出涂山的存在便是地府的祸害，双方不可调和的矛盾。
　　墨陆仁听到孟婆的话语，却没有多说什么，只是闭上了眼睛做思考，接着直视孟婆，斩钉截铁的说道：
　　“吾不知世间有多少恶人因苦情树而逃脱地狱刑罚，亦不知为何只有除却涂山，地府方能安生。但是......”
　　“涂山所选择的道路，自有陆仁护航，敢动涂山，墨陆仁开杀！”

574.听说弃总要去东离玩玩......
　　“涂山所选择的道路，自有陆仁护航，敢动涂山，墨陆仁开杀！”
　　话声斩钉截铁，不留丝毫余地。亦是在向着孟婆表达自己的立场，地府敢动涂山，墨陆仁便不惜阴阳两界屏障崩毁，人间地狱相处一境。
　　“却还算是个有情义的，不枉....咳咳！”
　　像是想起了什么，孟婆当下止住了自己的话头，同时向着墨陆仁疑问道：
　　“墨陆仁？陌路人，你与那几个狐妖交往便是用这名字？看来也是个不老实的小家伙。”
　　没有再说一些关于地府和涂山的对立的事情，孟婆反而岔开了话题将矛头对准了墨陆仁，似乎她误解了什么。以为“墨陆仁”之名是他这个东方家子弟在外游历的时候，所用的假名。
　　其实事实应该是反过来才对，不过这种无关的事情，墨陆仁也不会特意提出来。
　　“老婆子突然很好奇你这‘名门正道’出身的道士，是怎么和那狐妖相识的，不如给老婆子说道说道。”
　　也不知道孟婆是怎么想的，她对墨陆仁和雅雅她们相识的经过似乎很感兴趣。但是墨陆仁自觉这东西没什么好说的，并且他的不愿意把自己的事情拿出来当茶余饭后的谈资，干脆闭口不言。
　　不过墨陆仁这样的沉默不语显然不能让孟婆的好奇心得到满足，而有的时候，好奇心上来了的老人家也是十分难缠。
　　“来来来，给老婆子说说，要是老婆子听得高兴的话，那‘清意魂茶’的配方老婆子便做主送与你了。”
　　孟婆显然也知道什么样的东西才能让墨陆仁开口，刚刚喝完那杯茶之后，墨陆仁那不停转着的眼珠子可没有瞒过孟婆。而且孟婆将墨陆仁的心理底线也卡的很准，如果仅仅只是和雅雅她们相识的经历，对墨陆仁来说还真的没有什么好隐瞒的。
　　只不过........
　　“好好好，这房间内从现在开始你说的话，出你口入我耳，不会传到十殿阎王或者有心人的耳中。你大可放心，不会有人知道这里面的详细情形，免得有人将这事散播出去攻击涂山。”
　　见到墨陆仁这样看着自己，孟婆自然知道他在担心什么，当下就发誓做下保证。她仅仅只是想听听那关于道士和狐妖之间的故事，才没有什么心思帮十殿阎王打探情报。
　　这样子的事情孟婆也不是第一次做了，在奈何桥上不断的派汤，总有感到厌烦需要暂时休息一下的时候。每当孟婆兴致上来，见到有人眷念前世，不想喝下她这碗浓汤的时候，她便让那鬼魂讲诉他生前的故事。
　　视故事的程度，孟婆或多或少会减少一些碗中浓汤的分量。减少的分量并不多，但是足够让一些人带着最深刻记忆的模糊影子转世投胎。这种事情一般不是很多，而且能让孟婆这么做的故事也十分之少，所以就算地府的人知道了也大多睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟留下的又不是完整记忆，只不过是一点影子，甚至连记忆碎片都算不上的东西，实在没什么好计较的。
　　看着孟婆那严肃的做下了誓言，因为有之前那一层救命之恩在，所以墨陆仁也打算相信对方一回。墨陆仁闭上双眼回忆起当初的那一个晚上，因为无聊打算前去观看由于外来者而引发的骚乱。
　　“当初..........”
　　“........最后就变成了这个样子了。”
　　缓缓将故事讲完，墨陆仁也再度喝了一口茶水，这一次却是再没有之前的麻痹感，应该只是一杯普通的茶水。润了润讲了一段时间而发干的喉咙之后，墨陆仁便沉默下来等着孟婆回神。在他刚刚开始讲的时候，孟婆似乎就有点神游物外的感觉。
　　墨陆仁的故事讲的不怎么样，至少他那种类似棒读的语调，加上毫无感情变化的语音，只是干巴巴的平铺直叙。别说打动不知道存在多少年的孟婆了，就算是给幼儿园的小朋友将故事，估计都是那种一个故事没讲完小朋友们就跑了的货。
　　“这就完了？”
　　“完了。”
　　“这......就这故事还想要我那‘清意魂茶’的配方？亏了亏了亏了，这故事就连那街头卖艺说的场面话都比不上。”
　　孟婆等了一阵发现墨陆仁没有继续说下去之后，才开口询问，没想到却得到了故事完结的回答。当下捂住额头连声喊亏本，显然是觉得墨陆仁的故事和她所想的不一样。
　　“所以说前辈到底是如何猜测劣者的故事？”
　　虽然知道自己说的故事不怎么样，但是见到孟婆这个表态还是感觉有些不爽，干脆就再次开口称呼她做“前辈”。反正看起来对方对这个词似乎十分反感，也正好拿来反击一番。
　　“不许叫我前辈！！！！！”
　　听到墨陆仁的称呼之后，孟婆猛地一拍身边的桌子，显得十分生气的样子，大声说道：“老婆子在奈何桥上送汤送的惬意，别想让老婆子的挪地去别的地方卖豆干！”
　　“咳咳.......”
　　看到墨陆仁盯着自己，孟婆才发觉自己有些激动了，当下咳嗽两声将话题拉了回来：
　　“亏老婆子我还猜测其中的故事，还以为是那天仙配，白蛇传，梁祝，牛郎织女般的故事。却没想得你这小子.........没想到却是这般故事........”
　　似乎是感觉墨陆仁的故事不太对胃口，所以孟婆挥了挥手之后便向着房门走去，同时口中还说道：
　　“既然故事说完了，老婆子也不打扰你休息了。这几日・你和雅雅便住在老婆子的家中，这里没人会来搜查，等你伤势养好之后也无需和老婆子告别，自行带着雅雅离开便是。”
　　“啊，对了，这小妮子也在门外听了很久了。”
　　说罢孟婆把房门打开，在门口处站着的却是那双手捧着一碗汤的雅雅。因为那茶的关系，墨陆仁灵觉暂时无法动用，并且身体感官也处于麻痹状态，一时之间也没有发觉雅雅站在门外。
　　而从孟婆的话中得知，似乎雅雅已经站在那里不短的时间了。
　　最近补霹雳有点多，所以梗什么也玩的多了点，不过也仅仅只是梗了。
　　放心，剧情不会串到霹雳里面去的.......
575.纪念已经当了十年卫星没落地的东宫神玺
　　“所以，雅雅你在门口干嘛？”
　　在孟婆推开门之后，不知道为什么场面突然安静下来，不想这样继续安静下去的墨陆仁只好出声询问站在门口的雅雅了。
　　“看来‘药’已经熬好了，不过老婆子刚刚听了个不怎么样的故事，没心思给这小道士喂药。小妮子这里就交给你了，老婆子我还要去将那‘清意魂茶’的配方写出来。”
　　孟婆边说着，边侧着身子让雅雅进到房间里面来。因为被孟婆挡住视线的缘故，这时候墨陆仁才看清楚雅雅在做些什么，她双手捧着一碗东西站在那里，听孟婆所说似乎是.....“药”？
　　而且听孟婆的语气也有点怪，还有就是在场的三人里面，需要吃药的那个无疑是他这个躺在床上不能动弹的家伙。只不过，墨陆仁看了看那碗药那泛着气泡的乌黑液体之后，连忙向着孟婆确认一件事：
　　“这药，该不会是给我的吧？”
　　“不然还能是老婆子喝的不成？别想着不喝，不然你的伤势至少也得在阴间之中等待一个月以上。就算你不赶着时间，老婆子也不敢让你住在这里那么久。要是被人查了出来，老婆子我也没好果子吃。”
　　墨陆仁的脸一下子苦了起来，那碗看起来画风虽然算不上诡异，但是光是看到那颜色就知道味道有多差劲的药，他实在不想喝下去。不过墨陆仁喝不喝这碗药并不取决于他的意愿，孟婆轻轻推了推雅雅的后背，说道：
　　“老婆子知道你们这些家伙一看不住就会把药倒了，别想抵赖，你这脸色和奈何桥上那些个不想喝汤的家伙没什么两样。喏，小妮子你去给那小道士喂药，一定要亲眼看到他把药全部喝下去才算数。”
　　交代完之后，孟婆走出房间之时还顺手关上了房门，此时的房间之内只剩下墨陆仁和雅雅两人。
　　“唉.......”
　　墨陆仁轻叹了一口气，说实在的他并不想喝这药，这种一看就和传统中药手法熬制的药，墨陆仁实在不愿意喝。不是因为其他什么的原因，就仅仅是那药物的味道让他难以接受罢了。
　　在有选择的情况下，墨陆仁一般都是选择别的而不会选择这黑漆漆的药物。不过现在的情况看来，他并没有选择，除非他愿意花上一个月的时间待在阴间，不然这碗药他只能捏着鼻子喝下去。
　　很显然墨陆仁的时间并没有充裕到可以花上一个月来养伤的地步。
　　“把药给我吧，希望这东西一口喝下去不会有什么太大的味道。”
　　知道自己躲不过的墨陆仁向着雅雅示意将那碗药物给他，同时回想着自己的储物袋里面有没有糖果一类的东西，有的话喝完药之后吃上两颗去去味道也好。
　　“还是我来喂你吧，孟婆说了你现在浑身发麻不好动弹，一个抓不住这药倒了的话我又得花上不少时间熬煮了。”
　　雅雅看了看墨陆仁现在那浑身发麻的状态，拒绝了将手中的药直接交给他的请求，莲步轻移走到墨陆仁床边坐下，手中拿着调羹舀上一调羹的药，放到嘴边轻轻吹了吹，估摸着已经没那么烫之后平稳的伸到墨陆仁嘴边：
　　“张嘴，啊.......”
　　这番把墨陆仁当做小孩子的举动让他连翻白眼，不过还是乖乖张开口将药喝了下去。不出墨陆仁所料，那药一到口中便带来一阵阵苦与涩的味道，还有数种说出清楚的味道。
　　“我感觉你现在把我的头往上抬，然后直接整碗药往我嘴里面倒会更好一点。这玩意一口一口喝下去要喝到什么时候？”
　　看着那只舀了一调羹的药，还不足一碗的二十分之一，墨陆仁直接开口打算让雅雅把那碗药往自己嘴里面倒算了。不然这么一口一口的下去，天知道当他喝完之后味觉还能残留多少。
　　“嘿嘿，要是这药直接往你嘴里灌的话，会有不少的药漏出来。孟婆要你把药全部喝完，不然你以为我愿意伺候你喝这东西啊。你不知道这药有多难熬制，要是你不喝完它我这几天的功夫可都白费了。”
　　雅雅见到墨陆仁那难受的样子先是幸灾乐祸的笑了两声，随后想到自己这些天为了熬制这药花费的功夫，不由得对着墨陆仁翻了个白眼。而墨陆仁这时候也敏锐的抓到了雅雅话语之中的关键词：
　　“这东西你熬制的啊？”
　　“孟婆说她只会煮汤，但是她的汤能一碗解百愁，不过想必你是不愿意喝的。所以就让我来熬制这药.......”
　　说着的时候，雅雅再度舀了一调羹给墨陆仁喂药。同时嘴里却向着墨陆仁有些支吾地问道：
　　“你.....你之前说的那句话是真的？”
　　“哪一句？”
　　听到墨陆仁的反问，雅雅的双酡微红随即摇了摇头，让自己冷静下来说道：
　　“就是你之前和孟婆说的，你会站在涂山这一边的话。”
　　这下墨陆仁倒是反应过来了，感情雅雅从一开始就在门外偷听了，不过他也没有多说什么，只是雅雅的问题让他叹了一口气：
　　“最近怎么老是有人问我这类型的问题，这当然是真的。想要动涂山，他们就算不先问过我答应不答应，也得掂量掂量自己能不能承受得了我全力打出的极招。”
　　“而且.......”
　　墨陆仁眯着眼睛，视线像是透过眼前的虚空见到那正在盘算着什么的家伙一般，用着轻飘飘的语气说道：
　　“这一次之后十殿阎王应该会吸取教训了，至少在阳间的部队会招回来，虽然不敢说他会立刻回到中立的立场，但是在涂山背后捅刀子的行为大概会先停下来了。”
　　骤闻这等事情，雅雅的眼睛突然亮了起来，俏脸凑到墨陆仁面前问道：
　　“真的？！”
　　在这种时候若是地府真的退回了阳间的人马的话，那么毫无疑问涂山的压力会大大减少。雅雅也并不指望地府会重回中立的位置，但只要他们撤回兵马，等涂山度过这次危难之后自然有办法和地府算算账。
　　“信我啦，我什么时候骗过你们？”
　　东宫不落地，墨守不十更！
　　其实就算落地了・・・・・・
　　我也不会十更的......
　　哇哈哈哈哈哈哈
576.吞佛童子也养伤养了十年了......
　　“信我啦，我什么时候骗过你们？”
　　听到墨陆仁这句话，雅雅的眼睛顿时瞪大看着墨陆仁，放佛在说“你这家伙还有说实话的时候？”
　　被这种眼神盯着的墨陆仁却是有些坐不住了，立马叫了起来：“喂喂喂，这眼神是什么意思，我一直很诚实的好不？诚实守信可是我的......唔....”
　　墨陆仁正说着的时候，却突然没雅雅喂了一口药，只能将话给憋回去。而雅雅虽然手上做着给墨陆仁喂药的动作，但是嘴巴也没有停下来，白了墨陆仁一眼后说道：
　　“诚实？这话连你自己都不信。还有......”
　　雅雅想起刚刚在门外听到墨陆仁和孟婆两人之间的交谈，对于墨陆仁身份问题的疑问却是浮上了心头：
　　“刚刚孟婆说的........说你和东方家有关系是怎么一回事？”
　　墨陆仁能感觉到雅雅的手正轻微的颤抖，显然此时雅雅心中的情绪并不像她现在表现出来的那般镇定。
　　“怎么？难道你还怀疑我是一气道盟的卧底不成？”
　　似乎想起了什么，墨陆仁突然笑着说道：“说起来我的职业是个道士，我听说一气道盟那边的福利也不错，我是不是要过段时间去申请加入......”
　　“哼！”
　　雅雅一声冷哼，虽然知道面前这个家伙是在开玩笑，但是也不由得心中生气。毕竟一气道盟对雅雅来说可不仅仅只是妖族的敌对势力那么简单，当初在涂山之中被抓走的时候，那些抓走她们三姐妹的可就是一气道盟的家伙。现在墨陆仁说出这番话，无疑让雅雅有一种被戏弄甚至是欺骗的感觉，不过她并没有立马做出什么反应。
　　“好了，不逗你了。”
　　见到雅雅这幅样子，墨陆仁自觉这调笑最好还是停止为好，要不然雅雅要是想对现在浑身麻痹的他做些什么的话，他还真的没法反抗。只见墨陆仁脸色一正，认真的对着雅雅解释道：
　　“不管我和东方家有没有关系，反正涂山有事的话，我肯定是站在你们这边，所以雅雅你根本不用担心什么。别说我没加入一气道盟了，就算加入了，那也不是它来命令我站在哪一方，而是我从内部将它变成实行我的理念的组织。到那个时候，组织的立场将以我的意志为标准。”
　　墨陆仁的解释让雅雅的脸色稍微缓和了下来，不过却依旧在嘴硬地说道：
　　“哼，说的倒是挺好听的。不过你就算进了一气道盟估计也是从最底层做起，不如........还不如来我们涂山呢，姐姐在之前还打算和各方妖族势力建立‘妖盟’，你要是过来这边的话，绝对要比你去一气道盟当属下强得多。”
　　“‘妖盟’啊.......”
　　墨陆仁低声重复从雅雅嘴里听到的名字，同时神色却是有些严峻。‘妖盟’，从字面上的意思来看，应当就是妖族组成的组织，想必是为了.......对抗一气道盟而建立的组织。
　　“因为一气道盟那边的做法越来越猖狂了，好多根本与人类并没有发生过冲突的妖怪都被抓了去，要么也是背井离乡。所以姐姐想要建立起属于妖族的组织，至少能稍微抑制住一气道盟。”
　　见到墨陆仁似乎对妖盟很感兴趣的样子，雅雅开口向着他解释道，不过由于她对里面的事情了解的并不多，所以也没有太多的情报给墨陆仁诉说。
　　“而且......姐姐还是有着想要妖族和人类和平共处的想法.......”
　　“红红还没忘记当初说的话啊，这可不是什么简单的事情。”
　　墨陆仁觉得有些头疼的揉了揉太阳穴，相处过一段不短的时间了，他也知道红红的脾气，完全是那种决定了某种事情之后就不会听别人劝的性格。她这种想要双方和平共处的想法，别说是红红本人了，就算加上墨陆仁估计也没多大把握能办好。
　　除非让他还在学园都市的老师过来，墨陆仁敢肯定他的老师绝对会有办法为世界带来和平。
　　“算了，现在也不是在意这些的时候。等涂山度过这次劫难了，我也来帮忙好了，毕竟她的那个想法也有我多嘴的缘故在内。”
　　叹了一口气，虽然觉得这会是一件十分麻烦的事情，不过墨陆仁还是打算参和进去。只不过墨陆仁知道自己要是打算参和进去，那么他的做法绝对不会“温和”得起来就是了。
　　“没想到到最后还是得当一把六祸苍龙。”
　　墨陆仁低声含糊不清地嘟囔着，之前失忆之时在天仙院的地下拍卖会的时候就曾经有过这种念头，不过由于后来事情一件又一件，所以他也就将这个放到了一边。没想到今天却要认真思考一番到底要走那一条路线了，是真龙妙道，还是紫耀天朝？
　　真龙妙道的话凭借自己东方真龙的马甲，进入到一气道盟从内部进行政变也并非是不可能的事情。而当他掌权之后，暗里地弄死一些不打算遵从“和平共处五项原则”的家伙并不是什么难事。至于妖族那边的家伙，墨陆仁倒是可以从涂山那边获得相应的情报，之后用它们的性命来给支持自己的人当功绩。
　　当一气道盟的高层以及妖界狐族之王联手，那么双方之中的反对派们的声音便显得十分微弱了。微弱到，随时都有可能因为出现“意外”而“闭嘴”。
　　这个方法的优势就是完全是从内部瓦解一气道盟，人类之中的阻力可以减到最轻。不过也有其缺点，那就是时间。墨陆仁没那么多时间慢慢从一气道盟的内部玩颜色革命。
　　而另一个方法.........
　　“对了，你怎么知道地府会收手停止针对涂山？”
　　雅雅的声音将墨陆仁的思绪从计划之中拉了回来，她现在还对墨陆仁所说的地府不会继续针对涂山这个问题有着相当的疑问。而这个问题的答案，显然只有墨陆仁可以给她解答。
　　墨陆仁笑着说出了十殿阎王绝对不会承认的答案：“因为....地府已经开始恐惧我了。”
　　“换而言之，他们怕我！”

577.要采用什么死法呢.......
　　“换而言之，他们怕我！”
　　“为什么？”
　　听闻墨陆仁那神似自夸的话语，雅雅不由得出声问道，毕竟从墨陆仁进入阴间到现在，和十殿阎王也交手过几次了。虽然要是一对一的话，墨陆仁的赢面十分之大，但是十殿阎王也不是单独行动。
　　所以就算墨陆仁在这几次交手的时候占据了上风，也不至于让十殿阎王就此感到畏惧。
　　“想知道？”
　　听到雅雅的疑问，墨陆仁“嘿嘿”笑了几声之后，用着低沉的，如同教唆一般的语气对着雅雅说道：“告诉你答案的话，我会有什么好处呢？”
　　接着墨陆仁像是想到了什么，双眼注视这雅雅继续说了下去：
　　“唔......不如这样吧，我告诉你其中的原因，雅雅你给我换个喂药的方式，如何？”
　　墨陆仁的声音很低沉，并且带着某种特殊的韵律，让人不由自主的将注意力放到他说的话之中。这是他从老师那里学来的某种话术技能，从他老师的口中得知这是一项十分具有实用性的技能。
　　毕竟作为一个毕生都在培养“自由斗士”这种和国际主流局势想违背职业的老师，注定了他需要用语言来忽.....教导“自由斗士”的预备役，让他们知道我们的事业是正义的，早晚有一天我们会烧一只白头鹰下去给毛熊。
　　按照老师的说法，他用这个技能的时候，转化率高达百分之八十以上。当然这到底是不是真的墨陆仁没有查证过，不过这蕴含了一些催眠方式的说话方式倒也有点用处就是了。
　　“换......换.....换个方式喂药？！”
　　也不知道这句话令雅雅产生了什么样的联想，听到墨陆仁的条件之后，雅雅显示看了看手中的药，再看看墨陆仁的脸庞，接着双颊突然通红一片，说话也因为紧张而有些结巴起来。
　　“嗯嗯，我告诉你答案。你，换个方式喂药.....”
　　墨陆仁重复了一次自己的条件，而雅雅听清楚了之后，脸庞更加红通了。只见的雅雅突然猛烈的摇头，似乎想要把脑海之中的想法都摇出脑海之外。
　　换个方式喂药？这种说法雅雅只在人类的那些话本之中见到过，只不过要是按照那话本上的方式来的话..........
　　“不.....不行！姐....姐姐她.....”
　　“红红......不在这里......”
　　雅雅拒绝的话语尚未说完，墨陆仁便如同那伊甸园中那诱惑夏娃偷吃的毒蛇一般再次开口了，那诱导着纯洁无暇的人堕入深渊的口吻简直如出一辙。
　　姐姐不在这里，所以........
　　雅雅望着墨陆仁的脸，身体稍稍挪动了一下，离墨陆仁更加近了一点。现在两人只见的距离已经变得十分微妙了，再近一点的话，那边是只有情侣相互拥吻的时候才会有的距离。
　　“！”
　　这时雅雅突然的反应过来，她现在也发现自己和墨陆仁的距离是一个十分危险的距离，不管是对自己还是对墨陆仁来说，这都是一个危险的距离。再靠近一些的话，很有可能会出事。
　　不，是一定会出事。
　　雅雅现在已经在想是不是要直接向着门外跑出去冷静一下，面前的这个家伙是个道士，而且还是姐姐的......
　　“雅雅，不用担心，这事情没人会知道。而且......”
　　墨陆仁再次开口了，言语之中带着令人无法回绝的引诱：“这里，也没有其他人。”
　　姐姐不在这里，这里也没有其他人，而且......也没有别人会知道.......
　　雅雅低着头不让墨陆仁看到自己那已经红透了的脸庞，身体正在轻轻的颤抖着，雅雅自己也不知道是为了什么颤抖。或许是因为心虚害怕，也有可能是....激动！
　　“知.....知道了，不过先说好，接下来的事情不许你告诉任何人。不管是谁都不能说，就.....就算是姐姐也一样。”
　　纯洁而又无知的狐妖被该死的古蛇引诱，意图摘下那不被允许的“禁果”。
　　雅雅的身子向着墨陆仁再挪近一些，在这个距离上雅雅只能一只手扶住墨陆仁的肩膀才能稳住自己的身形，她现在已经是半个身子都靠在了墨陆仁的身上。将手中的那碗药抬起向着自己的嘴唇靠过去，脑中却不由得回想起在涂山看到的那些话本的内容。
　　越是回想起来，雅雅就越是感到羞人，不用看她的双颊也都知道那已经是一片火烧云了。
　　“你答应了，那真的是太好了。终于不用一勺一勺的喝下那药了，直接将那碗药倒过来吧，这味道太难受了。”
　　在伊甸园里面，第一个女性受到了古蛇的引诱吃下了禁忌的智慧果。
　　而在这个房间里面，狐妖似乎也受到了引诱，但是直到刚刚才发现，在这房间里面没有古蛇，有的只是一个完全不懂得说话，只会让人胡思乱想的混！账！道！士！
　　“你刚刚说的那些话，只是打算让我直接将这碗药倒进你嘴巴里面？”
　　雅雅停下了自己的动作，突然感觉大脑里面又什么东西断裂的一般，低着头语气十分平淡的问向墨陆仁。不过不知道是不是错觉，墨陆仁感觉到雅雅扶住自己肩膀的手，似乎抓的很紧，指甲都透过衣物入肉了。
　　“那药真的很难喝，而且孟婆又不在这里，所以........”
　　没等墨陆仁说完，雅雅站了起来一把抓着墨陆仁后脑勺的头发直接往下拉，被迫仰起头的墨陆仁只看到雅雅那一脸羞怒的模样，还未等他细想到底怎么了的时候。
　　自觉刚刚自己的行为丢了大人的雅雅，将手中那碗药对着墨陆仁的鼻孔，然后....倒了过去。面若罗刹地说道：
　　“你给我用鼻子喝药吧！”
　　“喂喂喂，等等......雅雅，人类是不可能用鼻子喝药的，还有这药还是滚烫....等......等等 ......”
　　“啊！！！！！”
　　房间内传来一阵凄惨的叫声，但是因为这里地处偏僻，所以谁也不知道在这里有一个精神病因为自己的缘故，遭受了一场绝对称得上刑罚的磨难。
　　除了某个在不远处看到了全程事态的老人家之外，此时她正趴在院子的石桌上，捂住自己的肚子和嘴巴，尽可能不发出惊扰到房间内的声音在那笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈，这故事才叫精彩，不枉老婆子我在那些药草里面放了些小东西。那小子真是......啊哈哈哈哈哈哈。”
　　嗯，征收一下死法............
　　有趣的最好........
578.论精神病恐怖分子如何以恐怖袭击威胁地方势力
　　一阵鸡飞狗跳之后，房间内的骚动才平息下来。
　　“所以，你刚刚说的十殿阎王怕了你，是什么意思？”
　　雅雅依旧坐在墨陆仁床边，仿佛什么事情都没有发生一般问着之前的问题。不过即使她想表现的什么事情都没有发生过，但是墨陆仁脸上那痛苦的表情，以及雅雅因为余怒未消而殷红的双颊，都在说明着这里之前发生过一些事情。
　　唔，一个混账道士完全不懂得怎么说话，而让狐妖误会之后，恼羞成怒所引发的事情。将其总结成两个字的话，那就是：“活该！”
　　“这个啊......”
　　墨陆仁虽然有心想和雅雅说说用鼻子喝下一碗中药的感觉，但是见到雅雅俏脸似笑非笑的样子，知道自己要是说些有的没有估计又得来一次鼻子喝药，他又不是野比家的孩子，能和别人打赌用鼻子吃面条。
　　“因为十殿阎王知道继续这样下去只会得不偿失罢了。”
　　知道说话说一半不说一半的行为很讨人厌，所以墨陆仁没等雅雅继续询问便将事情深入浅出的给她讲解一番：
　　“地府为什么要对付涂山？原因就是苦情树以及红线仙的存在，令地府地府主管生死轮回的权柄被人分割了。虽然苦情树的作用范围比较小，只有相爱的人与妖在树下续缘之后，才有可能在往后的时间里有那么一丝丝的机会重逢。”
　　说到这里墨陆仁扯了扯嘴角，露出一个冷笑，也不知道他在笑谁，或许是那十殿阎王，也有可能是他自己。
　　“但是只要做过市场销售的都知道，哪怕对方的产品适用范围完全比不上自己，哪怕自己这边还有着官方的牌子，有竞争对手的市场哪里比得上自己独家垄断的市场好。但是涂山那边好歹也是有着大妖王长期坐镇，而十殿阎王因为种种原因根本不可能长时间出现的阳间，这样一来就算地府看涂山再怎么不顺眼，也只能捏着鼻子忍下自己的轮回权柄被人分割了。”
　　“不过地府也仅仅只是忍了，而不是认了。所以一旦有机会，他们绝对不会放过能自己独揽轮回大权的机会。”
　　说到这里，雅雅也清楚墨陆仁口中的“机会”到底是什么，正是因为那个“机会”让地府的人看到了自己能将轮回大权再次独揽的曙光。
　　“罗刹战团！”
　　墨陆仁点点头，肯定了雅雅的回答。如果涂山没有因为罗刹战团的事情陷入了泥潭的话，那么地府就算再怎么看涂山不爽、不顺眼，最多也只能在没人的时候跳脚骂娘。但是这次罗刹战团围攻涂山，那么对于地府来说就是一个机会。
　　一个将三界轮回的权力完全掌握在自己手中的机会，而地府十殿阎王也绝对不会放过这个机会。
　　“罗刹战团的出现，让地府那群家伙看到了希望。而他们倒也算是果断，直接派出大量的人马在阳间试图捉拿你们，也因为这样，我得到了你被抓到了地府的消息。”
　　“经过了一系列的事件之后，我把你从十八地狱之中弄出来，并且还和十殿阎王斗了几场，那个来偷袭我们的家伙应该也是十殿阎王派来的才是。在这些事情之中，我给予了十殿阎王一个印象........”
　　“我站在涂山这一边，并且......我很强！”
　　“我十分的强大，在阴间除了寥寥数位之外，基本没什么人能阻挡的了我。 十八地狱直接被我打穿，十殿阎王联手我也丝毫不惧，就连他们的后手也被我打的形神俱灭。我表现出了足够的威胁性，让他们知道我足以威胁到阴间的大势。”
　　没错，墨陆仁所表现出来的的东西便只有威胁，不仅仅是威胁十殿阎王，他所威胁的是整个地府。甚至更进一步的六道轮回，以及那阴阳两界的平衡。
　　“只要我还在阴间一日，那么地府便一日不得安宁，除非十殿阎王彻底把手头的事情放下，当那救火大队长。要不然有我潜伏的在一旁，地府的人一旦外出执行任务就别想活着回去。一百两百的损失地府承受的起，但要是成千上万的损失，地府不见得能承受。”
　　“还别说在阴间之中，地府也并非没有敌人，至少据我所知项羽对阴间之主这个位置可是虎视眈眈。再说，我也从一开始就表现出能打穿阴阳两界的力量，以及能对六道轮回系统下手的胆子。”
　　“阴阳两界屏障还有那六道轮回，那个和尚不是不许你去动那些东西吗？”
　　当时地藏菩萨给墨陆仁告诫的时候，雅雅也在场，所以她自然知道佛门对于墨陆仁的底线是什么。阴阳两界屏障和六道轮回系统，是绝对不允许他乱动的。
　　“是这样没错，但是除了我们这些当事人之外，还有谁知道？”
　　墨陆仁笑了笑，继续说道：
　　“由于一开始我就有着打穿阴阳两界的行动在先，虽然那时候被人拦了下来，或许会令十殿阎王有所怀疑。但是之后我对着奈何桥、生死簿等一系列的六道轮回系统的配套设施下手，也告诉了十殿阎王一件事情。”
　　墨陆仁抬起手，身体的麻痹感已经消散不少，至少可以做出这轻微的动作了。用手指指了指自己，狞笑着说道：
　　“我――是个疯子，一个敢对阴阳两界屏障，和六道轮回系统下手，不顾苍生百姓的精神病。地府能为了自己生死轮回对涂山出手，是因为他们成功固然是好事，但要是失败了也没什么损失。只有很少的妖族能吸收阴间的冥气，阴间的环境就是他们天然的屏障。”
　　“而我的存在，让他们意识到了就算涂山没了，地府也会因为自己的行为而给涂山陪葬。那么现在摆在地府面前的就只有两条路，一条就是既往不咎，没法独占权柄就分润一点给涂山算了，反正涂山那边想要复活人的条件也挺苛刻的。”
　　“另外一条就是，继续对涂山下手，不管涂山最后会不会灭亡。但是有我在，地府却一定会出事。因为六道轮回系统一旦出事，那么追究责任起来地府首当其冲，要知道地府可就是因为六道轮回系统，才当得起这阴间之主的位置。”

579.你们以为真的仅仅只是“西游”？
　　房间内，雅雅已经离开，这里此时只剩下墨陆仁一人。
　　“此番却是多谢阁下了。”
　　突然的，墨陆仁开口不知道向着谁道谢，随着墨陆仁的道谢声之中，这间房间里面却是出现了除了墨陆仁以外的第二个声音：
　　“互惠互利，施主又何须言谢。”
　　那声音并不邀功，但是墨陆仁却摇了摇头，说道：
　　“再怎么说当时也只有你们肯出手帮我，报恩报仇须要分明，不管如何这份情我都记下了。而你们交待的事情，我也竭尽全力完成。”
　　或许是没想到墨陆仁会如此说，藏在暗处的人没了声息，好一会才重新开口：
　　“阿弥陀佛，施主此言实在令小僧心中有愧，当时我等以此来要挟施主之事。却是......”
　　“不需要这么说，要挟也好，利用也罢，总归当时我有求于你们，而你们也乐意帮我这个忙。既然如此，你们提出合理的回报也是合乎人情。不过一开始我只是以为你们打算来一场‘西游’，没想到.......”
　　墨陆仁顿了顿，回想到不久之前这个声音的主人找到自己的时候，和自己和盘托出的事情。当时可是把他吓了一大跳，原本还以为佛门只是想来一趟西游，打算让他当个护法或者干脆把猴哥的职位给替代了。
　　但是墨陆仁没想到佛门，或者说如来世尊的“计划”竟然是如此的惊人。哪怕是墨陆仁这种无法无天惯了的的轮回者，在听到这个“计划”的时候，都不由得滴下冷汗，并且心里一度打算什么都不管，直接带着红红她们远走高飞算了。
　　不过最终墨陆仁的理智占到了上风，不说自己头上的金箍很有可能是为了防止自己破坏佛门计划的监视器，就算是想要直接带走红红她们三姐妹，都是一件不太可能的事情。红红不会放下她涂山的那些子民不管，而墨陆仁也没有办法在破坏佛门计划之后，在佛门的追捕之下护住那些涂山狐妖。
　　“按照约定，要是我在三个月之后还活着的话，你们这份情我必然有所回报。只不过我先说好，那家伙的底线在哪里我们谁都不清楚，所以这件事里面承担最大风险的却是你，这里面最坏的结果可能要比形神俱灭还要惨。”
　　“若想‘计划’顺利施行，那么风险是必须承担的。只是小僧到达目的地之前，确实要劳烦施主为小僧保驾护航了。”
　　墨陆仁的话语之中暗暗指出了对方的计划风险之处，而在暗中的人却是同样指出为了得到想要的，必要的牺牲却是值得的。
　　心知自己没办法说过对方的墨陆仁也闭上了嘴巴，毕竟自己进入到佛门的眼中也仅仅是一场意外。而佛门找上了自己，恐怕也是抱着搂草打兔子的想法。自己要做的事情很简单，而风险什么的也是由对方承担大部分。
　　佛门救了雅雅并且对自己大闹地府的事情睁一只眼闭一只眼，同时还在某种程度上帮自己顶住其他方向的压力，而自己则是帮佛门做一件事情。这个价码并不算苛刻，至少能让墨陆仁帮他们做完这件事还记得这份情。
　　“施主也不必担心头上金箍，不可动情这条戒律与那金箍在施主完成所承诺之事后，便会自行作废。但在未将事情了结之前，还请施主注意一二。”
　　听到这话，墨陆仁摸上了自己戴着的金箍，知道了头上的东西能取下来之后，他的脸色也好上了不少。毕竟这东西戴在头上取不下来，总让墨陆仁有着被监视禁锢的感觉。
　　“好说，还是那句话。若是我三月之后能活下来的话，在下必定竭尽全力完成承诺之事。”
　　“那小僧便静候施主佳音，不知施主何时离开这阴间？”
　　听到对方问起自己什么时候离开阴间，墨陆仁挑了挑眉头，说道：
　　“被你看出来了，十殿阎王不会放心我继续待在这里，而我也不太相信十殿阎王会不会再次下黑手。所以大约在这几天吧，我会带着雅雅返回到阳间。到时候要是十殿阎王再来追杀........”
　　“呵呵，谁死谁活还不一定呢！”
　　知道了墨陆仁离开的日期之后，那人像是确定了什么，心知自己想要说的事情已经说完了，也就告辞离开：
　　“那么小僧还有要事，便不去送施主了。”
　　声音渐渐远去，墨陆仁也能感觉到对方的气息正在远离，突然墨陆仁想起了某件事，对着那气息远去的方向大声喊道：
　　“喂，和你聊了那么久还不知道你是谁，留个姓名日后好称呼怎么样？”
　　墨陆仁静静在原地等待，也不知道对方有没有听到，直到墨陆仁思索对方是不是没有听到自己的询问的时候，耳边才传来对方的回答。听到对方的身份之后，墨陆仁不由得哑然失笑，用手拍了拍自己的脸颊：
　　“这下可真的成了那西游了，不过不是罗家英版本的实在是太好了。”
　　那人在远去的时候，留给墨陆仁的那句话赫然是：
　　“小僧法号：金蝉子。”
　　・・・・・
　　第二日，孟婆推开墨陆仁的房间门的时候，里面的人不出意料的已经不见了。孟婆也没有去寻找雅雅的踪迹，想必那个小狐妖已经被那个道士带走了。房间的床上面还留着一张纸条，孟婆拿起来看了看，那笔迹不像是那个道士写的，应该是雅雅那个小狐妖的手笔没错。
　　看了看雅雅留下来的纸条，孟婆笑了笑将纸条收了起来：
　　“都说了不必和老婆子告别，结果还是留了这么个东西吗？”
　　笑完之后，孟婆却是将纸条好好的放到怀中，那是某个风风火火的丫头留给她的。关上了房门，孟婆的屋子又恢复了往日的平静，对孟婆来说十分压抑的平静。
　　“唉，这两个小家伙走了，老婆子就只能再去派汤凑凑热闹了。这屋子里没有别人，还真是令人不愉。也不知道那小道士有没有发觉身边之人对他的感情，不过依他的面相........”
　　“过不了多久，就得来老婆子这里喝汤了吧。”

580.回归人间
　　一处茂密的树林之中，距离地面约有半米距离的半空之中，突兀的出现一条漆黑的裂缝。在这裂缝出现的时候，周围原本还在对这裂缝感到好奇的动物纷纷向着远处逃离。
　　虽然并没有开启灵智，但是它们与生俱来的本能已经在给它们发出最大的警告：离开这里。这个裂缝之中透露出来的气息，并不是它们这些凡间的生命可以承受的，沾染了之后的后果绝对不会是什么发生变异变得更强。
　　相反，这些阴间的气息会将一切生物的生命剥夺。别说这些区区的野兽，就连妖王之流亦是难以长时间待在阴间的环境之中。
　　而现在这突然出现的裂缝之中，里面所透露出来的无疑就是阴间的幽冥气息。这种现象若是被对此有所了解的人见到了，定会召集大批人马将此团团围住，并且设下封禁以防这幽冥气息散播到外面中去。
　　就连一些修为高深的修者亦是不敢过多接触这幽冥气息，若是让其散布出去的话后果不堪设想，寻常人和动物触之即死。若是这裂缝并非开在这偏僻之处，而是在那城市之中开启的话，要不了多少时间那城市便会化作一座死城。
　　不过这般令人需要重重包围，小心翼翼对待的裂缝之中，却是从中出现两个身影。两个身影出现之后，其中一个盘腿在下闭眼调息，而另外一个则是将刚刚散去的幽冥气息尽数吸纳于身。
　　常人避之不及的幽冥之气便这样被吸收，同时那人转身一掌打在那裂缝之上，道家清圣道光升起将无边幽冥晦涩气息尽数转化，封禁。不过数息时间，这能在人间制造一场浩劫的裂缝便就此关闭。
　　“终于回到阳间了，好久不见，太阳。”
　　将自己弄出来的阴阳两界裂缝关闭之后，墨陆仁抬头看向天空中那轮耀眼的大日。阴间那永远灰蒙蒙的天空可是没法见到那颗强而有力的大家伙，而且有头顶上这个大家伙的存在，墨陆仁自身的恢复要远比在阴间的时候来得快。
　　不过他现在并没有立马坐下恢复，而是守候在一旁为雅雅护法。和自己不一样，在阴间没法得到补充的雅雅，最近这段日子以来都快要到极限了。所以墨陆仁才会没等伤势完全养好，便直接带着雅雅离开阴间。
　　但即使墨陆仁因为要给雅雅护法，但是在太阳下面他的状态也正飞速的好转，主修九阳神功的他在有着太阳的环境之下相当于无时无刻都在恢复的状态。虽然比不上自行打坐调息，但恢复的速度亦是十分可观。
　　“烈日之下功体恢复速度大大提高，而在夜晚的时候，也能让我的旱魃异能威力大增。现在由死返生只差最后一步，跨过那一步之后便成为那道魔同体，看来有机会的话要找上几种正邪同修的功法来参详一二。”
　　在一旁为雅雅护法的时候，墨陆仁也没有闲着，他在阴间与一众对手连番大战并非毫无收获。阴间那无处不在的幽冥之气不仅让墨陆仁的旱魃之躯如鱼得水，也让他对六祸禁式理解更进一步。
　　但若要说墨陆仁此行最大的收获，那莫过于是在阴间环境之中，墨陆仁对于生死轮回的研究了。此时的墨陆仁已经到了只差一步的境地，一旦踏出那一步，便可完全由死转生。
　　届时他不仅彻底重回人身，到时功体道魔同源，正邪同修，无需再担心动用旱魃异能的时候，会被正道人士怀疑。因为那个时候只要墨陆仁愿意，他动用的法决绝对都是带着正宗不过的道家清圣道光。
　　那个时候，无论墨陆仁想要混入哪个阵营，都毫无困难。若要混入一气道盟，纵使动用旱魃吞噬异能也会带着玄门气息，在旁人眼里顶多是觉得此等术法剑走偏锋。若要混入魔道邪教之流，哪怕是运转九霄真经亦将会带起无尽血光。
　　“不过........”
　　墨陆仁手摸上了自己头上的金箍，心中暂时先将对往后的道路思考先放下来。佛门为了给那个“计划”做上保险，让墨陆仁带上金箍并且不许动情，虽然这两个条件在他完成了佛门的要求之后便可作废，但是在这之前却又一个人怎么也躲不过的。
　　“罗刹！”
　　轻声念出自己来到这个世界最大的原因，罗刹想要攻下涂山令其成为战团驻地。而墨陆仁自然不必多说的，他必定是站在涂山这边，双方绝无缓和的可能。
　　既然无法好好坐下来交谈，那么便只有用武力来说话了！
　　墨陆仁抬起头望向涂山的方位，他能感觉到罗刹那不断增强的气势，同时他也知道这是罗刹在向他下的挑战书。
　　两月之后，涂山之前，性命为注，不死不休！
　　这是罗刹的挑战书，以涂山山上所有人的性命为赌注，来让墨陆仁和他来上一场生死之战。胜者获得一切战利品，而败者.......万劫不复。
　　“呵，罗刹魁到了廿七大限，想利用吾来突破廿七必死的界限吗。以涂山为赌注，还真是令吾无法拒绝。但这个方式的邀战，当真令吾分外不愉。”
　　直视涂山方向，墨陆仁前来找罗刹麻烦自然不会一拍脑门就直接过来，在轮回者的自由市场之中，他也从情报贩子那里收集了不少关于罗刹的情报。虽然那些情报里面有着众多的猜测和罗刹自己放出来的假情报，但墨陆仁还是从众多情报之中找到一些罗刹掩饰不了的真实情报。
　　比如说罗刹所主修的功法，便是那在神兵玄奇之中亦是赫赫有名的“罗刹魁神功”，而还有其他迹象表明，罗刹可能还同时修炼了一些别的功法。但这只是猜测，并无真凭实据。
　　不过能达到这种程度墨陆仁已经很知足了，第一批进来主神空间的家伙到现在还存活的数量绝对不多，前三个世界大家基本没有交集，从第四个任务开始才有那个可能碰面。所以直到现在满打满算罗刹最多也就有两个世界和别的轮回者接触过，这样能得到对方部分真实资料，已经能让墨陆仁觉得自己花的钱物有所值。
　　“罗刹魁神功，同为玉皇朝功法，我倒是很有兴趣了解廿七大限的极限在哪里。也不知道你是否能让我.......突破白炎！”
　　墨陆仁的手中，正在闪烁着丝丝青色的光芒。

581.出事了？
　　墨陆仁打开的那个裂缝距离容容此时所在城市的位置并不遥远，以两人的脚程就算不用飞行，也就是一个时辰的事情。
　　要是飞行可能还会更快，但是墨陆仁并没有这么做，飞行的话太过引人注目不说，这里身处人族境内腹地，要是让雅雅这么个狐妖大摇大摆的飞行，那完全是闲着没事想要和一气道盟闹点矛盾。
　　就算借着东方家的威势将这事情平息下去，但是雅雅的身份证明之类的东西可完全没有，到时候指不定一气道盟的家伙又得给他来上一张罚款单。虽然金子在一气道盟之内也属于硬通货，墨陆仁自己也有足够的财力支付罚单的费用，在能少一事的前提下，墨陆仁并不倾向于闹出会吸引别人目光的动静来。
　　虽然以墨陆仁的功力，强压一气道盟大部分修者并不是什么难事，但这样做不仅毫无意义，还让自己招惹上不必要的敌人。这里和阴间不同，在阴间墨陆仁顶天只需要护住雅雅一个人，而这里墨陆仁要护住的远远不止雅雅一人。
　　更何况与罗刹的大战即将到来，墨陆仁并不想将一气道盟推向罗刹战团那边，哪怕让一气道盟摇摆不定的当墙头草或者中立也好。要是他们站在罗刹那边，那么墨陆仁要拯救涂山所要承担的压力无疑会大上许多。
　　罗刹只是为了让自己能在巅峰时刻和自己决斗，以便突破廿七大限，所以才将攻打涂山的时间延后两个月，并且宣告天下请人前来观看。但并不代表罗刹战团的人，以及那一气道盟在那个时候不会对涂山出手。
　　在来到这个世界之前，墨陆仁已经做足了准备，强者战有他，军团战的话他也有所预备，不过需要面对的敌人自然能少一点是一点。一气道盟虽然眼下看来乌烟瘴气的，但却无法否认它能在四个大妖王的领地中间硬生生拿到一块人类繁衍的栖息之地，能做到这种事情，一气道盟必然有其独到强大之处。
　　非友即敌这种想法并不可取，按照这种想法来判断敌我的轮回者，往往都活的不长。所以墨陆仁不想和一气道盟的关系闹得太僵，最起码这种完全可以避免的状况，也不要弄得让所有人都下不来台。
　　所以在雅雅调息完毕之后，墨陆仁便带着雅雅用走的到达了城门处。虽然为了不引人注目所以不能用飞行，但是两人都不是孱弱之躯，雅雅是那妖王境界的九尾天狐就不说了，而墨陆仁.......
　　不是他自夸，至少到现在为止，他所见到的修者在肉体上，没有一个能比得上他的。或许不应该用“比”这个字，应当说修者之中，身躯强度能有他百一的，万中无一。
　　至于妖族之中，妖王境界之下，就连想要他侧目都办不到。
　　“雅雅，先等一下。”
　　到达了城门的时候，墨陆仁却是突然停了下来。见到他停了下来，在他身后跟着的雅雅自然也停下了脚步：
　　“怎么了？”
　　在出发之前墨陆仁已经叮嘱好雅雅先使用幻术将自己妖族的特征遮掩，毕竟城里面大多都是凡人，贸然让雅雅用妖族的外貌进城的话可能会引起恐慌。而且虽然雅雅修炼的是寒气以及模仿红红那种力量系的招式，在幻术上并没有什么特别的天赋。
　　不过再怎么说都是狐妖，在幻术上也是有着天然加成的，虽然幻术用的十分粗浅，但是用来糊弄一下普通人也就足够了。一气道盟的修者那边，没被发现的话自然没事，但要是发现了.......
　　大不了披上东方真龙的马甲，顶天也就是多拿一张罚款单，多缴纳一点的罚金罢了。
　　“似乎有些不对。”
　　墨陆仁看着城门的上空，以他的灵觉能感觉得到城市里面正充斥着压抑的气息，那种感觉就像是全面戒严的军事基地一样。不过这种程度的气息，普通人最起码都要有战时大军警戒才会有这种气息。
　　不过这城市里面怎么说都不会有上万大军集结，那么只能说明一件事了，在城市内戒严的是修者。而那气息，如焰赤红，火焰之中却带有纯正道家气息。
　　不会错，那是神火山庄的功法修者才有这种气息！
　　“雅雅，抓稳了。”
　　想到可能是东方家出事了，心忧还在那里的容容以及一干狐妖，墨陆仁直接一把抱起雅雅，以常人无法观察到的速度进入到城市之中。现在已经不是顾及一气道盟的时候了，容容那边很有可能出现了问题，现在墨陆仁只想立马赶到容容那里确定她的安全。
　　东方家的在这座城市之中的产业很好找，墨陆仁不一会就来到了门前，不过他却并没有立马进入到里面，反而停下了脚步。
　　“什么人？！止步！”
　　让他停下脚步的不是其他别的因素，而是因为发现门口突然出现一个不熟悉的身影，看守的东方家弟子出招制止墨陆仁想要进入到其中的举动。他们被钟先生召集过来的任务只有一个，那就是在外看好门口，别让其他人进到里面去。
　　刚刚他们发现有人要擅闯到里面去，自然立马出手制止，三柄飞剑附上赤红的火焰向着墨陆仁攻了过来。同时那三人还心分二用，操控火焰化做兽灵，向着墨陆仁纠缠过来。
　　兽灵制敌，飞剑杀敌，同时三人之间配合默契，一时之间攻击竟然达成了1+1+1>3的效果。最起码这三人合力发出的攻势，足以让墨陆仁停下走进的脚步。
　　但......也仅仅只是让他停下了脚步罢了。
　　“不错的攻势，但.......”
　　墨陆仁停步，无视将要斩中自身的飞剑以及张开巨口打算吞噬自己的兽灵，想要凭借这点火焰就像伤的了他，简直就像是说想要用水来淹死鱼一样可笑。更何况，这几个东方家弟子根本无法伤得到他。
　　原因很简单.......
　　“根基终究是太弱了！”
　　今天看到有人在书单给这本书的评论:用霹雳的画风谈恋爱。
　　我是这表情⊙?⊙！
　　啥⊙?⊙？
582.东方家支线展开中......
　　“根基终究是太弱了！”
　　墨陆仁一只手正抱着雅雅，空出来的另一只手却是轻描淡写的抓住正撕咬过来的火焰兽灵，那法力催动的火焰对他来说如同温水一般，丝毫不能给他带来任何的伤害。
　　甚至就连那向着自己三处要害袭来的飞剑，也无法让墨陆仁正眼相待，毕竟连自己护体罡气都击穿不了的攻击，根本没有任何在意的价值。只不过虽然这神火山庄功法催动出来的火焰对自己来说不值一提，但不巧墨陆仁怀中还抱着一个狐妖，天知道道家真火对于涂山狐妖会有多大的伤害加成。
　　所以墨陆仁直接一把抓住一只火焰兽灵，看也不看直接向前一横扫，将来袭的六道攻击全数打歪到了一边。正如他之前所说的那般，这几个看守的弟子根基到底弱了许多，想要让他做出防御的举动而不是无视甚至以玩闹的态度回应，最起码也得是修炼相克功法并拥有一甲子以上的功力。
　　至于面前这些修炼火焰的修者，墨陆仁撇了撇嘴，最起码也得八十载功力才能让他正眼相待。没有这种等级的功力，就算不用护体罡气任由对方灼烧，最多也就是把身上这套完全没有任何防护能力的衣服烧掉。
　　至于他的肉体？哪怕只能烧伤一点点，墨陆仁就立马自废功体，修炼到这种程度还会被一群功力不到一甲子的家伙烧伤，那只能说明他修炼的九阳神功是假的。
　　见到墨陆仁轻轻松松的就将自己三人的攻势瓦解，不对，这已经不是“轻松”的等级了。“轻松”还需要花点力气，而墨陆仁这种破解他们招式的表现，已经完全是如同呼吸般不用花费多余力气便能达成。
　　而且那完全没有实体的赤焰兽灵，居然被他一手抓住了，更加别说那纵使以“力”还有那强悍肉体天赋的妖族都需要暂避锋芒的赤焰。以那三个弟子的眼力，他们能清楚的看到墨陆仁抓住赤焰兽灵的那只手，完全是毫发无损。
　　来人强悍，不可力敌！
　　三人相互对视了一眼，一人探向怀中摸索着什么东西，另外二人站到他的身前护住他，为其发出求救信号争取时间。
　　“住手！”
　　没等墨陆仁出手拦下对方发出求救信号，这里的管事钟先生已经出现并且开口制止了双方的交战。或许可以称之为墨陆仁单方面的戏耍也行，总之当钟先生出现的时候，三名弟子停止了自己的举动，而墨陆仁也将雅雅放下来举起双手向着三名弟子示意自己并无恶意。
　　“真龙少爷......”
　　钟先生来到墨陆仁面前行礼问好，不过墨陆仁却没心思听那客套话，他直接挥手打断钟先生接下来有可能的长篇大论，开门见山的问道：
　　“这里怎么回事，我在城外就感觉到这里一片紧张戒备的状态？”
　　听得墨陆仁询问这件事情，钟先生似乎也有所准备，也不知道这里面到底是什么事情，只见他低声的对着墨陆仁说道：
　　“真龙少爷这里不是说话的地方，还请入内一叙。”
　　似乎发生了什么不好直接说明的事情，钟先生低声邀请墨陆仁到房间内谈话，急着想要知道到底发生了什么事的墨陆仁自无不允。当下钟先生和守卫的弟子交代两句之后，便和墨陆仁进入到房屋之中。
　　“说吧，到底发生了什么事情，门外的气氛感觉和打仗似得。我在十里外都能看见这里那和军队驻扎差不多的气息，难道是王权家终于觉得道盟之中只有一个声音比较好，打算来攻打东方家了？”
　　刚进入到屋子内，还未坐下墨陆仁便直接开口询问事情的前因后果，同时还放开灵觉感知容容等人的所在，还好的是她们都在房间之中并无大碍。
　　“真龙少爷还请慎言，东方家与王权家同为道盟两大支柱，断不可能发生此等事情。若是两家相争，一气道盟势必根基大损，此举只会让那妖族拍手称快。”
　　听到钟先生的一番说教，墨陆仁耸耸肩没有说什么，这只不过是玩笑罢了。毕竟据墨陆仁了解，王权山庄以及神火山庄两者的力量仅在伯仲之间，也就是东方家后继者出了点问题，但是手头上的力量并未衰退多少。
　　王权家要真的是脑子秀逗了去攻打神火山庄的话，两败俱伤是跑不掉的，有点脑子的家伙都不会选择这种道路。
　　“好了，我不会在外面乱说这种话的，还是告诉我到底发生了什么事情吧。莫非是容容出事了？”
　　墨陆仁有些不耐烦的挥挥手，钟先生也只好停下自己的说教，不过他却看了看在墨陆仁身侧的雅雅，她身上的幻术自然瞒不过钟先生这种老江湖。
　　“容容姑娘并未出事，这位是.......”
　　见到真龙少爷又带回来一个狐妖，钟先生的脸色多少有些不好看，不过他此时也并未多说什么，只不过接下来的事情不好让别的人听见，更勿论是妖族了。
　　虽然墨陆仁谎称容容怀孕让钟先生将其视为东方家少奶奶，只不过现在尚未迎娶，“少奶奶”的名头只能私下里称呼。现在有着其他人在场，自然不能称呼她为“少奶奶”。
　　“道士，容容在哪里？我去找她。”
　　雅雅自然也看得出来面前这个老头要说的事情并不想让她知道，而雅雅本身也对这些事情不感兴趣。在知道了容容安然无恙之后，直接开口向墨陆仁询问容容所在，显然是不打算呆在这里听那些无聊的事情。
　　“就在楼上的房间。对了，上面没有修士在吧？”
　　后半句是对着钟先生问的，钟先生连忙摇头表示上面只有容容等人在。虽然真龙少爷还未迎娶少奶奶，但毕竟有了夫妻之实还有了那东方家血脉，自然不可能让弟子们打扰。
　　所以神火山庄的弟子只在外围守护，在内却半步不得进入，钟先生也曾经问过容容是否需要侍女，结果被拒绝说身边的狐妖便足以，所以他也没在多管。只是为了有备无患，还是让调用了一些女弟子在楼下守卫着。
　　等雅雅离开到楼上去找容容之后，钟先生才神色严肃的告诉了墨陆仁一件事情。正是因为这件事情，钟先生才让门外的弟子们戒严，甚至达到了若是谁敢闯入有杀错没放过的地步。
　　东方淮竹此时便在这屋子之内！
　　同时，身受重伤，昏迷不醒。

583.读者大爷的要求总是千奇百怪......
　　东方淮竹重伤，昏迷不醒？
　　听闻这个消息之后，墨陆仁并无什么惊讶的表现。毕竟自己知道自己的事情，轮回者这种天生带有遇事光环的家伙，遇上各种各样的事情实在是再合理不过。
　　轮回者都是忙碌命，这句话完全没有什么不对的地方。要是哪天轮回者走在路上却没有碰到什么事，那时候才应该想主神是不是终于死机了。
　　不过虽说是如此，但是当钟先生说出这件事的时候，墨陆仁就知道这事情自己没法放到一边了。毕竟自己还披着个东方真龙马甲，在自己失忆的时候也受过东方家不少的恩惠，而且自己这个马甲还有大用，所以这事却是不能不管。
　　毕竟只有自己这层“东方真龙”的身份还在，才能继续扯着东方家的虎皮，在一气道盟里面行事。这样一来的话，有他在一气道盟里面最起码能不让一气道盟和涂山完全对立起来。就算不谈这方面的事情，这段日子失忆的时候衣食住行都是东方家给包揽不说，墨陆仁能放心去地府救雅雅也是因为东方家出力保护容容，无论如何这份情都欠下了。
　　既然欠下了人情，那么自然不可能当做什么事情都没有发生过。横竖也就是麻烦而已，但是麻烦什么的，轮回者不缺这东西，更加不会害怕这个东西。
　　“把事情的经过给我详细说一番。”
　　心中打定主义出手帮忙，墨陆仁向着钟先生询问事情经过。但对于东方淮竹之事，钟先生知晓的也并不多。
　　约莫在数日之前，在门外守卫的弟子发现在门口受伤昏迷的东方淮竹，那时候东方淮竹身上伤势严重，幸好的是之前天仙院的地下拍卖会召开，东方家也是从那里拿到几样疗伤圣药。当然由于天仙院的名声并不好听，所以派出去的人自然不会和东方家有所关联。
　　服下伤药之后，东方淮竹脱离了危险，但是却消耗过大脱力昏迷至今未醒。而钟先生也曾试过和神火山庄取得联络，但是却丝毫没有得到回应，钟先生自然能从这等情况之中得出东方家出了问题。
　　若是在平时，他自当带领弟子回东方家。但现在这里除了昏迷不醒的东方淮竹之外，还有一个怀有着东方家血脉的容容在，所以钟先生也不敢擅动。只是布下命令让弟子严加防范，等待东方真龙的回归。
　　“现在有多少人知道东方家出事了的？”
　　“只有老朽以及当时发现大小姐的几个弟子，我已经下了禁口令不许他们说出此事。”
　　钟先生到底是个老江湖，知道这个时候需要做的并不是什么回援神火山庄，而是封锁消息避免众多弟子慌乱，同时也是为了保护好东方淮竹以及容容等人。毕竟说个不好听的，若是东方家真的出了什么事，东方家主都抵挡不住的危机，让这群弟子回去，也只是平添冤魂。
　　“既然如此，带我去东方姑娘那里吧，我或许有办法让她醒来。”
　　钟先生自无不允，起身在前头带路带着墨陆仁去东方淮竹所在之处，不过在转身的时候钟先生却暗暗皱眉。
　　真龙少爷称呼大小姐为东方姑娘，看来少爷还是不愿意回归东方家之中，这该如何是好。现在东方家似乎出了事，而少爷也.......唉......
　　钟先生愁眉苦脸的在前方带路，他对于东方真龙的一些传闻也有所听闻，在东方家之中都在传着那东方真龙乃是遗落在外的东方家血脉，其父辈乃是破门而出，是以东方真龙对东方家颇有怨言，所以至今一直未有回归东方家的举动。
　　虽然说这种东方家之内的家事本不该由钟先生多嘴，但是听闻刚刚墨陆仁对于东方淮竹的称呼，他的心中却不由得暗叹东方家多事之秋矣。
　　东方淮竹被安排在一间房间之内，由东方家的女弟子照顾，走进房间之后，墨陆仁走上前去查看东方淮竹气色。躺在床上的东方淮竹脸色红润，气息悠长，墨陆仁伸手搭上东方淮竹的手腕为其把脉。
　　墨陆仁不仅从冥土追魂那里学到不少，但是他最先学习医术的地方，却是在武当山上的时候向张无忌请教而来的。张无忌的医术可是学自那当代名医的蝶谷医仙胡青牛夫妇，有他的教导墨陆仁在医术方面虽不敢说是那医道大家，但是一般疑难杂症也难不倒他。
　　更别说在那之后，墨陆仁还在某个绝对称得上医术逆天的医生手下学了不少时间。虽然说他学习的知识大部分都是运用到生化改造上面，让冥土追魂一度叹息说墨陆仁没办法成为和他一样的医生。
　　手指以诙方淮竹的脉搏之上，墨陆仁感受着对方体内的状况：
　　【脉象并无大碍，虽然受过重伤并且体内法力消耗一空，但是明显经过了行家的治疗还服下了疗伤圣药。法力也已经开始恢复，但....为何到现在都还未醒来？】
　　墨陆仁皱着眉头，按道理来说东方淮竹的情况已经大为好转，纵使伤势还未完全康复，但是到了这个程度也已经能恢复意识了。断然不可能像是现在这般继续昏迷，而且从钟先生那里听到的消息，东方淮竹已经昏迷好几天了。
　　他也知道自己并不是那医道圣手，单凭把脉就想知道问题出自那里这种事情并不实际，比起中医他更加习惯于在医院里面动用各种仪器来检测出问题，毕竟张无忌虽然医术高超，但是教导之流并不算好。而墨陆仁也更倾向于用冥土追魂的那些个仪器，来为病人检测出问题的来源。
　　然而现在的问题是，他身处的时间段可是在古代，别说什么高精密仪器了，就连个显微镜都没有的地方让他怎么给人检测？没有相应的仪器，就算是没人了自己也抓瞎啊。
　　“夭寿，早知道弄上一套便携式的仪器了。”
　　低声嘟囔一句，没有办法之下，墨陆仁唯有运转起并不常用的黑天劫力。劫力涌上大脑，刺激并且放大周身感官传达回来的信息，同时双眼茫然基因锁已然开启。
　　在用劫力加强大脑的同时，墨陆仁分出一股劫力输入到东方淮竹的体内，希望以劫力这种特殊性质的力量能查找到让东方淮竹至今昏迷不醒的问题来源。
　　说实话我写这小说也有一段时间了，读者提的要求千奇百怪我也见得多，女装加更什么的也不是没见过。
　　不过在昨天我头一次见到这种要求......
　　有读者留下这么一条间帖：
　　你还能再短一点吗？
　　我一看顿时浑身一激灵，读者要我加更，要我女装，我估计是没多大可能办到了。
　　但是要我字数更少一点......
　　这个我办得到啊！！！！！（光速跑）
584.黑暗剑21，我的黑暗剑呢？刚刚还在这的
　　【唔？这是.......】
　　强化了一番自己的感知之后，墨陆仁终于察觉到了东方淮竹体内的异常。在她的体内有股诡异的力量正在不断的吞噬东方淮竹多年一点一滴苦修而来的法力，但却并非是将所有的法力都吞噬。
　　那股力量像是个挑食的小鬼一样，只吃掉东方淮竹法力之中某种特别的东西，墨陆仁试着观察一番，才确定那力量吞噬的是东方淮竹那东方一族的纯质阳炎。它逐步吞噬着纯质阳炎的同时，也在壮大自己，虽然墨陆仁并不清楚这是个什么东西。
　　但是现在东方淮竹昏迷不醒的状态和这股力量绝对脱不了干系，墨陆仁沉思一阵，向着东方淮竹的体内输入一丝九阳内力打算和那股力量接触试探一番。
　　当那一丝内力在东方淮竹体内游荡的时候，那股力量像是发现了什么美味佳肴的饕餮之徒一般，向着这丝内力的位置涌了过来。
　　为了观察这股力量的根底，墨陆仁并未操控这丝内力做出反应，只是静静地看着他的内力被那力量吞噬一空。
　　【有趣，吞噬了至刚至阳的内力之后，竟然生出了阴寒冰冷的力量。是将我的内力转化，还是..........】
　　墨陆仁心念急转，经过刚刚的试探他已经知道了这股力量的作用，并且也知道如何驱逐这股力量，令东方淮竹醒来。
　　“说实话我真的不太喜欢微操。”
　　以在场的人都听不到的声音低声说了一句之后，墨陆仁便持续向着东方淮竹的体内输入九阳内力，在输入的同时还极力确保自己能控制住每一丝的内力，不至于让其在体内暴走。
　　要是一个不小心控制不好，收到东方淮竹体内的那股力量刺激的话，墨陆仁估计就能剩下很多功夫了。嗯.....剩下了救东方淮竹，或者将她入葬的功夫，到时候东方淮竹在暴走的九阳内力之下还能剩下骨灰，都算她修为高深。
　　如同墨陆仁所说的那般，很多时候，他体内的种种力量，尤其是主修的九阳神功。自从修炼了之后，需要用这九阳内力来进行微操的情况屈指可数。
　　更多的时候，墨陆仁都是将其拿来烧人或者一炸解千愁。微操那种东西，也就和黑暗剑21差不多。
　　解开基因锁令自己的控制能力陡然上升一个层次，墨陆仁小心翼翼的控制着内力持续不断的接触那股力量。能看得出来那股力量十分的贪婪，感受到他的九阳内力之后拼了命的打算吞噬、同化。
　　而墨陆仁也任由它吞噬、同化自己的力量，不仅不阻止，甚至还持续不断的为其提供源源不断的养料。见着有源源不断的养料，东方淮竹体内潜伏着的所有力量都活性化起来，都争相靠过来试图吞噬墨陆仁的内力。
　　而这个时候，才是治疗的开始。墨陆仁嘴角勾起露出笑容，潜伏在东方淮竹体内的异种力量已经全数聚集在一处了，这下墨陆仁也不再客气，力量气息一转，在东方淮竹体内的九阳内力卸去伪装，显出了黑天劫力的正体。
　　无阴无阳，无形无质的黑天劫力将异种力量全数包裹起来，紧接着墨陆仁将其吸纳进自己的身躯之内。要将这些异种力量消去并不困难，但是墨陆仁却对这些力量升起了一份好奇心，所以便将其吸收进体内，想要试图研究一二。
　　“她已经没什么大碍了，用不了多久就会醒来，我先去恢复一下。”
　　再度检查一番东方淮竹的身体，没有发现其他不合常理的因素之后，墨陆仁也就收功了。按照计算不出问题的话，东方淮竹应该在两个时辰之内就会醒过来。
　　既然将东方淮竹治疗好了，那么墨陆仁也就没有多待，和钟先生走出房间顺便找他要一间静室恢复。东方淮竹的问题并不大，只需要将那股奇异的力量驱逐之后，她自然能凭借自己的修为苏醒过来。
　　但是墨陆仁自己却是很有必要找个安静并且安全的地方来恢复一番，现在在阴间的连番大战落下一身伤势就不说了。被孟婆救了之后由于担心十殿阎王之中还有着想要找他麻烦的家伙存在，以及雅雅在阴间之中也快要到极限了，所以墨陆仁连伤都没养好就直接带着雅雅破开空间回归阳间。
　　墨陆仁提前离开阴间也不是并无道理，虽然十殿阎王和墨陆仁形成了默契，地府不动涂山，墨陆仁便不再到地府搞破坏。但是十殿阎王指的并不是一个人，而是十个。墨陆仁可不敢保证十个人当中，没有人觉得与其放过涂山，不如将墨陆仁这个威胁直接永远留在阴间之中场面更加好。
　　要真是那样的话，麻烦才是接连不断。所以墨陆仁干脆连招呼都不打，直接带着雅雅离开阴间。但是没想到的是刚回来，连口茶都喝不上就又卷入到别的事情里面去。
　　在没有完全恢复的状态下，进行微操将东方淮竹体内的力量诱骗并驱逐出东方淮竹的身体，一连串的事情下来，墨陆仁的消耗不可谓不大。这已经不是简单的内力真气之流的消耗，而是心力、精神的消耗。现在的他急需一间没有人打扰的房间，睡觉也好打坐调息也罢，反正要的就是休息。
　　见到墨陆仁实在是一脸疲惫的模样，钟先生带他来到无人居住的房间，出于不让他人打搅的想法，钟先生带墨陆仁去的房间位置较为偏僻，少有人路过。而墨陆仁也并没有在意位置的问题，挥挥手示意钟先生忙活自己的事情之后，关上并且锁好门窗之后，直接躺在床上熟睡了过去。
　　他需要休息，养精蓄锐过后，才好去面对东方家发生的事情。
　　・・・・・・・・
　　“咚咚咚.......咚咚咚........”
　　不知道过了多久，熟睡中的墨陆仁听到门外传来一阵轻柔的敲门声，似乎在门外的人并不想打扰房间内人的睡眠，亦或者也有可能是对方习惯性这样敲门。
　　不管是哪一样，总之墨陆仁醒了，揉揉眼睛整理一番自己的衣物之后，伸手挥出一道气劲将门锁打开，喊道：“门没锁，请进。”
　　“吱呀.....”
　　门被推开了，墨陆仁看向来人的时候却有些愣住：
　　“是你？！”

585.我们中出了二五仔！！
　　“你的伤势尚未好转，不宜乱动。”
　　墨陆仁皱着眉头对着来人如此说道，同时伸手示意对方坐到座椅上。别人不知道，墨陆仁自己难道还不清楚？对方之前受伤颇重，根基亦是有所损伤，就算现在醒了过来也不应该胡乱下地走动。
　　想到这里，墨陆仁的脸色带上几分不愉。不管怎么说总归是自己花了大力气才将人给救了回来，但是病人却没有爱惜自己身体的意思，这种行为最是令医生讨厌的。
　　“还有，若是有事的话，不妨坐下详谈。”
　　见站在门外的东方淮竹脸色略带苍白，墨陆仁终究没打算让她站在门外和自己说话，伸手指了指屋内的座椅，示意对方进来细谈。
　　东方淮竹闻言点点头，走进房间之后却是先将房门关好，墨陆仁不去管对方做出的这种举动。显然对方这么做是有重要的事情要和自己交谈，而根据墨陆仁的灵觉反馈，这房间附近的人都被调离。而容容和雅雅等人，此时似乎也被那些个女弟子在拖延着。
　　这么郑重其事的做法，还有东方淮竹刚刚苏醒不久便来打扰他安睡的举动，显然说明了接下来要说的事情之重要。这不由得让墨陆仁揉了揉太阳穴给自己减缓一下精神压力，在这种功体尚未恢复完全的时候，东方淮竹这么郑重其事找他，用脚趾头都能想得到绝对会是麻烦事。
　　能让身为一气道盟顶端家族东方一族的大小姐都重伤昏迷，要不是他凑巧的话，东方淮竹很有可能一睡不醒。从这些细枝末节墨陆仁就能得出一个结论，东方家的麻烦，看来要远比他所想的要大的多。
　　东方淮竹坐在墨陆仁对面，却微促秀眉，并不言语。墨陆仁也并未催促对方开口，拿过桌子上的茶壶，为两人都倒上一杯热茶。
　　“若是不知道该如何说起的话，那么不妨喝口茶水平复一番心神。反正就是一个消息，无论从哪里说起都可以。比如说来势汹汹却无法抵挡的敌人，或者是竭尽全力斗法生死不明的东方家主，又或者是一路上长途奔波来找我想要交代什么。”
　　“当然，你也可以选择一个离我们比较近的切入点.........”
　　墨陆仁说到这里，顿了顿，看着东方淮竹的眼睛道：
　　“相信这个切入点会比你现在胡思乱想不知从何说起要简单的多。例如，东方家现在的状况怎么样了。”
　　“你已经猜到了？”
　　东方淮竹的声音听起来十分的温婉、端庄，和她那副大家闺秀的模样倒是十分般配。但声音之中却隐藏着难以发现的紧张，紧张的是什么？是自己的事情，亦或是.......在紧张“东方真龙”？
　　“身为东方家族大小姐的你，重伤昏迷，钟先生向东方家发送讯息却没有得到回应，这种条件还得不出东方家出事了，那么我这里面的东西........”墨陆仁指了指自己的脑袋，淡然的叙说着，“还是趁早加点糖和盐，喂给路边的小猫小狗算了。”
　　“这些不过是结合信息的结论，接下来的事情才是猜测。原本打算我休息完之后再去询问的，不过现在看起来你比我还急。”
　　东方淮竹脸上露出稍有的惊异神色，默然半响才点点头承认到：“东方家的确是出事了。”
　　低声说出“出事了”三字的时候，东方淮竹眼神小心的向外飘去，似乎很怕外面有人偷听。
　　墨陆仁见状不由得莞尔，之前失忆还是“东方真龙”的时候，和东方淮竹交流见她一言一行都有大家族大家闺秀的典范，却从未想到她会有现在这种小心翼翼如同蹩脚小贼的模样。
　　“你大可放心，周围没人偷听，不需要担心附近会有东方家的叛徒潜藏着。”
　　“叛徒”二字一出，顿时令东方淮竹瞪大眼睛，墨陆仁怀疑若不是对方此时身体虚弱，指不定她就会抓着自己的衣领来问自己为何清楚那么多了。不过对方终究算得上是病人，而且他也还有需要向对方查证的事情，所以也不卖管制直接将自己的猜测说出。
　　“从你身受重伤等等问题我已经推导出东方家出事了，那么继续往下推导一番的话，自然能推导出很多东西。例如，我们处在东方家的产业之中，即使只是门外的产业，但其中的防护禁制阵法样样俱全。老实说就算是我想要潜入进来，亦是要花上一番手脚。”
　　“由小推大，既然仅仅只是外门产业就有这等防护，那么东方家的大本营又会是何等的铜墙铁壁？但是那等铜墙铁壁却避免不了你重伤逃遁的结果，那么那么过程就显而易见了，东方家被攻破了。”
　　继续给自己倒上了一杯茶，墨陆仁自觉要花上不少口水来长篇大论一番，所以茶水润喉绝对是少不了的。
　　“但，堂堂一气道盟双柱，神火世家东方灵族的大本营防护何等强大，若是完全开启阵势，就算是南国毒王那等大妖王来了，在没有天地之力加持之下估计也是要吞败而归。而且东方家主的实力，‘灭妖神火’这个名头可就是依靠东方家主打出来的。有他在就算真的是大妖王去攻打神火山庄了，那闹出来的动静也必定是天下皆知。但是我却丝毫没有听到神火山庄有着任何的动静，这就耐人寻味了。”
　　“既然没有大妖王出手攻打神火山庄，但是山庄却偏偏被人攻破，以至于你重伤昏迷。能造成这种结局的过程有很多，但是其中最为合理的过程就是........”
　　墨陆仁眯着眼睛，看着东方淮竹那煞白的脸庞，一字一顿说道：
　　“有・内・奸！世上最难攻破的堡垒往往是由内部被人攻破，与其去猜想有人能强到直接打爆东方家所有防护设施以及东方家主，结果却让你仅仅身受重伤跑掉。我更加倾向于当东方家面对敌人的时候，有二五仔偷偷关闭了防护设施，导致了东方家的惨败。”

586.我手头的玉佩已经够多了......
　　“见微知著，洞若观火。真龙仅凭些许事件便将事情经过猜测出个透彻，淮竹不得不说一个服字。”
　　墨陆仁这种单单靠一些看似并不相关的事情，便将东方家发生的事情抽丝剥茧般推导出个七七八八，这份才智也是少有。这样想着的东方淮竹却是对父亲交代的事情有了些信心，但是.......
　　东方淮竹略显担忧的看着墨陆仁，不由得想到。那件事情，真龙真的会同意吗？
　　“普通的推论而已，勉强算得上是必要技能吧。不过我虽然推论出东方家因为内奸而沦陷，但是却是还有不少事情没有弄清楚，这便需要东方姑娘为我补充一二了。”
　　虽然推论出东方家为何沦陷，但是敌人是谁，战力如何，为了什么攻打东方家。还有东方淮竹为何前来找他，而不是向一气道盟之中的其余家族求援，这些事情统统都是未解之谜。
　　不过所幸的是，这些疑问他都能在东方淮竹的身上获得答案。至少避免了墨陆仁两眼一模瞎的去和未知的敌人对上，通常连敌人的情报都无法掌握的人，大部分都被送上仙山卖豆干了。
　　“真龙大可询问，淮竹知无不言。”
　　“好说。”墨陆仁也不客气，当下便向着东方淮竹问询出自己所想要了解的事情，虽然有些事情就连东方淮竹也不清楚，但是墨陆仁也差不多将整件事情了解一番了。
　　在数日之前神火山庄被人攻打，说是攻打但是敌人有且仅有一个罢了。虽然修为高深，但是在防护全开的神火山庄面前，想要攻破无疑是痴人说梦。但若是神火山庄之内，有着一群二五仔在重要的位置上突然对东方家的弟子反戈一击的话，那么固若金汤的堡垒便如同沙丘般脆弱。
　　是的，没有错。神火山庄之中的二五仔不止一个，而是一群。不过教唆神火山庄弟子反叛的二五仔头领，墨陆仁倒是认识。或者应该说“东方真龙”认识才对，那人正是神火山庄大弟子，金人凤。
　　当初金人凤偷袭于他，结果却被杀戮本能所控制的墨陆仁直接废了一条腿之余，还在他脸上留下一道无法磨灭的剑痕。
　　墨陆仁对于金人凤的影响也就如此了，在他的脑海里也就留下了一个偷袭不成反被他按在地上摩擦的家伙，至于对方正脸还有功法武技之类的，根本无需在意，连让他记住的资格都没有。
　　而就是这么一个家伙，在神火山庄关键时刻配合自己之前召集起来的二五仔，在最要紧的关头狠狠捅了自己师门一刀。还不仅如此，在这之前，金人凤凭借神火山庄大弟子这层不易让人怀疑的身份，在山庄的粮食之中下毒。
　　当然为了避免有人死亡而引起怀疑，所以金人凤没有下致人死亡的剧毒，而是让人无法动用法力的化气散。身为他师父的东方家主，尤其受到关照，金人凤给东方家主下的剂量可是最多的。结果在那一天，神火山庄超过半数弟子无法动用法力，而东方家主一身修为能动用力量不足三成。
　　那个时候东方家主拼死将东方淮竹送出了神火山庄，让她来找东方真龙，在离开之前东方淮竹所见到的景象便是一个通天彻地般的巨大身影，伸出巨掌抓住了东方家主。
　　“在逃离的过程中，我中了金人凤一掌，虽然好不容易才将他甩开，但是也因为过度催动法力导致重伤昏迷。”
　　东方淮竹将以自己的昏迷作为故事的结尾，也让墨陆仁完整的了解一番事情的经过。在了解了事情经过结果之后，他却还想知道一些别的事情。
　　比如........
　　“你之前说的，东方家主让你来找我，是为了什么事？”
　　听闻墨陆仁问出这个问题，东方淮竹的双眼不禁暗淡，但还是拿出一块玉佩递给了墨陆仁。见到墨陆仁接过之后，东方淮竹才说道：
　　“这块玉佩里面藏着东方家族藏宝密室所在，父亲让我把这个东西给你，是打算让你把属于东方家的血脉传承下去。你若是不愿的话，也可以将它丢掉。东西我已经送到了，那么告辞。”
　　说罢，东方淮竹打算起身离开，但是却因为身体虚弱而站立一半之后没有力气坐下来。墨陆仁这时候才知道手头这块像是玉佩一样的东西是干嘛的，连忙将东方淮竹喊住，问了起来：
　　“你伤都还没好，这是打算去哪里？不对！”
　　墨陆仁突然反应了过来：“你这是打算去向一气道盟求援，亦或者是打算孤身一人回去救东方家主？”
　　东方淮竹点点头承认了墨陆仁的猜测，顶着苍白的脸色惨然笑道：“我妹妹还在神火山庄之内，而且我能感觉到我父亲尚在人世，不管如何都是要去救他们的。不过你放心，我是打算向道盟的各大家族求援，孤身一人前去的做法只能将自己送到敌人手中罢了。”
　　听到东方淮竹的计划之后，墨陆仁撇撇嘴对此不屑一顾。东方淮竹孤身去求援会有什么后果，墨陆仁用脚趾头都能想得出来。虽然接触的时间虽然不长，但是现在的一气道盟，可真的是乌烟瘴气。
　　就东方淮竹这样孤身一人去求援之后，在得知现在神火山庄的状况，指不定有些脑子不好使的家伙看着神火山庄出事了，就打算和东方家的大小姐欠下一些类似“马关条约”“南京条约”之类的东西出来。
　　而为了这些个条约能够得到有效的施行，以及避免东方家的秋后算账，那些个家伙的后备办法墨陆仁都想好了。所料不差的话估计就是打算和东方家联姻，到时候生米煮成熟饭了，东方家想要找茬还得掂量掂量肯不肯让自己女儿守寡。
　　按照墨陆仁这段时间接触的一气道盟中人来说，这种恶心事还真的有可能出现。毕竟这种正派之中藏污纳垢，开地下拍卖会、妓院、当妖贩子这种事情都干得出来，人设恶心程度以及相似程度直追十几年前异界文之中的光明教会。
　　现实总是要比小说更加扯淡，因为现实完全不会和你讲逻辑，它更加不需要讨好读者。
　　想到这里，墨陆仁站起身来再次叹了口气，叹自己是个劳碌命。不过事情都是自己找的，走到东方淮竹的身边按住她的肩膀制止她起来的行为，接着将玉佩塞回到她的手中。
　　“这玉佩什么的还是你自己留着吧，我手头的饰品已经够多了，要是再来一块指不定会出什么麻烦。至于神火山庄的事情........我来解决！”

587.不知不觉之中，柴刀越来越近了
　　“你要和我回神火山庄？！”
　　听闻墨陆仁的话，东方淮竹顿时瞪大了眼睛，让她如此失态的并不是墨陆仁那拒绝收下玉佩的举动。而是墨陆仁那话里话外透露出的，打算返回神火山庄解决此时东方家危机的意思。
　　这才是令东方淮竹感到诧异的地方，根据东方淮竹的猜（脑）想（补），真龙的长辈应当是东方族人因为某些事而脱离了东方家的血脉。这个猜想也因为在之后东方家主在族谱之中找到了绝对性的证据而成为了事实，按照记载东方家当初有位女性长辈破门而出与人私奔，如果那一位血脉留了下来的话，按照辈分来算东方真龙应当算是她的表兄弟。
　　东方淮竹也曾经和东方家主谈过，两人都认为东方真龙是因为长辈的事情，导致对东方家一度抱有敌视的姿态。原本按照两人的打算是由她们中的一人和东方真龙交谈，尽可能劝说他回到东方家。
　　但是中途发生了神火山庄被人攻打一事，由于金人凤那个二五仔，东方家主自觉无力将来犯之敌击退。拼尽自身近百年修为将东方淮竹送了出神火山庄，同时让东方淮竹前来寻找东方真龙。但东方家主的意思是让东方淮竹寻得东方真龙的庇护，以东方家传承密室为礼物让东方真龙看在同为一脉的血缘关系上护持一番。
　　但是自己的父母以及小妹都尚在神火山庄之中，被强敌所俘虏，东方淮竹有怎么肯独身事外？她只打算完成父亲交代事情的前半段，将那玉佩交由东方真龙之后，便去向一气道盟之中的众多家族求援。
　　而东方真龙会出手帮东方家度过难关这件事，无论是东方家主还是东方淮竹都没有抱有过希望，毕竟若是当年东方真龙的长辈真如族谱之中记载那般的话，想必那位破门而出的长辈都东方家绝不会有太大的好感。
　　这样一来，东方真龙从小会受到何等教育暂且不说，但是想必他在从小就耳濡目染之下，对东方家怕是抱着“恨”多一些。因为如此，哪怕神火山庄面临如此危急关头，而东方真龙又有强悍实力，但无论是东方淮竹还是东方家主都没有想过向对方求援的意图。
　　但是没想到那最不可能的事情，却中了。还是东方真龙主动开口要帮东方家度过此次危机，这如何令东方淮竹不感到惊讶？
　　“多新鲜，说了帮你把这次事情给解决，不回神火山庄难道还能在这里解决不成？”
　　墨陆仁翻了翻白眼，他可不清楚东方淮竹的内心有多么惊讶或者别的什么。他帮助东方家的原因很简单，一是当初那张罚款单的罚金是东方家帮忙交的，而且自己最近一系列事情里面东方真龙这个身份也是出了大力。为什么东方真龙会在一气道盟之中获得那么多帮助？原因还不就是东方家的在背后撑腰。
　　二来也是因为墨陆仁打算施行自己的计划了，那个名为“真龙妙道”的计划。通过东方家的势力，混入到一气道盟之中从内部进行改革，甚至是颜色革命。而如果墨陆仁没有一个显赫的家世的话，一气道盟高层的位置绝对是轮不到他的。
　　所以不管是出于报恩，还是想要继续借用东方家的虎皮，都必须有一个前提。那就是东方家不能出事，所以不管要面对什么敌人，墨陆仁都无所畏惧。对墨陆仁来说，一个东方家能够给予他的帮助，绝对有资格让他和强敌来上一场生死战。
　　“那我们现在要做什么？”
　　东方淮竹微微蹙眉，她虽然想要立刻回到神火山庄，但是她也知道光凭自己和墨陆仁两人的话势单力孤并不能起到什么作用。所以开口询问墨陆仁一番，想要知道他有什么打算，同时在想能不能够从一气道盟之内交好的家族中求援。
　　“等！”
　　墨陆仁给出了答案，这个答案却和东方淮竹想的完全不尽相同。
　　“既然你说你的家人尚在人世，那么就说明一时三刻之中他们不会有什么性命之忧。既然没有性命之忧，那么我们就要趁着他们没有危险的这段时间尽快恢复。”
　　“至于你想的求援，那根本没必要。既然对方能够将东方家主擒下，虽然仅仅是只能动用三成法力的程度，但这份功力一般的弟子都挡不住。除非你能说动其余家族之中的家主出来拼命，不然........”
　　墨陆仁笑了笑，显然对于东方淮竹能不能让那些个家主为了别的家族出来拼命并不抱有期待。
　　“恢复？你受伤了？！”
　　听到墨陆仁话中的某个字眼，东方淮竹看向了墨陆仁，之前因为担忧着神火山庄那边的事情，所以并未仔细看过墨陆仁的脸色。但是此时一看，却发现对方的脸色一脸苍白，比自己好上不了多少。
　　伸手抓过墨陆仁的手，法力往他体内一探，顿时被墨陆仁自身力量的反应给驱逐出来。这还是因为墨陆仁竭力控制的缘故，要不然东方淮竹或许会因此受伤。
　　不过这么一来也让东方淮竹准确的了解到墨陆仁是真的受了伤，并且受伤还不轻，已经到了根基受损的地步。虽然刚刚被墨陆仁的力量反震，但是她却感受到了和当初硬拼南国妖王时候所没有的虚弱。
　　“之前因为某些事情，让我功体受损，想要恢复战力，多少也要个两三天。”
　　没有在意刚刚东方淮竹的莽撞，墨陆仁开口解释一番。听闻还得等待，东方淮竹咬着嘴唇，似乎下了一个很重要的决定：
　　“我有办法让你尽快恢复过来，但是........”
　　“不用！”
　　还未等东方淮竹把话说完，墨陆仁便已经开口拒绝，他多少也能猜到是什么办法，不过如果真如他的猜想那般的话，这个办法很有可能让他假冒的身份被揭穿。
　　“我的功体正处于关键时期，虽然不太清楚你说的办法是什么，但是我现在的功体对所有外来的力量都十分的排斥。”
　　顿了顿之后，墨陆仁继续补充道：“而且你无需这般用以利相诱，我....真龙并非唯利是图之人。以你我当初共同和南国妖王对抗的交情，纵使不为其他，只为是你亲口请托，真龙亦是赴汤蹈火，义不容辞。”

588.捡起了能把老师气的绑在核弹头上对着太阳发射的科学素养
　　“纵使不为其他，只为是你亲口请托，真龙亦是义不容辞。”
　　墨陆仁本身在失忆的时候就收到东方淮竹和东方家的颇多恩惠，纵使这恩惠是由于对方对自己身份的误会所造成的，但这并非是墨陆仁知恩不报的理由。莫说他日后还需要借助东方家的实力在一气道盟之内站稳脚跟，就算没有这个原因，仅凭当初受到的照顾，墨陆仁便绝不会袖手旁观。
　　这番话发自肺腑，自然说得义正言辞。但――――
　　东方淮竹却是颔首低垂，看不清面容，只能见她弯弯长睫一颤一颤，白玉般的脖颈微微泛红，声如蚊鹊溃骸拔抑晓，多......多谢真龙好意.....”
　　“咳咳！”见到东方淮竹之这含羞带怯的模样，墨陆仁心头不住一荡，连忙咳了两声掩饰住自己尴尬。虽不知自己为何会这般模样，但他亦是连忙岔开话题，意图避免这尴尬的情形继续下去：
　　“竟然你能确定家人尚且安全，那么我们三日后动身前往神火山庄，将他们救出。”
　　东方淮竹面上红霞尚未褪尽，但说回正事，也抬起头正色道：“三日之后我亦是恢复差不多，虽无法及的上父亲和真龙你的修为，但至少能帮你挡下几个叛乱的弟子。但.......”
　　想起刚刚接触的时候感受到的感觉，东方淮竹微微蹙眉问起了墨陆仁的状况：“短短三日，真龙你未必能恢复.....”
　　在刚刚以法力试探墨陆仁的时候，东方淮竹便发现对方的虚弱远超自己的想象，她怀疑短短三日的时间，并不足以让墨陆仁恢复到全盛的状态。而此行主要战力便是墨陆仁，若是他无法恢复到全盛状态的话，这一趟去神火山庄，很有可能是自投罗网。
　　而且还不止，若是让墨陆仁也被那来犯之敌给擒下的话，那么东方一族的血脉可就真的是就此断绝。当时东方家主拼命将东方淮竹送出来，让她前来寻找“东方真龙”，未必没有让这两人远离神火山庄为东方家留下血脉传承的意图在内。
　　虽然墨陆仁说没问题，当时东方淮竹此时却完全不敢赌。若是赌输了，那可就是让东方灵族灭族的后果，这个后果不管是她还是东方家主都没法承受。
　　难道真的要用那个办法？！
　　东方淮竹轻咬着嘴唇，眼神透露出犹豫不定的挣扎，但随后思及尚在神火山庄生死未卜的家人，眼神顿时一凛。她已经做出决定，此行决不能出问题，所以“东方真龙”必须要以最好的状态前去神火山庄。哪怕........
　　为了让“东方真龙”回归到全盛状态的代价，需要她来支付。
　　“真龙.......”
　　做出决定之后，东方淮竹再无迟疑，抬起头正想劝说墨陆仁的时候，却发现他人已经推开房门正打算走出去。此时听到东方淮竹的叫唤，墨陆仁浑身一个激灵，还未等东方淮竹开口便率先说道：
　　“这三日之内你好好疗伤，我也找钟先生要个静室恢复功体，三日之后我们共同前往神火山庄。”
　　说罢，却像是逃跑似的走出房间，出去之后还顺手将门给关上。房间之内只留下东方淮竹一人正呆呆的看着那关上的房门，见到墨陆仁这番像是躲避灾难般的逃跑离开，东方淮竹素手抚上自己的脸庞心中默默想到：
　　自己这是.......被嫌弃了？
　　・・・・・・・・・
　　且不提在房间之内东方淮竹，有些慌忙的走出了房间的墨陆仁连忙找了个里东方淮竹所在房间较远的地方停歇，擦了擦额头上并不存在的冷汗之后，才长呼一口气。
　　“刚刚那个感觉是什么回事，这‘心血来潮’的能力该不会是假的吧。怎么好好地说着说着，突然感觉到一股致命威胁，偏偏只要远离那个房间威胁就消散了。我这不会是练了假的武道吧？”
　　随意的抱怨了一番之后，墨陆仁也将思绪给拉回了正事之中。神火山庄那个来犯的敌人很强，墨陆仁并不认为能以一己之力将神火山庄攻陷了的家伙，会是个弱者。
　　不管对方是用计还是用力，能攻下神火山庄，那就表明对方绝不是个弱者。既然不是弱者，那么墨陆仁就有必要将他当做强者对待。而自己现在这个状况去面对一个强者，毫无疑问是个找死的最快捷方式。
　　墨陆仁之前和东方淮竹所说的并不完全是谎话，他的功体真的是发生了某种变化。虽然能确定这种变化属于良性，但是墨陆仁却不确定在发生变化的期间和人动手，会不会出问题。
　　“虽然说港漫系功法普遍在战斗中升级，但是谁知道这玩意正在关键时刻的时候和人开打会不会出现问题。这玩意要是出问题了，我就算把红内裤外穿都没用啊！”
　　内视着体内出现的某个圆滚滚、金灿灿的东西，墨陆仁除了感慨自己的体内又多了一种乱七八糟的东西之外，居然没有了其他的感想。虽然一开始内视看到这个玩意的时候，他的第一反应是：我这是得了胆结石？
　　然后他立马回想该如何给自己进行胆结石取出手术，但是定神细想之后，才发现这个东西与其说是胆结石，更加像是道家书籍里面提到过的金丹。毕竟墨陆仁也从来没有听说过这胆结石还有金色的，更加不觉得有胆结石能鲸吞一般将自己的内力吞进去。
　　墨陆仁现在这状态，除了是在地府里面连番大战之后伤势尚未养好之外，身体里面多了一颗金丹要养也是让他成为这虚弱状态的因素之一。在他需要化大量内力来恢复功体的时候，体内多了一个耗能大户，也就无怪他现在状态差了。
　　不过比起自己的状态，墨陆仁却是更加担心自己体内的这颗大炸弹。
　　没错，大炸弹，一颗一旦失控爆开足以轻易的将脚下城市化作灰灰的超级大炸弹。
　　“金丹这玩意，要是我那差点把老师气的要将我绑在核弹头对着太阳发射的科学素养还没完全丢掉的话，这特么就是一个将能量转化为质量的明显例子。这东西要是爆开的话，可比什么‘大伊万’强得多。”
　　“现在只能祈祷金丹需求稳定下来的能量不会太多，要不然我不仅要重温当初全程缺蓝的日子，还得小心这玩意不会因为质量和能量转化之中出了问题，让我直接成为‘大伊万’。”

589.我笑诚哥死得早
　　“先不管这东西到底是‘金丹’还是‘内丹’了，还是想想怎么尽可能护住神火山庄里面还活着的人吧。”
　　墨陆仁十分苦恼的揉着后脑，本来保护人就不是他所擅长的事情，更加别说要保护的人都在敌人手里。虽然墨陆仁在听到神火山庄被攻陷之后，还有多少人存活并不抱太大希望。
　　但是东方淮竹信誓旦旦的说她的家人绝对还活着，那么墨陆仁就有必要想一个能把人从敌人手中救下来的法子。而且就算将办法想出来了，怎么执行都是一个问题。
　　若是对方手里没有人质，墨陆仁完全可以不管其他事，直接大霹雳、惊天动地、六祸禁式极招洗地。然而一旦他的招式范围有非敌人的存在，那么墨陆仁无疑会十分束手束脚。
　　“麻烦啊，手头人手不够。”
　　仅仅只有他和东方淮竹的话，墨陆仁实在难以想出该如何从敌人手里将人质救回来。若是有帮手的话，那么事情状况或许就会好上许多。至少，墨陆仁完全能自己跑去神火山庄堵门口，让东方淮竹带着人偷偷从别的地方进入神火山庄救人。
　　但是这个人选，却不是谁都能被选上的。不然的话门外那么多神火山庄弟子，随便抽几个墨陆仁也就不需要这么头疼了。但是只要墨陆仁脑袋没坏掉，就绝对不会选择他们。
　　先不说这里面会不会有金人凤发展出来的二五仔，单单说这些个弟子的修为，就让墨陆仁熄了打算让他们进队伍的想法。诚然墨陆仁是向着让自己去堵神火山庄的门口，吸引其他人的注意力。
　　虽然这最危险的任务被墨陆仁包揽了，但是并不是说那些潜行进去救人的就会使安全，去救人的队伍要面对的危险并不会比在门口堵门来得低。按照墨陆仁的设想，这支队伍贵精不贵多，个人修为至少要和东方淮竹不相上下。光是这一点，外面的神火山庄弟子就每一个能比得上。
　　让他们进队伍去救人，简直就是打算玩彩虹爆破。
　　“人手不够.........嗯！！！”
　　正苦恼着人手问题的墨陆仁突然想到了一些东西，连忙拿出自己那堆储物袋开始翻找起来，不一会他就找到了自己想要找的那个储物袋。在那个储物袋上面，正用鲜红的颜色标记了代表着“危险”的符号。
　　通过体内的“万用工具”在视网膜上投影光屏，眼前的光屏正刷出大量的数据和代码，哪怕是墨陆仁也必须全神贯注才能跟得上这些数据的刷屏。
　　“嗯，如果调整一下的话，或许能弄出一个控制器。虽然操作起来未必会灵活，但要是用在攻坚和突围还有断后应该不会出现特别的问题。就是相对应的控制数据.........”
　　正望着面前数据的墨陆仁低头不知道在嘀咕着什么东西，同时手中还在光屏上划动进行着什么操作。从一开始的因为不熟悉而效率缓慢，到后面熟练之后越发加快，最终........
　　“嘭！”
　　“臭道士，你给我把事情说清楚！！！”
　　房门突然被打开，一道红色的身影从门外冲了进来，正全神贯注在眼前数据的墨陆仁还未回过神来，便被从门外冲了进来的雅雅一把推倒。
　　雅雅此时满脸通红，不过从她身上的妖力波动可以知道，这绝对不是什么害羞之类的情绪导致的羞红。这是因为无可遏制的愤怒而让气血上冲的通红，一般有这种脸色的人，基本上都是到达了临界点，只要受到一丁点的撩拨就绝逼会炸。
　　墨陆仁视线往下移，看了看正在被雅雅抓住的衣领，以及对方现在身上那正表达着“暴怒”情绪的妖力波动。他很明智的没有做出任何有可能刺激到雅雅的举动，抬起双手举到头顶作投降状，墨陆仁用尽量轻缓柔和的声音说道：
　　“雅雅，那个........你要我将事情解释清楚，好歹先告诉我是什么事情......”
　　“你・还・有・脸・问？！！！”
　　不知道墨陆仁触及到了雅雅的哪根神经，总而言之，墨陆仁的行为不止没有让雅雅的愤怒得以平息，反而令雅雅更加的暴怒。雅雅妖力涌动，双眼赤红，双手已经开始招出那彻骨寒气，足以冻裂钢铁的寒气正将墨陆仁的上半身完全覆盖，雅雅打定主意要将面前这个家伙冻成冰块。
　　“喂喂喂，雅雅，先等一下。在这里动用这种程度的妖力的话，会被发现的！”
　　见得雅雅那妖王境界的妖力毫无顾忌的释放出来，墨陆仁连忙出声打算制止对方继续这样下去。这里毕竟是一气道盟的地盘，在城市之中毫无顾忌的释放妖力，被一气道盟发现只是时间的区别。一旦引起了一气道盟的注意，那绝对是一个麻烦事。
　　“孟婆说得对，你这家伙，就应该被冻成冰块！”
　　完全没有理会墨陆仁正在说些什么，雅雅因为刚刚听到的事情，已经完全失去了理智，她现在想要做的事情就只有一件，将面前的人给冻成冰块。
　　“唉，怎么成了这样子。”
　　墨陆仁以手捂脸，他不理解才刚刚分开没多久，雅雅怎么就开始对他喊打喊杀。不过现在没时间想那么多了，再让她继续散发妖力的话，事情就会变得很麻烦。
　　只见墨陆仁双手按住雅雅的肩膀，猛地直起腰板将压在自己身上的雅雅推起来，接着一个转身.......
　　“啪！”
　　空气一下子变得沉默。
　　“道.......道士，你！”
　　似乎是墨陆仁的行为让雅雅恢复了理智，原本因为全力运行而赤红的双眼已经变回了黑色，而雅雅的妖力也开始平复下来。不过现在两人都没有在意这些事情，因为两人突然发觉他们现在的姿势十分的不妙。
　　此时墨陆仁正双手压着雅雅的肩膀，将她推倒在床上。看着面前的雅雅因为刚刚剧烈行动而散乱着的青丝秀发，以及依旧在通红的双颊，还有那如兰的吐息吹在自己脸上感觉十分的痒，墨陆仁觉得现在两人之间的距离.......
　　十分危险！
　　正当墨陆仁想支起身子的时候，身后却传来另外的声音：
　　“大哥哥，姐姐，你们在做什么？！”

590.我还笑诚哥死得惨
　　听到身后容容的声音，墨陆仁的身体立时僵直住在那里，同时大脑正在疯狂运作之中，在思考着如何解释刚刚容容看到的画面。
　　刚刚的画面，从容容的方向看过去，那就是墨陆仁正将雅雅扑到在床上。并且他还将身子压低，令两人之间的距离十分相近，已经远远超过了正常距离。而且由于雅雅此时满脸通红，并且因为刚刚的行动导致衣衫有些凌乱。
　　这尼玛感觉跳到黄河都解释不清啊！
　　“还不快点下去。”
　　见到墨陆仁一直僵立着，雅雅不由轻声催促道。青丝如瀑，眉眼似笑非笑，话语如娇嗔却又似薄怒，让墨陆仁头一回意识到了何谓“心猿意马”。
　　【嘁，想什么呢！】
　　头上带着的禁锢传来微微的刺痛，让墨陆仁回过神来，心中默念道家箴言的他好不容易才让自己的注意力从雅雅的身上离开。并且顺利的站起来，墨陆仁也没敢去扶起雅雅，只是坐到一旁的座椅上望着容容问道：
　　“容容，你怎么来了？”
　　像是什么事情都没有发生一般，墨陆仁向着容容问起了她为什么过来，就好像自己并不是离开了一段日子之后带着她的姐姐回来一般。更加像是早上出门一趟，结果在太阳下山之前回来，顺便还把她姐姐给带了过来一般。
　　“刚刚我和姐姐在聊天，结果聊着聊着她就突然跑出房间，说是要找你算账。我担心会出问题，所以就过来看看。姐姐她，应当是误会了什么。”
　　容容也像是没有看到刚刚那一幕一般，向着墨陆仁说出刚刚雅雅为什么会过来。这也让墨陆仁松了一口气，毕竟刚刚那副场景，就算墨陆仁想要解释，那也无从开口。感觉无论说些什么，都像是在推脱或者是在忽悠别人。
　　“不过，容容担心大哥哥会发生什么意外，结果赶过来一看却发现.........”似乎是刚刚墨陆仁将自己姐姐扑倒在床上的场景让容容不好开口，容容眯着眼睛略过了对于刚刚场景的描述，向着墨陆仁询问道，“大哥哥能给容容解释一下刚刚发生了什么事吗？”
　　前言撤回，容容并不是假装没有看到刚刚那一幕，也不是打算装作什么事情都没有发生一般价格事情揭过去。
　　至少墨陆仁完全没有从容容身上感觉到任何“不追究”的意思，眯着眼睛的容容给予墨陆仁远超平常的压力，而他也头一回感觉到自己的身体正浑身发凉。也不知道是不是在阴间的时候沾染上的幽冥气息没有清理干净，墨陆仁感觉死亡的危机似乎正在接近。
　　这时候雅雅也已经整理好凌乱的衣衫走了过来，她似乎冷静了一点，不过在墨陆仁看来其实也没冷静多少。雅雅气冲冲的来到墨陆仁身边，不过这次总算没有再次扑了过来。
　　“臭道士，那件事是怎么回事，你最好给我说清楚！”
　　“所以说你到底说的是哪一件事？就算要宰了我，起码让我知道罪名好吧。”
　　被雅雅的话弄得稀里糊涂的墨陆仁出口询问到底是什么事，墨陆仁也清楚自己身上要交代的事情不少，但是这有个前提是雅雅问起的是哪一件事。要是不清楚到底是哪一件事情就胡乱交代的话.......
　　墨陆仁不着痕迹的用眼角瞄了瞄一旁的容容，如果只有雅雅在的话，就算一个不小心透露出不该透露的事情，墨陆仁也有办法将这件事给圆回去。但若是容容在场的话，他可没有什么自行能瞒得过容容。
　　“就是容容怀......怀了你的骨肉，还有......还有你说要迎娶容容为妻的那件事！”
　　“啪！”
　　当雅雅说出容容怀孕这件事的时候，墨陆仁就清楚了雅雅说的到底是哪一件事情。但是他没有急着即使，反而当即挥出一道掌风将门给关上。这事情他必须解释，但是这个解释并不适合让其他人听见，尤其是钟先生或者东方家的弟子们。
　　・・・・・・・・・
　　暂且先不理关上了房门之后，墨陆仁向容容雅雅两姐妹解释些什么。距离三人所在房间的不远处，却是有着一群狐妖手中拿着瓜果像是看戏般在嬉笑打闹，至于看的是什么戏？
　　喏，自然就是某个桃花缠身的道士，和涂山两位首领之间种种闹剧。
　　“诶诶，青雅姐姐，你看那位公子最后会和哪位小姐在一起？”
　　一名狐妖用手肘轻轻戳着名为“青雅”的狐妖的腰间，问出了在场大家都十分想要了解的问题。这段日子以来天天待在这人类修者包围的屋子之内，虽然没有危险，但是容容小姐也严令狐妖们私自外出，虽然知道这是为她们好，但是这几日却差点没把她们无聊死。
　　而今天却正好有热闹可看，刚刚从房间内传来墨陆仁等三人之间的只言片语，也足以让这群闲着没事干的狐妖联想翩翩了，如果墨陆仁能看到她们的表情的话，就知道她们脑补了最少有两百万字的言情剧。
　　那名叫青雅的狐妖长腿蜂腰，面如海棠春睡般妩媚，慵懒的美眸流转间却是不是散发出狡黠的光芒。比起“狐妖”，这青雅更加何时用“狐狸精”来称呼，端的是一位千娇百媚的大美人。
　　这些狐妖在问青雅却不是没有原因，总所周知涂山狐妖皆是以红线仙为根基，只要有资格，大多数涂山狐妖都会去当红线仙，而这名为青雅的狐妖却是很长一段时间之内，在红线仙的排名中名列前茅的存在。
　　“公子会和哪位小姐在一起，我不知道，不过........”
　　青雅很明智的没有说出断言，不管是在房间内的雅雅小姐或者容容小姐，还是听闻就连红红小姐也和那位公子有着相当的瓜葛。青雅自然不会就这么摆明自己的立场，毕竟这种事情旁人的立场根本毫无关系。
　　“不过什么？”
　　“不过我觉得那位公子，怎么说呢？我从他身上问道一股味道。”
　　“什么味道？”
　　“招惹相思的味道，约莫就是那种，一个处理不好桃花泛滥，桃花劫缠身的样子吧。”

591.奶中了，奶中了，我抽中了！！！
　　【图片:当初的奶啊.....】
　　【图片:现在你们信了吧...】
　　【图片:这是说王哈池子】
　　且不说在狐妖对于墨陆仁到底是个什么印象，在房间之内，墨陆仁却总算将事情解释清楚。只不过不知道为何，把话解释清楚之后，容容还有雅雅两人却用着十分奇怪的眼神看着他。
　　“所以，容容怀......怀孕这件事，其实只是你为了能抽出空去阴间所....所说的谎话？”
　　雅雅用手挠挠自己的脸颊，脸上的神情是止不住的尴尬。刚刚在听到这个消息的时候，雅雅只感觉脑袋中的某根线崩断了，之后完全没有听到容容的解释，就冲了出来找墨陆仁算账。
　　想起刚刚想要和墨陆仁动手的样子，还有之后两人那充满着暧昧距离的姿势，如果不是容容在那之后出声打断........
　　“！！！”
　　突然回过神来的雅雅猛地摇头，试图将自己刚刚绮思给丢出脑海，雅雅那因为害羞而红通的俏脸显得分外可爱。容容在一旁担忧的看着自己的姐姐，同时不着痕迹的轻移脚步，挡在了雅雅身前试图挡住姐姐刚刚失态的样子。
　　不过这种行为可以说是毫无意义，因为在这房间之内唯一的男人，他的注意力根本没有放在两个狐妖的身上。在刚刚解释完误会之后，墨陆仁便一直将注意力放到了投影在视网膜上的光屏之中。
　　将大部分的思维运作都放在面前那不断刷出的数据和代码之中的墨陆仁，别说没有看到雅雅刚刚那副样子了，就算是两人走出了房间，估计墨陆仁都只能在完成工作之后才纳闷两人是什么时候离开的。
　　“唔.........雅雅，有件事我需要你帮忙。”
　　在完成了自己所要编写的代码之后，墨陆仁冷不丁的抬起头来说了一句。听到墨陆仁开口，脸上红潮已经褪去的雅雅应了一声。
　　“什么事？”
　　“唔......这件事怎么说呢。”墨陆仁沉吟半响，在思考着该如何把请求说出口。毕竟这件事和她们并没有关系，而且涂山也不会因此获得什么利益，所以墨陆仁一时之间也觉得难以开口。
　　“大哥哥想要说的事情，是和东方家有关对吗？”在一边的容容倒是看出来墨陆仁想要说什么事情了，在这段日子里那群神火山庄弟子的行为她都看在眼中，以她的聪明才智自然能分析得出神火山庄那里应当是出了问题。
　　“嗯，没错。”既然被容容指出来了，墨陆仁也不打算隐瞒下去，当然东方家到底发生了什么事情，想必在场的两位狐妖都不是很在意。毕竟她们现在就连担心涂山都担心不过来，如果不是墨陆仁提起她们哪里会在意一气道盟的家伙到底发生了什么事。
　　“是这样的，东方家.............”
　　“.............，所以我希望雅雅能够帮帮我。”
　　将事情的经过以及计划都说完了之后，墨陆仁在最后偷偷把概念的换了，说是让雅雅帮他，而不是帮东方家。墨陆仁只要要是说帮的是东方家的话，身为妖界大势力涂山的首领，她们才没有那个心思去帮一气道盟的家伙。要是在平日里，她们要是碰上了一气道盟的人，不先动手已经是涵养好的表现了。
　　以现在这种人类和妖界相对立的情况来看，双方一见面就将对方打出狗脑子来才是现在的主旋律。
　　“不帮！”雅雅拒绝的非常干脆，丝毫没有在意墨陆仁所说的是帮助他。不如说在雅雅看来，墨陆仁这个要求简直就是打算让她去帮助她最看不顺眼的一气道盟的家伙。这种事情怎么想，都是不可能实现。
　　“一气道盟的家伙我才不管呢，平时就没少来涂山找麻烦，偏偏姐姐费力气将他们都打跑之后，没过多久他们就又来找麻烦。一气道盟的家伙有麻烦我才不会去帮忙，都死干净了最好！”
　　“姐姐.......”
　　容容拉了拉雅雅的衣袖，示意让她来说话。容容走到墨陆仁的身侧坐着，双眼注视着墨陆仁问道：“大哥哥，东方家很重要吗？”
　　“重要！”墨陆仁毫不犹豫的回答着容容的问题，听到了肯定的答案之后，容容的双眼中的不满和哀伤一闪而逝。不过这些情绪转瞬之间便被她隐藏起来，墨陆仁也没有发现容容的眼神中闪过的情绪，而是向着她们解释道：
　　“我需要东方真龙这个身份，有这个身份在，我便可以借助东方家为跳板进入到一气道盟的高层之中。而一旦我进入到一气道盟，那么我便能自上而下的对一气道盟进行大刀阔斧的改革。”
　　“到那个时候，人与妖之间的和平共处并不是什么笑话，而将是确确实实的日常所见。所以在这个目标完成之前，东方家不能出事。”
　　没有犹豫，更加没有隐瞒。墨陆仁将自己的计划完全和盘托出，他知道如果在这个世界有着能够相信的人的话，那么便是面前的两人和她们远在涂山的姐姐红红了。
　　对于她们，墨陆仁这种在背地里谋夺一气道盟掌权位置，如同造反般的言论根本就不需要有着丝毫的隐瞒。因为当计划进行到后半部分的时候，一气道盟和涂山之间的合作将会是必然的结果，现在只不过是提前说明罢了。
　　听完墨陆仁的计划，容容不禁低头沉思一番，不得不说墨陆仁的计划有着相当的可能性。至少以容容的眼光来看，有那个价值去试验一番。更何况这个计划，是墨陆仁提出来的。
　　刨除掉个人的情感不说，就据容容所知墨陆仁的武力，便足以让这个计划进行到相当的地步。所以在细想了一番之后，容容对雅雅点了点头，同意了墨陆仁的这个计划。
　　同样了，也同意墨陆仁所说的去救东方家的请求。
　　“哼，既然这样的话，看在你的面子上，我就勉为其难的去帮一帮一气道盟的家伙好了。”见到容容同意了，加上墨陆仁之前说明如果计划得以进行，那么姐姐红红想要人与妖之间和平共处所承受的压力无疑会小很多，雅雅也答应了帮助墨陆仁去神火山庄救人的提案。

592.梅林以抽，等着王哈.....
　　“既然你们答应了，那么我就去和东方姑娘说一声，接着我们再来计划细节问题。”
　　既然雅雅和容容都答应了，那么墨陆仁也开始寻思要怎么和东方淮竹说明情况。毕竟和钟先生不同，墨陆仁能够随口忽悠几句，就算让他发觉了什么也不会深入追查下去。但是东方淮竹不一样，这一次的行动东方淮竹必定会参与进来，那么雅雅那一身妖王境界的修为绝对瞒不过她。
　　如果说之前还能用“东方真龙”是个贪花好色之人当做借口的话，那么一旦东方淮竹和雅雅一同行动的话，那么绝对会被她发现一些不寻常。毕竟再怎么贪花好色的人，也不会让一个妖王作自己的枕边之人。而堂堂一个妖王，更加不可能在出于非自愿的前提下，待在人类而且还是一气道盟道士的身边。
　　而墨陆仁自己本身也在苦恼着该怎么解释这方面的事情，毕竟若是想要借助东方家的势力，那么东方淮竹基本可以说是一个绕不过去的坎。如果没必要，墨陆仁实在不想让对方发现他和涂山有所牵连，毕竟垂耳狐妖是涂山的王者才有的特征。这一点或许别人并不清楚，但是身为一气道盟东方家的大小姐，没可能不清楚这件事。
　　【实在不行的话，就只能赌一把了。赌在东方淮竹的心中，自己家人的性命要远比那人妖对立的立场还要重要，在南国的时候，她也没有对那群昏迷的小妖下杀手，至少能说明她对妖族并没有太大的对立心态。】
　　墨陆仁的内心活动雅雅和容容两人自然是不知晓的，不过听到墨陆仁要去找东方淮竹的时候，雅雅却是冷哼了一声。
　　“哼，东方家的大小姐吗？说起来，她还是一个大美人呢。”
　　“所以呢，如果你打算跟着我的话，我也不介意。毕竟之后的行动需要你们两人共同完成。”
　　没听出雅雅的话中隐藏着什么样的讯息，墨陆仁只以为雅雅只是不喜欢和一气道盟的人打交道，不过因为接下来的行动之中合作是不可避免的，所以墨陆仁试着开口邀请雅雅和自己一块去和东方淮竹交谈。
　　“我想姐姐的意思是说.........唔！！！”
　　容容正想说出雅雅的心思，结果却被雅雅眼疾手快的抢先一步捂住嘴巴，显然雅雅可不想让容容说出自己刚刚所想之事。墨陆仁则是在一旁看着两人的大脑，却有些摸不着头脑。
　　好一会儿，容容才挣脱了雅雅的手掌，不过却也没有了点破自己姐姐心思的想法。只是叹了一口气之后，幽幽的说道：
　　“大哥哥总是能在任何时间任何地点，因为女性而卷入到任何事件当中呢。”
　　听着容容这话，墨陆仁转过头看向房间之中的镜子，嘴角有些抽搐的说道：“容容你这话应该对着某个刺猬头说，我可不仅仅只有因为女性才卷入到麻烦之中。因为男性卷入到事情之中的也不是没有。”
　　“除了性别之外，其他的完全不反驳吗..........”
　　似乎是感觉到气氛十分的诡异，墨陆仁轻咳两声之后，便没有继续和容容她们交谈，直径走出了房门之余，顺便还把身后两人那看着令自己心中发毛的眼神忘之脑后。
　　望着墨陆仁那小跑远去的身影，容容不由得叹息一声：“明明就是不忍看见惨事的发生，无法置之不理，结果却要寻得那么多理由。偏偏要帮忙的时候还不直率，非得等那位姑娘走投无路了，才开口帮忙向姑娘家卖好。”
　　之前墨陆仁在和东方淮竹交谈的内容，容容并非一无所知，毕竟这地方的防护措施大部分都是对外的，少部分对内的禁制也因为容容高超精细的妖力操作给绕了过去。
　　一开始容容是打算来劝说墨陆仁不要搀和这件事情当中的，结果没想到的是自己反而被墨陆仁给说服了。但是她却不能否认，若是能得到东方家的帮助进入到一气道盟的高层，的确是能让姐姐红红那个理想进行很大一步。
　　虽然现在涂山还在被包围之中，但是墨陆仁说了涂山的问题交给他就好，所以容容相信他。相信墨陆仁会从敌人的手中将涂山救出来，就好像当初那样，他许诺会送她们回家，在拼上自己的性命之后，墨陆仁为狐妖们献上最为耀眼的胜利。
　　“哼，既然知道他会是这样，你又为什么要同意他的提议呢。”雅雅听到容容的自言自语般的话，哼了一声之后，伸着懒腰同样向着门外走去，“还是孟婆说得对，那个臭道士早晚要死于桃花。我去看看那两个家伙去！”
　　听到雅雅明明是不想让墨陆仁和东方淮竹两人单独在一起，却口是心非的样子，容容不由得笑了笑：“大哥哥不会在这个时候乱来的。”
　　“说这话你信吗？”
　　想到墨陆仁以往做出的种种举动，容容脸上笑容僵住，同时补充道：“至少不会有意识的.........”
　　说到这里哪怕是容容也没法继续说下去了，至少容容在不久之前，就没少遇到过墨陆仁那无意识之下做出“乱来”的行为。而那些个行为让人浮想翩翩，但是某个道士却偏偏又是个不开化的脑子。
　　这种榆木脑袋，哪怕是涂山的红线仙也不见得有办法。
　　雅雅没有再说话，直径的走出房间向着墨陆仁离去的方向跟了过去，或许是提防墨陆仁和东方淮竹单独在一起的时候会发生什么，也有可能是自己因为之前的事情被容容打断了，所以打算这次换她来打断别人。
　　容容见到雅雅走出去，却没有阻止的意图，她用手拖着脸腮，轻轻地像是说给自己听的声音说道：“大哥哥是不会乱来的，他也没有那种心思......”
　　“而且......”
　　回想起墨陆仁一直带在身上的某件信物，容容像是在告诉别人，又或者是在说服自己，幽幽的说道：“他心里面记挂着的，一直都是姐姐呢.....”

593.神火山庄之中的战斗（二合一章节）
　　数日后，距离神火山庄不远处的一处树林之中。
　　这片往日不曾有人光顾的地方，今日却是来了三位美人。三位梅兰竹菊，各有不同的美人为这偏僻的树林平添几分光彩。
　　三位容颜不似凡人的角色来到这里之后，均没有多言直接自行散开在某个特定的范围之内搜寻着什么东西。三人并不是同道，但因为某个家伙劝说的缘故，都暂时放下了彼此敌对的立场，都把注意力放到此时要进行的事情上。
　　一方为了救出家人，另一方则是为了替自己姐姐的理想铺路。不过双方立场由来已久，一时之间怎么可能说放下便放下，所以她们都自觉除非必要，不然彼此都不会过多交谈。
　　“这里真的有所谓的密道吗，会不会早就因为年久失修塌了？还是被人发现之后给填了？”
　　搜寻了一阵之后，也许是这里的环境是在没有什么特异之处，也有可能是这种枯燥的寻找一直找不到目标让她失去了耐心。雅雅不由得出声抱怨着，这已经是她第三回查看眼前的地方到底有没有隐藏着密道了。
　　“不会，密道每隔一段日子我父亲便会前来检查一番，这是在东方家发生不可抵御的危难之时用以保存血脉之用。知道这条密道的人加上我也只有区区四人，而且还必须是东方家之人方能开启密道，所以不可能被人发现并且填上。”
　　“若是觉得累了，可寻个地方歇息。找寻密道的事交由我来便可，左右也只是这点地方。”
　　东方淮竹平淡的回应着雅雅的质疑，同时或许是和妖族不对头，也有可能是想起之前墨陆仁在劝说她的时候对这两个狐妖的百般维护。总之东方淮竹在说话的时候，不由得在话里藏针。
　　在场的两个狐妖自然听得出来话中的不善之意，人与妖之间的关系本就算不上好，更别说双方都对对方有着成见。雅雅和容容两人本身就对一气道盟之人不感冒，而东方淮竹也是听得钟先生提起过，墨陆仁那段时间是怎么和一干狐妖在房内胡天胡地。
　　这么一来，自然是双方都对对方没多大的好感。不过大家都不是只靠情绪左右自己行为的幼童，自然知道现在要做的事情是找到那通往神火山庄内部的密道好完成墨陆仁的计划，而不是在这里因为一些没必要的事情而吵起来。
　　“找到了。”
　　就在此时，容容却是发现了什么，喊了一声将雅雅和东方淮竹的注意力吸引了过来。向着容容的方向走过去一看，东方淮竹立马就在这里附近发现了一个十分隐蔽的符号，那正是东方家族族内使用的暗号。
　　“没错就是这里，接下来只需要等真龙那边的信号便可以行动了。”
　　说着，三人都默默的望向天空，等待着墨陆仁所发出的信号。一旦出现约定好的信号，她们便通过这个密道神不知鬼不觉的到达神火山庄内部，将被囚禁的人给救出来。
　　正当三人都在默默等待的时候，天空此时却终于出现了约定好了的信号。
　　时机已到！
　　・・・・・・・・・・
　　将时间稍微往前拨回一点，墨陆仁来到了神火山庄那十分气派的大门之前，负着双手傲然站立，看着那“神火山庄”四个大字的牌匾，傲视天下的姿态做的十足。
　　在大门处的两个弟子见到这么一个浑身上下都散发出压迫感的人站在那里，对方光是站在那里一动不动，就让他们有些难以呼吸。
　　这让他们又恼又惊，恼的是墨陆仁完全没有将他们放在眼中，这不是什么形容词墨陆仁的注意力完全放在了他们都上的牌匾上，那些个弟子让他看上一眼的能耐都没有。而惊的却是，什么时候来了这么一个高手，从刚刚这个人突兀的出现在门口的时候，他们体内修炼的法力便开始不由自主的奔腾、咆哮。
　　如此的异常，怎能不让这两个弟子惊恐。能进的了神火山庄当弟子资质自然不会是草包，他们知道能让自己有神火山庄功法修炼出来的法力如此异常，只能说明一件事。那就是眼前之人亦是修炼火系功法，而且其功法之强以及他本人修为之高深，绝对要远超自己。
　　有这么一个不知深浅，但是却站在大门前的古怪人物在，两个弟子的心情也就可想而知。他们不仅在疑惑这到底是什么人，更加担心和害怕他和东方家相识，毕竟现在还能在神火山庄自由活动而没有被囚禁起来的弟子，有一个算一个全都是二五仔。
　　而在这个时代，背叛师门的二五仔这种事情一旦传了出去，天下之大再也没有他们的容身之所。毕竟这个时代，讲究的可是天地君亲师来着。
　　两个弟子就这么战战兢兢的站在那里，最终见到墨陆仁站在那里许久不曾开口，无奈之下只得硬着头皮率先开口询问道：
　　“不知阁下是.........”
　　“唔？”似乎是被声音惊扰到，墨陆仁从牌匾之上回过神来，双眼之中透露出淡淡的可惜。他从这幅牌匾之中感受到了当初提笔人纵横捭阖,睥睨天下的傲然。那以一己之力创立神火山庄，令其发展成和王权家并称一气道盟两大支柱的能力，当时的他是何等的意气风发。
　　“可惜了........”
　　可惜什么？墨陆仁没有说出来，但是他的双眼望向神火山庄的大门，目光似乎能透过眼前的大门看向内部。他能感受到里面有股强大的火劲，但却十分的衰弱，当初的傲视群雄只留下一份教徒无方、晚节不保的惨然。
　　墨陆仁掸了掸衣袖上的落叶，向着面前的两个弟子说道：“让开吧，我有点事情要到里面去。”
　　这种要求两人自然不可能答应，已经背叛了神火山庄的他们，现在唯一的出路就是跟着金人凤混下去。而金人凤也给他们下了死命令，这几日之内五路是谁，都不能让他们进入到神火山庄之中。
　　“这个.........”
　　“不让进吗？无妨。”墨陆仁并没有因此而止步，无视两人迈开步子直接往里面走去。同时龙吟之声响起，一头赤炎巨龙向着挡在门前的两名弟子以及那扇大门撞了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，无论是两名弟子还是门口那扇大门，都被墨陆仁这无铸的掌力硬生生轰成了碎渣，散落成漫天血雾和木屑。火龙的掌劲也向天空直冲而上，发出了足以让远处的东方淮竹三人绝对能见到的信号。
　　“我自己进来便是！”
　　进了神火山庄，墨陆仁没有理会因为巨响而聚集起来的弟子们。这些吃里扒外的二五仔，墨陆仁连看他们一眼的想法都欠奉。直径向着这地方最强大气息所在地走了过去，若是东方淮竹给他的地形图没错的话，那里应当是神火山庄神火堂。
　　“哪里来的家伙，竟敢打坏我神火山庄的大门，给我拿下！”
　　墨陆仁那完全无视的态度显然激怒了众多二五仔，其中就有那么几个人仗着人多势众率先开口发动身边的同伴，试图出手将墨陆仁拿下。心中同时还想着该如何以此时来向金人凤大师兄邀功，若是能够得到他传法........
　　“如此蛮横，可是视神火山庄于无物？还以如此凶残手法将守门的两位师弟杀害，此等丧尽天良的魔头，大伙儿不必讲什么江湖道义，一起并肩子上啊！”
　　“没错，此等魔头上来神火山庄，定然是心怀不轨欲行那祸害苍生之事。我等一气道盟有道全真自然不许这等魔头行凶，我们一起上将他拿下！”
　　显然这群人之中的聪明人并不只有一个，听到别人开口之后，立刻都纷纷开口试图诱导他人做拿炮灰。毕竟墨陆仁刚刚那一掌很多人都看到了，那种一掌便将人打的连全尸都没法剩下的威力，自然不可能让他们一个人来面对。
　　而这群人里面，有些却是没有见到墨陆仁刚刚恐怖一掌的家伙，在被身边的人喊了几句口号忽悠了之后，觉得面前这个平平无奇的人并没有什么特别的，当下御起飞剑便向着墨陆仁拱了过来。
　　有了第一个人带头，剩下的人都纷纷向着墨陆仁攻击了过来，仅仅只有一小部分人抽身后退。因为他们知道第一个出手的人，绝对不会是第一个将来人打倒的家伙。甚至还有几个人比较谨慎，直接脱离了战场去找正在闭关之中的金人凤报告此事。
　　“呵！”听闻那些个二五仔的话，墨陆仁不由得笑了出来。这是得多厚脸皮才能在当了神火山庄的二五仔叛徒之后，继续用了神火山庄的名头，甚至还自称“一气道盟的有道全真。”
　　对于这个称呼墨陆仁嗤之以鼻，有道全真？在现在的一气道盟里面，根本没几个能配得上这个称呼。至少那群私下开青楼，地下拍卖会，偶尔来上一场秀色PLAY，还有常常进行妖贩子这项副业的修者们有个算个全部都是黑社会修真者画风。
　　他们都是有道全真的话，那么他墨大道长就是个功德无量足以白日飞升的圣人了。这对于墨陆仁来说，实在是本年度最好笑的笑话。
　　“明明都是当了二五仔的扑街货，还在这里顶着前任老大的名头，你们这些个家伙简直比铜锣湾的烂仔还垃圾啊！”
　　面对数十道飞剑、赤炎兽灵、法力真火的攻击，墨陆仁不屑到就差没直接在脸上写着“恕我直言，在场的各位都是乐色！”这十几个字了。而他的实力，也让他有足够的资本来“不屑”甚至是“无视”这一轮的攻击，只因为他比在场的所有人，都他妈的要强了不知道多少倍啊！
　　“十阳护体罡拧
　　真气在体外引发剧烈的高温，温度持续上升到了某个临界点，空气之中直接燃烧起了赤色的火焰。颜色和众多来袭的火焰相同，但是在质量上的对比，面前这些攻击完全只能用“豆腐渣”来形容。
　　将墨陆仁全身包裹住的圆球形护体罡畔袷且恢徽趴巨口的野兽一般，将所有来袭的攻击全数吞噬。无论是实体的飞剑，还是法力凝聚没有实体的火焰，连墨陆仁的护身罡气都无法突破。
　　甚至大部分的攻击，连墨陆仁的护身罡气都无法碰触，在还没碰到护身罡气的正体之前，便已经被那极限的高温直接摧毁、蒸发一空了。
　　仅仅将来袭的攻击化解并不能满足墨陆仁，他刚刚实在是被这群不要脸家伙的那些话给恶心到了，所以他自觉有必要给他们一些终身难忘的教训。护身罡气微微收缩之后，直接向外“震”了一下。墨陆仁通过运起“阴阳大挪移”，将所有攻击带来的动能吸收转化，接着再用模仿自“金钟罩”的方式将劲力增强之后，对着众人反震了回去。
　　“咚！”
　　在那如洪钟大吕的声响中，出手的前神火山庄弟子全数被反弹回来的劲力击中，纷纷倒在地上捂住胸口吐血。刚刚那一下墨陆仁虽然没有抱着杀人的念头，但是这种伤势也足以将他们多年苦修而来的法力尽数废去，让他们从“有道全真”重新当回凡人。
　　“你们连死在我手里的资格都没有。”没有去在意那些发现自己一身修为尽丧的失败者们的惨叫，墨陆仁像是做了一件将衣服上的灰尘掸去一般微不足道的小事，继续向着神火堂的方向前去。
　　既然做出了计划，那么便按照计划来进行。而计划之中交予他的任务便是尽可能吸引敌人注意，在有可能的机会下，直接将敌人打到丧失战斗力。墨陆仁将其理解为，视情况将所有能活动的东西打残或者打死。
　　“唔？”发出一声略带惊讶的声音，墨陆仁偏过头躲过了一式有着开山裂石威势的一掌，同时一脚踹中身后偷袭之人的腹部，将他踹飞数百米远：
　　“我怎么不知道东方家的功法还能修复残疾？可以满足我的好奇心吗，金人凤？”

594.突然发现国语版霹雳也挺带感的
　　高燃的战火，在这一瞬间划开。杀机毕露，东方真龙问罪而来。
　　“忘恩负义之辈，你只剩一招！”
　　金人凤五毒迷心，欲行屠龙之举。
　　“夸口，今日便让你龙游浅滩！”
　　霎时，破空连响。挟元神之击，汇元气之聚，成元精之焰。正是神火山庄降妖之招，金人凤凌空而击，自高临下重腿袭来。
　　恶招来袭，东方真龙淡然面对。攻者仙道翘楚，应者武道之峰，招行起落，尽显顶尖修者手段。随即，左揽右卸，乾坤流转，化生阴阳太极，无碍。自然而然，秉道法自然，无懈。刚猛重腿直击而来，东方真龙太极随心而行，以柔克刚，化去重腿劲力。
　　攻势被挡，金人凤不惊反喜，长久苦修只为向眼前仇敌报仇了愿。当下出声大喝道：“好身手，再来！”语毕，腿上劲力一震，拉开双方距离。金人凤翻身后越，踏上神火堂屋顶，凌空而下重腿急出，腿影如山如浪，轻重之间变化自如。时而轻如锐风，时而重如山岳。
　　急、破、敛、发。攻势之急之重，令人难以抵挡，金人凤以道家清圣之体运转妖脉功法，一时之间竟是道妖双力汇聚，令攻势更上一层。冻魔之力封锁真龙退路，乍然之间，金人凤身后显出那纵横太古的猿魔身影，虚幻的身影却带着实质的凶威，真龙只觉眼前一轮惨白之月升起，身体如陷冰寒之渊。
　　“唔，修习了冰寒之力意欲克制于我吗。”
　　克己之招袭来，东方真龙撤去手中御守之招，武者淡然的目光对上了道者凶意杀机之瞳。这一对眼，第二招，试探、挑衅、挫敌瞬间三式连环，烈日行天穹，寒芒并流光，腿对腿，意相冲。
　　勾月猿魔横压荒古，十日同出赤练寰宇。烈日横空化刀芒，东方真龙以逆冲之势向上出腿，烈阳足刀带着羿射九日之意，无惧那猿魔之威，直劈勾月欲以人力捉拿星辰，搬弄日月。
　　金人凤强招连出，招招毙命。东方真龙以腿对腿，一击倾破。刀光凛划间，血红铺道。虽然金人凤招招猛烈进逼，却是不敌东方真龙雄霸刀芒，交锋不过一招，金人凤已落下风。
　　“能接我一招，金人凤，你，不差。”傲然之语划开生死之限，武者霸道攒掌直击而来，“死来！”
　　真气化赤炎，赤炎成火云，火云之掌带动强悍霸道之威印上金人凤胸膛。“喝啊！”金人凤中掌一瞬，纳气一动，运转太古魔猿传承功法，刹那之间魔猿再显，不可一世的身影捉拿日月，吞大日之焰纳化勾月之寒。
　　“你，中计了。”金人凤双臂紧紧锁住东方真龙手臂，运转十方冻魔道化纳赤炎，转为彻骨寒气将东方真龙冰封。金人凤运转功法，只觉东方真龙法力如渊如海，深不见底。吸纳赤炎化作自身冻魔法力，周身的寒气竟是越发冰寒。
　　不过瞬息功夫，之前强招连出所耗损法力竟全数恢复圆满，法力恢复之后更是以那赤炎为磨刀石，挫锋、磨刀，进而更上一层。短短数息功夫，金人凤竟是感觉那十方冻魔道固若金汤的关卡，居然如冰雪遇烈日般化解的无影无踪，金人凤长时间未曾有过进展的十方冻魔道在化纳东方真龙功力之后，竟自行提升了一重。
　　“没想到这东方真龙功力竟如此可怖，但终究被我略施手段便中计。他的功力比之神火山庄众多弟子，乃至那东方家的家主都要来的高深，若是能将其功力完全吸纳........”金人凤思及将东方真龙的功力完全吸纳之后的好处，顿时将功法运转至极致，只求在神火堂之中的那人出来之前，能率先将眼前东方真龙的功力完全吸纳。
　　“那老鬼教我功法绝对没安好心，只教了我前面的功法却不给我后续的法决，更别说与之配套的招式。那个老鬼只是打算让我充当练功石，实验那功法有无暗门。道爷我当时却是听信那老鬼的鬼扯，不然又何至于放弃神火山庄大师兄不做，当那个老不死座下奴仆，为他鞍前马后伺候着。”金人凤却是将自己的所作所为通通丢给了别人，却忘了若不是自己因为气愤不过，心心念念想要报复东方真龙，他又如何会受他人诱骗，当了试功石不说还得给人作那奴仆端茶送水，鞍前马后。
　　更勿论自己偏偏还反抗不得，自身的功法后续全数在人手里，而自己多年苦修的神火山庄道家功法，早已成了那十方冻魔道的食粮为其筑基了。若是就此离去那老人或许并不会阻拦，但这样一来金人凤一生修为便止步于此，这让心高气傲，意图做那执掌一方势力首领的金人凤如何肯答应？
　　他不仅要那后续功法，更是要做拿凌云绝顶，至高无上之人。他要扬名立万，卓然高立，君临万千，指掌一覆风云变。要片语成旨，天下行传，启口便成天规。金人凤要的如此之多，尚未能满足的他，怎肯在止步于一个老鬼身前，做拿端茶送水的奴仆。
　　金人凤心知因为自己背叛神火山庄的举动，那老鬼纵使口头上称赞自己，甚至还将下一重的功法作为奖励给了自己。但对方心中必定在提防自己，那个老鬼知道金人凤今日能为他手中的利益背叛神火山庄，那么他日也必定能因为更多的利益背叛他。
　　与其在日后落得个必须和别人竞争给出的好处有多大，倒不如在此事之后少给或者一丝一毫都不给金人凤，这样一来只要将那十方冻魔道后续功法掌管好，那么金人凤便只能充当他的忠犬。
　　一条无时无刻都想要咬死他，但是偏偏只能听话的.........狗！
　　“不过等我吸收完这东方真龙的功力之后，我倒是要看看，谁才是狗。”金人凤心思急转，数息之间已然不知想到多少事情，面前被他紧紧锁住的东方真龙被他视如鸡犬，随意可杀。
　　但........
　　“我说，你抓够没有！”
　　霹雳风格真难写..........三个小时不到两千字.....果然还是别的风格比较合适我
　　另外主角名字问题，这不是打错，是感觉个名字更加适合这个风格
595.风格转回来了......
　　“我说，你抓够没有！”
　　墨陆仁似乎对金人凤吸取自己功力一事毫不在意，或者对他来说自己功力被吸取这件事远远不及自己手被一个大男人抓住来的令人在意。更加别说这个家伙在抓着自己的手之后，还一脸春意盎然的表情。
　　估计要不是周围还有那么多人在看着，在众目睽睽之下金人凤好保有一丝清醒的话，墨陆仁觉得面前这家伙分分钟吉良吉影化都有可能。一想到这么个家伙抓着自己的手在发情，墨陆仁就感觉浑身发寒。
　　不是谁在遇上这种事情的时候，都有勇气坦然面对的，据墨陆仁所知能见到一个基佬对你发情还觉得没关系的，就只有白次男的那些个追随者们了。就算是轮回者之中，也仅仅只有一个选择了那个被四个基佬不眠不休地轮流玩上三个月才算是完成第一步的次男道。天知道他当初到底遇到了什么事情，居然选择那种修炼方式。
　　“滚开！”
　　墨陆仁不惜功力直接将真气化作狂暴的力量轰出，将金人凤只感觉身体如同在高速飞行的时候，直接撞上一座山般，雄霸的大力直接将金人凤周身骨骼尽数“撞”碎，同时喷着血向后倒飞出去。
　　“不该装这个逼的。”墨陆仁的右手使劲的在衣服上擦拭，仿佛手上面沾染了什么恶心的东西一般。之前因为打定主意要吸引神火山庄里面的人的注意力，好让东方淮竹等人有时间救人出来，所以墨陆仁不仅仅是打算动手闹事，出于某种心态他在闹事的同时还打算装上一波。
　　毕竟比起单纯的打人闹事，中间加入一些挑衅式的装逼更加能吸引到仇恨，让别人没有多余的注意力去怀疑是否有其他人混入神火山庄之内，打算救出被关押的人。为此墨陆仁还刻意的压制了自己的功力，为的就是拖延时间让这群家伙的注意力都被他所吸引。
　　只不过现在墨陆仁后悔了，压制自己功力的后果，就是碰见了一个抓着他的手发情的基佬。一想起刚刚金人凤的表情，墨陆仁便不由得浑身恶寒，直逼当初自由市场开辟之时，第一回见到那个次男道修炼者的感觉。
　　“算了，干掉你们之后再去潜行暗杀吧。”
　　见金人凤浑身冒血躺在地面，也不知是死是活，为求保险墨陆仁再攒一掌，刚猛掌力化作凶狂火龙向着无法动弹的金人凤冲撞过去。不管金人凤他是死是活，反正墨陆仁要让他死的连渣都没得剩。要不然，刚刚那一幕给他带来的恶心感难以洗去。
　　火云掌式火龙穿山瞬息之间便接近金人凤，正欲张开大口试图将其撕碎的时候。从神火堂之内传出一个声音：“这家伙对我还有用，暂且住手吧。”声音是从神火堂之中传了出来，但在墨陆仁听来却是和耳边说话毫无区别。
　　同时赤炎火龙却是被一只粗壮的大手一手抓住，接着这只筋肉隆起的巨手用力一握，竟然硬生生的将这火龙断首。
　　没有在意火龙散去之时发出的哀鸣，墨陆仁此刻的注意力却是集中在这突然出现的“人”身上。面前之人身材健壮高大，足有两米余的身高足以傲视在场所有人，更别说他身体的隆起的肌肉，通过他赤裸的上半身可以看到上面有着众多大大小小的伤口，显然对方身经百战。
　　一头有着老年人特有的灰白长发和面孔，但是墨陆仁却丝毫没有看轻对方以及将待会要发生的战斗视为殴打敬老院系列的意思。面前的“老人家”，如果他的年龄对得起他这个相貌的话，给予墨陆仁的威胁感可不是周围那些二五仔或者那个金人凤能比拟的。
　　“东方真龙？”来人看着自己那略有灼伤的手掌，自从将那十方冻魔道融入到自己的修炼功法之中后，他已经对大多数的火焰免疫伤害。哪怕是号称“灭妖神火”的纯质阳炎，也仅仅只有东方家主那一等级的推动下，有伤了他的资格罢了。
　　不过现在看来，这世上还有另外一个能用火焰伤的了自己的人。刚刚的满是霸道气息的赤炎，不会错，面前这年轻人定是那最近风头正盛的东方真龙。
　　“正是！未请教？”看着面前这个画风比自己这个港漫系强者还要强者风的家伙，墨陆仁默默将体内的真气运转起来。对方能光凭肉体将自己的赤炎抓灭，那么也就是说想要和对方打，至少得用上紫炎等级的力量。所以如果墨陆仁再想和之前一样压制功力，意图将敌人耍着玩的话，那么他最好先给自己想想墓碑上要刻些什么东西。
　　比如说：“这是一个蠢死的轮回者”之类的。
　　“老夫，万兽吾。”淡然的语气，傲立的身影，还有那目空一切的眼神。墨陆仁顿时感觉这个叫万兽吾的家伙是个对手。一个不管是在画风，还是在摆姿势方面上的强力对手。
　　“予你两条路选择。”万兽吾再次开口，说出了完全视墨陆仁为无物般的话语：“要么自行留下来，当老夫功法的鼎炉。要么老夫强逼你留下来。”
　　“呵！”墨陆仁怒极反笑，且不说双方并非交战，胜负之数尚未可知。墨陆仁自觉就算开打，他也不会输。还未分出胜负便将他视作案板上的鱼肉，任由宰割，这种事情如何能令墨陆仁服气。
　　更别说万兽吾所说的功法鼎炉，这个“鼎炉”无论是哪一种意思，都无法令墨陆仁接受。既然无法接受，那么此战必然无法避免，避无可避。所以，墨陆仁一字一顿地给出了强而有力的回答：“战！你！娘！亲！”
　　“你不知道生命的可贵。”墨陆仁的拒绝令万兽吾分外的不愉，而他的力量也早已达到了影响天气的地步了。在神火山庄的上空，方圆十里之内阴云密布，乌黑厚重的云层相碰，激发出道道雷霆闪电。
　　“我只知道，你挡住阳光了。”能影响天气的强者并不只有万兽吾一个，而且对于墨陆仁来说，影响天气这种事情他玩的要远比万兽吾来的溜。十个太阳高悬天空，阳光如同利剑般穿刺过乌云洒向大地。
　　“天气有点冷，暖和一点想必你不会介意。”
　　没想到上一章的风格那么多人不喜欢，好吧，既然这样我不写那个风格就是。
　　毕竟写起来十分的麻烦，而且都觉得不行的话，那么还是换回原来那种好了。
596.章节名被吃了....（二合一章节）
　　方圆十数里的天空因为两个非人强者的气势和情绪的渲染下，形成了一幕半边黑云倾轧，半边十日同出的异常景象。双方尚未出手，仅凭高昂的战意便让这片天地之间除却他们两者的力量之外，再无第三种力量活跃，任何力量都将在他们的战场之中迟缓的宛如蜗牛。
　　异常的战场，异常的天象，自然也就引来的异常的“人”。
　　“唔？没想到会在人类的领地看到这幅奇观，这等修为恐怕和那些个大妖王也不容多让了吧。”一个身影站在悬崖之上，纵使来人和成为了战场的神火山庄还有一段不短的距离，但是凭着自己的目力，以及天赋的能力，足以让来人观看到战场全貌。
　　哪怕来人距离神火山庄足有数十里的距离，但却是在方圆数百里之内，对这场战斗最为了解的一位。哪怕是在神火山庄之中近距离观看的弟子们，也不及此人了解的万一。
　　而这个时候，来人也完全看清楚了墨陆仁和万兽吾身上的力量气息以及他们的面容。而此人接下来所说的话，似乎在预示着对墨陆仁和万兽吾都有着一定的了解。
　　“那等霸道的赤炎，以及没有见过的生面孔，应当就是最近声名鹊起的东方真龙了。至于另外那个.........嘿，原来是万兽吾，还以为他早就不知道死在哪个地方，没想到还活着。”拿起手中的鲜果大口咬下，咽下口中嚼碎的果肉之后，还伸出舌尖舔掉嘴唇上残留的汁液。
　　“这下却是有好戏看了，一个不止从哪里冒出来的东方灵族后裔，一个非人非妖的怪物。没想到这次出来并不完全是苦差事，倒是能见识一番精彩的武决。”
　　・・・・・・・・・
　　神火山庄之内，站立的双方沉默不语，因为打从一开始两人就无意用话语继续交谈。既然不习惯用苍白而无力的语言来进行交流，那么便用战斗的热血来作为交流的手段吧。
　　墨陆仁的双眼燃起了代表着战意的火焰，港漫系的疯子都有一种想要轰杀强者的欲望，或许是为了提升自己的实力，也有可能是单纯的享受轰杀强者的快感。
　　总之当墨陆仁有着高昂战意的双眼和万兽吾对上之后，一股玄妙的感觉在两人的脑海之中生起，让他们的眼睛再也不能从对方的脸上离开，让他们不约而同地想要挥拳、出招，去把对面的那张脸轰成肉酱、捅个对穿。
　　没有任何理由。
　　“喝！”/“死！”
　　墨陆仁与那万兽吾并没有让对方过多的等候，双方都打着尽快弄死面前敌人的心思。所以在两人在发现无法在气势方面压倒对手，获得先机的时候，双方都放弃了在气势上压倒对方的想法，同时出手攻向对方。
　　烈阳刀！
　　以烈阳光芒，化作狂暴之刀。
　　墨陆仁双膝微屈之后，突然猛的一长身，拔地而起，升至数十米高空，手掌中的刀芒如同肢体的延伸，信手直劈而下，一道惊天动地的赤芒顿时暴现天地之间。
　　在万兽吾的眼中，此时的墨陆仁已经不是身穿道袍的道士，而是化作了一轮行驶浩荡天威的诛魔大日。随着墨陆仁这信手一挥，只不过是区区起手式，竟已是如此先声夺人。
　　万兽吾虽长久未在世间行走，人类对于他的记忆早已失落在那满是灰尘的典籍记录之中。但是不可否认的是，万兽吾是一个强者，哪怕是在一气道盟愈发强盛，上有王权一剑，东方神火并立，下有年青一代人才辈出的时代之中，他都是无可否认的强者。
　　但即使是以万兽吾这等强者，亦无法看出这等可怕的刀式究竟是依靠何种力量催动，唯一知道的便是，这股力量绝不是“妖力”或者“法力”。但不可否认的是，这股力量很强、绝强、令人光是见到便足以感觉到绝望那种他妈的强啊！
　　万兽吾想的没错，因为墨陆仁所主修的功法来源地，那是一个到了后期的强者足以屠神灭魔的世界。更加别说，墨陆仁这幅身体之中，曾经在一个“大能”的支持下，将名为“磁场转动”的力量推动至九十五万匹的绝强层次。虽然没有了“星之声”的支援之后，他想要依靠自己的身体使用出“磁场转动”的力量困难无比。
　　但是，当初使用那份足以称得上恐怖的力量的感觉，以及那将要碰触到另一个层面的境界，都被他的身体给记忆了下来。对墨陆仁来说，他需要一个契机，便能踏入到更高的层次。墨陆仁以为这个世界只有罗刹能逼迫自己到更高的境界，但是现在所面对的敌人，同样有着威胁到自己的力量。
　　因为这份威胁，这份压力，让墨陆仁心脏以前所未有的频率正在跳动、轰鸣。丝毫不弱于自身修习九阳神功的另一篇功法，皇级臻神道也首次在这个世间亮出的它恐怖的獠牙。
　　十阳紫炎・烈阳刀！
　　“唔，有些看头。”
　　似是被墨陆仁紫炎的恐怖威势所吸引到，万兽吾浑身肌肉和青筋暴起，周身散发猩红血气，血色雾气在万兽吾周身化作各种奇异灵兽、凶兽。将化作兽形血气重新吞入体内，此时万兽吾超越常人的身躯竟是反常的缩小起来，但这缩小并不代表他变弱了。
　　相反，由于身躯缩小，他浑身血肉呈现一种反射透亮的黑色光泽，仅从外表上看，这幅身体简直就像是用黑钢所制。墨陆仁有理由相信，这肉体的防御力绝对要比那所谓的钢铁要强上不知道多少啊。
　　短短瞬间万兽吾便蓄力完成，墨陆仁这一招绝非等闲，万兽吾自然不会傻乎乎的藏招，霎时向着墨陆仁回敬出丝毫不弱的一拳。那是绝对称得上恐怖的一拳，妖异的血光，似乎蕴藏着无穷冤魂的拳头，其声势浩大之余，更是让墨陆仁感觉像是入了野兽窝。
　　一种面对着饥肠辘辘野兽的感觉。
　　这正是万兽吾凭借自己天赋施展出来，有别于大多修士依赖法力和法宝对敌的招式。杀戮无穷野兽、凶兽、恶兽，将自己化作山林之间的野兽，每日只想着如何狩猎活下去。由极致的兽性所演化而来的招式，为了求活而将所有敌人狩猎的杀拳。
　　兽魔噬！
　　一边，是久不出世但是绝对可怖的非人非妖之物，一身修为和经验均是当世顶尖，更别说还得自不属于此界的功法，开阔了自身眼界之后的万兽吾，其实力简直成爆发性上升。
　　而另一边，能被主神第一次开启轮回的时候便被选上，并且一路存活于今日的轮回者，一身体九阳神功深不可测的同时更是兼修了数种力量体系，令其相辅相成。同时此行为了将某个试图攻打涂山的家伙给轰杀成渣，墨陆仁更是踏上了一条极端的道路。
　　紫炎刀芒对上兽魔拳势， 一时之间强招相碰的浩瀚伟力却诡异的并未向外扩散，而是尽数被锁在经过重重积累之后，终于不堪重负化作乍起狼烟，向着没有墨陆仁和万兽吾双方力量角逐的天穹一路爆冲。
　　沿途的所有事物，不管是那被天象异变而吸引而来的人或者妖，还是厚重的云层，全部难以抵挡着狂暴无匹的力量，全都被轰碎成碎片，只留下直径近百米，扶摇百里的真空地带。
　　“呕........”
　　万兽吾退后数十步，每退后一步，身体便爆裂一部分，当他终于能停下后退的脚步之后，他那两米余的身躯只剩下为数不多的肉体。和他之前的身躯比起来，简直就像是姚X和郭XX。
　　在停住后退的脚步，万兽吾才急忙运起自身力量将一直在自己体内进行爆破的诡异劲力给逼出体外。墨陆仁的劲力却没他想象中的那么好逼出，但是他却不得不逼出去，不然让这劲力继续在体内进行爆破作业的话，根本不需要等对拼第二招完毕，他就会成为一个巨大的血肉烟花。
　　为了不让自己变成一个爆开来之后可以均匀将整个广场涂满的烟花，万兽吾自然是付出了不轻的代价，他那个本来就“缩水”了不少的身躯再度缩上了几分，现在他的身材纵使以平常人比较，都只能算得上是个侏儒。
　　但是这变成侏儒一般的万兽吾，此时嘴角却是勾起了冷笑。他在笑，笑对面的敌人那低级的战斗智慧，竟然在第一招就用上了相当的力量，虽然这次互拼双方都有些损伤，但是两人都知道这一次的交锋，失利的是墨陆仁。
　　“啧，被坑了。”
　　同样因为互拼而后退数十步的墨陆仁擦了擦嘴角上的鲜血，他虽然没有像万兽吾那般爆开身体，但是受的伤害也绝对不轻。对方的拳劲此时正在自己体内大肆破坏，就在刚刚后退的数十步之中，他的内脏已经受到了不同程度的损坏。
　　当日在阴间的时候，因为吸收了千里生机恢复力量，为了不让自己在对敌的时候那会受到大地的阻碍，墨陆仁将自己的祸龙鳞甲打入了大地之中，暂时用来掩盖自己的行踪。但是在那之后，墨陆仁却没来得及将祸龙鳞甲取回，就离开了阴间。结果今日互拼之下，受到了不轻的伤害。
　　“没想到这个才是你的真身，贱人！”
　　墨陆仁运转真气将体内的拳劲逼出，这拳劲都是属鬣狗的，在他的体内死死的对着内脏来咬，为了将它们驱除，墨陆仁直接将被附上了拳劲的内脏部分给搅碎成液体再从毛孔之中排出。
　　“哼，你刚刚那伪装成刀芒的拳劲，难道就光明正大了？”
　　万兽吾自然不是什么良善之辈，而在他看来，面前这东方真龙同样也不是什么好东西。他真身就只有这侏儒大小，之前那般巨大的身躯只是他用秘法锻造出来，如何残疾人的义肢般的东西。
　　听到万兽吾的质问，墨陆仁只是擦去嘴角流出的鲜血，刚刚他用爆破拳的拳劲伪装成烈阳刀芒，试图用这种“贱格”的阴招来阴人。但是却没想到对方要比自己来的“贱格”，那能用胸肌夹死施瓦辛格的身材居然是他妈的义肢。
　　“老阴逼”
　　内心暗骂的同时，墨陆仁却将真气极限调动起来，意图恢复更快一些。同时嘴上却是向着万兽吾喷了起来，或许用“喷”来形容显然不太正确，墨陆仁这个行为更加像是针对残疾人的天生缺陷来进行辱骂。
　　“至少我不是像你一样进化不完全的生命体,基因突变的外星人,史前猿人的弃婴,化粪池堵塞的凶手,鲱鱼罐头搞上泰迪的後裔,被虎式坦克强・暴的河马。你的存在就是为了证明人体的包容性有多强，以及大自然是个非主流的艺术家。”
　　墨陆仁的话句句不离对方缺陷，或者说如果是以万兽吾为靶子的话，只要是对他身体进行点评那就是在侮辱人。在万兽吾那“义肢”被打爆了之后，出现在墨陆仁眼前的是皮肤好像橘子皮般褶皱，眼睛一大一小，兔唇、龅牙、塌鼻头、反关节腿、头发属于真・三毛，一只手鸡爪似得蜷缩着伸不开的不可名状之物。
　　用墨陆仁的话语来总结的话，那就是面前的这个生物完全违反了他的生物知识，以及证明了大自然果然是个喜欢喝酒的非主流艺术家。这明显就是大自然喝多的时候，一边吐一边制作出来的生物，除了用来证明人体是个筐，啥都能往里装之外，就只能让人惊叹大自然的鬼斧神工。
　　但是骂着骂着，墨陆仁却突然止住了话语，并不是他良心发现停止这种欺负残疾人般的行为，而是面前的家伙，他似乎从医术上看过。并不是冥土追魂教授的医术，而是从胡青牛的医书上..........
　　“原来如此！”墨陆仁双眼突然一亮，当即高声说道，“五残七缺，十二非人，你不是妖，是人！”

597.天武绝刀
　　“五残七缺，十二非人，你不是妖，是人！”
　　所谓的五残七缺虽然名头听起来很猛的样子，但是记载在蝶谷医仙胡青牛的医书上的都会是些什么？除了药材和医疗手法之外，就剩下各种疑难杂症了。
　　蝶谷医仙胡青牛一旦碰到各种疑难杂症，便犹如酒徒见佳酿、老饕闻肉香，而在他的医书上记载的症状，无疑都是当世国手都束手无策的难解病症。这五残七缺便是那人体天生的异变现象，主要便是表现在肉体的畸形上，猴尾、鸡爪、犬足等等不一而足。
　　五残七缺是胡青牛收集到的十二种不同的人身畸形变异，墨陆仁曾经听起张无忌说过胡青牛对于这些症状有着许多的理论和设想，只不过当时墨陆仁并没有在意这些。但是在刚刚见到万兽吾的真身之后，墨陆仁突然却回想起这来。
　　“嘿，是人是妖有何区别，莫非老夫是人，你便不打算动手了吗？”
　　对于墨陆仁的惊讶，万兽吾倒是有些嗤之以鼻，“不管老夫是人是妖，今日死在此处的必定是你。”
　　说出了满含杀机的话语，刚刚墨陆仁那一连串歧视辱骂的话语可不是什么用处都没有，至少他有效的挑动起了万兽吾的杀心。生出这幅怪样并非万兽吾愿意，万兽吾自身也趁因为这幅非人模样受到不少的歧视。
　　人类将他视为妖怪，妖族亦将他视为人类，两边都容不下他，那么万兽吾所能遇到的情况也就可想而知了。冷漠、羞辱、欺凌、鄙夷，这些万兽吾都经历过，以至于他既不将自己视为妖，但是也同样不会将自己当做人。非人非妖的怪物，万兽吾。
　　“蠢材，死的便只会是你啊。”
　　话毕，墨陆仁九阳神剑攒射而出，数道锋锐无双的剑气封住万兽吾的所有退路之后。双手大拇指相对，九阳神剑之中的最强招，双阳剑合璧：惊鸿破日后发先至率先来到万兽吾的身前。
　　九阳神剑尽数齐发之后，墨陆仁带着蛮横的气势直接对着万兽吾冲了过去，但是在暗地之中却默默运行起了阴阳大挪移的要诀，防范着有可能面对的攻击。
　　不能怪墨陆仁如此小心谨慎，皆是因为墨陆仁仅仅只是知道万兽吾的身体特异，但是却并不知道具体的细节。虽然胡青牛的记载之中只是一种罕见的先天畸形，但是这里却是个仙侠的世界，和胡青牛所在的世界有多少的不同谁也不清楚。
　　不说别的，“重瞳”用21世纪医学解释仅仅只是瞳孔发生了粘连畸变，从O形变成∞形，被认为是早期白内障的现象。而当“重瞳”这个特性放到古代仙侠世界的时候，却被视为圣人的象征。
　　造字仓颉；禅让虞舜，三皇五帝之一；晋文公重耳，春秋五霸之一；项羽更是是旷古绝今的“西楚霸王”。
　　一言蔽之，墨陆仁完全不敢轻视面前的敌人，他可以藐视对方并以万兽吾的身体缺陷作为攻击点大爆“垃圾话”，出“贱格”招数。但是他绝对不会因为对方是个残缺之人便以为万兽吾没有威胁性，用膝盖想也知道万兽吾用这么一副畸形的身体不仅活了下来，还活的有滋有味，活蹦乱跳的来攻打神火山庄。
　　光是这一点就能让墨陆仁有理由相信，万兽吾绝对要比这个世界上大部分身体完好的人/妖要来的强，能用那种残缺的身体修炼到这种地步，光是其意志便足以让墨陆仁将他视为一个强者了。而面对一个强者，他唯一能做的，便只有给予强者的尊重，使出全力然后将他.........
　　轰！杀！成！渣！
　　“蠢材，无论是你人是妖，你的结局便只有被我轰杀一途啊！”
　　九阳神剑封锁退路之后，紧随而来的就是墨陆仁的另一把“刀”,一把威力远超自己所用“烈阳刀”的另一把“刀”。面对这等强者，有资格让他动用稍微超过某种界限的力量。
　　哪怕是这种力量他十分的不喜，这种力量亦是需要他将其深深的隐埋，这种力量的完全体他在这个世界只会也只能展示一次，而将“它”完全展现出来的时候，便是他与罗刹分出个生死的时刻。
　　但是这一次，面对万兽吾这等不弱的强者，墨陆仁稍微放开了自身的限制，让其露出了一闪而逝的狰狞身影。
　　呼――吸。呼――吸，随着自己的呼吸，“力量”输送到全身各个角落，充盈着全身的真气，在墨陆仁依靠的某种技术之下，转化为另一种强大的力量。
　　身体周围无数若隐若现的光点随之亮起，随着他的移动，那些光点也被拉拽拖长形成线条，最终墨陆仁新转换的“力量”完全成型，那些线条形成了一副类似电路板回路样的古怪图案。
　　那是墨陆仁当初在“星之声”的支援之下，方才能使用出来的强悍力量，现在他通过了由奥特曼世界加上学园都市双重研究的黑科技研发出来的技术之后，暂时能动用起这十分万金油并且强悍的力量“磁场转动”。
　　狂暴的力量，推动着霸道的招式。万兽吾忽然发现自己不知道从何时开始已经来到一片汪洋大海之中，大海蔚蓝而显得平静，但是有着远比常人更加敏锐灵觉的万兽吾却能感觉到此地有着足以令他身陷死地的危机。
　　这种感觉，只有在他尚弱小必须在密林之中与野兽相互狩猎，被那些食物链顶端的猎食者们顶上的时候，才有类似的感觉。但是以往的那些感觉，与现在比起来，太弱了。
　　万兽吾已经见到了那蔚蓝大海之中，处于食物链顶端的猎食者，也见识到了墨陆仁所使出和之前完全不是处于同一个量级的绝强杀招。右手之上凝聚起一片金黄色的雷罡刀芒，向着万兽吾直斩而去。
　　这由磁场力量推动的发出的刀芒，并非是平日常用的“烈阳刀”，亦非是那“磁场天刀”，而是在刀气数量上虽然较少，但刀罡更加凝练，速度、力量都要强上三分的――
　　天武绝刀！！！

598.斩杀（二费，啊呸，是二更。）
　　雷罡刀芒划过，万兽吾向后倒飞同时，胸前被天武绝刀划出的伤口也正大量的喷血。磁场转动的力量，正不断撕裂万兽吾的伤口，并且阻止他自行恢复。
　　“啧，运气真好。”
　　墨陆仁甩开手上沾染的鲜血，一脸可惜了的表情。刚刚那一击天武绝刀并不能说是击中了敌人，按照墨陆仁的计算那式天武绝刀应该是可以将万兽吾的身体直接斩成两半，而刀芒之中蕴藏着的力量足以将万兽吾轰成碎片。
　　但这一次和之前在奥特曼世界不同，那一次有着“星之声”的直接支持，所以墨陆仁完全可以想怎么来就怎么来。但是这一次，墨陆仁此刻动用的磁场转动力量，是由他通过奥特曼以及学园都市两者的黑科技，结合“终极无量功”进行研发之后，所研究出来的技巧。这种技巧能让他在短时间内将体内真气转化为磁场转动的力量，墨陆仁一直将其定位为瞬间爆发的杀敌手段。
　　不过再怎么说，这项技巧还是墨陆仁头一回用在实战上，转化之间难免有些疏漏，导致了一时之间力量跟不上，让万兽吾有了保住性命的机会。不过，再怎么说这一招都是以磁场转动这种直指四大基本力的力量来推动，并且还是由墨陆仁这个曾经有过九十五万匹层次的强者发出。
　　所以纵使这一招并没有完全击中万兽吾，但是万兽吾所受到的伤势，也足以令他去阴间报道了。墨陆仁一开始所说的“运气真好”，并不是指对方逃过了性命危机，仅仅只是感叹在面对大白鲨天道的招数之后，万兽吾居然有保留全尸的结果。
　　磁场强者手下还能保留全尸的案例，纵观《海虎》和《武神》这种案例都是屈指可数。大部分死在磁场强者手下的家伙，基本都是在分子层次上被人打碎。
　　“赫.....赫.....”
　　万兽吾不敢置信的望着胸前的伤口，这个伤口上附带的特异力量正不断的在他体内，以分子层次的攻击进行着破坏。若是这种伤势放到身体其他的地方，大不了下狠心舍去便是，但是这一道伤口，却是直接从右肩到左腹斩下，这道伤口所经过的地方，根本修复不了，只能眼睁睁的看着它被毁灭。
　　而最为致命的是，万兽吾的心脏也正好在这道伤口的路径之中。也即是说，心脏同样是无法修复的伤势。虽然万兽吾被人类和妖族都视为非人非妖的怪物，但从生物界分类来说，他还是属于动物界-脊椎动物门-哺乳纲-真兽下纲-灵长目，只不过大自然在制造这家伙的时候，喝了不少二锅头并且正在进行行为艺术。
　　严格上来说，万兽吾依然是个人类。而只要还是人类，并且生命层次上还未进行本质上的升华，那么心脏和大脑就永远是他的弱点。哪怕强如“海虎”在心脏被打爆之后都只能不甘的化作强者碎片，要不是他的宿敌杀人鲸奥加。这个为了妹妹敢和自己老爸为敌，和蓝梦组织为敌，甚至为了观月瞳能复活自己最为讨厌的小白脸，那么也就没有之后的那么多事情了。
　　不仅仅是“海虎”白军浪，就算是步入到终极强者层次的白首男，被白次男用断兄道打爆了心脏之后，死得比他老爸还要快。要不是当时海虎白军浪赶到，那么之后也就没有“天国”或者“白家皇朝”什么事了。
　　就算当时白首男被救了回来，但是也因此再也无法动用超过五十万匹的力量，这些事情都说明了，只要还是人类，心脏和大脑便是最为重要的两样器官。所以还是人类的万兽吾，心脏中了天武绝刀之后，绝对没有翻身的机会。不是谁都能和墨陆仁这般把心脏不当回事，这还是因为他的种族早已非人，并且心脏也大大小小经历了不知道多少的强化。
　　“赫.....赫......”
　　万兽吾继续喘着粗气，同时不断的将法力向着伤口输了进去，意图镇压那陌生的力量。但在先前和墨陆仁互拼的时候，万兽吾便损失不少法力，这下想要将伤势压制，根本是一件不可能的事情。
　　心知自己已经穷途末路，但曾经纵横天下的万兽吾怎肯轻易吞败？他双眼一厉，不再压制伤势动用法力强化自身，一个轻越便来到了先前被墨陆仁打趴下的金人凤身边。
　　万兽吾丝毫没有在意和理会金人凤是个什么表情，甚至就连金人凤想要说些什么他都没听到，他此时的注意力大都放在墨陆仁的身上。万兽吾警惕的看着墨陆仁，以防对方冲过来突袭。
　　但是事实证明他完全是想多了，墨陆仁正双手环抱于胸前，饶有兴致的看着万兽吾做垂死挣扎的模样。而万兽吾也不含糊，直接伸手洞穿金人凤胸膛，将他的心脏抽了出来。
　　金人凤就这样惊恐的看着自己那被抽出的心脏，想要伸出手将它夺回，但是浑身却一丝一毫的力气都没有，随着心脏的远离，无边的黑暗也将金人凤的意识笼罩。空有一片雄心壮志，但却忘恩负义，狼心狗肺的金人凤就这样死了，直到死，那个被他所憎恨的“东方真龙”都没拿过正眼看他。
　　万兽吾夺取了金人凤的心脏之后，立马将自己胸前的伤口撕开，露出那正在跳动的心脏，同时拿起金人凤的心脏一把塞了进去。
　　“可恶，当初见着金人凤贪嗔痴三毒入心，所以在诱惑他拜入我门下。设想将其培养到贪嗔痴慢疑五毒之后，再将其炼化。没想到这东方真龙如此强悍，现在只得将‘三毒心’先炼化再说，待我炼化之后...........”
　　“！！！！！”
　　正想着自己将“三毒心”炼化之后该如何逃离，并且在之后如何报复的万兽吾，突然感觉到颈脖一凉，接着他感觉自己变得十分之轻，轻到能飞上天的程度。
　　只是.......为何只有自己的头飞了起来？
　　在万兽吾人生之中最后所见到的东西，是他那被金人凤身体之中爆发出的刀芒所分尸的身体。

599.哇哈哈哈哈哈哈，科二过了
　　通过在金人凤体内布下的陷阱将万兽吾分尸了之后，墨陆仁没有一改之前看戏的姿态，瞬息来到已经成了数块的万兽吾身前，伸手一抓从他的胸膛之中拿出一块正在跳动的肉块。
　　那正是万兽吾融合了金人凤“三毒心”之后用以抵抗磁场力量毁灭的全新心脏，似乎是尚未融合完毕便被墨陆仁分尸的缘故，此时他手中的心脏丝毫没有心脏的模样，看起来只是一块会跳动的肉块。
　　“充满着负面情绪的心脏，里面还充满着不知名的力量。有趣，姑且先收起来。”
　　由于担心万兽吾会借着心脏或者尸体重生，墨陆仁运起力量将尸体碎成了渣再混合地面的泥土形成几块泥团，最后向着四面八方扔了出去。至于手中的心脏却是用磁场天锁将其封印，收入到储物袋之中，这颗心脏在某种程度来说和自己胸膛之中的那颗心脏有着相似的地方，墨陆仁兴致也起来了，觉得自己需要好好研究一番。
　　将手头的事情都解决了之后，墨陆仁才跳上神火堂的屋顶，向着远方眺望而去。就在刚刚他将万兽吾干掉了之后，他便突然感觉到一个探寻的目光看了过来。向着目光的来源望了过去，正想找寻目光的主人的时候，那人却已经离开了。
　　“只是好奇和探寻，没有恶意，是路过？还是........”
　　仔细搜寻一番之后，墨陆仁也就没有继续关注这件事，毕竟人已经走了，他也没有感受到恶意。而且他现在也剩下不了多少空闲的时间，多一事不如少一事。更何况墨陆仁已经能听到东方淮竹和容容她们的声音，循着声音来源望过去，东方淮竹正扶着一个老人走了出来，看来她们已经圆满完成了救人这个任务。
　　人都救出来了，敌人也都被・干掉，至于那些被墨陆仁废了修为的二五仔自然有神火山庄的人搞定。事情看似都解决了，但是只有墨陆仁自己才知道，对他来说事情才刚刚开始。
　　感受着东方家主那既有好奇，又带着希冀以及些微的探寻目光，墨陆仁半垂眼睑，同时在心中飞快的回忆着之前制定好的剧本。那是完全没有告诉过任何人的剧本，为的就是在这次事件之后，能名正言顺的进入东方家，以东方家为跳板到一气道盟成为实权高层。
　　想起自己的目的，墨陆仁睁开双眼，毫不躲避地正视东方家主的注视。
　　・・・・・・・・・・・・
　　距离那件神火山庄的弟子都不愿意提及的事情，已经过去将近一个月了。但无论那件事如何不愿意提起，想要知道的人总是会知道的。在这一个月之内，一气道盟之中掌管着权势的家族都了解到了神火山庄大弟子金人凤带着部分弟子背叛，同时东方家主因为上了年龄还强自硬撑与人斗法的缘故，一身修为大不如前不说，现在还在调养之中。
　　身为一气道盟顶尖家族的东方家发生如此大的事件，不管别人的心中之前是如何视东方家族为将要衰败的末路家族，该有的探问是必不可少的。而且他们也乐意这样去“探问”，不过那些人之中到底是谁抱着探问的心思，谁打着试探的主意，那就不得而知了。
　　不过在众多家族的人“探问”完了之后，那些看着东方家主受伤，此时东方家管事的只是一介女流，动起了想要在东方家的身上啃下好处的家伙们，都悻悻的打消了自己的想法。
　　一个受了重伤的老头，两个弱质女流，自然不会被那些家主放在眼中。但是他们没有料到的是，当时在东方家之内，除了她们之外还有一条“龙”的存在。
　　东方家的不世真龙，东方真龙！
　　与南国妖王正面交锋之后，不落下风全身而退，接着更是在人族境内斩杀目狼妖一族。东方真龙出现在人们眼前的时间仅仅只有月余，但是他所做出的事情，足以让大多数修者汗颜。
　　此人修为之高深，手段之狠戾，令很多知晓东方真龙做出的事情的人都不愿过多提及。东方真龙成名之战，于荒山之上将目狼一族尽数灭杀，那可不仅仅是一百两百的性命，那全数加起来足有数千条性命，乃是妖界一个种族。
　　就算是年逾过百的修者，一生之中降妖除魔的数量也唯有这东方真龙的零头多，就算东方真龙所斩杀的都是妖族，但是这般的杀孽亦是足以让同为一气道盟之人感到通体一寒。
　　所以当某些别有用心的人眼见东方家主正在修养不能管事，此时东方家只有东方淮竹在打理，便生出了想要趁火打劫般的想法之时，却突然感觉到一道冷厉的目光扫了过来。随着那道目光带来的，却是无穷无尽的压力，以及浓郁的令人作呕的刺鼻血腥味道。
　　在这种压力之下，那些人除了收起自己那些不该有的心思之外，什么事都做不到。待后面问起当时站在东方淮竹身后之人的姓名之后，就打消了将东方家视为衰弱的狮子这种看法。
　　或许东方家主真的是老了，爪牙都不如以往那般锐利。但是这东方真龙，却是丝毫不弱于东方家主，甚至比之更强的真龙。有他在，东方家衰弱不了。
　　更何况虽然他们没有说出来，但是都知道东方真龙那一声血腥气，里面可不仅仅只有妖族的味道。若是真的想要对东方家做出什么不好的举动，还要掂量掂量自己是否有那目狼妖王任宏联强。
　　当日荒山之上目狼妖族被一招灭杀成灰，仅剩下目狼妖王任宏联凭借一身修为还能留下一个囫囵的形状，能造成此等声势的东方真龙，没有人想要实验一下自己能否在对方手里讨的一个全尸。
　　不管外界是如何看待自己，在经历了月余的时间之后，墨陆仁终于再次走入了神火堂。那是在他将万兽吾击杀了之后，第二回踏入了这个地方。
　　因为改稿子的缘故，调整一下剧情，大概后天开始涂山战.......
600.六百章来点好船的伏笔
　　“真龙，你来了。”
　　神火堂之内，东方家主已经在那里等了一段时间了，见此墨陆仁也感觉有些尴尬，毕竟让这么个老人等着自己，多少有些说不过去。
　　“见过家主。”
　　墨陆仁行了一礼，但是东方家主却是对墨陆仁这般行为感到有些不愉：“都说了多少次，叫我伯父便可，一家人何必如此的见外？”
　　闻言就算是墨陆仁脸上的表情也不由得僵了一下，这“伯父”的称呼却是他之前没有想到的。之前在冒认东方家血脉的时候，墨陆仁是打算直接推作父母从未说起过东方家的事情，同时对于东方家的身份并不直接表示认同，以退未进。
　　因为在这种时候他对于东方家之中的分支还有族谱一无所知，所以干脆就直接说自己什么都不知道，让对方自行脑补就好。只不过没想到的是，东方家居然还真的有过在外流落的血脉，据东方家主所说那是一位女性因为某种事情破门而出。
　　当然具体是什么事情东方家主没有说，而墨陆仁也没有问，不过想想就能知道也就是那几样事情，这些事情在电视剧上要多少有多少。按照东方家族谱的记载，接着换算辈分的话，东方真龙应该叫东方家主为“伯父”，当然这里面到底是怎么算的墨陆仁自己都弄不清楚，毕竟这种大家族的亲戚之间关系辈分换算下来简直令人脑仁疼。
　　“不知伯父今日唤我过来，是有何要事？”
　　终究是没打算继续在称呼的问题上扯皮下去，墨陆仁很干脆的改口了对东方家主的称呼。
　　“真龙，此次换你前来却是有一件事想要问你.........”东方家主沉吟片刻，似乎是在思考接下来的话该如何说出口。在想了想之后，东方家主用上较为平缓的语气问道，“你是否知道，你身边那些狐妖的身份。”
　　东方家主意有所指的补充了一句：“真实身份。”
　　真实身份？听到这里的时候墨陆仁心中咯噔了一下，内心想到“终究是被发现了。”不过这种事情也是在墨陆仁的预料之中，垂耳狐乃是涂山狐妖之中的王者，这种事情或许一般人并不清楚，但是身为一气道盟顶端家族的东方家要是说不了解那就有些过分了。
　　而且当初在救人的时候，容容和雅雅可是和东方淮竹一起去救人的，当时她们的外貌虽然经过了幻术的遮掩，但是能不能瞒过东方家主却是尚未可知。再说，就算能瞒得过一时，住在东方家快一个月了，东方家主多少都会有些察觉才是。
　　“知道，涂山的两位首领。”
　　没有试图隐瞒，也没有说谎，墨陆仁直接说出了容容和雅雅的身份，同时双眼注视这东方家主，试图在他那古井无波的脸上发觉出什么东西。不过可惜的是，墨陆仁什么都看不出来。
　　虽然一身功力大损，但是东方家主能在一气道盟之中打拼出这么个地位的手段和经验可不是说笑的。想要从他脸上发现什么东西，那绝对是一件十分艰难的事情，喜怒不露于神色这是那群像是像是政客多过像是修者的家主们的必修课。
　　“唉.........”长叹出一口气，东方家主像是自家的子侄不争气的长辈一般，看向墨陆仁的眼神有哀其不幸，也有怒其不争，让原本以为东方家主会直接翻脸打算将他拿下的墨陆仁有些意外。毕竟就据他所了解，现在的一气道盟之中普遍抱着“妖族必须死”的观点，就算不弄死妖族也得让身强力壮的去矿洞挖矿，而美貌的妖族就更不用说了，天仙院就是因为这种观点之下而诞生出来的毒瘤。
　　更加别说现在一气道盟的内部，各个家族之间互相倾轧得厉害，为了争权夺利打击别的家族，“勾结妖族”是一个怎么用都不会过时的借口。在加上有着监察衙门的存在，这种局面简直就跟动乱年代一样。
　　相互举报，相互攻击。
　　“真龙，你觉得淮竹如何？”突然地，东方家主换了一个毫无干系的问题，让墨陆仁诧异了一会。不过见到东方家主并没有捉拿他以及还在庭院之中那些狐妖们的行为和心思，墨陆仁也就陪着对方这么一问一答的下去。
　　“淮竹？她很好。”
　　脑中回想之前有过的接触，举止有礼，才思敏捷，重要的是也有着一副侠义心肠。当初在南国的边陲小镇客栈的时候，也就只有她想到了客栈之内还有普通人，同时出手护住那些毫无法力的人以免被西门吹沙制造的旋风给撕成碎片。
　　至少在那个时候，整个客栈几十名修者，只有东方淮竹一行秉着救人的心思。其余那些家伙，墨陆仁的嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。
　　见到墨陆仁嘴角的那丝笑意，不知道东方家主是不是误会了什么，他点点头若无其事的向着墨陆仁说出一个不亚于“大伊万”般的劲爆提议：“那么，我打算将淮竹许配与你，不知真龙.........”
　　“轰！！！！”
　　东方家主的话尚未说完，墨陆仁便因为听到这个劲爆的提议而无意识的将力量宣泄在脚下的青石板之中。坚固的青石板完全无法抵御得了墨陆仁的力量，哪怕上面有着禁制的防护也是一样，瞬间在墨陆仁的脚下的青石板便出现如同蛛网一般的裂纹。
　　将东方淮竹许配给他？什么鬼！墨陆仁顾不上因为自己无意识的行为让神火堂需要重新打地基，他正一脸生动表达出“你这老头吃错什么药”的卧槽的表情在看着东方家主。
　　“呵呵，真龙无需这般激动。”也不知道东方家主是不是眼神不好，他将墨陆仁的行为视作是过于激动而导致，“虽说同是姓东方，但若是论血缘你与淮竹早已出了五服，这方面的事情却是无需过多担心.........”
　　墨陆仁此时已经是一脸哔了狗的表情，出不出五服这种事情他不关心，反正他知道自己根本就不是什么东方家血脉。他在意的是面前这老头的脑回路是什么构造，明明刚刚还在聊雅雅她们的身份，突然换个话题要让自己的女儿嫁给他又是什么鬼操作？

601.东方家主的条件
　　“这门婚事请恕真龙拒绝。”
　　没有多想墨陆仁直接开口拒绝了东方家主提议的婚事，自己事情自己知道。先不说自己对于东方淮竹有没有那份男女之情，头顶带着的金箍可还在提醒着他佛门的事情没办完之前，墨陆仁可是不能动情的。
　　带着个金箍还敢动情的后果是什么，墨陆仁一点都不想知道。再退一步来说，墨陆仁自己知道他根本不是什么东方真龙，更加不是什么东方灵族的后裔，他是个生死不由自身的轮回者，是天天在主神的手下拼命挣扎活下去的倒霉鬼。
　　再说了，自从东方家主提议让东方淮竹嫁给墨陆仁的时候，墨陆仁的灵觉便一直向他发出警告。警告的强度可以说是前所未有，甚至能让墨陆仁透过空间的阻隔，见到孟婆正在重修的差不多的奈何桥上熬着汤，就等着墨陆仁到地府的时候给他灌上了。
　　虽然并不清楚为什么这等强烈的死亡危机会和让东方淮竹嫁给他划上了等号，不过出于对自己灵觉的信任，外加种种原因，墨陆仁用着十分明确的话语拒绝了东方家主的提议。
　　“为何？”
　　墨陆仁的拒绝并没有使得东方家主动怒，虽然墨陆仁早已做好了对方勃然大怒的准备，不过东方家主却只是开口向着墨陆仁问其理由。
　　“那个.....婚姻什么的，不是应该两情相悦才行吗？没有感情的话，未来是不会幸福的。”
　　墨陆仁翻着白眼用棒读的语气说出这段话，天知道这种事情应该怎么说明，活了那么久这种话题还是第一次见到，更别说自己还是这个话题中的当事人之一。显然该如何婉拒一门婚事这种事情，无论是师父张三丰还是那个恐怖分子老师都没有教导过相关知识，所以墨陆仁只能回想起当初看的八点档，用里面的台词来含混过去。
　　“无妨，淮竹与你皆不讨厌对方，感情这种事成婚之后自然会有。”东方家主显然对于墨陆仁的感情说法不以为然，或者说在古代男女双方只有在结婚当天才会知道对方长什么样这种事实在不要太常见。而东方家主这般想让东方淮竹嫁给墨陆仁，可不仅仅只是为了将“东方真龙”完全纳入到东方家之内。
　　“再说东方家这一辈只剩下真龙你一个男丁，男大当婚，女大当嫁，你身为东方家之人自然应该知道家族此时人丁稀少，唯有尽快成婚多生几个娃娃，才好壮大我东方家。”说着东方家主还摸着自己的胡子，眯起眼睛一脸笑意，就好像已经见到东方家人丁兴旺的时候。
　　老子才没打算当你家的种马！
　　墨陆仁算是听出来了，这老头不是愁自己女儿找不到婆家嫁了，所以才那么着急提议将东方淮竹嫁给他。东方家主完全就是打算振兴东方家，首先从人口问题开始解决。好死不死的，正好有“东方真龙”这个论辈分出了五服的男丁，论实力完全力压一气道盟同辈的家伙。有这么个条件，东方家主不死命劝说“东方真龙”娶了东方淮竹才叫见鬼。
　　因为之前万兽吾的来袭，东方家主深受重创不说，以往受到的暗伤也在这一次爆发了出来。虽然侥幸捡回来一条命，但是那一身修为也是大幅度倒退，东方家主也知道自家事要让他再次动手和别人拼命估计是不可能了，顶多坐在家主的位置上和一气道盟的那些老家伙扯皮。
　　这种状况完全就是退休老大爷开始担心自家适龄女儿嫁不出去，同时正好见到一个大小正好，年龄适合的同族子弟。一算辈分关系，还正好出了五服，最要紧的是现在家族就剩下那么几个人，所以一拍脑袋之下，这东方大爷打算学学月老绑红线之余，顺带振兴一下家族。
　　那么问题来了，想要振兴家族靠什么？人口啊！人口哪里来？生啊！
　　这绝壁是要“东方真龙”当种马，最好是夜夜笙歌，日上三竿的节奏。所以墨陆仁想都没想，直接拒绝这种事。当然直接强硬拒绝这种有可能引起东方家主不愉的方式肯定不行，所以墨陆仁小心谨慎的措辞，用上了更为委婉的说法：
　　“伯父，这.......真龙心中唯有追求无上巅峰，暂无那成家立业的打算。”一番话说的合情合理，脸上更是配合的摆出一副“强者一生就是要战战战，根本不需要女人”的表情，就连下一步的说辞墨陆仁也想好了，要是这老头继续劝说的话，他就借口自己修炼的是“童子功”。
　　现在东方家主修为大损，此时东方家的威势全靠“东方真龙”一人支撑。墨陆仁就不信这老头会拿东方家此时唯一支柱的实力来换取未来有可能有的儿孙满堂，后裔的问题关乎未来，但是“东方真龙”实力的问题却是关乎到东方家现在是否能继续存在的根本。若是“东方真龙”的实力也大损的话，那么根本不需要一气道盟内部的勾心斗角，光是得到消息的妖族们就会兴冲冲的过来让东方家绝嗣，“灭妖神火”的名头可是靠着无数妖族的血仇堆出来的。
　　“唉.......”或许是墨陆仁的拒绝不出东方家主所料，他叹了一口气之后，仍旧不死心想要尝试最后的努力，“那么......若果，老夫说是若果你娶了淮竹，这东方家和神火山庄将来也定是会交予你手上。而且只要你不做那背叛人族之事，你与涂山那边的联系，老夫也会竭力帮你隐瞒。甚至就算你和涂山那几个妖王在暗地中有什么纠葛，老夫亦会帮你向淮竹劝说。这般条件，你也不肯答应吗？”
　　听到这话墨陆仁脸上的平静随便被破，他没想到这个老头心那么大。为了让他娶东方淮竹，将“东方真龙”牢牢绑在东方家上面，居然开出这种条件。先不说东方家和神火山庄之内积累的财富和人力，后面的条件可是直接就说了你和涂山在私底下想要搞事，只要不是打算背叛人族，我就直接帮你把事情掩盖下去。
　　这条件........不可谓不丰厚！
　　月底啦，还有不到五个小时就二月了，手里头还有票票的别留着呀..........
　　关于这个月的加更，由于科目二挂了几次，要重考的缘故，所以加更还欠着，欠下的更新将在二月份全部还掉。
　　目前欠下的更新是5章，还差10张左右的月票就6章了
602.章节名不知道写啥，就叫做总有一天要好船（上）吧
　　“请恕真龙，无法答应。”
　　虽然东方家主给出的条件十分优厚，并且也令墨陆仁十分的心动。毕竟是东方家加上神火山庄的财富和人脉，这所谓的财富不仅仅是指那些土地以及钱财之类的事物，还有秘而不宣的功法传承，丹药、法宝、飞剑等等的制造方法的知识。这些拿出去足以当做一个势力根基的东西，才是最大的财富。
　　更别说就算是以墨陆仁的眼光来看，东方淮竹是一个十足的美人，加上东方家主许诺的事情，要说墨陆仁完全不动心那是不可能的。但是墨陆仁依旧是拒绝了，并且态度十分的坚决。如果不用这么坚决的态度拒绝的话，墨陆仁不敢保证让东方家主继续劝说下去，自己会不会一个不留神就答应了。
　　至少墨陆仁知道，他自己的自控力绝对没有自己想的那么坚定。尤其是一旦答应了之后，自身还能获得东方家主的全力支持，有他的支持墨陆仁在之后执行“真龙妙道”计划将会轻松许多，东方家会给他提供的助力也极大的提高。毕竟怎么说在东方家，有东方家主的支持和没有他的支持是两码事。
　　墨陆仁在东方家之中没有发展出自己的嫡系之前，要是自己想要做些什么事情，没有东方家主的点头，他能获得的帮助有限。更加别说有了东方家主的掩护，他和涂山在之后的接触将会轻松许多，至少绝对不会担心被监察衙门找上门。
　　只需要墨陆仁点点头，他立马可以获得一气道盟之中顶端家族，东方世家的鼎力相助，而且还有一位绝色美人下嫁。这种绝色美人带着全副家产下嫁，外带老丈人还十分“开明”，这种剧情墨陆仁怎么想都觉得很不真实，不应该发生在他身上才对。
　　这明明应该是王医生那种都市后宫剧才有的剧情才对，和他这个轮回者实在不怎么搭。更重要的是，墨陆仁也有一份属于自己的自负。
　　想要自凭双掌取，何须依靠女儿家才能成事。东方家的身份已经有了，就算没有东方家的鼎力相助，墨陆仁也有把握从一气道盟内部进行“颜色革命”，何必要让东方淮竹嫁给一个没见过几面的男人。更何况，这个男人有没有相关的情感先不说，过不久他就要和罗刹分出个生死，这种时候和东方淮竹立下婚约，这是打算出事了让她活守寡么？
　　“还请伯父收回成名，真龙此时真的无心那儿女情长。”
　　看着墨陆仁这坚决的态度，东方家主再度长叹一声，“唉.......你这番推脱，是为了那涂山的狐妖吧？”
　　“........”默然不语，但是此时的沉默就如同肯定的回答一般，令东方家主不由得捂住自己的额头。东方家最近发生的事情也足够多，先是被人打上门，又是大弟子金人凤带领一干弟子反叛，这些事情的发生本身就令得神火山庄的力量大幅下降。
　　但是幸运的是，逃了出去的东方淮竹带着东方真龙回到了东方家，解决了这次的事件之余，还大大增强了东方家的力量。这原本是一件十分好的事情，东方家主也曾经打算观察墨陆仁一阵子，若是觉得此人可以托付，那么便将东方淮竹嫁给他。
　　然而东方家主却没想到，墨陆仁带在身边的几个狐妖，还有着另一层身份，涂山狐妖的王族这种身份无论放在哪里，都值得认真对待。更何况根据钟先生的回报的信息，“东方真龙”和那些个狐妖有着非比寻常的关系。
　　而从刚刚“东方真龙”坚决拒绝的态度来看，这里面或许还有着男女之情的关系在其中。东方家唯一的男丁被狐妖迷得色授魂与的样子，说是不生气那是不可能的，但东方家主也知道他是没有办法逼迫墨陆仁。
　　“若是伯父没有其他要事，那么真龙便先行告辞了。”
　　说完，墨陆仁不等东方家主再度开口，转身走出了神火堂。再继续待下去的话，他很难保证自己会不会一时冲动答应了与东方淮竹的婚约。为了避免自己做出傻事，最好的办法还是暂时远离东方家主，让对方头脑冷静一阵子再说。
　　走出了神火堂，无视路上众多弟子的目光向着容容她们的住所走去，也无视了后院之中那些侍女们的窃窃私语，墨陆仁打算找上容容说一声，做好准备，这几天便要离开东方家。
　　剩余的时间已经不多了，墨陆仁能感觉到“廿七大限”的气势将要达到最顶峰，罗刹出关在即。墨陆仁清楚当罗刹出关之日，便是他和罗刹分出胜负生死之时。双方没有妥协的余地，要么罗刹放弃组建战团的任务，灰溜溜回到主神空间成为所有人的笑柄。要么，墨陆仁想起长久以来的执念，放弃自我当一个为了活下去能抛弃一切的“东西”。要不然，双方必定要分出个生死。
　　不是你死，就是我亡！
　　而在东方家的这段时间，墨陆仁也已经将自己所带来的东西整理的差不多，并且调试好了。接下来的事情很简单，赶到涂山，然后干死所有对涂山怀有不轨之心的家伙。
　　计划相当简单，并且粗暴，但是墨陆仁却有着执行这种计划的实力。
　　其实就算今天东方家主没有提出那个提议，墨陆仁也会在这两天找个时间离开的，对于他来说最后悠闲并且和平的时间已经度完了。接下来的，是轮回者之间最为赤裸，最为残酷的厮杀。
　　没有怜悯，没有慈悲，更加没有丝毫的善良。轮回者之间一旦发生了冲突，唯一能拥有的，便是最为直接最为惨烈的相杀，要么你死！要么我亡！
　　就如同当初主神所说的那般，没有所谓的正义与邪恶，没有所谓的真实与虚伪，没有道德，没有良善，有的只有生与死。
　　“啧，这时候了还想些有的没的干什么！”将自己的思绪收束回来，墨陆仁继续向着后院走去，但当他正要再度迈开脚步的时候，身后却是有人叫住了他。
　　“真龙.......”
　　停步回头看去，墨陆仁不由得想要捂住额头，现在这状况是真的令他头疼。来人正是他现在最不想面对的人，来人正是不久前东方家主想要将其嫁给墨陆仁的东方淮竹。

603.柴刀，好船，BE，开始发售了，欲购从速啦
　　“真龙.........”
　　回头望去，轻唤自己的不出所料是东方淮竹，墨陆仁停下脚步问道：“有事吗？”
　　语气很冷淡，并且隐隐之中有种拒人千里之外的感觉。说实话墨陆仁这个时候并不想见到对方，他担心东方家主不死心之下，直接让东方淮竹过来劝说。如果是这样的话，到时候双方都下不来台，脸上就都不好看了。
　　他去意已决，无论是什么事情，都不能阻挡他前往涂山，和罗刹决一死战。但是东方家这边，这段时间也收到颇多的照顾，所以在可行的范围之内，墨陆仁并不打算让对方下不来台。
　　如果对方要挽留的话，那么就只好先假装答应，然后半夜偷偷带着容容她们离开了。
　　心中做出这般决定的墨陆仁等待着东方淮竹的开口，现在的他并不赶时间。在东方家的月余时间之内，从主神空间之内准备的东西都已经隐秘的调试完毕了，接下来唯一需要做的事情，那便只有带着容容和雅雅等人赶回涂山，然后将干死所有罗刹战团的人就足够了。
　　“你要离开了？”不知道东方淮竹是从哪里得到这个消息，不过这并不是什么需要隐瞒的事情，所以墨陆仁直接点头承认。
　　“做出那种事情，难道你想不负责任，就这样一走了之？！”
　　劲爆的话语像是直接在这里引爆了一个高爆炸弹，周围刚刚还在对着墨陆仁窃窃私语，在东方淮竹过来的时候还支起耳朵打算偷听的侍女，顿时屏住呼吸。望向墨陆仁的眼神之中，钦佩有之，鄙视有之，显然是刚刚的话让她们浮想翩翩。
　　“那个.......”
　　“虽然大家都不想的，但是既然都发生那种事情了，很多事情就说不清楚了。古语说得好：男女授受不亲。所以呢，你就.......”
　　墨陆仁无奈的抚着自己的额头，这姑娘到底知不知道自己在说些什么。虽然并不想过多开口，但是出于交情一场，避免对方越陷越深，墨陆仁还是开口提醒道：“秦兰姑娘，还是转过身看看身后比较好。”
　　正背着东方淮竹一边吃着桂花糕，一边说话的东方秦兰听到墨陆仁的话之后，突然感到背后发凉，接着回头之后看到的却是姐姐东方淮竹那满是“和善”的表情。
　　・・・・・・・
　　“真是，不做死就不会死。”
　　望着顶着肿胀的双颊离去的东方秦兰，墨陆仁只能无奈的做出这种评语。虽然在这月余之内，墨陆仁都是甚少出现的别人面前，大部分时间都是在做着自己的研究。但是他身处的地方怎么说都是东方家，东方秦兰就没少乱闯的闯进来过，在她闯进来之后，大多都是墨陆仁去找东方淮竹让她将其带走。
　　在这段时间里面，也足够让墨陆仁知道东方秦兰是个什么性格了。
　　“真龙是打算要离开了吗？”
　　像是什么事情都没有发生一般，东方淮竹将话题重新回到刚开始的时候，这次绝对没有东方秦兰的捣乱。而周围的侍女们，也识趣的离开空出空间给他们两人交谈。
　　“是。”
　　“可是.......为了那几个涂山狐妖？”说着东方淮竹将视线投向了雅雅和容容两人的房间，虽然不清楚东方淮竹为什么问出这个问题，但墨陆仁还是如实回答：“涂山出了点事情，我没办法放着不管，所以必须要去一趟。”
　　话说的很含糊，但是意思已经表明了，他必定会离开东方家去一趟涂山。而这一件事，谁也无法阻止。
　　“这样吗，那我知晓了，你何时出发？”得到墨陆仁肯定的答案之后，东方淮竹也没继续纠缠，反而问起墨陆仁的出发日期。这种突然的转换，让墨陆仁不由得想到是不是自己去意坚决惹恼了对方，导致东方淮竹现在打算赶人了。
　　“父亲本打算让我来劝说于你，不过我见你如此坚决，也知你定不会留在东方家。”似乎是见到墨陆仁脸上的疑惑，东方淮竹开口解释道，同时轻移莲步向着墨陆仁邀请道，“真龙，可否陪我走走？”
　　“自无不可。”没有拒绝的理由，墨陆仁就这样静静的跟在东方淮竹的身后漫无目的的走着。两人都默默无言，东方淮竹是不知在想着什么，而墨陆仁却是完全不知道说些什么。
　　墨陆仁在这方面本身就不怎么善于言辞，你让他去一口一个前辈、劣者的去劝说别人，或者做出什么安排还有布置，甚至自己挽起袖子秀诗号、爆强者语跟人相杀，他都能做的不算差。到要是在后院和女性漫无目的游走时，找到什么话题，这真的令他十分为难。
　　“真龙与那涂山妖王相识？”或许是等了许久都未曾听到墨陆仁开口，东方淮竹只好先开口问道。
　　“嗯，以前因为一些事情，欠她一样东西，必须要到涂山还给她。”并非是什么需要隐瞒的事情，在这段时间里面，虽然容容等人居住的地方被东方家主严令其他神火山庄的人去打扰，不过东方淮竹却是偶尔会过去一趟。
　　也不知道是不是在救人的时候，她们发生了什么交集。而他和涂山的那些事情，估计东方淮竹都差不多打探出来了。别的不说，光是自己身边带着两个涂山首领，这里面要是没内幕简直就是在鄙视她们的智商。
　　不过出于容容和雅雅等人当时救人的时候也出了大力，东方家也不是不知恩情的人，所以对于她们的存在也就睁一只眼闭一只眼。把她们当做“东方真龙”养在外宅的女人了，虽然东方家主本人对那个涂山蓉蓉怀有墨陆仁血脉的事情嗤之以鼻。
　　“怀有身孕？钟老头那是什么眼神，不说那个狐妖，那小子完全就是个未破身的雏儿！说这种大话之前，先让那小子去一趟天仙院住一晚再说，白高兴一场。”
　　以上是东方家主得知涂山蓉蓉有了身孕这个消息之后，在自己女儿面前吹胡子瞪眼的骂着钟先生的场景。当然，顺便的还骂上了东方真龙这个随便造谣，害的东方家主白高兴一场的家伙。

604.目的地：涂山
　　“既然如此，我也不多说什么了，但涂山那边被罗刹战团之人围困着，过一阵子会有许多一气道盟之人前去，而一众妖王也会到涂山支援。你.......要小心。”
　　在意识到墨陆仁不会放弃前往涂山的决定之后，东方淮竹也没有继续多说，只是叮嘱他一句之后，便转身离开了。墨陆仁望着东方淮竹离开的背影，耳边还传来对方略带担忧的话语，“若是将事情办完了，便尽早回到东方家吧。”
　　“所以，这带我绕了大半圈的路，到底是为了什么？”对于东方淮竹的行为，墨陆仁自然是摸不着头脑，但是既然东方淮竹已经离开了，那么暂时先将疑惑给放下。他现在需要做的事情很简单，去同时容容和雅雅等人，接着回到自己的房间收拾东西。
　　他房间里面的东西可是绝对不能落下来，这是出于对保护东方家的好意，那些个东西可都是墨陆仁用来怼罗刹战团用的道具。完全把道德底线丢了之后的产物，还是经过了墨陆仁的调试，随时处于可激发的状态。
　　要是把这些东西落下来，万一有什么人收拾房间的时候不小心碰到了，那么也就没有什么以后了。墨陆仁可以负责任的说，不需要等他们到涂山怼上罗刹战团，东方家估计就要先进入历史的垃圾堆之中了。
　　“她是怎么想的我不知道，不过道士你绝对会在哪天因为这些事而去找孟婆喝汤的。”不知在什么时候，雅雅和容容已经来到了墨陆仁的身后。而雅雅刚刚听到墨陆仁的自言自语后，便话中带刺的回了墨陆仁一句。
　　“别闹，就孟婆那没有安全保证的三无产品，我才不会去喝呢。再说我这绝对是长命百岁的样子，怎么会这就样去孟婆那边报道。”没有去思考雅雅话中的“这些事”到底是什么事，更加没有注意到容容脸上的黯然。墨陆仁仅仅只是出于回答的态度说了这么一句，同时他也抬起脚步示意容容和雅雅跟上自己。
　　容容和雅雅虽然并不清楚墨陆仁想要做什么，但是知道对方在这个时候必定是有要事，所以也不多话就这样跟在墨陆仁的身后。一路上并没有见到多少侍女的样子，很快的墨陆仁就带着容容和雅雅来到自己的房间之外。
　　左右观察一番，发现周围并没有人在一旁之后，墨陆仁打开房门示意容容和雅雅赶快进来，接着关上了门一副正在做见不得人的事情一般。
　　在房间之内发生了什么事情，无人得知，只知道当容容和雅雅两人出来的时候，已经过去了好几个时辰了。
　　・・・・・・・・・
　　数日后，前来唤墨陆仁起身的东方淮竹推开房门之后，发现此时屋内已经空无一人，只在桌子上留下一张纸条作为告别。东方淮竹无需去狐妖们的房间进行确认，就知道墨陆仁肯定是将她们也带走了，整个神火山庄之内也就只有墨陆仁一人有这份修为。
　　拿起纸条观看，上面的字迹并不能和书法大家相比，就连“好看”这个层次也难以达到。墨陆仁虽然在武当山上学过怎么写毛笔字，但是自己实际上也没用过多少次，毕竟毛笔字的效率再怎么说也比不上用万用工具直接记录和传输、打印来的快。
　　纸条上面写的东西并没要包含太多的内容，仅仅只是十分公式化的告别，以及自己所做的一些安排。虽然只是一些临时起意的安排，但是也足够弥补东方家因为这次事件之中所损失的实力了，墨陆仁此行生死难料，死了自然是万事皆休，但是他也不希望自己赢了再回来的时候，发现东方家竟然被人趁着实力空虚灭了。
　　所以在离开之前，墨陆仁也留下了一点后手，那些后手的激活方法也详细写在了纸条上。并且明言这东西激活之后绝对会造成重大损伤，所以尽量不要没事的时候试着激活，还建议将纸条上写的控制方法记下之后便烧掉，以免有人窥伺得去。
　　“那小子走了。”
　　身后冷不丁的传来苍老的声音吓了东方淮竹一跳，但是很快她就反应过来那是东方家主的声音。或许是墨陆仁不告而别的行为让她有些失落，所以东方淮竹头也没回，有些低落的点点头，“嗯。”
　　将手中的纸条递给东方家主，示意他看看上面的内容，“真龙他留了些东西。”
　　接过东方淮竹手中的纸条看过之后，东方家主再翻来覆去的看了好几遍，发现里面就只有这点内容，并没有什么暗藏的东西之后，冷哼道：“哼，留下这么一张纸条我还以为会写些什么，结果就是这么个东西。东方家经历劫难不知多少，稀罕他这么些东西才能度过难关吗？明知道你每天清晨都会来这叫他，在这里留下张纸条分明就是留给你的，不说一些贴心话就算了，尽瞎弄一些没必要的东西。”
　　说着将手中的纸条塞会给东方淮竹之后，东方家主转头就走出房门，在踏出房门之前停顿一下，开口说道：“淮竹，等会收拾一下，与我出一趟远门。”
　　此时神火山庄刚刚经受一场劫难伤了元气，外界正有不少人对着他们虎视眈眈，而且东方家主自己的修为也有损伤，这时候出远门显然不合适。
　　“这，去哪里？”
　　“去涂山，罗刹战团的人之前送的请帖还在，我接到消息大多数家族的家主们都过去了。虽然这次我们出了那么大的事，去到那里肯定要被那些老家伙笑上一场，但要是不去指不定那群老家伙会传出什么我重伤不愈的传闻，到时候让他们来这里看我笑话更令人难受。”
　　顿了顿，东方家主继续开口说道：“再说，那小子此番目的地便是涂山，看他那被涂山妖王迷得五迷三道的模样，我倒是要去见识一下那涂山红红是否那人间绝色之姿。居然能.........”
　　转过头看了东方淮竹一眼，“居然能把我女儿给比了下去。”
　　“爹！”
　　娇嗔一声，东方淮竹却并没有过多言语，行了一礼之后直径走出房门去收拾东西准备出发。
　　目的地：涂山。
　　月初啦，大家手里应该都有月票吧.......（疯狂暗示）
605.大战之前先立下FLAG
　　“还有香烟没有？”
　　“没了，就剩下雪茄，你要不要？”
　　“我这里还有点伏特加，我们来交换吧。”
　　“成交！”
　　对话发生在距离涂山相对较远的某处驻扎点，在这种环境下身上会有香烟、雪茄以及伏特加这种在这个时代完全不可能出现的东西的，自然就只有因为经常穿越时空，所以身上带着不少完全不属于这个世界东西的轮回者了。
　　在此处监视是否有妖族试图前往涂山援助，当然如果碰到妖王甚至大妖王那一个等级的就不需要他们拦截，但要是一些小妖试图从这里走过的话，那么就只能算它们倒霉了。就算只是小妖，那也是一笔收入，积少成多足够让看守在这里的人捞上一笔外快了。
　　“几个月都待在这鬼地方，嘴巴差点没淡出个鸟来。鬼知道战团的后勤是怎么搞的，居然配发的都特么的高热压缩口粮，还全部都是同一个口味，他们敢换一个口味吗？”
　　狠狠的灌了一口伏特加之后，点上雪茄使劲吸一口，一名身穿迷彩服身后背着把科幻气息十足枪支的男人不由得对罗刹战团的后勤部抱怨。大家都是活过好几次任务的轮回者，只要手头稍微那么宽裕一点点，最起码的食物问题是完全没问题的，但是后勤那边配发的高热压缩口粮的味道实在令人难以忍受。
　　“知足吧，至少后勤给的高热压缩口粮虽然味道不怎么样，但是多少也算得上是好东西。他们这个专门弄出个配方制作出来的压缩口粮，可是能让战职恢复体力，法职恢复法力的好东西，当然关于味道的问题我赞同你的说法。”
　　一身巡林客打扮的男人咬了一口配发的高热压缩口粮，显然他并不喜欢这东西的味道，但是和其他坐在地上抽烟喝酒的其他人不同，他不仅站着同时还眺望远处。他在这个队伍里面担当斥候，观察路上是否有人或者妖路过是他的主要工作，“后勤部的家伙就不能把味道调整一下吗？天杀的，这玩意我吃了几个月了。”
　　巡林客几下将手中的压缩口粮给塞进口中，嚼都没嚼几口就直接吞了下去，同时伸手把迷彩服手中的伏特加给抢了过来，顿顿顿猛灌，瓶子之中剩余的伏特加正以十分快的速度下降着。灌了几口之后，巡林客才将手中的伏特加还给一脸心疼的迷彩服，耳边不断传来迷彩服的抱怨，“我说你呛到了喝几口也就算了，你一灌给我灌了大半瓶，我手头就剩下这点存货了。”
　　“呸！”巡林客也不甘示弱，“呸”了一声之后瞪着迷彩服说道：“要不是给你们当‘眼睛’害的老子天天顶着个鹰眼术消耗过大，我至于天天吃这压缩口粮补充吗？要不我们换换，你去干‘眼睛’的活，我把我的库存全给你。”
　　“别，还是算了，天天拿着个望远镜绝对比那什么鹰眼术来的累。要雪茄不，还剩下几根。”听到巡林客的话之后，迷彩服十分理智的没有和他争吵起来，毕竟他是队伍里的火力手而不是侦察兵，真要是闹得巡林客罢工的话倒霉的还是他。见到巡林客闹脾气之后，迷彩服当即怂了一波递上手中的雪茄。
　　“你说我们还要在这里待多久？明明之前还好好的在攻打涂山，结果一转眼纪法那家伙就宣布将攻打计划延后两个月。延后也就算了，还让我们在这里待命，只有一些人才能跑出去挣外快。”说话的是一声长袍，手持法杖的法师，此时他正抽着雪茄来给自己提神，“该死，我这几个月以来就不知道检查周围的法阵还有设施多少次了。”
　　“得了吧，既然发布了任务就老实做着。你以为罗刹战团那么好进？就算在现实世界找个地方打工都有个考察期什么的，想要加入人家的团队抱大腿，又不想吃点苦头怎么可能。而且还别说，罗刹的人已经够良心了，后勤补给就没断过，更加别说这地方虽然无聊了点，但是好歹都有进账，这段日子加起来的收获都够得上两次的小支线任务了。”
　　听到法师的抱怨，迷彩服还是开口止住了对方的抱怨，虽然这些事情大家都知道，但是这几个月以来耐心都消耗的差不多了，这时候直接说出来好歹能让他们安静上一阵子。毕竟他们都只是一些没有团体和队伍散人，加入到罗刹战团完全就是为了抱大腿来的。
　　第一批进入到主神空间的强者到底有多强，这个问题的答案很少人知道，但是却有这么一个情报流传了出来。有一个踩着内测尾巴进入到主神空间的轮回者，在某一次团战的时候硬生生以一己之力将一个公测团队给打爆，整个队伍就剩下一个辅助活着回来，其余的全部在任务世界的时候死在那个内测轮回者手上。
　　有点情报路子的轮回者都知道，在还是内测的时候，主神在某种程度上十分的宽松。而宽松也就代表着轮回者们可以用一些“非正常”的方式来进行强化，在主神没有限制的情况下这种方式的成功率还不低。
　　这种就和内测之后的轮回者们完全不一样，所以说内测的轮回者和公测的轮回者完全就不是同一个画风，在第一部剧情上就有着相当的差距。至于能活到现在的第一批轮回者，那妥妥的就是现在主神空间之中的巅峰战力、领头羊。
　　罗刹想要组建战团的消息传了出去之后，为什么会有那么多的散人甚至小团队加入？不就是冲着罗刹那个第一批进入到主神空间的“开拓者”名头吗，一个踩着内测尾巴的轮回者能干死一个团队，虽然这种事情到了后面可能不会再有，但是现在来说，那群第一批进来的“开拓者”无疑是当前主神空间之中最为强大的一批。
　　在强者建立的战团里面混，绝对要比自己单干来的强。而他们这种第一批响应的，说不定以后还能混个元老当当。更别说由于有罗刹的存在，战团之中的人都视这次任务为板上钉钉。
　　有这么一个“开拓者”带人做任务，怎么可能过不去？以罗刹那种恐怖的实力，涂山的力量根本不值一提，其他的大妖王前来助阵也只是让他们的积分上升一个层次。
　　这种实力，除非有同为“开拓者”的强者前来阻止，不然他们完全想不到有什么理由会失败。但是这里怎么可能会有这种强者降临？拼着被时空风暴撕成碎片的危险，偷渡到这个世界，和罗刹结下死仇就为了阻止罗刹战团攻打涂山？
　　这种事就算是再荒诞的梦之中，都没有可能发生啊！有人来阻止？不存在的。

606.FLAG就是要秒回收才有趣
　　正当几人都沉默不语，要么快速解决自己手中已经吃了几个月，口味实在难以忍受的高热压缩口粮。要么叼着雪茄，手中拿着伏特加眯着眼睛晒太阳，那脸上的表情不知道有多惬意。
　　就连平常任务最重的巡林客，此时都将从迷彩服那里拿过来的伏特加有一口没一口的灌着，以他们强化之后的身体素质而言，除了法师不能碰酒精饮料之外，这种程度的酒精还不能影响到他们的状态。待在这里也有一段时间了，几个人都知道现在的局势，几大妖王现在差不多都集结完毕，等着来找罗刹战团的麻烦。
　　但是根据纪法的说法却是，陆路那边对于涂山来说属于易守难攻，让迷彩服这边的人守在这里，也仅仅是为了不让外界的妖族和涂山狐妖会合罢了。进攻的主力都在面向大海的方位，那里才是主要的战场。
　　至少根据这些轮回者们所知道的，能到那边战场的无一不是资深者，至少像是他们这种对比起来并不算强，甚至还嫌太弱的家伙就只能在战场边缘拣点漏。想要去正面战场？那完全就是奔着嫌自己死的不够快，不够惨的方向去的。
　　做人要知道自己分量，至少在这里的人都知道自己到底是什么程度的货色，没有人自认自己会有不死光环怎么作死都死不了。能活到现在的轮回者，他们在主神空间之内学到的第一课不是什么强大弱小，阴谋布局，而仅仅只是“知进退、明得失”六个字。
　　知道这六个字的含义，而不是抱着补刀抢怪、一夜暴富、登上巅峰的心思，才是他们这些既没有队伍，本身也不强大的散人轮回者活下来的关键。抱着那些心思的轮回者他们也见过，但也就仅仅见过一面罢了。至于那些人是死是活？反正迷彩服表示自己没有在自由市场再见到那些人的身影。
　　“喂，都打起精神来，又有外快送上门了。”
　　巡林客向远处眺望，紧接着他便发现有什么东西向着他们的营地之中走了过来。巡林客第一时间先提醒自己的队友，他的主要工作就是充当队伍的“眼睛”，给予队友们提醒以便获得充足的反应时间。
　　“看来又有活了，是什么东西？”
　　听到巡林客的提醒之后，迷彩服等人手脚麻利的拿起武器做出警戒的姿态，第一时间将手中的枪支打开保险，枪口指向外面，手指搭在扳机上。
　　虽然这种姿势要是放在军队或者枪械俱乐部的话，百分之百会被教官或者教练狠狠教训一番，但这却是迷彩服自己最佳的反应姿势。他能在瞬间以自身为圆心，向着前方一百二十度的范围倾泻出足以将一个坦克营打爆的火力。
　　当然这仅仅只是火力，他本身要是被坦克的炮火正面击中的话，该死还是得死。为了购买手中的枪支，他可没有多少余钱来购买足够好的防御物品。
　　“目标数量大约三十个，人形，身体僵直，行动缓慢，有集体行动的意识。疑似是本土修炼者弄出来的‘行尸’，幕后应当有人在操控。能在太阳下行动，弱点不明，但是建议用火焰系法术以及对准头部攻击。”
　　很快的巡林客就报出了自己观察到的信息，而在三两下之间猜测这群“行僵”的弱点以及对应方式。同时背后的弯弓被取下，搭箭，拉弦，巡林客的双眼正在不断的观察着，试图发现那在暗中隐藏着身形的“行尸”操控者。
　　“那这些没脑子的家伙交给我了，巡林客你和法师注意藏在暗中的控制者，一旦发现对方之后，巡林客主攻，法师牵制。”
　　迷彩服说完之后从腰际拿出一个手雷，本打算用这个经过圣水浸泡附魔，对黑暗系生物有着极大伤害强化的手雷解决掉那些行尸。但是迷彩服想了想之后还是作罢，将手雷收了回去。
　　这种手雷价格不菲，他只准备了两个，用在那看上去仅仅只比骷髅兵高那么一点点的行尸，实在是亏本。迷彩服举起手中那科幻感十足的枪支，还是打算辛苦一点，一下一下点射掉那些行尸的脑袋。
　　“明白。”
　　对于迷彩服的吩咐，巡林客淡淡的回应一声之后便几下纵越跳入了附近的树林之中隐去了身形。在树林之中的巡林客，危险性无疑上升了好几个层次。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　迷彩服不断点射那些行动缓慢的行尸脑袋，每一次开枪都有一具尸体倒下，正在点射着的他却突然想起好像有点不对。刚刚......是不是没听到法师的声音？
　　这并不合理，像是这种时候，刚刚迷彩服已经把作战任务分布了下去，无论如何法师都应该像巡林客那样出声才对，哪怕仅仅只有一个字都可以。但是从刚刚开始，就一直没有听到法师的声音。
　　“啪叽，啪叽.......”
　　“不对！”
　　突然听到一阵奇怪声音的迷彩服没有去继续管那些行尸，猛地一回头用枪指住声音的来源，见到的景色顿时令迷彩服瞪大了眼睛。有一只长着尾巴有点像是恐爪龙的生物正扑在一个人的身上，从那个人的服装上来看应当就是他们队伍里的法师。
　　而刚刚那奇怪的声音，赫然便是这个生物在用利齿撕裂法师身体的声音。那个一身触发法术的法师居然连声音都没有发出就被这个生物偷袭致死，而且.......
　　迷彩服的额头留下了一滴冷汗，那个生物似乎是被他的枪指着，感觉到了危险。它放弃了继续扑在法师的尸体上进食，转过身来对准了迷彩服压低身子，那是生物进攻之前的姿势。
　　跑！
　　想都没想，迷彩服启动脚下的火箭鞋转身便跑。法师死了，这里众多需要魔力和控制力才能开启的布置就报废了，继续呆在这里只会和法师陪葬。必须逃跑，跑到大本营那边去，只有那里才是安全的地方。
　　“法师死了，撤退！”
　　启动耳边的通讯装置，跟巡林客说了一声之后，迷彩服专心控制好方向，以免火箭鞋的速度过快让他撞上树木。眼见自己里营地越来越远，而那个恐怖生物并没有追上来的样子，让迷彩服松了口气。
　　不管如何，总算是安全..........了？
　　正这样想着的迷彩服突然感到身体一轻，接着他见到自己急速的向前方飞去，只是..........
　　他好像把头忘在原地了。
　　在迷彩服最后的意识失去之前，他见到一个长的很平凡的男人抓起他的脑袋，而抓起他脑袋的那只手，带着一副腕表。
　　那种款式的腕表，他也有一只。

607.龙虎门的梗我是玩定了！
　　将试图逃跑的迷彩服干掉之后，墨陆仁伸手一摄，将迷彩服那被火箭鞋带到远处的身体给摄了回来。这种行为自然不是什么想要给敌人保留全尸的想法，他只是打算在迷彩服的身上搜索出自己想要的东西。
　　迷彩服已经是他在这个营地里面最后一个干掉的人了，除了法师是被他制作出来的生化兽影遁突袭之外，巡游客在进入到树林的第一时间就被他给干掉了。或许在树林之中的巡游客如鱼得水，但是隐藏在影子之中的僵尸绝对是最危险的刺客之一。
　　别说这仅仅只是一个未到“传奇”层次的人类巡林客，就算是天然有着自然眷顾的生物所就职的传奇巡林客，也未必能挡得住墨陆仁藏在影子之中的偷袭。两者之间的区别大概是前者墨陆仁就算漫不经心都能将其击杀，而后者大概需要集中一下精神对待。不过唯一相同的却是，两者的结局是不变的，被墨陆仁盯上了之后，唯有死路一条。
　　在迷彩服的身上搜索一番之后，墨陆仁终于找到了这个营地和罗刹战团大本营联系的通讯工具。或许是科技侧的工具比较傻瓜式，较为亲民。也有可能是这个世界的环境原因，墨陆仁从迷彩服身上搜出的通讯工具是一个款式较为老旧的对讲机。不出意外的话，这应该就是营地和罗刹战团大本营那边通讯的工具了。
　　没有过多的摆弄，墨陆仁直接用万用工具进行检查，发现这仅仅只是一条加密路线之后，动用万用工具将其进行掩饰。只要对面向这边进行对话的话，只会得到“一切安好”的回答。
　　墨陆仁也不指望能隐瞒多久，他仅仅只需要一点时间，让身后这批“援军”能赶到涂山的时间。之所以选择这条路进行攻击，也仅仅只是因为这里相对较为偏僻，这里发生些什么事的话，罗刹那边是反应的时间是最慢的。
　　加上最近各大妖王都前来，所以罗刹的主要战力很有可能没那个功夫来查看到底发生了什么事。
　　“容容，布置好了吗？”
　　听到身后传来的脚步声，墨陆仁不用回头就知道身后的来人是谁，开口向着容容询问。身后的来人正是被众多狐妖的保护下的容容，只见她闭上眼睛默默细想一阵后，睁开双眼说道：
　　“已经布置好了，一共五千三百余单位，现在正向着从这里向着涂山赶过去。只是，我从侦查兵那里见到，罗刹战团的人似乎要行动了。”
　　容容拨弄着右手手腕上的手镯，那是墨陆仁送与她用以控制这批“援兵”的道具。原本墨陆仁是打算由自己控制的，但是想到自己将要对付罗刹无暇分神，所以制作出来这么个手镯将这批“人马”交给容容操控。毕竟身边的狐妖之中，也就只有容容有这个能力了。
　　“嗯，算算时间也差不多了。”墨陆仁看向罗刹战团大本营的方向，罗刹战团的人有动作并不出他意料，或者说本当如此才对。因为他感觉到空气中弥漫着一股令人颤抖的气息，那一股有着无限上升趋势的力量，毫无疑问的只预示着一件事。
　　罗刹，出关了！
　　“呼，好吧，现在就算被罗刹战团的人发现了也没关系了。”墨陆仁长出一口气，平复着因为罗刹出关气息的影响而开始躁动起来的身体，他能很明显的感受到自己身体的每一个细胞在呐喊，在狂吼，在咆哮，在催促着他将散发着这等气势的家伙轰杀。
　　甚至就连自己的心灵深处...........
　　“啪！”
　　手掌轻轻的拍上自己的胸膛，感受到心脏正在以一种不正常的频率在跳动中，它正在预热，为即将到来的死战预热。
　　“冷静点，不会让你在一边看着的。”
　　像是在叮嘱什么一般，在这句话之后墨陆仁的心脏开始恢复平时的频率跳动，仿佛刚刚那种有着强大力量的跳动仅仅只是错觉。但是只有墨陆仁才知道这并非错觉，相反他的身体已经完全准备好了，现在唯一要做的事情便是寻到他的对手，然后........
　　既分高下，也决生死！
　　“容容，我先赶往涂山，你和雅雅她们随后跟上。记得要小心，这次事情的成败便看你的了，你是唯一能给我和罗刹创造一对一环境的人。只有你的存在，我才能放心和罗刹决胜负。”
　　说罢，墨陆仁既没有回头，更加没有发觉身后容容和雅雅两人眼中隐藏不住的担忧，他直径地向着涂山赶了过去。留下一干狐妖，以及他所留下来的“援兵”在原地。
　　・・・・・・・・・・
　　另一方面......
　　“纪法，形式怎么样了？”
　　刚刚出关的罗刹并没有让别人迎接等候之类的行为，甚至一开始他就下达了命令，两个月之后无论他是否出关，罗刹战团都将对涂山发起总攻。
　　所以当他今日出关的时候，大本营之内理所应当的空无一人，所有的轮回者都来到前线，今日便是那涂山覆灭，罗刹战团建立的日子。而当罗刹不惊扰任何人来到前线的时候，纪法也正在给各个轮回者单位布置任务。
　　“我们的人马已经到达的预定地点，一气道盟的人也在远处观看，而那些不请自来的妖王也正隐藏在暗处随时等着出手。你要的那个对手还没到吗？预定的时间可是快要到了。”
　　没有惊讶罗刹的突然到来，纪法十分熟练的向着罗刹报告现在的局面之后，继续向着各单位布置任务。不过在布置的时候，他将许多任务进行了微调，既然罗刹出关了，那么很多需要注意或者警戒的事情都不再重要。
　　听着纪法的问题，罗刹摇了摇头，十分失望的说道：“那家伙还没到，可惜了，我还想一出关便和他分个高低。不过算了，我已经给了他时间了，既然赶不到的话，那么就给他一个已经毁灭的涂山吧。”
　　言语之中，罗刹视在此处众多的妖王于无物，口放狂言直言要毁灭涂山。但是只有罗刹战团和涂山的人才知道，这并非是“狂言”，而是再真实不过的“事实”。
　　“呵，妖王？就凭那些不敢现身于我面前的鼠辈，也敢在我面前.......”
　　“自！称！为！王！？”
　　话音一落，天地变色。西方邪神之首罗刹所传下来的绝世功法，以及练到一定程度之后必定出现的“廿七大限”，两者所爆发出来的威力足以令天地震惊。
　　刹那之间，一干妖王便被罗刹的滔天气势给震退、震伤，于罗刹身前直到涂山沿岸的空间之处，无妖得以站立，纷纷在罗刹的气势之下或后退，或沉入水中。
　　不，并不是所有的妖都退去了。在涂山城墙的地方，还有一抹红色的身影站立在那里，但纵使是她也仅仅只能在罗刹的气势之下保持不后退的地步。
　　“一群废物，连死在我手下的资格都没有。”没人能看到带着面具的罗刹到底是什么表情，但是那对于所谓“妖王”的不屑，却是随着话语透体而出。只见他伸手一指，指向了城墙上的那抹红色的身影，恐怖的威压再次席卷而来，“你还可以。”
　　言语毕，杀意起，罗刹一拳轰出，带动无尽的天地元气化作最为纯粹，最为狂暴的力量，向着涂山城墙上的红红轰击过去。
　　罗刹魁・萤火轰！
　　隔了四百六十多章，时间跨度一年多，红红终于又出场啦！撒花！！！！
　　然后惯例求票..............
　　对了，今天尽量三更，（疯狂暗示ING）
608.涂山之战（一）
　　一击，如同神明天罚，拳势所过之处，碎石、断空、分浪。万物在这一拳之下皆只能匍匐于地，向着神明献上自己的生命，试图平息神明之怒。
　　受邀前来观看的一气道盟之人，根基修为较浅薄的人已经承受不住罗刹所散发出来的压力，哪怕他们所承受的仅仅只是一些微不足道的余波，但是罗刹那被“廿七大限”极限爆种状态之下推动的气势，已经开始由虚化实，精神威压足以开始干涉到物质世界。
　　这种程度的气势，那些个弟子根本抵挡不住，纷纷收回飞剑站在大地上，全力运转法力抵挡那气势余波。别说那些弟子辈，就算是各个家族的家主们，也仅仅只有一部分有能力继续站在原位观看。
　　站在罗刹身后感受的余威的一气道盟之人都难以承受，那么就更别说妖族这边的人了，原本那些因为距离问题，或者因为自己修为还过得去，挡住了罗刹气势而没受伤的妖王原本还打算继续隐藏，在关键时刻出手向涂山卖好。但是在这一刻，在罗刹这一拳之下，它们所有的盘算都落空了。
　　死人是没有想法的，更加无需向别人卖好，那些敢于有这种想法的妖王们，统统都被狂暴的拳劲的撕成碎片，妖王在常人眼中看似强大的肉身，在这里不值一提。它们甚至没有正面阻挡，仅仅只是被那余波擦中，便被那最为原始和狂暴的力量给灭杀。
　　拳势余势不减，向着涂山冲撞过去。感应到绝强的攻击即将来临，涂山的护山大阵全功率发动，妖力以及天地之力混合而成的屏障如同不动的坚固城墙耸立在拳势之前，正是这等防护力强大，并且能得到天地之力源源不断补充的屏障，才让罗刹战团在以往的攻打计划铩羽而归。
　　有这种强大的防御，等于罗刹战团的人每次攻打涂山都叠上了一层伤害降低的DEBUFF一般，而涂山的“暗月”以及“银月”两部精锐部队，都绝对不是庸手。这由涂山精英所组成的部队，每一个都能给罗刹战团造成相当的伤亡。
　　可以说这一道屏障，足足拦下了罗刹战团数月之久，对于罗刹战团的人来说，这一道屏障就是一道人为制造的天险，难以跨越更加危险重重，每前进一步都将消耗大量的生命。
　　但是就在今天，罗刹战团的人清楚的看到以往那被视之为“斯大林格勒”的屏障，在罗刹的一拳之下，显得如此的脆弱不堪。护山大阵仅仅闪烁了几下，便承受不住这远超它承受极限的攻击，只听到“乒”的一声，像是玻璃碎裂一般，屏障破碎无法继续阻挡罗刹的攻击。
　　其余的妖王已经被这一击吓破了胆，毁灭天君石宽以及西西域沙狐王梵云飞则是身处较远，无法及时赶上。现在直面面对这恐怖一击的，就只剩下站在涂山城墙上的狐妖之王，涂山红红了。
　　不能硬挡！
　　这是红红的第一个想法，但是她必须挡下来。因为若是她躲避的话，涂山之中众多修为平平的狐妖，根本没有能力抵挡住这恐怖的一击。红红也丝毫不怀疑，就算有着护山大阵的存在，这一击的力量也足以将涂山打的对穿。
　　所以........
　　红红当机立断，直接以大妖王之躯吸纳涂山的天地之力，近乎无穷无尽的元气灌注到她的身躯之内强化她的身体。眼睛死死的盯着即将袭来的攻击，随即运转妖力，然后......一拳轰出！
　　“轰！！！”
　　拳劲相撞，纵使罗刹的攻势已经被护山大阵削弱两成有余的威力，但依旧当世披靡，红红只感觉被一整座山撞上了一般，被拳势的推力向后推去。赤裸的双足踩在坚硬的石板上，被拳势的余力推出一道十余丈的距离，在地面上留下深深的，如同火车轨道般的痕迹。
　　“噗！”
　　伸手捂住嘴巴，但是透过手掌滴落下来的鲜血，便足以说明事情了。数位妖王被杀，涂山护山大阵被破，红红受伤不轻，战力明显下降。而造成这个局面的原因，仅仅只是罗刹所发出的一击。
　　一击之威，恐怖如斯。
　　这下不仅仅是妖族一方的妖王，就连在罗刹战团一方的轮回者以及一气道盟的人都惊讶的屏住呼吸。大妖王就这样一招受伤，更不用说这一招在击中涂山的狐王之前，还击杀了数位妖王，以及将涂山传承千百年来的护山大阵给打破。
　　这等修为，当今之世有谁能匹敌？
　　“嗯？！”
　　似是疑惑，又似不愉的发出一声，他没想到涂山的狐王竟然还能活下来，出关首次出招竟然无法得以全功。这自然不能不让罗刹感到愤怒，对罗刹来说愤怒的火焰需要用鲜血来熄灭，既然让对方挡下了一招，那么便再来一招！
　　足尖轻点，罗刹瞬息之间来跨越十余里距离意欲将红红置于死地，但这一次，石宽以及梵云飞终于赶上，拳头、沙子分别从两边向着罗刹攻了过来。两大妖王的攻势，旁人若是面对哪怕修为再如何高绝都要捏把汗。
　　但是对于罗刹来说，这种程度的攻势.......挥手可破！
　　挥拳，与石宽拳碰拳，无匹的拳力直接将北山毁灭天君打飞不知多远。踢脚，梵云飞身体化作细砂以柔软的沙子化解这刚猛一击，看似聪明的做法，换来的却是罗刹的不屑。
　　沙化的身体是无惧罗刹肉体的攻击，但是由这恐怖肉体带起的风暴，却直接将梵云飞的大半边身子吹飞，若不是梵云飞反应够快，他现在能否再度重聚身体也是未知之数。但就算如此，失却了大半身子的梵云飞，也和石宽一样失去了战斗力。
　　“妖族，一个能打的都没有！”
　　三人之间的交手兔起鹘落，瞬息之间便已经分出胜负，梵云飞和石宽两者落败的时间太快，快到就连给红红争取时间恢复都做不到。
　　正欲继续，将红红击杀的罗刹却突然停顿一下，头向着某处方向看去，似是感觉到有什么东西正在向着这边赶过来。
　　“来了吗？不过.......晚了！”
　　对于迟到的对手，罗刹自然毫无好感，但是对于一个可以让自己提升到更高层次的强者，罗刹觉得有必要送对方一个礼物以表达自己的心意。
　　“就送你名为‘绝望’的礼物，如何？”
　　举起拳头指向苍天，桀骜不驯的姿态令得苍天震怒，罗刹以自身之力引动九霄雷霆之威，目标直指红红。
　　罗刹魁・九霄雷霆霸！

609.涂山之战（二）
　　携带苍天之威，人心与天意混合，以愤怒为纽带结合起来，击出这一式忿怒雷霆。人之忿怒，天之愤怒，直面这一招的红红根本无力抵挡，哪怕是她全盛之时以不敢说能全身而退，更加不用说自己现在的伤体，完全无法让她接下这一击。
　　结束了。
　　恍如天威怒火的一击，根本就不是现在的红红能挡的下来的。这一击已经超越了某种界限，在“廿七大限”那近乎无限的功力加持之下，罗刹这一招九霄雷霆霸已经超越了人间应有的力量。
　　死亡将要来临，红红却并没有太大的情绪起伏，或许是自己要做的事情都做完了吧。 两个妹妹都已经将她们送出了涂山，凭借容容还有雅雅的本事，她们应该能获得挺自在的。而涂山上的那些狐妖，早在之前就开始隐秘撤离了，虽然直到现在都未能完全撤离完，但是至少为涂山留下了“根”。
　　该做的事情她都做完了，对于涂山来说红红已经尽到了狐王的职责，所以此时她的内心之中却并没太大的波澜。只是静静的闭上双眼，等待着死亡的到来。
　　说起来，她这般死守着涂山除了因为涂山上的狐妖之外，还有另一个谁也不知道的原因。红红一直在涂山上等着一个人的到来，准确的说是一个道士，守着涂山是为了保护苦情树以及山上的狐妖，但是更多的却是当初许下的约定。
　　他来涂山交还她的信物，而她在此之前，将一直在涂山等他。
　　只不过到了现在，红红已经没有办法继续等待下去了。
　　“骗子。”
　　说好的会活下去，说好的会到涂山来交还信物的，结果.......
　　“大骗子。”
　　・・・・・・・・・・・
　　雷霆携带苍天之势而落，罗刹这一招以至极、至刚的极限威力轰中，他知道涂山的狐王绝对没有足够的能力闪避。这一击绝对会把他的敌人完全打爆，连一丝灰烬都不会留下口牙！
　　但......
　　“啊！？”
　　罗刹不知道发生了什么，在短短一瞬间，涂山的狐王“失踪”了。不可能！涂山的狐妖之王绝对没有那个速度和力量闪避自己强横的一击，更加别说自己打从一开始便牢牢的锁定了对方。
　　不知道对方为什么能会失去踪迹，但是罗刹对于此事却并不放在心上，因为对方再怎么能逃，此时也逃不出涂山的范围。所以想要击杀敌人的方式很简单，只需要.........
　　一击毁灭涂山便足够了！
　　“看你能躲到哪里去！”
　　没有迷茫，更加没有停顿，对于罗刹来说击杀敌人从来不需要为自己限定招式的波及范围。既然你藏身于涂山之中，那么我便直接将涂山毁灭！
　　但是.........
　　在刚刚的时候，在涂山之上，另一个丝毫不比罗刹弱上半分的“意识”，已经出现，到达了涂山。
　　原本因为罗刹一击而分浪断江的江河所散发出的水汽，在不知道何时开始向着涂山聚拢而来，更准确的说，是向着原先涂山红红所站立的位置聚拢而来。仿佛这里面有一只手在操控着一般，想要以此来抵挡住罗刹这神明天罚般的一击。
　　想要依靠区区的水汽，便来抵挡这人世间绝对没有人能抵挡的一击，这可能吗？这绝对不可能啊！这他妈的怎么可能有人能挡下这一击！
　　然而自始至终，来人都没打算用着区区的水汽抵挡神明怒雷，这些水汽仅仅只是因为被某种“东西”借以显形的工具罢了。对来人而言，抵挡神明怒雷的最有效方法，不是什么术法和阵势，而是最为简单，最为直接的.......
　　拳！
　　“――嘎”
　　水汽聚拢，在涂山之上形成一个庞大的身影，那个身影并非所有人都熟知。但若是在场之中有人曾经出过海，并且幸运的见识到这海洋霸主的身影，便会知道它那被人误传的名字。
　　杀人鲸
　　没错，出现在罗刹面前的便是一条巨鲸。一条疯狂冲向自己的――杀人鲸！
　　无比的意外，强如罗刹亦是要第一时间谷催力量，催动招式全力抵挡。因为透过那虚幻的水雾，罗刹已经见到了那个给他带来强烈危机感的“东西”了。那是一个普通的拳头，这个拳头进攻的方向也只是一条直线。
　　普通的拳头，普通的进攻路线，但是当推动它的力量以及那海洋霸主的形象显露出来之后，这一拳便不再是普通的一拳。而是那元祖四强之中，绝世无敌的杀人鲸奥加那无比强大的绝学。
　　杀鲸霸拳
　　“轰！！！”
　　西方邪神之首的雷霆对上了绝世无敌杀人鲸所挥出的霸道巨浪，不管是雷霆和水雾，还是能量与物资之间的交战，此时都不在重要。因为这一击的胜负，只能由这两个挥出拳头的强者来决定。
　　属性的相克？在这等绝对霸道的力量面前，仅仅只是没有人会笑的笑话。
　　・・・・・・・・
　　强招来临之时涂山红红闭上双眼放，正当她放弃抵抗的时候，红红却感到身体突然一轻，然后便觉得有股强大的力量在身前爆发。两种恐怖的力量相互碰撞所爆发出来的能量，却丝毫没有对红红产生什么影响。
　　甚至不仅仅只是红红，当爆发出来的余波向着涂山卷席而来的时候，一旦越过了某一条线，足以将巨石碎成粉末的余波便化作山间的微风，轻轻的拂过红红的脸庞，撩起她的一缕发丝，便消失的无影无踪。
　　在他的“意志”之下，涂山从现在开始将不会有一丝一毫的损伤。
　　“虽然我来的是晚了点，但是也不至于骂我是个骗子吧。”
　　耳边传来那戏谑但是又十分熟悉的声音，红红连忙睁开眼睛一看，发现自己正被人搂在怀里。而搂着她的人，正是某个迟到了很久，久到差点让她以为再也不会到来的道士。
　　“你.......”
　　似乎有很多话想说，但是却又不知道说些什么，红红一时之间只能呆呆的望着墨陆仁的脸庞。见此墨陆仁只是笑嘻嘻的说道：“是打算摸摸我的脸，还是让我说出当时你和我的约定，来确认到底是不是本人？不过在此之前我只有一句话想说.........”
　　低头注视着怀中红红碧绿的双眸，墨陆仁低声地说道：“抱歉，我来迟了。”

610.涂山之战（三）
　　“哼！”
　　听到抱着自己的道士的话语，红红“哼”的一声似是在表达自己的不满，“你还知道来晚了，再晚一点你就可以给老娘收尸了。”
　　“咳咳.......”听到红红那略显“彪悍”的话语，墨陆仁一时之间也不知道该怎么接话，只能讪讪的笑着。同时搂住红红肩膀的左手已经移到了她的后背上，墨陆仁运转九霄真气为红红疗伤。
　　“你还要战斗，不要在这里耗费过大。”感受到身后传来的力量精纯醇正，泊泊然、绵绵然，无止无歇、无穷无尽，有着道家韵味同时，却又不像是一气道盟那些家伙的法力专门用以针对妖怪。红红心知这是墨陆仁在耗费自己的力量来为她疗伤，所以连忙开口制止，有强敌正虎视眈眈红红不愿墨陆仁因为她而失去了先机。
　　见墨陆仁丝毫不理会她的话语，红红只好不顾自身还带着伤的身体挣扎起来，意图让墨陆仁停止这番举动。但这种行为只是徒劳，身体还带伤的红红怎么可能挣脱出墨陆仁的怀抱。
　　“如果不想要我耗费过大的话，就不要乱动。”
　　红红那微弱的挣扎自然不能从墨陆仁怀中挣脱，但墨陆仁却不得不出声制止红红的行为。已是妙龄少女的红红在自己怀中挣扎，擦擦碰碰之下纵使是墨陆仁也不由得心中一荡。
　　所幸的是治疗很快便结束，罗刹之前那一拳示威的意义更大一些，在击穿了涂山的护山大阵之后，所剩余的力量给红红造成的伤势并不算重。当墨陆仁将红红体内残余的罗刹魁气劲给逼了出去之后，手脚不再无力的红红当即挣脱出墨陆仁的怀抱。
　　红红可是还记得这里是哪里，无论是妖族还是一气道盟的视线大多都集中在这里，要是被其他人见到了刚刚那副模样，饶是以红红的心性也是感到脸上一阵燥热。
　　“姐姐，大哥哥。”
　　“姐姐，你没事吧？”
　　此时雅雅和容容已经赶到了涂山，两人正向着红红的方向跑了过来。见此墨陆仁耸耸肩，笑着对红红说道：“虽然还有很多话想说，但是一时之间不知道说些什么好，而且场地也不太合适，所以无论是叙旧还是别的什么都暂且押后吧。”
　　“容容还有雅雅，照顾一下你们姐姐，我去和罗刹‘聊聊’。”
　　见到雅雅和容容都已经到达了涂山，墨陆仁知道之前做下的不止也应该起到作用了。在说了一句之后，墨陆仁便向着罗刹的方向走了过去。
　　“哦，对了。”墨陆仁突然停下了脚步，从自己的怀中拿出什么东西，向着红红抛了过去。伸手接住墨陆仁抛过来的东西定睛一看，竟然是她随身佩戴的玉佩，那是当初自己用来和墨陆仁约定的信物。手中的玉佩丝毫没有损坏的迹象，显然被保护地很好，而且还能感受到上面传来的体温，看得出来墨陆仁是将它贴身佩戴。
　　“为了保护好那块玉佩，还有来到这里可是花了我不少的功夫，不过还好，物归原主。”
　　说罢，未等红红有所回答，墨陆仁已经跃出了涂山的城墙上，漂浮在半空和罗刹站在同一高度与他对视着。
　　“抱歉，久等了。”
　　从刚刚对拼了一拳之后，罗刹便一直在飘在半空中等着，丝毫没有动手的打算。
　　这种显然是打算让墨陆仁先把担忧的事情解决之后再开战的想法，令墨陆仁多少感到一些罗刹的好意，而回应这股好意的方法，那便是用上自己全部的力量，将罗刹给轰！杀！成！渣！
　　离开了红红的身边之后，墨陆仁不再压抑和掩饰自己的力量。强横霸道的力量波动直冲云霄，刚刚九霄雷霆霸所招来的乌云此时直接被墨陆仁的气势给绞成碎片令太阳的光芒得以重现。
　　但是，纵使是太阳，此时也不及现在这面对面两人的存在感之万一。在场的所有人，不管是一气道盟还是妖族，此时都将注意力全部集中在这两人的身上。
　　先前罗刹那超越人间的力量，令人震惊，更加令那些妖族绝望。而后来出现的墨陆仁虽然没有人知道他是谁，但是仅凭刚刚他挡下罗刹一击之后毫发无损，并且态度明显的站在了涂山这边，令在场的妖族多少升起了一些希望。
　　“问你一个问题，为了什么挡在我面前？”
　　罗刹此时并没有开战的念头，他对来人问出这么一个问题。他有些疑惑，原本以为那个能让自己感到死亡危机的是这个世界的本土强者，结果没想到是和自己一样的轮回者。而且从刚刚那一击的力量来看，面前的这个家伙是和自己一样是第一批进来的“开拓者”。
　　“看到那边的几个女孩吗？”墨陆仁指了指身后涂山城墙上面的红红等人。
　　罗刹顺着墨陆仁指向的地方望了过去，点了点头，攻打涂山那么久就算是他也是知道那几个女孩的身份，“涂山的三个首领。”
　　听到罗刹的回答，墨陆仁嘴角勾起笑容，手指了指脚下的涂山，再指红红三人，“涂山，她们罩的。”
　　手掌握拳，大拇指翘起指着自己，他在人间众多人类和妖族各大势力的首领面前，像是宣告一般，“她们，我罩的，懂？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　听到墨陆仁的答案，罗刹以手捂面，肆意的大笑起来。他当然懂，他怎么可能不懂？罗刹战团想要的领地必须从涂山狐妖的手里夺过来，而墨陆仁因为涂山三个首领的缘故，绝对不会做出任何的退让行为。
　　任何以利益和女性为理由的杀戮都不需要解释！
　　罗刹是为了利益，墨陆仁是为了身后的女性，两人没有丝毫回转的余地，必须分出个生死。这种事情，这种局面，怎么不能让罗刹感到.........开心啊！
　　不再压抑自己，不再掩饰自己。罗刹和墨陆仁对视着，他们在对方的眼神之中见到的是赤裸裸的杀意和战意，他们在这个时刻不约而同的抛弃了名为“人”的种种多余情感。
　　去感受这场战斗，去享受轰杀强者的快感，去..........
　　“吼！！！！”
　　如同野兽的怒吼之后，两个拳头碰撞在了一起。
　　“战！！！！！”

611.涂山之战（四）
　　战了！
　　“嘭！”/“嘭！”
　　交手的第一个瞬间，发出两声沉闷的肉体碰撞声。第一击，罗刹如同雷轰一般把墨陆仁打中了。而墨陆仁还以颜色重拳向着罗刹的头颅轰击过去，以伤换伤，以血换血，丝毫不退让。
　　第二击，仍是进攻对进攻，丝毫没有防御的意图，两人如同争斗的野兽，为了生存，为了胜利，放弃了身为“人”的所有怜悯，所有的情感，心中仅剩下的唯一念头，那便只有“战”！
　　“口古月！”/“口也！”
　　强劲的攻击让双方都不由自主的后退半步，但这并非是两人罢手的默契，而是发出更为凶狂攻击的蓄力前奏。
　　风云为止一滞，此时风未动，云未动，只有各方观战之人的心在动。他们心中在忧、在惊、在惧，忧虑何时出现这等绝世强者，惊讶对战两人修为之高深，肉体之强大，仅凭肉体的互拼便已然将方圆十里的地区变成平地。他们更是在惧怕，惧怕世间为何会有这等强者，这他妈的根本就不应该存在于这个世上的强大啊！
　　不论观战的“弱者们”心中到底在想些什么，此刻交战中的强者是绝不会去理会，更加不会去在意。在千分之一秒之内，两人都已经结束了真气的调动，蓄力完成。没有谋划，没有战术，热身完毕了的墨陆仁和罗刹就这样轰出了开战以来第一招招式。
　　两只手掌一红一黑的碰撞在一起，却不同之前那般发出任何的响声，就好像这一章其实只是虚招，双方都没有用上力量一般。但很快的，观战的众人便知道自己错了，而且错得离谱。
　　“快退！”/“都给我滚到后面去！”
　　一气道盟以及妖族双方的高手们脸色徒然一变，连忙开口让身后修为较弱的弟子或者属下往后退去，但是这个时候已经晚了。
　　“轰！！！！！”
　　一声震天爆响从两人那边传了过来，平日里用以传达信息的声音在此时也成为了足以杀人的恐怖工具。恐怖的冲击波向着自己等人的方向袭来，身后众多修为较弱的弟子或者后辈都还未撤离到安全的地区，甚至还有一些人正丈二摸不着头脑，不知道为什么叫他们后退。
　　没办法了，此次带过来的都是各个势力之中的精锐和未来，要是让他们死在这里，无论是一气道盟还是妖族都将元气大伤，一蹶不振。一气道盟的各个家主当即联起手来，布下一道强悍的防御，不求完全把那冲击波挡下来，只求能将威力减少到足以承受的地步。
　　而妖族那边亦是同样如此，以石宽以及梵云飞两人为首，布下厚重的妖力屏障等待这冲击的到来。在观战的人马当中，唯二不需要担心这冲击的，大概就只有罗刹战团的人，以及带回来生力军重启护山大阵的涂山一方了，甚至容容还有余裕邀请其余妖族之人来到涂山之内避避。
　　抵御了第一波冲击之后，观众们仍未能放松。因为这仅仅只是墨陆仁和罗刹互拼的第一招罢了，而一招显然不能让他们分出胜负。既然尚未分出胜负，那么自然是要继续拼下去。
　　在观众们的眼中，顿时被两种颜色占据了整个视野。此时的世界只有两种颜色，一边漆黑另一边赤红，从中所散落出来的气息就算并不完全，也将众多的观众拉回到最凶最恶最危险的回忆之中。一时之间，不管是修者的灵觉，还是妖族的野性本能，都在疯狂的示警，在告诉着他们这里危险。
　　危险到了，继续待下去，就连痛快的死亡都是一种奢望。
　　“轰！！！”
　　再来一声爆响，已经有过经验的观众对于第二次的冲击处理的也熟悉了许多，第一次还有众多修为不足的弟子和小妖受重伤的话，那么第二次就好上了许多，仅仅只是不少弟子脱力倒地罢了。
　　不去管那些观众，让我们把视线重回到交战的强者之中。经历了一个回合的互拼之后，墨陆仁和罗刹双方都互有损伤。墨陆仁身上的衣物破烂不堪，嘴角还溢出一道鲜血，显然在刚刚的互拼之中，他并不是毫发未损。
　　墨陆仁受了伤，但是罗刹那边也好不到哪里去。左肩的衣物完全破碎露出肉体不说，肩膀上还有着拳印，而他的面具更是在交战的时候被墨陆仁拳风给绞成了碎片，露出他那甚少人知道的面容。
　　罗刹反手一拍在自己的左肩上，将墨陆仁的拳劲轰出体外，身上浮现出丝丝黑气为自己疗伤，“九阳神功惊俗世，名不虚传。”
　　在刚刚短短的数招交锋之间，罗刹竟然是看出了墨陆仁的主修功法。被人看出了自己的底牌之一，纵使自身还有不少的底牌，但是主修功法被人看破，这下墨陆仁有难了。
　　抹去嘴角的鲜血，墨陆仁也对罗刹还以颜色，“天下无敌易筋经，你也不差。”
　　看出对方修炼功法的不仅仅只有罗刹一个，墨陆仁同样在交手的时候看出了对方到底修炼的是哪种功法。双方都知道了对方修炼的是哪种版本的功法，甚至更进一步的，都知道对方的传承都来源于何处。
　　“没到白炎的九阳神功，有能力杀败我吗？”周身黑气升腾，仅仅在瞬息之间，易筋经黑级浮屠的力量便将墨陆仁拳劲带来的伤害治愈。高大并且浑身冒着黑气的身躯，纵使没有了那罗刹面具，罗刹此时的形象也对得起这“邪神”之名。
　　“你应该问，没达到无间的易筋经，能挡得住我的攻势吗？”十阳圣火再度燃起，但这一次燃起的圣火却并非是平日的红色，再将自己功力谷催到极限之后，燃起的十阳圣火已经是代表着超越人间的青色。
　　十阳圣火・青炎境界！
　　言语已经是多余，强者之间唯有以“战”对话。激昂的战意随着时间的推移更是愈发高涨，对于战斗的双方来说，面前的这个敌人不仅是难得一见的对手，更像是冥冥之中早已被安排好了的宿命对手。
　　就仿佛很久很久以前，我们有场架..........
　　没打完！！！
　　“嘭！！！！”
　　刹那的出招，刹那的交锋，两人默契的同时进攻，腿对腿，使出了同出一个世界的绝学。
　　“烈阳足刀・烈阳破顶”火拼“霸腿・一将功成万骨枯”！！！！！
　　嗯，听说有人想要战我，想要对我来发断章斩。那么哪天要是我没有更新，绝对不是因为我外出取材或者和妹子逛街什么的。
　　不出意外的话，应该是被强者杀败，要过几话才能再度出场。
　　就是这样， (fω・)☆ 绮罗星~
612.涂山之战（五）
　　霸腿火拼烈阳足刀，两大强者连环对撼，势均力敌，交击的刀芒、气劲相斥排开，往四周激射锐割。
　　两人交手方圆十里之内，天崩地裂，万物俱毁，余波所散发出的威势便让周边观战之人感到心神俱裂。所幸一气道盟以及妖族领头之人发现及时，当即喝令修为不足者离开这“观众席”，以免在此根基破灭。
　　墨陆仁和罗刹交战造成的破坏如同灭世天灾，但令人意外的是他们交手所造成的破坏，却一直限制于以他们为圆心的方圆十里地之内。这并非是他们有意识的造成的后果，两人此时已经战到兴起，除了墨陆仁还记得自己前来涂山的目的是什么，在交战的时候有意识的远离涂山之外，其余的破坏早已无法放在心上。
　　和罗刹这种程度的对手死斗，任何的迟疑都将是致命的破绽，这种时候还要去思考其他有的没有，那纯属是嫌自己死得不够快、不够惨。
　　罗刹的易筋经黑级浮屠，以及墨陆仁九阳神功十阳境界，双方的力量寸土必争，一丝不让的争夺起了一切可以争夺的东西。物质、空气、甚至是空间，在这两个足以称得上是“宿敌”的力量面前，全部都成为了它们争夺胜利的工具。在这种无所不争的争夺之中，足以给敌人造成损伤的冲击以及已经成为了足以致命的声音，自然也就成了双方需要争夺的“武器”。
　　让这些东西向四周散失，给观战的弱者带来巨大的伤亡？这对于墨陆仁和罗刹来说绝对是一种极大的浪费，这些东西只能被他们用来给敌人造成最大损伤，让战斗的余波毫无意义的扩散出去这种浪费，无论是墨陆仁还是罗刹都绝不会允许。
　　出招，出招，再出招。
　　没有防守，对于攻过来的攻击全部以攻对攻，或霸道，或阴柔，或巧妙的化解袭来的攻势。没有丝毫的松懈，每一招的对拼都是在与死神大跳贴面舞，胜负生死都只在短短的一瞬。
　　似是天生就和对方犯冲，墨陆仁和罗刹都看对方极其的不顺眼，在双方不约而同的用上了腿招之后，两人心中都有一股火气，都抱着同一个念头：无论如何我定要将你杀败啊！
　　战意越斗越浓，待战局进行到五刻钟之后，墨陆仁突然变换招式，右手拇指平直刺出，看似平淡无奇，但路数却是至刚至阳，攻击力与爆发力并重的近距离攻杀招式。
　　招为至，那无双的锋锐之气便已经在罗刹的皮肤上造成细小的伤口。面对这种专攻一点的招式，罗刹自然不会再用霸腿抵挡，不然这般做的后果只能是自己的双足被刺了个对穿，令自己敏捷大幅度下降。
　　“剑招？好，便与你拼一拼剑上锋芒！”
　　浓郁黑气布满身躯，如同那无间地狱般吞噬一切希望，但最开始的光芒便是由那最黑暗之处升起。骤然之间，无量佛光从罗刹身上迸发，将罗刹那寂灭凶亡的恶鬼邪神之姿渲染成佛教十二天守护神。
　　“达摩神剑”拼“九阳神剑”
　　剑对剑，依旧是互不相让，墨陆仁眼中的厌恶感愈发的浓重，从一开始战到现在，他对罗刹的感觉早已经从攻打涂山的愤怒转化成更加私人的厌恶了。每每和这个家伙对视，就能发现对方和自己一般厌恶着对方。每一次的交锋，都能感觉对方的可恶程度更增一分。
　　渐渐地，墨陆仁发现了自己的厌恶感从何而来，除了体内九阳神功在遇到往日那必须战胜的敌人易筋经，所发出狂暴的怒吼之外。更重要的是，墨陆仁在罗刹的身上，发现了一种和自己相似，但是截然相反的感觉。
　　这种感觉，就好像照镜子一般。不，不对！并不是“照镜子”这种明显的事情，而是更加深入，仿佛大晚上不睡觉去抓人的蝙蝠装，以及永远一身基佬紫唯一乐趣就是和前者“玩”的精神病之间的关系。
　　又或者是延续了上千年的仇恨，那不灭赤炎和毁灭苍炎之间的关系。而这其中，让墨陆仁嗅到了他最为不爽的“宿命”或者“命运”的气息，这如何能令墨陆仁接受？如何能令他忍受？
　　“命运？你的命运只有一个结局，那边是被我他妈的轰爆啊！！！！”
　　无法忍受，那边无需再忍，墨陆仁战意、战力谷催到最大数值，以巅峰的十阳青炎推动强悍极招。焚灭古往今来，烧尽天地六合，两种不同的体系联手发出的力量足以让“青炎”的力量向着“白炎”的方向迸发。
　　青炎顶关・炎祸焚宇！！！
　　“你的宿命只有一个，那边是败亡在我手里口牙！！！”
　　看对方不顺眼的不仅仅只有墨陆仁，罗刹同样对这突然出现阻拦他毁灭涂山的不知所谓的东西感到不爽。那处处与自己相似，但是又和自己作对的家伙，他同样不允许对方活下来。
　　最强的战意，最巅峰的功力，罗刹将自己的“罗刹魁神功”谷催至巅峰，在“廿七大限”无穷尽的功力加持之下。罗刹脸上的“黑间战纹”已经推动至“一间战纹”的境地，此刻他的功力，不弱墨陆仁半分。
　　拳举天，接引九霄雷霆之力。足踏地，勾连九幽冥空之气。天地之力，至至刚至阳的雷霆，至阴至柔的冥气，在罗刹手中混合，停息半秒之后，爆发出如同天地大碰撞般的绝世力量。
　　易筋罗刹魁・雷霆冥空霸！！！
　　龙虎，神兵，霹雳，三种不同体系的力量横跨时间空间，在这个仙侠时间之中碰撞，爆发出惊人的威力。欢呼，雀跃，强者会相互吸引，力量亦同样如此。强者的力量同样亦会沉迷在将同等的力量“击败”的快感之中。
　　在所有人都无法观察到的区域之中，两个同样高大，同样激昂的身影正在向着对方咆哮。他们的本体已经死去，但是他们所留下的传承将在今天分出当初未完成战斗的胜负。
　　在跨越了无数时间和空间之后，当初未曾分出的胜负，今日将要分出最后的结果。天下无敌易筋经，九阳神功惊俗世。
　　我和你，到底谁......更强？！
　　“无尘/王重阳！我们的战斗，还没打完！！！”
　　拼了！这两人终于拼了！胜负与生死已不再重要！
　　什么命运、宿命全都给我滚啊！
　　现在这两个强者，便只有剩下“战”！
　　最强战最强！

613.涂山之战（六）
　　战场之中强招相碰造成的末日绝境，狂乱的能量形成了一个绝对不容许踏入的死地，一旦有人胆敢进入到强者战斗的场地，那么他便会因为这自发的排斥反应同时面对两方强者攻击。
　　到那个时候，那个人将死的很惨，极惨，惨绝人寰啊！
　　所有的观众都在静静的看着那早已被混乱的能量造成光线所遮蔽的战场，此刻的他们，无论是人类还是妖族都明白，这场剿灭涂山“战争”之中的主角，早已不是他们。
　　现在能决定这场“战争”胜利走向的，唯有此时正在战斗的两个强者，强大到可以碾压任何人、任何势力、任何种族的强者。若是这“天”有意志的话，这些观众们真的想要问问它：这世间怎么可能会有这等的强者啊！他妈的怎么可以有这种强者！
　　“天”是否有意志，这些人并不知道。然而就算那高高在上的“天”真的有意志的话，也将不屑回答这些无聊的问题，能让它做出回答的，也就只有那两个霸而无敌的绝世强者。
　　它在等，等着两人分出胜负的时刻，等着胜利者带着无穷的愤怒质问它的时刻。质问“命运”的不公，“宿命”的玩弄，更加质问它这个“天”，为何喜欢捉弄与他。
　　“他妈的，怎么会出现这么可怕的强者！”
　　罗刹战团的人正在看着墨陆仁和罗刹交战的场景，原本打算用来将罗刹那轻松歼灭涂山场景在各大势力面前播放，以便将攻打涂山之后要遭到的攻击压制最低。但是没想到事与愿违，他们的设备没法用来拍摄罗刹轻松毁灭涂山的场景，不过这经过相当程度魔改的设备却是能最近距离的将墨陆仁和罗刹的交战场景给转播出来。
　　然而就算隔着屏幕，两人之中交战的气势传达出来不足百分之一，也是让这群轮回者们胆寒。不由他们不胆寒，当墨陆仁出现摆明车马站在涂山这一边，表现出于远超在场所有人的战斗力的时候，罗刹战团的人便无时无刻都感觉到在他们的头顶上悬挂着一把达摩克利斯之剑。
　　因为攻打涂山的时候，他们与墨陆仁的立场天然就站在的敌对的方向。而且墨陆仁那丝毫没有掩饰的行为，也让罗刹战团的人知道了自己招惹的是何等可怖的强者。
　　那是与罗刹同为第一批进入主神空间的“开拓者”，每一个能存活到现在的“开拓者”，在主神空间之中那边是站在金字塔最顶端的人物。就算是罗刹本人也不愿意过多招惹那些绝不会比自己差上多少的“开拓者”，能活到现在的“开拓者”有多强大，这种问题想要得知答案唯有用人命去填，才有那一丝丝的机会得到相对准确的答案。
　　“这个强者怎么出来的我不知道，但是我只知道一件事。”或许是墨陆仁和罗刹战斗时候带来的压迫感太重了，在听到有人说话之后，为了转移自己的注意力让自己不至于被那无穷无尽的压迫感弄至精神崩溃，当即有人开口回答：“如果团长输了的话，那么我们这些人有一个算一个，全都得死。”
　　这种回答自然引发了一阵骚乱，显然他们不相信，或者并不愿意相信这种事情。说出口的那人冷冷的扫过其他人一眼，讥笑道：“你们不信？那个强者是为了涂山而来，准确点说是为了涂山的几个首领而来，还有之前的话说明什么？说明他们有一腿！那个家伙的表现就和自己姘头出事了，火急火燎的赶过来救场一样。”
　　“你们给我用屁・眼好好想想，我们在这之前是做什么？我们他妈的在攻打涂山啊，涂山的狐妖没少死在我们手里。这段日子以来涂山的狐妖死了多少？要不是其他资深者顶着，涂山的狐王因为我们的行为早就过来开杀戒了。用你们那还没发炎的前列腺好好想想，你的女人因为一群不知所谓的家伙损失人手财产难以计数，你他妈的会不会弄死他们给你女人献殷勤？”
　　说到这里，在蠢的轮回者都知道那种情况下会发生什么事了。自人类有记录以来，枕头风这玩意永远是一项大杀器。当下其余的轮回者也抛弃了所有的侥幸，知道自己和涂山结成死仇了，若是罗刹输了的话他们同样难逃一死。
　　或者说很有可能到最后是求着人家给的速死。
　　见到那些轮回者不再因为墨陆仁那恐怖的实力感到害怕，打算转头就卖队友之后，那名说话的人才停住了嘴巴。轮回者大多没什么节操，要是刚刚不将这些话说出来的话，指不定有些下限低的家伙转手弄死几个团队里的人去涂山当投名状。
　　・・・・・・・・・
　　不论那些轮回者心中有着什么小算盘，他们的算盘再多，也终究只是些空想。因为他们没有绝对的实力来为自己的想法提供可实行的力量，而这里，唯二拥有绝对实力的两个强者，正在死力互拼。
　　雷霆冥空霸的力量疯狂的破坏着墨陆仁全身，哪怕是他自行修复的速度都跟不上破坏的速度，他能感觉到自己的身体正在逐渐地崩坏。但是同样的，他承受不住雷霆冥空霸的力量，罗刹自然也无法抵挡他炎祸焚宇的强大。
　　此时罗刹和墨陆仁两人都在坚持，都在赌。赌对方会比自己率先死去，赌自己能比对方坚持的更久。
　　到了现在，这场能决定在场所有人性命的时刻就要出现了。
　　是罗刹的霸业止步于此，用生命来平息墨陆仁的怒火？还是墨陆仁豁尽全力依然无法力挽狂澜，让涂山为其陪葬？
　　互拼的结果，终将揭晓。
　　“轰！！！！！！”
　　一声比之前更加巨大的爆响，待遮挡视线的烟雾散去之后，观众们才见到此次对拼的结果。
　　罗刹正站立着，身体虽受到重创，但却并无生命危机。而墨陆仁.......
　　墨陆仁竟是趴在地上，气息奄奄，身下血液狂涌，汇聚成一滩小小的血池，
　　这.......这.......，难道墨陆仁就这般败了吗？！涂山今日便要迎来总结的局面，多年未见，再度的相逢之后，会是天人永隔吗？
　　预知后事如何.........
　　请不要发断章必斩.....
　　耐心，并心怀希望的等待着更新吧（跑）

614.一魂三体
　　“赫.......赫.......”
　　挣扎着从地面用很不光彩的姿势站起来，墨陆仁的口中不停的喘着粗气，任何人见到他都能察觉出他现在很不妙。
　　受了重伤的不妙。
　　“口古月！”
　　体内五劳七伤，除了心脏好保持相对完好的轮廓之外，大多数内脏和骨头承受了一次粉碎性的攻击。哪怕是以墨陆仁的体质，也是花了不少时间才将脊椎腿骨等最为重要的几个部分给再生出来。至于被打爆的内脏和肋骨之类优先度比较低的器官，他已经没那个能力去在意了。
　　体内尚且如此，就更加别说体外的伤势了。出于武者对自己身体的掌控程度，墨陆仁能察觉到自己身体最少都少了六分之一左右的质量。虽然这些伤势并不足以致命，但是就算放到往常，墨陆仁都需要花上不少的时间才能治愈。
　　但现在面对强敌生死战的时候，对方会给他这种时间吗？答案显然是否定的，更何况就算让墨陆仁恢复完全，此刻的他也想不出来自己改如何打倒面前的敌人。
　　视线尚处于模糊之中，连焦距都没法对好，但是已然能透过那疑似一千度高度近视眼的视线之中，看到三个相似的身影。
　　“操......操.你娘，你.....你他.....他妈的是在作弊。”
　　喘息着说出这种疑似抱怨而又毫无用处的话语，似乎是想要用这些话来扰乱对方的心神，但是只有墨陆仁自己才知道他说出这些话除了用来抱怨发泄之外没有别的作用。
　　不知道出于什么原因，罗刹并没有再度发动攻击试图将眼前的敌人击杀，墨陆仁也得以有了些许喘息的机会。但无论他怎么催动自己的功体，恢复的速度在他此时看来依旧慢的可怜，更重要的是.......
　　恢复了正常视觉的墨陆仁的双眼之中，见到的是三个不同版本的罗刹。除了最开始和自己交战，面上呈现一间战纹，差一点就被墨陆仁斩杀的罗刹之外。
　　新出现的罗刹一个一身蓝皮，身上阵阵魔气透出，有种诡异的吸蚀感觉。另一个则是头顶长角，冒出一身绿色的阴气。
　　就在刚刚墨陆仁的饲养功力占据上风，正打算将罗刹就此击杀的时候，在战场之中突兀的出现两个丝毫不比正在交手的罗刹差上多少的敌人。一左一右的击中了墨陆仁，再加上墨陆仁被击中的时候招式出现破绽，罗刹那一击雷霆冥空霸更是狠狠的打中了墨陆仁的胸膛。
　　也正是这一击，让墨陆仁的内部除了心脏之外的所有器官都成了液体，全部都他妈的变成了汁啊。看着这有着独特外形的两个家伙，以及自己身上伤口那十分具有特点的力量。
　　都让墨陆仁理解清楚了其中的奥妙，但是这种理解，却是让墨陆仁第一次的陷入到了绝望之中：“天魔裂地，千魂屠城，天魔功、天妖屠神法、还有罗刹魁神功。他妈的，你这是专门玩造反的吧。”
　　擦了擦不断从鼻子流出来的血液，墨陆仁能感觉到对方的气息混元如一，丝毫没有那种炼制“身外化身”这种法门所带来的缺陷感觉。是三个“人”的气息都是这般，而不仅仅只有罗刹魁罗刹这样。
　　这种感觉，以及在刚刚墨陆仁受到偷袭的时候都丝毫没有感觉到第三者的气息，那么“三胞胎”和“化身”这种猜测就可以排除了。最后剩下的答案，却正是墨陆仁最不愿意相信的那一个。
　　当你排除了所有的不可能，无论剩下的是什么，无论看起来多么不可能，它必定是真相。
　　“一魂三体？”
　　“哦！”听到墨陆仁的猜测，罗刹罕见的动容了，以往并不是没有逼出要让他出动另外两具天魔身和天妖身的情况。但是大多数都被人猜测成“多胞胎”或者是“身外化身”这一类的事物。
　　被人直接叫出“本质”的，还是第一次。
　　“只是普通的畸形儿罢了。”罗刹耸耸肩，轻描淡写的说出了自己纵横主神空间最大的依仗。没错，虽然墨陆仁所说的“一魂三体”是正确的答案，但是在尚未进入的主神空间之前，罗刹的确是一个罕见的畸形个例。
　　出生于辐射重灾区的罗刹，在出生的第一天便让他的母亲死于血崩。因为对于一团有着三个婴儿那般大的“肉团”来说，哪怕是剖腹产也不一定能顺利让他出生，更何况当时接生的家伙，只是一个瘾君子。
　　原本像是那种不该出现的生命，就算出现在这个世界上了，也会在当天死去。毕竟你不能指望唯一亲人死了之后，还会有人发善心去照顾那个看起来就像是秉着恶魔诅咒诞生的怪物。
　　但是.......世间总是少不了但是，罗刹被救了下来，在当天他出生的时候，有人发现了他的存在并将他救了下来――以实验体的身份。天知道他们到底想要从罗刹的身上研究出什么东西来，或者是研究在经历过辐射变异的人类如何变回“正常”，或许仅仅是一次什么乱七八糟并且恶心透顶的社会学实验。
　　总之罗刹活了下来，并且有着自己的思维和智慧地活了下来。
　　而之后罗刹幸运或者不幸的被主神挑中，经历过远超其余的同行死亡率的困难之后，他活了下来并且在主神空间之中找到了将身上两个“兄弟”弄下来的办法。
　　也不知道罗刹到底发生了什么样的变异，总而言之在主神的判定之中，罗刹身上和他同步生长并且有着相应的经脉丹田的“兄弟”，居然被主神判定为罗刹的身体器官。
　　没错，当罗刹摆脱了自自己出生之后便一直在一起的畸形身体之后，再度睁开眼睛的他，发现自己能十分轻松的控制出现在自己身边的两副完整的身体。
　　如同控制自己的手脚一般。
　　虽然罗刹只有一份意识，一个灵魂，但是他的身体却足有三个。更加恐怖的是，他的灵魂意识，强大到足以同时控制三副身体！

615.大镬！
　　当罗刹的“天赋”在主神空间之内得以完全释放的时候，罗刹在任务之中获得的收获就比同行要来的更多，提升幅度也更大。
　　因为自身“天赋”的原因，罗刹天然便和其他的“同行”有着更加大的优势，虽然一开始的时候三副身体之间还有距离的限制。但这依旧无法掩盖当别人还在苦逼的单机轮回的时候，罗刹就已经提前开始了组队通关，并且这支队伍的收入完全由“一个人”来支配。
　　而在某一次的任务之中，在那个玉皇朝世界观的任务世界之内，罗刹更是获得了“天魔功”“天妖屠神法”“罗刹魁神功”三部专门造反怼天神的功法。这三种神级功法若是给同一个人练，那么自爆将会是那个人唯一的结局。
　　但是罗刹，他拥有的是三副身体，除了意识是共用一个之外，三副身体完全可以视为不同的“人”。每一个都足以毫无副作用的修炼起这些功法，当然这里所说的“无副作用”，仅仅只是指不会在哪个时候突然自爆罢了。
　　那些功法之中与生俱来的副作用，罗刹魁的廿七大限，天魔功卡路里流带来的“饥饿”，以及天妖屠神法对于魂魄带渴求，这些东西是完全无法避免的。
　　这也是为什么墨陆仁之前说罗刹是专业“造反”的，就这三种功法的副作用堆积起来，无论哪个有着稳定社会的世界都不可能容得下罗刹这种家伙。
　　“我很失望。”罗刹不知道出于什么原因，并没有直接对墨陆仁出手终结这场战斗。或许在罗刹的眼里看来，出动了“三身”的他完全不是现在的墨陆仁有能力对付的。
　　但是这样一来，罗刹的目的却达不到了，“在我的设想之中，你应该还能更强才对，应该强到足以让我动用全力方能与你分出胜负生死。但是...........”
　　“为什么，你那么弱？！”罗刹散发出难以抑制的杀气，他在愤怒。愤怒自己给了对方那么多的时间，结果来人却没有达到他的要求，苦心闭关，将对涂山的攻打推延两个多月，换来的就是这么一个玩意。
　　这如何令他不感到忿恨，怎么令他不他妈的感到愤怒啊。
　　“仅仅只有我三分之一力量的你，是抱着何等的无知以及自大才敢挡在我面前？”说话间，罗刹的“天魔身”骤然消失在原地，当他再次出现的时候已经来到了墨陆仁的身前。
　　布满了魔气的“天魔刀”一把将身受重伤，尚未恢复完全的墨陆仁的右手撕了下来，旋即连接上一式“天魔震怒”向墨陆仁施以痛击。只见墨陆仁口喷鲜血，向后倒飞而出中途不知道撞碎了多少事物，没有山，没有石能阻止冲击。
　　墨陆仁正不断的向后倒飞，没法自制的后飞.....直至撞上一种坚硬的东西为止。一些用这个世界上罕见的物质，加上涂山狐妖施以种种秘法而制造成的事物。远离墨陆仁和罗刹交战战场上百里东西，涂山的城墙。
　　“姐姐！”/“道士！”
　　战局变换得太快，在这短短的时间之中，于罗刹势均力敌甚至稍占上风的墨陆仁居然的片刻之间便已经落败。甚至还毫无反抗能力的被罗刹的“天魔身”撕下一只手臂之后，“镶”在了涂山的城墙下。
　　见到墨陆仁重伤倒飞而来，红红毫不犹豫的跳下了城墙试图赶往墨陆仁的身边，但..........
　　“滚开！”
　　见到红红向着自己这边赶来，墨陆仁竟然是口中怒骂并且一拳轰出。将红红轰的向后退了数百米，丝毫不讲情面，仿佛来的不是红红而是敌人一般。发生这种事情，别说是当事人的红红，就连容容和雅雅都一脸难以置信的表情。
　　如果说世界上会有哪个人绝对不会伤害红红，她们可以很肯定的说出墨陆仁的名字。但是就在刚刚，墨陆仁那毫不留情的一拳打碎了她们的“坚信”。
　　墨陆仁他......终于疯了吗？
　　但是是“不”，墨陆仁那般毫不留情的轰出一拳，只是因为他感应到了有一招绝对够“劲”的招式已经牢牢的锁定他了。这时候要是红红出现在他的身边，那一招绝对会将她也笼罩进去。
　　就在墨陆仁将红红逼开之后，天妖屠神法之中用以攻坚的招式已然临近墨陆仁的身前，“幻魅妖球”带着可怖的妖力印在了墨陆仁的胸膛上。为涂山城墙上被墨陆仁撞出来的龟裂增加深度，并且为涂山城墙那黄扑扑的颜色染上一抹血红。
　　承受了这一击的墨陆仁，纵使他的心脏强大无比，但是在接二连三的攻击之中，亦是开始衰弱下来。
　　“我能感觉到你体内还有强大的力量并未使出来，而且我也愿意去相信‘泥菩萨’用命来给我下的批命，所以我再给你一次机会。”一只手抓着墨陆仁的头发将他从涂山城墙之中“拔”了出来，罗刹的手抓着墨陆仁的颈脖，将他举起来，那有着“一间战纹”的面目上透露出的是足以令人胆寒的恶意。
　　“我原以为现在的你会是一个能杀败我的敌人，但是我想错了。还有着感情，还有束缚的你只是一个弱者。既然无用的情感是你的拖累的话.......”罗刹将视线望向了涂山红红等人，一字一顿地说出了满是杀意的话语，“那么我就将这涂山上上下下所有人，都当着你的面杀掉。记住，是你的弱小连累到她们惨死。”
　　说罢，罗刹抬起右拳向着墨陆仁的太阳穴轰了过去，试图使其昏迷让自己空出手来。等墨陆仁醒来之后，将会见到涂山是如何在他面前成为一个人间地狱。
　　不过..........
　　“唔？！”
　　墨陆仁仅剩的左右，那看似毫无力量的左手突然握住了罗刹的拳头。黑级浮屠一间战纹的力量加持下，罗刹这一拳足以轰爆古代的城墙。但就是这么一个强悍的拳头，却像是玩石头剪刀布一般，被十分可笑的握住，并且进退不得。
　　被握住的拳头不值得一提，此时天地之中却无端起风，“风”以及“云”像是逃命一般逃离了这片区域。哪怕是毫无云层的阻碍，太阳的光芒似乎都在自行的衰弱。就仿佛它们在竭力的降低自己的存在感，以祈祷不要让某个够“凶”够“恶”的家伙给发现。
　　因为在此时，此地降临的，并非众生敬仰的“神”，亦非是令人恐惧的“魔”，而是释放出自己绝对不愿意被身后之人见识到自己有何等的凶、恶、霸和残另一面的“人”！
　　战纹，从他的面上显露，双目转为鲜红的瞳孔，那是不该出现这个世界的力量，亦是属于他最为疯狂的一面。
　　于此同时，墨陆仁已经修复好了的右拳也狠狠的印在了罗刹的脸上。
　　“操！你！娘！”

616.战神
　　已经完成了重组右臂的墨陆仁直击罗刹面部，霎时之间，罗刹收回扼住墨陆仁颈脖的手，挡住了这刚猛的一拳。而很奇怪，墨陆仁在这种类似情绪失控时刻出击的一拳赫然像是比之前更强、更猛。
　　“踏.......”
　　罗刹被墨陆仁这一拳打的不由自主的向后退去，双脚在地面上犁出了两道深深的痕迹。顾不得惊讶这一拳的力量有多大，罗刹抬起头向着墨陆仁的方向望了过去。
　　墨陆仁的身体重组了，但他并不是仅仅复原了自己的身体那么简单，墨陆仁的身躯进一步的巨大化起来。此时的墨陆仁单从身躯的大小来看，丝毫不比处在“廿七大限”极限状态的罗刹小上多少。
　　“滴！”
　　冷汗，不由自主的从脸上滴落。巨大的身躯，不值得害怕，但气势呢？现在墨陆仁的气势就与之前有所不同。同样是焚烧万物的气势，但是此刻这股气势之中夹杂的霸气、狂气、傲气，要比之前的暴增数十倍！
　　“唔，风云因你而色变，看来现在的你已经和之前不同了。”感受着身体向着自己反馈回来的危机感，以及面向着墨陆仁的时候，如同踏入一只恐怖凶兽巢穴时候的致命感。罗刹的脸上第一次有了些许的笑意，现在的墨陆仁已经有了“威胁”到自己的资格了。
　　但是，还不够！
　　“不过你似乎还持有一些不该有的妄想，就让我来帮帮你吧。”脸上的笑意变成狰狞的狞笑，此时的墨陆仁的确是很强，但是罗刹却能感觉出来，这还不是他的极限。
　　既然不是极限，那么便逼的他使出甚至超越那个极限，只有在那个“极限”的状态下，罗刹才能通过对方来领悟到“四维力量”，跨入到神魔之境。就让他罗刹来教导这个心中还拥有着“爱”的家伙，什么叫做“绝望”以及“恨”吧。
　　“让我来斩断你的枷锁，释放出最本质的‘你’。”话音未落，罗刹的“天魔身”便向着红红的方向冲了过去，而他的“天妖身”也寻上了容容和雅雅。如罗刹所说的那般，他要释放出被墨陆仁囚禁在最深处的家伙，那个被种种制约和感情所束缚着的家伙。
　　“喝！”
　　见到“天魔身”和“天妖身”的动作，墨陆仁想都不想直接双阳大霹雳轰出，试图拦住这两个家伙的行为。但是他却忘了，他的对手并不仅仅只有两个，罗刹在墨陆仁聚气出招的前一瞬间，“三界灭绝”的第一击便以最为狂暴的姿态轰中了墨陆仁的头部。
　　“你是不是忘了，你的对手......是我啊！”
　　头部遭受重击，聚集起来的真气失去控制在体内暴动，然而墨陆仁此时也无暇顾及这些“小事”了。意识因为这“三界灭绝”而恍惚了一下，他已经拦截不住“天魔身”以及“天妖身”，此刻的墨陆仁只能眼睁睁的看着天妖以及天魔离那几个身影越来越近........越来越近.........
　　难道墨陆仁只能眼睁睁地看着红红她们死于罗刹的手下，而自己却无能为力吗？这个答案尚未可知，因为罗刹“三界灭绝”的第二击，以更加暴力的姿态再次轰中墨陆仁的脑部。
　　而这一次，墨陆仁既然撤去了护体的力量，用身体来抵挡罗刹的攻击。这......这........难道墨陆仁是因为见救不下红红她们，竟是毫无反抗的意识，打算就这样和红红她们共赴黄泉吗？
　　这个问题的答案，只有问墨陆仁本人才能知道了。而现在，墨陆仁本人的意识却是借用罗刹“三界灭绝”的力量，轰爆了自己设下的某种禁制，来到了他并不想来到的区域之中。
　　这个地方自从被他发现之后，他便一直有意识的遗忘在这里发生的记忆，特别是他将“那两个”家伙都丢到这个地方之后。他更是不想再来此处，以免自己哪天不知道哪根神经搭错线，将他们放了出来。
　　但是在今天，在此时，此刻，他都必须前来这里，打破自己给自己设下的束缚，放弃自己曾经视之为“最重要”的东西。为的，只是为了挽救在旁人看来仅仅是几个狐妖的性命。
　　她们的性命，远比自己曾经视之为“最重要”的东西，要重要一千倍！一万倍！
　　“出来！”
　　没有打算交谈什么，更加没打算和对方讨价还价，墨陆仁仅仅只是对着面前的通天之门说出这么一声。声音并不大，但是他知道里面的“人”绝对能听得到。
　　“你不该来，这里.....”门内传来毫无情感波动的声音，似乎和以往有些区别，但是墨陆仁现在并不在意这些事情。墨陆仁直接打断了对方的话语，说道：“别和我说这些有的没的，我现在需要力量。所以，要么你出来，要么我把‘门’打开，拉你出来！”
　　墨陆仁知道里面的家伙是谁，也知道一旦将“他”放出来之后自己要面对什么处境。但是这种东西无论怎么样也好，他的性命只是第二位。
　　“‘我’从来没有不听从‘你’的时候，‘你’无法动用‘我’的力量，是因为‘你’一直在抗拒着‘我’啊。”
　　门内的声音单单的述说着两人都已经知道的真相，并不需要过多的言语，双方就能知道对方想要说些什么，因为从一开始他们便是“一个人”啊。不需要言语，墨陆仁已经能知道在门内的那个家伙想要说的话，他深深的吸了一口气后说道，“没错，我的确是在抗拒着你。”
　　“曾几何时我一只在憧憬着‘英雄’，甚至也以他们为榜样，为此‘本我’那家伙有多讨厌‘我’和‘你’就不多说了。”
　　“但是后来我发现，那些英雄他们足够强，能够解决所有的状况。所以那些故事才会显得美好，才是HAPPY END。但是因为那次在学校那群僵尸的大开杀戒，让我明白了一件事情，不够强就去‘扮’英雄，只会导致悲剧。”
　　“之后的心路历程就不说了，当我回过神来的时候，我的心态已经变了，开始向着卫宫切嗣的方向变化。我不想成为那种人，所以我从那个时候开始便一只抗拒着你。甚至把‘本我’给丢到这里之后，顺手的也把你给坑了进去。”
　　长叹了一口气，墨陆仁挥了挥手兴致缺缺的说道，“算了，这里只有我们三个，煽情还是别的什么话就不说了。总之那已经变质的英雄愿望我可以继续，哪怕因此变成只为正义的机器，失去所有情感也无所谓。”
　　“但是至少在这里，在她们面前，我必须要是一个能够将所有事情都完美解决的‘英雄’啊！”手按在那通天之门上面，用力一推，以往无论如何都不能让其动上分毫的门在此刻，被墨陆仁推开了。
　　“所以，给我滚出来，‘超我’！”
　　・・・・・・・・・
　　来了！刚刚的事情只是墨陆仁的思想在万分之一秒内发生，当他醒觉的时候，身上爆发出令“天魔身”以及“天妖身”都为之一滞的气势。紧接着，墨陆仁的双手聚集起此刻所能聚起最为强大的力量，轰向了自己的脑袋。
　　狂暴的力量驱散了罗刹重击带来的意识模糊，大脑像是被人给分成了数块一般，而这正是墨陆仁想要的：
　　“他妈的大脑给我分裂啊，‘战神’给我出来！！！”

617.三对三，战神对妖魔
　　用尽全力的轰击大脑，但这并非是墨陆仁得了失心疯导致的精神失常。而是他知道，想要阻拦已经远去的“天魔身”以及“天妖身”的话，只有这个办法可以奏效。
　　哪怕是这个办法他也没有完全的把握，甚至这一招因为要求太高的缘故，即使是墨陆仁自己也只是将其当做下一个阶段才能掌握的技能。但是现在却不能管那么多了，要么用出这个技能，拦下“天妖身”和“天魔身”。
　　要么.......亲眼见到红红她们死在自己面前，在疯狂之中拖着所有人自我毁灭！
　　但是.......来得及吗？
　　“天妖身”以及“天魔身”早已蓄好力量，待到下一瞬的时候，“天魔震怒”以及“妖极灭世”变回发出最强的威力。让这些脆弱的狐妖在墨陆仁面前死去，死无全尸化作碎片的死去。
　　不过，这种事情，还得问问“他”答不答应！
　　一柄漆黑巨刀，拦下了“天魔震怒”。天魔一怒想要灭杀狐妖，却也还得问问这旱魃魔君手中荒神巨刀是否答应，巨刀横身于前，强横霸道之势扑压而来。纵使天魔又当如何？在魔族君王面前，亦是只能.......
　　“跪！”
　　荒神巨刀直斩而下，凶猛的刀势气劲直逼而来，周身如同显然火焰地狱，炽热之感似是将自己的血液完全烧干。“天魔身”唯有将“天魔金身”以及“天魔刀”谷催到极限，用以抵挡那恐怖巨刀的斩击。
　　运转到极致的“天魔金身”以及“天魔刀”虽然挡下了那恐怖的荒神巨刀，但是刀上面附带的力量，却是让“天魔身”不堪重负，膝盖竟是在这等压力之下弯了下去。虽然距离“跪”这个姿势还有点距离，但是在旱魃魔君出口说出那个“跪”字之后，被迫摆出那副姿势的“天魔身”唯一能感到的便是屈辱。
　　无比的屈辱，必须要以对方变成渣的方式，才能洗刷的屈辱。
　　“竟然......你他妈的竟然敢让我跪！我要你死的惨不忍睹啊！”
　　屈指成爪向着阎魔旱魃抓了过去，从招式来看是用“天魔爪”的路数，但是内部却运行着“天魔四蚀”的路线。一旦被他抓住了，那么对方绝对是连全尸都别想留下啊。
　　“怕你吗！”
　　“天魔身”向着心脏爪击而来，魔族君王自然毫不畏惧，直接回以爪击，以爪对爪。跨越了时空的两位魔族之王，便在这仙侠的世界之中，于此时、此刻，对上了。
　　・・・・・・・・・
　　另一边，“妖极灭世”亦是被人挡了下来。“妖”想要“灭世”，首先要面对的便是那“神”。
　　或者说踏入了“神的境界”的强者。
　　在“妖极灭世”的力量完全爆发出来之前，一股宁静的禅意将这片空间所笼罩。哪怕是桀骜不驯的“天妖身”，在这股祥和的禅意之下都不由得将“妖极灭世”的运转放缓几分。
　　然而，纵使是放缓了几分，这“妖极灭世”也是妥妥的天妖用以屠神灭世的招式。正是因为这种气息，似乎将来者的“禅定”给打破了，不仅将他的“禅定”给轰了个支离破碎，更加点燃了他的.........“怒”！！！
　　当“禅境”被“震怒”所破坏之后，伴随着“愤怒”而来的，是那无匹的“力量”。
　　一种可能只有“佛祖”和“神”才拥有的“力量”，出现了。
　　海浪，“天妖身”在这种时候，竟然听见了并不应在此听到的海浪声音。而且他还感觉到了阵阵大海的气息，这是怎么回事？这里是绝无可能出现“大海”这种事物。
　　满怀着疑问，但是“天妖身”却已经没有必要询问出来了。霸而绝世的杀人鲸正在大海的中央卷起滔天海啸，那充斥着“霸道”以及“强大”的拳头，此时正带着最为热烈的欢迎向着“天妖身”的脸上问候过去。
　　无极震禅！
　　“噗！”
　　强大的拳头生生的将“天妖身”的面部打得凹了进去，就连他额头上的角，也在这一拳之下直接断裂。在这等狂暴的力量之下，他更加不可能保持身体的稳定，无匹的巨力带着“天妖身”向后倒飞而去。
　　然而，这并不是结束。
　　海洋之中的杀人鲸隐去了踪影，但这并不代表危险已经离去。相反，这片海洋之中来了一个更加恐怖的存在，它将用自己的利齿还有那令人胆寒的招式，把恐惧烙印在敌人内心的最深处。
　　每当你看见海的时候，就会想起拳，并且想起......我！
　　天武杀道・断心道。
　　・・・・・・・・・
　　“轰！！！”
　　“轰隆........”
　　两声巨大的响声，在罗刹身边的地面上凹陷了两个大坑，制造出这两个大坑的主要人物，便是被墨陆仁的“战神”轰回来的“天妖身”以及“天魔身”。
　　将“天妖身”和“天魔身”两者轰离红红她们的身边之后，墨陆仁的“战神”静静的站在他的身后，与自己的对手对视着。现在是三对三，场面又一次的平衡了。
　　“和传统的‘地狱战神’有些不同，感觉更像是别的东西。所以......”
　　“一体三魂？”没有去关注被轰回来的两幅身体，对方只不过是占了出其不意的先机所以才让他们狼狈回归。若是单对单，大家的战力还真的难以在短时间内分出胜负。
　　“普通的精神病罢了。”耸耸肩，墨陆仁用着罗刹之前的话语来回答。罗刹将两副可以修炼别的功法，出了没有意识之外和常人毫无区别的身体说作“畸形儿”。
　　那么他这种将自己分裂成几分，有着不同程度自我并且能形成实质肉体的“症状”称之为“精神病”似乎也没错。虽然“普通”这两个字或许会有人提出些不赞同的意见，但是“精神病”和“畸形儿”什么的，却是最好诠释出“一体三魂”还有“一魂三体”的本质。
　　墨陆仁凛然的杀意充斥双眼，此时双方都是三对三，至少在战力方面墨陆仁现在并不会“虚”。
　　第二回合，即将开始。

618.大白鲨（大雾）
　　三对三，双重战神对上罗刹妖魔双身。
　　妖气、魔气、真元种种不同性质的传承，不同体系的力量，此刻布满了整片空间。跨越了时间空间的阻隔，与其他不同体系的力量或相斗，或相融合。
　　而在此时此刻龙虎、神兵、霹雳、海虎，四种不同元素、不同体系的力量，在这里汇合，正将展开一场惊天动地，让所有人都吓到飙尿的战斗啊。
　　“终于放弃了无用的伪装了，现在的你，才有资格作为与我死战的对手。之前的那个家伙，简直一条没用的金鱼。”罗刹双手握拳又再次松开，他已经开始兴奋起来了。丝毫不弱于自己“天妖身”和“天魔身”的“双重战神”，和自己修习的易筋经天生就不对头的九阳神功，面前的这个对手，绝对就是泥菩萨指的那个人。
　　就是这个敌人，能让自己更进一步领悟到“四维力量”的对手。打倒他、轰杀他、毁灭他！
　　“对。”
　　低沉的声音响起回答着罗刹的话语，但不知道是不是错觉，这明明是人类的声音，在旁人听起来却如同最顶端的猎食者在发出咆哮。它在游荡，它在靠近，它........饿了。
　　“罗刹，你从一开始就应该用你最强的杀招把我干掉。”额头上那粗狂的战纹看上去显狰狞无比，而墨陆仁的眼神却比之他的战纹更加的锐利。他此刻的眼神便如同那饥肠辘辘的猛兽般，光是被他看上一眼，就有种被“咬”到的感觉。
　　“无疑，有所顾忌，有所保留的我，把一切霸气狂气还有杀意都下意识收敛的我绝不是你的对手。”如果是之前的墨陆仁，那个畏惧自己另一面的家伙，一个抗拒自己力量的家伙，那在生死战还敢有所保留的蠢货，绝不是面前这罗刹的对手。
　　然而罗刹却偏偏要将“他”给完全唤醒，为此还试图在他面前毁掉他所重视的人。这种行为，令墨陆仁不再封锁自己所惧怕的东西，直接将它们全部丢了出来。
　　“但是你却偏偏要令我所压抑着的‘东西’被迫发出来........”
　　既然你想看我所隐藏起来的东西有多强，那么便让你一次性看个够吧。
　　“愚蠢的家伙，你已经把‘我’完全唤醒了。”
　　自从进入了主神空间之后，墨陆仁便一直在生死之间游走，每一次的呼吸可能是最后一次呼吸，看似安全的地方很可能有着足以致命的危险。在这种见鬼的地方里面活下来的人，精神一向不会正常到哪里去。
　　而墨陆仁出于自身的原因，他的精神状态比其他的同行更加不妙。至少其他的轮回者没有在两个任务世界之后就到达了必须去看心理医生的地步，而当时王医生说的话或许很委婉，但是墨陆仁自己听得出来那是一种尽人事，听天命的“扁鹊三连”的语气。
　　在后续的“我和僵尸有个约会”世界以及“奥特曼”世界里面就更加不用说了，用“玄阴之气”进行“太阴炼形”成为二代僵尸本身就是令SAN值猛掉的事情。至于在后面接触到那强大的“磁场转动”力量，更是一度将其推动至了九十五万匹的层次，这完全令墨陆仁失去了回头的可能。
　　就精神状态而言，墨陆仁已经知道自己丝毫没有回到原来的可能，但是知道这件事并不代表会接受事实。所以他在很早以前就试图将自己不愿意正视的一些“东西”统统丢到心灵最深处，做那将头埋在沙子里的鸵鸟。
　　因为这种行为，墨陆仁生生的将自己变成了一条金鱼。原本这条金鱼直到今天都没什么变化，但是偏偏一个名为罗刹的人出现了，他很强，很强，也就是他令得金鱼有所改变。
　　给着墨陆仁真正的死亡危机，试图摧毁墨陆仁一切重视的人或者事物。罗刹那强悍的实力是如此的可怕，他的行为更是令墨陆仁那么的愤怒。但亦是这种可怕，这种愤怒的感觉让墨陆仁彻底抛弃了所有的顾忌，将自己内心深处最凶恶的“东西”给放了出来。
　　去他妈的金鱼！
　　话已经说尽，接下来用力量来交谈。在瞬息之间，双方便各自找好了对手。
　　“杀一个强者，比杀一个王者来得刺激。但更加刺激的，莫过于杀掉是强者的王者。来，看你有没有那个力量来支撑你自称为王！”
　　旱魃魔君拖刀直斩天魔，要和他分出到底谁才是魔族之王，天魔刀芒如狂风暴雨洒落，硬拼荒狂巨刀。
　　“你的气血，足以比拟一国血气充足的精锐士兵。”
　　“天魔四蚀”侵蚀生灵，血肉精气，经脉内力，造血骨髓，神魂念力，统统都是天魔口中粮食。旱魃魔君在天魔眼中看来，无疑是一场饕餮盛宴。虽然这个大餐需要自带刀叉，还必须确认自己的刀叉足够坚固、锋利。但是天魔有着足够的信心耗死对面，论持久战，天魔从来不惧任何强者。
　　・・・・・・・・・
　　“........”
　　“嘭！”
　　如“神”如“佛”的强者不发一言，巨大的身躯，恐怖的气势一时无两，抛却了“束缚”的强者爆发着史无前例的超级恐怖。
　　天武杀道・断头道！！！
　　头颅再次遭受重击，这一次远比之前的任何攻击都要强要猛，天妖的脸部直接凹陷了下去，就连他那强大的躯体亦是无法快速复原。而不能在第一时间复原的话，那么也就没有必要在复原了。
　　因为在这一拳之后，强者的第二拳已经发出，如同刀锋般的气劲尚未及体，那锐利的气势便已经在天妖的躯体上留下道道血痕。
　　天武巨鲨拳！
　　“口古月！！！你当我好欺负啊！！！”
　　脸部连续遭受重击，哪怕是佛都会有火，更加别说此刻强者所敌对的并不是什么温和的“神”或者“佛”，而是一个邪灵天妖。运起阴气、妖力，“吸天蚀日”将轰击过来的刀锋拳劲截挡吸纳，倒轰反射，逼开对手。
　　而当对手被这一击逼退之后，天妖的攻势如同海浪般连绵不断的轰击过来。绿色骷髅形的气芒遮天蔽日，将强者的视线完全染成一片绿色。
　　强者有着如“神”般的力量，但是这天妖所修习的功法却是“天妖屠神法”，专门为“屠神”而生。
　　而此刻，失去先机的强者要面对的，便是那“屠神九式”！！！
　　好吧，日常看完漫画之后的玩梗.......
619.霸王卸甲
　　“口也！！！”
　　爆发出自己都意义不明的怒吼，墨陆仁重拳向着罗刹的面部狠狠的印了过去。恐怖的巨力爆发出来，直接让罗刹身形向后暴退，拳头反震回来的力量让自己的手臂发麻，但是墨陆仁毫不在乎。
　　“再来！！”
　　挥拳猛攻，攻势如同暴风狂浪击打在罗刹的身上，这一拳的力道尚未散去，下一拳的攻势便再度涌了上来。墨陆仁的狂攻一浪接着一浪的涌至轰敌，把之前占尽上风的罗刹一时之间轰的毫无还手之力。
　　“再来，再来，再来！！！”
　　“轰-轰-轰-轰-轰-轰-轰！！！！”
　　就像最疯狂的猎食者正在猎物的身上撕裂下肉块一般，完全将自己内心的兽性释放出来的墨陆仁如同一头恐怖的凶兽，他要将罗刹肢解、吞食、噬碎。墨陆仁要将心中的激动完全展现出来，他渴望拳头沾上鲜血的感觉，渴望肉体在手中破碎的声音，更加渴望.......轰杀强者！
　　“怎么了，罗刹。没力气了吗？现在你所面对的，才是最强的我啊！”
　　大声的怒吼，宣泄着那涌动的血色・情感，墨陆仁现在需要鲜血，需要性命来满足自己。在他获得“满足”之前，没有人可以停止他，更加没有人可以抵挡他。
　　因为现在的墨陆仁.........
　　“轰！”
　　“力气？我还有不少。”
　　就在墨陆仁狂攻之下运气稍微有些滞歇的时候，罗刹抓准机会回以重拳，不知道出于什么原因，或许是为了回击墨陆仁刚刚专门打脸的行为，或者仅仅是因为击打脸部能造成最大的伤害，罗刹的重拳落点是墨陆仁的鼻子上。
　　这一拳拳势沉重，力量更是丝毫不弱于自己，就算是以墨陆仁的躯体，在这一拳之下都受到相当的损伤。
　　“滴......”
　　红色的鲜血顺着墨陆仁的脸庞滑落下来，滴落到地上溅起灰尘。罗刹当即运转罗刹魁力量至极限，然后......
　　做出防守的姿态。
　　因为罗刹能够感觉到已经如同凶兽的墨陆仁，在受伤之后危险的程度直线上升，从自己感觉反馈回来的危机感之强，足以让罗刹做出了罕见的防御姿态。用膝盖想都能知道，面前这个受了伤的野兽，绝对比之前危险了上百倍。
　　“嘭！”
　　罗刹做出了正确的选择，蕴含了十阳大霹雳力量的双拳以比之前更加狂暴的姿态轰击过来，而之前已经做足准备了的罗刹，催动体内真气化作淡青色的气劲笼罩体表，形成一个几可乱真的骨面邪神铠甲浮现。
　　铠甲隐隐透露出一股森寒凶悍的煞气，覆盖着罗刹的全身。但这并非罗刹的依仗，这幅铠甲的防护力度虽然强悍，但是还无法完全挡下墨陆仁的十阳霹雳重拳。
　　所以罗刹将力量谷催至巅峰，气势和战意瞬间达到了顶点，体内的力量磅礴的快要撑爆身体，最后更是将淡青色的铠甲渲染成灿烂夺目的金色。
　　罗刹战铠最终形态――黄金罗刹战铠。
　　“哼！”
　　拳头轰击在战铠之后那反震回来的力度令得手腕剧痛，然而这并不能让墨陆仁收手，竖掌成刀，烈阳刀芒再现向着罗刹那没有战铠护住的脖子斩了过去。
　　手掌化出的利刃砍向罗刹毫无防护的脖子，锋刃接触脖颈，却没有深入人体的触感。罗刹的脖颈与刀刃之间，仿佛存在着一层奇怪的能量薄膜，砍在那里硬是像砍在了一层柔韧皮革上，一连三刀，每一刀都砍在相同地方，依旧不能突破这层看不见的壁垒。
　　墨陆仁不甘心就此打住，锋刃再动，青色的刀芒游走于其他裸露部位，但无一例外都被无形的屏障挡住了。
　　【身体的有些部分看上去好像没有着甲，防御其实早已经平均分摊到了身体的每一处。这到底是罗刹战铠还是刀龙战袍？】
　　在记忆之中总不是没有对应的防具，但是当这种特性出现于能硬抗天神兵的罗刹战铠身上，并且着装的还是一个身体防护力完全不弱于自身的家伙的时候，双方的差距瞬间被拉到了一个墨陆仁不能承受的地步。
　　就在墨陆仁思考间，罗刹便已经回过气来，“三界灭绝”骤然之间轰出，纵使手中并无天神兵在手，但是罗刹轰出的这一招亦是不容小觑。空间在罗刹的拳头面前正瑟瑟发抖，以墨陆仁的眼力已经能看到在罗刹拳头上丝丝黑色的裂缝，这一拳的力量已经接近打破空间的边缘了。
　　【别以为只有你才有史诗橙装。】
　　拳头尚未及身，可怕的威压便已经让墨陆仁得出这一拳不能用肉身来抵挡。心念一动，祸龙战鳞当即显现于体表，挡下这惊天一招。紧接着墨陆仁双掌向着罗刹因为强招被破而露出的空门猛攻，虽然罗刹对自己被挡下感到些许诧异，但是见到墨陆仁的猛攻却是有些不以为然。
　　毕竟他身上的黄金罗刹战铠，足以挡下敌人的大部分攻击，纵使无法挡下，也能化解大部分的力道。若墨陆仁没有比刚刚的十阳霹雳更加强大的招式的话，却是没有可能打破罗刹的防御。
　　罗刹对着自己的战铠有着相当的信心，但是墨陆仁却用行动告诉他.......
　　你高兴得太早了。
　　双掌击中罗刹，毫不意外的被黄金罗刹战铠所阻挡，然而墨陆仁的嘴角勾起，他竟然是在........笑？！
　　没错，墨陆仁就是在笑，因为他的目标从一开始就是罗刹身上的黄金罗刹战铠。体表的祸龙战鳞化作龙脉之气，顺着墨陆仁的双臂进入到黄金罗刹战铠之中，就算是墨陆仁十阳霹雳都能阻挡的黄金罗刹战铠却丝毫没能阻挡龙脉之气分毫。
　　当龙脉之气完全进入之中之后，瞬间将自身在阴间吸纳的幽冥之气释放，同时自身龙气也在黄金罗刹战铠之中大肆扰乱力量的运行。罗刹本身的力量，墨陆仁的龙气，以及阴间的幽冥之气，三方不同的力量将黄金罗刹战铠的内部搅的一塌糊涂。
　　罗刹只觉得自己内息一乱，黄金罗刹战铠竟然自行瓦解，就算他再次催动力量，也有一股混乱的力量在干涉，使他无法再次凝聚罗刹战铠。
　　以甲对甲，墨陆仁以自身无法动用祸龙战鳞为代价，将罗刹的黄金黄金罗刹战铠给封印了起来。而废了对方的防御手段之后，接下来自然就是要废了对方的战斗能力，或者干脆一点，直接打死他。
　　而好不容易才获得这个机会的墨陆仁，自然是以最强的杀招来将罗刹斩杀。心脏爆发出涡轮引擎的轰鸣，皇级臻神道将真气压缩至极限，同时将青炎的力量推动至顶峰。
　　青炎顶关・双阳大霹雳！

620.神性？魔性？
　　青炎顶关・双阳大霹雳！
　　正面“硬食”这一招之后，罗刹也在这场战斗之中头一回的表现出受伤的姿态。而当他受伤之后，随之而来的，将会是更加重的伤势。
　　“轰！”
　　快、强、劲劲劲劲劲！墨陆仁不留余力的出手，就算是罗刹有着心里准备都估计不到来势如此的狂快，当即扑街的重重中招。
　　“罗刹，发什么呆，我的攻势才刚刚开始。还有很多，你便给我认真点吧！！”
　　狂怒的大吼，墨陆仁十阳大霹雳以无穷拳势连环轰出，强大的力量直接在罗刹的身体上轰出道道凹痕。
　　“岂有此理，这种完全遵照‘教科书’的陈年旧招也用起来了吗？我才不会怕，便他妈的来吧！！”
　　招式虽旧，但用在此刻墨陆仁的手上，其威力绝对比之前的任何一招都要强上数倍啊。罗刹周身黑气涌出，将身体笼罩在其中，黑级浮屠功力全开护住身体，因为如果不这么做的话，他绝对会在墨陆仁的手中被轰成碎片。
　　但纵使罗刹认真抵挡，也无法全数挡下。周身顿时爆出众多拳头大小的血洞，甚至还能看到有骨头从中断裂飞出。
　　“罗刹，十阳霹雳只是开始。紧接着的还有‘它们’，给我用心接下吧。”
　　墨陆仁的力量性质再度发生变化，至阳至刚的九阳内力混杂起了九霄内力，两种不同的内力混合之后，阳极生阴、化阳为阴、阴阳并济使令墨陆仁的力量更加强大。而这种强大力量的最佳使用对象，那便是眼前的敌人。
　　烈阳风雪刀！
　　刀芒划破黑级浮屠力量，将自身的劲力打了进去。劲力共分两重，第一重以冰劲麻痹对手，第二重火劲才猛然从体内爆发开来。第一招，破除罗刹护体力量。
　　火云寒冰掌！
　　冰火之力同时进攻，一冰一火两种不同的气劲在罗刹体内碰撞，内爆。经脉、穴道、内脏，统统都是火云寒冰掌的爆发范围。第二招，重创罗刹要害部位。
　　太阳风暴大挪移！
　　双手搭在罗刹身上，内力狂涌而出，化解罗刹体内的力量，使其没有余力去令体内的乱像平定下来。第三招，将轰击在罗刹身上的内劲和罗刹体内的内力真气一并化解。
　　九阳寒冰剑！
　　剑芒刺破罗刹各大穴位，虽然剑芒刺入到罗刹体内，但是却没有从中贯穿而出，反而留在罗刹体内充当节点，与墨陆仁打入罗刹体内的劲力内力遥相呼应。第四招，封住罗刹穴道，为最后一式作其铺垫。
　　墨陆仁此时的双眼透露出来的情绪越来越少，当到了最后一招凝聚“原子大霹雳”的时候，他的双眼已经变成一片淡泊，视万物于无物的“神明”，若是当他将手中最后一式“原子大霹雳”击出之后，恐怕就会生出墨陆仁之前绝对不愿意见到的局面。
　　所幸的是，一声大吼让墨陆仁从那种似乎将万物都掌握在手中，无所不知，无所不能的感觉拉了回来：
　　“本尊，你他妈的想死别拉上我！放情纵欲，断绝神途！”
　　正在和天魔交战的旱魃魔君顿时感到力量为止一滞，心知发生了什么事情的他当即挥刀逼开天魔，顾不得回气立时大声将墨陆仁的思绪拉了回来。旱魃魔君知道要是让墨陆仁完全进入到那个状态的话，这场战斗的胜负如何难说，但是他这个本我却是必死无疑。
　　死在超我和本尊的手上。
　　旱魃魔君的话语让墨陆仁顿时一惊，回过神来的他当即收敛心神，不再试图踏入到刚刚那个领域之中去。分裂自己的精神，再让他们化作实体干涉到物质界，这种行为并不是完全没有代价。
　　和天魔交战的旱魃魔君是属于自己“魔”的一面，而那边正在殴打着天妖的强者却是属于自己“神”的一面。将自己神魔双面分裂出来对敌十分强悍，丝毫不弱于罗刹的天妖天魔双身，但是墨陆仁却丝毫不敢沉迷在其中。
　　面对那两个完全由纯粹的正面情绪以及负面情绪聚合体的家伙来说，自己的人格和情感显得太过弱小和杂质。一旦保持不住自己，就很容易向着两者之间的某一位滑过去，他这个时候就像是拿着一条长杆在走钢丝的人一样。
　　稍微向左或者向右偏一点都会导致自己控制不住身体，从而引发最沉痛的灾难。若是偏向“神”那么便是磨灭情感，成为“正义”的猎犬，非正义之事，非正义之人，皆由“神”来制裁。
　　若是偏向“魔”那么便更加简单了，生灵涂炭，苍生恸哭，天地俱毁。放纵自身欲望，造下无边罪孽。
　　一旦失去控制，那么墨陆仁便不再是“墨陆仁”，而是有着他外表的一具机器或者野兽。所以此刻，墨陆仁唯有放纵心中野兽，以魔性对抗神性，借此来抵御“神”的侵蚀。
　　“砰！”
　　为了从之前那副状态之后出来，墨陆仁手中的动作也是不由得缓上一分，而正是这么一缓，让罗刹察觉到反攻的机会到了。当即催动功力将达摩神剑谷至巅峰，佛光再次从亮起，四式达摩神剑合并成一，重新化作那救世神掌。
　　如来神掌・佛光初现
　　从中招的地方佛力源源不断的传达到体内，此刻正在放纵魔性的墨陆仁丝毫不敢将其留在体内慢慢消化。当即运起九霄真经卸力之法，脚下太极图形一现，无边佛力便被墨陆仁轰到了地下。但想要将这如来神掌的力量完全卸除又怎么会是一件易事，就算墨陆仁当机立断，也只不过将掌力卸去四成，尚有六成佛门掌力还留在体内。
　　将部分力量卸于地下之后，墨陆仁不退反进。罗刹为了抓住这丝胜机，丝毫没有将那些被墨陆仁打入体内的劲力真气先排出体外，而是不顾它们在体内捣乱都要先将墨陆仁击中。
　　现在双方体内都有对方留下的力量，只要再中一击，那么体内残留的力量便会引爆。到那个时候，后被引爆的人便会占得优势甚至是胜势。所以下一击，绝对不容许退让。
　　墨陆仁掌中产生出冰火二极的小气团，将之强行挤压，混成一体。再将双掌分开，被强力压缩的气团竟发射出电网般的磁力。这正是在阴阳相济之后，九阳五绝之中威力最为强大的一招：
　　原子大霹雳！

621.魔门同道宜活剐，滴滴精血香喷喷！
　　“啪！”
　　“抓到你了。”
　　话分两头，当墨陆仁自身向着“神”的方向迈步而去，幸亏旱魃魔君感到力量运转出现问题，及时出言喝止。但是也正是因为如此，被天魔抓住机会破开了旱魃魔君荒神巨刀的刀势，散发着幽深魔气的手已经抓住了旱魃魔君持刀右手手腕。
　　糟！
　　旱魃魔君心中只闪过这么一个念头，任何人在与天魔功对敌的时候都要小心地和对方保持距离。因为一旦和天魔功修炼者距离过近的话，很容易会和对方造成肢体上的接触。
　　而一旦和卡路里流的天魔功修炼者接触的话，那么接下来的事情便绝对不会令人愉快。不对，或许会令天魔功的修炼者愉快，对于被他抓住的人来说，大概也会有相当的“愉悦”吧。
　　如同在春梦中精尽人亡的“愉悦”。
　　天魔功最擅长的是什么？
　　被天魔功近身之后会有什么待遇？
　　这问题的答案稍微有些了解的人想都不用想，膝盖就算中箭了都能回答出来。
　　剧痛之中，右手迅速干瘪，成了名副其实的“皮包骨”，甚至只要弄点防腐剂和绷带绑上去，丢到金字塔里面都能充当木乃伊了。随着血肉精华被吸食，体内更是有一股阴邪真气伺机而入，破坏体内的经脉、穴道、内脏。
　　更加糟糕的是，似乎是觉得一只手的效率太慢，又或者是觉得面前的“食物”十分“生猛”，单凭一只手抓不住的感觉。所以天魔的另一只手，摸上了旱魃魔君的头。
　　“开饭时间。”
　　天魔四蚀・天魔蚀魂
　　旱魃魔君只觉得脑袋一痛，仿佛脑壳被人撬开，然后拿个搅拌机在里面不断的搅来搅去，让里面的脑子变成真・豆腐脑，感觉上要是撒点糖或者盐，口味独特一点的还可以加上老干妈辣酱就能上桌了。
　　也不知道是自己的幻觉还是面前的天魔真的饿得慌，旱魃魔君都能听到一阵“吸溜，吸溜”的声音。
　　右手被扣住，像是被炸出缺口的水坝，一身精气神都从缺口处向着抓着自己手腕的那只手涌过去。情况十分恶劣，体力流失速度翻了好几倍，并且身体上还有一种渐渐“缩水”的感觉。
　　“真美味！”
　　吸收着旱魃魔君的血肉精华，这远超以往任何敌人的血肉精气，那种填满自己身体，让自己愈发强壮的感觉，还有那将自己最不爽的敌人吸成干尸的爽快感，直接就令天魔“扯旗”了。
　　“哈哈哈！快了，快要到了。魔君现在你感觉如何？感觉如何了？我现在爽到快要‘射’了啊！”
　　吞噬另一个世界的魔族君王，这怎么不令天魔这万魔之王感到兴奋，更何况将旱魃魔君这一身的血肉精气吸收完毕之后，他就是三身之中最为强大的那一个。既能让自己够“嗨”，又能让自己变强，这如何不令天魔感到自己“爽到爆”啊。
　　然后.........
　　他就真的“爆”了。
　　正当天魔感到正“爽”着的时候，旱魃魔君也并非毫无还手之力，右脚凝聚魔能朝着天魔那有着明显凸起的胯间狠狠一踢。
　　魔能爆破腿。
　　“噗！”
　　一声轻响，旱魃魔君能明显感觉到有两个圆滚滚和一条长条形状的东西在自己一脚踢了过去之后，直接的爆开了。根据旱魃魔君估计，刚刚还在“扯旗”的东西已经完全失去了分泌荷尔蒙还有释放白・浊液体的功能了。
　　天魔双手都在施展天魔四蚀无法动弹，他亦是知道旱魃魔君会全力出手干扰他，所以天魔金身一早就运行起来用以抵挡将要来临的狂暴反击。见天魔金身运转至极限的天魔，防护力量可谓是举世罕有。
　　但是天魔没有想到的是，外表看起来狂横霸道，一副老子就是要用大刀砍死所有反对者的旱魃魔君，居然用出这么“贱格”的招式。哪怕是天魔在这一招之下，也是脸色忽青忽蓝的变化。
　　“朋友，看来你现在‘射’不出来了。刚刚那一脚的触感，当真是强而有力，强而有力啊。”
　　虽然外表是魔君那副狂横霸道的形态，但是他依旧是墨陆仁分裂出来的一部分，所以比起异度魔界那个拎起巨刀二话不说就砍人的魔君，他其实更加契合港漫里面众多“贱格”的强者。至少在有人和他彪“次男道”台词的时候，他不介意在来点海虎式的“贱格”。
　　“口古月！！”
　　刚刚因为飙垃圾话而被人“爆蛋”天魔哪里敢继续搭话，就算天魔功吸食够了血肉精气能把那东西再生，但是在快要“射”的时候被人来上这么一脚，指不定会有什么阴影。天魔知道要是自己再和对方飙对白，那么接下来怕不是有更多的“贱”招在等着他。
　　虽然中了一招龙虎门三大绝技，不过也正因为刚刚那一脚，旱魃魔君将功力击中在脚上，所以才能轰破天魔金身的防御。但是也因此让天魔得以将天魔四蚀的施展更快数分，用要害被爆破的代价来换取攻破对方防线的机会，在生死之战的时候无疑是一个划算的买卖。
　　但是这个划算买卖却是有一个前提，那就是只有天魔会这种吸食别人的功夫。
　　“嘿。”
　　只听到阎魔旱魃一声冷笑，没有被控制的左手同样搭在天魔的头上，同时被制住的右手化去手中巨刀，反手扣住了对方的手腕，动用出了墨陆仁甚少在生命体身上使用的邪招。
　　旱魃异能・生机掠夺
　　“吸人功力的小玩意，我也懂。”
　　旱魃异能的掠夺能力虽然使用在生命体身上只有一个掠夺生命力的效果，比不上天魔四蚀这种连骨头渣都不放过的抠门劲。但是当这项异能被旱魃魔君用着完全不逊色于天魔的修为推动的时候，所产生的威能也绝不会在天魔四蚀之下。
　　血肉生机顺着搭上来的手外泄，强大的吸蚀力不仅将自己的血肉真气生机抽离，还让自己的身躯经脉变作干枯的土地，一旦提运真气就有一种经脉寸裂的感觉。以往自己用来将敌人抽筋蚀骨，视其为大补丹的手段，现在却被人反用在自己的身上。
　　这种感觉对于天魔来说可谓是终日打雁，却被雁啄瞎了眼。
　　“干，你他妈的也会这一手。”
　　面对天魔的怒骂，旱魃魔君面上却是露出了笑容，和墨陆仁吸食那些弱者的生命力不同，面前这个家伙比起以前那些只不过是“垃圾食品”的家伙来说，绝对称得上是“国宴”的规格。
　　“别那么气急败坏，现在我们都在僵持，谁吃谁还不一定。可惜没法用刀，不然我倒是可以向你介绍一门绝对‘够劲’的菜式”
　　“魔门同道宜活剐，滴滴精血香喷喷！”

622.三方的战斗
　　“砰！”
　　对比于处于相互胶着状态的天魔和旱魃魔君，这边的如佛如神的强者倒是从一开始便压着天妖来打。哪怕天妖将天妖屠神法推动至极致，也难逃强者的霸道重拳。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　防护处于无尽的大海中心，身体被周围的海水干扰无法自如动作，而就是这种困境之下，天妖被两头深海食物链顶端的“大家伙”给找上门了。
　　大白鲨！
　　杀人鲸！
　　凶恶的大白鲨以令其反应不及的高速攻击撕碎天妖的护身气劲，在他身上留下道道深可见骨的伤痕，那锋利的鲨齿每一次的攻击都将从天妖身上撕扯下一大片血肉。
　　当大白鲨撕开天妖的护身力量之后，紧接着而来的便是那绝世无匹杀人鲸所掀起的滔天巨浪。即使天妖躲过了这一轮霸道的攻势，也会被随后那霸极天下的力量给碾碎。
　　如果说之前的大白鲨是集中力量撕裂敌人薄弱处，以凶残狂暴的杀招直指敌人要害，以残暴的方式将敌人撕成粉碎，将摧毁一切的恐惧直接轰入一切敢于和它敌对的家伙心中。
　　那么，此刻在海洋之中畅游，掀起无穷海浪的那个身影便是缓缓加强，连续不断的霸道海啸。即使敌人躲过了第一击也没关系，逐渐升级的海浪会让对手在那滔天的海啸之下颤抖、臣服并且落败。
　　这便是那霸而绝世杀人鲸的绝对力量，现在的杀人鲸便是那狂暴无敌的再世战神。此刻的他绝对有着将所有看不顺眼的家伙都轰杀的力量，足以让所有敢于与他为敌的敌人，完全轰！杀！成！渣！
　　而就在此时，已经厌倦了面前对手的强者已经将气势蓄到了顶点，看着面前一身绿的家伙也够久了，现在便终结了面前这“东西”的生命吧。
　　呼――吸――呼――吸。
　　心境再次进入到宁静禅意，紧接着爆发出来的无穷怒意让他的力量推动至极限的巅峰。只见强者张开双手，向着天妖熊抱而去。面对这等身材高大的家伙想要过来“抱”住自己，天妖哪里肯答应，当下就打算躲避。
　　然而天妖却发现自己的躲避空间早已经被封死了，只见强者一双巨臂合拢，便将天妖的身躯锁紧，磁场天锁的力量将天妖所有的反抗力量都压制的死死，不让他泄漏出来丝毫。
　　“口古月！！天妖，这次我便向你讨回一开始的那一招‘幻魅妖球’。你不该来涂山，更加不该对她们出手啊！”
　　愤怒的将力量推动至了极致，而此刻强者的招式，更是专门用来轰杀强者的杀招，那是完全为了“杀”而“杀”的纯粹杀招。天妖就像是被大海的漩涡囚禁住般，丝毫无法动弹，天妖今次要大X镬了。
　　因为在这个时候，霸道的杀人鲸以及凶恶的大白鲨，已经一起向着天妖的攻了过来。此时天妖所要面对的招式，赫然是强者此时所能发出的最强之招。
　　无极震禅强化・天武杀道・断生道
　　“――啪嘞！”
　　恐怖，当强者将他最强最狂的力量爆发之时，他便把天妖给震了个血肉模糊，甚至天妖在这一招之下损失了半个身子。但强者此时眼中却是透露出着“可惜”的情感，因为刚刚爆发力量的一瞬，本尊那边正疯狂催动“魔性”来对抗他的“神性”，以至于刚刚力量的爆发慢了万分之一秒。
　　而就是在这万分之一秒，加上天妖之前所穿在身上的天妖战甲，两者相加之下让天妖抓住了那万分之一都没有的生还曙光。天妖当即从腰部把自己的身躯给爆开，以半边身子为代价让上半身挣脱了磁场天锁的束缚。
　　在天武杀道・断生道力量的爆发之下，天妖留下来的半个身子直接从肉体到骨头都被震成粉碎粉末，哪怕是逃脱出去的另外半边身子，都因为没能即使完全脱离，而仅仅只剩下头部到胸口的部分，至于手臂更是只留下右手得以完好。
　　“呼~~~”
　　将天妖轰至重伤之后，强者却并未乘胜追击，刚刚那一招的爆发就连是他也必须停下来进行回气。但是这样已经足够了，只要再过少许的时间，那么迎接天妖的将会是更加致命的一招。
　　在这一招之下，纵使别说仅仅只是一个天妖屠神法的修炼者，哪怕是天妖本身亲至也要重伤。
　　“五！”
　　默默倒数回气所需时间，强者巨大的身躯已经开始凝聚的绝世之力，只等那回过气来，那么再起掀起的恐怖海啸足以将任何抵挡在它面前的东西压得粉碎，真真正正的粉碎。
　　“四！”
　　“三！”
　　.........
　　正当倒计时还剩下两息的时候，远处那正在与本尊墨陆仁交战的罗刹却突然发出一声长啸，听到这身长啸之后，正在全力驱除体内的外来力量以试图恢复身躯的天妖骤然一惊。
　　只见天妖当即放弃重新凝练身躯与敌人再次开战的想法，面向着敌人向后倒飞而去，显然他并不敢将自己的后背交给敌人，那样无疑是向着对方大喊“我已经活腻了”这种话。
　　而天妖也有理由相信，对方绝对会成全他这个并不算困难的“愿望”。然而天妖想要跑路，强者却未必肯答应，只见他运起身法循着天妖离开的路线追逐而去。
　　一路上天妖为了甩开强者，“幻魅妖球”“千魂屠城”这一类远距离攻击的招式没有少用，但是见效甚微。强者却是完全不和他硬碰硬，除非必要绝不硬碰，依靠自己的身法躲避，一点机会都不打算给天妖。
　　最终，强者已经接近到最佳的杀伤位置了，心知自己的机会只有一次，所以他毫不犹豫将催动所有的力量，无敌的杀人鲸再次出现，普通的直拳，带着绝对的力量轰击而来。
　　杀鲸霸拳
　　“糟！”
　　天妖脸色一变，尚未恢复完全的他是接不下这一招，这一点他很明白。但是当杀鲸霸拳将要临体的时候，天妖脸上的表情却换成了讥笑，因为这个时候一个拳头从中横插过来挡住了天妖的杀劫。
　　人是罗刹，而拳，也是霸拳。
　　“九霄雷霆霸”火拼“杀鲸霸拳”

623.说我嫖娼被抓的给我出来！（拍桌）
　　“砰！！！”
　　拳与拳相碰，两个以力量而出名的招式相互碰撞、角力再度引发出一场能量的潮汐，强横的能量波动把双方身边所有的物质都冲击成碎末。
　　“打我那么久打的很爽吧，现在给我纳命来！”
　　罗刹这一拳的阻拦，让天妖有着足够的时间恢复身体，恢复身体之后的天妖当即便向着强者轰出全力一击，以报之前连环殴打之仇。聚集妖力、阴气的屠神一击，欲将强者杀败于自己手下。
　　天妖狼牙棒高高举起，天妖气劲形成绿色的骷髅头附在天妖狼牙棒上向着强者狠狠得砸过来，汇集了天妖全力的一击，哪怕是强者也得全力应对。然而此刻正在和罗刹拼拳的强者，却根本无暇分神，只能依靠自己的身体“硬食”这一招了吗？
　　“嘿，蠢货！”
　　面对足以令自己重伤的一击，强者的嘴角却如同刚刚天妖一般，勾起了嘲笑的弯度，仿佛天妖这一击并没有开山裂石，翻江倒海的威力，仅仅只是小孩舞动一根粗大的狼牙棒那般的笑话。
　　强者直接无视了天妖的攻势，将注意力集中到面前的罗刹身上，因为他知道天妖的这一击打不在他的身上。
　　“嘿，狗种，你要眼瞎到什么时候！”
　　一只手从侧面伸过来抓住了天妖的面部，那手掌巨大的力量甚至将天妖的骨头捏的咯咯作响。单纯的力量并没有给天妖制造太大的伤害，给天妖造成巨大伤害的是这个.......
　　十阳青炎！
　　威力无铸的青炎从天妖的七窍之中灌入，墨陆仁都能闻到天妖那脑子被烤糊的焦味，然而他也不得不称赞天妖的身体够结实，哪怕是脑子都被他烧糊了，都还能拎着天妖狼牙棒向着他砸过来。
　　这家伙的肉体绝对不是人类修炼天妖屠神法之后的肉体，这里面肯定添加了一些别的“作料”。还未等墨陆仁骂出这天妖是属蟑螂的，脑袋都快要烧成灰了还能动弹，天妖狼牙棒便已经狠狠的向着他砸了过来。
　　“嘭！”
　　空出来的手和天妖狼牙棒硬碰了一击，侵入到体内的阴邪之力瞬间被体内的九阳神功当做燃料燃烧成灰。侵入到体内的力量可以不管，但是用自己的拳头那质量绝对属于上乘的兵器硬碰硬，那就真的是自己找的。
　　“阻头阻势，本事没学好就学人出来‘架梁’，先拿你开刀。”
　　墨陆仁的强硬插手却是惹恼了天妖，当即放弃了去寻找强者的麻烦，直接抡起天妖狼牙棒便和墨陆仁战了起来。而另一边，听到罗刹那声长啸之后，赶了过来的天魔，以及追着天魔而来的旱魃魔君，也再度点燃起战火。
　　一时之间，场面变得极其混乱，六“人”开始了一场史无前例的大混战。忽而天妖狼牙棒对撼荒神巨刀，又或者十阳大霹雳火拼天魔震怒，还有那无极震禅与三界灭绝到底谁更能在力量上称雄。
　　混战的开启，令双方的局势再度陷入如同大雾弥漫之下，令人看不清胜利女神到底会青睐哪一方。
　　不，不对，战到此刻，双方内心都被无尽的战意所填满。他们心中唯一想的便只有“战”，别说是什么胜利女神的青睐，若真的有什么胜利女神在现身于他们面前干扰这场战斗，唯一的后果便只有被他们轰杀成渣啊！
　　・・・・・・・・・
　　“把手给我。”
　　石宽将自己的手递给了梵云飞，两人手掌相对，同时爆发出妖力。两股妖力相加之下，顿时将石宽体内罗刹残留的拳劲给完全逼了出来。
　　将体内的拳劲给逼了出来之后，两大妖王才看向墨陆仁与罗刹之间的战场，一时不由得沉默不语。
　　“也不知道刚刚那罗刹是用了多少功力，五成？还是三成？”
　　已经将身躯重新聚集起来的梵云飞喃喃自语道，身为妖族之中的大妖王，却是被罗刹数招之内便击退，看情况那罗刹还尚未用出全力，这如何不让梵云飞感到一股挫败之感。
　　“或许......一成都不到。”
　　石宽在一旁猜测着，话语之中却是隐含不住的担忧。要知道现在人类和妖族虽然一直小摩擦不断，但是却在双方上层的默契之下，从未爆发出过大的战争。因为大家都知道人类和妖族的力量相若，若是爆发战争那么胜算都是五五开。
　　但是现在人类那一方出现了罗刹这等人物，还有他手下的罗刹战团也是人才辈出，很难想象人类有了这等强大的实力之后，会不把主意打到妖族身上。毕竟世界上地盘就那么多，人类想要扩张想要发展的话，就必须往妖族的方向打主意。
　　而这一次有着罗刹这等人物在，妖族要如何抵挡？不对，甚至不能用“抵挡”，而是在溃败之后的妖族能留下多少地盘还是未知之数。这一次罗刹战团攻打涂山，在石宽的眼里看来就是最好的诠释。
　　“不管是几成实力，此刻都不是我等能踏入的战场了，现在只能把希望放到那人的身上了。”梵云飞看着正在和罗刹打的火热的墨陆仁，突然向着石宽询问道：“不知道天君对那人是否有所印象？这等在人间已然找不到敌手的修为，当世出现其一便已经是世所罕见，此时却是出现两个不相上下的强者，人类一方已经强大到如此地步了吗？”
　　石宽摇了摇头，表示自己也不清楚墨陆仁的来历，“我也是不知，不过听刚才那人的话语，似乎和红红小姐是熟识。而那种青色的火焰，就连我自觉沾上了也只有败亡一途。小鸡，你对那种火焰有了解吗？”
　　听闻石宽的问话，那群不知道何时已经凑到他们身边的一干妖王之中，那被石宽称之为“小鸡”的妖王看了看墨陆仁的青炎，摇头说道：“天君太高看我了，世上火焰何其之多，纵使我有那金乌血脉，却连我自身的‘九日神光’也不见得能一窥其全貌，也就更勿论其他了。但是有一件事情我确实能肯定.......”
　　“唔？”
　　“若是碰上那种火炎，我怕是会成为第一个被烧死的金乌。”

624.天下谁人步识君！
　　轰！轰！轰！
　　因为双方的狂攻猛击之下，战场内的能量已经混乱到都分不清是什么东西了。在这混乱的能量冲突之下，在这片战场之中形成各种只存在于远古混乱时代的天灾。
　　每一击都带动虚空之中无穷无尽的元气，更是以自己无上的心神之力来驾驭这毁天灭地的灾难。墨陆仁心神沉入天地间无形的意志之中，击出那天地初生之时，那存在于太古混沌之中的可怕灾难。
　　风、涝、炎、旱、兵、妖。
　　将心神沉入到大地，回溯着存在于大地记忆之中的可怕灾难，那哪怕是承载无数灾难的大地，亦不愿意回想起来的“噩梦”。这仅存在脚下大地记忆之中的恐怖意识和墨陆仁引动的毁灭天灾结合之后，让人毫不怀疑他拥有单凭自己一人便足以倾覆人类文明的力量。
　　地脉在颤抖，磁场在絮乱，气流的秩序也开始混乱无序。这一刻，天地为之倾覆。
　　天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天翻地覆。以人之身操控天地杀劫，这该当是何等的恐怖。但是面对这等恐怖的却也不是“人”，而是将“神”“妖”“魔”三身聚合为一的绝对强者。
　　“轰！！！”
　　强大的气势引爆了将要来临的强招，在漫天的烟雾之中，罗刹拍着手鼓掌走出。这是罗刹的“天妖身”和“天魔身”都不知所踪，而罗刹本身的模样也开始了极大地变化。
　　那种变化在对天子传奇有着研究的墨陆仁来说，却是对他来说最为不好的一种变化，“妖・魔・合・一！”
　　一字一顿的说出此刻罗刹身上的变化，换来的却是罗刹的摇头否认，“不，不是妖魔合一，而是‘妖魔罗刹’。和你战斗至今，我终于突破了到了‘神魔之境’，也开始接触到了‘四维力量’的边缘。”
　　惊！
　　正在墨陆仁还在和罗刹苦战的时候，对方就已经踏入了更高层的境界，甚至还掌握了“四维力量”。现在攻守之势，不，已经不是什么攻守之势了。现在的情况是，墨陆仁该如何在战力飙升到他完全抵挡不了地步的罗刹手里活下来。
　　“唔，说实话距离接触到‘四维力量’还差了一点。”正说着的时候，罗刹的身体像是电视机失帧般模糊不清，但瞬间又恢复原样。不过就是这么短短的一瞬间露出的些微破绽，令旱魃魔君和强者纷纷以自己最强的招式同时向着妖魔罗刹攻了过去。
　　无极震禅强化・天武杀道・断生道
　　阎魔斩・凶神天罡
　　全力使出的招式向着妖魔罗刹攻了过去，但是妖魔罗刹却像是视这两招于无物一般，当招式快要临身的时候，才起了一丝兴致。而这一丝的兴致，却变成了杀败旱魃魔君和强者的恐怖力量。
　　汇集了罗刹魁神功、天魔功、天妖屠神法三种不世神功的力量，以神魔之境的力量推动，化作绝对恐怖，绝对震撼的一招。
　　妖魔震怒
　　一招，仅仅一招。就将墨陆仁的两尊战神的联手夹攻给破除，甚至更进一步将两尊战神给直接毁灭。而这，却远远不是妖魔罗刹的极限，他的极限远远要比现在表现出来的要更加高啊。
　　“啊，说道哪里了？对了，还没实际接触到‘四维力量’。”妖魔罗刹仿佛是做了一件微不足道的事情般，掸了掸衣服上的灰尘，刚刚灭杀两个战神的举动似乎在他眼里就像是清扫灰尘般简单、容易。
　　“不仅如此，就连我现在这个状态，也维持不了多久。怎么样，这么说是不是给了你一点信心？”
　　占尽了优势的妖魔罗刹并未动手，反而如同那写弱智的反派一般喋喋不休的向着墨陆仁解释着。但是只有墨陆仁和妖魔罗刹才知道，这个举动并不是什么弱智反派的智商骤降，因为两人之间的差距实在过大。
　　若是墨陆仁正当自己能和那些动漫作品之中一样，能趁着对方开口解释的时候偷袭对方的话，那么刚刚被震得粉碎的两尊战神就是墨陆仁最好的下场。甚至墨陆仁在怀疑，妖魔罗刹这个举动是在引导自己去攻击他。
　　“信心？抱歉，完全没有。要不你把自己的身子毁掉，只留下一个头来试试，这样或许能给我十分大的信心。”
　　墨陆仁这种话语换来的只是妖魔罗刹的一声嗤笑，虽然知道对方会说些什么，但是听到这种话语之后，还是忍不住的笑了出来，“好吧，不说笑了。其实我这个状态只有一击的力量，所以你只要挨过这一击，胜利便属于你了。”
　　一击？只剩下一击的力量，但是墨陆仁的脸上却丝毫没有看到可以获胜的信心。因为他知道，只剩下一击的话，那么这一击就必定会是惊天地，泣鬼神，逆因果，定生死的绝强一击。
　　这一击，墨陆仁能挡得下吗？
　　“对了，和你打了那么久，还不知道你的名字？”突然的，妖魔罗刹十分异常的询问起了墨陆仁的名字，“自从进入到主神空间，让我这‘一魂三体’的天赋完全显现之后，能令我全力战斗的对手并不多。”
　　“让我全力出手，让我进入到生死边缘，让我获得最重要突破的你，有资格被我永远的记住名字。”
　　是属于强者的自尊，也是属于强者的骄傲。哪怕对方和自己是生死之敌，必须分出个生死。但是一度让自己陷入到危机，差点死在对方手里的那份力量，绝对能换来罗刹的尊敬。
　　而记住对手的名字，用自己最强的力量将对方轰杀，这便是罗刹能给予的最大尊敬。
　　“墨陆仁。”
　　没有隐瞒，墨陆仁直接说出了自己的名字，虽然这个名字并非是最开始父母给予的名字。但是在主神空间行走了那么久，与他人交往的时候都是用这个名字，这名字已经和自己的本名差不多了。
　　“噗........哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　听到了墨陆仁的名字之后，罗刹像是遇见了十分好笑的事情一般，在肆意的大笑。笑的他捂住自己的肚子，就好像已经笑得肚子都开始痛了。
　　“墨陆仁....陌路人，这名字，这名字真他妈的，哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　“很好笑？”
　　“不，不是这样的，朋友。”罗刹缓过气来之后，开口向着面带不愉的墨陆仁解释道，“朋友，我并非是在嘲笑你的名字。我笑的是那天杀的命运啊，命运总是喜欢玩弄它所看上的强者，这话我头一次明白了是什么含义。”
　　“既然你告诉了我你的名字，那么我也该告诉你我的名字才对。”罗刹竖起拇指，指了指自己说出了自己那甚少有人知晓的名字，“在空间之中我的代号叫罗刹，但是我的本名，叫做步识君。”
　　天下谁人步识君！

625.涂山之战终章（二合一章节）(祝各位情人节快乐啊)
　　天下谁人“步识君”。
　　转身已是“墨陆仁”。
　　相对立的名字，功法的传承亦是充满了“宿敌”意味的“易筋经”和“九阳神功”。更加别说那完全是相反的“一魂三体”和“一体三魂”了，这种表现完全相反的天赋，畸形儿和精神病之间的对立。
　　这种时候应该做出什么样的表情？
　　是笑？笑着他妈的命运，居然弄出这么一出好戏，让两个强者再次相杀为它演奏出一场火爆大片？
　　还是哭？悲哀着自己的命运，哀悼着身后之人那将要随着自己而逝去的性命？
　　又或者是怒？想要对着这命运破口大骂，试图鼓起最后的力量做最后一博，看看到底是天命难违，还是人可逆天？
　　这些事情墨陆仁已经不再在意，或者说无法去在意了，因为此刻步识君身上所爆发出来的气势，令墨陆仁没有办法生出别的心思。或许真的如步识君所言，他只剩下一击的能力。
　　但是这一击，墨陆仁却完全见不到胜利的曙光。
　　“虽然我只有一击的力量，也没有可以锁定你的把握，但是别想试图逃跑啊。”
　　步识君最后那略显张狂的话语传来，随后他便全力的控制这自己的力量令其集中在这一招之上。纵使是他，也只能将力量释放的方向大概定在面前的方向。
　　无法准确的控制爆发的方向，但是步识君却有着绝对不会落空的把握。因为他所一击击出的方向，赫然是对着涂山所击出的。一旦墨陆仁试图躲避，那么涂山以及涂山上的所有人，都会在这一击之下化作虚无。
　　躲过这一击之后，墨陆仁有着相当大的可能获得胜利，但是他敢这么做吗？答案是不敢，为了获得胜利，他能付出很多。但是这些代价之中，绝对不包括身后的涂山，以及涂山上面的人。
　　但是他不躲避，难道就能挡下这一招了吗？不，就算墨陆仁尽全力抵挡，亦是只会在这一招之下化作虚无，而这一招的余波，也会在同时将涂山以及涂山上的人统统消灭。
　　“哈哈哈，就是这样，就是这个感觉！‘四维力量’我已经摸到它的边缘了，就让我用它来为你送行吧！”
　　说罢，步识君身后浮现六道虚影，代表着他完全进入的神魔之境。紧接着步识君一拳轰出，将自己所有的力量都宣泄出来。
　　杀神、诛仙、不留佛！
　　屠魔、戮妖、噬万鬼！
　　六道虚幻的身影之中有四道凝聚出如同实体般的景象，神、佛、妖、魔四种力量以四种不同的方向攻了过来，加上步识君本身那已经接触到边缘的“四维力量”。这个世界有人可以抵挡的了这一击吗？
　　“好强，好强的杀招啊。就好比五个绝世高手一起以最强的力量、最强的杀招攻杀过来。我怎么能抵挡？”步识君最强的一击，带给墨陆仁的却只有无尽的绝望，这种杀招已经远远超出他这个层次的范围。
　　“我怎有力量抵挡？”
　　想！
　　墨陆仁无法抵挡这种力量，但是却无法放弃抵挡，在他的身后有着绝对不能让其出事的人存在。纵使他会被这一招给轰杀得连碎片都留不下，但是他决不能放弃。一旦他放弃的话，身后之人的性命就丝毫没有存活的可能。
　　还有时间，快，快思想破它的办法呀......
　　“唯一的办法便是使用‘黑暗修罗道’那种方法，以生命推动，增强杀伤力的办法。但.......那又如何？哪怕是用出了黑暗的‘修罗轮回’，一击之内所能容许最尽的生命力也只有一百年，单凭一百年生命力推动的招式，完全没有可能破得了使出了‘四维力量’的步识君。”
　　“纵使我再度唤出双重战神，以修罗轮回推动。面对这五重攻势，我也会在五秒之内死败。步识君实在是太强了，我就算怎么还手也没用了。”
　　唯一想出来的办法瞬间便被自己破去，纵使墨陆仁经历过大大小小无数次的战斗，此刻的他亦避免不了沮丧。他已经没有能力去在这一招之下存活，更加没办法护住涂山上的人。
　　“还手已经没用，我的确已经败了。败在这足以跨入到‘神魔’领域的招式之下.........”
　　“你就这么放弃了？”
　　在沉思之中，一个声音却突然出现在墨陆仁的脑海里面，这里面除了墨陆仁之外，有能力出现在这里的两个家伙也因为被步识君给震碎了正在修养。他们现在是绝无可能出现在这里的，到底发生了什么事？
　　“谁？！”
　　猛的转头看向声音的来源，在本该是自己地盘上却看到了一个绝不该出现在这里的“人”！
　　“是我。”
　　望过去，出现在自己脑海之中的，赫然是在盘古圣地中将“爱”交给他之后，便在红雪病毒的覆盖之下长眠的将臣。怎么回事？他不是早就应该长眠，不再醒来了吗？
　　“将臣，你怎么会在这里？！”
　　“我？”将臣背着双手向着墨陆仁走了过来，“我是来问你，你在干什么？你当初拼命阻挡我灭世的时候，还有跑到盘古圣地找我的时候，可不是这么一副样子的。”
　　走到墨陆仁身前的将臣不知道为何身材变得十分高大，已经到了足以俯视墨陆仁的地步，“当时的你可远比现在要弱，但是那个时候的你却比现在要坚持的多。”
　　“我也不想这样。”墨陆仁开口向着将臣解释，“但我已经无能为力，我已经没有能力去破步识君这绝强的一招。”
　　“为什么破不了？他可以做到，你难道不能做到吗？为何你要到最后一刻才去放弃？”依旧是俯视这墨陆仁的姿态，将臣丝毫没有给墨陆仁反驳的意思，“是他所拥有的优势远远超过你？还是他在功法或者血统上有着压倒性的优势？”
　　“但就算我再度唤出双重战神和步识君对抗，也没有丝毫的胜算。我无法将思维再度分裂，但无法分裂成四分的话，便没有机会抵挡得住步识君。”
　　墨陆仁说出了自己最大的不足，纵使他有能力挡下步识君的“四维力量”，但是那如同四重战神的分身却也足以将墨陆仁轰杀成渣。“心分为四，还要加上控制自己，就算我再怎么心无旁骛都无法做到。”
　　“既然控制不了思想，那便由思想把你控制吧。”
　　让思想将墨陆仁控制？这话是什么意思？墨陆仁顿时陷入了迷惑之中。而就在这个时候，另一道声音给予了他想要的解释。
　　“将臣的意思是说，信任你自己的感觉，由它来推动你的全力一击。”
　　惊！
　　第二位出现的，却是墨陆仁怎么想也想不到的人，“师父？！”
　　出现在墨陆仁眼前的，赫然便是那已经飞升了的师父张三丰。只见张三丰抚了抚长须说道，“看来当初在真武剑上打入一道神魂并非是白费力气，那便是那涂山？山上等你之人却也是绝色之姿。”
　　在墨陆仁眼前出现了一个能看到涂山景色的屏幕，通过这个墨陆仁能清楚的看到，红红正一脸担忧的望向这边。步识君最强的一击所散发的气势之强大，纵使相隔遥远都被妖族们感应到这一击是何等的强大。
　　也有人分辨出了涂山就在这一击的轨迹之内，顿时就站不住了，纷纷离开涂山向着安全的地方飞去。红红自然也能感应到，此刻的涂山将在墨陆仁之后，被步识君一击毁灭。但是她却丝毫没有离开的意图，就那样站在那里。
　　红红这个行为，便是在对着墨陆仁说，你在哪里，我便站在你的身后，哪也不去。而有这个想法的，似乎不仅仅只有红红一个。眼光瞟到红红身边另外的两个身影，墨陆仁便知道自己无法就这样放弃抵挡。
　　“看来你已经有了决定了。”
　　“啊，没错。毕竟早就已经做好了赴死准备，但是再怎么说也不能让她们还有她们的‘家’受到毁坏。”墨陆仁抬起头看向张三丰以及将臣，向着他们伸出手请求道，“师父，将臣，我需要你们的帮助。”
　　“不错的眼神。”看着墨陆仁那坚定的双眼，将臣给出了肯定的回答，“这是最后的帮助了。”
　　“而且不仅仅是我们。”张三丰突然开口说道，“还有‘它’也打算帮助你。”
　　“它”？张三丰口中说的“它”到底是谁？
　　・・・・・・・・
　　同一时刻，正站在涂山上的红红却感到身后有一股强大的力量波动，她连忙转过头望向那波动的来源。那力量波动的来源本体出现在她眼前的时候，却令她瞪大了双眼，难以置信，“苦情树？！”
　　涂山红线仙最为重要的根本，那从来只会给红线仙发布任务，偶尔只会在有人和妖续缘的时候出现一点动静之外，其余时间无论如何都不动弹的苦情树。此时却将自己长久以来所积攒的情力完全释放，强大的情力冲天而起，紧接着像是被一只无形的大手引导一般，向着某个方向释放而去。
　　而那个方向的有个人正站立着，赫然便是墨陆仁。或许是感觉到了自己处于生死危机之中，也可能是感觉到了涂山之主此时的思念，万年以来这颗涂山的根基之树头一回的用尽全力。而这个反应，或许只是为了回应红红的思念。
　　・・・・・・・・・
　　“那么，最后一个问题了。”不知何时开始，将臣的身躯已经变回原样，他认真的看着墨陆仁的双眼，问出了最后一个问题，“为了救她们，你愿意付出什么代价？”
　　“这个问题.......”听了这个问题，墨陆仁不由得笑了，这种问题还需要问吗？根本不需要询问！从一开始墨陆仁便有了答案，这种问题的答案对他来说，根本不需要思考或者犹豫。
　　“舍我之外，别无他物！”
　　・・・・・・・・・・
　　苦情树释放的情力完全的灌入到墨陆仁的体内，而在这瞬间，墨陆仁也睁开了双眼。
　　来了！
　　刚刚的思想只在万分之一秒之内发生，在醒觉的时候，墨陆仁以绝对“不可能”的情况推动出了“四重战神”。
　　“步识君，受死吧！”
　　拼了！重新出现的四重战神瞬间便找到自己的对手，旱魃魔君以及强者依旧是对上天妖天魔了。而师父张三丰则是寻上了达摩的徒弟：无尘，少林弃徒今日便是要向达摩之徒讨教讨教那易筋经之奥妙。
　　三对对手分辨将对方拦截，并且带离战场。此时相互面对着的便只剩下步识君以及他的罗刹身，还有墨陆仁以及他的战神・将臣。
　　“很好，能让我三身都无暇它顾，想要与我拼到最后？那便看看我和你到底谁更强，墨陆仁，来定生死吧。”
　　“那便定生死好了。”
　　瞬间，双方将力量超越了本身的极限，来到了更强的境界之中。步识君首先出招，身后的罗刹身与他的动作同步，聚气，举拳，然后用尽全力轰出去。
　　四维力量・灭绝三界
　　“将臣，我们去吧！”
　　将臣留下的“爱”以及苦情树的“情力”推动之下，让墨陆仁头上的战纹彻底变了形态。将其中力量完全激发出来的墨陆仁，以及在将臣的帮助和推动之下，赫然达到了他之前绝对不敢想的境界。
　　运转起力量，墨陆仁的脊椎骨便已经在背部破体而出。之后便轮到了他的肉体，它们开始硬化，脱变。在一块又一块的碎开。碎片一块又一块飞脱，令他只被一种生命和“力量”定型。
　　如墨陆仁当时所说的一般“舍我之外，别无他物。”
　　而这一次墨陆仁催动的力量便是要他连自己的生命和躯体都要为之舍去的地步啊！
　　最终力量
　　最后战纹
　　此时墨陆仁轰出的拳，便是那他妈的
　　自毁境界・十阳爆破拳！
　　也是当初将臣在盘古圣地轰出的那一！百！万！匹！无！敌！的！拳！
　　.
　　214祝各位情人节快乐啊，有女朋友的请自觉别虐狗，没有女朋友的可以试着左手拉右手。
　　说那么多，主要是想说......
　　我，作者，投票
　　之前有人说我逛窑子被抓的这种谣言，我只能说这完全是造谣！
626.庆祝情人节
　　拳与拳。
　　双方发出有生以来最为恐怖的一击，比起之前所有的交锋加起来都要更强，更可怕。但这一次交锋与之前唯一的不同，大概是它的破坏力却没有随着硬拼爆发出来，所有的杀伤力便被迫至无尽的天穹之上，远离了大地。
　　而随着这股杀伤力的消失，两个最强者的战斗也已经结束了。
　　“裂――嘞――”
　　墨陆仁的身躯已经超过一半以上的都化作碎片飞脱，而他的心脏，也在刚刚轰出最强一拳的时候，因为负荷不了如此强大的力量碎成了数块。将臣战神早因为墨陆仁耗尽了“爱”而消失，而前去拦截的战神，也在刚刚轰出最强之拳的时候，被气势所波及而溃散了。
　　现在双方都没有了继续战斗下去的力量和手段，不过他们也不需要继续战斗下去，此刻的他们只需要静静的等待着胜负的结果出现便可以了。
　　这场战斗，到底是谁胜谁败？
　　“乒――”
　　结果出来了！
　　一声碎裂的声响从步识君身上传了出来，紧接着步识君的身体便化作碎片，以比墨陆仁更加快的速度飞脱而出。“竟然轰出了自毁境界，放弃自己所拥有的一切打出这最强的一击。在这一点上我的确不如你，我败了。”
　　承认了自己的失败后，步识君化作碎片的速度更快了数分，正面将这一击的力量完全“吃”下了的他，没有任何存活的可能，“为了她们放弃自己的一切，轰出这毁灭敌人也毁灭自身的力量，这便是‘爱’吗？”
　　“我........不知道。”墨陆仁不止身体化作强者碎片，在刚刚那一击的时候，他似乎领悟并且接触到了什么东西，但是正当那不明的情感从内心之中涌动的时候，却被头上的金箍给压制了下来。
　　这种压制的办法便是最为直接和简单的“痛”，用难以承受的痛苦，作用于魂魄上的痛楚来让墨陆仁无暇去感受心中那最为炽烈的感情。直到现在，墨陆仁的头依旧是承受着金箍所带来的痛楚，这种痛楚令他的意识都开始模糊。
　　“但是，无论如何我都不能让她们受到伤害。”
　　“是吗？是这样啊。”说出了最后的话语之后，步识君便全身都化作强者碎片飘落到天地之间。就算到最后墨陆仁也不清楚他到底懂得了什么，是到底为何“爱”，还是知道墨陆仁心中的感觉是什么？
　　“呵！”墨陆仁轻笑了一声，步识君最后的话语到底是什么意思，他并不知道，也没那个心思去知道。因为他所剩下的时间也没多少了，依靠将臣的“爱”以及苦情树多年来积攒的“情力”轰出的自毁一击。让他的身躯受到的损坏不比步识君差上多少，甚至可以说胜利的果实，仅仅是让他比步识君晚一步“走”而已。
　　要死了吗？
　　身体已经没有感觉了，黑暗和冰冷正一点一点的吞噬自己的全身，五感也开始变“钝”，最为基础的视觉现在看过去都是一片模糊。
　　看来已经没法避免死亡的结局了，不过事情都办完了，也就没有什么遗憾的了。没有了步识君的存在，依靠我留下的东西，罗刹战团的家伙没办法对涂山造成什么危害。涂山的危机已经解除了，她们......已经安全了。
　　还有什么遗憾？好像没有了吧。现实世界里面只要我过段时间没有回去，留在那里的后手就会触发，到时候自然会有另一个“墨陆仁”来维持我所有的日常生活和人际关系。
　　奈特那边，说起来很惭愧，明明当初就是因为他才活下来的，结果在这之后却没回去过一次。希望他能找到我留在庇护山庄里面的东西，毕竟我把‘尚恩’的所在和一些合理的猜测都写上去了，想必会对他有所用处才对。
　　倚天世界，师父已经飞升，而无忌也隐居了。其余的师兄们也懂得怎么照顾自己，好像没自己什么事情。
　　魔禁世界，在来之前似乎闹了一把大的，也不知道上条那小子怎么样了？在未来的磁场强者和未来的强观测者之间的修罗场活下来，交给他的人仙武道和气血国术似乎有点不够格啊。还有他的桃花劫，如果孟婆能去到那个世界的话，应该会很高兴给上条灌汤的。
　　还有老师那里........算了，要是知道我就这样死了，估计他会直接把我存在过的痕迹抹去吧。毕竟教出这么一个什么都不懂的学生，要忍耐不把我绑在核弹头上向着太阳发射，应该也忍的很辛苦吧。
　　僵约世界，可惜没能回去弄死“命运”那家伙。不过一想到将臣一脉的结局，似乎我们天生就没办法HAPPY END呢。
　　奈叶那边的话，很遗憾没能遵守当时的约定。不止没办法回去，就连当初许下让铃鹿和爱丽莎恢复成人类的约定都无法完成。果然对于轮回者来说，做出的任何保证都是一种无法施行的谎言。
　　不知道是不是将要死亡的缘故，在墨陆仁的眼前闪烁这一幕幕过往的回忆，墨陆仁此时已经开始看到自己的人生跑马灯了。而他的身体也碎裂到胸・部的地方，已经快要到底头部，一旦碎片化到达大脑的话，那么他便是完全的“死亡”了。
　　不存在魂魄，更加不存在轮回。
　　似乎孟婆一直想要灌我和她的汤，不过只能谢绝她的好意了，无论是死法十分强者化的磁场强者，亦或者是没有灵魂的僵尸，死了之后可是没有重来的机会。
　　墨陆仁静静地等待着死亡的到来，对他来说，为了身后的人力战之后死亡或许是最好的结局也说不定。
　　只不过，在最后的时刻，还是想要再看她一眼啊。
　　抱着这个念头，墨陆仁的意识被无边的黑暗所笼罩。在他闭上双眼的时候，似乎见到一抹红色的身影向着他赶过来，同时昏迷了的他也没能看到，苦情树再次释放的通天光柱。
　　嗯，这个更新只是用来庆祝我脱团过节
　　仅此而已
627.大战之后少不得黑幕
　　于其余人都没有注意到的虚空之中，地藏菩萨和金蝉子正默默的看着正在化作强者碎片的墨陆仁，两人一时相对无言。
　　“看来胜负已经分出了。”
　　或许是打算打破这沉默，也有可能是打算起个话头，金蝉子说了一句任何人都能看出的事实。不过只有地藏菩萨这个佛门“计划”的相关人士才知道，金蝉子的这一句话是在提醒他。
　　提醒他“计划”已经进行到第二阶段了。
　　“的确，胜负已分。此番较量墨施主技高一筹，这等极于情的力量，步施主败的不冤。”
　　地藏菩萨双手合十，发自内心的感慨道。刚刚墨陆仁所轰出的自毁之拳，莫说是他，满天神佛之中敢说能接下这一拳的，怕是几乎没有。而就算是墨陆仁以及步识君两人之前表现出来的力量，在众多的仙佛神明之中，都能名列前茅。
　　“那位墨施主的修为的确高绝，但是我想说的是，你若是再不动手救人，那么世尊的‘西行计划’可就要完蛋了。一旦那位墨施主心脏完全化作碎片之后，纵使能救回来那也无力帮我们施行那‘西行计划’。”
　　见到地藏菩萨一直在扯有的没有，金蝉子不由得以手捂脸直接将话说明白了。要是继续这样让地藏菩萨看下去，墨陆仁死了那么佛门的盘算可就全都落空了。
　　“放心，那苦情树也是天地罕见的灵根，多年积攒下来的‘情力’除了用以支持墨施主轰出那一击之外，剩余的‘情力’也足以让墨施主平安无事。”
　　地藏菩萨继续双手合十的姿态，淡然地回答着金蝉子。不过这种淡然的姿态却无法完全打消金蝉子的担忧，只见金蝉子指了指苦情树再次释放出来的“情力”光柱，再指着墨陆仁那越来越快消散的躯体，“不过墨施主可不见得能撑得住，苦情树的支援。再有三息左右的时间，他的心脏便会化作碎片，而苦情树想要救援至少还需要十息的时间，中间相差的时间足以让我们的‘计划’付之一炬。”
　　说到这里的时候金蝉子已经有些急切了，要知道当墨陆仁获胜之后，“西行计划”进行的主体便变成他金蝉子以及墨陆仁。而墨陆仁是否能完好，也关系到金蝉子在“西行”之时是否有一个强力的护法护持。由不得他不急切，毕竟“西行计划”事关重大。
　　重要到了，有资格知道这件事的佛陀菩萨都接到了如来世尊的法旨，为了“西行计划”得以顺利进行，一旦遇上会阻碍“西行计划”的麻烦，均可便宜行事。
　　“无妨，我已隐秘的护住了墨施主的心脏，在不让人发现的情况下至少也能支持到苦情树的支援。只要苦情树的支援一到，我等便可退去。”地藏菩萨摊开双手，双手之间捧着的是一颗碎成数块的心脏。若是有人将这个心脏和墨陆仁的心脏对比，便能发现这两颗心脏一模一样。
　　“还多亏墨施主与苦情树的‘情力’十分契合，可以说那体质比之‘红线仙’，甚至和涂山红红施主相比也不容多让。若非真切的见到，恐怕会以为那墨施主才是涂山妖王。”感慨一声墨陆仁那盘古族僵尸之躯与“情力”的相容性，见到苦情树的支援以及到达，“情力”的光柱将墨陆仁完全笼罩在其中之后。地藏菩萨也撤去了暗中对墨陆仁心脏的保护，不过他们却并非就此离去，而是继续在那里默默的看着。
　　“对了，当初做了两手准备，一者是我与墨施主，另一方却是那步施主，只是那和步施主执行计划的是哪位？”
　　“是阿难尊者。”计划已经展开到这种地步，而且询问的还是金蝉子这个计划执行者，那么之前的布置也就不再需要隐瞒了。“世尊何等看重‘西行’，而若是经历‘轮回’一身法力全失，菩提蒙尘。是故世尊挑选之人，当是纵使失却果位，全无法力亦将有一身自保之力。”
　　“要符合以上条件之余，还有世尊的种种考量，是故大雷音寺众多弟子之中，世尊选了金蝉子你与阿难尊者。你尚且不说，阿难尊者那套‘阿难破戒刀’虽是红尘杀伐之术，但也可保一时平安。”
　　“涂山之战避无可避，是以选择出两人，一人和一方建立联系。而涂山之战的胜利者，亦将会成为这‘西行计划’的护法。”
　　地藏菩萨就这样的说出了佛门为了这“西行计划”而做出的布置，并没有和墨陆仁或者步识君两人之间的战斗有直接的联系，但是无论墨陆仁还是步识君胜利，都将会和佛门达成合作。墨陆仁那边是因为在地府的时候欠了别人人情，而步识君那里，佛门也准备了对方不会拒绝的东西。
　　涂山之战惊天地泣鬼神，但是对于作壁上观的佛门来说，无论谁胜谁负，佛门都能获得自己想要的东西。这份无需付出太多，更加不用和别人打生打死便能获得自己想要的姿态，从一开始便已经立足于不败之地了。
　　“不过你该如何去面对墨施主？毕竟若不是你的金箍，他可能早已领悟何为‘情’。当时的约定，很有可能会因为那金箍而被破坏。”金蝉子淡淡的指出了自己的担忧，他也看出来要不是地藏菩萨的金箍，墨陆仁很有可能在轰出那一拳的时候便已经领悟了“爱”。
　　“不，若是无世尊赐下的金箍阻拦，墨施主或许真能在那一击领悟出何为‘情’，他那一击也会被无限地拔高。但相对的，他的自毁也将强到无人可制的地步。是故有了金箍的阻拦，墨施主未能领悟，但也因此得以保留性命。”
　　“与那墨施主也接触过几次，他不是那种被人救下性命之后，还会迁怒于人的性格。所以就算我等将事情全盘告知，他亦不会和我等起了龌蹉。”
　　听着地藏菩萨的解释，金蝉子不由得笑了出来，这下他能放心了。“西行计划”的阻碍已经尽数除去，只需要等待时日的到来便可。
　　“那还等什么，快退快退，这时莫要打扰墨施主与涂山妖王，被发现了你我少不得被一顿打。”
　　祝除夕快乐......
628.新年快乐！
　　意识在无尽的黑暗之中飘荡，墨陆仁已经分不清这种感觉是自己真的消亡，还是处于醒不过来的黑暗之中。或许这对于墨陆仁来说，区别其实也没那么大。
　　在这黑暗的海洋之中漂浮，不知道过了多久，或许是一瞬间，也有可能是一万年。墨陆仁的意识感觉到一阵剧烈的震动，随后他感到脚下一空，像是在向着某处无底深渊掉了下去。
　　“额........”
　　墨陆仁恢复了意识之后，身体没有一处不痛的，感觉身体像是被一群发狂的非洲象踩过似得。这时候身体除了痛觉之外，其他的感觉全部都被掩盖了。虚弱的发出一声呢喃，就连墨陆仁自己都听不清楚自己在说些什么。或许这仅仅只是一个无意义的发音，但就连这种事情，都让墨陆仁的喉咙传来一阵血腥味，自己的喉咙像承受不住这种震动而撕裂般。
　　“水.......水........”
　　喉咙的干裂令墨陆仁难以忍受，下意识的说出自己此时所渴求的东西，也不知道这种含糊不清的话语能不能别人理解。但是耳边传来一阵慌乱的声音，隐隐约约之中听到了一阵十分慌乱的喊声，一直在说着“他醒了！他醒了！！”之类的话语。
　　过了一阵之后，墨陆仁才感觉到自己嘴唇别人顶开，一股甘甜的液体流过喉咙，滋润着那干枯的快要冒火的喉咙。给他喂水的人十分小心，采取的方式也是对最为照顾的方式来进行。
　　墨陆仁也并不知道到底是谁在照顾着他，只是当他喝完水之后，精神却再也承受不住疲惫的袭来，再一次的昏迷过去。昏迷并不是一直持续着，墨陆仁能感觉到自己中途醒过来几次，但是很快的又接着昏迷了过去。
　　不过在醒来的时候唯一能令他感觉到安心的，大概就是他能感觉到在他的身边有着几个熟悉的气息。严重受创的墨陆仁并没有从记忆之中找到和这些气息对应起来人物记忆的能力，但是出于自己的本能感觉告诉他，她们是可以信任的，这里是安全的。
　　睡吧，继续积攒力量。等待着聚集足够的力量，再次醒来的时刻。
　　不知道过了多久，墨陆仁才“苏醒”了过来。不同于之前数次短暂的醒来，这一次他是完完全全的苏醒了，拥有着足够的自我意识，睁开了双眼。
　　“............”
　　呆呆的望着天花板，墨陆仁能感觉到自己是躺在一张十分柔软的大床上。这种情形令他十分想要来上一句“不认识的天花板”，不过身体传来的疼痛告诉他还是不要做多余的事情比较好。
　　身体传来的剧痛不出他所料，或者说在确定自己还或者的时候，一切有可能出现的副作用都在墨陆仁的设想范围之内。自毁境界的力量实在太强了，墨陆仁当初用这一招的时候，完全就没有打算作活下去的设想。现在能捡回一条命，不管会有什么样的副作用，墨陆仁都能欣然接受。
　　试着向身体下达命令，让它动起来。然而身体所能反馈回来的就只有剧烈的疼痛，身体更是像得了帕金森一样在抖动，完全无法遵从大脑的命令。对墨陆仁来说现在的身体，跟瘫痪没什么两样。
　　或许是墨陆仁的动弹惊动了在房间内的其他人，而也因为如此，墨陆仁才发现这间房间之内除了他之外还有别的人在。在墨陆仁的床沿边，正有人趴在那里小憩，感受到墨陆仁动静的她当即睁开眼睛。
　　“你醒啦？你伤还没好，不要乱动，我让翠姐姐来看看。”
　　红红睁开眼睛见到墨陆仁醒来，先出声叮嘱墨陆仁别乱动，之后便向着门外守候着的狐妖传音过去。让她们找妖界的医师翠玉灵前来，早在墨陆仁昏迷的时间里面，红红便请来这位和自己私交甚好的著名医师过来为墨陆仁治疗。
　　虽然墨陆仁那自毁境界造成的伤势翠玉灵也没有什么办法，只能给出让苦情树释放它积攒的“情力”来为墨陆仁资料。而翠玉灵却并非只能在一旁观看，至少墨陆仁的身体还能保持完好的形状，也多亏这位蛭妖女王。
　　看着红红一阵手忙脚乱的模样，墨陆仁本想说一声他没事，不需要这般。不过也知道自己现在这幅模样是在没有说服力，所以他也就在一旁静静的看着。
　　“不用那么着急的，我一时半会还是死不了的。”
　　并不是为了让红红安心而说的谎话，而是内视了自己的身体之后做出的结论。虽然那副状态实在有够糟糕，但墨陆仁还是能够保证在很长一段时间之内死不了的结论。
　　像是听到了墨陆仁的话，红红停下了自己的举动，走到墨陆仁的床边坐了下来。红红就这样坐在床边，注视着墨陆仁的双眼却不说话，墨陆仁也沉默不语。双方都没有开口，一时间沉默笼罩着整个房间。
　　“好像每一次和你单独在一起的时候，你都是受伤的样子。”
　　良久之后，红红突然开口提起了往事，墨陆仁想了想之后，也笑着说道，“还真是，不过幸运的是我到那里都能碰上不错的医生，总能保住自己的小命。”
　　看了墨陆仁，红红轻轻叹了一口气，忽然将话题转移到另一个地方去，“你，这次来到这里，是为了什么事？”
　　问出这个问题的时候，红红的双手紧紧的握住拳头，显得她的内心并不平静。墨陆仁来涂山的原因在之前红红就听容容说过了，但是这一次她还是问了出来，想要亲口听到墨陆仁所说的答案。
　　“啊？这个吗？其实也没什么，我在我那里收到消息听说步识君，也就是罗刹那家伙正在攻打涂山。因为不知道他攻打的那个到底是不是你所在的涂山，所以我就来到这里看看。”
　　话语十分的轻描淡写，丝毫没有提及自己来这里之前所做出的种种准备，更加没有和红红说明在主神空间进行“非法偷渡”的危险。他仅仅只是用一种，“家里好像没有酱油了，去楼下便利店买一瓶”这种将所有危险都掩盖下来的语气说着。
　　祝大家新年快乐！
629.昏迷之后的事（二合一章节）
　　听到墨陆仁那轻描淡写的话语，涂山红红并没有说话，只是就这样默默地看着他，似乎想从墨陆仁的脸上发现些什么。这样一来倒是墨陆仁被涂山红红看的有了不自在，让他有些不自然的挪了挪身子。
　　“别动，让我来。”
　　见到墨陆仁想要坐起来的模样，涂山红红走到墨陆仁的身边，伸手托住他的背部让他坐起来，并在墨陆仁的背后放个枕头让他靠着。整个过程涂山红红虽然竭力控制自己的力量，但无奈墨陆仁的身体实在过于脆弱，身体接触的地方传来剧烈的痛感令他皱起了眉头。
　　但很快的墨陆仁便装作若无其事，也许是不想让涂山红红感到担心，或许是不想让自己这幅样子被涂山红红见到，墨陆仁竭力的隐藏起自己的痛苦，不让它表现在自己的脸上。
　　所幸的是接触的时间并不长，很快的涂山红红就帮墨陆仁调整好了姿势，重新坐回到床沿的涂山红红看着墨陆仁那副若无其事的脸，十分罕见地叹了一口气，“你......真的不会骗人。”
　　“！”
　　也不知道自己在哪里露出的破绽被涂山红红发现了什么，还未等墨陆仁察觉出自己哪里出错之前，涂山红红便幽幽的开口道，“洛刹战团的那些人应该是和你来自同一个地方吧，涂山在一开始的时候也抓到过几个洛刹战团的人，从他们的口中得知或多或少得知一些消息。你要过来这里势必要犯极大的风险，而且容容也和我说过，之前你曾经有过一段时间失去记忆。”
　　没想到露出破绽的地方并不在自己的身上，涂山红红所知道的东西要比自己想象的多，墨陆仁也没有继续在意。见到墨陆仁默认了自己所说的事情，涂山红红却是带着有些异样的眼神看着墨陆仁，面前的人为了赶往涂山付出了什么代价，她并不知晓全部。
　　但纵使只是从容容和雅雅那里听来的片段，都不难想象墨陆仁在一路上经历多少苦难。更别说为了来到这个世界，他所付出的“代价”，虽然当初的俘虏所说的东西语焉不详，但也能够猜出那些“代价”绝非常人能够承受。
　　“说起来，我现在是在哪里？”
　　感觉到气氛又要陷入到令人尴尬的沉默，墨陆仁只好找个话题来问。他身处的房间看起来挺豪华，大床十分舒适不说，那木料看起来也是十分名贵的样子。虽然对于这方面没有过研究，但是有些东西的好坏对墨陆仁来说也就是一眼看过去就能分辨出来的程度。
　　原本墨陆仁还以为这里是涂山客房之类的地方，但是当他从房间之内发现一些私人的物件之后，也就不再持有这个想法。再怎么说那些私人的物件都不太可能出现的客房之中，虽然那些都不是什么特别隐私的东西，但是结合墨陆仁观察到房间之内的各种痕迹能够得出的结论：这里是某个人的房间。
　　“这里是我的房间。”
　　“！”
　　得知这个答案之后，墨陆仁却真的是吓了一跳。来到这个世界的时间也不短了，一些风土习俗或者别的乱七八糟的事情也都知道一些。所以墨陆仁知道在这个时代，少女闺房可不是谁都能进去的。
　　也别说什么妖族和人类不同，不用遵守人类规矩这种说法。这压根就不是什么“规则”不“规则”，完全就是虽然有实力强大的个体，但是却没有发展出“文明”的妖族在向平均实力低下，但是却发展出“文明”的人族学习之后，学过来的东西。
　　完全不会遵守人类那些所谓“规矩”“习俗”的妖族，就只有那些躲在山沟里茹毛饮血，连话都不一定会说的“野妖”。而涂山甚至是在某种程度上和人类学习得最多的妖族了，毕竟她们的主打业务“转世续缘”主体便是一人一妖，可以说涂山除了种族是妖族之外，社会结构还有其他方方面面和人类并没有什么不同。
　　然而就是在这么一个社会环境下，墨陆仁一觉醒来发现自己躺在少女闺房之中，这怎么可能让他不被吓一跳。要知道在人类那边发生这种事情的话，他因为这事被人打死估计官府都不会受理。
　　“怎么了？是哪里还在痛吗？”
　　“不，没什么。”
　　涂山红红见到墨陆仁的表情突然变换，还以为他哪里的伤口被扯动了。墨陆仁连忙摇头否认，并将刚刚想的事情丢出脑外，现在想这些完全没有意义。不过这时候墨陆仁却是突然想到另一个问题，“等等！这里是你的房间，那么我昏迷的这段时间你睡在哪里？”
　　这里是涂山红红的房间，而墨陆仁在昏迷的时候完全将这张床给霸占了。无论怎么看也没有发现房间之内有着第二张床，甚至就连第二个可以休息的地方都没有。
　　“..........”
　　涂山红红没有回答，只是转过头看向另一边。顺着涂山红红的视线望去，墨陆仁才见到在床边有着一张椅子，而同时他还发现床沿那里有着被压着的痕迹。很明显涂山红红在墨陆仁昏迷的这段日子以来，便是坐在他身边守着，实在是疲倦的时候就趴在床沿上眯一会。
　　“我说你啊，就算是妖王长时间不休息也是会疲倦的。”墨陆仁手按了按自己的太阳穴，他对涂山红红这种无意义的，会让自己陷入疲劳的行为感到十分不悦，“现在给我马上去休息。”
　　不过涂山红红可没有打算听墨陆仁的意思，“你还有伤在身，需要人照顾。”
　　“我已经醒来，不需要别人的照顾。再说就算需要人照顾，也不应该由你来.....”听到这话涂山红红双眼一眯，墨陆仁不知为何感觉到浑身一寒，口中原本想要说的话却是换了一种说法，“你堂堂涂山狐王去照顾人传出去像什么样，更别说你现在精神状态都不好，我还是伤员，万一你不小心失手让我伤上加伤怎么办？”
　　听了墨陆仁后面说的话，涂山红红才轻轻的“哼”了一声，不过脸却迫到墨陆仁面前，俏脸似笑非笑地问道，“你当真要我去休息？”
　　突然靠近的脸庞让墨陆仁有些无所适从，微微侧了侧脸之后，墨陆仁回答道，“当真，所以赶快给我休息去。”
　　“那好。”涂山红红站了起来，正当墨陆仁以为她听自己的话去休息的时候，涂山红红却一把掀开墨陆仁盖着的被子。墨陆仁只感觉一阵香风拂过，然后便感觉身边多了一个人。
　　“你这是.....作甚？！”
　　墨陆仁呆呆的看着躺在自己旁边的涂山红红，脑袋里顿时宕机。他试图从时间简史思考到宇宙大爆炸再继续想到黑洞的特性，再从物种的起源继续设想人类的进化路线，却依旧没法得出为什么涂山红红会躺在他旁边的答案。
　　“你不是让我休息吗？”涂山红红眨了眨眼睛，那样子有种说不出的狡黠。
　　“让你休息和你躺在我旁边跟我抢一张被子有着什么必要的联系吗？”
　　墨陆仁这个时候感觉头脑昏昏沉沉的，似乎身体还没有从那自毁境界的一击之中恢复过来。感觉大脑运行的速度下降了好几个层次不说，更加无法理解涂山红红口中说的话和她的行为到底有什么联系。
　　“这里是我的房间，这张床也是我的床。所以我在我的房间，躺在我的床上面休息，有什么不对的吗？”
　　听起来完全没有逻辑上的问题，不过墨陆仁却依旧觉得这里面必定有着一些没有注意到的地方。突然的，他猛地一激灵喊道，“不对，我还在这里......算了，和你说不清楚。我还是换一个房间吧，客房怎么走？”
　　说着，墨陆仁便打算起来向门外走去。虽然浑身一动弹还是痛的不行，但是墨陆仁自己却是恢复了行动力了。毕竟身体摆在那里，再怎么差也不至于无法动弹。
　　“涂山刚刚经历一轮大战，雅雅在忙着指挥人重建战斗时毁坏的建筑和阵法。现在外面个个人都有事在忙着，还有容容也在带着人用‘狐念之术’治疗伤员。整个涂山都忙的脚不沾地，我每天能有点时间在这里小憩已经是很难得了。”
　　涂山红红轻轻的按住墨陆仁打算起来的身子，向他解释着涂山现在的状态。听到外面的事情，墨陆仁一时之间也就打消了起来的念头，和涂山红红并肩的坐在床上，向着她询问，“现在外面情况怎么样？涂山的损失严重吗？”
　　似乎是对墨陆仁这种一谈到这方面的话题就认真起来不顾自己的行为有些不满，但是涂山红红却并没有多说什么，缓缓开口向着墨陆仁诉说外面的情形，“当日・你获得胜利之后，一气道盟和罗刹战团的人便退去了。虽然他们似乎有着趁你重伤昏迷再次攻打涂山的打算，但是我们这边也多了不少交好妖王的来援。还有你交给容容的那支军队，原本罗刹战团里面还有好几个好手打算趁你昏迷对你出手，但是容容控制下的那支军队出手之后，他们便立刻撤退。”
　　“可惜了。”听到罗刹战团那些人的果断之后，墨陆仁只能长叹一口气，“要是他们不那么果断撤离的话，有容容的指挥将罗刹战团全歼应当不是问题。”
　　交给涂山容容手上的那支军队，可以说是墨陆仁经历了数个世界的黑科技合力制造出来的东西。以自身的细胞基因为蓝本，通过学园都市的克隆技术大批量生产之后，在学园都市的生化改造上，再由墨陆仁进行二度强化。
　　普蕾西亚在时空管理局所主持开发的魔导能源炉，哥尔赞、美尔巴等怪兽的细胞，“炼金之星”异时空同位体们所开发出来的黑科技，以及结合自己力量开发出来的“创梦者・伪”。
　　虽然“创梦者・伪”无法令那些克隆人获得“磁场转动”的力量，但是在墨陆仁以及一干姓氏为“木原”的疯子毫无人性的改造之下，克隆人大军的力量绝对是毋庸置疑的。完全抹去他们有可能会诞生的“情感”和“智慧”，通过安装的“创梦者・伪”来模仿御坂妹妹们的“御坂网络”，墨陆仁甚至向食蜂操祈一般，在青蛙脸医生的帮助下切除了自己一部分的大脑混合了其他各种丧心病狂的东西制造出了类似“外装代脑”来作为控制中枢。最后，再用上奥特曼世界的黑科技，怪兽胶囊来将它们装在里面。
　　这一支军队在诞生之初就被墨陆仁进行最适合战斗甚至战争的改造，它们不需要呼吸，不需要进食，对待各种极端环境有着极高的抗性，生存能力更是提升到了极致。融合了一部分巴尔坦星人细胞的它们就算被打成碎块，也能通过吸收无机物来转换并再度形成身体，某种方面来说它们和绿皮差不多。
　　兵种方面也各有配置，以超级变种人・巨兽的蓝本添加了哥尔赞细胞所制造成的肉盾兵种，以变异蚊子和巴尔坦星人细胞结合起来的侦查兵种，哥斯拉细胞和超级变种人的结合，体内再安装魔导能源炉的自爆兵种.......
　　可以说这一支军队，是墨陆仁将所学习的知识结合起来之后，制造出来最强并且花销也是最大的一支军队。和在僵约世界香港的那一次相比，他能拍着胸膛保证要是当时有这一支军队，香港根本不可能有除了将臣以外的灭世一方僵尸活着。
　　除非将臣自己动手逮人一个个来咬并且一直把那些僵尸带在身边，不然将臣前脚刚走，那些被咬的僵尸后脚就会被・干掉，根本没有丝毫的可能外出去咬人。
　　“在罗刹死后，罗刹战团的领头人十分的果断，见到容容将那支军队搬出来之后，果断撤离。而且罗刹战团的人也很信服他，除了几个家伙没能跑掉之外，罗刹战团的人基本都撤离走了。容容担心追击过猛会引发反弹，所以在将他们驱赶出涂山地界之后便让军队回防，以防一气道盟的人会有不该有的想法。”
　　涂山红红向墨陆仁讲述着那天他昏迷之后发生的事情，而墨陆仁也在收集着外界的情报，正当这个时候，门外传来一阵敲门声。
　　“咚咚咚。”

630.和医生打好关系是轮回者的必修课
　　“咚咚咚。”
　　“红红，听说病人已经醒来...........了？！”
　　来人似乎和涂山红红十分熟悉和亲密，至少她对于涂山红红来说是可以随意进入闺房的存在。只听到一个温婉的女声响起之后，来人便推开的房门。
　　“等........”
　　而当来人推开房门之后，映入眼帘的自然就是同睡在一张床上的墨陆仁和涂山红红。这个时候，来人像是脖子被掐住般呆滞。涂山红红在听到门外声音的时候正打算出声让门外的人先等等，但因为连日来甚少休息疲倦的缘故，反应慢了一点，以至于开口的时候已经来不及了。
　　而墨陆仁，纯粹是在思考怎么样将罗刹战团的人弄走或者弄死，让别人不再敢打涂山的注意，所以也没有在意身边的气氛。
　　霎时间，三人都陷入了沉默。
　　“咦？红红呢，不是让我来看病人的吗，怎么不见她人？算了，我还是到外面找找吧。”
　　来人像是自动将一起在床上的两人都屏蔽出自己的视线中一般，左顾右盼张望一阵之后，关上房门离开了，完全就是一副“我什么都没看到”的模样。涂山红红甚至还能听到来人那急切的脚步声，如果不出所料她会找个地方躲起来，至少等好些个时辰才会再次出现。
　　不过涂山红红自然不能让来人就这么离开了，虽然翠玉灵一副什么都没有看到的样子，但是涂山红红刚刚根本没有那种想法，自然不能让翠玉灵这般误会下去。更何况，墨陆仁的伤势还需要她来治疗。
　　“翠姐姐，等等！”
　　听到涂山红红声音的翠玉灵脚步更加快了，红红见此当即掀开被子冲了出去追赶翠玉灵，只剩下反应慢了半怕的墨陆仁看着被冲开之后又被风吹得关上的房门在纳闷着。所以说，现在是什么情况？
　　半响之后，房门又一次被人敲响，还是之前那个温婉的声音。墨陆仁抬眼望过去，那是一袭青绿色服饰，黑色长直发上佩戴着蛇形发饰，额头处有着竖痕看上去有些奇异。
　　“未请教........”
　　门口来了不认识的人，而且涂山红红也不在身旁，对面透露出来的妖气可以知道对方妖族的身份。自己现在就是个残废，身边也没有认识的人，所以在面对来人的时候，墨陆仁还是有些拘谨。
　　“水蛭妖翠玉灵，我被红红拜托来看看你的伤势。”翠玉灵自报家门之后，墨陆仁便稍微放下了警惕，毕竟这个名字也从涂山红红那里听起过几次，据说是很出名的妖界医师。再加上这里是涂山大本营一些宵小是没办法溜进来，所以墨陆仁也就将自己的戒心收起来一点，至少不会在面上表现出来。
　　毕竟再怎么说都是涂山红红请来为他诊治的医师，而且还是涂山红红她们的熟人，必要的礼貌还是得有的。当然其实还有一层原因是就算面前的妖族是个脑袋想不开打算干掉他的此刻，墨陆仁也毫无畏惧。
　　虽然说自己现在和残废差不多，但那是和全盛时候的自己相比。白首男被轰爆心脏之后，都还有五十万匹磁场转动能用。现在自己的这幅样子要是不顾后果放开手脚和人开打，和步识君不招来“天妖身”“天魔身”的状态打上几个回合还是没问题的。
　　“唔..........”
　　自我介绍完之后，翠玉灵却并没有立刻给墨陆仁查看病情。反而站在那里像是审视一般，将墨陆仁打量了一番，那种毫不掩饰的目光令墨陆仁都感觉到有点不自在。
　　“敢问.....我脸上有什么东西吗？”
　　翠玉灵的目光一度让墨陆仁以为他是不是在昏迷的时候流口水，然后到现在脸上还有痕迹，问的时候他还试图擦了擦嘴角，但是却并没有发现流过口水的痕迹。
　　“我在看这当今世上修为第一的修者，‘不世真龙’东方真龙是个什么模样。”翠玉灵笑眯眯的回答着墨陆仁的疑问，不过她说的话里面却有着十分大的信息量。
　　“东方真龙？”
　　“自然，虽说当日・你化名‘墨陆仁’与罗刹大战。但奈何这个名字太过‘假’，而你当时使出的火焰虽然霸道，但是一气道盟之中却还是有着记录，所以你的身份自然就被‘扒’出来了。”
　　看来问题是出在当时使用的青炎上，虽说墨陆仁并没有用威力较低并且在旁人面前使用过的赤炎、紫炎，但是十阳圣火那相似的气息却是做不得假，更加别说当初在斩杀目狼妖王任宏联的时候，一气道盟还对他的十阳圣火有着记录。
　　更加麻烦的是，墨陆仁无论是在以“东方真龙”的身份和人接触，还是在用“墨陆仁”身份的时候，都没有过易容。在和罗刹交战的时候，一气道盟之内应该有不少人见到自己的容貌，而且在一气道盟之中和“东方真龙”接触过的人虽然不多，但是也绝对不少。
　　这样一来被发现也就不是什么难以置信的事情了，墨陆仁也有过易容的想法，但是和步识君交战的时候，这种“小问题”根本顾及不上。在那种稍微有点失误便有可能被彻底轰杀的战况之中，墨陆仁根本就没有多余的精力去分心给自己易容。
　　“原来如此。”
　　对于自己有没有被人“扒”出来这件事墨陆仁并不怎么在意，毕竟墨陆仁也不是在小看一气道盟，但是若他们想要对付他的话，那根本就是在做梦。此刻墨陆仁在涂山，被自己制造出来的军队所保护着，别说只是一气道盟了，就算是罗刹战团的人全来了也未必能冲破重重防护来到自己面前。
　　想要干掉墨陆仁，让已经化作强者碎片的步识君重新活过来再说吧。
　　“话说，我和红红认识很多年了，从来就没被她拜托过事情.........”翠玉灵突然头侧过来，低声向着墨陆仁询问道，“所以，你究竟是她什么人呀？”
　　是她什么人？
　　没有去看翠玉灵那写满了“八卦”两个字的脸，墨陆仁低头思考了起来，自己到底算涂山红红的什么人？
　　临时监护者？这个说法似乎有点问题，虽然说在学园都市的时候是他在照顾着她们，但是说实话他也只是教导了一些日常用品的使用之后，就把心思放到了去给一方通行找麻烦上面，更多的时候是涂山红红在照顾着她的两个妹妹。
　　保护者或者保镖？这个说法墨陆仁都不敢说出来，怕自己害臊。因为统括理事会那群该摆上改造手术台上的家伙，让涂山红红她们遭受无妄之灾，也让墨陆仁心怀愧疚更加没那个脸皮把这种称呼说出口。
　　思来想去，似乎就只有这么一个关系可以说出来.......
　　“大概是，我欠下一个承诺，必须将她的信物送还到涂山交还给她的关系。”
　　“原来是这样，没想到你们居然是这种关系啊。”
　　也不知道翠玉灵是怎么理解墨陆仁的话，但是看她双眼之中熊熊燃烧的八卦之火就不难猜想她自动将墨陆仁和涂山红红的关系理解为“姘头”“情人”等等一些列完全没有问过当事人便胡乱加上去的关系。
　　翠玉灵还算是记得自己被拜托前来的目的，所以“八卦”完了之后也正式开始了自己的工作，“那么我接下来会以妖力来探查你身体的状况，还请不要抗拒。”
　　说完后，翠玉灵便将手按在墨陆仁的心口上，以感应他体内的状况。但是还未开始多久，翠玉灵便皱了皱眉头睁开双眼说道，“将上身的衣物脱了吧。”
　　“是。”没有去质疑翠玉灵的话语，墨陆仁当即动手解开上身的衣物。经历过那么多的世界，并且和众多世界的医道圣手都有着良好关系的墨陆仁知道，在这种时候进入了状况的医生，是不会有别的有的没的东西，纯粹是为了更好医治病患而提出的要求。
　　而能和冥土追魂还有何应求等一些医生有着良好关系的墨陆仁也知道，这种时候最好就是按照医生的吩咐来，别胡思乱想去扯一些有的没的。和那些自觉一辈子很少求到医生，或者一辈子都不会去看医生的人不一样。对轮回者这种不知道什么时候就会被人砍到扑街的家伙而言，一个医术有保证的医生绝对是不能得罪的存在。
　　因为他很有可能就是能让你活着回主神空间的关键，只要活着回到主神空间，再重的伤势都不是问题。问题是轮回者都怕回到主神空间之前就因为伤势过重而挂掉，所以一个能给你吊命的医生有点脑子的轮回者都不会去选择得罪，不得罪的同时，也是在给自己留一条活路。
　　毕竟轮回者的工作意外性都不低，没准那天碰到硬茬被人砍到扑街，那个时候能给你包扎治疗的医生绝对会是你心中最美好的白衣天使。
　　“尽量保持呼吸，但也不需要刻意的去呼吸，像是平日里那样便行了。”
　　当墨陆仁将衣物都褪去之后，翠玉灵素手没有丝毫阻隔的按在墨陆仁胸膛上，张开额头上的“水灵之眼”查看墨陆仁心脏的跳动以及血液的流动。面对墨陆仁那半裸的甚至翠玉灵并没有太大的反应，若是平常人的话她直接通过“水灵之眼”来观察便行了，根本不需要再通过触感来辅助。
　　但是对墨陆仁来说不行，墨陆仁的身体和修为都是一等一的强，翠玉灵必须要全神贯注才能不出差错。通过额头的“水灵之眼”翠玉灵看到了墨陆仁体内的状态，看完之后纵使是妖界著名医师也是紧锁着眉头。
　　“呼..........”
　　观察墨陆仁的症状对于翠玉灵来说也是一个不小的负担，结束了观察之后，她才得以空出手来抹去额头上的汗水并且长呼出一口气，“你的状况十分的危险！”
　　“愿闻其详。”
　　翠玉灵一开口便是惊人之语，而墨陆仁却并无太大的反应，像是早已对此有了心里准备。病人一副满不在乎的样子，但是医生可没办法这么做，只见翠玉灵一脸严肃的诉说着墨陆仁的病情。
　　“你的身躯曾经用出过‘燃命之技’，不，或许已经不能说是‘燃命之技’，那完全就是自杀。你的身体在那种攻击之下本应该完全变成碎片才是，但是在苦情树‘情力’的作用下像是糊裱那般糊住了。但是问题也出现在这里........”
　　说到这里翠玉灵顿了顿，给了墨陆仁一些时间做好心理准备。但是事实表明这完全没有必要，对于墨陆仁来说还活着已经是赚到了，再怎么坏也不会坏到哪里去。
　　“苦情树虽然是天地之间的灵根，但总归不是人，所以它也只是勉强将你‘糊’成一个人形，内在而言完全就是在乱搞。经脉血管之类的东西弄得一塌糊涂，别说让你再次动手，就算是稍微运下气都百分百的岔气。”
　　墨陆仁点点头，表示自己听到了。其实对于这件事他也有些察觉，不过说实话他也并不怎么在意，就好像翠玉灵说的那样，苦情树总归只是树而不是人。能将他变成强者碎片的身体在糊回来，这里面还没有多出或者少了什么东西，对于一棵树来说以及做的够多了。
　　再奢求一棵树把他体内的静脉血管整理通顺，这种事情怎么说也有点说不过去。
　　“但这还只是小事，经脉血管什么的让我花上数天的时间帮你调理，总能将它们弄通顺。真正出大问题的是你的心脏，在这之前我想先问一下............”
　　翠玉灵注视着墨陆仁，十分严肃的向着墨陆仁询问道，“在你胸膛中跳动的东西，当真算得上是心脏吗？那种东西，纵使我学医多年，也未曾见过如此的怪异。”

631.人在作，诚在看
　　“而且那怪异的模样暂且不说，其中蕴含的力量纵使是我也为止胆寒。但更加重要的是，因为被巨大的力量分裂成数块，你的‘心脏’十分之不稳定，不知道什么时候就会爆开。”
　　翠玉灵说的那些墨陆仁都知道，但是他对此也是无计可施。总不能剖开胸膛插入一根富含隔元素的控制棒，或者用一个球来把自己的心脏装进去吧。虽然这种想法要是被老师知道了肯定会大嘉赞赏，而为了活下去墨陆仁其实也不是很介意体内多一些非原装的东西。
　　大不了把它当做心脏起搏器一类的东西就好了，也没见的那些心脏病病人有多么讨厌自己体内多出一个东西。
　　只不过墨陆仁却苦于手头没有专门的仪器，想要用万用工具慢慢敲出些相对高精度的仪器，但是时间上却没有足够的时间。而且这里是个仙侠的世界，天知道这地方的元素周期表是什么样子，甚至于到底有没有元素周期表这东西还两说。
　　这种众多不利因素下给自己做心脏手术，他表示自己的名字是墨陆仁而不是冥土追魂，做不到这种本身就已经是玄幻级别的手术。
　　“心脏的问题之后再谈，现在先让我帮你调理一番气血经脉，不要抗拒我的力量。”
　　说罢翠玉灵全神贯注运转妖力开始调动起墨陆仁的气血，调动气血对于翠玉灵来说并不困难，或者说哪怕是她族群之中最弱小的水蛭妖也能轻易做到。
　　然而有句话叫做：不谈剂量就说毒性的都是耍流氓，水蛭妖是可以控制气血，但那也是看人的。你让她控制修为比自己低或者平齐自然是没有问题，但要是控制修为远比自身要高的人物，那就是不可能了。
　　要不然凭借这一手，妖族之中大多是有气血生物化形而来，根本无法抵挡水蛭妖的控制气血。但就是因为这一项不算是缺陷的缺陷，让水蛭妖成为妖界出名的医师种族，平安无事度过长久岁月。
　　毕竟医师这种职业，只要妖族之中的家伙还没完全摆脱“生、老、病、死”就不会和在自己得了疑难杂症的时候能给自己治疗的医师起冲突。
　　外来力量进入到体内，墨陆仁没有去在意按在自己胸口上的那只素手纤若凝脂的触感，竭力压制下自己身体因为外来力量而产生的本能反应。他必须将自己包括护身力量等种种全部压制到体内最深处，才能让翠玉灵的治疗得以进行。
　　感受着自己体内的气血被翠玉灵带动了起来，甚至经脉血管也在翠玉灵的帮助下一一矫正，虽然这个举动让墨陆仁感觉到了剧烈的疼痛，但这些还在可以承受的范围之内。
　　经脉、血管、稍微错位的骨骼，在翠玉灵的帮助之下都一一将其矫正回原来的位置。良久之后，翠玉灵才收回按在墨陆仁胸膛上的手，呼吸略微凌乱的擦了擦额头上的汗珠。
　　纵使墨陆仁将自己的力量都压到身体最深处，但是要调动墨陆仁身体之内那庞大的气血还要为其将经脉、血管、骨骼等都矫正回来，这不是一项轻松的工作。就算是蛭妖之王，这种强度的工作也是让她疲惫不轻。
　　“暂时便先到这里吧，这几日・我每天过来将你体内错乱的经脉血管等矫正回来。”稍稍恢复一阵之后，翠玉灵也打算告辞离开了，毕竟帮墨陆仁矫正体内诸多问题让她的妖力消耗不小。再继续下去的话就不能保证治疗的成功率了，只能等第二天翠玉灵恢复的差不多之后才能继续，根据翠玉灵的计算这种治疗至少也要进行个几天才能完成。
　　“有劳翠大夫了。”
　　墨陆仁这个称呼让翠玉灵一顿，一脸尴尬的笑容，“翠大夫........”
　　不过翠玉灵还是平复了自己的心境，将刚刚的称呼抛之脑后，接着向墨陆仁说起了医嘱。
　　“好了，这几日的话饮食无需过多注意，若是感到屋子里闷了也能出去走走，但别和人动手。就算是试图运转力量也不行。还有就是.......”
　　说道这里墨陆仁感觉翠玉灵脸上的笑容变得很....有些难以形容，“近期不要尝试房事，毕竟你现在的身体还十分虚弱，妖王的肉体对现在的你来说挑战程度太过高了一点。还好我之前来得早，要不然后面的事情就麻烦了。”
　　这货到底在说些什么乱七八糟的事情？
　　墨陆仁正寻思着现在给翠玉灵来一发十阳大霹雳，能不能让面前这个脸上写满了“八卦”和“造谣”的家伙停住嘴巴，不过再想了想自己这五劳七伤的身体之后，还是打消了这个念头。
　　虽然打消了往对方脸上糊一发十阳大霹雳的念头，不过却不代表墨陆仁会放任翠玉灵继续这样胡言乱语下去。如果不快点让她停下来的话，墨陆仁感觉不只是对方，就连自己估计都会遭受牵连。
　　“啧啧，说起来认识红红那么久了，我都没见过她对哪个男性假以颜色。但是没想到今天一来就看到那么劲爆的场面，果然这就是所谓的英雄难过美人关吗？”
　　翠玉灵一脸天真无邪的尽说些挪揄墨陆仁的话语，“对了，你应该还不知道外界怎么传你和红红的事情吧？道界第一人因心系意中人安危，不惜破门出家千里迢迢赶往涂山与罗刹为敌，当着人类妖族之面放言涂山安危一力护持。”
　　翠玉灵还在继续说着外界的传闻，而墨陆仁却因为刚刚治疗完毕，周身僵硬无力不好动弹只能这样听着翠玉灵继续说下去。
　　“不仅如此，外界还流传了关于你和红红事情的众多版本，比如说当初你年少之时出门历练，和红红相遇大战数百回合，双方都拿对方没有办法，于是约好改日再战。就这样一来二去的，由互相敌对变为相爱相杀，当听闻涂山遇险之后，你再也无法掩饰自己心中情感，赶往涂山击退来敌并且抱得美人归。”
　　“当然还有一种就是你们其实年少之时便已经相似，青梅竹马两小无猜，直到后来红红狐妖的身份和你一气道盟的身份被发现之后，在双方家族都不同意之下棒打鸳鸯。后来你以闭关苦修为借口推脱掉家族为你安排的未婚妻，直到最后终于神功大成，破关而出无视家族种种条例赶到涂山向红红表达心中爱意。”
　　“以上两种是话本数量卖的较多的两个说法，当然也还有一些小众的说法，比如说其实你看上的是容容或者雅雅，红红只是你为了能接触到她们而用的借口。还有一种则是更加夸张，但是在人类那边也是卖的最好的一种，是说其实你看上的不只是红红，而是想要将涂山的三位首领一网打尽，想要享受那齐人之福。顺带一提，提出第一个说法的家伙现在正在被‘银月守卫’满世界追杀。而第二个说法的话本现在卖的满世界都是，但是偏偏找不到作者是谁。”
　　所以说，感情自己是成了某些绯色新闻的主角了？
　　不得不说“八卦”这种东西无关种族，完全是智慧生命的通病。最起码现在墨陆仁面前的家伙并没有一丝蛭妖之王的半分风采，反而像是拿着本八卦杂志正一脸兴奋在和别人聊八卦的样子。
　　“喂喂........”翠玉灵突然靠近过来，用手肘顶了顶墨陆仁的腰腹，捂住嘴巴小声的问道，“能不能透露一下这些故事到底哪个是真的？放心，我绝对不会说出去的。”
　　不会才真的是见鬼了。
　　墨陆仁在心中这般说道，虽然有心不去理睬这完全是那这些事来看自己笑话的翠玉灵，但是想到对方好歹是自己的医生，这段日子少不了她的帮忙。所以也就没有直接将拒绝的话语说出口，而是顾左右而言它，“上面那些说法？想象力丰富，情节生动，要是以这个为基本路线再拓展一下的话可以编出个几百万字的作品。当然这视作者的文笔以及读者的喜爱程度，写得好估计能一书封神，走向人生巅峰。写的不好，那就只能千字十五当个码农了。”
　　“至于这些‘故事’，你都说了是‘故事’，你也应该知道那些东西说的到底有多离谱才对。”墨陆仁看了看翠玉灵，想着自己是不是要提醒一下她演的有点假了，要是像她这样可能探听不出什么情报。
　　“被看出来了？别生气，别生气。毕竟........我是真的挺担心你和红红她们姐妹的关系。”似乎是察觉到自己被发现了，翠玉灵也没有继续装下去，不过倒还是笑眯眯伸出手指和墨陆仁算着，“你看，我和红红相识很久了也算是闺蜜的关系，雅儿那小妮子也是我看着长大的，容儿就更加别说了，她的医术就是在我这里学的，也算是我的弟子。”
　　“你对涂山没有恶意这种事情我知道，当时的那一击，你是真的用命来保护她们。不过我倒是真的想要知道你对红红她们是什么看法，毕竟有些传言.......未必是空穴来风。”
　　正说着的时候，翠玉灵的脸上又带起了某种笑容，不知为何墨陆仁看到这种笑容感觉和涂山容容拿起算盘时候露出来的笑容很像。
　　“不过不知道你有没有遗体捐赠的想法，你的身体有很多地方能研究出不少的划时代医术。活体解剖想必你也不会愿意，但是没有活体，遗体也不差，不知道你愿不愿意为医术的发展做出贡献？”
　　“喂，我还没死呢！”墨陆仁不得不出声提醒翠玉灵自己还没有死去的这件事实，要不然指不定面前的水蛭妖会不会突然将他解剖了。
　　“没关系，这是迟早的事情。要是你不尽快解决你和涂山那混乱的关系，我想很快就会有‘道界第一人因情感关系混乱，被身心皆被玩弄而恼羞成怒的三姐妹愤而分尸’这种消息传出来。”
　　说的都是什么鬼？
　　对于翠玉灵说出那种疑似诚哥的所作所为按到他身上这件事情，墨陆仁是持反对意见的，毕竟还没享受到诚哥的待遇便带上诚哥的结局，无论怎么想都不是一件好事啊。
　　尤其是这种事情完全就是别人的无聊猜想之后再强行按到自己头上，这种可耻的污蔑墨陆仁无论如何都不会承认。
　　“谁被身心玩弄了。”
　　突然的翠玉灵身后冒出的声音令她一个激灵，这个声音她可是很熟悉，这不就是她闺蜜的声音吗。同时也是刚刚她说出那些谣言之中的女主角的声音，翠玉灵僵硬的转过头去，看到的正是面无表情的涂山红红。
　　墨陆仁长呼出一口气，终于不用再接受别人的八卦盘问了。刚刚他之所以一言不发，除了不想承认那种污蔑性的谣言，涂山红红的在场也是另一个重要因素。感受到涂山红红身上冒出来的寒意，墨陆仁很明智的没有将灾难引到自己的身上来。
　　“我和你有些私密话聊，出来一下。”
　　说着，涂山红红便拉着翠玉灵出了门口去聊她们的“私密话”了，半响之后涂山红红才脸色如常的走进了房间。
　　“治伤还需要脱衣服？”
　　面对涂山红红的质问，墨陆仁慢条斯理的将衣物穿上，一点也没有感觉到害羞的意思。反正战斗的时候爆衫他都不在意，现在只不过是赤裸上半身而已，这种事情更加不需要放在心上，“身体气血太强，那位大夫也必须用全力才能达成有效治疗，所以一些不必要的阻隔都要去除掉。”
　　一边解释着，一边随意的将衣物穿戴好，涂山红红这个时候突然走到墨陆仁的面前，垂下头为他整理一下衣领。被涂山红红的发丝撩的鼻子有些发痒，而且还问道阵阵香气从涂山红红的身上传来。
　　“说起来........”正当墨陆仁被这几根发丝撩的心神动荡的时候，涂山红红的右手按在墨陆仁的胸膛之上，笑眯眯的问着让墨陆仁心头一惊的问题，“奈叶、菲特、疾风，还有铃鹿和爱丽莎，她们是谁？”
　　一时间，墨陆仁不知为何感觉到浑身一寒，一股远比之前和步识君对战时候还要强大的杀机笼罩住了他。

咕咕咕？布谷布谷！
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新
　　好吧，这两天新年有点浪，明天回复更新

632.布谷鸟，不咕不咕不咕~~~~
　　“或许，你还可以解释一下，东方家的那位。是叫东方淮竹吧，她和你又是什么关系。”
　　墨陆仁周身的寒毛乍起，面前的美人笑颜如花，素手轻轻按到自己胸膛，修整过的粉色指甲轻轻的敲击在胸膛上。
　　若是在旁人看来似乎只是两个小情侣在房间之内调情，但只有身为当事人的墨陆仁才知道，涂山红红这个举动完全就是在告诉他要是不好好回答这个问题的话，接来下他就可以和自己的心脏说拜拜了。
　　危机感如此之重，就算墨陆仁真的不知道这股杀机因何而来，也知道这个回答至关重要。这可是关系到自己是否能活下去的回答，墨陆仁甚至连过多思考的时间都没有，因为他已经感觉到涂山红红的妖力已经开始聚集。
　　虽然聚集的速度和对敌的时候比起来并不算快，但是也是用这个举动来向墨陆仁表示，要是等妖力聚集完了之后还回答不出来，那么也就不需要他的回答了。
　　“我在学校的时候担任过一段时间的教师，奈叶、菲特还有疾风都是我的学生。铃鹿和爱丽莎算是我的后裔，因为某种意外而诞生的。至于东方淮竹，我之前因为失忆化名‘东方真龙’行走，由于我功法和姓名的原因似乎被认为是东方家的人。”
　　没时间去想涂山红红为什么突然变成这幅模样，为了自己这条小命着想，避免闹出一场没死在强敌手上，但是却死在自己保护之人手里的笑话。墨陆仁以十分快速的语气，并且吐字清晰地简略介绍自己和涂山红红提到那些人之间的关系。
　　不过很明显的是，墨陆仁因为完全不知道涂山红红是因为何事而变得这幅样子，所以也不知道有些词是绝对不能说出来的。于是在听到“后裔”“意外”这些在这个场景之下容易让人浮想翩翩的词汇，再加上出于“红线仙”的特性让涂山红红在墨陆仁身上感到一些她十分熟悉的气息，同时那也是涂山红红最不愿意在墨陆仁身上见到的气息。
　　更令涂山红红烦躁的是，这气息的数量不是“一”或者“二”这般较少的数字，而是快要到达两位数的样子。这种表现说明，面前这个令自己日思夜想的家伙，在她不知道的情况下，和许多的女性有所牵扯。
　　再加上墨陆仁之前所说的“后裔”和“意外”，此时在涂山红红脑海中浮现的一幕幕足以称之为“八点档”的剧情。在她的意识之中，铃鹿和爱丽莎就是墨陆仁和某个不知名的家伙这对狗男女勾搭了无数次之后生下来的孩子，当然很有可能墨陆仁勾搭上的还不止一个。
　　“呵呵，后裔？意外？你还真是厉害啊，一段时间没见连女儿都有了两，告诉我是哪个狐.....哪个小sa.......”
　　话还未说完，墨陆仁便竖起食指轻轻的封住了涂山红红的嘴巴，长叹了一口气之后，墨陆仁将刚刚听起来略带歧义的话给做上了补充。
　　“虽然不清楚你为什么那么愤怒，但是你显然对我说的‘后裔’有所误会。铃鹿和爱丽莎其实跟奈叶她们一样都是我的学生，但是因为某次意外她们身受重伤，我迫不得已之下只能将她们‘赐血’让她们成为僵尸。”
　　墨陆仁收回了手，而涂山红红听了墨陆仁的解释之后虽然还有许多疑问，但是情绪也开始趋向平静。刚刚因为自己想歪而被怒气冲昏了头脑，但是现在平静下来之后，涂山红红也听着墨陆仁的解释。
　　毕竟涂山红红是知道墨陆仁的性子，当初墨陆仁那将房间让给涂山红红等人，自己睡到客房并且还把房间钥匙交给涂山红红，还告诫她们如果没有必要晚上休息最好锁门。
　　虽然如果当时墨陆仁真的要做出些什么事情的话，别说是门了，就懒墙壁对他来说也只是稍微结实一点的纸而已。
　　不过在那个时候，墨陆仁不仅做出告诫，就连他晚上休息的时候也将客厅的沙发推到距离涂山红红她们房间门最远的地方。这并不是装装样子，而是真的没有丝毫别样的想法，这样才让当初因为在一气道盟手上受到不少惊吓，对于雄性生物完全没有信任感的涂山红红姐妹信任他。
　　但是，信任归信任，该有的解释绝对是少不了的。涂山红红的手依旧按在墨陆仁的胸膛之上，等着墨陆仁的解释。不用想也知道要是试图说谎被涂山红红发现的话，墨陆仁就得去孟婆那里喝汤了。
　　墨陆仁并不介意给涂山红红解释，不过他看了看现在两人这个别扭的姿势，长叹一口气之后提议道，“红红，这事情一时半会说不完，我现在哪里都去不了，所以能先把你的手放下来吗？”
　　或许是知道墨陆仁跑不掉，也有可能是因为门没有关好，涂山红红担心再一次发生像是翠玉灵那种直接就进来的事情。毕竟她现在和墨陆仁的姿势可不是什么能让别人看到的模样，所以涂山红红想了想之后，将手抽了回来同时帮墨陆仁理了理衣领。
　　“既然事情需要时间说的话，那么就从头开始说起吧。比如.......在我们离开知道你发生了什么事.......”
　　在帮墨陆仁整理衣物，抚平上面褶皱的涂山红红低着头没有说话，但是墨陆仁却能明显感觉到涂山红红的身子正在轻微的颤抖。
　　“我....很担心。一直在担心你会出事，担心涂山被攻破，这样就没办法等到你，更加担心你这次会再也醒不过来。”
　　涂山红红低着头，让墨陆仁无法看到她的容貌，但是从声音之中就能听得出来，涂山红红十分的不安。墨陆仁伸出抚上涂山红红的秀发，轻声的安慰着她，“没事的，我这不是就在这里吗。我很强，所以你不用将所有事情都自己承受，交给我吧。”

卡文.....明天补回来
　　关于修罗场那方面剧情怎么写都写不出来，卡文了所以今晚咕咕咕，放心l兮放假去了没空理我咕咕咕.....
　　还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字还差五十字好了一百字

633.我不咕鸟今天便是要将你这咕咕鸽轰杀成渣啊！！！
　　“这种话说的那么熟练，你到底用这话骗了多少小姑娘。”
　　墨陆仁的安慰好像起到了反效果，至少他这种抚着女性长发安慰的样子，让涂山红红感到对方的熟练。就好像，这家伙不止一次做出这种事情。
　　“..........”
　　发觉自己似乎有些跟不上涂山红红思维的墨陆仁只好闭上了嘴巴，天知道为什么仅仅只是安慰的语言会被对方认为是用来“骗小姑娘”的话术，更加不用说他根本就没有“骗”过任何非敌对的人。
　　“哼，这种事之后再谈。”见到墨陆仁那懵逼的样子，涂山红红也知道是没办法从这个木头身上问出什么东西，如果是墨陆仁打算撒谎或许还能找出其中的破绽，但是墨陆仁对这种事情完全没有丝毫自觉。
　　这样一来想要问出什么就难了，其难度绝不下于让你光凭记忆回想起十年前学校教学楼第二十阶楼梯的触感如何，并且因此写出一篇结合了楼梯材质、人文道德、物种起源等等长达五千字的论文。
　　网络写手都干不出来...........不对，或许有些脖子上只剩下个圈的家伙，还真的能写得出来。
　　“在你们离开了之后，我就回到我原来的地方接受治疗，不过在那之后我因为功法修炼出了点差错，所以身体也出了点问题...........”见涂山红红没有继续追问的意思，墨陆仁也将刚刚的事情当做没发生，反正自己理解不了而对方又不见得愿意解释，那么还是放到一边好了。
　　“由于晋升到蓝炎导致我体内阴阳失衡，但是一时半会没有可以解决的办法，所以我只好做了些防护措施.........”
　　“.........结果将臣一拳将我心脏给轰爆，无法之下我只好以将臣的血液为媒介，通过尼诺打开的通道接引一些‘玄阴之气’来为自己‘太阴炼形’。而且当时将臣的那一拳更是直接将我打飞到长平战场上，被武安君坑杀的赵国降卒凶魂也因此被我吸收不少，天时加上地利，还有那被杨飞云修改过的‘太阴炼形’，我也就顺理成章的被转化为僵尸异种..........”
　　“.......由于我的失误让贝利亚吸血魔兽抓到破绽，令铃鹿和爱丽莎身受重伤濒临死亡，为了救她们我只能打破不吸活人血的约束，将她们变成了僵尸。而我那一脉的僵尸在某种程度上和吸血鬼也有些相似之处，所以将铃鹿和爱丽莎称之为我的后裔却是丝毫没有问题.......”
　　“.......接着，我在我们那边听到步识君，也就是罗刹那家伙想要搞大新闻，当我得知他们攻打的地方名为‘涂山’的时候，出于担心所以我找到些办法过来看一看。”
　　墨陆仁缓缓开口说起了将涂山红红她们送离开之后发生的事情，阴阳失衡，僵约世界体质的变化，魔炮世界因为意外而发展出来的后裔，在主神空间之中听闻罗刹战团要搞大新闻之后的反应。所有的事情，从他将涂山红红她们送回家之后发生的事情，墨陆仁都全盘的说了出来。
　　当然，关于主神空间的存在和在里面发生事情墨陆仁以含糊的说辞给省略了过去。
　　过了良久，墨陆仁才将事情都说完，在叙说的时候涂山红红却一言不发。待墨陆仁说完了之后，涂山红红才用略带好奇的语气说道，“你说你变成了僵尸？外表和人类并没有什么不同。”
　　“还是有很大的不同的，至少我之前的伤势放到人类身上是必死无疑。”
　　“让我看看。”
　　“嗯？”
　　“让我看看你另一个样子。”
　　墨陆仁顿了顿，若是可以他并不想显露出另一幅样貌。可以说他另外的样貌并不少，但是对他来说那都是用以击杀强敌的时候才会显露的样子。那也是将他心中黑暗和疯狂释放出来的样子，墨陆仁知道那种模样可以在对敌的时候释放出来，但是并不适合给自己人看到。
　　不过墨陆仁还是闭眼深吸一口气，慢慢地释放自己的力量，当他再睁开眼时，那一抹碧绿的幽光，惊起一阵诡异的阴风。
　　“就是这个样子了。”
　　墨陆仁有些不适的挪动身子，他不太喜欢变身之后的样子。但是这已经是他变身之后最好的模样了，仅仅只是带上个美瞳和脸上多了个纹身。对比旱魃魔君或者奥特曼那种完全没了人样的变身已经好很多了，至于超级变种人和巨兽的变身，那更加不用说。
　　“这幅样子，也挺好的。”
　　涂山红红看了看墨陆仁现在的模样，说出自己的感觉，当然这里的“好”自然不会单单是指墨陆仁此时的外貌，而是另外一些东西。比如说寿命之类，毕竟再怎么说人和妖的寿命相差实在有些大，要不然也不会出现涂山“红线仙”这种职业了。
　　就算是一气道盟之中修为最高的王权家主，不论驾驭王权剑给他带来的负担有多大，就算他修为给他来带理论寿命的最大数字，和大妖王比起来都是显得十分短暂。
　　“并不好，这幅样子。”
　　不知道涂山红红指的是什么，还以为对方说的是将自己变成这个样子的僵尸力量。墨陆仁摇头说道，“一开始太阳还没下山的时候还好，一旦入夜我全身每一个细胞都在活跃打算让我出去猎杀活人吸血。刚开始的那段时间，还好有同伴将我困住，要不然我很难克制住自己的吸血冲动。”
　　“等后来吸了活人血之后，我甚至有段时间不敢和人接触，那个时候感受到别人身上的血气，在我眼里就是一顿顿美食大餐。当初去盘古圣地去找将臣想要达到红眼盘古僵尸的原因，除了感觉自己力量不够，和罗刹交战或许会很悬之外。还有一点就是，我自己快要压制不住吸血欲望了。”

634.加入了鸽子群的我每天都在试图轰杀鸽子
　　随着墨陆仁越来越强大，他能感觉到自己吸血的欲望也随之变强许多。或许是因为自己和正统的盘古族僵尸不太一样，别的二代僵尸一顿吸血顶天也就十几个人左右的量。而他若是压制不住自己的吸血欲望，光凭普通人想要让自己“吃饱”，那数量的单位基本是以“万”来计算。
　　而要是碰上大战消耗过大，墨陆仁想要以最快的速度恢复的话，那么需要的数量可就翻个十倍都不算多的。现在的墨陆仁才体会到为何当初况天佑会那么郑重其事的告诉自己如果还想保持人类的心态，那便绝对不要去吸食活人血。
　　现在他知道了，一旦吸食活人血之后和染上毒瘾没什么两样，而后者或许会有戒除的一天，但是前者有的，只剩下无法停止滑向深渊的脚步。一旦碰了活人血，对活人血的渴望会随着时间的推移越来越大，“血天使”只能治标，没法治本。
　　当时墨陆仁会跑去找将臣的原因，除了是想提升自己的力量之外，还有一个因素就是他快支持不住了。他快要抑制不住自己对于活人血液的渴望，要是再没有办法解决的话，在大街上袭击人类这种事情完全可以进入倒计时。
　　成为盘古族红眼僵尸之后无需担心血瘾的问题，但是由二代僵尸进阶成为红眼僵尸获得成功的，有且仅有况天佑一人。而他走的道路也不是一般的盘古族红眼僵尸的道路，反而是将臣在失去所有记忆之后领悟出来的“爱”。
　　将臣很强，这是很久之前就知道的问题，当初在香港的时候，将臣一直在放水这墨陆仁也知道。但是他到了盘古圣地之后，才发现将臣当初根本不是什么放水不防水的问题，这他娘的是在泄洪啊。
　　要是当初将臣拿出在盘古圣地时候表现出来的力量其中三成，那么墨陆仁等人根本撑不到况天佑领悟“爱”成为盘古族红眼僵尸。甚至就算况天佑成为了盘古族红眼僵尸，只要将臣愿意击败刚刚晋级不久的况天佑根本不是什么问题。
　　而墨陆仁本身，原本在和步识君战斗的最后一刻，在最后的关头也是将要领悟“爱”。但是........
　　默默了摸了摸隐去踪迹，只以一圈并不明显的金线环绕在头顶的金箍。在最后关头因为它的存在，让墨陆仁无法领悟到何为“爱”。但是墨陆仁也没有对佛门说些什么，不谈其他就光说那个时候，要是墨陆仁领悟了“爱”自然会让那一拳的威力提升到完全无法想象的地步。
　　但是墨陆仁也会因为这一拳而自毁，那个时候他变成强者碎片的速度绝对要比步识君更加快，更加没救。头上那个款式和某个猴子同款的东西虽然阻止了自己向上更上一层的步伐，但是这个东西救了自己的命却是实打实的。
　　于情于理，墨陆仁都没法指责什么。毕竟他是以活命为优先事项的轮回者，渴望轰下强敌或者自己被强敌轰杀这种事情，在头脑发热的时候干干就好了，平常时候墨陆仁可不会给自己的脑子里面装下这种诡异奇葩的思维。
　　只不过这一次失去了领悟“爱”的机会之后，不知道以后还有没有这个机会。
　　・・・・・・・・・・
　　罗刹战团，自步识君被墨陆仁轰杀了之后，罗刹战团可以说就已经分崩离析了。之前冲着步识君那开拓者名头的轮回者原本只是打算过来抱大腿，但是没想到这看起来像是高端大号带一群萌新小号刷副本，然后突然冒出来的墨陆仁告诉他们，其实他们去的地方是荆棘谷。
　　而当墨陆仁出现之后，让罗刹战团的轮回者们一度认为自己中了涂山的大型幻术，并且拒绝承认这是现实。有个力量强横完全不下于罗刹的开拓者摆明车马要护住涂山，并且最终还获得了胜利。
　　在他们见到墨陆仁轰出那一拳全身大部分化作强者碎片之后，有些人便有了不该有的想法，试图去给墨陆仁最后一击，想要像玩游戏一般来个补刀。不过残酷的现实告诉他们这并非是游戏，或者说他们面对的纵使是一个濒临死亡的强者，也不该将其视之为儿戏，更加别说打算玩补刀这种哪怕是罗刹战团二号人物的纪法都不敢做的事情。
　　毕竟那种濒死的强者，才是最危险的。天知道在得知自己无法回避死亡的强者会轰出什么招数来拉人陪葬，就算是那些轮回者都有不少的方法拉人陪葬，更别说那些在主神的黑手之下还能活下来的开拓者。
　　打定主意撒腿就跑的轮回者们根本没有去在意那些一看就是刚进主神空间不久的菜鸟，也只有那些自大到认为自己是主神私生子的菜鸟，才会认为这是个游戏补刀还能得奖励。
　　那他妈的是一个能在主神的黑手下活到现在的开拓者，论实力绝对是整个主神空间从上往下数的，和他们这些菜鸟新人完全不是同一个层次的人物。这种人物放到平时吹口气灭掉他们一百人都不带喘的，就算是重伤濒死。
　　那也是有足够的力量将他们全部干死再去扑街。
　　“纪......纪法，先休息一下吧。我们赶路的时间太长了，从那天脱离战场之后就没有休息过，大家都撑不住了。”
　　纪法看了看还跟在身后的轮回者们，也知道逃亡了那么久也都到了极限，再跑下去恐怕敌人还没来到，轮回者就要出现累死的成员了。
　　“那就放慢脚步吧，现在还不是休息的时候。前面的山脉之中有我们准备的隐蔽基地，那里才是安全的地方。”
　　纪法还是没有让轮回者们原地休息。毕竟身后的敌人........
　　想到这里纪法有些自嘲的笑了笑，哪里有什么敌人追着他们，他们这样丧家犬般的逃命，完全就是因为害怕那个能杀败步识君的墨陆仁。在场的人都知道，因为他们攻打涂山的行为已经彻底的惹怒了另一位强大的开拓者，而当那位开拓者和罗刹交战之后没有死.....
　　那么死的就会是他们了！

635.船要翻了.......
　　没有人想死，更加没人想要知道第一批就进入到主神空间开拓者手上到底有多少种让人生不如死的手段。而且别看墨陆仁在他们离开的时候一副快要咽气的样子，但是从他们这一路上收到的信息来看。
　　那个叫做墨陆仁的开拓者可不仅仅还没咽气，甚至还活了下来，而不是和步识君同归于尽。这个信息的真实性完全不需要去怀疑，纪法甚至能感觉到涂山方向那虽然衰弱，但是依旧强大无比的气息。
　　纵然那股气息和之前与步识君决战的时候相比，犹如烈日骄阳和西山薄日。但那依旧不是他们可以对抗的强大，就算是纪法等跟随步识君不短时间的轮回者，也只是打着找个安全的地方躲起来。并且祈祷墨陆仁的伤势恢复速度慢点，好让他们有时间能够回到主神空间。
　　只不过纪法等人想要安然无恙的回到主神空间，所要面对的阻力可不仅仅是正在恢复当中的墨陆仁，也不是那些打算拿罗刹战团人头去向涂山，准确的说是当今道界第一人的“东方真龙”去邀功的家伙。
　　他们需要躲避的，是一些某些算不上善茬，在负面程度上和轮回者也不容多让的某些存在。之前在步识君还在的时候，纪法凭借罗刹这个靠山跟它们做了不少的约定。
　　在对方身上拿到不少它们自己都觉得肉疼的好处之后，步识君却败亡了，罗刹战团瞬间成了那丧家之犬。而纪法所躲避的，正是那群好处被别人拿了之后，却没有将答应的事情办完因此而愤怒的“债主”们。
　　“你们拿了我们的好处，现在事情搞砸了就想跑？”
　　正想着到那隐秘基地之中安顿的时候，一个纪法绝对不想听到的声音传了过来。这个声音从某种意义上来说正是纪法他们的“债主”，在之前正是纪法通过种种途径和它们联系上，以毁灭涂山、在“墙”上拆个洞让它们进来为代价，换取对方的种种支援。
　　虽然涂山是罗刹战团必定要打下的地盘，但是这件事别人不知道啊，既然对方的需求和自己要做的事情相同。那么还用说些什么？自然是和对方做交易。
　　不过现在的形式却是，纪法一行人因为步识君身死，无力再图谋涂山。甚至现在还得赶快找个地方躲起来，以免被墨陆仁找到。这种拿了好处之后跑路的行为放到现在来说.......算了，也不用说什么，现在纪法一行人就是被“债主”堵路了。
　　而且这些个“债主”绝对不是有那种“欠钱的才是大爷，想要我还钱就当孙子”想法的家伙，对它们来说拿了好处还不干活，下场会是什么自然不言而喻。
　　“呼，麻烦。都听好了，不想死的都给我出死力，它们可不是什么善茬。不弄死它们别说回去，落到它们手里想死都难。”
　　虽然被“债主”抓到了，但是纪法等人却也没有多少惧怕的心理。
　　一来轮回者多数节操欠费，大多数属于那种可以毫无心理压力做出卷款跑路的家伙，所以这些人对于拿了别人好处却没把事情办好这件事并没有什么愧疚心理。
　　二来也是因为这群家伙，是比他们这些轮回者还要“黑”的“黑户”。至少轮回者还有主神帮忙掩饰，这些家伙要是被人发现的话.......
　　想到这里，纪法不由得冷笑，拿了你们的好处我们承认，但是想要因此追究我们没能拿下涂山的责任那就是做梦了。赖账这种事情，轮回者又不是干不出来，更加不是没干过。
　　既然被人堵住了，那么也没什么话好说的，直接动手便是。思及念此，纪法当即出招，他虽然一直在步识君背后出谋划策甚少出手，但是这并不代表他战斗不行。至少想要在步识君的团队之中牢牢占据第二位的交椅，令众多轮回者听从号令，手底下没点真功夫他早就被人套麻袋沉尸了。
　　当下纪法身形如同灵鹤划过天空，瞬息之间来到来者身前，广成仙派所传授的绝世神功已然全力运起，纪法一掌轰出，声势浩大纵使远隔数十里依旧能感觉得到其磅礴气势。
　　正是广成仙派所传，乾坤七绝第二绝・震惊百里。
　　・・・・・・・
　　罗刹战团的那群“死剩种”正在“逃债”的行为墨陆仁并不清楚，就算清楚也没那个心思去管。有人能帮他出手干掉那群家伙，自然是一件再好不过的事情。要不是墨陆仁自觉现在身体不易动弹，他早就出发去干掉那群家伙了。
　　不把他们全部干掉，要是哪天那群家伙自觉实力大增再次把主意打到涂山身上那怎么办？
　　不过现在墨陆仁根本无暇去想怎么干掉罗刹战团的人，现在他不断的埋怨自己为什么要嫌房间太闷打算出来走走，再怎么闷的房间也总好过要面对现在这幅局面。
　　“这里不是那一气道盟，更加不是神火山庄，你一个修者来涂山口口声声说要找人，未免有失妥当。再说，涂山上下都是狐妖，没有你要找的那个‘东方真龙’。”
　　“我只是来寻人，这里是什么地方自然无需过多在意。再说此时涂山上下未必全是狐妖，若是我没看错的话，那妖界医师翠玉灵以及她的学生都在此处。她的学生是来给大战斗受创的狐妖治疗，而需要翠玉灵亲自出马的病患，也就只有之前身受重伤的‘他’。”
　　墨陆仁能很清楚地听到远方传来争执的声音，其中一个是涂山雅雅，她似乎在拦着某个人不让她进入涂山。另一个声音对墨陆仁来说也不陌生，那分明是东方家大小姐东方淮竹的声音。
　　她怎么来到了涂山？
　　“这里是涂山，没有你说的那个‘东方真龙’。”
　　涂山雅雅嘴角轻扬，讥诮道。她自然是知道“东方真龙”这个名字并不是墨陆仁真名，所以一口咬定这里没有东方淮竹想要找的人，不让她进入涂山。
　　“何必如此框我，须知道不同不相为谋，道若相同方可并肩，真龙是人而你们是妖，注定无法同道而行。”
　　或许是被涂山雅雅一再阻拦让她有些恼火了，东方淮竹面沉如水，平平淡淡说出刺耳之语。
　　两人一时之间针锋相对，场面之中正弥漫着看不见硝烟的战火味道。
　　而在远处看着这一幕的墨陆仁，想也不想回头就向自己房间之中走去。今天天气不太好，不宜出来晒太阳，还是回房间睡觉吧。
　　至于涂山雅雅和东方淮竹的争端？
　　有这回事吗？

636.卡文卡的飞起
　　墨陆仁不想惹事上身，更加没有想要去碰那一看起来就很麻烦场面。他又不是傻的，两个熟悉的女性在争执的时候，如果不想卷入到里面里外不是人的话，男性最好止步并且远离那个地方。
　　更别说墨陆仁虽然身受重伤，但是他的灵觉还在，就在刚刚他向着那边靠近的时候，灵觉便疯狂发出警告。虽然不知道两个熟悉的女性在争执为什么会对自己有生命危险，但是对于一个暂时还不想死，并且这段时间不怎么想招惹麻烦的病号来说，回去房间继续睡觉才是明智的选择。
　　墨陆仁能感觉到如果自己抱着耍帅或者别的什么想法跑去搀和两人的针锋相对的话，那么自己绝对会被人用一万零三十三种手段将他泡制成九千零五十七种小模样。
　　轮回者活命守则第十一条，别去那些看起来就会让你送命的地方晃荡，除了惊吓和危险之外，那里绝对不会有一丝一毫惊喜在等待着你。
　　不过墨陆仁终究是低估了那边两个女性的实力，以及高估了自己这重伤身体的恢复程度。正当墨陆仁迈开步子离开的时候，他突然感觉到背后有两股宛若实质的视线看了过来，显然他被涂山雅雅还有东方淮竹发现了。
　　该怎么办？
　　灵觉的警报让墨陆仁丝毫没有留在这里的打算，更别说就连他本人也隐隐感觉到这时候回头绝对会成为两人争论的中心。不过要是这样直接就走掉，似乎也不是什么安全的方法。
　　女性，是麻烦。
　　漂亮的女性，是大・麻烦。
　　天底下数一数二漂亮的女性，则是世界上数一数二的超级大・麻烦。
　　而现在墨陆仁的身后，则有两个无论从哪个角度来看都是漂亮女性，要命的是那两位现在还处于争执之中。依照墨陆仁的想法，是绝对不要搀和到里面去，师父说得好，山下的女人是老虎........
　　咳咳，串词了，这是和尚说的。
　　参合到两个漂亮女人之间的“战争”存活下来的可能性是多少？墨陆仁估算了一下，这个概率或许不会为0，但是那个概率也和主神大姨妈来了给所有轮回者派红包差不多。
　　但是比卷入两个漂亮女性之间“战争”更加不幸的，却是在想要离开的时候，被她们发现了。现在墨陆仁就像是被两条色彩斑斓的美女蛇盯上的青蛙般，丝毫不敢动弹，但是偏生又不敢不动弹。
　　现在回头或许只需要在两者之间选择一方帮助，而要是打着想跑的心思的话，那么要面对的或许就是两个怒火冲天的女性了。女性或许在和同性总会有些莫名其妙的争执，但是在面对异性的时候，她们却总能联起手来让男性知道何为“女人心，海底针”。
　　墨陆仁自认为自己的脑中的知识足以领先现代世界数十年，但是也对于女性大脑之中的想法，那完全就是个不知道具体原理的黑匣子。
　　无奈，墨陆仁只能趁两人还未开口之前转过身，用手挠着头发像是刚刚发现两人般，“那个雅雅还有淮竹你们都在啊，难道是在晒太阳吗？说起来今天的太阳真好啊。额哈哈哈哈哈哈......”
　　不用看涂山雅雅和东方淮竹的脸色，墨陆仁都知道自己说的话有多么的烂。也不知道是不是担心自己被老师绑在核弹上对着太阳发射担心的次数多了，现在想出来的烂借口都和太阳有关，不过现在已经不是去想回去学园都市之后老师会怎么对待他的问题了。
　　墨陆仁感觉如果不能给面前的涂山雅雅和东方淮竹一个说法的话，那么自己绝对会在老师动手之前，先被面前这两人给送到孟婆那里去喝汤。他敢保证，孟婆那家伙给他的汤绝对是下足了猛料的。
　　“你就只想说这些话？”
　　“真龙，你的伤势好了些吗？”
　　没有和涂山雅雅那般对墨陆仁说的晒太阳这种推脱之语报以鄙视，东方淮竹轻声的询问起墨陆仁的伤势。不知道为什么墨陆仁总感觉听闻东方淮竹的话语之后，涂山雅雅用十分凶狠的眼神在瞪着他。
　　我又没得罪你，和你吵起来的那个也不是我，你这样瞪着我干嘛？
　　墨陆仁不知道自己那里得罪了涂山雅雅，不过这个时候也就只好装作没看到，同时他将视线隐秘的看向另外一个方向，用眼神示意躲在那里的某个医生出来救场。
　　不过对于隐藏在一边的翠玉灵来说，将墨陆仁拯救出这场女性之间的战场，哪里有看着墨陆仁陷入到水深火热之中来得有趣。更何况这段时间给墨陆仁治疗的时候，翠玉灵也摸清了墨陆仁和涂山三位首领之间的状况。
　　一开始还以为墨陆仁是个多情种子，现在看来那家伙是丝毫没有自觉，但是偏偏对于危险的感应十分精准。刚刚若是他就那样傻乎乎的上前去的话，指不定就连她这个妖界医师都救不回来。
　　不过现在这个样子，还是别去参和的好，要不然被送去药店当药材可没地方说理去。至于那墨陆仁，要是还能活下来的话就试着让他不会死吧。
　　喂喂喂，医生我好歹是你的病人啊，别在那里见死不救。
　　用眼神示意了数次之后，墨陆仁见翠玉灵还是站在那里无动于衷，哪里还想不明白对方根本不愿意趟这趟浑水。或者比起救自己手头上的病人，这位医生更喜欢看着自己病人进入到难以脱身的麻烦之中。
　　完了，这医生是指望不上了。
　　没办法，墨陆仁只好尽量勾起嘴角，用笑容来面对涂山雅雅和东方淮竹。虽然并不清楚那股足以令自己陷入死局的危机感从哪里来，但是很明显自己会不会陷入死局，取决于面前两位。
　　“伤势？我伤势好得差不多了，涂山给我请来了一位医术非常高超的医师，我恢复的很快。这下有劳淮竹担心了，真是过意不去。”
　　卡文卡成狗，结尾难收。
　　征收下个世界，电影电视剧动漫或者游戏都行，说下去的世界名字，顺便来个介绍什么的就更好了，只给个名字就算了。
637.恐怖分子职业进阶任务：造反
　　“真龙何必见外，现下东方家希望皆系于你一人身上，若是应许最好还是和我回东方家疗伤。纵使有妖界医师，但总归人妖殊途........”
　　东方淮竹的话还未说完，听着有些不对劲的涂山雅雅便气冲冲的质问着东方淮竹，“你的意思是说我们涂山没有能力把道士给医好咯！？”
　　这话一出口，墨陆仁就知道要遭，就连在一旁躲着看戏的翠玉灵脸色都有些不好看。毕竟没人喜欢在擅长的专业方面被人质疑，更别说这份质疑还是来自一气道盟身上。在这段时间里面墨陆仁可是十分了解，妖族和人类之中不管是基层还是高层，都普遍对对方没太大的好感。
　　能在对方不挑事的时候保持一般性质的礼貌，那已经可以称得上是“开明”了。而更多的，应该是那种妖族以力量欺压人类，而人类也常常打着“斩妖除魔”的名号来干一些不是人干的事情。
　　“你会错意了，我并非质疑涂山医术，但人与妖体质总归不同，所以涂山对人的伤势或许没有我们人类来的了解深。”
　　东方淮竹的话说的十分诚恳，但是墨陆仁却是听得出来这种话说出来之后的后果完全就是拉全场仇恨的。
　　话语之中句句对着“人”和“妖”的界限，之前的话语也是专门指出“人妖殊途”。这话或许在别处说还没什么，但是这里是哪里？这里是涂山啊，在人类看来就是妖怪窝。而东方淮竹这么个一气道盟的人在人家大本营里面说出这种带有挑衅性质的话，就连墨陆仁都能感觉到涂山雅雅的怒气开始明显的上升了。
　　也不知道这是东方淮竹自己想出来的还是别人教她，墨陆仁知道现在自己必须开口平息场面了。要不然待会指不定会发生什么事，不管是涂山，亦或者是东方家，墨陆仁都不想双方因此受到伤害。
　　涂山这边自然不用说，而东方家那边，先不说墨陆仁想要做的事情多少有些对不起她们的意思，毕竟他现在还是顶着“东方真龙”这个身份。虽然东方家主总想让自己娶东方淮竹好让东方家人丁兴旺起来，让墨陆仁不得不想办法赶紧离开东方家，不然指不定哪天他一醒来就发现自己床上面多了一个人。
　　刨除掉这一点，东方家里面的人却也是待他不薄就算知道自己和涂山有所牵扯也是全力帮他隐瞒。这墨陆仁都记载心里，而自己虽然是在失忆的时候误打误撞，但也是顶着东方家之人的名头行走了好长一段时间。
　　是故无论怎么说，东方淮竹还是要保下来。墨陆仁也不希望看到涂山和东方家起冲突，到时候他只能里外不是人。为了防止这种事情的发生，墨陆仁知道自己必须要在事态变得严重之前将事情平息下来。
　　这件事他无法推脱，而身为这件事主角的他更加没办法逃离。
　　只不过..........
　　“唉.......”
　　墨陆仁长叹了一口气，现在出现在他面前的有两条路都快成为鲁迅的名言了，一条是死路，另一条也还是死路。
　　不要问他为什么会是死路，他也不知道是怎么回事，但是灵觉疯狂的警报以及两个藏在心灵最深处的“战神”都在要求他赶快离开这个地方。不过就墨陆仁自身的感觉而言，无论跑不跑似乎结局都是差不多。
　　反正他现在这幅样子也跑不到哪里去，既然跑不了，那么就只好面对现实。
　　轻叹一口气，墨陆仁趁双方还没吵起来之前先走到东方淮竹的面前，有意无意的将显得气冲冲的涂山雅雅以及因为医术被质疑而脸色有些不好看的翠玉灵挡在身后。他看着东方淮竹，认真的说道，“多谢淮竹的好意，但我在涂山还有要事脱不开身。”
　　感觉自己这么直接了当的拒绝似乎有些不近人情，想着以后还要在东方家之中相处不短的时间，所以墨陆仁又像是在辩解般解释道，“待我在涂山将事情办完后，便回去东方家。淮竹无需担心，东方家待我不薄，若是东方家有难，纵使是刀山火海我也必定回去相助。”
　　因为自己那“东方真龙”的身份似乎是被一气道盟的家伙发现了，墨陆仁末了还加上这么一句。虽然一气道盟动东方家的概率很少，但要一气道盟真的有人想不开，想要用他为借口对元气大伤的东方家下黑手的话。那么墨陆仁就有必要用上一些从小学到大的知识了，不是由学园都市那个恐怖分子老师教授的恐怖袭击技巧，而是自己在那个基本没有什么超自然事件发生的世界，从小到大一直以来学习的东西。
　　一气道盟如果做出的错误的选择，而墨陆仁又还没有完全恢复力量的话，那么他将会选择一条不同于“真龙妙道”的道路。一条既不是选择妖族势力，也不是选择修道者的道路，而是将目光放到这个世界上数量最多的“人”身上。
　　简而言之那便是“造反”！将普通人视为食物的妖族，还有视凡人为奴仆的修道者，这个世界上普通人的好日子过得很有限。墨陆仁自问自己没有足够的觉悟当一个马克思主义者，但是凭借他手上能够量产出来威胁到修道者的武器，加上从小学时候开始便被学校询询教导该如何造反的知识。
　　这些足够墨陆仁将一气道盟给推翻，自立一个新的权力体系了。从小到大，学校教导的东西并非毫无用处，上街买菜或许只需要加减乘除便够了，但是学校教导的东西却不仅仅是用来上街买菜。
　　文科提供大体的方向，理科则是提供麻烦的解决办法。
　　本来墨陆仁以前也和大部分的学生一般，不知道自己学的东西有什么用处，直到在学园都市跟老师学了一把，接着回到主神空间又听到一些发展“文明侧”牛人的发展经过之后。
　　他便知道了从小学到大，已经司空见惯的东西在主神空间之中到底有多恐怖。
　　据墨陆仁所知，发展“文明侧”的轮回者先不说那些失败身死道消的，现在还存活的人之中，有三分之二的人都是在GCD领导下的国家成长起来的。
　　新的一月，恢复双更，晚上还有。
　　所以，新的一月啦，求个票不过分吧.....
638.文科手把手教你如何争霸
　　理科提供的事情解决办法就先不说了。
　　文科方面，语文让你知道该如何说话，煽动他人相应号召。如果表达能力不行，那么很显然不会有人听你说那些云里雾里的话。
　　历史教导你已经发生过的需要吸取教训的案例，当然如果你穿越到过去还能当做某种程度上天下大势的预言。
　　地理教你哪里是兵家必争之地，哪里能获得大量物资，哪里能够招兵买马，毕竟现实不是游戏，没法用鼠标点一下就有大批人马招募。
　　至于政治屠龙术更是将“国家”这个权威的面纱给剥开，让你清晰地认清它的本质，还教导你一切为了群众，一切依靠群众，从群众中来，到群众中去的群众路线。
　　而大学教导你的马哲毛列，学完这个可以称得上是“屠神术”的东西之后，基本上你跑到古代随便一个乱世，理论上都能有一个争霸天下的机会。当然也只是理论上，毕竟玩个手游都会分个欧皇非酋的，穿越者王莽还不是败在了位面之子刘秀召唤的陨石上面。
　　可以说墨陆仁从小就开始学习的知识，那放到古代妥妥的就是“屠龙之术”，理论上来说只要是个完成了义务教育的人都能在那种古代里争霸一番。
　　“既然真龙还有要事不能离开涂山，那么我也留下来，这样我们也好有个照应。”
　　听到墨陆仁说的话不似推诿，东方淮竹也就没有再坚持。但是就在这个时候，东方淮竹却看了看一旁的涂山雅雅，原本打算说出的告别话语却不知道为何说成了要留下来照顾墨陆仁的话语。
　　“哦..........哈！你说啥？！”
　　正想着一些列该从哪里开始建立根据地的墨陆仁也有些心不在焉的，听到东方淮竹似乎在问他什么，下意识的就点了点头。刚点完头就发现不对，刚刚东方淮竹说什么来着？
　　好像是要留下来........照顾他？
　　什么鬼！
　　后背传来的寒意更盛数分，墨陆仁都分不清这是自己的身体在警告，还是不知道谁发出来的杀意导致。反正对现在的局面来说，还真的没什么差别。
　　“喂，你当我们涂山是哪里？你想留就留........”
　　“唉.......”
　　听到涂山雅雅的抱怨，墨陆仁用手抚摸她的头，止住了她说的话，也止住有可能引发的争端。他有些乏了，为了能让自己睡个好觉，还是劝说一下吧。要不然凭这破破烂烂的身体，还没有足够的休息时间，那真的会有随时猝死的可能。
　　“好歹在东方家的时候也没说不让你住在那里，算给我个面子吧，雅雅。”
　　墨陆仁转过头问向另一边躲着看戏的人，“容容，淮竹要留在涂山是什么手续？别说没有，之前我可是看到你们涂山的旅游业和服务业都挺完善的。”
　　“大哥哥还真是好人，拿我们涂山做那人情对姑娘献好。”
　　口中说着对墨陆仁抱怨的话语，不过却并未显出怒容，显然对于涂山容容来说东方淮竹留在这里也不是什么坏事。至少东方淮竹在这里的话，加上被认为是“东方真龙”的墨陆仁也在涂山上，这样一来至少在墨陆仁修养的这段时间里面东方家会全力的牵制一气道盟。
　　这对于现在元气大伤的涂山来说，不得不算是一件好消息。
　　只不过........
　　涂山容容看了看蹒跚着步伐离去的墨陆仁，终究还是没有继续说话。毕竟墨陆仁的身子涂山红红她们都有所了解，那一战她们不知道墨陆仁到底付出了什么代价，但是能知道的是墨陆仁在那之后会时不时的十分疲倦。
　　不是身体上的疲倦，而是在神魂之中那抹不去的疲倦。为了墨陆仁能够安心的去休息，涂山容容这个时候不会做出令墨陆仁为难的事情。
　　目送墨陆仁远去之后，涂山容容才对着东方淮竹说道，“东方小姐，跟我来吧。”
　　出于私人的原因涂山容容其实也并不想东方淮竹待在涂山上，但是墨陆仁的拜托涂山容容却无法推辞。
　　“唉......果然那一拳不是随随便便就能打出来的。”
　　揉了揉自己的眼睛，墨陆仁关上房门之后便直接躺在床上睡了。也不知道是不是涂山现在的房源真的就那么紧张，涂山红红一直没有打算给墨陆仁换房间的样子，他这几天来就一直在涂山红红的房间之中休息。
　　当然墨陆仁肯乖乖在这里休息，也和涂山红红这段日子忙的脚不沾地，完全没机会回房间休息有关。要不然墨陆仁也不会继续待在这里，早就随便找个没人找到的疙瘩去睡了，反正这身体也还没差到露天睡还会感冒的地步。
　　这般想着的墨陆仁沉沉的进入了休眠。
　　和步识君战斗所轰出的那一拳带来的后遗症远比他想象的还要严重，那不仅仅是轰出之后差点就变成强者碎片，侥幸活了过来之后，墨陆仁还能感觉到自己远没有看上去那么没事。
　　这会有什么后果墨陆仁不知道，但是他清楚这幅状态很有可能要跟着他很长一段时间了，主神那里能不能修复姑且不清楚，但是在这个世界.........
　　或许需要大雷音寺之中的如来世尊出手才有可能痊愈，他身上的伤已经脱离了一般“伤势”的范畴了，想要恢复恐怕是需要一些大神通者的出手才有可能。
　　在身上的伤势没有治疗的可能性之前，墨陆仁只能用沉睡来降低自己的消耗，甚至完全打消了和人动手的想法。他清楚在自己的伤势没有完全好转之前，任何一次的动手都有可能是最后一次。
　　只要他愿意，墨陆仁能瞬间爆发出全盛时期的战斗力，除了打不出那自毁境界的一拳之外，战力和开了双重战神的时候没什么两样。但是墨陆仁同时也知道，一旦他这么做之后，等待他的就只有完全毁灭的结局。
　　现在的墨陆仁便如同那烟花一般，瞬间的绚丽之后，只剩下点点灰烬。

639.你们要的修罗场
　　“还是这幅样子.......”
　　睁开眼之后，墨陆仁甚至不用内视就能知道自己的状态或许稍有好转，但是总体上依旧不可避免的呈下滑的趋势。换而言之，他的状态越来越低迷了，不仅仅是来自于当时打出的“自毁境界”，还有来自于步识君的“四维力量”。
　　虽然那仅仅只是初步接触到边缘的“四维力量”，但不管这“四维力量”再怎么皮毛和边缘，用来作为压垮墨陆仁的最后一根稻草也足够了。现在唯一的办法也就只有尽快的回到主神空间，如果能回到主神空间就算身上的问题无法得到根治，但至少也能大大减缓。
　　不过问题也出现在这里，自从墨陆仁选择“偷渡”来到这个世界之后，他便一直没有收到主神的信息，就好像他被主神放弃了一般。但墨陆仁知道这不太可能，要不然轮回者也都不需要在主神空间里面拼死拼活了，直接找个世界进行偷渡就够了。
　　不过主神一直没有发布信息也是事实，让墨陆仁很难了解到他还剩下多少时间才会回到主神空间。没有一个时间标准的话，他接下来的事情将很难安排。
　　在回归时间无法确定的前提下，墨陆仁很难进行正确的安排，而他要安排的事情也十分之多。可以说就算他因为身体的原因无法动手，但是他依然无法安心的养伤，墨陆仁必须在十分有限的时间之中做出种种安排。
　　因为他不能确定这次回到主神空间之后，是否还能再次来到这个世界，毕竟这次过来的时候墨陆仁采取的是“偷渡”的方法。墨陆仁很难相信主神会让这个办法在主神空间之中流传下去，它现在不动作，或许只是在观察。
　　“算了，想那么多也无济于事。”
　　双手拍了拍自己的脸颊，让自己更快的清醒过来，在墨陆仁正打算起身的时候，却突然发现房间内的气氛有些不对。转头一看，看到的场面差点没把自己吓出个好歹。
　　“你.....你们这么在这里？”
　　出现在墨陆仁眼前的，正是涂山红红以及东方淮竹两人，不过此时两人却似乎有些不对劲。明明只是很普通的站在那里，墨陆仁去感觉到前方似乎成为了两个绝世高手在决战的战场一般。
　　“这里再怎么说也是我的房间，我出现在这里很奇怪吗？奇怪的应该是某个不请自来，还打算趁别人昏迷的时候做出不轨举动的人吧。”
　　涂山红红淡淡的回答着墨陆仁的疑问，但是不知道为何墨陆仁却能感觉到压迫感越来越重。而且涂山红红话语之中更是把“我的”和“不请自来”这两个词的读音咬的分外重，显然是在向东方淮竹暗示着什么。
　　“我只是应真龙之邀留下来照顾他罢了，至于房间，女儿家的闺房可不能随意让男性进入。涂山学了那么久人类的情爱和习俗，一些关于礼义廉耻也有待学习。”
　　东方淮竹说的话完全就是“绵里针”，涂山红红指出这里是她的房间以及东方淮竹不请自来的事，想要以此来让东方淮竹退让。不过东方淮竹也不是省油的灯，表示是墨陆仁请她留下来照顾他，同时也在明里暗里的讽刺涂山红红不知羞。
　　“我和他早已有了约定，让他进我房间休息这种小事早已无需在意，毕竟他当时可是不仅赶到涂山完成当初立下的约定，之后更是与那步识君死战。在之前我与他亦是经历过许多，这番深厚的.....又岂是你可以插足。”
　　因为墨陆仁在场，涂山红红并没有明说，只是对着东方淮竹说出“感情”的嘴型。同时涂山红红也在暗自气恼，这家伙到底招惹了多少女子？之前的奈叶、菲特这些从他的意识中得知的名字是这样，面前的一气道盟之人也是这样，这家伙完全就是个多情种子啊。
　　想到这里，涂山红红不由得瞪了正云里雾里的墨陆仁一眼。
　　“那为何我得知的却是真龙来到涂山只是为了还你一件信物，既然是‘还’那自然便是前尘尽去。更何况.......这等事情自然是由........，却是不知真龙他可曾带你去见过长辈？”
　　也是因为墨陆仁的缘故，东方淮竹在几个关键的词语之中并没有直接说出来，而是对着涂山红红做出“婚姻大事”“父母之命”等一些列的嘴型。言语之中更是想涂山红红暗示了自己和墨陆仁已经见过“家长”，比涂山红红的关系领先了一大步。
　　气势以两人的脚掌向外扩散，地板产生了细微的龟裂。细小的碎石从裂缝中飞射出来，诡异地悬浮在两人身周。
　　“雁过拔毛，兽走留皮――这是我的规矩。”涂山红红已经运转起妖力，当世大妖王的妖力所带来的压迫感令东方淮竹，“所以更别说，想要在我手里抢人了。”
　　“红红，住手！淮竹不是敌人。”
　　听涂山红红以及东方淮竹两人对话感到云里雾里的墨陆仁这个时候当即出声制止涂山红红，东方淮竹或许修为不错，但是却无法和大妖王的涂山红红相比。
　　墨陆仁制止的话语令涂山红红看了过来，“你就那么护着她？还是说，她说的那些话都是真的？！”
　　言语之中带着难以掩饰的委屈和气愤，然而墨陆仁此刻无暇去细思这是为何。勉强站起来之后，墨陆仁连鞋子都没有穿快步来到涂山红红以及东方淮竹的中间，用身体挡住两人。
　　“都先别动手，有话好好说，要是实在觉得不解气的话往我身上招呼就好。”
　　两只手分别拉着已经聚集起妖力的绝缘之爪和那燃起“纯质阳炎”的素手，因为担心墨陆仁会因此而受伤，涂山红红和东方淮竹当即将收敛起自己的妖力/法力。
　　见到两人没有再运起法力打算开战，墨陆仁才暂时松了口气。只不过两人的脸色，墨陆仁又感到一阵头疼，这表情可不像是能几句话就能劝说和解的样子。更别说她们因为什么而争执这件事，墨陆仁都还不清楚原因。
　　“墨施主，可还记得当日之约，还请施主出来一见。”
　　正当墨陆仁烦恼的时候，外面传来由法力催动传遍整个涂山的声音。墨陆仁不知道来人是谁，但是从那法力中正醇和以及提及的约定，墨陆仁能肯定是佛门来人了。
　　“我们先出去看看吧，这里的事情先暂且放下，如何？”
　　说完墨陆仁便拉着两个姑娘的手向着门外走去，同时心中不由得感到一阵庆幸，虽然他不怎么喜欢佛门，但是这一次来人真帮了他一把。让他避免继续在这种环境之中待下去，他可不觉得要是涂山红红和东方淮竹打起来的话，他这条“池鱼”会不受波及。
　　回复一些状态了，今天继续双更，所以求个票
640.不妨猜猜“西游”到底是什么
　　当墨陆仁拉着涂山红红和东方淮竹到涂山山脚下的时候，才见到架着半身披袈裟的和尚正在和涂山的银月守卫对峙之中。那个和尚想要进入涂山，但是银月守卫自然不肯让这明显是人类的和尚进去。
　　就现在这个局势而言，人类与妖族的矛盾日益增大，双方都对对方没什么好感。不是什么人都能进入到涂山的，或者说在这种时候还能留在涂山的除了墨陆仁这种挽救涂山并且还和涂山三位首领有着暧昧不清的关系的家伙之外，现在涂山上根本就没有人类。
　　“不知大师是..........”
　　那和尚也是知晓礼数的，并没有做出闯进去的举动，在来之前他便已经调查过，也被地藏菩萨耳提面命一番。知晓此行的目的仅仅只是和墨陆仁说一声，没有必要和涂山发生冲突。毕竟墨陆仁因为涂山三位首领而与那罗刹战团头领步识君死战之事，已经天下皆知，这个和尚丝毫没有想要面对墨陆仁那通天彻地修为的想法。
　　“见过墨施主，在下法号慧静，受菩萨所托前来问候施主，何时皈依灵山。”
　　慧静直截了当的说出了此行前来的目的，也并没有打什么禅机之类的话语。墨陆仁这时候才看清楚了慧静的容貌，慧静的肌肤显然受过无数风吹日晒，呈现出坚硬的古铜色光泽，头上的戒疤闪闪发光，全身上下都充满着佛家特有的苦行风，那件袈裟看上去已经有好多年历史了，几乎快要洗得发白。
　　这是一位佛门中的苦修者。
　　地藏菩萨.......不，应该是佛门，已经等不及了吗？
　　听闻慧静为地藏菩萨带的话语，墨陆仁当即察觉到佛门怕是等不及了。或者说，为了规避不必要风险地藏菩萨才托人来告知。墨陆仁也能想到，显然自己这幅日益衰弱的身体，令大雷音寺里面的如来世尊有些坐不住了。
　　毕竟时间拖得越长，墨陆仁身体就会越虚弱，而佛门的“西行”计划也会凭空多了不少的风险。
　　“等等！你这大和尚在干什么呢！”
　　“大师，拆人姻缘可是大罪！”
　　就在墨陆仁还在揣摩那位如来世尊的想法之时，从慧静口中听到一些不得了信息的涂山红红也东方淮竹却是连忙出声阻止。皈依灵山，也就是说墨陆仁要出家当和尚，这种结果怎么可能接受。
　　“这是怎么回事？”涂山红红死死的盯住墨陆仁，她好不容易等到墨陆仁，正打算带他去看那涂山出名的苦情树，怎么可能容忍墨陆仁就这样出家当和尚。
　　“我欠下佛门一个人情，需要为他们办一件事情来还，在办完事之前我都需要以佛门的身份进行。”因为具体的事情实在有些惊世骇俗，就连墨陆仁这个轮回者都为其感到震惊，而且这件事在大雷音寺之中都算是机密，所以墨陆仁只能用一些含糊的话语来说明事情的经过。
　　“不过你们也不需要这样，办完事之后我又不是非得待在那里。”
　　见到涂山红红还有东方淮竹那副样子，墨陆仁还是开口安慰道。不过当他感觉到两人抓住自己的手力道越来越大的时候，他也不由得叹了一口气。
　　“唉.........”
　　也不知道墨陆仁在叹什么，或许是在感叹女性的思维他不了解。也有可能是在叹息轮回者果然都是搞事光环上身。这不，刚刚弄死步识君不久，大雷音寺又找上门来了。
　　“在下尚且还有些俗事尚未处理，不知大师可否暂缓一日行程？”
　　去是必须要去的，不然头上那个金箍指不定会出什么幺蛾子。但是在离开之前，墨陆仁还得为涂山留下足够的防护力量。至少要留下足以抵挡一气道盟或者罗刹战团的那群“死剩种”的力量，要不然一个元气大伤的涂山，还真的不愁别人那虎视眈眈的目光。而墨陆仁要做的，就算让他们那些不该有的想法，甚至连目光都给一并收回去。
　　“无妨，墨施主只需在三日之内和贫僧启程便可。这三日之内，贫僧便在此静候墨施主。”
　　慧静说罢便走到大路旁的草地上盘坐下来，双手合十闭目默念经书。显然是打算在这里等候三天。他是知道现在涂山的状况，为了避免可能发生的冲突，所以慧静干脆在涂山山脚下打坐等候墨陆仁将私事办完。
　　见到慧静这么识趣，墨陆仁却有些不好意思。向着旁边的银月守卫遭受示意她过来，低声说道，“还请给这位大师搭个避风雨的棚子，随便送上一日三餐斋菜。”
　　那银月守卫听后，点点头表示明了，看了看涂山红红发现她并没有其余的安排之后，便带上她的人离去准备墨陆仁所说的东西了。丝毫没有因为墨陆仁不是涂山的人就不打算听从他的意思，现在全天下的人都知道墨陆仁和涂山三位首领那暧昧不清的瓜葛，而且涂山红红等人也丝毫没有出来“辟谣”的意思。
　　这样一来银月守卫见涂山红红在场都没有反对，那么就权当是听从未来涂山姑爷的吩咐了。左右不过是一个棚子，还有三餐的斋菜，除了斋菜需要注意一下之外，其他的事情都是小事。
　　墨陆仁就这样带着涂山红红还有东方淮竹返回了涂山，一路上墨陆仁也没有去看两人的脸色，而是一直低头在想改如何留下注意震慑到一气道盟还有罗刹战团那群扑街仔的东西。
　　核弹的话，虽然爆发开来出了少数修为强大的家伙之外，大部分人类和妖族都要化作灰灰。但是那后遗症也不是说笑的，而且核弹这玩意对付强大的个体并不怎么实用。
　　至少有不少的人类或者妖族，都能在核弹的爆发之前将自己转移到较为安全的地方........
　　“你跟我来一下。”
　　正想着事情的墨陆仁突然感觉手一紧，他就已经被涂山红红拉着向山上跑去。
　　感觉找回来了，求票啦~~~~
641.令木头都看不下去的木头脑袋
　　涂山红红的手握的很紧，至少墨陆仁无法挣脱，而且他也不打算挣脱。因为看涂山红红这幅样子，墨陆仁倒是有种想要和她去看看到底有什么事情。
　　被涂山红红抓着的墨陆仁就这样随着她一直前行，一路上也看到不少银月守卫，以墨陆仁的灵觉还能察觉到还有数目不在少数的暗卫在附近隐藏，从这个迹象看应该是去涂山十分重要的地方。
　　路上见到的银月守卫见到来人是涂山红红，再看在她身后的墨陆仁，脸上都是一片了然的神情，纷纷行了一礼之后便散去继续巡逻。这却是让墨陆仁再次摸不着头脑，这路段明显是涂山重要的地方，但是涂山红红就这样带着自己这么个“外人”进去，真的没问题吗？
　　墨陆仁感觉一路上似乎都在走陡坡，看起来是直接往山顶上走。最终在前面带路的涂山红红停下了脚步，墨陆仁也得以知道涂山红红到底想要带他来看什么了。
　　不需要去猜想别的东西，因为此刻出现在墨陆仁面前，在他面前占据极强存在感的就只有一颗可称得上通天彻地的巨大树木。墨陆仁甚至不需要询问这颗树的名字，因为在涂山之中，只有一棵树会如此巨大，也只有这么一棵树有如此强大的“情力”。
　　哪怕是墨陆仁这等不动何为情爱的人，都能感受到的那等不知如何形容的情力。不知道何时开始涂山红红已经松开手，墨陆仁却似乎毫无察觉一般，一步步向着苦情树走去。
　　他能感觉到这颗苦情树正在呼唤着他，仿佛这家伙已经等了他很久一般。
　　将注意力都集中在苦情树上的墨陆仁并没有察觉，周围原本正守卫者着苦情树的银月守卫们都已经离开了，她们纷纷有意识的驱赶可能会打扰到墨陆仁和涂山红红两人的人和事。
　　毕竟这种场景她们看得多了，能来到苦情树下面的男女还能有什么事情，不就是为了续缘嘛。不过这次来的是自家的首领，所以银月守卫们很自觉的给两人空出空间，并且严禁有人去打扰。
　　要不然到时候去打扰的人会被轰杀成渣，她们估计也没什么好果子吃。
　　所以纵使银月守卫们对涂山红红身边那个当今号称天下第一道者的“|东方真龙”......嗯，不对。好像红红小姐并不喜欢这个名字，所以应该说是“墨陆仁”。纵使银月守卫对墨陆仁十分的好奇，或者说只要对涂山之战有了解的人，都会对那两个突然冒出来的绝世强者感到好奇。
　　转身已是墨陆仁，天下谁人步识君。
　　那从未听闻的人物，更加未曾出现过的恐怖力量，再加上当时观战的都是名震一方的大人物，这样自然不难想象他们在这一战之后会发动多大的力量去调查。不过这种事情墨陆仁其实也并不会在意，虽然是因为“偷渡”身上没有主神帮忙弄出来假身份。但是墨陆仁他出现在这个世界上的时间，满打满算都不会超过半年。
　　这个仙侠类世界虽然也有类似于“监视器”的术法存在，但是比起科技世界来说，这种术法耗能大并且数量少修炼的难度也不低。想要凭借类似“推演”天机的法门来推测他的行踪.......
　　敢干出这种事的家伙最好先给自己准备好棺材，当然棺材或许大了点，骨灰盒也是可以的。墨陆仁的意思是说，那种家伙会连全尸都剩不下。
　　毕竟墨陆仁自身有好几层的特性都对测算天机这种事抗性十分高，磁场转动力量破星境界，盘古族僵尸体质，还有在手上“星之声”给予的加护。前两样就不说了，破星境界虽然到了武神时代变成了彻底扯淡的东西，但是用来抵挡人间修者的推演，那是完全没有问题的。
　　盘古族僵尸体质，当初盘古族就是因为这种“命运”无法掌握的体质，导致前者要捕捉后者，而后者也心心念念几十万年想要把前者灭族。
　　至于“星之声”的加护，那东西等于是给予了墨陆仁一张当地的“居住证”，没有一定的权限，你见过谁能在派出所里面查别人户口档案的。有了这几层的保险在，墨陆仁根本就不认为人间会有谁能找到自己的跟脚。
　　墨陆仁现下的注意力都被眼前的苦情树给吸引了过去，冥冥之中他似乎听到面前这颗树在互换着自己，似乎想要告诉自己什么。
　　苦情树的树身上散发出阵阵波动，虽然庞大，但是墨陆仁却没有感觉到危险的意思。它在“说话”，在跟墨陆仁说一些别人听不到的“话”。但是墨陆仁听懂了，苦情树是要自己将手放到它的树身上，它想要用某种方式来告诉墨陆仁一些事情。
　　告诉墨陆仁何为.........“爱”。
　　“把手给我.........”
　　耳边传来十分模糊的声音，但是墨陆仁却能理解其中的意思，同时墨陆仁的眼前出现了种种“幻境”。不对，那并非是人为的幻术，而是苦情树长久以来收集的情力，那些情力蕴含着在苦情树下许愿的男女们种种美好的许诺和愿望，那也是苦情树的力量来源。
　　一生一世太短，愿与你共度千秋万世，至死不渝.......
　　愿我们来生再见，永不分离......
　　苦情树将自己记忆之中的画面完完全全的展现在墨陆仁的面前，它打算告诉墨陆仁何为“爱”，在这个世界上没有别人比它更加懂得什么是“爱”，就连那个喜欢给人绑红线的月下老人都不行。
　　把你的手给我，完成与她的许愿，我来告诉你何为“爱”.....
　　或许是知道涂山红红的想法和苦恼，除非有人在它面前续缘，不然一般没什么动静的苦情树这次却是用尽了全力。不同于当初支援墨陆仁的那种全力，苦情树这次是要以自己千万年来见证的无数姻缘，令面前这个不懂得何为“爱”的榆木脑袋开窍。
　　要知道，世界上最强的红线仙可不是涂山的首领，而是它苦情树。
　　・・・・・・・・・・・・
　　有可能写的下一卷，当然只是有可能，因为我也不知道要不要写这个，毕竟网上“漫画”第二部找不到。
　　“女人，你刚刚在我面前说‘轰杀成渣’？”
　　半透明的强者抓住了激射而来的宝具，挡下这足以令身后的少女和半英灵致命的攻击。此刻的他脸上却是露出了狰狞的笑容，显然这个时候他被对方说的某个词语刺激到了。
　　“敢在我面前说这话，有种！喂，小女孩还有那个臭屁小鬼，这女的归我了，你们去别的地方玩。”
　　・・・・・・・・・・・
　　“小子，别说我没告诉你，你被你的‘好朋友’囚禁太久了，别说立刻恢复战斗力，就连想要‘谷劲’都是痴心妄想。不过还有一条路给你选，我丢失了身体，用你的身体来容纳我的元神，这样饮鸩止渴倒是能让你恢复足以和他们一战的力量。”
　　“但是你要知道，我不是什么戒指里的老爷爷，虽然我兴致来了也不介意这么干。但要让我‘上身’，这种危险要远超你以往面对的任何东西，一个不小心，你的灵魂会被我的思维彻彻底底的‘强・奸’。”
　　丢失了身体的半透明强者对着被铁链封锁之人这般说道，对于那个被囚禁了许久的人来说，是安全的逃离这里？还是要冒自己思维被彻底扭曲的风险去战斗？
　　答案，从一开始就已经出来了。
　　“那么前辈，就请你‘上我身’吧！”
　　卫宫士郎站了起来，他竟是要以人类之身来容纳墨陆仁的元神，这绝对是有史以来最疯狂的行为啊。平常人别说是容纳墨陆仁的元神了，哪怕他放开自己的精神都能污染一大片人制造出一个精神病院院出来，而今天竟然有个不知死活的家伙主动请他“上身”？
　　这不可谓不疯狂，若是卫宫士郎的意志稍微差上一点，那么他的意志、思维统统都将不可逆性向着墨陆仁的方向转变过去。就算他意志足够坚定，但是一旦“上身”时间够久，他也是会不可避免的被墨陆仁“污染”啊。或者说，打从一开始就没有所谓的安全时间，一旦开始便会受到不可逆的侵蚀。
　　・・・・・・・・・
　　“安，朋友。我不怪你囚禁我那么多日子，我也不怪你下重手差点让我丧命。但是.......”
　　脸上浮现剑形白色战纹的卫宫士郎已经绷紧了全身肌肉，一个“但是”，想到自己好友的所做所谓令卫宫士郎这等强者都激动了起来，
　　“安，你绝不该对美游出手啊，我警告过你的，不要像我的父亲切嗣那样被力量和欲望蒙蔽心灵，更加不要试图去伤害美游！”
　　“不然，我会杀了你。我会亲手将你这家伙给轰下啊！”

642.情商：治不好，没救了，告辞！（扁鹊三连）
　　最终，墨陆仁停了下来。
　　在他的手将要碰到苦情树的时候，墨陆仁停了下来。他就那样默默地注视着眼前的巨树，不知道在想些什么，同时苦情树也没有催促他的意思，只是在那里静静的等着。
　　它也只能在那里等着，毕竟.......它只是一棵树。
　　而涂山红红却同样没有干涉墨陆仁的意思，她只是在那里默默的注视，仿佛对墨陆仁的选择并不上心，但是从她衣袖下紧握着的双手上来看，她的内心并不和她的表面那般平静。
　　或许，此刻涂山红红内心最想的，就是墨陆仁能接受下来，接受这份“续缘”。
　　但是墨陆仁却没有接受的意思，他转过身向着涂山红红走来，转身的时候墨陆仁似乎还听到一声若有若无的叹息。是那棵树的叹息吗？墨陆仁想要回头去看看，毕竟一颗会叹息的树并不常见，但是想了想之后还是放弃了。
　　“抱歉。”
　　他在向涂山红红道歉，墨陆仁并不知道自己为什么要道歉，但是他觉得自己必须道歉。明明这是自己的决定，但是墨陆仁却下意识的给涂山红红解释道，“我和佛门有过约定，在那个约定完成之前，我无法动情。”
　　指了指自己额头上显现出来的金箍，自刚刚想要碰触苦情树领悟何为“爱”的时候，头上的那个玩意就一直收缩，勒得他脑袋发疼。墨陆仁知道这是提醒，头上的金箍在提醒他别忘了答应佛门的条约。
　　墨陆仁不清楚触碰到苦情树会不会让自己领悟到“爱”，从而迈入到红眼僵尸的层次。但是墨陆仁却能肯定自己会在领悟到何为“爱”之前，脑袋先一步被金箍给勒坏。
　　“但是在完成了佛门的约定之后，就不需要继续带着这东西了。只是这一次你求苦情树帮我，却是白费了。”
　　在墨陆仁想来，苦情树好歹也是涂山的重要事物，要让他这么一个“外人”近距离接触，还有让苦情树的“帮助”，恐怕其中涂山红红也是出了不少力气。只是因为他头上的东西，将涂山红红所有的努力都白费了。
　　“没什么，苦情树还是很好说话的.........”
　　涂山红红摇了摇头，似乎并没有把墨陆仁的拒绝放在心上，或许是她早就看出来了，这家伙的大脑里面绝对是缺了一根弦。要不然.......
　　想到这里涂山红红轻咬自己的嘴唇，要不然墨陆仁这家伙也不会身上有着好几位女性的情思。远的不说，就说那个东方淮竹，要不是今天她正好把手头上的事情都忙完了，打算去看看墨陆仁的情况。
　　涂山红红觉得今天要是晚一点才到房间的话，指不定东方淮竹会做出什么事情来。
　　两人无言的走在山道上，突然的涂山红红开口说道，“说起来，这次你前来支援涂山，我们还没有给你报酬。”
　　“报酬？”
　　墨陆仁有些愣住了，也不知道涂山红红为什么会突然说出这种话。不过他也没多想，随意的说道，“报酬什么的就算了吧，你知道我不是因为这个才来的。更何况涂山这次之后想必也要花费大量的物资重建，与其给我报酬还不如用来重建涂山的设施更好。”
　　对于涂山红红说的报酬，墨陆仁倒是没有把它当真。他也不是因为这个才选择前来帮忙的，再说他因为这一次大战所准备的东西，要是换算成等价物的话绝对是一个天文数字。这里面还没算上这个世界根本没有，或者这个时代无法制造出来的东西。
　　所以墨陆仁只是把涂山红红说的当做是一句玩笑话，不过涂山红红却是一脸认真的说道，“这次前来助阵的妖族，涂山都给予了相应的报酬，你身为这一战最大的功臣，甚至可以说涂山依旧能存续便是因为你的缘故。若是不给出相应的报酬，外界会怎么看我们涂山？”
　　这下墨陆仁倒是听懂了，之前他一直是孤身一人也没有发展过什么势力，却是没想到这么一点。大势力要在众多人面前保持良好的口碑，的确是需要做好赏罚分明的态度，至少这样下次有危险的时候别人才愿意来帮你。
　　“好吧，那你打算给我什么报酬？”
　　既然涂山红红已经决定了，那么墨陆仁只好听从她的意见了。
　　只见涂山红红双手绕过头顶到脖子后面，似乎是从脖子上取下了什么东西，然后示意墨陆仁低下头。随后涂山红红将一件事物挂在了墨陆仁的脖子上，这时候墨陆仁才看清楚，那是墨陆仁当日送还给涂山红红的玉佩。
　　玉佩被一根金色的绳子串着，却不知道是什么材质，但墨陆仁总觉得这金色绳子的材质似乎很眼熟的样子。
　　“这是.........”
　　“这是你拯救涂山的报酬。”
　　涂山红红带着十分复杂的眼神看着墨陆仁带着的玉佩，并且在墨陆仁开口之前说道，“你可以用这个玉佩，来换涂山上你想要的一切。”
　　说出“一切”的时候，不知为何墨陆仁觉得涂山红红的脸上似乎透露出几分羞涩。待他想要确认的时候，却早已消失不见，墨陆仁只好将其当成错觉，毕竟他现在这个身体会出现错觉也是十分正常的事情。
　　“一切？”墨陆仁把玩着这块玉佩，听到涂山红红说出的话语不由得有些皱了皱眉头，并不是他不满意这个报酬，毕竟他是真的没有找涂山要什么东西的心思。而是他觉得涂山给予的报酬实在太丰厚，太大了。
　　要知道“一切”这个词不是能随便说来玩玩的，但是涂山红红却点头肯定地说道，“就是一切。”
　　墨陆仁不由得捂头叹息，这姑娘到底懂不懂遣词啊？就涂山红红这种说法，墨陆仁觉得有点语文功底的都能通过这个承诺将涂山搬个干净。这可不行，为了让涂山红红知道这个条件到底有多坑自己，墨陆仁只好举了这么个个例子：
　　“那么.......要是我想要涂山之主（的位置）.....也可以？”

643.这才是我所说的“西游”
　　“那么.......要是我想要涂山之主.....也可以？”
　　在听到墨陆仁说出这句充满暧昧和歧义的话语时候，涂山红红的耳朵却是陡然直立了起来，有那么一瞬间涂山红红认为这是墨陆仁在向她示爱。
　　感性上涂山红红希望墨陆仁是理解这话代表了什么意思才向她说出来，但是涂山红红的理性却告诉她，面前的这个混蛋道士完全不清楚自己的话里面到底有着什么歧义。
　　这个混蛋道士仅仅只是随意的举了个例子，然后就那么刚好、凑巧的拿自己来说事。虽然涂山红红在心中一直那么安慰自己，但还是不可避免的握紧了双拳，很想让这个家伙知道随便撩拨涂山之主的下场。
　　不过.........
　　“嗯哼~”涂山红红用食指轻巧的挑起墨陆仁的下巴，俏脸接近到墨陆仁面前，用他从未听过的语气说道，“这个.......也不是不行，要试试吗？”
　　虽然面前没有镜子，但是涂山红红也知道自己的脸铁定十分的红润。自己或许是一副十分害羞的模样，但是管她呢。这里又没有别人，至于面前的木头脑袋要是真的明白其中的意思，那么涂山红红反倒是会更高兴。
　　“你的脸太靠近了。”很显然对于一个头戴金箍的道士来说，哪怕是绝色狐妖的挑逗都无法令他心动半分。这种原因很可能来源于他头顶的金箍，也有可能他那异变的神魂，当然还有一种可能就是这家伙天生不懂得任何和“情趣”搭边的东西。
　　“哼~”
　　俏脸将距离拉远墨陆仁可以接受的地步，但涂山红红脸上的表情似嗔似怒，却是在怪面前之人的不懂风情。
　　“你这次离开，什么时候回来？”
　　调整好心情的涂山红红脸上的红潮已经褪下，并肩走在路上的两人享受着这少有的宁静。无论是涂山红红还是墨陆仁，这段日子以来可都没有那种时间和心态来感受这份安逸。
　　“不知道，因为这一次前来用了点非正式的手段，所以回去的时间一直没确定下来。不过能肯定的是，总归是要回去的。”
　　因为“偷渡”的原因，墨陆仁这段日子完全没有接受到过主神的信息，罗刹战团那边似乎有办法可以接受，但是墨陆仁却没能抓住足够分量的活口，所以对于主神的回应，他只能抱以等待的态度。
　　而涂山红红似乎也是了解到墨陆仁这一次跟着慧静离去之后，回到涂山的概率十分渺茫，所以才出口询问墨陆仁归来的日子。
　　“不过也无需担心，这一次我能用办法过来，那么自然能找到正式过来的办法。而且你也不需要担心以后还会有罗刹那样的家伙，我会把事情处理好的。”
　　墨陆仁说着同时也在心里默默的列出一个将回去之后需要拜访的人员名单，对于主神空间里面那批“开拓者”他虽然认识得不多，但是也不是一个都不认识，除了北辰那个儿科大夫和白思漪那个狗仔队出身的之外，墨陆仁也认识几个聊得来的“开拓者”。
　　这次回去之后，带着轰杀“罗刹”步识君的威势，再拜托一下认识的家伙给传个话，那么涂山红红这边就可以放心了。至少到时候只要墨陆仁还活着，轮回者里面就没有人会把主意打到涂山上。
　　毕竟轮回者大多数的主要需求都是求活，而墨陆仁已经摆出“敢把主意打到涂山上面就等着被轰杀”这种姿态，并且已经有一位“开拓者”用生命来证明墨陆仁的态度之后。相信没有其他人会冒着和同位“开拓者”不死不休的风险，来打涂山的主意。
　　毕竟主神空间里面东西那么多，总能找到“苦情树”的替代品，但是自己的性命却没法替代，能够苟到现在的“开拓者”都知道什么时候该好好苟着别露头。
　　要不然指不定哪一天在任务世界的时候，就遇上一个精神分裂的疯子拿着把98K专门对准你的脑袋开枪。当然，更加大的可能是被十阳霹雳或者干脆就是自毁境界的一拳轰杀成渣。
　　接下来的时间，墨陆仁找到了涂山雅雅和涂山容容，专门交代了一些关于他带来的那批以怪兽为主体的生化部队的一些问题，同时还留下一批工业流水线机器外加专门修改过的一部分知识。相信过不了多久，涂山这边的力量便会恢复。
　　至少到那个时候，一气道盟要是真的打算作死的话，那么等待他们的将会是墨陆仁那个恐怖分子老师专门撰写出来的东西。那部分计划可是连墨陆仁看着都有点发憷，专门将其中一些关键地方给更改了才敢交给涂山容容。要是完全按照那份计划书上面的指示，一气道盟到时候就是全速向着“凡尔登”和“斯大林格勒”迸发的德军。
　　涂山那边交代完之后，东方淮竹那边墨陆仁也将她拉到偏僻的地方专门交代一些事情，毕竟对墨陆仁来说东方家这一条线也不能丢。他尽可能的帮因为金人凤那个二五仔导致元气大伤的东方家恢复以往的实力，所以墨陆仁十分干脆的将九阳神功前七阳的功法都默写出来交给了东方淮竹。
　　虽然并不清楚她们得多长时间才能练到五阳以上的境地，但墨陆仁也试验过了，九阳神功这部功法这个世界的人也可以修炼，而且没有明显的后遗症。
　　・・・・・・・・・
　　三日后，墨陆仁跟着慧静离开了涂山，涂山红红等人眺望着墨陆仁的离去，感受到她们视线的墨陆仁却没有回头。
　　阴间，不在地府管辖区域之内，由地藏王菩萨开辟出来的一方佛土，地藏王菩萨以及金蝉子都已经在这里等候多时了。
　　“抱歉，有点私事来的晚了点。”
　　两人含笑点头，显然对墨陆仁前来的时间并没有感到不满。或者说这个时间点虽然慢了点，但是还在控制范围之内，可以接受。
　　见到两人并没有对自己来晚的事情有所怨言，墨陆仁也不再多说，“那么就让我们开始吧，如来世尊的‘西游’计划。”
　　“以此方世界为起点‘南赡部洲’，以我为行者护法来护送金蝉子前往那.........”
　　“.......西牛贺洲，也即是......主神空间！”
　　“西行取经，向那主神求取‘真经’！”

644.回归前奏
　　“你们看我都已经来了，而且我也算是计划中担任一个重要的角色，所以为了让我安下心，让我不至于有种自不量力去挑战主神权威的作死感觉。你们是不是该和我说说，这里面的具体行动。”
　　对于佛门这种打算干设计主神的作死举动，按道理墨陆仁是不会去奉陪的。其实要是换在另一个世界，不管佛门给他什么好处，他绝对会在听到这个计划之前就跑的远远的。佛门是帮了他一把没错，但是要他因此为了佛门去挑战主神的权威，这种事情却是不太可能。
　　但这里不是别的地方，这个世界是涂山红红她们的家乡。墨陆仁自觉哪怕是大雷音寺内的如来世尊出手，他也有七八分逃掉的把握，甚至被逼得急了墨陆仁自持灵山上也没有多少人能与自己势均力敌的相杀。然而墨陆仁却无法这么做，因为涂山红红她们还在这里。
　　就算佛门曾经隐晦的表明如果墨陆仁不愿意的话，他们也可以去找其他的轮回者合作，而墨陆仁只需要在某个时刻为佛门的计划护持，答应帮助他们全力出手一次便可。
　　然而墨陆仁却摇头拒绝，直接表明自己是最合适的人员。佛门最重因果，若是墨陆仁真的不还上那份人情，就这样拍拍屁股走了，或许佛门没法到主神空间里面去找他要账。但还在这个世界的涂山红红她们，绝对会因此受到牵连。
　　墨陆仁本人在这个世界上的因果联系并不多，而最为重要的那些个因果联系，自然就是与涂山有关。他完全不希望佛门把视线放到涂山上面，为了还清这份“因果”，哪怕佛门要干的事情是让他钻主神的空子，墨陆仁也只有捏着鼻子认了。
　　那颗黑心大光球主神对于钻它空子的混蛋会采取什么样的惩罚，墨陆仁并不清楚，但是他却能肯定主神不会采取“抹杀”的手段。那颗大光球最近对于轮回者的态度完全就是放养的态度，甚至还让步识君搞出一大批人固定降临到同一个任务世界这种事情，从这里就能看出来主神对“钻空子”虽然不鼓励，但是也不禁止。
　　当然，也有可能是主神认为想要搞死那群钻空子的家伙，直接在任务里面搞他们就够了。不过这种事情对于自从公测之后就一直被主神在背后下黑手的“开拓者”来说.........
　　有本事你把我直接丢到武神高尔夫去啊！
　　主神在任务世界里面下黑手这种事情，墨陆仁那群开拓者又不是没有遇见过。甚至还有人戏称公测进来的轮回者是普通难度的轮回世界，内测进来的开拓者是噩梦难度的世界。
　　不过纵使墨陆仁做好的心理准备，也必须问一下佛门的计划，毕竟他有心理准备归心理准备，但是佛门的计划也是必须要了解一二的。要不然万一他们想出的计划有什么漏洞会被主神察觉到，金蝉子的死活先且不论，他有很大的可能会GG。
　　“墨施主请看。”
　　地藏菩萨拿出一件散发着佛光的事物，这东西上面蕴含的佛力之强，纵使是墨陆仁也感到浑身不舒服。定睛一看，才透过佛光看到那事物的本来面目，却是一颗晶莹剔透的舍利。
　　“好强的佛力，圆寂多年仍未能尽散，依然能感受到这至刚至阳的气息。”
　　舍利子并不算多罕见，但是能让墨陆仁感觉到除了那浑厚的佛力之外，还有一股至刚至阳气息蕴含其中，而且丝毫不比自己逊色，这就十分罕见了。墨陆仁估摸着要是自己转修佛法，圆寂留下的舍利估计也没能到这种程度。
　　“可惜未能与这舍利的主人一见，相互探讨一番，实属憾事。这是哪位佛陀的舍利？”
　　墨陆仁的问题却是无法得到回答，地藏菩萨只是笑笑，并没有给他答案的打算。转而开口说道，“这便是此次‘西行计划’的重要道具，亦是交予施主的报酬。”
　　“愿闻其详。”
　　“舍利之中蕴含众多佛陀菩萨神通，有佛门经典无数，红尘杀伐之术亦有，此其中种种经典、功法皆是佛门给予施主的..........”
　　说道这里的时候地藏菩萨想起了第一次见面的时候，笑了笑，“......人事。”
　　墨陆仁听到这个不由得翻了翻白眼，感情他还记得在阴间时间那件小事。不过他却是没有推脱这个“人事”的意思，佛门都把东西送到他手上了，还明说这舍利就是计划的重要道具。墨陆仁现在说不敢接受又能如何，难道还能把舍利退回去不成？
　　“虽然我很想说不要，但是我想这估计是不可能的。不过无功不受禄，世尊突然给我这么一个东西，我心里面可是很慌啊，所以世尊要我做什么事情？别说没有啊，给这么一个大礼不让我做事的话，我会睡不着觉的。”
　　“若是计划成功，金蝉子日后有难还请墨施主出手相助。”
　　墨陆仁眉头一挑，看来佛门把之后的事情都想好了，“可以，到时候说句话，我定全力出手帮忙。”
　　用一堆神通术法的典籍来换取墨陆仁出手帮助，也不知道是谁亏了，反正墨陆仁觉得自己没亏，看佛门那边似乎也不觉得自己亏了。这样最好，皆大欢喜，大家都能拿到自己想要的东西。
　　“至于墨施主询问的方法，却也简单。当墨施主将这舍利吸入到体内之后，金蝉子便会放弃果位、肉身、神魂，仅留一缕放弃‘我执’的意念，存入到舍利之中。当墨施主离开之日，自然可将金蝉子一并带走。”
　　“嘶..........”
　　纵使墨陆仁定力不差，听闻这个“简单”的计划之后也是倒吸一口凉气。计划的确很简单，而且以墨陆仁的眼光来看还具有十分大的可行性。可以说这个计划之中重要的并不是“计划”，而是执行计划的“人”。
　　让计划执行者放弃自身一切当做那“器灵”一般的状态，世上没有哪几个人会无端放弃自己所拥有的一切去追求某个计划的成功。当然这并不能骗得过主神，成功率或许连三成都不到。
　　重要的是后面那个，放弃了“我执”。也即是说放弃了关于“我”的认知，可以说这是在某种程度上完全毁灭自己的行为。但是这样一来，骗过主神的概率却是飙升到七成以上，毕竟那个时候墨陆仁带回去的，只是一个蕴含了佛门典籍的舍利子，最多里面混杂了金蝉子的记忆，连执念都没有的记忆，就如同一本书一般。
　　虽然墨陆仁敢肯定金蝉子有办法恢复过来，但是却不能不为他那种可以放弃“我执”的做法感到佩服。毕竟像是他这种精神病，在脑子里打麻将三缺一，斗地主正好的这种精神状态，想要做到金蝉子的那种地步是完全不可能的事情。
　　上面关于“我执”的说法完全是作者本人自己看了之后的瞎想，完全属于瞎扯。
645.WTF？惩罚任务!
　　或许是因为墨陆仁是“偷渡”的缘故，这一次的回归方式略有不同。在一阵白光闪过之后，墨陆仁并没有第一时间出现在属于自己的个人空间之中。一种半梦半醒的感觉，在恍惚之中墨陆仁感觉自己似乎在X光机面前被扫描了成千上万次般。
　　也不知道自己停留在那片不知名的地方到底多久，更加不清楚自己到底是不是被“人”里里外外的看了个遍。当墨陆仁回过神之后，他已经出现在自己的私人空间之中了，头顶上那颗大鸡蛋还是这疑似经费不足的私人空间之中充当电灯泡。
　　这一切都在告诉着墨陆仁，他又回到了这个招嫌弃的空间之中，而头顶那颗发光的大鸡蛋就好像在对着他说，“旅行愉快嘛？欢迎回到这该死的地方，跑啊，你倒是跑啊，你继续跑啊。哇哈哈哈哈哈哈哈哈........”
　　这主神，素质挪睿
　　“这话你敢当面说不？”
　　有什么不敢的，难道这颗黑心大鸡蛋还会从里面跳出一只溪木镇特有的公鸡来打他不成？说起溪木镇，当初他可是砍翻全镇，将鼠标都按坏了.........才被人砍死。
　　等等，刚刚那个声音哪里来的？
　　“所以你要到什么时候才能想起来，这里还有一个可怜、被遗弃的指导程序呢？”
　　向着声音的来源看去，一颗大概只有篮球大小和头上的主神对比起来只能算小号的光球正漂浮在那里。这时候墨陆仁才想起来，这私人空间里面除了他之外，好像还有这么一个主神派送的指导程序。
　　“你怎么在这里？”
　　“喂喂喂，那么久没见第一句话就说的是这个？好歹当初我还那么照顾你。”
　　似乎是很不满墨陆仁这种态度，指导程序10086在那一闪一闪的表示着抗议。不过这对自然无法引起墨陆仁的注意，无视了那颗小号光球之后，墨陆仁把注意力集中在头上的金箍之中。
　　直到现在墨陆仁才明白了为什么西天如来世尊要亲手给他弄一副金箍了，这是个保险。金蝉子藏身于舍利之中，而那颗舍利则是藏在了他的金箍之中。这也就难怪墨陆仁完全没有检查出有什么类似“紧箍咒”的玩意了，因为里面的“内存”大部分都用来给舍利腾地方了，没空间也没必要弄出“紧箍咒”来。
　　而且佛门也知道，只要涂山还存在一天，那么对于墨陆仁来说就是最强大的紧箍咒。所以他们也根本没有必要弄这些上不得台面的手脚，直接堂堂正正的和墨陆仁说：“你帮我们一个忙，以后在这一亩三分地上面，涂山的事情我们给你摆平。”
　　佛门并没有威胁的意图，甚至他们还很好说话，纵使墨陆仁不答应“西行”计划佛门也没打算过勉强。但是墨陆仁有必要在自己解决掉轮回者这边之前，为涂山拉点外援，所以墨陆仁当初就直接满口答应了下来。
　　既然佛门都表态了，那么墨陆仁怎么也要对金蝉子还有那个“西行”计划上点心。此时的墨陆仁，正想着该怎么样给金蝉子弄一副肉身，如果没记错的话，要让已经成为了一段记忆的金蝉子变回原样，首先的工作便是帮他弄上一副肉身。
　　“主神，我要造人。”
　　肉身的话，对于想要加入到轮回者体系的金蝉子来说，果然还是主神弄出来的肉身最为合适。不过还未等墨陆仁说出自己的要求，一直被他无视的指导程序10086便开口打断他，“我建议你别干傻事，你头上那东西里面藏着的家伙要是用了主神制造的肉身就真的废了。”
　　“主神等等，暂时不造人了。”
　　指导程序说出的话语让墨陆仁停止了让主神制造出一副肉身给金蝉子的举动，但同时他也看着那个小号的光球，眼神清清浊浊，变换莫测，让人无从了解他的想法。
　　“为什么我感觉你出门一趟之后，精神病的病情又加重了。我早就说了，虽然没办法彻底治好，但是也不要放弃治疗。讲真看到自由市场那边的萌新被你们这群第一批进来的疯子、神经病、变态各种污染，我都觉得主神在任务里面给你们下黑手真是再明智不过的事情。”
　　指导程序吐槽着墨陆仁的时候，似乎还爆出了某种不得了的“猛料”，虽然这个“猛料”已经成了头一批轮回者们的共识了，但是被这样说出来还是头一回。
　　“我很忙，所以有事说事，没事的话麻烦圆润的离开我的视线。”
　　依照指导程序这幅样子，墨陆仁能确定自己带人“偷渡”回来这件事似乎没有自己想象的那么严重。这样的话那倒是可以把事情往后放一放，他不断的查找着主神这一段时间没见之后，又多出不少奇奇怪怪东西的兑换列表，想从里面找到自己想要的东西。
　　“啧，真是.......有事钟无艳，无事夏迎春。好好好，我说完就走。首先是关于你带‘人’偷渡回来这件事，先放心主神没打算把你怎么样，毕竟它选择的是‘放养’。所以你只需要交点支线剧情和奖励点数就行了，相当于给那个家伙买个轮回者的身份。”
　　“当然那个漏洞现在已经被堵上了，以后别打算用这种办法来带人进来。也因为你的行为，主神发现了这个漏洞，所以它没打算追究，不过你也别指望有奖励就是了。”
　　“还有就是，你和罗刹的那群人‘偷渡’这回事。其余乱七八糟的估计你也不想知道，所以你只需要知道‘偷渡’的道路被堵上了一个，不排除以后还有别的办法。然后就是你们所有活着回来的家伙，在那个世界得到的奖励，不管是积分还是支线剧情通通不作数。”
　　听到自己整整一个世界拼死拼活都做了白工这个消息，墨陆仁却一脸满不在乎的样子。虽然他的积蓄在之前的时候因为做准备就花的七七八八，但是他却从不担心自己会没积分花。
　　大不了自己去自由市场摆个摊呗，以他的能力弄点性价比比较高的“小东西”去贩卖，虽然赚不了什么大钱，但是用来补充一些必要物资还是没问题的。
　　只不过指导程序的下一个消息，对墨陆仁来说就真的是坏消息了。
　　“最后，别以为事情就这么完了。你们这般搞‘偷渡’的，主神已经决定了，你们的下个任务世界通通是惩罚任务！”

646.这个世界强而有力，强而有力啊！
　　“惩罚任务？”
　　对于指导程序说的东西引起了兴趣，不过墨陆仁此刻心中更多的却是警惕。这并不奇怪，主神在第一批轮回者身后下黑手这种事情在圈子内并不是什么秘密，基本上墨陆仁每次去自由市场都能听到那儿科大夫在抱怨主神的黑手黑的和非酋差不多了。
　　在轮回者没犯什么错的时候，主神都能偷偷下黑手把他们玩的欲仙欲死，现在有了借口光明正大的出招。天知道这颗黑心大光球会弄出什么天怒人怨的东西出来，而当墨陆仁见到指导程序弄出来的光屏之后，他就知道自己的预感没错。
　　不仅没错，墨陆仁还发觉自己实在是低估了主神的没节操程度。指导程序弄出来一个类似转盘般的光屏，转盘上密密麻麻的写满了字，若是墨陆仁没猜错的话，上面写的某个名称就是他要经历的世界。
　　只不过......
　　墨陆仁瞄了几眼上面写的东西之后，就开始想起了自己的后事安排了。并不是他不打算反抗，而是上面的那些个世界他根本就没有见到丝毫可以存活的可能性。
　　龙珠・超
　　天元突破
　　武神终极
　　魔神Z
　　虚无战记
　　霹雳神州・天罪
　　盖塔
　　...........
　　后面的墨陆仁没有看下去，只需要看这几个字体写得特别大，加起来占据轮盘三分之二空间的地方。墨陆仁就知道这一次主神是真的想玩死自己，上面的几个世界，无论是哪一个墨陆仁都见不到活下去的希望。
　　“看来你都知道是怎么用了，你是要自己转这个轮盘还是我帮你？好了，快点选一个吧，慢吞吞的话小心直接帮你把世界定在武神终极。反正你们这群磁场疯子都不是什么好东西，还是去武神终极里面回炉比较好。”
　　“打个商量如何？武神终极就算了，我觉得去海虎就可以了，比如说海虎一什么的。”
　　武神终极什么的墨陆仁想都没有想过，武神系列他也就只能在前期的时候还能和人打得有声有色甚至一度碾压。但等到水星被人爆破之后，他顶天也就只能自保，而且随着时间的推移他生存的可能将会一直减少，直至为零。
　　按照主神这难得可以光明正大下黑手的尿性，绝逼会发布让墨陆仁去成为武神终极的最终胜利者这种任务。毕竟这颗黑心大光球在平时都在背后偷偷下黑手，现在有了可以光明正大当狗KP，狗DM的机会，墨陆仁寻思要是换成他也会这么干。
　　“海虎？也不是不行，不过时间要往后推移一点，不如就白次男被抓的那个时间段怎么样？你来代替白次男承受那三个月的‘磨练’，过完三个月也不需要你再干别的事情了，直接惩罚剧情结束回归。”
　　闪烁着的指导程序正说出对于男人来说最为恶毒的语言，此时在墨陆仁心中已经默默的将那白色灯光给替换成了黑色，这玩意不愧是主神出品，它的内在和主神没什么两样。
　　“哼，男人大丈夫怎么可能惧怕危险，区区高危世界而已。真正的强者面对强大的对手，纵使明知不敌，也要毅然亮剑。”
　　墨陆仁一脸决然的表情，然而指导程序早就看穿这家伙的想法，出声吐槽道。
　　“然后化作一座山，一道岭么？看来是不打算去海虎世界了，明明那个世界是能让你百分之百活下去的世界，可惜了。本来我想你要是选择这个世界的话，我就打个报告从主神那里申请点能源开通几个跨世界空间门。少年，你知不知道你拒绝了一条通往强而有力的‘终极’道路。”
　　墨陆仁嘴角抽搐，理智的没有去接指导程序的话茬，他感觉要是再说下去的话，指不定这家伙会把轮盘上的字迹给换成什么。当下也不再多说什么，既然已经说了是惩罚剧情，那么再怎么求情也是无用。
　　虽然这家伙表现的十分人性化，但是墨陆仁知道再怎么表现，这指导程序也仅仅只是主神用来和轮回者进行某种程度互动以及情报收集的工具罢了。至于和主神求情？这要是有用的话，轮回者也就没有必要在主神空间之中拼死拼活了。
　　也不多说话，墨陆仁挥出一道掌风，掌风拂过推动轮盘转动起来。闭上双眼没有去看轮盘上的指针到底指向什么世界，墨陆仁此时正飞快的将自己身上为数不多的财产进行遗产分配。
　　如果下个世界真的是那种超纲世界的话，墨陆仁唯一能做的就是把身上的财产分配好之后，在剩下的时间里面享受一下人生，或者惶恐不安的等死。
　　留在自己世界的那个装置差不多可以启动了，定时触发之后将会制造一个“墨陆仁”来代替他。而通过万用工具黑了世界各个银行之后开的户口，也足以让替身和父母衣食无忧。手尾什么的他都搞定了，那些钱在任何人眼里看来都是再合法不过的财产。
　　倚天世界和魔禁世界都不用担心了，前者师父飞升之后，张无忌隐居过着安稳日子，没有必要去打扰他们。而后者，关系好的那些人已经告别过一次了，没必要再去告别一次。
　　而辐射世界倒是可以带上一批能让废土恢复到战前时候的仪器过去，好歹也要让庇护山庄名副其实........
　　“哦，居然是这个世界，看来你的运气还算不错。”
　　耳边指导程序略带可惜的语气打断了墨陆仁的思绪，不过从它的话语来看，似乎下个世界并不算太危险？
　　是什么世界？
　　抱着这样的疑问，墨陆仁睁开了眼睛看向轮盘，他很幸运。指针没有指向轮盘上那占了三分之二的必死世界，而是指向了剩余三分之一的世界。那三分之一的世界对他来说虽然照样危险，但却并非必死。
　　而这对墨陆仁来说就足够了。
　　“运气还不错，但是看起来也好不到哪里去。话说我要是没记错的话，这个词汇代表的是一个系列吧。这算是什么意思，打算让我直接面对整个系列的世界吗？这里面的矛盾和BUG不必漫威或者DC少，放到一起你确定不会炸？”
　　墨陆仁指了指面前的轮盘，脸色古怪的问向一旁的知道程序。眼前轮盘指针所指的，仅仅只有两个字。但是知道这代表着什么意义的墨陆仁，却丝毫没有小看的意图。
　　虽然不是那种必死世界，但是好像也好不到哪里去的样子。
　　轮盘上，指针所指的名字赫然是........
　　“型月！”
　　因为工作的原因，更新方面要慢上不少
647.更新啦!!!
　　型月世界？
　　墨陆仁并非对这个系列不了解，毕竟就连更为小众一些的港漫和布偶剧他都有所涉猎，又怎么可能没去了解在二次元中占据一席之地的型月。甚至在墨陆仁手机上，就有着一款除非用万用工具调整数据，不然绝逼抽不到限定UP英灵的氪金游戏。
　　只是这个“型月”并非指单单一个世界，如果是墨陆仁这些有所了解的人一旦说起“型月”那么指的基本都是FATE系列以及月姬系列的设定集合。咋看起来似乎没什么问题，墨陆仁也知道如果单看某个作品，或许没什么特别大的问题，但是要是把所有作品集合起来，里面的BUG和各种设定冲突能让读者们内战打出脑子来。
　　而现在主神给出的“型月世界”而不是某具体的FATE STAY NIGHT或者FATE ZERO等等，那么这里面所包含的意思就耐人寻味了。虽然奈须蘑菇那家伙习惯性吃书，但是从他后来的设定来看，墨陆仁想要活过这次的惩罚任务显然困难重重。
　　就顺着主神这能光明正大下黑手的思路去想，墨陆仁丝毫不怀疑主神会把他直接扔到游星文明的大本营，或者在“钢之大地”的时代面对太阳系各种UO的围殴。
　　“啧........”
　　主神下黑手早就习惯了，所以墨陆仁也没有过多抱怨，抱怨这种事情除了浪费口水之外毫无用处。轮盘以及那指导程序10086在墨陆仁抽选中了型月世界之后也消失了，而墨陆仁现在也没有将指导程序召唤出来问询的意思，问也问不出什么，这种事情他很清楚。
　　“麻烦的世界，要命的任务，先去趟自由市场吧。”
　　墨陆仁身上的消耗品消耗的差不多了，继续补充一批好用以面对接下来绝对不会轻松的任务。由于之前“偷渡”的原因，主神完全不承认他的收获。在出发到涂山红红她们的世界之前，墨陆仁自己本身的奖励点数都已经花的差不多了，所以现在他继续获得一批奖励点数好补充物资。
　　怎么去获得？
　　这种时候就要看看新来的萌新轮回者对他制作的一些“小玩意”敢不敢兴趣了，当然这些个“小玩意”也只是在体积方面显得比较小，在危险程度上可一点都不小。
　　・・・・・・・・・・
　　“哟，活着回来了？看来罗刹已经被你干掉了”
　　依旧是以往的老地方，那个读儿科大夫的亡灵君主北辰少见的没将注意力放到手中的魔法书籍上，而是在那盯着墨陆仁仿佛他脸上有花一样。
　　“嗯，为了干掉那家伙我差点没法回来。”
　　寒暄了一句之后，墨陆仁麻利的将自己储物袋中一些用不上的小东西给摆在自己的摊位上，同时还放上个一人多高的牌子，上面用着斗大的字体写着：萌新任务极品套装！
　　只有这么短短几个字，加上符号也不足十个字的招牌，也没有详细的解释，也不知道他会不会有生意过来。等做完这些之后，墨陆仁才拿出个小靠椅坐下，伸了个懒腰之后和北辰攀谈起来。
　　既是聊关于实验的思路，也有情报的交换。不过在说这些之前，墨陆仁倒是很好奇的问道：
　　“看你的样子似乎并不惊讶我干掉罗刹这件事？”
　　“第一次听的时候还是很惊讶的。”似乎是很熟悉这种交流的方式，北辰将注意力放到手中的书籍上，不紧不慢的回答道，“你的出现让我验证了这个消息的准确性，有了足够的时间做好心理准备，见到你的时候也就没那么惊讶了。”
　　“那些加入到罗刹战团打算混好处的家伙们已经回来了，他们倒是把这个消息卖了不少的价钱。现在圈子里都传着你的事情，估计要不了多久你在那些个新人里面也会出名了。”
　　这下墨陆仁才知道，原来罗刹战团的那群家伙并没有全部死在那里，不过听到这个消息他也没有什么表示。毕竟罗刹步识君死在他手上之后，因为步识君名头聚集起来的罗刹战团，也到了分崩离析的时候。
　　只要不是他这种第一批的“开拓者”想对涂山出手，凭借那些家伙的实力还真的翻不起什么风浪。
　　“出名这种事情还是算了吧，我可没打算当新人的大腿带他们躺赢，再说了被主神针对还敢带新人，这是想躺输的节奏吗？”
　　对于北辰说的话不可置否，但是说道其他的“开拓者”墨陆仁倒是想起来一件事，“对了，你在圈子里挺出名的，认识的人也多。帮我向圈子里的人传个话怎么样？”
　　“放心，涂山那边没人会去动。毕竟没人想要面对一个完全疯了的港漫强者，至于活下来罗刹战团的人，我把也有他们的联系方式。他们也说了，只要你不追杀他们的话，他们愿意将那个世界的坐标给放弃，以此来向你赔罪。”
　　还未等墨陆仁将拜托的事情说出口，北辰就给出了答案，显然墨陆仁低估了自己干掉步识君之后引发的后续事件。在墨陆仁强势轰杀了步识君之后，“开拓者”的圈子里面显然都对墨陆仁的战力做了准确的评估，他们得出的结论十分的一致：
　　在无必要的情况下，不建议与墨陆仁发生实质性的冲突。
　　如果在生死关头，或许他们不会在意墨陆仁到底有多强，但无论是涂山还是步识君，和他们的关系都不大，所以没有必要因为这些而去港漫系的疯子结下梁子。
　　毕竟通过幸存者们的描述，以及记忆抽取观看当时的场景，别人想要得出墨陆仁最后一击是什么等级这件事根本没有难度。再结合之前施展出来的种种特性鲜明的招数，“墨陆仁是个能轰出自毁境界的磁场系疯子”这个消息已经不算什么秘密了。
　　这件事知道的人并不少，但是却没有一个人敢拍着胸膛说他能在这一招下面活下来，因为如此所以在有人能当下自毁境界一击之前，在墨陆仁陨落在任务世界之前，没人会去撩拨墨陆仁的那块逆鳞。
　　港漫系的疯子轮回者之中不是没有，但是在港漫系之中都属于最“疯”那一系的磁场疯子，真心没人愿意因为一件小事而去结仇。

648.让开，今天我王医生就要给这个磁场精神病做治疗！
　　“所以，你最近到底遇到了什么事？被女朋友甩了，还是某次醉酒之后一觉醒来发现身边躺着七八个肌肉壮汉，为什么你的病情会加重到这种地步！？”
　　某个新开没多久的私人心理咨询诊所，年少风发的医生正不断的揉按自己的太阳穴，因为眼前这份最新的病历正告诉他，他的第一位病人居然在短短的时间之内，病情加重到某种地步。
　　这家伙到底遇到了什么事情？
　　不断揉弄太阳穴来缓解自己头痛，王医生实在想不明白到底发生了什么事才会让人发生这种剧烈的改变。毕竟要是按照眼前这份病历上说的病情，那么这家伙已经够得上在本地有名的“二院”那里获得一个房间，从此过上饭来张口，衣来伸手的生活。
　　“加重？医生你没搞错吧，我感觉我的病情好了不少来着。”
　　正拿出王医生私人珍藏的红茶，给自己倒上一杯之后，墨陆仁才慢悠悠地回答王医生的问题。坐下之后，无视王医生那“干，这家伙是怎么找到的”这种信息量颇高的眼神，端起红茶细细的品尝起来。
　　虽然墨陆仁自身并不懂得红茶的好坏，甚至就连红茶的味道他也品尝不出来。不过不喝白不喝，看到面前的医生一脸想要冲上来打自己却没办法动手的样子，也是分外有趣。
　　“就和醉酒的人经常都会说自己没醉一样，你那种自我感觉良好，仅仅只是你自身的错觉罢了。”
　　狠狠的瞪了墨陆仁一眼，王医生在心中估算着自己和墨陆仁的战力对比，看了看自己那较为瘦弱的身躯，再看看墨陆仁那已经突破到两米的身材，他很明智的将墨陆仁拿了自己珍藏的红茶这件事给无视了。
　　反正家里还有更好的。
　　“那医生我还有没有机会恢复过来？需要我做些什么？”
　　靠在椅子上，墨陆仁随意的问着王医生。其实他对于自己现在的精神状况已经不抱什么希望了，这一次过来王医生这边，也仅仅只是因为主神空间那边的事情都办的差不多了，回来现实世界休整一下。
　　左右都是闲的无聊，又突然记起来自己似乎还是某个私人心理咨询诊所的病人，所以就干脆过来看看。当然，看病是次要的，主要还是来看看面前这个有着都市频道主角光环的心理医生。
　　都市频道主角，墨陆仁觉得这个称呼没有丝毫的问题，就他这几天的观察来看，在这短短的日子里面，王医生的诊所又增添的好几个病人。
　　“要你配合医生，以便治疗。说真的凭手头的这份病历，我都能预感下次再见你的时候，恐怕都要到二院的重症病房去看你才行。”
　　王医生推了推鼻梁上的金丝眼镜，面前这个他毕业之后头一个病人的难缠以及不配合程度简直出乎他的预料。要是放到其他同行身上，恐怕连放弃这个病人的心思都有了。就连他都一度有过放弃的想法，但奈何这家伙是自己的第一个病人。
　　头一个病人就以失败为结局，这种事情怎么可能被想要干出一番事业的王医生所接受。和之后接待的那些病人不同，她们顶多只能算是“小问题”，但是面前的这个男人，却是一个处理不好就有可能成为危害社会的“大炸弹”。
　　而且也因为墨陆仁病情的“难缠”，也调动起了王医生的“战意”，他回来开这种诊所，不就是因为这地方这一行的空白，能让他占领市场之余碰到更多的疑难杂症么。对于一个意气风发、年轻有为的医生来说，没什么能比治疗一个疑难杂症更令他有成就感了。
　　“配合吗？好吧，我尽量配合。”
　　反正对自己的精神病已经抱着破罐破摔的态度了，所以墨陆仁也没有太过在意这心理医生会干些什么。反正都是在打发时间，只要小心一些别让王医生和自己的精神接触就行了。
　　不然到时候一个不小心弄出个哈莉・奎因也是一个麻烦。
　　“跟你说了很多次，你要是想解决自己的问题就必须要配合医........嗯？！你答应了？”
　　由于以前墨陆仁拒绝过太多次，所以王医生下意识的以为这一次墨陆仁还是持拒绝的态度，过了好一阵子才回过神来。
　　“因为之前事情挺多，所以没什么空经常来接受治疗。现在时间能空出来了，所以可以配合医生你的治疗。”
　　举起手中的杯子，轻啜红茶，挡住了自己的目光。墨陆仁才不会告诉王医生这次那么爽快的答应配合治疗，仅仅只是因为他想要在这段空闲的时间里面找点乐子罢了。
　　从主神空间出来之后，墨陆仁无所事事了一段时间之后，萌生了找乐子的念头，在回想一下自己在现实世界里面的人际关系之后，他果断的来王医生的诊所里面报道。
　　没办法，能造成生化危机或者通古斯大爆炸的实验不敢在现实世界里面做，把妹装逼打脸这种事情做出来有点犯傻，所以墨陆仁唯一剩下能够找乐子的方式，就只有来看看这个疑似都市主角的王医生这里有没有故事触发了。
　　都市主角负责找事或者被找事外加装逼打脸，而他这个咸鱼负责充当路人和背景板，在王医生的身后喊666。
　　虽然来之前墨陆仁还怀疑这世上哪有那么多的故事，但是等他随便调查一番之后，就知道自己肯定能在王医生这里遇上十分有趣的事情。
　　“话说我一段时间没来，王医生你这里又多了几位女顾客。好吧，其实我觉得在你这个诊所里面，身为男性我才是那个异类。”墨陆仁推了推不知道什么时候带上的平光眼睛，他需要用这个来遮挡一下变色的瞳孔。
　　“每次过来都坐着不同豪车的富家千金，还有出门必须带着墨镜的国民女神，过来实习的大学医学系系花。加上之前那些个不同属性的客户，医生你果然是都市系主角.........话说我能拜你为师吗，请你传授个一招半式好脱单什么的。”
　　要不是墨陆仁通过万用工具调查出这段日子以来王医生接待的客户，他才不会过来当精神病给人治疗。但是这些属性各异的客户加上面前这个年轻有为的心理医生，让想要找点乐子的墨陆仁果断前来看戏。
　　毕竟看小说，哪有自己亲身经历在其中有趣。
　　“早跟你说了别看那么多小说，小说的事情怎么能当真。还有，那些只是客户，我和她们的关系是十分清白的，出于职业道德我也不可能和她们发生什么。”
　　王医生十分无力的向着墨陆仁解释，对此墨陆仁的回应只是撇了撇嘴，并没有多说什么。不过他到底是怎么想的，就不是王医生能知道的了。
　　【你个第一批高V有什么资格说我？关系清白到隔三差五来一回，还差点引发修罗场的“清白”？骗鬼呢，她们要是对你没意思，我立马回去找主神申请下个世界到海虎去。】
　　因为工作的原因，更新我只能说尽量了，还有就是下个世界需要查资料，这几天写写现实世界.......主要是都市主角王医生的剧情。
649.都市剧情开启，主角：王医生！
　　“这个时候了，你吃饭没？”
　　时间已经到了中午，王医生看了看今天的日程表，发现下午没有别的客户过来之后，也就没有叫外卖凑合一顿的想法，开口邀请墨陆仁一起出去吃饭。毕竟墨陆仁已经答应了配合治疗，但是王医生也得花上些时间才能对墨陆仁完成侧写。
　　没错，就是侧写。虽然墨陆仁并未因为他的精神问题进行犯罪，但是根据王医生之前的测试，他觉得有必要为墨陆仁进行侧写，这样最起码能在墨陆仁“失控”之前“阻止”他。
　　很显然某个心理医生没有准确分析出自己和病人之间的战力对比。
　　“还没，王医生你有什么建议吗？这附近我比较少来。”
　　虽然自己已经不需要补充普通食物，那些食物给他带来的能源墨陆仁也看不上，但是既然想要看看王医生身边发生的事情，那么就有必要跟着他一段时间。
　　“附近有家新开的西餐厅味道很不错，我和那里的老板娘也认识，可以打八折。”
　　没有反驳王医生的建议，反正对墨陆仁来说吃啥不是吃，只要不是难以入口的东西他都能吃下去。而且他的目的也不是为了这个，墨陆仁只是想在空闲的时间里面找点有趣的乐子罢了。
　　而刚刚王医生说的“老板娘”顿时让墨陆仁来了精神，没想到这个看起来斯斯文文的王医生除了和自己的客户有着说不清道不明的关系之外，还和西餐厅的老板娘有所牵连。
　　据墨陆仁观察王医生回国之后的各种关系来看，反正墨陆仁是不会相信王医生和他的那一大票异性客户仅仅只是普通的医生和病患关系。短短不到一周的时间就爆发三次“修罗场”，这还是普通的医生病患关系的话，那么夜勤病栋就是一部纯爱励志片了。
　　在王医生这种与众多女性・关系暧昧不明的情况下，听到他口中说道的“老板娘”让墨陆仁下意识就脑补出将近十来万字关于心理医生以及西餐厅老板娘的种种故事。故事内容生动有趣，符合各种网站的都市频道。
　　“所以说王医生你确定你和那老板娘没有什么超越友谊的感情或者说想法吗？”
　　大马路上，墨陆仁双手抱胸悠然的说道，要是忽略身边医生那并不好看的脸色，那很显然就是损友之间的互侃。如果忽略王医生那握紧拳头的双手，以及快要爆出青筋的手背的话。
　　毕竟无论是谁被叨念的一路，甚至还被编排自己和客户之间有不可明说关系，最后那个人还一脸正气的拍着你肩膀，说出“如果王医生你打算有打算将自己的经历写成小说，请务必告诉我读者群的号码，我先预订一份未删节版。”这种话之后，真的是很难按捺住将这碎嘴的家伙暴打一顿的冲动。
　　“没有任何超出普通友谊的关系........”
　　手捂住头，王医生已经不知道解释了多少次了，眼前这个家伙是患了红娘病吗？怎么知道一个女的就把他和她的关系往男女关系上想。
　　“那么请你解释一下，在周末中午十二点这种人流量超大的时间段，室外气温达到三十摄氏度的时候，你出于什么理由去步行到距离你那间诊所两条街之外的西餐厅。这是想要你的病人精神方面出问题之外，在身体上也出现问题吗？”
　　墨陆仁面无表情的指了指头顶那颗火辣辣的太阳，虽然以他现在的能力就算丢到岩浆里面估计都能游的很欢快，这点温度根本算不上什么。但问题是今天是周末不说，墨陆仁出色的目力都能看清路上每一个人脸上的汗珠。人多并且个个都在流汗，这种场景光是在心理上就给墨陆仁一种十分炎热的感觉。
　　哪怕他现在身体根本连一滴汗都没有出。
　　“因为那一家的东西实在很不错，在这附近也比较出名，这个时间段的话外卖根本没法指望，所以还不如直接走过去。”
　　想不到王医生还是一个吃货，不过却转而问起的另一个问题。
　　“出名的餐厅？你确定这个时候去我们能有座位？这种时候出名点的餐厅至少要等一个小时以上的时间才有可能有位置..........果然医生你就是冲着那老板娘去的吧。”
　　“完全胡扯，你再这样诽谤我告你造谣啊。”
　　这时候马路上的红灯亮起，王医生和墨陆仁只好在路口站立等待着绿灯通行。只不过人停下了，他们的嘴巴也没有停下，墨陆仁完全是以看戏的心态调侃王医生。而王医生也是想要更多的了解墨陆仁，以便完成侧写，所以也尽可能的和墨陆仁产生互动。
　　“完全处理，已由律师捏造。说起来我似乎还看到你电脑那预约的客户里面似乎就有个律师，而且要是我没有记错的话，那位似乎是在律师界之中十分出名，以绝对强势的风格拿下各种案子胜利，胜诉率接近百分之百的‘律政女王’。”
　　墨陆仁通过万用工具在网上寻找之前在王医生电脑上看到的客户的具体资料，一边读出所查到的资料，一边发出“啧啧”的声音，同时在内心感叹到这王医生绝逼是主角。就他的那些客户，墨陆仁从来没有在小说以外的地方见到过。
　　“卧槽，你什么时候碰我电脑了？”
　　“就在你之前上厕所的时候，我本来打算找找你那一票D、E、F各种盘里面的隐藏文件夹，看看里面有没有什么不错的教育片。不过我找了很久都没有找到，再看看你那台连X雷都没有的电脑，我就知道你估计是用云盘。但是我找遍了浏览记录都没找到，你居然把浏览器设置成自动清理.....啧啧......”
　　墨陆仁手放到王医生的肩膀上，露出自认爽朗，然而在王医生眼里看来贱兮兮的笑容说道，“哥们，资源分享一下呗。”
　　“滚！我才.......”
　　“吱！！！！”
　　正打算推开墨陆仁的王医生正想说些什么，就被一阵车辆刺耳的急刹声给打算，眼光瞥到一抹倩影，王医生下意识的伸手向着那边一捉，将人拉了回来。
　　紧接着，一辆丝毫没有减速的车辆从王医生的身边略过，那毫不减速的速度，以及透过玻璃看到驾驶座上那司机脸上冰冷而沉静的神情，顿时让王医生知道这并不是什么意外的交通事故，而是一场蓄意的谋杀。
　　意识到自己曾经如此近距离面对死亡的王医生，在这炎热的天气下额头不由得滴下冷汗。
　　而在一旁全程看完这次事件的墨陆仁，却眯着眼睛，露出意味深长的笑容。
　　事情，似乎变得有些复杂。
　　但是..........也变得有趣起来了。
　　先说明，之后发生的故事请务必套入到都市频道的小说，而不是现实.........
650.补充人际关系.......
　　那辆汽车就这样飞奔而去，在旁人看来这只是一辆闯红灯的轿车，但是王医生和墨陆仁都知道这车闯这个红灯可不是为了抢时间，它可是打算在这人来人往的路口上掠夺一条人命。
　　墨陆仁看了看周围的人群，脸色阴沉了下来。周末有不少的家长带着孩子出来玩，刚刚那辆车方向盘要是偏一点的话，足以制造出一场霸占报纸头条的血案。
　　这可不是什么有趣的事情。
　　坑一把王医生让他陷入修罗场，在酒吧或者小巷等地方躲在一旁看这家伙英雄救美也是一件不错的乐事。毕竟最坏的结果也顶多就是这医生被一顿好打，心理阴影什么的估计这医生也熟门熟路，完全不需要墨陆仁担心。
　　然而刚刚那辆车的行为，不仅危险，而且有将旁人卷进去的趋势。这就令墨陆仁有些不愉了，玩闹归玩闹，但是这种玩法却是有些过分了。
　　按捺住直接在大街上将那个司机撕成碎片的冲动，墨陆仁隐秘的弹出一道气劲，气劲无视了车身的保护，在本人都没有察觉的情况下打入到那个司机的体内。虽然不清楚到底是怎么回事，居然会发生这种光天化日之下的暗杀。
　　不过想来估计也是王医生的主角光环发作，出于自己那娱乐的心态，墨陆仁没有出手破坏王医生那必定会发生的英雄救美。但是那个司机不太会开车，那么双手双脚也就不再需要碰方向盘和油门了。
　　那道气劲在之后的日子里会腐蚀掉他的经脉、骨骼还有肌肉，让他在剩余的生命之中除了躺在床上活着之外，什么都干不了。
　　推了推眼镜，墨陆仁看了看刚刚英雄救美的王医生，以及正在向他道谢的大小姐。说她是大小姐，是因为墨陆仁估算出她那一身的价格足以抵得过十几辆刚刚那辆车。虽然衣物咋看之下很普通，也没有什么明显的标志，但是在袖口和衣领上还是能看出一些东西的。
　　墨陆仁是不懂得衣物的品牌，但是能够链接全世界网络的万用工具能帮他找出他想要的答案，那无疑都是些奢华的品牌。虽然这些在墨陆仁眼里看来都比不上主神的“优衣库”就是了，不过那一身最便宜都是五位数打底的女性，显然是不知道从哪里跑出来的大小姐。
　　见到王医生两人真聊着，墨陆仁也不打算去打扰，毕竟他这次的目的就是看戏。出于不想让人过多注意到自己，好全程当一个阿卡林看戏，所以墨陆仁默默的运转真气，将自身向外散发的各种信息素收敛，最大程度的降低自己存在感。
　　虽然没办法和专修“存在之力”的红世使徒还有红世魔王那样随意玩弄“存在”这种属性的力量。但是在这个科技并不算太高的现实世界，只要墨陆仁不愿意，那么就没人能够将视线放到他身上。
　　哪怕墨陆仁现在是一个身高达到两米以上，光是站在那里便充满了震慑力的形象，但是在他附近的人们却无视了这个超过平均身高不少的“人”。
　　【这状况.......感觉披上一身白袍就能在城里找苹果玩刺杀了。】
　　脑中想着一些不合时宜的想法，墨陆仁漫步跟在王医生的身后，在墨陆仁降低自己的存在感之后，对于王医生来说一个自己手下的病人绝对没有一个妙龄女性来得吸引力大。
　　【撩，接着撩。我就看看你这样带着个美女去你说的那家餐厅，老板娘还会不会给你打八折。】
　　估摸着自己存在感降低的情况下，王医生带着这么一个美女过去那家餐厅的结果，墨陆仁估计王医生最好的结果都应该是“打折”。至于几折.......这就得看老板娘的身体状态了。
　　不过这样走了一路，墨陆仁却是感觉到有些无聊。这是也是自然，一路看着王医生在撩妹这种事情哪有见他身陷修罗场来的有趣。更何况墨陆仁还处于带着佛门金箍的状态，在没有帮金蝉子找到一副合适的肉身之前，这玩意根本弄不下来不说，更是在限制他的情感波动。
　　这样一对比，也就不难怪墨陆仁看了一路心理医生撩妹操作之后，想要来上一发大霹雳了。面前这个心理医生，果然是个背叛团队的家伙啊。
　　“叮铃铃......叮铃铃.......”
　　就在墨陆仁想着要不要给王医生那群后宫打个电话让她们来“抓奸”的时候，他那在这个世界基本没有响过的手机居然响了起来。
　　有人找他，是谁？！
　　拿出手机看了看来电显示之后，发现并不是伽椰子或者贞子这一类来找死的电话，而是熟人来找他。按下通话键之后，墨陆仁想也不想就喊出对方的称呼，“喂，契弟！”
　　“..........”
　　电话那边沉默一阵，紧接着墨陆仁预想到的反击也随之而来，“我去告诉阿姨你交女朋友了。”
　　“卧槽，你特么有点良心好不好！你要干出这种事情，兄弟情义可就全没了，我妈要是真的信了你的造谣，还不得让我带孙子回家啊。”
　　这下轮到墨陆仁手忙脚乱了，电话对面那个家伙绝逼会干出这种缺德事情，要是老妈真的相信这种谣言的话，他就等着被家里人发现自己的不正常吧。去任务世界轮回的时间，墨陆仁家里人要是突发奇想来找他的话，那么事情可就麻烦了。
　　虽然平常在任务世界的时候，都用智能程序按规定时间和家里人联系，让他们都以为自己正在某间创业不久的公司上班。当然在墨陆仁兑换了万用工具之后，自然是将这间并不存在的公司给整了出来。各种手续证书都齐全，没有任何人能找得出破绽。
　　但是这并不代表墨陆仁现在经得起家里人前来查证。
　　“兄弟情义就是被你叫了十几年的‘契弟’？当年不懂事被你占我那么久便宜也就算了，现在还来过分的是你吧。”
　　“喂喂喂，叫你契弟哪里过分了，老爹他们关系好相互认了我们当干儿子，我又比你大，不叫你契弟叫什么？要是你不喜欢这称呼，那叫回另一个，好像是叫‘小白’是吧？”
　　“卧槽，你这大龄中二病是想要翻脸是吧？！”
　　出于那出色的感知，就算隔着手机墨陆仁都能感觉到电话对面那个“契弟”正咬牙切齿，他也毫不意外对方要是在自己面前绝对会扑上来打架。
　　“说的从小到大你有赢过我一样，真给你的姓丢人，你这种废材也就只能玩玩娘炮的白学了。”
　　“滚蛋，姓白又不是我能选的，别特么把港漫的那群精神病中的精神病套在我头上。我特么的不玩磁场转动，更加不会飙强者语！！！”
　　啊....写到这一章的时候，突然想起来还有一本书快一年没碰了..............
651.风火雷电儒道佛,穷凶极恶仁义心
　　“好了，说吧。找哥哥我有什么事，遇上事了？”
　　墨陆仁一边打着电话一边不紧不慢的跟在王医生两人的后面，不得不说王医生真的对得起他的专业，目测还不到半个小时他就和那个大小姐聊得有声有色。
　　据墨陆仁的观察，王医生要么就是无意识散发“攻略”力量的迟钝医生，要么就是一个深藏不漏的PUA高手。不过以墨陆仁的眼光来看，王医生有很大可能是第一种，因为不管是哪种PUA高手，都不可能同时开展多线攻略。
　　这种行为只适合极限生存挑战的狂热爱好者。
　　摇了摇头，默默的给这个一直以来十分照顾自己的心理医生点了根蜡烛。就这见一个撩一个还不自知的情商，墨陆仁已经做好的那天警察找上门的准备了。
　　因为自己的主治心理医生陷入感情纠葛身亡而被警察找上门来了解案件经过。
　　不去管王医生在BAD END的道路上越走越远的行为，墨陆仁把注意力放到给自己打电话的来人身上。要是没记错的话，他这个便宜“契弟”似乎刚刚高考完跑到离家挺远的地方上大学。
　　而且在没进入到主神空间之前，老妈似乎还打过电话来让墨陆仁劝劝他这契弟别报那么远的志愿，只不过后来因为主神空间的事情导致墨陆仁也忘了这茬。
　　这小子该不会是在人生地不熟的地方惹事了吧？
　　“说吧，惹上什么事了？是混混还是别的什么，麻溜的把事说清楚我好帮你解决，我这边还有戏要看。”
　　知道自己契弟是什么性格，虽然对方经常说墨陆仁是大龄中二，但是按照墨陆仁来看他自己也好不到哪里去。毕竟那家伙从小的三观就是跟着墨陆仁一起培养的，墨陆仁自身不是什么好家伙，那么他这个名为“白玉景”的便宜契弟也“好”不到哪里去。
　　两边只不过是侧重方向不同的死中二。
　　“不，没惹事。只是.........”白玉景说着有些吞吞吐吐，仿佛在说什么羞人的事情，“那个.......哥，手头宽松不.......借我两千。”
　　借钱？！
　　墨陆仁倒是没想过白玉景会找他借钱，毕竟这家伙从小到大不仅计算合理而且还没有铺张浪费过。加上他父母给的生活费绝对算不上少，怎么也不会刚过月初没几天就手头资金告窑了。
　　“你手头资金拿来干嘛了？没记错的话，你一个月的生活费可不算少，加上你自己存起来的........”
　　拿来干什么了？
　　在电话的另一头，白玉景看了看身边一柄不过巴掌长的精致小剑，只见那把剑在自己意念的指挥下随心所欲的飞舞。此时夏日炎炎，一只苍蝇从白玉景的身边飞过，只见白练一闪而过，苍蝇从中分成两半。
　　拿来修仙了........
　　想也知道这个答案根本说服不了墨陆仁，白玉景知道自己的义兄是个大龄中二，但绝对不是大龄傻・逼，直接说实话说他最近在修仙，身上所有的钱就弄出一把切水果用的小刀。
　　白玉景估计要是照实说了的话，不出三天爸妈就要来学校将他带走去看医生，还是去看精神病的医生。
　　“那个.....最近自学了物理，有了些发现。然后捣鼓一些东西的时候，花费比较大，一个不留神把钱都花的差不多了。哥你要是不支援点的话，这个月接下来我真的要去吃土了。”
　　这话说的完全没毛病，飞剑这种东西完全就是对现在物理定律的一种挑战，而为了弄出一把可以用的飞剑，白玉景可是把自己的钱都花到上面去了。
　　“哦.......”
　　这显然不能让墨陆仁感到满意，但是他也听出了白玉景似乎并不想说出实话，既然这样他也不好逼迫。但是当他看到走在前面的王医生两人的时候，突然想起现在这个时候，似乎就是众多大学新生开始勾搭师姐或者同学的时候..........
　　加上之前白玉景支支吾吾的表现，更是让墨陆仁想到因为把妹导致囊中羞涩，但是又不好找爹妈要钱只好向自己义兄求助的白玉景那尴尬的样子。想了想还是用万用工具转账给白玉景，同时以一种以前那个跟在自己后面的跟屁虫终于长大的口吻说道，“正好最近公司发了业绩奖金，先转一些给你，不够再找我要。对了，酒店记得要找好一点的，如果感到有些‘虚’的话，我再给你寄点‘药’。”
　　“我这边还有事，先挂了。”
　　不等白玉景那边有所反应，墨陆仁就先把电话给挂了。因为他感觉到一股特殊的“气味”在附近埋伏，出于僵尸对于生灵气息的敏感，墨陆仁很快就确认了刚刚那一闪而逝的“气味”是从哪里传来的。
　　“气味”的主人并不算强，对于现在的墨陆仁来说，这个世界已经没有多少人能算得上“强”。吸引到墨陆仁注意的是，这股“气味”告知了墨陆仁一件事，一件对他来说并不算好事的事情。
　　这个让墨陆仁一度以为没有超凡能力的世界，除了轮回者之外，居然还有人能用超凡的力量。
　　这力量很弱，弱到不值一提。但是这里面代表的意义却不由得墨陆仁不细想，刚刚那个气息的主人，到底是轮回者还是本地的超凡者？
　　两者的意义不尽相同，但是无论是哪一种，对墨陆仁来说都是麻烦。而他，也十分讨厌这方面的麻烦。
　　“居然又有超凡力量的出现，上次在漫展的时候，那个蠢货闹出来的事情还没消去。现在又来，这下真的麻烦，我可不想被人找到头上。”
　　虽然并不怕被人找上门，但怎么说这里也是自己的故乡，能收敛的话墨陆仁都是尽量收敛。但是现在又有超凡力量出现的苗头，不管这是新的轮回者还是隐秘传承的修炼者，对于墨陆仁来说他们都是麻烦。
　　“看来要先做好一些准备了。”
　　哀叹着这个世界就连看完一场戏的时间都不给自己，墨陆仁无奈的拿出一本笔记本，在上面写写画画，待写到一半的时候才记起来自己似乎没写书名。翻到封面之后，墨陆仁在上面写上几行字。
　　左幅：风、火、雷、电、儒、道、佛
　　右幅：穷、凶、极、恶、仁、义、心
　　横批：护国十四绝

652.就等着有人爆破水星了......
　　进食是一件美好的事情，纵使墨陆仁此时已经不是人类，味觉和常人有些不同，但是他对于食物并不排斥。
　　当然，这里面的“食物”泛指大部分普通人吃的食物，像是血液这种僵尸必须进食的食物，墨陆仁直到现在都难以接受。进食对于其他人来说是为了补充消耗，但对于墨陆仁来说就仅仅只是一个享受或者消遣了。
　　然而墨陆仁发现，他现在需要做的并不是什么消遣或者享受，而是麻溜的将面前的东西吃完好借口离开。不是这里的东西不好吃，也不是环境不行，菜肴的味道不差，就连他这个味觉出问题的非人类都能吃得下去，环境、采光和装饰都不错，属于让人一看就觉得很温馨的地方。
　　甚至这家店的老板娘也是一个难得一见的大美人，大概就是那种在逛街的时候会被人偷偷拍下当手机桌面，回头率一直居高不下的那种。现在这位大美人就在王医生这一桌旁边，按道理来说身边有这么一位美女，就算面前是散发着可疑气息的黑暗料理，在这种情况都应该是秀色可餐才是。
　　然而秀色可餐的前提是，这附近只有她这一位美女，或者是身边有复数以上的美女但是气氛较为平和。不过这两个条件似乎都没有达成，墨陆仁那敏锐的灵觉都能感觉得到，以王医生为中心，两位女性散发出来的气场.......
　　纵使墨陆仁自认没有经历过，但是他也知道这就是那传说中的修罗场了。
　　对修罗场的发生墨陆仁并不感觉到意外，就在王医生带着这个被他救了一命的大小姐向着这家餐厅走来的时候，墨陆仁就遇见了这种事情的发生。虽然两女性争风吃醋并不能影响到墨陆仁，不过他也错估了女性在这个时候所具有的“战斗力”了。
　　最起码在这种场合里面，墨陆仁完全没有食欲进食。
　　“唉.......”
　　轻叹一口气，墨陆仁闭着眼睛三下五除二将东西吃完之后，用着怜悯的目光看着在修罗场之中有些坐立不安的王医生。估计这家伙到现在都不知道为什么气氛变得这样凶险，而且身边的两个人还一直给出就连墨陆仁都知道是“送命题”的题目。
　　不过这能怪谁？救人也就算了，和对方聊天以消除因为差点出车祸而动乱的心灵也算了。偏偏这心理医生还是个说话不经过大脑的，说着说着就突然撩人家小姑娘一把。
　　这种时候不触发“吊桥效应”才怪了，这样也就算了，墨陆仁全当王医生雄性荷尔蒙突然分泌过多，不自觉的开始攻略撩人模式。但是带着人家小姑娘来到这餐厅算什么鬼，墨陆仁都能看得出来这家店的老板娘也是这心理医生的“受害者”。
　　这好感度都没刷满呢，就带着一个妹子来见另外一个妹子，这样还不触发修罗场就怪了。
　　简直就是...........
　　没点逼数的。
　　用鄙视的眼神看了眼王医生之后，墨陆仁也就顺便提出下午还有点事，先告辞。虽然在王医生旁边看修罗场是一件有趣的事情，但要是距离过近的话，也是影响到感观的事情。
　　看别人修罗场自然是要在不受到波及的情况下幸灾乐祸的观看才是最好的，墨陆仁走出门外在所有人都没发现的情况下隐去的身影，虽然从小到大爹妈和那便宜契弟都说他情商低，但是墨陆仁自认他情商一点都不低，而且很多时候他都机智的一逼。
　　情商低？不存在的。
　　也不知道是不是错觉，看着王医生那边发生的修罗场，墨陆仁突然想起那天在涂山红红房间的时候，涂山红红和东方淮竹两人之间的气氛，似乎和现在很像啊........
　　大概是错觉吧。
　　“所以我该把这东西交给谁好呢？”
　　翻了翻手中自己编写的“护国十四绝”，墨陆仁却是有些麻爪了。他本意是想把这东西流传出去，让以后这世界要是真的有哪些作死的轮回者还是别的什么东西出来搞事的时候，能有人一巴掌拍死他们。
　　东西是要传播出去，但是该怎么传播，从哪里开始传播，这也是个麻烦事。要是不小心传给了一些想要搞事的家伙，到时候墨陆仁还得麻烦自己出手亲自拍死他们。
　　毕竟墨陆仁初衷是想要将这地方弄得平稳安全点，完全没有让自己故乡发生什么灾难片或者超级英雄片的意思。相反，他可是持着拍死一切想要在这个世界“拍片”家伙的心思。
　　“东西也不是那么好传播，要不换个想法试试？”
　　随意将功法传出去后续可能会引起很大的麻烦，而墨陆仁就是不想麻烦才写出这东西，所以在想了想之后，墨陆仁还是先把这东西给收起来。
　　“嗯.......不想那些家伙搞事的话，惰性能量区域，死魔法世界，地绝天通.......”
　　口中嘀咕着除了自己谁也不明白的词语，墨陆仁的双眼却开始发光，他突然觉得比起传播功法，似乎这个办法更加轻松一些。
　　想到便试，墨陆仁举起手，体内真气运转不休，磅礴如海如渊的真气在墨陆仁的控制之下，转化成另一种力量。空气中金色的力量丝线勾勒出如同电路板的图形，这种只处于幻想之中，名为“磁场转动”的力量首次出现在这个世界。
　　紧接着墨陆仁将手往地下一按，“磁场天锁！”
　　强大的磁场力量将半个城市都笼罩住，在墨陆仁的精细控制之下没有伤到任何的普通人，那些大街上行走的人甚至无法感应到这里到底发生了什么事情。但若是有超凡力量在身的人在此，就能发现在这个区域之内，他们引以为傲的力量........
　　如同石头一般，丝毫无法动用。
　　“看来思路没有错，那么倒是可以试一试，将整个地球都笼罩在‘磁场天锁’下。话说到时候不会有谁去爆了水星，让人类领悟磁场力量吧？”
　　这倒是不能不考虑，要是为了一时的宁静，让几十年之后诞生出一批磁场强者，这就很麻烦了。到时候大地上满是一言不合就“战你娘亲”各种飙强者语的混蛋，那样反而更加糟糕。
　　“算了算了，别的暂时先不搞了。回头有时间去查查到底是轮回者还是本土的超凡者，前者直接弄死，后者废了修为，省的他们给我搞事。”
　　没有去在意别人的想法，反正当之前的家伙出现在自己的感知范围之中，还显露出敌意的时候。为了自己亲朋好友的安全，这个世界的超凡力量也就不需要存在了。不管之前的家伙是对王医生还是对自己显露敌意，墨陆仁懒得去查证，他很嫌麻烦，所以很多时候墨陆仁都是直接把给他造成麻烦的家伙干掉。
　　见到王医生从餐厅出来之后，墨陆仁便转身离开这里跟了上去，继续看这一场难得的好戏。浑然没有注意到和他直线距离不足一公里的地方，有一双带着惊恐的双眼正看着他。
　　那家伙到底是谁？他干了什么？为什么..........
　　还未等它想出答案，或许这种问题对它来说根本就不需要答案，因为将死的东西是不需要答案的。
　　它身处的地方正好就是墨陆仁磁场天锁的笼罩范围之内，所以它第一时间就感觉到了，原本存在空气之中它赖以生存的某些东西，在它监视的那个人按了下地面之后，就突然消失了。
　　赖以生存的东西消失了，那么它的生命自然也就不会存续太久，它甚至还没发出一声惨叫，只听得“咚”的一声，一具已经开始腐化的尸体直直的砸在地面上。至于尸体之中的“东西”，在磁场天锁的力量之下连渣都没留下来。
　　这也是墨陆仁为什么不去找之前那道气息主人的原因，这么点时间跑不出半个城市，既然跑不出去的话，自然只能在磁场天锁的笼罩范围之下吃亏，甚至消亡了。

653.王医生没想到你个娘炮居然还是个都市主角
　　“你们想干什么？”
　　这是一句很平常的问话。当然了，在不同的环境下说出这种话，让人的感觉也是不一样的。如果这是在大街上有人问出这句话，或许只是在讨论一行人游玩的目的地。
　　如果这是在校园偏僻的角落，或许就是并不罕见的校园凌霸。但如果这句话是在某个昏暗的小巷子里面，完全没有任何监控设施并且还人迹罕至的地方，那么就有超过九成的可能这里会发生一起犯罪。
　　尤其是被包围的人之中，还有一个青春靓丽的大美人，素颜都能打八分以上的那种。无论是地点还是人物，都足以让那些拿着铁棍锁链的混混们，幻想着发生一起以女性的惨叫，男性的喘息为背景音乐的剧目。
　　当然，可以肯定的是这种剧目世上绝不会有哪个女性愿意碰到就是了。不过对于这群游走于灰色地带，法律边缘的人渣来说，雇主支付的金额足以让他们忽视那足以判重刑的风险。
　　“现在不是说这个的时候吧，有空问他们想干什么还不如直接报警来的干脆。”
　　见这个大小姐被人围在一个偏僻昏暗地方的时候，居然还能向一看就知道来者不善的人问出“想干什么”这种问题，王医生就知道这个大小姐绝对是偷偷从家里跑出来玩的。
　　就这脑子要是出门不带保镖的话，怕不是不出半小时就出事。不过现在的形式王医生也顾不得抱怨这些了，面前这群一看就不怀好意的家伙正慢慢逼近，这种时候就算是换个小学生过来都知道接下来会发生什么剧情了。
　　“早知道就让那个兵王别那么快离开了..........”
　　默默地数了数对方的人数之后，王医生倒是有些后悔刚刚没让墨陆仁留下来陪着，要是有那个疑似都市兵王的家伙在，这十几个拿着武器的混混绝对不在话下。虽然并没有从墨陆仁的身上发现在军队之中待过的痕迹，但是王医生却能肯定那家伙不是个善茬。
　　他可是还记得当初想要催眠墨陆仁的时候，所看到的东西。“宛如实质的杀气”，在那个时候可不是什么形容词，而是彻底的描述词。哪怕是王医生曾经在国外见过从特种兵退役下来的军人，都没有那么强的杀气。
　　那绝对是出入过尸山血海的杀戮场才有的杀气。
　　“桃夭，打电话报警，就说这里发生一起聚众持械抢劫案，对方手上有大量的管制刀具。”
　　低声给身后的美女说道，司徒桃夭，这是他身后那个大小姐的名字。桃夭这个名字取自《诗经・桃夭》，桃之夭夭，灼灼其华。
　　罕见的姓氏加上十分古风的名，不得不令人印象深刻。一个罕见并且引经据典的名字，加上这个名字的主人还是一个更加罕见的大美人的时候，就注定了男人的记忆力会在瞬间上升到一个难以预估的高度。
　　如果男性能把这种记忆力放到学习上的话，那么就没有那些“考试动员会”什么事了。
　　默默的挡在司徒桃夭的身前，谨慎的看着正慢慢围过来的人们，王医生并不认识这些人。这是当然的，像他这种从国外知名院校回来的高材生，自身履历足够漂亮之余，导师还是国际上在心理领域的知名专家，而他自己开的心理诊所也渐渐打响名气，事业蒸蒸日上。怎么可能和这些处于社会最底层，靠游走在灰色地带捞偏门的家伙相识。
　　当然，王医生那间心理诊所就是病人的男女比例却是令人出乎意料。可以说除了墨陆仁这第一个病人之外，其余的全是女性。这也难怪墨陆仁总是吐槽王医生是都市系的主角了，比起墨陆仁这个完全不是黑丝大胸知性御姐心理医生开局的伪・都市特种兵王，短短几个月之内就陷入多次修罗场的王医生才是主角模板。
　　听到王医生的话，慌乱无措的司徒桃夭如同找到主心骨一般，拿出自己的手机拨打110。司徒桃夭要打电话报警，却好像没有问这群混混同不同意，领头的混混一把推开挡在司徒桃夭身前的王医生，打算制止对方报警的行为。
　　但........
　　王医生用一记直截了当的直拳告诉他们，打电话报警，真的不需要他们同意。
　　“噗！”
　　直拳和领头人的鼻子发生一次亲密的触碰之后，挥洒的鼻血告诉其他人这一拳的力道绝对强而有力，也告诉这群人面前这个带着金丝眼镜的心理医生虽然看起来很娘炮，但是却是个能“干”男人的角色。
　　不管是物理上的，还是生理上的“干”。
　　・・・・・・・・・・・
　　“咦？没想到那看起来有点娘炮的医生还有两下子，这架势......好像是自由搏击吧。”
　　站在高处眺望的墨陆仁略带诧异的看着正在上演“铜锣湾无双”的剧情，刚刚他还以为自己要编个理由好出场救人，但是却没想到这些人王医生自己就能打发掉。不过这样也好，他也就不需要出去当救火队员了。
　　毕竟比起殴打混混充当救火队长这种事情，现在他手头有着更加有趣的“东西”让他“研究”。
　　“喂喂喂，别装死。我才轻轻地扇了你一巴掌，那种力道死不了人的。起来，告诉我我想知道的事情。”
　　墨陆仁手中抓着的，却是一个七窍都在流血的家伙，看他那萎靡的样子，就算立刻猝死也毫不意外。这是当然的，这家伙可以说是墨陆仁见过的人之中最“虎”的一个。
　　“虎”到什么程度？
　　反正墨陆仁自从精神病放弃治疗之后，就再也没见过胆敢用精神力链接上他，打算给他制造幻境的存在了。要不是当时察觉的及时，果断一巴掌扇晕这家伙，估计墨陆仁就要面对一个疯子在头疼了。
　　想从疯子的身上得到想要的情报可是一件困难的事情，杂乱的记忆碎片之中提取出自己想要了解的东西，那种运气堪比一次十连就五宝孔明五宝梅林。这种事还是做梦的时候想想就好了，有那运气怎么样也不至于被主神拿去抓壮丁啊。
　　“说起来我很烦你们这些人的。”
　　摇了摇手中依然在七窍流血的家伙，墨陆仁长叹一口气，“你说你们又不是和我们那群畸形儿、精神病还有鬼畜变态的家伙，我们是活该被主神下黑手天天背后挨刀。但你们这些个正常人怎么就不懂得好歹呢，明明这个世界超凡力量少的一逼，还不怎么强。”
　　“把一身本事拿去建设美好社会，再不济都能找个有五险一金可能还有编制的好工作，为毛非要出来搞事呢。我是因为精神病指不定那天发疯，你说你好好一个生活在红旗下的正常人，去信教也就算了，信的还是邪教。这样还不止，非得搞事，居然想搞献祭。”
　　没有在意手中那人惊恐的眼神，墨陆仁小心的读取着他的记忆，一边十分痛心的说道，“我刚刚才打消一个让这世界百八十年之后可能会出现无数磁场强者的想法，结果你们突然搞出这件事，让我很痛心啊。”
　　口中说的是“痛心”，但是墨陆仁的双眼闪烁的却是十分危险的光芒。那是见到一个有趣事物的时候，想要解剖一下的眼神。
　　“痛心我的休息时间，因为你们的存在，我得花上不少时间弄出个实验室出来。”
　　墨陆仁的眼神越来越危险，刚刚在读取记忆的时候，他发现了一件很有趣的事情。这件有趣的事情足以让他暂时放下现在的娱乐方式，去寻找个好点的地方弄出个地下实验室出来。
　　“来，别藏着捏着了，告诉我你的同伴藏在哪里吧。”
　　那人拼命的控制自己不去想自己同伴的所在，但是这种想法就如同掩耳盗铃般好笑，反而让墨陆仁更快的找到了这群邪教徒的聚会之地。墨陆仁的脸上勾勒起危险的笑容，就算是他也没想到这趟出来会遇到这么有趣的事情。
　　那个司徒桃夭会被人谋杀的原因已经了解了，似乎她是某个邪教组织想要献祭给邪神的祭品，当然这件事她本人并不知情。而墨陆仁也从邪教徒那里了解到，司徒桃夭这段时间的运气简直爆表。
　　从天而降的花盆差之毫厘的砸在司徒桃夭的面前，想要制造看起来是意外车祸的事故，结果开车的人在到达之前被交警查车，好死不死的被查出非法改装外加酒驾，被带走拘留直到现在都还没出来。
　　今天已经是他们距离司徒桃夭最近的一次，以往还没靠近目标百米之内，总能发生一些事情导致失败。不过这就不是墨陆仁需要在意的事情，他在意的是这邪教徒所一直信仰的“邪神”。
　　这个不知道到底存不存在的“邪神”，它的构成形态引起了墨陆仁的兴趣。因为在离开主神空间之前，他正好看了一部分相关的资料，并且还接受了北辰的委托。虽然那个儿科大夫只是抱着广撒网的想法委托，但墨陆仁却没想到会在这里看到那熟悉的构成。
　　“嘿，出门捡到宝。”
　　看了看下面王医生已经把麻烦都解决了之后，墨陆仁也就不再停留，向着读取记忆中的地方赶了过去。藏在那里的普通人对他可是有大用处，可不能让他们跑掉了。
　　嗯，没错。普通人，无论是那些个掌握超凡力量的邪教徒，还是刚刚一挑十来个表现和特种兵没啥两样的王医生，对墨陆仁来说都只是普通人层次。应该说在这个世界上，对墨陆仁来说全都是普通人才对。
　　毕竟按照他的标准，接不下他一发十阳大霹雳的，全都可以规划在普通人的范畴之内。而且墨陆仁还琢磨着以后在任务世界的时候，是不是要定下个活着接下他一发十阳霹雳的人，才有资格和他对话的规矩。
　　不过在想了想之后，墨陆仁还是放弃了这想法，原因无他，这个实在过于中二了点。
　　他的中二期已经过了很久了。
　　十分钟之后，墨陆仁来到这群邪教徒的藏身之地，连话也不说直接出手如风，将所有人连反应都来不及的时候就弄晕了过去。
　　人数不是很多，也就十几个人。人数少代表着他的“素材”少，实验的失败率要降低到某种程度以下。这个算不上什么好消息，但是相对的，只有十几个人，也就表明他的后续手尾工作减轻了很多。
　　毕竟十来个人失踪和上百个人失踪是两回事，后者估计能惊动中央，而前者只要证据伪造地足够好，手脚麻利点基本不会出什么问题。
　　至于把一个超凡势力据点一网打尽会引起什么后果............
　　笑了笑，墨陆仁弯下腰将所有人都叠好，用绳子绑在一起打算找机会运出去。对墨陆仁来说，这个世界上的超凡力量只有他嫌不嫌麻烦，而不是需要担心做出这种事会引起什么后果。
　　不嫌麻烦，那么就试着用他们来培养一些维护秩序的人才，省的有蠢货搞事。要是嫌麻烦，那就更简单了。直接将地球用磁场天锁笼罩，让所有的超凡力量都被马克思唯物主义光环所照耀。
　　他不在这个世界搞事，是因为这里是他故乡，所以他大多数时候都用旁观者的角度看戏。但是不代表他允许有人搞事，谁过线，谁就进他的实验室一趟。
　　墨陆仁的实验室里正缺少这一类少见的素材呢。
　　・・・・・・・・・
　　数日后，地下实验室内，墨陆仁抓来的邪教徒们面目呆滞的坐着，除了呼吸之外几乎没有其他的生理活动，一副行尸走肉的模样，让人不得不怀疑他们是不是被做了额叶切除手术。
　　而事实上，虽然墨陆仁没有将他们的额叶给切除了，但是他对这些实验素材做出的事情，也差不了多少。经过了数天的操作，墨陆仁才将这些人全部“处理”完毕。
　　他现在正对着万用工具投影的光屏上挥洒灵感，这几天他不仅仅是做一些违反人权的实验，顺便还通过这种方法探寻到了另外一种生命体的存在形式。就比如他现在所撰写的论文，也可以称之为实验计划书的东西：
　　《论脑电波同频率波段聚合体存在形式与‘幻想猛兽’之间的异同，需要从人类泛意识共同波段‘信仰’开始讨论》

654.“爱”和“奉献”以及“正义”
　　“神明”到底是什么？这种已经算是哲学的问题墨陆仁自身并不能给出一个准确而清晰的答案。因为就墨陆仁本人来说，他并没有碰到过真正意义上的“神明”。
　　和曾经打过交道的十殿阎王还有地藏菩萨不同，他们并不是那种依赖信众的“信仰”而存活的神明，也并不需要回应信众的祷告。因为某种布局或者干脆显得无聊回应，对他们来说完全是看心情的事，毕竟这些人都不是靠“信仰”吃饭的。
　　而墨陆仁指的“神明”，却是那种接近于DND的神明，通过信众的信仰将伟力归于自身的存在。
　　墨陆仁并没有和神明打过交道，但是这并不代表他无法了解神明的信息。毕竟对于可以说是处于生命顶点的神明，多元世界里面有的是想要了解它们奥秘的“人”，而这些“人”显然会留下研（解）究（剖）手册。
　　正好的是，墨陆仁就从主神那里找到过这么一份详细讲诉了神明秘密的书籍。而且撰写这本书的作者，墨陆仁也并不陌生。
　　“所以说所谓的能够成功封神的神明，大部分都是一场成功人士的致富经历嘛。神火、神职、神性、还有那信仰之源，某位仁兄注册皮包公司（神火）之后，劝说某位拥有技术（神职）的老兄技术入股。编制一份可行性报告（神性）之后，送给风险投资机构（信仰来源）。”
　　“当风险投资机构（信仰来源）审核一番，确定这份报告的可行性之后，会要求对方进行一定程度的抵押，接着便给予风险贷款（信仰）。于是这位兄弟（神明）拿到这份贷款，开始买房购地（神国），招兵买马（祈愿者），将技术转化为现实的商铺，在转化为金钱。赚钱之后还贷分红（神术），最终他本人也成为一个大老板，走上人生巅峰。”
　　“............这玩意听起来咋那么像杰克・马的经历？所以说白手起家的那些个富豪，他们的成功经历其实都能算是一次‘封神’？”
　　思维不由得开始散发到不知名的地方去，但很快的墨陆仁就把思维从“将阿X巴巴的老板放到费伦到底能不能干翻渥金”这个无法得出答案的问题之中拉了回来。
　　看了看手头上这本正闪耀着金色光芒的《神灵的本质――钟天狼》，心想这作者到底是个什么职业，以前兑换过一本《论太极与各种能量的兼容-----钟天狼》让墨陆仁以为这名为“钟天狼”的家伙是一个高深的武学宗师。
　　然而当看到这本将神灵那神秘的面纱扒的七七八八的《神灵的本质》之后，墨陆仁不由得怀疑这作者是不是和他一样是个喜欢玩解剖的。无论是这本《神灵的本质》还是另外那本 论太极与各种能量的兼容》，对人体内部的了解可谓是相当的出色。
　　哪怕是他这个经常玩解剖做人体实验的，都不一定能比得上。当然，这也有在大多数时候墨陆仁解剖都是冲着制造怪物，而不是进行研究去的部分原因在其中。
　　将手中的书本收起来，墨陆仁沉默的看着面前这些个经过了“处理”的邪教教徒，心中正在构思接下来的步骤。一开始墨陆仁只是打算将这些搞事的家伙直接人道毁灭算了，毕竟在读取记忆的时候，他看到这些邪教徒干了不少不被人类法律更加不被他本身道德观念容忍的事情。
　　不过当墨陆仁发现这些邪教徒在冥冥之中似乎和某样“东西”有所联系之后，墨陆仁便熄灭了将他们沉尸海底的想法。斩草要除根，解决事情要从源头开始，这些个小喽干掉了也起不了什么作用。
　　要动，就要先拿在他们身后的那个“东西”，这些个邪教徒所信仰的“邪神”开刀。虽然说是“邪神”，但是经过了一番检查之后，墨陆仁才发现这“东西”与其说是“神”倒不如说是人类泛意思的聚合体。
　　而且这种“东西”，墨陆仁曾经见到过相关的记录。并不是在学园都市或者其他的任务世界之中，就是在这个世界，在一本杂志上看到过有关描述。
　　菲利普实验！
　　加拿大多伦多精神研究学会在20世纪70年代初期实施的，目的是了解虚构的历史人物是否可以通过参与者专注的努力“死而复生”。
　　他们靠想象虚拟出来了一个人物，赋予了它完整的生活背景和个性，多伦多精神研究学会的八人研究小组还熟记这个虚构人物的传记，研究它‘活着’时的一切活动。甚至为了让它看上去更加真实，还绘制了一幅肖像画。而这个被虚构出来的人物，多伦多精神研究学会给它起名为“菲利普”。
　　这个实验曾经一度接近成功，但是结局却是出人意料。研究小组的一名成员打破事先约定，大声对“菲利普”的问题作出这样的回答，“你是我们造出来的，你知道这一点。”随后，所有沟通都停止了。一旦否认“菲利普”是真实的，那么它就不复存在。
　　当墨陆仁接触到在邪教徒背后的意志的时候，便发现了这东西的本质。它完全就是由邪教徒们“相信”有这么一个神明，并且通过“圣经”还有“雕像”让各个邪教徒们对神明的幻想尽可能达成一致，最终通过极小的概率诞生出来这么一个生命体。
　　它并非完整的“神明”，至少在地球上诞生不出“神明”层次的生命。但是它却有“神明”的相关属性，虽然是残缺，但却已经超脱凡物。
　　正是因为这个超越了凡物的生命体，才让这些邪教徒没有死在墨陆仁的手下。别误会，并不是说墨陆仁不敢杀了他们。真要惹怒了他，别说只是一个在生命层次上稍微和神明沾点边的生命，就算是真正的神明降临也未必能让墨陆仁住手。
　　让墨陆仁住手的原因不是别的，正是因为这个由信仰之中诞生出来的生命。这东西哪怕是放到自由市场里面也是个贵重物，甚至要是卖给那些个打算封神或者研究神明奥秘的法系职业，价格甚至还能上涨不少。
　　正好的是，墨陆仁因为上一个世界“偷渡”导致收入全部归零，一分钱都没有的他别说买一些好东西了，就连一些补给都要去摆个摊子。所以墨陆仁估摸着要是把这东西弄到手了，也就不再需要愁补给品的积分从哪里来了。
　　他估计主神空间内已经有法爷打算封神或者研究神明了，这时候把这东西弄到手，除了积分之外还很有可能拿到个人情也说不定。毕竟这种可以称得上“神性生物”的生命并不常见，墨陆仁将这个拿到自由市场上去的话，那完全就是卖方市场。
　　只不过在这之前，还有一个小小的问题。墨陆仁需要将这个诞生时间并不久的小家伙给捕获。顺便通过它，给那些个在外没有被抓的邪教教徒一次机会。
　　一次洗心革面的机会。
　　“那么，开始吧，让你们‘洗心革面’‘重获新生’。”将手放在一个邪教教徒的额头上，墨陆仁低声说道实验的第一个步骤，“第一步，重置备份人格。”
　　磁场转动的力量再次出现在这个世界上，在墨陆仁那足够的“境界”控制下，搭配大雷音寺给的那颗舍利子里面所记载的一些理论，墨陆仁在短时间内便将面前邪教教徒的人格、思维、以及记忆都进行了一次重置。
　　墨陆仁将这家伙重置回了尚未被他抓到的时间段内，正转醒的邪教教徒惊恐的发现自己被人绑着，墨陆仁也没有让他喊出来的意思，直接伸手连点将人给封住行动力。
　　“第二步，修改编写素材人格。”
　　佛门有“度化”之法，专门用来让一些穷凶极恶的家伙“放下屠刀”。这种法门在舍利子里面也记载有，墨陆仁搭配上自学园都市的编码技能以及来源于第五位“心理掌控”的计算算式，再加上一些不允许被公开关于精神领域的研究资料。
　　在这十几个素材的帮助下，墨陆仁完成了一样值得高兴但是绝对不能泄漏出去的研究，将人类的思维和人格当做代码般编写，彻底践踏灵魂的成果。
　　这里的研究成果要是泄漏出去，除非他打算在全世界面前彰显武力，不然墨陆仁就绝对别想有安生日子了。毕竟在肉体上被人控制的时候，人们还能用“我的灵魂是自由的”这种说法麻痹安慰自己。
　　但现在有人告诉你无论是记忆、意识、人格、信仰、你所喜爱、你说厌恶的，统统都能像程序一样进行编码，你和电脑程序的区别并没有你想象那样巨大。那个时候会引发多少社会问题，会引发什么严重后果，墨陆仁都懒得去计算了。
　　他只要知道要是不想自己老家的世界线往攻壳机动队方向发展的话，那么最好就别留下任何的资料。想要在自己的世界搞科技/魔法技术革命的，在轮回者之中并不是没有这样的例子，但是那个成功率却令人堪忧不说。
　　最起码墨陆仁知道失败了的那些家伙基本上在没有无视自己世界高端战力之前，都只能待在主神空间里面了。那些家伙的世界要么爆发热战，蘑菇洗地向着废土方向发展，要么个体强者势力满世界找轮回者的行踪，就等着他的出现抽魂炼魄。
　　当然这对于墨陆仁来说并不是什么难题，只要他愿意完全可以在最短时间之内将五大流氓全部镇压。只不过墨陆仁本身完全没有这方面的想法就是了，毕竟有个安稳的地方是一件好事，待在这里休息总好过在自由市场那边和那群变态、精神病、疯狂科学家打交道。
　　“改写人格完毕，进行下一步.........”
　　在令这个人原有人格不会崩溃的前提下，墨陆仁对他的人格进行了相当程度地额改写，改写的过程墨陆仁都是小心翼翼的，一旦有崩溃的迹象便进行重置。饶是墨陆仁的控制力够高，这项步骤也是让他重置了好几次。
　　如果墨陆仁此时下手的是一个真正的神明的话，他或许还不会起这种想法，但奈何他面对的是一个残缺的东西。用之前的比喻来说就是，完整的神明就是那位创业的兄弟经过一系列的公证，法律上认可了他的财产以及其余种种，墨陆仁基本找不到什么漏洞可以钻。
　　而这一个.............
　　是属于那种基本懂点相关知识的，都能从对方手中将这家公司抢过来，中间的漏洞大的跟筛子似得。
　　・・・・・・・・・
　　“总算搞定了，这技术活真累人。”
　　擦了擦并不存在的汗水，墨陆仁看着手中那闪烁着金光的光点，这大约只有花生米大小的光点便是他此次的目标。为了捕获这个东西，墨陆仁花了好几个小时的时间才完成捕捉计划。
　　毕竟只是一群普通人孕育出来的残缺品，能花他好几个小时时间也已经足够吹嘘的了。这里面还是因为他第一次做这种事情，不熟悉的缘故。
　　“事情办完了，那么我也就不留你们了，自己出去之后把手尾给我搞干净。该怎么做估计也不用我来提点，没事就离开吧。”
　　挥手让那群表现得十分恭敬的邪教徒们离开这里，墨陆仁没有杀了他们，虽然他在他们的记忆之中看到他们曾经做了许多和自己道德理念不符的事情。也正是因为这些，墨陆仁才没有杀了他们一了百了。
　　死亡太过便宜他们了，所以墨陆仁在最大限度的保存他们原本的人格之后，将其改写成全心全意“奉献”的人格。这种改写就像是病毒一样，通过这些被他抓住的“肉鸡”传染到主服务器，也就是墨陆仁捕获的那个东西上，接着在由服务器传染到其他的邪教徒上面。
　　从今天开始，那些邪教徒将会全心全意为社会，为世界奉献一切。他们不需要可口的美食，不需要漂亮的衣物，更加不需要具有魅力的伴侣，这些东西统统不能让他们感受到“快乐”和“满足”。
　　他们会为了人类，为了世界，像薪柴一般，燃烧自己，照亮世界。只有这样，他们才能感觉到一丝丝的“满足”。并且为了这一丝丝的“满足”，奋不顾身，忘却痛苦和危险。
　　他们的一切，都将为了奉献“正义”与“爱”。

655.自由市场
　　主神空间的自由市场内，依旧是以往的老地方，但是那个亡灵君主却罕见的不在这里，有可能是待在自己的空间里面做研究。
　　不过这样也好，那个儿科大夫不在这里的话，墨陆仁预感今天或许会迎来名为“营业额”这种自从开张之后就没有见过的东西。虽然这东西自从墨陆仁将摊位放到那个亡灵君主旁边之后，就压根没有见到过那个玩意。
　　所以说绝逼是那个一身黑的家伙，将他的营业额给黑掉了，绝对是这样。
　　趁着那个家伙还没来，墨陆仁麻溜的将摊位布置好，除了一些自己手工制制作的“小玩意”之外，最中心摆放的自然就是那颗刚弄到手不久的残缺神性。
　　虽然这玩意残缺，并且神性低的令人发指，但它依旧是神性。只要这空间里面有走打算这方面路线的，就绝对不会无视这东西。无论是用来研究，还是借此走上更高一层次的境界，这东西都不会令人失望。
　　只是.........
　　“果然应该换个更好的摊位啊，这地方简直了........”
　　在自由市场这里可是实打实的“酒香也怕巷子深”，因为你不会知道客人在购买你的东西之前，是不是就已经在另一个摊位碰到自己想要的东西。所以摊位的地理位置十分的重要，但是经过墨陆仁的观察，他的这个摊位可算不上什么人流量大的位置。
　　“果然还是应该换个地方才好叫卖。”
　　看了看周围稀少的人数，再看看旁边摊位上那些冷门偏僻的物品，墨陆仁就知道要是不换个地的话，今天他估计得拿着宝贝叫卖一整天。这事干起来实在有点蠢，所以他打定主意要换个位置摆摊。
　　自由市场里面并没有什么固定位置的说法，除了主神划出来的位置分开人行道和摊位的位置之外，所谓的固定摊位顶多就是那位置你经常去摆摊，周围的人都知道那里你常用。但还是然并卵，人流量大的摊位依旧是看运气，手快有手慢无，谁先抢到就是谁的。那玩意就跟临近考试时候，大学图书馆似得，趁早运气好就能霸到位置，晚了就一边呆着去。
　　要是想要弄一个真・固定的位置，那么最好的办法就是交给主神一大笔积分，购买一间店面。当然，敢开店的店主基本都有自己的队伍，独行侠的话根本没那个心思去经营店面。再说了，开店总得要有商品吧，单凭一个人供应商品，怎么比得上一队人供应。
　　“主神开这种新玩法，摆明是支持新来的轮回者拜山头嘛。”
　　墨陆仁的运气不错，刚好有个位置的主人要离开，他正好就在旁边，所以也就不客气的霸了上去。熟练的将东西摆放好之后，也不叫卖，反倒是无所事事的观察着周围的环境。
　　毕竟他卖的这个东西是稀罕品，总的来说是要卖大价钱的，这东西对于识货的轮回者来说自然没人会放过，墨陆仁不叫卖是省的有不识货的过来，他也懒得浪费口水和菜鸟解释这东西有多稀罕。
　　没点眼力价的家伙，难道还能指望他们出钱不成？
　　漫不经心的看着四周，墨陆仁发现周围已经有好几家店铺开门，显然是有好几支小队筹款向主神这个房地产商购买了地皮。店铺的装饰和外表各不相同，不用想都知道这是收费的。
　　“没想到都有那么多人开店了，主神是在暗示以后的任务世界最好是组队进行才能利益最大化吗？”
　　在想着自己是不是要去找些队友或者小弟来组队，还未等墨陆仁想出答案，生意便已经上门了。
　　“老板，这东西什么价格？”
　　不愧是人流量大的区域，短短一会的功夫便有客人上门，对比一下之前的经历，墨陆仁感觉就像是淘X第一页店铺和五十页之后店铺的对比。
　　“1000积分一个，买三个算你2500，这个有地雷和炸弹两种款式。”
　　瞄了一眼，发现问的是自己制作出来的电浆炸弹和地雷。并不是什么稀罕的东西，算是自己拿到学园都市那些一点都不科技的黑科技之后，制作出来的练手作。材料什么的算不上有多贵，纯属拿个成本价。
　　“这么贵？！”
　　“不算贵，虽然比主神卖的价钱便宜不了多少，但是我这个是用一名绝强武者的至阳内力为驱动源。里面的公式转换我估计你也不感兴趣，简单点说就是只要不是达到阳神那一类完全褪去阴气，生命形态彻底转化的存在，什么阴神鬼仙伽椰子贞子等等，碰上你手里头的东西最次也是脱一层皮。要是运气好点正巧打中要害，那么重伤甚至秒杀更加不是梦了。”
　　见这轮回者不是来买那颗残缺神性的，墨陆仁有些兴致缺缺，不过由于这是自己第一门生意，出于讨个彩头的想法，墨陆仁还是尽可能的说明这炸弹的优势。不仅如此，甚至还给了对方一个优惠，也算是诚意十足了。
　　毕竟要是按这个优惠买给对方的话，他顶多就是收回一个材料钱，连手工费都没得拿。
　　“还是贵了点，要不你再便宜点，我买多点。”
　　“没的便宜了，按这价钱卖给你已经是最低价了，又不是上淘宝，要是觉得价钱太贵的话就去别的地方看看吧。”
　　墨陆仁也懒得和对面说什么了，毕竟他不擅长做生意或者讲价，价格就放在那里了，爱买买，不买拉倒。他也不指望这些小东西赚的钱能高到哪里去，要不是觉得摊位上只放一个残缺神性感觉有些空荡不好看，他也不会放这些小东西上去。
　　听出了墨陆仁那不松口绝不降价的意思，那轮回者也就没再提这件事情，不过却是换了一个方向，“老板你这消耗品1000一个实在贵了点，不过我看这东西也算不错，这样吧，你给我点东西当添头行不？”
　　墨陆仁闭上双眼闭目养神，懒得理会这家伙。那轮回者见到墨陆仁不出声，便当他是默认了，伸手向着那看起来散发着淡金色光芒，花生米大小的东西拿了过去。
　　他从一开始便看中了这东西，只是不想花费大价钱，所以才和墨陆仁扯东扯西讲价。现在见到墨陆仁默认了拿点“添头”的举动，当即忘了应该小心谨慎的做法，伸手变向那东西拿过去。
　　但还未等他碰到那东西的时候，那轮回者便像是中了一记重拳般向后倒飞出去，差点砸到比人的摊位。不等他站起来想清楚为什么不能动手的自由市场里面他会收到攻击，便听到那个摊主十分轻蔑的评价：
　　“傻・逼！”

656.暴风城门口插旗，皇城PK，SOLO生死局
　　“傻・逼！”
　　蔑视的眼神，冰冷的嘲讽，墨陆仁并不知道这两个字会给这个轮回者带来多大的伤害或者羞辱。反正他也不在意，更何况墨陆仁也觉得对方当得起这个称呼。
　　打算跑到轮回者的市场里面简陋，不是傻・逼是什么？
　　先不说墨陆仁这个摊子里面最值钱的就是那个残缺的神性，说实话要是有人把这东西买下了，让他把其他东西都送出去当添头墨陆仁也不会说什么。但是这个轮回者倒是打了个好算盘，随便买点小玩意就想让这残缺神性当做添头拿走。
　　骂那家伙“傻・逼”有没有伤到他的心灵墨陆仁不知道，但是他知道自己的智商给人鄙视了。
　　这个白痴到底是出于什么想法才打算在轮回者市场里面玩捡漏？
　　捡漏这种事情你放到赌石或者异界市场这种事情或许并不罕见，但这里是哪里？这里是轮回者聚集的市场，轮回者获得的东西哪怕是一颗石头，都是拿命换来的。
　　要是发现自己带回来的石头有点奇异，估计都是第一时间找主神鉴定，了解到这东西的价值和用法之后才会思考是给自己用还是拿到自由市场上去卖掉。难道还会有谁缺主神那几个鉴定费不成？再说，就算是主神给出的鉴定费高的离谱，那么就更加不可能拿出来卖了。
　　都知道鉴定费越高，这东西越不是凡品。
　　墨陆仁不知道这个轮回者到底是看出了那个残缺神性想要低价入手，还是看到这个奇怪的东西想要买回来看看。不过不管是哪一样，刚刚这傻・逼的做法都无疑是在侮辱他的智商。
　　轻蔑的看着跌倒在地的轮回者，从一开始墨陆仁就把那颗残缺神性设定为积分不到两万的轮回者无法拿起来观看，不足积分还贸然打算拿起来的，主神视出手的速度和力量给予相应的反震力量。
　　要是正常的拿东西那种力道，顶多在拿到之前会有一道屏障在阻挡，但是像这个轮回者这样猛地一下拿过去的，摔个狗吃屎都是正常。
　　想到这里墨陆仁的脸色却是有些不好看了，这家伙身上没钱不说，还特么把他当成傻子冤大头，“滚回去玩你的泥巴，想发财想疯了吧，跑到自由市场玩捡漏。”
　　“新鲜事，居然有人跑到自由市场来捡漏。”
　　“别这么说嘛，指不定这位英雄有买个石头回去鉴定都能成为力场龙龙蛋的强运。”
　　“啊呸，买个石头能鉴定成力场龙龙蛋，那我前两天买的钟形法宝是不是可以鉴定下，说不定还是东皇钟呢。”
　　“那你干嘛还不赶紧去鉴定，要是真的你就发了，我也好抱你大腿。要知道在市场捡漏可是主角特权，这位兄台要是能捡漏的话，记得多多照顾小弟的生意啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈............”
　　听到墨陆仁骂出声，再看看那轮回者狼狈的样子，在一旁的其余轮回者们那还能不知道这是个打算捡漏的家伙，直接出声笑话那个轮回者。反正在这摆摊闲着也是闲着，看热闹不嫌事大，自由市场里面又没办法动手，所以这些家伙也不怕得罪人。
　　那轮回者在那么多人面前出了那么大一个糗，也没有脸面继续在这里逛了，让他开口回骂更加不敢，一旦开口先不说骂不骂得过，但是绝对会得罪不少人。
　　悻悻的站了起来，那人也不开口多说，只是看了看那些嘲笑他的人，把他们的特征给记下来。在离开之前，还瞪了墨陆仁一眼，要不是这家伙他那里能出那么大的糗。
　　这一下子却是把墨陆仁给记恨上了，然而还未等他走两步，“唰”的一声，一杆血红色的三角旗插到了他的面前。这个款式的旗子他认得，这是主神空间为了照顾那些有恩怨的轮回者们“解决”恩怨的地方。
　　发起挑战者会直接将那血色旗帜插到被挑战者面前，一旦双方都同意便会被主神传送到另外一个空间，进行不死不休的战斗，双方只有决出生死的之后才能离开。由于这种挑战十分要人命，所以不是深仇大恨的话，也没几个人会用这种挑战。
　　而且这种挑战也不是强制性的，被挑战者必须答应这个挑战，双方才能开始。这种模式顶多是双方在上个任务世界结下深仇大恨，自觉后面好几个世界都可能碰不到的情况下，有仇不隔夜，直接在自由市场里面插旗求干。
　　“来来来，那位少年我看你似乎对我的做法很不满，有仇不隔夜，我们不如干脆点。暴风城城门插旗，生死局，我输了这里的东西全给你。”
　　插旗的自然是墨陆仁，原本他并没有打算为难那个轮回者，虽然想法是比较蠢，但是智商这种事情是天生的，他也不好为难残疾人。但是这家伙离开之前非要瞪墨陆仁一眼。
　　墨陆仁一看，哟嚯，这瓜娃子一副三十年河东三十年河西的样子，不趁现在收拾他，难道还有留着他过年啊。当下直接插旗开嘲讽，“来，少年，别等着三十年河东三十年河西了，三年之约太长，我们只争朝夕。来和我SOLO生死局，你赢了这里的东西全归你了。别怂，更加别缩卵啊。”
　　“插旗插旗，皇城PK，一波肥啊。那谁，赶紧上啊，这波赢了衣食无忧。”
　　“就是就是，赢了会场嫩模，输了大侠重新来过。怕什么，你才是天命之子，别怂就是干。”
　　“你看看那摊主，压根不是白胡子一大把的老爷爷，肯定功力湃酰别缩卵，让他知道你的长短。”
　　难得有人插旗搞事，旁边那些看热闹不嫌事大的轮回者们自然开口怂恿了。有些眼力价的自然能看出来墨陆仁摊子里那颗残缺神性是什么东西，能得到这种东西也说明墨陆仁的强大。
　　他们怂恿那个轮回者出手，也是打着坑他一把的想法。还真以为他刚刚那瞪人记人特征的行为很隐蔽没人发觉？既然都被人记仇了，那么自然要坑杀他一把，现在正好怂恿他去跳坑。
　　出来混没点眼力价就算了，还没点心机记仇都那么耿直，被人玩死那真的是活该。
　　我说还有更新，没说立马发啊..........
　　嗯，搜狗输入法一旦记忆之后就好麻烦，有时候打错字都被记忆了。
657.老师，我不做人啦！！！
　　那人总归没有和墨陆仁插旗死斗的胆子，在众多轮回者的嘲笑中灰溜溜的逃跑了。见到人都跑了，也没什么戏能看，轮回者们都该干嘛干嘛去，毕竟距离下一次任务世界的时间也不远了，趁现在赶紧入手些能让自己活下去的装备道具可是重中之重。
　　见到人都散了，墨陆仁也坐回自己的位置闭目构思如何增强自己。下个世界可是主神能够光明正大下黑手的惩罚世界，而且还没有说明具体是哪一个世界，这光是信息上的压制就够麻烦的了。
　　型月世界，有四战五站那种碾压躺赢的世界，也有神代那种神明满地走英雄不如狗的危险世界，更加别说游星文明，这一类墨陆仁对上也不见得能讨得了好的强力文明。
　　而且就算是英灵，里面不好招惹的家伙也不少。最古之王吉尔伽美什，手持十三重拘束的星之圣剑和光之圣枪的亚瑟王，七冠位，原罪之兽。不仅仅只是英灵，还有太阳系里面各大行星之中生物体系顶端的个体――Ultimate One。
　　这些家伙没有一个是好相与的，更别说身为惩罚剧情，墨陆仁很有可能要一次面对复数以上的强敌。虽然抽中的型月这个世界，但墨陆仁可完全没有把它当成是四战五站这种相对容易通过的世界。
　　毕竟主神将它和武神终极，虚无战记这种几乎没人能活下来的世界放到一起，本身就说明这世界的难度。而且最重要的是，在这个世界主神可以光明正大的下黑手，是个彻底的狗DM、狗KP。
　　信息上的不足让墨陆仁无法做出针对性的布置，所谓他现在唯有想办法提升自己的实力，唯有不断提升自己的实力，才能从容面对主神挖的坑。
　　然而对现在的墨陆仁来说，想要提升自己的实力和境界，已经不是之前那种按着秘籍修炼按部就班就能达到的事情了。现在的他走上了不同于任何人的道路，唯有靠自己本身才能达到更高的层次。
　　这一次没有任何人能够帮得到自己，能依靠的，只有自己。
　　墨陆仁自持一身功力根基皆在自己所修习的《九阳神功》，想要进行提升突破，那么唯有由此入手。墨陆仁此时修炼的九阳神功已经大异于当初在昆仑山所修习之法，虽然九阳神功与王重阳所创神功同源，但是墨陆仁已经走上了一条谁也不知道结局的道路，最终的道路到底是什么模样，就连墨陆仁本身都不知道。
　　太阳之气运转太清，物质裂变聚变点燃星辰，仙道一气化万物，创生世界，科学奇点爆炸，信息集成宇宙。
　　《高能物理学》
　　《气论》
　　《引力井设计图》
　　《人身经络穴道图》
　　《人类基因图谱》
　　........
　　种种不同方向发展的知识在墨陆仁的脑海中如山海般涌来，发生碰撞、融合。墨陆仁依照自己为蓝本，将自己的身体当做实验体，将自己所学的知识统统运用到上面去。
　　身体组织结构的半能量化、晶体化、半信息化。以及之后身体结构的改变，向着高能形态的转变。
　　武道金丹，仙道元神，生化器官.......
　　真气、法力、辐射能......
　　墨陆仁封锁六识，大脑全力运转，已然完全掌控的第三阶基因锁全力全开。武道、仙道、科学三种不同道路的知识激烈的碰撞，墨陆仁的脑中突然出现三个身影，一个是仙风道骨，讲诉气血内力，太极阴阳，天地造化，九霄无极碎虚空。
　　一个是文质彬彬，传授裂变聚变，空间物理，量子理论，聚变点燃成恒星。
　　最后一位端坐在莲台之上，讲诵仙道超然物外，佛道四大皆空，殊途同归，佛道魔人皆一体。
　　三者在一起讲解自身道路，时而争论，时而赞同，渐渐地，墨陆仁在这三者的争论之中，像海绵一般贪婪的吸收着他们的知识。他本能按照那些知识来对自己的身体进行微调，为之后进一步强化打下基础。
　　不知过了多久，墨陆仁才缓缓收工，解开了六识。见到自己安然无恙之后，不由得松了一口气。他没想到自己会在这时候抓住了那一丝灵感，然后顿悟。也幸亏这里是主神开辟的自由市场，安全性仅次于私人空间，要不然他为了自身的安全也只能放弃这一次的顿悟。
　　要是在别的地方，墨陆仁可不敢没做好安保措施之前，就这样封锁六识的顿悟，那样不叫突破，那叫找死。
　　刚刚解开六识不久，似乎摊位就有人来光顾。似乎也不对，这个人似乎站在那里不短的时间了，只是看着墨陆仁闭着双眼一动不动，才没有打扰。
　　这人似乎挺有诚意啊，待会要是买那个残缺神性可以打个九八折，买其他的直接打八折。
　　正当墨陆仁这样想着的时候，那人似乎也发现墨陆仁醒来了，开口问道： “请问店家，此物作价几何？”
　　声音婉转动听，墨陆仁看了过去，没想到却是个女性。此女杏目琼鼻，青丝飘散，穿着一身素白衣裙，面容精致，宛若一轮幽冷清月。
　　陆芳华正指着那颗残缺神性向墨陆仁询问着价格，刚刚她见到摊主似乎处于修炼的状态，心知对方正处于关键时候，若是打扰令其前功尽弃恐会结仇。所以便在一旁静候，现在墨陆仁已经醒来，自然是问起了那东西的价格。
　　“咳，这个东西价格八千积分。”
　　虽然惊讶客户是个女性，但是墨陆仁很快就恢复过来，并报出价格。惊讶的原因只不过是女性的轮回者比较罕见罢了，对于第一批的轮回者来说，女性的存活率要比男性低上一些。
　　后来似乎在“公测”之后，这个存活率似乎也提高了不少，大概是五五开的样子。不过这种事情墨陆仁并没有过多关注，毕竟在这里又不将性别，讲的是实力，能活下来谁管你是男是女。
　　“这......不知店家可否以物易物？”
　　显然八千积分对于陆芳华来说并不是小数目，但是这颗残缺神性她又必须拿到。无奈之下想到之前听闻这里似乎接受以物易物，便小声开口问道。
　　“嗯........”
　　这时候墨陆仁才完整的观察面前这个客户，看到她那似乎有些拘谨，不像是常来这里的样子，并且外貌还没有做出遮掩。虽然有些家伙自持实力高强，不需要主神帮忙做遮掩，但大多都是不想惹事的，在来的时候多半都会做遮掩。
　　种种要素结合起来，这姑娘该不会........
　　是个刚进来的新人吧？

658.我就看看有谁是睡在书客的
　　“新人？”
　　想到就问，不管对方回不回答，墨陆仁都能从对方的反应看出答案。至于为什么询问，大概是觉得有趣吧。
　　反正看这姑娘的反应，应该是手头没那么多积分，也就是不一定买得起这颗残缺神性，所以墨陆仁也不在乎会得罪客户了。现在他墨道长手头缺钱，没钱就上来答话的，就别怪墨道长拿你寻开心了。毕竟下个世界黑的和非酋一样，为了不让自己得出个抑郁症，谁没事上来搭话那就真的只能被用来寻开心。
　　陆芳华神色一顿，似乎有些诧异对方能一眼看出自己是第一次来这里的事实，旋即点点头道，“云雾岛陆芳华，见过前辈。”
　　这声前辈却是在看墨陆仁入定的时候，运转九阳神功时所释放出来的道家气息，所以她将墨陆仁视为道家前辈。
　　得，不仅是个萌新，就连江湖经验都没多少。
　　墨陆仁这下看出来了，面前这个自称陆芳华的，不仅是头一回进入主神空间，就连江湖经验也是少之又少。也不知道她师门是怎么想的，这要是放到武当山上，都是不给出门的。
　　“别叫我前辈，这地方喊人前辈都是打算忽悠他去送死的。”
　　或许是自己修习的六祸禁式还有旱魃魔君形态和霹雳有着相当的联系，反正墨陆仁是不打算让人逮着自己喊前辈，要不然指不定哪天就被忽悠去送死了。修炼霹雳功法的家伙，素老奸的三大咒“前辈”，“好友”，“壮士”以及“小树林急急而奔”都是绝对要避免的死亡FLAG。
　　“你说要以物易物，把你要换的东西拿出来看看吧。放心，这里没法抢东西的，若是有我看的上眼的，我按主神给予的价格七成计算。”
　　看陆芳华的服饰以及言语都不像是现代人，不过还好墨陆仁也在元末明初那个时间段待过不少时间，在交流方面倒是没什么问题。
　　至于说按照主神卖出的价格七成，也算是个良心价了。他没赚太多，而对方也不算是亏。当然，这样的前提是这姑娘真的能拿出他看得上的东西。
　　不过对此墨陆仁却是不太抱希望，横竖看陆芳华都是修真一系的，她想要拿出让墨陆仁看的上眼的东西，怕不是得拿出太阳精华、洪荒金乌精血这一类随时引发大规模血案，让一干人把狗脑子都打出来的东西才行。
　　陆芳华也不多说，默默的从自己的乾坤袋之中拿出众多的东西，就以墨陆仁的观察，她的这个袋子储存空间不小，都比他手头单个的储物袋还要大。这代表什么？代表着她的那个世界要不是处于修真界工业化阶段或者她的世界天生就对空间玩的很溜，那么陆芳华在她的世界绝对是一个有权有势以及有钱的存在。
　　不管这个权势还有钱是她自己本身拥有，亦或者是她爹妈的，都表明她的后台很大。
　　当然，不过她的后台有多大，来到这里之后，只要她的后台没有打穿主神空间，轰杀主神的实力，那么就只能按照这里的规矩活下来。这么一来，墨陆仁想了想，感觉这里面有不少能够操控的空间。
　　确定了对方是来自一个修真世界，并且地位权势还不低之后。墨陆仁便有了些大胆的想法，如果这个想法能够实施的话，对于他来说不会比功力暴增来的差。
　　“前......店家，不知这些东西可否入眼。”
　　或许是之前墨陆仁表现出对“前辈”这个词的厌恶，所以陆芳华便以“店家”相称，虽然有些怪异，但是墨陆仁也没有过多注意。他现在的注意力都集中在陆芳华摆出的东西上面，东西不算多，因为有些东西她拿出来之后又都放了回去，应当是自觉这些墨陆仁看不上眼或者这些东西对她挺重要的，不能用来交换。
　　而墨陆仁也注意过了，拿回去的东西并没有值得他交换的。而眼前的这些，说实话墨陆仁都看不上，要不是出于礼貌不想让对方过于难堪，他估计会直接说“这都是些什么东西”。
　　然而出于之前想到的大胆想法，墨陆仁觉得要是想要和对方更进一步，最好还是给她留点面子。于是墨陆仁就苦恼了，该怎么说才能明确坚决而又不失礼地拒绝对方。
　　“嗯？！这是.........”
　　想不到说法的墨陆仁只好详装做查看的样子，漫无目的的扒拉着，突然他见到一小堆红色的晶石，这些晶石约莫指头大小，通体赤红，其中蕴含着不俗的力量。墨陆仁估算了一下，要是用来改造成炸弹的话，威力会上升不少。
　　“这些晶石五百积分卖给我如何？”
　　听到墨陆仁似乎对这些晶石感兴趣，陆芳华双眼一亮，“若是.......”
　　“你这些还换不了那颗残缺神性，但是这晶石对我一个实验或许会有帮助，我打算试验一下。所以我也不占你便宜，这东西算另外的交易，这一点晶石五百点积分，卖不卖？”
　　陆芳华秀眉一蹙，原本她见到墨陆仁对那些晶石感兴趣还以为可以交换，没想到还是不行。她也知道那颗残缺神性贵重，自然不可能用些炎阳石便能交换的。纵使这炎阳石在她的世界之中也属于罕见物品，但是和自从大战之后便再无踪迹的神道残魂却是比不上的。
　　只不过对于这神道残魂，陆芳华却有大用，必须拿下，是故也不好抚了墨陆仁的意。再说，在来之前她便在自称“主神”的大能处见到其浩瀚如海的兑换品，略微换算一下五百积分能购买的东西，远超她手上这点炎阳石。
　　见到陆芳华同意之后，墨陆仁拿过这炎阳石切出万用工具开始扫描、检测，要是这东西符合他的要求的话，那么要不了多久，或许在进行惩罚世界之前，墨陆仁便能得到突破。
　　在体内将九阳神功凝练的九个穴窍，进行聚变点火，将无形无质的内力真气进行裂变聚变，点燃聚变之火，达到那名为聚变十阳的境界。

659.巴洛炎魔
　　“呼........”
　　长吐一口气，通过万用工具的检验，墨陆仁已经能确定这赤红色的晶石符合他的要求。然而这里面却有一个不容忽视的问题，这些晶石的数量太少了。
　　要是想要完成他的设想，他至少需要将手头上的这些晶石翻个一百倍以上才行。主神那里或许有这种晶石出售，但是墨陆仁完全没有考虑从主神那里获得的想法，原因很简单，没钱。
　　在主神那里这一类蕴含着能量的高能晶石价钱算不上昂贵，但是也不便宜。而墨陆仁要的基数也十分庞大，要想全部兑换出来把这颗残缺神性按照最高价格卖出去都不够。
　　有了更进一步的方向，结果手头却没钱买素材，墨陆仁都不知道该怎么形容自己现在的心情。放弃这条路子肯定是不可能的，但是就算是现在收集的话，也没那么多的时间，距离惩罚世界开启的时间只剩下一周左右的时间，留给他的时间可不多了。
　　看了看正候在一旁的陆芳华，墨陆仁暗下决心。没办法了，现在时间上不允许他这样等下去，只能冒险一试。左右失败了的话，也不过是不与陆芳华往来，但若是不试一试，他下个世界能不能活下来都悬。
　　“陆姑娘，不知此物在你们那边产量几何？”
　　墨陆仁拿着交换过来的晶石向着陆芳华问道，在看出陆芳华是在她那个世界都属于有权有势的那一类之后，墨陆仁便打着她的主意，或者说是打着她身后世界的主意。
　　在主神空间里面，有很多东西的价格与各个社会之中的价格都不相同。拿个简单的例子来说的话，那就是黄金和枪支。在现实世界，一立方的金砖足以买回来能把人压死的枪支弹药。而在主神空间里面，双方的价值却是完全相反。
　　所以对轮回者来说，他们除了是轮回者之外，其实还可以偶尔客串一下位面商人这种角色。主神空间内大部分东西的价格都是恒定的，但是在各个文明社会却不一定，如果墨陆仁当初第一个世界回来之后，所在的地方不是国内而是在美利坚的话，那么他肯定会去购买枪支。
　　抛开怎么买以及购买之后的后果不谈，在主神空间内一张不到10点积分的银行卡就能换来自己极限载重的枪支弹药，无论怎么算都不亏。而墨陆仁在陆芳华身上打的主意，就是通过她来获得一些修真世界常见，但是主神空间卖的贵的东西。
　　当然，墨陆仁也没指望有什么细水长流，能捞到一笔无疑是最好的。毕竟他现在提升自己修为要钱，做一些特别的实验花费也不少，如果是在安全的世界他或许会写份报告申请资金。但是在主神空间，那么就真的只能自食其力了。
　　原本墨陆仁是打算教这个萌新一些主神空间内的常识之后，套套交情再和对方说出能在主神空间捞一笔的计划，毕竟这种赚钱的事情最好还是等双方有些交情的时候再谈。但是现在见到这晶石能够帮助自己完成一直以来都难以实现的“聚变十阳”之后，墨陆仁也顾不得什么先谈交情了。
　　事有轻重缓急，在主神空间内捞一笔的重要性肯定比不上自己自身的强大。
　　“这炎阳石？产量的话，宗门每年约莫有两百斤的产量。”
　　听到炎阳石有这么高的产量之后，墨陆仁脸上喜色一闪而过，这炎阳石的产量不低，对他来说无疑是一件好消息。
　　“你是要这颗残缺神性是吧，那么我们可以做个交换，弄三百斤的炎阳石，这颗残缺神性便是你的了。”
　　三百斤的炎阳石？听到这个数字陆芳华亦是感到一惊，炎阳石虽然较为罕见，但是宗门内用的人也不多，记得上次去宗门库房查看的时候大约还有上千斤的库存。但是一下子提出三百斤的数量，这对于陆芳华来说也是一件难事。
　　虽然陆芳华在宗门之中身份甚高，但是那些个盯着她的宗门长老还有其余弟子们可不会让她这般无端提出这巨大的支出。除非........
　　陆芳华看了看墨陆仁手中的残缺神性，心中下定决心，说道，“不知......”
　　“你想先拿东西再给钱？”见到对方这纠结的样子，墨陆仁也猜出陆芳华所想要说的事情，看来这颗残缺神性并非是她要用的，应该是给她宗门里面颇有实权的人物。所以她才会想先拿东西再给钱，因为仅凭陆芳华的身份，无法从她的宗门那里拿出那么多的资源。
　　“也行，不过你要和我签订空间见证的契约，三日之内将三百斤炎阳石带给我，逾时抹杀。如何？”
　　沉吟一阵后，墨陆仁同意了陆芳华的要求，同时沟通主神缴纳了一笔积分之后，拿到一份由主神见证的契约。契约内容很简单，陆芳华将那残缺的神性拿回去之后，必须在以墨陆仁时间为标准的三日之内，将三百斤炎阳石带到主神空间之内交给他。
　　契约违反的后果很简单，就是抹杀，神魂俱灭那种。
　　仔细看完这份契约之后，陆芳华倒是没有犹豫打算签下这份契约，她虽然没有多少江湖经验，但并非不懂人情世故，以为这里还能和宗门一样予取予求。面前这位前辈要求作保之事实属正常，虽然违反后果是神魂俱灭，但陆芳华却并没有钻空子违约的心思，三日之内足够她将东西送过来了。
　　她知道此处名为“主神”的大能完全可以碾压她那个世界顶尖的修炼者，在她逛自由市场的时候，也发现许多修为强悍的人物，甚至有些人物修为绝不在她师父之下。
　　陆芳华并不清楚这个地方到底是什么，但是她知道这里既是磨砺，也是她的机缘所在。至少在这里，随意逛逛就能发现自从大战之后，就再无现世的神道残魂。
　　“等等！”
　　正当陆芳华打算签下契约的时候，一道光是听着便能引起别人不适的声音响起，似乎挑动心火无名自起，让陆芳华赶紧运转静心法门平息心火。
　　墨陆仁向着那邪恶之语的来源看了过去，不由得皱起眉头，刚刚说话的是一个身高足有12尺，皮肤暗红，背长双翼，手持斩首大剑的大型物种。这种物种墨陆仁也认识，DND系列之中出名的邪恶生物，巴洛炎魔。
　　“凡人，这个神性什么价格？”
　　看来，这家伙是被墨陆仁摊位上残缺神性吸引过来的。

660.碰到富婆抱大腿了，怎么办？在线等，挺急的。
　　“这位姑娘已经和我谈好了价钱，所以很遗憾。”
　　巴洛炎魔那带有邪恶意志令人不适的声音并没有影响到墨陆仁，自由市场这里没有办法超出限定之外的伤害或者别的。哪怕是墨陆仁自己全力轰出的双阳大霹雳，都只能是一个不好看的烟花，根本伤不到人。
　　至于巴洛炎魔的语言，那就更不用说的，顶天也就能给比人造成一些不适，就差不多和在密集恐惧症患者面前放大量堆叠起来的神烦狗一样。除了恶心一下别人之外，什么也做不了。
　　“但是她并未和你签订契约，所以你们的交易尚未完成，我还是有机会得到这颗神性不是吗？”
　　巴洛炎魔自然也看到了陆芳华手中的契约，他说的也没错，在契约签订之前他的确有着和墨陆仁交易的可能。而在此时，墨陆仁也对这个巴洛炎魔有了点兴趣，毕竟向来以“莽莽莽”出名的巴洛炎魔居然会说出这种话，要不是外表不对墨陆仁差点以为这是巴洛炎魔那住在地狱的邻居了。
　　这还是个有点脑子的巴洛炎魔。
　　不过，也只是有点脑子罢了。
　　要知道巴洛炎魔的声音一向就和轻声细语没有丝毫的关系，而陆芳华就在墨陆仁的旁边自然也就听到了巴洛炎魔说的话。所以，很自然的，陆芳华直接在契约上留下印记，完成了签订的工作。
　　见此，墨陆仁只能对着巴洛炎魔耸耸肩，笑着说道，“现在契约签订了，对此我也无能为力，或许下次你可以试着说话小声点，也许这样会对你有所帮助。”
　　见到契约已经成立，巴洛炎魔也没在多说什么，深深地看了陆芳华一眼之后，便转身离去。如果是那些从深渊之中杀出来的巴洛炎魔，或许这时候已经开始向着陆芳华发出威胁，让她将那残缺神性让出来。
　　也有可能是因为自己看上的东西被买走了，迁怒于墨陆仁。当然他要是真的那么干的话，墨陆仁或许会有一笔额外的收入也说不定。
　　但是这个巴洛炎魔却没有，虽然一开始他用“凡人”来称呼墨陆仁，但并不代表他会真的将墨陆仁当做凡人。也不会在这个无法动手的地方徒然浪费力气，成为别人眼中的笑料。
　　这里的强者很多，巴洛炎魔本身的力量还不是最顶尖的层次。而且他也很清楚，能拿到神性的家伙，要是愿意，再拿下一个巴洛炎魔的头颅也不是什么难事。
　　那些受到深渊意志侵蚀，脑子里除了杀杀杀之外什么都不懂的巴洛炎魔或许会暴怒，会迁怒于墨陆仁。但是他不会，巴洛炎魔的力量，只是为了能让自己更好的活下来。而在轮回者之中随意的得罪人，却是最快也是最惨的死法之一。
　　主神现在虽然没有开启团战项目，但是它对于轮回者之间的相杀却并不禁止。不仅是自由市场里面的插旗生死局，在之前巴洛炎魔还听说了那些第一批的“开拓者”之间还发生了一场内战。
　　因为不知名的原因，某个开拓者用了偷渡的方法跑到另外一个开拓者的任务世界，在众多轮回者的面前将其击杀。而对于这样的现象，主神却毫无反应，所以大多数的轮回者都知道，主神并不禁止它手下之间的相杀。
　　同时有不少的轮回者在自由市场里面的行为也收敛了一些，毕竟没人想在一些小事上得罪人，从而让自己惨死在任务世界之中。而这个巴洛炎魔，也是其中之一。
　　“这家伙，比我想的有脑子多啊。”
　　低声的嘀咕着，也不知道面前这个家伙到底是那些深渊里面杀出来的原生态物种，还是是在主神空间之中兑换了血统。这家伙的行为倒是让墨陆仁感到一丝惊讶，说好的混乱阵营出逗比，无尽深渊出蛮子呢。
　　这个巴洛炎魔可不像是只会莽莽莽的家伙，举止行为看起来还是蛮有脑子的。
　　“好了，既然契约已经订下了，你三天之内拿到东西的话，便带进这里好了，我一般都在这里。”
　　没有去过多在意那个巴洛炎魔，墨陆仁向着陆芳华挥挥手，示意她赶快将那残缺神性送到地方，陆芳华要怎么用这东西墨陆仁不在乎，他只在乎那三百斤的炎阳石能不能准时送到。
　　这三百斤的东西可是和自己能不能在实力上获得提升挂钩的，说实话墨陆仁不担心陆芳华会毁约，更加担心的是这姑娘会不会送回去的半路被人截胡，这样一来违反契约，陆芳华死不死无所谓，他的残缺神性可就打水漂了。
　　“还请前辈稍等一阵，我这就去将前辈要的炎阳石带来。”
　　看到自己手中的神道残魂，陆芳华高兴地连墨陆仁不喜欢被人叫前辈这件事都忘了，当下便告辞将这东西送回她的宗门。和墨陆仁想的不一样的是，陆芳华被主神拉进来的时候，并不是在别的地方，就是在她的宗门内部。
　　所以她只需要走上几步，便能将东西送到需要的人手中。这神道残魂关系到她宗门一位长老的伤势是否能好转，有了这东西凭借这份功劳，陆芳华从宗门的库房之中提出三百斤的炎阳石根本不会有什么麻烦。
　　・・・・・・・・・・
　　“所以说，果然女性的等一会和男性的等一会是两回事对吧？”
　　墨陆仁突然感觉自己很傻，要是他和他所认识的男性说的“等一会”，那么时间也就在半小时以内。而女性所说的等一会，大约都是在半小时到一小时甚至更晚。
　　那要是一位女性修真者，对于打坐修炼一回最少都是十天半个月的修真者来说，这个“等一会”到底是多久，就耐人寻味了。
　　反正墨陆仁已经在自由市场里面等陆芳华等得超过三十个小时了，就算是墨陆仁自己都不由得想到自己是不是太过大意了。陆芳华不敢吞掉他的东西不给钱，但是她背后的宗门可不一定。指不定陆芳华背后的宗门高层都是些短视的家伙，背地里想着各种赖账什么的。
　　这样一来陆芳华自然是形神俱灭，但是墨陆仁似乎也没讨得了好，本想用来换钱的东西打了水漂。一想到有可能发生这种事情，墨陆仁就后悔为什么没找陆芳华要她世界的坐标作抵押，一旦她赖账了，墨陆仁就自个去“收数”。
　　“唉.......亏了亏了.......”
　　就在墨陆仁发现自己毫无经商天赋，正低着头自怨自艾的时候，墨陆仁的眼前突然出现一袭白裙。抬起头看过去，陆芳华正站在自己面前，双手捧着一个储物袋正递给自己。
　　“此地发生之事需向宗门解释，花费不少时间，还请前辈见谅。这乾坤袋内除了前辈所需三百斤炎阳石之外，尚有丹药、灵石、符咒若干，算是陆芳华迟到赔礼。”
　　结果陆芳华手中的储物袋，墨陆仁查看里面的东西之后，他确定了一件事情。那就是陆芳华绝对是个富婆，光是她所说的“赔礼”，就将墨陆仁所需要补充的物资消耗品几乎都补充完了。
　　也就是说，墨陆仁除了能在出发惩罚世界之前更进一步之外，还不需要在多费心去补充消耗品等各种物资。这储物袋里面没有的现代物资，墨陆仁也不需要花上什么时间就能找齐。
　　剩下的时间，墨陆仁除了用来突破之外，还能剩下不少的空余时间。
　　“看来，陆芳华背后的宗门里面，也是有人际关系学点满了的人才。这些东西无论送给什么人都能用得上，这种中庸的做法，既不会太过讨好，却也不会让人记恨，会记住你的情...........”
　　“懂了，是打算让前辈带带萌新，介绍规矩攻略的‘询问费’对吧。”

661.合作的基础
　　不出所料，在和陆芳华后面的交谈之中，墨陆仁套出了她回到自己世界之后的经过。陆芳华手中居然有神道残魂这种现在几乎见不到的东西，自然引起了她宗门的极大关注。
　　而主神也并不禁止轮回者泄漏它的存在，所以陆芳华很干脆的就向自己的师父说明了在主神空间里面发生的事情。墨陆仁估计陆芳华的师父在宗门内应该也是十分具有地位那种，而且脑子也不差。
　　至少不是那些看到什么好东西就打算无脑霸占，将门下弟子完全推倒宗门敌对面的那种脑残。
　　听到自己弟子说出种种匪夷所思的事本来还有些怀疑，但是见到陆芳华拿出神道残魂，以及从主神空间内兑换出来一门宗门因为大战而失传了的功法后续之后，便由不得她不信了。
　　之后发生的事情却是有些不太一样，既不是小心翼翼的藏起来害怕别人发现这个秘密，也不是宗门宿老见得弟子有此机缘想要抢夺。而是召开高层会议，进行如何在那个神秘大能“主神”所开辟出来的洞天之内活下去，并获得足够多好处的讨论。
　　按照墨陆仁的看法，能做出这种事情的绝不会是一些目光短浅，只会剥削自己门下弟子的垃圾宗门。光是这种遇事之后的反应，和处理方式，墨陆仁觉得都和现代社会的国家差不多了。
　　在展开讨论之后，宗门高层一致认为“主神空间”是个机缘和风险并存的地方，运作的好的话，对于宗门发展可谓是无可限量。所以他们的首要目的，便是保证陆芳华在主神空间之内的存活。
　　陆芳华本人没有多少江湖经验，但是她那些个师父、掌门、长老什么的可都是些人精。知道跑到一个人生地不熟的地方，首先要做的便是少说、多看，并且和地头蛇打好关系，建立自己的人脉。
　　做到以上几点之后，那么便能安稳一半了。
　　而这时候能最快建立起良好关系的，便只有在自由市场里面和陆芳华进行了交易关系的墨陆仁了。对方允许陆芳华先拿东西后结款，本身便是一种释放善意的行为，和一个拥有善意的人物建立起良好的关系，总是比选择其他人来的容易。
　　所以陆芳华背后宗门除了交给她那三百斤的炎阳石之外，还额外送了不少算不上多贵重，但是绝对有用的丹药、矿石、符咒等。在不清楚对方喜好之前，与其在不知道对方喜好的情况下送些贵重但是不实用的东西，还不如送绝对实用的丹药，最起码不会引起对方的恶感。
　　宗门的高层经历过一系列的讨论和制定计划，还有修补计划之中的漏洞，才连忙让陆芳华赶了回来。墨陆仁之所以会在这里等了三十多个小时，完全是因为陆芳华宗门的高层就主神空间的事讨论了一天一夜，要不他们都是修真者耐力和信息交换速度远超常人，早就累趴下了。
　　“此乃我师父让我转交前辈的信件，还请前辈过目。”
　　见到墨陆仁收下了东西，并没有表现出对她来迟这件事的不满之后，陆芳华才拿出一封信件，转交给墨陆仁。那是在她来主神空间之前，由她师父交给她的信件，让她在墨陆仁收下东西之后转交。
　　“哦，让我看看。”
　　由于收获的东西远比自己想要的还要多，高兴之下墨陆仁也不在意陆芳华那一口一个“前辈”了。信件上有着泥印和某种禁制，大概用途也就是告诉别人这封信件没有被人中途打开过的意思。
　　拿出信件打开来看，第一感觉便是字迹不错。虽然上面都是毛笔字，但言词更加贴合白话文，这倒是不需要墨陆仁费心去翻译。毕竟世界不同，文化一般也会有所出入，一些词汇的意思可能和自己了解的根本不一样，这种事情在文言文里面尤其是这样。
　　白话文的话，墨陆仁倒是轻松的多，至少不会发生太大的翻译错误。
　　仔细的读着信件，墨陆仁的嘴角却是随着阅读进度微微勾起，待他看完整个信件之后，才长叹一声说道，“这才是真正的大派风范啊。”
　　和墨陆仁所了解的那些黑社会修真不同，从陆芳华嘴里套出来的话，以及这信件里面十分熟悉的公式化的问候，以及背后的利益交换来看。这个修真门派，与其说是那种靠打打杀杀抢劫为生的黑社会修真，更加像是他那个世界的现代国家政府。
　　知道自己想要什么，也知道自己现在应该干什么，更加清楚自己在这个时候应该先付出，才能后得到。比起那些挽起袖子就直接开抢的家伙们不知道高明了多少，而这种聪明的行为，也让墨陆仁有了合作的意愿。
　　如果对方表现不合墨陆仁要求的话，估计墨陆仁顶多打着捞一笔就跑的念头，但是现在，墨陆仁却开始思索要不要和对方长期合作。
　　谁都希望自己的合作伙伴是个聪明人。
　　“陆芳华是吧？”
　　打定主意再观察一阵，毕竟合作这种事情不能脑子一发热就确认。但是收到了人家这么一份大礼，墨陆仁怎么说也得做出一些表示才行。来往都是互相的，而且这个宗门智商完全在平均线以上，为了以后有可能的合作，怎么说也得让面前这姑娘知道一些注意事项省的不明不白丢了性命。
　　“前辈有何事吩咐？”
　　也不知道陆芳华的宗门和她说了什么，让她对墨陆仁的表现挺恭敬的。不过这也让墨陆仁更乐意帮她一把，光是这份礼貌，帮着姑娘一把便不算亏。
　　“我答应了你的师父帮你弄清楚你现在的处境，和之后应该怎么在这里站稳脚跟。但是我最近时间需要突破，无暇他顾，所以这东西你先拿着。”
　　墨陆仁用万用工具将自己所知关于主神空间的资料打印出来一本厚重的书籍，将其交给了陆芳华，“这里面大致介绍了一些这地方的作用和这里的常识，你这几天可以看看，顺便到处逛逛对应一下是否真实。如若不出意外，我五日之内便能出关，到时再和你细说。”
　　将这东西交给陆芳华，既是对她宗门所谈的事情一个回应，也是一个考验。考验双方是否有能力和资格进行合作，毕竟一旦开始合作了的话，墨陆仁已经可以预见到麻烦事要开始上门了。
　　他可不想整天跑到别的世界里面，给人充当救火大队长。

662.据说传奇圣骑士的X液约等于+15的圣水
　　主神空间，墨陆仁的私人空间内部。
　　数百斤的炎阳石，以及其他的辅助材料被墨陆仁环绕堆在自己的身旁，如同数座个小山般。
　　一次长长的呼吸之后，墨陆仁开始了对于自己构思功体的改造。一个呼吸之间，墨陆仁周身的材料化作无数细小晶状结构的沙粒悬浮在他周边，汇聚成以赤色为主色的飘带，显得分外美丽。
　　随着墨陆仁的一个念头，这些晶状结构的沙粒钻进了他的身体里。在墨陆仁强大的元神力量精细控制之下，材料进行微观层次上的剧烈变化。随着材料调制的完成，墨陆仁将这看似融化了的液体的材料，一点一滴都不留的渗透进自己的身体内部。
　　麻痒、还有剧痛，深入骨髓的异感如同潮水般袭来。但都被墨陆仁所无视，元神方面的强悍足以令他将身体的自然反应给强行压制下来。
　　将渗入到体内的液体调动到九阳神功所修炼的九个气穴之中，对着那九个气穴开始了以“戴森球”为蓝本设想的改造，接着再对经脉以及血管进行对应的强化改造，使其足够的坚固，能够支撑它们运输远超平常的力量。
　　随着墨陆仁的深入改造，在他的身体之中一些复杂的结构开始生成，为了能让身体承受接下来的力量，墨陆仁对着自己的身体进行了可谓是丧心病狂的改造。
　　当然，这里的“丧心病狂”指的是学园都市那群木原疯子的标准。至于自己老家的标准，早在学园都市的时候就不知道突破下限多少回了。
　　・・・・・・・・・・・・
　　缓缓的睁开眼睛，感受着体内绝对够“强”“劲”“霸”的力量，那光是一丝丝泄漏出来便足以摧毁世界的力量。当然，墨陆仁知道这只是自己力量突然提升的幅度太大，所造成的错觉。想要达到自己这种错觉的程度，最起码都要让自己成为最终形态的完全体才行。
　　不是数码兽的完全体，而是自己这条强化路线的完全体。
　　没有试图宣泄自己的力量，此刻的墨陆仁足够清楚自己到底有着什么等级的力量。他现在正在想一个问题，一个和现在不怎么搭边的问题。
　　传奇圣骑士的X液对于黑暗生物来说约等于+15的圣水，那么一个体内有着十个聚变反应的僵尸，他的血液泄露出去会造成什么危害？嗯，参考班纳博士逃亡时候不小心将血液泄漏到一瓶果汁上面引发的后果来看.......
　　墨陆仁试着划破自己的食指指尖，滴出一滴犹如岩浆一般暗红色的血浆。注视着这蕴含着强大原子能的血液，墨陆仁毫不怀疑这东西要超过反应堆的沸水。别说碰触了，就算过于靠近估计也是百分百得癌症。
　　核能血液在墨陆仁的血管中流淌，一方面强大的辐射能疯狂的破坏着墨陆仁的身体，另一方面来源于僵尸的不死性又使得他吸收其中的力量不断修复自己的身体，甚至使它变得更为强大。
　　当然这种强大并非毫无代价，如果不是墨陆仁牢牢束缚着自己身体形态，想必他现在早已失控变成一堆疯狂增值的肉块了。核能无疑是一种暴虐的能量，更加别说墨陆仁并不是单单往自己身体塞一个聚变能源就够了。这疯子往自己的身体里面整整塞了十个，一旦爆发出来这力量完全就不是用加法来计算，那是按几何计数来算的。
　　随手向着某处一挥，强大的辐射能携带着无数射线轰杀而出，将墨陆仁摆在那里充当靶子的事物完全蒸发一空。目测连碎片都没有留下来，全部都被粉碎成细微的颗粒。
　　再伸手一招，无穷引力随心而起，将颗粒聚拢起来。墨陆仁皱了皱眉头，发现这引力的力量并没有自己设想的大。仔细想想之后，墨陆仁也知道了问题出在哪里。
　　“搞到这种程度了居然还谈能量守恒？质量导致自身引力的强弱，这是在说完全体之前引力都没什么大用的意思吗。”
　　按照墨陆仁的设想，这幅功体最终的形态便是身体容纳十个恒星，一出手相当于敌人同时面对十个恒星星体的攻击，打出伽玛射线暴毫无压力。当然，这也只是设想罢了。毕竟要是把十个恒星的质量放到墨陆仁的身体之内，那种东西已经可以称之为黑洞了。
　　再说，十个恒星的质量要怎么搞到手也是问题。以太阳为例子，太阳系大部分质量，可都是在那颗每天发光发热的大光球里面。这样一想就知道，墨陆仁最少需要征服太阳系十次，这还是不计算征服的过程中有可能出现的战损。
　　深吸一口气，墨陆仁将辐射统统吸收回自己的身体之中，辐射用来打架就好，污染到花花草草什么的还是算了吧。将辐射能牢牢的锁在自己的体内之后，墨陆仁向着主神兑换了一套衣服。
　　将衣服换上之后，原本时不时泄露出体外的辐射顿时被压在体内无法泄漏出一丝。这套集自动清洗，自动回复，以及向主神订制远超切尔诺贝利等级防辐射措施的衣物，将墨陆仁身上最后一点积分花了干净。
　　“突破完了，去找陆芳华吧。”
　　墨陆仁迈开步子向着自由市场走去，现在他可谓是身无分文，所以对于能联合赚钱的陆芳华她背后的宗门，他自然不会过于怠慢。墨陆仁现在可是极度缺积分，毕竟想要完成这功体的第一阶段，那么就必须在主神这里想办法。
　　十个恒星的质量，不想和人打宇宙战争一步步吃过去的话，那么最好的办法就是莫过于向主神兑换了。但是哪怕主神这里的是一点积分一百吨质量，那花的钱也是个天文数字。墨陆仁自觉从任务世界里面赚的，估计连十分之一恒星的质量都买不到。
　　而且更别说这仅仅只是第一阶段，后续可还有红巨星，白矮星甚至黑洞这种第二、第三，乃至最终阶段。

663.武神的外号出来啦~~~~~~~
　　自由市场内，墨陆仁来到自己经常待的地方，陆芳华已经在那里等候多时了。毕竟在走之前墨陆仁已经和她说明他经常待的地方，而这这地方也十分容易找到，和人流量大的区域对比就好像对角巷和翻角巷一般。
　　当然也可以换成另一种说法，那边人流量大的区域是日用百货超市，而这地方则是登山用具专卖店。怎么看都是前者的适用范围广，并且客人会常去。
　　掩饰好自己一身力量不让人看出什么之后，墨陆仁便上前去和陆芳华交谈了起来。虽然说是交谈，也就是陆芳华充当个传声筒向墨陆仁传达她宗门的合作条约。
　　当然，等双方合作那得等到这一次的任务世界完成之后，毕竟即将开始任务世界，不管陆芳华的宗门再怎么想要达成合作，也必须优先考虑陆芳华在任务世界中的存活问题。
　　第一个任务世界算得上是新手任务，主神一般都是在这个世界里面难得给出一丝善意。到了之后的任务世界里面，它会让你知道什么进退两难。
　　对于这件事墨陆仁倒是没多说什么，反倒是给了陆芳华一本书籍，那里面写了一些在任务世界里面需要注意的一些东西。和现代人不一样，陆芳华所在的那个世界是实打实的古代仙侠世界，要是对方碰到星际战争一类的任务世界，指不定会突发什么状况。
　　为了不让这姑娘一个不小心死在任务世界里面，导致自己有可能获得的利益受损，墨陆仁除了送出一本书之外，还很慷慨的将一套仿制学园都市的“学习装置”送给了对方。那东西能让对方获得和现代人差不多的常识，而且还是傻瓜式操作，只有一个按钮。
　　基本上只要对方不是那种“机械毁灭者”，一个按钮都能弄出自毁程序的家伙，那么也就不需要担心跑到现代科技世界甚至近未来科技世界会不知所措。
　　当然学园都市那个正版的学习装置墨陆仁不是没有，在临走之前他从实验室里面顺走了一套，不过那应该是亚雷斯塔默许的结果。但是那东西对于墨陆仁来说还有大用，仿制品可以送出去，但是原版正品那是必须自己留着。
　　交代完该交代的事情之后，墨陆仁也没再多说什么，陆芳华自然也不会过多停留，她还得回去向师门复命。看着陆芳华远去的背影，墨陆仁不由得想到现在的轮回者里面，到底有多少人是和自己世界的势力合作，进而达到共同开发的目的呢。
　　主神似乎对于这种情况，依然还是放养的态度。这里面的意思可就值得玩味了，主神想要的，到底是什么？
　　“我说，你还真的不怕被柴刀啊。你这样子是打算一脚踏两船？诚哥在看着你哦。”
　　在墨陆仁和陆芳华交谈的时候，在旁边摆着摊的北辰一直没说话，等到陆芳华走了之后，他才开口挪揄墨陆仁。
　　“根本连一船都没有，熟归熟，乱说话我一样告你诽谤。”
　　懒得理北辰这无端的污蔑，墨陆仁弄了个躺椅躺在上面，距离惩罚世界开始的时间剩下不了多少，他权当是休息时间了。
　　看着一副葛优瘫的墨陆仁，北辰不由得摇了摇头，“在我认识那么多人里面，你是最没有B数的一个。上次我还纳闷你怎么一副被罗刹爆了菊花的样子，拼着被时空风暴撕成碎片的危险都要去干掉他........”
　　或许是看到墨陆仁那一副惬意的样子，再看看自己坐着板凳心里有些不平衡，北辰伸手一招，无数白骨凭空出现组合出一副躺椅。学着墨陆仁的样子躺了上去之后，北辰才继续开口说道，“后来我才知道，原来他攻打的涂山，是你姘头的地盘。难怪你那么火燎火燎的去弄死罗刹........”
　　“喂！等等！”似乎听到某个很了不得词汇的墨陆仁猛地坐了起来，“什么鬼？什么叫我姘头的地盘！”
　　果然是没点B数的。
　　北辰都在怀疑这家伙是不是哪个GALGAME世界跑出来的主角了，就这份情商而言，也就只有那些没到路线最后都不知道自己到底想什么的GALGAME主角有的一拼。
　　配合之前听到的传闻，加上自己亲眼看到这家伙刚刚的行为..........
　　“对了，你对于SD这个词有什么印象吗？”
　　“哪方面的？SD敢达，灌篮高手，School Day，还是医学名词简写？还有，别扯开话题，回答我的问题再说。”
　　看来不是“人渣诚”世界出身的轮回者，这个答案让北辰有些兴致缺缺，
　　不过看墨陆仁的样子，也知道自己要是不回答他的问题会没完没了，所以他只能半耷着眼皮说道：
　　“那些个前罗刹战团的家伙们流传出来的信息，这种关乎两个开拓者生死战的缘由自然有很多人想要知道。而且你们表现出来的战力，也让很多公测才进来的萌新熄了向我们这群‘老不死’发起挑战的想法，四维力量和百万匹拳力，现在还不是他们能够面对的。”
　　“哪支新人队伍那么虎？现在开拓者和萌新经历的世界数量可是绝对性的2:1，除非新人来源于高武高魔世界，不然现在想要挑战开拓者还差的远呢。”
　　没有向北辰解释单靠自己根本轰不出百万匹的拳力，可以说当时那一击，完全是以自己、将臣、苦情树三方合力才轰出的绝杀。单凭他一个人想要重复一次的话，无疑不太可能。
　　“所以，那群死剩种都卖了我什么信息？”并不担心自己的情报被泄漏会给自己造成多大的麻烦，毕竟就算有情报，他们想要对自己动手也得考虑考虑一百万匹的拳力需要用多少条命才能挡得下。
　　墨陆仁现在是没办法再一次轰出那一击，但是这又有谁知道？
　　“基本上你和罗刹打的时候表现出来的东西，他们都卖得一干二净。对了，那群家伙似乎还给你取了个外号。”
　　“外号？什么？”
　　心中突然有一股不详的预感，但这个时候北辰已经开口将答案说了出来：“磁场系的称谓是武神，然后他们临走之前还调查到你和涂山几位首领相识的时间。结合那个时间段涂山三位首领的样子，然后他们都一致认同你的外号就是...........”
　　“伯特武神！”
　　“伯特的来源是亨・伯特，啧啧啧，几乎就将你的特质明说出来啊！”
　　“滚！！！！！”

664.主神的黑手在传送的时候就开始了
　　“你真的要这么做？话说伯特武神有什么不好的，结果你非要去当那个智慧不足以布局破局，力量更加没法轰杀宿敌，唯一能够看的入眼的也仅仅只有克死所有人之后还活了下来事业爱情双丰收的运道。”
　　“至少亨・伯特还如愿以偿，你个不去当个伯特武神，去当那货真价实‘正黑仔’‘菁也’波特武神.......”
　　“同我收声！”墨陆仁拿着个镜子正对着自己的额头比划着，看从那里下手能弄出一个好看点的闪电疤痕，“就算那个废材是需要依靠一家子全部死光才能活下来，需要基佬校长拿命布局才能获得胜利，最后还依靠了一点点运气成分才将宿敌轰杀成渣。”
　　大拇指指甲直接刺破额头的皮肤，手腕轻轻一抖，墨陆仁在脑门上留下一道如同闪电般的疤痕，控制自己的自愈能力使疤痕留了下来，“但是废材武神这种称号，总好过他妈的萝莉控武神。”
　　额头上的伤疤弄好之后，墨陆仁还寻思着要把本我或者超我之中的哪一个外形更改一下，也不需要改动太大，改成公鹿的模样就足够了。这样一来，就能最大可能的将自己外号从“伯特”改成“波特”。
　　虽然读音一样，但起码内在变了。
　　一想到那个倒霉催的称号，墨陆仁就恨不得干掉那群卖自己情报的死剩种，要不是他们没事乱打听，这个见鬼的屎盆子怎么可能会扣到自己头上。
　　“所以说你还是怂了是吧。”
　　北辰那充满嘲讽气息的风凉话让墨陆仁双手猛地握紧了拳头，这家伙知道墨陆仁下场任务是惩罚世界，和他碰不到一处，所以现在说话完全不打算给墨陆仁面子。
　　“收皮，就凭他们想‘大’我，仲未够班啊！”
　　面前这个武神虽然在飙强者语，但是却丝毫没有“吓”到北辰。认识那么久了，谁还不知道谁。一开始这强者或许还有着找那些流传出这个外号家伙的麻烦，但是从他这里问出了几个流传出来外号的家伙到底有哪些人之后，这强者便像是什么事情都没有发生一样。
　　除了火急火燎的打算在自己额头上划道闪电，打算把伯特武神给换成波特武神之外。
　　看到墨陆仁在自己的额头上搞出这么一个别致的纹身，北辰也没什么好说。毕竟看热闹不嫌事大的家伙这里有的是，就算是开拓者里面也不少。在传墨陆仁这个外号的时候，可是有几个家伙传的最欢。
　　当然这也和墨陆仁下个世界是惩罚世界，没时间找他们麻烦，而且他们本身的力量体系在某种程度上也不虚墨陆仁，所以才会让这个名号传的那么快。
　　只不过........
　　北辰看着墨陆仁，想着是不是找个时间去跟那些家伙说收敛一点。面前这个开始飙强者语的家伙，可是一个货真价实的精神病，而且还是比步识君那个畸形儿更加强的精神病。指不定惹急了他，不知道什么时候墨陆仁就站在你家门口问你“你瞅啥”了。
　　才多久没见，这个精神病的病情完全没治了。
　　任何一个san值不为零的碳基生命，都不会疯到把自身肉体的分子键化学能改成核能。
　　“你这幅样子，这辈子就别指望破处了。你射出来的东西估计都不是祖传染色体，那东西.......会得癌的吧？”
　　墨陆仁耸耸肩，对北辰的话语不以为意，同时拿出一叠厚厚的资料交给他，“这次惩罚任务过不去，那就没有以后了。再说，这改造又不是不可逆的。给，之前答应过你由死转生的资料，里面除了最后一步之外，其余的我都进行过试验，数据值得信赖。”
　　这次墨陆仁对自己身体进行那么疯狂的强化，归根其原因，还是主神的惩罚任务。在以往的任务世界中，主神还时不时下个黑手让轮回者知道自己顶头上司的存在感。而这一次，这个任务说明就直接赤裸裸的在和你说：
　　准备好撕卡了吗？
　　――狗KP上。
　　要不是这样，墨陆仁怎么也不会对自己进行完全“非人”的改造。实在是不这样的话，在下一个世界活着回来的概率估计是一个很玄学的数字。而一旦有什么东西和玄学扯上关系的话，依照轮回者的运气来看，都是丢出一百点骰子的大失败。
　　・・・・・・・・・
　　将事情都办好之后，墨陆仁来到了私人空间之内，等待着主神的传送。不过这一次，指导程序10086却罕见的在这个时候出现了，以往都是在他从任务世界回来的时候出现一次，之后便不再出现。
　　“有事？”
　　已经将状态调整的差不多的墨陆仁对指导程序出现并没有太大的情绪，而指导程序的回答也十分的简单，“只是来提醒你一句，小心点别死了。”
　　点点头，没有多余的话语，主神也在这个时候投下一道光柱将墨陆仁笼罩在其中，传送开始了。
　　・・・・・・・・
　　“这次传送......有问题！”
　　传送刚开始，墨陆仁便感觉到不对。为什么感觉不对？在传送的时候他还有感觉便是最大的不对，以往可都是一眨眼就到了目的地，中途根本没有什么时间让他能感觉到不对的情况。
　　更何况........
　　墨陆仁看了看周围，主神用来传送的光柱对比以往，光度简直就像是爱迪生灯泡和白炽灯的差别，墨陆仁自己都担心这传送光柱会不会到中途就突然“熄灯”了。
　　“所以主神这是打算在传送的时候就开始下黑手了吗？”
　　苦笑着摇摇头，墨陆仁飞快的观察着周围，主神的传送一般都是还未察觉便已经到达目的地。现在这幅景色却是难得一见，再说，现在惊慌也毫无用处，唯有观察周围看看主神到底剩下多少节操了。
　　但是就是这么一看，墨陆仁便发觉自己实在是过于高估了主神的节操。
　　光柱外是一片宇宙真空的景色，而墨陆仁更是能透过光柱见到在以宇宙为背景之下，不断发生的爆炸和四射的光束。
　　这里正在发生战争！
　　宇宙中为什么会发生的战争这种蠢问题墨陆仁已经懒得去问，反正没人会回答。而且在此刻，有着比战争更加重要的东西吸引了他的目光。
　　大！
　　巨大！
　　那是人类难以想象的巨大。
　　在宇宙战场的中央处，有着两个巨大的身影正在对峙着。两个巨大的钢铁人形，其巨大的身形已经是墨陆仁所见到的最为巨大的人造物。纵使是现在的墨陆仁，在见到这种绝对的差距面前，身体也不由得微微发抖。
　　既是在感慨其巨大，也有雄心勃勃想要对其发起挑战的冲动。
　　墨陆仁知道那两个身影是什么，在主神给出那些个惩罚世界的时候，他还特地重温了一回。但是他却没想到，它们居然会在这里碰面。
　　既然它们会在这里碰面，那么外面那个宇宙的名字也就不难猜测了。
　　超级机器人大战系列。
　　而出现在墨陆仁面前的两个巨大身形，光凭其巨大身形所拥有的引力便能摧毁行星，身躯便足有太阳系那般巨大。墨陆仁知道它们的名字，更加了解它们所代表的意义。
　　那是既能成为神，也能成为恶魔，将人类灭亡的魔神。以及所向披靡，跨越时间和空间，征服了无数的星系，令宇宙生命体们闻之色变胆寒的终极鬼神。
　　但........
　　他从未想过会在这里见到它们。
　　真魔神ZERO！
　　以及.......
　　盖塔皇帝！

665.KP，我要过个逃脱........掷骰中.....
　　这里并不是型月世界，墨陆仁很清楚，毕竟外面两个那么大的身影在那里，这里要是型月世界的话，那么就没有盖亚、阿赖耶、魔法使还有游星文明什么事了。
　　哪怕是和阿赖耶在这两座钢铁巨神面前，都只是微不足道的蝼蚁，人家光凭自身引力就能将地球大小的行星粉碎。无论是身体还是灵魂都被地球牢牢保护和束缚着的家伙，根本连直面它们的资格都没有。
　　主神已经无耻到在“少女祈祷中”的环节下黑手的地步，这是墨陆仁唯一的想法。没有怒骂，更加没有尖叫，因为这毫无意义。他现在唯一需要的，是如何当好伏地魔苟着，不要引起这两个钢铁巨神的注意。
　　不，甚至不需要引起它们的注意，哪怕是这两个家伙交手所造成的余波，都足以在墨陆仁身上留下无法自愈的重伤。
　　墨陆仁有满肚子的脏话想说，甚至如果主神有亲属的话，墨陆仁现在已经在口头上和主神的女性亲属发生一场不是爱情，绝非友情，超出奸・情，只剩激情的滥情大戏。
　　不过墨陆仁没有骂出来，原因很简单。两个强者之间的对峙，容不下一只小苍蝇在旁边嗡嗡叫。而墨陆仁现在和这两个家伙对比起来，还真的和小苍蝇没什么两样。
　　找死的事情不能做，墨陆仁也不会做。现在他唯一希望的就是，这传送的光柱能够快一点。然而很显然，主神专门用来下黑手的环节，怎么可能会让他如愿以偿。
　　别说和主神那种瞬息便达到目的地的传送作比对了，就连和一开始墨陆仁察觉到的时候对比，都如同火车和高铁的对比一样。
　　小心翼翼，甚至连呼吸都停止，哪怕知道自己这样做是徒劳，但是墨陆仁还是将自己所有的生命活动都停止下来。他不敢作任何的赌博，唯一能够做的，便只剩下默默等待。
　　等待这传送光柱能在被发现或者双方开战之前，能够带他远离这里。
　　现在的墨陆仁，根本没资格站在这个战场上。
　　但，事情的发展显然事与愿违。
　　两尊钢铁巨神似乎被什么东西吸引了一般，足有太阳系大小的身躯居然开始动了。没有言语能够说明这等庞大，这等力量，墨陆仁能够清晰感觉到，自己或者说主神的传送光柱已经吸引了盖塔皇帝还有真魔神ZERO的注意了。
　　它们正在看过来，正寻找着敢于打扰的那只小虫子。
　　强大！
　　这是身体唯一给大脑反馈的信息，在这等强大面前，墨陆仁不具备站立在此的资格。甚至若是被它们所注视到，就连死亡也是一种奢侈。
　　这是何等的强大，这种强大.........
　　我也想有！
　　就在脑海中闪过这如同亵渎一般的想法之后，墨陆仁的身体便开始了暴动，没错，就是暴动。细胞开始呐喊，心脏开始咆哮，十处聚变能量来源更是将聚变之火前所未有激烈的点燃。整个身体都在向着墨陆仁反应一件事.......
　　战斗，胜利，进化！
　　猎杀它们，吞噬它们，向着最终进化！
　　两座巨神的毫无掩饰的散发着属于它们的力量，光子力和盖塔射线在这片宇宙空间之中交缠，争夺。而在主神这道史无前例最弱的传送光柱之中，墨陆仁自然享受不到以往主神给予的保护。
　　所以就在墨陆仁注视到真魔神ZERO和盖塔皇帝的时候，他便已经暴露在光子力和盖塔射线的照耀下了。或者不应该说照耀，因为他和两者之间的距离，让他还接触不到这两种力量。
　　但哪怕是空间上的绝对距离，墨陆仁也在光子力和盖塔射线的引动之下，不由自主的打开了体内力量的源泉。迈步进入了基因锁的第四阶，也是最为危险的一个阶段。
　　虽然墨陆仁的本我、自我、超我已经成为半独立的人格，心魔力量的来源已经被他所截断。但并不代表墨陆仁在第四阶基因锁的道路上畅通无阻，或者应该说，更加大的危机就此而来。
　　在两种在神棍界也是鼎鼎有名的力量面前，哪怕没有进行直接的接触，墨陆仁身上的细胞也在疯狂的进行自我进化。而且这种进化，墨陆仁无法抑制。甚至于，当墨陆仁察觉到每一个细胞都正在诞生出极其细微的意识的时候，他也无法第一时间将其消灭。
　　内患之强，让墨陆仁向着某种绝对不愿意见到的情况发展，而更加麻烦的是，外祸却远远超过内患，让墨陆仁现在根本没有时间去解决内部问题。
　　真魔神ZERO和盖塔皇帝已经将头向着这边转过来了，墨陆仁有种预感，一旦和它们对上视线的话，就将再也逃脱不掉。对于这两个端坐在因果率和世界线上的怪物来说，时间和空间并不是什么难以跨越的东西。
　　要快，快点想出办法！
　　要不然等待他的，将会是远比死亡更加令人难以接受的后果。
　　快!
　　快！
　　快！
　　似乎预感到死亡的危机，细胞之中初生的意识出于生命自保的本能，开始做出面对这种局面的最优解。为了保证生存，初生细胞意识暂时放弃了争夺身体控制权，将身体交还给了具有复杂思维能力的墨陆仁。
　　将身体接手回来的第一时间，墨陆仁便全力催动自身的力量，已经无法隐藏自身，那么便唯有全力全开了。聚变之火爆发出无穷的力量，向着墨陆仁构思之中的“十阳”最终体更进了一小步。
　　但这种力量还是无法抵御它们，墨陆仁很清楚，除非他能将自己设想的功体彻底大成，不然名为墨陆仁的存在完全没有资格站在它们的面前。
　　不过现在，墨陆仁并不需要站在它们面前，他需要的是逃跑。
　　趁着和这两个家伙在因果率和其他方面没有联系之前，逃出这里。
　　所以.......
　　纯白的净世之火熊熊燃起，大日如来净世咒，大日如来用以彻底毁灭僵尸，净化三界六道，令世界重启因果律归于零的力量。墨陆仁没有那种将世界重启，所有事件都归零的力量。
　　但是凭借这大日如来净世咒，趁着还未与真魔神ZERO和盖塔皇帝建立“联系”之前逃脱这里，却并不困难。
　　只要他舍得..........
　　为了活下去，墨陆仁当然能舍得。
　　墨陆仁举起手掌，燃起净世之炎，反手一掌拍在自己天灵盖上。大日如来净世咒的力量透过天灵直达肉体内部，霎时间将肉体焚烧一空。

666.少年，你丢的是这个金圣杯，还是这个银圣杯？
　　纯白的净世之火将墨陆仁的肉体焚烧殆尽，以他的肉体为燃料，爆发出无穷的光与热，这将世界、因果、万物都重归于无的火焰，暂时的遮挡住真魔神ZERO和盖塔皇帝的视线。
　　而在这短暂的时间之中，便是墨陆仁得以逃出生天的契机。肉体充当燃料燃烧，元神不敢过多暴露在宇宙真空之下，更何况单凭这两座钢铁巨神的能量辐射，足以消磨掉他这一点灵光不昧的元神。
　　趁着这火光挡住了真魔神ZERO和盖塔皇帝的视线，让墨陆仁无论是在因果还是别的方面都未与它们发生联系之前，墨陆仁的元神卷起剩下的血肉精华躲和金箍便顺着主神传送光柱的路线逃离此地。
　　不得不说灵山大雷音寺那位如来世尊亲手制造用来防备主神探察的金箍的确有其神妙之处。而它现在最大的用处，便是为墨陆仁提供一个可以抵御宇宙辐射地方，不至于让他额外耗费跑路以外的力量。
　　顺着光柱的轨迹逃离，墨陆仁不是没有趁此机会离开光柱躲过这一次惩罚任务的打算。但是看了看外面那两个身形足有太阳系一般巨大的钢铁巨神，墨陆仁很明智的放弃了这个看似诱人的选择。这个世界，远比他的惩罚任务要高得多。
　　甚至墨陆仁还做出最大恶意的猜测：主神是不是巴不得墨陆仁这样做，才将光柱弄成这般容易发现，并且脆弱。脆弱到了，就算是现在的自己，都可以轻松从内部破坏。
　　“妈的，传送中途在这么危险的世界停车，真不愧是惩罚任务，这光明正大下黑手的。以前碰到的狗DM、狗KP都没有这家伙那么讨打，其他惩罚任务的倒霉蛋，该不会遇上佛之军团或者拉古斯那一类BUG了吧？”
　　抱怨几句之后墨陆仁便专心跑路，不专心不行啊，身后那两位大神不知道因为什么，已经开始互殴起来了。要是再不跑快一点，被它们战斗的余波波及到了，那就真的是十死无生了。当下再度提升自己的速度，还好的是元神体和平常的肉体有着不同，至少在速度上元神有着无可比拟的优势。
　　但纵使如此，墨陆仁也感觉快要支撑不住了，单凭元神逃出一个宇宙，这种事不是他这种主修肉体的家伙能够办得到的。而他本身的元神，也因为墨陆仁这完全不敢停留，全力催动逃跑之下，正不断地消耗力量。
　　待他的力量消耗完毕，那么便是他丧命之时。
　　“主神真是.......一点活路都不打算留啊，开局传送杀，我就没见过这么不要脸的。”
　　或许是主神听到了墨陆仁的抱怨，也有可能是墨陆仁用行动躲避了这一次的杀机，正当墨陆仁眼见身后真魔神ZERO和盖塔皇帝交战的余波越来越近的之后，那半天没动弹过的传送光柱终于有了反应。
　　白光一闪而过，毁灭性的余波卷席了整个太阳系，但在这之前，墨陆仁的元神已经消失在这个宇宙。这片宇宙中所留下了，只有两座钢铁巨神那延续不知多久的神战。
　　它们双方的眼中都只有对方，至于墨陆仁？那只不过是中场休息的时候在一旁飞舞的苍蝇罢了，根本不值得一提。
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　大空洞之内。
　　“锵！”
　　这是兵器与兵器交击的声音。
　　选择为了一个人而成为邪恶的少年，此刻正面对着那最强的英灵。
　　恐怖的魔力引起生理上的不适，还是人类身躯的少年在面对着等庞大高质的魔力，身体本能的产生恶心、呕吐的感觉。
　　面前的敌人和以往面对的都不一样！
　　这件事少年很清楚，那如同人偶般完美的面庞，以及身后成百上千不可计数的宝具。都在向着少年说明面前这个敌人的身份，“最强的Archer卡，吉尔伽美什吗？”
　　吉尔伽美什，古巴比伦的黄金之王，最古英雄王。
　　同样是Archer阶级的英灵卡，同样为了有着向圣杯祈求的愿望。
　　一者是最古老的英雄之王，宝库之中拥有所有宝具的原型，可谓是最强的英灵。为了拯救世界，而站立于此，为了向圣杯索求拯救世界，拯救人类的方法。
　　一者是无名的英灵，手中之剑皆是虚妄的幻想、低劣的仿制品，什么都无法保护，什么都无法抓住，直到最终，一无所有的双手才握紧了自己所制造的“剑”，英灵的仿造物。他正阻挡在黄金之王的面前，阻拦她的道路，为了身后的妹妹能够获得幸福。
　　・・・・・・・・・・
　　“......将你这家伙和整个世界，都全部撕裂吧！”
　　高傲的金色英灵举起了手中用以切开世界的剑，那是哪怕拥有着英灵双眼的少年，都无法复制，甚至就连解析都办不到的剑。下一刻，少年将会连同这个心象世界毁灭在乖离剑?Ea卷起的风暴之中。
　　“这还真的是无上的荣光呢，这世上哪里都不存在足以和这柄剑相互比拼的兵器。所以，虽然很失礼........”
　　少年举起双手，将自己心象世界之中所有的剑都拔了出来，“就让我用所有的剑代替回礼吧！”
　　拥有切开世界威能的究级之剑，在少年心象世界中无数的兵刃，在这一刻碰撞了。
　　“轰！！！！！”
　　・・・・・・・・・
　　少年败了，但是也获得了胜利。
　　失去了妹妹那庞大魔力支援的他，无法继续维持“无限剑制”，就在他和敌方最强的从者展开最强攻势的时候。他的妹妹，卫宫美游因为他许下的愿望，离开了这个向着毁灭迈步的世界。
　　少年和敌人的战斗输了，但是他也获得了属于自己的胜利。因为他的妹妹，此时应该在另一个平行的世界之中，开始一场幸福快乐的生活吧。
　　用着自己身体接下“天地乖离开辟之星”的少年，此刻正伤痕累累的躺在地面上，正当他要失去意识的时候，一道陌生的声音将他将要陷入黑暗的意识给拉了回来。
　　“喔哦，千钧一发，幸好在死翘之前被拉了过来。不过我应该说那两个家伙抠门么，明明有介绍信还一副想要留下必须在这里打白工的样子。”
　　“让我看看，到底哪个家伙那么倒霉把我给‘召唤’了出来。按照各种同人的惯例，我现在应该来上一句，你就是我的MASTER吗？”
　　在少年右手的手背上，不知道从何时开始，出现了一副太阳的象形图，颜色鲜红如血。

667.夭寿咯，卫宫巨侠进化核爆剑仙
　　“嗯，这个模样，看来碰到一个不算太差的御主呢。”
　　看着这熟悉的橘毛，墨陆仁自然认得现在躺在地上的家伙到底是谁，虽然暂时还不清楚这里是具体哪个世界。但是无疑，卫宫士郎是一个不错的御主。
　　虽然在某种程度上有些迂腐，但是对比其余的御主，无疑是最为符合墨陆仁价值观的存在。这种相性好的御主不仅在战术上会有相当的配合，而且也不会因为价值观的问题发生争吵。
　　而其中，后者才是墨陆仁最看重的。如果召唤出自己的是某些杀人魔或者三观和自身完全相反的家伙当了自己的御主，那么墨陆仁就会很头疼了。毕竟要花时间解析御主和英灵之间魔力供应通道是件麻烦事，将不符合自己三观的御主做成魔力电池更加是一件既困难而又麻烦的事情。
　　要是换成卫宫士郎他养父的话，墨陆仁指不定要当一回二五仔，趁卫宫切嗣没防备的时候来个正义背刺。毕竟魔术师杀手和那群魔术师都是一个德行，为了掩饰神秘对普通人的性命毫无看重，对墨陆仁来说这群愚蠢的唯心主义者大多死有余辜。
　　“看来刚刚经历一场大战呢，不过算你幸运，虽然只剩下元神被抓去打白工，但是治疗能力多少还是有一些的。”
　　看着卫宫士郎身上那再不治疗指不定要嗝屁的伤势，墨陆仁感觉还是先将他拉出濒死线再和对方来上一场FATE系列里面常见的英灵与御主的自我介绍。
　　正当墨陆仁伸手打算给卫宫士郎治疗的时候，原本意识便在朦胧之间的卫宫士郎突然抓住了墨陆仁的手。卫宫士郎抓的很用力，墨陆仁甚至奇怪这受了重伤的家伙到底哪来的力量。
　　“喂喂喂，我知道你的求生意志很强，所以不用抓的那么紧也是可以的。好歹我也是从青蛙医生那里出师的，不会干出对病人见死不救这种事情的。所以麻烦你放开手好吗，你这样只会让我没法帮你治疗。”
　　“救......救救她.......”
　　虚弱的卫宫士郎从喉咙里挤出这几个字，刚刚在墨陆仁到来的时候，处于意识朦胧之中的墨陆仁碰触到了某种不可言喻的力量。在这种力量之下，卫宫士郎“看”到了日后将会发生的灾难，而在那个恐怖的灾难之中，他见到了那个卫宫士郎必须舍命去保护的身影。
　　由于只是短短一瞬，卫宫士郎只看到一个画面的碎片，但是他却无法视作幻觉。因为在那个画面之中，他最重要的妹妹也在里面，他不敢赌。
　　“她？哥们，据我所知你的女性朋友不少，所以具体指的是哪一个我还真的不知道。先让我给你治疗好伤势再说吧，你这伤势拖下去，不死也得残废。”
　　虽然有些在意卫宫士郎口中的“她”到底是谁，但是墨陆仁很明智的没有去开动脑筋去猜测，毕竟面对一个在挑战不可能高度跳高这种犯傻行为就能获得姐妹花芳心的家伙。去猜测他所口中的某位女性到底是谁，这完全是一道能把人累死的统计。
　　墨陆仁的话语令卫宫士郎有些听不懂，但他也听出了墨陆仁话语中拒绝的意思。没办法，现在只有面前这个名义上是自己从者的英灵可以请求。见对方无法理解自己的话语，而重伤的卫宫士郎也没有办法详细说明，但是他还有最后一个办法。
　　在刚刚看到的残缺画面之中，让卫宫士郎确信，面前这个陌生的从者可以信得过。
　　握紧右手，手背上鲜红如血的令咒开始发出光芒，那是圣杯预付御主对从者的绝对命令权。
　　以令咒之名请求，请帮助我的妹妹。
　　再次以令咒请求，请保护我的妹妹。
　　最后的令咒请求，请帮我的妹妹，让她远离恐惧和阴影，让她可以自由的生活在世上，去寻找她的幸福。
　　这并非是强制性的命令，令咒对于暧昧不明的命令会降低效果，甚至说只要是对令咒有些许研究了解的人来说，都是绝对不会用珍贵的令咒去下达这种毫无意义的命令。
　　而且一次过用尽三道令咒，也就表明卫宫士郎对于墨陆仁再也没有了约束的力量。其实就算对方拥有令咒，对墨陆仁来说不想听从的请求他都有着相当的抗性。
　　哪怕是瞬时的单一命令，要是墨陆仁不愿意也能付出轻伤至重伤之间的代价抗拒。这还是因为他为了逃脱那真魔神ZERO和盖塔皇帝，将自己的肉身烧了而只剩下元神导致。
　　所以卫宫士郎用尽了令咒，而且还是这种约束性不强的命令，对墨陆仁来说根本就没有强制性。按道理来说墨陆仁完全可以不去理会这件事，但..........
　　“呼........所以说无论是哪个地方的老板，都喜欢这样压榨员工的吗？”
　　如果是强硬的命令，墨陆仁可以无需在意甚至直接反手一拳轰过去。但刚刚卫宫士郎使用令咒，只是为了在重伤之下和他沟通。甚至用令咒的时候也不是用“命令”而是“请求”。
　　不合理的命令可以无视，但是哪怕是重伤都要发出的请求，却让墨陆仁难以说出拒绝的话语。
　　看了看大空洞的内部，墨陆仁能看出来这里刚刚进行过一场高级别的空间穿越，大概就是那种穿越到平行时空的程度。如果卫宫士郎所说的“她”真的存在的话，那么估计已经从这个世界转移到另外的平行世界了。
　　总不可能卫宫士郎说的那个“她”，是在大空洞外面那个正杀气腾腾走进来的金发双马尾吧？
　　“唉，真是劳碌命。我答应你了，找到你妹妹，然后让她远离麻烦是吧？那么接下来就是你的问题了........”
　　墨陆仁拿出自己肉体烧剩下的血肉精华，那被大日如来净世咒烧的只剩下拳头大小的肉团，墨陆仁小心翼翼的从中勾出一丝。
　　“你的伤势很重，但是这里的空间波动消散的很快，所以我要是打算去找你妹妹，那么就没办法帮你治疗。为了不让你在这里就死翘，让我在世界上没有‘描点’，所以我只能用这个办法了。”
　　“往你的身上植入我的一丝血肉，我看外面来的家伙也不是什么好人，没我在你落到她们手里估计会很惨。所以你最好撑住，撑住我血肉的侵蚀，这样的话你还有一线生机。”
　　说罢，墨陆仁将那一丝血肉打入到卫宫士郎的体内，接着头也不回的向着大空洞中央的高台走了过去。要穿越平行空间是个花力气的活，但是还好有卫宫士郎令咒的帮忙，三个令咒加上这里还未完全散去的魔力以及空间波动，足以让他追过去了。

668.早乙女光子力研究所
　　碧蓝的海面上，一片无垠的蔚蓝倒映这天空的景象，在这个尚未被人类的足迹所污染到的净土，此刻却迎来了未必受欢迎的客人――一艘船，以及船上面的人。
　　“嗯，已经到了吗？”
　　船上唯二的两个人类此时正眺望着空荡荡的海域，开口发问的却是位金发老人，虽然胡须已经一大把，但是身体看起来还是十分壮硕的样子。简而言之，这幅身材就算碰到流氓之类的，估计都可以来上一套组合拳将那些小看老人家的家伙打趴下。
　　“是的，阁下，我们已经到达了约定的地点。”
　　在老人的身后人态度恭敬的回答着他的疑问，从他那种恭敬来看，这位老人显然地位不低。
　　“真是的，明明约定好了时间，结果却迟到让老人家等着他吗？”
　　后面的人假装没有听到老人抱怨似的话语，他只不过是被派过来开船以及跑腿，对于面前这位和他口中所说之人，他没有能力和资格去评价。他很明白自己的工作，听从面前这位的吩咐，以及当好哑巴。
　　“距离约定时间的到达还有三十秒，所以我显然没有迟到。另外，我可不认为你是什么老人家，至少当初那一套组合拳我还记忆犹新呢，宝石翁。”
　　突然出现的声音却没有引起任何人的诧异，毕竟来人所面对的，可是世界上仅有五人的“魔法使”之一。拥有着 “魔道元帅”、“宝石翁”、“万华镜”、“时之翁”等等众多外号的老人。
　　想让这位当世掌控第二法的魔法使诧异，这点凭空出现的声音完全不够格啊。别说是宝石翁了，就连他身边那个跑腿打杂的家伙，也对这种小把戏毫无感觉。
　　空气中突然出现大量灵子，之后以令人反应不及的速度组合成人形，来人正是墨陆仁。只听到一身白大褂的墨陆仁出现之后，便率先表达了歉意。
　　“抱歉，原本应该在你们到达指定地点之前三分钟到达，不过出了少许意外导致降落地点出现偏差。”
　　墨陆仁面无表情的向着宝石翁说明情况，同时内心暗自发狠回去就把打算背刺他的二五仔给捉去当实验体，偷窃资料和成果就算了，还打算背后捅他一刀。要不是反应得及时，他的基地早就开演生化危机之后顺便再被炸上天了。
　　回去之后有个算个，掺和到这件事里面的家伙一个都跑不了，正好手头的实验体不足，这些胆大包天的二五仔全都给他为科研奉献一切吧。以往的二五仔还有点自知之明，这次新来的那群完全都是一些没有B数的。
　　“说吧，宝石翁，这次约我出来有什么事？为了抽出时间和你碰面，我将手头正处于关键时期的实验一次性暂停了三个，如果是一些毫无意义的小事的话，那么伦敦时钟塔做好重建的准备吧。”
　　丝毫没有在意自己似乎发表了一些十分危险的宣言，存在于英国的伦敦，大英博物馆内部的时钟塔。若是真的因为墨陆仁的行为而重建的话，那无疑是对西欧魔术师以及五大流氓之一的约翰牛一次强而有力的挑衅。
　　或者这已经算不上挑衅，而是某种开战的宣言了。
　　“别那么暴躁嘛，这次来找你也算是正事吧。”
　　没有去理会墨陆仁那危险的言论，毕竟这种模样他在时钟塔里面也见得多了，无论哪个魔术师对于魔道的研究陷入瓶颈又或者被打扰的时候，那副样子都和墨陆仁现在的模样差不了多少。
　　“说！”
　　因为实验遇到一些小麻烦，而墨陆仁出来之前基地内的二五仔差点搞出一个大新闻，种种问题已经让墨陆仁很不耐烦，对一些乱七八糟琐事的不耐烦。这一次要不是宝石翁邀请他出来一会，换成其他人他干脆就是直接一个“滚”字贴到对方脸上了。
　　“有个魔术师似乎闹出比较大的事情，被魔术协会下达了封印指定，接着有目击报告证明那名魔术师跑到了你们的势力范围。魔术协会似乎也派人打算和你们协商引渡，不过似乎派去的人都没能完成任务平安回来。”
　　宝石翁笑了笑，向着墨陆仁说道，“本来这种事情不需要我来过问的，不过那些家伙似乎没有人能和你说得上话，而且我也被人用讨要以前的人情来找你要个解释。”
　　“哦......”
　　墨陆仁继续面无表情，只是从白大褂之中抽出自己的拳头，向着宝石翁问道，“哪个家伙要我解释？”
　　但紧接着，墨陆仁的怒火就爆发了出来，“就因为这破事，就TM的让我停下手中重要的实验，前来赴约。结果只是因为有个蠢货打算找我要个解释？！”
　　脚下海面因为墨陆仁的愤怒，直接爆起数道冲天的水柱，于此同时在深海之下的大地，也正因为墨陆仁的愤怒而开始发生某种反应。一种一旦爆发出来，便会让百万生命毁于一旦。
　　“告诉我那个蠢货是谁，我会锤爆他的狗头，让他跟我解释什么叫做‘解释’！”
　　恐怖的威压将这片平静的海域搅动，飓风，雷暴，甚至是海啸，在墨陆仁那愤怒而透露出来的力量之下正渐渐成型。只要他愿意，这些大自然的灾害足以将任何沿海岸上的城市摧毁成废墟。
　　面对这恐怖的天灾，宝石翁没有回答墨陆仁的意愿，只是默默的将脚下的船给保护起来，要是脚下的船被墨陆仁散发出来的力量摧毁，他估计得用算不上光彩的方式回去。
　　而此时此刻，一直站在宝石翁身后的跑腿，此刻见到墨陆仁这种驾驭狂暴天灾的力量，却不由得咽了一口口水。身体本能的发抖，这是人类在面对难以抵御的绝对力量的时候，身体所造成的本能反应。
　　这种反应，哪怕是魔术师本身都不能免疫。
　　之前或许他还有种种疑惑，但是见到墨陆仁随意泄漏出来的力量之后，这名被魔术协会派来跑腿打杂的家伙就再也没有任何疑问。
　　同时他也在脑海里回忆起从协会之中听到的传闻，有关于面前名为“墨陆仁”，早乙女光子力研究所创始人的传闻。
　　没人知道他来自何处，只知道在两年前名为墨陆仁的家伙神秘出现，并且创立了早乙女光子力研究所之后，由于种种原因和魔术协会发生了一些冲突。冲突的结果是后者并不占有优势，最终事情的发展超出了人们的预料，使得协会请出了宝石翁。
　　没人知道那一次到底发生了什么事情，只知道那一次之后，魔术师世界之中又多了一个组织，一个能和魔术协会达成和平协议的组织。
　　而墨陆仁和宝石翁正是在那一次打出了三点共识，为此付出了一个岛群完全蒸发的代价，才达成早乙女光子力研究所与魔术协会的和平共识。

669.我还在纠结组织名字
　　“除此之外还有另一件事情，应该说这件事对你来说才算得上是‘重要事项’吧。”
　　面对这种可怕的天灾，宝石翁脸色不变，毫无畏惧之感。比这种程度更加恐怖的力量他在两年前都见过甚至亲身面对过，这种程度的天灾，毛毛雨罢了。反正就算墨陆仁现在真的打算动手开打，也最多是让宝石翁用不怎么“体面”的方式回去罢了。
　　想要留下他，那根本是不可能的事情。
　　“关于之前那份早已女光子力研究所和魔术协会进行‘交换生’交流的提议，魔术协会经过认真讨论之后同意了这份提议，不日将会派人与你们进行洽谈。”
　　宝石翁的话让墨陆仁收敛了自己的力量，他倒是没想到魔术协会会唱这一出，毕竟这份提议就连他看起来都像是一份玩笑多过像是一份认真的提案。只不过由于当时早已女光子里研究所初创，必须和外界进行相当的交流，所以当时手下的人给出了这么一份建议。
　　当时墨陆仁也就随手将这份提议丢给了魔术协会，也没指望对方会答应，权当是做出一副积极和外界交流的姿态，省得研究所好几个月门口都没人路过。比较研究所里面的研究人员又不是不吃不喝的神仙，各种生活物资还有实验物资都需要他这个所长来搞定。不然连手下的生活和工作物资都解决不了，这个研究所还有什么前途，谁还会来给你工作？
　　“那么说那个打算让我给出解释的家伙，做了两手准备？”
　　魔术协会脑子秀逗了才会无缘无故和早已女光子力研究所进行“交换生”，双方研究方向和思路都有着不少的分歧，一个执着于神秘想要达到根源，另一个则是以科学为主，主要是为了墨陆仁服务，进行针对性科研。
　　要不是两年前因为某种意外，还有墨陆仁打算把自己研究所的招牌打出去，专门把事情搞大，魔术协会才懒得和他的研究所发生冲突。毕竟双方的道路完全不一样，不存在竞争的可能性。
　　所以墨陆仁才会立马想到，那个想要自己给出解释的家伙，除了请宝石翁这个能在自己眼前说得上话的家伙之外，还在暗中帮了自己一把示好。虽然那一件事完全是随口一说，根本没当真的，但无疑这种行为，算得上一种示好。
　　“你说的是哪个搞出一个镇子的人都变成活尸的魔术师对吧，他跑到我的地头闹事，而且我对于他之前的做法也十分不满。所以，我诚恳的邀请他留下来，为科学奉献。当然，他的意愿微不足道，我发出了邀请，他就必须接受。”
　　出于这份示好，墨陆仁从自己大脑之中搜索一番关于跑到自己地盘魔术师的资料。显然对方并不是因为一个魔术师的死活而找他，那个魔术师身上有着对魔术协会来说更加重要的东西，而且那个东西显然还十分重要，所以才会特意让面前这个老头出面。
　　“要哪部分？”
　　嗯，这么一想的话，就能大概确定范围了。那个魔术师被下了封印指定，也就说他的魔术回路或者体质还是大脑，魔术协会需要将这些东西泡在福尔马林当作标本。不过显然墨陆仁没打算把人给交出去，比较在那家伙身上实施了不少不能见光的实验。
　　而且在抓拿那个魔术师的时候也暴露了一些不太好现在就泄露出去的东西，这些东西泄露了的话，会给墨陆仁带来不小的麻烦。主要表现在实验进度将会大幅度减缓，他需要抽出更多时间去和别人聊一些毫无意义的垃圾话题。
　　“只有部分吗？”
　　宝石翁对于这个答案有些不满意，但墨陆仁却丝毫没有退步的意思。
　　“我在那家伙身上用了太多独有而又私密的手法，将人完整交给你们和将我喜欢去哪个红灯区告诉你们没什么区别。只有部分，并且不包括大脑。”
　　“答应的话，找个好奇心没那么重，关键时刻会自动眼瞎的家伙去我那里提取。”
　　懒得继续和宝石翁多说，直接将自己的底线抛了出来之后，墨陆仁便打算离开，今天浪费的时间够多的了。他手头上可是还有好几个重要实验没有完成，而且自己研究所出了那么一档子的事情，他也得花时间去找研究院。
　　再说，这一次的实验室“意外”虽然是几个研究员出于私心造成的，但要是说里面没有五大流氓的间谍在里面搞事的话，那才是侮辱墨陆仁的智商。虽然那些个间谍只要完成自己的分内工作，墨陆仁不介意他们在研究所里面和其他同行斗智斗勇，和在研究所里面顺点东西。
　　但是这一切都有着一个不容更改的前提，那就是他们的行为不会让研究所的实验进度挺缓下来。
　　“看样子，有必要去一趟克里X林宫和X宫了。算了，反正出来了，现在去一趟吧，五个家伙都拜访一遍。”
　　那些间谍里面就这两个国家的最会闹腾，之前墨陆仁无视他们的行为，导致间谍们胆子越来越大，结果在有心人的推动之下，发生了今天这件事。墨陆仁不想大开杀戒，因为研究所里面的研究团队都是些宝贝，哪怕是他们有些人还兼职当间谍，或者干脆就是主职间谍副职研究员的家伙，墨陆仁都统统不打算动。
　　但是那些在打算搞事，试探着他底线的幕后黑手利益集团，墨陆仁觉得有必要发出些警告了。从他的实验室里面拿了那么多好处，真以为是可以白拿的？
　　他这两年里面带人开发出纳米技术，人造器官，可控聚变能源，种种可以立刻投入使用的科技，秉着不想惹麻烦的想法，对于合作方的小心思小动作一直没管。结果没想到他们闹得那么大，这次他出来之后，除非实验有着重大突破，不然估计会一直呆在实验室之中。
　　为了实验的时候没有什么狗屁倒灶的事情来烦他，墨陆仁直接改变行程，向着五大流氓那边出发。如果这次过后，他的实验室还有这种垃圾事情发生........
　　那么就不要怪他将“早已女光子力研究所”的名字改改了。
　　“蓝梦”或许会是一个不错的名字。

670.盖塔射线和光子力的浓度不自然升高代表什么？
　　从五大流氓办公室出来之后的墨陆仁正以算不上快的速度在天空中飞行着，虽然只要他愿意便能立刻回到自己的实验室之中，但是现在的他只想在高空中静静。
　　“唉........”
　　五大流氓并不是什么好对付的家伙，至少墨陆仁跑过去的时候，一个两个全都是早有准备，一连串符合逻辑丝毫没有毛病的官方话语让墨陆仁完全没有出手的借口。
　　最终想要从五大流氓那里讨个说法的墨陆仁并没有讨到什么好便离开了，经过长时间的接触，墨陆仁敢保证他们那里最少都有一整个小组在研究他的心理状况和行为模式。而小组里面的每一个成员，都绝对要比王医生高明得多。
　　如果墨陆仁没打算彻底撕破脸皮，打算去学蓝梦或者白次男的话，那么显然他对对方实在没有多少好办法。哪怕他现在已经算不上是正常人，但是他还是给自己划定了一条线，一旦他突破了那条底线。
　　那么到时候他便会彻底的“疯了”，到那个时候，墨陆仁最好的表现都是白次男第二。这是他所无法接受的，所以墨陆仁画出了一条不许自己接触的底线，而这条底线那群家伙也清楚。
　　出于某次墨陆仁表演性质的将某个海岛链在一击之下彻底化作虚无，那群权力者们熄灭了武力对抗的想法。但是他们却一直在墨陆仁划定的底线之内，不断地试探着。
　　这种行为简直就是他妈的不断在撩拨他的G・点，但是却偏偏没到“射”出来的地步。这让墨陆仁十分的窝火，然而却没办法。
　　不懂得人际关系学的理工科研宅男对上那群六十亿人之中最高级的人精，在不动手掀桌子的情况下，还真的很难讨得到什么便宜。
　　“麻烦。”
　　调整好心情之后，墨陆仁躲了躲一架正升到高空中航行的客机，还好上面的人并没有发现他，顶多只有一位小孩正一面拿着个穿着蓝色紧身衣披着红披风的外星人玩偶，一面张大着嘴巴看着他，还不停地把视线从墨陆仁和玩偶身上来回转移。
　　没有在意自己被发现之后那个孩子的三观会发生怎么样的变化，重新收拾好了自己心态的墨陆仁向着自己的实验室出发。在那里他还有几个重要实验没有完成，这些个实验完全属于他私人团队主持，没有任何间谍或者不稳定因素在其中。
　　而这些个实验，理论上并不适合给那些赞助商知道。
　　自从墨陆仁两年前因为卫宫士郎的请求，穿越时空来到这个平行世界之后，他便知道这个穿越时空出了点问题。他比卫宫士郎口中的“她”更快的到达地方，墨陆仁比那个需要他保护的人员提前了好几年到达。
　　具体提前了几年墨陆仁不清楚，他花了好大的力气才弄清楚他和对方之间的时间跨度在十年之内。因为墨陆仁并不专修“时空”这种力量，将臣的力量用完之后，他除非自行突破到初代盘古红眼僵尸，要不然将臣那份时空异能他就只能在梦里想想了。
　　发觉自己任务目标可能还有好长一段时间才能到来之后，为了稳妥起见，墨陆仁便有了打算。一个在他以往的任务之中从未有过的打算：墨陆仁打算在这个世界上建立势力。
　　在以往的保护任务之中，墨陆仁总是没有队友和属下这种人手问题，往往疲于奔命。别的不说，如果在僵约世界的时候，他有几个属下在一旁帮衬的话，那个清朝老粽子早就被他往嘴里塞酱爆驴蹄了。
　　而这一次，任务目标还在穿越时空之中，墨陆仁本身完全属于空闲的状态。所以墨陆仁很干脆的建立了一个实验室，一个弄到现在已经在五大流氓那里挂名了的实验室。
　　靠着前期用别的世界知识弄出来的黑科技，墨陆仁很快就打响了名头，顺利的让蓝星上最强的五个动物那里弄到了赞助。毕竟科研这东西，就是在烧钱。而且像是墨陆仁这种搞前沿科技的科研，烧钱的速度要不是有五大流氓联合赞助，还真的顶不住。
　　当然这里面并不是没有人眼红那些成果想要搞事，但墨陆仁用行动告诉了别人，早乙女光子力研究所能够拿到全世界最大的赞助，除了依靠远超其他同行的攻关率以及成功率之外，还依靠他这个所长那绝对强大的武力。
　　足以直接颠覆文明层次的力量。
　　在那天之后，墨陆仁就再也没有担心过那些贪婪的目光会让他的实验进度延迟了。有那种心思的家伙，运气好的死在别人手里，运气不好的，现在都还在他的实验室之中。
　　反正他的实验室坐落的地方理论上属于公共区域，也没有哪个家伙会找他麻烦。
　　加速飞行到达了自己的实验室，这个从五大流氓手里专门拨款建造的地方正进入到戒严状态。墨陆仁也没有去过多在意，这里隔三差五就有蠢货打算当二五仔，偷偷拿些资料或者成品出去卖，每次出现这事之后基本都是这个戒严状态。
　　反正他们动的那些东西，墨陆仁都不在意，或者说赞助商们要比墨陆仁更加在意如何不让这些东西流传到外面。而墨陆仁？只要那些二五仔不要打扰到他私人团队的研究，那么他才不会管多余的事情。
　　比起自己的私人团队，外围的研究员接触到的东西根本就不是一个档次的。对比起来简直就是正常科技和黑科技之间的差别，不可以道理论。
　　走入到自己亲手打造的专属实验室，这里由墨陆仁制作的安保措施足以挡住任何窥伺的目光。
　　“情况怎么样了？”
　　“BOSS，目标体内的反应出现变化，反应十分剧烈，是这些年来的峰值。”
　　拿过身边研究员手中的资料，墨陆仁迅速看完并且透过实验室的隔离玻璃和实物作对比，越看眉头皱的越紧。
　　“盖塔射线辐射和光子力辐射的浓度不自然升高，这代表着什么？”
　　透过实验室的隔离玻璃，呈现在墨陆仁眼前的，赫然是两年前在主神传送的时候，因为遇见了盖塔皇帝以及真魔神ZERO，而被他毁灭的肉身。
　　当时只剩下拳头大小的血肉精华，在墨陆仁这两年来的培养增值之下，已经重新化作他那熟悉的肉体。
　　可能也不能说是熟悉，出现在墨陆仁面前的，自然是他的肉体。但是这幅肉身，却足有十米的高度，说是巨人的肉身也不为过。而且身体内部透露出来的东西，更是令墨陆仁感觉到一丝不安。
　　那来源于盖塔射线和光子力的辐射...........

671.血肉有灵，身体造反
　　身体内盖塔射线辐射和光子力辐射的浓度不自然升高，这代表着什么？
　　这个问题的答案墨陆仁尚不了解，但是怎么想都知道应该首先要制止体内那盖塔射线辐射和光子力辐射的浓度不自然升高。要不然等它们提升到某种地步之后，天知道会引来什么奇奇怪怪的东西。
　　恐龙帝国？机器兽？拉古斯细胞？
　　亦或者是........那两个在未知宇宙之中进行战斗的钢铁巨神。
　　真魔神ZERO和盖塔皇帝！
　　想到那两座钢铁巨神，墨陆仁不由得打了个冷颤，要是真的把那两个神棍系顶端的家伙给引了过来，那么还是选择在剩下的时间里面醉生梦死的比较好。在可预见未来里面根本没有可以抵御的画面，最起码不是他这个还没够资格参加武神终极战的弱鸡可以面对的。
　　“BOSS，辐射浓度不断身高，预计再有两个小时就要突破峰值了。”
　　不用身边的研究员提醒，墨陆仁都能感觉得出来，他肉身里面所蕴含的辐射浓度正在不断升高。这可不是什么常见的核辐射，而是在神棍系里面都属于顶端的超级能量辐射。
　　这种东西，墨陆仁完全不敢让它突破以往峰值。别说是突破以往的峰值了，就连让它继续提升浓度，墨陆仁都不打算让它继续下去。
　　似是感觉到墨陆仁的想法，在这一瞬间，盖塔射线以及光子力的辐射提升浓度的速度居然在这瞬间拔高到以往的数十倍。而墨陆仁那已经达到十米高的身躯，在两种超级能量的推动下居然也在急速提高，向着十五米的方向提升。
　　“别光看着，动手！”
　　一声招呼，墨陆仁、旱魃魔君、强者三者同时出手，均用上了全力。誓要将肉身释放出毁灭万物灾难之前，将其镇压。
　　“磁场天锁！”
　　瞬息之间，三重绝强的磁场天锁封锁住了蠢蠢欲动肉身，面对着这强悍无匹的磁场天锁，纵使是有着盖塔射线和光子力辐射支持的肉身，在此时也只能黯然地失去所有动力，重新坐回到特别订制的座位上去。
　　“磁场天锁的力量束缚不了它多久，盖塔射线和光子力的力量，就算一时的压制，也只是让它下一次的爆发变得更加强大。”
　　强者隐去刚刚浮现的战纹，由于墨陆仁自觉自己这边可信任的人手较少的缘故，所以在很多时候他都会将这两位战神给释放出来。这两个已经算是半独立人格的家伙不用他过多地担心，早在很久之前墨陆仁便制作了一个转换机器，它的主要作用便是抽取墨陆仁肉身之中的能量，供应两尊战神行动消耗。
　　虽然大多数时候，这两位战神都不是去执行战斗，而是在实验室之中进行科研研究。这个消耗就显然要比战斗来的小，所以墨陆仁也不用过于担心实验室的安慰。
　　毕竟在外面只有一个他，在实验室里面可是有着两个，可以说这里的措施根本就不是外围那些看起来很黑科技的东西。这里有且仅有的防护措施，那便是墨陆仁留在这里的两尊战神。
　　而且这防护措施也不是用来防护外界，恰恰相反的是，留下两尊战神是为了防止自己的肉身暴走。
　　“而且你还少说了一个很关键的事情。我们肉身在那两个不请自来的租客改造下，体内的细胞恐怕已经开始出现本能意识了。”
　　外表狰狞的旱魃魔君脸色不善的看着那副肉身，那是自己的肉身，但是却因为某些事情导致他无法回归到肉身中去。还有比这更加好笑的笑话吗？
　　“也就是说，就算我们现在回归到肉身中去。那至少需要面对盖塔射线和光子力的侵蚀之余，还要面对身体所有细胞意识的攻击。”墨陆仁撇了撇嘴，这可怎算不上好消息，明明是自己的肉身却被别的家伙占领，这显然不是一件令人容易接受的事情。
　　瞄了一眼旱魃魔君，强者淡然的开口说道：“没有‘我们’在里面统合细胞的微弱意识，现在大脑发出的指令恐怕已经不是第一序列了。在盖塔射线和光子力两者辐射的推动下，恐怕身体的细胞已经有了一定的独立性。很显然，这个应当就是开启了第四阶基因锁之后的劫数。”
　　“原本应当成为心魔的‘本我’被你分裂成半独立人格，虽然让你暂时不需要面对自己的‘道’，但由于分裂出了我们这两个半独立人格，导致你对身体的绝对控制性有所降低。那次用元神逃脱之法逃离之后，剩下的肉身精华被那两个家伙的能量辐射，也就导致了现在肉身造反的局面。”
　　见到强者提到了自己，旱魃魔君不由得“啧”了一声，不过倒也没有多说什么。要是按照基因锁的道路，他现在估计已经化作心魔，要么干掉“自我”取而代之，要么被“自我”和“超我”联手干掉。
　　不过现在这个样子，精神上不需要渡劫，肉体却是出现了问题。
　　“这种状态称之为‘血肉有灵’完全不过分，我说‘自我’，要是不赶快想想办法的话，我们就只能放弃肉体，转头去给盖亚和阿赖耶打工了。普通人都有接近60万亿的细胞，而我们的细胞比之更强，一旦它们都诞生出了意识......”
　　“嘿嘿，蚁多咬死象。到那个时候，名为‘墨陆仁’的存在可就成为只靠肉体本能行动的怪物了。这种描述，你应该知道指的是什么。”
　　“‘巫’吗？第四阶的失败品、消耗品。果然当初就应该和‘超我’联手打死你，不然现在我或许都开始玩‘心灵之光’了，哪里需要面对这些个麻烦东西。”
　　“呵呵。”
　　属于“超我”的强者默默的看着那副失控的肉身，没有理会另外两个家伙在扯，他比较沉默寡言，用拳头说话的时候多过用嘴巴说。不过别看他和旱魃魔君都是一副强者模样，他们的知识方面一点都不差。
　　除了共有的知识记忆之外，在这近两年的时间里面，他们也各自研究起了自己擅长的部分。这种近乎开影分身作弊的方式，也让墨陆仁无论是理论还是实际操作上，都提升了好几个层次。
　　至少已经完全摆脱了会被老师绑在核弹头对着太阳发射的地步了。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　正在墨陆仁研究自己的肉身到底应该怎么整的时候，和众多储物袋一同保存在自己开辟的影子空间之中的真武剑，此刻却不停的发出剑吟。
　　“怎么回事？”
　　从影子之中拿出真武剑，墨陆仁发现这把剑从刚刚开始就不断的轻吟，剑尖更是指着某个方向，仿佛是要告诉墨陆仁什么。望向真武剑指的方向，墨陆仁却更加的迷惑了，因为它所指的方向.........
　　“那里是......大陆？！”
　　微微皱眉，墨陆仁不知道为什么师父张三丰留下的真武剑会发出这样的异动，但既然这把剑这般紧张，那么他或许应该抽空去看看。虽然这把剑的材料并不是十分罕见，质地也算不上有多厉害，但是墨陆仁却知道真武剑里面除了有师父的武学智慧之外，还被师父打入过一道神念在其中。
　　虽然那道神念在和步识君的战斗之中已经消耗一空了，但是不排除师父残留在真武剑之中的东西在向他提示着什么。
　　“好了好了，别抖了，等我手头的事情忙完了我就跟你去一趟武当山。”
　　但当墨陆仁手持剑柄，打算将真武剑收回影子空间的时候，他突然感觉到大陆那边出现一股气息。
　　泊泊然、绵绵然，无止无歇、无穷无尽，暗合阴阳太极之意。在这股气息之中，墨陆仁却有着十分熟悉的感觉，察觉到的时候更是令墨陆仁不由自主的惊呼出声：
　　“师父！！！”
　　那赫然便是已然飞升的，师父张三丰的气息！
　　猜猜接下来的支线剧情是什么？
　　看看我有没有机会撕稿子・・・・・・・・・
672.出发日本
　　武当山内。
　　“在哪里呢？明明感觉到就在这附近的。”
　　墨陆仁正闭着眼睛不断地释放出自己的灵觉，探索着周围的环境。他已经这幅样子接近两个月了，这两个月以来，墨陆仁没有睁眼，完全用自己的灵觉探索着武当山。
　　手持着真武剑，依靠这把剑时灵时不灵的震动，辅以自己的灵觉，墨陆仁就这样在武当山上找那日突然出现师父张三丰的气息。因为需要查找的范围很大，但自己探查的范围却相对较小，所以墨陆仁没有办法从天空略过像是扫地图一般的方法来查找。
　　在武当山用双脚丈量之余，还要注意一件绝对算不上大的东西，这种事情实在不有趣。
　　“师父到底搞什么，那日感觉到的气息错不了，但却并非是活物，感觉更加像是某种物品。而且那种爆发出来的气息，更多像是某种被人触发之后的状态。”
　　在武当山找了接近两个月，墨陆仁自然也将那个东西给推断的差不多了，现在所需要做的，就只有将东西找到，然后从这样东西身上找到自己想要的答案。
　　“看来找到了。”
　　睁开眼睛，墨陆仁注视着面前正不断发光的某样物体，很明显的气息，毫无疑问这东西上面所拥有的，是自己师父张三丰独有的气息。
　　・・・・・・・・・・・
　　“所以说，这东西到底是什么？”
　　早乙女光子力研究所内，旱魃魔君正看着墨陆仁花了两个月时间才从武当山找到并带回来的东西，同时他手里也没有停下，不断的忙着用仪器检测这东西的构成。
　　“不知道，常规检测要是发现不了什么的话，就放到一边吧。”
　　墨陆仁没有过多去在意那个东西，虽然还弄不清楚到底是什么，但是目前主要工作并不是弄清那个发光物体和师父之间的关联。重要的是怎么搞定自己那处于暴走边缘的肉身，看着自己那正向着十五米高度发展的肉身，墨陆仁已经开始构思需要用哪种饱和性攻击，才能让他“矮”上一点。
　　“磁场天锁的封锁效果也越来越低下了，按照这样下去，过不了多久就连三重磁场天锁都未必能封得住我们的肉身。”
　　刚刚去给肉身加固磁场天锁的强者走了过来，“如果不打算哪天有一大群守护者来堵我们门口的话，那么最好想点办法。盖亚和阿赖耶不会容忍这种可以引发重大灾难的家伙太久，一旦到了盖亚和阿赖耶的底线，那么不只是肉身，就连我们都很有可能在守护者和英灵的必杀名单上面。”
　　早乙女光子力研究所内部有着不少的用来掩盖痕迹的措施，墨陆仁也知道自己弄得东西危害有多大，基本上一旦被发现分分钟守护者上来堵门都有可能。所以他也是下了大力气，弄出一套足以遮挡盖亚和阿赖耶目光的设备。
　　以它们一个思维都需要几个月甚至数年的时间来看，这套设备不出意外足以让它们好几年都没法发现异常。但是这里面却偏偏发生了意外，盖塔射线和光子力的辐射让墨陆仁的肉身变化程度远远超过想象。
　　“肉身还能隐藏多久？”
　　“按照现在的情况看，应该不足半年，这还得排除它突然飙升能量辐射这种事态。所以我们最好按最坏的打算，两个月。两个月之后，很有可能会有一大票守护者或者UO打上门。”
　　想要在两个月之内找出解决问题的办法，这对于墨陆仁来说实在有点强人所难了。
　　不过这还不是唯一的坏消息，旱魃魔君开口向墨陆仁说出了另外一个比肉身造反差不了多少的坏消息。
　　“你应该也发现了，我们能够存立于世间的锚点，似乎出了问题。准确的说，应该是召唤我们出来的卫宫士郎，身为御主的身份被人剥夺了。”
　　卫宫士郎被剥夺御主的身份并不奇怪，当时在外面杀气满满进到大空洞的那个金发双马尾，显然是和卫宫士郎敌对的关系。在墨陆仁离开那个世界之后，被敌人抓起来的卫宫士郎会受到什么待遇根本不需要多想。
　　“看来两个世界的时间流逝速度偏差不小，不过现在我们首先需要做的，应该是找个‘够格’的御主来签约。”
　　由于自己并非是英灵，而且也和型月世界的体系不太一样，所以墨陆仁在失去锚点之后并不会立即消失，但是不赶快找到一个御主的话，下场也不会好到哪里去。
　　从者顶多就是回到英灵殿，但是墨陆仁这种拿着暂住证给人打白工的，一旦出现问题恐怕会立即被强制遣送出这个世界。但是想要找到一个“够格”的御主也不是什么容易的事情，要是没有足够的魔力，很容易在和他签订契约的一瞬间被抽成人干的。
　　更加不用说墨陆仁现在是开着双重战神的状态，因为肉身造反的缘故，墨陆仁也完全不敢将他们收回来。也就是说，御主需要供应三个墨陆仁的魔力。
　　这显然是近乎不可能的事情。
　　“唉......看来需要跑一趟日本了。”墨陆仁苦恼的揉着自己太阳穴，跟自己两个半独立的人格说道，“你们留在这看好肉身，我去趟日本看看有没有人打圣杯战争的，有的话趁机弄点魔力供应。”
　　“去日本之前，我建议你先去躺德国找御三家中的爱因兹贝伦，他们所开发出的圣杯系统以及‘第三法・灵魂物质化’都有可能有效的解决我们现在的问题。当然，麻烦去的时候静悄悄的别被人发现，我不想听到你在德国来了场刺客无双之后，还听到爱因兹贝伦打算攻打这里的消息。”
　　“我晓得怎么做。”点点头没有过多反驳旱魃魔君的话，墨陆仁简单收拾一下之后便出发。实验室交给另外两个家伙处理倒是没什么好担心的，墨陆仁现在更担心的是自己到底能不能在被盖亚驱逐出这个世界之前，重新做好一个锚点。

673.型月世界不讲科学.......
　　爱因兹贝伦的大本营很不好找，这是必然的事情。不说爱因兹贝伦家联合远坂家以及玛奇里制作出“圣杯”，从而打算完成“第三法・灵魂物质化”和打开通往“根源”的道路，这种事情显然只有一家能够获得最大利益，怎么说也得提防一二。
　　更何况魔术世界里其他人也不是什么好好先生，隐蔽自己是一个魔术师首要懂得的事情。更加别说爱因兹贝伦家在魔道上的财富对于其他魔术师来说是有多么的丰厚，世界上并不缺敢于向狮子亮出獠牙抢夺对方食物的鬣狗。
　　于情于理，爱因兹贝伦的大本营，显然是布置了十分强力的结界。并且这个结界主要功能还是隐藏，隐藏整个爱因兹贝伦。
　　“从将自家魔术看得比什么都重要的家族手里夺取他们将要完成的魔法，这种事情还真敢让我来做。”
　　在德国某处密林之内，墨陆仁无视着脚下较为复杂的地形随心移动着。现在的他没有了身体，所以在某种程度上很多物理性的障碍都无法困得住他。比如说在基本没有路的密林之中悄无声息、不留痕迹的行进。
　　墨陆仁很小心的行进着，这两年里面他也曾经秘密抓捕过一些不干人事的魔术师来进行研究，由于魔术以及魔术回路、魔术刻印这些东西和自己以往所学有很大差别，所以墨陆仁的研究进度十分缓慢。
　　但是知道这个世界的主要能力便是魔术，以及和宝石翁交过手之后获得的情报来看，就算研究进度再缓慢，墨陆仁也不会将其搁置。恰恰相反，在这个进展缓慢的情况下，墨陆仁依旧把研究所的资源大量注入到这项研究之中。
　　对于“魔术”的研究，在早乙女光子力研究所之中，是仅次于墨陆仁肉身变化的研究。当然，体内那盖塔射线以及光子力的辐射是绝对不允许那些研究员触碰的，为此墨陆仁直接给参与者都下了强力禁制。
　　他可不希望哪天一个不留神，那群研究员从他的肉体上不知道提取了什么东西，然后制造出看起来实用性很差，但是战斗力绝对超高的机体。科学疯子都有为了接触未知不要命的本能，墨陆仁可不想用这个世界的画风来试试他手下的研究员里面有没有兜十藏、地狱博士、早乙女博士这种人物。
　　墨陆仁预感要真的有人从他的肉体里面研究出盖塔射线或者光子力，那么在不知道距离多远的平行宇宙，那两个正在开战的盖塔皇帝和真魔神ZERO，很有可能在结束战斗之后过来瞧瞧也说不定。
　　虽然那种等级的神棍系顶端要分出胜负不是一间容易的事情，或许到了“钢之大地”时期它们也未必能打完一个回合。但要真的分出了胜负，墨陆仁不敢想象胜利者会进化到何种地步。
　　因为自己而让整个世界处于毁灭开端这种事情，墨陆仁可不想背这种锅。
　　“灵魂物质化，将灵魂永动机化，从而获得无尽的魔力源。这要是在我那边的世界或者魔禁世界有人跟我说出这东西，我肯定给他一拳，让那个不知所谓的东西不要在我面前说这种侮辱我智慧的东西。”
　　回想起自己所知道的资料，墨陆仁脸上的表情显得有些怪异，毕竟“永动机”这回事，对他所学的东西冲突实在有些过于大了，“永动机，没想到这种说法还能再次听到。更加疯狂的是，居然还有人成功了。只有21克的玩意到底是怎么变成无尽的魔力源的？”
　　“永动机”能够成功，这对于自己的世界观绝对是一记强而有力的冲击，一种让墨陆仁从尾椎直达心口的暴力冲击，顿时让他有些难以自持。
　　“呼.......有可能的话，试试将那东西研究一下吧。”
　　这种时候大喊“不科学”“不可能”完全不是一个合格的科研人员应该做的事情，既然已经发生了，那么存在即合理，这里面一定有着某种规律。对墨陆仁这种被唯物主义科学观洗礼了不知道多少次的人来说，世界没有奇迹，只有未被发现的规律。
　　毕竟这种违反热力学的事情，宝石翁在某种程度上也干过。将平行世界的力量吸收，从某种程度上来说，也算是违反了热力学了。
　　“可惜宝石翁太会跑，不然手头有两个同类型素材倒是可以对比一番。额...........”
　　突然想起自己还没获得“天之杯”，想要研究都无从谈起，墨陆仁连忙拍了拍自己额头清醒一点。对于这么一个完全违反自己所学的东西，墨陆仁的求知欲罕见的被完全引动起来。
　　当下墨陆仁全神贯注，注意路上可能会引发警报的陷阱和结界，他这是打定主意拿到一份关于第三法的资料了。毕竟再怎么说一份资料，总比一个魔道元帅好得手。
　　墨陆仁不是没有打过宝石翁的主意，在那一次交手发现宝石翁的第二法特性之后，墨陆仁当时便有了想要研究的想法。但最终的结果却未能得尝如愿，想要用武力将宝石翁的反抗能力废掉，至少需要付出亚欧大陆碎成好几块的代价。对于墨陆仁和宝石翁而言，交手和死战是两种意思和两种表现。
　　全力出手，战斗的余波足以造成大规模的地震甚至大陆板块的破碎，这种程度的天灾不是人类所能够抵挡的。
　　哪怕墨陆仁只是灵体，并且两尊战神需要镇压自己的肉身，但是就战斗力而言，宝石翁想要杀掉他还差得远。但是宝石翁却也不是什么弱者，能从平行世界吸取力量的第二法，除了宝石翁出力有某种限制比不上墨陆仁之外，能够进行平行世界跃迁的他，想要跑的话墨陆仁也拦不住。
　　只有“自我”的灵体，没有其余两尊战神和肉身的力量，想要打破平行世界的屏障简直就是个不好笑的笑话。
　　“额.........”
　　小心翼翼穿过结界之后，出现在墨陆仁眼前的景色却是再度让他诧异起来。
　　“这.......什么鬼？！爱因兹贝伦搬家了吗？”
　　出现在墨陆仁眼前的，是一片彻底成为废墟的爱因兹贝伦。

674.艾迪・候活:蓝道天武你个废材，绞豪玻
　　“啥？你说御三家之一的爱因兹贝伦被人平了？！”
　　通过专门的即时传输画面通讯工具，墨陆仁甚至能看清楚旱魃魔君脸上那惊讶的表情。天知道他是怎么从那种异度魔族的脸上看出惊讶这种情绪的，或许是出于同源的人格之间的联系？
　　“有线索说明是谁干的吗？”
　　强者将旱魃魔君推开到一边，占据了墨陆仁眼前屏幕的大部分画面，爱因兹贝伦被人平了这种事情对他来说可有可无，但是在那里面有关于“第三法・灵魂物质化”的资料，以及“小圣杯”的消息却是不能够忽视的。
　　这关系到他们“暂住证”的“有效时间”，卫宫士郎被剥夺了御主身份之后，没有充当“锚点”的御主，墨陆仁很快就会被抑制力“驱逐出境”。
　　被“驱逐出境”之后会发生什么事墨陆仁不知道，但是他却能肯定下场绝对不会好。墨陆仁可是一直都记得，这场任务是主神可以随意下黑手的任务世界来着。
　　那具放在早乙女光子力研究所的肉身还在告诉着墨陆仁，主神在这场任务世界之中节操到底能有多低，简直就是跌破下限的那种程度。
　　在读条传送的时候下黑手送到盖塔皇帝和真魔神ZERO面前你敢信？当时要不是墨陆仁够果断直接将自己的肉身当薪柴烧了，以此来遮挡住盖塔皇帝以及真魔神ZERO的“目光”，他早就在这次任务之中完成一个传奇终身成就了，别人是开门杀、开局杀，墨陆仁这种就是Loading杀。
　　在可以光明正大下黑手的时候，主神真的是可以为所欲为的。
　　“不知道，但是现场发现不少炸药爆炸还有一些现代军火子弹留下的痕迹。”墨陆仁耸耸肩，说出了自己在现场环境发现的线索，“魔术师群体里面会用枪械的就很少，而和爱因兹贝伦有关系的，估计就更加少了。”
　　“卫宫切嗣？是他干的？”
　　“应该不是，但肯定和他有关系。”
　　回想起自己探查的现场，墨陆仁用自己专业性的目光分析出大量的线索，“首先在那里的爆炸残留物和子弹来看，那点东西顶多只能用来给爱因兹贝伦的城堡做拆迁，至于弹痕更是令我发笑。就那点火力连白头鹰的军事基地都干不过，卫宫切嗣要是想要凭借这点玩意来冲进爱因兹贝伦的话，可是当不了兰博的。”
　　“除非他手头的‘起源弹’多的足够给重机枪使用，甚至能做成炮弹来地毯式轰炸，不然‘第一滴血’这种剧情就别指望了，而且我觉得他就算把自己全身上下的骨头全磨粉了都弄不出那么多的‘起源弹’。”
　　“那么，结论是？”
　　“结论就是在卫宫切嗣之前，就有一批人或者一个人把爱因兹贝伦拆了。然后卫宫切嗣看着大体上还算完整的爱因兹贝伦，不知道出于什么原因，或许是害怕爱因兹贝伦还有‘死剩种’死不干净，也许是别的担忧，所以一不做二不休直接让爱因兹贝伦成为历史。”
　　“这么说线索断了........”
　　屏幕上的强者低头沉吟，线索断裂的话，想要想到“小圣杯”可不是什么容易的事情。尤其是在他们还没有弄清这个世界到底是什么世界的时候，毕竟哪怕是FSN都因为三条不同的路线导致分成三个平行世界，至于某个氪金手游就更加不用说了。
　　反正就算是墨陆仁，也没能将所有FATE开头的作品都了解完，天知道到底是哪个世界的爱因兹贝伦是以被人灭了为收场的。
　　“也不能说断了，卫宫切嗣绝对知道一些什么，但是我就担心他在之前有没有沾上那些黑泥。你知道的，要是沾上了那玩意，现在这个时间他绝对已经死了。”墨陆仁叹了口气，线索什么的想要找还是有的，但是获得线索的过程估计也是十分困难的事情。
　　“看来日本你必须跑一趟了。”
　　“是冬木市必须要跑一趟，顺便我还要在路上查查日本还有没有其他令人卧槽的城市名。”经历过那么多次任务世界了，墨陆仁就从来没指望过主神的节操，天知道在日本的地图上会不会看到芳源地区，真新镇这种名字。
　　“小心点，比起主神搞乱入，我更加怕他搞出点别的。你知道的，之前打探出来的消息，虽然真实性有待斟酌，但是那件事的真实性在我们看来真的不低。”
　　想起了什么的强者，用着低沉的声音告诫着墨陆仁，这里毕竟是主神的惩罚任务，大意的话，估计以后就再也没有大意的机会了。
　　“我知道了，一路上我会小心的，肉身就交给你们了。实在不行的话，就找我回去，我们一起发动‘大日如来净世咒’再烧它一回。”
　　听到强者说起“那件事”，墨陆仁的脸色一敛，认真的回答着对方。不怪他这般，皆因为当时获得的那个消息听起来实在是太过疯狂了。
　　那个消息纵使是在轮回者之中，也多是以谣言的形式流传。因为那个消息在某种程度上，比有轮回者逼得迪迦放弃了光，重新回归到超远古时代的黑暗巨人模样更加令人震撼。
　　小道消息：海虎世界蓝梦组织的创始人，因为主神抽风的原因，发生了一些小小的变化。蓝梦组织的创始人不再是那个美国华裔军官蓝道天武，而是某个英国贵族，名字叫艾迪・候活。
　　或许这个名字有很多人不认识，但是他的另外一个身份估计会有不少人知道。杀道行者世界，杀道会的创始人。
　　据传，这个艾迪・候活并非仅仅只是和杀道会创始人同名，而就是那个本人。似乎主神不知道抽了什么疯，让杀道会和蓝梦组织的创始人，在创立组织的前夕便进行了互换。
　　不提蓝道天武到了别的世界怎么创立蓝梦，单单说这个身患绝症的老人，在海虎那种比烂的世界之中居然干出了一直以来蓝梦组织和杀道会一直想要达成的夙愿。
　　让人类和世界和谐相处。
　　而这个身患绝症的老人，所依靠的根本不是什么无敌的力量或者举世无双的智慧，就算随便一个小青年都能将这位老人打倒。
　　艾迪・候活能够完成这份愿望，依靠的便是他那强大的个人魅力，以及因为那份个人魅力而追随于他的强者和义子们，不提其他的强者，光是他的义子便足以让有所了解的人知道，人类为何会和世界和谐相处了。
　　因为他的义子们，便是有着同时把“人类”以及“世界”都同时毁灭的能力口牙！
　　艾迪由于自身绝症的缘故，哪怕是突然间换了一个世界，对他来说也只不过是将死前旅游的地方换了一个而已。而就是在他在生命最后一段时间之中，因为大自然的美丽让他的绝症缓和了不少。
　　在那之后艾迪便试图创立一个致力于让人与自然和谐相处的世界，而在施行的过程中，他发现了有一种人有着远超常人的力量。那名为“电流推动”的力量，在那之后艾迪便在世界各地寻找这类人的消息，同时也在观察哪些孩子天赋异禀有着“力量”的天赋。
　　当然，在那之后的发展却是和蓝道天武的选择有所不同，不是依靠杀戮他们的父母抢夺孩子们，而是凭借自己的个人魅力折服他们，让他们心甘情愿唤他一声“义父”。
　　艾迪的义子们，皆是对这个世界有所了解的人都十分熟悉的名字。
　　水母王・丑男
　　大白鲨・天道
　　雄狮・雷文
　　地狱・元海
　　战神・元战
　　杀人鲸・奥加
　　以及那........
　　海虎・白军浪！！！

675.开始
　　日本，冬木市。
　　从德国赶过来的墨陆仁已经在这个城市待了一阵子了，或许这个时间还不足二十四小时，但是也足够令墨陆仁将整座城市的摄像头以及官方的资料都黑了一遍。这个世界的时间段正处于二十一世纪开头，大街小巷的摄像头或许不多，但还是有不少的。
　　这样一来也给墨陆仁找到卫宫切嗣提供了不少的便利，很快地墨陆仁就用万用工具找到冬木市之中数个门口挂着“卫宫宅”的房屋。虽然“卫宫”这个姓氏算不上什么大姓，但是一个城市里面总归是有那么几个同姓氏的存在。
　　当然，一个城市里面仅仅只有数家同姓氏的话，这对于墨陆仁来说完全不是问题。以他的本事，在短时间之内将这些“卫宫宅”都调查清楚到底是不是他所知道的“卫宫”，完全没有问题。
　　而在来到冬木市的当天下午，墨陆仁就很幸运的找到了自己的目标。的确算得上是幸运，因为墨陆仁在开始调查之前，突然想到或许应该先去一趟私立穗群原学园调查。
　　所以墨陆仁在放学时间段里面，见到了正打算放学回家的任务目标。
　　・・・・・・・・・・
　　“一起回家吧，哥哥。”
　　“好吧.......不过我是骑自行车哦？”
　　没有车后座的自行车显然不可能完成“载妹妹回家”这种高难度任务，不过很明显妹妹并没有因此而放弃和哥哥一起回家的想法。
　　“没关系！我跑步很快的！”
　　伊莉雅这种逞强似的回答，显然也让卫宫士郎起了一些想要捉弄妹妹的坏心眼，“好，那么.........”
　　脚一蹬自行车的踏板，卫宫士郎骑着车几下就远远拉开了好长一段距离，“到回家的路上比赛吧！”
　　“啊啊，等下哥哥？！”
　　听到身后伊莉雅的话，卫宫士郎完全没有停下等她的想法。然而光凭一辆自行车就像甩掉伊莉雅，恐怕也是一件颇有难度的事情。
　　“等下――！！”
　　伊莉雅以短跑冲刺的速度在短短时间之内，跨越了十余米的距离，紧跟在卫宫士郎的身后。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　“刚刚那个瞬时加速度，已经超过正常人的极限了吧。看来就是要找的‘目标’没错。”
　　墨陆仁站在某栋高楼的顶端观察着兄妹之间的互动，由于灵体化的缘故，他并不需要担心自己会被其他人看到。同时，墨陆仁还再度使用万用工具找到了关于那两个正在打闹的兄妹的情报。
　　“卫宫士郎，伊莉雅・爱因兹贝伦。不同的姓名，但是关系上却是写着‘兄妹。嗯，找到了，被卫宫切嗣收养所以跟随他姓卫宫吗？而伊莉雅却是跟随母姓，咦..........？！”
　　突然间，墨陆仁发现了一个意外的消息，“爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦居然还活着？！第四次圣杯战争到底发生了什么？这世界线变动率超过1%了吧。”
　　虽然早已有所准备，但是发生的事情还是出乎墨陆仁的意料之外，爱丽丝菲尔活了下来，那么爱因兹贝伦的毁灭，以及伊莉雅出现在这里似乎都有了一个很好的解释。
　　“看来卫宫切嗣放弃了他那畸形的理想，转而开始保护自己在意的人。这样子是因为四战的剧本换人了？不是老虚当编剧真是可喜可贺。”
　　称赞了一句卫宫切嗣的同时还顺口吐槽某个“爱的战士”，不过墨陆仁的脸色却没有因此变得有多好。因为就在刚刚，墨陆仁察觉到自身维持在这个世界的“锚点”已经完全消失了，和平行世界那边卫宫士郎的联系被彻底剪断了。
　　于此同时，墨陆仁的手背上也突然多了三道令咒，那是曾经出现在卫宫士郎（平行时空）身上，已经完全用光用以拜托墨陆仁的令咒。这三道令咒自己无法动用，墨陆仁很清楚，这三道令咒只是为了让自己完成那个卫宫士郎的拜托，而发挥自己最后的价值。
　　失去了“锚点”之后，这三道令咒成为了自己存留于时间最后的保险。但是也仅仅是如此罢了，只能维持着灵体化，一旦打算实体化进行战斗，存留的时间便会大幅度缩短。
　　而且，这还不是最重要的。
　　“还真是一位让人久等的淑女啊，女性的时间观念果然和男性有着很大的不同。”
　　抬头望向天空，毫无变化的天空以墨陆仁的“视觉”看来，它正在被什么东西破开一个口。有某种东西正在从异空间之中传送过来，传送完成的时间和地点都还不能确定，但是手背上那正发热的令咒已经很清晰的告诉他，来者到底是谁了。
　　“任务目标终于来了，总算要开始了。”
　　面带着苦笑地喃喃自语，“不过，这位小姐来的时间算不上有多好啊。”
　　在墨陆仁的灵觉之中察觉到，冬木市内因为他的任务目标的到来，有某些东西正在蠢蠢欲动。具体是什么墨陆仁还不清楚，但是那种给人像是臭水沟淤泥的感觉，实在令人不快。
　　“三道令咒大约还能支持我存留五天的时间，五天之内不能和别人发生冲突之余，还得试图忽悠小女孩和自己签下契约.........”
　　从影子空间之中拿出一面镜子看了看自己的模样，再想想以这幅样子去和小学生搭话并且劝说她和自己签订契约，那个难度可真是..........
　　“当初怎么就没想着去学个‘变身术’或者‘七十二变’什么的吗？‘神农琉璃功’也行啊，至少能开个马甲，不至于这幅样子........”
　　长叹一口气，墨陆仁还是打算跟在伊莉雅后面观察一番，看看到时候有没有机会学学尤诺那家伙做过的事情。至于自己被拜托照顾的目标，墨陆仁抬头看看天空，估算一下对方估计一段时间才能“着陆”，便放到一边。
　　如果没有办法找到一个能让自己存留在这个世界的“锚点”，那么保护对方也就无从谈起。
　　“不过，还是多加点保险吧。”
　　拿出几个胶囊，墨陆仁将其中几个丢进冬木市的下水道，剩余的都丢到海里。通过万用工具给胶囊之中的母巢型怪兽下达了隐蔽和自我增值的命令之后，便远远地跟在伊莉雅的后面。
　　那些被他释放出去，经由自己调整过的母巢型怪兽，会在短时间之内制造繁衍出一批足够强的武力，确保这个城市的和平和稳定。

676.暗处的挑衅
　　冬木市夜晚的高空上，正上演着一场着一场激战。
　　说是激战却是毫不为过，交战的两人乃是伦敦时钟塔的高材生，手中更是掌握了由“魔道元帅”亲手制作足以从平行空间之中吸收力量的强大道具。墨陆仁毫不怀疑要是正在对打的两个人和手中有着自我意识的魔术礼装相性能够更加合拍一些，那么毁掉处于下方的冬木市完全没有问题。
　　然而问题恰恰就是出现在使用者和拥有自我意识法杖双方的不合怕之中，似乎是实在无法继续容忍主人的任性，两根法杖各自脱离了自己主人的手中，向着远处离开。
　　“宝石翁制作的魔术礼装还真有个性，果然对于奇奇怪怪的武器和道具制作，还是神秘侧比较有优势。话说我要不要找宝石翁也给我弄上一件魔术礼装？”
　　低头想了想找宝石翁请求的后果，墨陆仁摇了摇头还是放弃了这个想法，“以宝石翁的恶趣味，估计到时候给我的东西会让我用的很难堪。”
　　虽然对于那种有着自我意识的武器有着莫名的好感，但是墨陆仁还是不打算找宝石翁制作一件。先不说制作材料的费用，光是两人之间的关系就还没好到可以拜托这种事的地步。
　　而且.......
　　“看来那位迟到的小姐终于到了目的地了。”
　　抬头望向天空，墨陆仁已经可以清楚的感觉到，平行时空那个卫宫士郎所拜托他的“妹妹”，终于到达了这个世界。墨陆仁虽然很好奇那一红一蓝两个宝石手杖到底跑到哪里去，也有着想要将它们拆开来研究研究的想法。
　　但是现在不行，手背上正在发烫的令咒提醒着他，现在不是满足自己好奇心的时候。现在首要的任务，是去保护好那个女孩的安全。
　　从刚才开始，墨陆仁便察觉到了有些东西因为他保护目标的到来，正变得蠢蠢欲动，它们似乎对他的保护目标十分“感兴趣”。虽然不清楚那些“东西”到底是哪方面“感兴趣”，但想必也不会是什么善意方面的。
　　没有停留在原地，墨陆仁连忙向着对方的“降落地点”赶过去，现在这种状况，最好的解决办法就是到达保护目标的身边，然后将所有带有恶意的东西都干掉就行了。
　　但........
　　墨陆仁这个想法似乎未能如愿。
　　因为在他赶过去的时候，某个并不友好的“意志”将他拦下了。
　　拦下墨陆仁的“意志”来源于脚下大地，他隐隐能够感觉到，脚下大地之内有这一条不弱的大地龙脉。而某个想要拦下他的意志，便是来源于这条龙脉之中。
　　这条龙脉似乎在孕育着什么。
　　那被龙脉所孕育的事物，强大，并且令墨陆仁感到厌恶。
　　不清楚这种厌恶感从何而来，但就是觉得龙脉之中的家伙很讨厌，讨厌到想要干掉它的程度。
　　但墨陆仁没有动手，不仅是因为他现在的状态让他没有毁掉一条龙脉的余裕，更加是他首要任务并非是在这里和一条龙脉对峙。
　　赶到那名女孩的身边更加重要，这关系到他继续存在这个世界的关键。
　　“踏！”
　　墨陆仁想要离开，但是存在于龙脉里面的那个“东西”似乎挺好客，并不想让墨陆仁就这样走掉。漆黑带着恶意的魔力阻挡住了墨陆仁的去路，他现在就算不照镜子也知道，他现在的脸色恐怕十分的不好看。
　　“你不懂生命的可贵。”
　　怒！
　　去路被阻挡，无疑让墨陆仁怒火高涨。他不欲于别人为敌，现在倒好，有人将他的退让当成了软弱，不仅没有庆幸能活下来，更加得寸进尺。
　　这种时候再退让的话，就说不过去了。更何况，面前的形式也表明了，不动手就别想离开这里。
　　“嘿！欺负我现在没法和人动手是吗？”
　　眼前如同黑色雾气的魔力随风飘荡，被黑色雾气所包围的树木和土壤都纷纷枯死。这种表现却让墨陆仁凝神以对，这种表现的形式，和自己旱魃掠夺生机的异能相差无几。
　　撑起三尺屏障，将黑雾尽数抵挡在外，他和不想知道这些黑雾碰到自己会发生什么样的反应。想必无论是过程还是结果，都不会很美妙。
　　“魔力呈现这种特性，这么说的话藏在龙脉深处的你，并非是由龙脉孕育而生，而是掠夺龙脉来让自己更进一步。”
　　既然分辨出对方的情况了，那么接下来就好办了。如果换成别的人，或许对于藏在龙脉深处的敌人会感到十分棘手，但是对于身为旱魃的墨陆仁来说，在分辨出对方并非龙脉孕育而出的生命之后，这场突发的拦截就已经结束了。
　　“一个尚未完全的生命，想要对付你，不难。”
　　手一伸，墨陆仁便从影子空间之内拿出一根试管，试管之中却是有着半根暗红的液体。那是他以前从自己身上采集下来的血液，尚未被盖塔射线以及光子力的辐射“污染”过的“纯净品”。
　　“来，让我看看在掠夺龙脉生机这方面上。是你厉害，还是我这旱魃强横？！”
　　手掌用力，握碎了手中的试管，墨陆仁一掌向着地面拍下去，将手中的血液打入到大地深处。被打入到大地深处的旱魃血液感受到外部强大的龙脉生机，自发的开始掠夺起来。
　　虽然仅仅只是一部分血液，并且只有残存的本能，无法对藏在龙脉最深处的那个家伙造成太大的伤害。但是这样已经足够了，旱魃血液对于龙脉生机的吸收干扰到对方的控制，墨陆仁眼前的黑雾霎时间被收回到地面。
　　显然旱魃血液已经给对方造成一定的麻烦，对方必须将外部的魔力给收回来才能专心应对那盯着自己囊中之物，不请自来的恶客。
　　当这些黑雾再度涌出地面的时候，墨陆仁早已消失无踪了。就算是旱魃血液，那也仅仅是血液罢了，用来当罕见材料用用倒是无所谓，想要以此来对敌那就不要想了。
　　要不是对方同样对于龙脉来说属于外来者，墨陆仁还没那么容易干扰到对方魔力的运作。但是做到这种程度也是极限了，再进一步的话，需要付出的代价可是很高昂的。
　　在没有找到合适的“锚点”签订契约之前，墨陆仁并不打算做的太过火。不过这并不代表他会忍下这次挑衅，那条龙脉以及龙脉里的家伙，他迟早要找上门算账的。

677.G胖：1、2.......    墨陆仁：A、C、D
　　“所以，你确定‘自我’那家伙可以顺利地和‘小圣杯’搭上线？还是在卫宫切嗣未死，爱因兹贝伦被灭，世界线不知道歪到哪里的情况下。要知道这样一来，生长环境都不同了，伊莉雅未必会和FSN那般容易..........”
　　“........忽悠。”
　　“没错，就是忽悠。”
　　早乙女光子力研究所内，墨陆仁的“本我”旱魃魔君，以及“超我”强者正随意地交流着，这种仿佛上班偷空和同事聊天的行为，真的是丝毫没有给身边那副蠢蠢欲动的肉身半点面子。
　　通过仪器读取到肉身之中强横地能量辐射，被玻璃隔离层保护的很好的研究员不由得捏了一把冷汗。虽然研究BOSS身体也有不短的时间了，但是每当看到那呈现在仪器上的能量辐射读数，都不由得深深怀疑自己当初答应BOSS的邀请来到这家有着奇怪名字的研究所到底是不是正确的做法。
　　“在遇到BOSS之前，我绝对不会想到有人会疯狂到在自己体内塞进是个聚变的能量源。更加别说另外两种明显不属于地球产的特殊能量，那种东西爆发出来足以让整个地球重回到物种大进化的时代了。”
　　一名研究员双眼狂热的看着面前的数据，头脑中的各种设想通过面前这具完美躯体结合，得出许多以往自己根本得不出答案的数据。没错，完美躯体，这种肉体已经完全脱离的“人类”这种大自然随手拼凑出来的劣质产品的范围了。
　　这幅躯体，宛如神话当中足以和众神媲美的“黄金人类”，和面前高达二十米的巨人躯体相比，他们这些身高不足三米，出力不足一吨的废料只能称之为碳水化合物。
　　“唉，可惜BOSS不允许我们深入研究那两种能量辐射的来源，若不然.......我们或许能创造一个令全人类升华的契机也说不定。”
　　长叹了一口气之后，这名研究员继续做回自己的工作。他知道这个团队里面有很多人的想法都和他一样，想要深入研究自称为“墨陆仁”的BOSS那具身体里面能量辐射的来源。
　　但是当初在加入到这个团队之前，这种想法便被BOSS明令禁止，甚至还给他们下了强制性的手段。没有什么东西比见到一个未知事物却无法去研究更能令科研人员感到抓狂的了，但是那种作用于大脑的“思想钢印”，却很好的制止了他们想要未经允许便私自研究的做法。
　　不是没人想过绕过大脑中的“思想钢印”，但是..........
　　试图那样做的研究员纷纷在暗地里腹诽自家BOSS绝对是讼棍出身，定下的各种限制让人难以找到可行的漏洞和空子，这种手法充满着一股子的华尔街鬣狗以及恶德讼棍范。
　　毕竟最会钻法律空子的，自然是最为熟悉法律并以此获利的讼棍。也只有知道怎么钻空子，才会知道该从哪里堵住漏洞。
　　不过抱怨归抱怨，对于BOSS下达的任务他们还是会全力完成的。和外面那群间谍兼职研究员不同，能在这里的都是纯粹的科研者，只要给他们足够的“未知”和“研究”，其余的东西他们都不怎么在乎。
　　只不过是不能研究那两种能量辐射的来源罢了，在这个研究所里面可是还有许多未知的东西可以研究的。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　“真是同人不同命，我俩在这里辛辛苦苦的镇压想要造反的肉身，‘自我’那家伙却可以在外面到处跑，还能勾搭萝莉，而且目测还是合法萝莉。我们这里却只有一个高达二十米的巨人.........所以为什么是‘自我’那家伙？”
　　见到旱魃魔君净在一旁抱怨，丝毫没有出手的打算，强者没有说话，一个瞬身来到肉身头顶。手掌按住肉身天灵，强横无匹的磁场力量在他的控制之下化作层层枷锁，如同蛇缠一般将肉身紧紧缠住，咬住。
　　九天轮回锁
　　锁住了肉身的行动之后，紧接着强者的额头上便显露出战纹，这一次更加强横的力量涌现。刚刚那一招是“困”的话，那么现在这一招便是废去肉身行动能力的“锁”了。
　　磁场天锁
　　磁场天锁的力量再度将肉身给镇压了下去，但强者并未因此而放松，而是再度轰出数十记强力攻击，层层叠加在肉身之上。若不如此，下一回肉身破除禁锢的时间会快上很多。
　　“呼..........”
　　呼出一口浊气，强者这时候才慢悠悠的回答着旱魃魔君的问题，或者说抱怨，“因为长相。”
　　“哈？！”
　　“不管是你还是我，长相方面都不太适合和人拉关系。‘自我’已经是我们三个之中，最接近平常人的长相了，不让他去，难道让你或者我去吗？”
　　旱魃魔君看了看强者那棱角分明，硬派十足的港漫强者脸，不由得点点头同意了这个说法。不管是自己那异度魔族的外貌，还是港漫强者脸，都不怎么合适去和小女孩交流。
　　虽然“自我”那两米高的身材也蛮有压迫感，但是最起码他的脸比较大众，也没什么“鲜明特色”啊。
　　“那你就不担心那家伙一个不小心又勾搭上谁啊？讲真，那家伙的经历足以证明他身上有一种吸引小女生的‘特质’。虽然我并不在乎，但是我可不想哪天死了的时候，原因是死于桃花这种能够笑死人的死法。”
　　旱魃魔君显然要比“自我”的求生欲望强烈很多，“上次在涂山的时候，好几次的死亡危机怎么来的又不是不知道。你把那家伙放出去，我估计要不了多久我们就得逃难了。”
　　“‘自我’应该心里有数，他不会在这种时候找死的。”
　　强者这么一句话却只能引来旱魃魔君的嗤笑，“心里有数？G胖是数不到3，那家伙就是心中完全不识B数的。”
　　“你以为这是谁的错？”强者冷冷的说道，“当初经历完‘辐射’世界一直到我们‘分裂’的那段时间。我分走了‘正义’和‘磁场转动’，你诞生比我早，分的‘东西’应该更多。‘情商’显然全被你拿走了，导致现在这种局面的，罪魁祸首不就是你吗？”
　　显然，墨陆仁分裂出两个半独立人格并非没有任何代价。听强者的指责，似乎便是墨陆仁的“情商”便是全数被旱魃魔君给拿走了。
　　这件事也不知道墨陆仁知不知情，也许不知情。或许知情，但是却没有在意。

678.Советский Марш
　　“说清楚一点，不是把所有情商都拿走了，而是因为我是‘本我’，为了规避有可能存在的死亡危机，所以我才看起来显得很有情商。还有这话你应该向‘自我’说去，每一次都是因为那家伙没经过大脑的做法，导致几次都陷入生死边缘。”
　　伸了伸懒腰，旱魃魔君背靠在墙壁上，瞥了瞥安静下来了的肉身。下一次肉身再有异动，就该换他出手镇压了，“每一次都是因为女性卷入到必须玩命的危机之中，每一次都是半只脚踏入鬼门关，和死神大跳贴面舞。更别说上次，涂山雅雅身陷十八地狱，‘自我’那家伙直接就和十殿阎罗打了起来。为了撩妹都跑到是十八地狱去开撩，在涂山的时候涂山红红怎么就没发现这人渣将魔手伸向她两个妹妹呢？”
　　“基因锁为什么开启的进度那么快，而且还没有境界跟不上力量的状况，你还不明白吗？还不就是因为经历的生死之战那么多，每次在那种危机之下都必须境界、力量双提升才有活下来的可能。”
　　旱魃魔君侧头看了看那隔着一层厚厚玻璃防护的研究员们，确定他们都在忙着各种研究，没人打算听自家BOSS的八卦情感之后，才再度开口，“我一直就很想研究一下‘自我’那家伙到底是什么构造的，我和你的‘情商’虽然不敢说有多高，但是最起码也有正常人的水平。为什么会出现‘自我’那样的‘奇行种’？”
　　在一旁静默不语的强者低着头，通过手中光屏来指挥着自己名下研究团队进行科研，自我、本我、超我三者名下都各自有着属于自己的研究团队，进行不同领域的研究。
　　“自我”的团队最为庞大，主要对墨陆仁的肉身进行不越界的研究。在墨陆仁确定那些研究不会造成更坏的影响之前，大部分看起来很狂气的提议都被否定，可以说是研究进度最慢的团队。
　　“本我”的研究团队主攻遗传信息方面，就是制造各种虽然没有法律法规禁止，但是一旦被人发现绝对会贴上“疯狂科学家”这种标签的生物。简单点来说就是，别人去尼斯湖找水怪，而“本我”的团队则是去尼斯湖放哥斯拉，用来收集尼斯湖水怪和哥斯拉的数据。
　　“超我”虽然在某种意义上对非敌对的存在相对友好，但是他的研究同样也不是什么能放到台面上的东西。就比如他手中光屏正在显示的资料.......
　　“特斯拉反应堆、克隆人工厂、记忆装置........嘶......”旱魃魔君倒吸了一口凉气，虽然他知道强者手下的团队主攻“心灵”方向的研究，但是完整的看完强者手中科技树还是第一次。
　　根本不需要再看其他的东西，光是看到这几样即视感满满的的科技，旱魃魔君就知道这是什么发展了，“你想把那只红色巨熊重现出来？不，不对，你是想学那个大光头？！”
　　在这时候强者的手微微向下挪动一点，让旱魃魔君看到了在最下面用鲜红色字体标示出来的玩意。看到那东西的瞬间，旱魃魔君就知道这段日子强者手下的研究团队到底在搞什么东西，以及为毛在强者的研究团队之中，来自前苏维埃的研究者呈现压倒性的数量。
　　那个用鲜红字体标明的科技，名字叫“心灵控制仪”。
　　“你他妈的是想学大光头啊！不，不对！”
　　突然间想到了什么，旱魃魔君的瞳孔一缩，结合起这个世界的特性，让他想到了一个可能性。
　　――一个让他也后背一凉的可能性，如果真的如旱魃魔君想的那样，那么他除了说磁场系的家伙都是疯子之外，就真的没什么好说的了。
　　“你想取代‘k’！？”
　　没有明确指出是谁，但是旱魃魔君与强者同属一源，自然能知道对方说的到底是什么。
　　“是有那种计划，但是有很多细节问题没有完成，目测这个任务世界只能做好前期准备。当然，也不排除会执行计划的可能。”
　　没有承认，但是强者也没有直接否认。正是因为这种行为，才让旱魃魔君感到一种久违的疯狂，一如当初墨陆仁用“玄阴之气”进行“太阴炼形”，在心灵空间拉着他和强者一起去死时候的疯狂。
　　要不是当初他和（从）解（心）的够快，这时候估计都长草了。
　　“.......就我个人来说，并不打算在解决众多问题的时候便执行计划，虽然我手头的科技和手下人的出身都很‘毛熊’。但是我不太喜欢那么‘莽’，一个不小心的话，计划涉及到的人员至少会死上一半。”
　　“只有一半？”
　　“至少一半！”
　　得到强者准确的回答，旱魃魔君眯着眼睛注视着对方。虽然早就知道“磁场转动”这个力量体系在“心灵意识”方面的作用并不比LV5的“心理掌控”差，但是没想到强者有那个能力开发出那种“计划”。
　　而且那个所谓的“一半”也很令人在意。
　　“你.......已经到达‘最终力量’？”
　　只有到达了“最终”，强者的那个“计划”才有执行的可能，要是没达到“最终”之前，那种“计划”，特别还是在“型月”世界之中执行的“计划”，只不过是一个令人完全笑不出来的笑话。
　　“没，还差少许。”强者摇摇头，否定了旱魃魔君的猜测。他距离“最终”还差着一点距离，但就是这点距离，却是咫尺天涯。
　　“自从轰出那百万匹的力量之后，因为那一次的感觉令我的力量和身躯在不知不觉间澎湃巨大。但是在到了这个平行世界之后，我能明显感受到我的力量止步于‘最终’的大门前。”
　　“那时候我就知道我缺失了一些东西，只有找到那些东西，我的力量才会跨入到‘最终’层次。”
　　晃了晃手中的光屏，没等旱魃魔君发问，强者便开口说出了答案，“我需要完成我的‘梦想’，当然可以说是执念。你也知道那是什么，如果觉得可笑的话，尽管笑好了。”
　　“并不是什么好笑的事情，而且.........”
　　随手拿出一瓶伏特加，弹开瓶盖“咕咚咕咚”地直接往喉咙里灌，见到强者转身打算离开的时候，旱魃魔君才开口说道：“要是笑出来的话，估计‘断头道’就会直接招呼到我身上了吧。”
　　“嘿，怎么可能。”否认了自己会用“断头道”的说法，强者离开之前淡淡的留下一句，“要轰杀你，怎么也得用上‘断神道’。”
　　最近的一篇长评是写这本书一来最带感的一篇长评了.........
　　果然有书评和没书评的动力和脑洞是两回事..........
679.面壁者计划
　　将监视肉身异动的任务交给了旱魃魔君之后，强者便没有继续管接下去的事情了，他还有着优先程度更高的事项要解决。
　　来到处于研究所下方地下数百米的距离，这是强者为自己的研究团队专门开辟出来的庞大地下建筑群。在这如同蜂巢的地下基地之中，有着数万名研究人员在这里生活，研究。
　　克隆人工厂，学习装置，在之前旱魃魔君在强者手中看到的东西，并非是刚研发出来，而是早已投入使用的成熟科技。在这地下基地之中的数万名研究者，超过九成以上的人员都是由克隆人工厂和学习装置配合下制造出来的人工研究员。
　　经过了这些年的发展和完善，可以说这里的研究人员不会比外界的同行们差上分毫，甚至犹有过之。
　　在这蜂巢结构一般的地下基地之中，一股强大的能量场笼罩住这里，四周分部的精密电子仪器则是放大了这种能量场，使它足以将整个地下基地都笼罩。从而隔绝一切外来的窥伺目光，不仅是隔绝人类和异类的目光，还有在强者实验名单之中的两个抑制力。借鉴于M78星云的奥特科技所研发出来的屏障，足以将那两个尚未发现问题的抑制力的目光，完全遮挡住。
　　这里是强者的家底，除了其他两个和他同属一源的家伙之外，便再也没有其余人知道这里的存在。甚至是墨陆仁和旱魃魔君，他们也仅仅只是知道强者弄了一个大手笔，但是具体的东西却没有了解更多。
　　并非是不想了解或者强者不愿意与他们共享信息，而是其余的两个人都有着自己的事情要忙。
　　忙着如何在这个惩罚剧情之中活下去。
　　之前便已经提到过，墨陆仁知道如果还是和以往一般的心态来面对这次惩罚任务，那么他能生还的机会十分的渺茫。所以在来到这个世界之后，墨陆仁做出了一个十分疯狂的做法――他将自己分化为三！
　　三种发展方向丝毫不同的思维，科技、武道、修真三种不同的道路，动用从人类社会之中获取一切可以动用的资源，共享所有的科技信息，实行最为大胆，最为疯狂的计划。
　　愚弄大众，隐藏真实，欺骗两大抑制力，甚至试图在主神面前隐瞒自己的想法。以最为疯狂的计划，去从抑制力的手中，从主神的手中夺取一丝丝生机。
　　这便是墨陆仁的――
　　――面壁者计划！
　　如果只有疯狂才能争取到一丝生机的话，那么墨陆仁便让自己陷入到最为疯狂的状态之中。这一次，墨陆仁必须要将自己的力量与智慧都发挥到极限，甚至突破极限。
　　如此方能死中求生。
　　而强者“面壁者计划”的根基，便是这蜂巢地下基地，以及在地下基地之中数万名研究人员。在这里，他可以肆意的挥洒在外界看来最离经叛道，最黑暗，最打破人类底线的想法。
　　三个同源的家伙他们各自的“面壁者计划”除了他们本人之外，谁也不清楚具体。甚至就连施展计划的基地在何处，都是一个未知的谜团。也只有这种连“自己”都不知道的前提下，他们才会放弃所有顾忌施展所长。
　　而现在，强者便坐在巨大的钢铁构架上，连接着整个地下基地数万名研究人员的思维。思考本身也不过是一种电磁现象，对于已经站在“最终”大门前的强者来说，想要将其链接起来并非是一间难事。
　　不仅不是难事，甚至还有相当的余力来解决其余的“杂事”。
　　“第三号实验室的研究人员马克・卡利斯试图窃取实验样本，预估造成实验进度0.2%推延。处理办法：放弃马克・卡利斯所有人权，入侵马克・卡利斯思维，进行思维及肉体双重改造，控制将其背后组织一网打尽。”
　　“第十一号实验室研究人员哈克・东尼盗用‘进化药剂’，‘进化药剂’尚未进行人体试验。处理办法：暗中观察哈克・东尼身体数据，暂时不予处理。”
　　..........
　　“白头鹰情报局行为学专家组、心理学专家组情报分析接近警戒值，三个小时之后进行情报误导。”
　　“毛熊技术专家反向破解电子加密技术获得进展，针对破解方法十二个小时之后进行对应改进。”
　　“其余联合国成员进度仍旧在合理值范围之内，不予处理。”
　　...........
　　过了许久，强者慢慢地睁开了眼睛。坚毅的脸上却有着一丝疲惫一闪而过，监视整个研究所，将地下基地研究人员的思维链接起来，这些对他来说并不难。
　　真正给他麻烦的，是那些个自从他表现出力量之后，便一直试图研究“墨陆仁”这个存在的联合国五大流氓。之前那次的力量展示，给墨陆仁带来的可不仅仅只是五大流氓特批的便利，还有那在暗中一直未曾停止的窥伺目光。
　　近百个情报大组，超过一千位的分析人员、技术专家、心理分析师以及行为专家。可以说墨陆仁每一个可被观测到，不可被观测到的行为，都有无数人在思考其中所代表的含义以及思维。
　　甚至对方还试图有意识的封锁墨陆仁的获取情报的方式，试图将他困在情报孤岛上。要不是墨陆仁手里的黑科技够多，以及在学园都市里面接受过相应的训练，这个时候墨陆仁或许早就成为一个“瞎子”“聋子”了。
　　从墨陆仁第一次展现他的武力开始，他便与蓝星上最大的五大流氓进行着各种战争。没错，就是战争！
　　要不是当时他的反应够快，墨陆仁或许在情报战这一片失陷之后，他在这个世界上便会举步艰难。到时候会发生什么事情，真的很难说。
　　“和五大流氓打情报战就够累的，果然五常副本不是那么好开的。”
　　喃喃低语一句之后，强者便开始了自己和五大流氓的情报战。在墨陆仁出去的期间，隐藏墨陆仁的行踪以及对情报进行误导的工作不能马虎。所幸的是，出现在大众面前的墨陆仁有且仅有“一个人”，这样能最大限度地将情报进行误导。
　　虽然“墨陆仁”其实并非只有“一人”这种猜测可能很快就会被提出来并且获得验证，但能多撑一阵是一阵。
　　.............
　　另一方面，刚刚摆脱了半路拦截家伙的墨陆仁，此刻却正好看着一位手拿魔法棒的女生正在向着之前和远坂凛打斗的金发钻头说些什么。
　　“.....回收卡片的任务由我负责。”
　　“交换条件是.......”
　　“让我有地方住，有东西吃，有衣服穿，让我有户籍。”
　　“.......让我.......有容身之处。”

680.这是更新
　　出现在墨陆仁保护目标前的那个女人，他知道是谁。
　　露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，魔道名门艾德费尔特的千金，当然这并不是让墨陆仁记住她的原因。毕竟在这个世界，除了那些个最高级的英灵和两大抑制力之外，也就剩下魔法使能让他侧目以视。区区魔术名门的少当家，还没有到达魔法使的程度。
　　墨陆仁记得她的原因很简单，确定自己待的世界是型月世界之后，卫宫家、远坂家、还有间桐家的情报自然要收集一二。在了解远坂家的家主远坂凛正在伦敦时钟塔进修的时候，顺便调查的一番人际关系，这样一来也就将“露维亚瑟琳塔・艾德费尔特是远坂凛全方面撕逼对象”这种略带诡异的人设记了下来。
　　露维亚带着墨陆仁的保护目标离开了，由始至终墨陆仁都躲在暗处，并没有显出身形和自称为“美游”的少女交流的打算。从刚才的观察墨陆仁看出了不少的东西，经过一番计算之后，他打消了现身保护的想法，转而隐藏在暗中观察。
　　从卫宫美游的一些反应结合一开始在平行世界的卫宫士郎召唤出来的状况来看，卫宫美游曾经应该过着被人追杀，甚至一度被人监禁的生活。而她的年龄也只有十来岁的样子，这种年龄和过往经历，就注定墨陆仁难以取得对方的信任。
　　要知道当时卫宫士郎只是用了三个令咒拜托他，之后墨陆仁便急匆匆地出发了，根本没和卫宫士郎询问一些可以取信对方的信息。而且卫宫美游身边还有一个魔术师名门出身的露维亚，虽然说起来带有歧视的意味，但是在墨陆仁看来那群愚蠢的唯心主义者全是一群成事不足败事有余的蠢货。
　　贸然出现获取敌意的可能要远大于取得信任的概率。
　　所以他选择观望，观察一阵之后再试图和对方说明前因后果。最主要的，还是他现在这个状态，在失去了卫宫士郎这个“锚点”之后，他已经察觉到了抑制力正在寻找他的行为了。
　　在自己身上的“契约”还在，还能掩盖一下自己避免抑制力的搜寻。而墨陆仁也要尽快在“契约”的力量耗尽之前，找到能和自己契约的御主。只有这样，他才能避免自己被抑制力丢出地球。
　　盖亚或许会好说话一点，把他丢出地球就完事了。但要是阿赖耶的话，那么墨陆仁可能就要面对无穷无尽的阿赖耶清道夫的追杀了。墨陆仁并不虚两大抑制力，但他也尽可能的控制自己不要和抑制力发生全面冲突。
　　因为那样一来，最好的结果就是地球的生态环境需要从单细胞生物开始重来。
　　“伊莉雅，小圣杯么.........”
　　望向卫宫宅的方向，墨陆仁的心中不知道打着什么主意，“在这之前，还是先清理一下‘垃圾’吧。”
　　感应有一些不长眼的东西因为卫宫美游的到来而向着这边聚集，墨陆仁右脚轻轻一踏，那些隐藏在附近阴暗处的异类连半声惨叫都没能发出，便消失在这个世界上。
　　阴影没法庇护着它们，往日为其遮蔽身形的面纱，此刻化作凶兽巨口将其一口吞下、嚼碎、消化。整个过程迅速而安静，除了当事人之外，没有任何人知道在阴影之中发生了怎样地一场屠杀。
　　瞬间消灭躲藏在阴影之中的近百号不知道算不算得上生命的异类，对于昔日“出生”不久便能以阴影将整个香港“万”为单位的僵尸吞噬的大灾旱魃来说，这不过是一次如同拂去衣领上落叶的轻松。
　　当然，这虽然轻松，却并非毫无代价。
　　“艹，这种味道.......”
　　墨陆仁捂住自己的嘴巴，抑制住自己想要呕吐的欲望。刚刚打着补充一些能量的心思将近百个的异类都用阴影吞噬，结果没想到这些玩意的味道比之“圣石之种”那污秽的魔力好不到哪里去。
　　一股子布满垃圾河底淤泥的味道。
　　“总算是知道那些个同行为什么那么挑食了........”
　　墨陆仁口中说的同行，指的并不是那些轮回者，而是一系列在自己食谱上添加“人类”这一品种的妖魔鬼怪。
　　难怪那些大妖、僵尸、恶鬼什么的都喜欢吞噬人类或者天地精灵，却没见几个会去吃相对弱小的小妖小怪。就刚刚那些个异类的味道来看，谁好端端的有高档宴席不吃，别出心裁地跑去吃“死不瞑目”这种黑暗料理。
　　就算这种东西有“仰望星空”这种富有诗意的名字，也改变不了它“死不瞑目”的本质和外表。
　　捂住嘴巴向着来时路上见到的便利店跑过去，漱口，必须漱口。下次打死也不用旱魃异能去吞噬其他生物的生命力了，那味道就不是能下口的。正在奔跑中的墨陆仁突然想起了之前在涂山的时候，旱魃魔君似乎和步识君的天魔身使用吸人功力的手段相互胶着了一段时间。
　　也不知道旱魃魔君当时是怎么顶住的，天魔身那一身的血气魔气，下口的感觉不亚于吃完一整桌用鲱鱼罐头做的黑暗料理。
　　一想到那种足以用来当做生化武器的鲱鱼罐头，墨陆仁这下再也忍不住了。
　　“呕.........”
　　...................
　　第二日晚上,私立穗群原学园高中部校庭。
　　“那么，出发了！”
　　“哇！？”
　　没有理会刚刚转职为魔法少女只有一天多一点时间的伊莉雅，名为露比的魔法红宝石开始展现了它强大的能力，“半径2米的反射路线形成！镜界回廊部分反转开始！”
　　“要.......要做什么啊？”
　　超出自己想象的意外情况让伊莉雅有些惊慌失措，而正在进行空间操作的魔法红宝石显然没空回答自己MASTER的余裕。所以远坂凛只好自己开口向着伊莉雅解释道：“飞往有卡片的世界。”
　　“连接着无限的对镜，把这个世界当做虚像的场合，这就是镜面本身的世界。”
　　另一方面，隐藏着自己身形，和伊莉雅等人一起进入到镜面世界的墨陆仁听到这个设定，不由得吐槽道：“你们确定这个世界上没有‘相反世界的镜子’？”

681.黑暗剑出21了，我也该更新了
　　伊莉雅在镜面世界面对的第一个敌人墨陆仁并不陌生，或者说由于某个令他认识到型月的作品，以及某款氪金手游，让墨陆仁对于出现在镜面世界的这个“人”有一定的认识。
　　拥有着过膝的紫色长发，黑色衣裤，妖艳的气氛与绝妙的身材，体型高挑丰满，加上遮挡住双眼的眼罩，这幅模样在一些人看来应该十分具有魅力才对。
　　假如忽略掉她的身份和力量的话，的确如此。
　　美杜莎，第五次圣杯战争中阶级为Rider的从者Servant。宝具除了召唤出神代幻兽“珀伽索斯”向敌人突进的“骑英之缰绳”之外，还有将视线中的敌人统统石化的“石化魔眼”以及用以遮挡石化魔眼眼罩型宝具“暗黑神殿”。
　　墨陆仁对美杜莎了解的并不算多，不过这样已经足够了。他正默默倒计时，打算在恰当的时候出现在伊莉雅以及远坂凛的面前。
　　什么是恰当的时候？
　　喏，差不多就是伊莉雅被美杜莎追上的时候吧。
　　让一个刚刚成为魔法少女的伊莉雅来面对从者，而且还是以高机动性出名的Rider，这确实有些难为人。哪怕在墨陆仁看来这个美杜莎根本算不上英灵，就连说她是从者都相当勉强。
　　但是对于一个从未有过战斗经验并且不懂得运用自己力量的小女孩，这已经是一个巨大的威胁了。
　　“啊不管了！”
　　听从手中魔法红宝石的指导，伊莉雅猛地回转过身子，将手中的魔法红宝石当做棍棒一般挥砍而过。紧接着藏在影子之中的墨陆仁便感觉到一股颇为庞大的魔力以魔法红宝石为媒介给轰了出去，这突如其来的攻击不仅快，而且威力还不差，正追逐着伊莉雅的美杜莎顿时中招被轰中。
　　魔力化作的攻击不仅将美杜莎轰飞，还有余力将远处的树木以及墙壁拦腰轰断，根据墨陆仁的观察，这种程度的破坏力已经可以媲美大多数手雷或者炸药了，而且在范围上远远超过。
　　只不过墨陆仁对于伊莉雅这种使用能量的方式实在不敢苟同，“将体内的魔力通过她那根魔法棒的转换，让无形无质的魔力转化为拥有形体和质量的斩击，这种做法.........完全是把魔力当成石头拿去砸人啊。”
　　从墨陆仁的视角看来，刚刚那一记的斩击，能量转化效率低下不说，斩击的威力更加过于分散，除了突然回身攻击让美杜莎没反应过来之外，刚刚的攻击简直一无是处。可以说初学者不该犯的错误基本都犯了一遍，考虑到伊莉雅成为“魔法少女”的时间，好像又不能太过苛责她。
　　“不过，这种不成熟的攻击，除了惹怒敌人之外，还暴露了你是个完全没有经验的菜鸟啊。这样一来，对方绝对会毫无顾忌的用能将你杀死的技能将你送葬。嗯，如果是美杜莎的话，那么不出意外应该就是那个了。”
　　“有效果了！给我不停地速攻啊！”
　　远坂凛虽然因为美杜莎的抗性无法提供有效的攻击，但是她身为时钟塔优秀生的眼光却是不差，当下给出了最为合适的建议。当然，远坂凛给出建议的时候和伊莉雅的距离稍微有点远，导致她必须大声的喊出来。
　　“躲得真够远的。”
　　对于远坂凛的举动，伊莉雅只好在心里默默的吐槽。同时挥动魔法红宝石，打出数个魔法弹，意图对美杜莎造成有效伤害。但之前伊莉雅那一下斩击纯属侥幸，这一次美杜莎有了提防，身为初学者的伊莉雅想要击中机动性在从者之中也算数一数二的Rider完全是不可能的事情。
　　“炮击的形式似乎追赶不上呢，可以切换成散弹模式吗？”
　　见到自己的炮击无法击中美杜莎，伊莉雅果断向魔法红宝石询问起了切换模式的问题，而魔法红宝石也给出了答复，“试试看！”
　　“特大号――”
　　双手握住魔法红宝石，高举过头，然后猛然挥下，“――散弹！”
　　“轰隆隆！！！”
　　伊莉雅前方呈扇形范围连环爆破，美杜莎甚至无法及时拖出爆破的范围。
　　“成功了吗？”
　　低声念出这如同FLAG的话语，远坂凛的声音也在爆炸声减弱了之后传达过来，“笨蛋！范围过于广了啊！这样的话每一发的威力都会降低的。”
　　确实，虽然这一次大范围的攻击令美杜莎避无可避，但是过于宽广的攻击范围也令伊莉雅的魔力平均分配到每一处，这样的后果就是杀伤力远远不足。
　　墨陆仁估计这一下的伤害别说和上次一样将美杜莎的衣物造成破损，恐怕连对方的头发都不一定能弄断几根。
　　烟雾散去，显露出美杜莎的身形，只见她半蹲于地，双手垂直与地平行，身上魔力升腾已经肉眼可见，显然对于美杜莎来说陪一个菜鸟玩笑般的战斗应该结束了。
　　“她打算用宝具了，快逃！”
　　见到如此不同寻常的魔力波动，远坂凛连忙向着伊莉雅冲了过去，英灵的宝具可不是什么伊莉雅那种玩笑般的攻击。
　　那可是英灵的传说中最为闪耀的亮点，无论是什么东西一旦被升华为宝具之后，它的功效都将会提升到一种非同寻常的程度。
　　现在想要逃离宝具的已经是不可能了，远坂凛唯有全速冲向伊莉雅试图在美杜莎完全展开宝具之前做好防护罩。远坂家的宝石魔术如果舍得花费的话，在某种程度上也是能防御，最次也能大幅度降低宝具的威力。
　　“骑英之――”
　　美杜莎已经开始解放宝具的真名了，而远坂凛距离伊莉雅还有一段距离，显然这时候已经算是来不及了。不出意外的话，这两人应该会在美杜莎的宝具之下重伤收场。
　　嗯，如果不出意外的话。
　　“阶级卡片‘枪兵’，限定展开。”
　　另一位进入到镜面世界的魔法少女此时正用着昨日打到敌人留下的卡片，将自己的魔法蓝宝石化作一杆朱红色的长枪，“穿刺――”
　　带着“必中心脏”诅咒的魔枪向着堕落女神的心脏刺了过去，在这把枪必中的因果攻击之下，朱红色魔枪将会在美杜莎解放宝具之前就刺穿她的心脏。
　　“噗！”
　　不过在那之前，美杜莎的胸膛处突然出现一只手，一只抓着她心脏的手掌。
　　有人在美杜莎的背后偷袭，从背后穿透了她的胸膛，并且........
　　“啪叽！”
　　捏碎了她的心脏。
　　嗯，最近是真的忙，事情挤到一起了。说好的五月是最好犯五月病的时候呢，为毛我的五月就那么忙・・・・・
　　总之，最近更新只能佛系更新
682.虽然黑暗剑还没22，但我还是更新了
　　这时候出现在美杜莎身后攻击的，自然就是一直隐藏在阴影之中的墨陆仁。原本他只打算在一旁观战，见识见识宝石翁制造的魔术礼装到底有什么神奇之处。
　　毕竟当初交手的时候双方都很克制，并没有真正想要分出胜负的想法。
　　也正因为如此，无论是墨陆仁还是宝石翁，都有很多手段没有施展出来。
　　除了当时双方都较为克制之外，还有就是一旦真的开始生死相搏，那么必定会对地球造成不可逆的伤害。到那个时候，盖亚和阿赖耶必定会出手制止。
　　鉴于那两个抑制力一贯的粗暴做法，肯定不会是分开墨陆仁和宝石翁之后让双方好好冷静，最次都应该是派出自己手下英灵和守护者前来灭杀。
　　无论是“第二法”还是墨陆仁那无穷辐射、天灾，一旦开战对于地球生态圈来说都是毁灭性的灾难。
　　当日双方战斗的余波毁灭了岛链之后，感觉到自己快要碰触到抑制力红线的墨陆仁以及宝石翁都很明智的停手罢战。
　　宝石翁暂且不谈，墨陆仁自家知自家事，他可是个外来户并且还是不受待见的那种。要是一个不小心踩了抑制力红线，绝对会遭受最为猛烈的攻击。
　　而现在和卫宫士郎的契约联系断了之后，墨陆仁更不愿意无端出手了。没有了契约的遮掩，每一次的出手都有可能让他暴露在抑制力的“视线”之中。暴露的后果会是什么？墨陆仁不知道，更加不想亲身体验。
　　原本是打定主意不出手的，毕竟有着远坂凛这个魔术师在，再怎么差的后果也不会差到哪里去。但是........
　　世间总有数不清的“但是”，这一次也不例外。
　　眼见美杜莎就要发动她的宝具，那宝具的威力足以重伤远坂凛和伊莉雅两人。并且此时露维亚和卫宫美游也进入到镜面世界之中，卫宫美游甚至打算想要在美杜莎发动宝具之前将其击杀。
　　很好，一下子有四个人将会重伤的隐患，并且卫宫士郎委托保护的目标还进行如同走钢丝一般的行为。这下子墨陆仁再怎么不想出手，都得出手了。
　　墨陆仁完全没有将现场状况交给运气的想法，尤其是看到卫宫美游拿着把很眼熟的朱红魔枪之后。
　　虽然型月以前的那句“自古枪兵幸运E”被后来出现的几个强大英灵给破得一干二净，但是那把朱红魔枪墨陆仁可是知道它的主人就是“幸运E”说法的来源之一。
　　拿“幸运E”爱尔兰大狗的枪去捅人，怎么看结局都不会太美妙。
　　于是乎，墨陆仁出手了。
　　“骑英之缰绳”解放之后可以使役神代的兽类，以其超高速突击将对手粉碎的物理攻击。最大速度可以达到时速400公里或500公里，同时在使用中受到天马的加护防御力也会数倍的提升。
　　但这对于墨陆仁来说，仅仅就是两个动作的事情。
　　穿膛、碎心。
　　时速400到500公里的速度？
　　连波音747时速的一半都不到。
　　提升了数倍的防御？
　　一张纸提升了数倍也不过是数张纸，其中的区别，几近于无。
　　如果美杜莎是以英灵全盛姿态现世，那么墨陆仁或许还要废点手脚，但区区从者.......
　　一招足以！
　　被墨陆仁碎心的美杜莎当场身亡，化作一张Rider的从者卡片飘落。墨陆仁伸手取过细看，铜色底色的骑兵卡片，完美地体现了刚刚那位身材丰满高挑的女神大人的价值。
　　三星........
　　当墨陆仁观察着手中从者卡片试图探索其中奥秘的时候，被面前突然出现并且击杀了美杜莎的男子下了一跳的卫宫美游，下意识将手中的死棘之枪对准了墨陆仁。
　　手脚全身僵直，额头布满了细密的汗珠。和被封印了的伊莉雅不同，身为神稚儿（圣杯）的卫宫美游，有着超越常人的灵感。
　　打不过，无法敌对，甚至对方仅仅只是存在就足以毁灭她的强大。
　　这种感觉，哪怕是在将她抓走囚禁的“恩兹华斯”家里都未曾有过。
　　那种无时无刻散发着的强大力量波动，让卫宫美游有种错觉，一种近距离面对“太阳”的错觉。
　　“收起你的敌意吧，孩子。现在的你，还没有向我挑战的力量。”
　　没有去在意卫宫美游那带有敌意的姿态，哪怕是“穿刺死棘之枪”这种因果律宝具，想要刺中他的心脏也仍然是一个笑话。卫宫美游不行，爱尔兰的光之子也不行。
　　或许.........
　　那个身处影之国，以人之身踏入神域的魔境之主，有着将魔枪刺进他胸膛的可能。
　　“美游！”
　　露维亚挡在卫宫美游的身前，手紧紧地抓住卫宫美游的手，让她收回魔枪。不明其意的卫宫美游用不解的眼神看着露维亚，但还是乖乖听从。
　　“阁下，露维亚瑟琳塔・艾德费尔特向您问好。未想到能在这小小的岛国之中见到您的身影，未能及时问候，实在令人惶恐。”
　　露维亚向墨陆仁施了一个欧洲贵族礼仪，同时低下头掩饰住自己那惊恐的目光。身为魔术名门的千金，而且还是能和远坂凛争夺宝石翁弟子的魔道天才，自然知道面前这突然出现的男子是什么身份。
　　那两年前突然出现，以强硬的姿态出现在所有人面前，有着强大实力的“早乙女光子力研究所”的领导人。
　　驾驭天灾的强者，自称领先世界的科学家，足以和“第二法”这等“奇迹”抗衡的“科技”。
　　或者应该说，这是另一种“奇迹”。
　　这种“怪物”，怎么会出现在这里？！
　　・・・・・・・・・・・
　　一间充满了神秘气息的房间，看起来更像是一个用来算命的占卜屋。充满了异国风情的摆设，不知名的熏香在精致的炉子里燃烧。如果有识货的人来到这里，肯定会为这间屋子主人的财富而惊叹。
　　这里没有黄金或者珠宝之类的装饰，但是这里面的每一样物品，都能追溯到数百年之前。在时间的推移之下，这些东西的价值不仅没有下降，更是上升了好几个层次。
　　低调，奢华。看似不起眼，但放到市面上的价钱却令人触目惊心。
　　一个穿着紫色长袍的女人坐在厚厚的软垫，造型别致的兜帽一直延伸到鼻尖处。她正看着身前的水晶球，水晶球之中显露出来的图像，让女人的嘴角勾起一道完美的弧度。
　　“找到你了！”

683.我杰洛特今天就要挑战十米高的墙
　　镜面世界之内，面对露维亚的疑问，墨陆仁半阖眼睑漫不经心的回答：
　　“嗯，路过的时候见到有人正在进行空间转移操作，过来收集一些资料。”
　　说罢，墨陆仁还调出光屏录入大量的，让远坂凛等人眼花缭乱的代码。墨陆仁也并不算是撒谎，对于这种先天便存在于此的异度空间，这地方的资料的确是他乐于收集的。
　　收集数据，进行研究，之后再反向破解，从而将自己的科研实力更上一层楼，这种事情墨陆仁在这几年间已经不知道做了多少回了。
　　这次，也一样。
　　“原......原来如此，感谢阁下刚刚出手相助.......”
　　“没什么事情就拿着那张卡片离开吧，不要打扰我收集资料。”
　　近乎不近人情的话语，墨陆仁将手中Rider的卡片丢给露维亚，“你们来到这里的目的应该就是这个。”
　　说罢，墨陆仁便不再搭理其余人，低头收集起这个镜面世界的数据和资料。刚刚卫宫美游那冒险的行为逼得墨陆仁不得不出手，这样一来在露维亚以及远坂凛面前出现的他，必须要有一个说的过去的说法。
　　这个说法不仅是回答露维亚以及远坂凛的疑问，更是将墨陆仁真实目的隐藏起来。不管是卫宫美游还是伊莉雅，其中关系到的人和势力都很多，在这种时候他并不希望有人将这些秘密给透露出去。
　　若是伊莉雅“小圣杯”还有卫宫美游“异时空来客”的秘密泄露出去的话，以他现在这种状态，很难在不引起抑制力反应之前将将事情给解决。
　　那些事情一旦泄露出去，不管是为了自己魔道的魔术师，还是其他不在他手下混的疯狂科学家，都很有可能出手捕捉在他们眼里十分稀有的实验体。
　　这样一来，后续引发的麻烦会让墨陆仁十分的被动。最坏的后果，有十分大的可能引起墨陆仁和抑制力的全面开战。
　　这可不是什么好消息，抑制力手下的英灵，里面有几个可是连墨陆仁自身都不太愿意对上的。甚至一旦将抑制力逼急了，指不定会不会发出求救信号，接应太阳系所有的UO来围殴墨陆仁。
　　更深一步地想，哪怕是远坂凛和露维亚，甚至是卫宫美游以及伊莉雅，都不在他的信任名单之中。前者她们出身于魔道世家的背景，让墨陆仁难以率先付出信任。
　　就墨陆仁和魔术师打过的交道来看，魔术师之中大多数人并不值得信任。
　　至少，不值得自己先付出信任。
　　至于卫宫美游和伊莉雅，如果没有远坂凛或者露维亚的存在，他倒是可以通过信息不对等的方式，趁对方了解不多的时候，和对方达成友善的声望。
　　但现场还有两个内行人，并且智商在标准线以上，墨陆仁想要忽悠住两个小孩子就明显不可能了。
　　既然现在没有拉关系的机会，那么墨陆仁只能退而求次，收集一番这镜面空间的数据了。
　　见到墨陆仁一副不打算和己方交谈专心收集数据的样子，而且远坂凛两人也清楚这种进入到探求知识的状态，就很难分出心思去关注别人。这种人在伦敦时钟塔的时候，实在是不罕见。
　　远坂凛和露维亚两人也知道，那个有着“早乙女光子力研究所”这种奇怪名字的研究所的所长，在身份地位乃至于力量上，都是和坐镇时钟塔的“魔道元帅”同等层次的人物。
　　这种大人物为什么会出现在这里，想要做什么，统统不是她们可以管辖的事情。只不过身为冬木市管理者的远坂凛只能在心中暗暗祈祷，这位大人物只是路过，等他收集完数据之后便会离开。
　　要不然，身为冬木市管理者的她，必定要和这种完全不知道对方性情的大人物打交道。再加上她还有宝石翁安排的学生任务，势必会令远坂凛分心。
　　如果那个学生任务仅仅只有她一个人接受，那么辛苦点也就辛苦点了。但是偏偏她还有一个完全不对头的竞争对手，她完全不想看到露维亚那取得领先优势时候那趾高气扬的脸。
　　听到墨陆仁赶人之后，远坂凛留下几句客套话便拉着伊莉雅离开这个镜面世界，露维亚那边根本不需要管，那家伙早就拉着另一个孩子准备转移了。
　　・・・・・・・・・・・
　　“嗯，已经离开了吗？”
　　收集完这镜面世界数据的墨陆仁抬头看向周围，此处已经空无一人。
　　“也好，我也应该离开这里了。”
　　话说完，墨陆仁便化作灵体穿梭空间离开了镜面世界。早在进入到这个世界之前，墨陆仁便在伊莉雅的学校之中留下一个标记，有了那个标记足以令他不至于在穿梭空间的时候迷路。
　　“嗯！？”
　　刚一回到现实世界，墨陆仁便感觉到不对劲。虽然对于冬木市的地理环境没有什么明确的认知，但是这种时候怎么也不应该升起大雾才对。
　　足以遮蔽视野，可见范围不超过五米的迷漫大雾。
　　微微蹙眉，这种情况显然是有人在周围布置了什么东西，但问题是这个布置，到底是针对他，还是墨陆仁仅仅是遭受无妄之灾？
　　以及.........
　　做出这种布置的，是什么人？
　　见到这诡异出现的雾气，墨陆仁停止了自己的呼吸，身为灵体的他平日里表现出呼吸的反应，仅仅只是长久以来的习惯罢了。
　　墨陆仁没有做出什么反应，站在原地默默的等候。
　　他在等待，等待着有可能出现的人，或者是有可能出现的袭击。
　　这里的雾气是为了遮挡什么人的视线，并没有太大的困人功能。墨陆仁想要离开，在幕后之人不出手的情况下，根本没人可以拦得住。
　　很幸运，来人似乎没什么兴趣和墨陆仁玩等待游戏，在墨陆仁默数到一百的时候，空荡的学校操场上传来一阵“哒，哒，哒”的脚步声。
　　“在这种时候前来打扰实在抱歉，不过还请你能够稍微体谅一下，毕竟要绕过‘目光’来和你会面并不是一件容易的事情。”
　　人未至，慵懒沙哑的声音便先一步传到墨陆仁的耳边，那声音让人感觉犹如波斯猫在轻轻挠着你的脚板，从脚底一路冲到心脏的搔痒难耐。
　　这时候，墨陆仁才看清了来人的面貌。
　　一身紫色的长袍，造型别致的兜帽一直延伸到鼻尖处，使得别人仅仅只能看清楚她的半张脸。嘴角处有颗明显的美人痣，嘴角微微勾勒出完美的弧度，让人不禁联想被兜帽遮挡住的脸到底有多美。
　　“初次见面，我的名字是爱拉斐尔，是一名女巫。”
　　很好，很正常的一次自我介绍，然而并没有什么用，面前的女巫完全没有透露出任何相关信息。
　　不过既然对方都自我介绍了，那么自己也不能失礼，“初次见面，美丽的女士。”
　　墨陆仁露出笑脸，从影子空间之中拿出一把剑背在身后，“你可以叫我‘杰洛特’，如你所见，我是一名狩魔猎人。”

684.我要去地球大雪坑拯救刁民了
　　杰洛特？狩魔猎人？
　　自称为“爱拉斐尔”的女巫那张隐藏在兜帽之下的面孔正猛翻白眼，虽然并没有特意和面前这位近距离接触过，但是她也知道面前这个人不管是真名还是常用代号，都不会是刚刚说出的“杰洛特”和“狩魔猎人”。
　　被小看了？还是说“他”并不知道“她”的存在？
　　爱拉斐尔双眼透过兜帽的阻挡，想从墨陆仁的脸上看出些什么来。
　　当爱拉斐尔在观察着墨陆仁的时候，墨陆仁也同样在观察着这突然出现在此处的女巫。当他自称为“杰洛特”的时候，墨陆仁察觉到爱拉斐尔对他的回答很不以为然，这至少说明了一件事情。
　　对方知道“杰洛特”这个名字所代表的梗，或者对方知道墨陆仁的身份。
　　想到此处墨陆仁不由得眯住眼睛，巫师3昆特牌，不对，是巫师3狂猎自然不用说，那款游戏按照时间线最少都有好几年才会面世，这还不算这个世界会不会出现那款游戏的前提。
　　而知道墨陆仁身份这件事.......
　　虽然墨陆仁在某种程度名声响亮，但由于情报封锁的缘故，知道他外貌的人可以说屈指可数。
　　那么，面前这名女巫，到底是如何知道“墨陆仁”这个存在的呢？
　　本土欧洲魔术师？穿越者？亦或者........
　　墨陆仁心念电转，思索着面前之人的来意和来历。但很快的他就知道了答案，因为爱拉斐尔根本没有和墨陆仁打哑谜的意思。
　　“杰洛特？狩魔猎人？这可不像是能够轰出百万匹拳力，鼎鼎大名的伯特........”
　　还未等爱拉斐尔说完，一道如同刀刃般锐利的拳风略过她的耳边，将她的兜帽卷了起来，露出她那一头银白的头发和因为墨陆仁此番举动也略显惊讶的脸庞。
　　这时墨陆仁才看清楚了爱拉斐尔的脸，从外表上来看年龄并不大，但是莫名的却又一种十分成熟的气质。
　　“波特武神，是波特（Potter），不是伯特（Bert）。发音很重要，这一点请务必牢牢记住。”
　　当然重要，对于墨陆仁来说前者仅仅只是“正衰仔”“没鬼用”的废材，而后者则是一个恋童癖的精神分裂者。虽然他本身也是精神分裂，而且比一般人都要严重，但是他绝对不是恋童癖。
　　当爱拉斐尔说出百万匹拳力的时候，墨陆仁便已经明白了，对方是和自己一样的轮回者。而当墨陆仁见到爱拉斐尔的双眼之后，他也同时了解到对方的身份。
　　那双之前被兜帽所遮挡住的眼睛，眼眸之中似有无穷星辰在其中闪烁，这种特别的眼睛，纵使是在轮回者之中也极其罕见。
　　罕见到了，整个高层次轮回者的圈子中，有且仅有一个人有这样特殊的眼睛。
　　“我说是谁呢，原来是你啊，‘先知’。”
　　空间代号：“先知”。内测的时候便进入到主神空间之中，战斗力在高层次的轮回者之中并不突出，但是由于她本人的“天赋”，令她在轮回者之中有着相当的地位。
　　正如她的代号一般，“先知”能够预测到轮回者下一个任务世界。虽然并不能直接预测出具体的世界，但是预测出来的信息准确度高达八成以上，通过预测出来的信息，轮回者针对地做出准备，存活率至少能够提高三成。
　　凭着这一手，“先知”在轮回者之中受欢迎的程度根本不必多说。不知道有多少开拓者向她抛出了橄榄枝，不过都被她一一婉拒。
　　而那些被拒绝的轮回者也没办法过多强逼，高层次的轮回者知道有个能帮你预测下个世界的先知是一种巨大的便利，不仅不会逼迫，更是将那些不懂事打算动用武力威胁的轮回者们警告了一番。
　　“先知”在众多轮回者之中都有着良好的人缘，哪怕是墨陆仁这种平常都没怎么露头，终日潜水的家伙都能够听闻对方的名头。
　　墨陆仁却是没想到会在这里碰到“先知”，要不是这一次惩罚任务的选择是由墨陆仁转盘，恐怕他也会在接到惩罚任务的通知之后，前去寻找爱拉斐尔给予提示吧。
　　“因为看到了一些主神暂时不想给别人看到的东西，所以我也需要度过一次惩罚任务。”
　　爱拉斐尔淡淡的回答了墨陆仁的疑问，不过这样一来却也引发了新的疑问：“不想给别人看到的东西？”
　　“暂时不想给别人看到的东西，具体事项无法和你说明，除非你体验一下十倍当前难度的任务。”
　　虽然墨陆仁对于爱拉斐尔到底看到什么东西感到好奇，但是也知道“好奇心会害死猫”这句话，十倍当前难度的任务，那已经和主神亲自出手没什么差别了。
　　这指不定墨陆仁刚听完，头顶就会飘过一只长着眼睛会唱歌的行星了，或者干脆就是宇宙第一歌姬拉着它的演唱团来地球开演唱会。
　　“那么最后一个问题..........”
　　墨陆仁双手插在口袋上，注视着面前的“先知”，心里丝毫没有放下防备的意思。和别人打交道或许能够放轻松一些，但是和同行打交道，不小心一点的话，有十分大的可能连灰都剩不下。
　　更何况面前这个，在轮回者圈子之中知名度都是数一数二的存在。“先知”这个代号代表的，就是掌握的信息情报远远超越你的想象。
　　“你，来找我干什么？”
　　对于一个掌握信息情报远超过自己的同行，无论是怎样小心都不为过。
　　“这不是显而易见的吗？”
　　爱拉斐尔手指绕了绕耳边的一缕银白秀发，“自然是来寻求合作，当然，说是庇护也可以。”
　　・・・・・・・・・・・
　　另一方面，早乙女光子力研究所之内。
　　“阿嚏！”
　　强者正奇怪的看着身边的旱魃魔君，以他的身躯和能为，应该是不可能发生这种需要打喷嚏的生理反应才对。
　　难道是肉身出问题了？
　　强者将视线转到那巨大的肉身上面，身为本我意识的旱魃魔君会出现这样的反应。除了他自己搞怪之外，那就只有肉身感应到了什么，从而反馈到旱魃魔君的身上。
　　最近更新不稳定，外加有个新的创意，所以有时候会更新新书。
　　新书可以点作者头像的另一本书，懒得申请新开一本，所以放到之前的坑里面充当合集了。
685.头顶上的死兆星都快闪成超新星了
　　“肉体出问题了？”
　　虽然并没有感觉到肉身出现什么特别的问题，但是见到旱魃魔君这幅样子，为了安全起见他还是出声询问一番。
　　“不，不是肉体出问题。”
　　擦了擦鼻子，旱魃魔君耸耸肩地说道，“这种熟悉的感觉，仿佛会被十来把柴刀分尸的危机感。绝对错不了，本尊又开始没有B数了。”
　　浑身像是被利刃切割的熟悉感，甚至在那后续而来的穿心，冰冻，炮击等等一系列带有鲜明特色的感觉，都在说明某个完全没有B数的家伙在不知道哪个地方开始作死了。
　　这样的感觉很不好，十分的不好。
　　尤其是在他们之中只有自己能够切身感觉到日益加重的危机，旱魃魔君早就在心里不知道痛骂了墨陆仁多少次。
　　要是碰上强敌被轰杀了，那也顶多算自己运气不好，能力不足，这也没有什么好抱怨的。
　　但是现在这种每天都在与日俱增的柴刀感算什么，迟早有一天会因为那混乱的男女关系而死的意思吗！？
　　这种死法，还不如被强者轰杀成渣呢。
　　“哦，如果是‘自我’那边的事情的话，那就没有必要去管了。”
　　听闻不是肉身出了问题之后，强者也没多说什么，淡淡的回了旱魃魔君一句之后，便再度将注意力放到自己手头上的事情来。
　　强者想要专心做好自己的事情，但是旱魃魔君显然不想就这么放过对方，毕竟他们之中唯有旱魃魔君能够准确感应到那逐日渐升的危机感。
　　尤其是还能准确知道这种危机是由谁导致，更加知道最后的下场将会是被人柴刀这种一点都不“强者”的死法后，旱魃魔君便感到万分的抓狂。
　　老老实实的有点B数，别去招惹异性有那么难吗？
　　“我说你就不担心那个家伙又会招惹到什么女性，导致‘修罗场人数加一’这种死的更快的操作吗？大家好歹都在同一条船上，别一个没有B数出去惹事，一个淡定无比的做理科男，就我一个在这担心好不好？”
　　旱魃魔君的说辞显然并不能让强者将注意力转移到他身上来，在后者的眼里这纯属旱魃魔君自己活该，这家伙当初给墨陆仁稍微留点“情商”都不会有现在这个局面。
　　“不是只有你一个在担心。”
　　还未等旱魃魔君因为强者和自己有着相同担心而感到高兴，强者伸手指了指肉身说道：“喏，这家伙比你还要担心，都担心得又乱动了。这次该你上场了，别让它造成太大的破坏，仪器要是损失过大的话，想要补充是件麻烦事。”
　　“吼！！！！！！！”
　　随着强者的话音落下，积攒了足够力量的肉身已经挣脱了磁场天锁的束缚，对于和自己同源的力量，显然它有着远超常人的抗性。
　　“嘁！”
　　伸手一招，阴影显化荒神巨刀，盖世魔威随着漆黑巨刀直斩而下，将刚刚冲破束缚的肉身再次压下。
　　“给我闭嘴！”
　　荒神巨刀带着强大的动能直接将肉身压下来，心情不太好的旱魃魔君显然没有什么小心对待自己肉身的打算，直接将肉身骨骼全数震碎后，便再次封住它的行动力。
　　“你这样做对肉身的伤害超出限度了，下一次它的力量会变得更加强大。”
　　之前强者将肉身禁锢的时候一直小心翼翼，避免给肉身造成超过必要的损害，并不是因为担心伤害到肉身，而是因为一旦肉身遭受的伤害超过某种限度，在盖塔射线以及光子力辐射之下的肉身，会以一种难以理解的方式“进化”。
　　“进化”的后果便是他们下一次制止肉身的时候，需要耗费更大的力量。
　　“肉身的非正常进化我们还能支持很长时间，但是那家伙天天撩妹的话，我觉得用不了多久就会被人跨界追杀了。所以说那家伙是打算将后宫开遍多元宇宙吗，走到哪里攻略到哪里？”
　　旱魃魔君摸着头顶的尖角，现在他的感觉越来越不妙了，那种越来越强烈的危机感无时无刻不在提醒着他死亡危机已近。
　　但偏生这种感觉只有他能够感觉到，另外两个一个是将所有精力都放到各种实验和代码上去的程序猿和攻城狮集合体。
　　另一个更是打从一开始便没有B数，走到哪撩到哪的人形攻略器，这特么果断是和某个把妹手学的吧！
　　“我说，回去之后有机会的话，劝一下那个家伙去趟‘只有神知道的世界’怎么样？”
　　旱魃魔君的提议让强者诧异的抬起了头，但很快的强者便理解了对方的意思：“你想让他和桂木桂马学几手？”
　　点点头，作为求生欲最强的“本我”，绝对要比另外两个家伙都要清楚如果没有什么好的措施，继续这样下去的后果。
　　“跟上条当麻混了一段时间之后，那家伙就有了一身吸引桃花的体质，到现在一身桃花烂债比之诚哥都不容多让。所以干脆让那家伙去学学攻略理论算了，好歹能够保住小命，不会打出BED END。”
　　说着旱魃魔君不由得捂住了脸，出于求生欲让他选择了这么一条这样的道路，但他还是感觉自己的魔君气场和形象完全被他所丢弃了。
　　・・・・・・・・・
　　另一方面，面对着爱拉斐尔示弱般的“请求庇护”的话语，墨陆仁毫不动容，甚至开口回绝了这份合作提议，“抱歉了，如果是别的任务世界你的合作是我求之不得的提议，但是在这种惩罚任务里面，我没什么信心带人活下去。”
　　虽然并不清楚爱拉斐尔具体“看”到了什么东西，让主神将她丢到惩罚任务中来，但是墨陆仁很清楚一旦和爱拉斐尔达成协议，那么他要面对的威胁至少都要翻上一番。
　　甚至乎，还有主神那不知道什么时候才会出现的恶意。
　　所以在权衡一番之后，墨陆仁只能回绝了爱拉斐尔合作的提议，在惩罚任务里面，一步踏错，可就是万劫不复的结局。墨陆仁不想赌，更加不敢赌。
　　不过，墨陆仁的拒绝早就在爱拉斐尔的意料之中，而敢在这种时候来找墨陆仁，爱拉斐尔自然有着信心能够劝说墨陆仁和她达成联盟。
　　“惩罚任务很危险，这个道理身为预言者的我比你更加清楚。所以无论是谁都必须要用万全的状态才能面对这主神充满恶意的难关，不过，现在的你，真的是完好的状态吗？”
　　“你，想说什么？”
　　停下了离开的脚步，爱拉斐尔的话语让墨陆仁暂时打消了离开的念头。或者说今晚他是否能够安全离开，还是在一场厮杀之后离开，完全取决于爱拉斐尔接下来的话语。
　　“别那么紧张，你现在的状态十分不好，过不了多久就要被‘排斥’对吧。”
　　爱拉斐尔扬起自己的右手，露出了手背上三道鲜红的令咒。
　　“我，能够帮助你。”

686.开马甲玩化身是霹雳的一环
　　迷雾笼罩的夜，遮掩了行人的道路，亦迷惑了路人的双眼。
　　眼前出言联合的女巫，是真心组队共度难关，还是别有用心暗藏杀机？刹那间的思绪，无穷的疑问蜂拥而来，令墨陆仁不由得默然叹息。
　　“唉........”
　　“这一声叹息，是否预示着你的拒绝？”
　　拒绝？还是答应？
　　在迷雾之中的墨陆仁负着双手，眼睑半垂，却并未直接给出答案：“汝的目的？”
　　“求活，或者说.....你！”
　　直言来意，女巫双眼直视墨陆仁，眼中未有丝毫遮掩。眼前之人，竟是真的为了联合而来。
　　“目的是吾？呵呵呵呵呵呵........好大的口气。”
　　凝神，睁眼，脚步一步一步逼近，压力一分一分提升。
　　眼前无可抵御的气势，正是那以绝强修为灭杀罗刹之人。
　　只见墨陆仁脚步一踏，一股排山倒海的力量，无可匹敌而来。毫无取巧，纯以自身根基发出一击，绝对霸道的力量汹涌而来。
　　女巫凝神以待，只见她身体一阵变换，女巫身体竟是如水中花，镜中月 ,墨陆仁那霸道绝伦的力量直穿而过。如巨石投入湖面，涟漪过后，依旧是镜湖映月，无风，无云。
　　“能接下吾一招，汝，不差！”
　　傲然的身躯，强大的力量，无不在挑战女巫的感官，刹那间的失神，恍如面对灭世天灾。身，不能行。思，无疑继。唯有强大二字，给予了女巫最明确的印象。
　　刹那间的交锋，亦在刹那间分出胜负。霎时，墨陆仁收回所有气势，刚刚的威压犹如幻觉，但女巫心知这并非幻觉，乃是最真实不过的力量。
　　“身为先知，自然有些许保命之法。”
　　“些许？”眉毛一挑，嘴角轻扬，似是并未相信女巫的话语，“过度的谦逊，便是自傲了。你保命的本事，在吾看来要远超过许多人。”
　　“那么，合作是否可以进行？”
　　素手轻轻拂过额头，墨陆仁丝毫不留手态度，给爱拉斐尔带来强大的压力。耳鬓边被汗珠打湿的秀发，正贴着脸庞为她带来别样的魅力。
　　“吾不相信你。”
　　今日与伊莉雅等人发生交集，身影从幕后转向台前，日后想要与“小圣杯”签下契约实属难事。而这番局面，未必没有眼前这“先知”的算计。
　　“先知”代表着远超于己方的情报和视野，情报和视野上的双重压制，加上同为“开拓者”，墨陆仁根本不敢轻许信任。
　　而今日看似巧合的事件，加上后来出现打算和自己联合的先知，更是让墨陆仁报以最高的警惕。
　　这个世界上，有三样东西，是不可信的。
　　一，美貌。
　　二，笑容。
　　三，巧合。
　　三样东西出现一样，墨陆仁都会报以警惕，而眼前的女巫，无疑是一次性将三个要素都集全了。所以在此时，墨陆仁的警惕提升至最高，而信任也将降至最低。
　　不管是面前的女巫，还是已经远离的远坂凛一行人，他现在通通都报以怀疑的目光看待。在这个世界里面，错误付出自己的信任，代价将会是毁灭。
　　信任，是一种奢饰品。
　　而现在的墨陆仁，并没有可以胡乱付出这种奢饰品的可能。
　　“的确，要让你相信第一次见面的人是很困难。而且，我对你也抱有警惕，担忧你会出手杀人。”
　　墨陆仁不相信爱拉斐尔，但爱拉斐尔又何尝信任过墨陆仁。没有交集的双方，若不是这一次落入到同一个惩罚剧情，他们最大的交集可能就是在自由市场上听到对方的传闻。
　　“既然双方都没有信任，那又为何前来？”
　　“还是那句话，为了求活。你该不会以为主神就只会在开始的时候出手一把，之后就让我们安然无恙的度过了吧？”
　　爱拉斐尔拿出两张羊皮纸，素腕一抖，羊皮纸向着墨陆仁飘了过来，“既然我们双方都无法付出信任，那么就用这个来约束我们吧。”
　　伸手接过，墨陆仁仔细查看手中羊皮纸卷的内容。上面写的内容很少也很简单，几眼便能看完。内容简单，但是想要找到漏洞却也并不容易。除了内容之外，女巫早已经将自己的名字填了上去。
　　简单的令双方都无法加害对方的内容，加上这份强力的契约书，让双方的信任成为了可能。
　　“这是从主神那里兑换出来的契约书，属于最高级别的那种，可能的漏洞和文字游戏都已经被堵上了，这样一来，我们或许能够付出一些‘信任’。”
　　“唔..........”
　　签？还是不签？
　　难题再度前来，这次墨陆仁却是有了明确的答案。
　　“女巫，吾只信一次。”
　　运转真元，墨陆仁手指逼出鲜血，在契约书上写上名字。无需真名，只需要以自己鲜血亲手填上，便算契约达成。
　　“你不会为这个选择后悔。”
　　签下契约的两人，在契约成立的瞬间，均稍微收敛一番。同为“开拓者”，女巫的力量或许不及墨陆仁，但要是提到保命，却是超过墨陆仁不少。
　　“希望如此。”
　　“那么出于打好关系，给你个忠告吧。”在契约的保证之下，爱拉斐尔稍稍放松一些，至少在这个世界不必担心来自墨陆仁的背刺，“你现在要是行走在外的话，最好换一个形象。”
　　“为何？”
　　“这是出于‘先知’的告诫，当然信不信在你。”
　　换个形象？爱拉斐尔所言到底有何目的，墨陆仁暂时猜不出其中深意，但在此时，他愿意付出最低程度地信任。
　　“那这样可以吗？”
　　语毕，一股清圣灿然的道氛透体而出，纵使迷雾亦不能遮挡其灼灼光华。
　　“青锋归无覆青云。”
　　忽见一缕剑气破开道氛而出，将迷雾一分为二，皓月光辉透过被斩开的迷雾，照耀出一把负在背上，洗尽铅华，锋芒内敛的剑！
　　“修心炼性上天庭。”
　　剑，乃真武道剑，灵妙潜通乘风起，太极玄虚若镜清。
　　“物我原为虚幻事。”
　　人，是无双道者。白发道冠，黑白二色道袍显化阴阳，腰间配饰八卦镜，镜照八方魔物，剑扫天下妖邪。
　　“界化八相道凌虚。”
　　一股冷然剑意随着真武剑为中心扩散，化作旋风四散，卷去周身迷雾，显露一道风采身影。
　　“在下天履六象・道凌虚。”
　　出场诗号由北极魁斗倦收天友情提供,我说了墨陆仁画风是道长啊，道长！
　　@北极魁斗倦收天
687.好友+劣者，就差前辈咒了。
　　十数日后，在冬木市一处偏僻的角落之中，一名拿着黑色公文包的男子正踌躇的望着面前关闭的大门。
　　真的要这么做吗？
　　如果不是别无办法，他并不想来这里请人。原本比起这里，应该是有更多更优秀的选项可以做选择才对。
　　然而.........
　　事到如今只有“他们”可以作为选择了，毕竟明面上的选择全部都被人堵死了，一旦去了那些地方，等待他们的绝对是无法避免的灾难。
　　仅仅是失去自由和财产还不算什么，最大的可能是被人装进水泥柱沉入海底。
　　没办法了，拼了！
　　想到自己等人被抓住后的局面，站立在门前的男子下定了决心，走到门前敲了三下门之后，从门内传来声音：“门没锁，请进。”
　　推开门走了进去，里面空间并不算打，但是却摆满了各种医疗器具。没错，此时男子所来的地方便是那些不被公众所承认的地下诊所，也就是俗称的“密医”。
　　不论病患是什麽样的人，有什麽背景，受了什麽样的伤，只要拿了钱就给予治疗，并且有义务替病人保密。
　　正是因为“密医”的特性，才让已经无法在明面上获得支持的男子前来寻找“密医”的帮助。当然，这种“帮助”必定需要花费大量的金钱。
　　在灰色和黑色地带用以保命的花费，绝对要远超平时，这种事情他还是知道的。但是他担忧的却并非是花费的问题，男子所担心的是这一家新开没多久的密医诊所，是否能够将他的委托给办好。
　　若是在平时，哪怕是要寻找密医，他也去找那些在地下圈子之中有着相当名声的人物。绝对不会来这种毫无知名度的新人这里，密医这一行虽然也有不少技术惊人的大医生，但是手艺不精害死患者的家伙也不少。
　　但是那一位收到的伤，已经被好几位很有名气的密医下了死亡通知书，让其他的人都不敢接这种生意。毕竟接下了生意，客户却在自己手上死了的话，就算是密医也不能不考虑自己的名气损失。
　　在地下圈子里面，名气对于密医来说和技术同样重要。
　　原本男子应该在总部给那一位准备后事的，但是无意之中他却听到了某个传闻。关于某个偏僻地方新开了一家诊所，那里的密医在前段时间将一位在他人眼中和尸体划上等号的人给救了回来。
　　如果是平常，这种事情男子顶多当成笑料一笑置之，毕竟有时候有些名气不大的新人总是会弄些谎言或者夸大事迹来打响自己的名气。
　　但这一次，男子无法忽视这个传闻。
　　除了那一位的时间已经可以按照小时来倒数之外，还有就是传闻中的那位伤者，他知道。而那位伤者身上的伤势，他也了解。
　　虽然那件事和他没有直接的关系，但他也知道那种程度的伤势绝对没法活下来。哪怕是医生，也是有其极限的，那种伤势已经超过了能救治的极限了。
　　然而.........
　　那个家伙却活了下来！
　　这是他经过再三调查才确定的事情，不知道原理，也不知道具体过程，但是男子只需要知道一件事就够了。
　　这一家的密医，有着能够将被判下死亡证书的患者救回来的医术。
　　男子很快地就见到了这家诊所中的密医，那是一名看起来十分年轻的人，虽然披着白大褂，然而却有一种迥然不同的气质。而且对方的发色也很令人在意，明明外貌十分年轻，但是头发却是白色，但又不是那种衰老的苍白。
　　是外国人吗？男子这样想到。
　　“委托，报酬。”
　　那名密医正坐着不知道在看什么书，连眼都没有抬一下，只是言简意赅地用两个词询问生意。
　　“有一名患者需要你将他救回来，这是定金。”
　　说罢，男子将手中的公文包打开，放到那名密医的桌子上。
　　“嗯.........看来是很麻烦的患者。”
　　瞄了一眼装满了大钞的公文包之后，那名密医便能确定要接手的患者绝对是个麻烦，不管是医术上还是在别的事情方面。
　　“不过，有麻烦才能有挑战，这样才能显示我医术的高超。是你们带患者过来我这里，还是要我出诊？”
　　“还请跟我来，车已经准备好了。”
　　密医点点头，随手拿起自己所需要的必要工具，便跟着男子走出了诊所。
　　・・・・・・・・・・・・
　　数个小时后，墨陆仁，或者应该说道凌虚回到了自己那刚开不久的诊所之中。刚回到诊所他就发现有个不速之客正坐在自己的位置上，看对方拿着本杂志百般无聊看着的样子，显然对方等他的时间并不短。
　　“看来大医生已经将生意做好了。”
　　依旧是那副兜帽遮脸只露出半张脸的神棍模样，虽然就道凌虚来说他并不喜欢这临时的同伴这一幅样子，但无奈对方并没有在这种地方迁就他的打算。
　　至于为什么不喜欢？
　　或许是神棍之间的排斥性，又或者是在坑人和被坑之间，对于前者的敌意。
　　“那点伤势，莫说是劣者，换做是好友也一样可以轻松解决。”
　　并不诧异对方怎么知道这件事，对于一个能够预测到下一次任务世界信息的“先知”来说，这点小事如同观察自己掌纹般轻松才是。
　　随手取出茶具，道凌虚添加茶叶，倒水，冲茶，“请。”
　　爱拉斐尔也不拒绝，端、观、闻、饮一系列的举动却也说明女巫对于茶道并不陌生。
　　“茶香优雅，入喉似是烟雨绵绵，好茶。茶是好茶，但若无那泡茶人的精妙手法，也是无法泡出这么一壶令人回味的好茶。”
　　听闻爱拉斐尔的夸赞，道凌虚回以淡然一笑，“好友过誉了，不过是寻常茶叶，手法也只是普通手法罢了，当不得如此称赞。”
　　道凌虚的谦虚，女巫却有着不同的看法，“如同你当日和我所说一般，过度的自谦，那边是自傲了。身为先知保持客观的看法极其重要，既然我说了这是好茶，那便绝不是因为客气而称赞。”
　　“哦？”道凌虚也不直接回话，反倒是注意到另一个细节，“看来好友对之前劣者所言之话念念不忘，非要在劣者身上扳回一句。”
　　嗯，开马甲果然要向某个黑心妖莲学习才对，见人就下咒23333333333333
688.为明天的高考更新
　　“我可不知道什么时候和你成了好友，那天晚上的一击，要是没接下我可是会碎成十几块吧。你管用这种方式对待的家伙叫朋友？”
　　想起那日的情境爱拉斐尔亦是不免心有余悸，若不是当初她做足了准备才现身，恐怕要吃上大苦头。
　　虽然道凌虚这一类轮回者对于占卜、预测一事并无相应天赋，但将自身真元提纯至极限的武者，在破坏力和杀伤力方面绝对是在同一层次轮回者之中数一数二的存在。
　　哪怕将他们封印在死寂能量的地区，最终的结果也只不过是破封时间的长短问题。当他们体内的力量自成循环的时候，对于外界的需求将会进一步的降低。
　　“好友多虑了，既然要和道某联合，那么必定有过人之处，区区雕虫小技对好友来说，不过易事耳。”
　　自从和爱拉斐尔联手之后，道凌虚便常常以“好友”相称，当然两人都知道这只不过是个称呼罢了，仅仅是由于“契约”而付出最低程度的信任。双方无论对方说些什么，都只是保留最低程度的信任。
　　再多？
　　不可能的，至少现在还不可能。
　　“说起来，那个让你出诊的家伙，伤势如何？”
　　顾左右而言他，喝茶，谈天地，论古今，道凌虚和爱拉斐尔这十数日都是这般度过。聊什么都行，但就是不谈论正事。
　　或者说两人都在试探，从对方的话语以及透露出来的信息来获得自己想要的信息。当然还得小心分辨对方放出的烟雾弹甚至错误情报，总而言之就是.......
　　两边，都闲的慌。
　　“唔，伤者身中数枪，能引起致命伤的只有一处。至于伤在何处，想必好友之能为早已知晓，我就不过多赘言了。”
　　是自谦，亦是试探，道凌虚一具试探今日所遇之事与爱拉斐尔有何关系。
　　“哦，这是在向我打听事情的全局吗？这样可是要当生意来算，请‘先知’来窥伺时间长河，价钱可不低呢。”
　　“我以为以我们之间的感情，谈些阿堵物就太俗了。”
　　虽是兜帽遮脸，但道凌虚亦是感觉到爱拉斐尔正对着他猛翻白眼，“请人帮忙却不打算给报酬，你莫不是还有个化身叫做‘葛朗台’？”
　　道凌虚以手扶额，一副因为爱拉斐尔言语头疼的样子，但在那手掌遮挡之下的双眼，却显示出前所未有的凝重。
　　十数日的闲聊，今日终于要进入正题了。
　　若无算错，今日让他出诊的那户人家，便是契机。
　　“好友应当知道，道某人的化身只有一副，虽然我不排除以后会有这么一个化身就是。再说，‘先知’巨豪之名哪怕是吾也有所耳闻，何必和劣者这般斤斤计较。”
　　目前能在主神空间之中预测到下一个世界信息的人不多，只有区区数位，这种求过于供的卖方市场，自然令得爱拉斐尔大赚特赚。从那一晚对方拿出的契约书就能看得出来，那以主神为见证的最高效力契约，起码S级支线打底。
　　昂贵的价格，自然有着相应的价值。道凌虚签下契约之后，便在冥冥之中感应到，一旦他违反契约打算伤害爱拉斐尔，那么哪怕他全盛时期都将万劫不复，永不超生。
　　“对女性用上斤斤计较这个词，你会没有女人缘的。”
　　“哦，未曾想好友亦是懂得那风水相术之道。”
　　说着，道凌虚拿起茶壶将茶杯添满，再一次将话题往别的地方引去。
　　“劣者也想大方斥以万金相赠换取所求答案，但奈何囊中羞涩，非不愿实不能啊。”
　　“再者，劣者此番与好友合作，劣者需赖好友的情报，而好友亦是需要劣者武力。难道说，好友要劣者出手，亦是要支付报酬？”
　　“哼！”一声低哼，未想到道凌虚一番言语连消带打，反而向她要起报酬。虽说没有让对方白出力的意思，但是这番言语交锋却是不能输了下来。
　　“自诩侠客，却不想阁下如此市侩，向一介弱女子收取报酬，不觉得........”在兜帽之下的嘴角划出一道魅惑的弧度，“有辱你的侠道，有辱斯文吗？”
　　声音慵懒沙哑，搭配上爱拉斐尔一身神秘的气质，结合她的言语，比起对方是在斥责，更像是在邀请......
　　邀请对方做一些..........“有辱斯文”的事情。
　　“佛祖传经尚且要人事，孔子还对子路受牛加以赞赏，行侠仗义获取报酬天经地义，何来‘有辱斯文’之说。再者，天下间的女子轮来论去，也轮不到你承担‘弱女子’这个称呼。”
　　对爱拉斐尔的指责无动于衷，他又不是圣骑士，讲究服务大众不能收取报酬。没能力给予报酬的，道凌虚自然不会索要，但是像爱拉斐尔这般巨豪，不索取报酬才是脑子犯糊涂了。
　　至于对方那想要见他出丑的言语挑逗，更加无法触动他分毫，且不说武当山张真人嫡传静心法门无惧这等小小波澜。当日在涂山之时，满山的绝色狐妖也不见得能让他道心兴起半分涟漪。
　　“那么不知要你出手相助，所需报酬几何？”
　　之前说出去的话是不可能收回的，既然已经说了对方要情报需得拿出合适的价格，若是因为要对方出手亦需支付报酬而退缩的话，平白让对方看不起，将她当成占人便宜的小女人。
　　“唔，这却是难倒劣者了。劣者曾经和北辰好友约定，以一万点积分换得劣者三次全力攒掌........”
　　虽说那只是在自由市场闲谈的时候所说的话，是否算作约定尚未可知。但此时道凌虚却也不想在此失了面子，再说这约定要施行也得回到主神空间之后方能继续，是故在此道凌虚便说出来为自己撑场面。
　　“一万点积分.........”
　　爱拉斐尔低头沉吟一阵，说道：“以你之武力，换你三次全力出掌的确物有所值。但这次任务我也说不准，所以三万！”
　　“三万点积分，换你在这个世界全力为我出手，直至安全回归。”
　　惊人之语，哪怕是道凌虚手腕亦不由得顿了顿，方才拿好茶杯不至于失态。虽然早已得知面前之人豪富少有人比，却未曾想过对方如此大手笔。
　　“不违反在下道义，不故意将在下推至生死劫难。”
　　“三万积分回归之后交付，也可以在我这里拿走等同的物资。”
　　双方均说出了自己的要求，很显然这等自主神空间开启以来少有的大宗交易便在这个偏僻的诊所之中确定了。
　　“若是有劣者所需之物，自无不可。”
　　“那么‘先知’的收藏不会让你失望的。”
　　“同样，道凌虚亦不会让好友失望。”
　　达成交易的两人，拿起身前的茶杯，以茶代酒。
　　“请！”
　　“请！”
　　虽然说是为了明天高考的考生更新，但是明天要考试的家伙别再这时候看我的更新啊............
　　也不知道读者里面有没有考生。
　　就祝考生们考的都会，蒙的都对吧..........
689.东方家强者辈出啊~~~~
　　在自己所打造的密室之内，道凌虚将真武剑横放于前，身边放着数个储物袋，通过灵觉探查，却能“见”到储物袋之内众多平日难得一见的天才地宝。
　　其数量品种之多，纵使是墨陆仁这等有着不俗见识的轮回者，亦是感到一阵诧异。
　　“没想到当‘先知’给人剧透那么赚，光是这些物资，一些稍微富裕的轮回小队倾家荡产都拿不出来。”
　　立下约定之后，道凌虚自然不会待到回归主神空间方才向爱拉斐尔索取报酬，主神的惩罚任务尚未露出狰狞獠牙，但道凌虚也必须做好准备。没有道理放过有可能提升己方力量的机会，去傻乎乎的期待不知道存不存在的生还回归。
　　所以自约定定下之后，自然这个约定也是由主神出产的契约书作为见证。毕竟双方都没有什么真正意义上的信任，还不如用契约来稳固交易的条款，至少对于轮回者来说，主神出品的契约远比同行那虚无缥缈的节操更加容易令人相信。
　　在定下契约后，道凌虚便直接向爱拉斐尔索取可用物资，女巫自无不可，便向道凌虚一展自己的珍藏。
　　而也是这一次，道凌虚却是头一回以自己双眼确认了“先知”在轮回者之中的巨豪之名。
　　当他询问爱拉斐尔手上到底有多少物资的时候，对方的回答也并不出他所料：“我临出发之前将自己身上所有的积分和支线剧情全部都变现了，如果这次无法从主神的黑手中活下来的话，至少不会便宜了那颗黑心鸡蛋。”
　　此时，道凌虚所要做的，便是用从爱拉斐尔那里获取的一部分物资，用以强化手中的真武剑。
　　虽说真武剑与自己一身所学配合十足，施展之时亦可人剑合一，实属剑之上品。但终究有一个怎么也抹不去的缺陷，那边是材质。
　　真武剑铸造所用材质，实在算不上有多优秀。道凌虚莫说用真武剑去与人生死相杀，哪怕是动用此剑也得小心翼翼，不敢过多灌入真元。
　　如若不然，一个控制不好，战斗之中真武剑怕是会与“浪洗乾坤”般，承受不住兵主功力化作飞灰。
　　盘坐于地，运转真元灌注与材料之中，道凌虚开始了让手中真武道剑更上一层的冶炼。
　　之前若不是主神不承认他在涂山世界的收获，道凌虚早就将真武剑强化完毕，但如今从爱拉斐尔手中获取的物资，也足以让他将这件事完成了。
　　不仅可以将真武剑强化，还有富余用以打造一柄凶兵。
　　一柄..........
　　绝世凶兵！！！
　　・・・・・・・・・・・・・
　　某处不知名的地底，一条岩浆河流旁边，旱魃魔君盘坐在岩石之上。
　　他双目凝视着面前缓缓流淌的岩浆河流，这数十日以来，他都保持着这个样子，旱魃魔君正在等待着什么。
　　而他所等待的东西，便在这条拒绝生命的河流之中。
　　这条暗红炽热的河流，不仅在拒绝着生命的涉足，同时也在孕育着什么。
　　旱魃魔君已然在此等候的数十日，到了今日，他已有预感，所等待之物，今日便将现世。
　　忽然，岩浆河流发生了不知名的变动，暗红色河流的中央，出现了一个漩涡。以阎魔旱魃的目力，可以很清楚的看到那个突然出现的漩涡，正在吸取着什么东西。
　　“哼！等你数十日了。”
　　一声冷哼，旱魃魔君运转魔能，无穷无尽的魔能顺着脚下的岩石灌入到岩浆河之内。霎时间，庞大的魔能将岩浆河流渲染成幽深墨绿，散发着无尽的诡异。
　　“等了那么久，你也该现世了！”
　　语毕，魔能如滔天巨浪向着漩涡之中的物体直轰而去，顿时卷起岩浆巨浪，向着旱魃魔君卷席而来。
　　无视向着自己袭来的岩浆，旱魃魔君伸手向前一探，抓住了某样被他震出来的事物，接着向后一拉，从岩浆之中抽出一漆黑物体，看上去却是一根长条状的岩石。
　　“喝！”
　　运劲一震，将漆黑岩石震飞，此刻旱魃魔君握在手中的，却是一柄造型华丽繁复，古铜色的刀身硕大厚重，刀身缺口镶有一枚宝石，散发出无比的灼热炎气，象征兵主无上魔威的绝世凶兵。
　　“嗯，没有补剑缺的技艺，总归只是半成品。”
　　目光扫过由自身打造的“阎魔荒神斩”，以从爱拉斐尔手中获取的天才地宝为原料，以地底熔岩为炉火，以自身不世根基锤炼，最终以龙脉之力加以塑型。
　　此刻，旱魃魔君才堪堪将手中神兵带至“半成品”的境地。
　　此乃“人力”之极限，若想将手中兵刃完全完成，必须“天时”“地利”同至，方能使得这柄绝世凶兵行至圆满。
　　而当旱魃魔君将手中凶兵完全打造完成之后，他的功力境界便会更上一层楼。纵使是手持这“半成品”，旱魃魔君亦是能够感觉以往那固若金汤的难关，正渐渐变得松动起来。
　　“哼，当我将这‘阎魔荒神斩’完全打造完毕之后，也能尝试凝聚‘极元’了。‘魔元’吗？不知以纯粹魔身以及‘魔元’推动的极招，能否挡得下你的斩天之招，罗喉.......”
　　“凝聚‘魔元’之后，当一试‘殒天斩星诀’的绝世霸道。”
　　“不过在此之前，先带吾之爱刀痛饮‘七情五毒’，为其磨砺锋芒。”
　　将荒神巨刀抗在肩上，旱魃魔君似乎想到什么，将视线望向了道凌虚所在的方向。眼神变换之间，预示着旱魃魔君内心正在进行着不知怎样的盘算。
　　“罢了，本体不欲多生事端，那便换个模样化身行走吧。”
　　话语一顿，只见一股迷雾笼罩着旱魃魔君，待迷雾散去之后，异度魔君已然消失不见。留在原地的唯有一名发色赤红如火，充满自信与傲气的刀者。
　　手持阔身平直的方头大刀，刀身有一圆形缺口，带有无限的灼热炎气。
　　只见这名刀客迈步向着地面走去，同时更有霸道诗号响起：
　　“天无二日，惟吾旷照。”
　　“东方不落，鼎立不摇。”
　　“吾，不落狂阳・东方鼎立！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈!!!”
　　因为现实的问题，这本书想要日更什么的基本没戏。
　　毕竟现实的工作更加重要，所以各位能把书留在书架上，我很感激。
　　但是下架的话，我也不会多说什么，毕竟这本书最近真的没法稳定。
690.其实主角练的是神农琉璃功
　　密室之内，经历长久的冶炼，道凌虚所持真武剑此刻也将一尽全功。
　　只听得一声剑吟，真武剑在无人催动之下，自发射出剑气。剑气凝而不散，在剑吟引导下剑气凝聚成一体，竟是一头龟蛇相盘的真武异兽。
　　似发出一声无声之吼，真武异兽旋即自行消散，只余密室之中一人一剑得知刚刚发生什么事。
　　剑吟与真武异兽消散过后，道凌虚睁开双眼，将真武剑拿到身前一观。剑身隐隐显示真武背后纹路，剑光内敛，不显锋锐，端是剑之上者。
　　何谓剑之上者？
　　一般宝剑名器，剑光外露，锐而不隐。正所谓刚不可久，以强屈人者，遇强反屈。若单求兵器外在的锋利，便算不上上品。
　　所以真正的神兵，需人与器的配合。所谓天人合一，太上无我，若合于道，则器与人无分彼此是完美的融合。
　　若是以器驭人，则为喧宾夺主。
　　道凌虚手持真武剑，九霄真元运起。清圣道氛透出，聚云气，汇生机，将密室渲染成洞天福地。
　　心念一动，真元分化阴阳，阴极阳生，阳极阴生，阴阳显化之间无碍无滞，一展武当道教嫡传风采。
　　收敛真元，道凌虚望向冥冥虚空，他以能感觉到自身三分化体早已将“阎魔荒神斩”铸造完毕。
　　“唔，已经化身行走了吗？既然用了化身，那便由得他去吧。要寻觅‘七情五毒’并非一朝一夕之事，但愿莫要多生事端才好。”
　　说罢之后，道凌虚将真武剑负在背上，走出密室。多日闭关大功告成，也是时候看看卫宫美游的情况了。毕竟他答应过卫宫士郎，多少都要照看一二。
　　・・・・・・・・・
　　另一方面，以“东方鼎立”之名化身行走的旱魃魔君，此刻却并未如道凌虚所愿那般。
　　应当说东方鼎立此时完全是与道凌虚所希望的相反，此刻的东方鼎立，不仅没有隐藏自身之意，更是手持长日狂阳大开杀戒。刀锋所过之处，满目残尸。
　　东方鼎立将长日狂阳向地面一插，无边狂炎卷席而来，霸道火势无可阻挡，更无可回避。被火劲卷席的身影，纷纷化作一撮飞灰，这是他们留在世间最后的见证。
　　“死徒，贪婪无尽生命而由人类转化为死徒的你们，无疑‘七情五毒’中‘贪’血的最佳来源。”
　　一击灭杀大多数死徒之后，东方鼎立并未继续动手，是不屑，是狂傲。面前的这些死徒，并没有值得他认真对待的角色。
　　“你......你........”
　　听闻东方鼎立那将他们都视为某种材料的言语，存活下来死徒之中的最强者，也是这些死徒的家长，愤怒的指着东方鼎立，气的说不出话来。
　　面前这人突然闯了进来，一言不出便大开杀戒，仅仅是短短的时间之内，便将他的下辈斩杀的七七八八。而此番开口，更是将来意摆在了他面前。
　　眼前的红发杀神，并非是教会的代行者，更加不是什么心怀正义的魔术师。他来的目的很简单，仅仅是将死徒当做材料来源一般，进行收割罢了。
　　所以从刚刚开始这人才会一直面无表情的斩杀，不理会任何求饶和妥协。
　　谁理会实验材料的求饶？谁会去和实验材料进行妥协？
　　这种被人视为“材料”的屈辱，何曾出现在自觉已经永生不死的死徒身上过？纵使是追求“根源”的的魔术师，在他们眼中也不过是追逐着遥不可及幻梦的痴愚者罢了，更加别说那些被视之为“食物”的人类了。
　　而今日，却有一个手持巨刀，浑身上下都散发着纯正人类气息的家伙，将死徒砍瓜切菜般屠杀一空。
　　没有仇恨，没有缘由。
　　仅仅只是出于获得某种实验素材所进行的一场屠杀，没有正义与邪恶，人怎么可能对待实验素材生出这种想法。
　　还未等那名死徒将话说完，长日狂阳便将他的头颅斩落，东方鼎立手持死徒的头颅，眼中透露着不满：“特意留你一命，还以为能获得一份‘怒’血，很可惜，你的‘怒’不够。”
　　伸手一招，从灰烬之中牵引出一丝丝暗红，那是死徒之血。亦是东方鼎立来此的目的，承载着生者对生命无穷贪婪的异化之血，七情五毒之中的‘贪’。
　　将斩杀了众多死徒才凝聚出来的“贪”血往长日狂阳的刀身上一抹，接触到“贪”血的长日狂阳微微散发出亮光，但旋即便暗淡下去。
　　“数量不够吗？也罢，多寻一些便是。”
　　这些死徒无论是数量还是质量上，都无法令东方鼎立满意，他需要更多。
　　看着自己手中那死徒的头颅，东方鼎立将其往上一抛，手持刚猛大刀在上面留字。
　　“天无二日，惟吾旷照，东方不落，鼎立不摇。”
　　看了看头颅上面清晰可见的刀痕成字，东方鼎立拎着头颅走向一处偏僻的角落。在那里，有一个身受重伤的死徒，那是一个被东方鼎立刀气擦中的死徒。
　　纵使只是被刀气擦中，但那霸道无比的火劲已经在死徒的内部开始焚烧，没人救治的话，不出数个时辰将必死无疑。
　　东方鼎立皱着眉头看了看面前的死徒，对于面前的东西死不死他并没有过多的关心。只不过现在还有要他去办的事情，暂且让他多活一阵子。
　　只见东方鼎立伸手抓住死徒的一只手臂，稍一用力，竟是将死徒的一只手臂生生的撕裂下来。通过撕裂手臂的方式，东方鼎立也将死徒身上的绝大部分火劲卸去。
　　“拿着这个头颅，去找你能找到的所有可以寻求帮助的东西。不管是死徒也好，真祖也好，去求他们治好你。记住，你只剩下半个月的寿命。”
　　看着眼前瑟瑟发抖的死徒，东方鼎立突然想起了什么，又补充道：“别想着通过吸血来保住性命，一旦你试图吸血，那么你体内的火劲会直接将你变成一个特大号的火炬。”
　　“相信我，它会烧上三天三夜，在它没烧完之前，你想死都没法死。”
　　说完，也不等面前抱着塞给他头颅已经被吓破胆的死徒，东方鼎立扛着刀便离开远去。
　　“七情五毒”刚刚开始摸到“贪”血的边，尚有其余种类亟待收集，没有那么多时间去在意这些小事。
　　・・・・・・・・・・
　　道凌虚破关而出，东方鼎立大开杀戒，三分化体之二已然开始步入尘世，所剩之人是否会不动如山，继续沉默在大海之中？
　　有光明的地方，自然便会有阴影甚至是黑暗的存在。
　　而这个地方，是处于大洋中的某处孤岛，这里被结界所笼罩着。这个地方被熟知这里的人视之为交易所，一个什么货物都能卖，什么脏物都能在这里销赃的黑暗之地。
　　当然，这个地方卖出和销赃的东西，注定和大多数人的法律和道德观不相符。但是这里依旧每日都是生意兴隆，毕竟就算是异类和非人类，也是有着各种需求的。
　　这个地方甚至在某些人眼中，被视之为“必要之恶”的存在。
　　不过在今日，这个被视之为“必要之恶”的地方，来了某个不速之客。
　　一个............对这个地方不太感冒，想要客串一把拆迁局的家伙。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响，笼罩整个岛屿的结界瞬间被轰破。正当此处的人们尚未反应过来发生什么事的时候，一道高大声音伴随着浩荡天光踏海而来。
　　来者面容不怒自威，眉心法眼照看三千大世界，忿怒明王怒火烧尽九重天。
　　半身袈裟当戎装，只见来人一步一金莲，一步一血浪。在来者无铸刚猛巨力之下，隐藏在海浪之中的宵小直接被震碎，死无全尸。
　　“古语云：救人一命胜造七级浮屠。今日，吾便以尔等血肉铸造这血肉浮屠，来拯救无辜苍生一命。”
　　眉心法眼燃起忿怒之火，袈裟之下，响起无穷哀嚎，更有冲天血腥。
　　杀孽！
　　在佛门修者装扮的来者身上，竟有无穷杀孽加身，杀意之浓直冲云霄，上达天听。就连大日也仿若不愿与这杀生佛者为敌，以乌云自掩其光华。
　　霎时间，天昏、地暗、恶鬼哭、妖魔嚎。血浪滔天，踏浪而来的佛者，心怀渡人之法而来。
　　“地藏菩萨愿心存渡化之心，发下‘地狱不空誓不成佛’宏愿，欲渡尽受苦众生。”
　　“但吾对尔等，却只有一字：杀！！！”
　　佛者动杀心，今日且开杀生之罪，渡化一地之人，是谓：超度！
　　“你是何人！是谁指派你闯进来的？还不赶快从实招来！”
　　此时，尚才有人反应过来，当即指向佛者大声质问。而其余之人，却是纷纷躲避一侧，心知来者必定不善，且自保走为上。
　　但他们想走，却要一问佛者那自天而降的佛门巨掌。掌中闪烁着“d”字佛印的巨掌从天而落，落下一地血腥，数十人在这一掌之下，只余下一团血肉碾粉。
　　“分说？不分说？不由分说！”
　　“执屠刀，坠无间，何须分说！”
　　“愿以大罪造浮屠，唯求无间只余吾。”
　　“吾名，慈悲坠无间！”

691.你选慈悲渡世人，我执屠刀铸无间
　　金刚睁怒目，佛者动杀机。杀心已起，断无放过之理。只见坠无间凝练自身真元，霸道攒掌。
　　佛掌所过之处，山崩、石裂、人身碎、尸无存。
　　手执屠刀，杀孽自起，短短时间之内，坠无间竟是将眼前繁华之地化作无间血狱。佛者身上袈裟，已然分不清是自身的鲜红，还是罪孽的血色。
　　此地之内的众人并非没有试图反抗，但反抗的后果便是承受神魂无量佛光，崩毁而亡。形神俱灭！佛者手段狠辣凶残至此！
　　“束手领死，尚有残魂可得轮回。如若反抗，便是形神俱灭，不得超生！”
　　时至如今，众人却是清楚佛者今日只为杀生而来，断无放过他们道理。莫说束手就擒也只不过是残魂得以走脱，但残魂莫说夺舍，留存世间的世间也不过剩下那一时三刻。时间一过便会被天地意识回收，几无生还之路。
　　束手就擒就是死，在场众人自然不可能接受。更勿论对方仅有一人，哪怕他有通天本事，亦只能........
　　亦只能如何尚未得知，佛者见得有数人聚合在一起，也不论对方是否怀有阴谋诡计，亦或者是打算联手杀来。只见佛者饱运真元于胸膛，佛门精纯真元通过喉咙化作降魔狮吼，将聚集在一起的众人吼爆。
　　降魔怒吼所过之处，无人得以幸存。
　　见得十余人连一声怒吼都无法抵挡，便被吼的爆体而亡，其余之人哪里还有半分搏命心思。纷纷向着岛外，或坐船，或传送，或飞天试图远远逃离此地。
　　那突然出现的佛者哪里有半分出家人的慈悲，这分明是从无间地狱之中爬出来的恶鬼妖僧。这人完全是冲着将岛上的所有人而来的，不杀光这里的人，便绝不会罢手。
　　岛上之人纷纷向着四面八方逃离，均向着四散逃离哪怕那名佛者想要追杀，亦是只能顾首不顾尾，总能有人逃离生天。
　　有飞天之能的人在逃离出岛屿之前，远远向后看了一眼，却诧异发现佛者并未追杀而来。反而跌珈而座，双手结禅定印，同时逃离的众人似乎还听到一声若有若无的嗤笑：
　　“天真！”
　　轻轻伸出右手，垂于膝下，掌心向内，微微触地。
　　此乃佛门法印――降魔印！
　　传说释迦牟尼成佛之时，有大自在天魔王前来阻道，释迦摩尼成佛之后，便改禅定印的右手触地。以向魔王表示，他已然成佛，于是魔王退去。
　　然而根据某个佛者体内某个灵识而言，大自在天魔王当年根本不是见到释迦牟尼佛结印就退去的。而是被释迦牟尼硬生生用降魔印捶倒在地，腿都被打折，慌忙爬走的。
　　“要不是大自在天魔王爬得够快，后面传出来的应该就是大自在天魔王不自量力妄图阻挡佛祖成道，被佛祖以雷霆手段诛灭于菩提树下了。”
　　“所以也别把世尊的脾气想的太好，谁还没个明王相什么的。要不然我也不会乖乖接下世尊给的任务了，接了是自行圆寂跟随施主，不接也不过是被世尊用降魔印锤进金箍再跟随施主罢了。”
　　这是在如来世尊所造金箍之中，某个意识的原话。
　　而佛者此刻以自身真元引动头上金箍，施展出来的降魔印，便是代表着如来世尊的无上降魔之威。
　　触地降魔印以大地为证，乃是一门无上佛法。渡化一方天地意识，证就无上法力的降魔法印。
　　这时候，只听到“轰隆隆”声响。在逃离岛屿众人绝望的眼神之中，无量海水违反重力的束缚，随着人的意志逆升上天，汇聚成一只无比巨大的手掌。这手掌之大，哪怕是身下的岛屿也不过是一手可握。
　　只见得巨掌从天而降，彷如镇压大闹天宫的灵明石猴之时一般，无穷大力自天而落，一干人全数被巨掌碾压成肉泥，死无全尸。
　　并无动用全力，仅仅只是小试牛刀，便有催山破岳，覆海翻天之威能。降魔法印，真当有着镇压妖邪，群魔俯首之能。
　　佛者站起身来，望着这一片被无量海水冲洗过一次的岛屿，心中却是想到：“不知全力施展，这一方天地意识，是否也会为佛印威能所渡化？”
　　似是冥冥之中的存在感应到什么，霎时间，原本万里无云的天气此刻狂风大作，乌云汇聚。
　　顷刻间雷雨交加，磅礴大雨，倾盆而下。一瞬间，空中有令人几乎失明的惊人雷光一闪，一道恐怖的闪电已经是横亘天穹，然后直劈了下来，目标便正是站立在岛屿之中，不为天威所动摇的佛者。
　　“嘿.......”
　　似是不满，又似是轻蔑，半阖眼眸看尽世间风雨，微扬嘴角笑尽苍天之威。
　　如同被佛者此番态度所激怒，又是一道闪电夭矫若龙，在空中劈出来了一道之字形的路线，后发先至直击向了淡然佛者。
　　正当坠无间欲与天威一较高下之时，一个温和声音劝阻了他：“施主还请停手，此方天地意识已然注意到我等了，还是莫要为争胜负而恶了对方。”
　　“迟早的事情，倒不如趁现在一试其能为高低。”
　　显然，对于是战是和的问题上，坠无间和对方有着不一样的意见。
　　“但此时尚在岛屿之中，被掳来的无辜者却是不应遭受此等劫难。若是施主执意在此与天地意志斗法，此地百年之内定然成为绝境死地。”
　　金蝉子的一番话，却是让坠无间将要出手的身形顿了顿，似乎听进去了对方的告诫，亦有可能是担心尚存于此地的无辜者。坠无间收敛起所有功力，不当不避的直面两道苍天神罚。
　　雷光闪过，一声轰然炸响之后，佛者已然失去踪影，无有半丝痕迹留存下来。仿若已经被两道天罚神雷一举毁灭了在世上所有的痕迹一般，似是对这样的结果感到满意，天空聚拢的乌云此刻也散去。
　　只余下被“清洗”过的岛屿。
　　一阵微风拂过，佛者那高大的身影却是从虚空之中踏了出来，浑身没有丝毫伤势，仿若刚刚天罚只是幻境。
　　“又耗费力量凝神聚体，金蝉子，汝之提议依旧是惹人烦厌。吾只让步一次！”
　　“阿弥陀佛，施主此番前来不正是为了救出被掳之人吗？又何来让步一说？再者，施主与我作赌，尚未分出胜负之前，还是莫要招惹此方天地意识为好。”
　　听闻体内金蝉子所言，坠无间一声轻哼，说道：
　　“哼！那现在就继续我们的赌局吧，你说菩萨可以慈悲心肠、大乘佛经渡化世人。我言唯有怒目金刚力量支持，以钢铁秩序作为框架，方能令众生安居乐业。”
　　“读万卷书，行万里路。你我不能以言语说服对方，那便分出灵识凝神聚体，成就‘慈悲坠无间’行走世间，看看到底谁对谁错。”
　　“你选慈悲渡世人，我执屠刀铸无间！”
　　我是疯了才想着去弄清楚霹雳的时间线。。。。。。
　　还有战力对比。。。。。。
某天冒出来的（脑洞）想（番外）法（后续剧情），姑且当更新用。
　　“紧急任务？那是什么？”
　　刚回到主神空间的墨陆仁看着面前这个突然出现在自己面前的混蛋光球，这个有着移动号码的指导程序10086。
　　这家伙刚刚跟自己说了一个没听过的名词，但是很显然，这个名字带来的东西应该不会是什么好处。
　　“强制任务，或者说团战，你可以这样理解。由目前空间战力序列中第一序列组团到另一个世界砍人。”
　　“具体点，什么世界？竟然需要大部分第一批的精神病、变态、疯子组团。就不怕直接在那里开片毁灭世界吗？还是说..........”
　　墨陆仁眯着眼睛:“主神打算来一场最终之战了？”
　　“主神不打算养蛊，所以最终之战纯属无稽之谈。更何况，虽然你们这群第一批的家伙都是精神病、疯子、变态。但不可否认的是，你们现在是主神最有力的员工以及助手。”
　　“我就当真的听，所以下个世界是什么？”
　　没有完全把指导程序10086的话当真，虽然并不想接受这种听起来就高危险的任务，不过显然这并不是商谈，仅仅只是一个通知。不管你去不去，时间到了主神自然就会把你传送过去。
　　“一个大混操的世界，非常WAAAAAAGH的那种。”
　　“好好好，我解释就是，先把你手里的白炎给我收起来。随意破坏空间内部的话，会被扣积分的。别这样看我，建议调低空间内部稳定度，等着轮回者损坏之后收钱这个钓鱼执法提议又不是我提的。”
　　“别说废话，具体任务内容。”
　　墨陆仁并没有收回手中的白炎，但是也没有进一步燃烧。虽然如此，脑中还是一直响起主神的“停止扰乱/破坏空间内部的警告。”
　　“简单地说就是有人搞事，为了宇宙和平，主神派手下的轮回者前去拯救世界。”
　　“说人话！”
　　主神专门让手下轮回者去拯救世界，这种笑话可不好笑。
　　“有群不让人省心的大魔在搞事，具体是什么你不需要知道。目标很简单，找到那些家伙，砍死搞事的家伙，就那么简单。”
　　指导程序10086所说的“大魔”，这个并不陌生的名词让墨陆仁有些不好的预感： “大魔，混沌四小贩？哪个山头的？”
　　“具体不清楚，但是不止混沌四小贩，爱手艺的家伙也有份，只能确定黄金马桶上的宅男不在其中。”
　　“任务很简单，砍死那群搞事的大魔，当然可以的话把他们背后山头的老大砍死也没问题。特别是那个红巾狗头，他手下的冠军最近快要捞过界了。”
　　听了指导程序10086话中那些个熟悉名字，墨陆仁第一想法就是拒绝。不管是四小贩还是弱船绿皮肥仔亦或者子嗣弱狗的泡泡，对他来说可都不是什么好相与的东西。
　　“混沌四小贩，还有爱手艺一家子，加上之前下黑手的时候碰到的真魔神ZERO以及盖塔皇帝。主神真不怕到时候被人打进大本营，被人拆了吗？”
　　“你抬头看看，那是什么？”
　　指导程序10086突然从光球变成一个散发着白光的手掌，竖起食指指向上方让墨陆仁看过去。
　　“除了有可能穿在却看不见的天花板之外，就只有一颗被我们叫做‘主神’的白皮黑心大鸡蛋。”
　　“那你看到那颗大鸡....啊呸，你有看到‘主神’上面写着‘我在乎’三个字吗？”
　　“没有。”
　　大鸡蛋上面除了散发着白光之外，哪有什么字迹。
　　“那就是‘我不在乎’！”
　　“这就是主神的回答。不管是四小贩也好，爱手艺一家也罢，就算是佛陀军团、盖塔皇帝、真魔神ZREO又怎样？是时候告诉它们，这地方的揸fit人只有一个，那就是主神！”
　　?之前有人说我的主神很刚.......
　　真是瞎说
emmmmmm.那个...........
　　那个.......我又开坑了，这次的征文比赛，题材嘛・・大概是超现实都市校园吧........
　　所以，那个......不知道........是不是.......可以.......
　　咳咳，就是想要各位给个收藏呗。
　　新书的名字是，被人从土里刨出来之后的人生，还在审核之中。
　　好了，一百字到手，溜了溜了~~~~

692.更新啦~~~~~~~
　　坠无间伸手一招，将死在此处众人破碎残魂牵引而出，收纳于某处开辟的空间之内。
　　之前由于那两道苍天怒雷，原本还能看出个囫囵外形的魂魄被强大的雷霆破碎。哪怕它们经受的仅仅只是雷霆余波，但也只有寥寥数人能够余下残魂，其余灵魂力量不足的，直接魂飞魄散。
　　“阿弥陀佛，施主已经恶了此方天地意识。再强行拘留残魂，恐怕此地人道意识亦不会给予施主好脸色。”
　　见到坠无间这种做法，为了不让对方一下子将大能都招惹完，导致举世皆敌让金蝉子的任务无法进行下去。同时也是出于好意，金蝉子的意识在坠无间的体内轻声劝说道。
　　“你都见过我在基地之中所研究的课题，应该知道在某种程度上，我和那两个家伙并没有和平的余地。现在还没开始动手，也只不过是暴风雨之前的平静。”
　　“过不了多久，要么就是我不断挑战k们的忍耐力，直到超越了底线。要么就是k们发现了我的真实身份，主动出手清理‘异常’。”
　　坠无间望了望经历过雷击之后，一片白茫茫的地面，除了几个残魂之外就再也没剩下什么东西了：“再说，金蝉子你有济世大愿，却也得须知先有金刚怒目手段，方能展示菩萨慈悲心肠。”
　　“人人都有怒火，但为何佛之怒火，却被称之为明王相？任何人都可以有想法、理想、抱负，但真正重要的，却是将想法实现下去的力量。”
　　“没有力量支撑的想法，毫无价值。”
　　“阿弥陀佛..........”
　　虽然没能看见金蝉子的样貌，但是坠无间也能知道他这一声是在叹息：“施主收集残魂，想必是想铸造六道轮回，成就阎罗之位。但此举一出，施主与那人道意识可就是不死不休之局了。”
　　“我已说过，想要让众生向善，除了屠刀之外，尚得有无间地狱一座，既然地府阎罗的可以徇私，那便让我来制造一个葬送苍生、神佛的无间地狱。”
　　怒目金刚相的佛者面露嘲笑，笑天下污秽，笑人心难医。
　　“阎罗之位？哼，笑话！要做便做那掌籍幽冥、权涉天地、主生死寿命的东岳大帝！”
　　强大的力量透体而出，难以言喻的力量将附近的空间侵蚀，一片漆黑混沌的空间将坠无间笼罩，隐隐能够请到万千冤魂恶鬼的哀嚎从中传出。便是远远的望一眼，都觉得通体发凉，由肉体到灵魂都在疯狂抗拒着那个地方。
　　那里，便是由人所铸造的无间地狱。
　　“施主自言为佛门修者，但佛者杀生，如何解释？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　大笑，肆意的大笑。佛门修者，当有慈悲心肠，但救苦救难是慈悲，让邪魔恶徒得以解脱，送上西天极乐亦是一种慈悲。
　　“为何解释？分说，不分说，不由分说。渡尽世界恶业，当自赦杀生无罪。坠无间又何须解释！”
　　“金蝉子，且先停下你的唇舌吧。之前论道三月有余，你无法说服我，我亦无法说服你。此番凝神聚体化身行走，便是我们印证论点之争。”
　　坠无间放开灵识感应一番，感应到尚有十余人安然无恙的在地底之下，从那透露出的恐惧情感，但却一动不动的情况来看，那些人应该是被囚禁住了。
　　吐气开声，掌势如山崩，如海啸直击地面，却因坠无间的高深境界做到了只开出一条能容纳一人通过的地道，而对周边丝毫无损。
　　开出一条直通地道之后，坠无间却是将自身灵识收敛进肉体深处，将身躯交予金蝉子控制。
　　“往开出来的通道直走，那里应该有不少被掳来囚禁的人。吾不善安慰他人，这工作便交予你金蝉子了。”
　　救人的工作已经完成了，顺便还捞了几个残魂以及试探了一番天地意识的能为，能做的事情已经做的差不多了。至于那些被囚禁的人，坠无间懒得一个个去安慰或者安排，这种事情能够推出去自然是最好的。
　　“施主，这是要小僧给你善后啊。”
　　当金蝉子灵识接管身体之后，身高足有八尺的怒目金刚渐渐缩小，棱角分明的面孔变得柔和，花岗岩般的肌肉也如流水般褪去。最后出现的，却是一命唇红齿白，双瞳之中仿佛透出无穷禅机的俊朗僧人。
　　“我有怒目金刚之力，你有菩萨慈悲心肠。我主杀灭尽人间污秽，你自然是作那善后工作，若你慈悲心肠连那些无辜之人都救不了，又何谈渡化世人。”
　　听着坠无间的说辞，金蝉子唯有无奈的摇摇头，向着灵识感应到的地方走去。那里尚有不少人正惶恐不安，与坠无间的争论暂且先放下，现在应当将那些人就出来。
　　・・・・・・・・・・・
　　道凌虚此时正与爱拉斐尔站在高空中，远远地观察着伊莉雅以及卫宫美游的互动。闭关了一段时间，道凌虚才想起来自己身上还有一个委托需要跟进一下。
　　毕竟之前经过道凌虚的观察，卫宫美游在这个世界过得还不错，家人、朋友、女朋友都有了。就当日卫宫士郎的愿望而言，道凌虚似乎不怎么需要出力便达成了。
　　今天来观察一下，属于那种回访性质的观察。不过就是这么一观察，道凌虚却是发现了一些有趣的事情。
　　“奇怪，这种存在方式，实在是奇妙。”
　　在道凌虚的视线之中，一名和伊莉雅长得一模一样，但是皮肤小麦色的女生，正在学校之中到处搞事。
　　“的确是很奇妙的存在方式，明明是同一个源头诞生，但是却分出了两个不同的人。这感觉就像是.........”
　　“就像是一个人的两种未来似得。”
　　道凌虚默默补充完爱拉斐尔的话，比起道凌虚，对于灵魂颇有研究的爱拉斐尔对于那名长得和伊莉雅一模一样的存在，有着更多的好奇心。
　　“说起来，这种一体双魂的形式，似乎和你很相像呢。”
　　惊不惊喜，意不意外？
693.人傻钱多的冤大头是疯狂科学家的好朋友
　　“说起来，这种一体双魂的形式，似乎和你很相像呢。”
　　“相似，但不相同。”
　　身为能够将自己一分为三的资深精神病，道凌虚自然能看出那名和伊莉雅长的一模一样，自称“克洛伊・冯・爱因兹贝伦”的女生到底是什么样的状态。
　　在道凌虚的观察下，那种特异状态的特殊性在他的视线下暴露无遗。同时他也在心中暗暗叹息，这种存在方式虽然和他很相似，但却是完全不同的形式。在某种程度上，“克洛伊・冯・爱因兹贝伦”的诞生根本就是一个极小概率性的产物，根本没有办法进行参考。
　　“哦，是灵魂方面的原因对吧。”
　　稍加思索后，爱拉斐尔也分辨出了双方的不同。之前墨陆仁轰杀步识君这件事的后续远没有想象中的那么平静，两名开拓者不死不休的战斗，甚至爆发出了一百万匹拳力和四维力量这在当前的主神空间之中也算是最高一级别的力量。
　　这种在主神空间中绝对性的大事，只要是轮回者都会将视线注意到这上面。而从前罗刹战团的死剩种流传出来的情报，自然也流传到众多有心人的手上。
　　六祸禁式、易筋经、九阳神功、磁场转动、妖魔合一、地狱战神........
　　霹雳、玉皇朝、海洋系......
　　以及那当前轮回者之中最高层次的力量：四维力量
　　和最最恐怖的.......
　　自毁境界・一百万匹
　　墨陆仁这种在轮回者群体中常年潜水不冒泡的深海烂泥兽，就用这样一种吓人的方式向着其他同行露了一次脸。在得知两名开拓者生死战表现出来的战力之后，原本蠢蠢欲动，打算挑战一下开拓者前辈地位的轮回者萌新们顿时熄灭了这种狂妄的想法。
　　而其余还存活着的开拓者们，则将“墨陆仁”这个名字放到自己警戒名单的第一序列之中。因为这个能够轰出自毁境界的家伙，已经有了灭杀同期开拓者的绝对性力量。
　　这种力量，在目前的主神空间里面，极其罕见。
　　而当情报贩子们全面收集了一次墨陆仁的资料之后，更是将他的危险性以及不可预知性提升了数个档次，或者说直接将他标上了一个鲜红的，大大的S。
　　这代表着极其危险的意思。
　　“面对一个神魂一分为三，精神极其错乱的僵尸磁场疯子，如果不想陷入生不如死的地步，那么你最起码需要做到两件事。”
　　“1.不要与之为敌，或者说不要和他敌对还做出令其暴怒的事情。比如：攻打涂山。”
　　“2.有足够强的实力。至少你需要让对方没法留手，无法生擒你的力量，不然可以预见的是你将会在对方的实验台上被玩出数百种花样。”
　　“PS：对方有着极其高深的生物改造学、遗传学、基因工程学知识，目测足以在21-22世纪（科学侧）获得博士学位。”
　　以上是主神空间内情报贩子关于墨陆仁的资料做出的补充，至于为什么自己僵尸身份以及生物改造方面学识的事情被泄露出去，估计也就是某个吞了八歧大蛇的天狗卖了他的情报吧。
　　没记错的话，那家伙似乎也兼职情报贩子来着，而当初在僵约世界的合作，墨陆仁或多或少的也被对方收集了不少的情报。
　　所以爱拉斐尔知道自己的部分情报并不奇怪，无论是对方开拓者的身份，还是出于先知的能力。
　　“没错。”
　　道凌虚点了点头，伊莉雅和克洛伊两人和道凌虚最大的分别，便是在灵魂的方面上。
　　“与其说那两个小家伙是同一个人的不同人格，不如说她们更加像是连体婴，有着不同的意识，却因为某种原因活在同一副身体之中。不过我倒是很好奇，那个自称克洛伊的女生，到底是如何诞生的。”
　　道凌虚不断在内心之中模拟出种种环境，但均无法百分百保证可以让伊莉雅体内的克洛伊诞生出来。哪怕是最高的成功率也没超过百分之四十，最坏的结果不仅没法使得克洛伊诞生，就连伊莉雅本身的安全都无法保证。
　　这种成功率，简直就像是........
　　“简直就像是‘奇迹’一般，是吗？”
　　“你似乎对此有所了解。”
　　轻轻将头发收拢回耳边，依旧是以兜帽遮挡住面目现身的爱拉斐尔神秘的笑了笑：“我对灵魂的知识略知一二，在死灵学派上我也是有着不少论文发表的，还有你的眼神对于盟友而言十分不礼貌。”
　　面对爱拉斐尔的指责，道凌虚只好悻悻的收回那“这家伙怕不是个玩弄灵魂的邪道高手，要不要本道长收了她以卫正道”的眼神，同时轻咳两声解释道：“咳咳，不好意思，你知道的，职业习惯。”
　　出于疯狂科学家的职业习惯，看到什么都打算解剖一下看看内部构造。尤其是面对全新的生物之后，这种好奇心更是源源不断的涌现。
　　不过再怎么好奇，面前这个真・富婆，现任合作伙伴还是不能动的。不说主神那超强力的契约，要是这富婆出事了，那他那笔尾款该找谁要？
　　要知道那笔尾款，可是一笔巨大的数字，哪怕是道凌虚并不怎么用得上奖励点数，也必须好好思考一番。
　　再精神病的疯狂科学家都知道，实验素材哪里都能够碰到，但是人傻钱多，二话不说就给你的实验室投资的凯子可不是能经常碰见的。哪怕你是打算将所有人都当做实验素材来对待，那个给你实验室投资的冤大头绝对是最后一个被你拉上实验台的。
　　“那么，接下来需要做些什么？那么多天了，你也应该和我交待下之后的安排了，我不想在提防着主神的黑手之余，还得担忧会不会被同行坑。”
　　在确认而来卫宫美游的生活和卫宫士郎的愿望相差不大之后，道凌虚转头问向身边的爱拉斐尔，这个神棍到现在都不肯透露到底要干什么。
　　“嗯，接下来要干什么呢.........”
　　用手撑着下巴，爱拉斐尔用一种似乎很苦恼的语气说道，好像她真的被这个问题给难住了。
　　接着，不知道她想到了什么，突然一拍手，说道：
　　“对了，不如去海边度假吧。”

694.敌人是谁？整个世界！
　　夏日的海滩，无疑是少有的令人感到凉快的地方。当然不少人来海滩也并不是来找凉快的，要凉快的话，空调房比海滩不知道要高哪里去。
　　到海滩附近找什么？女性的话道凌虚不清楚，但是他可以肯定那几个从刚刚开始便频频向这边张望，并且有意无意想着这边靠近的男性，绝对是因为身边某个提出到海滩度假的神棍。
　　“你的魅力还真是大啊，都让他们打算过来搭讪了。真希望那些小家伙在知道你的真面目之后，还能继续有这种想法接近你一公里之内。”
　　拿起一瓶饮料，道凌虚斜眼望向旁边的爱拉斐尔，话里话外显然透露出一股调侃的意味。
　　和道凌虚同行的女巫自然不会因为这点言语有什么反应，和这些日子的勾心斗角比起来，这个调侃完全就如同清风拂面。爱拉斐尔伸了个懒腰，突出着那一身穿着泳衣的妙曼身材，不知道引爆了多少悄悄往这边偷窥的眼球。
　　以道凌虚的强大五感，甚至还能听到一些“滴答滴答”粘稠液体滴落在沙滩上的声音................
　　嗯，天气炎热还看到这么火爆的一幕，气血方刚的男性火气上头流鼻血也就不是什么不可思议的事情了。
　　“如果你刚刚的话语是抱着赞美的心情说出来的话，那么我会很高兴的收下。另外，能麻烦帮我涂一下防晒油吗？”
　　说着，爱拉斐尔便趴在沙滩椅上，手拿着一瓶防晒油向着道凌虚示意。哪怕爱拉斐尔在来之前对自己的面目做出了一定的伪装，但依然是有着异国风情的大美人，加上穿着突显那妙曼身材的泳衣，请求他帮忙涂防晒油。
　　这对于一个男性而言，不得不说是一件十分具有诱惑力的事情。
　　不管是这名女性，还是帮她涂防晒油的请求。
　　“抱歉，刚刚的话语完全没有抱着赞美的心态。另外，对于你的请求，恕我拒绝。”
　　想都没想，道凌虚直接了当地拒绝了爱拉斐尔的请求。他又不是傻的，和名为爱拉斐尔的女巫接触时间并不长，大部分时间也是在勾心斗角，也就是双方都有主神的强力契约在，所以才没对对方下黑手而已。
　　也正是因为契约的关系，道凌虚和爱拉斐尔有了最低程度的“信任”。但这并不代表道凌虚会因为这段时间的交流，而认为对方会眼瞎的看上了他。要说面前的“先知”是闲着无聊打算坑下他，这种事情道凌虚相信。
　　但要是说因为在惩罚任务的危险境地之下，爱拉斐尔因为在主神那不知名的危险下，和道凌虚长期的接触而产生了某种吊桥效应，看上了他........
　　这种事情当笑话听听就好，真要是把这当真了，那么道凌虚就要全面检查一下自己的脑子，和另外两个分神的状态了。天知道是不是哪个分神中了降智诅咒，从而影响到了他。
　　再说了........
　　道凌虚瞥了瞥爱拉斐尔，丝毫没有起身帮她涂抹防晒油的想法。
　　大家都是千年老妖，装什么聊斋。虽然大家外表看上去挺面善，但是都知道内在有多“黑”。有些事当玩笑开开就好，当真了那就真的离死不远了。
　　死后指不定还坟头草三尺高呢。
　　“无趣的男人，你这样可无法讨女性的欢心。”
　　将手中的防晒油举了许久之后，爱拉斐尔确认面前这个男人是不会答应自己的请求，从放在一旁的包包中取出镜子。
　　从镜子确认到自己现在的形象虽然比不上自己真正的容貌，但也属于魅力极高的那种，并没有因为伪装而让自己的魅力大打折扣之后。她似乎想到了什么，表情有些微妙的看向穿着沙滩裤正晒着太阳的道凌虚。
　　如果哪天你觉得你的魅力已经到达了前所未有的顶峰，那么就去试图诱惑“他们”吧，“他们”会让你知道什么是挫折――《星光与命运的必然联系附录节选》
　　在那不算长的附录名单上，写着一些或为大众所知，或默默无闻的“职业”。用那本《星光与命运的必然联系》的话来说就是，能让魅力达到前所未有巅峰的女巫都感觉到挫败的家伙。
　　爱拉斐尔很清楚的记得，那本书的附录上第一个名字，便是以“心如止水”闻名世界的武僧。号称“移动的精金魔像”，魅魔种族的强力对手......................
　　嗯，男女意义上的那种对手。
　　“他们还保留着海绵体和激素分泌器官干嘛？！”-----这是某个魅魔在试图诱惑一名武僧之后的挫败发言。
　　而面前这家伙，似乎在某种程度上也能上得了那本《星光与命运的必然联系》的附录提名。
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　“看来我们要等的人到了。”
　　没有去在意或者猜测爱拉斐尔在想些什么，正晒着太阳的道凌虚睁开了眼睛，望向了不远处的小学生组合。
　　这个学生们放暑假的时间，在海滩上看到一群被家长带过来海边游玩的小学生并不是罕见的事情。罕见的，是其中几个人的身份。
　　伊莉雅，爱因兹贝伦家族的小圣杯。
　　克洛伊，以半英灵身份存在的伊莉雅的另一部分。
　　远坂凛以及露维亚，时钟塔的魔术师。
　　“所以，到了现在，你也应该和我说说要到这里的理由了吧。女巫，这是出于盟友的要求，我需要知道这次行动的情报。”
　　道凌虚从一开始就没有相信过爱拉斐尔的提议仅仅是为了来游玩度假，放松不是这样放的，在任务时候放松无疑是和“找死”一词画上等号。
　　而能够活到现在的轮回者，没有哪个是蠢货，更加没有谁会特意找死。
　　“如果这是你的要求的话。”
　　没有再说什么，道凌虚默默的看着爱拉斐尔等她组织好语言。而爱拉斐尔也没有在这时候装神棍，说些什么模拟两可的话语。她知道要是这时候不给出一个明确的答复，那么两人之间脆弱的同盟瞬间便会告破。
　　脆弱的同盟，需要付出才能牢固，而模拟两可、模糊不清的话语，绝对是摧毁同盟的有力武器。
　　“具体的情报我也没有多少，‘先知’窥伺到的‘命运’并非是能够用语言直接说明的东西。而我想你也不会答应和我思维同步一阵，从而得到我的‘视野’，好知道我到底看到了什么。”
　　“那么，就说出你能用言语说明的东西。而我，会自行判断。”
　　爱拉斐尔的解释，道凌虚接受了，或者说接受了一部分。他让对方说出能够透露的，以此来判断接下来的盟约，是否能够继续下去。
　　“战斗，接下来不久的时间之后，会有一场战斗关乎到你我。而这场战斗的源头，便来自于那边的几个人。”
　　战斗的源头来自于伊莉雅等人？并且这场战斗关乎到爱拉斐尔和道凌虚？道凌虚默默的看着女巫，但显然能够用语言说出来的东西就那么多。想要知道更多，就只能和对方进行思维同步，然而这种事情十分危险，道凌虚绝对不会答应。
　　思维，实在太过容易动手脚了。
　　“那么，敌人是谁？”
　　爱拉斐尔双手抱胸，烘托出丰满的身材，似笑非笑的看着道凌虚，像是早就知道对方会问这个问题般说道：
　　“整个世界。”
　　还没死呢，给我烧什么香。
　　我只不过是去拜师隔壁的长鸽门而已*。?(@ωA*)??
