【内容简介】<BR>　　一路美女高歌，暗黑的魔法洗去圣洁的光辉，强横的力量藐视一切，挥一挥手，美女金钱权利一手在握。 </font>


正文


第01章 天元小镇
　　天地循环，阴阳四时不断更替，乃是造物主制定的法则。万物各居其职，各谋其位，天道赋予他们特殊的能力，以求生存，走的更远。
　　神风大陆是一片奇幻的大陆，在大陆之上生活着各种种族，人族，精灵族，兽族……还有各种神秘的动物植物。
　　这里是一个传奇的地方，成就了许多的英雄，也陨落无数的豪杰，战争阴谋充斥在这个世界，信仰与冲突相互较量，每一个人都努力着想要走的更高。
　　落日下的天元小镇显得极为安宁，朦胧的雾气缭绕在远方，连绵不绝的山脉相互交错的围绕在天元镇的周围，茂密的林海映衬的小镇如画中的仙境，有着夕阳衔山，晚烟萦树的意境。
　　天元小镇上一个破旧的神殿里面，一群少年排着队兴奋或是害怕的等候着，每年的这个时候，全镇子上刚成年男女都会来到神殿进行魔法测试。
　　“恩，不错中级魔法师。”
　　神殿上的一个水晶球出现几个字，旁边的老者稍微赞赏的说道。
　　“下一个。”
　　那位少年高兴的下去，老者接着喊道。
　　一道亮丽的风景出现在众人的视线，众人不由得眼前一亮，紧身的衣裤把姣好的身姿完美的勾勒出来，脸色白净，一米六七的个子，皮肤细腻，带着青春的朝气，说不出的，连月可谓是镇子上的一朵娇嫩的花，是每一个少年的梦中。
　　连月缓缓的走到水晶球前，圆形的水晶球奇幻美妙折射出绚丽的颜色，连月伸出嫩白的小手放到水晶球上，脸上一片激动，显得有些不安，在她那嫩滑小手的下，水晶球闪过一片温润的光芒。
　　“哇，没想到连月也达到了中级法师。”
　　一个少年惊讶的开口说道。
　　“他父亲就是一个高级法师，有他父亲指导，当然没问题。”
　　另一个少年附和道。
　　“连月中级法师。”
　　老者缓缓的开口说道，显然很高兴，旁边的一个人伏在案上认真的记录着。
　　连月显然激动不已，不过脸上并未动声色。淡淡的走到台下去，带过一道独特的处子香味。
　　“下一个。”
　　老者不紧不慢的说道，眼神盯着下一个少年，少年刚成年，眼睛干净明亮，朴素的衣服可以看出少年家里的生活并不如何。
　　凌箫显得很冷静，并没有多少激动，也没有多少话语，缓缓的走到水晶球前，把手伸按到上面。只见瞬间一道光芒闪过，结果出现在水晶球上。
　　“切，才这点修为，也敢跑来测试。”
　　下边的少男少女们一片唏嘘。
　　“初级魔法师，未通过。”
　　老者无奈的的摇了摇头说道：“下一个。”
　　凌箫显然意料到了结果，脸上颜色不变，从容的走到台下。哎，没想到还是初级法师，这对他来说还是稍有遗憾。
　　神风大陆是一个以实力为尊的世界，人们崇尚魔法与斗气，绚丽的魔法与强大的斗气是整个大陆构成的主要部分。
　　神秘的神风大陆是机会的天堂，经过不断地发展与演绎，成就了无数的行业，不过最为主流的是魔法师和战士行业。
　　魔法师是通过冥想感应天地间的元素，达到共振的效果，战士通过，修炼心法轰诀，来修炼斗气。
　　在神风大陆魔法师最受人欢迎，但也是最难修炼，所以造成了神风大陆上人类魔法师的修为普遍低下。魔法师按等级分为魔法师学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，法圣，法神。
　　战士则分为斗士学徒，初级斗士，中级斗士，高级斗士，斗师，大斗师，斗尊，斗圣，斗神。
　　在修炼一途中除了坚持不懈的毅力以外，还要靠个人悟性，机遇和好的老师，不然想要进阶难如登天。
　　凌箫淡漠的咧了咧嘴，初级魔法师的水平，早已在他的意料之中，魔法一途很难修炼，凌箫的悟性还算不错，可惜修炼魔法需要有好的老师指导，还要有坚强的毅力。
　　天元镇地处偏僻，坐落在纵横交错的大山中，交通不太便捷，消息堵塞，连个学校都没有，可谓穷乡僻壤，或者说天元镇所在的那兰特帝国都已经忘了这个地方，收税都无人问津，可想而知此地是如何偏僻，镇子上的人也不过自给自足。镇子上没有教习魔法的老师，基本上都是上一代人传授，或者看一些入门的魔法书，自己参悟修炼，悟性好资质好的话可以说在魔法师上定当会有一番成就，凌箫的魔法也不过是个半吊子，平时没事时就看看一些初级的魔法书籍，在修炼上常年下来相对没有起色，只是才跨入魔法的初级门槛，体内稍微有些魔法元素，刚好可以释放出入门的低级魔法。
　　这也不能怪他，谁让他生活在这种没有前途的小镇，前提之下，凌箫对魔法一途还是有些疏懒。神风大陆的人十六岁成年，学习魔法的刚成年男女都可以到镇子上的神殿内进行魔法测试，成绩不错的将得到一份不错的礼物。凌箫今天纯粹是来抱着碰碰机会的态度，来神殿进行魔法测试，以他口头有礼物不要，那纯粹就是傻瓜才干的事情。
　　夕阳染上了一层朦胧的红晕，晚霞徘徊在苍穹之上，天元小镇沉寂在无限风光的自然怀抱，神殿内的测试已经结束，结果也出来了，大多数成年男女都是初级魔法师，只有三个人达到了中级魔法师，他们可谓是镇子上的佼佼者，分别是连月，洛克，达尔，谁让他们的老子是高级魔法师呢。
　　奖品神殿也在测试完后发给了达到中级魔法师的三人手里，都是一些魔法道具。凌箫眼红的看着那些让人眼馋的魔法道具，哀声叹气不已，心里嫉妒的都想要去抢。
　　“月月，等等我，走这么快干什么。”
　　凌箫见到前方风姿绰约的连月，急忙小跑着追上她。
　　“凌箫，没事的话别来烦我。”
　　连月一脸拒人千里之外的说道，一脸的不耐烦，凌箫长的不帅，但也不丑，放在人群中恐怕立马就被淹没，没有人会发现。凌箫虽然长的一脸人畜无害的样子，但他的品行极为龌龊，连月很是看不起他。
　　“别这样，我的乖月月，好歹我们也是青梅竹马长大的。”
　　凌箫可不再乎连月的脸色，当做没看到的自故说着，还一脸暧昧表情。连月和凌箫从小一起长大，小的时候两人的关系很是不错，但是随着年龄的递增，两人的感情也越拉越远，并且连月很是瞧不起凌箫，在她的眼里，凌箫就是不求上进，很多行为很是无耻，最主要的是连月的心性也变高了。
　　“不要叫的这么亲密，我们没有关系，小的时候是小的时候。”
　　连月厌恶的说道，快步走去，想要甩开凌箫。这么多年连月已经见识到凌箫无耻的功夫，习以为常。
　　“你这话说的就不对了，好歹我们也……”
　　尘风顿了顿，一脸荡的说道，眼睛里充满了猥亵的光芒，好像一头饿狼，盯着连月的容颜露出一抹意味深长的笑容。
　　“你……你无……耻。”
　　连月瞧着凌箫那猥琐的样子，好像想到了什么气的哆嗦着骂道：“凌箫，别给脸不要，你在说，别怪我不客气。”
　　“嘿嘿，我又没说什么，是你自己想到哪方面去了。”
　　凌箫戏谑的说道：“好像无耻的人是你吧。”
　　他就想要连月出出丑。
　　哼，骚蹄子，小的时候哥哥待你不薄，没想到长大后就翻脸不认人，开始心高气傲起来，看不上他了，渐渐和他疏远，而且基本上是躲着他，他心里能平衡吗？小丫头等着吧，以后哥哥非把你调教一番不可，让你见识到哥哥的厉害。
　　“你……你。”
　　连月气的用玉指指着尘风的脸满脸怒气，可是没有说出什么，毕竟凌箫没说什么，她如果承认的话，不就相当于默认她想到哪方面的事情。
　　“好香。”
　　近在眼前的玉指如羊脂玉晶莹，散发着的色泽，嘿嘿一笑，凌箫快速的伸出舌头舔了舔那如葱跟的玉指，然后迅速远离连月，回味无穷的做了个陶醉的表情。凌箫心里笑翻了天，不让你出出丑，还真当我不存在，记得有一次凌箫无意间闯入连月的卧室，亲眼目睹了一幅美人换衣的画面，那情景想起来，他现在还流口水，从此以后他也背上了一个色狼的头衔。
　　“凌箫，你太过分了。”
　　连月脸上升起一层冰霜，咬牙切齿的怒斥，一只手轻轻抬起，眼神中充斥着杀意，轻轻地吟唱道：“充斥在天地间的水元素啊，请倾听我的召唤……洗刷这世间的污浊……”
　　随着连月小嘴的快速吟唱，凌箫可以感受到空气中的水元素正在快速的向连月身体内涌去。
　　“水波斩。”
　　随着魔法元素的聚集，连月的吟唱也宣羔束，快速的施展出目前她学会的最厉害的中级魔法水波斩。
　　一道湛蓝色的光芒透发出危险的气息，如水流般斩向凌箫，威力无匹的气息使人发触。眼见不好，凌箫快速的伸出双手，在身前画了个优美的圆形弧线，潇洒快捷的动作没有丝毫迟钝，可见他熟悉的程度，嘴中急促的吟唱道：“慈祥的大地之神啊，请赐予我无上的土元素，来让你的慈爱保护你的子民……”
　　恐怖的水波斩带起飒飒冰冷的寒气，凌箫心中都不由的心怵不已，这时他的土系魔法也已经完成：“大地之盾。”
　　大地之盾是土系魔法中的防御魔法，是每个土系魔法师必学的法诀，随着魔法师等级的提升，所施展的大地之盾也越发厉害，传说如果一个土系法神所施展出的大地之盾可以抗击火山爆发。
　　一层厚重的土墙瞬间挡在凌箫的面前，水波斩与大地之盾相撞，产生出强大的，大地之盾轻而易举的被碾成齑粉，凌乱的尘土四处飞扬，乌烟瘴气。
　　大地之盾还是削减了水波斩的威力。
　　凌箫可不敢丝毫大意，中级魔法师施展的魔法可不是他初级的土系魔法轻易能对抗的，一个等级之差，那就是天壤之别，同样是初级魔法，在中级魔法师手里施展出来威力不知道强大多少倍。凌箫努力的汲取着天地间的土系元素，脸色一片冷静，此时的他一扫嬉皮笑脸的样子，神色坚毅，眼睛中透着冷峻的神情。快速连续的在身前形成数道大地之盾的防线，他可不会天真的认为，一道初级的大地之盾就可挡住连月的水波斩。
　　“碰…碰…”
　　连续数道大地之盾化为尘土，凌乱的场面惨不忍睹，最终水波斩在凌箫的最后一道防线下消失不见。
　　尘土稍微降下，凌箫早已经逃之夭夭，连月气的银牙紧咬，脸上一片怒气，如怨妇般的看着远遁而去，只剩下一个身影的凌箫：“下次再让我见到你，非杀了你不可。”
　　“小妞，你竟敢谋杀亲夫，下次遇见你非家法伺候不可。”
　　凌箫气急败坏的怒吼道，打不过，还说不过嘛，竟然被一个小丫头骑到头上，真的晦气，迟早有一天老子会让你臣服在我的身下。
　　连月轻跺小脚，柳眉一皱，就要追上去，可惜体内魔法元素将近枯竭，一个水波斩几乎抽去了她体内的全部魔法元素。凌箫之所以能轻而易举的挡住连月中级魔法的攻击，得益于连月才刚进阶中级魔法师，阶级还不稳定，也不太熟悉，体内元素还没有充盈，仓促之下发出的水波斩威力大打折扣，才让他躲过一劫。其实也不能说凌箫幸运，从他施展大地之盾中可以看出凌箫的动作潇洒，快速无误，而且还是连续不间断的施展出数个，可见他对此得心应手，没少下功夫。


第02章 窥视
　　凌箫狼狈不堪的仓皇而逃，见连月没有追上来，心中大定，他还真怕对方狗急跳墙，来咬他这只小猫，嘿嘿。
　　奶奶滴个，居然被小丫头骑到头上了，哼，终有一天少爷我会让你知道家法的厉害，滴蜡，皮鞭……应有尽有，看你还敢跟我嚣张。
　　满脑的不断意（yin）做着白日大梦。天色以黑，微风轻摇木叶，点点星辰点缀山峦之巅，天元镇呈现出一片祥和安逸。
　　凌箫来到一片翠绿盎然的山脚附近，只见目光所及之处皆是竹林，翠绿欲滴的竹子高大茂盛，如同汪洋大海。阵阵清风萦绕在竹叶之上，吟唱出沙沙的奇妙音律。
　　在竹林之中两间以竹子做成的房子矗立在林海之中，房子不大，全体构造以竹子为主，屋子的整体被数十跟柱子支撑在空中，与地面形成合适的距离，几扇窗户支撑开来，显得别具一格。
　　不远处是一个竹亭，竹亭简单，并没有什么艺术造型，亭子内放着一个桌子，四把竹椅。一条河流从旁边贯穿，水流清澈见底，从山上流淌下来，潺潺的溪水声发出叮当的响声。
　　凌箫就住在这里，此处位于镇子的边缘，地势偏僻，道路崎岖，越过几条沟壑才能来到这片竹海。不是因为这里环境美，而是家境贫穷，在镇子上连住的地方都没有，所以才选择这处好地方。
　　朦胧的夜间，一点灯光从竹屋中投射出来，凌箫看着亮灯的一间竹屋，思忖道：“尼雅阿姨也不知道在做什么。”
　　轻手轻脚的放慢脚步，尽量的隐藏住自己身上的气息，凌箫趴在窗户上，透过缝隙望向窗内，屋内光线柔和，四处都能看清。
　　当眼光望向一处时，心神不由得狂跳，眼神直愣愣的望着屋内的一处。嘴巴惊愕的张着，好美。
　　只见一个三十多岁的女子正在脱（tuo）着身上的衣服，女子面色清冷，绝美的容颜上散发着高贵的气质，长长地头发如瀑布般清流而下，几缕发丝飘荡在脸上，平添几分魅惑，慵懒的神色愈加的显得妩媚迷人。
　　外衣已经去，只剩一个短裤，的玉（yu）腿上套着一双黑色的长筒靴，一件粉红色的亵衣堪堪能够遮住那硕大的，性（xinggan）感的小肚脐如同宝石般镶嵌在肚子上。
　　凌箫看的口干舌燥，身体的某个部位蠢蠢欲动，不由自主的舔了舔发干的舌头，尼雅阿姨的身材果然棒，身材凹凸有致，尤其那呼之欲出的丰（fengman）满更是让人发狂，浑圆挺翘的屁（pigu）股被那小小的短裤勾勒出惊人的弧线。
　　尼雅随意的脱tuo去脚上的黑色皮靴，晶莹小巧的脚趾在灯光的照射下显得精致美丽。随后慢慢的脱tuo去自己的短裤，一块巴掌大地布片遮挡在尼雅那神秘的幽谷间，迷人的跟处露出几根黑色的小草。
　　凌箫看到这里，胸口内那莫名奇妙的悸动正在沸腾，眼神中充斥着无尽的兽欲，好像要把尼雅给生吞了，死死地盯着那神秘的地方。没想到尼雅阿姨是如此的完美无瑕，平时对她的尊敬已经抛到九霄云外，现在脑海中只剩下那对尼雅的无尽。
　　一丝丝奇异的能量在凌箫的经脉内流动，微弱的能量在凌箫眼神中充斥着时，被激发而出，奇妙的能量按着一条特定的路线行走，流经全身的各条经脉，滋润着凌箫的身体，对于身体目前的现状，凌箫根本都没有主意。
　　此刻他已经被屋内换衣服的尼雅的身体所迷惑，瞧着尼雅将要继续解除身体的最后一道防线时，凌箫不由自主的喉头滑动了一下，发出微不可绝的一声“咕噜”咕噜声轻响，凌箫就暗叫糟糕。
　　“是谁”尼雅那有些惊慌和薄怒的清脆声从屋内响起，慌忙拿起衣服罩在身上。
　　凌箫做贼心虚，以兔子般的速度迅速窜到旁边的竹屋里面，那速度让人望尘莫及，凌箫可不敢造次，一旦被尼雅发现那可就得不偿失了。
　　心中一片失落，暗叫大意，就差那么一点就可以一览美人婀娜多姿的风采，没想到关键时刻掉链子。尼雅阿姨是高级魔法师，对于这点响声又怎么能够逃离掉她得耳朵。
　　尼雅从开始的慌张很快就恢复了冷静，芙蓉般典雅的脸庞升起一片绯红，这片竹林基本上就没有人来，离镇子上很是偏僻，道路难走，她已经猜到是谁了，芳心恼怒不已，小小年纪不学好，居然偷看女人换衣服，岂有此理，看来必须要好好教训这个臭小子。
　　他的屋子很是简单，屋内的家具全部都是竹子做成的，一张小床，一张书桌，一个衣柜，闲来无事凌箫就用读书消磨时间，他个人也是比较喜欢读书的，买了许多乱七八糟的各种书籍，对镇子上的人来说，凌箫就是一个不务正业游手好闲的瘪三，流里流气，没有一点正样，很多时候与当地的地痞流氓打架斗殴，惹是生非。
　　他对镇子上的人并没有多少好感，镇子上的人也对他深恶痛绝，基本上见到他都是不给好脸色看，有的人见到他露出鄙夷的眼色，那种裸的不屑，凌箫毫不理会。还好凌箫不是什么十恶不赦的恶人，不然早就被游街示众凌迟处死了。
　　在这种地方住，山清水秀的，远离镇子，一个人落得自在，不必与那些无聊的人互相为伍，想做什么就做什么，无忧无虑，没有烦恼，好个逍遥自在，没事的时候去附近的山上打点野味，或者下河摸摸鱼，吃饱后，可以躺在惬意的看会书，心情不好时，可以去镇子上找些流氓练练手脚。
　　从小到大，凌箫从来没有被什么约束，他的心就是一颗不羁的野马，驰骋草原，放飞自我，无拘无束的过着自己的生活，他常想人生在世也不过苦苦数十载，转眼即逝，为何不活的潇洒快活呢，该珍惜的就要好好把握，做到问心无愧对的起自己就可以，等到垂暮之年在回首往事，凌箫就大言不惭的咆哮道老子活的值了。这就是他想要的。
　　“箫儿，吃饭了。”
　　清脆的声音响起，惊醒了正在看魔法书的凌箫，凌箫有些发憷的向外看了看，也不知道有没有被尼雅阿姨发现。


第03章 一抹春光
　　晚饭很是简单，桌子上摆放着米粥，黄麻饼，几样别致的小菜，还有中午没吃完的拉达肉，看着美味在眼前，凌箫不由得食指大动。
　　尼雅如出水芙蓉般散发着的魅力，身上换了一套衣服，百合式的连衣裙穿在身上，一件宽松的长袍罩在上身，很是随意，白腻如鹅脂的脖颈如天鹅般高傲美丽。
　　凌箫下意思的不由得多看了几眼，赞叹道好一个美人儿，真是个绝世，体内不由得升起一阵躁动，下体的兄弟微微有抬头的趋势。
　　两人分别坐下，尼雅莫名的目光不时的盯着凌箫，弄的他心里发毛，做贼心虚的不敢与尼雅的目光接触，要说他还有什么顾忌的人，毫无疑问，那就是眼前的尼雅阿姨。
　　“箫儿，多吃点拉达肉，你正是长身体的时候。”
　　尼雅关心的柔声说道，手中的筷子夹起一块肉放进凌箫的碗里。
　　“恩，谢谢尼雅阿姨。”
　　凌箫心中泛起幸福的滋味，“尼雅阿姨，你也吃。”
　　凌箫也夹起一块好肉放进尼雅跟前的碗里。
　　“箫儿，下午做什么来。”
　　尼雅吃着碗里的饭，漫不经心的问道。
　　“恩……也就到镇子上溜达溜达，没干什么。”
　　凌箫也没在意的说道。
　　“阿姨做的饭好吃吗。”
　　尼雅脸上堆起魅惑般的笑容问道。
　　“好吃。”
　　“香吗？”
　　“恩。”
　　“尼雅阿姨美吗？”
　　“美。”
　　凌箫点头道。
　　“身体好看吗。”
　　尼雅连续的问出了许多无关紧要的问题。
　　“好看，好看。”
　　习惯性的回答着尼雅的问题，凌箫也没在意，顺嘴就说。
　　“还想看吗？”
　　“想……”
　　凌箫楞了一下，发觉不对劲赶忙说道：“不想……不想。”
　　“哼。”
　　尼雅面色一转，怒斥道：“好你个凌箫，居然开始学坏起来了，竟敢偷看我换衣服。”
　　说完这里，尼雅的脸上升起一丝红晕。
　　凌箫这才知道自己上当了，掉进了尼雅的陷阱中，尴尬之极，低着头猛扒眼前碗里的饭，不敢抬头看尼雅。
　　“瞧你那出息。”
　　尼雅嫣然一笑，瞧着凌箫的窘样，发出清脆的笑声，她一直把凌箫当成自己的孩子般看待，所以心中并没有生气，只不过是想要敲打他一下，这样是不对的。
　　“对不起尼雅阿姨，我不是故意的。”
　　凌箫抬起头讪讪的说道。
　　“呵呵”尼雅放下手里的碗筷，站起来弓起身，伸出柔弱的小手轻抚凌箫的嘴唇，几粒米饭落在她得芊芊玉手中。
　　一丝奇妙的电流从凌箫的身体内划过，嘴旁清晰的残留着尼雅如玉般的柔弱。更让凌箫血脉喷张的是他发现尼雅的衣服里面没有穿亵衣，的毫不避讳的展现在他的眼里，好美，好。由于尼雅在家里，穿的是随意的宽大袍子，俯来很容易的就观赏到了她圣洁的。
　　瞧着凌箫直愣愣的眼神散发着猩红色，连气息都变的沉重，尼雅以为他生病了，不过顺着他的眼光低头看去不由得怒嗔道：“小鬼，把眼睛给我放安稳一点。”
　　赶紧起身离开，做回到自己的位置。
　　凌箫不由得一阵失落，完全没有把尼雅阿姨的教训放在心上，他很依恋尼雅阿姨，喜欢尼雅的那份高贵，那份清冷，又带点孤芳自赏，又喜欢她对自己的呵护和关心，与她在一起没有烦恼忧愁，心中一片安宁。
　　“尼雅阿姨你真美。”
　　凌箫由衷的赞扬道，身材凹凸有致，如魔鬼般的玲珑曲线，带着妩媚，有着少女的风情和少妇的成熟风韵，整个胴体就如水桃。
　　“呸，小孩子懂什么。”
　　尼雅口不由心的笑骂道，心中很是高兴凌箫的赞美，那个女人不喜欢男人夸自己美。
　　“看来我家箫儿长大，要找个女人了。”
　　尼雅笑语盈盈的戏谑道。
　　“我才不要呢。”
　　凌箫认真望着尼雅坚定的说道：“我只想和你在一起。”
　　凌箫坚定的眼神让尼雅芳心一动，宠爱的说道：“哎呦呦，居然学的甜言语起来了，讨打是不。”
　　望着尼雅那别样的妩媚风情，凌箫真的很想上去蹂躏尼雅一番，把她据为己有，放在心口。
　　凌箫是个孤儿，很小的时候父母就离开人世，一个人在镇子上苟延残喘的活着，吃了上顿没下顿，还遭受众人的白眼，经常被别人欺负。
　　记得九岁那年，凌箫与一群地痞流氓发生冲突，十几个人群殴他一个，面对如此多的人，凌箫心中胆颤，却并没有退缩，毫不犹豫的与十几人扭打到一块，无情的拳头与双脚纷纷落到他那羸弱的身体上，当时差点被打死，幸好被路过的尼雅给救了。
　　尼雅当时是路径此地，当时看不过去就出手相救，当发现这里的环境很是不错后，从此便定居下来，或许女人特有的怜悯心吧，尼雅就让凌箫跟着自己，随着两人的相处，二人感情越来越深。
　　尼雅来到天元小镇以后，引来很多狂蜂浪蝶，很多人垂涎于尼雅的美色，想要一亲芳泽，打着她得鬼主意，幸好尼雅是高级魔法师，在施展了一些手段后才让很多人打消了主意，即使这样，还是有一部分人念念不忘，没办法谁让尼雅阿姨的魅力如此之大，最后搬到这片竹林来。
　　不知道从什么时候起，凌箫望向尼雅阿姨的眼神就不对劲了，心中老是莫名奇妙的躁动起来，下面的兄弟时不时的抬起头来，体内的一股焦躁烦闷很想痛快的出来。
　　有时候半夜三更睡不着，脑子中尽是出现尼雅的身影，偶尔意着如何与尼雅覆雨翻云。他内心深深知道自己与尼雅阿姨是不可能的，别看尼雅阿姨对他好，那也只是限于对自己的宠爱和关心，他发觉尼雅的柔情中带着狠辣，内心中带着坚硬并且她有着一种想要淡然的生活，远离人群，在男女关系上更是想要与所有异性疏远。
　　妈的，也不知道那个男人能够得到如此，凌箫不由得鄙夷道，心中一阵嫉妒，不知道自己有没有机会。
　　“尼雅阿姨晚安。”
　　凌箫趁尼雅不注意，飞快的在她得玉颊上亲了一口，逃之夭夭。
　　尼雅身体不由得一僵，薄怒的说道：“居然连我都敢轻薄，看来胆子越来越大了。”


第04章 炼丹（求收藏 推荐）
　　时候已经不早，尼雅房间的灯已经被熄灭。凌箫小心翼翼的关上自己房间的门，暗黑的竹林发出沙沙的竹叶声，纵横交错的树影如鬼魅。
　　凌箫的身影快速的在竹林中移动，划过一道道模糊的黑影，如果有外人见到，必然咂舌不已，身轻如燕的身法轻轻点地，无声无息，如同风过无痕般没有带起一点树叶泥土。
　　跃过竹林，崎岖难行得山路愈发的漆黑，四周见不到一点光亮，满布的杂草密集山间。凌箫轻易的穿越在山路坎坷陡峭的山崖边。
　　山路陡峭，异常难走，寻常人根本无法沿路攀登，凌箫轻车熟路的快速飞驰在陡峭的山峦间，这条路他太熟了，几乎大多数晚上他都要走，一走就是许多年。
　　体内的斗气不断提升，一股斗气在体内快速流淌，温暖舒爽，沿着身体的经脉循环往复，提高凌霄的身法和速度。
　　斗气在身体各个部位环绕一周，最终回到丹田，凌箫每次经过这条坎坷难行的山路时，都要把体内的斗气运行几周天，让自身的斗气更加浓厚和强大，同时修炼身法，虽然效果不是太显著，但是多年下来还是小有所成，就比方他在速度上，灵活方面都受益匪浅，得到了极大地好处。
　　但是多年下来斗气还是不见增长，丝毫没有突破的迹象，心中暗自无奈。
　　翻过几条丘壑，凌箫经过一条暗道。暗道其实就是一条小路很是难走，必须要弯着身子才可进入，不知道的根本找不到此处。
　　凌箫站在山洞内，山洞不大，几根朴素沧桑的硕大柱子支撑在山洞内，散发着破败荒凉的气息。
　　山洞内清爽干净，里面的空间一看上去就不是自然形成的，四周的墙壁是用厚重的岩石堆砌而成，山洞内的地面铺着疮痍满目的金石，还隐隐可见当年的豪华与气派。
　　洞内零散得分布着各种石像，不过已经残缺不全，却依然蕴含着诡异奇特的气息。洞内的中央是一个祭台，不过上面空无一物，却还残留着一个奇特的魔法阵。
　　从各方面透出的资料来分析，这是一座神殿，而且久经沧桑，久远到了大地的面貌都发生了变化，凸起的山川把神殿掩埋在了山的腹内，或许是神殿魔法阵的效果，这片区域才得以幸存。
　　凌箫也是在一次无意间上山打猎发现了此处，奇异的山洞只有他一人才知道。闲来无事时，每天晚上他都会来到这里的山洞修炼。
　　他可不是多此一举，大老远没事跑来自虐。而是这座山洞很是奇异，在里面修炼可以更好的凝神聚气，修为进度都比在外面快一些。
　　来此处，他还有自己的目的，每个人都有自己的秘密，他也不例外。
　　来到一个石台前，石台上摆放着奇奇色色的各种瓶瓶罐罐，四处还放着各种草药，石头，骨头乱七八糟的。
　　石台上放着的这些东西都是凌箫所需要的。凌箫喃喃自语道：“还不错，炼了这么多丹药，成功率也蛮高的，看来功力又有所增进。”
　　眼睛扫了扫石台上的植物，伸手拿起一根龙骨草，银花花，白蓝豆……这些植物都是他从山上千辛万苦才搜寻到，幸好这里山多，植物茂盛，不然许多丹药的配方都凑不齐。
　　把挑好的植物放在一旁，凌箫打开旁边的鼎炉，鼎炉质量很差，一看就是地摊货，没办法，在这种偏远的地方也买不到炼药的鼎炉，他还费了千辛万苦才找到眼前的这鼎丹炉，凑合着用。
　　放进药草，一切就绪以后，凌箫神态肃穆，眼神凝视丹炉，一脸慎重，炼制丹药稍有差池，就前功尽弃，所以要集中精神，全力以赴。
　　左手轻托虚空，凌箫如老僧入定般低语念道：“焚烧一切的火元素啊，请倾听我的召唤……”
　　一连串的神奇火元素咒语不断地从他的嘴里读出来。空气中的火元素随着凌箫的召唤，快速的积聚在身体内。
　　体内的火属性元素不断地流淌，如水流般快速运转，他可以感受到身体内此刻的膨胀与强大，左手在空中轻轻摇摆，猛然间双手按在丹炉的边缘。
　　轰，一阵强烈的火苗瞬间笼罩在丹炉四周，飘忽不定的火焰泛着红光，如同鲜红的旗帜在空中变幻不定。空气中的温度猛然升高。
　　凌箫的双手中源源不断的吞吐着火系元素。从他发的火系魔法来看，操控自如，没有枯竭的景象，如果有认识凌箫的魔法师，一定不会相信眼前凌箫施展魔法的景象。
　　凌箫可没有表面上看的那么弱，他学的可是火系魔法。要想当一个魔法师，就要弄清楚自身体质是属于何种魔法属性。
　　神风大陆魔法元素可分为七系，分别为光明元素，黑暗元素，风元素，土元素，水元素，火元素和木元素，继而接踵分成了七大派系的魔法师。
　　生活在神风大陆上的人们体质各不相同，先天性的体质本身就决定了每个人的优劣程度，在芸芸众生之中有极少一部分人拥有魔法属性的体质，如光明体质，黑暗体质……这一类的人很少，他们学习魔法有先天性的优势，在魔法一途中有很高的造诣，从学习魔法开始自身的体质就已经决定了他们学习何种派系的魔法。
　　而从事魔法师职业的大多数人是没有魔法体质，这些人只能够去感悟魔法元素，最先感应到何种元素，表示他比较倾向此系元素，选择该系元素修炼，还有些人会自主的去选择某一系的魔法元素去修炼。
　　凌箫并没有受到老天的眷顾，一出生就是魔法属性的体质。如果要问他为何会修炼火系元素，还要追忆到小的时候。
　　那是一个大雪纷飞的冬天，漫天飞雪，飘飘洒洒，积聚的大雪很厚一层，北风呼啸，刮过的风如刀子，异常寒冷，天元小镇上一片寂静，见不到人影，镇子上的人全都呆在屋里取暖。
　　凌箫饥寒交迫，没有吃的，饿的发慌，没办法，一家家的上门讨要东西，受尽了白眼才讨到一点吃的。
　　可想而知凌箫小的时候受尽了苦难，从那时起他就发誓要当个强者，不愿挨饿，也不愿被欺负。再回去的路上，脚下踩到一个东西，感觉不对劲的他就扒开上面的一层白雪。
　　求收藏推荐支持啊


第05章 成丹
　　只见一个邋遢的老头埋在雪地里，已经昏死过去，本来凌箫想当做没看见，拍走人，自己都管不了自己，还如何顾忌别人，他又不是什么善男信女之辈。
　　谁想就在凌箫要拍走人之际，老头居然昏昏沉沉的醒来，抓住凌箫的腿死活不放，没办法，只得勉为其难的把老头带到自己住的地方。不是凌箫见死不救，而是他也无能为力。
　　在之后的一段时间里，老头就住在了他的狗窝里，两人相处久了，也有了感情。老头也不是泛泛之辈，他是个炼金术士，在凌箫的要求下，开始跟着老头学习魔法和炼金术。
　　炼金术士是魔法师的一种职业，只有是魔法师才可以当炼金术士，这是一种尊贵的职业，即使是一个初级炼金术士也很受人拥戴，不愁没有前途。
　　炼金术又分为很多种门派，有制作魔法器材的，有炼制魔法卷轴的……等等。老头是一个丹药炼金术士，炼制丹药最重要的是要有火，所以凌箫才选择了火系魔法。
　　火系元素不断地从身体内涌向双手，炉鼎周围散发着火热的热浪，长时间下来，凌箫也有些吃不消，额头上的汗珠开始往下流淌。
　　想要成为一名炼金术士那需要经过千锤百炼才可以，所付出的努力不是旁人可以体会。凌箫炼制各种丹药不下于万次，可是成功的不到百次，不言而喻的就能看出炼金术是何等的艰难。
　　大气不敢喘一下，稍有不慎就会前功尽弃，丹炉里面的药就会毁于一旦。选择此处山洞也是为了更好地炼丹，不受外界的丝毫打扰。
　　丹炉内的丹药已经被溶解，混合在一起，此时的凌箫只要掌握住火候就可以，这就要看凌箫对火元素的掌控了。
　　凌箫进入火系高级魔法师已经有一年多了，对火系魔法的操控如鱼得水，不过想要炼制出好的丹药，高级魔法的火元素还是太逊，不能更好地去除杂质。
　　凌箫现在炼制的是一个二品丹药，用来恢复伤势。小心的掌握着魔法元素，时而加大对火元素的输出，时而减小。
　　炼制一个二品的丹药，不是想象中轻而易举的事情，每个环节都要把握好，据凌箫了解，市场上大多数卖的丹药都是次品丹药，次品丹药是丹药中最差的，没什么太多的炼金含量，初级炼金术士就可以炼制很多出来，即使质量很差，普通百姓还是蜂拥购买。
　　二品丹药在市场上的价格比较贵，往往供不应求，他的质量药效都很是不错，颇受魔法师和战士的欢迎，基本上这个品次的丹药都向他们供应。他如果把丹炉内的二品丹药炼制出来，卖出去，起码一年不愁吃穿，还活的逍遥自在，这也是为什么炼金术士会是如此珍贵的原因。
　　火苗忽然暴涨，关键时刻到了，凌箫不敢大意，缓缓的收回丹炉四周的火势，明灭不定的火苗如淡淡的轻纱萦绕在丹炉边缘。
　　“乎。”
　　丹炉内的草药已经形成数枚淡黑色的药丸，丹药已经成形。凌箫心中稍宽，左手如游龙般探入丹炉内，炽热的温度并未对他造成影响。
　　在探入丹炉中后又以迅雷不及掩耳之势收回左手，五枚淡黑色的药丸躺在手心，散发着淡淡的药香味。
　　“呵。”
　　低吟一声，只见放着药丸的手心中突然升起一团火焰，炽热的火焰瞬间覆盖了五枚药丸。
　　还差这最后一道工序，淬炼，就将大功告成。此刻的火焰与一开始凌箫使用的火焰有所不同，火崖和，不见炽热，如实质般浓厚密集。
　　氤氲的雾气从火焰中升起，随后消失不见，这些升起的雾气，就是丹药中的杂质。丹药中杂质的去除关系到丹药的好坏和品阶。
　　时间如白马过隙，这是一个漫长的工作，凌箫勉强的运行着体内的火元素，已经一个多小时了，体内魔法元素将近枯竭，以目前的他炼制二品丹药还是异常艰难。
　　“呼。”
　　手上的火苗一隐而没，五枚质色光泽的药丸炼制完成，其中有一枚丹药闪着金属般的光泽，弥漫着一丝氤氲的气息。浓厚的药香味另凌箫咂巴了一下嘴巴。
　　“哎，五枚丹药就只有一枚达到了二品，其他四枚皆是一品。”
　　不无叹息的感慨道，不过脸上确是带着一丝成就。那一枚二品丹药可比他以前炼制的好的太多，不管从质地，色泽，香味和程度都堪称二品丹药中的典范，明眼人一看就知道是个好货色。
　　把丹药装入瓶中，凌箫如死狗般着疲惫的身体盘坐在山洞中的祭台上。身体内的魔法元素消耗一空，闭目冥神，进入一片空灵的状态。
　　魔法师是通过冥想来感知魔法元素，通过与天地元素的交流，来引导元素，一丝暖暖的气息涌入体内，此刻，凌箫可以清楚的感受到外界的各种魔法元素，他们充斥在空中。在他冥想中，火元素魔法最先与他发生共鸣，如遇到磁铁一样缓缓的流经他的身体，温和的火元素暖阳阳的流淌在体内。
　　按着特定的路线，运行几周天，凌箫身体的魔法元素开始充沛，一扫刚才的疲惫之色。
　　吐出一口浊气，整个人都神清气爽，说不出的舒适。石台上的魔法阵就是不一样，他可以清晰的感受到魔法的快速积聚，进入冥想的状态也比平常快。也许能这么快达到高级火系魔法师，还得收益于他。
　　停留在这个层次一年多了，还不见有所突破，凌箫颇感懊恼，不过他是个随性的人，以他目前的本钱，再也不用挨饿受欺负，这么多年的努力始终没有白费。
　　这个神殿很是奇特，凌箫看不出是哪位大神的神殿，毕竟每个地方信奉的神是不一样的，不过主流的七大神还是掌控七系元素的神。
　　神殿残破不堪，却有许多石像，每个石像都造型奇特，最特别的是他们的下体制作的很突出，很真实，硕大的男性器官栩栩如生的展现出来，没有避讳，这在任何神殿是根本没有的事情，如果被别人知道，肯定视为邪教，除之而后快。


第06章 箭猪
　　日子就这悠闲的过着，闲云野鹤亦不过如此，天元镇地处偏僻，也没有什么激情娱乐节目。基本上大家都忙于生活，凌箫无忧无虑，现在根本不考虑生计问题，他对食物没有什么要求，能吃饱就行。
　　对于他们这样年纪的人可奈不住，尤其是家境不错的可不会担忧生计问题，他们担忧的是没有娱乐可玩。
　　这一天，达尔，洛克，连月和另一名青年约好去深入天元山脉捕猎魔兽。身为镇子上的混混头领，凌箫当然知道此事，闲着也是无事，心思一动，凌箫跟着去了。
　　“凌箫，就你这点斤两，不知道够不够魔兽塞牙缝。”
　　洛克不屑的说道，正眼都不瞧他一眼，哼，不自量力。
　　“那你的意思是说，你够魔兽塞牙缝。”
　　凌箫讥讽的反击道，不怀好意的盯着有些肥胖的洛克，对于这种人，他根本不屑，仗着自己的父亲是镇子的镇长，横行霸道，自大狂妄。
　　“你……”
　　洛克大怒，身上气势暴涨，出言怒吼道：“小子，你找死。”
　　“凌箫，让你跟着我们已经够客气了，别不知好歹。”
　　另一名青年讨好洛克似的训斥着凌箫。洛克一旦发话，他就会立马上去教训凌箫。
　　凌箫认识这个青年，他是一名中级斗士，比他们都大几岁，拉特人品卑劣，是洛克的狗腿子，巴结洛克父子，看着他谄媚的笑，凌箫就有上去扇他脸的冲动。
　　凌箫也不示弱，他可没有把眼前的两人放在眼中，不过也懒得跟他们动手，除非真的触及到他的底线。
　　看着双方火药十足的样子，大有一言不合就要大打出手，连月薄怒的说道：“大家别闹了，赶紧赶路，凌箫你最好安分一点。”
　　说完连月就带头走人，不理会几人。洛克色迷迷的眼睛盯着连月迷人的身体赶紧追上去：“小子，别再惹我，否则让你吃不了兜着走。”
　　几人继续上路，洛克在连月旁喋喋不休，希望博得连月的好感。凌箫在后面色迷迷的欣赏着连月的身材。
　　天元山脉的山峦绵延不绝，基本上都是人迹罕至，据说有十万大山，可以想象出天元山脉是何等的庞大。从没有人深入过天元山脉深处，那里高山险阻，道路崎岖，瘴气丛生，险阻重重，就连大魔导师去了都有去无回，不过也没有人去探索，没有什么利益可图。
　　山脉之中有很多的魔兽，对于高级的魔兽，他们从未耳闻过，基本上都是二的魔兽。四级魔兽都很少见，或许天元山脉深处有高级魔兽。
　　几人行走在荆棘满布地森林里面，一路上披荆斩棘，沿路遇到了形形色色的小动物。他们去得这座山脉基本上没有什么厉害的魔兽，最高的也不过四级，还不一定能够遇到。
　　大家在不断地搜寻着魔兽，一级魔兽没有挑战性，基本上见到他们就吓得四处逃窜，有些不知死活的魔兽，竟敢上来挑衅，做出凶恶的表情，一个初级魔法上去，就解决掉。
　　二级魔兽可没有这么容易对付，不过一个中级魔法师还是可以胜任，不过就是需要一点时间才可以解决战斗。
　　“哇，大家，快来。”
　　达尔激动的呼叫其他人，听到达尔激动的声音，大家立马闻讯赶来。
　　“居然是箭猪，”
　　拉特惊喜的说道，一脸兴奋，手中的一把剑横在身前。
　　“没想到这么快就遇到了一头魔兽……”
　　连月也掩饰不了激动，看着前方正在吃着动物尸体的箭猪。
　　“我们果然好运气，大家动手。”
　　达尔说完就开始吟唱魔法咒语。其他人也各就各位，毕竟一个的箭猪可不是他们个人能够对付的。
　　“凌箫，你自己小心点，我们可没有空闲照顾你。”
　　连月回头淡淡的提醒道，虽然对他很是厌恶，但是关系到生命问题，她还是有必要提醒一下。
　　“呵呵，丫头，你在关心哥哥我吗。”
　　凌箫贼心不改的说道。
　　“你去死。”
　　连月冰冷的愤怒道，脸上气的铁青，此刻她可没有时间与凌箫斗嘴。
　　凌箫在远处望着几人，洛克是光明系魔法师，达尔是火系魔法师，连月是水系，拉特是一个战士。这样的组合对上的箭猪胜算很大，不过也够几人忙活的，还不一定能够抓住箭猪。
　　箭猪体型肥胖，凶残暴躁，有些机灵，尤其它的皮肉异常粗糙，寻常的刀剑很难割破，它的全身布满长刺，非常锋利。
　　别看箭猪肥胖，看起来行动迟缓，它一旦奔跑起来，速度是非常快。在它的嘴边长着一对很长的巨刺，巨刺凶猛恐怖，闪着危险的气息。
　　箭猪好像有所察觉，抬起头，凶恶的瞪视着眼前的几人，那对长长地獠牙不满的来回摩擦，发出刺耳的金属声。四只蹄子在地面抓出一道道深深的痕迹。
　　“水波球。”
　　连月的魔法已经准备好，一道蓝色的水晶球快速的飞向箭猪，浓厚的水元素气息在空中微微颤抖。
　　碰，水波球打在箭猪身上，箭猪痛的嗷嗷直叫，前蹄一蹬，就冲向几人，带起一阵尘土。
　　见到奔跑过来的箭猪，洛克慌忙施展出一个光明魔法“光明之刃。”
　　圣洁的光明元素散发出温和的气息，光明之刃毫不仁慈的刺中箭猪的身体，划出一道深深的伤口，鲜血直流。
　　“嗷呜呜。”
　　箭猪痛的大叫，大发，速度更加快得奔向几人，暴躁的箭猪眼中散发着猩红的光芒，如疯狗一般。
　　凌箫躺在树上，悠闲的看着下面的几人和箭猪的大战，他完全不担心，几人杀掉箭猪虽然有些困难，但是自保没问题。
　　连月的中级水系魔法不够成熟，实战经验太少，洛克也不过是个半吊子，平时纵情酒色，只不过有个好的父亲，这里面只有达尔还可以，经验也比较丰富。
　　只见达尔慢慢的凝聚着火系元素，空中明显的可以感受到火系魔法的波动，“畜生休得放肆，吃我一记火球。”
　　炽热的气息让空气一阵窒息，一个威力十足弥漫着危险气息的火球从天而降，瞬间笼罩在箭猪身上。箭猪痛的放慢速度，凄惨的咆哮。
　　一阵烧焦的怪味从箭猪身上飘出来，箭猪此刻狼狈不堪全身抖动着，尤其是全身的尖刺在怪异的翻滚。
　　“不好，箭猪要放箭刺。”
　　达尔暗叫糟糕，赶忙大声提醒大家。
　　刷刷，嗖嗖，无数的尖刺如箭矢般从箭猪的身上飞驰而来，如狂风暴雨蜂拥而至，甚是吓人恐怖。


第07章 强势
　　大家都明显的感受到了危险，箭猪全身的刺在遇到危险时会放射出去，这种毛刺硬度和威力强悍，能够穿透中级魔法的攻击。
　　“水幕。”
　　连月一看情况不对劲，立马在大家身前放了一个阻挡尖刺的水幕。
　　“火之墙。”
　　“光明盾。”
　　每个人都在前方放了一个又一个阻挡魔法，拉特挡在三人前面，他是个剑士，善于近战，而魔法师善于远战。
　　强大的尖刺狂虐的蹂躏着每一个人的魔法盾牌，瞬间就破碎了数道魔法屏障。
　　接着大家发出的魔法屏障摧枯拉朽般的全部破碎，大家脸色有些惊变。
　　拉特横剑于身前在身前织出一片剑网，剑网如漩涡般把无数的尖刺卷入其中，堪堪抵挡住席卷而来的尖刺。
　　不过还是有些尖刺不可避免的逃逸出来，连月几人明显没有对付魔兽的经验，显得很是慌乱，手无举措。如果是一个经验丰富的中级魔法师，两个人合击，就能杀死箭猪。可见几人比箭猪还笨。
　　其实几人对付这头魔兽虽说不上手到擒来，但也不会被弄的束手束脚，只能说明他们经验不足，一开始上来就施展出本身最强的魔法，几人的配合战术相当差劲，没有章法。导致了现在不敌的局面。
　　在加上大家又是轻敌，凌箫很是无语，真是一群饭桶，明明很容易结束的一场战斗，却被几人搞得惨不忍睹。就这样的货色还来捕猎魔兽，反过来倒是魔兽捕猎他们。
　　连月花容失色，体内魔力不济，眼看就要被尖刺击中，一层土墙瞬间挡在四人的身前。
　　突突突，几道土墙连续不断的从地面升起，凌箫从树上一跃而下不容分说的命令道：“洛克用你的光明咒照耀箭猪的眼睛，达尔你用火元素攻击它身上没刺的部位，连月你用水魔法封住箭猪。”
　　凌箫严肃的一口气下了几个命令，大家都是一愣，心中不屑的道，你以为你是谁干嘛听你的。
　　“如果你们不想成为箭猪的盘中餐的话，就赶紧。”
　　凌箫不屑的丢下几句话，他们的死活凌箫可不问，凌箫在乎的是连月，他还没对他用家法呢，什么皮鞭，滴蜡，捆绑。
　　几人稍微一愣，现在危险关头，也管不了那些了，死马当活马医，只能盲目的按照凌箫的方法去做。按着凌箫所说的，洛克施展光明咒，让箭猪的双眼暂时失明，连月的水魔法封住箭猪的去路，达尔的火系魔法攻击箭猪身上最脆弱的位置。
　　“拉特，近战，一击毙命。”
　　见准时机，凌箫赶忙让身为战士的拉特近身搏杀野猪。
　　战斗很是顺利，也很血腥，四人狼狈的躺在地上喘着大气，脸色有些苍白，猎杀魔兽明显没有想象中的简单。
　　凌箫惬意的躺在树上，幸灾乐祸的看着他们灰头土脸的样子，又有些欣赏连月能很快的恢复黯然神态。
　　箭猪被拉特，达尔弄的惨不忍睹，烧焦的皮肉味夹杂着浓厚的血腥味很是让人作呕，它的身上血肉模糊，没有一块完整的，下手还真狠。
　　凌箫摇了摇头，暗叫可惜，这么肥大的箭猪拿回去做烧烤一定肥美，从腰间拿出一把刀，凌箫猛然刺进箭猪的头颅内，鲜血四溢。
　　几人远离箭猪很是奇怪的看着凌箫的动作，不过几人看向凌箫的眼神明显不对，连月若有所思的盯着正在割箭猪头颅的凌箫，不知道在想什么。
　　“哼，不用他我们也能把箭猪杀死，没想到凌箫这厮在关键时刻出来指手画脚，不然我们早就把箭猪做了。”
　　洛克不服的贬低着凌箫。
　　|“对，洛克少爷说的不错，凌箫这小子纯粹出来瞎捣蛋，把我们害的如此狼狈。”
　　拉特附和的帮衬道。
　　连月与达尔默默不语，没有说话。
　　快速的滑动着刀，凌箫把箭猪的头颅割了下来，费了好大一番功夫，箭猪可是个好东西，放在市场上面价格可不便宜，够普通人家半年的生活费。他看中的是箭猪的那对獠牙，这对獠牙硬度及其坚硬，比普通的刀剑还要强悍，并且可以入药，是某种二品丹药的配方之一。
　　双手沾满了鲜血，拿着一对二十多厘米的獠牙，收入还不错，他们可不在乎这种东西，恶心还来不及呢。
　　“月儿，给我来点水，洗洗手。”
　　凌箫自顾自的说道，纯粹把连月当成了女佣使唤。
　　连月本来还有些谢谢凌箫，不过瞧着这厮一幅欠扁的样子很是不爽，柳眉暗皱，突然调皮的一笑，心思一转清脆的说道：“就来。”
　　期待的伸着手，双手上的鲜血黏黏的，不好受。哗啦，一道水波从天而降，凌箫毫无准备就被倾盆下来的水波淋了个湿透，如同落汤鸡，那个气愤啊，凌箫恨得牙直咬。
　　“呵呵呵。”
　　连月掩嘴呵呵直笑，如风铃般轻盈好听。
　　“哈哈哈”其他三人也是幸灾乐祸，哈哈大笑。
　　“好你个死丫头，居然敢戏耍我，看我不家法伺候，打你。”
　　凌箫恼怒的呵斥连月，居然敢在外人面前让他丢了脸面，有必要用点手段。
　　“你无耻，别蹬鼻子上脸。”
　　连月脸色一片羞红，仿若要滴出血煞是。
　　“凌箫，你狗胆，竟敢欺负连月，我看你活腻了，他可是我预定的女人。”
　　洛克傲慢的站出来嚣张的说道。
　　“对，他是洛克少爷的女人，岂是你这种货色可以调戏，最好睁大你的狗眼。”
　　狗腿子不会是狗腿子，在何时都要帮着洛克说话。
　　“洛克，嘴巴最好放干净点，谁是你的女人，否则别怪我不客气。”
　　连月秀气的脸一片寒意，美眸怒瞪。
　　达尔事不关己，谁也不帮，免得惹祸上身。
　　凌箫眉头暗皱，心中很是不爽洛克达尔，阴沉着脸说道：“你们俩是在跟我说话吗？”
　　双手还在继续用身上滴下的水清洗着。
　　这小子什么时候变得这么狂妄，几人心中一怔，不敢相信。洛克暴怒道：“妈的，你小子是不是活腻了。”
　　“你在说我吗。”
　　凌箫欺身而上，以极快的速度掐住洛克的脖子。
　　速度好快，洛克还没有反应过来，就被凌箫的手掐住脖子，呼吸瞬间困难，如钳子般的手上散发浑厚力量。
　　几人也是一愣，根本没想到凌箫的速度会如此之快，而且还把洛克掐在手里，以为凌箫是出其不意，才得手。
　　“凌箫，你快点把洛克放下来，不然你会死的很惨。”
　　拉特威胁的恐吓道。
　　“你知道你在做什么吗？凌箫。”
　　连月不无担心的到，他不是替凌箫担心，而是怕把事情弄糟。


第08章 占便宜
　　“闭上你的嘴，男人做事，女人一边呆着去。”
　　凌箫很是不爽，凌厉的目光瞪向连月。连月触及到她得目光，心中轻微跳动一下，不知为何身体很是害怕。
　　“大家都是自己人，别伤了和气。”
　　达尔看有必要出来说句话，劝解道，他就弄不明白，几年没有来往，凌箫的胆子什么时候变得这么大。小的时候他可没少受几人欺负除了连月外。随着长大，大家也不屑和凌箫玩，那显得很掉价。
　　“狗杂碎，我看你活腻，最好把我放下，不然我会让你死的很难看。”
　　洛克脸色一片苍白，艰难的恐吓道，眼神如嗜血的狼盯着凌箫。
　　“哼，你是在威胁我吗。”
　　凌箫的大手一用力，顿时洛克倒吸一口冷气，一脸痛苦。
　　瞧着龇牙咧嘴的洛克，凌箫不屑的说道：“现在你是在我的手里，老子害怕你吗？”
　　“嗯。”
　　凌箫瞪大眼睛，眼神步步紧逼着洛克，洛克一阵慌乱。
　　“凌箫，你好样的，果然有种，最好别落在我手里。”
　　洛克呼吸很是困难，脸色憋得一片铁青。
　　“凌箫受死。”
　　拉特举起剑就要斩向凌箫。
　　“别过来，不然我可保不准手一抖，洛克就会……嘿嘿。”
　　说完无耻的手一抖。
　　“啊。”
　　洛克惨叫一声，脖子被凌箫的手又是使劲一捏，喉咙都快碎了。
　　“我的命不值钱，如果一旦洛克挂了，不知道，会怪谁呢。”
　　凌箫继续说道，暗有所指。
　　“你，好卑鄙……”
　　拉特悻悻而归，举剑的手无力的放下。
　　“这样就对了。”
　　凌箫皮笑肉不笑的赞叹道，问向洛克：“你说是不是。”
　　“哎呦，居然敢用眼睛瞪我。”
　　“啪”一个巴掌狠狠地扇到洛克的脸上，只见细皮嫩肉的脸上瞬间出现五个手指印。
　　“凌箫你。”
　　连月向看怪物似的目瞪口呆，凌箫该不会认为自己活的太久了吧。达尔拉特都是大惊失色，我的天哪，这是凌箫吗，这是他们以前欺负的凌箫吗，该不会认为有尼雅护着他就以为天下无敌了。
　　“还瞪，我让你瞪。”
　　啪啪啪，连续扇了数十道重巴掌。
　　洛克惨叫不已，那稍显俊美的脸庞现在就如猪头，或许猪头都比他强。
　　“呵呵，有种你就杀了我。”
　　洛克此时显得有些硬气。
　　凌箫皱了皱眉头，脸色有些惊变，瞬间又恢复镇静，森然的说道：“你以为我不敢吗。”
　　阴冷的声音仿若来自地狱。
　　瞧着凌箫一脸认真的样子，从身上散发着寒冷的气息，大家心中猛然一凉，大叫不好，该不会凌箫脑子坏了，可千万别连累他们。
　　“住手凌箫。”
　　众人齐喊，还真怕凌箫一不做二不休恼怒之下杀了洛克。
　　洛克听着凌箫森冷的话语，心中瞬间打了个激灵，背后凉嗖嗖的，虽然身为中级魔法师，但是不能吟唱魔法，还被凌箫近身攻击，一切都是白用。
　　“，杀了你我还怕脏了我的手。”
　　在众人始料不及时，凌箫拎起洛克，抬起脚一个侧踢踹在他的肚子上。
　　“碰。”
　　洛克狠狠地摔在地上，痛苦的咆哮，如狗吃屎一样。
　　就在大家愣神之际，凌箫快速的拉起连月逃窜而去。连月还在愣神，处于震惊中，任由凌箫拉着，下意识的跟着奔跑。
　　“拉特给我抓住那个狗，我定让他求生不得求死不能。”
　　凄惨的洛克抱着肚子惨痛的命令道。
　　此时拉特才反应过来。凌箫已经窜出很远一段距离。达尔回过神来，眉头也是皱了皱。随后脸色大变。
　　只听森林远处传来沉重的奔跑声，带着怒吼的咆哮。拉特也听到了，不知道发生了什么事情。随后就吓得仓皇而逃。
　　只见远处数十头箭猪由远及近的奔腾过来，狂暴的气势令人胆颤，那种强悍摧毁一切的力量让人心寒。任谁见到也只有逃的分，除非是高级魔法法师例外。
　　“拉特等等我。”
　　此时的洛克才反应过来，吓得魂飞魄散，顾不得凌箫的羞辱，拔腿就逃。拉特岂敢等他，稍怕有一点迟缓，就会成为箭猪的晚餐。
　　“放开我，你个贼。”
　　连月反应过来，柔弱无骨的小手在凌箫手中挣扎着。
　　“别动，否则别怪我不客气。”
　　凌箫狠狠地瞪了一眼连月，不知好歹的丫头，“自己回头看看。”
　　说完就把连月带进怀中，抱在怀里奔跑，连月速度太慢，影响他逃命，连月身材窈窕，并不是太重。
　　连月回头一看神情一怔，知道错怪了凌箫，不过心中还是有些不情愿的被他抱着，娇躯不安的扭动，从小到大还从没被男孩抱过，心中忐忑不安。
　　一具柔弱的躯体在身上扭动，另他气血上涌，感到一阵旖旎，身法稍微一顿，妈的不识好歹的傻女人，还真欠干。
　　瞬间加快速度，凌箫报复性的一只手狠狠地抓住连月边缘的，乳鸽般的煞是柔软，弹性十足，令凌箫心旌摇曳，说不出的嫩滑，如同丝绸般滑腻。
　　连月身体猛然一僵，神情呆滞，不可思议的望着凌箫，随后响起一声犀利的尖叫。
　　“你个死贼，臭流氓，我要杀了你……”
　　连月的小手发狂般的拍打着凌箫的。
　　还真有点疼，不过凌箫还能经得住，握住的那只手不断地隔着衣服蹂躏着才好的。从手中传来的温热和柔软的弹性让他不能自已。随意的变换着各种形状，摸，揉，捏，抓，无所不用，紧接着又捏住丰胸上的一点凸起，肆意的捻在两指间。
　　“唔。“连月发出一声似痛苦又似情不自的，脸色一片绯红，双手推拒着凌箫的那只安禄山之爪。
　　“凌箫你不得好死，卑鄙下流。”
　　连月眼中隐隐噙着泪花，不知为何身体一片软弱，双手越来越无力，从传来一阵阵奇特的酥麻感，令她彷徨，仿若有千只蚂蚁在她得身体上爬行。
　　凌箫心中渐渐的升起一团火焰，眼中隐约充斥着暴虐的。瞧着连月那秀丽的容颜仿若滴出水来，带着一丝说不出的青涩风情，尤其连月的樱桃小嘴，呵气如兰，散发着鲜艳的色泽。
　　色心大起，凌箫毫不犹豫的低头狠狠地吻向她得，好滑，甜甜的，腻腻的，好舒爽。凌箫的嘴巴不断地允吸着她得。
　　连月脑中一片空白，初吻就这样没有了，可恶的男人，她没想到居然在这种情况下被这样的男人轻薄了。
　　随后感受到一个东西伸到自己的嘴里，想要使劲的吸允她得舌头，慌乱之下，赶忙用牙齿咬了一下。
　　正要与对方的小纠缠的时候，凌箫痛呼不已，倒吸一口冷气，奔跑的速度也减慢了，离开连月的芳唇，只见嘴边溢出鲜血，龇牙咧嘴，想要减轻痛苦。
　　凌箫气愤的瞪着怀中的连月，连月不甘示弱的美眸怒瞪凌箫，眼角淡淡的流过一丝泪痕，仿若在诉说着他的罪行。
　　盯着连月娇美的容颜，凌箫就来气，他知道对方心中一定很快意，气就不打一处，尤其是她眼神中的厌恶与不屑，更是让凌箫暴怒，心情难以平静。


第09章 密谋
　　“放我下来，我宁愿被箭猪吃了，也不要你带着。”
　　连月坚决的出声说道，眼神一片毅然，此时的她可谓对凌箫厌恶到家。
　　“我偏不放。”
　　连月的话激起了凌箫的怒意，心中翻腾不已，讨厌我，我就偏偏让你更加的讨厌，你不是喜欢讨厌吗？说完搂着连月的身体愈发的紧。
　　连月发出一声娇呼，推搡着凌箫的胸膛，她的中级魔法根本用不上，也很难集中精神释放魔法。
　　紧接着，连月只觉得部传来一股电流，挺翘的部被一只不安分得手。
　　凌箫挑衅的看着连月，连月翘的那只手更加肆虐。他只觉得体内的愈发旺盛，下面的兄弟开始支撑起帐篷。血气方刚的凌箫难以忍受。
　　连月忍着身体奇特的感觉，部都被凌箫的双手侵犯着，她就越不能在凌箫面前示弱，就当被狗给挠了。
　　凌箫继续奔跑，后面的箭猪已经被他甩远，但是不能大意，这些箭猪可是不要命的，一旦被追上围攻可就得不偿失，后面的箭猪少了不少，想来分成几波，去追其他人。
　　把连月换了位置，使得连月的一对挺立的紧紧地贴在凌箫的胸膛，说不出的。在奔跑中一上一下，摩擦着他的胸膛。舒服的凌箫忍不住的血液沸腾。
　　凌箫坏坏一笑，嘴角浮起一片坏笑。连月不屈的眼神大感不妙“啊。恩。”
　　突然发出腻人的。
　　凌箫的钢铁般的兄弟，已经抵在了连月的，虽然隔着衣服，凌箫也说不出的舒爽，身体不由得一阵颤抖。
　　“恩，我杀了你，贼，我要将你千刀万剐。”
　　连月羞愤，身体无力，瘫软在凌箫的怀里，一奇异的感觉从身体上传来，就连说出的话都是有气无力，怎么会这样，难道我是个不要脸的女人。
　　凌箫在奔跑中不断地用下体撞击着连月的神秘地带，虽然隔着衣服，也可以清楚的感受到从连月哪里散发出的温热，凌箫情难自己，这种是他以前并没有享受到的。
　　连月身体开始产生反应，下体由抗拒变成了很是配合的随着凌箫的碰撞，一不断袭来，双手无力的紧紧地环抱着他的腰部，脸庞深埋在凌箫的胸膛里，狠狠地咬着他身上的肉，不过已经松开了嘴。
　　最终连月在凌箫的怀里来了平生的第一次，羞愤的她连自杀的心都有了，不过前提是她不会让凌箫快活的活在世上。
　　凌箫说不出的神清气爽，虽然没有出来，但他已经很满足了，尤其是连月在他的怀里偶尔低吟浅唱时说不出的，本来是想找个好地方和连月探讨一下人生，谁想到后面的几人居然找到了他，他懒得与洛克纠缠，就先溜之大吉。
　　嘿嘿终于在连月身上出了口恶气，不过她那冰冷的眼神有些受不了，靠老子又没你，不至于如此吧。
　　自从那次旖旎事件之后，凌箫很久没有见到连月小丫头，还真是怀念她柔软的娇躯，带给他的刺激，真想和连月大干一场。
　　香甜的小嘴，弹性十足的翘和，都历历在目，手指尖仿佛还残存着。
　　血气方刚时期，凌箫的现在如火上浇油，直往上升，不过还好，他可不是饥不择食寒不择衣的人。他从来不认为自己是好人，也不想当什么好人，率性而为，凭着自己的本性，又不违背本性。
　　这段时间，洛克和拉特想方设法的想要修理他，都被凌箫化解，凌箫如猫捉老鼠戏弄着二人，纯粹当二人是，兵来将挡水来土掩，再说，凭实力，二人根本不是他的对手，在他眼中只不过是个跳梁小丑。
　　他懒得展露出本身实力，低调做人，低调做事，同时心中有着许多无耻的想法，隐藏实力麻痹别人，乘人不备，暗下黑手。扮猪吃老虎会有着意想不到的收获，嘿嘿，该当坏人时就绝不做好，他从小就是不折不扣的流氓，这就是流氓的招数，在无数次的血和泪中磨砺出来的。
　　“哎，二狗，你说外面的世界是什么样。”
　　凌箫悠闲自得，翘着二郎腿，手中端着一杯茗香，淡淡的向旁边的人问道。
　　二狗嗓门很大，一脸无赖样，嘿嘿笑道：“大哥，你都不知道，我咋知道。”
　　他们镇子的人地处偏僻，隔着几条山路，道路崎岖，大多数人没见过世面，都是农民，自给自足，也没时间到外面，更何况他们。
　　“不过我知道外面一定有很多漂亮姑娘，就跟连月一样，一抓一把。”
　　二狗眼中露出荡的光芒，嘿嘿笑道。
　　“狗改不了吃屎，有点出息没有，瞧瞧你们那熊样，还跟我混。”
　　气不打一出，烂泥始终是烂泥，糊不上墙，凌箫晃着身子，懒得理会，这样的连流氓都不如。
　　“洛克最近有动静吗？”
　　“呵呵，没有，不知为何洛克突然变得很老实，真是见鬼。”
　　谄媚的笑道，二狗赶忙给凌箫斟上茶，他们这帮混混可全靠凌箫罩着，凌箫就是他们的群龙之首。
　　洛克该不会从良了吧，好久都没有动静了，看来事情必有妖异，也不知道这次肚子里装的是什么坏水。他可不认为洛克不计前嫌，放他一马，还不如相信母猪上树呢。
　　记得上次洛克找他报仇的时候，凌箫可是费尽心机的设计了魔法陷阱，机关陷阱等等，对于没脑子的人，用些智慧，轻而易举，手到擒来的拿下敌人，何苦浪费体力。
　　洛克在机关中可谓吃尽了苦头，发自骨子里的仇恨岂是随便就能抹杀。
　　坐在酒楼中，心不在焉，神游外物的想着乱七八糟的事情，凌箫眼睛望向窗外，车水马龙，叫卖声不断，坏坏的眼神盯着来往姿色不错的女人，嘴角露出一抹笑，尤其是部和是他特别关照的地方，这也是他为何喜欢到酒楼中坐在靠窗位置的原因。
　　“大哥，不好了，根据线报，尼雅被请进城主府了。”
　　突然一个跟凌箫差不多大的男孩冲进来嚷嚷道。
　　凌霄一愣，眼神闪过一道迷惑，正襟危坐而问：“死猫，别慌，慢慢说，到底是怎么回事。”
　　“不久前我在镇子西边玩，听有人说，一队士兵去了你住的地方，我一打听，才了解道他们把尼雅带进了城主府。”
　　死猫喘着大气，急迫的说道。
　　阴晴不定的脸色相互交错，该死的洛克，居然敢对尼雅下手，凌箫握了握拳头，脑中闪过数个念头。
　　他们的目的是什么，是自己，还是？尼雅是高级魔法师，整个镇子也不过三人，正面对敌，镇子上没有人能够奈何得了尼雅。洛克父子乃是一丘之貉，尤其是洛克的父亲一直垂涎尼雅的美色，可惜没有下手的机会，他这个人很是阴险。
　　凌箫就担心尼雅被算计，掉入敌人的陷阱中，心中隐隐不安，这世界不怕光明正大的就怕阴险歹毒的。
　　“你们在这呆着。”
　　凌箫扔下一句话，快速的离开酒楼，他火急如焚。
　　城主府，建造豪华，占地面积极大，是镇子上环境绝佳的地带，洛克的父亲巧夺搜刮，积蓄了大量的财富。
　　“大人，尼雅被请来了。”
　　一名侍卫恭敬地弯着身子禀报。
　　“下去吧，让她稍等一下，我随后就来。”
　　满脸横肉，个头矮小，眼神中闪着猥亵的光芒，不知在打着什么鬼主意。
　　“洛克，为父摆平了尼雅这个，到时候凌箫这个还不是任你处置。”
　　洛克的父亲一脸兴奋的对着洛克说道。
　　在尼雅来到镇子以后，见到她的绝色容颜，当时惊为天人，何曾见过如此成熟高贵的女人，妩媚娇艳，透着丝丝拒人千里之外的冰冷。那模样足以令任何男人疯狂着迷。
　　他也曾调戏过，想把尼雅据为己有，可惜每次都空手而归。尼雅是高级魔法师，与他一个等级，两人不相上下，根本奈何不了。几年来，他日日夜夜不想着把尼雅弄到狠狠鞭挞，可惜始终没有机会。


第10章 尼雅中计
　　“嘿嘿，父亲，今天你可以如愿以偿了，别忘了许诺我的好处。”
　　洛克贼笑的提醒着他，没有他的出谋划策，得到尼雅，简直痴心妄想，这么多年来，凌箫没有被欺负，那是因为他好福气，被尼雅收留了。
　　“小子居然学会了跟老子讨价还价。”
　　洛克父亲一脸不爽的说道：“事成之后，我就帮你向连月家里提亲。”
　　“一切按计划行事。”
　　临走时，叮嘱了几句。
　　“哼，凌箫，你对我的侮辱，我要十倍奉还，包括你的亲人，这就是你触怒我的代价。”
　　洛克咬牙切齿，眼神中露出阴毒，想到即将就能报复凌箫，心中不由得一阵快意淋漓。
　　“哎，尼雅大美人亲自到此，未曾远迎，失敬失敬。”
　　洛克的父亲见到尼雅心中一片惊艳，脸上堆起笑容的上前打招呼。
　　“不敢，小女子岂敢城主大人亲自劳烦。”
　　尼雅不冷不淡的说道，柳眉皱了皱。
　　“客气”洛克的父亲色迷迷的眼神上下打量着尼雅，一身素纱白裙优雅的展现了尼雅的风采，凹凸有致的身材散发着的魅惑。脸面不施粉黛，如黑莲花在风中盛开，仿若破衣而出，把衣服撑得鼓鼓的。
　　“你这样的大美人，能来我这是我的荣幸，寒舍都蓬荜生辉。”
　　咽了咽口水，赞美的讨好道。
　　“闲话少说，凌箫呢。”
　　尼雅心中厌恶不已，她很少出门，对镇子上的这位城主更是不假辞色，多次侵扰她，令她烦不胜烦。本来在欣赏风景，谁想一位相处不错的农妇过来告诉她凌箫被抓进城主府，紧接着，士兵就来请她去城主府一趟，说是凌箫打了洛克，被关进监狱等候处置。
　　“他呀……”
　　现在一本正经的跟个烈女，等一会非让你求着我，一想到尼雅等会在将要发浪的表情，洛克的父亲身体情不自禁的颤抖了一下，脸上严肃的说道：“不好意思尼雅，凌霄目无法纪，随意伤人，把我儿子打成重伤，我已将他关进监狱。”
　　尼雅柳眉轻皱，薄怒的说道：“凌箫根本不会随意伤人，事情的起因经过没有查清楚，岂能随便抓人。”
　　洛克本就不是好东西，何况还是中级魔法师，怎么可能被凌箫打。
　　“我儿子被打成重伤岂能是假，难道还是我冤枉了那小子。”
　　洛克父亲板着一张脸，露出当官人的嘴脸打着官腔“我想看看洛克的伤势。”
　　沉吟片刻，尼雅淡淡的说道，臭小子，尽给我惹祸，回去有你好看，心里恼怒不已，但是担忧之心越来越重，对方说的有鼻子有眼，她感觉还是不大可能。
　　“来人，把少爷抬出来。”
　　早就料到尼雅会有此一问，嘴角闪过一丝笑意吩咐下人道。
　　“父亲，你一定要桃报仇，孩儿被凌箫打得好惨……你要为孩儿做主啊。”
　　叫嚣声从门外传进来，声音悲哀凄惨。
　　洛克坐在一张椅子上，被下人抬进来，只见稍微俊俏的脸庞惨不忍睹，脸颊肿胀，青黑发紫，明显是被下狠手打得，嘴角还有点歪斜，一只手臂带着一根绷带，手臂上缠绕着丝带，大概是骨折了，双腿耷拉着。
　　看着被抬进来的洛克，尼雅心中好笑不已，同时震惊这是被凌霄打得吗，凌箫也不过只是个初级魔法师，不过眼前的这幅场景让她猜不出事情的真实性。
　　“看到了吧，我儿子被打成这样，岂能是假。”
　　洛克的父亲佯装怒气冲冲的说道。
　　“尼雅阿姨，一定要为我做主啊。”
　　洛克不失时机的插话，双眼呆呆的盯着尼雅的容颜，惊叹不已，出水芙蓉，绝色美人。
　　尼雅并没有搭理二人的话，自顾自的说道：“我想见见凌箫。”
　　对于父子俩色迷迷的眼神，尼雅心中一阵厌恶。
　　“既然尼雅小姐想要见见凌箫……”
　　洛克的父亲顿了顿瞧着尼雅的脸色说道：“来人，去监狱把凌箫带来。”
　　“还有把少爷带进去休息。”
　　“是大人”一名侍卫说道。
　　“尼亚小姐稍等片刻，来人上茶。”
　　两人坐在椅子上，洛克父亲吩咐道。
　　芳香的茗茶冒着氤氲的白色雾气，沁人心脾，令人神清气爽，茶水之上飘荡着云卷云舒般的叶子。
　　尼雅端着茶杯没有喝，微微皱了皱眉，把茶放到茶几上。
　　对于尼雅的行为，洛克的父亲笑了笑喝了口茶说道：“怎么不喝茶，这可是我花费重金购买的极品茶叶，得来不易。难道尼雅小姐是怕我在茶水里面下毒？”
　　“我不渴，也没有喝茶的习惯。”
　　尼雅言不由衷的轻轻说道，那表情分明就是在说正是此意，她还真怕洛克父亲在茶水中下毒，所以不得不防。
　　氤氲的雾气还在往外冒着醉人的清香，一看水温就是很高，两人也没有什么话语，洛克的父亲不时的用眼光瞟向尼雅，露出猥亵的神情。
　　“啧啧，尼雅小姐，你的身材真是极品。”
　　片刻后的沉默，洛克的父亲露出一张嘴脸，出言调戏道。他的胆子在此时无限膨胀。
　　“城主大人，请你放尊重。”
　　俏脸微寒，冷冷的训斥道。
　　“嘿嘿，小美人，别跟我装了，你孤身一人，很是，就让哥哥来帮你。”
　　洛克父亲发出荡的大笑，起身就饿虎扑食般的朝尼雅扑去。
　　尼雅脸色笼上一层寒霜，俏脸愤怒，起身快速的后退，躲开洛克父亲，煞气的说道：“放肆，你以为真的能够打得过我吗？”
　　没想到会发生这样的事情，尼雅心中隐隐不安，对方是凭借什么，难道还真的以为是她的对手。
　　“嘿嘿小妞别紧张，一会你就会乖乖的求着哥哥，到时候哥哥一定会让你欲仙欲死，哈哈哈。”
　　洛克的父亲毫无顾忌的大笑道：“你运气瞧瞧，就知道我是否能打过你了。”
　　洛克父亲荡粗鄙的话让尼雅羞愤，她敢孤身前来，就根本不担心自身的安危，因为她有依仗，小小的天元镇还没有人能够奈何她。
　　“你做了什么。”
　　尼雅大惊失色，她身体内运转魔法元素，没想到，体内的魔法力量正在流失，不由得惊慌不已。并且体内出现躁动，浑身有些发热。
　　“哈哈，最好别运功，不然体内的魔法元素会流淌的更快。”
　　洛克父亲如看猎物般的审视着尼雅，仿若一切全在自己的掌握中：“是不是身体越来越难受了。”
　　他很喜欢现在操控大局的感觉，老鼠在强，照样不是猫的对手“卑鄙，我一定要杀了你。”
　　尼雅感觉身体一阵火热，浑身仿若有无数只蚂蚁在撕咬。她已经很谨慎了，没想到还是中了洛克父子的暗算，看来这是一场针对自己的布局，心中慌乱不已，最大的依仗也要失去，她还能靠谁。
　　“哈哈，我现在就要干你。”
　　满脸的肥肉散发着荡的丑陋面孔：“来人把她抓起来。”
　　一队士兵冲进屋内把尼雅围住，大约有十几人，尼雅冷静下来，身体内的魔法元素消失的越来越快，看来必须要赶紧结束战斗，不然情况对自己更加的不利。
　　“碧海绝杀。”
　　尼雅汲取着体内的魔法力量，使出最强大地一记水系魔法，浓重的水元素很是浓郁，尼雅的身上散发着危险的气息，一水元素气息向外侵袭，可以明显的感受到尼雅的气势瞬间变得很强大。
　　侍卫拿着刀剑纷纷上前，就在此时，空中出现一条碧蓝色的水浪，如彩带般的水浪把众人环绕其中，水浪散发着强大的魔法力量，令人心生畏惧，刷，出现的水系魔法飞快的萦绕在众人身上，那些侍卫还没有来的及反应，就被卷入水浪，被水浪撕扯，毫无还手之力。
　　洛克的父亲大惊，没有想到尼雅在吃了他下的药后，还如此强横，竟然比以往还要厉害，在尼雅发出碧海绝杀时，他就感觉不好，赶紧后退，“光明守护”加持在身上，以防万一。
　　碧海绝杀不愧是尼雅使出的最强绝杀，在身体魔法力的快速流失下还依然能够勉强使用，进来的侍卫全部被水浪瞬间包围夺取了生命，地面横七竖八的躺着侍卫的尸体，仿若屠宰场。
　　“你居然不是高级魔法师。”
　　洛克的父亲阴沉着脸色，他的光明守护在碧海绝杀的威力下都破碎了，同一个等级使出的魔法根本不可能让他的光明守护破碎，除非那个人的等级比他高，在尼雅被下药的情况还如此强悍，洛克的父亲可以肯定尼雅绝非是一个高级魔法师，心惊肉跳，手心都冒出汗。


第11章 救尼雅
　　“哼。”
　　尼雅的上下起伏，脸色有些苍白，明显是过度使用魔法力，她确实不只是高级魔法师，本来想用碧海绝杀杀死所有人，没想到魔法力不济，不能发挥出平时的水平，才让洛克的父亲逃过一劫。
　　“臭娘们，差点就载了你的手里，敬酒不吃吃罚酒。”
　　洛克父亲露出阴狠的表情，龇牙咧嘴的看着尼雅，他心中一阵后怕，绝对不能放她离开，不然……
　　“我看你还拿什么跟我斗，是不是身体越发的难受了。”
　　洛克的父亲嘎嘎的说道，瞧着尼雅脸色绯红一片，双腿颤抖的样子，他就知道春药的药力正在侵蚀着她的身体，这可是他花重金购买的春药，即使在的烈女也会变得荡不堪，为了得到尼雅，他可是费尽心机。
　　尼雅浑身火热，脸色发烫，浑身难受，就连呼吸也变得娇喘吁吁，双腿间下意识的摩擦，让她更加羞愤欲死，狠狠地咬了咬牙，恢复清醒，一想到就要落到这种人渣的手里，心里恐慌不已，发软的身体令她颤颤巍巍，她体内魔法力稀少，毫无还手之力。那令她害怕的感觉不断一的冲击着她的身体，既难受又想要。
　　“嘎嘎。”
　　洛克的父亲满意的看着尼雅春意荡漾的表情，缓缓的一步步朝尼雅走去，多年的梦想即将实现，尼雅这个极品女人始终要倒在他的胯下任他征服，邪恶阴险的笑容朝着尼雅做了一个粗鄙的动作。
　　洛克父子不谓不阴险，他们事先掌握了凌箫的动静，在凌箫出去之际，利用尼雅对凌箫的感情，把尼雅骗到洛克家，为了让尼雅相信，又收买了一位与尼雅相处不错的中年妇女，尼雅信以为真后，来到洛克家，洛克父子早就料到她会有所戒备，所以在茶水中下了能够挥发的药丸，通过清香的水雾散发出来。在精心的计谋下尼雅陷入这个邪恶的大网中。
　　“站住，城主府岂能是你能够乱闯。”
　　几名侍卫拦住凌箫的去处，他们受到洛克父子的吩咐，不得让任何人进入。
　　“滚开。”
　　凌箫脸色阴沉，怒吼的震开挡住他去路的士兵，他心急如焚，洛克父子不可能只是简单的请尼雅，一定藏着阴谋，如果真是自己想的那样，尼雅现在情况肯定岌岌可危，火烧火燎的他岂肯跟他们废话，多浪费一点时间，尼雅就多一分危险。
　　“好大的胆，抓起来。”
　　一名领头的士兵大怒道：“贱民，也不瞧瞧这是什么地方。”
　　没想到一个小小的百姓也敢跟他们叫板，不知死活。
　　一群士兵拿着兵器朝凌箫冲去，凌箫鄙夷的看着围攻来得士兵，都是一群酒囊饭袋，平时很少训练简直不堪一击。嘴角划过一丝笑意，快速的飞驰而去，凌箫劈掌，飞身侧踢，强大的力量从身体内迸发出来。
　　秋风扫落叶般的横扫士兵，如入无人之境，顿时惨叫痛苦时起彼伏，潇洒随意的动作简简单单，看似随意，却蕴含着丝丝斗气，根本不是他们能抵挡的。
　　一路之上，所过之处，横七竖八的躺着痛苦哼叫的人。丝毫不敢耽搁，在逼问一名家丁后，凌箫迅速的朝着洛克父子所在的地方奔去。
　　“轰。”
　　关着的门无情的被凌箫的拳头轰开，凌箫眼红的看着洛克父亲，心中掀起极度的愤怒。
　　洛克的父亲被吓得一跳，回过头来见是凌箫心中大定，不屑的说道：“妈的。死，竟敢擅闯我的府邸，看来不知道死字是怎么写的，也正好，今天我就杀了你个小，省的我在跑一趟。”
　　屋子内，一片淡蓝色的光幕笼罩在尼雅的身上，光芒是从尼雅脖子上带着的项链上发出来的，流淌的水幕变的暗淡无比，马上就要支离破碎，尼雅艰难的维护着，她完全靠项链上发出的水神守护来保护着自己，这是一个防御魔法项链，只要向它输出魔法力，就能够保护自己。
　　眼看着水神守护就要支离破碎，尼雅心灰意冷，想到要于贼人，心中坚决的决定一死了之，没想到就在此时凌箫进来了，紧绷的神经瞬间断裂，水幕破碎，尼雅的身子摇摇欲坠。
　　凌箫一个箭步，带起一道风，双臂把尼雅的娇躯揽在怀里，眼神关切的望着她。尼雅心神放松，猛然向着身体四处横行，迷醉的眼睛闪着迷人的迷离，闻着凌箫男子的气息，沉醉的贪婪的吸着，玉脸绯红。下意思的用娇躯磨蹭着凌箫的身体。
　　“没事了有我在这。”
　　凌箫轻轻地抚着尼雅柔顺的后背，安慰的说道，幸好及时赶到，不然后果不堪设想，一想到洛克父子，心中怒火中烧，他是个有底线的人，一旦触怒，就如洪水爆发不可收拾，尼雅就是他的软肋。
　　“我会让你后悔来到这个世上。”
　　抬起头，冷冷地盯着洛克的父亲，凌箫散发出一种强势，睥睨的看着他。
　　“哈哈哈，贱民，好大的口气，今天我就送你上西天。”
　　洛克的父亲大怒，老鹰般的眼神突兀的散发残忍，他根本不把凌箫放在眼里，以他高级魔法师的阶级，杀了凌箫就如杀鸡一般。本来以为尼雅是手到擒来的事情，没想到中间出现这么多插曲，最后眼看就可以破开水神守护，又杀出了个程咬金，心中愤怒不已，必须速战速决，免得节外生枝。
　　“爆破琉璃。”
　　洛克的父亲手轻轻一挥，光明元素迅速凝结，一片神圣的光芒凝聚成一个光明之球。耀眼的光芒中散发着危险的气息，从空中可以看见屋内的光芒在不断地积聚着。白天是光明元素最强盛活跃的时期，对他们修炼光明魔法的可谓如虎添翼。
　　“小心。”
　　尼雅小嘴发出惊恐的声音，以凌箫的修为无疑是螳臂挡车，不由得花容失色，区区一个初级魔法师岂能斗得过高出自己两级的魔法师。
　　“放心，这种事情交给你的男人处理就可以了。”
　　看着尼雅现在无助软弱的样子，心中爱怜不已，不由自主的把他当成了小女人，需要自己的保护。
　　“烈焰破。”
　　炽热的火焰飞快的在空中形成，强大的火元素抖动着火红的光芒，凌箫施展出一道火系魔法，从火球的气势来看明显不如爆破琉璃强大，不过隐隐压制着洛克父亲的魔法。
　　两个威力不弱的魔法散发着恐怖的气息，炽热的火焰与耀眼的光明相互交织，碰，光明与火碰撞在一起，一破坏性的气波荡漾开来，威力无匹的魔法元素肆虐，如同恶魔般的搅动着周围的空间。
　　“轰”家具桌椅瞬间被庞大的魔法力量碾成齑粉，洛克的父亲大惊失色，凌箫早有准备，在身上施展了一个保护魔法。
　　“恩，箫儿带我离开这。”
　　就在凌箫想要继续攻击的时候，尼雅稍微恢复神智的说道，她现在浑身火热，躁动的难耐让她愈发难以忍受，双眼迷离一片，她控制不住了，心中虽然惊讶于凌箫的强大，但现在被充斥的头脑无暇顾及。
　　“没想到竟然失算了，该死，什么时候变的如此强大。”
　　洛克的父亲狼狈的起来，他根本没想到凌箫竟然深藏不漏，还如此强大，竟与他是一个级别，脸色变幻不定，震惊，担忧，残忍一闪而过，两人绝对不可留。
　　小小的天元镇将会风起云涌，有着风雨欲来山满楼之势。


第12章 无限春光
　　凌箫只觉得浑身火热，尼雅水一样的身体，紧紧地缠着他，灵巧的小手在他的身体上无意识的抚（fu）摸。
　　“呼。”
　　赶到自己的住处，凌箫终于可以喘一口气，洛克的父亲与他是同等级的魔法师，又浸(yin)光明魔法多年，不是他能够一击毙命，尼雅又陷入一种痛苦中，害怕她中毒，所以不敢耽误，免得拖延时间。
　　在与洛克父亲大战的时候，凌箫也是出其不意，让对方吃了个暗亏，不过，即使在大意，以他多年的经验，也很快就会反应过来。回到住处，以洛克父子的性格目前绝不会轻易再来，即使来了，凌箫也有办法对付，所以他才无后顾之忧，敢于回到自己的住处，更何况这里山势崎岖，路途坎坷，想要轻松的到达此地，还真需要他们费上一段时间。
　　瞧着尼雅秋水泛滥的美眸，心中不由得有些冲动，下体迅速坚硬，喉头滑动，yu火突起，险些把持不住。
　　知道现在不是时候，尼雅既痛苦又享受的神情让他镇定心神，坐在床边，紧紧地搂着尼雅的娇躯，握住她的柔荑，缓缓的向尼雅的体内输送一道魔法元素，来探知尼雅的体内有何问题。
　　魔法元素绕着尼雅的体内循环一周，大略的探知了她目前的身体情况，凌箫不由得舒了口气，除了魔法力枯竭，其他并无大碍，只是不知为何，尼雅的身体处于一种极度的亢奋状态，他也说不出个所以然。
　　好歹他也是一名炼丹师，对于各种药物的用途还是有所了解，因为担心则乱，并没有认真观察尼雅的状况，无法判定尼雅中的何种毒药，会导致现在这般模样。
　　“尼雅阿姨，我给你倒杯水。”
　　对于尼雅的神智不清，凌箫也是束手无策，他也没有见过这般症状，不过很享受尼雅此时的火热郝（wen）驯。探知尼雅没有危险，他也不由得舒了口气。
　　“唔。”
　　尼雅发出的咿呀声，在凌箫的呼唤下，稍微难得的恢复一些神智，发现自己紧紧地缠绕着他，大羞不已，凭着坚强的意志慌忙离开凌霄的怀抱，她只觉得心中一片失落，心里空荡荡，她很想要，浑身躁动，意识都越发模糊。
　　“箫儿，我中了……春药。你赶紧离开。”
　　尼雅脸色仿若滴血，艰难的说道，眼神中充满了害怕，好像在担心什么。但是在春药的作用下，她的身体又不由自主的扭动，让她羞愤欲死。
　　“啊。”
　　凌箫大惊，怔怔的看着尼雅，心中掀起波浪，他怎么也没想到尼雅会中春药，他也只是偶尔听过这种药，很是难以炼制，并且需要独特的秘方，炼丹师也不齿于炼制此丹药。所以凌箫对此药知之甚少，一时间才没有发觉，现在恍然大悟。
　　心中暗暗惊喜，又有些彷徨，瞧着尼雅的神色，中的春药药性看来很是猛烈，不然以她高级魔法师的级别，不会这般情景，在得知凌箫中的是春药后，他的心里隐隐的有些兴奋，还带着莫名的恐慌，好像期待着什么事情的发生。
　　好笑的看着尼雅，凌箫倒了杯水递给尼雅，尼雅如受惊的小兔，她刻意的压制着体内的，可是越是压制，体内的就愈发高涨，神智不清。
　　“不要……不要……”
　　尼雅发出一声声勾人心魄的身音，在抗拒着凌箫的接近，那一声声拒绝都带着魔力，男子的接近令她的神智越发模糊，体内的躁动如同波浪掀起。
　　凌箫把水杯递给尼雅，尼雅如藤蔓缠绕上他的身体，闻着男子的特有气息，尼雅一发不可收拾，小嘴胡乱的舔舐着他，双手在凌箫的身上本能的抓着，迷人的丰唇发出一声声腻人的呻（shenyin）吟。她渴望，心中的野火烧得她神志不清。
　　凌箫何时见过高贵端庄的尼雅如此大胆，激动，口干舌燥，眼睛中瞬间被勾起欲（yu）火。猛然间狠狠地搂着尼雅的娇躯，顺着床躺在上面，那勾人夺魄的妩媚，大胆的挑动无疑是触动了凌箫的心底最深处的欲（yu）望，他在傻也应该知道做些什么，他是个正常男人，佳人在怀，他的心中把持不住，也不需要把持。
　　尼雅显然没有经验，只能凭着身体的本能，不知道该做什么，对于男女之间的事情简直一窍不通，柔软的纤手拽着凌箫的衣服，胡乱的舔舐。如水蛇般的柔软娇躯不断地在凌箫的身体上摩擦扭动。
　　凌箫被尼雅春情荡漾的样子弄得血脉喷张，她的下体不断地摩擦着自己的兄弟，隔着衣物凌箫就可以感受到那片湿润，虽然没有真的直捣黄龙，就这样也差点让他缴械投降。
　　狠狠地吻上她光泽的，尝试着她的美妙，舌头探入尼雅从未被男人侵略的香檀，寻找着她的滑腻舌头。
　　好滑腻，柔柔的，说不出的缠绵，瞬间缠绕在尼雅的香（xiangshe）舌上，尼雅在春药的催动下生涩的回应，两条舌头搅动在一起，迷恋探索着。
　　不满于此的凌箫撕扯着尼雅的衣服，大片白花花的丰腴，裸露在空气中，蔓延着迷人的光晕。
　　凌箫的衣服被尽数褪尽，下体一柱擎天，喘着粗重的呼吸，眼神迷恋的静静欣赏着尼雅的娇躯。
　　只剩下一件亵衣的尼雅浑身上下基本上都暴露在凌箫的眼底，光泽如玉，轻轻地在上面触摸，如丝绸，散发着惊人的弹性，腰肢如柳条，玲珑剔透的身段凹凸有致。魔鬼般的身材配上尼雅高贵端庄带着迷人的风情让人无法自拔。
　　凌箫一寸寸的逐一抚（fu）摸着尼雅身体的每个地方，尼雅已经陷入一种疯狂地渴望当中，在春药的折磨下，意思丧失，平时的矜持和高贵统统变成了妩媚妖娆。划过小腹，双手继续向下，一片突起的地方在凌箫双手的旁边，摩挲着尼雅光嫩的大根，丝丝的热气流淌在手上，不满于此的他，双手颤巍巍的向那神秘的地方抹去。
　　隔着最后一道防线的解除，凌箫轻而易举的摸到了他期盼已久的神圣，温润的气息传来，心荡神怡的凌箫难以忍受，情绪高涨。
　　“撕。”
　　最后的束缚被凌箫毫不留情的撕扯掉。无限的风情毫不掩饰的展现在他视线中。洁白如玉，如象牙般的闪着朦胧的光晕。
　　洁白无瑕的胴体的呈现在他的面前，玲珑起伏的曲线鬼斧神差般的勾勒出尼雅特有的曲线美，恬静，妩媚，端庄，无一不展现在她的身上。
　　第十三 突破“唔。”
　　尼雅感受到了危险，神智瞬间恢复片刻清醒，璀若星辰的美眸对上凌箫般的眼睛，心中惶恐，害怕。
　　“啊，给我出去。”
　　色厉内荏的尼雅脸上泛起寒霜，眼中隐藏着害怕，担忧，毫不留情的呵斥凌箫，竭力的让自己保持清醒，她仿佛看到了后果的可怕。
　　凌箫正在关键时刻，被尼雅突然呵斥的声音弄得措手不及，头脑上瞬间浇上一盆冷水，对上尼雅冰冷责备的眼神，心中惶恐不安。
　　他心中还是很害怕尼雅的威严，惶恐，不知所措，一只手停留在尼雅的神秘地带，哪里的让凌箫根本无法自持，下意识的用手摩挲。他现在就好比一个十几天没有吃过饭的恶鬼，突然一只烤猪放在你的面前，再告诉你不准吃，可想而知他心中的憋屈和怒火。
　　“唔，恩。”
　　尼雅本能地发出的，红晕的色泽在她的玉颊上升起，敏感的娇躯本能得扭动了一下。
　　听到这动人心弦的魅惑，和如漆似火的娇躯不安的扭动，对凌箫无意于火上浇油，更加坚定了要得到尼雅，平常的尊敬虽然发自内心，但是心中对得到尼雅的更加，他知道尼雅对于男女之事很平淡，对他像自己的孩子般对待，他也没有机会可趁，毕竟尼雅是个端庄贤淑的女子。但是只要有机会，他是绝对不会罢手，仿佛这个念头早就埋在心底生根发芽。
　　现在正是大好时机，一旦错过，以后想要得到她，绝无可能，他岂肯轻易放弃，他不想离开尼雅，他想一辈子让尼雅呆在自己的身边，感受她的关怀，她给自己的宁静，吃她做的菜，欣赏着她的容颜与气质。
　　“不要，凌箫。”
　　“你千万不能这样做。”
　　“不然我会恨你一辈子。”
　　尼雅坚决的说道，眼神中泛着坚毅，她感觉到了凌箫浓重的占有欲，她害怕，美眸中尽是冷淡的寒霜，不过在寒霜的背后却隐藏着无尽的火热。
　　凌箫可以感受尼雅的坚决，不过他不会后悔，先上车后补票，相信他一定可以让尼雅接受自己。其实他有办法替尼雅解除春药的毒性，但他不会这么做，机会是自己把握和创造的。
　　“啊。”
　　尼雅又陷入了无边的之中，凌箫不断地探索着对方身体的奥秘，开发着从未被任何男人触摸过的娇躯。
　　扯开尼雅丰胸上的亵衣，一对的颤抖的挺立在空中，散发着惊心动魄的视觉冲击。
　　令凌箫难耐，最让他产生心动，大发的是尼雅的胸前旁有一个神秘的图案，图案有些像天上的月亮，不过上面缠绕着丝丝黑色，说不出的诡异。一幅诡异的刺青配上的胴体，两人间的暧昧气氛瞬间火热。……
　　“啊……”
　　一声痛苦夹杂着欢快，尼雅紧紧地搂着凌箫，破瓜的痛苦让她眉头紧皱，贝齿狠狠地咬在了凌箫的肩膀上。因为疼痛稍微恢复些神智的尼雅眼睛中流出晶莹的泪花。
　　随后室内响起一声声高亢的，两具身体紧紧地结合在一起，凌箫初尝男女之事，乐此不疲，越战越勇。片片梅花在干净的白色被褥上绽开。
　　尼雅在春药的作用下，毫无约束，尽情的去释放着火热，的水蛇腰如八爪鱼缠绕在凌萧的身体上，大胆让人的依依呀呀的从她的嘴里发出，美妙的胴体主动的迎合着凌箫一的攻击。
　　在凌箫进入尼雅身体之后，尼雅的体内流淌着一丝丝淡淡的黑色气息，淡黑色的气息顺着两人交汇的地方缓慢流动，在进入凌箫体内后，淡黑色的力量瞬间涌向凌箫心脏的部位，盘踞在他的心口，占据心脏部位的黑色力量缓缓的从尼雅的体内汇聚过来，淡淡的能量蕴含着庞大的气息，把其他的魔法元素全部排斥在外。
　　尼雅胸口上的月亮图案显得更是诡异，原本带着幽蓝色的月亮蕴含着奇异的淡淡光芒，上面流淌着琉璃般的色泽，仿若有液体在流动。
　　就在此时，凌箫的心脏部位形成一个与尼雅一模一样的蓝色月亮，蓝色月亮若隐若现，折射着妖异的光芒，不过凌箫胸口的月亮与尼雅的有不尽相同，他的心口周围隐约间流淌着淡淡的黑色的神秘图腾。
　　浩瀚的天空之中，雄鹰展翅，遨游苍穹，白云飘荡，清风浮动。
　　明媚的天空中开始升起阴霾，遮住了烈日，奇异的气息笼罩大地，说不出的萧索。
　　“大人，魔法阵启动了，感应到了那股气息。”
　　“给我去查，立马把她给我带回来，不然你们也就不用回来了。”
　　阴冷的声音让人不寒而栗。
　　静静的星空之下，星辰璀璨，耀眼夺目，微风轻抚，摩挲着竹林，发出沙沙的声音，溪流汨汨，涓涓流淌。
　　夜很深了，凌箫还静静的呆在尼雅的房间里面，摇曳不定的烛光闪烁不定。他怔怔的坐在椅子上，两眼无神的盯着手里的一封信。
　　“为什么，为什么你要离开我，我到底做错了什么。”
　　凌箫猛然咆哮，发出野兽般的怒吼，脸色阴晴不定。
　　尼雅离开了天元镇，不知踪迹，临走时留下了一封书信。信中说道她不会再回来，远离此地，要凌箫从此以后不用去找她。
　　“呼。”
　　呼出一口闷气，凌箫闻着屋内残存着尼雅特有的女子气息，他不后悔自己所做的事情，怪就怪他没想到尼雅会离开这里。茫茫人海，如果尼雅真要躲开他，两人也许要天涯永隔。
　　“不管你走到天涯海角，我也会找到你，一日是我的女人，就永远是我的女人。”
　　凌箫露出坚毅的目光，神情冷峻。他或许自己都不知道自己的占有欲是如此之强盘坐在，凌箫抱守元一，进入冥想状态，呼吸沉稳，气脉顺畅，感受着体内的力量。与尼雅享受鱼水之欢后，凌箫感觉到身体有异，体内的魔法元素比较活跃，连平时固定行走的路线也稍有改变，以防万一，凌箫不得不探查一番。
　　体内的魔法元素好浓厚，尤其是火元素很是充沛，达到了一个凌箫想都不敢想的地步，浑厚的魔法力在身体内循环不息的流淌，速度异常快，外界的元素通过身体快速的进入。磅礴的火元素气息在凌箫的冥想下，大量的积聚在身体内。
　　居然在不知不觉中突破了，凌箫兴奋万分，停滞在高级魔法师阶段的他居然突破了，恍如南柯一，让他简直无法想象。


第14章 暴乱
　　压下激动的心情，凌箫进入更深层的冥想，只有通过不断地冥想，改变意识形态，与外界的元素达成共鸣，方能突破原有魔法力量的桎梏。
　　七经八脉中的魔法元素好似波涛汹涌的海浪在流动，凌箫谨守心神，不敢大意，刚突破高级魔法师，境界还不稳固，流淌在身体里的魔法元素雀跃不安，为了能够让这些小家伙平静，他主导着体内的元素，给小精灵们指引回家的道路。
　　在凌箫意识的不断引导下，质变的魔法元素慢慢平静下来，顺着特定的路线奔流而去。此时空间中的元素受到凌箫体内元素的呼唤，发生共鸣，如磁铁一样，源源不断的被吸纳入身体，和流淌不息的元素结合在一起。
　　因为他是刚刚才突破，进阶大魔法师行列，体内原有的魔法元素已经发生了质变，这就好比是一只杯子体积不变，以前能装进去一斤沙子，现在却能装进两斤沙子，那是因为沙子的大小没变，密度却发生了变化，同样道理，现在凌箫体内经过质变的魔法元素不充沛，外界的元素受到召唤，自然而然的蜂拥而来，补充着魔法元素。这样体内的魔法力自然就比以前充沛和强大。
　　这是什么，凌霄疑惑的发现胸口的部位有一团淡黑色的能量，能量虽然小，其中却蕴含异常强大的力量，好奇怪的力量，凌箫试图运用淡蓝色的力量，可是徒擂功，淡蓝色力量没有反应，死一般的盘踞在胸口部位，连其他的能量都被排斥在外面。
　　他的身体内以前从来就没有这股怪异的能量，好像是在与尼雅鱼水之欢后才出现的，凌箫回忆道，心中不禁有些毛毛的，该不会有事吧，好奇宝宝似的望着它，难道是一种不被世人了解的力量，亦或是……暗黑元素……啊……不会吧……凌箫为自己的猜测睁大了眼睛，心中波澜起伏，暗黑魔法……暗黑魔法，老子不会无师自通的修炼成了暗黑魔法，那可是会成为大陆上的公敌，视为邪魔外道，光明教廷的人恨不得除之而后快的对头。
　　凌箫有些胆寒，但也只是吓了一跳，毕竟暗黑魔法被世人视为邪恶的力量，是魔鬼的化身，不容于世，他可不会相信这些无稽之谈，他还真希望那股黑色的能量是暗黑魔法。
　　不过不可能，虽然那股力量是淡黑色的，但是没有暗黑元素的波动，不是空间中充斥的七系元素的任何一种，死一般的沉寂在心脏部位，奇异的黑色力量如生根发芽的盘旋此处。
　　实在弄不清楚到底是什么东东，他也不敢贸然对黑色能量暗下杀手，看着他人畜无害，应该没有什么问题，或许有可能还是一种未知的强大力量，那他岂不是发了，所以凌箫也就不管不问了。
　　魔法力按着行功路线缓缓流淌，滋润着全身的经脉，说不出的舒适，沉浸在一种特别的境界中，有一种天下在手，谁敢挡我的豪言壮志。
　　虽说不是天才，但是以十六岁的年龄进阶大魔法师的行列，也是绝无仅有，这份骄傲和本钱足以笑傲天元镇，对于外面世界的强者他一无所知。
　　就在凌箫按部就班的行驶魔法力时，突然身体内的魔法力量不受控制的乱窜起来，如同脱了缰的野马。不受约束的魔法力在身体内四处冲撞，凌箫可以清晰的感受到身体发出咯吱的响声，的魔法力量越来越暴躁，无情的冲击着身体内的要害，好痛苦，那种痛苦就好比用刀割开伤口，在伤口上又不断地滑动。
　　该不会走火入魔了，凌箫从来没有遇到这种情况，心中惶恐，努力地想要平复身体内不安的力量。
　　无尽的疼痛折磨着凌箫体内的经脉，仿若整个身体都要散架，经脉暴涨，出现一道道狰狞可怖的线条，他现在很危险，一不小心就可能万劫不复，挣扎的忍受着的疼痛，凌箫尽可能的稳住心神。
　　凌箫的意识陷入一种混乱的模糊状态，该怎么办，身体已经到了无法承受的边缘，可是狂暴的魔法力还在暴乱，如同龙卷风横扫全身。
　　他束手无策，第一次遇到这样的情况，难道是那股黑色的能量引发的，但是黑色的奇异能量并没有任何动静，还是乖乖的呆在原地，岿然不动，到底哪里出了岔子。
　　产生元素暴动的情况有很多种，有外来力量的冲击，元素的排斥，受到外界元素的牵引等等，都可以让身体的魔法力暴动，一旦遇到这种情况，不能及时处理，就会被魔法反噬，爆体而亡。
　　不过魔法师基本上很少遇到此类情况，他们在修炼一途很慎重，不会擅自调动魔法力，每天通过冥想来引导魔法力，使他成为身体的一部分。
　　就在他感觉身体快要爆裂，暴躁的力量越来越强横时，突然一丝极为奇特的能量顺着狂暴的气流进入身体的各个部位，温和的能量仿若有着神奇的魅力，那些不安的能量一旦遇到那股温和的能量后，全部变异常温驯，他现在就如一个行走在沙漠中十几天没喝过水的人，突然给他一口清泉，无疑是雪中送炭，解了燃眉之急。
　　舒服，真是舒服，温和的能量仿若是尼雅的娇躯，抚平了他体内的躁动。它来的突然，不知从何处冒出来，仿若本来就存在自己的身体内。
　　随着奇异的能量越来越多，的力量缓和了下来，按着身体的路线继续行驶，如江河入海汇入丹田。
　　凌箫心中大喜，暗暗捏了把汗，那些奇特的温和能量却并没有进入丹田内，而是缓缓上升，进入了额头上的泥丸宫，泥丸宫乃是人的精神所在地方，连接着身体的主要部位，稍有不慎，就有可能精神错乱，爆体而亡，不过还好奇异能量进入泥丸宫后就没有动静，如石沉大海。
　　舒了口气，凌箫浑身上下已经被汗湿了，睁开眼睛，天已经蒙蒙亮，好险，幸好没有出什么事情，不然他这个刚进阶的魔法师可会成为史上最倒霉的人。一朝被蛇咬十年怕井绳，他心中还是有些发寒，老头子走后，自今没回来，想请教一下魔法方面的问题，也找不到一个专业的人士。
　　暗自叹息，老头子走了，尼雅也走了，不知道何时才能相见，不禁自语：“茫茫人海，缘分难寻，有谁知，心冷有谁问。
　　手镯怎么不见了，发了一会呆，凌箫诧异的望着右手，他的右手上一直戴着一个金属般的奇特手镯，那是在那座废墟的神殿里发现的，自从戴上后，凌箫想过无数的办法摘下手镯，可都是徒劳而返，如今手镯突然消失，令他感觉诡异。
　　细细想来，手镯在他与尼雅翻云覆雨后就神秘的消失了，奇怪，怎么可能莫名其妙的消失了，该不会进入手臂里面，突发异想的凌箫感受着右手臂。
　　没什么奇特的啊，调动魔法力在手臂盘旋，试图寻找手镯是否融入手臂内，听说神风大陆上某些神秘的法宝武器可以认主，这些神器有着神秘的力量，可以与主人的身体融合在一起，因为有了这个念头，凌箫才有此想法，何况那是他在莫名的神殿内捡到的，更加坚定了他的想法。
　　在一番探寻后，发现未果，不禁大叹失望，难道是自己想错了，可是手镯怎么会不见呢……
　　就在凌箫思考之际泥丸宫中突然一震，突如其来的变故让他一愣。
　　藏在泥丸宫中的温和能量竟然不受牵引的流向右手臂，还来，凌箫还真的被吓怕了，再来一次魔力暴动，他可承受不了，那番滋味，现在想想心底还恐惧的方。温顺的奇异能量在手腕上徘徊，发生轻微的震动，好像要破茧而出，突然右手手臂光芒大盛，金黄色的柔和光芒一隐而没，凌箫满头雾水的盯着手臂，瞠目结舌的暗自咂舌。


第15章 功法 推荐收藏
　　怎么会这样？一个神奇的金属手镯静静的出现在凌箫的手臂上，手镯泛着金属般的光泽，给人奇特的温和感。最奇特的是金属的手镯是一个动物，一条蛇，一条金色可爱的小蛇，它的身体盘成一个圈，小巧的蛇头紧紧地咬着尾部，首尾相连。
　　金灿灿的小灵蛇造型精致，给人古朴沧桑的感觉，栩栩如生的造诣让人美目连连，暗叹神奇。
　　居然出现了，凌箫心中波涛汹涌，无法用语言形容，神奇的手镯在凌箫的意识下，可以随意的出现和消失，有着血肉相连的真实感受。
　　宝贝，捡到宝了，还真是传说中的神器，凌箫眉开眼笑，心中转念一想，如此神奇的手镯是储物手镯还是魔法手镯，或是其他用途。
　　心念一转，为了一探究竟，凌箫的意识探入手镯内，了解手镯到底有何功能，碰，一道反弹力把凌箫的意识弹了出去，脑子如针刺般的疼痛，没想到竟然设置了封印，眉头紧皱，该怎么破解。有封印的储物手镯，有些麻烦，幸好不是禁咒之类的封印，不然他可就翘翘了，一旦触动死无葬身之地。
　　灵光一闪，突然蹦出一个念头，泥丸宫内的神秘力量肯定与手镯有关系，手镯的出现是受到神秘力量的牵引才浮现出，那么用奇异的能量是否能破开封印。
　　一道细微的能量在他的控制下从泥丸宫中流出，缓缓的冲击着金属手镯内的封印，封印在遇到奇异的能量后，瞬间土崩瓦解，成功了，凌箫陷入狂喜，事情比自己想像中的容易，不费吹灰之力，看来破开封印的关键果然在神秘的力量上面。
　　“哈……哈……哈……老子终于出来了。”
　　一声肆虐的狂笑从破碎的封印内传来，响彻四方，欢畅淋漓的笑声如猛虎出牢，震耳欲聋，夹着说不出的兴奋。
　　凌箫瞬间被这夹着力量的笑声震得趴在地上，身体内的力量都被震散，大惊失色，一口鲜血从虎口喷出，是什么，他清晰的感受到一股磅礴的力量，险些没被压的粉身碎骨，光凭气势就强大如此，如果要出手那还不翻江倒海，傲视神风。
　　背后冷汗直流，到底封印内封印了什么怪物，太莽撞了，竟然随意的打开封印，如果是恶魔猛兽亦或是邪恶怪物他岂不是有命无回，当时太兴奋，只因为一探究竟，并未做多想。
　　好强大，突如其来的事情让他措手不及，强忍住心中的恐慌，极力镇定的问道：“你是谁……”
　　“啊……哈哈，老子终于自由了……自由了。”
　　仿若没有听到凌箫的问话，沧桑磅礴的声音继续不羁的放纵大笑，一扫胸中的无限郁闷。
　　“你到底是谁，给我出来。”
　　凌箫心底毛毛的，对未知的事情带着恐慌，说不好一不小心，就小命玩完，不知道对方是否善类。
　　“小朋友，你是在说我吗？”
　　一道白光从手镯内一闪而出，飘忽的身影如鬼魅幽灵。
　　凌箫吓了一跳，本能的跳开，颤抖的喊道：“妈呀……鬼呀。”
　　心脏突突突的跳个不停，任谁从身体里面蹦出一个人，也会吓得魂飞魄散。
　　“小子我是你爷爷，竟敢说我是鬼。”
　　对方愤怒的吼道，显然不满凌箫，一股强横的气势锁定凌箫。
　　手心冷汗直冒，以他大魔法师的级别，对方给自己气势上的威压就把他压的喘不过气，这是何等厉害。
　　凌箫故作镇定的看着立于空中的人，满头的白发银光闪闪，眼神中闪着锐利的目光，如同两把利剑，令人生畏，瘦削的脸庞勾勒出岁月的无情，一身白色的衣服穿在身上，俨然有一种仙风道骨的韵味。
　　锁定的气息虽然强大，不过对方一隐而没，淡淡的立于空中，仿若是个平常老头。
　　高手，绝对的高手，凌箫下了结论，恭敬地道：“前辈，晚辈绝没有冒犯你的意思，不知前辈尊姓大名。”
　　千万别惹毛，不知道容不容易与之相处。
　　“恩，叫我鬼佬就可以了。”
　　鬼佬淡淡的说道，眼睛精光一闪，盯着凌霄的身体。
　　“不知鬼佬为何会出现在手镯内。”
　　凌箫被鬼佬盯得心里发毛，仿若全身裸，在他面前毫无秘密可言，转移话题的问道。
　　“咳咳。”
　　鬼佬尴尬的咳嗽了一下，然后神情自若的说道：“老头子我一时大意，不小心触动神殿的阵法，被禁锢在了里面，你手上戴的就是阴阳环。”
　　鬼佬轻描淡写的一笔带过，凌箫也知道了手上的手镯叫做阴阳环，瞧着鬼佬的神态，就可以看出对方一定隐瞒了什么。
　　“看来我还是你的大恩人哪。”
　　凌箫脑子一转，贼笑不已。
　　“小子别打鬼主意，哼，以你微弱的力量想要破开封印还早着呢？”
　　看出了凌箫的意图，鬼佬笑眯眯的说道。
　　被看穿了，凌箫尴尬的笑了笑，不愧是老狐狸，不假索的问道：“鬼佬，你呆在阴阳环里多久了。”
　　鬼佬的身体在空中仿若没有实体一般，轻盈的飘在空中。一般的魔法师和斗士也没有能力长时间悬于空中，除非风系魔法师。
　　“很久了，记不得了。”
　　鬼佬敷衍道，大口的呼吸着外面的空气，好像很久了，久的他都快忘记了空气的滋味。
　　“你该不会还要打算呆在手镯里面。”
　　瞧着鬼佬没有离开的意图，凌箫不禁说出心中的疑惑。对一个不了解的人，他可要时刻警惕，何况又是个有实力的老怪物，如果一不小心触怒，后果不堪设想。
　　“恩……”
　　鬼佬手拄着下巴，一脸思考的说道：“还需要住一段时间，太舒服了，鬼佬我舍不得啊。”
　　“什么……”
　　凌箫大惊，老怪物还要继续呆在手镯里面，一个不知来历，不知身份，随时都有可能冒出来的怪物，他岂能放心。心中祈祷鬼佬千万别是个喜怒无常的家伙。
　　坚决的说道：“不行。”
　　“小子，你以为我想住在阴阳环里。”
　　鬼佬撅着嘴，不屑的说道：“如果不是……恩。”
　　险些说漏嘴了，话题一转：“我暂时就栖居在阴阳环里面，你认为你能打得过我吗？”
　　一脸的无赖样子，你能奈我何：“有多少人巴结着我让我住他们的房间，老子都嗤之以鼻，皇帝的龙床我动过，小子你简直身在福中不知福。”
　　气的凌箫直咬牙，还真敢吹，龙床动过，龙床还不如我的狗窝舒服呢。
　　“放心，老头子我住在里面是不会白住的，我可以保证你的生命安全。”
　　鬼佬抛出一个的话题，不能厚此薄彼，在人家的地盘，起码给点甜头，狡黠的眼睛闪着笑意。
　　凌箫只得无奈的接受现实，看老者的实力应该很强，就当养一个保镖吧，流氓的信条是不能反抗就接受命运的安排，反正也没有损失，卖卖还算公平。死老头，肯定做了不少亏心事，才被封印起来，瞧你那贼眉鼠目的样子，一看就不是好人，不满的在心中诽谤道。
　　“你在说我坏话。“刷，一道凌厉的目光扫向凌箫，鬼佬皱着眉头不悦，额头浮起几道深深的皱纹，显然要发飙。
　　“没有……没有……没有。”
　　凌箫慌忙不迭的否决，鬼佬是怎么发现的，还真是怪物，打死他也不会承认。其实鬼佬也只不过略微的感应到凌箫的想法，知道他心中说的不是好话，但具体是什么就不得而知。
　　“啧啧……根骨不错，天赋还算可以……已经达到了大魔法师…还是刚突破…嘿嘿。”
　　鬼佬自顾自的欣赏着凌箫，一眼看出凌箫的底细，目光中带着赞赏。
　　“还用你说……”
　　听到鬼佬夸赞的语气，凌箫沾沾自喜的说道：“我可是天元镇的第一高手。”
　　这可不是他瞎吹，天元镇还真没有大魔法师。
　　“切，你这样的在我那时候一抓一大把，放个屁都能够崩死个万儿八千，还当是宝呢，其实就是几根草。”
　　瞧着凌箫得意的话，鬼佬不无打击的说道。
　　“骗谁啊你。”
　　凌箫不相信的反问，修炼魔法的人很少，他们天元镇本土也只不过两名高级魔法师，可想而知魔法修炼的困难和魔法师的稀少。
　　“哼。”
　　鬼佬懒得和凌箫口舌之争，突然凝视着凌箫问道：“你想不想变强。”
　　“屁话，是人都想变强。”
　　凌箫递给鬼佬一个白眼，不过眼睛中又有些希冀的望着鬼佬，难道他有办法。
　　“你可知道你修炼的天下至道谈乃是夺天地之造化，拥有着鬼神莫测的能力，一旦修炼成功，堪比神明。”
　　鬼佬大肆的渲染着天下至道谈的厉害，见到凌箫有所动容，心中浮起一丝笑意。
　　“真的有这么厉害。”
　　凌箫动容的说道，显然心中被打动了，疑惑的问道：“慢着，我怎么不知道自己何时修炼过那个什么……什么你说的大天下至道谈，他是什么。”
　　满头雾水的瞧着鬼佬，他修炼过什么功法，他心里还不清楚吗？


第16章 大战
　　“很强大。刻在神殿石壁上的口诀，难道你没修炼过吗。”
　　鬼佬提醒的问道。
　　“你说的是神殿中石壁上的经脉图吧。”
　　凌箫恍然大悟，不是鬼佬的提醒，他还真想不起来，那都是多少年以前的事情，在发现神殿的废墟后，里面石壁上有几幅人体经脉图和几句口诀，当时还以为是什么惊世骇俗的武功修炼法诀，兴奋的他废寝忘食的修炼，没想到毫无用处，不见效果，气的他从此抛于脑后，再也不修炼，随着时间的流逝和他一气之下就把那几幅图破坏了，现在可以说连渣也找不到。
　　“为何我修炼后不见效果……”
　　“哼，你修炼的天下至道谈不是完整的篇幅，有效果才怪呢，还有一部分留在阴阳环内，不过已经被我毁坏了。”
　　鬼佬歉意的说道。
　　“你……”
　　这不是纯粹拿自己开涮吗，本来还想一窥全貌的凌箫恨得直咬牙，能变强的功法谁不想要。
　　鱼儿终于上钩了，鬼佬嘴角露出一丝笑意的说道：“恩……还有一部分被我记在了脑海里面，如果你想学的话，我可以交给你。”
　　瞧着鬼佬得意的样子，凌箫暗暗咬牙，恨不得上去跺他两脚，不屑的说道：“你爱给不给，不给拉到。”
　　“小子别怪我没警告你，你的身体内因为炼了天下至道谈的行功路线图，已经产生出了奇妙的能量，就藏在你的泥丸宫里，如果不能正确的使用，稍有不慎就可能走火入魔。”
　　不急不慌的扔出一个炸弹，鬼佬略带笑意的看着凌箫的反应。
　　“什么……”
　　凌箫大惊，有了前车之鉴的凌箫，差点走火入魔，哪还敢怠慢。
　　“还请前辈赐教……”
　　人在屋檐下不得不低头，该不会有什么阴谋。
　　“哈哈，我留着也没用。”
　　鬼佬脸上带着得意，嘿嘿，也不知道这功法练出来怎么样，终于可以找人尝试一下，能够创造出如此惊人的功法的人还真是妖孽，据上面记载此功法创造出来，无一人练过，凌箫可谓是第一人。如果凌箫知道的话，不知道该是哭还是笑。
　　天下至道谈有运功路线图和心法理论两大部分，凌箫已经修炼了运功路线的部分，接下来的是心法理论。
　　在鬼佬的传授下，凌箫暗自咂舌，妖孽，此功法果然妖孽，这是功法吗，感觉纯粹的是教别人如何。不过他喜欢，怪不得鬼老头不修炼呢？瞧他一大把年纪，下面的东东想来日薄西山，不见雄风了，不然如此快乐的功法谁不想修炼。
　　“小子，你往哪里看。”
　　鬼佬脸色一片铁青，不用想，他也知道凌箫想的什么。
　　“没有……呵呵。今天心情还真是不错……哈哈……是吧鬼佬。”
　　凌箫尴尬的敷衍道。
　　天下至道谈上说，万物分为两面，一正一反，一阴一阳，男女就如阴阳一样相互吸引，天下最美妙的事情没过于男女之事，通过阴阳，可以激发出世间最纯最强大的力量。
　　阴阳相互转换，生生不息。就连被人们崇尚的七系魔法元素也是由阴阳转换而来，包括斗气。人初生于天地，秉受天地之精华，如果能够集合阴阳于自身，将会超越神明，主宰万物。
　　对于这些似是而非的理论，凌箫也是惊叹，人才啊，居然能够有如此的奇思妙想，不得不佩服。
　　从书上，凌箫得到了一些答案，他额头上的泥丸宫中的奇异能量就是和尼雅发生关系后，由阴阳结合生成的能量。女子的实力越是强大，对修炼天下至道谈越是有益，可以迅速的提升自己的魔法力，他之所以能够快速的进阶大魔法师，还多亏了它。
　　不过这门诡异的功法真的能变强吗，凌箫抱着怀疑的态度，天下哪有这么好的事情，舒舒服服的就可以炼成强横的实力，岂不是天下人都去修炼。
　　“贱民，给我滚出来，今天老子非扒了你个小畜生的皮，尼雅你这个臭，等我把你干完后，一定把你卖入院。”
　　外面突然响起叫嚣的声音，洛克父子在外面大吼道，放肆的发出荡的笑声。
　　凌箫怒不可遏，来的正好，当他是好欺负的，慢慢的走出竹屋，阴冷的眼神打量着洛克父子，一群侍卫迅速的包围凌箫，一个中年男子站在洛克父子的旁边，神态高傲，露出不屑的神色。
　　凌箫心里一怔，不简单，没想到洛克父子居然请来了一名大魔法师，怪不得有恃无恐，即使这样他也无所畏惧。凌箫一眼就可以感应出对方的气息与自己是同一个等级。
　　“既然来了，今天谁也别想……活……着……离……开。”
　　凌箫阴沉着脸，从嘴里一字一顿的说道，森寒无比，洛克父子已经触及道他的逆鳞，凡是对尼雅有不轨行为，他的心中将会产生杀意。
　　“好大的口气，今天就让我掂量掂量你有多少斤两。”
　　站在洛克父子旁的高傲男子愤怒的说道，凌箫给他的感觉是高级魔法师，但气息又不像，不知道哪里不对，也没放在心，区区的一个高级魔法师他还不放在眼里。
　　“小子，尼雅那呢？”
　　洛克父亲发现没有见到尼雅，心中着急，粗言恶语道。
　　凌箫凶光毕露，夺人心魄的光芒直刺洛克父亲心脏。
　　“小畜生，瞪什么瞪，今天你跪地求饶，我都要把你碎尸万段，拿去喂狗。”
　　洛克嚣张的哈哈大笑。
　　“野火燎原。”
　　凌箫怒火中烧，一个四级火系魔法朝着众人飞去，强大的火系魔法令人生畏，危险的火球如同雨水降落大地，焚烧一切。
　　这是他进入大魔法师后真实的实力，不给对方反应的机会，打个对手措手不及，以强势的姿态先发制人，大魔法师发出的魔法可不是一般的普通魔法，其恐怖的魔法力和强大的能量足以摧毁一切。浩瀚强大的火元素铺天盖地的袭来。
　　无数的士兵被火魔吞噬，连惨叫的机会都没有留下，火魔肆虐，无情的吞噬着每一个士兵。
　　“飞沙盾。”
　　高傲的中年男子显然没有想到凌箫会召唤出如此强横的魔法，大惊失色，慌忙发出一个同样地四级魔法，挡住了飞来的火势。洛克父子明明说对方只有一个高级魔法师，眼前的凌箫正是洛克父子所说的高级魔法师，本来他还没把对方放在心上，准备击杀，谁知这看起来如此年纪轻轻地小子居然是大魔法师。
　　洛克父子被凌箫的四级魔法烧得狼狈不堪，尤其是洛克浑身上下的衣服残缺不全，被烧得乌黑一片，惨不忍睹。
　　“你怎么变得如此厉害。”
　　洛克父亲带着一丝惊恐的神色问道。
　　为了以防万一，洛克父亲以重金聘请了一名大魔法师，对付一个高级魔法师绰绰有余，尼雅中了他的毒药，没有两天是无法恢复实力，本来胜券在握的他发现事情的变化远远超出他的想象，不可能，绝对不可能。心中的震骇无法用语言描述。


第17章 空间戒指 求推荐收藏
　　“废话少说，今天必当斩杀你们于此地。”
　　没有生气的语气仿若来自地狱一般。
　　“泰山压顶。”
　　高傲的男子很是气恼的瞪了瞪洛克父子，没想到对上了一个同级别的魔法师，此子绝对不能留，小小年纪就成为了大魔法师，留着会后患无穷。
　　凌箫也打出一道四级魔法，两道强大的魔法碰撞在一起，无匹的气势瞬间掀起一毁灭性的力量。洛克父子首当其冲，以他们的实力可谓以卵击石，强横的气势肆虐他们的身体。
　　两人以自我为中心，不断地施展着璀璨的魔法，火系魔法灼热，强横的力量一次次被凌箫尽情的施展。土系魔法厚重，防御和攻击堪称一流。
　　周围一片狼藉，散发着刺鼻的焦味，地面上出现无数的坑。凌箫刚进入大魔法师，对四级魔法的运用还不熟练，对方隐隐占着上风。
　　强大的魔法碰撞发出绚烂的光芒，爆炸的声音响彻天地。
　　“大地之吻。”
　　高傲的男子努力地汲取天地间的土元素，最后一击强大的土系魔法在酝酿着，两人奇虎相当，谁也奈何不了谁。
　　“火之斩。”
　　对魔法的运用也达到了边缘，凌箫准备最后一击，浑身的魔元素快速的积聚，天地间的火系魔法不断地涌入体内，嘴角边露出一抹狠辣。
　　“火之斩。”
　　“大地之吻。”
　　两道魔法积聚了双方的最后魔法力，空间仿若都在颤抖，碰，一记惊天动地的响声爆炸开，凌箫被魔法波浪毫不留情的冲向远方。
　　烟雾弥漫，尘烟四起，空间中充斥着混乱的魔法元素，两人纷纷躺在地上，嘴角溢出鲜血。
　　躲在远处的洛克父子心惊胆战的看着两人。不知道谁胜谁负，他们也是第一次见过如此惨烈的大战，一颗心悬在空中，更震惊于凌箫的强势，小子死吧，去死吧，你不会活着离开这里。
　　“小子你狂妄的也太早了，可惜呀，今天将是你的死期。”
　　高傲男子艰难的站起来望着比他还惨的凌箫不屑的说道，资质不错，发展潜力不错，还是死在我手中，怪就怪你出生晚了。
　　“他已经没有能力了，去把他杀了。”
　　转头朝洛克父子吩咐道。他现在也是举步维艰，体内魔法元素稀少。遇上同等级的魔法师还真是令他发憷。
　　洛克父子听到对方的话，兴奋不已，没有了先前对凌箫的畏惧，不过心中还是小心翼翼的走向凌箫，凌箫躺在地上，喘着大气，一看就是强弩之末。心中大定，洛克嚣张的说道：“贱民，不是很厉害吗，起来杀我啊！杀我啊。”
　　“等我儿子把你杀了，我就把尼雅臭当母狗调教……等玩腻了在赏给府中的所有侍卫……哈哈……这就是反抗我的下场……”
　　洛克父亲荡无耻的露出一副嘴脸。
　　凌箫眼中露出杀光，哼，不知死活的家伙，留着也是人渣，不杀你更待何时，瞧着渐渐走进的洛克父子，凌箫突然一跃而起，早已经准备的火系魔法瞬间发出。
　　“不好快跑。”
　　高傲男子明显感觉不对，大吼道，突如其来的变故另在场的人都是束手无策和恐慌。
　　可惜已经迟了，强大的魔法力在洛克父子毫无准备下笼罩他们。眼中露出惊恐：“啊……不要……”
　　“不要。”
　　两人刹那间就被凌箫发出的一记魔法夺取了生命。在面对他大魔法师修为的境地，杀了两人无意于跟杀小鸡一般，他不会给两人任何费话，表现出凌厉凶狠的手段，流氓的语录就是该下手时，就要狠准稳。
　　“你……你怎么会……”
　　高傲男子嘴角哆嗦的看着一步步逼近的凌箫，眼神中露出惊恐的神色，他不明白凌箫为何还能够生龙活虎的站在他面前，看情况体内魔法力已经尽数恢复……难道是……
　　“我的魔法元素为何会恢复的这么快是吧。下地狱去问死神吧。”
　　自嘲的笑了笑，凌箫脸色森寒，不给对方说话的机会，抬起手一道四级魔法轻而易举的摧毁对方。
　　“呼。”
　　吐出一口浊气，脸色变幻不定，洛克父子咎由自取，杀了一了百了，在这偏远的小镇上，他还真不怕。他也不打算继续呆在天元镇，尼雅孤身走后，他发誓走到天涯海角也要把尼雅带回来。趁此机会，凌箫也去游历大陆一番，亲身体会繁华的世界。
　　他现在能够站在这里，全都要靠老头子留给他的一颗五品丹药，能够迅速的恢复魔法元素，达到充沛状态，在凌箫发出最后一击强大的魔法后，迅速的吞下了丹药，躺在地上，借此机会快速的恢复魔法力。否则想要杀了三人无异于登天。
　　也没有需要收拾的东西，值钱的东西不多，大多数都用不上，凌箫整理了几件换洗衣服和生活用品，以备不时之用，东西全部放入阴阳环，阴阳环是一个空间储物手镯，用之极为方便，同时他还是一个增长型的储物手镯。
　　根据天下至道谈上记载，当这门功法修炼到一定程度，实力相继提升，每提升一个阶段，阴阳环能够使用的空间也会相继扩大。有了阴阳环，确实方便省事，身上不需要携带众多物品，还不用担心物品丢失，只要一个念头，阴阳环内的东西任他挑选。
　　神风大陆上制作出来的储物道具的形状都以戒指为原型，因为戒指小巧方便，戴在手上美观好看，又可以体现出拥有者的身份和价值，所以统称储物道具为空间戒指空间系的魔法师在神风大陆上凤毛麟角，空间戒指的出现就是空间魔法师的杰作，一个空间魔法师一年甚至更久也未必能够成功的制作出储物道具，储物道具的材料稀少珍贵，每一样拿出去都是天价，神风大陆上出现的储物道具，一般都是将空间法则掌握到极高程度的人才能制造。
　　从大陆介绍志中，凌箫也了解到，目前存在市场上的储物戒指里面的空间很小，基本上都是几个平方，即使能够放下巴掌大小东西的储物道具，也被炒到天价，没有实力的大财主大世家只能眼巴巴的干瞪眼。
　　阴阳环内目前的空间大小是一百多个平方米，这么大的空间，只要一想想，凌箫都要咧嘴笑歪。嘿嘿，不是我吹牛，纵观大陆，古往今来，又有几人比我的空间戒指还要牛，不服的拿来比比，没钱花了，把阴阳环拍卖出去嘿嘿，想想一堆堆金光闪闪的金币，他就忍不住流口水。
　　希望大家顶起来


第18章 与美同行 求推荐收藏
　　穿过重峦叠嶂的山峰，跋山涉水后，凌箫终于来到一条像模像样的道路上，天元镇还真的是个土个拉，连条能走的路都没有。
　　数十天游山玩水，沿途光景景色宜人，风景秀丽，凌箫看的赞不绝口，纵然在美的景色，看时间长了，也会出现审美疲劳，凌箫索然无味，从开始的兴致勃勃变成了颓丧。
　　一个人好无聊啊，无精打采的独自走在狭窄的路上，第一次出远门，对外面的世界知之甚少，仅有的一些了解也是在书上面。心中既激动也彷徨，首先该去哪里呢？
　　凌箫徘徊在一个岔路口，如一个木桩木然的盯着纵横交错的路段，他就是一个路痴，岔道口通往不同的城市，没有路标，没有指示，他也认不识路，还真难判断到底走那条路。如果现在有一幅地图，他也不会如此纠结。
　　由远及近的传来一声声马蹄奔跑的蹬蹬声，凌箫回过神望去，其中一条道路上尘土飞扬，隆隆的奔跑声犹如雷鸣。
　　只见一辆马车快速的行驶在道路上由远及近向凌箫的方向疾驰，凌箫心念一转，朝着飞驰来的马车猛力挥手。
　　昂。一声嘶叫，马车瞬间停留在凌箫的面前，高大威武的马有三米多高，毛色光亮，肌肉健美，庞大的身躯健壮有力，四只蹄子沉稳，奔跑起来速度极快。马的身上套着缰绳，一名马夫坐在上面驾驶马车，马的后面套着一辆车。
　　“请问是否坐车。”
　　马夫和蔼的问道。
　　“恩，不知道这辆马车驶往何地。”
　　运气还真好，居然有马车做，不用想了，直接坐马车，凌箫也懒得多想，反正到那里也是一样。
　　“我这辆马车准备前往风岚城。”
　　马夫坐在马背上友好的回到道。
　　“风岚城。”
　　凌箫在心底嘀咕道，好熟悉的名字，一时想不起来，皱了皱眉头，朝马车后面的车厢走去。在神风大陆，马车的历史就是一部人类史，它用来拉货或是拉人，很受人们的欢迎，不管是贵族还是平民，外出的驾座大多数选择马车，因为人们喜欢马车的优雅和诗意，喜欢乘坐马车从容地穿过乡村大道或古旧的城区街巷去访问朋友，渐渐的从事马夫的行业开始兴起，靠拉人养家糊口。
　　车厢制作精美，上面挂着坠饰，给人心情舒畅的感觉，马车上有四个位置，中间被一个挡板隔开，相当于两个人用一个独立的空间，车厢的另一半已经有人坐上去了，凌箫进入了另一半车厢。
　　车厢里坐着一个女子，凌箫眼中升起一片惊艳，世间竟有如此娇小玲珑的女子，柳眉如画，清澈的眼神荡漾着一的惹人怜爱的光芒，盈盈一握的腰肢如水蛇一样，身材娇小玲珑，像一个瓷娃娃般可爱，凌箫有一种把他含在嘴里的冲动，清丽的容颜隐藏着淡淡的恬静和一丝顽皮，那若有若无的笑意偶尔滑过香唇，带着魅惑的清纯。
　　我的天哪，简直是造物主的鬼斧神差，玲珑娇小的身体把胸前的勾勒的波涛汹涌，魔鬼般的弧线令人眼花缭乱。
　　清丽的容颜配上娇小玲珑的身材，女子显得越发精致，如同一个心爱的玩具，让人舍不得丢下，他敢肯定，世间在也找不出如此清秀玲珑的女子。不经意间的眼神可以另每个男人心碎，恨不得把他融化在自己的怀里。
　　健康的肤色散发迷人的光芒，犹如爱神的微笑一样美丽迷人，在她面前，想必许多女人都黯然失色，甚至会妒忌和怜爱她的娇小美丽，精致的五官搭配的天衣无缝，浑身上下燃烧着青春无限的热力。
　　只要是男人都会毫不犹豫的有着一种把她当成艺术品珍藏起来，供自己欣赏把玩的。凌箫心中已经有些冲动了，魔鬼般的身材，天使一样的面孔，简直是女人中的极品，哇哇，好养眼。
　　他也只不过是冲动，眼睛一眨不眨的看向娇小的女子，眼睛中占点便宜。
　　“呼。”
　　毫无顾忌的坐到娇小女子的旁边，终于可以喘一口气，几天的赶路，让他的身体吃不消，凌箫坐在柔软舒适的座位上心神放松，疲惫的身体得到缓解。
　　娇小女子神情自如，不过脸上升起一丝红晕，显然被凌箫盯得有些不好意思。不满的瞪了瞪凌箫，心中已经把凌箫归类于登徒浪子一类。
　　马车继续前行在道路上，凌箫也无事可做，旁边有个美女，光能看，不能吃，徒遭受罪，还不如视而不见来的快活。但是那若有若无的女子芳香不时的刺激着他，令他心痒难耐。
　　娇小女子恬静的通过车窗望向窗外，眼睛中带着兴奋的光芒，端木琴为了逃避家人的束缚，终于逮到机会离开家里，不用每天坐牢一般的受到各种约束，很小的时候，她就期盼着像鸟儿一样自由，遨游大陆，现在终于可以实现，芳心久久不能平静，还沉浸在欢快的喜悦中。
　　“好臭。”
　　就在端木琴全心投入的欣赏着外面世界的时候，一股怪怪的味道充斥在狭窄的车厢里。眉头轻皱，回过头来差点暴跳起来，清丽的笑脸怒不可遏的瞪着凌箫。
　　好爽，凌箫舒适的翘着二郎腿，鞋子被他飞速的脱下来，扔在一旁，走了几天的路，脚掌都有些疼，鞋子还湿漉漉，令他难受，虽然有美女在，也无伤大雅，自小身为流氓的他可不在乎这点小事情，在美女欣赏风景的时候，凌箫自顾自的脱了鞋子。
　　鞋子的味道还真有些……怪，凌箫不由得皱了皱眉头，端木琴气冲冲的瞪着自己，愤怒的眼神恨不得把凌箫吞了，凌箫讪讪的笑道：“嘿嘿，味道只是有些怪……”
　　“你……无耻……赶紧把鞋穿上。”
　　端木琴怒气冲冲的说道，大煞风景，怎么会和这样的无赖坐在同一个车里，从小到大，所有的人见到她都是彬彬有礼，规规矩矩，没有一个敢造次，当众在她的面前毫无顾忌的脱鞋，凌箫还是第一人。
　　“我说小姐，不就脱个鞋吗，大惊小怪的，难道你没脱过鞋。”
　　瞧着对方命令自己的样子，凌箫不爽的道，堂堂七尺男儿还能被一个小女子教训了。
　　“没素质。”
　　端木琴岂是流氓的对手，支吾了半天，扔下一句，小手轻掩口鼻，不在理会。听说流氓都是不讲道理的，难道底层的人都是这么没素质，她从小受正统思想影响，出生书香门第，规规矩矩，到哪里都是众星捧月，在家里视为掌上明珠，倍加呵护，何曾受过气，恨不得揪住凌箫问，你是不是男人，我这么一个惹人怜爱的美女难道让你无动于衷吗？气归气，还不至于不理智的上去无理取闹。
　　大家努力顶起来收藏推荐有什么要求尽管留言


第19章 五十刀币 求收藏推荐鲜花
　　旅途漫长而，窗外的景色风驰电掣的在眼前飞过，他可没有娇小女子的雅兴，困意渐渐袭来，不知不觉中靠在车厢内呼呼大睡。
　　端木晴第一次和一个陌生的男子坐的如此近，仔细打量着身旁的男子，平淡无奇的样貌显得没有特色，嘴角边挂着一丝慵懒和玩世不恭的倔强，身上的衣服简单朴素，浑身上下散发着淡淡的倦意，熟睡中得神情带着一丝可爱。好奇怪的男子，端木晴一眨不眨的看着凌萧，在她身处的家族里，遇见的男子论长相比凌萧英俊潇洒，论气质，有的是倜傥，彬彬有礼，随便拉出来都比眼前的凌萧强。一个大美女坐在他身边，居然不闻不问的在旁边呼呼大睡，端木晴心中颇受打击。她对外面的一切事物都很好奇，从小在家族的管制下，她都是一门不出二门不迈，认认真真的做个大家闺秀，知书达理的女子，印象中好像没有接触过外面的世界。
　　她对人对事都抱着好奇的心态，如同一个好奇宝宝的盯着凌箫看。匆忙的偷跑出来，害怕被发现，慌张之下，上了这辆马车，端木晴也不在乎马车去往何处，只要能够离开家族，她已经欢欣雀跃。
　　啊，流口水了，好恶心，端木晴睁大了美眸看着熟睡中正在流口水的凌萧，吃惊的小嘴轻张，晶莹的口水顺着凌萧的嘴边飞流直下的奔腾，不可思议，睡觉居然还流口水多大了。去往风岚城路途遥远，虽然马车疾驰如电，也不是一时半会就能抵达。疲倦渐渐袭来，端木晴不知不觉间靠在车厢边酣然入睡。马车飞驰在道路上平稳，车厢没有多大的晃动，只有哒哒哒的马蹄声轰轰的响个不停。不知睡了多久，凌萧悠悠的醒来，只觉得怀中很充实，很柔软，淡淡的女子的独特香味在鼻尖环绕。凌萧睁开眼睛，低头凝视，内心掀起一阵波澜，怀抱中搂着一个女子，女子娇小玲珑的身子全部蜷缩在他的胸膛上，不得不说女子身材的娇小玲珑，仿若她得身体都要融入自己的身体里。玉臂依恋般的紧紧的搂着他的腰，精致的五官干净清爽，恬静的淡然的入睡，美女就是美女，连睡觉都很淑女，那种书卷的气息带着一种天真柔软的美，一的吞噬着男人的心，禁不起想要呵护她得乖巧柔顺。小家碧玉的气质，透视着女子涉世未深，对人毫无防备，凌萧已经感知出娇小女子不会斗气和魔法，长的这么美，不会魔法和斗气，竟敢单独出来，还真是不知死活。瞧着女子熟睡中折射出得魅力，凌萧心中不由得一阵意，真是造物主赐予男人的翡翠啊。双手忍不住又紧紧的搂住她得小蛮腰，如此好机会，岂能放掉。柔韧的腰肢不堪一握，女孩梦呓般的恩了几声，端木晴感觉此刻自己就躺在她心爱的，柔软舒服，心里很踏实，一股奇怪的味道在她的香鼻间萦绕，好奇特，好好闻，忍不住又贪婪的吸了几口，她从来没有这么奇怪的感觉，今天的床仿佛与平时的不一样，到底有什么不一样，梦中的她也说不清道不明。凌萧好笑的看着怀中的女子，还真把自己当成枕头，臻首在他的胸膛上拱了拱，想要找到一个舒适的位置。眼前的情景对于任何男子都是天大的好事，简直是每个男人都梦寐一求的机会，凌萧也不列外，静静地欣赏着怀中女子的娇艳，感受着她的娇躯，真要继续点什么，凌箫也只不过是想想。“啊。”
　　端木晴美目圆瞪，娇呼连连，醒来的她忽然发现自己躺在一个陌生人的怀抱中，并且还很暧昧的抱着对方，一脸享受的样子，吓得慌忙离开凌萧的怀抱，清秀的脸庞绯红一片，仿若要滴出血来，芳心不争气的扑通通如小鹿。从小到大她还从来没有和任何男子有过亲密接触，就连拉手都没有。凌萧脸上露出一丝戏谑，好可爱的女子，一脸小家碧玉，显然受到很好的教育，慌乱的神情如一个孩子般做错了事情，晶莹纤细的玉指不知所措的揪拽着胸前的衣服。“对不起，……我不是故意的……”
　　端木晴不知道该怎么办，显然是自己主动躺在她的怀抱中，歉意的道歉。还真是可爱，被男人占了便宜，居然主动道歉，心地还真够淳朴，说是天辙邪温婉可人，凌萧又觉得眼前的女子有点傻，不知道把这样的绝世珍品骗回去，下点功夫训练成一个言听计从的女仆，每天皮鞭滴蜡，嘿嘿，吹箫，想来一定很爽，绝对满足了无数男人的，瞧着眼前精致的女子被蹂躏，绝对有成就感。不过凌萧也只不过想想，流氓的信条是惹麻烦的生意绝不沾惹，他可不是猪脑子认为对方是平民女子。眼前的女子不论气质容貌衣着，都是上品，想来是某个大家族大贵族的千金小姐，谁知道后台有没有跺一跺脚就能让神风大陆抖三抖的能力，到时候可就偷鸡不成蚀把米。“好说好说，如果下次还需要，在下随时欢迎。”
　　凌萧有意的要逗弄娇小女子，旋即道：“不过要记得付钱哦，这次免费。”
　　本来就郁闷的旅途，当然要找些事情做，才有意思。端木晴听到凌萧的戏谑，挪了挪嘴，她何曾听到过这么流氓的话，眼睛直打转说道：“你欺负人。”
　　“好了，是我不对，不该欺负你这样的美女。”
　　看对方委屈的样子，凌萧也不好意思，脸皮在厚也有个尺度，见好就收。他也没想到对方脸皮如此之薄。“下车了。风岚城到了。”
　　疾驰而行得马猛然一停，嘘，马嘶想起，马夫吆喝道：“客人们，目的到达到了，我的马就在此处停。”
　　凌萧和女子一路无语，两人无话可说，虽然女子，仿若上帝的精品一样，但是也只不过匆匆相遇，消失在茫茫人海中，没有必要浪费口舌。女子轻快的下了车，清秀的脸庞蕴含着温婉的笑意，欢喜的打量着四周，就准备离开。“哎，小姐，你还没付钱呢？”
　　马夫突然叫住女子。端木晴突然听到马夫叫她，停住脚步，迷茫的回过头望着马夫。“小姐，风岚城到了，五十刀币。”
　　马夫善意的来到女子旁提醒道，他们这种小本买卖也只不过养家糊口，交税后也所剩无几。
　　大家努力支持，收藏鲜花推荐砸来，给我动力


第20章 风岚城
　　“啊。”
　　听到要付五十刀币，端木晴恍然大悟，眉头紧皱，她此时才想起外面的世界是需要钱的，以前在家里的时候，她从来都不需要钱，吃的用的穿的一切全都应有尽有，对钱的概念模糊，所以匆忙逃出来并没有准备钱，该怎么办，端木晴踌躇的支吾，一脸委屈的不知道该怎么办。她是个心底善良柔弱的女子，又不好意说没有钱给马夫。“马夫，给你一百刀币，这是我和她的坐车费。”
　　明眼人一眼就可以看出端木晴身上肯定没带钱，瞧着她可怜的模样，凌萧也就大方的帮她一下，好歹也占了点便宜，享受到了她娇小精致的身段。就当报酬吧，如果是个男的或丑女，他可不管别人的死活。嘿嘿流氓也是因人而异的。“呵呵，谢谢少爷。”
　　马夫欣然接下凌萧手里的一百刀币，挣点钱也不容易，不能做折本的买卖，他也是瞧出端木晴没有带钱，既然凌萧想付，嘿嘿，就拿着。付完钱，凌萧也不再耽搁，大步流星的向风岚城走去，神风大陆的货币是通用的，他的单位也是统一制定，单位为刀币，发行的货币面值有一刀币，十刀币，五十刀币和一百刀币的钱。端木晴正在两难的时刻，没想到和自己座同一节车厢的奇怪男子替她解了围，心中感激的看着凌萧，望向凌箫的眼神大为不同，脸上一片犹豫踌躇。“别跟着我。”
　　凌萧没好气的瞪了瞪身后寸步不离的端木晴，他自己都忙照顾不过来，还要带着个拖油瓶，尤其是来到风岚城，人生地不熟，他都举步维艰，带着这个柔软的女子岂不是找麻烦。有个美女赖上自己，只要是个正常男人都会如是珍宝的把他留他身边，偷着乐还来不及，除非脑残，脑袋被门缝夹了才把她轰走，凌萧既没脑残，也没被门缝夹，瞧着一路上的男子那火热的眼神恨不得把端木晴立马吞到肚子里，小家碧玉的柔弱神情可以让走过的任何男子驻足，娇小的身材吸引着很多男人的眼球。一道道羡慕嫉妒的眼光恨不得把凌萧生吞活剥。美女到哪里都是一道亮丽的风景，不想招人眼球也不行，如此绝色带在身边不是给自己找麻烦吗？凌萧不得不感叹美女的力量果然强大。况且他还有自己的事情要做，哪能时时刻刻的带着她。端木晴一脸坚定的跟着凌萧，小脸上露出倔强的神色，她人生地不熟的来到此地，无亲无故，身上又没有钱，可想而知会如何落魄，容易相信别人的她任为凌萧是个好人，因为对方替她付了车费。无依无靠的端木晴，此时急需要一个依靠，所以凌箫才被幸运的选中。“本少爷可不是什么好人，流氓知道吗？流氓会做什么……”
　　凌萧回头做出凶恶的表情恐吓的道：“流氓会吃人，会拐卖少女。”
　　“啊，不要。”
　　端木晴被凌萧吓得瑟瑟发抖，惹人怜爱的神情令人心疼。干净清澈的眼睛中蒙上一层水雾，一脸楚楚可怜的样子，眼泪泫然就要留下来。路旁经过的男人皆备端木晴可怜柔弱的表情所吸引，看的瞠目结舌，恨不得上去把端木晴就地正法好好安慰。凌萧真是无语，端木晴强忍着眼泪没有流出来，可把他吓坏了，自己还真有办恶人的天分，嘿嘿，他怎么没有发现呢，什么时候也改行去坐强盗，听说挺有前途。“哎，跟着吧。不过一切都要听我的，不然……”
　　命苦啊，铁石心肠的人也被端木晴那副泫然欲哭的表情给化为绕指柔了，更何况是他，做了个凶恶的表情，意思是不听话你知道结果的。有一个如此乖巧，娇小的女子跟着也不错，只是想来以后少不了麻烦。他还是有自知之明，可不会认为自己多么有魅力，能够让一个如此跟着他，以端木晴的教养在没素质也不必非要赖着他不走，弄的非他不嫁的情势，对方只是占时的拮据，把他当成了饭碗。太没有心计了，或许可以考虑一下骗来当小三。“恩……”
　　听到凌萧答应让她跟着，喜不自胜，精致的小脸绽放出芙蓉般的笑容，让人心神一荡，碎步赶紧跟上凌萧。
　　风岚城来往的马车络绎不绝，人流川流不息，从凌箫身边走过形形色色的各种人，有身穿盔甲手拿武士刀，看上去很威武的武士，还有一声高贵，身穿魔法服饰的魔法师，还有英姿飒爽的女子，衣着尤其，的小腹全部暴漏，的丝毫不羞涩的展示着青春的朝气，更有甚者女子的裙子的两侧被裁开，婀娜多姿间若隐若现的露出群内风光。
　　凌箫看的暗自咂舌，果然风情无限，还真是大胆豪放，不过这些女子虽然样貌不俗，较之与身后寸步不离的端木晴相比就黯然失色，从她们的眼睛中明显的透视出嫉妒二字。
　　凌箫也是第一次到风岚城，望着风岚城外数里的地方，广袤的森林一望无际，渺渺迷雾缓缓萦绕，壮阔的森林荡人心怀，给人一种想要征服的感觉。
　　看着眼前数里外荡气回肠的森林传来的磅礴大气之势，凌箫从未见过，真是神奇，心中震撼，再结合森林与风岚城的名字，凌箫的脑海蹦出一句话“波澜天地间，风岚起萧瑟，世人当来此，握剑踏长风。”
　　这是游历天下的著名吟游诗人来到风岚城对此地的评价。
　　开始车夫提起风岚城，凌箫还疑惑，当真正立于风岚城的时候，他才恍然大悟，那兰特帝国地域辽阔，疆土广袤，城市众多，繁华的城市也不少，历史名城也有数座，他们不是以经济繁荣出名，就是以英雄事迹被大家知道，而风岚城却不是，它是以风岚森林闻名神风大陆，并且风景秀丽，有着奇特的地域风貌。
　　风岚城的繁华虽然没有帝都繁荣，却也相差无几，在这里只有想不到的，没有买不到的，各类物品应有尽有种类繁多，它就相当于物品交流买卖的云集地。
　　凌箫走在商户林立的风岚城中，风岚城内商贾云集，店铺多如天上繁星，看的令人眼花缭乱，武器店，首饰店，小吃店，布匹店，数不胜数，街上的叫卖声络绎不绝，小摊小贩到处摆着小摊子。


第21章 美女赖上我
　　人太多了，端木晴在人流攒动的街上紧紧跟着凌箫，眼睛中好奇的看着琳琅满目的商品，笑脸上透着雀跃。
　　瞧着端木晴如刘姥姥进大观园一样，心中好笑不已，不过话说回来，他也是很激动，从来没有见过如此繁华的地方，天元镇什么都没有，穷的叮当响，他那见识过如此热闹的地方，不过对这些繁华也只是淡淡的激动。
　　凌箫来到一个小摊贩前，摊贩的生意很是火热，小贩卖的东西让凌箫感兴趣，那股的香味和色泽，另凌箫食指大动，嘴巴不由得舔了舔，好香，一口大锅架在炉子上，锅内放着许多拇指大的东西，是一种带壳的植物，每个壳都裂开了嘴，红红的很，从上面流出一股白白的汁液，汁液在流出后迅速的覆盖上果核。
　　“好香。”
　　端木晴一眨不眨的盯着锅内的东西，如好奇宝宝的看着，眼中闪着希冀的光芒，忍不住抬头望着凌箫。
　　“想吃吗？”
　　凌箫刚好迎上端木晴那欲压的神情，如做错事的小女孩，在向大人讨要东西。
　　端木晴点点头，较好的修养让她不好意思，她实在不想回去，没办反，打定主意要体会一下外面世界的她只能赖上凌箫，心中对凌箫感激不已。
　　“老板，来一盒。”
　　凌箫也不知道这是什么东西，不过看情况很好吃的样子，买得人又多，在加上身边的拖油瓶想吃，他也就毫不吝啬的掏钱买了一盒，最主要的是他想吃，嘿嘿。
　　端木晴从盒子内拿了一粒果核，递到凌箫面前，果核内流淌的白色汁液直接包裹住果核，而且片刻就干，不过带着粘粘的感觉。
　　看着端木晴的玉指夹着一枚果核伸在自己的面前，晶莹的玉指如葱根一样白嫩，好精致，嘴角不由得浮起一丝笑意，恶作剧般的猛然低头，咬住端木晴手指上夹着的果核，含住两根玉指的嘴唇轻轻一带，果核落入他的嘴里。
　　端木晴身体一震，如被蛇咬一样吓得慌忙缩回手，脸庞火红一片，芳心扑通通的跳个不停。
　　“你…事…你是故意的。”
　　端木晴嗔怒的小声说道，瞧着凌箫那坏坏的样子，她的芳心就跳个不停。
　　“纯粹巧合，嘎嘎。”
　　凌箫厚颜无耻的说道，一个娇小的绝色跟在身边，他没有点心思，才怪呢，起码也得占点便宜，咀嚼着嘴中的果核，赞，味道实在不错，外面的果汁酸酸的，里面的果核被果汁融化，奇香无比，咀嚼起来来口齿留香。
　　“哎，我说小丫头，你不回家，非要跟着我干嘛，你只要站在大街上大吼一声，哭着喊着养你的男人加起来能排到首都。”
　　心情大好的凌箫疑惑的问道：“你看我，要钱没钱，要能力没能力，跟着我不是活受罪吗？难道你是看上我了？”
　　凌箫一脸愕然，满脸惊讶的看着端木晴。
　　“你个大坏蛋，尽欺负我，鬼才看上了你。”
　　凌箫的话让端木晴大羞，不依的上前用一只粉拳轻轻地砸向他的胸膛。
　　好柔软好舒服，对于此刻端木晴尽情展现女儿家的风情，令他咂舌不已，峨眉春雨，矫情万千，一种温婉中的柔弱带着那种玉一般的细腻含蓄，散发着令人心动的光泽，在流淌中自然而然的透着水的韵味，灵气逼人，典雅柔美。
　　端木晴的粉拳很轻，对于他来说跟挠痒痒没有区别，端木晴现在这样的别样风情和韵味简直无法用笔墨形容，最能打动男人的心，凌箫忍不住大手一抄她的柳腰，轻而易举的把端木晴带入怀中。
　　“唔。”
　　端木晴没有料到凌箫会如此明目张胆的轻薄她，吓得娇呼一声，整个柔软的娇躯靠在他的怀里面。
　　“放开我。”
　　大庭广众下被凌箫当众搂在怀里，娇颜如霞云，瞧着路过人别样的目光，她无地自容，身体轻微的挣扎。
　　“别动，大家都看着呢，我就楼一会，搂一会就好，你看别人都看着呢。”
　　路边人那羡慕嫉妒的眼神令他大是受用，羡慕吧，嫉妒吧，急死你们，凌箫带着满足感，心中升起小小的自豪，带着商量的语气对端木晴说道，不过怎么看到好像都有一种不容置疑的命令感和强迫。
　　“唔，就一会吗？你答应我要放开我。”
　　端木晴楚楚可怜的天真的问道，挣扎不开的她顺从的疑惑道。
　　凌箫点点头，霸道的眼神不给对方回应的态度就搂着对方溜达起来，柔软的娇躯在怀里异常撩人，这样看才像一对恋人吗？凌箫不无耻的歪歪道，嘿嘿，跟着我起码也要付点利息。
　　端木晴开始还有些抗拒，第一次和一个男人在一起，看起来如此亲密，令她惶恐不安，不知该如何是好，只能顺从的跟着男人，虽然凌箫看起来色色的带着流氓的气息，但是并没有让她讨厌，这才是她没有离开的原因，但不是爱。僵硬的娇躯在凌箫双手的下，慢慢的放松下来，情不自禁的紧紧贴着他的胸怀，不知为何很安全充实。
　　来到风岚城，首先要解决掉住宿问题，城中客栈不少，豪华大气的客栈不乏几所，简单朴素的倒是挺多，因为囊中羞涩，凌箫不得不选择一家价格便宜的客栈来住宿，这次出来他身上的钱花的也所剩无几，现在满打满算身上的钱也只不过四百多刀币。
　　“客官，住店吗？”
　　一个打杂的上来殷勤的向凌箫问道，眼神撇到凌箫身旁的端木晴时双眼发光。
　　“咳咳，住店，有什么样的客房。”
　　凌箫看到小二发呆的神情，不满的咳嗽几声询问道，不管什么样的客栈，里面的房间都分三六九等。
　　“客官，小店有普通房，标准房和贵宾房三种……不知道你和小姐……”
　　小二赶紧回过神来敬业的回答道，眼前的男子长的不咋滴，可是旁边的女子确是娇小玲珑，婉约可人，心中已经得出结论，一个男人和一个女人能干什么，不言而喻是来了，擦，一朵鲜花插在牛粪上。
　　凌箫可不会在乎这些人嫉妒和鄙视的眼神，吃不到葡萄说葡萄酸，打听清楚后说道：“给我来一间标准房。”
　　“好的客官。”
　　小二回答道。
　　“怎么是一间呢？”
　　端木晴听到凌箫说要一间客房，柔弱的说道：“我们两个人呢。”
　　“当然是两个人住一间房。”
　　凌箫面不改色的说道。
　　“不行。”
　　听到凌箫的回答，端木晴不依的说道。她可从来没和一个男人睡一间房。
　　“不行你就睡大街，我可没钱。”
　　凌箫略带开玩笑的说道，交了三百押金拿着号码独自上楼去了。他现在可不是大爷，剩下的只够晚饭钱，在这种经济繁华的城市，到处都要花钱。
　　看着凌箫生气的样子，无辜的叹了口气，踌躇不定的跟着凌箫上楼，心中隐隐有些害怕，兰心蕙质的她一路上与凌箫闲逛，细微的看出了凌箫的窘迫，到底该不该去，但是人已经姗姗走去。
　　“小气的男人。”


第22章 出售丹药
　　四处环绕房间，还不错，有单独的浴盆，一张硕大的床。
　　端木晴不安的坐在凳子上，把玩着玉手，好奇的盯着凌箫，凌箫坐在凳子上，愁眉苦脸的摸着下巴。
　　“晴儿，你老老实实呆在客栈里，那也不要去。”
　　回过神的凌箫吩咐道：“我出去一趟。”
　　“你要去那。”
　　迎上凌箫的目光，端木晴一阵慌乱，害怕凌箫丢下她不管。
　　“放心，不会丢下你不管。”
　　端木晴一脸担心的神色，还真赖上自己了，给了她一个肯定的答案。
　　“恩。你……早去早回……我……我害怕。”
　　诺诺的回答道，端木晴清脆声音带着不好意思。
　　“嘎嘎，是不是舍不得我，赖上我了。”
　　端木晴乖巧可人的模样，看的凌箫忍俊不禁，欺身而上，不由分说的挑起端木晴的下巴，低头吻上她可爱小巧的。
　　“唔。”
　　端木晴发出一声，哪能想到凌箫会如此流氓，吓得慌乱不已，脑子一片空白，只觉得一股电流涌向体内。
　　“好香……”
　　冰凉一片，滑腻腻的，凌箫一吻随之离开，似笑非笑的赶紧逃离现场，还真怕这个脸皮薄的丫头无地自容，端木晴很是乖巧温婉，脑中充斥着一种知书达理的美，性情却带着天真和柔弱。
　　“大色狼……就知道欺负晴儿……”
　　端木晴绯红的脸一片发烫，怔怔的望着凌箫离去的身影。
　　风岚城是商海云集的地方，有着庞大的商业产业，组织，和贸易。凌箫离开客栈以后直奔一家名叫“顺德商行”的地方，在闲逛的时候，凌箫就注意到了顺德商行。
　　进入顺德商行，里面陈列着琳琅满目的物品，让人眼花缭乱，每个柜台上都有一位身穿职业服的女子坐台，在向购买的人做着介绍。
　　“不知先需要什么。”
　　一个女子上来热情的问道。
　　“恩，我想出售一些东西，不知道该商行收不收。”
　　凌箫向女子询问道，商行在神风大陆上广泛存在，遍及每个城市，发展兴旺，为人们提供需求和方便。
　　“奥，先生请艘来。”
　　女子带着职业性的笑容在前面带路。
　　顺德商行规模庞大，凌箫穿过回廊，来到一个柜台，这是一个独立的大厅，大厅的柜台上，坐着几名鉴别师。凌箫打量了一下大厅，几名鉴别师的身后做着一名老者，老者满头白发，一脸慵懒的靠在躺椅上悠闲的晃着椅子，眼睛半闭半合，说不出的惬意。
　　“不知先生想出售什么。”
　　凌箫往柜台前的椅子上一坐，一名鉴别师上前询问。只有规模达到一定程度的商铺才能被称为商行，凡是能被称为商行的商铺都有自己的分号，神风大陆大大小小的商行不计其数，能从中脱颖而出，占据主导地位，拥有绝对强大实力的商行有三家，被人们称为三巨头，分别是顺德商行，广安商行，联盟商行，三家商行控制着神风大陆百分之七十的贸易。他们集结了收购，出售，典当，拍卖于一体，形成了一个庞大的贸易组织。
　　“我想出售丹药，不知道贵商行收不收。”
　　凌箫缓缓从怀里拿出两个小瓷瓶。
　　“当然收，只要丹药品阶好，药效纯，我们顺德商行会给出合理的价格。”
　　眼前的鉴别师脸上堆起了笑容，在这个炼丹师稀少的年代，丹药就显得很是珍贵，而且他的用处还很大，颇受人们的欢迎，导致了每个商行大肆收购丹药，提升自己的实力，以更高的价钱卖出去。
　　凌箫把两个瓶子递给鉴别师，鉴别师把丹药倒在一容器里，一股香气弥漫开来，看着色泽光亮弥漫着特殊药香的丹药，眼中露出不错的赞赏。容器中有十几枚二品丹药，三十多枚一品丹药。凌箫在离开天元镇的时候又炼制了不少丹药，进阶大魔法师的他，炼丹的成功率比以前又有所提升。
　　躺在后面的老者闻到药香味缓缓睁开眼睛，若有所思的打量着凌箫，又看了看器皿中的药丸。
　　“好纯的药丸，色泽光艳，药香浓郁，虽然品阶不高，但是货色比以往收购的都要好。”
　　老者低吟道。
　　“先生，你的丹药我们收购了。”
　　鉴别师在看到丹药后毫不犹豫的说道：“由于你的丹药成色较好，我们会给出一百五十万刀币的价格收购，不知道先生满不满意。”
　　“恩。”
　　凌箫点了点头，来钱就是容易，随便几十粒丹药就卖出了一百多万刀币的价钱，当年选择跟老头子学炼丹还真没错，在这种强者为尊的世界，只要有本事，有能力就不愁没钱花，这是强者的天堂，对弱者来说，等待的只有悲惨命运。
　　在得到凌箫肯定的回答，鉴别师恭敬地道：“先生，请出示魔晶卡。”
　　凌箫一愣，魔晶卡，尴尬道：“不好意思，我还没有办理魔晶卡。”
　　魔晶卡是用来储存钱的一种媒介，他是用一种魔晶石的魔法材料制作而成，往往数额较为巨大的交易，都是通过划账的方式滑进对方的魔晶卡里，魔晶卡使用极为方便，解决了携带大量现金的困扰，只要有佣兵工会魔法公会和战士工会的地方都可以提取到现金。一般的普通人根本没有，因为办理一张魔晶卡就需要十万刀币了。
　　“啊。”
　　鉴别师惊讶道，有些为难的看着凌箫。
　　“小兄弟，我陪你到佣兵工会去注册一张魔晶卡。”
　　就在危难之际，一个苍老的的声音此时响起。
　　闻声望去，躺在椅子上的老者站起来说道。
　　“还是我去吧。”
　　鉴别师慌忙的躬身说道，丝毫不敢怠慢，连小姐都对他尊敬有加，他岂能怠慢，并且还是自己的顶头上司。
　　“不用，正好我也准备出去转转。”
　　老者开口说道，话语却不容置疑。
　　“不知小兄弟可否愿意。”
　　“当然，有劳了。”
　　凌箫欣然答应，有一个向导，他当然十万个愿意，省却不少麻烦，看情形老者在顺德商行分号的地位还不低。
　　“不知小兄弟怎么称呼。”
　　慈眉善目的老者友好的问道：“在下巴拉顿。”
　　“在下凌箫。”
　　巴拉顿如此热情，凌箫回答道，不知老者为何对他如此客气。两人并排而行。
　　“凌箫小兄弟，你先等一下，我去去就来。”
　　巴拉顿歉意的说道，好像要吩咐什么。
　　凌箫无聊的看着商行里的物品，商行里面的东西很多，有些是价值连城，凌箫来到魔法首饰柜台前，柜台里琳琅满目的摆放着各种首饰，巧夺天工，招人喜欢。


第23章 巴拉顿
　　一个水晶似的手坠吸引了凌箫的眼球，光滑朴素，并没有什么妖艳的美，透视着淡淡的绿光，一颗颗细小的珠子被串在一起，犹如小精灵。看到她的第一眼，凌箫就想到了端木晴，很合适，如果配在她的皓腕上一定能够相得益彰，水晶手坠还附带了一个攻击型的魔法，威力很小。
　　摇了摇头，现在他还真买不起，只有等到钱到账了再说。扭头来到陈列兵器的柜台，每件兵器都寒光闪闪，散发着逼人的气势，好兵器，凌箫心中不由得夸赞道。
　　制作材料上乘，造诣精湛，凌箫拿起一把剑仔细观赏着，把玩，他现在连一把属于自己的兵器都没有，不由得有些心动，想要买一把趁手的兵器。
　　把短剑拿在手里，仔细的感受了一下，重量不是太好，手臂轻轻地来回挥了挥，细细体味剑的味道。
　　“哎呦。”
　　一声清脆的声音响起，凌箫闻声望去，一身职业装把女子的身材勾勒的煞是，英气的脸庞带着淡淡的职业性微笑，即使连声气也掩饰的恰倒好处，一头乌黑秀丽的头发高高盘起，有如云海。薄薄的嘴唇红润似苹果，虽然没有端木晴的小巧和美丽，但是多了别样的风情，女子浑身上下散发着一种知性的理智美，职业性的笑容中带着一丝孤傲。
　　女强人的气息不觉间从她那优雅的脸庞散发出来，犹如天地间的一朵百合花，把自己的身心包的严严实实，展露给男人的只有外表的坚强，在深夜中独自徘徊与慢慢回味，期待着别人把她征服。
　　对于这样的女强人，女职业者，给男人的是制服，那一身魔鬼般的制服，深深的吸引着男人的渴望，让男人，那种女强人的气息结合着她的职业套装，使得每个男人心底不由得生出恶魔，想要征服眼前的女人。
　　“对不起，你没事吧。”
　　凌箫吓了一跳，收回碰到女人身上的剑，还真不小心，幸好没用力挥，不然眼前的女子可就……
　　“小心点，这种东西很危险的，你知道吗？”
　　女子脸上虽然带着笑容，但是说出的话却带着一种上位者的语气，凌箫很不爽。
　　“恩。”
　　凌箫懒懒得回答，女子的身边还站着一个男子，身上衣着光彩鲜艳。
　　女子眼神中虽然不快凌箫的态度，但是也并不想计较，刚才从凌箫身边经过，一把剑突然搁在她的胸口，吓了一跳，也没打算追究。
　　“小子，下次留点神，真要是戳到哪里，后果可是……”
　　男子不满凌箫懒散的样子，寒光一闪，语气中带着刺。
　　听了男子的话，凌箫略带深意的眼光瞄了瞄女子的，嘴角露出一丝坏笑，不知道用我的东西戳怎么样，应该不会比剑差到那里去。留着剑还是斩对面的男子的，或许更合适，眼神又瞟了瞟对方男子。
　　“不牢阁下担心，如果有下次机会，我保证不在用剑了。”
　　淡淡的说道，实在不想和两人有什么瓜葛，油头粉面的男子身上传来的气势指向他，很是不爽，想来对方的修为不低。从二人的打扮来看，身份地位在这风岚城中也是有头有脸的人物。
　　“慢着。”
　　对自己的提醒和警告视若惘然，男子脸色有些挂不住，何况旁边的女子还是他苦苦追求的女人，眉头一皱，拦住就要离开的凌箫，衣着朴素，看不出有何特色，看来是一个不长眼的家伙。
　　“不知道兄台有何指教，难道也想让我用剑戳你几下。”
　　眉头暗皱，反感的怒道，锦衣玉食的富家子弟，都是一副高高在上的样子，自以为是有着普通人无法比拟的优越感，真是一群向南飞，一会排成哀撕形，一会排成逼形。
　　“你……找死。”
　　男子大怒，寒气逼人的眼神紧紧地盯着凌箫，没想到这年头还真有不怕死的，自寻死路。
　　凌箫不屑的撇了撇嘴，还真不怕对方，对方没有出手之际，他不会轻易出手。
　　“奥列格，不要惹事，这里可是顺德商行。”
　　女子眉头紧皱，出言阻止道，一切以利要主，真打斗起来，可是影响顺德商行的形象，她可不希望发生这样的事情，何况这次主动请缨掌管顺德商行在风岚城的分号，就是为了作出功绩。
　　“哼，小子算你走运。”
　　奥列格听到女子的声音，不情愿的看了看凌箫，他可不想给女子留下不好的印象。
　　“凌箫，我们走吧。”
　　远远走来的巴拉顿招呼道，给下人吩咐了一些事情，就赶紧过来。
　　“巴拉顿爷爷，你要出去吗？”
　　女子看着远远走来的巴拉顿，尊敬的问道，疑惑的看着凌箫，难道巴拉顿在招呼凌箫，心中大奇，忍不住的望向凌箫，其貌不扬，懒散的表情带着一抹无赖的气息，令人反感，一看就是一肚子坏水的人，难道有什么深厚的背景。
　　“若水，忙完了，店就交给你了，我陪这位小兄弟去办理一下魔晶卡。”
　　巴拉顿走来慈爱的对着眼前的女子说道，若水来到这，又成熟稳重不少。
　　“前辈，在下奥列格，久闻你的大名，今日一见，三生有幸。”
　　奥列格一见到巴拉顿，顿时笑脸相见，拍马屁的放低姿态，讨好似的笑着虚假的笑容，别人不知道巴拉顿的底细，他可是早就打听的一清二楚。心中奇怪巴拉顿与凌箫的关系，幸好刚才没有莽然出手。
　　“原来是德昌商行的少爷，幸会，在下还有事，就让若雪招待你了。”
　　巴拉顿也是个精明的人，想必对于风岚城的主儿都打听清楚了。
　　“我先走了。”
　　巴拉顿旋即又到，瞧出了若水的疑问，但是并没有回答。
　　两人离开后，奥列格忍不住的向若水问道：“不知哪个叫凌箫的与巴拉顿前辈是什么关系。”
　　“这个我也不清楚。”
　　若水皱了皱眉头，她可从未听巴拉顿提起过凌箫，巴拉顿在风岚城好像来到这里也是第一次出门，带着职业性的微笑笑着和奥列格相谈。
　　“凌箫，不知道你的丹药还有没有。”
　　行走在大街上的两人，巴拉顿无意的插了一句话。
　　“我目前也只有这些丹药，因为缺钱不得已之下才拿来卖。”
　　凌箫口不由心的回答道，他也是很谨慎，财不露白这个道理他还是懂得，他的储物手镯中还有一百多枚丹药，别小看这一百多枚丹药，如果放在市场上，那也是奇货可居，即使一个高级炼金术也要花费半年的时间才能够炼制出来，或许会更久，丹药可不是想象中的那么容易炼制。
　　“如果凌小兄弟还有的话，一定要记得卖给我们顺德商行，我们给出的价格会高出同行。”
　　巴拉顿带着一种商人的语气，拉近两人的关系，虽然凌箫的丹药品阶不太高，但是比同品阶的药都好，最主要的是……


第24章 招揽
　　“一定，一定。”
　　来的时候为了避免别人的怀疑，凌箫只带了三十枚丹药，想不明白老者为何看好他的丹药，还对自己如此客气，对于顺德商行这么大的商行，会在乎他那么点药丸吗，还怕没有丹药可以收购吗？
　　“不知道凌小兄弟有没有兴趣在顺德商行任职。”
　　顿了顿，巴拉顿话锋一转，眼前的年轻人虽然衣着简单，并无奇特之处，但是以他商人的眼光和感觉，小伙子还是有一定的投资价格。
　　巴拉顿的话让凌箫愣了愣神，有些莫名其妙的摸不着头脑，不知是何意，于是道：“太抬举我了，在下何德何能敢到贵商行任职。”
　　虽然不知道职务大小，但是从对方的表情来看，职务或许会很不错。
　　“呵呵。”
　　老者哈哈一笑，眯着眼睛说道：“如果我没看错，你应该是一个炼丹师吧。”
　　“不错，在下正是一个炼丹师，论修为，可真是拿不出手。”
　　凌箫也不隐瞒炼药师的身份，巴拉顿既然点出了，不如大大方方的说出来，心里有了点底，原来对方是看上他炼药师的头衔，看来天底下果然没有白痴的午餐，不过小小的炼丹师也没有这么火吧。
　　“谦虚，哈哈小伙子你还真谦虚。”
　　巴拉顿笑容可掬，心中打着算盘，凌箫既然是一个炼丹师，种种迹象表明他炼丹的水准很不错，他卖给顺德商行的丹药品阶是一品和二品的丹药，品阶虽然不是市场上难求的那种丹药，可是在于丹药的质地，颜色，药效等各方面都明显高于同类丹药，可谓上乘品质。
　　凌箫不知道的是，炼丹师在神风大陆比他想象中的还要受人欢迎，是各大势力不余遗力争抢的对象，来增强自己的实力，他就好比地球上的技术人员，受到各大行业的欢迎，不管你的技术高低，只要你是技术人员，都会被别人聘请去。对于各种组织来说，说不定哪天招揽到的炼药师就能够达到人级炼金术士，那可是捡到宝了，可以让一个濒临死亡的家族瞬间恢复青春。
　　“不敢，只是无功不受禄。”
　　凌箫明白他是看上自己炼丹师的身份了，才拉自己进入顺德商行，不过顺德商行想必人才济济，规模如此庞大的商行，或许随便拉一个都比他强。
　　巴拉顿早就料到对方会拒绝，因为有部分炼丹师不喜欢加入组织，受到约束，尤其是那些享誉盛名的炼丹师更不会轻易的被招揽，除非有让他心动的东西，随即开口道：“顺德商行规模广大，分号遍布那兰特帝国，只要加入我们，我们可以为你提供一定的方便，买的东西我们都会以半价卖给你。”
　　巴拉顿如此竭力的招揽凌箫也是长期投资，能够炼制出二品丹药，并且药效绝佳，看来有可能是高级炼金术士，不过又否定了这个想法，有记载史上最年轻的高级炼金术士，在十八岁才达到这个级别。不过以他这个年龄就能达到中级炼金术士，在神风大陆上也难能可贵，放在哪个势力，都会重点培养和跟进。
　　凌箫略微心动，不过还是遗憾的摇了摇头，他离开天元镇的目的是寻找尼雅，现在毫无头绪，又岂能为这事分心，不好意思的道：“你的心意我心领了，只是我确实抽不出身，没时间在贵行任职。”
　　巴拉顿并没有因为凌箫的拒绝而生气，态度神情依旧不变，只是不知道脑中在思考着什么。
　　魔晶卡办理的很快，需要办理者提供身份信息，并且输入精神力，精神力就好比是密码，只有自己才能使用魔晶卡，别人拿到都不能使用，从巴拉顿那里得知，输进去的那道精神力也不是万能的，有着一定的漏洞，善于精神系的魔法师很容易就可以抹去上面的精神力，并且不会损毁魔晶卡。
　　从上面扣除十万刀币，剩下的钱全部打进凌箫的魔晶卡里，一百多万刀币，只要想一想就让人激动不已。
　　和老人分别后，凌箫惬意的回到客栈，心情大好。
　　“你回来了。”
　　端木晴清脆的声音响起，脸上闪过一抹红晕，她云英未嫁，如今和一个男子单独共处一室，端木晴着实不自在。
　　“想我了。”
　　的对端木晴说了一句俏皮话。眼神灼灼的注视着面前的端木晴，刚沐浴不久，柔顺的青丝湿漉漉的垂在脑际，一股淡淡的茉莉香味从她的身上散发出来，幽香沁人，此时的端木晴宛若在莲花中绽开的精灵。
　　“才没能呢。”
　　端木晴娇嗔道，眼神躲闪着凌箫那火辣辣的眼神。
　　“饿了吗？”
　　夜色爬上了屋角，蔓延在无垠的世界，一盏魔法吊灯悬挂在客房内，柔和的光芒散发着温馨。天色也不早了，该是吃晚饭的时间。吩咐小二准备饭菜送进房间。
　　“我先进去洗澡洗澡。”
　　凌箫扔下一句话，晃荡个身子，一步一摇的走进浴室，心情大好的他，做什么都快活不已。
　　“洗澡澡，泡妞妞……吃小草。”
　　凌箫哼着莫名的歌关上门，浴室中的墙壁贴着光滑的石板，一个能够躺下一人的浴缸摆在中间，整个浴缸是用一块石头制作而成，光滑如玉，一面硕大的镜子挂在浴缸旁，浴缸的边缘有一个圆形的凸起。浴缸对应的屋顶上面是一个比浴缸稍小一点的螺旋形吊盏。
　　凌箫满意的打量着浴室，不紧不慢的脱掉身上的衣服，嘎嘎，瞧着镜子中一层不挂的自己，凌箫满意的做了个姿势，不行不够强大，这样行不行，手里做个抛铅球的姿势，斜着身子，恩不错有点味道。
　　哎，人们都经常说十全十美，又有几人能做到，而老子只做到了十全九美，唯一不美的就是不帅，或许这就人们常说的天妒英才吧，凌箫无耻的在镜子中意道，不帅不是俺的错，错的是不帅都这么有型，那要是帅得话，天下男人还有活路吗。
　　满意的看着自己的下体，自从炼了那个天下至道谈后，确实不错，自己的兄弟比以往更加昂扬，男人最在乎的还是自己的本钱，没有雄厚的本钱，你在牛也要低着头做人。
　　无耻的扭动着下体，凌箫闷骚的摆出各种不雅的动作，突然眼光一亮，他的动作猛然停止，一动不动的固定在那。


第25章 猥亵
　　端木晴没有穿，一个念头出现在凌箫脑中，只见他的视线里望着一个角落，哪里放着的，令人心血加速，眼神在难以移动半分。
　　凌箫艰难的迈出脚步，颤抖的来到端木晴的前，看着有些凌乱的，这是端木晴洗浴后换下来的，眼神火辣辣的盯着，他的下面已经狰狞的一柱擎天。
　　渴望的看着的，凌箫心里挣扎，拿还是不拿，但是双手已经颤抖的伸出。素纱色的蕾丝柔软光滑，上面的边缘镶嵌着美妙的花边，蕾丝小巧可爱，从上面散发着一种奇妙的气味，着凌箫的心灵。
　　忍不住的把端木晴的放在鼻尖使劲的嗅了嗅，心灵猛然一颤，无法遏制的熊熊燃烧。
　　那包裹着端木晴私密地带的使得凌箫兴奋不已，上面好像残留着点点端木晴的痕迹，做贼心虚的回头看了看四周，发现门已经关好后，仔细的望着手里的，那情形要多猥琐就有多猥琐，一个男子，一身不挂，拿着一件女人的，能做什么，傻子都知道。
　　应该不会被发现吧，凌箫自我安慰的说道，心里怦怦直跳，不就是用一下，没事的。轻轻地把端木晴的朝着他的下体放去……
　　“呼。”
　　凌箫发出一声舒爽的，血液沸腾，说不出的滋，那猥琐的样子可谓人神供愤。
　　脑中意着端木晴，亵衣包裹的已经开适动起来，只觉得一阵阵不断袭来……
　　许久过后，凌箫躺在浴缸里，眯着眼睛惬意的哼着歌：“摸摸你胸啊，章柔啊，摸摸你的脸啊，真舒服啊…好想吃啊…”
　　荡的歌声说不出的萎靡。
　　凌箫扭了扭浴缸边缘的凸起，那是可以给浴缸中的水加热的开关，头顶上螺旋的吊盏是一个淋浴，躺在池子里就可以舒服的享受沐浴的。全身心得投入泡澡，身心放松，整个都得到极大地舒适。
　　端木晴那小妮子还真可爱，端庄正点，娇小可爱，带着柔软的书卷气息，整个骨子里都透着柔软乖顺，就是有些好骗，容易相信别人的话，如果遇到歹人，可就……
　　起身擦拭了身上的水滴，凌箫从空间戒指里面拿出一套干净清爽的衣服，不忍的看着被他蹂躏的一塌糊涂的端木晴的贴身，上面一片狼藉。
　　心中嘀咕道，该没事吧，自己还真有些猥琐，居然拿着女人的贴身衣物做那种事情，想想自己还真够龌龊，以前怎么没发现呢，赶忙收拾现场。
　　整了整衣服，一出浴室就见到端木晴在外面踌躇不定的望着浴室门，一见到他出来脸上就露出羞赧的神色，望了凌箫一眼，急忙走进浴室，在凌箫进去沐浴的时候，端木晴才突然醒悟道，她换得贴身还放在浴室里面，离家出走的她身无一物，洗过澡后，向来爱干净的她不愿继续穿有些脏了得亵衣，又没有衣服换，打定主意准备洗干净。可是还没来的及洗，凌箫就回来了。
　　一想到凌箫有可能看到自己贴身的私密。脸上就发红，这可是女人家的，一般只有最亲密的人才能看到。
　　“啊。”
　　浴室传来一声惊呼，凌箫听到声音，讪讪的摸了摸鼻子，尴尬不已，劳是他脸皮很厚，也不禁老脸一红，丑大了，真是一世英名，毁于一旦，流氓啊，做流氓也要做一个高尚的流氓，瞧瞧你那样子，还用那东西来，用得着吗，说什么也得吃肉啊，鄙视你，瞧你没出息的样，凌箫诽谤的在心底训斥着下面不争气的东西。
　　端木晴大羞，清秀的面庞蒙上一层似薄似怒的红晕，红晕一直蔓延到洁白如玉的脖子，看着自己的亵衣，明显被凌箫猥亵过，上面一片狼藉，她虽然云英未嫁，身在闺阁，但也了解到一些男女之事。一想到凌箫拿着自己最紧密的衣服做那种人神供愤的事情，她的身体就不由自主的气得颤抖。
　　不知该如何是好，泪水在清澈如水晶的眼睛里面打转，从小受到的教育都是如何做一个贤良淑德的女子，现如今她的贴身衣物被一个男子蹂躏了，她感觉到委屈。
　　“呜呜。”
　　一声嘤嘤的低泣声从浴室响起。凌箫讷讷不知所措，自己的罪行居然把端木晴弄哭了，他有些愕然，虽然身为流氓的他自诩无耻，但也见不得女人哭，何况还是一个如此乖巧漂亮的女人，心中又对她很有好感。
　　“端木晴，你没事吧。”
　　凌箫硬着头皮进入浴室，端木晴委屈的蹲在地上，双手抱着膝盖把小脑袋埋进去低声的哭泣。
　　“不要你管，你个流氓。”
　　端木晴一时悲从心来，委屈的只能抱着身子哭泣。
　　“对不起，晴儿，我不是故意的，你应该知道你有多美，我只是忍不住……就……”
　　凌箫赶忙安慰，胡说八道的乱扯道：“只要是正常男人，都会想要……这不是对你猥亵，……只能说明你有魅力……”
　　“不要哭了，在哭就成小花猫了。”
　　凌箫口如簧住，用三寸不烂之舌尽情的辩解道，以他这个久经流氓考验的家伙，岂是一个涉世未深的小丫头可以难得到的。妙语连珠，引经据典的说出一堆堆大道理，间接的又把端木晴的美貌给夸了个遍。
　　“不要你管，你就会欺负人家。”
　　蹲在地上的端木晴哽咽的说道，虽然不太相信凌箫的话，但下意识的原谅了凌箫，有些听信了凌箫的胡诌，只不过如此尴尬的事情让她如何面对凌箫。
　　“好了，在哭就会变丑的，来让我看看。”
　　凌箫不由分说的抱住端木晴柔软的娇躯站起来，有些粗鲁的把她抱出浴室，他可没有这么多耐心在这哄她。
　　“你……你干什么，放开我，放手啊……”
　　眼泪未干的端木晴慌乱的用颤抖的手推拒着凌箫，脸色一阵青一阵红，似害羞似震怒又似紧张，但她的力气又怎么推得动凌箫呢？
　　“不要乱动，难道你想在浴室里哭一夜。”
　　凌箫瞪了她一眼，有些心疼的看着端木晴的星眸，原本清澈如鸿蒙初开般的眼睛现在已经哭得微微红肿，晶莹的泪水还未干的挂在眼角。
　　“我……我……你……啊。”
　　端木晴害怕的望着凌箫怒容的脸，显然被吓住了，不过眼神中带着丝丝心疼令她的芳心不由一颤，结结巴巴的说不出话。更令她始料不及的是凌箫俯子轻轻地吻上了她的眼角，不由得惊叫出声，脑中一片空白。


第26章 魔法理论
　　轻轻地把端木晴眼角的泪水舔舐干，涩涩的带着甜味，温柔的说道：“瞧你眼睛肿的难看死了。”
　　“才没有呢？端木晴神情复杂的看着凌箫，这个带着流氓气息的无赖此时说不出的温柔，怔怔的想着他也不错。
　　“是不是喜欢上我了，不要这样看着我，不然你会爱上我滴。”
　　凌箫在端木晴面前晃了晃手，嘻嘻哈的说道。
　　“坏家伙，鬼才喜欢你。”
　　撅着嘴，如一个撒娇的小孩般，端木晴心情渐渐转好，心中多了一丝奇妙的感觉。
　　“为了补偿我家的晴儿，我就送一件东西给你。”
　　还真是有才，轻而易举的把她给哄好了，趁热打铁的凌箫神秘的笑道：“想要吗？”
　　“不想……想要……端木晴犹豫的说道，心中也想看看凌箫送的东西是什么，在好奇心的驱使下本来不想看的也被凌箫神秘的样子勾起了兴趣。
　　“嘿嘿，喜欢吗？”
　　得意的看着端木晴，凌箫一只手在怀里摸出一个淡蓝色晶莹的手链，串联的水晶色的珠子如同大海般湛蓝，朴素的质地淡然幽雅，没有庸俗之感，古朴无华，仿若那秀丽的山里生长的野草，虽然平凡，但是折射着生机，点缀自然。
　　“好漂亮。”
　　端木晴欣喜的望着凌箫手里的手链，那个女孩不爱首饰项链，不喜欢锦上添花，更显芳容，端木晴不是妖艳的那种女子，她的性格喜欢的就是这种朴素的首饰，只有这样的首饰才能展现她清丽娇小的美。
　　“喜欢就送给你。”
　　价格不是太贵，这就是他在顺德商行看上的那款首饰，钱一到账，凌箫就把他买下了，五万刀币，相比其他奢侈的首饰，简直不值一提。
　　端木晴眼睛有些湿润，顺从的点点头，她的首饰哪一样都比眼前的好，可以说价值连成，但没有一个是别人送的，心中感动不已。
　　“来我给你带上。”
　　端木晴听话的伸出如玉洁白的皓腕，可爱的脸上闪着激动的光芒，看着她心动的样子，凌箫温柔的拿着手链慢慢的系在她的皓腕上，此时的动作仿佛放慢镜头一样。
　　“好看吗？”
　　红花配绿叶，洁白的皓腕上的首饰与她很匹配，献宝似地在凌箫面前晃荡着手臂。
　　夜色渐深，月明风清，现在虽然有钱可以多开一间房，但他也不会傻的真去开，谁不想和美女呆在一起，在他的三寸不烂之舌和送出的礼物下，哄得端木晴娇笑连连，两人的气氛大好，不失时机的凌箫偶尔吃吃端木晴的豆腐，揩揩油，像摸摸手了，装作不小心碰到她的了，别有一番滋味在心头，就是端木晴脸皮薄，娇嗔不已。
　　端木晴已经躺在，和衣而睡，为了避免端木晴的尴尬，同时他还要冥想魔法，把床让给了她，端木晴确实身心疲惫，开始还不好意思，但躺在上面很快的就酣然入睡，还真是一个心性没有防备的傻女孩，对他居然没有任何防备，如果是恶人，她现在早就被啃的连渣都不剩了。
　　盘腿坐在地上的凌箫呼吸沉稳，很快的就进入一种空灵的状态，心灵安定，体内浓厚的魔法元素按一定的规定路线行走。
　　他修炼的是火系魔法，所以最先就能感受到温热的火元素，进入深沉的入定后，其他系的元素也稍微掺杂一点，与火元素混在一起，在他看的初级魔法理论中有关介绍魔法的一些基本知识。
　　天地间到处都充斥着魔法元素，他们以游离的状态存在，各种元素如同水一样混在一起，当你催动魔法元素或者吸纳魔法元素时，空中的魔法元素会受到震动，其他系的魔法元素也会跟着一起流动，只不过量少而已，所以说目前神风大陆的魔法师修炼的魔法不是百分之百的纯正，包括他们释放的魔法。
　　好奇的看着附在火元素上较少的其他元素，突发奇想的疑问道，难道不能把这些不纯的魔法元素剔除出去吗？那样的话，体内的火元素就会变的相当纯净，没有杂质的火元素释放的魔法力也会强大不少倍。
　　他的身体就是一个大容器，这个容器的体积是固定不变，本来储存的魔法力在被其他系的魔法元素占领去一点地方，就大打折扣，别看就那么一点，可是对魔法师来说就是差距。
　　差之毫厘谬以千里，因为魔法师是利用精神力，催动外界的游离魔法元素，并加以控制，以达到特定释放魔法效果的技巧。精神力的催动其实也是魔法力的催动作用，一个魔法师自身的魔法力的多少，决定了他所释放的魔法，他是通过精神力来调动体内的魔法力量来催动外界的元素。
　　所以说体内的魔法力并不是越多越好，而是越纯越好。
　　这个大胆的想法萦绕在他的脑海，久久挥之不去，要不要试一试，应该不会死人。他只学过初级魔法的一些理论知识，在高深一点的理论他就不懂了，那些高深的魔法书籍可不是什么地摊货，要么就是某个家族世代相传，要么是某一大宗派的宝典或者收藏的书籍。
　　“小子，你在做什么？突然鬼佬的声音传入脑海。
　　“没干什么，只是想把体内的魔法杂质剔除出去。”
　　凌箫回答道，他们正在以意识交流，“不是说好了出来打声招呼。”
　　凌箫郁闷不已，他和鬼佬约定，鬼佬出来时，要先打声招呼，不然一惊一乍的还不把他吓死，最担心的是他正在和女人嘿呦时，背后有一双眼睛盯着，一想起，凌箫就恶寒。所以约定鬼佬不得随意窥探他的私生活。
　　“小子，你还真活腻了，不想死的话就老实的呆着。”
　　本来鬼佬呆在空间戒指里面，突然感受到了一阵波动，才出来一查结果。
　　“怎么了鬼佬，难道不行。”
　　他可以想象到鬼佬吹胡子瞪眼的样子，听他的口气，看来后果很严重。
　　“哼，你小子还真是初生牛犊不怕死，有你这种想法的魔法师并付诸行动的都已经躺在棺材里面了。”
　　鬼佬打击凌箫的说道，如一个老师在给学生上课。
　　“啊……只不过是剔除一下魔法杂质，后果就如此严重。”
　　获悉鬼佬有些危言耸听的话，凌箫惊疑不定的问道。
　　“你以为你是法神，法神都不敢随意的剔除体内的魔法杂质。”
　　鬼佬解释道：“我们修炼的魔法力虽然掺杂了一点其他系的魔法力，但是却维持了体内元素的平衡，因为大自然间存在的魔法元素都是混乱的，一旦随意剔除就会引发体内魔法力的平衡，这种平衡是与外界的元素相互对应。”
　　鬼佬咂了咂舌，他也确实好久没说话了，旋即继续道：“理论来说剔除魔法杂质确实能提高魔法力，但是这种高纯度的魔法力以我们的身体根本不能适应，人一出生就生存在这些混乱的元素中，体内或多或少的就含有少量，突然给你注射高纯度魔法力，你会当场爆体而亡。”


第27章 奇香坊
　　“哼哼，小子，听了我的解释，不知道你还笑得出来吗？”
　　反问的说道，鬼佬的语气中带着得意。
　　“难道我不能长期累月慢慢的剔除魔法力，让体内的魔法力变得精纯，同时也让身体适应高纯度的魔法力。”
　　不死心的凌箫提出疑问。
　　“切，你以为魔法师脆弱的身体可以经受的住那么高强度的魔法力吗？我告诉你，根本不可能，别跟我说你是魔武双修者，你可以修炼，虽然魔武双修的人身体强大，但是体内更加复杂，那样只会更快的引发体内元素的暴乱……”
　　鬼佬为了彻底打消凌箫的念头，说出许多理论和案例。
　　凌箫彻底的无语，鬼佬的一席话让他暂时放弃了剔除魔法杂质的打算，古人没有做到，并不带表后者不能居上。鬼佬的知识还真是丰富，也不知道活了多久的怪物，听了他的一席话，凌箫也学到不少东西。
　　“鬼佬你来过风岚城吗？”
　　凌箫不禁好奇的问道，怎么把鬼佬忘了，或许这老怪物熟悉风岚城。
　　“当然来过，天下还真没有我鬼佬没去过的地方。”
　　鬼佬自豪的在凌箫面前说道。
　　听鬼佬牛皮哄哄，凌箫还真有些不爽，做人就不能低调，低调嘛，不过对方确实有自傲的本钱。
　　“风岚城可是很有意思的地方，当年曾经还出现过一群龙，嘿嘿尤其是风岚森林，更加有意思，没事的话，我劝你千万别乱靠近风岚森林内部，尤其是死亡谷……”
　　鬼佬略带沧桑回忆的诉说，语气中带着警告的韵味。
　　“龙……死亡谷……”
　　凌箫皱了皱眉头，好奇的问道。
　　“不说了，好久都没有出来透透气了，既然来到风岚城，鬼佬我得好好逛逛，故地重游一番。”
　　鬼佬不给凌箫反问的机会，略微兴奋的说道：“小子，我先闪了。”
　　一道身影带着叠叠的残影从空间戒指里出来，瞬间消失在黑夜中，如鬼魅一样，凌箫都感觉不到鬼佬的动作，居然无声无息的消失，好快的速度和身法，如果杀人，对方或许连眼睛都来不及眨，就死于非命。
　　说走就走，说来就来，还真当他这里是客栈，客栈起码还要登记付钱呢，鄙视的贬斥鬼佬，心中疑惑重重，鬼佬为何要呆在空间戒指里面，瞧他的神色根本就不情愿，虽然看不出鬼佬的实力，但以他展现出的力量足以在神风大陆立足，丫丫的，这死老头，该不会实力没恢复，或者被手镯以前的封印限制住了……亦或是……看上小子我了……该不会吧……凌箫为自己的想象力恶寒。
　　泥丸宫中的温和能量自从上次冒出后，没见动静和增长，一直安静的呆在泥丸宫里，听鬼佬说，这门功法必须要找女人修炼才见效果，女人的体质越纯，实力越高得到的阴阳二气就会有助于提高实力，助涨此功法的运行和修炼。
　　他给泥丸宫中的温和力量起名为元力，泥丸宫是精神世界的天堂，魔法师的冥想其实就是修炼精神力，精神力是带动体内魔法元素的指挥者，他与精神系魔法师的区别在于一个可以用精神力操纵东西或杀人，另一个没有杀伤力，不过达到很高境界的时候也有同样地作用。
　　存在泥丸宫中的元力很神奇奥妙，说他是精神力吧他又不是，说他不是，他又带有精神力的特性，凌箫敏锐的感知到其中有精神力的活动，只不过他还不知道如何运用。有太多不明白的地方，本来想问鬼佬，到头来竟然先溜了。
　　翌日，阳光明媚，风光无限，凌箫经过一夜的冥想，感受颇多，心情大为舒畅。
　　“晴儿，我带你去集市逛一逛。”
　　吃过饭的凌箫开口询问道，现在自己有钱了，嘿嘿可以如大爷一样的挥霍，趁此机会当然好好的欣赏风岚城的景色。
　　“嗯，听说风岚城很好玩得。”
　　端木晴小鸡啄米一样的点头，她离家以后还没有四处逛过街，当然很向往，笑脸嗔怒的道：“不许你叫我晴儿。”
　　好肉麻，不过却带着温馨，长这么大也只有爷爷和母亲叫她晴儿，别人突然这么叫她还真不适应。
　　小脸嘟囔的样子带着害羞真是别有风情，凌箫嘿嘿笑道：“那叫你什么，叫你小心肝……小情儿……小宝贝……不能总是呼来唤去的叫你端木晴，那样好陌生，何况我们又这么熟，这样叫更能拉近彼此的距离。”
　　“不要……还是叫……叫我……晴儿吧。”
　　端木晴本来就薄的脸，难为情的说道，再说下去，不知道凌箫会说出什么肉麻的话，好像自己也没跟他那么熟吧，她的小脑袋起了个大大的疑问。
　　凌箫嘴角拂过一抹奸笑，奸计得逞的样子，两人整理了东西，收拾一番，略作打扮就出门而去。
　　大街之上熙熙攘攘，异常繁华，风岚城作为一个商品的集散地，汇集了不少客商，游客和魔法师战士。
　　各种奇怪的装饰打扮也另凌箫二人眼目一新，很多东西是在天元镇闻所未闻见所未见，昨天也只不过匆匆路过，并没有多少心思查看，最主要的还是没钱，如今不同，美女在身边，面包当然要有。
　　人流很多，三教九流的人到处都是，凌箫害怕端木晴跟丢，大手拉着她的皓腕，美名其曰：“是为了她好，这里人口贩子很多……嘿嘿……”
　　你知道下场的一副表情。
　　骗骗美女，占点便宜，何乐而不为，小小的揩油还是不会让端木晴无地自容。尼雅的倩影浮在心头，心中不免有些遗憾，此时如果把尼雅在拥入怀中，就更完美了，左拥右抱，坐享齐人之福，那是怎样光景。
　　嘿嘿，想想就让人向往，端木晴此时若知道凌箫的想法，不知是怎样表情。
　　“奇……香……坊……”
　　正在逛街的凌箫闪着奇怪的目光望向一家阁楼，轻轻低语道。
　　在这商贾林立的繁华地段，店铺数不胜数，门口往来行人络绎不绝，最引人瞩目的莫过于奇香坊。
　　因为进出奇香坊的人几乎全都是女性，凌箫不得不侧目，满足一下好奇心，顺便窥视每位女性的漂亮衣服。
　　“奇香坊，干什么的。”
　　凌箫奇怪的朝身边的端木晴问道，远远的注视着奇香坊，问她干吗？貌似她还不如自己呢？怎么会知道奇香坊呢？


第28章 内衣诱惑
　　“嗯……奇香坊是卖女性穿的衣服，各种类型样式都比较齐全，并且每一段时期都会出现新的款式，那兰特帝国皇室的某些衣服就是奇香坊设计的。”
　　眼中带着一丝热切，端木晴缓缓道来，在她见到奇香坊的时候心中隐隐有些激动。
　　本来不指望端木晴会回答自己的问题，可谁想到她竟然知道奇香坊，还真是怪哉，不过仔细想想也有些明白，女子吗？都爱美和重视穿衣服，知道奇香坊不足为奇，说不定端木晴身上穿的衣服就出自于奇香坊，凌箫颔首点头，上下打量着端木晴。
　　端木晴被凌箫盯得芳心发慌，小脸发烫恼怒的银牙轻咬说道：“你看我做什么。”
　　“我们进奇香坊看看吧，你好像还没衣服换呢？”
　　记得端木晴昨晚好像是真空上阵，今天上午才勉强把晾干的亵衣穿在身上，眼神坏坏的上下打量端木晴的娇躯。
　　奇香坊进出的女子非富即贵，看来很受有钱人的欢迎，凌箫还真没见到普通平民进入，从而可以看出奇香坊只做有钱人的生意。
　　进入奇香坊的都是女子，还真没见到多少男人进入，凌箫就是那少数男人中的一位，他身着衣服普通，相貌平凡，在这莺莺燕燕的女人中，凌箫就显得很突兀，奇香坊内的许多女子目光奇怪的盯着他，脸皮薄的，想必早就被淹死在这群女人的眼神中和她们的丰浪乳尖。
　　凌箫认为自己的脸皮已经够厚了，没有达到铜墙铁臂的境界，也相差不远，可是在这么多女人的注视下，他的老脸还是不由自主的有些发红，真丢人，老子什么大风大浪没见过，岂能在几个娘们面前失了气势，简直愧对流氓二字。
　　心下发狠，眼神直视奇香坊内的众女子，那些女子掩嘴偷笑，不知在说着什么，不时的用眼神瞟向凌箫，好像在说：“一个男人，竟然跑到这种地方，不要脸，是偷看女人的吧，还带了个美女，肯定是要玩制服，下流。”
　　凌箫好不容易聚集的勇气直接被那些女人的眼神盯得荡然无存，还真的丢脸。端木晴也不好受，一个男人陪她买女人衣服，还真是尴尬，岂不是什么都被凌箫知道了，羞答答的紧贴着凌箫，小女人家的模样尽显温婉的气质。
　　奇香坊内布置婉约大气，有着女子的风情与格调，墙壁用素纱水晶装修，从素纱水晶中反射着晶莹的光芒，数条彩带缓缓萦绕，在天花中穿插其梁上，构成唯美的景象，把魔法灯围绕其间。
　　墙壁的四角有着几块魔法水晶镜子，景物映入里面，可以全方位的看到自己的各个部位，有几个女子正在魔法镜前抚弄姿色，女子的每一个部位都完好无缺的呈现在镜子里。
　　暗淡的灯光下，奇香坊内散发着迷蒙的气息，环绕其间，再配以那些女人的各人衣物和进入进出女子身上的特有味道，嘿嘿还真是心血沸腾。
　　“不准看……流氓……”
　　端木晴不满的嗔怒道，瞧着凌箫那放光的眼睛在奇香坊内大肆窥视着女子的丰浪乳，就差点流口水了，心中一阵不满，身边放着一个大美女，竟然去看那些庸脂俗粉，不可原谅。
　　“呵呵，是不是吃醋了……”
　　端木晴一副管家婆的样子，凌箫吹了口气，坏笑道，眼中充斥着说不清的感情。
　　“鬼……才吃醋呢。”
　　昂起头，端木晴不满的发颠，一副打死不承认的样子，秀丽的容颜上升起红晕，心中却实不太高兴，她也说不清。
　　奇香坊内各式衣服都有，用料上乘，做工精细好看，每一件价格不菲，有的百合裙子，开叉的黑色短裤，的肉色护腿衣，紧绷的时尚套衣，堪堪能把罩住的粉色纱衣……还有一些女魔法师战士穿的职业套装，各有千秋，看的眼花缭乱。
　　凌箫还真是长了见识，没想到女人的衣服居然如此繁多，每一件衣服穿在端木晴身上都能显出风情，制服……想想就流口水……以端木晴的姿色，在奇香坊的女性都要黯然失色，她的娇小玲珑，小家碧玉的气质引得每位女性都要侧目。
　　“我们去楼上看看。”
　　奇香坊内还有一层楼层，下面的衣服也看的差不多了，既然来了，就不容错过，不知道楼上卖的又是什么类型的衣服，凌箫提议的说道。
　　男人陪女人买衣服，在神风大陆虽然说很少，但也不稀奇，关键还是脸皮问题，凌箫这厮可不在意，既然来了就要舍命陪美女。
　　并未做多想的二人缓缓走上木式楼梯，楼梯螺旋形式，铺着绿色的地毯，上下楼梯的女性皆以异样的目光瞅了瞅凌箫，掩嘴偷笑，搞得他莫名其妙，心中有些发寒，难道脸上长花了。
　　“啊。”
　　端木晴掩嘴轻轻娇呼，满脸羞人的表情，眼前的景象恨不得她立马钻进洞里。
　　“呼。”
　　凌箫来到二楼，映入眼帘的景象差点让他失魂落魄，有掉头就走的冲动，不过最大的愿望就是在多看几眼，眼神直勾勾的望着屋内，体内的血液不断燃烧，差点把持不住，当场丢人。
　　“啐，我们还是走吧，太羞人了。”
　　端木晴的眼神中透着震撼，可以看出屋内的东西对她的视觉冲击，心中波澜起伏，久久不能平息，如果她一个人也不至于如此，关键是旁边还有一个凌箫，瞧着那些女子异样的目光瞟向她，羞得她恨不得挖个洞钻进去，太羞人了。
　　凌箫还算镇定，稳住心神，大手拽住欲要走的端木晴说道：“走什么，既然来了，就看看有没有合适的。”
　　不由分说的拉着她的柔荑向前走，我是凌箫我怕谁，不过饶是这样，他的脸色还是出卖了他。
　　“，绝对的，太兴奋了。”
　　没想到二楼是专卖女性私房的地方，那些花花绿绿让人犯罪的，看的凌箫鼻孔险些，女人的专属，男人的天堂，比一楼的衣服还要百倍万倍。
　　任何来到此处的男子见到这些，都要想入非非，恨不得把这里的全部买下来，回去一件件的穿在女人的身上，尽情的表演秀，展现出不同的，真是魔鬼与天使，与理智的奇香坊。
　　琳琅满目，眩人眼球的看的凌箫目不暇接，黑色如同黑夜一样的黑色蕾丝闪烁着让人堕落的光芒，红色的镂空镶着金色的花边，折射着妖艳的光芒。
　　素白色花边的长筒丝袜朴素简洁，穿在女人的，一定清纯，紫色的胸围佩戴在女人的丰胸上一定妖艳迷人。
　　还有一种是黑色的丝袜和的连在一起，相互结合形成一种特有的，比先前几种更有视觉冲击，我的天哪，实在受不了，光是看着这些不同的，凌箫就口水直流，心里蠢蠢欲动，这是谁设计的，还让不让人活了。


第29章 这是内衣吗
　　端木晴被凌箫的手硬拉着，挣扎不开，星眸的眼睛游移不定，不敢正眼看那些花花绿绿奇奇色色的女性，好羞人，那些奔放的令她面红耳赤，很多款式她见都没见过，更何况穿了。
　　“大色狼，你羞不羞，连女人也如此关注。”
　　端木晴不满的看着凌箫荡的目光，丢死人了，怎么会和他来这种地方。
　　“嘿嘿，我也是为了你好，你也没换洗的衣物，择日不如撞日，既然来了就买几件回去，今天来的目的不就是陪你买衣服的吗？”
　　回过神的凌箫恬不知耻的说道，眼神不停的上下打量着端木晴，又瞟了瞟四周的，以端木晴完美的身材，在穿上这些的，在扭动娇躯，嘿嘿……太刺激了。凌箫恨不得现在就想目睹她穿上的动人姿态。
　　“龌龊，不许想，你在想，我就回去了。”
　　凌箫那荡的目光在自己身上打量，伸伸脚趾头也知道他在想什么，端木晴发窘的轻哼，大为不满。
　　“呵呵，不想，我只是在作比较，如果把这买回去，穿在你的身上，一定很美。”
　　好歹我是男人，岂能不想，凌箫间接的夸赞端木晴的美。
　　“就知道你没安好心。”
　　端木晴白了一眼凌箫，很是享受凌箫的夸奖，不过她也只是看看那些，心中不禁想到，如果真穿身上，想必很美，凌箫一定会喜欢，呸，不知羞，心中为这种想法感到一阵害臊，干吗要给这色狼看。
　　“我们买几件那样的吧。”
　　凌箫指了指几件大胆豪放的给端木晴看，在她耳边轻轻的建议到，他还真期待端木晴能买那样的。
　　“啐。”
　　端木晴不满的用眼神瞪了瞪凌箫，真是大色狼，不安好心。
　　凌箫就知道有这样的结果，以保守的端木晴岂肯买那样的。
　　“这件衣服怎么卖。”
　　端木晴选了一件保守的，询问一位店铺女郎。
　　店铺女郎款款而来，面带微笑，有些诧异的看了一眼凌箫，又望向端木晴，她早就注意到这对组合，男子样貌平平，衣着普通，眼神中还带着猥亵的光芒，身边的女子却容貌绝美，娇小玲珑的那种美让她都嫉妒，怎么看怎么都不般配，男的也不像有钱的家伙。
　　“你手中的是店内剩的仅有的一套，做工各方面都属上乘，因为是最后一套，我们会以一万四刀币的便宜价格卖给你。”
　　店铺女郎不愧是售货员，说起话来句句透着商人的语气。
　　端木晴听到一万四刀币，抬起头望了望凌箫，然后就要朝售货员说什么，还没等她开口，凌箫就果断的说道：“这件我们要了，给她包起来。”
　　“我们还是不要了，我不喜欢这件。”
　　端木晴抬起绝美的脸，认真的说道。
　　“我感觉很合适，就买这件了，放心好了。”
　　凌箫心中不由的一阵感动，真是一个知冷知热体贴的女子，没有那种娇生惯养和大小姐脾气，端木晴担心自己没有那么多钱才放弃不买，明明很喜欢，确言不由衷。
　　“还喜欢什么样，尽管说，不需要桃省钱。”
　　给了端木晴一个放心的眼神，凌箫如暴发户式的说道。
　　端木晴对凌箫的架势好笑不已，不过心中还是担心他的钱不够，虽然来之前凌箫说过不必担心钱，但是心中还是为他担忧。昨天已经囊肿羞涩，再怎么样，凌箫出去一趟也不可能有几万块钱吧。
　　在他的坚持下端木晴又接着选了两套，一件是粉红色的，另一件是浅紫色的，都很是保守，另凌箫大为失望，就不能选一件较为人心的吗？选得两件贴身都很便宜，即使这样加起来都要一万五刀币，相当于一个普通三口之家半年的开销。
　　还真会替自己省钱，样貌绝美，气质带着书卷气，身材玲珑，心思细腻，真是个不可多得女子，凌箫心中越发的喜欢上了端木晴。
　　售货女郎把端木晴选好的衣服包好后，热情的推荐到：“我们奇香坊最近推出了几款新货，因为刚推出，在做活动，价格极为便宜，不知道二位要不要看一看，一旦促销活动一过就会恢复原价。”
　　虽然不知道凌箫是否有钱买的起，但是本着商人的目的，还是推荐给二位过目。
　　还有新款的，不知道是何种款式，有何特点，难道比这里摆放的还要，凌箫不由的歪歪道，大为好奇，心思一动朝端木晴说道：“晴儿，里面或许有更适合你的，或许价格比这还便宜，我们去参观一下，反正来都来了，也不再乎这一会。”
　　售货女郎听到凌箫的话，一阵暴汗，亏他讲的出来，什么比这还便宜，奇香坊设计的岂是一般地方能买的到，并且不齿的看着凌箫，明明想要玩，还什么高尚的参观，伪君子。此时的凌箫在售货女郎的眼里完全变成了一个无耻之徒。
　　端木晴本来不想去，一个男人陪她买女性，已经够尴尬了，还要和他一起去欣赏那所谓新推出的，心中大为推拒，一听还有更便宜点得衣物，所以欣然同意，已经麻烦凌箫不少事情，她心中极为过意不去。
　　“先生请稍等一下。”
　　售货女郎等到二人同意后就朝里面走去，新推出的被保管起来，还没来得及摆出。
　　待到售货女郎走后端木晴不好意思的说道：“对不起，又让你破费了。”
　　“这点小事，不必跟我说对不起，你这样的大美女，只要一句话，多少男人巴不得给你买衣服，这是在下的荣幸。”
　　凌箫随意一笑，搞笑的抱拳道：“美女，是否能让在下亲一下否，当做是我的荣幸。”
　　“讨厌了你……”
　　端木晴不依不饶的说道。
　　片刻后，售货女郎带着二人进入一间如梦似幻的展厅，展厅中摆放着几个栩栩如生的女郎塑像作为衣架，奇香坊还真是不一般，从衣服的设计和展出都别出心裁，不知道出自那位大家之手，有机会还真要认识一番，想来对方肯定还有许多珍藏版的秀，讨几件过来应该没问题，最好是制服的衣服越多越好。
　　“呼。”
　　凌箫鼻子抽搐一下，命鼻子，我的神啊，请饶恕我的冲动，简直是要我的老命啊，还让不让人活了，下面的兄弟差点把持不住，简直比女性的胴体还要有杀伤力。
　　售货女郎强忍着笑意，没有笑出来，对于凌箫的震惊和露出猪哥的模样，想笑又不好意思笑，憋得很是难受，她也是理解，但凡男人，见到她们老板所设计的衣服都会忍不住露出猥亵，暧昧，震惊……冲动……等各种神情。
　　“呀，这……好羞人……怎么会有……这是……吗？”
　　塑像女郎身上的实在太大胆震撼，端木晴窘迫的说道，简直超出她的想象。


第30章 天价内衣
　　“呵呵。”
　　售货女郎早意料到二人的表情，并没有大惊小怪，解释道：“这是我们奇香坊刚推出的新款，二位请过目。
　　灼人眼球的造型，大胆的设计，魅惑的样式，无一不在触动着每个男人的心弦，和每个女子的好奇。
　　情趣，凌箫脑海蹦出这四个字，还真有情调，紫色的薄如蝉翼，透明的如冰丝一样，穿在塑像女郎的身上，上面绣着朵朵样式不同的花蝴蝶，仿若藏在女人身上的小精灵，胸口部位岔开，堪堪笼罩女人的，上面的紫纱连接着一双黑色略带透明的护腿袜，如魔鬼一样带着黑色的魅惑，若隐若现中体现着女人的妖娆，更加激发出男人的。
　　了不得，太神奇了，那塑像女郎的下体穿着一个透明的蕾丝，说是却与外面的那些产品大相径庭，简直不能称为，从底档到腰线是细细的一条绳，但是在部有较大的一块布片对部进行一些遮挡，有些“欲露还羞”的感觉。
　　这些大胆的都强调风格，后丁字部位的波浪蕾丝或超细松紧，卖相妩媚，勾勒出女人紧绷浑圆的型，也最能衬托利落自在的美感。
　　这类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝的……这种外露式的，设计重点在裤腰的特殊配件，或是单朵绣花，或是迷你缎带蝴蝶，或是在裤头露出女人的美妙，尤其是腰际为蕾丝花边的，如同一条漂亮的腰饰，有着精致的装饰效果，充分展现这种外穿的个性美。
　　真是让人视觉刺激与结合的一种产物，比魔鬼还，比牛奶还要纯，让每个男人的感官都到达一个极致的刺激。
　　“这种产品目前在神风大陆只有我们奇香坊才有。”
　　女郎露出自豪的表情说道：“他最引人自豪的地方是这些上添加了附属魔法，堪称自创立以来的一绝。”
　　说完后望着凌箫二人的反应。
　　“附属魔法……”
　　凌箫奇怪的疑问道，上居然添加了魔法，那是什么……他的兴趣被瞬间点燃，有什么特别之处吗。
　　端木晴也被勾起了兴趣，虽然羞涩，但也不禁竖起耳朵倾听起来，她确实震撼了，身为女人的她也被那些大胆美丽的所吸引。
　　“为了考虑女性的需求，我们大胆的在这些贴身的上添加了附属魔法。”
　　女郎知道二人的迷惑，很满意自己的话造成的反应，不急不慢的解释道：“你看，这个女郎身上穿的束胸，她的束胸上就添加了附属魔法。”
　　“当女人穿上她后，上面的附属魔法会自动启动，她可以按摩女性的，使得女性的丰胸更加，起到按摩作用，刺激穴位，使得每位女性哪里变得更加迷人，还可以自动调节温度，保护。”
　　“还有那件花边。”
　　售货女郎并无羞涩，大大方方得指给凌箫看。
　　凌箫举目望去，那是一件质料以半透明为主，四周缀有蕾丝滚边，是浪漫“内在美”的典型代表，可以若隐若现的展现出女人的，对视觉来说大有，当女人穿上她后，用手直接触摸那里也是乐此不疲的事情。
　　“她的重要部位的附属魔法可以清洁女性的……最主要的还是改变女人……那个的困扰……不需要在用……”
　　原本大大方方的售货女郎此时面色也捎带羞涩，没有了先前的从容大方。
　　凌箫听得莫名其妙，没头没脑的直接脱口问道：“什么困扰。”
　　售货员大羞不好意思回答，端木晴也弄得满脸通红，怒瞪了凌箫薄怒道：“不许问，女人家的事。”
　　美眸圆瞪，羞死人了，还好凌箫不清楚，不然还不被他笑死。
　　凌箫丈二和尚摸不着头脑，又瞧端木晴和售货女郎大肆尴尬和不搭理自己，他也不好意思搭腔，免得撞在枪头上，不过售货员介绍的这些附属魔法确实听得他目瞪口呆，不知道男人有没有附属魔法类的衣服，像什么可以增强自己小兄弟长度的，再有提高自己的持久力的，嘿嘿那样一定不错，想来肯定会广受神风大陆男性的青睐。
　　转移话题，凌箫渴望的望向端木晴说道：“晴儿，买一套怎么样，还有附属魔法，对你很好的……”
　　凌箫眼神游移的在端木晴的娇躯上移动。
　　“我才……不要……呢。”
　　端木晴有些犹豫的说道，太羞人，能穿吗，那只有巴掌大，都不能遮羞，不过心中有些心动，不仅是因为她的美，最主要的还是她上面的附属魔法对她的吸引，那个女人不爱美，又有哪个女人不再乎自己的身材，即使她已经很完美了，但是也希望自己能够变的更加动人，追求这些是女人的天性。
　　有门路，瞧端木晴也有些摇摆不定，凌箫赶紧道：“机会难得，这样的款式可不多见，并且还带魔法属性的。”
　　不加把劲，端木晴还真不会买这么裸露的，唯一能让她心动的也只不过是她的功能，不知道是哪位天才竟然有如此奇思妙想，设计出这种堪称极品的衣服，极度的把握住了男人的思想和女人的要求，他有种迫切想要见识一下的渴望。
　　但是更加渴望的是想把这里的让端木晴穿上去，展露给自己看，这种不可阻止，完全的被这些起来，他们仿若有无穷的魔力在着凌箫，激发着男人的。
　　“我们奇香坊这次难得做活动，如果这次错过机会，很难在买到这样的。”
　　售货女郎也是游说道，她也想了解这批新货的效果。
　　两人的话，颇让端木晴心动，只是那太过暴露，沉默片刻，略带同意的问道：“不知道这怎么卖。”
　　“由于奇香坊在做活动，本店也只不过这几套，价格方靡们会给出最低。”
　　一提到价格，售货女郎认真的回答道：“这里面的每一套按原价是四百万刀币，现在只需一百四十万刀币，比以前便宜了一半多。”
　　“啊……”
　　端木晴露出震惊的目光，不是因为一百四十万刀币把她吓住了，对她来说这点钱在家里不算什么，但是对于目前状况的她巨能为力，更何况凌箫也不一定能够付得起。
　　凌箫也错愕的一愣，一百四十万的价格，就买一个巴掌大的，果然是天价，不是一般人能够消费得起，即使是有钱人也万万不会这么挥金如土，还真不是普通人能消费起，这还是在打折扣的情况下。
　　售货女郎也是无奈的笑笑，这么高的价格也造成了很多人望而却步，连忙说道：“你们买一套，我们会在赠送一套，任你挑选。”
　　抛出一个诱饵给凌箫。


第31章 争锋
　　“还是不要了，太贵了。”
　　一听价格昂贵，端木晴讪讪的抬起小脑袋，看向凌箫犹豫吃惊的表情。
　　“不好意思，不要了……”
　　随后端木晴歉意的向售货女郎说道。
　　售货女郎略微失望，好像早已料到，嘴角边依然挂着微笑，可见不是一般的店铺女郎。
　　嗯，一百四十万的价格，心中略微犹豫，稍作思康道：“我……”
　　“钱我来付了……”
　　一声带着霸道，好像不把世人放在眼中的语气突然传来，打破沉默的气氛。
　　几人一怔，本能的回身望去，是一个年轻的男子，身体还算强壮，衣着华丽，面色好像不把任何人放在眼中一般，脸色有些苍白，明显酒色过度，眼中露出丝丝秽的光芒，双手搂着一个妖艳的女子，女子穿着火辣，带着几分魅惑的神态。
　　端木晴一阵不舒服，对面的男子那带着侵犯的目光令她厌恶，眉头轻皱，脚步往凌箫身边移去。凌箫心中不满，对方色色眼神明显在侵犯端木晴，不动声色的把端木晴护在身后。
　　“你偏心，我也要。”
　　妖艳女子撒娇的露出一丝魅惑腻在男子的怀里，双手搂着男子的脖子，做出大胆奔放的撩人姿势，眼神中露出对端木晴的嫉妒和敌视，竟有如此娇小玲珑的女子。
　　“好，来这不就是给我的小乖乖买衣服的吗。”
　　男子哈哈大笑，被怀里的女子激发出兽欲，大手猛然覆盖在女子的部狠狠的拧了一下，女子发出轻微疼痛的，然后不顾大家在场，又狠狠的一巴掌拍在女子的部，女子面色绯红。
　　在场的人尴尬不已，端木晴轻轻的在凌箫身边啐了一口，凌箫眼中露出鄙夷。
　　“原来是雷大公子，欢迎欢迎，好久没来我们奇香坊捧场了，今日是什么风把你吹来了。”
　　售货女郎一见男子，笑语盈盈的上前招呼，两人间的对话可以瞧出对方很熟。
　　“几日不来还真有些惦记奇香坊，听说来了一批新货，今日特意来看看。”
　　雷大公子眼中露出火热兴奋的表情瞅向塑像模特身上的，发出狼一样的光芒，可见对其兴奋的程度，大手不由自主的在怀里的妩媚女子身上摸索。
　　“雷大公子能来贵店，是我们奇香坊的荣幸，有何效劳的，尽管吩咐。”
　　售货女郎精明的说着一些套话，玉指指向模特身上穿的说道：“这是我们奇香坊刚来不久的，雷大公子可以随意看看，给点意见。”
　　“嗯。”
　　雷大公子拥着怀里的女子向前走去，走到凌箫面前顿然一停，直接把凌箫忽视，眼神直视端木晴，火辣辣的目光毫不避讳的盯着端木晴绝美的容颜，太美了，如一个精致的玩具一样，纵览美女的他何时见过这样娇小玲珑的精品，一进来时就被眼前的女子所吸引，感叹对方的魅力，如今近在咫尺更是让他大发，想要据为己有。
　　“美女，很高兴认识你，我叫雷公强，不知道小姐贵姓。”
　　雷公强做了个自以为很有魅力的笑容说道，他的手已经放开了怀里的妖艳女子。
　　凌箫不悦，面色一沉，凌厉的目光盯着雷公强，端木晴一见凌箫生气，赶忙回答道：“我跟你不熟。”
　　转头温婉的说道：“我们走吧。”
　　手臂主动的挽着凌箫的胳膊。
　　这时的雷大公子好像才注意到凌箫，本来还以为凌箫是面前女子的下人，此时亦不然，因为美女的缘故，故作客气的问凌箫说道：“不知先生是她什么人。”
　　“这需要在下操心吗？”
　　凌箫面色一沉不爽的回答道，看来又要有麻烦来了，端木晴的容颜果然还是给自己带来了麻烦。
　　雷公强脸色胀的如猪肝，面色一怒，眼中露出杀机，在风岚城还从来没有人敢薄了他的面子，心中怒气冲冲，显然就要发火，针对的说道：“说的也是，的确不是在下操的心。”
　　话锋一转：“姑娘刚才看的很不错，看你也很喜欢，在下虽然钱不多，比有些人还是大方，也还能够买得起几件，姑娘若喜欢可以随便挑，权当在下对你的仰慕之情。”
　　眼神挑衅的看了眼凌箫，故作君子的说道。殊不知他这样的表情在端木晴的眼里纯粹是小丑，话一出她就明白雷公强在重伤凌箫，心中一阵厌恶。
　　“我……”
　　端木晴刚要说话，就被凌箫打断，说道：“不劳烦你，还是留着给你身边的女子…我想她会更喜欢……”
　　眨了眨眼睛，把视线转移到雷公强旁边的女子身上。
　　“不要客气，不值钱的东西。”
　　雷公强轻蔑的说道，瞧他的穿着不论哪一点都不像有钱的人，心中嫉妒不已，如此美女应该属于他所有，不由的在话语中打压凌箫，倨傲的看着凌箫：“你说是吗？”
　　雷公强贬斥的话语让凌箫不爽，眉头暗皱，难道属狗的，见到人就喜欢旺旺，懒得回答他的话。
　　转头朝售货女郎说道：“我先挑一件。”
　　不由分说的来到各种前挑选，新款有十几种样式，每一种都只有一件，可以说卖掉一种款式，目前就买不到同类的款式，可谓奇货可居。
　　售货女郎心中捏了一把汗，还真怕双方不合，大打出手，以雷大公子的手段凌箫不死也得残废。
　　“我也要吗。”
　　雷公子身边的女子发出妩媚的声音撒娇道。
　　雷公子鄙视的看着凌箫，哼，心中不爽，居然还真买，岂不是辱了他的面子，眸子中闪过阴毒的光芒，在风岚城还真没有几个不知道他雷公子的，狠狠的说道：“我们也买。”
　　端木晴一阵惊讶，担心的看着凌箫，一百四十万刀币的价格，可不是小数字，小手拉了拉他的衣服。
　　凌箫回头给了一个放心的眼神，看着眼前的款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，颇富一番情趣。
　　选择的工作现在当然毫不犹豫的落在了凌箫的身上，端木晴也不会说什么反而眼中带着隐隐的激动。不经意间凌箫把端木晴的心扉给悄悄的打开了一条细缝。
　　挑来挑去，凌箫选择了两款，一种附有绳带的，超高式的，在腰部两侧都附有绳带可供系绑，这种外型大胆、火辣辣，适合各种体型的女人穿着。而只要解开其中一边的绳带，就够刺激的了。穿在端木晴身上，即使娇小玲珑的娇躯也被这极品勾勒的无法想象的。
　　还有一种是吊带松紧，这种在两股之间却有很大的开口可以毫无阻碍地触摸到。


第32章 佣兵公会
　　想像一个女人将一只腿放于椅上，那种撩人的风姿，直可以迷倒众生。既然选择权在自己手中，凌箫当然不会傻得花那一百四十万刀币的价格买其中几款比较保守的。他早就相中这两款，够够刺激，光看看就足够挑起男人的，可谓男人的极品。
　　所以上来直接就拿这两款，在先前他已经打定主意买下来，只是犹豫如何找借口让端木晴买，因为雷公强的针对和讽刺，给了他一个机会，不得不说恶人有时候反而还会起到意想不到的作用。
　　“就这两款了。”
　　凌箫指着他相中的两款说道，眼神火辣辣的看着这两款。
　　雷公强的眼光一直没离开端木晴，身材娇小，把衬托的波涛汹涌，脸蛋精致，温婉乖顺，带着一种书香的气息，简直是个，眼前的更加刺激的他发狂，如果要把这些穿在她身上是何等，何等。
　　就在愣神之际，凌箫居然把他也相中的给抢先一步，不由恼怒，心中涌上一计，就凭你也敢跟少爷我抢女人，找茬道：“小子那是我先看中的，我劝你最好别动，你身边的女人若想要的话，我可以送给她。”
　　裸的挑衅，凌箫怒火燃烧，表面不动声色的说道：“可以，你还要先问问我同不同意。”
　　“哼，就凭你，还是回家吃奶去吧。”
　　雷公强不屑的嗤之以鼻说道，他就是要挑起事端：“你身边的女人我很喜欢，不如送给我几天……嘿嘿。”
　　“有话好说，雷大公子还是不要强人所难，都是奇香坊的客人。”
　　售货女郎一看事态有些不对，连忙说话道，雷公强是什么人她心知肚明，欺男霸女，恃强凌弱，尽做些丧天害理的事情。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　凌箫动容，语气如死神一样在质问一个将死之人。
　　“哈哈哈，你知道你在跟谁说话吗？”
　　雷公强放肆的蔑视凌箫道：“不知死活，今天你身边的女人就归我了。”
　　效果终于达到了，激怒凌箫把对方打死，在把那小妞据为己有，他一刻也等不了，恨不得现在就白日宣，开始的客气已经变成了暴戾。
　　端木晴脸色大怒，并没有表现害怕，森寒的说道：“无耻之徒。”
　　“还真有个性，我喜欢，我喜欢。”
　　端木晴的另一种风情让雷公强看的目瞪口呆，说道：“到了保管让你叫我哥哥。”
　　一道火红得火焰如同灿烂的云霞，在毫无准备的情况下，突然袭向雷公强，火焰去势飞快，带着炽热的气息，凌箫突然发难，对这种连流氓都不如的家伙，不必浪费口舌，打过后在说，一个高级火系魔法轻易的攻向雷公强。
　　雷公强没想到对方竟敢对自己出手，始料不及，以他的威名在风岚城还没有几人敢对他动手，大惊之上迅速散发出一道黄色的斗气，黄色的斗气与火系魔法碰撞，冒出一阵青烟，堪堪挡住对方的攻击，身上的黄色斗气一弱，心中大惊，看似平常的少年，没想到魔法修为这么高，起码也是高级魔法师。
　　雷公强身上散发出的黄色斗气令凌箫一愣，瞧对方油头粉面的样子和沉溺于酒色的脸，想来是个不学无数之徒，可谁想雷公强竟是高级斗士，出乎意料，脸色不由的慎重。
　　“大家都是顾客，不要伤了和气。”
　　售货女郎有些愕然，不过还是见过世面的人，出来调解道。
　　雷公强也不是傻子，心中琢磨不定，对方是高级魔法师，只能说骑虎相当，他还真摆不定，他能达到高级斗士也是有一定实力的，满脸阴郁的说道：“小子最好给我小心点，还有你的妞……哼。”
　　雷公强语气不善的搂着身边的妩媚女子，走到凌箫面前强势的在妩媚女子的胸上使劲一抓，痛的女子面色大变，不过强忍着疼痛，做出妩媚的样子。扭头就走。
　　付过钱，凌箫的魔晶卡里面还剩下几万块刀币，他的心情可不会被一条随便出来旺旺的狗给搅了，岂不是自讨不快，不过想来在风岚城会有些麻烦。依然自得其乐的带着端木晴又买了几件衣服。现在的他一天之间就从百万富翁变成了穷光蛋，还真是来的快去的也快，真是有钱了就让人享受了。
　　这天凌箫来到佣兵工会，风岚城的佣兵工会在那兰特帝国也是相对比较大的佣兵工会，风岚城真正出名的得益于风岚森林的魔兽，他吸引了无数的战士和魔法师等职业到此捕猎魔兽，不仅能成名还能够快速的赚大把的钱，这也导致了佣兵工会在这里的发展壮大。
　　在这里凌箫见到了形形色色的各种职业，法师，战士，弓箭手，盗贼等等，佣兵工会还真热闹，许多种族凌箫见也没见过，长的像牛一样的兽人，对人类排斥的可爱精灵，还有对兵器制作有极大天赋的矮人，真想不明白如此矮小的人是如何制作出威力巨大的武器。
　　佣兵工会还真不愧是集结战士魔法师的好去处，凌箫走进佣兵工会，他想注册一个佣兵，听说佣兵来钱快，很自由，并且还可以发布任务，得到大陆上各地的最新消息，是个非常不错的公会，基本上魔法师战士都会注册一个佣兵勋章，这也是一种职业，思虑再三凌箫决定注册一个佣兵，也相当于有一个身份，做做任务，不然茫茫人海中何时才能找到尼雅。
　　佣兵可以单独来往，也可以几个人组成佣兵团，灵活性极大，他们基本上都是为利益而来，也会受到雇主的雇佣来保护商队，或者受到国家的雇佣去前线作战，不过这类佣兵或佣兵团都是一些极为有实力的。
　　佣兵工会里面已经熙熙攘攘，大多数都是在接受任务或发布任务，不管是何人只要缴纳一定的钱，都可以在佣兵工会发布任务，而任务的等级由任务的难易程度决定，由高到低任务的等级分别为A.B.C.D.E.F.G七个等级，最高的为A级任务，最低的为G级任务。
　　硕大的大厅内，一个平板悬挂在墙壁上的魔法信息平台上闪着光芒，信息平台上滑动着一行行的字幕，有最新任务，和一些分享的消息，四周还有许多公布栏，上面有过期的任务和某某佣兵团又完成某某任务。


第33章 勇者酒吧
　　凌箫来到佣兵工会注册部，今天来注册的人还真不少，来到一个注册台，办理手续。
　　“先生，注册佣兵吗。”
　　一个瘦高的男子不咸不淡的问道。
　　“嗯。”
　　凌箫淡淡的回答道。
　　“不知道先生是什么职业。”
　　习惯性的问道。
　　“嗯魔法师。”
　　凌箫想了想说道。
　　“请出示你的魔法师徽章。”
　　列行公事般的说道，瘦高男子眼神中闪着狡黠的光芒。
　　凡是注册佣兵都要出示职业徽章，魔法师有魔法师徽章，战士有战士徽章，每种徽章都不一样，显示的等级也不一样。
　　凌箫早有准备掏出一块新办的魔法师徽章，这种徽章只有魔法公会才有，徽章如同一块盾牌，很小，上面刻着一个魔法法杖，代表着魔法，法杖下面是一个火红的火苗代表着魔法师为什么系的魔法师，徽章四周有三颗星星，代表着凌箫为高级魔法师，魔法学徒是没有徽章的，星星越多代表着魔法师等级也越高，最高的是六颗星星，六颗星之上是一个神圣的图腾，在往上就没有了。
　　瘦高男子拿着凌箫递给他的魔法徽章，一片讶然的看着凌箫，脸上露出震惊，如此年纪就达到高级魔法师，还真不是一般的有天赋，不由的用眼神多瞟了凌箫几眼，以他在这工作多年也不是经常遇到如凌箫一样年纪的高级魔法师。
　　在填写完各种资料后，凌箫耐心的等待着佣兵徽章的办理，眼睛无意间一撇，旁边不远处做着一个女子，也在办理佣兵徽章，样貌不咋样，但是身材确实火爆，凌箫一眨不眨的盯着女子，吸引他的不是女子的身材，而是女子给他一种莫名的感觉，这种感觉来的突然，他看不透女子，女子仿若蒙上一层纱一样很神秘，那层神秘朦胧的力量仿若在牵引着凌箫的神经，不由自主的想要看透对方。
　　女子仿若有感应一样，回过头望去，眼中如黑暗中的星星一样深不可见，凌箫望着她的眼睛只觉得天旋地转，意识仿若就要陷入对方的眼睛中，大惊，就在这时，一直盘旋在凌箫心口的黑色能量从死寂的状态活跃起来，涌向凌箫的眼睛，一道实质般的光芒快若闪电的射进女子的眼睛中。
　　女子闷哼一身，脸色苍白一片，骇然的望着凌箫，本来想给对方一个小小的教训，没想到竟看走了眼，心中掀起惊涛巨浪，好厉害，以自己的修为都差点载了，看来对方的修为在自己之上，普普通通的一个男子竟有如此实力，实在不简单。
　　凌箫也被惊出了一声冷汗，刚才他只觉的思绪仿若要被拉出体外，陷入一片黑暗的空间，没想到那盘旋在心口的能量在此时却起了反应，心中纳闷难道是对方使出的功法可以刺激胸口神秘的能量，还是因为生命受到危险自动护主。
　　女子慌忙起身离开，刚才她受了不小的创伤，那道莫名的黑色力量还盘在自己的脑海里，一旦受到创伤可就得不偿失，她现在很忌惮凌箫。
　　不明所以的凌箫本来还想上去一探究竟，可随想女子竟然走了，瞧着女子远去的身影，那浑圆挺翘的部走起来扭动着的姿势，凌箫猛力盯着，样子不咋滴，身材却一级的棒。
　　蓦然女子回头正好见到凌箫色狼般的表情，吓得更是仓皇而逃，心中已经把凌箫归类于色狼和不能招惹的人的范畴里。
　　“先生你的徽章。”
　　瘦高男子呼唤凌箫道，手里拿了一个徽章。
　　“奥。”
　　凌箫回过神来，伸手拿住徽章，付了五百刀币，佣兵徽章与魔法徽章大不相同，虽然也是盾牌形状，但是佣兵徽章的上面刻着一头雄狮，傲视天下，代表着力量，雄狮的下面一个G字母，说明凌箫是G级佣兵。
　　每个刚注册的佣兵都是G级佣兵，佣兵的等级从高到低也分为A.B.C.D.E.F.G七个等级，佣兵是通过做任务来提升等级，每完成一个任务都会相对应的获得相应的积分，当积分达到一定程度就会提升等级。
　　凌箫并不在乎级别的高低，走出佣兵工会，凌箫左顾右盼，天色已经黑下来，路边广场的魔法灯已经全部亮起，散发着柔和绚丽的光芒。
　　风岚城的夜景也相当热闹，灯火辉煌的交映下带着的风情。佣兵工会不远的地方有一间名为勇士酒吧，很是热闹，处在繁华地段，酒吧的上面用魔法灯光笼罩，魔法灯光不断的闪动着迷蒙的光芒。
　　凌箫还是第一次见到酒吧，以前只在一些书上看到过酒吧的描述，说那里是佣兵的天堂，高谈阔论的场所，各色美酒的天下。看勇者酒吧在这一地段还是独家居大，两扇水晶玻璃似的门镶嵌着魔法灯，流光溢彩。
　　就在他进入佣兵工会后，听到战士和魔法师提到的最多的是勇者酒吧，兄弟领完任务后我们到勇者酒吧消遣一番，嗨好久不见，走到勇者酒吧我请客……等等之类的话……
　　带着好奇凌箫走进酒吧，迷蒙昏暗的魔法灯柔和，很舒适，水晶的吊盏吊在空中，晶莹剔透，四周摆放着藤蔓植物，茂密翠绿的藤蔓犹如爬山虎一样顺着墙壁攀爬覆盖上了酒吧，仿若进入森林一样，置身在海洋蓝天间闻着清晰的芳草味。
　　每个桌子上都坐满了人，兴奋地说着话，基本上都是法师战士之类的职业，中间有片空地，一个精美的水池在哪里，从水池中喷出一股股水柱，在灯光的照射下闪烁着光怪陆离的色彩。
　　水池上面是一个腾空的台子，布置的漂亮美观，对应的天顶上有魔法探照灯，可以闪烁出不同的光芒。
　　许多美女侍者来回不断的上着酒水果品，凌箫头一次进入酒吧，大是新奇，果然跟书本上的描述很接近，瞧着佣兵魔法师战士高谈阔论，兴致勃勃的拼着酒，不亦乐乎，凌箫的心也受到感染。
　　黑夜还没真正降临就有如此多的人，可见勇者酒吧多么受欢迎，凌箫找了个空位子坐下。
　　“不知先生喝点什么。”
　　一个侍女过来带着甜甜的笑容问道。
　　服务态度还真不错，凌箫还真没喝过什么酒，当然也不知道酒的品种了好奇地问道：“不知道有什么酒。”
　　“先生是第一次来吧，我们这有康纳斯酒，火里烧酒，白叶红酒，柔情思绪酒……”
　　侍女热情的回答道。
　　“好了，给我来两杯柔情思绪酒……”
　　再说下去他也记不住，柔情思绪酒听名字挺雅致，想来酒性比较温和。
　　“好的请稍等。”
　　侍女怪异的看了看凌箫，优雅的托着酒盘走了。
　　“最近也没有抓住什么魔兽，风岚森林深处又不敢去。”
　　一个魔法师说道。
　　“哎，也是魔兽哪有那么好抓，抓住了里面也不一定有魔核。”
　　另一个人不满的说道。
　　“不知道大家有没有听说最近死亡谷又出现神秘事件。”
　　另一个战士突然神秘的说道。
　　“什么事情……”
　　另一个人好奇的问道，一提起这个，那几人看似都很兴奋。
　　“不知道大家有没有听说最近死亡谷又出现神秘事件。”
　　另一个战士突然神秘的说道。


第34章 柔情思绪
　　“什么事情……”
　　另一个人好奇的问道，一提起这个，那几人看似都很兴奋。
　　“死亡谷最近好像阴风阵阵，尤其是夜里时常传来凄惨的叫声，前几天还出现过几道魅影，不知道是什么未知的东西。”
　　那个人小心翼翼的回答道，对自己得到的消息很是得意。
　　“死亡谷提起那就够恐怖，没事还是不要去，太渗人了。”
　　另一个人满脸畏惧的说道，显然对死亡谷很害怕。
　　“……”
　　凌箫津津有味的听着几人的话，对他们提起的死亡谷很是好奇，鬼佬也曾经警告过自己不要靠近死亡谷，难道死亡谷有什么奇特之处吗，为何他们提起来都很害怕的样子，凌箫的好奇心被勾了起来，这种好奇就好是毒瘾一样，让人不可自拔的想要一探究竟，慢慢生根，然后发芽。
　　“请问能座到这吗？”
　　一个冷淡平静的声音在凌箫的耳边响起，声音很冷，如同冬日的冰块，让人浑身坠入冰窟。
　　凌箫正在仔细的听着那边的人谈论着死亡谷的各种婆异事，突然一个冰冷的声音响起，把他吓了一跳，思绪被拉回身体，望着来人。
　　衣着整洁干净，一件灰色的披风披在身后，浑身散发着冰冷的气息，潇洒飘逸的装扮不拘一格，尤其那双眸子中古井不波，犹如千年潭水般深不见底，凌箫心神一怔，望了望四周，才一会功夫，连他的酒水都没有上来，勇者酒吧已经人满为患，只有他这一桌是一人独坐，其他座位的人都是结伴而来，剩下的位置也不方便别人座。
　　对于酒吧一般很少人单独来喝酒，基本都是吆五喝六的到酒吧享受一番，单独到酒吧的人基本上都是坐在同一桌。
　　“可以。”
　　点了点头，凌箫善意的说道，对方没有任何话语，冷冷地坐了下来。
　　他的身后背着一把古怪的刀，坐下来以后并未把刀放下，凌箫猜测对方是个刀客，如果把刀换成剑，那样此人看起来会更帅，更潇洒。
　　还真是一块冰，凌箫饶有兴趣的打量了一下冰冷的男子，虽然不能说上气宇轩昂，但也是有着男人的沉淀和沧桑。
　　“先生，你的酒。”
　　侍女莞尔一笑，做了个优雅的手势，把两杯柔情思绪酒从托盘中端到凌箫的面前，又礼貌的弯了一下柳腰，就要款款离开。服务条件还真不赖，怪不得有这么多人喜欢来勇者酒吧，环境优雅，服务条件好，离佣兵工会又很近，真是战士和魔法师的不二选。
　　就在女子要离开时。冰冷的声音传来：“给我来三杯柔情思绪。”
　　然后又奇怪的盯着凌箫看了一眼，淡淡的扫了凌箫面前的柔情思绪。
　　女子听完后也是奇怪的望了望冰冷的男子，然后又扫了眼凌箫，说道：“好的，先生请稍等。”
　　说完后就款款走去。
　　刚烈清香的酒气浓郁芬芳，带着淡淡的迷醉，酒色很淡，就如柔情似水一样，带着淡淡波纹，酒水上升起一层朦胧，一眼望去，思绪仿若被卷入其中，不禁遥想起当年曾经的誓言，给人感觉柔情处仿若一刹那被触动，凌箫望着酒杯中的酒，使劲的嗅了嗅。
　　“如果不嫌弃，你也来一杯吧。”
　　冰冷的男人有些怔怔的望着自己的酒，凌箫问候道，一个人独自饮酒确实感觉会惆怅，把其中一杯酒推向对方。
　　“谢谢。”
　　冰冷的男人也不拒绝，眼神依旧冰冷，端起凌箫推来的酒杯，回忆般的品尝着柔情思绪。带着淡淡的哀愁。
　　凌箫也有模有样的端着柔情思绪，入唇清淡绵力，带着淡淡说不清的醇香，好像春天里的竹叶在风中摇曳，入喉之处有着一种酸涩，犹如秋天的柿子一样甜中有苦涩，却别有风味。
　　“好奇怪的酒，确实是好酒，不错不错。”
　　凌箫低语赞赏道，酒香清淡，甘冽而不猛，味道深远，回味而意无穷。
　　“没想到兄弟也是会欣赏酒的人，来我敬你一杯。”
　　冰冷男子语气一变，稍微缓和，没有刚才的冰冷。
　　凌箫一愣，随后爽快的说道：“我也敬你一杯，一个人喝酒还真太郁闷。”
　　两只杯子发清脆的声音。殊不知凌箫之所以要柔情思绪这种酒是因为听名字好听，认为柔情思绪不会太猛烈，像小桥流水一般，因为他的酒量只是一般般，所以才选中柔情思绪。
　　冰冷男子只是抬眼看了凌箫一眼，并未说话，喝了一口酒杯中的酒。
　　“我说兄台，来喝酒，别老是板着一副脸，跟别人欠你似的。”
　　不能让这块冰人把自己喝酒的气氛给弄没了，凌箫招呼道。
　　“先生你的酒。”
　　那位侍女迎面走来，惊疑的看了眼凌箫二人，放下三杯酒后淡淡离开。
　　“你的酒。”
　　冰冷男人冷不防的把自己的其中一杯酒推向凌箫，语气缓和的说道：“请你喝得。”
　　“不用客气。”
　　凌箫也没拒绝，品尝着酒杯中的酒，意犹未尽的说道：“这位大哥，看来你对柔情思绪情有独钟。”
　　冰冷男子恋恋的品尝着柔情思绪，表情也没以前那么冰冷，眉头间时而舒缓，时而紧皱。
　　“你听过柔情思绪的传说吗？”
　　沉默中的冰冷男子语气透着沧桑，突然对凌箫说道，手中的酒杯已经放在桌子上。
　　凌箫一愣，他那里知道什么柔情思绪的传说，更何况他还是第一次喝这酒，还真是怪人，莫名其妙的看了他一眼，摇了摇头，好奇的问道：“什么传说，不知道兄台可否说来听听。”
　　冰冷男子扫了他一眼，黯然的叹了口气，拿起桌子上的酒杯抿了一口，仿若在酝酿着故事，回味的说道：“柔情思绪传说他是用女人的眼泪制作而成……”
　　“眼泪，不会吧。”
　　听了对方的第一句话，凌箫就讶然的张着嘴巴，显然有些不能理解，眼神中充满了大大的疑问，他还是第一次听说酒是用眼泪酿造而成，真是婆，心下大是好奇，眼泪也能酿造成酒吗，咀嚼着唇齿间残留的酒，回忆的想起，好像柔情思绪喝到嗓子里面后确实有种眼泪的那种滋味，对就像那晚他舔舐端木晴晶莹的的眼泪时的那种感觉，令人怀念，我说怎么开始喝着酒时有种怪怪的感觉呢，心中不禁释然。


第35章 惊艳
　　“难道我们喝得这酒是眼泪……“凌箫手指指着面前的酒诧异的问道，若是面前的酒用眼泪酿造的，他还真有种想要吐的感觉，谁知道这眼泪是不是七老八十或者样貌很丑的女子的，这个念头让他胃里一阵翻江倒海，我擦，凌箫面色变得很是古怪。
　　“我们喝得不是。”
　　冰冷男子知道凌箫在想什么，继续说道：“相传在遥远的大海尽头，有一个叫做人鱼的种族，他们所居住的地方与世隔绝，人到不了，鸟飞不过，没有人知道那是什么地方，也没有人去过。有一天，有一个人鱼族的女子，很向往大陆人类的生活，她悄悄的离开了人鱼族，来到神风大陆，在神风大陆人鱼姑娘与一位男子邂逅，发生了感情，谁知再一次变故中，男子被人所害，命悬一线，就在生命垂危之际，人鱼姑娘用自己的眼泪酿造了柔情思绪这种相思柔情的酒，来救她的爱人，人鱼的眼泪有着一种神奇的力量，是人鱼的生命精华，一旦离开人鱼人鱼不久就会死亡。人鱼姑娘牺牲了自己，她就像泡沫一样在这世界归于透明，为了纪念哪位姑娘，男子便把柔情思绪酒的制作方法传给了世人。”
　　男子略带伤感的抿了抿酒，闭着眼睛回味这个故事，凌箫却听得很起劲，权当消遣，这个故事还真美妙，就是有些伤感，不知道神风大陆的外面是否真的有人鱼族，他还真想见识一下，传说毕竟是传说，人鱼这种种族从未在大陆上听说过，也只有某些传说中才偶尔提起过，曾经也有很多强者，商人，探险者远赴海外，都没有探查到任何踪迹，反而还命丧大海。
　　努了努嘴，悠闲的把身体靠在椅子上，呼了口气，耸耸肩说道：“人鱼眼泪，难道与我们的眼泪有何不同，居然能够让人起死回生。”
　　冰冷男子一顿，没想到凌箫会问这个问题，古井不波的面色稍稍一变，随即恢复正常，毫无感情的说道：“我也不知道，只不过是一个故事而已。”
　　点了点头，凌箫哑然，索然无味道：“有机会我告诉你答案……”
　　冰冷男子一愣，诧异的望着凌箫，手中的酒杯停在空中，随后把杯子中的酒一饮而尽，面色略有红润，感叹的说道：“也许你知道答案的时候就是你的死期……”
　　凌箫显然被男子的话说的一怔，嘴角划过一道笑意，望着男子随意的表情，还真有意思，呵呵一笑，没想到冰人也会开玩笑。凌箫正要说什么，突然酒吧内一片喧嚣和极不和谐的安静吸引了他。
　　抬眼望去，酒吧内客人的目光全部聚焦在进入酒吧内的一男一女身上。见到那对男女，许多人纷纷给他们让道，仿若他们有巨大的排斥力，让人害怕。
　　凌箫的眼中掀起一片惊艳之色，嘴巴讶然的张着，如猪哥一样的瞪着眼睛，好的女人，火爆的身材前凸后翘，浑身上下散发着成熟的气息，英气逼人的一副倾国倾城的容颜高贵大方。
　　女子身着一套武士服，大胆奔放的紧身武士服把女子成熟的娇躯勾勒的荡人心魄。如藕一般的玉臂上套着一对做工精细的护手铠甲，铠甲美轮美奂，线条优美，上面镶嵌着一个绿色的海蓝之心，的肘部大片的暴漏在空气中，肩膀上面带着一个护肩可以很好的保护住肩部。
　　双腿优美，远远看去，就可以感受到女子腿部的弹性和优美。她的上穿着一套银色的护腿靴子，亮闪闪的银色光芒把女子的衬托的愈发迷人，根毫无保留的展露出来，上面套着一对短小的铁甲圆环，真是制服，如果在栓两个铁链子，那样会更有情调。
　　胸前一套轻纱服饰，淡紫蓝色的轻纱服饰被一条腰带环绕在身上，紧紧地贴着女子的娇躯，胸前露出大片白花花的丰腴，在柔和的灯光下，闪着耀眼的迷离。
　　魔鬼般的女子从一颦一动间散发着勾人心魄的气质，一的传播在空气中，仿佛空气都要窒息一般，着男人那易碎的心灵，着男人心底的防线。
　　真是个小妖精，紧身的衣服把她肥大的部一览无余的勾勒出一条条优美惊人的弧线，玲珑有致的身材走起路说不出的魅惑，那两瓣硕大肥满的走起路一摇一摇的相互摩擦，带着振奋人心的媚态，不经意间就把男人的野性激发的难以控制。
　　天使也罢，魔鬼也罢，女子的火爆身材确实实属罕见，凌箫喉头忍不住的不断滑动，内心深处恨不得立马占有此女子，狠狠鞭挞在自己的胯下，肆意的蹂躏着她那迷人的娇躯。
　　一头金黄色的头发柔顺飘逸，犹如不羁的野马，带着野性的美，被高高的笼罩在头上，美丽动人，金黄亮丽，彰显着成熟的韵味，那种若有若无的孤傲美，仿若中间只隔了一层玻璃，虽然你的一切都是裸的摆在眼前，让人看得一清二楚，但是终究无法踏进她的世界哪怕半步……
　　凌箫敢打赌，这种女子的内心绝对热情如火，心比天高，一般的男人根本入不了她的法眼，但是一旦把她征服在胯下，绝对是个床第间的，任你把玩，但是那份与众不同的孤傲和自信就决定了女子不是轻易的就能被男人驯服。
　　女子自有一番英姿，想来不是一般女子，瞧着酒吧内的男子全都火辣辣的盯着女子，可见女子的魅力有多大，但没有一个人敢上去搭讪或者调戏，只能暗自意，不用想也知道女子一定有来头。
　　酒吧内响起一片小声的议论，男性的目光毫无保留的注视在火爆的女子身上，女性无一不嫉妒的投去不满的目光，并对周围的男子露出不屑的神态。
　　凌箫眼神毫不遮掩的露出猥亵的神情，嘴角挂着无耻的笑容，真是让人一阵恶寒，但是也只能意，真要动刀动枪的上去，他还真不敢，一看女子的样子就不是吃素的。
　　只是女子不经意间露出的妩媚不断冲击着他的视觉和，仿若身体置身在无尽的热浪中，一的荡漾着他蠢蠢欲动的血液，只要是个男人都会忍不住把火爆女子征服在胯下。
　　“真是绝世。”
　　凌箫忍不住的感叹道，回过头来，拿起酒杯大口喝了一口酒，来消消火，谁想酒到肚子里后，心中的反而燃烧的更加旺盛，苦笑不已，真是自作孽，


第36章 丢人的瑟夫
　　吞了口口水，忍不住看向冰冷男子，对方除了第一次抬起头扫了火辣女子一眼后，脸色并无波动，还是依旧的古井不波低着头自饮自酌，真有坐怀不乱的那种气势，凌箫瞅了瞅男子的下体，该不会是吧，如此一个极品女子，给任何一个男子都会忍不住的借此机会大饱眼福。一眼望去整个酒吧内除了冰冷男子，还真在没有一个能达到此境界。
　　“凯瑟琳，等等我，别走这么快吗？”
　　火爆女子身后跟着一个男子，衣着鲜艳光彩，脸上带着一副世家子弟的气质，不过气质间总是多了一股无赖样。
　　听到凯瑟琳来到风岚城的消息，他马不停蹄的就赶来见凯瑟琳，难得这么好的机会能够与凯瑟琳相处亲近，机会怎容错失，父亲可是千叮万嘱一定要让他拿下凯瑟琳。
　　凯瑟琳眉宇间不悦，不高兴的说道：“瑟夫，请你不要像苍蝇一样的跟着我。”
　　心中大为愤怒，本来想一个人清静一下，可是谁想瑟夫不知道从哪里得到消息，竟然知道她来到了风岚城，寸步不离的跟着她，真是个癞蛤蟆，不咬人，却很讨厌人，如果瑟夫不是父亲世交的儿子，她早就痛下杀手，那还让这讨厌的瑟夫在面前蹦Q。
　　“嘿嘿。”
　　瑟夫一点也没有因为凯瑟琳的话而尴尬，无赖的表情马上出现在他略带英俊的脸上谄媚的说道：“我不是害怕你在风岚城万一有个闪失，那伯父怪罪起来我可担当不起，所以要时时刻刻的贴身保护你。”
　　“哼。”
　　凯瑟琳面色一冷，眼神中泛着不屑的神情，她一向都是个天之骄女，眼高于顶，但也不会盛气凌人，对于瑟夫的苦苦追求，她很是不屑，和鄙夷，开始还好言以对，但现在根本不需要给对方好脸色，她虽然身在贵族之家，确是很厌恶世家子弟的那种纨绔之气，尤其这个瑟夫是个十足的纨绔子弟，不学无术，吃喝赌样样精通，可谓所有世家子弟的恶习他基本上都继承了。
　　凯瑟琳对周围的火辣辣目光熟视无睹，她早就习惯了这种眼神，对于自己的容颜她一向充满自信，自顾自的走到吧台的卡坐上，吧台的卡座有一排高高的独角凳，这里是贵宾专用区，需要出示贵宾卡才能做到吧台的卡坐上。
　　凯瑟琳来到吧台上出示了一张银光闪闪的贵宾卡后，独自坐在高高的独脚凳上，卡座上的人很少，昏暗迷蒙的灯光下把凯瑟琳那迷人火辣的身体衬托的越发动人，的穿着一双长筒武士靴，撩人心怀的随意敲在另一个上，高高的坐在卡座的高凳子上，别有一番女郎风味。
　　“别再这烦我。”
　　凯瑟琳心情大为不好的愠怒道，声音中透着烦躁的情绪，刚要坐在卡座上的瑟夫身体一停顿，疑问的望着凯瑟琳，随后脸上附上谄媚的笑容。
　　“我不座这座那？”
　　一直以来，在勇者酒吧，他几乎都会座在卡座上，这也是一种身份的象征，位于卡座的地方比其他地方都较为有很大的优势，以他的身份，是理所当然的座在卡座上。
　　“滚……”
　　情绪糟透的凯瑟琳已经达到了爆发的边缘，毫不留面子的用那的朱唇吐出有伤身份的“滚”字。
　　瑟夫的身体不由的一抖，面色古怪的变换数次，时而青时而红，当着这么多人的面，实在让他把男人的这张脸都给丢尽了，居然让一个娘们叫他滚，实在够窝囊，以后还怎么在风岚城混下去，好歹他也是风岚四少，他心中无比愤怒，险些要发作，即使是泥人也有三分脾气，但是顾忌到凯瑟琳的家族，不由得忍气吞声。
　　瑟夫的拳头握的紧紧地，思考再三，讪讪一笑的说道：“我到那边座，如果有什么事情就喊我。”
　　如果不是看中凯瑟琳的家世，他可不会忍辱偷生般的去接近凯瑟琳，以他的惯性早就用强的把凯瑟琳给办了，何必像现在一样低三下四的在她面前看她的脸色。
　　偶尔经过瑟夫跟前听到滚字的人，强忍着笑意没有笑出来，那群人面色被憋得很是古怪，居然有人叫夫大少滚，在风岚城还真是头一遭，看瑟夫吃瘪的样子，他们大感稀奇，众人看向凯瑟琳的眼神就变的异样起来，不过没有人脑筋不快活的去找死，那不是触怒瑟夫的眉头吗？
　　凌箫亲眼目睹了瑟夫的窘样，心中不由的诽谤道，还真是把男人的脸都给丢光了，收回目光之际，却见瑟夫直直的走向他们的位置，毫不客气的就气恼的坐在了椅子上。并向侍女要了几杯酒水。
　　冰冷男子淡淡的看了眼瑟夫后，没兴趣的低头自顾自的喝起酒来，凌箫脸上也是不屑的看了眼瑟夫，忽略的把他抛在了视线中，瑟夫大为尴尬和气恼，惊疑不定的看向二人，冰冷的男子浑身散发着冷意，面色冰冷，身后背着一把奇怪的刀，一眼望去，冰冷男子给人一种无形的压力，不简单的战士，虽然不知道来路，但不能轻易招惹，他就好比一把随时出鞘的剑，隐而待发，混居各个阶层的瑟夫看人的眼力还是有几分准确的。
　　而旁边的凌箫衣着普通，没有贵族的气质，反而浑身上下流露出无赖的流氓气息，他很熟悉这股气息，就如苍蝇闻到臭味一样，一闻便知分晓，因为他就是风岚城的无赖流氓之祖，那些自诩流氓的人谁见到他不夹着尾巴逃跑或者恭迎的上前拍马。
　　出于对二人的好奇，瑟夫清了清嗓子，笑道：“不知二位怎么称呼，在下瑟夫。”
　　一扫刚才的郁闷。
　　“凌箫……”
　　凌箫淡淡的回答道，本来不想理睬这个丢了男人骨气的货色，但是座在同一个桌子上喝酒，不能扫了气氛，桌子已经有了一个冰冷男子，不能在让气氛陷入僵持，好歹他也要体会一下酒吧的独特乐趣，毕竟是第一次来酒吧。
　　冰冷男子显得就不够人情味，依然一个人独自喝酒，仿若与世界失去联系一样。
　　本来以为二人听到自己的名字会另眼相看，没想到两人竟然无动于衷，心中不由颇受打击，好歹他风岚四少的大名在风岚城可是独一无二的招牌。
　　瑟夫显然受不了冰冷男子的态度，凌箫好像在哪里听过，一时想不起来了，打开话夹子疑问的对凌箫开口道：“我好像在哪里听过你……”
　　凌箫一愣，呵呵一笑的说道：“有吗？我才刚到风岚城没几天，想必兄弟记错了。”
　　心中纳闷不已，貌似他和瑟夫还是第一次见面，一看瑟夫的身份也是高贵子弟，两人也交集不到一块去呀，他无权无势，也不可能巴结他。
　　“大概我记错了。”
　　瑟夫思忖道，自己怎么会听过凌箫呢，也许是记错了，端起自己的酒，朝二人说道：“偶遇即是相识，难得在一起喝酒，来大家碰一个。”


第37章 打赌
　　三人在酒上达成了共同的一致，默契的端起手中的酒碰一个。
　　“我说瑟夫，风岚城有什么烟花场所，能够令人心血沸腾的地方。”
　　凌箫三句离不了老本行，此时流氓气息尽数展现，毫无顾忌的问道，一看瑟夫就是此中之人，当然要找对方盘盘道，关心一下自己喜欢的乐趣。
　　一说起这个，瑟夫满脸兴奋，在凯瑟琳面前吃瘪的事情完全抛于脑后，兴奋的说道：“烟花之地，你问我算问对人了，在风岚城还真没有我夫少爷没去过得烟花场所。”
　　“风岚城内的烟花场所很多，但是论道格调品味，当属风月阁最为抢眼，里面的姑娘很是水灵，一个个被调教的极为妩媚动人，极大地满足了男人的心里需求，形形色色女子各有千秋，妩媚的，娇小的，含蓄的，火辣的，一应俱全，简直是男人的天堂。”
　　瑟夫一说起风月之事，兴趣盎然，满脸闪着秽的下流神态，恨不得立马就去风月阁享受一下里面的特殊服务。
　　凌箫也是很上劲，眼神中泛着笑，两人的神情不言而喻，可谓臭气相投，找到了男人的共同话题，极为粗鄙的说道：“女人就是给男人睡得，不玩那不叫男人，瑟夫风月阁有没有什么特殊服务……”
　　眨了眨眼，那意思你懂得的。
　　瑟夫嘎嘎一笑，一脸明白的样子，兴致勃勃的侃侃而谈道：“兄弟果然是同道中人，身为风岚城数一数二的风月场所，风月阁里面可是有很多激动人心得特殊服务，保管令每个男人乐不思蜀。”
　　凌箫眼中不由的发起绿光，贼笑的神秘的问道：“瑟夫，风月阁里面玩不玩虐恋……嘎嘎。”
　　无耻的荡模样一览无余，冰冷男子淡漠的表情都不由的一阵恶寒，眉头不由的皱了一皱。
　　虐恋，嘿嘿，凌箫不愧是狼友的一员，瑟夫恍然大悟，怪不得和对方这么对眼，真是王八对绿豆，对眼了。理解般的点头道，一副激动不已的样子，真是知音啊，兴致盎然的说道：“虐恋，好口味，兄弟我就特别喜欢这个调调，简直极大地满足了男人的需求，什么皮鞭了，滴蜡，捆绑，口塞……受不了，一想到这我就想去风月阁消消火。”
　　瑟夫的兴致达到了极点，好不容易遇到一个同道中人，可以交流那龌龊的思想，他当然口沫横飞的乱喷道：“不瞒兄弟，在风月阁中还真没有这么一项服务，真是遗憾，虐恋基本上都是许多豪门贵族私底下才能享受到，兄弟我曾经也玩过，不过与正宗的还是相差千里……”
　　冰冷男子听着凌箫瑟夫二人极为专门性的深入探讨，简直达到了大师级别的研究，脑门上的青筋不由的慢慢浮起额前，还真是一对棍。
　　凌箫嘴角拂过笑意，嘿嘿，食色性也，男人吗喜好女色，是男人的天性，瑟夫不愧是个高级流氓，貌似男人中的恶棍，对于这些还真是有一种无所不知无所不会的样子，那些无耻的话还真是绝，但是听着让人舒服，许多秘闻从他的口中说出，让凌箫咂舌不已，比如风月阁好像有一个秘密机构，专门训练女奴，可以灭绝女子的本性，即使在坚贞不屈的女子一旦落到风月阁的手里，都会被调教的如绵羊一样听话，不过也只是传闻。
　　“我可不是一般的流氓，任何女子到了我的手里都是手到擒来。”
　　瑟夫如数家珍的介绍着自己的光荣事迹，大吹特吹的在两人面前炫耀着自己的辉煌功绩。
　　“我说瑟夫，你也太逊了……”
　　凌箫笑眯眯的把话题一转，突然莫名其妙的来了一句。
　　正在兴头上的瑟夫满脸疑惑，不知道凌箫指什么，连忙问道：“我说凌箫，此话怎讲。”
　　“刚才我好像瞧某人在一个女子面前大失颜面，啧啧，简直把男人的脸都给丢尽了，还要低三下四的……嘿嘿……”
　　凌箫略带投的望着瑟夫，等待着瑟夫的反应。
　　“扑哧。”
　　咳咳，瑟夫把刚喝进嘴里的酒猛然吐出来，尴尬的咳嗽几声，捏了捏喉咙，感觉好些了慌忙解释道：“那是我不想和她一般见识，好男不跟女斗，我若用上我的流氓手段，那还不是眨眼的功夫，就可以让她服服帖帖…流氓也是要有素质的…我可是有着流氓杀手的美称……”
　　极力的掩饰住自己的尴尬，瑟夫大肆渲染着自己的高尚。
　　“咳咳。”
　　极为满意瑟夫的反应，凌箫狭促的贼笑道：“我去到外面看看外面的牛有没有死……”
　　欲做要起来的姿势，小样在我面前吹，还是差了点，凌箫性情大好，不由的想要和瑟夫开开玩笑。
　　冰冷男子难得的嘴角划过一道弧线，有些动容，但是并没搭话，只是静静的在一边听着二人的胡侃乱喷，心中不由大感稀奇，好久没有这么悠闲的听别人说话了，还真要快脱离人群了。
　　瑟夫哑口无言，一脸无奈的样子，气呼呼的发飙到：“你以为那小娘们是吃素的，一个弄不好可就惹火上身，我可不想自找眉头，不服你去，若是你摸了她的安然无恙回来，我叫你大哥，为你马首是瞻……”
　　心情不平的瑟夫声音不由的有些高昂，我都不行难道你行，凯瑟琳若是这么容易摆平那她就不是凯瑟琳了，凌箫这次你该没话说了，瑟夫一阵怪笑，老虎的是摸不得的，尤其是女人的。
　　呵呵，凌箫眼神中蕴含着投，瑟夫的话只不过想堵住自己的嘴，避免他的尴尬，好家伙，不撞南墙不回头，还真当他不敢，一番思量过后果断的说道：“瑟夫，看来在下注定要收一个小弟了，嘎嘎。”
　　瑟夫有些傻眼，还真有不怕死的，他就不相信连他都搞不定的凯瑟琳会被凌箫轻易攻克，好笑的说道：“尽管去，别怪我没警告你，有什么三长两短可别怪兄弟我没提醒你。”
　　“若你真的凯旋归来，我就甘愿当你小弟。”
　　瑟夫才不相信凌箫会真敢去摸凯瑟琳的，即使摸了那也是九死一生，记得有一个贵族少爷在一次宴会上想要轻薄凯瑟琳，被凯瑟琳稍微的教训了一番，到如今还不省人事，既然不可能实现的诺言，瑟夫当然理直气壮地说道。
　　“好，一言为定…你就等着哭吧…我们这可是有证人的”望了望冰冷男子，意思在提醒瑟夫旁边还有一个证人，凌箫在天元镇滚打多年，以他久经沙场的考验，他自认为自己还能够胜任这点小事情，心中不由的得意不已，如今是他大显身手的好机会，今晚他要将流氓二字里面的精髓体现的淋漓尽致，不然岂不是愧对自诩天元镇有史以来最杰出的流氓天才。
　　泪奔求推荐收藏鲜花，大大们不要吝惜自己的鲜花，尽管砸来


第38章 摸美女的屁股 求鲜花鲜花
　　还别说，凌箫这厮还真是不怕死，扫了眼二人后，就放下酒杯朝独自坐在吧台上的凯瑟琳走去，有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮之感。
　　“简直自寻死路……”
　　对于凌箫的行动，瑟夫嗤之以鼻，已经把凌箫纳入死亡的黑名单中，举起酒杯朝凌箫举了举，那架势好像在为凌箫饯行。
　　殊不知凌箫表面很镇定，但是到了临阵单刀赴会时，身体还真的有些怯场，镇静，一定要镇静，凌箫鼓舞着自己，可是心底还是没有底，看似简单的摸凯瑟琳的，一弄不好，小命可就去了半条。
　　凌箫为自己提前默哀，老子起码勇气可嘉，虽死犹荣，不就是美女的吗，有什么摸不得的，大不了我也让她摸一下我的，当做对她的补偿，凌箫不无无耻的索道。
　　“借杯酒用一下，一会算我的……”
　　身边突然走过一个侍女托着酒盘，酒盘上面放着四杯酒，凌箫猛然拿起托盘上的酒，呼哧一饮而尽，在侍女还没有反应过来傻呆呆的时候，凌箫又是接着连续把酒盘上剩下的三杯酒喝尽，因为喝得太猛太快，嗓子被呛住了，猛烈一阵咳嗽，嘴边挂着酒水的汁液。
　　肺部火辣辣的，如同火烧一般，凌箫脸色发红，心中一阵难受，不过酒壮英雄，要的就是这种效果，胆子不由的大了几分，老虎的摸不得也得摸得。
　　心下大定，凌箫踉踉跄跄的晃荡着身体，走路的姿势摇摇晃晃，如同在独木桥上行走，只觉得身体轻飘飘的，腾云驾雾，漫步在云端之间。
　　猛烈的打起精神，凌箫振奋自我的情绪，整理了一下衣装，精神抖擞大步流星的向凯瑟琳走去。
　　凯瑟琳面朝吧台，高高的做在吧台的卡座上，一身火爆的身材惹火动人，天生丽质的容颜在人群中独树一帜，更显的与众不同，她的身后来来往往人流不断，不过貌似都是男子，凡是经过凯瑟琳身边的男子都不由自主的放慢脚步，如蜗牛一样的速度在不断放大，眼神紧紧地瞅向凯瑟琳，借此机会大饱眼福。例如某某男子的座位明明离自己咫尺之遥，却故意经过凯瑟琳的身边，绕个圈子才回到自己的座位上。他们也只不过眼神中过过瘾，论到真枪实弹的上前，一个个也只是有贼心没贼胆。
　　众目睽睽之下，凌箫径直的走向凯瑟琳，不带一丝犹豫，以他的性格，临阵退缩，不是我辈本色。双眼紧紧的盯着凯瑟琳浑圆硕大的两瓣，由于坐在高高的卡坐上，凯瑟琳的衣服绷得很紧，丰被勾勒的愈发迷人惊心，荡漾着人心得视觉冲击，仿若在向男人招手。
　　凌箫忍不住的吞了口口水，眼神中露出秽的光芒，凯瑟琳的丰虽然不是那种非常波涛汹涌的传说中的浪，但也不小了，嘎嘎，戛戛，凌箫嘴里的牙齿在，如果要是和凯瑟琳嘿呦的话，从她的背后进入一定有着非凡的滋味，不断耸动间，拍打她的硕大雪丘，肯定的连魂都要散了。
　　望着近在咫尺的美，已经在触手可及的范围，凌箫不动则已，一动必将撼天动地，以迅雷不及掩耳之势，凌箫闪电般的伸出手，摸向凯瑟琳那神圣肥满的丰。
　　“我靠……”
　　瑟夫时时刻刻的关注着凌箫的动作，此时见到凌箫的行动差点一蹦三尺高，时间仿若停止，眼睛傻傻的盯着凌箫，太不可思议，脑门直冒冷汗，兄弟保重，他的脑子现在已经停止了思考，一片空白，见过不怕死的，但是还没见过如此不怕死的。
　　冰冷男子也是有意思的看着凌箫的行动，嘴角挂着淡淡的微笑，已经不复先前的冰冷，还真是个有意思的家伙，心中被凌箫不怕死的行动微微动容，却没有像瑟夫那样震惊的表情。
　　好大，凌箫的大手没有一丝悬念的覆上了凯瑟琳那神圣的美，手上传来惊人的弹性，柔软十足，一只手根本抓不过来，迷人的美就如那水浪一样，传来一舒适的，凌箫激动的血液沸腾，差点把持不住，就上去狠狠的蹂躏，即使这样，凌箫覆上美的手还是不由自主的用上了几分力道。
　　好爽，舒服刺激的连死的心都有了，凌箫激动不已，众目睽睽之下，他明火执仗的就在众人的眼前摸上了那令许多男人朝思暮想的地方，可谓前无古人，凡是见到这一幕的男子全部都被定在原地望着这惊人的一幕……
　　“咿，嗯。”
　　凯瑟琳发出一声吃痛的娇吟声，身体猛然一僵，脑中一片空白，缓缓的抬起臻首，回过头来诧异的望着眼前的情景。
　　凯瑟琳与凌箫四目相对，此时的空间仿若静止，刹那的交流犹如永恒，凯瑟琳一脸不可思议的看着自己从未被男人侵犯过的美，深邃的美眸中泛着愤怒，惊恐，难以相信的复杂神情，可谓丰富之极，俏脸上的寒霜快速的蔓延在脸上，如果可以，绝对能够把凌箫冻死。
　　凌箫颇为享受凯瑟琳的美，如果可以，他多么希望能够好好的她，弹性十足的肥满翘上不断的散发着温度，刺激着凌箫的身心，他发誓，凯瑟琳的丰绝对是他目前见过的最好的，从手感上面可以清晰的感受到与尼雅和端木晴美的区别。
　　在凯瑟琳回头的一刹那，凌箫迅速的从色狼的模样转换成一个天真的少年，换脸的速度简直比翻书还快，眼神以极为天真纯洁的光芒一眨不眨的与凯瑟琳对视，满脸露出惊喜的表情。从流氓到天真少年二者的气质截然不同，凌箫发挥的淋漓尽致，可见这厮多么无赖。
　　眼看凯瑟琳的愤怒达到了边缘，近在咫尺的凌箫切身体会的感受到一股杀气从她的身上爆发，不禁面色极为正经，一副理所当然的样子把手拿开，极为高兴的说道：“姐没想到会再这里见到你，实在太高兴了，我以为这辈子在也见不到你了。”
　　凌箫喜极而泣，面色高兴又悲戚。
　　凯瑟琳刚要爆发，想要把这敢冒犯自己的家伙给结束了性命，她的脸滚烫一般，当着如此多的人的面大庭广众的轻薄于她，她还是第一次遇到，脑中空荡荡的一片，恢复神智后就准备暴走，不料凌箫突然来了一句莫名其妙的话，令她强忍住怒火没有发作，从吧台的卡座上站起来用质问的口吻说道：“该死的家伙，你认错人了吧……为什么要轻薄我。”


第39章 美女的屁股摸得着
　　“姐……我想死你了……自从你被人贩拐跑以后……我以为在也见不到你了……每天都担心你，万一被卖到院……或者卖给别人当奴隶……又或是做丫鬟那岂不要悲惨一身，一想到这，我都会身心俱裂，每天都祈祷着希望能够在有生之年遇到姐姐你……呜呜。”
　　一脸天真少年的凌箫一把鼻子一把泪的说道，真是闻者伤心听者流泪，悲戚的面色比死了爹娘还要来的厉害，满眼浓浓的深情望着凯瑟琳。好像说的话貌似很无耻，会不会过头了，凌箫心中思量着。
　　“啪。”
　　凯瑟琳猛一拍桌子，薄怒道：“谁是你姐，别乱攀亲戚……该死的家伙……说是不是想占我便宜。”
　　望着凌箫真切的演技，凯瑟琳略微相信了对方，以她的大名，借给别人几个胆，也不敢轻薄她，不然那绝对自寻死路，所以间接的就相信了凌箫一定认错人了，所以心中很愤怒，尤其还被卖入院院等等一听到这里她死的心都有了，恨不得把眼前这该死的家伙剁成肉酱。
　　“你就是我姐……”
　　凌箫说完就激动的伸出咸猪手要上前搂抱凯瑟琳，凯瑟琳慌忙退后，警惕的看着凌箫，以凌厉的目光告诉他不要靠近，凌箫接下来的一句话令凯瑟琳羞愤不已。
　　“我小时候可是经常模你的，你可是很喜欢的。”
　　凌箫一脸天真的解释道，旁边的人全部汗颜不已，他也不由的佩服起自己的演技，炉火纯青的功力被炼的还真是到家了，他自己都不得不佩服自己。
　　“你…你…”
　　凯瑟琳觉得自己都快要疯了，不知道说什么好，葱根般的玉指指着凌箫说道：“你知道我是谁吗。”
　　身为贵族的她，可不会轻易的用暴力手段，确实她曾经毫不手软的杀过不少人，不过那些都是无恶不作的该杀之人，对于无辜的人她还真狠不下心去痛下杀手，这也是为什么她没立马就杀凌箫的原因，起码也要知道青红皂白。最主要的是在她与凌箫双目四对的时候，她可以明显的感受到对方眼神中的纯洁，如果当时凌箫稍微露出一丝邪的光芒，她已经痛下杀手过了，哪还会让凌箫嗦，这也是为什么她会相信凌箫不是故意正便宜的原因。不过那份尴尬令她无法释怀，毕竟任何一个女人让一个陌生的男人摸了自己的禁地，也不会一笑而过，何况是天之骄女的凯瑟琳。
　　“知道啊，你不就是我姐傻妞吗，我可是千里迢迢的从天元镇跑出来找你的，果然黄天不负有心人。”
　　凌箫夸大其词的胡扯道，小妞，治不了你我就不是兽医，管你是公主也好小姐也罢，只要碰到我就等着认栽吧。
　　听着凌箫没有素质，土里土气的话，她一阵恶寒，气的肺都要炸了，恨不得碎尸万段了眼前该死的家伙，秀拳紧紧的握着，傻妞，这么难听的名字居然联系到了她的身上，简直不可饶恕，不过看对方讲的如此诚恳，她不得不忍气吞声的解释道：“我不叫傻妞，我叫凯瑟琳，你认错了。”
　　“凯瑟琳，难道我真的认错人了。”
　　凌箫面色低沉，一脸失望的样子，垂头丧气的说道：“真的认错了吗？”
　　对于凌箫失落的表情，凯瑟琳不忍，心底最柔软的一个地方不禁松动，一扫气愤的心情，柔声的说道：“是的，我确实不是你要找的人，好了你走吧。”
　　她已经彻底被凌箫的演技打动，坠入了凌箫无耻的阴谋中，可见这厮是多么的会演戏，如果神风大陆要评选最佳演戏男主角，凌箫当之无愧的稳坐第一把交椅。
　　“不好意思，打扰了。”
　　磁性的声音带着淡淡的忧伤，凌箫面色哀愁的歉意道，说完转头就要走。
　　凯瑟琳望着孤独的男子，友好的莞尔一笑，虽然男子模样普通，衣着简单，但是那份淳朴和真挚的感情却深深的打动了她的心灵，心底已经原谅了对方无意的冒犯，释然的说道：“没关系，祝你能够早日找到她。”
　　此时的凌箫偷笑不已，自己还真是天才，这么容易就骗取了对方的相信，继续的装下去说道：“谢谢。”
　　然后扭头就走。
　　天之娇女的凯瑟琳面色略有尴尬，周围许多人可是朝她投去奇怪的目光，大胆的她也不禁面色飞上红晕，不理睬那些目光，继续的又坐在了高凳子上，喝着酒，只是自己的美上还残留着微微的疼痛，带着一种特别的酥麻感，她还是第一次被男人碰触自己的丰，心中感情复杂万分，第一次就被这个该死的家伙莫名其妙的占去了便宜，实在便宜了对方。
　　“卖糕，这样也行。”
　　瑟夫嘴巴张的可以吞下一个鸭蛋，一脸不敢相信凌箫摸了凯瑟琳的，居然能够安然无恙，貌似凯瑟琳好像也不太生气，难道这个世道变了吗，还是我太落伍了，香蕉个巴拉，简直走了运，小心装逼被雷劈。
　　周围的人群也表现不一，小声的议论纷纷，有钦佩的，有赞扬的，有怒骂的……
　　“切，不就摸一下吗，若是我，我就把她搂在怀里……以为自己多了不起的家伙。”
　　一个人酸溜溜的不满道。
　　“哼，一看就不是个好东西，没想到凯瑟琳这么正点的女子居然也是个骚或，早知道我就上了，哪轮到那小子上前。”
　　另一个人愤愤不平的插嘴道。
　　就在大家不满和露出各色表情时，接下来的场景让在场看到这一幕的人全部大跌眼镜，下巴张的差点碰到地面。
　　刚离开几步的凌箫忽然转身又回来了，杀了个回马枪，在众人始料未及的时刻，以雷霆手段又上演了刚才的一幕，只见凌箫毫不犹豫的大手又覆盖上了凯瑟琳那的大，在次摸上的美，凌箫又一次体会到凯瑟琳硕大的丰的不同，有弹性，五指隔着衣服深深的陷入肥满的肉缝里，温热的热度传到手心直让凌箫大呼过瘾。
　　温故而知新吗。如此美屯岂能轻易放弃，为了让瑟夫心服口服，凌箫毅然的踏上摸老虎的的道路，殊不知凌箫其实是很享受这种感觉，具体是什么感觉也只有他自己知道。
　　刚坐下的凯瑟琳拿起酒杯的手一顿，那种熟悉的感觉又来了，自己神圣的地方在一次受到骚扰。她在一次清晰的感受到自己丰上被一只大手抓住的力度，麻麻的，一股电流好似从对方的大手中传到自己的丰上，部本来就是女子比较敏感的一个地方，在受到时自然而然的有些异样的感觉。
　　猛然站起身来，女子的英气尽数展现，寒霜般的脸冷意逼人，该死的家伙，这次绝对不可饶恕，凯瑟琳站起来回过头冰冷的盯着凌箫，没想到又是这个家伙，本来对凌箫稍好一些的印象此时化作乌有，绝对是故意的，可恶的家伙，凯瑟琳咬牙切齿的咬着牙，发出咯吱的声音，暴怒的就要狂扁凌箫。


第40章 戏谑美女 求鲜花
　　“你就是我姐…别想骗我…”
　　凌箫有些恋恋不舍凯瑟琳的美屯（）就在她爆发之际凌箫坚定及肯定的铿锵有力的说道：“你就是我姐，我每次摸我姐时她都会晃一下她的下体，刚才你就扭动了。”
　　凌箫说的煞有其事。
　　好不容易激起暴怒的情绪被凌箫的一句话说的就如皮球一样泄了气，打也不是，不打也不是，瞧着对方坚定的模样，她就不忍心斥责，何况对方一脸朴实的样子，年龄又比自己小，但是对方大胆裸的话令她都吃不消，便宜全都被这该死的家伙占完了，却还没有理由生气，气闷的说道：“我说过了，我不是你姐，只要是女人，被……都会有那种反应……别再来烦我，否则别怪我不客气。”
　　凯瑟琳尽量装作凶神恶煞的模样，警告凌箫。
　　“啊……真的吗？”
　　凌箫一副恍然大悟的样子，愧疚的说道：“我真的以为你是我姐呢，如果真是的，就好了，日夜夜都在祈祷着希望能与她相遇。”
　　“请原谅我的失礼，你应该明白一个思念亲人的滋味和心情。”
　　眉头一挑，凌箫装作心痛难过的样子，痛心疾首的捂着胸口。
　　真是恶寒，凌箫都有些忍受不了自己天才般的演技，演戏演成这样也是一种天才，在次摸上凯瑟琳的丰，他是要达到意想不到的效果，不飞则已一飞冲天，不鸣则已一鸣惊人，至于哪方面也只有他本人知道。
　　凯瑟琳被凌箫煽情的表演彻底的博取了相信，一改天之骄女的高傲形象，安慰的说道：“不要难过，如果需要，我可以帮你。”
　　说完后，也惊讶于自己什么时候去做这种无聊的事情了，不禁后悔不已。
　　此时轮到凌箫讶然，他也只不过随口一说，没想到凯瑟琳竟然会热心，无父无母没有亲人的凌箫何曾会有姐姐，瞎掰乱造的故事，找到海枯石烂也不会找到他的姐姐。
　　“你的好意我心领了，实在不好意思，再一次的冒犯了姑娘。”
　　凌箫继续装下去，有板有眼的说道：“不好意思，我心底难过，先出去一趟。”
　　说完脚底抹油就溜之大吉，在演下去，保不准就露馅了，免得夜长梦多，凌箫还是先走为妙，主要的还是他心中一阵翻江倒海，刚才喝的酒来了酒劲，直往喉咙上涌，差点就把持不住，当场丢人。
　　瑟夫目瞪口呆的看着这戏剧话得一幕，神，太神了，绝，简直绝到家了。若是开始凌箫摸到凯瑟琳的美屯，他心底还不服气，认为纯属巧合和运气，那么现在他已经彻底的佩服的五体投地，甚至把凌箫当成无赖的楷模来膜拜了。
　　凯瑟琳是何等女人，摸她的屁（PIGU）股比摸老虎屁(pigu)股的下场还要惨，凌箫居然不费功夫的就摸上了她，而且凯瑟琳还没有动怒，使得对方一点脾气也没有。这可不是一般人能够做到的，在那种情况之下，还能够保持镇定，可见凌箫临危不乱的应变能力。
　　瑟夫不得不打心底的从头到脚膜拜凌箫，他追凯瑟琳有一年多了，就是连对方的手也没碰触过，没想到凌箫第一次见到她就接连的摸了她两次美（tun）屯，他可不介意凯瑟琳被凌箫，其实打心底他都不想追凯瑟琳，若真要娶她，他死的心都有了，以凯瑟琳的脾气他以后绝对会度日难眠，并且从此世界将会在次少了一个流氓，那样比杀了他还难受。
　　急匆匆的离开凯瑟琳，不顾四周各色的目光，凌箫问了一个侍女方便的地方在那后，直往洗手间奔去。
　　凌箫推门进入洗手间，洗手间宽敞明亮，干净清爽，四周放着几盆植物，发出淡淡的香味，却不刺鼻，这种植物可以消除异味，清晰空气，具有很好的美化功能，是家居，大厅，等场所必备的。
　　洗了把脸，用清水静静的浇灌在脸上，凌萧感觉好受多了，心里也不像开始那样灼热的难受，呼吸了一口气，身体放松，嘴角一挑，挂着一抹无赖的笑容，不复先前的天真少年。
　　邪邪的笑道，握着那只摸凯瑟琳丰屯（）的手，那种真实得感觉至今还可以感受到，肉感确实不错，心中的沸腾不已。
　　迷人的美眸从凌萧离开的身影上收回去，凯瑟琳心里升起奇怪的感觉，一想到自己的部被一个陌生人摸了，心中既气恼又无奈，双颊忍不住的飞起一片红晕，丰（MAN）满的美屯（TUN）上现在还可以清晰的感受到一股酥麻，微微有些发热，该死的家伙，虽然不是故意的，难道就这样轻易的放过他，绝对不可以……心中一阵烦躁。
　　起身就离开酒吧，凯瑟琳可不想继续呆在酒吧，她心中很乱，需要找一个安静的地方清净。希望下次别在遇到那该死的家伙，她这次算自认倒霉。如果一开数就稍微注意一下瑟夫的动向，就绝对不会相信凌萧无耻的演技，以她的性格，可不会认为与瑟夫在一起的人会是好鸟。
　　一盏茶的功夫，凌萧探头探脑的从卫生间里面出来，若是凯瑟琳没走，他就不准备和瑟夫会和，直接拍走人，他就不相信凯瑟琳在接连被自己摸了两次丰屯（）还能够镇定自若的呆在酒吧喝酒。果然不出他所料，凯瑟琳已经芳踪远去。
　　嘿嘿，第二次摸上凯瑟琳的美是他最得意的手笔，一方面是彻底令瑟夫哑口无言，从心底里让他折服，另一方面是攻心为上，打发凯瑟琳赶紧走人，不然他和瑟夫会面岂不是全都露馅了，在被摸了两次部，凯瑟琳岂会还有雅兴喝酒。
　　见凯瑟琳已经走人，凌萧大摇大摆的从卫生间里走出来，径直的走到自己的座位上，小人得志般的拿起自己的酒抿了一口，挑了挑眉头，投的望着瑟夫。
　　“高，小弟实在佩服，我对你的敬仰有如滔滔江水连绵不绝……从今以后你就是我大哥，来我敬你一杯。”
　　瑟夫的眼中泛着崇拜的目光，放低姿态，心服口服的说道，双手举起酒杯向凌箫敬去。
　　“咳咳。”
　　凌箫捏了捏嗓子，略带尴尬，貌似瑟夫这厮比自己还大几岁，认自己为大哥，好像不太合适，手一摆，劝阻的说道：“客气……实在不敢当……”
　　凌箫自有一股成就感，身体飘飘的，对于瑟夫认自己为大哥的事情，他也只不过说说而已，纯属当时的玩笑和看不惯凯瑟琳高高在上的原因。


第41章 舞台上的性感女郎
　　“我瑟夫说出的话，就如泼出去的水，一个唾沫一颗钉，岂能有反悔之理……你是不是看不起我瑟夫……”
　　凌箫推脱的表情使得瑟夫要跟凌箫急，他虽然不学无术，但是还是有着自己的自尊，何况内心中是真正的佩服凌箫。
　　一见瑟夫极为认真的表情，凌箫也不做作，见到他面色如此诚心，也不好薄了面子，有个小弟当马仔也是很拉风，貌似见瑟夫在风岚有点来头，直截了当的说道：“来……一切尽在酒中。”
　　凌箫举起酒杯爽快的与瑟夫的酒杯碰在一起，欣然的同意了，虚情假意的推诿实在没有意思，不如来的直接。
　　冰冷男子见到二人举杯共饮，不知何时面色稍稍舒展，会心一笑的看着二人，真是奇怪的一对，尤其是凌箫大胆的举动令他刮目相看，平静的心中也掀起了不小的涟漪，第一次凌箫摸凯瑟琳的美（TUN）屯他只是面色动容，还没达到心起波澜的时候，凌箫第二次的惊人举动确实对他起到了强烈的震撼作用。
　　真是个奇怪的家伙，表面凌箫看上去吊儿郎当夹杂着流里流气的气息，实际上去洞察对方，仔细的体会，会发现他果断，大胆，遇到事情随机应变的能力极强，有着一种非凡的能力。冰冷男子目光如炬，打量着凌箫二人。
　　“来……冰块……大家一起干一个。”
　　凌箫招呼道，不顾冰冷男子额头暴起的青筋笑嘻嘻的看着他。
　　冰冷男子面色微差，差点额头就滴出汗，怪怪的举起酒杯，那眼神仿若想要狂扁凌箫。
　　“大哥只要在风岚城能够用到小弟我的，尽管开口，小弟我誓死效忠于你，为你鞍前马后……”
　　三人喝过酒后，瑟夫谄媚的把头伸向凌箫，大拍马屁的说道：“大哥，你摸凯瑟林的那一招用地实在太棒了，能不能教教我。”
　　希冀的眼神好像看着一般看着凌箫凌箫暴汗不已，瑟夫那种眼神如一同发情的母狼一样，不知道的人还以为他和瑟夫有背背山的倾向，慌忙撇身挪开位置不满的开玩笑说道：“瞧你熊样，没见过世面的表情，都丢我的脸……”
　　其实凌箫之所以能够信心十足的去摸凯瑟琳的丰（MAN）满美（TUN）豚，还安然无恙的回来，早在事先他就做了充足的准备，以他的性格不打无准备的仗，知己知彼才能百战百胜。
　　凌箫通过与瑟夫的简单对话问了一些凯瑟琳的基本情况，比如凯瑟琳喜欢什么颜色，喜欢去哪些地方，她发脾气的表情…是否一个人经常徒步走在街道上…等等琐事，别小看这鸡毛蒜皮微不足道的事情，凌箫却可以从中吸取到有用的信息，进而进行对凯瑟琳性格的分析，从而判定凯瑟琳的脾气和性格，以他多年在社会底层的经验还是有一份独到的眼光。
　　在了解后，凌箫针对分析到的零散信息来对凯瑟琳发起攻击，进而大功告成，看似简单的事情，其实并不简单，能够成功实属不易，凌箫暗地里也是暗暗心惊，捏了一把汗。
　　“嘿嘿，大哥，谁叫我不由自主的爱上你了呢……”
　　见到凌箫汗颜的表情，瑟夫一阵得意，捏着嗓子阴阳怪气的说道，配合着他那副表情实属让人作呕，凌箫气的恨不得上去给他一。
　　在一阵嘻嘻哈哈中，凌箫三人的气氛开始活络起来，冰冷男子也是难得的偶尔插几句话，实属不易，凌箫二人已经很满足了，也不知道这家伙是不是从极北之地的冰川来的。
　　就在凌箫瑟夫聊得火热时酒吧内的魔法灯忽然灭了，接着在不到一秒钟的时间黑暗的空间里散发出莹莹的淡淡光芒，微弱迷蒙，代替了原来比较明亮的魔法灯，蓦然间比较噪杂吵闹的酒吧瞬间安静下来。
　　凌箫霎是诧异，不禁有些疑惑，只见在酒吧中间精美的喷泉开始喷出奇特的水注，喷出的水变幻莫测，一会变成水柱，一会变成水帘又时而幻化为梦幻般的波浪形，真是美妙，看的大家美目连连，凌箫惊叹不已。
　　在喷泉上面的凌空舞池却黑暗一片，见不到一丝光明，仿若黑洞一般把进入的光芒全部吸入进去。
　　收回眼神，疑问的望向瑟夫，瑟夫却是满脸的兴奋，如一个小孩一般在期待着大人给他发糖吃，在看向冰冷男子，冰冷男子也是一脸的迷茫，不用想也知道冰冷男子是第一次来勇者酒吧。
　　周围的人也是安静一片，全部都用希冀期待的眼神盯着酒吧中间凌空的舞池，透漏出各异的目光。
　　不知道酒吧又在搞什么，越是这样凌箫就越是好奇，心底好像有无数只的蚂蚁在上面挠痒痒，瑟夫似笑非笑的看着凌箫，打哑谜的说道：“大哥……接下来的节目包你精彩，绝对是火辣……令你兽血沸腾……他可是勇者酒吧压箱底的节目。”
　　迈着关子，瑟夫一脸神秘的说道。
　　“你只管看好了……”
　　凌箫和冰冷男子对瑟夫卖关子的话不予理睬，静静的抬头望向精美的舞池。不多时只见黑暗的舞池瞬间变成刹那光华的明亮场所，就如黑夜中的惊雷划过漆黑的苍穹，耀眼的魔法灯，光芒四射，笼罩在舞池上，那耀眼的光芒只停留在舞台中央，一丝也没有溢出场外。
　　就在这时全场的人屏住了呼吸，凌箫也是瞠目结舌的看着舞台中央，下体的兄弟差点就没忍住抬起头来。
　　舞台中央，站着一个金发女郎，身材凹凸有致，前凸后翘，一身大胆的装束尤其前卫，的身体各处大部分暴露在空气中，的胜似白雪，在魔法灯的照耀下更显的心怀。
　　狠狠的呼出一口气，凌箫沸腾的心血稍稍好受，舞台上的女郎实在太魅惑人心，不管从各方面都堪称一个少见的大胆美女。在望向其他人，那猪哥的状态也好不到哪里去，瑟夫更是不堪，眼睛放光一样的伸着头一眨不眨的盯着舞台上的奔放女郎，嘴巴张成o型，那恶心的口水就飞流直下的流进了他的酒杯里面，至于冰冷男子，凌箫已经把他排除在男人的范畴外了。
　　女子虽然没有凯瑟琳和端木晴那样绝美的容颜，但也是难得一见的美女，她的身材傲人，就连凯瑟琳与端木晴都无法与她比拟，尤其是柳腰细如扶风中的柳条，一碰就弯，随时都要担心女郎有可能倒下。
　　“奇香坊的。”
　　凌箫一阵侧目，不由的惊呼出口，心中澎湃万分。


第42章 火辣舞蹈 求鲜花鲜花
　　奇香坊的，不错，女子身着的衣服是奇香坊的衣服，看着那火爆极少的衣服，凌箫感觉鼻血都要喷涌而出。
　　女子穿着大胆外露，穿着一件黑色的超短迷你小短裤，黑色的短裤短的就没入女子的根部，短裤紧绷，把女子的下股勾勒的玲珑有致，性（xinggan）感的丰（TUN）豚微微上翘，极度诱（youren)人。
　　奇香坊的果然有着一种独特的魔鬼魅惑，只见女子上身身着一个的吊带装，黑色的镂空吊带装堪堪把她的丰（MAN）满遮掩，一条深深的乳（rugou）沟深不见底，如同峡谷一般惹人遐想，黑色透明的纱衣如肚兜一样垂在小腹，柔弱的柳腰毫不掩饰的暴露在空气中，展现着女子柳腰的惊人妩媚。
　　“大家好，欢迎大家在次光临勇者酒吧，今晚又是一个难得的今宵，在这里伊莎祝大家玩的高兴开心……”
　　伊莎用魅惑般的声音在舞台上朝下面的人轻启朱唇，略带妩媚般的看向大家。
　　那好听得声音犹如魔力一般，给人一种酥麻的感觉，让人心底痒痒的，恨不得狠狠的在伊莎如红酒的朱唇上猛亲一口，真是个小妖精，凌箫在心底嘀咕道，下面已经响起一片掌声，每个人都毫不掩饰的用裸的眼神盯着伊莎的娇躯猛吞口水，龌龊的模样要多猥琐就有猥琐，不得不说，台上伊莎果然是个十足的妖精。
　　“每天晚上的这个时候，也是最难忘的时刻，伊莎将会和大家一起分享快乐的时光……”
　　台下的人目光灼热的看着伊莎，伊莎如魔女一般，做了一个的姿势。
　　“好……伊莎……来一个……”
　　下面的人还没等伊莎说完就激动的高声喊道。
　　“伊莎来一段…伊莎跳一个…”
　　另一个人站起来吼道。
　　此时酒吧内高昂的声音此起彼伏，极为热烈和激动，全部的眼光全都投入到伊莎处。凌箫不知为何大家会如此激动，难道接下来会发生……或者有什么特别的节目。
　　伊莎不慌不忙的说道：“在这里，伊莎将会一如既往的带给大家精彩的舞蹈，希望大家喜欢。”
　　“好”伊莎话音刚落，大部分男子鼓起手掌，使劲的拍着手，好像那都不是自己的手，恨不得给他拍烂。凌箫看的心惊肉跳，我的乖乖来，不至于这么激动吧。
　　伊莎确实有着与凯瑟琳和端木晴不一样的别样魅力，从伊莎身上散发出一种成熟的妇人风情，那种成熟的女人风情犹如水桃一样无时不刻的在吸引着男人，同时一颦一笑间带着风情万种的妩媚，如同一个妖精一样在魅惑男人，可以说这样的女人对男人最有杀伤力，她知道男人需要什么。
　　“大哥，伊莎可是风岚城出名的美女，尤其是她的舞蹈那更是火辣……有着魔鬼杀手的称号……下面的节目包大哥你大开眼界……啧啧。”
　　瑟夫难得的良心发现抽空跟凌箫说几句，即使这样瑟夫的眼神都没离开过伊莎，拿起他那杯淋着口水的酒杯傻傻的喝了一口。
　　舞台上的灯光突然一晃，明亮的魔法灯已经变成柔弱的光芒，迷蒙的魔法灯光下把舞台变的特别暧昧，尤其是暴露的伊莎站在舞台上就更加的有着一种说不清的魅惑。
　　不知从何处突然射进几道光柱投到舞台中央，五颜六色的光芒交织在一起，美轮美奂，就如同万花筒一样，变化万千，五彩的光芒好似一个个萤火虫在舞台上移动，变换着位置，但是它们不管如何变幻位置，始终都围绕在伊莎四周。
　　伊莎被那些五彩的光芒所笼罩，整个娇躯上都散发着不一样的魅惑，点点五彩荧光闪烁不定，应该是一个魔法闪光灯造成的奇幻效果，勇者酒吧还真是大手笔。
　　点点荧光有生命一般的照在舞台上，不断变幻，偶尔有时，五彩的点点荧光会停留在伊莎某些重要的部位间，都会造成一丝丝魅惑的情愫。伊莎如梦似幻，在舞台上变得神秘莫测，犹如镜中水花，不可触及。
　　凌箫没想到在魔法灯光的闪烁下，可以让伊莎达到如此美幻的效果，只觉的伊莎如梦似幻，想要触及，却又触不可及，加上她那身暴露的装束更是炫刹人心。
　　在凌箫脑中片刻闪过无数想法后，脑中就没有想法了，此刻不需要想法，只需要眼睛看就行了，没有比这更来的直接，过多的想法凌箫反而会觉得浪费。
　　只见的伊莎在台上疯狂的摆动着柔软的娇躯，如同一头小母豹一样带着一股野性的疯狂美感，柔弱无骨的娇躯如同水做的，极尽的扭动着的娇躯。
　　一头柔弱漂亮的火红头发随意摇摆，在魔法灯的闪耀下有着无限的堕落情愫，令人疯狂，每个男人的心脏都忍不住的咚咚跳动。
　　伊莎玉臂高举，如波浪一般在闪光灯下起伏不定，迷人窈窕的柳腰尽情的随意摆动，带着惊人的柔韧性，做着各种高难度具有极度性的动作。
　　勇者酒吧内的现场已经如锅中烧开的热水一般，炸开了锅，叫嚣声，呐喊声，口哨声全部响起，沸腾喧闹的气氛达到白炽化，每个男人都不由自主的站起来纷纷举手呐喊，起劲，身体也跟着伊莎扭动着身体，疯狂的举动实在太过疯狂。
　　现场一片喧腾，不复先前的安静，凌箫一阵咂舌，伊莎的魅力果然强大，这种魅力起码比一个军队还要强大的多，真不是一般的杀伤性武器。
　　伊莎确实有着独特的魅力，通过那的舞蹈，能够让男人心血沸腾，带起男人的冲动和。
　　她的每个动作都极具性，大胆暴露的衣服把大片的裸露在外面，火辣的舞蹈动作向观看者不断进行着心灵的暗示，诱发着每个男人心底的，不得不承认伊莎是个美丽的魔鬼，能够把男人的魂魄都给勾去，那奔放的舞蹈加上她火爆的穿着无疑是在蛊惑人心，在伊莎舞蹈的下，凌箫心中躁动不已，心中饥渴烦闷，如同沙漠中十几天没喝水的人，口干舌燥，却没有水喝，心中急躁不安。凌箫此时就是这种心情。
　　伊莎妖媚的用玉手从额头向后抚顺一头金色的头发，然后肆意的摆动着臻首，妖艳疯狂的行为刺激人心，几缕金色发丝无意间黏在伊莎的红唇间，更增添几分妩媚和妖艳的气息，透着丝丝深入人心得银（YIN）靡味道。
　　扭腰…勾脚…反转……下腰……伊莎尽数展现，相互结合，……做出大胆奔放的各种动作……看的每个人大呼过瘾，那叫嚣声呐喊声更是一波高过一波。
　　凌箫看的正带劲，突然泥丸宫中的精神力一动，不由自主的把头抬起瞅向远处的一个角落里，因为台下的灯光太过迷蒙，看的不是太清晰，只见一个男子躲在那里，眼神灼热的盯着台上极尽展现火辣舞蹈的伊莎，在伊莎水蛇腰的扭动下，男子的一只手在身下不断的耸动着……凌箫一阵恶寒，慌忙收回眼神望向台上的伊莎，看着她那撩人的舞蹈，忍不住的道真是个小妖精，要人不偿命，纯粹是个祸水。
　　伊莎的节拍和速度可以说是水到渠成，激情的舞姿天衣无缝，火辣的舞蹈和撩人的动作完美结合，真正做到了，更飘逸，更曼妙，更流行，更魅力，更动人，更火辣。再现了一枝独秀的独特魅力。
　　那S形的曲线身材，肆意的扭动出各种姿势，人心，尤其是那不堪一握的完美柳腰，不经意间就流露出妖媚的气息，凌箫都看的目光停滞，感叹上天是如何造就了伊莎魔鬼般的腰肢，惊人的弹性实在太震撼人心了，凌箫不由得邪恶想到，如果让伊莎在与男人嘿呦，绝对能够做出许多高难度动作，让男人享受到在别的女人身上做不到的高难度姿势，如老汉推车…观音坐莲…倒拔杨柳……只要是男女动作，都恨不得想要在伊莎身上演练一遍，他敢打赌，在场的男人肯定都会有此想法。
　　大大们泪奔求鲜花……鲜花……


第43章 奴奴 给朵鲜花吧
　　凌箫看的血管差点爆裂，情绪不断高昂起伏，一股冲动藏在心中，直达下体末梢，想要喷发而出，单是欣赏火辣的舞蹈就弄的浴（YU）火焚身，无处发（XIE）泻，那要是真枪实弹的和伊莎嘿呦，岂不是咬死自己下面的小命。
　　酒吧内的空间混乱一片，气氛在一次达到巅峰，光怪陆离的魔法灯光把整个酒吧仿若都隔离开来，猜得四分五裂，瑟夫如同发情的母猪不知从何处拿了一条女性的亵衣在手里疯狂的摇动，身体随着节奏如螃蟹一般的乱爬，真不知道瑟夫上辈子是不是女人投胎的，居然如此饥渴。
　　伊莎一改先前舞蹈节奏，双手抓住舞台边缘的栏杆，抚（MO）摸着汉白玉做成的护栏，沉醉其中，整个娇躯俯仰而下，身体如波浪上下起伏，时而缓慢，时而急促，优雅疯狂。
　　她的两瓣屁（pigu）股高高撅起，把身体变得愈发玲珑，性（XING）感的雪球不停的摆动着妩媚的姿势，如水浪在海面浮动，惹人遐想，好像在摆尾乞怜主人从后螟入。
　　伊莎伸腿翘起玉股的同时，头部高度保持不变，双手扶着栏杆，整个腰肢变幻万千的扭动，光洁的玉背在灯光下完全暴露在人们的视线里，晶莹雪（XUE）白，如同羊脂玉一样闪着迷人的颜色。一双黑色的长筒靴深深的套在伊莎雪（XUE）白的玉（YU）腿上，带着一股黑色的诱（youhuo）惑风情。
　　随后放（fanglang）浪般的伸回双手，娇躯如蛇一样俯身而下，却没有倒下，好像有什么无形的力量把伊莎固定在那。伊莎收回的双手极其大胆的抚（fumo）摸着自己动人的娇躯，似有似无略带挑（tiaodou）逗般的偶尔抚（fumo）摸在丰（MAN）满地雪球上，迷人的玉股间，彻底的点燃了每个男人心底的兽欲。
　　“……”
　　“哎呦。”
　　一声清脆的响声在凌箫的耳旁响起，站着的凌箫感觉到腿部碰到一个东西，不由的收回入神的目光，恋恋不舍的移开伊莎性（xing）感的舞姿。
　　只见一个粉嘟嘟的小女孩倒在自己的脚下，可爱的小手抓着他的，大眼嘟嘟的，眼睛泪汪汪的，好像受到委屈一样，想要泫然哭泣，不过却强忍着没有流出来。
　　好可爱的小女孩，粉雕玉琢，如同小玉女一样，招人喜爱，凌箫低头看着小女孩，小女孩应该是想要往人群中挤，可是酒吧内的人太过拥挤和疯狂，小女孩没有挤进去，反而被酒吧内的人给挤倒在地，才凑巧倒在自己的脚下。
　　如此招人喜欢的小女孩倒在地上实在让人心疼，凌箫弯子伸出双手去扶小女孩，小女孩清澈明亮的眼神中露出害怕的神情，小小的身体微微颤抖。
　　“你的家人呢。”
　　凌箫扶起小女孩大声的问道，因为酒吧太过喧嚣不得不提高分贝，心中奇怪这是哪家不负责任的大人把小女孩带进酒吧，还让其单独行走。
　　粉雕玉琢的小女孩小脸白里透红，如同苹果让人忍不住想上去咬一口，一双大眼睛很是好看，水汪汪的，明亮清澈，女孩大约五六岁，身着一身朴素的衣服，衣服很旧，都被洗得发白了，从此可见小女孩的家境一定很贫穷。
　　女孩略带害怕，大眼睛一眨不眨的看着凌箫，欲（yuyanyouzhi）压。
　　“大哥哥可不是坏人哦，来坐到这里。”
　　凌箫露出一副可亲的模样说道，拉过椅子给小女孩坐，殊不知他的模样有种大灰狼诱骗小红帽的样子。
　　冰冷男子一点都不关心凌箫在一旁的事情，居然也是眼睛一眨不眨的看向舞台，不过却并没有露出色狼的模样小女孩唯唯诺诺的坐在凳子上，身体微不可绝的轻微颤抖，此时凌箫才真正看清小女孩，秀气的小脸蛋天真（zhen）无（wu）邪，如瓷娃娃，身上散发着淡淡的轻灵气息，琼鼻嫣然一点，小嘴嘟囔囔，简直就是个小精灵，就是柔小的身体有些瘦削，应该是长期营养不良造成的，但是即使如此也掩盖不了小女孩是个十足的美人胚子。
　　凌箫觉得小女孩与一个人很相似，至于是谁，他一时也想不起来，只是突然有这种想法。
　　“别害怕，来吃果品……”
　　凌箫心中很喜欢这个可爱的小女孩，实在招人喜欢，尤其是她那粉嘟嘟的小脸令人忍不住想要上去咬一口，不知为何小女孩总是一副很害怕的模样。
　　凌箫把果品递给小女孩，小女孩犹豫不已，眼睛眨巴眨巴的瞅着凌箫递来的果脯，想吃却又不敢拿，时而抬眼望望果品又望望凌箫，那模样实在可爱逗人。终于在凌箫眼神示意下，小女孩拿住了果脯。
　　在伸手的一刹那，凌箫明显的看到小女孩的手上有明显的血痕，血痕清晰可见，犹如刚被柳条抽的一样，心中不由的一颤，是被打的伤痕，而且还是不久之前，不只一道，而是有许多道，并且有许多道伤痕已经好了些，新旧交替，想来小女孩应该是天天被打。
　　凌箫不由的一怒，如此天真可爱的女孩喜欢还来不及，居然有人去毒打她，真是丧尽天禽（qin）兽良不如，怪不得小女孩会瑟瑟发抖，眼神中有害怕的神色。
　　心疼不已的凌箫眼中露出柔情，搬过椅子靠近小女孩说道：“吃吧没事的……你叫什么名字。”
　　小女孩胆怯的望了望凌箫，稍微放下不安，小口的吃着果脯，一吃三抬头的看看凌箫，觉得凌箫的神态很和蔼，有种呵护自己的柔情，就好像自己的妈妈一样，心中不由的暖暖的，因为只有在妈妈那里才能够体会到这种神情，不由自主的想要亲近凌箫，嗫嚅的说道：“我叫奴奴。”
　　“奴奴”应该是小女孩的小名，凌箫微笑的说道：“奴奴你的家人呢？”
　　凌箫最关心的是奴奴的父母，如此小的小孩独自在酒吧内，手上还伤痕累累，实在太不负责任了，亦或是小女孩的父母把她给丢弃了。
　　“我来找妈妈……”
　　奴奴撅着嘴，委屈的说道。
　　“那妈妈呢……”
　　凌箫接着问道，的确很担心小女孩，主要的是奴奴很招人喜欢，在酒吧这种混乱的场所，一个小女孩单独在里面是挺危险的。
　　“我妈妈在这里面，我找不到……”
　　奴奴实在很小，说不清楚，也说不到重点，只是眼泪汪汪的看着凌箫。
　　凌箫也问不出个所以然，奴奴说的话虎头蛇尾，只知道奴奴的母亲在勇者酒吧里面服务，奴奴是单独跑出来的，对于奴奴手上的伤痕是怎么一回事，他也是很奇怪，试探性的问道：“奴奴……你手上的伤是怎么回事。”
　　话一出，奴奴瘦弱的身体经不住一阵颤抖，面色有些苍白，小小的身体猛然扑进凌箫的怀里，连手里的果品都扔了，呜咽的抽泣，断断续续的哽咽道：“奴奴不要……不要打奴奴……奴奴害怕……妈妈奴奴是个乖孩子……为什么要打奴奴……”
　　悲伤稚嫩害怕的声音真是闻着伤心听者流泪，凌箫鼻子一酸，大手轻轻的拍着怀里颤抖的柔弱身体，奴奴一定受到毒打了，居然有如此母亲尽狠心打自己的女儿，真是猪狗不如，那手上的血痕历历在目，深深的血痕仿若刻在奴奴的小手上，真是不知道奴奴的母亲是如何下得了手。
　　凌箫已经没有心情看台上的激情表演，完全被奴奴受到的委屈所触动，柔声的安慰着怀里哭泣的奴奴，缓解奴奴害怕的精神，他现在就如一个大哥哥一样呵护妹妹呵护奴奴。
　　奴奴只觉得凌箫的怀里很温暖，好像躺在妈妈的怀里，心下放松，不知不觉间就睡着了，凌箫看着渐渐睡着的奴奴，脸上一片心疼，因为奴奴在睡着的时候，小嘴里还不断的重复着：“不要打我，奴奴很乖的……奴奴是乖孩子……”
　　眉宇间带一丝丝害怕，不知是何种环境让一个如此的小孩在睡眠中都能够梦见害怕，可想而知奴奴的生活是何等凄惨。
　　冰冷男子奇怪的看向此刻柔情倍增的凌箫，对于凌箫此刻的举动很疑惑，奇怪的男人，蓦然间他的心中对凌箫充满了好奇，无赖，睿智，大胆，缜密，柔情……不知道那一面才是你，还真是个有意思的人，想来跟在他后面一定很有趣，好像好久都没找事情做了。
　　凌箫一动不动的抱着奴奴，深怕惊醒了熟睡中的她，她睡得很香，大概很久没睡过这么踏实的觉，只是眉宇间的紧锁说明奴奴又在做噩梦，他自己都不知道自己为何会如此关心一个素未蒙面毫无瓜葛的小女孩，或许她的可爱和楚楚可怜打动了凌箫的心。
　　随着伊莎最后一个妩媚的动作结束，这场激情四射的盛宴宣告落下帷幕，四周的人群集体喧哗起哄，久久不能平息心中澎湃的激情，舞台下的人不断的吹着口哨，叫嚣着伊莎再来一段，亦或是用粗俗的语言向伊莎问好。
　　“感谢大家的欣赏，与支持，美好的时光很快的又过去了，伊莎和大家一起分享了自己的独特舞蹈，希望他能给你们带来欢乐，明天同一时间，伊莎在这里恭候大家……”
　　伊莎用妩媚的声音款款道来，因为刚跳过舞的原因，她的胸（xiongpu）脯极大幅度的上下起伏，光洁的额头上已经出现微微细密的汗珠，几缕发丝黏在上面，妖艳动人，没有了先前的疯狂火辣，多了一份成熟娴静的风情，那是一种成熟的少妇风情，是少女没有的。
　　话刚落下，下面的人都是依依不舍，伊莎已经退出舞台，叫嚣喧闹的声音混乱不堪，犹如大杂烩，每个人心底都落空空的，好像少了什么，就好像人丢了魂一样。
　　瑟夫更是沉醉其间，高喊伊莎，伊莎，你是我的偶像，你是我的心肝……
　　在伊莎离去之际，伊莎的身体不由的一顿，眼光瞥向凌箫，退出舞台，神情依旧。


第44章 狂刀 求鲜花
　　勇者酒吧的老板还真有商业头脑，酒吧内装潢舒适宜人，各种酒水一应俱全，又靠近佣兵公会，占据了天时地利人和，想不财源滚滚都难，凌箫看着人满为患的酒吧，实在太挣钱了，又有这个火辣的舞蹈来助兴，不吸引人才怪。
　　火辣的舞蹈已经告一段落，许多人的内心还是无法平息躁动的心情，不过现场渐渐安静了下来，一个个拿着酒杯发（xie）泄着心中的动荡，无疑是为酒吧在次增加了收入。
　　“咦，大哥哪来的小女孩…好可爱…”
　　终于回魂的瑟夫回到座位上才发现凌箫怀里抱着的奴奴，眼睛睁得大大的如牛眼，旋即恍然大悟的跳起来一惊一乍的说道：“我知道了，是你女儿……”
　　“扑哧。”
　　正在品酒的冰冷男子被瑟夫的话吓了一跳，忍不住把喝在嘴里的酒吐出去。
　　凌箫额头上立即浮起一道道黑线，用杀人般的眼神盯着瑟夫，要不是怕吵醒奴奴，他已经跳起来咆哮过了，还真亏瑟夫想的出来，不满的说道：“你看像吗……”
　　“不像……”
　　瑟夫也意思道自己没经大脑思考，就脱口而出，摇摇头否定道：“难道是你拐来的……或是……”
　　瞧着瑟夫的神情凌箫都知道他在想什么，我靠，老子还没有喜欢幼童的倾向，难道我凌箫是那种人嘛，简直在污蔑我人格。
　　眼看凌箫面色渐渐变黑，瑟夫赶忙撇开话题，身子下意识的退后说道：“大哥你要不要去风月阁……”
　　眼神示意的看着凌箫，那意思仿若在说风月阁的姑娘在等着你呢。
　　凌箫心中微微一动，不过也只是好奇，毕竟怀中还有奴奴，也无暇分身，嘿嘿，瑟夫应该被艳舞勾起了欲（yu）火，憋得难受，现在无处，只能到风月阁解决生理需求，周围也有大多数男性同胞急匆匆的走了，目的或许与瑟夫不谋而合。
　　“我就不去了……你去吧…小心别被女人给榨干了……”
　　凌箫坚决的说道，免得瑟夫不好意思撇下他。
　　“大哥改天小弟请你…我先去风月阁了…嘎嘎……”
　　瑟夫心底的冲动不断上涌，现在只想到风月阁发（xie）泄一下心中的欲（yu）火，伊莎还真不是一般的会挑（tiaodou）逗人，一道目光一个动作都令他疯狂，在得到凌箫的回答后，瑟夫如蒙大赦，屁颠屁颠的离开了勇者酒吧，临走时对服务女郎说了几句话。
　　凌箫抱着奴奴坐在椅子上，也不知道她的家人现在在哪里，奴奴现在又睡着了，也只有等到奴奴醒来后，凌箫在做计较，一想到她的父母，就忍不住心中的愤怒。
　　就在此时，酒吧内出现了混乱的局面，一个女子劈头散发的从后台跑了出来，人群中出现骚动，全部都用诧异的眼神看着女子，有些人更是想要上前询问发生了何事，当看到女子身后跟着追赶来的男子后，一个二个立马安静了下来，全部离得远远的，深怕染上瘟疫。
　　如潮水般的人群立马散去，躲得远远的，看着这幕戏，酒吧内瞬间空出宽敞的地方。
　　女子一头金色的头发披散着，黑色的吊带衣凌乱不齐，那堪堪把丰（man）满护住的地方露出大片白花花的丰腴，闪着的色泽，黑色的短裤明显有被人想要强行扒开得痕迹。
　　女子正是伊莎，伊莎衣装凌乱不堪，面色惊慌恐惧，眼角微微有泪痕，看来受到了惊吓，拼命的逃跑。
　　她的身后跟着一名大汉，大汉体型魁梧，穿着一件短袖的衣服，强壮发达的肌肉孔武有力，面色带着狰狞，眼中露出戏谑的笑意，不慌不忙的追在伊莎的身后。
　　“跑啊……赶快跑……”
　　大汉雷霆般的声音响起，拉长声音吓唬伊莎。
　　跑着的伊莎吓得浑身发抖，深怕被大汉追上，嘴里带着哀求的喊道：“放过我吧…不要……”
　　伊莎略带哭腔的声音更是激发了大汉的兽（shouxing）性，面色狰狞的追着伊莎，每次都将要抓住伊莎，可是又故意放慢速度，让伊莎逃跑，就如老鹰抓小鸡，故意戏弄伊莎，把伊莎当成了猎物来捕捉玩弄。
　　“快跑啊……我追上了……哈…哈…哈。”
　　大汉故意的戏谑伊莎，放肆的大笑道。
　　惊恐的伊莎一听到大汉的话吓得魂飞魄散，更是慌不择路的乱跑，酒吧内的人纷纷让道，伊莎带着哀求的软弱声呼救道：“救命啊……”
　　凌箫看着这戏剧话得一幕，心中不知作何感想，不久前伊莎在舞台上还火辣妩媚，极度诱（youhuo）惑，身上散发着无限的激情和自信，现在却如一个小鸡一般被狼捕捉玩弄，不复先前的魅力，有的只是惊恐恨助，这就是生活在底层人的悲哀命运，凌箫抱着事不关己高高挂起的心态坐在自己的酒桌上看着这一出。
　　“嗯……”
　　奴奴在凌箫怀里磨蹭了一下，揉着睡眼朦胧的眼睛，明亮的眼睛好奇的看着凌箫，先前的吵闹肯定把奴奴给吵醒了。
　　“救命啊…你放过我吧……”
　　凌箫刚要开口，伊莎惊恐的声音在次传来。
　　不知为何，凌箫看到奴奴的眼神中却折射出惊喜的表情，欢喜的样子好像得到自己心爱的东西一样，随后挣扎的从凌箫的怀里跑下来，凌箫担心奴奴受伤，扶着奴奴。
　　奴奴高兴的喊道：“妈妈…奴奴在这…”
　　然后欢喜的对凌箫说道：“我找到妈妈了，奴奴找到妈妈了……”
　　像献宝一样的对着凌箫一遍遍的说道，可见奴奴心中是何等兴奋。
　　心中一突，凌箫心中百般滋味，终于知道为何在见到奴奴后有种相识的感觉，觉得她很像一个人，当时念头也只在脑中一闪而过，并未仔细去想，在奴奴听到伊莎的声音后喊妈妈，凌箫已经肯定奴奴就是伊莎的女儿，怪不得长的如此相像，还真是母女一对。
　　惊慌中的伊莎突然听到一声妈妈，惶恐的神色并未吃惊，早在舞台上，她就看到凌箫怀里的奴奴，眼神闪过异色，担心不已，如果不是出了一些意外，她早就出来找奴奴了，不过此时她更加担心的是奴奴。
　　“奴奴快走……”
　　狼狈不堪的伊莎神情凄楚，眼神望向奴奴的方向，尽是关心和心疼，浓浓的爱意掩饰不住母爱，她已经有不好的预感了。
　　“嘎嘎……原来你女儿也在这，那就更好不过了……哈哈…哈…跑啊……给我跑啊……”
　　狰狞的大汉目露凶光，狠辣戏谑的面色不由自主的抖动了一下，像想到什么好玩的事情了望向奴奴说道：“你女儿挺可爱的…给我养几天吧…”
　　阴阳怪气的声音中透着一股阴森，令人不寒而栗，可见大汉并非善类。
　　伊莎听了大汉的话后，跑着的双腿一个踉跄差点栽倒，凌乱的衣服也顾不得整理，春（chun）光大泄，酒吧内的男性几乎都是大吞口水，放光的眼睛大占（zhanpanyi）便宜，但摄于大汉的（yin）威，一个个也只能远远的躲开，从而可见大汉在勇者酒吧内有绝对的威慑力和强大的后台，致使无一人敢上去招惹。
　　恐惧大汉对女儿下手，惊慌失措的伊莎径直朝女儿跑去，奴奴也是一脸兴奋，欲要挣脱凌箫的手臂，奔向伊莎，不过被凌箫硬生生的给拽住了，只能从小嘴中发出一声声稚嫩的“妈妈”朝奴奴跑去的伊莎即要接触到女儿奴奴，突然大汉加快速度，从后面一个力道把伊莎给推向前方，柔弱的伊莎那是大汉的对手，薄弱的身体在受到大力的作用下一下冲到了凌箫面前的酒桌上，酒桌上瞬间变的一片狼藉，许多酒水溅到了她光滑雪（xuebai）白的肌（jifu）肤上，晶莹的酒水如珍珠一样在吹弹可破的皮肤上缓慢滑动，带着无限暧（aimei）昧（yin）秽的气息，撩人冲动。
　　少妇的风情，火辣的穿着，凌乱不堪的衣服，散乱的金色头发，窈窕的身材，滑动的酒水，和惊慌的神色全部结合在伊莎的身上，无疑是对男人心底的考验，好像要把男人放在火炉上烤。
　　正在喝着酒的冰冷男子皱了皱眉，因为他的酒水全部被伊莎打翻在地，不过并未有什么动作，依然的坐在自己的位置上，看着就倒在自己面前的伊莎，置身事外。
　　“跑啊……给我跑啊……我看你还往那跑……哈哈……哈……”
　　大汉嘴角划过阴森的笑意，霸道的上前如捏小鸡一般把伊莎从酒桌上掐着脖子给举了起来，面色带着投，手上不由自主的用上了力道，伊莎疼得闷哼一声。
　　“彪哥…你…放过……我吧……”
　　伊莎艰难的从那的红唇中吐出几个字。
　　“臭……婊……子……敬酒不吃吃罚酒……放过你坐梦……一会保证让大哥教训你……”
　　目光肆意的打量着伊莎妩媚的身体，目露（yin）光，彪哥的口气带着狠辣。
　　“不要欺负我妈妈……你个大坏蛋……”
　　奴奴泪眼汪汪的挣脱开凌箫的怀抱，上前就去用稚嫩的小手拍打彪哥，微不足道的力量无疑是在给彪哥挠痒痒。
　　“奴奴不要……快走……”
　　伊莎担心的开口说道。
　　彪哥嘴角一挑，凶狠的表情恶狠狠的瞪着奴奴，奴奴被吓得本能的后退，嘴里带着哭腔的喃喃道：“坏人……坏人……不准欺负我妈妈……”
　　身子已经退到了凌箫身边，小手紧紧的拽着凌箫的衣角。
　　凌箫也熟视无睹，不打算上前帮忙，虽然伊莎是奴奴的母亲，但是伊莎却没有做到一个身为母亲的责任，反而尽狠心的下狠手打奴奴，虎毒还不食子，何况是人呢。伊莎外表虽然火辣性（xinggan）感内心确极度丑陋，如果不是遇到奴奴，凌箫都想象不到。
　　就让那个彪哥的家伙好好的教训一下伊莎，两人都不是好东西，他也懒得管。
　　“给我让开……”
　　彪哥拎着伊莎来到酒桌前把酒桌上的桌布猛然掀掉，扔到地面上，哗啦啦，地面掉了一地的玻璃，全部破碎，彪哥把伊莎往桌子上一扔，面露（yin）光，想要羞辱伊莎一番，虽然不能真刀真枪的上，占点便宜还是可以的，他觊觎伊莎很久了，可是伊莎已经被大哥预定，所以他不能抢了大哥的头筹，也只能揩揩油。
　　被扔在桌子上的伊莎浑身仿若都要散架，整个身体趴在桌子上，玲珑的曲线一览无余，彪哥肆意的哈哈大笑，不怀好意的目光上下打量着伊莎，伊莎屈辱的回过头来，眼中露出不甘和愤怒。
　　就在要上前揩油之际，突然发现酒桌上还坐着一个男子，心中大怒，眉头挑了挑，面露凶光的瞪着酒桌上的男子，男子正是冰冷男子。
　　酒吧内凡是见到他的人谁不是躲得远远的，居然有人敢无视他彪哥的威严，简直是不把他放在眼里，还优哉游哉的坐在那里，实在不可饶恕。
　　彪哥暴怒，上前大手就狠狠的拍在冰冷男子的肩膀上，中看不中用的家伙，还学人家背着一把破刀。
　　冰冷男子被彪哥的大手拍的如海中的一叶扁舟，肩膀一下就下沉，整个身体都乱晃。缓慢的抬起头，淡淡的扫了眼彪哥，不带任何感情波动的说道：“把…你…的…手…给我……拿……开。”
　　“哈…哈…哈……”
　　彪哥仿若听到世界最好笑的笑话，忍不住捧腹大笑，随即面色一变，变得极为阴沉，挑衅的说道：“我要是不拿开呢……”
　　说着就又抬起手来再一次狠狠的拍在冰冷男子的肩膀上，看着冰冷男子晃荡的身体，嘴角露出不屑，是龙我都让你变成虫，在我彪哥的面前狂妄，下场只有一个……死，先收拾了你在收拾那个闷（sao）骚的娘们。
　　周围的人也是议论纷纷，真是个傻（bi）逼，就那副模样，还敢螳臂当车，自不量力，即使能够打过彪哥，下场也不会好到哪里去，彪哥之所以能够如此猖狂，是因为他有着强硬的后台罩着他，这也是大家不敢得罪他的原因，不然她们心目中的舞娘也不会沦落在彪哥的（yin）威下，而敢怒不敢言。
　　“我在说一遍……把你的手给我拿开……”
　　冰冷男子的语气忽然一改，从淡漠变成了极为冰冷的语气，连眼睛都没抬。
　　“笑话……你以为我彪哥是谁……”
　　彪哥心中一突，冰冷男子森冷的声音还真让他身上的肌肉不由自主的跳动了，勃然大怒的骂道：“狗杂碎……彪哥我就喜欢拍你的肩膀，你能拿我怎么样……哈……”
　　寒光一闪，刀芒乍现，一道快若闪电的光芒一闪而过，冰冷男子淡漠的说道：“结果只有这样……”
　　“啊……”
　　冰冷男子说完话后，还在笑的彪哥声音戛然而止，随后爆发出一声极度悲惨凄厉的嘶叫。
　　“…是…狂……刀……是…狂…刀……”
　　勇者酒吧内的许多武士和魔法师喃喃自语，脱口而出，惊讶的表情有如见到鬼一般。


第45章 是他
　　只见彪哥疯狂的捂着自己的肩膀，撕心裂肺的吼叫，他的一只手臂在电光火石之间就离开了他的身体，鲜血如泉水一般喷涌而出，血口大嘴仰天大叫，来缓解不可忍受的痛苦，身子到处乱撞，如疯狗一样，在脑子里面只有无尽的疼痛，除了这个，在也不能思考其他的。
　　在那一瞬间，在那一眨眼，在彪哥才笑出一声的极短瞬间，一道寒光闪过，彪哥的一只手臂就离开了他，所有在场看到这一幕的人都后知后觉，没有反应过来。
　　太快了，快的连那些自认为修为不低的人都没有看清楚彪哥的手臂是被如何斩下来的，当时只见冰冷男子突然握住身后的破刀，握刀的瞬间极为缓慢，却显得又是那么的快，在冰冷男子握住刀的瞬间，恍然一道刺人的白光一闪而过，白光也只不过稍纵即逝，等他们在一眨眼的时候，冰冷男子的手如先前一样的放着，好像根本没有摸过他身后的那把破刀。
　　凌箫紧紧地捂着奴奴的眼睛，这种太过血腥的场面不适宜她看，免得在奴奴小小的心灵上留下阴影，不得不说他的内心被深深的震动了一下，掀起了海浪，而不是涟漪，好快的刀法，快的连人的眼睛都没有捕捉到冰冷男子用刀的痕迹。
　　凌箫在冰冷男子挥刀斩彪哥肩膀的时候，以他的修为，也只不过惊鸿一瞥间见到冰冷男子把刀从刀鞘间抽出一点然后在合上，他根本都没看清彪哥的肩膀是如何被冰冷男子的刀给斩落在地的。
　　好可怕的刀法，快若闪电，如果杀人的话，简直都不知道自己是怎么死的，如果被他惦记上，绝对是每个人的梦魇，凌箫只觉的脖子一凉，真没看出来，坐在同一桌的男子居然深藏不漏。
　　“狂刀……是狂刀……”
　　稍微有见识和阅历的斗士或魔法师已经失声喊出口，面色露出兴奋和震惊的表情，每个人的表情都不一而同，对于那些孤陋寡闻的人都好奇的看向冰冷男子。
　　“狂刀是谁，很厉害吗？”
　　一个年轻的斗士好奇的问道，其他不知道的人也是纷纷问道。
　　旁边的人显摆的装成一副老者教徒弟的样子，露出一副很有学问的派头说道：“狂刀是一个比较神秘的人，他的刀法快若闪电，被称为神风大陆出刀最快的人，没有人知道他来自哪里，也没有人了解他的刀法学自何处，只知道此人向来独来独往，一个人游历大陆，狂刀在一次游历期间，无意间走到了九龙寨，九龙寨有九个寨子，如神龙盘升，相辅相成，易守难攻，占据天险，每个寨子只有一个出入口，要想进入下一个寨子，必须要经过前一个寨子，里面聚集了一大批恶贯满盈的盗贼，杀人放火奸掳掠无恶不作。”
　　“在九龙寨的九个寨子里面都有一位身怀绝技的高手坐镇，可以说这也是他们嚣张跋扈的原因，曾经有许多正义之士看不过，组成佣兵团去围剿九龙寨，那一次去了七个大魔法师，三个魔导师，十八个斗师，五个大斗师外加一个斗尊结果都惨败而回，损失惨重，也不过攻打到第五座寨子，只有几个人逃回来，自此以后在无人去围剿，使得九龙寨越发嚣张，恰巧不巧的是，三年前狂刀途经九龙寨，被九龙寨的人给打劫，冲突之下狂刀过五关斩六将一连拔了九龙寨七座寨子，直接攻打到第八座寨子，差点端了九龙寨的老巢，在踏平前七座寨子时，狂刀都是一刀毙命，从未用第二刀，那神奇的刀法让敌人到死都没明白自己是怎么死的。可惜在到了第八座寨子时……”
　　凌箫或多或少的听到了些议论冰冷男子的事迹，真是有趣的家伙，刀法居然能够练到此中境界，在神风大陆都闻所未闻，可以说绝对的危险人物，何时自己才有这样惊人的实力。
　　彪哥痛不欲生的扭曲着身体，血红的血液染的到处都是，“痛死我了……痛死我了…救命啊大哥……”
　　豆大的汗珠不断的冒出，彪哥的神情扭曲可怖，加上那断的胳膊，就如一条受伤的野狼。
　　“大哥…救命啊…大哥……痛死我了。”
　　哀嚎声连续的响彻酒吧，其他人纷纷躲开。
　　“放开我……”
　　奴奴在凌箫怀里挣扎，想要脱离捂着她眼睛的凌箫。
　　“奴奴乖，不要乱动……”
　　按住奴奴挣扎的身体，凌箫抚慰的安抚奴奴的心情，彪哥那血淋淋的胳膊被齐刀砍下，森然的骨头可怖的凸出，几片碎肉耷拉在上面，真是血肉模糊。
　　“放开我…我要找妈妈…你个坏蛋……”
　　奴奴微弱的力气哪是凌箫的对手，稚嫩的声音一遍遍的喊着妈妈。
　　“奴奴乖，听大哥哥的话，不要乱动。”
　　珠圆玉润般的声音在凌箫耳旁响起，很好听。
　　伊莎整理着身上凌乱不堪的衣服，面色略有些憔悴，惊恐的神色还没安定下来，镇定了一下心神，来到奴奴面前，蹲子用柔荑摸上奴奴光洁的额头，轻声细语的说道：“妈妈在这里，奴奴别怕。”
　　一脸爱怜的安慰奴奴，充满着浓浓的爱意。
　　“谢谢你……”
　　伊莎抬头看了眼凌箫感激的说道，奴奴在听到伊莎的话后瞬间安静了下来，小嘴喊着妈妈。
　　“哼，不用惺惺作态……”
　　望向伊莎虚情假意的面目，凌箫厌恶的说道，别人家的家事他也懒得管，但是对于一个连自己亲身女儿都虐待的母亲，凌箫是不会袖手旁观。
　　伊莎正要表达自己的谢意时，凌箫的话让她一愣，尤其是厌恶的态度毫不掩饰，诧异的望着凌箫。
　　凌箫心里承认伊莎确实很美，憔悴的容颜难以遮掩她的风情，这是一种成熟的少妇风情，全身上下无处不在的散发着妩媚。向斥责犯人一般的说道：“世上居然有你这种狠心的女人，居然连自己的亲身女儿都要虐待，实在不可饶恕，你瞧瞧奴奴手上的伤痕，触目惊心，有你这样的母亲都让人心寒，虎毒还不食子呢，你竟然能下的了狠心去打她，实在枉为人母……”
　　凌箫的一只手抓起奴奴的手给伊莎看。
　　看着奴奴触目惊心伤痕累累的小手，伊莎神情呆滞，眼睛中已经湿润一片，极为心疼，柔弱的身体微微颤抖，伸出手温柔的着奴奴的手，默默不语的看着奴奴。
　　“不许说我妈妈……我妈妈是好妈妈……”
　　奴奴不依不饶的说道，语气中略带生气。凌箫一愣，不明所以，被妈妈打成这样，还是好妈妈，简直可笑，只能说奴奴太小，对父母有可能有依赖性。
　　“的确，我确实不是一个好母亲……是一个坏女人……恶毒的女人，没有尽到母亲的责任。”
　　伊莎悲从心来，喃喃自语的低声抽泣道。
　　凌箫刚要开口说话，突然酒吧内出现几道身影，见到那几道身影，凌箫神情不由的一顿，收回话语，眼神望向其中的一人，讶然道：“居然是他。”
　　“大哥救我……”
　　痛不欲生的彪哥一见到来人，连滚带爬的来到其中一人面前。
　　“是他。”
　　那人并未理会彪哥，眼神望向伊莎处。


第46章 禽兽
　　“到了第八座寨子发生了什么……”
　　一个斗士急不可耐的说道，胃口被吊在半空中，不上不下的实在难受。
　　“哼哼……”
　　讲故事的人故作神秘，一副游吟诗人的派头，一看着实把大家的胃口吊了起来，满意的说道：“到了第八座寨子，狂刀遇到了一个奇虎相当的对手。”
　　“残剑……”
　　“残剑……”
　　众人惊呼出声，好像对此人很了解的样子，带着波动的语气说道：“你说的是大漠剑客独孤残剑的那个残剑。”
　　“不错……正是现在的大漠剑客独孤残剑。”
　　那人继续的说道，很满意把大家的好奇心极度的吊了起来，不由得佩服自己的口才，没有出路的时候，当个游吟诗人说不定还能够青史留名呢。
　　“那一战到底怎么样了……”
　　因为独孤残剑的关系，大家更加期待接下来的结果，独孤残剑在大漠中的名声虽然不能威名神风大陆，但也足够让每个佣兵记住，他来历极为神秘，在大漠中神龙见尾不见首，手中拿着一把剑，从未有人见过他出剑，但凡见过独孤残剑出剑的人全都变成了他的剑下亡灵，想来那一战肯定惊天动地，谁也奈何不了谁。
　　“那一战并没有人们想象中的惊天动地，也没有什么殊死搏斗，但却比殊死搏斗更加残酷。狂刀和残剑在第八座寨子相遇后，两人谁也没有动手，如雕像一般站在那里，好像被石化了，那一站，两人就站了三天四夜，中间没有动弹一次，好像两人的思想在另一个世界战斗，直到三天四夜后，两人终于出手了，也只不过一招……”
　　那人迈着关子，和旁边的人说道。
　　“那一招怎么样了……两人谁胜谁败……”
　　一个人抢先问道，期待着答案的结果。
　　“那一招过后……没有人知道谁胜谁败，狂刀和残剑没有说一句话，扭头就走，残剑远走大漠，狂刀自此消失，所以很少人会提起他。两人也是在这一战后威名远扬，惊叹竟有如此神奇的刀法和剑法。”
　　那人感慨的说道。
　　“啊……”
　　众人唏嘘一片，议论纷纷，各种消息蜂拥而来，这种猜测那种猜测一个接着一个。就在大家猜测的时候，酒吧内进来的几人让大家不自觉的闭上了嘴巴，为了不惹祸上身，有部分人已经悄悄的溜之大吉。
　　“救命啊…大哥……痛死我了……”
　　彪哥捂着失去手臂的胳膊，连滚带爬的朝着来的几人跑去，面色痛苦不堪。
　　来的几人以为首的马首是瞻，彪哥抱着被称为大哥的，泪流满面的哭诉道：“大哥……救我……伊莎那个居然有帮手……”
　　“哼。”
　　被称为大哥的为首男子不屑的看了眼脚下的彪哥说道：“没用的家伙……把他给我拖下去。”
　　抬起头朝伊莎看去，眼中露出浓重的占有欲，在视线的角落里，一个人的身影让他不由的一怔，“是他”随后嘴角不经意间露出一抹投的笑意。
　　酒吧内突然出现的人引起了凌箫的注意，伊莎一见到为首的男子，身体不由自主的一愣脚步微微向后退了几步，凌箫见到来人确是一惊，“居然是他”为首男子他根本不认识，但是有过一面之缘，正是在奇香坊出现的雷公强。
　　“大哥是他把彪哥的手给砍了……”
　　一个男子突然附到雷公强的身边低语的说道，雷公强在听到一些汇报后面色不太自然。
　　“原来是闻名已久的狂刀……幸会幸会。”
　　雷公强面带微笑，来到狂刀面前礼貌招呼道：“我手下有眼不识泰山，冒犯了你，多有得罪，希望兄台海涵。”
　　人的影树得名，雷公强还不会的上去找死，这种高手能拉拢就拉拢，不能拉拢只要不得罪他，他还不会自找麻烦的去树敌。
　　“你我不认识，没必要在我面前虚情假意，若要报仇尽管出手。”
　　狂刀冰冷的回答道，丝毫不给对方面子。
　　雷公强面容一僵，讪讪的笑了笑，竭力的克制住怒气，狂刀，哼迟早让你变成衰刀，在我雷家的地盘还敢狂妄，不知死活，目前没有必要为了一个手下招惹狂刀这个劲敌。
　　“呵呵……出手不敢，只能说他咎由自取，有眼无珠惹了你这位大人物。”
　　雷公强虚情假意的说道：“回去我必当好好教训，在下还有点私事，就先失陪了。”
　　雷公强也只不过做做表面工作，目前是无法奈何的了狂刀，也只能睁一只眼闭一只眼，尽量不去招惹对方，他来的目的是为了伊莎。
　　“伊莎……跟我回去。”
　　雷公强来到伊莎面前说道，眼睛却盯着凌箫，不知道凌箫与伊莎是什么关系。
　　“不要……我不要……雷公子你放过我吧。”
　　伊莎面带求饶的对雷公强说道，身体不由自主的朝凌箫靠去。
　　凌箫一阵厌恶，不过也没说什么，雷公强心中极为恼怒，尤其是伊莎向凌箫靠去，激起了他的愤怒，真是仇人见面分外眼红，在奇香坊他就怀恨在心，准备找个机会除掉凌箫，特别是哪个小家碧玉的女子令他念念难忘。
　　“哼，别敬酒不吃吃罚酒，伊莎，你还是乖乖的跟我回去，你今夜必须要跟我……”
　　雷公强上下打量着伊莎火辣的娇躯，眼神露出灼热的目光，恨不得立马把伊莎吞进肚子里。
　　“我不相信……肯定是你逼的……”
　　伊莎凄楚的质问道，姣好的面容带着恐惧。
　　“哼……我从来不逼迫别人，是你丈夫心甘情愿的把你卖给我一夜，不信你可当檬他。”
　　雷公强一招手，一个人从后台跑了过来，来人面色浮躁，不过还依稀可见当初的英俊，头发凌乱，一身衣服破烂不堪，精神恍惚，羸弱的身体差不多被风一吹就要被刮跑。
　　伊莎和奴奴一见到男子身体不由的哆嗦了一下，面色露出害怕的表情，凌箫奇怪的看着男子，难道这个邋遢男就是伊莎的丈夫。
　　“雷少爷你好。”
　　来人一脸谄媚的对着雷公强笑，雷公强极其厌恶的看了他一眼说道：“秦军，伊莎不相信，还是你来跟伊莎说吧。”
　　雷公强面色中浮起笑意。
　　“秦军是不是真的……”
　　伊莎面带凄楚的问道。
　　“不错，我就是把你卖给雷公强睡一夜，怎么了，他可是给了我一百万刀币呢。”
　　秦军上来呵斥伊莎。
　　“你个禽（qin）兽，你不是人，居然连自己的老婆都卖。”
　　抽泣的伊莎如母豹一样嘶吼道。
　　“臭婊（biao）子别跟我吵，不就是睡一夜，有什么大不了的，跟谁不是睡，难道会少一块肉，更何况雷公强可是给了我们一百万刀币，以后你们在也不用过苦日子了。”
　　秦军一脸麻木不仁的说道。
　　“我不要……我不同意……”
　　伊莎坚决的说道，搂住奴奴想要得到一份安慰。
　　“难道你皮痒痒了，不行也得行，我已经签了字据，今天你必须服侍雷公强。”
　　阴沉的秦军凶恶的怒吼道，上前就要拽住奴奴。
　　“不要，妈妈我怕爸爸，呜呜。”
　　奴奴被秦军的样子吓坏了，语无伦次的说道：“爸爸不要打奴奴。”
　　小脑袋朝伊莎的怀里钻，身体不停的颤抖。
　　伊莎紧紧的护着奴奴，秦军上前扯住伊莎柔软的手，不由分说的把奴奴拉到自己的身边，威胁的说道：“你到底同不同意。”
　　“妈妈……妈妈”奴奴瑟瑟发抖被秦军掐着脖子。
　　凌箫从双方的对话中得到了一些眉目，心中震惊不已，居然有把自己的老婆拿出去给别人睡，真是禽（qin）兽不如，丧失人性，尤其奴奴被自己的亲身父亲掐着脖子透不过来气的模样令人心碎。
　　伊莎却无能为力，凌箫不屑的看了伊莎一眼欺身而上，就要把奴奴给抢回来，有这样的父母，奴奴的命运实在好不到哪去。


第47章 卖老婆的人
　　“阁下，我们还真是有缘，又见面了，怎么就你一个……你身边的那个小姑娘呢？”
　　凌箫欺身而上的动作被突然插在中间的雷公强拦住，雷公强语气中透着不善说道：“别人家的事情还是不要插手的好，破坏了我的好事，那可不是闹着玩的，如果想玩，一会我们慢慢的玩。”
　　上次的怒气至今雷公强都没消除，他是一个瑕疵必报的主，之所以多日来没有报酬，那是因为他无暇分身，正在努力把伊莎搞。
　　“有缘那倒不会，有仇可能是真的，你认为呢？”
　　凌箫耸耸肩，无所谓的一副样子，还真是冤家路窄，没想到会在一次的碰上雷公强这位心胸狭窄的主，看来接下来不会有好事发生。
　　“你到底同不同意。”
　　秦军质问伊莎，满脸青筋暴露，恨不得立马生吞活剥了伊莎。
　　“你个畜生你还是人吗？你现在变的居然连自己的老婆都卖，我当初怎么会瞎了狗眼看上你，我死都不会同意。”
　　梨花带雨般的伊莎满脸泪痕的斥责着秦军，别有一番忧愁的风情。
　　“哼，你个臭婊（biao）子别给脸不要脸，别以为老子不知道，你跟那些男人眉来眼去的，说不定已经被千人骑万人干了，还在我面前装正经，想想我就恶心。”
　　秦军有些不耐烦的说道：“你到底同不同意！”
　　“秦……军，你…猪…狗不如。”
　　伊莎气的面色铁青，浑身颤抖，玉指哆嗦的指着秦军，恨不得立马把他碎尸万段了。
　　“是你逼我的。”
　　看着伊莎宁死不屈的样子，秦军眼红了，面色显出狰狞，一只手掐着奴奴的脖子，另一只手狠狠的扇在奴奴洁白如玉的小脸上，只听“啪”的一声清脆的响声响起，接着又是一声……秦军连续在奴奴的脸上扇了数巴掌。
　　奴奴的脸上瞬间出现参差不齐的手掌印，血红的血丝痕迹布在她精致的小脸上，奴奴疼的咿咿呀呀的哭泣，泪水哗啦啦的从脸上落下来，如断了线的珍珠，被吓的不轻，痛楚的哭泣声如悲鸣一样，断断续续的说道：“唔……妈妈……爸爸又…打我，奴奴…好疼…奴奴…不想被打…奴奴是乖孩子…爸爸不要打奴奴…奴奴以后一定对你好…挣许多钱…呜呜…我要妈妈…”
　　“你个赔钱货，哭，哭什么，跟一样是个贱种……”
　　秦军说着又是在奴奴身上捶了几拳，丝毫没有把奴奴当成是自己的女儿：“只有你才能让妈乖乖的听我的话，不然我早就把你卖掉了，吃我的喝我的，简直就是在浪费老子的粮食。”
　　难道奴奴身上的伤痕不是伊莎干的，是自己猜错了，凌箫狐疑的想到，此时的情景凌箫无法忍受，拳头被握的咯嘣响，猪狗尚有一丝情感，秦军连猪狗都不如，居然下的了手往死里打奴奴，毫不把奴奴当成是自己的女儿亦或是人。
　　“奴奴，秦军你个丧尽天良的恶魔，奴奴只不过是个孩子，有什么尽管冲着我伊莎来，别每次都拿奴奴来威胁我。”
　　见到秦军虐待伊莎，伊莎是看在眼里，疼在心里，心脏如针刺一样一下一下的刺在心口上，饿虎扑食般的向秦军扑去，可是伊莎那是秦军的对手，又是在心力交瘁的时候，轻而易举的被秦军推到一边去，秦军明显有忌惮，没敢下手。
　　“你的是不是想死了。”
　　秦军暴躁的脾气在奴奴小手臂上拧了一下，痛的奴奴生不如死，警告伊莎别乱来。
　　不知道为何雷公强确是乐在其中，脸上带着阴暗的笑容看着这一幕，犹如一个看戏的人一样，趁雷公强不备，凌箫化作一道残影，带起一道劲风，左手做成刀的姿势，在秦军没有反应过来砍向抓着奴奴的手，一声惨叫响起，凌箫已经远远的站在一边，怀里抱着奴奴。
　　秦军紧紧的捂着自己被砍的疼痛难忍的手背，龇牙咧嘴的吸了口气，恶狠狠的看向伤了自己的凌箫，眼中隐隐有恐惧，随后暴怒道：“该死的，你是谁，快点把奴奴还给我，不然……”
　　“不然你会怎样，连自己的亲身女儿都能够下的了狠心，你根本都没有当人的资格。”
　　凌箫爱怜的抚慰着怀里痛哭的奴奴，不怒自威的盯着秦军。悲戚的伊莎踉踉跄跄的跑到凌箫身边，神情中带着感激。
　　“好，说的实在是好，哈哈哈。”
　　雷公强愣了一下神，随后反应过来，不怒反笑的拍着手掌。
　　“哼，你是不是跟他有一腿。”
　　气急败坏的秦军恶语中伤的咆哮道，谁不知道雷大公子的名头，居然敢在他的眼皮底下出手，两人肯定苟且过。
　　“雷公子，你一定要为我做主，这对奸夫妇简直罪无可赦。”
　　秦军讨好的跑到雷公强面前叫嚣道。
　　“你……秦军你别血口喷人……”
　　伊莎咬着红润多汁的丰唇，怒火中烧的看着秦军，眼中没有光彩。
　　秦军刚要说话，被雷公强制止了，雷公强不急不慢的望着伊莎，嘴角浮起一抹狡黠，说道：“伊莎，你认为今天你能逃的了吗？即使今天逃过一劫，以后又怎样，何况契约还在我手中，你丈夫把你卖给我一夜是铁的事实，你要知道你是没有权利反抗的，并且国家还要制裁你，你的女儿又怎么办。”
　　雷公强拿出一张红笔黑子书写的契约，上面有一个血红的手印。
　　在神风大陆，男女关系是男尊女卑，男人是有着绝对的主导权和地位，而女人的地位就显得比较低下，结过婚的女人基本上就相当于把自己卖给了丈夫，一切都要听从丈夫的安排，包括把自己的老婆卖给别人也在合法的权利之内，受到国家的保护，这也是为什么在战争时期，吃不上饭的家庭会卖妻卖女，所以说神风大陆的女人是可悲的。那些出身好有本事的女人就另当别论了。
　　雷公强的话句句砸在心口，伊莎身体经不住一颤，脸色刷的一下变的苍白无力，水晶般的美眸瞬间失去了色彩，身体摇摇晃晃，随时都要倒下，下意识的玉手扶着凌箫，凌箫棉表情的看着这位可怜的女人。
　　沉默片刻，伊莎紧紧的咬着嘴唇，那迷人的美唇被咬的都溢出血丝，神情坚定的看着雷公强和秦军说道：“我同意，但是我有一个条件，不然我宁愿去死。”
　　哀莫大于心死，伊莎的眼中一片死灰，没有光彩，没有希冀，有的只是灰暗恨奈，只有看向奴奴时才带着一份慈爱。
　　凌箫看的微微心痛，能够表现出如此的女人，又怎会打自己的孩子呢，难道奴奴身上的伤痕全都是秦军一手造成的。
　　“好，你说，只要不是要求我放过你就好商量。”
　　雷公强满意说道。
　　“我要休了秦军。”
　　伊莎这句话是对着雷公强说的：“不答应的话，你得到的只会是一具尸体。”


第48章
　　秦军大怒咆哮的怒吼道：“什么，你这个臭婊（biao）子，想翻天了是不是，不可能，绝对不可能，你是老子挣钱的工作，老子绝对不可能放你走的。”
　　秦军可谓恼羞成怒，在神风大陆上男人若被女人给休掉那是一件十分可耻的事情。
　　“哈哈哈。”
　　雷公强仿若遇到什么开心的事情说道：“好，我喜欢，我同意了。”
　　“雷公子……万万不可……她可是我的摇钱树啊。”
　　秦军厚颜无耻的上前谄媚的说道。
　　“五百万刀币，她休了你。”
　　“雷大公子果然够豪爽，多谢雷大公子。”
　　秦军满意的恭维道，五百万刀币啊，够伊莎在勇者酒吧干五十年的，加上前面的一百万一共是六百万，发财了。
　　雷公强不屑的看了眼秦军，哼，出去的钱始终都是要回来的，突然面色一沉对伊莎说道：“我也有一个条件，既然我出五百万让你休了他，那么你就得陪我一个月，不然我是不会发钱让你陪我的，我可是救你脱离苦海啊。”
　　伊莎厌恶的看着雷公强说道：“我答……应。”
　　硬生生的语气丝毫没有先前的妩媚动听，不知道的还以为是一具没有灵魂的躯壳。
　　“哈哈哈……”
　　雷公强得意的大笑，随后望向凌箫略带深意的说道：“既然来了，就坐坐，前几天我还惦记着你，准备请你见一面，没想到今天就见到了，择日不撞日，正好我想和你聊聊你身边的哪位姑娘。”
　　凌箫愠怒，眼神爆出一道精光，毫不示弱的说道：“在下也正想找你，准备给你上一堂死猪是如何不怕开水烫的课程。”
　　说完就把奴奴交给了伊莎，奴奴可怜兮兮的看着凌箫，眼神中带着不舍。
　　“上，让他知道我们的待客之道。”
　　雷公强嘴角划过一道残忍，挥手向身后边的人命令道。
　　勇者酒吧是雷公强家族的产业，酒吧内当然有不少好手坐镇，几人纷纷围住凌箫，堵住凌箫的去路。
　　狂刀坐在位子上眉头突然皱了一下，不对，有能量波动，眼神诧异的望向凌箫，奇怪的上下打量着，还真有意思。
　　“今天你插翅难飞，谁也救不了你。”
　　雷公强高傲的看着凌箫。
　　“哼。”
　　凌箫不屑的望了眼雷公强，眼睛扫了扫围着他的几人，善后是不可能了，他有着绝对的自信能够把眼前的几人给消灭掉，以他大魔法师的级别，眼前的几人虽然级别还不错，但是在他眼里，就是一个天一个地，前提是他要毫无保留的暴露出自己的实力。
　　先发制人，一道火红的炽热火焰瞬间被凌箫施展出来，击向四周的敌人，漂浮的火焰熊熊燃烧，猛然化作红光降临众人。
　　围着凌箫的几人大惊，手脚有些慌乱，根本没想到凌箫施展魔法会这么快，瞧着那来势汹涌的瑰丽火球，带着无边的炽热气息，就觉得身体发寒，急忙纷纷使出自己的防御招式抵御凌箫杀伤性极大的火系魔法。
　　一时间，各种斗气和绚丽的魔法层层出现，魔法的爆炸声，嗡嗡声想个不停，波荡的气息四处冲击，桌椅板凳，掀翻一大片，其余的人纷纷后退，只有狂刀如泰山一般稳坐在自己的位置上，丝毫没有受到那些魔法的波及。
　　其中有一人也是修行的火系魔法，自以为自己了不起，想要在雷公强面前表现一下，也学着凌箫发出一道火系魔法，燃烧的火系魔法横冲直撞的朝凌箫的火系魔法冲去。
　　“嘿嘿，看你还不死，就你还学爷爷我玩火，早着呢，非把你烧成焦炭，连都不认识。”
　　自认为自己了不起的家伙得意的看着自己使出的魔法，憧憬的想着待会凌箫惨不忍睹的模样，到时候雷少爷一定会重重有赏，那时候在雷少爷手下一定会一人之下万人之上。
　　“傻（shabi）逼，简直是脑残。”
　　雷公强额头青筋暴露，怎会收到这样二百五的手下。
　　扑哧，凌箫惊艳的火球瞬间把对方发出的魔法给吞噬掉，余威不减的带着劲道笼罩在敌人身上，强烈的火系魔法不给对方丝毫反抗的机会就击向他的胸口，瞬间穿透胸口，伤口周围的血水肌肉都被烧凝固了，一头乌黑的爆炸头被烧的噼里啪啦，犹如木炭，还真是连都不认识。
　　这一招的突然袭击收到了意想不到的效果，虽然表面上看上去凌箫发出去的火系魔法是高级魔法，但是实际上已经用上了大魔法师水平的魔力。对方数人当然招架起来有些吃力，甚至麻痹了一些人。
　　雷公强也没料到凌箫的实力会如此强悍，不过也只是诧异，并未放在心上，心中在盘算着，伊莎得到手了，马上就能把凌箫身边的那个美人给抓回来，今天还真是一箭双雕，晚上看来又有的忙了，一郎战二女，玩双P，嘿嘿。
　　有了第一次的吃亏，接下来的数人十分小心，一个斗士挥舞着一把大剑，张牙舞爪的刺向凌箫，魔法师善于远战，不适宜近战，只要近身搏斗，想来凌箫的魔法发挥不了多少作用。
　　凌箫嗤之以鼻的看着迎面而来的斗士，嘴角露出一抹死神般的微笑，忘战，哼，你的如意算盘打错了。凌箫轻念咒语，“火墙术”一个中级的防御性魔法出现在凌箫的四周，飘忽不定的火墙如同水幕一样泛起波浪，点点火苗上下飞舞。
　　“碰。”
　　斗士的大剑毫不犹豫的刺向凌箫面前显得微弱的火墙，嘴角露出不屑，小小的中级火墙术，岂能够挡得住他的大剑，何况他的大剑上还被加持了一个攻击力增幅百分之十的魔法，就变得更加厉害。
　　“砰砰砰。”
　　大汉的大剑只觉的仿如陷入到一片沼泽地，穿透一半时，再向前一步都非常吃力，不由的惊愕不已。
　　凌箫讥讽的扫了他一眼，他的火墙术岂是这么容易就能够攻破，他还不会傻的去拿自己的生命开玩笑，火墙术属于中级火系魔法，有防御作用，威力并不强大，能够防御住不太强大的攻击，如果是一般的中级火墙术，在此人的攻击下早就化为泡影。
　　凌箫邪恶的对着斗士一笑，魔鬼似的微笑好像在宣布着他的死亡，狂暴的火系能量迅速从凌箫的身上澎湃而出，凌箫虚手一晃，一团如骄阳一样的火影在他的手心凌空升起。
　　“该死的……”
　　那名斗士发觉自己上了对方的当，急促的收回手上的大剑，做出防御的动作。
　　“哼。”
　　可惜为时已晚，凌箫手中的烈焰虚空一度，璀璨间划过红唇般的印记，瞄准那名斗士，他的火墙术早有准备，暗中在中级火墙术上微微动了些手脚，在施展火墙术时，火墙术被层层叠加，已经不是当初的那个普通的中级防御魔法，以他大魔法师的级别做点手脚还是不会被对方发现的。
　　眼看火球就要击中对方，突然横出一人，一道绿色光芒闪过，把凌箫的火球打散。突然的意外另那名斗士躲过一劫，心有余悸的拍着胸口，额头的汗珠忍不住的往外冒，可见当时多么凶险。
　　凌箫神情一顿，心中惊讶不已，绿色的斗气，没想到居然是个斗师，抬眼望向突然插在他与敌方中间的那人，来人三十岁朝上，国字脸，严谨的神色有着一种不怒自威的威严，手中拿着一柄长剑，一身厚重的盔甲罩在身上。
　　看见来人，雷公强心中也是一惊，不过随后喜逐颜开，上前热情的称呼道：“维诺长官，你来的太及时了，我们勇者酒吧来了一个闹事的，你刚才也看到了，如果不是你及时赶到，后果不堪设想，请你一定要抓住此人。”
　　维诺是管理风岚城治安长官，这种事情就在他的管辖范围，最主要的是他含诺有交情，所以自然开心，接下来解决掉凌箫不费吹灰之力。
　　“小子，今天就是神仙来了也救不了你，风岚城可不是你能够撒野的地方，最好掂量掂量自己的分量，哈哈。”
　　雷公强得意的看着凌箫。
　　随后一队士兵从外进来，身着盔甲，手持剑戟，在维诺的示意下把凌箫围了起来。
　　“奥，原来是你小子在勇者酒吧闹事，简直大胆包天，来人给我抓起来。”
　　维诺不由分说的吩咐士兵。
　　一个士兵上前对维诺说道：“长官，少城主还没来，我们是不是……”
　　“滚。”
　　维诺一巴掌扇在了那名士兵的脸上，不悦的说道：“给我把这个闹事的贼人给我抓起来，好生伺候，少城主正忙着呢，没有时间。”
　　在听到维诺的话后，一群士兵就拿着明晃晃的武器冲向凌箫。
　　“谁说我忙着呢。”
　　一个声音突然从人群中传来。来人虽然声音不大，却激起千层浪


第49章 我愿意
　　维诺神色仓促，听到声音身体不由自主的颤抖了一下，不过随后又恢复如初，严谨的面容上露出笑意对着来人恭敬的说道：“少城主，你来的正好，这里有个闹事的家伙，我正准备把他抓回去，本来想少城主公务繁忙，不敢打扰了少城主，等抓回去交给你处置。”
　　见到来人，凌箫面庞诧异浮现出几条笑意的痕迹，可以知道他此时有些惊讶，同时又对来人的熟悉，好像在说是你小子，你怎么会出现在这。
　　“你说的是他，他犯了什么罪，又怎么个抓法。”
　　来人脸上带着无赖样的气息说道，眼睛望向凌箫问维诺。
　　“此人十恶不赦，目无王法，公然在勇者酒吧寻衅，导致勇者酒吧损失惨重，应该当场逮捕，再交给勇者酒吧处置。”
　　维诺信心满满，对于这种事情，基本上都由他经手处置，少城主很少过问，也只不过走个过场，其余的事全都交由他处理。少城主只负责吃喝玩乐。
　　“少城主，欢迎啊，这种小事还是交给维诺长官，我们找个地方快活快活。”
　　雷公强上前对来人恭敬的说道，语气中熟络的问道，带着一份巴结的韵味。
　　“快活，哦，我喜欢，不过我有一位大哥现在有人找他麻烦，弄的我没有心情。”
　　少城主欣喜的面色随后出现一丝恼怒。
　　“不知道是哪位养的居然敢动少城主的大哥，简直不知死活。”
　　雷公强愤怒不平的说道，好像受欺负的人是他大哥一样，不对，没听说过少城主有大哥啊，难道是远房亲戚。
　　“少城主，我去宰了他，居然敢动少爷大哥，活腻歪了。”
　　一见少城主略带烦恼的样子，维诺是时机的表现出自己的心声，希望能够在少城主心中留下好印象，能够在次得到升迁的机会。
　　狂刀坐在远处听着双方的对话，忍俊不禁的讶然笑了笑，凌箫悠闲自在的站在包围着自己的士兵中间，仿若此时身在处境的不是他，面色镇定的听着少城主与维诺和雷公强的对话，肚子中早就捧腹大笑了。
　　“大哥。”
　　少城主突然喊道。
　　“大哥……”
　　维诺瞠目结舌的看着少城主。
　　“大哥……”
　　雷公强莫名其妙的瞅着少城主，不明所以他在喊谁，难道他大哥就在勇者酒吧里面。
　　“我说瑟夫，你怎么到现在才来，架子挺大的，你大哥我现在被这群人拿着刀架在脖子上呢，在不来你可就在也见不到你大哥我了。”
　　来人正是瑟夫，凌箫也没有想到一面之缘即兴间认的小弟居然是风岚城的少城主，诧异间的同时也舒了口气，至少少了许多不必要的麻烦。
　　轰，雷公强含诺的世界仿若塌了，抱着迟疑的态度询问瑟夫道：“他就是你……大哥。”
　　“不错，他就是我大哥。”
　　瑟夫懊恼的说道：“我这位大哥从远方而来，没想到不明原因的惹上了一些麻烦，维诺你看怎么个处置，十恶不赦可是罪大恶极啊。”
　　维诺的身体不由的颤抖，面色苍白无力，大手不停的擦着脸庞冒出的汗水，胆战心惊的说道：“那个…这个…嗯…哦…我怎么不知道你大哥犯事了，谁找他麻烦我就废了他，哦，对了城西的老张家被贼偷了，我得去处理，你们这群兔崽子还愣着干什么，走……”
　　维诺灰溜溜的带着一群士兵仓促的离开，那狼狈的样子就好像怕走慢半点都要丢了小命。
　　雷公强的脸色现在比死了爹娘还要难看，要多看难看有多难看，由青变紫，由紫变成猪肝色，那可谓丰富之极，尤其那句养的无疑是在伸手打自己脸，愤怒的气息在身体中的每块肌肉中激荡，但是还要忍气吞声，不由的握紧拳头，指甲深深的陷入肉里。
　　在雷公强愣神之迹，凌箫来到瑟夫面前，两人小声的嘀咕了几句，不知道说的什么。雷公强感觉自己仿佛被别人当猴耍一样，但是又必须要强装笑颜，谁让瑟夫是风岚城的少城主，在风岚城你在呼风唤雨都要受到风岚城主的管制，想要发展，扩大势力，没有城主的支持无意是逆水行舟，所以他们都要和风岚城的掌权人打好关系，瑟夫就是风岚城主诺贝尔里&#8226;康纳的儿子。
　　“呵呵，原来是夫少爷的大哥，只是一些小事情，若是知道他是夫少爷的大哥，我早就亲自相接，作为客上宾，在这里我给夫少赔不是。”
　　雷公强还算见过风浪的人，克制住自己后来到瑟夫面前歉意的说道，说的话极其委婉，我是看在瑟夫的面子上，凌箫你能够逃此一劫，完全是因为瑟夫的关系，同时又把瑟夫的地位大大的抬高了不少。
　　“赔不是到不用，毕竟受惊吓的不是我，你说是吧……呵呵。”
　　瑟夫略有深意的望着雷公强说道，他也不能命令雷公强，雷家在风岚城根深蒂固，关系错综复杂，他父亲也不敢轻易得罪，毕竟强龙不压地头蛇，对方忌惮的也只不过是他们家的权利。
　　“夫少爷说的极是，如果有在下能做到的，定当给你大哥压压惊。”
　　雷公强明白瑟夫是想要要点好处，能够给对方送点好处，他当然愿意，风岚城大大小小想要给瑟夫送礼的多如牛毛。
　　“雷大公子，你的爱好还是丝毫未变，听说你今天又把风岚城所有男人垂涎的伊莎给成功的买来了，不知道有多少男人要夜不能寝。”
　　瑟夫眼睛望向远处抱着奴奴的伊莎话锋一转的说道：“我这位大哥第一次来风岚城，看了伊莎的舞蹈很欣赏，不知道雷大公子是否忍痛割爱，卖个面子给我……”
　　“什么……”
　　雷大公子不禁大惊失色，伊莎他可是费了九牛二虎之力，用尽了阴谋手段，苦心策划了三年才有今天的成果，他如何能不大惊失色。
　　“不……”
　　雷公强是万万不会把伊莎给让出去的，伊莎可是他多年来征服的目标之一，也是最有挑战性和最重要的一个，他是绝对不会让到手的鸭子飞了，即使得罪瑟夫也在所不惜。
　　“三年一度的狩猎大会快到了吧。”
　　瑟夫知道雷公强是不会答应的，其中的曲折他比谁都清楚，不由的打断对方的话，抛出一句话。
　　雷公强一愣，面色极为难看，进退两难，缄默不语，内心中在做着天人交战，沉默片刻权衡利弊后说道：“好我答应，就当送给你大哥第一次的见面礼……”
　　“哈哈……好，我会再我父亲面前多美言几句，给你们多争取一个名额。”
　　瑟夫信心满满的说道。
　　雷公强面色一喜，不过随后坚定的说道：“我有一个条件，今天晚上你大哥必须要上了伊莎，就在这里，不然我是不会答应的。”
　　虽然得不到伊莎，但他也不让伊莎这么好过，起码能够满足自己对他的渴求心，他上不了，那么他可以观赏别人上伊莎，以弥补多年付出努力的遗憾。
　　凌箫两难，没想到雷公强这么，很是愤怒，不过又没办法，认真的说道：“怎样才能放了伊莎。”
　　“只有你上了伊莎我才可能放过她，不然我是不会把伊莎送给你的，你自己看着办，我会给你准备一间房间。”
　　雷公强咬着牙硬生生的说道，把一个自己筹谋已久的女人送给刚才还要打要杀的人，他实在憋屈。
　　伊莎也被突如其来的变故弄的有些愕然，眼神中充满着委屈和难过，她都没想到有一天她会沦为男人买卖讨价还价的东西，不过把自己的身体给那个叫凌箫的男子起码比给雷公强好，眼神露出坚定的神色恳求的说道：“箫公子，你就答应吧，我愿意。”


第50章 人妻 （上）
　　我愿意三个字如晴天霹雳轰在凌箫的脑海里，让他一时没有转过弯，他基本上掌握了伊莎的一些背景，抱着怀疑的态度，同时也想知道奴奴的生活背景，忍不住多管闲事的向瑟夫询问道。
　　不问不知道，一问才恍然大悟，伊莎从未打过奴奴，反而比所有当母亲的都疼爱她，知道是自己误会了对方，由于奴奴很小，说话不是很连贯，会让人误认为是她的妈妈虐待她呢，所以才造成凌箫对伊莎的偏见。
　　从瑟夫的口中得知，伊莎是风岚城数一数二的美女，家庭富裕，条件很好，追她的人多如牛毛，从不间断，不过最终却被秦军如愿以偿的抱得美人归，按理说秦军也是一表人才相貌堂堂的好男人，两人结婚后举案齐眉，过的幸福美满，无不被人称道。
　　可惜好景不到两年，在生意上秦军遇到了雷公强，本来秦军也不屑于与这样的花花公子来往，但是因为利益关系，两人不得不走进一些。
　　随着时间的推移，两人越来越熟络，雷公强偶尔带着秦军去赌钱，开始还只是玩玩，秦军也能把持住，可谁想，随着日久天长，秦军越来越不能把持住自己，深陷赌钱的之中，不到两年家里就一败涂地，所有的积蓄都输光了，还欠下一债，此时的秦军已经是个彻头彻尾的赌徒，迷失了本性，许多债主纷纷向他要债，包括雷公强，实在拿不出钱的秦军被逼的无奈，雷公强就替他出了一个赚钱的主意，让伊莎到自己的酒吧来跳舞，不但还债了，他每个月还会给伊莎不菲的工钱。
　　到酒吧去跳舞，打死伊莎也不会同意，秦军这个丧失病狂的禽（qin）兽就拿奴奴出气，逼伊莎就范，不得已的伊莎就只能乖乖的屈服在他的（yin）威之下，在赌徒的心理下，秦军越来越暴躁，动不动就对奴奴拳打脚踢，而伊莎是他赚钱的工具，当然不能在他身上留下伤痕。就这样一个幸福美满的家庭支离破碎。
　　其实导致这一切的源头全都在雷公强身上，雷公强这个人喜好人妻，以破坏美好婚姻，征服那些坚贞自爱的女子为目标，在风岚城毁灭了无数的美好家庭，可谓人人痛恨。雷公强早就看上了伊莎，为了得到伊莎，他费尽心机的接近秦军，随后利用各种阴谋手段让秦军迷恋上赌博，在欠债无数的情况下他又施以援手把伊莎招到勇者酒吧当舞娘，为的就是让伊莎的美好婚姻彻底毁灭，从心理上打击她，从而利用秦军逼伊莎成为他的女人，可以说从心里上身体上都彻底的把一个女人所有的防线都给击破了，雷公强可谓阴险狡诈，步步为营。
　　知道这些内幕的凌箫都感叹雷公强这厮果然够歹毒够手段，还真是不折不扣的狂人。
　　凌箫对视着伊莎那寒沙带水的美眸，心中一阵悸动，从她的眼中可以看见央求和认命了。伊莎的条件确实可以让身为男人的他心动，惊人细腻的柳枝不堪一握，较好的面容带着妩媚，玲珑有致的娇躯散发着只有结过婚才有的熟妇风情，实在令人心痒难耐。
　　“来人，送伊莎小姐到客房。”
　　雷公强不由分说的吩咐手下强制性的把奴奴和伊莎分开，并带入了酒吧内招待的房间里，临走时伊莎美目复杂的看了凌箫一样。……
　　“凌箫兄弟，机会只有一次，若不把握，可就别怪我。”
　　雷公强略带开玩笑的说道，心中却是在滴血。
　　雷公强的话语虽然开玩笑，但是凌箫知道对方是认真的，一旦他不按照雷公强提出的条件，雷公强是不会答应放了伊莎，奴奴还是一样受罪，伊莎之所以提出要与秦军离婚，是想摆脱秦军的桎梏，更重要的一点应该是不想让奴奴生活在这种如噩梦的环境中，只有离婚她才能恢复自由，恢复合法的权利。
　　“大哥，到手的艳福可要把握住哦，啧啧，真是羡慕大哥……”
　　瑟夫阴阳怪气的怂恿着凌箫，他之所以在次来到勇者酒吧，还是因为他在去风月阁的路上遇到了自己的父亲，吓得他又再次逃了回来。
　　凌箫踌躇不定的站在客房的门口，伊莎就在客房内，虽然只有一墙之隔，但是凌箫就觉得伊莎仿若在自己面前一般，令他激动，心血渐渐的加速。
　　整理了一下衣服，凌箫抬起手停顿在空中，然后略微犹豫的轻轻的推开门，咯吱一声，门轻轻的被推开，随后合上，屋内灯光迷蒙，散发着温和而暧昧的气息，富丽堂皇的装饰显得奢华，不由自主的让人有种堕落的感觉。
　　硕大的屋子内萦绕着一种奇特的香味，很好闻，能够激起男人的，心中不由的一阵躁动，引人想入非非。
　　凌箫摸着鼻子看着在灯光下显得有些迷离的红纱帐，忍不住咽咽喉咙，迷蒙的灯光下，红色青纱帐罩在，古色古香，上面绣着精美的镂空图案，若隐若现的可以看见的事物。
　　随着凌箫的接近，凌箫敏锐的感觉到红纱帐内传来略微急促的声音，一股淡淡的女子香味萦绕在鼻尖，从红纱帐内扑面而来。
　　透过红纱帐，隐约间可以看到一个玲珑有致的身体躺在，曲线起伏的娇躯如山峦一样秀丽好看。
　　不远处的桌子上放着几瓶酒，不过其中一瓶已经被饮了一大半，凌箫来到桌子前找了个舒适的位置坐下，桌子上的一只酒杯里还残留着半杯酒，红色液体如火一样好看，带着迷离的光芒令人心情迷醉，好似伊莎的红唇一样可爱带着诱（you）惑。
　　凌箫不由自主的端起酒杯酌了一口，深深的吸了口气，坐一会然后在和伊莎走人，嘿没嘿呦，谁知道呢，到时候只要应付一下说辞就万事大吉，到手的免费美色他并不是没有想法，反而很垂涎，但是在别人的威胁下去上一个以利一往的女子，他觉的……
　　就在他想入非非之际，忽然他听到一阵响声，本能的转过头，就见红鸾帐的轻纱被轻轻的撩开，一脸红晕的伊莎探出妩媚的臻首，望向凌箫的眼神中充满着如梦似幻的迷醉。
　　“伊莎。”
　　凌箫轻声的呼唤了一句，端着酒杯的手当场呆愣在那，只见伊莎的蒙上一层红晕，隐约间看到她的胴体上下脱的只剩下一件亵衣，丰（fen）满的高高的，露出一条深不见底的乳（ru）沟，的双腿性（xing）感迷人，几缕柔顺秀发飘在伊莎妩媚的脸庞，带着成熟的慵懒气息，看的凌箫的心怦怦的直跳，口水飞流直下的往酒杯里流，随后本能的端起酒杯饮了一口。
　　“你。”
　　凌箫放下饮完的酒，还没来得及说话，就见伊莎从红鸾帐内优雅的走出来，昏暗的灯光下，伊莎动人的被蒙上一层诱（youhuo）惑的暧(aimei)昧颜色，小腹光洁如玉，此时看起来更比在舞台迷人，下体穿着一件堪堪能够遮掩住的小布片，几根黑色的小草调皮的从神秘的地带探出头，随着伊莎的行走，伊莎胸前的不由的上下颤动，每走一步都牵动着凌箫的眼球，那神奇性（xing）感的好像有无穷的魅力，足以让许多神秘的事情黯然失色。
　　伊莎向前紧走两步扑进凌箫的怀里，凌箫只觉的软玉温香，一股少妇特有的迷人香味扑面而来。两条洁白滑腻的分开跨坐在凌箫的身体上，一双玉臂缠绕上凌箫的后项，大胆奔放的撩人姿势实在太过突兀，略带酒气的喷香小嘴在他脸上胡乱地吻着，最终死死印在他的嘴唇上，一条软滑的瞬间探进，不由分说地与他的舌头搅在一起。想来伊莎喝了桌子上的酒，来增加她的信念和决定。
　　伊莎眼角微微湿润，反正都是买卖，不管卖给谁都可以获得自由，既然已经这样了不如挑个自己喜欢的，雷公强把她的幸福家庭亲手毁灭，她恨不得杀了雷公强，如果不是还有奴奴，她早就不想苟活于人世，每天出卖着自己的身体强颜欢笑的跳舞取悦那些男人。
　　感受着男人口中的烈酒味，伊莎的娇躯悸动的微微颤抖，芳心跳个不停，这是她第一次与丈夫以外的男人接吻，对于这么主动大胆的举动，她对丈夫都没有过，堕落了，难道我是一个堕落的女人，在酒精的刺激下，伊莎心中叹道，既然堕落了，就堕落到底，好好的疯狂一次，心中压抑已久的委屈在此刻彻底爆发，柔软的小手大胆的向凌箫的下体摸去，眼神如红韵初开一样带着无边的放纵。


第51章 人妻 （中）
　　凌箫的身体不由的一僵，全身的血液霎时凝固，伊莎大胆放纵的乘骑姿势占据着主导地位，他只能被动的搂着对方光滑如丝绸般的粉背。
　　面对热情如火似八爪鱼一样的少妇，凌箫尴尬的微微不知所措，不过身体中的情绪却是很兴奋，这是他接触尼雅以外的女人，一想到尼雅，他就不由自主的会想到与尼雅在覆雨翻云的火辣。
　　趁着伊莎腾出一只手的功夫，凌箫以莫大的毅力去扳住她柔弱的娇躯，不知道凌箫是有意还是无意，扳住伊莎娇躯的手不偏不倚的按在了伊莎的上，双手如触电一样，两人不约而同的发出轻颤的声音。
　　“伊莎……”
　　勉强从少妇缠绵热情的深吻中脱离出来，凌箫柔声的呼唤道。
　　“不要说……”
　　伊莎眼角泪痕未干，美眸中荡漾着深深的媚意和羞涩感，如一个妙龄少女，微微张开的朱唇上闪烁着红润迷人的光泽，轻轻的喘息，呵气如兰，夹杂着一丝淡淡的酒香味，一道晶莹的银丝线划过嘴角，更增添伊莎的妩媚。
　　伊莎的小手捂着凌箫的嘴巴，可以清晰的感受到少妇柔软的小手的温香，凝视着如三月盛开的桃花般的绝美少妇，鼻尖充斥着醉人的芳香，凌箫的心不由自主的怦怦跳动，美色在前，秀色可餐，他不是圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠，他只不过是一个普普通通有着各种的人，面对伊莎主动大胆的撩拨，心甘情愿扔来的糖衣炸弹他实在难以抵御。
　　“我不是一个好女人…好母亲…我是一个不知羞耻的荡（dang）妇……”
　　伊莎在凌箫耳旁轻声的呢喃，渴求般的说道：“凌公子，求求你帮帮我……不要让我去跟雷公强那个混蛋，……要了我吧……就算帮我一回。”
　　“对不起……”
　　凌箫隔着伊莎温暖的小手说道，他不该误会伊莎使用暴力去打奴奴，他明白对方的所作所为完全是为了奴奴，以暂时的委屈，给奴奴换来一个新的环境。此时此刻他已经明白伊莎的想法，对于秀色可餐的少妇，他兴不起拒绝的念头，因为眼前的少妇对任何男人都有着致命的吸引。
　　“哦”突然一道轻颤的怪音自凌箫的口中发出，凌箫还没来的及说完话，喉咙间就倒吸了口气，忍不住咽了咽口水，激动的他呼吸都要窒息了，一阵又麻又酥的感觉从下体传来，迅速的占据全身，让他血脉喷张，几乎不能自已，少妇腾出的一只手正握住他的要害，柔软的小手生疏的揉搓着凌箫下体的兄弟，动作虽然生疏，却更能激起男人的冲动，轻而易举的瓦解了凌箫的抵抗。
　　“舒服吗……不要想这么多……我是心甘情愿的。”
　　伊莎将绝美的脸庞贴近凌箫，每一声动人的娇喘都会带来潮水般的刺激。
　　昏暗迷蒙的视线里，伊莎近在咫尺的俏脸如梦似幻，凌箫只觉的雾里看花一样，不真实，闻着那刺激人血脉的少妇香味，如偷情一样，一快（kuaigan）感在血液中升腾，加上伊莎妩媚大胆的撸动，他的眼神中一片昏沉，忍不住的上前用嘴巴衔住伊莎珠圆玉润般光华的耳垂，含在嘴里，用舌头轻轻的挑（tiaodou）逗着。
　　“呜……呜”伊莎娇躯一颤，忍不住的发出醉人的声音，在凌箫下体动作的手突然停住了，美眸中含着羞涩的春意，妩媚的荡漾开来，随后玉手一番动作，在摸到凌箫的腰带后，开始笨拙的解着腰带。
　　“今晚我是你的，你不必不好意思……想怎样就怎样……”
　　伊莎娇（jiaomei）媚般的在凌箫耳旁暧昧的说道，动人的声音中藏着妩媚，诱（yohuo）惑着凌箫，玉手已经把凌箫的裤子脱了一半。
　　瞧着伊莎媚眼如丝放（fanglang）浪形骸的风情，凌箫心头的冲动一发不可收拾，如狼一样的眼睛发出原始的欲（yu）望，虎视眈眈的盯着眼前秀色可餐的伊莎，还有什么比眼前的美色更让人垂涎。
　　“唔。”
　　在凌箫灼热眼神的注视下，伊莎一阵慌乱，芳心克制不住的如小鹿乱撞，媚眼如丝的扭动娇躯说道：“我好难过，你来帮帮我……”
　　已经放开一切的伊莎言语更加大胆，拉住凌箫的一双手摸向自己胸前的高耸。对方的话无疑是深水炸弹一样轰在凌箫的身心，心脏几乎停止跳动，微微颤抖的把遮住伊莎的的小布片扯去，烦躁暴动的心里只想找一个地方好好发（xie）泄。
　　“真是便宜了你大哥。”
　　雷公强带着懊悔的情绪不满的说道，语气中透着丝丝可惜。
　　“我说雷大少爷，既然愿意给我一个面子，为何不一就是放了伊莎，何必在便宜了我大哥。”
　　瑟夫幸灾乐祸的朝雷公强问道。
　　在一间秘密的房间里，两人坐在舒适的椅子上喝着酒，但是眼睛一眨不眨的盯着一个画面，画面上清晰的显示着凌箫所在的房间，里面的场景一清二楚，是一个短距离魔法倒影术，雷公强早就在那间房子里面安上了一个魔法倒影术，可以短时间短距离的直接在现房间里发生的事情，如同一个摄像头。
　　“哼，若不是你，我又何必把到手的伊莎拱手让人，她可是我多年的心血啊。”
　　瞧着瑟夫幸灾乐祸的表情，雷公强不满，他也只不过想从瑟夫身上得到好处，同时看着伊莎被别的男人干的场景，满足他心中的想法。
　　“呼，”
　　两人同时睁大了眼睛，目不转睛的看着的少妇从凌箫的身上下来，羞涩的伸出一只手握着凌箫下体雄赳赳的巨龙，在媚眼如丝的犹豫了一下后，贝齿轻咬下唇，突然低下臻首含住了那可怕吓人的小兄弟。
　　“呜呜。”
　　一声似恶心似难受的呜咽声自伊莎小嘴中传出，脸色微微不舒适。露出浓浓的羞涩红晕。
　　“我靠”两人久经沙场，阅女无数，也被伊莎这大胆的行为给震惊的面面相视，没想到平时这么正点的伊莎居然也这么风（sao）骚大胆，兴奋的两人如初哥一样的盯着魔法屏幕看，恐怕一不留神错过任何一个情节。
　　“呼。”
　　凌箫舒服的发出一声满足，他只觉的下面一片湿润，自己的巨龙涨的越发难受，想要爆裂一般，忍不住的抬起部向伊莎的丰唇顶去。
　　突然的深入另伊莎措手不及，只觉的凌箫的兄弟好像要穿破她柔软的喉咙一样，难受的她眼泪都要掉下来。
　　欲（yu）火焚身的凌箫可不会注意这些，那种非人的快（kuaigan）感令他欲（yubabuneng）罢不能，来回的在伊莎的嘴里动作着，他还是第一享受到吹箫这种待遇，兴奋的无法用语言形容。
　　伊莎喘息不已，憋得难受，身体一阵燥热，她还是第一次做这种事情，以前她丈夫苦苦哀求她她都没有答应过，心中觉得很羞涩廉耻，但是一种无法言喻的从心中升起，令她不能自拔，强忍着难受生涩的为凌箫做深喉运动。


第52章 人妻（下）
　　凌箫大呼过瘾，虽然伊莎的动作很生疏，但已经极度的满足了他渴求的心里，看着一位如此娇美动人的人妻，此时在自己的胯下品箫，就觉得自豪无比，眼神发出绿光般的光芒盯着伊莎玲珑有致的胴体，砸吧咂巴舌头，口干舌燥的享受着伊莎小嘴带来的服务。
　　随着时间的推进，伊莎的动作显得越来越熟练，好像天生就有取悦男人的资质，不过动作明显慢了下来，光洁的额头出现细微的汗珠，头发黏在眼角，配合着她此时的动作，还真是勾人夺魄。
　　凌箫激动的无与伦比，身上的经脉微微凸起，眼珠子都快要掉到地面上把地面砸出窟窿。
　　实在太棒了，身上的每个毛孔仿若都要呐喊。依依呀呀的伊莎用着诱（youren）人的红唇卖力的伺候着凌萧，凌萧心火高涨。“啪”的一声清脆的响声响起，一只大大手微微用力的使劲的拍在伊莎挺翘的（tun）部。
　　吃痛的伊莎嘴角无意识的发出荡人的声，似怒似嗔，又好像在乞讨撒娇一般，媚眼如丝的用着春水含眸的迷离眼神看着凌萧。
　　“你好坏呦，弄得人家好疼……”
　　伊莎如同一个少女用娇滴滴的口气说道，那声音直让男人酥到骨子里，都可以让百炼钢化成绕指柔了。
　　“我靠，简直是暴殄天物，没天理了，如此极品的娘们就这样拱手让给你大哥了。”
　　雷公强抱怨的对着瑟夫埋怨道，一副后悔莫及的样子。
　　“不就是一个女人嘛……天涯何处无芳草，你雷大公子还不至于要死要活的吧。”
　　看着魔法幻影里面的镜头，瑟夫也是兴趣盎然，没想到这兴趣相投的大哥会有如此好的机会，得到了风岚城内数一数二的极品妇人。对于女人他虽然喜欢，但那也是可有可无的事情，他的志向可不会放在女人身上，怎么的也要把流氓进行到底。
　　“呵呵，我说夫少，不用这么鞭笞吧，你也知道伊莎对男人的诱（youhuo）惑，我可是下劲了功夫。”
　　雷公强虽然跟瑟夫说着话，眼睛却死死的瞅着魔法幻影上的精彩表演。
　　“哼，谁知道你雷大公子是否有其他意图呢？”
　　瑟夫话中有话的说道，略带深意的眼神瞄了一眼雷公强。
　　雷公强一愣，眼神中闪过一道不易察觉的不自然神色，呵呵一笑的说道：“恕在下愚昧不知夫少所指什么……”
　　“呵呵……”
　　瑟夫确盯着魔法幻影说道：“雷大公子怎么看不清了。”
　　雷大公子回过神来极为懊恼的看着魔法屏幕上的画面，郁闷无比的说道：“我只在卧室中安装了小型魔法幻影术，我叉，失算了，那个红鸾帐是我临时加上去的。”
　　因为以为今天可以万无一失的吃掉伊莎，为了搞点情趣，他吩咐手下弄了个红鸾帐，却没想到多此一举，害的他赔了夫人又折兵。
　　只见凌萧几乎裸的抱着伊莎向红鸾帐内走去，红鸾帐内没有安装幻影魔法，反而挡住了卧室内的魔法镜头，只能够看到里面模糊的黑影。
　　凌萧轻轻的把伊莎动人的胴体放在柔软舒适的，贪婪的看着伊莎无限的少妇风情，一头柔顺靓丽的头发披洒在脑后，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让任何玉石失色，看着这弥足珍贵的，凌萧的呼吸不由得有些凌乱。
　　在凌萧火辣辣的眼神注视下，伊莎紧紧的闭着美眸，漂亮的睫毛可爱的动着，不管她如何大胆，毕竟还是个女人，内心中不可避免的会有一番羞涩，何况在近乎完露的情况下，凹凸有致的娇躯微微的颤抖，是害怕是紧张，那的一对如大白兔一般上下跳动。
　　看着那毫无遮掩尽收眼底的一对大白兔，凌萧口干舌燥，尤其是那峰顶上的一点殷红如同樱桃般可爱撩人，直撩的凌萧气血翻腾，一柱擎天。
　　“呼，”
　　凌萧呼吸有些急促，忍不住的咽了咽口水，如一头野兽盯着猎物一样盯着那美妙的胴体。
　　昏暗的灯光下，迷蒙的光线把伊莎的衬托的愈发迷人和迷离，一层微微的红晕不自觉的爬上了她的娇躯，配合着此时伊莎娇羞万分一副任君采摘的摸样，激动的凌萧血脉喷张，恨不得狠狠的扑在她柔软的上驰骋纵横。
　　压下心中的激动，赤（luo）裸的男人躯体略带侵犯的压在了她那光滑如玉的娇躯上，凌萧伸出双手，兵分两路，上下其手的在伊莎玲珑有致的躯体上摩挲着。
　　如象牙般光滑如玉的肌（jifu）肤细腻无比，那种感觉令凌萧更加可望的想要摸遍她的全身，爱不释手的逐寸逐寸的体会着伊莎的美妙，双手不断的游移不定。
　　在凌萧双手的作用下，伊莎气喘吁吁，只觉得身体浑身难受，一种酥麻的感觉自对方手中传来，身体不由自主的扭动起来，“啊”正在不知所措的伊莎突然惊呼一声，她下面的那片遮挡羞处的布片已经离开了身体，被凌萧撕扯下来，抓在手中，美目慌乱的看着凌萧手中的亵衣。
　　“不要。”
　　伊莎娇羞的惊呼道。
　　“真香”凌萧的鼻子凑到手中的布片向前使劲的嗅了嗅，嘴角划过一道笑意说道：“不要什么。”
　　“你……”
　　还没等伊莎说出口，凌萧就俯身而下吻上了对方的，攻城略地的追逐着她的小缠绵，下面的双手依然没有闲着，一只手已经游移到了对方的根部，一种温热的气息从旁边传来，诱（youhuo）惑着他想要一探究竟，伊莎明显的感受到了凌萧的想法，双腿不由自主的夹紧。
　　凌萧不得而入，手被一双的玉（yutui）腿紧紧的夹着，无力可施，心情不由得急躁不安，另一只手立马攀上了那对的乳鸽，随意的变换着形状，指尖轻轻的挑（tiaodou）逗着峰顶的那粒可爱的红樱桃。受到刺激的伊莎身体一颤，凌萧的手已经破城而入，直接覆盖上了那片神秘的地带，不甘的大手开始动作起来，进行对那片黑色密林的深入探索。
　　伊莎娇躯越发敏感难耐，玉臂紧紧的搂着凌萧的背部，神情忘乎所以，就在凌萧大为满意，肆意妄为的爱（aifu）抚她时，突然伊莎一个用劲把凌萧压翻在身下，猝不及防的凌萧只能眼睁睁的看着伊莎大胆的行为。
　　伊莎跨起身子骑坐在凌萧身上，羞人之处完全暴露在男人的视线里面，既然已经开始，就没有必要这么被动，我们女人凭什么要被男人压在下面，羞涩中得伊莎现在完全的放开自我主动的把凌萧压在下面，勾魂的对着凌萧抛了个媚眼，然后抬起的两瓣雪丘，伸出柔软的小手握住那狰狞可怖的巨龙，对准自己，“啊。”
　　伊莎猛然坐下，只觉得下体仿若要戳穿一般，好像都被顶到喉咙，眼泪都快掉下来，如受伤的高贵天鹅。
　　看着因为疼痛而身体后仰的伊莎，凌萧心底一片心疼，没有乱动，可是伊莎强忍着疼痛慢慢的上下起伏如水浪一般，顿时红鸾帐内春色盎然，娇吟声连绵不绝。


第53章 余韵
　　精美的床铺因为力量的作用发出依依呀呀的吱吱声音，好像在埋怨正在肉搏的男女，上下翻滚的白浪如海浪起伏不定，好像高山绵延不绝，从森林深处吹出一股气波，而来回的颤抖。
　　“我要……快点……哦……不行了……在快点……”
　　伊莎忘乎所以全心投入的迷失在爱的海洋里，嘴里无意识的嗯嗯呀呀的发出呻（shenyin）吟，凌萧一的快速驰骋在伊莎的身上，每一次都深深的顶入最深处，噼噼啪啪的撞击声一次次的从两人结合处传来，给两人带来一种深入内心的刺激与放纵。
　　凌萧伏在伊莎身体上的躯体又加快了耕耘的速度，那以前属于别人的妙处已经婉转承欢在他的胯下，美妙的少妇给他一种无形的激动，犹如偷情一般，刺激的身体血脉暴涨。
　　温暖湿润的妙处好像一样，紧凑窄小，可以想象出少妇已经很久没有尝过雨露了。那种感觉好像下体被包裹在柔软滑腻的薄纱中，火热的巨棒深入浅出的坐着活塞运动。
　　眼看伊莎就要达到崩溃的边缘，凌萧忽然拔出凶器，离开那温润的妙处，随后猛然从她的身后狠狠的插入，没到根底，来回数次。
　　“啊……”
　　伊莎被凌萧突然凶猛的进入数次，嗓音发出轻颤高昂的声音，尾音拖得很长很长，迷醉的说道：“啊……来了…来了…我要死了……”
　　满足迷人的声音久久回荡不息，伊莎身体一阵颤抖，柔软的柳枝不由自主的躬了起来，臻首后仰，玲珑的娇躯不断的颤抖，只觉得身体一阵，随后一脸回味的躺在。
　　看着伊莎达到了巅峰，一种湿润从对方的妙处喷薄而出，打在他的凶器上，凌萧一个机灵，也到了最后关头。
　　“不要在里面，拿出来……”
　　正在高（gaochao）潮中得伊莎忽然睁开美目推搡着凌萧焦急的说道，她现在正是危险期，很害怕万一被击中了。
　　凌萧正在关键时刻，毫不理会，腰眼一麻，在少妇的体内播下了无数的子孙。一丝奇妙的力量从两人的结合处缓慢升华而出，能量很是微小，经过两人的结合处流经两人的身体，形成了一条独特的运功线路，循环不息，这就是天下至道谈中所说的阴阳结合而激发出的神奇力量，滋润着双方的身体。
　　温和的能量在缓慢的循环了几周后，如百川归海全部流入凌萧的泥丸宫中，石沉大海般的一隐而没。
　　凌萧俯视着伊莎被汗水打湿的娇艳脸庞，眼中闪着爱怜，然后把对方的身体紧紧地搂在怀里，好像要把那光滑细腻的柳腰融入到自己的身体里。
　　“好紧，你快松开。”
　　伊莎羞涩的说道，承受不了凌萧热情火辣的迷恋，小口开合着微微喘着气。
　　“难道比你那里还要紧吗？她可是把我夹的……”
　　凌萧依然的搂着少妇，微笑的看着她，略有所指的用下面的巨龙再次顶了顶伊莎的妙处。
　　的语言挑（tiaodou）逗羞的伊莎情不自禁的把头埋到了凌萧的胸膛里，激情过后的她没有先前的疯狂，已经恢复了理智，她都没有料想过会有一天自己会如此大胆，如一个荡妇一般，做出种种不敢想象的举动，娇艳的脸庞火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你好美。”
　　凌萧迷恋的欣赏着怀中的少妇，双手不安分的再次摸上伊莎的娇躯。
　　“不要……”
　　伊莎娇声说道，过后，她全身无力，张着红艳艳的小嘴喘息着。
　　凌萧低头吻上伊莎娇艳欲滴的脸庞，问道：“刚才不是挺凶的吗？”
　　“唔……不要说，你又作践我。”
　　伊莎不安的扭动，凌萧的大手好像有魔力一般，摸得她全身颤抖不已，琼鼻难受的发出诱（youren）人的娇哼。
　　凌萧得意洋洋的说道：“我们在来一次。”
　　他的下体还没离开伊莎的神秘地带，因为伊莎娇躯不安的扭动，把凌萧的心火在次点燃了，说完就又有所行动，一个侧翻在次把伊莎压翻在身下。
　　伊莎又羞又怕，不由得发出惊呼：“不来了，我不行的了。”
　　在刚才彻底的放纵下，她现在的娇躯瘫软的就如同一滩水。
　　“你太美了，让人实在忍不住。”
　　凌萧露出邪邪的笑容说道：“是个男人都要和你嘿哟个七八次，想不做的那绝对不是男人，谁让你这么迷人呢。”
　　“啊……”
　　伊莎满面潮红，正待辩解，檀口已经被凌萧封住。挣扎片刻，在的呜呜声中再次热情如火的迎合着凌萧的攻击。
　　数日后，凌萧再次来到顺德商行，因为身上囊中羞涩，多日的花销已经掏空了上次卖药的积蓄，不得不在次来顺德商行出售一批丹药，以缓解自己暂时的危机，毕竟还有两张嘴要吃饭呢。
　　抬脚进入顺德商行，还如上次见到的布置一模一样，没多大改变，凌萧轻车熟路的来到出售区，数名鉴别师正在忙碌着，他所熟悉的巴拉顿不见身影。
　　一名鉴别师眼尖，一看到凌萧进来，立马放下手头的活上前恭敬的说道：“凌公子，在下有什么能够效劳的。”
　　凌萧一愣，貌似他也只来过顺德商行一次，对方如此热情，他还真有些措手不及，什么时候他跟顺德商行这么熟悉，错愕的看着伙计说道：“哦，没什么，就是手里有一批丹药，放在身上也无用，准备出售。”
　　“奥，凌公子这边请，我去请巴拉顿先生过来。”
　　那名鉴别师领着凌萧来到丹药区域，对伙计说了几句话向凌萧告辞后匆匆离开。
　　手续如上次一样继续，不过办事效率却比上次快了不知道多少，想来是那名鉴别师在他的耳边说了什么，他这次拿出的丹药比上一次少了许多，不过即使这样，对方给出的价格也是十分高，差不多卖到了一百一十多万，或许是因为巴拉顿的缘故，凌萧才能够享受如此待遇，不禁对巴拉顿大有好感。
　　稍等了片刻，他的魔晶卡中已经划进了一百多万刀币。巴拉顿很快的就从外螟来，微笑的对着凌萧点了点头说道：“真是贵客啊，来我们里面谈。”
　　以主人的身份邀请凌萧。
　　两人来到一间装饰精美的客房，纷纷坐下，凌萧悠然的赞赏到：“巴拉顿先生，几天不见又健朗了不少。”
　　“呵呵，人老了，那还能够健朗起来。”
　　巴拉顿开怀一笑，话锋一转的问道：“凌公子，我们顺德商行在风岚城还缺一名供奉，不知道阁下有没有兴趣，我们会提供给你最优厚的待遇。”
　　凌萧面色一怔，略微差异的看着巴拉顿，动容的说道：“巴拉顿先生，别跟我开玩笑。”
　　供奉在神风大陆是一种雅称，象征着身份和地位，只有有能力和有本事的人才能够称的起供奉。许多大家族大势力中都设置了供奉一职，他们从外面聘请一些身怀绝技的人，用来保护或效忠自己，供奉的职位基本上都是非常高的。
　　“老头子我一大把年纪了，哪有闲心跟你开这种无聊的玩笑。”
　　神情不变的巴拉顿认真的说道。
　　“呃……”
　　巴拉顿一脸认真的表情令凌萧摸不着头脑，难道是真的，不由得开口惊疑的说道：“小子我年纪轻轻何德何能能够胜任供奉一职，你实在是太抬举在下了。”
　　巴拉顿提出的供奉一职比上次邀请自己还要来的万分，对于那种真正的隐士高人或身怀绝技的人来说不会稀罕，但对年纪轻轻的他来说找不到任何能够拒绝的理由。供奉就相当于甩手掌柜，不用管任何事，无拘无束，还有很高的权力，只有当所效力的势力受到威胁时才出手。
　　凌萧不明白他到底有什么本事可以让顺德商行刮目相看，巴拉顿不余竭力的邀请他，让他做供奉，实在是可疑，猜不透对方的目的，大是疑惑。


第54章 旖旎 （上）
　　“凌公子莫谦虚，聘请你当贵店的供奉实在太合适不过了。”
　　凌萧的疑惑巴拉顿心知肚明，直截了当的说道：“对于炼药师来说是每个商行或者势力都会拉拢的对象，再加上你与本城夫少相识，正符合我们的条件，可以说你绝对胜任，我也绝没看走眼。”
　　原来如此，巴拉顿的一席话实在太明白不过，他们所看重的是自己身后的瑟夫，几天下来，想必他的大名早已经传到风岚城某些人的耳朵里，能够更好地拉拢瑟夫才是他们最重要的目的，那样他们在风岚城的生意才会更加如鱼得水。
　　三思过后，凌萧也不虚与委蛇，爽快的回到道：“我同意，不知道顺德商行的诚意是什么……”
　　凌萧本无打算去做什么劳之供奉，不过自从上次巴拉顿邀请他到顺德商行拒绝后，他就认真的思考过，顺德上乃是商界三巨头之一，几乎垄断本国大陆的百分之八十的商业，国外也有涉及，经营着各种商品，分店遍及各处，如同星辰，所拥有的势力也极为庞大，可以说在神风大陆有着绝对的实力和举足轻重的地位。
　　正因为如此，他才毫不犹豫的点头同意，他所看重的就是对方遍及各处的势力与产业。凌萧这次出来的目的就是为了寻找尼雅，可是茫茫人海好比大海捞针，他又孤家寡人一个，实在是浪费时间，但是借助顺德商行的势力就大不相同，虽然不能说一定能够发现尼雅的踪迹，但总比他一个人瞎猫碰到死耗子好的多。
　　“呵呵……小子还真是一点都不见外，顺德商行绝对给你足够的诚意。”
　　一副商者风范的巴拉顿早就预料到凌萧有此一问，不慌不忙的说道。
　　在商言商，巴拉顿给自己的丰厚待遇确实体现了足够的诚意，凌萧也大为满意，有便宜不要哪他绝对是脑子缺钙。顺德商行财大气粗，送给他的那点东西还不是九牛一毛。但是放在他们这种底层人物眼里那可是重如泰山。
　　我叉叉，老子我也算有头有脸的人物了，到外面也能够挺直腰杆，一个月百万多的薪水，不管不问，手到擒来，运气来了真是挡也挡不住，凌萧心里美滋滋的，别提有多神气，供奉啊，既有地位又有钱，还真不是一般的阿猫阿狗的职业，不过这都要从瑟夫那个小弟身上沾点光，一个小小的少城主居然如此吃香，能够让偌大的顺德商行都要巴结。
　　听说顺德商行与那兰特帝国的皇室有不清不楚的关系，据传说双方还联姻过，水深得很，不被外人所知道，也不至于把风岚城主看在眼中吧。凌萧大为不解其中的奥妙，也只总结出一句话县官不如现管。
　　操这么多心还真是浪费脑力，只要能够借助顺德商行的势力找到尼雅阿姨就高枕无忧了。
　　“哎呦”天马流星的闪过各种念头的凌萧走到拐弯处突然和别人撞了个满怀，因为在想事情，没有防备，脚下不稳，在力的作用下一个踉跄带着来人倒在地上。
　　惊慌的情况下，凌萧本能的伸手搂住对方的腰，他还没来得及看清来者的样子，不过是个女性没错，两人双双倒在地上，一个在上，一个在下，那姿势要多暧昧有多暧昧，不知道的人还以为光天化日之下上演真人版的原始表演，幸好他们所在的地方是顺德商行的后院，这里没有特别的允许一般人是不能够踏足。
　　“唔”身下的女人发出一声痛哼，只觉得自己柔软的娇躯上被压着一块沉甸甸的重物，因为在慌乱间倒下的缘故，她的玉手本能得搂住了凌萧的身体，如对待爱人一样亲密无间，双手紧紧地箍在腰上。
　　凌萧只觉得他的身下满怀的软玉温香，一股股淡淡的女子芳香扑鼻而来，迷醉的他脑子不由自主的云里雾里的，那种香味如同空谷幽灵的狐尾百合，在山谷中飘荡，直往他的鼻子里钻，撩拨的他晕头转向，尤其是他的胸膛前压着两团鼓鼓的柔软，惊人的弹性充斥其间，实在太棒了，那种如同春日的阳光。
　　迷迷糊糊间凌萧耸了耸鼻子，情不自禁的伸着鼻子朝女子身上嗅，可见凌萧骨子里就拥有着色狼的天性，好像天生就对女人有一种迷恋，不知道是不是精虫上脑还是上辈子没见过女人。
　　殊不知自从他练了天下至道谈以后，对女子极为敏感，好像有一种无形的魅力吸引着他，让他，还有在多次品尝到女人的妙处后他就如吸食大麻一样，情不自禁的爱上了和女人嘿哟，最主要的或许还是身体内的基因造成的。
　　身下女子的臻首与凌萧的头相互偏离，如瀑布般的秀发遮掩住其容颜，只觉得一股灼热的气息喷洒在她的耳旁，麻麻的如同有蚂蚁在上面爬动，而且那种气息越来越近，更为让女子愤怒的是身上的男人居然恬不知耻的侵犯她，用那结实的胸膛慢条斯理的挤压碾磨着她挺拔丰（fengman）满的，实在可恶，愤怒的情绪在她的身体里一的蔓延，如同原子弹爆炸的冲击波。
　　“你……”
　　女子猛然转头就要训斥对方，想要看看到底是哪个不知死活吃了雄心豹子胆的人敢正便宜，“你”字还没说出口，只留下一道长长的尾音，女子娇艳的红唇就与凌萧的大嘴结结实实的吻到了一块，脑子中轰然空白一片，犹如坠入云端。
　　凌萧也没有想到会遇到如此香艳的事情，他本来只是伸着头嗅着女子身上的特殊芳香，哪想到巧合之下，女子突然转头与他的嘴巴毫无疑问的印到了一起，实在太巧合了，这就好像天上突然砸下馅饼，可遇而不可求，不过以凌萧无耻的念头，他当然希望能够多遇到几次，谁不喜欢巧合下的香艳呢，尤其身下的女人姿色不俗，淡淡的柳叶眉如同初春的柳叶，那样俏嫩，传达着绿意的盎然，精致的脸庞典雅干练，有着一种特殊的女人气质，婉约中带着浑然天成的职场气息，好像永不服输坚毅不拔的竹子，不经意间透着果断。
　　还真是不多见的，令人心脏砰砰跳动，光看对方的美眸就有一种畏惧的感觉，不过心中却能更加激起征服她的冲动，大声的在和她一起唱征服，那种情形下绝对能够成为永恒不灭的记忆，就连时光之神也会在他的字典里留下厚重的一笔。
　　女子正是凌萧上次在顺德商行有过一面之缘的若水，也就是风岚城分号的主事者，论容貌才华气质能力，若水可以说都是出类拔萃，十分优秀，身上自然而然的散发出一种独特的魅力。
　　尽在咫尺的容颜和从对方的上传来的柔软刺激让凌萧的眼神大放异彩，忍不住的伸出舌头舔了舔她湿润柔滑的，凌萧还真是精虫上脑，如此情形下还不忘记沾点便宜，幸好保留着一丝理智没有去动真格的撬开若水的檀口。
　　“啊……”
　　若水偏开臻首，嘴中发出一声怒吼，愤怒的巴掌猛然的在凌萧的脸庞留下了一道红红的掌印，如同女人高（gaochao）潮后出现的红晕一般。


第55章 旖旎 （下）
　　若水做梦都没有想到会发生这样的事，自己初吻就这样莫名其妙的情况下被眼前的男人给夺取了，是可忍孰不可忍，自身的骄傲就不容许别人侵犯她，要不是因为奥列格的事情让她烦不胜烦，她也不会心烦意乱的情况下和眼前的男人相撞。
　　她识得眼前的男子，巴拉顿曾告诉过她对方是个炼药师，有发展潜力，是个值得拉入顺德商行的人才，也许是对方心高气傲还是别的原因，没有同意，若水已经把凌萧定位恃才傲物目空一起的自大男人，心中很是不屑，但是在得知凌萧与瑟夫的关系后她又重新待价而沽，认为有必要把他拉拢到顺德商行。
　　伏在若水娇躯上的凌萧脸上火辣辣的疼，哑巴吃黄连有苦说不出，又不是我主动要去亲你的，貌似你是在占老子我的便宜，我叉差你个小娘们，但是身为男人的他也不会小家子气和她计较，也只能讪讪的一笑。
　　“你还不起来。”
　　若水义正言辞的怒喝道，凌萧近在咫尺的笑容在她的眼里要多猥（weixie）亵就有多猥（weixie）亵，那可恶的眼神中带着不怀好意的光芒，令人不自然，好像她浑身上下裸的，没有穿一件衣服。
　　还别说，身下的女人还真够带劲，软玉温香，舒服的凌萧都忍不住要呻（shenyin）吟了，凌萧慢吞吞的在若水身上磨叽，似有似无的打量着若水，嘴角划过邪邪的微笑。
　　若水很是反感这样的男子，厌恶的看着凌萧，犹如看赖赖猴一样的厌恶，不知道凌萧是不是发觉了，好像有意要报复，安禄山之爪稳稳当当的按上了若水鼓鼓的山丘，好像按在白白嫩嫩的大馒头上，真是天雷勾地火，让他心胆俱裂。
　　凌萧发誓他绝对不是故意的，纯属意外，他此刻的心灵比小白兔还要纯洁，他只不过是想要从若水的身上爬起来，才一不小心按到了不该按的地方，若水那寒气逼人的眼神使得他都情不自禁的打了个冷战，百口莫辩，也只能以微笑示人。
　　“哦，卖糕的……”
　　若水的小腿突然使劲的顶到了凌萧的小腹，疼的他倒吸了一口冷气，好狠的女人，抓住若水柔软的手赶紧捂住肚子。
　　杀气逼人的若水杏眸怒瞪，怎会把这样的无耻之徒给招进来了，屈身而起，狠狠的把凌萧给推了过去，如同一个高傲的女王寒着一张脸，俯视着在地上猥（weixie）琐的凌萧，双手微微的捋了捋凌乱的头发，不经意间带起风情万种。
　　看着地上呆愣愣的看着自己的凌萧，若水一肚子气，忍不住的开口训斥凌萧，以发（faxie）泄她不满的情绪，这样的人就是社会的人渣，败类，留着都是多余，她横看竖看凌萧都不是个好东西，也许是先入为主的观点，凌萧此刻在她的眼中已经变的体无完肤。
　　若水浑身散发着一种干练果断的气质，配合着完美的身形，自有另一番女子风情，说是难得一见的美女确实不足为过，她身上穿着一件简洁却不失格调与潮流的女性职业套装，衬托的她宛如凌波仙子，上身是一件白色的衣服，穿着黑色的短裙，短裙还没有没过膝盖，的上套着乳白色的丝袜，性（xintggan）感迷人，晶莹的小脚穿在一双精致的凉鞋中，煞是诱（you）人。
　　微微训斥了一番凌萧，开始还很满意凌萧的态度，但是随后发现凌萧的眼神大为不对劲，那种神情态度带着兴奋，犹如发情的野兽，夹杂着原始的欲（yu）望,好像若水已经裸的站在他面前，等待着凌萧强（qiangjian）奸个她千百来便。
　　顺着凌萧的眼神，只见凌萧的眼睛使劲的盯着若水的下面，眼光顺着她的裙子瞅像那黑色短裙中得裙内风光，眼珠子看的差点没从眼睛里蹦出来，如果可以，他都恨不得多长几颗眼珠子，来尽情的观赏那无边的春色。
　　猥（suo）琐的眼神银荡至极，可是凌萧的脸上却表现出一幅绅士的样子，对于若雪的训斥之子未闻，他所有的注意力全都聚集在了若水的裙子内的风光，天地良心，他绝对不是故意要看的，谁让若水大刀阔斧的站在他的面前，他倒在地上没来的及起身，自然而然的就顺理成章的瞅到了。
　　那种风景就好比是山峰间的谷底，必须要经过攀岩才能够看的见，在他眼神的扫射下注定要成为一道独特的记忆，因为若水的黑色短裙很短的缘故，又加上凌萧的眼力又太好了，里面的风光一览无余，尤其是那几根黑色的小草调皮的探出头来，真是犹如炸弹轰在他的脑海。
　　“一根……”
　　“两根……”
　　“五根……”
　　“好像是八根……”
　　凌萧喃喃自语，极为认真的嘀咕道，伸出手做出八个样子的手势，嘴角划过自信的样子：“恩，的却只露出八根。”
　　若水气愤到极点，脸色绯红，暴跳如雷的说道：“我要杀了你。”
　　说完就是一个强劲的侧踢，空中扫过嗖嗖的风声，修（xiuchang）长的美腿划过一道危险的弧线。
　　眼看踢来的美腿，真要踢到脑袋上，可不是闹着玩的，凌萧一个懒驴翻身，姿势很难看的躲开了若水的腿，虎视眈眈的看着杀气逼人女人，我靠不就是不小心看了几眼吗？没必要打打杀杀，若是真把你叉叉哦哦了，那还不要了我的老命。
　　若水得理不饶人，势必要教训这轻薄的浪子，不给凌萧点颜色看看，真当她是其她的女人。
　　“土杀。”
　　一股浓厚的土元素自若水身上散发出来，厚重的土系魔法元素预示着若水的魔法等级也不低，若水念动咒语，一个土杀术攻向凌萧。
　　土杀术以及其凌厉的攻势锁定凌萧，黄色的光芒气势逼人，显然若水动了怒，凌萧不敢大意，一个火系魔法从手心中蹦出炽热的火焰。
　　“来真的，小爷我我又不是故意的，如此火爆以后谁还敢娶你。”
　　凌萧大为不满的说道，不就看了几根毛而已嘛，其他的他什么都没看到，居然喊打喊杀，太不公平了，做人难，做男人更难。
　　双方的魔法相撞，碰撞出耀眼的光芒，火红的火系元素和厚重的土系元素瞬间土崩瓦解，空间微微震动，四处的物品受到波及，幸好两人没有施展出什么恐怖的魔法，不然顺德商行可就会顷刻间化为乌有。
　　多说多错，凌萧也不想跟若水解释这么多，有些事情女人是不需要讲理的，还是溜之大吉，凌萧一个箭步逃离若水攻击的范围，他们双方还不会傻的使出强大的魔法。
　　看着凌萧逃离的身影，若水气的小脚跺了几下，脸上阴晴不定，该死的臭男人，别以为这样我就放过你。
　　已经溜之大吉的凌萧突然回过头来冲着若水邪邪的说道:“奇香坊的蕾丝内（neiku）裤确实很哦。”
　　“你……”
　　若水脸色气的铁青，银牙暗咬，凌萧我若水绝对和你没完，红扑扑的脸庞都可以滴出水了。


第56章 青石板
　　小女子一个，我堂堂七尺男儿，怎会跟她一般见识，自己也有所理亏，谁让他见到漂亮的女性就如一头发（qing）情的野狼，不受控制的犯晕，兜女人是祸水，是毒药，可男人却偏偏要飞蛾扑火的喜欢这种东西，好像有无形的魔力一般吸引着他。
　　该死，我什么时候变的如此没有定力，就若水那样的姿色，也能让我失态，简直没道理，可是刚才的瞬间，他好像一口吞了几千枚春药，若水在他的身下就如裸的羔羊，等待他的宰杀，那一刻即使是他老子在他面前他都不会认识是谁。
　　还好没有受到多大的损失，不然亏大了，单凭若水那小妞，他勾勾手也就弹指一挥间就把对方摆平的事情，凌萧逃跑的速度比兔子还快，脑中还不由自主的浮现出若水裙内的性（xinggan）感蕾丝。
　　没想到一脸正经的若水，居然会穿着如此性（）感的衣物，嘎嘎，确实有品位，那若隐若现探出的黑色卷毛比任何宝物都要来的珍贵耀眼，炫煞眼球，他恨不得把眼珠子伸进去，从里到外的观察一遍。
　　回到客栈，端木晴正翘首以待的望着他，凌萧打趣道：“想我了吧。”
　　“鬼才要想你的。”
　　端木晴给了凌萧一个自以为是的白眼，多日的相处她也领略了凌萧的口花花，稍微还能够适应，不像开始那样动不动就脸红，老是被凌萧大，不过说到，凌萧几天来没少正便宜，吃她豆腐，往往把她弄的玉脸羞红，情动不已。
　　“可是我不见妹妹你心就发慌哎……”
　　凌萧捏着怪腔调嘻嘻说道，他很喜欢端木晴一副知书达理小家碧玉的模样，偶尔开开玩笑吃吃豆腐，日子过得不亦乐乎。
　　“讨厌了你……”
　　凌萧的话实在太露骨了，端木晴听在心里都有些起鸡皮疙瘩，不过话虽然露骨，但是端木晴心里比吃了还要甜，他是在乎我的这个念头出现在她的脑海，有那个女子不喜欢听到男人说在乎她，即使是假话她们也依然会相信，所以有时候女人的要求是非常简单的。
　　端木晴略带女儿模样撒娇的在他的胸膛前不依不饶的用小手捶打，凌萧却不在乎，心中舒服极了，这种柔软的力道无疑是在给他挠痒痒，他还求之不及呢，不过脸上却要表现出一副痛苦的样子。
　　意气风华得意洋洋的凌萧大为享受，大手一抄，就把端木晴拥在怀里，只听啊的一声，端木晴娇艳的脸庞就贴在了凌萧的胸膛上，闻着浑厚的男子气息，她就身体发软无力，小嘴嘟囔道：“你又欺负我。”
　　“没有，天地良心，我疼你还来不及又怎么会欺负你。”
　　瞧着怀中如小猫一样的端木晴，凌萧不要钱的糖衣炮弹立马扔出去。
　　没有谈过情说过爱，对男女之事一片空白，又处在朦胧中的端木晴，正是对爱情向往的时候，遇到凌萧这个久经沙场的老手，就如老鼠遇到猫，还如何能够逃脱他的五指山，不由自主的就陷入了那天花乱坠打情骂俏的情话当中。
　　嘻嘻哈哈卿卿我我不久后，凌萧神秘的说道：“晴儿，我带你去一个地方。”
　　“什么地方。”
　　看凌萧一脸神秘兮兮的，端木晴忍不住的疑问道。
　　“去了你就知道了。”
　　凌萧催促着端木晴，他也想去看看那地方怎么样。
　　“你等等，我去换一下衣服，马上就来。”
　　端木晴歉意的说道，姗姗离去。
　　风岚城说大不大，说小不小，徒步走去还真有些远，他们所去的地方是一个叫珠水湾的地带，珠水湾是风岚城内一个风景优美如诗如画的一个水湾，类似于湖泊，有山有水有树，许多游人喜欢到此来散心看风景，享受时光。
　　凌萧与端木晴乘坐马车来到珠水湾，珠水湾位于风岚城繁华地带不远，交通方便位置极佳，因为环境优美，景色宜人的关系，许多富豪纷纷在此大肆建造奢华别墅。
　　下了马车，脚下是树影婆娑的林荫古道，斑驳的阳光在树间跳动，道路两旁是高矮不平的小坟丘，上面覆盖着绿草茵茵，参差不齐的高大树木茂密的生长，各种颜色的叶子折射出一种静谧优雅的意境，一眼望去树木之间若隐若现的可以见到许多造型各异的别墅。
　　走在蜿蜒曲折的古朴小道上，牵着端木晴的柔荑，慢慢的感受着此时的静谧，实在是难得温馨，三三两两走过的人们纷纷侧目，心中各抒己见，好个漂亮的美人，怎么会被狗给啃了呢，好歹我都比他强。还有的人想到难道是包养，我怎么没遇到过这么极品的女子。
　　“好漂亮的地方啊……”
　　端木晴如小孩一般喜悦不已，不时地望着眼前美丽的风景，尤其是古道旁的湖泊，目光所及之处波光粼粼，清风拂过，碧波荡漾，远处矮矮的山峦倒映其间美不胜收，不时地有水鸟在湖面振翅而飞划过一道优美的身姿，实在让端木晴看的目不暇接。
　　“喜欢吗？”
　　望着眼前舒心的环境，凌萧大为满意，尤其是端木晴喜悦的表情令她开怀一笑，博得美人开心，掷金千两又有何不可。珠水湾上的水面停泊着许多的游船画舫供人们娱乐，还真是不可多得的享受，嘿嘿，如果买条船携美游乐，那可是快活似神仙啊。
　　“恩，喜欢。”
　　端木晴认真的点头说道：“你要带我来看的就是这里吗？”
　　“当然不只这些，你跟我来。”
　　摇了摇头，凌萧拉着对方朝一片别墅群中走去，在珠水湾住的都是非富即贵，那些别墅群就相当于一个富人集聚地。
　　来到一片造型精美各式各样的建筑中，凌萧就朝其中一座别院中走去，走到跟前轻轻的敲了敲门。
　　“我们来这里做什么。”
　　端木晴见到凌萧莫名其妙的去敲别人家的门，不无担心的说道。
　　“一会你就知道了。”
　　给了她一个放心的眼神，凌萧镇定自若。
　　“咯吱。”
　　门被轻轻的打开，一个老头从里面走出来，恭敬的朝凌萧说道：“凌公子你来了。”
　　说完慌忙侧身就把凌萧请进去。
　　院子很大分为四块，布置巧妙，营造出一种优雅恬静的气息，有花草果树点缀其间，叠石假山怪石环绕其中，回廊亭台穿插萦绕，真是难得居所。
　　一入门就是宽敞明亮的大堂，大堂两旁是侧室，大堂之上桌椅板凳摆放的有条不絮，从两旁的侧室可以进入后院，显然这里是接待客人所用。
　　后院乃是主人休息的地方，只见一座建筑建造的美轮美奂，巧妙至极，两层的小楼外面所用的是白色的颜色，一方尖塔高高耸立，一楼的四周全都是用着透明的魔法玻璃窗，坐在屋子里可以很好的欣赏到外面的景色，楼顶上栽种着各种绿色植物，几个秋千架在上面，夜晚的时候可以一边荡着悠悠一边欣赏景色。
　　“这是什么地方。”
　　端木晴好奇的询问道，美眸不断的打量着院子内的景色，对于她来说，身在富贵之家，什么样的房子没有见过，富丽堂皇的，奢华大气的，朴素典雅的，水乡柔情的……端木晴已经司空见惯了，所以没有太多的吃惊与好奇。
　　“这是我们的家，我们以后就住这了，怎么样。”
　　凌萧不无得意的说道，珠水湾的这间别墅是顺德商行巴拉顿给他的待遇，从此以后惊他所有，在离开顺德商行后他就乘马车到此大概的观察了一番，心下大为满意，总是住在客栈里也不是办法，那种地方人多嘴杂还比较混乱，身边还带着一个绝世美女，凌萧又怎会放心，如今有了这么一个私人的好去处，在好不过。
　　端木晴听说后难掩心中的喜悦之情，如欢快的小鸟一样四处打量着院子，此时宛若已经把这里当做是自己的家。开门的老头乃是负责看守打扫此院子的员工，貌似也是顺德商行的伙计，凌萧给了老头一些钱，打发他回去复命，就说他已经搬进来住了。
　　偌大的院子里居家用品还是比较齐全，不过缺少很多的生活用品，比如食物衣服……趁着还有许多的空闲时光，凌萧决定和端木晴去购买必备品，这些东西购买齐备后，下午就可以入住到这座院子里。
　　雇了辆马车，凌萧和端木晴直奔风岚城街市，这里地处风岚城中心，繁华热闹，商贾云集，下到衣食住行吃喝玩乐，上到奇珍异宝稀奇古怪的东西都有，只要你有钱，就不愁你没地方花。
　　和端木晴走在街上，购买各种必需品，凌萧此时成了搬运工，身上大包小包的挂着各种东西，活像一个肥肿的大棕熊，走路都不方便，还好他身上有空间戒指，不然早就累垮了。
　　前面是风岚城有名的淘宝一条街，这条街上卖着各种稀奇古怪的玩意猴品，是人们进行物品交流和买卖的地方，许多商贩和私人都可以摆摊来卖自己收藏或者获得的物品。
　　许多人抱着忽悠那些不懂行的人，把那些看似奇珍异宝的东西卖给他们，从中大赚一笔，也有很多买家希望在此能够淘到宝物，从而能够一夜暴富，确实曾经有不少人意外的淘到好东西从而一夜爆富，造成许多人趋之若鹜，希望能够不劳而获，不过也有少数人是为了自己的需要来此寻找平常很难买到的东西，如武器，魔法道具……
　　目不暇接的看着琳琅满目的各种东西，凌萧和端木晴一一掠过，咦，还有卖草药的，专用于炼丹所用，不过都是一些常见的草药，地皮草，铁石花，罗兰等，一般在山坡谷地都可以找到，都是炼制一阶丹药的辅助药物，价格极为便宜。
　　出于是炼药师，凌萧自然而然的停下来驻足查看这些常见的药草，脑中一一闪过他们的药效功能和能够炼制哪些药物，这些知识已经成了凌萧身体的一部分，只要一看到草药，脑中就会条件反射的出现药草的相关知识，之所以如此还得多赖于老头子对他的悉心教导。
　　“这些能吃吗？”
　　端木晴如好奇宝宝的看着花花绿绿的各色植物，门外汉的她当然不明白草药的用途，只会把它们联想到花花草和做菜一类的东西上。
　　“脑中就知道吃，在吃都变成小白猪了。”
　　伸手掐了掐端木晴的俏脸，凌萧又摸了摸她光洁的额头打趣的说道：“没生病啊，你吃这些药草干什么。”
　　“讨厌啦你，又笑话人家。”
　　端木晴忸怩的撒娇道。
　　“公子，你是炼药师吧，需要什么敬请看，这可都是难得药草，保管货真价实。”
　　药农眼尖的很，一眼就可以判断出凌萧是个炼药师，对于外行来说凡是经过他的摊子的人都是瞥瞥眼睛，连正眼看都不看，因为对他们来说这些花花草草的根本毫无用处，而对炼药师就大不相同，他们出于炼丹所需的材料，都会上前打量一番，查找有没有自己需要的草药，亦或许能够淘到那些灭绝的神草，灵花。
　　凌萧不置可否的笑了笑，药农的话语确实有些夸张，只不过是一堆在普通不过的药草，在他那三寸不烂的舌头下，竟然化腐朽为神奇的说成了灵草灵药，还真会招揽生意，凌萧伸出手一一查看着每种药草。
　　和萱草祛痰止咳，解闷化瘀，富贵叶能够止血消肿，预防蚊虫叮咬，好大的胡谷根，看着弯曲如蛇一样的树根，凌萧眼神一亮，这么大的胡谷根起码也有一百多年了，入药的话起码比一般的胡谷根药效来的猛烈，实在不可多得，可惜就是没有太大的用处，三叶草用于跌打损伤，是炼制金疮药常用的辅料，司空见惯，这种药草也是初学者拿来炼丹常用的。
　　咦，不对，凌萧的眼神又挪回到三叶草上，这不是三叶草，三叶草虽然叫三叶草却并没有三个叶子，他们都是一簇草叶，碧雨幽兰，散发着淡淡的香味，好像薄荷，叶子分开三叉，根部带着长长的黄色须茎，眼前的三叶草的样子几乎全都符合三叶草的描述，但是他的叶子表面却不符合三叶草的描述，因为三叶草的叶子表面是纵横的脉络，而眼前的药草叶子是相互交错的脉络，一种植物的名字不由得浮现在凌萧的脑海，天香草，没错就是天香草，如果不仔细看，一般的炼药师根本都不会发现，即使是那些资格深厚的老炼丹师也不一定会区分出来，天香草是一种很难生长的草药，他是三叶草的变种，极为珍贵，只要用他那么一点叶子入药，就可以把炼出的丹药上升一个品阶，并且具有恢复斗气和魔法力的作用。
　　差点就被自己的眼睛给骗了，如果不是老头子把他这双眼睛炼的火眼金睛，他现在肯定会把天香草当成三叶草，想当年老头子可是谆谆教导，让他把每种植物的样子形状气味和生长环境都背的滚瓜烂熟，并且亲自尝试各种植物的味道，可让他吃尽了苦头。这么大一株天香草实在是可遇而不可得，如果卖给炼药师起码也得百万刀币以上。
　　“我需要这几株三叶草，请给我包一下。”
　　凌萧面色不改，不动声色的说道，对于这些位于社会底层久经磨练的人精，只要你稍微露出一个眼色或者马脚，他们都会看出来，从而对自己的商品重新估价而狮子大开口，凌萧还不会傻到任他们宰割。
　　“哦，好的。”
　　药农一听说凌萧要买这些普通的三叶草，立马殷勤的上前去包三叶草，嘴中喋喋不休的赞赏道：“我挖的这些三叶草可都是最新鲜的，用来炼药在好不过，并且价格公道……”
　　“给，不用找了。”
　　凌萧掏出十几个一百面值的刀币给药农，懒得听他嗦，拿起包好的天香草拉着端木晴就离开。
　　“谢谢公子，希望公子下次再来。”
　　药农看着手中的钱，高兴的合不拢嘴，没想到遇到如此大方的公子，真是赚到了。
　　“你给他那么多钱干嘛，这也只不过是普通的草。”
　　端木晴忍不住的疑问道，她不是在乎那些钱，而是不明白凌萧为何那么慷慨，慷慨的居然给了药农一千多刀币，那些草看上去也只不过值几十刀币。
　　“这可不是普通的三叶草，我们今天可是赚到了，你还真是我的福星。”
　　凌萧掩盖不住喜悦之情，蜻蜓点水般的在端木晴光洁的额头上亲了一口，以一千多刀币买来需要花一百多万以上的价格才能够买来的天香草，实在是赚到了。向端木晴解释了一番，端木晴恍然大悟，吃吃笑道：“你还真够狡诈，小心药农伯伯知道后非揍你不可。”
　　这么大一株天香草，添加在丹药中，成功率绝对会增加，只不过炼制普通丹药太过浪费，如果留着炼制三品丹药，再好不过，他目前炼制二品丹药的成功率已经大有进步。
　　“我们买一块木雕吧。”
　　女子都有爱美之心，端木晴看着一个摊位上摆放着许多巧夺天工，刻画逼真的木雕石雕，忍不住拉着凌萧驻足。
　　摊位上的石雕木雕造型各异，刻画的精细无比，尤其是那些线条细腻圆滑，一气呵成，花鸟鱼虫等的样子全被淋漓尽致的勾勒出来，可以看出做石雕木雕的人有着精湛的手艺。确实能够吸引女孩子的眼球。
　　“好漂亮啊……”
　　端木晴赞赏道，伸手拿起一个个小雕像。
　　摆摊的是一个老人，身体硬朗，头发花白，手中正在雕刻着一个木制品，他并没有因为有人到来而抬起头，继续的雕刻着手中的工艺品，老人的手法极为利索到位，他不断的从旁边拿起各种奇特的工具对雕像进行刨，切，割，錾，刮，看的凌萧眼花缭乱，好手法。
　　“这个不错，这个也不错。”
　　端木晴拿着雕刻进行一一对比，难以取舍，看上去哪个都很漂亮好看，回头对凌萧说：“你也选一个吧。”
　　摊上的精美雕刻并没有引起凌萧的注意，引起凌萧注意的是一块青石板，青石板被放在工艺品中极为显眼，与所有的雕刻格格不入，青色的石板很普通，就好像公园中用来铺路的。方方正正，大约有两个巴掌那么大，石板上有许多凹槽，上面刻画着许多精美的图案，图案很奇特，不知道是什么，应该是用来装饰的纹路。
　　凌萧拿起青石板，放在眼前仔细观摩，青石板很沉，手中沉甸甸，古朴的造型闪烁着金属的光泽，不知道是什么石头做成，上面的图案看上去古朴，散发着一种沧桑的岁月，有一定的历史年头。
　　轻轻的着神秘的图案，凌萧的心头一颤，差点把青石板给扔了，因为他感觉出青石板中有一股极为强大的力量，那股奇特的力量浩淼如烟，在触摸到青石板的时候，他的精神不可遏止的受到里面神秘的力量牵引，差点把持不住，那一刻他就好比一株脆弱的小草仰望高山。
　　凌萧的背后惊出一身冷汗，这是什么古怪的东西，里面居然有着不可知的奇异能量，如果释放出来绝对比禁咒都要来的猛烈，它是武器吗？还是法杖之类的。
　　“我要这个……”
　　端木晴手中拿着一个女神雕像高兴的朝凌萧说道：“你选好了吗？”
　　端木晴选的是一个光明女神的木制雕像，在神风大陆几乎所有人都会选择光明女神的雕像，因为光明女神既美丽又神圣，她能给人们带来平安，凌萧笑了笑把手中的青石板晃了晃说道：“就选他了。”
　　“好难看”端木晴好奇的嘀咕道。
　　老人终于停下手中的活，看着两人所选的东西说道：“六百五十刀币。”
　　付过钱，凌萧拿着青石板，纳闷不已，难道他是神器，亦或是难得一见的异宝。看不出个所以然，凌萧只好把青石板放入空间戒指里，等回去慢慢研究。


第57章 猪人和牛人
　　今天真是不枉此行，淘到一株天香草，还有那块神秘的青石板，貌似本少爷的运气也不差，没事的时候隔三差五的来一次，那我岂不是发达了。
　　“达西老兄，我的肚子好饿。”
　　猪人布纳捂着他的肚子一脸痛苦的诉苦。
　　“布纳，我也已经五六天没有吃饭了，现在眼前直冒金星。”
　　牛人达西愁眉苦脸，说出的话有气无力。
　　“现在真的好想吃一顿大餐，即使是糠食放在我的面前，我也一定能够把它全部吃进肚子里。”
　　布纳靠在墙边，一脸痛苦，糠食是一种非常难吃的食物，他是由剩饭刷锅水和谷壳之类的东西做成，是人们给动物吃的食疗，不管是兽人还是人类对糠食都是极为厌恶，就连从不挑剔的猪人也都对糠食视而不见。
　　“该死的兽人王国，居然让猪人和牛人打前锋，等以后有机会我牛人一定把他们拿来烤着吃。”
　　一提到到食物，达西就来了劲说道：“红烧，清炖，油焖都给他们来一遍，好对的起俺牛人现在挨饿的肚子。”
　　“牛老兄你就别说了，现在能吃上点糠食我老猪就满足了。”
　　猪人布纳好像已经看到了美味佳肴就呈现在他的面前，口水直流，但是五脏庙却不停的向他抗议。
　　对于猪人和牛人来说，世间的权力，美女，金钱，宝物……这些东西他们都可以不在乎，都可以抗拒他们的，但是唯一不能忍受的是连吃饭都没头吃，那样比杀了他们还难受，人世间最残酷的酷刑莫过于上刀山下火海，猪人和牛人可不这么认为，如果连吃的他们都吃不到，那事情的严重性可是比刀山火海还要来的猛烈。
　　猪人和牛人的头脑在兽人中是最简单，就是一条经，他们人数众多，除了吃就是睡，通常被其他兽人视为败类和饭桶的象征，在兽人中十分不受欢迎，一遇到战争时期，通常猪人和牛人做前锋，充当炮灰，但是往往他们起到的作用也是非常有效，因为他们力气大，一条经，在战场上不怕死，只知道一往直前的去杀敌。
　　达西和布纳正是战场上被抓住的牛人和猪人，他们俩开始还认为自己的运气实在太好了，受到了兽神的眷顾没有战死沙场，从而以后又能享受到美味可口的食物，可惜他们如今可不这么认为，凡是在战场上抓到的俘虏，他们都会被当成奴隶贩卖出去，奴隶在神风大陆是最低贱最下等的身份，没有自由，没有权利，生死全都掌握在主人的手里。
　　达西和布纳就成为了奴隶市场上的一份子，懊恼的他们后悔不已，饿着肚子的他们简直比任何折磨还要痛苦，早知道还不如死在战场上，心中不由得羡慕起那些战死沙场的兄弟们。
　　“喂，给我们点饭吃，我们已经好几天没吃饭了。”
　　猪人布纳饿的撑不住了，他现在见到什么都会把他们看成是美味可口的食物，尤其是来来往往的女子，她们挺翘的屁（）股和高耸的峰谷让他联想到了滑腻垂涎的大碗肉，恨不得上去使劲的咬两口，大声的向奴隶主嚷嚷道。
　　“吃吃吃，就知道，简直是饭桶中的饭桶，卖了你们还不够我养你们的费用，瞧你们那副德行，把你们拉出来卖都吓跑了我一部分客人，你看看和你们一起来的那个不被卖出去，留着你们还不如拉去屠宰场宰了卖肉呢，你们还有脸吃。”
　　奴隶主看到猪人嚷嚷的嘴脸，心中极为生气，猪人和牛人极为难卖，他们身上有怪异的牛味和猪味，令人反感，还极为粗鲁，一般的人家根本不会买他们当奴隶，只有从事繁重的体力劳作的行业才会买他们。
　　“我让你吃，我让你吃，不是想吃吗？我就让你尝尝鞭子炒肉丝的滋味。”
　　奴隶主勃然大怒的拿起手中的鞭子就朝猪人身上打去。
　　猪人布纳手脚拴着铁链，无法反抗，那一鞭鞭的狠辣打在他身上，痛的他龇牙咧嘴，幸好猪人皮糙肉厚，才没有血肉翻滚。妈呀饭没吃到，自己都快成了鞭子炒肉丝了，猪人嗷嗷大叫。
　　达西看到布纳被奴隶主虐待，火冒三丈，牛脾气一上来，抓住奴隶主甩到布纳身上的鞭子，瞪着牛眼看着奴隶。
　　“你们兽人还真的皮痒痒，看来我得给你们舒舒胫骨。”
　　奴隶主皮笑肉不笑，飞起一只脚踹到牛人身上，力道十足，可以碎石裂金，想来奴隶主练过斗气，有些本事，不然怎么敢做这一行生意。
　　“碰”奴隶主的脚踹到达西的身上，并没有想象的把他踢飞，而是仿若踢到金刚石般，震得他的腿一麻，达西纹丝不动的站在原地，兽人就是的兽人，只有一身的蛮力，奴隶主不屑的吐了口口水，怒气不减的说道：“我非扒了你们的皮，拿去做衣服……”
　　“老板，我要个奴隶。”
　　奴隶主还想要上去教训牛人和猪人时，一个声音从后面响起。
　　奴隶主一听到有生意上门，马上换了一副表情，热情的说道：“随便挑，随便看，我这里高的矮的胖的瘦的都有，包你有一款满意。”
　　来人正是凌萧，偌大的别墅只有他们两人，实在太过冷清，打扫院子，做一些事情总不能他倾力而为，买个仆人回去还是必须地，只见眼前的奴隶市场上一排排的站着各色奴隶，他们衣服凌乱肮脏，头发乱蓬蓬，一些女人的双&#8226;峰和的屁，股就那样半遮半掩的露在外面，吸引着男人们光顾她们，把他们买回去，只是她们的模样太过一般，所有的人的手脚都被拴着铁链子，后面插稻草牌，等着别人的选购。
　　“我就要他们两了。”
　　凌萧指着牛头人和猪头人说道。
　　奴隶主一愣，不可思议的看着凌萧，牛人和猪人简单的头脑和惊人的食量让许多买主头疼，脑筋不好的时候动不动就发脾气，使得许多买家望而却步，不过嘴上却说道：“公子还真是个大好人，把这两个没人要的可怜虫买回家，简直是他们的再生父母。”
　　“是他们的再生父母，你岂不是说我也是猪人和牛人。”
　　凌萧不悦的瞪了眼奴隶主。
　　“哦，不是，不是，公子你误会了。”
　　奴隶主赶忙说道，好不容易有人愿意发钱把这两个瘟神买走，他又岂敢得罪。
　　“不是就好。”
　　凌萧点了点头，其实他是在耍奴隶主而已。端木晴在旁边偷偷直笑。
　　凌萧付了二十万刀币给卖家说道：“把他们的手链脚链给松了。”
　　布纳和达西听到有人买他们心中就非常骄傲，我们猪牛也不是没人要的货色，那心里比打了胜仗还要高兴，一听到凌萧让奴隶主把他们的脚镣手链给打开，心中狂喜。
　　“这……”
　　此时奴隶主犯难的说道：“万一打开，他们两不听话，可是很难收拾的。”
　　“你只管打开，牛人和猪人都是有尊严的，他们岂会乱来，尤其是对他的恩人。”
　　凌萧点头示意道。
　　达西和布纳一愣，居然有人类说我们有尊严，如果回去说给族长听，他们一定不相信，他们此刻的心情就好比恨数的母牛和母猪配种，以绝对猛烈的喷射发射着他们的子孙，来命中那些饥渴不满的女性兽人“以后我就是你们的主人，如果没有疑问，就跟我走吧。”
　　凌萧上前对松开的牛人和猪人说道。
　　“跟着你能吃饱饭吗？”
　　猪人和牛人异口同声的说道，吃饭才是最重要的事情，不过心中对凌萧大有好感，他们牛人和猪人也是有尊严的，也是希望别人能够对待其他人那样对待他们。
　　“吃饭那只不过是小意思，每餐保管你们有鱼有肉，如果不愿阂走，那就请两位自便。”
　　凌萧说完后拉着端木晴就走。
　　“你不是要买他们吗？怎么又让他们走啊。”
　　端木晴实在搞不明白凌萧打得是什么歪主意，不过看他嘴角边的坏笑就知道凌萧肯定是一肚子坏水。
　　达西和布纳你看着我我看着你，被这突如其来的喜悦冲击的幸福死了。达西说道：“你有没有听他说让我们走。”
　　“是真的吗？”
　　布纳如在梦中一样，幸福来得如此之快，真是兽神保佑，伸出猪爪在达西的脸上使劲的捏了一下。
　　“哦，你个猪头。”
　　达西痛的大叫说道：“我们走吗？”
　　“我们猪人是有尊严的，主人帮我买下来，我们能走吗。”
　　布纳高昂的说道。
　　“对，他就是我们的在世父母，他还要放我们走，这么好的主人那里去找。貌似跟着他不会被挨饿。”
　　达西瞪着牛眼，简单的想到。两人慌忙屁颠屁颠的跟着凌萧。
　　嘿嘿，凌萧用的是攻心为上，那些奴隶一个个死气沉沉，半死不活的样子，他看到都头疼，也只有这两个兽人还好，并且兽人头脑简单，力气大，买回去在适合不过，只要你对他们好，他们就会死心塌地的跟着你，只是人们一向瞧不起牛人和猪人，动不动就谩骂侮辱，拳打脚踢，才倒置了他们不听话，极为难驯服。


第58章 心火
　　他们头脑简单，但是也有自己的尊严，只要你稍微对他们好一点，他们就义无返顾的跟着你，凌萧只是在语言上略施小恩小惠，就轻而易举的收买了他们的心，在他们自尊心和对自己好感的作用下，毫无疑问的就跟着自己，可见他们的头脑是多么简单。即使他们不跟着自己凌萧也只不过损失个二十多万，前提是他还是要用一些手段逼他们就范，凌萧压根就没安什么好心肠。
　　“好难闻哦。”
　　端木晴捏着鼻子难受的说道，达西和布纳身上的怪味确实令人作呕，不知道多少天没洗澡了。
　　凌萧也是皱着眉头，吩咐道：“你们两去给我洗洗澡，不然别想吃饭，还有把身上的衣服都给换了。”
　　兽人中得猪人和牛人向来不爱干净，到哪里都带着一股古怪的馊味，以后必须得把他们这个坏毛病给改改。
　　达西和布纳听到能够吃饭，眼睛瞪的都可以发出绿光，慌不择路的拿着凌萧给的钱就逃之夭夭，端木晴和凌萧进入一间餐厅吃饭，等着他们两人洗好后到来。
　　进入餐厅，凌萧要了两份食物，达西和布纳来了在点他们的分量，端木晴优雅的吃着眼前的食物，抬起臻首问道：“他们会不会逃跑。”
　　“放心好了，那头牛和那头猪是逃不了我的手掌心。”
　　凌萧自信满满，吃着嘴里的食物发出模糊不清的声音，他的吃相很难看，很粗鲁，恐怕有人跟他抢，嘴里被塞得鼓鼓的，不时地发出咔嚓咔嚓的声音，与端木晴优雅的吃相格格不入，形成明显的对比。
　　餐厅里面的人纷纷向他们投去奇怪的眼光，如此漂亮的美女居然会和这样没有素质的人在一起吃饭，实在是大煞风景，他们是夫妻吗？还是朋友，餐厅里面的任何一个人的吃相可以说都比凌萧斯文的多。
　　端木晴却毫不理会他们的眼光，依然吃着眼前的食物，在她的眼里凌萧的任何的动作都不会让她厌恶，反而很欣赏，不做作不虚伪，正符合她的标准。
　　凌萧就好像几辈子没有吃过饭，如饿死鬼投胎的消灭着眼前的食物，仿若这些食物跟自己有仇一般，只有吃进肚子里面才能够解恨，他的这些动作却引起了一组刚进入餐厅的人的不满。尤其是其中一人见到端木晴的美貌更是惊若天人。
　　“小姐，在下艾伦，能和你约个会吗？”
　　艾伦情意浓浓的上前搭讪，眼前貌美的女子有闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。
　　“不好意思，已经有人阂约会了。”
　　望着搭讪的男人，心中虽然厌恶，不过端木晴极为巧妙的回答了艾伦的话，可见她的素养有多高。
　　端木晴的声音实在美妙动听，艾伦好像没有觉悟一般极为无赖的来到凌萧旁边说道：“麻烦你让一让，我要和这位小姐说一会话。”
　　说着就伸出手拎着凌萧的衣服。
　　凌萧纹丝不动的坐在位置上，沉着脸说道：“麻烦你把你的手拿开一下可以吗？”
　　“不可以，你没看到这位美女正等着阂说话吗？”
　　艾伦极为自恋的朝凌萧炫耀道。他的一群兄弟无奈的跟在他后面看着艾伦搭讪美女。
　　“哇，好大得火啊。”
　　艾伦吓了一跳，只见他拎着凌萧衣服的手突然冒出一团火焰，把他的手烧的痛的不得了，而凌萧的衣服却安然无恙，不由得气愤道：“小子你找死，你知不知道玩火是很危险的，尤其是在美女面前。”
　　艾伦一个见光冲向凌萧，粗大的拳头上爆发起璀璨的光芒，耀眼的光芒有万钧力道，威力吓人，非同凡响。
　　破空声呼啸着发出咧咧的刚劲之音，看着那如流星般的拳头，凌萧已经来不及躲闪，他奶奶滴，这家伙是谁，比他还要无赖，一声不响的就大打出手，心中大怒不已，心念一动，一个火系防御魔法出现在身上，护住自己的身体。
　　“碰。”
　　艾伦威力强大的拳头有如海上的巨浪，掀起惊涛力量，打在了凌萧的身上。
　　凌萧的防御魔法瞬间破碎，身体因为强大力量的关系向后飞去。端木晴看到凌萧被打飞出去心里担心万分，惊呼道：“不要。”
　　慌忙起身，就要去查看凌萧的伤势。
　　艾伦拦住端木晴的去路高兴的说道：“小姐这次我可以和你单独的聊天了。”
　　“让开。”
　　端木晴秀眉轻皱，不假辞色的冷声说道。
　　凌萧没有想到这个叫艾伦的人如此厉害，掉以轻心之下着了他的道，心口隐隐作痛，呼吸都难受，不过并无大碍，别人敬他一尺他敬别人一丈，敢让他受伤者，他就加以十倍奉还，要他的命，凌萧的脸上升起一股杀气。
　　“我靠，又玩火。”
　　艾伦慌忙闪身，他身后的那些兄弟全部躲得远远的脸上毫无担心。
　　火系攻击魔法再次被凌萧施展出来，浓厚的火系魔法元素涤荡在空中，浓郁的压抑。空气中都好像灼热无比，仿若置身于火炉中，强大的威力如乌云般降临。
　　凌萧很愤怒，后果很严重，艾伦也预料到了危险的降临，身上突然爆发出一道耀眼的黄色光芒，光芒大盛，他的力道比上次来的还要猛烈万分。
　　红光乍现，灼热的气息四射，如同太阳般娇艳的火光冲天而起，焚烧艾伦，那刺眼的火光令人无法逼视，灼热的气息如冲击波般冲击着餐厅的每一个人，许多人已经吓得逃之夭夭。
　　碰，艾伦的拳头和红光碰撞，声音响彻云霄，只见艾伦身上的黄色光芒渐渐变弱，有些不敌那可以把钢都可以化成钢水的火焰。
　　“再来。”
　　艾伦神情一变，眼中燃烧着炽热的光芒，那眼神好像看一般看着凌萧，兴致勃勃的尽头让艾伦欣喜若狂。
　　陡然间，艾伦气势一变，身上的黄色光芒一隐而没，在次出现的是那如春天一般的翠绿色，浓厚的翠绿色上散发着惊悚的力量，可见其恐怖。
　　“斗师。”
　　凌萧惊呼一声，怪不得对方有恃无恐，但是他也不弱。逼人的眼光注视着艾伦，好像在挑衅对方。
　　“火爆球。”
　　硕大的火球燃烧着熊熊的烈火，好像就如此刻凌萧的心情一般，要把艾伦这个该死的家伙给化成灰烬，火球横扫千军的突破一切障碍。
　　艾伦身影如电，一个起落冲向火球，伸出一只拳头向前挥出一道白光，一大片白色的光芒如同有形之物一样撞在了凶棉比的火球上。
　　顿时耀眼的光芒四射，形成一强烈的劲道，劲道所过之处，餐厅内面目全非。
　　两人你来我往不相上下，璀璨的魔法，强大的斗气纷纷从两人身上施展而出，好像不分个胜负和你死我活就不罢手，一爆炸声如同雷声，天空的颜色都变的黯然失色。
　　端木晴躲在远处心里焦急万分，美眸一直没离开过凌萧的身影，她已经在不知不觉中对凌萧情根深种，男人的一举一动都无时不刻的牵引着她的芳心。
　　“不要再打了，你们停手。”
　　端木晴担惊受怕的娇呼道，眉头紧锁，可见对凌萧的关心。
　　艾伦飞身而退，一个起落离开战场，说道：“美女发话，我艾伦绝对听从。”
　　眼神灼灼的看着端木晴的容颜。
　　凌萧也是收回身上的魔法力，他和对方奇虎相当，在打下去也分不出个胜负，对方的斗气之强简直比他想象的还要厉害，论实力艾伦起码比他高了一个层次，这更让凌萧恼怒，瞧艾伦如橡皮胶的粘着端木晴，他就不快活，有力使不出。
　　艾伦意犹未尽的说道：“好久没有打得这么痛快了，风岚城什么时候出了你这么年轻的高手。”
　　艾伦纳闷的问向凌萧：然后又自言自语的说道，难道我老子又在外面给我生了个弟弟。
　　凌萧懒得回答艾伦的话，甩甩衣袖拉着端木晴就离开，艾伦给他一种神经兮兮的感觉，他一见到艾伦就有种想把他揍扁的冲动。
　　“哎美女，你别走啊，你叫什么名字，家里住在哪，有空出来多聊聊，喝杯茶，我叫艾伦，今年二十，尚未婚，你可以考虑一下我……”
　　艾伦一见到端木晴要走赶忙追上去枪林弹雨的说道。幸好后面跟来的那些兄弟把他拉住，不然凭艾伦那奇怪的头脑肯定会追上去和美女谈心。
　　“对了，那个小气男，记得给我保护好我的女人，不然我拿你试问。有机会我们再比比。”
　　意犹未尽的艾伦大吼的喊道。
　　凌萧差点暴走，神经男的思路非同一般，以他久经沙场的流氓经验，也毫无招架之力，居然当着他的面前调戏他的女人，愤怒的气息好比沙尘暴般席卷着身体的每块肌肉。
　　“我们走吧，不要和他一般见识。”
　　端木晴的小手紧紧的握着凌萧的手，一脸担心和期盼的盯着他，小小的脑袋靠在她的胸膛上，以她的方式来化解凌萧的怒气。
　　达西和布纳去了很久也没有回来，该不会自己估计错了，两个人一去不返，逃跑了，凌萧心下极为恼火，实在太高估自己，可恶的两个混蛋，他的心情简直糟糕透了，一股火气憋在心里无处。
　　坐在柔软的沙发上，凌萧嘀咕道，好像自己的智商变低了，艾伦那个可恶的神经病，还真不寻常，说出的话神经兮兮，还不按套路出牌，该不会是个智障儿。
　　脑中想着乱七八糟的东西，他的眼光却不老实的瞟向端木晴沐浴的房间，端木晴应该脱的了，里面的肯定无比，如果冲进去把她就地正法，那绝对百分之百的成功，这么做太邪恶了，凌萧摇了摇头，不如偷窥一下美人沐浴，实在不行自己警屈一下跟她洗个鸳鸯浴。
　　“哇”好美，端木晴美人出浴，莲步轻移，姗姗走来，如九天玄女一样动人，抬起精致的脸庞望向凌萧，刹那间，凌萧的心脏不受控制的猛烈跳动，血脉加速流动，比火车奔跑的速度还快。
　　此刻的端木晴展现出从未有过的娇弱柔情，散发着清纯魅惑的气息。她娥眉淡扫，霞生双颊，娇艳欲滴，一双凤目中飘出勾魂夺魄的朦胧眼波，湿漉漉的头发被高高的挽起，呈现出一幅美人沐浴后的动人景象。
　　端木晴轻启朱唇说道：“不许看。”
　　凌萧灼热的眼神看的她心里发慌，来到凌萧身旁坐下。
　　“啊，哦，我。”
　　凌萧的嘴好像被打歪了，说话都不流利，心神不定的说道：“那个天气很不错。”
　　凌萧都有一种上去狠狠的扇自己的脸的冲动，实在丢人丢大了，端木晴沐浴后的风情太人，一颦一动间不经意的散发着女人特有的魅力，凌萧心中火烧火燎难以自持。
　　端木晴看着此刻凌萧傻头傻脑的样子忍俊不禁，“扑哧”一声笑出来，然后不好意思的伸手掩住小嘴，眼含笑意的瞅着他。其实也不怪，端木晴本身就是一个绝世难得的美女，又在她沐浴后荣光焕发，一丝不漏的展现出女人的风情，多日的相处下来，本就对端木晴动心的凌萧，又怎么抵挡住此刻的视觉冲击。


第59章  香艳的礼物
　　坐在凌萧身边的端木晴身上散发幽兰的体香，那味道比春药来的都要强烈。蓦然，他的视线落到了端木晴的上，洁白如玉线条优美的固然迷人，但此刻最让凌萧心神激荡的却是衣领下露出的，因为刚沐过浴的原因，端木晴的娇躯上只穿着一件睡裙，睡裙宽敞臃肿，造成她的领口大开，一眼望去可以看见那深不见底的迷人RU沟。
　　凌萧此刻的心情有如巨雷轰击，激动的一颗心似乎都要裂开。喉咙咕咚的来回滑动，艰难的咽了咽口水。
　　端木晴似有察觉，抬起臻首脸上羞红，深深的注视着凌萧，刚要开口，“啊。”
　　的一声发出娇呼被凌萧搂在怀里。已经习惯了凌萧的搂抱动作，端木晴只是略微挣扎就放弃了抵抗。
　　两人相对而视，处在深情中。望着俏丽的脸庞，鼻尖嗅着淡淡的处（chu）女香心中已是大乐，心神电转，这送上门来的机会岂能让她跑掉，那岂不是对不起天下所有男人的期待。
　　他的眼睛被那深陷的乳（ru）沟所吸引，恨不得马上扒开她的胸襟，把脸埋进那对高耸的峰RU间，如猪一般拱了那对的高耸，凌萧用的词虽然粗鄙，极为不雅，但是此时用在这里在贴切不过。
　　端木晴娇羞不已，连忙低着之头拉上胸前的胸襟，娇躯软软的靠在凌萧的肩膀上，凌萧见她没有不悦之色心中大喜，脑子一转，一个念头浮现在脑海，邪邪的说道：“我说一个笑话给你听。”
　　端木晴此刻一脸享受的靠在凌萧身上，无事的他也很期待凌萧所讲的故事，不由欣然同意。
　　凌萧顿时豪气大发，说道：“古时候有个长工给地主打工，发觉地主的女儿好漂亮，于是就想娶回家XXOO……终于地主发现了长工的意图，就找到长工说：“看你这德性，也配得上我的女儿吗？”
　　可是长工却说：“你女儿愿意的话，你也没有办法哟！”
　　地主不相信，于是就和长工打赌，限时三天。于是长工就天天等待机会，终于在第三天，他看见地主的女儿在后花园的花丛中小解，长工无意中见到灵机一动,想出一个绝招来。你猜是什么？”
　　端木晴听到一半，凌萧突然打住，十分好奇长工想出的绝招，凌萧讲得故事生动形象引人入胜，很容易就把她的注意力吸引过去，忍不住的道：“是什么，快说啊。”
　　凌萧神秘一笑，一只手握住了端木晴的手心另一只手在她的小蛮腰上轻微的动作着，深吸了一口气继续说道：“地主女儿刚小解完，长工立即冲过去，脱下裤子在小姐小解的地上用力顶了几下，羞得小姐跑开了。第四天，长工找到地主说已经和小姐生米做成熟饭了，地主不相信，叫来小姐问：“乖女儿，你说他对你做了些什么？”
　　小姐想起昨天的事，羞红了脸低下头不说，地主心中想真的有这事吗，女儿也不是那种人呀，于是还不死心，继续问：“乖女儿，告诉父亲，到底发生了什么？”
　　小姐只好低头羞红脸说：“他，他，他……昨天脱下裤子在我尿（niaoniao）尿的地方……”
　　地主一听，气晕了过去，没过多久就给小姐和长工办了喜酒。长工白白捡了个便宜。”
　　“你好坏，居然说这种故事，好羞人。”
　　端木晴听完那令人面赤耳红的笑话，羞红了脸，凌萧说的笑话很隐晦，大家又能够明白其中的意思，简单易懂，又有趣。
　　凌萧在说故事的时候双手可没闲着，端木晴的全部注意力都放在听故事上，他当然要把握住机会。在的故事下和凌萧大手的动作，端木晴心跳耳热浑身发烫，娇躯瘫软一片，美眸中闪着春意，显然已经情动。
　　“现在我要对你使坏了。”
　　凌萧得意洋洋的说道，不等端木晴反对，一张大嘴就严严实实的包住了她娇艳欲滴的小嘴。端木晴嘤咛一声，她也是动情不已，不堪忍受，浑身难受，此刻眼前的男人又是自己心仪的人，端木晴如何抵抗的了，虽然她出身高贵，但是也是与一般女人一样有七情六欲。
　　端木晴的玉臂搂住凌萧的脖子，张开樱桃小嘴将凌萧的舌头引进来，这时的凌萧可是忙得要命，舌头在端木晴的小嘴里猛烈搅动，吸允着那源源不断产生出得香甜津液，那味道堪比玉液琼浆，双手则不停地在她的娇躯上抚fu摸，用自己的手掌来感受那玲珑有致的身体。
　　离开端木晴的小嘴，两人的嘴边连接着一道晶莹的丝线看上去极为（yin）靡，怀中的女人神志不清，一双美眸春意盎然，娇喘吁吁的呼吸着空气。
　　一想到今天晚上就彻底可以把端木晴从少女变成少妇，他心火不由得高涨，伸出手拉开她的胸襟领，露出里每嫩的，随着衣服的打开，那对傲人的双&#8226;峰映入他的眼帘。因为在家里她洗过澡后并没有穿亵衣的习惯，才如此的方便了凌萧的动作。
　　丰(feng)满的乳（ru）峰随着端木晴的呼吸在她无限美好的上颤巍巍的抖动，看得凌萧心动不已。
　　“主人，我是达西。”
　　如雷声的声音在珠水湾的一间别墅门口响起。
　　“主人，我是布纳，开门啊。”
　　猪人布纳使劲的敲着那可怜的门，那门被拍的啪啪直响，随时都有可能夭折。
　　凌萧就准备埋入那深深的乳（ru）沟中时，一声震耳的声音从别墅外响起，如黄钟大吕，震人发馈，端木晴一个激灵从情（qingyu）欲中恢复神智，“啊”发出一声高昂的尖叫，随后合上衣服，推开凌萧就逃回自己的闺房，那速度就连凌萧都望尘莫及。
　　凌萧如猪哥一样保持着那个姿势，就差那么一点，就可以一亲芳泽，就差那么一点，就可埋入端木晴的中，可惜就差那么一点却谬之千里，他此时心里的那个气啊，直上九霄，该死的两个混蛋，为什么要回来，为什么要破坏他的好事，自己怎么会买了这两个混蛋。
　　凌萧怒气冲冲的打开门，一脸铁青的看着布纳和达西，一张牛脸一张猪脸，怎么看怎么都不顺眼，他真想一拳把他们打成猪头，暴怒的道：“滚……”
　　早不回来晚不会来，偏偏在他干女人的时候回来，不可饶恕，真不知道这两个蠢货是怎么找到这里来的。
　　布纳和达西一愣，不知道为什么主人发如此大得火气，火药味起码都能够飘到神风大陆的每个角落，不过他们兽人懒得动脑，东张西望的看向四周，布纳紧张的说道：“主人，我们遇到麻烦了，所以才被耽误。”
　　凌萧稍稍冷静了一下，仔细打量了一番达西和布纳，只见他们两人灰头土脸，一副狼狈不堪的模样，眼睛东张西望的好像做贼一般，尤其是达西那头牛，身上扛着一个长麻袋，里面鼓鼓的不知道装的什么玩意，厉声问道：“你们干什么去了，达西你身上扛的是什么？”
　　“主人进屋里说。”
　　达西一副小心谨慎的样子，布纳连忙关上门。
　　看他们的情形事情不简单，两人到底干了什么，凌萧领着他们来到偏房，进入屋里，关上门后，不快的道：“你们两到底唱的是哪出戏，快给我从实招来。”
　　“主人别急。”
　　达西把身上扛的麻袋小心翼翼的放到，回过头来对凌萧说道：“这是我们送给主人的见面礼，希望主人笑纳。”
　　牛人憨厚的笑着指着的麻袋。
　　猪人布纳也连忙接过话来说道：“对对，……”
　　不知道两人搞什么名堂，凌萧亲自上前把麻袋给打开，随着麻袋的打开，凌萧看到里面的东西惊愕不已，诧异的呆愣了半天才回过神。
　　里面居然是个女人，还是个姿色漂亮的女人，要模样有模样，要脸蛋有脸蛋，就是脸上带着一股盛气凌人，女人已经昏迷过去，想来是这两个粗鲁的兽人干的。


第60章  强上美女
　　“主人，是不是很喜欢，我们专门送你的见面礼。”
　　布纳讨好的邀功道：“我们兄弟俩连饭都没顾及吃，饿死了，能不能先让我们把肚子喂饱。”
　　“对，主人，饿死俺老牛了。”
　　达西也是直点头。
　　达西和布纳是从哪弄来的女人，这两个混蛋到底去做什么了，他们应该没有闲情逸致的去替自己找女人，看他们的模样，神态漏洞百出，肯定在撒谎，一向老实木讷的猪人和牛人居然也会撒谎了，不由得怒道：“胡说，给我从实招来。”
　　达西和布纳同时一愣，异口同声的说道。
　　“俺老牛没骗你。”
　　“俺老猪说的是真的。”
　　“要不要把她喊醒问问她。”
　　不好好的教训一下这两个买来的手下，那以后还不上房揭瓦，凌萧一指的女子说道。
　　“啊。”
　　达西慌忙上前急切的说道：“主人不要啊，这女人凶着呢。”
　　“对啊，主人。”
　　布纳也是一脸慌张的说道：“我们兄弟俩可是费了九牛二虎之力才把她制服，她实在太可恶了，要不是俺老猪没吃饱饭，我一个人就可以把她摆平。”
　　“到底是怎么一回事，给我仔细道来。”
　　凌萧般过凳子坐下，竖起耳朵，一弄不好的女人就有可能带来麻烦。
　　原来达西和布纳从凌萧那拿过钱后，到街上买了一身衣服，当他们去澡堂沐浴时，澡堂的老板不让进，因为以猪人和牛人身上的味道，实在是影响他的生意，这也没办法，他们只好愤怒的离开，找到一处有水源的地带露天洗浴，随想经过的这个女子说他们耍流氓，不分青红皂白就蛮不讲理的上前大打出手，嘴中还不停的骂他们是哪家的奴才，还说他们是大粪，长的不成形，侮辱她的眼睛。
　　三人打得难解难分，最终两人用出吃奶得劲才把女人制服，可惜女人乱嚷嚷，扬言要扒了他们的皮，拆了他们的骨头，拿去喂狗，牛人达西平常木讷，可是要把他激怒了那可是很危险的事情，直接上去一掌打晕了女人。
　　晕过去的女人让他们踌躇不已，只好扛着女人一路寻找凌萧，为了以防万一两人还特意把女人的手脚给绑了起来，一直到晚上才找到此处。
　　愚蠢的两个笨蛋，原来是打着把包袱丢给他这个主人处理的打算，谁说猪人和牛人没有脑子，虽然演技笨拙了一点，明眼人一眼就可以看出他们的意图，但是也证明他们有点脑子，这也是凌萧所看重的一点。
　　“呜……”
　　一声梦呓从床（CHUANGSHANG）上响起，女人明显是醒了，达西和布纳一脸警惕的盯着女子，床（CHUANG）上的女子让他们吃尽了苦头。
　　女子蒙蒙间睁开明亮的大眼睛，望着陌生的地方刚想挣扎，发现手脚被捆绑动不了，瞬间恢复神智看向屋内的三人，气急败坏的说道：“混蛋，恶贼，放开我……”
　　凌萧摆了摆手对达西二人说道：“你们下去吃点饭，这里的事情交给我。”
　　达西和布纳听到后如蒙大赦，连忙离开，在院子中寻找厨房。
　　凌萧来到女子身旁，只见女子体态丰盈，如云高发盘束成一个堕马鬓，横插一根玉白色的发簪，因为在麻袋中造成凌乱，额前坠下稍许黑发，堪堪遮挡住半边光亮的额头，其上一点点缀着镂金丝空的华胜头饰，把那仿佛摇摇欲坠的如云秀发固定在脑儿侧，美不胜收。
　　一张高贵漂亮的鹅蛋脸看上去盛气凌人，一双似水瞳眸中泛着怒意的波光，眉头紧皱，散发着丝丝不快，粉红的嘴唇泛着光泽，恨不得上去咬一口。
　　“你个爬虫，色狼你想干什么，你知道我是谁吗，就凭你也敢动本小姐。”
　　女人横眉冷对不由分说的怒骂道：“可恶的男人，蟑螂，赶紧把本小姐放了，不然本校小姐扒了你的皮。”
　　“你是谁啊。”
　　凌萧来到床前忍着心中的怒火，这个女人确实如达西说的那样蛮不讲理，恶语连连。
　　“我是谁管你屁事，你个死泼皮，赶紧放了我，不然我梦连纱……啊。”
　　梦连纱刚说完意识到自己说露嘴，急忙打住，火药味十足的说道：“混蛋，下流胚子，居然骗本小姐的话。”
　　女子本身就是一个姿色绝等的女子，身材玲珑有致，比较丰腴，一件绿色的长袖衣服穿在上身，胸前高高耸起，只把绿色翡翠蝴蝶衣撑得鼓鼓的，划过一道的半圆，如同倒扣的玉碗。一件白色纱质宽袖的披风犹如羽毛一般轻挂在她那柔软的肩膀上，顺着身体那道迷人的曲线下垂。纤细的腰间一条淡淡碧绿色腰带紧束，把她那迷人的身段勾勒得犹如妖精般勾魂。
　　可惜这么一个漂亮的让人流口水的女人有着一张不符合美貌的嘴巴，得理不饶人的出口骂着那些恶毒无比的话，本来就心情不好，憋了一肚子火的凌萧更加怒火中烧，心中好像有什么东西堵在心里，憋得难受，直想发（xie）泄出来。
　　凌萧上前装出一副凶神恶煞的模样怒道：“给我闭嘴。”
　　梦连纱暴跳如雷毫不理会凌萧，杏眸怒瞪道：“你居然敢对我吼，你找死，你知道我哥哥是谁吗？他若知道，非让你死无葬身之地。”
　　梦连纱的嘴确实厉害，哦，眼前的梦连纱有点来头，不由得套问道：“你哥哥叫什么，我怎么没听说过你哥哥。”
　　“艾伦，我哥哥就是艾伦。”
　　梦连纱说出一见凌萧一脸索的样子说道：“是不是怕了，你个臭虫…混蛋…XXOO。”
　　梦连纱又开始了新的一轮恶语攻击。
　　艾伦，眼前的梦连纱居然是艾伦的妹妹，下午刚和他哥哥发生矛盾，没想到现在居然遇到他妹妹，太巧了吧，一提到艾伦他就一肚子火，无处发（xie）泄。
　　凌萧的眼睛望着梦连纱的娇躯，她那对优美的乳（RU）房在他面前一颤一颤的，撩人眼球，荡漾着他心中的怒火，没有干了端木晴已经让他欲（YU）火焚身，心里不上不下的那种滋味让人发狂，现在又受到梦连纱的激怒，更是火上加油。
　　望着梦连纱动人成熟的娇躯，心中的血液翻腾，眼睛红红的，凌萧仅有的良心和道德瞬间破碎，如同一头发（qing）情的公牛，一个翻身一搂一抱一压，把那散发着肉（YU）欲的身子紧紧的抱住，结实的身子狠狠的压着梦连纱，享受着那份销（xiao）魂。
　　“啊……”
　　梦连纱娇呼一声，才意识到事情的严重性，脸上明显慌了：“色狼，你个无耻之徒……你若……就……”
　　她的手脚被绑着又如何能够反抗，只能用嘴色厉内敛的威胁，此时的她就如蚂蚁站在大象脚下一样渺小。
　　凌萧左手颤抖的向梦连纱那的乳ru房上抓去，手上瞬间传来柔软温润的感觉更让他兽血大发，不由得狠狠的用力着。
　　“呜……”
　　梦连纱痛的直呼，她的禁地被侵袭，浑身燥热发软用不上力，脸上羞红一片的怒斥道：“（YIN）贼放手……”
　　凌萧毫不理会，变得更加放肆，双手离开那令人回味无穷的地方，极为粗鲁的把梦连纱的衣服撕扯扒下来。
　　梦连纱六神无主，慌乱了，她何时见过这种场景，一向脾气不好的她只会让别人倒霉，脸上瞬间没有了泼辣蛮不讲理的模样，声线变得颤抖的说道：“不要，你放开我……你要什么我都给你……啊。”
　　梦连纱只觉得身体一凉，凌萧已经把她的衣服全部扒下来，美妙的胴体一览无余的暴露在空气中，洁白如玉的肌（jifu）肤散发着牛奶般的光泽，玲珑的曲线有着魔鬼般的致命，配合着她那张脸，堪称完美。
　　“我只要你……”
　　凌萧看向那浑圆修（xiu）长的白嫩大（tui）腿，两根部那神秘的黑色地带映入凌萧的眼帘，看的他口水直流，目瞪口呆，下体已经一柱擎天，膨胀欲（YU）裂，心中的火越来越旺，比九月的三伏天烤的人还要难受。
　　大咽口水，凌萧一手爬山，一手摸水，在梦连纱丰腴的胴体上游移。右手爬上那温暖的高耸，左手袭向她双腿根部的花田间，可惜女人好像知道凌萧的意图，紧紧的夹着两条修（xiu）长的玉（yu）腿，不让凌萧得逞。
　　“啊……快住手……哦……不要……”
　　梦连纱又羞又怒色厉内荏的呵斥道，她被凌萧的手抚（fu）摸的咿呀不已，发出羞人的声音。自己居然在男人的动作下起了反应，急的她都快要哭出来，泪水直在美眸中打转，此刻的她是如此的无力和弱小，只能任男人的脏手在自己的胴体上施为，眼前肮脏的男人在她眼里变成了一个十恶不赦的恶徒。
　　凌萧现在已经丧失理智，那肯会松手，娇艳欲滴的红唇虽然吸引人，让人恨不得上去咬一口，但是他还不想过早的失去他，免得女人要了他的命，转而低头看向那摇曳在风中的紫葡萄，忍不住嘴巴凑上去叼住她……
　　大大们，鲜花鲜花……投来，下面的内容更精彩刺激，


第61章 强上美女 （中）
　　“啊，你快停下，呜呜呜……我。”
　　娇美的梦连纱哀求道，光洁如玉的胴体在凌萧衔住她峰谷上那粒紫葡萄时，一股奇异的电流流过全身，酥麻难忍，情不自禁的扭动着娇躯。
　　凌萧的舌头灵活的在上面拨弄，啮齿轻轻的咬动着，引来女人依依呀呀的叫声，梦连纱的乳（ru）香味比那大草原原滋原味的奶香味还要好吃，迷恋的在那柔软的地方用舌头画着圈圈。
　　在一番作为之下，梦连纱娇躯扭动，浑圆挺翘的（tun）部左右摇摆，修（XIU）长的玉（yu）腿呈现出开合的破绽，如此大好时机，凌萧又如何肯错过，摸水的那只手就好比灵蛇入洞般，伸入她的大（TUI）腿根部，爬上了那肥沃美丽湿漉漉的花田。
　　“恩……呀。”
　　梦连纱发出一声动人的娇吟，她彷徨无奈，任何的求饶都是无力的，她的心渐渐的在跌入深渊，难道就要失（shi）身于眼前的男人吗，她做梦都没有想到，居然有一天会被臭男人给猥(WEIXIE）亵，眼前男人此时的行径比恶魔还要恐怖，她心目中的男人不是这样的，在凌萧摸（mo）到她那连自己都羞于触及的私（shi）处时，梦连纱觉得她的整片天空轰然倒塌，世界灰暗一片，没有了光明。
　　凌萧的两面夹击让梦连纱的俏丽脸庞如同火烧云一样绯红，一双布上水雾的美眸诉说着对男人的怒意，玉雕般可爱的鼻子发出阵阵的嘤咛声，随着凌萧的动作喘息声越来越强烈。
　　凌萧的火焰烧的越来越猛烈想，放在梦连纱其中一座山峰上的手，不停的揉（rou）捏，软中带硬，滑腻爽快的感觉从手中传来，凌萧恨不得把她捏碎。
　　一段超长时间的亲吻和抚（FU）摸,梦连纱深邃的美眸已经迷离，内心深处的欲（YU）望开始涌上身体，原本挣扎扭动的身体也开始渐渐停止了下来，身体任凌萧施为。
　　看着身下娇躯款款摆动，身躯又颤又抖，琼鼻里的呼吸更是越来越急促的梦连纱，很显然已是情动，凌萧抓住那只硕大玉（YU）峰的手突然拿开，抬起女人的臻首，让那张精致的俏脸完全呈现在自己的眼前，然后伸出另外一只手轻轻拍了拍她嫩滑的粉颊，脸上露出邪（xie）恶的笑容说道：“是不是很享受，小美人。”
　　梦连纱心神摇荡之际听到这些，玉（yu）脸绯红，那颗高傲的心立马反弹，清醒了不少怒喝道：“放肆，光明之神一定会让你坠入幽冥地狱。”
　　连一向不相信光明女神的梦连纱只能把希望寄托于天神，祈祷天神解救她脱离苦海。她的身体虽然起了反应,但是内心实非所愿。
　　凌萧捏住了那张极具诱（you）惑力的小嘴，让她在也不能说话，冷酷的说道:“我就是神，神能能乃我何，小美人，你还不知道你的处境吗？”
　　望着猥（ｗｅｉ）亵她的陌生男子，梦连纱的美眸中留下两行清泪，晶莹的泪珠如断了线的珍珠，闪着泪水的光泽，流在脸颊，就好似夏日荷叶上滚动的朝露。她那因为挣扎而散乱的一头青丝，加上粉脸那一股羞怯哀怨的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也为她平添了几分楚楚动人的风姿，一扫先前不可一世的蛮横模样。
　　在梦连纱愤怒的眼神下，她的樱口已经被男人的嘴唇给结结实实地封起来了，鼻子中发出唔唔的喘息，凌萧的大嘴狠狠的印在她的红唇上，却并未深入，浅尝即止，随后嘴唇印遍了梦连纱粉脸的每个地方，那口水糊弄的到处都是。
　　凌萧火热，难受，他需要发（ｘｉｅ）泄，看着那碍事捆绑着女人手脚的绳子，伸手就与解开，只有反抗的女人，无拘无束的女人才是最美的，如果一动不动毫无生气的摆放在那如同木偶人，实在不能给男人最大的冲动，也只是宣泄欲（ｙｕ）火，不能满足心理。
　　梦连纱一见凌萧解开绳子，以为对方是要放了自己，大喜不已，很配合凌萧的动作，不敢有所语言，怕一个不慎激怒了他，再次陷入魔爪。
　　解开绳子的梦连纱蓄势待发，她等待这一刻已经很久了，她就好比在次有了翅膀的鸟儿可以再次飞了，又犹如有了爪牙的老虎，可以保护自己，可恶的（ＹＩＮ）贼，一定要把男人那该死的东西给切了。
　　恢复自由的梦连纱双手其出，打在凌萧的胸膛上，准备制服他，可惜凌萧早就想到对方会有此动作，那会让她如愿，双手迅捷无比的抓住那柔软滑腻的柔荑，嘴角拂过一丝怪异的笑容，恶狠狠的说道；“小妞，你胆子不小啊。”
　　从凌萧的手上传来磅礴的力量，如老树盘根，不可动摇，回过神来的梦连纱芳心狂跳，不详的预感再次占据她的心扉。
　　“你快放开我，我……”
　　梦连纱如受惊的小兔竭力努力自己镇定下来。
　　“竟敢对我出手，好大的胆子。”
　　凌萧的面孔拉近与梦连纱的距离，打断她求饶解释的话，说道：“我会让你受到惩罚的，知道孩子犯了错，父母都会怎么教训他们吗？”
　　“你个卑鄙，下流，无耻的色狼，混蛋……”
　　心底升起的希望再次破灭，看着近在眼前的那张不怀好意的面孔，梦连纱的心里沉到了水底，她当然有所明白男人话中的意思。
　　“骂的好，我喜欢。”
　　凌萧嘿嘿一笑屈身压在了梦连纱的胴体上，下体硬邦邦的男性标志抵在了城门大开的花田上。她的样子真的很狼狈，但也是非常的诱（you）人，任何一个男人看到都产生出一种想要犯罪的念头。
　　羞赧愤怒的梦连纱越是挣扎越是徒劳，那硬邦邦的东西抵在她的下面，令她难受，她的自尊，坚强受到了不可磨灭的侵犯，急忙高呼道：“救命啊……”
　　“别想祈祷有人会救你。”
　　凌萧冷酷无情的宣布道：“你喊破喉咙也没用。”
　　“我说过要惩罚你，当然要兑现诺言，尤其是在女人面前本人是最言而有信。”
　　话锋一转凌萧回到正题，一个起身就把梦连纱的娇躯抱在怀里横放在双腿上，让绝美的女人趴在他的腿上。
　　梦连纱顽固的挣扎反抗丝毫无用，反而激起凌萧暴虐的心里，凌萧把她修（ｘｉｕ）长雪（ｘｕｅ）白的玉（yu）腿半屈半跪，伏在他的腿上，浑圆雪（ｘｕｅ）白的两瓣雪丘高高的被撅起在半空中，光洁耀眼，晃人眼球，散发着迷人的肉香，在难受和屈辱的情况下，梦连纱挺翘的（ＴＵＮ）部如同衣襟在风中摇摆，期待着别人的光临。
　　希望大大们支持，多投几朵鲜花，为了故事内容更流畅，你们读起来更方便，本人可是改了又改，你们应该知道有很多字是要被和谐的，有不足之处，还请谅解


第62章 强上美女 （下）
　　两眼发红的凌萧盯着那诱（ｙｏｕ）人的（ＴＵＮ）部直流口水，硕大浑圆的的挺翘高高的撅起，两瓣雪丘中间是一道极其狭窄的“峡谷”峡谷深不见底，一直延续到那茂密的森林尽头，在尽头之处是高高坟起的小土坡，让人不由得兴起一欲探其究竟的性子。
　　梦连纱似泣似吟，头发凌乱的遮挡住了脑袋，臻首紧紧的埋在凌萧的大（tui）腿上，如此屈辱羞人的姿势令她不安，她觉得现在的自己就好像在摇尾乞怜的动物，没有了羞耻，没有了人格。
　　“知道我要怎么惩罚你吗，敢试图伤害我，做错事了就要接受惩罚。”
　　凌萧的大手覆盖上了那娇艳迷人的两瓣大屁（ｐｉ）股，手心上传来酥麻温暖的手感并散发着惊人的弹性。
　　看着梦连纱低声哭泣，娇艳的胴体迅速的染上一层红晕。啪的一声脆响，凌萧狠狠的给了她的屁（ｐｉ）股一巴掌。
　　“哦。”
　　梦连纱娇啼一声，清脆的声音宛若黄鹂，带着吃痛的颤音，屁（ｐｉ）股不堪忍受的来回摇摆，光洁如玉的雪丘上已经出现了五个红色的掌印，清晰无比，配合着她的下体，糜烂不堪。
　　“啪，啪，啪”凌萧又是连北续的接连在她的上面拍打。
　　在凌萧的抽打下。梦连纱发出哦哦哦的咿呀声，开始还有点疼痛，到最后竟然变成了呻（ｓｈｅｎ）吟。
　　“不要……求求你……放过我……我吧……”
　　梦连纱娇喘连连，泣不成声的恳求道，（ｔｕｎ）部受到凌萧一波（bobo）波的攻击，居然让他产生了快（kuai）感，那种特殊的感觉不可遏止的传遍了全身，内心中微微有些渴求，不禁让她害怕，人为刀俎我为鱼肉，她现在就是砧板上的鱼，任人宰割。
　　“啪。”
　　一声清脆的响声再次响起，凌萧邪邪的道：“嘎嘎……为什么要放了你，你这么迷人的美人儿，若放了岂不是可惜。”
　　说完凌萧的大手伸向了那迷人的股间，两只手指涉入了花田间，在里面掏了一把，才发现里面湿润的都可以洗澡了。
　　随着凌萧的手在里面轻轻搅动，梦连纱的身体一阵一阵的颤栗，虽然心怯推拒，但奇怪的是内心深处却有一种从来没有过的需要感，使得娇躯不停的扭动，顺着他的抚（fu）摸激情地颤动，娇哼呻（ｓｈｅｎ）吟道：“唔……不要……求求你别再弄了……”
　　“这是什么？”
　　凌萧拔出两根沾满湿漉漉痕迹的手指递到鸵鸟政策的梦连纱眼前邪邪的问道：“舒服吧……”
　　男人的问题是如此的尖锐和可恶，梦连纱悸动的心倏地瞬间停止了跳动，受到极大屈辱的她紧咬银牙。无助的屈辱和焚身的情火让女人感到狂乱，粗鲁的侵犯和攻击让她既痛苦又快乐，她除了娇喘外，再也没有别的。
　　凌萧嘴角含笑的将浑身的本事一一在怀中的人儿身上施展，因此使得从未曾经历过激情的梦连纱陷入迷茫昏眩之中，全身酸软无力的任凭一双大手在自己高贵的娇躯上肆意轻狂，让自己腻滑丰盈的娇躯成为完全不设防的城市，仅能轻哼的表达出内心深处的激动和颤动。
　　趁着梦连纱神游之际，凌萧无声无息间脱了自己的衣服，释放出身下的巨龙，狰狞恐怖，仿若能刺穿一切。情（ｙｕ）欲之中，梦连纱的视线突然触及到凌萧的身体，才发现对方身上已经不着一物，尤其是那下体杀气腾腾的凶兽，让她的杏眼顿时睁得又圆又大，惊骇得发不出一丝声音。这是她有史以来第一次见到男人的器物，粗若小儿的手臂，而且长及近尺，在她眼中只觉得十分难看恶心。
　　“别……别……别进去……求你别进去……呜呜呜。”
　　梦连纱一个机灵用尽全身力气做最后的反抗，她的清白也许下一刻就会消失，永远的被此人玷污、凌萧已经到了崩溃的边缘，他控制不住，也不需要控制，看着身下哭泣的美人他也怜惜不已，美好的东西谁不喜欢，若是开始不知道梦连纱是艾伦的妹妹，凌萧也会就此罢手，放女人走，可惜在女人的激怒下和让艾伦弄的满肚子火的凌萧更是欲（ｙｕ）火焚身，处在冰火两重天。
　　凌萧这时候已经猛的一挺，庞然大物沾着滑腻的花露顺利的冲了进去，只感觉到自己冲进了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵销（xiao）魂，爽得差点缴械投降。
　　“啊――”
　　梦连纱惨呼一声，头猛的向后昂去，光滑的上身用力的弓起，如同一只受伤的天鹅扬起头颅，眉头深深锁着，一双嫩白的玉（yu）腿绷得直直的，那十只可爱的晶莹玉（ｙｕ）趾使尽全力的收回来，仿佛抽筋一般。
　　只见她银牙紧咬下唇，两眼微翻，玉（ｙｕ）臂紧紧的拽着被单，仿佛昏死过去一般，显然，凌萧那庞然大物突然闯进她的花田让她痛苦不堪，十分的难受，好像她柔软的娇躯瞬间被活生生的撕成两半！
　　凌萧不敢乱动，望着梦连纱的下体飞落的点点飞红，如同三月的桃花在春风中嫣然绽放飘零，美不胜收，就知道梦连纱还是个雏。
　　“唔……呼……痛死我了……”
　　好一会儿梦连纱才喘过气，脸上挂满了泪水，闭着眼睛颤抖的抽泣，春潮翻腾的玉门到底是如何吞下这可怕的粗物，她完全不知道了，因为那肿胀欲裂的剧痛已经让她处于失神的状态之中，她只觉好疼好疼下面如火烧。
　　她的清白在这一刻彻底的消失了，不复存在，她的心麻木了，只觉得世界末日降临了，嘴中呜咽愤怒的骂道：“（ｙｉｎ）贼，你还我清白。”
　　还敢嘴硬，凌萧已经发起进攻，横冲直撞的冲撞着她的禁地，不管身下的人儿如何求饶怒骂，惊叫，自顾自的侵犯着美妙的胴体，享受着那湿润温热的感觉，未经人事的花径是如此的紧密，使得每一次的进出都带给他极大的快（kuai）感。仿若只有这样才能浇灭心中的火焰。
　　“啊……轻点……哦……恩呀。”
　　到后来梦连纱连声求饶，已经分辨不出来自己到底是痛苦还是快乐，只有无助地承受着男人势大力沉横冲直撞的驰骋。
　　如此一来梦连纱在也克制不住自己的呻（ｓｈｅｎ）吟，娇滴滴柔腻腻的声音传入凌萧的耳朵，犹如天籁之音。
　　屈辱、愤怒、痛楚夹杂着些许奇怪的感觉充斥在梦连纱的心头，骤然她感到自己的身体深处涌出一股难以言语的悸动，让她魂飞魄散，尖声嘶叫中，好像坠入云端，最让她羞愤的是自己居然不知羞耻欲拒还迎的迎合凌萧的耸动，不可自拔，犹如吸上了大烟，沉迷在欲（ｙｕ）海中。
　　夜色朦胧，清风摇曳，珠水湾蒙上了一层淡淡的银纱，如同那妙龄的少女若隐若现，撩拨的风儿在波光粼粼的水面上优雅的舞蹈，深蓝色的天空上，柔和的月光不甘寂（ji）寞，如同初尝新欢的新娘露出了娇颜。
　　在这寂静的夜晚，一个似哭似呻（ｓｈｅｎ）吟的女人和一个喘气如牛的男人耸动着，纠缠着，想要与这唯美的夜色一争春色．


第63章 春光过后
　　烛光如同一剪残花在昏暗的视野中摇摆，闪烁着断了线的珠泪，映衬在刚破瓜初为人妇的梦连纱的胴体上，柔美妖艳，见证了又一个女人从少女变成少妇的艰辛过程，也许它的使命就如同那落花一样的短暂，凄美，却又让人着迷，最终结成正果，成为了一个真正的女人。
　　不知道是哪位风雅之人说过“只有得到男人滋润的女人才是最美的。”
　　此刻的梦连纱瘫软无力的躺在凌萧的怀里，美眸紧闭的享受着那眩晕中得高（gao）潮，如玉的容颜春潮灿烂，仿若三月盛开的桃花，脸颊泪光的痕迹一一可见，楚楚可怜，用一句贴切的词来形容就是梨花带雨，即使是夏日沾染着雨水的白色梨花都没她那么动人。
　　凌萧的心火如蛟龙入海般在怀中女人的身上彻底的发（fa）泄出来，舒爽不已，那心情就好像如沐春风的笑容，意气风发，只觉得身上的每个毛孔慢慢舒展，释放着体内的污浊，吸收着外界的新鲜空气。
　　梦连纱的娇躯太美妙，尤其是她的下面谷地，非同凡响，那种紧凑火热的湿滑感，夹的凌萧的灵魂飘荡不已，一个不慎就有可能魂飞魄散，都（shuo）说女人达到顶峰的时候飘飘欲仙，欲生欲死，其实男人比女人们还要来的舒服爽快，不然凌萧又怎会的在梦连纱身上横冲直撞，不断开垦呢，只有这样才能最大限度的压榨出心底的欲念。
　　深吸了一口气，亦舒心中的情绪，来缓解一场昏天暗地的肉搏战带来的喘息，清晰的理智已经回到了凌萧的脑子里，没有了开始的狂（zao）躁，对于眼前无比荒唐的事情，他都觉的匪夷所思可笑不已，他从未想过居然会和一个第一次见面的少女发生关系，并且用强迫的手段和女子发生某些香艳的事情。
　　对于此事其实他内心中还是兴报复的意图居多，同时也是满足自己的私欲，他不是圣人，也不是优柔寡断之人，做了就做了，他没有什么好后悔，只是心中微微的有些失落，他可不会找一些冠冕堂皇的理由来开导自己，把什么事情都推到女人身上，不像某些人喜欢颠倒黑白，总把男人说的比柳下惠还要纯洁，本来那个男人的心思就不良，偏偏非要硬说成女人有了渴望主动和他们XXOO，他们又道貌岸然的推推拖拖下勉勉强强的和女人翻云覆雨，凌萧极度鄙视这样毫无说服力的借口。
　　两人肌（ji）肤相亲，不知道的还以为是一对新婚夫妇，凌萧低下头温柔的看着怀里软弱迷糊的梦连纱，女人滑嫩雪（xue）白的娇躯冰肌玉骨，玲珑有致的身段因为呼吸的缘故起伏不定，随着凌萧眼光的移动，只见梦连纱的下体红肿不堪，一片狼藉，惨不忍睹，看着自己粗鲁的战果，凌萧都愕然，那罪痕累累的铁证，无疑在诉说着男人的恶行。
　　也不怪，梦连纱初尝雨露，身体的持久力当然不能与凌萧比，何况凌萧比正常男人还要勇猛，她这样的女人又岂是凌萧的对手，足足一炷香时间的挞伐，驰骋，可谓让梦连纱既痛苦又快乐，经历了几度的潮涨潮落，真是风里来雨里去，把床（chuang）上的被单都打湿了。
　　凌萧不得不承认的是梦连纱在承受他的恩泽时，很美，很动人，若离，若要，浅唱，低吟，时而高亢的如同大山川泽，时而低吟的就宛若那溪水长流的小溪，痛苦仇恨的娇颜上闪烁着欲（yu）望的欢快，说不清道不明，好像在乞求着男人的施舍而又痛恨男人的粗鲁。
　　尤其是在她高（gao）潮之时，更是表现出一副荡气回肠的姿势，当时在凌萧的最后一次重插下梦连纱身子一阵僵硬，之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住凌萧的双肩，那双丰盈的美腿不知道什么时候已经盘住了男人的腰，死死的夹紧，只见当时她小腹弓挺而起，死死的抵住凌萧的胯下，仿佛不让两人有半点的空隙，自花心喷射出一股热潮，从樱桃小嘴上吟唱出高亢的天籁之音，余音绕梁，久久不散。
　　不知道过了多久，梦连纱才悠悠的从眩晕中醒转过来，只觉得玉背上有只温柔的大手轻轻的抚（fu）摸她，那种感觉令她觉得很温馨很享受，即使女人是被强迫的，也希望男人能够呵护她，安慰她，女人就是这么奇怪的动物。
　　梦连纱睁开红肿的美眸，就当面迎上了凌萧的面孔，眼神瞬间闪过惧怕和惊慌，内心百感交集，自己的清白就这样被眼前的男人给无情的夺取了，此刻她的身子是如此的肮脏。
　　看着凌萧那张可恶的面庞，梦连纱十分厌恶，眼神中充斥着滔天的怒意和仇恨，只是不知道为什么男人的眼神会如此的深邃，如同千年的寒潭，深不见底，其中还带着一丝温柔，难道是怜惜她，心疼她，不，我不需要他可怜同情，这个混蛋，是他毁了我的清白。
　　呻（shen）吟着想要坐起来的梦连纱，刚刚抬起了上半身，“啊”娇呼一声，秀眉轻蹙，颓然的倒在了凌萧的怀里，她感觉到自己的身体又酸又痛，连动一根手指的力气都没有，尤其是下面的创伤火辣辣的，微微一动，都疼的她银牙紧咬。
　　“乖，不要乱动。”
　　凌萧尽量把语气放温柔一点，既然和梦连纱有了实至名归的举动，他心中已经把她视为自己的女人。
　　“滚开，不要你假惺惺，呀的，yin贼，你毁了我的清白，我做鬼都不会放过你。”
　　愤怒的梦连纱语气冰冷的用双手推搡着凌萧，可惜她那比棉花还要无力的手又如何能够推得动凌萧。
　　凌萧可不再乎女人给他的冷脸色，好歹他是个男人，占了人家如此大得便宜，梦连纱生气也是应该的，双手紧了紧怀中的美人，嘿嘿的说道：“既然你做鬼都不放过我，不如就嫁给我当小三……小四吧。”
　　“哼。”
　　挣扎不开的梦连纱只能乖乖的躺在凌萧的怀里，不得不承认凌萧的怀抱很温暖，很舒服，那是一种她从未感受过得体验，但是内心却很抗拒，暴怒道：“你一定会受到惩罚的。”
　　“哦。”
　　凌萧若有所思的说道：“惩罚我，谁来惩罚我，是审判团吗？若是用你的身体来惩罚我，我一定十分乐意，若是想把我送到光明之城的审判团，你尽管送就是了，我想那时候全神风大陆的人都会知道我把你XXOO的事情。”
　　“你…你……”
　　凌萧的话无情的宣布了她的死刑，当听到大片的人知道今天的事时，梦连纱一阵气结，脸色瞬间变的苍白无力。
　　因为在神风大陆被强jian的女人基本上是没有什么好下场，她们不能被人们理解，不能被社会理解，到处都要遭到别人的白眼，尤其是那兰特帝国保守的思想远比其他国家，往往这样的女人是没有男人要的，基本上是孤苦一辈子，可谓步履艰难的生活在世上。
　　“放心我会娶你的。”
　　凌萧的大手温柔的抚（fu）摸着梦连纱苍白无力的脸，一脸心疼，极为认真的说道。
　　梦连纱一愣，一阵失神，眼前男人的神态是如此的认真，说出的话铿锵有力，有如春风一般，抚慰着她受伤的心灵，他到底是一个什么样的男人，邪（xie）恶，温柔，无耻……到底那一面才是他的真面目。
　　“不，你这人面兽心的yin贼，居然还妄想得到我，你休想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不照照镜子瞧你那副德行，就是一坨大粪。”
　　手无寸铁的梦连纱只能用怒骂来发（xie）泄着心中的彷徨。
　　“癞蛤蟆，癞蛤蟆我就吃了你这个天鹅肉，难道你不快活吗？下面可是流了很多。”
　　凌萧坚硬的分身再次进入了梦连纱的禁地。
　　“哦，唔。”
　　梦连纱柔肠寸断，眼角挂下了两行泪水，她真恨不得一刀将这个男人剁成两段。不！一刀两断如何能消心头的大恨，应该是千刀万剐才行！这样的强（bao）暴蹂(rou)躏，是任何女人都不能接受的。
　　知道女人的痛苦，凌萧也没敢继续，只不过是想教训一下梦连纱，如果再来的话，想必梦连纱一个月都不用下床了。
　　“乖乖的听话，相公疼你。”
　　凌萧温柔的亲了亲梦连纱光洁的额头，把一旁柔软的丝被拉过来盖在两人的身上，轻轻地说道：“好好地休息，明天清晨我送你回去。”
　　殊不知他这些动作无意间在梦连纱的心里埋下了温馨的种子美好的花园在狂风暴雨的蹂（rou）躏下已经疼的让梦连纱冒冷汗，连起身的力气都没有，又如何的能够回去，只能乖乖的躺在凌萧的怀里，深怕触怒凌萧会把战火再次引到自己的娇躯上。
　　男人强烈的气息好像有什么魔力一般，很好闻，肌（ji）肤相亲的被凌萧搂在怀里十分的享受，她的身体一点也不排斥，但是芳心却极度排斥，她不是一个生活在情（qing）欲中得女人，动不动就如某些女人被男人干了一次，就迷失在了欲海中，没有了自我，彻底的被男人征服，对于那样的女人要么不存在，要么是傀儡，木偶。
　　不知道是什么时候，也许是梦连纱太累了，也许是男人的怀抱太舒服，亦或是想忘掉心中的疼痛，在不知不觉中，她渐入了梦乡，只是那紧皱的柳眉还在诉说着她的疼痛。


第64章 异变
　　清晨刚未破晓，空中还弥漫着一丝水汽，景物依稀的可见，偶尔吹来一阵阵微凉的清风。
　　梦连纱已经醒了，凌萧一一的为她穿上衣服，对方如木偶一般任由他的摆弄，只是那仇恨的眼睛似乎还能说明她是有思想感情的。
　　不管梦连纱是如何看待他，凌萧依然是凌萧，他不会改变什么，把牛人达西叫起来去找了辆马车。
　　此时的院子静悄悄的，呼吸间带着水汽，吸到肚子里微微清凉，端木晴还没有起床，不知道昨晚那尴尬的一幕，是否让小妮子羞红了脸。
　　拦腰把梦连纱抱入马车里，向她问明了住址，车夫驾驶着马车缓缓的在道路上行驶。
　　“可以把你的手拿开了吧。正”梦连纱冷冷的说道，语气中不带任何的温度。
　　凌萧讪讪的一笑，摸了摸鼻子，女人既然说了，他也不能继续厚颜无耻的在占（zhan）便宜，眼前的梦连纱已经没有昨天晚上那一副不可一世的刁蛮样，眉角间多了一股冷艳的清冷美。
　　梦连纱十分受不了凌萧的眼神，微微的别过头，昨晚躺在男人的怀抱里，她睡的很熟，那种特别的舒适感是她从未体验过，连一点防备之心都没有，一直到天要破晓之时才被凌萧的动作扰醒。
　　“我是不会放过你的。”
　　梦连纱临走时留下一阵锥心刺骨的寒意。
　　凌萧远远的看着梦连纱的倩影，一阵发呆，车到山前必有路，一切顺其自然吧，想到这里心里不由得开阔多了。
　　回到别墅，天已经亮堂堂的，端木晴也已经起床，见到凌萧后羞涩不已，羞赧的模样娇艳动人，带着股灵动的气息，美眸的眼眶处微微泛黑，一定是昨晚没有睡好的缘故。
　　达西和布纳精力十足，在院子里挥舞拳头，那宛如树干般粗大的手臂挥出的力道虎虎生威，衣袖带起赫赫风声，霸道十足，可见牛人和猪人的力量是何等的大，凌萧看着两人练着拳脚，眼神中爆发出赞赏的光芒，光从二人的动作，气息，就可以判断出他们有着不俗的力道，只是不知道二人的斗气如何。
　　兽人中得许多种族是以力量见著，他们的蛮力就比人类大得多，不过光靠蛮力，是不行的，一旦遇到斗士或者魔法师，无疑是以卵击石，所以很多兽人就以修炼斗气来增强自身实力为己任，比如猪人和牛人，他们除了吃，睡，剩下的时光就是用来增强自己的实力，因为本身他们就崇尚力量与实力的一个种族。
　　牛人达西见凌萧在一边乜（mie）着眼睛，犹如一个内行一般欣赏着二人的表演，粗大的嗓门如打雷般的说道：“主人，觉俺老牛的招式还可以吧。”
　　“猛烈刚强，比那些花拳绣腿强多了。”
　　凌萧由衷的说道，他从不吝啬自己的赞扬。
　　“呵呵。”
　　达西听到凌萧的话憨厚的说道：“不知道主人的力气如何，俺老牛想和你比试一下。”
　　瞧着达西挠着耳朵憨厚的样子，凌萧的眼神中划过一道光芒，达西额头上长着两只犄角，两只耳朵高高竖起，一双牛眼睛如铜铃般大小，配合着他那粗大的牛鼻子，极为有型。
　　这是明显的试探自己，对于牛人来说他们向来崇拜有能力的主人，如果自己的主人连他们都不如，他们虽然表面保持着尊敬，但是内心中还是不屑一顾，凌萧深明白此中道理，你若拒绝，无疑是在表露自己不敢，当下说道：“我也好久没有活动筋骨了，既然如此雅兴，咱们俩就切磋一下，点到为止。”
　　“好，主人果然爽快。”
　　牛人达西喜不自胜，没想到自己提出的要求，凌萧非常干脆利索的应允了，出乎他的意外，不由得对这个主人又多了几份好感。
　　“主人，你要小心哦，达西的力气可是族里出了名的，还计胜俺老猪一筹呢。”
　　一旁的布纳连忙的提醒凌萧，这次又有好戏看了，看来主人要遭罪受了，不知道能不能抵挡住达西的牛劲。
　　布纳的话有些嚼头，可不是吓唬凌萧，光从达西的块头看就可以断定出此人是力量型的，在身手方面也是矫健灵活，凌萧心中微微警惕，他可不是逞一时之强，无故被牛虐。
　　在神风大陆上有一种特殊的职业，介于魔法师和斗士之间，常常被人们戏谑为“好高骛远，没有出息”这类人只会一事无成，被别人当成笑料，亦或是作为孩童的警示楷模。
　　这些人就被称为魔武双修者，魔武双修曾经一度的风靡神风大陆，许多人在那股潮流之下被席卷入魔武双修的潮流中，因为是人，都可以学习魔法和斗气，他们认为，如果一个人魔法和斗气兼修，可以达到互补的作用，互相填补彼此的不足。
　　魔法的缺点在于只能远攻而不能近战，一旦被敌人侵入己身的攻击范围之内，是很危险，那时也只能施展防御魔法来保护自己，而斗士只能够近战，而不能远程的攻击，这也造成了他们面对远程攻击的魔法师束手无策。
　　这时就有许多好事之徒，认为把魔法和斗气结合起来岂不是一举两得，初期那些魔武双修的人确实起到了意想不到的作用，在比试过程中，同等级的魔法师或者斗士都是大幅度的弱于魔武双修者，但到了后期，魔武双修者就停滞不前，修为最高的也只不过把魔法和斗气同时修炼到大魔法师和斗师的境界，殊不知人的精力是有限，两者兼修只会造成修炼者分心，光是一门魔法就穷尽了许多人的一生，何况是两门同修，致使许多人纷纷放弃这门非常诱（you）惑的修炼道路。
　　凌萧也是魔武双修中得一员，可不是如人们想象的那样自愿，一开他选择修炼的是斗气，因为凌萧小的时候一直很羡慕那些身上背着剑的斗士，尤其是他们穿着一身白色的衣服，身后背着一把剑，站在落日的余晖下，微风拂过，白色的衣服衣袂飘飘，一头飘扬的青丝随风舞动，说不出的潇洒与轻灵，真是羡煞了他的心灵。
　　在这种心灵下，促使了凌萧迈入了斗士的行列，一开始的时候凌萧修炼斗气的效果很理想，可是不知何时，身体内的斗气出现了古怪，经常不受控制的在身体内沸腾，穿梭，时不时的爆发出一阵奇怪的光芒，就比如有一次，凌萧走在大街上，体内的斗气不受控制，居然把他全身的衣服都给震碎了，那尴尬的场景至今记忆犹新，还好当时不大，不然可就糗大了，还有一次，凌萧正在方便，可谁想那古怪的斗气居然把茅房给震塌了，害的他掉入……欲哭无泪。
　　如果这些还可以忍受的话，唯一不能让凌萧忍受的是体内的斗气居然在后来的修炼中停滞不前，如一潭死水，丝毫不能再寸进半步，连多汲取积蓄点斗气都痴心妄想，难如登天。
　　到如今他还依然停滞在中级斗士的境界，当初他是何等的沾沾自喜，认为自己是古今难得一见的旷古奇才，就连伟大的魔法之父凯拉启德也不能与他的天赋相媲美。
　　这么多年的事实见证了他当初的想法是多么的可笑，从事魔法师这条道路才是正确的选择，凌萧今天心情极佳，一晚的春风得意让他意气风华，精神力百倍，也许是得益于那个修炼的天下至道谈，不过那该死的鬼佬迟迟没有告诉他这门功法有何作用该如何的修炼和释放，只是一个劲的说着理论知识，大肆的渲染它如何如何的厉害，如何如何的强大，堪比众神，总么都觉的鬼佬在忽悠他，不过貌似自己下面的兄弟是越来越强大了，耐力也持久了，不像平常男人所说的那样干过女人后无精打采，昏昏欲睡，反而却是精力倍出。
　　正好也是闲着，凌萧也想和达西比比多年未用的手脚功夫，不知退步与否，说道：“老牛，你可要手下留情哦。”
　　“放心，给俺老牛十个胆子也不敢伤了主人你。”
　　牛人达西挠了挠头不知所措的说道，说着说着两人已经来到院子中一片宽敞的空地。
　　望着蓄势待发的达西，凌萧目光如炬，斗气者，讲究的是气也，有形，有神，有实，方能达到斗气的形神，发挥其自身的力量，心下一沉，体内的斗气如复苏的万物在肉（rou）体上激起千层浪，一波（bo）波的涤荡在肉（r）体，那多年未用的斗气好比气球一样，迅速的把身体内的每个细胞都充满的极为充盈，此刻的凌萧只觉得身体焕发生机，好像有着无限的充沛精力，等待着发（f）泄，一扫魔法师那颓废的样子。
　　“小心了主人，我可要进攻了。”
　　牛人达西可没有那么多讲究，对他们兽人来说，比试就是比试，你来我往的直截了当，那样才打得过瘾。
　　说完达西一个箭步，沉重的身体如大鹏展翅，挥舞着磅礴的力量攻向凌萧，凌厉的攻击有如剑芒。
　　斗士的斗气在于蕴含在身体的每块肌肉中，在小到每个细胞中，充斥全身，它们就相当于一个容器，来盛放修炼的斗气，强化身体上的每块肌肉，来达到淬炼身体的作用，当身体的强度被淬炼到一定程度时，自然而然的就会提升自己的力量。
　　来势凶猛强大的达西拳头上散发着呼啸的劲风，凌萧远远的都可以感受到其上面蕴含着惊人的力量，笼罩在他的全身，连忙脚下一个大力，体内的斗气如同海水般流入自己的手臂，迅速的挥出一道橘橙色的光幕，迎上达西宛如钵盂大得拳头。
　　“碰。”
　　强大的拳头碰撞下发出咯吱的骨骼声音，凌萧那被橙色光幕包裹着的拳头微微有些变淡，衣服在强大力道的作用下左右翻腾。
　　好大得牛劲，那一拳相撞，反弹的力量犹如弹簧般把他的手震得发麻，不愧是力量型的一族。开始看着达西挥舞拳头，还不觉的，当此时真正感受那好比大山般的力量时，才明白牛人的牛劲可不是徒有虚名。
　　“在来。”
　　凌萧踏地而起，地面划过一道明显的痕迹，拳头上的橙色光芒如流星般划过一道璀璨耀眼的光芒，斗气的使用在于以气伤人，斗气斗气，如果没有气，光有力量，那只不过徒有形而无神，发挥不到斗气的作用，这也是为什么凡是斗士身上都会散发出光芒，也只有达到斗圣之境的人才能够如苍天白云一样不显山露水，弹指一挥间就能飞灰湮灭。
　　破空声响，燃烧着强大战意的拳头熊熊的燃烧着火焰，如同那食人的怪兽，张着血盆大嘴，吞噬达西。
　　达西不退反进，眼神中瞬间燃烧起汹涌的光芒，他已经进入到战斗的状态，身上的每块牛肉都充斥着沸腾的呐喊。
　　啪啪啪，双拳相击，数次对撞，谁也奈何不了谁，达西双拳击出，一个双龙出海，身体微躬，伸着牛头，如同群牛奔跑，横冲而去，鼻子中哼出沉重的鼻音，宛如身上压着一座大山。
　　双拳一出，瞬间风起云涌，虎虎生威的拳风犹如疾驰而过的奔雷兽带过的强大电流，闪烁着噼噼啪啪的吱吱声。
　　凌萧如黑影般，闪过层层叠影，灵巧的身体如猿猴一样腾空闪过，一只手格挡住达西的手臂，另一只手燃起一片光芒打在达西的身上，身为斗士，就要把斗气和力量完美的结合在一起，在神风大路上只要是“人”都可以修炼斗气，这也是为什么斗士这么不值钱的缘故，反而是魔法师水涨船高，因为斗士没有太多的限制条件，只要你努力，肯付出，再加上点机遇，奇遇等等在神风大陆就会有你的一席之地，但这不能说明你在斗气方面就能达到很高的境界，天赋，天赋才是最重要的，凌萧发出的斗气只是中级斗士的水平，他的天赋也仅只如此，不然也不会舍近取远的放弃这么多年的斗气。
　　“轰”那片光芒打在达西的身上，流窜的气息四散飞射，激荡的两人衣服发出烈烈的响声，凌萧的手臂如同波浪般闪现出余震。
　　一触即分，凌萧的拳头上传来沉痛的麻辣感，达西的身体坚硬的如同磐石，比人类的体魄强悍数倍，较之高级斗士的身体也不遑多让，明显是经过千锤百炼强化过，多了一份坚毅的实质感，如果这一拳打在中级斗士身上，不死也去掉半条命，不是说凌萧下狠手，而是轻微的力量对达西根本无用。
　　“好，在来。”
　　达西健壮的身子在强大的冲击下微微后退一步，神色只是稍稍一变，随后身上冒出一股特别的气势，那一刻仿若天地间的风瞬（s）间静止，无风，无声，无息。
　　“主人，小心了，老牛要发威了。”
　　布纳一见达西的样子，一张猪脸嘟囔囔的耸动着，眼睛眯成一道线，几乎都埋在那张肥嘟嘟的猪脸上，不知道主人能不能抵挡住老牛的发威。
　　好强的气势，光凭气势，就能够做到震人心魂的力量，绝对在自己之上，看来达西还是没有用全力。
　　达西黝黑的面部赤红一片，牛鼻子上喷着粗重的白色气息。无形的气息弥漫在院子中，如同一个小型的气场，席卷着两人，刹那间，叠影重重，一大片的光芒闪过，如实质的光芒笼罩着凌萧，动了，达西动了，就在电光火石之间，达西如同闪电般袭向凌萧，那气势，那速度，如同一泻千里的瀑布飞流直下。
　　凌萧神经紧绷，不敢小瞧，瞳孔无限放大，达西既然能从战场上活下来，没有不俗的保命功夫，谈何容易，望着如同万牛奔腾的达西，急忙拉开步伐，极速的催动着体内斗气的运转，旋转的斗气快速的在体内奔腾，极限的力量在体内飞驰，闪电般的密布全身。
　　兽人修炼斗气也要看体质，因为他们的体质与人类有极大的差异，修炼斗气的作用也各异不同，对于体魄强悍的兽人，他们修炼斗气是为了增强实力，催化体内的力量和强度，已达到最大的抗击打效果和力举千斤，而人类却不同，人族没有强悍的体魄，只能让斗气化为己身所用，来操控斗气施展出强大的力量。此刻达西的力量显然被斗气催化了。
　　“轰”流光飞舞，激起地面的灰尘，强横的斗气自两人拳头上击撞而出，淡淡的斗气如同光晕一样在慢慢的支离破碎，一圈圈的荡起涟漪，达西所过的地面已经微微往下凹陷。
　　石头，绝对比石头还要坚硬，凌萧真不知道达西的拳头是如何被兽神制作而成，那强大的力道作用在他的手臂上，如同水面上的涟漪一样迅速的荡漾开来，传（c）遍他的全身，从拳头，到手臂在到大脑，差点把他震飞，体内的血液翻腾上涌，虎口微微发疼，这幸好不是殊死相搏，不然他早就释放魔法把达西变成烤牛肉串，这也是为什么人们经常笑话他们魔武双修者最无耻的原因，因为魔武双修者在魔法师中斗气是最强的，而在斗士中魔法是最彪悍。
　　呼了口气压下体内被震荡的斗气，在施展全力的情况下他确实不是那头牛的对手，光是对方强悍的身体自己就不能与之比拟，在这点上自己已经失去了先机，那头牛气定神闲的站在那，看来是精力充沛，从哪灼灼的眼神中明显还想与自己在战，凌萧却如软脚的螃蟹，空有其表，打不过就打不过，不打了又没有什么好丢人的，凌萧刚要准备摆手停止比试，突然体内的斗气出现异变，不受控制的在身体中暴涨。
　　凌萧大惊，暗叫不好，又来了，这也是他这么多年不愿意使用斗气的原因，不过这次的状况明显与以前有所不同，狂暴的斗气如同沙尘暴席卷全身，激荡的凌萧想要大声怒吼。


第65章 赌王争霸大赛
　　清晨的天空还是那样的蓝，蓝的如同少女的眼睛，轻轻的拨动着朵朵莲花般的白云。
　　一团红色光芒划过，与天空极为不和谐，红色的光芒在天空中留下一道道的光幕，如同翻滚的火焰，掀起层层浪海。
　　与火焰不同的是那团光幕多了一份娇艳诡异的气息，朵朵莲花般的白云如同碎梦泡沫化为烟消云散，永恒的消失在了天地间，奇异的死气弥漫在空中，翱翔的飞禽纷纷振翅逃离，没有来得及逃跑的飞禽在那片红光中一隐而没，逃跑的飞禽还在依旧的拼命飞翔。
　　只是它们的身体在慢慢的消失，腐蚀，好像有什么东西在一点一点的啃噬它们，它们却徒然不知，依然的飞翔，最后全身只剩下一副棱角分明的骨架继续的飞翔，这种诡异的景象若让人看到真是不寒而栗，头骨发麻。
　　火红的光影如流星一般消逝在天际间，光幕中包裹着一个人影，暴乱的气息凌乱的在他的身体四周形成无数的实质气芒，弧形的弯月气芒徘徊的环绕在他的身体。
　　“确实是圣女阁下的气息，看看来来迟了一步。”
　　从红色的光影中发出一阵邪邪的声音，凌萧此时若再这，一定会发现红色光影所在的位置正是他居住过得竹屋。
　　“好奇怪的地方。”
　　红色的光幕漂浮在天元山脉上空俯视着连绵不绝的山脉，若有所思的喃喃道：“沧海桑田，弹指一挥，没想到当年的古战场化为了如今的万里山脉。”
　　那一寸寸痛苦的滋味一下一下的蚕食着凌萧的身体，只要他还活着，那种神经的刺痛就绝对不会停止，斗气如龙卷风一样狂乱的在体内搅动，不安分的活跃着。
　　双拳紧紧的握着，那种超越自我控制的力量已经不是他所能长控，这么多年没敢使用斗气，就是怕体内的斗气作乱，免得如以往一样让自己难堪，但是这次的暴乱明显与以往不同，超出了他的想象。
　　斗气一旦不受控制，脱离主人的掌控，对斗士来说是一件极其危险的事情，那可会让斗士走火入魔，爆炸而死。
　　凌萧处在一种崩溃的边缘，连自己的身体都无法控制的住，斗气如锅中沸腾的水，滚滚翻腾，表体的经脉狰狞凸显，密集的血丝纹路布满皮肤。
　　到底哪里出了错误，一般情况下，斗气不受控制是因为斗气受到牵引或者身体发生异变造成，当身体异变的时候，斗气就会不能与身体产生共鸣，排斥身体，造成斗气的混乱，不过眼前暴涨的斗气根本与他的体质无关。
　　情况危急，一触即发，体内的斗气昏天暗地的与凌萧的肉（r）体发生激烈的交战，为了平息那股狂（kuang）躁的暴动，极力的调动可用的斗气压制。可是凌萧越是压制，反弹力越是强大，就如水管中的水，不疏通，憋得越久，喷出的水柱压力就越强大。
　　达西并没有使出全力，害怕伤了主人，他只不过和凌萧较量一番，试探凌萧的实力，是否值得他们信服，几番较量之下，可以明显感觉出凌萧弱于自己，不过相差不远。
　　此时凌萧的全身萦绕着强烈的橙色光芒，光芒闪耀，吞吐不定，犹如毒蛇的信子吐着危险的信息，无形得劲气在凌萧斗气的影响下凌乱飞出。
　　是斗气发生了异变吗？凌萧茫然不知，在神风大陆上，修炼斗气的多如牛毛，但在茫茫的斗士中，有些人的斗气会莫名其妙的发生异变，变的厉害无比，修炼速度上也比平常人快了许多，人们把这种发生异变的斗气称为“斗之力”简称“斗力”斗力非比寻常，堪称斗气的完美进化，只有当一个人拥有了斗力才能够真正的笑傲江湖，可惜神风大陆众多修炼斗气的人能够发生异变的几率几乎为零，凤毛麟角极为稀有，比炼丹师还要珍贵的多，是每一方势力极力追逐的对象。
　　难道斗气发生异变了吗？还是因为自身的其他原因，电光火石间，凌萧闪过万道念头，但是这些都不能抵挡住体内斗气的爆发和异变。
　　彭，凌萧体内如同宇宙大爆炸，发出无边气浪，摄人心怀的气势无形的自身体散射出去，满头发丝无风舞动，空中一片混乱，花草树木瑟瑟的颤抖，刹那间天地静止。
　　“啊……”
　　凌萧仰天长啸，音传九霄，似那黄钟大吕震慑四野，身上橙色的光芒似那星际边缘闪烁的金光点点闪烁，一晃而过，就变成了青色的斗气，斗气匹敌如万马奔腾，不可抗拒。
　　“青色斗气……”
　　布纳只觉得一股磅礴的气势向他压迫而来，身体不由的向后退去。
　　“青色斗气，青色斗气，居然是青色斗气。”
　　达西一脸震惊，不断喃喃的重复着，话语中得震撼之情无以言表，他万万没想到自己的主人如此年纪就达到别人一辈子也难以望其项背的境界，天才，不，简直不能用天才来形容，妖孽，绝对古往今来绝无仅有的妖孽。难道主人一开始就没有使用出全力，达西的脑门不由得冒汗。
　　凌萧的身体膨胀欲裂，只想发（fa）泄，他好难受，难受的身体都快要爆炸，轰，一拳挥出，一道金光闪过，璀璨的金光如同波浪推向达西，达西大变，全身紧绷，挥出拳头堪堪挡住凌萧凌厉的攻击。
　　好强，强的达西根本都不是其对手，就好像小孩面对大人一样无力，那钵盂大得拳头疼的他直甩手，凌萧此刻脑子处在一种极为混乱的状况，他对外面一片浑然，只知道发（fa）泄发（fa）泄，才能够把体内膨胀欲裂的斗气给发（fa）泄出去。
　　每一招，每一拳，每一个动作，凌萧都散发着无可睥睨的气势，攻向达西，那一招招极为狠辣凌厉，达西承受着磅礴的力量，心肝欲裂，招招几乎都要命。
　　猪人布纳开始还被凌萧大斗师的境界所震撼，但是现在看着场上的情景明显不对劲，慌忙加入战场帮助牛人达西。
　　“主人……你怎么了。”
　　猪人布纳急忙呼唤道，凌萧的力量他们两人都无法抵挡，被打得惨不忍睹，面目上红肿一片。
　　“呀”凌萧怒吼而起，滔天的光华朝二人打去，一旦打到二人身上，不死也是残废，达西和布纳已无对抗能力。
　　“嗖”一道微风拂过，浮起一片绵力。
　　“青云斗气”一声苍老的声音响起，语气中惊愕，带着微微的波动。
　　“青云斗气”老者的声音再次响起，平息异常，只是话语中带着无边的韵味和索“是青云斗气，青云现，天下乱，青云老贼……”
　　鬼佬又在次响起声音，话语中的意境不可捉摸。
　　鬼佬与凌萧手腕上的手镯有着一定的联系，当感觉到凌萧不对劲的时候，鬼佬千钧一发赶到，救了达西和布纳两人。
　　他以深后的力量强行的平复凌萧体内的斗气，把暴乱的气息全部打入凌萧身体的每个部位，缓解身体的负担。
　　鬼佬望着那些青色的斗气，略有意味的露出一抹长笑，真不知道这小家伙是幸运还是不幸。
　　青云斗气对他目前来说绝对不是好事情，但也不是坏事情，不过还是不要被一些有心人发现为好，鬼佬望着凌萧喃喃道。
　　“六和宇内，天华初开，人我无相，万法归真……斗气之……天玄封印……”
　　鬼佬神情庄重，如同一名圣洁的光明大护法，身上散发着磅礴的神秘力量，双手不断的在胸前叠加，画着一个个奇怪诡异的符号，符号神秘难懂，蕴含着强大的气息。
　　“去。”
　　随着一声轻喝，鬼佬身前画的古怪符号光芒大作，升起万丈华幕，圣洁无比的魔法封印被鬼佬打入凌萧的体内。
　　陡然间凌萧体内的青色斗气在那神秘的魔法封印下消失不见，好像从未出现过。
　　从此以后凌萧在也不会出现斗气暴乱的情况，能够与正常人一样的继续修炼，青云斗气也不会再现人世，可以高枕无忧，除非……呵呵，想来也不会，自求多福吧。
　　“主人还真不是一般的强悍，俺老牛算是服了。”
　　达西捂着疼痛的地方唏嘘不已，脸上闪烁着佩服。
　　“你还说呢，你瞧瞧我这张脸，都***毁容了，变成了猪头……哎呦。”
　　因为讲话牵动伤口，疼的布纳嚷嚷直叫。
　　“不过主人当时真的好可怕，我以为主人要……”
　　达西深有余悸的说道，一想到凌萧当时狠辣的样子，他就不寒而栗。
　　“希望主人以后千万不要拿我们当靶子，不然可有罪受了。”
　　布纳祈祷的说道，抚（fu）摸着他那张白白嫩嫩的脸。
　　头好晕，身体仿若散了架，凌萧只觉得浑身疼痛不已，发生了什么事情，之后的事情他一点也想不起来，最后的一点记忆记，他好像对达西和布纳出手，把两人打得鼻青脸肿，貌似自己当时很强大，斗气达到了一种前所未有的高度，凌萧急忙观察一（xia）下体内的状况，万一出个岔子可不是闹着玩的，体内的斗气没有了先前的躁动，平静的如同镜子一般没有波动，默默地运转着斗气在肉（rou）体间行走，缓缓流动的斗气滋润着所经之地，温润的斗气不复先前不能控制。
　　“小子，你醒了。”
　　鬼佬的声音在凌萧的脑海里响起。
　　“鬼佬，是你救了我。”
　　一听是鬼佬的声音，凌萧不禁释然，数日未见，凌萧还真有些想他，免费的私人保镖可不是哪里都能找到。
　　“除了我，你以为是谁呢。”
　　鬼佬说道。
　　“鬼佬我身体到底出了什么问题，为什么会这样。”
　　凌萧急切的问道，对于这个不知道多大年纪的老者，凌萧还是很尊敬，从见识，学识，阅历来说都比他知道的太多。
　　“也没有多大问题，不必担心，只是体内的斗气出现瘀滞，无法被你控制才造成此种现象，我已经帮你平息了。”
　　鬼佬敷衍的说道，以目前的凌萧，还是不告诉他的好，有些事情不知道是一种福分，知道的太多只会徒增烦恼。
　　“那以后会不会在次出现那种情况。”
　　凌萧最担心的问题还是这个，期待的说道。
　　“呵呵，放心好了，我已经帮你的斗气用强大得力量捋顺了，从今往后就能正常的修炼。”
　　鬼佬爽朗的笑道。
　　家有一老如同一宝，凌萧的内心瞬间开阔，多年的心病烟消云散，终于可以继续修炼斗气，不用在顾忌斗气不受控制的困扰，那颗沉重的石头自此以后在也不用悬在心中。
　　只是鬼佬说的也太过于简单，他绝的体内的异变远不只如此，到底哪里不对劲，他也摸不着头脑。
　　“主人，你醒了。”
　　达西和布纳见凌萧进入他们的房间慌忙起身，恭敬的说道。
　　两人的神态明显比以往恭敬，连语气都不一样，他们以往的尊敬只是表面上，而现在的恭敬是从内心发出，凌萧看着两人狼狈的样子，差点笑翻了腰，他此次来也是内心过意不去。
　　猪人布纳一张猪头本来就大，白白净净细皮嫩肉的，不像达西黝黑，粗糙，可是现在他鼻青脸肿，惨不忍睹，活活的被林萧给打成了真正意义上的猪头三，凌萧捂着嘴巴忍着没有笑出来说道：“以后不要叫我主人，又不是外人，叫我少爷就可以了。”
　　“这怎么可以。”
　　两人慌忙说道，并无对凌萧身处怨恨。
　　“让你叫就叫，兽人什么时候也婆婆妈妈的。”
　　凌萧拿出杀手锏说道。
　　“大哥，你在吗。”
　　一个声音从院子中响起，由远及近。
　　是瑟夫，好几天没见到这小子了，也不知道到到哪里去鬼混了，凌萧抬脚向门外走去。
　　“大哥，可想死小弟我了。”
　　瑟夫越过一个花坛兴奋不已，那眼神犹如发情的公牛。
　　“你小子这几天在风月阁乐不思蜀吧。”
　　凌萧打趣的说道。
　　“哪能呢，大哥我可不是见色忘义的人，小弟可想死你了哦。”
　　嘻嘻哈哈的瑟夫就要上前给凌萧来个熊抱。
　　“去…去…去。”
　　凌萧可没有和男人拥抱的习惯，一个闪身离开说道：“想女人才是真的吧。”
　　“大哥可比女人迷人的多了，今晚我就陪大哥你。”
　　瑟夫一脸yin荡的望向凌萧。
　　我靠，瑟夫的表情还真够恶心，凌萧暴汗说道：“去，你大哥我可不像你有那种癖好，男女通吃，你还是找别人吧。”
　　瑟夫额头发绿，一副怨女的样子说道：“大哥不要嘛，我这次可是来找你出去的？”
　　“什么事情。”
　　凌萧恶寒不已，还真***的是个闷（meng）骚型的爷们。
　　瑟夫一顿认真的说：“风岚城内举行赌王争霸大赛。”
　　“赌王争霸大赛。”
　　凌萧疑惑的望向瑟夫问道：“那时什么节目。”


第66章  调戏的后果
　　“赌王争霸大赛每一年一度举行一次。”
　　瑟夫转身和凌萧并排而走说道：“他是由雷家出面主持，联合其他赌坊共同举办。”
　　“雷家，你说的是雷公强。”
　　摸了摸鼻子，凌萧联想到了雷家。
　　“不错正是雷公强，此次举办可是从各地来了不少赌术高手，一绝高低。”
　　瑟夫兴趣盎然的说道。
　　“哦，不知道奖品如何。”
　　凌萧最关心的还是这次赌局争霸赛的酬劳。
　　“说出来都吓死你。”
　　瑟夫语气兴奋的说道：“这次赌局的夺冠者将会得到一亿刀币。”
　　“怎么样，要不要去试一试士。”
　　瑟夫朝凌萧问道。
　　一亿刀币对于任何一个人都无疑有着巨大的诱（you）惑力，这么高的奖金一定会使得许多人趋之若鹜，看来雷家举办这一场赌王争霸大赛从中一定会捞取无数的钱财。
　　“瑟夫，风岚城四大公子是那四大公子。”
　　和瑟夫前往雷家赌坊的凌萧走在路上好奇的问道。
　　“风岚城所谓的四大公子，只不过是好事者起的，平常人把四大公子称为伤，痞，残，缺。”
　　“哦，为何。”
　　凌萧奇怪的问道，好奇怪的形容法。
　　“伤指的是以经商为主的奥列格家族，奥列格此人极为有经商天赋，在商场上无所不用，往往把对手逼的家破人亡，使得对手受伤，人们背地里都叫他伤公子。”
　　瑟夫侃侃而谈，反正也是无事就和凌萧介绍起四个人来。
　　奥列格，凌萧对此人有些印象，好像在顺德商行见过他一次，给人圆滑之感，在瑟夫的介绍下，接下来几人分别是雷家的雷公强，他被别人暗地里叫做缺德公子，因为雷公强喜好玩弄良家妇女，践踏她们的尊严，所谓的残就是令凌萧愤怒不已的艾伦，艾伦嗜好修炼，整天神经兮兮，说话不着调，人们都称为他脑残，怪不得当时总觉得艾伦不对劲，原来是个脑残，我靠。
　　“那痞呢？”
　　凌萧问道，看瑟夫那回避的眼神，不由得有些奇怪。
　　瑟夫没有直接回答凌萧的问题，反而用手指指着自己。“我靠，不会吧。”
　　凌萧翻着白眼看着瑟夫。
　　四大公子其实就是人们嘴中的人渣，道貌岸然的伪君子，集全力身份家世于一身的公子哥，没事的时候在人前作威作福，高人一等。
　　兴发赌坊就是雷家的产业，这次举办场所就在这里，听瑟夫说赌场面积甚大，可容纳千人，凡是旅途经商的客商，斗士，魔法师，盗贼……都会到此即兴，吃喝赌乃是人的天性，或多或少的都会沾染一点，凌萧以前在天元镇的时候也是经常出没于赌坊。
　　“小赌怡情，大赌可以发家致富。”
　　这句经典的台词一直挂在凌萧的嘴边，平时不找点乐趣，那人生就真的毫无乐趣可言。
　　兴发赌坊外人潮攒动，拥挤不堪，如同马蜂窝一样，各种嘈杂声充斥其间，耳边只觉得有无数的蚊子苍蝇在嗡嗡的叫着。
　　凌萧抬起头，环顾四周，眼睛突然一亮，在兴发赌场对面的餐馆外，一只非常漂亮的魔兽站在门口，魔兽通体绿色，四只蹄子矫健有力，柔顺的毛发色泽锃亮，反射着一种柔润的金属光泽，颈背上的一缕鬃毛无风飘动，一种灵气飘逸的气势不觉间散发出来。
　　这是一头碧玉貂琳兽，属于五阶魔兽，生活在大川河流间，极为难以捕获，他们性格孤僻，不与人来往，是水属性魔兽，一般都是家族显赫的人家才能够拥有的起，碧玉貂琳兽必须要在刚出生，和主人生长在一起，才能够培养出默契的感情，一旦感情培养出来，必对主人忠心耿耿，不事二主。
　　碧玉貂琳兽的速度不是最快，之所以能够被大家族选来做魔骑，是因为此魔兽身上可以散发出一种祥瑞的水系魔法，能够有效的清除瘴气，毒气……还有一点是碧玉貂琳兽可以在水面上奔跑，踏波而行，不管是水路，陆路都是畅通无阻。
　　“我的乖乖，还真是有钱，不知道对方是什么身份。”
　　凌萧的眼神中闪着希冀的光芒打量着碧玉貂琳兽，这么漂亮的魔兽不知道骑上去是什么滋味，想想一定很拉风，手中在拿着一把剑，身上穿着一件白色的披风，嘿嘿，在大街上绕一圈，一定会有许多美女要死要活的追着自己不放。
　　碧玉貂琳兽仿若有所发觉，抬起头颅不满的望向凌萧，发出一声兽音，优美的蹄子在地面上踏了踏地面。
　　“瞪，瞪什么瞪，小小的魔兽也敢瞪老子我，小心我把你阉了，在找七八十个魔兽奸了你。”
　　凌萧鄙视的看着魔兽，两只手做剪子的手势朝碧玉貂琳兽舞动。
　　碧玉貂琳兽貌似有些明白凌萧的话，眼神中露出凶芒，嘴巴大张，森寒可怖的獠牙闪烁着凶猛的寒光，令人心下胆寒。
　　“大哥，那个是凯……凯。”
　　瑟夫站在凌萧对面，一见到那头魔兽，顿时脸上变了个样，急忙提醒道，但就在此刻，凌萧身后远远的走来一人，站在凌萧的身后，对着瑟夫使了个眼色，又用手做了个暴力的手势，那意思是如果你敢多嘴，就如凌萧刚才说的一样，把你给阉了。
　　“什么，难道你认识这头魔兽，他姓凯。”
　　凌萧虽然觉得瑟夫的口气有些异常，但也没理会：“该死的畜生，是不是饿了，等我把你大卸八块后，拿来烤着吃，你就不饿了。”
　　瑟夫用手指指着凌萧，不停的戳着手指。凌萧大为纳闷：“你怎么，难道手不舒服，哎瑟夫，这头魔兽的主人是公的还是母的，她该不会像她主人一样到了发情期。”
　　此时的瑟夫脸色要多难看有多难看，那眼神仿若在说道，大哥你自求多福吧。
　　凌萧后知后觉，突然一道杀气从身后传来，心叫不好，该不会是碧玉貂琳兽的主人，嘴巴突然打住，缓慢的回过头去。
　　“混蛋，居然敢调戏本小姐的坐骑，姑奶奶我有你好看的。”
　　就在凌萧转身的刹那间，身后的人抬腿给了凌萧一脚。
　　凌萧躲闪不及，在凌厉的腿法下应声而倒，那狼狈的姿势惨不忍睹。凌萧怒火而生，他还没看清来人，就中招，颜面可丢大了，不少人见到这种场景都好奇的围观看热闹，不管到哪里，人们骨子里的那种天性，好奇，凑热闹都无法改变。
　　“该死。”
　　凌萧一个鲤鱼打挺翻身而起，就要发作，可是一看到眼前的人嘴上就不流利了：“是你……”
　　“是你。”
　　眼前的美女有着魔鬼般的地狱身材，曲线玲珑优美，个子高挑，红润的上点点光芒，如同那火红的葡萄酒一样散发着让人一品其滋味的诱（you）惑。一身的紧身武士装把胸前的高耸撑得仿若要破衣而出。
　　“果然伟岸。”
　　凌萧嘀咕的说道，眼神望向女人的，来人正是凯瑟琳，上次在酒吧调戏的女子，凌萧心中暗叫不好，坏事了，看来上次的伪装这一次全部要暴露了。
　　“你……你这该死的混蛋……”
　　凯瑟琳也不笨，一见到凌萧与瑟夫呆在一起，无数的联想闪现在她的脑海里，从对方刚才看自己身体的邪（xie）恶眼神，她什么都明白了，怒火不可遏止，一想到她当时把凌萧当做如此单纯的男人，她就觉得自己的想法如此的单纯，凌萧的样貌瞬间在她的眼神里变成了无恶不作（jian）杀掳掠的恶贼。
　　“额……那个赌场人很多，我先进去抢个位置，你说是吧，瑟夫。”
　　尴尬的凌萧那还提刚才凯瑟琳踢他的事情，这句话好像对凯瑟琳讲的，凌萧回过头问瑟夫，此时的瑟夫那还在，早就逃之夭夭，瑟夫可不想把战火引到自己身上。
　　“你还有什么话说，你个（yin）贼。”
　　凯瑟琳伸出纤细的手掌上去就要给凌萧一巴掌。
　　凌萧哪能让她得逞，那岂不是把男人的面子都给丢尽了，急忙拽住凯瑟琳柔滑的手，一个转身轻轻一带，把凯瑟琳拉过来，大手一抄环住了凯瑟琳柔软的腰肢。
　　凯瑟琳一个趔趄，没想到凌萧的力量居然如此大，大意之下，身子顺着力量的来势扑倒在凌萧的怀里，心下极为气愤，这个该死的男人居然三番两次的轻薄于她，是可忍孰不可忍。
　　一个闪身，凯瑟琳瞬间斗气外放，把凌萧震荡过去，接踵而来的拳头反身打在凌萧身上。
　　凌萧挥出胳膊挡住凯瑟琳的进攻，瞧凯瑟琳那冰冷的小脸蛋，确实惹人垂涎，只是脾气我的乖乖够吓人的。
　　凯瑟琳的手虽然被凌萧挡住，突然抬起腿踢向凌萧的胯下，那凌厉的腿法狠辣无比，还真有种想要把凌萧给阉了的架势。
　　“我的妈呀，你来真的。”
　　如果被凯瑟琳踢到，下半身的幸福生活可是不能再作案了，不知道到时候又有多少女人要独守空房。
　　伸出另一只手，凌萧迅捷无比的抓住凯瑟琳的腿，一个用力向上抬起，犹如劈大叉，凯瑟琳的下体就变成了一个十分诱（you）人的大字型，如果脱光光的话，嘿嘿那绝对尽露。
　　凯瑟琳也为这个羞人的姿势恼怒，一个侧旋踢凌空而起，夹杂着猎猎风声。凌萧岂能让她这么容易得逞，一个紧锁如蛇一样的缠绕着凯瑟琳，扣住她的手腕。轻轻一带，如同落日下的和风，和凯瑟琳来了个恰恰舞的拥抱姿势，那只作怪的安禄山之爪巧的不能再巧按在了凯瑟琳鼓囊囊的胸上。
　　“呵呵，姑娘无心之过，我想你应该明白。”
　　凌萧嘴上严谨的说道，可是那笑容确实不敢让人恭维。
　　“我要杀了你。”
　　如小母豹的凯瑟琳眼神杀光毕露，准备飞腿后退。
　　刀光火石间，凌萧伸腿踩住凯瑟琳的脚面，体内流过一道斗气自脚尖上，踢在上面，凯瑟琳吃痛，腿被凌萧狠狠的抵向后方。
　　凯瑟琳身体不稳，俯身而下，朝凌萧压去，凌萧身体后仰，贪（tan）婪的望着那张沉鱼落雁的脸庞，心中砰砰直跳，如此近距离的凝望，心中掀起一片惊艳。
　　“不要亲我啊……”
　　凌萧作怪的吼道，手上的的力气却把凯瑟琳往下拉，凌萧后仰的身体差点支持不住，倒下，两人间的距离是如此的近，连彼此的呼吸都能够清晰的闻到。
　　“她亲我，你们说要不要亲。”
　　瞧着周围那唯恐天下不乱的人群，凌萧高声问道。
　　“无耻。”
　　凯瑟琳羞愤难当，她此刻的姿势貌似她在强迫凌萧暧昧，凌萧的那几句话无疑在为颠倒黑白，起到了作用。
　　“好，亲……”
　　周围的人高声喊道，摇旗助威“亲”“亲”“亲”喊声一波高过一波，凑热闹的人唯恐天下不乱。
　　凯瑟琳脸色气的泛白，恶狠狠的瞪了眼凌萧，突然整个身体凌空而起，从凌萧的头上翻腾过去，如同敏捷的灵猴，动作优美流畅，好似那匹练的惊鸿，给人惊艳的感觉。
　　凌萧大惊不已，凯瑟琳潇洒的动作一气呵成，翻腾到凌萧的身后以雷霆万钧的手段掐住他的脖子，扼腕住凌萧的喉咙，使得凌萧无法动弹，强大的力量自手上传来，凌萧痛的龇牙咧嘴，呼吸为之一顿。
　　“哼，(yin)贼，今天非让你得到应有的下场。”
　　凯瑟琳色厉内荏的皱着眉头在凌萧身后轻喝。
　　“有话好好说，一个女孩家干嘛动刀动枪的，你看看街上这么多人多不好看。”
　　小命捏在凯瑟琳手中凌萧不想服软也不行。
　　“哼，少给我油嘴滑舌，小心我割了你的舌头。”
　　凯瑟琳一脸严肃的说道，可恨的家伙，一会有你好受。
　　“都老夫老妻了，不要动刀动枪的，不就是寻花问柳吗，何必吃醋，你们说男人爱色是不是英雄本色。”
　　凌萧勉强的从牙缝中高声的蹦出几句话。
　　“对，说的确实有理。”
　　人群中的一个人说道。
　　“哇，有这么漂亮的老婆，都去寻花问柳，果然是男人中的本色。”
　　一个人佩服的说道。
　　“家里的不如外面的，偷的不如抢的，抢的不如别人的，那个男人不偷腥。”
　　另一个人赞同的直点头。
　　“你家放着现成的老婆，我都垂涎，你天天还去寻花问柳，小心被别人带绿帽子。”
　　旁边熟悉的人笑骂道。
　　“你不也跟我一样吗，有空没空就邀我去风月场所。”
　　那男人反驳的说道。
　　“嘿嘿，家里的吃腻了，经常吃就不美味了，换点野菜口味可以调剂一下情绪。”
　　那男人无耻的侃侃而谈。
　　开始的男子朝着说话男子的身后指了指，可惜男人置若罔闻依然自顾自的说道：“一想到小桃红那水灵灵的样子，就让人垂涎不已，比家里的那头老母猪强多了。”
　　“有这么夸张吗。”
　　这一声声音从说话男子的身后响起。
　　“那当然，简直比恐龙还要吓人。”
　　男子说完以后才恍然大悟：“啊，老婆……我……不是……不要啊。”
　　接下来是五大三粗的女人捋起袖子……
　　“你……你……个登徒浪子。”
　　凯瑟琳气的七窍冒烟，人群中那暧昧的眼神和起哄让别人真的误以为她是凌萧的妻子。
　　就趁此时，凯瑟琳情绪失控，凌萧的一只手闪电般的袭向身后女人的腰际，那柔软的腰肢在凌萧突然的袭击，顿时软了下去，凯瑟琳身子一麻，一个趔趄靠在凌萧的背后，心下慌乱不已，她没想到战局会变得如此快。
　　翻转的手一个倒扣捏住凯瑟琳掐住他脖子的手腕，凌萧快速的把她的纤手变成环抱自己身躯的暧昧姿势，控制她的娇躯紧紧地贴在凌萧的身后。
　　“哦，你抱我，我脸皮很薄的，你若想要我们回家在……”
　　凌萧一副委屈的样子高声说道，那正经的表情恐怕比天下任何一个正人君子都要正经。
　　“不要说了。”
　　凯瑟琳恼羞成怒，强迫搂住凌萧的手飞快的在凌萧的身体上点了几下。
　　陡然间，凌萧的身体瞬间石化，呆滞不动，他只觉得身体内的力量被一种无形的力量封住，再也使用不了一点，僵化的身体丝毫不能动弹，这是怎么了，凯瑟琳对他做了什么。
　　“你对我做了什么。”
　　凌萧的嘴巴还是能够动弹，焦急的问道，他急忙的调动魔法力，催动体内的魔力，可惜，体内的魔力犹如一潭死水。
　　“哼，这下你该老实点了，等我办完事，有你好看的。”
　　凯瑟琳笑语盈盈的来到凌萧面前，那比鲜花盛开还要美的浅笑在凌萧眼里此刻变成了要人命的罂粟花。
　　“小雨过来。”
　　凯瑟琳轻呼一声，碧玉貂琳兽一个眨眼就来到凯瑟琳身边，并对凌萧咆哮的伸出爪牙。
　　凯瑟琳翻身而上，如拎小鸡一般把凌萧横放在她的前面，一个轻扬，碧玉貂琳兽风驰电掣的飞驰而去，不带起一丝灰尘。


第67章 意欲何为
　　周围的景物迅速的在凌萧的眼前倒退，风速的呼啸声嗖嗖的如箭矢一样充斥在他的脸庞上。
　　碧玉貂琳兽快速的奔跑起来，四只蹄子仿若不沾地，稳固牢靠，凌萧身子横在上面试不到一点颠簸，就好像在地面行走，拉风的感觉极为舒爽。
　　凌萧可没有心情享受坐在碧玉貂琳兽身上难得的机会，内心如热锅上的蚂蚁急不可耐，哪怕动一根手指，对现在的他来说都难如登天，该死的凯瑟琳到底给他施了什么妖术，他绞尽脑汁也想不出有什么魔法能够如定身咒一样定住他的身体，也只能用妖术形容这诡异的一幕。
　　“喂，你到底要把我带到哪，该不会把我抢回去做压寨相公。”凌萧实在忍不住凯瑟琳的沉默，人类对于自己未知的危险和前途都是有着一种恐惧的彷徨感，就如一个囚犯一样，深怕下一刻法官会无情的宣布：“本席宣判……宣判……凌萧……凌萧……死刑……。”那种难过的煎熬宣判过程比难产还要难产，恐怕便秘都比这要好的多。
　　“哼，闭上你的嘴，若是错过了时机，非有你好看的。”凯瑟琳神态间隐隐有些焦急，对身下的碧玉貂琳兽温柔的说道：“小雨在快点好吗。”
　　小雨很有灵性，在听到凯瑟教琳的话后，奔驰的速度比先前又快了不少，凌萧心中破口大骂不已，等老子逃出去后，非把你强（jian）奸个八遍啊，八百遍，才能够泄我心头之恨，不行，这样太便宜她了，还得把凯瑟琳扒（ba）光后游街示众。
　　试着运转体内的斗气，凌萧根本无法感觉到能量的波动，凯瑟琳那神奇诡异的手法好像有着一种神秘的魔力，把体内的力量全部隔绝开来，他此刻就如同一个普通人，不，比普通人还要惨，只是比干尸好一点，如果凯瑟琳把他带到一个隐蔽的地方，对他使用（YIN）威，皮鞭，滴蜡…………那岂不是一世英名毁于一旦，不行本公子绝对不能，若是只把他强（jian）奸个精尽人亡，皮无完肤还可以商量商量，不然的话，他也只能大义凛然的告诉她：“让暴风雨来的更猛烈些，老子连个眉头都不皱一下，一年后，老子会从你肚子里再次为人。”
　　不知道凯瑟琳焦急的要去到何方，因为碧玉貂琳兽乘坐的面积不大，也只够两人勉强坐在一起，凌萧的身子趴在前面，为防止凌萧掉下去，凯瑟琳的小腹紧紧的贴着凌萧的身体，身子微微向前躬去，一只手扶着凌萧，另一只手扶着小雨的脖颈。
　　那暧昧的姿势凯瑟琳毫无觉察，恐凌萧身子顺势往下滑，甚至于她的娇躯微微往上挪动，死死地抵住凌萧的身体。
　　这滑腻的温柔乡多少让凌萧减少对未知的恐惧，细细的体味着凯瑟琳小腹部传来的惊人弹性，因为在魔兽背上，不管魔兽奔跑起来如履平坦也好，还是稳如泰山似那碗中的平水，都只不过是相对来说。
　　凌萧的身体至始至终还是有着一定轻微的颠簸幅度，右手弯曲的肘部在那并不明显的幅度下上下的厮磨着凯瑟琳的腹部，柔软滑嫩，弹性十足，一丝丝的酥麻滋味从上面传来，凌萧仿若真的在用手去触及那片平坦的光滑。
　　若真的能够和眼前的美女在碧玉貂琳兽身上发生点香艳的镜头，凌萧绝对给小雨找个七八十头异性同类来慰藉她的焚身之苦。
　　凯瑟琳骑着小雨出了风岚城城门，随着小雨的快速奔跑，一只魔兽和两个人渐渐的远离了风岚城，偏离了道路，依稀的只能见到风岚城在慢慢的缩小，如同弹丸。
　　不知过了多久，凌萧的右手臂在轻微的晃动间已经略微的改变了位置，虽然就动了那么点距离，却给人天壤之别，就如同月球绕着地球转，就因为稍微月球转快了那么几秒，造成了地球上无数的母性动物长达一个月的内分泌失调，引发出了一系列的综合问题，就比如男人的生理得不到解决，憋了一个月后，女性当然首当其冲，使得一年后出生的人口暴涨数倍。
　　虽然引发出的问题太过严重，但是对于此刻的凌萧来说，只要是问题，他就不是问题，就如凌萧的右手臂不知不觉间碰上了凯瑟琳的禁地，莫名其妙的抵在了她的胯下，那鼓鼓的禁地撑着他的胳膊，异样的澎湃感让凌萧身子哆嗦的血液加速，想不流鼻血都难。
　　一上一下的起伏感，好有动态，各种诱（you）惑的尽头浮想联翩的在脑海中一一闪过，如果把肘部换成下面的兄弟，嘎嘎，凌萧无耻之极的幻想各种肮脏的尽头，难道是凯瑟琳故意勾（gou）引我，想要以这种方法来寻求刺激，听说越是高贵不鸟男人的女子越是变（bian）态，想要以另一种方式达到满足，天马流星的各种念头纷纷飞过凌萧的脑海。
　　奔驰中得凯瑟琳开始还不觉的异样，但是随着凌萧肘部那一次次的轻微撞击，撞在她的敏（min）感处，就如同微弱的电流击中她的芳心，流遍全身，奇怪麻麻的异样感，夹杂着一丝奇异的舒适，就好像有无数的蚂蚁在身体上爬动，令她浑身颤抖难受。
　　怒瞪着凌萧那该死的肘部，凯瑟琳杏眸杀气骤升，恨不得一刀把罪魁祸首给剁下来。
　　勉强的忍受着身体的变化，凯瑟琳羞愤的屈身向后，一个麻花般的旋转逮住凌萧作案的那只手臂使劲的一拧，就把凌萧的手臂硬生生的转到了后方。
　　“啊……断了……断了……轻点……。”正在舒适的享受着凯瑟琳隐秘地带情意绵绵的款待时，突然杀猪般的惨叫自凌萧的口中痛呼出来，痛的凌萧觉得手臂都快要断了。
　　“哼，最好给我老实点，不然本姑奶奶有你好看的。”嗔怒的凯瑟琳言简意赅的说道，若不是有重要事情，她早就收拾胆敢欺骗她的凌萧。
　　就这样两人一路行来，不多久，就来到一处人迹罕至的地方，四面崇高峻岭，怪石嶙峋，一条羊肠小道蜿蜒其间。
　　好偏僻的地带，凌萧看着所到之处，疑惑不已，不知道凯瑟琳意欲何为，难道是想要杀人灭口，异或是以天为被，以地为床和他大被同眠，哇哇，那岂不是正和他意


第68章  凯瑟琳的“温柔”
　　羊肠小道贯通两边的崇山峻岭，遥望看去一线天，这里地势不是太过险要，基本上很少人会经过这条道路。
　　这条山道被称为西峡岭，西峡岭由东向西，沿着羊肠小道可经过风岚城，都灵城，勃考伊特城……只是路途蜿蜒曲折，坎坷难行，很少人会选择走这条道路。
　　凌萧望着狭窄的道路，郁闷不已，也不知道如此奇怪的一线天是怎么形成的，就好像女人那性（xing）感的屁（pi）股露出的股沟，在中间活活的被插进去一根东西那样怪异，也许是创世神哪天喝醉了，性趣一来，误把此山当成仙女，狠狠的在这里顶了一下，才造成如此怪异的模样。
　　凯瑟琳带她来这里意欲何为，难道是真的想和他在这荒郊野外野合苟且，情况有些不妙凌萧忍不住的开口道：“有什么见不得人的事情，非要来荒郊野外，你该不会想对我意图不轨。”
　　哼，凯瑟琳冷笑了两下，说道：“我才没有兴趣。”
　　“那做什么，不知道你有姐要妹没有。”凌萧纳闷的问道。
　　凯瑟琳不知道凌萧为何意，不解的说道：“跟我姐妹有什么关系。”
　　“你对我不感兴趣，当然你姐妹对我感兴趣，不然为何意图不轨的把我带到荒郊野岭。”凌萧翻着白眼，一副看SB的样子看凯瑟琳，眼神中仿若在责问凯瑟琳这么浅显的道理难道还要点名吗。
　　此刻凯瑟琳才恍然大悟，明白凌萧嘴中的意图不轨是何居心，可恶的混蛋，色心不改，把她想成是那种下贱的女人，不可饶恕，我堂堂的凯瑟琳乃是迦叶家族中的天之骄女，掌上明珠，竟然成了凌萧眼中的不堪女子，银牙暗咬的吼道：“啊……给我去死……你个无耻的混蛋。”
　　在凌萧惊恐的眼神中，凯瑟琳毫不怜美惜男的招呼凌萧，用世上最温柔最舒服的手脚狂轰乱炸，也许认为凌萧太有个人魅力，凯瑟琳的手脚就是忍不住的想要和他直接碰触，唯恐接触的不够彻底，那一下下凶狠的力道强迫性的凹陷到凌萧的骨肉里。
　　“啊……。”凌萧杀猪的嚎叫着，唯恐自己的嚎叫不够痛苦，不够凄厉，甚至不够吓死母猪，扯着破锣嗓子噢噢耶耶的叫着，鬼哭狼嚎恐怕都要甘拜下风，阵亡在凌萧的嚎叫下。
　　“呼，好爽。”凯瑟琳抖着有些疼痛的粉拳，在凌萧身上尽情发（xie）泄的那种畅快淋漓的痛快，比每月来几次的初潮还要爽。
　　凌萧面目全非，凄惨的样子，完全的诠释了那些女性同胞受害者的下场，他就如一个羔羊在面临着皮无完肤的强（jian）奸，从身体到心灵，没有一处完好，，如果凯瑟琳那无比亲密的距离换成和尚洗澡那种负的距离，他会觉得自己的心灵会得到无比的慰藉。
　　可恶的女人，还真的把他当成了人肉靶子，凌萧连死的心都有了，他猜想自己现在一定与布纳有的一拼，心中如热锅上的蚂蚁。“鬼佬，快出来……人命关天……别装死了……。”
　　在多次的尝试下，凌萧终究不能摆脱凯瑟琳对自己动的手脚，那奇怪的力量无形间桎梏了他的力量，不得不把求救的希望转向见多识广的鬼佬身上。
　　“别吵了小子，我看着呢，离死还远着呢？”鬼佬埋怨的嘀咕道，慢悠悠的回答着凌萧的话。
　　“亏你说的出口，你看我被这该死的婆娘蹂躏的惨不忍睹，已经去了半条命。”鬼佬漠不关心的口气，马上让凌萧发飙道：“你在不出手，我可就真的去见冥神了。”
　　“冥神，冥神他都自身难保，哪还有时间管你。”鬼佬嗤之以鼻，仿若刚睡醒，说道：“别一惊一乍的，没这么严重。”
　　“可是我的身体动不了，那妖女该不会对我施了妖术。”我靠，身体又不是你的，你当然不着急，换成是你被几百头老母猪XXOO，嘿嘿到时候可能比我还要逊，凌萧抱怨不已。
　　“乡巴佬，真是没见识……。”鬼佬不开口，若开口必当是绝世名句，就如对偏远地区的野蛮人说话一样。
　　“额”凌萧差点被鬼佬的这句话给噎死，气的都快七窍流血头顶冒烟，居然说他是乡巴佬没见识，该死的老头，等以后大爷有钱了，绝对让你长见识，找个七八十个恐龙哦播你，有求于鬼佬，凌萧当然不能把这种想法说出来，气煞我也的反问道：“我是乡巴佬，那跟着乡巴佬的是什么……？”
　　“额……”凌萧的话比犀利哥还要犀利，此时轮到鬼佬无语尴尬，凌萧此刻都能够想象出鬼佬在空间手镯内吹胡子瞪眼的搞笑样子，一想到他的窘样，心中就忍不住的开怀大笑。鬼佬敷衍的转移话题道：“那女子对你使用的是一种独特的技能，对人体并无多大伤害，一般这种奇特的技能只流传于大家族中，或宗门流派中。”
　　“女子使用的乃是封印指，封印指是一种独特的技能，曾被誉为“一指定江山”的美誉，人体斗气和魔法运转都有着特定的轨道和路线，他就好比流水顺着河流流动，河流就是流水流动的轨道，当你把河道从中切断，水巨法流淌。封印指依靠的原理就是把人体的几大特殊穴位封印起来，使得自身的力量不能为我所用，从而造成身体僵硬。”
　　“放心，不用担心，女子的封印指只不过占时封住你的穴道，当时辰一到自动会解封。”
　　“什么，你不打算出手。”凌萧大惊失色的说道：“万一有个风吹草动可就来不及了。”
　　“等到你有生命危险时，老夫自然会出手。”鬼佬的话再凌萧耳旁渐渐的消失。
　　“鬼佬……鬼佬……老头……快给解开，等你出手时生米都煮成熟饭了。”凌萧炮语连珠的轰炸着鬼佬，希望鬼佬能够出手，但是不管怎么用语言强（jian）奸鬼佬，鬼佬都默默的享受着。
　　“别给我在叫了。”凌萧的嚎叫实在不敢让人恭维，凯瑟琳的拳头威胁的在凌萧面前挥舞，意味深长的说道：“我姐妹对你不感兴趣，我现在可是对你很感兴趣。”
　　“真的……你对我哪里感兴趣。”凌萧就如一个被强（jian）奸了八百遍的少女，一脸的衰样，望着凯瑟琳居高临下的样子怀疑的说道。
　　“当然对你全身都感…你…。”凯瑟琳说出来才发现口误中的暧昧，瞧着凌萧的话，肯定是不坏好意，她已经把凌萧列为斯文败类，只要凌萧说出的话，绝对都掺杂着歪念。
　　“可恶的混蛋，让你色心不改……色心不改……。”
　　“啊……冤案啊。”比窦娥还冤的凌萧哑巴吃黄连有口说不出。
　　到最后凯瑟琳为了多活几年，不得不用布团把凌萧的嘴给堵起来。
　　拿着写好的一张纸，凯瑟琳围着凌萧的身体转了一圈，凌萧不知道凯瑟琳在纸上写了什么，究竟打的什么主意，就见凯瑟琳把那张写着字的纸贴到了他的背后。
　　难道是想把他拉到奴隶市场卖，还是因为她的姐妹太多太寂（mo）寞，准备一刀币的价格出售他的身体，凌萧嘴中呜呜的想要说话，可是被布团堵着嘴巴，小妞千万别落入老子的手中，不然哼哼……
　　凯瑟琳嘴角露出一抹得意的表情，如看小绵羊的看着凌萧，那种眼神下，凌萧浑身不自在，他就好像不着寸缕，从上到下全部呈现在凯瑟琳的眼睛中，甚至他都怀疑自己下面的兄弟有多长，凯瑟琳都略有了解。
　　“你就老老实实得呆在这里，等你完成任务后，就当算是欺负我的利息吧。”点了点凌萧的额头，凯瑟琳巧笑倩兮的对着凌萧眨着美眸，眼睛中放着迷人火花。
　　如果不是事实摆在眼前，凌萧可能真的会认为凯瑟琳在对他放电，勾（gou）引他，即使不是，凌萧也刹那间失神在那勾魂夺魄的眼神下。
　　一切弄好后，在凌萧幽怨的眼神中凯瑟琳骑着碧玉貂琳兽不知去往何处，凌萧只能发出呜咽的声音，一个人孤零零的站在一线天下，还真有一种一夫当关万夫莫开的气势。
　　千万别来虎豹豺狼，凌萧祈祷着赶紧有人来救他升天，冷血的鬼佬居然把他置身度外，不知道鬼佬是不是老糊涂了，难道不知道他的处境很危险吗，随时都要面临着失（shi）身的危险？就在这时从一线天外的遥远处传来轰隆隆的声音，沉重的声音如同雷鸣，似乎要踏破这西峡岭。


第69章 小人
　　“哒哒哒……哒哒。”铿锵的金属声摩擦在地面上错落有致，凌萧听在耳中有如雷鸣，他背朝传来声音的方向，不知道后方来的是何人，从其庞大的声音来看，人数应该不会少，能够制造出如此声势的哒哒声，很大可能是魔兽。
　　魔兽集体出击，不太可能，应该是途经此处的商旅，只是如此规模的商旅为何要走这一条偏僻的道路。
　　鬼佬说封印指的力量到一定时间后就会失去作用，不知道要等到何时，正好眼前有过路的，说不定能够帮助他。
　　过路的，凌萧脑中闪过一个念头，鼻尖嗅到一股阴谋的味道，尤其是凯瑟琳最后临走那句意味深长话：“等完成任务，就当算你欺负我的利息。”
　　联想到凯瑟琳把他扔在西峡岭，挡在一线天的必经路上，一定早有预谋，与身后那不知名的商旅一定脱不了干系。
　　身后的商旅到底是何来头，声凯瑟琳的目的是何居心，凌萧脑中剪不断理还乱，他现在最在意的是凯瑟琳在他身后贴的那张纸上到底写了什么。
　　可千万别和身后来路不明的商旅对立，凌萧也只能把希望寄托于上天，那种不祥的预感越来越强烈，他现在已经成了凯瑟琳手中首当其冲的盾牌。
　　烟尘滚滚，蹄声震天，偶尔传来几声嘶叫，身后的队伍越来越近，凌萧的心也随着那一声声的哒哒声而心惊，鬼佬虽然说有生命危险他自当出手，但是凌萧并没看到结果，心中的大石头当然无法放下，人在未知的情况下多少会患得患失，这也人天生的本性。
　　“大哥，前面好像有人。”古力骑在一头二阶的代步魔兽身上语气中充满着提醒的口吻，在所有人中，只有他的视力最好，能够t望到别人望不到的距离。
　　“古力，有多少人。”被称为大哥的北辰山脸色凝重的对身边的弟兄们说道：“大家提高警惕，千万不能放松。”
　　“是，少爷。”下面的护卫纷纷挺起胸膛，高度警戒着，严肃的气氛好像几百岁的修女一样不可侵犯。
　　“大哥，我只看到一个人。”左看右看，古力确定自己没有看错，才不确定的回答道。
　　“一个人，会是什么人？难道有埋伏，还是……。”北辰山疑惑不已，面色凝重，他这次身负的使命极为重要，一旦出错，可不是回去交差那么简单，一路上以来，他步步为营，唯恐有任何一环节出错，给心怀不轨打他们主意的人有机可乘。
　　“继续前行，你们几个去前面看看。”都快成惊弓之鸟的北辰山对身边几人吩咐道。
　　奉命令前去探查的三人骑着魔兽飞快的向前奔去，脱离了队伍，须臾间，尘土飞扬，魔兽嘶鸣，三名探查的人勒令一声，坐下的魔兽训练有素的扎根在地面上。
　　三人你看我我看你的看着站在路中央背对着他们，一动不动的人，满脸警惕，只是眼神中带着大大的疑问。
　　“喂，你是谁……为何在此。”
　　“喂，说话啊。”
　　“……”在一番远远的询问后，依然不见回答。
　　“咦，好像有张纸，上面还写了字。”其中一个人指着凌萧的背后突然说道。
　　“我去看看，到底是何方神圣，在此装神弄鬼。”另一个人翻身从魔兽身上下来，一步一踱的慢慢的向凌萧走去，手中紧紧的握着兵器，情况不对，立马出击。
　　随着脚步的逼近，那人依稀可以看清凌萧背后纸上的字迹，当字迹一一读下来后，那人的脸色开始是好笑，随后是古怪，接着是愤怒，最后“啊”的一声向后方跳去。
　　“不好，快通知少爷，这里有埋伏。”那人慌忙对同伴说道，另两人听到后慌忙骑着魔兽往来的路上奔去。
　　在听到有埋伏，所有人进入高度警戒的状态，虎视眈眈的观察着四处的风吹草动。
　　“走，带我去看看那个人。”北辰山不慌不忙，一双眼睛敏锐的遥望前方，好像要看穿一切。
　　“顺便派几个人去周围搜寻。”这句话是对古力说的。
　　北辰山带着众人驱车赶到，眼睛雪亮的盯着一动不动的凌萧，似乎要把凌萧看透，看穿，看的一丝不（gua）挂。
　　当看到凌萧背后的文字后，一笑而过，走向凌萧。
　　“少爷还是我去吧。”担心少爷有危险，一名侍卫上前劝阻道。
　　“不用。”北辰山摆摆手，移步到凌萧身边，突然闪电般的伸出手朝向凌萧。
　　凌萧有苦说不出，若不是被凯瑟琳那小妞用阴招制住，他现在一定春风得意的和瑟夫坐在兴发赌坊里面大杀四方，一想到那没良心的瑟夫，凌萧就一肚子气，一个大男人，居然怕女人，就如老鼠见到猫。
　　这场阴谋的目的到底为何，是与后面的商旅有关系？还是针对其他人，不可能只简简单单的把他扔在这里。
　　身后每个人的声音和动作都在无时不刻的牵动着凌萧的心弦，他只能够以无声应对一切。
　　“啪啪啪”北辰山的手飞快的在凌萧身后点动，莹莹的光茫顷刻流转，作用在凌萧的身体上。
　　凌萧身体一颤，以为来者想要对他下手，身体慌忙跳动开来，“呼”可是这一跳，让凌萧激动不已，他居然能够动了，一定是刚才的人解了他的封印指，气急败坏的把凯瑟琳塞入他嘴中的布团拿出来扔掉，回过头来望着身后的人说道：“是你桃解开的。”
　　“正是，不知道小兄弟为何呆在这里，是谁对你下的手脚。”北辰山面色友善的问道，如同在关心自己的亲人，不知道的还以为两人认识。
　　北辰山给凌萧的第一感觉还顺眼，从对方出手替他解开封印指来看，非敌非友，不是那种不分青红皂白的人。
　　“奶奶滴，你不说我还不生气，那个臭婆娘，若是栽在我的手中，非让她求生不得，求死不能。”凌萧的手抬起来，手指狠狠的来回捏着，恨不得现在就把凯瑟琳那对波涛汹涌的乳（ru）房捏爆，刻苦铭心的愤怒道：“到时候算你一份，不收你钱。”
　　“额”北辰山笑了笑，眉头紧皱，到底是谁干的，对方用的手法，明显是出自我们北辰家族，难道是北辰家族的人做的，不可能。
　　凌萧此刻才仔细的观察所来商队，大约有二十多人，有身穿铠甲的斗士，也有身披魔法袍的魔法师，阵容够壮观，看来有着不俗的来路，那一头头价值不菲的代步魔兽就可见一般。
　　眼光如电的扫了一眼众人，可以粗略的感受到二十多人的实力，尤其是眼前的人，更是让他看不透。还有那辆马车被数人层层护卫，从他们的神情中可见马车里面一定有着什么极为重要的保护对象。
　　到底是什么，让他们如此兴师动众，难道凯瑟琳打的就是马车里面的东西吗？
　　“凯瑟琳，凯瑟琳”凌萧嘀咕的念叨着，他觉得有些地方很蹊跷。
　　“你刚才说谁。”敏锐的听到凌萧的嘀咕声，北辰山急忙问道，此刻他有一种不好的预感，难道是她，一个娇艳动人的女子浮现在他的脑海。
　　“凯瑟琳啊……怎么了。”凌萧脱口而出，随后望着眼前的男子，恍然大悟的说道：“你和她是一家的。”
　　“不好，大家快走，随时准备战斗。”还没等凌萧说完，北辰山一个翻腾坐到魔兽上大声的吼道。在听到北辰山的命令后，所有人训练有素的前进。
　　对于变化如此之快的队伍，凌萧愕然，不知道发生了什么事情，不过他得出一个结论就是凯瑟琳和替他解了封印指的男人绝对有关系，或许凯瑟琳的目的就是想让刚才的男子替他解了封印，对于这个猜测，凌萧都为之震惊。
　　“还走得了吗？”一声清脆的声音自北辰山他们的后方响起，清脆悦耳，如同莺啼。
　　北辰山听到声音，身体一震，面色大变，手伸向空中，刚要行走的队伍立马停止，做好战斗准备。
　　回头望着来人，北辰山眼神复杂的看着骑在碧玉貂琳兽身上的火辣女子，眼中并没有出现惊艳，而是警惕，不是滋味的说道：“是你。”
　　“不错。”女子淡淡的回答道。
　　凌萧可就双眼通红的望着女子，恨不得把碧玉貂琳兽身上的女人就地正法，以示效尤，来的女子正是凯瑟琳，冷声的说道：“我还没找你算账，你居然还敢回来。”
　　“呦，我以为你被北辰山杀了呢？没想到还活着呢。”凯瑟琳调笑的说道：“你背后的字我写的不错吧。”
　　背后的字，买嘎的，只顾着想事情，竟然把最重要的事情给忘了，凌萧急忙伸手把背后的纸抓下来，认真的看了一遍，那纸上的内容差点气的凌萧吐血，脸上青一阵红一阵，指着凯瑟琳的鼻子气急败坏的说道：“你……你……我非把你的小屁（pi）股打烂不可，让你在敢调皮。”
　　正在得意的凯瑟琳脸色羞红一片，大庭广众之下，凌萧说出那种赤（luo）裸的羞人话，令她恨不得眼前有个地洞钻进去。北辰山也是目瞪口呆的望着凌萧，如同看类人猿一样。
　　“哼，我现在不跟你计较，等办完事了在和你秋后算账。”凯瑟琳怒瞪凌萧几眼，眼光看向北辰山说道：“北辰山把车里的东西给我，不然别怪我不客气了。”
　　只见那纸上写着：“SB饶命，我只不过是想打劫你们，你们不介意吧，鄙人是世上最无耻最乐色，最下流的混蛋，我知道你们手痒很想为民除害，但是在动手之前我得好心提醒你们，我身体周围危机四伏哦,落款好汉饶命。”纸上的字让凌萧都有一种拿块豆腐撞死自己的冲动。好，他就坐山隔虎斗，彭，手心中窜起一道火光，那张纸瞬间化为青烟，可是凌萧的身体莫名的颤抖了一下。
　　“凯瑟琳好久不见了，没想到你又漂亮了不少。”北辰山话锋一转认真的道：“不如跟我回去，我父亲可是想念你想念的紧啊。”
　　“你们父子不用假惺惺，我在说一遍，你到底交不交出车里的东西。”凯瑟琳满脸寒霜的说道。
　　“你认为就凭你一己之力能够拿走车里的东西吗？”北辰山反问的说道。
　　“哼，你认为我会傻的一个人来吗？”好像早知道北辰山有此一问，凯瑟琳轻蔑的说道。
　　北辰山眉头一皱，指着凌萧说道：“难道你说的是他。”
　　“哈哈……那么就让你失望了……虽然他的力量不错，可惜我事先在他身上用了御力指，只要他胆敢运转一定的力量，那么立马会力乱攻心而亡。”
　　“你……。”凌萧听到北辰山的话，面色大变，没想到刚才好心救了他的人居然暗中对他做了手脚，开始对北辰山的好感顷刻间化为乌有，真是个笑里藏刀的歹人，人心隔肚皮，对于这类人果然是防不胜防，稍有不备，就有可能万劫不复。
　　“小人。”凯瑟琳脸色阴晴不定的看着北辰山。


第70章 六宝罗瓶
　　“小人也好君子也罢，兄弟也别怪我暗中下手脚。”北辰山理直气壮的说道：“人在江湖不得不防。”
　　在北辰山化解凌萧身上的封印指时，他就担心过这是否是一场阴谋，深怕中敌奸计，腹背受敌，一开始曾经有杀了凌萧一了百了的念头，可又不知敌方到底玩的什么把戏，寓意何为，放一个人在西峡岭的一线天中，而又被北辰家族独有的手法所制，让他猜测不出对方是敌是友，但是有一点他可以肯定的是在凌萧身上使用封印指的人绝对是北辰家族的人。这就不得不让他考虑许多问题，所以最保险的方法是限制住凌萧的力量，在解开凌萧封印指的同时他又在凌萧身上快速的下了御力指。
　　凌萧面（mian）无表情不知道是生气还是愤怒，指着北辰山的手指放了下来，无毒不丈夫，在这吃人不眨眼的神风大陆稍有不慎就可能被吃的连骨头渣都不剩，北辰山的做法无可非议，换成是他他也会这么做，可惜认同是一回事，但是这种招数用在他的身上，心下愤怒异常，已经把北辰山列为绝对不能与之相处的人。
　　“凯瑟琳，我劝你还是不要打主意，否则别怪我下手无情。”为了起到震慑作用，北辰山略带威胁的口气说道。
　　“可笑，我凯瑟琳又不是吓大的。”凯瑟琳眼神灼灼的与北辰山对峙，丝毫不怯于他的威胁。
　　“你当真要与北辰家族为敌立。”北辰山极为巧妙的在凯瑟琳的头上扣了一顶大帽子，铿锵有力的声音仿若真的能够代表北辰家族。
　　凯瑟琳的面色一变，显然北辰家族给她极为沉重的压力，柳眉轻皱，红润的小嘴带起一弧上挑诱（you）惑的动作，此刻多了一份小女人般的十足韵味，轻“哼”一声说道：“我只是拿回我该拿的东西，不像有些人欺名盗世。”
　　“胡扯。”自北辰山身上散发出一种强势的怒气，铃铛般的眼睛怒瞪的想要离体而出，义正言辞的吼道：“什么你的东西，明明就是你们巧言令色用诡计骗取的，这只不过物归原主。”
　　“好一个物归原主。”
　　“北辰少主，难道它从天地初开就归你们北辰家族吗。”一个沙哑的声音不知从何处传来，那声音就好像一把利器在金属表面不断摩擦才能发出的尖锐声。
　　北辰山和下属大惊，各个严阵以待，如临大敌的寻找着发出声音的来源。
　　就在所有人寻找声音的主人时，一道黑色的残影在空中划过，把空气挤压的带出一道道长长的气浪向后推去。
　　“好快的速度。”北辰山全神戒备的锁定着突然出现的那道黑色残影。
　　“确实挺快的。”因为亲眼目睹过鬼佬的速度，所以来人的速度跟鬼佬比，还差一个档次，凌萧也只能给出这个评价。
　　残影未消失，黑影以至，一身黑色的夜行衣笼罩在神秘人的全身，从头到脚，从上到下，皆备黑色的衣服所覆盖，一双深邃的黑色眼睛仿若能够发出幽暗的幽冥之光，所有人望向那双眼睛心神皆都一颤。
　　“你是何人。”古力大喝的对黑色的神秘人问道。
　　“来拿我该拿的东西。”刺耳难听的声音再度响起，黑衣人一步一步的向着那辆车走去。
　　黑衣人每走一步，每抬起一脚，都牵动着所有人的心，黑色的衣服随风飘动，诡异的气息自黑衣人身上散发出来，令人的心脏不由自主的加速跳动，压抑的气氛瞬间席卷在场的每一个人。
　　大白天，穿一身黑衣服，难道是人妖，凌萧奇怪的望着黑衣人，只觉得心中的气血隐隐的受到黑衣人身上散发出的气息所牵引，就连气息都变得压抑凌乱，***，长的丑不能见人蒙上黑衣也就算了，关键是***连你那身黑色的衣服都遮挡不住你人妖散发出的威力，还出来吓人，这就是你的不对了，凌萧心下已经把这不知从哪冒出的神棍骂了个体无完肤。
　　好强的气势，一举一动间居然能够引起人的情绪波动，看来接下来又得一场残酷的血腥战斗，北辰山说道：“难道你也是觊觎车里的东西，准备强抢。”
　　“当然，不然你还拱手相让。”神秘人停下脚步，随着他脚步的停止，在场的每个人感觉气息瞬间流畅了不少。
　　“哼，最好掂量掂量你有几斤，别到时候把腰给闪折了。”还没等北辰山开口，古力就怒火冲天的说道，眼神中喷出的火若是可以，都能够把黑衣人给在次整容重造。
　　“嘎嘎。”黑衣人发出的怪叫极为刺耳，比夜猫子发春叫的还要难听，但是黑衣人却是很享受，转过脸，突然黑色眸子盯着凯瑟琳，那比黑夜还黑的眸子中闪着点点（yin）秽的光芒说不清道不明，暧昧的指着凯瑟琳说道：“我肯定比这位美女多长几斤肉，不信你可以让她来试一试。”
　　“下流。”黑衣人的眼光说不出的邪魅，凯瑟琳只觉得自己好像的站在他的面前，那种如狼的眼神让人生畏，不用想也知道黑衣人脑中想的是什么龌龊主意，当下，凯瑟琳面色寒霜的嗔怒道。
　　“哈哈哈，下流，等会解决了他们，我还有更下流的，保证你见识过后乐不思蜀……嘎嘎。”黑衣人旁若无人的说道。
　　“除了她，你们全都要死。”随后黑衣人一改邪魅的气息，冰冷的声音犹如来自九幽地狱的勾魂使者，不含任何感情的说道：“我给你们两条路，一条是你们若主动交出东西，你们可以随便选择一种死法，第二条就是生不如死。”
　　“好大的口气，修的狂妄，得罪我北辰家族的后果只有一个，那就是死，我选择第三种方法，杀了你。”对方那自大的藐视一切的口吻立马激起了北辰山的怒火。
　　“北辰家族，哼，不久的将来我必会灭之，今日就拿你们小试牛刀。”就在大家警惕的盯着黑衣人时，黑衣人突然张开双手，如同大鹏展翅一般，黑色的宽袖袍子瞬间展开，一道光芒乍现，黑衣人轻巧的抖了一下，身影刹那间模糊，留下一道道的黑色残影，电光火石间，黑衣人带过的诡异路线，留下的残影并没有消失。
　　好像有着一种神奇的力量把黑衣人留下的残影给凝固住，接着那些虚拟的残影慢慢的变的清晰，继而实质化，好像那些站在黑衣人身后的虚影是真人一般。
　　这突如其来的变故让在场的人措手不及，黑衣人那身后留下的残影如此的诡异，是真人，还是黑衣人使用的什么招数。
　　“给我把他们全都给我杀了。”黑衣人一眨眼功夫就到了离北辰山不足十米的距离，冰冷的话语不知道在对谁说。
　　“嗖嗖。”就在刚才还是虚拟的残影，刹那间活了过来，三十多个虚影，不，他们已经不是虚影了，那些黑衣人全部快速的朝北辰山所在的地方围攻过去，黑压压的黑影有如乌鸦一般。
　　难道是玩杂耍的，居然能够在须臾间就从身上变出三十多人，凌萧事不关己高高挂起，急忙准备离开这是非之地，明眼人一看，就知道不管何方输赢，他们都得惹祸上身。
　　“别想溜之大吉，给我老老实实的呆在这里。”就在凌萧乘双方开战的时机，轻轻地挪动脚步，以神不知鬼不觉的逃离是非之地，免得城门失火殃及池鱼，可是凯瑟琳好像一直就在注视着凌萧的动向，笑语盈盈的看着凌萧，如同猫戏老鼠。
　　逃跑的举动瞬间被凯瑟琳打碎，该死的女人，凌萧嘴角露出一抹笑容说道：“大姐，我和你往日无冤近日无仇，你又何必为难小弟呢。”
　　“别嘴花花，动歪脑筋，等我取了车里的东西后，才收拾你。”凯瑟琳不假辞色，对于黑衣人和北辰山的厮杀，丝毫不见惶恐，一副漠不关心的把自己置身事外。
　　“我的妈呀，好可怕。”一条血淋淋的胳膊横冲直撞的飞向凌萧，血肉模糊的切痕处可见森森白骨，那五根手指还在微微的活动，凌萧目睹后不知是真的害怕还是假的害怕，一惊一乍的拍着胸口，跑向凯瑟琳的身后，躲在碧玉貂琳兽旁。
　　“没出息，你是不是男人。”一个大男人躲在女人家的身后，真是个没用的男人，凯瑟琳极为鄙视，当初怎么就把凌萧和纯洁联系到了一起。
　　“喂，你不是要车里的东西吗？为什么不去抢。”碧玉貂琳兽明显对凌萧有着敌意，蹄子不满的踏着地，准备随时给凌萧来一蹄，凌萧恶狠狠的瞪了眼小雨，死畜生，等老子饿的时候，非把你的蹄子红烧了。
　　“车里到底是什么东西，值得你们如此大动干戈。”凌萧补充的说道，凯瑟琳难道打着坐收渔（yuweng）翁之利的念头，黑衣人也不可能傻的替他人作嫁衣，看来凯瑟琳一定有依仗。
　　“六宝罗瓶。”
　　发出声音的不是凯瑟琳，而是鬼佬，凌萧一惊，心下问道：“六宝罗瓶，是何宝物，你是如何知道车内的东西是六宝罗瓶。”


第71章
　　惨叫声，厮杀声，漫天遍野，现场血肉横飞，惨不忍睹，一股浓重的血腥味弥漫在西峡岭，有如人间屠场。杀人只不过是头点地的事情，杀人越货，强抢掠夺时时刻刻发生在神风大陆，人的生命连草芥都不如，只要你有实力有能力，你就不会被国家那无用的法律所约束，法律只不过约束和压榨那些弱者。
　　“不牢你费心，在多言多嘴，小心我割了你的舌头。”一看到凌萧那副嘴脸，凯瑟琳就满肚子气，先见为主的看法让她对凌萧十分厌恶。
　　多漂亮的一个女人，干嘛凶巴巴的，凌萧乖乖的闭上嘴巴，眼神中不知道在动什么歪脑筋。
　　北辰山的一方人实力上大大的弱于黑衣人，在人数上已经死伤过半，一部分魔法师退居二线，在斗士的保护下，发动魔法，五光十色的各色魔法发出绚丽的光芒，一波（bo）波的魔法有如雨点般从天而降。
　　那些黑衣人的速度很快，鬼魅般的速度让北辰山的人难以防范，往往一招间就要了他们的命，他们攻防兼备，作战训练有素，擅于战斗和杀人，招招致人于死命。
　　要不了多久，北辰山就兵败活如山倒，凌萧观察着双方的事态，黑衣人很快就可以控制住战场的主动权，到时候，他们还真是插翅难逃。
　　双方的战斗如火如荼的进行着，北辰山的处境岌岌可危，暗道如此下去，必然全军覆没，黑衣人一方的实力太过强悍，到底是何来历，担忧的扫了眼马车。
　　黑衣人冷冷的看着战斗，冰冷的眼神仿若能够冻结一切，就在此时黑衣人的眼睛突然间出现了波动，刹那间，黑衣人冲天而起，箭矢般的速度有如惊雷，冲破了天与地的阻隔。
　　就在黑衣人离开的同一时间，连一秒钟都不到，黑衣人所站过的地方流过一道比墨汁还要黑的流线，如同水流一般，黑色的线条有如轻纱，在空中流动，比墨汁还黑的黑纱雾看似很慢，实则很快，在战斗的双方还没反应过来，黑纱如同灵动的蛇一般在众人中飞快的缠绕游动。
　　“快躲。”北辰山最先反应过来，感受到了黑色雾气的危险，手指飞快的在身前做出各种复杂的动作，诡异莫测的动作令人眼花缭乱。
　　“结印。”一道璀璨的光芒自他的手上爆发出来，挡住那黑色的雾气。
　　“啊”接下来惨叫连连，凡是遇到那阵黑色的烟雾的人，都惨叫一声的倒在地面上，痛苦万分的在地上打着滚，然后身体一挺就七窍流血而死，死样恐怖之极。
　　顿时现场瞬间变成了人间地狱，遍地躺着冰冷的尸体，每个人的面孔都是极度的扭曲。
　　凌萧的嘴巴张的合不拢，傻傻的看着这杀人就在眨眼间的神秘功法，真是风过不留痕，人过要留命。
　　“我的妈呀，救命啊。”凌萧眼疾手快，一个翻身上了碧玉貂琳兽的身，双手紧紧的搂住凯瑟琳的小腹。“啊。”凯瑟琳正注视着那道黑雾，谁知那黑雾又在空中划过一道流线，朝他们攻来，确切的说是朝凌萧飞去，凌萧的反应根本不像被御力指所制，迅捷的动作超出想象。
　　凯瑟琳被凌萧突然的环抱抱住柳腰，心下一惊，但是此时顾忌不上，眼看黑雾飞来，如同先前北辰山一样在身前不断的结着各种手势。
　　那黑色的雾气在遇到凯瑟琳的结印时，爆发出一道汹涌的气浪，挤压的空气向四处排山倒海。
　　碧玉貂琳兽的身上散发出一种柔和的水系魔法，涤荡尽空气中的毒气。凌萧只觉的满怀温香，身子紧紧地靠在凯瑟琳的背后，鼻尖深深的呼吸着那种奇特的发香。一种不可自拔的迷醉让他深深的沉醉。
　　“给我去死。”凯瑟琳一个沉重的肘击撞向凌萧，直接把凌萧撞下去了。
　　“东方玉。”黑衣人从空中一跃而下，稳稳地站在地面上，眼神紧紧的盯着远方。
　　北辰山面色沉重的看着满地的尸体，只剩下古力和他两人安然无事，黑衣人一方在那黑色的雾气下也全部挂掉了，这么多人觊觎北辰家族的东西，还真是看的起我们北辰家。
　　“咳咳。”一座制作精美的轿子从天空中飞驰而来，精美的轿子上散发着一层层的淡淡光芒，想来是因为轿子上有魔法阵法，才能够使得轿子在空中凌空而飞。
　　“这么多人，还真是热闹。”轿子中发出一声软弱无力的声音。
　　“老匹夫，没想到你也会来趟这趟浑水。”黑衣人不知道是讥讽还是有其他意思，对着轿子里的人说道。
　　精美的轿子四周被白色的布幔遮挡，根本无法看清里面的人。凌萧等人都戒备的盯着轿子中的人，虎视眈眈，事情变的越来越复杂了。
　　“怎么还没出现，这群没用的饭桶。”凯瑟琳眉头有些紧锁，四处环顾，好像在找什么。
　　“咳咳，我也不想的，不过没办法，谁让北辰家族的东西如此吸引人呢？”轿子中的人好像与黑衣人很熟的样子。
　　“你当真要争。”黑衣人没有感情的说道。
　　“若是你认为，那就可以离开了。”轿子上的布幔随风摆动，可是就是看不清轿子中的人，轿子中的人颔首道，病怏怏的语气实在让人认为快要病入膏肓。
　　“东方玉，我们后会有期。”就在黑衣人说话的时候，他的身影已经慢慢的消失了，临走时意味深长的望了眼凯瑟琳。
　　“剩下的小娃娃们，如果没有意见的话，车里的东西我就拿走了。”就在东方玉说话之际，地面上的轿子突然有腿一般快速的在地面滑动，朝着北辰山他们所在的那匹马车飞去。
　　“休想。”北辰山大喝一声：“困龙天牢。”一匹金光闪耀的气浪展开一道有形的屏障，好像一条大网从天而降，捕获那滑动的轿子。
　　“碰，轰。”轿子乘风破浪，瞬间把北辰山的困龙天牢碾压的粉碎，激起千层土浪。
　　北辰山和古力立马被撞的飞出数米远，嘴角鲜血不断的向外溢出。东方玉坐在轿子中，对外面的事情了如指掌，淡淡的说道：“困龙天牢，才第一重，北辰木若是出手我也只有逃的份。”
　　“破。”一道黑气如影随形的从东方玉的身上射向马车，顿时马车四分五裂，奇幻的光芒从马车里四散开来。
　　晶莹美妙的光芒如同彩虹一般在天空中绽放，撩人眼球，好像那爱神之光一样美丽。
　　一个金光琉璃的精致四角亭悬浮在空中，四角亭的四周闪烁着一层淡淡的光芒，光芒如同实质，小巧的亭子中静静的摆放着一只瓶子，青色的瓷瓶只不过巴掌大小。
　　“六宝罗瓶。”东方玉激动的看着悬浮在空中的四角亭子，身下坐的轿子都在兴奋的乱晃。
　　六宝罗瓶，凌萧此时才得以一见宝物之容，听鬼佬说六宝罗瓶乃是一件极为神奇的宝物，它不是用来杀人，也不是用来救人，而是用来封印的无上法宝。据说上古时期，生灵混沌，魔兽纵横，各种蛮荒古兽到处肆虐，弄的生灵涂炭，天下大乱，当时有一个叫六宝罗的隐修者，见到此景，心生怜悯，为了救众生于水生火热之中，取南华之心，沧海之晶，玄冥之水，天衍之气，用无上法力铸成了此瓶，当时被命名为镇妖瓶，镇妖瓶一出，封印一切恶灵魔兽和蛮荒古兽，人们有感六宝罗的功绩，特把镇妖瓶命名为六宝罗瓶。


第72章
　　东方玉贪婪的望着六宝罗瓶，眼睛中充满着强烈的欲（yu）望，上古神物非同凡响，身下坐的轿子飞快的朝六宝罗瓶冲去。
　　北辰山无能为力的瘫软在地面上，眼睁睁的看着东方玉将要拿走六宝罗瓶而无能为力，家族的宝物难道就要这样落入他人之手，他心中实在不甘，那种心情就好像他的老婆落入（yin）贼之手，而他丝毫办法都没有，你说他能不气乱攻心吗？
　　“凯瑟琳，你还不出手吗？虽然北辰家族和你有瓜葛，但六宝罗瓶是爷爷留下的，难道你就忍心让他落入贼人之手。”北辰山把眼光望向凯瑟琳，愤怒的吼道，希望凯瑟琳能够出手，不管成不成功，现在只有凯瑟琳有战斗力，也是唯一的希望。
　　“你可要恩怨分明。”
　　坐在小雨身上的凯瑟琳，本来就没有打算把六宝罗瓶拱手相让，今天来此的目的就是为了它，不然白费这么多心机做什么。
　　“困龙天牢。”动了，凯瑟星琳如脱兔一般凌空短暂的飞起，如一朵百合花在空中优雅的旋转，就好像曼陀罗，带起一道旋影，双手在胸前交叉，幻化莫测，谍影重重，随着不断地做着各种奇怪的手印，自她的双手中迸发出一圈圈迷离的光晕。
　　凯瑟琳所用的困龙天牢明显比北辰山高两个档次，在威力和气魄上都可以感受到困龙天牢的强大，坐在轿子中的东方玉面不改色，只不过眼神中微微闪过的异芒出卖了他内心的真实想法。
　　“去。”一幕浓的化不开的黑雾撞向困龙天牢，那种黑色的雾气如同翻滚的乌云，令人胆战心惊，黑的耀眼炫目，从上面传来阵阵呜咽声，只觉的人好像坠入黑暗地狱。
　　两种力量狂暴的博弈，汹涌澎湃的较量着，互相吞噬着对方的力量。东方玉说道：“小丫头，你是北辰木的什么人，没想到竟把困龙天牢练到第三重，实在难得。”
　　“我是他什么人不需要你操心，我劝你还是不要妄想打六宝罗瓶的主意。”一种无形的女性威严在凯瑟琳的身上散发出来，漂亮的脸蛋上多了一股坚韧。
　　“是不是在等那伙山贼，你可以死心了，来的路上我已经灭的一个不留，放心我不会杀你们的，看在北辰木那老家伙的面子上，我会放你们一条生路。”东方玉如同救世主一样仁慈的说道，语气中好像在告诉他们你们的生杀大权全都掌握在我的手里，应该感激我才对。
　　“哼，虚伪，明明怕他报复，还谈什么留面子。”鄙夷的看了眼东方玉坐的轿子，凯瑟琳讥讽的说道，只是可惜了那帮山贼，她可是花费好一般手段才让那帮山贼听自己的话，现如今神不知鬼不觉被东方玉给消灭了。
　　凌萧躲在一角，嘴撇的多长，真是茅房里开灯，简直找死，轿子中的东方玉绝对有着雄厚的本钱，不然开始那个臭屁的快要顶朝天的黑衣人会乖乖的离开吗？真是胸大无脑，有机会就赶紧逃，一会没了命，要六宝罗瓶还有个屁用。
　　“咳咳，若是你真的嫌命长，可别怪我辣手摧花。”东方玉的语气一变，变得森冷无比，无形的杀气弥漫在空气周围。
　　“少说废话。看招。”凯瑟琳瞬间发起新的一轮攻击，漫天金光四处飞散，秋风扫落叶般的猛烈攻击。
　　东方玉可不是善男信女之辈，狠辣的招式尽数化解凯瑟琳的攻击，隐隐要制她于死地，黑色的雾气狂风骤雨般的席卷凯瑟琳，凯瑟琳被逼的手脚忙乱。
　　“该死。”凯瑟琳被逼的不断防守，忍无可忍，华光一闪，凯瑟琳的手中握着一卷卷轴，卷轴似布非布，是黑色的，上面镌刻着各种奇特的图案，顺着那奇特的图案纹路行走，可以看见上面萦绕着淡淡的魔法之光。
　　“魔法卷轴。”凌萧满脸惊讶的看着凯瑟琳手中的卷轴，就如同看到美女脱（tuo）光衣服站在自己面前，甚至比那还要来的兴奋，魔法卷轴可是比极品美女还要珍贵的物品，说的有些夸大，但是在魔法道具方面绝对是珍贵无比。魔法卷轴的制作极为艰难复杂，它是人们把发动的魔法储存（chucun）进去封印起来，当要用的时候可以立即使用，使得许多人在战斗的时候出奇制胜。其实魔法卷轴的制作方法几乎已经失传，留下的也只是残篇断章，如今神风大陆根本无人会制作。
　　十拿九稳的东方玉也是一愣，没想到凯瑟琳手中居然有魔法卷轴，这种东西已经被神风大陆的收藏者当成收藏品亦或是被魔法公会拿去研究其原理，他也不过见过几次，心中对魔法卷轴极为忌惮。
　　因为魔法卷轴也有等级之分，它的等级大小就在于魔法卷轴里面封印的力量大小，强大的魔法卷轴释放出来的威力堪比禁咒，足以毁天灭地，不过在制作上极为困难，目前在神风大陆上还没发现这种魔法卷轴，大多数都是四级左右的魔法。
　　北辰山看向凯瑟琳手中的卷轴时眼神中露出一抹狠毒和愤怒，恨不得把凯瑟琳给生吞活剥，我才是北辰家族的传人，为什么爷爷却偏偏要给一个外人，为什么。
　　“去。”凯瑟琳手中涌出一道力量，灌入魔法卷轴中，顿时魔法卷轴大放异彩，她点燃了魔法卷轴的导火索，魔法卷轴中的阵法正在快速的运转发动，就如手榴弹一样当引信燃烧完后，那种威力就会轰然间释放出去。
　　魔法卷轴的力量迅速的涌向东方玉，东方玉只觉的他的身体在瑟瑟发抖，危险的信号，看来魔法卷轴中的阵法一定不简单。
　　“浪海翻滚。”嗖的一声，无尽的黑色气体从轿子中散发出来，如同实质的水一样，把整座轿子都给覆盖上，阳光都无法刺穿，一眼望去，只觉的那里好像隔着另一个世界。
　　一眨眼的功夫，魔法卷轴的阵法就发动了，璀璨的魔法从天而降，笼罩住东方玉的轿子。
　　黑色的雾气和魔法卷轴释放的魔法，瞬间爆发出万丈气浪，气浪冲天，掀起无数的烟尘，长烟滚滚，如同万里海浪。
　　烟尘过后，东方玉的轿子凌乱不堪，随时都要散架，轿子上布幔已经变成一条条的破布了，依稀的可以见到里面一个瘦削的男人。
　　凌萧暗叫一声不好后，早就躲的远远地，免得殃及祸鱼，抬眼瞅向凯瑟琳，只见她的头发因为气浪的冲击已经散开，脸色苍白，胸口上附着一股黑色的雾气在徘徊，明显受了极为重的伤。
　　“哼，不自量力，以为这样就能够杀我吗？”东方玉不怒反笑的说道：“既然你自寻死路，那我就送你一程。”
　　一个黑色的圆球从轿子中飞出，雷霆般的速度照向凯瑟琳，凯瑟琳眼睁睁的看着那道黑色光速，在她的眼睛中逐渐放大，无能为力，她的视线越来越模糊，胸口那股怪异的黑色雾气正在不断的吞噬着她的生命力。
　　死神的脚步离她越来越近，难道就要死了吗？她心有不甘，可是却无能为力，只是有着无限的遗憾与感慨，她还年轻，她还没有享受着自己的未来，真希望是一场梦，当梦醒时，或许已经逃离了一劫。
　　一道黑影闪电般的出现在凯瑟琳的面前，冲破了空间与时间的阻隔。


第73章
　　溪水潺潺，清澈甘冽，在柔弱的奔腾中，嬉闹的溅起珍珠般的水花，起伏颠簸的水源如同一把精美的乐器，演奏出一首首叮叮当当如同玉环碰撞般的悦耳声。
　　溪水边凌乱的鹅卵石静静的躺在上面，在岁月中慢慢的被无情的风化，凌萧怀中紧紧地抱着一个让人心血澎湃的撩人女子。
　　一头金色的头发柔顺的洒在他的胸前，熟睡中透射着一种恬静的美感，加上那若有若无的孤傲，很难想象这是一个怎样的女子。
　　就是看怀中的女子一眼，你的心都会瞬间感觉怦怦的直跳，脑子中猛然的咯噔一声，你觉的此刻拥有了她就会拥有世界。
　　非凡的女人啊，怎么就给男人的心脏这么大的冲击？还好凌萧的心脏没有问题，不然这一路怀中抱着美女，那还不得要了他的小命，低头看着凯瑟琳紧皱的眉头和痛苦的表情，内心颇为心疼，不管先前凯瑟琳捉弄她，但多少凯瑟琳的心不坏，毕竟是他捉弄对方在先。
　　在溪流旁，凌萧找了一块平西坦的地方把凯瑟琳放下，凯瑟琳仿若有察觉，觉的自己随时都要死，双手紧紧的抱着凌萧，昏睡中的她无意识的喃喃道：“不要…不…要…我…怕，不要…离开…我。”
　　此时如同孩子的凯瑟琳好像在乞求父亲给她关怀一般，难得一见的场景让凌萧都吃不消，如此的极品美女，居然还有小孩形象的一面，甚是怜爱的摩挲着凯瑟琳的额头，又拍拍她的脑袋，给她足够的安慰，认真而温柔的说道：“放心吧，宝贝，我是不会离开你，除非你先离开我，不然谁也不能让我离开你。”
　　语气潸然有情，加上磁性的嗓音，确实有一番独特的魅力，即使在此时凌萧也不放过占凯瑟琳的便宜，如果说是，凌萧心中也只不过是满足一下在美女面前的虚荣感，谁不希望眼前有着火爆身材的美女加上一副容颜高贵的可人儿是自己的私宠呢。
　　“乖乖的听话，躺在这里，我帮你治疗，不然我可不要你了。”软硬兼施的凌萧语气一变的说道。
　　似乎知道凌萧生气，深怕会不管不问她，昏迷中的凯瑟琳依依不舍的松开了手，臻首耳鬓厮磨的在凌萧的胸膛上轻轻地拱着，在撒娇。命悬一线的她，此时的芳心是最软弱，内心如同不设城堡的城市。
　　接下来，凌萧在四周弄了一些柔软的干草和树叶，平铺在一块平坦的地方，然后又把身上的外袍脱下来，认真仔细的平铺在那些铺好的干草上面，这样就制成了一个天然的床铺，搞好这些凌萧连一分钟也没用到，以前他小的时候，无依无靠，连睡的地方都没有，往往就随便找个地方，铺点干草之类的，舒舒服服的睡一觉，这也之所以他为何做这些事情会如此的麻利。
　　把凯瑟琳抱在上面，这样她会舒服些，东方玉不知道在她身上施展了什么，但是不及时治疗，绝对能够致命，找牧师来治疗肯定来不及，何况凌萧在风岚城也没有认识的牧师，也只有去教堂，可惜的是他连教堂的门槛都不知道朝那。
　　人命关天，耽搁不起，尤其是美女的命，更何况他本身就是炼药师，在医术方面也有一定的造诣，对于那股黑气，凌萧可以肯定的是那不是暗黑魔法，应该是一种毒雾，还是黑色的毒雾，他猜测东方玉或许有某种能力，能够操纵毒气。
　　想不明白，凌萧实在想不明白救凯瑟琳的是何人，当时千钧一发的那一刻，凯瑟琳就要香消玉损，可是一个黑影在那一刻仿若穿越了空间与时间的阻隔，好像硬生生的撕裂了空间站在了凯瑟琳的身前，替凯瑟琳挡下了致命的那一击。
　　凌萧并没有逃离，一看凯瑟琳被救下来，运转脚下三百六十码的速度乘其不备救下凯瑟琳遁逃而去，不敢逗留，留下那道黑影与东方玉火拼，管他（ma）妈（de）的死活，救下美女老子先溜再说。
　　看情况，凯瑟琳并不乐观，不敢耽搁时间，凌萧意念一动，手腕上光芒一闪，空间戒指出现在手上，从里面拿出一个白色的瓷瓶，打开瓶盖瞬间一股清香的药香味弥漫出来，连忙倒出一粒老鼠屎般大小的药丸。
　　凯瑟琳的樱（chun）唇很美，很香艳，如同成熟的草莓一样散发着诱（you）人新鲜色彩，让人忍不住想要一尝其味，红色嘴唇上有着一种赏心悦目的色泽，带着一种迷人的诱（you）惑力。
　　凌萧伸手捏住凯瑟琳的小嘴，变成O字型，急忙把手中的那粒药丸放进她的檀口里。他拿出的这粒药丸名叫清香玉露丸，可以解毒，祛除毒物，虽然不能解百毒，但也能起到一定的效果，凌萧主要想用此药暂时压制住凯瑟琳体内的危险因素，减轻她的痛苦，在施以援手。
　　丹药刚到凯瑟琳的嘴里，凯瑟琳的小嘴无）意识的把丹药吐出来了，丹药因为粘了凯瑟琳口中的香液，而被黏在了嘴边，凌萧见之急忙拿起那粒湿漉漉的丹药在次捏着她的嘴成O形，为了防止凯瑟琳在次把丹药吐出来，他两只手指夹着丹药深入凯瑟琳的香檀中。
　　滑滑的，柔柔的，有着一种质感，与皮肤的触觉完全不一样，凌萧的手指理所当然的碰上了凯瑟琳的小舌头，心中不由的一荡，滋生出一种冲动。
　　就在凌萧放下药丸收回两根手指时，令人意外的是昏迷中的凯瑟琳不自觉的用那柔滑湿淋淋的温热小香（she）舌亲吻缠绕着他的手指，如同一条灵蛇一般。
　　凯瑟琳小巧的舌头很火热，灼烧的凌萧的心刹那间失神，也只有女人的某些动作才能够使得男人达到这种境界，真是堪比三味真火啊。
　　手指在小香（she）舌的搅拌下，变的湿淋淋的，凌萧失神的用手指主动的勾（gou）引着她的舌头，在凯瑟琳的口中搅动缠绕，偶尔抽插一下，这不由的让他想起伊莉莎那晚替她夜下吹箫的旖（yini）旎景色。
　　“小子，你还不救她，她可就真的要去见冥神了。”一道霹雳般的雷电声划过他的耳际，吓得正在做亏心事的凌萧一个激灵，正在兴奋的头上，突然当头一盆冷水，着实吓得不轻。
　　“我们不是说过吗？出来时打声招呼。”凌萧兴师问罪的说道：“你是不是一直在看着。”在他脑海中响起的声音正是鬼佬，太丢人了，居然这种场面被这种老东西看到，实在寒颤人，你想想你在做那种事情时，一个老的不知道年纪的怪物在一旁亲眼观赏，你会是何种心情。
　　“我才懒的功夫看你那事，有时间我还不如数绵羊呢。”鬼佬推脱的一干二净，说明原因道：“这小女娃娃还不错，以后前途难以估量，最主要的是她是难得一见的咒灵之体。”
　　该死的鬼佬，看就看了，还狡辩，凌萧极为不齿，居然还说的那样大义凛然，真不知道鬼佬是怎样做出来的，懒得和这老不死的逞口舌之争，只是心中疑惑鬼佬说的咒灵之体，当下问道：“咒灵之体，我怎么没听说过。”


第74章
　　“臭小子，你要是听说过了，就不是打娘胎里出来。”鬼佬扬了扬眉，点评的说道：“此事说来话长，等以后有机会在说给你听，你在不救她可就来不及了。恩，条件还真不错，死掉了还真可惜了，貌似神风大陆也不差她一个。”
　　鬼佬一番阴阳怪气的话，气的凌萧差点七窍生烟，“死掉了还真可惜，貌似神风大陆也不差她一个。”难道他就不想救凯瑟琳吗？人难免会犯错，面对一个大美人在眼前，他没有想法那简直就不是人，居然用这种语言来讥讽他。
　　东方玉发出的那股黑色的气正在凯瑟琳的胸前徘徊着，挥之不去，如同黑暗中的一缕阴影，如果凯瑟琳不是咒灵之体，早就如平常人一样魂归西去，那能够撑到现在。
　　凯瑟琳的穿着还是依旧的火爆，也不全是火爆，因为凯瑟琳凹凸有致的身体就决定了她穿何种衣服都是那样的火辣诱（you）人，丰腴的身体，高耸的双（feng）峰，典雅不羁的面庞都是那样的让人心血澎湃，蠢蠢欲动。
　　用一句春水凌波，涟漪荡漾，可以更加的描述她身上无时无刻荡漾出的魅力。当下凯瑟琳的上身穿着一套职业的柔软斗士套装，撑起的高耸部位是一个独特的护。
　　把手搭在凯瑟琳温软如玉的斗丰腴小手上，一缕细小柔弱的气息如灵蛇一样经过自己的手传到凯瑟琳的手上，那股气息一进入凯瑟琳的身体里，就如同龙归大海，四处遨游，循环渐进的气息在她的经脉中慢慢流淌，当气息达到那股黑气所在的位置时，在无存进，被拒之门外。
　　凝神注视着凯瑟琳的，凌萧向鬼佬请教道：“该如何办才能够救她，她胸前的那股黑气一直聚而不散。”
　　“聚而不散，就要让它泄出来，黑气是依附在她的身体上，就如毒蛇咬住人时，毒液是通过牙齿注射到人体，如果不及时处理，很快会达到心脏，毒发而亡。”眼前凯瑟琳的情况鬼佬了如指掌，一针见血的说出问题的根本。
　　“我还是不明白，这与毒蛇有什么关系，讲重点，用什么办法可以救她。”听着呼吸越来越凌乱的凯瑟琳，知道对方快撑不住了，凌萧心急如焚的焦躁道。
　　“现在知道急了，不就是一个女人吗？何况还对你喊打喊杀的，不救也罢，你说是吧？”鬼佬嘴上虽然在调侃，但是还是解释道：“黑气在哪里，你就在黑气的部位划开伤口，在吸出毒气。”
　　“就这么简单？”听完鬼佬的办法，凌萧怀疑的问道。
　　“简单你个头啊简单，那毒气就不是一般的东西，妄自吸入嘴中，你自己到时候都有可能小命不保。”若是鬼佬出来，绝对会逮着凌萧的头敲。
　　“不行，救人要紧。”怔怔的望着凯瑟琳，凌萧准备冒险一试，在耽搁，可就真的回天无数。
　　“呦，还真是个多情种，你小子八成是看上人家姑娘了吧。”鬼佬人老成精的点破道：“臭小子，连我都算计，还真当我老糊涂，我老人家也不是铁石心肠，恩，我这里有一颗风轮神珠，只要把他含在嘴里，自然保你安然无恙。”
　　“真的。”凌萧大喜过望，之所以他表现出如此大无畏的精神去救凯瑟琳，完全是用语言来激将鬼佬，他就不信鬼佬会没有办法，如果鬼佬真的没有办法，凌萧也会毫不犹豫的救凯瑟琳。
　　一道光芒闪过，华光初现，屡屡柔和之光如同盈盈之火，散发着祥和的气息，一颗米黄色的珠子漂浮在凌萧的眼前，只有指甲盖大小，温润光滑，胜似水晶，只不过没有水晶那样晶莹剔透，里面一片混沌模糊。
　　“这就是风轮神珠？”凌萧的眼球被这个小小的神珠吸引。
　　“不错，这就是风轮神珠。”鬼佬洋洋得意的说道：“不错吧，能目睹风轮神珠的人在神风大陆上不会超过十个，你是不是很荣幸。”
　　“啧啧，也不咋滴，不就是一颗破珠子吗，没啥稀奇的，又不能当水喝，又不能当饭吃，瞧把你宝贝的。”凌萧嘴上说，手上已经把风轮神珠抓在手中，急忙含在嘴里，风轮神珠一进入到嘴中，凌萧只觉的口中一片正常，好像没有含东西，忍不住用舌头在嘴里搅了搅，依然没有感觉到它，风轮神珠好像在嘴中化为了空气。
　　“俗，真是俗……。”鬼佬气鼓鼓的说道。
　　时间不等人，凯瑟琳的情形已经撑不住了，那股黑气恰巧不巧的处在她的上，这不是引人犯罪吗？若是想就凯瑟琳，就必须要接触她的双（feng）峰，要接触她坚（jian）挺的峰峦，那么必须又要把凯瑟琳的衣服脱了。
　　真是让人喜忧参半，不知道该如何是好，凌萧微微有些踌躇，他踌躇的不是良心发现，而是怕到时候见到那白花花诱（you）人的大馒头时会忍不住思绪飞飞。
　　千万别怪我，我可是为了救你才这样做的，凌萧心里嘀咕道，手上却是大刀阔斧的解开凯瑟琳丰（xiong）胸上的衣服，脸上连一点不好意思都没有，在解衣服时不知道凌萧是故意还是不小心，双手总是不由自主的碰到鼓鼓的柔软上。
　　随着上衣的解开，露出里面绿色轻纱般的束胸，大片光滑的在胸口周围露出，耀眼夺目。
　　绿色轻纱般的束胸被的馒头绷得惊心动魄，极其伟岸，两座山峰都挤压连在了一起。
　　凌萧的喉咙忍不住的咕咚一声，滑动了一下，我的隆冬个乖乖，果然货真价实，接下来处理最后一道屏障，在一番作为下，终于大功告成的把凯瑟琳的束胸给成的去除，随着“碰”的一跳，两个大白兔就好比兔子跳动，猛然的跳进了凌萧的世界里，瞬间击中了凌萧的心脏，那一刻就好像整个世界多了一种什么东西。
　　白花花的一片白色是那样的耀眼，的如此的健康优美，就连刚出炉的热腾腾的大白馒头都没有这好看。唯一遗憾的是，优美的双（feng）峰上此刻却多了那股黑气，显得是极为的刺眼。
　　即使是这样也并不影响凯瑟琳哪里的和优美，美女始终是美女，任何污秽都无法蒙蔽她的优点。凌萧看着这一幕，心下涌起一道热流，真美，优美的弧线完美无瑕，尤其是那粒紫葡萄红润刺眼，摇曳的人心情颤抖。

───────────────────────────
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com