　　书名：欲劫
　　作者：P大（p474400487）



　　内容简介：

　　安澜大陆，属于神界其中一个总实力排行靠后的下位面世界，不过，相传在一千万年前，安澜大陆强者辈出，高手如林，往往都是一群群的强者跨界进去神界，在神界更是拥有一片属于安澜大陆的天地，然而，在神界中安澜的先祖，也是当时实力最强，身为狂战天神的左右臂安澜轩，与同样实力深不可测，身为屠天魔神的左右臂的天苍铭，因为争夺商业上的利益发生了摩擦，从此以后，先从低层的摩擦，到了高层的摩擦，最后他们二人还为此大打出手，不过他们都是适合而止，因为谁也奈何不了谁……
　　当时的狂战天神与屠天魔神都知道他们的事情，起初他们默不出声，毕竟这些事情在神界每时每刻都在发生，就这样过了很久，安澜家与天苍家除了一些小摩擦之外倒没有大规模大战，不过就在所有人都以为会一直这样下去时，在安澜大陆新一派刚进去神界的强者中有一对夫妇异常突出，男的英俊潇洒叫龙华，拥有龙神血脉，女的绝色千娇百媚叫凤艳，拥有凤凰血脉，而天苍大陆进入神界的却是一群放荡不羁，阴险狠辣的男子，其中更是以样貌奇古，丑陋异常，名叫古鸣的男子为主，就这样过了一段时间，那次龙华夫妇跟随安澜大陆的其他强者去做任务，刚好遇见古鸣为首的一群人，因为安澜与天苍的敌对关系，刚见面双方互相讽刺对方后，就直接开打了……
　　老一辈对老一辈，新一辈对新一辈，原本按照以前来说都是适合而止就各自分开，但是天苍的古鸣，竟然是万年难得一见奇才，他自己开创出属于他的功法，不过这种功法异常狠毒，使用后能影响对方的心神，能使对手或自己人引起内心的杀欲，他当时正与龙华对战，忽然凤艳击退对手前来帮助丈夫，那一刻古鸣眼前一亮看上了绝色千娇百媚的凤艳，在他被两人夹击打的狼狈不堪时，最终他使用了他自创的秘术，当时所有人除了他，所有人心神被影响，内心的杀欲爆发，全都红着眼睛，相互攻击，不论是敌是友，最终龙华身受重伤奄奄一息，其他安澜大陆与天苍大陆的强者全部同归于尽战死，当时龙华以为凤艳也战死了，强忍悲痛寻找其尸体，没想到竟然没有发现，同时也没有古鸣的尸体，他满怀希望的继续寻找，可是，在寻找到妻子时看见的画面，他惊呆了……


　　命运的改变

　　第一章、起始

　　安澜大陆，属于神界其中一个总实力排行靠后的下位面世界，不过，相传在一千万年前，安澜大陆强者辈出，高手如林，往往都是一群群的强者跨界进去神界，在神界更是拥有一片属于安澜大陆的天地，然而，在神界中安澜的先祖，也是当时实力最强，身为狂战天神的左右臂安澜轩，与同样实力深不可测，身为屠天魔神的左右臂的天苍铭，因为争夺商业上的利益发生了摩擦，从此以后，先从低层的摩擦，到了高层的摩擦，最后他们二人还为此大打出手，不过他们都是适合而止，因为谁也奈何不了谁……
　　当时的狂战天神与屠天魔神都知道他们的事情，起初他们默不出声，毕竟这些事情在神界每时每刻都在发生，就这样过了很久，安澜家与天苍家除了一些小摩擦之外倒没有大规模大战，不过就在所有人都以为会一直这样下去时，在安澜大陆新一派刚进去神界的强者中有一对夫妇异常突出，男的英俊潇洒叫龙华，拥有龙神血脉，女的绝色千娇百媚叫凤艳，拥有凤凰血脉，而天苍大陆进入神界的却是一群放荡不羁，阴险狠辣的男子，其中更是以样貌奇古，丑陋异常，名叫古鸣的男子为主，就这样过了一段时间，那次龙华夫妇跟随安澜大陆的其他强者去做任务，刚好遇见古鸣为首的一群人，因为安澜与天苍的敌对关系，刚见面双方互相讽刺对方后，就直接开打了……
　　老一辈对老一辈，新一辈对新一辈，原本按照以前来说都是适合而止就各自分开，但是天苍的古鸣，竟然是万年难得一见奇才，他自己开创出属于他的功法，不过这种功法异常狠毒，使用后能影响对方的心神，能使对手或自己人引起内心的杀欲，他当时正与龙华对战，忽然凤艳击退对手前来帮助丈夫，那一刻古鸣眼前一亮看上了绝色千娇百媚的凤艳，在他被两人夹击打的狼狈不堪时，最终他使用了他自创的秘术，当时所有人除了他，所有人心神被影响，内心的杀欲爆发，全都红着眼睛，相互攻击，不论是敌是友，最终龙华身受重伤奄奄一息，其他安澜大陆与天苍大陆的强者全部同归于尽战死，当时龙华以为凤艳也战死了，强忍悲痛寻找其尸体，没想到竟然没有发现，同时也没有古鸣的尸体，他满怀希望的继续寻找，可是，在寻找到妻子时看见的画面，他惊呆了……
　　原来，古鸣运用秘术后，故意迎开红着眼的凤艳，然后在远离相互厮杀的龙华他们后，在运用秘法影响凤艳的心神，致使她杀意消除，欲念丛生，凤艳杀意减退清醒过来时，内心莫名升起无穷的欲望，知道肯定是眼前样貌奇古丑陋的男子所为，当即又惊又羞怒，不过她知道不能跟他纠缠下去，就想离开，可是古鸣哪里会放过她，当时就攻击她，她当然立刻还击，不过接着她就知道古鸣的意图，因为古鸣实力比她高出一筹，他每次攻击都故意撕裂她的衣服，还故意的抚摸她的肌肤占她便宜，无奈她想走也走不了，就这样打斗了一会儿，直到听见不远处的一声声惨叫她惊恐了，她害怕龙华出事想拼命，可是古鸣无时无刻用秘术加强她的欲望，使她无法拼命，随着时间过去，她感觉身体越来越热，脑海越来越喝望男人，就在这时响起龙华一声惨叫，她内心惊慌时被古鸣拍中胸膛，受伤失去了战斗力昏迷了过去，当凤艳被一阵阵美妙的异样弄醒时，睁开眼发现自己全身赤裸躺在地上，压在身上全身赤裸的古鸣，正在猛烈的索取抽插，她当时内心惊恐，悲痛欲绝，生不如死，在严重的心神失守下，古鸣运用秘术，竟然轻易就击溃了凤艳的心神……
　　在无穷的欲望下，凤艳红着眼，娇手紧抱身上的古鸣，双腿交缠其腰间，主动回应，热情的索取，不知过了多久，被龙华寻找到看见这一幕，看着自己深爱的妻子，抱着其他男人，樱唇红肿，脖子全身吻痕，仰着头，眼神迷离享受愉悦，发出无穷诱惑的娇吟，挺着胸，方便男子揉搓丰满圣峰，吸吮坚挺樱桃，双腿交缠男子腰间，热情迎合每一下的抽插，看着两人交缠在一起，看着男子陶醉吸吮妻子的乳头，看着男子阳具进出妻子的秘处，并带出白色的精液，龙华当时就疯了，怒吼一声，冲过去抱着没到反应过了的古鸣就自爆了，当时三人全部身亡……
　　因为这件事情，安澜与天苍的摩擦升级了，经常发生群战，而就在这时，一位神秘带着面纱的女子路过，没人看见她的脸，但是她路过的地方全部百花齐放，无数蝴蝶鸟儿跟随其后，当晚，就传出狂战天神与屠天魔神为了那名女子大打出手，第二天女子不见了，只留下了一块带过的面纱，当天狂战天神与屠天魔神激斗，从地上打到天上，打的天崩地裂，死伤无数，为的就是争取那女子的面纱，后来两人杀到癫狂，而身为他们左右臂的安澜与天苍，加上两人的长久敌对原因，更是在安澜轩与天苍铭的带领下，开启了界面大陆大战，那一次，安澜大陆与天苍大陆的无数强者进去界面战场，疯狂的厮杀起来，当时无数强者陨落，在神界属于狂战天神与屠天魔神的地域全都成为战场，当时看着破破烂烂的都城，疯狂厮杀的下属，屠天魔神有意结束这场无谓的争斗，狂战天神内心的战意早已燃烧起来，更是进去了狂暴状态，这种不是你死就是我亡的极端状态，完全没有理会屠天魔神，反而更加狂暴的攻击他。
　　屠天魔神也不是好招惹的，不然就不叫魔神了，当时他也开启了屠天模式，滔天魔威与狂暴战意将神界的苍穹都打穿了，在神界打进域外的星空，最终狂战天神输了，但他不甘心，他不服输，竟然自爆神晶，硬生生的与屠天魔神同归于尽，那一次的大爆炸将域外炸出一个无比巨大的黑洞，而在他们同归于尽时，身为下属的所有强者全部瞬间死亡，因为他们的本命神魂都在狂战天神与屠天魔神的手中，他们死了就等于其下属全部神魂被灭杀……
　　这次的时间神界被称为屠战事件，事后人们都议论纷纷，都觉得一切的凶手就是那个神秘的女子，就在人们好奇指责神秘女子时，她忽然再次出现，只见她依旧带着面纱，绿色的长裙，抬手间竟将域外的巨大黑洞抚平恢复了，然后她面对无数愤怒的人们，脱掉面上的面纱，那一刻天地大变，无数金莲，神花自虚空生出，地上的仰天艳丽神话，仙花全部往下垂下，地上无数没有智慧的动物全部竟然眼神出现羞涩，仰慕的停下来低头头颅不敢抬头，天上地下的凤凰，白虎，青龙等神兽全部眼神仰慕的低着头降下地上，连九颗太阳散发的耀眼光芒也变得黯淡一些，地上愤怒的人们不论男女老小满脸震撼呆滞，眼神倾慕，仰慕，的看着天上，绝美绝色得无法用什么倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花来形容其容貌，女子的美无法用语言文字表达，女子的声音简直就是天籁之音，女子眼神悲伤说了一句“对不起”后，就流出了两滴眼泪，在滑落脸庞时，变成两颗翠绿色的晶石，就消失不见了……
　　当人们终于从震撼中回过神来时，竟然发现已经过了三天三夜，之后曾经指责过女子的人，不论男女老小全部被人狂打一顿，到最后更是又狂烈仰慕女子的男子将当时指责讽刺过女子最为厉害的老人杀掉，挂在广场暴晒……经过无数人的打探，终于知道女子的来历了，女子竟然是神秘的生命女神，她的一切都是一个秘，没有人知道她何时出现，只知道，她被誉为神界“第一美人”，凡事看过她样貌的人，都被她俘虏了……
　　这场大战过后，安澜大陆与天苍大陆的天地元气突然变得稀薄，进去界面大战的强者全部战死，一个也没有回来，从此排名靠前的两个大陆直接变成靠后的大陆，而且就在一万年前，安澜大陆更是再也没有人达到圣者级别的强者，破空前往神界，而天苍大陆更加惨，当时唯一一个达到圣者初期的绝色女圣者，在破空前往神界时，被以前附属的其中一个叫青苍大陆的中期满头白发，满脸皱纹的年老男圣者，趁破空时坚固的界壁松动之际，花费无尽的天地财宝，成功打破界壁进入其中，阻止了女圣者飞升，当时女圣者又惊又怒，与男圣者激斗，可是还是境界上的差距败北，当时就无数人的眼睛下被男圣者掳走，当晚在女圣者所开创的圣女门，门派内所以的女弟子都听见绝色女圣者的惨叫，接着就是阵阵的诱人至极呻吟声不过很快就消失了，在房间里，满头白发，满脸皱纹的男圣者，压着绝色满脸悲痛欲绝，生不如死的女圣者疯狂的索取，抽插，就这样，女圣者就全身赤裸的躺在床上，每次男圣者需要就，被他尽情玩弄，尽情索取抽插，一个月后，年老的男圣者搂着绝色女圣者的腰部终于从房间中出来，女弟子看见绝色女圣者满脸红润，比之前更加绝色妩媚，然而她的眼睛却是暗淡绝望，这一天，圣女门改名为欲女门。
　　从那天起，每晚男圣者都带回来虽然没有女圣者绝色的绝美女子，女圣者认出来这些女子都是大陆上鼎鼎大名的女子，有大小门派的女长老，女弟子，女掌门等全部都在男圣者高强的实力压制下，被他无情的奸淫，而绝色妩媚的女圣者更是晚晚都被年老的男圣者奸淫一遍才摆休，不但如此，选择投靠他的男子，全部都可以挑选欲女门的其中一个女子在门派中欢好，甚至连捉回来被他奸淫过的女子也可以挑选，当时门派女子惨叫声不断，原本以强者为尊的世界，强者拥有多名女性没什么，更何况是现在大陆上实力第一的男圣者，被奸淫的女子大多数都是绝望的选择了承受，而有部分却异常兴奋，
　　当时女圣者也选择了承受，直到那天，有个与她敌对，以前她还年轻时想对她意图不轨，更是杀害她心爱之人，在她晋升圣者消失不见，现在实力高强的男子投靠男圣者，当时她就想出手杀他，可是被男圣者阻止，男子给出一件东西，然后说出自己的要求后，没想到男圣者眼神闪烁一番后，封住女圣者的修为，扔给了男子，当时男子满脸兴奋多谢一番后，就急忙带着满脸苍白暴怒的女圣者离开，片刻后，女圣者生不如死的惨叫一声，接着承受仇人猛烈的疯狂抽插，三天后，仇人不见了，女圣者被蹂躏得无比凄惨，嘴唇红肿，全身都是发紫的吻痕，乳头被吸吮得通红流出鲜血，秘处红肿不堪流着红白色的混合精液，一个月后，女圣者怀上了仇人的骨肉，当她看着周围个个女子越来越大的肚子，看着年老的男圣者奸淫自己的绝美的好友，看着好友生不如死的承认男圣者每一下的抽插，最终她在当晚被男圣者当着所有女子的面前奸淫时，选择在他高潮内射再放松敬觉那一刻，紧抱他自爆了，当时整个欲女门炸被平，里面所以人全部尸骨无全，包括男圣者在内，当时整个大陆人心惶惶，不知发生什么事情为何大陆最强大的宗门会一夜被灭，很多艳名贯耳的女子莫名消失，也就从那时候开始，天苍大陆不但同样也再也没有人能达到圣者级别的强者了，而且还迎来最为暗黑的时代……
　　一万年过去，时至至今，安澜大陆的天地元气慢慢恢复了当年最鼎盛的时期的一半了，实力最高的修为也达到准圣者的级别，可是还是没有出现新的圣者，又过了一千年，安澜大陆元气竟然恢复了当年的八成，而且有传闻说大陆千年难得一见的天才人物，蓝天颜，竟然达到圆满准圣者级别，当时就震惊全大陆，当时老一辈的都几乎泪流满面，按照他们的说法大陆终于又有人飞升神界，安澜大陆终于又开始恢复当年的辉煌……
　　一百年后，安澜大陆东面灵气最为浓郁的地区，此处四周环山，参天大树林立，在其方圆数百公里的地方形成一个圆形将此地包围，宽一里，深不见低的深渊，深渊对面长满百丈高的参天大树的广茂森林，如果在高空上往下一看可以清楚的看见被称为龙凤居的此地，如同在广茂森林中被独立的孤岛……
　　此时，龙凤居中央位置，传来凤鸣龙吟的声音，同时还有各种乐器奏出的喜庆乐曲，也就在这时，一名身穿白衣，样貌英俊高大的男子，拉着一位样貌娇媚迷人，婷婷玉立的女子，满脸欢喜的来到深渊旁边就飞起来，进去龙凤居中，当隐约听见乐曲声时，两人对望一眼，然后立刻加快速度，往中央位置飞去……
　　片刻，男子拉着女子穿过不知多少高大的房屋，终于来到了目的地，看见身穿红袍样貌英俊潇洒的男子，与身穿红色精美裙袍，样貌绝色千娇百媚的女子，站在大厅内，看着他们满脸欢喜的样子……
　　白衣男子的大声的高兴恭喜道：“哈哈。恭喜大哥，终于排除万难，抱得美人归，迎娶拥有凤凰血脉一族万年来第一个能与凤艳古祖媲美，大陆被誉为千年第一美人的凤舞仙子，我祝贺你们白头到老，早生贵子，哈哈哈……”男子故意将名为凤舞的新娘的艳名大声详细说出……
　　身穿红色裙袍的凤舞，闻然满脸红润害羞，顿时，千娇百媚的绝色脸庞更加妩媚迷人，眼神羞涩，低着头，拉了拉旁边的新郎衣服，不敢看满脸欢笑，眼神惊艳的众人，
　　龙炎感觉衣服被拉，低头一看发现深爱的女人满脸害羞的红着脸低头，当即内心幸福无比，抬头看着自己的弟弟，笑骂道：“呵呵，龙傲你小子，迟到了不但，还敢取笑你大嫂，看我一会怎样收拾你，”
　　……
　　与此同时，相隔不远的凤凰一族大厅同样是喜气洋洋，只见一名样貌俊美的红袍男子，与一位样貌绝美清丽的红裙女子，跪在大厅中，随着旁边的美妇声音，男子满脸幸福的拜天地，女子表面欢喜，眼神却有些悲伤，不过掩饰的好没有人发现……
　　原来今天是拥有凤凰一族与龙神一族血脉百年来最隆重的大喜日子，今天龙神一族的龙炎迎娶凤凰一族的绝色美人凤舞，而凤舞的弟弟凤威迎娶龙神一族的艳名不比凤舞差多少的绝美龙娇娇……
　　凤凰一族与龙神一族自古以来大多数男女都是优先选择对方来结成夫妻，一来是因为两族都居住在龙凤居相隔不远，二来拥有凤凰与龙神血脉的他们，个个都俊男美女，比外边的人样貌上有更大的优势，三来两族的底蕴丰厚，更是大陆上的两大家族，这点在修炼资源上又是更有优势，所以大部分人没有任何意外都是优先选择对方结为夫妻的，因此两族的关系可以说已经合并为一族那么密切了，不过两族有个协定，那就是他们是一夫一妻制的，不允许出现两族内第二位女性，如果能征得其妻子同意，男性也可以迎娶外面的女子为小妾……
　　当晚，两族的所有族人都高高兴兴，对着两对新人送上各自的祝贺，至于是不是真心就不得而知了，要知道凤舞与龙娇娇可不是普通的美女，而是被大陆公认千年来第一与第二的绝色美人……
　　深夜时分，热闹的两族变得安静，在皎洁的月光下，一间宽大的房间内，透过半张开的窗口，照射进里面，顿时漆黑的房间变得有些光亮，隐约模糊的看见里面的大致情况，只见地上布满凌乱的衣服，仔细一看发现有红袍，红裙，内裤内衣，能容下五个人睡觉的大床内，红色的被单上，一具肌肤雪白的赤裸女性娇体，躺在床上，同时被一具白净的赤裸男性身体压着，模糊间看见竟然是早上拜堂成亲的凤舞与龙炎，只见此时他们相拥的热吻，两人都是很生涩，都是靠在本能行动，不过凤舞红着脸不敢睁开眼睛，张开红唇生涩的回应，而龙炎睁开眼睛眼神炽热爱慕的看着凤舞，生涩却热情的索取她口中的唾液，一手在她娇体胡乱抚摸，一手在她饱满的圣峰揉搓，就这样不知过了多久，忽然，躺在床上，千娇百媚的凤舞，眼睛睁开，眉头紧皱，额头布满汗水，满脸痛苦，紧咬下唇娇手紧紧握住身下的被单，下一秒，凤舞瞪大眼睛，瞬间充满泪水，头颅忽然一仰，满脸疼痛，眉头紧皱，额头全是细密汗珠，今晚的下唇松开，半张红唇，秘处传来的撕裂疼痛，忍不住痛呼一声：“啊。好痛。”，
　　下一秒，房间内的月光消失，原来是害羞躲到云朵里面去了，接着没多久就响起了凤舞甜美诱人至极的娇吟声：“啊，啊哈，轻点，啊哈，痛，啊哈，啊，哈，夫君，啊哈，不要吸那么用力，啊哈，啊，不要咬，痛啊，啊哈，”
　　另一边，凤傲感觉阳具很顺利的就进去了龙娇娇的秘处内，先是一愣，接着就满脸难看，不过因为没有月光漆黑下，无法看见龙娇娇这时的神情，只感觉她娇体在轻微颤抖，秘处本能的紧紧包裹阳具，然后就听见她痛呼道：“啊，好痛……”
　　不叫还好，凤傲一听顿时俊美的脸庞都扭曲了，架起她的双腿在肩旁上就，猛烈抽插起来，而且发出无比愤怒的低声怒喝道：“龙娇娇，你这个贱女人，我问你，你的初夜给了谁，跟多少人做过……”
　　“啪啪啪”的撞击声清脆又响亮，一阵阵美妙加入阵阵疼痛的感觉，又听见凤傲的辱骂，龙娇娇当即满脸泪痕，悲痛的哭着解释娇吟道：“啊痛，啊，呜呜，啊啊，夫君不是你想的那样的，啊啊，呜，你听我解释，啊啊啊，我，呜呜，啊，那次我大师兄，啊啊，他为了救我走火入魔，啊啊，我，呜呜，我不想看见他成为，啊啊，杀人不眨眼的魔头，呜，我就，啊啊，啊好痛，呜呜，夫君求你不要咬，呜呜，啊，我知道我对不起你，呜呜，但是我不能看着他变成魔头，呜呜，啊啊，呜呜，啊啊，轻点吸好痛，啊，呜，那时师兄已经失去了理智，他，呜，撕烂我的衣服，呜呜，啊啊，我当时我因为心有顾虑，被他打成重伤，呜呜，我昏迷前我以为我死了，呜，啊啊。但是当我醒来时，呜，啊，我已经被他污辱了，呜呜，不过他因为之前伤势太重，加上走火入魔，啊啊，我醒来时他已经死了，啊啊，夫君慢点，啊啊，这么猛我受不了，啊啊，不行了，啊啊，啊……”
　　这时，月光再次照射进房间中，只见床上绝美清丽的龙娇娇全身赤裸，肌肤白嫩胜雪，脸色潮红妩媚，眼神迷离陶醉，眼睛充满泪水，满脸泪痕，晶莹的娇手，紧抱白净的凤傲身体，修长的双腿架在他的肩旁上，仰着头，娇体痉挛，迎接销魂的高潮……
　　下一秒，凤傲低吼一声，阳具用力一挺就将阳精射入龙娇娇的体内，与她的阴精混合一起，过了几个呼吸，他趴在散发诱人清秀的嫩滑娇体上，看着满脸泪痕，脸色潮红绝美清丽妩媚，又楚楚可怜的龙娇娇，眼神爱慕痛苦的低声问道：“那你真的只是那次吗？”
　　龙娇娇闻然，连忙更加用力紧抱凤傲，哭着道：“呜呜，嗯，相公请你相信我，我真的只有那次，呜呜，我那天我醒来真的又自尽的想法，后来我没有自尽，呜呜，但是我原本是决定一辈子也不会成亲的，呜呜，但是我还是被你打动了，呜，相公我真的很爱你，呜，我其实真的很害怕今晚，因为我知道你会认为我是不干净的女人，呜呜，但是我真的只有那次被师兄他，呜呜，相公求你不要嫌弃我，呜呜，请你相信我，呜呜……”
　　凤傲闻然表情难看，内心挣扎，直到他想到以前与前女友的事情后，连忙拔出阳具，发现表面上有红白的混合精液后，他脸色才好一点，然后温柔对伤心的龙娇娇道：“娘子，我相信你，不过我还是无法接受，除非……”
　　龙娇娇闻然连忙问道：“除非什么，只要相公你不嫌弃我，不论什么条件我都会答应的……”
　　凤傲闻然，内心一喜，表面上却有些难以开口，最后我叹了一口气才道：“哎，其实是这样的，我，我之前有个一直双修的伴侣，原本我打算跟她结为夫妻，但是种种原因是我们分开了，就在我们成亲前两天，她回来找我了，她要求我娶她，但是我已经有了你，我就……”
　　凤傲还没有说完，龙娇娇就打断他的话，内心苦涩伤心，回答道：“好，我答应你，让你迎娶她为小妾，不过我要你在一年后，并且不准再娶其他小妾，不然我是不会原谅你的。”
　　凤傲当即满脸兴奋激动保证道：“娘子你放心，我绝对不会再迎娶其他女子……”
　　得到保证后龙娇娇才点点头，接着看见凤傲炽热的眼神，以及再次坚挺的阳具，当即满脸艳红，羞涩的看着他，张开修长的双腿，在“啊，”的一声后，秘处再次包裹凤傲的阳具，一边接受凤傲的无止尽般的索要。一边仰头，眼神迷离发出“啊啊啊，相公你不要那么能，慢点，啊啊，”的娇吟，一边因为刚才的解释，脑海不禁浮现出那时的画面，一个隐秘的山洞内，她身受重伤被一名样貌坚毅，不算英俊却很耐看的男子照顾着，这名男子是她的师弟，就这样一日日的过去，半个月后她在师弟的照顾下恢复了大半，日夜相对，师弟的爱慕之情她感受得到，那时她还没有认识凤傲，她当时也没有喜欢的人，又过了几天，她好的七七八八了，就在回去的路上时，师弟终于向她告白，她当时拒绝了，然而在离开时被之前人埋伏，师弟替她挡了一剑，身受重伤，而她终于突围而出，提着师弟回到那个山洞，以后由她照顾师弟，足足过了两个月，师弟基本才好转，然后每天师弟都对她倾诉内心的爱慕，朝夕相对下，终于有一晚，在师弟的甜言蜜语下，她竟然内心甜蜜动情了，在师弟吻她是竟然没有阻止，接着师弟的吻越来越热情，她内心的欲望竟然有了反应，不知不觉就回应了，在初尝热吻的美妙感觉下，不知不觉就被脱光了，当躺下地上时，她稍微清醒了一下，挣扎一番，不过却是无力的反抗，然后不知不觉就被内心的欲望占据理智，放弃了抵抗，直到感觉秘处传来撕裂的疼痛时才清醒过来，当即知道哪里有问题，不然以她的心镜哪里会如此容易动情，不过没等她反抗就迎来师弟猛烈的抽插，浑身没劲的她理智只是很短暂就被欲望支配，接着两人都疯了，直到她泄了两次后，才恢复过来，那时师弟还有兴奋的无止尽索要，她当时整个人瘫软无力，任由师弟索取，不过她一边承受，一边寻找原因，最后她终于知道原来是师弟对她下了药导致，那晚清醒过来的她，虽然是被逼承受，但是让她知道了欢好的滋味，简直让她欲仙欲死，沉沦其中，难以自拔，高潮的销魂美妙快感，不知不觉下，清醒的她竟然也开始了主动回应……
　　第二天她醒来后，一时间接受不了这种被下药失去清白，也对自己清醒状态下主动迎合索吻感到羞耻，所以她就独自一人离开了，想要平静一下心境，之后想清楚后回去，发现师弟竟然不见了，回到门派也没有他回来的消失，过了很快，凤傲遇见她就对她发起猛烈的追求，经过长时间的努力，终于获取她的芳心，然后就有了今天的结果……
　　……
　　时间不知不觉中过了一个月，这个月对于龙炎，凤傲来说幸福的无法用语言表达出来，早上与妻子游山玩水，晚上在房间里极度的缠绵，又过了几天，这晚按照之前的情景一样，凤舞满脸羞涩的在龙炎炽热爱慕的眼神下，半推半就的拉上了床，接着他们开始拥吻，随着时间的过去，吻越来越热情，接着舌头开始交缠，两人双手在对方身上解除衣服，当两人全身赤裸的拥抱在一起倒在床上时，他们变得更加热情……
　　“啊，相公，啊哈，啊哈。”甜美诱人至极的凤舞娇吟声，“啪啪啪”猛烈撞击的碰撞声，“唧唧”的吸吮乳头声，混合成血沸腾的乐曲在房间中想起，床上的画面更是让人鼻血狂流，千娇百媚的绝色凤舞，全身赤裸躺在床上，雪白如玉的娇嫩肌肤变成成了粉色，长及腰间的秀发凌乱，散发阵阵清秀，仰着头，眼神迷离陶醉，脸色艳红妩媚，半张红唇，喷出清新的口气，发出甜美的娇吟声，脖子一个个淡红色的吻痕，饱满的圣峰被揉搓，粉嫩的坚挺樱桃被吸吮，修长性感的美腿主动竖立大大分开，秘处迎合龙炎的阳具抽插，一滴滴的淫水滴落在床单上，飞溅在芳草上，极尽淫荡诱惑……
　　片刻，凤舞满脸潮红，让原本就千娇百媚的脸庞，更加妩媚迷人，眼神迷离失神，眼睛半眯水汪汪，微微红肿的红唇半张，挺胸，仰头，微微抬起翘臀，娇体痉挛发出愉悦享受的娇吟道：“啊啊哈，啊哈，相公我，啊哈，不行了，啊哈，啊哈，啊……”边娇吟边紧抱龙炎埋头胸部吸吮乳头的脑袋，迎来美妙销魂的高潮……
　　良久后，凤舞满脸幸福满足的搂着龙炎的身体，枕在他的胸膛上，任由他揉搓玩弄圣峰，抚摸后背，然后羞涩幸福无比道：“相公，我，我怀上你的骨肉了……”
　　龙炎闻然，当即一愣，接着无比激动的大喜问道：“娘子你说真的吗，你真的怀上我的孩子了，哈哈，我真的要当爹了……哈哈……”
　　另一边凤傲也激动的问龙娇娇是不是真的怀上他的孩子了。
　　……
　　时间飞逝，一眨眼就是十个月了，龙炎与凤傲这几个月看着妻子的肚子越来越大，现在更是紧张的在门外焦急的等待，两个时辰后，突然，紧闭的房间想起婴儿的哇哇哭声，顿时，两人都各自进去妻子的房间，看着妻子满脸苍白抱着自己的孩儿，当时就差点哭出来了，不过他们还是忍住了，因为原本凤舞与凤傲是姐弟，加上龙娇娇也同时怀孕了，而且龙娇娇与凤舞更是好姐妹，所以就在怀孕时一起住，所以当龙炎抱着一个男孩婴儿，与凤傲抱着一个女孩婴儿出来时，相互对视一眼，下一秒就决定了以后他们手中婴儿的婚约了……
　　……
　　六年后，一个样貌可爱，眼睛大大，眼神灵动清澈的小男孩，拉着一个扎着小辫子，样貌可爱迷人，大眼睛灵动精怪的小女孩，这一对小孩简直就是的金童玉女，到处跑去玩，而跟随他们身后的下人，诚惶诚恐的叫着龙冥小爷，凤莹莹小姐小心，而在不远处，龙娇娇与凤舞两人站在一起，满脸微笑的看着各种的孩儿玩耍，她们对于龙炎与凤傲提出的婚约没有任何异议，而且还十分赞同，为何血缘如此亲近还赞同，原因是因为类似他们两族拥有神兽血脉的家族，越是血缘亲近，结合后生出的孩子，拥有神兽血脉的机会越大，所以基本上除了亲兄妹姐弟，一般都是以堂表兄弟姐妹最为亲近的血缘来定下婚约，这样一来生出的孩子就基本上都怀有神兽血脉……
　　而这时，龙娇娇的房间中，凤傲全身赤裸的压着一名全身赤裸，肌肤白嫩，样貌娇媚端庄的绝美女子，这位女子就是他以前的双修伴侣，现在已经在凤莹莹一周岁时，迎娶她为小妾了，女子名叫柳青青，是正在的普通人，没有任何的血脉，实力在开灵中期不算太强也不算弱，全靠凤傲提供的资源才有今天的成就。
　　看着眼前俊美的凤傲，柳青青异常的主动迎合他的抽插，她水汪汪的眼睛，脸色艳红，妩媚迷人，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，秘处被抽插，传来的阵阵的销魂美妙快感，她仰着头发出娇嗔的诱人呻吟道：“啊，啊。好美，啊哈，相公你好厉害，啊啊……”内心却焦急的道：今天怎样也要怀上相公的孩儿，不然我不但被人瞧不起，而且修炼的资源也会减少的，该死，我现在是开灵境，再过十年我就开始像正常人般衰老，虽然我比较缓慢，但是如果不能在十年内提升到定颜境，我的样貌就一辈子都不会是最美丽的时候，加上减去生孩儿的一年，我只有九年了，以我的资质，除非能给我更多资源，不然绝对无法那么短时间晋升定颜，而要想得到更多的资源，只能生男孩，女孩的话想必结局不会太好，都怪相公他们的血脉，不但人人都那么俊美俏丽，而且寿命比我们普通人要长多了，衰老期更是我们的一倍，也就是说我成了老婆婆，他们才开始衰老，我死了，他们也只是还在慢慢衰老，为何我就没有她们的血脉，还有那个该死的龙娇娇，凭着一副骚样，将相公迷的什么都听她的，不就是比我美一点吗，哼，等我到了定颜境你们就知道我们普通人后期的厉害……




　　第二章、传承

　　初春来临，龙凤居景色怡人，四周为被高大粗壮的大树围绕，里面的各位野花满地都是，地面如同铺上了五颜六色的地毯，艳丽迷人，野花散发而出的花香，混合成百花清香，将整个龙凤居都染的清香……
　　今天，六岁的龙冥，拉着同样六岁的凤莹莹在玩耍，你追我跑，好不开心，听着他们嘻嘻哈哈的笑声，家族里的人都会心一笑，中午时分，龙冥与凤莹莹吃过午饭后，就急不及待的拉着手去继续玩耍了，半个时辰过去，凤莹莹发现没有人注意他们，明亮清澈的大眼睛，不由来古灵精怪的左看右看几下，然后拉着龙冥走出了家门……
　　出了龙凤居，龙冥可爱的脸庞有些害怕，不由奶声奶气道：“莹莹，我怕怕，我们还是回去吧，如果被爹爹发现我又要捱打了……”
　　凤莹莹闻然，叉着腰，鼓着小腮子，看着龙冥，任性奶声奶气道：“都说了，你要叫我娘子，不要叫我莹莹了，母亲已经告诉我，我以后长大了要嫁给你，你难道不想娶我，哼，如果你敢说，我就告诉你爹爹，叫他打死你……”
　　龙冥听见后，立刻满脸害怕，当即拼命摇头道：“不是，我想娶你，你不要告诉爹爹，我叫你小娘子还不行吗……”
　　凤莹莹闻然，才点点头，接着就装模作样的，奶声奶气道：“嗯，既然我是你娘子。那你是不是要保护我，上一次出来，我发现哪里有个山洞，我现在要去哪里出探险，你是不是应该保护我……”
　　龙冥满脸害怕，看着凤莹莹，弱弱道：“小娘子，我怕怕，哪里好黑的，不如我叫啊虎他们陪我们一起去好不好……”
　　凤莹莹闻然，明亮清澈的大眼睛当即充满泪水，接着就大声的哭泣起来，不依道：“呜呜，我不要啊虎他们陪我们一起去，呜呜，我只想冥哥哥陪我去，呜呜，我一定要去，呜呜，我告诉你爹爹，你欺负我，呜呜……”
　　龙冥看着满脸泪痕，伤心哭泣的凤莹莹，不由来也哭起来了，道：“呜呜，小娘子求你不要告诉爹爹，呜呜，我陪你去，呜呜……”
　　也不知道哭了多久，两人手拉手，满脸泪痕，眼睛红肿，哽咽着往一个方向前进……
　　这时，龙凤居里的人发现了龙冥与凤莹莹不见了，凤舞与龙娇娇满脸焦急的四处寻找，龙炎这时刚好出了书房，看见凤舞她们两人眼泪汪汪，急的快哭了，不由过去问道：“娘子，你们找什么……”
　　凤舞闻然，立刻过去紧抱龙炎身体，终于忍不住哭了出来，哽咽娇声道：“呜呜，冥儿和莹儿不见了，我和娇娇到处都找不到他们，相公你说我该怎么办，呜呜……”
　　龙炎听完后，沉吟一下，才温声道：“娘子不要怕，冥儿他们应该是出了龙凤居了，不过。我早就在龙凤居附近布置结界了，他们出不去的，你放心……”
　　凤舞闻然，内心不由来松了一口气，不过接着想到什么的，又哭着连忙道：“呜呜，龙凤居附近有好多猛兽的，要是冥儿他们碰到，那，呜呜……不行我要去找他们，呜呜……”
　　看着凤舞满脸苍白，眼神无比焦急，龙炎急忙紧抱她的娇体，怜惜道：“娘子你不要急，其实我在布置结界时，就将结界内甚至结界外一范围的飞禽走兽全部杀光了。所以，现在附近除了几只无害的小动物，完全不用担心冥儿他们有什么危险的……”
　　凤舞闻然才正在送了一口气，看着龙炎，满脸泪痕，眼睛泪水汪汪，妩媚的脸庞楚楚可怜，有些幽怨哽咽道：“你干嘛不早点告诉我，害得我多担心冥儿他们……”
　　龙炎看着凤舞，呆住了，太美，太诱惑了，身为大陆千年第一美人，随意一个动作，一个眼神都是那么的优雅，美丽，现在这个楚楚可怜的模样，更是让人欲火焚身，一时间忘了旁边还有妹妹龙娇娇这位美人，眼神炽热的看着，多年来也看不厌，而且越来越深爱着的娘子，也忘了回答他的问题了……
　　凤舞被龙炎看得脸色红润，发现龙娇娇正一件坏笑的看着他们，当即满脸艳红，羞涩不已的娇声娇气道：“你干嘛，娇娇还在呢，快放开我……”
　　龙炎闻然才回过神了，当即轻咳一声，然后装作严肃认真道：“咳咳，娇娇啊，我现在有事要跟你大嫂商量，你自己自便了……”说完就老脸一红，转身拉着凤舞往房间方向走去……
　　凤舞哪里不知道龙炎要做什么，当即羞涩无比，娇声骂道：“你，你放开我，我要去找冥儿呢。，”
　　龙娇娇这时适当的坏笑道：“咯咯，大嫂既然大哥有事要跟你到房间商量，那你就去吧，至于冥儿他们我会去帮你找回来的，你不用担心，咯咯。”
　　龙炎这时严肃，又感叹，头也不回的道：“哎，娇娇啊，看来你真的长大了，不再是以前经常闯祸的龙娇娇了，我现在很欣慰，哈哈哈……”说到最后忍不住大笑起来……
　　这时，凤舞听着龙炎兄妹一唱一和的，羞得恨不得找个洞钻进去了，娇羞骂道：“你们，哼，娇娇你这丫头到时看我怎样整你，你给我记住了……”
　　龙娇娇看着凤舞跟龙炎进去房间后，满脸坏笑的表情变回面无表情，不过眼神有些悲伤，妒忌，想到自己的相公凤傲，她就内心一阵苦涩无奈了，要不是以前山洞那一晚，被师弟下药导致她心神不稳，被他夺取清白之躯，也不会变成这样，接受凤傲迎娶柳青青为小妾了，她跟凤傲也可以想龙炎与凤舞这样，恩爱不已，虽然她跟凤傲也恩爱，却始终多了柳青青，将凤傲的一半时间分给了她……
　　龙娇娇想到这里，忍不住“哎”的轻声哀叹一声，不过经过这么多年，她也习惯了，所以她接着就恢复过来，转身就往龙凤居外面走去，去寻找龙冥他们了……
　　……
　　龙炎将凤舞拉进房间后，急不及待就紧抱她的娇体，嘴唇闻着红唇，热情的索吻起来，凤舞起初象征性的推了几下龙炎，见推不开，她就眼神迷蒙，水汪汪的搂着他的后颈，微笑红唇迎合他的热吻……
　　房间里，凤舞与龙炎两人热情的拥抱对方，嘴唇与红唇在热情摩擦，舌头与娇舌在热情交缠，混合的唾液，被两人分吃吞咽，两人一边吻一边往床的位置移动，很快，龙炎与凤舞拥抱着往床上倒下去……
　　薄薄的白色床帘将大床遮挡着，虽然遮挡着，但是里面的情况依旧能看见，只是多了一层朦胧，只见身边金色华丽衣服的龙炎，压着身穿紫色高贵华丽长裙的凤舞，两人一边在热吻，一边在脱着对方的衣服，同时，很明显的发现龙炎很心急，脱凤舞的衣服很快，而凤舞不知是害羞还是这样的，慢慢的脱着龙炎的衣服……
　　半柱香过去，龙炎将凤舞的紫色长裙脱了，一手拿着长裙伸出床帘外，随意的扔在地上，接着粉色的亵衣，白色的小内裤，龙炎这时离开了凤舞的红唇，呼吸有些急促，挺直身体，看着全身赤裸，肌肤雪白如玉，圣峰饱满坚挺，樱桃粉嫩娇嫩，盈盈一握的柳腰，修长性感的美腿，浓密幽黑柔顺的芳草，粉色微微外翻的秘处，晶莹剔透的娇手，妩媚绝色的脸庞，凤舞每一处都是那么美，那么的诱人诱惑，即便看过无数次，品尝过无数次，对她身体熟悉无比。但是龙炎还是无法抵挡得住如此血脉沸腾的诱惑，越看呼吸无法急促，眼神越炽热……
　　下一秒，龙炎忍不住了，急忙开始脱自己还在身上的衣服，凤舞被龙炎炽热无比的眼神，看得羞涩无比，妩媚绝世的脸庞，满脸艳红，异常娇媚迷人，眼神水汪汪，表情害羞，一手捂住秘处，一手环抱在胸前，遮挡着粉嫩的樱桃，眼神迷蒙不敢看龙炎，呼吸娇喘，微张红唇，吐气如兰发出甜美娇嗔有些颤抖的声音道：“相公，不要，现在还早，被人发现不好，不如今晚才做好吗……”
　　龙炎这时哪里还能忍受到晚上，急忙扔掉衣服后，立刻趴在凤舞的白嫩娇体声，深呼吸一口气，闻着凤舞娇体散发而出的幽黑诱人体香，眼神炽热无比的看着她妩媚绝色的艳红脸庞，温柔深情爱慕道：“娘子，你好美，好香，我爱你，我现在好难受，给我好不好……”
　　凤舞闻然，强忍羞涩，直视满脸爱慕深情，眼神炽热的龙炎，也不再矫情，点点头，眼神爱慕深情回答道：“相公。”说完她就收回胸前的手，还有捂住秘处的手。
　　龙炎当即一手覆盖握住的饱满柔软圣峰，温柔的揉搓起来，一手在平坦的小腹抚摸几下后，直接覆盖秘处抚摸起来。
　　“嗯，相公，”凤舞满脸羞涩，娇体轻微一颤，眼神迷蒙，娇媚无限，看着龙炎嘤咛一声，声音轻颤似嗔似哽咽的娇羞道……
　　“我的好娘子，你真美，来，将腿打开一点，让夫君好好爱惜你，”龙炎眼神炽热欲望无穷，看着娇羞诱惑，勾人心魂的凤舞，感觉秘处已经流出了爱液，当即温柔道……
　　“嗯，相公，你，嗯。好坏，”凤舞感觉秘处，被大手抚摸传来痒痒的美妙感觉，胸部被揉搓传来阵阵酥麻的快感，又听见龙炎如此直接的调侃挑逗，内心当时又羞又刺激，当时就娇羞不已道，不过她还是竖起修长性感的美腿，稍微分开，算是迎合龙炎的要求……
　　龙炎感觉到凤舞的娇羞的迎合，原本他还想继续挑逗她，不过他这时感觉阳具已经坚挺坚硬的发痛了，内心的欲望也已经到了忍无可忍的地步，所以他最后还是放弃了，收回双手，然后按在凤舞的两腿膝盖上，稍微用力将其大大分开，多年的夫妻，凤舞还不至于如此矫情做作，因此龙炎很顺利的就分开了她的双腿，神秘的秘处就在双腿被分开时完全暴露无遗，幽黑浓密的芳草中，微微外翻，却已久粉嫩肥美的秘处，流出一丝丝的透明爱液，将秘处表面弄湿润了，发出亮晶晶的诱惑光泽……
　　看到这一幕，龙炎眼睛通红了，不是第一次看，而且还是看了无数次了，但是他还是无法抵挡得了，发自内心忍不住的赞叹一声：“真美！”后，就已经再也无法忍受多看几眼了，急不及待提着表情有两条如同凸起的狰狞青筋，有两根手指粗，比中指长一点的丑陋狰狞阳具，说白了也就是正常人的阳具粗长，对着湿润的秘处口，缓缓的往里面挺近去……
　　凤舞感觉秘处口有根又热又硬的异物正往里面挺近，她当然知道这是龙炎的命根，无法控制她感受秘处本能的包裹着入侵而来的烫热异物，她清楚清晰的感受到异物的粗度热度，她内心愉悦的接受这一切，她轻咬下唇，因为阳具的入侵传来阵阵酥痒的快感，她不想发出那么淫荡的声音，被深爱着的丈夫听见，免得他误会她是那种淫荡不知廉耻的女人……
　　下一刻，龙炎用力一挺，凤舞头颅一仰，眼神迷蒙愉悦，再也忍不住突如其来的快感，张开红唇发出异常诱惑的呻吟：“啊……”，同一时间，龙炎感觉阳具被温暖的秘处紧紧包裹，带来的美妙快感，也忍不住发出，舒服的呻吟：“哦……”
　　……
　　龙炎真的太迷恋这种美妙了，凤舞生了龙冥，而且这么多年来一直都双修欢好，但是秘处依旧如同刚破处时那么紧窄，这是她们凤族体质的一种好处……
　　龙炎与凤舞都感觉两人此刻完全结合为一体了，两人眼神更加深情爱慕，对视一眼后，两人这次热情更加深情疯狂。
　　凤舞眼睛水汪汪半眯，眼神迷离享受，脸色艳红，妩媚娇艳，一边双手环抱龙炎身体，深情的与他热吻，一边感受双方被揉搓传来的酥麻，一边感受秘处被抽插传来的酥痒，酥麻，充实，虚空，等不停变换的快感感觉。
　　“啪啪啪”的撞击声，“噗噗”的抽插声，在房间里不停响起，隔着床帘能看见朦胧，赤裸的龙炎压着赤裸的凤舞，一边在热吻，一边在揉搓双峰，一边在猛烈抽插着……
　　……
　　这时候，龙冥一脸害怕的被凤莹莹拉着进去前面如同黑洞般的黑暗可怕山洞里面。没走多远，龙冥就害怕得哭了出来道：“呜呜，母亲，呜，爹爹，呜呜，我好怕啊，呜呜，小娘子，我好怕，呜呜，这里好黑什么也看不见，呜呜，我好想离开，呜呜，”
　　凤莹莹听见后，也看见周围看不见，内心也异常害怕，立刻拿出一件东西，然后下一秒，一寸左右的范围，周围都明亮了起来，因此就清楚看见龙冥满脸泪痕，表情害怕惊恐的哭泣模样，她强忍着害怕，强行拉着龙冥继续往山洞深处走去……
　　不知走了多了，忽然前方有亮光，凤莹莹当时就满脸欢喜的道：“冥哥哥，你看，前面有光啊，我们快点过去看看……”说完也不理会龙冥，松开他的手就急忙往前方跑去！
　　龙冥看着周围越来越黑，也顾不上其他了，满脸惊恐的急忙跟着跑过去，当他跑到凤莹莹的身边时，只见房间大的山洞，墙上四周都有些发着明亮光芒的夜明珠，山洞除了有两具穿着破烂衣服的骷髅外什么也没用……
　　龙冥看见后脸色一片苍白，满脸惊恐，就要想哭出声时，身边的凤莹莹已经吓得满脸苍白惊恐万状，全身发抖的大声哭泣起来：“呜呜，母亲，呜呜，爹爹，呜呜，我好怕啊，呜呜……”
　　龙冥见状想起父亲龙炎对他说，你身为男孩子，要保护莹莹不受伤害，不要欺负她，不要让她哭泣，不然你就不配身为男子汉大丈夫这番话，强忍着内心的恐惧，来到凤莹莹面前，紧抱她，声音颤抖的安慰道：“小娘子，不要怕，我会保护你的……”
　　凤莹莹身体一颤，连忙紧抱龙冥，惊恐无比的哭道：“呜呜，冥哥哥，呜呜，我好害怕啊……呜呜……”
　　就在这时龙冥背对着的骷髅，忽然发出青幽幽的绿光，接着无声的幻化出一名样貌坚毅，身材高大威猛，身穿黑色衣服的青年男子，还有一名衣着红色长裙，样貌娇媚端庄的迷人女子，两人都是半透明，看着前方紧抱着一起的金童玉女，两人沉思一会，然后对视一眼，发出会心无声的微笑……
　　下一秒，两人化成无数的绿色光点，然后分别漂向凤莹莹和龙冥的背后，没入他们的身体内……
　　龙冥先是身体一僵，接着凤莹莹也是娇体一僵，下一秒两人就眼睛紧闭，拥抱着倒在地上，而倒下的姿势躺着的姿势跟前方的骷髅姿势一模一样……
　　……
　　而这时，布置相当豪华的房间内，凤舞躺在床上，满脸潮红，眼睛半眯水汪汪，眼神迷离愉悦享受，仰着头，绝色妩媚的容颜，此刻娇媚艳丽，无法形容的迷人诱惑，半张有些红肿的樱唇，感受乳房一边被揉搓，一边被吸吮带来的酥麻，酸痒，感受秘处被猛烈抽插传来阵阵越来越酥痒的快感，感觉全身酥软使不上劲，吐气如兰，娇喘娇吟道：“啊，啊哈，啊啊，啊哈。相公。啊。啊哈。我。啊哈。不行了。啊啊。啊，来了，啊啊啊，啊啊。啊……”
　　龙炎感觉身下深爱的妻子，娇体一阵痉挛，接着秘处紧紧的用力夹着阳具，开始快速收缩，并且喷射出一股温热的阴精在阳具上，他知道凤舞高潮了，但他没有因此而停止，他继续吸吮乳香十足，还有奶水的坚挺乳头，一边继续揉搓玩弄柔软饱满的乳房，一边继续抽插着湿润无比的秘处……
　　“啊，哦。不要，哦。相公。不要，哦哦，停一下，哦哦，这样我受不了。哦，哦……”凤舞高潮那一刻脑海一片空白，整个人如同飞仙般舒服舒畅，那种高潮无法形容的感觉让她沉沦，但是当她回过神了时，刚高潮的秘处异常敏感，在龙炎猛烈的抽插下，一种极度美妙的快感，却有种难受的矛盾感觉，让她一时间难以接受，难以忍受，所以她立刻就开口求饶娇吟道……
　　龙炎听见深爱的妻子如此诱惑的求饶，一时间内心又得意又充满成就感，不过，他听见凤舞的娇吟有些大，也知道现在是中午时分，所以他当即吐出坚挺，被吸吮得通红，流出白色奶水的樱桃，吞咽口中清香乳香味的奶水后，急忙嘴唇封住凤舞的红唇，舌头入侵她的口腔，热情的索吻起来，内心兴奋激动道：娘子，娘子，你是我的，你永远是我的……
　　内心的兴奋导致龙炎抽插的速度更快，已经到了最大的程度，凤舞被突然封嘴嘴唇，并被热情索取，异常敏感的秘处又因为异常猛烈的抽插，导致她一时间娇喘连连，难以呼吸，她抬起无力的娇手用尽能使出的力气，推了几下龙炎，可是没没有效果，就这她感觉眼前开始发黑，准备昏迷过去时，秘处内的阳具忽然用力一挺，接着一动不动，下一秒，就感觉一股温热的精液射在花心上。
　　得到高潮的龙炎，离开凤舞的嘴唇，趴在她娇体上，两人呼吸急促的喘气，足足一炷香过去，两人的高潮余蕴终于过来，龙炎抬头看着满脸艳红，娇媚无限，迷人勾魂的绝色妩媚妻子，呼吸还有些喘气道：“娘子……”
　　说完，就低头吃下流出奶水的樱桃吸吮，又开始揉搓饱满圣峰，并且还开始了快速的抽插……
　　“啊，相公，你还来，啊啊，不要了，啊啊，啊哈，啊哈……让我休息一会再来，啊哈。啊啊，”凤舞刚高潮余蕴过去，就感觉龙炎又开始抽插了，虽然她知道这是龙炎拥有龙神体质，精力异常充沛，起码等于普通人两三个人的精力，但是这么多年过去，她很多时候都无法承受得了如此长时间的欢好，不过这么多年来，她知道是无法阻止龙炎的，所以她才要求休息一会，而不是求饶不要，
　　而且凤舞内心还有一个无法告诉任何人的羞耻理由，那就是她的性欲强，这是无比羞耻的秘密，以前还是黄花闺女没有尝试过欢好双修时，她也不知道自己原来欲望如此强盛，自从嫁给龙炎后，起初她也就是逆来顺受，每次都觉得龙炎欲望太强，但是有次龙炎外出办事，一去就是一个月，那时她其实暗中送了一口气，但是在龙炎离开的第三天后，她终于意识到自己的欲望原来也是很强盛的，那时她竟然第一次发春梦，梦中与龙炎想平时一样欢好，起来她发现内裤都湿透了，她当时无比羞耻，不过幸好没人发现，然而接下来的连续几晚，她都发春梦了，起来内裤也是湿透的，那几天她整个人都不好了，晚上发春梦，早上时一个人脑海竟然经常回想与龙炎欢好的画面，内心异常喝望龙炎归来欢好，最终半个月后，那晚她异常喝望欢好，怎么也睡不着，最后她忍无可忍之下，埋在被子里面，第一次自慰了，那晚自慰后，她终于安稳的睡了一觉，也是那时起她才知道自己原来性欲如此强盛，幸好接下来几年，凡事而龙炎外出她都主动的要求一起前往，所以那时起直到现在她与龙炎可以说从没有分开过半个月的时间，而且龙炎也没用让她失望，龙神的体质，让他精力异常充沛，因此即便是她欲望强盛也能得到最大的满足，也因为如此，她内心爱极了龙炎……
　　“啊哈，啊啊，啊哈。相公，啊哈，轻点，啊哈，啊哈。啊啊……”随着抽插的速度变得猛烈，凤舞满脸艳红，眼神迷离陶醉，刚满足一次的欲望，又开始燃起了，她晶莹的娇手紧抱龙炎的身体，本能让她抬起修长性感的美腿，大大分开，悬浮半空，随着每一下的猛烈抽插而摇摆，挺着胸，主动迎合龙炎的索取……
　　……
　　龙冥忽然发现自己站在一个简陋的房间内，紧抱的凤莹莹不见了，前方多了一个背着他，身材高大威猛的男子，他当时一惊，满脸惊恐害怕的问道：“这是哪里，莹莹呢，你是谁？”
　　龙冥刚说完，背对他的男子忽然转过身来，只见男子样貌坚毅普普通通，满脸微笑看着他，回答道：“这里是你的识海，你也可以当做是梦境，莹莹是你的小娘子，她没事你放心，我叫林天……”
　　龙冥闻然傻眼了，拍打一下自己的脸，感觉到痛，立刻就看着林天奶声奶气认真道：“你骗我，如果是梦为何我怎么会感觉到痛，你快说莹莹在哪里，你敢伤害她，我不会放过你的，我，我爹爹他们很厉害的，你快点告诉我莹莹在哪里……”
　　林天被龙冥逗乐了，呵呵一笑自言自语道：“呵呵，你这小子，不错不错，看来上天对我不薄，在我即将消散时将着小子引来，居然如此，那我就将我的所有传承给他吧，以他体质，以及样貌，呵呵，我可真想不出会，祸害多少女人了，啧啧，不过这可不关我这个将要消散的死人事了。”
　　说完，忽然林天满脸严肃认真，看着龙冥大声道：“龙冥，你要记住，我的传承不可轻易传承他人，你一生只允许传受三人，你的责任就是将我的门派响彻整个大陆人你知道吗？”
　　龙冥被林天突如其来的大喝吓了一跳，想也没想就回到道：“知道……”
　　林天点点头，再次道：“你要记住，十六岁之前，你不可以破身，你只能修炼我的功法，还有今天的事情，你不可以告诉任何一个人，要是敢违抗你就会全身腐烂，不得好死……”
　　龙冥闻然可爱的脸庞吓得苍白惊恐无比，没等他说不要传承，林天就化为一道清光射入其脑海……
　　另一边，凤莹莹的情况就完全不同了，身在一个人间仙境的地方，面前娇媚端庄的女子，声音甜美温柔的告诉她，要将她所有传承给她，还告知她，她的功法是为了龙冥的功法而创造的，要她谨记不能十六岁前破身，要她对龙冥从一而终，不要被任何实物迷惑，最后还告知她不可跟其他男子双修不然功力会慢慢消散，今天这件事情不可告诉任何人，不然她会遭受噩耗……
　　如果这是山洞有人在的话，就会看见，两具骷髅“砰”的一下忽然炸成了粉末，前面倒在地上昏迷不醒的龙冥与凤莹莹，他们整个人被绿色的光点包裹着。




　　第三章、御女传承

　　一间宽敞，布置豪华的房间里，年纪只有六岁，样貌可爱迷人的龙冥，灵动清澈的大眼睛，左看右看，表情疑惑又带点害怕，完全明白刚才眼前一黑，睁开眼睛后就不知怎样出现在这里的，奶声奶气哭泣害怕道：“呜，这是哪里，莹莹你在哪里，呜，爹爹，娘亲，救我，呜，我好害怕，呜呜……”
　　就在这时，房间的房门打开，龙冥就看见年轻时的林天，搂着一个样貌极其绝色娇媚，丰姿绰约，优雅大方的白衣宫装女子进来，龙冥看着女子也是一愣，不过很快回过神来，连害怕也忘记了，喃喃道：“这位姐姐是谁，好漂亮，不过，跟娘亲比，还差一点……”
　　林天搂着含情脉脉看着他的女子，仿佛看不见龙冥一样，关上房门就直径往房间深处走去，当两人来到床头时，林天就环抱女子娇体，低头吻着她的红唇，而女子娇手也搂着林天的后颈，主动热情的迎合他……
　　龙冥年级小不知道林天他们在做什么，也不明白他们为什么要那样做，他只是看着林天，奇怪问道：“哥哥，你们在做什么，这里是哪里，莹莹在哪里……”
　　林天与女子好像真的看不到龙冥，听不见他的问话，两人相拥着热吻，越吻两人情欲越发高涨，慢慢的，就在龙冥的面前一边热吻，一边相互解脱对方的衣服，随意白色的宫装，粉色的内衣，白色的内裤脱离女子娇体，龙冥害羞的双手捂住眼睛，偷偷的从裂缝中偷看眼前拥抱着的赤裸男女……
　　其实龙冥也不知道林天他们脱衣服做什么，只是看着他们脱光光，感觉很害羞，只因为在家中他脱光衣服洗澡时被其他仆人看见，会捂住轻笑，他当时就感觉好害羞，所以这刻看着赤裸林天他们，本能得就感觉害羞了……
　　就在这时，龙冥无法控制自己身体，捂眼的小手竟然无法控制的拿来，并开始脱身上的衣服，龙冥当时就惊呆了，回过神来时惊惧无比，当衣服脱光后，脑海响起了林天的声音，大声骂道：“男子汉大丈夫，竟然看着其他人脱光衣服也害羞，简直就是废物，龙冥你听着，身为男子，首先要做到顶天立地，遇到任何事情都要保持冷静，不要慌乱，做事要胆大心细，知道吗，接下来，你瞪大眼睛看着，我会一边解释你御女的各种技巧……”
　　龙冥惊恐无比，因为眼前的林天在一边与女子热吻，一边双手按在饱满的圣峰上揉搓，根本没向他说话，但是脑海却出现了他的声音，哪里让他不害怕呢，当即就大哭道：“呜呜，我不要看，呜呜，爹爹，娘亲救我，呜呜……”
　　龙冥脑海中的林天声音，不由来冷哼一声，无情道：“哼，这可由不得你了……”
　　刚说完，龙冥就看见前面的林天与女子往床上倒在去，林天压在女子的娇体上，离开她的红唇，埋头在她的修长脖子上吻起来，同时一只大手按在饱满圣峰揉搓，一手在雪白娇体抚摸着，样貌绝色娇媚的女子，仰着头，眼神含春水汪汪，半眯着，眼神愉悦迷蒙，半张红唇，修长性感的美腿，在互相摩擦，吐气如兰，发出极度诱惑的娇吟道：“嗯，嗯，不要，嗯……”
　　龙冥不明所以，但是看着床上赤裸的两人，他还是觉得很害羞，他想闭上眼睛，却发现整个身体都控制不了，眼中的泪水却在不停流着，满是泪痕的可爱脸庞写满恐惧的神情……
　　床上的林天与女子看来真的看不见龙冥的存在，也听不到他的嚎哭声，林天从女子脖子一路往下吻，最后在饱满的圣峰吻了一遍过后，张口吃下坚挺的粉嫩樱桃，津津有味的吸吮起来，而且一手继续揉搓圣峰，一手直接覆盖秘处抚摸起来。
　　女子真的很美，绝世娇媚的脸庞，红润后，更加妩媚迷人，仰着头，发出极度诱人的娇吟：“唔唔，轻点，唔唔……”
　　几个呼吸后，床上的林天收回抚摸秘处的手，龙冥瞪大眼睛看见大手有些湿润，接着林天双手捉住女子修长性感的美腿抬起，大大分开，顿时神秘的私处完全暴露无遗，龙冥无法控制的来到床前，低着头瞪大眼睛的看着女子的私处，只见幽黑又柔顺的芳草中，粉嫩肥美，流着透明液体淫液的私处，神秘又充满极度的诱惑，不过对孩童的龙冥来说只是有些好奇而已，与此同时，脑海中响起林天的声音道：“龙冥，你要认真看，这就是女人的私处，你看见那些流出的水没有，那是女人情欲时，流出的爱液，接下来，我会教你如何跟女子双修，看好了……”，
　　脑海的林天声音刚说完，龙冥就看见床上的林天，跪在女子的双腿间，提着一根狰狞丑陋的阳具，对着女子湿润的私处口，挺进去，忽然女子惊恐道：“啊，你做什么，不要，啊，。好痛，啊，”
　　龙冥只见女子刚说话，林天的阳具突然用力一挺，接着就整根没入秘处内，仿佛被秘处吃掉了阳具，吓得他更加恐惧，而这时龙冥看见刚才愉悦迎合的女子，此刻满脸苍白，绝色的脸色露出惊恐，悲痛欲绝的神情，眉头紧皱，流着泪，并且生不如死的娇怒道：“林天，你这个禽兽，我可是你师父啊，你怎么，呜呜，怎么可以对我做出如此天理难容的事情，呜呜，”
　　龙冥闻然也是吃了一惊，这些事情爹娘早就告诉他，师徒之情不可逾越，一旦逾越天理难容，被世人耻笑，这时床上的林天眼神倾慕，表情兴奋激动道：“师父，我真的控制不了，对不起，我真的无法想象你跟那个人结成夫妻的画面，我，啊，不行了，我忍不住了，师父，我真的很爱慕你，我要动了师父……”说完后，龙冥就看见没入秘处的阳具，慢慢的抽出，而且阳具沾满了鲜血，看起来更加狰狞恐怖，当阳具头部还有秘处没有抽出是，忽然快速的整个没入秘处内，阳具的动作就这样不停重复着……
　　而女子闻然，又感觉秘处传来的撕裂疼痛，紧握眉头，脸色苍白，流着生不如死的泪水，娇手用力推着林天身体，并发出撕心裂肺的悲痛欲绝尖叫声道：“啊，不，我不要，啊，林天你停手，啊，好痛，啊啊，停手，求你停手，啊啊，我是你师父啊，你不可以这样对我，啊啊，”
　　龙冥被逼看着女子的秘处，随着阳具的进出带出一滴滴的鲜血滴落在床上，看着女子生不如死的接受每一下的撞击，他被突然的变化吓得呆住了，而这时，林天的声音又再次响起道：“咳咳，没错，你现在看见的正是当年我用迷欲幻术，骗了我师父，并夺取了她的清白之躯，我知道这样做跟卑鄙无耻，也知道犯下了天理难容的事情，但是我为何要给你看，是因为，身为男子汉大丈夫，就要做到敢爱敢恨，你如果深爱一个女子，你难道可以看着她被其他男人占有吗，你难道能忍受深爱的女子，赤裸着身体躺在其他男人的胯下吗，我告诉你龙冥，不能，是绝对不能，即便深爱的女人是你师父，是你母亲，你也要得到她，要她成为你的女人，即使使用卑鄙的手段，你也要先得到她的身体，然后再用你的真诚打动她，要她最终成为你的女人，知道吗？”
　　龙冥已经惊得愣住了，完全无法理解林天的想法，不过对一个孩童来说确实难以理解，他瞪大眼睛被逼看着，床上的女子一次次的承受林天的抽插撞击。
　　不知过了多了，床上的女子，脸色艳红，眼睛泪水汪汪，流着泪，眼神空洞绝望，娇手死死握住身下的床单，修长的美腿架在林天肩旁上，随着每一下的撞击玉腿在摇摆不定，任由趴在身上林天，吸吮樱桃，揉搓圣峰，她没有继续说话，也没用故意克制，张开红唇，吐气如兰，发出极度诱惑心魂的娇吟声：“啊啊，啊哈，啊，哈，啊哈。”
　　下一秒，林天忽然抽插更加猛烈，龙冥看见女子的脸色更加红润，眉头紧皱，表情露出难受痛苦的表情，绝望空洞的眼神，出现迷离失神的神色，仰着头，摇着头，张开的红唇，再次发出求饶的娇吟声道：“啊啊啊，不要，啊啊，停手。啊啊啊。林天求你停手，啊啊，不要，啊。我不要啊。啊啊，啊啊啊，不，啊……”
　　与此同时，床上的林天忽然停止了抽插，龙冥看见他最后阳具用力顶向秘处，然后他就松开口中的樱桃，低吼一声道：“啊。师父，我要来了，啊……”
　　林天刚说完，龙冥看见女子娇体一阵痉挛，脸色潮红，雪白的娇体也变成粉色，紧捉被单的娇手，变成爪子撕划被单，仰着头，秀发凌乱，挺着胸，架在林天肩旁的玉腿忽然伸直，生不如死的尖叫道：“啊。不，我不要，不要射进来，不，啊，”，而林天整个人却僵直不动……
　　几个呼吸后，龙冥奇怪的看着林天仿佛累得不行似得，趴在他师父身上，呼吸急促，粗喘着，而女子也仿佛脱力了似得，呼吸急促，大大娇喘着……
　　片刻，龙冥终于看见林天动了，只见他拔出依旧坚挺的狰狞丑陋阳具，接着一股股红白色混合的液体从秘处内流出来，滴落在早已被鲜血，染红一片的被单上……
　　龙冥看到这里，忽然感觉下身有些异样，低头一看，发现自己尾指大的阳具，竟然坚挺坚硬起来，他当即羞得满脸通红，就在不知所措时，脑海中响起林天哈哈的高兴大笑声：“哈哈哈，好好好。没想到你这小子，小小年纪，连毛都没生就已经开始懂得男女之事，哈哈，果然龙神体质是大陆所以男人嫉妒的体质，果然厉害，果然最是适合我传承的最佳体质，哈哈，”
　　……
　　另一边，凤莹莹双手捂住脸庞，满脸通红，从裂缝偷偷的看着前方的大床，床上绝色娇媚的女子，那女子正是之前说要给她传承的施玲玲，只见施玲玲全身赤裸，流着泪，眼神绝望空洞，如同死尸般，被逼再次承受压着娇体上的林天猛烈的抽插……
　　如果将龙冥与凤莹莹此刻的画面呈现出现，会发现两人身处在同一个激情画面下，接受不同的传承。
　　凤莹莹羞涩无比，满脸通红，异常可爱迷人，一时间看着床上的画面，看呆了，即便她是孩童，但是这样现场看着男女的双修场景，也使她被逼提前开启了对情欲的认知。
　　半天过去，床上的林天终于得到了满足，恢复理智的他，知道自己做出了多么天理难容的事情，看着身下全身吻痕，牙齿痕，雪白的双峰布满指痕，樱桃被吸吮得通红，红唇被吻得红肿，秘处更是血肉模糊，流着鲜血，绝色的娇媚脸庞异常苍白，眼睛流着泪，眼神绝望空洞，充满死意的施玲玲，他当即吓了一惊，不过他没有逃跑，而是心痛的大哭着，拿出疗伤的丹药喂吃，看见施玲玲的伤势开始恢复后，林天下床跪在地上，恳求她杀了自己……
　　虽然施玲玲眼神绝望空洞，怨恨的看着林天，但是最终她还是没有下手，毕竟这是她第一个的徒弟，她起来穿好衣服后，秀发凌乱的艰难离开了房间，不过临走前，她跟林天道：从今日起，他们不再是师徒，她永远不想看见他……
　　当房门关上的那一刻，龙冥眼神又是一黑，接着又出现在一个山洞内，前面的林天全身充满邪气，眼神散发无穷的邪欲，只见他将一个昏迷不醒，嘴角流着鲜血，样貌秀丽清纯的少女，放倒在地上，然后就急不及待的开始脱她的衣服，不久后，少女全身赤裸，躺在他们的衣服上，眼睛紧闭着昏迷不醒，正接受着林天猛烈的抽插，
　　不知过了多久，龙冥如同旁观者的看着林天将一个个的女子奸淫，脑海听着林天不停的讲解女子的娇体，那些部位特别敏感，有详细讲解各自的御女手法，技巧……
　　龙冥看起初着林天的经历，感觉他是坏人，因为他强行，使用卑鄙手段奸淫那些女子，不过接着他就奇怪了，因为凡事被他奸淫过的女子，事后在他真诚的话语，行为下，竟然原谅了他，并且愿意成为他的妻子，这让龙冥怎样都想不明白，忍不住就问林天原因，林天没有私藏很详细的告诉了他……
　　至于另一边，凤莹莹也是旁观者的观看施玲玲的一生，起初被林天奸淫，她没有杀了他，之后回到宗门，她就闭关不出，在开始那段时间，她怎样都接受不了那天的事情，过了好久，她将那天的事情藏在内心深处，不去继续想，就开始修炼了……
　　过了几年，那个让施玲玲愿意嫁给成为他妻子的男人，前来正式向她求婚，不过被她拒绝了，在他软硬兼施下，最终她说出她已经不是完壁之躯，那个男人沉默了，不过当他发现她体内的元阴没有被吸收后，竟然说出不介意，他还是愿意娶她为妻……
　　施玲玲当时很感动，答应了，男子是世家子弟，家世底蕴很强，完全不是施玲玲宗门能得罪的，刚成为男子妻子第一天，施玲玲的多年元阴就被吸取了，她功法当晚下跌两个境界，她暴怒，却被实力暴涨的男子直接废除了丹田，成为了一个废人……
　　事后她终于知道原来男子只是看中她的元阴，又不敢明目张胆的吸取她元阴废了她，以免她所在宗门查到有麻烦，不过当她成为他妻子就不同了，宗门就无权干涉了，那一晚她不但失身，也被废了。
　　第二天无比绝望的她，因为承受不了想自尽，不过被阻止了，而她在宗门的好姐妹得知她被废后，也很暴怒，不过在男子给出一些珍贵材料后，她们又知道得罪不得男子，同时因为她成了废人，完全不值得她们为她出头，因此拿了材料就转头离开，那时她终于知道这个世界的本质，她知道不会有人解救自己，她不甘，她怨恨所有人，但是没用，然而让她想不到的是，男子因为她之前不是完璧之躯，觉得跟她双修，让他有了人生的污点，因此要惩罚她，将她永远囚禁……
　　那时凤莹莹看着施玲玲被关在一个铁牢里，想死死不得，被看守的人阻止，凤莹莹大哭着，因为她太惨了，就这样过了一个月左右，男子已经将她忘记了，开始追求另外一个女子……
　　那晚，按照以往一样被一个守护看守着，就在深夜时分，她睡得迷迷糊糊时，感觉有人摸她，睁开眼睛一看，原来是那个守卫，她惊恐无比的挣扎，可是已经是废人的她，哪里是守卫的对手，她的衣服被撕烂，就在铁牢里的石床上，她的双腿被守卫粗暴的打开，秘处本能包裹入侵的阳具，被逼承受每一下的疯狂抽插。
　　守卫完事后，才告诉施玲玲，他们早就觊觎她了，因为她不但，样貌绝色娇媚，身材更是丰姿绰约，诱人至极，不过因为他们少主，也就是男子的原因不敢动她，不过今天听见男子已经准备迎娶另外一名女子，所以他就忍不住了，还警告她，最好装作没事发生，不然被其他守卫发现，吃亏的只有她……
　　果然每个时段不同的守卫看着她都是眼神充满了淫邪，不过他们大白天可不敢有什么动作，然后到了晚上深夜，那个守护看见所有人都熟睡后，再次进去铁牢里，这次施玲玲没有挣扎，因为她知道是没有用的，任由守卫脱光衣服，任由他打开双腿，承受他每一下的抽插，每一次的热吻索取……
　　时间就这样过了两个月，施玲玲因为已经是普通人，无法逼出射入体内的精液，又因为，每晚即便月事也不例外，只因为她实在太美，身材太诱人，因此守卫完全控制不了每晚都进去铁牢，逼她双修欢好，当晚在守卫完事后，还继续玩弄她的圣峰，吸吮樱桃时，她如同旁观者似得，告诉了守卫，她怀上了他的孩子……
　　那时守卫既兴奋，又惊恐，只因为她是少主的女人，就在第二天，终于得到她被废消息的林天，暴怒疯狂的前来救人，当天林天凭着高强的实力，将男子残杀，将所以的守卫杀了，救出了她，
　　当晚林天查看知道她被废修为，并怀上了孩子，他没有多问，只是哭着跟她道歉说自己来迟了，接下来一个多月，林天使用无数珍稀的材料，终于将她的丹田修复，可以再次修炼，当时她，内心很复杂，当晚她运用刚修炼得来的灵力，将肚子里的孩儿杀了，杀了后她很伤心，惊动了林天，林天得知后温柔安慰她，那晚，施玲玲心甘情愿的跟林天欢好双修，也就在那一晚，被林天高超的御女手法，将她的人连同心都征服了……
　　之后的一年，施玲玲已经爱的林天到了疯狂的地步，因为知道林天的功法特别，加上她看透了一切，什么师徒之情不可逾越，被世人耻笑，她已经不在乎，因此她独自创出了，只为林天功法而存在的特别功法……
　　可是世事难料，在第二年，男子所以世家的老祖因为路经附近，得知男子被残杀，因此愤怒运用秘法搜索，得知他们的位置后，直接杀向他们，一番激烈的打斗，施玲玲与林天重伤逃离，男子老祖却也受了轻伤……
　　当时林天带着她，一路慌忙逃离，最终来到现在的山洞，林天感受一下体内的伤势，知道已经无可救治，最后他决定用最后的力量，以生命为代价，将她的伤势修复……
　　当时经历苦难，经历背叛的施玲玲，终于知道林天有多么爱她了，宁愿甘愿牺牲自己，也不愿意看着她陨落，最后她死活不愿接受，就在山洞里，他们决定了剩下的时间，一起好好珍惜……
　　接下来，凤莹莹再次满脸通红的看着施玲玲与林天的双修画面……
　　而这时正在外面寻找的龙娇娇，开始焦急不已，因为她已经在龙炎布置的结界都寻找了一遍，完全没有发现凤莹莹和龙冥的身影，就在这时，她感觉一阵空间波动，立刻过去一看，发现出现了一个山洞，她起初有些好奇警惕，不过接着她脸色就是一变，想也不想就飞进山洞内……
　　果然，到了尽头，龙娇娇看见了躺在地上的龙冥与凤莹莹，她见状脸色又是一变，连忙上前探查一番，最后发现只是昏迷了，才不由来松了一口气……
　　龙娇娇环视四周发现什么也没用后，才连忙抱起龙冥与凤莹莹往外飞去…………
　　当龙冥睁开眼睛时，发现躺在自己的床上，旁边坐着眼睛哭得红肿，满脸泪痕，看着自己的母亲凤舞，而母亲背后站着满脸心痛，自责的父亲龙炎，当时开口道：“娘亲，爹爹……”
　　凤舞闻然，再也忍不住，抱着他，无比伤心的痛哭起来，道：“呜呜，冥儿，呜呜，你吓坏娘亲了，呜呜……”
　　龙冥听见凤舞的痛哭，不禁想起之前的事情，也紧抱她，大声的痛哭起来：“呜呜，娘亲，呜呜，我以后再也不敢了，呜呜……”
　　另一边，凤莹莹醒来后的情况差不多，不过龙娇娇，背后却站着凤傲与柳青青，不过凤傲有责备的眼神看着龙娇娇……
　　当龙冥醒来后，凤舞一直陪在身边怎么也不愿离开，过一段时间就问他有没有不舒服，或者饿不饿的，还不时问他怎么会昏迷在山洞里，不过都被他一不记得为由蒙混过关了……
　　当晚，凤舞抛弃了龙炎，要跟龙冥睡，龙炎没有不满，夜深人静，龙冥怎么也睡不着，闭上眼睛就出现林天奸淫女子的画面，睁开眼睛，发现自己被凤舞抱着，借助射进来的月光，抬起头，朦胧的看见凤舞绝色妩媚的脸庞，紧闭眼睛，呼吸平稳，身穿单薄的睡衣，散发诱人的体香，龙冥发现母亲凤舞真是如同天上的仙子般，太美了，再对比一下林天奸淫过的女子，其他一个能跟母亲比拟的，也就施玲玲稍微勉强可以对比一下而已……
　　片刻，熟睡的凤舞，脸色红润起来，微张红唇，发出“嗯嗯”的娇吟声，借着月光，朦胧的看见，龙冥解开了凤舞的睡衣分开两边，暴露出雪白的饱满圣峰，龙冥一手按在圣峰上揉搓，一边张口吃下一个软绵绵的樱桃吸吮，并且好奇的运用了林天所教的御女技巧……
　　可能因为今天与龙炎缠绵几次，也可能刚才看见昏迷的龙冥，痛哭不已，也加上龙冥的动作很轻，身心疲惫的凤舞完全没有清醒过来……
　　就这样过了片刻，在龙冥越发娴熟的吸吮技巧下，眼睛紧闭的凤舞发出“唔”的娇吟声后，龙冥感觉手中的樱桃，口中的樱桃开始慢慢的坚挺起来，原本以前不在意这些的龙冥，经过今天的事情，此刻内心对女性更加好奇了，吸吮的力度稍微加大一点，顿时，一丝丝的香甜奶水被吸吮而出，贪婪的吞咽着，手中的揉搓力度也稍微加大一点……
　　“唔唔，唔。相公，唔。”熟睡的凤舞，娇吟声也稍微大了一点，脸色更加红润一些，并且竟然发出诱人的娇吟梦话……
　　一炷香后，龙冥感觉口中的樱桃已经吸吮不出奶水了，抬起头看见母亲凤舞，脸色红润，红唇微张，妩媚诱人至极，一时间看呆了，好不容易，回过神来后，他想起了梦中林天对他的教导，一时间因为童真，也因为好奇，他决定按照林天的教导去试试看……
　　房间内，凭着月光朦胧的看见，凤舞平躺着，上身衣服被解开分开两边，娇体上，六岁的龙冥，趴在着，按照林天的奸淫女子的画面，他先是在凤舞的额头吻起，一路往下吻，到吻着红唇时，他还射出小舌头，入侵凤舞的口腔，按照林天的教导舌头交缠，凤舞的娇舌。
　　然而没想到，因为身心疲惫，导致熟睡不醒的凤舞，因为龙冥的试验，无意中挑逗起她的情欲，引发她发起了春梦，梦中正在与龙炎热吻，迷糊感觉口中有异物交缠舌头，所以也就娇舌主动的迎合起来……
　　龙冥没想到在凤舞娇舌迷糊间主动迎合交缠会传来异样的感觉，一时间更加不愿离开，舌头按照林天的教导跟娇舌交缠，一边贪婪的索取吞咽，母亲凤舞口中甘甜清香的唾液，过了半柱香，龙冥感觉舌头好累，也就离开了凤舞的红唇，不过他没有停止，继续从凤舞的脖子吻起，又是一路而下，当吻到锁骨时，他发现凤舞的耳朵还没有吻，因此立刻按照林天的教导，含着凤舞玲珑剔透的耳朵耳垂，像吸吮樱桃般，吸吮起来。
　　就在吸吮耳垂的第一下，龙冥感觉到母亲凤舞娇体一颤，那一刻他愣住了，下一秒他内心高兴，开心无比，因为按照林天的教导，他找到了母亲凤舞的敏感部位，他当即继续按照林天的教导，一边吸吮耳垂，一边舌头玩弄耳垂……
　　“啊。啊，相公，啊，啊，好舒服啊，啊，”凤舞脸色艳红，眼睛紧闭，张开红唇，发出极度诱人的低声娇吟，
　　不知过了多了，龙冥忽然感觉被凤舞抱着，吓了一跳，然后就立刻松开口中的耳垂，不敢再有任何动作。不过，当发现凤舞依旧紧闭眼睛熟睡时，才送了一口气，但还是不敢继续了，不久后也因为困了睡着了……
　　第二天，侧身躺在的，凤舞精神饱满的睁开眼睛，低头一看，发现上衣被解开了，龙冥一手搭在身上，紧闭眼睛埋头在胸部，凤舞见状不由溺爱的一笑，不过也就在这时她感觉身下有些异样，小心翼翼的伸手进去裤子内，当感觉内裤一片潮湿后，她当即满脸艳红，羞涩无比，眼神有些慌乱，连忙低头发现龙冥依旧熟睡，才内心暗中松了一口气，这时才暗骂自己一声淫荡不知廉耻……
　　……
　　至于凤莹莹相比龙冥要差多了，回来后的一个月时间，她每晚都梦见施玲玲在铁牢里的画面，因为那段时间的实在太深刻了，虽然开始施玲玲确实被林天奸淫，不过那时她还不知道发生什么事情，之后她看着施玲玲主动与新婚丈夫双修欢好，被男子吸取元阴，她当时虽然害羞但是还是不明白她们在干什么……
　　然后到了施玲玲被废关在铁牢时，她站在一旁大声痛哭，因为施玲玲实在太可怜了，看着铁牢里的施玲玲想死死不得，每天在铁牢里痛哭，怨恨咒骂，如同疯婆娘似得，真的很难想象这是不久前那个娇媚高雅的施玲玲，还好过了一段时间，她看见施玲玲似乎接受了现在，变回娇媚高雅，却散发绝望的施玲玲……
　　就在凤莹莹流着泪，祈祷有人前来解救施玲玲时，一个月后的某天深夜，她现在一旁，看着看守的满脸胡子，年纪已经到了中年，样貌普普通通的男子，偷偷摸摸的开了铁牢的锁，眼神淫邪，满脸淫笑，静静走了进来，她大叫想将熟睡的施玲玲叫醒，可惜没效果，她就想阻止守护，可是她的身体如同鬼魂似得穿过了守护身体……
　　她没有了办法，只能站着一旁焦急，看着守护满脸淫笑，眼神淫邪的偷偷来到熟睡的施玲玲身旁，身处粗糙的大手，隔着衣服按在饱满的双峰上轻轻的揉搓，几下后，施玲玲感觉异样睁开了眼睛，当时就吓了一跳，“啊”的尖叫起来，守护当时也被吓了一大跳，连忙就一手按着施玲玲的嘴巴，然后整个人就压在她娇体上……
　　她看着施玲玲眼神惊恐无比，娇手用尽全力推或捶打守护，拼命的挣扎着，然而，守护明显欲望占据了理智，一手捂住施玲玲的嘴巴，一手拿出早已准备好的低级隔音阵旗一抛，就将石床周围隔音了……
　　凤莹莹当时一边大哭，一边求救，可是她只是旁观者是没有用的，因此她只能看着施玲玲拼命反抗，以前一个手指就能轻易杀死的守护，看着守护满脸淫笑的撕裂施玲玲的衣服，然后脱光衣服后，在施玲玲无用功的挣扎下，大手粗暴的捉住修长美腿用力的打开，在施玲玲惊恐绝望的眼神下，狰狞阳具用力一挺没入秘处内，接着她只能大哭着，看着守护一手捉住施玲玲的双手按在其头顶的石床上，低头在她的颈部疯狂的乱吻，一手覆盖饱满的圣峰用力揉搓，一边粗暴猛烈的抽插没有丝毫湿润的秘处……
　　她看着施玲玲在守护的奸淫下，流着泪，眼神绝望，悲痛欲绝，张开红唇，不停左右摇头，发出生不如死的惨叫……
　　凤莹莹大陆大叫，看着石床上的施玲玲凄惨的接受守卫狂暴的奸淫，真的很难接受，高高在上的娇媚高雅仙子，会沦落到如此凄惨，被一个低贱的中年守护，压在身下，无法挣扎的被守护，揉搓圣峰，吸吮樱桃，强吻红唇，抽插秘处……
　　也就在那时，凤莹莹的情欲被提前激活了，因为有了之前两次的双修铺垫，这次她眼睁睁见证着开始绝望悲痛欲绝，凄惨的施玲玲，在守护永远不知疲倦似得猛烈抽插下，干燥秘处流出阵阵的淫笑滴落在床上，绝望的眼睛，变得迷离空洞，苍白的娇媚脸色，越发红润妩媚迷人，生不如死的惨叫，被诱人至极的娇吟代替……
　　整整一晚时间，施玲玲高潮了三次，守卫高潮了五次之多，第二天，当守护深夜再次进来时，施玲玲还有反抗挣扎，不过最后还是眼神绝望悲痛欲绝的放弃了无谓的挣扎，任由守护脱衣服，推到在石床上，没有丝毫阻止，轻易的分开双腿，阳具没入没有湿润的秘处内……
　　凤莹莹就站在一旁，看着生不如死，绝望的施玲玲，每天的被逼接受守护奸淫，渐渐的随着，施玲玲认命了，或者想通了，被逼的接受，开始有所回应，到最后更是像夫妻般，主动热情的每晚与守护疯狂缠绵双修，抛开羞耻心，尽情的娇吟，听从守护所以的羞人要求，并主动迎合他的抽插……
　　各自羞涩至极的双修姿势，单纯的凤莹莹，就这样在如此画面下，情欲被提前激发了……
　　可以说短短的两个月改变了施玲玲，那晚，施玲玲主动的跟守护热吻，挺着胸，双腿交缠腰间，主动热情的迎合守护的抽插，完事后，施玲玲躺在床上也不理会秘处流出两人混合后的精液，目无表情冰冷的告诉玩弄圣峰，樱桃的守护，她怀上他的孩子了……
　　守护当时又兴奋，又惊恐，片刻后，才艰难告诉施玲玲，这个孩子他们不能要，因为她还是少主的女人，被少主知道，他们两人必死无疑，而且还是极其凄惨，施玲玲当时眼神冰冷，无声冷笑一下也不回答，接着守护压在她娇体上又想要了，不过，施玲玲什么也没用说，张大双腿，暴露出秘处，方便丑陋狰狞的阳具插入，挺着胸，更加方便吸吮樱桃，揉搓圣峰，眼睛半眯，水汪汪，张开红唇发出享受的诱人娇吟……
　　最终得到消失的林天暴怒前来营救，那天林天几乎杀光所以人，将满脸不可思议的施玲玲营救出去，之后林天得知施玲玲怀有孩儿，依旧无怨无悔的将无数珍稀材料用在她身上，修复了她的丹田，当晚凤莹莹在一旁看着施玲玲，眼神挣扎，不过最后她眼神变得前所未有的坚定，一咬牙将肚子里的孩儿用灵力杀了……
　　杀了孩儿施玲玲很伤心，毕竟这是她孩儿啊，不过也惊动了林天，林天得知后，拥抱痛哭的她安慰，并承诺他们寻找隐蔽的地方，重新开始，那时其实施玲玲已经决定抛弃一切，与林天长相厮守了……
　　林天所做的一切，将绝望等死不再相信其他人的施玲玲，完全感受到他的爱，是愿意得罪庞然大物，被疯狂追杀，愿意用尽对修士来说比妻子儿女还要重要的珍稀进价材料，没有想过要得到回报无私的爱，使冰冷到无法溶解的心，融化了，在丹田修复那一刻，施玲玲她知道自己可以再次修炼的同时，也知道林天这么多年来的千辛万苦得到的珍稀材料也花光了，因为施玲玲曾经是林天的师傅，因此她知道再次集齐那些进价材料时，林天的年龄已经不少了，进阶下一个境界已经机会无比渺茫，而如果没有浪费在她身上，那林天极大的可能进阶到下一境界……
　　可以说林天已经为了施玲玲放弃了大好的前程，或者无法做到最强者，不过绝对是一个强者，也可以说林天为了她已经连命都可以放弃了，如此深的爱，经历那么事情的施玲玲哪里感受不出来，哪里会想不到，也因为如此她冰冷的心才得以融化，她的心已经被林天的爱征服了，所以她要杀掉肚子里的孩儿，要用行动来回应林天，她也甘愿为他牺牲任何……
　　凤莹莹当然不知道施玲玲的做法原来有那么深的含义，不过林天知道，哭了良久，施玲玲终于鼓起勇气，抬头的吻林天的嘴唇，现在正真深爱的两人，就这样深情的热吻起来，当情欲都起来时，施玲玲更加主动的脱林天的衣服，林天说下次，她刚杀掉孩儿身体虚弱，不过她说没事，接着林天也不再忍受，
　　可是让施玲玲没想到的是这时林天双修技巧竟然厉害无比，每一下的抚摸。揉搓，轻吻，舔舐，吸吮，都让她得到不同的美妙快感，她自问在铁牢里，那个中年守护的双修技术已经很是厉害，导致她才从被逼接受下，沉沦其中，也因为认命所以，按照本能的迎合守护……
　　然而在林天面前，那些双修技巧简直不值一提，只是刚开始没多久，在林天的温柔揉搓圣峰，深情热吻，抚摸秘处的挑逗阶段，施玲玲已经忍不住高潮了一次，当林天阳具插入秘处后，她直接又高潮了一次，娇喘连连的她，在林天快速的抽插下，终于知道了高潮连连，既难受又销魂的感觉，当晚，施玲玲就这样被林天，征服了身心。
　　之后的事就是，凤莹莹看着施玲玲越来越深爱林天，某天被一个深不可测的老头寻到，林天两人重伤终于逃离了，接着在山洞里，林天真的连生命也不要了，要治愈施玲玲的内伤，不过施玲玲已经不能失去林天了，所以坚决不要，最后两人就在山洞里渡过最后的时日，那段时间，他们知道必死无疑，也不再疗伤，修炼，就在山洞里日夜缠绵，累了就拥抱而睡，精力恢复后，又开始尽情疯狂缠绵，那段时间，他们还创造出很多双修的姿势，还有手法，抽插，吸吮。揉搓等多种技巧，最终某天两人睡着后就没有醒来了……




　　悲剧的开端

　　6：无法接受的现实

　　青松子回到自己房间后，坐在床上沉思片刻，然后拿出凤舞的内衣，捂住鼻子嘴巴，眼神陶醉的深呼吸起来，而且还呼吸有些急促道：“呼呼，好香，呼，师妹，，呼……师妹……我终于得到你了，呼……”青松子越说脸色越红润激动，脑海想着刚才的情况，眼神迷醉，淫邪，下一秒，他躺在床上，闭上眼睛，一边深呼吸，闻着充满凤舞诱人体香的内衣，一边脑中好好回忆起来……
　　青松子还模糊记得，昨晚喝的醉醺醺时，龙炎一边喝酒，一边大声的醉醺醺跟他说，要他大胆，诚恳，拿出勇气向凌瑶表白，还说当初他就是这样得到凤舞的芳心，……
　　当时，他醉醺醺道：“他以后一定会得到凌瑶的。”
　　哪知龙炎闻然大笑道：“哈哈哈，青松子如果你还是个男人就现在去表白，凌瑶师妹可是被公认的排行第五的绝色美女，追求的人数也数不过来，现在你跟她同个门派还不加把劲，你想她被其他人追求才后悔吗，啊？？去，大哥我借我的战衣给你，你如果这样也不敢去，你就是，，呃，，不要认我做大哥了……”
　　他当时闻然，加上醉醺醺酒劲上脑，立刻就站起来，怒视龙炎，然后大声道：“龙炎，你给我看清楚，我现在就去跟我喜欢的人表白，你在这里等着，哼……”
　　说完，就拿起龙炎的衣服披上往凤舞她们的房间走去……
　　醉醺醺的他想起龙炎的话就愤怒无比，好不容易来到门派女长老的住处，多年来的思念仰慕，倾慕，想也没想就来到凤舞的房间推开，发现里面没人，还自言自语道：“嗯，没人，哈哈，好，那么我就在你床上等你回来，……”说完就直径来到床前，脱鞋上床睡觉了……
　　青松子想到这里，呼吸越发急促了，因为接下来他的记忆从模糊到清晰，昨晚那段难忘的香艳情景，难以忘记的亲身体验，无法形容，美不可言的感觉，让他不得不呼吸急促起来，……
　　那时他迷糊间感觉一阵阵的幽香传进脑海，那种幽香引发了他的情欲，他当时迷糊的睁开眼睛，发现旁边一张完美无瑕，绝色倾城的女侧脸，还有手中的柔软，他当时理所当然的以为自己做梦了，看了几眼他闻着诱人的幽香情欲越发强烈，然后他就情不自禁的轻吻一下女子的脸庞，不吻还好，一吻就一发不可收拾了，他当时只感觉嘴巴一阵清香，情欲完全爆发，加上女子一动不动，这让他更加认为是在做梦……
　　因此接下来他就不再谓手谓脚，也不用故意压制情欲，他当时就再次轻吻完美无瑕的侧脸，越吻越觉得不满足，就翻身一压，他想看看身下的到底那个女子如此绝色，一看发现竟然是，一直仰慕，倾慕早已嫁为人妇，并且生有一子的凤舞，凤师妹，。
　　那一刻，他先是震惊了，接着他就自嘲一番，更加确信是梦境，至于为何感觉如此真实，醉醺醺的他赖得去想了，因为内心怕细想一下，他连发梦与心爱倾慕的凤舞，亲密接触的机会都没有。
　　紧接着，他什么也不去想了，脑海只想占有身下的凤舞，他低头开始对着凤舞的整个脸庞开始狂吻，额头，鼻子，眼睛，脸蛋全部吻了一遍，同时，双手放在丰满握不住的梦寐以求的圣峰用力的隔衣揉搓起来……
　　那种柔软，使他欲火焚身，他吻了一遍凤舞的绝色妩媚，勾人心魂的脸庞后，终于忍不住吻向，不知多少个日夜，喝望已久的性感红唇，那一刻，他的理智几乎已经被欲望吞噬，他嘴唇不停摩擦，柔软的香甜红唇，他舌头伸进凤舞的口腔，交缠她的娇舌，索取，吞咽有淡淡酒味的甘甜唾液，凤舞的唾液对他来说是何等的珍贵，原本以为一生也无法品尝，不过那时他醉醺醺，理智几近没有了，只懂得疯狂索取……
　　索取了片刻，他越发觉得不满足，强忍不舍，挺着身体，看了一下，脸色红润，眼睛紧闭，妩媚勾人的凤舞，艰难吞咽一口，才深呼吸一口气，解开凤舞的腰带，当他将衣服分开两边，露出雪白如玉的娇体时，他当时脑海一片空白，整个人震撼的都呆在了，……
　　雪白的白嫩肌肤，丰满的圣峰，粉色软塌塌可爱又极度诱惑的樱桃，盈盈一握的柳腰，平坦的小腹，修长性感的美腿，被内裤包裹的神秘私处，每一个都是何等的诱惑，加上凤舞原本就是他一直倾慕，仰慕的，却永远得不到，梦寐以求，日思夜想的女人，那一刻的情景瞬间让他失去了所有理智，脑海全是欲望，。
　　他从凤舞的小腹一直往上陶醉的闻着她的体香，闻完后他感觉阳具坚硬痛得厉害，连忙脱光衣服，其实那时他就感觉这不是梦境，不过他愿意去想，因为真的发现不是梦境时，以他的性格绝对不会继续的，不过当时醉醺醺的他，理智已经被欲望吞噬了，加上他内心一把声音道“这是梦境，这是梦境”的说服他，鼓励他……
　　因此当脱光衣服后，他就不顾一切了，不管是不是梦境，还是现实，这一刻他都要得到心爱倾慕，仰慕已久，日思夜想，梦寐以求的绝色师妹，凤舞，他趴在凤舞娇柔的娇体，在她的脖子就狂吻起来，同时双手按在柔软丰满的圣峰用力尽情，揉搓这双不知幻想多久的乳房。
　　而然他的用力揉搓弄痛，弄醒了凤舞，当他听见凤舞发出悦耳的娇吟声道：“嗯，嗯，痛，轻点，嗯。”时，他误以为凤舞同意他的行为，因此他更加卖力……
　　当时他在脖子胡乱狂吻一下，就打算连她的耳朵也不放过，就含着她的耳垂吸吮起来，哪知凤舞娇体一颤，就紧抱他，发出极度诱惑的娇吟道：“啊，啊，。
　　相公，啊，给我，啊，啊……“
　　他当时醉醺醺的知道凤舞误以为他是龙炎了，不过他没有丝毫理会，也不顾后果了，他只想得到凤舞，他没有任何经验不知怎么弄，就本能的阳具压在凤舞小腹上下移动起来，嘴上的吸吮力度加大……
　　也就在他不知道该怎样做时，凤舞忽然主动的脱掉内裤，竖起修长的性感美腿大大分开，并且握住他的阳具抵在一个湿润的温暖地方……
　　当时他只知道本能的用力一挺，下一秒，凤舞“啊”的娇吟一声，他就感觉阳具进去一个湿润温暖的地方，被紧紧的包裹着，无法形容的美妙感觉充满脑海，那时他情不自禁的吐出耳垂，发出“哦”的呻吟一声……
　　这时房间变得漆黑，不过他压着凤舞，还是能勉强看见雪白的娇体，其实那时他已经失去了理智，无穷的欲望，使他本能的再次含着凤舞耳垂，猛烈的抽插，尽情的揉搓圣峰……
　　他没有丝毫双修经验，那时他只是按照本能抽插，每一下的进出秘处，他都感觉无法形容的美妙快感，他感觉秘处越来越湿润，润滑，加上凤舞发出极度诱人的呻吟，紧抱他娇吟道：“啊啊，，相公，啊啊，，好美，啊啊，，”
　　那时的他虽然脑袋子欲望，但是他反而越来越清醒，在凤舞误以为他是龙炎，呻吟出如此诱人的娇吟时，他是何等的兴奋，激动，刺激，虽然凤舞不知道他不是龙炎，但是那一句句的娇吟，仿佛就是跟他说，他就是她的相公，，，凤舞当然不知道凡事见过她的男子，几乎没有人不喝望做她的相公，所以他等无比的刺激，第一次很快就忍不住内射了，内射完他脑袋的欲望没有丝毫退减，反而更加喝望，不过他也清醒好多了，不再醉醺醺，当然他也就知道这不是梦境，是现实，但是他已经不管之后的事情了，他只想发泄内心对凤舞的爱意，对她的喝望，。
　　因为他脑袋清醒了很多，也发泄了一次，聪明的他，已经稍微掌握双修的基本技巧，接下来，他没有开始那样只凭着本能索取了，他要好好品尝，享受梦寐以求，日思夜想的凤舞，，他低头吻着凤舞的红唇，凤舞因为醉醺醺，已经分不清身上的人是谁，主动的热情回应他的吻，就这样，他第二次高潮时，终于将凤舞也干到高潮了，那时他已经得到了满足，不过他没有停止，因为他真的太爱凤舞了，只是看着她，他就停不下来，……
　　昨晚的一夜，他多次品尝梦寐以求，原本一辈子也无法得到的凤舞娇体，她丰满柔软的圣峰，粉嫩香嫩的樱桃，性感的红唇，总之他没有放过一个部位，连她晶莹的小脚趾也不放过，到最后，他也不知道泄了几次，直到感觉阳具发痛才不舍停止，接着再次出现的月光，他发现凤舞熟睡了，他拔出阳具，看着一股股混合的精液在凤舞秘处流出，他又兴奋，又激动，又刺激，而且一阵语无伦次的幸福充满内心，最后他抱着凤舞睡着了……
　　青松子回想昨晚的香艳记忆，呼吸开始粗喘起来，他继续深呼吸，闻着一口口内衣散发而出的凤舞体香，继续回忆刚才的事情……
　　早上，其实在凤舞翻身压着他时，他就醒来了，不过他没有睁开眼睛，继续装睡，因为他不知如何面对凤舞与龙炎，就在那时，忽然他被凤舞强吻嘴唇，他愣住了，睁开眼睛，发现一片漆黑，他当然知道是被子覆盖的原因……
　　他愣了一下，回过神了，发现凤舞还在热吻他，他知道凤舞还没发现他不是龙炎，然而深爱倾慕，仰慕，喝望已久的凤师妹热吻他，他瞬间被刺激，激动，兴奋，完全淹没了理智，他心想反正昨晚也发生了关系，再发生一次也一样，而且这次是凤师妹主动的，。
　　这么一想找到所谓的借口后，就心安理得的不顾一切了，凤舞娇体就疯狂的热吻起来，在被子内凤舞不知道他不是龙炎，而他却知道她是倾慕的凤舞，就这样两人疯狂的热吻起来……
　　当感觉凤舞握住阳具塞入湿润的秘处时，他想也不想就用力一挺，接着完全清醒的他，真正的清晰感受到湿润温暖的秘处，紧紧包裹着阳具所带来无法形容的舒服，美妙，而且想到真的在与倾慕的凤师妹结合为一体，他就兴奋，激动的不能自己了，接着他什么也不想了立刻猛烈抽插起来，每一下的抽插，他都陶醉的认真享受，品尝，同时，他要将内心无穷的爱意，寄托在每一下的抽插上，让深爱倾慕的凤舞知道自己到底有多么爱她，然而可能太好兴奋激动的原因，没多久他就忍不了射了……
　　然而他刚内射完，就感觉身下的凤舞娇体一僵，接着声音颤抖，语气惊慌的问他是不是相公，他不知道凤舞怎样知道的，前一刻他肯定凤舞不知道他不是龙炎，但是下一刻他就想不明白为何她会知道他不是龙炎了，他不知该如何回答，就在他高潮余蕴刚过时，凤舞因为他迟迟没有回答，肯定了他不是龙炎，不是她相公，立刻就开始挣扎起来……
　　那时他感受凤舞的挣扎，内心就慌了，他知道凤舞一旦挣扎成功，他真的永远失去凤舞了，他想不想就阻止她，紧抱她，同时再次猛烈抽插起来，他知道凤舞的耳垂很敏感，就含着耳垂吸吮……
　　果然，凤舞顿时浑身无力，他内心慌乱，害怕一停止凤舞就永远无法触摸，他不停猛烈，不停吸吮耳垂，没多久，因为他的猛烈抽插，两人的脑袋伸出到被子外，也就在没多久，凤舞娇体一阵痉挛，他可以说第一次清醒，清晰感受，包裹阳具的湿润秘处，忽然紧紧夹住阳具，快速的收缩，然后一股股温热的液体喷射在阳具上……
　　他知道凤舞高潮了，他那时一愣后，也因为太激动，猛烈抽插几下，又高潮了，，之后他看见凤舞生不如死的表情，他的心真的很痛很痛，不由来极度憎恨，嫉妒龙炎，致使他一时间想不通，威胁凤舞，并且拿走她的内衣……
　　想完一切经过的青松子，闻着凤舞幽香的内心衣，缓缓睁开眼睛，又沉思片刻后，眼神落寞，悲伤的叹了一口气，因为静心下来的他，认真细想后，他知道自己错的很可恶，他不能这样对待龙炎和凤舞的，他们一个是他师兄，又是结拜的大哥，一个是师妹，又是弟妹，他这样做简直天理难容啊，，所以最后他叹息一声，决定要找凤舞说清楚，希望两人忘记昨晚的事情，希望凤舞能原谅他刚才的所作所为……
　　然而就在他起来要找凤舞时，房门被粗暴打开，他连忙收好内衣，正要大骂来人时，发现竟然是龙炎，。
　　只见龙炎，满脸笑容，看见他后，哈哈大笑道：“哈哈哈，，你小子果然在这里睡觉，哈哈，，来来来，那群小子都在等你呢，，快跟我来，。哈哈……”
　　青松子看见龙炎，当时内心就是慌乱无比，低着头不敢看他，直到龙炎说完后，他才弱弱陪笑道：“哈哈，是啊，我也不知道昨晚怎样回来的，哈哈，”
　　龙炎闻然，笑声更大道：“哈哈，哈哈哈，我知道，哈哈，我都知道，哈哈，什么也不用说，昨晚是大哥我喝多了不好，哈哈，，你不要在意，来，那群小子在等我们呢，哈哈，，”
　　青松子听见龙炎相信他的谎言，虽然内心稍微送了一口气，不过内心还是慌乱得很，强装镇定不解问道：“他们等我们干什么……”，龙炎闻然，来到青松子身边捉住他的手臂拉着往前走，边笑着解释道：“呵呵，他们等我们下棋，我们说好了，今天两人一组，那组输得最多，今晚的酒全部由他们出，呵呵，，”
　　青松子张张口，最后内心暗叹一声，什么也没说，心不在焉，时不时偷看一下龙炎，不知该如何面对他，表面却强装镇定，跟着龙炎离开了房间……
　　……
　　相隔龙炎他们相聚不远，凤舞与凌瑶她们一群好姐妹，在昨晚的喝酒的地方，个个优雅的坐着，一边各自嘲笑昨晚醉酒后，醒来看见的丑态，凤舞就这样听着姐妹们一边说一边咯咯的娇笑不已，而她一言不发，听到娇笑声也露出微笑的表情……
　　不过，凤舞表情强装昨晚没事发生过的，而且很开心的样子，但是，她此时没有痛苦欲绝，慌乱不知所措，其实得知昨晚欢好的人竟然不是龙炎而是青松子，她已经悲痛欲绝，然而最让她难以接受的是，早上竟然还没有发现，还主动的勾引青松子，这让她更是生不如死，……
　　但是这种事情她是不可能让其他人知道的，加上青松子临走时的威胁，她内心又惊慌，又愤怒，又恐惧，她真的没想到相貌堂堂，对人彬彬有礼的青松子师兄，竟然是如此人面兽心的伪君子，她失望，不屑，鄙视的同时内心更加惊慌失措，不知接下来青松子会如何威胁她……
　　所以，从凌瑶带她来这里，坐下来后，她内心一直强忍悲痛欲绝的痛苦，对龙炎，龙冥，的愧疚，边在想办法，，一边心不在焉的陪笑着，幸好，她装的比较好，凌瑶她们都没有发现她异常……
　　中午时分，龙炎那边不知那个好兄弟说过去看看凤舞她们一群女子在做什么，当时就得到所有人的赞同。
　　半个时辰后，一群绝色的美女，与一群相貌堂堂的男子一起来到了闹市，他们有的手拉手羡煞旁人，有的独自一人，与旁边的人有说有笑，，他们这群人还没到闹市就成了焦点……
　　旁晚时分，日落西山之时，龙炎他们从闹市回来，买了很多的灵酒美食，今晚他们一大群师兄师姐，师弟师妹准备好好相聚一番，，当漆黑的天空出现了无数的繁星，高挂的皎洁月亮，散发清冷的月光，照耀大地时，圣门一处景色怡人，被灵雾环绕的大庭院内，一群的绝色的女子，与一群一表人才，相貌堂堂的男子，围坐在一起，有说有笑，还不是相互敬酒，有的吃着灵果……
　　龙炎刚跟几位师弟师妹敬完酒，看见旁边的妻子凤舞，拿着酒杯，低头带着杯中的敬酒，不知道在想什么，不由一手握住她的娇手，温声问道：“娘子，你是不是不舒服了，我今天好几次看见你一个人发呆，心不在焉的，？？”
　　凤舞感觉娇手被轻握，内心当即一惊，娇体轻颤一下，当时就想挣扎，不过接着听见龙炎的话后，内心不由来又愧疚，又悲伤，顿时，反手紧握龙炎的大手，抬头眼睛泪水汪汪的看着深爱的相公，哽咽道：“我没事，你不用担心，我只是头有些痛，可能昨晚喝太多了……”
　　龙炎闻然，立刻温柔关切心痛道：“那，我们不喝了，我送你回去休息……”
　　凤舞看见龙炎如此表情，内心更加愧疚，悲伤，强忍着眼泪，低头点点头道：“嗯……”
　　龙炎见状连忙抬头看着在场的师弟师妹抱歉道：“各位，不好意思，我娘子有些不舒服，今晚我就不陪你们了，……”
　　昨晚身穿白衣，名叫林天的男子道：“龙师兄，你也太扫兴了，你娘子不舒服你可以送她去休息再来啊，你们说，龙师兄这样做行不行……”
　　接着就一群人起哄道：“不行不行……”
　　这时凌瑶忽然出声道：“凤师妹不舒服，身为丈夫的龙师兄当然要照顾她，难道你娘子不舒服你就不管她了，是不是啊，林天师弟……”
　　林天闻然，当时一阵头大，不过他灵机一动，回答道：“呃，既然凌师姐开口，那我们就退一步吧，，早上我们不是买了一壶”幻魔酒“吗，，现在龙师兄要离开，他跟凤师妹是不是喝一杯才是啊……”
　　眼看凌瑶闻然，眼睛有些冰冷起来，龙炎连忙抢着大笑道：“哈哈，。林天师弟说的对，不过我娘子不舒服，就有我替我娘子喝……来，倒酒……”
　　林天见状，立刻拿出“幻魔酒”倒上一杯给龙炎，龙炎也不废话，拿起就一口喝下，刚喝完，他就有些头晕了，连站着都有些困难……
　　凤舞当时知道“幻魔酒”不但珍稀，而且酒劲很大，最重要还有个特殊的效果，能让人不知不觉，不知何时产生心魔，不过这种心魔威力不大，但是身在其中如果一时之间不留意，被心魔蒙蔽所有感官，还真是真假难辨，她就听说以前有人喝了这种酒，被心魔蒙蔽，看见自己的好友是痛恨的仇人，二话不说愤怒杀害，直到脱离幻境他才知道真相，后悔莫及，当天就杀害酿制这些酒的人……
　　这么危险的灵酒，眼看龙炎艰难站稳就要喝下第二杯，凤舞连忙抢先一步，拿起酒杯，一口喝下，然后就在一声声羡慕的“哗”然声中，龙炎搂着深爱的妻子凤舞离开了，龙炎与凤舞的离开，虽然多少有的破坏刚才的欢乐气氛，不过，很快就被有些醉意的他们忘记了……
　　当然其中的青松子自从龙炎搂着凤舞离开后，就一直低头喝酒，而凌瑶也有些心不在焉的低头闷喝灵酒……
　　等到大家都喝得差不多，都醉醺醺时，林天再次拿出“幻魔酒”一人倒一杯，然后拿起酒杯，醉醺醺道：“来来来，谁都要喝一杯，不然就是小狗，王八蛋。，我先来……”说完就一口喝下了灵酒……
　　在场的男女都互相对视一眼，然后出乎意料的是，青松子那起酒杯，站起来，满脸红润，醉醺醺大声道：“喝就喝，谁怕谁，。”说完也一口喝了手中的灵酒，。
　　凌瑶她们所有人见状，加上都醉醺醺的，闻然内心顿时生出一股好胜心，不服输的心理，都拿起酒杯一口喝了……
　　不过，这还没算完，醉醺醺的凌瑶他们，竟然开始以“幻魔酒”来此时，看谁最厉害……
　　半个时辰后，庭院充满一阵清香的酒味，而庭院内的所有人全部都醉倒，有的躺在地上，有的趴在桌子上，……
　　……
　　而这时，凤舞的房间内，春色撩人，只见，床上龙炎全身赤裸的压着，同样全身赤裸的凤舞，两人在深情的热吻着，龙炎一边吻，一边大手按在丰满柔软的圣峰上，温柔的揉搓，同时阳具在快速的抽插秘处，，随着每次阳具的进出秘处，都带出一滴滴的淫液，因为与青松子发生关系的原因，内心对龙炎异常愧疚，导致这时凤舞异常的主动，她脸色艳红，疯狂的热吻龙炎的嘴唇，晶莹的娇手紧抱他的身体，修长的美腿抬起悬浮，大大分开着，随着每一次的抽插在摇晃，挺着胸无比主动热情的迎合龙炎……
　　就这样过了一炷香，当两人感觉呼吸困难时，都默契的离开对方的嘴唇，或多或少深情的对视几眼，然而龙炎忽然看见深爱的妻子，露出惊恐，慌乱难以置信的表情瞪大眼睛看着自己，他一时奇怪问道：“娘子，你怎么了，为什么这样看着我……”
　　凤舞看着前面近在咫尺的青松子，闻然他说出的话，深呼吸一口气后，内心慌乱，惊恐道：他不是青松子，他是我相公龙炎，该死的心魔，给我破啊，，我不想再看看青松子这个禽兽的样子……表面上却强装镇定，娇吟道：“啊，相公我没事，啊，你不要停，啊，给我，啊……”
　　龙炎看见凤舞这个样子后，才送了一口气，眨了一下眼睛后，他正要准备抽插，忽然他愣住了，满脸难以置信的看着身下，绝色冷艳的凌瑶，他当时就知道“幻魔酒”发作了，他们一群人都是能抵御心魔的，所以心魔发作是都知道，不过要心魔消失还是要等上一会儿的，，凤舞强忍着想推开眼前被心魔蒙蔽眼睛，变成青松子样貌的龙炎，内心恶心，强装娇吟道：“啊，相公，你怎么了，啊，给我，啊，，……”
　　龙炎只见眼前的，凌瑶脸色艳红，媚眼半眯，水汪汪，满脸羞涩的娇吟着问他，那一刻，他感觉异常的刺激，他当时知道身下的凌瑶就是凤舞，不过他依旧感觉异常刺激，兴奋，连忙回答道：“啊，没事，娘子你真美，我爱你。”。说完，就开始猛烈的抽插，一边揉搓圣峰，一边就这样看着眼前的“凌瑶”……
　　“啊啊，，啊……相公，啊啊……好猛，啊啊啊，。”凤舞看着眼前满脸淫笑的“青松子”，内心异常恶心，异常难过悲伤，虽然她知道眼前的人其实是龙炎，但是越是看着“青松子”的样貌，她就恶心，对龙炎越发愧疚了，不过秘处传来的阵阵美妙快感，更加让她慌乱失措，这种感觉跟真的“青松子”欢好双修差不多，这种不能说出来，只能强忍着承受的痛苦，对凤舞开始每一次的抽插，都让她有些生不如死的感觉……
　　到最后，她真的看不下去了，仰着头，娇手死死握住床单，张开红肿的红唇，闭上眼睛发出诱人的娇吟，但是脑海却怎样都是浮现青松子的样貌，龙炎的样貌始终无法浮现而出……
　　“啪啪啪”的猛烈撞击声，“噗噗”的抽插进出声，“啊。啊，啊啊，，啊哈，啊啊，”诱人的凤舞娇吟声，在房间不断响起。
　　半柱香后，龙炎受不了了，因为身下的“凌瑶”脸色殷红，表情羞涩，眼睛半眯，含春水汪汪，眉头微皱，樱唇红肿，眼神迷离愉悦，仰着头，绝色冷艳的容颜，羞涩妩媚，无比迷人，这是他有种出轨背叛凤舞，却又知道身下的人就是凤舞，可以为所欲为，尽情的享受抽插，矛盾又异常刺激的心理，导致他很快就忍不住了，猛烈抽插几下后，阳具用力一顶，将大量的精液射入秘处内……
　　凤舞感觉阳具射入一股股温暖的精液在花心上，忍不住微微睁开眼睛，看见满脸淫笑的“青松子”，她强忍着悲痛欲绝的感觉，娇手死死用力捉住床单，眼角无法控制的流出两行清泪，表面却满脸愉悦“啊，好热，，”的娇吟一声……
　　龙炎高潮余蕴过去后，看着身下的“凌瑶”，感觉好像真的跟真正的凌瑶，双修欢好内射在她秘处内似得，……
　　下一秒，精力充沛的龙炎，趴在变成“凌瑶”的凤舞娇体上，疯狂的热吻她，猛烈的抽插着，至于凤舞，却是强装享受愉悦，内心恶心，慌乱失措，默默流着泪，主动回应变成“青松子”的龙炎，娇手死死握住床单，强忍承受每一次的抽插……
　　……
　　这时，庭院醉倒的众人中，忽然林天醉醺醺，左摇右摆，站都站不稳的起来，然后看着倒在地上的众人，忽然愣愣看着侧着脸趴在桌子醉倒的凌瑶，绝色完美的侧脸庞使他看呆了，下一刻，他回过神来后，摇摇晃晃的来到凌瑶的背后……
　　醉醺醺的林天，一把从背后抱着凌瑶的娇体，看着她完美绝色的侧脸，满口清香酒味的醉醺醺道：“凌师姐，你好美啊，我一直都很仰慕你，，你可不可以做我的娘子吗？？”
　　忽然，醉倒的凌瑶不知是迷糊听见被林天的话，还是感觉被人抱着，无意识的发出：“嗯，，”的一声，。
　　醉醺醺的林天闻然，立刻就兴奋起来，然后一把抱起醉倒的凌瑶，将她平方在布满灵草，灵花的地上，就压着她，醉醺醺的傻笑道：“凌师姐，你既然同意做我娘子，那我们现在就洞房……”说完，就嘴唇吻着粉色的樱唇……
　　醉倒的凌瑶，迷迷糊糊的感觉嘴唇被疯狂吻着，微微睁开眼睛，发现竟然是“龙炎”，那时她没有多想，因为她一直以来都是仰慕龙炎，以前更是强忍羞耻向他表白，不过被他拒绝了，原因当时就是凤舞了……
　　凌瑶发现竟然是“龙炎”吻她，醉醺醺的她完全没想过是“幻魔酒”发作，心魔蒙蔽她的双眼，内心多年来的思念，仰慕之情立刻爆发出来，娇手环绕变成“龙炎”的林天后颈，就生涩的回应起来……
　　林天感觉凌瑶的回应，更加兴奋，加上脑袋头晕晕的，更是疯狂的热吻香嫩的樱唇，大手本能的按在饱满的圣峰，用力的揉搓起来……
　　两人越吻越热情疯狂，林天隔着衣服揉搓圣峰，也越来越不满足了，一拉凌瑶的腰带，双手连忙将松开的衣裙打开两边，当大手按在圣峰时，还感觉有衣服，接着一手捉住内衣一拉，然后顺手扔掉在旁边，，下一秒，林天的大手，就亲密无间的按在从没有人触碰过的圣峰上，尽情的揉搓起来。
　　7真假难辨
　　林天一边疯狂吻着主动回应的凌瑶红唇，贪婪的吞咽甘甜清香的唾液，手中按在饱满柔软，嫩滑一手握不住的圣峰揉搓，醉醺醺的他，内心又兴奋又激动，暗道：好甜，好大，好软，哈哈，我竟然在跟大陆公认千年排行第五的冷艳仙子，凌瑶师姐热吻，我竟然可以揉搓无数人梦寐以求的圣峰，而且凌瑶师姐还回应我……哈哈，我不是在做梦吧，不，我不是做梦，可能凌瑶师姐一直都对我有好感，只是我不知道，现在我向师姐表白，她不是接受了，可能她一直在等待我，啊，我太笨了，不过，哈哈，现在也不迟，凌瑶师姐，我爱你，我以后一定会好好保护你，爱护你的……
　　凌瑶眼睛半眯，看着近在咫尺，炽热爱慕的眼睛，醉醺醺的她，竟然没有发现眼前的龙炎是假的，是心魔蒙蔽她的眼睛，由林天幻化而成的假象，她感觉嘴唇与一直仰慕的龙炎师兄嘴唇摩擦，舌头跟他的舌头交缠，唾液混合过，她在贪婪争夺，感觉乳房被温暖的大手覆盖，被揉搓着，内心多年来的仰慕之情完全释放出来，性欲越来越强，秘处有些异样，流出阵阵的热流，她更加疯狂的回应起来，内心醉醺醺道：嗯，嗯……炎师兄，我好开心，嗯……你终于选择我了，嗯，要了我吧，我早就决定，我的身体只有你可以碰，其他人要是敢碰我，我一定将他碎尸万段……
　　吻了良久，两人呼吸都困难起来，默契的都离开了对方的嘴唇，大口大口的呼吸起来，不过，林天看着嘴唇红肿的凌瑶内心更加兴奋，呼吸粗喘着，低吼在她的颈部吻起来……
　　“嗯，嗯……”凌瑶感觉脖子被吻，脸色殷红，眼睛迷蒙，主动的仰起头来，方便林天的乱吻，
　　“香，嫩，滑！”林天对着凌瑶的脖子乱吻乱舔，每一下他都感觉阵阵的幽香体香进去口腔，鼻子里，同时还清楚感觉娇嫩的肌肤嫩滑……
　　“嗯嗯……嗯……”凌瑶感觉林天越吻越往下，感受脖子传来阵阵痒痒的异样感觉，她忍不住半红唇吐气如兰的娇吟起来……
　　林天一路往下，脖子，锁骨都几乎吻了一遍，这时他正在饱满白嫩的圣峰乳肉又吻又舔，一手继续揉搓圣峰，一手在她的娇体胡乱抚摸……
　　“嗯嗯……啊……不要，啊，唔唔……轻点，唔唔……”仰着头眼神迷蒙，眼睛水汪汪，脸色殷红，绝色娇媚的凌瑶娇手不由自主加大力度捉住身下的灵草，感觉乳头身在温暖又湿润的口腔中，被用力吸吮传来从没有感受过，酥痒感，全身的力气开始消失似得无法使劲，而且随着吸吮，乳头还出现异样的感觉……
　　林天眼睛瞪大，眼神陶醉，炽热，近在眼前白花花的圣峰乳肉，鼻子紧贴柔软的圣峰上，每一下的呼吸都闻见圣峰阵阵散发出来，无比诱人的幽香，清楚感觉口中软绵绵散发幽香与淡淡乳香的娇嫩樱桃，凡事唾液沾染过后，都充满乳香与幽香，不由自主加大了手中揉搓圣峰传来的力度，同时原本就坚硬坚挺的阳具，变得更加坚硬，并且传来一阵轻微的疼痛，内心的欲望不断增强……
　　“嗯嗯……唔，唔唔……轻点，唔唔……”当听见凌瑶娇吟声大声改变，变得更加诱人，引人犯罪时，林天感觉口中软绵绵的娇嫩樱桃，慢慢的开始立起来，变得有些坚硬起来，
　　“啊……”当凌瑶情不自禁发出一声诱人的呻吟时，林天清楚感觉，手中的樱桃，以及口中的樱桃同时变得坚硬坚挺，不过这样更加让他兴奋，激动，吸吮，揉搓变得更加贪婪……
　　“唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，林天眼睛通红，充满欲望与炽热，眼神兴奋又激动，阳具紧贴凌瑶平坦的小腹，身体本能的轻微前后蠕动，内心无比激动道：好香，好大，好软，我真的没有发梦，我真的在摸凌瑶师姐的奶子，我真的在吃她的奶头，哈哈，太好吃，太香了……凌瑶师姐我爱你啊……
　　我真的不能失去你了……
　　“唔唔……唔……啊……痛，唔，轻点，唔唔……”凌瑶眼睛半眯，含春水汪汪，眼神迷蒙愉悦，感觉乳房被揉搓吸吮传来阵阵酥麻异样美妙快感时，伴随着阵阵的疼痛，忍不住娇手放开紧握的灵草，轻轻捉住揉搓乳房的手……不禁低头一看埋头吸吮乳头的“龙炎”，内心充满愉悦欢喜，暗道：唔，唔，炎大哥，我不是在做梦，你真的在吃我的奶子，我觉得好舒服，好开心啊……表面上更是脸色艳红，羞涩又妩媚迷人，半张微微红肿的樱唇，吐气如兰的发出舒服，愉悦的娇吟……
　　几个呼吸后，就在林天忍不住伸手隔着内裤抚摸到凌瑶秘处时，凌瑶娇体轻颤，连忙捉住覆盖秘处的手，满脸艳红，眼睛水汪汪，眼神含春勾人，半眯着，妩媚又羞涩，异常诱惑的羞涩低声道：“唔唔……不要，唔……这里有很多人，唔，不要在这里，唔唔……”
　　林天闻然，眼睛通红，炽热兴奋，吐出口中吸吮得通红的樱桃，抬头一看四周，发现所有喝酒的师兄师妹，师姐师弟都醉倒了，躺在地上或者趴在桌子上睡觉，仅存那一丝的理智告诉他这里确实不是欢好的地方……当即连忙起来，抱起凌瑶，运转灵力往凌瑶的房间飞去，至于凌瑶更是羞涩无比的埋头在“龙炎”的怀中，内心欢喜愉悦的不敢抬头，默认他接下来的行为……
　　……
　　而这时，凤舞的房间内，龙炎满脸兴奋激动，看着身下的“凌瑶”，双手揉搓她丰满的柔软圣峰，阳具猛烈的抽插湿润熟悉无比的秘处，看见她脸色艳红，眼睛半眯，水汪汪，眼神迷离还带点悲伤，扭头不看他，秀发凌乱，娇手紧握床单，好像不愿承受他抽插，却又不得不接受，无助无奈，却样貌绝色而异常妩媚勾人的模样，半张红肿的樱唇发出“啊啊，啊哈，啊哈……”的极度诱人娇吟，因为知道身下的“凌瑶”就是深爱的妻子凤舞，因此这时他不但内心任何的愧疚，反而异常刺激兴奋，真的让他感觉认识多年的冷艳凌瑶师妹，此刻就在他胯下，被他征服，露出不为人知异常妩媚勾人的另一面……
　　“啊哈……啊哈……相公，啊哈……慢点，啊，太猛了，啊哈，啊哈，这样我，啊，唔，啊哈啊哈……不行了，啊哈，又要来了……啊……”凤舞脸色潮红，眼睛泪水汪汪，眼神迷离失神，转头想看深爱的丈夫龙炎，但是却发现是“青松子”，内心不由来一阵惊慌，愧疚……立刻侧头不看他，接着忍不住默默流出了泪水，虽然知道眼前的“青松子”就是深爱的丈夫龙炎，但是却感觉好像被真的青松子，欢好到高潮，却又无何奈何不得不承受，强忍内心悲痛欲绝，生不如死，对龙炎异常愧疚，修长的美腿本能的抬起，娇小的晶莹小脚伸直，挺胸，仰头，娇体一阵痉挛，娇手死死握住床单，半张红唇，强装着发出愉悦的娇吟声……
　　“啊啊，啊哈……不要，啊啊，相公，啊啊，等一下，啊啊……呜……呜…
　　…“凤舞还在高潮，龙炎因为感觉将身下的”凌瑶“干到高潮，一时间也忍不住了，猛烈的抽插几下后，用力一顶，将一股股的温暖精液伸进她的秘处内，而凤舞感受到龙炎射进秘处内的精液，感觉真的被”青松子“内射一样，终于忍不住内心的悲痛欲绝，生不如死，痛哭起来……
　　龙炎看见身下的“凌瑶”在哭泣，立刻拔出软下来的阳具，紧抱她，连忙心痛的自责道歉：“娘子，我是不是弄痛你了，对不起，我发誓以后不会再这样了……求你原谅我，我看见你流泪，我的心好像刀割一样，好痛好痛，！！！”
　　凤舞闻然，娇体一颤，内心更加愧疚，连忙紧抱龙炎，埋头在他的胸口，想起昨晚跟早上误以为是龙炎与青松子疯狂欢好缠绵的画面，她就无法控制的悲痛哭泣不止……
　　“呜呜呜……呜呜……相公，呜呜，对不起，呜呜……我，我，呜呜……”
　　前一刻还是充满春色撩人的房间，下一秒就响起凤舞悲痛的痛哭声，变得异常悲惨……
　　也不知哭了多久，凤舞终于平复下来，紧抱龙炎的身体，强忍着强烈的愧疚才哽咽解释道：“呜……相公，我不是因为你弄痛我，呜，才哭的，而是，我想到，因为我不舒服，呜，导致你不能跟师姐师兄他们，呜，好好相聚，我觉得自己很自私，很对不起你们，呜，所以我才忍不住哭了出来。呜呜……相公，对不起，要不是我，你们就可以痛痛快快的喝酒，呜呜……”
　　龙炎闻然，更加深爱如此温柔体贴的妻子，紧抱她的娇体，温柔道：“傻瓜，你说什么呢，我可是你的相公啊，如果我只顾着喝酒，不理你，我还是人吗，你可是我最爱最爱的娘子啊……相聚喝酒这种事情随时都可以，师妹师弟他们会体谅的，你不要想那么多……如果他们因此而对你不满，我绝对不会放过他们的，即使是我的师弟师妹，因为这辈子你才是我最重要的人……”
　　凤舞闻然，内心充满感动欢喜时，对于龙炎的愧疚更加强烈，内心悲痛暗道：呜呜，相公我对不起你，呜，求你不要对我那么好，呜呜，我已经不是以前干干净净的凤舞了，我，呜呜，我已经被青松子污辱了……呜呜，相公，我不能失去你，我真的失去你啊，呜呜，就当我自私也好，什么也好，那件事我不能让你知道，绝对不会让你知道，呜呜……
　　凤舞抬头一看，发现心魔还在，眼前的龙炎还是让她厌恶的“青松子”，想了想，觉得看着他真的好想杀了他，所以娇手松开凌战，强装镇定道：“相公，我已经没事，我想师兄师姐他们还在没有喝酒，你现在快过去跟他们喝酒吧，你如果陪着我，只会让我更加对不起师姐他们……而且我也累了，我想睡觉了……
　　相公，求你过去，好不好……不然以后我真的不知如此面对师姐他们……“
　　龙炎闻然，想了想确实还没有喝够，加上凤舞如此说，最后还是温柔道：“好吧，既然娘子没事，那我就继续跟他们喝酒去了……我倒要问问他们对你有没有不满……你放心，今晚我非要灌醉他们，那娘子想睡吧，我等会灌醉他们我就回来……”
　　凤舞“嗯”的点点头，龙炎就抱着凤舞热吻几口，又揉搓几下丰满的圣峰，最后还低头张口吃下恢复软绵绵状态的通红樱桃吸吮起来，直到凤舞“啊”的娇吟一声，才吐出坚挺坚硬湿漉漉，沾满唾液的樱桃，下床穿上衣服，离开了房间，留下脸色殷红，眼睛泪水汪汪，眼神悲痛，愧疚，满脸悲伤，又开始无声哭泣的凤舞，前往庭院，找青松子他们继续喝酒……
　　片刻，龙炎来到了庭院，发现所有人都醉倒了，然后推醒几个师弟，让醉醺醺的他们陪他喝酒，不过让他奇怪的是凌瑶不见了，可能因为刚才有种真的与凌瑶欢好的感觉，使他不由自主的有些在意真正的凌瑶……但是当他发现凌瑶不见后，就不再理会了，一边拿着酒一边推醒附近的人，要他们陪他喝酒……
　　……
　　与此同时，林天终于将凌瑶带到自己的房间了，开始他是抱着凌瑶去她的房间，但是他说不好，说什么凤舞就在她前几间，要他去其他房间，他当时闻然，理所当然就是去他的房间了，醉醺醺的他，强忍着阳具坚硬坚挺的发痛，内心欲火焚身的难受，兜兜转转终于抱着将凌瑶回到房间，刚进房间，锁上房门，他就急不及待的抱着凌瑶来到床前，将凌瑶平方躺好在床上后，就眼神炽热兴奋，看了一眼满脸红润，羞涩低头不敢与他对视，衣服凌乱，约隐约现的看见饱满乳肉，甚至还看见还没有吸吮过，粉色娇嫩的坚挺樱桃，想到平时对谁都是冷冷拒人千里，不可亵渎的冷艳绝色师姐，此刻竟然露出少女羞涩，反差极大，却更加让人兴奋刺激的表情，下一秒，他再也忍不住了，顺势压在凌瑶的娇体上，眼神炽热的爱慕道：“凌瑶，我爱你……”说完就低头吻向她的红唇……
　　凌瑶闻然，忍不住眼神羞涩，满脸红润的偷看一眼“龙炎”，发现他眼神爱慕炽热，内心更加欢喜激动，当感觉嘴唇被吻时，娇体轻颤一下，接着醉醺醺的她，抛开所有的羞耻，她要将一直以来所有的爱慕之情表达出来，她晶莹的娇手情不自禁的抬起环抱林天的后颈，樱唇主动的跟嘴唇摩擦，半张嘴巴主动迎合舌头的入侵，同时娇舌也主动的跟舌头交缠，混合过的唾液，她也贪婪的争夺吞咽……
　　林天感觉再次吻了凌瑶的樱唇，而又感觉到她的回应后，他眼睛炽热兴奋，这次他不再像刚才那样强忍内心的欲望慢慢来，他一边疯狂深吻凌瑶，一边开始脱凌瑶的衣服，至于凌瑶醉醺醺感觉到“龙炎”的意图后，没有任何的阻止，而且还娇手开始脱他的衣服……
　　天空的月光今晚特别明亮迷人，并且万里无云，繁星闪烁，美得让人迷醉，散发的清冷月光，照耀整片大地，这时，清冷的月光，射进打开的窗口，将原本漆黑的房间照亮，虽然不是十分明亮，而且还有种朦胧，但是能清楚视物……只见，床上的林天与凌瑶一边疯狂热吻一边相互脱对方的衣服……当白色的衣裙脱下随着扔在床前的地上，接着就一件件白色的衣服，粉色的内衣，白色的裤子，内裤与小内裤被快速的扔在衣裙上，堆成一团，异常凌乱……
　　床上赤裸的林天，压着赤裸雪白如玉，圣峰饱满挺拔柔软，樱桃粉嫩诱人，小腹平坦，柳腰盈盈一握，美腿修长性感，芳草稀疏幽黑，秘处粉嫩肥美，流出丝丝透明爱液，样貌绝色娇艳的凌瑶……两人在疯狂的深吻着，呼吸越来越急促，当然除了吻，林天还一手覆盖握不住的圣峰揉搓起来，还时不时玩弄一下坚挺的樱桃，一手顺着圣峰一路往下抚摸探索，摸过小腹，柔顺的芳草后，大手覆盖秘处，靠着本能的胡乱抚摸着秘处。
　　随着林天的动作，凌瑶眼睛含春水汪汪，半眯着，眼神爱慕喝望，脸色越发红润，感受乳房被揉搓，樱桃被玩弄，传来阵阵酥痒的感觉，感受秘处被抚摸，传来更加酥痒的美妙异样感觉，她内心的欲望越来越强，本能的合并的大腿很自然的越分越开，秘处流出的热流越越来越多……
　　半柱香过后，疯狂热吻的两人，终于因为呼吸越发困难而离开各自的嘴唇，林天感觉阳具坚硬发痛的厉害，他再也忍不住了，挺直身体，双手捉住不知何时竖立起来，稍微分开的修长性感美腿膝盖，轻轻的将其分开更大，然后，连忙跪在两腿间，低头一看粉嫩秘处表面已经湿润，无形中散发让人血脉沸腾的极度诱惑，也感受到手中的湿润后。
　　他艰难吞咽一口，抬头看了一眼，眼神羞涩喝望，脸色殷红，眼睛含春水汪汪，绝色娇艳，异常迷人的凌瑶，感觉阳具更加发痛，立刻再次低头，握住坚硬的阳具对着湿润的秘处口抵过去……
　　当凌瑶无比羞涩的感受道秘处口被坚硬发烫的异物抵着时，脑海不由来浮现出凤舞的影子，当即娇体一颤，连忙抬起娇手，握住即将要挺进秘处内的发烫坚硬异物，那一刻她感觉娇手握住的异物烫热的厉害，身体不由来更加酥软无力，张开红肿的樱唇，发出吐气如兰带有酒香的清新口气，似哽咽似娇嗔，眼睛水汪汪，表情羞涩可怜的娇声道：“不要，我们不可以这样做，我虽然不介意你，但是我们这样做她，会很伤心的……”
　　林天闻然，先是一愣，然后想到自己的双修道侣，理所当然的认为凌瑶为他考虑，毕竟她的道侣与凌瑶见过不止一次面了，因此他内心更加爱慕如此为了这想的凌瑶，温柔道：“你放心，我不会辜负你的，我发誓我一定会娶你为妻，只要我们真心相爱，我相信她也会接受的，凌瑶，我爱你，给我好不好！！”
　　凌瑶听见后，内心又感动又惊喜激动，看见眼前爱慕多年的“龙炎”，表情坚定，眼神爱慕炽热，内心不由暗道：凤师妹，我跟龙炎师兄是真心相爱的，希望你会接受我，我真的很爱慕师兄的……
　　收回娇手，凌瑶满脸羞涩，脸色通红，眼睛含春泪水汪汪，眼神爱慕感动，轻声“嗯”的点点头，就不敢再与“龙炎”炽热的眼睛对视，侧过头去一边……
　　林天得到凌瑶的答应，内心更加兴奋激动，低头眼神激动炽热，阳具抵在湿润的秘处口缓缓的往里面挺进……
　　“唔……唔……痛，慢点，唔……”侧过头的凌瑶，感觉秘处被强行撑开，然后一根烫热的异物进去其中，伴随着挺进传来阵阵的疼痛，通红脸色开始转白，娇手连忙捉住身下的被单，眉头微皱，忍不住张口发出娇吟痛呼道……
　　“唔，唔……好痛，慢点，唔……不行，停一下……唔……”凌瑶感觉秘处被硬生生撑开，异物挺进越多，传来的疼痛越厉害，不由来眉头紧皱起来，脸色也变得有些苍白，额头出现冷汗的汗珠，娇手更加用力紧紧捉住被单，眼睛被泪水掩盖，满脸疼痛的痛呼道……
　　“凌瑶，你是第一次吗……我，我真的太高兴了……你再忍耐一下，进去后就没那么痛了，你忍忍，好快就不痛了，我要来了……”林天感觉阳具顶在秘处内的代表清白之躯的处女膜上，顿时满脸兴奋不已，眼神激动无比，呼吸急促，艰难吞咽一口，激动道……
　　“唔，不要，我还没适，啊……不要……啊，好痛……啊……”凌瑶本来还想适应后才让“龙炎”继续，没想到他还没说完，他就用力一挺，顿时，一阵撕裂的疼痛传到脑海，脸色瞬间苍白，痛得流出了眼泪，仰着头，挺着胸，眉头皱成一团，额头布满汗珠，眼睛瞪大泪水汪汪，眼神痛苦。满脸疼痛……张大红肿的樱唇，娇手用力全力死死捉住被单，娇体一僵，凄惨的痛呼起来……
　　“啊，不要动，啊，好痛啊，呜呜……求你不要动，呜呜……我真的好痛，呜呜……”凌瑶一边感受撕裂的疼痛，一边感受秘处包裹坚硬发烫的异物传来的异样感觉，还没有完全适应过来，秘处内的异物就忽然拔出，当异物拔出大部分时，突然就是用力一挺，顿时一阵阵的撕裂传来……她脸色苍白，眉头紧皱成一团，额头的汗珠沾湿了秀发，娇手撕划床单，满脸疼痛，眼睛瞪大泪水汪汪，流着泪痛叫着求饶起来……
　　林天看见凌瑶这个模样，显得无助，楚楚可怜，让人忍不住怜惜，不过想起平时面无表情，冷艳拒人千里，气质清冷的绝色娇艳凌瑶的模样，他内心有些心痛时，更多的时兴奋，激动，刺激，现在的凌瑶让他充满成就感，他趴在娇体上，看着她温柔道：“第一次是有点痛的，相信我，很快你就不痛了，你还会觉得好舒服的……师姐，我爱你……”说完，就吻着她的红唇疯狂的索取起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声越来越快，凌瑶只感觉秘处被硬生生撕裂一样疼痛无比，不过随着抽插越来越快，一种从没有感受过，酥麻的美妙感觉随之而来，她嘴唇主动生涩回应“龙炎”的索吻，娇舌与舌头交缠，皱着眉头，流着冷汗，眼睛泪水汪汪，流着泪，不过眼神却愉悦爱慕，晶莹的娇手，抬起紧抱他的身体，并且随着疼痛她的手指忍不住撕划他的后背，修长的性感美腿，竖立大大分开……挺着胸，迎合大手的揉搓……
　　此时房间在清冷的月光照耀下，朦胧中床上的画面显得更加春色撩人，更加让人血脉沸腾……
　　“啊，啊哈……啊哈……啊，啊……轻点，啊哈，还好痛，啊哈。啊啊……”
　　凌瑶樱唇红肿，眼睛半眯，泪水汪汪，满脸泪痕，眼神迷离愉悦，仰着头，秀发凌乱，娇手一手按着埋头吸吮脖子的“龙炎”脑袋，一手按在他临近屁股上一点的背部，修长的性感美腿竖立大张着，感受秘处内的烫热坚硬阳具，每一下的猛烈抽插，带来疼痛还有酥麻，充实，酥痒，美不可言的销魂快感，无法控制，情不自禁的发出，悦耳甜美诱人的娇吟声……
　　“啪啪啪”，“啪啪”，“啪啪啪”猛烈的撞击声不停响起，林天只感觉阳具被紧紧的包裹着，每一次的抽插，都传来无法形容的销魂快感，同时他更加疯狂的狂吻凌瑶修长的脖子，贪婪吞咽没一口的幽香唾液，大手尽情的揉搓饱满柔软的圣峰，闻着阵阵诱人的幽香体味……
　　“啊啊。啊哈，啊啊，啊哈，不要，啊哈，慢点，啊哈，我，啊哈，我忍不住了，啊哈，啊……，我要尿出来了，啊哈，啊哈……啊啊啊……啊……”凌瑶眼神迷离失神，脸色潮红，仰着头，挺着胸，娇手紧抱“龙炎”的身体，半张红肿樱唇，脑海一片空白，感受秘处传来无法形容，让人沉沦的极度销魂快感，娇体一阵痉挛，发出愉悦的呻吟，第一次感受到高潮的滋味………
　　林天感觉阳具忽然被秘处紧紧夹住，然后一阵强烈的收缩，一股大量的阴精喷射在阳具上，他顿时就知道凌瑶高潮了，内心更加刺激兴奋，顿时，拼命的抽插起来……
　　“啊啊啊……不要，啊啊啊，等一下，啊啊……这样我受不了，啊啊啊……
　　唔……啊，好热……啊……“凌瑶正在享受高潮的余蕴，忽然秘处的阳具更加猛烈抽插起来，顿时敏感的秘处，传来一阵阵既难受又极度美妙的快感，她当时就受不了求饶起来，不过，没几下阳具突然用力一顶就停止不动，接着一股股大量的温暖液体射进秘处内，她当时就不能自己的发出诱人的呻吟声……
　　林天高潮后，无力的趴在凌瑶的娇体上，呼吸粗喘不已，而凌瑶也呼吸娇喘不已，两人满身大汗，却眼神陶醉迷离的享受高潮的余蕴……片刻，林天呼吸没那么急促后，就张口吃下坚挺殷红的花生米大少，极度可爱诱人的樱桃，贪婪的品尝吸吮起来，一手按在饱满的圣峰上，揉搓起来，一手在白嫩的娇体胡乱抚摸着……
　　“唔唔……啊，轻点，痛，啊啊……不要咬……好麻。啊啊……炎大哥，我爱你，我真的很爱你，求你给我，我好想要，啊，啊，啊哈，好舒服，啊哈，啊啊……”凌瑶本是敢恨敢爱的性格，这时已经将身心都给“龙炎”后，已经是他的女人，又第一次尝试到高潮的销魂滋味，加上此刻醉醺醺的她，没有任何要矜持，不要将淫荡一面表现出来的羞耻心，感觉乳头被吸吮，乳房被揉搓，传来的酥痒，酥麻快感，让她性欲再次起来，当即就开口求欢起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪”的撞击声再次响起，“唧唧”的吸吮声，“咕噜，咕噜”的吞咽声，“啊哈，啊哈，啊啊。啊哈……”的悦耳诱人娇吟声，交织在一起，使得房间充满春色撩人，血脉沸腾，欲火焚身的画面与声音……
　　……
　　“唔唔……”房间内，“青松子”赤裸着身体压着赤裸凤舞在疯狂索吻，凤舞主动的回应他，两人嘴唇与红唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，混合的唾液被争夺吞咽，大手按在丰满的圣峰上揉搓，修长的性感的美腿竖立大大分开着，娇手在温柔套弄坚硬发烫的阳具。
　　凤舞看着眼神的“青松子”虽然内心还有些悲痛，不过想通后，她知道身上的“青松子”是自己的相公龙炎，只是因为心魔蒙蔽眼睛造成，她知道过一段时间心魔就会消散，到时就能看到深爱的丈夫了，就在刚才他醉醺醺的回来，并且一回来就脱光衣服上床压着她，那时她刚入睡没多久，睁开眼睛看见是“青松子”
　　时，她不由来吓了一跳，内心一阵惊慌失措，不过当他眼神深情看着她说出：“娘子，我爱你，你是我的……”这番话来时，她知道眼神的“青松子”是龙炎，她想到刚才龙炎的话，内心不由来又感动起来，主动的娇手环抱他的后颈就索吻起来，之后两人越吻越疯狂，接着就变成这个样子了……
　　“唔唔……相公，唔唔……给我……我要。唔唔……”感受脖子被吻，凤舞张开红肿的樱唇，眼睛水汪汪，眼神迷蒙愉悦，握住坚硬的阳具，对着湿润的秘处口塞进去……
　　“啊……相公，啊……啊哈……啊哈……啊啊……好猛，啊哈……好舒服。
　　啊啊……啊哈，好厉害，啊啊，啊啊……“凤舞感觉阳具抵在秘处口后，就是用力一挺，接着就猛烈的抽插起来，当即仰着头，挺着胸，修长的美腿抬起悬浮，随着每一下的抽插，在摇摆不定，脸色艳红，妩媚勾人，眼睛水汪汪，眼神迷离愉悦……
　　差不多一炷香过去，“青松子”与凤舞深情热吻，边猛烈抽插，边揉搓乳房，忽然阳具更加猛烈的抽插十几下后，用力一顶，与比同时，凤舞脸色潮红，娇体一阵痉挛，两人竟然同时达到了高潮……
　　片刻后，醉醺醺的“青松子”得到高潮满足后，原本还有继续做，可是头太晕了，最后确实无法继续后，抱着凤舞就睡着了，而凤舞满脸幸福满足的抱着他，也不理会秘处流出的混合精液，也闭上眼睛入睡了……
　　良久后，凌晨时分，气温有些低，一阵冷风吹过大地，庭院里醉倒的人都无意识的紧抱自己，调整一下身体，继续熟睡，而身在其中的龙炎也一样，他头晕晕的微微睁开眼睛，发现旁边的人不见了，不禁的喃喃自语道：“青松子这家伙去哪了……”说完，也不再理会，转身寻找舒服的姿势后，闭上眼睛继续入睡…
　　…
　　而这时，距离龙炎他们不是太远的地方，一个样貌普通的清瘦青年，全身赤裸着，压着一名样貌端庄秀丽的黄衣女子，女子脸色红润，眼睛紧闭，散发着浓浓的酒香与体香混合的异样清香，这时女子的衣裙被打开两边，白嫩的娇体，饱满的圣峰暴露无遗，修长的美腿，架在青年的肩旁上，秘处本能包裹着入侵的阳具……
　　青年眼神炽热仰慕的看着身下的女子，阳具正快速的抽插着，随着阳具的进出带出一滴滴的爱液滴落在灵草上，同时女子无意识的发出“唔唔”的娇吟……
　　接下来，青年一时低头狂吻女子的红唇，舌头入侵她口腔，贪婪吸吮她的唾液，一时一手揉搓饱满的揉搓圣峰，低头吃下坚挺殷红的樱桃贪婪吸吮着，当然阳具一直还在抽插秘处……
　　“唔唔……啊……”完全醉倒的女子，脸色潮红，眼睛紧闭，娇手平方在地上，修长的美腿无力的架在青年肩旁上，无意识的娇吟一声。
　　顿时，青年感觉秘处本能的紧紧夹住他的阳具，然后一阵收缩后，喷出大量的阴精在阳具上，他先是一愣，接着满脸兴奋激动，更加猛烈的抽插十几下后，阳具用力一顶，看着此时妩媚迷人的女子，低吼一声道：“白琳师母，我又要来了……啊……”刚说完他就射出大量的精液在秘处内……
　　良久后，青年将身为他师傅的女子整理好衣服，清理好流出的混合精液后，小心的将她搬回原来的位置，看了一眼她身旁相貌堂堂的醉倒男子，低声道：“师傅，对不起了，我真的太仰慕白琳师母了，今天的事情除了我谁也不会知道，师傅你放心吧……”
　　青年说完后，看着脸色艳红，眼睛紧闭，端庄秀丽的师母，艰难吞咽一口，看了一下天色，感觉阳具还坚硬得有些发痛，想到刚才抽插师母的情景，他真的忍不住，抱起师母，看着他的醉倒师傅道：“师傅，对不起，这次真的是最后一次……”
　　说完就抱着女子，来到附近不远处，急忙解开她的衣裙分开两边后，将她的玉腿架在肩旁后，提着坚硬的阳具，对着刚擦拭没多久，里面还异常湿润的秘处，在女子无意识“唔……”的一声后，插进秘处内，两人紧密的结合为一体……
　　青年一边大手揉搓女子的饱满柔软圣峰，一边快速的抽插起来，一边眼神陶醉爱慕的看着端庄秀丽，脸色艳红，妩媚迷人的师母，低声喃喃道：“啊，师母，你哪里好舒服，好紧……师母你知道吗，我第一次看见你就被你深深吸引了，原本我以为这辈子都无法得到你，没想到今天听师傅说，你跟他一起来到这里喝酒，我就知道这次可能是我唯一的一次机会，我在附近一直等一直等，如果你没有喝醉我就算了，但是你真的喝醉了，师母，啊……我真的很仰慕你，师母，夹紧一点，哦哦，太舒服，太爽了，哦……”
　　青年越说越激动，抽插越来越猛烈，可能抽插太猛烈，还有揉搓乳房太用力，弄痛了醉倒的白琳，迷糊的睁开了眼睛，发现竟然是自己的“丈夫”，不由来娇手抬起按在用力揉搓乳房的大手上，眼睛微微睁开，张开稍微红肿的红唇，发出诱人的甜美声音娇吟道：“啊，啊。啊哈，唔……相公，不要停，给我，我要，唔，啊，啊啊……好舒服……啊啊，啊哈，好厉害。啊啊。啊哈……”
　　青年没想到女子会忽然醒来，当时就吓了一惊，一动不敢动，直到女子叫他相公时，他因为白琳喝多了认错人，加上她勾引的求欢，一时间被欲望占据理智的他，当即不管所有了，立刻猛烈的抽插起来……
　　“啪啪啪”的撞击声，就在她相公的附近响起，她头很晕，看东西都在旋转的，不过秘处传来的快感，让醉醺醺的她，比平时更加异常主动热情……
　　白琳的相公醉倒完全不知道，就在他附近，妻子娇手环抱徒弟的后颈，异常主动热情的跟他热吻，修长的美腿交叉缠绕他的腰间，迎合每一下的猛烈抽插…
　　…
　　足足一个时辰过去……白琳不停缠绕眼前的“丈夫”欢好，最后她高潮了三次，“丈夫”更是高潮了四次，每次都是射在秘处内，最终得到满足的她，太累了，闭上眼睛又熟睡了……
　　青年好不容易将白天整理好，放回原来位置，脸色有些苍白，强忍疼痛的阳具，异常狼狈的逃离这里。
　　8心魔难消（上）
　　圣门身为大陆最为强大的门派，不但占地面积广阔，更是请来大陆多名的阵法大师联手设置用上千个大少不一的聚灵阵连环成一个庞大的聚灵阵，而且还有不知多少个的防护阵，攻击阵……所以整个大陆上，所有人都想进去圣门，不单单是因为它的强大，就以灵气充足，最适合修炼这个原因就让他们疯狂，不过，进去圣门的都是天资过人的人，也因为如此圣门在大陆上是绝对的霸主，还有一个原因，就是圣门从来都是中立的，不会无故争夺领土，因此圣门自从建立后，从来出现过宗门联合一起攻打，现在圣门已经有十万年的悠久历史……
　　圣门身为大陆最大的门派，当时人才辈出了，以前凡事破空进去神界的强者有七成来自圣门，直到现在大陆上最有名，最厉害的强者大部分也是圣门的人，比如刀圣龙炎，天凤凤傲，凤姬凤舞，冰仙凌瑶，书圣青松子，等等全部都是现在位于大陆顶端的人物。
　　而其中最有名的就是凤姬凤舞，还有冰仙凌瑶，刀圣龙炎了，凤姬被大陆公认千年最美的女子，冰仙凌瑶同样绝色被公认千年排行第五美人，而且她那种拒人千里之外，冷艳的美态，更加让无数男子心动，让他们有种强烈要征服她的性冲动，而刀圣龙炎，就以英俊的样貌不说，他之所以出名，是他一生从来没有败绩，那次跟大陆最强的剑圣打成平手后，彻底出名了，成为大陆与剑圣同等的绝世高手，还有一点就是，他只有剑圣年纪的一半，也就是说，他继续下去，迟早有一天会超越剑圣，成为大陆第一的强者……
　　灵雾弥漫，景色优美怡人，灵花灵草遍地，如同人间仙境的圣年，清晨时分，当红彤彤的骄阳从东面升起，一缕只有清晨时，发出的第一道珍稀的紫色光芒，紫蒙圣光从骄阳照射大陆上时，天空数到无比强横的灵识在碰撞，最后被其中一位示弱的灵识趁机卷走紫蒙圣光后，其余的灵识都发出不甘的意识，最后各自收回……
　　卷走紫蒙圣光的灵识，快速的收回，并在没人能发现的情况下，穿过无数防御阵，攻击阵，进去圣门内一间紧闭的密室内……灵识回体，盘坐在一件散发寒气石床，脸庞被一层淡淡紫色雾气遮挡着的女子，呼吸平稳，娇体一动不动，两个呼吸后，紫色雾气顺着女子的微张的粉色樱唇进去口腔……
　　顿时，一张端庄娇艳，貌若天仙的绝色脸庞暴露而出，如果有人在的话，就会发现竟然比大陆千年第一美人的凤姬凤舞，还要娇艳几分，绝色女子紧闭眼睛，肌肤赛雪，琼鼻高挺，柳眉细长，樱唇粉色性感，三千秀发盘起，秀发上插有几件精美的发簪，女子身穿一身翠绿色的裙袍，包裹婀娜多姿，凹凸有致的娇体，晶莹的娇手放在盘坐的膝盖上，呼吸平稳，对于刚才的争夺之事丝毫不在意，如同家常便饭似得……
　　过了片刻，女子睁开紧闭的眼睛，一双清澈明亮，充满智慧的凤眼，闪过紫色光芒后，恢复正常，从女子睁开眼睛那一刻，无形中散发一阵高雅脱俗的气质，她下床，优雅的走出了闭关的密室，来到属于她的房间中，坐在梳妆台前，拿出一个精致的小盒子，打开后拿出里面的一张一条……
　　女子娇手拿着纸条低头看着写着的字，不由来叹息一声，语气无奈声音悦耳动人的自言自语道：“哎，生死劫我已经在九死一生下艰难闯过，情劫，自古以来对每个人来说都不同，有的轻易渡过，有的九死一生，有的堕落成魔，不知我否顺利渡过，只要能渡过，我将有极大机会突破成为万年后第一位圣者，要是不能……不，我连生死劫都能渡过，区区情劫自然不再话下，只是可惜，我本对情无意，守清白之躯，却天意弄人，非要我陷入情网，经历刻骨铭心的爱情。哎。
　　我现在只希望，神算子的占卜不准……哎，姓龙的男子，除了龙炎他，我可想不出还有谁能有如此大本事，破我阴寒之身，助我突破。“
　　女子说到这里，脸色有些红润，更显妩媚，她沉思一下后，继续吐气如兰自言自语道：“虽然我对龙炎那家伙的印象不错，跟他双修也不是不可以，但是，当初我说是不是龙炎时，神算子摇摇头说什么天机不可泄露，只有至阳姓龙的能帮助我，害得我这些年不敢行动，不过细想一下，如果真是龙炎，那我的还算是情劫吗，这会不会太容易了，不行，我不能坐以待毙，整个大陆就以圣门姓龙的男子最多，既然如此，我就弄个身份先从这届的弟子开始观测，再慢慢往上观测，如果都不是那么，最后的人肯定就是龙炎了。”
　　……
　　而这时，圣门男性长老居住的其中一阵房间内，临近大床前，满地都是衣服，白色的衣裙，白色的衣服，裤子，鞋袜，粉色绣有牡丹花纹的胸衣等，被随意的扔在地上，有种凌乱不堪与淫乱让人想入非非的画面。
　　这时，大床上眼睛紧闭林天，缓缓的睁开了眼睛，先是迷茫的愣愣看着顶部的床帘小半柱香左右，回过神来后，忽然有所感觉，扭头一看，发现竟然是出了名冷艳，拒人千里之外，对谁都没有好脸色，不，应该说对谁都是冰冰冷冷，外号冰仙的凌瑶，容颜绝色冷艳，正眼睛紧闭，秀发凌乱，樱唇微微红肿的面对他，侧身熟睡，当时他就吓了一大跳，艰难吞咽一口后，慢慢抬起手来，顿时覆盖她们颈部以下身体的被子，被慢慢的升起。
　　直到被子升起到能看见里面情况的高度停止，林天又艰难吞咽一口，低头一看，顿时就看见，他全身赤裸躺在床上，凌瑶也是全身赤裸，侧着娇体，晶莹的娇手无力的环抱他的颈部，他能清楚的看见凌瑶雪白如玉的婴儿般肌肤，饱满挺拔柔软的圣峰，粉色娇嫩的软绵绵樱桃，修长性感的玉腿，稀疏幽黑的芳草，平坦的小腹，当他发现这一幕后，他不但没有丝毫兴奋，反而一阵惊恐，强忍着冷静下来，深呼吸一口气，顿时一阵幽香涌入脑海，加上如此画面很自然的软塌塌的阳具，瞬间坚挺坚硬起来……
　　眼睛紧闭的凌瑶，感觉娇体有些凉，缓缓睁开了眼睛，映入眼中的画面是，“龙炎”难带震撼之色，眼神炽热的看着被子内她的赤裸娇体，她当时先是一惊，不过瞬间昨晚的画面浮现脑海，顿时，她满脸羞涩，幸福，娇手紧抱“龙炎”的身体，娇体紧贴他，脸色红润，羞涩不已道：“不要看，好羞人……”
　　林天闻然，先是一愣，然后昨晚的所以画面就全部记起了，当时他不再惊恐，眼神无比炽热，感觉饱满的圣峰压着他的手臂，传来阵阵的柔软舒服感，他忍不住翻身一压，满脸深情，眼神炽热的看着羞涩的凌瑶，温声道：“凌瑶，你好美，我爱你，给我好吗！！！”
　　凌瑶满脸红润，眼神羞涩，看见“龙炎”深情的模样，想到这些年的等待，眼睛瞬间充满泪水，点点头“嗯”的回应道……
　　林天得到凌瑶的允许后，低头就对着微微红肿的诱人樱唇吻下去，温柔的索吻起来，凌瑶感觉嘴唇被吻，先是娇体一颤，就着娇手不由自主的环抱他的后颈，主动的回应他的吻。
　　下一秒，两人都疯狂了，嘴唇与红唇不停摩擦，舌头与娇舌不断交缠，唾液与唾液交缠混合，被争夺吞咽，被子内，林天的身体压着凌瑶的娇体，饱满的圣峰被压的变成平扁状，亲密无间的紧贴着……
　　“唔唔……”越吻越疯狂，也不知道热吻多久了，两人呼吸困难的默契的离开对方的嘴唇，不过她们没有停止，反而更加激情，只见林天粗喘着，伸出被子的双手，轻轻捉住凌瑶的绝美脸庞，在她的额头炽热吻起，一路狂吻往下，鼻子，脸蛋，眼睛，红唇，下巴，耳朵全部吻了一遍……
　　而凌瑶却是眼睛闭上，满脸殷红，幸福的任由“龙炎”乱吻狂吻，而且娇手不由不住的紧抱他的身体，被子内的修长玉腿，情不自禁的竖立分开……
　　当覆盖林天与凌瑶娇体的被子，身下的被子突然好好凸起两处，然后分开两边后，正在低头狂吻狂舔凌瑶修长脖子的林天，收回伸出的大手，接着被子一阵起伏……下一秒，身下的被子突然隆起一团，紧接着快速下沉后……
　　林天满脸兴奋激动，陶醉，舒服道：“哦，好紧，好舒服……”
　　而凌瑶却，猛的仰头，脸色发白，满脸疼痛，眉头紧皱，张开微微红肿的樱唇，眼睛泪水汪汪，眼神疼痛，大声痛呼一声道：“啊……好痛，啊……”
　　林天感觉凌瑶的秘处包裹着阳具传来的美妙快感，他疯了，低头更加疯狂的吻着她的修长脖子，大手按在饱满柔软的圣峰揉搓，阳具开始快速的抽插起来…
　　…
　　“啊啊……好痛。啊啊，不要，啊啊……啊，啊哈……啊哈。啊啊，啊哈…
　　…痛。啊哈，啊啊，啊哈……“凌瑶脸色发白，眉头紧皱，感觉秘处的阳具抽插传来的疼痛，仰头痛呼几声后，随着一阵阵疼痛与酥麻，充实，销魂，矛盾的痛并快乐着的美妙快感传来时，她紧皱的眉头舒展开来，发白的脸色越来越红润，仰着头，眼睛泪水汪汪，流着不知是疼痛还是幸福的泪水，微微挺胸，娇手紧抱他的娇体，眼神幸福愉悦，张开红唇，发出诱人悦耳的娇吟声……
　　“啊哈，啊哈，啊啊。啊哈……炎，啊哈，啊……”被子起伏不定，发出低沉的“啪啪啪”撞击声……
　　“啊哈，啊哈，啊啊啊……啊哈，轻点，啊哈……啊哈，啊哈，炎，啊哈，我不行了，啊哈，啊……”
　　“啊哈，啊啊啊，啊……不要……啊啊，等一下再……唔，啊。好热……啊……”
　　凌瑶脸色潮红，冷艳又妩媚，仰着头，秀发惊恐，樱唇微微红肿，眼睛泪水汪汪，眼神幸福陶醉，吐气如兰，娇喘不已，全身没劲的享受让她沉沦的高潮余蕴，感受秘处包裹一动不动阳具传来的充实感，感受阳具射出一股股温暖精液，爱液阴精混合的感觉，
　　林天呼吸急促，享受完高潮的余蕴后，感觉全身大汗，被被子覆盖更加热，一手将被子翻开后，顿时凌瑶雪白如玉的娇体躺在床上，娇手无力抱着他身体，饱满的圣峰被大手覆盖，平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，修长的玉腿竖立大大分开，稀疏幽黑的柔软芳草下，红肿的秘处包裹着阳具，紧紧结合为一体，秘处附近的被单，有几滩异常刺眼的落红鲜血，甚至大腿根都有些飞溅的鲜血淫秽画面……
　　林天得到高潮满足后，拔出阳具，顿时看见阳具整根都是鲜血，凌瑶红肿鲜红的秘处口，流出红白的混合精液滴落在床上……
　　……
　　过了一个时辰后，凌瑶走路怪异，搂着林天满脸幸福的做出房间，很快他们就来到了喝酒的挺院中，这时被阳光照射眼睛无法入睡的龙炎，没办法只好起来回房间睡觉，对面骄阳伸了一个赖腰，发了一个哈欠后，转身就要回去，刚好看见凌瑶满脸幸福，走姿怪异小心翼翼，搂着满脸得意的林天，看着他漫步而来。
　　那一刻龙炎脸色有些难看，内心有种说不出的感觉，内心暗道：我这是怎么了，我在妒忌林天师弟吗，没错，我是在妒忌，不过龙炎你要记住，你已经拥有了凤舞，你深爱的凤舞，不要被昨晚心魔蒙蔽眼睛，以为真的跟凌瑶师妹欢好了，你继续这样想就对不起娘子了……没错，我不该妒忌林天师弟，我应该祝福他们……
　　龙炎想通后，脸色不再难看，反而满脸笑容的哈哈大笑，一边向着林天走去，一边大声笑道：“哈哈……林天师弟恭喜恭喜，想不到你如此深藏不露，哈哈，连出了名冷艳的凌瑶师妹也败在你的手下……师兄我佩服佩服，哈哈哈……”
　　林天闻然，更加得意，表面却谦虚道：“龙炎师兄说笑，我哪里有这么大的本事，只是我跟凌瑶师姐互相爱慕，所以顺其自然就，哈哈。，惭愧惭愧啊……”
　　林天刚说完，旁边的凌瑶满脸难以置信，瞪大眼睛，眼神恐惧，惊恐叫道：“啊，龙炎师兄，你……”看着面前的龙炎，又看着身边的“龙炎”，她松开搂着林天的手，看着他，眼神无比恐惧，语气颤抖的问道：“你，你到底是谁……”
　　龙炎与林天被凌瑶的惊叫吓了一跳，然后听见她如此一问，都奇怪的看着她，异口同声道：“我（他）是林天（师弟）啊！！”
　　凌瑶得到身旁的“龙炎”亲口承认是林天，感受秘处传来的疼痛，刚才内心无比的幸福，此刻变得生不如死，悲痛欲绝，眼睛瞬间充满泪水，流着泪，脸色苍白没有丝毫血色，看了一眼身旁变成“龙炎”的林天，然后转头看了一眼真正的龙炎，娇体颤抖不已，大声痛苦道：“不，我不信，你们骗我，这不是真的，我不相信……不……”说完，用力推开林天就运用灵力转身狼狈飞走……
　　林天一直看着凌瑶，眼看她突然落泪，脸色无比难看，眼神悲痛欲绝，生不如死，充满死意，接着自言自语的说完转身飞走，想也不想就运用灵力追去，并焦急道：“凌瑶师姐，你怎么了，要吓我，有什么事情你可以跟我说。”
　　哪知凌瑶突然停下来，转身从空间戒指拿出剑来，指着林天，看着还是“龙炎”模样的他，脑海一阵强烈的挣扎一把声音道：杀了他，将他碎尸万段，他不是龙炎，他欺骗你夺取你的清白！！，
　　一把声音又道：不，停手，他虽然夺舍你的清白，但是这不能只怪他，最大的原因应该是你，你明知道那是“幻魔酒”就应该不要喝才是，即使喝了也应该时刻警惕心魔的发作，但你，不但没有丝毫警觉，反而被心魔蒙蔽眼睛时竟然也没有察觉到，难道因为失去清白你就要杀了你的师弟，杀了仰慕你的人，他行为没有错，是你大疏忽大意造成的，所以你不能杀他，更何况他好歹已经是你的男人，难道你忘记了昨晚还有刚才，让你知道双修欢好带来的销魂感觉，难道你真的可以如此无情无义，无比冷血。
　　脑海的强烈挣扎，最终她还是难以下手，杀死不知情下甘心情愿将清白交给他，与他极度缠绵的“龙炎”，流着泪，无法接受，如此残酷的现实，脸色苍白没有丝毫血色，眼神生不如死，充满死意，却杀意腾腾，娇体颤抖的无情冰冷道：“你要是再追来，我必将你碎尸万段……”说完看了一眼正真追过来的龙炎，转身就继续飞走……
　　林天此时不知所措，根本不知道发生什么事情，刚才前一刻他们还是那么恩爱，但是下一秒却被她当成最大的仇人似得，说要将自己碎尸万段，他这时不知不该去追，就在这时，龙炎越过他，满脸焦急头也不回道：“林天师弟你先回去，你跟凌瑶师妹的事，不要告诉任何人，我现在去追师妹，你放心我会将她带回来的……”说完加大速度追去，只留下满脸焦急不安的林天……
　　追了不知多久，龙炎终于看见前面的凌瑶，飞进一个湖水碧绿清澈的湖中，想也不想就跟着飞进湖水，眼看凌瑶一直往湖水下潜入，龙炎忽然一发力，潜到她的身旁，双手捉住她的手臂，哪知她眼神绝望空洞，充满死意，挣扎异常强烈，其实在追着凌瑶的时候，他已经从刚才的对话中，加上了解她性格，又想起以前她的表白，大概猜到事情的十之八九，眼看凌瑶挣扎异常厉害，又看见她如此模样，他内心忽然好痛……忍不住，将她的娇体拉进怀中，用力紧紧的抱着……
　　水中凌瑶看着，感觉被龙炎紧抱，她挣扎更加猛烈，甚至运用了灵力，不过都被龙炎用灵力抵消，运用灵力挣扎一番后，眼见没有效果，娇手在龙炎背后乱打乱捶，最后更是用口狠狠咬着他的肩旁……
　　龙炎感觉肩旁一阵疼痛，不过他没有理会，紧抱凌瑶就往上飞去，两个呼吸后，他紧抱凌瑶站在湖水上，全身湿漉漉，满脸心痛，温声道：“凌瑶没事的，一切都会过去的，我会陪着你渡过这个难关……”
　　凌瑶没有回话，娇手紧抱龙炎身体，流着泪，眼神生不如死，用尽全力咬着他的肩旁，直到感觉满口血腥味才松口……看了一眼布满牙齿印，流着鲜血的肩旁，她再也忍不住了，用尽全力的紧抱龙炎身体，埋头在他的胸膛，悲痛欲绝，生不如死的发出凄惨的痛哭声：“呜呜呜……呜呜……炎大哥，呜呜……呜呜。
　　我好想死……呜呜呜……求你杀了我，呜呜呜……为什么，呜呜，为什么我要遭遇这种事，呜呜呜……我不要，呜呜，我不要啊，呜呜呜……我这辈子只爱炎大哥你一个，呜呜呜……我知道你不爱我，呜呜，呜呜呜，但是，我早已决定，呜呜，我的身体只有你可以碰，呜呜呜，呜呜，为什么，呜呜，为什么连我这么小的愿望也，呜呜呜呜……昨晚我喝醉，不知道被心魔蒙蔽了，呜呜呜呜……林天变成你的样子，呜呜，我喝了好多酒，呜呜，我醉，趴在桌子上睡着了，呜呜呜，然后迷迷糊糊感觉有人吻我，呜呜，我睁开眼发现那个人是变成你模样的林天，呜呜……我当时以为那个人真的是你，呜呜，我好开心，我，呜呜，我以为你终于喜欢我，呜呜，选择我，呜呜呜，不过我还是知道，你可能喝醉酒，呜，当我是凤师妹，呜呜，不过即使这样我也好开心，好幸福，呜呜，我是心甘情愿将身体交给你，呜呜，即使醒来后，我们再也没有下一次，呜呜，所以我，呜，所以我就回应他，呜呜……然后我默许他抱我回房间，呜呜呜，我们一进去就又吻起来，呜呜呜，然后，呜，然后我们相互脱对方的衣服，呜呜呜，接着他压着我，呜呜，我们又吻起来，呜呜，之后，唔，之后我们很顺利就结合为一体，呜呜呜，那时候真的好痛好痛，但是，呜呜，我以为那个是你，我，呜呜，我真的好幸福，呜呜，好开心，呜，昨晚我们做了好久，呜，好久，他全部都射入，呜，射入我身体内，呜呜，我全身都被他吻过，呜呜，就在早上，我，呜呜，我还没有发现他根本不是你，呜呜，他问我可不可以，我，呜呜，我以为是你，呜呜，我就答应了，呜呜，我又跟他做了两次，呜呜，可是我真的不知道他不是你，呜呜，我现在好想死……呜呜呜，我觉得自己好肮脏，呜呜……炎大哥，求你杀了我，呜呜我不想，让你看见这么肮脏不堪的凌瑶，呜呜……我现在什么都不想要，我只想能死在你怀中，呜呜……起码最后我都是幸福的，呜呜呜……炎大哥，我真的好爱你，呜呜，你为什么不选择我，呜呜，呜呜呜……“
　　龙炎越听越心痛，他终于知道凌瑶原来爱他如此之深，他已经听不下去了，这一刻他自问自己到底爱不爱凌瑶，他认真考虑后，他发现自己是爱她的，对她的爱虽然没有凤舞那么厉害，但是他确实是爱她，当即打断她，大声道：“不要说了，求你不要再说了，凌瑶我告诉你，我是爱你的……”
　　凌瑶闻然哭得更加凄惨道：“呜呜呜，你不爱我，呜呜呜，你不用安慰我，呜呜，你根本只爱凤舞一个，呜呜……你根本就不爱我，呜呜，你现在只是担心我，才说出这种话，呜呜呜，求你，求你不要再说了，呜呜呜呜……”
　　龙炎闻然，双手捉住凌瑶的肩旁推开她，看着她眼睛红肿，满脸泪痕，眼神空洞绝望，充满死意，表情生不如死，脸色苍白，可怜无助的模样，认真肯定的大声对她道：“凌瑶你给我听清楚，我龙炎是真的爱你凌瑶，如果我欺骗你凌瑶，我将五雷轰顶，不得好死……”
　　凌瑶听见后，娇体颤抖不已，看着认真肯定的龙炎，她内心更加生不如死，悲痛欲绝，死志更加坚决，拼命摇着头，大声凄惨哭道：“呜呜呜呜，不要说，呜呜。求你不要再说。呜呜呜，呜呜，一切都已经迟了，呜呜呜……我是不会相信你的，呜呜，为什么你偏偏要我失去清白才说出这种话，呜呜……我不要，呜呜，我恨你，我恨凤师妹……呜呜……我恨我自己为什么偏偏爱上你，呜呜……
　　你走，我以后再也不想看见，唔……唔唔。不，唔唔，不要，唔唔……唔……“
　　然而没等她说完，龙炎突然紧抱她娇体，嘴唇封住她的樱唇，就强吻她，她当时先是一愣，接着就不停左右扭头试图摆脱，娇手不停捶打，推他的胸膛，不过他不理会而且他还不断的追逐强吻，就这样过了半柱香……凌瑶忽然不再逃避，娇手猛然环抱他的后颈，疯狂无比的索吻起来……
　　“唔唔……”龙炎感觉凌瑶的疯狂索吻，他灵识立刻放开，发现不远处竟然有间竹子建造的屋子，看起来有些残旧，里面布满了灰层蜘蛛网，应该好久没人居住了，他想也不想，灵识操控湖中的水将竹屋清洗干净，然后无声无色的在空间戒指里拿出一张大床，是他不愿意凤舞随他外出办事随便睡其他床专门准备的，放进竹屋的房间中后，紧抱凌瑶就飞进里面，进去后更是无声无色的布置一套隔音，一套隐藏，一套防御的临时阵法，一系列的动作流畅，自然，看似很久，其实也就两个呼吸而已……
　　大床上，凌瑶躺在床上，环抱龙炎的后颈，疯狂无比的索吻，而且还主动运用灵力震碎两人的衣服……
　　9心魔难消（中）
　　蔚蓝的天空，万里无云，早上的骄阳散发温暖而不炽热的阳光，照耀大地，湖水碧绿清澈，散发出阵阵的灵气，足有百里大的湖泊散发雾气般的灵气将方圆十里四周环绕的大树掩盖其中，在阳光的照耀下，如同世外桃源般美丽……
　　在湖泊的旁边不远处，灵气掩盖的一处位置，一时会隐约可见闪现出一间竹屋……一时又什么也没有，异常的神秘诡异，不过如果有人懂得阵法的人路过，就知道这是隐藏阵法，在灵气异常浓郁时，会出现的情况。
　　这时，清洗过，干净的竹屋内，唯一的房间中，漂浮数不清的布碎，黄色，白色，粉色，看起来凌乱又美丽。
　　房间内一张与竹屋格格不入的华丽大床上，一具全身赤裸白净强壮的身体，压着一具雪白如玉娇嫩的玉体，两具身体紧贴着，玉体饱满坚挺的柔软圣峰，被压得变成平扁的形状……
　　这时容颜冷艳绝色的凌瑶，泪水汪汪，流着泪的媚眼，含情脉脉，眼神喝望疯狂，爱慕，悲痛不停变换，看着近在眼前喝望又复杂神色的眼睛，晶莹如玉的娇手环抱，样貌英俊潇洒的龙炎后颈，感受他身体的体温，感受他的气息，樱唇疯狂的索吻他的嘴唇……
　　龙炎大手紧抱凌瑶的娇体，内心此刻确实很矛盾，很复杂，一边觉得这样做对不起深爱的妻子凤舞，一边想起刚才凌瑶眼神空洞绝望，生不如死，求死心切的模样，还有她悲痛欲绝凄厉痛哭说出内心的浓浓爱意，幻想到昨晚她被心魔蒙蔽眼睛，心甘情愿，主动迎合幻化成他模样的林天，幻想到她跟林天疯狂的欢好，发出诱人的娇吟，幻想到林天贪婪品尝原本只属于他的娇体每一个部位，幻想到只属于他的圣峰被林天揉搓，樱桃被他吸吮，秘处更是被他多次射入精液，幻想到原本只有他才可以听见她的诱人娇吟，只有他才有资格感受她的爱液，感受秘处的紧致，感受她高潮时的痉挛，感受阴精喷射在阳具的美妙，被其他男人都享受过，而且还被阳具捅破那层薄薄却无比珍稀，唯一的，代表她娇体清白的圣神处女膜，幻想到只属于他的秘处，流出代表清白的处女落红与两人混合的精液，他的心又痛又恨，同时又无比自责，不过也就在那一刻，他感受到内心如同被无形的刀不停切割无法形容的疼痛时，他也终于知道，原来他是爱凌瑶的，只是他更爱妻子凤舞，他之前之所以不接受凌瑶，而且还将这份情感压制的死死的，一来是家族的规矩没有凤舞的同意他一生都不能迎娶妾侍，二来他性格专一，他深爱凤舞就应该一夫一妻才对……
　　不过就在刚才那一刻，他看着生不如死，求死心切的凌瑶，他内心的一直压制的情感爆发了，他爱这个对他深情，温柔体贴，对别人冷艳的师妹凌瑶，他不愿失去她，他要的得到她，他要迎娶她，他要跟她跟凤舞以后一起生活，他要她生下属于她们的孩子……
　　龙炎闻着凌瑶散发的诱人清香，感受嘴唇与柔软的樱唇疯狂摩擦，感受舌头与嫩滑的娇舌交缠，吞咽每一口甘甜的唾液，感受她娇体的柔软还有体温，想通的他，变得更加疯狂的索取。
　　床上的两人疯狂无比，嘴唇与樱唇疯狂摩擦不断，舌头与娇舌交缠不断，唾液混合被疯狂争夺吞咽，两人眼睛只有疯狂与喝望，两人越吻越激烈疯狂，越抱越紧，仿佛要将对方融入到各自的身体，正真的要融为一体永不分开似得……
　　随着疯狂的激吻，两人呼吸越来越急促，凌瑶感受小腹被烫热的异物压着，秘处内不停流出的阵阵热流，清晰感觉秘处越发痕痒与空虚，本能驱使她修长性感的玉腿竖立大大分开，疯狂喝望的眼神，忽然露出悲痛欲绝的神色，然后暴露无遗，红肿还在流出一丝丝鲜血的秘处，突然秘处口喷出一股股红白的液体，落在床上，这是她早上与林天欢好两人混合的精液，是她故意保留下来，准备用来借此怀孕上“龙炎”的孩儿，生下属于她们的孩子所用的混合精液。
　　当秘处内的精液毫无保留的全部逼出后，眼神悲痛欲绝的凌瑶，在真正深爱的龙炎疯狂索吻下，眼神变得比之前更加疯狂与喝望。
　　片刻，疯狂激吻的两人，呼吸困难依依不舍的默契的离开对方的嘴唇，龙炎看着近在眼前，脸色红润，呼吸急促娇喘，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神喝望疯狂，容颜绝色娇艳的凌瑶，忽然霸道的低声道：“凌瑶，你是我的，不论你的身体，还是你的心，都是我的，你永远只属于我。”
　　凌瑶闻然，娇体不由来一阵颤抖，泪水汪汪的媚眼，泪水流的更加厉害，眼神喝望感动，幸福倾慕，用力点点头，求欢哭道：“嗯，嗯……呜呜，我的身心只属于炎大哥你一个，呜，炎大哥，给我，呜呜……”说完，松开环抱后颈的娇手，伸到身下握住烫热的阳具，对着红肿的秘处口就塞进去……
　　龙炎感受到阳具抵在湿润的秘处口，感受阳具被娇手握住，当即低吼一声，眼神疯狂炽热，更加霸道道：“啊，凌瑶，你是我的，你只属于我一个人，只有我有资格跟你欢好，只有我可以……啊……”说完又是低吼一声，然后就用力一挺……
　　“啊。炎大哥，啊……”脸色红润，娇艳欲滴，绝色的凌瑶，感觉娇手中的阳具，突然一下子的向前一挺没入秘处内，接着秘处传来一阵疼痛，她不由自主的猛的仰头，脸色有些发白，眉头紧皱，张大红唇，娇手急忙紧捉被单，痛呼一声，不过她没有说痛，她只是叫着龙炎的名字，下一秒，她清晰感受到，秘处虽然疼痛不过没有昨晚破处时撕裂般那么疼痛，这非单不让她感受到开心，反而更加让她悲痛，痛苦……
　　内心悲痛的凌瑶，感受秘处紧紧包裹深爱之人龙炎的阳具，当即娇手紧抱他的身体，玉腿交叉缠绕他的腰间，仰起的头颅，低下，脸色有些发白，眉头紧皱，呼吸急促娇喘，泪水汪汪的媚眼，流着泪水，绝艳的脸庞布满泪痕，眼神爱慕疯狂又有些悲痛，红肿的樱唇半张，看着龙炎，哭着求欢娇吟道：“呜呜，炎大哥，我好开心，呜，我终于成为你的女人了，呜呜，但是，呜呜呜，我对不起你，呜呜，我没有将清白之躯交给你，呜呜呜……炎大哥，我好害怕，呜呜，给我，求你给我，呜呜，我好想生下我们的孩儿，呜呜……”
　　龙炎闻然，眼神先是闪过悲痛自责的神色，接着被无穷的疯狂喝望代替，他看着痛哭的凌瑶，温柔回应道：“好，那我们就生下只属于我们的孩儿……瑶儿我要来了……”说完就再次吻着凌瑶的红肿樱唇……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”，“啪啪啪啪”，清脆的撞击声越来越快，越来越响亮，“噗噗”的低沉抽插进出声，越来越快，“唔唔……唔唔唔……”凌瑶疯狂的与龙炎热吻发出的娇吟声，交织在房间里淫秽的响起……
　　……
　　另一边，耀眼的阳光透过窗户射进房间里，眼睛紧闭的青松子，缓缓的睁开迷糊的眼睛，看着头顶的床帘，感觉好像不是自己房间熟悉的床帘，迷糊的发呆片刻，脑海开始清醒过来的他，终于感觉到异样了，阵阵的诱人香味传递到脑海中，身上被什么温暖柔软的东西压着，大手按着什么嫩滑的地方……
　　青松子不禁低头一看，顿时又惊又喜，只见映入眼中的是，容颜绝色妩媚，倾慕已久，昨晚醉酒发生过关系，早上清醒时又发生过关系双修欢好，更加喝望得到的凤舞师妹，凤舞这时全身赤裸，眼睛紧闭，呼吸平稳，侧着娇体，头颅枕在他的胸膛，一边的丰满圣峰压在他身上，一只娇手环抱他身体。
　　青松子见状，内心又兴奋又激动，同时又慌乱不知为何出现在这里，强逼自己冷静下来，回忆昨晚的事情，片刻，他终于记起了，昨晚他醉倒了，忽然被人摇醒，原来是龙炎，他拿着酒要跟他喝，他喝了，喝着喝着真的喝不了了，就再次醉倒了，不知过了多了，忽然又被龙炎摇醒，那时龙炎已经差不多醉倒了，闭着眼睛，醉醺醺跟他说：“嘻嘻，青松子你知道吗，我啊，嘻嘻，我刚才心魔发现，蒙蔽我的眼睛，那时我正在跟娘子欢好。呃，嘻嘻，忽然，娘子变成了凌瑶师妹的样子，呵呵，你知道吗，我当时知道了心魔的问题。但是啊，真的好刺激，我感觉好像真的跟凌瑶师妹欢好呢，嘻嘻，我没说，娘子她不知道，我压着她使劲的操她，嘻嘻，那个爽，呃……青松子你不知道那种感觉，嘻嘻……呃，要不你去试，呃试……”说完就彻底醉倒了，不省人事……
　　他当时也醉醺醺，头好晕，闻然就醉醺醺回应道：“呃，真的，呃，龙炎这可是你说的啊，那我去，操你的娘子凤舞师妹了！”刚说完，醉倒的龙炎突然发出“嗯”的一声。
　　他当时听见后，就起来东倒西歪，跌跌撞撞，不知怎样来到这里的，然后就脱光衣服上床，发现凤舞竟然全身赤裸，就压着她，哪知她竟然主动回应，当时就醉醺醺，头晕晕的依靠本能跟凤舞欢好了一次，然后实在头太晕了，就没有继续做，睡觉了……
　　青松子回忆起来后，看了一下，被阳光照耀得明亮的房间，当即一惊，他害怕龙炎醒来了突然进来，看见他与凤舞的情况，他当即轻轻的将熟睡的凤舞摆正平躺好，然后轻轻的下床穿上衣服，悄悄的离开，绕了了个大圈前往庭院……
　　来到庭院，发现昨晚醉倒的师兄师妹师姐师弟几乎都走光了，只剩下林天坐在，满脸苦恼悲伤的模样，青松子见状内心惊慌起来，以为他刚走，龙炎就进凤舞房间，他强壮镇定，问道：“林师弟，龙炎师兄他们去哪了……”
　　林天抬头看见是青松子，再次低头沉思，不过却回应道：“除了龙炎师兄，其他人都回去了。”
　　青松子闻然，内心有些不安，继续问道：“哦，原来是这样，那不知龙炎师兄去哪了，我有事要找他呢，林师弟你知道吗！！”
　　“龙炎师兄去追凌……额，师兄他突然有事外出了……青松子师兄你如果有事的话可以刚回去，我其实也在这里等龙炎师兄，到时他回来我传信给你吧……”
　　林天几乎就口直心快的说了出来，不过最后他想起龙炎的话，立刻停止继续说下去，然后转移话题道……
　　“哦。这样啊，那就麻烦林师弟了……”青松子闻然立刻松了一口气，虽然对林天的话有些奇怪，不过他也不在意，回答后，转身就离开了……
　　片刻，青松子回到他的房间内，脸色阴晴不定，眼神强烈的挣扎，又过了片刻，他离开了房间……
　　半柱香后，凤舞的房间内，床前一大团衣服随意的叠在一起，床上，凤舞媚眼半挣，水汪汪，眼神爱慕幸福，娇手环抱压在身上的青松子身体，性感的修长美腿竖立大大分开，脸色红润，更加妩媚绝色，感受丰满的圣峰被大手覆盖揉搓，坚挺的樱桃被不是玩弄，秘处包裹烫热的阳具，不能自己的樱唇与嘴唇越吻无法疯狂起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声越来越快，越来越响亮，“噗噗”的抽插进出声也越来越快，“唔唔，唔唔唔……”凤舞与青松子疯狂热吻发出的娇吟声……
　　“啊啊，啊哈，啊啊……啊哈，相公，啊啊，啊哈，啊痛，轻点吸，啊哈…
　　…“凤舞脸色艳红，樱唇微微红肿，眼睛半眯水汪汪，眼神愉悦享受，感受秘处被阳具抽插带来阵阵的酥麻，销魂，美妙快感，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮传来的阵阵酥痒，酥麻，却忽然有些疼痛发出痛呼娇吟道……
　　青松子清晰感受阳具再次被倾慕深爱的凤舞秘处紧紧包裹着，感受再次覆盖丰满圣峰揉搓，传来柔软，爱不择手，手感极好的感觉，感受吸吮坚挺樱桃，满口腔都是诱人清香与淡淡乳香味，贪婪吞咽，陶醉品尝着，他现在还是感觉像做梦一样，就在刚才他知道龙炎外出后，回到房间一时间想起刚才凤舞赤裸的娇体，脑海挣扎一番，最后还是敌不过欲望的诱惑，再次偷偷进来这里，进来后他立刻脱光衣服，就压在凤舞身上，本来他还想威胁凤舞跟她欢好的，不过没想到还没来口，凤舞睁开眼睛就幸福娇嗔的叫他“相公”。
　　他当时不由一愣，不过他不是笨蛋，当即想起昨晚凤舞也有喝“幻魔酒”，知道肯定是心魔发作此时的他可能变成了“龙炎”的模样，不过这样反而更好，他当即将计就计，假扮“龙炎”，先是深情的赞美凤舞，然后表白他的爱意，接着很自然，凤舞很配合的就跟他热吻起来，吻了片刻后，他不知道龙炎师兄什么时候回来，时间很宝贵，一来他也已经忍不住了，二来不能浪费时间，他很轻易的打开了凤舞修长性感的玉腿，艰难吞咽一口后，提着坚挺坚硬的阳具对着已经湿润一挺，下一秒，他跟凤舞异口同声的发出“哦……”舒服的娇吟声，之后就变成现在这样了……
　　“啊啊，啊哈……啊哈，啊啊。啊。相公，啊，好厉害，啊啊啊，好猛，啊啊，啊哈……”青松子听见凤舞的诱人娇吟，感受她的娇手按摩后脑，抽插更加猛烈，更加尽情享受清香乳香味的坚挺樱桃，揉搓饱满握不住的丰满圣峰……
　　“啊啊，啊哈……啊哈。”凤舞仰着头，眼睛半眯水汪汪，眼神愉悦陶醉，脸色殷红更加妩媚勾人，樱唇微微红肿，半张着，吐气如兰，感受乳头被吸吮，乳房被揉搓传来的酥麻，酥痒，感受秘处的阳具每一下抽插传来的极度酥麻感，充实，虚空不停交替感觉，还有美不可言，让她沉沦其中的美妙销魂感，真心发出愉悦享受的娇吟声，不过，她内心却愧疚又无奈道：该死，这心魔还没有解除吗，为什么到现在相公还是青松子的模样，相公我对不起你，不过我不能跟你说，我真得无法想象你离开我的情况，相公我真的不能失去你，即使杀了青松子，我也不能让你知道那件事情……
　　“娘子，哦哦……太舒服了，我要来了，啊。”青松子一想到身下的人，是倾慕，深爱不已的凤舞师妹，清晰感受到阳具被秘处紧紧包裹结为一体的美妙感觉，他就控制不住了，猛烈抽插十几下后，阳具用力往秘处内一顶。
　　“啊……好热，唔……啊……”凤舞清楚的感受阳具射进体内的阳精，不过接着她奇怪了，阳具射进的阳精不是很多，也不是很少，不过想到昨晚欢好那么多次，虽然龙炎精力旺盛，不过也不可能欢好如此多，还能射进太多精液，因为以前清晰感受过，所以也觉得很正常……
　　还没有得到高潮的凤舞，现在正是不上不下的状态，又感觉秘处内的阳具一动不动，立刻玉腿交叉缠绕身上之人的腰间，娇手紧抱他的身体，微微拱起娇体，眼神喝望愉悦，媚眼含春泪水汪汪，脸色殷红妩媚，勾人心魂，半张樱唇，娇嗔的求欢淫叫道：“唔唔……相公不要停，唔唔，我要，给我，唔唔……求你快点给我，唔唔，我好难受，唔唔……”
　　青松子清楚感觉自己被深爱的凤舞缠绕着，当听见她的淫叫后，他低吼一声：“啊……你是我的，啊……”说完，就大手紧抱她的娇体，抬起屁股，快速调整一下跪姿后，阳具猛烈的抽插起来……
　　“啪啪啪”……“啪啪啪啪”，“啪啪啪啪啪”猛烈响亮的撞击声在房间里响起，“噗噗噗”的抽插进出声快速的不停响着。
　　床上绝色妩媚的凤舞，脸色殷红，更加妩媚勾人，眼睛水汪汪半眯，眼神喝望陶醉，樱唇半张着，娇手紧抱青松子身体，玉腿交叉缠绕他腰间，娇体微微拱起，青松子大手紧抱她的娇体，跪在她两腿间，阳具猛烈抽插她的秘处，每一下都带出不少淫液，滴落在床单上，而且随着每一次的进出，两人异口同声，发出愉悦陶醉的呻吟：“啊啊啊……啊啊。”……此刻他们如同饥饿很久的夫妻，投入忘我，只想疯狂的欢好，得到语无伦次的高潮快感。
　　猛烈抽插两三百下后，早就准备高潮的凤舞，终于到了，脸色潮红，眼神迷离失神，娇手更加用力紧抱青松子身体，玉腿更加用力缠绕他腰间，娇体一阵痉挛，樱唇张开，吐气如兰，陶醉愉悦的娇吟道：“啊啊啊……啊啊，相公，我要来了，啊啊，啊……”
　　青松子清晰感受到阳具被秘处紧紧夹住，然后就有一股股的温暖液体射在阳具上，他知道深爱的凤舞高潮了，当即更加兴奋激动，阳具内心停止，更加拼命的抽插起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”……“啊啊，哦，哦，相公不要，哦哦……好难受，哦哦，等一下，哦哦……这样我受不了，哦哦……不要，哦哦，不要……啊……
　　又来了……“正在高潮的凤舞，秘处极度敏感，感受阳具更加拼命的抽插，传来极度酥麻，无法形容的难受与美妙，当时潮红的脸庞，露出既享受又难受的矛盾表情，眼神迷离失神，难受陶醉不停变换，张开的樱唇，嘴角流出了唾液，在百硐碌拿土页椴逑拢娇体再次痉挛，脑海一片空白，感受比刚才还要美妙，让她沉沦难以自拔的销魂快感传来，让她第一次感受到高潮迭起，连续高潮的极度销魂快感……
　　与此同时，青松子下身用力一顶，再次引来高潮，将不多的阳精射进深爱的凤舞秘处内，跟她的阴精混合为一体，而脑海一片空白，完全沉沦在无法形容的极度销魂快感中，陶醉享受的凤舞，却没有发现秘处内射进的阳精如此少，完全不像精力旺盛的相公龙炎该射出的……
　　片刻，两人呼吸急促，姿势没有变，凤舞依旧娇手紧抱他的身体，玉腿交叉缠绕他的腰间，秘处包裹依旧坚挺的阳具，青松子双手也紧抱凤舞的娇体，两人深情的对视几眼，然后深情的热吻起来。
　　……
　　此时，竹屋内的房间内，大床上，樱唇红肿，秀发凌乱不堪，媚眼红肿含春泪水汪汪，半眯着，眼神迷离失神，容颜绝色娇艳的凌瑶，半张红肿樱唇，嘴角流着唾液，吐气如兰，娇手紧抱龙炎的身体，玉腿用力缠绕他的腰间，拱着娇体，脸色潮红，满脸泪痕，娇体痉挛，眼睛往上有些泛白发出诱人的娇吟道：“哦哦……哦哦哦，炎大哥，哦哦，我不行了，哦哦，我又要来了，啊……”
　　龙炎感受阳具被秘处紧紧夹住，喷射一股股的温暖阴精在阳具上，知道凌瑶又高潮了，不过他精力旺盛，而且又跟凤舞成亲多年，欢好能力完全不是凌瑶这个新人能比拟的，直到现在他还没有得到高潮，而凌瑶已经连续高潮两次了，他没有因此而停止，他继续猛烈抽插着，湿润无比的秘处。
　　“噢噢，噢噢……炎大哥，噢噢……不要，噢噢……求你等一下，噢噢，我好难受，噢噢……”还在高潮的凌瑶，因为连续高潮两次，秘处无比敏感，阳具的猛烈抽插下，一阵无法形容的难受，极度酥麻的矛盾又无比销魂的快感传来，红肿半张的樱唇，嘴角流着唾液，红肿泪水汪汪的媚眼，眼珠往上泛白，眼神涣散失神，脸色潮红不已，娇体都变成了粉色，呼吸急促娇喘，有气无力的求饶娇吟道……
　　“啊啊……凌瑶你是我的，啊啊，你只能迎合我，不能求饶，啊啊，知不知道……啊啊。”龙炎紧抱娇体，阳具猛烈抽插，眼神疯狂炽热，霸道的道。
　　“噢噢，噢噢，炎大哥，我是你的，噢噢，我永远只属于你一人，噢噢，给我……用力，噢噢，我要，我要更多，噢噢……我要为你生孩儿，噢噢……啊，……”凌瑶闻然，用力全力紧抱龙炎的身体，玉腿更加用力缠绕他的腰间，泛白的眼睛恢复，红肿的眼睛，泪水汪汪，眼神坚定迷离陶醉，眉头紧皱，红肿樱唇流着唾液，享受无法形容的极度销魂与难受快感，发出诱人坚定的娇吟声，说完，娇体一阵颤抖，脸色通红不已，眼神再次涣散失神，脑海一片空白，无法控制的沉沦在难以自拔的美妙销魂高潮快感中……
　　“啊！”龙炎也终于忍不住了，阳具用力一顶，接着大量的精液射进凌瑶的秘处内……
　　片刻，凌瑶呼吸娇喘不已，瘫软在床上一动不动，整个人以“大”字型平躺着，媚眼红肿泪水汪汪，默默流着泪，眼神幸福倾慕，感动迷离，感受压在身上深爱的龙炎揉搓乳房，吸吮乳头传来的酥麻快感，感受秘处包裹一动不动的坚挺坚硬阳具，传来充实的感觉，她忍不住痛哭道：“呜呜，炎大哥，呜呜，我好幸福，好开心，呜呜，我终于成为你的女人了，呜呜，我是不是在做梦，呜呜，我会不会醒来，你不但消失，而且身边的还有个陌生人，呜呜，我好害怕，呜呜，炎大哥，我该怎么办，呜呜……如果你是真正的炎大哥，呜呜，你能不能吻我，呜呜……唔，唔唔……”
　　凌瑶刚说完，龙炎就吐出口中坚挺通红的樱桃，直接吻着她的红肿樱唇，疯狂的索吻起来，凌瑶原本想抬起紧抱他疯狂回应，不过感觉此刻浑身没劲，只好流着泪，眼神幸福倾慕，瘫软躺在床上，樱唇热情回应龙炎的嘴唇，娇舌主动热情交缠他的舌头，争夺混合的唾液吞咽……
　　中午时分，龙炎身穿金色华丽衣服，衣着整齐满脸威严，看着前面满脸难看的林天，眼神冰冷，认真严肃不可反抗道：“林天师弟，我知道你可能不能接受这个现实，但是我是要告诉你真相，其实昨晚凌瑶师妹，不，是我的娘子凌瑶，她因为喝了”幻魔酒“，加上喝醉了，那时心魔发作，她看见你变成我的模样，因为我们其实一直相爱着，只是我已经有了娘子凤舞，觉得不该再接受凌瑶她，昨晚她因为醉酒，又被心魔蒙蔽将你当成是我，所以她一时糊涂才会跟你发生不该发生的关系，还有早上她也没有发觉才会跟你再次发生关系，经过这件事情，我已经认清自己对凌瑶的爱，所以我不想失去她，不想看见她再次受苦，我要迎娶她为妻子，这件事我不想说谁对谁错，但是从这一刻开始，林天师弟你不要再对凌瑶抱有任何的幻想，而且你跟凌瑶昨晚的事情我不想除了我们还有其他人知道，林天师弟我知道你喜欢凌瑶，但是对不起，我是不会放手的，你就忘记凌瑶吧，我相信你能寻找到比凌瑶更好的女子，我相信你能寻找到，像我与凌瑶这样互相爱慕，相爱的女子……林天师弟你听清楚了吗……如果没听清楚，我可以再说一次，我可不想因为听不清楚，导致我们师兄弟反目成仇的画面出现……”
　　林天脸色难看无比，看着紧抱龙炎身体，埋头在龙炎胸膛，娇体颤抖，龙炎双手紧抱她娇体，背对着他，发出“呜呜呜，呜呜，相公，求你不要再说，呜呜……”悲痛哭泣声的凌瑶，从头到尾，在他被龙炎叫来这里，进来时就看见这个姿势，听完龙炎的话，想起早上的情况，难怪她娇吟时叫什么“炎”的，当时他因为太兴奋没有理会，又回想以前确实有传言说凌瑶喜欢龙炎的传闻，知道龙炎没有骗他，但他还是难以接受，想到早上倾慕的冷艳凌瑶师姐，在他胯下露出那种羞涩，无比诱人的表情，听着她的诱人娇吟，品尝她的樱桃，揉搓她的圣峰，抽插她的秘处，他真的不想失去凌瑶，不过就在他踏前半步想要尽最后的努力追求凌瑶，希望有奇迹出现时，一股让他仿佛置身与冰天雪地，冰冷入骨的浓烈杀意袭来，他当即满脸苍白，眼神惊恐的抬头看着，眼神冰冷，杀意腾腾的龙炎，艰难吞咽一口，后退几步，感觉杀意消失后，他才感觉全身都是冷汗，衣服都湿透了，低头脸色无比难看，满脸狰狞，双手紧握成拳头，眼神苦涩，无奈，惊恐，不甘，变换不定，最后深呼吸一口气，转身低吼道：“龙炎师兄，凌瑶师姐，我听清楚了，我会将昨晚还有今日的事情彻底忘记，你们放心我不会跟任何一个人说出我跟凌瑶师姐的事情，不过，以后我们只能是普通的同门关系，我们再也不是能将背后交给对方，信任的同伴，你们放心，今天我会离开圣门，你们就可以继续就在圣门……啊……”说完后，痛苦不甘的低吼一声，嘴角流着血，紧握拳头往来的方向拼命的飞走……
　　“啊，呜呜呜……呜呜……相公，呜呜……对不起，呜呜……都是因为我，呜呜，你们才变成这样，呜呜……对不起，呜呜呜……”埋头痛哭的凌瑶，听见林天的话后，再也忍不住，更加悲痛凄厉的哭泣起来，紧抱龙炎的身体，娇体剧烈颤抖的痛哭道……
　　“这不能怪你……我说过，我不会再让你受到委屈的，这是我的决定，与你无关，你不用自责……”龙炎面无表情，眼神悲伤，眼睛通红，看着天边越来越远的林天，双手不由来更加用力紧抱凌瑶的娇体……
　　……




　　10、心魔难消（下）

　　良久，凌瑶才好不容易停止了哭泣，埋头在龙炎胸膛，紧抱他的身体，哽咽问道：“呜，相公，我们现在该怎么办，唔……你说凤师妹会不会接受我，呜呜，虽然我跟凤师妹感受很好，呜，但是我知道她的性格，呜，她外柔内刚，呜，她以前曾经说过，呜……她不坚决不能接受自己的相公，呜，分一半其他女子，呜呜……相公我该怎么办才好啊，呜呜，我不想离开你，呜呜，我们好不容易才可以在一起，呜呜……”
　　龙炎闻然，顿时也不知该如何是好，只能硬着头皮道：“娘子你放心，凤舞她不是那种蛮不讲理的人，我相信她会接受你的……”
　　“呜呜……但是我还是好害怕，呜，我们不如过一段时间，呜呜，等我怀上孩儿，再跟凤师妹说，好不好，呜呜，那样，我想凤师妹，也不会如此绝情，呜呜……”凌瑶哽咽着，说出想了很久可能得到凤舞接受的办法……
　　“咦，娘子你不说我也没想到，这可能是一个办法也说不定，我知道凤舞她很喜欢小孩的，到了现在这种情况，我们怎样也要试试了……不过如果是这样，这段时间就要委屈你了……”龙炎闻然觉得确实是个办法，当即就取用了，最后温柔跟凌瑶道。
　　“呜……不，只要能跟相公在一起，再大的委屈我都可以接受。呜呜……”
　　凌瑶抬起头，满脸泪痕，媚眼红肿，泪水汪汪，语气坚定深情道……
　　龙炎低头看着凌瑶，没想到以前冷艳，从不哭泣的冰仙凌战，今天为了能跟他在一起，竟然哭得如此厉害，内心异常感动幸福，深情的看着她，温声道：“娘子，我爱你……”
　　凌瑶闻然，娇体一颤，满脸红润羞涩，眼神幸福感动，深情的看着深爱的龙炎，温柔娇声回应道：“相公，我爱你……”
　　下一秒，两人就紧紧相拥着，深情的热吻起来……
　　良久，两人越吻越疯狂，情到浓时，性欲自然就起来了，幸好，龙炎将林天叫到离竹屋不远的地方，抱着媚眼含情脉脉，呼吸急促娇喘，眼神含春幸福的凌瑶，急忙就竹屋飞去……
　　片刻，竹屋房间的大床上，床尾随意扔着一件件的衣服，大床中央，龙炎全身赤裸，眼神炽热爱慕，压着全身赤裸，肌肤雪白，绝色娇艳的凌瑶，大手覆盖她饱满的柔软圣峰揉搓，嘴唇疯狂索取她的樱唇，阳具抽插她湿润的秘处……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声，“唔唔”凌瑶主动回应，与龙炎疯狂热吻发出的娇吟声……
　　大床上，凌瑶眼神幸福爱慕，迷离，娇手环抱龙炎的后颈，樱唇疯狂与嘴唇摩擦，娇舌与舌头不停交缠，挺着胸迎合大手的揉搓，修长性感的玉腿抬起悬浮，大大分开，随着阳具每一下的抽插秘处，不停的摇摆不定，并且随着每一次的抽插，带出大量的爱液，娇艳的绝色脸庞越发红润，
　　……
　　傍晚时分，龙炎将走姿怪异，满脸艳红，眼神幸福爱慕，媚眼泪水汪汪，依依不舍，娇艳绝色的凌瑶送回房间……
　　片刻，龙炎一本正经，眼神闪烁不定的打开凤舞的房门，发现她竟然不在，等了一个多时辰，她才满脸微笑的回来，当进来看见龙炎后，更加欢喜那个该死的心魔终于不见了，终于看见深爱英俊潇洒的龙炎样貌，来到他面前就抱着他的身体，想起早上的缠绵，第一次感受连续高潮带来的极度销魂快感，她就忍不住再次想享受一次了，抬起头，眼神爱慕温柔看着他问道：“相公，你回来啦……
　　你去哪里了，我找了一天也没找到你……“
　　龙炎闻然，内心不由一慌，眼睛闪烁不定，说话不利索道：“啊，我。我有事外出了。”
　　凤舞没有怀疑，埋头在他胸口，呼吸有些急促，脸色艳红，满脸羞涩，娇羞道：“相公，我想要，给我……”
　　龙炎闻然，眼睛当即炽热起来，双手捉住凤舞抱着身体的手打开，然后弯腰，一把抱着凤舞的娇体，在她“啊”的嘤咛一声下，抱着她走向大床……
　　片刻，一件件的衣服被扔出大床，跌落地上，又是片刻，大床上，全身赤裸的龙炎压着，凤舞全身赤裸雪白如玉的娇体，凤舞娇手环抱龙炎后颈，玉腿交叉缠绕他腰间，挺着胸，迎合他大手的揉搓，眼睛水汪汪，眼神迷离期待，樱唇与嘴唇疯狂摩擦，娇舌与舌头交缠，争夺混合的唾液，秘处紧紧包裹着阳具，享受每一次的猛烈抽插……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”猛烈又响亮的撞击声，“噗噗”的快速抽插进出声，“唔唔，唔唔……”凤舞热吻发出的娇吟声，交织成异常淫秽的声音，加上床上血脉沸腾的画面，房间春色撩人至极……
　　而在外面的凌瑶，听见声音后，先是不开心，然后就是妒忌，接着忽然微笑起来，轻声喃喃道：“我这是怎么了，我怎么可以吃凤师妹的醋呢，她以后可是我的姐姐啊……只有我得到她的认同，我就可以跟相公光明正大的欢好了，咯咯，现在我最主要的是，将体内相公的阳精与我的阴精结合，因为相公的体质特殊，我不能剩下没有他龙神血脉的孩儿，所以这段时间我要尽力培养出龙神血脉的孩儿才行……”说完后，就转身离开回房间去了……
　　“哦哦……相公，等一下，哦哦，不要，我刚刚，高潮，哦哦哦……哦哦…
　　…要来了，快点，哦哦……不行了，不行了，哦哦……又高潮了……啊……“不知过了多了，房间里传出凤舞极度诱人的娇吟声，站着门外的青松子，听见后，满脸难看，眼神嫉妒，最后想到早上时，深爱的凤舞也是如此主动热情的回应，那时发泄两次后就没有继续做了，不过他跟凤舞深情的热吻很久，然后又尽情揉搓她的圣峰，吸吮她的樱桃，那时凤舞还不让他拔出阳具，直到很久他说有事要办才不舍的让他拔出阳具，想起秘处流出一股股混合的精液他就兴奋不已了，想到这里他不由来一阵淫笑，悄悄的离开……
　　……
　　晚上，龙炎他们没有继续相聚喝酒，因为有好几个人都有事外出了，这时，样貌普通清瘦的青年，平躺在床上一动不敢动，心跳狂跳不停，身旁躺着一名样貌端庄秀丽的绝色女子，不是别人正是他的师母白琳……
　　青年想起刚才的是就感觉发梦似得，就在刚才，他因为昨晚一直在等，等到倾慕已久师母白琳真的醉倒了后，他一时间因为欲望占据理智，小心翼翼的将她抱起距离醉倒的师傅不算太远的地方，解开师母的衣服，索吻她的樱唇，揉搓她的圣峰，吸吮她的樱桃，最终阳具没入她的秘处，那一刻感受阳具被倾慕的师母秘处紧紧包裹，他疯狂，猛烈抽插，高潮内射一次，没多久又开始抽插，就这样第一次他高潮三次，醉倒的师母高潮一次……
　　将师母送回原本位置，不过以为满足的他，看着欢好后更加艳丽迷人的师母，他又被欲望占据理智，这次就在醉倒的师傅不远处，第二次师母竟然醒了，不过她认错他是师傅，热情的回应他，之后他更加疯狂，最后又泄了三次后，师母泄了两次才结束……
　　完全得到满足的他，觉得很对不起师傅，就内心回去而是外出了，他漫无目的的行走，最后他得到倾慕已久师母的身体后，他已经越来越离不开她了，即使以后再也没有机会，他也要看着她也是好的……
　　就在刚才回来，碰到急急忙忙的外出的师傅，没等他开口，师傅就跟他说：“他有个好友有危机，他要立刻前往求他，可能要过一段时间回来，你师母还不知道，你跟她说声……”说完就离开了……
　　他当时不知如何面对师母，不过他最后还是强装没事发生，敲了师母的房门没回应，正在离开时，刚沐浴完的师母，来到他面前，脸色红润羞涩，忽然就抱着他娇羞道：“相公，你好坏，昨晚趁我喝醉，在大庭广众下竟，竟敢对我做出那种事情，幸好大家都喝醉了，不然他们看见我们双修欢好，你叫我以后怎样面对他们，要不是我刚才沐浴看见内裤的痕迹，我还真醉倒了，不知道呢，下一次你再这样我以后就不理你了，你想要可以跟我说啊，我又没说不给你，每次我问你要不要你都找借口不做，现在趁我喝醉了又这样对我，我真不知道你想怎样呢……”
　　他当时愣住了，感受胸膛被饱满柔软的圣峰压着，闻着诱人的体香，完全不知发生什么事情，直到回过神来时，他已经被师母拉进房间了，然后师母说夜了，是时候要休息，还帮他宽衣，他不知该如何是好，该不该告诉师母，他不是师傅，直到现在他躺在床上，脑海还在不停挣扎着，过了半柱香左右，他终于回忆起为何师母会叫他“相公”了，他隐约记得在等待时，模糊听见“幻魔酒”这几个字，再回想一下师母的行为，“幻魔酒”不论修为好低都知道它的作用，只因为只有这种酒能引发心魔，他终于知道原来这时师母的心魔发作了，她被蒙蔽了，而没有察觉到，得知原因的他内心挣扎更加强烈，因为师傅要外出一段时间，如果这段时间师母当他是师傅，那么就可以趁机占有师母，但是这样他的罪业更加深重，毕竟师傅对他恩重如山，正所谓一日为师终生为父，之前已经做出如此大逆不道的事情，如果继续下去真的不知会发生什么事情……
　　就在这时，白琳忽然脸色红润，媚眼含春水汪汪，模糊记起昨晚头晕晕，跟相公在大庭广众下欢好，当时她不知道，以为在房间就热情回应他，现在想起又惊又羞，却又异常刺激，她感觉秘处情不自禁的流出一丝的热流，感觉异常痕痒非常空虚，当即平躺的娇体，侧身对着枕边人，看着他娇羞的红着脸问道：“相公，我想要，给我……”
　　青年闻然扭头好看，发现端庄秀丽绝色的师母正侧着娇体，媚眼含春水汪汪，眼神喝望，红唇半张，吐气如兰，呼吸有些急促，睡衣有些大，松垮垮的，看见半个雪白的圣峰，看着如此勾人心魂，倾慕多年的师母，他艰难的吞咽一口，脑海一时间一片空白，与她对视着……
　　就这样足足对视了半炷香，两人眼神从喝望，期待，到爱慕，最后深情的对视着，下一秒，两人脑海都一片空白，只是深情的看着对方的眼睛，很自然青年翻身压着倾慕的师母，低头吻着她的红唇……
　　白琳感觉嘴唇被吻，看着近在眼前的深情眼睛，深情与他对视时，红唇温柔的回应他的吻……
　　两人一边吻一边脱对方的衣服，嘴唇与红唇温柔的摩擦，舌头与娇舌在缓慢缠绕，唾液混合，被争夺吞食……吻不疯狂，不热情，却无比的深情……
　　衣服一件件被扔下地上，白琳不知道为什么今天“相公”变得如此深情，她从他眼中看出浓浓的爱意，这种爱意是何等的深情，眼前的“相公”仿佛变了一个人似得，不过她却无比深爱这样的“相公”，此刻她感觉一直以来，最幸福，最感动的，娇手环抱相公的后颈，挺重迎合大手的揉搓，主动的竖起修长的玉腿，大大分开……
　　青年感觉到身下师母的动作，继续与她深情热吻，提着阳具不知秘处口在哪里，胡乱却温柔的乱顶，就在他不知该怎样做时，环抱后颈的娇手忽然松开，下一秒他感觉阳具被娇手握住，接着就感觉阳具抵在混合温暖湿润的地方……
　　青年知道师母在帮他，没有犹豫，阳具缓慢的挺近秘处内，很顺利很自然，下一刻，深吻的两人忽然一动不动，这一刻他们完全结合为一体，不分彼此……
　　几个呼吸后，娇手再次环抱后颈时，深情的两人更加深情，爱慕对方，深吻在继续，青年手覆盖师母饱满的圣峰温柔的揉搓，害怕弄疼她似得不敢用力，阳具缓慢的抽插起来……
　　白琳无比喜欢这种感觉，虽然抽插不快，不猛烈，但是更加让她难以自拔，抽插不慢不快，每一下抽插传来的酥麻，美妙快感，都要过两三个呼吸才再次传来，那时刚好快感正要消失时，立刻再次被感受道，不像猛烈抽插那样，虽然酥麻的美妙快感不停，不过却没有如此清晰的感受过，享受过，完整的，阳具抽插一次秘处传来的酥麻，充实，空虚的完完整整的快感，内心不由来无比愉悦深爱道：相公他今天怎么了，平时都只是顾着自己，一味猛干，丝毫不顾我的感受，今天他为什么好像变了一个人似得，我真没想过相公原来是如此温柔的人，难道以前他真的没有爱上我，嘻嘻。不过即便就算那样也没什么，因为相公现在已经爱上我了，我很清楚感受到他的爱啊，太好了，相公我们以后要相亲相爱，永远不分开……
　　阳具每一下的抽插，都能完完整整的感受传来的酥麻，充实，空虚美妙快感，在快要消失时再次被新的快感代替，如此不停循环，白琳不但没有感觉快感有些不够强烈，反而感觉这种缓慢却无比清晰的抽插，比猛烈抽插实在舒服美妙多了，而且她从每一下的抽插都感受到“相公”对她的深爱。
　　“啊，啊……啊哈，啊。相公。啊啊，啊哈……我爱你，啊啊……啊哈。”
　　“啊哈，啊哈，相公，啊哈，你今天好厉害，啊啊……太舒服了，啊啊……”
　　“啊啊……啊哈……唔唔……啊哈……唔……啊哈，相公，唔，好美，啊哈，真的好美，好舒服，唔。啊哈，不行了，啊哈……太舒服了，唔唔……啊……”
　　白琳娇手环抱“相公”的身体，仰着头，脸色潮红，媚眼水汪汪，眼神迷离陶醉，半张红唇，娇体一阵痉挛，发出愉悦的呻吟道……
　　“啊，好紧，啊师母，你夹得好紧，我不行了……啊……”青年压着倾慕的师母，看着她脸色潮红，端庄秀丽的容颜更添妩媚，感受阳具被秘处紧紧夹住，一时间也忍不住了，想也没想就呻吟一声，阳具一顶，将一股股不多的精液射进秘处内……
　　高潮余蕴过后，白琳感觉有些不对劲，回想刚才“相公”的话，好像记得她叫她“师母”的样子……不过没等她多想，就感觉乳房被大手闻然揉搓，乳头被温柔吸吮，秘处内的阳具温柔的抽插起来，传来的酥麻，酥痒，美妙销魂的快感，虽然是温温柔柔，快感没有疯狂欢好的强烈，不过她却觉得比疯狂欢好，舒服太多了，比以往“相公”那种疯狂的欢好，美多了，舒服，舒爽多了，这种感觉让她沉沦，让她难以自拔，顿时脑海一片空白，不由自主，情不自禁的发出诱人的娇吟：“唔唔，啊哈，唔。啊哈，相公，唔，啊哈，啊哈，唔唔，太舒服了，啊哈，我爱死你了，啊哈，唔唔……”
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声快速，低沉的在房间中响起……
　　第二天早上，白琳睁开眼睛，看见自己侧着身体，一手环抱“相公”的身体，枕在他胸膛，停止他平稳的心跳，想起昨晚那种温柔的欢好，她就无时无刻想享受了，满脸幸福的抬起头，接着，她表情凝固了，呆呆看着青年，硬是呆住好几个呼吸，接着她满脸苍白，眼神惊恐万状，低头拉起覆盖身体的被子，顿时看见自己全身赤裸，一边的乳房压在青年身上……脑海顿时“轰”的一声空白一片…
　　…
　　紧接着，白琳内心无比恐惧，她知道相公的性格，他严肃古板，他绝对不会接受不干净的她，而且还是与他徒弟乱伦的她……她强忍内心的恐惧，悲痛欲绝，强行冷静下来想办法，聪明的她下一秒就想到办法了，她知道昨晚被心魔蒙蔽了眼睛，但是以相公的性格来看，即使这样也没用，发生了就是发生了，不干净就是不干净，她的办法就是假装心魔还没有消除，当青年是“相公”，然后离开房间后，过一段时间回来，当作心魔消除，这样的话，青年绝对不敢乱说，也不敢再有任何的幻想，只会偷偷记着昨晚的事情，而她只要以后表现出对昨晚的事情根本就是跟相公欢好，不露出任何破绽就行……
　　想通的白琳，知道除非与相公不再做夫妻，不然只能用这种方法了，她怕被青年知道她得知心魔解除了，知道跟他发生关系，那么怕他以后胡思乱想做出难以预料的事情……而且她实力不算太强，其实她跟相公是家族联婚的，她们其实感情不是很深，其实就是靠双修欢好来维持两人关系，不过对于她来说，即便感情不是很深，但是相公就是她唯一的男人，因此她不想因为这件事情跟相公从此成为路人，不再是夫妻。
　　就在白琳准备下床，离开这里外出到晚上回来，那知，娇体刚动就被一双手抱着然后身旁的身体翻身压着……
　　“啊……唔唔……”白琳惊呼一声，接着红唇就被嘴唇封住温柔索吻起来，看着近在眼前的深情眼睛，白琳恐惧慌乱的心，竟然出奇的恢复平静，她知道此刻不能表现出有任何的破绽，娇手悄然捉住身下的被单，眼神复杂异样的与深情的眼睛对视，内心挣扎，到底要不要回应，最后她觉得要不就不做，要不就做的天衣无缝，反正也不是第一次，昨晚两人欢好了很久，也高潮两次，而且还称赞他厉害，还说很爱他，确实昨晚她真的无比深爱变成“相公”的他，她觉得终于找到深爱之人，而且还是“相公”简直幸福无比，最终她被吻得有些意乱情迷，红唇开始回应他的吻……
　　“唔唔……”樱唇与嘴唇温柔摩擦，舌头在交缠，唾液被争夺，吞咽，随着时间过去，在青年温柔深情的热吻下，白琳脸色越来越红润，无法控制，秘处流出阵阵的热流……
　　晶莹的娇手，无声无色的握住被单，当修长的美腿被青年大手分开，阳具对着湿润的秘处口缓慢挺进时，娇手越捉越紧，如同表达此刻白琳的心情，无奈，当娇手用尽全力死死紧捉被单时，白琳猛的仰头，媚眼泪水汪汪，眼神悲伤复杂，张开红润情不自禁发出“啊……”的娇吟声，这一刻她竟然没有生出到生不如死，悲痛欲绝的绝望感情，只有无奈，无助的感觉，而且感受秘处完全包裹阳具时，她竟然还内心可笑的暗道：昨晚原来真的他啊。
　　青年开始抽插了，他跟昨晚一样，缓慢温柔，他低头温柔的吻着脖子，他大手覆盖乳房温柔的揉搓着，白琳脸色艳红，媚眼泪水汪汪，默默无声的流出了泪水，眼神复杂异样，娇手变成爪子悄然无力撕划着床单，因为知道青年不是相公，她内心有着强烈的抵触心理，不过无奈的发现，越是抵触，越是清晰难忘的感受到温柔抽插，每一次传来的酥麻，充实美妙快感，这一刻她更加清楚的知道，她真的爱上了这种欢好，难以自拔沉沦其中……
　　抵触与不能自拔矛盾的心理，更加让白琳难以忘记，难以自拔，当竖起的玉腿越分越开，当软绵绵的樱桃本能的坚挺坚硬，当秘处流出大量的爱液时，白琳脸色殷红，媚眼半眯泪水汪汪，眼神迷离陶醉，她知道自己已经动情了，她不在抵触，她想通了，这次过后，她与青年永远不会再有欢好的机会，就当是被心魔蒙蔽发生不该发生的关系最后的一次欢好。
　　晶莹的娇手不再撕划床单，抬起紧抱青年的后颈，竖起的玉腿抬起，交叉缠绕他的腰间，仰着头，脸色殷红，媚眼泪水汪汪，眼神迷离陶醉复杂，半张红唇，吐气如兰，感受阳具温柔抽插，感受乳房被温柔揉搓，乳头被温柔吸吮传来的酥麻，酥痒，销魂的快感，每一下都是那么的清晰感受完后，再感受下一次的快感，难以自拔的她，发出愉悦享受的娇吟：“啊，啊哈……唔唔……啊哈……唔，好美，唔。啊哈，好舒服，啊哈，唔唔……”
　　白琳不明白为何如此温柔如此缓慢却如此让她难以自拔沉沦其中，不知过了多久，她再也忍不住了，娇体一阵痉挛，娇手紧抱青年身体，玉腿用力交叉缠绕他腰间，仰着头，脸色潮红，眼神迷离失神，半张红唇，发出愉悦的娇吟：“啊，啊哈……唔唔。啊哈，啊哈。啊……”
　　一个时辰后，白琳脸色艳红，呼吸急促娇喘，浑身无力躺在床上，媚眼水汪汪，半眯着，眼神迷离陶醉，红唇半张着，圣峰饱满挺拔，樱桃坚挺殷红，整个人以“大”字形躺着，娇体上趴着的青年满头大汗，呼吸急促粗喘，片刻，青年挺直身体，拔出阳具，顿时，秘处流出一股股混合白色精液滴落在早已被爱液湿透的被单上……
　　一个时辰后，容貌绝色端庄秀丽的白琳，身穿白色衣裙，独自一人出现在一处景色优美，风景怡人的世外桃源中，蹲在湖水上，看着倒影的自己，媚眼全是泪水，眼神悲伤，流着泪，满脸泪痕，红唇微张发出“呜呜，呜呜呜……”的哭泣声……
　　傍晚时分，白琳面无表情坐在大厅，眼神平静，内心复杂的看着下面，恭敬站着的青年，娇声问道：“徐良，你师傅去哪里了，这么晚还不回来……”
　　徐良表面恭敬，低着头，眼神复杂无奈，回答道：“回师母，师傅因为有急事，说好友有危机要去解救他，需要一段时间回来，不过他没有说去哪里了……”
　　白琳闻然，内心不由来患得患失，虽然徐良被她成功蒙骗了，认为她心魔解除，不知道跟他发生过关系，欢好双修过，不过当听见相公要过一段时间才回来，想到再也无法享受让她难以自拔，沉沦其中的温柔欢好，不由来有些懊恼，不该发生也发生了，真希望这段时间可以尽情的享受让她难以忘记的欢好双修，想到这，她内心不由来又羞又复杂又愧疚“哎，”的暗叹一声，只能希望相公早点回来了，来缓解她无时无刻都想享受温柔欢好，无法压制的欲望……




　　11、心魔与幻魔酒秘闻

　　心魔千变万化，没人直到心魔的源头，即便是神也不知道，也无法摆脱心魔，不管是修士，妖修，邪修只要是修炼，逆天而行的人，不论其修为好低，但凡听见心魔二字，都会闻言色变，只因为境界越高，心魔越厉害，正所谓道高一尺魔高一丈，，没有人能幸免，妄想躲避心魔，只能寻找一些辅助材料，器具，使其在被心魔吞噬的紧急关头唤起一丝清明而已，至于能否渡过就看本人了。
　　从古自今所有人都知道心魔的厉害，能让人堕入魔道，也能让人立地成佛，因此很自然就有无数强者尝试企图掌控心魔，可是结果都被心魔反噬……
　　然而世事无绝对，其实在远古时期，有一位绝世最强者，他叫心魔圣主，他聪明绝顶，竟然以心魔入道，并且还证道成功，成为第一位也是现实唯一一位能掌控心魔的人，不过他要每时每刻要保持警惕随时反噬的心魔，掌控心魔的他无比厉害，能在敌人松懈下引发他的心魔发作，一场场的战斗，他变得更加厉害，……
　　当时他成为所在大陆的最强者破空想进入神界，可是心魔进入的却是魔界，在残酷的魔界中，他凭着心魔的掌控，一次次击败敌人，最终成为了魔界最强的魔神，心魔圣主……
　　从来没有失败的他，养成高傲自大唯我独尊的性格，那时他想去神界看看，进去神界后，他喜欢上了神界，因为他只是以心魔入道，却不是以魔入道，他没有其他魔神那种讨厌充满神圣气息的神界，，进去后，他就打算长住了，就去看看神界的主神，准备打败他们，成为神界的圣主，从此以他为尊，。
　　就在前往的路上，他碰见了身为神界最美的女子，圣洁高贵，美得无法形容，神圣不可亵渎的光明女神，姬如雪，那一刻他就深深爱上了她，当时他就霸道要姬如雪做她妻子，，姬如雪拒绝，他当即大怒，立刻出手要教训她的无知……
　　打斗中，来寻找姬如雪，并且刚刚得到她认同，成为恋人的烈焰主神，烈焰心看见，当场就暴怒无比，发动攻击，在光明女神与烈焰主神的合力攻击下，心魔圣主不但没有败退，最后经历激烈的打斗，他更是当场杀了烈焰主神，使深陷心魔全力抗衡的光明女神，。
　　他掳走姬如雪回到魔界，回到魔界后，他急不及待就脱光姬如雪的衣服，压着全力抵抗心魔，无力挣扎，美得无法形容，神圣不可亵渎的圣洁高贵，光明女神姬如雪，他不是强吻她的红唇，他揉搓她的丰满圣峰，他吸吮她的樱桃，最后他阳具突破阻碍，完全没入她的处女秘处，得到她的身体，，那一刻，全力抗衡的姬如雪生不如死，心境不稳，被心魔反噬，成为了他的奴仆。
　　成为奴仆的光明女神姬如雪，得到他的命令，无比主动热情的迎合他的抽插，发出淫荡的娇吟，整整一天一夜，疯狂不停索取的他终于暂时得到满足，看着到处是鲜血，血肉模糊秘处，脸色苍白，还按照他命令要继续索求的姬如雪，他停止了不再索取……
　　几天后，神界得知烈焰主神陨落，光明女神被掳走，当即神界震怒，发兵攻打魔界，他冷笑一下，也发兵攻打神界，神魔大战就这样发生了，。
　　他带领魔神与神界主神激斗几次，因为他的缘故，神界主神次次都败退，看着死伤无数无比惨烈的战场，神界主神最终与他达成和平协议，……
　　神魔大战结束，心魔圣主终于可以有时间，可以尽情的与奴仆的姬如雪尽情的缠绵欢好，随着时间的过去，虽然姬如雪已经成为奴仆绝对听他的命令，不过他没有因为这个原因而觉得姬如雪是用来发泄欲望的工具，反而越来越爱她，最后他不忍心，深爱的女人是因为被奴役而迎合她，他想的得到姬如雪真正的身心，所以他解除姬如雪的心魔奴役……
　　恢复正常的姬如雪，虽然之前一直被奴役无法反抗，不过她可是清楚知道心魔圣主对她的一切行为，她看出心魔圣主对她的深情爱意，她起初难以接受，不过在心魔圣主的努力下，也有两人不知缠绵多次，早已经对对方身体无比熟悉的原因，她最终认同了心魔圣主，成为她的妻子，成亲那晚，心魔圣主终于得到光明女神，姬如雪，不是心魔控制，是清醒状态下，心甘情愿全身赤裸，躺在床上，满脸羞涩，娇手紧抱他身体，红唇回应他吻，没有阻止他揉搓圣峰，吸吮樱桃，张开玉腿，主动迎合他阳具抽插秘处，发出愉悦的诱人娇吟声，这一晚他无比兴奋激动，幸福疯狂，，就这样，随着时间过去，在一次次极度缠绵欢好下，光明女神姬如雪的身心终于完全属于心魔圣主，因此两人越来越恩爱，感情越来越深，直到他们的情再也没有人能分开……
　　可是好景不长，因为心魔圣主以心魔入道，每时每刻要警惕心魔反噬，所以每隔一段时间他就要闭关全力以赴，将压制的心魔，化为他所用，或者排除，以免压制心魔太厉害，反弹爆发时无法控制，不过，这次他有些压制不住了，因为他有了关心爱慕的人，姬如雪，心魔往往就是以心中最深刻的人，比如爱人，仇人来反映，陷入心魔幻境的他，无数次看着姬如雪惨死，他心痛的快要崩溃，就在他快被心魔反噬时，他不舍重伤为代价强行打破心魔幻境……
　　这一次心魔圣主确实算是渡过了心魔，不过也因此重伤，然而有一位一直关注他的魔神，这位魔神不是别人，正是之前最强被他打败的魔神，他一直无时无刻的关注他想夺回最强的荣耀，当感应到他重伤时，竟然卑鄙的强来挑战……
　　心魔圣主内心暴怒，不过高傲的他，不愿意因为重伤退缩，当天他凭着重伤之身，硬是将魔神打成重伤逃离，不过他伤势更重，几乎要陨落了，，不过就在有些魔神要蠢蠢欲动不怀好意时，身为他妻子的光明女神散发强大的神力，震慑那些魔主，要他们知道他不是一个人。
　　姬如雪扶着心魔圣主回到房间后，立刻命令所有人进入最高的戒备，不允许任何人进来，，当晚，她就为深爱的夫君疗伤，幸好他修炼的是神力而不是魔力，不过他伤及本源很危险，，看着陷入昏迷，随时死去的夫君，姬如雪没有犹豫，用她的本源之力收复他的受伤的本源……
　　当姬如雪出来时，已经不是让人畏惧的主神，而是一名实力普普通通的神人，而心魔圣主本源已经恢复，只要过一段时间他就能恢复过来……
　　可是心魔圣主和姬如雪想不到的是，身为心魔圣主左右手的实力最强的魔人竟然早就跟其他魔主勾结，，那天魔人将信息传送给哪位魔神，得到他回应要他认真观测一段时间，确认心魔圣主不是设计就动手……
　　几天后，魔人很小心的确认了心魔圣主的情况，知道他即将陨落，想起神界第一美得无法形容，神圣不可亵渎的妻子姬如雪，而且姬如雪已经不是主神了，实力低下，早已经觊觎不知多少年的魔人终于忍不住了……
　　那晚，姬如雪在房间疗伤，突然房门被粗暴打开，还没等她怒喝魔人，魔人忽然就来到她身前，二话不说封住她的神力，神力被封印，姬如雪立刻变成了普通人……
　　魔人随手张开一个隔音结界，满脸淫笑直接推倒满脸惊恐的姬如雪，压在她身上撕烂她的衣服，姬如雪无比惊恐，恐惧的挣扎反抗，可惜神力被封印成为普通人的她，哪里能挣扎能轻易毁灭一个位面的魔人……
　　在姬如雪的惊恐，恐惧下，衣服被撕烂，全身赤裸的她，被魔人压着，被他强吻嘴唇，揉搓圣峰，吸吮樱桃，不但如此，魔人觉得她不主动，更是运用神识控制她的身体，却让她清晰的知道发生的一切，。就在姬如雪生不如死，流着泪的眼睛下，她无法控制的，玉腿大大张开，娇手握住魔人的阳具塞进秘处内。
　　之后房间里，绝望，生不如死的姬如雪，看着自己的身体，娇手紧抱魔人身体，玉腿交叉交缠魔人腰间，挺着胸，无比主动的迎合猛烈的抽插，更让她痛不如死的是，魔人利用魔力将她娇体变得异常敏感，并且将一颗神人吃了也无法排除药力的春药喂她服用后，不再控制她……
　　曾经被无数人倾慕的神界第一美人，美得难以形容，神圣不可亵渎，又是神魔实力最强者心魔圣主，妻子的光明女神，姬如雪，因为在魔人的无耻行为下，她被欲望吞噬了失去了理智，，就在她房间的床上，她疯狂索吻魔人嘴唇，娇手环抱他身体，玉腿交叉缠绕他腰间，挺着胸，仰着头，秘处流着爱液，紧紧包裹魔人猛烈抽插的阳具，发出极度诱人的呻吟……
　　姬如雪不知道做了多了，她只知道，她高潮了，要缠绕魔人继续要，高潮了，又要，，知道她筋疲力倦，动不了时，魔人用魔力恢复她体力，恢复她的精力，恢复后的她，因为体内春药仿佛有无穷无尽的药力似得，她始终脑海迷迷糊糊，按照本能，不断缠绕魔人索要，，一天，一天的过去，床上的魔人仿佛有着无穷的精力，不但经常恢复筋疲力倦的姬如雪，而且还将她破皮流着的红肿樱唇，吸吮得流血不止，鲜血淋漓的樱桃，揉搓得发紫的圣峰，抽插得红肿不堪，血肉模糊的秘处不时恢复会原来的样子，然后又开始抽插秘处，揉搓圣峰，吸吮樱桃，。
　　不知不觉过了一个月后，对于无时无刻处于巅峰状态的魔人来说，不停欢好一个月完全是小意思，甚至一年也没问题，只是看他愿不愿意而已，这个月内，魔人始终让姬如雪保持在最美，精力充沛的状态，并且已经给她服用了第二颗春药，足足一个月，阳具都没有脱离过秘处，两人始终与最亲密的状态结为一体，导致秘处变成最适合魔人阳具的状态。
　　处于忘我之境，沉沦在欲望的魔人，却不知道心魔圣主竟然恢复如此快，一个月而已，已经恢复七八成了，同时因为他知道姬如雪消耗所有本源之力治愈他，心急如焚的他顾不上恢复巅峰就，急忙出关去看望深爱的妻子……
　　可是当他推进门进去房间那一刻，他疯了，只见深爱的妻子姬如雪，如同饥饿无数年的荡妇似得，娇手不停交缠魔人，跟他疯狂湿吻，挺胸方便他揉搓圣峰，玉腿交叉缠绕魔人腰间，秘处迎合阳具猛烈的抽插，床上的被单布满已经干了数不清的精液痕迹。
　　无比暴怒疯狂的心魔圣主，在魔人恐惧无比的眼神下，被他五指插入脑袋，进行搜魂，得到一切真相的他，将魔人神魂抽出以最痛苦的形式折磨到他神魂最少要百万年耗尽消失那天，之后，解开姬如雪的封印的神力，神力回来后，姬如雪逼出体内的药力，生不如死的求他杀了她，可是心魔圣主那里能下手，要不是他，深爱的妻子不会遭遇这种罪，。
　　当时，他跟姬如雪说他们重新开始，忘记一切，当晚他与姬如雪疯狂的缠绵，足足三天后才停止，，可是第四天，姬如雪趁他睡着时，留下一封说对不起他，已经配不上他的，还说在被欲望的控制下，与魔人不停疯狂欢好的一个月下，她已经怀上了魔人的孩儿，而且经过魔人改造她的身体，在跟他欢好的这三天日子里，她发现已经他无法给予她满足，不但如此，她脑海无法控制的时刻回想与魔人欢好，得到无穷自尽快感的画面，她真的无法接受，如此残酷的现实，她不想再次被欲望控制，而再次背叛他，请他原谅她的自私，这样的信，躺在她怀中，运转神力，无声无色的自尽了，……
　　就在姬如雪自尽那一刻，心魔圣主冥冥中感应到了，清醒过来，可惜深爱的妻子已经无法救回，，心魔圣主抱着她冰冷的娇体仰头嚎哭，心灵崩溃，一直企图反噬的心魔，瞬间爆发，不过他内心抵抗，任由心魔反噬……
　　当时，魔界迎来最惨的屠杀，被心魔反噬的心魔圣主，运用无上心魔大法，操控无数魔人对着所以的魔神发动无差别进攻，被心魔吞噬的心魔圣主，比巅峰时期还要厉害，所有魔神联手也无法抵抗，最后只好想神界求救，神界所有主神知道后，经过商量得知魔界灭亡，就是神界遭殃，所以答应了。
　　那一年，魔神与神界主神合力，群攻入魔的心魔圣主，那一年，心魔圣主陨落，那一年，魔界神界陨落一半的主神与魔神，那一年，凡事企图像心魔入道的修士，全部被心魔反噬，那一年，不论修为高低凡事进价渡心魔劫，主动或者被逼引发心魔的修士全部被反噬，，也就在那一年之后，没有人能再次能掌控心魔，仿佛心魔吞噬心魔圣主后，得到无上的伟力，而且心魔变得更加诡异，增加修士渡心魔劫的难度，导致百死一生的概率，变成，千死一生，这还只是每个境界的概率，因为如此心魔变得更加可怕，导致所有人闻言色变……
　　……
　　然而心魔虽然可怕，但是每次渡过心魔都能得到相信的好处，有的心境提升，有的神识提高等等，也因为这个原因，心怀大志的修士，当然知道引发心魔的严重后果，他们当然不傻去引发与自身相对应的心魔，于是经历无数人的尝试，实验，终于有一位嗜酒如命，聪明绝顶的强大修士，在一次酿酒时，加入一味“幻魔花”的材料，“幻魔花”本身没有引发心魔的效果，只是艳丽的花朵散发无比清香的花香，还能有轻微迷幻灵识不高的动物，一般只是用来观想……
　　那次他只是为一位无法得到，只能永远倾慕暗恋的红颜知己酿造一瓶清香的花酒，酿造后，他没有品尝，没有解封就送给哪位红颜知己，然而让他没想到的是，半个月后，哪位红颜知己因为她的花酒清香可口而又不烈，不知不觉就喝光了，那天她来寻找他想让他再酿造几瓶，不过他不再留下书信就回去。
　　他回来后看了红颜知己的书信，就过去一趟询问她要酿造多少，来到红颜知己的家中，见到她后还没等他开口，突然她就流着泪的紧抱她，他奇怪以为她发生什么事情，可是红颜知己娇手捂住他嘴唇，不让他问，说等他好久了，然后就深情的吻他……
　　他当时懵了，不过感受倾慕已久的红颜知己热吻，他疯了，也不管发生什么事情了，之后他们两人越吻越疯狂，就在红颜知己的房间中，他脱光了她的衣服，他压在她的身体上，他揉搓着她的圣峰，他吸吮了她的樱桃，他热吻了她的红唇，最终当阳具没入秘处，他终于得到了她的人，那一晚红颜知己跟他都无比热情疯狂，第二天看着床上的处女落红，他无比幸福……
　　本以为可以一直幸福下去的他，就在一个月后，有天晚上，他跟心爱的红颜知己欢好完，前一刻幸福跟他聊天的红颜知己，突然发出生不如死的尖叫一声，他询问，终于得知原来这些天以来，在红颜知己眼中的他却是另外一个人，本以为跟心爱之人欢好的红颜知己，认真思考发现是他酿造的花酒有问题，以为他故意为之，而且又已经失身，心生死志，就想自尽，不过被他阻止，那天他将内心多年的倾慕之情向红颜知己全部表白，又发毒誓他完全不知道那花酒出问题，不是他故意为之……
　　红颜知己听后，又回想他的为人，以前更是有好几次冒着生命危险救她，还有一次她跟他身陷幻境，那次她也误以为他是心爱的那个人，不过他知道是幻境，他没有趁人之危得到她，而且打昏她，她醒来得知，对他的光明磊落很佩服，也因为那次对他很信任，而且还有些感觉，不过她对那个人深爱不已，所以强行将那感觉压制，所以得到他发毒誓的解释后，她相信他不是那种小人，不过她还是无法接受，但是也没用了自尽的想法……
　　之后在他真心真意的努力追求下，又因为有了多次的欢好，早已经有夫妻之实的原因，红颜知己终于点头答应成为他的妻子，，成亲后，他再次酿造那种花酒，那次他品尝过后，忽然感觉心魔忽然发作，他大惊，全力抗衡，不过接下来他惊奇了，发作的心魔不厉害，不是与他境界相对应的厉害心魔，下一秒他知道是花酒的问题了，他当时还不肯定，就请来一大群好友尝试，果然真的是能引发心魔，而且还不厉害，那时他兴奋无比……
　　之后的一段时间，他全心投入酿造“幻魔酒”，当大陆的人得知有能引发不厉害心魔的酒，顿时整个大陆为止震惊，然后就疯狂了，因为“幻魔花”生长环境很难寻找，而且需求量极大，所以每次有“幻魔酒”出售都无比昂贵，原因是因个人的境界体质，每次渡过心魔都得大好处，而且越接近突破境界的人，在之前喝了“幻魔酒”，能有前提渡心魔，却又不厉害的大好处，说白了就是最真实的模拟即将要渡与境界相对应心魔的大好处，也因为有很多人的事实摆在眼前，因此“幻魔酒”越发珍稀……
　　而然凡事有好也有坏，因为喝了“幻魔酒”的人，因为个人体质问题，有的引发心魔会有所延迟，有的会立刻发作，所以问题出现了，不久后，大陆出现了有人心魔延迟发作，被蒙蔽，将亲人，好友，妻子，相公，儿女，误以为是仇人一言不发将其杀害，清醒后痛不欲生，也有的人被蒙蔽，陌生人变成心爱的人，亲人等，有些光明磊落的人会提醒，而有些心术不正，或者一时被欲望控制，一时糊涂的人，会故意不提醒，或者想事后蒙混过关等，趁机与蒙蔽的人发生关系，疯狂的欢好缠绵。
　　不过，在“幻魔酒”的大好处下，所有人都忘记那些不好，只觉得是那些人心智不够坚定，不够警惕，直到当年艳名贯耳，实力强横，大陆无人不知无人不晓，被称为艳姬，绝艳倾城，某大门派一位长老的“司徒雪”，那时她感觉突破境界，就喝下“幻魔酒”，渡完心魔，又喝，又渡，感觉可以顺利渡过心魔后，就直到开始突破境界，与境界对应的心魔爆发，不知是不是喝太多的“幻魔酒”，还是什么原因，她竟然渡不过心魔，走火入魔后，她在宗门疯狂屠杀弟子，被击杀后逃走，，当她再次出现在人们的视线时，竟然怀孕了并大着肚子，与她在一起的是相公，一个样貌丑陋，身材矮小的邪魔，大陆的人得知无比震惊，开始以为是她走火入魔的原因，后来过了一年多，有天她抱着刚出去没多久的孩儿，与邪魔去参加一个拍卖会，突然，她终于从入魔中清醒过来，看了邪魔与手中孩儿，发出无比凄厉的尖叫，然后疯了，将手中的孩儿杀了，并且将还杀了邪魔，她自爆时，告诉人们“幻魔酒”不可多喝，否则，后果难以想象，就自爆了……
　　这件事大陆为之震惊，之后很多人都不敢多喝，而且因为越发珍贵，价格高得离谱，一般人难以购买，所以震惊过后，所有人都更加警惕，认真对待“幻魔酒”，不过还是抵抗不住它的好处，依旧有无数人为之追求……
　　而作为创造“幻魔酒”，原本风光无限的他，在“幻魔酒”面世的第十年，忽然退隐，不知所终，“幻魔酒”更是不再有得出售，直到过了一百年后，有人发现他的隐居之地，不过那时他已经死了，成为一副白骨，只留下一本书籍，里面记录了“幻魔酒”的酿造方法，还有他退隐的原因……
　　原来在“幻魔酒”面世后，得到无数人的认同，赞美，他更加的投入酿造，那时他真的风光无限，成为他妻子的红颜知己，随着相处，两人越发恩爱幸福，第三年的时候，红颜知己深爱的人来找她，原来是来求婚的，不过这时的她身心都已经在他的身上，所以拒绝了，这让他更加幸福，更加放心的投入酿造当中…
　　…
　　就这样，又过了五年，那时他们夫妻更加恩爱，真正的夫唱妇随，他说什么，红颜知己都全力支撑，两人的感情已经没有人能分开他们了，，那时因为“幻魔酒”的原因，很多人来拜师，其中很多天赋异禀的人，他也忍不住收下三名弟子，五年来他的弟子出师了，都成为出色的酿酒大师，不过人是私心的，“幻魔酒”
　　是他一声的荣耀，巅峰之作，而且现在才刚开始成名，他的荣耀金钱将会越来越多，所以他没那么快打算将“幻魔酒”的方法传承给三位徒弟……
　　于是他跟大徒弟和二徒弟说了要他们自己创业，十年后回来，传受他们“幻魔酒”的方法，他们听后拜别离开，至于三徒弟他天赋最好，最的他欢喜，可是为人心胸狭窄，打算留他在身边多几年，之后提前传受给他当做补偿，可是有天他发现三徒弟竟然进去他房间想寻找“幻魔酒”的方法，当时他大怒，直接将三徒弟赶出师门……
　　当怒气消除后，他有些后悔了，不过三徒弟已经不知道去哪里，又想到三徒弟早就有一声本领，早点出去创业也好的，想通后，他继续投入酿酒，时间就这样过了半年，，那天他接到了大单，是这么多年来最大的，他当即兴奋的跟妻子商量，第二天他接了下来，然后请来一大群的人，准备在预定的时间提前酿造好，那时他过两天晚上回去跟妻子欢好一晚，第二天又去，不过后来因为请来的人什么也不懂，有次差点就报废了这多天的功夫，放心不下的他，直接在哪里住下来，打算酿造好再回去补偿深爱的妻子……
　　可是让他没想到的是，在他入住哪里一个月后，他的三徒弟突然回来，而且还是以监工的名义而来，原来这张订单是三徒弟私自接下，在托人来给他，其中的利益绝对争取不少，回来后得知他准备酿造好才回来，心胸狭窄的三徒弟，为了报他追出师门的仇，又因为他的妻子，容貌绝色，妩媚迷人，早已觊觎已久，不过因为是师母一直压制而已。
　　当晚带着一瓶混合“幻魔酒”，还有加入迷幻药，与春药的极品美酒来跟红颜知己赔罪，红颜知己早已经跟三徒弟相熟，而且又是师母两人关系一直不错，当晚三徒弟说出对不起他栽培的话，又说这些日子多想他们，红颜知己一边听一边安慰，也没用怀疑的喝过他的敬酒……，红颜知己不知所以，喝了好几杯，就迷迷糊糊了，而且还全身发热，当三徒弟假装离开，过了一炷香再次出现时，心魔发作红颜知己眼前的三徒弟变成了他，而且以为春药发作，三徒弟一进来，她就无法忍受了，抱着变成他的三徒弟，就热吻……
　　当晚中了春药的红颜知己异常疯狂，异常热情主动的迎合三徒弟，三徒弟也疯狂无比，压着早就觊觎已久的师母，尽情的抽插她的秘处，揉搓她的圣峰，吸吮她的樱桃，疯狂过后，三徒弟反而更加想得到红颜知己，就说谎带她外出游玩……
　　全心酿酒的他完全不知道，直到半年后，一天差不多酿造好，他空闲下来异常想念妻子，当晚交代好一切，清洗干净身体，就急不及待的回家发现妻子不见了，经过打听，终于知道三徒弟来过，然后带走她……
　　他当时又惊又怒，内心异常不安，当下不惜一切代价，用大量的金钱请人去寻找红颜知己，终于，一个月后，有人寻找到了，当时他来到红颜知己的暂时居住地，进去后发现，红颜知己竟然怀孕了好几个月，是三徒弟的孩子，看着隆起的肚子，他痛不欲生。
　　当时三徒弟不再，他的出现，深陷心魔被蒙蔽的红颜知己，看见他是陌生人，就问道，他更加痛不欲生，将事情说出后，并且将红颜知己的心魔解除后，她完全无法接受这个残酷的现实，想到这些日子以来，天天陪伴身边，有说有笑，差不多夜夜在床上尽情缠绵欢好，深情热吻，主动迎合每一下的抽插，欢喜幸福，看着感受乳房被揉搓，乳头被吸吮的人，竟然不是心爱的人而是三徒弟，这次比之前第一次被心魔蒙蔽，失身于他更加悲痛欲绝，因为那次虽然失身于他，但是起码她跟原本那个深爱的人是清清白白，而且有对他有些意思。
　　但是这次，这个人可是他的徒弟，那就等于她的徒弟，虽然不是自愿，是被设计，但结果还是失身于三徒弟，这就是乱伦，世人不容也，还有她的身心成亲后早已经全部奉献给他，就连那个以前深爱的人也被她忘记得一干二净，而且她对三徒弟没有一丝情意，因此如此大的打击她根本无法接受得了。
　　在他没有反应过来时，红颜知己就撞墙而死了，他直到死时也无比后悔，当时真的不该将事情告诉深爱的妻子，即使以后跟三徒弟成为夫妻，起码她还活着，至于三徒弟回来发现他想也不想的偷跑了，第二天她带着妻子的骨灰离开了，然后来到这里，根据附近的人说，看见他都疯疯癫癫的，一时笑一时哭，而逃命的三徒弟因为害怕被他寻找到，东藏西躲，过了几年他觉得起码暂时安全了，又晚他喝多了，想起当年与绝色倾城的师母日夜缠绵，听着她的娇吟，揉搓她的圣峰，吸吮她的樱桃，抽插她的秘处，她每一个部位都是那么的诱惑，让他无法自拔，而且她那热情主动的迎合，回应更加让他难以忘记，更重要的是她怀上了他的孩子，那是他的孩子，至于为何如此肯定，是因为又晚欢好过后，师母突然跟他说，她的修炼的功法终于圆满了，她可以凭着修炼的功法，只有怀上孩子，那么孩子不论哪方面都是异物常人的……
　　那晚他终于知道为何师母为何这么久没有孩儿，原来是一直修炼功法这个原因，，那晚他无比兴奋激动，想到师母为他生孩儿，刚刚得到满足的他又翻身压着师母索要，而被心魔蒙蔽的师母，嘤咛一声，先是羞涩的说不要，不过当阳具插入秘处后，她就疯狂的迎合回应他，那晚之后，他更是以尽早怀上孩儿这个理由，经常午饭过后，就拉着师母到房间去欢好，一来是发泄性欲，一来也想尽快怀上孩儿，而师母也被他说服，或者她其实早就喝望有孩儿，也顺从了他，而且每次都异常热情的回应迎合他，以后终于怀孕了，看着师母越来越大的肚子，他无比幸福，甚至在她怀孕前三个月，他依旧不肯放过师母，而师母得知怀孕也无比幸福，不但内心阻止他，而且无比配合他，迎合回应她，，醉酒的三徒弟越是想，越是觉得对不起深爱的师母，与没有出生的孩子，最后来到河边，痛不欲生的他，痛哭着跳河自尽了……
　　这个可怜的创造者，就是那时的酒仙蓝辰，可以说“幻魔酒”成就了他，也毁了他，他无意中创造“幻魔酒”先是得到了倾慕已久，暗恋多年的绝色倾城，当时被称为青莲仙子与艳姬齐名的绝色美人红颜知己的身体，之后凭着真心真意的努力终于娶到她为妻子，随着时间过去也得到她的身心，同时也得到了荣誉，同样也因为“幻魔酒”不但被心胸的三徒弟，利用妻子的信任，让她再次被心魔蒙蔽，奸淫误以为是他的妻子，而且欺骗还带她离开，更是在之后的日子天天让她喝“幻魔酒”使她无法摆脱心魔从而清醒过来，还不断欺骗误以为是他，天天尽情奸淫主动迎合回应的妻子，最后还怀上了孩儿，痛不欲生，生不如死，无法接受残酷现实的妻子，自尽离开了他，失去深爱妻子的他，无法承受如此大的打击，疯了，最后在无人得知下，悄然无声孤独的死去……
　　徐良将手中这本残旧的书籍放下，想起昨晚与白琳师母极度缠绵的情景，不禁喃喃自语道：“原来如此，难怪师母会当我是师傅，原来她在不知不觉已经被心魔蒙蔽，，没想到心魔与幻魔酒还有这等秘闻，话说回来，到底是谁书写这本书籍，，这到底是真是假。如果是真的有谁又那么大的能力知道心魔圣主如此详细的事情，竟然连光明女神被奸淫的事情也能知道如此清楚，我想这未必是真的，嗯，算了，反正又不关我的事情，，至于幻魔酒的事情，据我所知的差不多，如果按照书中的所写，那师母再次喝下，那我不就再次变成师傅吗，不过也有可能变成师母的仇人，嗯，，不管怎样我也得试试，，师傅希望你不要怪徒儿，我真的很爱师母的，……”
　　片刻，圣门藏书阁的大门徐良满脸喜色，急急忙忙的离开，然后检查一下空间戒指的灵石，满脸肉痛之色的沉思一下，最后一咬牙，眼神炽热坚定的直接离开圣门，前往市集！！




　　12、第一个任务，探索遗迹

　　时间一天天的过去，不知不觉龙冥与凤莹莹已经进入圣门半年多了，这半年来他们各自的师傅亲自教导，传受各种的武学，秘术，有基础武学，有强大的攻击，防守，偷跑等秘技，他们刚进门就有这么好的待遇，当然少不了他们父母是圣门的长老，又是他们师傅的好友这层关系了……
　　龙炎他们作为大陆上站在顶端的高手，龙冥与凤莹莹作为他们的孩儿当然继承他们的绝技，至于为何不亲自教导，一来因为是自己的孩儿，看着他们在修炼中受苦受累，害怕龙冥他们不想修炼，一时心软，耽误他们最佳的修炼年龄，从而害了他们，最后变成碌碌无为的人，二来，他们虽然强大，但是不代表就是好的师傅，他们以前都是独来独往，独自领悟，对于教导徒弟可不是很在行，所以现在他们也没用收过徒弟，三来，他们身为圣门的长老，龙冥作为他们的孩儿，当然也进去圣门，而且里面基本都是他们经历生死的好友，这样一来，他们让好友来教导龙冥他们，他们放心的很，将自己的绝技交给龙冥，然后让好友教导，不但能学习更多，而且又不用麻烦，简直一举多得……
　　至于龙冥与凤莹莹，他们不但男的俊美潇洒，女的绝色倾城，而且他们都是天资过人，聪明绝顶，师傅与父母传受的各种绝技，武学，秘技，不但掌握学习的很快，而且还有独特的见解，作为他们的师傅经常在好友，他们的父母龙炎等人面前，称赞他们生了一个儿子，女儿……
　　然而，事实上龙冥与凤莹莹在年纪小的时候，继承了林天与施玲玲的传承，那时候他们就开始修炼了，表面上他们学习掌握了师傅，与父母龙炎他们的绝技武学，其实他们最厉害的却是林天与施玲玲的传承，因此，他们一来有底蕴深厚的家族重点培养，各种修炼资源不用忧愁，二来有大陆顶端强者，身为父母的龙炎他们，还有他们师傅，以及林天与施玲玲的传承，掌握各种强大的绝技，不论防御，攻击，偷跑等可以说大陆没有几个人能跟他们媲美了，三来他们聪明绝顶，天资过人，从小得到林天与施玲玲的传承就开始修炼，比起同龄人可以说已经是最早修炼的一批人，因此，集合以上所说的一切，他们的实力比同龄人强大太多，基本上没人能跟他们打，不但如此，他们还有越级，跟境界比他们高的人打，甚至能杀死，，不过至于能跟境界高他们多少的人打，他们却不知道，因为他们还没有试过，只是在各自的师傅检验实力时，师傅告诉他们的，但他们都没有将所有的实力表现出来，他们没有使出林天与施玲玲的绝技，当然就是不知到时该如何回答，毕竟完全使出的话，可是比身为师傅以及父母龙炎教导的绝技厉害多了，一看就知道肯定修炼很久，已经掌握到炉火纯青的地步，所以他们也不知道自己到底有多厉害。
　　还有一点，他们生性不喜争斗，龙冥性格随和，低调，比较懒惰，很多事情都觉得麻烦不愿意去做，所以不喜欢出风头，免得到时一大堆麻烦事，可惜，他样貌俊美英俊，实力强大，原本他想低调不愿将实力暴露随便蒙混过关那个中上水平就算，可是师傅跟父母看着，最后在半年一次的小比中拿了第一，这个第一当然是刚进门的一派，这还是幸运了，如果要跟圣门年轻一代的比试，到时他名次可能没有第一不过前十是肯定了，那时以他才进去圣门半年，就能跟进去圣门二十年以下年轻一代前十，恐怕到时他连睡觉都不安宁，即使现在想安安静静过日子都不行，每天都有一大群师妹师姐围着他，他每一个动作都引来她们的尖叫，每天都有大胆的女子示爱告白，他真的很烦，所以每次他都硬着头皮，不情愿的去跟她们一起修炼，还好，凌瑶师傅跟他说，只要实力足够，不用一直在圣门修炼，可以去接任务，也因为如此他知道后更加努力修炼，希望尽快离开圣门，到时候就可以跟凤莹莹两人过着平静的日子，不用被一群师姐师妹围着叽里咕噜的烦死了，当然他也想去看看这个大陆的各种地方……
　　而凤莹莹性格温柔体贴，天真烂漫，活泼，开朗，好动，加上她容貌绝色倾城，气质高贵圣洁，身材更是婀娜多姿，风姿绰约，一言一笑都有无穷的诱惑，简直就是女人天生的天敌，男人眼中天生的尤物，，也因为如此她的女性朋友很少，因为跟她走在一起简直就是衬托她的美丽，显示自己的丑陋似得，所以她到现在只有三个女性好友，个个都是天姿国色，虽然表面上没人说她坏话，但是暗地里很多师姐师妹都无比嫉妒她，经常内心用恶毒语言贬低她，甚至恨不得她死了，或者最好毁容，或者被人废了修为卖到青楼，被无数低贱的样貌丑陋恶心凡人奸淫，还要装出一副愉悦的模样，张开大腿，主动迎合他们的阳具，从一个天子娇女变成人人不屑的妓女，不过这些对于天真的她来说完全不知道，不过是听一位好朋友说，不过她不以为意，因为她没那么闲，也懒得去猜测那些人的想法，虽然女性很多嫉妒她，但是男性却基本都仰慕，暗恋，倾慕她，每一天都有一大群师兄师弟献殷勤，每天都有很多人来表白，很多人想尽办法想获得她的注意，甚至获得她的芳心，这些人中很多都是家族未来的接班人，甚至还有圣门的年轻长老，要不是她的父母实力是大陆站在顶端的强者，要不是她凤族是大家族，她早就在出现的那一天不知被谁掳走了，也就在那一天她已经不是被人奸淫了，现在可能已经怀有孩儿了，对于这些她可没有想过，那些男子的告白也好，献殷勤也好她全部微笑着拒绝，因为她的心早就是龙冥的了，一来她跟龙冥早就是指腹为婚，二来修炼施玲玲的传承她不可以跟其他男生双修，不让境界下跌，三来，她其实是很爱龙冥的，随着修炼施玲玲的功法，她发现龙冥的吸引力越来越大，这么多年的潜默化影响，她已经不可能爱人其他男子了，四来，她跟龙冥早就热吻过，她的身体全身早就被他看过，摸过遍了，当时秘处也被另外，而且还不止一次，不但如此，上身更是被他吻过，舔舐不止一次，，现在只差最后一步，她就是龙冥的人了，要不是施玲玲的功法不让十六岁前双修，她早就是龙冥的人了，如果是那样的话，可能他们已经成亲了，所以说她的身心只属于龙冥，其他人不论做什么都得不到她的芳心的，还有一点，她的实力仅次于龙冥，小比拿到第二名，她跟龙冥被很多人誉为金童玉女，郎才女貌天生一对，照这样下去将来绝对超越他们父母的天子娇女……
　　……
　　这时，宽阔的广场上，一个个身穿白色圣门弟子衣服的弟子，笔直整齐的严肃站着一动不动，看着讲台上的圣门掌门，等待聆听他讲要说的事情……
　　圣门掌门周天子，环视前方最新进门不足一年的圣门弟子，看见他们个个非凡，不由来点点头，最后看向站在所有弟子最前方的十个人，只见他们更加不凡，认真细看，顿时内心更加吃惊，前面十人男的要不是英俊，俊美，，就是相貌堂堂，女的全是绝色佳人，最为突出的一对男女，男的俊美英俊，女的绝色倾城倾国，简直就是让人羡慕的天子娇女，不过他可不是一般人，一个呼吸而已，他就知道他们是谁了，满脸微笑，很满意的点点头，道：“你们进去圣门，已经超过半年，进行过小比，排名也出来了，今天是按照排名进行前十名的奖励，首先按照顺序由第一名的龙冥，之后第二名的凤莹莹，一个个依次上来！！！”
　　随着龙冥他们十人上到讲台，下面原本严肃的弟子，开始无法保持了，，当周天子将奖励交给龙冥时，下面所有女子眼神仰慕的看着他一阵骚动，接着不知是谁带头开始尖叫起来了：“啊。啊。，龙冥师兄，你好英俊啊。啊……”
　　“啊……龙冥师弟。你好厉害啊……啊……”
　　“啊，。龙冥师兄，你好帅，你好厉害啊……我爱你，啊，。”
　　“龙冥师兄（师弟），我爱你，，龙冥师弟（师兄），我爱你……”
　　台上的龙冥闻然，内心一阵烦躁，暗骂道：不要吵了，烦死了，，不过表情上却面目表情，他真的很想叫他们收声，不过他不敢说话，因为之前，有天他心情不太好，有个女子来表白，他一时烦躁就叫她不要烦我，那知道那个女子不但没有哭，反而满脸兴奋激动的大声道：啊，啊，，龙冥师兄骂我啊，啊，啊，我好开心，，就这句话，接着一大群女生就拥过来告白，有的甚至还好激动的说：龙冥师兄（师弟），我爱你，你骂我吧，你骂我也好开心的……那天他好艰难的逃离了，之后他不敢随便说话了，当然这么多女子围着他，不是他不色，反而他修炼了林天的功法，对于女性异常的喝望，不过那些女子虽然不错，但都不能让他心动的，所以他不理会，如果有个能让他心动的，他可是不会不理会的，而且还主动追求，以最快的速度，将她弄上床，用高超的御女技巧，将她身心完全征服，之后就可以天天双修，不用强忍着了，，突然他感觉身边的异样，扭头一看原来是凤莹莹微笑着看着他，他见状不由来耸耸肩膀，无奈一笑……
　　女子们的尖叫，让男子们异常嫉妒龙冥，可是也只能嫉妒，什么也做不了，当周天子将奖励交给凤莹莹时，男子们也不淡定了，个个眼神倾慕，炽热，有个别心理素质低一点，眼神甚至出现了淫邪之色，也不知道谁带头了，顿时有一阵骚动……
　　“凤师妹，我爱你，你是天上的仙子，请接受我，给我一次机会……”
　　“凤师姐请不要听他说，，我身为家族未来的族长，我从第一眼看见凤师姐就被你倾城之颜俘虏，凤师姐求你给我一次机会，到时各种资源，秘宝，谁你使用……”
　　“凤师妹，我没有龙冥师弟那么俊美，但是我也英俊不凡，而且我也是家族未来的族长，我家族底蕴深厚，凤师妹，相信我，只要你成为我的夫人，家族里所有的资源随你使用，即使没有的，你只要开口，我立刻命令人去为你寻找，……”
　　“凤师妹，不要理会他们，我家族，，，”
　　“凤师姐，我父亲是，圣门的长老，也是你父亲的好友，我……”
　　女子们听着旁边的男子一个个将自己的条件说出来，都扭头一看，顿时满脸通红起来，只见他们下身的裤子都凸出一个小帐篷了，她们当然知道那是他们阳具坚硬顶着裤子造成的，抬头看着倾国倾城，高贵圣洁的凤莹莹，内心无比嫉妒，恨不得她毁容，恨不得她被人杀了，不过随即，她们眼神异样的看着那些大胆表白，说出各自底牌的男子，眼神异样，脑海有些各种想法……
　　片刻，周天子将奖励交给龙冥他们后，转身看着下面骚动吵闹的弟子们，轻声咳嗽一下，下一秒，下面就寂静无声了，然后开口道：“好了，现在奖励颁发了，接下来，我还有一件事情要说，那就是，按照圣门的规矩，小比前十的，在接下来半年的时间内必须要完成门派最低级的一个任务，现在正好不久前发现一处遗迹，哪里的空间异常不稳定，起初想派出实力高强的长老去探索，不过害怕与其他门派的人争斗从而导致遗迹的空间崩溃，之后派出门派杰出的弟子，发现里面有一种规则，将他们的实力压制到修灵境，也就是排行前五名的境界，最后我们与其他门派商议后，决定将这个遗迹的探索，当成最新一派弟子的首个任务，所以一个月后，小比获得前十名的弟子，将前往遗迹，到时会跟其他门派的弟子一起前往探索，到时在里面有什么收获，也决定他们之后的奖励，，因此这个月内，你们要什么要准备的就尽快准备好，好了，我这就是我要说的所有事情，你们都散吧……”说完，他身体就变得模糊起来，接着下一秒就不见了……
　　……
　　一眨眼又是半个月过去了，，之从那次小比奖励过后，当时所在的年轻一代弟子，不论男女都发生了微妙的变化，原本样貌不错，实力中等的男弟子，那次大胆向凤莹莹表白，说出自己是家族未来族长的事情后，原本一直对他不理不取的漂亮师姐师妹，忽然热情起来了，连师兄师弟也经常找他，跟他打好关系，此时，就在圣门所在不远处的一座城池里，其中一间客栈的房间中。
　　房间内此刻春色撩人，只见床前一堆的衣服，被随意扔在地上，床上样貌不错，全身赤裸的白剑此刻满脸兴奋，看着身下样貌迷人漂亮的师姐，脑海不禁想起想凤莹莹大胆表白，说出自己是家族未来族长前，师姐对他不理不取如同陌生人，不过那之后她对他热情起来，经常关心他，同时他第一眼看见这位迷人漂亮的师姐时，就已经喜欢上她了，之前他也其实主动最求她，不过她对他不冷不热的，最后当他看见凤莹莹后，他就放弃了不再追求她。
　　眼看师姐对他如此关心，白剑知道师姐听了他之前的告白，对他是家族未来族长的身份有想法，不过他没有跟她说，他只是其中一个候选人，到时是不是他做也说不定，不过他可不会去解释的，其实他也知道，她跟凤莹莹基本没有可能的，那时只是想引起她的关注，从而多一点希望而已……
　　就在不久前，师姐终于答应做他的道侣，看着身下全身赤裸，满脸害羞，脸色红润，迷人漂亮的师姐，他忍不住了，低头就吻着她的红唇，大手覆盖她馒头大的圣峰，揉搓，揉捏……
　　而白剑的师姐，感受红唇被吻，乳房被揉搓，娇体不禁一僵，有种想推开他的强烈感觉，不过接着她想起自己只是家族其中一个不太出众的女子，资质一般，家族不会培养她的修炼，她知道以后也是不知被家族安排嫁给什么人，所以她听见白剑想凤莹莹的表白后，她又感觉白剑对她有非分之想，内心就有了想法，既然家族不培养她，以后还为家族牺牲嫁给不知怎样的人，现在不如捉住机会，起码还有希望，只要成为白剑的妻子，她以后就有资源修炼了，但是她可能没有多大的成就，不过好歹也是一个家族族长的妻子，有头有面，寿命也长多了……
　　其实在作出决定时，她就已经知道有这样的一天到来，她内心仰慕的是龙冥，可是她也知道，龙冥跟她是没可能的，她虽然样貌不错，但是也就排名中等，她对白剑没什么感觉，她也不是不想找那些样貌英俊潇洒，是家族未来族长的男子，可是她有自知之明，所以她选择之前追求她，对他有非分之想的白剑，这样成功率才是最大的，此时她强忍内心想推开白剑的想法，内心暗叹一声，娇手抬起环绕白剑的后颈，闭上眼睛认命了，脑海幻想龙冥的样子，红唇主动的生涩回应他的吻……
　　房间内，白剑压着早就有非分之想的师姐，疯狂的索吻着，大手用力的揉搓她的圣峰，片刻，他吻过师姐的脖子，锁骨，圣峰，吸吮过粉嫩的樱桃，最后，他双方捉住紧闭的玉腿打开，看着粉嫩的秘处，他艰难吞咽一口后，提着坚硬的阳具，对着秘处口，用力一挺，顿时，房间响起了师姐的惨叫声……
　　“啊，，好痛，啊。，白剑，不要动，啊，好痛，啊。啊，，”
　　不过白剑看着阳具抽插时，阳具全身鲜血，带出一滴滴的代表清白的落红滴落在床上，感受到阳具被紧紧包裹的美妙，他哪里能忍得住，当即眼睛通红，趴在师姐的娇体上，张开吃下一颗坚挺的樱桃，尽情吸吮，大手覆盖柔软圣峰用力揉搓，然后，阳具开始快速的抽插起来……
　　“啪啪啪，”，“啪啪啪”的撞击声，“唧唧，唧唧”，“咕噜。咕噜”的吸吮吞咽声。
　　“啊啊啊，，好痛，啊啊。白剑求你不要动，啊啊，真的好痛啊。呜呜，，求求你等一下，呜呜，。啊啊，，”师姐惨叫的娇吟声，交织在房间里响起……
　　“啊。啊……嗯，啊啊，。啊哈，。啊哈。轻点吸，啊哈，不要咬。痛。啊哈……”师姐不知过了过多，原本秘处传来撕裂的疼痛，忽然传来阵阵疼痛与酥麻，酥痒。充实的美妙感觉，她忍不住发出舒服的娇吟……
　　“啊哈，啊哈，啊啊啊，。啊哈，，啊……”又不知过了多久，在白剑猛烈的抽插下，她脑海浑浑噩噩似得，紧闭眼睛，眼角无声流着泪，樱唇红肿半张着，仰着头，秀发凌乱，脸色潮红，眉头微皱，额头布满细密的汗珠，娇手紧握住床单，玉腿竖立大张，乳房被吸吮，揉搓，传来阵阵疼痛与酥麻，秘处传来一阵强烈的酸痒，下一秒，她无法控制的娇体一阵痉挛，脑海一阵空白，接着，秘处传来一阵无法形容，难以自拔的快感，然后她感觉秘处喷出一股股的液体，她终于知道这就是所谓的高潮，她也知道为什么即使多么高尚与天争斗的修士，也会寻找道侣，因为这种难以忘记，让人沉沦的高潮快感，真的很想无时无刻的享受着，
　　与此同时，白剑清楚感受到阳具被秘处紧紧的夹着，像要夹断阳具似得，不过却传来无比舒服美妙的快感，而且还有一股股温热的液体喷射在阳具上，当时他知道师姐被他干到高潮了，而且他其实也快忍不住了，被如此刺激一下，他当即更加猛烈抽插起来……
　　“啊啊啊，啊哈。啊哈，，不要，啊哈，啊啊。啊啊啊，唔，。啊……好热，啊……”
　　房间内白剑趴在师姐的娇体上，全身大汗，呼吸急促，粗喘着，感受高潮的美妙，而师姐更是全身无力，浑身瘫软，半张红唇，呼吸急促，大大的呼吸着，娇喘不已，就这样过了足足，半柱香，房间再次响起“啪啪啪”的撞击声。
　　一夜就这样过去了，，中午时分，师姐睁开眼睛，发现自己全身赤裸，侧着身体，被人抱着，她先是一惊，不过接着她想起了昨晚的事情，当即满脸红润，抬起头看见样貌普通的白剑，虽然内心有些失望，不过因为昨晚跟他双修，她足足高潮了三次，白剑也高潮内射了三次，看着夺取她清白之身，让她知道双修高潮美妙白剑，原本对他没有感觉的心，忽然一阵心动，脑海龙冥的身影被白剑的身影代替，毕竟身边的白剑才是她正真的男人，，忽然，白剑睁开眼睛，她跟他对视一眼后，满脸通红，害羞的低头不敢看他……
　　白剑见状，闻见她散发的体香，想起昨晚的疯狂，他感觉阳具坚硬起来了，当时就语气温柔的问道：“师姐，我爱你，可以吗……”
　　师姐闻然无比羞涩，不过她感觉秘处传来阵阵疼痛，虽然她是修士身体异与常人，不还还是很痛，她很想拒绝，但她想起在没有成亲时，现在还是尽量满足白剑，而是她也对双修跟喜欢，所以她，点点头，轻声的“嗯”了一声……
　　白剑闻然，满脸兴奋，当即翻身压着师姐，低头对着她的红唇的吻下去，一手揉搓圣峰，一手抚摸秘处，至于师姐，她也很主动的回应，跟他热吻，紧闭的双腿主动的打开。
　　“啊，，好痛，，啊啊，，等一下。啊啊，。啊。啊哈，啊哈，。白剑，我已经是你的人了，你，啊哈，啊哈，。你要对我负责任啊，啊哈，啊哈……”
　　“师姐放心，我不是忘恩负义之人，你既然是我的人，我一定会负责任的。”
　　“啊哈，啊哈，有师弟你这句话。我就放心了，啊哈。啊哈，，好舒服。啊哈……啊哈……啊，不要咬，痛，啊哈，。”




　　遗迹艳遇篇

　　13、不幸之人

　　白剑的遭遇是幸运的，但是世上有幸运当然就有不幸，就在白剑尽情吸吮的粉嫩樱桃，揉搓柔软的圣峰，抽插湿润紧致的秘处，与师姐忘情欢爱时，同一时间，就在城镇，另外一间客栈，其中的一间房间内，一名样貌娇艳绝色的少女，坐在床上，埋头在旁边样貌不算英俊潇洒，却菱角分明，样貌坚毅耐看的男子胸膛，无比伤心的痛哭着……
　　“呜呜呜……他为什么要这样对我，呜呜……吴师兄，你说我该怎么办，呜呜……呜呜……我还有脸活下去吗，呜呜……”听着一见钟情，倾慕已久的范思思师妹，吴一刀心痛不已，可是他又不知道该如何安慰他。
　　原来就在不久前，他一个人在城镇闲逛时，发现样貌绝色娇艳的范思思整个人如同行尸坐肉似得，眼神空洞暗淡，那时他看见范思思被满脸胡子，凶神恶煞的大汉拉着走进一条胡同内，他不知范思思发生什么事情，但他看出那个大汉眼中的淫邪之色，他不明白为什么范思思不反抗，那个大汉只是普通人，范思思身为修士一掌就可以杀了大汉，但他不能看着心爱的师妹被大汉污辱，当即跟着过去……
　　因为有段距离，当他找到范思思时，在没人的胡同内，只见她被大汉按在墙上，衣服被解开分开，娇体暴露无遗，那时大汉正在一手揉搓她饱满的圣峰，一手抚摸她的秘处，一边含着她的樱桃吸吮着，而范思思眼神空洞黯淡，绝色娇艳的容颜，满脸憔悴，她没有反抗任由大汉乱来，他当时看见后无比愤怒，心爱的师妹被陌生大汉吸吮乳头，揉搓乳房，抚摸秘处，他可是连她的手也没用拖过……当时他怒喝一声，一刀砍死了大汉……范思思看到他后，突然毫无征兆的痛哭起来……
　　那时他见状急忙过去温柔询问师妹发生什么事情，不过她忽然紧抱他，就埋头在他胸膛痛哭不已，他觉得被人发现就不好了，所以就抱着范思思，轻易的在他租住的客栈墙户跳进去，没有被其他人发现……
　　之后，范思思就一边哭一边说出原因，原来那次小比，一直追求她的英俊师兄，在那天也大声的向凤莹莹表白，那次她知道了原来英俊的师兄竟然是家族未来的族长，而是还得知他家族底蕴深厚，她原本性格高傲，当然以她绝色娇艳的容颜，天赋也是属于上级的条件，她有这种高傲的资本，不过，她所在的家族底蕴一般般，是新兴的家族，而且家族还有一个天赋比她更好的男子，并且早已被认定是未来的族长受重点培养，而她是女子，早晚要嫁人，对于家族的贡献不大，所以没有多少资源培养她，当她知道师兄是底牌后，知道机会来了，其实之前她有很多师兄师弟追求，不过她眼光高，又有远见，她要寻找能培养她的男子成为他妻子，当然各方面也要配的上她才行，对于这位一直追求她的英俊师兄，其实她也有感觉，一来样貌英俊，二来天资也不错，不过她之前一直不知道他的底牌，害怕到时跟了他，到头来还是一场空，不过那天后她决定了接受他……
　　原本想保持矜持等英俊的师兄多追求一段时间，她才同意成为他的道侣，不过那天知道他的底牌后，她决定提前接受，之后的几天，哪位英俊的师兄整天去追求凤莹莹，不过可能知道追求不到凤莹莹的原因，他又回来追求她，就在师兄追求她的第三次后，她答应了……就在第二天，她跟师兄闲逛了一天后，当晚就在城镇其中一间客栈的房间内，她在师兄的甜言蜜语，各种承诺下，被他脱光了衣服，被他推到在床上，被他压着，索吻嘴唇，揉搓乳房，吸吮乳头，抚摸秘处，最后情到浓时，她也性欲起来，热情生涩回应他，最后在秘处传来一阵撕裂的疼痛后，她成为师兄的女人，那晚她在师兄猛烈抽插下，尝试到欢爱的美妙滋味，让人难忘，沉沦的高潮快感。
　　那一晚他们做了很久，她高潮了几次，英俊师兄也高潮内射几次，之后的日子，她跟师兄每天都欢好好久，然而，就在不久前，她发现了师兄竟然有其他女子，原来师兄他凭着英俊的样貌，早就追到几个女子，而且那次暴露底牌后，更加容易追求师姐师妹，而她只是其中一个，她性格高傲，无法接受这个现实，她当时就找师兄理论，她给一次机会他，要求他以后不准跟其他女子来往，可是师兄丝毫不领情，还说她算什么，女人在他眼中就是用来发泄欲望的，叫她不要将自己看得太高，最后还说给她一次机会，如果肯乖乖满足他，他可以考虑以后迎娶她为小妾，她当时无比愤怒，抬起就想打一巴掌他，不过结果确实被他捉住还被他反打一巴掌，还骂她贱人，表面装得高傲，其实是个婊子……临走时，还狠狠的伤害她道，他已经玩厌倦她了，叫她不要发梦想俘虏他，从而得到各种资源培养……
　　过了很久，她也不能接受现实，就在街里漫无目的的行着，脑海想着师兄追求她，对她许下各种承诺，跟他欢爱的画面，然后又想起刚才绝情的画面，就这样行着行着，被那个大汉看见，一时间可能看出了她不对劲的情况，又叫她样貌绝色娇艳色心起，过去搭讪，不过见她不回答，偷偷摸了她的手发现她没有反应，然后就更加大胆捉住她的手，拉着她走，而她当时越想越绝望，自己失去了清白，却什么也得不到，还被狠狠的羞辱，她虽然知道被大汉捉住手，不过她没有反抗，她知道大汉想对她做什么，她也没有反抗，因为她当时脑海想着，或者她被陌生人奸淫，英俊的师兄心存内疚，从而回心转意也说不定。
　　接下来，她就被大汉拉进胡同内，她当时也不知道是不是太过绝望了，任由大汉隔衣揉搓乳房，被他狂吻脖子却不反抗，大汉很心急，当然也是因为她太美了，绝色娇艳的容颜，凹凸有致的身材，大汉吻了几下后就，急不及待的解开她的衣服，之后就一手揉搓乳房，一手抚摸秘处，一边张口吃下乳头用力吸吮，她感觉乳头被用力吸吮传来阵阵疼痛，不过绝望没有依靠的她任由大汉吸吮，也不反抗，直到看见吴一刀暴怒杀了大汉，她看着一直无比关心自己，对自己的爱意表露明显的师兄，到他杀了大汉那时，她知道自己那个可笑的想法是错的，她不是笨蛋反而很聪明，这样做下去的结果最后受到无法承受的伤害还是她自己，那一刻，她内心的悲痛，好不保留的发泄出来，痛哭起来了……
　　当然以上都是吴一刀听着心爱的范思思简单哭诉幻想当时的情况，很多她都一语带过，不过他内心猜想也八九不离十了……看着听着师妹无比悲痛凄惨的痛哭声，他心如刀割似得，他内心无比暴怒，最后他很不住了，他双手捉住师妹的肩旁，将她推开离开胸膛，看着她满脸泪痕，眼睛红肿，楚楚可怜，无助的样子，他心痛的低吼道：“师妹，你不要哭，你这样我的心好痛，好痛，你放心，我现在就去宰了那个混蛋，你在这里等一下，我很快回来，到时我会带你离开，找一个无人认识我们的地方平淡的过日子……”说完，就要起身前往圣门……
　　范思思闻然，当即内心更加痛哭悲伤，她觉得自己太过现实了，她知道自己看错人了，眼前样貌坚毅的吴师兄甘愿为他杀害负心人，聪明的她知道，那个后果他以后就是被生活中无穷无尽的追杀下，直到死的那一刻，不会有安宁的一天，她知道眼前的吴师兄才是可以为她牺牲一切的人，她内心的高傲在被抛弃那一刻就已经不再拥有，此时原本绝望的心，被感动所代替，她紧抱吴一刀的身体，痛哭着道：“不要，呜呜……求你不要去。呜呜……”
　　吴一刀闻然更加心痛，悲伤，暴怒低吼道：“为什么，难道直到现在你还没有看清那个混蛋的本性吗，你放手，我帮你报仇……”
　　范思思用力的摇头痛哭道：“呜呜，不是的，呜呜……我已经看清知道他本性，呜呜，我之所以阻止你，是不想看见你，为了我，呜呜……以后要被追杀到死的那一天，呜呜……你是天资过人的天才，你刚刚那个排名第五的成绩，呜呜，你刚刚起步，我不想你死，呜呜……求求你，不要去……呜呜……只要你不去杀他，你要我做什么都可以的，呜呜……”
　　吴一刀闻然，虎躯一震，脑海顿时清醒过来，他从来没有想过心爱的师妹竟然如此为他着想，他内心无比感动，他紧抱她的娇体，不甘道：“可是，难道你要我眼睁睁看着你受委屈吗……就这样放过那个混蛋吗……”
　　范思思抬起头，满脸泪痕，眼睛红肿，泪水汪汪的看着他问道：“吴师兄，你还爱我吗，你还比这个已经失去清白之身的范思思吗……”
　　吴一刀不知师妹为何如此突然的一问，不过他没有去想，很坚定，很肯定，看着她回答道：“爱……我第一次看见你已经深深的被你吸引，经过这段日子的相处，我已经深深的爱上你了，其实你跟那混蛋成为道H第二天，我无意中就看见你搂着他走出了客栈，看见你幸福的笑容，我知道你跟他已经双修过了，那时我的心好痛好痛，我知道我跟你永远没有机会了，但是看见你幸福的样子，我会默默的祝福你，即使你不是我的妻子，即使你不是完璧之躯，我对你的爱丝毫没有改变……”
　　范思思闻然，娇体一颤，内心感动无比，同时又悲痛无比，她很后悔自己当初为什么没有看清那负心人的本性，因为高傲自大，过于现实，不但选错了对象，甚至最爱自己的人也没用发现……她用力全力紧抱吴一刀的身体，悲伤痛哭道：“呜呜……师兄，呜呜……对不起，如果我早点发现，我就不会，呜呜……师兄如果你还爱我，那么我求求你不要去，呜呜……只要你不去，我愿意嫁给你，成为你妻子，呜呜……我知道我现在不过是被人玩厌倦，被抛弃的人，呜呜……我不祈求你以后只有我一个妻子，但是，呜呜……我希望能成为你妻子，呜呜……师兄，你愿意娶我吗。呜呜……”
　　吴一刀闻然，先是一愣，接着满脸激动，不过随机他痛苦道：“思思，我愿意，我甚至发誓我以后绝对只有你一个妻子，但是，我没有家族，我只是一个靠着努力，没有任何资源的穷人，我配不上。唔……”
　　范思思没有让吴一刀说完，因为她知道他想说什么，因为娇体被紧抱，所以她用红唇封住他的嘴唇，不让他说下去，感觉他不说话后，红唇离开嘴唇一些，哽咽道：“呜呜……不，不是的，呜呜，是我配不上你才是，以前我太过现实，呜，经过这件事情后，我终于知道，另一半不是用资源能代替的，呜呜……现在我只想找一个我爱的，而他又爱我的人，那个人就是你，我不管你身世，我只想成为你的妻子，呜呜，而且，你紧紧看着努力就有如此成就，我相信，将来你一定是站在顶端最厉害的那些人其中一个，呜，所以我知道，我才是配不上，唔，唔……”
　　吴一刀闻然，内心又感动，又兴奋，又激动，他没有等范思思说完，因为她说话时，红唇不时碰到嘴唇，深爱着她的他，得到她的认同时，早就忍不住了，当即不让他说下去，低头吻着她的红唇，紧抱他娇体，往床上倒下去……
　　房间内，样貌绝色娇艳的范思思躺着床上，被吴一刀压着，两人眼神爱慕的看着对方，嘴唇与红唇在疯狂摩擦，娇舌与舌头在热情交缠……唾液在混合被争夺……
　　范思思娇手环绕吴一刀后颈，热情的主动跟他热吻，吴一刀却一边热吻，一边大手按在她饱满，梦寐以求的柔软圣峰上温柔的揉搓，因为衣服原本就是被解开的，所以他很清楚感受圣峰的柔软，嫩滑……
　　随着热吻，两人的情感越来越深情，两人开始脱对方的衣服，一件件的衣服被随意的扔掉在地上，很快，全身赤裸，肌肤雪白的范思思，被肌肤棕黄的吴一刀压着……
　　“唔唔……唔……呼呼……师兄，要了我吧，唔……唔……”随着范思思眼睛水汪汪，满脸艳红，眼神迷蒙爱慕，主动的要求下，吴一刀不再忍受了……
　　下一秒，范思思主动的竖立修长的玉腿，大大分开，吴一刀挺着身体，跪在她两腿间，提着坚硬坚挺有些发痛的阳具，对着浓密芳草中，粉嫩的秘处口，缓缓的挺进去……
　　“嗯，嗯……师兄，嗯……啊……进来了，嗯……师兄，爱我，啊……啊……”范思思满脸羞涩，脸色殷红，眼神迷蒙爱慕，满脸泪痕，眼睛水汪汪，容貌绝色娇媚，勾人心魂，乳房饱满挺拔，乳头坚挺粉嫩，诱惑无比，半张着微微红肿的樱唇，发出诱人的娇吟声……
　　吴一刀趴在深爱的范思思娇体上，一边在她的脖子狂吻，一边双手揉搓饱满乳房，一边快速的抽插起来，不过，感受到阳具没有任何阻碍，很顺利的挺进去，而且还清楚感觉里面有些湿润，内心不禁异常不甘心，不过他是真的很爱她，所以即使不甘心，他也觉得值得，起码他竟然可能跟她成为夫妻……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”
　　“啊啊……啊哈……师兄，啊哈，啊啊……”
　　“唧唧，唧唧”，“咕噜咕噜”
　　“啊啊……啊哈……轻点吸，啊哈，啊，痛，不要咬，啊啊……师兄，啊哈……好舒服，啊哈，就是这样，啊哈……”
　　“师兄你好厉害，啊哈，啊哈……我哪里被你吸得好舒服，啊哈，啊哈……啊。好麻，不要咬。啊哈……”
　　范思思这一刻终于知道深爱你的人，与只求发泄的人，双修带来的不同感受，那个负心人每次欢好都是我行我素，从来不理会她感受，吸吮乳头，揉搓乳房都很用力，抽插秘处也是异常猛烈，而吴一刀却很温柔，全程都顾及她的感受，因此她内心无比感动幸福，所以她也抛开羞耻心，发出发自内心的娇吟，之前跟负心人欢爱却没有发出过如此淫荡的娇吟，不过她清楚感觉到吴一刀跟负心人阳具差不多大，却没有不久前那个男子的大……
　　可能是心灵上也得到满足，加上身体上传来的种种美妙快感，范思思很快就脸色潮红，娇体痉挛的达到了高潮……
　　至于吴一刀也好不到哪里去，毕竟是第一次，而且还是跟深爱的师妹欢好，跟随其后阳具用力一顶就将一股股的精液射在秘处深处……
　　不过，很快房间又响起了淫秽的撞击声，娇吟声。
　　……
　　与此同时，就在他们隔几间的房间内，地上也是满地衣服，床上一名相貌堂堂的男子，压着一名样貌清丽端庄的女子，此时，两人热情的深吻着，男子大手揉搓，揉捏女子饱满，柔软的圣峰，还时不时玩弄坚挺的粉嫩樱桃，
　　几个呼吸后，清丽端庄女子，媚眼水汪汪，眼神迷离爱慕，仰着头，挺着胸，红唇半张，主动竖起修长的美腿，大大分开，下一秒，她“啊，”的一声发出舒服娇吟，然后男子再次趴在她娇体上后，两人又深情的热吻起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”
　　“唔唔，唔唔唔……”林天看着眼前冷艳绝色的凌瑶，内心又心痛，又愤怒，他当然知道是心魔发作，眼前的凌瑶是他刚成亲几天的妻子所变成的，不过他还是很激动，兴奋，就在不久前跟妻子张虹在逛街，突然眨眼后她就变成了凌瑶，他当时愣住了，不过随即他知道是心魔酒发作了，当时，他就带着温顺的张虹来到客栈开房了……
　　“啊啊……啊哈……夫君，啊哈，好猛。啊哈。好厉害。啊哈……”张虹不知道为何林天今日怎么了，不过她本性温顺，而且已经成亲，一切都顺从他，这时她发现林天比以往都要温柔，不过她没多想，因为此时秘处，乳房，乳头传来的美妙快感无比舒服，她脑海已经一片空白，忘情的享受着……
　　……
　　另一边，圣门内随从的房间内……一名样貌清秀的男子，躺在床上，闭着眼睛，脑海不禁回忆不久前发生让他难忘的事情……
　　那是没多久的时候发生的事情，他身为随从跟着英俊潇洒的主子身边，他看着一个个样貌迷人的女子跟主子去客栈开房，他在房外等候，听着隐约传出的女子诱人娇吟他无比嫉妒主子，不过他身份低微也就只能嫉妒的份……就在今天主子跟一名样貌清纯迷人的师妹欢好完，回去圣门的路上，突然一名样貌绝色娇艳的少女，满脸愤怒的看着主子与他师妹，他知道眼前的女子叫范思思，也是主子师妹，之前他还在房门外隐约听见她的诱人娇吟，这时，他知道为何范思思为何如此愤怒，因为身为随从看着主子都是一个个的欺骗她们的过程，有时主子还教他如何追女子……
　　那时主子让他跟师妹在客栈搂着等一下，然后就带着满脸愤怒的范思思上去刚才的房间，不过没多久，主子就一脸冷笑的下楼了，叫他先回去后，就带着师妹离开……
　　那时他很奇怪，为什么范思思没有下来，这么短时间不应该双修欢爱，而且看主子刚才的表情更加让他捉摸不透，因为不用跟随主子，他此时可以自由行动，一时间奇心就上去房间一看……
　　当时房门没有关上，他进去一看，发现范思思一边脸有一个掌印看来是被打了，坐在地上，无声流着泪，眼神绝望黯淡，整个人失去了神采，他猜想应该被主子抛弃了，因为他之前就亲眼看见过一个女子被抛弃时也是这个模样，他之前经常跟着主子看着他追求范思思，他知道她高傲得很，这次对她的打击看来无比巨大，完全击垮她的心灵，他那时看见她那个可怜的模样，一时间同情她的遭遇，就进去跟她说主子其实有很多女子，叫她尽早忘记，他这样说无法就是告诉她不要再有任何幻想了……
　　他当时不知该不该扶她，最后他关上门后，害怕被人看见不好，就好心的过去扶起她，将她扶好坐在床上，看着她眼神绝望黯淡失去灵动，整个人如同失去灵魂似得，看着她绝色娇媚的容颜，吻着她散发的诱人体香，他一时间色心起，轻轻将她推到在床上，发现她果然没有任何抵抗……
　　他知道这次的打击对范思思来说巨大到他无法想象，他想不通不就是被抛弃吗有这么严重吗，但他也懒得去想，看着躺在床上的范思思，他艰难吞咽一口，毕竟她能轻易杀死他，理智告诉他不可以继续，但是欲望占据理智时，他管不了了，即使事后被杀也算是风流一回。
　　他那时跟范思思表白说她好美，他一直倾慕她，看见她没有任何表情动静，他忍不住了就对着她的红唇吻下去，果然如他猜想的那样，范思思不反抗不迎合，不过这样更好，他当时对着她的红唇索吻，他不敢用力，害怕弄疼她，她毫无征兆的杀了自己……就这样，他索吻她的红唇，吻过她的脖子后，就急不及待的开始脱她的衣服了……
　　脱衣服期间他也很害怕，不过幸好范思思没有任何的反抗挣扎，真的如同掉了灵魂似得，只剩下躯体，他脱光衣服后，看着全身赤裸，肌肤雪白的范思思，他哪里还忍得住，当即双手捉住垂直紧闭的双腿打开，然后提着坚挺坚硬狰狞丑陋的阳具，对着没有丝毫湿润的秘处口挺进去……
　　阳具挺进去时，他更加小心翼翼，强忍着用力一挺到底的冲动，缓慢的挺进干燥紧致的秘处内，还好她跟主子已经几次，不然他想真的挺不进去……
　　就在范思思本能发出“唔”的一声，他阳具完全插入她的秘处，两人完全结为一体，之后，看见她脸色红润，眼神黯淡绝望，失去灵魂般默默承受着，他感受阳具被秘处紧紧包裹，他接下来就不在强忍……
　　再次趴在她娇体上，吃下一个软绵绵的粉嫩樱桃，一手揉搓饱满的圣峰，就开始缓慢的抽插起来……
　　随着抽插越来越快，他听见范思思发出“嗯，嗯。嗯”的闷哼声，不过，很快他就忍不住高潮了，因为范思思不但绝色娇艳，而且身材很好，凹凸有致，秘处紧致，圣峰饱满挺拔，樱桃粉嫩诱人，而且全身上下都散发着诱人的体香，没一口的吸吮都有着诱人的清香与淡淡乳香……
　　一次过后，就在他还有继续下去时，主子传来信息要他立刻几样买点东西回去，看着手腕上的传送符，他第一次如此痛恨主子，不过他不敢耽误时间，但他还是不甘就这样离开，所以他立刻就猛烈抽插起来，终于在不久后，他忍不住又高潮内射了，不过他也感觉范思思高潮了，最后他急急忙忙穿好衣服就不舍的离开了……
　　想起这件事随从觉得很不可思议，没想到竟然会在如此奇葩的理由下，跟绝色娇媚的范思思双修欢好，不过，随即他愁胀的暗叹一声，因为他知道，他跟范思思完全没有可能，这次只能算是一回艳遇摆了……




　　14、两人的初夜

　　不论是吴一刀和范思思，或者林天与张虹，他们不管是幸运还是不幸，但是都不会影响到其他人，更不要说是影响时间了……
　　吴一刀他们只是一个过客而已，在他得到范思思的身心，第二天，他就带她会找他的父母，当晚，他们就结成了夫妻，而范思思也是内心欢喜，表面羞涩的答应了，因为她看得出，感受到他的爱意，毕竟她前天才经历了一生都难以忘记的伤痛，之前她问过那个负心人，但是他总是有各种理由拒绝，而这次不用她开口，吴一刀就主动跟她成亲，迎娶她……她们成亲的排场不大，很简单，就是吴一刀跟她，与他的父母而已，没有请其他人……
　　原来吴一刀的父亲以前是一个小家族的族长，后来被不满他的人陷害，不但没有族长的位置，还身受重伤，修为被废，成为普通人，而且还被赶出来了，范思思刚来到吴一刀的家时大吃一惊，因为他的家只是普通人的房子，面积不大里面简陋，早知道吴一刀可是圣门刚进门就排行第五的新人，不说其他，单单以他现在表现的资质相信有很多大家族招揽他，那时大屋什么的肯定送他一间大的，然而他却住在这样的房屋里……
　　范思思就在当晚问过他，他眼神坚定的说，那些东西不是他所追求的，他追求的是无上的实力，而且他还要替父亲报仇之类的，得到吴一刀的答案后，范思思坚信只要他没有意外，以后绝对是最强者，内心庆兴高兴时，又害怕慌乱，因为她是被人抛弃才跟他的，她的身体不但被那个负心人玩弄过，而且被抛弃那天，她因为受不了如此大的打击，还被他低贱的随从奸淫过，她那时当时知道随从色心起，不过她那天所受的打击太大，大到当时她有强烈的自尽想法，那时她脑海里不停回荡负心人抛弃她，辱骂她的画面，随从的一举一动她没有理会，也不去阻止，就这样那个低贱，她随意一掌就拍死的随从，就奸淫她了。
　　当晚回想起来，范思思觉得很奇怪，不知是不是太过集中精力回想被抛弃，被辱骂的事情，被随从奸淫时的感觉没多少，只是感觉秘处比吴一刀，跟那个负心人都要粗长一些的阳具塞满而已，当她回过神来时，她才发现自己全身赤裸，秘处流着精液，随即醒觉被奸淫了，不过那时她内心早就已经绝望，悲痛欲绝，所以她也觉得没什么，穿好衣服就离开，直到被吴一刀杀了大汉解救她时，她才完全清醒过来，她真的被低贱的随从奸淫了，还被陌生恶心的丑陋大汉抚摸秘处，揉搓乳房，吸吮乳头，因此她当时就无法控制，生不如死的痛哭起来……
　　成亲当晚范思思，想起以后吴一刀成为最强者，想到她只是个不干净，被人抛弃过的女人，会毫不犹豫的抛弃她，当时就痛哭起来，吴一刀懵了，急忙问她，得到她的答案后，他立刻发毒誓一生一世只爱她一个，也不会迎娶其他女人，不过前提是，她不会背叛他……得到吴一刀如此坚定的回答，当晚范思思无比主动，热情疯狂的缠绕吴一刀，一次高潮，过一会又缠绕他要，就这样他们渡过了一个无比疯狂的夜晚……
　　成亲后吴一刀与范思思恩爱无比，范思思原本想带他去见父母，不过，他却说等他有所成就，就去想她父母提亲，要风风光光迎娶她，她闻然异常感动，点头答应了，之后他们形影不离，因为很快吴一刀就要去探索遗迹了，不知要去多久才回来，所以这段时间，每天晚上他们都尽情的欢好，有时甚至中午吴一刀想要时，她也满足他跟他欢好……就这样，日子一天天的过去了，不知不觉，来临探索遗迹的日子还有五天时间……
　　这天，一对衣着华丽，相貌却普普通通的男女，来到城镇最好的客栈……男的很自然，看着掌柜开口道：“老板，我们要一间最好的房间……”
　　有些发福的掌柜，看了一眼白衣男子，然后看见一眼绿衣，绿裙的女子，发现女子样貌普通，满脸红润低着头，很是紧皱，还时不时偷偷左看右看，似乎害怕被人发现他们来开房似得，当时内心就鄙视道：这个女的一看就知道是黄花闺女，不过，你害羞归害羞，还左看右看，也不看看自己什么样子，还以为自己是圣门被誉为万年最美的仙子凤莹莹，还怕被人看见，没有一点自知之明……
　　不过，掌柜表面满脸微笑，热情的回答道：“好的，客官，那不知道你要租住多久呢，如果时间长，我建议你包月，或者包年，这样会优惠很多的……”
　　男的想了想，又看了一下低头的女子，抬头看着掌柜道：“我要租住五天……”
　　女子闻然，“啊”的轻声惊呼一声，随即顿时脸色一片艳红，抬头看了一眼男子，接着低着头更低了，下巴都贴在饱满乳房上了……
　　如此近的距离掌柜当然听见了，内心鄙视的又看了一眼女子，不过接着他就没有鄙视了，反而内心一阵燥热，因为之前只看女子样貌忽略了她的身材，这时一看，才发现她不但高挑，身材婀娜多资，气质高贵，明显是一个大户人家的千金才有的气质，不过随即他想起女子的样貌，不由一阵惋惜，不过他也只是想要而已，表面却微笑道：“好的，客官，我这里最好的房间一天要十两，所以五天一共要五十两……”说完就微笑看着男子，看他是不是真的要租住，因为五十两足够普通人半年的开支，所以如果男子不租住，他立刻介绍低价的房间给他……
　　不过，掌柜看着他们的衣着明显是大户人家的少爷千金，十有八九可以付得起钱的，过去，男子二话不说就拿出五十两给他，他当时笑得更加灿烂，收好钱就走出柜台，笑着道：“客官，请跟我来……”
　　很快掌柜就将男女送到房间了，将钥匙交给男子后，就离开，在经过满脸艳红低头的女子时，一阵无比诱人的体香涌入他的鼻子，其实之前他就闻见，不过有些距离，只闻见淡淡的幽香，那一瞬间，他全身无比燥热，阳具无法控制的坚硬坚挺起来，内心有种无比强烈的冲动，想要立刻将女子推到，按在胯下尽情的蹂躏她。
　　不过他也不是普通人，阳具顶着裤子，立刻加快脚步离开，直到做出了一大段距离，也不好回头，额头却算是汗水，见过大场面的他，单凭刚才女子散发的体香，联想起女子散发的高贵气质，还有男子的言行举止，约有约无的尊贵气质，当下就知道他们不是普通人，幸好他走得快，不然还真控制不住要扑向女子……
　　原本开始鄙视，又到惋惜，现在已经敬畏女子的掌柜，知道男女肯定不是原本的样貌，不过他知道什么该说什么不该说，即使知道也当不知道，不然随时会掉性命的……
　　进入房间的男女不知道掌柜已经知道他们不是原本的样貌，他们进来后，都送了一口气，让男子与女子对视一眼，女子知道即将要面临什么，满脸艳红，羞涩无比的低头不敢看男子，最后还是男子温声道：“莹莹，我们恢复容貌吧，你那个样子，我看不惯……”
　　原来这对男女竟然是，龙冥与凤莹莹，凤莹莹闻然，“嗯”的轻声回答一下，接着下一秒，龙冥恢复他俊美英俊的样貌，凤莹莹恢复她绝色倾城的容颜……
　　看着满脸艳红，羞涩无比，低着头，晶莹娇手玩弄衣角，无比紧张，又异常诱人的凤莹莹，龙冥不禁一阵幸福的微笑，想起之前的努力，还是没有白费……
　　原来龙冥与凤莹莹早在小比那时，他们就十六岁了，达到了修炼林天与施玲玲功法的要求，可以双修欢好了，因为进去圣门后，龙冥与凤莹莹不可以经常见面，所以之前每次偷偷见面，两人都倾诉各自的思念之情，不过总的来说凤莹莹的思念之前比龙冥要严重，因为功法的影响，每个隔一段时间见面，龙冥的吸引力比上一次更加厉害，见面完了，她脑海经常出现龙冥的身影，因此每次见面，他们都很疯狂的热吻一番，当然，龙冥不会如此轻易放过凤莹莹了，热吻一番后，因为是秘密见面，相见地方隐蔽，所以，他每次都解开凤莹莹的衣服，狂吻，舔舐她的上半一遍，然后就揉搓她的圣峰，吸吮她的樱桃，至于凤莹莹每次都是无比羞涩，脸色通红的轻微挣扎，说“不要，被人发现，她就没脸见人了”之类的话，不过最终还是敌不过深爱的龙冥，半推半就被他得逞了，直到她快被龙冥搞到高潮时，龙冥才不舍的停手……
　　小比后，龙冥终于有空了，他原本想颁发奖励后，第二天就拉凤莹莹去开房，可是，以前一直跟他都很想欢好的凤莹莹却在可以欢好时，竟然退缩了，经过他的询问，终于知道，原来凤莹莹害怕了，据她说那时她也准备好随时跟他去欢好，不过，有天她突然梦起接受施玲玲传承时，看见施玲玲被林天奸淫时，那种疼痛的表情，醒来后，她就又期待又害怕了……
　　龙冥不想逼深爱的凤莹莹，所以他安慰她，接着因为他们已经能随时变换模样的修为，就经常变换模样一起外出游玩，那些日子，龙冥想尽办法哄凤莹莹开心，目的就是要她忘记害怕，果然皇天不负有心人，今天他眼看快要去探索遗迹，因为得到林天所以的传承，他知道女子初次双修欢好，秘处会很痛，所以他要预留一些时间让凤莹莹恢复，因此，就在不久前，他询问凤莹莹可不可以时，她想了很久，最后羞涩的低头，答应了……
　　龙冥看着深爱，容颜绝色倾城，高贵圣洁，高挑婀娜多姿的凤莹莹，幸福的微笑着来到她的身上，轻轻的抱着她的柔弱娇体，闻着诱人至极的体香，感受娇体一阵僵直后，立刻温柔深情道：“莹莹，我的深爱的妻子，不要紧张，不要害怕，我会慢慢来，你知道我不会让你受苦的，相信我好不好！！……”
　　凤莹莹闻然，脸色艳红，抬起头，满脸羞涩，眼神倾慕，迷蒙，娇体不由来放松下来，娇手抱着深爱的龙冥身体，看着他，“嗯”的点点头……
　　龙冥见状，知道是时候了，就拉着凤莹莹来到床上走好，深情的看着绝色倾城，高贵圣洁的她，温柔道：“莹莹你好美，你简直就是天上的仙子，不，不仙子更美，在我心中你是最美的，我爱你……”说完就，对着她的红唇吻过去……
　　凤莹莹听着龙冥的赞美，看着他俊美英俊的样貌，感受他比上一次更加吸引，内心无比高兴开心的同时有有些害怕，不过，那些害怕情绪都被倾慕，爱慕的情绪压制到最低，看着他越来越近，她眼神迷蒙倾慕，媚眼含春，她没有躲避，反而向前迎向他的嘴唇……
　　毕竟，他们不是第一次热吻，只是因为有些害怕才不敢做最后一步，如同之前那样的她可是不害怕，而且还很愉悦接受的……
　　紧闭的房间内，样貌俊美英俊的龙冥，与绝色倾城，高贵圣洁的凤莹莹相互拥抱着，两人眼神爱慕，深情……嘴唇与红唇，疯狂深情摩擦，舌头与娇舌热情交缠，混合的唾液被争夺吞咽，就这样坐在床上热情又疯狂的湿吻起来……
　　越吻两人的情欲越强烈，不知热吻了多久，龙冥抱着，同样抱着他的凤莹莹往床上倒下去，当压着凤莹莹时，龙冥收回抱着娇体的手，急不及待就开始解娇体的衣服，而凤莹莹此时情欲也被完全挑逗起来，脑海有些浑浑噩噩的感觉，什么也不去想，内心的害怕也不知何时不见了，情到浓时，也因为她们其实之前就已经无比亲密，两人的身体都互相看过，连龙冥的阳具，她不但看过，也抚摸过了，所以这时，她也没有太多的羞涩，一边跟龙冥热吻，一边也解他的衣服……
　　“唔唔……唔……”两人一边热吻，一边脱对方的衣服，随着龙冥将凤莹莹绿色的衣服随手扔下床下时，凤莹莹也将他白色的外衣随手扔下床下……接着一件件的衣服，裤子，内衣，内裤被随手扔下床下。
　　片刻的时间，床上两人已经全身赤裸了，身材白净，壮实的龙冥压着，肌肤雪白如玉，晶莹而剔透，如同稀世宝玉，修长的脖子，饱满柔软的圣峰，粉色娇嫩的樱桃，平坦内心丝毫赘肉的小腹，盈盈一握的柳腰，晶莹的娇手，修长性感的美腿，芳草萋萋幽黑又浓密，还有神秘粉嫩肥美的秘处，每一个部位都如同被精心雕刻似得，瑰美又诱惑，没有那个部位不美丽的，就连同幽黑的芳草，生在如此雪白的娇体上，不但没有丝毫破坏娇体的诱惑，反而还增加难以形容的吸引力……
　　“美，太美，简直就是天生尤物！”龙冥挺着身体，跪在床上，第一次这么完整的看见凤莹莹的娇体，一时间瞪大眼睛，完全被眼前的散发无穷诱惑的画面震撼的呆住了，内心很自然的暗道……
　　“啊，冥哥哥，不要看，好羞人……”凤莹莹看见深爱的龙冥，瞪大眼睛看着自己的裸体，呆住了，内心又欢喜高兴，又羞涩不已，立刻用娇手一手横着乳房上护着，一手捂住秘处，媚眼水汪汪，眼神含春，迷蒙，看着他，脸色殷红，樱唇稍微红肿，娇羞道……
　　“莹莹，对不起，你实在太美了，我一时间看呆了……”龙冥回过神了，眼神炽热的看着绝色倾城，高贵圣洁，此时脸色殷红，满脸羞涩，媚眼水汪汪，眼神含春迷蒙，更加勾人心魂的凤莹莹，呼吸急促，温柔道……
　　“冥哥哥，要了我吧……”凤莹莹听见后，内心更加欢喜高兴，也更加羞涩，不过她是深爱龙冥的，看着他炽热的眼神，丑陋狰狞的阳具，已经坚硬坚挺，导致原本就动情的她，顿时感觉秘处深处无法控制的流出了热流，顿时一阵强烈的空虚，酥痒，她感觉很难受，加上她原本很期待双修欢好，又被他如此看着感觉真的羞涩得难以自己，因此，她强忍羞耻，看着他，竖起双腿，张开合并的双腿，娇羞不已道……
　　龙冥闻然，当即满脸激动，兴奋，当即跪在凤莹莹修长性感的双腿之间，看了一眼隐藏在幽黑芳草间，粉色肥美，流出一滴滴透明爱液的秘处，再看了一眼自己狰狞丑陋，坚硬坚挺，异于常人粗长阳具，当即满脸得意，他可是记得很清楚接受林天传承时，看过他的阳具，也在传承中知道正常人阳具的粗长大概，他的阳具可是比常人粗长一倍，在传承里还知道，男人阳具越是粗长，与女人双修欢好，女人得到更加多更加的快感，只有以后女人秘处适应她阳具的大少，其他比他粗短的阳具，与女人双修，女人就得不到太多快感，最后会忍不住沉沦在他胯下……
　　龙冥满脸得意，提着坚硬坚挺，狰狞丑陋的阳具，对着流着一滴滴爱液，粉嫩肥美的秘处口抵过去，不过当阳具触碰到秘处口时，他清楚看见，感受到娇体一阵僵直，他没有继续，而且抬起头，眼神炽热，深情，看着脸色殷红，满脸害怕，闭上眼睛，娇手紧握被单，全身僵直的凤莹莹，温柔道：“莹莹，你怎样了……”
　　凤莹莹感受触碰秘处口的阳具没有挺进，又听见龙冥的温柔询问，她不由来睁开眼睛，泪水汪汪的看着他，害怕道：“冥哥哥，我好害怕，我怕痛……”
　　“莹莹，不要怕，我会慢慢来的，如果你真的太痛，我们就不继续了，好不好，相信我，我得到师傅的传承，哪里有减轻你疼痛的方法，”龙冥温柔，安慰道。
　　“冥哥哥，你说的是真的吗，啊，我想起师傅有减轻痛楚的方法，但是我还是害怕，不过我相信你，冥哥哥，你要心疼我啊……”凤莹莹媚眼水汪汪，眼神害怕，楚楚可怜，满脸殷红的娇声道……
　　“莹莹你放心，我会慢慢来的，那你现在先放松，然后用运你说得方法，我现在要来了……”龙冥再次保证道，接着就低头，看着阳具，慢慢的控制身体，紧接着，抵在秘处口的粗长阳具，硬生生的撑开肥美粉嫩，流着一滴滴爱液的秘处，挺进去……
　　“嗯，嗯……痛，冥哥哥。等一下，我还没有运用减轻疼痛的方法，嗯嗯，好了，你继续吧……嗯……”当阳具挺进三分一时，凤莹莹感觉秘处传来一阵异样，然后就是一阵疼痛，她立刻痛呼叫停，感觉阳具停止时，她立刻运用方法，接着叫龙冥继续后，真的感觉秘处没有太过疼痛……
　　“嗯……嗯……冥哥哥，嗯，好了没有，我感觉又开始痛了，嗯，嗯……不过，好舒服……嗯，嗯……啊，痛，不要动……啊……”当阳具盯着处女膜上时，凤莹莹又感觉到疼痛，当时就眉头微皱，脸色殷红的痛呼叫停……
　　“莹莹，你觉得怎样了，是不是很痛，但是，我感觉还没有完全进去，接下来，可能有些疼痛，莹莹。你还继续吗，如果你不想，那么现在我就退出来，我绝对不会让你受苦的……”龙冥看见凤莹莹，有些疼痛的样子，满脸心痛道……
　　凤莹莹闻然，内心无比感动，感受阳具进去的那部分，传来充实的感觉，处女膜后没有进去的部分有空虚，酥痒，两种不同的感觉，让她异常难受，而且她是那么深爱龙冥，知道迟早有那一天的，加上她此刻秘处感受到充实时，那种美妙的感觉，虽然她知道之后可能好痛，但她她几乎想都不想，媚眼水汪汪看着龙冥，就回答道：“冥哥哥，不要退出，我要，我想正真成为你的人，来吧，我可以忍受的……”
　　龙冥闻然内心感动的同时又不忍心，不过他也知道这一天早晚要来的，所以最后他趴在凤莹莹的娇体上，吻着她的红唇，紧抱她的娇体，而凤莹莹也热情的回应他的吻，吻了片刻。
　　忽然，毫无征兆，凤莹莹感觉一直停止秘处一动不动的阳具，突然，猛的后退一些，接着就用力一挺，她清楚感受阳具顶穿秘处内的一层膜，接着顶在花心上，紧接着，一阵强烈的撕裂疼痛感传递脑海，她脸色瞬间苍白，紧抱龙冥后背的娇手，本能变成爪子，指甲陷入后背的肉中，竖立而起的修长性感美腿，本能交叉用力缠绕龙冥腰间，眼神疼痛，媚眼泪水汪汪，流着泪……张大红唇，不过因为红唇被嘴唇封住，发出“唔……唔……”的惨叫声……
　　“啊……好痛……呜呜……冥哥哥，我下面好痛啊，呜呜……我感觉下面好像撕裂了，呜呜……”当龙冥看见凤莹莹那个疼痛模样，离开她红唇时，她立刻脸色苍白，满脸疼痛，媚眼泪水汪汪，流着泪，看着他，痛哭道……
　　“对不起，莹莹，我现在立刻运用功法，减轻你的痛苦……”龙冥看见凤莹莹如此模样，心痛不已，不过感觉阳具被秘处紧紧包裹时，又无比舒服，他说完就，立刻运用御女功法……
　　“嗯……嗯……好烫……嗯，冥哥哥，你哪里好烫，嗯，好涨……嗯……好舒服……嗯……冥哥哥，嗯，给我……嗯……”凤莹莹忽然感觉秘处内的阳具变得异常烫热，顿时疼痛真的没有那么痛了，而且她清楚感受到，秘处被粗长的阳具完全塞满，而且还抵在花心上，一阵充实到发涨的美妙感觉传来，同时因为她功法转为龙冥功法而创，顿时她的功法自动运转，秘处疼痛几乎完全消失，秘处传来一阵强烈的痕痒，爱液无法控制的狂流而出，她脑海一片空白，浑身无比难受，如同被无数蚂蚁啃咬，秘处更是无法形容的痕痒，她当时就受不了，娇吟求欢道……
　　龙冥看见原本苍白，满脸疼痛，眼神痛苦，媚眼泪水汪汪，流着泪，楚楚可怜，绝色倾城，高贵圣洁，让人爱怜的凤莹莹，苍白的脸色快速红润起来，眨眼脸色就恢复殷红了，然后疼痛的表情不见了，变成了难受，媚眼依旧泪水汪汪，眼神难受，哀求，变成爪子的娇手，变回原来的模样，并且更加用力紧抱他，修长性感的美腿也是更加用力缠绕他腰间，接着清楚感受阳具，秘处传来一阵阵清凉，好像风吹着的感觉，顿时发热的阳具更加舒服……龙冥没有继续回应，而是按照御女传承的抽插技巧开始了抽插……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”，“啪啪……”
　　“哦，哦……冥哥哥……哦哦……好舒服，哦哦……”
　　“啪啪”，“啪啪啪啪”，“啪啪啪”，“啪啪”
　　“哦哦……好美，好舒服，哦哦，这就是双修吗，哦哦，我太喜欢了，哦哦……冥哥哥……哦哦……”
　　“啪啪啪”，“啪啪”，“啪，”，“啪啪啪啪”
　　“哦，哦哦哦哦……冥哥哥，我以后天都要，哦哦哦……你以后天天要跟我做，哦哦……不行了，哦哦……啊……要尿出来了……啊……”
　　房间内，大床前一堆衣服，有绿色，有白色，有粉色内衣，有白色内裤，都被随意扔掉，堆在一起。
　　床上，全身赤裸，身体白净强壮，样貌俊美英俊的龙冥，脸色红润，压着全身赤裸，肌肤雪白晶莹，如同稀世宝玉，容颜绝色倾城，高贵圣洁，此刻脸色潮红，秀发有些凌乱，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷离陶醉，满脸愉悦享受，妩媚勾人心魂的，娇体痉挛，娇手紧抱着他，双腿交缠他腰间的凤莹莹……
　　龙冥没想到这么快，凤莹莹就高潮了，从他抽插时到现在才半炷香时间，不过，这反而更加让他得意，就在他想要不要立刻继续时，凤莹莹媚眼水汪汪，眼神爱慕迷离，看着他张开红肿樱唇，娇吟求欢道：“啊，啊，冥哥哥，你好厉害，啊，太舒服了，太美了，啊……冥哥哥，我还要，给我……啊……”
　　龙冥闻然，眼神更加炽热，因为他还没有高潮，当即猛烈的抽插起来，并且一手按在她饱满柔软的圣峰揉搓，揉捏，一边张口吃下另一边，坚挺粉嫩的樱桃吸吮起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪，”，“啪啪啪”
　　“哦……哦哦……冥哥哥，哦哦……用力一点吸，哦哦，用力一顶揉，啊，对就是这样，哦哦，奶子现在也好舒服。哦哦……”凤莹莹娇手按在覆盖乳房的手上，控制大手更加用力揉搓，仰着头，眼神迷离享受，满脸陶醉，脸色潮红，媚眼半眯，水汪汪，感受秘处传来阵阵，充实，发涨，酥麻，酥痒，空虚变换不定的快感，乳头传来酥麻的快感，张开红肿的樱唇，发出诱人至极的娇吟声……
　　“啪啪啪”，“啪啪”，“啪啪啪啪”
　　“唧唧，”，“唧唧唧”，“咕噜，咕噜”
　　“哦哦……冥大哥，哦哦哦，我爱你，哦哦，不行了，要来了……哦哦……啊……”
　　“啪啪啪啪”，“啪啪啪啪”
　　“噢噢，噢噢，不要，噢噢，好难受，噢噢，噢噢，等一下，噢噢。啊……这是什么东西，啊，好热……啊……”凤莹莹脸色通红，媚眼如丝，半眯着水汪汪，眼神迷离失神，整个雪白的娇体变成了粉色……娇手紧握被单，娇体一阵颤抖，修长的双腿，大大分开，抬起悬空，仰着头。感受秘处内的阳具，喷出一股股温热的液体射在里面，张大红唇，发出愉悦的娇吟……




　　15、探索，进入遗迹

　　布置豪华的房间内，宽大的大床上，容貌绝色倾城，高贵圣洁的凤莹莹，脸色潮红不已，妩媚极度迷人，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷离失神享受，额头有细密的汗珠，满脸陶醉，全身赤裸着，平躺在床上，饱满的圣峰被压在身上，样貌俊美英俊的龙冥，一边被大手覆盖揉搓着，时而揉捏坚挺粉嫩的诱人樱桃，一边被他嘴巴含着樱桃吸吮着，龙冥的还有一只手在她的娇体看似胡乱抚摸，她此时浑身无力，娇手无力抱着龙冥身体，修长性感的美腿，垂直大大分开，秘处本能包裹他一动不动的粗长阳具，长及腰间，乌黑两泽柔顺散发清香的秀发，一片凌乱，半张着红肿的樱唇，吐气如兰，发出诱人犯罪的娇吟道：“啊，啊，冥哥哥，啊，奶子好舒服，啊，下面好涨，好美，啊，啊，嗯，啊……”
　　有谁想到，平时一言一行，举止大方，高雅，绝色倾城，高贵圣洁的凤莹莹，竟然会说出如此淫荡诱人，引人犯罪的娇吟，不过这样不但没有破坏她，男人心目中的形象，反而更加让男人倾慕不已，她此刻的样子，如同高高在上的圣洁仙子，被完全征服的模样，让男人心灵充斥异常满足的成就感……
　　龙冥一边大手抚摸凤莹莹的娇体，一边大手揉搓饱满柔软的圣峰，一边吸吮坚挺的粉嫩樱桃，一边感受阳具被秘处本能包裹的美妙，他这时已经是第二次高潮了，而凤莹莹更是第四次之多，此刻他没有打算继续欢好了，毕竟是凤莹莹初夜，他心痛她，所以才停止，其实他估计还要再高潮两次才满足，不过他看出凤莹莹已经受不了了，因此才心痛停止……
　　这个时候，龙冥一来还没有得到满足，想继续享受深爱的凤莹莹娇体，二来，之前因为太兴奋，激动只顾着欢好，索取，没有去寻找凤莹莹的敏感点，现在得到发泄后，才运用御女手法去寻找她娇体的敏感部位……
　　“唧唧”，“唧唧”，“咕噜。咕噜”龙冥，运用御女手法，吸吮力度时而用力，时而温柔，时而轻咬，吸吮着粉嫩坚挺的樱桃，贪婪吞咽每一口诱人清香，以及淡淡乳香的唾液，一边运用玄妙手法揉搓着饱满柔软的圣峰，时而揉，时而搓，时而轻捏，时而玩弄樱桃……一边大手抚摸探索娇嫩，嫩滑，散发阵阵诱人体香的娇体，柳腰，翘臀，后背，美腿，娇手每一个部位都不放过……
　　“啊……好麻，好舒服，啊……不要，啊啊，冥哥哥不要摸哪里，啊……啊……”忽然，凤莹莹突然娇吟变大，发出酥软的淫叫起来……
　　“哈哈，找到了，原来，是这里！！”龙冥大手按摩凤莹莹修长脖子的左侧边，内心兴奋道，同时心中也有些惊奇，他虽然通过传承知道女人娇体肯定至少有一个敏感位置，也知道在整个身体的任何一处，他还记得她母亲的敏感点是耳垂，而凤莹莹更加奇怪，竟然在脖子上如此暴露明显，如果被敌人知道，很容易捉住这个弱点，那么比如在打斗时被人攻击到，那么她突然那一秒使不上劲，那样就危险了……
　　“啊哈……不要，啊啊……好麻，啊啊……冥哥哥，啊啊……给我，啊，我要……啊……”凤莹莹此刻感觉脖子被按摩，传来极度酥麻的快感，全身的力气仿佛一下子全部消失了，不但如此，随着敏感点被按摩，她清楚感觉秘处一阵难受的酥痒，爱液更是无法控制的狂流而出，已经得到无上满足的身体，突然又无比喝望，内心的平复的性欲也瞬间提升，仅仅几个呼吸，她就浑身难受无比，享受过双修欢好滋味的她，觉得此刻一定要双修才能解决，不然真想不到其他解决方法了，而且她也终于知道施玲玲当时跟她说，以后敏感部位会更加敏感，要她保护好不要让其他人知道，不然结果或者好，或者坏的话语了，不过此刻，明显是好结果，因为是深爱的龙冥知道了，感受秘处被粗长阳具塞满，充实得发涨，无比舒服，当即就似哭似嗔，发出无比诱人的求欢淫叫着……
　　龙冥听见后，吐出吸吮得殷红湿漉漉的娇嫩樱桃，抬起头看着，脸色殷红，媚眼水汪汪，含春，眼神喝望，期待，绝色倾城的脸庞，满脸哀求，妩媚勾人魂魄，引发人心的无穷欲望，龙冥见状整个人震撼无比，接着眼神火热，满脸通红兴奋，没有回答，二话不说就猛烈抽插起来，接着低头疯狂索吻红肿的樱唇……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”，“啪啪啪啪啪啪”
　　“唔唔……唔唔……”凤莹莹感受秘处被猛烈抽插，传来让她难以自己，甘愿永远沉沦其中，酥麻，酥痒，酸痒，充实，发涨，空虚等变换不定，混合而成的美妙快感，她娇手无力抱着龙炎后背，垂直修长的性感美腿，本能无力竖立，大大分开，红肿的樱唇，疯狂回应迎合龙冥的吻。……
　　房间春色撩人，不论是男是女，如果看见床上忘情欢好的两人绝对会血脉沸腾，脸红耳赤，浑身燥热难受，只因为，床上的龙冥俊美英俊，身材白净强壮，每一个部位的肌肉都异常结实，坚硬，拥有强大的力量，而凤莹莹，不但容颜绝色倾城，高贵圣洁，身材更是无比诱惑，圣峰饱满柔软，樱桃粉嫩诱人，娇手晶莹剔透，玉腿修长性感，肌肤雪白如玉，不过最让人血脉沸腾的是，竖立分开的玉腿间，幽黑浓密的芳草中，粉嫩肥美的秘处，此刻，被龙冥异物常人粗长，狰狞的巨大阳具，猛烈的抽插着，每一下的抽插都带出，红白的混合精液，滴落在床上被落红染红的湿润床单上……
　　不知过了多了，外面原本高挂的烈日，已经不知不觉中消失，被皎洁的明月代替……清冷的月光透过窗户射进漆黑的房间中，就在这时，只响起急促呼吸，发出的粗长与娇喘的房间，忽然响起低沉“噗”的异样声音。
　　同一时间，又响起女子“啊……”的一声诱人娇吟，幸好虽然房间漆黑，但是在月光的照耀下，还是能朦胧的看到床上的画面。
　　只见此时，俊美英俊的龙冥，挺直身体，跪在绝色倾城，高贵圣洁的凤莹莹两腿间，低着头，满头大汗，眼睛火热，幸福，看着原本粉嫩肥美的秘处，此时秘处红肿，并撑开着一个大大的洞口，秘处口附近的幽黑湿润芳草挂着一滴滴或是透明，或是红白的液体，撑开着一时无法愈合的秘处口，流着红白混合的精液，看起来异常淫秽，又无比诱人……
　　“呼呼……啊。冥哥哥，不要看，呼……好羞人，啊……”凤莹莹看见龙冥愣楞的看着自己的秘处，一时间满脸通红，羞涩不已，当即娇手捂住秘处，媚眼水汪汪，眼神幸福，羞涩……
　　“小娘子，你刚才叫我什么，你再说一遍，不过我要提醒你，说错了要惩罚，呵呵……”龙冥知道这样看着，凤莹莹一定跟害羞，所以就内心继续，而是躺在她旁边，两人就急不及待似得拥抱在一起，然后，他才低头看着满脸羞涩，眼神幸福爱慕，看着自己的凤莹莹，满脸坏笑的道。
　　“嗯……你好坏，就知道欺负我，谁是你的小娘子，不知羞！”
　　“啪……”
　　“你是谁啊，小娘子你倒要说清楚啊……”
　　“啊……你干嘛打我屁股……嗯，不要摸，好痒……啊……我说还不行吗……啊……相公，不要，啊……嗯嗯……”
　　“小娘子，你说什么，大声一点，再说一遍……”
　　“啊……不要，嗯……我叫你相公，还不行吗，呜……就知道欺负我，嗯，我不理你了……嗯……不要。好舒服，嗯……相公，不要，你再这样，我要想要了，唔唔……”
　　忽然，原本还在聊天的两人，突然毫无征兆，紧紧用力拥抱对方，仿佛要将对方，融入自己体内，彻底合二为一一样，并且疯狂却又深情的热吻起来……
　　第二天，一大早，龙冥与凤莹莹就离开了客栈不知道去哪里游玩了，直到傍晚时分，两人手换手，十分恩爱的回到房间，之后，各自清洗干净身体后，由于修士的身体恢复力异常厉害，即使昨晚是初夜，从中午直到晚上疯狂欢了半天，导致秘处异常红肿，樱唇也红肿，但是醒来后已经全部恢复了，秘处不但没有了疼痛，而且因为尝试过欢好，难以忘记，让人沉沦的滋味，一整天凤莹莹内心又羞涩，有期待晚上的到来……
　　因此，当两人都躺在床上时，早就期待已久的龙冥，翻身就压着凤莹莹，深情看着她，只跟她说了一句“我爱你。”后，就低头吻着她的红唇，至于凤莹莹开始满脸羞涩，任由他热吻片刻后，也娇手环绕他的后颈，生涩的热情回应他的吻……
　　很自然很顺利的，两人再次结合为一体，不过当凤莹莹第一次高潮后，她运用了传承的欢爱技术，当时，龙冥清楚感受道，原本紧紧包裹阳具的秘处，忽然是不是用力紧紧夹住阳具，时而用力夹住，时而恢复正常，仿佛秘处能像手一样，随意控制松紧的力度，当时也只是新手的他，哪里受得了如此舒服的感觉，猛烈抽插几下后，就忍不住用力一顶，将一股股的精液喷射在秘处深处，达到了高潮……
　　然而快乐的时间过得特别快，五天时间，一下子就过去了，五天连续每晚都欢好双修的两人，早已经难以离开对方，即使半炷香的时间，如果还看不到对方，脑海就很自然出现对方的身影，内心开始焦急，异常怀念对方……幸好，这次两人都有机会进去遗迹，不然他们真的难以想象要分离至少一个月的时间，那段时间如何能熬的过去……
　　……
　　今天，一大早圣门的宽阔广场上，站着一个个弟子，他们都是进入圣门不到十年的新人，此时他们全部抬头看着讲台上的十多人……就在这时，身为圣门掌门，仙骨道风的周天子，看着台下的新人弟子，张开道：“我想所有人都知道，今天是进去遗迹的日子，多余的话我也不说了，嗯，现在时辰已到，开启遗迹吧……”
　　周天子说完，转身看着前面不远处的几位圣门长老点点头，那几位长老都点头回应后，互相对视一眼，随即同一时间双手结出无比复杂的玄幻手印，几个呼吸后，他们同时停止，然后手成剑指往同一方向的虚空指着，顿时，几位长老的剑指都发出一阵柔和的白光，全部汇聚一起，成为一个散发柔和光芒的能量球体，随着长老们不停的输入法力，能量球体越来越大，几个呼吸后，当能量球体变成两丈宽高时停止了不再膨胀……
　　周天子见状，立刻结出一个玄奥的手印，接着一个怪异像文字又像符号的印记没入能量球体中，下一秒，散发柔和白色光芒的能量球，忽然散发五颜六色的光芒，不但如此，能量球体还散发空间之力，其边缘的空间一阵轻微的扭曲……
　　周天子看见后，扭头对着龙冥他们道：“遗迹空间已经打开，你们立刻进去吧，不过最后我还是要说一句，你们要注意安全，我交给你们的传送符，你们有生命危险时只有捏碎玉符，就会立刻将你们传送回来这里，你们要记住，你们的是圣门的未来，你们的生命比遗迹的任何东西都要珍贵，所以你们才是圣门最宝贵的，好了，你们现在就进去遗迹吧……”
　　“是……”龙冥等人听完周天子的话后，不但他们，就连广场上的弟子内心都很感动，异口同声的回答一句后，由龙冥带头，走进了能力球内，片刻，维持能量球的长老满头大汗，见所有人都进去后，立刻就停止了输送法力……
　　周天子看着能量球体消失后，眼神异样，喃喃自语道：“萧琳儿这个小妮子，竟然真的进去遗迹内，真想不明白她在想什么，不过算了，虽然遗迹内被压制修为，不过以她的实力应该不会出大问题的……”




　　16、遭遇

　　遗迹内，一处密林内，虚空突然一阵扭曲，接着一个样貌俊美英俊的少年诡异的出现，不但如此，足有万里的广阔遗迹内，这一刻，在不同的位置都出现一个个的少男少女……
　　龙冥回过神来，发现只有自己站在一出密林中，脑海顿时浮现凤莹莹的娇影，内心一阵焦急，不过他不是一般人，深呼吸一口气，等冷静下来后才自言自语道：“看来进入遗迹，会被随机传送到不同的位置，现在我首先要找到莹莹，然后再寻找圣门其他人才行……”
　　绝色倾城，高贵圣洁的凤莹莹，站在一座百丈高的山峰上，眼神害怕，内心不安，满脸焦急，脑海浮现龙冥的身影，自言自语娇声道：“冥哥哥，你在哪里，我好害怕，我好想你啊……”，
　　另一边，满地都是灵兽尸体，充满血腥味的山林中，一位样貌漂亮，身材高挑，凹凸有致的女子，娇手拿着一把剑，闭着眼睛，感受着身体，以及周围的环境，片刻后，睁开清澈灵动的眼睛，自言自语喃喃道：“果然，境界被压制了，”说完就面无表情的继续向前走……
　　遗迹内一处平原，一个身穿黑色衣服，带着狰狞面具的男子，看着地下刚被他杀死的少年，无情的自语道：“不知量力，不过，这些幻剑门这弟子的实力确实不错，看来这次的任务没有想象中那么顺利啊……”
　　一处环境优美，周围有些许多不知名，一人高开着鲜艳花朵树木的幽谷内，此时，幽谷中一个占地百丈的湖面上，一名身材黑色衣裙，丰姿冶丽，风姿绰约，容颜国色天香，绝色美艳的少女，赤裸着玉足，站在湖面上，低头看着清澈的湖水中游动的鱼儿，满脸微笑，发出动人的娇声道：“没想到，遗迹内竟然有如此优美的幽谷……”
　　另一边，一名容颜美艳绝伦，绝色娇艳，身穿白色衣裙，体态轻盈，头上有一对毛茸茸耳朵的少女，蹲在地上，抚摸着一只灵兽狐狸的身体，微笑温柔道：“乖，跟着我，到时我带你离开。”，至于狐狸却很人性化的点点头……
　　以前上这种不同的情况，出现在遗迹不同的地方，而这时，龙冥正在小心的往一个方向行走，他不知道凤莹莹的位置，只是凭着心灵感应模糊感觉她就在这个方向而已，就这样行走了一炷香，忽然他听见前面有打斗的声音，当时，他想了想，接着更加运用学来的隐藏秘法，小心靠近……
　　当龙冥靠近打斗不足三十米时，才隐藏好，认真的打量前方的情况，顿时眼前一亮，只见，不远处，一名身穿红色衣裙，衣着大胆，娇手两肩，锁骨，一小部分乳柔，乳沟暴露无遗，身材火爆高挑性感，容颜绝色妩媚，眼睛水汪汪，眼神却冰冷，娇手拿着一把剑，看着围着她的两名黑衣男子……
　　这时，司徒灵儿看着眼前满脸淫笑，眼神火热的两名猥琐黑衣男子，内心异常不安焦急，因为她知道以她的实力敌不过眼前的两人，不过她知道他们不会轻易放她离开，所以她强忍不安，表面镇定，淡定，微笑着发出酥软的娇声道：“不知两位大哥怎样才肯放我离开，”
　　其中一名猥琐男子，看着她满脸淫笑，眼神火热道：“嘿嘿，很简单，只要你将我们服侍得舒服，我们自然就放你离开……”
　　司徒灵儿闻然，满脸羞怒，怒声道：“无耻，你知道我是谁吗，我可是欢欲宗，掌门的亲传弟子，你竟敢侮辱我，你……”
　　还没等她说完，对面另外一个猥琐男就打断她，满脸淫笑，大笑道：“哈哈哈，我们当然知道你是欢欲宗的司徒灵儿，我们还知道你是欢欲宗万年来最美的女弟子，还知道你天生媚骨，哈哈，不过你想威胁我们那你就错了，也不怕告诉你，我们的任务就是杀害你们这些门派天赋出色的弟子，啧啧，所以你说我们回放你离开吗，不过，我听说欢欲宗的所以男女，都掌握欢爱技巧，特别是女子，每一位都是床上的高手，能轻易俘虏男子，今天我们就要试试是不是有那么厉害。哈哈……”
　　男子说完，下一秒旁边的同伴跟他就一起提着刀围攻司徒灵儿，想尽快打倒她，然后尽情蹂躏她……
　　“铿，铿……”刀剑的碰撞声，在密林中响起。
　　“可恶……”司徒灵儿被围攻只能防守，而且还是暂时勉强能防守着，更不要说反击了，她已经不知说什么好了，内心无比焦急，不安，暗道：难道今天我真的要被这两个人污辱……不行，我不想失去清白，必要时，我最多捏碎玉符离开，不过可惜刚进来就离开，连探索的机会也没用。……
　　看着司徒灵儿虽然狼狈防守，不过依旧没有绝望的样子，其中一位猥琐男，语出惊人淫笑道：“啧啧……司徒灵儿，你是不是在想，最多离开遗迹也不会被我们得逞，啧啧……那我现在就告诉你，我们的任务既然是来杀你们，那么你认为我们不知道你们都有转送玉符吗，啧啧，我们早就有让玉符失效的效果了，虽然时间不长但是，足够我们拿下你了……”说完，两人攻击更加狂猛……
　　“什么……”司徒灵儿闻然，内心无比惊慌，脸色一片发白，感受自己快防不住了，不过她内心还是不相信他们的话，不过她现在只能离开了，快速拿出玉符，就是用力一捏，玉符当时就碎掉，接着她感受周围空间扭曲，就在她松一口气时，忽然，她看见，刚才说话的男子，拿出一枚黑色的石头，也捏碎掉，紧接着，她感觉周围的扭曲的空间突然回复过来，然后，没等她反应过来，其中还有攻击她的男子，一掌拍在她的左胸上，顿时她整个人飞出，喷出一口鲜血，跌在地上，身受重伤，同时，在她飞出刚才的位置时，她清楚看见平复的空间又开始扭曲，就在她喷出鲜血时，扭曲的空间恢复了平静，而她跌在地上的剑，却消失不见了，明显被转送回去了……这一刻，她脑海惊恐无比，没想到男子所说的话是真的……
　　隐藏在一边的龙冥，此时也是一惊，没想到竟然真的能干扰空间的传送，当他回过神来后，发现那两名猥琐的男子，此刻满脸淫笑的蹲在司徒灵儿的旁边，其中一人双手捉住她的娇手，而另外一位大手捉住她的衣服，满脸淫笑，眼神火热的用力一撕……
　　“撕……”
　　“啊……不要……救命啊……”司徒灵儿其实也是刚刚回过神来，接着就看见两个猥琐男子，蹲在身边，感受娇手被捉住无法挣扎，眼睁睁看着衣服被男子撕裂，感受身体一凉，看见娇体暴露无遗，顿时满脸苍白，惊恐无比，发出尖叫与求救声……
　　然而她的尖叫求救不但得不到想要的结果，反而更加刺激两名男子，捉住娇手的男子，低头满脸淫邪，眼神火热，看着容颜绝色妩媚的司徒灵儿，嘴角流着血，脸色苍白，满脸惊恐，看着她红色的衣服被撕裂分开两边，肌肤赛雪的娇体，丰满的圣峰，粉嫩花生米大少的诱人樱桃，暴露无遗，还散发阵阵极度诱人的体香，深呼吸一口气，艰难吞咽一口，催促道：“靠，真是极品，你要上就快点，不然我就想上了，这次亏大了，之前不应该急着上那个女人……”
　　撕裂衣服的男子被如此催促一声，当即从震惊中回过神来，双手一边捉住她的裙子也是用力一撕，一边深呼吸她散发的体香，一边艰难吞咽一口，满脸通红，淫邪回答道：“嘿嘿，这个我可不管你，放心我不会玩死她的，你先等等，看着我怎样操她……”
　　“撕……”
　　“不……不要……叔叔你们放过我……救命啊，谁来救救我……”司徒灵儿看着猥琐男子将裙子撕裂却没有办法反抗，只能不停乱蹬双腿，内心无比恐惧，绝望，满脸苍白惊恐的尖叫求饶，求救……
　　“啧啧，叫吧，你越叫我就越兴奋！”男子一边说，一边快速脱掉裤子……
　　“啊……不要。求求你，放过我。啊。不要……”下一秒，不远处的龙冥就看见男子急不及待的跪在地上，双手捉住司徒灵儿的修长美腿，用力的将其分开两边，同一时间还响起司徒灵儿惊恐的尖叫求饶……
　　“不……啊……好痛……啊……”一声女子惨叫声响起……




　　17、解救

　　“不……不要……啊……好痛……啊……”女子的惨叫声在遗迹的一处树林内响起……
　　原来此时不止司徒灵儿艳遇这种情况，就在同一时间距离他们千里的一处树林中，一名身穿黄色衣裙，样貌清纯迷人的少女，也被两名黑子男子围攻，她也企图离开秘境，不过同样遇见司徒灵儿的情况，传送忽然失效，接着被其中一名男子击飞，身受重伤……
　　此时，少女满脸疼痛，眼神绝望，流着泪，脸色苍白，娇手被一名男子捉住，衣服，裙子被撕裂，躺在地上，修长的双腿被大手捉住打开，秘处本能包裹入侵的阳具……
　　下一秒，男子弯低身体，张口吃下一颗粉嫩的樱桃，一边开始快速的抽插起来，而捉住娇手的男子，也低头吃下另一边的樱桃……
　　“啊啊，呜呜。不要，好痛，啊啊啊……呜呜，求求你们放过我，啊啊……”女子凄惨的求饶声在树林中响起……
　　……
　　另一边，司徒灵儿瞪大眼睛，看着眼前的男子，一时间反应不过来，就在刚才，她感受秘处口被猥琐男子阳具抵着，内心已经绝望时，突然，捉住娇手的男子发出一声闷哼，然后就看见身前的男子，胸口心脏位置，有一把剑刺出，紧接着男子倒下后，一名样貌俊美英俊的白衣男子映入眼中……
　　“姑娘，你还好吗……”
　　男子的温声询问，司徒灵儿终于反应过来，不过下一秒，她看见自己衣服被撕裂，娇体完全暴露，修长的双腿，因为刚才愣住了，此时还是大大分开的状态，秘处完全暴露无遗，当时，她满脸通红，恨不得找个洞钻进去，本能发出“啊……”的尖叫声……。
　　龙冥看见司徒灵儿满脸通红的发出尖叫，也不合并双腿，也不拿出衣服遮挡，一时间不知道还说什么好，真的无语了，不过，他却没有收回目光，因为司徒灵儿跟凤莹莹都是同一级别的美人，是天生的尤物，她不但容颜妩媚绝色，身材比凤莹莹还要好上那么一点……。
　　司徒灵儿尖叫了片刻，终于恢复一些理智，连忙从空间戒指拿出一套衣服，遮挡暴露的娇体，满脸通红，眼神羞涩的看着龙冥，声音酥软，低声感谢道：“多谢公子相救……”
　　龙冥闻然，微笑着回答道：“小事一桩，姑娘无须如此……此地不安全，姑娘还是先穿上衣服再说吧……”
　　司徒灵儿看着俊美英俊的龙冥，想起刚才被他看光身子的事情，内心不由羞涩不已道：啊，他到底是谁，为何如此俊俏，他有没有双修道侣呢，他刚才看光我的身子，他会不会对我负责呢，啊，好害羞，不知道我能不能成为他的妻子，跟他双修欢好，服侍他……表面上，她更加羞涩，满脸通红，低着头“嗯”的一声，都不敢跟龙冥对视了。
　　龙冥这次很自觉，转过身背对着司徒灵儿，司徒灵儿见状，抬起头看着龙冥的背影，眼神羞涩不已，捉住衣服，就准备要起来穿上，哪知刚一动，体内立刻传来一阵剧烈的疼痛，顿时“啊。”的发出惨叫声……
　　龙冥闻然转过头，发现司徒灵儿，满脸疼痛，脸色苍白，吐出一口鲜血来，他当即一惊，连忙来到她的身旁蹲下，满脸关心的问道：“姑娘，你怎样了……”
　　司徒灵儿在感觉体内一阵剧痛时就立刻探查一下体内，发现全部内脏都到受伤，这时听见龙冥的问话，她苦笑一声回答道：“多谢公子关心，我现在体内的伤势很重，可能熬不过今晚了……”
　　龙冥闻然，又是一惊，立刻道：“那姑娘还不立刻回去宗门……”
　　司徒灵儿听见后，又是一阵苦笑，回答道：“我的玉符用掉了，我已经没有玉符了，我回不去，只能遇到我门派的弟子，或者可以让有办法带我回去，不过，遗迹那么大，要遇见我门派弟子，真的很渺茫。”
　　龙冥闻然，顿时一阵头大，他可不想刚刚解救的美人就这样死掉，但他也没用能治愈伤势如此重的圣药，当时内心不由来一阵烦躁，不甘，满脸焦急问道：“难道就没有办法吗，该死，要不是玉符非要本人可用，我现在就带姑娘你回到我宗门……”
　　看着俊美英俊的龙冥，满脸焦急，司徒灵儿内心异常感动，眼睛顿时蒙上一层泪水，想了想突然问道：“公子为何如此关心我……”
　　龙冥没有多想，立刻回答道：“姑娘如此绝色，就这样死掉不是很可惜吗……”
　　司徒灵儿闻然，脸色有些红润，眼睛泪水汪汪，眼神羞涩，看着龙冥，低声道：“其实不是没有办法，只是需要公子你的帮忙……”
　　龙冥闻然，当即一喜，连忙问道：“真的，那太好了，不知姑娘需要在下做什么，只要能帮助姑娘，即使再大的危险在下也尽力而为……”
　　司徒灵儿闻然，内心感动不已，看着龙冥坚定的眼神，她抛开了所有的羞耻，不过她没有立刻回答，而是忽然道：“公子其实这件事情很简单，不过，不知你能不能先找个隐蔽的地方……”
　　龙冥闻然，觉得也对，所以立刻点头道：“姑娘说得对，那我们先找个地方吧，不知姑娘你现在能不能起来。”
　　司徒灵儿摇摇头，眼神羞涩的看着龙冥道：“抱歉，之后可能要麻烦公子了……”
　　龙冥见状，微笑道：“呵呵，不麻烦！”
　　之后龙冥抱起司徒灵儿就往一个方向寻找，当天色暗下来时，找了一整天的龙冥，终于找到了一个山洞，询问一下司徒灵儿的意见，叫她同意后，他就抱着她进去山洞中……
　　山洞内的环境还算好，虽然有些小动物，还有些动物骨头，不过在龙冥运转法力，操控火焰将山洞游走一遍后，里面不但干燥，而且里面的小动物，尸骨也化为灰烬了……
　　山洞不算太大，只有两三丈宽高，龙冥从储物空间拿出一张床，刚好放得下而已，将司徒灵儿轻轻平方在床上后，也因为寻找了一天时间，全身都有些疲倦，直接坐在床上休息一下……
　　司徒灵儿看着龙冥竟然拿出一张床，当时也一阵怪异与无语，一般来说储物空间都是放贵重的物品，龙冥却放一张床，不过，虽然有些无语，但是想到接下来的事情，她觉得最好不过了，原本她就有些洁癖，本来以为一会儿会在地上进行疗伤，准备拿出空间的衣服来了，没想到竟然在这种情况下，还可以在床上进行……
　　龙冥不知道司徒灵儿的想法，他只是休息几个呼吸，就转身看着平躺在床上的她，问道：“司徒姑娘，你现在还好吗，现在天色已经不早了，而且你的伤势那么严重，我们不能再耽误时间了，如果入夜我怕到时找不到路回来呢，不知我该如何帮助司徒姑娘呢，不管怎样，还请姑娘明示……”
　　对于龙冥的称呼，司徒灵儿一点也不吃惊，因为在寻找山洞时，他们已经在那段时间互相说出各自的来历姓名了，此刻，她内心很感动，而且在龙冥解救她时，加上他俊美英俊的样貌，其实她当时就心生爱慕之情，现在她看见龙冥没有丝毫作假……关心认真的表情，她知道自己真的爱上了龙冥，恐怕这辈子也无法忘记他，不过下一秒，她想到接下来的事情，顿时，满脸通红，支支吾吾，不知如何开口，过了片刻，她内心平复一些后，她知道此时不是在意害不害羞的问题，现在她只有两条路，一条就是保住贞操清白死在这里，不过前提是龙冥不对她出手，第二条路就是，抛开贞操清白，保住性命，不用说她也会选择第二条路，一来她已经爱人了龙冥，双修她很乐意，二来即使不是龙冥，甚至是她仇人，在这种情况下，她只能被动接受，根本无法反抗，所以她内心此时又感动，又羞，又庆幸……
　　满脸通红，羞涩，看着俊美英俊的龙冥，司徒灵儿艰难抬起娇手，捉住龙冥的大手，媚眼水汪汪，眼神羞涩道：“我之前也说过，这件事情很简单，只要公子帮忙就行，龙大哥你也已经知道我是欲欢宗的人，我宗门的所有人不论男女都精通双修之法，其实，其实我说得办法就是跟公子你双修，到时我运用秘法，我的伤势彻底稳定下来……”
　　龙冥其实在听见司徒灵儿来自欲欢宗时，他也大概猜到要双修疗伤，同时其目的也是这个，不过当真的听见司徒灵儿说出时，也免不了一阵吃惊，脑海那一刻很自然浮现出凤莹莹的娇影，顿时火热的心不由来平复下来，他一时间不知如何回答，答应吗，他感觉很对不住凤莹莹，不答应吗，难道要看着她死去，这样一想，他还真不知如何回答，支支吾吾道：“司徒姑娘，这……”
　　司徒灵儿见龙冥面露难色，她的心仿佛被刀割似得，刺痛一下，不过随即她想起宗门在大陆上的名声，顿时焦急开口道：“龙大哥，我知道你在想什么，其实我宗门的作风确实不好，不过，我发誓，我虽然是欲欢宗的弟子，但我一直洁身自爱，直到现在我还是清白之躯……公子，请你务必相信奴家！！”
　　龙冥闻然，先是一愣，接着他才想起欲欢宗不管男女上至长老下至弟子，因为功法的原因，经常需要炉鼎双修，他们能在双修时吸取对方的法力，提高自身修为，降低对方修为，女的还好，男的有些人，追到某位女子后，双修完毕后，他实力得到了提升，女子修为降低了，他达到目的后就毫不犹豫的离开女方，当然还有很多不好的事情，因此欢欲宗的人在大陆上可以说让人又爱又恨，无他，就是因为他们个个都是双修高手，凡事跟欢欲宗的双修过一次，必定终身难忘……不过，他没想到，却被司徒灵儿误以为他这样想，但他也不想解释，见司徒灵儿已经说道这个份上，他觉得也该坦白说出，看着满脸焦急的司徒灵儿，他摇头道：“司徒姑娘，你误会了，其实，我之所以没有立刻答应是有原因的，哎，其实我已经有道侣了……”
　　司徒灵儿闻然，先是一愣，接着暗骂自己笨蛋，以龙冥他不但俊美英俊的外表，还有强大的实力，怎么可能没有道侣呢，可能不止一个，这么重要的事情竟然会忽略了，这一刻，她感觉内心很失落，很伤心，感觉原本属于她的龙冥被其他女子抢走了，不过，她是聪明人，立刻就想到，为何龙冥要告诉她，难道他不想跟她双修，难道是他嫌弃她，当时她媚眼就充满泪水，看着龙冥，伤心的问道：“龙大哥我知道以你的条件肯定有道侣，可是你为何要告诉我，难道你是嫌弃小女子，不想跟我双修，我知道我配不上龙大哥你，但是你又为何要解救我，为何要对我如此好，你这样还不如不要救我……任由我被他们污辱，呜呜，”说到最后，她还是忍不住哭了出来……
　　龙冥见状一点也不慌乱，因为这基本上都在他的预料之中，虽然林天的传承中提到，只要先欺骗女子，得到她的身体后，之后不管他是否有其他女人，那女子也很容易妥协的，不过，不论样貌，还是实力他都有，而且他本来就是高傲之人，哪里会使用如此卑鄙的手段，他之所以先坦白，就是看看司徒灵儿能不能接受，如果不能接受，那么他也就算了，最多帮她找个男子，不过此时见她如此伤心，聪明的他知道司徒灵儿对他有爱慕之情，所有当时，他就反手握住她的娇手，认真温柔道：“司徒姑娘，我又怎么会嫌弃你呢，我之所以告诉你，是因为我不想欺骗你，说实话，我承受我不是正人君子，我之所以救你，也是被你所吸引，我的目的无非也是想得到你，现在你已经知道我是这种人，我想再次问你，你还是跟我双修吗，如果不想，我可以帮你找其他人……”说完后，他内心松一口气时，又感觉很对不住凤莹莹，不过他跟凤莹莹双修过后知道，以后单凭凤莹莹绝对满足不了他的，因此他现在居然找到司徒灵儿这位美人，当然要收下了……
　　司徒灵儿闻然，内心又羞又感动，又欢喜幸福，她当时不愿意跟其他男子双修，虽然龙冥有道侣但是他没有任何隐瞒坦白说出，不但没有欺骗她，也是对她的尊重，毕竟她也知道，如果事后才知道，她也没办法，只是现在提前知道，不过意义却完全不同了，她没有回答，流着泪，媚眼泪水汪汪，眼神感动爱慕，看着龙冥“嗯”的点点头……
　　龙冥见状也不多说，低头对着司徒灵儿的樱唇就吻下去，
　　至于司徒灵儿娇体先是一颤，接着她抬起娇手，环绕龙冥的后颈，生涩的回应他的吻……




　　18、双修疗伤

　　仅仅容下一件床大少，昏暗的山洞里，俊美英俊的龙冥，压着绝色妩媚的司徒灵儿，嘴唇温柔索吻着香软的红唇，双手隔着衣裙在妙曼的娇体抚摸，探索着……
　　“唧唧，嗯，唧唧，嗯……”司徒灵儿环抱龙冥的后颈，主动热情的回应他的吻，听着淫秽的吻声，感受热吻时，嘴唇传来阵阵的柔软，忽然，她瞪大的眼睛，目显迷蒙看着近在眼前的清澈眼睛，娇体不禁再次一颤，接着娇手情不自禁加大一些力度，呼吸越发娇喘起来，没有经验的她，只是被动的张开嘴巴，感受娇舌被一根湿滑的舌头交缠着，口中的唾液被吸吮着，传来一种异样，又美妙的感觉……
　　不过几个呼吸后，被动的司徒灵儿热情的回应起来，舌头与娇舌在她的口腔不停交缠，混合的唾液被争夺吞咽，红唇与嘴唇在不停的摩擦着。
　　“唔……唔……吸吸，唔……”……“咕噜，咕噜”，司徒灵儿这一刻才知道原来热吻是如此的美妙，如此的舒服，她知道已经迷上了这种感觉，由于洞里的光线不足，加上天色也来越黑，此刻她看见眼前除了一双明亮清澈的眼睛外，其他都是漆黑的，可能因为如此，她感觉不是很害羞，而且越吻她感觉秘处传来一阵异样的感觉……。
　　“唔……唔……吸吸，唔……”下一秒，司徒灵儿感觉秘处一阵痕痒，然后清楚感觉秘处深处流出一阵热流，她从来没有试过这样，不过身为欲欢宗弟子这些知识她当然一早就知道，她知道此刻她动情了，是身心的完全动情，不是因为身体本能，她知道此刻她秘处流出的热流叫做“爱液”，但是她知道这只是那些所谓文雅之人的说法，其实在欲欢宗的叫法是“淫液”……
　　司徒灵儿感觉自己流出了淫液后，内心又羞又欢喜，满足，因为是为自己喜欢的龙冥流出的淫液，其实这种事情在其他门派的女弟子身上是很正常的，但是在欲欢宗却是很少，比如她的师傅，自己的初夜就是被宗门的一位长老夺去的，据她所知欲欢宗内，所有弟子不论男女，只要被宗门内的长老看上，都可以无条件的双修欢好，只不过不准使用伤害弟子修为的双修秘法，当时她师傅身为年轻一代数一数二的美人，自然很多男性长老看上，最终经常长老们的争夺，由一位年纪最大，声望最高的长老夺得……
　　那时她师傅被年老满脸皱纹的老头长老接走，她师傅当时当然不肯，就去求宗主，可惜因为老头长老辈分实在高，没办法，除非她师傅的修为能成为长老的资格就可以免除，最后她师傅那晚还是进去年老长老的房间，不过据她师傅说，那个长老没有为难她，那晚长老给她吞下一枚丹药后，她整个人就昏乎乎的，清醒时，发现自己全身赤裸，已经失身于那长老，不过修为却足足提升一个境界……
　　司徒灵儿身为欲欢宗千年来最美的女弟子，看上她的确是所有长老，原本她早就失身与那些长老，不过因为师傅修为媲美宗主，力保她，才使她直到现在还是清白之躯，不然，她也不敢想象会变成怎样了，所以她此刻能为自己喜欢的龙冥流出第一次的淫液，她真的很开心，很满足……
　　“唔……吸吸，唔，唔……”漆黑的山洞里，传出一阵阵异样的声音……
　　忽然，传来山洞内传出“嗦嗦”的轻微声音，接着就看见漆黑的山洞内，一片阴影跌落地上，也就在这时，传出司徒灵儿酥软娇羞的声音道：“啊……龙大哥，不要，唔……唔……”
　　山洞内，司徒灵儿红唇被龙冥嘴唇封住索吻，满脸羞涩，脸色艳红，眼神迷蒙，半眯着，异常诱人，她没有扭头挣脱龙冥索吻，而且还主动回应着，不过她此时娇手捉住，想要继续脱衣服的大手，娇体在轻微颤抖，明显很是紧张。
　　但是下一秒，龙冥眼睛精光一闪，突然就运用起高超的吻技，司徒灵儿顿时，娇体一僵，满脸迷醉，这一刻，她只感觉原本缠绕娇舌的舌头，索吻红唇的嘴唇，仿佛有些无穷的魔力似得，一种引发内心性欲的美妙感觉传来，瞬间，原本就无力捉住大手的娇手，慢慢的放开，接着抬起娇手再次环抱他的后颈，变得异常主动热情的跟他热吻……
　　下一刻，一片片的阴影跌落在地上，几个呼吸后就再也没有阴影跌落了……
　　“嗯……嗯……龙大哥，嗯……”漆黑的山洞内，司徒灵儿全身赤裸被同样全身赤裸的龙冥压着，此刻，龙冥一边在司徒灵儿娇嫩的脖子乱吻，一边大手握住嫩滑的饱满圣峰揉搓，揉捏，一边跪在司徒灵儿两腿间，运用御女手法，坚硬的阳具正抵在粉嫩湿润秘处口，正不停轻轻的摩擦着……
　　司徒灵儿仰着头，眼睛半眯水汪汪，眼神迷离喝望，期待，双腿本能的轻微竖起分开，清楚感受脖子痒痒的感觉，乳房传来阵阵酥麻感，特别是秘处，一边感受秘处深处无法控制的流出大量的热流，传来强烈的痕痒，空虚，一边感受秘处口被烫热的阳具摩擦，传来阵阵舒服美妙感觉，导致内心性欲，越发无发控制……
　　此时司徒灵儿脑海全是想着龙冥尽快将阳具插进秘处内填满无比难受的空虚，内心异常喝望双修的滋味，虽然她知道女子初夜会很痛，不过之后就是难以形容的舒服……
　　然而龙冥确实一点也不着急，他很有耐心，这是他从小得到御女传承，从而养成的习惯，其好处有很多，比如让女子内心欲望达到巅峰，再也忍不住时，内心的羞耻心就会抛弃，从而恳求他欢好，又比如，即使平时矜持的女子，或者冷酷的女子，即便主动求欢但是，当两人结为一体时，她们也是异常主动的配合迎合……。
　　虽然此时山洞一片漆黑，但是以龙冥的境界，加上御女传承有秘术，他早就可以漆黑中视物了，所以他一直都完全清楚的看到司徒灵儿的样子，此刻看着她赤裸的娇体，是多么诱惑，多么迷人，他看了一眼雪白如玉，娇嫩的饱满圣峰，粉色坚挺只有花生米大少的樱桃，深呼吸一口气，顿时一阵无比诱人的体香传进脑海，没有犹豫，低头张口吃下一颗樱桃，吸吮起来……
　　“啊……龙大哥……不要，啊……啊……”司徒灵儿境界还没有达到能漆黑中视物，看着眼前一片漆黑，忽然她感觉一边的乳头进去一个温暖湿润的地方，接着一阵吸吮力，吸吮着乳头，顿时一阵阵酥麻感传来，她当时就惊呼一出来，抬起娇手就抱着胸前的脑袋，想叫龙冥停止，却感受无比舒服的酥麻感，怎样都说不出口，而且浑身忽然没有了力气，最后娇吟起来……
　　龙冥清晰感觉口中的樱桃散发出阵阵诱人无比的清香以及淡淡的乳香，此时满口都是清香，每一口的唾液都含有阵阵清香乳味，听着司徒灵儿的酥软娇吟，他不得不承认凤莹莹在这方面输给了她，凤莹莹的娇吟虽然诱人，但是她的娇吟却能引发人内心深处的欲望……同时，他知道是时候了，接着他身体就是一动……
　　“啊……好痛……啊……”司徒灵儿的惨叫声随之响起……
　　“啊，好痛啊，龙大哥，啊……”司徒灵儿感受秘处传来一阵疼痛，却没有想象中那种撕裂般的疼痛，可能是因为太突然了，毕竟上一秒还在享受酥软的快感，然而下一秒就是疼痛，脑子一下子反应不过来，可能渡过了撕裂的疼痛也说不定，此刻她娇手紧抱龙冥的脑袋，双腿本能竖立大大分开，仰着头媚眼瞪大，眼睛泪水汪汪，大张红唇，脸色苍白，满脸疼痛，眉头紧皱，眼神痛苦却又幸福，感受秘处本能包裹入侵的烫热阳具，感受秘处传来疼痛，还有异常充实，发涨的感觉。……
　　“啊。好痛。龙大哥，不要动。啊……”司徒灵儿感觉秘处内的阳具慢慢抽插，顿时一阵强烈的疼痛感传来，当时就痛呼起来……
　　“灵儿，相信我，很快你就不会痛了……”龙冥吐出口中的樱桃，抬头看着她满脸疼痛的样子，不由温柔道……
　　“嗯……不过龙大哥你要轻点，真的好痛……啊，啊……”
　　“嗯，我可舍不得你受苦，是了，灵儿我该如何协助你疗伤呢……”
　　“~……龙大哥其实你不需要做什么，你只需要继续做下去就可以了……”
　　“哦，我明白了，灵儿，那我开始了……”
　　“嗯……啊……好痛……哦……哦……龙大哥，哦……轻点，痛，哦，哦，”司徒灵儿看不见漆黑中的龙冥，她只感觉身体被他强壮的身躯压着，乳房被他温暖的大手覆盖揉搓，揉捏，传来阵阵酥麻，秘处无比充实，发涨，随着阳具抽插，传来阵阵疼痛，酥麻，酥痒，美不可言的美妙快感，她本能的仰着头，媚眼泪水汪汪，半眯着，无声流着不知是幸福还是痛苦的泪水，她的娇手紧紧握住身下的被单，她的双腿竖立大大分开，张开红唇发出酥软的娇吟声……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”，“啪啪啪啪”
　　“哦，哦……哦哦，龙大哥，哦，慢点，哦哦……”的清脆淫荡撞击声，娇吟声在漆黑的山洞内传出来……
　　龙冥趴在司徒灵儿散发诱人清香的娇体上，一手揉搓饱满柔软的圣峰，一边含着坚挺的樱桃吸吮着，一边控制阳具快速的抽插紧窄的湿润秘处，感受阳具被秘处紧紧包裹，抽插时传来让他沉沦的快感，他的理智渐渐被无穷的欲火吞噬……
　　终于，原本快速抽插的阳具，忽然猛烈抽插起来，原本还能勉强承受的司徒灵儿，顿时就说不了了，娇手死死握住身下的被单，大大分开竖立的双腿本能抬起悬浮，挺胸，仰着头，左右摇摆脑袋，媚眼瞪大，泪水汪汪，脸色潮红，表情难受，张大红唇，发出酥软的娇吟，求饶道：“哦哦……不要，哦哦，龙大哥，不要，哦哦，求你慢点，哦哦……太快了，我……哦……不行了，啊……”
　　司徒灵儿感觉秘处一阵无比强烈的酸痒，接着娇体本能一阵痉挛，紧接着脑海一片空白，眼神失神，迷离，最后感觉秘处深处喷出一股股的液体，整个人仿佛飞升般舒服，并且传来一阵阵强烈，无法形容，难以忘记的销魂高潮，她内心异常满足，幸福，终于品尝到高潮的滋味了……
　　但是，下一秒，还在享受高潮余蕴的她，被秘处传来的极度强烈的酥麻，酥痒，酸痒，唤醒过来，一阵阵既美妙，舒服，又难以形容的难受快感，她当时就难以承受如此既快乐又难受的感觉，松开手中的被单，就抬起想阻止龙冥，然而下一秒却发现全身没有丝毫的力气，浑身酥软使不出劲来，她内心一惊，立刻求饶道：“噢噢……不要，噢噢……好难受，噢噢，龙大哥，求你，不，唔唔。唔唔唔……”可是。还没等她说完，龙冥就索吻了她的红唇，不让她继续说下去……
　　不知过了多久，司徒灵儿整个人瘫软在床上，一下也不想动，她脸色潮红，眼神迷离失神，秀发凌乱，红唇半张，呼吸娇喘，双腿垂直大张，秘处血肉模糊，秘处口流着红白的液体，侧身躺在床上的龙冥，一边揉搓她柔软饱满的圣峰，一边吸吮香嫩的樱桃……
　　当骄阳升起，漆黑的山洞，被耀眼的阳光入侵，顿时山洞内的情况完整的呈现而出。
　　此时此刻，山洞内的大床上，容颜绝色娇媚的司徒灵儿，全身赤裸，肌肤雪白如玉，身材火辣性感，躺在床上，被俊美的龙冥压在身下……她娇手环绕龙冥的后颈，性感的双腿竖立大大分开，红唇热情主动的回应他的吻……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪……”
　　“唔，唔。唔唔……”司徒灵儿，媚眼水汪汪，眼神迷离愉悦，一边热吻，一边挺着胸，主动任何，感受乳房被揉搓，揉捏，传来的美妙酥麻，一边竖立分开双腿，方便龙冥的抽插，感受秘处被抽插传来酥麻，酥痒，充实，发涨，空虚，痕痒多种美妙，难以自拔的美妙快感……
　　“唔唔……唔……”时间不长，还在享受的司徒灵儿，感觉秘处一阵无比强烈的痕痒，接着，下一秒，她脑海一片空白，满脸潮红，水汪汪的媚眼迷离失神，娇手不由自主的紧抱龙冥的身体，修长的双腿也不由自主的分到最大，翘臀微微抬起，挺着胸，热吻的红唇停止半张着，娇体一阵痉挛，达到了高潮……
　　“哦哦……龙大哥，不要。哦哦……求你等一下再，哦哦……”
　　“哦哦……龙大哥。不要再，哦哦……我，哦，我又要来了……啊……”
　　“噢噢……龙大哥，我不要了。噢噢……我真的好难受，噢噢，求你停下来，噢噢……不行了，要死了，喔……”
　　“喔……好热，喔……”
　　一个时辰后，司徒灵儿满脸潮红，雪白的娇体变成了粉色，诱人至极，圣峰饱满柔软，樱桃粉嫩坚挺，修长的双腿垂直分开着，娇嫩的秘处，流着红白混合的精液，媚眼水汪汪，眼神迷离涣散，半张着微微红肿的樱唇，大口大口的娇喘着，整个人瘫软在床上……
　　不过下一秒，司徒灵儿闭上眼睛，运转秘法，原本秘处口就要滴落的红白精液，忽然倒流似的被吸回秘处内，同时她的呼吸越发急促，又过了几个呼吸，她脸色潮红不已，娇体一阵痉挛，垂直的双腿，不由自主的竖立抬起，娇手紧捉被单，微微抬起翘臀，还没有愈合撑开一个洞口的秘处，突然毫无征兆的喷出大量的透明淫液……
　　也就在这时，司徒灵儿睁开眼睛，媚眼水汪汪春意无限，眼神喝望，挣扎，下一秒，她眼中的挣扎被欲望吞噬，接着翻身压在龙冥的身体上，二话不说，娇手握住他的坚硬狰狞的粗大阳具就往秘处口塞进去……
　　龙冥见状一阵惊疑，不由问道：“灵儿，你这是……”
　　然而回答他的却是，司徒灵儿感觉秘处被阳具塞满后，她就挺直娇体，坐在龙冥身上，并且立刻开始以女上男下的欢爱姿势，起来坐下的索求起来，同时她娇手捉住龙冥的大手按在饱满的圣峰上，仰着头，满脸艳红，媚眼春意盎然，眼神充满欲望，喝求，声音酥软，娇吟求欢道：“哦哦……龙大哥，我也不知道为什么会这样。哦哦，但是，哦哦……给我，哦哦，求你给我。哦哦……”
　　龙冥闻然，又奇怪又兴奋，因为他才高潮了一次，其实还没有完全满足，但是因为司徒灵儿她受不了，因此强忍着作罢，现在她主动求欢，正好合他的心意，他没有废话，翻身压倒她就，调整一下身体，猛烈的抽插起来……
　　“哦哦……好舒服，哦哦……龙大哥。用力点，哦哦……”
　　“哦哦，龙大哥，我奶子好痒。哦哦……求你吃我的奶子，哦哦……好美。哦哦……”
　　“哦哦……太舒服了，哦哦，我不行了……要来了……哦……”
　　“哦，龙大哥不要停，求你继续干我，噢噢……”
　　龙冥一边猛烈抽插，一边吸吮香嫩的樱桃，一边又惊疑又刺激，他不知道司徒灵儿发生什么事情，但是原本醒来时无比羞涩，还是在他一番甜言蜜语下才勉强答应欢好的她，现在忽然变得如此淫荡，如同饥饿很久的荡妇似得，娇手紧抱他的身体，双腿交叉缠绕他的腰间，无比主动热情的迎合，索求，发出淫荡的求欢声……不过，他却感觉异常刺激，因此他尽情的，没有丝毫顾虑的猛烈抽插起来……
　　“啪啪啪啪”，“啪啪啪啪”的淫秽抽插撞击声，不知过了多久，终于停止了下来，剩下两人的急促喘气声……
　　忽然，山洞里响起司徒灵儿“啊……”的一声惊呼，只见司徒灵儿满脸通红，媚眼泪水汪汪，流着泪，满脸羞耻，紧抱龙冥的身体，埋头在他的胸膛，轻微抽泣起来……
　　经过龙冥的温柔关心询问，才知道原来，司徒灵儿吸取他的精液疗伤后，忽然秘处一阵无比强烈的空虚，痕痒，接着脑海浑浑噩噩，只想双修得到满足，当她满足后，理智恢复时，脑海浮现刚才那么淫荡的画面，她一时间接受不了惊呼出来，然后想到害怕龙冥误会她是那种淫荡的女人，嫌弃她，一时间就忍不住哭泣起来……
　　司徒灵儿与龙冥都不知道，这是因为龙冥本身拥有龙神血脉，加上成人礼吸收蛟龙的金丹，龙与蛟龙都是淫乱的生物，因此他的口水，精液其实都蕴含催情的作用，唾液倒不是很厉害，而他的精液却是有强烈的催情效果，司徒灵儿吸收他的精液，等于服用一枚强烈的春药，因此她才失去了理智，更严重的是，因为用秘处吸收，从而导致催情效果直接作用在秘处上，比服用春药作用在整个人身上更加厉害，也因为如此司徒灵儿几乎瞬间失去了理智，变成了饥饿的荡妇似得……
　　龙冥好不容易保证并开解司徒灵儿才让她停止了哭泣，半个时辰后，司徒灵儿衣着整齐，娇手紧抱龙冥的腰间，满脸艳红羞涩，眼神幸福，埋头在他的胸膛，感受秘处一阵酸软，浑身无力的靠着爱人身上，站在洞口准备离开……
　　与此同时，在另一边，绝色倾城的凤莹莹，脸色红润，全身香汗淋漓，满脸愤怒，眼神羞怒的看着包围她的几位黑衣杀手。
　　一阵微风吹过，她感觉娇体有些地方一阵清凉，低头一看，发现衣服多处破烂，露出雪白的肌肤，最厉害的还是胸部位置，有一大块的衣服不见了，暴露出半个白嫩的圣峰，甚至还看见一点粉色的乳晕。
　　凤莹莹见状，又羞又惊，内心异常不安，惊慌，暗中祈求龙冥快点出现，就在她抬起娇手遮挡胸部的暴露处时，周围的满脸淫邪之色的杀手，再次发动了攻击……




　　19、及时解救

　　“铿铿”茂密的树林内响起了刀剑的碰撞声，而且越来越快速，忽然碰撞撞声毫无征兆的停止了……
　　树林内，绝色倾城的凤莹莹，秀发有些凌乱，脸色艳红，全身香汗淋漓，呼吸急促，娇喘着，衣服破烂，满脸焦急，看着周围满脸淫邪，戏谑之色的不知名杀手，灵动明亮的媚眼，布满了羞怒惊恐，。
　　脑海不由来想起，就在不久前她独自一人正往一个方向去寻找深爱的龙冥，忽然，有一名容貌绝色妩媚，丝毫不比她差的绝色女子朝着她的方向快速的飞来，当女子飞过她身旁时，先是一愣，接着满脸嬉笑忽然道：“咯咯，，妹妹你真美，不过你要小心了，希望你能逃出跟来的那些人魔爪，咯咯……”说完，就加快速度离开……
　　那时，她还没有回过神来，当她感觉不对劲时，回头一看，发现有好几个黑衣的男子朝她飞来，当时她就知道这些人是追那个绝色女子的，她不知道这些人为何追那个女子。但是当想到那个女子的话，她顿时知道，女子想将这些人转移给她。
　　然而就在她想逃离时，已经迟了，被那几名黑衣男子包围起来，没等她说什么时，几名黑衣男子看着她满脸惊艳，接着满脸淫邪，其中领头的黑衣男子淫笑道：“兄弟们，虽然那个女的走了。不过这个比那个丝毫不差，我们快点拿下她，好早点快活快活……”接着，其他男子大声淫笑起来，就全部一起攻击她……
　　听着黑衣男子的话，她当时羞怒无比，凭着自信的实力，她主动的攻击冲向她的黑衣男子，然而，刚一交手，她发现这些黑衣男子虽然单人实力比她差一些，但是差距不大，而且，因为人多，有懂得配合，她当时就吃了亏，不过，她也不是一般人，凭着身法，秘技，她虽然没有受伤，不过衣服却被他们的刀剑撕裂了……
　　一番激斗，那些黑衣男子感觉她不是那么轻易的擒拿，于是他们改变了策略，慢慢消耗她为主，接下来，又经过几次的激斗她体内的灵力消耗的很厉害，而且因为一直都是养精蓄锐，从来没有试过这么多人激斗，现在她不但灵力只剩下三成，而且身体异常疲倦，……
　　凤莹莹看了一眼包围自己的黑衣男子，发现他们个个眼睛通红淫邪，呼吸喘粗，又感觉娇体比刚才更加清凉，不禁低头一看，当时她就看见衣服破破烂烂，其他部位还好只是有一条条的裂痕暴露出一丝的极度，但是，胸部的位置，却是一边的衣服不见了，一边饱满雪白的乳房，粉色软绵绵的娇嫩乳头暴露无遗，当时就忍不住“啊……”的惊呼尖叫一声，并且连忙抬起娇手捂住暴露的圣峰……
　　包围她的黑衣闻然，更加激起他们的兽性，个个发出狼似得的吼叫，再次攻击她。
　　这次多名黑衣男子的攻击比之前厉害多了，一时间她也顾不上圣峰暴露了，尽全力的抵抗，不过久守必失，加上她体内灵力已经不足一成，身体又疲倦，黑衣人头领看准时机，一刀砍飞她手中的剑……
　　就在她感觉手中的剑脱离时，知道糟糕了，可惜，没等她有什么动作，背后的一名黑衣男子，立刻扔掉手中的刀，眼睛通红的淫邪，快速的临近她背后，用力抱着她的娇体。
　　凤莹莹感觉被人抱着，又惊又羞，正想运转灵力逼开身后的人时，周围的黑衣男子忽然全部扔掉手中的武器，蜂拥而上，顿时她的娇手被捉住，双腿被捉住，不但如此，那些黑衣男子，眼睛通红淫邪，满脸狰狞的淫笑着，开始撕扯身上的衣服……
　　仅仅两个呼吸，她就全身赤裸了，背后紧抱她的男子，此时双手握住饱满的圣峰揉搓，揉捏起来，并且在她脖子狂吻着，凤莹莹满脸通红，惊恐，眼神恐惧，羞怒，感觉乳房被用力揉搓传来的疼痛与酥麻，脖子被狂吻，因为是敏感部位，传来阵阵极度酥麻感，她当时挣扎的力气都没有了，内心无比恐惧，知道今天可能要被这些黑衣男子奸淫了，不由来绝望，悲痛欲绝，但是她脑海还是有一丝希望，希望龙冥能及时出现……
　　背后的黑衣男子，闻着凤莹莹散发的诱人体香，感受手中的圣峰饱满柔软，嘴唇狂吻，舔舐的脖子香嫩，当时就被欲望占据理智，坚硬坚挺的阳具，隔着裤子紧贴，凤莹莹丰满的翘臀上，开始上下的挺动着……
　　凤莹莹感觉翘臀有坚硬的异物紧贴上下挺动，当时就尖叫道：“啊，。不要……”
　　可是，回应她的却是所有黑衣男子进一步的行动，凤莹莹看着，感受着身体往地上躺去，压在背后的男子身上，捉住娇手的两名黑衣男子，一起解开裤子脱掉，捉住她的娇手握住他们坚硬的阳具套弄起来，而捉住她双腿的两年黑衣男子，捉住她的腿开始狂吻，舔舐起来。
　　而剩下的黑衣男子头领则脱掉裤子，一手套弄坚硬的阳具，一手覆盖浓密芳草的秘处，抚摸起来，而且还淫笑道：“啧啧，没想到美人你的阴毛如此茂密，迷人，啧啧，哪里真娇嫩，没想到竟然可以干到如此绝色的美人，啧啧，美人你放心，我会好好怜惜你的，唔，竟然已经不是处子之身，不过也好，到时就不用害怕一下子玩死了……”
　　凤莹莹感受娇手握住两根烫热的坚硬阳具，清楚感受到手中阳具的粗度长短，这一刻她脑海不由来想起龙冥的阳具粗长，发现龙冥的阳具比手中的阳具粗长一倍，没等她多想，忽然感受双腿被狂吻，被舔舐，然后感受秘处被抚摸，接着听见黑衣男子头领的话语，而且他边说，边将手指插入秘处内，当他说完后，手中开始抽插起来……
　　凤莹莹感受秘处本能包裹手指，承受手指快速的抽插，感受乳房被用力揉搓，揉捏，异常敏感的脖子被狂吻，舔舐，双腿也被狂吻，舔舐，一阵阵酥痒，酥麻，酸痒的感觉传来，只是刚刚初经人事的她，哪里受得了这种被多人挑逗的感觉，虽然是被逼但是她也受不了，感觉秘处深处开始流出热流时，媚眼瞬间布满泪水，流着泪，满脸通红，恐惧绝望，没错，她已经绝望了，她终于忍不住哭泣着发出求饶道：“呜呜，，不要，求求你们不要，呜呜，，求求你们放过我……呜呜……冥哥哥，救我。呜呜……”
　　但是回应她的却是所以黑衣男子的淫笑声，领头看着凤莹莹绝色倾城的脸庞满脸通红，恐惧绝望，明亮的媚眼泪水汪汪，流着泪。脖子被狂吻，舔舐，饱满的挺拔圣峰被揉搓，娇手被逼握住阳具套弄，双腿被狂吻，脚趾被吸吮，每一个画面都是如此的诱人淫荡，当他感受秘处流出热流时，他眼神淫光大盛，情不自禁大笑道：“哈哈哈，真是极品，才那么几下就流出了淫液，美人你放心我会好好疼爱你的……”
　　说完，头领抽出手指，看了一眼占有淫液湿润的手指后，直接放进口中吸吮，并且陶醉道：“真香，真美味……”
　　下一秒，头领握住坚硬坚挺狰狞的阳具对着凤莹莹粉嫩肥美的秘处口，慢慢挺过去，当阳具抵在秘处口时，他控制阳具在秘处上下来回摩擦。
　　凤莹莹感受秘处被阳具抵在，上下摩擦，传来异样的感觉时，她真的绝望了，流着泪，闭上眼睛，哭泣道：“呜呜，冥哥哥，对不起，呜呜，。”
　　头颅看见阳具头部占有一丝淫液后，终于忍不住了，眼中尽是淫邪，满脸狰狞的淫笑道：“啧啧，是时候了。美人你要记住，我叫张虎。”说完，阳具抵在秘处口，深呼吸一口气准备挺进秘处时。？
　　突然，距离他们几百米的地方，一名身穿紫色衣服的绝色娇艳女子，满脸冰冷，眼神杀意腾腾，从空间戒指拿出几根银针，运转灵力对着他们扔过去……
　　头领双手捉住凤莹莹盈盈一握的柳腰，感受阳具头部被秘处包裹，低吼一声，满脸兴奋，身体准备控制阳具用力一挺时，突然，脑海一痛，还不知道发生什么事情时，眼前一黑，就往凤莹莹身上倒去……
　　与此同时，其他所有的黑衣人也是往地上倒下去，而凤莹莹却发出悲痛欲绝的尖叫道：“不，。不要，。冥哥哥，救我……”
　　凤莹莹感受秘处本能包裹阳具的头部，内心绝望，生不如死，发出悲痛欲绝的惨叫，就在她以为阳具一挺而去秘处内时，娇体被人压着，发现阳具一动不动，娇手，双腿，背后的男子都突然停止不动……
　　她不知道发生什么事情，她睁开绝望的眼睛，发现所以黑衣人都死了，她先是一愣，接着满脸惊喜，正要想起来时，倒在身上的头领，忽然，身体一动，满脸不甘心，抬起手拿来覆盖饱满圣峰的手，说了一句“你是我的，，”，然后张大嘴巴，吃下软绵绵的樱桃，用力的吸吮起来，并且身体一动，控制阳具一挺……
　　“啊，。好痛，不，。”凤莹莹没想到头领还没有死绝，并且在她惊恐时，含着她的乳头用力吸吮几下，然后原本进去秘处头部的阳具，突然猛的挺进，直接进去了一半，然后才真的一动不动……
　　紫衣女子神识感受侮辱凤莹莹的男子死光后，准备前往她哪里时，发现远处又有几个黑衣男子，当时眼神杀意腾腾的追去……
　　凤莹莹当感觉身上的男子真的死绝后，痛哭着，娇手抬起头领的脑袋，可是发现樱桃被他的嘴唇含着，抬起头颅时，樱桃也跟着抬起，没有办法她，只好运转体内剩下那可怜的灵力，作用在樱桃上，顿时樱桃瞬间坚挺起来，表面有一层柔和的光芒保护着，她才用力的抬起胸口的头颅。
　　“啊……”虽然樱桃被灵力保护不受伤害，但是当强行脱离口中时，跟牙齿发生摩擦，顿时一阵强烈的酥麻传来，她情不自禁发出了一声娇吟声，。
　　凤莹莹听见自己发出的娇吟羞涩无比，但是下一秒却又悲痛欲绝，她流着泪，娇手支撑地上，挺直身体，坐起来，顿时倒在身上的男子往后倒去，下一秒，凤莹莹再次情不自禁发出“啊……”的一声娇吟，原来在男子倒下时，插进秘处的一半阳具，因此往上一顶，顿时一阵异样传来，她才情不自禁发出了娇吟……
　　凤莹莹看见倒下男子的阳具，有一半进去秘处内，又感觉秘处包裹男子的阳具，顿时生不如死，悲痛欲绝，痛哭着，连忙后退身体，“噗”的轻微一声，阳具脱离了秘处，凤莹莹看见入侵秘处的一半阳具沾满了淫液，湿润光亮，又看着秘处口一时间没有愈合，撑开的洞口，流出一滴滴的淫液，她见状恨不得一死了之，不过，想到侮辱她的男子已经死了，最后她还是舍不得龙冥没有自尽，。
　　半柱香后，凤莹莹衣着整齐，风姿绝世，眼睛红肿，流着泪，看着眼前被烧成漆黑，侮辱她的所有黑衣男子烧成灰烬。
　　下一刻，地上只剩下一团骨灰外没有任何人影，而这时凤莹莹回到昨晚的山洞内，不下隐藏法阵，正在一个大木桶内，用力的洗涮娇体，升满温水的大木桶内，凤莹莹一边流着泪，一边娇手用力擦拭娇体，特别是脖子，圣峰，秘处更是用手指插入其中清洗……
　　树林的深处，一名身穿黑色衣服，容颜绝色妩媚的女子，看着围攻她的几名黑衣男子，满脸嬉笑，道：“咯咯，你们到底是那个门派的，为什么整天要对付奴家，我可不记得得罪什么人啊……”
　　如果凤莹莹在的话，肯定认出女子正是不久前那个女子，而这时包围她的黑衣人头领，眼神淫邪的在她娇体游荡，并且淫笑道：“啧啧，圣魔门的新一代魔女，紫心瑶，果然如情报说得那样是极品美人，我们是什么人你不用知道，你只要知道我们是来取你性命就行。啧啧，不过，你只要服侍好我们，我们倒可以放你一马。如何，……”
　　紫心瑶闻然，媚眼杀意闪烁，不过下一秒，她却捂住嬉笑道：“咯咯，原来是想杀奴家，奴家真可怜，连死也不知道原因，现在你们这群畜生还对奴家起了色心，想威逼奴家就范，不过，也不是不可以哦，但是奴家欢喜强大的男人，你们可以比试比试，看谁最后胜出，我就服侍他一晚，你们看如何。咯咯……”说完，还故意挺胸，挑逗头领看见周围的同门眼神闪烁，明显心动了，当即满脸阴沉，随即大声淫笑道：“哈哈哈，，既然你不愿意，那么也没关系，等我们将你擒拿下来。我们自然可以享受，兄弟们，我们上，将她擒拿下来……”说完就提着武器冲向她。
　　看着个个满脸淫邪的黑衣男子，紫心瑶心中一沉，当即拿出武器，跟他们对战，同时心想如何逃离。




　　20、逃命

　　五天后，凤莹莹发生的事情，远在千里的龙冥丝毫不知道，这时他带着司徒灵儿正往她的方向前往，一路上他们被几名黑衣男子偷袭，他还好及时避开，而弱他一筹的司徒灵儿却中了一掌，再次身受重伤，之后龙冥凭着能越级的实力，灭杀了偷袭他们的黑衣人……
　　此时，龙冥抱着满脸苍白，嘴角流着泪的司徒灵儿，寻找一出隐蔽的地方疗伤，幸好，没寻找多了，就被他找到一个山洞，不过山洞很是明显，不过他照样进去……
　　进去后他不知布置了隐藏法阵后，就拿出宽大的大床，没多久，容颜绝色娇媚的司徒灵儿，全身赤裸，苍白的脸庞，一阵红润，满脸羞涩，娇手紧张的握住被单，躺在床上，偷看正在脱衣服的龙冥，眼神羞涩，期待，幸福。
　　片刻，司徒灵儿媚眼迷蒙，眼神迷离，半眯着，娇手环绕龙冥的后颈，满脸艳红，羞涩，红唇生涩，回应，双腿紧紧夹住覆盖秘处抚摸的大手……
　　半柱香后，司徒灵儿媚眼含春水汪汪，眼神迷离，喝望，红唇热情的与龙冥热吻，娇手还是环绕他后颈，不过紧紧夹住大手的双腿，慢慢松开，接着竖起而起，越分越开。
　　几个呼吸后，龙冥趴在司徒灵儿的娇体上，埋头吸吮坚挺香嫩的樱桃，揉搓饱满柔软的圣峰，坚硬坚挺的阳具，对着湿润的秘处上下摩擦。
　　下一刻，司徒灵儿猛得仰头，媚眼水汪汪，瞪大，眼神迷离，陶醉，脸色艳红，享受，娇手紧抱胸口的脑袋，双腿竖立发张，半张红唇，吐气如兰，发生酥软的娇吟愉悦道：“哦，，龙大哥。哦，进来了。哦，……”
　　紧接着，山洞内响起“啪啪啪”，“啪啪啪”的抽插声，这次龙冥没有使用御女秘术，也没用故意坚持不高潮，很快，当司徒灵儿高潮后，他随即猛烈抽插几下也高潮了。
　　之后，当司徒灵儿吸收他的精液疗伤后，果然，跟她所想，司徒灵儿再次被欲望占据理智，翻身压着他就求欢，龙冥当即大喜，满脸兴奋，之前他就是估计司徒灵儿会变成这样，所以他才没有使用御女手法，他不知道为什么她会变成这样，但是原本羞涩的她，忽然变得如此淫荡，他感觉很刺激，当时，他就翻身压着司徒灵儿，并且运用御女手法，……
　　被欲望占据的司徒灵儿，无比疯狂热情，修长性感的双腿，抬起悬浮，娇手握住龙冥的阳具，往秘处口塞进去，满脸艳红，媚眼春意盎然，眼神喝望，迷离，张开红唇求欢道：“唔唔，，龙大哥，给我，唔唔，，灵儿下面好痒，唔，。”
　　“哦，，好舒服。好涨，哦哦，，龙大哥，哦哦，。快点，哦哦，对，哦哦，好美，哦哦，。”
　　“哦哦，龙大哥，用力点吸，啊，。哦，。奶子好舒服，哦哦，。”司徒灵儿，因为吸收了龙冥的精液，再次被欲望占据理智，变成淫荡的样子，此时她，仰着头，挺着胸，娇手紧抱埋头吸吮樱桃的脑袋，双腿交叉缠绕龙冥腰间，主动热情的迎合阳具的猛烈抽插，脸色艳红，媚眼半眯，水汪汪，眼神充满欲望，喝望，迷离，陶醉，张开红唇，发出淫荡的呻吟……
　　“噢噢，，不行了，噢噢，。要来了。噢噢，。”司徒灵儿满脸潮红，娇体痉挛，再次达到了高潮，“啊，，我，怎么又变成那样了，呜呜，我不想活了，呜呜，，，”司徒灵儿恢复理智后，又想起刚才的淫荡表现，当时就羞耻无比，哭泣起来……
　　“灵儿，不要哭，我不是说过吗，你变成那样更加吸引，更加让我难以自拔。”龙冥紧抱司徒灵儿的娇体，安慰道……
　　“呜呜，，可是，呜。可是那么淫荡，我，呜呜，，我不想变成那样，我不想成为那种不知廉耻的女人，呜呜，，”司徒灵儿想到自己淫荡无比的画面时，羞耻不已，紧抱凌战哭道……
　　“既然如此，那么如果我希望你成为那种女人，你会愿意为我变成那种女人吗，灵儿……”龙冥没办法，只好如此说道……
　　“龙大哥，你说什么，你真的想我变成那种女人吗，呜呜，，”司徒灵儿抬起头，满脸泪痕，媚眼水汪汪，满脸不可置信道……
　　“对，那么，灵儿你愿意不愿意……”龙冥认真道……
　　“我，呜呜，，我，愿意，呜，为了龙大哥，我愿意成为你口中的那种女人。呜……”司徒灵儿想了想，最后，认真道……
　　“多谢你灵儿，不过，你不需要装扮成那种女人，我要求你，想这种情况下就行，。”龙冥想了想道……
　　“嗯，我知道了，”司徒灵儿感受体内的伤势快速恢复，再次埋头龙冥胸膛道……
　　……
　　又过了四天，龙冥带着司徒灵儿一路前行，但是很奇怪，他们竟然没有遇见其他的门派的弟子，这下让他们异常警惕，接着他们更加小心翼翼，，不过相比龙冥的小心翼翼，这几天是司徒灵儿最幸福开心的日子，自从那次双修疗伤后，也已经将自己当成是龙冥的女人，而且龙冥精力旺盛，身边有这么一个绝色美人，他当时不会放过。
　　于是每天晚上，龙冥甜言蜜语的赞美司徒灵儿一番后，就开始进去正题，希望跟她欢好，开始司徒灵儿为了保持矜持，要龙冥哀求很久才答应欢好，不过当那次司徒灵儿再次重伤后，双修疗伤后，她不再那么矜持了，之后每天晚上，龙冥只要想欢好，她都答应下来，而且还很主动热情，对于这个结果，龙冥当然是欢喜了，起码不用在浪费太多的前戏，如此一来，暂时司徒灵儿变成了龙冥欢好最长的女人了，他跟凤莹莹也就欢好五天而已，，不过，又过了一天后，他们终于遇见了一支门派，刚好是司徒灵儿门派的队伍，……
　　就在当时就引起欲欢门的骚动，因为不止因为司徒灵儿是门派最美的女子，龙冥样貌俊美，更是让欲欢门所有男女嫉妒与倾慕，而且欲欢门所有人都看出了司徒灵儿已经不是处子之身，加上她看龙冥的眼神深情爱慕，就知道他们的关系。
　　虽然欲欢门所有男子都嫉妒龙冥，不愿他在队伍里，不过，门派的所有女弟子坚决要龙冥，这下男弟子哪里是对手，只好闭嘴了，然而当龙冥知道，现在遗迹内有一群不知那个门派的人，在杀害各派弟子时，龙冥的心不由一惊，很自然想起凤莹莹，当时了解一番后，立刻跟司徒灵儿道别，。
　　司徒灵儿知道龙冥一直在寻找凤莹莹，她没有不让龙冥离开，不过要跟他一起，但是被龙冥拒绝了，原因就是因为他一个人寻找的更加快，而且现在这个特殊的情况，他要尽快寻找到凤莹莹，……
　　最后经过龙冥一再保证，但是出了幻境会第一时间联络她时，司徒灵儿才眼睛通红，依依不舍的看着龙冥离开，。
　　……
　　在龙冥再次独自寻找凤莹莹时，第三天，，夜幕降临，遗迹一片漆黑，这里没有月亮，没有星星，晚上一片漆黑，什么也看不见……
　　然而这时，几个黑影在树林中狂奔，看不见样貌，只听见有男人道：“紫心瑶，上次被你逃了，这次你逃不掉的，不要以为你才能黑夜视物，我们也能，。我劝你还是，乖乖答应我的要求，不然到时被擒拿，不但被杀，而且也逃不过被我们干的后果……”
　　紫心瑶满脸冰冷，眼神杀意疼痛，却嬉笑道：“咯咯，是吗，那也要看你们有没有那个本事才行，。”说完，娇手捂住右胸口，哪里传来一阵异样，让她羞怒异常，恨不得杀了说话的男子，将其碎尸万段……
　　“哈哈，。是吗，紫心瑶，你难道忘记了。就在刚才，我可是有机会杀了你的，但是我没有那样做，只是摸了把你的奶子，我这样做是告诉你，我们随时可以杀了你，只是我不想辣手摧花，唔，真香，我的手还残留你的体香，啧啧，你的奶子可真够大，又软，等我擒拿你，我要摸个够，哈哈哈，，”男子闻着大手，故意道。
　　“哈哈哈，没错，我也要摸个够。哈哈……”
　　“哈哈，嗯，我不但要摸个够，还要吃个够。哈哈，，”其他黑衣人也淫笑着，附和道……
　　“咯咯，，是吗，那奴家等着你来摸我的奶子，吃我的奶子了，不过，希望你们不要落在奴家我手中，不然有你们好看。哼……”紫心瑶当然知道男子是故意气她的，其实当时是因为忽然整个遗迹一片漆黑，她没有适应，而那时男子趁机想击伤她，却被她感知到，避开了，不过右胸还是被他碰到，而男子仿佛知道攻击落空，于是直接放弃攻击，由掌变成爪，直接捉住了她的乳房，不过也就在一瞬间，她就用娇手拍开了，这时听着他们的话，她还是气得恨不得点头跟他们厮杀，不过她不是笨蛋当然不会上男子的当，但是心中已经将他视为必杀之人，脑海想着等他落在手中时该如何折磨他，才能平复抚摸过她清白娇体的代价……
　　然而，黑夜遗迹是很危险的，因为里面有凶兽，就在紫心瑶逃亡一个时辰后，慌不择路的情况下，忽然间，树林中一个黑影奇快无比的闪过，接着黑衣人其中一个男子不见了，接着树林里响起一声男子的惨叫。
　　这下，不但紫心瑶害怕了，连黑衣人也害怕了，默契的的停下来，防备着，下一秒，毫无征兆，黑影再次一闪，紫心瑶与黑衣人都看见，不，应该是跟不上那种速度，接着有一名黑衣人不见了。
　　这下他们更加不敢妄动，而且他们都拿出防护武器，当他们不动时，黑影没有继续出现，不过他们还是不敢动，屏住呼吸，注意周围。
　　一炷香后，黑衣人领头觉得只要小心，动作轻点应该不会惊动黑影，于是小心翼翼的往紫心瑶位置走去，果然真的黑影没有出现，然而注意力基本集中在黑影身上的紫心瑶，加上领头小心翼翼，一时间没有发现他的靠近……
　　一炷香过去，领头已经临近紫心瑶不足二十丈，这时，紫心瑶终于发现了，头领脸色一变，立刻大声道：“黑影应该走了，动手……”说完，提着武器冲向她……
　　紫心瑶当时吓了一惊，不过她不是一般人，当即不愿硬碰，立刻转头逃离，就在这时，几个黑影在树林中闪现，瞬间，一心要擒拿紫心瑶，可以将她压在身下尽情蹂躏的黑衣人，除了还在警惕周围的头领，其他全部被不见了，接着响起一阵惨叫声……
　　紫心瑶和头领也遭遇黑影的攻击，不过她们一直警惕着，当黑影攻击过来时，他们运用防守的法宝，保护自身，然而，他们没想到，黑影力量奇大，当时，她们两人都被击飞了，而且瞬间重伤，。
　　紫心瑶撞到粗大的树干上，当场重伤昏倒，而头领也好不到哪里，同样重伤昏迷了……
　　不知过了多久，头领紧闭的眼睛睁开，感受一下体内的情况，他苦笑一声，如此伤势，他只好提前离开秘境，就在他要捏碎玉符时，发现不远处的紫心瑶，昏迷躺在地上，下一秒，他收好玉符，满脸淫笑的想起来走向紫心瑶，不过，下一秒，他想到那个攻击他的黑影，当时就犹豫了，半柱香过去，看着紫心瑶的绝色容颜，性感火辣的身材，他才下定决心，警惕周围，小心翼翼的往前爬去……
　　头领小心翼翼的往紫心瑶的方向爬去，原本有什么不对劲立刻就捏碎玉符，离开遗迹，不过，让他没想到，竟然异常顺利的爬到了紫心瑶的身边……
　　因为他能黑夜视物，即使现在遗迹一片漆黑，但是，他依旧能清楚的看见紫心瑶，他看着绝色妩媚的紫心瑶，眼睛紧闭，脸色苍白，嘴角有一条血痕，身穿着黑衣修身衣裙，依然遮挡不住凹凸有致的魔鬼身材身材，只见她胸部丰满隆隆而起，柳腰盈盈一握，，仅仅注视几眼，头领已经呼吸粗喘起来，他没有犹豫，当即，眼神淫邪，爬上紫心瑶的娇体上，看着她紧闭眼睛，苍白的绝色妩媚脸庞，淫笑道：“啧啧，老子说过，被我擒拿到后，我会摸你的奶子，摸个够，现在我不但要摸你你的奶子，还要吃你的奶子，啧啧，当时我还要干你，唔，虽然我的伤好严重，不过还是能狠狠的干你的，”说完，他就大手覆盖她的丰满圣峰，隔着衣服，用力的揉搓起来，而且，他还埋头在她的脖子狂吻，舔舐起来……
　　“真香。真嫩，奶子真大，又软，没想到临走时，还能上到如此极品的美人，你放心，我可不会杀了我的女人，啧啧，”头领狂吻，舔舐，紫心瑶的脖子，大手揉搓丰满的圣峰片刻，他就忍不住了，呼吸粗喘，闻着她散发的诱人体香，赞叹道……
　　下一秒，头领一手捉住紫心瑶的黑衣用力一撕，顿时衣服从中间分裂开来，然后他拉起长裙，大手撕烂她的内裤，这一刻，紫心瑶衣服分开两边，雪白的丰满挺拔圣峰，粉嫩软绵绵的樱桃，盈盈一握的柳腰，长裙被拉起，修长性感的美腿暴露无遗，而这一切，对于昏迷不醒的她，完全不知道……




　　21、龙冥深陷魅术

　　黑夜漆黑一片，没有一丝光亮，即使有使用照明法宝的人，或者队伍，他们都会在山洞内使用，并且不敢暴露一丝光亮，这是因为遗迹内，黑夜有凶兽出没，如果有光亮，会招来它们，而且能进去遗迹都是各门派年轻一代的佼佼者，因此他们都不会那么傻，做出如此低下的事情……
　　而，这时在漆黑的树林内，其中一对的黑衣人领头，此刻呼吸几乎停止了，眼睛瞪大，看着身下极度诱惑的画面，完全被震撼得忘记了呼吸。
　　只见此刻绝色妩媚的紫心瑶，眼睛紧闭，躺在地上，黑衣被撕烂分开，暴露出雪白的肌肤，丰满挺拔的圣峰，粉嫩软绵绵的樱桃，盈盈一握的柳腰，身下长裙被拉起，修长性感的美腿垂直分开，浓密幽黑的芳草，以及芳草中粉嫩肥美的秘处暴露无遗，当然这一切都是在头领黑夜视物的眼睛下看见的，……
　　当头领震撼回过神来时，他呼吸急促粗喘，眼中淫邪，震撼，闻着比之前还有诱人几分诱人的体香，情不自禁道：“美，实在太美了，如此诱人的娇体，加上如此妩媚绝色的容颜，紫心瑶毫无疑问，绝对是天生尤物，”
　　下一秒，他忽然又兴奋的大笑起来：“哈哈，没错，紫心瑶你是天生尤物，但是那又如何，还不是便宜我，。哈哈，，”
　　头领自言自语大笑完，就一边大手覆盖左边的丰满柔软圣峰，揉搓，揉捏起来，一边鼻子抵在软绵绵的粉嫩樱桃上，深呼吸几口，满脸陶醉道：“真香！！”接着张口吃下这颗香嫩的粉嫩软绵绵樱桃，吸吮起来，一边大手覆盖肥美的粉嫩秘处，抚摸起来……
　　“唧唧，唧唧”，“咕噜，咕噜”吸吮与贪婪的吞咽声在死寂的树林内响起，顿时，原本恐怖的树林，变得有些异样起来。
　　片刻，原本眼睛紧闭，昏迷不醒的紫心瑶，被娇体传来的异样和疼痛，弄醒了，睁开迷糊的眼睛，发现四处树林内，然后，下一秒，她清楚感受圣峰被揉搓，樱桃被吸吮，秘处本能包裹抽插的异物，，她当时心中一凉，低头一看，发现衣服被撕烂，一边圣峰被大手覆盖揉搓，一边圣峰有个脑袋，正是头领，他此刻正埋头吸吮樱桃，传来阵阵异样与疼痛，娇体被他压着，长裙被拉起，他的下身跪在自己两腿间，此时她感觉秘处本能包裹着的异物在快速抽插，这一刻，她知道自己被头领污辱了，当时就发出凄厉，生不如死的尖叫：“不，。”，接着她接受不了如此残酷的现实，加上重伤的状态下，当时就昏迷过去……
　　头领被紫心瑶的尖叫吓了一跳，抬头一看发现她又昏迷过去，接着他抽插秘处内的手指，感觉手指已经有一丝湿润，于是他不再忍受，双手捉住她修长的双腿，挺直身体，满脸淫笑，眼神淫邪道：“啧啧，紫心瑶。你要记住，我风天一才是你第一个男人，”说完他，提着坚硬的异物，对着粉嫩的秘处口，挺进去……
　　“紧，狭窄”头领阳具头部进去了秘处内，被紧紧的包裹着，他异常兴奋，深呼吸一口气，准备一举突破，完全结合为一体时，忽然，树林中，一个黑影闪现，…………
　　紫心瑶瞪大眼睛，，躺在树林内，看着头领，大手捉住自己双腿，满脸淫笑，提着坚硬的阳具，她娇手捶打头领挣扎，，可是没有用，下一秒，阳具对着未经人事的秘处，用力一挺，然后就趴在娇体上，一手揉搓丰满的圣峰，一边吸吮粉嫩的樱桃，一边猛烈的抽插起来，她一边痛呼痛哭，一边接受头领猛烈的抽插。
　　下一刻，眼睛紧闭的紫心瑶猛得睁开眼睛，大声尖叫道：“不，我不要……”尖叫完，她发现自己深处的地方不是树林内，而是一个山洞内，。
　　她当时又是一惊，当即坐起来，当即发现自己竟然躺在一张床上，而且，就在床前，一名样貌俊美的男子，满脸愕然的看着她。
　　紫心瑶看见眼前的情况懵了，明明她应该在树林中才是，没等她开口询问，俊美的男子就温声微笑道：“姑娘，是否发噩梦了，你放心现在，你现在已经安全了，我知道你可能还不清楚为何在这里，其实，是我在树林中看见你昏迷不醒，当时有被一具无头的尸体压着，所以我发现你还活着，我就将你带到我暂时休息的山洞中，。”
　　紫心瑶闻然，当即明白过来，也就在这时才发现自己满脸湿润，原来是发噩梦流出了眼泪，不过下一秒，她回想男子的话语，当时就知道那不是噩梦，忍不住当场悲痛欲绝的痛哭起来：“呜呜，呜呜呜呜。，”
　　龙冥见状完全懵了，立刻关心询问：“姑娘，你有什么地方不舒服吗，啊，是了，姑娘，我刚才看你脸色苍白，检查你的身体，发现你身受重伤，我劝你现在最好立刻回去宗门治疗，不然到时侯拖得太久有后遗症，影响以后的修炼……”
　　紫心瑶闻然，才记得自己身受重伤，她不是一个悲观的人，既然事情已经发生，她只能接受这个残酷的现实，当她哭着低头一看时，发现衣服还是那件破烂的衣服，丰满的圣峰暴露无遗，当即“啊！！”的惊呼一声，接着满脸羞涩的抬头看着龙冥，顿时发现他眼睛定定看着她的乳房……
　　龙冥被惊叫吓了一跳，发现紫心瑶满脸艳红，媚眼泪水汪汪，眼神羞怒的看着自己，当时就一阵尴尬，轻咳一声解释道：“咳，姑娘息怒，我救你回来时就是这样的，我其实有帮姑娘盖上被子的，……”
　　紫心瑶闻然，低头一看发现自己身下还盖着被子，当即相信了龙冥，娇手捉住被单，遮挡娇体，不过她还是，不由看着龙冥羞怒问道：“难道你救我回来，没有对我做过什么吗？？”
　　龙冥闻然，眉头一皱，很不喜欢她的质问，语气冷冷道：“虽然本人不是什么正人君子，但是自问不会趁人之危，做出如此卑鄙的事情，而且，我的未婚妻不比姑娘差，所以，姑娘，你大可放心，我发誓绝对没有碰姑娘你一下，好了。我也不管姑娘你相不相信，你穿上衣服就捏碎玉符回去吧……，”说完就转过身，背对她……
　　紫心瑶闻然，内心异常委屈，不过她细想发现以龙冥俊美的样貌确实不差女人，虽然她自问没有几个女人能跟她媲美，不过，随即，她想起被样貌普通的头领污辱，她觉得即便被龙冥趁人之危对她做出任何事情，她都觉得没所谓了，。
　　紫心瑶想到就此回去宗门，内心异常不甘，因为她已经失去了清白，她怎样也要在遗迹里有所收获。
　　其实成为圣魔门弟子，她早就预了失去处子之身，只是跟她所想的不一样而已，现在她已经完全接受了现实，现在她想接下来该如何疗伤。
　　紫心瑶看着龙冥的背影，最后一咬牙，眼神坚定，一边下床一边问道：“多谢公子相救，刚才是小女子不对，公子如此俊俏又怎么会做出那种龌龊之事，公子你大人有大量请原谅小女子的不是，小女子姓紫，名心瑶，敢问公子名为……”
　　龙冥闻然，内心一动，当即知道此女正是，邪教圣魔门的魔女，当即脸色一变，转头看向已经站在背后的紫心瑶，不由问道：“你是圣魔门的魔女，紫心瑶，”
　　紫心瑶闻然，坦然承认道：“正是。敢问公子是……”
　　龙冥冷哼一声道：“哼，我是圣门的弟子，龙冥，没想到我竟然会救了敌对势力邪教的魔女，真是可笑，……”
　　紫心瑶闻然，当时脸色就是一变，看着眼前俊美的龙冥，她的心不由来一阵狂跳，刚才因为悲伤没细看，现在细看龙冥，发现他身材高大，样貌俊美英俊，气质非凡，比她想象中的英俊男子还要俊俏很多，当时就喜欢他了，同时她又是一惊，没想到龙冥竟然是圣门的弟子，而圣门正是圣魔门的敌人，这下她有些不知所措了，一来害怕龙冥对自己不利，二来真的对龙冥一见钟情，希望跟他进一步的发展，不过她也非一般人，脑海快速的思考，接着她暗中运转魅术，媚眼水汪汪，暗送秋波，语气异常温柔，酥软道：“啊，龙冥公子，我好难受，啊，我的头好晕……”说完娇手就轻按脑袋，娇体摇晃起来……
　　龙冥忽然感觉眼前的紫心瑶，充满无限的诱惑，他眼睛不由自主，看着暴露的丰满圣峰，不由问道：“姑娘，你怎样了，我有什么可以帮你的吗？？”
　　紫心瑶看见龙冥目显迷蒙，显然已经中了魅术，看着他盯着自己暴露的乳房，她不由来满脸羞涩，不过她已经决定了要留在遗迹，而且龙冥是她心仪的对象，加上已经不是清白之躯，她决定要跟龙冥双修秘法进行疗伤，，她满脸羞涩的来到龙冥面前，娇手抬起他的大手，按在丰满的乳房上，抬头媚眼水汪汪，春意盎然，眼神迷蒙，满脸殷红羞涩，语气温柔，酥软道：“龙冥公子，给我，奴家要你，我们只要双修，我就能运用秘法疗伤了，求求你，帮帮我好不好……”
　　龙冥眼神迷蒙，回答道：“好。我会尽全力帮我姑娘的，……”说完一把抱着紫心瑶，低头吻着她的红唇，一边大手揉搓丰满的圣峰，……
　　紫心瑶娇体一颤，感觉胸口的大手，有种特别的魔力，她只感觉乳房被大手揉搓，每一下都舒服无比，并且引发内心的欲望，她娇手环绕龙冥的后颈，媚眼迷蒙，半眯，红唇生涩的回应他的吻……
　　两人一边吻一边脱对方的衣服，接着两人往床上倒去，在龙冥的御女手法下，紫心瑶已经性欲完全挑逗而出……
　　紫心瑶脸色艳红，媚眼水汪汪，春意盎然，眼神迷蒙，喝求，生涩的热情与龙冥热吻，修长的性感美腿，竖立分开。
　　身中魅术的龙冥，只觉得紫心瑶异常吸引，他感觉她的秘处湿润后，他提着坚硬坚挺的粗长狰狞阳具，抵在秘处口，就用力一挺……
　　“啊……好痛……啊……”紫心瑶感觉秘处一阵撕裂的疼痛，当即瞪大眼睛，媚眼泪水汪汪，脸色发白，满脸疼痛的痛呼一声……
　　也在这一刻，原本性欲爆发，被欲望占据的紫心瑶，感受秘处传来的撕裂疼痛，内心不由来颤动，惊喜道：这，我原来还是清白之躯，我没有被他污辱，失去处子之身，。
　　不过，接着她感受秘处的阳具开始抽插时，她又羞涩又无奈，同时还有些幸运暗道：没想到我以为已经不是处子之身，竟然用魅术迷惑龙公子，现在我真的失去了处子身，不过，我为何没有悲伤，反而觉得很快乐，很兴奋，是了，我是真的看上了他，所以我才会有如此的心情吧，也罢，与其将处子身献给不爱之人，还不如献给心爱之人，即使无法在一起，我也愿意……
　　“啊啊，，龙公子，轻点，痛。啊啊，唔，哦，好舒服，哦哦，龙冥，哦哦，你要记住，我是你的女人，哦，我这辈子都是你的女人，哦哦，其他男人，不管是谁，除了你，我绝不让他们碰我，哦哦，因为我是属于你的。哦哦，，唔，唔唔，，，，。”紫心瑶感觉秘处传来一阵撕裂的疼痛，痛呼一声后，在龙冥的御女技巧下，她突然就感觉秘处的疼痛降到最低，然后一阵强烈的充实，发涨，酥麻，酥痒，无法形容的美妙感觉充斥脑海，同时不坚定的念头全部抛弃，变成对龙冥死心塌地的坚定念头，因此，她不再烦恼，也不在多想，看着俊美的龙冥，爱慕坚定道，说完就主动吻着他的嘴唇……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声，越发猛烈淫秽……
　　紫心瑶一边承受龙冥的抽插，一边主动热情的吻着他的嘴唇，同时运转双修秘法，顿时她跟龙冥的灵力连为一体，并且在他们的身体快速的游走，从龙冥的舌头游走到交缠着她的娇舌，再在她的体内游走一遍后，从秘处没入抽插的阳具，再在龙冥体内游走一遍，又经过舌头进去她娇体，就这样不断循环着。
　　不过，半柱香还没过，紫心瑶就脸色潮红，娇体痉挛，娇手紧抱凌战身体，双腿竖立大大分开，翘臀微抬，媚眼水汪汪，眼神迷离失神，达到人生第一次高潮……
　　无法形容，难以忘记，难以自拔，甘愿沉沦的高潮，让紫心瑶知道了双修的快乐，。
　　接下来，两人更加疯狂，紫心瑶品尝过高潮后，原本内心微弱的性欲，瞬间膨胀，完全占据她的脑海，她每时每刻都想着那种无法形容的美妙，然而刚刚破处的紫心瑶，不但没有其他女子那般，泪水汪汪，流着泪，好痛，反而无比主动热情，当然最主要是龙冥的御女技巧太厉害的缘故，她媚眼水汪汪，眼神迷离陶醉，脸色殷红，绝色妩媚的容颜，此刻更是迷人得难以形容，……
　　一炷香后，深陷魅术的龙冥也忍不住了，阳具更加猛烈几分的抽插起来，顿时，紫心瑶的娇体在床上猛烈的上下挪动，包裹着阳具的秘处，随着阳具的猛烈进出，带出红白与淫液混合的液体，飞溅在两人的下体四周，并且滴落一滴滴的红白液体在床上……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”，“啪啪啪啪啪啪”强而有力，响亮猛烈的抽插淫秽声充满整个洞穴……
　　“哦哦，哦哦，，龙公子，哦哦，，太猛了，哦哦，我又来了，哦，，哦哦哦哦，，啊，。”紫心瑶娇手按在龙冥屁股，加把劲的推动他的抽插，双腿交叉缠绕她的腰间，仰着头，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离，陶醉，失神，红肿的樱唇半张，吐气如兰发出极度淫荡的娇吟声……
　　“啊啊，，我也不行了，。啊，，”龙冥感觉身下的紫心瑶美得让他难以自己，散发无穷的吸引力，他用力全力的抽插，索取，终于他感觉阳具酸痒无比，当即低吼一声，最后他下体用力一挺，阳具用力的顶在秘处的花心上……
　　“啊，这是什么，啊，，好热，啊，，”紫心瑶娇体痉挛不已，脑海完全一片空白，整个人如同灵魂出窍，无比轻松舒服，而且还有一阵阵无法形容，让她甘愿永远沉沦的销魂高潮快感，不过下一秒，又清楚的感受到秘处包裹的粗长阳具，顶在花心上，并且喷射出一股股烫热的液体，当时原本销魂的快感更加美妙，……
　　“呼呼……”龙冥趴在紫心瑶的娇体上，满身大汗，感受阳具被秘处紧紧的包裹着，想要吞噬似得，不过却舒服无比，脑海享受着高潮的美妙，呼吸粗喘不已，而，紫心瑶整个人完全瘫软了，眼神迷离，失神，娇体也满身香汗，张大红唇大口大口的呼吸着，娇喘不已……
　　就在两人享受着让人沉沦的高潮时，身具魅骨的紫心瑶，修炼的特殊功法自动运转，秘处花心张开吸收所以龙冥的精液，然后回馈精纯的元阴透过阳具进去龙冥体内，……
　　下一秒，深陷魅术的龙冥，眼睛恢复了清明，而施展魅术的紫心瑶，媚眼忽然出现混沌之色，接着雪白的娇体，快速变成了粉色，脸色通红，呼吸娇喘连连，满脸倾慕，眉间春意盎然，眼神炽热，喝望，。
　　龙冥恢复清醒后，立刻知道了紫心瑶对他下了魅术，当时异常气愤，因为他不是随便的人，他自问不论样貌，实力，家世本钱雄厚，想要女人何其容易，因此即便紫心瑶绝色妩媚，但是他不喜欢的话，求他也不会要的……
　　就在龙冥抬头想怒骂紫心瑶时，紫心瑶娇手夹着他的脸庞，红唇疯狂的索吻他的嘴唇，他当时就愣住了，不过他没有顺紫心瑶的意思，他双手捉住她的娇手拿来，然后将其按在床上，哪知紫心瑶疯了似得，甩开他的大手，紧抱他的身体，翻身一压，……
　　然后强行跟他十指紧扣后，直接坐起来，急不及待就以女上男下的欢爱姿势双修起来，并且满脸倾慕，眼神炽热，喝望的看着龙冥，脸色通红，娇体粉红，张开红唇发出极度淫荡的呻吟道：“噢噢，，好大，好粗，噢噢，，龙公子，噢噢，求你不要走，噢噢，我爱你，噢噢，，求你让我跟你欢好，噢噢，，只要让我跟你欢好。噢噢，我愿意付出任何代价，噢噢，。”
　　气愤的龙冥看见紫心瑶的样子，感觉有些不对劲，眉头当即一皱，不过他没有探究她为何变成如此，不过他知道现在说什么她也听不进去了，而且他原本救紫心瑶就是为了跟她欢好，现在目的达到他当然不会傻得去拒绝，当然还有他对紫心瑶不是完全不喜欢……




　　22、凤莹莹自尽

　　紫心瑶媚眼水汪汪，眼神炽热，喝望，脸色殷红，满脸兴奋，，绝色的妩媚脸庞，无法形容的迷人，她强行与龙冥十指紧扣，坐在他的下体，正快速的起来坐下，达到阳具快速的进出秘处，，眼看龙冥没有要离开后，她激动不已，当时就不再十指紧扣，娇体往龙冥身体趴下去……
　　紫心瑶控制娇体一边往下，一边娇手捉住其中一个丰满的柔软圣峰，看了一眼坚挺葡萄大少的粉色樱桃，然后满脸激动兴奋，娇手捉住圣峰，樱桃对着龙冥的嘴唇塞过去，并且发出淫荡的娇吟道：“噢噢，。龙公子，噢噢，，求求你吃奴家的奶子，噢噢，，奴家好想你吃，好想你摸，噢噢。我的奶子好痒，。求求你，帮帮我，噢噢……”
　　龙冥瞪大眼睛，没想到眼前绝色妩媚的紫心瑶，竟然比陷入疯狂，失去理智的司徒灵儿更加淫荡，他感觉嘴唇被樱桃顶着，一阵阵诱人的体香，与淡淡的乳香涌入鼻子，感觉阳具被秘处包裹抽插，传来阵阵销魂的快感，他理智快速被欲望吞噬着，。
　　龙冥仅仅坚持两个呼吸就失去了理智，张开口，吃下顶在嘴唇的坚挺粉嫩樱桃，用力吸吮起来，抬起大手按在丰满的柔软圣峰尽情揉搓，揉捏起来……
　　“噢噢，，好舒服，噢噢，，龙公子，用力点吸，噢噢，奶子好舒服，噢噢”紫心瑶趴在龙冥身上，身下快速的起来坐下，娇手紧抱龙冥的脑袋，恨不得将他的脑袋融入丰满的圣峰内似得，她满脸兴奋激动，眼神陶醉，幸福，迷离，脸色开始再次潮红起来……
　　“噢噢，噢噢，。要来了，。噢噢，，啊，，”从紫心瑶翻压龙冥开始到现在也只不过，过了小半柱香而已，她已经再次高潮了，比之前龙冥抽插她时，高潮的时间快上好多……
　　半个时辰后，宽大的床上，绝色妩媚的紫心瑶，整个人完全虚脱了，瘫软在床上无力动弹，她雪白的娇体变成了粉红色，修长性感的美腿垂直大大分开，浓密的幽黑芳草湿淋淋，占有红白的精液，秘处血肉模糊，秘处口撑着一个洞口，流着红白的精液，滴落在床上，她脸色潮红不已，娇手无力的捏着丰满的圣峰，方便迎合身旁的龙冥吸吮，啃完，坚挺粉嫩的樱桃，她媚眼水汪汪，眼神幸福，陶醉，愉悦，半张红唇，大口大口的娇喘着呼吸，秀发凌乱不堪的发出淫荡的呻吟道：“啊啊，，呼，啊啊，，龙公子，你好厉害，啊啊，，我的奶子被你吸得好舒服，啊啊，，”
　　当两人都满足后，龙冥躺在床上，紫心瑶紧抱他，抬头看着他，满脸倾慕，幸福，她越看越觉得龙冥，越发吸引，她不知道为什么会这样，明明刚才第一次高潮还没有这种感觉，第二次一起高潮时就变成这样了，此刻她已经无法离开龙冥了，她知道无法再爱上其他男子了，不过，她不但没有丝毫的不开心，反而又幸福又开心……
　　龙冥被她看得异常不自在，又想到刚才中了她的魅术，不由来低头看着她，责骂道：“心瑶，你刚才为什么对我使用魅术，你知不知道我对这个很反感，我不希望再有第二次，还有你我本来是敌对的关系，但是我们有了肌肤之亲，夫妻之实的行为，我不是那种不负责的人，我可以娶你为妻，但是我要告诉你，我已经有未婚妻，而且不止一个，同时我要你脱离圣魔教，不然我们就此结束，以后你是你，我是我，你知道了吗！！！”
　　紫心瑶闻然，当时脸色一变，听见龙冥的责骂，她又伤心又慌乱，这种感觉是她从来没有感受过得，她立刻满脸焦急回答道：“不，不要，。我答应你，求你不要离开我，，只有你不离开我，什么条件我都答应你……”
　　龙冥闻然满意的点点头，没想到这么短的时间内，竟然可以收下两个绝色的美人，随即他感觉有些累了，毕竟刚才做了那么久，当下他侧身抱着紫心瑶入睡了，。
　　紫心瑶虽然很累，不过她没有立刻入睡，她在想为何自己突然会变成这样，为何可以对龙冥做出如此淫荡的事情，又为何如此害怕失去他，以前都是男人害怕她不理会他们的，而且她天上魅骨，加上修炼的功法，一言一笑都能让男人神魂颠倒，为何这次会变成自己对龙冥如此神魂颠倒，刚才龙冥的一言一笑对她都有着无穷的吸引力，被他责骂时内心又委屈又伤心又心慌……
　　紫心瑶想了良久终于知道了答案，她终于记得第一天师傅教她修炼时说的话，当时师傅这样对她说：“心瑶，你天生魅骨，修炼的功法特殊，你修成功法后，你的一言一笑都对男性有致命的吸引力，当然女性也有不过效果低很多，至于其他智慧高的种族同样有效，而智慧低的却没有，接下来你要谨记，以后你要是与男子双修，那么到时你的功法会自动运转吸取他第一次的精元，那时你要运转我交给你的双修秘术，那么以后这个男子就会永远听你的话，永远迷恋你，不会背叛你，你说什么他都会去做，但是如果没有运用，因为功法和你天生魅骨的原因，你将会无法离开那个男人，结果会反过来，你会被他掌握，如果那个男人死了，你也会主动自尽随他而去，这其实就是天生魅骨的好处和坏处，当然坏处还是可控制……”
　　紫心瑶想起后，内心当时一惊，她难怪当时感觉全身无比难受，只想得到欢爱，可是那时她已经失去了理智，只有欲望，她哪里还记得运用那种双修秘术，正如师傅所说，她确实真的无法失去龙冥了，不过她奇怪当时师傅可是没有说会出现失去理智，只有欲望的情况，从而要她小心应对啊，，紫心瑶想了片刻，看着熟睡的龙冥，越看她就越倾慕，迷恋，最后她想到事情已经发生了，无法改变，于是她也不去多想了，因为龙冥本来就是她喜欢的类型，加上龙冥双修技术高超的厉害，就算没有这个原因，她也觉得自己已经不能失去龙冥了，最后她满脸幸福，拥抱爱人闭上眼睛熟睡了……
　　……
　　第二天，龙冥是被异样的感觉弄醒的，他睁开眼睛后，第一眼就发现紫心瑶竟然跪在他的两腿间，低着头，伸出舌头在舔舐自己的阳具，他当时惊呆了，不过他接受了林天的御女传承，当然有这各自欢爱姿势，其中就有这个，男女相互用嘴巴舔舐或者吸吮对方下体的内容，他原本不好意思叫自己的女人这样做，毕竟下体是用来方便的，那么脏，加上所以女子都那么害羞矜持，她们哪里接受得了这种如此羞人的事情，。
　　现在看见紫心瑶这样做，他先是一惊后，立刻兴奋起来，直接叫紫心瑶背对自己趴在身上来，紫心瑶闻然，当时就羞涩的满脸通红，刚才龙冥熟睡没看见时，这样做倒不觉太害羞，但是现在当着清醒的爱人面前做，而且还有将秘处给他看，给他闻，还要给他玩弄，她想想就已经羞人至极，恨不得想到地方钻进去了，当场就死活不肯了，不过当看见龙冥有些不开心时，她的心不由来心慌起来，因为此时她太爱龙冥，简直为了他连性命也可以不要了，因此最后她还是羞涩万分的照做了……
　　山洞内，宽大的大床上，紫心瑶趴在龙冥身上，她脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神幸福，感动兴奋，看着娇手中坚挺坚硬，狰狞丑陋的粗长阳具，她媚眼异样连连，伸出娇舌舔舐一遍后，就张口含着，并且控制脑袋上下不停的抽插起来，。
　　也就在这时，紫心瑶娇体一颤，只见此时她身下，龙冥大手在翘臀上揉捏着，嘴唇覆盖她的秘处，开始吸吮起来……
　　第一次两人都感觉异常刺激，没多久，他们都忍不住高潮了，紫心瑶因为感觉龙冥不嫌弃她秘处流出来的淫液，全部吞咽，所以她也不会嫌弃龙冥阳具射出的阳精，虽然味道怪怪，不过她还是吞咽了……
　　几个呼吸后，紫心瑶感觉浑身难受，秘处奇痒，内心性欲爆发，理智被快速吞噬，她内心一惊，不知为何发生这种奇怪的事情，她压根没有往吞噬的阳精想去，因为她从来没有听说过，男子的阳精会有强烈的催情运用，而且她感知到现在自己如同服用了药力强劲的春药，她试图压制，发现虽然能压制，但是效果不大，于是她试图逼出，但是发现全身血液与催情的气体混合为一体，很难逼出，而且最主要是秘处奇痒，浑身难受无比，简直无法集中精力，同时内心的性欲快速吞噬理智，让她有种强烈喝望欢好，得到那种沉沦的销魂高潮，本能阻止自己不要试图压制或者逼出……
　　但是事情上，紫心瑶更本忍不了多久，就失去了理智，站起来，往龙冥身下蹲下去，接着娇手握住坚挺的粗长阳具，对着秘处口就塞进去。
　　下一刻，龙冥翻压紫心瑶，一边猛烈抽插，一边大手揉搓丰满的圣峰，一边跟她热情的深吻起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪……”
　　“唔唔，，唔唔……”
　　“哦哦，，龙大哥，。哦哦，，相公，哦哦，，好舒服，哦哦，，你好厉害……哦哦，，”
　　“哦哦，，相公，快点，哦哦，。我，哦哦，，不行了，啊……”
　　“啊，啊，，……相公，不要。啊啊，，。太猛了，等一下，，噢。噢噢。唔唔，相公吃我的奶子，噢噢，，哈，好舒服。噢噢……”
　　“啊，心瑶，我要来了……”
　　“噢噢，噢噢噢噢，，相公，相公，噢噢噢噢，，我，噢噢，噢噢噢噢，啊……又来了，，啊，，，”
　　“心瑶，我，啊……”
　　床上龙冥趴在紫心瑶娇体上，枕在她的丰满柔软圣峰上，大口大口的粗喘着，下体一直用力往前顶着，大手抱着她的柳腰，紫心瑶仰着头，秀发凌乱，脸色潮红，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离失神，陶醉，半张微微红肿的樱唇，大口大口的娇喘着，娇手紧紧握住被单，双腿竖立大大分开，微抬翘臀，感受阳具顶在花心上，喷射一股股烫热阳具传来的美妙，结合高潮的销魂快感，让她沉沦其中，不能自拔……
　　……
　　另一边，绝色倾城的凤莹莹，这些日子都在山洞内，整天在发呆，脑海想着与龙冥一起的快乐日子，想起跟龙冥那几天双修欢好的幸福时光，就情不自禁的微笑起来，可是，下一秒，她脑海无法控制的浮现那天的树林内的画面时，她满脸悲痛欲绝，娇体颤抖，娇手紧抱身体，痛苦的痛哭起来……
　　这一哭就是一天一夜，其实这些日子她基本都在哭泣，一边哭一边想到那天被那几个黑衣男子按在地上，乳房被揉搓，娇手被逼握住阳具套弄，双腿被大手捉住，强行分开，秘处被手指猛烈抽插，本能流出淫液，最后看着黑衣人头领，满脸狰狞的淫笑，提着坚硬的阳具，对着秘处插入，，想起那时清楚感受秘处包裹阳具头部的感觉，想起以为已经头领身死，哪知他还有一口气，当时吓坏了不懂反抗，回过神来时，清晰感觉乳头被用力吸吮，同时还清楚感受进去秘处头部的阳具，忽然快速而进，直到一半位置，想到那天乳头强行脱离头领嘴巴，看着乳头布满唾液湿润发亮的画面，想起当时阳具脱离秘处的画面，凤莹莹就生不如死，悲痛欲绝了，她哭得声音都嘶哑了，娇体在颤抖，一边想着龙冥，想着紧抱他倾诉，同时又害怕龙冥知道后，会觉得很脏嫌弃，最后被抛弃，两人从此结束关系，越是想她越是不安心慌，恐惧，也因此，她越哭越凄惨无助……
　　……
　　哭了一天，凤莹莹媚眼红肿，满脸都是泪水，最后连眼泪都流尽了，而且不但没有的得到释放，反而越来越觉得快要失去了龙冥，这几天她其实一直在苦苦支撑着，控制自己不要自尽，告诉自己黑衣人已经死了，然而，今天她终于忍受不了失去清白的痛苦，虽然当时头领的阳具进去了一半，也没有被抽插，但是洁身自爱的她，在被黑衣人揉搓乳房，娇手握住陌生男人阳具，身体的敏感点脖子被狂吻，舔舐，秘处更是被手指抽插了，最让她难以接受的是，当时竟然因为敏感点被吻，秘处被抽插，传来的异样感觉，她竟然控制不住流出了淫液，对洁身自爱，只允许龙冥碰她的凤莹莹来说，身体已经不再干净，清白已经被污辱了……
　　凤莹莹拿起剑对着心脏，满脸泪痕，媚眼红肿水汪汪，眼神悲痛欲绝，痛哭道：“呜呜，，冥哥哥，我，呜呜，，我已经被人污辱了，呜呜，，我已经配不上你了，呜呜，，我真的很爱你，我很害怕失去你，呜呜，，我不想看见失去你的画面，呜呜，起码现在我还是你心爱的莹莹，呜呜，我好想成为你的妻子，生下很多属于你我的孩儿。但是，呜呜，，但是我已经没有资格了，呜呜，，冥哥哥，对不起，原谅我的任性，呜，，如果有下辈子，我希望跟你一生一世，永不分离，呜呜，再见了，冥哥哥，再见了，父亲母亲，再见了关心我的人，，，，”
　　凤莹莹自言自语说完，闭上眼睛，娇手用力，手中的剑就对着心脏猛得刺去，就在这时，响起龙冥熟悉的声音，惊恐道：“不，，莹莹，不要啊……”
　　凭着感应符终于找到的龙冥，没想到原本高兴的心，被眼前的一幕，吓得魂不附体，瞪大眼睛，满脸惊恐，眼神恐惧，焦急开口阻止惊呼道……
　　凤莹莹闻然，张开眼睛，发现龙冥就在洞口，距离自己还有段距离，这段距离他已经来不及解救了，除非他修为突破现在的境界，不然绝对就不了她，而且她已经停止不了动作，也不想停止了，最后她流着泪微笑一下，道：“冥哥哥，再见了……”。
　　“不。”龙冥发出撕心裂肺的惊恐声充斥整个山洞。
　　“噗”鲜血喷洒在地上，异常的凄美，鲜血顺着剑尖滴落，与此同时，凤莹莹看着前方，微笑着，定格了，一动不动……




　　23、龙冥暴怒

　　山洞前，终于因为距离较近感应符，感应到爱人凤莹莹位置的龙冥，原本满脸兴奋，跟身旁已经靠双修疗伤基本痊愈，绝色妩媚的紫心瑶说了一声，就用尽全力以最快的速度，前往凤莹莹的位置，那知道，眼前的一幕竟然是看见凤莹莹拿着剑对着胸口，媚眼紧闭红肿，满脸泪水，想要自尽，当时他又惊慌又恐惧，他不知道凤莹莹为何要自杀，不过没时间让他多想了，所以立刻就焦急的大声阻止道：“不，莹莹，不要……”
　　而就在龙冥阻止时，凤莹莹同时用力往心脏刺去，还睁开了紧闭的红肿媚眼，看着他微笑着，跟他说：“再见了，冥哥哥……”
　　龙冥那一刻，脑海“轰”的一声，接着眼睛通红，恐惧的撕心裂肺道：“不……”
　　紧接着他什么也不管了，什么也不去想，当即运转体内的所有灵力，使用所有增加速度的秘法，他知道这个距离单凭他以进来遗迹时的实力是无法阻止的，除非突破现在的境界，进去金丹境才可以解救阻止凤莹莹，所以他当时不顾后果还运转激发潜力，瞬间增强自身实力的秘法……
　　激发潜能的秘法刚运转，龙冥就“噗”的喷出了一口鲜血，但是他没有理会，瞪大眼睛，眼睛通红，就拼命的冲向凤莹莹……
　　龙冥当时感觉自己好像瞬移似得，立刻就来到了凤莹莹的身边，他想也不想，伸手就捉住已经距离饱满的胸口不足一个手指的剑身，下一秒，捉住剑身的手传来一阵疼痛，但他反而更加用尽全力的死死捉住剑身，这一刻他甚至忘记了运用灵力保护大手不受太大的伤害，整个脑海都回荡着“绝对要阻止莹莹，绝对不能让她受到一点伤害……”，强烈的意志，原本疼痛的手突然感觉不到了痛楚……
　　而凤莹莹整个人还是保持着媚眼红肿，满脸泪水，微笑着的表情，整个人愣着看着，洞口刚才龙冥所在的位置，因为龙冥的速度实在太快了，快点已经不能用肉眼能见，当然如果凤莹莹修为也到了金丹境，她身体得到再次的提升，那么她也是能看见龙冥的速度的，。
　　一个呼吸后，凤莹莹看见洞口的龙冥，变成了一个黑影，以无法形容的速度来到身边，捉住就要刺去胸口的剑身，她当时脑海一片空白，无法思考，整个人满脸不可置信，抬起头，眼神不可思议傻傻的看着身边的爱人龙冥，，直到又过了两个呼吸，凤莹莹闻见淡淡的血腥味，终于回过神来，当时才看清，龙冥瞪大眼睛，眼睛通红，看着自己，看见他的死死的握住剑身，鲜血顺着剑尖滴落在衣服上，这一刻，她又心痛又惊慌失措，立刻松开了握住剑的手，声音焦急嘶哑惊呼道：“啊，，冥哥哥，你流血，……”
　　还没等凤莹莹说完，龙冥看见她松开娇手后，立刻扔掉了剑，当即双手一拉凤莹莹的娇体，紧紧的抱着她，打断她的话怒吼道：“凤莹莹，你在做什么，你想吓死我吗？？，”
　　凤莹莹闻然整个人先是一愣，接着娇手紧抱龙冥的身体，悲痛欲绝，撕心裂肺的痛哭道：“呜呜呜，，冥哥哥，呜呜，。对不起，呜呜呜，。”
　　龙冥听见凤莹莹哭得如此凄厉，内心当时又心痛，又暴怒无比，杀意腾腾，他跟凤莹莹一起长大的，从来没见过她哭得如此撕心裂肺的，而且知道她外柔内刚，即便多么不开心，也很少哭泣，实在忍不住才会哭一下，更不要说要她自尽了，他真的无法想象到底有多么痛苦的事情才让她竟然要自尽，他这一刻发誓，他一定要将有关的人碎尸万段……
　　听着心爱的凤莹莹哭得如此撕心裂肺，龙冥想起刚才差点就永远失去她了，内心又心痛又惊恐，双手紧紧抱着她，也控制不住的流出了眼泪，不过他忍住没有哭出声来，尽量控制语气，温柔的命令道：“莹莹，告诉我，到底发生了什么事情，，冥哥哥帮你报仇，，莹莹你一定要将所有事情告诉我，不然我真的生气了，以后我再也不理你了，知道吗……”
　　凤莹莹听见后，听出了龙冥的决心，她知道如果真的不说，那么龙冥真的会生气，真的不理自己，当时内心惊慌万分，当即用力全力紧抱龙冥，痛哭着用力点头道：“呜呜，，不要，呜呜，冥哥哥求你不要不理我，呜呜，。我将所有的一切都告诉你……呜呜，……其实事情是这样的，呜，，进去遗迹后，我发现跟你失散了，呜呜，我就开始寻找你，原本，呜呜，原本一切都没事发生，呜呜，，直到前几天，呜呜，那天我照样外出找你，呜呜，就在那时一个身穿黑色衣服，被几位黑衣人追杀的女子想我飞来，呜呜，我当时不知道发生什么事情，呜呜，。直到女子越过我飞走后，呜呜，原本追杀她的那些黑衣人，竟然转头来对付我。呜呜……，”
　　龙冥闻然顿时知道凤莹莹口中的黑衣人，应该就是进去遗迹要猎杀所有门派弟子的神秘组织杀手，内心不由来一惊，异常不安，不由自主惊呼道：“什么，莹莹你说你被那些人围攻，那你有没有受伤，还有那个女子到底是谁，我一定要杀了她不可……”
　　凤莹莹闻然后内心不由来充满安全感，幸福，不过随即想起那天的事情，她就哭得更加凄楚，歇斯底里，痛哭道：“呜呜呜呜，。那天，呜呜，那天我还没开口问他们是什么人，呜呜，他们反而出言不逊，想对我有所企图，呜呜，而且他们说完就一起攻击我，呜呜，我当时跟他们打起来，呜呜呜呜，，但是他们人多，呜呜，我一个人我招架不住，呜呜，然后我被他们擒拿了，呜呜……呜呜呜”
　　龙冥闻然心想完了，凤莹莹如此绝色倾城，被他们擒拿，除非不是男人，不然绝对被他们污辱了，这一刻，龙冥暴怒，心痛，杀意滔天，他不想问，不想听见那个他接受不了的事实，他悲痛的流着泪，用尽全力紧抱凤莹莹的娇体，想到那时他还在与司徒灵儿日夜忘情欢好，当时还故意慢慢去寻找凤莹莹，内心不由暗道：这就是报应吗，如果是报应，应该报应在我身上，不要伤害莹莹啊，你这个贼老天……
　　龙冥哽咽语气颤抖道歉，道：“莹莹对不起，是我没有保护好你，，对不起……对不起……呜，。”最后还是忍不住哭了出来……
　　凤莹莹听见龙冥哭声，当时哭得更加厉害，咳嗽起来，继续道：“呜呜。咳咳，。呜，。咳咳咳……呜呜……当时他们将我擒拿后，呜呜呜，他们就，呜呜呜呜。咳咳，。呜呜，他们撕烂我的衣服，呜呜呜，一个在背后抱着我，双手伸到我前面，呜呜，摸我的胸部，还在我的脖子又吻又舔，呜呜，，两个捉住我的手，呜呜，握住他们下体，，呜呜，两个捉住我的腿，又吻又舔，呜呜呜，，还有一个，呜呜呜呜，咳咳，还有一个，他的手摸我下面，还插入里面，呜呜……冥哥哥，我不想的，呜呜，，”
　　龙冥闻然已经认为凤莹莹被他们群人污辱了，想到心爱之人，被一群人按在地上，一个个的趴在她娇体上，尽情的揉搓她的乳房，吸吮她的乳头，抽插她的秘处，最后还内射她，，龙冥身体就不由自主的颤抖起来，痛苦万分，并且立刻打断道：“呜呜，不要说了，，莹莹，求你不要说了，我知道你不想的，呜，。都是我害了你，是我没有捉紧时间去寻找你，呜，。对不起，都是因为我，你才会被他们……”
　　凤莹莹闻然，顿时知道龙冥误会了太多，当即哭着解释道：“呜呜，，冥哥哥，你想不是那样，呜呜，，当时那黑衣人头领的手指好用力，好快的插我下面，呜呜呜，，我当时控制不了，有了感觉，呜呜，，就在他感觉我下面湿，呜呜呜，他就想要强奸我，呜呜呜，，我当时也以为被他们污辱了，呜呜，就在他将下体插入我下面一点时，呜呜呜，。忽然有人在远处发出暗器杀了他们，呜呜呜……当时我以为逃过一劫了，呜呜，谁知道，原本应该死去的那个黑衣人头领，呜呜，竟然还有一口气，他忽然动了，她当时吓傻了，呜呜，他当时咬着我，呜呜，奶子用力吸，呜呜，而且他下体还进去了，呜呜，，进去了我下面一半，呜呜呜，，最后他死了，呜呜呜，，对不起，呜呜，冥哥哥，我已经不干净了，呜呜，我已经配不上你了，呜呜，我又不能失去你，呜呜，所以我才，呜呜……”
　　龙冥原本真的以为心爱的凤莹莹被一群人奸淫了，没想到听到最后，竟然是这个结局，而且那些人也死了，当时就惊喜若狂，虽然凤莹莹的秘处确实被其他男子的阳具进去一些，不过这些他还是能勉强接受的，如果真的被一群人奸淫那么他真的无法接受了，他当即惊喜道：“莹莹。你说的都是真的吗。你真的没有被那群人污辱吗，……”
　　凤莹莹闻然，内心不由来送了一口气，因为她听出龙冥的惊喜，明显能接受这个结果，当即肯定道：“呜呜，。嗯，。呜呜，冥哥哥，我真的没有被他们污辱，呜呜，但是，但是又不能说没有，呜呜，。因为我下面被他下体，，呜呜，进去了一半，呜呜，，冥哥哥，你会不会嫌弃我，呜呜，……”
　　龙冥用御女传承其中一种秘法，探查一下凤莹莹，这种秘法是能探查出凤莹莹到底有没有被人污辱，如果真的被污辱，那么被内射时会保留陌生人的气息，即使不内射在抽插过程中也会混合他的气息，只是轻微很多，还有混合的气息这是无论如何也无法消除的，据林天说，这是他以前专门用来检查他的道侣有没有背叛他，以前他曾经被道侣背叛，过了很久他才知道一直蒙在鼓里，直到有天捉奸在床，发现竟然是自己的好兄弟，那时他暴怒无比，杀了那对奸夫淫妇，之后他不想被背叛，即使背叛也能第一时间知道，因此创造了这种秘法……
　　龙冥探查后发现，凤莹莹真的没有其他人的气息，只有自己纯净的气息，他知道如果那个头领只要真的抽插几下，那么就会混合他的气息了，只是那个头领的阳具也就进去一半而已，连抽插也没用，想留下气息是不可能的……
　　龙冥知道凤莹莹没有说谎，没有被人污辱后，真的惊喜若狂，原本以为心爱的莹莹已经不是干净之躯，内心痛苦万分，又无比自责，因为很大原因都是他，如果当时他着紧寻找那么肯定不会发生这件事情了，所以他此时惊喜若狂的同时又松了一口气，紧抱柔软的娇体保证道：“莹莹，我发誓我这辈子最爱的人是你，我绝对不会嫌弃你的。，经过这件事情，我们更加要珍惜对方，，莹莹，答应我，以后不要在做出刚才那种事情了，你要记住，最大的困难，我都会陪你渡过的，……”
　　凤莹莹这下真的放心了，虽然洁身自爱的她，还是无法接受事实，但是得到龙冥的誓言保证，她又如此舍得结束生命呢，，她哭着回答道：“呜呜，。我知道了，冥哥哥，呜呜。我以后也不会做傻事了，呜呜……”
　　就在这时，一直在后面追赶龙冥的紫心瑶终于来到了，她呼吸有些急促，想尽快看一下龙冥的未婚妻，以后可能成为她姐姐的人，当她来到洞口时，人还没有看清就开口道：“龙冥你找到姐姐没有……”
　　这一句话，龙冥与凤莹莹听见后，都很默契的的分开，凤莹莹听见有些愕然，龙冥听见有些尴尬，不知如何开口。
　　可是下一秒，让龙冥没想到的事情发生了，只见紫心瑶与凤莹莹对视一眼后，异口同声的惊呼道：“是你！！”
　　然后凤莹莹指着紫心瑶，满脸暴怒，对着龙冥道：“冥哥哥，就是她，那天就是她将那些黑衣人引来的……”
　　龙冥闻然，满脸难以相信，惊呼道：“什么，是她！！”
　　凤莹莹奇怪龙冥为何如此吃惊，不过她没有多想，因为看见紫心瑶她就痛恨了，要不是她，就不会发生那件事情，于是她憎恨的看着紫心瑶，对龙冥道：“没错。就是她，冥哥哥。帮我杀了她……”
　　而洞口的紫心瑶，在见到龙冥的未婚妻竟然是那天让她震惊的女子，顿时就知道坏了，内心异常不安，没想到那天事情，为她留下如此难题，再看见凤莹莹的憎恨，杀意腾腾的目光，听见她的话，立刻解释道：“姐姐，不是这样的，那天我只是不认识你才会这样，你大人有大量原谅我吧！！”
　　凤莹莹憎恨的看着她，咬牙切齿道：“原谅你，我被那些人污辱了，你叫我原谅你，……”
　　紫心瑶闻然，脸色一变，内心大惊，当即就知道她们没有可能和解了，不过她还是不太相信，问道：“你真的被他们污辱了，那你为何还在这里，如果是真的，你绝对活不下来，那些本来就是在猎杀我们……”
　　凤莹莹听见后，立刻站起来，仇恨的看着她杀气腾腾道：“我能活下来，是因为有人及时解救我，但是我还是被他们摸光全身，而且还被，啊，都是你，我要杀了你……”说完就再也忍不住，运转体内的灵力，提剑冲向她……
　　紫心瑶见状，脸色大变，不过她也是高傲的，哪里试过如此低声下气，此时被追杀，她终于也忍不住了，拿出剑来就迎向凤莹莹……
　　“停手，你们不要打啊……”一旁的龙冥，听着她们对骂，根本无法插嘴，因为帮那边都是坏事，这下看着她们打起来，当时又急又慌，不知该如何是好，只能站在一旁叫她们停手……
　　“铿铿”剑与剑的碰撞声越来越快，紫心瑶和凤莹莹两个绝色美人，在激烈打斗，凤莹莹眼睛都红了，她一定要杀了眼前的紫心瑶，这样才能让自己好过点，因此她简直在舍命攻击……
　　紫心瑶眉头一皱，媚眼愤怒，感受凤莹莹招招要命的攻击，她异常愤怒，要不是她顾忌龙冥，要不是凤莹莹是龙冥的未婚妻，她哪里会被她压着打……
　　“铿铿”一个有所顾忌，一个舍命攻击，终于紫心瑶再也受不了，看着手臂撕裂的衣服，当时差点就受伤了，她“啊”的娇怒一声，完全爆发所有的实力……
　　下一秒，原本压着紫心瑶的凤莹莹，被爆发的紫心瑶到压着打，当时就看出紫心瑶的实力比凤莹莹高强，凤莹莹当时大惊，被打的根本毫无还手之力，只能被动防守……
　　但是久守必失，紫心瑶劈飞凤莹莹的剑，此时她也想杀了凤莹莹，剑对着凤莹莹心脏就要狠狠刺下去……
　　凤莹莹大惊，因为她感受到紫心瑶的杀意，就在这时，一旁的龙冥也大惊，惊呼道：“心瑶，不要……”
　　紫心瑶媚眼闪烁一下，最后她为了只有她一个人得到龙冥，没有理会龙冥，而且更加快速的刺下去，……
　　凤莹莹满脸惊恐，立刻拿出保命的护盾，“砰”的一声，护盾碎裂，凤莹莹当场“噗”的喷出一口鲜血，被击飞跌在地上，不过总算阻止了没有被剑刺穿身体的危险……
　　紫心瑶就要不多一剑时，只见龙冥以不可思议的速度，蹲在凤莹莹身边，抱起她的娇体，拥抱在怀中，接着他转过头来，满脸狰狞，眼神杀气腾腾，暴怒怒吼道：“紫心瑶，你给我滚，我不想再看见你，我算三声，你还在这里，我必杀你……一……”
　　紫心瑶闻然，脸色剧变，当时就满脸苍白，内心又慌乱，又委屈，又悲痛，媚眼瞬间充满泪水，慌乱道：“龙冥不要，，我知道错了，我道歉，求你不要赶我走……”
　　此时龙冥已经暴怒无比，原本因为紫心瑶已经是自己的女人，即使知道了元凶是她，他也算了，可是此刻她竟然还不理会他的话，想要杀了凤莹莹，这下他真的怒不可遏了，凤莹莹跟他一起长大，并且两人真心相爱，是不可失去对方的，而紫心瑶除了跟他发生关系，根本没有感情，他原本为了她已经不追究祸害心爱的凤莹莹遭遇的那件事情，现在竟然还想杀她，这让他除了怒不可遏外，真的想杀了紫心瑶，不过他最后还是念在已经是自己女人的事实，他最后给她一次机会，怒吼道：“紫心瑶，我再讲一声，我数完三声，你还在这里，我会亲身杀了你。二……”
　　紫心瑶这下真的惊慌失措了，流着泪，哀求道：“呜呜，不要，。龙冥，不要，，呜，求你不要赶我走，，只要你不赶我走，我愿意接受任何惩罚，呜呜，”
　　龙冥没有理会，眼中的杀气更加冷冽，绝情的道：“三……”说完杀意疯狂的冲向紫心瑶……
　　“不，龙冥不可以这样对我，我是你的女人啊，求求你不要这样……，”紫心瑶感受到龙冥的杀意，全身都冰冷了，感觉到了死亡的威胁，内心大惊，又恐惧又悲伤，又惊慌，，当即尖叫起来道……
　　“我的女人，哈哈，这么恶毒的女人我龙冥无福消受，紫心瑶我告诉你，如果不是因为还念在你是我的女人，我刚才就杀了你了，还有我不想再看见你，，给我L……”龙冥满脸暴怒的看着紫心瑶，杀意冷冽到了极点，怒吼道……
　　“龙冥，你，。呜呜，……”紫心瑶感觉道龙冥的实质杀意，她相信此时继续就在这里，龙冥真的会杀了自己，于是她最后流着泪，满脸苍白，悲伤的转身离开了山洞……
　　“呜呜呜，，为什么会这样，呜呜，，我到底做错了什么，呜呜，龙冥你好狠心，呜呜，，，”紫心瑶出了山洞就往一个方向快速离开，一边飞着，一边悲伤痛哭道……
　　……
　　山洞内，龙冥看见紫心瑶离开后，立刻转过头低头看向凤莹莹，不过，发现她此时瞪大眼睛，眼神痛苦，不可置信的看着自己，不由来暗叹一声，知道不坦白也不行了……
　　片刻，山洞内一张宽大的豪华大床上，龙冥躺在床上，紧抱着等待他解释，流着泪的凤莹莹，龙冥道歉，坦白道：“莹莹，对不起，正如紫心瑶所说，她是我的女人，不过不是我去追求她，，其实事情是这样的，那天我正在去寻找你，忽然看见她躺在地上昏迷不醒，身上的衣服被撕烂，还被一个无头尸体压着，全身都是鲜血，我本来以为她死了，觉得她很可怜，就打算埋了她，那知道临近才发现她竟然还没有死，于是我就救了她，她醒来后，我才知道她竟然是圣魔门的魔女，紫心瑶，当时我检查过她身受重伤，没多少防备，那知她竟然对我施展魅术，等我清醒过来时，我已经将她那个了，，之后因为事情都已经发生了，我又见她是清白之躯，而且我又不是那种不负责任的人，于是我答应了她，如果脱离圣魔门我就迎娶她为妻，她答应了，所以才跟着过来，，莹莹我发誓，我所说的都是事实，而且我当时也不知道她竟然是祸害的凶手，不然我当时绝对第一时间杀了她，莹莹，你会原谅我吗？？？”
　　凤莹莹听得气愤不已，不由来大骂道：“紫心瑶你这个不知廉耻的贱女人，不但害了我，居然还对我的冥哥哥，施展魅术，趁机污辱他，真是可恶至极，……”这个听得龙冥汗颜。
　　骂完后，凤莹莹就紧抱龙冥，内心很不是滋味，原本只属于她一个人的爱人龙冥，竟然被其他女人双修欢好过，不过随即想到自己已经不干净，她也没有不满的理由了，此时还龙冥不要自己呢，因此她继续痛哭道：“呜呜，冥哥哥，我知道这不关你的事情，呜呜，不过你说要娶她为妻，那我呢，，呜呜，你不要我了吗，呜呜呜，，。”
　　龙冥立刻保证道：“我哪里说过不要你了，，莹莹，虽然我们还没有成亲，但是我早就将你当成我的妻子了，我保证，只要离开遗迹，我立刻向告诉父亲母亲，要他们想你家提亲，我们出去后，立刻成亲好不好……”
　　凤莹莹闻然，当时大喜道：“真的吗，冥哥哥，你真的出去就娶我为妻吗，……”
　　龙冥再次肯定保证道：“我保证，我出去就娶莹莹为妻子，而且还要生很多孩儿，莹莹你说好不好……”
　　凤莹莹闻然顿时又羞又欢喜，紧抱龙冥，抬起头，媚眼泪水汪汪，满脸泪痕，眼神迷蒙，春意盎然，脸色红润，羞涩道：“嗯，不过我听说生孩子好痛的，我不想生太多，冥哥哥你说可不可以……”
　　龙冥低头看着心爱的凤莹莹，满脸爱慕，怜惜道：“嗯，当然可以，我哪里舍得你受苦，如果太痛，我们就生一个算了，其实有没有孩儿都没所谓的，只要能跟你永远在一起就足够了……”
　　凤莹莹闻然，无比感动幸福，流着幸福的泪水，娇手轻抚龙冥的俊美脸庞，深情道：“冥哥哥，你真好，答应我，我们要永远不分开，生生世世在一起好不好……”
　　龙冥听见后，翻身压着凤莹莹，深情保证道：“好，我答应你，我们不管遇到什么困难我们都要在一起，永远不分开，莹莹，我爱你，……”
　　凤莹莹娇手轻抚龙冥的脸庞，媚眼春意盎然，眼神幸福，感动，迷蒙爱慕，流着幸福的泪水，深情回答道：“冥哥哥，我爱你，，给我……”说完，主动热情的，樱唇吻向他的嘴唇……




　　24、遗迹危机

　　山洞中，宽大的豪华大床上，龙冥压着绝色倾城的凤莹莹，两人热情的深情热吻，嘴唇与红唇在不断摩擦，舌头与娇舌在不停交缠，唾液在混合被贪婪争夺吞咽……
　　“唧唧，唧唧，。”的轻微热吻声在山洞异常清楚，，几个呼吸后，两人越吻越忘情，随即两人开始解对方的衣服……
　　白色的衣服，白色的裙子，粉色的妹子，一件件的被扔向床尾，当最后一条小内裤被扔掉后。床上的两人全身赤裸的拥抱在一起，一边热吻，一边互相摩擦着身体。
　　凤莹莹脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝求，她一边热情的热吻，一边娇手环绕龙冥的后颈，娇体在轻微左右摇摆，摩擦着龙冥的身体，修长的双腿情不自禁，主动的竖立而起分开……
　　龙冥一边热吻，一边一手按在饱满柔软的圣峰上，揉搓，一手直接覆盖秘处抚摸起来……
　　“唔唔，，唔，，”凤莹莹感觉圣峰被爱人龙冥揉搓，秘处被他抚摸，传来无比舒服的美妙感觉，内心愉悦，幸福，又喝望，清楚感觉秘处流出了热流后，热吻的红唇更加深情疯狂……
　　龙冥感受秘处湿润后，当即抽离大手，然后双手捉住凤莹莹的双腿，抬起，凤莹莹异常主动的迎合他，感觉双腿被抬起后，娇手伸到身下，握住坚硬坚挺，粗长发烫的阳具，对着湿润的秘处口……
　　龙冥与凤莹莹此时默契的没有热吻，两人近距离的深情对视着，龙冥双手捉住凤莹莹的双腿，感受阳具抵在秘处口，当即控制阳具挺进秘处内……
　　“啊，啊，。冥哥哥，啊啊，。唔，啊啊，，啊，，进来了，，全部进来了，哦，，冥哥哥你哪里好大，好粗，，哦，我下面好涨，哦，不过好舒服。哦……”凤莹莹媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝望，深情的与龙冥对视，随着阳具的挺进，她不由自主的慢慢仰起头，眼神越发迷蒙，情不自禁发出了淫叫，当阳具忽然用力一挺后，她猛得仰头，眼神迷离，娇手紧抱龙冥身体，发出舒服的淫叫……
　　“啪啪啪，，”，“啪啪啪啪”撞击声在凤莹莹说完后，随之响起，。
　　“哦哦，，唔，哦哦，，冥哥哥，哦，哦哦，。”凤莹莹，主动的抬起双腿，悬浮大张，娇手紧抱龙冥身体，挺着胸，迎合大手的揉搓，脸色殷红，绝色妩媚，媚眼水汪汪，半眯着，眼神迷离陶醉，仰着头，方便龙冥的索吻，。
　　酥，麻，痒，痕，充实，空虚，多种不同的美妙快感混合着，同时被感受道，凤莹莹此时整个人仿佛置身与极乐世界中。
　　龙冥这段时间经历多为女子欢好，有了对比的念头，这一刻他感觉与凤莹莹欢好，是最舒服，最美妙的，可能因为凤莹莹的功法是为了跟他阴阳互补是一点，而最主要的是，凤莹莹竟然生怀御女传承提到的极品名器，也就是极品秘处，其中的之一，之前他没对比没经验，他还不知道，现在他清楚的感受到，随着阳具的抽插，秘处内的嫩肉竟然跟随着蠕动，导致阳具每一下抽插仿佛都被按摩，比起抽插司徒灵儿，与紫心瑶秘处时，更加舒服美妙，快感连连……
　　据传承记载，生怀这样秘处的女子，不论她天生有多无情冷酷，只要被阳具抽插，她们瞬间就变成了任由宰割的羔羊，完全没有能力反抗，而且她们比一般女子更加敏感，更容易高潮，……
　　龙冥这时知道后也异常兴奋，抽插更加猛烈，嘴唇更加疯狂挑逗凤莹莹的敏感点，脖子，。
　　当时凤莹莹就受不了如此厉害的连连快感，娇吟的求饶起来道：“哦哦，，不要，哦哦，。冥哥哥，哦哦，。太厉害了，我受不了，哦哦，。哦哦，，不行了，哦哦，，要来了，。哦……”说完，她就娇体痉挛，满脸潮红，眼神迷离失神，仰着头，娇手紧抱龙冥，高潮了……
　　就在龙冥与凤莹莹忘情欢好时，紫心瑶不知要去哪里，飞了半个时辰，她原本恨龙冥如此狠心的心情慢慢被思念吞噬，最后她忍不住又飞回来了，距离洞口还有些距离，她自言自语，坚定道：“我不能就这样放弃，龙冥他是我的，我一定要得到他……”
　　想了想她最后偷偷的来到洞口，往里面偷看是什么情况再说，哪知映入眼中的却是一幕极度淫秽的画面。
　　只见此时龙冥压着着凤莹莹，背对着她，紫心瑶看见龙冥的屁股，看见凤莹莹修长的美腿抬起悬浮大大分开，不过看不见他们的正面情况，她能黑夜视物当然能轻易的看清楚一切，她看见龙冥跪着，屁股在不停前后猛烈活动，看见阳具抽出秘处，然后又没入秘处，而且还带出一滴滴白色的液体，顺着秘处滴落在床上，凤莹莹的悬浮双腿却摇摆不定……
　　“啪啪啪。”，“啪啪啪啪”
　　“哦哦，冥哥哥，等一下，哦哦，，轻点，哦好舒服，哦哦，，”
　　听着抽插的撞击声，凤莹莹的淫荡诱人娇吟，紫心瑶又嫉妒，又羡慕，想起与龙冥欢好时那种让她沉沦的快乐，她更加坚定要得到龙冥，，满脸艳红，想控制自己不要去看，却被吸引得难以自拔，瞪大眼睛偷看，呼吸越来越娇喘，一手情不自禁，握住丰满的圣峰揉搓起来，一手伸到身体抚摸秘处起来……
　　“哦哦，，冥哥哥。哦哦，，不行了，不行了，哦哦，我又要来了，。哦……”
　　“莹莹我也忍不住了，。要来了，。”
　　“哦哦哦哦，，冥哥哥，不要，哦哦哦哦，。太猛了，哦哦哦哦，我受不了，哦哦哦哦……啊，啊，。唔，，好热，啊……”龙冥趴在凤莹莹娇体上，满身大汗的粗喘着，而凤莹莹瘫软在床上，仰着头，也满头大汗的娇喘不已，。
　　“嗯嗯，，”紫心瑶紧咬下唇不让自己发出声音，不过还是又轻微的闷哼声响起，看着里面的情景，一边想起与龙冥欢好的画面，一边自慰，最后看着他们高潮，她也忍不住了，她脑海一片空白，秘处喷出大量的淫液湿透了裙子。
　　片刻，她脸色通红，满脸羞涩的逃离了这里，一边狼狈的逃离，一边羞涩不已道：“啊，。我堂堂圣魔门的魔女，竟然会做出如此不知廉耻的事情，我真是，啊，龙冥这一切都怪你，如果你跟我一起我就不会，啊，。，你是我的，我发誓一定要得到你，。”
　　……
　　外界，圣门内，长老的其中一间房间内，床前地上一大堆的男女衣服，床上床前此时一张隆隆凸起的被子在剧烈起伏不定，露出一双晶莹的娇手，只见娇手用力的紧紧握住被单，床尾位置，露出一双玉雕似的美腿，美腿暴露到小腿位置，只见美腿垂直分开，晶莹的脚趾紧紧合并，不停的竖起一些，又无力的跌落在床上，。
　　被子内传出“啪啪啪”，“啪啪啪啪”的抽插撞击声，还有“唔唔，唔唔，”的女人红唇被封住发出的娇吟声……
　　大床在轻微摇晃，发出“吱吱”的警告声，不过床上的人没有丝毫理会继续猛烈的抽插着……
　　几个呼吸后，隆起起伏不定的被子，忽然伸出了一个头颅，仔细一看，发现竟然是绝色妩媚的凤舞凤仙子，此时只见她脸色艳红，秀发凌乱，媚眼紧闭，呼吸急促，微微红肿的樱唇，半张着，大口大口的娇喘着，并发出诱人的娇吟声：“啊。啊哈，，啊哈，唔，不要，啊哈……啊哈……”
　　可是没等她呼吸娇吟几下，被子忽然往上一移，将她再次覆盖了，接着被子发出“唔唔唔……”的娇吟声，暴露而出的晶莹娇手更加用力的紧紧握住被单，还有暴露的美腿，无力的垂直乱踢几下……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”被子内传来的撞击声越来越快，越来越猛烈，。
　　就这样猛烈抽插一百下左右，暴露的垂直美腿，忽然竖立而起，并且分得更加开，暴露的娇手，变成了爪子，撕划着被单……
　　“唔唔唔，，唔唔，。唔……”被子内凤舞嘴唇被封发出的娇吟，越发快速，最后一声发出后，剧烈起伏的被子忽然停止了，被内传出两人的粗喘呼吸声……
　　几个呼吸后，凤舞的脑袋再次伸出被子，只见她满脸潮红，妩媚迷人，秀发凌乱不堪，，媚眼紧闭，樱唇红肿半张，大口大口的呼吸着，娇喘不已。
　　两个呼吸后，被子再次起伏不定，凤舞睁开紧闭的眼睛，媚眼泪水汪汪，眼神空洞，迷蒙，接着她情不自禁仰着头，发出诱人的娇吟道：“啊哈，。啊哈，。啊哈……”
　　小半柱香过去，床上的被子在剧烈的起伏下，歪了一边去，只见此时凤舞修长的美腿，竖立大大分开着，两腿间跪在一个坚实的屁股，正控制着阳具猛烈的抽插她的秘处，随着阳具的进出，带出着一滴滴的白色液体，顺着秘处滴落在床上……
　　“啪啪啪啪”猛烈抽插了足足半柱香的时间，坚实的屁股突然用力的往前一挺，接着满脸艳红的凤舞，眼神无神，闭上了眼睛，呼吸急促娇喘，情不自禁，抬起被单内的娇手，死死握住枕头，。
　　下一秒，凤舞情不自禁的娇吟道：“唔，，好热，。唔……”
　　良久，房间空无一人，不过床上一大滩湿润的被单，还有一团白色的精液，房间充满异样的气味……
　　……
　　遗迹内，这天充满狂暴的灵力波动，天空布满裂痕，仿佛随时会天崩地裂，遗迹内很多队伍被一大群黑衣人攻击，有的一人被多少围攻，有的两三个被一群黑衣人围攻……
　　龙冥带着凤莹莹快速在逃亡，背后一大群黑衣人，狂追不舍，，龙冥回头一看，眼神闪烁不定，跟凤莹莹对视一眼，加快了速度……
　　在遗迹的深处，身穿紫色衣服，绝色娇媚的萧琳儿，眼神凝重的看着前方不远处的黑衣老头，毫不犹豫运用全部力量，顿时遗迹承受不住如此狂暴的灵力，萧琳儿周围的空间布满了裂痕，她冷声道：“你们到底是什么人，为什么要杀害所有门派的弟子，你们到底有什么目的？？”
　　黑衣老头面色阴沉，感受萧琳儿的灵力，不由来运转跟她不相上下的灵力，问非所答道：“没想到，圣门竟然派出如此高手暗中保护弟子，不过，没关系，只要将你杀了，我们的计划就没有丝毫威胁，可以顺利完成任务了……”说完他就拿出黑色大刀，冲向萧琳儿……
　　萧琳儿见状也拿出精美的灵剑娇喝一声迎向老者……
　　而这时外界，大陆众多门派的高层正在商议如何进去遗迹一网打尽里面的神秘组织……
　　晚上，龙炎压着凤舞尽情的抽插，凤舞主动热情的迎合，终于当两人都满足后，凤舞没有泪水汪汪，紧抱龙炎担心道：“相公，你说冥儿他会不会有事，听说遗迹内那个神秘组织派遣很多人进去，相公，我好担心冥儿的安危……”
　　龙炎一边揉搓凤舞饱满的圣峰，一边安慰道：“娘子你放心吧，冥儿没想你想象中那么容易对付的，而且，冥儿手中还有传送符，没事的，只要到时撕裂秘境，我会第一时间进去的……”
　　……？？
　　另一边，林天看着眼前不比自己差多少的三名黑衣男子，满脸难看，沉声道：“你们是谁，为何要挡住我的去路……”
　　其中一名黑衣男子面无表情回答道：“圣门长老林天，我们是谁你很快知道，我们来这里是应首领的要求，邀请你加入我们的组织……”
　　林天闻然眉头一皱，然后大笑道：“哈哈，，加入你们组织，也不是不可以，只是我不知道加入你们组织有什么好处，如果我不加入那你们又将如何……”
　　男子回答道：“我们首领说，只要你加入我们组织，什么愿望都可以实现，能让你进去圣者境界，也能让你得到圣门长老，凌瑶。如果，你不加入，你今天只好葬身于此地……”
　　林天闻然，内心不由大惊，男子口中的首领到底何方神圣，为何知道他想得到凌瑶，想了想，知道如果不加入，被眼前三人围攻，真的有可能葬身于此，最后他沉声道：“我要见你们的首领……”
　　男子依旧面无表情道：“可以，跟我们来……”说完当即带头飞出，其余两人今盯着他，只要他有所行动，立刻出手击杀……
　　林天见状无奈，只好硬着头皮跟过去……
　　……
　　另一边，遗迹内，龙冥看了一眼地上被击杀的一群黑衣人后，转身来到被血腥场面吓得，脸色有些发白，满脸害怕的凤莹莹身穿，拥抱她的娇体，，而凤莹莹更是紧紧拥抱龙冥，埋头在他的胸膛，不敢再看地上的血腥尸体，龙冥看了一眼天边传来的狂暴灵力，眉头紧皱，脸色阴沉道：“没想到这个神秘组织竟然派出如此高手来猎杀我们，幸好不知那个门派，也派高手进来，不然我们这次还真是在劫难逃了，该死，也不知道那个组织做了什么，传送玉符竟然用不了，如果不是这样，我们哪里需要面对被追杀的局面，哎，现在说这些也没用了，莹莹我们快点离开这里，刚才这里动静如此大，想必肯定被人感知到……”
　　凤莹莹早就不想在这里了，虽然没有看，但是那刺鼻的血腥味让她反胃难受，当即点头道：“嗯，冥哥哥，我们快走吧，我早就想离开了……”
　　随即龙冥带着凤莹莹往一个方向快速的离开，一炷香后，衣裙黑衣人来到这里，看见地上满地的尸体，个个黑衣人又惊又怒，其中领头的黑衣人阴沉的冷哼一声道：“追，……”说完感知一下，带着手下往龙冥离开的方向追去……
　　……
　　遗迹内另外一个方向，，司徒灵儿与欲欢门的弟子，正与一群黑衣人搏杀，幸好，欲欢门的弟子个个都是门派挑选出来的杰出弟子，因此他们稳占上风，并且杀了几个黑衣人，，没多久，又死了两个黑衣人后，头领知道没办法拿下欲欢门了，因此下令离开。
　　欲欢门的弟子想乘胜追击，不过被司徒灵儿阻止了，因为她怕黑衣人有埋伏，最后他们没有追击反而快速的离开这里，。
　　司徒灵儿一边跟随队伍离开，一边无比思念龙冥，很怀念之前跟他在一起的那几天，她很想拥抱他，只要埋在他胸膛，她就觉得很安心，很安全，心中不由想念道：“龙冥你在哪里，我好想你啊，求求你快点来找我，，”
　　……
　　这时遗迹内深处，萧琳儿与黑衣人老者打得天崩地裂，遗迹原本就不稳定的空间，在他们的激斗下，天空布满裂缝，，萧琳儿眼见久攻不下，知道一般的手段没办法击杀眼前跟自己不相上下的老者，下一秒，她忽然往后飞开，摆脱老者，收起手中的剑后，立刻全力运转体内的灵力，娇手快速的结出玄妙的手印……
　　黑衣老者看见萧琳儿娇手发出朦胧的柔和光芒，但是却传来一阵让他心惊胆战的危险感觉，他知道萧琳儿要动用厉害的手段了，他一咬牙，想到失败后的结果，而且他对自己的实力也有足够的自信，当即心中一横，也收起的剑，快速的杰出玄妙的手印，低吼道：“就让我们看看谁笑到最后吧！！”
　　萧琳儿没想到老者竟然真的跟她一决生死，内心不由有些后悔了，刚才她只是想吓唬一下老者，没想到竟然逼得老者拼命了，不过想在想什么也没用了，她集中精力准备迎接，接下来的攻击……
　　两个呼吸后，萧琳儿与老者几乎同时手法一停，顿时，萧琳儿四周灵力暴动，凝结成一条紫色的五爪金龙，气势汹汹的冲向老者，而老者四周灵力暴动下，凝结成一只漆黑魔凤，迎向冲来的紫色金龙……
　　下一秒，这里不稳定的空间终于承受不住如此狂暴的灵力冲击，当时空间都破碎了，空间利刃在破碎时肆虐四周，萧琳儿与老者见状吓得花容失色，现在他们还没有能力抵抗空间利刃，然而没等他们要逃离，被空间利刃切割得惨不忍睹的金龙与魔凤因为无法维持灵力的稳定，竟然同时发生了爆炸……
　　“轰隆……”惊天动地的大爆炸，首当其冲的萧琳儿与老者瞬间重伤，这还是她们拿出保命法宝护身的结果，萧琳儿跌在地上，喷出一口鲜血，没等她多想，就听见对面一声惊恐的尖叫道：“不……”
　　萧琳儿立刻抬头，顿时看见跌在地上的老者，满脸惊恐的看着漆黑的破碎空间，接着下一秒，萧琳儿就看见一道黑色的空间利刃以无法躲避的速度略过老者，随即老者满脸惊恐的脑袋滚落到地上，没头尸体狂喷鲜血……
　　萧琳儿见状惊恐万状，不是看见血腥的画面，而且知道自己被空间利刃略过也是同样的结果，当即不顾伤势，强行运用灵力逃离这里……
　　……
　　当晚，遗迹内不管是黑衣人还是其他几乎所有人，都难以入睡，因为中午那声惊天动地的爆炸声，让他们感觉异常不安，……
　　当然也不是所有人是这样，这时漆黑的遗迹内，一个隐蔽的山洞内，一个黑衣人将手中的黑衣女子扔在地上，看着昏迷，样貌绝色娇媚的黑衣女子，黑衣人满脸淫笑，当时就骑在女子身上，双手用力的撕烂她的衣服……
　　黑衣人很心急，趴在女子娇体狂吻乱摸几个呼吸，就忍不住了，脱了裤子后，提着坚硬坚挺的阳具就对着女子没有丝毫湿润的秘处口，要用力的挺进去……
　　就在男子最兴奋，认为女子昏迷不醒，没多少防备时，突然，眼睛紧闭的女子，猛得睁开眼睛，以男子没有反应过来的速度，一掌拍在他的脑袋上，顿时，男子眼耳口鼻流出了鲜血，瞪大眼睛，满脸不可思议，狰狞的倒在地上死了，。
　　两个呼吸后，山洞内冲出一个黑影，快速的往一个方向逃离，就在黑影离开的几个呼吸后，两个黑衣人来到山洞，进去后发现同伴死了，当即发出了怒吼，就打算出去寻找女子，可是刚出来，就看见洞外的树林有几个黑影快速来回闪现不见，当时两人大惊，无奈之下只好回到洞内，其中一名黑衣男子看见地上半裸死亡的同伴，怒骂一声道：“该死，叫你不要急等我们回来，现在好了，你不但死了，连我们也没有女人了。你该死，死得好……”
　　另一边黑衣男子也很无奈，不过他还算冷静，不由叹道：“哎，你也不能怪他，圣魔门的紫心瑶绝色娇媚，谁不想第一个立刻享受，说真的，如果是我，我也会那样做，只是没想到，这个紫心瑶竟然假装昏迷，看准时机逃离了……”
　　那名男子闻然，怒气更盛，不由低吼道：“可恶，我们为了擒拿紫心瑶这个小贱人，我们这小队的人都死光，只剩我们三个，，刚才如果不是回去埋了死去的队友，紫心瑶这个小贱人绝对逃不掉，该死，当时就应该杀了她，起码帮他们报仇，而且我们照样可以奸淫她，虽然是她的尸体，但是好歹现在连尸体也没用，可恶啊……”
　　另一名黑衣人闻然也满脸懊悔，看了一眼地上死去的同伴，只能叹了一声也不回答了……
　　……




　　25、组织自保

　　黑夜的遗迹处处危险，白天的时候，遗迹凶兽很多，虽然也危险，但是基本都能避开，但是到了黑夜，原本白天的凶兽连声音也不敢出，早早回到各自的洞穴躲藏起来，因为黑夜遗迹又一种连它们都为之恐惧的凶兽出没。
　　它们速度快如闪电，根本无法更是它们的速度，而且它们攻击异常厉害，往往只见黑影一闪，已经夺取一条生命了，没有人见过它们的样貌，只见过它们鲜红的眼睛，奇怪的是，白天它们也不知道躲藏在哪里，没有一丝踪影，也没有任何一只出没，它们异常的神秘……
　　这时，树林中，一道娇影小心翼翼的往一个方向前进，一路上，娇影感知到树林又黑影以肉眼难寻的速度过来，娇影当时吓得一动不敢动，现在原地，连呼吸也不敢呼吸，，待到黑影离开后，娇影才更加小心的继续前进……
　　好不容易，终于来到了目的地，娇影立刻进去山洞内，快速布下隐藏法阵，下一秒，漆黑的山洞一片光明。
　　紫心瑶放好油灯后，擦了一下额头的冷汗，心有余悸的响起刚才回来的惊险，好不容易恢复过来后，顿时清楚的感觉娇体一阵清凉，低头一看，发现衣裙破烂，衣服分开两边，露出雪白如玉的娇体，裙子破破烂烂，暴露出修长性感的美腿，。
　　紫心瑶看见后，眼睛通红，强忍着不流出泪水，从空间戒指，拿出一个精美的沐浴法宝，放好法宝后，输送灵力……
　　沐浴法宝得到灵力的输送后，立刻运用起来，下一秒，沐浴法宝装满了清澈的温水，而且还散发清香的气味。
　　紫心瑶脱掉破烂的衣裙，走进沐浴法宝内，感觉全身被温水包裹，传来阵阵舒服的感觉，紫心瑶没有以往那样享受沐浴的舒服，这时她娇手不停的擦拭娇体，媚眼通红，泪水汪汪……
　　终于，擦拭一番后，紫心瑶低头看着乳房的粉色吻痕，她再也忍不住痛哭起来，脑海不禁回想不久前的事情，临近黑夜时，她准备找个洞穴休息，可是没想到却碰上了一支黑衣队伍，当时她就知道糟糕了，脸色大变，就转身逃离，可惜最终还是被追上了，……
　　无奈之下只好迎战，一番打斗，凭着超越自身境界的实力，硬是杀害了黑衣人队伍好几人，可是那时她体内灵力所剩无几，眼看还有三人，她知道自己被擒拿是肯定的了，正在想如何脱身时，三人又攻击她，她又急又惊，只好无奈再次迎战，在与一名黑衣男子击掌后，她那时已经灵力所剩无几，当时她被击飞跌在地上，喷出一口鲜血受伤了，，而且还昏迷了过去……
　　当她醒来时，感觉身体被几只手乱摸，她知道那时三名黑衣男子的手，当即又羞怒又惊慌，就像睁开眼睛挣扎，不过她随即想到自己没有逃离的灵力，于是想到了继续假装昏迷，趁机逃离。
　　三名黑衣男子摸了几个呼吸，就说要带她会山洞，慢慢享受，她当时异常焦急惊慌，不知如何是好，就在那时，她听见一名黑衣男子说，要回去埋了同伴，其他两名男子听见后答应了，就让其中一名带她回去……
　　刚回到山洞，她感觉被人扔在地上，传来一阵疼痛，没等她回过神来，就感觉被人坐在身上，而且衣服被撕裂着，她那时惊恐万状，不过她没有轻举妄动，依旧假装昏迷，因为她知道她只有一次机会，然后失去了，她即将面临的是被三个陌生男子奸淫，最后可能还被杀害，没办法，只好忍着，内心异常羞怒的感受衣服被撕裂成两边，裙子被撕裂得破破烂烂……
　　忽然，她感觉男子离开了身体，不过下一秒，她清楚感觉到身体被男子压着，而且就在下一秒，她感觉乳房被揉搓，乳头被吸吮，她内心羞怒，恐惧，不知是不是要反抗了，于是她偷偷眼睛睁开一丝裂缝，顿时发现男子一边揉搓着乳房，一边吸吮着乳头，而且还时不时抬头看她……
　　她知道男子还在戒备着，当时只好强忍恶心，悲痛，假装继续昏迷，承受男子的揉搓，吸吮……
　　幸好男子很心急，没有揉搓，吸吮多久，就忍不住了，偷偷看见他快速脱掉裤子，就双手打开双腿，跪在两腿间，提着坚硬坚挺的阳具，对着秘处口，那时她看见男子满脸兴奋，低着头，她感觉男子阳具抵在秘处口上下摩擦，传来阵阵异样感觉，可是她感觉无比恶心，屈辱终于忍不住了，拼死一搏，让她没想到得是，竟然得手了。
　　那时她愣住了，不过随即她没多想，因为她知道还有两个黑衣人要回来，连衣服也管不上换了，就焦急的匆匆离开……
　　紫心瑶越想越悲伤，看见乳房上的吻痕，脑海异常清晰记得那时，乳头在男子嘴里，被含着，被贪婪吸吮，传来阵阵疼痛，酥麻的异样感觉，可是她觉得很恶心，很痛苦，当时她差点忍不住痛呼出来，但是看着坚定的意志，无声无色的紧握娇手忍了下来，也因此最终得救，不然她根本无法想象被那三名黑衣男子奸淫的画面……
　　“呜呜，，呜……龙冥，你知道我也差掉被人污辱，呜呜，，你也会像爱护，那样爱护我吗，呜呜……，”紫心瑶双手捂脸很伤心的哭泣道……
　　……
　　另一边，绝色倾城的凤莹莹，全身赤裸，躺在床上，脸色艳红，满脸害羞，抬起头，看着跪在两腿间，双手捉住自己双腿分开，全身赤裸，俊美爱慕的龙冥，媚眼水汪汪，眼神羞涩，幸福，又有的期待兴奋……
　　下一秒，凤莹莹猛得仰头，娇手紧紧捉住被单，娇体僵直，满脸陶醉，眼神迷蒙，红唇半张，情不自禁发出诱人的娇吟道：“哦，，进来了，哦……好涨，好舒服。哦……”
　　紧接着，山洞内充满淫秽的欢好声，在油灯的照耀下，床上两人的影子分开，重合摇摆不定。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪，”猛烈清脆的响亮撞击声……
　　“噗噗”阳具进出秘处发出的低沉淫秽声……
　　“哦哦，，冥哥哥。哦哦，，轻点，哦哦，。太猛了，哦哦，我受不了。哦哦……”凤莹莹发出的诱人娇吟声，还有两人的急促喘气声，混合交织成极度淫荡的歌曲……
　　“啪啪啪……”，“啪啪，啪啪啪啪”
　　“噢噢，，冥哥哥。噢，等一下，噢噢，，”凤莹莹脸色潮红，表情看似陶醉，又似难受，跪在床上，低着头，秀发凌乱，感受秘处传来极度敏感的酥麻，酥痒，看着自身饱满的圣峰，在承受抽插时，不停的前后夸张的摇摆，刚高潮的她，一时间忍不住娇吟着求饶……
　　半个时辰后，凤莹莹雪白的玉体变成了粉红色，跪在床上，修长性感的双腿，跪着大大分开着，翘臀抬起，娇手紧握被单支撑身体，低着头，秀发凌乱，脸色潮红不已，表情难受，红唇半张，流着唾液，媚眼水汪汪，眼神失神，涣散，饱满的圣峰垂吊着，樱桃通红坚挺，急促的娇喘连连……
　　下一秒，背后双手捉住柳腰的龙冥，，一边急促粗喘着，一边身体往后，“啵”的轻微一声，坚硬坚挺的狰狞粗长阳具脱离了秘处，随即，撑开着洞口一时间没法愈合的秘处口，流出一股大量白色混合的精液，顺着秘处滴落在床上，龙冥低头一看，发现凤莹莹两腿的大腿都有一条透明的淫液痕迹……
　　半柱香后，龙冥躺在床上，凤莹莹满脸艳红，绝色倾城的脸庞异常迷人妩媚，侧着娇体枕在龙冥手臂，娇手抱着他，满脸幸福，闭上眼睛入睡了，龙冥微微一笑，拉过被子，覆盖两人的赤裸身体，也闭上眼睛睡着了……
　　……？？？？……
　　时间一眨眼又过了三天，外界原本在得知遗迹又变故就准备第二天召集人员进去遗迹，可是当强行开启遗迹时，发现遗迹却发现遗迹的空间比之前要坚硬很多，于是就更加人手要强行打开，可是当发现遗迹空间随着所以发力，竟然开始出现了破碎，吓得他们所有人都停止不敢妄动……
　　所以门派高层立刻召开会议商量，最后没有什么办法，只好按在稳妥的方法，先布下削弱空间壁硬度的法阵，再尝试打开了……
　　不过遗迹内的各个门派精英弟子，有很多都是门派长老的孩子，或者长老的弟子，他们一时间又急又不知如何是好，最终圣门的周天子，刚好收到神算子路过附近，当时为了安抚焦躁的众人，于是请神算子算一卦……
　　神算子答应了，就在众人等待半天后，他说出这句话：“这次是大陆的劫数，成败我们只能顺应而为，不可干涉，成，大陆恢复以往的鼎盛，败，大陆从此多事之秋，甚至成为其他的囊中之物，，切记，不可强求，否则，只会增加失败的风险……”说完就不理会众人离开了……
　　周天子等人没想到竟然变得比之前更加糟糕，也没想到竟然如此严重，神算子的话，他们虽然没有尽信，但是他们知道神算子算卦很少出错，可以说几乎没有出错过，因此他们已经相信了九成……
　　门派的高层对视一眼，最后还是相信了神算子，只能期望这次遗迹内的人，平安无事，于是乎，原本打算今天进去，但是他们一再犹豫下，再次问了一下神算子，这次神算子再次算了一卦，告诉他们，待到遗迹空间壁，破碎时，放可进去……
　　这下，连削弱空间壁的法阵也收回了，等待空间壁自动破碎那一刻……
　　……？……？……？？……？
　　然而这三天，遗迹内越发的危险，自从萧琳儿与黑衣老者激斗，双双重伤，而老者不幸被空间利刃杀了，萧琳儿重伤逃离，第二天，黑衣人得到老者陨落，但是也知道萧琳儿重伤的消失后，黑衣人知道有萧琳儿这个变数在，于是他们这次不计代价，全部出动，而且这次没有之前那样做事还想占便宜，想杀害大陆女弟子时，奸淫享受一番。
　　这次黑衣人每次都狠下杀手，丝毫没有怜香惜玉的意思，不过，这下他们竟然更加容易得手，因为他们将那些女弟子打成重伤后，直接废了她的修为，又封印她，接着先带回休息的地方，等到晚上时，他们再慢慢奸淫享受……
　　这几天，龙冥，凤莹莹，司徒灵儿，紫心瑶，萧琳儿他们都有惊无险的渡过了，而且因为黑衣人的猛烈攻势，很对门派队伍完全应付不了，于是他们只能组织更加强大的队伍了，。
　　就在今天，龙冥带着凤莹莹遇到了圣门的队伍，经过了解，圣门也死了两个人，他们也没办法，因为现在他们个个自身难保，加入圣门的队伍后，就在黄昏时，竟然遇到了欲欢门，剑宗，妖门组织的强大队伍，……
　　当时他们所有人都很惊喜，圣门的加入让队伍更加强大，所有人都更加安心，然而最惊喜的是司徒灵儿。
　　司徒灵儿见到龙冥后，惊喜交加，当时就想不顾一切的扑向他，可是，当她看见龙冥身穿绝色倾城的凤莹莹时，她当时又惊又伤心，虽然她已经从龙冥口中知道凤莹莹的存在，但是她原本对样貌很自信，那时她想应该没人比得上自己，可是这一刻，她才发现自己的可笑，凤莹莹绝色倾城，圣洁高贵，比自己更加美，更加让男人为止倾慕，。
　　好不容易到了黑夜，由于人多，所以他们直接布置一个大型的隐藏法阵，然后各自拿出能居住的法宝，没有的要不跟其他人一起，要不直接露天打坐休息……
　　深夜时分，龙冥小心翼翼的放好枕在手臂熟睡的凤莹莹，从楼阁似得的法宝出来，关好门，打好结界后，左右一看没人发现后，快速的离开了……
　　然而就在他离开后小半柱香的时候，一个身穿黑衣，却不是神秘阻止的黑衣人，只见黑衣男子看了一眼龙冥离开的方向，然后，满脸兴奋，眼睛淫邪的偷偷想打开紧闭的屋门，可惜下一秒，他满脸阴沉，因为他发现竟然打不开，当然如果强行也是可以打开，但是那样就被人发现了，尝试几种方法，没有效果，无奈之下，满脸不甘的离开了，。
　　而这时，楼阁内的房间内，凤莹莹眼睛紧闭，呼吸平稳，熟睡着，娇手无意识的拉开被子，暴露出雪白饱满柔软的圣峰，粉嫩软绵绵的樱桃，极度的诱惑，如果真的被男子得逞进去，真的没法想象，在一些特殊的手段一边，绝色倾城的凤莹莹，因此失去被欲望吞噬理智，或者昏迷不醒，从而被陌生男子尽情奸淫的画面，究竟有多么悲惨……
　　另一边，一座两层楼高的精美楼阁内，此时司徒灵儿异常热情主动的搂着龙冥索吻，龙冥当时也热情的回应她……
　　半柱香后，大床前都是龙冥和司徒灵儿的衣服，床上两人赤裸的相拥热吻，娇体与身体在摩擦……
　　“唔，，唔唔，，。”司徒灵儿娇手环抱龙冥的后颈，修长的美腿竖立大大分开，红唇主动索吻，娇舌热情交缠舌头，挺着胸，迎合大手的揉搓，脸色艳红，媚眼半眯，水汪汪，眼神迷离，幸福爱慕，看着尽在眼神的龙冥，感受享受圣峰被揉搓，秘处被抽插传来的阵阵酥麻，酥痒，充实，美不可言的美妙快感……
　　“唔唔，，龙冥公子，哦，我不行了，哦哦，要来了，啊，，唔，唔唔……”
　　“哦，龙冥公子，等一下，哦，让我休息一下，哦哦，，唔，，唔唔，。”
　　“噢，，噢噢，，不要，龙冥，求你等一下，噢噢，，我，好难受，噢噢，啊，不行了，要又来了，噢噢，，已经第三次了，噢噢，，啊……”
　　“啊，好热，啊，。”司徒灵儿整个人瘫软在床上，不想动一个指头，脸色潮红不已，满身香汗淋漓，娇体痉挛，娇手无力的抱着趴在娇体上的龙冥，竖立的双腿无力垂直下来，满脸满足，眼神失神，迷离……
　　片刻，司徒灵儿终于恢复过来了，她抱着龙冥的身体，娇羞问道：“龙冥，你，你每次都射进来，我，我到时怀有你的孩儿，你会迎娶我吗……”
　　龙冥闻然，微笑道：“呵呵，你放心，你可能不知道，我因为身怀龙神血脉，想要得到孩子可不是那么容易的事情，再说，我们都已经这样了，不用你说我也会迎娶你的，不过嫁给我后，你必须要，脱离欲欢门，不然我的父母，还有家族的人可不让我迎娶你为妻子的……”
　　司徒灵儿闻然，立刻惊喜道：“真的吗，龙冥你真的会迎娶我为妻子吗，太好了，我真的好高兴……”
　　不过下一秒，司徒灵儿就犹豫了，闷闷不乐道：“不过，我要脱离欲欢门其实也没什么，但是我的师傅对我恩重如山，我不可以说脱离就脱离的，龙冥，你给我一点时间，我回去跟师傅商量一下，好吗？？”
　　龙冥闻然，理所当然道：“当然，这种大事肯定要商量的，而且，我们时间还长着呢，不急，等你商量好，给我一个答复，再做打算也不迟……”
　　司徒灵儿闻然，眼神闪烁不定，时而幸福，时而犹豫，点点头“嗯”的回答了一句……
　　一个时辰后，龙冥回到了自己的楼阁前，在打开门的一瞬间，他眉头一皱，随即满脸阴沉，眼神杀意沸腾，不过，最后他恢复原样，拿出传音符，跟司徒灵儿说要小心，并告知楼阁被人试图打开的事情……
　　片刻，龙冥全身赤裸的小心翼翼回到床上，侧身紧抱赤裸，熟睡的凤莹莹，眼神冰冷，杀意涌动，内心却又怒又惊，心有余悸，脑海幻想，当时要是没有谨慎发动楼阁的禁制，被人潜入房间，而心爱的莹莹又熟睡不知，中了陌生人的未知手段，从而失身，那他真的罪该万死，没有面目对面她了……
　　龙冥这样想完后，他再想是不是要凤莹莹以后睡觉要提高警惕，不要睡得太沉呢，不过他接着一笑，因为他想到心爱的莹莹肯定会说：你在身边干嘛要我不要睡太沉，提高警惕，那你呢，我才不要呢……
　　龙冥低头看了一眼熟睡的爱人，低头吻了一下她的额头，接着闭上眼睛也睡觉了……
　　……
　　而这时，确实去龙冥所想的那样，就在欲欢门其中一个女弟子的个人楼阁前，刚才那个黑衣男子，经过这段时间的摸索，发现全部都女弟子都很小心谨慎，他不敢轻举妄动，于是一间间的摸索，终于这次他轻易的打开了楼阁的门……
　　男子小心翼翼的进去，看了一眼熟睡，样貌相当不错，衣着暴露的女弟子，他满脸兴奋，眼神淫邪，拿出一瓶东西，打开瓶塞，顿时一阵粉色的无味的烟雾飘出，男子将烟雾用灵力包裹，送到女弟子鼻子，下一秒，女弟子无意识，本能的呼吸了……
　　男子见状大喜，但还是等了一会儿才行动，男子首先轻轻推了推女弟子，发现她没发现后，力度渐渐加大，到最后用力推她也没反应他才开始真正的行动……
　　片刻，床前一大堆的衣服都是男子与女弟子的衣服，男子没有急着玩弄女弟子，他先检查一下，女弟子是否处子之身，当他发现不是后，他才安心的开始玩弄……
　　男子再拿出一个绿色的瓶子，将散发的绿色清香烟雾送进女弟子的鼻子内，女弟子无意识的吸取后，仅仅五个呼吸而已，原本干燥的秘处，开始流出了淫液，十个呼吸后，干燥的秘处流出一滴滴的淫液，已经异常的湿润了……
　　男子没有犹豫，双手将女弟子的双腿架在肩旁上后，提着坚硬坚挺的阳具，对着湿润的秘处，用力一挺，顺利没入秘处内……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”猛烈的撞击声随之响起。
　　“唧唧，唧唧”，“咕噜。咕噜”吸吮与贪婪吞咽的声音跟随其后响起……
　　“哼，，”女弟子眼睛紧闭，本能的时不时发出一声轻微的闷哼声……
　　男子一边猛烈抽插，一边揉搓女弟子馒头大的圣峰，一边吸吮她粉嫩的樱桃，整个人尽情忘情的享受着女弟子的娇体……
　　也不知过了多久，女弟子的脸色忽然一阵潮红，红唇微微张开，发出“嗯”的无意识娇吟，竟然在睡梦中高潮了，男子感觉到女弟子的高潮，不过他没有理会继续猛烈抽插，终于，男子不知抽插多少下后，再也忍不住了，猛烈抽插十几下后，阳具用力往秘处深处顶去，接着阳具喷出大量的阳精射进秘处内……
　　一个时辰后，男子衣着整齐，也帮女弟子穿好衣服后，拿出一个小玉瓶，让女弟子闻了一下，瓶中的清醒烟雾，，随即男子大摇大摆的出了楼阁，男子最后抬头一看楼阁，知道再过两个时辰，女弟子就体内的药力就会消散，至于早上有没有察觉到被他奸淫，那就要看自己了，不过，即使察觉也是无法找到是他干的。




　　春色，遭遇，危机

　　26、舍命相救

　　第二天，女弟子醒来，感觉衣服有些凌乱外倒没有其他异样，梳洗一番后，刚走出楼阁门口，就要一些献殷勤的男弟子，关心的问她吃了早饭没有，已经帮她准备好，希望她赏面一吃一起享用之类的话，。
　　女弟子看了一眼不合眼缘的男弟子，高高扬起，容颜相当不错的脸庞，想了想，勉为其难的挑选这其中最好的男弟子，跟随他去吃早饭，内心却暗道：“哼，就凭你们也想跟本小姐春风一度，你们等下辈子吧，，”
　　而就在女弟子离开后，其中一个过来献殷勤，样貌最为普通，却又不是最差的男弟子，看着女弟子离开的娇影，低声自言自语冷哼一声道：“哼，狗眼看人低，今晚你最好关好门，不然不要怪我又来关顾你了，，嘻嘻，不知她过段时间怀有我的孩儿，却又不知怀上谁的骨肉时会是什么样的表情……可惜，那时我也看不见了，毕竟我跟她不是同一个门派啊……”
　　中午时分，圣魔门的队伍不知是巧合还是有意寻找，竟然来到了这里，经过一番商议，还是暂时决定放下门派之见先合力渡过难关，而其中紫心瑶竟然也在里面……
　　紫心瑶看见龙冥后，满脸欢喜，当即朝他妩媚一笑，当时看见的男弟子全部震撼了，满脸痴迷，眼神炽热的看着她，只有龙冥脸色不是太好看，因为身旁的凤莹莹与不远处的司徒灵儿眼神不善的看着他，看得他头皮发麻……
　　不过幸好紫心瑶倒是没有故意找事，还算安份，，黄昏时分，，一个守备的男弟子告知龙冥他们，距离他们百里的位置发生打斗，是一名紫色衣裙的女子被一大群黑衣人围攻……
　　当时龙冥他们大为吃惊，一人对一大群，据说起码有三十人，随即他们讨论那个女子是谁，很快龙冥就知道那个是圣门的女弟子，叫萧琳儿，因为当时进来的时候只有她是身穿紫色衣裙的，而且她容貌绝色端庄秀丽，身材窈窕多姿，想不记住都难……
　　当时龙冥他们就决定要去营救，但是，当他们来到哪里是，已经没有人影了，只有二十具的黑衣人尸体，。
　　龙冥等人见状当即一惊，竟然被围攻还杀了一大半的人，萧琳儿的实力竟然如此惊人，不过就在其他人吃惊时，龙冥想起几天前遗迹深处的大爆炸，又看了地上的尸体，当时就怀疑萧琳儿是帮助他们的高手，……
　　龙冥想了想还是说了出来，凤莹莹他们先是一愣，接着想了想也这样认为，这下，他们不得不去就萧琳儿了，但是不知道她此刻在哪里，于是最后决定分十个小队，每组三人去寻找，如果发现立刻发出信号……
　　不用说龙冥与凤莹莹一组了，还没等他们问谁一起时，紫心瑶竟然主动的要求，当时，所有人看着紫心瑶，龙冥与凤莹莹三人，觉得他们之间肯定有什么关系……
　　凤莹莹柳眉一挑，竟然答应了下来，一旁的龙冥，不知道凤莹莹想做什么，但是他知道不是什么好事……
　　队伍分好后，就开始行动起来，龙冥他们认准一个方向前往，果然没过多久，凤莹莹眼见，紫心瑶整天看着龙冥，忍不住道：“喂，魔女。看够没有，。”
　　紫心瑶闻然，当即娇笑道：“咯咯，我又没看你，你骂谁呢……”
　　凤莹莹满脸羞怒道：“冥哥哥是我的人，你看他就是不行……”
　　紫心瑶眉头一挑，当仁不让道：“我可是龙冥的女人，我喜欢看我的男人，你管不着……”
　　凤莹莹闻然，不知如何反驳，指着紫心瑶，气愤道：“你……”
　　龙冥见状终于看不下去了，不由出声道：“好了。好了，你们两个可不可以安静点，我们现在是去寻找人，不是让你们找地方吵架的……”
　　凤莹莹与紫心瑶见状，对视一眼扭过头去，各自“哼”的冷哼一声……
　　之后的路程虽然是很安静，不过气氛怪怪的，龙冥看见凤莹莹气鼓鼓的，不是瞪了他一眼，明显再说刚才不帮她，龙冥一阵头痛，又无奈，抬起手捉住她的娇手，，凤莹莹当时就满脸红润害羞起来，因为旁边有人在，不过刚看见紫心瑶望过来时，她竟然紧握龙冥的大手，抬起来，满脸得意的紫心瑶示威……
　　紫心瑶眉头当即一挑，不过接着她轻轻一笑，主动的来到龙冥身穿，直接搂着他的手臂，按在娇体上……
　　龙冥感觉后，扭头一看紫心瑶，发现她满脸楚楚可怜的表情，明显告诉他没有主动拉她的手，龙冥那一刻也好不意思甩开紫心瑶，而且他也不是真的像那天般，想杀了她，只是那时一时火遮眼而已……
　　也就那时，另一边的凤莹莹见状，满脸气愤，丝毫不让紫心瑶，也跟着她一样紧紧搂着龙冥的手臂，按在娇体上……
　　龙冥异常无奈，帮那一边都不行，最后他没有帮谁，直接加速往前飞来……
　　之后的时候，紫心瑶与凤莹莹看得龙冥阴沉的脸，知道他此刻很不满意她们，因此她们也不敢再赌气……
　　时间在不知不觉中流逝，搜索一直没有停止过，很快遗迹已经入夜了，漆黑的遗迹处处危险，龙冥见状，眉头紧皱，最后为了安全还是无奈终止了搜索，按原路返回……
　　回去的时候，他们速度快点了，现在刚入夜，还算安全，等再过半个时辰就要小心了，因为那些神秘黑影开始出没……
　　可惜不幸的时，龙冥他们中了黑衣人的埋伏，原来黑衣人早就发现他们，在这里设下埋伏……
　　龙冥他们脸色一变，内心一惊，不过他们也不是一般人，很快调整过来，感知到根本无法逃离后，他们也只好主动迎战，创造机会逃离了……
　　二十多个黑衣人没想到这种情况下龙冥他们还主动攻击，头领见状大吼一声道：“男的杀了，女的尽可能不要杀，最后废了她们，即使杀了也要一击致命，她们都是绝色美人，今晚我们要不就享受鲜活的美人，要不就享受冰冷死去的美人，不过那一样我们都值得，兄弟们，杀啊……”
　　二十多名黑衣人听完后，满脸淫笑，眼神炽热的看着凤莹莹与紫心瑶，因为她们实在太美了，正如头领所说，即使奸淫尸体他们都觉得比奸淫其他鲜活的女子值多了，他们齐声大吼道：“杀……”
　　“铿铿”刀剑碰撞的声音在黑夜中随之响起……
　　虽然黑夜，但是个个都内黑夜视物，因此黑衣对于他们没有丝毫影响，打斗越来越激烈……
　　树林中，凤莹莹与紫心瑶，分别被三个和五个黑衣人围攻，而龙冥被重点足足十多人围攻他，不过他实力比在场的人都厉害，因此一时间黑衣人越打越心惊，不过攻击更加猛烈，想尽快杀了他……
　　龙冥一边打，一边眉头紧皱，看了一眼凤莹莹与紫心瑶，发现她们还好，脑海在想到底要不要施展短时间激发潜能的秘术，一举冲出包围，可是他又怕，到时冲不出去时，处境更加的危险……
　　就在龙冥思考的时候，头领看得一丝破绽，当即暗中使用秘术，龙冥不知道跟他的刀碰撞，顿时，龙冥脸色一变整个人后退几步，大手发麻，一时间没法使力……
　　其实头领的那只手也是发麻，因为这招是伤己伤人的招式，不过胜在出其不意，这一招是他逆袭的绝招，死在这一招后面的跟随起来的后招下的人不乏高手……
　　头领知道握刀的手一时间无法用力，因此他的后招就是另一只手运用熟悉的强大秘术，满脸狰狞，一掌拍向还没反应过来的龙冥……
　　头领大喜，因为太近了，龙冥根本躲不开，这下他即使不死也要重伤，就在这时，一直关注他的凤莹莹与紫心瑶，惊恐的同时惊呼一声：“啊……不要……”
　　不过当头领一掌拍中身体后，发现竟然是突然出现的紫心瑶后背，当即也一脸愕然，转头一看，发现紫心瑶的位置有个分身幻影，而围攻她的手下，这时一脸愕然的看着围攻的紫心瑶幻影在消散……
　　“噗……”的一声，紫心瑶用后背挡住了头领的绝杀一击，整个人飞向龙冥，当时就喷出一口鲜血，溅射在龙冥俊美的脸庞上……
　　龙冥这时已经回过神来，一把抱着舍命相救，重伤的紫心瑶娇体，后退了好几步，满脸焦急关心道：“心瑶，你怎样了！！”
　　紫心瑶见龙冥没事，开口还没说话，又是一口鲜血喷出，不过她随即微笑道：“龙冥，你没事真的太好了，你放心，我没事……”说完，她已经坚持不了，昏迷过去了……
　　看着怀中满脸苍白，留着嘴角流着鲜血，眼睛紧闭，异常凄美的紫心瑶，龙冥检查一下发现伤得很重，随时会身死，比解救她时受的伤还要重……
　　龙冥轻放好紫心瑶躺在地上后，满脸暴怒，眼神杀意沸腾，眼睛通红，狰狞的看着头领，低吼道：“你们都得死……”说完，毫不犹豫运转激发潜力的秘术……
　　一瞬间，龙冥的实力强横无比，头领感应一下，脸色大变，他感觉龙冥此刻发出的气势不比死去的黑衣老者差多少，当时他知道坏了，立刻道：“全部停手，立刻撤离……”说完也不顾手下了，慌忙逃命……
　　“你觉得，你还有机会逃命吗！！”龙冥暴怒的大吼，在背后响起，头领惊恐万状，转头一看，发现龙冥就在背后，没等他做任何动作，说任何话，他感觉脖子一凉，之后看见一具无头尸体，接着眼前一黑什么也不知道了……
　　下一秒，这里惨叫声连连，几个呼吸而已，惨叫声就没有了，凤莹莹震惊的看着龙冥，她这时才知道龙冥到底有多么厉害，刚才龙冥以肉眼难看的速度，追杀逃亡的黑衣人……
　　等她回过神来后，发现龙冥来到紫心瑶的身边，蹲在地上，紧起她的娇体，紧抱在怀中……
　　凤莹莹见状鼻子一酸，她当然看见紫心瑶的舍命相救，她此时不但原谅之前紫心瑶对她所做的事情，还很感激她救了心爱的龙冥，。
　　凤莹莹来到龙冥面前，发现他此刻苍白，满脸难过痛苦，不由关心心痛问道：“冥哥哥，你怎样了……”
　　龙冥低沉回答道：“我没事，过一段时间就好了……”感受秘术反噬的后遗症，他没有任何感觉，脑海只是回忆，与紫心瑶的画面，特别是她舍命相救那一幕……
　　凤莹莹听见龙冥说没事也放心下来，看着昏迷不醒的紫心瑶，她确切的感受到，她对龙冥连性命也可以不要的深爱之情，不由来也感动的流出了泪水，哽咽问道：“冥哥哥。她怎样了……”
　　龙冥更加难过痛苦，眼神温柔，自责的回答道：“她的伤势好重，比解救她时更加重，她随时就……”
　　凤莹莹对这个结果也吓得满脸苍白，慌乱焦急惊呼道：“什么，竟然如此严重，冥哥哥我们该怎么办才能解救她……”
　　龙冥这时心里很乱，一时间也想不到任何办法，摇头痛苦道：“我不知道，我真的不知道该如何救心瑶……”
　　凤莹莹很焦急，想了一下没有办法，不过随即想起当初龙冥告诉她跟紫心瑶的事情，立刻道：“冥哥哥。你当初不是跟她双修疗伤吗，现在你跟她双修疗伤，能解救她吗！？？”
　　龙冥眼睛一亮，满脸惊喜，不过之后更加痛苦不甘摇头道：“不行，现在她伤得太厉害了，除非有疗伤圣药，加上双修疗伤才有可能解救她……”
　　凤莹莹看着心爱的龙冥如此痛苦，难过，想了想，最后一咬牙，拿出一枚疗伤圣药道：“冥哥哥，拿去吧，这是母亲给我保命用的，现在你拿去解救她吧……”
　　龙冥没想到，凤莹莹竟然有疗伤圣药，当时满脸惊喜，不过看见凤莹莹强忍着伤心的表情，不由来迟疑了，问道：“莹莹，你……”
　　没等龙冥问完，凤莹莹打断他哽咽道：“冥哥哥我知道你想问什么，说实话我其实也很矛盾，不过，我知道如果她真的死了，你肯定会很难过，很自责的，我不想你难过，你拿去吧，在她舍命相救你那一刻，我已经原谅她对我的所作所为了……”
　　龙冥这次不再迟疑，拿过圣药，捏碎，用灵力喂给紫心瑶后，满脸感激，深情道：“莹莹，谢谢你，我真的不知说什么好，但是我知道，你一直都是那个我深爱着善良的莹莹，一直没有改变过……”
　　凤莹莹闻然，终于忍不住哭了起来道：“呜呜，冥哥哥，。呜呜，我真的很爱你，我，呜呜，我不能失去你，呜呜，答应我，不管发生什么事情，也不再不要我，呜呜，好不好……呜呜……”
　　龙冥抱起紫心瑶，来到凤莹莹面前，深情道：“傻瓜，我保证不会离开，因为你才是我最深爱的女人啊，”说完，就低头吻着她的樱唇……
　　“唔唔，，”凤莹莹仰起头，迎向爱人的热吻，流着泪，热情的回应他……
　　……？？？？？
　　片刻，龙冥抱着昏迷不醒的紫心瑶，带着凤莹莹找到一个山洞，将里面实力不算太厉害的凶兽击杀后，用灵力清理一下山洞的糟糕坏境后，进去里面，布置法阵，占据山洞了。，龙冥拿出大床后，将紫心瑶轻放平躺在床上后，拿出传音符告诉司徒灵儿他们今晚不会组织，叫他们不用担心……
　　半柱香后，床上一大堆的衣服，紫心瑶全身赤裸，眼睛紧闭，昏迷不醒的躺在床上，身边还有全身赤裸的龙冥，与全身赤裸的凤莹莹……
　　凤莹莹此刻满脸艳红，害羞，看着全身赤裸的紫心瑶，她想到接下来的画面，她就羞涩的恨不得离开，不过，在龙冥的哀求下，她最后还是答应了下来……




　　27、一龙二风

　　颇为宽敞的山洞内，此刻春色撩人，只见一张华丽的大床上，绝色娇媚的紫心瑶，全身赤裸，眼睛紧闭，脸色苍白，昏迷不醒的躺在床上，身旁，容貌绝色倾城，圣洁高贵的凤莹莹，全身赤裸，坐在床上，满脸艳红，害羞，娇手怀抱样貌俊美的龙冥后颈，主动热情的回应他的热吻……
　　龙冥一边吻，一边揉搓饱满的圣峰，暗中运用高超的御女手法，顿时，凤莹莹娇体微颤，更加热情的热吻龙冥……
　　片刻，龙冥感觉凤莹莹秘处已经湿润了，他离开凤莹莹的樱唇，近距离看着她道：“莹莹准备好了没有，要开始了……”
　　凤莹莹闻然，满脸通红，低着头害羞的点头道：“嗯……”
　　龙冥见状，脸色一喜，再次提醒道：“莹莹，记住，等会我跟心瑶双修时，你运用你的功法，按照我交给你的秘术，控制你的灵力，在心瑶的体内运行，直到结束，即使途中她醒来后，也要继续运行，知道吗，因为你的功法与我的功法，是相辅相成的，这样心瑶的伤势恢复就更加快了……”
　　凤莹莹再次害羞的点头回应道：“嗯，知道了……”
　　下一秒，龙冥双手捉住垂直合并的紫心瑶性感双腿打开，先是运用御女秘术，大手按在紫心瑶平坦的小腹上，轻柔的抚摸片刻，待到看见眼睛紧闭，昏迷不醒，脸色苍白的紫心瑶，脸色红润，无意识“嗯”的发出轻微一声后，龙冥脸上一喜。
　　凤莹莹在一旁握住紫心瑶的一只娇手，脸色艳红，满脸羞涩的看着龙冥抚摸片刻紫心瑶的小腹后，接着大手覆盖她的秘处，抚摸几下，再抬起，在油灯的照耀下，凤莹莹看见龙冥抬起的手，手指湿润，占有透明的淫液，当时又好奇，又羞涩，不知龙冥使用什么手段，竟然，让昏迷不醒的紫心瑶流出了淫液……
　　下一刻，凤莹莹更加害羞不已，只见龙冥双手抬起紫心瑶的双腿，提着坚硬坚挺，狰狞粗长的阳具，对着湿润的秘处，缓缓的挺进，秘处内……
　　“嗯……”昏迷不醒的紫心瑶，无意识的发出一声娇吟，凤莹莹就看见龙冥粗长的阳具几乎完全没入她的秘处内，她知道龙冥的阳具太粗长了，因此即便已经顶在花心上，还有没有没入的阳具，这是她与龙冥欢好时，亲身经历看到的……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声缓慢的响起……
　　凤莹莹此刻反而没有刚才那么害羞，因为此时瞪大眼睛，满脸好奇，浑身血脉沸腾，被眼前淫荡的一幕深深吸引住了，她看着龙冥的粗长阳具，先是缓慢的抽出紫心瑶的秘处，随着抽插，她看见秘处内的嫩肉也被带出外往翻，就在阳具还有头部就在秘处内时，阳具又快速的完全挺进秘处内，，而这时，昏迷不醒的紫心瑶，娇体本能的往前挪动，头颅微仰，然后无意识的发出“嗯”的一声，随即恢复原本的位置……
　　“莹莹，可以运用灵力了！！”龙冥扭头一看，发现凤莹莹瞪大眼睛看见他与紫心瑶的结合处，一时间也异常害羞，不由提醒道。
　　“啊，。哦，。我知道了，。”凤莹莹被龙冥的话语惊醒，当时羞涩的难以形容，连忙运转灵力通过紫心瑶的娇手，进去她的体内，并按照龙冥教她的方法，在她体内流动……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声越来越快速。
　　“嗯，。嗯，。”昏迷不醒的紫心瑶，时不时发出无意识的娇吟……
　　一旁运用灵力的凤莹莹看着，龙冥趴在紫心瑶娇体上，一边张开吸吮粉嫩的樱桃，一边大手揉搓丰满的圣峰，看着紫心瑶丰满雪白，柔软饱满的圣峰在龙冥大手的揉搓下，变成各自形状，清楚的看见原本软绵绵的樱桃，慢慢的竖起，变得坚挺，最后如同挂在圣峰的珍稀樱桃，极度诱人可爱，看着龙冥抽插越来越快，阳具每次进出秘处都带出一滴滴的淫液，凤莹莹看得满脸羞涩，血脉沸腾，同时又异常喝望，期待。
　　一炷香过去，昏迷不醒的紫心瑶，眼皮一动，睁开了眼睛，顿时，秘处被抽插，乳头被吸吮，乳房被揉搓，传来清晰，酥麻，酥痒，充实，发涨，美不可言的美妙快感，当时还没不知发生什么事情，本能驱使她情不自禁的张开红唇，发出酥软淫荡的娇吟道：“哦，哦，。好舒服。哦哦，，”
　　不过，下一秒她就知道不对劲了，当时就知道自己被人侵犯着，内心当时大惊，还没有看身上之人，就惊恐尖叫道：“啊，。不，，停手，哦，不要……哦哦，。”
　　就在紫心瑶悲痛欲绝之际，龙冥听见她醒来后，立刻吐出口中的樱桃，抬头看着她，惊喜道：“心瑶，是我，你终于醒了，太好了……”
　　紫心瑶先是一愣，原本悲痛欲绝的心情，立刻被惊喜，幸福代替，因为知道自己不是被陌生人污辱，而是跟爱人龙冥欢好，当即要抬起娇手，想拥抱龙冥，可是下一秒，她感觉一只手好重，扭头一看，发现竟然是凤莹莹，而且她此时还全身赤裸，满脸通红，呼吸娇喘，看着她，。
　　两人对视一秒，接着异口同声的发出了惊呼道：“啊……”
　　不过，凤莹莹没有因此松手，继续运转灵力，而紫心瑶却不知道，立刻惊呼，满脸通红，羞涩不已，并且用力想抽回娇手道：“啊，。你干嘛，放手。哦，哦哦，，不要……哦哦……”
　　然而此刻她感觉全身没劲，转头看着龙冥，眼睛泪水汪汪，感觉异常屈辱，认为他们趁着她昏迷时，羞辱她，让她在凤莹莹面前受辱，龙冥看出紫心瑶的意思，立刻解释道：“心瑶，不是你所想的那样，其实你当时为我挡了那一掌，你就因为重伤昏迷不醒了，我灭杀那些人后，我检查发现你伤的太重了，随时会身死，幸好莹莹有疗伤圣药，加上你昏迷没法运用双修疗伤，而且莹莹的功法与我的功法相辅相成，于是我就求莹莹在我与你双修时，运用灵力以双修疗伤的方法，帮我我们，所以你才看见莹莹就在旁边，加上为了让你醒来不会误会。才让莹莹脱光衣服的……，”
　　紫心瑶闻然，流着泪，媚眼泪水汪汪，满脸楚楚可怜，感受体内确实有凤莹莹的灵力在运转，当时就信了九成，不过还是哭着问道：“呜呜，哦哦，，你说的是真的吗，哦，呜呜，，，”
　　龙冥再次肯定保证道：“我发誓，我所说的如有半句假话，天打雷劈不得好死，心瑶请你相信我们……”
　　紫心瑶见状才，真的完全相信了，点点头哭道：“呜呜，嗯，。哦。我相信你，哦，呜呜，。”
　　随即紫心瑶觉得有凤莹莹在一旁观看，她被龙冥抽插的样子，实在太羞人了，当时就忍不住娇吟道：“哦哦，，不要，哦。龙冥不要再继续了，哦哦，太羞人了，哦哦，”
　　龙冥当即否决道：“不行，你的伤势实在太严重了，要不是我跟莹莹的功法相辅相成，即使有圣药也未必治愈你的伤势，现在你什么都不用去想，知道吗……”
　　紫心瑶闻然，羞得她恨不得找个洞钻进去，满脸通红，羞涩万分，继续阻止道：“哦哦，不要。求求你，龙冥，哦哦。不要继续这样，哦哦，我真的，唔，。唔唔，，”不过，没等她说完，龙冥就嘴唇封住她的红唇，索吻起来……
　　紫心瑶知道无法反抗了，于是闭上眼睛，一边羞涩万分的享受秘处被抽插的快感，乳房被揉搓的美妙，一边红唇张开，娇舌主动交缠龙冥舌头，红唇热情回应着，摩擦紧贴的嘴唇……
　　片刻，就在凤莹莹害羞不已的注视下，紫心瑶娇体痉挛，脸色潮红，眼睛紧闭，一只娇手紧紧捉住被单，一只手紧紧握住她的手，在热吻中高潮了……
　　“唔，唔唔唔……”也就在这时，龙冥抽插的速度猛烈起来，热吻的紫心瑶发出急促的娇吟声……
　　两个呼吸后，龙冥阳具用力一顶，接着一动不动，同时离开紫心瑶的红唇，呼吸急促粗喘，近距离看着，娇喘不已，脸色潮红的紫心瑶，快速道：“心瑶，立刻运转秘法，吸收，莹莹，准备炼化……”
　　紫心瑶闻然，脑海一片空白的她，按照龙冥的话，运用双修秘法，吸取阳具射进来的阳精，，接着凤莹莹，满脸通红，呼吸娇喘的运转灵力，炼化吸取后的阳精……
　　就在阳精炼化，被紫心瑶吸取精华与本身阴精交融，产生奇异的灵力，加上体内圣药的药力，快速的修复她体内的伤势时，原本害羞紧闭眼睛的紫心瑶，忽然满脸通红，呼吸娇喘不已，雪白的娇体变成了粉色，娇体一阵颤抖，眉头紧皱，可惜，下一秒，她眉头舒展，春意荡漾，睁开眼睛，媚眼如丝，水汪汪，眼神喝望，迷离，下一个呼吸，就在凤莹莹吃惊的表情下，紫心瑶猛得挣脱她的手，然后，娇手紧抱龙冥后颈，双腿交叉缠绕他的腰间，淫荡至极道：“唔唔，，龙冥，给我，我要，唔唔，，我下面好痒，唔唔，求求你操我，唔唔……”
　　龙冥眉头一皱，不知为何又变成这样了，每次双修都会变成这样，不过随即他也懒得去想了，因为这样的紫心瑶异常的疯狂，跟之前完全两个人似得，让他异常刺激兴奋，没有犹豫，他当即猛烈的抽插起来，嘴巴在她的脖子狂吻……
　　“哦哦，，好舒服，哦哦，用力点，哦哦，。太美了，哦哦，龙冥我爱死你了，哦哦，，啊，你不要看，哦哦，。”被欲望吞噬的紫心瑶，完全失去了羞耻心，仰着头发出淫荡的呻吟，当看见凤莹莹目瞪口呆的看着她时，她也没用丝毫羞耻，反而随便一说叫她别看而已……
　　“啪啪啪啪，”，“啪啪啪啪”撞击声猛烈响亮，“哦哦，再用力点，啊，，噢，好舒服，噢噢，，龙冥你阳具好大，好粗，噢噢，操的我好舒服，噢噢，。龙冥吃我的奶子，噢噢，，我奶子好痒，噢噢，。啊，舒服，噢噢，用力点吸，噢……”
　　一旁的凤莹莹目定口呆的看着眼前淫荡疯狂的紫心瑶，她怀疑这才是真正的紫心瑶，不过，随即眼前如此激烈的淫秽，看得她浑身血脉沸腾，秘处淫液狂流不止，终于她性欲爆发，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝望，一只娇手揉搓饱满的乳房，一只手抚摸湿淋淋的秘处……
　　这次时间不长，陷入疯狂的紫心瑶，没多久就脸色潮红，娇手紧抱龙冥的埋头吸吮乳头脑袋，双腿用力的紧紧夹住他的腰间，仰着头，媚眼水汪汪，春意盎然，眼神迷离，愉悦，满脸享受，陶醉，发出淫荡的呻吟道：“噢噢，，不行了，噢噢，，要来了，啊……”
　　“唔唔，，冥哥哥，给我，唔唔，我也要，唔唔，。，”就在还想继续猛烈抽插的龙冥，听见凤莹莹的娇吟后，吐出口中的香嫩樱桃，扭头一看，发现凤莹莹竟然躺在床上自慰着，满脸艳红，媚眼半眯，水汪汪，眼神勾人，喝望……
　　龙冥当即更加兴奋，脱离还在享受高潮余蕴的紫心瑶，拔出阳具后，立刻扑向凤莹莹，凤莹莹见状，收回双手大张着，下一秒，感觉龙冥压着身上后，她热情主动的热吻龙冥的嘴唇，并且主动的竖立修长的双腿大张……
　　龙冥大手往凤莹莹秘处一抚摸，发现异常的湿润，当即一边热吻，一边提着阳具，对着湿润的秘处用力一挺……
　　“唔，，。”热吻的凤莹莹当即娇体一僵，娇手用力全力的紧抱龙冥后颈，脑海一白，接着感觉秘处传来异常充实到发涨的美妙，当即更加疯狂的热吻龙冥……
　　“啪啪啪”，“”啪啪啪啪“，”啪啪啪啪“的撞击声快速的山洞回荡着……
　　……
　　与此同时，绝色端庄秀丽的萧琳儿就在龙冥不远处的一个山洞内，只见她紫色的衣裙破破烂烂，胸前的衣服被撕烂，雪白的饱满圣峰一边有着清晰的五指手印，不过她没有理会，盘坐在地上，脸色苍白，呼吸平稳的疗伤……
　　另一边，与龙冥他们相反方向，也没有回去的另外一支队伍，此时，容下十多人的山洞内，样貌清纯靓丽的凤笑笑，满脸苍白，嘴角流着血，眼睛半睁着，躺在一张普通的大床上，床前两名男子看着她这个模样，眼神都一阵闪烁，其中一名相貌堂堂的男子道：“她实在伤得太严重了，现在又不能使用转送符离开，也没用疗伤圣药，看来只有双修疗伤这个方法了……”
　　另一名样貌普通的男子闻然，点点头赞同道：“剑中兄说得没错，这样吧，剑兄不论样貌还是实力都是最强的，不如就由剑兄来吧……”
　　剑中闻然眼神一阵闪烁，不过很快他就压制心中的邪念，摇头道：“这个恐怕不能，因为我本来就由未婚妻，而且我不懂得双修秘法，还是由石风兄来吧……”
　　石风闻然，眼神闪烁不定，强忍内心的激动，不由道：“可是，这样……”
　　剑中没等他说完，就打断道：“好了，现在这种情况下，我们怎么能见死不救呢，不是我不想，而是我不会，至于如何，你跟凤笑笑师妹商量吧，我到附近那个山洞休息。明天再回去吧。”说完，他就离开了山洞，……
　　石风见状，满脸兴奋，眼神淫邪的看着凤笑笑道：“凤笑笑师妹，你也听见了，你觉得如何……”
　　凤笑笑看着眼前满脸淫笑的石风，眼神恐惧，想起来逃离，却伤势太重，连起来都不能，她焦急惊慌道：“不要，我不要双修，你走，我就算死也不跟你双修！！”
　　石风闻然，脸色一沉，不过随即他满脸淫笑，狰狞道：“哦，是吗，那也行，居然你不怕死，那么等我享用完后就杀了你。也是一样的。”
　　石风说完，就来到床上，大手直接解开凤笑笑的衣服，在凤笑笑恐惧的眼神下，将她脱个清光……
　　并且拿出了一个瓶子打开，凤笑笑不知道，吸取了粉色无味的烟雾，。
　　下一秒，凤笑笑满脸通红，全身发热，秘处痕痒无比，异常难受。
　　石风见秘处狂流淫液后，满脸淫笑的脱光衣服，爬上了床上，趴在凤笑笑的娇体上，乱亲乱摸，开始凤笑笑还看着意志，大叫“不要，不要碰我，滚开”之类的话语，。
　　可惜没多久她就，满脸艳红，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝望了……
　　没有丝毫意外，伤势太重无法挣扎的凤笑笑，最后被欲望占据了理智，张开红唇，发出诱人的娇吟求饶道：“嗯，嗯，，给我，我要，嗯，，”
　　石风听见后，哪里忍得住，双手分开凤笑笑的双腿后，提着坚硬坚挺的阳具，对着未经人事的粉嫩秘处，用力一挺……
　　“啊，。好痛，啊，，不要，。啊，。”秘处剧痛让凤笑笑短暂恢复理智，可惜已经迟了，……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声先是缓慢，接着越来越快的响起……
　　“啊，啊，好痛，不要，呜呜，啊啊，，不要，呜呜……啊，。”
　　“不要，啊，求你，停手呜呜，。啊，啊……嗯，啊。啊哈，啊哈……”
　　“啊哈，啊哈，快点，啊哈，啊哈，。用力一点，啊哈……啊啊。”
　　“啊哈，不行了。啊哈。啊啊，。要来了。啊……”
　　凤笑笑从开始悲痛欲绝的求饶，到被欲望完全占据理智，享受欢好的娇吟，最后到主动求欢……
　　今晚，注定是一个不眠之夜，




　　28、冰释前嫌

　　时间一分一秒的过去，很快就深夜了，山洞内，容貌清纯靓丽的凤笑笑，满脸艳红，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神空洞，暗淡，悲痛欲绝，躺在床上，感受秘处被猛烈抽插，乳房被揉搓，乳头被吸吮，被逼感受传来的阵阵从来没有感受过，的美妙快感，而且还感受体内的伤势快速修复着，可是她却无法接受，……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声猛烈。
　　“啊哈，呜呜，啊哈，啊哈，不要，呜呜，啊哈，求你不要再动，啊哈，呜呜……”这晚对凤笑笑开始简直如同活在地狱中，就在不久前，她得到满足后，恢复了理智，当即知道了失去理智时，自己求欢，淫叫的一切，而且当时，她主动的热吻石风，那一刻，她真的恨不得将石风碎尸万段，可惜，在石风的抽插，玩弄下，她品尝到，从来没有感受过的美妙，越是随着时间的过去，她越发沉沦其中……
　　“啊，。啊哈，。不要，啊哈，又来了。啊……”凤笑笑这是第一次清醒的状态高潮，她娇体痉挛，满脸潮红，流着泪，眼神失神，脑海一片空白，仿佛置身与天堂似得，整个人无比舒服，让她不能自拔，愿意沉沦其中……
　　“啊哈，啊哈，唔，，这是，不，啊，好热，，啊……”下一秒，凤笑笑感觉秘处的阳具喷出大量的烫热液体，先是一愣，接着知道是什么后，悲痛欲绝，痛苦的娇吟道……
　　“你还愣着干什么，快速运转秘术，吸取阳精，与你的阴精交融疗伤啊，。”石风看见凤笑笑只是在哭，不由来怒道……
　　“呜呜，我不用你管，你走开，呜呜，，我根本不会什么双修秘术，是你们自作主张，呜呜，你走开，呜呜……”凤笑笑闻然，哭得更加凄惨道……
　　“什么，你不会双修疗伤的秘法，不要紧，幸好，我男女双修秘法都会，我现在传给你，。”石风闻然，当即知道了原因，，立刻回答道……
　　“呜呜，我不要，呜呜，你走，我不想看见你……呜呜。，”凤笑笑听见后痛哭道……
　　“为什么，难道你就想那些贱人一样，狗眼看人低吗，我虽然样貌确实一般，但是实力我可是不低于他们多少，更何况我在双修方面，可不是一般男子能比的，就比如那个剑中，他除了样貌，我保证他跟你欢好熬不过一炷香时间，哪里有我厉害，你不信我可以叫他来，让你试试……”石风闻然真的气急败坏，怒吼道……
　　“呜呜，不要，求你们不要再羞辱我，呜呜，，我不是说你差，呜呜，只是我不想跟没有感情的男子，发生关系，呜呜，。”凤笑笑听见后，内心又羞又惊，不由来说出真正的原因来……
　　“原来是这样，虽然，我们没有感情，但是我们以后可以慢慢培养感情啊，再说我们已经发生了关系，你就算死了，也不会是清白之躯了，更何况我们修士乃是逆天而行，我们着重的是性命，寻求长生不老，难道你就甘心如此年轻的死去吗。笑笑师妹，给我一次机会，好吗。？？，”石风知道原因后，立刻温声细语的劝解凤笑笑……
　　“呜呜，，嗯，，呜，不过这次过后，呜，没有我的同意，你不准对我动手动脚，呜呜，，”凤笑笑听见后，也觉得很有道理，也不甘心就这样死去，于是同意了石风的要求，其中最为主要是两人已经发生了关系，而且因为是第一个男人，让她享受那种销魂的快感，因此虽然他样貌普通，不过却不知为何觉得他不再讨厌了，所以才答应了……
　　“放心，我保证以后听你的话……”石风闻然立刻惊喜道，看着身下清纯靓丽的凤笑笑，想起以前偷偷奸淫的女子，真是不同一个等级的，就算昨晚那个欲欢门的女弟子，在凤笑笑面前也只有陪衬的份了，原本还想下次再去，不过现在有了凤笑笑，他还去找什么女人，以后全心全意讨好她就行，加上对自身双修能力的自信，他相信，凤笑笑很快就无法离开自己，对自己言听计从了……
　　片刻后，凤笑笑满脸艳红，紧闭的眼睛睁开，石风连忙关心问道：“笑笑，怎样了，伤势恢复得如何……”
　　凤笑笑羞涩道：“伤势好了很多，但是还差好远，现在我的实力不足全盛时期的五成……”
　　石风闻然，立刻忍不住惊喜道：“啊，这样啊，那我们还要继续双修才行啊，笑笑你看，我们是不是应该继续？？”
　　凤笑笑被问得满脸通红，双手捂脸，娇羞道：“我，不知道，你不要问我……”
　　石风见状知道凤笑笑默认了，而且他的阳具也没用拔出，于是他又开始抽插起来，。
　　“啊，好痛，啊，不要……啊啊……”凤笑笑感觉秘处内的阳具又在抽插，当即一阵疼痛传来，立刻拿开手痛呼道，……
　　“笑笑，忍一下，很快就不痛了，。”石风看见凤笑笑满脸疼痛，忍不住运转御女手法，怜惜道。
　　“啊啊，啊哈，啊哈，，慢点，啊哈……”凤笑笑闻然，还没等她说还痛，突然就真的没那么痛了，而且传来酥麻，酥痒，的美妙快感，当时就忍不住发出了娇吟……
　　“啊哈，，啊哈，，石风，你慢点，啊哈，。这么快，我受不了，啊哈。啊哈，。”凤笑笑感受秘处的阳具猛烈的抽插，一时间快感连连，又因为高潮好几次，秘处异常敏感，因此还有些难受，忍不住再次求饶娇吟道……
　　……
　　另一边，凤莹莹整个瘫软在床上，双腿垂直大张，秘处口流着混合的精液，脸色潮红，羞涩不已的看着身边，忘情欢好的龙冥和紫心瑶，想到刚才在紫心瑶的注视下，跟龙冥欢好，并发出淫荡的呻吟，她就羞得不知如何形容了……
　　此时紫心瑶其实也羞得不知如何形容，不过又异常刺激，当她恢复理智时，发现身旁的凤莹莹在龙冥的抽插下，露出异常淫荡的一面，也是因为如此，她放得更开，在凤莹莹满足后，她主动的求欢……
　　此时紫心瑶的双腿架在龙冥的肩旁上，正在承受猛烈的抽插，忽然，龙冥看着紫心瑶，深情道：“心瑶，对不起，之前我那样对你，……”
　　紫心瑶闻然，摇摇头，脸色殷红，媚眼泪水水汪汪，眼神幸福，深情，摇头娇吟道：“哦哦，不，是我不好，哦哦，我不怪你，哦哦，。”
　　龙冥闻然，趴在紫心瑶的娇体上，温柔道：“心瑶，你真是太好了，谢谢你，救了我……”
　　紫心瑶情深道：“我其实心甘情愿的，因为我真的很爱你，我不能失去你……哦哦，，”
　　龙冥没有说话，吻着她的红唇热情的索吻起来，而紫心瑶娇手环绕他后颈，也深情的回应他的吻……
　　良久，龙冥平躺在床上，左拥右抱，而且两个都是绝色美人，经过这一晚的事情后，凤莹莹与紫心瑶都将自己最羞耻，最淫荡的一面被对方看见了，因此两人反而没有当场看对方那样不顺眼，反而感情莫名的深厚，因为她们都知道，没有意外，两人以后都成为龙冥的妻子，凤莹莹枕在龙冥手臂上，侧着娇体，看着对面的紫心瑶，忽然，抬起娇手捉住她的手道：“心瑶，谢谢你，刚才救了冥哥哥，……”
　　紫心瑶一愣，然后微笑着，也捉住凤莹莹的道歉道：“哪里，应该是我道歉才是，当场要不是我，莹莹你就不会被那些人污辱了，对不起。”
　　凤莹莹解释道：“其实，当时我虽然被那些人撕烂了衣服，也被他们摸了，不过我还没有，彻底被他们污辱，那时我被人救了……”
　　紫心瑶闻然，心安很多了，笑道：“那真是太好了，这样我也没有那么愧疚。既然我们已经冰释前嫌，那么以后，我们就以姐妹相称，你跟龙冥青梅竹马，也比我大几个月，那么我以后就叫你，凤姐姐了……”
　　凤莹莹闻然，满脸欢喜，回答道：“嗯，那我以后就叫你，紫妹妹。”
　　就在两人相视而笑时，“啪”的两声，两人同时“啊”的一阵惊呼，羞怒的看着满脸笑容的龙冥，感觉翘臀一阵异样，不由异口同声道：“色狼，大色狼，。”
　　……
　　第二天一早，剑中离开了所在的山洞，其实他一直不曾入睡，就在昨晚他离开片刻，觉得这样不妥，而且他对凤笑笑也是很喜欢的，就回去再商量，可是来到山洞前，竟然听见凤笑笑的诱人娇吟声，那时他知道来迟了，于是又回去……
　　就在这时，石风搂着走路有些怪异的凤笑笑出来，初经人事的凤笑笑，原本就清纯靓丽的容颜，此时满脸红润，异常迷人，，石风一边走，一边低头满脸温柔关心道：“笑笑，你怎样了，还好吗。！”
　　凤笑笑羞涩不已，低头道：“都怪你，昨晚明明说不要，非要说彻底恢复才行，硬是要了人家那么多次，人家还是第一次呢，现在哪里还没有恢复，起码要第二天才行，你真是大色狼，大坏蛋……”
　　剑中听见后，内心不由来又妒忌，又后悔，如果昨晚是自己，那么现在跟凤笑笑如此亲密的人是他了，不过他没有表露出来，面无表情道：“咳，既然你们没事。那么我们现在就回去吧……”
　　凤笑笑羞涩，满脸红润，眼神复杂的看了一眼剑中，低头“嗯”的一声……
　　石风却满脸笑容道：“好的，剑兄，我们现在就回去吧……”剑中见状，点点头，带头的离开了这里……
　　……
　　外界，此时，林天与当初包围他的黑衣人，同坐在一张桌子上，个个举起酒杯，其中一个男子道：“来，我们庆祝林天兄弟，加入我们组织，而且还成为我们的头领……”
　　林天眼神闪烁，笑道：“哈哈，哪里哪里，以后大家就是兄弟了，，喝过这杯酒，我们以后福祸同享，以后大家多多关照，合作愉快……来，干杯……”
　　“干杯，，”其他人也举起酒杯碰了一下一饮而尽……
　　一个时辰后，这里除了林天其他人都离开了，他慢悠悠的喝着酒，轻声自言自语道：“龙炎，我一定会从你手上抢回凌瑶的，凌瑶她属于我的……，”
　　另一边，容颜绝色冷艳的凌瑶，全身赤裸的躺在床上，娇手环绕龙炎的后颈，主动热情的热吻他的嘴唇，修长的双腿抬起，悬浮，挺着胸，迎合他大手的揉搓，阳具的猛烈抽插……
　　片刻后，龙炎趴在凌瑶的身上一动不动，凌瑶脸色潮红，娇手紧抱龙炎身体，享受高潮的余蕴，几个呼吸后，房间再次响起撞击声。
　　“啊哈，啊哈，。炎大哥。啊哈，。慢点，啊哈。啊哈，”
　　“啊哈，啊哈，啊啊啊，太猛了，啊啊。啊哈，啊，。又来了。啊……”
　　“瑶儿。我也不行了，。”
　　龙炎拔出阳具，秘处口立刻流出一股白色的精液，滴落在床上，半柱香后，凌瑶满脸幸福，脸色艳红，娇手抚摸龙炎的脑袋，感受乳头被吸吮，享受酥痒的感觉，忽然，她脸色更加红润，娇体一颤，娇吟道：“啊，不要，啊啊，炎大哥，不要咬，好酸，啊……”
　　……
　　圣门凤舞的房间，床前都是衣服，床上凤舞侧着娇体，，脸色艳红，眼睛紧闭，仰着头，娇吟道：“啊，啊哈……啊哈……”娇体被被子覆盖，凤舞背后的被子，在不停起伏。
　　很明显，凤舞现在被人从背后抽插着，不知过了多久，被子突然高高隆起，随之凤舞平躺着，她睁开眼睛，媚眼半眯着，眼神空洞，迷蒙，抬起娇手抱着被内的人，往娇体拉下去，。
　　下一秒，床尾的被子被她的美腿踢开，只见她美腿被大手捉住，架在肩旁上，还暴露了她的下体，只见被内的男子，一手握住坚硬坚挺的阳具，对着她流着白色液体的秘处口，用力一挺……
　　当时，凤舞猛得，仰头，发出“啊……”一声娇吟。
　　之后房间响起“啪啪啪”，“啪啪啪”的猛烈抽插声。
　　“啊啊，，啊哈。啊哈……”凤舞的诱人娇吟声……
　　“凤师妹，你是我的，我要将你抢回来。”忽然被子里传出男人的低吼声，接着，抽插更加猛烈……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”随之而来更加猛烈的抽插声响起……
　　“啊啊，啊哈，啊啊，。不要，不要这样，啊啊，求你不要跟相，唔，唔唔……”眼神空洞的凤舞闻然，脸色一变，当即脸色艳红，妩媚勾人的焦急，娇吟道，可惜，没等她说完，被子突然就覆盖她的脑袋，接着就传出被强吻的声音……
　　这下，床上暴露的只有两人腰间部位以下的部位了，竖立大张的白净修长性感美腿，两腿间男子跪着，阳具猛烈的抽插，幽黑浓密芳草遮挡的粉嫩秘处，每一下的阳具进出都带出一滴滴的淫液滴在床上，异常的淫荡……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”男子的抽插越来越猛烈，终于达到了极限速度……
　　“唔唔，。唔唔唔，……”被子内传出凤舞红唇被封发出的娇吟声，被子忽然伸出她的晶莹娇手，娇手先是紧紧捉住被单，可是两个呼吸后，就抬起，连带被子紧紧抱着男子的身体，同一时间，竖立的性感双腿，情不自禁的抬起，悬浮，更加方便男子的抽插……
　　一个时辰过去，凤舞绝色妩媚的脸庞再次伸出了被子，只见她满脸潮红不已，秀发凌乱不堪，樱唇红肿，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离，异样，复杂，呼吸娇喘，就在这时，她眉头微皱，眼神失神迷离，娇手无力的紧抱男子身体，修长的双腿紧紧交叉夹住男子的腰间，仰着头，半张红唇，吐气如兰娇吟道：“啊啊啊，，不行了，啊啊，又要来了，，啊……，”
　　又过了片刻，交叉缠绕腰间的美腿，无力的松开垂直躺在床上，而男子的下体用力往前顶去一动不动，被子内传出男子急促的粗喘声，凤舞脸色殷红，眼神痛苦，仰着头发出娇吟道：“不要，，啊，，好热，啊，。”
　　小半柱香后，凤舞脸色艳红，娇手抚摸被子覆盖着，在胸口吸吮乳头的脑袋，秀发凌乱，媚眼水汪汪，眼神痛苦，复杂，异样，看着屋顶，恳求道：“唔唔，，求求你，不要告诉相公，唔，只有你不告诉他，你怎样对我都可以，唔唔，。”
　　“你真的那么爱他……”被内传出男子的声音道……
　　“是的，我真的很爱他，如果失去他，我宁愿死……”凤舞毫不犹豫，肯定道……
　　“好，我答应你，我可以不告诉他，但是我要你天天来我房间。”男子闻然，想了想最后道……
　　“你，，好，但是，我只能答应你，我在离开这里时，我会遵守承诺，但是，离开这里后，如果你还要交缠与我，那么我就算死也杀了你……”凤舞闻然，当时羞怒异常，不过随即她咬牙答应，又狠狠没有余地商量道……
　　“这，，好吧，我答应你，但是，你不要主动提出离开，要等龙炎他主动提出。”男子听见后，最后无奈答应了……
　　一炷香后，房间的房门，打开又关上，床上的凤舞全身赤裸的躺着，看见男子离开后，她坐了起来，低头看着还没有愈合的秘处，就在混合的白色精液，感受秘处深处还有在往外流出，不由眼神更加痛苦，运用灵力，顿时，大量的精液喷出，，片刻凤舞清理干净一切后，穿上衣服离开了房间，不知去哪里了……
　　……
　　时间一眨眼又过了三天，遗迹内的黑衣人越来越焦急了，召集所有人员，想围杀龙冥他们，可是，这几天其他门派的弟子知道他们的组织也赶往这里，而且萧琳儿也回归了，因此龙冥他们此时的实力已经不是黑衣人想围杀就能轻易成功的，。
　　不过即使这样，龙冥他们中也有人被杀了，当然黑衣人更加惨，因此龙冥他们个人实力大多数比黑衣人强，要不是黑衣人人多，龙冥他们早就反击了，哪里还如此被动防守……




　　29、狐魅突袭

　　当晚，龙冥所有人再次商量接下来的事情，所有人包裹龙冥都看着一袭紫色衣裙，身姿窈窕，高挑性感，气质高雅，容貌绝色端庄秀丽的萧琳儿等待她的发话，因为这里她的实力最厉害，因此此时她被所有人默认为首领了。
　　萧琳儿媚眼环视一周，内心不由一惊叹，这里的所有门派新一代的弟子，个个实在都很出色，比她那一代的出色多了，其中有好几个更是天资非凡，而且容貌更加出众，用天子娇女来形容丝毫不夸张，而其中又以圣门的龙冥，凤莹莹，凤笑笑，，圣魔门的紫心瑶，颜如，剑宗的上官云，曾一飞，欲欢门的司徒灵儿，妖门的狐魅等人为最，男的俊美，英俊，女的绝色，倾城，即便是她一直自信的容颜，此刻也只能跟他们并列而已，。
　　不过，惊叹归于惊叹，萧琳儿身为圣门长老也就感叹一下而已，她想了想现在的情况，然后脸色严肃道：“大家也知道现在的情况，那个神秘组织他们的目的很明确，是要杀光我们所有人，我之前跟他们的首领厮杀，我跟他们首领当时两败俱伤，要不是他被空间利刃杀了，那时鹿死谁手也说不定，不过现在我活下来了，前些日子我被一大群黑衣人追杀，我差点也死在他们手中，现在那些黑衣人攻势如此猛烈，想必是不让我恢复伤势，因为他们知道那样他们死路一条，或者任务失败了，，我们现在所做的就是防守，只要能坚守三天，我伤势实力恢复七七八八，那时黑衣人他们就在也没有机会了，而且我相信外界已经知道我们深陷险境，想办法就我们，到时我会打破遗迹的空间壁，那时外界的人会感知到，那时也就是我们离开遗迹的时候了，你们觉得如何，如果有意见可以提出……”
　　龙冥等人对视一眼，然后个个沉思着，片刻，龙冥首先表态道：“我赞同，我觉得萧长老的方法最为安全，，不过，晚上我们都要多加小心，现在这个最为关键的时候，我想我们应该直接分为两组，这样一来即便发生任何事情，我们也有足够的人手抵抗，而且还能第一时间知道……”
　　剑宗绝色冷艳，却一言一笑都本能着散发迷人媚意，吸引着男性的寒冰仙子上官云，眼神冰冷，面无表情看了一眼龙冥，发现他看着自己时，眼神有些慌乱，扭头看着萧琳儿，脸色有些红润，连忙道：“我也赞同，龙冥师兄的话，我也觉得很有道理……”
　　妖门绝色妩媚，艳丽迷人的狐魅，看了一眼上官云，然后转头看着龙冥，媚眼一亮，当时就媚眼秋波连连，声音酥软，娇嗔道：“龙冥师兄真的好俊俏，是我见过最英俊的男子，难怪号称寒冰仙子的上官云也抵抗不住，咯咯，我也对龙冥师兄一见钟情，有时间来我房间我们多多了解，不知师兄意下如何，咯咯……”
　　上官云闻然，当时就大羞，不过她不是一般人，转头看着狐魅，眼神冰冷，杀意腾腾，冷声道：“狐魅，你想被我冰封是吗！！”
　　“咯咯，，寒冰仙子害羞了，咯咯，有趣有趣，咯咯！！”狐魅见状不由来娇笑得更加开心……
　　“啊，我杀了你……”上官云一而再再而三的被耻笑，终于忍不住，杀意腾腾，冰冷看着狐魅，站起来，握住剑柄就要拔出……
　　这下，萧琳儿终于忍不住开口娇喝道：“够了，现在是什么时候了，你们要玩也要私下去玩，我们现在在讨论生死攸关的大事，你们还有心情在小打小闹，哼，，我告诉你们，不想听可以离开，要是坐在这里还这样，不要怪我了……”说完看了上官云一眼后，看着狐魅……
　　上官云也知道轻重，当然也知道现在不是耍脾气的时候，但是她真的忍不了，无端端被人耻笑，对于认真的她来说是不可饶恕的，不过此时又被萧琳儿威胁骂道，不由来一阵委屈，明明不是自己错为何要挨骂，越想越委屈，顿时女子如何也无法改变即是弱点又是优点的本能体现出来了，不过她如何控制，但是眼睛快速的湿润起来……
　　就在此时，一直看着上官云的龙冥，不由站起来温声道：“上官姑娘，其实你不必理会狐魅，正所谓清者自清，其实大家都知道这不是你的错，你也是受害者，上官姑娘，你先做下，我们还是先商量安排人手巡逻的事情吧……”
　　上官云看着龙冥俊美的脸庞，听着他的安慰，内心的委屈不由消散很多了，心跳忽然加速起来，当即脸色有些红润连忙低头，“嗯”的一声坐下来……
　　“哼，。”一旁的狐魅见状莫名其妙的觉得很不开心，一直都是男子看见她就极力表现讨好，这还是第一次有男子骂她，但是这个男子又极为俊美，她还真的看上他了，因此她觉得很不开心，不由很冷哼一声出来……
　　至于凤莹莹，紫心瑶，司徒灵儿她们，看着龙冥三人，眼神闪烁不断……
　　终于一个时辰后定下了方案，就在几乎所以人走光时，上官云脸色微红，来到站起来准备离开的龙冥身前，娇声道：“龙冥公子，刚才谢谢你帮我解围……”
　　龙冥微笑回答道：“上官姑娘客气，在下只是说出事实而已……”
　　“冥哥哥，我们走吧，……”凤莹莹与紫心瑶看出了上官云明显对龙冥有意思，两人眼神闪烁不断，对视一眼后，默契的微微点头，然后凤莹莹搂着龙冥的手臂，看似亲昵事实是瞪着龙冥，意味深长娇声道……
　　“额，那我们回去吧，上官姑娘，我们先行告退了，……”龙冥见状顿时知道了凤莹莹吃醋了，当时就回答道，最后向上官云说一声就转身带着凤莹莹离开，紫心瑶跟随其后离开……
　　上官云看着凤莹莹搂着龙冥的背影，最后失落的暗叹一声也离开了，，而这时，不远处有两个人瞪着龙冥的背影，一个是司徒灵儿，她眼神妒忌的看了一眼凤莹莹，然后满脸思念深情的看着龙冥背影，一个是狐魅，她媚眼闪烁不定的看着越走越远的龙冥背影，最后红唇微翘，无声微笑一下，转身离开……
　　……
　　刚回到楼阁，凤莹莹就满脸不开心，坐在床上，龙冥见状无奈的暗叹一声，连忙坐在凤莹莹的身穿，抱着她的娇体，甜言蜜语的哄她开心……
　　没几句凤莹莹就满脸悦色，反抱龙冥身体，抬头看着他，闭上眼睛，。
　　龙冥当时知道她想他吻他，于是，他低头就吻着她的红唇……
　　片刻，床前一堆凌乱的衣服，床上凤莹莹全身赤裸躺着，双腿抬起大张悬浮，脸色艳红，娇手紧抱龙冥，媚眼水汪汪，眼神爱慕，迷离，红唇热情的跟他热吻，感受秘处被抽插，乳房被揉搓的美妙快……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”猛烈的撞击声在房间回荡……
　　“唔唔，，。唔……”凤莹莹娇手紧抱龙冥身体，脸色潮红，眼神迷离，陶醉，娇体痉挛，达到了高潮……
　　半个时辰后，凤莹莹独自离开楼阁前往巡逻，一路上，不论男女都满脸惊艳的看着她，原本就绝色圣洁，倾城的容颜，此时脸色红润，更加迷人，妩媚，她与龙冥是情侣的关系所有早就知道了，此时看见她如此模样，哪里不知道刚才她跟龙冥欢好过。
　　男的又羡慕又嫉妒龙冥竟然可以拥有凤莹莹这等绝色倾城的美人，不过想起他俊美的脸庞时，只好无奈接受了。，女的暗骂凤莹莹淫荡不知廉耻，不过，又异常嫉妒她，竟然可以跟俊美的龙冥双修欢好……
　　期间有些大胆的男子，假装前往同一个方向，跟随凤莹莹身后，一边闻着她散发而出的诱人体香，一边眼神淫邪炽热的看着她的后背，特别是她的翘臀位置，然而，凤莹莹早就察觉到了，内心又羞又怒，不过她忍了，因为她没有证据，毕竟眼睛长在人家哪里，他喜欢看什么就什么，而且人家没有调戏她，只是跟随后面行走而已，而且她其实也习惯了，每次出来总是有男子跟着身后，让她烦不胜烦，最后她还是无奈的不再关注，……
　　一个时辰后，龙冥离开了楼阁，来到了司徒灵儿的所以楼阁内，刚进去，司徒灵儿就扑向他，紧抱他身体说多么的想念他……
　　一炷香后，房间响起了“啪啪啪”“啪啪啪”的撞击声……
　　一个时辰过去，司徒灵儿瘫软在床上，脸色潮红不已，红唇微微红肿，半张着流着唾液，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离失神，修长的双腿垂直大张，秘处口流着大量混合的精液，雪白的娇体染成粉色，圣峰饱满挺拔，樱桃粉嫩坚挺，正被大手覆盖揉搓，揉捏……
　　……
　　入夜，龙冥一人在负责的地区巡逻，因为考虑到各自原因，实力最强的都是晚上戒备，以防被黑衣人突袭，连呼叫都没有就被杀了……
　　很快就到了深夜，龙冥一直认真戒备，突然他闻见了一阵淡淡的诱人清香，转头一看，发现竟然是狐魅向他走来……
　　等狐魅到了眼神，龙冥眼神闪烁一下，不由问道：“狐魅姑娘，这么晚还不休息，我记得你不是晚上守护的吧，不知姑娘找在下有什么事情呢。？！”
　　狐魅看着俊美的龙冥，不由娇笑道：“咯咯，龙公子，难道奴家来看望你也不行吗，。”
　　龙冥闻然，眉头微皱，看着眼前绝色妩媚的狐魅，他也不得不承认她拥有与凤莹莹媲美的本钱，不过他绝色女人见得多了，而且现在还跟凤莹莹三个绝色美人双修欢好过，因此他对于女人抵抗力更强，他微笑继续问道：“狐魅姑娘请不要再戏弄在下，在下现在可没空跟你闲聊，如果姑娘没事就请回吧……”
　　狐魅闻然，也不生气，媚眼一亮，眼神更加欣赏龙冥，于是她微笑道说出了目的：“咯咯，，既然龙公子如此说，那奴家就直说吧，我想你成为我的男人，不知龙冥公子可否愿意……”
　　龙冥闻然先是一愣，然后直接拒绝道：“多谢狐魅姑娘的赏识，不过在下不能成为狐魅姑娘的男人，……”
　　狐魅闻然，当场就楞住了，她没想过她主动告白会被拒绝，她是什么人，她可是妖门公认万年最美的女弟子，追求她的人多不胜数，甚至连妖门高层，大陆有名的强者也想得到她的欢心，娶她为妻，然而现在却被拒绝了，她完全接受不了这样的结果，立刻焦急道：“为什么，难道我不美吗，只有你成为我的男人，我本人将任由你玩弄，我可不是开玩笑的，我可以跟你双修欢好，甚至愿意成为你的妻子……”
　　龙冥眉头再次微皱，看见狐魅这个模样，感觉她说的是真心话，但是却让他不太舒服，不由道：“因为我有心爱的人，而且她是我的未婚妻，离开遗迹后，我们将立刻成婚，所以抱歉，我不能成为狐魅姑娘你的男人……”其实他心里觉得狐魅虽然绝色，但是不喜欢她的性格，而且现在有了凤莹莹三人他觉得足够了……
　　狐魅闻然，自嘲一声：“呵呵，原来是我自作多情，自以为是的认为只有我开口，任何男人都毫不犹豫的答应，现在我知道了自己也不过如此，什么妖门万年最美的人，还不是被拒绝了。呵呵，，……”
　　下一秒，她满脸不甘心，看着龙冥，来时原本只是想抢到龙冥，向凤莹莹她们炫耀一番，因为她发现凤莹莹几个都不差她差，因此有了对比的想法，看谁最有魅力，至于龙冥，当她厌倦了就一腿踢开脸色而已，此刻，她以自我为中心的性格，一方便很不满意龙冥，觉得他很没有眼光，另一方面，她被拒绝后，大受打击觉得自己不如凤莹莹，越发要得到龙冥，要他对自己死心塌地，然后狠狠踢开他。
　　狐魅眼中闪过一丝疯狂，看着龙冥不甘道：“我不相信你对我没有想法，我知道你只是跟凤莹莹双修过，所以才离不开她，只有我们也双修了，那么，你就能做出更好的选择了，没错，到时你才能做出选择……”说完，没等龙冥反应过来，她立刻运用魅术，媚眼水汪汪，眼睛变成了粉色……
　　龙冥与施展魅术的狐魅对视一眼，顿时，满脸痴迷，眼神愣愣的看着她，发现她散发无穷的魅力，被深深吸引住，难以自拔……
　　狐魅看见龙冥痴迷的样子，知道他已经中了魅术，不由来一阵得意，然后恢复自信娇笑道：“咯咯，你也不过如此而已，口中说得动听，其实对我早就有想法了，不然怎么会中了我的魅术，，也罢，看你长得如此俊俏，今晚就便宜你了，……”说到最后她脸色不由红润起来，异常的迷人……
　　狐魅从灵兽袋中拿出一只灵鼠，对它道：“你在这里戒备，如果发现有黑衣人立刻通知我……”说完看见灵鼠人性化的点点头后，放它到地上，。
　　随后狐魅拿出一件精美的铜镜，运转灵力输入铜镜内，顿时铜镜发出一阵柔和的光芒，接着狐魅与龙冥忽然被收入了铜镜内，铜镜随即变成米粒大，灵鼠见状将其捉在手中，灵动的眼睛，小心戒备着……
　　如果有认识铜镜的人在，就知道这是大陆有名的洞天法宝“昊天铜镜”。此镜内有一个足足百里的自成空间，内收取活物的珍稀法宝，洞天法宝虽然自成空间，但是很多都不能收取活物，只能收取死物，只有极小数能收取活物，因此这类洞天法宝异常的珍稀，可以说这片大陆的无价之宝……




　　30、反噬成奴

　　狐魅进去“昊天铜镜”内的空间后，满脸得意，娇笑道：“咯咯，幸好进来遗迹时，死缠烂打从父亲手中拿到这面铜镜，原本以为用力对付敌人，不过没想到发生如此变故，害得我都不敢拿出来用，害怕被黑衣人盯上了，但是被抢走我就死定了，原本以为没用，没想到竟然为了这种事而使用，。”说到最后想到接下来的事情，狐魅脸色越发红润，满脸羞涩的看着，痴迷看着自己的龙冥，。
　　狐魅一旦决定的事情，就不会后悔，即使后悔也是事后的事情了，同时现在时间不是很充足，她害怕有所变故，所以她没有迟疑，害羞看着龙冥道：“事不宜迟，我们开始吧……”说完，空间戒指内拿出一间精美的楼阁法宝……
　　巴掌大的楼阁法宝在灵力的注入下，瞬间膨胀，一眨眼就变成了两层高的楼阁了……
　　狐魅见状，满脸羞涩，脸色红润的拉着龙冥的大手，进去楼阁当中，当来到房间内，床前，狐魅有些不知所措了，不知该如何开始，不由满脸羞涩的看着龙冥，娇羞娇嗔道：“还愣着干什么，还不主动点，人家不知道该怎么做了……”
　　满脸痴迷的龙冥闻然，大手一拉狐魅的娇手，顿时，狐魅“啊”的惊呼一声，紧贴龙冥的身体，就在她满脸艳红，羞涩不已想起来时，龙冥低头，吻着她的红唇索吻起来……
　　“唔，唔，，”狐魅瞪大眼睛，满脸羞红，整个人僵直了，愣愣看着近在眼前的痴迷眼睛，下一秒，她娇手按在龙冥身上，想要推开他的身体脱离，，不过龙冥大手随即捉住她的娇手，更加热情的索吻起来……
　　“唔唔，，”狐魅感觉红唇被嘴唇摩擦，口中龙冥的舌头入侵，缠绕娇舌，顿时一阵阵异样，却又舒服从没有感受过的美妙感觉传递脑海，她内心羞涩无比，想挣扎，发现全身发软，娇手又被捉住，于是娇体后退，而然龙冥身体随即往前，下一秒，龙冥身体压着她的娇体往床上倒下去……
　　“唔唔，。不要，，龙冥停手，嗯，。不要这样，嗯，。嗯，。”倒在床上后，狐魅扭头趁机脱离龙冥的索吻，然后满脸羞红，羞涩道，不过龙冥没有理会她，在她的脖子又吻又舔……
　　深陷魅术的龙冥，很自然的运用了高超的御女技巧，而且他本来就精力旺盛，原本理智时控制着，此刻中了魅术，压制的性欲顿时爆发而出……
　　在龙冥高超的御女技术下，狐魅哪里抵抗得了，单单只是被吻脖子，她就被轻易的挑逗起内心的性欲，“嗯嗯，。”狐魅脸色艳红，媚眼迷蒙，水汪汪，眼神有挣扎，有喝望，有期待，感受按在传来异常舒服美妙的快感，她感觉全身发软无力，而且还清楚感觉秘处流出了热流……
　　下一秒，狐魅再次被龙冥吻着了红唇，那一刻狐魅脑海“轰”的一声，一片空白，死死压制的性欲，随即爆发，眼中的挣扎被喝望，期待吞噬，龙冥感觉到狐魅生涩的回应他，跟他热吻时，他松开她的娇手，大手各自衣服，抚摸她的娇体，……
　　娇体被抚摸，更多从来没有感受过的美妙传来，狐魅媚眼迷蒙，水汪汪，眼神喝望，期待，脸色艳红，呼吸越发急促，娇手情不自禁抬起，环绕龙冥的后颈，生涩的回应他的热吻……
　　脑海一片空白的狐魅，忽然娇体一颤，清醒了过来，顿时发现自己环绕龙冥后颈，主动热情的生涩回应他的吻，然后感觉全身一阵清凉，内心顿时一惊，余光发现不远处的地上都是她的衣服，而且感觉乳房被大手覆盖，揉搓着，秘处被大手覆盖抚摸着，传来一阵阵无法形容，舒服，美妙，酥麻，酥痒，让她难以自拔的快感，。
　　狐魅清醒的时间很短，仅仅几个呼吸就再次在龙冥高超的御女手法下，理智被欲望吞噬了……
　　“嗯，嗯，。啊，。啊，。给我，。我要，，啊……求求你，给我。啊。啊，，”失去理智，性欲完全爆发的狐魅，脸色殷红，媚眼春意盎然，水汪汪，半眯着，眼神极度喝望，娇手抱着胸口的脑袋，感受乳头被吸吮，秘处被手指抽插，传来异常酥麻，酥痒，痕痒的感觉，发出酥软的娇吟求欢道……
　　满脸痴迷的龙冥闻然，吐出花生米大少，被吸吮得通红，坚挺的乳头，抽插秘处内的手指，然后挺直身体，。
　　狐魅在本能欲望的驱使下，连忙竖立起性感修长的双腿，并且大大的分开，满脸喝望，眼神期待的看着龙冥，。
　　“唔唔，，龙冥给我，唔，求求你快点给我，唔，不要再这样挑逗我了，我好难受，唔……啊，，啊，，好大，啊，。”狐魅看着龙冥一手提着坚硬坚挺狰狞的粗长阳具，紧贴自己的秘处，上下摩擦，传来阵阵更加舒服的快感，忍不住再次求欢道，刚说完，她就感觉秘处口有一根烫热的异物入侵秘处内，随着阳具越往秘处内挺进，顿时一阵极度酥麻，越发充实的感觉传来，当时她就舒服得要不能自己……
　　可是，下一刻，极度的酥麻，突然随着秘处内的阳具猛然的挺进，顿时一阵撕裂的疼痛传递脑海，也在这一刻她再次清醒过来，娇体僵硬，猛得仰头，瞪大眼睛，脸色发白，满脸疼痛，媚眼泪水水汪汪，眼神不可思议，半张微微红肿的红唇，娇手用尽全力紧握被单，痛呼道：“啊，，好痛，啊，，。”
　　感受秘处传来的撕裂疼痛，充实，发涨的感觉，狐魅泪水汪汪的媚眼流出了泪水，眼神有痛苦，有失落，有幸福，异常矛盾，她抬头看着挺直身体，俊美满脸痴迷的龙冥，娇手忍不住松开被子，抬起来抚摸龙冥的脸庞，流着泪自言自语道：“你真的成为了我的男人了，我，呜呜，，”她最后不知道还说什么好，因为不甘心自己失去了处子之身，然而对象却又是看上的龙冥，两人没有感情，但是已经发生了关系，她此刻内心很矛盾复杂，有后悔，有幸福，有无奈……
　　不过这些对于龙冥来说，他是完全不知道得，他趴在狐魅的娇体上，本能的吻着她的红唇热吻，大手覆盖她的一手握不住的饱满圣峰揉搓，同时控制下体，开始缓慢的抽插起来……
　　“唔唔，……唔唔唔唔，。”狐魅满脸疼痛，脸色发白，感受秘处被抽插，传来阵阵疼痛，还有异样的感觉，圣峰被揉搓，传来阵阵酥麻，嘴唇被热吻，传来阵阵舒服美妙的感觉，她娇手情不自禁紧抱龙冥身体，内心暗道：龙冥你是我第一个男人，也可能是唯一一个，我这辈子也不会忘记你的……接着，她热情的回应龙冥的热吻……
　　“啪啪啪，，”，“啪啪啪……”撞击声越来越快速，。
　　“唔唔唔……”床上狐魅脸色艳红，媚眼泪水汪汪，眼神迷离，娇手紧抱龙冥身体，热情的跟他热吻，感受秘处的疼痛越来越弱，酥麻，酥痒，充实的销魂快感越来越强，理智再次被欲望吞噬……
　　“啪啪啪，”“啪啪啪啪”撞击声猛烈响亮，。
　　“哦哦，哦哦，，。轻点，哦哦，，我，哦哦，，不行了。啊……”狐魅仰着头，脸色潮红，满脸享受，媚眼半眯泪水汪汪，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，娇手用力抱着龙冥身体，竖立的双腿情不自禁抬起悬浮，挺着胸，半张红肿樱唇，整个人仿佛置身于天堂般，无比舒服轻松，发出愉悦快乐的娇吟道……
　　“噢噢，，不要，噢噢噢，。龙冥，等一下，噢噢，，”龙冥没有停止，反而抽插更加猛烈，顿时，狐魅感觉一阵极度酥痒，酥麻，难受却又舒服的快感传来，顿时就受不了，求饶起来，。
　　“噢噢，，不要再，噢噢，。好难受，噢噢，求你龙冥，不要再，噢噢，不行了，不行了，又要来了，噢噢，。啊……”狐魅初经人事哪里受得了如此极度难受又舒服的快感，没几下，她再次高潮了……
　　“噢噢，，不要，求求你，噢噢，，啊，。这是什么，好热，啊……”两次连续的高潮，狐魅整个人都瘫软在床上，任由龙冥继续抽插，连一丝反抗的力气也没有，只能急促娇喘，被动承受更加难受的快感，，就在她以为自己会被龙冥干死时，感受秘处的阳具用力一顶，接着龙冥一动不动，紧接着秘处内的阳具喷射出大量的烫热液体，射在花心上，那一刻她还不知道是什么，顿时惊呼一声道……
　　惊呼完后，狐魅反应过来，知道龙冥高潮了，当即运转秘术，眼睛变成粉红色，脸色夹着龙冥的脑袋强行与自己对视，忍不住兴奋道：“龙冥，你是我的，只要我种下情种，你永远就不会离开我，背叛我，你放心，我决定了，你是我唯一的男人，出去后，我就跟你成亲，那么以后我们就可以天天双修欢好了，。”在品尝了双修的快乐，高潮销魂的快感，狐魅已经无法再保持以前没有男人的日子了，因此她决定要跟龙冥成亲，那么以后她就可以随时享受那种销魂快感了……
　　就在狐魅情种快要成型种植在龙冥脑海时，龙冥的御女传承功法，自动运转，原本与狐魅对视变成粉色的眼睛，忽然变成了金色，紧接着，脑海的情种破裂，消散，……
　　狐魅感受情种突然消散脸色大变，内心大惊，没等她反应过来，脑海仿佛爆炸似得“轰”的一声，她脑海一片空白，眼神呆滞，下一秒，她眼睛变成了金色，空白的脑海内，随即多出了一枚金色的种子，，就在这时龙冥，恢复了清醒，虽然他一直知道自己在做什么，但是他被感觉狐魅太诱惑，太吸引了，因此他完全控制不了自己，这时得到高潮后，他也随之脱离了魅术，可是还没有等他正在脱离，狐魅竟然想对他下轻重，彻底控制他，当时就脸色阴沉难看起来，这是第二次身中魅术了，而且还差点被下情种，要不是御女传承被动反制，他就永远摆摊不了狐魅，成为她发泄的工具，这种被人操控的感觉让他异常愤怒，当时他就拔出阳具，。
　　“啊……”不再与龙冥对视，狐魅就清醒过来了，当时感受秘处的异样忍不住娇吟一声，龙冥低头发现，阳具都占有红白的液体，床上一大滩落红，染红了被单，粉嫩的秘处此时血肉模糊，秘处口流着红白的混合精液，但是他却兴奋不起来，满脸阴沉，下床穿上衣服，眼神冷冷的看着躺在床上，脸色潮红，满脸享受高潮余蕴，浑身瘫软，扭头看着他，媚眼泪水汪汪，眼神迷离，失神，容貌绝色妩媚，迷人心魂的狐魅，冷冷道：“狐魅，没想到你如此卑鄙，竟然对我使用魅术，而且还想对我下情种，我告诉你，我最讨厌就是你这种女人，虽然我们发生了关系，但是你休想成为我的女人，放我出去……”
　　狐魅闻然顿时完全清醒过来，看见龙冥阴沉难看的脸色，内心异常的恐慌，焦急，她强忍秘处的疼痛，酸麻，浑身酸软的无力下床，紧抱龙冥的身体，惊呼不安的痛哭道：“呜呜，，主人。不要，呜，求你不要这样对我，呜呜，我知道错了，呜呜，，求你给我一次机会，呜呜，，求求你，不要抛弃我，呜呜……”
　　龙冥闻然，没有丝毫同情，心动，因为此刻他实在太愤怒了，无情怒道：“滚开，，”
　　“呜呜，。不要，，我不放开，呜呜，求求你给我一次机会，呜呜，只要你让我呆在你身边，呜，我愿意做牛做马，呜呜，甚至我愿意做侍女，呜呜，求求你不要离开我，呜呜，。，”狐魅惊恐，焦急不安，用尽全力紧抱龙冥身体，凄惨的痛哭道？。
　　“你，，你放开我，”龙冥没想到狐魅竟然说出这种话来，顿时愣住了，因为此刻他还不知道，狐魅反被他种下了情种，又听见狐魅哭得如此凄惨，当时怒气也消散了很多，不过他还是无法接受狐魅对自己所做的事情，大手捉住她的肩旁想推开，却却发现她死死抱着自己，不由再次怒道。？
　　“呜呜，。不要啊。呜呜，。主人，我知道错了，呜呜，求你不要抛弃我，呜呜……”狐魅哭得媚眼红肿，满脸泪痕，凄惨无比，仿佛难以形容的深爱龙冥，，真的让人听者伤心闻者落泪的悲伤……
　　“你，好了，你不要再哭了，哭得我头疼……”龙冥最受不了女人哭，听见狐魅越哭越悲伤，怒气被无奈取代，于是他捉住肩旁的大手，不由无力的垂直了……
　　“呜呜，主人你还没有答应我，呜呜，。，”狐魅听见后，知道龙冥不再生气，连忙趁机哭道……
　　“你不要叫我主人，我答应你便是，求你不要哭了……”龙冥听见狐魅叫他主人，觉得怪怪的，让他难以接受，不由命令道……
　　“呜，是主人，多谢主人。，魅奴以后再也不敢激怒主人了。”狐魅闻然异常高兴哽咽道……
　　随即狐魅松开了娇手，近距离的看着俊美的龙冥，脑海，不，应该是神魂的情种散发看不见的光芒，狐魅只感觉龙冥在脑海挥之不去，越看吸引力厉害，爱慕之情变成倾慕，同时内心的欲望无止境的膨胀，仅仅几眼，她就感觉秘处热流狂流不止，当时就忍不住，娇手环绕龙冥后颈，红唇吻着他的嘴唇，疯狂索吻起来……
　　龙冥没想到狐魅如此主动疯狂，想推开她发现她紧抱后颈，被动承受嘴唇被强吻几个呼吸后，他也不再坚持，因为狐魅却是很有魅力，不论身材还是容貌，丝毫不差与凤莹莹，是绝色的美人，而且她散发的诱人体香，有种让人无法把持欲望，恨不得将她按在胯下尽情蹂躏，于是，他大手紧抱狐魅疯狂的回应她的吻……
　　下一刻，两人再次倒在床上，很快龙冥就被狐魅脱光了衣服，狐魅仿佛变成了饥饿的荡妇，媚眼水汪汪，眼神炽热，倾慕，双腿竖立大张，一手环抱龙冥后颈，一手伸到下面，握住龙冥的阳具，往湿润血肉模糊的秘处口塞进去……
　　“唔，……”疯狂热吻的狐魅娇吟一声，一双娇手抱着龙冥的屁股，修长的双腿交叉缠绕他的腰间，没等龙冥抽插，娇体就扭动起来，……
　　“啪啪啪，”“啪啪啪”撞击声响起。
　　“唔，唔唔唔”狐魅脸色艳红，眼神炽热，陶醉，迷离，娇手抱着龙冥屁股，随着前后后抽插，随之用力使抽插更加用力……
　　……
　　另一边，清纯靓丽的凤笑笑全身赤裸躺在床上，石风跪在她两腿之间，疯狂的抽插她的秘处，同时趴在她的娇体上，一边揉搓圣峰，一边吸吮樱桃，，“啪啪啪……”，“啪啪啪啪”的猛烈撞击声……
　　“啊啊，啊哈，啊哈，不要那么猛，啊哈。啊哈，慢点。啊哈。啊哈……”凤莹莹秀发凌乱，脸色殷红，娇手抱着胸口的脑袋，双腿架在石风肩旁上，媚眼水汪汪，眼神迷离，复杂，享受无法形容的美妙快感，仰着头，红肿的樱唇半张，发出诱人的娇吟道……
　　外面几个门派的弟子，满脸羡慕的看着凤笑笑的楼阁，其中一个弟子嫉妒道：“石风那个家伙有什么资格获得凤师妹的欢心，我真的难以接受啊……”
　　旁边的弟子附和，满脸嫉妒道：“就是，就凭石风他那样寒酸的模样，垫底的实力，凤师妹不可能会喜欢他的，为什么，为什么他能进去凤师妹的房间，而且我还隐约听见凤师妹在呻吟，，不，我的凤师妹啊，你为何会接受石风那样的人，为何不能接受我，我无论那方面都比他好多了……”
　　就在那群弟子嫉妒的议论纷纷时，剑中刚好路过，听见了他们的议论，不由抬头往楼阁看去，细心聆听，果然隐约听见楼阁传出女子诱人的娇吟道：“啊哈，啊哈，。轻点，啊哈，。”……
　　剑中眼神一阵复杂，内心异常后悔，当天如果不是装什么君子，凤笑笑师妹就是他的女人了，现在楼阁的男子就是他，可以尽情的与凤笑笑师妹欢好，品尝她的娇体，不过随即他想到样貌比凤笑笑差的未婚妻，也就暗中嫉妒一下，然后转身道：“你们不用多想了，石风救过凤师妹的性命，而且还是以双修的方法施救，你们还是忘了凤师妹吧，凤师妹不是那种随便的女人，居然清白被石风夺去，我想她不会轻易接受其他男子的，而且我听说石风那家伙双修技术异常厉害，听说曾经还有靓丽的女子求他不要抛弃她，可想而知石风那家伙对待女人有一套，我劝你们还是别想了……”说完就离开了……
　　那群男弟子闻然，这下真的死心了，嫉妒的看了一眼楼阁，最后满脸心碎，难以接受的离开了，也就在这时，楼阁内隐约传出凤笑笑诱人的娇吟道：“啊哈，啊哈，啊啊啊，不行了，啊啊，来了，啊，，。”
　　……
　　这时，外界一间客栈的房间内，床前一大堆凌乱的衣服，大床在轻微摇晃，发出“吱吱”的警告声……
　　床上一名脸上有一条刀疤，看起来异常凶狠，黄皮肤，身材强壮的粗旷男子，此时，他全身赤裸，满身酒气，压着一名容貌清丽端庄的赤裸女子，男子大手覆盖女子的饱满圣峰，用力揉搓，揉捏，跪在女子两腿间，猛烈的抽插女子的秘处，还醉醺醺道：“林大哥真是的，有这么娇美的妻子也不拿出来让兄弟享受享受，这次要不是我刀疤，来通知他有任务还不知道他藏着娇妻呢……”
　　原来女子竟然是林天的妻子张虹，此时张虹浑身使不上劲，憎恨看着刀疤，脸色艳红，满脸悲痛欲绝，眼神生不如死，流着泪，艰难道：“啊啊，，畜生，你不得好死，啊，相公知道一定会将你碎尸万段，啊，不要，停手。啊，，”，刀疤闻然，哈哈大笑道：“美人这个你不用担心，你的相公可不会对我怎样的，我告诉你，你相公现在最想要的人是圣门的凌瑶，至于你，嘻嘻，不过迟早被兄弟玩弄发泄的女人而已，好了，现在良辰美景，美人我们不早说这些扫兴的话，来吃下这颗解药，你中的软骨散就解开了，然后吃下这颗荡女红，我们就尽情的欢好……哈哈哈”说完，也不等赵虹发声，硬是两颗弹药塞进她的口中……
　　两个呼吸后，张虹感觉可以用力了，当即运转体内全部灵力，一掌拍向刀疤，然而刀疤轻易的一手捉住她的手，按在床上，得意道：“哈哈，你想杀我，你还没有那个实力，嗯，是时候发作了……”
　　刀疤话语刚落，生不如死的张虹脸色大变，感觉秘处无比痕痒，即使此刻被抽插着也是如此，随即乳房也是如此，并且浑身发热异常难受，她满脸通红，眼神挣扎，流着泪，艰难道：“卑鄙小人，你不得好死……”
　　下一秒，生不如死的张虹被无法形容的难受，无穷无尽的欲望吞噬了理智。只见她媚眼通红，娇手紧抱刀疤身体，仰着头，眼神喝望，迷蒙，呻吟道：“啊啊，用力点，啊啊，求你快点，啊啊……奶子好痒，啊啊，求你帮我吸奶子，啊啊……”
　　刀疤见状满脸淫笑，大手用力揉搓饱满的圣峰，嘴巴吃下一颗奶子，用力的吸吮，阳具猛烈得抽插秘处。
　　“啊哈，啊哈，好舒服，啊啊，再用力点，啊啊，，奶子还是好痒，啊啊，用力吸，啊啊……”房间响起张虹诱人的淫叫声……
　　第二天，傍晚时分，完成任务的林天略带疲倦的回到客栈，打开房门，他整个人傻了，，随即他悲伤的仰天怒吼，流着泪，伤心欲绝的冲向床前，悲吼道：“呜呜，，是谁，到底是谁做的，呜呜，，娘子，，我的娘子，呜呜……到底是谁，我要杀了他，呜呜，，娘子，对不起，我没有保护好你。呜呜……啊……”
　　林天的伤心欲绝怒吼，惊动客栈所有人，老板安抚一下后，脸带怒意的来到林天房间，当他进门一看，当时脸色大变，满脸惊恐……
　　只见此时床上原本清丽端庄的张虹，全身赤裸着，满身都是紫色的吻痕，还有流着血的牙齿痕，她躺在床上，樱唇红肿发紫，娇手死死握住被单，饱满的圣峰红紫，布满吻痕牙齿痕，樱桃鲜红就在鲜血，双腿垂直大张，秘处血肉模糊，流着鲜血，身下的床单被鲜血染红，满脸疼痛，瞪大眼睛最大，裂开流着血，眼神憎恨，怨毒，满脸疼痛，死不瞑目，。
　　客栈老板从来没有见过如此恐怖的死法，当时就吓得“啊”的大叫一声，就晕了过去，。
　　半个时辰后，客栈燃起烈火，客栈内却满地的尸体，站在客栈前，全身都是鲜血的林天，满脸狰狞，流着泪的看着被大火焚烧的客栈……
　　与此同时，回到组织所在房间的刀疤，躺在床上满脸淫笑，想起昨晚的事情他就兴奋不已，脑海不由浮现昨晚张虹失去理智时，缠绕他索取欢好的情景，那时他高潮五次后也受不了，于是服用了一颗阳春丹，当时又生龙活虎，精力充沛起来……
　　就这样足足一晚，两人疯狂的依靠本能欢好，直到早上时，药力消散后，他才发现张虹已经死了，这下他有些慌了，连忙用秘法消除他的气息，无声无色的离开，而且由于运用他也是没人发现时潜入，所以他很自信没有人知道是他做的……
　　昨晚他连张虹的屁眼也不放过，而且张虹失去理智，还求他抽插用力，快点，。
　　只是回想一番，刀疤因为欢好过多疼痛的阳具，又坚硬起来，当时就一脸疼痛，急忙压制脑海的回忆，然后满脸满足的闭上眼睛睡觉……




　　31、震惊

　　外界，一大群散发强大气息的强者各自的坐在会议室的座位上，议论纷纷，商量着遗迹的事情……
　　妖门掌门心情很糟糕，这么多天了，遗迹一点动静也没用，要不是神算子那天推算得到的结果得太惊人，他早就想强行打破空间壁，冲进去解救爱女狐魅了，这时他看着圣门周天子这群坚持要等待遗迹自动破碎的反对派，指着他们怒道：“现在都已经过了这么多天，遗迹一点动静也没用，难道我们真的完全听信神算子的话，等到遗迹空间壁自动破碎才进去吗，现在遗迹内有神秘组织派人进去猎杀所有门派的精英弟子，我知道你们没有后人或者儿女在其中，但是我的女儿狐魅可是在里面啊，我不管，我这次一定要强行打破空间壁救出我女儿？？”
　　高大强壮，满脸胡子，身穿赤红衣服，样貌粗旷的妖门掌门话语刚落，顿时，遗迹内有后人或者在其中的长老立刻附和道：“是啊，都已经这么多天过去了，我们不能再等了，我们支持妖门掌门的提议……”
　　周天子环视一眼焦躁的人，面无表情平静道：“大家先冷静一点听我说，第一，我知道各门派的长老掌门，都以为我们没有后人儿女在其中，觉得我们不着急，我现在告诉你们，我圣门进去的弟子有两人资质是足以媲美万年前飞升的前辈，第二神算子我想大家都知道他在推算方面的成就，我想大家没有忘记当他他所说的话，他说这这次的事情已经不单单是门派甚至个人的事情，而是关乎大陆，关乎我们全大陆所有人，他说只要遗迹内的弟子渡过这次的危机，那么大陆将恢复万年前的盛世，也就是说我们大陆有人可以再次飞升仙界，我们在坐所有人都可以再次突破，进阶圣者了，……”
　　说到这里，周天子停顿一下，看着原本沉思的众人，当他们听见可以进阶圣者时露出的兴奋，喝望，不由点点头，看着满脸阴晴不定的妖门掌门，继续微笑道：“第三，其实我圣门有一位长老跟随进去遗迹，因此我觉得里面的情况没有大家所想的那么糟糕……”
　　“什么，。圣门竟然有长老进入遗迹，这实在太好了，……”
　　“是啊，没想到圣门竟然有长老在里面，这下我不用太担心了……”
　　“真是太好了，我儿子这次肯定不会有事的……”
　　在坐的人听见都除了门派的掌门，所以长老都满脸惊喜道……
　　就在很多人惊喜交加时，身材白蓝宫装衣裙，秀发盘起，肌肤嫩白，身材高挑，凹凸有致，容貌端庄娇美，却散发冰冷气质，冷艳看起来大概二十七八的剑宗宗主，看着周天子语气冷冷质问道：“周掌门，你圣门有长老进去遗迹，到底有什么目的？？？”
　　剑宗宗主说完，忽然惊喜的众人都愣住了，全部所有人都不由得看着周天子，而周天子也愣住了，随即他意味深长看着剑宗宗主笑道：“呵呵，，这就由宗主你自己猜想了，因为我也不知道哪位长老为了要进去其中……”
　　剑宗宗主闻然，柳眉一翘，死死盯着满脸微笑看着自己的周天子，最后道：“也罢，不管如何，现在遗迹发生如此变故，你们圣门有长老在其中，反而帮助我宗的弟子渡过这次的危机也说不定，到时看情况在定夺吧！！！”
　　周天子闻然，不由笑道：“呵呵，剑宗宗主果然深明大义啊……”
　　“哼……”剑宗宗主轻声冷哼一声扭头不再看周天子……
　　坐在周天子身旁的龙炎见大厅很多长老交头接耳，看着他们轻声议论，一时间气氛有些尴尬，不由开口道：“各位，请听我说一句，我知道大家都认为我圣门有所意图，不过我们确实不知道哪位长老为何要进去遗迹，但是不管如何，我圣门绝对不会危害大陆的安危，现在遗迹有其他组织入侵，并且企图杀害各门派的精英弟子，其实我的儿子也在遗迹内，我也很担心，原本我也主张强行打破空间壁，不过现在我改变主意了，因为我想起神算子的话，我觉的这次可能真的关乎大陆的未来，大家想想，这次进去遗迹的弟子，全部都是天资非凡，而且还有好几个更是媲美古祖，遗迹里面有什么其实大家都很清楚，无法就是一些较为珍贵的法宝，但是那个组织却愿意花费巨大代价送一大群人进去，猎杀我们的弟子……”
　　龙炎吞咽一口，继续道：“那么问题来了，为何那个组织为了如此着焦非要在这次遗迹杀害还没有成长的精英弟子，其实不出现我们根本就不知道他们的存在，他们有很多时间准备猎杀不是吗，现在我大概知道了，那个组织其实最主要的目标是那几个天资媲美古祖的弟子，他们的目的是不想让他们成长，因为成长后，对他们有致命的威胁，现在大家再回想神算子的话，他说这是大陆的危机，渡过大陆恢复以往的鼎盛，失败大陆将他人的囊肿之物，。，”
　　龙炎说完后，所有人都瞪大眼睛，难看震惊了，妖门门主艰难吞咽一口，不可置信道：“龙兄，你的意思是，那个神秘组织可能是其他大陆的大能组建，他想炼化我们大陆，……”
　　剑宗宗主冰冷的脸庞也满脸震惊，不过听见妖门门主的话后，恢复过来，沉思一下满脸难看道：“此言差矣，如果是其他大陆的大能，我们能拼一拼，我怕龙兄口中之人，可能是神界之人，不知我所说的对不对。，”说完，抬头看着龙炎……
　　龙炎看着剑宗宗主，沉声回答道：“没错，我猜想现在我们，不，是大陆可能被神界的大能盯上了。”
　　“什么，，被神界大能盯上了，那我们……”
　　“不可能，我们大陆灵气比其他大陆稀薄多了，在大千世界排名垫底的存在，神界怎么会看上我们的大陆……不可能，我不相信……”
　　“但是，如果是真的，那么我们岂不是注定成为奴隶，，不，我不想做奴才，我们该该怎么办……”
　　龙炎说出猜想后，大厅顿时“轰”的一声炸开了，几乎所有多人都惊惶不安的大叫起来，哪里有平时身为长老，这等高手的风范气质……
　　龙炎见众人有些失控，不由大声道：“大家冷静点，听我说，我那个毕竟是猜测，而且即使是真的，我们还有希望，因为那个神界大能推算出遗迹内的弟子，有人能破坏他的计划，而且神界大能想降临代价绝对非常巨大，要不然他不会做这些无谓的行动，直接降临炼化大陆就行，谁能阻止他……”
　　“对，龙兄说得对，我们还有机会，我们现在立刻打破遗迹空间壁救出他们，，”妖门门主闻然，立刻站起来吼道……
　　“妖门门主说的对，我们现在立刻去打破空间壁……”原本几乎绝望的长老闻然，再次燃起希望，发生附和道。
　　龙炎见状，眉头一皱，立刻大声阻止道：“慢，大家不要冲动，我们现在不能打破空间壁，我们只有要等空间壁自动破碎才进去救人，因为神算子说过主动出击可能会增加失败的风险，我们不可以乱来，，”
　　妖门门主怒视龙炎，吼道：“龙炎，你知道自己再说什么吗，我们被神界大能盯上了，你还叫我们坐以待毙，难道你想大陆被炼化，所有人成被奴役才开心。”
　　龙炎无所畏惧，与妖门门主对视解释道：“没错我们现在的处境确实很危险，但是绝路逢生，遗迹内我圣门的长老就在其中，这个不就是一条生路吗，，”
　　妖门门主继续怒道：“龙炎，你哪来的自信，你就不怕你圣门那个长老不敌身亡吗，。”
　　龙炎回答道：“因为她的实力不在我之下，她只差一步就成为圣者，再说如果她真的死了，那么现在里面的弟子也已经全部陨落了……”
　　剑宗宗主闻然，忽然脸色一变，惊呼道：“龙炎，难道你口中的她，是紫仙萧琳儿……”
　　龙炎点点头道：“没错就是萧琳儿长老……”
　　片刻，大厅恢复了安静，因为听见竟然是实力深不可测的紫仙，萧琳儿在遗迹，在场所有人都无话可说了，加上正如龙炎所说，如果萧琳儿也陨落了，这么多天过了，里面的精英弟子绝对不可能活下来，因此，这时他们恢复冷静，听龙炎说接下来的计划。
　　龙炎站起来，严肃道：“现在我们要做几样准备，第一我们当然派人时刻看着空间壁，我们也要随时准备，只有空间壁出现裂痕我们立刻进去救人，第二，救人之后，我们所有门派要拿出最珍贵的天地灵宝，不惜代价培养那几个关乎大陆所有人安危的弟子……第三我想过，只要他们进阶塑魂后，要安排一些危险的任务，因为没有经历生死他们是不可能激发潜能，短时间内进阶圣者的，大家你们如何看……？。”
　　妖门门主沉思一番，眼神挣扎，最后觉的有理，无奈道：“我同意龙兄的说法……”
　　剑宗宗主沉思片刻也同意道：“我没意见……”
　　“我同意……”
　　“我也是，……”
　　“没错，不经历生死，意志不坚定，根本无法渡过心魔劫，我非常赞同，支持龙炎兄的做法……”
　　一个时辰后，议会厅的大部分人都离开了，龙炎没想到这次竟然如此顺利，可以说一直通过了，虽然开始时有些分歧，但是最后基本没人反对，因此只是半天时间就商议完毕了……
　　就在这时凤舞盈盈来到龙炎的身边，其实商议的时候她就在龙炎身边，她默默看着心爱的相公掌控大局，获得所有人的支持，她很欣慰，很幸运有龙炎这位如此出色的男人，看着心爱的相公，凤舞温声温柔道：“相公，我们回去吧……”
　　龙炎看着心爱，容貌绝色妩媚的妻子凤舞，眼神闪烁一下，微微扭头不敢与她对视，看着她晶莹的娇小耳朵，，眼神深情，温声道：“娘子，我想起还有一些事情忘了跟掌门说，不如你先回去吧……”
　　凤舞看见龙炎这个样子，又听见他的话，脸色当时就一变，眼神悲伤，就要不顾一切说出心里话时，青松子忽然距离不远处大声笑道：“哈哈，龙兄刚才真是威风凛凛，让人敬佩，来，我们去喝一杯，……”
　　龙炎闻然，仿佛找到了借口，连忙转头，笑道：“呵呵，青松兄就不要取笑我了，，是了，我现在还有一些事情，等会再来找你喝个痛快，麻烦你帮我送娘子回去……”
　　青松子闻然，笑容更加欢畅，笑道：“哈哈，，不麻烦。反正我也要回去圣门，那我们说好了，今晚我们喝个痛快，，……”
　　龙炎闻然也满脸欢喜，点头道：“哈哈，好，今晚不醉不归，。”
　　接着就头也不转道：“娘子，你先回去吧，我等会就回来……”说完，就快步的离开了会议厅，仿佛真的有急事一样……
　　片刻，大厅中只有青松子与凤舞了，青松子满脸笑容，眼神炽热倾慕的看着满脸伤心，媚眼泪水朦胧，眼神悲伤，楚楚可怜，绝色妩媚让人恨不得拥抱怀中温柔安慰的凤舞，温柔道：“凤师妹，我们走吧，你相公他现在可是要去跟凌瑶亲热呢……”
　　凤舞闻然怒视青松子，娇怒道：“你闭嘴，不要诋毁相公，他是真的有重要的事情要去做……”
　　青松子闻然一点也不生气，满脸痴迷的看着凤舞，笑道：“呵呵，难道到了这个时候，你还相信你那个好丈夫的话吗？？不如这样吧，我们去证实一下，如果你的相公不是跟凌瑶师妹在一起，我跟你的约定立刻解除，要是他跟凌瑶师妹在一起，我们就回去圣门，如何，。”
　　凤舞想了想，觉的对自己没有任何损失，而且她内心还是相信龙炎不会在骗自己，当即点头道：“好。我答应你……”
　　说完就越过青松子往门的方向离开，青松子陶醉的深呼吸一口，闻着凤舞越过残留的诱人体香，赞叹道：“真香……”感觉下体有些蠢蠢欲动，立刻压制内心的邪念，免得被人看见了出丑……
　　半个时辰，凤舞与青松子无声无色站在一间客栈，最贵的一间厢房外面，这时，凤舞满脸悲伤，媚眼泪水汪汪，满脸泪痕，眼神失望，痛苦，娇手捂住樱唇，默默无声的流着泪，下一秒再也忍不住，转身离开了，青松子见状，满脸冷笑的看着房门一眼，连忙转身追去……
　　“啊，啊哈，啊哈，，炎大哥，啊哈，，我爱你，啊哈，，”
　　“凌瑶，我也爱你，。”房间内隐约传出龙炎与凌瑶的声音。
　　房间内，冷艳绝色的凌瑶，全身赤裸，跪在床上，低着头，娇手支撑着紧紧握住被动，双腿跪着大张，脸色殷红，满脸享受，媚眼水汪汪，眼神幸福迷离，红唇微张发出诱人的娇吟声……
　　而龙炎这时全身赤裸，跪在凌瑶的翘臀后，大手捉住她的柳腰，阳具快速抽插她的湿润秘处，满脸兴奋享受。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声越来越响亮，越来越猛烈，在房间内响起，并且房外也能隐约听见淫秽的声音……
　　……？？？……？？？
　　一炷香后，相隔龙炎一个城镇，城镇最大的一间客栈，最贵的厢房，忽然被打开了，青松子拉着满脸悲伤，伤心无声哭泣的凤舞进来，连房门也不关，青松子又心痛又不甘拉着凤舞来到床前，就紧抱凤舞娇体，嘴唇吻着她的红唇疯狂的索吻起来……
　　至于凤舞没有丝毫的反抗，任由青松子索取，就像刚才，忽然青松子二话不说就拉着她来客栈开房一样，她只是默默流着泪，没有任何反抗……
　　青松子感觉到凤舞不反抗也不迎合，只是媚眼布满泪水，流着泪，眼神空洞悲伤，他看见后，心真的好痛，好难过，又好不甘心，恨不得杀了让倾慕的凤舞伤心落泪的凶手龙炎，不过，他知道他没有这个资格，此时他只能将不甘发泄在凤舞身上……
　　青松子一边疯狂索吻，一边大手快速解开凤舞的衣服……




　　32、凤舞客栈失身

　　红色的衣裙，白色的衣服，粉色的亵衣，白色的内裤，青松子一边狂吻一边脱掉包裹凤舞娇体的衣服，裤子，随便扔在地上，随即将她推到在床上……
　　凤舞没有丝毫反抗，全身赤裸着往床上躺下去，她眼神空洞悲伤，媚眼充满泪水，默默无声流着泪，樱唇被吻得微微红肿，绝色妩媚的脸庞，脸色红润，布满泪痕……
　　青松子见状越看越愤怒，连忙脱光衣服后，上床趴在凤舞的娇体上，一只大手覆盖饱满的圣峰，用力的揉搓起来，一只大手伸到身下，抚摸她的秘处，嘴唇再次吻着她的红唇疯狂索吻，。
　　虽然凤舞内心悲伤痛苦，完全无法接受，心爱的龙炎竟然一次又一次欺骗她，去跟自己最好的姐妹凌瑶双修，她自从那次醉酒被青松子污辱后，她已经觉的配不上龙炎，没有资格继续做他妻子，当青松子告诉她龙炎竟然跟凌瑶瞒着她偷情时，她完全不相信，不过青松子有次带她捉奸时，她没有进去，但是她听出了龙炎与凌瑶的声音，而且她在他们没发现的地方看见他们满脸幸福的出来，那一刻，她知道是真的，但是她伤心一下就因为自己已经被青松子污辱，因为愧疚可以接受龙炎迎娶凌瑶，她现在悲伤的是，原本对她一直坦诚，从不说谎的龙炎竟然一次又一次为了跟凌瑶偷情欺骗她，她觉得很伤心，很难过，又很彷徨心慌，感觉龙炎将要离开她一样，……
　　凤舞没有挣扎，没有迎合，任由青松子索取，乱摸乱亲，毕竟被青松子威胁告诉龙炎，因为害怕失去心爱的人，从而被逼接受，并且约定了在离开前每天跟他双修一番，虽然凤舞此时脑海全是龙炎，内心很伤心，难过，但是传来的阵阵异样感觉，她想控制，却没有效果，娇体本能还是做出了反应，。
　　青松子感觉手中软绵绵的樱桃，慢慢变得坚硬坚挺，抽插干燥秘处的手指，感觉有淫液流出，占湿了手指……，下一秒，青松子收回双手，此时他内心异常不甘心，愤怒，他不想继续玩弄倾慕的凤舞，他要立刻占有她，合为一体，于是，他大手捉住垂直的性感修长双腿，抬起分开，调整一下身体，提着坚硬坚挺的阳具对着只是里面有些湿润的秘处口挺过去……
　　“嗯，。”脸色红润，满脸泪痕的凤舞，猛得仰头，脸色瞬间艳红，媚眼全是泪水，流着泪，眼神空洞，悲伤，红肿的樱唇微张，情不自禁的发出一声闷哼，接着清楚感觉空虚的秘处通道，被阳具塞满，异常充实……
　　青松子感觉阳具被秘处紧紧包裹，传来舒服的感觉，内心虽然有些兴奋，但是他还是很不甘心，很愤怒，因为他想完全得到凤舞的身心，现在虽然得到了身体，但是因为已经欢好多次，他已经不满足了，要完全得到凤舞。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声随之缓慢的响起，而且越来越快。
　　“嗯，。嗯……”凤舞闭上了全是泪水的眼睛，流着泪，银牙咬着下唇不愿为青松子发出娇吟，但是还是无法控制的发出了闷哼声，感受秘处被阳具抽插，乳房被揉搓，乳头被吸吮，传来阵阵酥麻，酥痒，美妙的快感，娇手忍不住紧握被单，强忍死也不愿发出娇吟声……
　　青松子感觉到了凤舞的意图，于是他吐出口中的香嫩樱桃，埋头在凤舞的脖子，含着她的耳垂，吸吮起来，“啊，，不要，啊哈，啊啊，啊哈……不要，求你不要，啊哈，，”当时，凤舞娇体一颤，娇手死死握住被单，但是还是忍不住，因为耳垂是她的敏感部位，这一刻极度的酥麻，酥痒，，让她脑海都空白一片，无法忍受的娇吟出来……
　　就在青松子企图通过欢好获取凤舞的心，边享受边努力，而凤舞在被逼下发出娇吟，无奈享受时，却不知道打开的房门此时有一个人正在偷看如此血脉沸腾的一幕……
　　一炷香后，青松子猛烈的抽插几下，阳具用力往秘处深处顶去，趴在凤舞娇体上，呼吸粗喘，满脸红润，享受……
　　与此同时，凤舞仰着头，闭着眼，流着泪，红肿樱唇半张，娇手变成爪子撕划着被单，娇吟道：“啊啊啊，不要，，唔，，啊……”
　　几个呼吸后，青松子暂时得到了发泄，但是他反而越发觉的不甘心，他抬起头看见凤舞始终闭着眼睛，不愿看他一眼，这一刻，他满脸狰狞，愤怒，他挺直身体，拔出阳具，看见凤舞依旧不为所动，他没有出声，下床拿起衣服就穿上，来到窗前打开窗口，回头看了一眼眼睛紧闭的凤舞，他没有说话，跳出窗外，往回飞去……
　　几个呼吸后，打开的房门进来一位身穿金黄色华丽衣服，身材发福，挺着一个大肚腩，满脸红润，肥头大耳，头顶顶着一个地中海，样貌却奇怪的不太难看，年纪大约有四十出头，一眼看他就知道他非富则贵的人，，此时，发福男子眼睛通红炽热，满脸淫邪，厚大的嘴唇半张，留着口水，艰难吞咽着，他盯着全身赤裸，躺在床上，一动不动的凤舞，小心翼翼的走了进来，轻轻的关上了房门。
　　如果凤舞此时睁开眼睛就会发现发福男子更是这间大客栈的老板，金华，虽然门关上的声音很轻，但是以她的修为当然听见了，她依旧没有睁开眼睛，她此时根本不知道青松子离开了，她脑海只是想着心爱的龙炎，完全没有理会其他的事情……
　　金华很小心的来到床上，顿时呼吸粗喘，瞪大双眼，阳具坚硬的发痛，此时他看见一声难忘震撼的画面，只见床上的凤舞，肌肤赛雪，散发诱人光芒，如同极品羊脂，晶莹剔透的娇手，饱满挺拔，布满淡定粉色指痕的圣峰，粉嫩坚挺，葡萄大少湿润散发诱人光泽的樱桃，诱惑美得难以形容，平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，修长性感垂直分开的美腿，幽黑浓密的芳草，留着白色精液的粉嫩秘处，脸色艳红，满脸泪痕，绝色妩媚的脸庞。
　　金华脑海一片空白，眼前的凤舞既美得如同天仙，赤裸的娇体散发无穷无尽的诱惑，同时此刻的画面又如此淫荡，让人无比刺激，血脉沸腾，失去理智，一瞬间金华将凤舞与家中年轻貌美，被那些才子誉为沉鱼落雁绝色美人的第五位心爱妻子一比，顿时心爱的妻子变成连陪衬凤舞资格也没有的普通女子……
　　金华瞪大眼睛，眼睛通红淫邪，眼神炽热，满脸通红留着口水，下一秒连身经百战的他也受不了，流出了鼻血，感受阳具坚硬痛得厉害，艰难吞咽一口，想到自己在这里有权有势，而且家财万贯，即使事后被追究，他也觉得可以用钱来解决，甚至有可能买下眼前这位让他神魂颠倒的绝色美人，而且如果错过了这次机会，恐怕但是他就算身家翻倍也找不到如此绝色美人，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，于是他不再犹豫，立刻快速的脱衣服……
　　而这时平躺床上的凤舞，因为紧闭眼睛，完全没有理会其他事情，脑海只是想着与心爱的龙炎以前一起快乐的日子，她听见了身穿粗喘的呼吸声，但是她以为是青松子，她不想看见他的脸，而且由于约定她这段时间要满足青松子的需求，还有之前青松子也试过这样发泄一次离开，然后又回来继续，因此她试过才没有因为青松子发泄一次而起来离开……
　　下一秒，凤舞感受双腿被大手捉住抬起分开，内心悲鸣，心想果然如此，她没有挣扎，只能悲哀的承受接下来的蹂躏……
　　全身赤裸的金华，双手捉住双腿抬起大张，跪在两腿间，看着紧闭眼睛，流着泪的绝色妩媚美人，低头看了一眼，还流着一丝白色精液的粉嫩秘处，脸色通红，满脸兴奋，激动，眼睛瞪大通红，眼神炽热，淫邪，艰难吞咽一口后，深呼吸一口气，顿时一阵诱人的体香与异味传来，内心不由来赞叹道：“真香……”随即，又感觉阳具更加疼痛……
　　下一秒，金华将凤舞修长性感的美腿架在肩旁上，低头一手握住坚硬坚挺挣扎的阳具对着流着一丝丝白色精液的秘处口，然后紧贴秘处口，上下摩擦起来，……
　　“啊……”凤舞感受到秘处被阳具紧贴摩擦，知道阳具准备插入秘处内，她提前娇手紧握被单，控制着不发出娇吟，可是但阳具猛得用力一挺，她猛得仰头，随即情不自禁睁开眼睛，满脸艳红，难以置信，眼神迷惘，张开红肿樱唇，无法控制的娇吟出来，她清楚感受到秘处内的阳具，比刚才的要粗大一圈，长度却短一些。
　　“啊，。你是谁，，你干嘛，，走开，，”凤舞微微失神后，立刻感觉到不对劲，她感觉到陌生人的气息，当即低头一看，顿时发现身下之人竟然不是憎恨的青松子，而是一个发福的中年男人，她当时就惊慌失措，惊呼尖叫……
　　金华当时就吓了一跳，连忙趴在凤舞娇体上，焦急兴奋道：“美人，不要怕，我家财万贯，事后我绝对会迎娶你为妻子，为了表示我的诚意，我发誓但是我休掉家中的所有女人，以后只有你一个……”
　　“啊，，不，，畜生，去死，，”凤舞被压得呼吸困难，听着金华的话，她悲痛欲绝，又羞怒万分，尖叫一声，就想抬起手拍死他……
　　就在这时，金华双手连带凤舞的娇手紧抱她的娇体，看着绝色妩媚的脸庞，兴奋激动无比道：“美人你夹得真舒服，下面虽然刚才被人干了一次，不过还是如黄花闺女那么紧，美人放心，我床上功夫不错，绝对让你欲仙欲死的，到时你就舍不得离开我了，，美人我来了，。”
　　金华说完，就开始快速的抽插起来，“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声随之响起，。
　　“啊，，。不，，啊啊，，停手，，啊啊，，救命，唔，……”凤舞生不如死，想要抽出娇手，可是被紧紧抱着抽不出，于是她就想运转灵力震飞他，却因为秘处被抽插，传来比之前青松子抽插，更加舒服，酥麻，酥痒的快感，刚提起的灵力就消散了，她顿时尖叫求救，可惜刚叫一声，就被金华厚大的嘴唇封住疯狂索吻……
　　“唔唔，，唔唔，，。”凤舞瞪大眼睛，看着眼前陌生人炽热兴奋的眼睛，感受秘处被快速抽插传来比龙炎与青松子欢好更加舒服，酥麻，酥痒的快感，流着泪，生不如死，想挣扎也挣扎不了，只能被动承受被陌生人娇淫，，她没想过以她的实力，竟然在种种情况下，因为悲伤没有留意，竟然被一个普通人趁机娇淫……
　　这时，另一边，青松子满脸狰狞的来到凌瑶的房门前，没有出声，粗暴的踢开房门，进去后发现房间空无一人，于是就想去寻找龙炎，不过随即细想，真是这样他可能与凤舞再也没有机会双修，因此沉思一下，他最后决定了，离开房间就往一个方向飞走了。
　　……
　　“唔唔唔，，唔，，”凤舞瞪大眼睛，生不如死的流着泪，秘处传来的极度快感，让她浑身无力，根本挣扎不了，只能被动的承受这一切，她左右摇着头，想摆脱金华的疯狂索吻，可惜金华的头也跟着摇摆，而且没几下还被他捉到机会含着娇舌吸吮，，“啪啪啪，”，“啪啪啪啪”抽插撞击声几个呼吸就从快速变成了猛烈。
　　金华眼睛通红，眼神炽热，兴奋激动，这时他简直幸福得快疯了，清楚感受阳具被身下绝色美人秘处紧紧包裹，紧窄的秘处如同处子般那么紧，他清楚感受随着他的抽插，秘处内流出大量的淫液润滑阳具，品尝着美人香嫩的樱唇，吞咽甘甜的唾液，身经百战的他，此刻如同新手，根本抵抗不了凤舞娇体的诱惑，“啪啪啪，”，“啪啪啪啪，，”，“啪啪”
　　“唔唔，唔唔，，唔，，，呜……”凤舞感觉抽插秘处的阳具突然停止，然后用力一顶，顿时知道发生什么事情，当时就拼命想挣扎，可惜没有力气挣扎，最后她绝望了，因为她清楚感觉秘处内的阳具，喷射出大量烫热液体……
　　仅仅两个呼吸，刚高潮的金华又开始快速抽插起来……
　　“啪啪啪。”，。“啪啪啪啪”的撞击声再次响起……
　　“唔唔，呜，唔唔，，”凤舞流着绝望生不如死的泪水，红唇被封，娇体被紧抱，只能被动承受着，让她生不如死的快感……
　　“啪啪啪，”，，“啪啪啪啪”
　　半柱香后，凤舞脸色潮红，眼神生不如死，悲痛欲绝，终于好不容易摆脱金华的嘴唇，连忙痛不欲生，绝望尖叫道：“啊啊啊，不要，停手，，啊啊，。求你不要再，，啊啊啊，，不，啊啊，，我不要，啊……”可是还没等她说几个字，娇体无法控制的痉挛起来，脑海一片空白，全身无比舒服，……
　　“啊，，美人，你夹得好紧，好舒服，哦，，”金华感受秘处忽然用力夹住阳具，快速收缩，接着喷出一股温热的液体，喷在阳具上，顿时忍不住发出舒服的呻吟……
　　凤舞高潮后，整个人如同失去了灵魂，眼神暗淡，空洞，媚眼流着泪水，放弃了挣扎，脸色潮红，面无表情，张开红肿的嘴唇，发出诱人的娇吟道：“啊啊，啊哈啊哈……啊哈，。啊啊，。”
　　又过了片刻，金华才感觉凤舞真的放弃了挣扎，于是他更加兴奋激动，松开了娇体，大手刚按在饱满的圣峰，还没等他感叹，忽然房间响起青松子的怒吼：“啊，，我要杀了你……”
　　青松子快速来到床前抬起就要一巴掌拍死金华，就在金华满脸恐惧，以为死定时，竟然一只晶莹的娇手拍开了，青松子的大手。
　　青松子满脸不可思议，扭头一看，发现脸色殷红，满脸泪痕，面无表情，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼睛暗淡，空洞倾慕的绝色妩媚凤舞，眼神憎恨的看着自己，他忍不住低吼问道：“为什么？？”
　　凤舞憎恨看着他，狠狠道：“没有为什么，因为他比你厉害，你给我滚出去，不要妨碍我们……”最后她尖叫道。
　　青松子完全无法接受，怒吼道：“不，，我不相信你是那种女人……”，然后再次扭头，抬起手怒吼道：“淫贼，你给我去死吧，。”
　　“啪”的一声，凤舞再次阻止他的大手，然而青松子继续出手誓要杀了金华。
　　“啪”，“啪”，“啪”凤舞连续挡了三掌后，娇怒道：“青松子我告诉你，你要是杀了他，我就死在你面前……”
　　青松子闻然，暴怒无比，转身看着她低吼道：“凤舞，你……”可是没等他说完，凤舞快速的点了他的穴道，让他定住不能动，不能说话。
　　凤舞憎恨的看着他，狠狠道：“这一切都是你害得，你不是威胁我，无非就是想得到我吗，现在我让你亲眼看着我如何跟其他男人欢好，我看看你还要不要……”
　　说完，凤舞看着满脸恐惧的金华，娇声道：“还愣着干什么，你刚才不是很卖力的吗，继续啊……”
　　金华早就被吓坏了，他完全没想到胯下的美人竟然是绝世高手，这时听见凤舞如此说，他更加恐惧，哭着脸道：“女侠饶命，我所有东西都给你，求你放过我……”
　　凤舞闻然，眉头一皱，暗淡空洞的眼睛，随即变成了粉色，下一秒，吓坏的金华，立刻如痴如醉的看着凤舞，呼吸急促，发出野兽般的吼道：“啊，美人，，我要你，美人你是我的，啊。”
　　说完，金华趴在凤舞娇体上，埋头在她脖子狂吻起来，大手揉搓她饱满的奶子，阳具快速的抽插起来。
　　凤舞憎恨的看着满脸暴怒，狰狞，不能动弹的青松子，娇手环抱金华身体，脸色艳红，满脸享受，妩媚迷人，张开红唇，发出诱人的娇吟道：“啊啊啊哈，啊哈，，好舒服，啊哈，。”
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声越来越快，越来越响亮。
　　青松子内心痛苦万分的看着凤舞，无法动弹只能被动看着，听着……
　　“啊啊啊，，啊哈，啊哈，。啊。好热，，啊，，”被魅术迷惑的金华猛烈抽插才百来下就高潮了……
　　紧接着，中了魅术的金华恢复了过来，看见青松子依旧无法动弹，而且因为他，还是美人男人的原因下，他异常刺激兴奋，于是，他想到现在已经这样了，就算不继续也无补于事，因此他也不管后果了……
　　抬起头看着绝色妩媚的凤舞，大手揉搓饱满柔软的圣峰，兴奋激动道：“美人，你的奶子真是又大又软，”说完就低头，张口吃下其中一颗樱桃，吸吮几口，吐出樱桃，赞叹道：“不但如此，美人你的奶子，又香又滑，真是让人欲罢不能，”说完，他又开始抽插起来……
　　“啊啊，，”，凤舞娇吟两声憎恨看了一眼青松子，转头看着金华，挺着胸，樱桃对着顶着他的厚大嘴唇，满脸殷红娇吟诱惑道：“啊啊，。我，奶子好痒，帮我吸一下，啊啊，。”
　　金华闻然无比兴奋，大口张开，就尽情的吸吮，啃吃凤舞的樱桃，，凤舞当时眉头一皱，不过她看了一眼青松子后，娇手环抱胸口的脑袋，娇吟道：“啊哈，啊哈，轻点吸，啊啊，。不要咬，啊好痛，啊，啊啊哈……”
　　“唧唧唧唧”，“咕噜咕噜”
　　“啊啊，啊哈，。快点，啊啊，。好舒服。啊啊……”
　　金华听见胯下美人的呻吟，不由来吐出吸吮得通红的奶头，抬头看着绝色妩媚的脸庞，得意道：“美人，舒不舒服，，我的命根大不大，喜不喜欢……”
　　凤舞闻然异常羞怒，原本她为了激青松子，才强忍恶心，悲痛欲绝，跟他欢好，现在他竟然还得意的炫耀，当时她就恨不得将他碎尸万段，满脸通红，羞涩怒视金华……
　　金华见状脸色一变，脑海灵光一现，立刻在凤舞耳朵轻声道：“美人，我是在帮你，我是男人我知道，男人如果听见自己女人赞其他男人的阳具大，他就会很伤心，很自卑，更可能以后也没脸出现在你面前，还有美人你不够投入，是无法摆脱他的，只有让他看见你真的在享受那样才让他相信……”
　　凤舞闻然，羞怒万分，不过随即一想觉得有道理，而且现在已经这个样子，要是这次能摆脱青松子那也值得，于是她强忍内心的悲痛欲绝，娇手紧握被单，流着泪，满脸通红，闭上眼睛，娇吟道：“啊啊……啊哈，啊哈，。好舒服，啊哈……你的阳具好大，好粗，啊哈，我好喜欢，啊哈，。，”
　　金华闻然，顿时无比兴奋，抬头近距离看着绝色妩媚的凤舞，大手尽情揉搓饱满圣峰，抽插更加猛烈，眼神炽热，痴迷，激动道：“美人，我的美人，你夹得好紧，好舒服，。”说完低头吻着红肿樱唇索吻，。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪啪”撞击声猛烈响亮……
　　“唔唔唔，，”凤舞睁开眼睛看着陌生男人炽热的眼睛，感受秘处被阳具猛烈抽插，传来阵阵酥麻，酥痒，娇手不由来紧握被单，脑海一片空白，根本无法思考……
　　不知道抽插了多少下，脑海一片空白的凤舞，流着泪，眼神迷离，空洞，紧握被单的娇手，情不自禁抬起紧抱金华身体，被索吻的樱唇，忽然热情的回应他，。，“轰”的一声，金华感觉凤舞的回应，脑海仿佛发出一声巨响，整个人脑海一阵空白，接着，他失去了理智，紧抱凤舞娇体，本能的尽情索取，。
　　陷入无穷无尽的快感的凤舞，意乱情迷下，忘记了一切，竟然紧抱金华热情的回应他，樱唇与嘴唇在热情摩擦，舌头与娇舌在交缠，唾液被争夺吸吮，“啊哈，啊哈，。快点，，啊哈，再快点，啊哈啊哈，用力，啊哈，啊哈，，不行了，啊啊啊，，啊，……”
　　青松子无法动弹，眼睁睁看着倾慕的凤舞，为了报复自己，竟然跟一个发福，秃顶的中年大汉尽情欢好，看着金华大手揉搓饱满柔软的圣峰，看着他大手一时捏，一时揉，手指陷入乳肉中，圣峰被揉搓成各种模样，看着他大口吃下樱桃吸吮，发出“唧唧”吸吮声，“咕噜，咕噜”贪婪吞咽声，，看着修长性感的双腿架在金华肩旁上，悬浮着，随着每一下抽插摇摆不定，看着阳具完全没入秘处，随着猛烈抽插粉嫩的秘处，带出白色的混合精液，看着绝色妩媚的脸色潮红，表情享受，流着泪，看着娇体本能的痉挛，他的心仿佛被千刀万剐，他好痛苦，好难过。
　　凤舞高潮后，立刻恢复过来，当即又羞又悲痛欲绝，竟然短暂失去理智，会跟一个陌生人主动热情欢好，简直让她生不如死，憎恨的看了一眼青松子，竟发现他流着泪水，眼神心痛，难过的看着自己，这一下，她愣住了，脑海不由来回想以往的种种，其实她还没有跟龙炎成亲就被青松子表白过不过她拒绝了，即使这样，青松子知道她跟龙炎在一起，那时还在大陆冒险的他们，好几次青松子都奋不顾身的保护她，甚至有次虽然轻伤，但是差点陨落了，简直九死一生，而且青松子他不是没有女人，因为她知道他根本忘不了自己，或者太深爱自己，因此拒绝了好多女人，始终单身……
　　凤舞想起每次威逼被他娇淫时，都很清楚感受到他的深厚爱意，但是因为她不是自愿，因此觉得很恶心，此时看着青松子的眼神，凤舞感受到他此刻比自己更加痛苦，难过，她知道自己这次的行为是多么的幼稚，不但自己受到伤害，连一直深爱自己的人也受到了无法想象的痛苦，。
　　下一秒，凤舞眼中的憎恨消失了，变成了悲痛欲绝，痛不欲生，一道看不见的灵力射向青松子，随即青松子可以动弹了。？
　　青松子流着泪，来到床上，一手捉住还在低头吸吮乳头的脑袋发力，顿时金华“啊”的痛呼起来，他拉起他的脑袋，一掌拍在他的身上，顿时他整个人往后退，阳具“噗”的轻微一声离开了秘处，……
　　青松子一手捏住金华的脖子，流着泪，面无表情，眼神冰冷，自责，痛苦，，金华感觉脖子好痛，呼吸很困难，他满脸苍白恐惧求饶道：“咳咳，，大人饶命，咳咳我，，”还呢等他说完，青松子一手将他扔在向房门的位置，就在半空中还没跌落地上，随之“砰”的一声，金华整个人炸开了，附近全是肉碎，献血……
　　青松子做完后，转身，看见凤舞秘处下的床单大量的精液，知道她逼出体内的精液了，，他满脸心痛，悲伤的流着泪坐在床上，拥抱坐着的凤舞娇体，道歉哭道：“呜，对不起，。呜呜，凤舞对不起，我以后再也不威逼你了，呜呜，，”
　　凤舞紧抱青松子的身体，埋头在他的胸膛，娇体颤抖，凄惨的痛哭道：“呜呜呜，，呜呜，，青师兄，我好想死，呜呜，，带我离开这里，呜呜，。我不想待在这里，。呜呜呜呜，……”
　　青松子闻然，流着泪，点头道：“好，师兄，带你离开，，”
　　几个呼吸后，房间没有了青松子与凤舞的身影，除了大床，整间房间都是鲜血，肉碎，床上留下一大片湿润的被单，湿润处一大滩精液，……




　　33、矛盾的疯狂

　　遗迹内，此时已经临近傍晚，天色昏暗，一大群黑衣人围成一圈，看着里面的头领，满脸严肃的站着，头领环视一周，道：“各位兄弟，你们也知道现在大概的情况，我明确告诉大家，我们现在处境非常危险，遗迹内大陆的所有弟子已经集合在一起，我们想攻破他们已经是非常困难，不会，我们也不是没有机会，但是现在圣门的萧琳儿每时每刻在疗伤恢复，只要她恢复足够的实力，她就会打破空间壁，但是外界的门派就会排迁大量的高手进来，到时我们凶多吉少，，所以我们现在只有一次机会，就在今晚，我们强攻他们，主要目标是杀了萧琳儿，只要这样，我们就有足够的时间猎杀他们了，大家明白了吗？？？”
　　“明白……”所有黑衣人大声道……
　　“很好，现在大家现休息一下，做好准备，迎接接下来的大战吧，最后我还说一句，各位兄弟这是我们唯一的机会，你们应该知道失败的后果，你即使不为自己想，也要为家人想一下，我们可以战死，但我们不能失败，……”头领先是低沉，然后激动，最后杀气腾腾道……
　　“杀……”所有黑衣人杀气腾腾道……
　　这时，凤莹莹所在的楼阁，房间内，床前一堆衣服，凌乱的堆在一起，大床在轻微的摇摆……
　　床上，一具雪白如玉，娇嫩的赤裸娇体躺在床上，娇体修长性感的双腿竖立大大分开，两腿间跪在一具白净的强壮身体，正趴在娇体上，坚硬坚挺狰狞粗长的阳具，猛烈的抽插粉嫩的秘处，随着阳具的抽插，带出一滴滴的混合白色精液的淫液滴落在不知何时湿润一大团的床单上……
　　娇体的主人，容颜绝色娇媚，明亮清澈的媚眼，水汪汪，半眯着，眼神幸福爱慕，晶莹的娇手环抱身上的男子，樱唇热情主动与男子热吻，发出：“唔唔，唔，，”的娇吟声……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击淫秽声越来越快，越来越猛烈……
　　男子一边热吻，一边大手按在丰满柔软的圣峰尽情的揉搓，揉捏玩弄，粉色坚挺的樱桃被大手的手指夹着，跟随着揉搓圣峰的大手摆动……
　　绝色娇媚的紫心瑶，脸色殷红，极度迷人勾人心魂，媚眼水汪汪，半眯着，眼神幸福深爱看着心爱的龙冥，感受乳房被揉搓传来的酥麻，感受秘处被阳具抽插，每一下都清晰感受到阳具的坚硬，烫热，粗长，每一下都清晰感觉到阳具顶在花心，传来阵阵酥麻，酥痒，充实，发涨，舒服，美妙的快感，。
　　“啪啪啪……”“啪啪啪啪”撞击声猛烈清脆响亮，“哦哦，好舒服，，哦哦，哦哦，不行了，。哦哦，，又要来了，啊……，”紫心瑶脸色潮红，仰着头，秀发凌乱，媚眼水汪汪，眼神迷离失神，娇手紧抱龙冥身体，双腿情不自禁抬起悬浮，挺着胸，樱唇微微红肿半张，满脸陶醉，娇体痉挛，脑海一片空白，全身无比舒服，发出诱人的娇吟道……
　　“噢噢噢，，龙冥，噢噢噢，。不行了，噢噢，不行了，，又要来了。噢噢，。啊……要死了，啊……”
　　“噢噢，。龙冥，噢噢，。我爱你，噢噢，都射进来，噢噢，啊，……好热……啊……”
　　不知过了多久，紫心瑶满脸满足，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神幸福迷离，娇手抚摸胸口的脑袋，感受秘处被一动不动，粗长坚硬的阳具塞满，感受乳头被吸吮，舒服的娇吟道：“啊啊，龙冥，你好厉害，啊啊，。我的奶子被你吸的好舒服，啊啊，。”
　　半柱香后，龙冥平躺在床上，紫心瑶侧身枕在他的胸膛，抱着他的身体，两人紧贴着，紫心瑶娇手按在龙冥揉搓乳房的大手上，抬头满脸幸福，眼神爱慕深情问道：“龙冥，你什么时候迎娶我为妻子……”
　　龙冥感受身体被一边丰满圣峰压着的舒服，一边低头看着她，回答道：“出了遗迹，我跟父母商量，最多三个月就可以你家里人提亲，问题是，你什么时候脱离圣魔门……”
　　“龙冥你放心，我出了遗迹，就跟师傅说，到时我会告诉你的，，”这次紫心瑶没有丝毫考虑，立刻就回答道……
　　“嗯，。那就好，。”龙冥闻然，满脸欢喜的道……
　　“啊，。”紫心瑶忽然惊呼一声，原来是龙冥翻身压着她……
　　龙冥看着绝色娇媚的紫心瑶，满脸笑容，眼神炽热，赞美道：“心瑶，你真美。让我难以控制，我又想要了，可以吗……”
　　紫心瑶闻然，满脸艳红羞涩，媚眼水汪汪，眼神欢喜幸福，娇羞道：“龙冥，你又要啊，我刚才已经泄身三次了，你还要，我不被你搞死才怪……”虽然口中这样说，但是双腿已经竖立分开，娇手环绕龙冥后颈，……
　　就在龙冥要插入秘处时，房间响起凤莹莹的惊呼：“啊，。冥哥哥，你们，，。”
　　半柱香后，凤莹莹全身赤裸，躺在床上被龙冥压着，一旁的紫心瑶好奇的盯住他们的下体，看着龙冥握住阳具摩擦湿润秘处的画面，她脸色通红，羞涩无比，媚眼泪水汪汪，眼神迷蒙羞涩道：“啊，心瑶。不要看，啊，。冥哥哥，不要，好害羞，啊，，求求你，不要这样对我……”
　　“啊，冥哥哥不要，哦，。好涨……”龙冥没有理会，阳具用力一挺，当时凤莹莹就忍不住猛得仰头，满脸殷红享受，半张红唇吐气如兰娇吟道……
　　“哦哦，。坏蛋，哦哦，就知道欺负我，，哦哦，我刚回来就和心瑶一起欺负我，哦哦。我不理你们了，哦哦，，哦哦哦，，冥哥哥慢点，太猛了，。哦哦，，。”凤莹莹满脸殷红，媚眼泪水汪汪，眼神羞涩迷离，娇手无力捶打龙冥手臂，感受秘处被阳具快速抽插，传来阵阵美妙快感，娇羞万分，，娇吟道。
　　“莹莹，我爱你，”龙冥看着心爱的凤莹莹不知道说什么，深情的说了一句就低头吻着她的红唇，并且抽插更加快速……
　　“唔唔，。”凤莹莹看着心爱的龙冥，娇手环抱他的后颈，深情的跟他热吻……
　　“姐姐你刚才那个样子实在太迷人了，我也被你迷住了，。而且肌肤真是又白又嫩又滑，无论看过多少次，摸过多少次都让人爱不惜手，”一旁的紫心瑶，一边抚摸凤莹莹的大腿，一边看着绝色倾城的她，脸色殷红，妩媚勾人心魂的与龙冥热吻，即使是自信的她，也看了多次，但是也不禁有些妒忌，忍不住赞叹道……
　　“唔唔……”凤莹莹闻然，更加羞涩，不过也异常刺激，她更加热情的与龙冥热吻……
　　“咯咯，。姐姐的奶子又大又白，我也忍不住了，”紫心瑶看着龙冥大手揉搓变成各种形状的圣峰，忍不住娇手捉住龙冥的大手拿来，赞美道，说完就低头吃下坚挺粉嫩的樱桃，吸吮起来……
　　“唔唔，，唔，……”凤莹莹闻然，然后感觉樱桃被吸吮，，顿时羞涩得无法形容，不会又刺激非常，当时就浑身无力，脸色潮红，娇体痉挛，媚眼泪水汪汪，眼神迷离羞涩，达到了高潮……
　　……？？……？？……？？。？？？？
　　与此同时，外界圣门青松子的房间内，，凤舞埋头在青松子的胸膛，悲伤凄惨的痛哭着，而青松子紧抱倾慕的凤舞，想起刚才客栈，凤舞在中年发福男子金华胯下，被抽插到高潮，又被内射的画面，他就痛苦难过万分，满脸悲伤，自责的无声流着泪……
　　“呜呜呜，，，相公还会要我吗，呜呜，，我好害怕，呜，好害怕相公不要我，呜呜……”凤舞埋头凄惨的痛哭道，。
　　青松子闻然，内心更加痛苦，不甘，紧抱凤舞，流着泪，不甘道：“师妹你不要这样，，龙炎他背叛你了，他已经配不上你了，，只有我，我对师妹真心的，我发誓我绝对不会背叛你的，，师妹你忘了龙炎吧，。”
　　凤舞闻然，推开青松子，满脸泪痕，眼睛红肿，媚眼全身泪水，眼神悲痛欲绝，抬起手就是一巴掌，哭着怨恨道：“呜呜，，都是因为你，呜呜，如果不是你，今日我就不会被人强奸，呜呜，我告诉你，我永远只爱相公，呜呜，即使你得到我的身体，也得不到我的心，呜呜……，”
　　青松子感觉脸上的疼痛，不过更痛的是他的心，他闻然，内心的不甘终于忍不住爆发了出来，他大手捉住凤舞的肩旁，将她按在床上，压在她身上，满脸不甘，狰狞，低头就强吻她的红唇……
　　“唔唔……不要，唔唔，，。”凤舞瞪大眼睛，左右扭头，娇手无力捶打青松子……
　　“为什么，我就不行，我有多么爱你，难道你不清楚吗，因为爱你，我拒绝所有女人，包括凌瑶师妹，因为我的心只爱你一个啊，”青松子离开红唇，抬起头近距离看着倾慕的凤舞，满脸不甘，眼睛通红，流着泪，眼神疯狂，语出惊人道……
　　“什么，凌瑶师妹她真的……”凤舞闻然满脸不可思议，流着泪问道……
　　“没错，那时是你跟龙炎成亲没多久，我因为很不甘心，回到圣门天天喝酒，每次都是大醉而睡，，有天凌瑶师妹路过，叫我不要喝太多，我一直知道凌瑶师妹很爱龙炎，于是我邀请她喝酒聊天，那晚我们一边喝酒一边相互倾诉对你们的爱意，一边越觉得不甘心，就这样我们越喝越多，那时我们都醉醺醺了，凌瑶师妹她跟我说，我们都是可怜人，倒是可以尝试相处，，”青松子说到这里不禁回想起那晚的事情，。
　　吞咽一口继续道：“自从那天，我们就尝试一下，希望借此忘记你们，我们每晚都喝酒，酩酊大醉，可惜我们还是做不到，那天，我们照样喝的醉醺醺，我扶凌瑶师妹回房间，她忽然说可能因为我们什么也没做才会始终忘不了你们，说完就吻我，我当时也觉得是这样，那晚我们越吻越疯狂，就在我们要进一步时，我清醒了，我知道我们是错误的，因此我及时停止了，没有继续做下去，之后凌瑶师妹可能醉的太厉害，不记得了，，那以后，我也不再借酒消愁，我跟凌师妹的关系又变回以前的样子……”
　　说完看见凤舞不可思议，红唇半张的样子，青松子忍不住，低头再次强吻她的红唇，舌头入侵她口腔，缠绕她的舌头……
　　“唔唔，，唔，，，”凤舞回过神来，娇手再次捶打青松子，感受舌头被他吸吮，一时间忘记落下的眼泪再次流出来，。
　　几个呼吸，凤舞放弃了挣扎，因为她已经被青松子威逼欢好好几次了，眼神又开始空洞暗淡，青松子见状，离开她的红唇，满脸不甘怒吼：“为什么，龙炎到底有什么好，值得你如此死心塌地，而我如此深爱你就不可以，为什么，好，我承认我输了，凤师妹你放心，我们的事情，我绝对不会告诉任何人，你走吧，我不想再用如此卑鄙的手段，得到你没有灵魂的身体，为了让你安心，我们这次是最后一次见面了，明天我会离开圣门，寻找一个没人发现我的地方，我们永远不会再见面了，这样你就不用怕龙炎一个了……！！”
　　空洞无物的眼神，恢复了灵动，凤舞看着准备起身，满脸不甘，眼神悲痛，伤心，流着泪，满脸泪痕，失落，落寞的青松子，听着他的话，她清楚感受到他对自己的爱到底有多么的深，他为了让自己安心，竟然放弃现在所拥有的一切，他其实可以一直威逼自己，从而得到最终目的，与自己欢好双修，但是他因为太爱自己，不愿意的到没有灵魂的身体，青松子所做所说的话，在脑海快速回忆起来……
　　凤舞清楚感受到青松子的爱意，看着他即将起来，心里忽然有些空荡荡，感觉自己就要失去一个重要的人，加入之人被金华强奸，又因为自己幼稚竟然意乱情迷下，真的跟他热情欢好，悲痛欲绝，生不如死的她，此刻很想心爱的龙炎，但是他却在好姐妹凌瑶床上，这时看着最深爱自己，而且已经欢好多次的青松子要离开自己，她感觉更加痛不欲生……
　　凤舞流着泪，眼神悲伤，害怕，娇手抬起，连忙环抱青松子后颈，抬起头主动的热吻他的嘴唇……
　　青松子瞪大眼睛，这是凤舞第一次主动热吻自己，看见她伤心的眼神，他心痛不已，大手紧抱她的娇体，嘴唇热情的回应……
　　“唔，唔……唔，，”嘴唇与红唇不停摩擦，越来越激烈，越来越疯狂，舌头与娇舌不断交缠，越来越激烈缠绵，唾液混合被争夺吞咽，期间凤舞流着泪，发出娇吟……
　　随着热吻越来越疯狂，凤舞与青松子开始互相脱对方的衣服，青松子大手捉住凤舞白色腰带一拉，随手扔在床下，然后大手捉住白色的衣服脱掉扔在床下，就这样，一件件的衣服，裤子，内裤，内衣扔在床下……
　　几个呼吸后，床上青松子全身赤裸的压着全身赤裸的凤舞，两人疯狂热吻，相拥在一起，凤舞垂直的修长美腿，竖立主动分开……
　　直的两人疯狂热吻到呼吸困难时，他们默契的离开对方的嘴唇，青松子看着满脸泪痕，眼睛红肿，眼神害怕，伤心，樱唇红肿，脸色艳红，容颜绝色妩媚，迷人心魂，倾慕的凤舞，抬起手温柔擦拭完美无瑕的绝色脸庞上的泪痕，眼神深情，温柔，情深道：“师妹，可以吗……”
　　凤舞看着嘴唇红肿，眼神深情，温柔，相貌堂堂的青松子，内心复杂矛盾，即不想这样做，又害怕失去他，同时又愧疚龙炎，点点头，“嗯”的一声，然后主动的娇手伸到身下，握住青松子烫热坚硬的阳具，对着因为娇体本能，疯狂热吻时湿润的秘处口……
　　“师妹，我来了……”青松子感受倾慕的凤舞如此主动，当即满脸兴奋，眼神激动，温柔的说了一声……
　　“嗯，。嗯，师兄，啊，。进来了，。啊……”凤舞感受阳具缓慢挺进，忍不住张开红唇娇吟道……
　　“啊，。师妹，你下面好舒服，我勰悖。”青松子感受阳具被秘处紧紧包裹，忍不住呻吟道……
　　随即响起“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声。？
　　“啊啊，啊哈，，师兄，啊哈，。啊哈，。啊啊……”凤舞脸色艳红，仰着头，娇手抱着青松子的身体，眼神复杂，伤心，无声流着泪，感受秘处被抽插，脖子被狂吻，传来阵阵的美妙快感，红肿的樱唇半张，吐气如兰的发出诱人的娇吟声……
　　“啊，师妹，，你是我的，你永远是我，。”
　　“啊哈，啊哈，，师兄，啊哈，啊哈啊啊……啊哈……”
　　“啊，师妹，。”
　　“啊哈，啊哈，师兄，啊，啊哈，啊哈，。”
　　“啊哈，啊哈，啊，。师兄，哪里不要，啊，，啊，啊，，”凤舞敏感部位耳垂被吸吮，忍不住惊呼出来，娇手情不自禁紧紧抱着青松子的身体，竖立的美腿抬起悬浮，。
　　“啊哈，啊哈，，师兄，啊哈，。不要这样，啊哈，。啊啊，，师兄，快点，啊啊，，用力点，啊啊，哦，。好舒服，啊啊，啊哈。啊哈，，”凤舞脸色殷红，娇手紧抱青松子，双腿交叉缠绕他的腰间，眼神迷离，享受，红唇半张发出诱人的娇吟……
　　“啊啊啊，，师兄，啊啊，，不行了，啊啊啊，。要来了，……啊……”猛烈抽插百来下后，又因为敏感部位被吸吮，凤舞顿时就忍不住，脸色潮红，眼神迷离失神，娇体痉挛，达到了高潮……
　　“啊啊，师妹，我要来了，，啊，。”青松子猛烈抽插十来下，阳具用力一顶，大量的精液射在秘处内，也高潮了，。
　　良久，凤舞躺在床上，脸色艳红，眼神复杂，异样，娇手抚摸胸口的脑袋，感受乳头被吸吮，秘处被半软半硬的阳具几乎塞满，轻声道：“师兄，求你不要离开我，我们就这样保持这种关系，好吗……”
　　青松子吐出口中香嫩坚挺的樱桃，看着倾慕的凤舞，知道她还是深爱着龙炎，不过现在这样他也全是得到她的心，虽然还很不甘心，不过好歹也算得到心爱的凤舞，点头道：“师妹放心，我是绝对不会离开你的，……”
　　深夜，龙炎满身酒气的来到凤舞的房间，进去后，他脱光衣服就上床，睡不着觉的凤舞，在龙炎进来时就知道了，。
　　几个呼吸后，房间响起“啪啪啪”，“啪啪啪”的淫秽声，。
　　凤舞无声流着泪，眼神伤心害怕，娇手紧抱龙炎身体，双腿交叉缠绕他腰间，感受秘处被抽插，乳头被吸吮，内心伤心道：相公，你如果知道我的事情，你还会要我吗，还会像这样迷恋我的身体吗……
　　良久，龙炎平躺在床上睡着了，凤舞侧身抱着他，无声流着泪，看着他的样子，脑海胡思乱想着……
　　……？？？？？？？……
　　这时遗迹内，一大群黑衣人悄悄的看着不远处的巡逻弟子，低声道：“待会你们听我的命令，，你们现在准备好，成败就看这次了……”
　　另一个方向，龙冥一阵头大，看着身前的狐魅，不由道：“狐魅，我不是谁过，现在不是双修的时候吗，你干嘛还来……”
　　狐魅看着吸引力无穷无尽似得，让自己难以自拔，情不自禁的龙冥，满脸艳红，羞涩道：“主人，我知道现在不是做那种事情。但是我控制不了自己，，我睡不着觉，也无法静心修炼，我也不知道为什么会这样，我好想跟主人双修，而且不知为何，我下体好痒，如果无法跟主人双修，我是再也无法静心修炼……”
　　龙冥闻然，顿时无奈了，脑海不由再次回忆御女传承，情种的有关信息，凡事被种下情种的女子，必须要将种情人的阳精服用，以后每隔一个月，都须要将阳精服用一次，否则，下体痕痒，难以静心，如果觉得麻烦，可以让其他男子阳精，代替也行，如果女子跟其他男子双修超过三人，情种自动消散，每跟一位男子双修，情种效果将交给一半，也就是说不会对种情人死心塌地，因此可以增加至三个月服用一次阳精……
　　龙冥当即傻眼了，这不就是狐魅永远离不开自己，因为他不可能将绝色妩媚的狐魅给其他男人欢好，不过这时，只好走一步算一步了，。
　　片刻，一颗大树下，龙冥站在，狐魅满脸通红，羞涩的蹲在他面前，龙冥满脸期待，解开裤子，掏出半软半硬的阳具，一手捉住阳具，对着狐魅红唇挺过去……
　　狐魅闻着阳具散发的淡淡尿骚味，她羞涩万分，满脸通红不已，抬起头媚眼泪水汪汪，表情委屈，声音酥软娇羞道：“主人，能不能不用这样方法，我们可不可以用双修代替，。，”
　　龙冥满脸微笑，眼神期待道：“狐魅，这是你之前对我使用魅术，还想奴役我的惩罚。知道吗，。”
　　狐魅闻然，脸色一变，内心一慌，顿时害怕龙冥不要她，媚眼闪烁几下，最后满脸通红，羞涩万分，抬头着期待的龙冥，张开了红唇，……
　　龙冥见状大喜，立刻提着阳具，挺近狐魅的口腔内……
　　“唔，，。好臭，，”狐魅瞪大眼睛，清楚感觉龙冥的阳具进入了口腔，顿时一阵尿骚味充斥整个口腔，，立刻后退，边吐口水，边委屈道，。
　　龙冥闻然，顿时满脸难看，冷哼一声道：“哼，居然如此那就算了，反正还有方法，你去找其他男子欢好，服用他们的阳精也行，去吧，以后不要再来烦我了，，”
　　狐魅闻然，顿时脸色苍白起来，眼神慌乱，急忙起来，冲向龙冥，紧抱他，求饶道：“不，不要，，主人，魅奴知道错了，求主人再给一次机会我，，不要抛弃魅奴……”
　　龙冥没想到狐魅反应反应如此大，内心暗赞情种的厉害，想了想，觉得狐魅第一次确实难以接受，不由安慰道：“狐魅，我知道你很难受，但是如果真心爱对方，是绝对不会觉得对方任何一个部位肮脏的，这样吧，我先来，这样你或者就能接受了……”
　　“啊，，主人你是说，不，哪里那么脏，怎么可以要主人用嘴，，这绝对不行的，？”狐魅闻然，顿时又羞又惊，连忙阻止道……
　　“我说可以就是可以，我刚才说过了，你如果真心对方是不会觉得肮脏的，你我虽然感情没有那么深厚，但是我不是无情无义的人，你居然已经是我的女人，那么我就会爱你的所有，好了，话说得再多再好听也没用，只有实际行动才是真实，。”龙冥凝视狐魅，认真道，。
　　龙冥说完就拿出一套隐藏法阵，熟悉的布置后，再拿出一间大床，一把拉着狐魅拉到床上，温柔道：“来，狐魅，上床躺好……”
　　狐魅听见龙冥的话，内心无比感动，幸福，媚眼泪水汪汪，流着幸福的泪水，点点头哽咽道：“嗯……”
　　狐魅上床躺好后，龙冥也跟着上床了，狐魅见状满脸通红，羞涩，眼神感动幸福，主动的竖立大张双腿……
　　龙冥跪在两腿间，将她黑色的长裙拉起，看了一眼修长白净，性感的美腿，他直接捉住粉色的内裤脱掉，看了一眼羞涩万分的狐魅，低头又看了一眼，幽黑而浓密的芳草内，粉色肥美的秘处，忍不住赞美道：“狐魅，你的下体真美，真诱人……”随即他就调整一下身体，低头嘴唇覆盖粉嫩的秘处……
　　“啊，，主人，，啊，。”狐魅听见龙冥的赞美，又羞涩又欢喜，当感觉秘处真的被嘴唇覆盖时，她惊呼一声，瞪大眼睛，媚眼控制不住的泪水流个不停，眼神无比感动，幸福，娇手紧紧握住，内心感动道：主人，魅奴发誓，永生永世，魅奴都是主人的，不管主人变成如何，除非主人不要魅奴，不然魅奴就算粉身碎骨也要永远跟主人在一起……
　　“啊啊，，主人，啊啊，，舌头进去了，啊啊，主人，够了，啊啊，。魅奴，啊啊，，哦，，好舒服，。哦，。主人，哦，”狐魅流着泪，抬起头，看着埋头在秘处的龙冥，眼神感动，幸福，想要阻止龙冥，可是又在龙冥的高超御女技巧下，满脸殷红，情不自禁的享受起来……
　　“哦哦，主人，不要舔，啊，好美，啊啊……主人，不要吸。啊啊，，主人，啊啊啊，主人，，我不行了，啊啊，啊……”狐魅这位新手，哪里承受得了龙冥的高超御女技巧，加入内心感动，幸福，倾慕之情，没几下就满脸潮红，娇体痉挛，微抬翘臀，挺着胸，眼神迷离，幸福的高潮了……
　　龙冥嘴巴离开秘处，顿时大量的透明淫液，从秘处内狂喷而出，湿润了大片床单……




　　34、欲火焚身，狐魅求欢

　　有了身为主人的龙冥亲自示范，狐魅得到不同与双修的快感同时，更多的是得到心灵上的满足，幸福，感动，。
　　片刻，龙冥收起大床，站在地上，狐魅满脸艳红，倾慕的看了一眼龙冥，娇手解开他的裤子，脱落内裤后，没有犹豫，娇手温柔的半软半硬的阳具套弄起来，，待到阳具忽然膨胀，发热坚硬坚挺后，不由“啊……”的惊呼一声，眼神异样，好奇，感受娇手仅仅握住那么粗，而且长度竟然有她半个手臂长，内心又羞又好奇暗道：主人的阳具竟然如此粗长，真的无法想象，我的下体竟然可以容得下如此巨物，听说男人的阳具越粗长，跟他双修欢好，女子得到的快乐越美妙，啊，我在想什么了，再说……，我又不知道其他男子的阳具，怎么可以知道主人是否被其他男子双修更加美妙。，啊，我又在想什么了，不管主人如何，这辈子，不，永生永世，我只允许主人碰我，其他男人休想……
　　狐魅满脸通红，羞涩的看了一眼满脸期待的龙冥，张开红唇，就含着粗长的阳具，瞪大眼睛，感觉阳具顶到喉咙了，竟然还有四分之一还没有含到，顿时对阳具的长度有了新的认识，。
　　“唔唔，。”狐魅根本不懂，只是本能的含着阳具吸吮，。
　　龙冥见状少了很多期待，不由将女性双修技巧传给狐魅，。
　　顿时，狐魅就知道该如何做了，接下来狐魅生涩的含着阳具，舌头在交缠阳具，又吸吮阳具，时而又舔舐阳具，……
　　好不容易，狐魅感觉嘴巴都僵硬了，龙冥终于高潮了，她按照龙冥的话，吞吃了阳精，果然，随即秘处的痕痒就没有了……
　　整理好衣服后，龙冥告诉狐魅出去遗迹会找她，这段时间还是小心戒备，，狐魅点头答应，最后三步一回头的离开了，往暂住处回去……
　　然而狐魅回到住处，忽然感觉浑身发热，秘处一阵痕痒，当时脸色一变，以为哪里不对劲，当即检查一番，原来是还没有完全吸收的阳精，当时她没有犹豫立刻就打开楼阁禁止走出去……
　　就在此时，想起了男子的惨叫声，怒吼叫道：“敌袭，啊，。”
　　“杀，……”接着响起一大群男子杀气腾腾的大吼……
　　下一秒，萧琳儿的娇怒声响起：“该死，。所有人听着，全部分开离开，，等到明天，我就能打破空间壁了，，他们现在太多人，我们斗不过，，记住保住性命，走。？”
　　狐魅闻然顿时慌了，连忙收起楼阁，就想去找龙冥，可是就在这时，一大群弟子冲向她来，而且弟子背后还有一大群黑衣人，她没有办法，只好强忍体内的异样，到时躲藏好再解决了……
　　龙冥因为在巡逻，第一时间就发现没有可能抵抗得了，因此他立刻以最快的速度回到凤莹莹身边，刚回到就听见萧琳儿道，立刻就带着凤莹莹与紫心瑶往一个方向逃亡，，至于司徒灵儿与狐魅，他的路线其实是经过的，但是发现她们不见了，他知道她们或者先一步离开，或者去找他，于是他一边逃亡一边用传音符确认一下，知道司徒灵儿跟宗门的人离开了，原本她想去找他，却被阻止了，，至于狐魅这时也跟一大群弟子逃命，背后还有一大群黑衣人追杀……
　　遗迹到处都是人影，这时迎来了一大群黑影，，黑影速度飞快，难以用肉眼到，，不幸的，狐魅他们引来好几只黑影，随即原本杀气腾腾的黑衣人，响起了惨叫声：“啊，，不，，”
　　“不，，我不要死在这里，啊，……”
　　“啊，，是那些黑影，快走啊，啊，，。”
　　狐魅记得龙冥告知遇到黑影立刻别动，最好趴在地上，将呼吸屏息到最低，这样黑影就不会袭击，，听着身后一声声的惨叫声，她知道每一句惨叫，就代表一个人被黑影杀害，，回忆起萧琳儿来到组织第一晚上，跟他们跟严肃，郑重的跟他们所有人说，黑夜活动的黑影她碰到过，她状态处于巅峰时，可以勉强能对方十只黑影，十五只她必败，二十只她可能会陨落，二十五只她必死，不要妄想跟黑影比速度，看见黑影尽快找地方躲藏，这样就可以避开黑影的袭击……
　　萧琳儿还说话，黑影类似猴子，全身黑色毛发，这些黑影很奇怪，他们不是肉食却嗜杀，还喜欢将人头带回巢穴，如果看见他们站着不动它们有可能不攻击，如果跪在，或者趴在地上，它们不会攻击，如果在移动，或者有所动作，它们会直接攻击，仿佛看见它要跪着甚至趴着表示尊敬，如果移动视为尊敬要必杀，最后她跟认真，珍重的跟他们所有人说，在场包括最厉害的龙炎，除了她没有人可以跟黑影对战，因为黑影虽然嗜杀，但是它们异常聪明，一个打不赢，会叫来多个群攻，，最后她想了想补充一句说，她除非瞬间杀死黑影，否则只有逃命的份……
　　狐魅这时感觉无时无刻越发难受，发热的娇体，越来越痕痒难受的秘处，忽然变得全身冰冷，发抖，红润的脸庞瞬间苍白，感受死亡无比接近，她吓得花容失色，眼神惊慌，。
　　“嗖”的一声，一只黑影越过头顶，狐魅满脸恐惧，抬头发现一双鲜红的眼睛盯着自己，那一刻她感觉自己要死了，双腿发软，顾不上淑女形象，二话不说就趴在地上，屏息呼吸，满脸苍白，恐惧的闭上眼睛，内心恐惧道：主人，魅奴好害怕，主人你在哪里……
　　黑影见状，停止了对狐魅的攻击，看向其他逃跑的黑衣人，各门派惊慌失措的逃跑弟子，“嗖”的一声以肉眼难见的速度，冲向一个黑衣人，两个呼吸后，“啊，不，，，”黑衣人一声惨叫后，地上多了一具无头的尸体，鲜血从颈部狂喷而出……
　　狐魅不敢睁开眼睛，只听见惨叫声不断，就在这时，她感觉身体被人抱着，她内心一惊，不由来睁开眼睛，顿时发现一名样貌粗旷，胡子身材强壮高大，身穿黄色衣服，看上去仿佛三十岁大汉的男子，正一手抱着她的腰部，一边左看右看，小心翼翼，又快速的前进，，当时狐魅一阵羞怒，就在不久前她还暗中发誓出了龙冥任何男子不允许碰自己那怕一下，才没多久就被陌生男子抱着了，当即羞怒道：“啊，，你干嘛，，放手，，我要杀了你……”
　　夏狂闻然顿时一阵气愤，真是好心做坏事，刚才见她趴在地上一动不动，以为她被吓昏了好心解救她，寻找地方躲藏，现在反而认为他对她意图不轨，低头一看，就要不满解释道，但是当看见，容貌绝色妩媚，媚眼羞怒，脸色红润看着自己的狐魅，他当时脑海一白，没想到好心解救的女弟子竟然是妖门万年最美，第一眼看见她就一见钟情，心中暗恋的女神之一的狐魅仙子，，至于其他暗恋的女神还有凤莹莹，司徒灵儿，紫心瑶，萧琳儿，上官云……
　　其实不止是他，基本上所有男弟子都在暗恋她们，不管是圣洁的凤莹莹，性感娇媚的紫心瑶，还是端庄高雅的萧琳儿，冷艳的上官云，清纯又妩媚的司徒灵儿，她们每一个都是绝色极品美人，实力，气质全方面都是最优秀的，基本没有男子看见她们不被深深吸引，希望得到她们的欢心，娶她们为妻，夜夜缠绵……
　　“你听见没有，我叫你放开我，。”狐魅见夏狂瞪大眼睛愣愣的看着自己，顿时更加羞怒道……
　　“啊，。哦，。我听见了，，”夏狂闻然回过神来，立刻有些慌乱的放下狐魅，并且回答道……
　　夏狂看见狐魅羞怒，眼神冰冷看着自己，不由来一惊，知道心中女神的地位异常不好，立刻解释道：“狐师姐，请听我解释，在下封碑门弟子，夏狂，刚才我不是有意冒犯师姐，我刚才见黑影离开，于是就想尽快寻找藏身的地方，刚好路过师姐身边，而且我刚才看见师姐倒下，黑影没有攻击师姐，所以知道师姐还活着，本以为师姐昏迷了，于是处于好意解救，没想到师姐原来一直清醒，这次看来是我好心做坏事了……”
　　狐魅闻然，不由羞怒异常，想起刚才的丑态，竟然被此人看见，又想起封碑门是垫底的宗门，而且发现夏狂实力比自己低太多，不由来想怒骂他一顿，不过就在这时，她看见有弟子从远处冲向她们，其身后还有一只黑影追杀，顿时脸色一变，狠狠的看了夏狂一眼，冷哼娇声道：“哼，这次念在你一片好心，本师姐大人有大量，不跟你计较，要是今天的事情被人知道了，本师姐定将你碎尸万段，。”狐魅说完，就向前快速离开。
　　夏狂见状不由苦笑一声，，看着快速消失的倩影，不禁抬起手，闻了一下，顿时就闻了手中残留的诱人体香，忍不住陶醉的深呼吸一口，最后还是自嘲一声，压制内心的邪念，快速离开……
　　夏狂很幸运，没费多久就发现了一个不大的山洞，进去后布置隐藏法阵躲藏起来，脑海不禁回想抱着心中女神的画面，。
　　半柱香后，夏狂竟然发现洞口前方不远处心中的女神狐魅忽然出现，他看见狐魅左看右看，脸色红润，满脸焦急寻找躲藏的地方，因为隐藏法阵的原因，狐魅看不见他，而他却可以看见狐魅，。，这一刻他没有多想，他知道自己这辈子也无法得到狐魅的身心，但是能跟因为的女神共处一夜，他也兴奋不已，因此他立刻解除了法阵，朝着狐魅挥手大叫道：“狐师姐这里，我这里安全，……”
　　身体越发难受，狐魅强忍着，内心焦急无比，内心暗道：“主人，你在哪里，。魅奴好难受……下面好痒，。”，忽然听见有人叫她，她先是一愣，扭头一看，发现原来是夏狂，当即又是一愣，不会随即想起刚才的事情，她冷哼一声，扭头一边不看他，就要准备离开时，后面不远处传来一声惨叫，当即一惊，连忙扭头一看，顿时发现距离自己几十丈外，一个无头尸体倒在地上，，。
　　狐魅见状大惊，立刻左看右看，发现除了夏狂的山洞根本没有其他地方躲藏，没办法，形势危机，银牙一咬，以最快的速度冲向夏狂……
　　站在洞口挥手的夏狂，看见心目中的女神对自己冷哼一声扭头，内心失落，苦涩，不会随着一声惨叫，狐魅又忽然冲向自己，香风袭来，呼吸一口诱人的体香，夏狂满脸兴奋，扭头看着已经在身旁站在，身穿绿色衣裙，身穿高挑，婀娜多姿，容颜绝色妩媚的狐魅，没等他开口说什么。
　　狐魅看向洞口远方，发现一个黑影以肉眼难见的速度冲来，脸色大变，立刻娇喝道：“快，快启动法阵……”
　　夏狂见状立刻扭头一看，也发现黑影朝他们冲来，脸色大变，二话不说就开启法阵，就在法阵开启，山洞隐藏起来时，黑影来到了法阵的边缘，满脸狰狞，暴怒不已，在原地乱跳乱舞，对着山洞内的狐魅嘶吼，发出野兽的低沉声。
　　狐魅与夏狂见状，满脸苍白，表情惊恐，，不过当看见黑影没有进去法阵后，她们不由来松了一口气，当即屏息呼吸，看着黑影，无比紧张等待黑影离开，几个呼吸后，黑影终于平复下来，然而它却没有离开，而是满脸好奇的围着法阵观测，。
　　狐魅与夏狂见状，又是大惊，隐藏法阵的防御很低，根本不可能抵抗得住黑影的攻击，狐魅想也没想，立刻拿出几套防御法阵布置，她不敢拿出攻击法阵，害怕杀不了黑影，反而引来更多黑影，最后她想了想还是拿出一套迷幻法阵布置下来……
　　就在法阵刚布置发动，外面的黑影感觉到异样，当即发怒撞向法阵，撞破两个防御法阵被弹开后，黑影暴怒，抬起爪子就是一爪，顿时五层防御防御立刻破碎，然而当天冲进浓雾时，一时间竟然迷失了……
　　站在洞口的夏狂与狐魅见状，脸色苍白，满脸恐惧，狐魅眼见黑影暂时迷失，想了想这样不是办法，最后咬牙，拿出昊天铜镜，输入几乎法力，下一秒，昊天铜镜对着黑影发出一道白光，……
　　“砰，。”黑影被白光击飞了，但是却没有死，狐魅见状大惊，内心苦笑一声道：果然不行，接着想也没想，将剩余的法力输入昊天铜镜，下一秒，两人都消失不见了……
　　黑影暴怒，不顾一切的想浓雾攻击，几下后，法阵被强力破坏，满脸狰狞的进去洞口，却发现洞让挥腥耍只有一面铜镜，拿起来把玩，发现看见自己的样子，接着好奇的玩弄起来。？
　　昊天铜镜空间内，夏狂满脸心有余悸，本以为死定了，没想到眼前一黑就忽然站在一个布置豪华的房间内……
　　夏狂环视一周后，发现狐魅此时躺在床上，侧着娇体，蜷缩娇体，娇手捉住胸前的衣服，脸色艳红，满脸难受，媚眼水汪汪，半眯着，眼神挣扎难受，此刻的狐魅比之前更加迷人，夏狂艰难吞咽一口，压制脑海的邪念，来到床前，关心问道：“狐师姐，你怎样了？？”
　　狐魅感受因为没有灵力压制，此刻浑身发热，秘处无比痕痒，内心无穷的欲望感觉快压制不住了，呼吸急促娇喘，看了一眼实在无法跟龙冥比的夏狂，用仅存不多的理智，娇声道：“你做，我不要跟你做，，我就算死，也不会背叛主人，即使是主人的命令，。你给我滚出去……”
　　夏狂闻然满脸愕然，不知道狐魅说什么，不过他却从中知道心中的女神竟然有主人，顿时又心碎，又嫉妒，不过他有自知自明，呼吸一口诱人的体香，强行压制邪念，关心道：“狐师姐，你到底怎样了，……”
　　狐魅感觉自己快压制不住了，娇怒道：“我叫你出去，听见没有，快，到时无论听见什么声音也不要进来，如果你敢进来，我事后一定将你碎尸万段。出去，……，”
　　夏狂虽然不知道狐魅为何发怒，不过他只好照做了，于是连忙道：“我知道了，狐师姐，我现在就出去……”
　　就在夏狂转身刚走出两步狐魅已经压制不住了，娇手捉住身上绿色的腰带一拉，随之扔掉，然后将衣服分开，一手娇手伸进粉色抹胸内，握住圣峰揉搓起来，，一手伸到身体，伸进内裤内，抚摸无比痕痒的秘处抚摸起来，满脸艳红，眼神喝望，红唇半张，扭头看着夏狂背影，发出诱人的娇吟道：“嗯，嗯，好难受，嗯，男人不要走，嗯嗯，回来，我要男人，嗯。嗯，。给我。嗯，我要，。嗯嗯。”
　　夏狂闻然，不用看单单这酥软的娇吟，他已经满脸通红，阳具坚硬得发痛，他艰难吞咽一口，扭头一看，顿时脑海“轰”的一声一片空白，满脸震撼，瞪大眼睛，通红炽热的看着床上心目中的女神，狐魅师姐……
　　心目中绝色妩媚的女神狐魅师姐，此刻躺在床上，身上绿色的衣服分开，暴露抹胸下的雪白肌肤，平躺的小腹，盈盈一握的柳腰，包裹饱满圣峰，隆隆而起的粉色抹胸，此时被娇手伸进里面，握住其中一边揉搓，另一半没有被揉搓的圣峰，能清楚的看见隆起的半圆抹胸中央位置，有一个花生米大少的凸点，很明显就知道是坚硬的樱桃，另一娇手伸进内裤抚摸秘处，清楚看见裙子秘处部位隆起，而且她此时，绝色妩媚的容颜，脸色艳红，满脸喝望，媚眼半眯水汪汪，眼神喝望，哀求，这画面美得无法形容，无比诱惑勾人心魂……
　　夏狂试图强忍邪念，再次问一声狐魅所说是否真的，但是看着梦寐以求的女神此刻如果诱惑的画面，他低吼一声，也不管事后是否真的被千刀万剐了，急忙冲到床前，二话不说连忙脱光衣服，然后就爬上床，跪在叫他上床而主动竖立大张的两腿间，……
　　“嗯嗯，好难受，嗯嗯，好痒……给我……”被欲望吞噬的狐魅，看着跪在床上的夏狂，媚眼水汪汪，眼神勾人，喝望，娇吟道夏狂眼神通红，炽热，满脸通红兴奋激动，呼吸急促，刚跪在两腿间，他就捉住狐魅的绿色裙子裤头，往下一脱，随手一扔，顿时一双修长性感的美腿呈现眼前，看了一眼白色的清楚看见抚摸娇手，秘处位置湿润变得透明的内裤，呼吸更加急促粗喘，没有犹豫，大手捉住内裤裤头往下一脱，欲火焚身的狐魅，主动微抬翘臀，让他脱掉内裤……
　　“嗯嗯，，给我，嗯嗯，。我要，嗯嗯，”
　　湿润大片的内裤随手一扔，夏狂呼吸一窒，只见幽黑浓密的芳草内，一只娇手抚摸粉色肥美的秘处，秘处附近芳草湿润，秘处口流着一滴滴的淫液，滴在床上，。
　　“嗯嗯，，好痒，好难受，嗯嗯，，不要看了。给我，，嗯嗯，，我现在什么也不要，嗯嗯，，我只要男人，嗯嗯，只要是男人，不管是谁，嗯嗯，都可以，嗯嗯，，”
　　下一秒，夏狂闻然疯了，大手捉住抚摸秘处的娇手拿来，一手提着坚硬得发痛的狰狞阳具，对着湿润的秘处口，就是用力一挺……
　　“啊，，好舒服，。啊，……”欲火焚身的狐魅，猛得仰头，满脸艳红，享受，媚眼睁大，眼神炽热，喝望，。
　　然而，下一秒，狐魅忽然恢复一丝理智，感受秘处本能包裹陌生男子阳具，悲痛欲绝道：“啊，，不，，我不要，，啊，，”
　　夏狂此刻已经失去了理智，感受阳具被梦寐以求的女神，秘处紧紧包裹，传来阵阵舒服的快感，他眼睛通红炽热，满脸通红兴奋激动，呼吸粗喘，大手一把捉住包裹饱满圣峰的抹胸一扯，顿时里面的美景暴露无遗，只见其中一边圣峰被娇手握住，樱桃被手指轻捏，另一半圣峰随着抹胸扯掉，本能诱惑的弹动几下，。
　　夏狂急不急滴趴在狐魅娇体上，一手覆盖另一半没有被揉搓的圣峰，眼神炽热的看着绝色妩媚的梦中女神，自言自语，不可思议傻笑喃喃道：“嘿嘿，我真的跟妖门万年最美的仙子，狐魅狐魅师姐结为一体吗，我真的摸到梦寐以求的狐魅师姐奶子吗，我真的不是在做梦吗，，。”
　　再次失去理智，欲火焚身的狐魅，感受无比痕痒秘处被阳具塞满，收回揉搓乳房的娇手，双手夹着夏狂的脸庞，满脸艳红，媚眼迷蒙泪水汪汪，眼神喝望，哀求，看着他娇吟道：“嗯嗯，嗯，，给我，，我要，，嗯嗯，不要停着不动，嗯嗯，操我，嗯嗯，，”说完，就主动的红唇吻着他的厚大嘴唇，。
　　夏狂满脸兴奋激动，感受嘴唇被红唇索吻他无比兴奋激动，内心道：“哈哈哈，，我不是在发梦，。我真的跟梦寐以求的狐魅师姐结合为一体，我感受到阳具被她的秘处包裹，好舒服，我感受到狐魅师姐的奶子，好大，好软，而且狐魅师姐还主动吻我，啊，，她的嘴唇好香，我真的得到了狐魅师姐了，师姐，你是我的，，”
　　下一秒，夏狂大手紧抱狐魅的娇体，嘴唇疯狂的索吻红唇，阳具快速的抽插秘处。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声随之响起，“唔唔，，”欲火焚身的狐魅，感觉无比痕痒难受的秘处被抽插，传来阵阵酥麻，酥痒，美妙的感觉，但是比起龙冥抽插快感却差很多，本能驱使下，她运用双修技巧，这是龙冥传受给她的，下一秒，被龙冥扩大的秘处通道，忽然变得紧窄，紧紧包裹着阳具，没有一丝空隙，接着更加美妙的快感传来，这下狐魅感觉跟龙冥抽插时传来的快感差距没那么大后，，娇手环绕夏狂后颈，疯狂的跟他热吻，双腿抬起悬浮，随着抽插摇摆不定……
　　“唔，，，”夏狂忍不住发出一声呻吟，他清楚感觉秘处比刚才更加紧的包裹阳具，顿时他就忍不住了，试问谁能在梦寐以求的女神下坚持太久，因为心灵上的刺激兴奋，激动导致身体比之前敏感，当时他猛烈抽插几下后，阳具用力一顶，就高潮了，。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪，，”撞击声停止几个呼吸，就再次响起……
　　“唔唔，，。”嘴唇与红唇疯狂摩擦，舌头与娇舌缠绵交缠，唾液混合被争夺吞咽，两人相互紧紧拥抱，身体与娇体紧贴，阳具猛烈进出湿润的秘处，随着进出带出一滴滴的白色精液，滴落在床上，。
　　“啊啊啊，，。啊哈，啊哈，，啊啊啊，，快点，啊啊，。用力，啊啊啊，，再快点，，啊啊啊，，不行了，啊，，”欲火焚身的狐魅，脸色潮红，满脸享受，媚眼水汪汪，眼神迷离失神，仰着头，娇手与夏狂紧抱在一起，双腿交叉缠绕他眼睛，，红肿的樱唇半张，吐气如兰，，娇体痉挛，，脑海一片空白，全身无比舒服，发出愉悦的呻吟……
　　不知过了多久，欲火焚身的狐魅恢复了理智，顿时感觉秘处被阳具塞满，乳房一边被揉搓，一边乳头被吸吮，当时的悲痛欲绝的痛哭起来：“呜呜，，主人，呜呜，，魅奴对不起你，呜呜，，”
　　发泄了三次，暂时需要休息一下吸吮着奶头的夏狂闻然，立刻吐出香嫩的奶头，抬头看着狐魅，发现她生不如死的痛哭，他心痛不已，立刻紧紧抱着她的娇体，深情保证道：“狐魅师姐，你放心，只要我夏狂不死，我发誓用生命保护你，那怕我粉身碎骨，……”
　　狐魅想运用灵力震开他，却发现体内只有一点灵力，于是就想挣扎，可惜感觉全身发软使不上劲，最后她只能痛哭道：“呜呜，畜生，呜呜，。你放开我，呜呜，，你不要碰我，，呜呜，谁要你保护，呜呜，，”
　　夏狂知道狐魅刚才肯定中了媚药，不然绝对不会勾引自己，还如此的主动疯狂，他知道自己可能只有这一次与梦寐以求的女神双修欢好，他知道狐魅这时清醒了，于是他以往用双修的方法得到狐魅的身心……
　　夏狂眼中疯狂，没有过得犹豫，看着绝色妩媚，脸色艳红，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神悲痛欲绝，生不如死，深情道：“狐魅师姐，我真的很爱你，希望你给我一次机会，。我知道这样做很卑鄙无耻，但是我控制不了自己，因为我太爱你了，，”说完，他就开始抽插起来，。
　　“啊，，不要，呜呜，，放开我，呜呜，，不要，，啊啊，，夏狂，我要杀了你，啊啊，我一定会杀了你，。唔唔唔，……”狐魅感受秘处的阳具开始抽插，传来让他生不如死的美妙感觉，她憎恨看着夏狂，痛哭道，不过，夏狂没有让她多说，嘴唇的封住她的红肿樱唇，强吻……
　　“唔唔，，唔，，”狐魅想挣扎可惜被紧抱，体内灵力不足，全身发软使不上劲想扭头摆脱也没办法，因为夏狂含着她的娇手吸吸吮着，她只能流着泪，悲痛欲绝，生不如死的承受这一切，她能做的只有娇手紧握床单，。
　　……
　　遗迹内，因为龙冥实力最强因此一大群弟子很正常的跟随他们，……
　　而这时，龙冥他们所有人全部趴在地上，一动不敢动，，全部屏息呼吸……
　　下一秒，他们所有人都被吹飞，但是他们依旧不敢动，不甘出声，所有人满脸恐惧，。
　　之后他们被吹飞两三次，有的惊恐过度昏迷了，。当最后一次吹飞后，他们依旧不敢动弹，不敢出声，满脸恐惧的看着一个巨大黑影，……




　　35、险境春色

　　龙冥他们想起不久前的事情就恐惧不已，就在他们逃命，被一大群黑衣人追杀时，逃命到这里时，忽然一只如同大汉高大的黑影，以无法形容的速度在龙冥头顶闪过，接着背后就传来黑衣人的惨叫声，。
　　龙冥他们当时就停止不动，全部蹲在地上，他们转头一看，发现一大群黑衣人，慌忙逃命，然而黑影速度实在快得惊人，龙冥所有人只见一个个黑衣人的脑袋脱离脖子，鲜血狂喷，……
　　仅仅几个呼吸，追杀他们的黑衣人已经全部都死光了，然而没等龙冥他们高兴，黑影就对着最近蹲在地上一动不动的弟子发动攻击，，龙冥他们先是懵了，接着全部恐惧了，本以为死定了，不过，龙冥还算淡定，虽然也恐惧，他发现有个女弟子惊吓得昏倒了，而黑影就在身旁，黑影看了一眼倒在地上昏迷的女弟子一眼，就没有理会，攻击旁边的男弟子……
　　龙冥看到了生机，立刻转音所有人道：“所有人听着，这个黑影可能已经失去理智，现在它叫人就杀，我们抵抗不了，不过我发现只有倒在地上的人它就不用攻击了，所有现在所有人都躺在地上不要动，屏息呼吸，装成一具尸体……”
　　所有人闻然没有犹豫立刻就往原地躺去，，果然黑影看着倒在地上的他们，没有发动攻击，于是原地暴怒起来，双手猛得捶打地面，顿时，地面破碎，龙冥他们全部被余震击飞，跌向远处，然而黑影血红的眼睛始终看着他们，在原地暴怒捶打，这一下，龙冥他们全部一次次被余震击飞，幸好，黑影没有攻击……
　　最后一次被余震击飞，龙冥他们有的撞在树干上痛得身体颤抖，有的人撞人，有的人叠人，而且被捶打的地面，飞射出力度颇大的碎石，龙冥所有人全部挂彩，虽然被击中不至于重伤，但是都受伤了，还很是疼痛，这种伤他们只有运转灵力就很快恢复，但是此刻他们没有人敢运用，任由身上流着鲜血，如同死尸般一动不动……
　　黑影暴怒片刻，见没有人动，它不再暴怒，捶打地面，不过它没有离开，而是看着龙冥他们……
　　龙冥他们暗中叫苦，但是没有办法，只好继续屏息呼吸，此时地方凌乱不堪，无头尸体，头颅，与惊恐过度昏迷，假装尸体的人满地都是，无头尸体流出的鲜血染红了地面，空气血腥味浓郁得让人反胃……
　　很不幸，龙冥，紫心瑶，凤莹莹在余震击飞下，分散了没有在一起，这时，凤莹莹躺在剑中的身体上，刚好头颅枕头他的胸膛，这个姿势仿佛像相爱的情侣，凤莹莹满脸红润，又羞又不自在，要不是黑影还在，她早就想起来了，但是她现在不但不敢起来，还有继续下去……
　　至于剑中，他此刻内心，又兴奋又复杂，兴奋是因为，凤莹莹是他心目中的女神，他从第一眼看见凤莹莹，就被她绝色倾城倾国的容颜，圣洁高雅的气质俘虏，但是当他知道凤莹莹已经是龙冥的未婚妻，而且还多次看见龙冥进入她楼阁时，他知道自己永远没有可能了，这时他闻着凤莹莹散发的诱人体香，感受身体被心中的女神娇体压着，清楚感受到肚子被柔软饱满的乳房压着，传来舒服的感觉，他复杂是因为，如此危险的情况下，他竟然希望永远不要有所改变，就这样与凤莹莹保持这种姿势，他开始想趁机占凤莹莹便宜，但是最后他觉得这样是亵渎女神，于是他没有进一步行动，不过，脑海却幻想连连……
　　凤莹莹忽然瞪大眼睛，眼神羞怒不安，因为她清楚感觉到肚子被坚硬的异物顶着，她知道那是剑中的阳具，她已经不是一无所知的女孩，她与龙冥欢好多次，当然知道剑中此刻对她有邪念，因此情欲起来，，她内心异常不安，如果这时剑中想猥琐，她除非想死，不然还真的只有承受了，幸好，剑中一直没有其他动作，但是她还是异常不安，谁知要保持这个姿势要多久，谁知剑中能忍受多久，……
　　另一边，就在凤莹莹背后对面不远处，龙冥压着绝色冷艳，却又身怀媚骨，本能每个眼神，每个动作，都散发勾人媚意，身穿青色衣群，身材高挑，绰约多姿的剑宗上官云，让龙冥与上官云尴尬的是，两人刚好头颅对准头颅，这时还是龙冥控制头颅微抬，不然此时他们已经嘴对嘴了，。
　　上官云看着俊美的龙冥，内心又羞又不知所措，心跳乱跳，脸色艳红，媚眼睁大，眼神羞涩，慌乱，但是她不敢动，与龙冥对视几眼，她就忍不住，羞涩不已，闭上眼睛了，。
　　龙冥看着上官云，闻着她散发的类似兰花味的诱人体香，看见她原本冷艳的容颜，脸色艳红，表情羞涩，加入天生媚骨，让她此时异常迷人妩媚，勾人心魂，龙冥满脸惊艳，原本就跟凤莹莹一个级别的绝色容颜，此时无意中散发的羞涩，让龙冥把持不住，当即内心惊叹道：“好美，这就是所谓的国色天香吗，果然让人难以把持理智。”
　　龙冥感受到上官云心跳乱跳，他从上官云的眼中看出，她对自己又有意思，不由想道：“如此美人就在身下，我非有意，这表明我与她有缘，她对我有意，而我也欢喜她，既然如此，我怎么可以放过，以后眼睁睁看着她躺在别人怀中，这等美人只有我才配得上，……”
　　龙冥想通后，原本清澈的眼睛，变成了炽热，偷看看了一眼黑影，见它没有注意，低头嘴唇就吻着性感的红唇……
　　上官云感觉嘴唇有异样猛得睁开眼睛，顿时看见一双炽热的眼神，内心当时又羞又惊，张口就想惊呼，并且想推开龙冥，就在这时，龙冥转音道：“上官姑娘，对不起，你实在太美了，我一时之间忍不住就亲吻你的嘴唇，我知道姑娘其实对我有意思，而我也是真心欢喜你的，不知上官姑娘能否给我一次机会，，，”
　　上官云闻然，恢复理智，知道现在情况危机不可动，看着龙冥炽热的眼神，内心又羞又欢喜，她转音道：“龙公子，你这样对我，你叫我以后怎样见人，我承受我对你有意思，但是你已经有凤莹莹这位未婚妻，你为何还要如此欺负我……”
　　龙冥转音道：“上官姑娘，你我身为修士，与天争斗，逆天而行，我们本来就是随心所欲之人，你有意，我有情，难道我们不应该在一起吗，我虽然有未婚妻，但是我对姑娘同样真心，我不是忘恩负义，贪新忘旧的登堂浪子，只要上官姑娘接受我，我发誓我绝对不会辜负姑娘，一定娶你为妻，，”转音完后，龙冥舌头就伸入上官云半张红唇的口腔中，舌头交缠娇舌，同时运用高超的吻技，嘴唇索吻红唇，。
　　“唔唔，，龙公子，不要这样，唔唔，，求求你，不要这样，我还没有答应你，你为何要乘人之危，欺负我，，”上官云瞪大眼睛，媚眼泪水汪汪，眼神羞涩难过，脸色殷红，她不敢动，感受嘴唇被索吻，娇舌被交缠，传来阵阵从来没有感受过的美妙感觉，她羞涩的同时，又感觉龙冥不像想象中光明磊落的人，反而像登堂浪子似得，很是难过……
　　龙冥听见后停止不再索吻，眼神不由来恢复清澈，转音道：“我知道了，既然姑娘不愿意，而且我已经占污姑娘清白，现在只有一死谢罪了，，”
　　上官云闻然，内心大惊，感觉口中入侵的舌头离开，嘴唇也离开了，她想也没用，抬起娇手紧抱龙冥，流着泪，焦急转音道：“不要，，龙公子，求你不要动，我不要你死，我刚才只是因为觉得我们没有相处过，而且也没有感情，就做出如此亲密的行为，一时间难以接受，但是现在我知道了，我不想失去你，我想跟你永远在一起，其实我在宗门就见过你的画像，进来后我其实一直关注你，我一直都很仰慕你，我是害怕你如此优秀，会不会只是一时欢喜我，之后就不会再理会我，厌倦我，所以我不知该不该答应，现在我知道你是真心的，我愿意成为你的女人，即使以后你会厌倦我，不迎娶我为妻也没关系，因为我是真心倾慕你，如果真是那样，起码我也无怨无悔，至少我跟倾慕的你渡过一段快乐的时光，，”
　　“云，我的云，你真傻，你放心，我发誓如果我辜负你上官云，我将不得好死，虽然今天我们很危险，直到现在我们也不知道能不能活下来，但是我很感谢眼前的黑影，是它让我来到你身边，是它让我拥有你，即使下一刻我们都陨落，但是能与你在一起也是幸福的，，云，我爱你，”龙冥闻然内心很感动，很幸福，他动作很小心的紧抱上官云娇体，近距离看着她，眼神温柔，爱慕，转音道……
　　“冥，你说得对，我们连能不能活下去也不知道，我竟然还考虑这么长远，我真傻，我这一刻能与你在一起，我真的死而无憾了，我什么也不管，我只想永远跟你在一起，冥，我爱你，吻我好吗，，”上官云，娇手紧抱龙冥身体，看着俊美倾慕的龙冥，听见龙冥的深情表白，她真的醒悟，知道现在的威胁，她脑海的顾忌，考虑此刻全部抛弃，流着幸福的泪水，眼神倾慕，深情，脸色艳红，转音道……
　　龙冥没有犹豫，低头就吻着性感的红唇，舌头入侵口腔，交缠舌头，温柔，深情的热吻上官云，而上官云媚眼全是泪水，流着幸福的泪水，眼神倾慕，生涩的热情回应龙冥……
　　“冥，爱我，，我爱你，你知道吗，每次看见你被凤莹莹搂着手臂，每次看见你进去她的楼阁，我都很羡慕，嫉妒她，我以为我跟你永远没有可能在一起，我以为我只是你的一个过客，现在我们真的我机会在一起，你知道我多么幸福，多么开心吗，直到这一刻我才知道，我是多么的希望得到你，冥，爱我，我真的不能失去你，我真的希望我们永远在一起，直到生命终结，一刻也不愿分开，……”
　　“云，，会的，我们会永远在一起的，你还要帮我生孩儿，只属于我跟你的孩儿，云，你愿不愿意，成为我的妻子，为我生下孩儿。”
　　“我愿意，我愿意成为你的娘子，为你生下孩儿，不管多少个，只要你想，我就帮你生，冥，”龙冥与上官云一边热吻，一边转音深情缠绵的表白，同时嘴唇与红唇在疯狂摩擦，娇舌与舌头在缠绵交缠，唾液混合被争夺吞咽，。
　　这一刻龙冥与上官云都抛弃了所有，生死未知，能否有命离开的情况下，原本龙冥只是贪图上官云美色不想便宜别人，而上官云原本更是倾慕，不如说是暗恋龙冥，在这种情况下，两人抛弃一切，只想拥有对方，同时也导致了，原本空白没有多少感情的他们，以不可思议的速度增长，就好比以相处相爱的时间为单位计算，他们每一刻都以惊人的速度增长，造成这种原因，就是因为两人的爱意在交融，。
　　黑影感觉到龙冥与上官云有动静，立刻扭头，血红的眼睛看着他们，顿时，龙冥与上官云感觉一种无形的压力，两人内心惊恐，全身发冷，嘴对嘴，舌对舌，两人屏息呼吸，斜眼看着黑影，一动不敢动，当然也不敢热吻了，，与此同时，黑影背后距离龙冥与凤莹莹十丈的位置，周围有几个昏迷不醒的男女弟子，他们都是被击飞时，被碎石刚好击中脑袋昏迷了，不幸的，一身紫色衣裙的紫心瑶也在其中，她被击飞时刚好被一块碎石击中太阳穴昏迷了，，这时太阳穴流着一丝鲜血，昏迷不醒的紫心瑶，身体压在一名身穿蓝色衣服，样貌普通，没什么特色，也不算丑的男弟子身上，而且压着的位置很不好，刚丰满的圣峰压在他的脸上，如果剑中看见，就会发现，这是那次在凤笑笑楼阁外议论，说自己不错的玄天门男弟子陈震飞……
　　这时陈震飞满脸通红，兴奋激动，眼神炽热，淫邪，双手紧抱紫心瑶娇体，张口连带衣服乳头含着口中吸吮，内心惊叹道：“，奶子好大，好香，，”
　　这个陈震飞简直色胆包天，他开始不敢有所行动，但是当他发现紫心瑶昏迷不醒时，他就张口连带衣服乳头吸吮起来，。
　　不过他小心翼翼的进行，这时发现黑影转身对着他，他当即惊喜若狂，小心翼翼，翻身压着紫心瑶，看了一眼黑影没有发现，他又看了一眼昏迷不醒，眼睛紧闭，绝色娇艳，身材性感火辣的紫心瑶，他连忙吞咽一口，小心翼翼双手捉住的将紫心瑶如同睡袍要带腰带，丰满圣峰隆起的衣服边缘，往两边分开，顿时衣服裂开不大一条缝，看见里面粉色包裹丰满圣峰，隆隆而起的抹胸，。
　　陈震飞见状一喜，更加激动，接着他一手手指在裂缝捏住抹胸，然后手指往上拉扯抹胸，几下后，抹胸被拉扯到圣峰的一半位置，陈震飞眼神淫邪，炽热的看见一半的圣峰被抹胸遮挡，一半的圣峰暴露无遗，他看见了，雪白如玉的乳肉，看见了圣峰与圣峰之间深深的乳沟，。
　　陈震飞艰难吞咽一口，再次看了一眼黑影发现它没有发现，再看了一眼昏迷不醒的紫心瑶，眼神淫邪炽热，内心激动无比道：“哈哈，我以后不用羡慕嫉妒石风那小子了，，他虽然有了凤笑笑师妹，但是我将要得到紫心瑶师姐，是紫心瑶师姐啊，比凤笑笑师妹还要美，身材比她还要好的紫心瑶师姐啊，哈哈，我刚才隔着衣服吃了师姐的奶子，现在我要直接吃师姐的奶子，，师姐你知道吗，我一直都很仰慕你，我每次夜深人静时，我都忍不住幻想与师姐你极度缠绵，每次想到这里，我就忍不住羞耻的自慰了，，师姐对不起，我知道我这种人根本配不上师姐，根本没资格触碰师姐，但是我真的忍不住啊，在这种情况下，我们根本都不知道有没有生存下来的机会，师姐你你昏迷不知道，现在黑影还在盯住我们啊，我好害怕，我好不甘心，我不想死，我还没有品尝过女人的滋味，师姐，你在这个时候昏迷，一定是上天可怜我，没错，一定是这样，这可能是上天可怜我在最后快死时，完成我的愿望，师姐，对不起，我不会浪费唯一跟你亲密的机会，即使是如此危险的时候，师姐你放心，我有次看见你进去凤盈盈师妹的楼阁，那次我听见你的呻吟，我知道你跟龙冥有不可告人的关系，这次过后，没有人知道我跟你发生过关系，即使是你自己，，”
　　陈震飞内心说完后，小心翼翼的拿出隐藏法阵，悄悄布置一下，偷看一下背对的黑影，咬牙开启阵法……
　　黑影有所感觉，转头一看，发现好像少了两具不动的尸体，就在它想过去检查时，忽然另一个方向，传来一声女弟子“啊，畜生，我要杀了你。”的惊呼，。
　　下一秒，黑影闪身来到女弟子的身旁，一手捉住女弟子的脑袋提起，女弟子恐惧万分求救求饶道：“啊，，不要，，救命，求求你不要杀我，，”
　　女弟子看见黑影残忍的血红眼睛，绝望了，她尖叫一声道：“就是我死也要拉你一起，，”，内心同时凄惨悔恨道：不就是被摸屁股吗，不久前奶子被摸吗，有必要大惊小怪吗，不是一直羡慕有道侣的女弟子吗，不是一直喝望着道侣吗，不就是被陌生的男弟子，不是喜欢的类型摸一下而已，又没有毁你清白之躯，现在好了，到死了也没有尝试过欢好，呜呜，，我不想死，我想跟喜欢的师兄欢好，想生孩子，呜呜，，一边想她一边运用所有灵力，手指向躺在地上满脸苍白，恐惧绝望的男弟子，攻击他的身体……
　　下一秒，女弟子“我不想死，不，，啊，”惨叫一声，头与脖子就被黑影分离了，与此同时，躺在身下的男弟子也惨叫一声“不，，”双手捂住破烂流血不止的肚子，下一秒，黑影一脚踩男弟子头颅，“嘭”的轻微一声，如同西瓜一样四分五裂，脑浆四溅……
　　这一下让所有清醒的人知道，如果真的敢动，敢出声，下一秒就成为一具尸体了，龙冥他们吓得脸色苍白，全身发冷，。
　　黑影杀了女弟子与男弟子后，立刻闪身来到了陈震飞的见面，顿时，陈震飞满脸恐惧，苍白，虽然隔着隐藏阵法，但是陈震飞发现黑影仿佛可以看穿法阵似得，……




　　圣女出轨，ntr

　　36、不一样的春色

　　陈震飞满脸恐惧苍白，看着黑影狰狞的面目，血红的眼睛，他全身无法控制的颤抖，流着冷汗，他想控制却控制不住身体的颤抖，他绝望了，内心道：“这次死定了，”，这一刻，他很后悔为什么如此色胆包天，为什么非要布置法阵，其实他知道如果不布置法阵被人发现他亵渎占污紫心瑶，那么他也是死定的，他之所以这样做，就是相信还有很大机会生存下来，而且也不想放弃唯一一次可以跟原本不可能跟她发生任何关系，日思夜想，梦寐以求的女神，圣魔门的新一代魔女，绝色娇艳的紫心瑶师姐。
　　然而就在陈震飞以为死定时，黑影扭头一看躺在地上昏迷不醒的男女弟子，狰狞的容貌，露出满脸不解的表情……
　　下一秒，黑影有所感应，转身闪身来到龙冥所在的位置，发现又不见了两具不动的尸体……下一秒，他又来到凤莹莹所在的位置，发现又不见了两具，接着他又有所感应，闪身到其他位置，发现又不见了几具，黑影满脸不解，最后它来到刚才杀死的女弟子面前，拿起她无头的娇体，玩弄起来……
　　龙冥满脸心有余悸……看着满脸恐惧，苍白的上官云，温声道：“云，不要怕，果然如我所料，这个黑影可能真的失去了理智，现在布下隐藏法阵，它看不见，以为我们不见了……这下只要等到天亮就可以了。”
　　上官云闻然，当即心有余悸，送了一口气，接着兴奋的紧抱龙冥，满脸倾慕道：“冥。你真的太厉害了，我们这次真的不用死了，”
　　龙冥紧抱上官云，深情道：“就算死，我也觉得是值得的，因为我能拥有你，所有我已经无憾了。”
　　上官云闻然，无比感动，幸福，媚眼泪水汪汪，眼神含情脉脉，深情道：“冥……我爱你，要了我吧……”
　　龙冥闻然，又刺激又兴奋，因为隐藏法阵，在里面的人跟本来一样，看外面所有情况都是很清楚，只是外面的人看不见，所有在龙冥眼中，此刻就好像在所有人面前跟上官云欢好，但是他们又看见，而且他也知道所以才感觉异常刺激……
　　然而上官云因为太感动，此刻眼中只有龙冥，一时间忘记所有其他因素，龙冥低头就吻着上官云的红唇，上官云紧抱龙冥，媚眼泪水汪汪，流着幸福的泪水，眼神倾慕，深情，看着龙冥炽热的眼睛，热情主动的嘴唇生涩回应龙冥。
　　……
　　另一半，凤莹莹与剑中满脸心有余悸，整个人都恐惧的虚脱了，就在刚才凤莹莹听见龙冥的转音，立刻想也不想就拿出隐藏法阵随手一扔布置，当看看黑影来到近前时，吓得她浑身发抖，幸好几个呼吸就离开了。
　　几个呼吸后，凤莹莹与剑中各自坐在地上，凤莹莹双腿合并竖起，娇手紧抱双腿而坐，看着外面背对她，距离不远的黑影在玩弄无头尸体，她很想龙冥在身边，紧抱他得到安心，她寻找一下，发现不见龙冥身影，她知道龙冥在隐藏法阵内。
　　凤莹莹越是看，越是想念龙冥……越是觉得害怕，忍不住低声哭泣起来：“呜呜，冥哥哥你在哪里，呜呜……我好害怕，呜呜……”
　　一旁的剑中看见绝色倾国倾城，圣洁高雅的梦中女神凤莹莹，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神害怕，不安，蜷缩娇体，迷人的同时又可怜无助，让他心颤。
　　剑中想了想，来到凤莹莹身旁坐下，看着她温柔道：“凤师妹，你不要怕，有我在，就算大声什么情况我也不尽全力保护你的，就算死，也要先踏过我的尸体……”
　　凤莹莹扭头一看样貌还算不错的剑中，想起刚才他没有趁机占便宜，觉得他人品不错，于是点点头，哭着道：“呜呜，谢谢你。呜呜……”说完，她就控制不住内心的害怕，枕在他的肩旁哭泣起来……
　　“凤师妹……”剑中听着凤莹莹的哭声，内心很心痛，他很自然抬起手搭在她的肩旁上，却又说不出安慰的话来，只好静静坐着……
　　………………
　　这时另一半，隐藏法阵内，陈震飞看见其他人也布置了隐藏阵法，也听到龙冥的转音立刻知道现在他安全了。
　　好不容易恢复过来，低头看了一眼昏迷不醒的绝色娇媚紫心瑶，看见衣服的裂缝暴露的雪白乳肉，眼神立刻炽热淫邪起来，没有犹豫，捉住紫色的腰带一拉，顿时紫心瑶紫色的衣服松开了……
　　陈震飞满脸通红兴奋，双手捉住衣服分开两边，下一秒他呼吸粗喘，眼睛瞪大通红，眼神炽热得吓人，只见此时日思夜想，梦寐以求的绝色娇媚女神紫心瑶师姐，眼睛紧闭，紫色的衣服分开两边，包裹丰满圣峰的抹胸遮挡一半的圣峰，还有一半暴露无遗，雪白如玉的乳肉，粉色诱人的软绵绵樱桃，平坦的小腹，与盈盈一握的柳腰，画面无比诱惑，他感觉阳具坚硬的发痛。
　　下一秒，他发出野兽的低吼一声，接着一手捉住粉色抹胸，拉至锁骨位置，顿时丰满的圣峰诱人的上下摇摆两下，
　　“咕噜……”陈震飞艰难吞咽一口，抬头看了一眼背对着自己的黑影，再低头看了一眼两个雪白丰满柔软的稀世珍宝圣峰，以及两颗花生米大少世间最美最珍贵最诱惑的樱桃，再次艰难吞咽一口，连忙双手伸进紫色的长裙内，下一秒一条红色的小内裤挂在紫心瑶的右脚上……
　　陈震飞快速的脱下裤子内裤，趴在紫心瑶娇体上，一手按在丰满的圣峰揉搓，一边张开吃下软绵绵的粉嫩樱桃吸吮起来，内心惊叹道：“好大，好软……奶头好香，好美味，”随即，兴奋无比内心激动道：“哈哈。我真的在吃心瑶师姐的奶子，啊，好大，好软，摸起来好舒服，而且奶子又香又甜，实在太美味了……”
　　“唧唧唧”的吸吮声，与“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声随之响起，幸好隐藏法阵有隔音效果，不让他死定了。？
　　…………
　　与此同时，另一边，布置豪华的房间内，大床上，绝色妩媚的狐魅，脸色潮红，满脸悲痛欲绝，媚眼全是泪水，生不如死流着泪，眼神空洞，失神，娇体痉挛，娇手紧握被单，双腿架在夏狂的肩旁上，晶莹的小脚不由自主的伸直，樱唇红肿，半张悲痛欲绝娇吟道：“啊啊啊。啊啊……啊哈，啊啊……不。啊哈。我不要啊……啊……”
　　……？……
　　回到龙冥那边，隐藏在阵法内的龙冥，看着躺在拿出来大床上的全身赤裸，脸色艳红，满脸羞涩，媚眼水汪汪，眼神羞涩含情脉脉的绝色冷艳，却每一个眼神，动作又充满媚意勾人心魂的上官云。
　　龙冥跪在她两腿间，看着她一手环抱胸前遮挡大部分的饱满乳房，一手捂住秘处，不由温柔道：“云，将手拿开，让我认真细看……”
　　上官云脸色艳红，羞涩万分道：“不要，冥，不要看，好羞人。”
　　龙冥闻然脑海灵光一闪，拿出一张被子，将两人完全覆盖，然后道：“这样呢……”
　　下一秒，被子传出上官云的惊呼道：“啊。冥，不要……松开我的手啊，啊……好羞人，冥，你好坏。”
　　半炷香后，被子内传来龙冥的声音道：“云，我要来了，开始有点疼，你忍一下……”
　　随即，上官云道：“嗯。冥，你要怜惜我，轻点……”
　　龙冥回答道：“嗯，会的，我来了。”
　　“嗯，嗯……痛，冥，轻点。嗯，嗯。全部进来没有，嗯，好了没有，嗯。”
　　“云，还没有，刚进一半而已……”
　　“嗯。嗯。啊，痛。冥，好了没有……嗯嗯……啊。好痛。啊。冥。我下面好痛，好像裂开了啊……”
　　“云，现在全部进去了，对不起，这是无法避免的，云，还痛吗……”
　　“呜呜……冥，我还好痛，呜呜，不过我觉的好幸福，虽然下面好像被撕裂一样，呜呜。但是我感觉好充实，我很清楚的感受到你的身体在我的体内，呜呜……冥，我好幸福，爱我，呜呜，我不怕痛的，那个人只要是你，我就不痛，如果那个人不是你就算多舒服，我也痛不欲生，呜呜……”
　　“云……能拥有你，真是我的幸运……我发誓一定不会辜负你，我会好好照顾你的……”
　　“冥……我相信你，唔，唔唔。唔……”
　　完全覆盖他们的被子隆起的位置，床尾的部位起伏不定，并且传出“啪啪啪”，“啪啪啪”的声音……
　　这时黑影捉住无头的女弟子尸体玩弄，好奇的将尸体的衣服撕烂，高举看着雪白满身鲜血的尸体，它竟然恢复一丝理智，发出嘶哑的声音，低沉道：“母亲。”
　　随即它将尸体举到眼前，看了几眼，接着张开大口，吃下一边饱满沾满鲜血的乳房，津津有味的吸吮起来……
　　附近隐藏的弟子，看的目瞪口呆……然而几个呼吸后，更加冲击他们视角的事情发生了，只见黑影将无头尸体平方在地上，然后它大手捉住尸体两腿打开，接着它将尸体往身上一拉，接着，它跪在地上，提着阳具，对着尸体的秘处用力一挺，紧接着本能的抽插起来，发出“啪啪啪”。“啪啪啪”的异样声音……
　　不过，黑影没有抽插几下，它就不抽插了，它转身环视一周，最后看见昏迷在地上，一动不动的一个女弟子，这个人不是别人正是之前石风偷偷娇淫的欲欢宗样貌不错的女弟子，来到她面前，一手撕烂她身上的衣服。
　　现在所有隐藏的弟子都看出黑影恢复理智，但是却不知道只是恢复一丝理智而已，这时，隐藏的弟子有两个是正在追求女弟子的，但是他们哪里敢出去救，只能满脸痛苦，眼睁睁的看着黑影撕烂女弟子的衣服，捉住她的双腿打开……
　　下一秒，昏迷的女弟子，惨叫一声“啊，好痛……啊。”接着当她看见让她恐惧的昏迷的面目狰狞，全身浓密黑毛，眼睛血红的黑影，正在娇淫自己，当即生不如死，发出凄惨的惨叫声：“啊……不……”
　　然而下一秒，女弟子根本没有说话的机会了……因为黑影开始抽插了，黑影阳具比正常人粗大粗长一倍，足足有新生婴儿手臂粗长，其实比龙冥的阳具还粗长不是很多……
　　黑影力大无穷，速度更不用说，抽插起来简直无人能及，隐藏的弟子包括龙冥，上官云，凤莹莹，剑中，陈震飞全部都都看见了黑影突破人体的极限，猛烈抽插起来……
　　“噢噢噢……噢噢噢……哦哦……噢噢噢……哦哦……”女弟子瞪大眼睛，流着血泪，红唇大张，娇手变成爪子，撕划地面，流下一条条深深带有鲜血的爪痕，双腿被黑影捉住抬起，不由自主穿着鞋子的小脚伸直，仰着头，发出不知痛苦还是快乐的淫叫，但是听着却异常诱惑……
　　脑袋露出被子外，龙冥与上官云傻眼了，两人对视一眼，上官云感觉秘处包裹的阳具，满脸羞涩幸福，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神深情爱慕道：“冥，不要看它，我们接着做……”
　　龙冥闻然，内心一阵无奈一笑，不由暗淡：女人果然是世上最奇怪的生物，刚才还那么害羞，现在看见如此情景不但不害羞，还主动要求继续，看来以后要研究一下女人的心理到底是怎样的才行……
　　下一秒两人再次被被单完全覆盖，接着，被子传出“啪啪啪……”，“啪啪啪”的撞击声。
　　“哦哦……冥，哦哦……轻点，哦哦。太猛了，哦哦……哦哦……”
　　“云，你夹得好紧。好舒服……”
　　“哦哦哦……冥，求你不要说，哦哦，这就是双修吗，哦哦，好舒服，好美，哦哦，虽然开始有点疼，哦哦，但是都是值得，哦哦……冥……哦哦，我，哦哦。不行了。哦哦……啊……”
　　……
　　另一边，凤莹莹媚眼全是泪水，瞪大眼睛，眼神惊奇，满脸不可思议的看着猛烈抽插的黑影，坐在地上，枕在剑中的肩旁上，听着女弟子发出不知痛苦还是快乐的淫叫，脸色瞬间艳红起来……
　　剑中也是满脸不可思议，瞪大眼睛的看着，不过随即低头一看梦中的女神，圣洁高雅，绝色倾国倾城的凤莹莹，看见她脸色艳红，妩媚迷人，让他心魂剧震，内心有股冲动要他推到凤莹莹，但是他理智坚定，最后还是强行压制下来，不过裤子内阳具坚硬早已出卖他的心……
　　……
　　另一边，陈震飞也看的目定口呆，连身下的绝色娇媚紫心瑶也一时间忘记了，好不容易回过神来，低头一看，看着刚才吸吮的樱桃软绵绵沾满唾液，湿润，听着女弟子的呻吟他更加刺激，挺直身体，拿出一张床，将紫心瑶平方躺在床上后，他上床直接双手将紫心瑶的长裙拉至小腹位置，看着浓密幽黑芳草，粉嫩肥美没有丝毫湿润的秘处，艰难吞咽一口。
　　陈震飞满脸通红，兴奋激动，拿出巴结石风得到的小瓶，打开小瓶将瓶口放在紫心瑶鼻子……
　　收好瓶子后，紧张的看着没有丝毫湿润的秘处，五个呼吸而已，他兴奋的看见软绵绵的樱桃慢慢坚挺而起，没有一丝湿润的秘处流出一丝的淫液。
　　又等了片刻，陈震飞满脸通红，兴奋激动，眼神炽热，双手捉住紫心瑶修长性感的美腿，抬起打开，跪在她两腿间，挺着阳具对着湿润无比，滴着一滴滴淫液的秘处口，挺过去……
　　下一秒，陈震飞看着阳具，往湿润的秘处口入侵，强行撑开紧闭的秘处口，感受阳具头部被秘处夹住，传来的美妙快感……阳具缓慢的挺近秘处内，因为足够湿润，阳具很容易就挺进了一半……
　　“师姐，紫心瑶师姐……我要来了，我终于得到你的……师姐，你不单单是龙冥的女人……你也是我的女人……”
　　说完挺进一半的阳具，猛得用力一挺，接着，昏迷不醒的紫心瑶，本能仰头，无意识发出“嗯”的娇吟声，丰满的圣峰也随之弧度惊人却诱惑的弹动……
　　陈震飞感觉阳具被秘处完全包裹，传来美妙的快感，他一时间，竟然愣住了，满脸不可置信，傻笑这自问道：“哈哈，我真的不是在做梦，我真的跟师姐合为一体了吗，哈哈……”
　　下一秒，陈震飞发出兴奋，激动的低吼，接着他张开吃下坚挺的樱桃吸吮起来，一边大手覆盖丰满的圣峰揉搓起来，一边快速生涩的抽插起来……
　　“嗯……嗯。”昏迷不醒，绝色娇媚的紫心瑶，本能仰着头，时不时无意识发出闷哼声……
　　“啪啪啪。”，“啪啪啪啪”的撞击声随之响起。
　　……
　　这时，黑影猛得用力一顶，女弟子仰着头呻吟大叫：“噢噢噢……噢噢……啊……好热，啊……”
　　黑影抽插没多久而已就高潮了……高潮后黑影拔出阳具，就在这时，女弟子娇体颤抖不已，大张红唇，瞪大眼睛，流着血泪，娇手死死握住手中泥土，尖叫呻吟道：“啊啊啊……不要，啊啊……啊…………”
　　下一秒所有人看见，流着白色精液撑开的秘处口，狂喷淫液，四处飞溅，原来因为黑影抽插速度太快，女弟子娇体反应不过来，这时停止后，她身体反应过来，于是就开始高潮，而且是连续不断的高潮……
　　黑影高潮后，再次失去理智，掉下娇体颤抖不已，眼睛泛白，大张红唇，流着唾液，昏过去的女弟子，回到杀害的女弟子哪里，捉住尸体摆弄几下，就在所有看着它的弟子眼睛下，将尸体的双手撕掉，最后血腥的捉住双腿用力一撕，顿时尸体分成两边，肚子里的肝脏全部跌落地上，无比凶残，无比血腥，无比恶心的呈现在所有弟子眼前……
　　……
　　所有看见这一幕的弟子全部满脸苍白，恐惧，就在原地干呕起来，凤莹莹与剑中也看了，剑中强忍着，凤莹莹却不行，在干呕，剑中体贴的轻扫她后背，温柔关心问道：“凤师妹你怎样了……”
　　凤莹莹干呕几下好很多了，她满脸苍白，恐惧，想起刚才黑影的凶残，当即全身发抖，转身紧抱剑中，哭泣道：“呜呜呜，好可怕，呜呜……”
　　剑中感觉被梦中女神紧抱，先是一愣，接着满脸兴奋，内心强行压制的邪念再也压制不了，他连忙紧抱凤莹莹娇体，安慰道：“凤师妹不要怕，有我在，我会保护你的……”




　　37、内心脆弱，凤莹莹失身

　　凤莹莹闻然，点点头，紧抱剑中，娇体颤抖，哭泣道：“呜呜，呜呜……嗯。呜呜。”
　　剑中满脸兴奋，闻着梦中女神的诱人体香，紧抱她的娇体，清楚感受她饱满的圣峰压在身上的舒服……
　　……
　　另一边，被被子覆盖的龙冥与上官云没有看见那一幕，不然不知道还能不能继续做下去……
　　被子隆起的部位在起伏不定，传出“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声。
　　“唔唔……唔唔。”随着被内的龙冥大手无意一挥，顿时被子被翻飞，两人随即暴露无遗，紧抱龙冥热吻的上官云此时也不管了，她娇手紧抱龙冥，修长性感的双腿抬起悬浮大大分开，脸色潮红，媚眼水汪汪半眯着，眼神迷离爱慕，红唇疯狂的热吻龙冥，娇舌疯狂缠绕舌头，贪婪争夺混合的唾液吞咽，感受秘处被猛烈抽插，传来酥麻，酥痒，疼痛，充实，发涨，空虚的种种快感与疼痛，当然快感占大部分，她陶醉幸福的感受着……龙冥大手揉搓饱满挺拔，弹性十足，柔软的圣峰，一边疯狂与上官云热吻，一边猛烈抽插，他清楚感觉到上官云的秘处就是另外一个名器，她的秘处如同一个嘴巴，紧紧包裹阳具时，还有吸吮力，简直让他舒服无比，快感连连，比起凤莹莹抽插起来舒服很多……
　　“唔……”龙冥猛烈抽插百来下后，阳具用力一挺，阳具顶着秘处的花心，这一下，上官云娇体一颤，接着满脸潮红，娇手紧抱龙冥，双腿情不自禁交叉缠绕他腰间，娇体随即痉挛起来，脑海一片空白，眼神迷离失神，两人同时达到了高潮，而上官云已经是第二次高潮了。
　　……
　　另一边，昏迷不醒的紫心瑶，脸色艳红，躺在床上，紫色的衣服分开两边，抹胸被拉至锁骨，紫色长裙拉至小腹，晶莹的娇手无力摆放身体两侧，双腿架在陈震飞肩旁，随着猛烈抽插上下摇摆不定，娇体随着猛烈的抽插前后本能不停挪动……眼睛紧闭，太阳穴有一条血痕，紧闭的红唇，随着抽插慢慢本能张开，并且时不时而出“嗯，嗯……”的闷哼声。
　　陈震飞满脸通红，眼神炽热，陶醉，跪在梦寐以求的女神紫心瑶两腿间，阳具猛烈抽插湿润不停流着淫液的秘处，随着抽插带出白色精液与淫液混合的液体，那时他刚开始抽插十来下就忍不住兴奋激动，无法控制的高潮内射的，没办法一来紫心瑶绝色娇媚，二来又是他梦寐以求的女神，哪里忍得了……
　　这时陈震飞一手按在丰满的圣峰揉搓着，一手按在床上，一边低头含着坚挺香嫩的乳头尽情的吸吮，贪婪的吞咽着……
　　“啪啪啪……”，“啪啪啪”的撞击声猛烈响亮，不过被隐藏阵法隔音传不到外面。
　　“嗯，嗯。”昏迷不醒，眼睛紧闭，脸色艳红，红唇半张，娇媚，绝色，妩媚的紫心瑶，完全不知道自己正在被污辱，无意识的发出闷哼声，无意中鼓励，刺激着陈震飞。
　　……？
　　另一边，凤莹莹哭泣了片刻，好多了，随后她推开剑中，坐在地上，娇手环抱他腰间，枕在他的肩旁，流着泪，哭泣，同时一边想着心爱的龙冥，越是想，内心越空虚，越寂寞，加上从小娇生惯养，从来没有如此恐惧过，今晚她已经连续恐惧了好多次，内心很害怕，很不安……
　　剑中一手抱着梦中女神圣洁高雅的凤莹莹肩旁，感受她娇体不停轻微颤抖，感觉到她的不安，内心又心痛，又兴奋，低头温柔道：“凤师妹，不用怕，我会保护你的……”
　　凤莹莹闻然，点点头，“嗯，”的一声回应。
　　剑中觉得是时候了，于是温柔道：“凤师妹，你可以抬头看着我吗，我有话想跟你说……”
　　凤莹莹闻然，直接抬起头，流着泪，哽咽道：“什么事……”
　　剑中眼睛瞪大，看着梦中的女神，眼睛媚眼红肿，满脸泪痕，红唇性感，鼻子高挺，脸色红润，眼神害怕，不安……此刻的凤莹莹，绝色，倾国倾城，圣洁，高雅，同时又无助，软弱，楚楚可怜，这一刻剑中心魂颤动，内心心痛，又无比炽热，他根本说不出话来，低头对着，性感的红唇就吻下去……
　　“唔，唔……不要，唔……”凤莹莹先是一愣，随即泪水汪汪的媚眼，眼神慌乱，连忙扭头挣扎，不过她没有松手，依旧环抱剑中腰部，因为只有这样她才感觉安心，踏实一些。
　　“凤师妹，我一直很仰慕你，我真的很爱你，我为了你甚至可以死，求你给我一次机会……”剑中见凤莹莹扭头挣扎，不由来立刻深情表白，说完又再次吻着她的红唇……
　　“唔唔……不要，唔唔……我有冥哥哥了，唔唔，我不能接受你，唔唔……”凤莹莹感受嘴唇被索吻，眼神慌乱的扭头挣扎，拒绝道，不过还是没有松手。
　　“我知道你有了龙冥，但是那又这样，此时此刻，在你最恐惧的时候，是我在你身边，你的冥哥哥，又在哪里……我知道圣魔门的紫心瑶龙冥有不可告人的关系，现在他们可能就在隐藏法阵内，卿卿我我……”剑中闻然，不再索吻凤莹莹，满脸不甘看着她低吼道……
　　“呜呜……求你不要再说了，呜呜……”凤莹莹闻然，想起逃命是三人在一起，听剑中如此一说，真有可能那样，想起原本本来只属于自己的龙冥被其他女人占有，虽然已经跟紫心瑶一起服侍龙冥多次，但是其实她心里很不情愿，很伤心，因为如果不是紫心瑶她哪里被黑衣人侮辱，更不会无奈接受接纳她，将龙冥份一半给她，还有虽然紫心瑶舍命救了龙冥，但是依然接受不了，她平时只是装着没事而已，其实她又伤心又心碎，此时听剑中如此说，她幻想到，龙冥与紫心瑶正在法阵内缠绵，而自己却独自一人，想想就凄凉，忍不住悲伤哭泣起来……
　　“凤师妹，你不要伤心，你这样我真的很心痛，有我在，我一定会保护你的，凤师妹，我真的很倾慕你，求你给我一次机会，好吗……”剑中看见凤莹莹悲伤哭泣，内心心痛不已，于是情深的温柔表白后，再次低头吻着她的性感红唇……
　　“呜……唔……唔唔……”凤莹莹媚眼红肿，眼神悲伤，无助，她这次没有挣扎，任由剑中索吻，此时她内心空虚，悲伤，凄凉，女人的本性表现出来，即使她天生聪明，但她还是无法摆脱女人的天性，她现在很需要爱护自己的人，慰籍自己，用爱来填满内心的空虚寂寞，悲伤，凄凉，无助……
　　剑中感觉道凤莹莹没有挣扎，内心兴奋激动，索吻更加热情，同时内心忍不住道：“啊，凤师妹的嘴唇好软，好香，她的口水好甘甜……”
　　索吻了几个呼吸。凤莹莹感受剑中的热情爱意，紧抱他的娇手，松开，然后抬起，环绕他的后颈，流着泪，媚眼泪水汪汪，眼神悲伤，不安，无助，红唇热情的回应他的吻……
　　这下剑中狂喜，激动不已，大手连忙紧抱凤莹莹娇体，疯狂的索吻……
　　……
　　另一边，龙冥因为上官云又开始新一轮的缠绵，上官云娇手抚摸胸口埋头吸吮乳头的脑袋，仰着头，媚眼水汪汪，眼神迷离陶醉，娇手殷红，樱唇红肿，半张着，吐气如兰，感受秘处被抽插，乳房被揉搓，乳头被吸吮，传来酥麻，酥痒，充实，美妙销魂的快感，发出酥软悦儿的诱人呻吟道：“哦哦……哦哦……好舒服，哦哦……冥，我爱你，哦哦……”
　　“啪啪啪。”，“啪啪啪”龙冥没有回答，含着香嫩的坚挺樱桃尽情吸吮，同时揉搓饱满圣峰，并且抽插越来越快。
　　……
　　另一边，昏迷不醒，眼睛紧闭，绝色娇媚的紫心瑶，平躺在床上，娇手无力摆放娇体身旁一动不动，双腿架在陈震飞肩旁上，脸色潮红，无意识本能仰着头，红唇半张着，吐气如兰无意识发出：“嗯，嗯。嗯，”的闷哼声，
　　陈震飞满脸兴奋，双手支持在紫心瑶娇体腰部两边的床上，跪在床上，看着紫心瑶被抽插本能前后挪动，丰满的圣峰前后弧度惊人诱惑的弹动不停，看着阳具猛烈的进出秘处，带出一滴滴白色精液与淫液的混合液体，激动道：“师姐……不，心瑶，我的女人。啊啊……你下面好舒服。啊……我又不行了。啊，啊。心瑶……我要来了……啊，”说完，他下体用力往秘处身处一顶身体绷紧……
　　与此同时，昏迷不醒的紫心瑶，娇体本能痉挛，随即陈震飞激动不已，感觉到包裹阳具的秘处，忽然紧紧夹住阳具，猛烈收缩起来，接着秘处深处喷出温暖的液体射在阳具上，这一刻他知道梦寐以求，日思夜想的紫心瑶师姐，被他干到高潮了……
　　……？……
　　另一边，凤莹莹媚眼泪水汪汪，眼神悲伤，不安，娇手环绕剑中后颈，热情回应他的问。
　　嘴唇与红唇在热情摩擦，舌头与娇舌在交缠，唾液混合，被争夺吞咽……剑中眼神炽热，内心兴奋，他感觉吻了片刻，是时候继续了……于是紧抱凤莹莹娇体的双手松开……顺着后背往回摸，下一秒双手就隔着白色衣服按在饱满的圣峰上，温柔的揉搓起来。
　　下一秒，凤莹莹感觉到，不过她没有阻止，反而热吻更加热情，剑中揉搓了几下，大手往下捉住白色的腰带，就在这时，环绕后颈的娇手，忽然松开，直接捉住剑中的手，
　　剑中感觉娇手虽然阻止但是没有用力，他知道凤莹莹内心在挣扎，他没有理会，轻轻一拉，顿时凤莹莹紧贴的衣服松散，接着随手扔掉腰带……
　　凤莹莹感受到后，捉住他大手的娇手，再次抬起环绕他后颈，两人热吻变得疯狂……
　　剑中快速拿出一块大白布，运用灵力控制白布铺在地上……随后剑中一边与凤莹莹疯狂热吻，一边抱着凤莹莹的娇体往白布倒下去……
　　当凤莹莹躺在白布上时，剑中一手环绕她后颈，一边疯狂热吻，一边一手伸到凤莹莹娇体上，将松散的衣服分开两边，分开后，大手从平坦的肚子往上摸去，第一次抚摸，剑中就忍不住内心赞叹道：“好滑。”
　　剑中没有停止一路往上，当他抚摸到被抹胸包裹的饱满圣峰时，看着不看，大手捉住抹胸，往上一拉，顿时抹胸就被拉到锁骨位置，随后大手再次返回，按在右边的饱满柔软圣峰温柔揉搓起来，内心惊叹不已：“啊，我终于摸到了凤师妹的奶子，我真的摸到了……好大，好软……”
　　“唔唔……唔。”凤莹莹媚眼泪水汪汪红肿，流着泪，眼神悲伤，不安，无助，看着朦胧不清的剑中，感受乳房被温柔揉搓，她脑海有个声音提醒她，够了，你深爱的人是龙冥，你不爱剑中，这样做是错误的，不要继续了……但是女人的天性，此刻不安，害怕。空虚寂寞，无助的她，很需要慰籍，用爱和欢好来慰籍，填满内心的一切，她还是敌不过天性，没有反抗，并且感受传来的酥麻忍不住边疯狂热吻，边发出了娇吟……
　　这一声仿佛鼓励剑中继续，他闻然内心异常激动，没有犹豫，揉搓圣峰的大手一路往下，越过平坦的小腹，触摸到裙子的裤头，他先是隔着裙子抚摸她的大腿秘处几下，然后大手手指从裙子裤头入侵，当感觉内裤裤头后，手指毫不停留钻入内裤裤头……
　　下一秒，疯狂热吻的凤莹莹娇体一僵，感受秘处被覆盖被抚摸，悲伤，无助，不安的眼神出现一丝慌乱，娇手连忙松开环绕的后颈，伸到身下捉住使坏的手臂，可是大手依旧在抚摸，传来酥痒的异样感觉，继续疯狂热吻的她，忍不住又发出了娇吟：“唔，唔，唔唔……”
　　这时，凤莹莹脑海出现两把声音，一把声音焦急道：“够了……这次真的够了。快停手，不要继续错下去了，你这样对得冥哥哥吗。”
　　另一把声音却辩解道：“就这样，不要在继续就可以了，反正都已经做到这里了，只要不继续就行，就不会对不住冥哥哥……再说冥哥哥现在可能跟紫心瑶妹妹欢好，冥哥哥还记得我吗，他还会像以前一样疼爱我吗……我现在真的很害怕，我真的很需要人来安慰，只要不做最后一步就行了，没错，不做最后一步就不算对不住冥哥哥。”
　　就在凤莹莹天人交战，内心挣扎不断时，两人因为太疯狂热吻，呼吸困难起来，很默契两人互相离开对方嘴唇……
　　剑中呼吸粗喘，看了一眼脸色艳红，媚眼泪水汪汪红肿，眼神不安，无助，悲伤，樱唇红肿半张吐气如兰，呼吸娇喘的梦中女神，绝色倾城倾国，圣洁高雅的凤莹莹一眼，没有停止下来的意思，当即低头在她的脸庞狂吻起来……
　　“嗯。嗯。不要这样，嗯停手……啊……不要，啊。，”凤莹莹感受，看着剑中狂吻脸庞，感受秘处被抚摸，娇吟阻止道，不过，下一秒，剑中狂吻她敏感的脖子，同时抚摸秘处的手，手指伸入秘处内，缓缓抽插过来，当时一阵阵的极度酥麻传来，当即就浑身发软使不上劲，最主要是脖子敏感部位被吻，不然不会如此……
　　剑中闻然梦中女神为自己发出的诱人娇吟，当时阳具的坚硬的发痛……他更加疯狂狂吻脖子，手指抽插秘处的速度也快速起来……
　　“啊啊……不要……啊啊……停手，啊啊……够了，啊啊，我们不可以再继续了，啊啊……”凤莹莹浑身发软，娇手无力捉住使坏的手臂，仰着头，脸色殷红，媚眼泪水汪汪，红肿半眯着，眼神悲伤，不安无助，挣扎，红肿的嘴唇半张，感受传来的阵阵极度酥麻快感，无法控制秘处流出了热流……
　　剑中感觉到秘处流出淫液后，不想继续等下去，收回大手，也不再狂吻脖子，挺直身体，跪在凤莹莹的右边美腿侧边，在凤莹莹看着他，眼神不解，又仿佛松一口气时，他捉住白色的长裙往上用力一拉，顿时长裙被拉起到小腹处，暴露修长性感的美腿，还有白色内裤包裹着的秘处。
　　“啊……”凤莹莹本能惊呼一声……然而剑中没有理会，急不及待就跪在稍微分开的两腿……大手捉住包裹秘处的内裤一扯并且同时运用灵力，下一秒，内裤如同纸做似得，当时就四分五裂……
　　“啊……不要看……啊……”凤莹莹当内裤被扯烂才回过神来，立刻惊呼一娇手捂住秘处，道……
　　“凤师妹，我爱你，求你给我一次机会吧。”剑中看见凤莹莹满脸羞涩，殷红，一手捉住她捂住秘处的娇手，一手捉住右腿抬起，眼神炽热，满脸兴奋，温柔道。
　　“啊……不要……我们不可以。啊……停手……不要这样，这只要不做最后一步，我随你便。”凤莹莹这时真的急了，当即焦急道……
　　“不要……啊……不要，求你停手，啊……嗯……不……啊……”然而剑中此时已经浴火焚身，理智被欲望吞噬，他没有理会凤莹莹，捉住她的娇手按在她肚子上，一手捉住她右腿抬起，低头看着坚硬得发痛的阳具，对着刚开始流出一丝丝的秘处口，挺进去，当感觉阳具头部挺进秘处内时，猛得用力一挺。而整个过程看着感受着的凤莹莹，她一边阻止道，一边试图用力挣扎，可惜敏感部位被狂吻，全身发软无力，她想运用灵力时，已经迟了，她只感觉阳具猛得一挺，秘处传来一阵酥麻，接着被阳具塞满……不过也在此时，有了对比，她清楚感受到龙冥的阳具异于常人的粗长……
　　“呜呜……求求你拔出去，不要，呜呜……”凤莹莹感受秘处本能包裹阳具，她后悔莫及，流着泪，求饶哭道……
　　剑中闻然，恢复一丝理智，双手与凤莹莹娇手十指紧扣，然后将她的娇手按在她脑袋两侧……弯着身体，低头近距离看着媚眼红肿泪水汪汪，眼神悲伤，痛苦，可怜无助，脸色艳红，红肿的樱唇半张，绝色，倾国倾城，圣洁，高雅，楚楚可怜，梦中女神的凤莹莹，满脸深情道歉道：“凤师妹，对不起，弄痛你没有，你是在太美了，我忍不住……凤师妹，现在都已经这样了，我真的很爱你，求你给我一次机会好吗……”说他就开始缓慢的抽插起来。
　　“呜呜，呜……不要。呜呜，求你不要继续……呜呜……”凤莹莹感觉秘处的阳具抽插起来，传来阵阵快感，她内心又痛苦又后悔。，流着泪，痛哭求饶道……
　　“唔唔……唔……”剑中没有继续说话，低头吻着她的红唇索吻起来。凤莹莹没有扭头挣扎，任由他索吻，流着泪，发出娇吟……
　　“啪啪啪……”，“啪啪啪啪……”撞击声越来越快速……
　　剑中与她十指紧扣按在凤莹莹的脑袋两侧，他的索吻凤莹莹没有挣扎也没用迎合，只是流着泪，眼神痛苦，愧疚后悔……
　　不知过了多久，与剑中十指紧扣的凤莹莹终于忍不住了，女人的软弱天性，无时无刻影响她的内心，在与剑中结合为一体失身时，那种感觉更加强烈，恨不得紧抱他热情索取，填补内心的空虚，不安，害怕，开始她还因为对龙冥的愧疚勉强压制，随着抽插，传来阵阵的美妙快感，她又清楚知道龙冥的抽插是何等美妙，得不到满足的快感，她在欲望，内心脆弱，女人天性下的种种条件下……
　　她终于忍不住了，红肿的媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神时而喝望，时而迷蒙，时而愧疚，痛苦，内心后悔痛苦对龙冥的无尽愧疚，娇体却本能的跟他紧紧握住对方的手，十指紧扣着，任由索吻的红唇，开始热情的回应他，并发出：“唔唔，唔唔”的娇吟声……
　　凤莹莹的主动回应刺激了剑中，他又兴奋激动，又幸福，感受阳具被秘处包裹，一边嘴唇疯狂摩擦红唇，一边舌头交缠娇舌，一边争夺混合的唾液，贪婪吞咽，一边阳具猛烈抽插梦寐以求的秘处，内心狂喜，兴奋激动道：我真的跟凤师妹在欢好，我没有做梦，啊，好舒服，凤师妹下面夹住我的阳具，我跟她真的结为一体……
　　“啪啪啪，”，“啪啪啪”随之撞击声越发的快速猛烈
　　……




　　38、黎明到来

　　另一边，龙冥跟上官云正在极度缠绵，上官云修长的美腿，交叉缠绕龙冥腰间，娇手紧抱他的身体，媚眼水汪汪，眼神爱慕迷离，红唇热情主动跟他疯狂热吻……
　　“啪啪啪……”“啪啪啪……”龙冥猛烈抽插秘处，一边大手揉搓饱满的圣峰，一边和她疯狂索吻……看着清楚看到随着抽插，随着每一次撞击声，阳具猛烈抽插秘处时，都带出红白的精液滴落在床上……
　　不知过了多久，两人再次高潮，片刻后，上官云侧身枕头龙冥胸膛，紧抱他，满脸满足，幸福，眉间媚意天成，媚眼水汪汪含情脉脉，眼神幸福，爱慕，想起欢好让她不能自拔的快乐，忍不住抬头开口：“冥……你离开遗迹，多久才找我，我不如不会宗门，跟着你好吗，我们以后天天欢好好不好……”
　　龙冥满脸诧异的看着脸色艳红，媚意天成，媚眼水汪汪，秋波连连，眼神爱慕，幸福，异常迷人，勾人心魂，惊艳一下后，问道：“云，你是天生媚骨，并且媚骨刚好长在下体，股骨哪里吗……”
　　上官云闻然脸色一变，立刻用力紧抱龙冥身体，媚眼泪水汪汪，焦急道：“是的……不过，冥，你要相信我，我不是传言所说，那种不知廉耻，专门勾人男人的女人……我发誓，我的身体只有你可以碰，要是被其他人碰了我，唔……”
　　没等她说完，龙冥就手指按在她红唇上，阻止她说下去，而是看着她认真道：“云，我当然相信你……但是你可能不知道这种畸形媚骨的事情，其实生怀这种媚骨的女子，个个都是绝色美人，由于她们天生媚骨，一言一笑，一个眼神，一个动作，对男人都有极大的吸引了……可以说天生媚骨的女子每一个男人都想拥有，所有天生媚骨的女子很容易俘虏男人为她做事，如果运用得当，甚至可以让天下男人为她卖命……然而，天生媚骨的女子，一旦破身，尝试到欢好的滋味，那么她就会无法自拔，从此每天想着欢好带来的快感，听说这种天生媚骨的女子之所以会如此是因为，她们欢好时所带来的快乐是普通人的几倍，因此她们根本难以忘记，以后她们就每天得不到欢好就难以心静，什么事情也做不了，于是她们会缠绕所爱的男人每天欢好，可是人力有时穷，天天欢好，而且因为天生媚骨的原因，每次男子都难以自拔尽情欢好，到头来有心无力。”
　　“据我所知，近年最著名的事情就是，你们剑宗的一位女长老，大陆誉为冰莲仙子的白冰。听说她国色天香，也生怀这种畸形媚骨，后来与隐门的一位长老相恋，她们很快结成了夫妻，就在他们成亲后第二年，因为隐门长老有任务要离开一年，而且听说只是成亲半年，因为夜夜欢好，隐门长老阳气不足，导致不能满足白冰的需求，这两年她都是依靠强大坚定的意志在压制，”
　　龙冥吞咽一口继续道：“说到这里，我得更正一下传闻，如果正如传闻所说那么白冰就不会出现后面的事件才是，所有我认为这两年时间白冰不是没有得到满足，而是每隔一段时间，她控制不住，那时她丈夫应该给予她满足，所以接下来的事情就说得通了……听说白冰丈夫离开大半年后，有人说白冰控制不住情欲，主动寻找男子欢好，又有人说这种天生媚骨的女子，就是天生淫荡，见到男人就勾引，是男人就可以跟她双修。后来事情被人发现，白冰与一个男子从客栈房间出来，被有心人故意传播，导致全大陆几乎所做人都知道了，连剑宗的门牌也被她抹黑，在闲言闲语的讽刺下，白冰忍不住自尽了。至于。”
　　“啊……不要说了，求你不要再说了。呜呜……我母亲不是那种不知廉耻的女人，呜呜，”上官云听着龙冥说起自己母亲脸色先是一变，最后忍不住痛哭打断龙冥的话，
　　“云，你说什么，白冰竟然是你母亲……”龙冥闻然大吃一惊问道。
　　上官云紧抱龙冥身体，伤心痛哭着：“呜呜，是的，白冰是我的母亲，呜呜，但是她绝对不是传言所说的那样，呜呜…………”
　　“云，不要哭，可以告诉我真相吗……”龙冥闻然异常好奇，紧抱上官云娇体，温声道。
　　上官云点点头，流着泪，一边回忆，一边哭泣道：“嗯，呜呜……我还记得事情是那样的，呜……当年父亲确实如冥你的猜想，每隔一段才跟母亲双修……呜，那次父亲接到任务，那时我已经出生了……半年后，母亲接到父亲的传信说被困在什么地方，他没事叫她不要担心，由于母亲天生媚骨，她忍受了大半年后终于忍不住，独自前去寻找父亲……”
　　“呜呜……原来父亲被奸人所，那时母亲寻找到父亲时已经死了……呜呜，母亲坚决要报仇，于是她查找到杀害父亲的凶手，是隐门一位长老和欲欢门一位长老，母亲先杀了隐门的长老……呜，当找上欲欢门长老时，他早有所准备，但是他还不是母亲的对方，母亲虽然杀了他，但是也深受重伤……呜呜……”
　　“呜呜……那天母亲原本去到一个城镇租住疗伤，哪知道在城镇被一名当地的恶霸少爷看见母亲，母亲国色天香，恶霸少爷当时就色心时，尾随母亲得知她租住的地方，呜呜……那个恶霸少爷可能看出母亲不是普通人，于是，呜呜……当晚趁母亲疗伤时，偷偷将蚀魂烟喷入房间，母亲因为专注疗伤，没有第一时间察觉，当察觉到时已经发现自己全身发软无力，呜呜……就在那晚，那个畜生见母亲全身发软无法动弹，呜呜……他进去母亲房间，呜呜，将她污辱了，呜呜，”
　　“事后，母亲想杀了那畜生，不过因为心软，一来自己是她的男人，二来因为昨晚被那个畜生污辱，这些日子的因媚骨的原因导致她无法静心的痛苦解除了，那天恶霸少爷见母亲实力深不可测当时又哭又跪的求饶，母亲最后还是不忍心杀他，独自离开回到宗门，呜呜……可是父亲死了，母亲媚骨的痛苦就无法得到缓解，呜呜，母亲回到宗门忍受了足足两年，最后还是忍不住，呜呜，母亲不是随便的人，她心里只爱父亲，不过媚骨的原因，她偷偷回去找到那个恶霸少爷，呜呜，那时恶霸少爷已经成亲，母亲得知想离开但是因为身体的原因最后她还是强忍悲痛，呜呜，母亲原本想跟随父亲而去，但是因为我，她舍不得，我无依无靠，于是才活下来，呜呜，那晚恶霸少爷再次如愿以偿，得到了母亲，呜呜……以后母亲跟他约定每隔一段时间就去找他一次，呜呜，母亲不想但是没有办法，呜呜，就这样过了一年，每次母亲忍不住都去找他解决，呜呜……原本答应母亲要保守……可是那畜生有次醉酒，跟他的猪朋狗友炫耀，呜呜，以后他被猪朋狗友威胁，最后他也逼于无奈，让猪朋狗友看见母亲来找他，跟他进去房间欢好离开，呜呜……他的猪朋狗友看见母亲的容颜当时就色心起，威胁他不按照他们的说法就公布天下，呜呜，那个畜生根本不配做男人，他答应了，听母亲说因为他怕失去她，以后再也无法跟她欢好，呜呜，他答应两个猪朋狗友的要求，只有这一次……呜呜，就在母亲寻找他那晚，他偷偷将强烈的春药加入母亲酒杯中，母亲感觉异常时，已经欲火焚身，呜呜，那个畜生，见春药已经发作，就让他两个猪朋狗友进来，呜呜，那晚，母亲被他们三个畜生娇淫了，呜呜……母亲事后生不如死，决定再也不找他，可是那两个猪朋狗友竟然四处炫耀，一个传一个，事情被扭曲，说母亲勾引他们，还是母亲如何淫荡，床上功夫如何了得，呜呜，母亲听着那些闲言闲语，看着人们异样的目光，她很想自杀，不过还是因为我，她强忍下来，呜呜，直到，一个月后，一大群各门各派的男子上宗门求亲，在被母亲拒绝后竟然说出各种难听的话……呜呜……而宗门内原本就跟她作对的一位长老，呜呜……竟然设计想逼走母亲，呜呜，母亲不知道，过了半年，那时母亲媚骨的原因又快忍不住，呜呜……那天哪位长老得知母亲的情况，于是偷偷在她房间布置了什么东西，呜呜……母亲当晚修炼时，察觉到异样，可惜吃了，那种东西无色无味，专门针对媚骨……母亲当时欲火焚身，终究忍不住出了房间，呜呜，而刚好有个男弟子路过，母亲当时已经被失去了理智，拉着男弟子就回到房间去……呜呜……当晚，母亲跟那个男弟子发生了关系，呜呜……一大早母亲还没有迎来，哪位长老就带着一大群弟子，宗门高层躺进来，呜呜，那时母亲与男弟子赤裸相拥，呜呜，在高层的质问下男弟子说母亲不但勾引他，还威胁娇淫他……语言难听至极，呜呜，原来这个男弟子是那长老故意安排的，是他的侄子，呜呜，母亲终于忍不，一次次的失身，她想我坦白一切后，第二天就在宗门前自尽了，呜呜，之后我就孤苦伶仃，无依无靠，呜呜，幸好师傅与母亲生前情如姐妹，收我为徒弟，不然我。呜呜……”
　　“什么，真相竟然是如此……云，不要哭……现在你不是孤苦伶仃一人，你还有我，我会保护你……以后我们还会生孩子，那么你身边就越来越多亲人。”龙冥闻然又大吃一惊，看见上官云悲伤难过的痛哭，内心又心痛，又怜惜，连忙安慰道。
　　“呜呜……冥，呜呜，我现在只有你了，呜呜……求你一定不要离开我，呜呜，我真的不能失去你，呜呜，”上官云紧抱龙冥，闻然又感动，又幸福，同时又害怕，痛哭着哀求道……
　　“傻瓜，我发誓绝对不会离开你的，”龙冥再次誓言旦旦保证道……
　　“嗯，呜呜……我相信你，呜呜……”上官云用力点头，流着泪，哭泣，幸福道，
　　“不过，你媚骨的问题总得要解决，我可不能让你步你母亲后尘。，”龙冥见上官云不再伤心不由道。
　　龙冥看脸色大变的上官云，不由紧抱她安慰道：“云，你放心，我精力旺盛，比一般人厉害多了，不要说你一个，就是是个我也搞掂，只是我不能真的天天在你身边不是……你让我想想，我记得好像有解决媚骨的方法……”
　　上官云闻然，满脸艳红，又羞又惊喜，又幸福，紧抱龙冥，想起刚才的欢好，爱慕道：“冥，我相信你，因为我已经知道你有多厉害了。”
　　下一刻，龙冥想到了，在御女传承中有功法可以缓解媚骨的发作，于是微笑道：“云，我想起了，有一部功法可以缓解媚骨发作的，”
　　“真的吗……太好了。谢谢你，冥，我以后不用烦恼了，”上官云闻然，忍不住兴奋道，最后更是兴奋的吻着龙冥的嘴唇……
　　龙冥哪里客气，当即紧抱她索吻，才高潮两次，精力旺盛的他，还没有满足……
　　“唔……冥……爱我……我还要……唔……”上官云紧抱龙冥身体，满脸艳红，羞涩，眼神幸福，爱慕，娇声求欢道……
　　下一秒，龙冥紧抱她翻身压着她，上官云立刻双腿竖立大张，无比主动，龙冥没有犹豫，坚硬坚挺，狰狞粗长的阳具对着鲜血淋漓的秘处口就是一挺……
　　“啊……冥……啊……爱我……啊……”上官云猛得仰头，秘处传来一阵疼痛，但是她却无比幸福，紧抱龙冥，流着幸福的泪水，发出酥软悦耳的娇吟道……
　　“啪啪啪……”，“啪啪啪。”撞击声随之响起……
　　“哦哦……冥，哦哦……好舒服，哦哦……冥，我爱你，哦哦……”上官云的娇吟声也随之响起。？
　　……
　　另一边，此时昏迷不醒，绝色娇媚的紫心瑶，眼睛紧闭，红唇半张，紫色衣服分开两边，暴露丰满雪白的乳房，坚挺粉嫩的乳头，平坦的肚子，盈盈一握的就要，粉色的抹胸在锁骨上，紫色的长裙拉至小腹，修长的性感美腿架在陈震飞的肩旁上，脸色艳红，秘处本能包裹阳具，随着猛烈的抽插，娇体快速的本能前后挪动，晶莹架在肩旁的美腿摇摆不定，半张的红唇，无意识的发出“嗯，嗯……”的闷哼声……
　　就在这时陈震飞更加猛烈的抽插起来，“啪啪啪，”，“啪啪啪，”，“啪啪啪”的撞击声猛烈清脆响亮，淫秽……
　　几个呼吸后，陈震飞下体用力一挺，秘处内的阳具用力一顶，接着满脸通红，满头大汗，呼吸粗喘，趴在紫心瑶娇体上，侧着头枕在她的丰满柔软圣峰上，满脸陶醉，看着坚挺粉嫩沾满唾液湿润的乳头，闻着散发的诱人体香……粗喘道：“呼呼……师姐，我要来了，呼呼……”
　　……
　　另一半，白布铺地的白布上，一件件白色的衣服，白色的长裙，青色的抹胸，白色的内裤，黑衣的衣服，黑色的裤子等随意的堆放在一旁，而旁边容颜倾国倾城，绝色，圣洁，高雅的凤莹莹，脸色艳红，全身赤裸，媚眼红肿泪水汪汪，眼神迷蒙，喝望，娇手用力紧握十指紧扣着，按着她的手在肩旁两侧的大手，半张红肿的樱唇，吐气如兰，修长的双腿竖立分开，本能包裹着阳具，仰着头，感受脖子被狂吻传来极度酥麻，感受秘处被阳具快速抽插，传来酥麻，酥痒的快感，可是却没有与龙冥欢好时让她无比充实满足的快感，她忍不住娇吟道：“啊啊，啊哈，啊哈……用力点，啊哈啊哈，再快一点。啊哈。啊哈。”
　　埋头狂吻的剑中闻然，满脸兴奋激动，松开不再紧扣梦中女神的娇手，穿过她的腋下，用力紧抱她的娇体，
　　凤莹莹娇手也主动的紧抱剑中身体，两人赤裸的身体紧贴着，阳具插入秘处内结为一体，不分彼此，下一秒，剑中开始更加猛烈快速用力的抽插。
　　“啪啪啪啪”，“啪啪啪”的猛烈快速撞击声随之淫秽响起……
　　凤莹莹满脸殷红，享受，媚眼泪水汪汪，无声流着泪，眼神迷离，喝望，脑海一片空白，随着每一下猛烈抽插，她内心的不安，害怕，寂寞都在一点点消失，可惜美中不足的是，无论剑中如此猛烈用力抽插，但是因为阳具不及龙冥阳具粗长，而且他依靠本能，没有多少双修技巧，怎样也达不到龙冥的水平，让情欲起来的她，异常喝望得到极致的满足，
　　“啊啊啊……师妹，啊啊，师妹……啊啊……”剑中紧抱凤莹莹娇体，埋头在她饱满柔软的圣峰，吻着诱人的体香看着雪白的乳肉，粉色坚挺的樱桃，猛烈快速的抽插，阳具传来极度说服的快感，他满脸通红，眼神兴奋激动，张口发出舒服呻吟……
　　“啊哈……啊啊，啊哈……师兄。啊哈，啊啊。用力，啊啊。啊哈，再用力，啊啊，”凤莹莹仰着头，媚眼半眯泪水汪汪，脸色殷红，眼神迷离喝望，娇手紧抱剑中身上，感受秘处被猛烈抽插，传来阵阵酥麻，酥痒的快感，竖立的双腿情不自禁抬起，悬浮，方便抽插，半张红唇发出诱人的娇吟……
　　猛烈抽插百来下，剑中已经忍不住了，因为身下的凤莹莹是梦中的女神，而且他还是新手……再猛烈十来下，他下体一挺，阳具用力往秘处身处顶去，并且满脸通红，眼神兴奋，呻吟道：“啊啊啊……师妹……我要来了……啊……”
　　被猛烈抽插得暂时脑海一片空白的凤莹莹，忽然感觉秘处阳具不动，再听剑中如此一说，当即焦急道：“啊啊。不要……射在里面……啊啊……好热，啊……”可惜已经迟了……
　　事已至此凤莹莹已经抛去一切的顾忌，主要此时她被女人的天性影响了，感觉内心的不安，空虚，寂寞慢慢消失，她本能喝望索取更加多，此时内心脆弱的她，只想得到慰籍，填满内心的一切，至于对像，她已经不去考虑了，要不然她不会被剑中趁机攻陷，从而半推半就的失身……
　　“啊啊……师兄不要停，嗯，给我……我要，嗯嗯……求你快点给我……嗯我好难受，嗯嗯……”凤莹莹仰着头，眼神喝望，迷蒙，脸色殷红，半张红肿樱唇，发出酥麻诱人的求欢道娇吟……
　　剑中闻然，低吼一声，：“啊……师妹……”然后张口吃下一个粉嫩的坚挺樱桃尽情吸吮，并且强忍敏感的阳具，再次抽插起来……
　　“啊啊，师兄，用力，啊啊……快点，啊啊……”
　　“啊啊啊……师兄，啊啊……求你再用力点，啊啊……再……快点。啊啊啊。”
　　此时此刻，这里春色撩人，让人血脉沸腾，让人狂暴，只因为圣洁，高雅，绝色倾城倾国的凤莹莹全身赤裸，在男人胯下呻吟，在主动迎合，在淫荡求欢……毫无疑问，如果此时隐藏法阵失效，被其他男弟子看出，当然除了龙冥，他们将会眼睛通红，眼神炽热淫邪，二话不说眼神嫉妒用尽全力攻击猛烈抽插所有人梦中女神凤莹莹秘处的剑中企图击杀他后，代替他的位置，尽情抽插梦中女神的秘处，尽情揉搓，吸吮乳房和乳头，深情热吻性感红唇，让她感受到内心的倾慕之情，
　　至于女弟子，当然也看的血脉沸腾，但是她们更加欢喜的是，嫉妒羡慕看着凤莹莹，满脸嘲笑看着她，向俊美梦中情人的龙冥报告，凤莹莹红杏出墙了，没错，不管何种原因，凤莹莹红杏出墙了，希望被他看上从而成为他的妻子，就算看不上，也不让凤莹莹得到心中情人……
　　半个时辰后，凤莹莹脸色潮红，眼神迷离失神，媚眼水汪汪半眯着，脑海一片空白，娇体痉挛，仰着头，半张红肿嘴唇，娇手紧抱剑中，双腿交叉缠绕他腰间，挺着胸，呻吟道：“啊啊啊……要来了……啊……”
　　剑中满头大汗，浑身疲倦，不过满脸兴奋激动，高潮四次，终于好不容易将梦中的女神也送上高潮了……原本可能不用高潮那么多次，只是每次他高潮后，凤莹莹就发出无比诱人的求欢声，导致他，根本停不下来，接着就继续抽插……
　　凤莹莹这时全身无比疲倦，她从来没有如此疲倦，想起跟龙冥欢好，每次都很快高潮，而且还是连续来，因此她最多全身瘫软无力，却不疲倦，这时她想到她只是在被动承受就如此疲倦，那动作的龙冥该多疲倦，这时她内心的不安，寂寞，空虚，在。高潮后已经没有了，而且脑海恢复理智，清醒，恢复过来后她最先感觉到从未有过的疲倦，然后就开始考虑，心痛龙冥……
　　就在这时，漆黑的遗迹忽然瞬间明亮起来，黑影见状惊恐大叫：“吼……”随即一闪身不见了……
　　，凤莹莹与剑中脸色一变，随即剑中拔出阳具，“噗”的轻微一声，凤莹莹本能发出“啊”的一声娇吟……
　　凤莹莹看着剑中，脸色苍白，满脸恐惧，绝望，内心悲痛欲绝道：我，我在做什么，我都些什么，我竟然跟他双修了，我，呜呜呜，冥哥哥，对不起，我已经配不上你了，呜呜…………
　　而剑中却低着头，满脸激动兴奋，看着浓密幽黑芳草内粉色，梦寐以求诱惑至极，梦中女神的秘处，看着秘处口流出一股属于自己与梦中女神的白色混合精液，滴落在一大片潮湿的白布上，显得异常淫秽，却又让人血脉沸腾，下一个呼吸，剑中看见秘处口喷射出大量的精液在白布上，不由抬头，顿时顺着平坦的小腹，盈盈一握的柳腰，饱满坚挺雪白柔软的乳房，坚挺吸吮得通红，沾满唾液，湿润散发诱人至极光泽的乳头，接着就发现满脸苍白，表情惊慌，绝望，悲痛欲绝，媚眼布满泪水，流着泪，银牙紧咬红肿樱唇的下唇，而且已经流出了鲜血，容貌倾国倾城，气质圣洁，高雅的梦中女神凤莹莹。
　　……
　　同一时间，另一边，陈震飞刚好替昏迷不醒，被他娇淫的紫心瑶穿好衣服，被突破其来的黑影吼叫吓了一跳，抬头看了一眼光亮的天亮，脸色有些焦急，接着低头，看着垂直分开的修长美腿，两腿之间，幽黑浓密芳草中，粉色的撑开一个跟他阳具大少一样大的洞，一时间无法愈合，流着白色精液的秘处口，满脸激动，不过随即，他又满脸不舍，眼神不甘的拿出一块手帕擦拭干净秘处，最后无比不舍的捉住小内裤穿上……
　　下一秒龙冥与很多隐藏法阵的弟子全部收起法阵暴露出来，龙冥环视一周，竟发现有好几对男女弟子情况有些奇怪，比如龙华，此时他大手握住身旁一位妖门，容貌清丽迷人的女弟子娇手，而女弟子却满脸红润，幸福满足，明显获得了滋润，眼神爱慕，看着他也紧握他的大手，龙冥记得他们之前好像不认识的……
　　有比如圣魔门一位艳丽的女弟子，此时眼睛通红，默默无声流着泪，满脸红润，也明显看得出被双修滋润过，表情悲伤，而其身后却站着一个样貌普通，实力在所有人中属于中等，比圣魔门女弟子实力要低一筹，此时男弟子满脸红润，表情兴奋激动，爱慕的看着女弟子背影……
　　龙冥见状当即知道刚才不止是他跟上官云在隐藏法阵内做出如此大胆，荒淫的事情，而站在身旁，脸色红润，绝色冷艳，却又因为媚骨自身散发妩媚的上官云也看见了，聪明的她当即也知道了，不由来想到刚才的事情，当即羞涩不已，看了一眼龙冥，满脸艳红，低头娇手揉搓着衣角……
　　龙冥看了一眼上官云，微微一笑，不过随即他看着那些弟子大声道：“所有人都不要愣住了，我们的危机还没有解除……现在地上昏迷的弟子，那个是他们的同门立刻帮忙带他们离开，我们要去帮助萧长老，快，能走的现在立刻动身，如果萧长老不幸陨落，我们就危险了。”
　　所有弟子闻然，脸色大变，当即低头一看，然后就有昏迷的弟子同门去叫醒他们……默默流着泪的圣魔门女弟子，看见了昏迷不醒的紫心瑶，强忍悲痛过去，看了一眼，眼神有些慌乱，满脸紧张的陈震飞，陈震飞跟她对视满脸紧张傻笑一下，连忙起来离开，女弟子不理会他，当即蹲下来，带着哭腔轻摇紫心瑶，娇声道：“师姐，醒醒……”
　　女弟子叫了几声发现紫心瑶没有反应，当即灵力探查一下，发现紫心瑶脑袋受伤了脸色不由来一变，立刻扭头对龙冥大叫道：“龙师兄，紫心瑶师姐受伤了，你可不可以帮帮师姐……”
　　龙冥闻然大惊，立刻惊呼道：“什么，心瑶受伤了。”随即闪身过去，蹲下来灵力探查一下。
　　两个呼吸后，龙冥松了一口气，拿出一枚丹药喂给紫心瑶吞服，扭头对女弟子说：“这位师妹，你放心，你师姐没什么大碍了，呃，你还好吗……”龙冥原本想叫女弟子离开，但是看见她满脸泪痕，流着泪，不由来改口关心问道……
　　“啊……我，我没事，多谢师兄关心，我师姐就拜托师兄照顾了，我去帮助萧前辈了……”女弟子听见后，立刻就慌了，看着俊美的梦中情人，想起刚才内心异常不安，恐惧，害怕，与她一起躲藏隐藏法阵的男弟子，因为安慰她，并且深情表白，一时女人天性影响，半推半就，就跟男弟子双修欢好，清醒后又悲痛又后悔，一直那么多优秀的男弟子追求都被她拒绝，因为她心中倾慕龙冥，可是此时秘处传来的疼痛，告诉她，她已经失去处子之身，而夺取她清白的男人，却是陌生普通，完全不喜欢的男弟子，连忙起来说了一声就转身，悲伤的离开了……
　　下一个呼吸，紧闭眼睛的紫心瑶睁开眼睛，当即娇手捂头痛呼一声：“哎呦，头好痛……”
　　龙冥闻然，满脸心痛，大手按在紫心瑶脑袋，温柔按摩，关心温柔道：“心瑶，你受伤了，这样好点吗！！”
　　紫心瑶先是一惊，随即发现是龙冥，听着他温柔的声音，内心幸福，感动，随即脑袋浮现想起昨晚的恐惧，她忍不住紧抱龙冥的身体，害怕的哭泣起来：“呜呜，冥，我好害怕，呜呜，我以为再也不能，呜呜呜……”




　　39、离开遗迹

　　上官云看着埋头痛哭紧抱龙冥身体的紫心瑶，和紧抱紫心瑶娇体的龙冥，内心很不开心，很想大叫并且出手阻止，因为龙冥是她心爱的人，而且他们已经发生关系了，已经是龙冥的女人，因此她确实有权利阻止，不过她不是冲动的人，她知道紫心瑶与凤莹莹将来会是她的姐姐，要一起服侍龙冥。
　　上官云强忍内心的冲动，深呼吸一口气，压制内心的冲动，暗道：上官云你要冷静，紫心瑶与凤莹莹很快就会成为你的姐姐，你可以吃醋，可以嫉妒，但是不能表现出来，不能做出不理智的行为，如果被冥知道你心胸如此狭窄，他会讨厌你，甚至离开你，所以上官云你给我听着，你一定要保持冷静……
　　这时除了龙冥，紫心瑶，上官云，还有还没有出来的凤莹莹与剑中外，其他人都已经离开了。
　　看着伤心痛哭的紫心瑶，龙冥心痛，自责道：“心瑶，对不起，这么危险的时候我没有在你身边，真的很对不起。”
　　紫心瑶闻然，流着泪抬起头，看着自责的龙冥，连忙摇头哭道：“呜呜……冥，求你不要自责，呜呜，我知道这是没有办法的事情，呜呜……我只是想到再也不能像这样抱着你，我就控制不住自己，呜呜。”
　　龙冥看着媚眼布满泪水，眼神害怕，不安，满脸泪痕，无助楚楚可怜的紫心瑶，内心更加自责，他没有说话，低头就吻着性感的红唇索吻起来。
　　紫心瑶娇体轻微一颤，接着疯狂回应龙冥，就在上官云眼前，龙冥与紫心瑶紧紧相拥，深情疯狂的热吻起来……
　　上官云看得内心极度不开心，异常妒忌紫心瑶，不过想到紫心瑶的话，她忽然又无比幸福，高兴，因为最危险的时候，龙冥就在她的身边，而且还尽情的欢好，感受秘处传来的疼痛，她满脸艳红，欢喜，当即不再羡慕紫心瑶……
　　就在这时，上官云感受背后有异样，当即转身，顿时，她瞪大眼睛，满脸不可置信，只因为映入眼前的画面实在太让她震惊了，此时隐藏凤莹莹与剑中的阵法解除了，地上铺着一张大白布，白布上，绝色倾国倾城，圣洁，高雅的凤莹莹，此时躺着，秀发凌乱，脸色苍白，媚眼红肿布满泪水，瞪大眼睛，流着泪，眼神惊慌，悲痛欲绝，樱唇被压在上面的同门剑中强吻，娇手捉住剑中肩旁，用力推他，脑袋左右扭头挣扎摆脱，包裹娇体的衣服凌乱，只见白色腰带半紧半松，白色的衣服衣衫褴褛，暴露一边被剑中大手揉搓着的饱满圣峰……可以清楚的看见圣峰饱满雪白坚挺，樱桃通红坚挺诱人，被大手揉搓成各种形状，抹胸被拉至锁骨，还有身下白色的长裙被拉至大腿部位，白色的内裤被脱至膝盖，暴露无遗的修长性感美腿，此时赤足不停乱踢挣扎着，最让上官云震惊的是，剑中一大手伸入长裙内，因为长裙被拉至大腿，因此看见大手的两个手指插进凤莹莹的秘处内，猛烈的抽插着……
　　上官云被震惊两个呼吸后终于回过神来，当即大声惊呼道：“啊。凤莹莹师妹，你跟剑中……”
　　龙冥闻然，立刻离开紫心瑶樱唇，扭头一看，当即满脸暴怒，眼神杀气腾腾，怒吼道：“混蛋，你对莹莹做了什么，放开她……”说完，推开紫心瑶……连忙站起来，闪身到剑中身旁，抬手运用灵力，往他脑袋拍下去……
　　剑中见状大惊，他虽然知道龙冥厉害，可是没想到他比自己厉害如此多，不过他早有准备，连忙往一边闪身，离开了凤莹莹……
　　龙冥见状第一时间追杀剑中，剑中拿出剑来，虽然他不是龙冥对手，但是还不至于被秒杀，还能坚持片刻，而且他看见上官云在，估计她不会袖手旁观的。
　　而这时紫心瑶才反应过来，看了一眼打斗的龙冥，再看向躺在白布上的凤莹莹，当即满脸震惊，不可置信，忍不住惊叫一声道：“啊。凤姐姐，你。”
　　紫心瑶的惊呼，躺在地上的凤莹莹听见后，也终于回过神来，扭头看了一眼满脸暴怒，眼神杀气腾腾的爱人龙冥，当时就悲痛欲绝，生不如死，连忙起来，拉起内裤，流着泪看了一眼满脸震惊，瞪大眼睛，不可置信的紫心瑶与上官云，衣服也没来得及整理，就转身狼狈的往一个方向飞去……
　　紫心瑶见状，立刻向龙冥大声道：“冥，凤姐姐离开了，不要打了，快去追啊……”
　　龙冥与剑中闻然，当即脸色一变，竟然不约而同就去追凤莹莹……龙冥没有因为追凤莹莹而停止攻击，发出招招致命的凌厉攻击……剑中虽然知道现在是逃跑的大好机会，但是他没有因此离开，因为这是他计划的最重要一步，被动吃力的防御龙冥的攻击……
　　同时他不禁回想，不久前，凤莹莹悲痛欲绝的起来穿衣服，他见状内心异常不甘，知道梦中女神觉得与自己双修生不如死，就在两人穿好衣服后，凤莹莹背对他哭着求他道：“呜呜……今日之事，我不想有任何知道，特别是冥哥哥，呜，只要你保守秘密，你有什么要求，只要我做到绝对会答应你，呜呜……还有我们的关系到此为止，希望你不要缠着我。呜呜，我不是喜欢你才跟你做，呜呜，而是我一时糊涂，才，呜呜……”
　　剑中当时脸色大变，立刻焦急道：凤师妹，我真的很爱你，求你给我一次机会，我发誓，我绝对会保护你，不让你伤心的……“
　　之后凤莹莹很坚决的哭着拒绝，并且一而再的要他保守秘密，就在剑中绝望了时，看见龙冥与紫心瑶紧抱，当即内心异常不甘心，内心道：为什么你龙冥可以随便得到紫心瑶这些绝色女子的欢心，为什么她们都对他死心塌地，为什么，我就不可以，为什么，不，我爱凤师妹，凤师妹是我的，我一定要得到她，即使是身体，我相信相处一段时间，凤师妹一定会爱上我的。
　　剑中这样想完，二话不说的从背后紧抱凤莹莹，埋头狂吻她的敏感脖子，顿时，凤莹莹就全身发软，尖叫惊恐起来道：“啊。不要……放开我，不要……”
　　剑中那一刻就想到一个计划，他知道龙冥不止紫心瑶还有司徒灵儿，因为他看见过龙冥进去司徒灵儿的楼阁，因此只要龙冥看见凤莹莹不堪入目的画面，又知道凤莹莹跟他已经双修过，估计为了面子，极有可能会抛弃凤莹莹，而他估计自己会被龙冥打伤，但不至于被杀，因此他觉得值得，只有这样他就可能得到梦中女神凤师妹了……
　　果然如剑中所料，龙冥满脸暴怒，杀气腾腾，一边攻击，一边怒吼问道：“你在阵法里都对莹莹做了什么，说。”
　　剑中闻然立刻满脸痴迷，一边抵抗攻击，一边讽刺道：“我对凤师妹做了什么，哈哈……不对，应该是我跟凤师妹做了什么才对。好吧，那我就告诉你吧，龙冥你给我听好了，就在不久前，凤师妹因为很害怕，很不安，我守护在她身边，我看着凤师妹哭泣的样子，我好心痛，于是我向她表白了，我第一眼看见凤师妹就自己深深爱上她了，我本以为凤师妹会拒绝，但是，凤师妹感受到我的爱意，凤师妹接受了我，没错凤师妹她接受我……我们开始紧抱深情热吻，接着我们互相脱掉对方的衣服，然后，我们又热吻，我摸光凤师妹全身，她的奶子好大，好软，我吻遍她的身体，啊，她的身体真的好香，好滑，特别是奶子，吃起来真的香嫩，让我难以自拔，紧接着，凤师妹主动张开大腿，就这样我的阳具插入凤师妹的下体内，很顺利，我们结合为一体，你知道的，凤师妹下体到底有多么诱人，那时我跟凤师妹都疯了，凤师妹就在我胯下，你知道吗，凤师妹她多么热情，她要我用力点，快点，啊，凤师妹的呻吟实在让人血脉沸腾，我想想就受不了，最后我与凤师妹都泄身了，我的精液射在凤师妹体内，哈哈……凤师妹很满足，她说要为我生下只属于我们的孩子……哈哈……龙冥，凤师妹已经是我的女人了，你放手吧……”
　　龙冥闻然，暴怒吼道：“你骗人，你以为我会相信吗，我跟莹莹真心相爱，她怎么会接受你，肯定是你对莹莹施暴，强奸她，我要杀了你……”
　　“哈哈，真心相爱，龙冥告诉你吧，凤师妹已经对你绝望了，因为你背叛她，跟其他女子双修，凤师妹如此出色，岂会跟其他女人服侍一个男人，龙冥，放手吧，如果你真的爱凤师妹，你就该放手，因为你根本舍不得与紫心瑶，司徒灵儿她们划清关系，你放心，我发誓这辈子绝对不会背叛凤师妹的。”剑中闻然，满脸狰狞先是怒吼道，然后劝说，最后保证道……
　　“你给我，闭嘴……你以为这样就会让我放弃莹莹吗，我告诉你，你低估了我对莹莹的爱，她在我心目中比我的性命还要珍贵，你既然说完，那么你可以去死了……”龙冥闻然，暴怒回答后，运用激发潜能的秘术……
　　下一秒，剑中满脸惊恐，因为眼前的龙冥实力再度提升，两个呼吸后，剑中“啊，不，”的惨叫一声……
　　半柱香后，就在一处密林中，龙冥追上了凤莹莹，龙冥一手捉住她的娇手，一把将她拉入怀中，看着满脸泪痕，媚眼红肿全身泪水，流着泪，眼神暗淡，空洞绝望，生不如死，银牙紧咬樱唇，流着鲜血，秀发凌乱，衣衫不整的凤莹莹，忍不住心痛，自责的流出了泪水，自责哭道：“呜，莹莹，对不起，是冥哥哥没有保护好你，让你被人污辱了，呜呜……不过，你放心，我已经将他杀了……”说到这里，另外一只手抬起满脸恐惧狰狞，滴着鲜血的剑中头颅抬起，让凤莹莹看见后，一手将头颅扔掉，然后紧抱凤莹莹的娇体，心痛哭道：“呜呜，莹莹，不管发生什么事情，求你都不要离开我……我不能失去你啊……”
　　凤莹莹听见后，娇手紧抱龙冥，埋头在他的胸膛，生不如死凄惨的哭道：“呜呜……呜呜呜。冥哥哥，呜呜，对不起，呜呜……我对不起你，呜，我不想离开你，我不想失去你，呜呜……但是，呜呜……但是我已经配不上你了……呜呜……我的身体一而再被其他男人，呜呜。冥哥哥，对不起，呜呜……昨晚我真的好害怕，呜呜，我好想你在身边，呜呜，那时他想我表白，呜呜，我。呜呜，我一时糊涂，就，呜呜。”
　　没等凤莹莹说完，龙冥就打断痛苦道：“不。我绝对不会相信你做出那种事情，呜，肯定是那个混蛋对你做了什么，你才会一时糊涂，被他得逞的，肯定是这样！！！”
　　“呜呜呜……冥哥哥……我不想失去你，呜呜……求你不要，不要我，呜呜……我好害怕失去你，呜呜……虽然我现在已经配不上你，但是，呜呜，求求你让我待在你身边，我只希望能一辈子在你身边，我就满足了，呜呜……”凤莹莹闻然，内心更加痛苦，更加愧疚，哭得更加凄惨，哭着哀求道……
　　“呜呜……经历这次的事情，让我知道，莹莹你比我的生命还要珍贵，我真的不能没有你……这次的事情虽然痛苦，却也让我们的感情更加深，更加爱对方，莹莹我们出了遗迹，我们就忘记遗迹的所有事情，立刻成亲，我要你，帮我生一个孩子，不，要两个，不是……我还要好多只属于你跟我的孩子，好不好……”龙冥内心痛苦，自责，紧抱凤莹莹娇体大声道……
　　“呜呜呜……冥哥哥……呜呜……我好想生下我们的孩子，呜呜，我要生好多好多，呜呜……”凤莹莹凄惨的痛哭不已，紧抱龙冥，回答道。
　　……
　　另一边，绝色端庄秀丽的萧琳儿，嘴角流着鲜血，全力运转体内的灵力，攻击遗迹的天空，“轰”的一声巨响，天空破了一个洞，身后的黑人见状脸色剧变，头领暴怒，大吼道：“杀，能杀多少杀多少，杀得越多我们就极有可能不用被主人抛弃，最多受到惩罚。”
　　其他黑影人闻然，全部疯狂了，齐声怒吼道：“杀……”
　　萧琳儿发出攻击后，整个人就昏了过去，身旁的一个男弟子见状，连忙抱起她，满脸惊恐的逃亡，幸好这名男弟子实力虽然中上，但是速度却很快，一时间黑衣人被他渐渐抛开，距离越来越远，其实这是早就商议好的，就是靠男弟子到时带萧琳儿逃命的……
　　……
　　无比同时，外界一直看守遗迹空间入口的弟子看见空间壁破开一个大洞，立刻满脸焦急拿出传音符报告。
　　仅仅两个呼吸，一大群大陆最强大的修士来到看见壁，对视一眼后，全力出手攻击遗迹空间壁，一炷香后，“咔嚓”一声，接着“砰”的响亮一声，空间壁碎裂。
　　龙炎见状立刻大喜，身先士卒的当先冲进遗迹，边大声道：“进去救人，记住尽可能杀光那些神秘组织的人，不过要就活口，探查他们的计划。”
　　……
　　遗迹内，一个山洞内，绝色妩媚的狐魅，衣衫不整的从昊天铜镜内出来，跟随其后的还有身材强壮的夏狂，此时的狐魅，媚眼红肿，泪水汪汪，流着泪，红唇红肿，衣衫不整，秀发凌乱，脖子一个个粉色的吻痕，
　　全身赤裸的夏狂一出来后，环视一周，天色明亮，黑影已经不知去向了，下一秒，他连忙闪身来到狐魅身前，二话不说就紧抱她的娇体，满脸通红，兴奋，哀求道：“师姐，我真的很爱你的，求你给我一次机会。”
　　“啊。禽兽你放开我。给我滚开……”狐魅满脸羞怒，惊恐尖叫。想起昨晚失去理智，求欢失身后，夏狂就一直缠绕她，无论她说什么，他都不理会，更让她无奈的是，因为被抽插浑身发软无力，连挣扎都无力挣扎，只能任由夏狂尽情索取，被逼承受那么久，她足足高潮了三次，就在刚才，夏狂得到满足后，终于放开自己，于是她连忙那时衣服，随意穿上就施法离开昊天铜镜……这时她不但疲倦，而且浑身发软，因为欢好时间太长了，也高潮了三次，所以她娇手发现无力推开，直接提起不多的灵力想震开夏狂，可惜灵力实在太少，被他的灵力抵消了没用……
　　接着暴露的山洞，看见狐魅在挣扎夏狂，然而，一刻钟后，狐魅被夏狂强行解开衣服抱起，就在原地，狐魅媚眼红肿，流着泪，眼神绝望，悲痛欲绝……双腿被夏狂大手抱着，身体被他用灵力固定不跌落，就在她“呜呜……不要，求求你放过我，呜呜……我不要了，呜呜……主人救命啊，呜呜……不……啊……呜呜呜……”生不如死的痛哭声下再次被夏狂娇淫……
　　随即“啪啪啪”的撞击声响起。
　　“呜呜……啊啊，呜呜，啊哈，呜呜，啊啊，不要，呜呜……主人救我，呜呜，啊啊。”狐魅痛哭求救娇吟声。
　　“师姐。接受我的爱吧，啊，好舒服……”夏狂一边抱着狐魅，一边抽插，一边满脸通红陶醉，眼神兴奋深情道……
　　过了一炷香，几个正在寻找弟子的黑衣人路过，看见山洞血脉沸腾的画面，不过他们却没有因此而产生欲望，只见他们眼睛通红，杀气腾腾，大吼一声“杀……”就提着武器冲向夏狂……
　　夏狂闻然，脸色大变，扭头一看发现几个黑衣人向自己冲来，来不及多说，连忙拔出阳具，将狐魅放在地上，拿出武器，也不顾全身赤裸了，防御黑衣人的攻击，可惜黑衣人不是一人，而且个个都已经知道任务失败，极有可能回去就被处死，因此听头领说杀人越多，活下来机会越大，因此这时黑衣人都全部拼命了，他们看到狐魅的绝色妩媚，但是他们时间紧逼，根本没有时间享受，心狠手辣的他们，选择以最快的速度击杀遇见的弟子，而且不论男女照杀，一个不留……
　　“啊……不……”仅仅几个呼吸，夏狂就被击杀了，就在狐魅要被黑衣人击杀时，狐魅选择进去昊天铜镜内……
　　看着消失不见的狐魅，几名黑衣人先是一愣，当看见一面铜镜时，满脸都是贪婪，因为他们知道真是洞天法宝，昊天铜镜，几名黑衣人同时想伸手想拿铜镜，不过都见同伴想拿，于是他们眼神贪婪的满脸戒备对视一眼，下一秒他们不约而同的攻击对方，因为这件法宝绝对可以保住性命，即使不上交，他也可以躲进里面，避过追杀，之后可以隐姓埋名，被组织认为自己已经死在遗迹……
　　就在黑衣人拼命争斗时，一只普通老鼠大的紫色灵鼠忽然从昊天铜镜送出，灵鼠二话不说，捉住铜镜以快如闪电的速度，一闪消失不见……
　　一炷香后，狐魅靠传音符与灵鼠找到了龙冥，当时不顾凤莹莹，紫心瑶，上官云的面前，来到龙冥面前，紧抱他，埋头在他的胸膛，无比伤心，凄惨的痛哭起来：“呜呜……主人，呜呜……魅奴，昨晚真的忍不住……呜呜……求主人不要抛弃魅奴，呜呜……”
　　龙冥先是一阵头大，不过当听见狐魅的话后，他立刻记起昨晚被黑衣人追杀时，狐魅传音告诉自己，她服用精液，现在浑身难受，浴火焚身，问他在哪里，她去找他，那时，情况实在太危急，只好痛苦叫她找其他男弟子解决，并且保证绝对不会怪她，不会抛弃她，这时，龙冥闻然终于回忆起来，回想狐魅的话，知道昨晚她与其他男弟子双修欢好，不由痛苦紧抱她道：“魅奴，不要难过，是我不知道自己的精液有催情作用，是我疏忽大意，因为是我说对不起，魅奴对不起，求你原谅我。”
　　而一旁的凤莹莹，紫心瑶，上官云闻然都大吃一惊，满脸满脸难以置信，看着狐魅，惊呼道：“什么，冥（哥哥），什么时候变成妖门狐魅的主人。”
　　就在这时，遗迹的天空突破“咔嚓”的一声如同玻璃的碎裂一大块，接着天空碎裂越来越多……
　　下一秒，天空出现一个个的人影，紫心瑶见状立刻惊喜大叫道：“啊……遗迹空间破碎了……我们得救了……”
　　……
　　与此同时，遗迹深处一个仅仅只有两人宽的狭窄洞穴内，昏迷的萧琳儿与带她离开的男弟子就在里面，男弟子因为暂时摆脱黑衣人，按照计划，寻找地方躲藏，等人救援就行，此时男弟子满脸紧张，看着前面四处寻找的他们的黑衣人，当黑衣人发现天空破碎后，脸色剧变，立刻离开。
　　男弟子见状松了一口气，幸好这个隐藏法阵是萧琳儿给他的，是高级的隐藏法阵，不然还真的不可能瞒过黑衣人头领，这下只要等一段时间，确认安全就可以得救了，
　　男弟子深呼吸一口气，当即闻见阵阵诱人的体香，当即看向旁边不醒的萧琳儿，只见萧琳儿身穿紫色宫装衣服，将凹凸有致，高挑性感的娇体极度诱惑的展现着……看着她绝色端庄秀丽的容颜，紧闭着眼睛，嘴角流着鲜血，脸色苍白，一副凄美让人心碎的画面，想起刚才她激斗多名黑衣人的情景，男弟子内心不由来一阵心痛……
　　男弟子来自封碑门，名为夏秀，实力在进去遗迹的各派精英弟子中属于中上，样貌颇为清秀，是夏狂的弟弟，那时他实力根本帮不了萧琳儿，而且他是关键人物，要依靠他的身法，所以他只能被保护。
　　夏秀心痛得拿出手帕擦拭萧琳儿嘴角的血迹，之后他轻声叫道：“萧前辈，醒醒。，”叫了好几声没反应，因此此时洞口太狭窄，于是他只能扶着萧琳儿的柳腰站着，两人紧靠着。
　　夏秀见叫没发现，于是脸色红润摇动几下萧琳儿，发现还是没有反应，看着跟凤莹莹同一个级别的绝色脸庞，加入她深不可测的实力，在他看来是高不可攀的女神，现在如此亲近，又昏迷不醒，简直让他脑中邪念连连，不过他除非杀了萧琳儿，否则被她知道肯定死定，好不容易强忍着压制邪念，当低头时，脑海一片空白，瞪大眼睛，满脸通红，眼睛通红，呼吸粗喘，眼神炽热……
　　下一秒夏秀强忍邪念，想了想，最后还是忍不住诱惑，双手捉住萧琳儿娇体对着自己，然后夏秀艰难吞咽一口后，微蹲身体，脑袋刚好对着萧琳儿隆隆而起，饱满坚挺的圣峰位置，他瞪大眼睛，眼睛通红炽热，呼吸急促粗喘，闻着诱人的体香，看着就在左边靠近乳头方向的位置，缺少一块不大的衣服，连里面的抹胸也不见了，看来是刚才激斗时被黑衣人的剑所致，看着暴露的雪白乳肉，还有一些粉色的乳晕，只是看着他阳具的坚硬的发痛……
　　夏秀艰难吞咽一口，眼神挣扎，最后还是抵抗不了诱惑，再次艰难吞咽一口后，右手伸出一根手指轻轻点在暴露的乳肉上，轻按几下，当即满脸通红，兴奋轻声道：“啊，好软，”随后又轻按几下后，终于行动了。
　　只见夏秀，右手托着萧琳儿左胸边缘，轻力推着圣峰往右边移动，随着左边乳房的移动，他看见原本暴露一些粉色的乳晕越来越多，接着慢慢的他看见了粉嫩的一些奶头，他呼吸越来越急促，粗喘，终于在他满脸震撼的眼神下，缺小的衣服，刚好一个花生米大少，软绵绵粉嫩极度诱惑的乳头凸了出来，一眼看上去，一边饱满的圣峰又圆又饱满，一边的圣峰不但又圆又饱满，而且粉嫩的乳头如同突破衣服凸了出来……
　　夏秀抬头看了一眼昏迷不醒的萧琳儿，再次低头，呼吸急促粗喘，忍不住鼻子往凸出的粉嫩乳头伸去，当鼻子鼻尖与粉嫩樱桃紧贴时，他深呼吸一口气，顿时一阵极度诱人的体香与淡淡乳香混合涌入脑海，那一刻他满脸陶醉，眼睛通红炽热……
　　下一秒，夏秀张大嘴巴，伸出舌头，当舌头舌尖与软绵绵的乳头紧贴时，他再也忍不住，嘴巴闭合，顿时凸出的软绵绵粉嫩樱桃被他的双唇夹住，那一刻，夏秀感觉整个口腔都清香了，舌头环绕软绵绵乳头打圈一周，顿时软绵绵的樱桃沾满唾液，下一秒，口腔一阵吸吮力，顿时软绵绵樱桃的唾液被吸吮，吞咽唾液，夏秀整个人脑海“轰”的一声，只感觉唾液清香并有淡淡乳香，极度甘甜，好味，并且有一股能轻易激发他内心欲望的魔力……
　　半柱香后，眼睛紧闭，昏迷不醒的萧琳儿，娇体的宫装衣服被解开，分开两边，黄色抹胸被拉至锁骨，娇体靠着洞壁，修长的性感美腿被站在面前裤子脱掉，满脸通红，眼神炽热的夏秀双手抱着分开抬至他腰间部位……
　　站在两腿间的夏秀，满脸通红激动，原本他不敢进一步占着萧琳儿便宜，毕竟她实力深不可测，只要醒来就会发现身体的异样，就在他失望时，他记得以前斩杀一个淫魔时收起他的戒指，一直内心去看他那些所谓的御女书籍，他抱着一试的态度，快速寻找，竟然真的有方法可以让女子事后不知道被人娇淫的秘术，而且还有秘术能让下在女子身上，在下次施法时，可以让女子突然浴火焚身，难以忍受，并且失去理智的秘术……不过特点就是灵力波动太明显，施法时间有些长，只要施法了，能永久性使用，每次间隔只需要几天，除非施术者死亡否则除非有圣者的实力不然无法去除，因为这种法是施法在灵魂上，因此没有圣者级别根本无法开除，这下他惊喜不已，当时就没有犹豫向昏迷不醒的萧琳儿施法很顺利因为萧琳儿昏迷了，没有任何阻碍就施法成功了……
　　当时夏秀大喜，没有任何犹豫就解开萧琳儿的衣服，现在他低头看着坚硬发痛的阳具，对着粉嫩干燥的秘处口，没有任何犹豫，当即缓慢的插入秘处内……当他感觉有阻碍时，眼神挣扎一番，还是决定要得到萧琳儿的娇体，深呼吸一口气，用力一挺，当即满脸苍白，“啊”的痛呼一声，因为萧琳儿因为功法的原因，处女膜异常坚固，根本不是阳具能捅破的。
　　不知幸运还是不幸，夏秀痛一下就恢复了，之后尝试几次，但是无法捅破，最后只好无奈就这样阳具插入一半在秘处内抽插起来……
　　紧接着，昏迷不醒的萧琳儿，就这样被夏秀抱着双腿，埋头吸吮她粉嫩的樱桃，并且阳具插入一半在抽插……
　　半个时辰后，夏秀满脸满足，又眼神不甘的抱着昏迷不醒的萧琳儿离开……
　　当天龙冥所有存活的弟子全部除了遗迹……
　　……




　　40、回溯与吹潮

　　“啪啪啪”，“啪啪啪”快速响亮的撞击声在一间装修豪华的宽大房间里响起……
　　“哦哦……冥哥哥，好舒服，哦哦……我爱你……哦哦……”大床上，容貌绝色倾城，气质高贵的凤莹莹，此时她全身赤裸，平躺在床上，雪白娇嫩的娇体被全身赤裸，俊美的龙冥压着……饱满挺拔的圣峰一边被龙冥大手覆盖揉捏，揉搓，一边圣峰中央粉嫩坚挺的樱桃被龙冥嘴巴含着，满脸迷醉的吸吮着，修长性感的美腿，分开悬浮，无数青年才俊梦寐以求的秘处，紧紧包裹着龙冥坚硬的粗长阳具，随着阳具的进出抽插，每一下都从秘处内带出白色的精液滴落在床上，同时，悬浮的晶莹小腿上下摇摆不定……阳具没有抽插，乳头被吸吮，乳房被揉搓，传来的无比充实，发涨，极度酥麻，酥痒，舒服，美妙，销魂的种种快感，凤莹莹脸色殷红，媚眼水汪汪，眼神迷离，陶醉，晶莹的娇手环抱胸口的脑袋，仰着头，发出愉悦舒服，无比诱人的娇吟声……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声忽然猛烈起来……
　　“哦哦哦……冥哥哥，哦哦哦，太猛了。哦哦……我受不了，哦哦……我又要来了……哦哦……”凤莹莹仰着头，感受秘处传来更加强烈的快感，她当时就感觉又要高潮，当时脸色就更加红润，发出诱人的娇吟道……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”龙冥闻然，不但没有减速，反而用力全力抽插起来……
　　“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声。
　　“哦哦……冥哥哥，哦哦哦哦……不行了……哦哦……要来了……哦哦……啊……”凤莹莹仰着头，脸色潮红，媚眼水汪汪，眼神迷离，失神，娇手用力环抱埋头吸吮乳头的的脑袋，悬浮分开的美腿，不由来伸直，晶莹剔透的脚趾用力蜷缩，娇体痉挛，脑海一片空白，秘处传来的高潮快感，语言难以形容，她身体灵魂都无比舒服，轻松，愉悦，仿佛置身于极乐世界，她无比享受，陶醉，沉沦其中尽情的享受着，微微红肿的性感红唇，微张，吐气如兰，呼吸急促，娇喘着发出极度诱人的娇吟……
　　片刻后，龙冥也高潮内射了，两人呼吸急促，喘着气，休息几个呼吸后，两人又相拥在一起深情热吻……
　　……
　　圣门的会议厅，此时一大群大陆的掌门，个个脸色都不是很好，自从龙冥他们从遗迹出来后，这群大陆的掌权着就没有那一天开心的，现在已经是一个月了……从弟子的伤亡，到那群神秘人，还有其它大陆的入侵的种种坏消息，他们感觉这次真的要变天了……
　　良久，龙炎见今天还是没有什么好办法，于是道：“居然大家，还没有想到万全之策，坐在这里也没用，那就散吧……”
　　其他人闻言，抬头看着龙炎，然后都点点头，随即便有人起来离开，没过久，会议厅只剩下几个人了，这些人包括有，龙炎……凤舞，凌瑶，青松子这几个圣门的人外，其他门派的人都回离开了……就在这时，龙炎站起来，环视一周，最后跟凌瑶对视一眼，看见她微微点头后，接着来到凤舞的身边，温声道：“娘子，我们也离开吧……”
　　凤舞一直看着龙炎，待他说完后，她就站起来，龙炎随即大手捉住她的娇手，她然后就跟着龙炎往外走去……当她走了几步后，不由扭头往后一看，顿时看见青松子站起来，盯着自己，她内心不由来一慌，连忙扭头回去，不敢再回头……
　　直到龙炎与凤舞离开后，青松子满脸阴沉，眼神阴冷，凌瑶一直看着龙炎，这时她才收回目光，抬头一看就看见青松子的样子，不由来娇声问道：“青师兄，发生什么事情了，你脸色这么难看……”
　　青松子闻然，内心立刻一惊，连忙恢复过来，看着凌瑶，强装镇定道：“啊，没事，只是在想刚才会议的问题而已，啊，我还有事，先行一步离开了……”说完就往外走……
　　片刻，凤舞的房间内，满地的衣服，床上妩媚端庄的凤舞，全身赤裸，跟全身赤裸的龙炎，相拥着热吻，丰满挺拔的乳房被龙炎的身体压得变形了，修长性感的笔直双腿竖立分开，粉嫩外翻的秘处，本能紧紧包裹龙炎的阳具……凤舞脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神迷离，爱慕，内心愧疚暗道：相公，我对不起你，我真的很爱你，我不能失去你，虽然你瞒着我跟凌瑶师妹双修，但是我早就知道凌瑶师妹对你的心意，其实我也就是气你们不第一时间告诉我，我并不介意相公你娶凌瑶师妹为妻子的，可是现在我却跟青松子他……相公，我对不起你……不过我发誓，只要回到家族，我跟青松子就再也没有关系了……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声。
　　“唔唔。啊……啊哈。相公，啊啊，啊哈。好舒服，啊啊，啊哈。啊哈……”凤舞发出的极度诱人娇吟声，混合着在房间里回荡……
　　房门外，青松子隐约听到诱人的娇吟声，和抽插的撞击声，脸色变得异常难看，眼睛阴冷，内心异常暴躁，真想冲进去，跟龙炎说叫他放手，凤舞师妹是他的，不过他不是一般人，强行压制内心的暴躁，无声的离开……
　　片刻，凌瑶无声无息的来到房门前，听见里面传出让人血脉沸腾的淫秽声，她脸色不由来红润起来，脑海很自然浮现跟龙炎双修，欢好的画面，她内心祈祷道：炎大哥，你一定要让凤舞师姐她答应啊……我真的很想成为你的妻子，为你生下我们的孩儿……求求你，一定要成功啊……内心祈祷完后，凌瑶又无声无息的离开了……
　　……
　　另一边，相隔凤舞不是很远的另外一间房间……此时容貌绝色娇媚的萧琳儿，盘坐在床上，媚眼紧闭，娇手平方在膝盖上，正在冥想着，突然萧琳儿呼吸变得娇喘，脸色红润，眉头微皱起来，并且额头有些许的汗珠……此时她深陷幻境中，这是冥想时经常发生的事情，以前她从来不怕，也不会陷入其中，但是这次却深陷幻境中。
　　幻境中，萧琳儿全身赤裸，平躺在地上，全身无法动弹，这时一名样貌模糊的男子，全身赤裸，趴在娇体上，一边揉搓乳房，一边吸吮乳头……过了片刻，男子挺直身体，大手捉住双腿抬起分开，然后跪在两腿之间……萧琳儿又羞又怒，她想挣扎，想大叫，可惜没用，身体完全动弹不得，只能眼睁睁看着男子……提着坚硬丑陋的阳具，对着秘处口用力一挺，不过因为她处女膜太坚固，男子痛呼一声，试了几次没用过，男子就这样插入半根阳具抽插，同时一边揉搓乳房，吸吮乳头……
　　幻境本来没有感觉传来，但是如果深陷其中，那么就会仿佛真的一样，因此萧琳儿脸色艳红，呼吸娇喘，红唇微张，眉头微皱，秘处传来痕痒的感觉，衣服内的乳头变得坚挺……
　　好不容易，萧琳儿才脱离幻境，睁开眼睛后，顿时感觉满身难受，她脸色艳红，又羞又惊疑，不过她决定洗个澡再想，来到房间的大木桶旁边，她解开衣服脱掉，顿时就看见乳头坚挺，内裤完全湿润，秘处还流着淫水，秘处传来的痕痒，她满脸通红，异常羞涩，这种事情从来没有试过，今天竟然在幻境中流出了淫水，她连忙走近大木桶内的温水中，清洗起来……
　　萧琳儿脸色艳红，媚眼染上一层水雾，眼神羞涩，异样，呼吸娇喘，红唇微张，吐气如兰，本来就绝色娇媚的她，此刻异常妩媚，勾人心魂，加上她全身赤裸，泡在大木桶内，更加让人难以控制自己的欲望，可惜的是，现在没有任何人在，无法欣赏如此血脉沸腾的画面。
　　萧琳儿此时有些烦恼，娇手不由自主的一手揉搓饱满的圣峰，一手在水中摩擦秘处口，她刚才进去木桶就开始压制秘处，乳房传来的酥痒，异样感觉，并且控制心神要冷静下来……可是不知为何，越是想冷静，脑海就越是浮现刚才幻境被模样男子娇淫的画面，导致秘处越发痕痒，同时清楚感受到秘处深处流出一股股的热流，她当时就又羞又慌，又惊疑，这种情况她从修炼直到现在从来遇到过，以前虽然也有这种类似被男人娇淫的幻境，但是那时她从头到尾都很镇定，没有任何感觉的，可这次却感觉如此清楚，仿佛真的被人娇淫过似得……
　　良久，萧琳儿好不容易压制下来，随即她就开始细想为何会出现这种情况，越是想脸色越是难看……她不是刚修炼的新手，她知道这个世界上有种另类的无形存在，那就是心魔，心魔每个人都有，心魔是很特别的，不光是你清醒经历的事情，它能记录下来，就是本人昏迷不醒，它也能记录烙印，当冥想时，心魔会挑选本人所经历的恐惧，情欲，贪婪等的情况让你深陷其中，如果沉沦其中，不能自拔，时间一长就会灵魂寂灭，等于无声无息的死了……
　　萧琳儿脸色难看无比，她觉得自己昏迷时应该被人凌辱了，她无比愤怒，又羞耻，片刻，她穿好衣服，来到梳妆台坐下，拿出一块镜子，她满脸难看的想了下，最后轻声说出一段玄妙的法语，接着捉住镜子的手松开，镜子悬浮半空，她然后运转法力，并娇手并指射出一道法力没入镜子内。
　　下一秒，镜子忽然景象模糊不清起来，几个呼吸后，镜子中的画面清楚起来，只见一名清秀的青年男子，穿着棕色衣服，男子抱着一名紫衣昏迷的绝色女子……萧琳儿一看就知道男子正是自己挑选出来，偷跑速度最快的夏秀……看着夏秀抱着昏迷的自己，一路狂奔，最后终于摆脱黑衣人进去一个山洞中……
　　萧琳儿看到这，内心已经猜测到大概，娇手不由来紧握，脸色无比难看，异常暴怒，羞耻，咬牙切齿道：“夏秀，你好大的胆子，连我也敢动……”
　　果然，萧琳儿刚说完，就看见回溯幻境中，夏秀眼神淫邪，炽热的看着昏迷的自己，看见满脸陶醉的深呼吸，闻着自己的体香，然后艰难吞咽着……看到这，萧琳儿脸色红润，又怒又羞……下一秒，她就看见夏秀盯着自己的胸部，同时她也看见了那时自己的衣服，胸口破烂了一些，露出雪白乳肉……
　　接着萧琳儿看见夏秀微蹲下来，一手捉住昏迷的自己不倒，一手伸出手指轻轻按了下胸部，看到这里，萧琳儿羞怒的娇体颤抖起来，娇手不由来按住胸口，然而下一秒她几乎羞怒得几乎昏了过去，只见夏秀发现昏迷的自己没有动静，于是胆子大更大……一手按在乳房的侧边往一边推，起初萧琳儿也不知道他做什么，随即她就看见胸口破烂的衣服缺口，原本暴露的雪白乳肉，忽然变成了粉色，紧接着自己粉嫩软绵绵的乳头直接从衣服的缺口凸了出来……随即就看见夏秀双手环抱自己娇体，张开含着吐出的乳头，连带附近的衣服开始贪婪的吸吮起来……
　　萧琳儿脸色殷红，瞪大眼睛，眼神羞怒，娇手不由来紧捉胸口的衣服，脑海很自然浮现刚才幻境中，跟眼前的画面几乎一样，那时乳头传来的异样，她还记得很清楚，现在看着镜中的画面，看着夏秀贪婪的含着自己的乳头吸吮，仿佛正在吸吮乳头似得，胸口忽然就传来异样的感觉，她感觉恶心……她羞耻得浑身颤抖，内心杀意腾腾……
　　然而下一秒，她想起幻境的情况，知道夏秀可能不止只做到这里，还有更加让她无比难堪，羞耻的画面，她内心顿时强烈起来，不知到底要不要继续看，她怕自己承受不了，不过最后她还是决定继续看下去，因为她不想逃避，这次的痛苦经历也许会让她心灵有所突破……深呼吸一口气，好不容易压制内心的强烈杀意后，再抬头继续看镜中的画面……
　　而这时镜中的画面，只见夏秀还在贪婪吸吮乳头，过了片刻，夏秀满脸迷醉，享受，眼神炽热，淫邪，不舍，吐出了乳头，这时萧琳儿看见那时自己的乳头，被吸吮得通红，坚挺，占有口水湿漉漉，乳头附近的衣服也湿润了，画面异常的淫秽……看到这里萧琳儿感觉乳头不由来的慢慢坚挺起来，她脸色殷红，满脸羞耻，她想压制，可是没用，最后她感觉乳头不受控制的坚挺，坚硬了，传来阵阵异样……她满脸通红，异常羞耻，主要是一边看，脑海不由来结合了幻境中那时的感觉，使她完全代入其中，当然镜中的人也是她，不过那时她昏迷不醒，而现在仿佛在清醒下被夏秀凌辱似得……
　　没等萧琳儿在羞耻自己竟然会出现性欲的身体特征平复过来时，镜中的夏秀眼睛通红，炽热，淫邪，盯着昏迷的自己看了几眼后，接着就大手一拉，解开了腰带，看着这个画面，萧琳儿通红的脸色忽然开始倒退，娇手紧捉胸口的衣服，满脸慌乱，恐惧，喃喃自语道：“不要……停手……不要脱我的衣服，求你停手，不要啊。”
　　可惜镜中的画面是过去的事情，萧琳儿的恐惧喃喃自语没有丝毫效果，她瞪大眼睛，只见镜中的夏秀，大手解开衣服后，一把将抹胸拉直锁骨，然后在连带内裤的将裤子脱了，脱了后，夏秀整个人被眼神的画面震撼了，瞪大眼睛愣愣的看着自己的裸体，萧琳儿脸色发白，惊慌，恐惧，同时又无比羞耻，自己的圣洁娇体，就这样暴露在陌生的夏秀面前，而且还被夏秀尽情的看……当镜中的夏秀回过神来时，急忙脱了裤子，然后双手抬起自己的双腿，分开抬至他腰间时……
　　萧琳儿知道即将要发生什么事情，满脸苍白，恐惧，惊慌，连忙站起来，娇手松开紧捉的衣服，一把将镜子盖在梳妆台上，娇体剧烈颤抖着，呼吸急促，饱满的坚挺胸部，起伏不定……
　　萧琳儿此时异常惊慌，恐惧，自己清白之躯就这样，无缘无故，在自己昏迷时被一名，实力低下的陌生男子沾污了，她此刻真的没有胆量继续看下去，不过她不是一般人，居然早就知道，那么现在看不看都已经是实力了，更何况她感觉这次的打击，只要能克服那么心境会更进一步，离突破的机会又近了一步……
　　萧琳儿脸色苍白，深呼吸一口气，强行压制内心的恐惧，惊慌，再次将回溯幻境拿起来继续看，然而这时，夏秀刚好对她施展完了秘术……萧琳儿只见夏秀眼睛通红，炽热，淫邪，大手捉住自己的双腿抬至腰间，低着头，看着丑陋狰狞的坚挺阳具，对着自己的粉嫩秘处口挺进去。
　　萧琳儿感觉眼前一黑，整个人无力的坐会凳子上，只见夏秀的丑陋阳具，硬生生撑开自己粉嫩的秘处口，往里面挺进去，看着阳具慢慢没入秘处内，萧琳儿整个人生不如死，痛不欲生，自己的清白之身就这样被一个陌生人夺去了，她看见了夏秀的阳具只进去到一半，看见夏秀不停尝试捅破处女膜，可是不行，最后夏秀无奈放弃，接着就一边索吻自己的嘴唇，一边没入半根的阳具抽插起来。
　　虽然，夏秀没有捅破处女膜，但是对于高傲，洁身自爱的萧琳儿来说，其实已经失去了清白，除了处女膜没有被捅破，自己的嘴唇，乳房，乳头，全部位置都被夏秀吻过，摸过，吸吮过……萧琳儿脸色苍白，生不如死，悲痛欲绝，媚眼充满泪水，无声的流着泪，眼神绝望的看着镜中的画面，即便心灵坚强，坚定去她，看着自己的清白被陌生人夺去也忍不住悲痛欲绝流出了泪水……
　　片刻，当夏秀拔出阳具，粉嫩的秘处口撑开一个洞口，流出白色的精液，最后夏秀擦拭干净穿好衣服，抱着她满脸不舍的离开时，画面就停止了……
　　萧琳儿看着夏秀狂吻自己的脖子，脸庞，索吻嘴唇，吸吮乳头，舔舐乳房，看着他高潮好几次全部内射在秘处内，最让她受不了的是，看见昏迷的自己无法控制身体，秘处随着阳具的抽插，竟然流出了爱液，没错，就是为一个陌生男子流出爱液，这是最让她难以接受的，娇手紧紧用力握成拳头，内心悲痛欲绝，当画面停止后，她再也忍不住趴在梳妆台上痛哭起来，换作是谁也受不了看着自己昏迷时被陌生人奸淫的画面，萧琳儿毕竟是修炼多年，经历很多的事情，心智足够坚定，要是换做刚修炼的女弟子，起码有九成的人选择自尽…………
　　哭了良久，萧琳儿满脸泪痕，媚眼红肿，不过她不是一般的女子，即使清白被夏秀夺去，她也觉得是一种磨练，她擦拭干净泪痕后，连忙回到床上盘坐好，深呼吸一口气，然后闭上眼睛……
　　片刻，萧琳儿再次进去了心魔幻境中，这次幻境中的模糊男子，清晰了，正是夏秀，幻境中她能睁开眼睛，能说话，可是身体不能动弹丝毫……她看着夏秀眼神炽热，淫邪，完全按照回溯的情景行动……看着夏秀大手按在乳房的侧面往轻推，下一秒就清楚感受乳头阵清凉，她低头一看，看见自己粉嫩的乳头从破烂的衣服凸出来了……随即她看见夏秀张口含着乳头，顿时感觉，乳头进去一个湿润温暖的地方，紧接着一阵强烈的吸吮力，吸吮着乳头，她感觉乳头传来阵阵的酥麻，舒服，美妙的快感，却没有丝毫疼痛，这是心魔故意为止，只要让她沉沦其中……
　　床上盘坐的萧琳儿，紧闭眼睛，脸色红润，呼吸娇喘，眉头微皱，明显看出在挣扎……本来此时她可以强行脱离幻境，不过一心追求长生的她没有逃避……没多久，她呼吸急促娇喘，脸色艳红，眉头紧皱，眉头布满细密的汗珠……娇体轻微颤抖，性感红唇微张，饱满隆隆而起的胸口，快速起伏着……因为在幻境中，她眼睁睁看着夏秀解开自己的衣服，感受他双手抬起自己的双腿，看着他提着坚硬，坚挺狰狞丑陋的阳具，对着自己粉嫩从来没有被其他人触碰过得秘处口挺进去……在心魔的故意下，她无比清楚感受阳具慢慢挺进秘处内，随着阳具的挺进，传来异样感觉，并且秘处越来越充实的快感……突然，进去一半的阳具用力一挺，随即她瞪大眼睛，看着阳具完全没入秘处，传来酥麻，酥痒，舒服，充实这些从来没有感受过的美妙快感，同时有没有丝毫疼痛，她知道这是心魔得知自己知道真相，调整幻境的情况，加强快感，让她沉沦其中，不能自拔……不过她不是新手，保持着警惕，理智……当幻境中的夏秀一边埋头吸吮乳头，一边快速抽插时，传来的阵阵酥麻，酥痒，舒服，美妙的极度快感，她脸色一变，因为快感实在让人感觉太美妙，舒服，销魂，完全无法形容……她知道最大的考验来了……情欲劫最让人难以摆脱的就是双修带来的快感，最容易是人沉沦其中，难以自拔……
　　现实中，萧琳儿此时状态不太好，脸色殷红，呼吸急促娇喘，眼睛紧闭，额头的沾湿乌黑的刘海，眉头时而皱着，时而舒展，并不时露出享受，陶醉的表情……娇体颤抖着，忽然放在膝盖上的娇手，不由自主的抬起，按在饱满的乳房隔着衣服揉搓起来，这一下身体真正传来的快感，让本来就深陷幻境中，苦苦支撑着，早已迷迷糊糊，浑浑噩噩的理智瞬间崩溃……
　　完全沉沦在幻境快感的萧琳儿，现实中她娇手自动的解开衣服，脱掉光后，平躺在床上，闭着眼睛，呼吸急促娇喘，脸色殷红如血，表情享受陶醉，绝色娇媚的容颜，此时异常妩媚勾人心魂，加上全身赤裸着，要是有男弟子路过绝对不顾一切后果奸淫她……不过可惜没人看见如此血脉沸腾的一幕，然而下一秒，画面异常淫荡，血脉沸腾，只见萧琳儿的娇手仿佛被控制似得，主动抬起按在饱满的雪白柔软圣峰上揉搓，时不时轻捏，不知何时已经坚挺的粉嫩樱桃，揉搓几下后，修长性感的双腿忽然竖立而起，接着就往两边分开，分开虽然不大，但是可以无比清楚看见浓密的幽黑阴毛秘处附近已经湿润了，并且占有淫水，而粉嫩肥美没有丝毫外翻的秘处口，此时流着一滴滴的淫水……下一秒，其中一只揉搓圣峰的娇手，顺着平坦的小腹下滑到秘处上，然后娇手的手指就开始摩擦秘处口……摩擦了几下后，娇手的中指突然就挺进了秘处内。
　　当手指挺进秘处的，那一刻，萧琳儿娇体剧烈颤抖一下，同时深陷幻境中的她，感觉夏秀抽插传来的快感更加美妙，舒服……当手指开始抽插时，眼睛紧闭，脸色殷红，绝色娇媚的萧琳儿，性感的红唇微张，不由自主发出发出诱人的娇吟声：“恩，恩……”，然而深陷幻境的她却不知道现实的自己在做什么，不过就算知道不理会，因为她此时完全沉沦无穷无尽的快感中……
　　随着时间的过去，抽插秘处的手指越来越快速，竖立分开的双腿越分越来，秘处流出的淫水也越来越多……现在的情况，萧琳儿无比危险，随时会无法从幻境中脱离，可能在不知不觉中灵魂被心魔一点点吞噬从而寂灭，只留下没灵魂的躯体……不过，就在几个呼吸后，出现了转机，快速抽插的手指，忽然过度用力触碰到了处女膜，顿时完全陷入无穷无尽快感的萧琳儿，感觉一阵疼痛传来，就在那一刻她内心一阵恐惧，因为她恢复一丝理智，知道自己深陷幻境，没有犹豫，连忙就想强行脱离幻境，可是哪有这么容易，心魔忽然再度加上快感的强度……瞬间萧琳儿再度沉沦其中，也就在这时，跟她心灵相通的法宝，摄魂铃主动从梳妆台面前飞起来，飞到她的上方摇摆起来。
　　接着深陷幻境沉沦性欲快感的萧琳儿，脑海恢复一丝的清明，这下她想也没想就银牙用力一咬舌头，一阵剧烈的疼痛传来，下一秒，她惊险的从幻境中摆脱出来……
　　当她摆脱幻境回到现实时，突然感觉秘处传来一阵强烈酥痒快感，她不由来抬起往下一看，顿时看见自己全身赤裸，娇手的中指插入秘处内，她当时发出一声无比羞涩的惊呼：“啊……”的一声，接着连忙抽出手指……
　　不过当手指抽出后，刚好触碰到秘处的敏感部位，当时萧琳儿脸色潮红，娇体一僵，满脸羞涩，媚眼水汪汪，眼神羞涩，慌乱，失神，娇手连忙覆盖秘处，然而身体不受控制似得……翘臀不受控制的微抬，秘处传来一阵强烈的酥痒，接着就感觉秘处狂喷热流，紧接着，她就看见，感受道，秘处喷出大量的爱液，覆盖秘处得娇手完全湿透，但是还是没有完全挡住，只见一些爱液飞溅，如同撒尿似得，喷射在竖立小腿的旁边床单上……
　　秘处狂喷爱液时，传来的是一种她从来没有感受过得，舒服，美妙，满足，萧琳儿当时整个人都失神了，完全沉沦其中，当快感消失后，她羞涩得恨不得找个洞钻进去，连忙捉住被单翻盖娇体，幸好没人在，不然她也不知道自己会做出什么来。
　　脸色潮红，妩媚勾人心魂的萧琳儿，感受被子覆盖身体，不由安心下来，她不是懵懂的女子，她知道这就是所谓的吹潮……以前她早就知道男女双修是一种语无伦次的享受，不过她一心追求长生，加上没有男子真的让她动心，所以她拒绝所有的追求者，然而今天她终于知道一些，她知道男女双修比现在更加的舒服，美妙，脑海不由浮现跟男子双修到底有多舒服的想法，下一秒，萧琳儿羞涩的摇头，抛开那种不知廉耻的想法，她不是一般人，很快从羞涩中恢复过来，她立刻开始衡量得失，她用刚才的快感跟幻境中的快感对比，顿时就知道，幻境中的快感作用在神魂上，只要意志够坚定其实可以忽略那种快感，而现实的快感，同时作用在身体与神魂上，就是意志多坚定也会感受到快感，是无法忽略的，最重要是身体成为帮凶，因为在双修时，身体会传来越来越强烈的快感，导致越发难以控制性欲……
　　不过很快萧琳儿就感觉到这次差点寂灭的危机带来的好处，她能清楚感觉自己的灵魂比之前更加强大，开心完后，她眼神变幻不定，片刻，她眼神再次坚定起来，明显看得出她下了一个重要的决定……




　　41、恶梦，春梦

　　另一边，大陆最大的邪教圣魔门，此时绝色妩媚的紫心瑶，被关在一间囚牢中，对着四边墙壁，紫心瑶“哎”的叹气一声，脑海不由来回想一个月前的事情，那时遗迹天空破碎，一大群强者进来遗迹，寻找门派的弟子就带离遗迹，那时她也被门派的长老带出了遗迹，回到圣魔门，当时她二话不说就离开了……一来在遗迹最后那时，她还没有看见龙冥带凤莹莹回来，二来，在龙冥去追凤莹莹时，因刚昏迷醒来时没有注意，但是当龙冥离开后，她就感觉全身传来一阵异样，乳头传来一阵阵轻微的疼痛，秘处传来欢爱满足后的舒服，感觉秘处深处有液体流出来，当时她神识检查一下身体，顿时就发现乳头通红，乳房布满指痕，吻痕，秘处流着一丝丝的白色精液，她感受到精液有自己的气息和陌生人的气息，她不知道那个人是谁，但她知道自己在昏迷时被人强奸了，那时她悲痛欲绝，到最害怕让她无法承受的是，还是龙冥知道会离开他……
　　来到圣门，发现龙冥正拉着凤莹莹的娇手出来，她问他们去哪，龙冥说去城镇，并霸气的捉住她的娇手，叫她也一起来……来到圣门附近的城镇，龙冥直接拉着她跟凤莹莹到客栈开了一间房间，然后，接下来两天，他们三人就在床上渡过，那两天三人异常疯狂，她内心异常害怕深爱的龙冥知道自己被人趁昏迷时奸淫，所以异常的疯狂索要……
　　疯狂几天后，紫心瑶最后还是不舍的回到了圣魔门，刚回去就看见师傅，也就是圣魔门的掌门，司徒倾城，坐在主位上，下面站着几个弟子，正是遗迹幸存的人，她看见师傅眼神冰冷的看着自己，当时她就内心一惊，不过还不知道做错了什么……但是她知道疼爱自己的师傅不会无缘无故的这样看自己，肯定是自己不知何时做错可事情，于是她连忙拜见师傅道：“师傅……”
　　司徒倾城拥有绝色倾城的容颜，性感成熟，婀娜多姿的娇体，那时她高高在上的坐在主位上，看了紫心瑶一眼，然后放出神识对紫心瑶娇体检查一下，眼神更加冰冷，然后不带没有丝毫感情，问道：“心瑶，我记得，你进入遗迹之前还是处子之身，现在你却已经并非清白之躯……说吧，你是不是在遗迹内寻找到了道侣，并且已经跟他双修过了，还是有其他原因导致失去处子之身……”
　　紫心瑶没想到师傅如此直接，脸色当时就红润起来，满脸羞涩，脑海很自然浮现龙冥的身影，本来不想回答，但是看见师傅冰冷的眼神时，她内心不安，却还是羞涩的点头回答道：“是的，师傅我在遗迹中确实遇到了我的真命天子，并且已经跟他，欢，欢好过了……”
　　司徒倾城冰冷看着满脸羞涩的紫心瑶，继续问道：“那个人是谁，告诉我！？”
　　紫心瑶闻然，就准备冲口而出回答是圣门的龙冥，不过就在这时，她记起第一天进去圣魔门时，司徒倾城对她说，我们圣魔门跟圣门是死敌……记住不能跟圣门的人成为朋友，更加不能成为道侣……如果敢违背你将受到最大的惩罚，甚至我会亲手杀了你……脑海闪过这段记忆后，紫心瑶顿时异常惊恐，不安，脸色发白，她当时就支支吾吾，低着头，不敢看司徒倾城，支支吾吾起来：“他……他是……”
　　司徒倾城见状，眼神无比冰冷……不耐烦喝声叫道：“他到底是谁，快点说……”
　　旁边的弟子有男有女，看着紫心瑶低着头支支吾吾，随即就有个样貌清丽端庄的女弟子满脸冷笑，眼神嫉妒，幸灾乐祸看了一眼紫心瑶，然后就向着司徒倾城恭敬道：“掌门，我知道紫心瑶师姐的道侣是谁，他就是圣门的龙冥，当时在场的师兄师弟应该也有不少人看见，圣门的龙冥进入紫心瑶的楼阁内，而且遗迹是两人眉来眼去……”
　　司徒倾城眼神冰冷，始终看着低头的爱徒紫心瑶，当女弟子说出是龙冥时，她娇体就开始轻微颤抖起来，当女弟子说完后，她冰冷问道：“心瑶，是不是真的，你的道侣真是圣魔门的龙冥……”
　　紫心瑶知道已经瞒不住了，当即跪下来，脸色苍白，声音颤抖认错道：“师傅，徒儿知错……求师傅成全我们……”
　　司徒倾城闻然，当即异常愤怒，强大的气息不由来释放出来，并压想紫心瑶，怒喝道：“紫心瑶，好大的胆子，为师从你第一天成为我弟子，就叮嘱你不要跟圣门的人做朋友，更加不能成为道侣，你到底有没有将我的话记在心里，还是说你故意跟为师作对……”
　　司徒倾城修为高深莫测，单单释放气息，就让下面的弟子喘不过气，仿佛被一座大山压着，全部满脸惊恐的跪在地上，而且还不是专门针对他们，更不要说专门针对的紫心瑶了，不过紫心瑶原本实力就高于旁边的弟子，在遗迹跟龙冥双修时，修为更近一步，所以她现在也感觉喘不过气，娇体剧烈颤抖，嘴角也流出了鲜血，不过却支持下来，她脸色苍白，眼神坚定，抬头看着司徒倾城，恳求道：“我跟龙冥师兄是真心相爱的，求师傅成全……”
　　司徒倾城看见爱徒如此坚定，眉头不由来一皱，忽然就收回气息，沉吟一下，轻声道：“很好，心瑶为师看出你很欢喜那个龙冥，为师也不是无情之人，这样吧，你叫龙冥脱离圣门，拜入我圣魔门，我允许你跟他成亲成为夫妻……我想这个你应该很容易做到吧……”
　　跪在地上的弟子满脸惊疑，没想到掌门竟然如此疼爱紫心瑶，竟然连自己立下的门规也从中找个漏洞给她……不过他们不敢说什么，都扭头看着紫心瑶的回答，可是让他们震惊的是，紫心瑶竟然满脸坚定，看着掌门恳求道：“师傅，对不起，我做不到，而且我希望师傅能让我脱离圣魔门……”
　　司徒倾城闻然，当时也愣住了，她明明已经作出如此大的让步，然而紫心瑶不领情，反而还要退出圣魔门，下一秒，她眼神杀意涌动，冰冷无情的看着紫心瑶，有种要杀了她的冲动……不过她不是笨蛋，要不然也开创不了圣魔门……她认真一想，当时就知道原因，不由沉声道：“心瑶你难道用了为师教你的秘法，你不但俘虏不了那个龙冥，现在反而被他反噬俘虏你了……”
　　司徒倾城说完就看见紫心瑶，满脸惊慌，当即就知道了猜测没错，随即她说出一阵玄妙的法语，手指对着紫心瑶，顿时一道法力射进紫心瑶的脑袋，下一秒，跪在地上的紫心瑶，双手抱头，满脸疼痛，并发出痛苦的声音道：“啊……我的头好痛。啊……”叫了几声，她就昏迷了……
　　当紫心瑶醒来时自己身处在这间地牢里面，当时就有弟子传话给她，说师傅要她在这里面壁思过，过段时间会见她……
　　紫心瑶醒来后，回想之前师傅对她所做的事情，聪明的她立刻就知道，师傅解除了双修秘法反噬成奴的后遗症，当时她就没有之前那样脑海不停响起龙冥要她离开圣魔门的声音，那把声音有种蛊惑命令似得效果，是她无法抗拒本能顺从……所以她现在已经对于离开圣魔门的想法已经没有了，毕竟这是养育她的地上，但是她却对于龙冥的情感没有丝毫改变，依旧离不开他，想永远跟他在一起……
　　……
　　一张宽大的白布铺在地上，白布上躺着一名容貌绝色倾国倾城，圣洁高贵，全身赤裸的女子，女子娇体上被一名样貌不错的男子压着，男子上身穿着衣服，下身全裸，两人旁边有些一件件的衣服，有白色的衣裙，有粉色的抹胸，有白色的内裤，异常凌乱，明显看出是被随意扔掉在地上的……
　　此时，女子乌黑修长的秀发异常凌乱，媚眼水汪汪，脸色艳红妩媚，眼神迷离，娇手环抱男子的后颈，性感的红唇主动热情的回应男子的嘴唇……挺直饱满坚挺的雪白柔软圣峰，迎合男子的大手……享受大手将圣峰揉搓成各种形状，粉嫩的秘处本能包裹着男子的阳具，修长性感的美腿分开悬浮，随着阳具的抽插摇摆不定，女子不是别人正是凤莹莹，而男子却是被龙冥杀掉的剑中……
　　此刻就在旁边，却又另外一个凤莹莹现在哪里，看着自己主动迎合剑中，她无比痛苦，痛不欲生，她刚才看着自己被剑中强吻时就试过要阻止，可是娇手却穿过他们的身体，无法阻止，只能眼睁睁看着剑中强吻几下后，自己突然主动热情回应，然后看着剑中轻易将自己压在身下，接着一边吻一边脱衣服，而自己没有丝毫反抗任由剑中解开衣服，脱掉，接着还看着自己主动分开双腿，眼睁睁看着剑中提着坚挺丑陋的狰狞阳具插入秘处内，然后就变成现在这样，一边热吻一边抽插……这个过程凤莹莹看的无比痛苦，生不如死，悲痛欲绝，她在哪里哭着求饶道：“呜呜……不要……求你不要……呜呜……凤莹莹你醒醒，他不是你的冥哥哥啊，呜呜……”当看见阳具往秘处插入时，她痛苦万分，哭道求饶道：“呜呜……不要啊，呜呜……求求你不要插进去，呜呜……啊……不。求你不要，呜呜。”
　　可是，身前的两人完全无视她，最后只能眼睁睁看着阳具插入秘处，并抽插起来……凤莹莹跪在地上痛不欲生的看着自己主动的跟剑中欢好双修，狂流眼泪，当看见阳具抽插进出时，带出一滴滴的淫水时，看见自己眼神迷离，享受时，她更加痛苦万分，痛哭道：“呜呜……不，我不要啊，呜呜，我生生世世只爱冥哥哥一个人，呜呜……不要，求求你们不要继续了……呜呜。”
　　可惜身前的两人完全无视她，不但如此，反而更加疯狂起来，只见两个嘴唇分开，随即剑中埋头在自己的脖子一路往下狂吻，而自己却仰着头，脸色殷红，极度妩媚迷人，满脸享受，眼神迷离，陶醉，红肿的樱唇半张，发出诱人的淫叫道：“啊啊。啊哈，啊哈……好舒服，啊哈……”
　　当剑中埋头在饱满柔软雪白的圣峰狂吻，舔舐一遍后，眼神通红，兴奋，激动，淫邪，张口吃下坚挺粉嫩的樱桃，含在嘴里贪婪吸吮时，凤莹莹看见自己，娇手用力环抱剑中的脑袋，娇体颤抖，修长性感的美腿不由自主交叉缠绕剑中腰间，仰着头，满脸陶醉享受，眼神迷离，喝望，红肿樱唇大张，发出极度淫荡的娇吟道：“啊。啊啊……好舒服，啊啊，用力点，啊啊。快点，啊啊。”
　　凤莹莹生不如死，娇手捂住耳朵，痛不欲生的流着泪，摇头痛哭道：“啊。不要说，我不要听，呜呜……冥哥哥，对不起，呜呜……”
　　片刻，剑中已经忍受不了，阳具用力一挺，凤莹莹就看见，自己不但没有阻止，反而娇体开始扭动，满脸喝望，眼神迷离，哀求，发出淫荡的求欢声：“啊……好热，啊啊……师兄不要停，给我，我要，嗯嗯……求你快点动，我下面好难受，嗯嗯……”
　　凤莹莹生不如死恨不得自杀，流着泪，痛不欲生，摇着头，捂住耳朵，痛哭道：“不……这不是我……呜呜……冥哥哥，救我，呜呜……”
　　可是回应她的却是，面前的自己无比热情主动，娇手按摩埋头吸吮乳头的脑袋，并且故意挺着胸，让剑中更加方便，娇体扭动，随着剑中再次开始抽插，脸色越发殷红，仰着的头颅，忽然扭头看着她，媚眼水汪汪，眼神迷离，陶醉，满脸享受，异常妩媚勾人心魂，红肿的樱唇半张，吐气如兰，发出淫荡的娇吟道：“啊啊……师兄……你好厉害，啊啊……我的奶子被你吸得好舒服，啊啊……”
　　“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，“啪啪啪”，“啪啪啪”的抽插撞击声……
　　即便凤莹莹捂住耳朵也没用，依然无比清楚的听见，她生不如死，流着泪，痛不欲生求饶道：“不……呜呜。求求你们，不要再继续了，呜呜。，冥哥哥。救救我，呜呜……”
　　又多了片刻，凤莹莹闭上眼睛想不看也没用，依旧能看见身前让她生不如死的画面，只见自己仰着头，脸色潮红，满脸享受，眼神迷离，陶醉，失神，娇体痉挛，娇手紧抱埋头吸吮乳头的脑袋，双腿用力夹住剑中腰间……红肿的樱唇大张，吐气如兰，发出舒服的娇吟道：“啊啊……师兄用力点。啊啊。再快点，啊啊……要来了……啊哈，啊哈，啊……”
　　就在这时，凤莹莹听见背后传来龙冥不可思议，难以置信的惊呼道：“莹莹，你……”
　　凤莹莹连忙扭头，顿时看见深爱的龙冥，瞪大眼睛，满脸难以置信，看着身后的自己，而龙冥身穿还有紫心瑶和上官云，以及狐魅，他们都瞪大眼睛不可思议的看着自己……那一刻她懵了，随即无比惊恐，慌乱，焦急道：“冥哥哥，不是这样的，你听我解释！！”
　　不过回应她的却是，龙冥满脸难以置信的神情，忽然变成满脸微笑，看着自己眼神柔和道：“莹莹。你不用解释，没想到你是这样的人，不过算了，既然你喜欢这个人，那我们的缘分就到此为止吧……其实我最近也很烦恼，身边这么多知己，我也兼顾不了，现在好了，少了你，我就可以兼顾了……”
　　紫心瑶，上官云，狐魅，她们闻然满脸欢喜，微笑着看着自己异口同声道：“凤姐姐，多谢你，少了你，我们以后就可以跟你的冥哥哥永远在一起了……”
　　刚说完，紫心瑶就满脸微张，调笑道：“咯咯……姐姐你的身材真好，难怪那个家伙如此疯狂……”
　　接着，上官云满脸羞涩，惊叹道：“姐姐，你好淫荡，我们都看见你跟他的全部过程……啊，姐姐你跟他是不是很舒服啊，我看见你很享受的样子……真是羡慕……”
　　狐魅满脸坏笑，娇笑道：“咯咯……凤姐姐……你肯定很舒服吧，你看流了好多淫水啊，咯咯，你看你的乳头，都竖起来了……肯定被吸得很舒服，真让人羡慕啊，哇，姐姐你看，你又痉挛了，是不是又高潮了……”
　　龙冥站在一直面带微笑，眼神柔和的看着，狐魅说完后，他就温声道：“莹莹再见了，我们走吧……”说完就转身离开。
　　而紫心瑶她们满脸幸福，欢喜的转身跟随龙冥离开，凤莹莹惊恐，恐惧万分，无比焦急起来边追边哭道：“呜呜……冥哥哥，我知道错了，呜呜……求你不要离开我，呜呜，冥哥哥，求你不要走，等等我，呜呜……”可是追了很久，龙冥他们的身影越来越远，最后直到消失不见……
　　凤莹莹无比绝望，没有了活下去的意义，扭头一看，顿时看见剑中拔出阳具，自己双腿竖立大大分开，清楚看见粉嫩的秘处撑开一个洞，流出大量混合的精液，表情还满脸满足，陶醉，下一秒，凤莹莹不知手中何时有了一把剑，没有犹豫，往胸口心脏位置插进去……接着就是一片漆黑……
　　一片漆黑时，突然听见龙冥轻微的呼唤声道：“莹莹，醒醒……”开始呼唤声很微弱，接着越来越大……最后无比清楚响亮……
　　现实中，躺在床上，身体被被子覆盖，容貌绝色倾城倾国，圣洁高贵的凤莹莹，眼睛紧闭，眉头紧皱，额头布满汗水，眼睛流着泪水，摇着头，红唇微张无意识发着梦话道：“冥哥哥。对不起，我知道错了，求你不要离开我……”而旁边被她吵醒的龙冥，此时一手支撑起身体，一边大手按在被子上轻摇她娇体，满脸关心，温声到：“莹莹，醒醒……”
　　下一秒，眼睛紧闭的凤莹莹，猛得睁开眼睛，眼神迷惘，随即呼吸急促娇喘，过了几个呼吸后，她眼神才开始清明，顿时感觉全身被汗水湿透，眼睛还在流着泪，她不由来伸出娇手摸了摸眼角的泪水……
　　龙冥看见凤莹莹如此，不由温声关心问道：“莹莹，你是不是发噩梦了，有我在，不用怕的……”
　　凤莹莹闻然，扭头一看，看着满脸关心的深爱俊美龙冥，脑海很自然浮现刚才发梦，龙冥带着紫心瑶他们离开的画面，下一秒，凤莹莹媚眼泪水汪汪，流着泪，连忙抱着龙冥，痛哭道：“呜呜……冥哥哥……求你不要离开我，呜呜。”
　　龙冥被凤莹莹压会床上躺在，他轻抚凤莹莹光滑的后背，安慰保证道：“傻瓜，我又怎么会离开你呢……我保证，我就算死也不会离开你的……乖，不要哭了……”
　　凤莹莹闻然先是安心，随即脑海浮现自己跟剑中的欢好画面，内心无比愧疚，悲痛欲绝，松开龙冥后，接着就娇体一动压在龙冥的身上，娇手轻轻夹住俊美的脸庞，低头就强吻龙冥的嘴唇。
　　身体被被子覆盖，只露出头颅的，龙冥没想到凤莹莹如此突然的行为，先是一愣，随即清楚感觉压在身上凤莹莹赤裸的娇体湿漉漉，异常温热，他知道凤莹莹刚才发噩梦了，没有推开她询问，而且大手抱着她的娇体，嘴唇热情的回应……
　　吻了片刻，凤莹莹收回夹着龙冥脸庞的娇手，伸进被子内，下一秒，隆隆而起的被子开始起伏，一个呼吸后，被子停止了起伏。龙冥感觉阳具进去了一个湿润的紧致温暖地方，他当然知道这是凤莹莹的秘处内……他清楚感受到秘处很是湿润，内心不由来有些疑惑，不知凤莹莹到底是发噩梦，还是在发春梦，其实连凤莹莹也没注意到，虽然梦境是与剑中的欢好画面，对她来说确实是痛不欲生难以忘记的痛苦的恶梦，不过同时却又是一个春梦，看着自己跟剑中的疯狂欢爱，无意识下身体的本能作出了反应，秘处流出了淫水，乳头也在不知不觉中坚挺起来。？。
　　而当事人凤莹莹内心此时只想跟深爱的龙冥结合为一体，没有流着自己的秘处湿润，她此刻无比疯狂的热吻龙冥的嘴唇，而将阳具塞进秘处后，她就感觉无比安心，也没有想过要欢好……
　　又吻了片刻，龙冥感觉凤莹莹没有丝毫要欢好的意思，但是他感觉阳具被秘处包裹传来的舒服，还是忍不住下体动起来……
　　凤莹莹感觉秘处包裹的阳具，开始不停的轻微抽插着，她脸色艳红，离开龙冥的嘴唇，满脸泪痕，媚眼泪水汪汪，眼神羞涩，轻声惊呼娇吟道：“啊……啊哈……冥哥哥，你干嘛，啊哈。”
　　龙冥闻然被凤莹莹逗笑了，明明是她将自己的阳具塞进秘处内，现在却又问自己干嘛，不过他也不点破，而且满脸坏笑反问道：“那你认为我想干嘛……”
　　龙冥说完就抱着凤莹莹的娇体，翻身压着她，看着满脸泪痕，媚眼水汪汪，楚楚可怜的凤莹莹，他不由来擦拭干净她的泪痕，温声道：“凤莹莹，我们成亲吧……”
　　凤莹莹闻然，娇体一颤，随即满脸幸福，流着泪水，用力点头道：“恩……”
　　接着两人的嘴唇与红唇再次紧紧贴在一起，并且疯狂的摩擦起来，舌头与娇舌在热情交缠，唾液在混合争夺吞咽，
　　覆盖两人的被子床尾位置，突然高高隆起两个“山峰”，接着传出低沉的“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声……大床也在轻微震动起来……




　　42、羞辱之夜

　　当黑色夜空出现了柔和的光芒，天边一轮红彤彤的太阳慢慢暴露出来时，新一天的清晨到来了……
　　一间装修颇为精美的房间……宽大的大床前，一件件的衣服，裤子，裙子，内裤，抹胸被随意扔掉在地上，看起来异常凌乱，大床上，样貌俊美的龙冥全身赤裸躺在床上，身上坐着全身赤裸，容貌绝色倾国倾城，圣洁高贵的凤莹莹……两人下体完全结合为一体，此时龙冥大手抬起按在凤莹莹饱满雪白的柔软圣峰上，不停的温柔揉搓，揉捏，手指不时轻捏玩弄，吸吮得通红坚挺的娇嫩樱桃……而凤莹莹此时，仰着头，乌黑柔顺的秀发凌乱，脸色殷红如血，媚眼水汪汪，眼神迷离，羞涩，娇手按在龙冥的胸膛上，双腿跪在龙冥腰间两边，丰满的翘臀微抬，控制身下不停轻微起来，坐下，达到抽插的目的……感受乳房，秘处传来酥麻，酥痒，充实，发涨，舒服，美妙的极度快感，因为欢爱的姿势，让她内心异常羞涩难当，不过为了深爱的龙冥，还是强忍着羞涩骑在他身上双修……红肿的樱唇微张，不敢低头看爱人，发出愉悦舒服的娇吟道：“哦哦……哦，哦哦哦……”
　　龙冥看着手中的饱满圣峰被自己揉搓各种形状，看着两个下体完全结合为一体，阴毛在摩擦，每次凤莹莹起来时，露出一部分阳具的根部时，都能清楚看见秘处的淫水顺着阳具滑落在根部湿透阴毛，接着就主动控制下体往上用力一顶，看着骑在身上的爱人凤莹莹仰着头，羞涩得不敢低头，他感觉很是兴奋，刺激……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声，“哦哦……冥哥哥，哦哦……”凤莹莹的诱人娇吟声，混合在在房间回荡，加上床上的淫秽画面，真的让人血脉沸腾，欲望无穷，可以说就算意志坚定的人也受不了，只因为凤莹莹太过绝色，圣洁高贵，龙冥也俊美……
　　不知过了多久，骑在龙冥身上，挺直娇体的凤莹莹，娇体痉挛，仰着头，脸色潮红，娇手握成拳头按在龙冥胸膛，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离失神，迷离，翘臀坐在龙冥下体，秘处与阳具完全结为一体，紧紧包裹秘处内的阳具，幽黑浓密的湿润阴毛紧贴交缠着，异常淫荡诱人，红肿的樱唇半张，吐气如兰，发出舒服的愉悦娇吟道：“啊……又来了……啊。”
　　下一秒，龙冥也高潮了，大手捉住凤莹莹盈盈一握的柳腰，身体绷紧，体下用力往上顶着，凤莹莹娇吟惊呼道：“啊……好热，啊……”
　　片刻，凤莹莹过去无力瘫软趴在龙冥身体，娇手无力抱着深爱的龙冥，满脸潮红，羞涩，媚眼水汪汪，眼神迷离，幸福，愉悦，感受秘处内龙冥射进来的精液与自己的精液混合，不由施展所学的双修秘法，控制花心张开，吸吮混合的精液保存起来企图孕育出两人的孩儿，感受秘处无比充实发涨，因为跟剑中欢好过，知道龙冥的阳具肯定异物常人，因此她更加离不开龙冥，然后满脸羞涩，娇喘娇嗔道：“呼呼……冥哥哥，你好坏，要人家做出这么羞人的事，我不管，实在太羞人了，下次我再也不做了。”
　　龙冥闻然，满脸笑容，他知道凤莹莹的性格，她其实是个很害羞的女子，要想让她做出如此淫荡的事情，可是异常困难，其实在遗迹归来，这一个月的时间，他害怕凤莹莹想不开，每天晚上，有时早上都跟她双修一两次，而这段时间他也叫过很多次，不过都被凤莹莹坚决拒绝，现在没想到会答应……不过龙冥不是笨蛋，他知道剑中的事情使得凤莹莹没有无比愧疚，异常害怕自己抛弃她，所以现在她不管多么害羞也要满足自己的要求，龙冥没有点破，他自己想通了，虽然凤莹莹却是跟其他男人发生关系，不过那时情况如此危机，被剑中威胁，或者趁她不安时趁虚而入这是可以理解的，那时自己不也是得到了上官云吗……而且黎明那时，他注意到幸存下来的人，很多女子都是衣衫凌乱的，有些更是后悔的痛哭起来……而那些得到艳遇的男弟子，可是满脸的傻笑……不点破还有重要的一点是，他将来还要娶紫心瑶她们，那时得要过凤莹莹这关……现在她心存愧疚那时就容易过关了……
　　突然，凤莹莹娇体颤抖起来，快要平复的呼吸，忽然再次娇喘急促起来，脸色艳红，神情有些慌乱，感觉秘处越来越痕痒，她知道那是龙冥精液的原因，连忙焦急抬头看着龙冥羞涩道：“冥哥哥，我刚才运用秘术，吸取了你射进来的东西，现在我感觉很难受啊……我可能会变成之前那样失去理智的，怎么办，冥哥哥你要救我啊，我不想你看见我那个样子，求求你帮帮我……”
　　龙冥闻然，不由笑道：“哈哈……好吧，你运用秘术，我将那些射进你里面的东西吸出去……”龙冥故意将“射进去”提高音调，调戏凤莹莹……
　　凤莹莹闻然，满脸通红，羞涩难当，不过这时她顾不上这些，因为秘处真的很痕痒，她连忙运转秘术，花心随即张开，而龙冥清楚感觉阳具顶着的花心张开，没有犹豫运转秘术，这是采阴补阳的秘法，不过没办法要想吸吮花心内的精液也只有如此了，至于龙冥不担心，是因为一两次使用是对身体伤害很轻微，只需要休息几天就恢复了……
　　下一秒，凤莹莹感觉塞满秘处，顶在花心的阳具，传来一阵强烈的吸吮力，随即感觉花心里面有液体被吸取……同时传来一阵极度的酥麻，酥痒快感，娇体不由自主的痉挛起来，脸色快速的潮红起来……娇手情不自禁紧抱龙冥身体，媚眼水汪汪，眼神迷离，失神，红唇半张，吐气如兰，看着龙冥发出诱人的娇吟道：“哦哦……冥哥哥……噢噢……这是什么秘法，好厉害，噢噢，我，我要又来了，啊……”
　　龙冥也是第一次用采阴补阳的秘法，没想到竟然威力如此大，竟可以瞬间让凤莹莹高潮，随即他也释然了，因为本来秘法就介绍，这种采阴补阳的秘法是双修秘法中最厉害的，不管你是想，还是不想，不管你是厌恶，还是欢喜施法的人，只要秘法施展成功，必定达到高潮……而秘法缺点就是，施法需要一些时间，如果被施法者用法力封住花心口就不受影响，不过施法成功后，被施法者已经处于高潮中，再没有能力挣扎，只能任由施法者宰割，也就是说施法者要杀你，你也没有能力反抗只能被杀……
　　……
　　中午时分，龙冥与凤莹莹出了房间，龙冥看了一眼，搂着手臂，满脸满足，幸福微笑的爱人凤莹莹，不禁心情大好，领着她去找父母亲。
　　片刻，凤舞的房间内，龙炎与凤舞坐在凳子上，看着面前的儿子龙冥，和凤莹莹……龙冥没有废话直接道：“母亲，父亲，我现在就要回家族迎娶莹莹为妻子！！！”
　　凤舞与龙炎对视一眼，都看出对方的疑惑，最后凤舞看着龙冥问道：“冥儿，你跟莹莹本来就有婚约，而且看你们早就已经在一起了，其实你不必这么心急的，可以再过两年也不迟啊，为何这么心急呢……是不是发生什么事情了……”
　　凤莹莹闻然脸色不由一变，想到自己跟剑中发生关系，想到要是被凤舞，龙炎知道，不知会不会介意自己，不让龙冥娶自己为妻子，要解除婚约，她就无比慌乱，不安，脸色苍白起来。
　　龙冥感觉握住的娇手忽然用力握住自己，不由低头一看，顿时看见凤莹莹的慌乱不安眼神，他内心一颤，不禁心痛起来，不由连忙扭头看着母亲凤舞坚决道：“母亲，没有事情发生，我跟莹莹是真心相爱的，我既然已经夺去她的清白之躯，那么就要给莹莹名份，不能拖着，让人误会莹莹没成亲就失去清白之躯，是那种随便的人……”
　　没等凤舞出声，龙炎就站起来，拍了拍龙冥的肩旁，大笑道：“哈哈，不亏是我儿子，像我有担当，好……现在我就去通知莹莹的父亲母亲，叫他们来，回到家族立刻就提亲，尽快让你们成亲……”
　　凤舞媚眼看着龙炎的后背，眼神深邃，真想讽刺说：你瞒着我跟凌瑶在一起，却大言不惭说冥儿像你，我呸……不过，她忍着没说，因为她很清楚龙炎为人，确实很有担当，她知道很快龙炎就会跟自己坦白，想到这里，凤舞眼神不由来充满愧疚，想到跟青松子现在的复杂关系，而且不久前身为修士，实力高强的自己竟然被金华这名凡人强奸……她就痛不欲生了，真想对龙炎坦白，因为藏在心里，不但愧疚，而且异常害怕被龙炎发现的那天，会抛弃自己跟凌瑶双宿双栖……娇手不由来紧握，深呼吸一口气，强忍着就要涌出的泪水……
　　没多久，凤莹莹的母亲龙娇娇，父亲凤傲就来到这里，龙冥先是赔罪，然后就直接说要娶凤莹莹为妻子……事已至此，两人已经尝了禁果，更何况本来就有婚约，只是迟早的事情，龙娇娇与凤傲当然没问题，而且听见龙冥的话，觉得他很有担当，越来越喜欢他……
　　接下来龙炎几人商量一下，因为神秘人的原因，龙炎，凤傲身为大陆顶端高手，他们这段时间不能离开，要参与各种决策，所以走不开，于是就决定，明天由凤舞，龙娇娇带着龙冥他们回去家族，然后立刻着手筹办成亲……待到要成亲前，他们赶回来，不过考虑到神秘人的这个要素，最终还是由龙炎带领回家族，然后再回来……
　　……
　　当晚，天空被一层厚厚的云层覆盖……遮挡了星空，与月亮，天地间一片漆黑，不过云层时不时响起雷声，和发出短暂的雷光，很明显准备要下雨了……
　　圣门的一间长老的房间内，没有点油灯，不过梳妆台上有一颗被手帕覆盖的夜明珠，不过手帕依然遮挡不住夜明珠发出的柔和光芒，但是光芒却变得暗淡，只能勉强看见附近的情况……
　　这时，看着暗淡的光芒，看见旁边大床上有两个人坐着，不过看不清容貌，不知是男是女，不过就在这时其中一个人发出女人甜美的娇声道：“今晚是最后一次了，过后我跟你再也没有关系，我们的约定也将结束……”
　　接着另一个人，发出男子的声音，焦急道：“师妹，难道我们真的没有可能，你真的那么狠心，就这样当什么也没有发生吗，你知道的，我到底有多爱你……”
　　女子语气痛苦道：“师兄，求你不要逼我……你知道我们是没有可能的……唔。唔唔……”
　　没等女子说完，男子仿佛已经知道不是自己想要的结果，只见在暗淡的光芒下，男子忽然抱着女子就开始强吻她嘴唇……女子开始娇手轻微挣扎几下，不过随即娇手环绕男子后颈，主动的回应起来……可惜光芒暗淡，看不见他们的模样，只能模糊艰难看见他们的动作，就如同两个黑影似得……
　　“唔唔唔……”男子与女子拥抱热吻片刻，男子身体一动压着女子往床上躺下去，女子没有反抗挣扎，顺势往床上躺去，接着男子一边吻，大手一边开始脱女子的衣服。
　　在暗淡的光芒下，只见男子解开女子的腰带，衣裙，抹胸，内裤，以及自己的衣服，大手捉住一件件的衣服看也不看，反手扔在地上，没多久，地上就布满了凌乱的衣服……
　　这时床上赤裸的两人，在暗淡的光芒下，男子肌肤白净，而女子肌肤晶莹雪白，热吻的两人呼吸急促起来，几个呼吸后，两人默契的的分开，然后两人对视一眼，男子忽然低吼一声：“师妹，你是我的……谁也抢不走……”
　　男子说完就埋头在女子的脖子狂吻起来，一只大手按在丰满挺拔的雪白圣峰上揉搓，一手直接伸到女子身下，覆盖秘处抚摸……
　　女子扭头往另一边，娇手捉住揉搓乳房的手腕，和抚摸秘处的手腕。并发出痛呼道：“嗯嗯……师兄，不要……啊……痛……师兄。嗯嗯……”
　　不过回应她的却是，男子更加疯狂的索取，女子仿佛知道再怎么叫也没有，于是就不再出声，而且还主动竖立修长性感的美腿，大大分开，目的应该是想快点结束离开……
　　男子的动作忽然一停，知道女子的用意，不过下一秒，男子收回双手，双腿跪在女子两腿之间，然后在暗淡的光芒下，提着坚硬坚挺，狰狞丑陋的阳具，对着还有流出淫水的秘处口，就是用力一挺，女子当时就猛得仰头，娇手紧捉被单，娇体僵直，发出一声痛呼：“啊……”
　　男子低头看着两人完全结合为一体的下体后，没有立刻抽插，而是趴在女子娇体上，不甘低沉道歉道：“师妹，对不起。是不是弄疼你了……”
　　女子没有说话，而且也没有任何动作，男子忽然也沉默了，几个呼吸后，男子再次埋头在女子脖子狂吻，大手按在丰满的柔软圣峰揉搓，阳具开始抽插起来……
　　“嗯嗯……恩……”女子仰着头，娇手紧捉被单，双腿竖立分开，娇体随着阳具的抽插，在前后挪动着，并发出阵阵闷哼声，听声音应该是女子咬着下唇，不想发出，却还是发出的异样声音……
　　埋头狂吻脖子的男子闻然，抬起头看了一眼女子，随即就再次低头。不过这次男子却含着女子的耳朵吸吮起来……
　　女子当时娇体就是一颤，随即娇手按在男子肩旁往外推，不过没用，几次后，女子放弃了，娇手不由自主抱着男子，紧咬的下唇松开，发出诱人的娇吟声：“啊啊……不要。啊啊。哪里不要吸，啊……啊哈。啊哈……”
　　接下来女子仿佛中了春药似得，异常主动回应男子，而男子抽插秘处越来越快……“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声，越来越响亮，“啊啊，啊哈，啊哈……啊啊。”女子诱人的娇吟声，在暗淡充斥女子诱人体香的房间内回荡着，加上床上模糊的欢爱画面，让人血脉沸腾的同时，更是增添很多幻想，更让人刺激，兴奋……
　　不知过了多久，天空雷声越来越响，电蛇也越密集，天地刮着狂风，下一秒，当天空出现一道刺眼的闪电划破黑夜，发出“轰”的爆炸似得雷声后，天空“沙”的一声降下无数的雨水……
　　而这时，被暗淡光芒照耀的房间内，大床上，女子双腿分开跪着，娇手按在床上支撑娇体……翘臀后面男子双腿跪在，身体挺直，双手捉住女子盈盈一握的柳腰，阳具猛烈的抽插着，发出“啪啪啪”的响亮撞击声……
　　“啊啊啊……啊哈，啊啊，师兄，求你不要这样对我，啊啊。啊哈。啊哈。啊啊……”女子低着头，秀发凌乱，饱满的圣峰垂着，随着阳具的猛烈抽插，娇体前后挪动时，垂着的丰满圣峰，前后夸张的摇摆着诱人的弧度……
　　忽然，女子抬起头，就在这时。外面刚好落下一道刺眼的闪电，顿时暗淡的房间明亮起来，床前的地上布满衣服，异常凌乱，床上跪在一名全身赤裸，容貌绝色妩媚，高贵端庄的女子，女子不是别人正是凤舞，只见凤舞秀发凌乱，樱唇红肿微张，媚眼泪水汪汪，脸色有几条泪痕，脸色殷红，眼神迷蒙，悲痛，屈辱，丰满雪白的圣峰垂直，不停的前后摇摆出极度诱人的弧度，而捉住凤舞柳腰正在拼命抽插秘处，跪在她翘臀背后，容貌相貌堂堂的男子，不是龙炎而是青松子……
　　这时只见青松子，眼神充满不甘，疯狂，得意，低头看着面前如同狗一样跪着，被自己尽情抽插，最深爱高高在上的女神凤舞师妹，感受阳具被她秘处紧紧包裹着，他拼命的抽插，可是阳具越是传来舒服，美妙的快感，他越是不甘心，因为这次过后可能再也无法跟女神欢好，这时他没有了兴奋，激动心情，因太爱凤舞，太想得到她，知道她怎样也无法离开龙炎，他自问自己样貌实力不比龙炎差，也自问自己能永远不背叛她，而龙炎自己被凤舞跟凌瑶师妹搞在一起了，可是为何就是不离开龙炎，跟自己在一起，他想不通，想不明白，不知凤舞到底怎样想的，因此心理有些扭曲，有种因爱生恨的感觉，就在刚才第一次高潮时，他看见女神无声流着泪，脸色潮红，又妩媚勾人心魂，又楚楚可怜，没有之前那样抱着她表白，安慰，而是反转她的娇体，以这种羞耻的姿势抽插，他太爱凤舞因此很清楚她的性格，表面温柔的她，身为天资娇女，容颜绝色实则内心很高傲，他知道这种姿势对于凤舞来说肯定感觉异常屈辱的，他的目的就是要凤舞永远记住自己曾经以这种姿势抽插她……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声猛烈响亮。
　　“啊啊啊……不要……啊啊，师兄，你为什么要这样羞辱我，啊啊……”正如青松子所想，现在凤舞确实感觉无比屈辱羞耻，这种像狗一样的双修姿势，让高傲的她感觉自己像一只不知廉耻的母狗一样，如果抽插的人是深爱的龙炎，她倒没有感觉屈辱，最多有些羞耻，不过现在抽插的人却是青松子这位威逼自己，还害得她被金华那个肥胖的凡人强奸，那天她却是生不如死，痛不欲生，在青松子的安慰表白下，跟他疯狂双修一番，不过事后她就后悔了，因为她不是傻子，要不是青松子自己怎么会遭遇如此痛苦的经历……此刻她感觉自己如同母狗被不爱的男人尽情抽插，可是又无力反抗，无比的屈辱羞耻，按在床上的娇手紧握，媚眼流着泪，眼神悲痛，屈辱，脸色艳红，感受秘处传来阵阵的快感，她感觉悲痛欲绝，娇吟着质问青松子……
　　青松子闻然，满脸淫笑，眼神疯狂，得意，淫笑得意道：“哈哈，师妹，你怎么这样说我呢，这是双修的其中一种姿势而已，这种姿势可以使得我的命根更加深入师妹你的体内，可以让师妹你更加舒服啊，难道你跟龙炎师兄没有试过这种姿势吗。哈哈……哦。师妹，你夹得我的命根好紧啊，哦……好舒服……师妹，你奶子好大，好软，师兄我好欢喜啊……”，青松子狡辩完，还故意抬出龙炎来刺激凤舞，更是呼吸发出呻吟，赞美她，最后趴在她后背，大手握住丰满垂直的圣峰，手指轻捏坚挺樱桃，揉搓圣峰时，同时揉捏樱桃……
　　凤舞闻然，顿时更加屈辱，羞耻，对龙炎的愧疚更加厉害，脑袋不由快速回想以龙炎的双修记忆，立刻发现龙炎一直很爱惜自己，双修时从来不要求自己做出这种羞耻的姿势……而且每次高潮完后，都会先问自己还要不要，如果自己不要，龙炎也不强求，宁愿自己忍着……越是想，感受秘处被抽插，乳房被揉搓，乳头被揉捏，传来的阵阵酥麻，酥痒，舒服，美妙的快感，凤舞越是觉得痛苦，愧疚……媚眼的泪水狂流而出，滑落绝色妩媚，脸色殷红的脸庞，眼神的痛苦，羞耻增添一份楚楚可怜，让人怜惜保护的软柔……凤舞感觉浑身发软，无力挣扎，她摇着头，使凌乱的乌黑长发更加凌乱，痛苦着哭泣求饶娇道：“呜呜，啊啊，呜……求你不要再说了，呜呜……啊啊，”
　　青松子闻然更加得意，没有理会深爱的女神，继续淫笑道：“呵呵……师妹你这是怎么了，难道我说错了吗……你下面确实夹得我的命根很舒服啊……”
　　下一秒，青松子脸色一变，满脸不甘，低吼道：“为什么，我这么爱你，龙炎背叛你，你还对他不离不弃，师妹我真的不明白，不甘心……你告诉我，我到底哪里比不上他……”说完，他就拼命的抽插起来……
　　秘处传来的酥麻，酥痒，舒服，美妙的快感，强烈舒服，让人沉沦，不过凤舞此时不但没有沉沦，反而内心异常悲痛，痛苦，本来刚刚开始双修时，她只是有些不愿意，不过想到也做过几次，而且这次又是最后一次，也没什么关系的想法，同时想到龙炎的背叛，内心有没太多的愧疚……不过就是因为刚才青松子的故意的刺激的话语和不考虑自己的自愿强行使用因为欢爱姿势，使她回想起了龙炎的好，对自己的爱，所以她此刻很是痛苦，悲痛，愧疚……然而娇体传来的快感，她想努力控制不去感受却没用，所以这使她更加痛苦，加上这个羞耻的姿势，她有种痛不欲生的感觉，听到青松子的不甘低吼，她真的不知如何回答，只能摇着头，流着泪，娇吟哭道：“呜呜……啊啊……不要，啊啊啊，呜……我不知道，呜，啊啊，我真的不知道啊，呜……啊哈，啊啊，呜……”
　　下一秒，凤舞神情一变，眼神慌乱，摇头更加用力，娇手紧捉被单，脸色殷红，焦急娇吟哭道：“啊哈，啊啊，呜呜……啊哈，不要，求你不要再动了，呜呜，啊，啊哈，啊啊，呜呜……啊，啊啊，不要，啊，我不要啊，啊……”娇吟求饶几声，凤舞就脸色潮红，娇体痉挛，媚眼泪水汪汪，满脸泪痕，眼神时而失神，时而痛苦，整个人迷迷糊糊，混混沌沌，因为她终于看清青松子的为人，并不是自己想象的那样，所以她不想为他高潮，因此在抗拒高潮传来的那种难以形容，让人沉沦的快感，导致她变成这样……
　　青松子感觉紧紧包裹阳具的秘处，突然用力的夹着阳具，并且有一股温热的阴精喷射
　　在阳具上。传来极度舒服的销魂快感，他当时也忍不住了，“哦……”的低吼一声，阳具用力一顶，随即一股股精液射进女神的秘处内……
　　“啊，不要啊。呜呜。”凤舞感觉秘处内的阳具射进一股股精液，绝望，痛不欲生，痛哭一声后，整个人失去了所以力气，倒在了床上……
　　趴在凤舞背后的青松子，呼吸粗喘急促，满脸红润，几个呼吸后，他感觉阳具现在很敏感不适宜继续，于是挺直身体，拔出阳具，一手捉住趴在床上的凤舞娇体一翻，当凤舞平躺床上后，看见女神媚眼红肿布满泪水，流着泪，眼神痛苦，空洞，满脸泪痕……青松子内心又怒又不甘，明明已经欢好了几次，那次被金华强奸后的两次欢好，明明都很主动回应，热情，还主动留宿过夜的，可是突然又变会刚开始强逼奸淫时的情况，也就说自己所做的一切都是白费力气，想想就愤怒不甘……
　　青松子想通了，他知道自己真的无法俘虏凤舞的心，所以他现在已经不强求了，内心不由暗道：凤舞师妹，我知道我是得不到你的心。不过我已经不在乎了，既然得不到你的心，那我也不再讨好你了，就算得到你的身体，我也满足了，更何况我可能根本不是非要得到你不可，可能是当年我追求不到你，被龙炎追到手娶了你为妻的那份不甘心的执念，导致我受了很大的打击，从而对你念念不忘吧，不过不管如何，我再也不强求了，现在我只会按照本心去做好了……
　　青松子这样想完，就双手捉住凤舞的双腿分开，低头看见浓密乌黑阴毛下，粉嫩肥美的秘处，完全外翻的秘处口撑开一个洞，流出一滴滴的白色混合精液，他满脸兴奋，得意，没有犹豫，提着阳具，对着秘处口就挺进去……然后就趴在凤舞雪白晶莹的娇体上，一只大手按在丰满的柔软圣峰揉搓，一边张开吃下粉嫩坚挺的樱桃，含在嘴里吸吮……
　　眼神痛苦，空洞，绝色妩媚的凤舞，感受乳房被揉搓，秘处被阳具插入塞满，乳头被嘴巴含着，吸吮……传来的酥麻，酥痒，充实，她浑身无力，也没有想过挣扎，因为就算挣扎也改变不了自己与青松子发生多次的关系，她只想青松子快点满足，放自己离开，从此不用再跟他双修，但是她还是忍不住内心的悲痛欲绝，一只娇手抬起手背放在闭上的眼睛上，一手无力握住被单，双腿无力竖直分开，流着泪，银牙咬着下唇强忍不发出哭声，默默承受着一切……
　　外面狂风暴雨，闪电雷鸣……圣门的会议室房间，龙炎与几位大陆的掌门正在商议着，他希望能在护送龙冥他们会家族前能讨论出可行的策略，不过，可惜一时间还是讨论不出满意的结果，看着个个掌门眉头紧皱，满脸愁容，一时间龙炎也不知如何开口回去休息，本来他想临走时去跟凌瑶温存一番，不过看了下时间，已经是三更时分，凌瑶肯定已经进去梦乡了……所以最后他还是算了，等回来再跟凌瑶尽情欢好，那时就不用像现在这样，偷偷摸摸了，这样一想，龙炎忽然觉得心情很好，没有之前那种讨论不出对策的郁闷，忧愁……
　　龙炎不知道，这时，距离他不是很远的一间房间内，自己深爱的妻子凤舞，此刻全身赤裸，满脸泪痕，媚眼红肿流着泪，眼神悲痛，空洞，樱唇红肿，平躺在床上，娇手无力捉住被单，性感修长的双腿，架在自己的好兄弟青松子的肩旁上，秘处本能包裹青松子快速抽插的阳具，随着每一次的阳具抽插，阳具带出滴滴白色的精液，滴落在床上，并都发出“啪啪啪”的撞击声，同时妻子凤舞娇体前后挪动，脸色艳红，半张红肿樱唇发出诱人的哭泣娇吟声“啊啊，啊哈，呜呜，不要，啊。啊哈，呜呜……”，而好兄弟青松子却一边尽情抽插奸淫深爱的妻子凤舞，一边大手用力揉搓圣峰，揉捏樱桃，一边嘴巴含着香嫩坚挺樱桃，贪婪吸吮吞咽，发出“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，加上床前满地的凌乱衣服，
　　房间里回荡混合的各种诱人至极的淫秽声，上演着男女双修欢爱让人血脉沸腾，欲念丛生的画面，而且还是被大陆誉为“第一美人”绝色妩媚，端庄高贵的天资娇女，凤舞，凤仙子，如果有人看着大陆“第一美人”的凤仙子，此时无数人梦寐以求的秘处，包裹男人丑陋狰狞的阳具，随着阳具的进出粉嫩的诱人秘处在外翻慢慢颜色变深，流出带有异香的淫水，看着让无数人日思夜想的丰满圣峰被男人大手揉搓，揉捏，粉色娇嫩的樱桃，从软绵绵慢慢坚挺，最后被男人张口吃下坚挺樱桃，含着嘴里普通稀世珍品，贪婪吸吮，吞咽带着乳香唾液，看着她性感的红唇被男人嘴唇紧贴摩擦狂吻，娇舌被舌头交缠，听见她发出诱人淫荡的娇吟，试问这世界上能有多少男子能受得了，不要说跟她欢好了，就是只是在一旁看着，也已经受不了如此血脉沸腾的刺激，无法控制的高潮连连了吧……




　　43、涅

　　天地被狂风，暴雨，闪电，雷声不停的肆虐，时间不知不觉，感觉快到了五更时分，就在这时，圣门其中一间长老的房间，忽然传出女人的“啊……”的惨叫声，不过接着被雷声吞噬，片刻忽然有人打开了房门，随即就在闪电的照耀下，看见绝色妩媚，端庄高贵的凤舞凤仙子，乌黑秀发凌乱，衣衫不整，赤着脚，一只娇手捂住嘴巴，一只手捂住右胸，媚眼泪水汪汪，流着泪，满脸泪痕，脸色艳红，眼神悲痛欲绝，无比狼狈不堪的冲进狂风暴雨中……房间内，床上青松子全身赤裸的躺着，扭头看着地上粉色的抹胸，白色的内裤，白色的绣花鞋，不由满脸淫笑，随后大手一挥，打开的房门关上，随即眼神深邃思考几个呼吸，最后淫笑一下，伸出舌头舔舐嘴角的一丝鲜血，接着满脸陶醉的享受起来，几个呼吸后，就闭上眼睛入睡休息了……
　　另一边，冒着风雨狼狈不堪跑回房间的凤舞，全身湿漉漉，单薄的衣裙紧贴娇体，模糊看见雪白的诱人娇体，不过凤舞没有理会，脸色发白，满脸疼痛，眼神痛不欲生，她连忙松开捂住右胸的娇手，只见白色的衣服被鲜血染红一片，她连忙解开腰带，分开衣服，顿时就看见，原本粉嫩的樱桃，此时鲜血，整个樱桃都在冒出一丝丝的鲜血，樱桃周围布满牙齿痕，传来阵阵的疼痛感……凤舞脑海不由浮现，刚才青松子最后高潮满足后，毫无征兆的突然用力的啃咬乳房，乳头，那时她痛得连忙挣扎，不过出奇的一下就推开青松子，于是连忙下床连忙的拿起外衣裙子穿上去，也不穿抹胸，内裤就狼狈的逃离了……
　　然而，身体的疼痛却比不上心中的痛不欲生，凤舞看着流血的乳头，脑海浮现龙炎从来没有这么粗暴对待自己的，就是这段时间龙炎跟凌瑶搞上时，他也没有丝毫改变，依旧那么温柔对待自己，因此她终于发现龙炎其实一直爱惜自己，不想自己受一点疼痛，也因为如此她更加痛不欲生，悲痛欲绝……
　　突然，凤舞娇体僵直，眼神黯淡无光，神魂不稳，气息凌乱，呼吸微弱，原来凤舞过度悲痛欲绝，觉得很不对起龙炎，不知如何面对他，过度的悲伤使得心魔有机可乘，瞬间将凤舞拉进心魔幻境中，幻境内凤舞看着龙炎满脸怒容看着自己，而自己却全身赤裸如同母狗般跪在床上，青松子正跪在翘臀后，用力抽插，她试图挣扎却没用，最后眼睁睁看着龙炎拉着凌瑶转身离开，然后龙冥有关的亲人也一一出现，满脸怒容看着自己，接着转身离开……在凤舞这样如此悲伤的情况下，完全不知道深陷心魔幻境中，使得她死志萌生，而心魔却在她不知不觉时开始吞噬凤舞的灵魂，当幻境中的她按照心魔的引导完全沉沦时，她就会灵魂寂灭，只留下一具没灵魂的躯体……
　　凤舞完全不知自己深陷心魔幻境中，情况无比危险，其实类似她的情况在大陆上也不知道陨落了多少红颜女子，只能说心魔防不胜防，一生伴随着，修炼就是这么危险，要步步为营，所以很多修士都不愿意涉及情欲，以免对某人太多在乎，陷入情网，影响本心，导致心魔有机可乘……
　　就在凤舞几乎没有机会生还最危险的时候，娇体忽然开始自燃起来，一个呼吸，凤舞完全被金黄色的火焰吞噬，不过奇怪火焰没有燃烧附近的物体仿佛没有温度是的，可是火焰燃烧半空又使空间扭曲看起来极度炽热，而火焰内的凤舞娇体皮肉骨头被在消失，半柱香左右，凤舞完全被燃烧殆尽，只有留下一滴鲜红的血液，地上有些一间湿漉漉的衣裙堆在一起……火焰包裹半空中的哪滴血，形成一枚鸡蛋似得火焰蛋……
　　一个时辰后，火焰蛋内的鲜血在变化，几个呼吸后，鲜血内孕育出一个微小的婴儿，就在这时火焰吸取天地灵气，婴儿也随着越来越大，直到变成正常婴儿大少……下一秒，婴儿开始快速发育起来，从婴儿到小孩，从小孩到少女，只见全身赤裸的少女绝色稚嫩，高贵清丽，少女越来越高挑，身材越来越性感，又过了半柱香，少女发育成绝色妩媚，高贵端庄的凤舞……凤舞全身赤裸，闭着眼睛站在地上，呼吸平稳，气息悠长，原来就在刚才快要寂灭时，凤舞触动了凤族的天赋神通，涅重生，这下不但摆脱寂灭的危机，而且修为深厚，不过现在凤舞神魂还沉沦在一个火焰世界的幻境中，看着眼前的凤凰，她看到很多天地规则，连忙沉沦体会，忘记一切……
　　半个时辰后，龙炎见商议不出好对策，见已经天亮决定各自散去……
　　片刻后，凤舞的房间内，一名身穿金色衣服的男子，眼神炽热，脸色通红的看着闭着眼睛，全身赤裸的凤舞，艰难吞咽着唾液，几个呼吸后，男子来到凤舞身边，大手按在她的雪白娇肩轻摇几下，发现她没有反应依旧闭着眼睛时，男子再也忍不住，弯身抱起凤舞，往房间深处走去。
　　男子轻轻平方凤舞后，急不及待就脱光衣服，然后就压在凤舞娇体上，凤舞沉沦感悟中不知不觉，男子看着凤舞晶莹散发柔和光泽的肌肤，丰满挺拔的柔软圣峰，粉色娇嫩极度诱人葡萄大的樱桃，盈盈一握的柳腰，平坦的小腹，幽黑柔顺的浓密的阴毛，修长性感的美腿，粉色没有丝毫外翻的粉嫩秘处，性感红润的樱唇，绝色端庄妩媚的容颜……男子大手轻微颤抖，连忙吞咽一口，抚摸一下晶莹的娇手手臂，顿时感觉仿佛抚摸极品丝绸似得滑嫩。
　　男子当时就再也忍不住，低头吻着凤舞的性感红唇，索吻起来，大手在滑嫩的性感娇体胡乱抚摸……过了几个呼吸，男子见凤舞完全没有丝毫苏醒的迹象，胆子更大了，嘴唇离开红唇，埋头在修长的脖子狂吻起来，一只大手直接按在丰满坚挺的雪白柔软圣峰揉搓，一只大手伸到身下，覆盖粉嫩肥美的秘处抚摸起来……
　　半柱香后，沉沦感悟的凤舞，仿佛没有感觉到似得，没有丝毫苏醒的迹象，而男子却忍不住了，感受大手的抚摸的秘处没有丝毫湿润，但是他也不管了，挺直身体，大手捉住修长性感的美腿抬起分开架在肩旁上，然后低头一手提着坚硬狰狞的阳具，对着粉嫩没有丝毫外翻的秘处口，先是紧贴着摩擦，然后离开口中吐出唾液滴落在阳具上，最后提着湿润的阳具，对着没有湿润的秘处口，慢慢的挺进去……
　　“恩，恩……”沉沦感悟的凤舞，随着阳具的挺进，无意识的发出轻微的娇吟声……当阳具插入一半，清楚感觉到有阻碍时，男子身体一震，随即男子满脸兴奋，激动，眼神炽热，爱慕，深呼吸一口气，猛得用力一挺，这一下，阳具猛得一顶，瞬间的捅破了阻碍，完全没入在秘处内，被秘处本能紧紧包裹着……
　　而沉沦在感悟的凤舞，猛烈感觉一阵撕裂的疼痛，接着就要从感悟醒过来，不过这时幻境中庞大的凤凰，凤眼金黄一闪，隔断凤舞与身体的感应，接着凤舞什么也感觉不到了，于是又继续沉沦感悟中，
　　而现实中，眼睛紧闭的凤舞，脸色发白，面无表情，眉头微皱，猛得轻微仰头，红唇微张，无意识的发出轻微的闷哼声：“哼，嗯。”
　　男子见凤舞发出闷哼，脸色一变，当见她没有苏醒过来时，不由松了一口气，然后满脸兴奋，激动，轻轻抽插一大半的阳具，顿时看见阳具沾满鲜血，秘处也流出了鲜血，滴落在床上……男子见状开始缓慢的抽插起来，接着趴在散发诱人体香的娇体上，看着软绵绵的粉嫩樱桃，开始慢慢的竖起来，最后完全坚挺着……男子当即张口吃下其中一颗坚挺樱桃，含在嘴里，顿时香嫩的樱桃，芬香扑鼻，满口都是淡淡乳香与清香，男子连忙温柔的吸吮起来，又贪婪吞咽着，同时大手揉搓另一边丰满的柔软圣峰……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”淫秽的抽插撞击声越来越快……
　　“嗯，嗯……”眼睛紧闭，发白的绝色妩媚脸庞越来越红润，眉头微皱，微微仰着头，娇体随着阳具抽插前后挪动，架在肩旁的美腿摇摆不定，性感红唇微张，沉沦感悟的凤舞，无意识发出轻微诱人的闷哼声。
　　……
　　与此同时，城镇某客栈，一名男子左看右看发现没人后，不由轻敲房门……两个呼吸后，一名绝色冷艳身穿单薄隐约看见性感娇体衣服的女子，打开了房门，媚眼看着男子打量，只见男子样貌普通，眼神闪烁几下后，还是让男子进来，
　　，男子一进来，就眼神炽热，兴奋的看着眼前绝色冷艳，高挑性感的女子，闻着女子，散发的诱人体香，呼吸急促粗喘，下一秒，脸色通红，突然抱着绝色冷艳女子的娇体，低头吻着她的红唇强吻起来……女子眼神厌恶，冰冷娇手轻推几下后，娇手握拳，最终没有挣扎就任由男子强吻嘴唇……
　　男子很猴急，强吻几下冷艳女子就急不及待的弯腰抱起女子的娇体，往房间内快步走去……
　　男子平放女子在床上后，就急不及待的手法捉住女子单薄的衣服开始脱起来，女子眼神冰冷，厌恶，不过她还是没有挣扎，扭头往另外一边，娇手紧握拳头，任由男子脱掉衣服……
　　房间内，大床上，男子将手中女子一件件的衣服，长裙，抹胸，内裤，随手扔在地上，和自己身上的衣服一件件扔在地上。
　　当两人都完全赤裸时，男子满脸震惊，瞪大眼睛，眼神炽热，淫邪，只见女子娇体肌肤雪白如玉，圣峰饱满挺拔，樱桃粉嫩诱人，美腿修长性感，柳腰盈盈一握，娇手晶莹剔透，容颜绝色却冷艳……男子感觉此刻仿佛在做梦，身下的女子可是组织里的“圣女”，是大陆大名鼎鼎的极品美人，而且实力强大，他在组织里偶遇过两次，从第一次看见她就已经迷恋，倾慕……本来以为这辈子也无法触碰一下女神……不过就在不久前，组织的领导烦恼如何进去遗迹铲除各门派的精英弟子时，他以前无意中在探索其他遗迹时得到一个一次性破处空间壁的法宝，这件法宝极其珍贵……他想了很久，觉得自己实力低，还不如献给阻止换取修炼资源……
　　就这样他就将法宝献给了组织，组织的最强者很开心，不但赐给他很多修炼丹药，材料等资源，还允许他提出一个要求……当时他想了想觉得也没什么仇人，一时间不知道说什么要求为好，就在那时脑海浮现女神的身影……最后他一咬牙，心想这可能是唯一一次能享受女神的机会，于是他跪下来说出希望能跟“圣女”双修一次的机会，而且还赐给他一枚强烈的春药，笑着要他好好享受美人，他当时无比兴奋的道谢……
　　组织最强者闻然满脸愕然，最后哑然失笑，想了想，最后同意了他的要求，虽然，最后组织失败了，不过不关他的事，而且他还是贡献最大的，加上是最强者开口，所以他得到应得的报酬……
　　看着女神扭头，眼神冰冷，厌恶，男子艰难吞咽一口，因为身下绝色冷艳的女神，实力强大，能轻易杀死自己，无穷无尽的欲望也被恐惧压制下来，拿出组织最强者赐给的春药，弱弱道：“这个，是大人赐给我的，要我给你服用……”
　　冷艳绝色女子，看着红色的丹药，聪明的她哪里不知道这个时候服用的丹药，除了春药还有什么呢……当时就满脸难看无比，内心无比愤怒……自己为组织潜伏忍辱负重，现在却被这样对待，不过想到组织对自己有养育之恩，又有带自己修炼的无上恩情，本来就是无以为报，而且神魂还被下了禁咒，自己的性命掌握在组织手上，如果敢违背组织随时可以杀死自己，没办法虽然她真的不想服用，而且还想男子千刀万剐，可是除非想死，要不然只能按照组织的安排。
　　冷艳绝色女子，满脸难看接过红色丹药，最后眼神悲痛的张口服用了丹药，服用了丹药仅仅几个呼吸而已，女子就感觉全身开始发热，秘处开始痕痒，她呼吸娇喘起来，脸色一变，随即满脸难看，脸色红润，眼神冰冷，厌恶看着男子，冷冷娇声道：“你还在等什么，那么还要我主动吗……快点开始，我还有事情要做呢！！”
　　男子被女神如此一说，本能“哦”的回应一声，不过一时间有些慌乱，却不知从哪里做起，有些手忙脚乱，大手敢摸不敢摸的样子，
　　绝色冷艳的女子看见，感受秘处越来越痕痒难受，脸色异常满脸，内心异常羞怒，恨不得杀了男子发泄，但是，她不想死，不是自己怕死，而是想要留在那个人的身边，她舍不得内心深处最爱的人……她想到这样下去，自己到时可能会失去理智，求欢男子，刚想一下，就有种生不如死的冲动，她知道自己这次肯定避免不了要跟男子双修……看着男子这个样子也不知道要拖到什么时候，没有办法，只好主动点，尽快结束回去，强忍着恶心，悲痛欲绝，羞耻屈辱，大声痛哭的冲动，扭头不看男子，主动竖立修长性感的美腿，往两边分开，眼神悲痛欲绝，声音哽咽娇声道：“你还要拖到什么时候……快点开始吧……”
　　男子看着修长性感的美腿主动竖立分开，顿时幽黑浓密阴毛内，粉嫩有些外翻的秘处，完全暴露在面前，那一刻男子瞪大眼睛看直了……直到听见女神又一次开口，他才回过神来，于是连忙跪好，艰难吞咽一口，大手握住阳具，看着梦寐以求的秘处口挺过去。
　　女子感觉阳具紧贴秘处口，娇体僵直，娇手不由来用力握住被单，媚眼充满泪水，眼神惊慌，悲痛，痛苦……当感觉阳具往秘处内挺进去，秘处本能包裹进去的阳具时……她终于忍不住了，她不明白为什么组织会同意这位实力不高的男子要求，竟然不惜牺牲自己，提出要跟男子双修一次荒唐至极的命令……自己不是一般弟子，是组织的“圣女”啊，难道就不能让其他女子去跟男子欢好吗，或者用珍贵的材料代替，在大人提出时，自己明明坚定说不同意，说可以自己出珍贵的材料法宝代替，可是大人却无比坚定非要自己男子双修……如果不同意就立刻会组织，问大人原因，大人却不说，只是要自己按照命令做就行，那一刻她对组织第一次痛恨起来，不过为了跟深爱的人在一起，只好答应了……
　　然而当感觉陌生男子阳具，进去秘处一小半时，女子终于还是忍不住，满脸慌乱，媚眼泪水汪汪，眼神恐惧，悲痛，娇手抬起按在男子的肚子上，不让男子再进一步，哽咽求饶娇声道：“不要，求你放过我……”
　　没等男子说话，突然脑袋一阵强烈的疼痛，女子娇体颤抖，忍不住娇手紧抱脑袋，发出痛苦的惨叫：“啊……好痛，啊。”
　　男子不知发生什么事情，看着女神满脸疼痛，不由有些慌乱，正在这时，脑海响起一把女子的娇声道：“请继续，她只是痛几个呼吸而已。”，男子闻然，满脸惊疑，环视房间一周，可是没见到半人影，不过他也不是傻子，知道这时组织派来监视，“圣女”有没有按照命令的人……
　　男子想通后，也不在在意，更何况想到暗中还有女子看着，不禁感觉更加刺激，低头再次看着绝色冷艳的女神……看着日思夜想的性感诱人娇体，感受一小半的阳具，被倾慕，迷恋的女神秘处包裹，他无比兴奋，激动，眼睛通红，炽热淫邪，艰难吞咽一口，深呼吸诱人的体香，然后下体一动，阳具猛得一挺，完全没入秘处内……
　　“嗯，啊……不……呜呜……”娇手抱着脑袋的绝色冷艳女子，突然感觉秘处包裹的半根阳具，猛得用力一挺，接着情不自禁，猛得仰头，秘处传来充实的感觉，她痛不欲生，生不如死……流着泪，悲痛欲绝的痛苦道，最后更是哭了起来……




　　44、神魂交缠

　　圣门，凤舞的房间内，床前一堆的衣服，床上绝色妩媚，端庄高贵的凤舞，眼睛紧闭，脸色艳红，仰着头，丰满挺拔的圣峰，一边被压在身上的男子大手温柔揉搓着，一边被男子埋头含着香嫩的坚挺，葡萄大的粉色樱桃吸吮，修长性感的美腿架在男子肩旁上，秘处本能包裹男子抽插进出的阳具，随着阳具每一次的进出抽插，都带出一丝丝的鲜血滴落床上，架在肩旁的晶莹美腿上下摇摆不定，同时雪白娇嫩散发诱人体香的娇体前后挪动着，性感微微红肿的樱唇微微刚开，无意识发出：“嗯嗯……嗯……”的呻吟声。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声响亮快速。
　　男子压在绝色妩媚，端庄高贵的凤舞娇体上，一边温柔揉搓丰满的柔软圣峰，还时不时轻力揉捏一下坚挺粉嫩的樱桃，一边含着香嫩娇嫩，葡萄大的坚挺樱桃吸吮，贪婪吞咽，又淡淡乳香的唾液，一边阳具用力抽插秘处……而被凤凰隔断与自身感觉，沉沦在感悟的凤舞，完全不知道此时自己正在被人奸淫着……
　　……
　　而这时城镇某客栈其中一间房间内，床前布满衣裙，裤子，抹胸。内裤，异常凌乱，床上样貌普通的男子，压在一名绝色冷艳的女子娇体上，一边大手揉搓饱满挺拔的柔软圣峰，一边阳具快速用力抽插秘处，脸色通红，眼睛通红，眼神兴奋，激动，刺激，嘴唇狂吻女子性感的红唇……
　　而绝色冷艳女子，媚眼泪水汪汪，流着泪，眼神空洞，黯淡无光，眉头皱着，娇手用力紧捉被单，修长性感的美腿竖立分开，秘处本能包裹抽插的阳具，脸色艳红，不回应，也不挣扎，任由男子索取，感受秘处的阳具被深爱之人的要长，不过不够粗，抽插时每一次都顶在花心上，使她不禁一颤，传来的快感更加美妙舒服，还有乳房被揉搓传来的酥麻，和疼痛，她痛不欲生，生不如死，泪水流的更快，娇手变成爪子用力撕划被单……
　　绝色冷艳女子是男子倾慕，迷恋的女神，试问能跟倾慕的女神欢好，感受女神秘处包裹自己阳具，揉搓日思夜想的圣峰，索吻女神性感红唇，又有多少人能持久，不要说他这位双修经历少的人，就是双修经历丰富的人，在第一次跟女神欢好时也绝对持久不了多久，而男子现在猛烈抽插百来下后，就忍不住了，阳具用力一顶，将大量的精液射在女神的秘处深处……
　　男子享受完高潮后，当然没有满足，当时就又开始缓慢抽插起来，顿时感觉一阵强烈的杀意，男子顿时不敢动浑身冰冷，他看见本来空洞，黯淡无光的女神眼睛，现在冰冷无情，杀意腾腾……这一看，男子顿时想起自己的要求只是跟女神双修一次，而不是一晚，这下他无比后悔，应该说多几天才是，可是没办法，女神实力对自己强大，看着满脸泪痕，绝色冷艳的女神，男子艰难吞咽一下，说话不利索道：“我。我还没有完，不知能不能，继，继续……”
　　绝色冷艳的女子，脸色艳红，呼吸娇喘，从开始一直强行压制春药的药力，这时她满脸杀意，眼神无情冰冷，冷冷娇吟道：“立刻离开我……”
　　男子见状知道没有丝毫办法了，只好挺直身体，慢慢往后退，就在这时，暗中监视的女子，忽然轻轻喃喃自语几句，随即床上的女子满脸疼痛，撕划被单的娇手连忙捂住脑袋，不过一个呼吸疼痛就消失了，然而就是这一下的疼痛，导致她苦苦压制的春药药力猛得发作起来……女子脸色大变，就想运转法力压制，可是一直压制的药力爆发时，根本无法再次压制，更何况这枚春药专门针对她这种实力高强的人炼制的，只是一个呼吸而已，药力就扩散到全身，顿时，女子感觉全身发热，无比难受，秘处无比痕痒，而且这时阳具还在退出，传来的异样感觉强烈数倍……
　　男子不知女子的情况，感觉阳具已经快要拔出秘处了，只剩下头部还被秘处包裹，她不由来内心大骂自己：你真是个笨蛋，为什么提出双修一次呢，为什么不提出一日，现在好了，还没开始正在享受就结束了……最后只能暗叹一声。
　　就在这时，忽然身下的女神，娇手捉住自己的手臂，男子不由来抬起头看着绝色冷艳的女神，只见女神脸色殷红，呼吸娇喘急促，媚眼泪水汪汪，眼神时而喝望，时而挣扎，娇手用力捉住自己的手臂，一时间还在挣扎没有说话，不过下一秒，男子看见饱满雪白挺拔柔软的圣峰中央，粉色娇嫩一直软绵绵的樱桃，突然慢慢挺起来，一个呼吸后完全坚挺起来，坚挺起来的粉嫩樱桃更加诱人，同时还包裹阳具头部干燥的秘处，忽然流出大量的爱液，
　　又过了几个呼吸，女子眼神的挣扎越来越弱，喝望越来强烈，下一秒，女子终于忍不住了，呼吸娇喘急促，媚眼泪水汪汪，眼神喝望，迷蒙，娇手用力捉住男子的手臂，求欢道：“呼呼……不要走……呼……我要。给我，呼，呼。”
　　男子闻然顿时脑海“轰”的一声，空白一片，愣住了，下一秒，他确认没有听错，是倾慕的女神在向自己求欢，不过他随即响起女神服用了春药，但是他已经不管那么多了，害怕女神一下压制下来又反悔，没有在犹豫，阳具猛得用力一挺……接着女神娇体颤抖，猛得仰头，发出“啊……”舒服的娇吟。
　　男子再次压在女子娇体上，女子媚眼泪水汪汪，眼神迷蒙，喝望，跟男子对视一眼，感受秘处内的阳具没有抽插，秘处传来极度痕痒难受的感觉，再次忍不住求欢道：“嗯。嗯。我要……给我。嗯，嗯。”
　　男子看着绝色冷艳的女神，再次听见她的求欢后，低头吻着女神性感的红唇，索吻起来，大手按在饱满挺拔的圣峰揉搓，阳具开始快速用力抽插起来……
　　秘处，乳房传来极度酥麻，酥痒。舒服，美妙的快感，女子娇手抬起环抱男子后颈，红唇热情回应男子，红唇与嘴唇一边紧贴热情摩擦时，一边慢慢张开，接着舌头与娇舌交缠，竖立分开的美腿，不由自主抬起悬浮，随着阳具的抽插，摇摆不定……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声越来越响亮，有力……
　　“唔唔……唔唔……”失去理智的女子，一边主动热吻，一边发出娇吟，房间内的两人，如同经历无数患难终于走在一起，疯狂欢爱的情侣，就在这么血脉沸腾，春色撩人的画面下，忽然一个黑影在角落里消失不见……
　　……？……？…………
　　片刻，城镇另外一间客栈，其中一间房间内，一名样貌粗犷，身材高大的大汉，坐在凳子上看着书卷，就在这时，响起敲门声，大汉说了一句“进来。”，随即一个全身黑衣蒙面的女子走进来，然后恭敬娇声道：“我已经按照大人的吩咐做了。”
　　大汉微微一笑道：“他们两人好在如何了……”
　　蒙面女子恭敬回答道：“回秉大人，现在圣女已经欲火焚身……他们两人正在忘情的欢好……”
　　大汉大笑道：“哈哈，你干的不错……希望，能满足那小子的愿望，哈哈……你退下吧。”
　　蒙面女子回答道：“是，大人。”接着就退了出去……
　　当房门关上后，房间内的大床上，一名拥有端庄秀丽容颜，全身赤裸，娇体雪白成熟性感的女子，下床莲步来到大汉面前，坐在大汉的大腿上，娇体依偎在大汉身体上，娇手环视大汉后颈，满脸不解问道：“大人……我不明白。为什么你要答应那个家伙的要求，那个家伙明明资质差，实力低微，为何你要答应他的要求，不惜牺牲圣女，还要赐下珍贵的丹药，还暗中帮助来取悦那小子，难道你不怕圣女事后反出组织，要知道女人的清白比什么都重要，如果这样，我们就损失大了……”
　　大汉放下书卷，一只大手抱着女子娇体，一只大手按在饱满的挺拔圣峰揉搓，微笑道回答道：“呵呵，你以为我是傻的吗……我岂会没有想过，当时那小子提出这种要求时，我觉得他是不是傻的，不过你知道我预测的直觉一向很准。当时我就有种感觉，那小子的要求不是表面那么简单，于是我就让人请天机子算一算……果然，天机子说，那小子是增加组织气运的人……还算出圣女有背叛组织的可能……我当时就问天机子有什么方法让圣女不背叛。天机子说那小子命格克圣女，要我接受那小子的要求……所以得知那小子对组织如此重要，那我当然要让他觉得组织的好，使他更加忠心，为阻止效力了，你说对不对啊美人……”
　　女子闻然，不由来惊呼一声，没想到事情原来如此复杂，眼神闪烁，埋头在大汉怀中夸赞道：“啊……大人，你说的对，听你这么一说就是觉得，便宜那小子了……”
　　大汉闻然，眼神露出淫邪之色，脑海浮现圣女绝色冷艳的身影，意味深长道：“是啊，真是便宜那小子了。”
　　……
　　另一边，大床上男子用力一顶，随即顶在秘处花心的阳具射出大量的精液，在凤舞的体内……片刻，男子拔出阳具，下床穿好衣服，用被子覆盖凤舞娇体后，离开了房间……
　　…………
　　另一边，房间内，大床上，绝色冷艳的女子，仰着头，脸色潮红，娇体痉挛，媚眼水汪汪，眼神迷离，失神，娇手无力抱着压在娇体上的男子身体，修长性感的美腿抬起悬浮伸直，晶莹剔透的脚趾用力蜷缩，微抬翘臀，呼吸急促娇喘，红肿的樱唇半张，吐气如兰，发出诱人的高潮娇吟：“啊啊，啊哈，啊啊……不行了……啊……”
　　而男子此时双手紧抱倾慕的女神娇体，阳具用力一顶，身体绷紧，呼吸粗喘急促，脸色潮红，满脸陶醉，眼神兴奋，激动，看着绝色冷艳，妩媚勾人的女神，感受包裹阳具的秘处，突然用力夹着，随即感觉阳具射出大量的精液，并同时感觉女神秘处深处狂喷大量的阴精，喷在阳具上……紧接着感觉女神娇手不由来更加用力紧抱自己，然后发出一声惊呼娇吟：“啊……好热……啊……”
　　片刻，高潮过后，男子当然还没有满足，当时就埋头张口含着日思夜想，粉嫩坚挺，葡萄大极致诱人的樱桃，陶醉的吸吮，贪婪的吞咽起来，同时大手揉搓饱满挺拔柔软的圣峰，阳具缓慢抽插起来。
　　高潮过后，女子迷离，失神的眼神，忽然出现挣扎之色，毕竟她法力深厚，要不是男子在，她一时被强烈的欲望使得心神失守，暂时失去理智，只有给她一些时间她完全可以再次压制下来，可是在男子的抽插下，快感一波强烈过一波，导致暂时失去理智的她根本无法恢复一丝的清明压制药力，而刚才高潮后，药力得到释放，加上男子停止不动，她恢复了一丝的清明，当时就想压制，可是男子突然又开始抽插起来，在药力的作用下，秘处，乳房变得异常敏感，阳具的抽插，嘴巴吸吮乳头，传来极度酥麻。酥痒，舒服，销魂的快感，情不自禁，无法控制，仰着头，媚眼水汪汪，眼神迷离，挣扎，红肿的樱唇半张，发出诱人的娇吟声：“啊啊，啊哈，啊哈……”
　　“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，“啪啪啪”的撞击抽插声。
　　女子努力保持那一丝的清明，可是，在强烈销魂的快感下，女子那一丝的清明，变得浑浑噩噩，她艰难低头一看，发现一个男子正在埋头吸吮着乳头，浑浑噩噩的脑海不由将最深处的爱人身影与男子慢慢重合起来……当身影重合后，浑浑噩噩的女子，误以为跟爱人欢爱，内心的挣扎完全消失，变成了愉悦。
　　下一秒，女子异常主动起来，修长性感的美腿交叉缠绕男子腰间，娇手抚摸男子脑袋，挺着胸，仰着头，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神迷离，陶醉，满脸享受，感受秘处传来的极度销魂快感，女子那浑浑噩噩的理智，使她误以为跟爱人双修，主动的运用所学的双修秘法，顿时紧紧包裹阳具的秘处，用力夹住阳具，吸吮起来，那一刻快感更加美妙，舒服，女子完全沉沦其中，不能自拔，红肿的樱唇，半张吐气如兰，发出诱人的淫荡娇吟道：“啊啊，啊哈，啊哈……好舒服，啊哈……好厉害，啊哈，啊哈……”
　　而男子感受阳具被秘处用力夹着，并有着一股吸吮力，抽插时快感更加舒服，他知道倾慕的女神在运用双修秘法，他无比兴奋，激动，虽然知道女神是因为服用春药才会这样，不过他不管这些，他只知道现在倾慕的女神现在主动运用双修秘法跟自己疯狂欢好，没有多想，立刻更加卖力的抽插起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”双修的秘法使两人欢好更加美妙，舒服。
　　“啊啊，啊哈，啊哈……好厉害，啊哈，啊啊……不行了……又来了，啊哈，啊哈……啊……嗯，啊……好热，啊。”没多久，女子再次迎来高潮，而男子也同时高潮了……就在两人享受高潮的美妙时，男子阳具顶在女子秘处花心上，而女子还在运用着双修秘法，两人的混合精液，被花心吸收。
　　下一秒，只见满脸陶醉享受高潮的两人，头顶飞出各自的神魂，神魂虚幻只有巴掌大少，两个闭着眼睛的神魂忽然睁开眼睛，随即对视一眼后，冲向对方，紧接着两个神魂在交缠起来……
　　半空中，男子虚幻的神魂压着女子的神魂，两人的法器悬浮在神魂附近，此时两人神魂都是一丝不挂的，男子神魂小手揉搓女子神魂的乳房，抽插女子神魂秘处，吸吮女子神魂乳头。
　　神魂的交缠，同一时间，男子与女子满脸迷醉，眼神沉沦，失神，迷离，不过却一动不动，时间不长也就几个呼吸而已，两人神魂归位，接着两人身体一颤……男子抬起头与倾慕的女神对视，而女子这时因为神魂的交缠，恢复了理智，看见男子看着自己，不知为何感觉异常羞涩，内心心跳加速，她没想竟然跟男子神魂交缠，在交缠时两人的记忆都被对方全部知道了，只是灵魂的升华，此刻她跟男子已经得知对方的一切秘密，不但两人的情感变得无比深厚，这就是神魂交缠的厉害之处……可以让陌生没有感情的两人变成，深爱对方的情侣……不过，神魂交缠不是想就能实现的，要在很苛刻的条件下才能成功……
　　男子本来就倾慕绝色冷艳的女子，现在更是对她至死不渝，不能失去她，而清醒的女子，现在看着男子没有感觉丝毫厌恶感，她觉得男子特别，有种致命的吸引力，当男子再也忍不住，低头吻着樱唇时，女子没有避开，反抗，眼神羞涩，愉悦，脸色艳红，心跳加速……当嘴唇索吻几下后，女子也不在矜持，娇手环抱男子后颈，樱唇主动的回应起来……
　　当男子阳具抽插起来时，女子主动运用停止的双修秘法，男子抽插不快，却每一次都很用力，他眼神倾慕，爱慕，大手温柔揉搓乳房，而女子眼神迷离，愉悦，脸色艳红，异常主动热情回应着……阳具每一次的抽插，都让她娇体轻颤，因为神魂交缠过，每次两人欢好，神魂都会在共鸣，神魂在缓慢增强，并传来一阵比肉体双修更加美妙，销魂的快感，那种神魂的快感其实就是高潮时那种难以形容，让人沉沦的快感，现在女子感觉就像在不停高潮中抽插，那种快感真的让她无法自拔，沉沦其中。
　　女子此时是清醒的，却什么也不想，内心最爱的爱人也忘记了，她无比主动迎合，只想无时无刻享受这种无上快感……
　　没多久，两人又高潮了，这次男子满足了，男子躺在床上，女子枕在男子胸膛上，抬着头，媚眼水汪汪，眼神爱慕，幸福，脸色殷红，冷艳妩媚勾人心魂……娇手轻抚男子脸庞，感受，一边的乳房被揉搓，传来舒服，酥麻的快感，娇羞娇吟夸赞道：“嗯嗯，你刚才真厉害，我都快被你搞死了，嗯……不要摸了，嗯……你还摸我又要了，嗯嗯……”
　　男子闻然，又得意又幸福，听着冷艳的女神说出如此淫荡的话，内心充满成就感……不由侧身对着女神，紧抱她娇体，温声道：“让大人交给其他人做，你会组织，我们成亲好不好……”
　　女子闻然，先是一楞，随即媚眼泪水汪汪，内心很是感动，不过还是摇头，眼神复杂道：“现在时间很紧迫，根本没可能的……”
　　片刻，女子见自己快到中午时分了，不由跟男子说还有重要事要做，就起来穿衣服，片刻，两人都衣着整齐，就在女子转身就要离开时，男子忍不住一手将女子拉入怀中，低头索吻性感的红唇，女子没有挣扎，娇手环抱男子后颈，主动的回应起来……
　　吻了半柱香后，男子离开红唇，近距离看着女子，满脸不舍，温声道：“我还有机会跟你欢好吗……我们什么时候再相见……”
　　女子闻然，也是满脸复杂，羞涩点头娇声道：“嗯……我也不知我们什么时候可以再见，不过我会尽量抽出时间来的，你在组织里要小心……我走了……”说完，女子拿出两件法宝给男子防身，就转身离开了客栈……




　　45、迷雾重重

　　中午时分，圣门凤舞的房间内……大床上，绝色妩媚，端庄高贵的凤舞，眼睛紧闭躺在床上，娇体被被子覆盖……忽然，紧闭的媚眼微微一动，随即睁开迷糊的眼睛，凤舞先是迷糊的环视一眼，然后发现是自己的房间，不由回想昨晚的事情，她当时就心有余悸，因为她知道昨晚差点就灵魂寂灭了，要不是刚好触动本命天赋，还真的陨落了。
　　突然，凤舞感觉下体有些疼痛，不由来坐起来，随着娇体起来，覆盖娇体的被子随着滑落而下，顿时丰满雪白挺拔的圣峰，粉色娇嫩软绵绵的樱桃，盈盈一握的柳腰极致诱惑的娇体暴露无遗。
　　凤舞低头一看，发现乳房布满浅粉色的指痕，吻痕，当即脸色一变，感觉秘处传来的疼痛，当时就眼前一黑，脸色发白，满脸惊慌，娇手颤抖的捉住被子翻来，顿时就看见床上一滩刺眼的白红血迹和精液，秘处口鲜血淋漓和占有白色的精液……凤舞见状痛不欲生，生不如死，她昨晚沉沦在感悟中，不知道发生什么事情，现在这个情况，明显就是有人趁她沉沦感悟时，进去房间，将自己奸淫了，本来以为涅再生，娇体重新变回清白之躯，可以将青松子留下的污点抹去，可是残酷的事实让她悲痛欲绝，刚涅就被不知道是谁的陌生男子，趁机奸淫，一连串的打击让凤舞，感觉愧疚龙炎，难以面对他……有种一死了之的念头……
　　就在这时，房门被被打开，只见身穿金色衣服，英俊的龙炎走了进来，凤舞抬头一看，发现是龙炎，顿时无比惊慌，不由哭着惊呼道：“啊，不要进来……呜呜……”
　　龙炎闻然脸色一变，连忙快步来到床前，只见凤舞媚眼布满泪水，眼神悲痛欲绝，流着泪，满脸慌乱拿着旁边的被子遮挡下体，并哭着痛苦道：“呜呜……相公不要看，呜呜……我，对不起你……我，呜呜……”
　　龙炎见状连忙坐在床上，紧抱深爱的妻子，满脸心痛问道：“娘子，发生什么事情了，告诉我，好不好……”
　　凤舞紧抱龙炎，无比痛苦，凄惨的痛哭道：“呜呜……相公，我对不起你，呜呜……昨晚我涅了，呜呜……我那时沉沦在感悟中，呜呜……不知道是谁走进来，呜呜……他，呜呜，我被他污辱了，呜呜。”
　　龙炎闻然，不由送了一口气，连忙道：“娘子。不要哭……昨晚那个人是我，不是其他男人。”
　　凤舞闻然先是一楞，然后抬起头，哭着焦急问道：“呜呜……相公，你说的是真的吗，呜呜，昨晚那个人真的是你，不是其他人。呜呜，你真的没有骗我……呜呜。”
　　龙炎闻然连忙轻推来凤舞后，擦拭她脸上的泪痕后，拿出大陆只有几面的珍贵法宝回溯幻镜，在法力的注去下回溯幻镜出现了昨晚的画面，龙炎将镜子交给凤舞，温声道：“娘子你看，我不会骗你的……”
　　凤舞那种回溯幻镜，顿时看见镜子内出现，自己闭着眼睛现在地上的画面，接着房门打开，只见龙炎走了进来，看见自己全身赤裸，闭着眼睛站着不由一愣，随即关上门后，来到自己身边，当时龙炎看见刚涅后的自己，满脸惊艳，愣住了，回过神来，龙炎眼神炽热的轻摇几下自己，不过自己沉沦感悟没有感觉，于是龙炎就弯身抱起自己……
　　凤舞看见当龙炎平放自己躺在床上后，就开始脱衣服，然后压着自己身上，索吻自己的嘴唇，揉搓乳房，没多久，就抬起自己的双腿架在他肩旁上，然后就挺着阳具插进秘处，而自己眉头微皱，紧闭着眼睛承受着，
　　凤舞看得满脸红润，羞涩，埋在龙炎怀中，娇手捶打他身体，娇羞道：“相公，你好坏，明知道人家在感悟，竟然还这样对我，醒来又不在，害得我以为被人污辱了……”
　　龙炎抱着凤舞，笑道歉道：“哈哈……是为夫不好，娘子打的好！！”
　　说完两人就这样相拥片刻，接着很自然的就吻了起来，嘴唇与红唇紧贴摩擦，舌头与娇舌交缠，唾液在混合被争夺吞咽，龙炎贪婪吞咽甘甜的唾液，眼神炽热，大手抱着凤舞的赤裸娇体，往床上倒下去……
　　当龙炎压着凤舞时，收回抱着她娇体的大手，开始解开自身的衣服，同时索吻更加贪婪，凤舞感受龙炎更加热情索吻，内心异常欢喜，又因为昨晚的事情，她感觉无比愧疚，因此，她娇手环抱龙炎后颈，红唇也更加热情的回应起来……
　　当龙炎将自身的衣服一件件扔在地上直到全身赤裸后，凤舞主动的竖立分开修长性感的美腿，龙炎连忙调整身体跪在她两腿之间，不过没有立刻欢好双修，不过一手揉搓丰满挺拔的雪白柔软圣峰，一手覆盖流着一滴滴淫水的粉嫩秘处抚摸起来……
　　片刻后，两人吻到感觉呼吸困难，默契的的离开对方的嘴唇，龙炎近距离看着绝色妩媚，端庄高贵，脸色红润，媚眼含春，眼神愉悦的凤舞，眼神炽热，温声问道：“娘子，你下面还疼吗，不知我可不可！！”
　　凤舞看着爱人龙炎眼神炽热得恨不得吞了自己，不知为何感觉今天龙炎眼神特别炽热，还看出眼睛深处隐藏的淫邪之色，不过她感觉确实是爱人龙炎的气息，又听见他如同以前一样先询问自己再行动，这让她确信是深爱的龙炎，内心又欢喜又羞涩，感觉自己的魅力在爱人心中依然不减当年，想到昨晚的羞耻屈辱，更使她愧疚不已，然而从相恋到现在已经足足三十多年，虽然有些羞涩，不过为了爱人，凤舞还是强忍羞涩，脸色艳红，媚眼含春，半眯着，眼神迷蒙，暗送秋波，一手继续环抱龙炎后颈，一手捉住坚挺坚硬发烫的阳具套弄，将竖立的双腿分得更开，红唇微张吐气如兰，娇羞娇嗔点头道：“嗯，下面还有点痛……不过你趁我感悟时这样对我，我要罚你才行……”，
　　龙炎感觉阳具被柔软的娇手套弄着，眼神无比炽热，淫邪之色也隐藏不住了，呼吸急促粗喘，连忙问道：“娘子，你说要罚为夫什么，就算要为夫粉身碎骨也可以……”
　　凤舞闻然，不由来轻笑出来，同时控制娇手握住的阳具，摩擦秘处的阴唇，内心异常欢喜，脸色艳红，媚眼含春，娇声羞涩道：“咯咯……居然这样，那我就罚你做到让我满足为止，不然你休想离开这张床……”说到这娇手就将手中的阳具往秘处口塞进去，然后就娇吟求欢道：“嗯……相公，我要，快点给我，嗯……”
　　龙炎感受阳具头部被秘处包裹着，近距离看着绝色妩媚，端庄高贵，脸色艳红，表情羞涩，媚眼含春，眼神迷蒙，暗送秋波，勾人心魂的凤舞，没想到她竟然如此主动，并发出淫荡的求欢，瞪大眼睛满脸惊艳，愣住了，回过神来时，终于忍不住了，眼睛通红，眼神炽热得吓人，下体不由来猛的用力一挺，随即感受阳具被秘处紧紧包裹时，情不自禁发出舒服的呻吟：“哦……好紧，哦……”
　　同一时间，凤舞猛仰头，满脸疼痛，娇手紧抱龙炎身体，脸色有些发白，眉头紧皱，眼神疼痛，媚眼泪水汪汪，满脸痛苦痛呼一声：“啊……好痛。啊……”
　　龙炎听凤舞的痛呼，不由来一惊，随即强忍尽情蹂躏的冲动，连忙道歉道：“凤……娘子，对不起……是为夫太心急了……”
　　凤舞闻然，低头一看，只见爱人龙炎满脸焦急，不禁安慰道：“相公，我没事，你不必自责……不过，要等一下再动……”
　　几个呼吸后，凤舞感觉秘处传来的疼痛没有那么痛了……脸色发白，眉头微皱，媚眼泪水汪汪，眼神疼痛，倒吸一口冷气，娇吟道：“相公，可以了，不过我下面还好痛，你慢慢来……”
　　龙冥见状，连忙用力点头道：“我知道了，”说完就开始缓慢的抽插起来。
　　“啊，啊啊……痛……相公，轻点，啊……啊哈，啊……”凤舞仰着头，脸色开始红润，美腿紧抱龙炎，感受阳具抽插，秘处传来疼痛，酥麻，酥痒的矛盾快感，不由娇吟道……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声越来越快，越来越响亮……
　　“啊啊，啊哈，啊，慢点，啊哈……啊啊。”龙炎一直看着凤舞，这时看见她脸色快速的红润起来，皱着的眉头舒展开来，眼神的疼痛被迷蒙代替，疼痛的表情变成舒服后，他不再压制内心无穷的欲望，低头吻着红唇索吻，双手按在丰满柔软的尽情揉搓起来，抽插也更加快速用力……
　　“唔唔……”凤舞感受红唇被索吻，娇手很自然的再次环抱龙炎后颈，脸色艳红，媚眼水汪汪，眼神迷离，爱慕，双腿抬起悬浮，随你阳具的抽插晶莹的小腿摇摆不定，红唇主动的热情回应……感受秘处被阳具抽插传来的疼痛被酥麻，酥痒，充实吞噬，只感受一点点疼痛的矛盾快感，感觉爱人龙炎的阳具比以前好像粗长一些……本来有些惊疑，不过想到自己涅重生，身体恢复成完璧之躯，秘处变回处女的紧窄，导致感觉错误也说不定，所以也就释怀了。
　　小半柱香而已，龙炎下体用力一顶，凤舞娇手用力紧抱龙炎身体，两人脸色潮红，呼吸急促，喘着气，嘴唇红肿，眼睛迷离，失神，表情陶醉享受，同时异口同声发出舒服的高潮呻吟：“啊……”
　　片刻后，龙炎埋头狂吻脖子并一路往下，大手揉搓丰满圣峰，阳具又开始缓慢抽插起来，而凤舞，仰着头，满脸享受，媚眼水汪汪，眼神迷离，愉悦，红肿的樱唇微张，发出舒服的娇吟道：“啊啊……啊哈，啊哈……相公，啊哈，你好厉害，啊哈，啊哈。，”
　　又过了半柱香后，由于涅重生，身体变回没有任何双修欢爱经验的敏感……因此脸色潮红，娇体痉挛，娇手环抱埋头吸吮乳头的脑袋，双腿悬浮伸直，秘处用力夹住还在抽插的阳具，仰着头，媚眼水汪汪，眼神迷离失神，满脸陶醉，红肿樱唇半张发出舒服的娇吟道：“啊啊啊……啊哈，啊啊，相公，我要来了，啊。”
　　不过龙炎还没有高潮，不过感觉阳具突然异常酸痒时，知道快要高潮了，连忙阳具拼命的抽插起来……正在高潮的凤舞，感觉异常敏感的秘处内，阳具猛烈的拼命抽插起来，传来极度酥麻，酥痒，美妙，又有些难受的快感，不由自主的，双腿交缠缠绕龙炎腰间，微抬娇体，脸色潮红，仰着头，媚眼水汪汪，眼神迷离，难受，求饶娇吟道：“哦哦……相公，不要，哦哦……等一下再，哦哦……动，哦哦……好难受，哦哦，啊，又来了，哦哦……哦哦哦，不行了，不行了……啊……”说完后脸色异常潮红，娇体痉挛，又高潮了……
　　而龙炎也忍不住了，阳具猛得用力一挺，随即吐出香嫩的坚挺樱桃，发出舒服的呻吟道：“娘子，我也不行了……啊。”
　　同时正在感受连续高潮，所带来的高潮快感更加美妙，销魂，突然感觉秘处的阳具用力一顶，然后射进大量发烫的阳精，情不自禁发出一声惊呼娇吟道：“啊……好热啊。啊。”
　　片刻，高潮三次的凤舞已经满足了，而龙炎高潮两次也暂时满足了，拔出阳具，顿时看见阳具沾满红白的混合精液，看到浓密的阴毛下，粉嫩的肥美秘处，此时撑开一个洞口，流出一滴滴的红白混合精液滴落在床上……
　　龙炎擦拭干净凤舞秘处口，平躺在床上，凤舞感觉浑身瘫软无力，连忙的枕在龙炎胸口，脸色殷红，满脸幸福，满足，媚眼水汪汪，眼神羞涩，爱慕，娇嗔夸赞道：“相公，你刚才好厉害……我都快被你搞死了……”
　　龙炎闻然，满脸得意，内心充满成就感，抚摸凤舞光滑的后背，意犹未尽，特意问道：“那娘子，你喜不喜欢，还想不想要呢……”
　　虽然龙炎问的话很让人害羞，但是毕竟是老夫老妻，就算是凤舞这种容易害羞的高贵美人，也没有感到多少羞涩，反而感觉有些挑衅的感觉，但内心异常甜蜜，幸福……抬头看着龙炎，不甘示弱娇道：“喜欢啊，而且我还想要，就是不知道相公还有没有力气继续！！”
　　“啊，相公，我说说而已，你还真来啊……嗯，啊……”原来凤舞刚说完，一直等待她这句话的龙炎，当即翻身压着她，然后挺直身体，大手捉住性感的美腿抬起分开，接着就在凤舞愕然，有些慌乱的眼神下，阳具对着秘处口就是一挺，顿时凤舞仰头，发出了呻吟……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声缓慢的响起。
　　“啊……啊……相公，你好坏……啊啊……你是故意这样问的，啊啊，是不是。啊哈，啊啊……相公。好舒服，啊哈……”凤舞不是何等聪明，回过神来就知道龙炎的目的，当龙炎趴在娇体上，埋头狂吻脖子是，娇手环抱他身体，双腿交叉缠绕他腰间，微微抬起翘臀，脸色殷红，媚眼水汪汪，眼神享受，迷离，娇吟着问道……
　　半个时辰后……房间里，龙炎衣着整齐，看了一眼床上绝色妩媚的凤舞，转身往外走去，当路过梳妆台时，伸手拿起台上不知何时摆放的一个散发一缕缕紫色清香烟雾的香炉，并快速的收进空间戒指内……出了房间，龙炎先是满脸不舍，随即满脸笑容，接着身体开始虚幻，最后无声无息的消失了。
　　而这时，房间内，绝色妩媚的凤舞，脸色艳红，满脸满足，樱唇红肿，全身布满粉色的吻痕，乳房布满吻痕指痕，坚挺的乳头被吸吮得通红，性感修长的美腿垂直微微分开，粉嫩的秘处撑开一个洞口，流着红白混合的精液，媚眼水汪汪，半眯着，眼神满足，幸福，愉悦，爱慕，浑身瘫软，愣愣的失神看着房子顶部，脑海回忆刚才的疯狂双修，刚才她一共高潮了六次，而龙炎高潮了四次，想到爱人龙炎的不断索求，凤舞不由来满脸欢喜……片刻，凤舞坐起来准备清理干净秘处，低头一看，发现床上一大滩的红白精液，不由惊呼娇羞道：“啊……怎么会这么多。”
　　…………
　　一个时辰后，龙炎回到圣门，不过脸色不太好看，想到今天要护送龙冥他们回家族，于是连忙来到凤舞的房间，进去房间后，发现凤舞衣着整齐的躺在床上，闭着眼睛睡觉，于是轻声温柔道：“娘子，娘子……”
　　睡觉的凤舞被叫了几声就醒了，睁开迷糊的眼睛，看着龙炎，慵懒道：“相公，你回来啦，你叫我有什么事吗……”
　　龙炎闻然，温声道：“娘子，现在出现了一些变故，我时间紧迫，我现在就护送你们会家族……”
　　凤舞闻然，连忙清醒过来，坐起来问道：“什么变故，如果太严重，冥儿的婚事可以延迟也没关系的……”
　　龙炎摇头道：“其实也不是什么严重的事情，就是要加快商议出对策，所以时间有些紧，不过送你们回过去还是没问题的，现在你不用管这些，你只管冥儿的婚事就行……”
　　凤舞闻然，想了想于是点点头答应了……在传音给龙冥要他们过来时，龙炎满脸关心，眼神爱慕，深情，温柔道：“娘子，你下面还疼不疼，如果疼我们就明天再走……”
　　凤舞闻然，不禁回想到不久前的疯狂欢爱，满脸红润，埋在龙炎怀中，娇羞道：“你还好意思说，都怪你……明明人家那样了，还非得要，晚一点不行啊，大坏蛋……”
　　龙炎闻然，不禁老脸一红，汕汕道歉道：“娘子，对不起，那时你真是太美了……我一时忍不住就，嘿嘿。”
　　凤舞闻然，想起刚才自己那么主动，淫荡，不禁也异常羞涩，连忙道：“好了，不要说了，要是被冥儿他们听见，我以后那里还有颜面……”
　　说完，凤舞离开龙炎胸怀，看着他奇怪问道：“相公，我记得，你好像是穿金色的衣服，什么时候换成白色的……”
　　龙炎看了一眼身穿的白色衣服，回答道：“那件衣服，我早上跟你那个后，突然有事出去时，刚好碰到一个弟子……他的汤弄脏了就换了，怎么了……”
　　就在凤舞要说话时，刚好房门被敲响，并响起龙冥的声音道：“母亲，父亲，我们来了……”
　　凤舞回想一下好像刚才双修欢好后，龙炎好像是穿金色衣服离开的，不过现在龙炎又是那么肯定，想了想也不确定是不是后，就怀疑自己眼花了，不再在意，接着道：“冥儿进来吧，没上锁的……”
　　片刻，龙炎带领龙冥，凤莹莹，凤舞，龙娇娇，踏上飞舟启程会家族……
　　而这时，某处一间昏暗的房间内，坐着几个人，样貌很模糊，不过能看出他们都拥有强壮的身体，不过有个身材成熟性感的女子，就在这时，房门打开，走进一个人……那人样貌也很模糊，刚坐下，就有人沉声问道：“三弟，你刚才去哪了。”
　　被称为“三弟”的人，笑道：“嘿嘿，大哥，你知道的……我刚才跟美人，在快活快活啊……”
　　“大哥”继续沉声道：“不是要你们不要乱行动吗，被人发现了，会影响我们的计划的……”
　　“三弟”继续笑着回应道：“是是是，这次是我不对，我保证没有下次，嘿嘿。”
　　“大哥”无奈的摇摇头，而唯一的女子，语气柔和问道：“三哥，你要求那么高，看来哪位美人肯定很不错，为何不带回来，让我也快活一下呢……”
　　“三弟”忽然叹气道：“哎。五妹，你以为我不想啊，我也想啊，而且很想很想，不过那个美人，实力很强，我怕暴露没有强来，只能取巧，跟她快活一番而已。”
　　“五妹”闻然，可惜道：“这样啊，很可惜……我还以为你能带个美人回来，到时我开心的话，也不是不可以考虑跟三哥你之前的提议，跟你快活一次呢，咯咯……”
　　“三弟”闻然，连忙问道：“五妹，你说得是不是真的吗，那一言为定，我下次一定将美人捉来……让五妹你尽兴的，到时希望五妹，不要忘了今天所说的话你哦……”
　　“五妹”声音异常甜美，娇笑道：“咯咯。好啊……三哥，我很期待你的美人呢，咯咯。？”此话一出，其他另外两人有些坐不住了……虽然看不见模样，但从这个人的行为看来，女子想必绝色无双，不然哪里会让心智坚定，不为情所动的强者，不惜动了凡心……
　　就在“三弟”要出声时，“大哥”忽然低沉道：“够了……不要再胡闹。大人就快来了……”
　　此话，一出房间顿时安静了，就这样安静片刻，突然间，一股深不可测的强大威压降临下来……不过随即又恢复原来模样，仿佛从来没有出现过一样，就在这时，听见房间内传出几个异口同声恭敬道：“大人……？”




　　第四章、洗礼

　　龙冥自从得到林天的御女传承后，对女性就有了不一样的感觉，原本六岁这个年纪天真烂漫，对与男性女性都是一样的感觉，只要陪他玩就行，可是，那天在山洞得到御女传承后，连续整整一个月，都在梦中接受各种的御女手法，技巧，使得精力旺盛于普通人三倍多的龙神体质，让他提前了对女性的认知……
　　也在那天后，凤舞每晚都跟龙冥一起睡觉了，也不理会龙炎的苦苦哀求，不过第二天一大早凤舞就满脸红润羞涩的回到他们的房间，然后没多久就隐约传出诱人娇吟声，与撞击声。
　　为何会这样，只因为每次凤舞醒来都发现内裤一片湿润，而且跟龙冥睡觉的那几天，晚晚都在大春梦，这让她有奇怪又羞涩不已，最后，有天晚上，凤舞睡着睡着时终于知道了原因……
　　原来那晚她搂着龙冥，躺在床上，烦恼为何一连好几晚都发春梦，明明早上已经跟龙炎尽情缠绵欢好，也得到了满足，可是晚上竟然还发这种春梦，就这样想了很久没有答案，不知不觉就睡着了，不过那晚刚睡着没多久，睡得还不深沉……
　　忽然，她迷迷糊糊的就感觉衣服被打开了，然后就感觉乳房被温柔揉搓，乳头被吸吮，迷迷糊糊间她还是知道是龙冥在吸吮奶水，也不理会继续睡，不过她错了，她只感觉乳房被揉搓，乳头被吸吮传来的感觉无比舒服，酥麻，勾起她的性欲，那时她开始有些清醒了。
　　就在那时，龙冥竟然趴在她身上，然后就在脸庞温柔的又吻又舔，她那一刻完全清醒过来，她又羞又不知所措，不知该醒来好还是装作不知道，没等她想好，就感觉嘴唇被龙冥的小嘴唇覆盖，并在温柔的摩擦，那时她大脑一片空白，等她回过神来时，她感觉舌头被龙冥的舌头交缠，口中的唾液被他吸吮着，她当时又羞又惊，不知龙冥发生什么事情了，这么小的年纪竟然会做出这种事情，而且还对她这位母亲做出这种事情……
　　她当时很是不知所措，感受双峰被温柔揉搓，嘴唇被温柔吻着，舌头与舌头交缠，带来比跟龙炎欢好时更加美妙舒服的感觉，她当时第一时间就想到龙冥被人夺舍了，当即不理会龙冥的动作，放开神识探入他脑海中，仔细的感应，发现龙冥没有被夺舍，一时之间想不明白的她，决定任由龙冥先乱来看看他到底还想干什么……
　　半柱香左右，凤舞感觉龙冥嘴唇离开了，正当内心松一口气时，感觉耳垂被含着了，那一刻的感觉的酥麻，让她情不自禁的身体一颤，同时她感觉揉搓双峰的小手，手指在玩弄不知如何坚挺的乳头，她当时内心又羞又慌，耳垂的敏感部位连龙炎也不知道的，每次洗脸她都小心翼翼，因为哪里太敏感了，轻轻一捏她就感觉酥麻无比……
　　感觉耳垂被含在温暖湿润的口腔中，她心慌羞涩，虽然无法确定龙冥是知道还是不知道，耳垂就是她的敏感部位，但是她害怕但是情不自禁的呻吟出来，那样她就不知道以后如何面对龙冥了……
　　可是就在她睁开眼睛要阻止时，耳垂被吸吮了，一阵极度敏感舒服的酥麻，传递脑海中，那一刻她情不自禁，无法控制的发出“啊，”的娇吟。
　　听见娇吟后，凤舞内心慌乱失措，如此淫荡的娇吟竟然让儿子龙冥听见，哪里能让她不慌乱呢，感觉耳垂还在继续吸吮，她知道这时不能然后龙冥知道她清醒，只好装作睡觉，当什么事情都没有发生，不然以后真的不知道该如何面对龙冥了。
　　接下来，凤舞闭上眼睛，紧咬下唇，不发出声音，忍受耳垂被吸吮传来的极度酥麻，舒服的快感，本以为只是耳垂的快感她还能勉强强忍下来，可是当玩弄乳头的手指，忽然手法一变，她只感觉一阵阵舒服，引发本能性欲的快感传递到脑海……
　　凤舞感觉全身都酥软无力，秘处无法控制的流出了阵阵的热流，她不由自主的双腿紧紧夹着，但是娇体每次随着龙冥的动作都是无法控制的轻微颤抖一下，紧咬下唇强忍着，娇手悄然紧紧捉住被单，呼吸却越发娇喘起来，
　　凤舞当时感觉时间过得很漫长，虽然内心慌乱，羞耻，不过却也在享受从来没有感受过的销魂快感，她当时不知过了多了，忽然感觉秘处一阵异样，她内心又焦急，又惊慌，眉头紧皱，紧咬下唇，娇手用力捉住被单，双腿用力合并夹着，最终还是控制不了，娇体一阵痉挛，顿时，感觉秘处喷出一股大量的淫液……
　　幸好那时龙冥感觉到后，停止了，不过，接下来一句话，让她羞耻无比，之后再也不敢，跟龙冥睡了，当时龙冥喃喃自语道：“母亲今天干嘛了，之前明明晚晚都呻吟的，今天竟然没有呻吟，明明高潮了的啊。奇怪，不过算了，啊，好困，睡觉吧。明天再玩。”
　　那晚深夜，凤舞强忍羞耻，待龙冥熟睡后，偷偷的回到她的房间，当时，她脱光衣服上床就缠绕熟睡的龙炎要，龙炎当然兴奋高兴了，翻身压着她就尽情的抽插，差不多到天亮，他们才拥抱而睡，之后凤舞也不再跟龙冥睡了，害得龙冥没有机会继续玩弄母亲凤舞的娇体……
　　时间飞逝，一眨眼就过了三年，已经九岁的龙冥，跟九岁的凤莹莹，不久后就要接受，家族的第一次洗礼，
　　洗礼是所以修士必须经过的过程，洗礼视乎每个人，每个家族，或所在宗门的不同，年纪一般又十岁到十五岁，一生可以多次洗礼，也可以一次洗礼，天资过人的只需要一次，天资不足的也可以进行多次，不过第一次洗礼最重要。其实，按照不同的配方，使用各自珍贵的药材加入水中，让洗礼的孩童泡在水中，直到吸收完药力的过程而已，洗礼后，每个人的体质都会更加强大，更加适合修炼，有特殊体质的人，更是在那天被激发。
　　这天，凤舞跟龙炎，还有一大群家族的长辈都站在一件宽敞的房间中，看着前方的两个大铜鼎，待铜鼎的水沸腾后，叫来两个差多大的小孩……
　　一个是样貌清秀的小孩，龙威天，一个是俊美英俊的小孩龙冥，这两个就是龙神家族这些些年来出生的孩子，一位长老看见只有两个孩子不由叹气道：“哎，虽然我们拥有龙神体质，寿命比一般人长，不过却人丁单薄啊，这十来年时间，成婚的也有好几对，不过也就只有两个孩子出生，。哎……”
　　一位长老附和道：“哎，确实，这也就是我们龙神家族越发衰落的原因吧，跟其他人通婚倒是能出生不少，不过，却没有一个拥有龙神体质的，只有跟凤凰一族，或者本族结合才拥有龙神体质，或者凤凰体质……哎，要不然我们龙神一族还有凤凰一族哪里只是一个世家而已，绝对是大陆的主宰……”
　　那些年老的老者闻然，都赞叹的点点头，不由最后还是无奈的叹息一声，然而那个长老越想越不禁，不由转头看着，龙炎凤舞这些年轻人，恨铁不成钢大声骂道：“从今天开始，你们没事都给我呆在房间里哪里都不要去了，多给家族生娃，我就不相信天天做，连个毛都没有……”
　　凤舞龙炎他们闻然都无比羞涩的低下头来，不敢吭声，这种事情他们都无法反驳，有了孩子的凤舞龙炎他们还好，没有孩子的那个不是有空就呆在房间里，天天缠绵双修，但是还是没有怀上，不是他们不努力，而是他们特质特殊，想要怀上孩子不是那么容易的，如果跟普通人结合都是可以较为容易怀上，不过生出来的都是普通没有特殊体质的婴儿，这些对于他们家族是没有用的，所以他们即便知道很难怀上孩儿，还是甘愿选择成婚结为夫妻，因为他们也不想家族衰落，甚至消失了，从此没有龙神体质和凤凰体质的存在……
　　这位长老其实也知道，不过也就是想发泄一下内心的不甘而已，说完就转身回去，看着面前的龙冥两人叫他们各自进去一个大鼎中……
　　当龙冥与龙威天都泡在沸腾的水中时，他们各自的父母都拿出早就收集的珍贵材料一一放去沸水中去……
　　最后当龙炎拿出一枚红色的内丹放进沸水中，退回来时，有位长老忍不住问他：“龙炎，你刚才那颗内丹，我没看错的话，可是赤蛟的内丹……”
　　龙炎微微一笑道：“正是，这枚赤蛟内丹，可是金丹圆满，差一步就化形的赤蛟内丹。”
　　龙炎话语一出，所以长老都是一惊，看了一眼鼎内，眼睛紧闭，眉头紧皱，额头都是汗水，秀发湿漉漉，俊美英俊却满脸稚嫩的龙冥，名叫龙辰的长老满脸严肃的问道：“龙炎，我知道投入的内丹蕴含的灵力越是精纯充沛越好，但是那也要看洗礼的人能不能承受才行，一个不慎，不但没有的得到好处，反而自身受损，轻者受伤，体质受损影响以后的修炼，重者会因此陨落身亡的……”
　　一位白发老妇，名叫凤琳的长老闻然，连忙道：“小炎，龙辰他说得没错啊，我们知道你是想为家族，但是也不能这样乱来啊，你看龙冥这孩儿，年纪轻轻样貌就如此俊美，注定成就不凡，我不允许你伤害他的，你现在快点收回内丹，换另外一颗……”
　　龙炎微微一笑解释道：“大家稍安勿躁，我很感激你们为我孩儿龙冥的关心，着想，不过，我身为父亲又怎会害自己的孩儿呢，其实，在洗礼前就检验过冥儿的身体了，那时我可是吓了一惊，冥儿的体质强度是同龄的两倍，所以经过我任由的考虑计算，我肯定冥儿能承受这枚内丹，所以我才远走万里，击杀金丹巅峰的赤蛟的……”
　　所以所有人闻然，都是脸色一变，都不约而同的看着龙冥，龙乾大长老更是高兴道：“天佑我龙神一族，龙冥这娃，将来肯定不凡，甚至有可能达到当年，龙华古族的高度，也说不定。哈哈哈……”
　　所有人闻然，脸色又是一变，最后更是满脸期待的看着龙冥，而身为父亲母亲的龙炎与凤舞，更是满脸自豪，又心痛的看着在鼎内忍受痛苦的龙冥……
　　另一边的凤凰一族那边，也在今天为凤莹莹与凤笑笑的女孩子，还有一个名为凤晓的男孩子洗礼，
　　这时凤莹莹三人都各自泡在沸腾的水中吸收鼎中的药力，而前方站着家族留守的大部分长老……
　　他们看着鼎中，清丽可爱的凤笑笑，俊俏的凤晓，还有绝色娇媚的凤莹莹，不过他们都是满脸的稚气。
　　这时，一位端庄秀丽的女长老不禁赞叹道：“你们看，凤莹莹这孩儿，年纪轻轻，样貌已经如此绝色，真想不到再过几年，是何等的绝色的模样了。”
　　样貌绝美妩媚端庄的大长老，眼神溺爱的看着凤莹莹，接着道：“莹莹再过几年，我相信比凤舞那孩子更加绝色漂亮，绝对有凤艳古祖，无数人为之疯狂的画面出现……”
　　……
　　时间飞逝，春去冬来，不知不觉又过了几年，龙冥与凤莹莹果然如他们的大长老所说的那样，自从七天七夜的洗礼结束后，他们被传受各自的内功心法，便开始了修炼，开始龙冥与凤莹莹都内心不安慌乱，因为她们自从得到林天与施玲玲的传承后，便开始修炼他们传承的特殊的内功心法，所以当时洗礼前他们其实就已经开始修炼了，所以洗礼前被检查到，他们体质比同龄人更加强横……
　　可能体质的特殊，使龙冥他们都没有被检查出来，当时他们抱着一试不行就告诉父母的想法，没想到家族的功法与林天，施玲玲他们的功法不相冲，并且还有相辅相成的惊喜发现。
　　经过龙冥与凤莹莹的认真体现，发现原来林天与施玲玲的功法修炼的是体内，家族的功法修炼的是体外，其实那天洗礼过后，龙冥就感觉身体长高了一些，也强壮了一些，力量是以前的两倍，最重要的是阳具竟然粗长不少……至于凤莹莹，感觉身体也长高了，肌肤更加雪白嫩滑，力量也增长了一倍，双峰比之前更加大，已经刚好一手握住那么大了……
　　知道功法可以一起修炼后，他们就放下心头大石，专心修炼，开始他们也不知道自己修炼的速度如何，直到一年后的家族打比，他们才知道，自己的修炼速度比同时洗礼的那些人要快多了，也在那时起，他们都被家族认为的天子娇女，被尽心尽力的培养，势必要培养他们成为第二个龙华与凤艳古族的人物……
　　一处鸟语花香，景色怡人，如同世外桃源的幽谷中，一个池水碧蓝，清澈见底，百丈散发阵阵灵雾的水塘，旁边不远处，一位身穿白衣，样貌俊美异常，英俊潇洒不凡的高大少年，拥抱着身旁，一位身材淡蓝色衣裙，样貌绝色，倾国倾城，千娇百媚，身材婀娜多姿，风姿绰约的少女热吻……
　　少女没有挣扎，反而一双媚眼，水汪汪，含情脉脉，晶莹的娇手环抱少年的后颈，热情的回应着，嘴唇与红唇在摩擦，舌头与娇舌在交缠，唾液在混合，被争夺吸吮吞咽……
　　越吻越激情，越难以自拔，少年眼神爱慕的拥抱少女躺在身下艳丽的花草上，然后翻身一压，紧抱的双手收回，紧接着一手捉住少女淡蓝色的腰带，轻轻一拉，紧贴娇体的衣裙就松开来，少年双手将衣裙分开。
　　顿时，少女雪白如玉，冰肌玉肤，滑腻似酥的上身娇体暴露无遗，少年没有犹豫双手按在饱满的圣峰上温柔的揉搓起来……
　　少女感觉双峰被揉搓，娇体不由来一颤，不过她还却没有挣扎，反而脸色红润，眼睛迷蒙水汪汪，眼神爱慕含春，呼吸有些娇喘，热吻更加热情起来，并且还挺着胸，主动迎合少年的动作……
　　过了片刻，少年嘴唇离开少女的红唇，印在修长的白嫩脖子温柔的吻起来，少女感觉后，微微仰头，迎合少年，脸色红润，张开性感红唇，发出诱人至极的天籁之音，娇吟道：“嗯，嗯。冥哥哥，嗯……好舒服，嗯，。”
　　龙冥一边吻着凤莹莹白嫩的脖子一路往下，一边使用玄妙的手法，揉搓雪白嫩滑的柔软坚挺圣峰。
　　倾国倾城，千娇百媚绝色的凤莹莹，脸色越发红润，感觉双峰被揉搓传来美妙舒服，引发内心性欲的快感，眼神越发迷蒙，眼睛含春水汪汪，性感红唇微张，继续发出勾人心魂的娇嗔娇吟道：“嗯，嗯……冥哥哥。嗯嗯。好美，嗯嗯……”
　　下一秒，凤莹莹娇体一颤，脸色殷红，眼神迷离，羞涩陶醉，水汪汪的媚眼夺人心魄，修长的美腿紧紧合并夹着，晶莹的娇手，按在胸膛的脑袋上，温柔按摩着，张开的红唇，娇吟娇羞道：“唔唔，冥哥哥，不要，唔唔，不要舔，唔，好痒……唔唔……”原来这时，龙冥直接埋头在她的圣峰，伸出舌头，雪白嫩滑柔软的乳肉上，舔舐起来……
　　“啊，啊，冥哥哥，啊，轻点，啊，啊，”凤莹莹眼神迷离陶醉，满脸艳红，妩媚迷人，勾魂摄魄，感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，传来舒服，酥麻的销魂快感，张口发出血脉沸腾的娇吟声……
　　龙冥感觉口中香嫩的软绵绵樱桃，开始慢慢的坚挺起来，最后当樱桃完全坚挺后，含着樱桃，温柔的吸吮起来，顿时，一股无穷诱惑，引发欲望的清香以及淡淡的乳香味充满口腔，忍不住稍微加大一些力度。
　　“啊啊，轻点，痛，啊啊。冥哥哥，轻点，啊啊，痛啊，啊啊，唔，啊，冥哥哥停一下，啊，”凤莹莹感觉被吸吮乳头传来酥麻，还有一丝疼痛的感觉，当时就眉头微皱，娇吟起来，不过接着她感觉秘处有异样，当即连忙焦急道……
　　龙冥闻然，当即停下来，凤莹莹趁机，深呼吸，平复内心，还有身体的躁动，足足过了半柱香，才勉强恢复过来，接着，满脸殷红，羞涩，眼神含春，媚眼水汪汪的娇羞答答道：“冥哥哥，可以了。”
　　“啊啊，冥哥哥，轻点，啊啊……啊。”下一秒，幽谷又响起血脉沸腾的诱惑娇吟声……
　　不知过了多久，幽谷恢复安静，龙冥躺在花草上，看着倾国倾城，千娇百媚，脸色红润，满脸羞涩，妩媚勾魂摄魄的绝色凤莹莹，坐起来，优雅的整理衣裙，龙冥看见雪白的嫩滑娇体，有一个个的吻痕，饱满的圣峰最多，被吸吮的殷红，坚挺可爱极度诱惑的樱桃，还占有唾液，发出亮晶晶的光芒……
　　凤莹莹羞涩欢喜的整理好衣裙，也整理好有些凌乱的秀发后，转身看着躺在花草上的俊美，英俊潇洒的龙冥，看见他身下的裤子，凸起夸张的弧度，顿时，更加羞涩不已，不过她没有转身过去，反而往龙冥身上躺下去，枕在他的胸膛上，满脸羞涩，娇羞道：“冥哥哥，对不起，要不是，施玲玲师傅说十六岁前不可以破身，我早就想跟你双修了……”
　　龙冥抬起，抚摸凤莹莹柔顺散发清香的三千秀发，体贴温柔道：“莹莹我知道，我不会怪你的，你也知道其实我也也十六岁之后才可以破身，其实我也很想立刻迎娶你，那样我就可以正在拥有你，不用像现在一样，隔七八天才见一次面，。”
　　凤莹莹闻然抬起头了，满脸幸福，媚眼含春水汪汪，与龙冥对视，下一刻，两人再次忍不住热吻起来……
　　龙冥一手环抱凤莹莹娇体，一手拉着她的娇手，伸进身下，凤莹莹娇体一颤，感觉娇手手背紧贴，一根烫热的坚硬坚挺异物，不过，下一秒，她就羞涩不已，一边与龙冥热吻，一边轻轻握住烫热的异物，轻轻的上下套弄起来……
　　其实，这不是龙冥与凤莹莹第一次做这种如此亲密的事情了，早在得到林天传承，凤舞又不再跟他睡时，过了一个月后，他就跟六岁的凤莹莹第一次吻了，那时他因为已经女性有了新的认知，加上凤莹莹得到了施玲玲传承，也对男性有了新的认知后，在龙冥提出可不可以吻时，好奇的答应了……
　　自从有了第一次的吻，龙冥与凤莹莹每天都会在没人发现他们的地方生涩热吻一下，不过却没有更近一步的行动，直到洗礼后，由于修炼的原因，两人见面开始少了，每次见面都热吻一番，而且那时凤莹莹已经开始发育，并且由于经过洗礼双峰有馒头大了，接下来每次见面热吻时，龙冥都忍不住隔着衣服揉搓凤莹莹的小馒头圣峰。
　　随着时间的过去，由隔着衣服揉搓，到伸进衣服内揉搓，直到几个月前，凤莹莹满脸羞涩无比的捂脸答应了，苦苦哀求很久的龙冥要求，让他脱了衣服，任由他舔舐，热吻娇体，任由他揉搓圣峰，吸吮樱桃，不过不肯让他脱裤子，那天龙冥运用了学会的御女手法，将凤莹莹搞到吹潮了，那天凤莹莹的修为有所下跌，不过好在不严重，之后每次见面虽然让龙冥玩弄上半身，不过每次她感觉秘处异样时，必须停下，龙冥当时答应了……
　　直到今天，龙冥已经不下十次品尝，凤莹莹的娇体了……
　　又过了两个月，龙冥与凤莹莹已经十五岁多了，再过半年就十六岁了，不过，这天，他们被各自的父母告知，是时候要进去大陆的宗门学习，同时也要学会独立，经过各自历练，认识自己的不足，增强自身的知识，希望有天能再次踏破虚空，飞升仙界，成为无上强者……
　　对于从小就没有外出过龙冥和凤莹莹来说，当然高兴兴奋无比了，因为从小就听那些长辈，哥哥姐姐说外出多么大，多么精彩，他们一直都在幻想外出的世界，直到今天他们终于可以走出龙凤居了，这怎样能使他们不兴奋呢……
　　几天后，龙炎和凤舞，凤傲和龙娇娇带着龙冥他们五个少年少女，坐在一辆精致华丽的飞车上，离开了龙凤居……
　　只是这一次的离开他们所有人都没想到竟然会改变的各自的命运……




　　第五章、醉酒的极度缠绵

　　龙炎凤傲两夫妻，他们带着龙冥几个少年少女，一边坐在飞车内，欣赏从高空在下看的各种画面，一边叮嘱他们外面人心难测，不要轻易相信人，时刻要留心，多动脑子，做事谨慎小心等等……
　　好不容易，龙冥他们终于来到了目的地，当他们下来时，发现身在一个无比宽敞的广场内，这时不远处有密密麻麻的人，异常吵闹……
　　然而当他们下来后，忽然间安静了，龙冥只见不远处的人看着他们都呆住了，凤莹莹他们不明白为什么会这样，不过龙炎他们却知道原因……
　　原因就是，不论是龙炎，凤舞，龙娇娇，凤傲，还是龙冥，凤莹莹，龙威天，凤笑笑，凤晓，男的不是俊美，就是英俊潇洒，女的更是绝色倾城，清丽脱俗，千娇百媚，因此凡事看见他们的人都震撼了，呆呆的看着他们，忘记了说话。
　　直到龙炎带领龙冥他们进去里面后，广场顿时一阵哗然声后，变得更加吵闹。
　　“喂，你刚才看见没有，那群人是什么人，为什么个个如此俊美，绝色，那个身穿红色长裙的女子真是太美了，简直就是九天的仙子……”一个相貌普通，身材清瘦的少年，拉着旁边的少年满脸兴奋，眼神迷醉的问道……
　　“你不知道吗，他们就是龙神一族，与凤凰一族的人啊，听说他们族里每人男的英俊，女的绝色，今日一见果然闻名不如见面，你刚才说的红色长裙女子，是大陆公认千年来最美的女子，凤舞凤仙子，他旁边身穿金色衣服的英俊男子是她的相公，大陆大名鼎鼎，实力深不可测的刀圣龙炎……”旁边一个相貌堂堂，衣着颇为华丽的少年，闻然，得意的说出自己知道的一切……
　　“喂，那你知道，凤仙子，旁边那个身穿粉色长裙的女子又是谁吗，还有那个黑色衣服的俊美男子又是谁呢，还有那几个少年少女又是谁？”旁边的人闻然，都过来好奇的问少年……
　　“这个，我……”少年得知有限，眼见这么多人看过了，又不知道那些人是谁，一时间满脸有些慌，不知该怎样回答……
　　就在众人不满准备嘲笑少年时，一个样貌颇为英俊的少年，走了过来，跟在身后的还有几个少年少女，样貌都不错，他大笑一下，自我介绍后，开始为众人解答道：“哈哈，在下张亮，不嫌弃的就由我来为大家解答吧，据我所知，粉色衣服的女子是刀圣龙炎的妹妹，也是大陆公认，排名在凤仙子之后的龙娇娇，龙仙子，她旁边的黑衣俊美男子是，她相公，人称天凤的凤傲……”
　　“还有那几个少年少女是什么人？”有人见张亮卖关子不由再次问道……
　　“咳咳，大家稍安勿躁，听我慢慢道来，那几个人分别叫，龙冥，凤莹莹，凤晓，凤笑笑，还有龙威天，其中龙冥是凤仙子的儿子，凤莹莹是龙仙子的女儿，其他的都是他们其他族人的……”张亮装模作样轻咳一声，慢慢说道……。……
　　另一边，龙炎带领下龙冥他们，来到了圣门的大厅中，并且之前在路上已经跟龙冥他们讲解，圣门在大陆排名第一的大门派，家族里很多族人都在进去这里成为其中的弟子，进行历练，龙炎还告诉龙冥他们，他们除了龙娇娇不是这里的弟子，他们以前都是这里的弟子，而现在已经是这里挂名长老……
　　龙炎他们一行人刚到来没多久，就进去了一帮人来，他们有男有女，有老者，有少妇，更有少年少女，待打个招呼后，各自坐好后。
　　龙冥他们发现，除了一位白发老者，还有一位样貌端庄的少妇背后站着一个少年，还有少女后，其他人背后都没有人……
　　龙炎他们谈了一会儿后，就介绍龙冥他们，等到介绍完后，就有位相貌堂堂，身穿青色衣服的中年男子轻咳一声道：“咳咳，不如就由先来吧，”说完环视一周发现在坐之人出了眉头微皱，脸上有些不悦，倒没有出声……
　　名叫青松子中年男子见状，不由来看了几眼龙冥他们，才点点赞叹道：“好好，都是天资过人的孩子，这样吧，我与龙炎兄关系不错，不如就由我来教导他孩儿龙冥，大家看如何……”
　　不过声音刚落，就被一声，冷哼打断，大家闻声转头一看，只见这时进来一位貌若天仙，娇艳秀丽，表情冰冷，身材高挑，丰姿绰约，高雅冷艳的绝色女子，走了进来，然后看了一眼龙冥后，盯着青松子，语气冰冷道：“青松子你还是挑选另外一位吧，凤师妹的孩儿，由我来教导……”
　　说完绝色女子，转头与满脸感激的凤舞对视一眼，点点头，然后盯着满脸尴尬，低头不敢看她的龙炎问道：“龙炎师兄，不知你有没有意见……”
　　龙炎抬头，看着绝色女子，眼神闪烁连忙道：“没意见，没意见，凌瑶师妹能教导冥儿，我高兴还来不及呢……”
　　凌瑶看着龙炎如此模样，内心不由来更加不爽，表面却点点头道：“嗯，既然龙炎师兄也没有意见，那么龙冥从这一刻起就是我的弟子了……”说完就坐在凤舞旁边……
　　经过凌瑶的忽然出手争夺，接下来，所有人谁也不让争夺凤莹莹她们，最终，青松子收下龙威天为弟子，凤晓与凤笑笑，分别被一位满脸胡子的中年大汉，和一位少妇收为弟子，至于凤莹莹却被一位姿色不错，端庄清丽的少妇收为弟子……
　　这一天，龙冥他们不但被圣门的各个高层收为弟子，而且他们当天在圣门就出名了，当然最出名的是龙冥与凤莹莹，只因为，龙冥俊美英俊潇洒，凤莹莹千娇百媚……
　　安顿好龙冥他们后，龙炎他们并没有当晚离开，好不容易回答宗门，当然要好好聚旧一番了……
　　当晚凤舞与龙娇娇加上凌瑶，叫上几位交好的姐妹一群女子，拿出珍贵的美酒佳肴也好好相聚一下，还豪气说不醉不归……
　　至于龙炎与青松子也叫来一帮好兄弟，拿出珍贵的烈酒，一边相聚一边拼酒，同样不醉不摆休…………
　　深夜，凤舞她们一群女子个个喝的醉醺醺，有的已经趴在桌子上醉倒了，有的还在醉醺醺的倒着珍贵的灵酒喝着，
　　凌瑶脸色红润，眼睛迷蒙，喝得醉醺醺，忽然站起来，走路不稳，东歪西倒的看到凤舞的身边，从背后抱着她，醉醺醺道：“凤师妹，你说，龙，龙炎这混蛋，对你好不好，你不要怕，告诉我，我去教训他……”
　　凤舞脸色红润，眼睛半眯，迷蒙醉醺醺回答道：“凌师姐，相公对我很好，你，你不用担心……”
　　凌瑶听见后，点点头，醉醺醺道：“那就好。如果龙炎敢对你不好。你一定要告诉我，我替你教训他……”说完就趴在凤舞的后背醉倒了……
　　还没有彻底醉倒的凤舞，看见凌瑶趴在身上后睡着了，她醉醺醺道：“凌师姐，我扶你回房间，在外面睡觉会着凉的……”
　　凤舞起来扶着凌瑶，东倒西歪的就往前走去，由于这是灵酒，不是像普通的酒，运转灵力可以将其蒸发恢复清醒……
　　凤舞也不知道过了多了，终于将凌瑶送回房间了，走出房门，发现有个身穿金色衣服的身影跌跌碰碰的进去前面不远的一间房间，眼睛半眯迷蒙，脑袋头晕晕的醉醺醺喃喃道：“嗯，是相公，他干嘛来这里，是不是做错路了，咯咯。”说完就向着金色衣服进去的房间走去……
　　凤舞东倒西歪的来到房间前面，看见房门打开，想也没想就进去，关上房门，凭着窗口射进来的皎洁月光，她顺利的来到床前，发现他已经侧身睡在床的里面背对着她，不由来脱鞋上床平躺好，还咯咯的醉醺醺娇笑道：“咯咯，相公，你走错房间了，这里不是你的房间，是我的房间，咯咯……”说完见没有任何回答，也就闭上眼睛睡觉了……
　　而这时，龙炎醉醺醺的环视一周问道：“青松子呢，这小子又逃跑了。啊……”
　　旁边还有几个在碰酒的男子闻然，不由来哈哈大笑起来，其中一个白衣男子回答道：“哈哈，龙炎兄，说你醉还不承认是吗，刚才明明是你取笑青松子，说他不敢向凌瑶师姐表白，还说借给他衣服壮胆，现在他被你激怒去跟凌瑶师姐表白去了，哈哈……”
　　旁边的黑衣男子闻然，哈哈大笑道：“哈哈，其实青松子也不是第一次表白了，每次都是低着头回来，之前已经说过他再也不表白了，现在可能在哪里睡觉，也说不定了。哈哈……”
　　白衣男子还有龙炎闻然不禁哈哈大笑，拿着酒又干了一次，猛喝几口后，白衣男子打个酒嗝，然后醉醺醺道：“龙炎兄，我告诉你吧，其实，青松子为人不是这么容易放弃的人，只是他真正爱的是你的妻子，凤舞师妹，所以见几次没成功他也就放弃死心了，不过我们也知道，想得到凌瑶师姐的芳心实在难过登天……”
　　龙炎哈哈大笑起来道：“哈哈，其实我早就知道了，那时青松子还向我挑战呢，不过还是输了，后来我娶了娘子后，青松子还找我要我不要辜负她，不然他不会放过我，所以我跟青松子关系才最好，哈哈，不过青松子这辈子也没机会了，因为娘子永远只属于我的。哈哈哈。来喝酒。不醉不休……”
　　半个时辰后，龙炎一帮人也彻底醉倒了，龙娇娇她们也全部醉倒了……
　　窗口射进来的月光，可以朦胧的看见房里内的大致情况，床上，凤舞脸色红润，妩媚迷人的紧闭眼睛熟睡了，旁边一个身穿金色衣服的男子侧身背着她睡着了，两人散发而出的酒气，证明他们都喝了不少灵酒……
　　又是半个时辰过去，侧身睡着的男子忽然转身，侧身对着凤舞，并且一只手搭在她丰满的圣峰上。
　　凭着月光朦胧的看出，男子正是青松子，只见他眼睛紧闭的睡着了，半柱香后，忽然他眼睛微微睁开，喃喃自语道：“什么东西那么香，是花吗，手中的又是什么，如此柔软……”
　　青松子眼睛微微睁开，朦胧的发现身旁有个人，不由来抬头一看，顿时他呆住了，只见一个绝色妩媚，紧闭眼睛的女子侧脸，呈现在眼前，醉醺醺的他不知道女子是谁，就这样呆呆的看着绝色妩媚的侧面……
　　当大手轻轻一动，感觉一阵柔软后，青松子才回过神了，眼神迷醉，眼睛半睁开，醉醺醺，情不自禁道：“太美了，我在做梦吗，为何有九天之上的仙女睡着我身边，没错我肯定喝醉了在做梦，不然哪里会有如此绝色的女子。，”
　　青松子说完，情不自禁的头颅往凤舞的侧脸伸过去，当鼻子贴在侧脸时，忍不住嘴唇吻向凤舞完美无瑕的绝色脸庞，吻了一下后，艰难吞咽一口后陶醉道：“好香，好滑……”说完再次吻向脸庞，搭在圣峰的手，也不由自主的轻轻捉捏起来……
　　青松子越吻脸庞越难以自拔，吻了十几下后，他忍不住翻身一压，顿时，视线朦胧的发现身下之人竟然是仰慕多年的凤舞师妹，当时先是一愣后，接着不由来醉醺醺自嘲道：“哈哈，我果然在做梦，凤舞师妹怎么可能会在我床上呢，也好，虽然现实无法得到师妹，不过起码在梦中我可以得到她……”
　　青松子看了脸色红润，绝色妩媚，勾人夺魄，眼睛紧闭的凤舞几眼，再也忍不住，低头从她的额头开始吻起，大手很自然的覆盖丰满的圣峰隔着衣服揉搓起来……
　　额头，鼻子，眼睛，脸庞，都吻了一遍后，青松子情不自禁抬头看了一眼，红润性感的樱唇，下一秒，他就急不及待的嘴唇封嘴红唇，舌头入侵凤舞口腔，胡乱的肆虐，索取口腔中的唾液，贪婪的吞咽……
　　青松子一边贪婪吞咽，带有清香，酒味的甘甜唾液，一边双手揉搓丰满的圣峰，内心陶醉道：好甜，好大，好软……
　　醉酒的凤舞没有任何动作，完全不知道现在的情况，吻过良久，青松子终于离开凤舞的嘴唇，挺着身体，艰难的吞咽一口后，一把拉开凤舞的腰带，扔掉腰带后，再艰难的吞咽一口，看着松垮垮的红色长裙，双手轻微颤抖的捉住长裙的边缘……
　　青松子深呼吸一口气，艰难吞咽一口唾液后，轻轻的往两次打开，最后当长裙分开两边后，他眼睛瞪到最大，震撼了，呆滞不动，看着身下的冰肌玉肤，雪白如玉的娇嫩肌肤，丰满的坚挺圣峰，娇嫩粉色的软绵绵樱桃，盈盈一握的柳腰，平坦没有丝毫赘肉的小腹，修长性感的美腿，晶莹剔透的娇手，精致晶莹的娇小小脚，被内裤包裹的神秘私处……
　　青松子震撼了，眼前的娇体，每一个部位都如此美丽，如此诱惑，加上妩媚绝色，勾人心魂的容颜，这一刻他内心的欲望被完全引发而出，他不管这是不是现实还是梦境了，他不愿去想，他怕想太多，眼前倾慕仰慕多年的凤舞会消失不见。
　　青松子低下头鼻子紧贴平坦的小腹上，深呼吸，并且一边呼吸鼻子一边往上，小腹，圣峰，樱桃，锁骨，脖子，最后鼻子停留在红唇上。
　　香，无比诱惑的体香，无法形容的幽香，清香，青松子只感觉每一下的呼吸都闻见，凤舞极度诱惑的体香……
　　青松子眼睛迷醉，满脸陶醉的呼吸着，几个深深的呼吸后，他忍不住了，连忙脱光衣服，就埋头在凤舞的脖子狂吻起来，大手按在握不住的丰满坚挺圣峰上，尽情的揉搓起来，。
　　“嗯，嗯，”因为揉搓圣峰的力度较大，眼睛紧闭的凤舞，眉头微皱，发出诱人的闷哼声。
　　然而听见声音的青松子，不但没有停止反而更加疯狂，伸出舌头就在修长的白净脖子舔舐起来，手中的力度也更加用力几分……
　　紧闭眼睛的凤舞，微微睁开了迷蒙的眼睛，感受乳房传来的疼痛，不由来痛呼娇声道：“嗯，嗯，痛，轻点，嗯嗯，”
　　下一秒凤舞感觉乳房传来的疼痛减少了，同时一阵极度酥麻的感觉传递脑海，因为这时，青松子误打误撞，正含着她的耳垂吸吮着，顿时，凤舞娇体一颤，情不自禁的淫叫道：“啊……啊。相公，啊。”
　　青松子听见如此诱人的娇吟，当即加大吸吮的力度，顿时感觉，凤舞娇体颤抖不已，娇手更是紧抱他的身体，并且发出极度诱惑的淫叫道：“啊。啊。相公，啊啊，给我，啊啊，”
　　青松子闻然却不知道怎样做，只能靠着本能，坚挺坚硬的阳具紧贴在小腹上，胡乱的前后挪动……
　　极度酥麻，舒服的快感，让凤舞彻底引发内心的欲望，感觉小腹的阳具在挪动，她忍不住，娇手伸到身下，将内裤往下一拉，然后双腿动几下，就将内裤脱了踢到床尾……
　　紧接着，凤舞主动竖立大大分开双腿，一手握住坚挺坚硬，烫热的阳具，抵在湿润的秘处口上。
　　下一秒，靠着本能的青松子用力一挺，接着凤舞张开红唇发出“啊……”的呻吟，而青松子也情不自禁，松开口中的耳垂，发出“哦……”的舒服呻吟……
　　就在这时，天空的月亮被云层遮挡，朦胧的房间顿时，一片漆黑神秘也看不见……
　　只听见房间响起“啪啪啪”的撞击声，“噗噗”的低沉抽插声，“啊啊，啊啊啊。相公，啊啊……”凤舞诱人至极的娇吟声……
　　当月亮再次出现时已经是半时辰了，当房间再次凭着月光，朦胧的视物时，房间充满无限的春意，只见床上，绝色的凤舞，眼睛半眯水汪汪，眼神迷离陶醉，脸色潮红，仰着头，娇手紧抱青松子的身体，双腿抬起悬浮，随着每一下的猛烈撞击，娇体在挪动，晶莹的娇腿在上下摆动，张开微微红肿的红唇，吐气如兰酒气浓郁的娇吟道：“啊啊啊，啊哈，啊啊。相公，啊啊。啊哈……快点，我要来了，啊啊，再，快点，啊啊啊，不行了，我，啊啊，来了，啊……”
　　说完，凤舞满脸潮红，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，娇手用力紧抱身体，悬浮的娇腿伸直。
　　而正在吸吮耳垂的青松子，感觉阳具被紧紧的夹住，一阵无比舒服的快感传来，下一秒也忍不住了，松开吐出口中的耳垂，低吼一声用力一顶，阳具第二次在秘处内射入一股股的精液……
　　高潮的两人，呼吸急促，拥抱着，在享受高潮的余蕴，过了片刻，青松子首先回过神来，因为第二次高潮，一时间他的精力还需要一些时间恢复，所以他没有急着继续，而是一边揉搓乳房，一边吃下坚挺的樱桃，陶醉的吸吮起来，清香的体香加上香甜的乳香味，青松子每吸吮一下，都贪婪的吞咽一口……
　　“唔唔，。相公，唔唔。，”凤舞仰着头，脸色艳红，眼神迷离陶醉，眼睛半眯水汪汪，妩媚勾魂，挺着胸，张开红唇，感受乳房被妩媚，乳头被吸吮，秘处夹着阳具的种种感觉，发出愉悦的娇吟声……
　　过了，一炷香左右，房间再次响起了“啪啪啪”的撞击声，“噗噗”的低沉抽插声，“啊啊，啊哈，啊，”的诱人凤舞娇吟声，直到一个时辰后，终于房间安静下来了……
　　第二天，当阳光照射进房间时，凤舞睁开迷糊的眼睛，脑袋感觉有些发痛，是喝多的后遗症，感觉枕在手臂上，她没有抬头，娇体轻微挪动一下，寻找舒服的位置后，迷糊记得昨晚的激情缠绵，她记得昨晚高潮了三次，跟平时一样，不过奇怪的是感觉有些不一样的感觉，满脸幸福的想着，不过越想她就性欲起来了……
　　凤舞娇手将覆盖身体的被子拉起盖过他们的整个人，然后翻身一压，压着误以为是龙炎的青松子，主动的热吻他，
　　让凤舞奇怪的事情有发生了，平时她都是这样做的，目的就是不想太光亮，让龙炎看见她淫荡的表情，平时明明她主动吻龙炎他就会立刻回应的，这次过了好一会儿才回应，不过她以为他刚才睡着了，也不在意。
　　被子内，一片漆黑，凤舞感觉娇体下的身体，忽然大手紧抱她，接着让她窒息的热吻随之而来，同时感觉一根坚挺坚硬的阳具顶着小腹，这种情况，凤舞也遇过，是十分刺激的，每次完事她跟龙炎都精疲力尽。
　　凤舞眼神异样连连，娇手握住阳具，抵在已经湿润的秘处口，红唇热情的回应着，
　　下一秒，凤舞娇体一颤，只感觉抵在秘处口的阳具用力一挺，接着，秘处紧紧包裹着烫热的阳具，无法控制的发出“唔，”的一声。
　　接着被子一阵起伏，被内的凤舞被身上的人紧紧抱着，疯狂的索吻，她也主动的回应着，娇手环抱身上之人的后颈，双腿交缠他腰间，嘴唇与红唇在疯狂摩擦，舌头与娇舌在交缠，唾液被争夺分吃……
　　“啪啪啪”的撞击声在被子内，低沉的发出来，还有，“唔唔，唔”的热吻娇吟声……
　　一炷香后，凤舞感觉秘处内的阳具，用力一顶就射出一股很少的精液，内心当即一阵奇怪，疑惑，她跟龙炎成为夫妻多年，哪里不知道，不清楚，龙炎每次射出的精液都是相当多的，从来内心这么小，细心一想，她惊恐，慌乱了，挣脱疯狂热吻的嘴唇，声音颤抖的娇声问道：“你。你是相公吗……”
　　下一秒，身上之人身体一僵，没有任何的回应，那一刻凤舞无比惊慌，用力推开身上的人，不过身上的人开始用力紧抱她死活不离开，并且还嘴唇吻着她的红唇，疯狂的索吻……
　　被子不停的剧烈起伏不定，并传出凤舞惊慌无比的娇声道：“放开我，唔。唔，不要，放开我，唔唔，走开，唔唔，你到底是谁，唔……”
　　然而一秒传出凤舞情不自禁的惊呼娇吟道：“啊……不要。你干嘛，啊啊，不要吸，啊啊，不，你放开我，啊，啊，呜呜，相公救我，呜，啊啊，啊哈，呜，啊哈，”，伴随着的还有，“啪啪啪”的猛烈抽插声
　　一炷半香的时间后，被子伸出凤舞的头颅，只见她满脸泪痕，眼神绝望，空洞，眼睛泪水汪汪，流着泪，秀发凌玲，脸色潮红，樱唇微微红肿，半张开着，生不如死的娇吟道：“啊。啊。不要，啊啊，停手，啊啊，不，我不要，啊啊。啊哈，不，啊，”，
　　青松子紧抱凤舞的娇体，嘴巴吸吮她的耳垂，感受娇体一阵痉挛，秘处更加用力夹住阳具，顿时知道凤舞高潮了，他猛烈的抽插几下后，阳具用力一顶，喷出一点点的精液……
　　片刻，青松子松开凤舞的娇体，拔出秘处的阳具，吐出她的耳垂，扭头看见，眼神绝望空洞，生不如死，却依然妩媚勾魂，脸色艳红的绝色师妹，内心又心痛又不甘，看见如同失去灵魂死尸般的凤舞，他内心无比伤心，仿佛被刀割似得痛，只因为他太倾慕凤舞了，现在凤舞与他欢好后如此表情，让他悲伤无比，同时对龙炎嫉妒，怨恨不已……
　　青松子悲伤眼神忽然一变，变得冰冷起来，心中道：凤舞没想到你如此厌恶我，你可知我何等倾慕你，我甚至可以为你牺牲，但是我不想看见你这种生不如死的表情，为什么我就不行，龙炎她就得到你的身心，既然如此，那么我也不在默默祝福你，我虽然得不到你的心，但我也要得到你的身体，
　　其实青松子内心的一番话只是一个呼吸的时间而已，心已伤痕累累，想法已经偏激的他，不再看凤舞，身体往下一移，头颅进去被子内……
　　接着被子一阵轻微的起伏，满头大汗，眼睛泪水汪汪，流着泪，满脸泪痕，眼神绝望空洞，生不如死，脸色艳红的凤舞，紧咬下唇，泪水流的更快，被子内的娇手，紧捉被子，被逼承受乳房被揉搓，乳头被吸吮……
　　片刻，青松子下床穿好衣服，眼神冰冷的看着凤舞，淫笑道：“凤舞师妹，没想到你如此淫荡，这件事情我不会告诉任何人，不过你可以感受你丈夫龙炎，我等着他，这件内衣我要拿走，以后如果你想人人都知道你的淫荡，最好听我的话，我走了，你也快点穿上衣服吧，不然被人看见就不好了，哈哈，”
　　待青松子离开后，凤舞终于忍不住，娇手捂住嘴巴，生不如死的痛哭起来……
　　哭了良久，忽然有人敲门，一听原来是凌瑶，这下凤舞更加惊慌，强装平静的叫她等下后，连忙起来，发现全身赤裸，满身吻痕，乳房布满牙齿痕，吻痕，乳房被刚才吸吮的通红，秘处流出一丝丝的混合精液，看见被单上好几团干了的精液，还有刚才淫水潮湿的被单，她忍不住又想痛哭起来，不过她知道不是这个时候，她强忍着，生不如死的悲痛，运用灵力，按照功法运转起来，顿时，身上的吻痕，牙齿痕消失不见，通红的乳头变回粉色，秘处喷射出一股大量的精液，滴落在床上……
　　片刻，凤舞衣着整齐，优雅的打开了房门，凌瑶看见，凤舞脸色有些红润外没发现任何异常，便拉着她的娇手往昨晚喝酒的地方过去……




　　考验，乱伦，自慰

　　第四十六章、凤貂

　　几天后，龙炎护送龙冥他们回到家族后，就立刻连代一些事情，接着就马不停蹄的坐着飞舟，飞往圣门……
　　而凤舞与龙娇娇当天就开始着手筹办婚礼的事情，而当事人龙冥与凤莹莹却手拉手，在游历经常去的地方……
　　这段很短的日子里，经历过遗迹的危险，在逃亡，厮杀中两人原本天真的心态开始快速的成熟起来，加上在遗迹里，龙冥除了跟凤莹莹跟紫心瑶，狐魅，司徒灵儿，上官云等绝色美人双修欢好过，原本坚定永远只爱凤莹莹的心态也发生了变化，而凤莹莹也因为在遗迹时内心太过脆弱被剑中，有机可乘，半推半就的让他得逞失去清白，不但如此双修后，剑中趁她悲痛欲绝，无力反抗时，故意收起阵法，让深爱的龙冥以及紫心瑶和上官云看见，那时她真的不想活了，不过幸好龙冥安慰她，回到圣门天天跟她双修才让她放弃的自尽的想法，不过也使她天真的心态成熟了……
　　离开家族的时间不长，却仿佛已经经历了百年似得，有种物是人非的感觉，龙冥搂着凤莹莹坐在草地上看着前方不远处的清澈湖泊，，眼神有些出神，直到良久两人才回过神来，，很自然的低头对视一眼，当看出对方眼中的爱慕，深情时，很自然的就热吻起来……
　　两人越吻越激烈，嘴唇与红唇紧贴激烈摩擦，舌头与娇舌热情交缠，唾液混合被争夺吞咽，，足足吻了一炷香后，龙冥进一步行动起来，边吻边压着凤莹莹往草地倒下去，而凤莹莹没有丝毫挣扎，而且娇手环抱龙冥后颈，热情的的回应着，媚眼含春，眼神迷蒙，爱慕……
　　当凤莹莹躺在草地上，被龙冥压着时，两个人更加激烈热情的深吻，同时一边吻，龙冥一边开始解开两人的衣服，，几个呼吸后，，凤莹莹的衣服被解开，分开两边，抹胸被拉直锁骨位置，饱满的挺拔圣峰暴露无遗，长裙没有被拉起，内裤被脱了一边挂在右边的娇小晶莹小脚上，自己的衣服解开了，裤子连带内裤脱至膝盖……
　　凤莹莹感觉到，全身传来阵阵凉意，清楚知道自己现在虽然还穿着衣服，不过跟赤裸其实没有区别，不过她没有太多羞涩，反而内心欢喜，喝望，主动的竖立分开修长的美腿，，娇手握住龙冥的坚挺阳具往流着淫液的湿润秘处口塞进去……
　　“啊……”在阳具用力一挺时，嘴唇与红唇默契的的分开，然后两人异口同声的发出舒服的呻吟……
　　“冥哥哥，，我爱你，，给我……”凤莹莹感觉秘处被阳具填满，充实得发涨，异常舒服，感受与爱人合二为一体，凤莹莹脸色艳红，媚眼含春水汪汪，半眯着，眼神迷蒙，喝望，娇手环抱龙冥后颈，红唇吐气如兰的发出诱人的求欢声……
　　“我们都要成亲还叫我冥哥哥，应该叫相公，下次还这样叫，我就打你的屁股，知道没有……，”龙冥感受阳具被秘处紧紧包裹，传来舒服的美妙快感，看着绝色倾城，圣洁高贵的凤莹莹，眼神爱慕，溺爱轻声道……
　　“知道了，相公，嗯，。相公，爱我，。我要，嗯……”凤莹莹闻然内心又感动又幸福，再次求欢道娇吟道……
　　“娘子，，我爱你，，”龙冥听见凤莹莹第二次求欢，深情的爱慕道，说完，就低头吻着红唇，阳具开始抽插起来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声越来越快，越来越响亮……
　　“唔唔唔……”凤莹莹脸色殷红，娇手环抱龙冥后颈，媚眼水汪汪，眼神迷离，陶醉，红唇主动的回应，竖立分开的双腿，抬起悬浮，随着阳具的抽插晶莹的小腿摇摆着，主动挺胸迎合揉搓的大手……
　　这下原本优美的景色变得春色撩人，让人血脉沸腾，，几个月前，同样的地方，龙冥与凤莹莹天真烂漫，在这里拥吻，彼此强忍欲望，不能结合双修，因为年龄还没到，然而今天两人年龄足够，早就已经双修欢好过，现在两人不需要压制欲望，就在湖畔旁双修欢好，，附近稍微开启一丝灵智的灵兽，都在远处好奇的观看，。
　　日落西山，龙冥与凤莹莹早在半个小时前已经离开了，附近观看的灵兽也基本散开，不过就在这时，一只紫色的灵貂，偷偷摸摸的看到刚才龙冥凤莹莹双修的地方，鼻子贴着草地使劲的闻着，几个呼吸后，灵貂竟咧嘴一笑，看得出其灵智已经不低，，看着草地上还没干散发异味的白色液体，灵貂大眼闪烁几下，最后张开将白色精液连带草吞食了，在刚吞食完，顿时灵貂就感觉肚子涌出一股庞大清纯的灵气，硬生生的提升了两个小境界，片刻后，灵貂忽然摇身一变，变成一名身穿紫色衣裙，容貌绝色妖媚，气质高贵，有几分想凤莹莹的绝色美人，灵貂看了一下自己感觉很满意，随即沉思一下，再次变回灵貂，闪身离开了……
　　第二天，龙冥跟凤莹莹继续在家族附近游玩，突然，凤莹莹看见了一只紫色的灵貂，当即满脸欢喜道：“相公，你看，那只灵貂好漂亮。，。”
　　“嗯，确实不错，既然娘子喜欢，那我就捉来送给你当宠物吧……”龙冥看了一看，然后再看了一眼满脸欢喜的凤莹莹，温声道，说完就身体一动瞬间到了灵貂身边，弯腰就将它捉起来，然后闪身回到凤莹莹身穿……
　　“嗯，这些灵貂修为不错啊，，而且还拥有上古紫貂的血脉，如果天地完全恢复过来，有望激活血脉，成就一代妖王，飞升仙界也说不定……，”龙冥检查一下灵貂，惊叹道。
　　“什么，相公，你说的是真的吗，让我看看……”凤莹莹闻然当即惊喜道……
　　就在凤莹莹伸手要接过灵貂时，灵貂紫眼闪烁一下，接着低头咬了一下龙冥的手指，龙冥感觉手指一疼，将本能将灵貂扔在地上。
　　灵貂落地后，瞬间变成人形，接着咬破手指，结出玄妙的手印喃喃几声，接着龙冥流血的手指飞出一滴血，灵貂流着的手指也飞出一滴血，紧接着龙冥的血没入灵貂额头，灵貂的血没入龙冥额头，凤莹莹一时间没有反应过了，当方向过了时，看着眼前有几分像自己的灵貂，抬起娇手指着，并满脸愤怒道：“你到底有什么意图，为何无故跟相公结合主仆契约……”
　　龙冥也一时间内心反应过来，现在回过神来，也满脸寒意，看了一眼灵貂，不由有些愕然，因为灵貂跟凤莹莹容貌颇像，看起来就想两姐妹似得，不过这些先不管了，冷声问道：“说吧你这是什么意思，你为何无缘无故奉我为主，到底什么原因让你甘愿将性命交给我……”
　　灵貂连忙跪在地上，低着头，眼神炽热，内心极度兴奋，表面恭敬回答道：“回禀主人，小女子其实一直生活在这里，从小我就暗中观测主人，不过我绝对没有对主人有加害之心，我之所以观测是因为主人继承了龙神血脉，而且血脉极度精纯，我之所以甘愿不惜将生命交给主人，就是因为我要借助主人的血脉，修炼成传说的龙貂凤体，因此为了让主人相信奴家，只好出此下策，，还望主人原谅，成全……
　　凤莹莹闻然，当即脸色一变，奇怪问道道：“什么是龙貂凤体？？”
　　灵貂知道以后还要借助凤莹莹的地方，连忙解释道：“回禀主母，龙貂凤体，是我们灵貂最强的体质，大成后，比传说的仙灵貂体还要强大得多，不过想要练成龙貂凤体，要求极其苛刻，必须要龙神血脉，以及凤凰血脉加以辅助才有机会成功，因为我已经知道主人与主母很快就成亲结为夫妻，加上整个龙神家族与凤凰家族只有你们血脉最精纯，本来我还要实力更加强大才物色，不过害怕到时没有主人你们的血脉精纯，不知要等多久，所以我不想错过机会，就算成为奴仆也不惜尝试，希望主人成全……”
　　龙冥与凤莹莹闻然满脸震惊，没想过还有比仙灵貂体更加强大的体质，早知道凡事拥有仙灵貂体的灵貂，除了英年早逝，不然绝对能拥有飞升仙界的实力，不过随即想到有机会，他们又遗憾又矛盾的松了口气，因为龙貂凤体太厉害，，两人不由对视暗中传音商量，最后了想到龙冥掌握她的性命，而且如果成功也等于多了一位绝世强者，这等事情没有谁会拒绝……
　　接受了灵貂后，凤莹莹看着眼前跟自己颇像，如同双胞胎似得灵貂，不满娇声道：“你为什么变成这个模样，不知道的人还以为你是我的姐妹呢，我不准用这个模样，你变其他的样子！！”
　　灵貂闻然，内心异常不满，不过也知道这样很让人误会，可是她变不了其他样子了，因为要修炼龙貂凤体，首先要服用辅助人的生命精华，而精液就蕴含生命精华，在服食后，灵貂就会变成跟辅助人，接近的容颜，这是其中一个缺点，没办法，灵貂只好说：“主母，由于修炼龙貂凤体的原因，我的样貌已经固定，变不了……”
　　凤莹莹闻然，傻眼了，不由扭头看着龙冥娇声道：“相公。你看这该如何是好……”
　　龙冥闻然，看了灵貂与凤莹莹，接着笑道：“哈哈，，既然变不了就算了，我倒是觉得挺好的，你们就像一对双胞胎姐妹，，哦，对了，灵貂你以后就叫凤貂如何，哈哈。，”
　　凤莹莹还没说话，灵貂就连忙道：“谢，主人赐名，那我以后就叫凤貂了……”
　　凤莹莹这时不依道：“相公，我不管我不要……”
　　凤貂知道以后要靠凤莹莹，强忍内心的不满，于是道：“主母放心，不到必要时，我会一直以本体行动，不会变成人形的……”
　　龙冥见状，扭头看着凤莹莹道：“娘子你看，凤貂多善解人意，难道你多了个妹妹不好吗，好了，，就这样吧。，，”
　　凤莹莹见状却是觉得自己好像很小气，不够大方，不过感觉有些委屈，明明这是凤貂的错，现在反而成了自己不对似得，，看着凤貂知道事已至此也无法改变，那只好接受了，最后娇声道：“既然相公这样说，而且凤貂你也无法改变容貌那就算了，我也不要求你必要时变成人身行动，如果有人问你跟我什么关系，你就说是我的妹妹吧，，在这里我要警告你，不可以勾引我的相公，其他我也没有其他要求了……”
　　凤貂闻然，脸色一变，连忙道：“主母，凤貂我了答应不勾引主人，不过龙貂凤体需要主人将你们混合过的精液，注入我的体内，加上融合我的才能修行……”
　　凤莹莹与龙冥闻然，不由异口同声惊呼道：“什么？？”
　　凤莹莹闻然急了，大声拒绝道：“你的意思就是说要跟相公双修了，那样，你还是放弃龙貂凤体的修炼吧，我是坚决不会允许的……”
　　龙冥闻然，满脸异样的看着凤貂，道：“却是，凤貂你这个要求还真让人为难啊……”
　　凤貂闻然急了，焦急道：“主人我知道这是，很让主人，主母为难，但是我只需要几次而已，之后就不用了，求主人，主母成全，……”
　　凤莹莹闻然，满脸难看，冰冷道：“什么只需要几次，我告诉你，一次我也不会让你跟相公双修的，，”说完，脑海不由浮现龙冥的粗长阳具，脸色不由一红，娇羞道：“而且，相公天赋异禀，到时你不是说不要就能不要的，所以我绝对不会允许你的，你死心吧……”
　　凤貂闻然，眼神精光一闪，知道凤莹莹跟坚决，没有办法，只好拿出一些实际的利益才行，于是道：“我明白了，确实就这样很难让主母接受，好吧，既然如此，那我就用你们凤族失传的”天凤仙体“的修炼法门换取跟主人双修的机会如何……”
　　这下龙冥与凤莹莹又是惊呼道：“什么，你有”天凤仙体“的修炼法门……”
　　凤莹莹满脸红润，惊喜，焦急道：“你说得是真的，那你快将法门传给我……”
　　龙冥也惊喜问道：“凤貂你说得是真的吗！！”
　　凤貂肯定回答道：“主人，貂奴说的都是真的，不过我要换取跟主人的双修机会……”
　　凤莹莹闻然，急了，娇喝威胁道：“凤貂，你现在立刻将法门传给我，不然我叫相公杀了你……”
　　凤貂摇头，一字一句道：“没错，主人可以杀了我，不过却得不到法门，如果主母不答应，我宁愿被主人杀了也不会交出法门的，而且主母你也不要想请家族的强者，搜我的灵魂试图拿出法门，我的神魂早已下了禁制，只要被搜魂我就会神魂俱灭……”
　　凤莹莹见状异常焦急，愤怒，可是又没办法，于是扭头看着龙冥道：“相公，你要帮我啊……”
　　龙冥闻然，看着凤貂沉声道：“凤貂，你难道非要做到这样吗……”
　　凤貂看着龙冥，认真严肃道：“主人，我宁愿拼上性命，甘心成为奴仆为了什么，为了就是得到无上的实力，那么主人你认为我会妥协吗。？”
　　龙冥与凤莹莹都动容了，确实，凤貂只有潜伏，实力更加强大再修炼龙貂凤体那样，她可以不用成为奴仆，将性命掌握在别人手中，龙冥见状扭头与凤莹莹对视一眼，暗中传音道：“娘子，你也看到听到，凤貂是很坚决的，你暂时不要逼她，慢慢想法办法吧……”
　　凤莹莹想了想，传音道：“我明白了，就依相公的意思吧。？”
　　接着龙冥和颜悦色道：“凤貂，不如这样吧，这件事情对我们，对你都是很重要的事，我们暂时先不谈这些如何，。”
　　凤貂闻然，想了想，点头道：“好。主人说如何，貂奴就如何做……”说完就变回本体，跳进龙冥的怀中。
　　龙冥与凤莹莹对视一眼，接着，龙冥抱着凤貂就往家族回去……
　　……？？？？？？？？……
　　当晚，凤莹莹回到家族，将这件事告诉给凤舞与母亲龙娇娇，当时她们都满脸惊喜，连忙去找大长老，没多久，凤族所以长老都连忙赶到会议厅，大长老要凤莹莹当众再说一次，说完后，很多人沉思后，决定要先搜魂再说，，一刻钟后，大长老禁锢了凤貂回到会议厅，，不过凤貂也知道凤族肯定会这样做，在捉来时没有丝毫惊慌，在大长老搜魂时也不挣扎，经过一晚的折腾，凤族所有人都知道凤貂所说的都是真的，好几次差点触动禁制，毁灭她的神魂。
　　当凤族放了凤貂后，经过考虑大长老说道：“大家也知道凤貂应该没有说谎，她已经拥有本族遗失的最强修炼法门”天凤仙体“，同时如果按照她所说能修炼成”龙貂凤体“，那么她绝对能成为绝世强者，有望飞升仙界，这样一来，我们只要拉拢她，我们不但得到最强的”天凤仙体“修炼法门，而且家族还多了一位绝色强者……”
　　说完后，基本所以长老都满脸兴奋的点头赞同，大长老见状扭头看着满脸难看的凤莹莹，和蔼可亲道：“莹莹，我知道这样做你会很委屈，不过要知道龙冥那小子天赋异禀，注定成就不凡，强者嘛，三妻四妾也是很正常的，而且这次还关乎家族的未来，莹莹，我代表整个凤族求你答应凤貂的要求……”
　　大长老说完，所有长老都恳求凤莹莹，，凤莹莹环视一周，想到龙冥迟早要迎娶紫心瑶她们，最后点头答应道：“我知道了，我会答应凤貂的要求……”
　　龙冥看见凤貂满脸苍白的回来，连忙过去扶着她进去房间做好，，满脸愧疚道：“凤貂，对不起，如果你要怨就怨我吧……”
　　凤貂看着龙冥，娇手抬起轻夹他俊美的脸庞，虚弱道：“主人你不用道歉。其实我在说出拥有”天凤仙体“的法门就预了会这样，不过我还是觉得值得的，只有能跟主人永远在一起，就算在辛苦也是值得的，……”说完凤貂就低头吻着龙冥的嘴唇……
　　龙冥楞住了，倒不是因为凤貂是灵貂，其实狐魅就是灵狐，身为修士对于各种事情没所谓，凡事能变成人行的灵兽都已经属于人了，加上身为龙神血脉，修为到高深时，他也变成了龙，脱离了人形，其实只是因为人形契合天道，修炼更加方便，不然那些灵兽还不愿意化行呢……
　　龙冥没想到凤貂如此主动大胆，感受嘴唇的柔软，香嫩，一时间也忍不住，双手抱着凤貂索吻起来……
　　凤貂的吻很生涩，龙冥却异常高超，，没几下主动的凤貂就被龙冥反客为主了，凤貂被吻得快感连连，苍白的脸庞红润起来，媚眼迷蒙，含春，红唇主动生涩回应……
　　吻了片刻，龙冥大手捉住凤貂的腰带一拉，顿时衣裙就松开来了，接着一边吻一边压着凤貂往床上躺下去，，床帐拉下，遮挡床上的景色……
　　几个呼吸后，大床扔出一件又一件的紫色衣裙，绿色抹胸，白色内裤，白色衣服，裤子等，。
　　龙神血脉精力旺盛，异于常人，龙生性喜淫，身为拥有龙神血脉的龙冥，而且还是精纯血脉，当然继承龙的喜淫生性，因此他对于双修没太大抵抗力，不过他当然不会随便跟女子双修，必须要绝色美人才行，……




　　第四十七章、梦魅妖

　　大床上，龙冥压着绝色妖媚，气质高贵，丝毫不比凤莹莹差的凤貂，两人全身赤裸的互相热情拥吻，，由于凤貂已经立下了主仆契约，龙冥无比放心她不会害自己，毕竟自己死了她也要死……
　　拥有了片刻，龙冥进一步行动起来，收回大手，然后一手按在凤貂的饱满圣峰上揉搓，一手覆盖秘处抚摸，当时他就感觉凤貂的圣峰饱满，柔软，富有弹性，葡萄大的樱桃早已坚挺，秘处也在流着一丝丝的爱液，龙冥感觉到凤貂娇体很敏感，每一次的抚摸，揉搓，娇体都不由来一颤，他感觉很兴奋，不禁使出玄妙的御女手法……
　　“唔唔，。唔，，啊，，啊啊，，主人，啊啊，不要，貂奴，啊，受不了，啊啊……”当时凤貂感觉乳房，秘处传来异常舒服，美妙的酥麻，酥痒快感，娇体不由自主的轻颤着，同时感觉秘处无比痕痒，花心无法控制的狂流热流，扭头摆脱龙冥的嘴唇，脸色艳红，媚眼含春，迷蒙喝望，水汪汪，红唇半张吐气如兰娇吟道……
　　“啊啊，。主人，。啊，貂奴，不行了，。啊，，”龙冥没有理会凤貂，埋头狂吻她修长的脖子，同时加大力度，揉搓，抚摸，没几下，敏感的凤貂，娇体痉挛，脸色殷红，娇手用力紧抱龙冥，修长性感的双腿情不自禁，快速竖立大大分开，微抬翘臀，媚眼水汪汪，眼神迷离失神，秘处传来一阵难以形容，美不可言，神魂为之沉沦的快感。
　　龙冥感觉秘处狂喷淫水，大量的淫水将手的湿漉漉了，见状也不在忍受，挺直身体，低头看着凤貂，凤貂不愧是绝色美人，不但容颜妖媚绝色，身材更是性感诱惑，只见凤貂肌肤雪白娇嫩，圣峰饱满挺拔，樱桃粉色坚挺诱人，柳腰盈盈一握，娇手晶莹剔透，美腿修长性感，阴毛柔顺浓密，秘处粉嫩没有丝毫外翻，……
　　龙冥提着坚挺坚硬的粗长阳具，对着湿漉漉的秘处口，缓慢的挺进去，，凤貂感觉有发烫粗大的异物在挺进秘处内，当即一惊，不由低头一看，顿时发现是龙冥狰狞的粗长阳具，脸色立刻通红，满脸羞涩，眼神有些害怕，又喝望异常矛盾……
　　随着阳具的挺进，秘处被硬生生撑大，传来越来越疼痛的感觉，凤貂脸色开始发白，眉头皱着，满脸疼痛，眼神害怕，娇手紧捉被单，突然，她看见龙冥用力一挺，随即阳具完全没入秘处内，接着，不由自主的仰头，瞪大眼睛，满脸苍白，疼痛，眼神痛苦，娇手用尽全力撕划被单，娇体绷紧僵直，红唇大张，惨叫发出秘处传来的撕裂疼痛：“啊，，好痛，，啊，，主人，真的好痛，啊，。”
　　龙冥感受秘处紧紧包裹阳具，传来舒服，美妙的快感，他趴在凤貂娇体上，温柔道：“貂奴忍一忍，很快就不痛了……”说完就一边埋头狂吻脖子，一边运用御女手法大手揉搓圣峰，阳具暂时不动……
　　“啊啊，，主人，啊，，我要，啊啊。，求主人，快点给我，啊啊，。”没多久，疼痛被再次挑逗而起的性欲吞噬，感受充实得发涨的秘处，异常痕痒，凤貂主动的扭动娇体，脸色再次艳红，媚眼泪水汪汪，眼神喝望，，仰着头求欢道……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声缓慢响起，接着慢慢就越来越快，越来越响亮……
　　“哦哦，好痛，哦，，主人轻点，哦哦，。好痛……哦哦，。”
　　“哦哦，主人，。哦哦，，轻点，，哦哦，，太快了，哦哦，，貂奴受不了，哦哦，。”
　　“啊啊，。主人，貂奴不行了，。啊……”
　　“唧唧唧”的吸吮声，“咕噜咕噜”的贪婪吞咽声，在房间里回荡，大床让人血脉沸腾的画面被床帐遮挡了，只能模糊看到而已，。
　　而这时，凤族与龙神一族的长老坐在一起商量凤貂的事情，不过这样的好事，龙神一族当然举脚同意，两族已经一直通过要拉拢凤貂……
　　中午时分，凤莹莹来到龙冥房间，看见关上了，一推没有上锁，走进去一看，只见房间内，大床前地上布满衣裙异常凌乱，大床被床帐遮挡，模糊看见龙冥平躺在床上，绝色妖媚的凤貂，坐在龙冥身上，此时凤貂仰着头，双手按在饱满的圣峰自己揉搓，下体不停的起来坐下，龙冥双手捉住凤貂的柳腰，迎合她每次的抽插……
　　凤莹莹看到这个情况，脑海“轰”的一声空白一片，接着原本就悲伤的心情，终于忍不住，痛哭起来道：“呜呜，，龙冥，我恨死你了啊。呜呜，。”，说完就转身悲伤哭着离开……
　　然而却不知道，龙冥刚才害怕凤貂的娇吟声太大被人听见，在大床附近用法力布下了隔音屏障，，龙冥与凤貂都没听见，看见凤莹莹，，两人此刻尽情的欢好着，凤貂发出淫荡的娇吟道：“哦哦，，主人好舒服，哦哦，，”
　　凤莹莹哭着出了家族，一时间乱飞，飞着飞着来到了湖畔哪里，坐在草地上痛哭着道：“呜呜，，龙冥，我恨死你。呜呜，。”
　　不知不觉已经日落西山，繁星闪烁，皎洁的明月发出清冷的月光照亮大地，而凤莹莹自己不再哭泣，躺在草地上，出神的看着满天的繁星，脑海回忆与龙冥的点滴，不知不觉，凤莹莹竟然就这样闭上眼神睡了过去，不过她身为修士，倒是不怕着寒。
　　片刻后，突然远处出现一团黑雾，慢慢的漂向熟睡的凤莹莹，没多久黑雾就将凤莹莹包裹起来，一丝黑雾涌进凤莹莹鼻子，而本来有所感觉要醒来的凤莹莹，突然停止了醒来，继续熟睡……
　　突然黑雾凝结为一团，接着就变成一件漆黑的衣袍，衣袍松开，只见一名肌肤苍白，样貌英俊的长着獠牙的梦魅男子突然出现……
　　梦魅男低头看着凤莹莹，不由暗道：“凤族的掌上明珠，果然绝色，迷人，。”
　　梦寐男不紧不慢，扶起熟睡，眉头皱着，想要努力醒来的凤莹莹，露出一丝笑容道：“呵呵，不愧是天之娇女，不过就算如此你中了我的梦烟，也不是随便就想醒过来的……”说完，梦魅男张大嘴巴，往凤莹莹的脖子咬下去。
　　“噗”的低沉一声，梦魅男的獠牙咬破了凤莹莹的动脉，同一时间，凤莹莹猛得睁开眼睛，眼睛的神采慢慢消失，最后眼神黯淡无光，空洞，而整个过程，凤莹莹都没有感觉似得，没有丝毫挣扎……
　　梦魅男吸了几口鲜血后，就离开了凤莹莹的脖子，凤莹莹眼神黯淡无光，空洞无物，她愣愣的看着梦魅男，而事实上，凤莹莹的神魂已经陷入梦魅男的梦境中，梦境中她猛的醒来，从床上坐起来，回到了刚到圣门的时候，她满脸惊疑的检查身体，发现还是完璧之躯，这下她又惊又喜，误以为那段时间发生的事都是发梦……
　　梦魅男满脸陶醉道：“啊，，真甜，，这是我这辈子喝过最好喝的鲜血，，”说完，看着愣愣望着自己的绝色倾城倾国，圣洁高贵的凤莹莹，不由笑道：“呵呵，本来我打算快活一番就吸光你的血，，不过你如此绝色，我岂会如此丧心病狂，辣手摧花，加上你身怀凤凰血脉，体质珍稀，所以我决定就你一命，不过你要生下我的孩儿……”
　　梦魅男说完，平放好凤莹莹躺在草地上后，苍白的大手捉住她的腰带一拉，接着分开松散的衣服，再将抹胸脱掉，扔在一旁，最后将内裤扔掉，裙子拉起后，，身体微微一颤，身上的衣服，忽然变成了黑雾，随即扩散开来……
　　黑雾内，全身赤裸的梦魅男，压在凤莹莹的娇体上，就在这时凤莹莹黯淡无光，空洞无物的眼神，忽然恢复光彩，不过媚眼有一层黑雾，，只见凤莹莹满脸艳红，羞涩，媚眼含春，眼神迷蒙，爱慕，喝望，娇羞道：“冥哥哥，不要看，好羞人……”
　　梦魅男微微一笑，低头就吻着凤莹莹的红唇，而凤莹莹此时陷入梦境的神魂，回到准备出发进去遗迹时，两人去城镇开房的时候，她被黑雾蒙蔽眼睛，看见眼前的梦魅男是龙冥，这时感受爱人“龙冥”的索吻，内心无比欢喜，主动的抬起娇手环抱“龙冥”后颈，主动的热情回应起来……
　　嘴唇与红唇紧贴摩擦，舌头与娇舌交缠不断，唾液混合被争夺吞咽，，两人全身赤裸的拥抱热吻了良久，梦魅男看出进一步的一动，一手揉搓挺拔饱满柔软的圣峰，一边抚摸秘处。
　　陷入现实与梦境交织的幻境中，凤莹莹完全被蒙蔽了，感受身上的“龙冥”抚摸，揉搓，又欢喜又羞涩又喝望，主动的竖立修长性感的美腿分开，准备迎合与爱人的真正结合为一体……
　　片刻，，梦魅男感觉秘处流出淫水，樱桃坚挺起来后，挺直身体，提着坚硬坚挺的阳具，对着湿润的秘处口，就是用力一挺……
　　“啊，，，”凤莹莹猛得仰头，脸色殷红，满脸舒服，眼神享受，她奇怪为什么不痛，不过没等她多想，秘处内的阳具就开始抽插起来，这下她不再去想，只想尽情享受与爱人的“第一次”双修欢好……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声越来越快，越来越响……
　　梦魅男一边抽插，一边埋头吸吮坚挺的香嫩樱桃，一边揉搓饱满的圣峰，内心暗道：“没想到，凤族的明珠看起来，如此圣洁，下面竟然如此松，，难道是我的命根不够大，还是她已经与不少男子双修欢好过导致，不过我自问也奸淫不少少妇，可是没有那个下面如此松动啊，，肯定是她表里不如一，暗中跟多名男子双修，，哼，不过算了，我既然决定就不会改，就是你是荡妇被无数男子品尝过也决不改变……”
　　“啊啊，啊哈，，啊哈，冥哥哥，啊哈，啊啊，。快点，啊哈，，用力点，啊哈，啊哈，，”陷入幻境被蒙蔽的凤莹莹，感觉好像没有想象中美妙，她隐约记得好像双修极度舒服，美妙才对，不过被蒙蔽的她以为是自己想象的，于是忍不住，仰着头，脸色艳红，娇手抚摸埋头吸吮乳头的脑袋，，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，喝望，娇吟道。
　　抽插了片刻，凤莹莹感觉秘处传来的快感异常不足，突然想起学习过双修秘法，没有犹豫立刻就使用，顿时，秘处收紧，紧紧包裹阳具，接着阳具抽插时，传来的快感突然猛增……
　　“啊啊，，啊哈，啊哈，，冥哥哥，啊哈，好舒服，啊哈，啊啊，。”凤莹莹感觉秘处传来酥麻。酥痒，舒服，美妙的快感，不过还是感觉好像不够，但是运用了双修秘法还是这样，但是也很舒服于是就算了，当即满脸享受，眼神迷离的尽情享受着……
　　一炷香过去，梦魅男感觉要高潮了，而看见凤莹莹还没有，于是再次咬着她的脖子，吸血起来，同时阳具拼命的抽插起来，下一秒，原本没有丝毫要高潮的凤莹莹感觉秘处异常酥痒，接着知道快要高潮了，不由来娇手紧抱“龙冥”，满脸潮红，媚眼水汪汪，眼神迷离，陶醉，红唇半张发出诱人的娇吟道：“啊啊，啊哈，啊啊，。冥哥哥，啊啊，啊哈，，我不行了，，啊……”
　　与此同时，梦魅男用力一挺阳具，停止不动，，就在这时，梦魅男离开凤莹莹脖子，在她耳边低声道：“生下我们的孩儿……”
　　深陷幻境中的凤莹莹，看见爱人“龙冥”说愿不愿意为他生下孩儿，当即她就点头道：“冥哥哥，我愿意，。”
　　下一秒，凤莹莹娇体痉挛起来，她运用双修秘法，花心打开，同时秘处内的阳具，猛得射进大量的阳精，凤莹莹脸色潮红，娇手紧抱爱人，媚眼迷离失神水汪汪，秘处内喷射的阴精与射进的阳精，被花心吸吮进去，顿时凤莹莹痉挛更加厉害，发出舒服的娇吟道：“啊，，好热啊，，。”
　　没多久，又响起“啪啪啪”的撞击声，“啊啊，啊哈，啊哈，，”的娇吟声，不过这时黑雾更加浓厚，从外面看完全看不见里面的情况，只听见里面传出这等诱人的混合声音。
　　时间慢慢流逝，黑雾内每隔一段时间，就传出凤莹莹高昂愉悦的高潮娇吟声，足足三次之后，娇吟声，撞击声都停止了。
　　片刻后，黑雾再次幻化成衣服，穿在梦魅妖男身上，妖男低头看着闭着眼睛熟睡，衣服分开两边雪白娇体暴露无遗，脸色艳红，满脸幸福，满足，脖子有两个血洞，雪白的脖子有两条刺眼血痕，圣峰布满指痕吻痕，樱桃被吸吮得通红，裙子被翻起只肚子上，修长双腿垂直分开，粉嫩外翻的秘处撑开一个洞，流出一滴滴混合的白色精液，嘴唇红肿，绝色倾城倾国，圣洁高贵的凤莹莹，，原本苍白的脸庞此时满脸红润，眼神不舍，迷恋，满脸满足不舍，最后叹息一声道：“哎，如果我不是梦魅妖，修为进度艰难，如果我实力比你，不，比你整个凤族的大长老厉害，我真想向你家族提亲，，哎，，不过就算这样恐怕你也不会离开你的冥哥哥吧，我算知道，你下面如此松动，根本不是很很多男子双修导致，而是你那个冥哥哥命根简直天赋异禀，我想就算意志再坚定的神女，跟你冥哥哥双修一次也被征服了，，而且看你的情况，你那个冥哥哥还是拥有极其高超的双修技巧，哎，，算了，我知道没机会也不强求了，今天就当是一场艳遇吧，不过我这辈子也不会忘记你的，哎，，”他一边说，脑海一边回忆刚才的尽情欢好，内心感觉无比的挫败，刚才除了第一次用技巧靠吸血让凤莹莹同时高潮外，之后的，他的尊严不让他再这样做，于是他就无比卖力的抽插，明明凤莹莹运用双修秘法紧紧包裹阳具，可是他高潮两次才让她高潮一次，而且他已经出尽浑身解数，结束时他已经足足高潮了七次，而凤莹莹才四次，结束那时，凤莹莹还想要最后一次，可是他已经筋疲力尽了，只好然后凤莹莹陷入梦境熟睡……
　　梦魅妖深深看了一看凤莹莹后，接着衣服幻化成黑雾，接着就慢慢飘走了……
　　时间流逝，天空繁星消失，皎月也落下时，整片天地陷入临近天亮最黑暗的时间段，，这时的气温有所降低，躺在草地上，露天熟睡的凤莹莹，感觉有些凉，不由转身模糊的娇手左摸右摸想捉被子覆盖身体温暖，可是摸了片刻也没有，，不由微微睁开模糊的眼睛，能黑夜视物的眼睛，顿时发现这里是野外，当即一惊立刻清醒几分，不过随即想起昨晚不知不觉睡着了，还没等她松一口气，突然全身都异常清凉好像赤裸似得，低头一看，当时就看见身上衣服被分开两边，抹胸被脱掉，娇体完全暴露无遗，而且还看见乳房布满指痕，下体裙子被翻至肚子，秘处有些异样，那一刻凤莹莹“轰”的脑海一片空白，随即无比恐惧，惊恐，悲痛欲绝，生不如死的种种情绪充斥内心，接着瞪大眼睛，流着血泪，发出悲痛欲绝的尖叫道：“啊，，不，，，”




　　第四十八章、情至深，爱之极

　　凤莹莹无比惊慌失措，恐惧，生不如死，悲痛欲绝，流着血泪，坐起来连忙捉住旁边的抹胸穿上，她真的想不通凭自己的实力有谁能有如此厉害的实力，让自己被奸淫了还不知道，不过接着想起昨晚的春梦，开始怀疑是龙冥，不过，接着就否定了，即使龙冥要奸淫自己，起码是瞒不住自己的感觉与感应，更何况自己准备是龙冥妻子更加可能做出如此猥琐的行为，，所以她肯定被陌生人奸淫了，当凤莹莹流着血泪，脸色苍白无血色，穿好衣服，拿着衣服准备穿上时，看见秘处口还流着一丝丝的精液，身下的草地有一滩精液，而且还感觉小腹有些发涨，她脸色更加苍白，恐惧，运转法力……
　　下一秒，凤莹莹感觉花心狂喷一股大量的液体，那种感觉如同急尿忍了很久很久，突然可以释放时的舒服，她没想过竟然如此舒服美妙，一时间忍不住，脸色红润起来，红唇微张发出诱人的呻吟：“啊……”可是，呻吟过后，凤莹莹生不如死，有种自尽一了百了的冲动，红润的脸庞，灰白绝望，只见秘处口猛得微张，喷出一大股白色的精液在草地上，那精液的量足足有两个酒杯多……
　　不过这时她就算多么绝望，也知道要回去，不然被人看见真的绝望了，于是连忙穿上内裤就起来要离开，然后刚起来，眼前一黑，脑袋一阵晕眩，脚步无力不稳，连忙艰难站定，接着她连忙内视一下发现自己大量失血，不过她是修士不是普通人，这种大量失血给她时间两三天就恢复了。，凤莹莹不想耽误时间，无比害怕被人发现，她流着血泪，强忍头晕，转身就想飞起离开，可是就在这时，突然出现了一个人，这个人不是谁，正是凤貂，她当时脑海一片空白，内心绝望，恐惧，脸色煞白，不由自主发出一声惊呼：“啊……”
　　凤貂被吓了一条，回过神来满脸羞怒，正想大骂时，发现竟然是是凤莹莹，她先是奇怪，接着她满脸惊疑，只见眼前的凤莹莹流着血泪，满脸血痕，衣衫凌乱不整，脸色异常苍白，而且由于修炼龙貂凤体，之前服食过她与龙冥混合的精液，对此有特别的感应，她眼睛往凤莹莹背后一看，顿时发现草地上一大滩白色的精液，而且含有凤莹莹的气息与陌生男子的气息，当即脸色大变，满脸愤怒看着凤莹莹骂道：“好你一个淫贱的贱人，枉主人如此爱慕，你竟然就在快要成亲时，还跟其他男子欢好，，你该死，我要告诉主人，让主人看清的真面目……”
　　凤莹莹当时就吓得几乎神魂离体，连忙就跪了下来，悲痛欲绝的流着血泪焦急恳求道：“呜呜，，不要，，求你不要告诉相公，呜呜，，只要你不告诉相公，你让我做什么都可以的，呜呜……，”
　　凤貂满脸厌恶，愤怒指着凤莹莹骂道：“你闭嘴，你没资格叫主人相公，你做出这么可恶，不知廉耻，恶心的事情，还想要我替你保密，，我还是第一次看见如此恶心的人……”
　　凤莹莹流着血泪，连忙摇头，凄惨痛哭解释道：“呜呜，不是你想的那样，呜呜，，我昨晚看见你跟冥哥哥在双修，一时接受不了，呜呜，就来到这里，呜呜，我在这里坐了很久，一边哭一边回想跟冥哥哥的回忆，呜呜，，那时天色黑了，我就躺下了看星星，呜呜，，那时我只想一个人静静，呜呜，，然后不知不觉就睡着了，呜呜，我醒来的时候才，呜呜，才发现被人奸污了，呜呜……求求你不要告诉冥哥哥。呜呜，。”
　　凤貂闻然满脸不相信，因为凤莹莹的话太没有说服力了，以她修为竟被人不知不觉的奸淫，就算是圣者也不可能，最多是强奸，不过看见她如此凄惨模样确实又不太想，，可是她跟龙冥心意想通，第一时间就通知了她，于是冷哼道：“哼，你不用向我解释，我第一时间已经通知了主人，等会你跟主人解释吧……”
　　凤莹莹闻然，完全绝望了，这下她反而没有烦恼了，从空间戒指拿出剑来，没有犹豫，抽出剑来就对着心脏刺去。
　　“噗”的低沉一声，凤貂看着剑刺穿了凤莹莹的身体，流出鲜血，她没想到凤莹莹如此决绝，不过她觉得凤莹莹该死，谁让她跟主人以外的男人双修，就在这时，龙冥飞到，当时就看见跪在地上，娇手握住刺穿身体的剑柄，他当时满脸苍白，连忙来到凤莹莹身穿，无比惊恐道：“莹莹你为什这么傻，，你要撑住啊，我现在就救你……”
　　凤莹莹嘴角流出鲜血，松开手中的剑柄，抬起抚摸爱人龙冥的脸庞，看见他无比惊恐，恐惧的模样，她虚弱流着血泪，道：“冥哥哥，最后还能看见你，我真的满足了，我对不起你，，求你不要救我，我真的没有面目面对你，，一而再被陌生人污辱，我已经再也没资格做你的女人了，，冥哥哥，忘记我吧，寻找你值得爱的女子，，我会祝福你们的……”说完就眼睛一闭，昏死过去，。
　　龙冥感受凤莹莹的生命力在快速消失，他无比恐惧，惊恐，随即他满脸狰狞，眼睛通红，扭头怒吼凤貂道：“我不是要你不要告诉莹莹，我在敢来吗，，凤貂我告诉你，如果莹莹死了，我也要你死……”
　　凤貂闻然脸色大变，满脸发白，连忙解释道：“主人，我不是故意的，我没想过主母如此决绝，刚才她跟我解释说在这里睡觉，醒来后就被人奸污了，我一时忍不住就告诉已经告诉主人了……”
　　龙冥满脸狰狞，眼睛通红，流着泪怒吼道：“莹莹说是，那就绝对是，你熟悉她，他可是比谁都熟悉，莹莹不能失去我，她现在就是害怕我离开他，甘愿自尽，凤貂，你现在最好祈求莹莹没事，不然我要你魂飞魄散……”
　　凤貂见状真的惊恐了，没想到龙冥如此深爱凤莹莹，可是她受伤如此重，根本难以救活啊，不过随即她想起凤莹莹拥有凤凰血脉，能涅重生，不过涅不是想就有的，不过她从“天凤仙体”里找到能激活的方法，于是，连忙道：“主人，我知道凤族涅天赋的激活方法，不过要等待一段时间，，这段时间你要保住主母不死才行……”
　　龙冥闻然满脸惊喜，连忙道：“你快准备，我就算死也要保住莹莹不死……”说完，扭头看着气息几乎没有的凤莹莹，没有丝毫犹豫，她这情况，只要神药能救活，可是他拿来的神药，那样只好使用禁忌秘法，用自己的寿命来吊住她不死了，咬破手指，按在凤莹莹的额头上，喃喃自语念出法决……
　　凤莹莹的奄奄一息的生命力突然定住没有继续流逝，下一秒，昏死过去的凤莹莹睁开迷糊的眼睛，顿时看见身穿的龙冥，她感觉自己已经奄奄一息了，怎么还能睁开眼睛，不过接着她脸色大变，无比惊恐，痛苦，因为她感觉龙冥的寿命在快速减小，她终于知道龙冥用寿命来使自己不死，想阻止可以没有丝毫气，她无比痛苦，心痛哭道：“呜呜，冥哥哥，不要啊，呜呜，求你不要再继续了，呜呜，你的寿命啊，呜呜，，，”
　　龙冥看着凤莹莹醒来，忍不住流出了泪水，并且第一次骂道：“你还会心痛我，，既然如此你为何不等我来就自尽，你是我的女人，所以你没权自尽，除非我不要你，你才可以，现在我还要你，所以我不会让你死，就算死我也要跟你死，听明白没有，。”
　　凤莹莹闻然，无比感动幸福，又无比后悔，无比心痛，她凄惨痛哭道：“呜呜呜，，冥哥哥，呜呜，，我已经没得救了，呜呜，我真的好后悔，呜呜，，我真的不能失去你，呜呜，求你不要继续了，呜呜，，，”
　　龙冥流着泪，温声道：“莹莹，不要哭，你还救，凤貂她能激活你的涅天赋，你会没事的，她现在就在准备，如果不行我们三人就一起死吧，我不会让你一个人孤单的……”
　　说完龙冥感觉寿命已经不见了一百多年，现在只剩下一百年了，反而现在他没有着急，大不了跟深爱的凤莹莹一起死，温声道：“凤貂好了没有，我已经没有一半的寿命了，再不行就一起死了……”
　　语音刚落，凤貂就大声道：“好了！！”说完就闪到，凤莹莹背后，手指肉眼看不见的速度结出无数的玄妙法印，法印浮空围着凤莹莹旋转起来，一个呼吸后，凤貂停手，浮空的法印全部一下没入凤莹莹体内……
　　法印没入体内，瞬间凤莹莹全身冒起金色火焰，凤莹莹只感觉全身无比疼痛，是被烧的，当时就忍不住痛呼一声道：“啊，，好痛……”
　　龙冥闻然当时就急了，他感觉火焰对自己没伤害，当即满脸关心紧张问道：“莹莹，你怎样了……”
　　凤莹莹看见龙冥满脸紧张，心急的模样，知道自己发出痛呼，龙冥会越发紧张，心急，于是强忍被燃烧着的剧烈疼痛，艰难露出微笑虚弱道：“我没事，刚才只是有点疼，现在好了……”
　　凤莹莹刚说完，整个人就被金色火焰包裹起来，“哼，嗯，”当时就从火焰里传出闷哼，而由于龙冥一直抱着凤莹莹，近距离看到深爱的她，全身被燃烧的皮肉焦黑，可是他却没有感觉火焰有温度，他心痛，焦急，害怕，慌乱，不安的流着泪，焦急道：“莹莹，你要顶住啊，……”
　　一旁的凤貂，看见凤莹莹有种熬不住这种涅的痛苦，她从“天凤仙体”中得知这种强行激活天赋要忍受无比承受的非人痛苦，等于硬生生忍受自己被烧死，不过事后好处却异常巨大，不过这种痛苦传说只要两个凤族史上最强的仙凤王者熬过去而已，，而触发天赋就不会感觉丝毫痛苦，神魂被带进血脉的异度空间中，，不过后来仙凤的最强者创造了，一门辅助法门，就是可以让另外一个人接受其中部位痛苦，使得涅者增加成功的机会，不过失败了两人也会身死道消，无比危险，，记载中只有至爱的几对人愿意接受，可是都只有一对成功，后来没人敢了……
　　凤貂看见凤莹莹熬不住了，脸色大变，她这时无比后悔，她看出龙冥与凤莹莹无比深爱，简直谁也不能没有谁，当时她不知道，要是知道怎样都要阻止凤莹莹自尽，这下好了，如果凤莹莹死了，龙冥绝对杀了自己，而且就算有法门辅助，但是成功率如此低，可以说基本上已经没有活下来的希望，不过，到了这个时候怎样都要一试了，于是连忙道：“主人，这种强行激活涅天赋，要承受非人的痛苦，现在主母快承受不住了，不过有法门辅助，就是要一个人接受主母的部分痛苦……”
　　龙冥没有丝毫犹豫，立刻吼道：“那你还等什么，立刻施法，我来承受莹莹的九成痛苦，莹莹她受不了的，……”
　　凤貂闻然大惊，九成痛苦，不过她没有说话因为知道现在说什么也没有了，连忙快速的接手印，一个呼吸，手指指向凤莹莹，手指飞出一道白色法力打里面凤莹莹体内，接着体内射出一条白色光线没入龙冥额头，，当即，龙冥满脸疼痛，身体发抖，流着冷汗，仰头痛苦吼道：“啊，，，”
　　凤莹莹突然感觉全身的疼痛突然消失了，只有一丝疼痛，接着听见龙冥的痛苦吼道，刚才又听见凤貂的话，立刻无比焦急，心痛，痛苦万分，哭道：“呜呜，，冥哥哥，不要啊，呜呜，，凤貂求你将痛苦还给我，我不要冥哥哥受到这种非人的疼痛，呜呜，一切都是我的错，，求你帮帮我，呜呜……”
　　龙冥闻然，强忍形容的疼痛，道：“莹莹你说什么呢，只要你能涅重生，这点痛苦算什么，相信我，我忍得住的……啊，，，”说完又痛苦的大叫道……
　　痛，无穷无尽，无法形容的疼痛，比凌迟还要疼痛，因为这是要烧死的痛，龙冥脑海已经疼得他浑浑噩噩，只感觉深陷无穷的痛苦中，什么也感觉不到，五感全失，仰着头，瞪大眼睛，流着血泪，满脸狰狞，痛苦，。
　　“呜呜，，不要呀，，冥哥哥，求求你不要继续了，你会死的，呜呜，，凤貂我求求你，呜呜，，”凤莹莹感觉全身只是有些疼痛而已，她看着深爱的龙冥的情况，她后悔，惊慌，恐惧，心痛，可是她全身无力，只能看着阻止不了……
　　凤貂看见龙冥也熬不住，快要崩溃时，脸色大变，连忙道：“主母，主人快熬不住了，现在我要将一半的痛苦归还你，你怎样都要熬下来，不然主人也要死，，我现在施法了……”说完，手印一变，……
　　“啊，，，”下一秒，凤莹莹感觉全身无比疼痛，不过没有开始那么疼痛，还能勉强保持意识，一时间忍不住痛苦出声……
　　已经浑浑噩噩的龙冥突然感觉全身的痛苦有所减少，不过依旧很痛，他不知道发生什么事情，脑海只想快点完结……
　　一炷香后，凤莹莹被燃烧只剩下一滴血，，接着鲜血被金色火焰包裹燃烧，又过了一炷香，鲜血内开始孕育出一个细微的婴儿，接着周围的天地元气被金色火焰疯狂吸取，血内的婴儿快速长大，直到普通婴儿大小时，被红色薄膜包裹其中的婴儿开始快速发育，一炷香又过去，婴儿已经发育成少女，是一位绝色倾国倾城，圣洁高贵的少女，少女闭着眼睛，倒在龙冥怀中……，目睹一切的凤貂，这时松了一口气，接着满脸欢喜，是劫后余生的欢喜，她看着在凤莹莹剩下一滴血就昏迷过去的龙冥，眼神爱慕，倾慕，温柔，龙冥的行为使得原本只是因为学习龙貂凤体而故意谄媚，打算学成就用秘法解除主仆离开的她，现在真的被龙冥的为人所征服，心甘情愿，一生一世侍奉他，因为她有信心可以获得龙冥的爱，那之后龙冥像现在一样，可以为她连性命也可以不要来保护自己……
　　忽然，原本消失的金色火焰忽然再次从凤莹莹娇体冒出，几个呼吸，就将凤莹莹与龙冥包裹起来，凤貂知道这时金色火焰不但没有伤害，而且异常珍贵，是用来洗塑体内杂质增强肉体，灵魂，不过只有龙冥与凤莹莹能享受，其他人只要碰上火焰就被烧成灰烬……
　　其实现在龙冥他们很安全，不过凤貂还是在附近护法，而这时发出一天中的第一娄光芒，这光芒是紫色的，凤貂连忙运转法决吸取，这也是为什么她这么早出现在这里的原因……
　　而此时，金色火焰内的龙冥与凤莹莹身体被火焰洗l，强化，神魂进去血脉传承的异度空间中，在他们不知不觉中强化，现在龙冥以外人的身份进去到了血脉传承的空间，本来血脉传承外人是无法进入的，不过凤族远古仙王凭着惊天动地的实力改了，不过也只有在这种甘愿牺牲的情况下才得到回报，所以这次龙冥冒着陨落的危险接受凤莹莹的痛苦得到的回报，。
　　血脉传承异度空间内，龙冥满脸惊疑，刚才还在无尽痛苦中，突然痛苦消失，回过神来就在这里了，顿时就看见自己站在一只庞大没有边际的凤凰前，同时感觉自己异常舒服，轻松，，就在龙冥不知如何是好时，突然听见身边凤莹莹惊喜若狂道：“啊，，冥哥哥，你怎么回在这里……”
　　龙冥转身一看，凤莹莹绝色倾城倾国，圣洁高贵的身影映入眼中，连忙惊喜无比，两人往对方快步跑去，临近时，凤莹莹眼神爱慕，幸福，惊喜，流着泪，往龙冥跳去，龙冥连忙张开手臂接着凤莹莹娇体……
　　两人就在远古仙凤的面前，紧紧相拥对方，都流出了泪水，凤莹莹痛哭道：“呜呜，，冥哥哥，呜，呜呜，，”，而龙冥也满脸泪痕，哽咽道：“莹莹，我再也不让你离开我……”
　　哭了不知多久才分开，龙冥擦拭凤莹莹的泪痕，惊疑问道：“莹莹，这里是不是你们凤族的血脉传承空间，为什么我会进来这里……”
　　凤莹莹也擦拭龙冥的泪痕，眼神倾慕，幸福，回答道：“嗯，，这里是我凤族的传承地，，不过我也不知道为什么你会在这里……”
　　就在这时，如同死物一动不动，眼睛紧闭的远古仙凤，忽然睁开眼睛，眼神柔和看着龙冥，发出女子的甜美娇声道：“你之所以在这里，是因为你甘愿冒着陨落的危险，宁愿自己受苦也不让我族这小女娃受苦的行为，所以出现在这里……”
　　龙冥与凤莹莹闻然，先是一惊转头看着远古仙凤，不过随即凤莹莹想起刚才的事情，媚眼又开始流泪，娇手紧抱龙冥身体，恨不得融入他体内一样，，而龙冥没有说话抬起手，眼神溺爱，爱慕，轻轻揉了揉凤莹莹的脑袋，……
　　远古仙凤见状眼神更加柔和，接着身体发出柔和的金光照射龙冥与凤莹莹，顿时他们两人感觉仿佛沐浴在温泉中似得无比舒服，紧接着两人望着远古仙凤，异口同声惊喜道：“谢老祖赏赐……”就刚才那一下，他们的灵魂就壮大了两倍，这使他们实力更强，修炼感悟更容易……
　　远古仙凤微微点头，继续道：“你是叫龙冥吧，是龙族那个老头的后代，你很不错，现在你有资格挑选凤族一部功法……”
　　龙冥闻然无比惊喜，想了想，恭敬道：“老祖，我不知能不能选择凤族的涅重生法门……”
　　远古仙凤轻笑一声道：“咯咯，早知道你们这些外人觊觎我们的涅法门，本来是不可能的，不过我看你很顺眼，好吧，我就如你所愿传你涅秘法，不过你要向天道发誓不准传给第二个人，。”
　　龙冥与凤莹莹闻然无比惊喜，龙冥立刻就向天道发誓，远古仙凤也不废话，凤眼射出一道光没入龙冥额头，接着龙冥就学会了所有人喝望的“涅重生”……
　　传承完后远古仙凤闭上眼睛又陷入了沉睡中，接下来凤莹莹与龙冥盘坐地上，闭上眼睛，感悟天地法则……




　　第四十九章、绝世尤物傻小姨

　　中午时分，金色火焰消散，龙冥与凤莹莹随即醒来，第一时间他们就感觉自己修为提升已经达到了神识外放的境界，下一境界就是准圣了，跟萧琳儿同一个级别的强者，然后就是圣者，最下一境界就是破空飞升，成为神级……
　　惊喜过后，两人紧紧相拥在一起，接着就拥吻起来，由于凤莹莹全身赤裸倒是方便了龙冥，，一边吻一边抚摸涅后更加娇嫩，白滑的娇体……
　　凤莹莹清楚感觉自己的身体比以前更加敏感，龙冥每一次揉搓乳房，抚摸秘处传来的快感更加美妙，舒服，没几下已经控制不住流出了爱液。
　　而就在两人要进一步行动时，凤貂忽然轻声道：“主人，主母，有人往这边来……”
　　龙冥与凤莹莹一听就是一慌，连忙分开，凤莹莹满脸通红，羞涩，拿出衣裙穿上，穿上后看见龙冥微笑看着自己，顿时更加羞涩，随即紧抱龙冥，埋头在他胸膛，娇羞道：“你怪你，害得我这么狼狈……”
　　龙冥也抱着凤莹莹，不过大手却按在她丰满柔软的翘臀上揉捏，微笑认错道：“是是是，是我的错……”
　　凤莹莹感受翘臀被揉捏，传来舒服酥麻的快感，不过没有阻止，娇羞道：“嗯，不要，被人看见了不好，嗯……”
　　几个呼吸后，凤舞来到了这里，看见龙冥他们在，正想说话，忽然就感觉龙冥凤莹莹的修为竟然跟自己一样，当时就惊喜道：“冥儿。你们的修为……”
　　龙冥微笑道：“是的，母亲，我跟莹莹刚才突破了，已经跟你一样厉害了……”
　　凤舞闻然异常欢喜，骄傲，因为大陆现在达到这个境界的人都是修为百年年以上的人，她自己算是天资娇女是较为年轻只修炼了几十年，而龙冥却只修炼了十六年而已，有这样的天才儿子她哪里可以不骄傲，随即连忙高兴道：“快回去，你父亲回来了，，我们将这个好消息告诉他……”
　　当日，龙神一族，与凤族所有人都知道了龙冥与凤莹莹达到神识外放的境界，个个听见都满脸震惊，因为他们实在太年轻了，不过随即那些长老就满脸欢喜，因为他们预想这样下去龙冥与凤舞很大机会破空飞升，成为神，，很默契的当日就设宴庆祝，。
　　当晚本来龙冥想跟凤莹莹双修欢好，不过，凤莹莹说成亲那晚才行，龙冥见凤莹莹很是坚定，于是也不勉强，反正没多久就成亲了，而且按在族例从明天起两人不能相见，直到成亲为止，凤莹莹无比不舍，不过没办法，听说如果不照做很不吉利，有不好的事情发生，……
　　当晚，凤莹莹跟龙冥疯狂的深吻，吻着吻着，两人就脱光衣服，由于两人都会双修秘法，所以知道就是不双修，也能让对方愉悦的技巧，，其中有一种互相取悦对方的姿势，龙冥平躺床上，凤莹莹趴在他身上，不过是以相反的方向，就是说凤莹莹下体对着龙冥头部趴下，这样一来，两人只能看见对方的下体……
　　69式的姿势，龙冥与凤莹莹还是，第一次用，龙冥很好奇，刺激，因为他第一次如此近距离，毫无顾忌的观测深爱的凤莹莹秘处，当时他就看见秘处粉嫩肥美，散发异样的清香，无比诱惑，瞬间的忍不住，大手轻轻辨开紧闭的粉嫩秘处，顿时看见粉色的秘处肉，以及一颗凸起半颗花生米大少的嫩肉，他知道那是所有女人必然敏感部位，同时他还看见秘处内的一层肉膜，他知道那是代表女子清白的处女膜，龙冥异常刺激，兴奋，没有犹豫，嘴巴一张，覆盖秘处口就开始吸吮起来，。
　　“啊，，不要，啊啊，，冥哥哥哪里脏，不要，啊，，不要吸，啊，，舌头进去了，不要，好脏的，啊啊。唔，唔，。”凤莹莹感受道秘处被吸吮，传来酥麻，酥痒的快感，当时娇体轻颤，，脸色艳红，满脸羞涩，娇吟阻止道。，不过内心又羞涩又幸福，感动，因为连秘处那么脏的地方，深爱的龙冥也不嫌弃，用嘴巴取悦自己，发现龙冥没有理会自己，她也不在阻止，接着看着娇手握住坚挺坚硬异于常人的粗长狰狞阳具，闻着散发的异样气味，本来还有些犹豫的她，这下不再犹豫，按照双修的技巧，张开红唇伸出娇舌，认真舔舐粗长阳具，舔舐几下后，就红唇印在阳具上吻，吸吮，满口的异物，对于以前本来爱干净的她来说原本是不愿意的，但是经历这么多事情，她已经深爱龙冥到至死不渝，难以形容的地步，所以现在的她无论龙冥要她做什么，她也不会拒绝的……
　　这时的床上的画面春色撩人，异常淫秽，比那些专门修炼双修法门的人还有开放，如果有人知道无数人倾慕，暗恋的圣洁高贵，倾国倾城的凤莹莹，竟然会做出如此淫荡的行为，只怕震惊傻了，不过随机他们反而更加倾慕，追求更加疯狂，只因如果追求到凤莹莹这女神，到时看着无数人心目中的女神，含着自己的阳具吸吮的画面，是何等的让人充满成就感……
　　第一次用这种淫荡的双修方法，龙冥与凤莹莹都异常刺激，没多久，凤莹莹就不行了，娇体痉挛，吐出含在嘴里吸吮的阳具，脸色潮红，媚眼迷离失神，下一秒，嘴巴覆盖流着不停爱液秘处口的龙冥，忽然就清楚感觉秘处深处狂喷大量清甜的爱液，他眼睛不由瞪大，连忙贪婪吞咽起来，爱液喷射完后，秘处流出有腥味的阴精，龙冥不但内心觉得恶心，反而异常刺激，嘴巴立刻用力吸吮起来……
　　也不知道过了多久，凤莹莹感觉嘴巴都僵硬了，终于口中的阳具射出大量的阳精，她也不感觉恶心，满脸殷红，媚眼羞涩，兴奋，然后就贪婪吞咽了，第二天清晨，凤莹莹满脸红润，幸福，躺在床上，看着深爱的龙冥，如同婴儿般吸吮自己的乳头，揉搓乳房，良久，凤莹莹全身赤裸，雪白饱满的挺拔乳房布满粉色指痕，吻痕，粉嫩坚挺的乳头被吸吮得通红，满脸艳红，幸福下床拿起衣服穿上……
　　时间流逝，不知不觉又过了七八天，这几天凤莹莹跟龙冥分开没有相见，两人都无比思念对方，不过想到成亲后就可以日夜相见也就忍了，，这段时间由于凤貂那次跟龙冥双修，吸收足够多的精液，回来后就一直闭关了……
　　……
　　这天，凤舞突然来找龙冥，脸色有些复杂，难过，跟他说道：“冥儿，你也快要成亲了，待会跟我来，我带你去见见我的妹妹，也就是你的小姨……”
　　龙冥先是满脸愕然，脑海快速回忆起来，可是怎样都没有所以的小姨，不由问道：“母亲，你还有个妹妹，我为什么我不知道，我记得你从来没有说过，而且整个家族好像也没说话啊……”
　　凤舞闻然，更加难过道：“跟我来吧，我们一边走一边说……”
　　原来凤舞有个妹妹，名叫凤仪，比她少两岁，小时候两人经常在一起，一起睡一起玩耍，到了拜师的年龄，凤舞拜入圣门，本来凤仪也能轻易进去圣门，不过她天生活泼好动，竟变化成普通模样，加入一个已经败落的宗门，当时家族很多人反对，不过她不管，就这样两人就分开了，之后每年都见上几面而已，几年后，凤舞跟龙冥成亲，而凤仪还是单身，又过了几年，凤舞怀上了龙炎那时，凤仪终于有了道侣，然后又过了几年，龙炎两三岁时，凤仪某天突然回来，整个人失魂落魄，精神失常，之后因为在大长老的寿宴，当晚竟然被人看见她师傅进去她房间，得知时，凤族所有长老满脸铁青，师徒之恋世人难容，当时就去捉奸，果然进去时，发现满地的衣服，床上她的师傅全身赤裸，压着全身赤裸的她，她那时满身吻痕，不过来的及时，他们还没有做到最后一步……
　　当时凤族几乎所有人震怒，这是有辱家族名声的事，，她师傅被凤族当场击杀，她被囚禁在房间不准外出，并且严禁所有人不准提起她，连凤舞也只能说有弟弟凤傲，不准说还有一个妹妹凤仪，就这样过了十多年，凤仪这个人除了凤族，龙神一族，外人却没几人得知……
　　当来到凤仪囚禁的房间前，凤舞结出玄妙的手印，开启阵法，一旁的龙冥看见，觉得凤族做得太过了，不过随后凤舞告知，原来凤仪不是一直处于精神失常，清醒时是主动要求的，。
　　打开房门进去，龙冥只见一名拥有沉鱼落雁，闭月羞花，妖艳绝美之容，气质空灵又妩媚，身穿白色衣裙，身材婀娜多姿，不比凤舞差丝毫的绝色尤物女子坐在凳子上，眼神失神，仿佛在回忆着什么……
　　凤舞见状，轻声道：“妹妹，我带冥儿来见你了……”
　　龙冥被绝色的凤仪惊艳了，不过他不是普通人，而且还有好几位绝色美人是自己的道侣，惊艳一下就回过神来，他这时才发现凤仪修为高深，已经到了准圣，连忙道：“龙冥，见过凤仪小姨……”
　　坐在凳子上凤仪，雍容典雅，空灵妩媚，不过她灵动的媚眼，眼神恍惚，黯淡，满脸先是奇怪的看着龙冥，，接着满脸凌战，忽然站起来，连忙来到龙冥面前，抱着他，发出甜美的笑声道：“贤，你终于来了，我等了你很久了……”
　　龙冥与凤舞都同时瞪大眼睛愣住了，回过神来，龙冥连忙大手捉住凤仪的娇肩轻推，开口道：“凤仪小姨，我不是什么贤，我是龙冥，。”
　　凤仪感受“贤”想推开自己，不由来更加用力紧抱他，然后就哭了出来，哭泣道：“呜呜，，贤，我知道错了，呜呜，求你不要离开我，呜呜……”
　　龙冥闻着凤仪散发出来的诱人体香，感受胸口被丰满柔软的圣峰压着，传来舒服的感觉，他感受绝色天生尤物的小姨更加用力抱着自己，他其实是没所谓，不过母亲凤舞在有些尴尬，于是扭头看着凤舞怎么办，哪知发现凤舞娇手捂住嘴巴，眼神悲痛的流着泪，，顿时，龙冥知道凤舞跟凤仪的感情真的很深，连忙道：“母亲……”
　　凤舞看见凤仪哭得很伤心，她的心很痛，脑海很自然浮现以前那个活泼好动，开朗欢快的她，一时间不忍继续看下去，于是流着泪道：“冥儿，你暂时就当做小姨死去的道侣，呜呜，，你小姨很久没有笑过，哭过了，她一直都是呆呆的样子，呜呜，母亲求你，帮帮我妹妹，呜呜，，我有事要做，你陪陪你小姨。呜呜……”说完也不等龙冥回话，就捂住红唇，转身伤心的流着泪离开……
　　龙冥见状一阵无语，无奈，最后任由绝色的小姨抱着，，大手轻抚她的后背……
　　哭了一炷香，凤仪的哭泣声终于变成了哽咽，而龙冥闻着她散发的诱人体香，感受胸膛的柔软，加上她是小姨的身份，以及多日没有双修欢好，一时间想控制冲动的欲望，可是他继承龙神血脉，精力异常旺盛，还有小姨这层关系，使他感觉很刺激，结果越是想控制欲望，越是控制不住，阳具慢慢坚挺，坚硬起来，，轻抚后背的大手，仿佛不受控制似得，顺着后背滑落到翘臀上，轻轻揉搓起来……
　　顿时，精神失常的凤仪娇体一僵，随即紧抱龙冥后颈的娇手松动一些，近距离看着龙冥，媚眼红肿，眼神羞涩，愉悦，沉鱼落雁，闭月羞花的绝色脸庞，脸色红润，满脸泪痕，神情羞涩，感受翘臀被揉搓，感受小腹被一根坚硬如铁的异物盯着，娇羞道：“贤，我爱你……”说完，竟然主动的红唇吻着龙冥嘴唇，索吻起来……
　　龙冥顿时瞪大眼睛，眼神不可思议，他本来只是想吃下小姨的豆腐而已，虽然也想过趁机跟绝色的小姨风流快活一番，不过理智压制着欲望，然而此刻他没想过小姨会主动吻自己，他当时脑海一片空白，回过神来，他知道继续做下去，他一时忍不住会真的跟小姨双修，那样就是乱伦了，感受的柔软，并传来阵阵的清香，连忙大手就捉住凤仪的娇肩推，不过凤仪随即更加用力抱着自己，红唇更加疯狂索吻……
　　龙冥感觉到凤仪小姨更加用力紧抱自己，更加疯狂索吻，本来凤族与龙神一族都是世代联婚，比如他跟凤莹莹其实就算表兄妹的关系，所以他们对于乱伦这个道德看的很开，其实以前有段时间凤族与龙神一族出生人数太少，差点断了传承，那时凤族与龙神一族，彻底与外界断绝往来，原因是当时没办法了，只好做出世人不能接受的决定，那时除了是父母的关系，就算是姐弟，兄妹也要结合双修，当时家族的所有人都要为家族做出贡献，小姨跟侄子，叔伯跟侄女的双修比比皆是，那时凤族与龙神一族，最美的男女贡献可谓最大，只因为他们都是最美的男女，其他人当然希望跟他们双修，当时最美的凤族女子是位初为人母的少妇，不过为了家族，她只好含泪跟家族与龙神家族的其他男子双修欢好，每天都跟其中一名争夺她的男子回家双修欢好，，后来她生了十来名孩儿，有男有女，每一个孩子的父亲都不同，待得那次两组危机过去，她不再忍受那种痛苦的煎熬，故意离开凤族自尽了，而她的丈夫早就在她生下其他人的孩子时受不了自尽了，。
　　因此龙冥他们对于这种乱伦的看法不同世人那样难以接受，天理难容，只是他知道自己现在在小姨眼中只是那个“贤”的代替品，高傲的他哪里会接受的了，所以他要挣扎离开……
　　精神失常的凤仪，感觉深爱的“贤”挣扎越来越强烈，眼神越来越慌乱，伤心，她内心暗道：贤，不要离开我，你是我的，我真的很爱你，不管用什么方法我也要得到你，让你永远留在我身边……
　　这样想完后，凤仪运转魅术，媚眼眼珠变成了粉色，，龙冥一直瞪大眼睛看着她眼睛，突然他停止了挣扎，眼睛也变成了粉色，眼神痴迷，下一秒，捉住娇肩的大手，忽然紧抱凤仪娇体，没有回应的嘴唇，忽然疯狂的索吻，并且舌头伸进凤舞口腔，交缠她的娇舌，贪婪吞咽混合的唾液……
　　精神失常的凤仪，感受到深爱的“贤”中了魅术，疯狂的索要，眼神欢喜，喝望，更加疯狂的回应……




　　第五十章、乱伦，神魂交缠

　　“唔唔。，，”房间内，龙冥眼神痴迷，紧抱沉鱼落雁，闭月羞花，绝色的凤仪小姨疯狂索吻，而精神失常的凤仪娇手环抱龙冥后颈，眼神满含春意，喝望，疯狂回应，两人就这样现在房间里，紧紧相拥在一起，疯狂热情的深吻，嘴唇与红唇紧贴疯狂摩擦，娇舌与舌头热情交缠，唾液混合被贪婪争夺，吞咽，，而这时，凤舞飞到附近的无人区域，一边脑海回忆以前跟妹妹开心的回忆，一边无比伤心的哭泣，完全不知道龙冥中了凤仪魅术，疯狂的索取，而妹妹凤仪却无比热情的回应……
　　房间内，深陷魅术的龙冥，眼神痴迷，紧抱婀娜性感的娇体，疯狂索吻红唇，凤仪娇手环抱龙冥后颈，红唇热情的回应，，他们如同即将生离死别，做最后一次的欢爱异常疯狂似得深爱情况，，嘴唇与红唇紧贴着疯狂摩擦，舌头与娇舌疯狂交缠，贪婪争夺混合的唾液吞咽，，并且一边疯狂拥吻，一边往大床方向移动……
　　十来个呼吸左右，当疯狂拥吻的两人来到床前时，他们紧抱对方，边吻边往床上倒下去，当拥抱在躺在床上拥吻几个呼吸后，深陷魅术的龙冥再也忍不住了，他脑海此刻只想立刻跟凤仪结合为一体，得到让他痴迷，梦寐以求的女神，随即他翻身压着凤仪后，收回紧抱娇体的大手就立刻捉住凤仪白色的腰带一拉，接着一扯，再拿着腰带随手往地上一扔，，在腰带被解开时，凤仪的衣服顿时松开来，扔掉腰带后，龙冥大手捉住她的衣领就往两边分开，顿时雪白如玉极度诱惑的娇体暴露无遗，不过龙冥此刻疯狂索吻着没时间看，否则，即便没有陷入魅术的他也绝对震撼得呆住了，娇嫩丰满挺拔柔软，散发莹莹光泽的圣峰，粉色娇嫩软绵绵，娇滴滴葡萄大少极度诱惑的樱桃，盈盈一握的柳腰，就这样暴露无遗，可惜，龙冥没时间看，只见他分开衣服后就急不及待的捉住衣服往下脱。
　　凤仪感觉到，主动松开环抱龙冥后颈的娇手，垂直主动迎合方便龙冥脱衣服，下一秒，龙冥大手一动将手中的白色衣服扔在地上，然后大手就按在丰满的圣峰上，抚摸几下发现没有抹胸后，再往下摸去捉住白色裙子的裤头位置，往下一拉，凤仪主动的微抬翘臀，当感觉裙子脱过了翘臀后，在主动抬起竖立分开的双腿，下一秒，一条白色的长裙被扔在了地上，。
　　就在裙子被扔在地上时。床上的龙冥，大手正抚摸凤仪光滑没有丝毫阴毛的平坦小腹，一路往下抚摸，当大手覆盖秘处，感觉没有丝毫阴毛，有没有内裤时，深陷魅术的龙冥没有丝毫想过为何凤仪没有穿抹胸和内裤，他知道自己脱光了身下的女神后，当即急不及待开始脱自己的衣服……
　　精神有问题的凤仪很主动热情，一边跟龙冥深吻，一边娇手帮忙脱龙冥的衣服，这次她将龙冥的衣服裤子，一件件的随手扔掉在地上，当龙冥的内裤被扔掉时，床上的两人全身赤裸，那一刻，两人更加疯狂的热吻，中了魅术的龙冥很猴急，他一手按在丰满雪白柔软的圣峰上运转玄妙的御女手法揉搓着，一手覆盖秘处，感受秘处留出一丝丝的淫水后，中指熟练的插进湿润的秘处内，抠动起来，，精神有问题的凤仪，当时就娇体一颤，秘处传来阵阵的引发性欲的舒服快感，也主动的将环抱后颈的娇手一手伸到身下，轻轻握住龙冥坚挺坚硬的粗长阳具，那一刻她感受到手指的粗长烫热阳具，媚眼异样连连，接着娇手套弄阳具，并热情的竖立大大分开修长的美腿，，期待接下来的欢好……
　　中了魅术的龙冥此时绝色的凤仪在他眼中是何等勾人心魂，本来跟她同一级别的凤莹莹，紫心瑶她们，现在在龙冥眼中都变成了普通女子，完全无法跟凤仪比，她如同天上的谪仙，高高在上，绝色无双，龙冥视她为女神，无比倾慕，甘愿为她做所有事情，包括杀了凤莹莹她们，，这就是魅术的可怕之处，不用代价完完全全的俘虏一个人，不过魅术时间有限不可能永久，不过用身体来诱惑那么魅术解除的时间有延时很多，，其实如果凤仪没有用身体诱惑，龙冥早就清醒了，不过当用上身体时魅术最大化，使得龙冥一时间无法摆脱诱惑……
　　又吻了片刻，深陷魅术的龙冥感觉抽插秘处的手都湿润了，同时感觉阳具被柔软无骨似得娇手套弄传来的阵阵舒服快感，他再也忍不住了，要得到谪仙般妖艳绝美的神女，内心无法形容的强烈喝望，使龙冥眼睛通红，眼神淫邪，喝望，呼吸急促粗喘，发出野兽般的低吼，抽出秘处内的湿润中指后，急不及待的就挺直身体，马上跪好位置，当他挺直身体，低头看着凤仪时，整个人震撼了，竟然一时间被眼前极度诱惑的画面震撼得愣住了，没有进一步行动……
　　龙冥通红的眼睛瞪大，眼神惊艳，长大嘴巴，呼吸急促粗喘，满脸震撼，只见身下躺在床上的女神，全身赤裸，肌肤白嫩透红，吹破可弹，雪白柔软的圣峰，丰满挺拔，形状极美，淡褐色散发极度诱惑色泽，如同惊世瑰宝，葡萄大坚挺褐色散发乳香的樱桃，平坦多余赘肉，盈盈一握的柳腰，竖立分开修长笔直性感的美腿，没有阴毛，粉嫩肥美却已经外翻的秘处，流着透明带有淡淡诱人异味的淫液，乌黑柔顺的长发有些凌乱，妖艳绝美的脸庞，脸色红润妩媚勾人心魂，媚眼水汪汪，眼神喝望，倾慕，微微红肿的樱唇微张，呼吸娇喘，，中了魅术的龙冥，没有在意女神不是圣洁的处子，而且以他传承的御女之术看得出，以女神现在褐色的乳头和完全外翻的秘处来看，绝对是双修经验丰富，日积月累经常颇长时间被男子吸吮乳头，抽插秘处造成的。
　　不过此刻在中了魅术的龙冥眼中，凤仪虽然不是圣洁的处子之躯，不过却更加诱惑，淡褐色的樱桃，外翻的粉嫩秘处，没有处子的那种不忍亵渎又喝望的矛盾，而现在却是一具成熟，性感，让人难以控制，纵使事后被杀也要甘愿换取一夜风流，死在肚皮上的极品娇体……
　　神智有问题的凤仪，一直娇手套弄着粗长的发烫阳具，看着深爱的“爱人”愣愣看着自己，顿时满脸艳红羞涩，眼神羞涩，欢喜，喝望，倾慕变幻不定，羞涩看着龙冥，吐气如兰，发出甜美的娇声，娇羞娇嗔道：“不要看，好羞人，，我想要，，给我，。”。
　　凤仪这句话，不但让龙冥回过神来，更让他欲望更加强烈，当时通红着眼睛，“呀”的发出一声野兽的低吼，，接着低头，挺着阳具对着流着淫水的湿润秘处口挺过去……
　　下一秒，凤仪感觉秘处口被阳具抵着，娇体一颤，接着连忙收回握住粗长阳具的娇手，并且微微抬起头往下看，随即就看见，自己的双腿竖立大大分开，“爱人”龙冥全身赤裸挺直身体，低着头跪在两腿之间，异于常人的粗长阳具正抵在外翻的秘处口，这个画面是何等的淫秽，却又让所以人不论男女都血脉沸腾，凤仪又羞又喝望又欢喜，当粗长阳具的阳具往秘处内挺进时，凤仪起初感觉阳具好粗好热，然而随着阳具的挺进，她清楚感觉秘处传来硬生生扩大的微微疼痛，当即她就不由自主媚眼越来越大，眉头开始微微皱起，呼吸越来越急促娇喘，脸色越来越红润，娇体开始崩溃，娇手情不自禁捉住身下的被单并且越来越用力，丰满的圣峰起伏越来越快……
　　当阳具没入秘处一大半时，猛得用力一挺，平躺在床上，性感修长双腿竖立大大分开，微微抬起头往下看，妖艳绝美的凤仪，猛得仰头，水汪汪的媚眼瞪大，眉头皱着，满脸殷红不可思议，眼神失神，震惊，微微红肿的樱唇半张呼吸急促娇喘，成熟性感的娇体用力绷紧，晶莹剔透的娇手用力捉住被单，感受花心被阳具盯着，秘处传来极度的充实，一阵阵发涨，舒服，美妙，还有一点点疼痛的快感，当时就忍不住发出诱人的高仰呻吟：“哦，，好大，好粗，哦，好涨，哦……”
　　本来凤仪打算适应一下再继续，然而早已经忍受不了的龙冥，感受阳具被秘处紧紧包裹，看着两人结合为一体，阳具还有些没法没入秘处的下体，当时“啊”的发出野兽般低吼一声，接着趴在女神的成熟性感娇体上，低头吻着性感的红唇，疯狂索吻，大手按在丰满挺拔的柔软圣峰揉搓，阳具开始抽插起来，。
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声越来越快，越来越响亮，。
　　“唔唔……唔唔唔，，”神智失常的凤仪瞪大水汪汪的媚眼，眉头微皱，眼神失神，迷离，看着近在眼前通红，喝望，倾慕的龙冥眼睛，感受嘴唇被疯狂索吻，乳房被大手揉搓，秘处被粗长阳具抽插，还没有适应阳具粗长的她，此时娇手用力撕划被子，娇体绷紧，乳房快速起伏，不是因为秘处传来剧烈的疼痛，而是在龙冥高超的御女秘法下，秘处被抽插，乳房被揉搓，传来的快感实在太过猛烈，酥麻，酥痒，舒服，充实，发涨，美妙，销魂，酸痒，还有很多难以形容的极度快感，在同一时间透过秘处，乳房传递到脑海，顿时凤仪脑海完全空白一片，完全无法思考，沉沦在无法形容的极度快感海洋中，无法自拔，无法做出回应……
　　凤仪自己不知道过了多久，感觉好像很快，又好像很久，她很不情愿的从让她甘愿永远沉沦的快感海洋中暂时回过神来，她知道这是因为身体已经有些适应导致快感有些减退，虽然凤仪此刻神智失常，但也就是导致她认错人而已，不过她的记忆却没有改变，她此时此刻清楚知道从来没有享受过如此美妙，舒服，销魂的极度快感，在回过神来的那一刻，她水汪汪的媚眼通红，眼神喝望，迷离，陶醉，撕划被单的娇手，抬起环抱龙冥的后颈，红唇主动热情回应，跟他的嘴唇疯狂摩擦，娇舌主动与他舌头交缠，贪婪争夺混合的唾液，主动挺胸方便龙冥揉搓的同时，传来的快感更加舒服，修长性感竖立大大分开的美腿情不自禁抬起悬浮，娇体主动迎合每一下的撞击抽插……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声快速有力响亮……
　　“唔唔，，唔唔唔，唔唔唔……”床前的地上铺满衣服，异常凌乱，床上俊美的龙冥全身赤裸，眼睛通红，眼神倾慕，享受，压着妖艳绝美全身赤裸的小姨凤仪，大手按在她丰满挺拔柔软的圣峰，运用玄妙的御女手法揉搓着，雪白娇嫩的圣峰被大手揉搓成各种形状，褐色坚挺散发乳香娇嫩的葡萄大樱桃，不是被大手手指轻捏玩弄，而每次樱桃被轻捏玩弄都流出一丝丝白色的奶水弄湿樱桃，同时异于常人粗长的阳具，快速抽插外翻却粉嫩的秘处，每一下的抽插撞击，阳具进出间都带出一滴滴的淫水滴落在被单上，还有进出时带出秘处内的嫩肉，使得秘处更加外翻，与此同时悬浮的美腿上下摇摆不定，娇体前后来回挪动，本来风度翩翩的龙冥中了魅术此刻如同那些土匪般饥饿疯狂索取身下的成熟性感极品娇体，而对于龙冥的疯狂，也陷入疯狂的凤仪来说，不但不讨厌，反而无比喝望龙冥更加疯狂抽插秘处，揉搓乳房，媚眼水汪汪通红，眼神迷离，陶醉，倾慕，红唇主动疯狂的回应，……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声响亮猛烈。
　　“唔唔唔……唔唔，，”床上的画面无比淫荡，淫秽，同时却又让人血脉沸腾，欲念丛生，心魔不断，难以自己，，一个深陷魅术无比喝望的龙冥，一个神智失常却第一次感受难以形容，让她无比喝望的妖艳绝美凤仪，两人此时此刻无比疯狂，脑海完全空白忘记一切，眼中只有对方，无比喝望融为一体，，突然，两人身体不由来一颤停止下来，两人眼神失神，下一秒，龙冥与凤仪头顶走出跟他们样貌一模一样的虚幻小人，，两个小人来到半空中，对视一眼后，接着就走进对方相拥热吻起来，，紧接着小人的法宝全部脱离，赤裸的两个小人就这样在半空中，龙冥小人压着凤仪的小人抽插起来，同一时间，龙冥与凤仪的娇体不由自主痉挛起来，原来神魂交缠双修，使得他们本体瞬间就同时高潮了……
　　神魂交缠双修时间不长几个故意而已，就返回龙冥与凤仪身体，那一刻眼睛失神的他们恢复清醒，是完全的清醒，龙冥从魅术中脱离完全清醒，由于神魂的交缠与凤仪的记忆都共享了，因此两人都得知对方的一切秘密，甚至连小姨凤仪曾经夜深人静，寂寞空虚自慰的羞耻之事也一清二楚，龙冥清醒后依旧压着小姨凤仪，感受阳具被秘处紧紧包裹，传来的舒服快感，脑海浮现小姨悲惨的记忆，他没有愤怒刚才小姨对自己施展魅术，因为他已经从神魂交缠中得知小姨认错自己是她深爱陨落的“爱人”郑贤的真相，看着妖艳绝美的小姨，脑海不断浮现她的悲惨遭遇，因神魂交缠刚才记忆共享那一瞬间，他仿佛与小姨经历无数个日夜，感情在不知不觉变得情深似海，对于遭遇悲惨失去爱人，感情专一却天意弄人与多名男子双修过的小姨，已经深爱着她的龙冥，满脸心痛，怜惜，眼神坚定，温柔，温声深情道：“小姨，我爱你，，我发誓我绝对不会辜负你，我发誓永远保护你，哪怕牺牲我的生命也在所不惜，……”
　　神智失常的凤仪，经常神魂交缠也彻底恢复清醒，经过记忆共享她也得知龙冥的一切秘密，而且跟龙冥一样，原本只是亲人的感情变成了情深似海的爱情，也就是神魂交缠带来的不可思议效果，感受秘处被阳具塞满，传来充实发涨的舒服快感，感受花心本能吸取混合的精液，还没有回过神来的她，在听见龙冥的温柔坚定的话语后，娇体不由来一颤，媚眼泪水汪汪，眼神复杂，异样，痛苦，慌乱，爱慕变幻不定，脸色潮红，内心复杂烦恼不知如何是好，脑海浮现深爱郑贤的身影，不过此时她也深爱着龙冥，，但是恢复清醒的她，知道自己是龙冥的小姨，因为知道刚才是自己施展魅术勾引龙冥，所以她没有怪他，不过清醒的她知道不能继续下去，即使深爱着龙冥也不行，只因为自己跟龙冥做出世人难容的荒唐事情，乱伦，，她慌乱的扭头避开龙冥的眼睛，娇声道：“龙冥，我是你小姨，我们是不可能的，刚才是我施展魅术勾引你，是我的错，我不怪你，你现在快离开我，之后你忘记今天的事情，我也会永远离开家族，我们以后再也不会见面……”




　　第五十一章、肉魂同欢

　　龙冥闻然，当时就急了，连忙焦急道：“不，我不允许你离开我，我知道小姨你因为心中还有郑贤放不下对他的执念，也知道你因为所谓的乱伦烦恼，但是我知道你其实是为了我，不想被世人嘲笑才这样做的，小姨我求你，不要离开我，我发誓我绝对不会辜负你的，我会用生命来保护你……，”
　　凤仪听见后娇体又是一颤，内心感动幸福，复杂，确实经过神魂的双修她对龙冥已经情深似海，对于感受专一的她来说，想到以后被人知道龙冥跟小姨乱伦，从此被世人讽刺，嘲笑的画面，她怎能忍心看着深爱的龙冥受到如此的对待，于是狠心要离开龙冥，这时被龙冥识破了，但是她为了龙冥的未来还是摇头，默默流出泪水，哽咽道：“龙冥我相信你，我知道你是个有情有义，绝对不会抛弃辜负自己女人的人，不过你死心吧，我已经决定了，不管你怎么说我也离开你……”
　　看着默默流着泪，摇着头，媚眼泪水汪汪，眼神不舍，痛苦，爱慕，脸色艳红，看着自己，妖艳绝美妩媚勾人心魂，又楚楚可怜软弱的小姨凤仪，龙冥从中感受到她对自己的爱，已经做到宁愿牺牲自己也不愿意让他受到一点伤害，，龙冥内心无比感动的同时更加坚定要保护她，即便被世人讽刺嘲笑也没所谓，只有能跟她在一起就行，那一刻龙冥流出了泪水，眼神深情，坚定，霸道道：“闭嘴，你已经是我的女人，我说不行就是不行，我不允许你离开我，你就一定要待在我身边，如果你非要离开，我就捉住你，然后当着所有人的面，迎娶你，如果那个敢说你坏话我就杀了他，直到没有人再敢说为止……”
　　凤仪闻然一惊，又无比感动，她通过神魂双修已经得知龙冥是说的出做得到的人，流着泪，哭着焦急道：“呜呜，，不要，呜……龙冥，求你不要为了我毁了自己，呜呜，，我不想看见你留下恶名，以后被所有人臭骂啊，呜呜……”
　　龙冥流着泪，任性道：“我不管，你要离开我，我就这样做，因为你是我的，你永远只属于我的……”说完，龙冥就低头吻着凤仪的红肿樱唇疯狂索吻起来，大手按在丰满柔软的圣峰上运转玄妙御女手法揉搓起来，阳具也开始抽插起来……
　　“唔唔，不要，唔唔唔，龙冥不要这样，唔唔……，”凤仪感觉龙冥强吻嘴唇，揉搓乳房，抽插秘处，当时就无比慌乱，只因为虽然她确实已经因神魂双修对龙冥情深似海，不过因自己是龙冥小姨的关系，她还没有心理准备跟他双修欢好，因此当即就左右扭头，娇手捉住龙冥的肩旁用力推着，一边挣扎一边焦急慌乱道，不过龙冥嘴唇追着她红唇疯狂索吻，使得她根本说不了几句话……，“唔唔唔……”凤仪感觉此刻龙冥如同暴君似得粗暴占有自己，同时因为神魂双修交缠过后，每次肉体双修都会伴随神魂在交缠，不但肉体传来酥麻，酥痒，充实，舒服美妙的快感，神魂交缠传来难以形容，比肉体欢好传来的快感还有销魂不知多少倍，简直就是无时无刻高潮着似得，神魂极度轻松，愉悦，仿佛置身于极乐世界中，不止如此，同一时间神魂还在缓慢的增强着，要知道神魂的增强是最困难的除了传说的几种圣药能有效，而且还是一次性的，哪有现在不停增强，虽然很缓慢但是时间长了肯定比圣药厉害得多，神魂双修是所有人梦寐以求喝望得到的天大好事，即使性格多冰冷，多无情，多狠辣的圣女，魔头，也会心甘情愿不计后果保护他（她），只因为在得到灵魂增强时，还享受无法形容让人沉沦的极度销魂快感，……
　　据龙冥御女传承中就得知，以前有位绝色极美的冰山美人，她本来小时候差点被流氓强暴，后来被及时解救，但也因此无比痛恨男人，那时她凡事听见有男人强奸女子就虐杀那个男人，然而天意弄人在一次探索遗迹，被人设计误服强烈的春药，虽然逃离哪里，但是还是压制不住春药的效力，就在那天她被一名凡人的砍柴青年遇到，当时失去理智的她扑向青年求欢，而青年哪里见过仙子般绝色的美人，当天青年抱着她回到简陋残破的家，两人就疯狂的双修欢好，足足三天三夜，期间失去理智的她感觉青年熬不住就主动输送真元是的青年始终保持精力旺盛，当冰山美人恢复理智时发现自己满身吻痕，指痕，秘处血肉模糊，床上一大滩刺目的鲜血，还有白红的混合精液，她看着身旁的青年又羞怒又复杂，原来虽然她那时确实失去了理智，不过当一天一夜后，她与青年竟然在不知不觉中达成神魂双修，她得知青年所有记忆，得知他本来是一名富家公子，可是天降横祸家里有人招惹了朝廷大员，他虽然偷过杀身之祸，可是从那以后就只敢在山中生活苟且偷生打算就这样渡过余生，而青年因为没有修炼神魂不够强大只知道她的一些记忆，那时她虽恢复理智，不过体内的春药药力还在，无比难受，她当时很矛盾又想杀了青年又下不了手，而因青年深陷情欲不能自拔不停索取，在极度的肉体与神魂同时感受无法形容的快感下，就这样没多久又因药力的作用下失去理智跟青年疯狂双修欢好，事后，冰山美人感受灵魂的增长，又感受到让她沉沦的极度快感，她一时间还真下不了手杀青年，接下来几天就这样住在青年家中，那几天青年很勤快打猎回来，晚上当然想跟她双修，可是她不让，并且固定青年研究他神魂，希望能研究增长灵魂的方法，可是研究不出什么，，几天后她从那天感受过极度的快感后，其实也一直喝望再次尝试，不过她憎恨男人所以一直压制着，终于在那晚青年忍了几天无比难受，深夜看见她睡着，就爬上床偷偷解开她的衣服，她当时就知道了，不过她也不明白自己当时如何想的，默认青年的行为，，当晚青年再次得到无数青年才俊梦寐以求的冰山美人，而冰山美人正真意义上的第一次双修，那晚足足做到早晨，她完全沉沦肉魂的极度快乐中，无比主动热情回应，冰山美人自从那次之后就居住在青年家中，不但每天跟青年热情欢好双修，而是还教他修炼，可惜好景不长，一年后，被某个魔门长老路过时发现，顿时色心起，杀了青年后，封住她的修为，当初强暴她，之后本来用秘法控制她神魂可惜她神魂比原本境界要厉害，魔门长老又惊又喜，几次尝试不行后，以为她有某种修炼神魂的秘法，于是心中一狠，对她施展了搜魂，从而得知事实真相，不但得不到所谓的秘法，连冰山美人也死了，后来魔门长老被深藏不露的淫魔打残搜魂得知因此记载下来，而且经过多代的淫魔终结得出，最高的双修境界，就是神魂双修后形成的肉魂同欢，这是最高之境界，能让敌人化作情深似海的恋人，能让冰冷的仙子化作风骚的荡妇，能让心狠手辣的魔人化作温文尔雅的君子，能让九天之上的仙女甘愿下凡化作相夫教子的妻子，肉魂同欢何谓拥有鬼神莫测的神奇秘力，而是还能享受让人沉沦的极度销魂快感……
　　“唔唔，唔唔唔，，”肉魂同欢连双修经验无比丰富的淫魔也让他沉沦，更不要说凤仪了，加上龙冥的高超御女秘法，几个呼吸而已，凤仪感觉浑身发软，无法使劲，乳房，秘处，神魂传来的极度销魂快感，当时脑海就一片空白，眼神迷离失神，推着的娇手不由自主改为环抱后颈，企图左右摇头摆脱的红唇突然就疯狂主动回应起来，最后仅存的一丝理智，最后的念头是：就当最后一次，留一个美好的回忆吧……，这样想完后，就完全沉沦在无法形容的极度销魂中……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”撞击声猛烈响亮……
　　龙冥与凤仪完全沉沦在肉魂同欢的极度销魂中，嘴唇与红唇疯狂摩擦，娇舌与舌头疯狂交缠不断，混合的唾液被贪婪争夺，粗长阳具快速抽插秘处，每次都带出一滴滴白色的液体，悬浮摇摆不定的美腿交叉缠绕龙冥腰间，半柱香后，龙冥身体一震猛得阳具用力一顶，与此同时与凤仪娇体痉挛，脸色潮红，同时高潮了，无法形容的销魂更加强烈，美妙……
　　没休息多久，龙冥又开始抽插起来，同时一手揉搓丰满柔软的圣峰，一边埋头含着褐色坚挺的樱桃吸吮，贪婪吞咽充满乳香的乳汁，，而凤仪仰着头，脸色潮红，媚艳水汪汪半眯着，眼神失神，迷离，迷醉，娇手抚摸龙冥脑袋，双腿交叉缠绕他腰间，沉沦在肉魂同欢的极度销魂中，红肿的樱唇半张吐气如兰，发出淫荡舒服愉悦的娇吟道：“哦哦，，好舒服，哦哦，，好厉害，哦哦哦，，太美了，哦哦，，龙冥，小姨我爱死你了，哦哦哦，，我以后每天都要跟你欢好，哦哦，，用力点吸，噢，。奶子被你吸得好舒服啊，噢……”
　　房间里春色撩人，血脉沸腾，完全沉沦肉魂同欢极度销魂的凤仪不知道自己发出如此淫荡的娇吟，而也沉沦在肉魂同欢极度销魂的龙冥，听见凤仪的淫荡娇吟，他本能按照要求来做……
　　而这时房间外凤舞站着，听见里面传出的淫荡娇吟，淫秽的猛烈撞击声，她瞪大眼睛，满脸难以置信，脸色红润，眼神惊慌，内心慌乱失措，不知如何是好，她知道这时不能进去但是也不能留在这里，她慌乱的张开阵法，然后她快步离开，，不过接着又回到房子前，因为她害怕有人过来，被人发现房间的情况，会大肆宣扬，说龙冥与小姨凤仪做出乱伦这等世人难容的苟且之事，，凤舞在房前来回走动，听着里面妹妹凤仪传出的舒服愉悦娇吟，她脸色一阵白一阵红，满脸焦急，异常慌乱失措，看着房门语气怒斥喃喃自语道：“冥儿，你为何如此糊涂，虽然你小姨确实是妖艳的绝色美人，但你也不能对她做出这种事情啊，，你真是气死我了，被人知道该怎么办，你以后又该怎样面对我跟你父亲……”……
　　下一刻，凤舞突然想起刚才凤仪抱着龙冥，误认为他是郑贤的画面，同时想起龙冥不是那种色中饿鬼的流氓，而是也知道妹妹凤仪懂得魅惑之术，当即脸色就是一变，惊慌失措道：“难道不是冥儿，是凤仪她认定冥儿是郑贤，在冥儿挣扎时对他使用魅术，才导致现在这样……”
　　天生聪慧的凤舞越想越觉得是凤仪对龙冥施展魅术，不然就算龙冥觊觎凤仪，也不可能这个时候如此明目张胆，毕竟自己刚才说出去一会而已，这样做肯定被发现，，想了想已经肯定是凤仪的问题造成，，她当时内心又慌乱又不知如何是好，想到这么多年疼爱的妹妹都是神智失常，面无表情，眼神空洞无物，仿佛没有了灵魂只剩下躯体，，现在听见凤仪的淫荡娇吟声，充满愉悦欢喜，舒服，她慌乱的心忽然平复过来，她回想疼爱的妹妹以前经常笑，开朗活泼的画面，一时间眼神变幻不定，一时挣扎，一时恍惚，一时坚定，同时喃喃自语道：“怎么办，难道真的要这样做，，但是如果这样做被人发现，冥儿和凤仪以后将被人嘲笑一辈子，可是自从凤仪神智出现问题，今天还是这么多年以来第一次听到她欢乐的心情，我难道作为她的姐姐，不应该为她寻找幸福，反而要破坏她吗，而且现在事情已经发展成这样，就算阻止他们在一起难道冥儿跟凤仪就没有乱伦吗，是啊，我不是圣人，我只是凤仪的姐姐，就算凤仪做错了，哪又如何，我只要看见她开心快乐就行，何必顾忌太多，如果被人发现了，那我就跟凤仪冥儿找个没人的地方生活就是……”说完，凤舞眼神变得坚定，内心不再有任何犹豫，而且想通了，她完全松了一口气，整个人都轻松了，满脸微笑，来到后面的石凳上坐下来，为龙冥凤仪守护，防止其他人进来……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”猛烈的撞击声“噢噢噢。，好厉害，噢噢，，龙冥，不，噢噢，，是相公，噢噢，，你哪里好粗，好长，噢噢，我下面好涨好舒服啊，噢，太美了，每一下都顶到花心，噢噢，太舒服了，我要死了，噢噢，，我爱死你了，噢噢，，”凤仪愉悦舒服的淫荡娇吟声……
　　坐在石凳上的凤舞，听见房间里传出无比淫荡的娇吟，脸色艳红，满脸羞涩，眼神异样，好奇，心跳加速，丰满的乳房快速起伏，呼吸不由来有些娇喘，她从小就知道凤仪口没遮拦，口直心快，很多时候想都没想有那句说那句，可是她没想到凤仪竟然能说出如此不知廉耻的淫荡娇吟，回想自己也就只敢说“好舒服，好厉害”这些话而已，哪里敢说出如此羞耻的话语，，不过虽然凤仪娇吟淫荡羞耻，不过却听得出她真的很舒服，很愉悦，听的凤舞血脉沸腾，脑海幻想连连，不禁回想跟龙炎双修的画面，甚至连跟青松子的双修画面都想起来了，加上这些日子独自一人，本来这些日子有些忙倒没有觉得空虚寂寞难耐，然而现在听着凤仪的娇吟，顿时性欲就被挑逗起来，只感觉秘处痕痒，花心流出热流，乳头传来异样，感觉慢慢不受控制坚挺起来，呼吸娇喘，好奇轻声细语娇羞道：“凤仪怎么能说出如此淫荡不知廉耻的话，被人听见我看她以后如何有什么颜面面对，不过，听起来她真的好像好舒服啊，难道冥儿真的那么厉害，真想试试，啊，我在想什么，凤舞啊，凤舞原来你才是最不知廉耻的，。”
　　虽然凤仪以前确实如凤舞知的那些口直心快，想到那句说那句，可是她也有羞耻之心，哪里能说出如此不知廉耻的淫荡娇吟，然而现在她却因肉魂同欢，完全沉沦极度的销魂中，忘记一切，只是按照本能说出所感受到的，身心沉沦极度销魂中的她，其实也不知道自己在说什么。
　　房间内此时此刻，春色撩人，异常淫秽，完全沉沦在肉魂同欢的龙冥趴在妖艳绝美的凤仪娇体上，一手揉搓丰满柔软的圣峰，不时揉捏坚挺的褐色樱桃，一边含着充满乳香的樱桃，贪婪吸吮樱桃内的香嫩乳汁，一边阳具猛烈快速用力抽插外翻粉嫩的秘处，，而同样沉沦肉魂同欢，绝美妖艳的凤仪，仰着头，秀发凌乱，脸色潮红，媚眼水汪汪半眯着，眼神迷离，失神，迷醉，满脸陶醉，主动挺胸晶莹的娇手抚摸埋头吸吮乳头的脑袋，修长性感的美腿交叉缠绕龙冥腰间，不知何时变成粉色的娇体，主动迎合阳具每一下的抽插，红唇半张，呼吸娇喘，吐气如兰发出“噢噢噢，，好舒服，噢噢噢，。”的淫荡诱人娇吟，沉沦肉魂同欢的两人完全不知道已经被凤舞发现他们的苟且之事，不但如此，还无奈之下，帮他们把风以免被人发现……，没多久，坐在石凳上听着房间传出淫荡娇吟，满脸艳红，呼吸娇喘，双腿紧紧合并夹着摩擦，双手用力环抱胸前，感受秘处痕痒，深处不停流出淫液，乳头坚挺传来阵阵喝望被吸吮的酥痒异样，媚眼迷蒙含春，眼神喝望，异样，羞涩的凤舞，忽然，听见房间传出凤仪，“噢，要死了，噢噢，相公我要来了。噢……，”高仰舒服到极点的淫荡娇吟，，她娇体不由来一颤，脑海瞬间幻想不断，有幻想到凤仪高潮的画面，有幻想自己代入凤仪被龙冥抽插到高潮的画面，同一时间秘处异常痕痒，花心狂流淫水，，欲望强烈异常，凤舞无比喝望双修，得到无上的愉悦，她此刻异常羡慕凤仪，不过她也不是普通人，连忙压制欲望，并且挥手布置隔音阵法，顿时房间的声音再也传递不出来，，凤舞呼吸娇喘，有些后悔刚才太好奇没有立刻布置隔音阵法，就在这时，龙娇娇通过传音符告诉她，圣门有人来了，，当时凤舞脑海就浮现龙炎的身影，当即满脸惊喜，脑海随即想到今晚跟龙炎翻云覆雨，双修欢好，内心又欢喜又喝望，连忙就起身，看了一眼房间，感觉龙冥凤仪差不多要完事，应该不会被人发现后，快步离开这里……




　　52、酒后乱性（1）

　　凤舞没多久就来到大厅里，一进门就看见好几人坐在凳子上，同时在她进来是，所有人都扭头看着她，顿时除了一位老者外，在场的好几人全部站起来，异口同声道：“师姐（师妹）。”，凤舞环视一周发现没有龙炎的身影，只看见一位师兄，一位师姐，一位师弟，一位师妹，还有师傅，她内心异常失望，不过一瞬间她就调整过来，满脸笑容，对着师兄师姐师弟师妹点头，然后快步来到仙骨道风的老者身前语气恭敬道：“师傅，你老人家什么时候回来的，也不告诉我一声……”
　　满头白发，脸上有不少皱纹的老者，满脸慈爱的看着凤舞，笑着点头道：“呵呵，也就刚回来，没想到就听见你的孩儿龙冥即将大婚，于是就过来凑凑热闹，呵呵呵……”，凤舞见状笑容更加开心道：“师傅能参加冥儿的婚礼真是太好了……”说完就对着老者身旁，容貌端庄艳丽的女子，和样貌不错的男子道：“大师姐，二师兄好久不见……”
　　女子跟男子满脸笑容的点头，异口同声道：“师妹。恭喜……”
　　接着凤舞又转身看着容颜清丽淡雅的少女，微笑道：“容师妹好久不见，你越来越漂亮了……”
　　容娇儿闻然满脸欢喜，开心道：“真的吗，不过，如果我有师姐你一半漂亮，我会比现在更加漂亮的……”
　　凤舞闻然笑容更加迷人，最后看着样貌颇为清秀的少年，微笑道：“你就是师傅在游历大陆没多久收下的赵元小师弟，果然一表人才，天赋异禀……”
　　赵元在凤舞进来时就被她绝色妩媚端庄的容颜，成熟性感的娇体，震撼惊艳了，到现在眼睛一直看着凤舞，他一直听容娇儿和大师姐，二师兄说三师姐是大陆公认第一美人凤舞，本来也有一定的准备，可是完全没想到凤舞如此绝色，简直如同仙女般，以前过着乞讨过活的他，哪里见过如此美人，本以为大师姐与容娇儿已经是绝色尤物，哪知在凤舞面前完全失色了，当时他就被凤舞深深吸引着，瞬间已经对凤舞倾慕，暗恋，视为心中的女神，这时听见凤舞对着自己说话才回过神来，顿时知道刚才自己的失态，脸色不由一红，看见凤舞迷人勾魂的笑容，他心跳狂跳不已，恨不得压着她尽情蹂躏，他连忙低头不敢跟凤舞对视，语气不利索道：“回禀，师，师姐，我就是赵元，是，是师傅刚收的底子……”
　　凤舞见状不由来“咯咯”的轻笑出来，而容娇儿却笑得见牙不见眼道：“咯咯，。笑死我了，咯咯，，师傅，大师姐，二师兄，你们快看，咯咯，，小师弟他现在多么搞笑。咯咯咯……”
　　赵元闻然，顿时羞怒不已，害怕在凤舞心中留下不好的形象，立刻扭头红着脸，羞怒道：“闭嘴，你才搞笑呢……”
　　凤舞的师傅，大师姐，二师兄明显见怪不怪，见状都满脸笑容的看着，接下来凤舞就坐下来，跟师傅他们聊天，期间师傅问凤舞龙冥在哪里，凤舞脑海浮现龙冥压着凤仪疯狂抽插的幻想画面，脸色一红，连忙找个借口说龙冥有事外出，明天才回来蒙混过关，聊了良久，凤舞安排最好的客房给师傅他们，，然而还没有聊尽兴的容娇儿忽然道：“凤师姐，我还有很多话想跟你说，不如今晚我们把酒言欢好不，师傅他在游历时收藏很多好喝的花酒，果酒，特别有几瓶花果酿造的酒，不但好喝，而且还有养颜之效，不过师傅只给我几瓶，说剩下的为师姐留下的，怎样都不给我……”
　　凤舞师傅闻然，哑然失笑，笑骂道：“呵呵，你这丫头，我就知道你一直念记那几瓶养颜花酒，，也罢，现在我就将那些酒给你们，，而且你们也好久没有见面，我就将一瓶”悟道酒“给你们，当做礼物吧……”说完，一挥手，桌子上就多了几瓶酒……
　　凤舞他们连忙惊喜异口同声道：“多谢师傅……”
　　……
　　时间不知不觉到了中午时分，房间内，龙冥平躺在床上，呼吸还有些粗喘，一手搂着侧身抱着自己，枕在胸口的小姨凤仪娇体，被子覆盖的身体内，一手揉搓丰满的圣峰，满脸红润满足，而凤仪满脸殷红，满脸满足幸福，媚眼水汪汪，眼神迷蒙，爱慕，浑身无力，骨头酥软，想到刚才不停欢好，足足高潮五次，而且神魂增加了一些，此刻清醒的她，因为神魂与龙冥交缠双修，因此不再执着已经死去的爱人郑贤，应该珍惜深爱的眼前人龙冥，娇手手指在龙冥胸膛打圆圈，想起刚才沉沦极度销魂的肉魂同欢中，发出不知廉耻的淫荡娇吟，现在异常羞涩，不过却又异常欢喜，幸福，娇羞娇嗔道：“龙冥，小姨刚才快被你搞死了……”
　　龙冥听见凤仪说“小姨快被你搞死了……”这句话，感觉异常兴奋，刺激，不过刚才高潮也有四次之多，要不是肉魂同欢使他完全沉沦其中，他也不会高潮那么多，完全可以将凤仪抽插得求饶不断，他现在一时间还没有恢复精力，于是身体一动，侧身抱着凤仪道：“小姨，我不准你离开我，……”
　　凤仪抬头看着俊美的龙冥，眼神爱慕幸福，娇手紧抱他，点头道：“嗯，我答应你，我现在想通了，我不但不会离开你，我还要得到你，我不管其他人如何想，我就要跟你在一起……”
　　龙冥闻然无比兴奋激动，连忙道：“那，小姨你从今天开始就离开这间房间，跟我住在一起好不好……”
　　凤仪闻然脸色更加红润，娇羞道：“小色狼，你要我跟你住到底有什么企图……，”
　　龙冥大手按在凤仪丰满的翘臀上揉搓，淫笑道：“呵呵，当然是每天都要跟小姨欢好一次了，这可是小姨你刚才说的，难道你忘记了……”
　　凤仪闻然异常羞涩，不过她性格大胆，爽快，直视龙冥炽热的眼睛，脸色殷红哼道：“哼，我没有忘记，既然你这么想，那我就成全你，我看你能坚持多久……”
　　龙冥闻然，淫笑一声，身体又一动压着凤仪，当时凤仪就“啊……”的惊呼一声，然后龙冥才淫笑道：“呵呵，，小姨你难道忘记了，我洗礼时可是用赤蛟的金丹，加上我的体质，我可是精力充沛得很，呵呵，，现在我又恢复了，那句看你坚持多久，应该是我说才对……”说完就大手一动，将被子完全覆盖他们整个人。
　　下一秒，凹凸不平，高高隆起的被子起伏不定，里面传出凤仪的惊呼娇吟声：“啊，啊啊，龙冥你这个小色狼，啊，不要，啊啊，轻点吸，啊啊，等下，你真想搞死小姨吗，不要，哦，，好涨，哦，龙冥我终于知道你不是小色狼，根本就是个大色狼，哦哦，。唔唔唔，。，”，同一时间，被子内传出“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声。
　　……
　　时间过得很快，太阳下山，明月高挂，繁星闪烁就到了夜晚，此时，凤族一处景色优雅的地方，桌子上摆满各种灵果美酒，凤舞与几位师姐，师兄，师弟，师妹各自坐在凳子上，这时清丽淡雅的容娇儿，满脸兴奋欢喜道：“本来悟道酒是最后喝才是最好的，不过我想过了，一会我们如果喝醉会影响悟道酒的效果，所以我觉得我们不如先喝了悟道酒，然后就可以不用顾忌尽情喝酒了，你们觉得如何……”
　　凤舞她们闻然觉得有道理，于是都同意了，，随即容娇儿到了一人一杯悟道酒，碰杯喝酒，接着几个呼吸后，凤舞她们都闭上眼睛，消化悟道酒的效力，体会短暂的悟道，半个时辰后，凤舞他们各自睁开眼睛，都满脸欢喜，明显各有收获……
　　深夜，凤舞满身清香酒气，满脸红润，媚眼眯着，走路东倒西歪醉醺醺的往房间走去，由于喝的是灵酒，不能像普通酒那样运转真元就恢复清醒，现在运转真元反而加强酒劲，使人更醉，这也就是为何修士不喝凡人的酒，，就在凤舞快到房间时，后边一个人东倒西歪，快步跑来，当来到凤舞背后时，连忙从背后抱着凤舞，。
　　醉醺醺的凤舞看着环抱肚子的手，感受被人抱着，醉醺醺的她异常羞怒，运转真元震开背后的人，立刻转身，顿时看见小师弟赵元坐在地上，不由羞怒醉醺醺道：“小师弟，你这是什么意思……”
　　醉醺醺的赵元，连忙抬起摇摆，解释道：“师姐，我没有其他意思，我只想送师姐回房间……”，醉醺醺的凤舞闻然，内心的怒气不由消失，摇头道：“不用了，我自己可以回去，倒是你能不能回房间……”
　　赵元被这样一问，醉酒的他一想还真的不记得房间在哪里了，于是傻笑道：“哈哈，我不记得房间在哪里了……”
　　醉酒的凤舞见状，轻笑一声道：“咯咯，既然这样，我带你会房间吧……”接着凤舞扶起赵元，往回走……
　　没多久，客房内，大床上，赵元压着凤舞强吻，大手在她成熟性感的娇体乱摸，，头晕晕醉醺醺，神智浑浑噩噩的凤舞，娇手捉住赵元的肩旁推着，挣扎着，娇体扭动，发出“唔唔唔，，不要，唔唔……”的声音……
　　片刻，房间里响起赵元跟凤舞的对话，。
　　“凤师姐，你是九天的仙女吗，我第一眼看见你就被你深深吸引住了，我每时每刻脑海都浮现你倾世的容颜，我真的把持不住啊……”
　　“唔唔，，，不要，唔唔，，赵元，我是你师姐，唔，你不要这样，，唔唔，，而且我不但是你师姐，唔唔，我还有相公，儿子，唔唔，，不要，我儿子比你还大，，唔唔，，你停手，不要，唔唔，。”
　　“那又如何，我不介意，我是真的很倾慕凤师姐你的，，”
　　“啊，停手不要摸，唔唔……不要这样，唔唔，我有相公，我不能对不起他，唔唔，，”
　　“既然如此，凤师姐就当我是你相公不就好了。”
　　“唔唔，，不要，唔唔，，你不是我相公，唔唔，我不能跟你，唔唔，，”
　　“凤师姐，我真的很倾慕你，那我们不做最后一步就没有对不起你相公了，”
　　“唔唔……不要，，啊，轻点，你弄疼我了，唔唔，，就算不做最后一步，我也不能跟你这样，唔唔……”
　　床上醉酒的赵元压着醉酒的凤舞不停疯狂强吻，大手在梦寐以求的娇体乱摸，凤舞扭头，推着他挣扎，娇体扭动使得两人的衣服异常凌乱，也不知过了多久，床上的醉酒头晕晕，浑浑噩噩的凤舞好像被赵元说服了，竟放弃了挣扎，不但如此，娇手还环抱赵元后颈热情的回应着，而赵元乱摸的大手紧抱凤舞疯狂的索吻……
　　夜深人静，客房内的大床上忽然一件件的衣服被扔出来跌落在地上，片刻，床前地上铺满衣服，异常凌乱，床上绝色妩媚端庄，脑袋头晕晕，浑浑噩噩，醉醺醺的凤舞，全身赤裸，满身散发清香的酒气与诱人的体香，脸色殷红，媚眼含春水汪汪，微睁着，眼神恍惚，迷蒙，娇手环抱赵元后颈红唇热情回应，跟他热吻，修长性感的美腿主动竖直分开，鼻子发出“唔唔唔”的异样呻吟，而醉酒的赵元，压着女神师姐凤舞，嘴唇疯狂索吻红唇，大手按在挺拔丰满柔软的圣峰上揉搓，忽然，赵元大手一动，伸到身下，下一秒，醉酒的凤舞，忽然扭头摆脱赵元的索吻，脸色殷红，呼吸娇喘，媚眼含春水汪汪，半睁着，眼神迷蒙，喝望，挣扎，红肿的樱唇微张，焦急道：“嗯嗯，，不要，，小师弟不要，停手，嗯，，我们不可以，，”
　　就在这时，凤舞还没说完，醉酒的赵元身体忽然往前一挺，下体用力一顶，还在说话的凤舞猛得仰头，睁大水汪汪含春的媚眼，眼神失神，迷茫，恍惚，娇手本能紧抱赵元后颈，红肿的樱唇半张，发出诱人的惊呼娇吟道：“嗯，停手，不要，啊，，”
　　而醉酒的赵元满脸通红，眼睛睁大，满脸陶醉，眼神兴奋，怀疑，激动，变幻不定，呼吸粗喘急促，嘴巴半张发出“哦。”舒服的呻吟，，这一刻仿佛定格了似得，赵元跟凤舞都停止不动，也不知道多久，赵元呼吸急促粗喘，大口大口闻着身下梦寐以求女神娇体散发的清香酒气与体香混合的诱人香味，感受手中柔软，富有弹性，握不住的丰满圣峰，感受阳具被紧致的秘处紧紧包裹，醉酒的赵元满脸兴奋激动，随即眼睛通红，完全失去了理智，只想尽情享受梦寐以求的娇体，。
　　下一秒，眼睛瞪大通红，满脸兴奋激动的赵元，大手紧抱女神师姐凤舞的娇体，下体用力快速的撞击女神师姐的下体，阳具快速抽出，挺进，抽插着不知何时湿润的秘处，抬起头看着仰着头，脸色殷红，睁大水汪汪媚眼，眼神迷茫，迷蒙，恍惚，满脸愕然，发呆，绝色妩媚端庄的女神师姐凤舞，感受阳具抽插传来阵阵舒服美妙的快感，满脸兴奋激动，眼睛通红，眼神倾慕，炽热，兴奋激动道：“师姐，，师姐，，”
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声快速用力……
　　仰着头，满脸愕然，发呆，水汪汪的媚眼睁大，脸色殷红，眼神迷茫，恍惚，失神，脑袋头晕晕，浑浑噩噩，醉酒的凤舞，随着每一下阳具的用力抽插，娇体本能前后挪动，秘处传来阵阵酥麻，酥痒，充实，舒服美妙的快感，本能的红肿半张的樱唇发出诱人的娇吟道：“啊啊，，啊哈，啊啊啊，，啊哈……”
　　几个呼吸后，醉酒的凤舞才回过神来，感受秘处被阳具抽插，当即清醒几分，当即满脸慌乱，娇手连忙用力推着赵元，低头看着满脸艳红兴奋，眼睛通红炽热倾慕看着自己的赵元，娇吟着焦急道：“啊啊，，不要，，啊啊啊，，赵元停手，啊啊，，”
　　然而醉酒失去理智的赵元，哪里会听凤舞的话，立刻脑袋一动，嘴唇封住红唇疯狂索吻起来，同时，大手夹着凤舞脑袋固定，阳具抽插更加快速用力……
　　“唔唔唔，，，”清醒几分的凤舞，娇手用力推着赵元，可是阳具的抽插，秘处传来的酥麻，酥痒快感，她感觉越来越无法使劲，没多久，原本清醒几分的脑袋，在阵阵的快感下被抽插道迷迷糊糊，加上醉酒头晕晕，浑浑噩噩，凤舞眼中的挣扎越来越弱，享受越来越明显，最终醉酒的凤舞还是敌不过销魂的快感，醉醺醺内心暗道：都已经这样了，挣扎开也没用了，既然如此不如就彻底放纵一次吧，没错，我是被小师弟强奸的，我没有红杏出墙，要怪也不能怪我！！！
　　下一秒，凤舞彻底放弃挣扎，醉酒的她暂时抛开一切的顾忌，什么乱伦，道德，通通忘记了，她现在只想好好享受销魂的双修欢好，来慰藉多日来的性望，，这一刻可以看出，就算是比凡人意志更加坚定的修士，在醉酒的情况下，同样跟凡人一样，做出平时不敢做的事情，抛弃一切的顾忌随心所欲，，现在的凤舞就是例子，虽然她知道不对，不过醉酒，头晕晕，浑浑噩噩的她，跟凡人女子一样，嘴上说不要，身体却在迎合，这同样体现了欲望的可怕，虽然是醉酒的情况下，但是最主要让凤舞彻底放纵抛弃一切顾忌的是，秘处传来的阵阵酥麻，酥痒，充实，美妙舒服快感，都是这种让仙人也抵抗不了的欲望快感，导致无数人不管男女也会暂时背叛自己坚定不移的感情，当然也因为醉酒的缘故，不让凤舞绝对不会让赵元得逞的，这也就是无数人总结得出的四个字：酒后乱性，。
　　要说酒后乱性近年来就要数百来年前的事情，当时同样被誉为大陆第一美人的冷冰心，那时她跟当时天赋最好，实力最强，样貌英俊的年轻一辈领头人相恋，她们相恋没多久就私定终身，然而没多久，冷冰心发现爱人竟然有多为红颜知己，那些都是比她早跟爱人的女子，，她们个个绝色迷人，那天得知的冷冰心高傲的她哪里受得了对着爱人大吵大闹，最后更是独自离开，她的爱人觉得此时应该让她冷静于是没有追去，冷冰心那时很伤心，气愤，于是她决定大醉一番，来到凡人的城市要了凡人的酒喝了好几壶都不醉，于是心中一狠，拿出灵酒狂喝，那晚她醉酒了，她摇摇晃晃的在凡人街上走着，突然看见前面的青楼，她看着那些妓女向路过的男人招手，每个男人都眼神炽热，恨不得压着那些妓女尽情蹂躏的猪哥模样，她鄙视的同时，又觉得自己那么美，这些男子会露出更加不堪的样子，又想到爱人那么多知己，有了自己还不知足，于是决定给个教训他，本来正常情况下也就想想而已，可是醉酒的情况下她抛弃一切顾忌随心所欲，于是她走进去了青楼里面，当晚她包了全场，将所以女的赶出去，对着里面所以的男子说要他们对打，最后五位男子可以跟她共度良宵，果然当时那些男的疯狂的打起来，最后还站起来的五个男人，跟她进去房间里，当晚她被五个精壮的男子包围蹂躏，从头到脚，没有任何一个地方被放过，第二天，她醒过来时，发现自己满身精液，全身吻痕，指痕，那天她痛不欲生，后悔莫及，生不如死，当场杀了那些男人，狼狈逃离，可是她如此出名，那天就被大陆所有人得知，她的爱人当天就公布早跟她缘分已绝，并宣布跟某个红颜知己成婚，可是仍然避不过被人嘲笑的结局，而当事人冷冰心，哪里忍得住，不但被爱人彻底抛弃，连家族也要跟她划清界线，而且很多觊觎她美色的男子，还要她开价想春风一度，那时她无比绝望，决定一死了之，不过一位正在倾慕她的青梅竹马及时解救，经过一番开解，青梅竹马不顾世人的眼光，脱离家族，被世人嘲笑毅然坚定不移的娶了冷冰心，冷冰心经过患难见真情，从此一心一意爱慕青梅竹马，之后还生了一对双胞胎，他们相亲相爱羡煞旁人，后来这段丑闻却成为了美好的爱情故事，而她那爱人却因为她这件事成了心魔，最后因进阶走火入魔陨落了，这个事实同样告知世人，酒后乱性的危害，当然着告诫的都是女性，至于男性除非酒后乱性跟和丑八怪女人欢好，不然这绝对是天大的好事，不说喜不喜欢，起码身穿基本又多了女子不是……
　　大床上，醉酒的凤舞已经抛弃一切顾忌，她完全不去想爱不爱赵元这个问题，她只想得到无上的快乐，得到让她沉沦的快感，至于身上的人她已经没所谓了，而深爱的龙炎她暂时忘记了，师姐弟的关系更加没所谓了，更何况师姐弟很多人夫妻都是这种关系来的，醉酒时唯一的好处就是想做什么就做什么，不去多想随心所欲，胆子好像变大似得，管他之后的事情，先做了再说的豪情壮志……
　　“啪啪啪”，“啪啪啪”淫秽的撞击声猛烈响亮快速有力，醉酒加上失去理智的赵元，眼睛通红，炽热倾慕，大手紧抱女神师姐的娇体，嘴唇疯狂索吻红唇，阳具猛烈用力快速抽插，他脑海一片空白，感受阳具传来的舒服美妙快感，本能的想享受更加美妙的快感，于是用力快速的抽插着，他现在唯一的念头就是“我得到了凤师姐。”，越抽插他就越兴奋激动，仿佛真的变成了禽兽一样，只懂得拼命追求无上的快乐……
　　“唔唔唔。，唔。唔唔唔，。”而醉酒的凤舞此时也比赵元好不了多少，她娇手环抱赵元后颈，红唇热情的回应，跟嘴唇疯狂摩擦，跟舌头热情交缠，贪婪争夺混合的唾液，双腿抬起悬浮分开，每一下的抽插小腿都上下摇摆不定，娇体主动迎合每一下的撞击，秘处随着阳具的抽插流出的淫水越来越多，随着抽插滴落在床上，绝色妩媚端庄，被大陆誉为第一美人的她，此刻不但忘记了一切，抛弃了道德，什么相公，儿子通通不去想，也化身为绝色淫妇，跟自己儿子龙冥差不多大的小师弟双修欢好，而且还异常主动热情的回应小师弟，，涅重生，只做过两次双修欢好的还没有丝毫外翻的秘处，在阳具的猛烈抽插下，带出秘处里面的嫩肉，开始有外翻的迹象，不过越是这样，秘处传来的酥麻，酥痒，舒服，美妙的快感越强烈，凤舞脸色殷红，媚眼水汪汪半眯着，眼神迷离，陶醉，醉酒的她此刻完全沉沦在快感的海洋中，尽情的享受着……
　　半柱香后，绝色妩媚端庄的凤舞娇体痉挛，娇手用力环抱赵元后颈，抬起悬浮分开摇摆不定的性感美腿，忽然娇小玲珑的小脚伸直，十只晶莹剔透的可爱脚趾用力的蜷缩，媚眼水汪汪眯着，眼神迷离，失神，陶醉，脸色潮红，热情回应的红唇停止下来，感受异常酸痒的秘处，忽然猛烈收缩，随即花心狂喷淫水和这些日子没有双修储存的大量阴精，同时，一阵极度销魂的快感涌上脑海，一时间神魂无比舒服，轻松，凤舞仿佛置身于极乐世界中，完全沉沦其中不能自拔……
　　同一时间，陷入疯狂，失去理智的赵元，阳具用力一顶，随即阳具狂射一股大量的阳精，喷射在女神师姐凤舞的花心上与她喷出的阴精混合，阳具传来的高潮销魂快感，赵元一时间也沉沦其中，停止所有的动作……




　　53、酒后乱性（2）

　　夜深人静，圣门长老居住的地方……其中一间房间内，里面没有灯火看着里面不是没人就是已经入睡了，不过皎洁的月亮，照射清冷的光芒，从房间半开着的窗门射进漆黑的房间中，顿时，房间的景色被照亮，虽然有些朦胧，不过却看清房间的情况……
　　此时此刻，房间内，大床前摆放的衣架，搭着一套金色华丽的男子长袍，一套白色的女子衣裙，还有一件粉色的抹胸，两条一蓝一白的内裤，被床帐围绕的大床，此刻有些轻微的震动，同时大床上有一对合二为一的身影，不但如此，还传出“啪啪啪”，“啪啪啪”的猛烈撞击淫秽声，以及“啊啊啊，啊哈。啊啊，炎大哥，啊哈，啊啊……好舒服，啊啊，你好厉害，啊啊。啊哈。”女子甜美诱人的娇吟声……
　　大床上，容貌绝色冷艳的凌瑶，全身赤裸，平躺在大床上，娇体被英俊全身赤裸的龙炎压着，此时龙炎一手按在饱满雪白挺拔，富有弹性的圣峰揉搓，一手环抱盈盈一握的柳腰，一边埋头嘴巴含着坚挺香嫩的粉色樱桃吸吮，同时坚挺坚硬狰狞的阳具猛烈用力抽插湿润外翻的粉嫩肥美秘处，每一下抽插都带出一滴滴白色混合精液的淫水，滴落在床上，至于绝色冷艳的凌瑶，此刻仰着头，脸色殷红，满脸享受，媚眼半眯水汪汪，眼神迷离陶醉，娇手抚摸埋头吸吮乳头的脑袋，修长笔直性感的美腿竖立大大分开，白嫩的娇体主动迎合每一下的撞击，微微红肿的樱唇微张，感受秘处传来阵阵酥麻，酥痒，舒服美妙的快感，发出愉悦享受的娇吟道：“啊啊……啊哈，啊啊……炎大哥，啊哈……你好厉害，啊哈。啊啊……”
　　又过了几个呼吸后，绝色冷艳的凌瑶，脸色潮红，妩媚勾人心魂，仰着头，娇手用力环抱埋头乳头的脑袋，呼吸娇喘急促，竖立分开的美腿不由自主抬起伸直，娇体痉挛，媚眼迷离，失神，红唇半张发出陶醉愉悦的高潮娇吟：“啊啊……啊哈，啊啊……炎大哥，我不行了……啊啊，又要来了……啊……”
　　几乎同一时间，阳具用力一顶，龙炎吐出吸吮得通红的香嫩樱桃，精关一松，“哦。”发出舒服的舒服呻吟，随即大量的精液狂射而出，顿时，高潮中的凌瑶感觉秘处内的阳具，喷出一股大量烫热的阳精射在花心上，立刻惊呼娇吟一声：“啊……好热，啊……”
　　良久，龙炎平躺在床上，一手环抱侧身枕在手臂上，满脸幸福满足的凌瑶娇体，就在龙炎快要睡着时，凌瑶忽然轻声道：“炎大哥，你什么时候离开，明明前两天就可以回去了，而且你儿子龙冥好像快要成亲了，你还留在圣门做什么，你不用回去帮手吗，还有你不挂念凤师姐吗……”
　　龙炎闭着眼睛，笑着回答道：“呵呵……我还不是舍不得你吗……我打算还留几天就回去……到时我跟你可能要过一段日子不能亲热，所以我才打算这段日子亲热够本啊。呵呵。”
　　凌瑶闻然又羞又幸福，冷艳的她对其他人没有好脸色，不过对于倾慕的龙炎，她却异常大胆，娇羞道：“真的吗……那这几天我不准你下床，做到我满意为止……”
　　龙炎闻然睁开眼睛，眼神异样看着羞涩的凌瑶，随即满脸淫笑，翻身一压，笑道：“呵呵……没想到师妹原来欲望也这么强，一直以来我都压制着怕你受不了，现在看来是我好心做坏事了，那么，以后我也不在压制了，就让你看看我们龙神一脉的人，精力到底有多旺盛……”
　　接着，房间响起凌瑶“啊……”的惊呼娇吟声后，随即就再次响起“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声……
　　……
　　另一边，客房其中一间房间，床前的地上铺满衣服，床上清丽淡雅的容娇儿，眼睛闭着，脸色殷红，全身赤裸，散发清香的酒气与体香混合的诱人香味，娇手无力平放床上，修长的双腿架在压在娇体上的男子，男子也满身酒气此时一手揉搓饱满挺拔的圣峰，一边埋头吸吮坚挺香嫩乳头，一边阳具猛烈抽插粉嫩的处女秘处口，每一下的抽插都带出一滴滴混合淫水滴落在床上的鲜血……闭着眼睛的容娇儿，眉头微皱，有些红肿的樱唇微张，无意识发出轻声娇吟道：“啊，啊……小师弟，啊，啊。小师弟，啊啊……”，醉酒男子闻然，抽插更加用力猛烈……
　　没多久，醉倒的容娇儿娇体痉挛，无意识红唇半张，发出“啊……”的高潮娇吟，而身上的男子又猛烈抽插几下后，用力一顶，随即吐出吸吮得通红的娇嫩娇体乳头，低吼一声：“不行了，凤师妹，我要来了，啊……”，接着身体一僵，感觉阳具狂射大量的精液射在秘处深处，然后片刻，男子又再次抽插起来……
　　与此同时，相隔一个房间内，床前满地衣服，异常凌乱，床上醉酒满脸艳红的赵元，压着绝色妩媚端庄的凤舞，双手环抱凤舞盈盈一握的柳腰，低头嘴巴含着坚挺香嫩葡萄大的粉嫩樱桃啃吃吸吮，阳具猛烈狂暴的抽插着。
　　而醉酒的凤舞，此时仰着头，脸色通红，媚眼睁大水汪汪，眼神迷离，陶醉，难受，娇手用力握住被单，修长性感的美腿，因为赵元双手环抱柳腰微微抬起，导致翘臀离床，本能做出反应，双腿竖立分开，秘处被阳具猛烈狂暴抽插，每一下娇体都用力前后挪动，丰满的圣峰一边因为被赵元嘴巴含着樱桃啃吃吸吮，摆动弧度不大，而另一边丰满的圣峰随着抽插前后摇摆出极其夸张又诱人至极的弧度，阳具每一下的抽插都带出好几滴混合精液白色的淫水，滴落在早已湿透的一大滩被单上，眉头微皱，红肿的樱唇半张，嘴角流着一丝口水，感受到秘处传来强烈酥麻，酥痒，美妙的快感，比第一次快感强烈多了，虽然凤舞此刻醉酒了，不过她清楚知道这是第一次感受如此猛烈粗暴的抽插，因为这种感觉让人无法忘记的，不过虽然快感异常强烈舒服美妙，可是她有些受不了，娇吟着求饶道：“啊啊啊……慢点，啊啊啊，太猛了，我受不了，啊啊……啊哈，啊啊，小师弟，求你慢点，啊，啊啊啊……”
　　可是醉酒极度兴奋激动的赵元，哪里会理会凤舞，不但如此，抽插反而更加拼命起来，“啪啪啪”，“啪啪啪”的撞击声异常响亮猛烈……
　　“啊啊啊……太猛了，啊啊，我受不了，啊啊，啊哈。啊啊，小师弟求你慢点，啊啊。啊哈。啊啊……啊……又要来了……啊哈，啊哈，啊……”醉酒凤舞娇吟求饶几声，忽然感觉秘处异常酸痒，知道要高潮了，当时就娇吟，在狂暴猛烈的抽插下，没几下，她就脸色潮红，媚眼水汪汪半眯着，眼神迷离失神，满脸陶醉，眉头却微皱着，娇体痉挛，娇手用力紧握被单，竖立分开的美腿，晶莹的脚趾用力蜷缩，微抬翘臀，脑海一片空白，呼吸娇喘急促，神魂沉沦在高潮的极乐世界中……
　　然而醉酒的赵元还没有高潮，也不管凤舞在高潮，依旧猛烈狂暴的抽插着，顿时高潮中的的凤舞，娇体痉挛不已，紧捉被单的娇手变成撕划被单，仰着头，脸色潮红不已，眉头紧皱，满脸难受，媚眼水汪汪难受，迷离，高潮中的秘处传来极度酥麻，酥痒，难受的矛盾快感，红肿的樱唇大张，流着口水，眼睛翻着白眼，因为快感实在让她受不了，仿佛要融化她似得，而且她感觉秘处好像快要被赵元的阳具抽插坏掉了，虽然如此但是她却又无比享受，陶醉极度的快感中，可是她又受不了那种难受，呼吸异常急促娇喘，娇吟着求饶道：“哦哦……不要，哦哦……好难受，哦哦……小师弟，求你不要，哦哦……再这样下去，我，哦哦哦，我真的会被你搞死的，哦哦。”
　　醉酒的赵元闻然，激动刺激无比，倾慕一见钟情的女神师姐凤舞，竟然叫出如此淫荡的娇吟，当即吐出口中吸吮得通红的香嫩樱桃，抽插用力全力猛烈狂暴抽插，抬起头，看着倾慕，表情好像被自己玩坏的女神，呻吟道：“啊啊……凤师姐，啊，凤师姐，凤师姐。啊。”
　　“哦哦哦……小师弟。求你停手，哦哦……我要死了，哦哦……不行了，又要来了，哦哦……啊……”极度的酥麻，酥痒快感下，正在高潮的凤舞，哪里受得了，加上身体涅重生过，恢复最敏感的状态，赵元猛烈狂暴抽插几十下就迎来连续的第二次高潮，当时她娇体颤抖不已，脸色异常潮红，水汪汪的媚眼翻白眼，红肿的樱唇大张，呼吸异常急促娇喘，丰满的圣峰快速起伏，娇手无力撕划被单，吐气如兰发出无力诱人的娇吟声……
　　醉酒的赵元感受这次秘处更加用力夹住阳具，快速收缩，并且秘处传来一阵吸吮力，顿时无比舒服美妙的快感传来，顿时，也快高潮的他立刻就忍不住，阳具用力一顶，射出一股股的精液，下一秒，竖立的修长美腿垂直下来……
　　床上醉酒的赵元趴在醉酒凤舞娇体上，两人呼吸急促，大大呼吸着，满脸潮红，表情享受……良久，赵元高潮两次本来也满足了，不过看见身下的是倾慕一见钟情的女神师姐凤舞，于是他强忍困意疲倦，毅然开始第三次的抽插，不过这次他抽插很正常，慢慢来，不过每一下都异常用力将阳具全部没入秘处内，每一下都顶在花心上，抬头看着，媚眼微睁，刚平复过来的凤舞，眼神爱慕，炽热，呻吟温声道：“啊师姐，啊啊，师姐，啊……”，醉酒凤舞脸色依然潮红，感受秘处的阳具缓慢却用力抽插，她低头看见眼神炽热，爱慕，看着自己的赵元小师弟，因刚才那让她死去活来，欲仙欲死的连续高潮，醉酒的她此刻很爱他，媚眼水汪汪，眼神爱慕，迷蒙，娇手抬起环抱赵元后颈，垂直的双腿先竖立然后抬起悬浮，发出诱人的娇吟道：“啊……啊，小师弟，啊啊，你好厉害，啊啊……师姐爱死你了。啊，啊……每一下都顶到花心，好舒服。啊，啊哈，小师弟，啊……啊哈，小师弟，啊啊………”
　　醉酒的两人深情对视着，发出呻吟叫着对方，此刻他们仿佛一对深情的情侣，很自然的赵元跟凤舞热吻起来，这次的吻不激烈，吻得异常深情，随着阳具的抽插加速，赵元大手揉搓丰满柔软的圣峰，嘴唇在凤舞修长的雪白脖子乱吻，一路往下。
　　“啊，啊哈……小师弟，啊。好舒服，啊，啊哈。”醉酒的凤舞仰着头，方便赵元索取，满脸享受，媚眼水汪汪半眯着，眼神迷离，陶醉，脸色艳红，娇手抚摸赵元背后，双腿抬起悬浮，虽然这次抽插缓慢，不过那种深情的意境，使她感觉更加美妙舒服，红唇微张，吐气如兰发出愉悦舒服的娇吟声……此刻醉酒随心所欲的凤舞，暂时忘记一切，因刚才的连续高潮，使她欲仙欲死……现在在她眼中赵元就是她的最爱，她异常享受跟他的欢好……
　　……
　　一夜过去，清晨时分，闭着眼睛熟睡，秀发凌乱，绝色妩媚的凤舞，忽然眉头微皱，随即不情愿睁开迷糊的眼睛，顿时她首先感觉脑袋异常疼痛，这是醉酒异常厉害的后遗症，她不由用娇手揉了揉脑袋，过了片刻感觉没那么疼痛后，她忽然感觉乳头传来一阵异样，迷糊的她低头一看发现身体被被子覆盖，娇手捉住被子一翻，顿时看见自己侧着身子，全身赤裸，身边有个全身赤裸的男子，此刻自己的乳头正被熟睡的男子嘴巴含着，男子在无意识的吸吮着乳头。
　　迷糊的凤舞当时就愣住了，随即媚眼越瞪越大，越来越清醒，面色越来越苍白，表情从愕然到慌乱最后惊慌失措，就在她快惊恐尖叫时，她忽然娇手捂住嘴巴，因为她知道这件事情不能让其他人知道，好不容易强迫自己冷静下来，凤舞脸色苍白没有丝毫血色，低头看着熟睡的小师弟赵元，眼神惊慌失措，内心痛苦，慌乱，惊恐，深呼吸一口气，闭上眼睛，回忆昨晚的事情为何会变成这样，顿时疼痛的脑海就浮现昨晚一起喝酒聊天的画面，然后看见容娇儿醉倒，于是起来离开，接着自己独自往房间走去，忽然被赵元抱着，扶着同样醉酒的赵元回房间，平躺放在床上时，突然赵元一把拉着自己然后翻身压着，接着就没有了记忆…………
　　这下凤舞更加焦急慌乱，强行冷静下来，再次细想，顿时再次记起被赵元强吻，自己挣扎，然后跟他对话，起初自己死也不愿意，不过因为昨晚早上被龙冥跟凤仪的事情挑逗起性欲，强行压制下来，又因为赵元的强吻乱摸，压制的性欲轻易被挑逗起来，后来记得赵元说保证不做最后一步，性欲起来的自己一时间也不知道怎样的，只想继续下去，浑浑噩噩就答应了，然后吻着吻着，赵元大手不停乱摸，性欲越来越强，之后感觉赵元脱自己的衣服，不过没有阻止，然后真的什么都记不起了……
　　凤舞想了好几次真的想不起，不过现在已经不重要了，她往后轻移身体，就在乳头快要脱离赵元嘴巴时，他无意识下突然吸吮起来，“啊，唔……”顿时传来的酥麻，凤舞忍不住就惊呼一声，不过随即快速捂住嘴巴，好不容易乳头脱离了嘴巴，凤舞连忙下床，站在地上时，低头一看，发现自己乳房，脖子，布满吻痕，乳头到现在还是通红，传来阵阵异样感觉，同时感觉秘处液体留下来……凤舞脸色死灰之色，满脸痛苦，慌乱，娇手伸手一摸，拿起来一看，顿时发现是精液，她眼神一黑，差点跌在地上，她强忍悲痛欲绝的痛苦，运转真元，顿时秘处口一张，喷射出大量的精液在地上……凤舞见状，流这泪，悲痛欲绝，痛不欲生，连忙捉起地上的衣服穿上，以最快的穿好衣服，扭头一看，发现赵元侧着身体，闭着眼睛，嘴唇微张熟睡，刚才自己睡觉的位置，大床中下位置，被单有一大滩了湿润，而且还有几团白色的精液，那一刻，凤舞真的有种一死了之的念头，她捂住嘴巴，流着泪，痛不欲生，悲痛欲绝狼狈不堪，还有偷偷离开房间……
　　出了房间凤舞就快步的往自己房间走去，然而就在她走了没多远，隔一间房间忽然有人偷偷打开门，只见样貌不错的二师兄方正义，只见他神色慌张，然而当他看见前方那个熟悉，日思夜想的背影时，愣住了，随即他奇怪了，当他看见匆忙离开的凤舞，跌落一间东西，他忽然感觉没有了慌乱，轻轻关上门后，他快速来到凤舞跌落东西哪里，顿时看见地上一件翠绿色的抹胸，他满脸惊喜，连忙拿起来收好，不过很快他就脸色一变，他是聪明人，他肯定凤舞昨晚发生了什么，不然怎么会连抹胸都能掉了……聪明的他很快就想到了各种可能，脸色无比难看……
　　他快步来到赵元的房间，轻轻打开门，走进去，顿时看见赵元全身赤裸熟睡，而且地上都是他的衣服，他看见大床上一大滩的湿润与精液，地上也要精液，他哪里不知道昨晚赵元跟暗恋的凤舞师妹酒后乱性，他眼神嫉妒，羡慕，怨恨看着赵元，不过随即他想到自己，顿时又慌乱起来，眼睛看着赵元闪烁不定，最后阴笑一下……
　　中午时分，赵元被一阵轻轻的抽泣声吵醒，睁开迷糊的眼睛，发现身前床头，容娇儿全身赤裸，蜷缩娇体，哭泣，他当时就懵了，他连忙坐起来，看见床上一滩刺眼的鲜血，大手用力打了几下发痛的脑袋，回忆昨晚的事情，发现自己扶着容娇儿回到房间，看着她醉倒，被她红彤彤清丽妩媚的容颜惊艳了，然后就竟然趁她醉酒奸淫了她，赵元回忆起来，这下头大了，他看着哭泣的容娇儿，不知如何是好，他开口道：“师姐，昨晚，我喝醉了，我才……”
　　还没等赵元说完，容娇儿抬起头，满脸泪痕，眼睛红肿，哭着怒道：“呜呜，所以你就将我，呜呜，你对我做出这种事情，呜呜，你说我以后怎样见人，呜呜……”
　　赵元闻然连忙道：“师姐，放心，我会负责任的，只要你不嫌弃我，我娶你为妻……”
　　容娇儿闻然，娇体一僵，竟然没有反对，点头哭道：“那是当然了，呜呜……我的清白都被你毁了，呜呜，以后只能跟你成为夫妻了，呜呜……”
　　赵元闻然有些傻眼了，不过他知道容娇儿的性格，没有说话，而是挪移到她身边，轻抱她娇体安抚，容娇儿忽然紧抱他大声哭泣起来，边哭边骂道：“呜呜呜……坏蛋，呜呜，色狼，呜呜……禽兽，呜呜，流氓，呜呜……”
　　哭了良久，容娇儿止住了哭声，忽然娇羞在赵元耳边轻声道：“大色狼，趁我醉倒了对我那样……我不管，昨晚我没感觉，现在我要再来一次，如果我不舒服，我就废了你……”
　　赵元闻然真的傻眼了，但是他也只能照做了，片刻，房间里容娇儿发出“啊……好痛”的痛呼一声后，与赵元结合为一体，接着容娇儿抱着赵元又痛哭一顿后，才让赵元抽插……一个时辰后，容娇儿仿佛变了个人似得，变成一个害羞的小鸟依人，都不敢抬头看赵元了，红着脸，满脸幸福，满足……




　　54、坚定的誓言

　　赵元与容娇儿的情况凤舞丝毫不知，，话说早上狼狈回到房间后，凤舞就连忙脱光衣服，泡在温水的大木桶中，用力清洗身体，一边痛苦万分的流着泪，一边低头看着布满吻痕的娇体，娇手用力拿着毛巾擦拭，企图擦拭本来涅重生恢复干净，却又因为醉酒跟男子，而且还是自己的小师弟赵元双修欢好，再次变得肮脏的身体，凤舞痛苦的流着泪，娇手用力擦拭丰满布满吻痕的圣峰，无比后悔昨晚应该听大师姐的话不该贪杯，导致喝醉了，发生不该发生的事情，现在她最怕的是被赵元纠缠，从而被人知道，被人耻笑，辱骂事少，被龙炎知道休了自己事大，试想身为大陆最强者，妻子竟然跟同年少几十岁，只做得儿子的小师弟醉酒，甚至说成借酒通奸，红杏出墙，这样的丑事那个男的忍受得了，就算多么深爱她，也受不了世人的闲言闲语，最终还是会恩断义绝，互不相干……
　　凤舞满脸泪痕，媚眼红肿，泪水汪汪，流着泪，脸色苍白慌乱，惊恐，想到龙炎知道后的画面，她就不由来内心无比恐惧，不安，娇体不受控制的颤抖起来，这是过于恐惧造成的表现，片刻将乳房用力擦拭不知多少遍后，然后泡在温水中的双腿竖立分开，接着娇手伸到身下，一只娇手辫开秘处口，一只娇手手指伸到秘处内抠动，虽然运转真元逼出了秘处内的精液，但是凤舞觉得还是不放心，觉得无比肮脏要用力清洗才能让自己没有那么肮脏……
　　足足一个时辰，凤舞痛哭着，擦拭好几次身体，直到全身被用力擦拭得通红，丰满的娇嫩乳房更是擦拭得破皮流血，秘处擦拭得红肿传来阵阵疼痛才停手，，清洗完身体，凤舞穿好衣服后，就趴在床上继续痛哭，经过好多次的努力回忆，她凤舞终于模糊记起昨晚的一切，本来性欲就强盛，以往最多两天就要跟龙炎欢好，昨晚因多日来得不到慰籍，同时因发现儿子龙冥与妹妹凤仪双修，好奇聆听，导致性欲被挑逗而起，这时师傅刚好回来，强行压制下来，醉酒后赵元趁机强吻表白，开始确实真心不想被吓到在挣扎，不过随着对话时一次次被强吻，乱摸，压制的性欲被挑逗起来，那时赵元又保证不做最后一步，因为醉酒的缘故，头晕晕，浑浑噩噩，随心所欲做出平时不敢做的事，那时凤舞很清楚感受到赵元的爱慕之情，她内心得意，充满成就感，于是就想挑逗赵元，也想给些回报他感谢他对自己的爱慕，这些事完全理智是不会做的，不过醉酒后的随心所欲，她真的做了，本来只有让赵元吻下，摸下就算，哪知吻着吻着，同时又被抚摸着，不知不觉性欲越来越强，被他脱衣服因性欲占上风的缘故也没有阻止，直到感觉阳具猛得挺进秘处时，她才从欲望中清醒过来一下，然而那时赵元已经开始抽插，感受一下下用力快速的抽插，秘处传来的酥麻，酥痒，舒服，美妙快感，她从开始的挣扎，最后认命了，因为已经被抽插很多下，醉酒的神智下觉得已经没有必要挣扎了，毕竟已经做了最后一步，那时随心所欲的她，其实在享受着，挣扎只是因几乎被欲望吞噬的剩余一丝理智还有道德上的枷锁使要这样做，可是随着阳具的抽插，性欲愈来愈强，最后理智已经几乎完全被吞噬了，随心所欲的神智哪里愿意一边享受，一边强忍着如此不痛快，最后想到事情已经发展这样，享受结果也是被认定是通奸，不享受也是一样的结果，索性完全抛弃道德枷锁事后再考虑，现在只要是尽情享受。
　　其结果让此时完全神智清醒的凤舞，完全接受不了，她现在想起简直无地自容，羞耻万分，因为她记起昨晚自己是何等的热情回应，在陌生的小师弟赵元身下，因醉酒抛弃一切道德枷锁羞耻心的情况下，比跟夫君龙炎双修时更加热情，更让她受不了的是，努力回想起来时那段在连续高潮后，跟赵元极度深情的最后欢好，那段记忆越想越深刻，只因为那时她真的全心全意去享受，之前那些虽然猛烈但是脑袋根本就是陶醉身体传来的快感，而最后的欢好，赵元抽插很缓慢，却每一下都很用力，同时脑袋完完全全享受每一下的抽插，，这是这么多年来跟夫君龙炎也就只有三次成功过，只要是这种双修要两人身体都已经满足，精神上却仍然处于喝望时才有机会成功，说起来容易，做起来却无比困难，其实不比肉魂同欢差，因事后两人感情会变得更加深厚，神魂变得清澈，那几天悟道事倍功半，而且那时享受过程记忆深刻无比，只要回想脑海就浮现那时的感觉，异常清晰，因此那时的女子每天的性欲特别强盛，往往不用男子出声就主动要求双修，双修时更是热情似火，索求一次又一次，让一般的男子都大呼要命，不过又销魂得甘愿精尽人亡，对于这个情况几乎没有人不认识，而得到御女传承的龙冥却知道，这属于神魂在双修，虽然没有肉魂同欢那样灵魂增长，不过销魂的快感也不差多少，这种情况叫欲魂融情，意思就是，享受性欲的神魂，可以融化一切负面的感情，化作最深的爱情……
　　趴在床上媚眼红肿，泪水汪汪，满脸泪痕，楚楚可怜，绝色妩媚端庄的凤舞，发白的脸色忽然红润起来，呼吸有些娇喘，娇体不安的扭动摩擦大床，哭泣忽然止住，眼神恍惚，迷蒙，造成这个情况，是因为凤舞回想“欲魂融情”的画面，导致模糊的记忆越来越清晰，越来越深刻，脑海浮现当时体现的销魂快感也越来越强烈，使得她无法控制的性欲越来越强，不过，凤舞不是普通人，连忙切断不去想，片刻后，凤舞平复下来后，脸色依旧红润，内心竟然没有感觉多少痛苦，后悔，并且还有些羞涩，对赵元竟还有情愫，现在只是害怕被所有人知道，昨晚跟小师弟的事情，不安，心慌惊恐龙炎得知后跟自己恩断义绝的画面，至于跟赵天小师弟一夜缠绵，失身于他的事情她忽然觉得没所谓了，只因为她觉得不但欲望得到慰藉，而且还得到那么美妙深刻的销魂快感，要计较起来也不能全怪赵元，自己也要有一半责任，而且说起来自己年纪比赵元大几十年，亏得应该是赵元才对，毕竟按照凡人来看，自己已经是步入晚年的妇人，而赵元却是一位青年，当然以修士的角度来看，以凤舞的寿命其实只属于小孩的年龄阶段，时间还多的是，赵元就更加不用说了，，凤舞也察觉到自己对赵元的情愫，内心又羞又苦恼，她自己不知为何会这样，之前在圣门被青松子威胁，被逼达成协议，双修欢好十次有多，可是也没有对青松子产生丝毫情愫，不但如此内心更是对他充满厌恶，憎恨之情，现在对赵元产生一丝情愫，凤舞感觉自己很不知廉耻，天生淫荡，想着想着哭累的她不知不觉就睡去了。
　　一般人看来，凤舞现在的思想变化，几乎所有人都会认为她不知廉耻，看出骨子里的淫荡，不过，如果在龙冥看来，母亲凤舞现在的变化是正常的，至于为什么认为，那是因为他得出御女传承知道的真正原因，“欲魂融情”可以说不比“肉魂同欢”差，能让一位没有任何性爱经验的新手，轻易征服俘虏经验丰富的女子，，其中御女传承中就有个很出名的秘闻，那是发生在几百多年前，合欢宗一位绝色的女长老，这位女长老凭着绝色的容颜，丰富的双修技巧，俘虏大陆无数男子的心，让他们心甘情愿为她卖命，女长老很多情人个个都是英俊潇洒实力强横的男子，那些男子天天争斗期望独自得到女长老的心，以后就只属于他，可以天天欢好，可是，女长老身为合欢宗的人，不会被经验比她差的男子征服，然而某天，女长老遇到一位刚开始修行的清秀青年，凭着经验的阅历第一眼就看出青年是没有享受过女人的童子，也看出青年天赋异禀将来没有意外绝对能成为强者，加上合女长老眼缘，所以女长老就主动勾引青年，面对被誉为淫姬，魅术修炼到最高的魅术天成境界的女长老，青年那里是对手，当天就满脸兴奋激动的跟着女长老去附近的客栈开房……
　　本来未雨绸缪在青年还在成长时俘虏他的心，以后对自己死心塌地的女长老，没想到作为童子的青年，竟然就在当天尽情欢好时，悟出了“欲魂融情”的双修技巧，当天就算双修丰富的女长老也无法幸免，沉沦在极度的销魂中，事后女长老对青年已经生出爱慕之情，接下来的日子更是主动跟随青年左右，不愿离开他，仅仅欢好三天，在“欲魂融情”的极度销魂下女长老彻底被青年征服俘虏，，而本来纯情专一的青年，在某天得到御女传承后，思想改变了，之后青年凭着“欲魂融情”的双修技巧，到处无所不用其技，奸淫绝色女子，不过不管自愿还是不自愿的女子跟他双修后都被俘虏征服，甚至当时被誉为第一美人，某大宗门的女长老，被他设计成功强奸了，又凭着“欲魂融情”的双修技术，将本来憎恨发誓杀了他的第一美人，在连续三天的奸淫下征服俘虏了第一美人的心，之后没多久就迎娶了倾慕的第一美人，可惜好景不长，他被人发现得到御女传承，一直羡慕嫉妒的无数大陆男子，在魔门的带领下，中青年一代的很多男子以斩杀淫魔的名义，某夜攻破他的府邸，哄抢他俘虏的绝色女子，当场几人男子强奸一个女子，那时他身受重伤，在深爱的第一美人掩护下逃离，可是几天后还是被实力最强，还是所以名门正派的中年长老追上，第一美人比他实力强大于是阻挡中年人，让他逃离，他开始犹豫，不过也知道留在这里是累赘，也因对第一美人的实力有信心于是继续逃命，然而没想到第一美人不敌，他等了三天三夜没见爱人，于是偷偷回去，回到哪里就看见在当时附近的山脉的一个山洞里，深爱的妻子，嘴角流着血，气息虚弱，全身赤裸，娇体上哪位名门正派的中年长老正疯狂抽插秘处，吸吮乳头，揉搓乳房，那时他疯了不惜一切代价，硬是杀了中年人，可是他已经伤的太重没法救了，而第一美人也身受重伤，本来还可以救治，可他即将要死又被人强奸，死志坚定，最后的时刻，经过他询问第一美人跟他说，原来当天她抵抗不了多久就被击败，看出中年人的淫邪之色于是想自爆，可是被中年人打成重伤阻止了，然后中年人就抱着她进来山洞，紧接着就是撕烂衣服，疯狂的奸淫，期间她企图自尽几次可是都比阻止，就这样足足不眠不休的被奸淫了三天三夜，他从第一美人被吸吮得鲜红流着血的乳头，布满紫色吻痕，指痕，牙齿痕的乳房，红肿的秘处，地上一大滩的白色精液看出那三天的疯狂，最后他知道时间无多，将自己的一生记录在御女传承之中后，也不嫌弃爱妻留着被中年人奸淫的痕迹，运用“欲魂融情”的双修技巧，最后两人在极度的销魂中身死道消，这个故事其实就说明“欲魂融情”所带来的威力，足以改变一个人的思想。
　　“欲魂融情”的秘闻当然不止一个，不过那些都是很简单的描写，就比如两百年前，一名绝色嫉恶如仇，某大宗门的大师姐，在一次追杀淫魔，不过却中淫魔的奸计，被淫魔得逞奸淫，那次淫魔好运成功使出“欲魂融情”的双修技巧，仅仅一天两夜，就征服俘虏了她，之后还成为淫魔妻子，不过淫魔也改邪归正，……还有一个跟凤舞情况很相似的，而且还是师徒关系，绝色的师傅因为被魔门中人暗中下了强烈的春药，感觉感觉异样后，连忙回到住处闭关压制，可是魔门那人目的就是想奸淫她，春药当然不是轻易能解，刚好其中一位男徒弟有事，敲门进去后，她一惊，心神不稳，压制的春药瞬间爆发，当天男徒弟可谓欲仙欲死，因为绝色的师傅化身荡妇似得，热情似火仿佛要融化他，不停的索取，，事后绝色师傅复杂，慌乱，羞涩，不过事情发生了就是发生了，而且昨晚春药效力已经消散完毕后，无力反抗下，浑浑噩噩下，最后那次欢爱，跟凤舞状态异常相似，男徒弟无意中达成“欲魂融情”双修，而里面的绝色师傅却不想凤舞那样醉酒事后不记起，那时绝色师傅神智清醒，加上又是第一次享受到极度的销魂，事后几天男徒弟当然想再度跟绝色师傅双修，可是绝色师傅不让，不过深刻难以忘记的销魂记忆，无时无刻不影响她，在不知不觉中改变她的思想，最终在第七天，绝色师傅半推半就，被男徒弟推倒在床上，再次得到合为一体，被男徒弟疯狂的索要，之后两人就以游历的名义离开所在的地方，到其他没人认识他们的地方，成亲成为夫妻。
　　而另一边，话说龙冥当晚就带着小姨凤仪回到自己的房间，凤仪害怕被人认出于是易容了，一路上她很不安，害怕被人发现，不过幸好她易容成样貌不错的样子，凤族的人看见以为她是婢女没有过多留意，更何况以她的修为根本上凤族里面只有一两个老不死能看穿她的易容术，一路上有惊无险来到龙冥的房间，顿时看见一位绝色妖媚的女子躺在床上睡觉，凤仪已经透过记忆知道龙冥的一切，她能跟龙冥离开就证明已经接受龙冥有多个女子，回头白了一眼龙冥，说一句“我先去洗澡，回来她还在我就回去，，”接着就来到房间另一边的屏风，脱下衣服，走进装满温水的大木桶中……
　　龙冥“呵呵”傻笑一下，走向大床，上床后放下挂起的床帐，之后就传出凤貂开心娇羞的娇声道：“主人，你回来啦，我等你好久了……”，刚说完，就又一件紫色的衣裙扔在地上，然后就是紫色的长裙，没几下地上一堆的衣服，紧接着，传出凤貂“哦，，”舒服愉悦的娇吟，随即响起“啪啪啪”的抽插声……
　　凤仪洗完澡，发现龙冥还在卖力的抽插凤貂，脸色艳红，也不知道该不该上床，不过就在不知如何是好时，龙冥全身赤裸的下了床，来到她面前拉她上床，凤仪脸色艳红，羞涩，轻微挣扎几下就顺从的上了大床上，之后房间就充满淫秽，春色撩人，血脉沸腾的画面……
　　此时中午时分，绝色妖媚的凤貂全身赤裸，侧着身子背对着龙冥，闭着眼睛，满脸幸福微笑的熟睡，而龙冥此时压着满脸羞涩，脸色艳红，媚眼迷蒙含春，眼神爱慕，羞涩，妖艳绝美的小姨凤仪，。
　　妖艳绝色的凤仪，全身赤裸，雪白嫩滑的娇体被龙冥压着，晶莹的娇手环抱龙冥后颈，修长性感的双腿竖立分开，满脸羞涩艳红，感受乳房被揉搓，秘处口被阳具摩擦，传来阵阵异样的感觉，看着龙冥轻声娇羞道：“小冥，嗯，不要，凤貂还在旁边，等下只有我们两个再做，，嗯，。”
　　龙冥看着小姨凤仪，微笑道：“怕什么，昨晚都已经做了好几次了，，而且凤貂还在睡觉，我们只要轻点做，她不会醒来的……”
　　凤仪闻然，回想昨晚龙冥让凤貂高潮一次后，就爬过来抽插她，昨晚做了两三次才满足的睡去，现在回想起来，凤仪感觉异常羞涩，她以前可是从来没有试过两女服侍一男的，她娇羞不已，害怕龙冥说出更加羞涩的话，而且也喝望欢好，于是红着脸娇羞道：“真的吗，，那快点开始，一定要在凤貂醒来之前完事……”
　　龙冥闻然满脸笑容，眼神炽热的再看了一眼妖艳绝美的小姨后，低头吻着她修长的脖子，凤仪主动的仰起头，方便龙冥，，一路往下，吻过脖子，吻过锁骨，又再吻了一颤丰满白嫩的挺拔圣峰后，龙冥近距离看着软绵绵的褐色樱桃，慢慢的坚挺起来，直到褐色樱桃完全坚挺后，龙冥鼻子紧贴褐色樱桃深呼吸一口，顿时极度诱人带着淡淡乳香的香味涌进脑海，龙冥眼神变得更加炽热，看着褐色的樱桃，龙冥不但没有感觉凤仪因性爱经验丰富造成而嫌弃，反而觉得本应该妖艳绝美的小姨凤仪，樱桃应该是粉色娇嫩才对，现在却是成熟的褐色，加上因为凤莹莹她们都是粉色娇嫩的樱桃，这让他感觉异常刺激，张开含着褐色樱桃就是稍微用力一吸，顿时香嫩的坚挺樱桃吸吮出一些乳汁，当即满口都是乳香味，嘴巴一动贪婪的吞咽香滑的乳汁。
　　同一时间，仰着头的凤仪，感觉一边的乳头被龙冥含着，连忙脸色艳红羞涩，低头一看，接着嘴巴一吸，清楚感受乳头有东西被吸出，发涨的乳房那么那么涨，乳头传来舒服美妙，酥麻，酥痒的快感，当时就忍不住，娇手稍微用力环抱龙冥后颈，脸色更加艳红，满脸享受，媚眼含春水汪汪，眼神迷蒙，爱慕，享受，红唇微张，吐气如兰，发出诱人的娇吟道：“啊，，小冥，啊，，”
　　吸吮了片刻，性欲越来越强，秘处传来的痕痒越来越痒，乳头传来的快感却越来越强烈，矛盾的冲击异常难受，凤仪终于忍不住了，求欢道：“啊，啊，，。小冥，，给我，啊。啊，好难受，我要，啊。啊……”
　　龙冥没有觉得小姨凤仪这么快就受不了，就是个淫荡的女人，因为运用了御女手法中玄妙的吸吮技巧，所以即便经验丰富的凤仪也受不了几下就忍不住求欢了，吐出口中香嫩能吸吮出乳汁的褐色樱桃，抬起头看着凤仪赞叹道：“小姨，你的乳汁又香又滑，太好喝了……”
　　凤仪闻然，脸色当时就殷红了，异常羞涩，连忙娇羞道：“小冥，求你不要说，好羞人，你喜欢的话，我让你天天喝，不过求你不要再说出这么羞人的话，，”
　　龙冥见状，满脸欢喜，兴奋，连忙道：“真的吗，那说好了，我要天天喝小姨的乳汁……”说完，也不等凤仪回话，就离开娇体，身体挺直，接着低头，顿时看见修长性感的双腿竖立分开，神秘诱惑的秘处毫无保留的暴露无遗，，没有幽黑的淫荡阴毛，流着一滴滴淫水湿润，完全外翻的粉嫩肥美秘处映入眼中，伴随着一阵异样的异香涌进鼻子内，龙冥呼吸当时就粗喘急促起来，瞪大眼睛好奇，炽热，看着完全外翻，承受不知多少欢好双修，被阳具抽插成这个成熟诱惑模样的秘处，本来应该配上凤仪妖艳绝绝美容颜，圣洁的秘处应该是没有丝毫外翻才是，就如同凤莹莹她们的秘处现在就是没有多少外翻粉嫩，本来就感觉刺激的龙冥，当时就忍不住，提着坚挺坚硬狰狞，异于常人粗长的阳具，对着湿润的秘处，就是用力一挺，。
　　原本看见龙冥低头看着自己秘处，停顿时，凤仪又羞又期待，同时内心更多的是害怕与不安，害怕龙冥觉得自己是个经历四个男子，双修经验丰富，并且还生育过孩子的肮脏女人，不安是怕龙冥会很快厌倦自己，之后就不再跟自己欢好双修，寻找那些清白的女子，，就在她胡思乱想时，阳具突然用力一挺，秘处传来一阵强烈的充实，发涨，酥麻快感，本能的猛得仰头，娇体一僵，娇手连忙捉住身下的被单，眼睛瞪大，脸色殷红，表情享受，红唇半张，吐气如兰发出诱人的娇吟惊呼道：“哦，，好涨啊，。哦……”
　　龙冥没有急着抽插，感受阳具被秘处紧紧包裹，传来舒服的快感，他再次趴在凤仪的娇体上，忽然，凤仪紧抱他，媚眼泪水汪汪，看着他流泪哭着道歉道：“呜呜，小冥，，呜呜，，对不起，，我们没有给你清白的身体，呜呜，，我好害怕，呜呜，，我害怕你，呜呜，有朝一日会嫌弃这么肮脏的我，呜呜，，小冥，我求求你，不要离开我，呜呜，我已经不能失去你，呜呜，，小姨什么都听你的，呜呜，，你想什么时候要小姨，我都可以的，，呜呜，甚至你想在大庭广众下吃我的奶子，，我都可以的，呜呜，，我什么都不怕，就怕你不要我，呜呜，我知道自己被师傅强奸，被好友欺骗，还为他生下女儿，神智不清时又认错人被那个人奸淫，呜呜，，这么肮脏的我，没资格要求你，但是我真的不能失去你，呜呜，小冥，我求求你，不要离开我，不要不要我，小姨愿意为你做任何事情，不管多么羞耻的事，我也愿意的，呜呜，，，，”
　　龙冥愣住了，随即满脸心痛，爱怜，大手紧抱凤仪的娇体，温声坚定道：“小姨，你说什么呢，你应该知道我龙冥绝对不会辜负任何我认同的女子，虽然我自认不是什么正人君子，但是如果我没有认同小姨，我绝对不会玩弄你，所以你放心，我绝对不会不要你，离开你，况且小姨跟我可是肉魂同欢的女子，不但是第一个或者可能是最后一个也说不定，所以就算我不要其他人也不能不要小姨，而且我也不会让小姨离开我，如果小姨还不相信，我可以向天道发下毒誓，唔……”
　　凤仪满脸泪痕，流着泪，眼神倾慕，爱恋，娇手手指按在龙冥嘴唇上，阻止他继续说，然后用力摇头哭道：“呜呜，，不要，，我相信你，呜呜，小冥，小姨相信你，你不要发誓，呜，就凭你这句话，就算你玩弄我也没所谓，小姨愿意被你玩弄，呜呜，即使以后你嫌弃我，我也会一直等你，只有你记得我，想玩弄我，我什么时候都会欢迎，呜呜，，，”
　　龙冥闻然，内心更加爱怜，心痛这位妖艳绝美，遭遇却凄惨的小姨凤仪，大手捉住嘴巴的娇手，不顾凤仪的阻止，毅然坚定发誓道：“苍天大道在上，我龙冥现在发誓，如果我抛弃，辜负小姨凤仪，将业火焚身，魂飞魄散，不得好死……”语音刚落，冥冥中龙冥就感觉看不见摸不着的东西进去脑中，然后消失不见……
　　而凤仪也感受到冥冥中誓言已经被无形的天道接受，这一刻，凤仪感动得难以自己，要知道天道誓言除非破空飞升的实力才能抵抗下来，可以说就算龙冥将来有能力破空飞升，但之前以他发誓的誓言来说，以后就算凤仪变成人尽可夫的贱女人，到处找男人欢好，龙冥都不能辜负，抛弃她，当然除非想死那是另外……无法形容的感动幸福，凤仪知道现在说什么也是无力的，当即哭着发誓道：“呜呜，苍天大道在上，我凤仪从现在起，永生永世对龙冥不离不弃，永远遵从他意志行动，只爱他一人，如有变心魂飞魄散，不得好死，，”

　　【待续】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

