　　【内容简介】
人不风流枉少年，杀手也不例外！
　　风流不是我的错，淫荡更不是我的错，错就错在美女们不该爱上我。
　　我是个杀手，一个杀人无数，在


第一章 杀手的独白
　　我是个杀手，一个杀人无数，在世界杀手排行榜中名列第四的杀手。
　　我是个孤儿，从小被组织收养，教我杀人的手段，或许我天生就是个当杀手的料，九岁就开始接任务，十一岁时我的名字“弑神”已经开始闻名杀手界了，十七岁我已经是杀手界的第四号人物了。我从来没失过手，凡是被我定为目标任务的人现在都消失在这个世界了。
　　我从小就被教育的冷漠无情，杀手就是不能有任何感情的，情绪就是我们最大的敌人，我一生说过的话绝对没有别人一天能的多，但我却也疯狂i个爱上了她，她和我一样，她也是一个从小就被组织收留并培养的孤儿，她不知道自己是哪的人，或者美洲，或者欧洲。因为她是个非常美丽的白人女孩，而我是个中国人，因为我是被组织从中国带回来的！我们两从小就一起训练，后来就一起做任务，我们两一生都在一起，我们两虽然话不多，但我们的爱却早就刻在彼此心里，她在排行榜中名列第三十七位，然而命运捉弄人，在一次任务中我与第二杀手不期而遇，妈的，他妈的一个杀手竟然改行去保护人，俗话说狭路相逢勇者胜，然而我却知道我打不赢他，事实证明的确如此，我失败了，平生第一次失败，差点连命都输了，最后如果不是她赶来我想我已经死了，然而受伤昏迷的我却不知道，我就从此失去了记忆，从小把我养大的组织决定把找送给某个人家，让我忘了这一切，从此开始过正常人的生活，所以他们把我送到了中国的C市的一个小农村，给了一对无法生育的中年夫妻，给了她们一笔钱，叫她们好好待我，组织还是听人道的，毕竟我和组织也有十七年的感情了！她也想和我一起来，但组织的纪律不容许，想违背组织的纪律就得做好死的准备。
　　从此我就变成了一个普普通通的中国的高中生的我，只不过是个农村的小中学而已，我叫做罗风，因为父亲姓罗，所以我也姓罗嘛！我对十七岁以前的事情一点印象也没有，父母告诉我我以前得一场大病，失忆了，村子里的人告诉我，我以前不住在这个村子里，是住在城里的亲戚家里的，难怪我皮肤怎么这么白呢，原来是住在城里的原因。父母很爱我，因为他们就这么一个儿子！
　　我读书特别努力，或者是天赋较高，仅读了一年，也考上了大学，虽然是个三流的大学！我其它的成绩不行，但不知道怎么的，英语特别厉害，发音，听力，做题，老师也不是我对手！
　　我开始了我平凡的一生，但是有件事组织不知道，父母不知道，我精神分裂，分裂的另一个是个杀人魔头，那就是我！


第二章 美女应聘
　　“你妈的，谁啊？”
　　我咆哮着，不晓得是谁一大早就打电话把我吵醒。大家伙是不知道，我刚刚正和一美女在床上干的正爽呢，那美女的乳房，屁股，还有下面那光滑的小白虎，加上那淫荡的叫床我彻底疯狂了，我不停地干着，爽到骨子里去了。这么难得的美梦竟然被打断了，我能不生气吗？我这一生想这样的美梦能做上几回啊！
　　“疯子！你***叫死啊，你不会还在睡觉吧？我昨天可是答应了别人说你今天会去面试的啊”李强在那叫着。
　　“几点面试啊？”
　　我双眼迷离的问，“九点，你丫的什么都忘了啊”他看样子要发飚了。
　　“没忘啊，现在几点了”我赶快问，“八点半了”“哦！・・・什么啊？八点半了啊，到那最少要四十分钟的车啊”我刚反应过来，“你丫的，你的事我再也不会管了，这是可是我托我爸爸找他的上司帮你介绍的啊，你妈的，以后别说我认识你”李强很是气愤的挂了电话。我心灰意冷的躺在床上。大学毕业也半个月了，那帮死党都找到了工作，李强在一个国营企业做了个会计，虽然薪水不是太高但是是个铁饭碗；阿龙进了个外贸公司当了个小经理了，混的最好就是他了，没办法，谁叫他家里有钱呢，猪屎（朱四）在一家小公司里当了个小文员，虽然不怎么样但至少比自己好，到现在还没找到工作，也真难为强子了，为了自己找了个这么大***的关系，自己却睡着了，哎！看了曾经热闹的寝室只剩自己住在这，学校要是知道了不赶我走才怪，毕业半个月了还住在这。起来吧！今天去人才市场看看吧！就算找个扫地的也行，不然真的会饿死了。
　　洗漱完了，穿上衣服，对着镜子整理自己那一头象鸡窝一样的头发，在怎么说出去也要给别人留个好印象啊我这人没什么特长，就是长的帅，这不是我自夸啊，好歹也是整个系的系草啊，不然本校校花怎么会乖乖的倒追我呢？不过，后来那女的跟另一个家里有钱的二世主跑了，但我一点都不觉得有什么好难过的，对于不值得的东西我不会浪费任何东西，包括愤怒。整理好后下了楼，在去的路上买了两个包子，坐上公交车晃晃悠悠的来到了人才市场，呵！热闹啊，看来找不到工作的人大有人在啊，心里平衡多了啊！不过这一上午过的却不平衡，找了一上午硬是没一家公司要我，虽然有几家要我回去等消息，不过善于察言观色的我晓得没戏，在我正准备走的时候却发现了一美女，这美女胸部不大，这可以判断百分之八十是个美女，就算不是也没被干过几回，你想一下假如有个男人天天干她，摸着她的乳房那她的胸会只有这么一点大？呵呵，当然也有些天生就是‘飞机场’的你怎么摸她都不大的，不过这只是例外情况。于是马上就赶过去，用强子他们的话说就是有美女的地方就有我，这毛病改不了啊。原来这美女是来招人的啊，那不管怎样，就冲这美女我也干了，谁叫美女对我的吸引力接近于无限大呢，这家公司是个外贸公司，叫明天外贸公司，这公司的名字也太那个那个了吧，管他，先应聘了再说吧，我过去冲着那美女说：“我来应聘”“请问您想应聘什么职位呢？”
　　那美女微笑着说，不得了啊，这一笑真是那个所说的顷国顷城啊，“你需要什么呢？”
　　我问，“您请看这上面的”那美女指着旁边的牌子说，那美女此刻是有喜有悲啊，喜的是等了一上午终于有个人来问了，招了她起码不会回去被小姨笑了啊，但这个看起来蛮帅的男人过来连我们这么大的牌子也看不到他能干些什么啊？
　　我此时并不晓得美女在想些什么，只看那牌子上写着：招销售部经理。怎么啊，就招一个销售部经理啊，这就我这样子别人能要吗？不管了，先和这美女扯扯谈再说，“那我就应聘这个经理了”我故做严肃的说，“请把您的一些学历证书给我看一下”我有点不好意思把怀里那本印着“XXX专科学校毕业证书”拿出来，这美女看了更是郁闷啊，本来今天打算招个好点的人向小姨证明自己是有实践能力的，可今天却除了这个就没有人来问过，可眼前这个人怎么看都不象一个有能力的人啊，但是公司现在急需人啊，没办法先招了再说吧，“请做一下自我介绍”“罗风，XXX学校毕业，今年22岁，身高1米八七”我随便说着，“请问你是为何选择我们公司的”美女很是有耐心的继续问道，“因为美女你”我想也没想就说了，“你~~~”美女听后气的脸通红，但没办法，说：“你被我们招聘了”先填好这份合同吧，“啊~~~”我很是怀疑自己听错了，这~~这~这也太不可思意了吧？我什么都没看就只看到了个“月薪1500外加提成”就淅沥糊涂把名签了，这个世界上还真是怪事年年有，今年到我家啊，应聘个经理就这么简单啊，我心里那个高兴啊，心想这专科毕业也不错啊，一出来就是个部门经理啊。而对面的美女看起来似乎很不高兴啊，我晓得是我得罪了她啊。美女收拾好和同就对我说：”
　　这是我的名片，上面有公司地址，下午二点到公司报道，要是迟到的话你看着办，反正合同里写了“，我接过她递过来的名片看了一下，这名字真好听啊，李盈，还是个副总经理啊，妈的！要是娶了这个女的做老婆那真是爽到骨头里去了啊，“好的，你放心！绝对不回迟到的”我赶紧讨好这个李副总经理啊。
　　“好了！你可以走了”李盈见我还没有要走的意思就嘲我说，“哦，再见，李总”一路回来我把这个天大的好消息告诉了各位兄弟，大家都只说了一句：你丫今天踩了狗屎走了狗屎运吧？”
　　并约好今天晚上一起不醉不归。


第三章 美女老总
　　中午吃了个饱饭，妈的！终于结束了这吃了上餐没下餐的生活了，中午睡了一觉，这第一天上班总得以好的精神面貌工作才行啊，调了闹钟，不然万一睡过了那可是要扣钱的啊！下午一点多我按照名片上的地址来到了这个人民路，352号，妈的，这哪里有什么明天外贸公司啊，只看到一个旺旺超市啊，三楼？那就上三楼，我心里隐约觉得有什么地方不对了。
　　上楼时，我才发现，这栋楼根本就不是写字楼啊，这是一栋公寓楼啊，这个公司怎么会在这啊？上了三楼，看见一条门上竖着一块“明天外贸公司的牌子”我更是疑惑的走进去，进门后，首先看到的就是几张大的办公桌，全是新的，还摆了几盆花，还有一些其它的基本设施，里面还有几个卧室，现在应该是拿来当办公室了，我出于礼貌，就喊了：“请问有人吗？”
　　一会儿李盈从东边的那个办公室出来，“你来了，过来见见张总，”
　　说着就进了西边的那个房间，我跟着她也进了房间，进去后就看到了一个成熟的少妇摸样的女人坐在办公桌前敲打着电脑，“小姨！这就是那个叫罗风的”李盈说完转身就出去了，那女人抬起头，妈呀！这年头恐龙都到哪去了啊，怎么见到的都是美女啊，而且都是极品啊！这个张总应该三十岁左右，和李盈比起来同样是一个级别的美女却多一股成熟女人特有的气质。那一张贵妇气质的脸，加上绝美的魔鬼的身材这就是完美的少妇啊，饱满的乳房，让我非常的想知道衣服里面的这对巨无霸到底是一番什么样的风采。还有那翘翘的屁股，那么的丰满，诱人。这个女人干起来一定很爽，这是我的想法。
　　“你好，罗经理，我叫张琴，首先欢迎你家入我们公司”她伸出手说，有这么好的机会和美女握手我当然不会错过，我也伸出手同她握了手“谢谢”“我们公司是昨天才从相关部门拿到证件的，也就是说我们今天才开张，我想你一定对这个公司有许多疑问，其实没办法弄成这样是我们的资金不够，等以后有了资金这一切都会好的，罗经理你的月薪是1500，另加你的提成，想必李总都向你说了，你现在是推销部的经理，但由于公司才刚起步，推销部暂时还只有你一个人，所以推销部的所有事情都得暂时由你代劳，有什么问题吗？”
　　见我张大了嘴巴她问道，“啊~~，没问题没问题“，别说我一直找不到工作，就算是为了这两个美女我也会非常愿意在这工作，我这人有一特点，就是看见美女就走不动道，阿龙他们都说我前世肯定是个太监，不然这辈子不会这么馋。
　　“我们公司在暂时主要是帮一些产家做推销，以及接一些客户的定单，我们从中赚取差价及产家给我们的红利，你的工作就是去寻找客户接定单和推销厂家的产品，你是学的市场营销，对于这个应该没什么问题的，当然公司会根据你的成绩给与你提成及奖金，公司决不会亏待你的，这点我向你保证”妈的！被美女骗了，这哪是什么经理啊，分明就是搞推销的啊，还好，不是搞营销的！当然，这低薪确实比搞推销的高了许多，对于搞推销我是再熟悉不过了，我学的就是市场营销，而且由于家里穷，经常出去做兼职搞推销，说到推销，我自认水平还是不错的。
　　“张总，请问公司有没有宿舍啊？”
　　我想到了住的问题了，“这个~~由于公司才刚起步，所以还没有”她有点尴尬的说，“哦！那我能不能先预支一点工资，我要找个房子，另外你也晓得，出去推销是需要一点资金的”我对着她说，“哦，这个啊，我叫李总先给三千给你，一千做你的工资，另外两千给你工作时用”她说完就走向李盈的房间，走到了大厅，她回过头来指着最里面靠窗的那张办公座说：“哦！那是你的办公座，你以后就叫我琴姐吧！”
　　后来我才晓得，这个琴姐今年是31岁，去年刚和他老公离婚，她毕业于美国的加利弗里亚大学，以前在一个跨国外贸公司当经理，去年离婚后就一直筹备资金开了这间公司。而李盈则是琴姐的姐姐的女儿，今年在上海交大金融系读大四，方正是在实习，所以就跑到了她小姨这来了。下午，琴姐告诉我由于公司才刚开张，没什么人气，所以现在只推销相对比较好推销的日常用品，她已向几个质量有保证的几家产家申请得到了代理权，她把这几个公司产品的资料给了我，要我回去好好看看，毕竟你要推销首先要对这个产品了如指掌。下午我到李盈那领了三千块钱，这小姑娘对我态度不是太好，还在对于上午我对她那小小的调戏耿耿于怀。下午下了班，我把哥几个叫了出来，在离公司不远的居民楼中租了个房子，一室一厅的，装修还算一般，下午就搬了家，哥几个晚上吵着要去喝酒被我拒绝了，毕竟明天就要开始出去推销了，首先的回家把资料看完，并想好怎么推销，这毕竟是我大学毕业后的第一个工作，在我心里，还是很认真对待的。于是在他们的骂声中回到了刚刚才有的家。


第四章 英雄救美
　　回到家，把房子收拾妥当后，洗了个澡，看着这城市的幻化多采却想起了爸妈这些年的不容易，由于家里没装电话于是就给隔壁的王叔叔家打了个电话，要她帮忙叫我妈接个电话，我告诉了我妈我找到了工作，要他们不要担心我，自己在家要注意身体，妈听了很是高兴，连叫我要好好工作，也是，养了怎么多年的儿子现在终于自食其力了，能不高兴吗。
　　挂了电话后，我把那些资料仔细看了几遍牢记于心后就开始睡觉，明天就是一个新的生活了。
　　第二天，一大早到公司报了道，就开始出去推销，其实这种小日用品推销根本没什么难度，就是工作量大，你必须一个一个超市，小卖部的去请他们把你的几个产品放他那试卖一下，再留下电话号码就没事了，这种事这老板基本上是不会拒绝的，不要钱的东西送给自己卖傻子才不肯。就这样忙了大半个月基本上把C市大大少少的超市都推销完了，由于质量上的把关，推销的成绩还是不错的，公司也赚了一点，但我总觉得公司就这样下去到最终也只会是个三人的小团伙而已，公司需要一个机遇啊，但我只是个小推销，这些事还轮不到我担心。反正我暂时由吃有喝就万幸了！
　　工作有了，日子也就过下了，很平凡的日子，白天上班，晚上回来，累了就上床睡觉，要是有过剩精力，就把强子几个出来，在外瞎闹腾，感觉有回到了校园时代！
　　这一天，刚推销完，正走在回家的路上，在一个小巷子里，传来一阵女孩叫救命的声音，接着就听见几个男的在叫：“你叫啊，小妞！你嗓子叫破了恐怕也没人来救你，在C市这儿有谁敢坏我的事啊？哥们，你们说是吗？”
　　我基本上已经晓得了是怎么回事了，对于遇上了这种事大部分人都会装着没听见一样！但这都不理的那还是个男人吗？所以说现在的大部分男人都已经退化了，不是个男人了，我虽然他们所说上辈子可能是个太监，但这辈子我不想做了！
　　我悄悄的接近他们，看了一下，总共是三个男的把一个女孩子逼到了角落，一个染着红毛的正在调戏女孩，女孩的衣服都被撕破了，我自认以我的身手对付这三个应该不成问题，因为我曾经单挑过五个混混而完好无缺，而且对方全部躺在地上，我也不知道是怎么回事，反正我就是这么能打，我力气比一般人都大，而且别人攻击我的动作在我看来都那么慢，想不躲都做不到！所以从我十七岁有记忆开始，我打架就从没输过，小说看多了的人这时候是不是觉的我应该大吼一声：“放开她”啊！那是傻逼才干的事，从中学就天天和一群兄弟在外面打架的我晓得和这种小混混打架要么你先放倒他，要不然等他叫人过来你就惨了，虽然我自认为很能打，但我不是傻逼，逼急的狗还跳墙呢？能用最好的办法解决我从不选择正面对挑，最好的办法就是偷袭，这叫出其不意。
　　我偷偷摸上去对着最后面一个的后脊椎就是一掌砍下去，那人马上倒在地上，那两人马上反应过来，但我不会给他们还手的机会，三两下就把他们全都打倒在地，那红毛爬起来边跑边说：“你在这给我等着”我晓得他是叫人去了，我得赶快逃，虽然我一人能打五个，甚至十个，但难道我能打二十个三十个？蚂蚁多了还能要死大象呢！
　　回头看了那女孩，缩在角落里哭，身上的衣服被撕了好几块，那雪白的肌肤露在外面太让人冲动了，还有那隐隐露出半边的雪白的乳房，我看的热血沸腾，虽然我自认并不是什么君子，而且还有点流氓，但我不会做趁火打劫的事，那样我和这群我最看不起的小混混有什么区别？而且现在也不是有心情想这事的时候。
　　“小姐！我们的赶快逃啊”我对那女孩子说，女孩缩在角落，全身不停的颤抖，不停的在哭，听见我说话，用满是恐惧的眼神看着我。
　　终于看到美女的脸了，妈呀，这绝对是一黄钻级别的美女啊，比我那前任校花美女还漂亮啊！忍住忍住，我一再提醒自己不能冲动！
　　虽然美女好看，但似乎性命才更重要，有美女你总得有命看才行是不？所以我觉得当前逃跑才更重要！一看美女迷茫的眼神就知道已经被吓傻了！我脱下自己的衣服包住了女孩露在外面肌肤。
　　“别怕，小姐！我不是坏人（自认为）”
　　不由分说，一把抱起女孩就走，而女孩也不挣扎，只是身体还是比较僵硬！
　　该往哪走啊？哪些人应该就快来了，这些混混的速度可比警察叔叔的速度要快的多啊。只有往家里走了，好在我对周围的环境比较熟悉，刚穿过一条小巷子，就听见后面传来一阵脚步声，估计有二十来个！我赶紧跑，穿过七七八八的巷子终于回到了家，终于松了口气，可能是刚刚紧张没注意，背后有两坨软软的东西压着自己，那感觉无法形容啊，一想象那压着我的东西现在被我背挤成的形状我的小弟弟立马坚强了起来。
　　这时后面那女孩害羞的说：“我可以下来了吗？”
　　我才认识到，到了家我还背着别人，老脸也红了，我马上把女孩放下，回头一看那女孩，妈呀，美女害羞的样子太能让人犯罪了！估计我今天晚上又的打飞机了，诱惑太大了。
　　女孩见我盯着她看，不好意思的把我披在她身上的衣服又拉紧了一点，“你受伤了啊？都流鼻血了！对不起，都是因为我”我流血了，用手一摸，果真流血了，但这似乎和救她没什么关系，但我总不能告诉她说：没受伤，这是顶不住你的诱惑而流的！吧！
　　我不好意思的咳嗽着，用手檫了檫血！要女孩坐“没事。没事，一点小伤！你今天晚上就睡这吧，那群人渣肯定就守在这附近，“。”
　　今天谢谢你”女孩对我说，“不用谢我，今天这情形只要是个男人都会上的，好了，你要不要去洗个澡，我的衣服你就穿着吧，你睡我床上，我睡沙发”“那怎么好意思啊，还是我睡沙发吧”女孩觉得对不住我，“我一个大男人怎么好意思让你一个女孩睡沙发自己睡床上？好了，别争了，你赶快去洗澡吧！”
　　我说完告诉她一些洗澡的东西在什么地方。
　　浴室传来水声，使躺在沙发上的我想入非非。


第五章 美女叶玲
　　第二天，由于最近养成了习惯，所以一大早就起来，发现自己睡在沙发上，自己身上还盖着一条毯子，才想起自己昨天还做了件英雄救美的事啊，妈的，错过了，那些小说上不都是写英雄救美后都会有主动献身的事情发生吗？妈的，这个觉睡的，又想起那女孩引人犯罪的肌肤，下面马上硬起来了。
　　看了一下我的房间，没人了，那女孩想必是走了。也是，一个女孩子家一夜未归她家人不晓得会急成什么样子。就是可怜了我啊！别人英雄救美就得了个美人归，我却连那个女孩的名字都不晓得。
　　我刚准备洗漱后去上班却发现桌子上有一张纸条，上面写着：“喂（对不起，不晓得你的名字）非常谢谢你昨天救了我，你是个好人，早上起来看你还在睡就没叫醒你，我怕家里人担心就先回去了。你的衣服我先穿走了，以后再还给你，再次谢谢你。顺便说一下，你的鼾声真的很大”晕了，在美女面前丢尽了脸了，绝对是我这一生最大的耻辱啊！
　　又是一天的推销，累死了，整个公司就我一个人在累死累活的工作。没办法，谁叫她们是老板呢，哎！晚上回到家，一开门，突然发现不对劲啊，这是我家吗？看了一下门牌，是我家啊，但是怎么变的这么干净整齐啊？这时那女孩拿着拖把从我房间出来，看见我，笑着说：“你回来了啊”“这些都是你打扫的啊？”
　　我明知故问的问。
　　“哦！我来还你衣服，看见你房子乱的不行了就帮你打扫了一下，还有你的那些衣服袜子丢的到处都是我就帮你洗了”她有些不好意思的说。
　　“啊！这～～这也~太麻烦你了”话还没说完我突然意识到不妙，赶紧冲进房间，哪里还有我前天洗澡换在这的那条内裤啊，这时正好透过窗户看见我的那条内裤正凉在阳台的衣架上迎风起舞呢。
　　“怎么了？”
　　她进来，正好看见我正看着衣架，她脸一下红了，低着头很不好意思地说：“那个~~`那个裤子我看见丢在地上我也顺便洗了”两人都没说话，都很尴尬。我打破沉默说：“你还没吃饭吧？走！我请你吃饭去”“好，不过到外面吃不好吃又不卫生，我们不如买点菜自己回来做吧？”
　　“可是~~~可是我不会做”我很不好意思，这么大个人了连个菜也不会煮，唯一知道煮的就一个煎蛋，还是黑呼呼的，自己都不好意思。
　　“现在的男孩子有几个晓得做饭啊？没关系，我做啊！我做的菜保证你吃了第一次还想吃第二次”于是我们一边说一边下了楼，我突然意识到一个问题，问：“你前面是怎么进的门啊？”
　　“我来的时候是上午，我晓得你要到晚上下了班才会回，所以我就问房东要了你的钥匙”“房东这就把钥匙给了你啊？”
　　我有点不信，“我说我是你女朋友”她红着脸低着头说。
　　我说呢，难怪！这女孩还不是一般的聪明啊，不过气氛又有点尴尬了，我赶紧找话说：“认识怎么久我还不晓得你名字呢？”
　　“我叫阳玲”“好秀气的名字啊，我叫罗~”还没说完就被她接走了“罗风，22岁，我刚刚打扫时看到了你掉在地上的身份证”汗！身份证也掉！我们到超市买了菜回，她就提着菜进了厨房。
　　这厨房我从来就没动过，平时不是在外面吃就是吃泡面，没办法，单身汉的生活都这样。看人家一个女孩子在里面忙，说不过去，我也进去想帮点忙，结果被赶出来了，她说我会越帮越忙的。没办法，我只能出来看电视啊！不一会就一阵阵菜香味飘过来，这香味好久没闻到了。记得上次是回家的时候闻到我妈做菜的香味了。不久，一桌色香味具全的菜就摆在我面前了，我抵不住诱惑，张口就大干了起来。真的是太好吃了！特别是那个红烧鲤鱼。我连说：“真的是太好吃了，我要是能餐餐吃到这么美味的菜，死也愿意啊”“那我以后就天天来做给你吃啊”说完她马上意识到太暧昧了，马上解释：“我是说我有时间就过来煮给你吃，谁叫我们是朋友呢，何况你昨天还救了我呢，就当是报答你吧”一桌菜在我的狼吞虎咽下，吃了个精光。随后她收拾了桌子就回去了，说太晚了怕家里人担心，我送他下了楼。我们互相留了电话号码，我要送她回家他硬是不肯。她说一有时间就会过来找我的。
　　阳玲此刻也觉的自己很奇怪，平时不喜欢说太多话的自己，今天竟然和他说了这么多。她今天真的觉得很开心，到走了竟然还有点舍不得。当然，她在想什么我不知道


第六章 蓝色精灵（上）
　　阳玲走后，我回到家，突然觉的这个家有点空荡，少了个女人吧。阳玲还真是个好女孩啊，单纯，善良，不作做，当然还有就是很漂亮，谁要是做他男朋友定是前世修来的福分，我虽然也想，但自认她不会看上我，我虽然长的不错，但在这个世界上帅已不是什么大的优势了，主要的有钱有势，再怎么说，我也只是个小小的推销员而已。再者说，我这人虽然是个看见美女就想上的主，但我这人其实心里很单纯的（真的，你们不信？我的愿望就是找一个漂亮的，温柔的又有钱的美女做老婆，而且这个美女得是我爱的。阳玲吧，虽然人非常不错，我很喜欢但喜欢不是爱，呵呵，所以我暂时不准备对她展开行动，我现在对这种事很慎重，可见上次“校花”事件我说得很轻松，但其实对我打击挺大的，她让我明白了一个道理，在这个世界上，男人有钱才是正主。
　　洗了个澡，刚躺到床上，阿龙电话就来了，“喂，疯子啊！在干嘛呢？”
　　“刚洗澡，正准备上床睡觉了”“不对啊，才八点多就准备睡觉了啊？这不像你的作风啊？”
　　“你以为我想啊，这不是得适应社会嘛，我现在可是一标准上班族，不睡早点明天迟到了可得扣我的钱，钱啊！那可是我的汗水钱，我能不珍惜吗？真羡慕你啊？”
　　“别说得像是世界末日一样，火星离地球还远呢，没这么快撞上。别矫情了，赶快出来”“去哪啊？”
　　“蓝色精灵，怎么样？强子好不容易等到李凤今晚不在家特意打电话给我的，你可别扫了他的兴啊？”
　　“好吧！我现在就过去”嘿嘿！李强这小子，真是不容易，你说和我们一起打架的时候刀架在脖子上都不怕，怎么就这么怕老婆呢？
　　在这交代一下，李凤，和我们几个一个班的，也算是个美女，在我们班还是班花来着。那时候我们四个打赌，说谁先追上李凤就免一个月的伙食费，时间期限为一个月。
　　介于大家一起上，同时展开行动有点太轰动，所以最后为了公平起见就采取了抽签这种古老而又文明的做法，猪四很有自知之明的选择了弃权，他可能也怕自己一出马把人家姑娘直接给吓傻了着。我们三个做了三纸团，很简单的1，2，3。结果被李强那小子很是得意的给抽着了第一，那丫还很是谦虚的说“意外，意外，这只是偶然”心里估计早就乐开了花。现在看来或许这就是天意吧。那时我和阿龙都一直认为对于李强这种各方面都不是很突出的选手这个比赛太难了，因为班花嘛，大家知道这年代只要是花就很傲的，总以为没人配得上自己，所以我们给李强做得结论就是：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”结果出人意料，不到十天就看见李强牵着李凤的手在我们目前走过，那神情，估计陈水扁当总统那会都没他神气。我们三个是眼镜掉了一地，心里念叨着：“这个世界太疯狂了，奇迹发生的也太频繁了吧！”
　　后来问李凤怎么那是这么快就答应李强和他好上了，得到的回答是：“我就是喜欢他那傻傻的样子，而且人老实”听到这个评价我们当场倒在地上不省人事。但是后来的确证明了李凤的眼光确实比我们好，因为李强从那以后就变得非常的老实，李凤说往东他绝对不敢往西挪一步。当然这只是后话，那事后来的奖励发生了变化，由我们两个请李强一个月的饭变成了李强请我们三个一周。
　　他们俩好了后不久就搬出学校在学校附近找了间房子开始同居了，强子还美其名曰为爱营造一个家。我估计要不是他们俩安全措施做的好现在起码有一打孩子了。


第七章 蓝色精灵（下）
　　“蓝色精灵”这个名字相信大家都很感兴趣，其实没什么，这就是一酒吧，只不过所有服务生都是清一色的美女而已，而且还有不错的演出，舞蹈啊，唱歌啊，当然表演者全都是美女。进了里面的人都有种错觉，怀疑是不是C市的美女全来这来了。
　　我是很佩服这个老板，不知他是上哪找这么多美女来的。蓝色精灵对顾客也有要求，必须是十八到三十五的年轻人，性别倒不限制，不过来这里的大都是男人，有女人也是对自己很有信心的女人，假如你是一不太漂亮的女人看着周围全是一等一的美女，难道你会花钱来着买罪受？所以蓝色精灵还有一个名字叫做男人的天堂，因为里面除了男人，就全部是美女了。当然，在里面消费也是不低的。所以我们每次去都是阿龙买单的，没办法，谁叫他家有钱呢！
　　当我走进蓝色精灵看着里面来来往往的美女冲动不已的时候，他们几个都已经全到齐了，强子和猪四都正看着四周的美女流着口水呢。
　　“你们俩有点出息行不？就像没见过美女似的”他们俩个丢了个鄙视你的表情给我继续四处搜寻着目标饱饱眼福。
　　我们四个要了一打啤酒，坐在那有有一搭没一搭的聊着，我们都在等，等九点半的那个节目。
　　那个节目其实并不特别，就是一个酒吧歌手的演唱。但这个酒吧却有将近有一半的人就是冲这个节目来的，我们也是。等人真是个辛苦活，特别是你心里特别期待这个人出现时。
　　酒吧里大部分人都是不是的抬起手看看表或者掏出手机看看时间，脸上都流露出一种期待的表情，这个女人的魅力果真是无人能匹敌的啊！
　　九点半终于到了，当酒吧的音响里传来：“接下来将由我们的菲菲小姐给大家演唱，大家欢迎吗？”
　　“欢迎！”
　　整个酒吧都沸腾了，李强叫的特别欢！他啊，有老婆管着，好多次我们叫他一起来时，他都有这个心却没这个胆，每次都在电话里委屈的吐苦水。
　　她还是一件很普通的T配一条牛仔裤，身上架着一把吉它。她的穿着一向如此，不能说朴素吧，但我相信这一定是她喜欢的穿着，简单，舒适。就像她给人的感觉一样。
　　她的出场整个酒吧就开始到达了每天的高潮，每个人都扯着喉咙喊着：“菲菲，菲菲”这个女人，准确说是女孩，因为她看起来只有二十三四的样子，她长的很漂亮，这么平常的衣服穿她身上让人竟然有种完美的感觉，她身上有种特俗的气质，什么气质我真的说不出来，但是只要你认真的看着她，你就会被她彻底吸引住。
　　“大家安静一下，谢谢大家来看我的演出，接下来我要表演了”她的话一向不多，不是下面太热闹了她是很难得说话的。
　　下面顿时安静，大家都静静的看着台上的菲菲等待她的演唱。
　　她的表演只有她一个人，也没有伴奏，所以台上只有她一个人和她的一把琴。
　　她拨了拨吉他，试了下音，“这是我自己的歌，叫做‘请你别回头’”吉他响起，还是一贯的带点忧伤的曲调。
　　“曾经的山盟海誓，曾经的天长地久，都一化成一缕青烟随着你的那一句我走了缓缓飘散。
　　我知道我的眼泪，我的心碎，都留不住你。
　　最后一次看着我的你说如果你要走，请你别回头。”
　　简单的歌，简单的词，干净而带忧伤的声音，她唱得很投入，投入的就像歌中唱得那个人就是她一样，这就是她的演唱。但却总能带给人一种震撼人心的颤动。
　　她是个有故事的女人，这是我每次听完她歌的感慨！
　　“谢谢！”
　　她收起吉他头也不回就向后台走了。
　　这时还陶醉在她营造的忧伤氛围中还没来得及清醒过来的人才发现歌已经完了。大家都带着不舍的眼神看着她洒脱的离开。
　　她演唱完后，大家就陆陆续续的开始离开了。我和阿龙拖着还在叫着“菲菲，我爱你”的猪四和李强出了酒吧！
　　“你还不回去，你就不怕回去跪搓衣板啊？”
　　李强想到李凤心头一颤：“没事没事，她今天不在家的”看着他那“气管炎”的样子我们几个哈哈大笑。
　　“走吧，我明天还上班呢”


第八章 一怒为红颜（上）
　　日子一天一天重复的在过。阳玲隔三差五的就过来帮我打扫卫生，做饭菜，我已习惯了她的存在。在一起久了，和她关系就越来越亲密了，有时我也怀疑她是不是喜欢上我了，但我马上就否认了这个想法，别人一个H大学的重本生会看上我这个小小的推销员？仔细想想，不太可能。
　　我想她不过是为了报答我吧，也或许是把我当成比较好的朋友而已，我不是个自作多情的人，反而一切都推崇顺其自然！
　　日子有所不同的是公司由于最近一段时间效应不错，而且琴姐也不知道从哪里搞来一大笔款子，于是公司就开始扩大规模了，新招了5个推销员，当然，以我们这种推销公司最需要当然是推销员，我现在倒成了名副其实的经理了，我终于结束了每天在外面东奔西跑的生活，现在天天坐在办公室就行了，当然一些大的生意定单还是需要我亲自出马。
　　说实话，我非常的佩服琴姐，她在商场上的嗅觉非常灵敏，而且在跨国公司担任八年经理使她有着非常丰富的经验！在商场上拼搏经验是获取成功必不可少的重要条件！现在这么一个小公司在她手中正朝着非常正确的方向稳步前进着，不得不佩服她是个非常出色的决策者，也是一个天生的领导者！我非常欣赏琴姐，说是欣赏倒不如说是钦佩吧，她这种女人就是那种典型的女强人类型的，在工作上雷厉风行，非常理性，好像什么都在她掌控之中。然而在私底下却是个很容易打交道的人，我和她呆在一起久了，关系也亲近了许多，在一起也经常开开玩笑什么的，工作时出去吃饭大都在一起。她就像个大姐一样，对我非常关心，说实话，很多时候她让我很感动。其实有时候我都偷偷的看着琴姐的背影暗想是哪个王八蛋这么蠢？这么好的女人竟然不好好对待而去闹离婚，要是我有这福气，让我折寿几年都愿意。我也就偷偷想想而已。
　　她有种让人折服的气质，有着近乎完美的外貌，言行举止都是那样的得体。她在我心目种简直就是个完美女人。那样的神圣、高洁。说我把她当成心目中的女神并不为过。或许，我有所谓的恋姐情节吧！
　　这天刚到公司，一进办公室，琴姐就叫我：“阿风，你到我办公室来一下”现在琴姐对我是越来越满意，李盈对我的态度也大有改观，毕竟我的成绩摆在这，虽然她们的决策很不错，但光有决策而执行不好也不行啊，所以这个公司能稳步发展到现在我可是也是有很大的贡献的。
　　我马上进了琴姐办归室，心想肯定又有什么大的客户要我去搞定了。
　　“琴姐，有什么事？”
　　“哦，今天下午下了班，你陪我一起去应个饭局，请假乐富超市的总经理吃个饭，如果能让他答应让他们的电器从我们这个代销点进货的话，对我们公司的发展是非常有利的”“好的，没问题，我今天也没什么事，下了班你叫我一声就行了”这的确是个大客户，做成了盈利会大很多啊！
　　“对不起了，阿风，又占用你的休息时间了”她带着歉意的说。
　　“哈哈，别和我说这么酸溜溜的话，你要是实在觉得对不起我那就给我加薪，我保证一点意见都没有”我开玩笑的说。
　　“这个需要谨慎考虑一下”下了班后，我开上了琴姐的小奥迪，红色的，很女式，忘了交代，上学时候，受阿龙的蛊惑，我都陪他一起考了驾照，当然，这钱也是他出的。
　　“上班累吗？”
　　“以前吧，说实话还真累，一天在外面从早跑到晚，忙的两脚朝天。现在就好了，天天在办公室里小空调吹着，网上着，还有几个人使唤着，估计啊，布什也就这待遇”“你啊，还真懂得享受啊，你上班时偷偷上网，至公司规章于不顾就不怕我扣你工资啊？”
　　“别啊，我那可是上网在找客户资料啊，这可是属于正常工作范围之类的哦”“你啊，你就狡辩吧你。不过，阿风，说实话，你在推销上的手段确实挺厉害，而且也非常的有商业头脑，我仔细观察过你，你不是个甘于平凡的人”“琴姐你还把我看的挺透彻的，我这人有一个性格不好，对于一件事情，要么不做，要是下定决心准备做就会千方百计把这件事做到最完美”“真难为李盈了，真不知道她当时是怎么把你给从人才市场招来的”“秘密，秘密！”
　　“阿风，等下不管我和那经理发生些什么事情你都不要太冲动，做出什么过激行为，毕竟我们来的目的是要争取到这个项目，这个项目对于我们公司今后的发展太重要了”琴姐收起玩笑，很正经的和我说。
　　“嗯”我意识到了可能出现的问题了，不知可否的回答她，算是答应了吧。


第九章 一怒为红颜（下）
　　开到了神龙大酒店，我们订好座位，安排好了一切后一会儿，那个经理就来了。
　　这个经理长的还真不是一般的猥琐，很矮，矮到差不到就快到姚明的脚弯了，不知道有没有一米六。但那一身肥肉却非常形象的告诉观众们他是个重量级选手，起码有两百斤，其中依我看那个大肚子起码就占了七十来斤，长的有多丑我就不说了，怕各位看了三天吃不下饭。长的丑也就算了，还他妈的特别的猥琐，一双几乎可以忽略不计的小眼镜总在忽悠乱转。我真佩服他爹妈的心理承受能力，制造了个这么丑陋到极点的东西竟然还有勇气把这个怪物给养大，我看2009年若贝尔最佳勇气奖一定要颁发给这对命苦的夫妻。
　　肥猪后面还跟了一个一米八左右的男子，一身隆起的肌肉有点恐怖，看来是起点保镖作用的。
　　“刘总，请坐，”
　　琴姐忙打招呼。
　　“不客气，不客气”那个死肥猪一双被肉挤的只剩一条缝的眼睛总在盯着琴姐看。
　　“这位是我们公司的销售部经理，罗风”琴姐介绍我说。
　　“刘总好”我强忍着呕心伸出手去和他握手，虽然心里有万般不愿，但处于公司的利益也没办法。谁知那个死肥猪理都不理我，妈的，牛什么牛，我还怕脏了我手呢，更怕有传染，别搞得以后我升高儿子也是这个样子，那我肯定没他父母那么的有勇气，我会直接找个坑就把怪物埋了。
　　我坐下，随后琴姐和他寒暄了几句就开始招呼他吃饭了。
　　她们说着一些无关紧要的话，席间，那死肥猪不停的敬琴姐酒，而且一双色迷迷的小眼睛一直盯着琴姐，就是不知道她这双小眼睛到底能看得见什么不？
　　琴姐推脱不了，就一杯一杯的往下喝，她为了公司这次真是下来决心了！琴姐的酒量本来就不行，现在已经有七分醉了，好在是红酒，如果是白酒或者啤酒我估计琴姐现在就已经倒了。
　　我看琴姐已脸微红了，忙接过琴姐手中的杯子要替她喝，可那死肥猪马上就一口的没诚意硬是把我说的自动放弃替琴姐喝，要不是为了公司我今天就在这吧他灌死！
　　我看***就是没安什么好心，可怜的琴姐还在一杯一杯在那喝，可死胖子就是绝口不提合作的事。
　　当琴姐喝的差不多时，他忽然说要和琴姐开始谈公事了，说关于商业机密叫我和那个男人出去。
　　现在时傻子都看的出这里面有猫腻了，我当然不肯啊“我也是我们公司的高层，这些事我是有权知道的，我就没必要回避了吧？”
　　“万一我们这次合作出现了什么问题你负的起这个责吗？”
　　死肥猪很嚣张的看着我。看着他那丑恶的嘴脸，我当场就想冲过去暴K这丫的一顿！
　　“阿风，你忘了来时我给你交代的话了吗？你先出去一下，我不会有什么事的，我只是和刘总商量一下合作的事情”琴姐说完给我使了使眼色，意思是要我出去，别担心，没事的！
　　我想起琴姐前面交代我的那一番话，强忍着心里的不安，走到了门外，那保镖跟着我出了门，并且把门关上，守在门边。看到我充满怒意的眼神，他笑着对我说：“小子，你也太不识时务了，这摆明的事你还要往里搀和，你只不过是一跟班的，你也不看看你有那实力没？再说，现在这生意场上靠身体换合作的事到处都有，你小子是太空来的不成？”
　　我听他侮辱琴姐一腔怒火逼上心头，我相信琴姐绝不是这样的人，要不是关于公司的利益，我会马上废了这侮辱在我心目中犹如女神般的琴姐的小子。我强忍着怒火当做没听见他的话贴着墙壁听着里面一举一动的声响。
　　但这高级宾馆的房间隔音效果相当的好，贴着墙壁也只能听到一点点的声响，更本就不知道你们在发生些什么，这让我急的像是热锅上的蚂蚁，一方面关心着公司的合作，另一方面更担心这琴姐的安危。那保镖像看猴一样笑着看我，我保证，如果琴姐今天受到一点伤害，这两人我以个都不会放过！
　　不久后我清晰听到里面传来一个摔杯子的声音，我彻底急了，我立马就要冲进去，被那男子拦住了，他对我说没事，只是掉了个杯子，而后就听见琴姐在叫：“刘总，不能这样，啊！阿风。救我！”
　　我对着他就是一拳，可笑那肌肉男看起来这么扎实的身体竟然被我奋力的一拳打飞，口吐着血躺在地上，原来只不过是个绣花枕头。打倒那男子之后我一脚踢开门，正看见那个死肥猪把琴姐摁在地上，正亲着她的脸，琴姐正在挣扎。看到我进来那胖子竟然要我滚出去，我怒火中烧，冲过去一脚踢开趴在琴姐身上的死肥猪，肥猪惨叫一声被踢开，我接着一把抓住他，对着那猪脸就是一拳，那死肥猪马上就晕倒在地，还伴随着掉了掉了两颗牙齿，我又踢了几脚，还觉的不解恨，正提起脚准备对着那死肥猪的命根子时，“阿风住手，算了，我们走吧！”
　　琴姐哭着阻止我。
　　“难道就这么放了他？他刚刚侵犯了你啊”我不甘心道。
　　“算了吧，再下去对谁都没好处，你已经教训过他了，算了，我累了，送我回去吧”我不甘心的又踢了死肥猪几脚，扶起在地上哭泣的琴姐，往外走。这时那保镖冲进来，我铁着脸对他说：“你不是我的对手，我不想动手”他听了就真的不动了。
　　我扶着琴姐出了酒店，上了车，我把她绑好安全带，我恨恨的说：“就那死肥猪，我真应该杀了他”“算了，阿风，送我回去吧，别再计较这事了，那姓刘的在C市有很不错的关系，我们惹不起”琴姐红肿眼说。
　　我无语，闷在那。


第十章 春色满园（上）
　　我按她说的地址送到了她家楼下，把车停好，琴姐对我说：“陪我上去坐坐吧，好吗？”
　　我能说不好吗？唉！两个人都很沉默，琴姐是心情极度不好，看的出她现在是强忍着坚强，心里其实早已经到了崩溃的边缘，而我呢？确实真的不知道说什么好，我一向不太会安慰人，我怕到时候没安慰成到说错了什么让琴姐更伤心。
　　上了楼，进了琴姐的房子，原来琴姐的房间这么豪华啊，坐下后，琴姐有点恍惚的又从房间里拿出几瓶酒。好像看出我眼中的羡慕说：“这是离婚后留给我的。陪我喝一点吧”她递过来一瓶酒。
　　还喝？难道她前面醉是装出来的吗？我知道她心情不好，所以很识趣的没说什么你会醉的话。我知道她是在发泄，发泄心中所有的不满。她心中一定有许多的委屈。看到琴姐这个样子，我心中突然非常的痛，心痛。我也很郁闷，郁闷为什么现在这世界小人当道，但也只能怪自己没用，没能力，连琴姐也保护不了。
　　她打开瓶子就喝，我知道她现在只是想找一个发泄的对象，所以我必须的陪她喝，而且要让她喝过瘾，这样她明天一起来或许就什么都忘了。两人都不说话，只是不停的喝酒，我酒量还算不错，好歹也和强子他们锻炼了三年了，可琴姐就不行了，她脸开始变得越来越红，开始只是闷着不说话，还边喝边哭，到最后是哭倒在我怀里，眼泪都已经把我的肩膀完全打湿。
　　“为什么？为什么做个女人怎么就这么难，为什么啊？以前我只怪自己傻，傻到甘愿为了他，放弃了理想，放弃了工作，放弃了在国外打拼多年才得来的一切跟他回国结婚，自己总以为，一个女人，不必要什么理想，事业，只要有一份幸福的婚姻其他的一切都不重要。可他呢？开始还不错，后来就慢慢的冷落我，打我骂我也就算了，我忍了，谁叫我是个傻女人，以为有爱就有所有的傻女人。可他最后竟然在外面有女人，我彻底的绝望了，从那时我的心就已经死了，我毅然选择离婚。但离婚后我并没有解脱，我虽然从那个伤心的婚姻种解脱出来了，但心中受到的伤害却永远也解脱不了，伤好了，但伤疤永远都在。这么多年了过去了，我还忘不了当初的伤，我过得并不轻松。后来我想我虽然没了爱情但我还可以有事业，有理想。我还有我曾经那为了那可笑的婚姻而放弃的梦想。所以我投入了自己所有的积蓄开了这家公司，为了麻痹自己，也为了给自己找个精神寄托我没日没夜的工作，我一心只想把公司办好，让自己满足，让自己忘记当初的伤，我要证明，没有爱没有婚姻，我一样可以过得非常好。但努力的结果呢？就是差点被强奸，为什么？阿风，你告诉我，这到底是为什么啊？为什么上天就要这样的对我”她用力的捶这我的肩膀大哭着。
　　原来琴姐还有过这么一段伤心的往事，真是个可怜的女人，为什么？为什么这么好的女人却要受到这样的打击？我的眼角也跟着湿热了。真想杀了那个抛弃琴姐的混蛋。
　　她不停的喝酒，口中一直在质问这为什么。直到最后她彻底醉倒在沙发上。哎！我细细的看着眼前这个完美的可怜女人，心里在想要是我有个这么好的女人，我宁愿自己去死，也不会让她受一点点的伤。


第十一章 春色满园（下）
　　看着她那还挂着泪珠睡熟的脸庞，是那么的美，那么的让人想去怜惜。她睡的很安静，也许是因为睡觉时她可以忘了这一切发生在她身边的不信吧！
　　我把她抱到床上，替她盖好被子，静静的看着她，这个女人是那么美，无论是气质还是外表，看着面前这个在白天永远是那么成熟、理智的女人现在却像个小孩子一样睡在床上，我心中一阵安慰。
　　不愿打扰她，我正准备回去时，她突然一脚踢开被子，职业的短裙因为她的挣扎已经到了腰间，雪白的大腿给人无限的诱惑，蕾丝花边带着半透明的小内裤毫无阻挡的展现在我目前，里面少许不听话的杂草从内裤边生长了出来。仔细看还可以发现，透过半透明的内裤你可以仔细的观察这个最神秘的原始森林。
　　我的鼻血一下就下来了，这就是成熟女人的身体？一个完美的成熟女人的身体吗？我体内的血液在翻腾着，一阵阵的冲动控制着我的手向下摸去，但理智告诉我不能，因为我不能这个在我心中犹如女神一样的女人。
　　然而琴姐的诱惑行为却并没有停止，反而更加的厉害。可能是因为喝了太多酒，现在酒精在体内发酵的原因，她开始感觉到非常的热，这从她额头上冒出细微的汗珠就可以看得出来。
　　因为热，她把被子都掀开了，开始她觉得还不够，开始扯自己的职业衬衫，第一个扣子，露出来颈间的一大片雪白皮肤，因为喝了酒，颜色变为粉红色，雪白无暇啊！解开了第二三个扣子，和内裤为一套的蕾丝胸罩出衬衫里露出来，性感的粉红色的胸罩被她伟岸的双峰撑的鼓鼓的，还有那一条深不见底的**不知道可以埋葬多少单纯的男同胞们。她把衬衫全部脱了，扔在一旁。她弯曲者一条腿正好把她那私密部位毫无保留的展现在我眼前，全身只剩下一件并不能包裹住他那雄伟胸怀的蕾丝内衣和她那基本等于透明的内裤，邹在腰间的套裙可以忽略不计。
　　看着心中圣神、庄重的女神以这么**的姿势摆在目前，我想就算是神也会选择犯罪的，何况我这么一个普普通通的正常男人呢？
　　体内已经没有了什么理智，只有无穷的**，烧得我全身发烫。我伸出双手轻轻抚摸着那拥有着这吹弹可破的皮肤的光滑大腿，一阵细腻舒心的感觉传到手上，我已经无法控制了，我想我为了这完美的身体彻底疯狂了。
　　然而，就在我**中烧正准备展开下一步更激烈行动的时候，琴姐突然哇的一口吐出一口呕吐物，一阵难闻的酒精发酵后的馊味传来。
　　我知道事情不妙，因为常识告诉我喝醉的人在呕吐后会有一阵时间的清醒，然而现在的我的动作和琴姐的依着是谁都会认为我在亵渎琴姐。
　　果然，呕吐后的琴姐双眼慢慢转为清明，看着眼前自己**的身体还有我那因为呆着还停留在她腿上的双手，她愤怒了，抬手给了我一巴掌。
　　我的脑袋嗡嗡作响，但脑子却瞬间清醒。看着眼前带着愤怒眼神盯着我的琴姐，我真感觉自己是个畜生，“对不起，琴姐”“滚！你给我滚出去！”
　　琴姐暴喝着我，接着眼泪一颗接一颗的流出来。
　　我深深的叹了口气，“对不起！”
　　我转过头，一步一步的走出了房子，我的心好痛、好痛！
　　琴姐哭泣的更厉害，心中反复问：“为什么？为什么谁都可以上来欺负我？就连平时当作弟弟一样看待的他也一样。
　　然而当琴姐看着我落寞的走出房子的那一刹那，眼中却多了些许不忍。


第十二章 菲菲（上）
　　我静静的退出房子，拿出一根烟坐在阶梯上，点上，直到吸没了扔了，再点上，一根接着一根。
　　外面的夜已经黑了，看着那萦绕在眼前的一缕缕青烟，我眼睛有点模糊了。
　　我真他妈的是个畜生，猪狗都不如的畜生。我恨我自己，恨我自己竟然亵渎了我的女神，我的姐姐。亵渎了我这一生来最敬佩的人。
　　在公司也有半年多的时间了，我从开始一个什么都不懂的大学生变成了现在在生意上，生活上都能够从容应对的都市小白领，说其中没有过挫折、失败和灰心的话谁都不会相信。想起每当我工作不如意，在外貌遭人白眼受到歧视，琴姐那温柔的眼睛就出现在我面前，她总是那么细心的安慰我，开导我。告诉我许许多多做人做事的道理。我这一生，除了我那对一生都老实巴交，大话说不出两个的父母外，还没人像琴姐这样关心过我，我在心中一直都把她当作姐姐一样看待。
　　而如今，嘿，不说了。看着这一副自己看来二十多年都没发现有什么特别的身体，现在看起来怎么就觉得它是那么的脏。
　　起身，走在漫无目的的大街上，看着整个城市都华灯初上了，而自己去不知道要何去何从，一个人在街上晃悠着。
　　不知不觉的就到了一个熟悉的地方，“蓝色精灵“酒吧。想到了那个安静的女孩，菲菲。突然很想听她唱歌，很想再听一听她那干净、忧伤的歌声。
　　酒吧里还是一样的热闹，这都是美女的吸引力造成的。看着那成群的美女们，我却感觉并没有往日顺眼，可能是我心情不好吧！
　　离九点半还早，叫了一打啤酒，自己一个人在那慢慢的喝着。感觉自己就快要被四周那噪杂的声音给淹没。
　　当我一打啤酒快喝完的时候，也已经到了九点半。听着那报幕员熟悉的报幕声和周围人们顿时兴奋的尖叫声，我却并没有才一堆啤酒瓶中抬起头，我今天晚上只想用心去听听她的歌声。
　　熟悉的声音顿时把我打入一阵忧伤的氛围中，我静静的感受着歌声中她的忧伤和我的心痛。
　　歌曲结束了，结束的很快！周围的大部分人开始陆续的退场。
　　我又叫了一打啤酒，继续喝着，希望自己能醉，就像刚刚沉醉在她的歌声中一样的沉醉。
　　不知道又过了多久，只感觉桌上的啤酒瓶越来越多周围的人越来越少。有时候酒量太好也不是件好事，想买醉都不容易。
　　我的继续喝，就像琴姐一样，也许我醉了，就能够谁的安详，可以忘了那些心痛的事情。可惜我还没醉着，酒吧里人就已经走光了，因为酒吧要打样了。


第十三章 菲菲（下）
　　一个服务员走了过来，“先生，我们要打烊了”“哦！”
　　我拿起搭在椅子上的西服，一步一晃的往外走。
　　“想不想再喝”一个令我非常熟悉的声音传来，我回国头来看，很惊讶，竟然是菲菲，这个平时惜字如金的女人竟然会主动找你我喝酒。
　　“想喝的话就继续坐这，我陪你”他看到我惊讶的眼神说。
　　我倒想看看这个女人准备着我做什么，再说我对美女的抵抗力本来就为零，更别说我对这个女人好奇已久。
　　她看见我走回来了对旁边的人说：“你们把这里打扫完就回去吧，这里救不要你管了”“是的，老板”“老板？”
　　我很奇怪这个称呼，更多的是惊讶。
　　“很惊讶吗？我就是这里的老板”她还是用她那冷漠而又带着忧伤的语气说着。
　　我仔细想想其实也没什么，难道唱歌的就不能是老板，看来我们都是先入为主了。
　　“你要喝什么酒？啤酒、红酒、还是白酒？”
　　“白酒吧！啤酒我已经喝了很多了，但是怎么喝也喝不醉”她没有嘲笑我吹牛，只是到柜台里那出击瓶白酒，给了我以瓶，自己一瓶。
　　在我还没心理准备的时候，到竟然揭开盖子仰头就喝，这……这……这……这个女人也太强悍了吧，这可是白酒，五十二度白酒啊，可不是橙汁。
　　“别看我，我也是和你一样想买醉才买出了这个酒量的，你还想醉吗？”
　　呵呵，这个女人，还是不喜欢说废话。我一个大男人难道酒量还能不如你？
　　既然他可以对口喝，我也不能丢这个脸。
　　揭开了盖子，对着嘴就大口喝了一口。辣！太他妈的辣了。这种喝法真的能喝死人，这个女人太变态，但也更神秘了，是什么愿意让她变成这样的一中性格呢？我对着个女人太好奇了。
　　“别勉强自己“。她看着我辣的有点难受说。接着她又是一口。
　　我今天豁出去了，总不能在女人面前丢了面子。我们两就这样一口一口的喝，都不说话，我开始还觉得辣，不过多喝了几口就不觉得了，反而觉得很过瘾。
　　她喝的很凶猛，心里似乎在想这什么心事，脸上的表情一阵一阵的变换。我试探着的问：“你有什么心事吗？说出来吧！说出来也许可以高兴点”“每个人心中都有一些不想说的伤心过往，你怎么忘也忘不了。就像你一样，如果说出来就能释怀的话你也不用一个人来这里买醉，进而麻痹自己了。我也和你一样”是啊，有些事情是不能够说的，也不想说，就说我自己，我也不想把今天和琴姐的事告诉别人，即使是最陌生的人。
　　我们开始放肆的喝，没说过一句话。
　　在我迷迷糊糊的时候，她对我说：“我弹琴给你听吧？”
　　我说好她取出琴开始在那自弹自唱。但我已经不知道她在唱什么了，只知道她唱的很悲伤，很好听。后来就没了感觉了，醉了。


第十四章 春意盎然（上）
　　当我醒来的时候，外面已经大亮了。抬起混混涨涨的头，揉了揉酸痛的眼睛，开始注视四周。这是哪啊？这是我的第一想法，这是一间不算太大的卧室，房间里很简朴，除了一张书桌和一个衣柜外就只剩下我身下躺的这张床了，虽然简朴，但是非常干净。墙的一面挂了四把吉他，颜色都各不相同。
　　我这才想起昨晚的事情来，看来我买醉最终还是达到结果了。
　　这里应该就是菲菲的卧室了，原来这个印象中冷漠干净的女孩的我是和她人一样的简单。
　　本来是想好好的欣赏一下这个神秘女人的卧室的，但是肚子不争气，饿的实在是厉害，没办法，摇了摇还是生痛的头，准备出去找点东西吃，然而在桌子上放着一张纸条，上面写着：“起床了就回去，这是酒吧里我的休息室，酒吧现在大概还没上班，你出门外走拐，就会有条后门，你从那出去，后门外有卖早点的，这有张卡，以后你来所有消费都是五折的”下面果然有张贵宾卡，嘿，这个女人，说话做事好像从来就没有感情门写着色彩。
　　拿起在旁边的笔在纸上写着：“谢谢你昨晚的照顾，我先走了。其实可以看的出你曾经有过许多的故事，昨天晚上名义上时来找我喝酒，其实是想自己买醉吧，我这个酒友还不错吧？呵呵，下次想喝酒就再找我吧”拿起卡出了门。后街果然很兴隆，人很多，特别是吃早餐的人。
　　吃了几个包子和油条感觉大脑清醒了许多，出了后街转到了大道上。该往哪去？回家还是去公司？
　　去公司吧，虽然不能保证去公司琴姐会不不会看见我又有脾气给我一耳光，但是有些事做了就别后悔，就要负责，至少我也得清清楚楚的回去向琴姐辞职吧？
　　现在已经快接近中午了，公司里大家都在忙。
　　“罗风，你今天得给我们一个交代，我和琴姐找了一上午了，人不见人，电话也关机，你是个经理，你这样子迟到下面的关公效仿这公司还有规矩可言吗？”
　　李盈一看见我就开始了她机关炮似的的质问。
　　我掏出手机看了看，没电了。
　　“琴姐今天也在找我？”
　　“是的，人都快找晕了，他说你怕你出什么意外，差点去报警了”“恩，我会的。琴姐在办公室吗？”
　　“在，你赶快去见见她吧，别让她担心，她今天心情好像不是太好”琴姐现在会担心我，我想琴姐现在应该最想做的事情就是杀了我吧。


第十五章 春意盎然（下）
　　我轻轻地推开琴姐办公室的门，琴姐正拿着一叠文件在看着。仔细观察可以发现她双眼通红，很明显她昨天晚上并没有睡好。我在门上敲了两下：“琴姐”我开口时心里有点虚。我不知道琴姐看见将会是什么反应，我很在乎这个。
　　琴姐听了我的声音明显一震，抬起头看了看我。眼中有高兴也有愤怒。
　　她没有叫我进去，也没有叫我出去。这让我更加不知道她对我是个什么态度？但是不管琴姐对我态度怎么样，我自己都不会原谅我自己。
　　我硬着头皮走进去，站在琴姐的办公桌前看着这位曾经一直让我视为姐姐的女人。
　　“对不起，琴姐”我“酝酿”了半天也只逼出这么一句话。但这句话却也是我最想说的一句话。
　　“对不起？是因为今天一上午没有请假就不来上班，对不起我还是因为其他的？”
　　“都有吧”她越是回避昨天发生的一切，我就越感觉她是越恨我。
　　“坐下吧”她指了指旁边的椅子。
　　我听她的话，安安分分的坐下。低着头，拿出根烟点上。琴姐早就习惯了我在她身边抽烟，早就见怪不怪了。
　　“能解释一下为什么一个上午不能来上班吗？罗经理！”
　　我很好奇，好奇为什么琴姐决口不提昨天晚上的事？
　　“你就没什么好解释的吗？”
　　她见我半天没有说话就问。
　　“琴姐，昨天晚上……”
　　我终于鼓起勇气打算把事情说开，但我还没说完她就打断了我。
　　“不用说对不起了，我不想听这个词。再说昨天晚上发生过什么我忘了，也请你也忘了吧”她这是在原谅我吗？为什么她可以这么宽宏大量？但我自己绝对不能这么轻饶自己。不然我这一生都会心里不安。
　　“琴姐，我今天是来向你辞职的”“哦，辞职？是公司给你的待遇不好吗？请给我一个理由”她非常吃惊我会提出辞职。
　　“琴姐，你可以宽宏大量原谅我所做的一切，但我自己却不能，我必须惩罚自己，这样才能心安”“惩罚你自己，你是指辞职吗？你这是在惩罚我还是在惩罚你自己？你走了我上哪去找个你这么有能力的经理去？再说你这是在惩罚你自己吗？你这是在逃避。因为你一看见我你就心虚。你根本就是个弱夫，还一直自许为强者”琴姐似乎真的生气了，这是我和她在一起这么久她第一次对我发火。以前就是我工作上有什么错误她也是心平气和的教我怎么改正。
　　“其实昨天晚上的事后来我仔细想了一下，也不能全怪你，你们男人就那点德行，每一个好东西。你控制不了你自己的行为我也可以理解，但是我也和你样，过不了我自己这一关。我也无法原谅一个我以前一直把他当做弟弟一样对待的男人趁自己喝醉后对自己冒犯”她停顿了一下后说着。
　　“对不起，对不起”她越说我越后悔，越恨我自己。
　　“没什么好对不起的，如果你真的觉得对不起我，就给我继续工作，好好的当好你的经理，给公司多创造点利益，也为我创造利益”我愣在那，不知道该怎么做，是走还是不走？
　　“还愣在那干什么？还不快回去上班，你还想一天不上班啊？”
　　我把烟摁灭在桌上的烟灰缸里，看了琴姐一眼，见他眼中已经没有了任何的感**彩，起身出了门。


第十六章 开跑车的姑娘
　　不明白琴姐心中真实的想法，我心里有点患得患失。既然琴姐已经说到这个份上了，那么我也只得继续留在公司了。我心里也狠狠地发誓，今后一定会好好的工作就算是给琴姐的一点点回报吧！
　　下午快下班时接到叶玲的电话：“喂，罗风，你还在上班吗？”
　　“是啊！不过马上就下班了，你有什么事吗？”
　　“没什么事，那么我等你下班再打给你吧！”
　　“没关系，领导不在，嘿嘿！你有什么事吗？”
　　“没事，就是想问你一下你今天晚上有空吗？我听说最近有一部大片上映，很好看的。我已经买了两张票了，你有空吗？如果你没时间久算了，我可以找别人一起去的”真是个善解人意的女孩子，她永远那么温柔，从不强迫别人。
　　“呵呵！有空有空，我正好怕晚上无聊呢！下班后我打电话约你吧”“真的啊？好的”她听到我答应很高兴，我现在时真的怀疑她是不是真的对我有意思了，呵呵，不够我喜欢这种感觉，喜欢这种被别人在乎的感觉。
　　下了班，我第一个出了公司。我怕碰见琴姐，以前我下班后都是坐琴姐的车回去的，因为我们顺路随意琴姐就要我每天坐她的车回家，而我也因为和琴姐混熟了也没觉得有什么不好的地方，但现在在也不能想以前那样无拘无束了。哎，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！再说我不是答应了叶玲和她一起去看电影吗，对能和叶玲一起看电影我还是很期待的。
　　“喂，叶玲，你现在在哪啊？我下班了？”
　　我在公司门口大了个电话给叶玲。
　　“我在路上，你在哪？我去找你”“我在我们公司门口”“那好，你在那等我，我马上就到”同事们从公司出来一个个的和我打着招呼。
　　“罗风，今天怎么在这，不在上面等我姑姑了啊？”
　　李盈从大门出来，看见我说。
　　“我今天不和琴姐一起回家了，我在等一个朋友”我有点尴尬的说。看来她并不知道我和我琴姐昨天晚上的事情。
　　“朋友？男的还是女的啊？”
　　“女的”我故意装神秘的说。
　　正说着，一辆红色的法拉第跑车停在我身边，吓了我一跳。我心里暗自琢磨，这谁这么有钱啊？这种级别的车可不常见啊，这可是限量版的啊。
　　这是车窗打开，当我看到里面的人时，傻了，这不是叶玲吗？
　　“罗风，上车吧！”
　　叶玲笑着对我说。
　　当着李盈的面窝不好说什么，转身对李盈说了句我先走了，李盈也是充满惊讶，不过还对我树了个大拇指，那意思就是：“你丫太牛了，找了个这么有钱的主“。
　　我也没和她解释，转到车那边上了车。
　　只是我没发现，就刚刚那一幕被正准备回家了琴姐看到了，而且琴姐的面相还不那么的好看。


第十七章 电影院里的激情
　　高档车到底是高档车到底是高档车，里面就是豪华。坐着都感觉倍舒服，能坐上一回这样的车，就是死了也值得了。
　　我终于忍不住的问叶玲：“这车是你的吗？”
　　“是啊，这是我……哦不！这是我同学的，我就是借来开一开”她说了一半，忙捂住嘴，像是说错了什么似的。
　　然而因为能坐上这种名车正兴奋不已的我却并没有发现叶玲说话时的小动作，正在车里到处摸摸看看的。
　　“你这同学还真有钱啊！能开上这种车的人可不多啊”我感叹道。眼中尽是羡慕之情。
　　“是啊，她父亲是个集团的老总”叶玲有点结巴的说。
　　没一下就到了要到的电影院。人还挺多。叶玲看了看时间说：“哎呦，就快开始了，快点，我们快进去吧！”
　　说完，也不知道是故意还是无意识的动作，她拉着我的手就快步的往电影院走。
　　她的手给我的第一感觉就是很软，很滑。她都没不好意思，难道我一个大男人会觉得被一个大美女拉着手不好意思？看着旁边的男人一个个以一种羡慕的眼神看着我我就特自豪。
　　检了票就进来电影院。里面果然已经开始了，我们找着座位后，叶玲就把刚从车里提下来早就买好了的爆米花等零食拿了出来。
　　曾经有个女孩子说过一句很很有名的名言，说在电影院看电影要是没有爆米花就是去了在电影院看电影的意义。感情她是为吃爆米花才进的电影院啊？不过看了看周围的女孩子们，都是人手一份的爆米花。
　　叶玲递给我一份，份爆米花，我接着。虽然极度的不喜欢吃着东西，但是美女的一番好意，不容推辞啊。
　　电影是个非常没有新意的爱情剧。里面出现最多的就是对话，多是些什么爱啊恨啊之类的话。看的一点激情都没有。我都感觉自己快睡着了。
　　可见叶玲却正看得津津有味的。我很郁闷，以为我看了半天也没找着这个电影的吸引力在什么地方。但凡如今的爱情剧都会有或多或少的的激情画面，这似乎已经成为了一个规定一样的。果然，激情戏上来了，银幕上出现了一男一女在那吻得天昏地暗的。这部电影算是比较保守了，只有吻得画面。现如今大都已经到了**的地步了。
　　叶玲低着头，脸红红的，不敢再看了。不知是真害羞还是假装的害羞，还不时的用余光喵着我。我立即把眼睛从银幕上转开。开玩笑，细节可是决定成败的啊，让美女以为自己是个思想不纯洁的青年怎么说都不是件好事。先如今这么纯洁的女孩子就像国宝一样的珍惜啊，而叶玲算是熊猫的那种级别了。
　　电影恢复了正常画面，刚刚对我还有一点吸引力的画面跳过了，我又开始无聊的四处喵着。听说许多青年男女们喜欢在电影院这种黑暗的公共场所中寻找激情，但很遗憾，我一队都没找着。


第十八章 车内的激情
　　就在我快要睡着的时候，电影终于结束了。电影院里顿时灯光大亮，大家都陆陆续续的往外走。
　　我看了看叶玲一眼，她还坐在那一动不动。令我惊讶的是她两眼通红，这个女孩也太单纯了吧！看个电影业不至于感动到哭吧！
　　“叶玲，电影都放完了，我们走吧！别相信里面演的，那都是骗人的”“你说假如我有事，你会像那个男主角一样的义无反顾为我去死吗”她双眼充满泪花的看着我说。
　　“啊”这个问题有点深奥，我和你现在还只是朋友好不？姑娘，我们还没发展到要为你死那一步吧？虽然这些话只能在心里说。
　　她这是不是在变相的告诉我她喜欢我？应该是，不然她不会叫我去死。但我怎么回答她啊？是会去死还是不去死啊？要是说不为她去死，我想她肯定马上就会掉头走人。那我也会后悔死！左右是个死，还不如痛痛快快说去死。这个女孩怎么喜欢问这么幼稚的问题啊？
　　“会，我一定会去死的！”
　　说完我心里一咯噔，希望老天爷没听见。
　　“罗风，你真好！虽然我知道你是骗我的，但我还是觉得你好”她听我说完，竟然泪如雨下，感到的抱着我的手臂悠悠的玩。
　　我彻彻底底相信她是喜欢我了。但她一个什么都没经历过的小女孩知道什么是喜欢，什么是爱吗？她现在对我只不过就是新鲜而已！
　　而我究竟对叶玲是个什么心思呢？就喜欢吧，还真是喜欢！这么一个大美女，而且还这么的温柔，纯洁。但就是爱吧，我觉得不太可能！我们总共认识才多久？我对他除了知道她是H大的学生外，其它一无所知。就爱太滑稽了！我拒绝她吧，我不忍心也不舍得，再说我又没有说过不能有进一步的了解啊！
　　出了电影院，陪着这个疯丫头在外面逛了一大圈，从三环到二环，而后又一脚油门开到了小吃街。
　　她今天可能是因为我的那句“我去死”而感到特别兴奋，特别高兴吧，已经晚上十一点了，可她好像还意犹未尽似的。
　　“我说叶玲，你看都这么晚了，我们是不是该回去了？再晚了回去你家里人会担心你的”我终于忍不住了，我明天早上还得上班呢！再这样玩下去我明天又得迟到，那我今天在琴姐办公室里的誓算是白发了。
　　“没关系，我在学校的。哦~~，对不起。我忘了你明天还得上班的，对不起哦！我现在就送你回去吧！”
　　“好的“。
　　看着叶玲发动车，我突然有种想开一开这种名车的想法，想试试看看这种金贵的车是个什么样的感觉。
　　“叶玲，我来开吧，你开了一天也累了吧？”
　　我对叶玲说。
　　“你有驾驶证吗？我好像没见你开过车啊？”
　　你没见我开过那是因为我没车啊，我有车我难道不开啊？心里虽然不太满意，嘴上却说着：“有，我上大学时就考了”“那好吧，你来开吧！不过要小心一点，很危险的”她还是有点不放心。
　　“没关系，我水平还可以”我到驾驶位上，摸了摸方向盘，到底是钱堆出来的，连方向盘都摸着这么舒服。踩油门开始制动，车子很灵活的运动起来了。感觉真是不错，我那很久没出现的飙车瘾又被勾出来了。
　　我选择从二环回家，因为二环相对来说晚上的人比较少，这样我就可以好好享受享受一下这法拉第跑车飚起来的感觉了。


第十九章 制服女警的诱惑（上）
　　我以前最喜欢做的事就是晚上开着阿龙的车在二环线上尽情的飚着，不知是什么原因，我特别喜欢这种在极速中行进的感觉，那是一种命悬一线的刺激。强子他们坐过一次后，吐了两个小时，最后一致说我变态，从此再也没坐过我开的车了，阿龙到现在还后悔当初强迫我去考驾驶证，因为看着他的爱车被我糟蹋他就心痛的要命。	经过了这么多年的熟悉，二环这一线我早就已经记得清清楚楚了。
　　果然，二环线上连个鬼影子都没有，更别说车了。我轻踩着油门，车子的速度开始慢慢的增加，叶玲在旁边提醒我要我慢点。但她不知道，飙车对于现在的我来说和美女一样同样有着致命的诱惑力。速度越来越快，从150已经开到了240了，而且还在继续往上加着。好车就是好车，这种速度不是一般的车能够开的出来的。
　　叶玲坐在我旁边几近疯狂。“罗风，快停下来，这样会出事的！”
　　不过我飚起车来是什么也听不见的。
　　眼睛已经看不清路面了，我完全是凭着记忆和感觉在飚着。太爽了！飚那种车一点感觉都没有，还是这种车好！
　　以前飚个二环要42分钟，今天只花了32分钟，整整提高了10分钟。这不同的车差距太大了！进了市区，路上车也多了。我放慢速度转过头看了一眼叶玲，只见她脸色惨白，双手扶着车窗。我吓了一跳，忙把车停下。
　　叶玲扶着车窗，不停地呕吐着。我过去拍拍她的后背问：“叶玲，你没事吧？”
　　“罗风，你干嘛开这么快啊？都快把我给吓死了！”
　　接着眼泪就下来了。
　　“对不起，对不起！我下一次再也不开这么快了！”
　　我没想到叶玲会下成这样。
　　就在我哄着叶玲正准备上车时，一辆警用的小轿车呼的一下停在旁边。一个穿着警服的女警从车上下来。我眼前一亮，这个是极品。和叶玲一比竟然不分上下。特别是制服美女，AV中我最喜欢这一系列的了。这个女人大约1。7的身高，精致的脸颊。最突出的是一对迷人的大眼睛，勾人心魂。唯一的缺点就是胸小了点，其实也记不清了，只是离更美差那么一点。不对，这眼睛怎么充满杀气啊！
　　“把你驾驶证拿出来。”
　　那个女人态度非常嚣张的对我说。
　　敢请这位是个女交警啊，驾驶证我没带啊，不会是刚刚飙车被她给看见了吧。
　　“警官，请问我违反了什么交通规则了吗？”
　　“违反了什么交通规则？时速最高达320，连闯15个红灯，外加现在停车在这干道上，你说你违反了什么交通规则”不是吧，我闯了这么多红灯？全被这个女警察看见了啊？妈的，怎么这么背啊？以前飚了这么多次也没发生过这种事情啊！不对，外环线上虽然有红绿灯，但是并没有装电子眼啊！她有什么证据证明我违反了交通规则啊？现在违章停车也没见她拍照。不过还是“警官，对不起。你看你这么美丽大方，就别为难小人我了，小的我保证以后一定严格遵守毛爷爷，邓爷爷他们所说的做，严格遵守交通规则，为人民服务，好好学习，天天向上、、、、、（省略一万字）“嘿，你继续，你继续说啊！最见不得你这种人渣了，嘴上油嘴滑舌，背面没有一个好东西！”
　　“你说谁人渣，有本事再说一遍！”
　　我彻底愤怒了，这个三八怎么这么不识抬举啊？我好话和她说，她竟然开口就骂人。想我罗风什么时候被人这么骂过，就算是个美女也不行！
　　我说完愤怒的向前冲上去，叶玲一把拉住我。
　　“罗风，冷静点，别冲动，她这是女警啊！”
　　“我说的就是你，人渣。怎么着，你还想和我过两招？来啊！”
　　“你？”
　　我已经怒不可止了，不过看到她那轻蔑的笑，我反倒冷静了许多。
　　“好男不和女斗，何况你还是个男人婆，我就更不和你一般见识了”“你说谁是男人婆？”
　　她已经出离愤怒了，我感觉她马上就要爆发了。
　　“这里除了你还有谁？你看你那‘飞机场’，怎么看都不像是个女人的”我故意看了看叶玲的胸部再瞄了一眼她的，摇了摇头说着。
　　她也低头瞧了瞧自己的胸部，又看到了我的表情，一张美丽精致的脸完全扭曲变形了，“我今天杀了你”说着一个箭步就朝我过来了。
　　我还真没想到这个女人这么强悍，真的出手啊！不过就冲她这一下就知道是个练家子，而且还是个高手。我那三脚猫完全不是她的对手。不过，我打不赢难道还不能躲？凭我身体的敏捷度想找个能制服我的人还真难。虽然前提是一对一。


第二十章 制服女警的诱惑（下）
　　我躲过这一脚，她看见自己一脚落空有点惊讶。立即把自己最狠的招式都用上了。一个女人果然厉害，我已经有点躲闪不及了。我只是不明白，中国的警察素质什么时候变这么好了？一个女交警的身手都变得这么厉害了？
　　“好了，好了，你们别打了！”
　　叶玲终于忍不住了，也可能是看我已经渐渐的招架不住了吧！
　　那个美女可能终于看到这个车子旁除了我外还有另一人的存在了。
　　她终于停下了手，我终于解脱了。全身都开始流汗了，如果我不是身手格外敏捷，可能此刻我早已趴到在地下了。
　　“这位警察姐姐，对不起！其实前面开车的不是他，这车是我的。这是我的驾驶证！”
　　叶玲拿出自己的驾驶证递给面前的这个警察。
　　叶玲这个女孩还是真的让人挺感动的。你说驾驶证这东西吧，没有用也不是很有用。当然这是对我这没车一族的。对于有车的人，驾驶证的分量有多重要，我想这是不言而喻的。而叶玲却甘愿为我拿出自己的驾驶证，的确是个善良的女孩子。我看她这驾驶证十有八九会被消掉。飙车飚到320码，还闯了15个红灯，这可不是一般的违反规章啊！人家女孩甘愿这样做，但我一个男人真的让人家女孩这样，那我也就不是个男人了。
　　就在那女警准备接驾驶证时我说：“男人婆，哦不……飞机场……啊，错了，错了……美女，是美女。对不起，对不起，纯属口误。”
　　我一开口就说成男人婆，但看着那女警的喷着火的脸，立即意识到自己说错了，急忙改正。谁知由于刚刚在心里骂她骂多了，出口就成了这些话。真衰啊！连忙道歉。“其实这一切都是我干的，我只是借她的车开，和她没有任何关系。我的驾驶证还真没有带来，今天也就这样了，你看着怎么办吧？”
　　“怎么办？跟我回警局，算你还是个男人，还肯承认自己开的车。要是你不承认，我今天非打的你叫娘不可！”
　　“你再说一句你这个臭三八，不要以为会两下就到处嚣张。你再嚣张就你也是个男人婆，你的胸别人也看不到。”
　　我从没见过这么嚣张的女人，我十多年加起来受得气也没有今天一天的多。
　　叶玲一直在我后面用手捅我，示意别说了。可我这人就这样，脾气一上来谁也拦不住。
　　“看来今天不给你点狠的你是不知道本姑奶奶的厉害！”
　　她咬着牙狠狠地对我说。
　　她拳脚并用不得不佩服她。她拳的力量和速度都已经无可挑剔了。她走的应该是泰拳的风格，讲究的是一击毙命。这从她招式这么狠毒就可以看出来。我也发挥出全身所有的潜能在躲避着。妈的！这可不是开玩笑的，这么狠毒的招式我随便中那一招估计下一辈子就得躺着过了。
　　“你们别打了好不好？有什么问题说说就好了啊！”
　　叶玲急的眼泪都快出来了。但这一次我们都没有因为她的话而停下来。
　　争斗在升级，我们打得越来越激烈。应该是她打的越来越激烈，因为我就是在一味的躲。我其实根本就没什么攻击力，对上这变态的女暴龙我根本连还手的余地都没有，不过虽然我攻击不到不到她，她也奈何不了我。
　　这种泰拳招式是很费力气的，果然，他已经开始流汗不已了，招式也没开始那么流畅了，显然已经快不行了。
　　“臭流氓！是个男人的话就别躲”她见打不到我就开始使用心理战术了。开玩笑，加入连这种当都上我那十几年算是白混了。
　　“我说了，我是不会对你这种没胸的男人婆下手的，你不要在逼我了”我又躲开她一拳，笑嘻嘻的对她说。
　　“你……”
　　她气的不行了。“好，今天是你逼我的，到时候别说我太狠了”说着从怀里掏出一把枪对着我。
　　我傻了，这玩笑也开得太大了点吧？枪都用上了。我很明智的举起手，站在那一动都不敢动，触底投降了。开玩笑，万一这个疯女人逼急了真的开枪那我这一百多斤今天就算是要交代在这里了。
　　“你躲啊，你不很能躲吗？继续啊？”
　　说着走过来用枪指着我的头恶狠狠地说。
　　“别，别开枪，警察姐姐，千万别冲动啊，要交罚款什么的你尽管开罚单，千万别冲动啊！”
　　叶玲流着眼泪，拉着那疯婆子的衣服说。而我只站在那一动不敢动。
　　“你跟他是什么关系？为了他这种流氓求情值得吗？我劝你以后还是离这种人渣远一点。一看他就是在打你什么主意。”
　　她反倒劝起叶玲来了。
　　我操你妈的，要是有一天你落在老子手里，我一定把你先奸后杀。当然，这话只能在心里说，我可不敢保证这个女人会不会真的开枪？
　　“姐姐，我看你是对罗风真的误解了，他这人其实挺好的，就是这脾气，吃软不吃硬。您别和他一般见识。”
　　“就是就是，您老人家就别和我这小市民一般见识。”
　　我赶紧讨好，这脑门上顶着枪的滋味可不好受。
　　她轻蔑的看了我一眼，意思是在说我是个没种的男人。开玩笑，这都撞枪口子上了还有种那就更不是男人了。
　　“今天就看在这个妹妹的面子上我放过你，不过，下次别再让我碰见你。”
　　“一定一定，下次我一定不再让您看见我了。”
　　这种疯婆子，一生碰见一次也就够了。多碰见几次估计我这条命早晚得搭她手里。
　　“算你识相，不过我不罚你并不代表我会无视你恶意违反交通规则。我们还得按正常的规矩办事。”
　　她说着拿出电话，拨了一个号码。“喂，老刘啊，我是刑警队的李燕啊。”
　　“对，我现在抓了一个违反交通的人，你赶快派人过来处理一下。”
　　“哦，不用谢，我们都是警察嘛，虽然职责不同，分工不同，但是都为人民服务，相互帮助也是应该的。”
　　我懵了，“感情你不是交警啊？”
　　“废话，交警能随便带枪吗？”
　　她不屑的说。
　　我操你十八代祖宗，你不是交警你发哪门子疯来抓我啊，连枪都用上了。难怪咯，我说这条线上什么时候有交警了咯？我可真他娘的衰到家了啊！碰上一个这样的疯婆子警察。
　　但我也只能敢怒不敢言，我脑门上还抵着枪呢！
　　一会儿就来了几个交警。李燕把事情和他们说了一遍，那几个交警按程序罚了我几千块钱，并警告我下次不能再犯了，就走了。
　　“记着，别再让我看见你。”
　　她终于把枪拿下来了，我心里呼的终于松了口气。
　　“小妹妹，听我的话，以后离这人远一点。”
　　走时还转头对叶玲交代一番。叶玲没有回答，她终于开车走了。
　　“我要投诉，你这是目无王法。”
　　我不服气对着李燕的车子吼叫着。
　　“算了，罗风。多一事不如少一事，你还和人家一个女孩子一般见识？”
　　叶玲劝着我说。
　　女孩子？她像个女孩子吗？整个一疯婆子，不过我一个大男人确实不应该和她一般见识。
　　随后，我坐上了叶玲的车，她死活不让我再开了。送我到家后，她就走了。我也累了，今天发生了太多的事了。洗了个澡，就倒床上睡觉了。明天或许就是新的开始了。


第二十一章
　　人要是累了，睡的就格外舒坦。现在的我就是倒在床上不到两分钟就酣然入睡了。
　　当时钟停在凌晨两点的时候，我突然张开眼，从床上坐起来。如果当时有人在场的话可以看见，这个我已经不是我了。准确点的说，已经不是白天的我。现在的我不是罗风而是弑神。我身体里分裂的另一个杀人魔头。此刻的我，两眼阴森恐惧，从里面看不出任何的感情，只有无边的死亡气息。
　　我从床上爬起来，来到阳台上，点了一根烟。静静地抽着，似乎在回忆什么。看着外面的霓虹灯，我的眼神似乎发生了变化，里面好像也流露出一点点那个叫做“感情”的东西。
　　静静地抽完一支烟，我把抽完的烟头随手一弹，然后转身进了浴室。第二天，当市路灯管理局的工作人员接到市民电话赶到这里来抢修路灯时，惊奇的发现路灯的灯管不知被什么东西击穿了一个洞，里面竟然有一颗烟头。当然这只是后话。
　　我站在浴室的镜子前，静静地看着镜子里的自己。然后粘上几根胡子，戴上一副墨镜就出门了。顺着街道的路灯，我一直往前走着。外面此刻已经很难看见几个人影了。四周安安静静，偶尔有几辆出租车经过。
　　“兄弟，站一下。”
　　声音从我身旁的巷子里传来。接着走出来六个年轻人，头发都染得五颜六色。干瘪瘪的身体充分的说明了他们是一群吸毒的人。我没有回头，像是没听见一样继续往前走着。
　　“妈的，当老子在放屁呢？”
　　一个领头的可能是被我这无视他的动作感到愤怒，说着就是一脚踢过来。
　　后面几个小青年笑嘻嘻的准备看好戏。他们干这事已经很多年了。还从没见过谁可以这么不把他们放在眼里。心里一定在嘲笑眼前这个戴墨镜的男人太不识抬举，今天一定得给他点颜色瞧瞧。
　　而奇迹就在这个时候发生。在他们的意识中应该是这个男人被他们老大一脚踢翻，而事实却是自己的老大向后飞了出去，飞出了十几米远后落地。躺在地上，口中不停地流血，身体一动不动。而这个男人依旧像没事一样站在那里。这几个小混混一时之间不知道到底发生了什么事情？为什么老大会一脚把自己踢飞了出去呢？但是不管怎么说，事情一定和眼前这个男人有关。五个人很有默契的一齐朝我冲过来。
　　“我很多年没杀人了，这是你们自找的！”
　　我转过头看着几个冲过来的人淡淡的说。五个人听了我的声音，心里顿时一阵恐慌起来。
　　二十秒后，我继续往前走。而地上加上前面那个老大一起躺着六个人。不！准确说是六具尸体。当我走到一家酒吧前时，我停下了脚步，转身进了酒吧。
　　酒吧里的热闹与外面的寂静构成了鲜明的对比。这或许就是都市的夜生活吧！里面混杂着各种形形色色的人，大都是年轻的男女，磕着药在台上乱舞着。
　　我到吧台上要了一杯伏加特，我很喜欢这种酒，因为它很烈，很刺激。我坐到一个角落里，静静地喝着酒，抽着烟，仿佛四周的热闹与我并无关系。
　　敏锐的我感觉我左侧有一道目光从我开始进来就一直在注视着我，我看了看，在心里一笑，看来，今晚的我又不会寂寞了。


第二十二章
　　果然，在我的伏加特快要喝完的时候，一个女人朝我走了过来。这个女人不是那种一看就是倾国倾城的那种，但是也非常的漂亮，而且是个非常有气质的女人。她大大的眼睛上面涂着谈谈的蓝色眼影，长长的睫毛，嘴唇非常的性感。白皙的颈间戴着一根一看就非常名贵的项链。高耸的胸部，是个男人都会对她有一探究竟的想法。一条短裙把屁股拱的高高的，如果用手拍下去不知弹性怎样？她全身最吸引的地方就是那一双美腿了，修长的美腿配上一双肉丝袜，大家可以想象一下是怎样的场景。这看样子又是一个耐不住寂寞的富家少妇了。
　　“这位先生，我可以坐这吗？”
　　她笑哈哈的端着一杯红酒指指我对面的座位对我说。
　　我没有抬头，也没有做声。继续把我杯中最后一口酒喝完。对于这种女人，我碰到的不是第一个了。我知道她们最后都会主动粘上我直到上床。
　　少妇见我并没有理她，脸色变了变，似乎有点生气。但是，她却并没有走，反而拉开椅子坐在我对面。
　　“这位先生，难道你不知道你以这种态度对一个女人似乎很不绅士？”
　　“你找我是需要一个男人还是需要一个绅士？”
　　我依旧是这么平淡的调戏着眼前这个注定会成为我今晚猎物的女人。
　　“你很男人吗？这个可不是口说的哦？”
　　少妇其实心里也很惊讶，惊讶这个男人为什么晚上戴着墨镜而且全是海散发出一种无比的霸道和恐惧的气息。这种气息对于女人是有着无比的吸引力的，特别是她这种寂寞的少妇。而且她自己并不明白，平时高高在上，谁见了都要奉承自己。为什么眼前这个并不太注意自己的男人言语调戏后竟然没有生气，反而觉得非常刺激呢？
　　“去宾馆还是哪里？”
　　听完女人的话我知道该开始了，因为我的时间并不多。
　　“啊？什么？”
　　女人没想到我会这么直接。
　　我站起身，拉起椅子上的女人一把把她抱在怀里，朝外走去。女人在我怀里挣扎了一下就不动了，脸红红的，因为一股强烈的男人气息传到了她的身上，她已经开始迷醉了。
　　“你有车吗？”
　　我走酒吧门我问。
　　“啊……哦……有“，她很木偶的掏出车钥匙递给我。
　　我接过钥匙按了一下上面的按钮，接着远处一辆车传来一声声响。我看了一眼，有点惊讶，竟然是一辆兰博基尼，嘿，果然是个富婆，而且还不是一般的有钱啊！
　　我进了车，熟练的发动车，以超过极速的300码行进着，好久没有体验这种感觉了，想起以前的种种心中有悔恨也有向往。
　　我一脚踩住刹车，车子稳稳地停在一家酒店门口，我抱起已经脸色煞白的女人，朝酒店走去。
　　推开房门，把女人扔在床上，我无心仔细观察眼前这个为我今晚猎物的女人，一把扯开她的上衣。
　　“啊……”
　　终于清醒过来的女人开始挣扎，“别……别这么快好吗？”
　　“我不喜欢SM”我冷冷的看着女人说。
　　女人看着我的眼神，感到一种从未有过的恐惧，还有臣服。好像眼前这个男人注定就是她的主人一样，她停止了任何形式的反抗。


第二十三章
　　“把衣服脱了”我看着眼前惊恐的像只小绵羊一般的女人淡淡的说。
　　她听了我的话，紧张地捏这已经被我撕开一大半露出半边衣角，颤抖的用手慢慢解开衣扣，一颗、两颗。里面露出了性感的蕾丝胸罩，我用力抓住两个沉甸甸的玉兔，隔着胸罩用力的揉捏着。女人嘴里“嗯……啊……啊……”
　　的叫个不停，双眼略带恐惧的看着我，我扯开胸罩扔在一边，一对挺拔的珠圆玉润的乳房出现在我面前，特别是是上面那个小小的珍珠，红艳艳的，非常可爱，引人犯罪！我一口咬住一个乳房，手在她裤子里，穿过一片毛茸茸的森林，就到了早已经洪水泛滥的小溪了，我彻底控制不住自己了，脱掉她的外裤，和湿淋淋的内裤，爬上床，脱掉了自己的裤子，露出自己早已坚强不已的“凶器”我看着她的小密穴，双眼冒火。掰开她的两条腿，让她的密穴更加清晰的展现在我目前。我推着小弟弟用力一顶，就进了洞，一下到底。
　　“啊……轻点……痛……”
　　“啊……你好有力啊……啊……到底了……插到**了”果然是个荡妇！我用力的捏着她的两个雄伟的玉兔，下身用力狂风般的撞击着她的屁股，愈战愈勇！
　　“啊……啊……老公……你太强了……”
　　女人完全疯狂了，身体不断在扭曲着，叫床声一声比一声大。
　　“啊……老公……快……快啊……我不行了……快泄了……”
　　“啊……我又泄了”她一泄千里，软绵绵的躺在那里。
　　我把她拉起，让她屁股对这我，用起了“老汉推车”这一招，这一招也是我最喜欢的一招。从后面看着她已经被我插翻的小洞穴和菊花我更加兴奋，一下插了进去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　女人又起死回生，非常配合我的挺着屁股，我用里的撞击着，撞的她那一对大乳房前后不停的摇晃。
　　我又插了两三百下，女人彻底瘫痪了。我只得又换成观音坐莲这一招，在下面看着女人的一点一点的把我的宝贝完全吞噬，我课外的兴奋。
　　当我终于在女人身上发泄完的时候，女人已经完全昏迷了。我穿上衣服，打了车回了家，脱掉衣服躺在床上，迷糊着就睡了。


第二十四章
　　当我被闹钟叫醒的时候已经是第二天早上了，迷迷糊糊爬起来，感觉自己腰酸背痛，我心中很郁闷，自己昨晚睡的不算晚怎么就腰酸背痛呢？我想了一下，一定是昨天和李燕那个丫头干那一仗干的，妈的想起那个臭娘们我就有气，下次让我见到她一定先奸后杀，杀了再奸。奸了再杀。
　　简单梳洗了一下就出了门，今天早上很奇怪，感觉特别的饿，我以前都是不吃早餐的。在路上的小摊上买了几个包子和一杯豆浆，就上了公交车。中国别的什么没有，就是人多，特别是在这上班的高峰期，这一特征在公交车上体现的尤为突出。一车人把车子挤得满满的，连门夹里都是人，大都是穿着工作服的年轻男女，车内尽是香水混合着汗臭后的味道，让人闻了说不清是香还是臭，但是就是特别的难闻。幸好我的早餐在路上吃了，不然就这味我还真吃不下。我站在离车里的移动电视不远的地方，我前面就是一个让着红棕色头发的女孩，我不知道这个女孩子长得漂不漂亮，但就这身材加上皮肤就已经是个极品，特别是那穿着职业套裙的屁股，圆鼓鼓的，真想上去摸一把。
　　就在我全神贯注看着前面美女屁股的时候。电视上的一则新闻引起我的注意，不是新闻的吸引力比美女屁股大，而是电视的喇叭就在我耳朵旁，想不听都不行。只听得到那播音员用温和的男中音说：“各位市民，在今天早上凌晨，在我市XX路，XX路段发生了一起凶杀事件。凶手杀害六名受害者后离开。根据警方调查，六名死者均为吸毒青年，有黑社会背景。在现场没有留下任何证据。根据警方判断，这是一起黑社会性质的斗殴事件。现在警方正在进一步地展开调查，案件的进展我们会及时的向大家公布！”
　　又是一起杀人事件，一年这样的黑帮大拼不知道发生多少回？不过这次事情也有点大，连杀六名，这个世界太疯狂了。我在心里想着。
　　不一会儿，我就到站了。终于挤出了这个臭烘烘的公交车。在外面吸了一口新鲜空气，心里无比的舒坦。只是有点舍不得那个美女的屁股。还有，坐了二十多分钟，我还没看清美女的脸到底长的什么样子？希望别是恐龙。
　　整了整自己在车上挤得有点起皱的西服，现在我是个领导。这领导什么最重要？当然是形象了。进了公司的大门，就看见两个前台小姐在那打着瞌睡。这两个小姑娘，来的这么早，却在这打着瞌睡，真是有趣。我又生起了前去打趣的念头。
　　“张总早！”
　　我故意扯大嗓门在两个小姑娘的身边吼着。为什么一定要报出琴姐的名号了？这个有必要说一下。琴姐在公司的威望就相当于毛主席当年在解放军中的威望，她在公司说一，没人敢多报一个数。这些都源自琴姐在公司一贯的雷厉风行的铁腕手段。
　　“啊！”
　　果然两个小姑娘吓得马上醒来了。惊慌失措的到处张望，当发现并没有琴姐的身影时，都露出了对我非常不满的表情。
　　“罗经理，你又骗我们！”
　　其中一个嘟着嘴对我说。
　　“哈哈，这能怪我吗？要怪也只能怪你们自己上班打瞌睡。心中没鬼，就不怕鬼敲门了！”
　　“现在还没上班呢！”
　　“那你们还怕？”
　　“谁叫你说张总来了啊？你不说张总我们能怕吗？”
　　“你们这么怕张总？难道张总是魔鬼啊？”
　　我继续调戏着这两个可爱的小姑娘。
　　“罗经理，我是不是魔鬼我自己知道。不过，你还坚持在这和员工调口味而导致上班迟到的话，我想我不介意变成魔鬼的。”
　　琴姐的声音突然从后面传来，当即吓的我后背发凉。以前我不并不害怕琴姐的，只是从那天晚上的事后，我看见琴姐就心里发毛。这可能是由于我心里对琴姐有愧吧！
　　我没敢回头看琴姐，然后飞快的上了电梯。我上了楼，赶紧到了自己的办公室，心里扑通扑通的跳。我现在对琴姐心里总是有一片挥之不去的阴影，它就像一个魔鬼一样，始终缠绕着我。


第二十五章
　　坐在办公桌前开始了我一天的工作。看着面前堆的像座山一样的销售计划书和员工月季工作报表，我的头都大了。现在虽然是领导了，少了许多的辛苦活，但却也多了许多的琐碎事件。我宁愿多做些辛苦活也不愿干这些琐碎事情。辛苦活干着虽然卖力，但自己也有干劲。这些琐碎事干的我白头发都多了。就譬如面前这一堆员工月季工资报表，你得一个个核查，还得看平时的表现记录，工作记录，还得安排奖金等等，再送去财务部。看来我天生就不是一个当领导的料啊！
　　在我正全神贯注于眼前这堆文件时，琴姐的秘书小刘敲了敲我的门。
　　“罗经理，张总要您马上到会议室开会。”
　　“开会？哦，好的，我马上过去！”
　　“张总还交代必须得带上纸笔，以备做记录。”
　　她又补充道。
　　带纸笔？这是哪门子的规定，看来公司又得有什么大的动静了。我不敢多做逗留，从包里拿出纸笔就出去了。
　　到了会议室，大家都到了。看来这次的事情果真不简单，公司各部门的一把手二把手全到齐了。我赶紧找个位置坐好。
　　“好了，人都到齐了，现在开始开会。”
　　琴姐看我坐下后，就开始发话了。
　　“今天召集各位来是因为公司今天有一个重大的决策，这个决策的成功与否关系到公司以后的发展和前景。据部门消息透露，法国第二财团爱德华家族现任族长的女儿露西小姐将会在两天后到达C市。对C市进行长达一周的商业考察，并会与C市的一些公司签成合约。而且她还带来了一大批爱德华集团名下的多个产品代理权名额。各位，你们知道能够争取到爱德华集团门下哪怕是仅仅一个产品的代理权都意味着什么吗？意味最少就几亿甚至十几亿的订单啊！这对于我们公司来说太重要了。只要我们能够从这次露西小姐的考察中得到一个名额那对于我们公司的发展将是天大的好处啊！所以我决定这次公司将竭尽全力争取得到露西小姐的青睐。争取一个代理权的名额。你们对于这事有什么意见现在可以说说看了。”
　　琴姐说完看着我们。
　　大家都被这个重磅炸弹给炸晕了。一时之间都没回过神来，所以现场出奇的安静。也难怪这些人会被炸晕，公司的员工以及领导都是一批刚从大学门口走出来才几年的大学毕业生。虽然平时干起来个个都厉害的不行，但遇到这种关于公司发展的大事一个个都心里没底了。说到底还是经验不足。
　　“张总，我觉得这个事情还得从长计议，虽然爱德华家族的代理权确实非常诱人，但是我们还是得量力而行。全C市像我们这种规模的代理公司少说也有30多个，而且还有华盛，蓝氏这样的资产过亿的大公司。而我们公司就算把所有的预算资金全部拿出来，满打满算也不过才一千来万。和爱德华这样的大集团合作没有雄厚的经济实力是不行的。我觉得这个决定还得再考虑考虑，免得到时候公司费了大把的人力物力到头来什么都没得到。这对于公司来说打击是挺大的。”
　　我说出了心中的担忧，我并不希望公司走向误区而导致到时候出现不可收拾的局面。
　　琴姐听了我的话后认真的想了想后说：“罗经理说的有道理，这个风险是有的。但是在生意场上没有风险就没有成就。虽然我们没有他们那样雄厚的实力，但是我们可以做到更好的信誉服务质量。再说，钱我们可以想办法，这是我们公司发展的一个重大的契机。我不知道失去了这个还有没有下一个这么好的机会了。所以这一次我们必须赌一赌，假如赌赢了，我们公司以后将成为和华盛、蓝氏一样的大集团。如果输了，我们大不了从头再来。最多不过是多花了几年时间而已。你们还有什么看法？”
　　琴姐果然是个铁娘子，这么有男人味的话都说的出。但是不得不佩服，她这个想法虽然疯狂，但是要是成功，利益将是巨大的。
　　琴姐见大家都没什么意见，于是斩钉截铁地说：“好，既然大家都没什么意见那这件事就这么定了。现在我宣布，公司进入紧急状态，全力应付这次与爱德华的洽谈。公司成立一个合作小组，我任组长，罗经理为副组长。其余公司里的人一律要听从指挥。”
　　我很惊讶琴姐对我的任命，这是我原先从没预料到的，对于在她心中我是个什么样的人我现在心里的迷雾又多了一层。
　　“其实刚刚罗经理说的并不完全，华盛和蓝氏他们为什么可以发展的这么大呢？这不仅需要庞大的资金而且还要有一条庞大的销售网络。华盛和蓝氏名下的销售群几乎遍布了我们H省和邻近几个省的所有大小城市。我真极力想促成这次与爱德华财团的合作就是想借这个机会建立一条属于我们自己的销售网络。”
　　琴姐看找我们缓缓的说。
　　我心中不仅惊叹，琴姐到底是琴姐。想的比我们远得多了啊！
　　“现在散会，各部门回去商量。在今天下班之前一定得给我一个最完美的关于这次与爱德华集团的合作的计划书。”
　　琴姐下了最后一道命令后就散会了。就在我快走出会议室门的时候，琴姐叫了我：“罗风，你等一下！”
　　“琴姐什么事？”
　　我低着头不敢看她，像个做错事的孩子一样。
　　“这次的合作事关重大，放眼整个公司也只有你能够让我把这件事放心的托付给你。这次你一定的好好干。”
　　“我一定会的，琴姐。”
　　没想到琴姐对我这么信任。我心里只有感动，也有愧疚。
　　“对于那天的事其实我自己也有部队的地方，你也别太放心里去了。”
　　她说完，脸竟然“唰”的一下变得通红。
　　“琴姐，是我不好。”
　　“好了，不要说了。现在我们都别再把那件事情放在心上，都忘了吧！以后我依然是你的琴姐，你也还是我的弟弟。我们一起努力把公司搞好，好吗？”
　　“好！”
　　我眼里闪着泪光。


第二十六章 餐桌上的激情
　　到办公室就和我部门的员工开始一起讨论这个计划。这个计划真的很难做，咱们公司一没钱，二没知名度，凭什么让人家爱德华家族信任咱们，还把手里的代理权诶咱们。看来还得出奇制胜了！
　　就在我们为了这个计划忙的焦头烂额时，一边的李燕也是火冒三丈，对着一帮穿着警服的手下吼着：“你们一大群人都是吃干饭的啊？现场死了六个人怎么可能一点证据都找不到？”：“李队，真的是找不到任何证据。六名死者都是被人把脑袋打的稀烂死的，惹现在并没有任何凶器留下的痕迹。连法医都找不到死者身上凶器留下的任何伤口。”
　　一名手下委屈的向李燕说着。
　　“什么叫没证据，任何形式的犯罪都会留下证据的。没有证据只是你们没用心找的借口。再去现场给我仔细的找，没找到证据你们几个明天就给我去派出所巡街去！”
　　李燕今天心里火真是大。自从她接手C市刑警队队长一职来，C市的杀人案就减少了许多。可如今这个一夜连杀六人的案子查了一整天却连个微少的证据都找不到。这次她非常的恼火，心里发誓一定要把这个杀人狂找出来。
　　忙了一天，我终于在下班之前把计划书交了上去。虽然这是辛苦，忙活了一天，但是心里还是觉得这事挺没谱的。不想了，下班就回家，累得不行了！
　　因为太累，我实在是没心情去外面吃晚饭了。路过超市时顺便买了几包方便面，准备晚饭就靠这个凑合对付了。
　　回家后洗了个澡，人轻松了许多。其实吧，干脑力活真的比干体力活累。就在这时手机响了，看了看是阳玲打过来的。
　　“喂！”
　　“喂，罗风，你下班了吗？”
　　“下班了，现在正在家呢，正准备睡觉了！”
　　“这么早就睡觉啊？你吃晚饭了吗？”
　　“没有，买了几包方便面。今天公司的事情太多了，累的我都快不行了。现在只想睡觉，好好休息一下。”
　　“不行，怎么能吃方便面呢？那东西太没营养了，你等一下，我现在过去给你做饭。”
　　“不用了，太麻烦你了，再说，我都吃了这么多年的方便面了，现在也不一样身强体壮的！”
　　“不行，我现在马上过去。”
　　说完就挂了电话。
　　不一会儿，阳玲就出现在我家里。手里还提着许多的菜。
　　“阳玲，真不好意思！让你这么晚还跑过来。”
　　“有什么不好意思的，我喜欢照顾你的这种感觉。”
　　说完扔下木讷地呆在客厅的我。提着菜红着脸跑到厨房去了。
　　我靠在厨房门框上，静静的看着阳玲在里面不停地忙活。我忽然觉得这个场面很温馨，有人关心自己的感觉真好。
　　当一桌子丰盛的菜摆在我面前时，我不禁直咽口水。我现在终于发现了一个问题，应该说是一个社会现象。为什么男人结婚后大都会发福呢？原因很简单，结婚前的男人大都像我一样靠吃快餐和方便面过日子。而结婚后有个女人天天在那不停地做好吃的给你吃，想不胖都难。
　　“罗风，你过两天有没有什么事情啊？”
　　阳玲看着狼吞虎咽的我问。
　　“过几天啊？具体是过几天啊？这一周我都没空，公司来了个大客户。全公司的人现在都忙得不可开交。”
　　“下周末晚上，有空吗？”
　　“下周末啊？那时应该有空了。”
　　我推算了一下日子，下周末那个露西小姐应该走了。
　　“你有什么事啊？”
　　“是这样的，我有个同学搞了一个生日派对，规定的带男伴过去。所以我想请你和我一起去。”
　　“嗯，好吧。这个没问题！能和漂亮的阳玲小姐一起参加派对是我的荣幸啊！不过到时候你同学笑你怎么找个这么差劲的男伴去的时候，你可别怪我哦！”
　　我打趣说。
　　“她们别太羡慕我就行了，嘿嘿！”
　　“羡慕？我有这么好？你就别讽刺我了！”
　　“呵呵，你的好只有我看得见。对了，你们公司在搞什么啊？怎么让你周末也得加班，这还让不让人活啊？”
　　“这也不是没办法吗，过两天有一个从外国来的大财团将到C市来投资。我们总经理想攀上这个大财团的钱，所以我们就得日夜加班咯！不过，等忙完这一阵子应该就没什么事情了。”
　　“大财团？是不是爱德华家族啊？”


第二十七章 餐桌上的激情二
　　“你怎么知道的？”
　　我非常惊讶阳玲竟然知道这个消息。这个消息现在还是完全封闭的，只有内部人士才知道。而琴姐也是费了很大周折才得来这个消息的。
　　“我，我也是听同学说的。”
　　她有点尴尬的对我说。
　　“她同学知道？这么重要的消息一个普通的大学生能知道？而且还把这么大的商机大肆旗鼓的到处宣扬？她明显是在说谎。能够得到这么机密消息她身上一定有许多的秘密。但是对于她说，我又何尝不是！我和她并没有什么特殊的关系，甚至严格点的说连朋友都不是。你见过连对方家庭背景都不知道，只知道对方名字的朋友吗？我们谁都没有刻意去了解对方什么。
　　“你的公司叫什么名字啊？能得到爱德华集团青睐的公司一定不错！”
　　她有点故意岔开话题的问。
　　“这次你可猜错了，我在的可不是什么大公司。总资产加起来也没有过千万，明天外贸公司你听说过吗？”
　　她摇了摇头说：“没有。你们公司是做哪方面的，说来听听。我是学经营管理的，把你们公司介绍一下，也让我长点见识嘛！”
　　“我们公司有什么好见识得啊？实话告诉你吧，我们公司从成立到现在也没有超过一年。我还是公司的元老呢，我们公司也就是做做代理产品或销售这一方面。虽然公司不怎么大，但是我还是很看好我们公司的前途的。毕竟一年时间让公司的产值接近翻了五倍，不是哪个公司都有这个成绩的。”
　　“一年翻五倍，这么说来你们公司开始是只有二百来万啊？天啊！真不敢想象，这绝对是个奇迹啊！有机会真想见见你们公司的老板，看看她究竟是个什么三头六臂的人物？”
　　阳玲在那感慨着。
　　“嘿嘿，三头六臂倒没有，但绝对是个女强人。”
　　“是个女人啊？不愧是我的偶像，有机会你一定得带我去见见她。”
　　“这个没问题，琴姐人挺随和的。”
　　“琴姐？你和她关系很好啊？”
　　她听见我亲切叫琴姐忙问。这不会是传说中的吃醋吧！
　　“算是吧，琴姐就把我当做弟弟一样。她教会了我许多东西，对我非常好。所以这次我一定得努力为公司也为琴姐争取得到一个爱德华集团的代理权。虽然我知道这几乎不可能，但我会尽自己最大的能力去争取的。”
　　我有点感叹道。
　　“没关系，我帮你搞定。”
　　“你说什么啊？什么搞定？你说爱德华集团产品的代理权啊？”
　　我好奇的问。
　　“没有，我是说我帮你想办法嘛。”
　　她说完还偷偷的看我。好像很怕我发现什么似的。
　　“能有什么办法？能想的都想了，只有实力才是决定一切的。”
　　我不相信她一个还未出校门的大学生能有什么办法。
　　“嘿嘿，也是。毕竟在C市比你们公司实力雄厚的公司太多了。还有华盛和蓝氏那样全方位的以代理为主的大集团。”
　　她侃侃而谈，见我有点惊讶的看着她忙解释说：“我是学的经营管理嘛，所以对C市的公司都有所了解。”
　　“嗯，不过我还是打算出奇制胜，希望能有奇迹出现吧。”
　　和阳玲说了很多，她不愧是名牌大学的大学生。见识非常不错。送她下楼时她再三交代要我记得答应陪她去参加她同学生日派对的事。


第二十八章 淫荡的洋妞（一）
　　这两天过的很快，整天都在忙着即将到来的露西小姐做准备。公司上下一致决定派出我这个公司公认的“司草”去与露西小姐接洽，并争取取得露西小姐向导的资格。从而让露西小姐败倒在我的西装被下，他们管这招叫做美男计。我非常鄙视他们让我牺牲我的色相去搞商业竞争的这种行为。
　　但是心里还是有那么一点虚荣，毕竟，公司里这个美男的资格只有我一人独得。呵呵！就是不知道露西小姐到底长成啥样？假如是个传说中的恐龙，那我这亏可就吃大了。我还给自己定下底线，决不让这个西洋婆子吃我的豆腐。如果她要霸王硬上弓的话，我就算是自杀也要保证自己的清白。（呵呵，大家不要严重鄙视我啊！
　　这个露西小姐的班机是今天下午两点钟到C市国际机场。一点钟我们就全部准备就绪，公司就有我和琴姐还有琴姐的秘书兼翻译的林兰三人前去接待。在大家一片期望的眼神中我们出发了。我深深感到这次我责任重大啊！
　　琴姐开着车，在路上琴姐突然问我：“罗风，你觉得我们是不是应该送分见面礼给这个露西小姐。这样或许能得到她多一点的好感和关注。”
　　我想了一下，觉得有道理。“这个主意不错，不过要送就送特别的东西。送贵重的我看我们就是把公司都送给她，她也不会多看我们一眼。所以这个礼物就得选的特别，价格并不重要，关键是得让她喜欢。”
　　“对，那送什么好呢？”
　　琴姐问。
　　我想了一下，外国人喜欢什么？不是都传闻外国人都喜欢中国的文化吗？那就送她点最有中国特色的东西。这女人嘛，都喜欢些花花草草的东西。那就送她一件刺绣吧！“我们送她一件中国的刺绣品吧！我觉得这个她一定会喜欢，你们觉得呢？”
　　我看着琴姐和林兰说。
　　“嗯，这个我也觉得不错。”
　　琴姐说。
　　于是我们又掉头去C市的民间工艺坊。在那里花了八十块钱买了一块湘绣的手帕，这还是那老板杀价我们没还价的价格。要不然，我怀疑这东西十一二块钱就可以买下来。
　　然而世事总是难料，谁知道在路上会碰上下午上班的高峰期。全路段堵车，大大小小的车把我们的车堵在里面。进，进不得，出，出不来！
　　“这可怎么办啊？还只有半个小时露西小姐的班机就要到了。我们要是连飞机都没接到，失去这个与露西小姐见面的机会，那再见她一面就难了，别说争取什么代理权了。唉，早知道我们就不去买这个什么破手帕了。”
　　琴姐在那抱怨。
　　我们大家心里都急的像锅上的蚂蚁一样，从这里到机场最少也得四十分钟的车程啊！就在这时，车流终于在交警的指挥下开始慢慢的流动起来。
　　琴姐看了看手表，叹了口气说：“算了，我们回去吧！赶不上来了，还有二十三分钟飞机就到达了。”
　　“琴姐，别灰心。有些事情没试过怎么就放弃呢？我来开车吧！”
　　我对琴姐说。
　　“好吧，你来吧！不过还是要注意安全，别壮志未酬身先死啊！”
　　琴姐这个时候竟然还有心情开玩笑。


第二十九章 淫荡的洋妞（二）
　　琴姐把车停在路边，和我换了个位置。我对她们说：“你们系好安全带，闭上眼睛，千万不要看。”
　　于是我又开始了我的又一次飙车之旅。只不过这一次不是为了寻找刺激。
　　我把琴姐这日产开到最大的时速220码，感觉车子就快要飞起来了。这车与阳玲那天开的蓝博基尼还是有很大差距的。不过，就这速度还是在上班高峰期的市区，让人感觉还是非常吓人的。我躲过一辆又一辆的如同蚂蚁在爬一样的车。双手在方向盘上移动的不停，神经高度紧张，耳朵里尽是汽车发动机的声音，还有伴有琴姐和林兰的尖叫声。如果这时有架直升机的话，一定可以惊奇的发现在马路上一个“火柴盒”在不停地左右闪躲。穿过一个又一个的“火柴盒”飞快的移动着。
　　当距飞机降落还有八分钟时，车子已经顺利的停到了机场的停车场。我在车子上坐两分钟才让两位女士从极度的恐惧中清醒过来并整理好容装。但是她们脸色依旧苍白。
　　当我们到达机场出站口时，里面已经有一群人举着用法语写着“爱德华―露西”字样的牌子在那等候了。看来爱德华财团的诱惑力确实挺大的啊。我仔细观察了一下，大约有三十多个公司前来接机，另外还有C市的市领导。毕竟，如果爱德华财团能在C市投资的话，对于这些地方官的政绩还有很大提高的。
　　“阿风，你看见没，那边那个穿黑色条纹西服的青年就是蓝氏的二公子。将来有极大地可能接替他父亲成为蓝氏的董事长。”
　　琴姐指着那边那个风度翩翩的青年对我说。“不过，你可不要被他的外表迷惑，听说这个人心狠手辣，而且心胸极度狭窄。听说当年他大哥因为和他争宠，现在已经被他囚禁在美国人而他父亲却还一直以为他大儿子在美国自立门户了呢！”
　　看来还真是应了那句话，知人知面不知心啊！这么一个看上去一脸温和，充满书生气息的年轻人，竟然狠毒的连自己亲哥哥都下得了手。还是那句话，这个世界真疯狂。
　　我们三个也挤了过去，也举起了早就准备好的接机纸牌。加入了这一群接机的大队伍中，琴姐热情的和几个其它公司的的是熟人打着招呼。不过大都是一些不太大的公司，蓝氏那样的大公司一般是不会理睬我们这些小公司的。一是因为他们根本就看不起我们这样在他们眼中就是小打小闹的家伙；二是我们对于他们根本就没什么利益可图。商人的本质就是最大限度的获得利益，对于没有利益的事情他们是不会感兴趣的。
　　当机场的广播提示从法国来的XXX班机已经降落时，整个机场都沸腾了，大家都齐刷刷的盯着出站口，那兴奋紧张的好像出站口那里有一大筐美元等着他们上去抱一样。而这时，后面的人群突然开始喧哗。我回过头，见后面的人群自动让开一条通道给一群穿着西装的人通行。打头的是一个四五十岁的中年人，这人有着一双犀利的眼睛。这让他平添了一种威望，让人觉得他天生就是一个领导者。他一进来，C市的那些官员和那几个有点名望的大集团的领导人马上过去打招呼。说是在打招呼，其实看他们那样子就知道是在拍马屁。我心中暗想，这个男人肯定不是一般的人物。


第三十章 淫荡的洋妞（三）
　　“别猜了，他就是南中国商界的第一颚头。C市的大财主，林天集团创始人现任董事长，阳林天。他的集团现在已经走出中国，现在正在开拓国外市场。听说这次爱德华集团来C市考察就是他请来的。”
　　琴姐眼中带着崇拜的神色对我说。
　　阳林天，他就是阳林天？这个在中国商界成为传奇人物的阳林天，我的天啊！我竟然连这种人物都见到了，心里兴奋不已。
　　这时，出站口开始有人群慢慢的走出来了。当人群大约走了一半时，一群白种人出现在我的视野中。大约有四十多个人，特别是走在前面的一个女孩子，典型的西方美女。大约二十七八的样子，身高应该是在1米75左右，大胸细腰娆屁股。一头金黄色的长头发，穿着一身标致的职业装，套裙下面白皙的美腿勾引了机场内大部分男性的眼光。特别是那一对大眼睛，让人看了就觉得特别的风骚，难道这就是传说中的天生媚骨？我心中有个想法，那就是和这个女人干起来一定非常爽。
　　大家看到这一群人都出来后，都一窝蜂的涌了上去。阳林天走了上去，用中文说：“露西小姐，非常欢迎你来到中国，来到C市。我代表C市商界的朋友诚挚的欢迎你的到来。”
　　原来这个美女还真的是传闻中的露西小姐，只见她旁边的一个中年男人马上马上对着她说了一遍。原来是个翻译啊，他刚刚只不过是把阳林天的话用法语重复了一遍给露西小姐。汗！原来别人都是自己带的翻译，还亏我们找了半天才找了个会半吊子法语的林兰来，还是硬逼着她来的。我们怎么就没想到这个呢，人家一个国际超级大集团的公司高层出国考察能不带翻译吗？
　　不对，我怎么能听懂法语，而且好像非常熟悉？熟悉的好像像中文一样，这难道是错觉或者是特异功能？这两种可能性都被我排斥掉，前者是因为我分明听的清清楚楚，包括每一个音节。而后者我自己都不相信这个。难道是我失忆前就好像我的英语一样都是非常厉害的，也只有这个可能性了。我现在对失忆前的我非常好奇，为什么我会学这么多门外语？
　　“我也对各位C市的朋友能够万忙之中抽出时间来机场接待表示感谢。中国是个美丽的国度，我对这里的一切都充满了向往。相信这次的C市之旅会非常的愉快。”
　　露西用标准的外交口令说着。翻译又把她说对我们重复了一遍，只不过他的中文说的不太流利，也不太标准。但是达到这个水平已经非常不错了。毕竟我们中文博大精深，一个外国人能认得几个中文就很不错了。
　　“想必露西小姐坐了这么久的飞机也累了，现在就请露西小姐和各位法国来朋友去我们安排好的酒店好好休息吧！”
　　阳林天说着。
　　“嗯，好的。非常谢谢阳先生和各位朋友的款待。那我们现在就去酒店吧！”
　　露西一说要去酒店可把我们这些人给弄急了。开玩笑，她要是一去酒店我们这些人哪还有机会再见她。这么好的机会眼看着马上就要消失了，换谁谁都会心急。一个个额头都冒汗了，琴姐也是。我想，我这法语看能不能起点作用。
　　我鼓起勇气，上前一步拦住露西小姐，接着用脑海中记得的流利的法语说着：“亲爱的露西小姐你好，我是明天公司的罗风，对于今天能见到您我感到非常的荣幸。”
　　本来见到我拦住露西小姐，她后面的保镖就准备上前来抓我。但是露西见我说的这么一口流利的法语，忽然对我这个会一口地道的巴黎口音的法语的中国男人起了兴趣。阻止了保镖的动作，看着我说：“罗先生的法语非常地道，就算是我们法国人也大都说不出像罗先生这么地道的巴黎口音。请问罗先生在巴黎呆过吗？”
　　“在我记忆中我并没有去过巴黎或者法国的其他城市。”
　　“哦？那罗先生一口这么地道的法语是自学的？”
　　她很惊讶我并没有去过法国。
　　“算是吧，亲爱的露西小姐，欢迎你来中国！作为主人我想送您一件礼物。”
　　我从后面见一脸惊讶的琴姐手里拿出那块手帕递给露西。“这是我们中国特有的刺绣，在中国，它代表了一种文化，虽然它并不值几个钱，但是中国有句古话叫做‘礼轻情意重’，请露西小姐能够接受！”
　　露西看着手帕，用手摸着，两眼放光，好像很喜欢。
　　“这手帕太漂亮了，中国台伟大了！谢谢你，亲爱的罗，我很喜欢这个礼物！”
　　露西兴奋地对我说。看来她是真的很喜欢这个礼物，对我的称呼也由罗先生变成了亲爱的罗。
　　“这手帕虽然漂亮，但还是不及露西小姐一半的漂亮。露西小姐就像这上面的这朵鲜花一样，永远那么动人。”


第三十一章 淫荡的洋妞（四）
　　“哈哈，亲爱的罗，你真是个绅士。你比我们法国人更加懂得浪漫，我发现我已经有点喜欢上你了。还有，你真的长的很帅。”
　　“能得到亲爱的露西小姐的夸奖是我的荣幸。你在中国的这几天我会尽地主之谊带你在中国好好游玩的。”
　　我打蛇随棍上，赶紧拉拢。
　　“好啊，我早对中国向往已久了！我有个不情之请，不知道你能不能当我这几天的翻译？我的那个该死的翻译太差劲了，老是出错！”
　　她狠狠地噔了一眼先前那个翻译对我说。对于我和公司来说，这真是个天大的好消息。现在我对那个代理权充满了信心。
　　“当然愿意，为你这么美丽的女士服务是我的荣幸。”
　　“那好，那罗先生你就跟我一起去酒店吧，从现在开始你就是我的翻译和向导。”
　　看着一大群木讷的看着我和露西的人，我心中非常自豪。开玩笑，和美女这么近距离接触的机会只有我罗风有。只见那个蓝氏的二公子盯着我问旁边的人：“这小子是谁啊？从哪里冒出来的？”
　　“各位，我现在宣布罗先生将是我我在中国期间的翻译，现在我们去酒店吧！”
　　露西看着大家有点不明所理得宣布，我翻译了一遍，就跟露西向机场外走去。路过琴姐身边时对她说：“琴姐，有些事我以后再向你解释清楚，你们现在安心的回去等消息，代理权我保证拿回来。”
　　看着琴姐听了我话后露出不置可否的样子，我又对她做了放心的手势后离开。
　　机场外面早就停好一列车队，当头的是一辆加长的林肯轿车。看样子，这也是阳林天准备的。除了他，在C市还有谁有这么大的手笔。阳林天请露西进了轿车，正当我不知道坐那辆车时，露西对我说：“亲爱的罗，难道你就不准备向我介绍中国风景吗？那你这个向导就太不称职了哦！”
　　“当然愿意！”
　　我忙拉开车门进了车。车里面真的很宽大，比我想像中的宽大的多。后面摆了一个精致的小桌子，并且旁边还有一圈沙发，桌子上面有一瓶红酒和几个杯子。
　　露西看着我，眼睛里透着诱惑，“罗，你知道吗，我越看越喜欢你，你真的让我很心动。怎么办？”
　　操！果然是个荡妇，看来这次我是真的要晚节不保了。但为了公司的利益我豁出去了。
　　“我也非常非常的喜欢你，亲爱的！从第一眼见你就开始了，你是我见过最漂亮女人”“哈哈，我喜欢听你夸赞我，那会使我的心情非常的愉快，”
　　说着她拿起桌子上的红酒开开，倒给我一杯问：“罗，你知道这是什么酒吗？”
　　什么酒？当然是红酒啊，难道是白酒？说实在的，我对于红酒还真的一点都不了解，我对它一点兴趣都没有，感觉还没有橙汁好喝。我从来都不喝红酒，每次和强子他们出去不是二锅头就是燕京，所以对这个红酒我是真的一无所知。不过脑海中突然冒出一句话，我脱口而出：“1973年的路易斯对吗？”
　　看来以前的我还有太多太多的秘密。
　　“哇，罗，你太帅了！你是个专家啊，你比那些法国男人帅多了，你是个真正的绅士。”
　　她夸得我心里直发毛，认识个红酒也牛？我端起面前的红酒轻轻地喝上一口，真的没味道，好像饮料似的。真不知道这些法国佬怎么就独爱这东西。
　　“罗，你是哪个公司的？你是他们给我专门找的翻译吗？”
　　“不，我的露西！我不是他们找的翻译，我是明天外贸公司的员工。”
　　“明天？你们公司很大吗？”
　　“不大，相反还很小。”
　　“哦，你们想从我们集团得到什么？由你出面我可能会答应哦！”
　　“哈哈，我们想从露西小姐这得到一个你们爱德华集团名下产品的代理权。”
　　“哦，是为了一个代理权啊。这个对于我来说给你们并不难。我们在全球有我代理权的公司有几千家，代理权给你们对于我们集团本身的利益并没有什么损害，所以这个并不难。不过，我亲爱的罗，中国有句古话好像叫做要得到回报必须得先付出。所以，如果你在我在中国的这几天好好陪陪我。我想我会毫不犹豫的答应你的要求，甚至更多。怎么样？”


第三十二章 淫荡的洋妞（五）
　　是答应还是不答应，我心里在踌躇。我怎么感觉自己是在做“鸭子”一样啊！唉！还是那句话，为了公司，为了琴姐，就算让我付出贞洁我也忍了。其实心里暗爽，如果这个女人要和我做爱我会毫不犹豫的答应。我还没尝过洋妞的味道呢，特别是这么美这么骚的洋妞。
　　“那当然，我一定会好好陪着你的。你有什么要求我都不会拒绝。”
　　“真的，什么要求你都会答应？”
　　她笑的真淫荡。我心里直打颤，听说外国女人都非常强悍。她不会把我榨干，让我精尽人亡吧！硬着头皮答应：“当然是真的，我亲爱的露西。绅士是从来不会说谎的。”
　　到了宾馆后，阳林天安排他们住下。其余的人都被保镖挡在了宾馆外，只有几个大公司的高层才能进来。其中就有那个蓝氏的二公子。当然，我是例外。
　　“各位，今天露西小姐已经累了，我们明天再开始与露西小姐谈谈合作上的事情。现在大家就先回去吧。”
　　阳林天对大家说。
　　那些大公司的好一点，听了话客气了几句就出去了。而那些小公司的却一直站在宾馆门外，与保安争执着要冲进来。真是认为财死，鸟为食亡啊！
　　我把露西送到她房间的门口，我不知道我该不该进去。
　　“怎么？亲爱的罗，你不敢进来吗？怕我吃了你？”
　　“没有，只是由于中国的礼仪，我是否能进去还得经过主人的同意。”
　　“哦，原来是这样，那你进来吧！”
　　我正准备进门，旁边的那个保镖却拦住我说：“你不能进去。”
　　“约克，让他进来，这没你什么事了！”
　　“小姐，我必须得保护您的安全，这是老爷给我的任务。”
　　“老爷？如果你还在这阻碍我与罗先生谈公事，我马上让你滚回法国去。让开，你这个笨蛋。亲爱的罗，别理这个蠢驴，来，进来。”
　　进了房间，我看了看，不得不感叹阳林天的大手笔。他把整个宾馆都包了下来，而这间超级VIP的贵宾房也被他租了下来，真他娘的豪华。
　　“罗，坐吧”她关上门后招呼我。“你今天下午没什么事情吧？”
　　“我没事，我的主要任务就是陪露西小姐。”
　　“那好，今天下午你带我出去好好地逛逛。我还从来没到过中国，这次一定要好好看看中国到底是个什么样子。”
　　她说完就坐到了我身边。
　　“没问题，我们什么时候去？”
　　“就现在，我换了衣服就去。穿了一天的职业装，都把我累死了。”
　　“现在？难道你坐了一天的飞机不累吗？”
　　“累，但是我对中国的好奇大于身体的疲惫。你等我一下，我去换衣服。”
　　说完就从客厅进了卧室。等等，她不是去换衣服吗？怎么连门都不关，太骚了点吧！此刻我脑海中不由地自主的勾勒着卧室的风景。不知道这叫不叫意淫，我真想偷偷的到门口去看看，偷窥一下。但是，怕万一被发现，她发飙了，那我的代理权就真的泡汤了。没办法，只能乖乖的坐在这了。


第三十三章
　　“罗，你看我这套内衣好看吗？”
　　另我喷血的一幕出现了，她竟然只穿着一套白色的内衣裤就跑到客厅。还问我好看吗？好看，确实好看。大家都知道这种女人的胸部都是比较大的，而这小小的胸罩完全遮掩不到的。而且最让人受不了的是，这套白色的内衣裤竟然是透明的。那粒红褐色的大葡萄被我看的清清楚楚，下身那内裤中还可以看到一条红色的肉缝。我立马目瞪口呆的看着这一幕。可恨的是，下身那小弟弟很不争气的耸立起来。把裤子撑的老高，我赶紧用手压着。
　　“呵呵，罗，你可不老实哦。心里是不是在想什么不好的念头啊？”
　　她笑眯眯的看着我，说完还伸出舌头在嘴唇上舔了舔。妈啊，真是个妖精。
　　“没，没有。我只是想上厕所而已，嘿嘿。”
　　我尴尬的说。
　　“想上厕所？那就去啊，可别憋久了把你的宝贝给憋坏了哦！”
　　骚，贱，荡妇，我把所有能够形容她的词汇都在心里骂了一遍。我也只得进厕所，让自己好好清醒清醒。谁知道这个女人是不是在玩我，不过，她在勾引我这个目的已经非常明显了。
　　我赶紧跑到厕所关上门，把小弟弟拿出来。看着坚挺的小弟弟就是尿不出来，怎么办？怎么才能让它放下去？用手肯定不行，时间不允许。正准备洗把脸让自己清醒清醒时，传来门锁的扭动声，接着露西的脑袋从门里伸了过来。我急忙伸手去挡住自己的小弟弟，但是由于太长了，用手完全挡不住，只得转身。妈的，这次亏吃大了。我可还是处男了，（我是这么觉得的，因为在现在我的记忆中，我还从未和哪个女人发生过性关系。就这样被这个一看就人尽可夫的骚货看光了。
　　“天啊，罗，你的宝贝好大好长啊。一点都不比我们白种男人的短。”
　　她看着我的小弟弟惊叹道。
　　妈的，我完全是被她调戏。不行，我一个大男人竟然被一个女人调戏，而且这个女人竟然还是个外国的洋婆子。我绝不能给我们中国男人丢脸，其实我心里已经有点情思了。她这摆明在耍我。
　　“是吗？那我亲爱的露西小姐要不要来试试它的味道呢？它一定会让你干死的！”
　　我转过身，松开双手对她说。
　　“真的？我不信！能把我干死的宝贝还没出现过。不过，你的宝贝真的很不错。她说着就伸出手摸我的小弟弟。
　　我爽到了，她手法真的太好了。一下一下的套弄着，小手非常的柔软，让我一点也没有因为摩擦而疼痛的感觉。太爽了，她大概套弄了有三百多下的样子，可能是手有点酸了，就松了手。对我说：“你的耐力很不错嘛，一般的男人凭我的手法只用一百多下就可以让他们乖乖的出来了。你的比他们的强太多了，说完又用手摸着我的小弟弟，张开嘴唇就吸进了我的小弟弟。
　　不是吧，这难道就是传说中的‘吹箫’。天啊，真是太爽了！她上下吞噬着我的小弟弟，我可以感觉的到我的龟头已经到了她的喉咙里了。而她却没有任何不安，相反的好像还非常享受。不时的用舌头转动着我的龟头，还用手抚摸着我的蛋蛋，太刺激了。以前这种场面我可从来没有享受过，只在日本的AV中见过，没想到今天我的第一次就享受到这种服务。我的快感越来越强了，我感觉自己马上就要泄了，而她也好像知道似的，嘴上的动作越来越快。我终于忍不住了，一下就在她嘴里爆发了。可能这就是传说中的口爆吧！她又舔了几下，把我小弟弟上的舔的干干净净。然后和着我射在她嘴里的一口咽了下去，而且咽下后还舔了舔嘴唇。好像还意犹未尽似的。
　　“你的味道真的不错。”
　　她说了一句让我想找个地方把自己埋了的想法。
　　两人稍微梳洗了一下就出了宾馆的房门。那个保镖很负责的一直守在门外，见露西和我出来了，忙跟上。
　　“约克，你好好呆在宾馆，想干什么就干什么。我有点公事出去，请你不要跟着我。”
　　“不行，小姐。我要为您的安全负责。”
　　约克木讷的说。
　　“真是头蠢驴，你要跟就跟着吧！”
　　露西看来对于约克的坚持很不高兴。
　　当我们快出宾馆门时，看见外面还有一大群人守在外面。
　　“罗，你知道这里还有其他门可以出去吗？”
　　露西看了看外面的人，皱了皱眉头问我。
　　“这我也不知道，我问一下这里的服务生吧！”
　　我问了一个正路过的服务生，那服务生很客气的把我们带到了宾馆的后面。我和露西再加上一个形影不离的约克从后面悄悄地溜了出去。


第三十四章
　　我们坐了一辆出租车，扬长而去。剩下那一群一直在宾馆门口等候的傻蛋。
　　当我们溜开后，在我们出去的后门口一个年轻男人拿出电话拨了个电话说着：“二公子，那个外国女人和那个叫罗风的翻译从后门口坐上了一辆出租车出去了。”
　　“和那个姓罗的小子出去了？还有没有其他人？”
　　“还有一个法国男人，看样子应该是个保镖。”
　　“你派人跟踪了没？”
　　“派了人，已经跟着车子去了。”
　　“好，一定要把那个法国女人的所有信息都给我掌握。还有，给我调查一下那个姓罗的小子，看看他到底是什么背景。敢坏我的好事，我一定会让他知道我的厉害。”
　　电话里一个阴险的声音说着。
　　“知道了，二公子。”
　　我这时正带着露西在C市闲逛着。一路不停地向她介绍着各种中国的风情，我根本就不知道这时已经有人注意上我们了，而且还准备拿我出气了。
　　我带着露西把C市的步行街，情人桥等等有名的地方都逛了一遍。最后我带着她来到了C市的小吃街，这条街在C市是非常的有名气，全名是中国小吃街。这条街里面有着中国所有的闻名小吃，这条街的生意非常好。一天到晚这里的顾客都是络绎不绝的。
　　我向露西介绍着小吃街的一些信息。
　　“什么东西好臭？”
　　露西捂着鼻子说。
　　臭？我闻了闻，原来是臭豆腐的味道。而旁边确实有个卖臭豆腐的摊子。
　　“这是臭豆腐的味道，这种豆腐闻起来虽然臭，但吃起来却非常的香，非常的好吃。在中国，这个是非常有名的，你要不要来一份？”
　　“这么臭真的能吃吗？”
　　露西有点不太相信。
　　“我先吃一块吧。”
　　我向那老板买了一碗吃了起来。好久没吃过臭豆腐了，有将近一年多了。自从工作以来好像就一直没有时间也没有心情吃这个了。今天正好可以趁这个机会一饱口福。
　　露西看见我吃的有滋有味，心里也痒痒的。“罗，给我也来块。”
　　我又向老板买了两碗，递给她和约克。只见露西用一只手捏住鼻子，轻轻的在臭豆腐上咬了一小口，脸上顿时就露出了惊讶的表情。接着就是在一瞬间就把那一碗臭豆腐吃了个底朝天。约克也差不多，我见他两还意犹未尽的样子，有一人给了他们一碗。吃得他们两是赞叹不已，连连称赞中国真神奇。这么臭的东西竟然吃起来这么香，这么可口。我带着他们把整个小吃街都吃了个遍。当我们重新回到酒店时，已经是凌晨一点了。
　　“亲爱的露西，明天我会早点过来的。今晚祝你有个好梦！”
　　我对露西说。
　　“哦？难道你不准备今天晚上在这陪我吗？”
　　“呵呵，宾馆里并没有安排好我的房间，而且我家里也还有一些事情需要我回去处理。”
　　“看来我亲爱的罗是不准备要代理权了吗？”
　　她笑着看着我说。
　　她这是赤裸裸的在威胁我，我最讨厌别人威胁我了，特别是女人。但是今天我却没有发作，对于公司，这个代理权太重要了。看来今天晚上这一关是逃不过去了，其实心里却有点期待。


第三十五章 露西（一）
　　在约克恶狠狠地注视下，我随着露西进了房间。到了客厅露西热情的抱住我，双手吊在我脖子上。
　　“罗，你真是个优秀的男人。我发现我已经无法自拔的带上你了，怎么办？”
　　她还是那一脸捉弄般的说。对于这个女人的话，你不能全信，但也不能不信。因为你根本就不知道她哪句话是真的哪句话是假的，虽然她一直在我面前露出这种小女生般的神态，但我知道她绝对没这么简单。
　　她从我身上下来，从橱柜里拿出一瓶红酒，倒了一杯给我。“亲爱的罗，为了我们的相识和那美味的臭豆腐干上一杯”她端着酒杯和我干了一杯。
　　“啊！在中国玩的实在是太开心了。中国的确是个很有趣的国度。”
　　她感叹道。接着她把房间里摆放的组合音响打开，房间里立即荡漾着一片亲和的轻音乐。她把灯关上，开起了小壁灯，房间里顿时感觉温馨浪漫了许多。法国人不愧是世界上最懂得浪漫的种族啊！
　　“亲爱的罗，我能邀请你跳舞吗？”
　　她很深情正规的向我说。
　　跳舞？拜托！我这一生中唯一一次跳舞就是在高中毕业时学校的组织的一次毕业晚会上，我在我们班的一个集体舞上我拿着一面小旗子随着‘我们走进新时代’的音乐在那舞了有四五来分钟，来回就一个动作，就是左右摇动着旗子。现在让我和她跳舞这不是让我出洋相吗？
　　容不得我多想，她一把把我拖到了客厅的中央，握着我的手就开始跳起来。奇怪的感觉又传来了，我仿佛对这种我一直所知的舞蹈非常熟悉似的，熟悉的我只需要根据脑海中条件反射随意做出动作就行了。优美的华尔兹在客厅里开始，露西很惊讶我对舞蹈的娴熟。
　　“罗，你真是个天生的贵族，你是这个世界上最有风度的男人”当一道舞蹈结束时，墙上的时钟已经指向了两点，我真有点困了。
　　“亲爱的露西，时间似乎不早了，你是不是应该睡觉了，你明天可还有工作地，睡眠不足可是女人美丽的最大杀手哦”我提醒她说。
　　“天啊，我竟然都忘了时间了，真该死。不过和你跳舞真是一种享受，你真是个非常不错的舞伴。这样吧，你先去洗澡吧”“好的”我正求之不得呢，在外面逛了一晚上，身上早就难受的要死了，正想找个地方畅快淋漓的洗个澡呢。
　　就在我在浴室里脱得精光洗的正爽时，露西穿着一件透明的睡衣出现在门口，笑着看着我，有了今天下午的事情我早已经不害羞了，处男怎么了，再处我也不能在女人面前丢了面子啊？
　　只见她一宽肩，睡衣群就滑落在地上，她里面竟然什么都没穿，赤裸裸地出现在我面前。她的身材真不错，有着一对雄伟的豪乳，虽然非常大，但却并没有一点点下垂的迹象，非常的挺立，看来是保养得非常好。白皙光滑的皮肤，私密部位只有一点点的毛发，看多了AV，我知道这是外国女人的特征。我从来没见过一个赤裸裸的女人站在我面前，我两眼早已经冒火，也早就坚硬如柱了。
　　她慢慢的靠近我，用手轻轻地抚摸着自己的乳房，再挤压着，乳房中间被她挤出一条深深地乳沟。
　　“罗，我美吗？”
　　“美，太美了”我已经快被刺激的爆体了。
　　“那它美吗？”
　　她用手捏着自己鲜红的对我说，“美”我舔着干涩的嘴唇说。


第三十六章 露西（二）
　　“那你还不来摸摸它”她抓住我的手往她乳房上摸，我摸到了她的乳房，感觉它是那样的柔嫩而又挺直，但感觉很大，我一只手都完全抓不住，我在她的乳房上轻轻的抚摸着，享受着这种美妙的滋味。我轻轻的碰了一下粉红的，她立即就发出了恩的一下声，这个骚货是这么的敏感，我开始疯狂的亲，咬她的乳房，她的声音越来越大，屁股也在不停的摇。
　　我一只手从她的腋下穿过，在她的屁股上抚摸着，她的屁股非常的翘，充满了弹性。她不停地用法语在那浪叫着，突然张开嘴吻住了我，舌头不断地在我的口腔里搅动着。同时一只手握住了我那一柱擎天的小弟弟，疯狂的套弄着。
　　我随着感觉在她的屁股上寻找着，终于被我找到了她的小屁眼，我和着喷头上的水就把手插进了她的菊花里。
　　“哦・・罗・・太爽了・・啊・・快・・插翻我的小屁眼・・哦・・哦・・啊・・亲爱的・・快・・”我用力的插着她的屁眼，她的手也一直不停地套弄着我的小弟弟，不知道过了多久，在我感觉我实在受不了了，就快要爆了时，我一把把她推翻在地上，张开她的两条腿终于，我看到了她的神秘地带，那里早已像泛滥的黄河一样，小腹那里一小堆卷卷的，不过只有那么一点。而神秘的洞口那里却平坦的很，红红的阴唇已经翻出来了，上面的液体在灯光下闪闪的发亮，我忍不住一头扎了进去，她一声尖叫，随即是轻轻的哼哼声。我轻轻的舔着她的小豆豆，看着不知道多少液体从她的小洞洞里流出来。用手指轻轻的扣进洞里，轻轻的进出，好温暖。她已经陷入了疯狂，不停的扭动着，轻叫着。
　　“爱人・我的爱人・啊・啊・我疯狂了・哦・太・爽了・・罗・哦・・・”“我・・受不了了・・罗・・快・・快把你的・・大・・插进来吧・・插死我・・快・・啊・・”我看时候差不多了，分开她的双腿，让她的双腿再张开大一点，对准她的阴门，慢慢的磨擦，直到我的龟头上沾满了她有淫水。将弟弟对准她的洞口，我顺着腰部的力量，用力的把一下子挺向她的阴户，一下子叉到了底，我同时闷哼了一声。好舒服啊，感受那种温暖的感觉包裹着我的突出。那是我想要了很久的感觉，而她却彻底疯狂了，我分不清她的表情是享受还是痛苦。
　　“啊・・你的太大了，插得我好爽啊・・啊・・再深・一点・・・对・・啊・・罗・・我太爱你了・・你比那些法国・・的・男人・・强太多了・・哦・・对・・”我开始不停的进出，上下左右，感觉我的小腹上已经都是液体。
　　“好爽……你的让我真的……好舒服……好舒服……”
　　已经变得语无伦次的露西被在我的身下快乐的承受着我给予的快乐，花蕊深处的溪水又重新泛滥，“啊……来了……来了……我到了……啊……天呢……我从来……都没有……这么开心过……”
　　在我的快速下，她到达了她的第一次高潮，一股热流从她的花蕊深处喷出，冲到了我的龟头上，她的也由于抽搐而一缩一紧的包裹着我的。
　　“你好厉害啊……我从来没有见过这么大的……每一下都干到我的喉咙……太舒服了……”
　　大口喘着粗气的露西看着我慢慢的把坚硬的抽出来赞叹的说，同时她张开嘴，不管上面还有她自己的淫水就吞了下去。如同鸡蛋一般大小的龟头把她的嘴巴完全装满了，感觉到我的分身的硬度，露西用小巧的舌尖轻轻的舔着我的龟头，不时的还会挑逗着我的马眼，一股股电流从龟头冲向大脑神经，也一跳跳的。
　　露西的舌头非常的灵活，让我的龟头一直的享受着触电的快感，让我有了一种需要立刻插入的感觉。
　　我抱起露西，让她正对着镜子，跪在地上，我用狗爬式进入了她的身体，这样的进入更加的接触到她的深处，使得她又快乐的呻吟起来。
　　“……天啊……插死我吧……好大……好舒服……”
　　根本不用我用力，她的身体就在充分的迎合我的插入。雪白的屁股和黑黑的完全映在我的眼前，由于我的大的插入和抽出，她的内部的嫩肉也随着一进一出，也因为的扩张变的如同瓶口一般，成了一个大大的圆形，周围的肌肤也由于扩张变得如同白纸一般薄。
　　也不知道干了多久，我已经忘了时间了，脑海里只有露西的叫床声和撞击露西时的美妙感觉。
　　“啊……天啊来了……我又要来……额……”
　　在我的下，露西又到达了她的第二次高潮，而我却依旧是一柱擎天。我没有理已经软绵绵的露西，抱着她来到床上，我也感觉有点累了，就躺在床上，露西非常明白我的意思，坐到我身上，用手抓住我的小弟弟对准自己的，慢慢地坐了下去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（省略N万字）


第三十七章 露西（三）
　　当云收雨散时，我已经累的不行了。原来做爱是个这样的滋味，具体什么味道说不上来，就是很爽。不过这样的妞也太疯狂了点，我拿出一根大烟抽着。
　　露西缠绕上来，手还把玩着我的小弟弟。
　　“罗，你太强了，我从来没有想过你们中国男人会这么强，竟然比我们白种人还强！我太爱你了，爱上和你做爱的感觉！”
　　“当然我们中国男人是世界上最强的男人。”
　　我被她夸得非常自豪，一个女人对一个男人最高的评价是什么？不是有多少钱，有多帅，而是你太强了。我都受不了。
　　“真的很强啊！天啊！竟然又硬了！”
　　露西摸着在她手中又起死回生的小弟弟尖叫。接下来又是一阵的狂他是风暴雨，我最后都不知道这一夜到底做过多少次？只知道最后连这个这么强悍的欧洲的荡妇也累倒在床上一动不动了。她说她是彻底被我征服了，我是第一个能让她如此享受的男人，也将会是最后一个。我不太明白这句话，她的意思是说我会是她的最后一个男人，还是说我将会是最后一个彻底的把她征服的男人呢？我想以她这种超级淫荡的性格说我成为她最后一个男人似乎不太可能。
　　第二天一睡就睡到了一点多，我很奇怪怎么没人来叫我们用餐？我刚一睡醒，拿出手机一看竟然没电了。
　　“罗，昨晚愉快吗？”
　　“嗯，和你这个妖精在一起能不愉快吗”“嘭，嘭”传来剧烈的撞门声。这是什么事情啊，竟然还有人在宾馆的超级VIP房间撞门？我闻声喝道：“谁啊？想干什么？”
　　当然用的是中文。
　　“小姐，您怎么样了，您说个话。”
　　听到约克的声音，呵呵，原来这个一脸木讷的欧洲大块头，以为我把他们小姐怎么样了。也难怪，都一天多了，他们小姐还未出门，房间也没有任何。换谁当这个保镖都会以为出事了。
　　“约克，你这头蠢驴，你在干什么？你有点绅士风度行吗？”
　　露西对约克彻底愤怒了。
　　“对不起，小姐！您到现在还没有用餐呢，另外阳先生和其他几位先生都在这等您好几个小时了。我前面敲了好多次门，您都一直没有出声，所以我怕您出事才来撞门的。”
　　约克委屈的说。
　　“我能有什么事？只有你这蠢驴才会想到来撞门，转告阳先生说我马上出来。”
　　“是的，小姐！”
　　露西从床上起来露出一层春色。从地上捡起胸罩内裤穿好，我也正准备爬起，露西却说：“噢，亲爱的罗，你昨天晚上累了一夜了，我今天放你这个翻译一天的假。所以你现在不必起床，可以继续睡，想用餐就直接叫服务生送来。我出去一下就回，在这等我亲爱的！”
　　说完在我额头上吻了一下。
　　我明白露西的意思，意思就是她现在去和阳林天还有C市几家大公司首脑的会谈不是我能参与的。这个我能理解，毕竟里面有所谓的商业机密，而我现在却并不是她能够信任的人。我说过这个露西绝没有她外表看起来这么简单，她装的很好。
　　她走后，我在床上抽了几根烟，想打个电话给琴姐，手机又没电。恰巧烟也抽完了，于是整好衣服简单的梳洗了一下，就准备出门去买包烟。
　　就在我临出门时，有人叫住我。
　　“罗先生，请等一下。”
　　我回过头一看，是蓝氏的二公子。他叫我有什么事？我好像以前从未和他见过面。
　　“罗先生，你好！我叫蓝德，蓝氏集团现任的总经理。请问罗先生有时间吗？我想找罗先生谈一谈。”
　　他用他那温和的好像童叟无欺的声音对我说，一脸的真诚。
　　不过他越是这样我越加强了对他的防备。俗话说‘不会叫的狗才咬人’。经过琴姐的提醒我知道他找我一定有什么事情。蓝德，还真难得。这个名字取的好。
　　“哦，原来是蓝总。不知道蓝总找我有什么事？我们好像并不认识。”
　　“哈哈，朋友难道不是都是从不认识到认识的吗？难道罗经理连我请你喝杯茶都不肯赏脸吗？那我蓝德可是就太无能了哦！”
　　他怎么知道我是个经理，一定是条查过我的背景了。我有什么东西值得他如此关注呢？我只不过是一个在他们眼中什么都不是的打工仔而已啊！一定是为了露西而来的。我心里大致明白了他的目的，但是就这样推论他好像不太合乎情理。
　　“非常荣幸，蓝经理。”
　　“好，罗经理，我们就去旁边的茶楼吧！”


第三十八章 露西（四）
　　他说完领着我到了旁边的茶楼，进了包厢，我们两人入座后，服务员小姐端上茶具，并表演一套精彩绝伦的茶艺表演。然后递给一杯小到不能再小的茶，这么小润嘴唇都不够啊。看来我还真是个粗人，既不法国的红酒文化，又不懂咱们自己的茶文化。
　　“罗先生，尝一下，这里的茶很不错！”
　　他端起茶轻轻地喝了一口对我说。
　　我也学他的样子抿了一口，没吃出什么味，觉得有点苦，但是丢什么也不能丢人啊，装模作样的说：“真的不错，是个好茶！”
　　“罗先生真是个高人啊，对茶业这么了解。现在的人对这个已经很少有人品尝了。”
　　他拍马屁的功夫真是厉害，让人明明知道他是在拍马屁却还是觉得心里舒服。
　　“罗先生，你和露西小姐以前就认识吗？看起来你和她关系很不错啊！”
　　他终于开始进入正题了。
　　“哈哈，蓝总误解了，我和露西小姐以前并不认识，也从没见过面。我只是懂得点法语才得到露西小姐的赏识，让我成为她在中国期间的随身翻译而已。”
　　“哦，那看来真的是我想错了。不过我的员工昨天晚上见到罗经理和露西小姐亲密的在夜市逛着，不知道有没有这件事啊？”
　　他竟然跟踪我，不过有什么事情值得他这样跟踪我呢？就算知道我和露西的关系亲密也不至于吧！
　　“蓝总，请不要在绕圈子了，你今天找我来有什么事你就直说了吧！”
　　我直接了当的挑开了话题。对于这种话中有话的说话方式我不习惯。
　　“罗先生真是个爽快人，我就直说了吧！我今天来找罗经理是有一事相求，你应该知道这次露西小姐是带了五个代理权的名额来的，而且这五个代理权名额我都是势在必得的。但是，如今却不同。因为出现了一个你，我想你应该也是在为明天公司争取一个代理权吧？罗先生你看这样行吗，只要你放弃为明天公司说服露西，转而为我说好话，我就给你一千万的报酬怎么样？这个条件相信罗先生应该会心动吧？”
　　我终于明白了他的意思，本来这次露西带来的这五个代理权他是准备全部收入囊中的。他肯定已经使出了什么手段让其它几家大公司从中得不到这个代理权了。但是突然出现了一个我和我代表的明天公司，他开始可能认为明天只是一个小到不行的公司，然而后来却发现我和露西关系相当亲密，心里就开始担心，所以才有了这样一段对话。他还真会打如意算盘，花五千万买五个代理权名额，这种生意真是太划算了。我没有说话，想看看这样一个阴险狡诈的人到底还会对我有多大的让步呢？
　　“怎么？罗先生难道这个条件还打动不了你？那这样吧，这件事后我在我们公司的后务部给你留一个副经理的位置怎么样？我蓝氏可不像你们明天，这个副经理不说油水光薪水都是上万的。加上前面的一千万，罗先生你这一生可是不用愁了啊！”
　　嘿，条件倒真的算优厚。如果不是基于琴姐对我的情分和自己的良心，我倒真的愿意马上答应。这事不管掉谁头上都会认为是个大馅饼啊！
　　可我却并不太心动，我认为钱要自己用心血赚来的才花的安心。
　　“蓝总，你是真的误会了。我只不过是露西小姐的一个临时翻译，我还没有这么大的能力能够改变露西小姐的主意。你这个条件确实非常丰厚，对我的诱惑也非常的大，但是我自问我没这个能力拿。多谢蓝总的抬举了，要是没什么事我就先走了，露西小姐那还等着我呢，告辞！”
　　我说完拉开椅子就走了。
　　“真是不识抬举，给你脸不要脸，以后别落我手里，不然要你好看。”
　　蓝德见我理都不理他就走了，气的一手把桌上的茶杯“嘭”的一声摔得粉碎。
　　我到路边买了包烟，就回了酒店等露西。没办法，谁叫我现在被她给“包”了呢。条件就是一个代理权，好像我心里对这也并不反感。呵呵，原来被人包养是这种感觉，看来长的帅也不是一无用处嘛。
　　这几天我一直没太出去，每天就陪着露西四处考擦，晚上就回酒店和露西疯狂的做爱。这个法国女人的性欲非常强，每天晚上都要做上三四次才能是她满足。但是她的做爱技术倒是非常好，各种各样的招式都用过了，包括SM，记得这个骚女人一次竟然要求我把他绑在床上拿鞭子不停地抽，我开始还有点犹豫，下不了手。可是见她竟然越抽越爽，叫的一声比一声响，不一会儿就到高潮了。我现在算是明白原来电影里的SM并不是骗人的，真不知道这个女人为什么这么贱，竟然被抽到全身发紫还会高潮。经过这几天疯狂的做爱，这个法国女人算是彻底被我征服，起码在床上是。我也终于知道以前在梦里梦想过很多回的做爱原来这么享受，这比看AV打手枪还过瘾啊！而且对手还是这样一个淫荡无比的女人。


第三十九章 露西（五）
　　当这几天的考察结束之后，露西的中国行也终于算是结束了。她代表爱德华集团在C市签署了一大笔的合同，其中一大半是和林天集团签署，合作的总数额我不知道，这属于机密，但我想起码不会低于十亿吧！明天露西就要返回法国了，但是代理权的最终答案露西却并没有揭晓，她好像是在调我胃口，每次问她她都不说。这期间蓝德多次前来见露西，可露西每次都叫约克给挡了回去。一次都没见，我问露西为什么这样，蓝氏在C市可是个大公司啊，而露西的回答很出人意料，竟然是他不喜欢这个人。我想在世界的商业史上没有比这更牛逼的选合作伙伴的方法了。
　　“罗，我明天就要回去了，你跟我一起去好吗？”
　　露西光着身子端着红酒坐在我旁边问。我感觉她眼神似乎很期待我的答应。
　　“不，露西，我不能去。我在这里有我的朋友，我的家人，我的一切，我不能放弃！”
　　“那算了吧，我早就知道你是不会答应的。但是我还是想让你陪我去，只要你陪我去，你要什么我都可以给你。金钱，地位，甚至美女，只要你要，我都答应。”
　　“不，露西，我不会去的。”
　　我坚决的拒绝来了她。开玩笑，被包养几天也就算了，难道还要我被包养一生？这个女人淫荡无比，为了一个好的性伴侣竟然可以开出这么高的条件！这个世界真疯狂啊！
　　“恩，好吧！我不会使你为难的，我们说正事吧，你能代表你们公司做你们公司的法定代表人吗？如果不能就把你们公司的老总叫过来吧！”
　　签合约了吗？看来并没有骗我，也没有枉费我这几天在这里当牛做马。不过我还真不能代表公司。
　　“好的，我马上打个电话叫我们张总过来。”
　　我掏出手机才发现手机已经没电了，于是用宾馆里的电话打了过去。
　　“喂，你好！”
　　“喂，琴姐，我罗风。”
　　“啊，风，你现在在哪啊？怎么几天也不打个电话过来啊？”
　　“我手机没电了，这几天一直在忙，所以也没时间。你想在到XX宾馆XX房来一下，露西小姐找你。”
　　“露西小姐找我？是不是答应给我们代理权名额了？”
　　琴姐听到露西叫她来非常兴奋。
　　“我也不知道，你先过来吧，等下就知道了。”
　　“嗯，好，我马上过去。”
　　“露西，我们张总马上就过来了。”
　　我转身对露西说。
　　“嗯，好的！罗，我这个人一向公私分明，等下如果有什么对不住你的地方请你原谅！”
　　“这个我知道，我也没想得到什么，只是露西小姐，你答应我的一个代理权可不能食言哦”“放心，我的小情人，我露西答应的事情还从来没有食过言”一会儿功夫，就听见外面的敲门声，待露西穿好衣服后我就过去看了门，琴姐拿了一个公文包进了门。
　　“露西小姐，您好。我是明天外贸公司的张琴”琴姐向露西自我介绍说。我急忙翻译过去。
　　“你好，张总”露西亲切地和琴姐握了手，又转过头用法语对我说：“罗，难怪你会如此拼命地为你们公司卖命啊，原来是为了这个美丽的女人啊。我可有点吃醋了怎么办？难道你就不怕我一不高兴就反悔了？”
　　我晕倒，她也会吃醋？不过她怎么知道我如此卖命是为了琴姐？难道我天生就是一副命犯桃花的像？


第四十章 露西（六）
　　“张总，你能说英语吗？”
　　露西突然改用英语对琴姐说。
　　“当然，露西小姐，没想到您英语这么好”琴姐也用流利的英语回答着，请大家不要惊讶，琴姐是在美国读的大学，而后又一直在美国上班。只是近几年才回的中国。所以她的英语肯定非常不错。
　　“你也一样。请坐吧。我们来谈谈这代理权的事。你们知道，这次集团一共给了我五个代理权的名额，分别是我们名下的汽车、电器、手机、服装和一种新能源。这是根据你们C市的市场而决定的。依据我对你们公司的考察我决定把手机和服装的代理权给你们。张总，你同意吗？”
　　露西收起前面的嘻哈用非常严肃的神态慢慢的说着。
　　听了她的话我有点吃惊，她真的给了我们代理权，而且还是两个。虽然我早就想到过这个结果了，但还是忍不住心里的激动。而琴姐更甚，明显可以看见她眼中的泪光，她一个女人奋斗了这么多年不就是为了这一天么。
　　“同意，同意。非常感谢您，露西小姐”琴姐激动地说。
　　“嗯。不必感谢我，我也是公事公办。虽然我答应给你们代理权，但是你觉得你们公司有这么大的实力接这个代理权吗？如果没有，我会再考虑考虑的“。
　　“不，露西小姐，虽然我们公司目前没有这么大的实力，但是我们已经在准备建立自己的销售网而且我们也已经向银行贷了两千万的款了”琴姐很着急的说。
　　“两千万？你觉得两千万够吗？就一个电器就不止需要两千万吧？我们爱德华集团需要的是大规模的销售方式，不是那种小打小闹的。这也是我不把汽车和能源给你们代理的原因。这样吧我以集体的名义给你们公司注资五千万人民币，让你们尽快地建立大规模地销售平台，同时我们还需要占有你们公司百分之二十的股份，而且以后你们必须尽力维护我们集团的形象和优先推荐销售我们公司的产品。你觉得这个你能接受吗？”
　　“能，能，能接受，露西小姐，真的非常感谢你”琴姐终于忍不住眼泪的流下，激动地说。
　　五千万！就是收购我们公司也不需要五千万啊，她却只要百分之二十的股份，对于我们来说这可真是天上掉馅饼的事啊！露西这次给的优惠也太大了，完全超出了我的想象，难道这都是因为我吗？以她这种聪明理性的女人应该不太可能，那到底她是因为什么原因答应给我们这么大的优惠的呢？我想破头也想不明白。
　　“既然张总同意我的条件那我们就把合同签了吧，这是我拟好的合同，你看一下吧”她说着从旁边的桌子里拿出一份合同递给琴姐。
　　琴姐稍微看了一下就在上面签了名字。
　　“好的，代理的工作会在我回到法国后就开始展开，你们要尽快地做好一切准备，我不希望到时候我们的产品到达了而你们并没有一个像样的场地和宣传计划的现象，那样我会依据合同对你们追究法律责任的”露西签好合同后提醒道。
　　“不会的，我们一定会以最快的速度准备好一切的，这个请露西小姐放心”“那样最好，如果你们在销售中有什么技术上的问题需要解决的花可以咨询我们公司的相关人员的。好了，工作完成了，我这次中国行算是圆满完成任务了。终于可以轻轻松松地睡个觉了”露西又收起了她工作时的严谨姿态。
　　“露西小姐，我心里有个问题想问问你您行吗？”
　　琴姐说。
　　“好吧，你问吧！”
　　“我想知道露西小姐这次给我们公司这么大的帮助的原因是什么？是因为罗风吗？”
　　琴姐指着我说。


第四十一章 暧昧派对（一）
　　“算是吧，但也不完全是，我是个把公私分得很开的人，我不会让私人感情而影响工作的。这次也是我失误，由于我开玩笑答应给罗一个代理权，而我们商人最重的就是信誉，所以我不能反悔。另外，我们集团在C市目前最大的合作伙伴林天集团强烈要求我们给你们公司一个代理权，我必须答应。所以，你们的两个代理权一个是我给罗风的，而另一个算是林天集团给你的。至于那五千万，因为我已经答应了给你们两个代理权，而就你们公司目前的实力是完全没有能力代理我们产品的。我基于不想让集团利益受损的原因才答应你们五千万的注资的。另外我仔细的看过你们公司的资料，你们公司在一年内让自己的市值翻五倍，虽然目前的规模依旧不大，但是我对你们的未来有信心。特别是你张总，你是个非常出色的决策者，我看过你所有的决策，毫无例外都是非常成功的决策。但是由于你们的基础太薄弱，所以你们还并没有太大的进展。我给你们五千万的注资换取百分之二十的股份也算是一种投资吧，希望你们不要让我亏本哦，呵呵！”
　　露西终于把把她所有的想法都说了出来。
　　对于她所说的我大部分都没什么疑问，只是为什么阳林天会为我们公司争取一个代理权呢？我们公司和林天集团并没有任何的交集啊，难道是琴姐和阳林天有什么私人关系？也只剩下这个可能了。
　　“罗风，你和林天集团有什么关系吗？”
　　琴姐迷惑的问我。
　　“我？没有啊，我还以为你和他有什么关系呢？难道你也没有？那为什么阳林天会为我们求情呢？”
　　我反问琴姐。
　　“噢，天啊！差点忘了，阳先生要求我不能和你们说是他替你们公司求情的事。你们可千万别说出去了，那样我的信誉会受损的，真该死，瞧我这记性！”
　　露西突然尖叫道。
　　还不能说？这阳林天到底卖什么关子男呢？我和琴姐互相对望都是一脸的迷惘。
　　“好了，罗，和你的美人回去吧！你帮她做了这么多的事，我想她一定会好好回报你的。”
　　露西淫荡的笑着对我说。
　　“我也要睡觉了，这两天累死我了，白天要工作，晚上还要被你这个超级男人干到怕不起来，我太需要休息了，你们走吧”她用的是法语。
　　“好的，露西小姐，那我就和张总先走了”我示意琴姐该走了，“那就不打扰你了，露西小姐，您好好休息”琴姐拿起公文包，对露西客气了一下就和我出了门了。
　　临出门时，露西用法语在我耳边说：“亲爱的，你可别在她身上干太多了，晚上我还要享受呢”我汗！真是个不折不扣的妖精。
　　坐上了琴姐的车，琴姐问我：“阿风，你现在是去哪？回公司还是回家啊？”
　　“回家吧！我手机没电了，回家去拿充电器”“那好吧，我送你回家，这次真是要谢谢你，竟然得到了这么大的合同，这完全是我想都不敢想的”“也不全是我的功劳，你没听露西说吗？要不是不领导有方她也不会出五千万注资的，而且还有阳林天那个不明的朋友”我赶紧撇开和露西的关系，我可不想让琴姐知道我和露西的肉体关系，那样我上次未成形的流氓形象这次完全会在琴姐心中成形了。


第四十二章 暧昧派对（二）
　　“你就不要在这骗我了，你以为我是三岁小孩会天真的相信没有你我们这个小公司能得到露西小姐的关注？能不能和我说说你和露西到底是什么关系？为什么你和她竟然这么熟？还有你刚大学毕业又学的是市场营销怎么会法语这么好，另外为什么阳林天会帮我们说话？我想破脑袋也没想出来，但是只有你是个变数。当然我是以你姐姐的身份问的，和公事没有任何关系，如果你不想回答这些问题可以当做我没问”琴姐用质疑的眼神看着我。
　　我知道她心中对我和这件事情有太多的疑问，如果她没有搞清楚这件事情的来龙去脉的话那她对这件天上掉馅饼的事就会一直的心不安，但是我却并不能说，一是我和露西的事绝对不能对她说，二来这其中我也有许多的疑问，譬如阳林天。
　　“我和她没有任何关系，我这也是第一次见到她，我想你也不相信我能够和露西这样地位的女人有什么关系吧。我从没出过国，法语学的不错呢是因为我以前上大学时有一个法语老师长的非常的漂亮，我非常喜欢，那时人冲动，就天天跑去上她的课，而且学的非常努力。一来二去，我的发育就学会了，露西也是见我法语说的不错才叫我去当她的临时翻译的。当然，她最主要的目的是让我当她的向导陪她好好在C市玩玩而已。对于她为什么会这样对我们公司我也和你样什么都不知道”我认真地对琴姐说，其中除了那个法语老师是借口外其余都是真的。
　　“真的只是这样？既然你不想说就算了，我也不再问了。不过这个露西长的的确很漂亮”琴姐最后说了句让我莫不着头脑的话，这关露西长的漂亮什么事？不过琴姐眼底闪过的一丝黯淡被我扑捉到了。到离我就楼下，我下了车。
　　“琴姐，你回去吧，路上注意点”“知道，你在几天也累了，好好再家休息几天吧。什么时候想上班了再去公司。你可别不好意思，你可是公司的第一功臣，这次就当是给你放假，另外也给我几天时间好好想想该怎么奖励你”琴姐笑着对我说，看的出来她对于公司能得到这么大的好处非常开心，见她开心我的心也随之释怀了许多，觉得付出终于有了回报了。
　　“恩，好的，不过你别奖励我了，这就当作上次我对你犯下的错的一次补过吧”“说了别再提上次的事情了，我都忘了”她的脸上飞上了两片红霞，娇嗔着我：“好了，你上去休息吧，我还得赶快赶回公司去告诉他们这个天大的消息呢。等你会公司时我会替你开一个大大的庆功宴的”说着就开车走了。
　　终于回到了我那小小的窝，把充电器插好让手机开机，里面有二十多条短信和十几个未接来电，大部分是琴姐的，看来这几天克把她给急坏了。还有强子和阿龙的，大都是叫我出去喝酒的。
　　在家里也没什么事干，打开电视无聊地换了几个台。想看看有没有什么体育赛事直播没有，结果把台换了个遍也没找到。不过一则新闻倒是引起了我的愤愤不平：“观众朋友，上周我们播报的那起一夜连杀六人的案件现在警方经过多方的排除和取证得出此案系为黑社会分子的殴斗所引发的杀人事件。据警方了解，此六人都是吸毒青年，生前经常在夜间敲诈路人，稍有不从就会糟到殴打。虽然这些人生前全数十恶不赦之徒，但是他们也是中国公民，受到法律的保护，所以警方请大家踊跃提供相关线索，使凶手早日绳之于法”嘿，这是些什么狗屁警察啊，连杀六人这么大的案子竟然过去一周了还没找出半点线索，都不知道构架拿着我们纳税人的钱养着这群饭桶干什么用的。


第四十三章 暧昧派对（三）
　　“我一夜来七次啊，不是干七次泄一次是泄七次干一次啊”我手机的“一夜七次郎”的铃声响起来了，这个铃声可还是阿龙经过在网上寻找半个月才找到的，非常珍贵啊！我拿起手机，是李强打来的。
　　“喂，强子，干什么呢？”
　　“你个疯子，终于开机了啊，我还以为你是不是干鸡干的没钱了把手机给当了呢，竟然四五天都不开机”“日你，兄弟我不是有事嘛，最近公司有点事，太忙了”“你也会忙？不是忙着和哪个女人狼狈为奸吧？”
　　别说，还真让她给说种了，我和露西那一档子事还真有点狼狈为奸的感觉。但是地下党员手册告诉我，这事绝对不能告诉他们，不然我下半辈子就都要在他们的批斗种度过了。
　　“你正点好听的词行不？我们公司最近来了一大客户，我现在正忙的头朝地呢，这不，一周了，才刚回家”“很难得你小子也会认真地忙一件事情。算了，这次就绕过你了，但是老规矩不能破，得请我们去”蓝色精灵”一次”“行，我是没什么问题，只是你可要小心了，别又让你家那头母老虎抓到了什么把柄，到时候那搓衣板的滋味儿可不好受啊”“滚，哥们我是像那种怕老婆的人吗？”
　　“咋一看还真不像，不过仔细那么一看，脸上很明显地写着‘妻管严’三字，呵呵”“不和你在这骚了，你就整个一骚货。我有件事情和你说，兄弟我和内人商量了一下，决定尽快结婚，以便早日到达幸福的彼岸，让你们几个羡慕死。不过具体的时间和相关的事情还没考虑好，还有最要紧的一关没有过，所以准备找你们几个来商量商量，你什么时候有时间？”
　　“我啊，这几天恐怕是没时间了，等等忙完这几天吧！到时候我会去找你的，你也别太心急的，这是得慢慢来，那婚姻是天堂还是地狱可还不一定呢，我劝你还是悠着点好”我开始取笑他。
　　“不要再说了，别试图动摇我革命的决心，兄弟我这次是下来狠心要结婚了。嘿嘿。你没什么事情我就挂了，我还有一大堆衣服没洗呢，我就是和你通报通报这个事情，等你有时间了大家再出来玩玩吧！”
　　“我严重鄙视你”强子的三年爱情长跑终于要结成正果了，看的出来他们两很幸福。是啊，大家都不是以前的那个坐在寝室里等着父母的钱天天去喝酒的学生了，都老大不小了是该去寻找属于自己的幸福了，强子已经找到了，而我呢？我的幸福在哪呢？心里一片迷茫。
　　好久没有清清闲闲第呆在家里睡个安心觉了，现在终于有时间了，真佩服自己，说睡就能睡着，而且还睡的特香。
　　当我非常郁闷地又一次被电话吵醒的时候都已经是晚上了。
　　“谁啊？”
　　手机里显示一大串我并不熟悉的号码。
　　“亲爱的，这么快就不记得我了啊？”
　　里面传来一段风骚的法语。
　　我很惊讶露西会知道我的号码，但是细细想想，以露西的身份要查到我的号码好像并不难。
　　“我怎么会忘了你呢，我的小宝贝，说吧，什么事？是不是下面又开始发骚了啊？”
　　经过几天和露西不停地在床上的磨合，我和露西早已经那个什么话都说的出来了，她在我眼中早就已经不好是那个著名集团的总经理了，而是个彻彻底底的荡妇。
　　“天啊，你怎么知道？我下面现在都湿透了，痒死了，好像你的大过来帮我止止痒呢，怎么办呢？拟合你的大美人老总干完了吗？她没吧你榨干吧？”
　　“你放心，我现在就过去，一定好好的帮你止止痒”露西这个骚货几句话就把我给撩的欲火烧身，一想到露西那迷人的身材和淫荡的表情我就恨不得马上过去。顾不了许多，穿上衣服就往酒店去了。
　　当我以极快的速度感到酒店时，露西这个淫荡的女人正趴在沙发上不听地用手插着自己的呢。


第四十四章 暧昧派对（四）
　　就在我还在诧异时她尖叫一声，全身颤抖，原来高潮了，“小骚货，看来没有我你一个人也能很快活啊”我调笑着说，“达令，你终于来了，我是受不了，快来吧，这个完全不过瘾，我需要你，只有你才能令我快活”她用非常淫荡的眼神看着我，手还不停在下身着。
　　我在路上稍微压下去一点的欲火迅速升腾，我脱光了衣服朝她走了过去，接下来的事情大家都可以想象的出，一夜风流，春色无边。最后我又被她的欲求无边榨的干干净净，躺在床上连说话的力气都没有了，欧美女人的强悍果然不是盖的。
　　“罗。明天我就要走了，我走后你会想我吗？”
　　露西双手在我胸前画着圈，难得地双眼流出了一点真感情对我说。
　　“我想应该会的，毕竟像你这样的尤物这个世界上并不多”我说的实话，我对她并没有任何的感情，有的也只限于一次生意上的合作和几天性爱。但是不得不承认她的身体和做爱的技巧还是挺让人怀念的。
　　“罗，说心里话，我自己知道我是个放荡的女人，因为在我眼里，男人只不过是我的一种性爱玩具。和我上过床的男人不少，其中不乏许多有钱有势的贵族，但是我出来没有正眼瞧过他们，上过床后我就会不认识他们。但是对于你我不同，我的罗，我发现自己竟然对你有那么一点点的动心，爱上了你这个浑身都散发着迷人魅力的中国男人，这对于我来说简直是一种不可思议的事情”“哦？对我动心？”
　　我倒真的觉得有点不可思议，“是因为我的性能力吗？”
　　“有这个原因吧，毕竟能使我这么享受性爱快乐的男人只有你一个，但是我觉得我对你已经不仅仅是性上的喜爱了，因为我从来没有为哪个和我上床的男人给予过工作上的方便，你知道我做事的原则，对工作从来不带任何的私人感情的。但是对你我竟然无缘无故的给了你两个代理权个五千万的注资，这其中大半都市因为你的原因”我继续抽着烟，没把她的话放在心上，这个城府高深的女人说得话我不太相信。我也不认为过了今晚我和她还会有机会有任何的交集。
　　第二天，露西就坐上飞机走了，临走时她对我说，如果我有什么事情需要她帮忙的话可以打这个电话，她说她也许会为了我再次违背自己的原则帮我也不一定。我看着手中这张她给我写着号码的字条有点熟悉的感觉，原来这个号码就是昨天她打给我的号码，我随手把字条丢在旁边的垃圾箱里。我想我以后不会有任何的事情需要她帮忙，即使有我也再不会去秋一个女人来帮助我了，何况是这个在我心里非常反感的淫荡女人。
　　露西走后我的生活又将回到原点，只不过琴姐答应了我几天的假期，这个倒是要好好享受一下，该干什么呢？首选的当然是待在家里睡一天觉。睡觉可是我认为的人生最享受的事情。然而想法虽然美好，但是现实总是残酷地。还没从机场走出去就接到阳玲的电话，才想起答应陪她去参加同学生日的事，我现在心中对她充满了佩服，这个女孩子怎么料事如神啊，露西才刚走了没两分钟她就打电话过来，算的可真准啊！
　　“嗯，罗风，你的工作忙完了吧？”
　　阳玲带着淡淡柔情的温柔声音传来。
　　“刚忙完，你时间克算的真准”、“是吗？呵呵，巧合，你还记得答应过我的事情吗？”
　　“记得，不就是陪你参加你同学的生日派对嘛，你都交待了N多遍了，我能忘吗？说吧，什么时候？”
　　“今天晚上”“哦，好，晚上你打电话给我就行了”“你现在还有事吗？”
　　“没事啊，怎么了？”
　　“那晚上去参加派对你难道都不准备准备啊？”
　　“准备？有什么好准备的？哦，你是说要我准备一下我给你同学的生日礼物是吧，我还真没想过这事，没关系，我下午去街上看一下，选一个就行了。”
　　我有点郁闷的想，她同学生日怎么要我也买生日礼物啊，我又不认识。
　　“哎呀，算了，和你也说不清，你在机场那等我吧，我现在过去找你”说完就挂了电话。


第四十五章
　　挺温柔的一女孩怎么就喜欢挂电话呢？有什么说不清的，不就一礼物嘛，没必要这么注重吧！呃！她怎么知道我在机场？我隐隐觉得这里面有什么不对。
　　在机场门口等了一下，那辆蓝博基尼就开到了我面前。阳玲探出头要我上车，她开别人的车还开上瘾了，不过这样的车碰谁谁也会上瘾的，我就一定会。
　　我坐上副驾驶，又想要阳玲让我来开开。但想到上次的事情，估计她是打死也不会答应的。还是算了，有一句俗语我觉得形容我很贴切叫做：自作孽不可活。
　　“你怎么又把你同学的车开来了，你同学这么好的车怎么就这么舍得借呢？要不哪天带我和你同学认识认识，大家做个朋友嘛。”
　　“嗯。你是想和我同学套关系借车开吧。其实你完全不用去找我同学，我和她关系很好的，所以只要我同意了就可以借你开。只是为了我生命安全着想，我还需要对你考擦考擦。毕竟你可是个有前科的人哦！”
　　阳玲笑嘻嘻地和我开玩笑。
　　昏，她哪壶不开还真提哪壶！
　　“阳玲，你这是要带我去哪啊？”
　　“去帮你准备准备啊”“准备什么啊？你同学喜欢什么样的礼物啊？”
　　“什么的礼物啊，你是我的男伴，不需要准备生日礼物的”“不需要生日礼物那我去准备什么啊？”
　　她把我彻底搞迷糊了。
　　“到了你就知道了”她故意卖个关子给我。
　　她究竟想干什么啊？我怎么发现我越来越看不透她了，原来以为她只是个非常温柔地女孩子，现在怎么也露出这么古灵精怪的一面了，是不是所有的女孩子都是这样啊？我汗！
　　她一路把车开到C市最大的商业步行街，把车停好后，就拉着我上了街。
　　“来这干什么啊？这里可都是卖衣服的啊，难不成你要买衣服啊？”
　　我迷惑地问。
　　“不是我买，是你买”“我？我什么时候说过要买衣服啊？我不需要买衣服，我衣服挺多的，我们还是走吧，去别处玩玩”这个女孩到底玩什么把戏啊？我心底有点开始冒冷汗，叫我来这里买衣服不是要我命嘛，传闻中这里的衣服价格可是高的离谱的，一条内裤最少是也得上千。那时我听说后就一直在想，这到底是条什么样的内裤？是穿了可以使变得男人更长更粗更持久还是可以使女人更淫荡啊？竟然要这么贵。我那老家一户人两个月的收入才千把块，感情一家几口一天忙到晚还不吃不喝两个月，才换来一条内裤。


第四十六章
　　“别走啊，你去参加派对怎么也得置办一身行头吧，总得穿的正规点嘛，你不可能还是牛仔加T恤吧？”
　　“那我们去别的地方吧，这地方的・・・空气我不太喜欢”为了不让自己这个月剩下来的日子吃泡面也为了不让自己在美女面前失了面子我终于找出了一个可以凑得上的借口，只是说出来后我自己都觉得特假。
　　“别啊，来都来了就看一下嘛，在C市买衣服这里是最好的地方了，来都来了就看一下嘛”阳玲有点生气了。
　　“看看，看看，那我们就好好看看，嘿嘿”美女生气了，后果可是很严重的。我只得笑着脸答应。只是觉得脸笑得有点抽经。等一下无论如何也得找个理由不买。
　　到处都是专卖店，每个门面上的招牌都那么耀眼、高贵。只可惜我一个也不认识。
　　阳玲拉着我就进了一个专卖店，里面当然是相当的豪华的。
　　“先生，小姐，欢迎光临本店。请问有什么需要为您服务的？”
　　服务员非常热情的招呼我们。
　　“他要买一套衣服，你带我们去男装区看看。”
　　阳玲对她说。
　　“好的，请跟我来。”
　　那服务员对我露出一个非常甜的笑容后领着我们到了男装区。
　　这里的衣服真的相当多，比外面地摊上的看起来果然高贵许多。
　　“罗风，你看这件怎么样？”
　　阳玲指着一件衣服对我说。我走过去稍稍的看了一下上面的价格，天啊，7999。这么贵，太离谱了！这可是我几个月的工资啊！
　　“这件衣服不太适合我，你看那颜色这么灰，我还这么年轻不是被穿老了么，是吧？”
　　我赶紧挑毛病。
　　“嗯，颜色是老气了点，但是这样显得成熟点嘛！好吧，既然你不喜欢那就换个颜色吧！”
　　阳玲对服务员招了招手。
　　“你们这一款还有没有其他颜色的？”
　　“有，你们想要什么颜色的？这一款有白色、蓝色、红色的都有。”
　　不是吧，怎么这么多颜色？
　　“罗风，你觉得哪个颜色好些啊？”
　　“呃，这个，这个我突然觉得我并不是太喜欢这个牌子的衣服，要不我们换一家？”
　　我绞尽脑汁的想着借口。
　　“不喜欢啊，这可是国际一流名牌呢！你不喜欢我们就换一家吧！”
　　阳玲又带着我来到隔壁的一家，我想这一家肯定比上一家多少要便宜点吧！随便看了一件衬衣的价格，我晕，9899。还贵些啊！赶紧对阳玲说这个我也不喜欢。于是又转去下一家，就这样走了几个小时。阳玲带着我把步行街所有的店子都走遍了，但是我总是以各种借口为理由推脱。最后阳玲终于有点生气了，傻子都看得出我的不对劲，这像是来卖衣服的吗？我自己都有疑问，何况她。


第四十七章 持久的女孩
　　“罗风，你到底怎么了？不可能看了这么多衣服没一件入你眼的吧？平时我可没见你对衣服有这么挑剔啊！”
　　阳玲可能想起了第一次去我房子里那衣服袜子满天飞的情景。
　　“呃，那个，那个，阳玲啊，其实呢，并不是这里衣服不好，而是我身上没钱！”
　　我用比蚊子还小的声音说着。一张老脸逼的通红，这男人在女人面前说自己没钱比说我阳痿了还痛苦。
　　“噗，罗风，我忘了告诉你了，今天是我要你陪我去参加同学的生日派对，所以我打算来买件衣服送给你的！”
　　“你买？这可不是个小数目啊，你一个学生能有多少钱？”
　　我非常惊讶。
　　“哎呀，那你就别管了，总之我今天一定要送你一套衣服给你就行了”说着就把我推到旁边一家专卖店，她找到了刚刚看过的那套她非常喜欢的衣服，“罗风，来试试吧”我看了看上面的价格，28888。
　　“阳玲，还是算了吧。我好端端的要你送什么衣服给我啊，我们还是走吧”“别啊！我说过要送你就要送的啊，快去试试”她不管三七二十一的把我推进了试衣间，把那套衣服塞给我。
　　我没办法，拗不过她，只有穿上试试咯。穿的时候我非常小心，生怕把衣服给弄坏了，这一个纽扣可就是几百块啊！
　　穿好后，感觉这套衣服非常合身，而且穿着也非常舒服。于是推开门走出去。当阳玲看见我后，眼睛都直了。我感到奇怪，有这么夸张么。于是穿过身对着镜子看了看。天啊！果然是人要衣装，佛要金装啊，这东西这么贵还是有点道理的。镜子里的我，一米八五的身高，魁梧的身体，英俊刚毅的脸庞，再配上这么一套价格不菲的西装，感觉非常的华贵，整个人也少了以前的阳光而多了份成稳，非常的有男人味。
　　“罗风，这套衣服真的很配你”“配是配，可这配的代价也太高了点吧？我还是觉得不太好，穿着不舒服”我说着就要狠心脱下来。
　　“罗风，你不要担心钱，真对的，这点钱对于我来说不算什么的，你别往心里去，好吗？就当是一个朋友送你的一件普通的小礼物行吗？”
　　普通礼物？你见过几万块的普通小礼物？反正我是没见过。
　　在阳玲的强行逼迫下，我只得听她的话，非常心痛的把原来那套衣服丢到了垃圾桶里，穿着这一身出来。
　　“我说阳玲，这套衣服真的太贵重了，你送的倒是轻松，可我穿的难受，要不我们还是回去退了算了”“都买了还怎么退啊？你别心里不踏实嘛，我送你礼物是应该的，要不是因为你我现在还说不定在那几个流氓手里被糟蹋的成什么样子了呢，难道我就不值这套衣服吗？”
　　好像是有点道理，不过穿上这么贵的衣服在身上我还真是别扭，就好像身上穿的不是衣服而是一张张的人民币一样。
　　“你穿上这套衣服真的很帅”被美女当面这么夸我真的很不好意思，老脸都红了。
　　“是吗？呵呵，我们现在去哪啊？”
　　“时间也不早了，派对也快开始了，我去换套衣服然后我们就去吧！”
　　“哦！好吧，那你回家去吧，我在家里等你吧”“我不用回家，我衣服都带在车上了，我去你加换一下就行了”“我家？哦，好吧！”
　　我听郁闷的，既然回家那干嘛要我把衣服都扔了啊？那套也挺贵的呢，一百多块。
　　坐上车，阳玲就轻车熟路地开到我家的楼下，她到我家的已经无数次了，可以算是我家的半个主人了，甚至她进我们家厨房的次数比我还多，“你在这里看会电视吧，我进去换衣服，马上就出来，你等我一会”阳玲拿着从车子里提下来的塑料袋就进了我的卧室，临进门时还不忘招呼我一声。只不过我怎么听的特别扭，这好像是我家吧，似乎我才是主人啊，她怎么反倒招呼起我来了，她可真是不见外啊！
　　电视我是没兴趣看，就坐在那打盹。忽然听见阳玲在里面叫我，“罗风，你房间里怎么没有镜子啊？你这里有镜子吗？我忘了带镜子了”镜子？我一个大男人的卧室里放镜子干什么啊。
　　“哦有，我去给你送进去”我说着就去着镜子。
　　“别别，不用了，我等下自己出去拿”阳玲挺着急的叫着。
　　怎么了啊？这么激动，不就是个镜子吗？至于吗？要也是你，不要也是你。哦！她大概还在换衣服吧，想像阳玲脱光了衣服的摸样我的鼻血就忍不住的流了下来。
　　一会儿阳玲就穿着一身晚礼服从房间里出来。
　　惊艳！绝对的惊艳！穿上晚礼服的阳玲看起来完全和平时是另种感觉。平时看起来是个文静带点阳光的女孩子，而现在，再这套晚礼服的陪衬下竟然这么的高贵，典雅。让人感觉他有点高不可攀。这么的成熟，我简直不敢相信自己的眼睛。这还是那个被一群流氓逼在角落里全身发抖，满眼恐惧的女孩吗？反差也未免太大了吧？
　　“镜子在哪啊？”
　　阳玲被我盯得满脸通红。
　　“镜子，哦，镜子在这”我赶紧把镜子递过去，感觉自己就像个SB一样。长这么大没见过么美女啊？这次真是名副其实的丢人都丢到家了。
　　阳玲接过镜子就回了卧室，坐在我的书桌上打开她那一盒子的化妆品，拿出一样有一样的在脸上涂啊抹啊的。化得非常精细，精细的将近用了一个多喜爱哦是还没化完。我好像看外星人似的看着她，就这点打下有必要弄这么久吗？她可还真是有耐心。


第四十八章 淫水满床
　　有时候还真得佩服女人，她们对一件事物的程度还真不是男人能比的，就像这化妆吧，假如要一个男人去往脸上涂啊抹啊的弄一个多小时，估计大部分男人都会疯了。曾经有个朋友的老婆，是个上班族，超爱漂亮，她每天是八点上班，从家里到到公司要半个小时，然而她还要化妆，保守估计要两个小时，晚上是六点下班，到家六点半，再吃饭、洗澡、看下电视上面的也就十点了，接着就要做运动瘦身半个小时，护肤半个小时，做面膜半个小时，就十一点半了，然后上床睡觉，谁前还得做半个小时的催眠美容，大概也就十二点到十二点半睡着吧。结果第二天四点半起床发现自己竟然有眼袋，于是花了半个小时消眼袋，然后化妆什么的，到公司刚好八点。一个月后，她惊讶的发现自己皱纹多了，皮肤差了，黑眼圈也有了，人也憔悴了。这就是美容的效果。（好像扯远了，所以书中说，女人，是一种执着的动物。
　　阳玲化了装后从里面出来。有一句顺口溜说：人不打扮不好看，打扮出来你再看，真的不一样（也有叫也就这个样的）化了妆的阳玲这是美啊，我不知道该怎么形容，美得不可方物啊！就这样和她一起出去我还真不知道能不能活着回来，色狼们“嫉妒”的眼神可是能杀人的啊！
　　“我好看吗？”
　　阳玲提着晚礼服的下摆在原地转了一圈问起。
　　“好看”我木讷的回答，觉得自己口干舌燥。
　　“呵呵，谢谢，我们走吧，快开始了”关上门，就和阳玲一起下楼确，由于晚礼服太长都拖在地上了，阳玲只得用手提着下摆性爱阶梯。她这么一提不要紧，那有着致命诱惑的美腿就露出一大截，我赶紧捂住眼睛，不能再看了，在看就会出问题了。为什么？为什么老天要这样对我，这样的诱惑一天一次就够了，还来这么多次，难道不知道致命诱惑、致命诱惑，诱惑多了能致命吗？
　　但是接下来的这件事证明了老天还是公平的，穿着晚礼服的阳玲是没法开车的，所以这开车的重任就只能交给我了。终于能再次享受驾驶这世界名车的感觉了。不过阳玲再三强调，不准超过八十码。
　　“你同学家里是干什么的啊？一个生日搞的这么隆重”“嗯，其实也不是我同学，是我非常好的一个姐妹，算是我的闺中密友吧，这个派对不是她要开的，是她父亲亲自举办的。她父亲是个比较有名望的商人，所以这个派对会有许多商界名流前来参加，这才导致这个派对这么正式。说是生日派对，倒还不如说是商业聚会来的贴切”这么夸张，我先还以为是在一个小酒楼里办的的一个生日宴会呢。上流社会是什么样的我没见过，但是知道去的人肯定不会是一般的人。我终于知道她为什么一定要给我买一套这样的衣服了。
　　我心里开始琢磨这阳玲到底是个什么样的女孩，她家到底是个什么背景。有开兰博基尼的同学，可以随手挥霍几万块，而且可以随便参加上流社会的聚会。一大串的有疑问让我得出一个结论，那就是无论怎么说，她和我都不会是一个世界的人。
　　我按着她所指的路把车开到郊区的一栋大别墅前停下来。马上就有泊车的服务员过来开门。
　　我看着这么气势恢宏的别墅心里有点发怵。我发誓再我有限的几年记忆力绝对没有见过这么豪华的别墅，这个主人到底是个什么样的人物啊？
　　阳玲过来用手拉住我的手臂说：“罗风，别看了，我们进去了，再不进去就迟到了！”
　　我心里有点发慌的拉着阳玲往里走，我心里特别紧张，一直在农村的我可从来没见过这样的场面啊！
　　门童引着我们进了别墅，里面的大厅早已经人身鼎沸了。大家都端着红酒，三三两两在那聊着。男的穿着笔挺的西装，女的大多都晚礼服，看起来都是有钱有势的人。
　　我和阳玲进去后，很多人都过来打招呼。
　　“阳小姐。好啊！”
　　“李总好，王总好！”
　　阳玲热情的和这些这总那总打着招呼，这时做为阳玲男伴的我倒显得非常尴尬，因为根本没人认识我也没人和理我。
　　“哟，阳大小姐，好久没看到你了啊！”
　　“是啊，阳小姐，这么久没见你可变漂亮许多了啊！”
　　这时一大群女人过来和阳玲打着招呼。
　　“哪有，各位说笑了！”
　　“阳小姐，这位是？”
　　一位穿着露肩并且露出大半个乳球的女人指着我问阳玲。
　　“这位是罗风，我今晚的男伴。”
　　阳玲挽着我的手说。
　　“原来是阳小姐的男伴啊，罗先生，您好！”
　　她伸出手和我握手。
　　“这位是王总。”
　　阳玲介绍道。
　　怎么都是总啊，有点区别行吗，都把我搞晕了！
　　“您好，王总！”
　　我和她握了握手。
　　“罗先生，你长的可真英俊，和阳小姐可真是天生的一对啊！”
　　这个女人真八卦，感情是世界上用眼睛最难说的准的。不过听了她的话我心里其实挺高兴的，能和阳玲这样的极品美女拉上暧昧的关系是多么荣幸的事情啊！
　　“是吗？呵呵，王总你可真会开玩笑啊！”
　　阳玲平淡的回答着，只是脸稍微有点红。这个平时非常羞涩的女孩，在这样的场合中却能够应付自如，看来她早已经习惯于和这样的人打交道的方式了。
　　“阳小姐，您好！”
　　传来一个男人的声音，只是这个声音我听的稍微有点耳熟。这时，这个男人来到阳玲面前。
　　是他？竟然是那个蓝氏的二公子。这个在上次自以为能够操纵全局稳拿五个代理权的家伙却在最后一个都没拿到。真不知道这么个高傲、阴险的家伙知道结果后是什么样的表情。
　　“原来是蓝总，好久不见！”
　　阳玲带着淡淡的微笑说。
　　我发现了他，他也转过头发现了我。看见我站在阳玲的旁边，他两个眼睛顿时全冒问号，但是他只是失神了一下。
　　“罗先生也在这啊！真是没想到啊，上次和罗先生喝茶喝到一半就走了，可是太不给在下面子了啊！这一次一定要陪我多喝两杯啊！”
　　他很热情的对我说，说的我和他好像是老朋友似的。
　　“蓝总说笑了，能和蓝总一起喝酒可是我的荣幸啊！”
　　我也开始搬起了这虚伪的套话。
　　“那有机会我一定会与罗先生好好地喝两杯。嘿嘿！”
　　“一定，一定！”
　　他又和阳玲客套了几句就走开了。
　　“你和他认识？”
　　阳玲疑惑的问我。
　　“以前因为公司的事情和他交结过两次。”
　　我实话实说。
　　“他没对你怎样吧？你可要小心这个人，他外表看起来善良无害的样子，其实心狠手辣！”
　　阳玲提醒道。
　　“我就和他喝过一次茶而已，没什么事情。”
　　我越来越疑惑阳玲的身份，为什么在这个场合有这么多平时我都以为是拽的不行的人，但和她打招呼却看起来有讨好之嫌？看来她的背景不一般。
　　“走，陪我上去，这里太吵了！”
　　阳玲拉着我的手从旁边的阶梯上了楼。穿过层层叠叠的房间来到一个非常别致的门外敲敲门：“容容，你还没化好妆呢？”
　　“早化好了，阳玲你这个死丫头这么晚才来，弄得我都无聊半天了！”
　　一个清脆的女孩子声音从里面传来。
　　接着门开了，一个和阳玲差不多大的女孩子出现在我眼前。
　　齐肩的长发，粉嫩的脸庞，165左右的标准身高，身材不是很丰满的那种，而是有点偏瘦。穿着一套白色的衣服，露出大片雪白的肌肤。
　　这个女孩不是那种一眼看上去就觉得诱惑难抵的那种美女，而是属于那种古灵精怪的邻家小妹妹的感觉。让人看了一眼就有种想要去疼爱她的感觉。
　　“嘻嘻，阳玲，她就是你的那位大英雄吧？”
　　她看找我对阳玲说。
　　“别瞎说。”
　　此时的阳玲倒露出小女人的姿态，被这位叫容容的女孩取笑的脸都红到了脖子根了。
　　“真的挺帅的，果然有当白马王子的潜力。大英雄，你好！我叫容容，是阳玲的死党兼爱情顾问。所以你要想追上玲玲就得先要讨好我，知道吗？”
　　她张嘴就一大串语言，这么直白的女孩我还真没见过，弄得我愣在那都不知道说什么好。
　　“容容，你还乱说。”
　　阳玲脸面有点挂不住了，偷偷的看我。
　　“呵呵，你好！美丽的容容小姐，你很可爱！今天是你生日吧，祝你生日快乐！”
　　“谢谢，大英雄！你也很不错哦！”
　　没有哪个女孩不喜欢听别人夸奖的，她当即露出了两个甜甜的酒窝。
　　“呃，你就准备把我们两这样堵在门外啊？”
　　阳玲提醒道。
　　“哦，失误失误，两位请进。”
　　容容连忙让开，还做出一个绅士式的请进的手势。
　　“你可是除了我爸之外第一个进我卧室的男人哦！要不是因为玲玲你是享受不到这样的待遇的，请随意参观吧！”
　　“哦，那我真是非常荣幸了！不知道我能得到这么好的待遇是应该感谢阳玲还是应该谢你呢？”
　　我打趣的说，和美女打趣永远是人生中最美妙的事情之一。
　　“你还是感谢阳玲吧！你可是她的大英雄，我可不敢随便要你的感谢，免得到时候有人要找我拼命。”
　　“容容，你今天是不是吃兴奋剂了，总是乱说。”
　　“好好好，我不说了。坐吧，两位。”
　　我坐在一张沙发上，阳玲和容容就坐在了我对面的床上。
　　“容容，你爸爸这次可又把声势搞的挺大的啊，全C市只要上得了台面的全都来了。”
　　“别说了，说了我就烦。我每年过生日他都要请这么多不相干的人来，搞得我以到要过生日了就有点恐惧，不知道是我过生还是他过生日。”
　　容容嘟着嘴说道。
　　“呵呵，你也别怪你爸，做生意的人都是这样的。第一就是靠人脉，你爸请这么多来参加你的生日派对也是为了把你的生日派对弄得热闹点嘛，这叫一举两得，叶伯伯真是精明。”
　　“他是两得了，我什么也没得到。这样的生日下次我可宁愿不过了！”
　　“对了，刚才我在下面看待了那个蓝氏的二公子呢，他最近还有没有再找你啊？”
　　“你别说了，一说这只死蚊子我就来气，老是纠缠我。要不是我爸交代我不要对他做的太绝的话，我早就给他点颜色看了！”
　　叶容容恶狠狠地说。
　　我汗，这个世界到底怎么了？蓝德这么一个要模样有模样，要家势有家势的男人任谁都会觉得是个天之骄子，可我认识的这些人怎么没一个觉得他好啊？真替这家伙感到悲哀啊！
　　就在我们三人聊的热火朝天的时候，那边的蓝德拿出手机拨了一个号码。
　　“喂，上次叫你找人做了那小子的事你稍微放一放，等以后我吩咐你时再动手。这小子现在好像和阳林天的女儿关系非常好，你去查一查这小子和阳林天之间到底有什么关系没有。”


第四十九章 未完成的性
　　“小姐，老爷叫你准备准备，然后下去。马上就要开始了。”
　　一个下人站在门口说。
　　“容容，你准备一下吧，我和罗风先下去了。”
　　我和阳玲下楼去了，一会儿一个中年男人挽着叶蓉蓉的手从楼上下来。
　　“看到没有，那个就是叶望华，荣海实业集团的总裁。在C市可是个翻手为云，缩手为雨的人物。”
　　阳玲指着那中年男人对我说。
　　我没有一点惊讶，能有这么豪华的别墅和令这些在C市都是精英的人物这么笑脸相迎的肯定不是一般的人物。只是，我现在好奇，既然叶蓉蓉的父亲是个这样的人物，那阳玲的家庭背景到底是怎么样的？
　　“各位，我叶望华今天非常荣幸能请到这么多好朋友来参加小女的二十一岁生日派对。承蒙各位给我叶望华的脸面，所以今天请大家不用拘束，希望大家今天晚上能玩的开心！”
　　叶望华说完，扯了扯叶蓉蓉的手，叶蓉蓉嘟着嘴一脸不情愿的说了句：“非常感谢大家今天晚上来回参加我的生日派对，谢谢各位！”
　　她的措辞非常简短，我相信要不是她父亲逼着她，别说说话，我看连下楼她都不会下。
　　“叶小姐，生日快乐！越来越漂亮啊！”
　　接下来那群所谓的上层人物一个个过去向叶蓉蓉送祝福话。当轮到蓝德上来时，叶蓉蓉脸拉得老长，怒视着蓝德。意思是“我警告你别走过来！”
　　她在她父亲边上尚且这样，真不知道她父亲不在时她是怎样对待这个家伙的。
　　“蓉蓉，生日快乐！祝你以后天天都开心、幸福！也祝叶伯父身体健康、事业更上一层楼！”
　　蓝德露出一张简直可以算是天真无邪的笑脸对叶蓉蓉和叶望华说。真佩服他的脸皮之厚，这种硬把自己的热脸贴别人的冷屁股的事情他竟然做的没有一点不自在。
　　“你还是多祝福一下你自己吧！”
　　叶蓉蓉冷冷的说。
　　“蓉蓉，怎么说话的？蓝德贤侄别怪蓉蓉，她从小就被我惯坏了。”
　　叶望华呵斥了叶蓉蓉一句后对蓝德说。
　　“没有没有，蓉蓉这样的倒是体现出了她的直爽，呵呵！”
　　我今天算是见识了，我见过脸皮厚的，但还没见过脸皮这么厚的。当真是大千世界无奇不有啊！阳玲可能是实在忍不住笑了，转过身靠在我边上捂着嘴不停地笑。
　　“我今天算是见识了，平时蓉蓉说他脸皮超厚我还不相信，现在我相信了，真是笑死我了。”
　　“蓉蓉，生日快乐！以后别这么小孩子气了！叶叔叔，也祝你身体健康！”
　　阳玲也送上祝福，站在旁边的我不说也不好意思了，只好硬着头皮说：“叶小姐，生日快乐，青春永驻！叶伯父，祝您永远年轻！”
　　“这位是？”
　　叶望华望着阳玲问。
　　“叔叔，他是我朋友，罗风。今天特意陪我来参加蓉蓉的派队的。”
　　说话时还挽着我的手，熟不知在长辈面前这样可是有暧昧之嫌啊！我汗！
　　“哈哈，原来是罗先生啊。罗先生真是一表人才啊，既然是玲玲的朋友，也就是自家人，你也别叫我伯父了，随玲玲一起叫我一声叔叔。我也就倚老卖老地叫你一声贤侄吧！”
　　叶望华收买人心倒是真有一套，说话让你感觉很舒服，而且好像一点架子也没有。
　　“多谢叔叔的抬爱。”
　　“年轻人别跟我们这些老古董这么多礼节。好了，你们几个年轻人去玩吧。”
　　说完拍了拍我的肩膀就过去招呼其他人了。
　　我觉得这一切当真犹如南柯一梦，我今天竟然被叶望华这样的大人物叫做贤侄。想起我以前在村子里时最佩服的就是我们的村长，觉得他就是这个世界上最大的人物。汗啊！
　　“玲玲，你刚刚看到了那个死蚊子的表现了吧！我没骗你吧，真不知道世界上怎么会有这么厚脸皮的人？”
　　“别人还不是喜欢你，才这样承奉你的嘛！”
　　“喜欢我？他只喜欢我们家的钱，喜欢荣海集团。他并不是要做我的丈夫，而是想做我爸的女婿而已。”
　　“呵呵，那也不一定嘛！你看你，长的这么国色天香、沉鱼落雁，还有那个什么倾国倾城的，我看他是真的喜欢你。我劝你答应别人算了。”
　　阳玲开始还装着严肃的说，可说到后面也忍不住大笑了，她也觉得这个可能性不大。
　　“玲玲，你最爱取笑我了，别以为你的大英雄在这我就怕你了。”
　　“呃，这和我又有什么关系啊！”
　　我委屈的说。
　　大厅里柔和的音乐响起，派对上的舞会开始了。随着音乐的响起，一对对男女都上了台跳起来。
　　“又是舞会，每年都这样，没点新意。”
　　叶蓉蓉抱怨说。
　　“你就别再埋怨你爸了，派对上的舞会这已经是常规了。你啊，就赶紧去找个舞伴吧。你可是今晚的主角啊！我看那蓝德就不错。”
　　阳玲笑着说。看得出这两个女孩之间的感情非常好。
　　“得了吧，找他跳我怕晚上我会做恶梦。”
　　“那你总得有个舞伴吧啊！”
　　阳玲刚说完就见蓝德风度翩翩地走过来，伸出一只手很绅士的向叶蓉蓉说：“蓉蓉，能请你跳舞吗？”
　　叶蓉蓉脸色立即黑了下来，我和阳玲就站在边上看好戏。看看叶蓉蓉到底会对这个她心中的“死蚊子”作出什么样的反应。
　　“对不起了，我已经有舞伴了。”
　　叶蓉蓉说完拉过我的手，挽住我。
　　我是真的没想到叶蓉蓉会来这一招，而阳玲的脸色立即有点不自在。当然，脸色最不好看的是哪个“难得”了，狠毒的盯着我。
　　叶蓉蓉附在阳玲的耳边轻轻地说：“玲玲，你不介意把你的大英雄借我用一下吧？”
　　“他又不是我什么人，只要他愿意我有什么好介意的！”


第五十章 小巷遇险 激情碰撞
　　“那就好，我只借用一下下而已，别着急哦！”
　　她说完挽着我带着我走了出去。在路过蓝德边上时她回头对蓝德和阳玲说：“蓝先生，你可以请阳小姐跳舞，她可还没舞伴哦！”
　　说完奸诈的向阳玲笑了一下，拉着我走了。
　　“蓉蓉你、、、、”阳玲是当真生气了。
　　“叶小姐，我可不会跳舞啊！”
　　我低着头对叶蓉蓉说。我是真不知道自己会不会跳舞，那种感觉会不会来谁知道。然而心里正担心的是阳玲真的会答应和蓝德跳舞，说不出什么感觉，反正挺别扭的！
　　“你真是个木头，不会我可以教你。”
　　拉着我就进了舞池。
　　蓝德愤怒的盯着叶蓉蓉挽着我进了舞池后，马上换了一副笑脸，伸出手对阳玲说：“阳小姐，能否赏脸和我跳舞呢？”
　　“呃，对不起，蓝先生，我好今天刚好有点不舒服，想休息一下！”
　　阳玲有点尴尬的说。
　　蓝德脸上的表情经过数次的变换之后最后还是变成笑脸。
　　“没关系，阳小姐的身体重要，一定要好好照顾自己哦！”
　　“谢谢蓝先生的关心！”
　　叶蓉蓉拿着我的手放在她腰上，我感觉她的腰一片柔软，那种感觉无法形容。但一想到她父亲叶望华我手马上就变成僵硬，我不知道这样算不算吃他女儿的“豆腐”“你这么紧张干嘛？搂着我的腰难道比摸老虎屁股还恐怖啊，放松点行吗？”
　　叶蓉蓉对我真不客气，果然是个小公主啊！
　　既然这是她的强烈要求，也怪不得我了，我在心里念叨。光是紧紧搂着她的腰，切身体会着那种美妙的感觉。而叶蓉蓉的一只手搭在我肩膀上，在我注视下，她低下了头，脸红红的。
　　很值得庆幸，那种感觉又来了，没让我在这种场合丢脸。我随着叶蓉蓉的舞步跳了起来。
　　“你是个骗子，跳得这么好竟然告诉我说你不会跳。哦！你是不是担心你的玲玲会被那只死蚊子占便宜啊？”
　　叶蓉蓉带着怪异的笑容对我说。
　　我心里是有苦说不出，不过真怕蓝德那小子对阳玲做什么。万一他把手放在阳玲腰上摸呢？突然心里有种着急的感觉，转头看了看阳玲的位置，发现她一个人坐在那喝闷酒，她也正看找我。不过她发现我在看她时，她马上把脸转到了别处。
　　“我是怕我自己配不上你叶小姐啊。怕给你丢丑啊！别忘了，今天是你生日啊！”
　　我笑着对叶蓉蓉说，心里的一块石头终于落地了。
　　“骗子，你就继续装吧！”
　　叶蓉蓉没搭理我的话。
　　我带着叶蓉蓉的身体在舞池上轻扬的舞动着，这种美妙的感觉是和露西在一起完全没有体会到的。怀里搂着一个荡妇和搂着一个纯洁的少女感觉能一样吗？而叶蓉蓉则是双眼迷离的看着我的脸，双颊绯红，或许已经陶醉了吧！这种表情和露西跳舞也见过，只是那时没见她脸红。
　　由于叶蓉蓉是今晚的主角，而我们配合的也很默契，在场的人的目光都注意到我们身上。而且更夸张的是，大厅的灯暗下来，一束聚光灯打下来刚好照在我们身上，而处于陶醉状态的我们竟然不知。
　　大家都在那边窃窃私语，女的就说：“你知道那个和叶小姐一起跳舞的男人是谁吗？跳的真好，长的也很帅，只有这样的男人才能够配得上叶小姐啊！”
　　男人就说：“那个男人是不是叶小姐的男朋友啊？真羡慕啊，要是让我也能这样抱着叶小姐跳一支舞，让我死我也愿意！”
　　当在场的人都怀着嫉妒和羡慕的眼神看着我们时，却有两个人例外，就是蓝德和阳玲。
　　蓝德站在那恶狠狠地盯着抱着叶蓉蓉的我，愤怒的拿出手机。
　　“你现在马上立刻把这小子的底细调查的清清楚楚。看看他和阳家有着什么关系，还有叶家，如果没有，马上给我做了他。我不希望这个人下次再在我的眼前出现。”
　　而阳玲却孤独的坐在那喝闷酒，看似很清闲，但仔细可以发现她眼中似乎带有泪光。
　　当我和叶蓉蓉随着舞曲的结束而停下来时，全场爆发了雷鸣般的掌声。当我从舞蹈的畅快淋漓中挣脱出来看着周围的人都在盯着我时，一下子就非常的紧张。自我有记忆来，还从没有被人这么的关注过。向大家笑了笑，拉着还晕晕的看着我的叶蓉蓉走出了舞池，来到阳玲边上坐下。
　　“你们俩跳得真好，配合的也非常默契！”
　　阳玲不冷不淡的对着我说。看似是夸奖我的一句话，而我却没感觉到有半点夸奖我的意思，反而感觉酸酸的。
　　“玲玲，你是不是生我气了？你别吃醋嘛，我说过只是借用一下嘛！现在完璧归赵了，别这么小气吗嘛！”
　　晕过神的叶蓉蓉也发现了阳玲的异常，撒娇的对她说。
　　“我吃什么醋啊？你别乱说。”
　　阳玲脸红红的辩解，她不辩解倒好，一辩解连我都觉得她在出醋。
　　“你还说没出吃醋，你看，连脸都绿了，哈哈！”
　　叶蓉蓉继续取笑道。
　　“哪有，死蓉蓉，你取笑我！”
　　舞会在切过一个五层的大蛋糕之后结束。大家都离去了，我也坐上了阳玲借来的那辆车回去。只不过我现在非常怀疑阳玲的这个同学的真实性。
　　阳玲今天很奇怪，开着车一直不说话，闷在那，弄得我很郁闷！
　　“阳玲，你是不是生气了啊？”
　　我试探性的问。
　　“生气？没有啊，你想什么呢？我生什么气啊？”
　　“真的没有？那你怎么不说话啊？这可不像平时的你哦！”
　　“我只是今天身体有点不舒服，累了！”
　　“你身体不舒服，哪不舒服？看过医生了吗？吃过药了吗？医生怎么说？”
　　我听她说身体不舒服有点着急。
　　“没什么事，就是感冒，肚子痛，没事！我以前也老这样，过一下就没事了，别担心！”
　　阳玲听了我关心的话语，脸色竟然灿烂起来。
　　肚子痛？以前也有过这样，莫非是她今天“大姨妈”来了？我下意识看了她下身一眼，却不料被阳玲看见。
　　“你想什么呢？我只是感冒！”
　　阳玲看我一脸疑惑的看着她下面时，立即想到了我联想到了什么，一张脸立即红的像苹果一样。
　　“呃、、、、、、我什么都没想，我只是想看一下你身体还有哪不舒服没？”
　　我非常尴尬的说。
　　车不一会儿就到了我家楼下，在我家楼前的巷子前停下。我下车对阳玲说：“你回去吧，路上开车小心点！”
　　却见阳玲也下车了，说：“我上去做一下，我的包包还在你卧室呢！”
　　我想起阳玲的化妆品和衣服还在我房间里。
　　和阳玲一起走进巷子，我走在前面，这条巷子有着微弱的灯光，一般女孩子夜里都不敢独自穿过这条巷子的。
　　“罗风，你觉得蓉蓉怎么样啊？”
　　阳玲突然问了一个有点奇怪的问题。
　　“叶蓉蓉啊，恩，是个挺不错的女孩子，有点古灵精怪吧！”
　　我没想什么，实话实说。
　　“那你是喜欢温柔一点的还是喜欢古灵精怪一点的啊？”
　　这个问题有点深奥，真的把我难住了！就一般男人而言吧，大都是喜欢自己的老婆的保守的，而情人石淫荡的。我想没哪个男人会喜欢自己的老婆成为别人的情人吧，所以就这个问题以上类推，男人喜欢自己的老婆是温柔点的，而情人是古灵精怪点的。但是显然阳玲问这个问题是另有用意的，我当然不能这么回答。
　　“温柔点的吧，叶蓉蓉那种性格的我可吃不消！嘿嘿。”
　　“真的啊？你没骗我吧？”
　　阳玲高兴地反问我。
　　“嘿嘿，没骗你！”
　　联想到阳玲和叶蓉蓉之间的性格差异，很容易知道阳玲说这话的另一层意思，所以这段对话可以认为属于暧昧的范畴。
　　阳玲低着头跟在我后面，好像想着心事。但一张笑得像花儿一样的脸，证明了她此刻想的必定是什么值得她开心的事。
　　在我们快走出巷子时，我突然发现前面传来一阵轻微的脚步声，透过微弱的灯光可以发现前面地板上有几个人影，直觉告诉我有危险。
　　我拦住阳玲。
　　“快跑，阳玲！”
　　我拉着还一脸不知所措的阳玲就往后跑。


第五十一章 医院情事
　　“我看你今天往哪跑？”
　　后面十几个人追了出来，当一个脸上有着一条刀疤的笑嘻嘻地朝我们说，好像我们此刻已经成为了他们手中的羔羊一样。
　　我能打，这个毋庸置疑。我在上大学这段时期大大小小的架也打了几十场，但我从来没输过，不知道是什么原因，我力气特别大，而且身手也出奇的敏捷，别人攻击的招式在我眼中奇慢无比，弄得我想不躲都难。我曾经一人单挑八个混混，十分钟后，八个混混全都倒地，而我却安然无恙。所以在阿龙他们口中，我还有另外一个外号叫做“保镖”因为他们觉得和我在一起特有安全感。
　　但是今天的情况不同，如果仅仅只有我一个人在宽广的空间里，我可以完全不怵他们这十几个人，但是现在情况是我带着一个弱不禁风的阳玲在这只能两三个人并行的巷子里，对打架有所研究的朋友都知道，在一个人对多个人时，没有足够的活动空间即使你再厉害也很难取胜，因为你硬拼是不可能的，俗话说的好双手难敌四脚。所以得有足够的躲避空间。
　　我带着阳玲疯狂地往后跑，然而对手却是有备而来的，在我们快跑出巷子时，这一头前面同样出现十几个人，看来今天这事注定是没法善了了。两边的人把我们挤在中间，我把阳玲贴在墙壁挡在身后，对她说：“今天这事逃是逃不了，你别怕，你就躲在我身后，千万别出来，等下已有机会你就赶紧逃，知道吗？”
　　“罗风！我们一起逃吧，他学们有几十个人，你打不赢的”她哭着说。
　　“你不逃我们两就谁也走不了了，我死没关系，但我不想你受到伤害，他们是畜生，什么事都干的出的。”
　　我看到那些人越来越近了，而阳玲还做死的拉着我的手。
　　“我们可以报警，或者给他们钱啊？千万别打架”“没用的，这架势不是能用钱解决的”“各位兄弟，不知道小弟我今天哪儿得罪各位大哥了，需要各位这么劳师动众的来找我”看这架势我就晓得今天被打是免不了了，但是不能输了气势。我把叶玲护在身后。
　　“小兄弟，不是你得罪了我们，而是你得罪了不该得罪的人，是有人来请我们来伺候你的，我们也是拿人钱财，替人消灾，对不起了！兄弟们，上！”
　　他们冲过来，我死命顶住，但我以个人对几十个人，还在这么小的空间里身后还护着一个人，更何况在我的记忆里并没学过什么武功之类的东西，只是力气大点，身手快点而已，想挡住是不可能的。
　　我干翻了几个，但身上遭受的拳脚越来越多，感觉到自己鼻子里有液体留下来，接着，头上也有，我有点站不稳了，已经没有了动手的力气了，但我知道我不能倒，因为我身后还有个叶玲。拳头如款风暴雨般落在我身上，但我依然坚持着站在那，因为我打心眼里瞧不起脸个女人都保护不了的男人。已经完全没感觉了！只隐隐约约得听见刀疤说：“算了，兄弟们，够了，这位兄弟是条汉子，是个男人。我们和他又没仇，就放过他吧”眼睛隐隐约约看见人走了，我终于再也坚持不下的倒下来，脑中一片空白，没了知觉。
　　突然感觉好痛啊，突的，眼前一片晕黑，努力的睁开眼，妈的，这是在哪啊？闻着刺鼻的福而马林的味道我知道了这是医院，想起了我以为是今天晚上的事，四周一片黑暗，原来是晚上，突然发现有个人坐在旁边睡着了，看着发型我知是阳玲这丫头，哎！真难为她了，我想帮她盖点被子，可一动，“啊！”
　　全身都痛啊！这一声惊醒了阳玲，“你醒了啊！你晓得吗？你昏了三天三夜了，我都快被急死了道，就怕你一睡就不醒了，我天天时刻不离的呆在这，就是想看见你醒来”她一见我醒来，眼泪就哗哗的出来了，是啊！看她的样子憔悴了好多啊！我真的感动，除了我妈，这是第一个为了我哭为了我憔悴的女孩！突然涌起一股冲动，不顾身上的剧痛，一把拉过阳玲，把她紧紧的搂在怀里，她还在哭，眼水打湿我的衣服，她一边哭一边骂我：“对不起，你都是为了保护我才被他们打成这样的”“好了好了，我这不是醒来了吗？不哭了，再哭就不漂亮了”突然间感觉我和她的关系好像发生了什么变化．但是对于我们来说一切尽在不言中。
　　“对了，你打个电话给琴姐吧！她这两天都担心死了”“你怎么认得琴姐啊？”
　　“呵呵，那天他们人走了，你就晕倒了，全身是血，我抱不动你，就报了警，后来警察就把你送到了医院，警察要通知你家人就查了你身份证，发现你不是本地人就通知了你的单位，后来琴姐和李盈就赶紧跑过来了，看到了你那样，琴姐眼泪马上就下来了，她这两天也和我一样日夜不停在这守着你，今天她是单位有事才回去的。”
　　“算了，晚上了就别打扰她了，明天再打给他她吧。”
　　“恩，也对，你现在打给她她一定又会赶过来。琴姐对你真好，她对每个员工都这么好吗？”
　　“差不多吧”我想了会说，这个问题还真不好说，琴姐对员工是好，但是对我好像还是特别点。
　　“真的很难想象琴姐是你口中的那个做事雷厉风行让你们公司产值翻五倍的女强人，我觉得她是个非常温柔的女人，而且特漂亮”和阳玲唠叨了大半夜，又迷糊的睡了半夜，准确的说应该是被阳玲枕了一夜，双臂早就麻了，加上本来就有伤，所以两个手臂早就麻了。
　　阳玲还在我的臂弯里熟睡，她睡的很甜蜜，一幅幸福的小女人的样子。开始对阳玲只是单纯的有好感，而现在，嘿！我自己也说不准自己对她的感觉，只是当那天晚上遇上那伙人时，我脑中完全没别的想法，只想保护她，即使自己会因此死掉。而现在见她不经意的枕在我肩膀上睡觉心里觉得非常幸福。
　　然而就在我越不想打扰到这幸福的时候却偏偏遇到了我人生中的第一大难题了，由于生理的正常，新陈代谢的必要环节，我尿急了！而且不是一般的急啊，但是看着全身都是绷带稍微一动就痛的抽筋的自己哪还有什么自理的能力啊！但是现在在旁边我能够求助的人却只有睡在我臂弯里的阳玲，但是我又怎么好意思叫阳玲帮我来解决这个问题啊？
　　真是头痛，只得先忍着了，又等了一会，阳玲还没睡醒，可我是实在受不了了啊，妈的，再不解决就真的要尿床了啊，被逼无奈啊，只得叫醒阳玲了，“阳玲，醒醒”“哦！你醒了啊，怎么醒得这么早啊，你看我！竟然睡的怎么久，我去帮你买早餐”她瞧见自己睡在我的臂弯里当即满脸红霞，“别！等一下！”
　　“怎么啦？”
　　“我~~~~我想上厕所，”
　　说完，我一个大男人脸都红到脖子根去了。
　　“大厕还是小厕啊？”
　　她有点不好意思的问。
　　“小厕”阳玲从床底下拿了医院里配备的夜壶出来，可阳玲想到下一步要做的就脸通红。拿着夜壶在哪里看着我。
　　“我自己来吧，”
　　我说着就要起身去拿她手中的夜壶，可是全身传来一阵锥心的痛，痛的我冷汗直流。
　　“别动，你全身都是伤，不能动的，还是我来吧”说着就拿着夜壶到我边前，但却停在那，说了句另我要自杀的话“这个・・・这个要怎么弄啊？”
　　说完就羞得不行了的地下脑袋。
　　“嗯，你下闭着眼睛把我的苦头扒下，然后・・・然后・・”我想到下面的我实在说不下去了，但是尿意却越来越强，真的就要尿出来了，娘的，管不了那么许多了，“然后你把夜壶对准我的・・那个就行了”阳玲依言扒下我的裤头，露出内裤，她小手颤抖着扯开我的内裤，脸立即转向一边，不敢再看了。我的小弟弟终于出来见天日了，她拿着夜壶闭着眼睛在我下面找着位置，准备完成最艰难的对准工作。
　　我的个天啊，你闭着眼睛能对准吗？你以为我这是大炮啊，闭着眼睛都可以对准啊？我实在忍不住了，“阳玲，我实在忍不住了”阳玲听见我的话，没办法，艰难地把头转过来，张开眼睛，脸蛋红的想要滴出血来一样，颤抖着用小拇指勾住我那个由于憋了太久已经是一柱擎天的小弟弟送往夜壶口。
　　终于对准了，我终于解脱了，吨时就传来了一阵声响，我羞愧的好想找个洞把自己埋了啊~~~~~


第五十二章 毛这么旺盛难怪这么骚
　　终于释放完了，身体上时舒坦了，可是心里的这个坎不是怎么容易就能过去的了的。我保证这是我这一生做过最尴尬最丢脸的事，比当初和他们几个跑到女生澡堂后面的墙上偷看女生洗澡还***丢脸，不过经过了这件事就是我和阳玲想再把关系坦然相处似乎都不可能，就像你当着一个处女的面把别人看的个精光还用手摸了摸别人的乳房和下面的小妹妹再说和这个处女一点关系都没有只是朋友，你觉得可能吗？我和阳玲也一样，只是被看被摸得是我，不知道这算不算费力啊？反正我和阳玲的关系从此后变的非常暧昧。
　　阳玲把我的裤子提好后就拿着夜壶去厕所倒掉里面的废品了，回来后就坐在我旁边低着头红着脸在那掰着手指头不敢看我。我挺郁闷的，感情被你看光的是我吧？你有什么不好意思的。
　　打了电话告诉琴姐说我醒了，琴姐非常开心并说马上过来看我。
　　我又打了电话告诉了哥几个，我说我挂了点彩，现在在医院玩，他们立即知道我出了大事，因为他们晓得依我的性格不是什么大事我绝对不会和他们说的，他们问我在哪个医院，我告诉了他们，他们说请了假立即过来。
　　兄弟还是兄弟啊，毕竟都是在一起玩过命的交情！
　　不久，琴姐就推了门进来，争我看见他眼睛还是红的，心中没来由的一酸，都说患难见真情啊！
　　“琴姐！你来了啊”阳玲和琴姐打着招呼。
　　“恩，阳玲啊，你累了吧？”
　　“不累！”
　　“你还是回去一趟吧！你这么多天没回去了，你爸爸肯定担心死了，反正现在阿风已经醒了”“我打了电话给他了，我现在就回去”说着回过头来，要我好好休息就回去了。
　　“阿风！你觉得怎么样了？”
　　“好多了，我觉得没什么大事，过几天就可以出院了，”
　　“过几天？医生说你最少得躺两个月”“有这么严重吗？”
　　我惊叹道。
　　“左腿骨折，打断了三根肋骨，全身上下没一处好地方，你知道是谁干的吗？”
　　“不知道，我想应该是我上学时得罪的哪个小混混吧”对于这件事我心里大致上有了底，我上学时打的架虽然不少但是那些混混当年就被我摆平了，而且那些小混混绝对请不动那天晚上打我的那些专业流氓的，而这样算来我唯一的罪过的稍微还有点势力的就只有那个假乐福的死胖子，但是我不能对琴姐说，我不想让她觉得对我愧疚。
　　“你真的不知道？”
　　说着眼泪又出来了。
　　“呵呵，我这人上学时就不是个好鸟，经常和社会上的人打架，所以得罪的人太多了，鬼知道这次是谁要整我啊？”
　　“你不知道那我来告诉你吧，这次请人打你的就是上次我们一起请他吃饭的那个死胖子”琴姐红着眼说，看来琴姐这次是真的愤怒了，琴姐是非常有修养从来不说脏话的，这次竟然出口骂了句死胖子。
　　“不会吧？你怎么知道？”
　　我非常诧异琴姐竟然知道是死肥猪干的。
　　“嘿，那个人渣昨天晚上上打电话给我，说这次打你是给我们公司一点小惩罚，如果我听他的话去・・去・・去见他一次这件事就这样算了，如果我不从他说就让我们公司从C市消失”琴姐有句话说的不太顺溜，死胖子对她说的是去伺候而不是见他。
　　“真***人渣，真后悔当初没有废了他”“阿风，你这次是为了公司也是为了我而受伤的，说什么我不会让你平白无辜让人打的，我准备等下就去报案，我一定要让他受到惩罚”“琴姐，你我都不是三岁的小孩了，你也不是这么天真的人，你觉得报案会有结果吗？那死肥猪在上面有没有人我不知道，但是只要有钱什么都能摆平的，报案根本就起不了任何作用的，这件事你别管，管了到时候会连累到公司，我罗风不是这么好惹得”“阿风，别干傻事，还是我们大家一起来想想办法吧”“琴姐，如果你真的尊重我你就不要管这件事了，我不可能让你一个女人去保护我，那对我是种耻辱”我非常认真的对她说，我不想她受到牵连。其实我根本就拿拿个死胖子没点办法，我只是个打架厉害点的小职员而已，没有任何的社会背景，怎么和他斗？我现在也不是当年那个谁动我就打谁的大学生了，我知道这个复杂的社会有些事情是不能做的。但是我却并不甘心，不甘心被人就这么欺负了。
　　“好吧，我相信你，但是你有什么需要我帮忙一定要说”“好的，会的。公司现在怎么样了？准备工作都做好了吗？”
　　“公司现在好的不得了，大家的热情都非常高，我们在人民路买了以卖场，一切都是现成的，爱德华那边的货也就这几天快来了，一切都在如火如荼的进行着，而且由于我们和爱德华集团的签约，现在我们公司的名气大增，订单增加了不少啊”琴姐兴奋地说。
　　“是吗？这么好？”
　　我也非常高兴。
　　“说到这事我正要和你说呢，本来我们都准备好了等你一回来就开庆功宴，谁知道你遇到了这事。我准备把公司的百分之二十的股权让给你”“哦，什么啊？给我？琴姐，你没说错吧？”
　　琴姐的话犹如一个晴天霹雳砸在我头上，还嗡嗡作响。
　　“没错啊，以后公司就是我百分之六十，你和爱德华集团各占百分之二十，我还是董事长，如果你要的话，马上可以成为总经理”琴姐一本正经的说着，怎么看都不像是在开玩笑。
　　“琴姐你说笑吧，我何德何能拿公司的股权啊，琴姐你不要因为我这次受伤而觉得有什么亏欠我的，真的，其实这一切都是我自找的，当时要不是我冲动打了他他也不会报复我，所以说这一切和你没有一点的关系”“和我没关系？要不是因为我你会出手打他？再说我也不是因为你这次受伤才决定的，那次和露西签约后我就这么决定了，而且我在公司已经宣布了这个消息，只等你来签股权转让合同就行了，我常常对大家说，只要你对公司作出贡献，公司便会给予你相应的回报，你对公司做出的贡献有多大大家都有目共睹，我不给你相应的奖励以后员工们怎么会相信我的话卖力为公司卖命呢？”
　　“但是也不需要百分之二十这么多吧？”
　　我渐渐的接受了她的话。
　　“你还嫌多，我还嫌给少了呢，你对公司的贡献难道只值这百分之二十吗？就算是百分之八十也不为过”既然琴姐都这么说了我也没觉得有什么受之有愧了，和琴姐谈了一些公司的事，最后琴姐说卖场有事才走，要我好好休息。
　　不久，李强，阿龙，猪屎几个全来了，他们见了我这样当时就暴跳如雷，问我是谁干的现在就过去灭了他全家，反倒是我在劝他们别冲动，我把整个事的来龙去脉告诉了他们，并要他们帮我把这个死胖子调查清楚，这个仇等我出院了亲自去报！和他们又臭骂了一会儿他们也都有事就都回去了。我只得安静的躺在病床上。
　　在医院的这些日子，阳玲天天在这陪着我，我问她怎么不要上课啊，她说大三了，没什么课，我和叶玲虽然都没说过爱对方，但我们两心知肚明彼此之间的感情，已经默认了男女关系了。
　　在医院住了一个多月了，身体也好的差不多了，我实在是再也住不下去了，在住下去我身体倒是会好的更快，不过身体好了马上就得进精神病医院了。所以不顾大家强烈的反对硬是出了院，在一大帮人的接送下回了家！送我到了家，琴姐就说公司有事回去了，剩下李强这群畜生在囔着要为我庆祝，说是庆祝我从鬼门关出来，没办法，都不想出去吃，就只能辛苦阳玲了！买了菜回来，阳玲就提着菜进了厨房。
　　“阳玲，今儿就辛苦你了，这群畜生就这样”“没事！他们也是因为高兴嘛！”
　　“你们这群畜生，今天要是把阳玲累着看我怎么收拾你们”我对着他们说。
　　“咱嫂子哪有这么娇贵啊？”
　　朱四叫道“你还说我们，你们这小两口这个革命的保密工作也做的太好了吧？你丫的，不是你这次出了这么大事我们还不晓得呢！”
　　“对啊！我们还以为你丫是个老光棍，搞的我们出去和女朋友约个会都的小心翼翼的，怕让你看见了受刺激啊”“别瞎说，让人家阳玲听到了就不好了，我和她还没发展到你们说的那层关系，再说有这么严重吗？”
　　我诧异道。
　　“有！你知道就因为你骗我们让我们浪费了好多和女朋友亲热的机会吗？你没听过一句话啊，春宵一刻值千金啊，你算一下，你这样浪费了我们兄弟好多钱啊，我们只不过吃你一餐饭而已，你～～～～｀”“好了好了，我对不起党，对不起国家，对不起人民，我不该违背伟大的毛泽东思想，邓小平理论，以及三个代表，好吧？我该死！行了不？我又没说什么，想蹭饭你们就明说，哪来这么多的狗屁理由，我看丫几个就是找抽”我怕在说下去他们几个会没完没了了，赶紧打断。
　　“罗风，进来端菜，开饭了”不一会儿阳玲就把菜煮好了，“嫂子！不用麻烦疯子哥了，我们自己来”那几个唯恐天下不乱的叫着。
　　阳玲被他们这一声嫂子叫的又开始脸红了，但是她并没有反驳，反而还挺爱听似的。
　　“你们几个给我坐好别乱说话，你不说话没人当你是哑巴，开饭了”我得赶紧批评几句，不然不知道这些家伙会说出些什么话。
　　丫几个吃了几口，顿时一呆，阳玲很紧张的问：“不好吃啊？”
　　话还没说完，他们几个马上就风萧云涌了，只见筷子在盘子里打架，并不时传来“强子你个畜生！那块鱼是我的”“这个是我的”之类的话，害的我和玲儿两人直接呆在这，谁也没吃。
　　阳玲看着他们笑，我也大笑的叫：“素质！素质！我平时是怎么教你们的啊？以后别和别人说我认识你！”
　　可根本就没人理我。
　　不一会儿一桌的菜就全完了，丫几个各有千秋的坐在那里，李强做死的在剔着牙，龙子就不停的打着饱嗝，最可笑的就是朱四，被鱼刺给卡住了，在那做死的喝水。我怎么有一群这样的兄弟啊？
　　“你打算怎么搞那个死肥猪！我们哥几个早就等不下去了”吃完饭。
　　李强问我：“你准备怎么弄那个死胖子，这个仇我们兄弟几个不能不报啊”“还不知道！但是不搞死他我就不叫疯子，你们打听他消息打听的怎么样了？”
　　“他叫刘飞，没什么能耐，据说能当上这个经理是因为他老婆的，可丫的表哥在市工商局当局长的关系，你别看他人长的丑可丫的却特别好色，但是又怕家里的老婆晓得，为什么啊，他这一切都是靠的老婆啊，平时都是老婆叫他往东不敢往西的主”“哦！这样最好了”“听说他在ＸＸ小区里买了栋房子包了个二奶，他每天下班都会去那的”我想了想，“哦，还包了个二奶？哈哈，哥几个！我有个主意你们看行吗？我们就这样～～～”“以前怎么就没看出来，你丫原来这么毒啊？”
　　“一般一般，呵呵，对了强子，你不是说你要准备结婚了吗？怎么还没点动静啊？”
　　“别说了，说了就有气”李强一脸郁闷的说“怎么了这是，上次不是还和我说的眉飞色舞的吗？怎么这下有阳痿了啊？”
　　“他啊，他岳父大人看不起他这个穷小子，嫌他只是个小文员，不答应把女儿嫁给他”阿龙在旁边补充道。
　　“不是吧，强子，你连老岳父都没收买好啊？他凭什么嫌弃你啊，我们兄弟几个谁***是个虫啊？我们都是龙，你老岳父真是没眼光”我不平的道。
　　“这也难怪他这样，他就李凤这么一个宝贝女儿。就靠着女儿嫁个有钱人享清福呢”李强酸酸的说。
　　“兄弟，这件事你别操心，兄弟帮你搞定”我突然心里有了注意。
　　“你怎么搞定啊？你不会去威胁我岳父吧？千万别啊，李凤会找我拼命的”李强说，“你以为我是你啊？这事你别管，反正到时候我来帮你搞定就行了。
　　第二天我们几个就到了那个XX小区，穿上了一身工作服，按照他们说的来到了3栋402。敲了门，这时从里面走出一个妙龄少女。
　　“你们找谁啊？”
　　她问。
　　“请问这里是3栋402吗？”
　　我很镇定的问。
　　“是啊！那么是谁？”
　　“我们是XX小区物业公司的，我们公司为了更好的为客户服务，所以现在都免费为小区所有的客户检查一遍家里的水管以及下水道等一些设施，有什么问题我们会马上为你们解决”“哦！那你们进来吧！不过我家里一切都是好的，应该没什么问题”妈的！这女的怎么这么好骗啊！真是胸大无脑！有几个做二奶的会随便给人开门的啊！我们几个跟着进去了。
　　她指着厨房说：“那是厨房，那是下水道，你们检查吧！”
　　我们几个装摸做样的这里敲敲那里打打，装着很认真的样子在检查。一会儿，竟然来了个电话，那女的去接电话了。
　　妈的，真是天助我啊！我给他们打了个眼神，就悄悄的溜进了那个卧室，放哪里好呢？啊，我看见了那个大衣柜，立起脚，把那个工具包里装的DV拿了出来，调到拍摄的状态后，放上去，把角度调到刚刚对准床，再看了一下，这个位置真是太好了，有隐秘，不是认真的去看的话，你根本就看不到，而且离床又近，相信拍出来的效果应当非常的清晰吧！
　　确定一切都OK后，我才溜到厨房去，这个DV是可以连续拍摄十多个钟头的，现在是下午四点半，不出以外可以拍到明天早上八点钟的！那女孩还在接电话，很亲密的样子，应该是和死肥猪吧！我和他们说：“兄弟们！该走了，一切OK拉”我们几个就走出了门，出门时我还特意和那女孩说了句“小姐，今天初步检查了一下，确定没事，明天我们还会来复查，以确保您的家庭设施正常！谢谢！”
　　说完我们几个就出去了。
　　在路上，“疯子！我发现你丫就是一天才演员，丫说的那一套一套的，跟真的一样，”
　　“还不晓得回不会成呢！”
　　“放心！会成的，那死胖子每天下班后都会往这来的，有时还会在这睡的你觉得那胖子来这会浪费时间去观赏房子吗？所以这个计划是完全会成功的，再说，就我们几兄弟连手出马，有不成功的事吗？”
　　下午，我们几个就躲在XX小区的门口，六点多钟就见一辆丰田的车进来了，看车牌，正是那死胖子的，隔了一个钟头还没见他出来，相信胖子现在正在爽了，我们就走了！
　　当天晚上丫几个就拉着我去嗨了一顿，说是为我报仇雪狠即将成功庆祝一下！妈的！真是什么理由都想的出来啊！第二天九点钟，我们又来到了XX小区402，敲了门，那女孩开了门，看见我们，她好象有点烦！
　　“怎么又是你们”“不好意思！我们是来复查的，这是我们的工作，打饶了”“进来吧！”
　　“我们又到了厨房和卫生间去开始认真“检查”趁那女的不注意，我飞快的溜到卧室，那DV果然还在那，拿下DV，已经没电了，我又溜了出去，对那女的说了一切都好的就走了。哥几个回到了我的家里，打开电脑（刚买不久）把DV上的都上传到了我的电脑，打开，只见开始两个多钟头，没人进来，后就见胖子抱着那女的进来了，两人开始就直奔主题，妈的！还真是色！下面看见就是一部纯AV了。
　　“那死胖子妈的下面这么点长也学别人来包二奶啊！不过这女的的身材还真好的没话说，那奶子太正点了，竟然还是万里无一的粉红色，还有下面的毛也这么旺盛，难怪这么骚・・・・・・・””
　　好了“，我赶紧打断朱四的话。
　　“我们还是干正事”我们把这个制成了两个录影带，第二天早上就把它一个送到了他老婆门口，另一份送到了他老婆那表哥的家门口，上面还写了份纸条“本剧的女主角，家住XX小区3栋402，不出意外，在每天下班后，在这里可以见到男主角”我就不信，她老婆见咯不发飙！结果，真的不出意外，没过几天，那死胖子就被炒了，听说他老婆和他离了婚了！那死胖子以前还人摸人样的，现在没人钱，那些以前的哥们，手下的一个都不理他了。那天晚上！我们几个就在路上找到了死胖子，把他拖到了一个每人的角落，“你们要干嘛？我要报警的啊”他恐慌的看着我们几个。
　　“干嘛？你就不人的我了啊，我要干嘛你是最清楚了，报警你就报啊！警察现在会来救你这支狗吗？”
　　我说着就是一拳。
　　兄弟们都上来了，只听见死肥猪在这鬼哭狼嚎的叫救命，后就没声音了，原来是晕了，我叫他们住了手，搞出人命来就不好了。
　　“真没用！才打了几下就晕了，我都还没过瘾呢！”
　　强子喃喃的说。
　　我们几个就转身准备走了，我突然转身对着死肥猪的档部就是一脚，只听见一声“啊”把我耳朵都快震破了。
　　“我说过！你最好别惹我，你要是没整死我，我一定会整死你的。你可以去报警的，如果你有证据证明是我们打的你的话”说完我们几个就扬长而去了！


第五十三章 不上妓女玩推油再口爆
　　老罗：这一章老罗是狠心加精了，冒着被封杀的危险满足各位色友的欲望了，前几章可能令一些色友们失望了所以今天加精一章，只要你们一直关注老罗，激情会一直有的，但是我不可能一直都是激情，只能说偶然，看情节需要而定，请大家以后得多多订阅啊。
　　“哥几个，今天感谢你们的积极捧场，所以今天晚上我决定请大家出去逍遥逍遥，去蓝色精灵怎么样？”
　　我非常高兴的说，“这个意见我支持，其实你不需要这么客气的，大家都是自家兄弟，打架这么好玩的事情你叫我们进来享受其实应该我们请你才对，但是你硬要这么客气我们也不好拒绝你的好意不是，我个人觉得蓝色精灵不错，你们觉得呢？”
　　阿龙又开始胡说八道，也难怪，我们几个在一起难得有几句正经话。
　　“为了我即将组建的家庭我不发表任何意见，但是我说句话仅供你们参考啊，我个人觉得蓝色精灵很不错”李强一脸妻管严的说。
　　“每次都去蓝色精灵只能看不能摸有什么意思啊，疯子啊，如果你今天真有心请兄弟出去逍遥的话就带兄弟去点可以实在点的地方”朱四一脸不平的囔囔。
　　“我靠，猪屎，你不是这阵些子憋疯了吧，你性欲什么时候变的这么强了啊？我记得我上次请你去天上人间没隔多久吧？”
　　阿龙惊讶道，“都一个月了，就算我性欲再不强也会想了吧！你们是饱汉子不知饿汉子饥啊，阿龙你是每天有着不同的炮友，强子都找着固定炮友两三了，估计已经不知道打手枪是左手过瘾还是右手爽呢，现在就连当年和我一起共患难的疯子都***找到阳玲这么好一长期炮友了，现在我们当年的四大金刚就只剩下我一个人还天天隔着显示屏对着司井空和川岛芳子用十指交叉左右互搏法来解决生理问题，我心里非常的不平衡。所以，疯子啊，你今天不请我去把这一个月的精华都释放出来的话我们这兄弟也就没法做了”猪屎稀里哗啦的说了一大堆，也难怪他，大学几年里，在我们的鼓励下想学校里无数的姑娘开展过激烈的爱情攻势，但是每次都因为那张不太端正的脸和那稍显臃肿的身体而被打击的早早收场。这么多年了，还出来没有交过女朋友，难怪会这么思春。
　　“喂喂，猪屎，你可别乱说啊，我对阳玲可没做出那种事情哦，我们之间可是纯洁的男女关系啊。既然你话都说到这份上了兄弟今天就豁出去了，就算吃一个月的泡面今天也得让你爽够”“真的去啊？你们几个社会主义道德的败坏者要去要的先请我吃顿饭再去啊！”
　　强子见我们三个作势要走急忙拉着我，他和李凤好上后就从来不和我们一起出去花天酒地了，李凤管的太严了，没办法。
　　“我没问题，你问问猪屎，看他忍不忍得住，他要是忍得住我妈就先吃个饭再去”我向他指了指猪屎说，“吃饭？那就先吃饭，我刚好有点饿了，呵呵，那个可以先放一放，毕竟要革命身体才是本钱，招妓也得要力气嘛，呵呵”猪屎一脸恬不知耻的对我们笑着说，我真郁闷，当初那个纯洁老实的像张白纸的小男孩怎么就一眨眼变成现在这样了呢？
　　我们找了个饭馆要了个包厢就开始大干，他们几个本着只点最贵的不点最好的的原则把我狠狠地宰了一顿，特别是李强，可能是自己失去和我们一起去风流的机会心里极度不平衡，一开口就对服务员说把你们这里最贵的二十个菜全上上来。最后硬是把我一个月的工资压榨了一半。饭后李强眼巴巴地看着我们离去，眼中充满了渴望。
　　在阿龙的车上阿龙问我：“你说强子会不会在那流眼泪啊？”
　　“我觉得不会，他回去还可以找他的凤儿好好发泄嘛！”
　　猪屎淫荡的回答道。
　　来到了天上人间，这个C市比较出名的按摩中心，表面上说是按摩中心，其实是干什么买卖的大家都心知肚明，我来这还是第一次，以前阿龙要带我都被我拒绝了，我不喜欢做鸡的，觉得不干净，万一染上了性病为了爽一次而失去终生爽的机会那就真的是一叶障目不见森林了。倒是猪屎每逢必到，瞧他那轻车熟路的架势就知道了。
　　进了天上人间，立即就有几个穿的少到不能再少的女人贴上来，小吊带露出一个个大到夸张的胸部，下面的超短裙也现出了一半的大屁股，具体长的怎么样我不知道，因为她们脸上的那层粉涂的太厉害了。
　　猪屎搂着其中的一个女人，一双手非常不客气的在女人的屁股上摸了又摸，说：“去，把王经理叫来”几个当即就就冷了脸色，索然无味的朝里面喊了句王经理有客就走开了，后来我才知道，原来这里的妓女也是分个三六九等的，最差最便宜的就是刚刚那种女人，他们年纪大了长的也不怎么样，所以只能在大厅里逮客，她们是不属于这里的，只是交了一部分钱在这里接客而已，比这好的就是这里的妓女，来天上人间当妓女都是有条件的，必须年轻，漂亮而且技术得过硬，当然价格也不菲。再上面就是在这里碰上运气好时可以玩到处女，从哪来的我就不得而知了，但是这年代的处女早就像熊猫一样稀少了，物以稀为贵嘛，所以价格也比较惊人，再上面一个档次的就是在这里客座的一些女明星和AV女星了，那价格多少阿龙也不知道，他也没玩过，相信离天价不远，因为一般人是不可能见到他们的。我们现在找的就是这里的普通妓女，虽然是普通的，但是也比外面的强上了不只一个档次。
　　那个所谓的王经理是个四十多岁的女人，长的确是不怎么样，还化着一脸的浓妆，但说话的声音却腻的要命，这应该就是所谓的妈妈桑了。
　　“哟，这不是龙少嘛，好久没来这了，今天是要哪个姑娘帮你按摩啊？”
　　“不知道，今天是我这位兄弟做东，你问他”阿龙指了指我道，“哟，原来是这位老板作东阿，老板真是年轻啊，而且又长的帅・・・”她对着我恭维了以大堆，我受不了了，打断她指着早就两眼乱瞄的猪屎说：“你问他吧”“把你们这没出去的小姐都叫出来让我们看看”猪屎还真有派头，这口气和真不敢恭维啊。
　　“好嘞，你们跟我来”我们跟着这个所谓的王经理来到一个房间，王经理朝里面一个房间喊了一句姑娘们，都出来吧，然后纠缠里面走出十几个女孩子。
　　不瞒你说，这些女孩还真长的不错，猪屎一点也不客气，这个瞧瞧那个摸摸，最后牵着一个胸大屁股大的女孩对王经理说：“我要这个了”随后阿龙也选了一个。最后他们两看着无动于衷的我说：“疯子，你怎么补挑啊？”
　　“你们玩就行了，我在这等你们就可以了”“疯子，你是什么意思啊？是不是瞧不起我们两兄弟啊？”
　　猪屎又开始发飙了，“就是，今天算什么也得拉你这个伪君子下水，你要不上我们就没你这个兄弟”阿龙也添油加醋的说，“好好好，我上好不行吗？你们这是逼良为娼”我说完这一句发现这十几个女孩的脸色开始不对当即知道自己说错了，不知道谁说的，妓女也也是有尊严的，立即说了声对不起。
　　我为了应付他们没办法，挑了里面一个长的小巧精致的女孩，因为她看起来比较纯洁，我非常看不起做妓女的，觉得特贱特骚，虽然这一个看起来比较纯洁但是也改变不了她是妓女的本质，但是起码我看着舒服点。
　　选好后，王经理就领着我们进了各自安排的房间，猪屎最猴急，在去房间的路上就扯下她怀中女孩的半个胸罩。
　　女孩领着我进了房间，我看着不说话的女孩，有点尴尬，我是第一次招妓嘛，没经验。我躺在床上对女孩说：“你会按摩吗？”
　　“只会推油，你要不要试试”女孩说，“行，那你试试吧”我无所谓的说，我心里一想起妓女两个字就对这个还算漂亮的女孩一点兴趣都没有。
　　女孩要我把衣服脱下，我依言做了，只是我坚持内裤不脱，女孩随后从旁边的箱子里拿出几瓶液体，应该就是所谓的油吧，然后非常平静的把自己身上的衣服脱掉，平静的就好像站在她面前的我是空气一样。
　　她脱光了看到她的乳房和屁股很丰满，腰部和腿却很细，两腿中间能看到一撮阴毛，很是性感和迷人，我随即下面就硬了起来，把我的内裤撑的老高。女孩看见我JJ硬成这样随即轻蔑的一笑，好像在说装什么吊，看到老娘还不是一样想上。弄得我一阵尴尬。
　　小姐告诉我先来后面吧，让我趴在床上，她用研磨着我的背部、臀部、腿部。研磨完了后用湿巾擦拭着我的肛门，然后含了一口冰块，用嘴亲吻我的肛门处，这时候我感到一种前所未有的刺激和舒服。含完冰块后，又含了一口热水亲吻我的肛门，在这种冷热交替下我感觉到了快感！又含热水亲吻了我的背部很腿部。这时候小姐说让我翻身，要做前面了，我翻过身来，她把我的内裤脱掉，还是用乳房先研磨我的胸部，然后用手按住乳房挤压我的阴茎研磨，我感觉一股热流流向了阴茎，我感觉我的阴茎渐渐的开始变硬。
　　她感觉我的JJ硬的不行了就对我说：“先生，要不要试试吹喇叭，一次两百”这话正和我意，我已经被她撩拨的欲火焚身了，但是还是死撑着怕染上病，口交最好了，两个问题都解决了。
　　“好的，就两百吧”她随即含了一口热水把我的阴茎含在嘴里，来回的吞吐我的阴茎，我的jj在她热热的小嘴里勃起涨大，这时候她把嘴里的热水吐掉，含了一块冰又把我的阴茎含在嘴里，我的阴茎刚刚从热的小嘴，又突然来到凉的小嘴，我感觉舒服死了。这个时候我的手一直把玩着她的乳房，抓捏着她的，她的是粉色的乳晕不是很大，很可爱。在我的抓捏下，她的渐渐硬了起来。她一直给我口交，她的技术非常的好，我的尺寸算是非常长了，但是她却非常了得的把我的全部吞下，一上一下，还不时的舔下我的GT，弄的我舒服无比，我在她的口中没有坚持多久就爆发了。到底是干这行的，专业的技术就是比业余的强的多，那次露西帮我口交已经让我爽到不行了，觉得露西的水平已经是非常好了，但是今天和这个一比，真是小巫见大巫啊！
　　隔壁的房间的响声也慢慢的平息了下来，猪屎也不错嘛，那样的身材还坚持了这么久。在房间里等了一下让他们休息一下就打电话给他们两，叫他们出来。我去前台结了帐，就和他们一起出来了。


第五十四章 两千万对女人的诱惑
　　“那个妞真的不错，技术一流”猪屎出来还一边流着口水一遍赞叹。
　　“都说我前世是太监，我看前世是太监的应该是你吧？你倒是爽了，可伶我一个月的薪水就这么没了”“你罗大经理会在乎这么点钱，开玩笑！对于你这样的大人物来说这点就是小‘克丝’嘛，你说是不？”
　　我被朱四这么赤裸裸的拍马屁给噎住了，无奈的对阿龙说：“猪屎什么时候开始学的这么坏了啊？当初学校里的那个三好学生怎么就评给这么一号人了呢？要是校长看到这个曾经的三好学生现在的样子估计会羊癫疯发作，心脏病突发而死”阿龙很严肃的拍了拍我的肩膀说：“同感啊，兄弟”随即和我看着猪屎哈哈大笑。
　　和他们分手后我就回到家呼呼大睡，报了这个仇心里舒坦了不少啊，睡的格外香甜。
　　第二天早早的就去了公司，早已经有将近一个多月没到公司了，听说公司的卖场已经完全建起来了，而且生意也特别火爆，公司的营业额也是水涨船高啊！
　　到了公司，外面看还是老样子。前台小姐也没变，还是那两个熟悉的女孩子。
　　“呵，两位美女早啊，”
　　我油腔滑调的说，“呵呵，是罗总啊，你都好久没来公司了啊？”
　　其中一个女孩笑的有点暧昧的对我说，“罗总？我什么时候变成罗总了啊？你们不会不知道罗经理和罗总经理之间的差别吧，也许十年后我真变成罗总也说不定哦”“什么啊？我可没说错，难道你还不知道啊？张总都在公司里宣布了，说你现在时公司的总经理，主管卖场工作，持有公司的百分之二十的股份，那可是价值两千万的身家啊，如果我有这么多的钱那该多好啊，我买豆浆可以买两杯，我喝一杯倒一杯。我买・・”女孩说完就开始在那做白日梦了。
　　“嘿嘿，醒醒，别做梦了，要不你做我的情人吧？那样你的愿望就实现了，你买三杯都成”我打断正在做梦的女孩说。琴姐这样也未免太看得起我，给我一个总经理的头衔那不就是和她平起平坐了，那这公司到底是她做主还是我做主，难道她一点都不怕我有什么坏心眼？等下见她要好好问一问。
　　“真的啊？三杯・・罗总你可真坏，又逗我”女孩红着脸嘟着嘴说。现在的女孩可真势力，一听说有钱连给别人做二奶都这么开心。
　　“我有逗你吗？是你自己的白日梦做的太彻底了吧，呵呵。不和你们说了，我要上去了，免得被张总瞧见了又的挨骂”我上的楼来，里面的场景已不是当初的摸样，人数多了不少，当初显得稍微有点空旷的写字楼现在已经变成了一副拥挤忙碌的场景了。我心中非常郁闷，这离上班时间都还有半个小时呢，怎么就来了这么多人了，都吃了兴奋剂了怎么着？
　　“罗总好”、“罗总早”以前公司里的老员工看见我来都热情的叫着罗总，看来那个小姑娘说的没错啊，琴姐这次真的是来真的了。我和他们一一打过招呼，来到琴姐的办公室门口，见门半掩着，看来琴姐也来了，这公司是怎么回事，生物钟都提前了还是怎么地，我还以为今天我会是最早的呢，现在看来就我最晚了。
　　敲了敲门，“张总，是我”“哦，是罗总啊，赶快进来吧！”
　　琴姐在你里面答道。我推开门走了进去。
　　“阿风，你怎么这么早就来了啊？出院不才没几天嘛？怎么补多休养休养啊？”
　　“再休养我都怕自己会发霉了，呵呵，”
　　“那个刘总被撤职又离婚最后下落不明时你弄得吗？”
　　“呃，呵呵，算是吧？”
　　我有点不好意思的说，毕竟我用的手段不太光明，“还真是你啊，我开始还以为只是巧合呢，没想到真是你弄的，这下我心里这空恶气终于出了，我就不问你用的什么手段了，猜就知道你肯定没干沙漠好事”琴姐假装嗔道。
　　“呵呵，还是琴姐你了解我，对了，公司现在是怎么回事啊？怎么一个个像吃了兴奋剂似的，一大早就一个个全跑来了”我说出了心中的疑问。
　　“公司现在正处在高速状态，要忙的事太多，大家都忙不过来，我给他们实行了按成奖励制度，所以现在他们都是早早地就过来上班，抢销售订单，来晚了就被别人抢了也就没奖金了，弄得我现在也天天得跟着提前来上班，他们都来了我不来就有点说不过去了”琴姐说的是埋怨脸上却没有半点埋怨的样子，只有高兴。这个世界上员工努力谁最高兴？当然是老板啦。
　　“真的佩服你啊，琴姐，公司现在忙碌的就像一台大机器一样啊，一切好像都有条不紊的在进行着，很期待公司的明天啊”我感叹道。
　　“你别光顾着感叹了，你也得努力把公司管好，别忘了，现在公司可不光是我一个人的啊，其中还有五分之一是你的哦”“说到这我正想问你呢，你怎么把我任命为总经理啊？你知道我并不是贪慕虚荣的人，而且我也觉得没这个能力”“你啊，你知道公司的卖场有多大吗？有多少工作人员在里面工作吗？我们在那里投资了七千万啊，那可是我们公司的重中之重啊，光员工就有二百个，没人去统一管理行吗？那是个独立的单位我不让我信任的人去能放心吗？公司中除了你我找不出其他人”“李盈可以去啊”“让盈盈去下边的人会说我用人唯亲，而且盈盈现在也不在公司”“不在？她去哪了？”
　　“她上个月就回上海学校去了，快毕业了，得交毕业论文了，估计得有一段时间回不来了”连李盈都不在看来这个总经理我是当定了啊。
　　“阿风啊，你去卖场了你的那个销售部经理的位置让谁顶上来啊？我想了很久也没想出来，虽然那几个年轻人都比较出色，但是经验不足，而且也一点不稳重。你觉得哪个比较合适啊？”
　　“琴姐，我原先手下的那几个人还真没一个适合的，一个个出去推销找客户都是一套一套的，但是要他们拿出本事坐在办公室来都不行”“那怎么办？别的部门的人又不熟悉你们部门的业务，不可能调过来”“琴姐，你啊可能这样行不行，我有一个大学同学，和我一样是学的市场营销，还辅修了经营管理，在学校里面成绩是无可挑剔的，现在在外面干的也行，你看我把他找来行不行？”
　　我正好想起强子的事情，他岳父不是嫌他没钱没地位吗？现在给他弄一个经理，还月薪上万，他岳父总没得什么好挑剔的了吧。
　　琴姐听我说完脸色又点犹豫，我这样说弄谁都会觉得有拉关系进公司搞裙带关系的嫌疑，而事实我的确是利用自己的职权想把强子弄进来，“琴姐这样吧，我们先试用他一个月，如果你觉得他干的好才正式任命他，如果你觉得不行，到时候要他走人就行了，反正现在公司又没有更好的人选，你觉得怎么样？”
　　“好吧，这样最好，阿风，你别介意啊，这个销售部经理的位置在公司很重要，我们公司可是靠这个部门生存的，弄不好遭底下的人口舌不说对公司的发展业务不利，所以我不得不慎重啊！”
　　“我没介意，这个我懂的，你对我怎么样我心里清楚”“恩，你没介意就好，现在我把卖场的相关情况和你说一下，等下在公司再开个会，你明天就去卖场走马上任吧，那里一天每个主事的人我一天都不安心”一个上午琴姐就拿着资料和我详细的说明了整个公司和卖场的各个事情，下午就在公司开了个会，重点当然是对卖场的管理，然后又宣布了对我和强子的任命。对于我的任命大家都没说什么，心里早就知道了这个位置非我莫属，而且也没有谁敢去和我这个公司的头号功臣第二股东争权，但是对于强子的任命底下嘀咕的人就非常多，毕竟这种自己公司的人不用而去另外招人而且是个这么重要的职位是会让人觉得不公平，但是大家都惧于琴姐的威严不敢反对。
　　下班后，我立即打了个电话给强子，“强子啊，你岳父提出的问题我现在帮你想好了解决办法了”“真的假的啊？什么办法啊？说说看”“你老岳父不是嫌你薪水低没什么大出息嘛，如果你有一天月薪上万，而且还是个跨国外企的部门经理你说你那老岳父还会不会嫌弃你啊？”
　　我没说错，就我们公司与爱德华集体签约的那一刻起我们公司就进入了跨国公司的行列，而爱德华集团的注资还有百分之二十的股权就决定了我们公司已经成为了外企性质，至少算是中外合资了，只是规模小了点而已，但是这个唬人完全够了。
　　“你这不废话吗，我要是有那么有出息以我老丈人的德行别说嫁女儿，就把老婆嫁给我他都会愿意。说错了，呵呵。”
　　“既然这样那一切就都解决了，你明天去那边辞职，然后来我们公司报道，销售部经理的位置我给你留好了，我们公司的情况你自己去找资料了解了解，虽然不算很大，但是现在在C是来说却是个中上规模的吧，而且是C市最有发展潜力的公司。
　　“你没骗我吧？有这么好的事？销售部经理的位置你都可以给我弄到，这个位置如果我没记错貌似以前好像是你的吧？你升职了啊？看来你在公司混的可不是一般的好啊？”
　　“别***废话，明天你来了就全知道了。我可得先给你提个醒啊，试用期一个月，如果你干不好到时候被踢了可怪不得我啊，我可是在人家门前打了保证说你是个人才的啊”“疯子，你这一生对我做出过无数的评价，但是就这人才二字评价的最为贴切，你放心，不会丢了你的脸，绝对比你干的要好”“那好，兄弟相信你才替你打包票的，明天早上来公司报道就行了？这次我可帮你把老婆都取回来了啦，你说你该怎么谢我？”
　　“怎么谢？不是说大恩不用谢嘛！”
　　“我倒，算了，我也没想过要从你这捞到什么好处，记得洞房那天免费让我做一晚上观众就行了”“我日！”
　　正想回家，阳玲打电话来了，“罗风，你下班了吗？”
　　“刚下呢，什么事？”
　　“无聊，你有没有时间啊，蓉蓉说要叫你出来一起玩”“玩啊，好啊，我没什么事，要不你还是来接我吧！我在我家楼下。”
　　“好的，”
　　当我刚回家放下皮包下楼时一辆黑色的宝马停在那，叶蓉蓉冲着我喊：“大英雄，这里”家里有钱也不是这么个用法啊，我特不理解他们有钱的做法，我现在也是身价上千万的大富翁了，虽然还只有几个小时，但是我的想法就是把钱全部铺在床上，一天什么也不做，就是把这几千万块钱数一遍，数累了就躺在钱上睡一觉，然后醒了接着再说，保证一张也不花出去。这够标准的守才奴吧，只是我现在手里现金还真没有，公司的钱全部投在卖场上，我手上只有一张价值两千来万的合同。


第五十五章 携美夜游之巫山云雨
　　我拉开车门坐上去，对着她们俩说：“两位大小姐，这是要去哪玩啊？”
　　“不知道，见什么玩什么呗，”
　　叶蓉蓉说，“呵呵，她是在家逼疯了，今天硬是叫我拖着你出来陪她玩”阳玲笑着说。
　　“呵呵，我也不知道玩什么，更加不知道你们这些读大学的女孩子喜欢玩什么，找我出来你们可失误了哦”“难道你平时都不出去玩啊饭？”
　　“我一天到晚都在上班，哪有时间去玩啊？就算有也是和几个朋友一起去酒吧，KTV而已，难道你们想去这些地方玩啊？”
　　“我才不去，这些地方我都玩腻了，没点意思”叶蓉蓉不屑的说。
　　“呵呵，那我就真不知道你们喜欢玩什么了，真不知道你们怎么会觉得无聊，反正我们读大学那会是觉得生活很充实的”“别说的老气横秋的，你比我们大多少啊？你大学那时候都玩什么啊？带我们去你们上大学常去的地方玩玩吧？”
　　叶蓉蓉忽然来了兴趣。
　　“你真的要去啊，那地方可不是你这种大小姐呆的惯的啊？”
　　我有点犹豫说，“你一个大男人怎么这么磨叽啊，在哪，你指路，我们这就去，这里都玩腻了”她可还真是大小姐，就这说话的语气要是没点忍耐力还真受不了。
　　我指着路，她就直接把车开到了我曾经上过的大学边上，停好车，我下来向他们介绍道：“这就是我的母校，虽然不怎么样，但至少也是个大学吧！嘿嘿~~~”接着我就把他们带到学校后边的一条街上，这条街叫作小吃一条街，里面有许多的小吃、炒饭、炒粉、水果之类的，但是环境不太好，路上坑坑洼洼的，我原以为叶蓉蓉会骂人的，但是却见她一脸的兴奋，东瞧瞧西看看的，我带着他们两把这里所有有特色的都吃了，吃的她两赞不绝口，连说从没吃过怎么便宜的东西。
　　我带着他们来到我们以前经常光顾的台球厅，向对这个非常感兴趣的叶蓉蓉详细的介绍了美式台球和斯洛克的规则。接着指着网吧对他们两说着我们四兄弟当年是如何从星际争霸、魔兽的冰封王座、CS一路横扫到传奇世界、魔兽世界、剑侠的。然后带着她们两来到了结尾的一个套圈的小摊前，这个其实很简单，老板在地上摆了几十个娃娃，大的小的都有，位置不一样，你从老板那买上一块钱十个的竹圈，站在规定远处扔竹圈，竹圈套着了娃娃那这个娃娃就是你的呢，其实娃娃并没多大的吸引力，只是大家都非常享受这种套着娃娃的滋味，所以老板的生意非常火爆。他们两玩的不亦乐乎，只是水平太差，不过在我买了无数个竹圈之后她们两也抱着一大堆大大小小的娃娃高高兴兴的往前走了，我把这个街上所有好玩的都向他们两介绍了个遍。之后我也饿了，就带着她们去找个地方吃饭。
　　这里面也有许多的小餐馆。我带着她们俩就来到一个小店里，这个店虽然不大，但是装潢的还好，也非常干净。
　　我和强子他们大学四年的饭票基本上都砸在这了，不过这也把我和这里的老板汤叔砸成了一对忘年交，还有汤叔的儿子阿奇，那时也整天和我们在一起瞎混，其实我们几兄弟读了几年大学打架从来没输过还是要多亏了有阿奇在，阿奇高中毕业就没读了，汤叔拿着棍子追也没用，反正就是不读了，毕业后也没见做什么事，就天天在店子里帮汤叔帮点忙，其余就天天在这几条街上瞎混，由于阿奇这人特讲义气，而且是个打起架来就不要命的主，后来就渐渐成了这几条街的老大了，我们打架都是在他的保护下打的，所以也就从来就没输过，基本上一报出阿奇的名号对方就乖乖的投降了！当然落，阿奇还只能算是一般般的小混混，和刀疤那种人比起来要好的多了！不知道阿奇现在还在外面混没。
　　一进门，就瞧见汤叔的老婆在擦桌子，“阿姨！”
　　我叫道，“是罗风啊！好久不见你了啊，从毕业后就再也没见过你们几兄弟了，今天怎么想起回来了啊？”
　　“哈哈，今天是特意带两个朋友来尝尝汤叔的手艺的！”
　　我指着阳玲和叶蓉蓉说，“阿姨好！”
　　她们两个倒还很懂礼貌啊，都朝阿姨打招呼，“哈哈，你们好，这两姑娘都长的这么水灵啊！不过我们也就知道几个家常菜罢了，哪能称的上什么手艺不手艺的啊！等下可能会让两位姑娘失望咯！老头子啊！罗风来了啊！”
　　说完就朝厨房里的汤叔喊道，汤叔一听我来了，赶紧从里面走出来，“罗风啊！你们几个小子就毕业以后就再也没回来看过我这个老头子了，是不是把我给忘了啊！”
　　“那能啊！这不，大家都说没混出个人样来都没脸来见您老人家啊”“我只要你们常回来看看我陪我喝两杯就行了，他们几个混的怎么样我不知道，不过听阿奇说，你在一家大公司上班啊，你现在算是出息了，没给你汤叔我丢脸啊”“呵呵，我也就一打工仔”“这两个是你朋友吧！我可好多年没见过这么漂亮的女孩子了啊，你们坐吧！只要你们今天不嫌你汤叔我的手艺差，今天这顿全归我请了！”
　　汤叔的夸奖直把阳玲夸的脸红到脖子上去了，连那个叶蓉蓉都脸上泛红不好意思了，“哪能啊！我是吃您汤叔的菜过的四年大学啊！不过今天您请的话可要破产了啊！”
　　“破产是小事，被你小子骂我小气那可就是大事了啊！”
　　齐叔的玩笑说的大家都哈哈大笑了起来，“阿奇现在在哪啊？”
　　一说阿奇，汤叔的脸上就有点暗淡了，“你还不知道他，就整天在外面瞎混呗，等下应该会回的，不说他了，你们几个先到里面去坐，等会儿我把我的拿手好菜全给那么上上来，汤叔别的能耐没有，不过对自己这炒菜的水平还是很自信的”说完安排我们坐到了里间的小包厢里，以前这里就是我们兄弟几个的专桌。
　　餐馆的生意还是和以前的一样好，没办法，谁叫汤叔炒的菜好吃在这条街上是公认的呢！我们来到里间的包厢坐下，“对这地方感觉怎么样？”
　　我问叶蓉蓉，“很好啊！人很热情，虽然店小了点，但是很干净”难得啊，可以得到她的夸奖还真是不容易啊！
　　“等你们两吃了菜后你就会知道我今天带你们来绝对没来错，”
　　“你是什么怎么认识汤叔的啊？”
　　叶蓉蓉问，这女孩子的好奇心就是强，虽然阳玲是没问，但是看她那一脸好奇的样就知道了，我开始把我们几兄弟怎么认识汤叔还有阿奇的经过详详细细的和她们两说了一遍，由于餐馆的客人很多，所以上菜上的比较慢，虽然我是熟人，但是做生意都得遵循个先来后到的，所以等我把经过讲完还没上菜。
　　“我觉得你们的生活太有意思了，不像我~~~”叶蓉蓉，看得出她对我所说的很向往，阳玲也不例外！
　　“我们的生活有什么好，这都是腐败的生活，而且又没钱才来这小餐馆吃饭的，哪像你们，天天在什么大酒店里吃，我们那时想都不敢想啊！”
　　“酒店有什么好，人人都是虚伪的对你好，那象这，大家都是真心实意的，这样才好，多有人情味，”
　　叶蓉蓉接过话说。
　　说的对，还真是这样，在这里谁都不做作，对你好就是对你好，绝对不是因为你有几个钱！正说着，外面就听见阿姨在骂人：“你还知道回来啊，一天到晚在外面鬼混，看见店里生意忙不赢也不知道来帮帮忙”“我这不是回来了嘛！”
　　我一听这声音就知道是阿奇这小子，“罗风来了，你去看看，在包厢里，”
　　阿姨说。
　　“疯子回来了啊，这小子好久没回来了，”
　　说着他就进来了，一看见我就冲我大喊：“疯子！你也太不厚道了啊，出去这么久也不见回来看看兄弟，呓~~你小子现在不错啊，当上了总经理，这么漂亮的马子一次泡两啊！”
　　妈的，你不说话没人当你是哑巴啊，这下看怎么收场，“你说什么啊！嘴巴放干净点，”
　　阳玲虽然只是红着脸不说话，可那个叶蓉蓉可就没这么好惹啊，当下就有要和阿奇发飚的趋势，阿奇脸上当下一片谔然！
　　“你小子在瞎说什么啊？我是那样的人吗？”
　　我赶紧解围道。
　　阿奇一脸怪异的看着我笑，意思就是你不是谁是啊，这话怎么听着和那个眼下最流行的铃声“谁淫荡啊？你淫荡，谁淫荡啊？还是你淫荡”有异曲同工之妙啊，晕倒！
　　“这两位是我的朋友，这位是阳玲，这位是叶蓉蓉”介绍完了之后，汤叔的菜也上齐了，我们就开始开吃了，阳玲和叶蓉蓉开始都吃的挺斯文的，可一吃了菜，就开始有点不对了，特别是叶蓉蓉，完全就没了形象啊！可能是她们从来就没吃过这种家常小炒吧！再加上汤叔的技术！想不大吃都不行啊！
　　我和阿奇边喝酒边聊天，“你小子现在是混的好了啊？现在有头有脸的！”
　　阿奇看着我有点感叹的说，“一般般吧，说不上太好，但也算过得去了”“你还不算好啊！我整天在这街上瞎混，被他们二老骂的要死，你以为我愿意混啊，但是不混我又能干什么？我也知道这人总不可能在这混一辈子啊！但是出去没门手艺想生活难啊！”
　　我想了一下，也是这个理啊！
　　“不如这样吧！你到我公司来吧！虽然工资不会太高，但兄弟绝不会亏待你的，”
　　“那敢情好，只是你也知道我的底细，我在你公司能干什么啊？”
　　“恩！这样吧！我给你个经理当当吧！保安部经理！你其实也不要干什么，就是当个保安头，你手底下应该还有几十号人吧，天天守着我的卖场别让它出事就行”“这个经理就这样啊！那好，我就去了，什么时候开始上班啊？”
　　“你明天就去吧！这是我们卖场的地址，你早点去”“好！”
　　“不过有些话我得先说了，我们公司有我们公司的制度，所以有些地方会有些约束，所以~~~”“这个我知道，在道上混也有道上的规矩嘛！你放心，我不会给你惹什么麻烦的！”
　　有他这句话我就放心了，我知道他这人是绝对说到做到的！
　　吃完了饭，我们就告辞了，听说我要让阿奇到我公司去上班，二老都很高兴，我走时又交代了阿奇明天早点去卖场报道！
　　“哎哟！你个死罗风啊！都是你害的，害的我吃了这么多，我明天要是长胖了，我一定和你没完”叶蓉蓉拍着肚子说，你怕长胖就别吃这么多啊！这跟我有什么关系啊！


第五十六章 当宝马撞上法拉利会发出怎样的火花？
　　“哎呀，罗风，和你在一起真是太好玩了，难怪玲玲排除一切困难不怕和老爸翻脸也要和你在一起啊！”
　　叶蓉蓉在那感叹道。
　　“什么排除一切困难和老爸翻脸？”
　　我非常疑惑她的这句话，什么意思嘛？
　　“别听她瞎说，蓉蓉你在胡说些什么啊？再说我真和你翻脸了”阳玲这次是真动怒了，“OK，OK，我的大小姐，当我什么都没说行了吧”“走吧，不早了，我们回去吧，你们明天还要上课吧”我催着。
　　“你这人怎么这么古板，一情点激情夜没有，人家好不容易偷偷溜出来玩一晚上而且玩的这么开心你竟然说这话来扫我的兴”她又开始发飙了，我当即鄂然，还真忍不得啊！
　　“蓉蓉，你怎么这样啊？罗风也是关心你嘛，再说你不要上课人家罗风明天还得上班呢，你以为人人都和你一样这么有精力疯啊”阳玲语重心长的教育叶蓉蓉。
　　“算了算了，我怕了你了，我不说话行了吧，真是女生外向啊，这都还没出嫁呢就这样帮着男人了这要是・・”“你还说”阳玲被她说的脸上实在挂不住了。
　　“我说了吗？我什么都没说啊？是吧？不是说回去吗？我们走吧！”
　　我饶有兴趣看着这两个犹如人间尤物一样的女孩在这里互相打趣。
　　上了车，她们决定先送我回家。我坐在车后，听着车内音响里传来的音乐，昏昏欲睡。突然听见叶蓉蓉大骂：“***谁啊？不要命了，竟然敢超本小姐的车，让你超，我让你超”这个女孩可真不敢恭维，难道这就是传说中的大小姐？
　　我看了看车前，原来是一辆法拉利跑车超了她的车，她正在愤愤不平地咽不下这口气。这年代的人可真有钱啊，我记忆中这已经是我见过的第三辆世界顶级名车了，宝马的跑车与法拉利跑车之间比赛，有意思。
　　不得不承认，叶蓉蓉的水平的确不怎么样，在这偶有车辆经过的省道上怎么也提不起速度来，直气的她不停地拍着喇叭。而前面的那辆法拉利好像也是故意要逗她似的，超过了她一段就停下来等她，然后放她走到前面再超，也许这就是所谓的奸尸的乐趣吧！当叶蓉蓉不知道是第第几次被前面那辆法拉利强奸后终于忍不住了，疯狂加速，却奈何水平不行，差点撞上前面一辆摩托车，幸好她方向盘打的快，与中间的护栏隔着零点零一毫米擦肩而过，把我和阳玲吓的要死，她自己也把车刹住，额头不停地冒汗，双手还不停第颤抖。看来这个疯女人也被吓得不轻啊。
　　“蓉蓉别再疯了，会出人命的”阳玲郑重的对叶蓉蓉说。
　　谁知阳玲的话还没说完，那辆法拉利有倒转回来，停在我们旁边，一个黄毛的小伙子摇下车窗，对着叶蓉蓉吹了个口哨，“嘿，美女，你的车技好像不行啊？慢点开，千万别撞到护栏啊！呵呵，真是可惜了一辆这么好的宝马啊”“你***找死啊，”
　　叶蓉蓉气的两个腮帮子都是鼓的，拉开车门就准备去找那个黄毛算账。
　　“哟，小妞还这么的有个性，想追我吗？哈哈，来啊，追到我了我就把我的初夜献给你哟，哈哈”伴随着车里面另几个人的嘲笑声黄毛把车开到叶蓉蓉边上走了个S型慢吞吞的离去。
　　“你们这群人渣，我今天要杀了你们”她说着进了车抓住方向盘就准备追。
　　“蓉蓉，别在胡闹了”阳玲拉住叶蓉蓉。
　　“你别管，你们两个要是怕死就下车，我今天一定得报这个仇”她甩开阳玲的手就要拉手刹。
　　我实在看不下去了，这个女孩太没教养了，什么叫你们怕死就下去？再下去真不知道今天晚上我们几个能不能活着回去。我打开车门，敲了敲叶蓉蓉窗户上的玻璃，对她说：“下来，坐后面去”“我凭什么下去”她还是很高傲的说，“我说要你下来听到没有”我彻底发怒了，她太不识事情的轻重缓急了。
　　“你敢吼我，你算什么东西”她说的话越来越难听了。
　　我跑到阳玲那边，要阳玲做到后面去，然后不管三七二十一，把叶蓉蓉给扯到副驾驶位上，我坐上驾驶位。熟练地拉开手刹，制动。对着叶蓉蓉说：“要和人家比就得有点本事，不要光凭自己的性子来，会出人命的你知道吗？系好安全带”说完车子像火箭一样冲了出去，这辆车的性能不比阳玲的兰博基尼差什么，我在路上不停地躲着过往车辆，闯了一个又一个红灯，估最迟明天叶蓉蓉就会接到传票的。
　　不一会儿，那辆嚣张的法拉利就出现在我们前面的不远处了。
　　“看到了，看到了，就是那辆，妈的，罗风，快，追上他，我让他嚣张”叶蓉蓉指着前面的法拉利兴奋的叫道。我真佩服她，坐在两百八十码的车上竟然还能够手舞足蹈想着报仇，这还是女孩吗？你看阳玲现在早就闭上眼睛笑脸煞白了。不过叶蓉蓉也好像完全忘了我刚刚吼她的事情，这样最好了，我可不想让叶望华知道他的宝贝女人在我这受了委屈，那样估计我是没什么好果子吃。
　　前面的法拉利好像也发现我追上来了，也开始加速，它车的性能并不比这车差，而且在这有车的路上两人都不可能真正的提起速来。我只能保持一定得距离和他相持着。
　　“你再快点啊，就差那么一点了”叶蓉蓉见我始终和法拉第保持一定得距离就急了，催我再快点，瞧她那一脸兴奋的样，好像刚刚被气的连命都不要的根本就不是她一样。
　　我没理她，再快，在这路上我再快除非我不要命了。
　　法拉利可能也想和我塞上一场吧，他把车转到了外环线上，我也跟着进了外环线，真正的比赛现在才刚刚开始。
　　外环线晚上是没人的，法拉利在前面开始加速，我也踩上油门，车子开始狂飙，有种飞起来的感觉。我的速度越来越快，法拉第的速度也不慢，两车的速度基本上都保持在三百这个坎上，这已经是个极限中的极限了，再往上加估计再好的车子都会报废，我和他始终保持着一段不远不近的距离，这个黄毛还真是个高手。
　　“罗风，你怎么不加速啊，只差那么一点点了”叶蓉蓉又开始再叫唤了。
　　我不想理她，前面就是一个弯道，那就是体现技术的地方也是我准备超车的地方。
　　看了头文字D的朋友都知道当两辆车速度相当的情况下，弯度就是唯一一个可以超车的地方，电影里用的是偏移，其实不然，没有真正意义上的偏移，如果按电影上所描写，以极速漂移，估计没有哪款车有这么好的性能，最多只能是根据惯性去滑翔，这就得靠经验和技术了。
　　法拉利开始有了明显的减速，但是速度并不慢，只是他唯一的一个被破绽就是他不该走上外道，如果他再减慢点速度坚持占住内道的话我就完全没有机会了。我以极限的速度冲向弯道，然后减速，打住方向盘，车子的轮胎发出一阵激烈的摩擦声，车子开始由于惯性横移，冲过弯道，倒是由于减速所以我的车头还是保持在内道方向，就这么一点点的距离我加速，车子贴着法拉利窜了出去。
　　“YE！罗风你真帅”叶蓉蓉说完不顾我正在高速驾车，嘴贴过来就在我脸上亲了一下。亲的我是七晕八素的，差点把车开到外环线外去，我偷偷的从反光镜里看了看了阳玲，还好，她现在整个已经闭着眼睛躺在后座上，应该是没看到刚才的一幕。
　　我把车减速，打着方向盘车子在原地一个优美的转身，停住，法拉利跟在我后面刹住车。叶蓉蓉第一个坐不住拉开车门就出去了，她是急着去报仇去了。我看着一脸不适应的阳玲说：“你没事吧？对不起了，我又让你难受了”我当真不好意思，这已经是第二次了。
　　“没关系的，你快去看住蓉蓉，她指不定会做出什么事情来，”
　　阳玲有点虚弱的说，这才是女孩嘛，文文弱弱多招人爱，像叶蓉蓉那么强悍估计会把色娘都吓跑，真为“难得”兄感到悲哀啊！
　　“嘿！小子，给我出来”叶蓉蓉敲了敲黄毛的玻璃，很嚣张的说。我真郁闷，按理说她应该是属于大家闺秀啊，怎么言行举止弄得像个小太妹一样。看来叶望华的生意无疑是成功的，但是这教育嘛，也确实不怎么样。
　　黄毛下了车，后面陆续走三个小青年，说是小青年倒还不如说是几个大半孩子。
　　“小子啊，你不是很嚣张么？你以为就你那点破技术真的比的上你姑奶奶我？差得远了，我前面是故意让你的，怎么样？服了吧！”
　　叶蓉蓉趾高气昂的指着黄毛说。
　　呵呵，别人嚣张，感情她没觉得自己现在这摸样也没比别人好多少，而且脸皮特厚，明明是我开的车，她却说成是她开的在那显摆，而且还脸都不红一下，真是让我佩服的五体投地，我现在终于明白“难得”兄为何一定要追她了，不是一样人不进一家门啊。
　　谁知那黄毛理也不理叶蓉蓉径直走到我身边，对我说：“大哥，你是个高手，我在这片赛车还从来没输过，我曾经和别人打了赌说谁赢了我我就认谁做大哥，今天我是彻彻底底的输给你了，以后你就是我的大哥了”大哥？我彻底懵了，我还是第一次遇到过这样的事情，明明刚刚还是对手，一眨眼我就变成他大哥了，我真的不知道说什么好了，看着这群年纪比我少不来多少的年轻人，但是在我眼里，感觉他们都像孩子一样，不知道是不是我的心太老了。
　　正当我不知道怎么回答他时，叶蓉蓉把话接过去了：“喂，黄毛，是我赢了你，你要应该叫我大哥吧，不对，是大姐。快来，叫声大姐来听听”我当真被叶蓉蓉的言行彻底折服了。
　　“你哪来的小屁孩啊，你会开车？没翻车就不错了”黄毛也不是省油的灯。
　　“我哪点是小屁孩呢？”
　　叶蓉蓉为了证明她真的不是小屁孩还夸张的挺起本就不怎么打的胸脯，接着说：“你姑奶奶我都二十一了，你哪只眼睛看见我翻车了啊？”
　　这叶蓉蓉要是再过个二十年绝对是个当之无愧的泼妇，因为她成为泼妇的各方面潜质都不错。
　　“懒得理你！大哥，你以后有什么事情需要我出力的尽管说，我绝不会说二话的，在这C市应该还没有我齐林办不到的事情吧”他直接忽略过叶蓉蓉转头对我说。虽然说话的口气非常大，但是听他这么说你倒觉得也是个讲义气的孩子。
　　“大哥就不必了，我也没什么能耐当你们大哥的。如果你们想学点什么赛车的技术的话我倒是可以告诉你们一些我的心得，我也非常喜欢赛车，我们交个朋友怎么样？”
　　我选择折中的办法。


第五十七章 杀手“弑神”的狂妄
　　“不行，我齐林说过的话还从来没有食言过，我说过你是我大哥我这一生就认定你这个大哥了”他还真是个死心眼。
　　“如果你硬要叫大哥那就叫吧，反正我也比你大，你也没吃亏。今天晚上也不早了，我明天还有事，就先走了，这是我的电话号码，你想赛车的时候就打我电话，我没事的话应该会来，不过我先申明，我可没车。”
　　我也拿他没撤，不过对于一个这么好的赛车对手我还真不能放过。说完我就准备打道回府。
　　“嘿，罗风，你就准备走了啊，我的仇还没报啊”叶蓉蓉不干了，拉着我。
　　“蓉蓉走吧，人家骂了你你也骂了他了，你没吃亏了，走吧！”
　　阳玲过来扯着叶蓉蓉要她回去。
　　“我不，我什么时候受过这么大的委屈，今天他们不跪在我目前求我我绝不放过他们”“如果你真要这样的话我就等只好告诉叶叔叔今天晚上发生的一切啦”阳玲开始威胁她了。
　　“算了，本姑娘今天心情好就放过你们几个了，下次别让我再看到你们”阳玲的话刚一出口，叶蓉蓉就妥协了，像泄了气的皮球样跟着我们上了车。
　　“罗风，你是什么意思，竟然不帮我报仇竟然还和我的仇人结为兄弟，你也太不够意思了吧”她嘟着嘴一脸不满的对我说，我早知道她会找我麻烦的。
　　“你知道世界上最残忍的报复方式是什么吗？不是对身体上的残害而是对心灵的打击，你今天以高超的赛车水平一举打败了这个自以为赛车水平天下第一的齐林，你可以想象的出着对他的心灵伤害有多大，打击有多重，一定会在他幼小的心灵留下深深的烙印的”我开始胡扯。
　　“道理是有，可不是我赢的他们啊，是你赢的嘛”“所以说我今天帮你报了个大仇了啊，你怎么还怪我不够意思呢”我忍住心里的狂笑欲望严肃的道。这个真容易上当。
　　我说完后面的阳玲噗的一声笑了出来。叶蓉蓉见阳玲笑才反应过来：“好你个罗风，你拿话套我呢”就在我们开着车往回走时，后面的一辆车上的人正打着电话：“老板，那个叫罗风的和阳林天的女儿还有叶望华的女儿在一起，晚上玩了一晚上，关系似乎很亲密。”
　　“你查了他的底细没有？”
　　“查了，他就是一个农村里来的穷大学生，偶然的机会才碰上阳林天的女儿的”“好，找个机会把他给做了，要快一点，最好是今天晚上，免得夜长梦多。我不想他再和叶蓉蓉有任何接触知道吗？”
　　“知道了，老板”“还有，这个人和我有仇，坏了我一大笔的生意，你叫人的时候告诉他们，别让他轻轻松松的死，叫几个人给我一拳一拳把他给打死”一个阴毒的声音传来。
　　“好的”车子停在我家楼下，我下了车，“你们俩回去吧，叶蓉蓉，开车小心点”我叮嘱道。
　　“你怎么像个八婆似的，这么嗦”叶蓉蓉一脸的不屑。
　　阳玲瞪着眼盯了叶蓉蓉一下，责备她怎么这样和我说话，然后温柔的和我说：“罗风，你早点休息吧，你明天还要上班，今天我们不该让你陪着我们玩的这么晚的”“没关系，我这么年轻力壮的还顶的住，你回去也早点休息吧”“我受不了你们俩了，这么肉麻，你们当我这个这么打得电灯泡不存在啊，走了，罗风，虽然你有些事情做得令我心里很不痛快，但是和你玩的真的很爽，下次再找你玩”她说完向我摇了摇手，就一溜烟把车开走了。
　　两个同样年纪的女孩为什么性格差距这么大，幸好我当初救的是阳玲，要是救出个叶蓉蓉真不知道今天的我会被她折磨成什么样子。从各方面看来阳玲家里也是个有钱的主，看来阳玲父亲的教育比叶望华出色多啊！
　　回到家，还不想睡，想起了猪屎那天传给我的一部司井空一G大小的AV种子，于是打开电脑，慢慢的看起来了，这乳房、小腰、还有一片深深的毛、那加上这么淫荡的姿势，特别是人长的漂亮，叫床声也特诱人。我看AV有个要求，就是女主角不是特别漂亮不看，叫床声不淫荡不看。这一部AV真是极品啊，难怪猪屎对它这么推崇备至啊，我实在是受不了了，得发泄了。接下来做得什么大家都有体会，我就不必说了。
　　关好电脑，由于刚才的左右互搏消耗了我大量的元气，我开始困了，洗了个澡，趴在床上就睡着了。
　　同样的事情出现，我睡下不久，就又睁开了眼，还是那双透着杀气的眼，我从床上爬起来，点上一根烟，然后打开电脑，熟练地打开一个网站，上面全是英文，上面写着“死神杀手组织网络平台（这里是指英文，老罗英语水平不太行，翻译不了这么多，就算老罗翻译了大家看着也辛苦不是，所以这些地方都用中文代替，以后类同）”
　　我在里面仔细地浏览着，在杀手名搜索那里输入“弑神”两个字，结果显示的却是该杀手已经除名，我有打开杀手排行榜，结果却也没再找到弑神这个名字，我脸上一阵抽搐，看起来有点迷茫或者是伤心，只见我轻轻地用手抚摸一个排行三十六名杀手的名字，好像在回想什么，脸上有了一点向往的神色。
　　我关了电脑就出了么，就在我正出上次我出事的巷子口时，一辆面包车开进来正停在那，走下十几个人，而一个穿着西服的人看见我出来非常诧异，对着他旁边的一个光头指着我说：“黑老大，你看到没有，这个就是我老板要你做掉的人，你看，他听说你要来都自己跑过来了，哈哈，老板有交代，说要你慢慢弄死他，别让他死的太舒服了”“放心，我会让他死的很舒服很舒服的，哈哈，兄弟们，干活”他招了招手，十几个人拿着明晃晃的砍刀就往这边来了。
　　我好像没看见似的，继续往前走。
　　“小子，你是自己上车跟我们去郊外了还是要我们砍你几十刀再把你拖过去呢？我可以告诉你，结果都一样，你今天反正要死”光头对我说，说完后面的十几个人就附和着大声的嘲笑。
　　我抬起头，冷冷地看了光头一眼，轻蔑地笑了笑冷冷地说：“你们走吧，我不想杀人，你们也不配我杀”光头被我盯的一阵寒意从心底冒起，全身都有了轻微的颤抖，他非常的惊讶，这到底是双什么样的眼睛啊，他在道上混了几十年上来连眉头都不会皱一下，今天为何会被我盯感觉到害怕，但是不管怎么样，他认定我今晚必死无疑。
　　“哈哈，还是个狂主，兄弟们，上，给他点颜色看看，不过别一下砍死了让我没法向老板交代啊”光头指挥着他的那帮小弟朝我冲来。
　　我看着十几把砍刀朝我砍来，摇了摇头。


第五十八章 熟妇激情 春色无边
　　一脚踢中当先一人的肚子，这人应声倒地，肚子上已经全是血了，我抢过他手中的刀挥了出去，那把砍刀在前面六个小混混面前转了一圈掉在我的脚下，接着就见这六个人手里还举着砍刀，瞪大着不可置信的双眼看着我，每个人的脖子上都有一条淡淡的血痕，血痕慢慢的变大，最后疯狂的往外冒血，这六个人，不，应该说这六具尸体几乎是同一时间倒地。
　　后面的人停止了脚步，不可思议的看着我和躺在地下在前一秒钟还活蹦乱跳的同伴，他们肯本就不明白发生了什么事情。而光头一直站在人群后面，他看不清发生了什么，此时脸上还带着笑容，可能还在想干了这票又可以好好爽爽了吧！
　　我捡起地上的刀，身体如同鬼魅般的在还在发呆的十个人中穿梭，最后我穿过挡在光头前面的十几个人站在光头面前。
　　光头吃惊的看着突然出现在他面前的我，露出惊讶的表情，而接下来的一幕让光头终生难忘，他看见我身后的他十几个兄弟一个个身体慢慢软了下来倒在地上一动不动，和前面六个人一样，每个人脖子上都有着一条正在冒血的血痕。
　　“其实我不想杀人，你自杀吧”我对着光头淡淡的说。
　　光头转身大叫着“魔鬼，你满是魔鬼”往外跑。
　　我又摇了摇头，手一动。光头的脑袋便从他脖子上飞了下来，掉在地上，脸上还全是恐惧。
　　站在外面车子旁的那个穿西服的男人亲眼目睹了我刚刚杀光头的过程，他看见我正盯着他拉开车门就准备跑，我可能让他跑吗？在我的字典里人只有两种人，活人和死人。而我不喜欢的人都是死人或者说都会变成死人。我把刀对着西服男人转身后的背扔出去。西服男刚刚把车门打开，正在庆幸自己可以逃掉我这个魔鬼的时候突然感觉一阵冰冷从后背直入前胸，西服男闷叫一声倒地，一把砍刀从他背后插进了他的前胸。
　　不必惊讶我扔刀的水平，别忘了我是个顶级的杀手，在真正的杀手训练中这只是最初级的暗器训练，暗器并不只是指一些小的针、镖之类的东西，在我们的手中，任何东西都是暗器，就算是一颗地上随处可见的石子在我手中它也是致命的武器。
　　我走向西服男，拔出那把我握过的刀，把它丢在不远处的下水道里便扬长而去。我杀人有个规矩，就是我杀人从来都不会留下任何痕迹，这也是杀手的基本常识。
　　我还是找了个酒吧，老规矩，静静的喝着我的伏加特，我只点一杯，因为通常只要一杯酒的时间在这尽是怨妇的高级酒吧就会有女人主动来找我。
　　现在就是这样，我刚喝完一杯伏加特就来了一个非常漂亮的少妇，之间她三十来岁，一对睫毛下眼波流动，小嘴浅张，确是动人。巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人想入非非，有所行动。我依旧没说话，耐心的等着，在少妇在我身旁勾引了半天后我看时机已到带着她就来到了宾馆开房。
　　在宾馆的房间里，我抱着她，她身上的香味让我闻着很舒服，她的脸很红，胸部不停的起伏，她的双手从我颈后绕过来，这个女人很淫荡，看来时非常的空虚，她伸出舌头吻住我，贪婪的吸吮这我嘴里的津液。
　　我的手伸进了她的衣服，揉搓着她的乳房，她的乳房很大、很软。她迫不及待的脱了自己和我的衣服，很快我们就都一丝不挂了！尤其肤色雪白，一对乳房饱满结实，粉红更是微微上翘，她胸部和屁股上的肉很厚，这是一副能够跳起任何男人性欲的身体。她的双手大胆在我身体的肌肤游动，我们都大口的喘着气。我上过的女人算是无数了，但是从来没碰着在床上比我还粗暴的女人，这个女人就是一个。她的动作甚至比我还要激烈，她用舌头舔我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻我的大腿，膝盖，他还舔了我的脚趾，最后，她开始舔我的JJ，我躺在床上，让她用嘴套弄我的JJ，她一只手摸着我的，一只手协助嘴抚弄我的GT，她的技术很好，我抓着她的头大声呻吟着……我趴在床上，弓起臀部，她整个脸伏在我的肛门上，一边用手套弄我的阴茎，一边在我的肛门口舔个不停，阵阵快感让我有些晕眩。
　　她一边帮着我口交自己不停摩擦自己的YB。突然她大大的‘啊’了一声，我才发现她的YB整个已经湿透了。
　　“你进来好吗？”
　　她想要了。
　　我把她放平，她大睁着双眼，紧紧的盯着我，乳房一起一伏，我用手伏着我的JJ，对准她的YD口，一用力滑进了她的YD，“噢”她有大大的叫了一声，我的JJ在她那湿湿的、柔软的、温热的YD中抽插起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么性交了，我能感到她真的很饥渴。我把她转过身，又从她的后面插进YD，我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股“啪啪“直响，她在我的撞击下舒服、陶醉地扭动着，性交时她不停地叫床，说着各种淫话。
　　她就死死地搂住我叫着：快，宝贝，快，别停。我放快了频率，啊、啊、啊、她的喉咙深处发出了长长的呻吟声，然后我感到她的YD深处抖了几下，她到了，我更兴奋的抽动，我要泻出来！“老公，你饶了我，我不行了”她开始求饶了，这更加兴奋了我每根欲望的神经，我抱住她的屁股，把她抬了起来，我可以很看见我们的性器每次交合，啊，终于，我把我的尽数倾泻在她的子宫里！
　　第二天早上我虽然感觉天有点昏，但是还是早早的起床，因为今天得去卖场。刚下楼就听见不少大叔大妈在那激烈的讨论着：“你知道吗？昨天晚上这个巷子里死了十多个人，全都是被人用刀抹了脖子，现在警察把这巷子都封锁了，那些人死的那叫一个惨啊？”
　　又发生杀人案了啊？上次死了六个，今天又是十多个，现在的治安是越来越差了啊！我感叹道。
　　巷子真的被封锁了，大批的警察在那，地上的血把整个巷子都染红了。在这些警察中我见到了一个熟人，那晚冒充交警的那个李燕，她好像是心情不好，脸上全是乌云。我没空在这看热闹，得赶赶紧去上班了，绕了个道就出去了。
　　来到琴姐给的地址，我大老远就看到了一个商场，上面写着“明天商场”弄得还不错，这个商场很大，太早，商场还没开门，我找到了侧门直接上了楼，二楼里已经有不少员工在那了，我看了一下，大部分都是女孩，而且个个长的都不难看，看来琴姐当时在招人的时候对常想你还是定了标准的啊。
　　我拉着一个路过的女孩子问：“你们这里现在时谁在负责啊？”
　　“昨天是王经理，今天好像这里就是由一个公司来的总经理来负责了，你是问昨天负责的还是问今天负责的啊？”
　　女孩很认真、负责、详细的回答了我。
　　我差点晕倒了，有这可以这里的员工态度好，做事特别认真，应该是过分认真，大脑都短路。
　　“你们王经理在哪？”
　　我问。
　　“三楼”她伸出手指向上指了指。
　　原来这里一楼是卖场，二楼是员工休息的地方加食堂，三楼是办公的地方。
　　我上了三楼，找到了那个王经理。王经理是个三十多岁的女人，人虽然长的不怎么样，但是做起事情来还是很干脆，老练。
　　她向我详细介绍了商场的整个布局，员工的情况以及销售的情况，带着我在卖场里转了转，熟悉地方。
　　正在我和王经理谈事情的时候，阿奇来了，我和王经理说了说，王经理就带着阿奇去了保安部。阿奇来了，不知道强子在公司里干的怎么样了，等下下班去那边看看。我这上任干的唯一两家事情就是拉了强子和阿奇进了公司，不知道这算不算走后面滥用职权啊？
　　刚想这强子在公司怎么样，琴姐的电话就来了，“喂，琴姐，什么事？”
　　“你现在在卖场吗？”
　　“在啊，刚在这熟悉环境，怎么了？有事吗？”
　　“刚刚有两个警察来这找你”“警察？找我？说了什么事没？”
　　我很惊讶，警察找我干什么？
　　“不知道，他们没说，我告诉他们卖场的地址了，他们过一会儿应该回去找你，阿风，实话和琴姐说，你是不是做了什么犯法的事啊？是不是上次你为了报复那姓刘的而犯法了啊？”
　　琴姐很着急的问我。
　　“没有，你不要担心，真的！我什么犯法的事情都没做过，警察找我一定是有别的事情的”我安慰她道。
　　“真的没有？”
　　“真的没有，我还会骗你不成”“那就好，我就怕你做了什么犯法的事”“我可是大大的良民。怎么可能犯法呢，呵呵，对了，我那同学到公司了吗？”
　　“早到了，一大早就来了”“你觉得他怎么样？”
　　“恩，现在感觉做，说话什么的都还不错，不过最主要的是要看以后工作的表现和才干。所以现在我也不能下结论他是好还是不好”“我知道”“对了。你觉得卖场怎么样？还行吧？”
　　“我刚刚转了一圈，感觉还不错，挺大的，生意也非常好”“当然，这个卖场总投资了将近七千万，我当初就是看重它是市中心才买的，生意能不好吗！好了，你在那好好干，我得上班了，有什么事打电话给我“。琴姐挂了电话。
　　挂了电话我坐在办公室一直在想，警察找我有什么事？我和一点法律沾边的事都没做过啊？是不是和今天早上那件杀人案有关啊？
　　当真，不一会儿就有两个警察过来了，在外面和王经理在说，“请问罗风在这吗？”
　　警察问。
　　“你们是？找我们罗总有事吗？”
　　估计王经理也非常诧异警察来找我。
　　“我就是罗风，你找我有什么事情？”
　　我出了办公室说。
　　“是这样的，昨天在你家附近发生了一起重大杀人案，所以我们想请你跟我们去趟警局协助调查”一个警察很客气的说。
　　还真是今早上的那件案子，和我有什么关系啊？我什么都不知道啊，但是公民必须的配合警方破案这是责任，没办法，我只得跟他去趟警局。长这么大了个还从来没去过警察局，这次算是园了我的梦了，我苦笑。
　　下楼时，那些员工们像是看猴似的看着我跟在两个穿装制服的警察后面，还在那小声议论着。这次我是丢脸丢大了，总经理第一天上班就被警察带走，知情的还会说是去协助调查，不知情的就明摆着的事了，犯法了嘛。


第五十九章 与娇艳女警在审讯室里激情搏斗，激烈无比
　　跟着两个警察坐着警车到了警局。第一次进警局心里真的还有点胆怯，这地方在我心里一直是个严肃带点恐怖的地方。两个警察带着我来到审讯室的门口，要我进去坐好。我坐在一个长方桌前，看着墙上的“抗拒从严，坦白从宽”八个字，心里真不是滋味，不是说是协助调有点查的吗？怎么看着架势像是审问的意思啊！
　　没多久就有人进来，第一个是个三十多岁的男警察，长的怎么样就不做评价了，反正就是挺平凡的那种，我出来没有对一个男人的长相当做评价的习惯。男人的后面跟着进来一个女警，高高的，给我第一印象就是身材特别好，我看女人有个习惯，那就是先看身材再看脸蛋，我是从下往上看的。女警也是女人嘛，所以必须的遵守我看女人的规则，常常的腿，细细的腰，真是完美的身材啊，咦？这胸怎么貌似不是太大啊，如果换成36的胸那就完美了。不对！怎么这脸我看着好像非常熟悉啊？是不是在那见过啊？
　　“看什么看，要看回去看你妈去，给我老实坐好”那位熟悉的女警在我对面的椅子上坐好见我盯着她看出口非常的粗暴。
　　一听她骂人的声音我终于想起了这位熟悉的女警是谁了，原来就是那晚捉住我要我的小咪咪的女交警啊！真是死性不改，竟然一出口就骂我，看来今天不给她点厉害她是不知道我疯子的厉害。
　　“哟，我当是谁呢？原来是‘飞机坪’阿姨啊，你家那‘飞机坪’近来怎么样啊？”
　　“什么‘飞机坪’啊？是你到？你他妈是找死是吧？你也不看看这什么地方？”
　　她一脸疑问的看着我，突然认出是我，当即明白我说的“飞机坪”是什么意思。
　　“李队，你认识他啊？你家什么时候有块飞机坪了啊，什么时候也带我去看看，有飞机没？”
　　旁边那个警察非常可爱的问她，真是傻的可爱，他要是真的敢去看她的“飞机坪”估计不死也得脱层皮。
　　“你是来审案的还是来聊天的，要是来聊天的你明天就给我拿着包袱滚回去，回去你想怎么聊就怎么聊”女警本来就被我气的不轻了，又加上他的添油加醋结果就发飙了。我本来以为这个三十多岁的警察会马上和她翻脸，结果出了我的意料，这个警察被训斥后立即低下头不敢说话了。没道理啊？看年纪他资历应该比这个被她叫作李对的老才对怎么对她这么忍让？唯一的解释似乎就只能是她是他的上司了，看不出来啊，这个女人年纪轻轻的在警局就是领导了，难怪这么嚣张。
　　“你今天给我注意点，你现在时嫌疑犯，你最好老老实实的配合我们的问话，别再惹我，要不然我今天就让你残废出去都没人知道”她恶毒的对我说。
　　“请注意你的用词，我是嫌疑犯？你有什么证据说明我有犯罪的嫌疑，如果没有我会告你诽谤的，还有，我可以投诉你，说你滥用职权，威胁公民”“嘿，你老老实实的答话不惹我我当然不会拿你怎么样，如果你硬要惹我可就别怪我不客气。你要投诉的话随时都可以，反正每天投诉我的多了去了，多你一个不多，少你一个不少”她好像并不介意我说要投诉她，这让我想好的一大堆说辞都没了用武之地，怎么现在这年代还有不怕投诉的官了啊？
　　“现在开始问话，你最好老实回答，姓名？”
　　“罗风”我也选择了配合，毕竟警民合作才能创造出和谐社会嘛，这可是胡总书记说的啊！咱的响应党的号召不是。
　　“性别”她问出了一个让我让我哭笑不得的问题，她这不是摆明了是公报私仇故意侮辱我吗？
　　“你什么意思？我是不是男人要不要我脱了裤子让你检查一下啊？”
　　我愤怒的说。
　　她气的站起来，一掌拍在桌子上，伸出拳头就要打我被旁边的那位警察拉住，“李队，消消气，你千万别冲动，你可上周才因为殴打犯人被通报批评过啊！要不你出去透口气我来问算了。你也别生气，这只是正常问话的规矩，这是套路，必须得问的”中年警察劝住这个女警又来劝我。
　　“不用，大不了再通报批评一次。我今天还真要和他见见真章，看看他到底是个什么玩意”她指着我说。
　　她继续坐下，平复了一下心情，对着后面那个刚刚接我来正在写审案记录的小警察说：“刚刚那段不要记”“性别？”
　　她继续问我。
　　“不是女”我觉得说男的很丢脸，一个大男人站在别人面前还要自己告诉别人别人才知道你是个男人这有多丢脸。
　　她瞪了一下我，忍住了没有发火。
　　“职业？”
　　“销售公司经理”“文化程度？”
　　“大学毕业”“家庭住址？”
　　“宇宙太阳系地球村亚洲中国H省C市望林省XX镇XX村”“你可真详细，警告你别再耍滑头”“哪能啊？我这不是认真的在回答您的话吗？”
　　我这人有个特点，就是吃软不吃硬，谁对我硬我一定会比他更硬。
　　“我查过你的档案，为什么你十七岁以前的档案室空白的？你以前十七年事在那长大的？”
　　“这个你就得去问问我父母了，我不知道，我十七那年才有记忆的”“什么意思，最好老实说，不要耍滑头”“说正经的你又不相信，你叫我怎么说，什么意思？就是失忆啊”“失忆？为什么失忆？有医院的证明吗？”
　　“我说大姐，我当时失忆了啊，我怎么知道？”
　　郁闷，别人都说胸大无脑，这个女人胸这么点大怎么也这么蠢，竟然问这么幼稚的问题。
　　“你老实点，你说说昨天晚上一点多钟的时候你在哪？”
　　“我在睡觉啊”我算了一下时间，和阳玲他们回来是十一点的样子，我十二点睡的觉。
　　“在哪睡觉？有谁能够证明？”
　　“当然是在家啊！怎么证明？我一个单身汉找谁证明啊？”
　　“我警告你不要在撒谎了，有人证明你昨天晚上一点一刻的样子出过门，而这和死者的死亡时间相吻合”“胡扯，谁证明的我出过门？我一点多明明是在家睡觉，请你不要诬告我”她竟然还来这招来诈我，我心里想道，我一点多明明白白的在家睡觉，而且睡的特香，连梦都没做更别提有梦游的可能了。
　　“注意你的态度，我们是正常在问你话，昨天的确有人证明你出个门，你在仔细的想想，昨晚你真的是在家睡觉？”
　　旁边的警察对我说。
　　“我昨晚一点多真的是在家睡觉，我十二点多就睡了”“你的邻居告诉我们他们昨晚一点多钟听见竟然会腐败到这你的房间传来一声开门声和一声关门声，由此我们才判断你出过门，所以今天才找你来问话”旁边的警察继续说。
　　“光凭一声开门声喝关门声你怎么判断就是有我出门了？他们就不能听错或者是别人的房间开门关门？而且我根本就没出过么，那时我早就睡着了”“你那一层就你和他两套房子，怎么可能听错？你最好老实把你如何杀了十八个人的动机和过程老老实实都说出来，不然别怪我对你用刑”姓李的女警终于忍不住了开始对我发火。
　　“我根本就出过门招什么？发挥你充满智慧的大脑想一想这个这么有哲学性的问题好不好，我的警官！我一个人怎么可能杀了十八个人？”
　　“哦，对了，你一定还有同党，快点，从实招来，争取法律对你的从轻处理”她恍然大悟的说。
　　我彻底晕菜，都说中国的政府机构腐败，但是我没想到地步，这样的思维能力竟然能够当上警官？不知道花了多少钱。
　　“请问你有确切的证据证明是我杀的吗？如果没有我将保留起诉你的权利”旁边的那个警察也很惊讶女警今天的表现，平时李队审案不是这个样子的啊？
　　“看来你是不进黄河不死心啊，小王，去拿副手铐来”她见我态度强硬，朝着后面的叫小王的警察唤道。
　　“别乱来啊，李队，这样会出事的”中年警察忙劝住，“我怎么审案还用不着你管，有什么责任我一个人担着，不用你负责”“李队，我不是这个意思”“不是就走开，你该干嘛就干嘛去，我还就真不信了我今天治不了他”他指着我说。
　　我心里一阵后怕，这个疯婆子不是真的发神经对我用刑吧！就在这时我的电话响了，我伸出手去拿手机。
　　“不准接，你现在时嫌疑人不能够和外面保持任何的来联系”她见我要接手机，吼道。
　　我丢了个懒得理你的表情给她，继续拿出手机，看了一下是阳玲打过来的就接了，“喂，阳玲，什么事？”
　　“没事，就是无聊想找你说说话，你在上班吧？”
　　“没有，不忙，我现在被一个疯女警扣在警察局呢，说我是杀人犯”“你说什么啊？有本事再说一遍？”
　　女警听我骂她就要冲过来，被旁边的拉着。
　　“什么啊？他们没搞错吧？你没什么事吧？她们没对你做什么吧？”
　　阳玲着急的道。
　　“没事，你别担心，我又没做过什么她能拿我怎样？没事的，我回去后再找你”我怕和阳玲说的我越说她越着急就把电话挂了。
　　这时旁边的小王还真的拿了幅手铐过来，她接过手铐在我目前晃了晃对我说：“你现在时招还是不招，要是再不招就别怪我不客气了”“我什么都没做过招什么招？我警告你哦，可别乱来哦，你这是犯法的”我看着她拿着手铐向我走来，心里有点害怕，这个女人真的来真的啊？当即从椅子上跳起来，我不能坐以待毙让她把我铐起来啊，那样我今天算是死定了。
　　“小王，老高，过来，把他铐起来。别思前顾后了，上面查起来我顶着，和你们没关系”她见我开始躲就叫了帮手过来，但是那个小王和老高却挺犹豫的，毕竟这个世界上像这个女人这么疯癫的警察并不多，但是却被我非常幸运的碰上了。
　　小王和老高在她的淫威下屈服了，带着一脸对不住的表情向我走来。我心里那个惊啊，看来今天是真的死定了，上次和这个女人干过一回，我知道不是她的对手，何况今天还加上两个，而且我也不能出手，在审讯室里动手打警察，没罪也会变成有罪，这可是赤裸裸的挑战整个警察系统的权威啊！
　　真的完全没有机会了。突然我想出了个主意，对女警说：“有种就我们俩单挑，把我铐着算什么本事？”
　　我心里想的非常明白，与其被她铐着在这打倒还不如和她痛痛快快打上一场，虽然我知道结局都是一样但是这样起码不会太窝囊。
　　“咦，还有点种，像个男人，好，我今天就和你好好玩玩，上次我还没玩尽兴，今天就把上次的一并算上来”她把手铐扔在桌子上对我说。
　　“我可首先申明啊，万一我伤到了你你可别说我袭警啊？”
　　我得先把所有的后顾之忧全解决，虽然这个不太可能，但是凡事都有个例外嘛！
　　“放心，我李燕从来不作这么下三滥的事情，你能伤到我我倒会佩服你。你们两出去，无论里面发出什么声音，没有我的命令不准开门”他对另外两个警察说。原来她叫李燕，名字这么好听，这么她刚刚这话听的我心里一颤一颤的啊？难道她就准备打死我？这个女人竟然这么狠毒，她这明显是假公济私要报我先后两次侮辱她的帐啊！
　　两个警察听了她的话关上门出去，老高临出门时还对我做了个自求多福的表情。
　　现在房间里只剩下我和李燕两个人了，想到我马上要和这个水平已经达到恐怖级别的女人进行格斗，我有点怯场。
　　只见李燕把警服脱掉，露出里面的白色褂子。这个女人是什么时代的啊？现在竟然还有女孩穿这个？不过我倒是发现了一个问题，算是我的一个失误吧，而且对于平生阅女无数的标准色狼我来说是个不可饶恕的错误，原来李燕的胸也并不是那么小。
　　“你还看，我今天就让你看个饱”说着对着正盯着她胸部仔细仔细的寻找我为什么会看错的原因的我进行了攻击。
　　我反应过来，立即躲开，对于她我只能用躲这一招，打不过不就是只能躲。
　　我随着她的攻击不断的移动着，我在整个屋子里不停地上蹿下跳，屋里的椅子，桌子早被她打了个稀烂，还是和上次同样的情况，我开始不停地喘气，全身开始精疲力尽了，而李燕这个怪物竟然只有略微的脸红，一点也没有力竭的迹象。只是这次我并没有上次幸运，身上已经有几处伤，感觉非常的痛。
　　“你在躲啊？我看你能够躲到什么时候”李燕一边加快攻击，一边轻蔑地对我笑。
　　我已经应付不过来了，应该说应付的非常吃力，稍微不注意就会被李燕打中。我得赶紧像撤啊，不然这样下去就算不被她打死我也会精尽人亡而死，不对，是精疲力尽而死。
　　“李警官、李大美女、燕燕，小燕燕。我们有什么仇恨可以坐下来好好谈谈啊，俗话说冤家宜结不宜解啊，精诚所致金石为开嘛，有什么话是不能坐下来解决的非要用这种最原始最野蛮的方式来解决呢？我上学时老师就告诉我说不要打架，打架就不是好学生，我妈妈也教导我・・・”我一边卖力的躲着她的攻击，一边口中犹如狂风暴雨般的说过不停，希望奇迹真的出现，她会停下手。
　　“你住嘴，我和你的仇不可能化解，你是贼我是兵，兵和贼从来就不会有原谅二字的，如果你现在向我坦白你作案的全过程还有帮凶我就停下手”“你是不是脑子进水了，我说过我根本就出门更不可能做出你所说的杀人，你不要胡搅蛮缠了行吗？”
　　我算是彻底服了这个女人了。
　　当我全身已被汗水沁湿，再也没有一点力气的时候，门终于被打开，当先还是那两个警察，后面跟着一个穿着西服戴着眼睛的男人，最后面是阳玲。
　　李燕见有人进来就停了手，她终于停了，阿弥陀佛，我如获大赦般的一屁股坐在地上不停地喘气。阳玲见我这样，跑到我目前，握着我的手，在我身上瞧着。
　　“罗风，你没事吧，别吓我啊？”
　　“没事，只是受了几处伤差点没被这疯婆子弄死”“你说谁呢？你是没打够吧，我们再来”李燕摆出架势有准备再来。
　　“李队长，我叫秦问南，这是我的律师资格证。请问你有什么证据证明我的当事人罗风先生就是凶手吗？”
　　那个戴着眼睛的男人对李燕说，原来是个律师。


第六十章 阳玲的初夜竟如此淫荡之欢淫的男女
　　老罗：有些读者反应说老罗故意以淫荡的章节名来骗取读者的订阅，老罗在这里澄清一下，老罗一直都是本着为各位色友们服务的精神在努力地写的，努力地让各位色友看着爽是我一直以来的追求了，老罗也因为写的有那么一点黄结果把大封推的位置都丢了，本来那个位置主编是留给我的，而现在老罗就只得在在首页的这个小地方推荐，订阅也上不去，人气也没有。这章为了澄清大家对老罗的误会也为了激发各位订购的热情我是特别加精的，写的算是比较的具体了，希望你们继续支持我，老罗的书激情一定是常在的。
　　申明，我说了这么多的话是不会算容量的，请你们放心，老罗是不会以废话来算大家的钱的。而且老罗是写小说的不是写黄书的，所以不可能章章都是激情章节的。我必须得根据故事情节的发展来安排的。
　　“我们根据查证，在昨晚也就是今天早上的案发时间，罗风曾经出过门，这个他的邻居亲耳听见他房间的开门关门声，而且经过我们的调查在案发现场附近那几栋居民楼里只有罗风一人出过门，所以我们有理由怀疑罗风就是杀人凶手”李燕把她所了解的都说了出来。
　　“一个开门关门声我想并不能代表什么问题，我当事人的邻居有可能耳背听错，也有可能我的当事当时由于种种原因开门又关门，就像是梦游，那是没有任何道理的，醒来后也不会有任何的记忆，所以说我的当事人最多只能算是个嫌疑人，根据中国宪法规定，对于没有确凿证据的犯罪嫌疑人是不能够用刑的，而李队长却对我的当事人进行了长达一个小时的暴力行为，这个我的亲眼目睹和我当事人身上的伤口可以证明，所以我当事人有权向你进行起诉，是否起诉将根据我当事人的决定”这个律师说了一大堆，说的有理有据，不愧为律师，口才当真了得。
　　李燕被说的哑口无言，她自己也突然发现自己的不对，平时自己办案虽然脾气也粗暴，也长出手上人，但是那一切都是建立在法律的基础上，都是有确凿证据的，而今天这样反常她也弄不清是什么原因，开门时因为这个罗风太讨人厌了，她心里想道。
　　“我现在申请你释放我的当五事人出去治疗，这个李队长没什么意见吧？”
　　“可以，但是我们有权利随时召唤他来调查问话，”
　　李燕说，“这个自然”律师说完，阳玲就扶着全身虚脱的我慢慢的往外走。
　　阳玲小心翼翼的扶着我走到警局门口，到了她的车旁，他对那个律师说：“秦律师，这次真是谢谢你了”“小姐快别这么说，老爷对我这么好，这点小忙是我应该做的”“那就就先回去，你也还有事”“好的，小姐，那我就先走了，如果罗先生要起诉李队长的话虽是通知我，我有百分之百的把握胜诉”他先阳玲告辞后又转向我说。
　　“好的，谢谢你了，秦律师”“没事，没事。我先走了”坐到车上，阳玲问我：“罗风，你伤得要不要紧啊？我们去医院吧？”
　　“千万别，我才从医院出来多久啊，我现在一进那个地方就恶心。我这伤没什么事，只是几处外伤，擦点跌打油就行了，就是痛点而已”“那好吧，我们就先回去擦跌打油吧！”
　　“阳玲，那个秦律师你是怎么请来的啊？说话真是厉害”“那当然，他可是在国内排的上号的律师呢，他是我爸公司的法律顾问”“你爸开什么公司的？既然请得到这么牛逼的律师？”
　　“也就一小公司”小公司？小公司别说请不请得起这么好的律师，就是需不需要律师都是个问题，她到底在向我隐瞒什么呢？
　　车一会儿就到了，上了楼，回到家，我全身酸痛的躺在床上，阳玲按我说的找出跌打油。
　　“把上衣脱了吧！”
　　阳玲有点不好意思的对我说。
　　“还是我自己擦吧”“你自己能行吗？把衣服脱了吧”也是，我连最隐秘的小弟弟都让她看了，不久脱个衣服有什么不好意思的啊！依言把衣服脱了，露出我一身匀称的肌肉。
　　阳玲红着脸拿着跌打油在我背上和胸口上擦着，她柔柔的小手轻轻的抚摸着我，那种美妙额感觉让我完全忘了伤口带来的疼痛和跌打油带来的火辣辣的感觉。
　　“你今天没课啊？”
　　我问阳玲，“我都大四了，除了要写毕业论文外什么事情也没有”“都快毕业了啊？怎么这么早啊？在学校里呆着多舒服啊？”
　　我是真的很怀念在学校的那种无忧无虑的生活。
　　“在学校有什么好的，天天无聊死了，我倒很希望自己快点进入社会，过上自己想要的生活”“你想要的生活是怎样的啊？”
　　“我想要的生活就是可以和自己喜欢的人天天呆在一起，过着平凡的生活，分享他的快乐和悲伤，天天给她洗衣做饭”阳玲轻轻地说着，双眼带着无限向往和柔情看着我，“你想要的生活是什么样子的？”
　　她问。
　　“我啊！说实话吧，我一直都不认为自己是个平凡的人，我也是个不甘平凡的人，我理想中的生活就是有一天我能够在这个世界上呼风唤雨，可以让这个世界按我的方式存在，可以让我的兄弟，亲人和爱人永远过上快乐的日子”“你的理想真的很伟大，我支持你，我相信你的理想一定会实现的。罗风，如果我想成为你想让她快乐中的一个你会同意吗？”
　　阳玲突然红着脸很深情的对我说。
　　这算是表白吗？傻子都看得出这是在表白。
　　我脑中本来的万千思绪被阳玲的这一句话给弄得消失的无影无踪，我心里早已经喜欢上阳玲这个美丽、温柔、善解人意的姑娘了，这个我在那次打架时拼命保护她的时候心里就已经非常明白了，那时的自己把心中对阳玲的感情暴露的非常彻底，相信那时的阳玲也感觉的到，在医院的一个月，阳玲不是女友却胜似女友，每天几乎形影不离的照顾我，我心中也早已被她的柔情所感动，我们两虽然彼此都没有说出喜欢你这句话但是都非常清楚对方对自己的感情，于是就有了这一段时间以来的暧昧关系，只是我这个人对于感情向来比较木讷，我也一直想过对阳玲表白，但是每次话到嘴边就是说不出口。可能大学那段四年的感情在金钱面前瞬间破碎让我对感情这个东西已经有了一些恐惧感了吧。
　　有时候当幸福来的太快了就会让人变的手足无措，就像我现在，在阳玲说出那句话后我忍受不了心里的狂喜，但是狂喜之下却是一句话也说不出。只懂得默默地睁大眼睛接受阳玲眼中传来的阵阵柔情。
　　阳玲看着我，我看着她，就这样看着并没有说话，我相信阳玲已经从我的眼神中读出了我想要说的话。只见阳玲慢慢地靠近坐在床上的我，她轻轻地坐在我的腿上，双手勾住我的脖子，我自然地搂住她的腰。她闭上眼睛，性感的嘴唇慢慢地向我的嘴靠近。
　　终于她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着。她羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，随着一股淡淡的幽香飘入鼻中，我终于忍受不了内心的冲动，我张开嘴和阳玲热情地接吻着，我在她的嘴里搅动着，我俩的舌头在对方的嘴里互相纠缠着，吻得天昏地暗。
　　看着阳玲害羞可人的摸样，胸口贴着她的那挺立的胸部，快感一阵阵传来，隔着单薄的衣衫，我也感觉到了阳玲的身体越来越热，我完全忍受不住自己的欲望。
　　慢慢地我把手伸进了阳玲的上衣里，阳玲半推半就地任我把手伸进她的上衣里。入手是一片的滑腻，当我的手穿过她的胸罩摸触到她坚翘、挺实的乳房时，阳玲的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。阳玲已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。
　　我把阳玲放在床上，我慢慢地给阳玲脱去上衣，阳玲的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊！这是少女的乳房，是这么的诱人，坚挺。特别是上面那可爱的两点，成非常饶人的粉红色。
　　我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的，另一支手揉捏着另一支这么可爱乳房，阳玲浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。
　　阳玲的身体自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　阳玲的阴毛比较稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把口包隐得严严实实的，小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。
　　阳玲的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她――一个少女的阴部。
　　当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，阳玲的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，阳玲扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的口。由于处女膜，泓的口不象柳老师的口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了口，使我的舌尖不能向前，这时，阳玲的里分出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的，是处女深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，阳玲这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，罗风，不要……哦……哦……我……”
　　这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在阳玲的阴部，阳玲本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的口插去。
　　就当我把我小弟弟对准她要进入的那一刻，阳玲突然用手推住我，两眼水汪汪的对我说：“风，我还没有做好准备，下次吧，下次我一定给你好吗？”
　　说完露出一副愧对我的表情。
　　我终于清醒，伸出手在自己的脸上打了一巴掌。“对不起，阳玲，我是个畜生”我真的不能原谅我自己，上次对琴姐如此，这次对阳玲也是如此，虽然已经是男女朋友了，但是我并没有得到阳玲的准许，我是在强迫她，一个强迫自己心爱的女人和自己做爱的男人不是畜生是什么？
　　“风，别这样，痛吗？我是愿意给你的，只是我一下子没有做好心理准备，下次吧，好吗？”
　　阳玲紧紧地抓住我刚扇自己耳光的手，轻轻地抚摸着我的脸说。
　　我紧紧地把阳玲抱在怀里，“阳玲，我一定要等到我们结婚的那天才要你，那样才最幸福”阳玲听了我的话，羞涩的低着头，一脸的幸福。
　　我就这样搂着阳玲充满致命诱惑赤裸裸的身体，她把头枕在我的肩膀上，很奇怪，我现在内心没有半点欲望，只有一片安宁和幸福。
　　得妻如此，夫复何求。这么好的女孩现在竟然躺在我的怀里，我真怕这是一个梦。
　　我们就这样搂着躺在床上，都没有说话，静静地享受着这种和欲望无关的幸福。我觉得这才是爱的最高境界，高到完全与性无关。
　　不知道过了多久，我手机淫荡的铃声响起来，把这么一片美好的境界全部打破。
　　我气愤爬起来，从地上捡起外套拿出手机，一看是琴姐，“喂，琴姐”“阿风啊！你现在在哪啊？”
　　“哦，我现在在家，刚刚被两个警察带到警局去问了话，出来我就没有去卖场，直接回了家”我有点不好意思，我这也是在翘班啊！
　　“他们找你什么事啊？没把你怎么样吧？那你今天就在家好好休息一天吧，反正卖场今天也没什么事情”“没事，就是昨天晚上我家附近发生了一起杀人案，他们就是来找我问问话，协助调查而已”“没事就好，没什么事我就先挂了啊！”
　　“好的”原来琴姐这么关心我，我发现自己心中把琴姐当做自己姐姐的感觉越来越强烈，有时候会莫名其妙的感觉琴姐就是自己的姐姐，看来我的恋姐情节太强烈了。
　　“谁啊？是琴姐吗？”
　　“是啊，她问我在警局有什么事没呢”“呵呵，琴姐还真是个好上司”突然我肚子传来一阵怪异的响声，弄得我非常尴尬，在老婆面前这样多少算是有失形象啊！
　　“噢，你饿了吧？我都忘了你没吃饭了，我们出去吃饭去吧”“别啊，别人炒的我都吃不饱，我就只吃你炒的”“你什么时候也变的这么的花言巧语了啊”阳玲一脸羞涩，但是很高兴我这样说。女人都是中喜欢听甜言蜜语的的动物。
　　我们穿好衣服，我牵着阳玲的手，两个慢慢的走去超市卖菜，看着旁人羡慕我两的眼光我才发觉这才是强子口中所说的追求的幸福。
　　在超市里，阳玲仔细地看着各种菜的营养价值，生产日期等等，我感觉她就像个家庭主妇一样了。
　　买好菜我们就回家，阳玲依旧把我赶出了厨房，一个人在里面忙活，我没办法就只得站在外面慢慢地期待阳玲快点把菜炒好，一是因为我实在饿了，二是阳玲炒的菜味道太好了，所谓抓住一个男人的心，首先的抓住他的胃，按这样说，那现在阳玲是已经把我抓的紧紧的了。
　　就在我在这边静静地享受着幸福的时候，我们的蓝氏二公子蓝总经理却气得把杯子都摔了。
　　“十几个人去杀一个人最后竟然没一个活着回来，这到底是怎么回事？”
　　他怎么想也想不出个理由来，只得默默地花钱把这些死去的人的亲人安抚。


第六十一章 李凤的强悍，真让人受不了
　　“真的好吃，阳玲，你这一手炒菜的手艺是跟谁学的啊？炒的这么好，都快赶上汤叔了”我一边吃一边赞叹道。
　　“这是和我们家的一个阿姨学的，她炒菜的水平那才叫出神入化呢，下次带你去尝尝你就知道了”“这么神？那我一定得去好好尝尝”“哦，对了，风，你要不要去控告那个女警啊？假如要的话我就去联系秦律师”“你是说李燕吗？”
　　“恩，”
　　我想了想和李燕在一起的全过程，最后摇了摇头对阳玲说：“算了，没这个必要，我和她又没什么深仇大恨，再说我一个大男人和一个女人计较怎么说都说不过去，算了！反正也是点小伤”虽然我并不太认同李燕是个女人这种观点，但是她和男人还是有点差别，所以没办法，我也只得把她归为女人一类，既然是女人那么我一个大男人怎么好意思去和别人斤斤计较呢。
　　“好吧，我支持你，你怎么做我都会支持的，因为你在我心中永远都是对的”阳玲红着脸说。
　　“真的？我做什么你都支持，都认为是对的？那我要是到外面去找女人你是不是也支持，也认为是对的啊？”
　　我调笑着。
　　“你取笑我”阳玲嘟着嘴说着，然后慢慢地依偎在我怀里说：“风，无论怎样你都不要离开我好吗？”
　　“不会的，我永远都不会离开你”我感动的说，“山无棱，才敢与君绝。这就是我们对彼此的承诺，好吗？”
　　“好”下午我们哪都没去，就呆在家里说着话，这可能是处于密恋中的男女最喜欢做的事了。
　　接过强子的电话，“喂，疯子，今天晚上到我家里来吃饭”“去你家吃饭，难得啊，强子，你终于肯作东了啊，说吧，有什么好事”“什么好事啊，感谢罗总您的知遇之恩行了吧，另外算是我李经理上任摆的庆功酒不行吗？”
　　“行、行。你叫了他们吗？”
　　“我敢不叫吗？到时候被他们知道了不拆了我的骨头去”“哈哈，算你还有自知之明，对了，你把阿奇也叫上吧，他现在在卖场上班，我给了他个保安部经理的职务”“阿奇、好啊！都好久没看到他了，不错啊，我的罗总，你这刚一上任就连着安排了两个自己的亲信经理啊，说说你的图谋是什么？”
　　“我的图谋？真的啊！我怎么忘了这么个重大的事情，这让别人说我闲话，让琴姐怀疑我就不好了，要不，你明天还是回原来那公司去算了，我记得你好像在那边还没交辞职报告的，兄弟对不住你了啊”“别啊，我也就那么一说说，现在公司里大家对你的这么深明大义的任命都钦佩的不得了呢，怎么会说闲话呢”“懒得理你，对了，再次问你啊，你这次请客允许带家属吗？我得先问你啊，免得到时候你说我不人道想吃穷你”“家属？哦，是阳玲吧，没事没事，以前我不是没钱嘛，现在咱也是经理了，还怕你吃吗？”
　　在我们着几个人中，李强是有个外号的，叫做“铁公鸡”还真是一毛不拔的，每次出去吃饭他娘的都不带钱，把钱那可算的精细，每次不出钱还大言不惭的对我们说：“兄弟们，你们就多担待点，兄弟不像你们啊，一人吃饱全家不饿，我的养家糊口啊”我们大家也都见怪不怪了，不过有一次我们还真做的挺绝的，这都是先密谋好的。那次出去吃饭，阿龙算了一家不错的酒楼，点了一大堆的菜，大家吃的那叫一个开心啊，特别是强子，脸说阿龙够义气，请大家吃这么好的东西。
　　吃着一半了，我们三个连着出去上厕所，只剩强子一个在里面，开始他还挺高兴的，因为一个人吃没人和他抢了马，把好吃的都吃了，可后面他渐渐的感觉到不对了，出去一个小时都没人回来，他到厕所去找，一个人都没有，打电话，全都关机。后来由于菜有点贵，酒也有点贵，强子把身上所有的钱都交了也还差一大截，最后在酒店刷了半个月的盘子才被放回来。
　　晚上我开着兰博基尼带着阳玲到了李强家，他们都还没到，只见强子和李凤一人系着一条围裙在厨房里忙个不停。
　　“欢迎领导和领导夫人前来视察”强子说。
　　说的阳玲嗤嗤的笑个不停，“你可别笑，我现在还真在他手上干活呢，要是不讨好他谁知道这小子哪天一个心情就把我炒了呢”强子见阳玲笑就接着说。
　　“这个就是阳玲吧，真是漂亮，比他们几个所描述的还漂亮呢”李凤出来对阳玲说。
　　“哪有，你夸奖了”阳玲不好意思的说，“没有夸奖，我老婆本就是最漂亮的”我笑着说，阳玲更羞了，在下面不停的掐我。这女孩子脸皮怎么这么薄啊？我只不过实话实说啊。
　　“瞧你那小样，至于这么得瑟吗？阳玲我可和你说，罗风这小子可不是什么好东西，你可的慎重啊”李凤说，“喂，李凤，我至于吗我，我什么地方得罪你了啊”“阳玲啊，我和你说，她上大学的时候，曾经在女生澡堂偷看女生洗澡，曾经无耻下流地半夜拿把吉他在女生宿舍下面向校花求爱，后来我才知道，他根本就不会弹，后面带着音响在那呢，还有一次~~~~~~~”李凤滔滔不绝的拉着阳玲进了厨房，一边走一边说，说的我那个坏啊，好像他的处女是被我无情的给夺走的一样。我汗。这些丑话都说出来我以后怎么在阳玲边上抬头啊！
　　“强子啊，如果你还想在公司待下去的话，就马上要你老婆给我闭嘴”我威胁李强说。
　　“罗总，属下这个真没办法，我得罪你最多只是失去一份好的工作，要是得罪了她我下半辈子就是暗无天日了，这是我是心有余而力不足啊”李强一脸无奈的说。
　　“汗，原来你比我还可伶啊”我挺同情他的，老话说是郎怕入错行女怕嫁错郎，看李强这摸样我看应该改成郎怕娶错妻啊！
　　我冲着里面的李凤叫道：“李凤，你可给我留点口德啊。我可就这一个媳妇啊！你要是给我把她弄跑了弄得我这一辈子打光棍的话我可以后就天天来你家，我吃你的住你的我耐着不走了啊。”
　　靠，里面根本就没人理我。
　　我坐在沙发上问李强：“今天上班感觉怎么样？”
　　“还行，原来当经理也就这么回事，开始还以为会挺难的，现在觉得也挺容易，就是得天天装出一副领导的样子让我觉得别扭”李强说，“呵呵，你以为领导好当啊，”
　　我和李强在外面谈着话，阳玲和李凤不知道在忙些什么，只是不时的从里面传出一阵笑声，听的我心里发毛，李凤不会把我所以的糗事全说出来吧？
　　“你们这下可以准备结婚了吧？”
　　我问强子。
　　“还没准备，我都还没和她父亲说我换工作的事，准备等干完这一个等正式上任时再说”“也好，反正你们夫妻间该干的那点事也早就干了几年了，也不差这一时半会的”


第六十二章 调侃
　　没隔多久阿奇就来了，当朱四和阿龙到的时候都快开饭了。
　　“疯子，你说今天早上太阳是从那边升起来的啊？我怎么觉得是从东边升起来的没错啊？”
　　朱四进门就问我。
　　“什么意思啊？”
　　我搞不清他要说什么，但是知道他必有后话。
　　“既然太阳是从东边升起的那强子为什么会请我们吃饭啊？”
　　他很正经还带着一脸疑惑的问我。
　　“你不说话没人当你是哑巴，你要是不想吃就回去，别在这唧唧歪歪”李强被说的还有点不好意思的。
　　“别，这么难得的盛宴我怎到么能错过，这比吃国宾宴还他娘的珍贵啊！”
　　“阿奇啊，好久没看到你了，现在怎么样了啊，还在那条街混啊？”
　　阿龙问阿奇。
　　“托风哥的福啊，我阿奇现在也是一经理了，以后请叫我汤经理”阿奇很高兴的说。
　　阿龙和猪屎都是一脸疑惑你的看着我，“别疑惑了，这小子刚升上总经理就一下弄了两个部门经理进了公司”强子在那边答话。
　　“总经理？疯子啊？看不出啊？你这上升的速度都可以比上火箭了啊？”
　　阿龙惊讶的笑着说。
　　“还不止呢，还有公司百分之二十的股份，他现在可是个名副其实的千万富翁了，按公司的这个发展势头估计过不了几年这小子的身价就得上亿。唉，我的温饱问题还没解决，人家就走上了资本主义的道路了，难怪外国人说中国的贫富差距大”强子还接着补充说，只是我感觉他说的怎么酸酸的。
　　“是真的吗？一千万？我的妈啊？我要是有一千万就不用打光棍了”猪屎一脸不可置信的在那感叹。
　　“听说你们公司的老总是个女人，你不是靠美男计骗来的吧？”
　　阿龙说。
　　我干净捂住他的嘴，“小点声，阳玲在里面呢”“靠，怕什么嘛，有一千万了还不怕找不到老婆啊？”
　　猪屎的回答真的很绝。
　　“你弄了俩经理那另一个是谁啊？”
　　阿龙问。
　　“不太好意思，呵呵，另一位经理正是鄙人，销售部经理，公司第一大部门的经理，高层中的高层”李强很得意的说。
　　“汗，你牛什么牛，还不是走疯子的后面帮你弄进去的，疯子啊，你可真不公平，你把他们俩都弄进去了，那我呢？你帮我看看你们公司还有什么部门好的，给我也弄进去当个经理什么的，我的要求不是太高的”“我晕，你以为公司是我的啊？强子是他岳父的需要我才把他弄进去的，你我下次看看有什么好的职务再给你安排，你怎么就不找阿龙啊，他爸公司也蛮大的，随便给你安排个什么职务都够你娶老婆的了”就在我接受他们的连番攻击的时候终于开饭了，阳玲坐在我身边强烈要求我去洗手。
　　“兄弟们，今天请大家吃饭时有两个原因，第一庆祝我经理上任。第二要感谢我的大恩人罗风先生，是他给了我再生的机会，我对他表示最诚挚的感激”强子在那大发感慨，被猪屎一句话就顶了回去，“你酸不酸啊你，得了便宜还卖乖”“我也就这个机会向大家宣布一件事情，阳玲已经成为我罗风的女朋友，为了庆祝我罗风终于结束了单身生活大家干一杯”我高兴的说。
　　饭局就在这样吵吵闹闹的情况下结束了，阳玲送我回家后就回去了，因为这时候也已经不早了。
　　阳玲开着车想起今天这一天发生的事脸上就不时地露出一片笑容，荡漾着一脸的幸福。
　　当她把车开到家时，已经是十一点多了。她停好车进门正准备上楼去洗澡睡觉时却意外地发现她父亲坐在客厅里，正瞪着眼看着她。
　　“爸，你今天怎么回来了？”
　　“这是我家，难道我回来还需要理由吗？”
　　“我不是这个意思，只是平时你一个月都难得回来一次的”“就因为我不常回来你才会玩的这么疯，你看看你，一个女孩子家的竟然在外面玩到这么晚才回，像什么话？和谁玩去了？”
　　“就和一朋友在一起吃了个饭而已”“朋友，什么朋友？男的还是女的啊？”
　　“哎呀，你问这么多干嘛啊？我都二十一了，我知道保护自己的”“应该是男孩吧，你知道现在外面的男孩有多坏吗？没一个是好东西，我看你也不小了，我也是得好好帮你物色个男朋友了”“爸爸，交不交男朋友那是我自己的事情，你就别抄这么多的心了”“你嫌我多管闲事是吧？我是你爸爸，我不管谁管”“你管？我从小到大你什么时候管过我，每个月难得有几天是呆在家里的，我问你你总说是为了公司，在你眼中就只有你的公司，什么时候想过还有我这个女儿，自从妈妈去世后你知道我的日子是怎么过的吗？我不开心，寂寞的时候连个说话的人都没有，有时候我常常觉得自己连个孤儿都不如”阳玲哭着说。
　　“我努力工作不也是为了你吗？我不努力赚钱你能过的这么好吗？住这么大的房子，开这么好的车？”
　　“钱钱钱，在你眼中就只有钱，你明白我的感受吗？这一切都不是我想要的”阳玲说完抹着眼泪就跑上楼去了，关上房门仆在床上大哭。
　　阳玲的父亲看到女儿大哭心里也非常难受，叫来管家，“老胡，玲儿她最近经常晚上很晚才回吗？”
　　“也不是常，只是偶然两次回来的比较晚一点”“你啊，就你们把她给惯的，我怀疑她是交男朋友了，她现在正是情窦初开的时候，外面的男孩每一个好的，这时候最危险。看来我是的好好管管她了”他说完打了个电话说：“喂，从明天开始你放下全部的工作给我一天二十四个小时盯着小姐，给我随时报告她的行踪还有和哪些人接触过”卖场对于公司虽然比较重要，但是其实需要我做的事情并不多，因为大多数的事情王经理都干的非常好了，我一天在那也只是装装样子而已，大部分的时间都是坐在办公室里打瞌睡，我现在的生活过的是从未有过的滋润。


第六十三章 外环线上的疯狂之赌女人
　　阳玲自从和我确定了关系后，也几乎是每天都往我这跑，帮我洗衣做饭，一开始我还挺不好意思的，可后来发现她不但没有一点的埋怨，反而做的非常开心，也许正如她所说，这就是她理想中的幸福生活吧！
　　这天下班后我接到了一个电话，是齐林的，他请我过去和他赛车，我想了想自己也好久没有放松过了，再说我也答应了他要教他赛车，总不能言而无信吧，就答应了。我打了个电话叫阳玲今天就不必来了，我有点事要出去。
　　很意外的又接到了叶蓉蓉的电话，“喂，罗风，在做什么呢？”
　　“我刚下班那做什么？在路上呢”“你今天晚上有没有什么活叫动啊？明天是周末，我现在一个在家挺无聊的”“活动？有倒是有，只不过你应该不会想去”“什么活动？我为什么不想去啊？”
　　“记得上次那个黄毛吗？他请我去赛车”“赛车？好啊好啊。我要去，你等一下啊。我马上到你你家”说话兴奋的挂了电话。我汗！他不是和黄毛有仇吗？怎么还这么高兴？
　　不得不佩服她的速度，当我乘着公交车到家时，她红色的宝马早就停在我家楼下了。
　　“你可真慢，我都等你好一会儿了”她看见我说。
　　“你以为我是那啊？那么有钱自己有车，我们是穷苦人家的孩子，坐的是公交，能有你快吗？”
　　我无奈的说。
　　“哎呀，别这么多废话了，上车！”
　　“我还没回去洗澡呢，浑身臭死了”“洗什么澡啊真是的，你洗了也白洗了，还是臭，别磨叽了上车”我彻底无语了，碰上她我真是八辈子修来的福分了。上来车，她一路狂飚到外环线上齐林所说的地址。这条线上晚上没人，最适合赛车了。我们到的时候这里早就停上了几十辆车了，尽然有序的停在道路两边。我一下车，齐林就跑过来，后面还跟了一大堆人。
　　“大哥”齐林叫道，“哟，你这还这么多人啊？都是玩赛车的啊？”
　　“是啊，他们都是公子党的人员，这些都是喜欢赛车的”齐林回答着。
　　“公子党？”
　　我第一次听说这个名词，不知道是个什么意思。
　　“哦，这个公子党史我组建的一个算是组织吧，成员都是C市家里有钱有势人家的孩子，大家都是在一起玩儿的，我是老大，今天来的都是喜欢赛车”他说完转身对后面那群个个都年纪不大的人说：“这个就是我齐林的大哥，也就是你们的大哥，快叫大哥好”“大哥好！”
　　叫的还挺整齐的，只是我怎么感觉有点像是黑社会的性质啊。
　　“大家别客气，你这个党总共有多少个人啊？”
　　“没多少，入我们党是有条件的，没人每年必须的交纳五百万的党费，所以一般的人是出不起的，我们党带现在也才只有一百多个人”还少？我算算，一人一年是五百万，一十个就是五千万，一百个，妈呀，一你光党费就是五个亿，C市哪来这么多有钱的公子哥啊？我郁闷，一年五百万？都到这来干啥了？烧钱啊！
　　“原来你们就是很有名的公子党啊！也不过如此啊，没有外面说的那么神奇嘛”叶蓉蓉听齐林说完不屑的说，“你知道？”
　　我惊讶连我都不知道的她以个小女孩子会知道。
　　“我当然知道了，不就是公子党嘛！都是一群家里有钱有势的公子小姐建立的，只有加入了这个党在C市黑白两道没人敢惹他们，因为他们背后的势力不是一般人能够惹得起的，听说他们的老大是H省省长的儿子，叫齐，齐什么来着，一下忘了。咦，不会就是你吗？黄毛”她很兴奋的说着，却突然忘了名字，当意识到齐林也姓齐时立即知道了原来齐林就是那个省长的儿子。
　　“不是吧，齐林，你真是省长的儿子啊？”
　　我非常惊讶的问齐林。
　　“是的，我父亲就是H省的省长，但是我老爸是我老爸，我是我，他当省长关我什么事。好了大哥，我们赛车吧，你准备怎么赛啊？”
　　齐林问我。
　　“随便你们吧”我还没从刚刚的震惊中清醒过来。
　　“这样吧！那就按我们的老规矩来”他转头对着那群人喊道：“谁愿意来挑战大哥的啊？”
　　“我，我来试试大哥的赛车水平真的有没有林哥说的那么神”一个鼻子上打着孔的年轻人站出来说。
　　“好，大哥，你觉得怎么样？”
　　“行啊，我没问题，我就陪你们玩玩”“那行，小骚，你今天是准备赌什么？赌女人还是赌钱？”
　　齐林对这个叫小骚的说。
　　我晕菜了，还有赌女人的啊？这非法赌钱赛车已经是犯法的了，这还这么明目张胆的赌女人，看来真如叶蓉蓉所说，他们在C市还真是手眼通天哪！
　　“这就按大哥的意思来吧，赌钱还是读女人随大哥的便，我女人已经带来了”说着拉住旁边那个一脸妖媚穿着超短裙吊带露出大半个屁股和乳房的女人。
　　“大哥，你还不知道吧，这赌女人就是双方各自把自己带来的女人作为赌注，赢的一方可以带着输的一方的女人做任何事情，而且这个女人不得反抗，时间的长短要根据赌注来。赌钱也就是一个样，输赢的按照赌注来”齐林向我介绍到，当介绍到输的一方的女人可以随便赢的那方怎么玩时，他还怪异的看了看跟着我一起来的叶蓉蓉，当即把叶蓉蓉吓躲在我的身后，她大楷是怕我把她当做赌注输掉吧，呵呵，这个女人竟然也有怕的时候，真是难得！
　　“那可就真没办法了，我现在时既没钱又没女人，她只是我的朋友而已。当然，就算我有女人我也不会拿来赌的。”
　　我看着叶蓉蓉说。
　　那个叫小骚的听完我的话带着非常遗憾的眼神看着我身后的叶蓉蓉，应该是在为这么好的女人美丽上的机会而遗憾吧！
　　“没关系，大哥，你的赌金我出，你们听好了，现在大哥和小骚开始堵车，方式是赌钱，大哥对小骚的比注我定为一比五吧，老规矩，一注是一百万，现在我帮大哥出的一百万在这，你们等小骚拿出五百万后就可以开始投注了，还是原价，五万一注”说完从衣服里掏出一张支票，压在一辆车上。
　　这么贵啊？这难道都是一群疯子吗？比我还疯子的疯子。
　　“大哥，你开什么车？要不腻开我那两法拉利吧！小骚的这辆车看起来不怎么样，其实车子的全身都是改装的，其性能并不比我的法拉利差多少，大哥，小骚的水平也挺不错的”齐林提醒我说。
　　“好吧，就开你的法拉利。你怕我会输？这个你放心，很难”我难得牛逼了一次。
　　“那好，现在就开始吧，这是车钥匙”他说着就把车钥匙给了我。
　　我接过车钥匙就准备去找他的法拉利，可叶蓉蓉拉着我。
　　“怎么啦？”
　　我问。
　　“你就狠心把我一个人丢在这群豺狼虎豹中啊？我也要去”叶蓉蓉嘟着嘴说。
　　“不行，我们有规定，赛车时不准载人的，那样容易出危险也容易作弊”齐林听到叶蓉蓉说马上抗议。
　　“凭什么要按你的规矩做啊？你算老几啊？别忘了，他可是你大哥啊？小弟不听大哥的话像什么样子嘛？”
　　“你・・・・”齐林终于被她的话给噎着了。
　　“好了好了，齐林啊，你看我并不算你们公子党的人，而且我保证不会有危险，另外就她那点水平还作弊不帮倒忙就算不错了”“什么我的水平，我的水平怎么啦？你个死罗风，臭罗风。竟然在这么多人面前说我水平不行，一点都不给我面子”叶蓉蓉喋喋不休的说。原来她也要面子啊？
　　“好吧，大哥你说怎么样就怎么样吧”齐林说。
　　我拍了拍齐林的肩膀上了车，法拉利的感觉还不错，算是和宝马一个级别的吧，但是肯定比兰博基尼差，要是上次我开着阳玲“借”的那辆兰博基尼，我根本就不必要等到弯道才超车，直接可以凭车子的性能和速度追上。
　　我把车开到起跑线的位置，叶蓉蓉坐在我旁边，口里海不断的念念有词，还在骂我刚刚让她失了面子呢，呵呵！
　　那个叫小骚的车子很特别，从外表看不出他车是个什么品牌的，因为他把车重新刷过膝，现在停在这的就是一辆86，难怪齐林说他的从头到尾都重新组装过，这不是来年造型都变了吗？
　　起跑线上有个人在舞着旗子，口中倒数着十个数。
　　当他数到三的时候我才开始加油，因为我做这一切原本要五秒钟，但是碰章这么好的车三秒足以。
　　数到二的时候我放下手刹，当他数道一的时候，我开始已经放下离合器，然后一脚踩死油门，算计的刚刚好，就在他舞下旗子的那一下我的车飞出去了。
　　86也不慢，只比我差了仅仅半个车头，这已经很不错了，要知道我启动的速度可是很恐怖的。从开始就比我慢的他今天算是没有任何机会了。
　　情况的确如此，比赛也并没有想象中的精彩，虽然这个叫小骚的水平不错，但是这水平脸齐林都不上怎么可能是我的对手，我一直就在前面，而且距离还不断的拉大，当转了几个弯之后，我已经超出了一大截。弄的叶蓉蓉在那不停地抱怨，说没点意思，我怎么补让别人一点，还要我玩个漂移给她看看。我没理她，她有时候就是个神经病，这样形容她是最为贴切的。、我在外环上跑了一圈，把车稳稳当当的停在了起跑线的位置，隔了将近有半分钟的时间那辆86才开上来。
　　大家彻底沸腾了，原来这个小骚可以算是在这群人中除了齐林技术最好的了，而我今天竟然超过了他半分钟，半分钟是概念大家可以算一下，一两百多码的速度行进着，超过半分钟那是多远的一段距离啊？
　　“我和你们说了大哥的水平很神，现在你们信了吧？”
　　齐林对这那群都以崇拜的眼神看着我的人说。
　　大家不听地点头，那小骚跑到我身边对我说：“大哥，你太神了，比林哥所说的还强，我根本不是对手。大哥，能不能教教我们啊？”
　　“对，请大哥教教我们”大家不停地喊着。
　　“好好，也说不上什么教不教的问题，我就把我觉得是一些关键地方的和你们说一下，当你们・・・・・・・”我把我的赛车经验教给了他们，大家都对我佩服的五体投地，最后我提着我赢来的两百来万回了家，本来我是没准备要的，但是齐林和大家都说我不要就是给面子，小骚也说，输了就是输了，我得钱是应该的，没办法，我就拿了回来。说实话，我说不拿那是虚伪的客套话，我平生还是第一次见过这么多的现金，虽然公司我有百分之二十价值两千万的股份，但是那都是一张张的字条，我一分钱现金都没见着，这两百万对我的诱惑力还是非常巨大的。


第六十四章 会见岳父
　　被叶蓉蓉狠狠的宰了我几万陪她在市区里疯狂的购物，回家后就不早了，明天是周末，我准备带阳玲出去玩玩，再用我这平生第一次得来的“不义之才”送一件礼物给她。
　　第二天早上我睡在床上打了电话给阳玲，阳玲一大早就兴高采烈的来了。
　　“你这懒虫，叫我出来玩自己却还睡在床上”阳玲对我还睡在床上非常的不满。
　　“谁知道你这么快就来了啊？”
　　我赶紧起床。
　　吃过早餐就带着阳玲出去了。
　　“玲儿，你想要什么礼物？公”我问阳玲。
　　“礼物？你要送礼物给我啊？”
　　“当然，你都当我女朋友一周多了，我怎么也得表示表示嘛，说吧，想要什么？只要是我罗风能办到的，一定满足你”“其实什么东西并不重要，只要是你送的对我来说就是世界上最好的礼物”阳玲深情的说。
　　我挺感动的，今天一定的买个好点的礼物给她。
　　我牵着阳玲在商场里到处逛，礼物倒是看了不少，只是我随便问阳玲这东西这么样她都说好看，只是我都觉得那东西太次，配不上阳玲的美貌。最后带着阳玲到了珠宝行，我准备买根项链给她。有人说过，没有哪个女人会不喜欢珠宝的。
　　“小姐，你这有什么好的项链吗？”
　　我问那服务员。
　　“有的，先生，你这边来”我牵着阳玲随着服务员到了另一个柜台，里面全是项链，黄金的，白金的，玛瑙的数不胜数，只是价格好像也有点那个贵啊！
　　“先生你看一看，看你需要那一款？”
　　“阳玲，你喜欢那一条？”
　　我问阳玲。
　　阳玲仔细的看了一遍，然后对我说：“算了，风，我不是太喜欢这些东西的”我知道她是看了上面的价格怕我买不起。我觉得我和阳玲之间还真是搞笑，上次就是她送礼物给我，我疯狂的推脱，这次就了到了她。只是上次我是不好意思，而阳玲这次是真的在担心我，为我省钱。
　　“别，今天说什么我也要为你买一样，你不要担心我没钱，我好歹也是个千万的富翁了，买根项链给老婆还是买的起的”我悄悄的在阳玲的耳边说。
　　“你哪来那么多的钱了啊？”
　　阳玲也开始一脸的相信，当我把事情的经过和她说了之后，她露出原来如此的表情，随即开怀大笑，开始选项链了。我说嘛，哪有不喜欢珠宝的女人啊？
　　“老爷，现在小姐和那个罗风手牵手在珠宝店买项链”珠宝店外一男子打着电话说。
　　“知道了，你等小姐走后，把那个男人给我带到XX饭店来，我会去见他的，记住了吗？”
　　“知道了，老爷”阳玲的项链选得可真精细，不停地试、戴、换的忙了一个多小时，终于选好了一条价值三十多万的项链。她知道了我有钱倒是真舍得花啊，三十多万就这样一下哗的溜出去了，这要换平常人，一辈子也难得赚到这么多钱。
　　和阳玲好好的玩了一天，带着阳玲把C市所有情侣常去的地方都去了个遍，阳玲玩的非常开心，我还是第一次见她这么开心。
　　快接近晚上时阳玲说要回去了，说她父亲这段时间在家，太晚回去她父亲会说她。我也理解，有哪一个做父母的不担心自己的女儿呢，特别是现在这年代，坏人那么多。
　　我没要阳玲送我，让她先回去了。阳玲走后，我一个人在街上，正准备要阿龙出来玩玩时，一个穿着笔挺西装的男人叫住我：“罗先生，你好？”
　　我一脸郁闷，在我的印象中好像并不认识这个人啊？他怎么认识我？难道是我十七岁以前认识的？
　　“你认识我？”
　　“不认识”西装男人很干净的回答。他的回答把我噎住了，你不认识怎么知道我姓罗，还来找我。郁闷！
　　“你找我有什么事吗？”
　　“我们老板想找你谈谈话”她说。
　　“你们老板？谁啊？找我什么事？”
　　“他说是关于阳玲的事，说你会愿意去的”“阳玲？阳玲刚刚还在这啊？难道被他们绑架了？但是不管怎么样他既然说出了阳玲的名字我就必须的去。
　　我怀着忐忑的心情上了西装男人的车，他在XX饭店听下对我我说：“罗先生，请，我们老板在上面等你”跟着他来到了饭店的一个包厢门前，他敲门说：“老板，他来了”“让他进来吧！”
　　里面传出一句很历练的声音，这个声音我好像似曾相识，仿佛在什么地方听到过。
　　“罗先生请进吧！”
　　他拉开门对我说，我犹豫的一下，进了门，他随即关上了门并没有进来。
　　房间里摆设没什么特别，桌子上已经摆好了酒菜，在窗户前站着一个男人，背朝着我，看着这个背影我真的觉得我在什么地方见过他。
　　“您是？”
　　我问。
　　“罗先生，我们见过面，你不记得了吗？”
　　他转过身来看着我。
　　竟然是他？阳林天！我没做梦吧，他竟然会请我来吃饭？我心里面充满了惊讶。不对！他说是因为阳玲才找我的，他怎么认识阳玲？阳玲，阳林天！难道・・・・“不用想了罗先生，我就是阳玲的父亲，阳林天”他的话完全证实了我的猜想，一瞬间发生的东西太多，改变的也太多，我原本也猜出了阳玲是个富家女，但是万万没有想到她竟然是随便抖一抖也会让中国经济格局发生改变的阳林天的女儿。这一切都大大超出了我的理解范围，我不知所措的傻站在那！
　　“你很惊讶，惊讶我会找你还是什么？”
　　阳林天对我说。
　　“我没惊讶你来找我，我只是惊讶阳玲竟然是你的女儿”我说。
　　“哦，难道你并不知道阳玲是我的女儿？”
　　“的确不知道，她一直都没和我说”“不管你知不知道铃儿是我的女儿我的看法都一样，你现在时在和铃儿交往吗？”
　　“是的”我这人不喜欢拐弯抹角，是就是，而且阳林天既然都找到我了，那么他肯定早就知道我和阳玲的关系了，否认也没有用。
　　“你是个听直爽的小伙子，那我也就开门见山的和你说吧，你觉得你可以喝铃儿在一起吗？或者说你觉得自己配的上铃儿吗？”
　　“阳叔叔这话是什么意思？”
　　我大概猜到了阳林天今天来找我的目的了。
　　“你应该知道林天集团是我的吧，林天集团是个什么概念我想你也应该知道，我就玲儿这么一个女儿，所以说林天集团早晚都是玲儿的，你有什么吗？你觉得你有什么东西值得配上铃儿的？”
　　虽然他说的很难听，很打击我的自尊，但是我仔细想想还真没有。
　　“不错，你现在身家也有几千万了，但是你觉得你那几千万在林天集团前面算个什么？再说，你或许还不知道你的几千万怎么来的或者说是爱德华集团为什么会把像蓝氏这样的大公司都撇开唯独给了你们这个名不见经传的小公司吗？那是因为铃儿向我求情，说要我无论如何也得要露西小姐给你们公司一个代理权。还有你，竟然被一个小小的警察欺负都没有办法，还得要铃儿到我那去请律师去救你，一个连钱和性命自己都保护不了的男人你觉得他能够配的上我阳林天的女儿吗？你能保护她让她幸福吗？”
　　阳林天说了一大堆，我终于知道了整个我以前不明白的事情，原来这一切都是铃儿在暗中帮我，我的眼角湿润了，为了铃儿感动，同时也为自己的失败伤心，是啊！他说的没错，一个连工作和姓名都需要女人来维护和保护的男人能配的上铃儿这么好的女孩吗？要不是阳玲在暗中帮我我现在什么也不是，亏自己还这么傻乎乎的自以为自己有多了不起。
　　“你觉得以骗取一个女人的感情来得到大批的财富这样不丢脸吗？”
　　“叔叔这话是什么意思？”
　　我有点愤怒了。
　　难道你不是为了得到我的林天集团才去接近铃儿的吗？”
　　我彻底愤怒了，他这是赤裸裸的对我的侮辱。但是想到他是铃儿的父亲我的气消了不少，我稍微擦了擦有些湿润的眼角，平淡的对阳林天说：“叔叔不必说的这么难听，我懂你的意思也知道了你今天来的目的了，你心里怎么想我的我没办法改变，但是我可以以我的人格向你保证我对你的林天集团不抱有任何的想法。我以后不会再找阳玲也不会让她找到我的，再见，叔叔”我说完就走出了房门，感觉自己的心摔的很碎很痛，痛的直流血。
　　“真是个不错的男孩子，看来我对他的看法有些偏执啊，但是无论怎样我也不敢把林天集团和铃儿交给现在没有任何闪光点的他啊！唉！算我阳林天对不住你了，孩子！不知道铃儿有一天知道了这一切会不会怪我毁了她的爱情啊，可能当她知道了这一切时，我已经走了，爱情是不能当饭吃的，爸爸也是没办法啊，铃儿，如果上天愿意再给爸爸十年的时间，爸爸或许会把他培养成我的接班人让你们在一起，但是现在爸爸已经没有时间了，爸爸只得帮你尽快找一个有能力接管花了我一生心血的林天集团的男孩子而是让人看不出有任何能力的他啊！”
　　我走后阳林天一个人呆呆的看这我的背影自言自语的说。
　　外面的天已经黑了，我慢慢地走在街上，想着和阳玲在一起的全部。其实我早就猜出铃儿的家势肯定很大，跟我肯定不是同一个世界的人，不是同一个世界的人强行在一起会幸福吗？那个时候我就应该放手，但是我却放不下心中的感情，我只是一直忍住没和铃儿表白而已，但是当铃儿深情的表白后我彻底迷失在他的温柔中，早就忘记了这一切。我不怪阳林天，站在父母的角度上来说他说的一切都没有错，我一无是处凭什么得到他那么好的女儿，我现在心里也是这么想的，离开才是唯一的办法。


第六十五章 酒吧内狂操下面无毛的少女之酒后乱性
　　虽然心中很坚定的告诉自己要离开，但是一想起阳玲，我的心却还是非常的痛，我需要麻痹自己去忘了这一切。我想到了许久没去过的蓝色精灵了。
　　外面的天已经全部黑了，蓝色精灵内依旧很热闹，我还是那个角落里的老位置，喝着二锅头，我从来没有想今晚这么这么需要喝醉过，因为心真太痛了，我这个人对感情从来都是非常认真的，一旦爱了就会付出全部的情感，所以现在才伤的这么重。
　　不停的喝着酒，台上的表演人也不断的变换着，这期间，阳玲打来了个电话，我看着电话犹豫了很久，最后还是没接，然后阳玲发来信息说她到家了，他爸爸现在还没回来，早知道就不该这么早回家。越看我的心越痛，长痛不如短痛，我狠心的关了手机。想不到一份自以为会非常圆满的感情才刚刚开始了不到一周就这样草草的结束了。
　　我彻底忘记了外面世界的一切，静静的自己把自己封闭在心里静静的舔着伤口，突然菲菲伤感的歌声和旋律毫无预兆的闯进了我的心灵，引起了我心灵强烈的共鸣。她静静的在台上唱着，偶尔会注视一下我所在的这个角落。
　　“我睁开眼睛却感觉不到天亮东西吃一半莫名其妙哭一场咱我忍住不想时间变得更漫长也与你有关否则又开始胡思乱想我日月无光忙得不知所以然找朋友交谈其实全帮不上忙以为会习惯有你在才是习惯你曾住在我心上现在空了一个地方原来爱情这么伤比想象中还难泪水总是不听话幸福躲起来不声不响太多道理太牵强道理全是一样说的时候很简单爱上后却正巧打乱只想变的坚强强到能够去忘无所谓悲伤只要学会抵抗原来爱情这么伤原来爱情是这样这样峰回路转泪水明明流不干瞎了眼还要再爱一趟有一天终于打完思念的一场战回过头再看一看原来爱情那么伤下次还会不会这样”她今天唱的是梁咏琪的《原来爱情这么伤》她唱的没有失我的心情好那么一点点，反而更加加深了我的痛苦。我不停的喝酒、喝酒。发现自己已经喝的脑袋有点模糊了，原来我还是可以这么容易醉的。
　　昏昏沉沉的我看到有一个人向我走来，手里提着几瓶酒。
　　“原来你也是个痛苦的人，离上次到这才几个月”菲菲说。
　　“陪我喝吧！”
　　我拿过她手上的酒到口就喝。
　　“你比我还疯狂”她笑了笑。不停地喝着，最后我就没了记忆。
　　只记得自己好像很舒服，好像什么东西得到了宣泄，而且模糊之间好像还听到一个女人在不停地呻吟着。
　　当我醒来的时候，发现自己就躺在地上，准确的说是躺在蓝色精灵的地上，而且令我疯狂的是我竟然一丝不挂赤裸裸的躺在地上。我拍了拍自己昏沉沉的大脑，想弄清楚到底发生了什么事情，但是如眼的一切让我彻底的蒙住了。只见一个女人也和我一样一丝不挂的躺在酒吧的桌子上，酒吧的门事关着的，里面非常的黑，只有几盏灯光，我弄不清这个女人是谁，倒是看到我和她都没穿衣服傻子都知道我上了她。
　　我有点摇晃的走过去，终于看清了这个女人是谁，她就是菲菲。
　　我现在完全开始怀疑自己一起一直觉得不错的品行了，先是非礼琴姐后是差点强奸了阳玲，而这次是彻彻底底的把菲菲给上了。
　　我仔细找了找，地上并没有血迹，心里竟然安心了不少，我觉得自己很搞笑，好像上了不是处女的女人就不要负责似的。
　　菲菲躺的姿势比较的淫荡，双腿张开躺在桌子上，所以她下面的一切都毫无保留的展露在我的面前。黑黑的阴毛，红红的粉肉，还有小巧挺立的乳房。我突然觉得自己只在偷窥菲菲，觉得自己很下贱，但是有想，既然上都上了还怕看吗？反正做了躲也躲不了。
　　我穿上自己散乱在地上的衣服，怕菲菲冻着，就准备把自己的外套给她盖上，当我把衣服该在菲菲身上时，她可能有了感觉动了一下，我赶紧走开，背着脸坐在不远处的椅子上，我并不是不想承担责任，我知道自己犯下的错就应该自己来承担，但是我真的怕面对这个我并不是太熟悉的女孩子。
　　只听得菲菲尖叫了一声，叫的我浑身都在颤抖，接着就没了声音，我不敢当着菲菲打得面看她没穿衣服的身体，背着脸说：“菲菲，对不起”这时的我有一句话形容我最为贴切，做了妓女还想立贞洁牌坊。
　　菲菲没有答话，只听见一阵悉悉索索的穿衣声，直到没了声音许久我才回过头去看，我看见菲菲正满脸泪水的呆呆看着我，衣服也早已经穿好。
　　“对不起”我每次遇到了这种事都只知道说这三个字，好像这三个字能顶多大用似的。
　　“你真的太像他了”菲菲喃喃的说，表情很呆痴。
　　怎么了她，不会受打击太大疯了吧？
　　“什么？”
　　我说。
　　“我给你讲个故事吧”她说。
　　我点了点头。
　　“有一个女孩子，长的很漂亮，有着长长的头发，最喜欢穿一套白色的连衣裙。那时她还是个大学生，一个音乐系的大学生，她弹得一手非常好的钢琴，她就是凭的钢琴考上了那个全国文明的大学。她喜欢上了他们班的一个男孩子，男孩子很帅，有着一米八几的身高，留着齐肩的碎发，弹得一手非常好的吉他，他很有才华，他写的曲子很优美动人，女孩爱上了他，无法自拔的爱上了他，几乎每天想他想的无法入睡，她为了接近他就把音乐选修项选了吉他，经常向他讨教吉他的问题，他很好，总是很耐心的教女孩提出的各种问题，当女孩的吉它已经弹的非常好的时候她就失去再接近他的理由，于是她大胆的向他表白了，男孩听后很高兴，说他也非常喜欢女孩子，他们两就在一起了，男孩对女孩非常好，每天都会写一首曲子自己填上词成为情歌弹给女孩听，女孩其实有点小公主的脾气，但是男孩从来没有和女孩吵过架，他总是满足女孩的所有要求。女孩是个很孝顺的孩子，因为她从小就没有母亲，只有一个算是比较要钱的父亲，父亲对她很好。父亲有许多的公司。毕业时，男孩想出去闯荡，游历，因为这样能够激发自己的创作灵感和阅历，而女孩就坚持要回老家照顾身体一直不好的父亲，他们两就由此开始吵架，女孩很气愤男孩这次竟然不听她的话跟她回老家，于是耍小脾气的甩开男孩的手准备穿马路，而一向粗心大意的女孩没有发现对面正极速开来了一辆卡车，男孩情急之下，一把冲过去，推开女孩，而自己却永远的离开了，女孩很伤心，非擦汗那个的伤心和后悔，如果不是她发小脾气要穿马路的话男孩根就不会死，她想到了殉情，但是他还有身体非常不好的父亲要照顾，她心灰意冷的回到了老家，而更不好的事情发生了，回去的时候父亲已经是癌症晚期了，父亲一直没告她是因为怕影响她的学习，三个月后，父亲死了。父亲死后她卖光了父亲所有的公司，只留下了一个酒吧，她剪了头发穿上了她以前从来不穿的牛仔和T天天拿着吉他在台上弹唱着只有她自己才能听懂的歌曲”菲菲淡淡的讲了一个故事，一个她自己的故事。
　　“这个女孩就是我，而这个男孩却和你长的很像很像，这从你第一次来我就发现了，当时我正的欣喜若狂，真的以为是他来了，妄想着他还没死，可后来发现你并不是他。我每次上台都喜欢看你，而且有一次还主动陪你喝酒、给你VIP卡，就是想多看看和他一摸一样的你的样子”她接着说。
　　我静静的听着她的故事，感叹命运对她的不公平，而自己却还对她做出了这种禽兽不如的事情。
　　“你别为了昨晚的事情感到对不起我，对于我来说其实并没有什么，一个心都死了的人还会在乎身体吗？何况昨天是我喝醉了酒把你当成了他而情不自禁才发生的这一切，其实我还应该感谢你，是你我才有了昨晚的快乐，你不知道我昨天晚上有多快乐，好像我又和他回到大学时偷偷摸摸在学校的小山上做爱的感觉”她自我嘲笑的说。
　　我目瞪口呆的听着她所说的一切，这都是些什么事啊这是，把别人强奸了别人不怪你反倒感谢你，不得不再次感叹一句，这个世界真疯狂！
　　她虽然说着不在乎，但是我却不能不负责任，本想说“菲菲，我们俩好吧，我一定会好好待你的”但是想起她所说的这个故事和故事中的那个男孩我怎么呀说不出口，我觉得刚把一个把自己当做别人的女孩强奸完了再自以为很分责任的对别人说我们俩好是见对别人很讽刺的事情。
　　“你走吧，也不早了，我得回去睡觉了，别把这件事情放在心上，以后记得常来这里吧，拿我送你的那个特殊的VIP卡可以全部免费，我想常常的看到他的样子”她说。
　　我木然的点了点头。
　　“好了，走吧，你不走我没法关门回去”她催促我道。
　　我只得点了根烟慢慢的走出酒吧，回到了家。
　　会家看了看手机，开机，看到阳玲的几条信息，都是问我在干嘛，吃了早餐吗之类的，我没来由的心头一酸。
　　既然决定了就要去做，而且要做的彻底点，我没办法去面对阳玲和她说分手，但是我能躲。我打了个电话给阿龙和强子他们，要他们过来帮我搬家，然后把电话号码复制到手机上把手机卡丢了。
　　“疯子啊，怎么住的好好的又要搬啊？是不是有钱了想住个大点的房子啊”他们几个过来就问。
　　“别问那么多，搬就搬吧！”
　　我没理他们。只是把我的一袋一袋的东西扔给他们。
　　他们见我脸色不对也没说什么了。我的东西不多，就那么几样衣服和一台电脑，往阿龙车上一扔就行了。
　　“疯子，你新房子在哪？”
　　阿龙问。
　　“什么新房子？哦，还没找”我心不在焉的说。
　　“你没找房你就搬家了？那你要我们搬去哪啊？”
　　“这个我还没想过，要不你们帮我找一间吧”“你是准备租啊还是买啊？”
　　“买吧，老是租着也不是个事，你们帮着找一间吧”我现在什么心情也没有。
　　“晕了，你有多少钱啊？你这要找可的找能立即住进去的啊”“两百来万吧”“差不多够了，我有个朋友仔房屋中介所，我帮你去问问”阿龙找他朋友问了问，他朋友说有这样的房子就带我们去看了看，还行，挺新的，三室两厅的，装修也还算非常高档，家具电器什么的都挺齐全，大家都说挺不错的，老板说一百八十万，我连价都没还就买了。
　　买后我把东西整了整理，就对他们说：“你们先回去吧，我想一个人静静”“疯子你没什么事吧？”
　　“没事，对了，假如阳玲找你们你们给千万别告诉她我在哪，还有，我把电话卡扔了，换新号码我会打你们”大家大致都知道是怎么回事了，没说什么就都走了。
　　我一个人躺在床上一整天，哪都没去，就在床上抽着烟，想着心事。
　　“蓝总，今天那个你要跟踪的人好像是搬了家了，现在在新家里一天都没出来”一个男人坐在一辆停在我新房子下面的面包车里打着电话说。
　　“你是不是被他发现了，所以他开始躲了”“绝对没有，我敢保证他绝对没有发现我”“不管发没发现他现在已经在开始躲了，你赶紧给我安排两个杀手，不要找那些流氓的，而且你给我小心点，这小子很邪，上次我派了二十来个人去竟然全部都死光了。这次你必须得成功，这小子一天不死我就一天不得安宁”“您尽管放心，我不会让他见到明天的太阳的”


第六十六章 弑神的觉醒
　　我实在是饿的不行了，一天不吃不喝了，光抽着烟，感觉胃里面闹腾的欢。人一下老了好几岁了。
　　下了楼，准备去小区街对面的烧烤摊随便吃点什么，现在已经很晚了，大概有十一二点了吧，在房间里呆了一天把时间都忘了。下的楼来，小区里早就已经没人了，我慢慢的走着，就当我走到小区的花园附近的时候我脑中突然有种意识感觉到危险，身体很自然的倒向一旁，就在我倒下时感觉耳旁传来“嗖”呃一声一阵劲风贴着我的耳朵飞了过去，接着就传来一声枪声。我当即吓傻了，这可是枪啊，我当即就有种我命休已的感觉，而身体却下意思的在地上滚了两圈，又传来两声枪声，我原来的躺的地上已经多了两个孔，我知道我不能等，等下去就只有死了，我得往人多的地方跑，我忘了对枪的恐惧。滚到一堵墙后，以我最快的速度穿过小区，到了街口，当我回头时正看见我后面小区的转弯处有一个黑衣人跑出来。我吓傻了，顾不了许多，疯狂的往街对面跑，而这时我眼前出现一片强光照的我睁不开眼，然后就听见一阵汽车轮胎的摩擦声，接着我就没了知觉。
　　在我没了知觉后，那黑衣了打了个电话：“你要我干掉的人很狡猾，我出了几次枪都被他躲过去了，不过现在他已经被车撞了，现在已经上了救护车要不要我现在去医院彻底把他灭了”“被车撞了？被什么车撞了？”
　　“一辆大卡车，撞的飞了好真几十米”“哈哈，那就不用了，他要是这样还能活那我想就算阎王爷亲自来也收不走他的命了，你放心，虽然他不是你亲手杀的，但是钱我还是一分钱不会少你的”现在的蓝德非常的开心，我这个他的心头之恨终于死了，现在他可以放心无忧的追叶蓉蓉了，也报了我枪了他爱德华集团代理权让他在公司的影响力有所下降和令他失去了一个非常好的手下的仇。
　　我被送进医院后，马上就被送进了手术室，那个肇事的司机交了几万块的医药费后就逃的无影无踪了。
　　在手术室里两个主治大夫看着我全身没一块好的骨头彼此摇了摇头，其中一个对另一个说：“不知道这个人还值不值得救了，你看看他这伤，全身所有的骨头全部错位，所有器官都有不同程度的损伤，这还是小事，经过最科学的治疗就可以恢复。最主要的是脑组织被损害近半，别说能不能救活，就是活了最多也只是个植物人而已”“他也算不错了，被大卡车给撞了还只是这样已经算是幸运的了，别想那么多了，我们做医生的只是治病的，不是救命的，我们做好我们的本职工作，尽人事安天命吧！一切都看他自己的造化了”另一个医生说。
　　两个医生对望了一眼就都拿起了手术刀。
　　我脑袋剧烈的疼痛，双眼依旧模糊，看不太清，而且完全感觉不到身体的存在，脑袋也只是混混沌沌的，没什么思维。就这样，不知道过了多久，反正是一个非常漫长的过程，我的脑袋里缓慢的有了点清晰。
　　在经过了一段漫长的时间后，一天，我突然感觉到了我脑袋中清晰了许多，而且也可以感觉到身体四肢的存在了，我努力的睁开眼，竟然可以稍微的睁开一条缝了，我大喜，仔细的看着我所能见到的一切，白色的墙壁白色的床单，和我上次在医院见到的一样，没有疑问，这里是医院。
　　我努力的用我现在并不是太好使的脑袋回忆起一切：1987年，在中国的一个城市的垃圾堆旁，一个看起来只有三四岁全色邋里邋遢身材干瘪的小男孩正在垃圾堆里不停地翻着，他是在找东西吃，他已经三天没吃过任何东西了。这时从外面走进来一个全身穿着黑色的男人，男人看见了他，好像是思考了一会儿就把他带着了，他没有哭，也没有任何的反抗，因为他已经连哭的力气都没有了。他被男人带到了一个很遥远很遥远的地方，在那里，有着一群和他年纪差不多的孩子，各种肤色的都有，说着不同的话，在那些孩子中他发现了她，那个长的像洋娃娃一样的欧洲女孩的她。
　　他和这一群孩子一起被集中在一起学者他门说规定的课程，所谓的课程就是不断加强强度的身体训练和学习不知道有多少种类的语言，稍有偷懒就会招来一顿毒打。后来长大了一点后就开始天天杀鸡杀羊，后来就要以各种残酷的手段杀死被组织抓来的活人，看着那个像洋娃娃一样的女孩因为不敢杀人而招来一顿毒打的时候他会莫名的心痛。后来长大了一点的他才知道这个组织是世界上最大的杀手组织――天葬组织，而他就是要被训练成一个世界级的一流杀手，组织给他的名字是弑神。
　　2001年，他已经是世界杀手组织上排行第四的杀手了，杀人无数。而组织精心训练的那个顶级杀手训练营却只留下两个最出色的成员，其余的由于没有达到组织的要求被全部杀害。这两一个事在世界杀手排行榜名列第四的他和名列第三十七位的她，那个曾经是洋娃娃一样女孩的她，她的名字叫做凤舞。他们从小在一起长大，一起接受训练，一起出去接受任务。在他们彼此心中，对方就是自己在这个世界上唯一的亲人，他们对对方比对自己更珍惜。
　　2004年，他出去接一个任务，杀法国的第一富翁，当他走后，组织才接到消息原来这个富翁已经聘请了当时在世界上排行第二的杀手当保镖，这是个谁也没有想到的消息，因为在杀手界还从来没有出现过杀手改行去当保镖的事件。当凤舞听到这个消息后不顾组织的阻拦跑到法国去救他，要不是凤舞去救他他早就死在了那个第二杀手的手上。但是他还是深受重伤，特别是脑袋，被打成了失忆。
　　这个男孩就是我――弑神，也就是现在的罗风。
　　我突然间记得了以前的一切，我恢复了记忆。但是我现在是罗风，并不是弑神，因为我根本就不想回到以前的那种生活，以前的弑神虽然过得非常的潇洒，想玩女人就玩女人，碰谁不上眼就可以杀了，但是那种毫无血肉的生活过的使我完全感觉不到生活的意义，我想这大概就是大部分真正的杀手并不害怕死亡的原因吧！在现在的我看来，和以前的生活相比，我很喜欢现在的生活，虽然单调，但是却非常有意义，自己起码是在为自己心目中的那个目标奋斗着。


第六十七章 淫水无边之酒店招妓
　　这章是老罗临时补上去的，因为近来销售惨淡啊！所以想靠各位色友朋友们来顶顶，对于老罗的长期读者就在这里说声对不起了，没办法啊，老罗得吃饭啊！各位色狼朋友们也请注意了，老罗的书在后面标明少儿不宜的就是激情章节，大家请长期关注。下一章会回归正题的。
　　这时一个护士走了过来，看着我露出一条缝的眼睛，大声尖叫一声跑了出去，倒是把我吓了一条，我有点纳闷，见鬼了还是怎么着，如果我现在能说话我真想问问她我到底有什么值得她这样大惊小怪的。不一会儿就有几个露着不可思议眼神的医生赶到了我的病房。把我这弄弄那弄弄的，最后那医生发出了声感叹：“真是奇迹啊，这是医学上的奇迹啊，你看看，身体上的伤都在有条不紊的恢复着，而最让人觉得不可思议的是他的脑神经竟然也恢复了大半，真是个奇迹，我一定要把这个病例给发表出去，看看能不能抬高我的身价”有那么神奇吗？我无语了。
　　接下来医院把我当成了特例病人进行了最好的照顾，各方面的照顾都是最好的。我很郁闷，我一分钱都没交医院至于对我这么好吗？
　　两个月后，我从医院的门口出来了，看了看外面的阳光觉得特别的舒服，我这次总共在医院呆了八个月，所欠下的巨额医药费我刚刚已经通过瑞士银行的转账系统打到了医院的账号上了。我现在心里非常的平静，我已经不是弑神了，也不是以前的那个罗风了，我现在时已过全新的罗风，一个集弑神和罗风于一生的罗风。
　　我不知道该去哪？不想回家到，我现在又一个大问题出现了，我发现我的性欲特别的强，这可能和我恢复了记忆有关，以前的弑神所干过的女人不计其数，还有我在医院待了有八个月了，这余下的精子总得排出去吧，我不想去酒吧找熟妇了，白天在那种地方找个女人还是有难度的。
　　我到了一个三星级的宾馆。我走到小姐房的玻璃墙前左看看右看看（是那种我看得到她们，她们看不到我们的玻璃墙）我点了个看得上眼的小姐，当时我还没太注意她的身材，只是看她的样貌还漂亮，脸型是瓜子脸，但脸上肉还要稍微多点，眼很大，一头很顺的披肩发，有点妩媚少妇的味道，是我喜欢的那种女人。
　　等她从小姐房里出来我才发现她的身材和我太太一样好，一米六多的身高，穿着一条齐膝的吊带裙，不胖但很丰满，皮肤很白，我们一到包间里她就软软的贴着我。后来我知道她是重庆人，２３岁，来这有一个星期了。
　　她唱歌唱的很好，让我对她很有好感，慢慢的我也就把她抱在怀里，她很温柔的挨着我。两只手不规矩的在我腿上慢慢的滑动，让我有点冲动的感觉。但由于以前对这些女人的感觉，就没想太多……后来她要我跳舞。我们到包间里的一个小套间里，她全身都贴着我的身体，随着音乐慢慢的摇晃着……我开始有点想做爱的感觉了。她对我说：“我们去开个房，一起高兴一下。”
　　我说：“怎么高兴法？”
　　她微微的笑了下，“你想怎么高兴就怎高兴……”
　　我听后一下就冲动了，我说：“那好吧，只要你让我高兴，小费我会多给你的。”
　　我和她就要了间房间，她把衣服慢慢的给我脱掉，然后一起洗澡，她用沐浴露慢慢的给我抹在身上，在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的鸡鸡一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”
　　她慢慢的用手套弄着我的鸡鸡，让我很舒服，我也用手摸着她的下身，她下身的毛很多，也很密，一看就知道是个骚女人，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸着很舒服。她边摸着我的鸡鸡边用舌头舔我的，摸了几分钟让我很是受不了，我不让她再摸了，她就给我冲洗干净，然后自己也冲洗干净，一起躺在床上……我和那小姐一起躺在床上，我说我要先检查她有没的病，她笑了一下说：“你真坏，想弄人家还那么多花样。随你便吧，只要你高兴，但你也要把我弄舒服哦。”
　　我心里想这女人真会说话。
　　我把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托着让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什么斑点和红肿的，一看就知道是个懂得保养阴部和爱卫生的女人，我心里暗喜，一定要好好搞搞，这么好的女人不能发泄了事，要好好的让自己也让她享受一下。
　　但我还是为了保险起见，用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，真是个好女人哦（这是我的经验，大家以后可以借鉴，我家就是搞医的，但最好不要让女人看见你闻手指，不雅观哈）我心里更是高兴，我对她说：“我不想戴套。”
　　她听后撒着娇说：“不嘛，我们都要戴的，不戴就不行。”
　　我说：“你放心，我很少出来耍，你可以检查，我在家都没有戴，所以不习惯，不然我就不耍了，如你愿意不戴，我会多给你小费。”
　　她听了后想了一下娇媚的说：“怎么遇到你这个坏蛋，就依你一次。”
　　说完她就全身都贴在我的身上，两个雪白的乳房也贴着我的胸口，手在我的身上轻轻的滑动着，痒痒的。不知道为啥子，我的心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说：“你怎么心跳的这么快。”
　　我说：“可能是很久没和别的女人做爱了，有点紧张。”
　　她笑着说：“那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。”
　　我就趴在床上，她慢慢的给我按摩着，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏着，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润，哦……这女人的技术真的不错。
　　过了会儿她让我翻过来躺着，接着开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的上啜吸，又用舌尖在和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和鸡鸡周围……慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的鸡鸡，在我的鸡鸡上一圈一圈的转着，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的鸡鸡含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包着我的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着，哦……好历害的口功，和我老婆一样历害，一上一下的，嘴里还不断的吸着我的阳具，让你想不爽都不行。
　　吸了会她又把我的阳具从口里放出来，又用舌头舔我的阳具，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越冲动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我们来了个６９式，我也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。
　　她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶着她的阴蒂，一下一下的滑动着，又用嘴贴着她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸着，还用舌头一深一浅的插进她的，虽然她是做这行的，但她的阴唇和还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的阳具，会做爱的男人和女人都一样，在调情时对方越做得自己爽……自己也就越想把对方做得更爽，更受不了……那样在生理和心理上都很满足。我继续用舌尖贴着阴唇和阴蒂舔着……又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里……水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩着，插着插着手指顶到了她里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。
　　手指插在里轻轻的揉着那肉点，还是不停的抽动着，她也嘴手并用的搞我的阳具，边舔边用手握着阳具套弄着，嘴里不断的发出淫荡的叫声……呵呵，看来遇到我最喜欢的女人了。
　　过了几分钟她说她要受不了了，她里面想得很，想有东西把里面塞满……
　　我说：“不要慌，我会让你舒服死的。”
　　她喘着气说：“你真坏，早知道你这样我就不和你开房了。”
　　我说：“你还不安逸呀，又有钱进，又可以爽，我下辈子是女人我也做你这行，呵呵……”
　　她笑我坏，就又埋头舔我的阳具，嘴里不断的呻吟着，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对着我，两腿分开，很自然的用手握着我的阳具，对准她的花心，想一下插进去。
　　我用手托着她的屁股，不让她坐下来，然后挺着龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦着，她扭动着腰叫起来，最后她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，紧紧的夹着阳具来回的摇晃着，技术是一流的，做了一会她又把上身向后仰两腿尽量的分开蹲着，两手撑在我的胸口上。我也用手托着她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动着，那感觉真是爽死了。
　　我感到她的里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续上下，我的阳具感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用阳具顶她，她很放荡的大声叫着……比歪带上那些外国骚女人有过之而不及，这个动作我老婆都没得她做的熟练，不愧是吃专业饭的。做了十多分钟她又转了个身，面对着我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃着屁股……我也用力的顶着她……她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来（一般那里的小姐不会和你接吻的，最多嘴对嘴的挨一下，不会和你热吻的）两人的舌头你缠绕着我，我缠绕着你，相互环绕着。
　　然后她又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：“你的鸡鸡好舒服哦，我爱死你了，老公……啊……”
　　做着做着她的动作在加快，里也变的更热，更滑，更死死的贴着我的阳具，一点都不让它出来，我也假装受不了的样子，“我好爽哦，你的比比真爱死人了，我要射了，快……”
　　她更快的扭动着屁股……过了两分钟，她一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那么用力了，我知道她要达到高潮了，我故意逗她：“乖乖，不要停，我要射了……快……让我爽……”
　　她听后只好坚持的扭动着屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱着她的屁股，用力的摇晃着……又用阳具一下一下的死死顶她的里面……没过两分钟她的里面一阵紧缩，一股暖流席卷着我的鸡鸡，她泄了，坐在我身上软软的，动都不怎么动了，呵呵，这下让她爽过了，该我来主动了。
　　我抽出阳具，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用阳具在她的两瓣阴唇间来回的磨擦着，她软软的说：“你真坏，搞的人家舒服死了，还作弄我，不要磨了，好痒……”
　　我笑了笑一下让鸡鸡全插进去，“啊……”
　　她大声的叫了一声，但双手却用力的按着我的屁股，不让我退出来。
　　我说：“喜欢它不嘛？”
　　她说：“爱死你的鸡鸡了。”
　　我听后加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶着我，啊，真是个骚比，抽动了十分钟左右她又大声的叫起来。我更用力的插她那水流一席的骚穴，她开始扭动着她的屁股，嘴里啜气不断……又插了两分钟我又停下来……我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张着大口，看到就想插，我这回直接就把阳具一下全插进去，用力的插着……
　　一只手抱着她的腰，一只手握着她的乳房，慢慢的揉捏着，我还是想继续让她爽死，我说：“乖乖，快用手摸着你的阴蒂，那样我的鸡鸡会舒服的很，容易射，快点吧。”
　　她只好用手指摸着她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸着……（会做爱的人就知道女人边摸阴蒂边让男人插，那种感觉她会更爽，很多中国的女人都不会这么做，那样很容易让她达到高潮，也很亏人，应是伤身，我是第二次在外面遇到要边做爱边摸阴蒂的女人，前一次是在一年多以前遇到过一个成都女人，还有就是我老婆每次做都要摸，呵呵。我也用力的快速的抽插着……没停一下，插了十多分钟后她又开始大声的叫起来，眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰……同时用一只手死死的按着我的屁股，我还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着……这下让我再也不想忍住了，更快的顶着她的用力的插……啊！我也跟着射了……好爽的骚比


第六十八章 办公室里淫乱的狗男女（上）
　　从宾馆里出来，我静静的在街上走着。我发现自己有一个非常重要的事情还没有做，是谁找个杀手杀我的？就这个杀手的身手不可能是我以前在组织里的仇家，那到底会是谁呢？那个刘胖子？我马上否定了这个想法，那个刘胖子估计现在已经生活都不能自理了。那到底会是谁呢？我想破了脑袋也想不出来我还有什么仇家？我忽然想到了那天晚上我连杀的那十几个人，会不会是上次雇那十几个人来杀我的人这次又请杀手来杀我？我仔细想想觉得这个可能性非常大，但是人都死了，我怎么知道是谁要杀我呢？我努力回想着那天的一切，我忽然灵光一闪想到了那辆车。
　　于是，我接着就来到了警察局。我问了问一个值班的小警员，问他我能不能查看警局的案例。那个警员告诉我不能，说要看也的要他们刑警队队长的同意才能看。刑警队队长？那不就是那个李燕嘛。我问他李燕的办公室在什么地方后就进去了。
　　我按那警员所说的找到了李燕的办公室，我敲了敲门。
　　“谁啊？有什么事情吗？”
　　果然是李燕的声音。
　　“是我，罗风。”
　　我沉声道。
　　“罗风？你来干什么？起诉师我吗？进来吧！”
　　我推门进去，李燕看见我说：“罗风，你今天来着找我有什么事？起诉我吗？真是个小肚鸡肠的男人，都过了大半年了竟然还记得。说吧，要怎么起诉我？”
　　“我没那心情来起诉你，我是突然想起上次那案件的一些证据，来向你报案的。”
　　“报案？真的啊？快说快说，那个案件我一直努力的查了大半年。但是无论我怎么查都没查出个所以然来！”
　　李燕对我所说的报案感到非常的惊喜。
　　“我想起了出事那天晚上我上楼时看见一辆面色车停在了路边，我想这辆面色车可能和案件有关。你去查一下这辆面色车的归属应该可以查出点什么。”
　　“这就完了？我当你有什么证据呢？原来就这，说了等于白说。你以为我们刑警都是吃干饭的啊？那辆面色车我早就查了，车市蓝氏集团的，死者中有一个是蓝氏集团的员工，但是就凭这我能断定什么？说跟蓝氏集团有关？我可问了蓝氏集团的负责人，他们说对这件事完全不清楚。这辆车是公司提供给死者的公家车而已！”
　　李燕非常失望的说。
　　蓝氏？我终于知道是谁了。除了那个蓝德还会有谁？我和他的确有仇，他也是有足够的理由来杀我。我嘴角翘了翘在心里说，既然你找死就别怪我。
　　“哦。原来这样啊！那算了，既然没用那我就先走了，不打扰你了！”
　　我说完转身就走了出去。
　　李燕看着我的背影心里很不是滋味，她怎么也觉得今天的罗风有太多奇怪的地方。
　　我走出了警局，看了看时间，下午三点半。这时候的蓝德应该是在他们公司上班吧！我上了辆出租车就去了蓝氏集团的总部。
　　蓝氏的确比较大，自己都拥有一栋独立的写字楼。我抬头看了眼这栋十二层的写字楼，脸色露出了怪异的笑容，如果这个时候有人仔细看我的话，一定会被我异常恐怖的笑容吓着。
　　我并没有直接进蓝氏总部，而是去了蓝氏总部旁边的新不了情咖啡厅，我在咖啡厅的洗手间里呆了几分钟，化了装，对于一个杀手来说易容是最基本的功课，我可以随时随地利用周边可以上手的工具把自己化装成另外一个人，这也是我干杀手这么多年从来都没有被发现过的原因之一，当然，最重要的原因还是在于我的谨慎。
　　当我出来的时候身上虽然穿的还是那套西服，但是脸却已经完全变成了另外一个人的。
　　我晃晃悠悠的进了蓝氏集团的总部，在进门的时候我就已经把整个大厅的摄像头的位置全都记在心里了，在心里计算了一下每个摄像头的拍摄范围，然后看似很随意的走过大厅，其实走的都是摄像头的死角，看了眼那个关于大楼的分布图，“我”在心里计算着，一楼是大厅，蓝德不可能在，二楼是集团员工的餐厅，三楼是活动中心，蓝德都不可能在，而四楼，五楼、六楼都是办公室，更高层的并没有标明是做什么用途的，我想那里应该是集体高层的私人地方了。根据我多年的观察，一般上位者都喜欢把自己和员工分开，而且往往喜欢把自己的办公室安放在员工办公室的上面，如果我没猜错的话，蓝德的办公室应该就在六楼。
　　我没有坐电梯，而是爬楼梯，坐电梯太引人注目了，难免会以后警察查起来让人怀疑，这就是我谨慎的地方，谨慎到不会留下任何可能对我有害的证据。
　　来到六楼的门口，我侧身向里看了看，整个过道里没有一个人，一般公司高层的办公层都是没什么人的，不像下面那几层那样忙忙碌碌。过道里有两个摄像头，我仔细观察了一下，这种摄像头在过道这么狭小的地方时完全没有死角的。我这时在想，我要用什么办法才能在不被过道里摄像头拍到的情况下找到蓝德的办公室呢？
　　只见我看了看摄像头的位置，把里面穿的衬衣的扣子扯了两个下来，一边一只手用力一挥，只见那扣子就以极快的速度射向了两个摄像头，“嘭”的一声轻微的声音，摄像头应声被毁，现在我就是要赶在工作人员发现摄像头坏了上来察看之前杀掉蓝德，像这种大型的办公楼工作人员是不可能太负责的，但是也不能排除有万一的情况，所以“我”还是得在极短的时间里找到蓝德。
　　我过去检起扣子，再从一个房间一个房间的边上走过，仔细看着上面办公室的牌子，仔细听里面的传出来的声音，不用怀疑杀手的听力问题，专业杀手应该是这个世界上听力最好的人了。一个个房间走过去，找遍了大半个层楼，基本上都没有人。只剩下最后这几个挂着牌子的有两个里面传来平稳的呼吸声，另一个传来一阵鼾声，剩下的一个传来一阵非常急促的呼吸声，而且是一男一女，其中还夹杂着一阵女人的叫床声，而且上面写着总经理办公室的牌子，基本上可以肯定光头就在这个房间里，我来到门外，仔细听了下，里面只有两个人的呼吸声，而且我想蓝德这种人一般来说是不可能在自己的办公室里带保镖的，要带的也只是秘书，不是专业的保镖的话就算里面人再多对我来说有和没有没都什么区别。
　　对着房门，用手握着门把，把气运到手上，手一用力，门把齐刷刷的扯出来，而且也没见有什么很大的声音，这份力气简直就到了不能理愉的地步，（其实“我”是没有任何工具才这样干的，你别看写了这么多，其实在毁摄像头到开门所用的时间绝对不超过一分钟）悄悄的开了门，看了一下，客厅里空无一人，我进去，随手关上了门，这种大型的办公室里面都是分为客厅，办公室和卧室的，基本上就和我们平常人的家一个样。
　　只听的旁边卧室里传来一阵“啊~~~啊~~大哥~~`你用力插~~~插死~我吧~~啊~~~”“小~~骚货~~你~~`夹紧~~我啊~~~`”的****，我看了一下客厅，从客厅的桌子上拿起一个塑料袋子，套在手上，来到卧室门口，只间两具光溜溜的身体正紧密的结合在一起，干的正欢呢！
　　那个非常显眼的眼睛说明了我的一切判断都没有错，这两个贱人采用的是女上男下的姿势（有些地方叫作观音坐莲）女人背对着我坐在光头肚子上，正上下动个不停，口中的淫叫声更是一声大过一声，这个女的真的有够贱！光头正对着门，也就是正对着我，但是显然他没看见我，估计他眼中只有女人胸前那对上下晃动的非常厉害的大乳房，我靠在门上，看着他们笑了笑，从口袋里拿出前面那粒扣子，放在手中掂了掂，忽然手一挥，扣子就以极快的速度对着女人的后脑勺射去，“噗”女人的后脑勺顿时冒出一朵血花，女人的身体（不！这时候应该称之为尸体）慢慢的向着蓝德身上倒去，而蓝德却还什么都不知道，依然卖力的一下一下向上挺动着屁股，还完全不知道他现在干的已经是一具尸体了。
　　“小骚货~~怎么拉~~不行了啊这么快就倒了啊~~~是不是哥哥我太强了啊~~”蓝德抱住那倒下来的女尸口中兴奋的叫着，接着就作死的吻着女人的嘴。突然，他一把把女人的尸体推开，原来女人后脑勺上的血顺着脸流了下来，全流到蓝德的脸上，蓝德惊魂未定的看着地上的女尸，汗都出来了，转过头，就发现我正靠在门边以一种极为恐怖的笑容看着他，光头从未见过这么恐怖的笑，“你~~你是谁？”
　　“我是谁？你忘的这么快？”
　　我抹掉脸上化的装，“~~~是你，你是人还是鬼？”
　　蓝德这时候认出了我。


第六十九章 办公室里淫乱的狗男女（下）
　　“你说呢？是不是以为我已经死在你手上了啊？”
　　我只是淡淡的靠在门上对吓得浑身发抖的蓝德说。
　　“没有，你开什么玩笑嘛兄弟，兄弟要来找我说句话就行了，我会派人去接你的，何必劳你自动跑过来呢？”
　　蓝德看着我没有一丝生气全是死亡气息的眼睛颤抖的说。
　　“兄弟？你也配和我做兄弟？你知道你第一次那二十多个人怎么死的吗？你今天就可以下去陪他们了”“什么二十多个人啊？我什么都没做啊？大哥你是不是有什么事情对我有误会啊？”
　　蓝德死口都不承认。
　　“误会倒没有，我今天就是直接来杀你的”我冷冷的说，本来还有点怀疑的态度，但是一看见蓝德恐惧的眼神我就非常肯定是他干的没错。
　　“兄弟，如果我有什么事情劳得罪了你，我向你说对不起，向你道歉。你千万别做傻事啊？”
　　“我最恨男人说两句话，你知道是哪两句吗？一句是谢谢你，而另一句就是对不起了，所以你今天还是要死”蓝德听了我的声音心里不停的颤抖，他虽然觉得我现在非常恐怖而且上次那二十多个人的离奇死亡也增添了我在他心目中的神秘但是他心里还有点侥幸心理，因为这里毕竟是他的地盘，他认为我公认不敢大白天的杀人，于是他壮起胆对我说：“你想干什么？我劝你最好是现在离开，我会当作什么事情都没有发生的，不然我大叫一声，这里就会有几十个保安过来，到时候你想跑可都不行了”“哦？真的？你认为我会给你时间喊嘛？噢！忘了告诉你了，我还有另外一个名字，叫弑神，你知道弑神是什么意思吗？弑神的意思就是遇神杀神，佛挡杀佛”我还是脸上带着笑着说。
　　蓝德看着我的笑很迷茫，因为他根本不知道怎么去形容这么恐怖的笑容。不过再下一秒他就知道了这是什么笑容，这原来就是死神的微笑。
　　我一说完，身子就不见了，突然蓝德的脖子上多了一只戴着袋子的手，在蓝德还未来的及做任何反应时，我的手松开了，上面还顺带着蓝德的整个气管！
　　蓝德在一声都未发出的情况下死了，死的时候瞪大着眼睛看着我！一脸的恐惧。
　　我扔掉蓝德的脑袋，扯掉手上的塑料袋丢进马桶里冲掉。然后恢复了化的装跟着原路下了楼。
　　我发现现在的自己是一个奇怪的组合体，是弑神和罗风的组合体，我既有弑神的冷血和狂暴，又有了罗风的感情用事。我也说不准我现在到底像谁多一点。就像刚刚，按照以前弑神的性格一句话也不会说，上去就会直接把他杀掉，而今天的我对于在没有肯定他就是凶手的情况下竟然有了点怕滥杀无辜的感觉。但是肯定不像以前的罗风，要是罗风，恐怕早就被手上那颗蓝德的血淋淋的人头给吓晕了。还有自己现在好像完全不像以前的我坚持爱情的终一了，而且性欲变得越来越强，我根本就不知道这是好还是坏，这方面好像以前完全变成了弑神。
　　根本都不想回家的我想到了那个远在地球的另一方的她，不知道她现在在组织里一切还好。这么多年没见了，她是否还记得我。真想现在就飞过去找她，但是别说我根本就不知道组织的具体位置，就算知道了我又能怎么办？把她从组织带出来或者我又加入组织？一切都不可能，别说我已经厌倦了那种没血没肉的生活，哪怕就算是我想加入也应经不可能了，组织的规定是不能使用已经在外曝光的人，而我在这里风风雨雨的生活了这么多年，早就已经曝光在阳光下了，如果我坚持要把她从组织中带出来的话那样的结局就是我们两个都得死，组织的势力之大是我完全无法想象的。不知道今生还能不能再见到她了。我忽然想起菲菲，那个和我有个一夜之合的女人。
　　我拿着VIP卡进了蓝色精灵，大半了过去了，这里还是没有半点的改变，依旧是那么热闹。这次我没有要二锅头，而是点了杯伏加特。我现在心情很平和，完全没了当初的那种大喜大悲的感情。
　　当菲菲上场时看到坐在熟悉角落里的我时脸上难得地出现了一抹欣喜，表演时也不时的瞟向我这边。当菲菲唱完提着吉他准备下场时，突然一个男人冲上了台去，一把拉着菲菲的手说：“菲菲，我太喜欢你了，今天晚上陪我怎么样，我不会亏待你的”菲菲吓的浑身发抖，不停地想把自己的手从男人的手中拉出来，但是她一个女人的力气怎么比的过一个男人。
　　下面顿时出现了骚乱，大家都对这个侮辱了他们心目中偶像的男人异常的愤怒，有几个胆大的年轻男人立刻就冲上了台想把菲菲从那个男人的手掌中解救出来，可是当他们刚冲上台时就出现了两个身材异常高大，而且全身是肌肉的男人一把就把这几个人给扔下了台。外面的保安已经冲进来了，但是看到这几个入野兽般的人立马就停住了前进的脚步，站在下面就是不敢上去。
　　“你们这帮小子最好不要多管闲事，惹了老子我让你们全家都进地狱。菲菲小姐，你是想现在就在这和我表演活春宫给大家肯呢还是保守点跟我回酒店我们两人慢慢地做啊？”
　　那个男人真是极度的无耻，但是下面的人都是敢怒不敢言，大家心里都明细着的呢，这都带上保镖了，这人肯定不是一般人能惹的起的。
　　我慢慢的拨开人群，一步一步地走上台阶，这时那两个野兽犹如两尊门神般挡在我面前，其中一个还嘲笑着对我说：“真是个不知死活的东西”说完就只以为很轻松的伸出一只手拽住我的手就想往外扔，下面的人非常自觉的快速散开，留下了一大片地方供我自由落地。可是让他们失望了，等了一会儿我依然保持着站立的姿势在那一动也不动。那个野兽见自己竟然拽不动我于是加力，把吃奶的力都用上了结果发现我还是纹丝不动嘴里叼根烟笑着看着他。
　　我伸出一只手，稍一用力，那野兽就做了个自由落体的运动飞了出去。我转过头对另一个说：“你是自己下去还是要我帮忙啊？”
　　那野兽可能觉得我的话侮辱了他的尊严，挥起一拳就对我的胸口来。我轻轻的伸出手挡住他的拳，然后腿一踢，这个野兽就沿着刚才的那个野兽的轨迹飞了出去。我看也没看落地的两个野兽继续叼着烟上来台，边走边对那个男人说：“马上把手放开，再自己把这只接触到菲菲身体的手砍下你就可以走了”男人也被我刚刚露出的一手给吓傻了，有点惧怕的立即把抓住菲菲的手放开，但是还是倔强的说：“小子，别多管闲事，我你惹不起的”菲菲被男人放开后马上就躲到了我后面。
　　“哦，是吗？那我今天就偏要惹惹看”我继续一步步的向男人面前走着。
　　“你别过来，我告诉你，我可是太子党的人，得罪了太子党你得想想后果”那男人见我继续走过去赶紧把自己是太子党的名号报了出来。
　　太子党？不就是齐林的那个所谓的太子党吗？看来我今天还真的给我那个小弟一点面子了，我出手一手拉着男人的手一个三百六十度旋转后，那个男人的手就软软的掉在手臂撒谎那个了，同时还伴有一声撕心裂肺的惨叫。
　　“我今天看在你是太子党的人的面子上没有砍了你的手，你回去和齐林说我叫罗风。”
　　我对着痛的已经在地上不停打滚的男人说。男人见我说出齐林的名字，充满痛苦的眼睛里露出一片惊讶。
　　“你如果不想另一只手也废的话就赶紧给我滚，同时告诉齐林，她是我的女人，这个酒吧是我罩着的，要他通知C市的黑道管好自己的手下，别来这捣乱”我指着菲菲对那男人说，其实我早很久以前就发现蓝色精灵里有很多的小混混，出现今天的这种事是迟早的事情，今天我就一并帮菲菲解决了，怎么说她也算是我的女人了嘛！我想在C市还没有哪个黑道上的人这么不开眼敢不给齐林的面子。
　　菲菲见我对着这么多人说她是我的女人脸上出现了一抹红潮，这还是我第一次见她脸红。
　　男人带着两个野兽灰溜溜的走出去了，下面的人在议论纷纷，都是一脸崇拜的看着我。
　　“今天的演出就到这，酒吧今天就提前关门了，大家都请回去吧”我对下面的人说，下面的人听我说完后都很听话的走了。
　　“今天谢谢你救了我”菲菲说，“举手之劳而已，你最近还好吧？”
　　我带了点温柔说，说完我自己都笑了，如果让熟悉我弑神的人看到我这么温柔的和一个女人说话不知道要掉下多少眼镜。
　　“老样子，你这么久没来我还以为你不回来了呢？”
　　菲菲看着我说。
　　“不会，我这几个月一直在外地出差，没回来”我找了个借口说。
　　菲菲和我坐在那个熟悉的位置上，她已经让所有的员工都下班回去了。
　　“你今天晚上还准备在这和酒吗？”
　　菲菲对我说，她又恢复了她那伤感的表情和带有沧桑感的声音。
　　“那你还想再仔细看看他吗？”
　　我说，她知道我说的这个他是指谁。她愣了愣，显然被我的不安规矩说话打了个措手不及，一下没反应过来。随即对着我笑了笑，到旁边的吧台上自己亲手调了几杯酒过来，递给我一杯说：“尝尝我调的酒吧，看看味道怎么样？”
　　我端起酒杯尝了一口，感觉非常的烈，要是酒量不行的人相信只要那么几口就会倒下，这个酒虽然烈但是喝下后却又会酒香长留，让人回味悠长，我说：“很不错，味道很好，”
　　“是吗？你是除了我自己外第一个喝这酒的人，我给它取了个名字叫做忘不了”我看着我的脸眼神有点呆滞的说。
　　我知道她现在看的不是我，而是他。我没有说话，就一直这样让她一边喝酒一边看着我。我来本就是让她看他的。


第七十章 淫浪娇娃 酒吧性爱
　　她渐渐地有些迷糊了，流着眼泪对我说：“亲爱的，如果你还在那有多好啊？我们可以一起谱曲，一起填词。可以一起上山去看日出，可以一起去酒吧演出。”
　　她对着我深情的说着，眼泪一直流，我本想去安慰她两句，但是又怕把她把我当成他的梦境打破。
　　她有喝了一口就，更加语无伦次的说：“只要你回来，我保证不再和你发小脾气了，也再也不硬逼着要你带套做爱了，我们可以生小孩，生一大堆小孩，然后教他们钢琴，教他们吉他。”
　　她是彻底的醉了，连坐也坐不稳了。
　　“亲爱的，你知道我有多想你吗？我每天晚上都会想你想的失眠，然后弹着你曾经写给我的那些曲子直到天亮。你知道我有多爱你吗？我可以为你牺牲一切”她开始疯狂了，说完就一把凑过来吻住我的嘴，舌头非常激烈的在我口中搅动着，我虽然很惊讶，但是也只得陪着她把舌头在她嘴里搅着，接着她口中喊着：“亲爱的，来爱我吧！”
　　一于只手开始在我身上不停地摸着。
　　以前的我不是圣人，现在的我就更加不是了，何况就菲菲现在这淫荡的摸样就是圣人也不一定顶得住啊，何况我罗风。我忍受不住心中的欲火，或者说我根本就没忍。我伸出手放到她挺立的乳房上轻轻地摸捏著。菲菲开始疯狂的浪叫，好像非常兴奋似的，突然，菲菲把手插入了我的裤腰里。她把我的硬物握在手里，浑身剧烈地颤抖著。我知道她春心已动，便大胆地解开她的衣领，把手伸入她的奶罩里抚摸她那绵软又富具弹性的乳房。
　　菲菲紧紧地握著我的硬物不停地套弄着，嘴里呻呻吟似的说道：“老公，我爱你，永远爱你”我把手指轻轻捏弄著她的奶头，把另一只手脱掉她的外裤，菲菲非常配合的抬起屁股，我的手穿过她的内裤的橡筋裤头，直探她的桃源肉洞。发现早已十分湿润了。
　　我把双手同时撩弄她的乳尖和阴蒂，菲菲不停地扭动著娇躯，两条雪白的嫩腿不停地发抖著。嘴里不时地发出“伊伊哦哦”的哼叫。我把手指伸进她的，觉得那里很紧窄和温暖。
　　我忍不住了，把菲菲和我自己的衣服全都剥了个精光，把她一丝不挂的肉体搂在怀里。让她一对丰满的乳房温软地贴在我的胸部。菲菲也扭动著纤腰，把她的耻部凑向我的硬物。我把她压在桌子上，菲菲立即分开了双腿，让我顺利地把硬物插入她滋润的小洞。我们俩人合体之後，她就非常配合著我抽插的节奏，也把阴户有规律地向上迎凑，使龟头更深地钻入她的深处。我望望她的脸，发现她还在看我。
　　我低下头吻她的樱唇时，她把舌头伸入我的嘴里，她很激动，浪叫声一声高过一声。为了应对呢她的激动让她更加舒服。我立即更加落力地扭腰摆臀，把粗硬的大阳具往她的肉洞里狂抽猛插。她终于崩溃了。她伸出两条白嫩的手臂把我紧紧搂抱。接著出声呻叫起来，最後她脸红眼湿，双手无力地放开我，一副欲仙欲死的模样。
　　我不停地大力抽插着，菲菲也不停地扭腰提臀配合我，口中发出疯狂的叫床声。
　　不知道总共干了多久，方正我们就这样一种在这酒吧里谱写这人生最美妙的歌曲。
　　当一切都结束后，她终于回过了神来，有点慌乱的穿上衣服对我说：“对不起，我又把你当成他了”说对不起的应该是我吧？只不过我并没有说话。
　　“这么晚了你就别回去了，睡在这里吧”她说。
　　我点了点头算是答应。跟着她来到了那个休息间，依旧是简单的只有一张床和几把吉他，但是这次多了一架钢琴。
　　“钢琴我刚搬来不久，是我怕在酒吧里无聊搬过来的”她说。
　　一男一女在一间屋子里确实是有点尴尬，虽然我们发生过性关系，但是真正的还是他和她发生过性关系，我只不过是一个工具罢了。她也看出了尴尬，于是对我说：“你睡不着吧，我弹吉他给你听吧”说完她就拿过吉他弹了起来，她弹的是上次我在这她在台上弹的那首梁咏琪的《原来爱情这么伤》她依旧是边弹边唱，唱的很伤心，可能是刚刚梦醒后的感伤吧。
　　我也一时性起，走过去，打开琴架，随着她的节奏慢慢的弹了起来。钢琴我虽然不是谈的非常好，但是也算不错了，作为一个杀手，你常常得潜伏在各个公共场所装扮成各种身份的人来掩饰自己，特别上流社会的各种规矩你得懂，所以组织从小就培养了我们作为一个西方贵族的必须气质，这也就是我为什么舞可以跳的这么好的原因。
　　菲菲很惊讶我会弹钢琴，而且弹的挺不错的。
　　“我睁开眼睛却感觉不到天亮东西吃一半莫名其妙哭一场我忍住不想时间变得更漫长也与你有关否则又开始胡思乱想我日月无光忙得不知所以然找朋友交谈其实全帮不上忙以为会习惯有你在才是习惯你曾住在我心上现在空了一个地方原来爱情这么伤比想象中还难泪水总是不听话幸福躲起来不声不响太多道理太牵强道理全是一样说的时候很简单爱上后却正巧打乱只想变的坚强强到能够去忘无所谓悲伤只要学会抵抗原来爱情这么伤原来爱情是这样这样峰回路转泪水明明流不干瞎了眼还要再爱一趟有一天终于打完思念的一场战回过头再看一看原来爱情那么伤下次还会不会这样”一首就这样弹完了，菲菲对我说：“没想到你会弹钢琴”“小时候学过那么一会，弹的不是非常好”“已经非常不错了，你知道吗？他也会弹钢琴，是因为我而学的，他弹钢琴的水平和你差不多。你谈钢琴时的样子最像他”她淡淡的对我说。
　　我快疯了，和她呆久了我怀疑我真的会疯了，无论我做什么她都会觉得我像他，她这明显是心理有问题了，得找个时间带她去看看心理医生了。
　　一夜无话，我们俩就这样和着衣躺在床上，第二天一大早，就听见酒吧门被敲的生响，把我和菲菲都吵醒过来了。
　　“你睡吧，我去看下是谁”菲菲爬起来说。
　　“我和你一起去吧”我怕是昨天的人今天又来了，怕菲菲受到危险。
　　当我们打开门时，只见齐林领着一大群人在外面，我有点吃惊。
　　“大哥，我总算找着你了，你都失踪了大半年了，你让我好找啊”齐林一看见我就向我诉苦。
　　“我这几个月出去出差了，刚回来，手机掉了，所以就完全联系不上了，”
　　“你回来了就好，我以为你和我们赛了一次车觉得我们水平太次没有挑战性就不来教我们来呢、。呵呵，这位就是大嫂吧，大嫂好”齐林对菲菲说，后面的那群小子也跟着喊着，喊的有让我第二次看到了菲菲的脸红。
　　“别乱喊，我说”齐林丢给我一个我懂的表情后接着说：“我已经叫人通知了C市所有帮派的老大了，说这个酒吧是我大哥开的，让他们的人以后在这老实点，我想以后应该不会有人再来捣乱了”齐林说了会就走了，我告诉齐林说我买了手机就会联系他的。齐林走后，我也跟菲菲道别，我一个人去商场刷了个卡，买了部手机，以前那一部估计已经被那辆卡车给撞的稀烂的了了，办了张卡后打了个电话给齐林告诉他的号码后就挂了。
　　回到了将近一年没回来总共只住过一天的家里，里面早就全是灰了，我一边开着电视一边稍微的把房子整理了一下，忽然电视里报出昨天蓝德的死讯，我笑了笑，这次蓝氏二公子被人刺杀这么严重的事情估计那个李燕又的受气了咯。
　　刚打扫好卫生，就接到了电话，我很奇怪齐林又打来干什么，却发现时个新号码。
　　“喂”“罗风你个王八蛋，你总算出现了你”我刚接通就遭到了一顿痛骂，我听出来是叶蓉蓉的声音。
　　“呵呵，我这不是刚出差回来嘛”“出差？出差用的上换手机换房子吗？电话里和你说不清，你现在在哪？我这就过去找你”我不好拒绝，只得告诉了他我的家庭住址，只是我很奇怪她怎么会知道我的号码，知道我号码的只有齐林一个人啊，难道是齐林告诉她的？但是我马上就否定，这两个彼此水火不相容的主怎么会可能有联系呢？算了，不想了，等她来了再问吧。
　　“罗风，你真混蛋，有你这么玩失踪的吗？一玩就是大半年”她一进门就劈头盖脸的开始骂我。
　　“你还有完没完啊？我想去哪就去哪用得着你管啊，和你说了是出差你还想怎么着？”
　　一开门就被骂我也发火了。
　　“哟，脾气还见长了，对，我是管不着你，但是阳玲总该可以管你了吧？你知道阳玲几个月是怎么过来的吗？你这个没良心的家伙”“阳玲不知道我主这吧？”
　　我问叶蓉蓉。对于阳玲我还是以前的态度，虽然心里很痛，但是阳林天的话已经说到这个份上了，而且我也不想阳玲跟着我这个根本就不会让她的幸福的男人身边。
　　“怎么啊？你还想躲她啊？她做错了什么你要这样对她？”
　　“回答我，她到底知不知道我住在这”我被她弄烦了，当即对她吼道。
　　“吼什么吼，我还没来得及告诉她就过来了”“那就好，记着，千万别告诉阳玲我住在这啊”我提醒她说。
　　“怎么啊？你还真打算再躲着她啊？罗风，我算是看透你了，原来彻彻底底就是一混蛋”“你懂什么？你以为我想离开她啊？我有苦衷你知道吗？”
　　“什么苦衷？”
　　“那你就别问了”“想敷衍我，没门！我告诉你，我等下就告诉阳玲说你住在这，我倒想看看你等下阳玲来了你要怎么面对她”“她跟着我不会幸福的，你觉得我还应该和她在一起吗？”
　　“为什么不会幸福？难道你另外有女人了？”
　　“对，我另外有女人了”她刚好给了我一个绝好的借口，我当然顺口酒接下来”“你还真他们混蛋，我要是阳玲还真会抽你一巴掌，没想到阳玲对你这么好，整天念念不忘的，你却做出这样的事情来对待他”“我也没办法，酒后乱性，我的负责啊！”
　　就那么随口一说，没想到叶蓉蓉倒还真的相信了，她看着我半天没说话，应该是在努力的消化我刚才说的话，“那你是准备抛弃阳玲了？”
　　“是的，那个女人已经怀孕了，我不能走”“你准备什么时候和阳玲说？”
　　“我会尽快的告诉阳玲，你千万别告诉他我的任何消息啊。我不想让他听见我的消息而难受。”
　　“好吧，既然这样你就自己决定吧，千万不要伤害铃儿，不然我和你没完，我走了”她威胁了我一句，就准备出门，我忙问了她怎么知道我的电话号码，她告诉我，原来自我带了她去找齐林赛了一次车后，她就几乎每天都跑去看齐林赛车，我都说呢，两个绝世的冤家怎么会有联系呢，原来是因为共同的爱好赛车啊！
　　打了电话给强子他们，他们几个以火箭般的速度就赶来了我家，我忍受住了他们三个长达三个小时的痛骂后终于忍不住的问：“骂完了吗？你们”“还没呢，你给我坐下，你自己说说你这么做对得住大家吗？・・・・”有是一长串的咒骂声。
　　“够了，还有完没完，你以为我想在外面呆这么久”我终于忍不住发火了，我发现自己现在的火气大了许多，我以前是从来不向他们发火的。看着他们三个一脸惊讶的看着起起我，我意识到自己的错误了，兄弟们都是关心我才骂我的我怎么能发火，于是道歉说：“对不起了，兄弟，我也是有苦衷的”“算了，懒得理你了，什么时候想请我们去蓝色精灵了记得打电话啊，我们有事就先走了”说完几个就连续的走了。
　　“你们俩说说疯子这次回来有什么不同没有？我感觉他和以前大不一样了，但是又说不准到底是哪不同”阿龙在我家楼下问强子和猪屎。
　　“我也有这种感觉，以前他脾气没这么大的，今天他火气好像挺大的”“对，而且以前他也总是说个不停的，今天都没怎么说话。还有那双眼睛，在刚刚发火的时候露出的眼光怪吓人的”“是啊，他好像整个人气质都变了，让人都有一种敬畏他的感觉，和她在一起都没以前自在了”“不知道他这次是受了什么刺激啊？”
　　他们三个边说边走了。
　　我也没想那么多，又拿出电话打了个电话给远在农村的我那所谓的爹娘，虽然他们并不是我的亲身父母，但是这么多年来对我的照顾我已经比亲生的还要亲了，起码他们不会像我亲身父母那样狠心的把我丢出去。我向他们问好。问了他们身体和家里怎么样，他们说都好，就是父亲的腿还是一到下雨就痛，这是老毛病了，他们有问了我的情况，闻着问那的问了很多，这或许就是亲情吧。我准备等下把把我在组织干了这么多年的那张瑞士银行的金卡拿出来取点钱寄给他们，这张卡利究竟有多少钱我自己也不知道，我从来不管钱的，也从不缺钱。一直都是组织往里面打钱，我从来都没查过，今天下午得去查一查这里面到底有多少钱。
　　突然想起我还是个总经理，于是又拿出电话拨打了琴姐的电话，“喂，你好”“琴姐。我是阿风”“阿风？真的是你？你这大半年都跑哪去了你，我怎么找都找不到，你要走也的打个招呼啊？你不知道大家都在为你担心吗？”
　　琴姐听说是我有何他们一样的反应，说了一大堆。
　　“我家里出了点事就回老家了，家里没电话也没手机讯号所以就完全联系不上”我撒谎的本事怎么越来越强了？
　　“那你现在在哪？”
　　“在家啊”“你什么时候有时间回公司吧，继续管好你的卖场”“琴姐，我想辞职，我想我并不是太适合干这行”“你回公司我们再说好吗？”
　　琴姐想了会儿说。
　　“好的，我今天下午会去公司的”“恩，那来了再说，我先挂了”我是真的想辞职，我不想再干了，我觉得自己在公司呆不下去了，我一个杀手去当总经理，我自己都觉得有点滑稽。
　　下午去银行查了查卡里的钱，吓了我以跳，竟然有一亿的，我晕，难怪大家都说杀手这个职业非常有钱啊！看来果然所言非虚啊！


第七十一章 审讯室里与李燕的再度疯狂
　　给家里汇去了五万，这已经是最多的了，再多我怕他们会吓着。接着回到了公司，大半年没来了，公司从外面看还是那个老样子，只是里面的人好像又多了许多，公司的快速发展那是肯定的，既然都搭上了爱德华集团的这条高速行驶的快船想不发展都难。
　　“罗总，好久不见了”“罗总好”大家都殷勤的打着招呼，也亏她们还记得我。
　　我来到琴姐的办公室面前，琴姐的秘书看见我很高兴，对我兴奋的说：“罗总，你可终于来了，你都把张总给急死了，张总这半年来把所有能找到你的方式都用尽了，却仍然没找到你，你可总算来了，这下张总可不用每天都愁眉苦脸了，呵呵”我没回答她，点了点头算是告诉她我知道了。琴姐的办公室门事半掩着的，我看见琴姐和李盈在里面说这话，好像在商量着什么事情。我在门上敲了敲。琴姐和李盈都回头看见了我。
　　“进来吧，阿风，又都没外取人，还敲什么门”琴姐说。
　　“哟！我们伟大的罗总你可总算回来了啊，你这一走可就是大半年啦，你把卖场这么一大堆的事情全扔给我是想把我累死还是怎么着啊？”
　　李盈笑着对我说。
　　“琴姐，这次我也是有苦衷，家里出了些状况”我对琴姐说。
　　“我又没怪你，只是你下次再有事情需要出去一下的话和我们大家打个招呼，大家都是关心你”琴姐温柔的说。
　　“恩，我知道。我今天来时向你辞职的”我淡淡的对琴姐说，我是真的不想再当什么总经理了，干了这么多年的杀手我早就习惯了那种浪荡的生活方式，我现在只想过上那种我以前一直希望的自由，平静，没有任何约束的生活，没记忆以前我或许没觉得有什么不对，但是现在有了记忆，生活方式也和以前大不一样了，发现自己与周围人脉的生活方式已经格格不入了，所以我想辞职。而且就我现在的这种脾气还能当好意个领导者吗？我怀疑在我下面工作的人会不会有一天被我全杀了，另外我也不需要工作，我那张卡里的钱已经够我无忧无虑的过着这种平常人的生活好几辈子了。
　　“辞职？罗风，你脑袋没秀逗吧？你准备把公司就这样甩手不管了啊？你太没人性了”李盈说着。
　　“恩，不光是辞职，我还准备把我的那百分之二十的股份退还给公司”我说，我这百分之二十的股份是因为阳玲才得到的，我绝不可能用以个女人的钱，那对我来说是莫大的侮辱。而且现在钱在我心中真的已经没有任何的诱惑力了，它在我心中不过就是个数字而已。
　　“你没烧坏吧？你在和半年到底怎么了啊？你知道百分之二十的股份现在值多少钱吗？将近八千万啊？你说不要就不要了啊？”
　　李盈非常惊讶我说的退股。
　　“理由，你总的给你我个理由”琴姐很平淡的看着我说。
　　“没什么理由，我就是觉得我不能胜任这份工作了，而且我也觉得这百分之二十的股份我不是凭自己的真本事赚来的，所以我不想要”“不你胜任这份工作不是有你口面上来说，这个得靠业绩来证明，以前一年通过我对你的考核我觉得你是个很有能力的人，如果你有什么苦衷坚持要辞职的话我没什么意见，但是对于股份那是坚决不能退的，这是公司的制度，你如果不想要爱给谁给谁，和我们无关，那是你的私人财产。不过我建议你还是不要退股和辞职，你看这样好吗？你继续当你的总经理，但是公司不给你任何的工作，你只需要每年的年终来拿分红就行了，你觉得怎么样？”
　　琴姐说。
　　“那好吧”我想了会说，反正已经给我自由了，我也不至于硬要辞职，对于那个分红我也没想要。
　　琴姐和我谈了谈公司的事情，公司大体上已经走上了正规，由于和爱德华集团的合作，现在公司在各方面在C市的同类公司来说已经算是比较大的公司了，而且李强在公司也干的非常的好，琴姐已经准备把公司的新业务开发的工作也全都交给他去做了，另外琴姐说李强已经接了婚了，这混小子今天上午都没和我说，下次我还的自己去他那向他要喜酒喝了。
　　和琴姐还有李盈谈了一会儿我就告辞了，我发现我现在没有以前那么的喜欢喝人打交道了，回到家，准备睡一觉再出去玩玩，刚到家就看见我家门前站着凉个警察。对于警察会来找我我早就猜到了，我昨天下午刚从李燕那得到那辆案发的车市蓝氏集团的，而晚上蓝德就离奇的死亡，以李燕对我一直以来就有的怀疑是肯定会找我的，只是没想到李燕这么快就找了我的新房子，看来她还真是看的起我啊！我非常配合的和两个警察去了警局。
　　依旧是以嫌疑犯的身份坐在审讯室里接受调查，对面做着的还是李燕和那个中年难警察。
　　“罗风，上次你已经领教过教训了，所以你这次最好老老实实的回答我们的问题，坦白自己的一切，争取早点破案”李燕对我说。
　　我就像没听见似的靠在椅子上，翘着二郎腿。她明显是没证据在诈我，但是没用，我对自己杀人的技术非常的放心，绝对没有留下一点的证据。就算是有她又能把我怎么样？难道这小小的警察局能困的住我？
　　“我警告你，态度端正点，把你的腿放下去”李燕见我态度傲慢，异常愤怒。
　　我不想和她纠缠太多，我也根本不想去为难一个女人，我把腿放下去。
　　“姓名？”
　　李燕问。
　　汗！有是这几个问题，没点新鲜的，我干脆一次性都说了，免得她问，于是我说：“姓名罗风、性别男、职业是销售公司经理、文化程度程度是大学毕业、家庭住址是宇宙太阳系地球村亚洲中国H省C市望林省XX镇XX村”“你什么意思，我问了你吗？”
　　李燕暴怒道。
　　“难道你等下不问吗？”
　　“好，算你有种，我今天就心平气和的和你说说，昨天晚上六点到七点的这段时间你在哪？有没有人证明？”
　　李燕忍住怒火问我。
　　“不记得了”我简短的回答。
　　“罗风，你是不是觉得和我做对很好玩啊？”
　　李燕愤怒的看着我。我没理她。
　　“你昨天下午为什么来找我报案”她继续问。
　　“为人民服务”我说。
　　“你***我今天忍你够久了，你不要得寸进尺啊我告诉你”李燕一把抓住我的衣领。
　　“哦，我倒想看看你不忍能把怎么样”我抓住她抓在我衣领上的手，慢慢的把她的手拿开，她虽然力量不错但是根本就和我没得比。
　　“好！看来你今天还得再来一次，我告诉你，这次我绝对不会像上次那样手下留情了”她说着就把外衣脱了准备和我大干！
　　“队长，要不要我们先出去啊？”
　　那个中年男人问，他这次倒是学乖了，再也没有像上次那样劝李燕别冲动了。
　　“想干嘛就干嘛去”李燕没理他。但是他非常聪明的一溜烟就跑出了审讯室。
　　“站起来，我不想让别人说我哦又欺负你”李燕用手指着我说，“我喜欢坐着”我翘起腿对她说。
　　“哈哈，好，我今天就让你坐”她说着就是一个扫堂腿过来。
　　我坐着没动，一只脚迎上了她的腿，是她的腿在我目前没法前进半分。她有的惊讶的收起脚反身跳起一个侧踢，还真狠毒，这要是一般人估计在这一脚下半条命就没了，我坐在那抬起手抓住她的脚，手一用力就把她甩到了一边，李燕在地上缓冲了几步才站稳，“你不是我的对手的，我也不想伤到一个女人，你住手吧！”
　　我淡淡的说。
　　“别那么多废话，打赢我了再说”她虽然已经发现了我今天的不同，但是她那永不服输的个性不允许她停手，说着就冲上来对我进行矿粉暴雨的攻击，我不停地出手拆着她的招，整个过程我都坐在椅子上一动都没有动么我也没有出手攻击，因为我出来不对女人出手。
　　和李燕打了大半个小时，最后我还是一把抓住她把她轻轻地扔了出去李燕这次没收的住，摔在了地上。
　　“别玩了，你不是我的对手，你的技巧，速度，还有力量各方面都差我太多，再好好练练吧！我得走了”我从椅子上站起来很平静的对她说，然后自己出了门，她没有拦我，只是在看着我的背影发呆。
　　从警局出来后，我回家收拾了一下行李，第二天便出了门，去享受我一直向往的平静自由的生活，在飞机上我打电话和他们道了别。然后两个月我把全国大大小小的比较有名的旅游地都游了个遍。就在我在外面欣赏祖国的大好河山时，有一个女孩却在一栋大别墅里摸着项上的项链对着窗户不停地流泪，口中不停地念叨着：“风，你到底在哪？你说过，山无棱，才敢与君绝的”两个月后，我回到了C市，这次我终于完成了自己多年的心愿，总算仔细的饱览了一回祖国河山的壮丽。由于在飞机上是不能开机的，我到家了才记得我手机是关机的，洗了个澡后，无聊的打开手机，却发现上面有二十多个未接来电，都是叶蓉蓉的，最后还有一条信息上面写着：“你在哪？阳玲被绑架了”我脑袋嗡的一声响，绑架？我顾不了许多，赶紧打了个电话给叶蓉蓉。
　　“喂，阳玲怎么了？”
　　“你终于开机了，阳玲被绑架了？”
　　“什么时候的事，你详细和我说说”叶蓉蓉告诉我，今天上午，阳玲去学校拿毕业证去了，却倒现在还没有回。然后阳林天就接到了一个电话，说要他准备好钱亲自去赎铃儿，具体情况她也不知道，她说她现在在阳玲家，要我马上过去。


第七十二章 废弃厂房内的激烈（上）
　　我赶紧下楼，搭了部计程车，往叶蓉蓉给我的地址赶去，心中万分的着急，很怕叶玲出什么事。当我赶到叶蓉蓉个所说的那栋别墅前时，院子里早已经停满了警车，看来阳林天已经报了警了。我走进了别墅，只见大厅里有许多的人，很多都是我的熟人。我第一眼就看到带着一大堆警察在那的李燕还有叶蓉蓉和她的父亲叶望华，最后看到坐在电话机旁的阳林天，我感觉此刻的阳林天比上次见他时起码老了一半。
　　李燕和阳林天见到我的到来非常的惊讶，叶蓉蓉赶紧走过来向他们介绍我说：“他是罗风，铃儿的男朋友”亏她明知道我不想和阳玲在一起了还这样说，不知道阳林天听了会是什么感觉，但是我却发现李燕听了后一脸不可置信的表情，她可能觉得我乃蛤蟆吃上了天鹅肉了吧！
　　大厅里没人说话，我对着一脸疲惫的阳林天说：“阳叔叔，你能告诉我到底是个什么事吗？”
　　“这是我家里的事，和你无关，请你出去”阳林天冷冷的对我说。
　　“与我无关？哈哈，当初你要我离开阳玲时说她跟着我不会幸福，你会帮她找到一个令她幸福的归属的，而现在呢？她的幸福在哪里？在绑匪那吗？”
　　我对于阳林天对我的态度感到非常的愤怒。
　　阳林天听了我的话先是愤怒响，他可能是这一生也没被人这么奚落过吧，但是接着又是一脸的暗淡和悲伤。
　　“罗风，这里是办案现在，无关人员请出去”李燕对我说。
　　“滚！这里没你什么事”我非常狂暴的对着李燕说，我现在心里什么想法都没有，只想马上去救阳玲。
　　李燕非常的愤怒，包括那一群警察都对我面露怒容，我对着咬冲上来的李燕说：“你还想和我打？有力气就留着去对付绑匪别在这称英雄”李燕被我的一句话给噎住了，停住了向我而来的脚步。我转身对着阳林天说：“你告诉我到底是个什么事？”，“铃儿今天上午去学校，被人给绑架了，前面绑匪打来电话说要我准备一千万，然后要我亲自带着一千万去他们指定的地方交给他们，地点他们等下会说，他们再上强调让我一定要我自己一个人去，而且不得报警，如果不从，他们说会马上撕票。”
　　阳林天叹了口气说。
　　只要一千万？还要阳林天亲自去？这好像有点奇怪啊？绑匪花了这么大的力气绑架著名的林天集团总裁唯一的女儿，竟然只要一千万。而且还要阳林天亲自去？这和普通绑架完全不一样啊？我也干了这么多年的杀手了像这样的事情也干过不少，可从来没有出现过这样的要求的，这里面是不是有什么蹊跷呢？我在心里想着。
　　“你还有什么亲人没有？”
　　我问阳林天。
　　“我还有一个唯一的弟弟，他也在集团内担任高层”阳林天缓缓的说。
　　“他今天怎么没来？”
　　“他在外地出差，我没通知他”阳林天说。
　　就在这时，电话响了，阳林天赶紧拿起电话，大家的心都是揪着，只见阳林天不停地说着好好，然后挂了电话。
　　“绑匪说我二十分钟后带着一千万去郊区的废弃化工厂二楼，他再三强调要我亲自去，老齐，钱准备好了吗？”
　　阳林天说。
　　旁边的管家马上提出个黑色的箱子，应该就是一千万了。
　　“一队准备，马上行动，你们跟着阳先生的车去交换地点，二队现在就出发，走三环线，到化工厂的后面进行埋伏”李燕对着他的警员说，说着他的警员就开始行动了。
　　“你干什么？你想害死阳玲啊？你们这些人去是不是想绑匪马上杀了阳玲啊？”
　　我对着李燕说。
　　“我们是在执法，用不着你在这指手画脚”“执法？你这是去逼绑匪撕票，我告诉你，今天你们谁都不准去”我对那些警察吼着。
　　“你算个什么东西？我们警察做事用的到你来管”李燕被我的态度给彻底逼的愤怒了。
　　“阳叔叔，如果你想你和铃儿的生命都没有危险的话就呆在这哪都别去，这次他们的目的是要杀你”我对阳林天说，说完抢过管家手中的箱子，对着那群警察冰冷的说：“你们给我听着，你们最好别跟着过去，如果是因为你们过去碍事而使阳玲有那么一点伤害的话我会杀了你们”那群警察都被我这冰冷的声音吓得在那发抖，我抢过叶蓉蓉手中的车钥匙就往外走，就在我要冲出门时，阳林天叫住我：“你到哪去？绑匪是要我一个人能去的，不然他们会对阳玲不利的”我回过头严肃的对阳林天说：“这事只有我去也只能我去才能救出铃儿，因为她是我的女人！”
　　阳林天被我公然地说出阳玲是我女人的话给说懵了道：“我陪你去吧？”
　　“不，这事最好是我一个人去，你不能去，你要去的话，你会没命、铃儿会没命、你的林天集团也会没了，我这绝对不是危言耸听，请你相信我，我一定会把铃儿平安带回来的”我给了阳林天一个坚定的眼神后就出了门，上了叶蓉蓉的车就开始狂速往郊区而去，而就在我开出别墅后，李燕也开着一辆警车跟着出来了。
　　我开的非常的快，比我以往任何时候都开得快。我从后视镜里看到李燕开着一辆警车跟着后面不停地追着我，这个女人是疯了吗？
　　我一脚踩住刹车，车子“吱”的一声停在路边，紧跟在后面的李燕被我的突然停车给吓傻了，赶紧踩住刹车，她的警车在就要和我的车撞上时终于停了下来。
　　李燕走出车来到我的面前气急败坏的对我说：“你疯了吗你，你知不知道这样玩世会出人命的”“我的李警官、李队长，麻烦你有点脑子好吗？你就算一定要跟着我去也麻烦你另外开辆车好吗？你开着这警车过去阳玲还怎么活，你这是在逼着绑匪撕票”我对李燕说着。
　　李燕愣了愣，随后埋怨得看了我一眼，拉开我的车门坐了进来。我发动车以极速将车开到了化工厂面前，提着箱子下了车，李燕也跟着下来。
　　我仔细的观察了下周围的环境，这是一片空旷的平地，周围就只有这一栋废弃的厂房，而且厂房的玻璃已经全部破碎了，看来这帮绑匪非常的专业，竟然能够选到这么好的地方进行交易，这么空旷的地方想躲避绑匪的视线进行偷袭或者埋伏是根本就不可能的。我看了看厂房的二楼窗户处，隐隐可以看到狙击枪上的瞄准器的反光，看来这伙绑匪还真的不是一般的绑匪，连狙击手都有。
　　我转过身对身后的李燕说：“如果你想保命的话你就站在这里千万乱动，最好是做到车子里去，绑匪是有枪的”“你开什么玩笑，我是警察，难道有警察怕匪徒的道理，我看你最好别去，这事本来就是我们警察的事，你在这等我，我去和匪徒交易”李燕说。
　　还真是个天真的女孩子，以为自己是警察所有的匪徒就会怕她似的。
　　“你要进去我也没办法，不过别怪我没告诉你，二楼的第一个和第三个窗户各有一名狙击手，你如果觉得自己有能力长这么空旷的地方从她们的狙击枪下冲过去那你就冲进去吧”我淡淡的说。
　　“你开什么玩笑？笑死人了，我第一次听说绑匪还有狙击手的，你是自己怕了吧，在这危言耸听”她一脸对我的嘲笑。
　　我没有理她，笑了笑，把手上的箱子对着那窗户扬了扬就往废工厂走去。李燕见我进去也赶紧跟上去，可她没走两步就传来及声枪声，打在她前面的脚下，她都吓傻了，方才明白我说的没错，她没有办法，只得做到车里，打了个电话给她的手下，叫他们准备好家伙马上赶到这来。
　　我进的工厂，看了看，一楼并没有人埋伏，我在上楼时随便在地上检了几颗石子放在手里。
　　我上到他们所说的交易地点二楼，这里依旧没有人，不过我却可以清晰的感觉到起码有五个人的呼吸声在各个角落，还隐藏的蛮好的嘛！
　　“钱我已经带来了，你们马上把人放了”我喊喊着。
　　“你就是阳林天？”
　　从一个角楼里走出三个人，都戴着头套，手里面都拿着枪，当先一个问我。
　　“我不是阳林天”我淡淡的说。
　　“不是？你他妈是找死的吧？你信不信我马上把那小妞给杀了”绑匪气急败坏的说，“信，当是你要是把她杀了你要得到东西就全部得不到了，而且请你们来的那个可能也不会给你们他所答应的条件了吧，阳林天就在下面的那辆车里，他叫我先来看看他女儿是否安全，如果确定他女儿是安全的他会亲自上来把钱交给你们的”我对那绑匪说。
　　“娘的，拿个钱还这么磨叽”后面一个绑匪说。
　　“别***在这说废话，去，去把那小妞带过来，让他看看”当先的绑匪训斥道。
　　不一会儿，两个绑匪就押着嘟着嘴蒙着眼的阳玲出来，又把铃儿嘴里的布扯了出来。看到阳玲被他们这样对待我心都碎了，今天这些人全部都要死。
　　“铃儿”我叫道。
　　“风，风，是你吗？真的是你吗？呜呜~~~~”说着她就哭起来了。
　　“是我，是我，铃儿，他们没对你怎么样吧？”
　　我看见阳玲哭起来了着急的问。
　　“别***在这磨叽，保证一根汗毛都没伤她的，看完了吗？看完了就下去叫阳林天上来”那绑匪急着说。说完就要把铃儿带走。“别带走了，阳林天根本就没来，来的只我一个人”我很平淡的说。
　　“什么啊？敢骗我，老子现在就先毙了你再宰了这个妞”绑匪非常愤怒的举起枪。


第七十三章 废弃厂房内的激烈（下）
　　“你没机会了”我摇了摇头说，说完手指一弹，一颗石子正中他拿枪的手，他“啊”的一声痛呼，接着手上的枪就掉了下来，他捂着不断流血的手充满惊讶的看着我，随后反应过来，冲着那群还没搞清楚状况的手下说“还他们的傻站着干嘛，开枪啊！”
　　那群傻子才反应过来，连忙举起枪瞄准我，可是当他们把枪对准我的位置时，我已经从他们的视线中消失了，接着就传来几声轻微的呻吟，那几个拿枪对着我的绑匪已经倒在了地上，脖子上都出现了一个小洞，不停地冒血，而我却奇迹般的出现在了他们的边上，手上还拿着一根小的木棍，大家一定知道了我是用木棍杀了他们的，但是为什么木棍上没有血呢？呵呵，这个很容易解释，当你的速度快到一定程度时，你割破了他的喉咙在他的血还没来得及流出来的时候就已经抽出去了，所以才没有血。
　　现在只剩下一个上了左手的绑匪头和两个在外面窗户边的狙击手了，我来不及多想，一把抱住阳玲，在地上打了两圈，而我们刚刚待的地方伴随着两声枪声马上就尘土飞扬，显然是那两个狙击手发现这边情况的不对同时朝我开的枪。我抱着阳玲滚到了一堵墙的后面，这里是窗户那边的死角，他们是不可能打到这的，如果不是怕阳玲中枪我完全可以再刚刚那一下秒杀了他们。
　　阳玲吓的有点发抖，小手紧紧的拉着我的手臂，“风，风，你没事吧，啊，他们有枪啊”另一支手不停地在我身上摸着，想看看我到底受伤了没。
　　“我没事的，丫头，你在这里坐一下，我去去就来”我捏了一下阳玲的脸蛋后就挣开他的手相闪电一下冲了出去，一秒种过后，我回来了，而外面的窗户边多了两具尸体，我告诉阳玲说已经没有危险了要她在那等我一下，就来到了那个所谓的绑匪头的面前，我并没有解开阳玲的眼罩，我不想让她看见这里这么血腥的一幕。
　　“你・你・・你到底是什么人”那绑匪捂着自己受伤的手看见我来吓的一阵抖索。
　　“什么人？要你命的人”我古淡淡的说，“是谁请你们来绑架阳林天女儿的？”
　　我问“谁？没有谁，就是我们自己想发财才这么打算的。”
　　他还坚持不说，看来是得用点手段了。我挥起手上的木棍眨眼间又落下，按着他的一只耳朵掉在地上。
　　“你说不说？”
　　我看着他说。他还是捂着流着血的耳朵，带着狠毒的眼神看着我。我的手又动了一下，他的另一只耳朵也掉在地下了。
　　“还说不说？下一次就是眼睛了。”
　　“我说，我说还不成吗？我其实就是一个退伍的军队，早些年我组建了这个团队专门干些杀人的买卖。现在在道上也算是有些名气了，早几天一个人找到我，叫我去绑架阳林天的女儿，然后叫阳林天拿钱来赎，再要我把阳林天也杀了。”
　　他这次是真的怕了。
　　“那个人叫什么名字？”
　　我问“大爷，叫什么名字我是真的不知道。我们干这行的怎么可能去问别人的姓名？”
　　他求饶地说。不过他说的倒是真的，出钱买凶的没有几个会留下姓名。
　　“那他长的什么样子？”
　　“长的有点胖，腆着个大肚子，头顶上的好像有点秃顶。”
　　他回忆着他雇主的摸样说。
　　“你确定你没有说错？”
　　我又反问了一遍。
　　“大爷，绝对没有，我记得清清楚楚了。”
　　他拍着胸脯说。
　　“嗯，那就好，好了，你也可以去死了。”
　　我淡淡地说。
　　“你，你不能不讲信・・・・・用”他用字还没说完就已经倒在地上了，这种人都该死。
　　我刚杀完，外面就开始警铃大作，看来李燕这次叫了很多警察来了。我抱起还在哭泣的阳玲下了楼，在楼下我才解开阳玲的眼罩。阳玲看见我后，紧紧的搂着我，不停的哭着。
　　当我抱着阳玲出来时刚好和带领一大群真炮实弹的警察风尘仆仆的赶来的李燕碰头。她看到我抱着阳玲平平安安的下来，满脸的惊讶。
　　我对她说了句“人在上面”就抱着阳玲坐上车走了。
　　而当李燕赶到上面时，看到的都是一具具尸体。所有的警察都露出不可置信的表情。
　　车里，阳玲坐在副驾驶上，双眼迷离的看着我说：“风，你终于回来了，我知道你会回来的。”
　　“玲儿，我以后再也不会和你分开了，谁也别想让你从我身边离开。”
　　我郑重地说。
　　我把车开到阳林天的别墅里，带着玲儿进了大厅。叶蓉蓉看到玲儿扑过来和玲儿抱成一团不停的哭，连阳林天也不禁老泪纵横道：“玲儿，是爸爸对不起你，爸爸保护不了你，让你受苦了。”
　　“爸爸，这事不怪你！”
　　玲儿说“好了，好了。现在玲儿回来了，一切就都没事了。蓉蓉，我们走吧，让他们一家三口好好说说话，哈哈。”
　　叶望华有点若有所思的看着说。
　　玲儿马上脸红了道：“叶叔叔，你取笑我。”
　　“哈哈，我哪有取笑，这男才女貌的我觉得般配的紧啊。老阳，你可找到了一个好女婿哦。唉，要是我家蓉蓉能找到个有罗风一半的男孩我就知足了。哈哈，蓉蓉，走了。”
　　叶望华有点深意地对阳林天说了句就带着叶蓉蓉走了。
　　他们走后，我就抱着阳玲去她的房间睡了，她这一天也受了不少苦，她抓着我的手臂睡的很香很甜，不一会儿阳林天进门来对我说：“罗风，出来一下。我们谈谈”我跟着她进来书房坐下，阳林天坐在我对面，我发现此刻的阳林天非常的苍老。
　　“罗风，今天非常谢谢你，要不是你我真的不知道我铃儿现在会怎么样，那样我就没脸下去见她妈了。叔叔以前对不起你的地方请你原谅”“不，叔叔，你没有什么对不起我的，我以前的离开是因为我自己觉得我自己不能给铃儿幸福，而现在我回来了石因为我突然觉得我有能力保护她让她幸福了，你没有做错，我想任何一个做父母的都会像你这样做的”我说的实话，但是我并不否认这话里有安慰他的成份。
　　“谢谢你的谅解，但是叔叔还是觉得对不起你，你是个好孩子，我从第一眼见你的时候就知道你是个真正的男子汉，我非常的喜欢你，你是不是心里有疑问，为什么我心里非常喜欢你那天却对你说那样的话吧？”
　　阳林天问我，我点了点头，我心里确实有这样的疑问。
　　“其实我是放不下我打拼了一生才得到的林天集团，我害怕他未来的主人会把他弄垮，而铃儿未来的丈夫毫无疑问会是几天的总裁，这些我对已经对你说过过了，本来我是完全可以慢慢的培养你，让你成为一名合格的总裁的，但是我没有那么就的时间了，你知道吗？我最多还只有半年的寿命了，我的癌症已经到了晚期了”阳林天非常落寞的说。我非常的惊讶，怎么可能吧这事，“叔叔，你千万不要放弃，你可以尝试治疗，化疗。现在的医术非常高明的”“不要说了，我自己的身体我比谁都清楚，没用的，老天爷让你走谁也拦不住的。我只是不放心铃儿，我走了，在这个世界上就只剩下她一个人了，唉！罗风，你回答我，你愿意用一生来好好的照顾铃儿吗？”
　　“我愿意。”
　　我非常肯定的说。
　　阳林天见我答应，脸上露出欣慰的笑容说：“罗风，你前后两次救过玲儿，事实证明只有你才能保护玲儿，而我也看的出玲儿非常喜欢你，和你在一起她非常的幸福，你知道吗？自从你走后，你知道玲儿有多憔悴吗？罗风，我的时日已经不多了，我走后，玲儿我就交给你了。我相信你一定会信守承诺好好照顾她的。”
　　“不是因为承诺，是爱。”
　　我肯定的说。
　　“对对对，是爱。你看我我这人，在生意场上打滚了一辈子，说什么都变得这么俗了！呵呵，另外我也请你好好的管理林天集团吧，那是我一生的心血！”
　　“叔叔，我并不想要林天集团。我觉得我并不适合也没有这个能力去管理林天这么大的集团，请叔叔慎重。”
　　我推辞道。我刚从琴姐那辞职回来，可不能又在这背一身的责任。
　　“有没有这个能力叔叔心里清楚的很，你是不想承担这个责任是吗？你还真是个怪孩子，这一切别人想都不敢想的东西，你却拼命推辞，弄得我林天集团好像是什么刀山火海一样。呵呵，罗风，难道你就不能完成我最后的愿望，让我安安心心的走吗？”
　　阳林天用满是渴望的眼神看着我，我发现他的头上全是白发了。他现在在我眼中早已经不是那个在商场上呼风唤雨，称王称霸的林天集团总裁。他此刻在我眼中不过是一个平凡的老年人，一个对生命有无限留恋却有抵抗不住病魔的攻击，不得不走的老年人。我实在不忍心拒绝一个老年人临死之前的要求。
　　“好，我答应你叔叔。我保证一定会好好的管理林天集团的。”
　　我郑重的说。我这人不轻易的许承诺，但只要是我许下的承诺我一定会遵守。
　　“好好，叔叔谢谢你！这下我终于可以安安心心毫无挂念的走了。唉，这次要不是你的话，别说我林天集团后继无人，就是玲儿恐怕・・・・我想都不敢想啊！”
　　阳林天感叹道。
　　“叔叔，难道你就没有发现这次绑架有什么蹊跷吗？”
　　我问阳林天。
　　“蹊跷？有什么蹊跷？”
　　他一脸疑惑的反问我。


第七十四章 与漂亮女警打手枪
　　“这次绑匪冒这么大的风险来绑架你林天集团总裁的女儿，却竟然只要一千万。难道你不觉得这有点不合情理吗？要是你是绑匪你会只要这么一点钱吗？别说是一千万，就是一亿，十亿您也会舍得给的，而且最令人匪夷所思的是他们竟然再三强调要您亲自把钱送过去。我听说过无数的绑架案例，却从来没有听说过有这样的要求的。”
　　我把我心中的疑问都说了出来。
　　阳林天听后眉头紧锁，他显然也觉察到了这个问题的所在。
　　“不瞒您说，我自小就练过一些武术，而且练得还算是比较厉害吧。这次能够把玲儿救出来就是源自于我这一身的武艺，在我解救玲儿出来的时候，我抓住一个绑匪，在我的逼问下他说出是谁雇佣他们来绑架玲儿的。”
　　“是谁？”
　　“他说他并不知道那个人的姓名，但是他说出了那个人的一些特征。他说那个人有点胖，戴着一副眼镜，而且有点秃顶。就是他要求绑匪绑架玲儿再想要您亲自去送钱然后让绑匪把你们俩都杀了的。这个人您认识吗？”
　　我问。
　　阳林天听完我说后，全身剧你震，气的不停的颤抖。
　　“是他，竟然是他。竟然是他这个没良心的家伙。”
　　说完，没忍住，一口血喷了出来，看来是气的实在不轻。
　　“叔叔，你没事吧？要不我们赶紧去医院吧！”
　　我赶紧扶住他说。
　　他扬了扬手，止住我说：“没事的，我还挺得住。你说的这个人就是我唯一的弟弟，现任集团的总经理，你先出去吧！让我一个人静一静，记住，千万不要和任何人说我有病的事，特别是玲儿。”
　　“好吧，我知道了。你有什么事情随时都可以叫我。”
　　我说。
　　他点了点头，我退出了书房。来到阳玲的卧室，阳玲睡得很甜。我走过去替她把被子盖好后就准备回去，谁知我刚准备要走，阳玲突然睁开眼睛拉住我的手腕说：“风，不要走。今晚留下来陪我好吗？我怕你一走就再也不回来了！”
　　我抱住阳玲说：“怎么会，我再也不会离开你了。我今晚哪都不去，就在这陪着你。”
　　我和衣睡在阳玲的床上，阳玲非常温柔的依偎在我的怀里，在还没有订婚结婚的情况下，就当着岳父的面抱着他女儿睡在床上，这种牛逼的事相信没几个人做过，而我今天晚上就做了。
　　“风，你前段时间到哪去了？是在故意躲着我吗？难道我有什么地方做的不好的吗？”
　　阳玲问我。
　　“没有，我怎么会故意躲着你呢？我想你还来不及啊，我前段时间回家了，我父亲身体不太好，我家没电话，手机讯号又不好，所以我就没办法联系你们”我把骗琴姐的那段话又拿出来和阳玲说了。
　　“哦，原来是这样啊？你父亲的病好了吗？要不要紧啊？”
　　“没什么大事，已经治好了”“那就好，什么时候我去看看你父母，你说好不好？”
　　“当然好啊！过年吧，再过不久就要过年了，我也有好几年没有回去了，这次就带个媳妇回去让他们看看，免得他们老在家着急”我本来也是打算今年回家过年，在外这么多年没回去，想起老两口孤孤单单的在家心里也挺不落忍的。
　　“真的啊，你说你父母会不会嫌弃我啊？我有点怕”阳玲非常可爱的说“怕什么，丑媳妇早晚都是要见公婆的，何况你还个这么漂亮的小媳妇，谈高兴还来不及呢”我就这样抱着阳玲睡了一晚上，第二就天早上我醒来的时候阳玲早已经不在床上了，我爬起来见大家都起来了，就我一人还在睡感觉有点不好意思，赶忙洗漱就下的楼来，阳玲和张阿姨在厨房里准备早餐，齐叔在外面扫着院子，而我的岳父大人则坐在沙发上看着报纸，他的气色看起来并不大好，眼睛上明显有着黑眼圈，想来时因为那件事一夜没谁睡。
　　“叔叔早啊！”
　　我向阳林天打招呼。
　　“呵呵，罗风起来了啊，昨晚睡得还好吗？”
　　阳林天问我。他可能是随便的一句客套话，可在我听来却是非常的暧昧和尴尬。
　　“还好！”
　　我答道。
　　“风，你怎么不多睡会啊？”
　　铃儿见我起来就从厨房里出来。
　　“睡不着了，你看这都天大亮了，再睡我也不好意思了”“你也会睡不着啊？我记得某个人可是非常出名的能睡的”阳玲笑着说，她也太不给面子了，这话怎么能当着长辈的面说呢？我偷偷的看了眼阳林天，他正看着我和阳玲在那微笑着，感觉脸上都是欣慰。
　　“你再等一下，早饭马上就好了，你上次不是说有机会一定要尝尝我阿姨的厨艺吗？这次就让没见识见识”阳玲说完就跑进厨房忙去了。
　　“罗风，你反正在C市也没什么亲人，以后没什么事情就住这来吧，还有，如果你同意的话我想你过几天就去集团上班，你看怎么样？我想尽早把一些我能教你的东西教你”阳林天微笑着对我说。
　　这么快？我虽然有点心不甘情不愿，但是既然已经答应了他我也不能反悔，只得点头答应。
　　“另外我想尽早的安排你和铃儿的婚礼，你觉得怎么样？”
　　阳林天接着说，他这是在为了自己能安安心心的走把一切都安排好，对于结婚这个起我以前从没想过的问题现在却实实在在的摆在我目前，让我感觉有点急促。
　　“没问题，一切都由叔叔你安排吧！”
　　我终于尝到了张姨的手艺，果真是名不虚传啊，非常的好吃。吃过饭后阳林天对我们说他今天得出上班，集团今天有件非常重要的事情必须的他亲自去处理，说完给了我一个肯定的目光就出门了，我知道他所指的事情是什么？不知道阳林天会怎样处理这件事情，毕竟这种手足相残的事情的确很残忍。
　　我本来是想今天带着阳玲去强子那凑饭吃，喜酒没喝上我吃顿饭总没关系吧，但是阳玲说今天学校还有事去不成。于是我吃完早餐就回去了，在路上就接到李燕的电话，说要找我好好谈谈，这个长的非常漂亮性格却非常像男人的女孩真是麻烦，十有八九又是因为昨天我杀了那几个绑匪的事情，我来到她说好的咖啡厅，她早已经在那等着我了。我走过去坐在她对面。
　　“李警官，你找我谈什么啊？”
　　“罗风，昨天那些人是杀的吧？这你可不承认，大家都看到了”“是我杀的怎么了？这可是自卫啊，不算犯法吧？”
　　“我又没说你犯法，假如犯法的话我也就不会找你到这儿谈了，我今天找你谈只是想知道你究竟是个什么样的人，我对你有太多的好奇”李燕看着我说“李警官，你这话可千万别让别人听见了，知道情况会说你是在审案，不知道情况的还以为你在追我呢？”
　　“什么意思？”
　　李燕疑惑的问我“很显然嘛，一个女人对一个男人说我对你很好奇不是喜欢那是什么”我调笑着说，我本以为她会马上站起来拍着桌子要和我决斗呢，谁知道她今天竟然一反常态只是笑了笑，并没有什么过激的反应，这让我非常的惊讶，这女人这么了？今天吃错药了啊？
　　“那个连杀六人的案子是你做的吧？还有那次你家楼下的那二十几个人也是你杀的吧？蓝氏的二公子也还是你杀的吧？”
　　李燕淡淡的问我，“哦？何以见得啊？”
　　“第一次死的那六个人是被人活活给踢死的，我知道的人中能有这种能力只有你，这个只是怀疑罢了，而那二十多个人的案子中有一个人是被一颗石子给杀的，用石子杀人我以前闻所未闻，但是昨天在绑架案中你让我见识到了，而蓝德的死因和这有异曲同工之妙，只是杀他的那个女人的不是石子而是一粒扣子，我可以非常肯定这些都是你做的，但是我并没有任何证据证明是你杀的，你很狡猾，在现场你没有留下任何证据，这些你承认吗？”
　　“我承认，但是你并不能把我怎么样是吧？”
　　“是的，而且死的这些人也没有一个是值得我去拼命为他们去破案的，我今天来只是想问问你，为什么你的搏斗技术这么好，暗器为什么使的这么出神入化？还有你十七岁以前到底发生过什么事情？”
　　“这是审问吗？”
　　“不是，我说过我今天只是以个人身份以一个朋友的身份来找你谈谈的”李燕说朋友？我什么时候由和她成为朋友了？
　　“既然不是审问那么我就有权不回答了，这是我的隐私，我不想回答”我淡淡的说。
　　“我早就知道你一定不会说的，但是我还是忍不住想来问问你，我知道有些人的有些事不是一般能够知道的，但是我希望你再回答我以个问题，你以前是不是国家的人？”
　　李燕充满期待的看着我，“不是，我的人生和国家没有任何关系”“哦，谢谢你告诉我”她听见我的回答后有点失望，又接着说：“虽然你不是国家的人，但是你依然不是个一般的人，你今天有空吗？陪我去个地方好吗？”
　　李燕说的好像有点感伤，不知道她为什么这样，但是我还是不忍心就这样拒绝她，于是点点头。
　　跟着李燕上了她的车，她一溜烟就带着我到了一个地方，我下得车来一看，原来是警局的靶场。
　　跟着李燕进了靶场，那些在靶场的警官看了李燕都连忙问好，看得出李燕在C市的警局系统中地位还是挺高的，跟着李燕到了最里面的一个角落靶位，李燕戴好耳罩，从后面的枪械库里拿出一把中国QSG92式手枪，这把手枪的算是所有国产手枪中最有名的了，它是中国枪械发展历经半个多世纪的风雨沧桑，如今已步入世界先进行列的见证。该枪发射国产DAP9毫米手枪弹，也可发射巴拉贝鲁姆弹，全枪长199毫米，全枪质量0．76千克，枪管长111毫米，采用15发双排双进弹匣供弹，有效射程50米。它的特点一是枪弹侵彻力好。通过与世界名弹9毫米巴拉贝鲁姆弹进行对比试验表明：50米距离发射国产DAP9毫米手枪弹，在穿透1．3毫米厚的232钢板后仍能击穿50毫米厚的松木板，而使用巴拉贝鲁姆弹在同样条件下则不能有效穿透1．3毫米厚的232钢板。二是结构设计优化。采用全塑料握把和组件化结构，具有弹性的发射机支架，可吸收后坐能量，降低了后坐力，有利于提高射击精度。在世界十大名枪中它名列第五，其余的分别是一、意大利伯莱塔92F型手枪、二、奥地利格洛克17型手枪、三、美国柯尔特M2000型手枪、四、德国P229型手枪、六、德国HKP7型手枪、七、美国鲁格P85式手枪、八、美国M1911A1式手枪、九、捷克CZ83型手枪、十、前苏联托卡列夫手枪。QSG92式手枪也算是为国人赢了不少的脸面吧！
　　只见李燕瞄准靶位，连发三枪，靶位上立即传来“九点六、九点八、九点七，平均成绩九点七，非常棒”“不错，李警官，你当真是神枪手啊”我夸奖道。
　　“是吗？难道你不试试？我不相信你不会打枪”李燕对我说，“好吧，我也真的有好多年没碰过枪了，不知道还握不握的稳”我笑着说，对于一个杀手来说，枪就是他最好的生活伙伴，这么多年没碰过枪刚刚见李燕连开三枪心里早就痒痒的了。
　　“枪药库在后面，你想玩什么样的枪自己去取，这里的枪械算是非常的齐全，为了找齐这些枪我可是费了不少的力气的”李燕指着后面的枪药库对我说。
　　我来到后面的枪械库里，里面摆放着大大少少各种手枪、步枪、还有狙击枪冲锋枪应有尽用，里面不尽有我们国产的全套手枪、步枪系列，也有沙漠之鹰、AK这些系列的世界名枪。
　　我很欣喜的过去拿起一把沙漠之鹰，在手上摸了摸，好久没有接触过我的老朋友了，现在当年那种感觉又回来了。沙漠之鹰是我选择的最好搭档，他跟了我很多年，从来没有失过手。
　　沙漠之鹰这种半自动步枪威力大，重量也大，而且非常不好瞄准，此枪的重量为1。89公斤。许多射击教官izao教授学员时都会强调先敌开火和首发命中的重要性，这把难于操作的大手枪在普通人手里、在紧急的突发事件情况下的首发命中率并不比其他手枪高，甚至可以说更低，光是出枪和瞄准这两步你就得比别人花更多的时间，何况要打得好还要注意一大堆射击姿势的细节。但是对于起我来说这一切都不是问题。


第七十五章 淫水满床 春色满房
　　我没有带耳罩，枪声对于我来说并没有任何的干扰，反之我还非常喜欢听我这熟悉的老朋友发出的怒吼，只是我在执行大部分人物的时候都是给它装上消声筒的，毕竟我是杀手，不像杀到伊拉克的美军那样可以为所欲为。
　　我举起枪，根本就没有睁着眼去瞄准，看似是胡乱的开了几枪，但是结果却令李燕非常惊讶，我打完后收起枪，只听见靶场里传来“十环，十环，十环，你真是个神枪手”我笑了笑，看来这么多年没摸枪但是我的手感还在啊！
　　“天啊！你是怎么做到的啊？你竟然完全没看准星就可以打出这么完美的成绩，你说你不是特种部队的我完全不相信”李燕惊讶的对我说。
　　“这个世界上能做到这样的并不只有所谓的特种部队的人，还有另外一大批的人并不比特种部队的人差，反而还要好。最初级的射手靠的是瞄准星，熟练的射手靠的是手感，最高级的射手靠的则是心，是用心在瞄准。瞄准星需要时间，而且非常出现偏差，凭手感也会有失误，但是只要你用心去瞄准，就不会有任何的误差，只要你的心在，你就永远是神枪手。当然，用手射击不是那么容易达到的，你首先的和你的枪建立感情，感情深了，你才能用心去和它交流”我慢慢的说着。
　　李燕听了我的话后陷入了沉思，半响后才对我说：“你的说法非常新颖，我以前根本就闻所未闻，但是不得不承认你说的很有道理，你知道吗？我以前是在部队呆过的，我十六岁就进了部队，在部队里我行行都是优秀，我是我那个部队里最优秀的士兵，后来专业进了C市刑警队，由于我嫉恶如仇，而且身手非常好，破了许多的大案，我才渐渐的一步步走到了刑警队队长这个职位，我一直在身手上没有服过谁，但是知道碰到了你我才在才知道这个世界上比我强的人太多了，我开始还以为你是特种部队的，但是从你打枪后我就知道了，你不是的，就算是特种部队的，也没有谁能够将搏击和射击同时练到你的这种水平的，罗风，你真的让我越来越好奇了”李燕说，“没什么好奇怪的，我也是民个平常的人，只是以前有过一段不平凡的经历罢了”我淡淡的说。
　　“不平凡的经历？是什么不平凡的经历能够造就你这样的神奇，我真的很想知道”李燕渴望的看着我。
　　“没人会知道，因为知道的都已经死了，你还是别这么有好奇心的好”我有点威胁她说，因为在我的心里，这个女人非常的麻烦，我不知道他会做出什么样的事情来。
　　李燕听了我的话后感觉全身冰冷，从心里的害怕，觉得此刻的我非常的恐怖，但是她越是觉得我恐怖和神秘就越对我充满了好奇，曾经有人说过，假如一个女人对一件事物有了好奇，那么她就会变得非常疯狂，不信的话你们往后面看就知道了。
　　“你是要杀我吗？别忘了，我可是个警察啊，呵呵”李燕好想并不害怕我一样，笑嘻嘻的说，这还是我第一次见到她笑，她接着说：“你别那么紧张，虽然说一个女人的好奇心可以杀死一头牛，但是还不至于拿你怎么样的，我只是想和你交个朋友而已”我没有理她，拿起一把狙击步枪连开了几枪，手感还是不错，狙击枪这是我强项中的强项，作为一个杀手，执行的任务分为两种，一种是近距离的刺杀，这种需要很强的伪装能力和身体素质，而另一种就是远距离的射杀，这种就需要良好的判断能力和潜伏能力，当然，狙击水品也是至关重要的。一般的杀手只能把一项练好就能接受任务了，而我作为组织的二号金牌杀手，世界第四的杀手在这两方面都有这惊人的天赋，无论是在刺杀和射杀中我都是行业中的佼佼者。
　　在靶场玩了一下午，就和我李燕回去了，下车时李燕对我说：“罗风，我很佩服你，因为你是一个强者，强者都理应受到尊敬的，有时间我会找你教我射击的，到时候请你不要故意推辞，先走了”她说完就一脚油门走了。
　　此后的几个月一切都按照阳林天的计划行使着，他收回了他的亲弟弟林天集团的总经理全部的股权，让他回家养老去了，他也算是手下留情了吧！我也被他逼着进了集团接替了这个总经理的位置，每天跟他学着各种他认为我需要掌握的东西，两个月后我也和铃儿订了婚。
　　过几天就要过年了，我决定明天带铃儿回家过年，也让父母好好的看看这个媳妇。
　　第二天我到了他家，还是齐叔过来给我开的门，进了屋，铃儿就在楼上叫“是阿风吗？你快过来。看看我还缺些什么？”
　　上了楼，进了她的卧室，我就看见她把东西都整理好了，整整一个大旅行包，里面从衣服到纸巾都带了，“这么多啊？”
　　我惊讶道，“人家第一次出远门嘛，你看看是不是还缺什么？“。
　　确定了没缺什么，我就把旅行包扛到了楼下，这时阳林天从楼上下来。原来他在家啊！
　　“罗风啊！我过年时有事不在家，你带玲儿回家正好可以帮我照顾照顾她，这是一对酒和一包茶叶，算我送给你父母的，我也没什么好东西，帮我向你父母问好，我这一生都在忙自己的事业，她妈妈又走的早，所以我一直觉得对不住铃儿，现在有你了，所以我请你替我好好照顾铃儿，好吗？”
　　好家伙，酒是五粮液的，茶叶是碧螺春的，就这两样怎么说也值几千上万的，还没什么好东西。
　　“不！我不是为你照顾，而是为我自己照顾。叔叔，这东西就不要了，您太客气了”“拿着吧！这是给你父母的又不是给你的，再说铃儿这次去少不了给他们添麻烦。路上注意安全”他有对玲儿说：“玲儿在那要听罗风的，要懂得尊敬长辈，千万别耍小姐脾气，听见了没有？”
　　“听见了，我们走了”“叔叔再见！”
　　“一路走好”齐叔开车送我们到了车站，然后我们就坐上了回我老家的汽车，因为我家里那边汽车是到不了我们村的！
　　回家的汽车还是很高级的，有空调！玲儿坐着还是没什么不适，一路上她就依在我怀里看着窗外的风景，她很兴奋，象个小女生一样！我在车上搂着玲儿，竟糊里糊涂就睡着了，一觉醒来竟然就到了我的家乡望林县，这是一个比较一般的县城，相对来说不是太富也不太穷，下了车，我就准备坐到家的小客车，可玲儿却坚持要买点东西给我爸妈。
　　我叫了一辆摩的回家，我怕玲儿坐不惯那乌烟瘴气的乡下小客车！不大时间就到了家，我付了车钱，就提着玲儿的旅行包带着玲儿进了门，家里一切都还是老样子，看的出父母的生活还是很贫困，我这个儿子还真不孝啊！这时爸妈从卧室里出来了，“爸，妈！”
　　我叫道，可他们哪里看我啊，都只瞧着玲儿啊，哎！真悲哀！我赶紧介绍：“这是阳玲，玲儿，这是我爸妈”“伯父，伯母好”玲儿甜甜的叫道，这一声真的叫的我爸妈甜到心窝子里去了，看两人笑的合不拢嘴就晓得了，也是啊！爸妈就我这一根独苗，按乡下的说话，现在看到这马上要成家添丁能不高兴吗，在说这准媳妇又这么的惹人喜欢，“诶！姑娘你坐，来，坐”妈当下就赶紧招呼玲儿，“敢情我这儿子就不要坐了啊，没我这个儿子你哪来的媳妇啊？”
　　我在心里强烈抗议二老的不公平，母亲当下就拉着玲儿在那说个不停，而玲儿却没有半点不高兴的样子，正在那和我妈说的兴高采烈的，我知道这儿没我什么事了，我还是有自知之明的，我拉着旅行包进了我的卧室，这里还是和我去年回来的时候一样，同样有自知之明的还有我爸，爸抽着烟进了房子，说：“这女孩不错！城里人人吧？”
　　“对！”
　　“你可要好好的对人家，人家并没有因为我们家穷而嫌弃我们啊！”
　　“知道！”
　　我看见爸的外衣上面都破了，50来岁的人头发就白了一半了，当下就有点想哭的冲动。我从兜里拿出一万块钱，递给父亲，“爸！儿子不孝，没能力，让你和妈受苦了，这是儿子在外面赚的一点钱，你们在家就过的好一点吧！”
　　“儿啊！我们晓得你一个农村孩子在外打拼也不容易，你现在不上学了，家里生活还是过的很好了”“这是儿子的一点点心意”爸见推辞不了，就接下了，“好吧，那就把这钱留给你娶媳妇吧！”
　　哎！可怜天下父母心啊！见爸的烟抽完了，我从兜里拿出一盒白沙烟，递了根给爸，自己点了根，我上大学以来就一直有抽烟的习惯，不过不常抽，后来出去做推销，在外就不的不应酬，而这段时间因为找商机所以就特烦，烦了抽烟就抽的多，所以现在烟瘾大了许多，爸接过烟说：“是啊！在外面不抽这东西是吃不开的”和爸聊起了一些村里的事。晚做晚饭时，玲儿硬要去帮忙做饭，母亲拦也烂不住，我知道玲儿这几天的表现是在向我证明什么，她是个聪明的女孩，结果因为家里用的是柴火灶，所以出来时弄的一脸全是黑的。吃完晚饭，谈了会儿天，就准备要睡了，可麻烦来了，家里只有两个卧室，而母亲却没想到这么多，她可能以为我和玲儿早就睡在一起了，就对我们说：“不早了，你们睡吧，床上我都换了新床单，枕头也是新的”我张口正想说什么，玲儿打了我一下，说：“谢谢伯母”进了房，这是爸忙把放在他卧室里的那太小黑白电视搬了过来，“你妈怕阳玲刚到这里睡不着就叫我把电视机搬过来了”说完就出去了。
　　“你这个媳妇的威力就是大啊”“那当然！”
　　她有点调皮的说。
　　因为冷，我就说：“玲儿睡吧！站着冷？”
　　玲儿脸有点红。
　　“恩”了一声后就慢慢的坐到了床上。
　　“你要是不习惯两个人睡，我就开地铺睡地上好了”“不，不是的，早点睡吧！”
　　她拉着我坐在床上，她脸红的慢慢脱了自己的外衣。紧身的保暖内衣把她那阿曼的身材全勾勒在我眼前。
　　“还看，转过脸去！”
　　他羞道！
　　我紧紧的抱住她，两人倒在床上，“铃儿，我爱你，你说过我想要的时候你会给我的”我舔着她的耳根说。
　　“你记得温柔点”铃儿红着脸说。
　　得到命令的我马上用嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手不老实的拉开了她裤子的拉炼，将她的裤子全脱了下来。哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到铃儿美好身段的强烈刺激，铃儿这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的，从未有过的刺激便得铃儿大叫出声。我赶紧捂住铃儿的嘴，隔壁可住着我的父母呢！
　　我伸手将铃儿全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　我挺起上身将上衣脱得精光，我的胸部也紧压着铃儿那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的小弟弟胀得快要炸开来了。当我将铁硬的小弟弟拨弄着铃儿已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到铃儿清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　铃儿流着眼泪对我说：“风，好好爱我”我将龟头推入她湿滑的半寸，我感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，我知道是她的处女膜。铃儿这时无力的拥抱着，泪水流不停。
　　我用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的处女膜。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她处女紧窄的中。
　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得铃儿抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。我不忍心看铃儿梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。
　　“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛……啊哦……”
　　铃儿无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。我伸出手脚将一丝不挂的铃儿整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她？美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。我继续挺动，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，姨妹在我狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了毛毯。我不停的干了铃儿约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。我挺动着，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的壁，引起她轻微的痉挛。由于生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　就这样我和铃儿就在我父母睡在隔壁的情况下，发生了第一次的关系。


第七十五章 办公室干骚货（上）
　　当我带着阳玲向我的那些三姑六婆都拜完年后回去的时候，一则消息震惊了我和阳玲。原来就在我和阳玲在我老家过年的这半个月里，阳林天的癌症发作，不治身亡。他在临死的时候都不准手下的人通知铃儿，我知道他是怕见着铃儿伤心的样子，他把他的遗产都留给了铃儿、所以铃儿就成了集团的董事长。但是阳林天在临时前却在集团里正式宣布任命我为集团的总经理，他还是对我有点不放心，遗产什么的他还是全部白纸黑字的留给玲儿。但是这一切我都不稀罕，什么财产，金钱之类的东西我早已经提不起任何的兴趣了。玲儿哭的很伤心，我在她家陪了她两天，但是集团不能一天没人管。玲儿这个董事长就现在的状态我看去了还不如不去好。没办法，只能我出马了，我开了阳林天的那辆奥迪去了公司。这辆车现在已经成了我的座椅，其实阳林天家里车库的车一共有七八辆车，但是我还是选了这辆。没办法，因为它的性能比较好。
　　我也算是比较熟悉这个集体的内部了，毕竟和阳林天在这学习一周，对于集团的人员框架都有了大致的了解。我开到了内部，直接坐上了电梯，上了总经理的办公室。这个总经理办公室现在空空荡荡的，自从阳林天把他弟弟也就是前任的总经理给赶走后，他的秘书之类的都被撤了。所以这个总经理办公司现在时一个人都没有，办公室很大，比蓝德的那个还大。但是结构都差不多，一个大的办公室，侧边是休息室，洗手间，还有更衣室和会客室。我坐在办公室前拿起电话拨打了人事部经理的电话：“人事部，我是罗风，请你马上调配一个秘书给我。”
　　那边的人事部经理连声说马上，早就预备好了。不一会儿就见那人事部经理带着一个穿着职业套装的女人上来。
　　“罗总，这个就是集团为您准备的秘书，夏雨焉小姐。”
　　人事部经理说着。
　　“恩，我知道了。你下去吧！有事我会通知你的，另外你马上给一份公司人员的详细名单给我。”
　　“好的，罗总，我会尽快给好您送来的。”
　　说完他就走了。
　　“罗总，您好，我是夏雨焉，复旦大学研究生毕业。在集团内已经工作了两年了，现在集团把我分配成您的秘书。”
　　这个女人说。
　　我这才仔细的打量着这个女人，应该说是女孩。她年纪不大，但是浑身却散发着成熟女人才有的味道，化着淡妆的脸蛋，异常粉致。职业套装勾勒出了她完美的S形曲线，下面雪白的美腿特别的诱人。这个女人真是个尤物，我看的当即就有了冲动。
　　“您好，夏秘书，以后就靠你帮助我完成工作了。”
　　我露出职业男人成熟的微笑对她说。
　　“这是我的职责所在，我一定会努力完成的。”
　　“那好，你现在先去要人事部的经理马上把集体高层的名单给我送来，你在集团里也呆了两年了，我相信对每个人都有所了解了。你就给我详细的讲讲每个人的优点和缺点，还有什么不良嗜好没有。今天下午就召开集团内部的高层会议。”
　　“好的，罗总。”
　　她说完就扭着腰肢出去了。我坐在办公室里抽着烟，心里想着我罗风也会有坐在这中国前几大集团总经理位置上的日子。要是让人知道我曾经是杀人无数的杀手不知道会怎么想。
　　不一会儿，夏雨焉就拿着一叠资料敲门进来了。她把那叠资料放在我面前对我说：“罗总，这是你要的集团内部高层的名单。”
　　“恩，你坐下吧给我好好分析分析他们每个人的特点吧！”
　　我对她说。
　　“好的，罗总。”
　　她拿起一份名单坐在对面的沙发上，就开始对我详详细细的开始讲解了。
　　对于一个公司的领导者和决策者，你必须对每个员工都有详细的了解。他们每个人适合做什么，不适合做什么你心里都必须得清清楚楚。这是阳林天教我的，当然，像林天集团这样大的集体，它的员工起码是上万的。我不可能每个员工都去了解，那样我怕我会马上就累死，所以我决定从高层开始。
　　我认真的听着她那甜美声音的介绍，可是听着听着我就发现了一个问题，一个完全不容忽视的问题，由于夏雨嫣非常认真地向我讲解着，一时竟然没有注意她那微微有些敞开的双腿，露出大腿里面的无限春光，对于平常人来说，这么远的距离根本就看不见什么，但是我不痛，我是个杀手，一个有着远超常人视力的杀手，我清清楚楚的看见夏雨嫣大腿内侧的雪白肌肤，小小的丁字裤遮挡不住她那诱人春光的外露。半透明的丁字裤里面有着一大片的黑色杂草，还有几根不听话的竟然红杏出墙的从丁字裤边缘伸出头来，黑色杂草下面有着一条粉红色的窄窄的小溪，但是很明显，现在的小溪是处于干枯状态的，我在心里想着，我如果用手轻轻地捏住那一颗放所以粉红色的小豆豆，不知道这条小溪还会不会继续干枯呢？
　　就在我胡思乱想的时候，听见夏雨嫣在叫我：“罗总，罗总！”
　　“哦！什么事情？”
　　我回过神来。
　　“没什么事情，我只是提醒您一下，公司高层的人员我全部讲解完了，现在也到了午休吃饭的时间了，不知道罗总是继续工作还是下去吃饭”夏雨嫣温柔的对我说。
　　这么快啊？一上午就这样过去了，难怪书上说妲己误国啊！果然没错。但是如果有这样的春光就是叫我看一生什么事情也不做我也不会后悔的。
　　“那好吧！夏秘书，我们就去吃饭吧。但是我并不知道餐厅在哪？所以还得麻烦你带我去”“没问题，罗总”我跟在夏雨嫣的后面往餐厅而去，看着她那诱人的屁股我真的忍不住想上去摸一把。
　　“罗总，这就是集团的领带餐厅，这里只有集团的高层才能来这用餐的，员工们都是在下面的员工食堂用餐”夏雨嫣向我介绍道。
　　吃饭还分领导和员工？这是中极度不平等的做法，这样难免会让员工们心里不满的，看来这第一件事情就是的把这个食堂给撤了。我要了一份饭和夏雨嫣坐在一起，她坐在我对面。在这里吃饭的都是集团的高层，我以前也在这当过一周的实习总经理，所以还是有一部分认识我的。我一坐下就有一些人来和我打招呼，对于这种中国式公司里的拍马屁我早就习以为常了，而且我以前还做过这种事。就在我们吃饭吃到一半的时候一个女人笑嘻嘻的向我走来，这个女人我有一点印象，她好像是秘书处的处长，叫做刘倩。
　　秘书处就是集团集中管理集团所有秘书的部门，所以说这个刘倩算是集体所有秘书的头了，但是夏雨嫣这个我总经理的秘书却不归她管。可是夏雨嫣在没当总经理秘书前也是她的手下，两人非常的不和。夏雨嫣是极度的看不惯她的为人，听说这个刘倩刚进集团是也只是个非常平凡的秘书，后因为人长的漂亮，也非常的骚，在和无数的领导上过床后就青云直上到了现在的这个位置上来了，由于夏雨嫣处处顶撞她，她也早就视夏雨嫣为眼中钉了。但是夏雨嫣虽然看不惯她的生活作风，但是对她的工作能力还是很推崇的，所以这个女人还是个人才。
　　只见这个女大概三十岁左右，长的当真是妩媚至极，非常的勾引人，走起路来大对大乳房随着高跟鞋落地的频率不停地上下颤动。她很自然的走到我身旁的位置，旁若无人地对我使者勾魂眼说：“罗总，你这么久才来奴家可是想念的紧啊！”
　　就这媚态一般的男人还真受不了。好在我并不是个一般的男人。坐在对面的夏雨嫣做出恶心的表情，对我说：“罗总，我吃完了，先走了”说完鄙视了刘倩一下就走了。
　　“刘处长，你这样看着我其它的同事看了可是会想歪的”我笑着说，我在心里并不排斥这个女人，或者说对于能成为我玩物的女人现在的我都不排斥。
　　“罗总，难道你害怕他们怎么想吗？我们又没做什么见不得人的事情，就算是做了又关他们什么事呢？是吗？”
　　她继续在我目前施展着她那不俗的媚功，故意低下胸，把她那一对圆鼓鼓的超大码的乳房还有那一条深不见底的乳沟从她的衣领处展现给我。
　　“哦，刘处长所说的和我做见不得人的事情是指什么呢？”
　　我非常配合她对我的勾引调笑着她说。
　　“呵呵，罗总，你可真会开玩笑，您说一个大男人和衣女人能做的会是什么事情呢？”
　　“男人和女人能做的事情有很多，不知道刘处长说的是哪一种呢？”
　　“罗总，您可真坏，要不我等下吃完饭去你办公室仔细地告诉您是什么事情好吗？”
　　说完她就起身，故意把一对大乳房在我肩膀上蹭了一下，然后扭扭着大屁股走开了。
　　我无奈的笑了笑，位高权重当真有位高权重的好处啊，就比如想这个刘倩，她就是怕我新官上任三把火对集团内部人员来个大换血加上夏雨嫣在旁边说她坏话使得我把她踢了才赶紧过来对我示好的。她想的倒是没错，我确实是要对整个集团进行一次大换血，把那些年老的，又没有任何斗志的所谓的元老统统换下，换上一批年轻的敢冲敢杀的上来，这样公司才会更好管理，也更利于以后的发展。其实我这样做还有个目的，就是为了给玲儿以后掌管集团铺好路，我不可能一直呆在集团管着这一大堆的烂事，这不是我要的生活。而玲儿怎么说也是一个企业管理系毕业的高材生，相信会比我干的更好，所以我现在就是要先唱黑脸，实行铁腕手段把集团内部那些当年跟着阳林天一起打拼现在还占着位置不放在集团里倚老卖老拿着高额薪水却又不做事的人全部换下，换上一批新人，然后再让玲儿出来唱白脸。
　　我回到办公室没一会儿，刘倩就推门进来。这时是公司的午休的时间，基本上没什么人在，更何况我这总经理办公室了。
　　“刘处长有什么事情吗？”
　　我明知顾问道。
　　“罗总你真坏，明知故问，我是来告诉你一个男人和一个女人改做什么事情的”她妩媚的说，说完就一只手搭在我的肩膀上，另一只手摸上了我的胯部。
　　这使我情绪高涨，我把手伸进了她的内衣，把乳罩往上推，便触摸到了她的乳房，那那是一双伟大、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。随着我的抚摸渐渐加深，她开始轻轻呻叫起来，双手搂住了我，我们俩开始忘情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。于是我把她压在身下，让我们的下身紧紧贴在一起扭动，她用力地亲吻着我，象是要把我吸进自己的体内。我心中涌起了一种从未有过的激情，恨不得将她溶入我体内。她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。我的双腿在她并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。我便把我那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对她的阴部用力摩擦。在她的半推半就之下，不到一分钟，就把她几乎趴光了。呃，她穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。让我一看小弟就撑起了帐篷。透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。看来这骚货是早有准备啊！我伏在她胯下，想把她的小内裤脱下来，她拉住我的手，“不要，不要脱，你就这样好了。”
　　我靠，我抱着她，用牙轻轻咬着娇嫩的耳垂，还将舌头伸入耳孔中伸缩着。右手轻柔地揉捏那大小适中、弹性极佳的丰乳，还不时捏几下她的小，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。晓晓眉头紧锁，一副难捺的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我轻声问：“怎么样，还玩不玩了？”
　　晓晓红着脸，看了我一眼，也不说话，用手握住了我的老二，轻轻套弄着，指尖还不时在我的阴囊上划着圈，真让我受不了。我低下头，在刘倩雪白的脖子上舔着，慢慢又移到她的胸口上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在她粉红色的乳晕上打转。开始亢奋起来，双手紧紧抱着我的头，将我的头按在她的酥胸之上，口中含混不清的说：“小X，用力，用力……”
　　我当然在用力了，都快把舌头都舔断了。女人身上有几个大的性敏感区，分别是耳朵、、阴蒂和肛门，当然女人的大腿内侧、脚趾也都是性敏感区域，各人之间有些差异，但也不会错到哪去，我倒想在晓晓身上多试几处。
　　我用手在她蜜穴处摸了摸，内裤那条带子都湿了，看来她已有些受不了了，我转而挥师而下，一头钻入晓刘倩的腿下，让她翻过身来，轻轻提起内裤向上一提一放的，刺激她的，舌头则在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的阴核。刘倩的屁股向后撅起，“啊……小X……不要……”
　　我隔着内裤舔着她的臀沟，还用把舌尖顶进她的菊蕾里。刘倩身子扭来扭去的，臀肉也开始一紧一紧地夹住我的舌头，我知道是时候了，翻过她身体，一口含住她的蜜穴，又是吸又是顶的，她双腿用力夹住我头，蜜穴一阵猛烈的收缩，我隔着内裤也能感觉到她泄身时阴精的冲击力有多强。真是3月不知“日”味呀""我在她泄身时也不放弃，舌头还是在她蜜穴处用力舔舐着，双手则在她全身游走，弄得她坚挺无比，没几下，余韵未退的她又一次在我嘴里泄了“好爽，你好厉害，爱死你了！让我来伺候你一下说着把我的裤子慢慢拉了下来。却见她轻轻握着我的，露出不怀好意的笑容。我被她两只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，周身血气似乎尽往下身涌去，下头却仍是渐渐挺了起来，她轻轻捏着前头，见它变的既红且粗，樱口微开，轻轻含上前端。我马上觉得身子一震，难以克制，“哦……”
　　一把抱住她的头。“嗯”的一声，她将玉茎含住了一小半，使劲舔弄起来。一只手抓住我的两颗淡淡轻轻抚摸这，我竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的物事碰上顶尖，却是美人绛舌正在细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，忽然只觉一软软东西舔到后庭，技巧无法形容，比专业人士有过侄儿无不机（莫非她进修过？我早觉下身沸腾滚烫，被她温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，只是勉力强压。此时再也按捺不住，将她翻倒下面，嘴上吻着她，手也在她身上抚摸着，一只手捏着她的双峰，另一只手刚往下面摸去，那毛茸茸的阴部，有些湿湿的感觉。她分开了些大腿，方便我的抚摩，同时，她的手也轻车熟路的摸到了我的胯间，我伸出一根手指，对着口就扼了进去。她一边摸弄着我的老二，一边闭着眼睛喘气，她两片阴唇，一夹一夹的，夹在我的手指间，同时淫水也流出来。我手粘粘的，知道她淌出水来了，同时手指也在阴户中抽动着。晓晓道：“别玩这个了，快来吧。”
　　她边说边抓住我硬挺的，引导它来到玉洞口，两片阴唇正一张一合着。“不要套子了？没事吗！”
　　我问她，边说边将内裤上的那条带子扯到一边，我对着她那粘糊糊的蜜穴一顶而入，龟头可以感觉到被紧紧的肉壁圈围着。
　　里面竟像小孩吃奶似的，一张一吸，她的一双玉腿也自动地圈上我的屁股，她发出一声呻吟，我用力过猛。一顶到底，她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我。看她那淫荡的模样，我本已高涨的欲火更旺了，更加快速的抽动起来。刘倩双腿从我的臀间移到了腰间，整个下身都晃空了。我用手抱着她的粉臀，伸出手指摸着她的肛门，感到那里收缩得厉害，刘倩也浪叫得更厉害了。这里可是每个女人必有的性感区！抚摸那儿可以使女人得到更大的快感，任何女人也不能忍受这种强大的快感！我在很多女人身上试过，每次都让她们欲死欲仙，激情万分。刘倩自然也不例外，“啊，我，我要死了。”
　　她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。我的阴茎顶着她的阴蒂，又是一阵揉、磨。“啊……你别磨了，我……我受不了了。”
　　她的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。我问着满脸通红的她：“怎么样，你爽吧。”
　　她笑道：“我，我舒服死了。”
　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我只觉得有一股火热热的粘液浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来……刘倩高潮后，又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。她抱着我，察觉到我的老二还硬硬地停留在她的体内，道：“想不到你这么强，”
　　我道：“你现在知道我的厉害了吧，你爽了，我可还没爽呢。”
　　我一把将她翻过身来，让她趴伏在床上，粉臀高高翘起，我对准她的蜜穴，从后一顶而入，她刚才已高潮过一次了，但蜜穴很是很紧，紧紧圈住我的老二。我抽插的十分缓慢，但却也把刘倩弄得淫兴再起，“嗯嗯唔唔”响个不停起来。“想要我插大力一点吗？”
　　“嗯……快啊……用力……”
　　“真的想要吗？”
　　我没加快插弄的速度，继续问她。“嗯……求求你……快啦……”
　　想不到她见哀求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！我没理会晓晓的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄她的阴核。“哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……”
　　刘倩的声音在发颤着。由于药力的作用，我的老二越胀越大，欲火焚身，急欲发泄。刘倩感觉到我老二的变化，套弄得更厉害了，我也能感觉到她的蜜穴开始收紧，忽然，她一阵痉挛，蜜穴猛烈收缩，一股热流冲向我的老二，我也受不了了，只觉老二一酸，一阵更加猛烈的冲击让晓晓失声尖叫起来：“啊，我，我要死了，好烫……”
　　高潮过后，刘倩趴在我的胸口，“好爽啊，罗总你太强了，想死我了，第一次看到你就想你了，下面都流了！”
　　脸看了我一眼，又低下了头。骚货现在倒有点不好意思了。
　　我穿好衣服后，对还躺在那的刘倩说：“刘处长，都快上班了，你还不去吗？”
　　刘倩丢了一个不解风情的眼神给我后就爬起来穿上衣服，我坐在椅子上抽着烟对刘倩说：“刘处长你其实不必这样，只要你干的好我不会拿你怎么样的，对于的生活作风只要不影响公事，你系那个和谁上床就和谁上床我不管，就像我们这样，完全与工作无关，对吗？但是我也请刘处长记住，对于工作务必认认真真，如若不然，我一定会按集团制度办事的”刘倩很惊讶我的说话，她可能出来没见过我这样的人，和她上过床了还做出一副公正无私的样子。
　　“罗总，你真得很坏啊，都要了人家了还说出这么不解风情的话来，你放心，我一定好好工作的，为了你”她说完在我脸上亲了一下，扭着扭着出去了。
　　还真是个骚货，看了看时间，快到下午上班的时间了，这时夏雨嫣敲门进来，看到我办公室里一片凌乱有点皱眉，我都忘了收拾了，刚才这一战打的太激烈了啊！
　　“罗总，现在召集大家开会吗？”
　　她问。
　　“恩，就现在，所有集团的高管都参加”我说。
　　“好的，我会马上去通知的，请罗总二十分钟后去会议室”她说完转身就走了。


第七十六章 淫乱办公室（下）
　　我抽完一只烟后就进了会议室里，会议室真的很大，但是里面的人更多，原来集团的高层竟然有这么多人啊，起码不下于六十个。我一进去就有一些人向我热情的问好，我一一点头，我坐在上首，静静地看着这些人。
　　这些所谓的公司的真正的高层大都年纪都不小了，起码都上了五十了，这些人都是和阳林天一起打江山的，在集团的资格非常的老，这么多年过去了，他们早就没了当然的血性，现在天天倚老卖老的在集团里混饭吃，简直就是集团的寄生虫，这些人阳林天基于当年的情分都不舍得换，可是我不同，在我的眼里他们全是陌生人。
　　夏雨嫣坐在我身后对我说：“罗总，可以开始了”“大家好，我是罗风，相信你们中间有一部分的人应该认识我了，我就是新来的总经理，而新接任的阳董由于身体不适所以暂时公司的大小事情都由我代理，今天开这个会就是想和大家认识认识，见个面。”
　　我停顿了一下，接着说：“阳林天阳总裁对于集团的管理模式非常的好，这也是集团能够一步步的走到今天的一个至关重要的原因，但是我不是阳总裁，所以说我和他的一些理念并不相同，今天我既然已经坐在了这个位置上了，那么我就得对整个集团负责，对集团的明天负责，对于集团内部存在的一些问题我都会从根本上解决的”我用犀利的眼神看了在座的每个人一遍，其中有几个年纪比较大的对我的话衣服嗤之以鼻的表情，好像根本就不相信我敢拿他民们开刀一样，看来我今天真的不拿出点手段还治不服这些老顽童了。
　　“可能你们中间有些是集体的元老了，是和阳总裁当然一起打江山的前辈了，可以说都是你们的汗水才成就了集团的今天，但是集团就是集团，集团不是养老院，不是收容所，我们要的是能够为公司博得利益的员工，而不是要那些倚老卖老整天在游手好闲却拿着高额薪水的人”我接着说，可当我说到一般的时候，突然一个老人一掌拍在桌子上对我怒道：“你算个什么东西，竟然敢来批评我们，我们和阳总裁一起打天下的时候你都还在穿开档裤呢，我们是寄生虫那你是什么？你只不过是个小白脸，靠着一张脸骗的了阳总裁的女儿才当上了总经理，一个小白脸竟然敢对我们之手划脚，我告诉你，就算是阳总裁在世的时候看见我也会叫声大哥”我很愤怒，我们想到这人竟然可以说出这么难听的话我这一生还没人敢这么对我说话，说了的都死了，我要杀了面前这个敢和我叫板的老头的话只需要一秒钟，但是很显然，我现在并不能杀他，我用平静的眼神看着他，可在他的眼中我的眼神却并不平静，是充满了死亡气息的眼睛。
　　在桌的大部分老人都在为目前这个老男人暗中喝彩，一个个脸上都对我哦充满了轻蔑，而夏雨嫣确是非常愤怒的看着那老年人，我知道她暗中也在为我捏了一把汗。
　　我回过头很平淡的对夏雨嫣说：“夏秘书，他叫什么名字，担任什么职务？”
　　夏雨嫣看着我竟然是一脸的平静非常惊讶，但是马上反应过来对我说：“他叫常德来，是集团的第一副总经理，平时都是在家养病，很少来集团上班的”“你就是集团的第一副总经理常副总经理吧？别忘了，你只是个副总经理，我才是正的，你这样公然和我叫板真的很不理智，听说你身体一直不好还偶然来集团上班，你这种精神真是值得大家学习，但是你对集团这么用心，但是集团不能不顾你的身体健康让你带病工作嘛，所以集团决定让你回家养病了”我转过头来对他说。
　　“你这是什么意思？”
　　他一脸不可置信的看着我，他是真的没想到我敢冒天下之大不韪对他动刀，他在集团这么多年了，早就根深蒂固有一批属于他的亲信了，拉帮结派这种事在这种大集体是司空见惯的事情了，如果我动了他就等于得罪了集团的一大批人，对于集团以后的管理师非常不利的事情。
　　“什么意思？你难道听不懂我的话？那我来向你解释解释吧，正规的说就是解雇你，不正规的说就是炒了你的鱿鱼叫你滚啊！听懂了没有”我慢慢的说，但是眼光却非常的犀利，看的另外几个老年人一阵后怕。
　　“你个小赤佬，你凭什么辞退我？”
　　那个站着的老年人已经气得快站不稳了。
　　“凭什么？没凭什么啊？就凭我是总经理，而你是副的，我现在才是集团的一把手，所以我叫你滚，听见了吗？”
　　“你个小赤佬，你个狗娘养的，老子今天偏不走看你能拿我怎么办？”
　　他气得把我祖宗十八代都骂了，最后一下坐在椅子上说呢他不走了。
　　我摇了摇头，真是没素质，我回头对夏雨嫣说：“叫几个保安来把他个给我拖出去，还有他的东西也叫保安一并收拾了扔出去”夏雨嫣很惊讶我的强硬和绝情，但是还是照做去叫来了几个保安。
　　“把他给我拖出去，再到他办公室把他的东西收拾一下，让他一并带回去”我对集个保安说，那几个保安有点犹豫的样子走到那个老年人的面前，看来这个老男人在公司很嚣张啊，谁都会让他三分啊，可是他忽略了一个问题，这个世界有些人比他还要嚣张。
　　“你们几个敢”那老男人对这保安吼道，那几个保安当真就不敢动了。
　　“你们几个听好了，要是你们在二十分钟之内没有把他连人带物拖出集团的话，那么你们自己就滚出集团吧”我也淡淡的对保安说。
　　保安听了我的话没有任何犹豫，当即几个人抬起那老年人除了会议室，那老人被抬起后海不停地骂我，骂的是要多难听有多难听。
　　见识了我的铁腕手段，在座的另外几个老年人虽然是非常愤怒的看着我但是眼底却也有着深深的畏惧，我看了那几个老年人一眼对着他们说：“你们几个也是集体的老前辈了，你们现在已经老了，再呆在集团已经阻碍了集团的发展了，你们在这里下面的新人就上不来，这样大家干的就没有激情了，你们去财务处那一笔集团补贴给你们的养老金吧，这就回去算了”这几个老年人有点怨毒的看了看我本想发作，但是想起了前面那个的下场，无奈的摇了摇头，几个人相继的走出去了。
　　现在会议室里鸦雀无声，大家都带着畏惧的眼神看着我，这就是我要的效果，这个黑脸要唱就要唱到底，不然到时候怎么体现玲儿那个白脸的平易近人呢？
　　“你们也看到了这些在集体只拿钱不做事的人下场，我可不管你是不是集团的元老，在集团有多大的势力，反正你要是在集团里拿着集团的薪水却没有为集团赚的相应的利益，那么就请你回去。你们中间可能还有些人是前面这几个人所谓的党羽，我可告诉你们，你们在公司拉帮接派我不管，但是谁要是对公司的利益造成了伤害，我绝对不会受下留情的，请你们自重，今天的会议就到这，刚刚走的那几个人的职位我过几天会发布人事任命的，现在散会。



　第七十七章 淫乱办公室（下） 
　　老罗提示：想看激情章节的朋友请去看上一章或者看章节名后面标有（少儿不宜）的，一定精彩。谢谢。
　　我抽完一只烟后就进了会议室里，会议室真的很大，但是里面的人更多，原来集团的高层竟然有这么多人啊，起码不下于六十个。我一进去就有一些人向我热情的问好，我一一点头，我坐在上首，静静地看着这些人。
　　这些所谓的公司的真正的高层大都年纪都不小了，起码都上了五十了，这些人都是和阳林天一起打江山的，在集团的资格非常的老，这么多年过去了，他们早就没了当然的血性，现在天天倚老卖老的在集团里混饭吃，简直就是集团的寄生虫，这些人阳林天基于当年的情分都不舍得换，可是我不同，在我的眼里他们全是陌生人。
　　夏雨嫣坐在我身后对我说：“罗总，可以开始了”“大家好，我是罗风，相信你们中间有一部分的人应该认识我了，我就是新来的总经理，而新接任的阳董由于身体不适所以暂时公司的大小事情都由我代理，今天开这个会就是想和大家认识认识，见个面。”
　　我停顿了一下，接着说：“阳林天阳总裁对于集团的管理模式非常的好，这也是集团能够一步步的走到今天的一个至关重要的原因，但是我不是阳总裁，所以说我和他的一些理念并不相同，今天我既然已经坐在了这个位置上了，那么我就得对整个集团负责，对集团的明天负责，对于集团内部存在的一些问题我都会从根本上解决的”我用犀利的眼神看了在座的每个人一遍，其中有几个年纪比较大的对我的话衣服嗤之以鼻的表情，好像根本就不相信我敢拿他子们开刀一样，看来我今天真的不拿出点手段还治不服这些老顽童了。
　　“可能你们中间有些是集体的元老了，是和阳总裁当然一起打江山的前辈了，可以说都是你们的汗水才成就了集团的今天，但是集团就是集团，集团不是养老院，不是收容所，我们要的是能够为公司博得利益的员工，而不是要那些倚老卖老整天在游手好闲却拿着高额薪水的人”我接着说，可当我说到一般的时候，突然一个老人一掌拍在桌子上对我怒道：“你算个什么东西，竟然敢来批评我们，我们和阳总裁一起打天下的时候你都还在穿开档裤呢，我们是寄生虫那你是什么？你只不过是个小白脸，靠着一张脸骗的了阳总裁的女儿才当上了总经理，一个小白脸竟然敢对我们之手划脚，我告诉你，就算是阳总裁在世的时候看见我也会叫声大哥”我很愤怒，我们想到这人竟然可以说出这么难听的话我这一生还没人敢这么对我说话，说了的都死了，我要杀了面前这个敢和我叫板的老头的话只需要一秒钟，但是很显然，我现在并不能杀他，我用平静的眼神看着他，可在他的眼中我的眼神却并不平静，是充满了死亡气息的眼睛。
　　在桌的大部分老人都在为目前这个老男人暗中喝彩，一个个脸上都对我哦充满了轻蔑，而夏雨嫣确是非常愤怒的看着那老年人，我知道她暗中也在为我捏了一把汗。
　　我回过头很平淡的对夏雨嫣说：“夏秘书，他叫什么名字，担任什么职务？”
　　夏雨嫣看着我竟然是一脸的平静非常惊讶，但是马上反应过来对我说：“他叫常德来，是集团的第一副总经理，平时都是在家养病，很少来集团上班的”“你就是集团的第一副总经理常副总经理吧？别忘了，你只是个副总经理，我才是正的，你这样公然和我叫板真的很不理智，听说你身体一直不好还偶然来集团上班，你这种精神真是值得大家学习，但是你对集团这么用心，但是集团不能不顾你的身体健康让你带病工作嘛，所以集团决定让你回家养病了”我转过头来对他说。
　　“你这是什么意思？”
　　他一脸不可置信的看着我，他是真的没想到我敢冒天下之大不韪对他动刀，他在集团这么多年了，早就根深蒂固有一批属于他的亲信了，拉帮结派这种事在这种大集体是司空见惯的事情了，如果我动了他就等于得罪了集团的一大批人，对于集团以后的管理师非常不利的事情。
　　“什么意思？你难道听不懂我的话？那我来向你解释解释吧，正规的说就是解雇你，不正规的说就是炒了你的鱿鱼叫你滚啊！听懂了没有”我慢慢的说，但是眼光却非常的犀利，看的另外几个老年人一阵后怕。
　　“你个小赤佬，你凭什么辞退我？”
　　那个站着的老年人已经气得快站不稳了。
　　“凭什么？没凭什么啊？就凭我是总经理，而你是副的，我现在才是集团的一把手，所以我叫你滚，听见了吗？”
　　“你个小赤佬，你个狗娘养的，老子今天偏不走看你能拿我怎么办？”
　　他气得把我祖宗十八代都骂了，最后一下坐在椅子上说呢他不走了。
　　我摇了摇头，真是没素质，我回头对夏雨嫣说：“叫几个保安来把他个给我拖出去，还有他的东西也叫保安一并收拾了扔出去”夏雨嫣很惊讶我的强硬和绝情，但是还是照做去叫来了几个保安。
　　“把他给我拖出去，再到他办公室把他的东西收拾一下，让他一并带回去”我对集个保安说，那几个保安有点犹豫的样子走到那个老年人的面前，看来这个老男人在公司很嚣张啊，谁都会让他三分啊，可是他忽略了一个问题，这个世界有些人比他还要嚣张。
　　“你们几个敢”那老男人对这保安吼道，那几个保安当真就不敢动了。
　　“你们几个听好了，要是你们在二十分钟之内没有把他连人带物拖出集团的话，那么你们自己就滚出集团吧”我也淡淡的对保安说。
　　保安听了我的话没有任何犹豫，当即几个人抬起那老年人除了会议室，那老人被抬起后海不停地骂我，骂的是要多难听有多难听。
　　见识了我的铁腕手段，在座的另外几个老年人虽然是非常愤怒的看着我但是眼底却也有着深深的畏惧，我看了那几个老年人一眼对着他们说：“你们几个也是集体的老前辈了，你们现在已经老了，再呆在集团已经阻碍了集团的发展了，你们在这里下面的新人就上不来，这样大家干的就没有激情了，你们去财务处那一笔集团补贴给你们的养老金吧，这就回去算了”这几个老年人有点怨毒的看了看我本想发作，但是想起了前面那个的下场，无奈的摇了摇头，几个人相继的走出去了。
　　现在会议室里鸦雀无声，大家都带着畏惧的眼神看着我，这就是我要的效果，这个黑脸要唱就要唱到底，不然到时候怎么体现玲儿那个白脸的平易近人呢？
　　“你们也看到了这些在集体只拿钱不做事的人下场，我可不管你是不是集团的元老，在集团有多大的势力，反正你要是在集团里拿着集团的薪水却没有为集团赚的相应的利益，那么就请你回去。你们中间可能还有些人是前面这几个人所谓的党羽，我可告诉你们，你们在公司拉帮接派我不管，但是谁要是对公司的利益造成了伤害，我绝对不会受下留情的，请你们自重，今天的会议就到这，刚刚走的那几个人的职位我过几天会发布人事任命的，现在散会。


第七十八章 与美女警官的暧昧（上）
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。
　　散会后我到了办公室，对夏雨嫣说“夏秘书，你看一下秘书处对我的日程安排，看看最近几天对我有没有什么安排的”“好的，日程安排就在我这里，您的日程安排不是秘书处安排的，都是由我安排的，根据集团工作的要求，您明天需要查看一下集团的所有账目，对坏账和死帐进行全部的结算，后天和大后天您需要下去视察集团的全部子公司，再后面您还需要~~~~~~~~这些都是您新上任期间必须要完成的工作”夏雨嫣说了一大堆，我听的头都大了，没想到做个总经理会有这么多的事情。
　　“那个夏秘书，这个名字挺拗口的，我以后就叫你雨嫣吧，你没意见吧？雨嫣啊，你说我们商量一件事情你看怎么样？你是高材生，而且是大名鼎鼎的研究生，而且在公司又呆了这么多年了，对于集团你比我熟悉的多，能力又比我强，你看假如没有什么特别重要的事情的话你就替我坐决定算了，比如这个什么查账啊的你就帮我干了吧，那个视察呢就等到阳董事长来的时候叫她去算了，你看这样怎么样啊？”
　　我嬉皮笑脸的说。
　　夏雨嫣看着我一脸的无赖样，当即一声笑了出来，她心里想道这还是刚刚那个在会议室里冷漠无情，威风飒飒的罗风吗，这变化也太大了吧？
　　“罗总，这不合符规矩啊？往从来没有秘书作总经理的工作的事情发生啊。”
　　“不是说第一个吃螃蟹的人才是真正的勇士吗？你就尝试做一下勇士吧。什么叫做秘书，秘书就是协助总经理更好的工作的。就这么说定了，电话号码我留在桌子上面，有什么事情你帮我顶着，重大的事情打电话给我，一切都拜托你了，雨嫣，我先走了，拜拜！”
　　我说完拿起放在椅子上的外套就往外走了。
　　夏雨嫣看着我的背影不停地偷笑，心里想着这个总经理还真有意思，自己的事情不做全交给我，难道不怕我从中捞油水啊？真的从来没见过这样的总经理，但是他人长的倒是挺帅的，也非常的年轻，只是这个人她感觉自己看不懂他到底是个什么样的人，刚刚在会议室的那一幕不只是把她给吓得说话都小心翼翼，连那些集团里出了名的连以前的阳总裁都奈何不了的老油条们都被他的铁腕手段给治的服服帖帖的，然而他到了办公室一转脸却又像个小男孩一样对自己嬉皮笑脸，他到底是个什么样的人啊？
　　我没有乘电梯下去，被员工们看到我这个总经理提前翘班可不太好，我下了楼从集团总部大楼的后门溜了出去，到停车场看着我那辆奥迪A8呼溜一下就出去了，到哪去呢？我想着，嗯！好久没玩枪了，找那个李燕玩枪去，没她这个C市最大枪支最齐全的靶场我可进不去。
　　我打了个电话给李燕，李燕说她马上就到，让我在靶场前面等她。我把车开到靶场前面等了一下李燕就来了。
　　“怎么了，罗风，今天怎么突然想起来找我了啊？”
　　“李警官这么美丽的女警官我可是时时刻刻挂在心上的”我油腔滑调的说，李燕听了我的话后有点惊讶，她感觉今天的我怎么和上次的不一样啊，上次的我可是一脸的严肃啊，但是听我夸她漂亮她还是非常开心的，她有点羞涩的说：“是吗？你就别讽刺我了，我再漂亮有你的未婚妻漂亮吗？”
　　“呃，各有千秋各有千秋，呵呵”我被李燕这句有吃醋嫌疑的话问的不知道怎么回答，特别是她那害羞的表情看的我像是见了鬼一样，你说不是吗？连霸王龙都开始脸红了，你说这个世界疯狂吗？
　　我在靶场连开了几枪，在李燕叹为天人的表情中收了枪。
　　“你难道从来没有失过枪吗？每次见你都是十环”李燕感叹道。
　　“失枪？是失准吧，呵呵，有的时候失准就等于是失去了生命，你说我能让自己失准吗？”
　　我有点感伤的说。
　　李燕在仔细的回味了我的话后说：“你以前肯定是个有故事的人，放心我不会问你以前的事的，我知道你会和我翻脸的，你能教我怎么射击吗？”
　　“你还要教？你每次都达到了九点五环以上还需要教啊？就是奥运会上的运动员都没你这水平你还要教？”
　　我有点惊讶道。
　　“如果是遇上了你这样的对手你认为我这九点五环有用吗？”
　　她说。
　　“原来你是把我当成对手了啊，好吧，那我教你”我过去握着她的手端起枪，感觉她的手非常的柔软，细腻。贴着她的充满体香的身躯我马上开始心猿意马了。
　　“接下来该怎么样了，怎么不说话啊？”
　　她催促我道。
　　“其实以你的设计水准根本不需要这么标准的射击姿势的，在与敌人的枪战中难道敌人每次都会给你时间让你摆姿势吗？有时候你练瞄准的时间都会没有，你其实可以随意点，想怎么站着都行，这样吧，你闭着眼睛，心里想着靶的位置，试着和枪进行交流，当你什么时候能够闭着眼睛都能够准确的打着那个红心，你的设计技术也就真正的达到了最高境界”我回过神来说。
　　李燕很听话的闭上了眼睛，只不过她每次都是完全打不到靶，这其实是在我意料之中的，这是需要日积月累的历练的，绝对不是一朝一夕的事情。
　　下午就这样的过去了，后来李燕的成绩是偶然竟然能够打上靶了，这个成绩已经是非常不错了。
　　“好了，也不早了，我得回去了，下次有空再来找你玩吧”我放下枪就准备走了。
　　“别这么着急嘛，你一下见不到你老婆就不行了啊，你也教了我一下午，我请你吃个饭怎么样？”
　　李燕叫住我说。
　　“吃饭？好吧，反正我回去也没什么事情”我答应了她。我开着车跟着她的车到了一家西餐厅。
　　“没想到你对吃西餐这么专业？”
　　李燕对于我吃西餐的姿势非常专业有点惊讶。
　　“没什么，以前经常吃，所以熟能生巧了”我说，我以前是经常吃西餐，甚至说我是连吃了十几年的西餐。
　　“你以前到底是干什么的啊？我怎么感觉你好像无所不能似的”李燕问我。
　　“你又一次问到了我的禁忌了，我会翻脸的。呵呵，这个世界上是没有人能够无所不能的，每个人都会有弱点的，就像是格斗，再厉害的格斗家，就像是强大如泰森那样的高手，他也会有缺点，相信你在部队你你的搏斗老师第一堂课就告诉你了这个，所以格斗的第一要点就是找到对手薄弱环节，然后用自己的强硬点去攻击对手的薄弱点，做人其实有时候也是这个样子的”我侃侃而谈，我发现我自己现在有时候很喜欢说着一些不着边际的话了。
　　“你说的话真是越来越有哲理了，我怀疑有一天你真的可以成为一个哲学家了”李燕取笑着我说。
　　就在我即将吃完最后一块牛排的时候餐厅里传来一阵吵闹，我抬起头看了看，原来是两个人在打架，准确的说应该是打群架，因为是九个打一个，但是我随即发现不对了，因为那九个打人的口里正用日语不停地骂着“支那猪”呢，这几个人很明显是日本人，这日本人还真没有取错这个名字――日本，敢在中国的地盘上放肆，这不是明显的找日嘛！但是事实在并不是这样，在旁边的看戏的中国很多，都快围成一个小圈了，但是就是没有一个人上去帮忙，我有点愤怒国人的麻木了。以前的我是活在没有祖国的世界里，虽然我知道我是中国人，但是我对中国的了解仅仅止于她是世界上人口最多的国家而已，后来被组织强迫学习了汉语才对祖国稍微有了一点点的了解，后来我开始在外接受任务，在全世界跑的我开始对祖国有了更多的了解，也使我对祖国有了更多的向往，但是那时的我谈到爱国还根本谈不上，因为我根本就没在国内呆过一天，只是知道自己身上流的是炎黄子孙的血而已，但是我一直是以中国人自居的，我从没有接受过一个杀中国人的任务。那是的我在外面听到别人说自己的国家如何的强大心里非常的羡慕，你们能理解一个人连自己的国家都没有的那种痛苦吗？后来阴差阳错的使我回到了祖国，并且使我有了正当的中国公民的身份，也接受了四年的爱国教育，而且最主要的是我彻底的融入了这个国家，使我有了非常强烈的名族认知感，很简单的一个比方，一个从小就没有家的人一直在外漂泊，他更本就不知道自己的家在何方，从来没有体会过亲情的滋味，突然有一天他找了家，找到了那个生他身上流着他们的血的亲生父母，你说他会不爱这个家吗？他反而会比家里其它的兄弟姐妹更爱这个家，因为失去后才会懂得珍惜嘛，现在的我就是这样，我可以非常问心无愧的说我非常的爱国，假如有一天国家需要我做什么的话我会毫不犹豫的去做的。所以作为一个爱国的年轻人最痛恨的是哪个国家的人，几乎所有的中国人都会说是那个喜欢找日的小小岛国，中国人民对于日本人的恨是早就融入到血液中去的，只是我不明白为什么眼前的这一群人对于自己同胞遭到日本人的殴打竟然可以无动于衷，我真怀疑他们是不是中国人。
　　“好大的胆子，竟然敢当着我的面聚众闹事，以多欺少，看我不把他们全都带回警局去”李燕看到前面的这一伙敢当着她面打架的人异常愤怒，看来还真是有职业病这种病，她到哪里都忘不了自己是个警察，即使她是穿着便服在吃西餐。


第七十九章 与美女警官的暧昧（下）
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后（少儿不宜）四个字的章节，应该会令大家满意的。
　　她说着站起身就准备过去，我连忙拉住她说：“看清楚，那就个人可是日本人”“日本人？小日本好大的胆，竟然敢跑到我们中国老撒野”李燕一听说是日本人双眼几乎冒出火来了。
　　“我的大警官，敢不敢暂时忘了你圣神执法人的身份和我去犯回法去教训教训这几个不是道天高地厚的小日本？”
　　我笑着对李燕说。
　　“谁怕谁啊？中国的法律不什保护这些小日本，看谁打倒的多怎么样？”
　　李燕对我说。
　　“哦？那现在就开始吧！”
　　我说完就一个箭步冲了过去，没问个三七二十一就对着这几个小日本就是一顿毒打，李燕也丝毫不落我后，在我开始出手的时候她也开始了，而且出手并不比我轻。
　　我把所有中国人的气全部集中在我一个人身上找这几个撞在抢口上的小日本发泄出来了，我招招狠毒，胸口，脑袋，脸上。胸口和脑袋是非常致命的地方，但是只要你出手稍微有点分寸的话那就不会出人命，但是依然会留下很大的后遗症，而且从外面根本就看不出来，而打脸上呢？目的很明确，就是毁容。
　　那几头日本猪开始还很兴奋的打着那个早就没了任何还手余地满身是伤的年轻人，突然两个人影冲到了他们的身边，然后他们就是感觉到身上遭到了狂风暴雨般的攻击，十秒钟后，在一阵哇哇乱叫中九个日本猪全部倒在地上，已经是面目全非了，但是从外面看只是脸上手里上破了相而已，其实这每头日本猪内脏和脑袋都受到了很严重的伤，我敢保证就算是再高明的医术，他们也活不过四十岁。
　　我拍了拍手对李燕说：“我打到了七个，你不行啊，以后还得加油啊！”
　　李燕有点暗淡的对我说：“你以为人人都像你这个变态一样这么强”我笑了笑转身伸出手拉起那个躺在地下的年轻人说：“兄弟，没什么大碍吧？”
　　其实我早就看出来他只是有些皮肉伤而已，这些日本猪都是那些十三岁就开始集体出来卖淫的婊子生出来的能有多大力气。
　　“没什么事情，只是一点小伤，刚刚多谢这位先生和小姐了，”
　　年轻人一脸感激的说。
　　“说谢就不必了，大家都是中国人，相互帮忙是应该的，对于这些日本猪我们一定不能手软，不然他们还真以为我们中国无人任他们欺负呢？”
　　我说。
　　“她们到底是因为什么原因而对你出手的？”
　　李燕问。到底是警察，什么事都要问个原因，我就不会问，在我心里不管这些日本猪有理还是无理，反正他们只要敢出手打我们中国人我就得出手，管它个什么原因不原因的，反正日本人就是欠扁，和那个陈水扁一样欠扁。
　　“我以前在学校学过一些日语，刚刚听见这几头日本猪竟然敢说我们中国人是支那猪，我忍不下去就和他们理论，谁知道他们竟然不分青红皂白就对我出手”年轻人有点委屈的说。
　　“呵呵，理论什么，要是我就直接出手，对于这种天生犯贱的民族他是不会和你讲道理的，你把他打的面的找牙的时候他才会叫你叫爹”我还没说完李燕就把我拉出了西餐厅。
　　“怎么了？我还没说完呢？”
　　我不满道。
　　“你再说下去今年C市的犯罪率会增加一倍，你这不是明显在蛊惑大家使用暴力嘛”李燕说着。
　　我不得不感叹，警察还是警察，到那里都是警察。
　　“好好，我的李警官，到时候这件事情查出来今天带头伤人的竟然是你李大队长不知道大家会怎么想啊？”
　　“你也好不到哪去，到时候传出来你这个林天集团的总经理竟然在一个小餐厅里和一群小市民们在一起出手伤人不知道更会怎么想。不过你放心，有我在C市，这个案子它想破案永远都不可能”李燕说着。
　　“呵呵，刚刚都还没吃饱，不知李警官能不能赏脸让在下再请你好好吃一顿啊！”
　　我对李燕说，今天晚上真的很尽兴，没别的，打了日本人真的比杀了蓝德还解气些。
　　“你罗总请我去我敢不去”说着她就上了车，我无奈的笑了笑，这个女人无论什么时候她都那么洒脱，不愧为部队里出来的。
　　我也上了车在前面引路，刚走没两分钟我就把车停下来了，李燕拍着我车问怎么了，我指着街边的小吃摊对她说就在这里了。
　　“你堂堂罗总竟然就是请我到这种地方啊？”
　　李燕惊讶的说。
　　“小吃摊有小吃摊的乐趣，起码你在这可以敞开胸怀想怎么吃怎么吃，想怎么喝酒怎么喝，完全不必理会那些虚伪的理解和形象”“好像有点道理”我叫了一桌的菜和一打啤酒对李燕说：“你能喝吗？”
　　“喝倒是能喝，但是就只能那么一点而已”李燕有点不好意思的说，好像她一个女人不能喝酒挺丢脸似的。
　　“那就喝一点吧，我发现你还是个挺能做兄弟的女人，以前还真没觉得”“呵呵，你想说我男人婆就直说，不必拐弯抹角的，叫我男人婆的多了去了，我也不在乎多你一个”她喝了口酒说。
　　“哈哈，我可没说你是男人婆哦，其实你有你的魅力，那就是洒脱，这是别的女人身上没有的”我很诚恳的说。
　　“真的？那你喜欢这种洒脱的女人吗？”
　　李燕睁大眼睛看着我，“喜欢，洒脱的人可以把自己的快乐感染到周围的人，和洒脱的人做朋友一定很开心的”“原来只是朋友而已”她喝了一口酒悻悻的说。
　　我听了有点摸不着头脑，她不想想和我做朋友那她想做什么？难道是？
　　“别想歪了哦，我虽然是个男人婆，但我还不至于嫁不出去要来勾引你这种有妇之夫的。”
　　她见我以怪异的眼神看着她马上解释说。
　　“我又没这么想，但是如果你真的药勾引我我倒是非常乐意上钩的”“去死吧你！”
　　李燕笑着佯打了我一下。
　　就在我们快把一打酒和完的时候，李燕开始神智有点不清醒了，已经开始有点醉了，她还真是不能喝，这么多酒基本上都是我一个人喝的，她只喝了那么一小点而已。
　　“罗风，你知道我为什么对你那么感兴趣吗？”
　　她舌头有点打结的对我说，我知道她喝醉了，没理她，自己喝着。
　　“我从小就是和我母亲长大的，父亲是个军人，从我生下来起他就不在家，我这一生见他的次数屈指可数，后来听我母亲说父亲是个特种兵，部队有要求，他不能经常回来，得去执行许多特殊的任务，那时候我就特佩服我父亲，虽然他不在我身边，但是我只要一想到他是个特种兵心里就不禁为我又一个这样的父亲而自豪。可是在我十七岁那年，从部队寄来了一封信，信使部队的领导寄来的，他在信中说我的父亲在一次任务光荣捐躯了。这一封信把我生命中的全部信念和自豪通通打破了，我的母亲也因为这个消息而开始病危，后来郁郁而终。母亲说父亲是她心目中的英雄，而我对我父亲的了解却犹如一张白纸，母亲的话是我对我父亲有了强烈的了解欲望，我想知道这个我母亲心目中的英雄到底什么样的人。我打算从了解特种兵开始，于是我报考了军校，在军队里我疯狂的联系各种科目，以期望有朝一日能够选进特种部队。我听说特种兵的枪法和搏击技术非常好，于是我就开始拼命的联系射击和搏击，最后我的射击和搏击在我的那个部队里是第一的，但是我却依然没有被选上特种部队，我离特种部队的条件还是差那么一点，于是我被转业来到这当了警察。我对特种兵的了解欲望依然不减，但是我却再也没有机会进一步了解特种兵了，我失去了唯一的一个机会。知道遇到了你，你的搏击和射击技术都是那么的神奇，那时我真的以为你是特种部队的，因为在我的心里能够这么强的人只有在特种部队里才会出现，我仿佛在你的身上看到了我父亲的影子，因为你们都是强者。我和你在一起的时间越久就发现你对我的吸引力越来越大，我以前是对男人从来不感兴趣的，觉得一个男人有什么用，打我都打不赢，更别说保护我了，但是知道遇见了你，在你目前我次次都吃瘪，我发现自己引以为豪的各种特长在你面前都不值得一提，我在你面前竟然有了那种我只有小时候和我父亲在一起才感觉到的安全感，我对你的过去开始非常的向往。你能告诉我着一些都是为生命吗？”
　　她喝着酒断断续续的说了一大堆。
　　我没想到李燕竟然有着这么一段伤心的过往，更加没想到她会对我有好感，这也难怪，按她的标准来，这个世界上比她强的男人还真的是不多了，刚好我恰巧碰上而且还和她的恋父情节撞上，这么多理由加上一起看来她喜欢我还真的是真的呢！
　　李燕喝的烂醉如泥，扑在桌子上就睡过去了，我没办法，只得把她的车停在一边的路上，相信这么明显标志的警车应该没人敢偷。把李燕抱起，感受着她那曾经受到我鄙视的胸部不断的摩擦我的胸膛，引的我欲火上窜。我一把把她扔进了我的车里，然后开着车回到了我家。花了点力气才把这个喝醉了也不安份的女人背上楼，开了门后，一把把她丢在床上，帮她把被子盖好，谁知我刚一转身她就开始吐，吐的地上到处都是，他脸上也是。我没办法，只好跑到洗手间那块帕子沾湿后过来给她擦脸。


　第八十章 破了美艳女警官的处【精】
　　我给她擦了脸后她就静静地睡着了，样子很可爱，可爱的非常像另一个女人，一个令我一想到就会心痛的女人。不得不说，李燕和凤舞真的有许多相象的地方，我说的不是长相而是性格，她们都是不同于常人的女人，都有着不错的身手，说话做事都一样的洒脱、干净。从来不知道做作，前两次见李燕她一直在和我针锋相对，我对她也充满了反感，但今天与她交心的谈了这么多，让我深深的感触到了她和凤舞有了太多相同的地方，有时候我都觉得她就是凤舞，这也是我今天可以和她完的那么尽兴的原因吧！
　　不知道凤舞现在怎么样了，这个在我心目中非常重要，重要的完全不下于铃儿的女人是我心里永远的一块伤疤，我们或许就是人们常说的有缘无分吧！我来到阳台，抽着烟，打开一瓶伏加特，慢慢的喝着，静静的想着我和凤舞在一起的过往，想着想着心里不禁一阵酸楚传来，这是情伤吗？真是讽刺，我弑神竟然也会被情所伤，但是我的心真的很痛。我一直坐在阳台上慢慢的喝着，不知道喝了多久，只知道自己最后已经不太省人事了，但却听见李燕在里面发出一身沉痛的呻吟，我摇摇晃晃的赶到房间。
　　当我赶到房间的时候李燕已经躺在地上了，这人一喝酒身体就会发热，发热就会不舒服，不舒服就会乱滚，所以李燕就滚到了地上，而且还在继续睡着，她可醉的真是不清。另外身体发热还会做出另外一个反应就是会脱衣服，现在的李燕已经把上衣给不知道脱到什么地方了，上身就只剩下一件粉红色的胸罩，看着李燕的无限风光已经神志不清的我的欲望就被她彻底地勾了出来，我抱起她翻倒在了我的那张大床上。
　　我从背後解开了那少女的杯罩扣子，这件半罩杯无肩带的胸罩立刻离开少女的身上。那少女微哼了一下，酡红着脸庞伸出双手下意识地想去遮丑，不过她还来不及掩饰弹出的那对坚峰时，我已经一口含住了她的左乳，轻咬她的，不！应该说是重咬。
　　“啊――不要――”
　　李燕的全身立刻发软，她口鼻中的呻吟声开始增大。
　　我似乎感觉是找到了她的弱点，在酒精的催化下，我已经完全野兽化，我这时唯一的念头就是占有她。
　　我伸出两只手大力地抓住了她的乳房，接着我的嘴则沿着乳房一路向下舔着，直到她的小腹。这李燕的肌肤非常紧也非常滑，再加上她现在还出了一层细密的汗，双手的触感就像是摸在了一块刚浸过热水的香皂上。我的粗舌还伸进了她的肚脐转动，不知道是不是我挑逗得有点过份，李燕的身体开始剧烈地颤抖起来，她的一只手已经从我那还没有来得及脱的裤子里伸了进去。
　　她的手很软，又很热，紧握住我的要害来回地摩擦着。我本来就已经欲火焚身，这一下子差点让我当场就交待出来。
　　我突然一撑大床又坐了起来，双手捏着那双弹手的玉腿，我用牙齿咬着李燕的黑色透明丝袜替她褪到了最下面，接着又用同样的办法替她脱下了那件蕾丝小内裤。当处女的异香和那一片神秘的黑色不断地冲击着我的嗅觉，我已经达到了自己最后的底线，实在是不能再忍下去了。
　　我几乎是用撕和扯的方式脱去了自己全身的衣物，一个虎跃就扑到了她的身上，一只手抬起她的右腿，微微挺身，让自己彻底投入到了一个紧密湿暖的世界。
　　不过我没有想到的是，还没有等我爽几下，少女突然一翻身，反而把我压在了身下。她头发散乱着，那上面还湿湿的挂满了汗水，她不停地大幅度地摆动着自己的腰，偶尔又抬起臀部上下用力地坐几下。
　　“用力点――再用力一些――”
　　痴痴地呢喃着，李燕好像已经完全陷入了性爱所来的快感，她的眼神显得非常的迷离，一张脸已经红得像是一朵盛开的玫瑰。
　　应和着李燕的动作，我双手扶着她的腰，看着她那抖动的唇，颤动的乳房，我简直已经有一种飘起来的感觉。
　　我和那少女的呻吟声同时加大，我们忘记了一切的世俗羞臊，一个又一个的姿势，一次又一次的相撞，“啪啪”声带来的肉欲的疯狂让我们俩个不顾一切地享受着一波接一波不断攀升的高潮。到最后，她的声音已经彻底转成了尖叫，那种粗暴的刺激立刻使我的腰间连酸，我们紧紧地相拥在一起，我还感到身下李燕的肉体甚至都有些痉挛了。
　　当我早上醒来的时候发现李燕睡在我身边，她可能昨晚是真的太累了，这时还像一只猫似的在我的旁边熟睡。想起了前一夜的荒唐，我已经有些后悔了，看来我还真就不是那种见色起心的男人，我在醉酒后已经做了太多的荒唐事了。没想到，当我翻开被子想去洗手间放放水的时候，自己床上那花格子的床单上的一片殷红差点让我晕死过去。我尽量以不吵醒她的方式、最快的速度冲进了洗手间，现在，我的头发已经在水里呆了二十多分钟了。
　　“我昨晚居然把李燕给上了，她可还是个处女啊！”
　　我狠狠地抽了自己一记耳光，现在的我虽然早已经不是当年的罗风了，对于女人现在的我方的开的的，有美女我是一定会上的，但是我却不能原谅我对李燕的迷奸，我是个非常重义气的人，我昨天还和她一起称兄道弟，而晚上却就把她给上了。我现在真的不知道等下该这么面对李燕了。
　　“对，对，我得冷静。”
　　我一屁股坐在了旁边的浴池沿上，双手开始用力的摩擦起自己的脸。
　　这招很有效，这是我们杀手密传的一招，它可以让人迅速冷静下来，尤其像我这样的已经达到死神级的杀手。
　　“没什么大不了的，我现在就去找她谈谈，既然做了就得去面对”我拿起毛巾用最快的速度把自己擦干，抬脚就走出了洗手间，有一些事情你必须得去面对它，逃是逃不了的。
　　我犹豫了一下后打开了卧室的门，在门开的那一刹那我已经想好了很多的话，包括如何去向她解释自己其实本不是一个色狼。
　　不过，当门彻底打开的时候，我的那些准备好的话却一句也说不出来了。
　　她已经醒了，此时正拥着被坐在我的床上，脸色已经完全成为了铁青色，她的手里还拿着一把手枪，那把手枪的枪口正对着我。
　　我看着那个黑洞洞的枪口，嘴巴张得可以吞进去一个鸭蛋，眼前的情况完全超出了我预想的情况，鬼才能想到她居然随身有一把枪。
　　“你，你，你――”
　　我结结巴巴地想说点什么，但我什么也说不出来。
　　“你这个流氓，无耻龌龊的混蛋。”
　　她的声音冷的怕人，一边说，眼泪还一边流了出来。
　　“不是，我不是，你听我解释。”
　　我急忙挥动起双手，再不解释恐怕小命就要没了。
　　我现在距离她大概是五六米远，以她的枪法，不管我的速度有多快，她都可以在第一时间将我击毙在床，这么近的距离无论你速度有多快都没有办法躲开的。
　　“我不想听什么解释，我只想要你的命。”
　　她突然很大声地喊叫起来，她的手指关节已经发白，根据她现在的情绪，我知道我的生死只在一线之间。
　　“我知道，我知道我做错了事，我过来其实就是想对你解释的。不管你想要什么补偿，我想我会尽力满足你。”
　　我尽量露出一点笑容，友好可以降低敌人对你的敌意。
　　“补偿？你以为有钱就什么都可以吗？”
　　她的声音几乎已经是嘶吼了，拿着枪的手也开始颤抖。
　　看到她这样我真的有些慌了，没想到我的话反而刺激了她的情绪。
　　“李燕，其实昨晚你和我都喝醉了，我也是刚刚起床才知道这一切的，错时我犯的，你要杀要刮的剖随便你吧，我不会动手的”我说。
　　她没有说话，不过一开始那凌厉的眼神已经在慢慢地消退，她似乎在听我往下说。看着她和她的枪，我用力地咽了一口唾液。她的眼睛上顿时也蒙上了一层疑云，她似乎也在想昨天晚上的具体情况，并且我看到她的脸上还出现了一片红晕。
　　“哇――”
　　就在我正想再说点什么的时候，她突然一下子就扑在了床上放声痛哭，声音就像杜鹃啼血，悲惨极了。不过我大致地猜到自己的这条小命应该算是保住了。
　　我就站在原地一步也没有动，我看着她，说句实话，我还真不知道该做点什么。难道让我去把肩膀借给她用用吗？除非我真的活够了。
　　也不知道过了多久，她渐渐地止住了哭声。
　　“你出去。”
　　她抽泣着说。
　　“啊？”
　　我一时没反应过来。
　　“我让你出去。”
　　她又重复了一遍，只不过这一遍的声音差点没让我卧室的天棚上落灰。
　　“啊，好。”
　　我立刻转过身走了出去，反手又关上了卧室的门。
　　一个人站在自己家的客厅里，脑子里想着刚刚的事，真是不知道是应该哭还是应该笑。
　　过了一会，她推开房门走了出来，身上的衣服已经穿整齐了。
　　“罗风，昨晚只是个误会，因为你已经和阳玲定了婚了，所以你已经失去了对我负责的权利，所以我们就把昨天的事忘了吧，以后我们还是好哥们”她说完就走了。
　　失去了负责的权利？难道我没和铃儿订婚她就会嫁给我？
　　我不想想这么多了，一切都顺其自然吧，反正我欠下的风流债早已经不计其数了，也不在乎多这一份了。换好衣服，就下楼上了车，我得去上班了，虽然我可以把一切都推给夏雨嫣，但是我还是的每天装个样子去上班，让员工看看我这个总经理是多么的努力工作啊，然后再从后门出来就行了，我心里早就打好了算盘。
　　到了办公室，夏雨嫣早就在里面拿着一大堆的账本在看了，“雨嫣，怎么这么早啊？”
　　我打着招呼道。
　　“我的罗总，还不是因为你吗，你倒是一下把所有的事情都交给我了，我没办法啊，这不是在帮你在查账嘛”夏雨嫣埋怨道。
　　“呵呵，你是能者多劳嘛”我有点不意思的说。
　　在集团呆了不到一个小时我就呆不下去了，太无聊了。我和夏雨嫣打了个招呼就有轻车熟路的从集团的后门溜了出来，我准备去琴姐那看看，我都好久没去了，真有点想他们了，怎么说我呀还是那的总经理嘛。
　　我把车停在公司边上，就往公司的大门口走去。不过，我还没等到公司大门就走不过去了。不知道是出了什么问题，公司那边人山人海的，就好像里面正在唱大戏。
　　“搞什么飞机？”
　　我莫名其妙地挠了一下后脑。
　　“哎，快去看啊，那边有人劫持人质了。”
　　“是吗？那得去看看。”
　　说话间，两个人从我的身后跑了过来，他们一直跑到人海的最外边还跷着脚向里面瞧。
　　“嗯？人质？这是什么社会，唉。”
　　我摇了摇头，不过这种热闹我是从来不感兴趣的。
　　我用力地推动着人群，尽量向前挤，如果不这样我根本无法到达公司的门口。
　　终于我在使尽了吃奶的力气之后，来到了人海的最前面。这时我才发现，我想要去公司是暂时不太可能了，因为劫持人质的现场就在她的公司大门口，我此时站的位置前面就是一根长长的警戒线。
　　这叫什么事？真是麻烦。我从身上把手机掏了出来，拨通了琴姐的电话，想问问她到底发生了什么事。
　　可是电话响了很多声，直到最后提示我对方暂时不能接听你的电话为止，琴姐也没接我的电话。
　　“怎么回事？”
　　我看着手里的手机直纳闷。
　　“往后站，往后站。”
　　警戒线里面出来了几个警察，他们挥动着双手要控制一下现场的情况。
　　“啊？是你？”
　　警察中的一个看到我以后怔了一下。
　　“嗯？呵呵，真是巧，可不就是我嘛。”
　　我看着他笑了一下，这个警察就是那天审训我的那个做笔录的小张。
　　小张看着我皱起了眉头，他一想起那天我公然挑战她们的李队长的事就不爽。
　　“你来这干什么，往后站，前面有人犯案。”
　　小张很不客气地推了我一下。
　　“嘿嘿，”
　　我很配合地向后退了两步，“我也不想来啊，但是我来这有很重要的事啊！”
　　对于他对我的无礼，我并没有太放在心上，我不会和这种小人物生气的。
　　“办什么事？你最好注意一点，现在这边有案子，你别找不痛快。”
　　小张看着我的那副得意嘴脸，他就气不打一处来，言语上也就没什么客气了。
　　“小张，你快过来。”
　　这时候，在警戒线里面很远的地方有一个人喊他。
　　“哟！”
　　我向远处看了一眼，可真是冤家路窄，李燕居然也在这。
　　“好的。”
　　小张应了一声，然后又瞪了我一眼后匆忙地就跑了过去。
　　李燕的眼睛很尖，她在喊小张的时候显然也看到了我，脸上有点尴尬，但是她并没有在我这停留多久，她那边都要忙得脚打脑后勺了。
　　算了，等一会吧，看样子这时候我是不可能去公司了。
　　我无奈地摇了摇头就准备先离开一会，我早饭还没吃呢，趁着这个机会先填一下自己的五脏庙好了。谁知道就在我刚抬起脚的时候，我突然听到了一个非常熟悉的声音。
　　“李盈，李盈，你要小心啊”这个声音无比的凄厉，而且是从李燕的那个方向传过来的。
　　我当时身体就僵了一下，我听得出来，这就是琴姐的声音。
　　我急忙再次向李燕的那个方向望去，远远地我看到在她的身边还有几个警察正架着一个人，那个人好像一直在挣扎，在向案发处挣扎，应该是想要过去。
　　“琴姐，是不是琴姐？”
　　我也顾不了太多了，扯开嗓子就喊了起来。
　　被警察架着的那个人在听到了我的呼声后，猛地就转过了头。没错，那个人就是琴姐……
　　“琴姐，你怎么样？要不要紧？”
　　我一看真是琴姐，就向她挥着手大声地问。
　　琴姐一看到我，急忙就使劲地推开了那几个架着她的警察，撒开腿就向我这边跑了过来。那几个警察主要是不让她太靠近案发现场，见她向外边跑，也就不再管她。但是李燕一看到琴姐跑向我，她居然也跟着跑了过来。
　　“琴姐，到底出什么事了？”
　　当琴姐气喘吁吁地跑到我身边的时候，我紧张无比地问她。
　　“没事的，琴姐，你先冷静一下。”
　　很意外地，李燕竟然还拍着琴姐的后背安慰着她。
　　“阿风，李盈出事了。今天我和她一起来上班，谁知道到地方之后，我们刚下车，就被一个人用枪指住了头，而这时还有几个便衣警察围了过来。”
　　琴姐跟我说话的时候，几乎已经是用哭腔了。
　　“什么？那李盈现在呢？”
　　我的脸色刷地一下就变了，我没想到居然被劫持的人质就是李盈。
　　“李盈，李盈还在那个人的手里。”
　　琴姐抓着我的双臂，眼泪顺着她的脸颊就流了下来。
　　“张总，你冷静一点，你放心，有我在这，一定不会让人出事的。”
　　这时候，李燕也很焦虑地安慰着琴姐。
　　“你介不介意告诉我到底是怎么回事？”
　　我略想了一下后问李燕，我知道她一定知道内情。
　　“我也不知道，有个抢劫犯在逃，我的手下发现了他，但当我的手下想去抓他的时候被他发现，他把张总的侄女抓了作人质。”
　　李燕也看出来我和琴姐的关系很好，只好把事情大致地向我说了。
　　“不行，我得去救李盈。”
　　李盈的事让我很不安，我连想都没想就把警戒线向上一扬，整个人穿了进去。
　　“你干什么？”
　　李燕一把就把我拉了回来。
　　“她手里是有枪的”李燕好像很担心的对我说。
　　“你认为已个平常人拿把枪对于我来说有任何的威胁作用吗？”
　　我继续往里走。
　　李燕见我又要走赶紧拉住对我说：“我知道你很厉害，但是这事不怕一万就怕万一啊！我们已经联系武警部队那边了，他们说马上会派来一个狙击手。”
　　“哦？那现在狙击手来了没有？”
　　有个狙击手这事确实是容易的多，其实并不是我会有危险，而唯一的危险的地方就是怕这个抢劫犯会在看到我的时候就对李盈开枪。
　　“不知道，不过凶犯规定的时候就要到了。”
　　说到最后，李燕的声音已经小得几不可闻。
　　“什么？凶犯还规定了时间？”
　　我的下巴都要掉了，这个抢劫犯，太狡猾了。
　　“是，还在离规定时间还剩十分钟，狙击手能来的可能性已经几乎不存在了，除非他们能用直升机飞来。”
　　李燕的脸色也很难看，她出道以来，估计也是第一次感到这么棘手过。
　　明知狙击手不能来了还要拉着我，她什么时候变得这么关心我了啊，貌似今天早上在家她还把我当仇人呢。
　　“没有什么太大的问题，我可以代你执法吗？”
　　我问，这里这么多警察在这我可不想到时候又出什么问题说我犯法。
　　“什么代为执法？”
　　李燕一愣，一脸不解地看着我。
　　“我是说，如果我能在一瞬间准确击毙凶犯的话，法律能不能允许我做这件事。”
　　“阿风，你可千万别进去，李盈已经在他手上了，你可别在搭进去了啊”琴姐在旁边关心我道。“没事的，我可是个业余的射击运动员呢，我射击的水平很不错的”我说。
　　“哦！”
　　琴姐这时又望向了李燕，她没想到事到如今，竟然这个能解决问题的希望就是我。
　　李燕没有马上说话，她只是把手上的配枪递给我，叫我小心点，眼中有点担心。
　　“你放心，我从来都没有让别人失望过。”
　　我深深地看了李燕一眼，然后开始慢慢地后退，一直退到我消失在了无边地围观人海之中。
　　“罗风去哪里？”
　　琴姐看着我消失的身影疑惑地问。
　　“你别多问了，你就呆在这里，我去救你的侄女。”
　　李燕突然不知道为什么轻轻地笑了一下，然后拍了拍小蝶的肩膀，一个人奔着前面走了过去。
　　时间一分一秒地过去了，这个抢劫犯现在也非常地紧张，他一只手搂着李盈的脖子，一只手拿着枪顶在李盈的脑门子上，双眼不停地去看自己右手腕上的手表。
　　李盈的脸已经变得苍白，他的全身早就已经湿透了，唯一值得称赞的是，她现在还能保持神智。
　　在抢劫犯外围大概有十米多远的地方围了三层警察，只不过他们的手枪都扔在了地上，现在正在和抢劫犯周旋的是市刑警队的那个那天和李燕一起审问我的老常。
　　老常长的很斯文，看上去更像是一个知识分子，而不是一个成天和凶犯打交道的警察。
　　“孙大海，你要想清楚，你只不过是抢了银行而已，你现在如果再杀一个人，你就死定了。”
　　老常的声音非常柔和，他非常清楚如果自己激怒了孙大海的话会有什么结果。
　　“少来这套，左右都是死，老子死也要抓个垫背的。”
　　孙大海看着老常，自己在那大声地嚎叫道。
　　“何必这样呢，你就算不为自己想，也要为自己的老婆孩子想啊。”
　　老常说话的时候，自己还抽了两下鼻子，他在和孙大海玩亲情。
　　“我老婆早就跟别人跑了，我也没有孩子，你不用和我玩这套。我警告你，现在还剩两分钟，要是我再看不到车，我就开枪毙了这个人。”
　　孙大海手上的青筋已经冒出来了，他随时有可能会开枪。
　　“孙大海，你别着急。”
　　说话间，李燕从警察堆里走了出来。
　　“你给我滚开，臭婊子，你再走近一步，我就开枪了。”
　　李燕闻言脸上抽搐了一下，长这么大，还没有人敢这么骂她呢。
　　“孙大海，你不就是要车嘛。一辆车有什么大不了的，我给你就是了。”
　　李燕忍着怒火轻轻地对孙大海说。
　　“那车呢，车在哪里？”
　　孙大海瞪着一对已经血红的眼睛像狼一样地看着李燕。
　　“哦――这个，车嘛，车――”
　　李燕犹豫了起来，她知道事情已经到了最后一步。
　　“快点，我要车。”
　　孙大海放声狂嚎了一句，然后右手的手指猛然将手枪的击针打开了。
　　“别慌，别慌。”
　　李燕被吓了一跳，急忙向孙大海摆起来手。
　　“车不就在你后面嘛。”
　　李燕暗自咬了一下牙，突然指着孙大海的身后大声地说。现在已经到了最后的关头，再拖下去谁也不知道会有什么情况出现。李燕已经孤注一掷。
　　“啊？”
　　孙大海听了李燕的话后，下意识地将头转向了后面。
　　其实，就算孙大海不回头他也看不到我，我现在就在他对面的一个咖啡厅的二楼。我已经把二楼的窗子打开了，双手执着那把五四手枪正在对着他。
　　为了不出现任何的差错而使李盈有生命我已经瞄了他一分钟了，这可能是我生命中第一次杀人时瞄这么久。等的就是一个机会，而这个机会要李燕来为我创造。
　　就在孙大海听了李燕的话回头的这一刹那，我知道我的机会来了。
　　正常情况下，当一个人的思路有了变化时，再绷紧的神经也会有一丝的松动。
　　我连想都没想就扣动了扳机，“乒”的一声，孙大海的身子直直地倒向了后面，他的太阳穴处还同时迸出了一朵血花。
　　我把枪收了回来，长长地对着枪口吹了一口气，就如同我从前做行动一般。


第八十一章 厨房激情
　　老老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。如果大家看的觉得爽后请大家收藏一下，并到公众那投我一票，老罗已经有很多周没有伤个榜，急切需要大家的支持，请大家给点面子，别让老罗每次拉票都没个效果得不到大家的响应啊！老罗书的章节名也进行了改动，应为编辑说我的章节名太淫荡了，没办法不得不改啊，请大家谅解。
　　抢劫犯死了，一大堆的警察就开始整理现场，而琴姐也跟着警车送李盈去医院了，李盈虽然很坚强，但是一个女孩子遇见这种事对于心里的影印还是很大的。我没想到我今天来恰巧碰上了这种事，假如我没碰到的话还真不知道后果会是怎样。
　　“罗风，谢谢你”李燕过来对我说。她不敢正眼看我，我也一样，昨天我们还是一对称兄道弟的哥们，今天便变得这样的尴尬，这男人和女人之间以前的关系再怎么铁，但是只要一发生了肉体上的关系就变的非常的暧昧了，再想回到以前基本上时不可能了。
　　“谢我什么？救人吗？其实救的那个人是我的熟人，即使你不在这我也会救的，并不是因为你，所以你没必要谢我”李燕听过我的话后眼神变的稍微暗淡了一下说：“我知道，但是我还是要谢谢你，如果不是你今天这个人质可能就真的没法保全了，那样的话我这个刑警队的队长就算是做到头了，你知道，害死无辜市观民这不是个小事”“这个我知道，但是我给你添的麻烦也不少，我在这里做过三起案子，而三起案子你没有一起查到过一点线索，我想因为这三起案子你没少被骂吧？”
　　我笑着说。
　　“算你还有自知之明，你那三起案子还真是一次比一次大，第一次是死了六个流氓，第二起是死了二十多个混混，第三起更神，死的竟然是蓝氏唯一的继承人现任的总经理还有一个算是一线当红的明星。要不是看在我以前的工作成绩上我早就下了，你害我可还得补浅啊，我以前在C市可是还从来没有我破不了的案子的，你倒好，一来就是三起让我完全查不到任何证据的大案，最夸张的是我明明知道凶手就站在我面前我却不能抓他，也不想抓他”她说到最后几个字的时候声音小到苍蝇般。
　　我不知道该说什么，俩个人都没有说话，气氛很尴尬，最后还是她说：“好了，不和你多聊了，我还得去警局备案，就先走了，你要是想去打靶，随时叫我”说完看了我一眼就走了。
　　我也回去了，回到了阳玲的那栋别墅里，我发现现在的我一天才最可悲，非常的无聊，你说无聊吧可以出去好好玩玩吧，但是偏偏又挂了个总经理的头衔，虽然可以不管事但是你总不能走开吧。
　　我回到别墅，齐叔看到我向我叫了声“少爷好”我很郁闷，自从我和阳玲订了婚后不管是齐叔还是张姨都改口叫我少爷了，我听着特别扭，好像回到了封建社会了似的，我多次强烈对他们对我的称呼提出过抗议，但是却没有得到任何的响应，我也就随他们的便了。
　　“齐叔，铃儿回来了没？”
　　我停好车问齐叔，“小姐刚回来，现在在厨房煲汤呢”煲汤？多半是为我煲的，看来我今天有口福了，于是我进的屋子，来到厨房，看见阳玲不停地在厨房里多忙活洗忙活的，“小姐今天回来就一直在厨房里给你煲汤喝呢，她说你在集团上班一定很伤头脑，今天问了我一大堆煲汤的技巧呢，连我要帮忙她都不让说要自己亲手为你煲”张姨在我后面轻声对我说。
　　阳林天的死对于铃儿的打击非常大，她自小就没有妈妈，是和阳林天相依为命长大的，可以说阳林天就是她生活的整个支柱，因为在这个世界上除了阳林天她就再也没有其他的亲人了，好在这个时候我出现了，不然真的不知道铃儿还能不能支持下去。阳林天死后铃儿的性格变化非常大，以前吧就是一个温柔，阳光的女孩，而现在除了在我目前没变之外，在任何人面前都好像变的非常成熟了似的，是啊，人不就是在一次次的打击中长大的么？
　　“我亲爱的老婆今天为我煲了什么汤啊？”
　　我进了厨房从后面一把抱住正在忙活的铃儿说，“啊！风！你吓死我了，咦，你今天怎么这么早就下班了啊？”
　　阳玲有点奇怪我这个时候出现在家里。
　　“我不是想你嘛，就抛开一切回来了，呵呵”我在铃儿的屁股上捏了两把后放开她说。
　　“风，都是因为我你才去当这个你根本就不惜那个当的总经理，去面对一大堆你一点都没兴趣的事，我知道你根本就不喜欢这种琐碎的事的，都是我没有坚强起来”铃儿一脸自责的对我说。
　　“谁说我不喜欢这总经理的差事啊，我以前不在琴姐公司干了两年吗？你就别多想了，再说两夫妻有什么好自责的，傻丫头”我在铃儿的鼻子上刮了一下道。
　　“风，你真好，不过我打算从明天开始去集团上班，不再让你一个人忙了，我好歹也学过四年，应该能帮的上你一点忙的，集团是爸爸一生的心血，我一定要把她管理好”阳玲肯定的说。
　　“铃儿，不必要这么急的，再等一段时间等你心情再好点了再去也不迟的”我安慰道，其实心里真的系那个铃儿今天就去，那个总经理要不是又一个能干的夏雨嫣秘书我看我一天都干不下去，以前在琴姐那，一个这么小公司的销售部经理就整的我想杀人了，可想而知现在在林天集团总经理职位上我看着那一大堆的文件心里是什么想法了。
　　“没事的，只要有你在我身边再大的打击我都能承受的住”阳玲靠在我肩膀上对我说，我轻轻的摸着铃儿的秀发，铃儿真是个好女孩，你得到她不知道是我几辈子休来的福分了。
　　我低下头轻轻地吻住阳玲的嘴唇，阳玲很激烈的回应着我，她现在已经不是当初那个我一牵她的手都会脸红的小姑娘了，毕竟我们也是老夫老妻了嘛，呵呵。我抱住阳玲，双手不停地在她的身上摸索着，从背一直到屁股，铃儿身体不断的在我怀里扭动着，脸上也飘起两片红潮，这女人只要一旦被开发了还真是越来越敏感。
　　我双手从铃儿的睡衣领口里穿了进去，一把抓住她胸前的两颗蓓蕾，玲儿发出“嗯”的一声，双手不停地捏着我的衣角，我的手又继续往下，穿过裤子到了小溪前，我用手轻轻地在一片溪水中摩擦着，铃儿闭着眼仰着头口中发出一大串的“嗯・・・・・嗯・・・・・・・啊・・・・・”的呻吟声。


 第八十二章 调戏女秘书
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。如果大家看的觉得爽后请大家收藏一下，并到公众那投我一票，老罗已经有很多周没有上过榜，急切需要大家的支持，请大家给点面子，别让老罗每次拉票都没个效果得不到大家的响应啊！
　　“嗯呵，我什么都没看见啊，你们继续继续”叶蓉蓉一脸笑意假装捂住自己的眼睛站在厨房门口说，然后转身走开。
　　“都是你，坏死了你，让蓉蓉全看见了”阳玲脸红的像苹果一样埋怨我。
　　我笑呵呵的把手从铃儿裤子里拿出来，手上还掉着一滴滴的液体，看的阳玲羞得把头埋在我肩膀里。
　　“怕什么？这夫妻之间那点事谁都知道，看到就看到嘛，再说这叶蓉蓉真的是个孩子，我们就当是给她进行了一次性教育吧，呵呵，走，出去吧！”
　　我牵着阳玲的手说。
　　“啊！”
　　突然阳玲发出了一用阵高分贝的尖叫“我的汤！”
　　当阳玲揭开锅的时候里面哪还有什么汤啊？锅里早就已经干的见底了，什么鸡之类的早就已经是一片黑呼呼的东西了。
　　“都是你，你看，我辛苦一上午的本来想熬来给你补补身体的汤就这样没了”阳玲依赖你可惜的说。
　　“呵呵，我有什么好补的，你刚刚也见识到了我的厉害了，完全没有肾亏的迹象”我胡扯着道。
　　当我和阳玲从厨房出来的时候，叶蓉蓉已经笑的连眼泪都哭出来了。
　　“笑什么笑？有什么好笑的？我们夫妻之间调点情由什么好笑的”我一脸严肃的对叶蓉蓉说，说完我自己都觉得自己挺无耻的。
　　“对对对，是没什么好笑的，但是你们俩也太淫荡了点吧，竟然在厨房就做这种事”叶蓉蓉眼泪都笑出来了。
　　“厨房有什么奇怪的，这是我家，现在不是都流行打野战吗？别人可以再草地、花园甚至是在公共厕所里做，难道还不允许我们夫妻在厨房里稍微找点激情？”
　　我厚颜无耻的继续说着我的大道理，说的阳玲埋着头下面一直拿手在掐我。
　　“你可还真是挺无耻的，你们俩合起来用一个成语形容非常的合适，叫着奸夫淫妇。哈哈”叶蓉蓉大笑着说。
　　“你还笑，还笑”阳玲听见叶蓉蓉不停的说有点受不住了，冲上去就把叶蓉蓉扑到在沙发上两人不停地打闹。
　　我看着阳玲和叶蓉蓉两人打的正欢，心里有点感叹，自从阳林天去世后就很少看见铃儿笑了。
　　吃了饭后我没得办法，只得继续去集团总部上班，谁叫我是总经理，等下还要去装模作样的下班呢。开着车悄悄的停到停车场就上了楼，当我打开我办公室的门后看见夏雨嫣还是非常认真的坐在我办公桌前不停地对着账。
　　看见我进来，夏雨嫣连忙起身对我说：“罗总，不好意思，我怕在我的办公室里查这个让别人看见，到时候说您什么不好的话，所以我只能在您这办公了”她这个秘书还真是心细，这么微小的事都可以考虑的到。
　　“没事，雨嫣，你以后就别叫我什么罗总罗总的了，没人的时候就叫我罗风吧，我听的挺别扭的”我对她说。
　　“这可不行，这要让别人听见了可就不好了”“我说的是只有我们两个人在的时候”“那好吧，罗总，哦不，罗风，你坐吧”她一下还改不过口来，相信她以前肯定没见过向我这样的老板。她站起身就准备让座给我。
　　“没事没事，你坐吧，让你帮我做这么的事我就已经不好意思了，你坐式应该的，你以后也别把我当做什么狗屁总经理了，就当做朋友吧，怎么样？”
　　我按住她的肩膀让她继续坐着。
　　“我还真没见过你这样的老板，您知不知道你这样是会让你在我心目失去你老板的威严的”她笑着说。
　　“老板的威严？有点道理，但是你不同，你算是我的知己了，就没必要了呵呵”我调侃的说。
　　“知己？不是红颜知己吧？我的老板”她不会是怀疑我在调戏她吧？我有吗？好像有点，“哈哈，你愿意做我的红颜知己吗？你这样的红眼林天、颜知己还真不好找啊，不过由于我的身份你最大只能做个情人，我老婆给我的压力太大了，我可不敢公然的在外面飘彩旗啊”我开玩笑的说。
　　她听见我说要她做我的情人，当即有点发怒，但看到我一脸的笑就知道我是在开玩笑也就释然了说：“你这可是在办公室里调戏女秘书哦，等董事长来了我可得告你一状”自从阳林天在几天宣布后，整个集团的人都知道新任的董事长是我的未婚妻，我丢给她一个你强悍的表情后问：“账目查的怎么样了？”
　　“暂时还没查出个什么问题，只是这笔账好像有点不对头你看一下”她坐在我的位置上指着账本上的一笔数对我说，我低头仔细的看，账我是没仔细看，但是我却看到了夏雨嫣胸口里一大片出光，由于她是穿的职业装里面是衬衫，衬衫最上的两粒扣子并没有扣，再者由于我是站在她的身边，从这个角度上看下去我可以完整无遗的饱览她正个胸部直到胸罩的前沿，她的胸不是那种特别大的，是属于非常适中的也是我最喜欢的，像露西的那种超级大奶妈我看多了会觉得恶心。从她雪白的颈部到挺立的胸部全都是没有任何影响美观的瑕疵，真是个极品的美女，而且她的胸罩是比较下的，竟然把半粒给露了出来，粉红色的看的我是血脉沸腾，下面的小弟弟立马举枪敬礼，由于我的尺寸是比较大的，这一举枪就直接把我的裤子给顶的老高，差点就顶在夏雨嫣的身上了，我立即、马上以我平生最快的速度弯腰，然后对夏雨嫣说：“你看一下就够了，有什么问题你决定，我先去上个厕所”说完我以最快最难看的姿势跑到里面的洗手间里，点了一根烟。娘的！跟这个女人在一起真是受罪，这日子长了要我怎么忍啊。她每天只要露出那么一点的春光就够我折腾的了，再加上现在的我这风流性格我想早晚得出事不可。
　　我在洗手间里呆了一会，在确定自己的小弟弟完全软化后我才出来，这下我可不敢离她太近了，我坐在旁边的沙发上无聊的看着报纸等着下班，挨着挨着终于到了下班时间了，但是夏雨嫣还是非常认真的在查着账本，好像完全没有意识到下班这回事，看着她工作的认真样我突然觉得她比我更像一个称职的总经理，看看她有没有能力，如果有能力的话我不介意把这个总经理让给她，但是我也只是随便的想想，这个事情牵涉太广，可不是我随便说换就能换的。


第八十三章 夫妻房事之娇艳女警（一）
　　雨嫣，都下班了，明天再看吧”我对夏雨嫣说。
　　“哦？确实都下班了呢，没关系你先走吧，还只有那么一点了，我查完就走。明天还有更多的事呢，不能拖到明天去”她对我说，“走吧，你都为我干了一天了我虽然不能为你加薪但是请你吃顿饭还是行的，这些都留到明天去吧，明天董事长就会来了，我就不会有这么多的事了，所以明天你就不会这么忙了”我把夏雨嫣硬是拖出了办公室，“真没见过你这样的老板，员工们想努力工作你还不让”在电梯里夏雨嫣说。
　　“毛爷爷当年说过，身体才气是革命的本钱，会休息的人才会工作，所以呢，这一切都证明吃饭和睡觉远比工作重要”“你啊，真是歪理一大堆，我们的阳董事长就是被你的歪理给骗上的吧？”
　　在车里夏雨嫣对我说。
　　“胡扯，明明是你们阳董事长把我给骗上的，你可千万别和别人说哦”我很正经的说，“知道，就算是我说了我想也没人会相信的”“你相信吗？”
　　“不信！”
　　“不信拉倒，想去哪吃饭？别给我省钱哦”“噗！我脑袋有问题才会为了吃一顿饭帮你堂堂的林天集团总经理省钱，随便吃什么吧，我对吃东西没什么太多的要求的”夏雨嫣对我说的省钱的问题嗤之以鼻，我很郁闷，难道当上林天的总经理就不能省钱了吗？她难道不知道节省是美德吗？
　　“那你是要吃中式的的还是西式的，或者其它的”我问，“西式的吧”她说，“那好，我们随便找一家西餐厅吧”我开着车在路上找着，刚好在路旁就有一间西餐厅，我把车开到路旁停下，和夏雨嫣进了西餐厅坐下，西餐厅叫什么名字我们都没注意。
　　倒是有点奇怪的是这里吃饭的怎么都是一男一女好像还很亲密的样子，我仔细算了算日子，今天不是情人节啊？怎么这么多情侣在这？
　　我们找了个位置坐下，侍者就过来了，“先生，小姐，请问你们要什么菜？”
　　侍者问，我拿过菜单很绅士的递给夏雨嫣说：“美丽的女士，请点菜”“呵呵，我发现你真的很像个纨绔子弟，但是除了在会议室的那一次”她拿过菜单对我说，“纨绔子弟？你还真的挺夸奖我的，点菜吧”我说，她看人的眼光还真的是太差了，我像纨绔子弟吗？我一个农村来的娃被人说成是纨绔子弟不知道是夸奖还是讽刺了。
　　点了菜后侍者就走了，大厅里挺安静的，大家说话都挺小声的，只是放着比较浪漫的音乐。
　　“这里的环境还真不错，现在的餐饮业质量提升的很快嘛！”
　　我笑着说，“都经济危机了，大家都在拼命的想着新法子增加利益了，所以这餐饮业对环境和服务都做了提升”夏雨嫣缓缓的说，“不愧是研究生啊，看的就是透彻”我夸奖道。
　　不一会儿侍者就把我们点的实物给端上来了，“先生，这是您的，小姐，这是您的”侍者微笑着说，态度非常的好，看来夏雨嫣的那句话是真的。
　　“另外本店额外赠送一盘鸳鸯沙拉和一杯情侣果汁，请两位慢用”侍者有接着说。
　　“鸳鸯？情侣？你们的名字可是取得蛮浪漫的嘛”我笑着对侍者说，这个店对于经济危机采取的措施还真是多方位的，连菜名都向浪漫靠近了，夏雨嫣也是这样想的。
　　“是的，浪漫就是本店尽力想为顾客们造就的氛围，请二位慢用，如果有什么需要请随时叫我”侍者说完就走了。
　　“这个店的想法倒还不错的嘛，有点创意，呵呵”夏雨嫣说着，我们开始边谈边吃，这个店的创意倒是不错，可这也未免太小气了吧？明明是两个人却只送一盘沙拉我一杯果汁，这不明摆着我没份嘛！我把果汁和沙拉推给夏雨嫣，“你不吃啊，全给我我怎么好意思”夏雨嫣说，“有什么不好意思的，别忘了，我可是纨绔子弟，一般纨绔子弟可都是很绅士的哟，”
　　“呵呵，你是王婆卖瓜自卖自夸”夏雨嫣笑着把果汁和沙拉都吃了。
　　等她吃完后，我叫来侍者付账。
　　“先生，一共是五百二十八块，谢谢”侍者说，我把钱递给他后就准备走，没想到侍者说：“祝两位幸福甜蜜，白头到老”这话听着怎么觉得这么拗口啊？好像是对情侣说的吧？看来这侍者是把我和夏雨嫣当成一对情侣了，其实能客串一会夏雨嫣这种美女的男朋友好像我并没有吃什么亏，我偷眼看了看旁边的夏雨嫣，她竟然一脸潮红的在那扭捏着。
　　“借你吉言，兄弟，你说我老婆漂亮吗？”
　　我很正经的指着夏雨嫣对侍者说，我刚说完就觉得我身后有两道刺人的眼光望向我，毫无疑问，肯定是夏雨嫣现在正以杀人的眼光看着我。
　　“哥们，说句心里话，我活了二十多年还是第一次见到像贵夫人这么美的女人，兄弟真是好福气啊，要是我有这样的一个老婆，要我少活几年我都愿意”那侍者一脸羡慕的对我说。
　　“罗风，你说什么啊？”
　　夏雨嫣终于忍不住要对我发火了，她气的两边腮邦子鼓鼓的对我说。
　　我轻声在那侍者耳边感叹说：“哎！漂是漂亮，就是火气挺大啊！”
　　那侍者给了我一个理解的眼神后我就对夏雨嫣虚了一声拉着她出去了，因为刚刚夏雨嫣的声音比较大，已经有不少人往这边看来。
　　“罗风，你刚刚说了什么？请你给我个交代”夏雨嫣一脸怒容的对我说，“交代？你看看这你就明白我的良苦用心了”我指着餐厅的招牌对她说，夏雨嫣看着餐厅上面“情迷爱琴海情侣西餐厅”几个字后，当即脸红，明白了原来我们是误打误撞的进来一间情侣店吃了饭，我其实刚刚在菜单上就看到了这个店的招牌了，只是没说出来而已。
　　“罗风，你真卑鄙，竟然带我来这种情侣餐厅和我玩暧昧，你以为你是总经理就了不起啊？”
　　她发怒道，真是美女，连发怒的样子都这么美丽，只是这脾气还真的有蛮大啊，我只不过是开个玩笑而已没必要这么认真吧？
　　“雨嫣，我看你是误会了，我也是和你一样没看招牌就进去的，只不过我在付账的时候看到了招牌而已，我说你是我老婆是为了你好啊，你没必要这么大火气吧？”
　　我说。
　　“为我好？我的罗总，你倒说说看你就怎么为我好了”她一脸的不相信，好像是一副我看你怎么狡辩的摸样。
　　“我还真是为你好，你想想我没这一男一女的撞到人家情侣店来吃饭别人怎么看待我们两的关系我想你应该是知道的，难道我能说你们都错了，她不是我老婆这样的话吗？这不是此地无银三百两嘛，别人怎么笑到无所谓，主要是人家会觉得我们两做作，矫情。这对你我的名声都不好，我今天真没有要占你便宜的意思，你知道我最后和那个侍者说了什么吗？我和他说‘兄弟，你搞错了，我和她只是同事，我们不知道这是情侣店就进来了’”“真的？”
　　她保持怀疑态度的看着我，“真的，我对天发誓”我举起手做出要发誓的样子说，“你敢说你就真的没有一点要占我便宜的意思？不然你干嘛叫老婆叫的那么大声”她说到老婆两字时脸红的像个苹果似的，这个女人太聪明了，不好糊弄啊！
　　“这个嘛，这个男人的劣根性你是知道的，对于美好的事物都是有着非常强的占有欲的，即使得不到口头上说说也能满足一下心里的虚荣心，像你这么美丽，聪明又有气质的女人我想是个男人都会对你仰慕的忘了自己的，我也是一样，对于冒犯了你我向你道歉，非常对不起，夏雨嫣女士，”
　　我装作很诚恳的说，一般来说你对一个女人冒犯了你把你冒犯的责任往她的眉毛上一推，然后再借机好好的夸奖她的漂亮，女人的气起码会消掉一般的，这招是一个泡妞界的前辈告诉我的。
　　“算了，反正你们男人也每一个好东西”她脸上竟然有了笑意，看来气是完全的消掉了，这位前辈的招还真管用啊！
　　“对对对，对于你的这个观点我非常的赞同，这男人还真每一个好东西，有些啊，就根本不是东西”我连忙附和，只是对不起各位男同胞们了，为了兄弟你们也就暂时委屈一下了。
　　“呵呵，说的你自己好像不是男人一样，算了，原谅你了，给你个赎罪的机会，送我回家，累了一天了，的赶紧回家睡觉了”她伸了个懒腰说道。
　　我是不是男人这你的试过才知道，我本来想回答这一句，但是一想到这个女人这么不好糊弄也就放弃了进一步调戏她的打算，要是闹翻了就不好了，起码我在这个总经理任上的所有工作必须的她来帮我完成，现在还不是得罪她的时候。
　　“好的。美丽的女士，为你效劳是我的荣幸，请上车”我口花花的打开车门做了个非常绅士的姿势对她说，“你啊，我还真看不透你”她说了就上了车坐好，我开着车按她指的路往她家里赶。
　　送完她回家我就去了铃儿家，哦不，现在应该说是我家，因为我现在已经住进来了。
　　已经不早了，齐叔和张姨都睡了，别墅里静悄悄的，铃儿也应该睡了。我打开铃儿卧室的门，发现铃儿已经睡了，看着这被窝里的可人儿我今天上午被叶蓉蓉打断和今天下午被夏雨嫣勾引的欲火全上来了，我脱了衣服就轻轻的上了床，抱住铃儿曼妙的身体，铃儿被我给弄醒了，对我说：“风，你怎么现在才回啊？”
　　“我陪我的秘书吃饭去了她今天帮我查了一天的帐了，我总得表示表示，以后还靠他帮我干活呢”我实话实说，“人事处给你的秘书是女吧？而且还是个美女对不对？”
　　阳玲俏皮的说，“是美女不错，但是再美也没我的铃儿美啊”我抱住铃儿手在她身上不停地到处摸着，“你又使坏了”铃儿害羞的说，她这明显不是欲说还休嘛！
　　“今天上午被叶蓉蓉那丫头给搅了，还得我都憋了一天了，你说我能不使坏嘛”说着我就吻上了铃儿的嘴。
　　这铃儿身上穿着睡衣。我缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着淡粉红色的内衣裤，还有点半透明。接着，我松开了她胸前的纽扣，涟阉那小小的胸罩扯下，露出上面两颗粉红色的小。我有轻轻地将双手往下移动，将手勾住了内裤。
　　「我要脱了喔！」
　　我在铃儿的耳边轻轻的说道。
　　“你坏”铃儿满脸通红的娇嗔着我，这就等于是变相的答应了，我轻轻的褪下了她那粉红色的内裤，她非常配合的抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出。
　　我睁大了双眼，看这铃儿洁白无暇的胴体，虽然已经不是第一次简历，但是心中的一阵阵的欲望还是冲击着我的神经。我忍不住吞了口水，道：“好美的身体！”
　　阳玲脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑，我在她耳边轻声说:乖就让老公亲一下。说完在她额头上亲了起来，把她的粉脸也亲了个遍，还有那小小的耳垂并且故意往她的耳里吹气，弄得她耳热心跳的极力忍受着，见她，我的手就在她的屁股上轻轻地柔弄起来，我用舌头在理面搅弄着铃儿的香舌。开始她还往后躲，被我用力搂住了脖子，只好逆来顺受任我亲吻，慢慢地，我感到铃儿芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的娇乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗嘴半张半闭的，于是我的手也在她的睡裙外轻轻爱抚她的小腹，不一会她就软软的靠在我的身上，香舌也开始主动的和我缠绕吸允起来，我知道铃儿被我挑逗的已经动了情，便轻轻地把铃儿放倒在了床上。右手便顺着她光滑的小腹，摸到了她的胸前。
　　见她这般模样，我兴奋的在小丽唇间吻了起来，右手模上了她的右边乳房，轻轻揉弄起来，她的乳房本来就不小，在经过我的揉弄，早已经涨鼓鼓的了，十分的有弹性。摸起来真是舒服，那粉红的也渐渐的硬了起来，我急着亲吻他的双乳，从她嘴上撤了出来，亲吻起她的小下巴和脖子，我得狂吻让铃儿变得不安起来，轻轻的扭动起了身体，铃儿地脖子是那样的光滑秀气吻起来真是一种享受，她好像很喜欢我亲吻她的脖子，嘴里发出了纹丝般的～唔～～～唔～的叫声，我知道她在努力压抑自己的感受，我吻遍了她胸前的每一处肌肤，包括那光滑的腋下，我动情的亲吻着她的身体，小丽也动情的呻吟着娇喘着，扭动着。她美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。吻了一会我的手又开始在她身上到处乱摸，我把这现在千柔百顺、秀丽清纯的铃儿扳过来，扶起她柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上此时铃儿裸裎在床上的那圣洁完美的美丽玉体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。我俯身压住她柔若无骨的精光玉体，铃儿秀美的桃腮羞红火，芳心欲醉，美眸含羞轻合嘴里发出～嗯～嗯～的期待的叫声，我轻轻分开铃儿的雪白的双腿，一使劲猛地一下插到了根。
　　抽插间肉与肉的磨擦声和淫水被挤出来的「唧唧」声再加上床发出的「吱吱」声特别是铃儿嘴里传出的让人骨头都要酥掉的呻吟声汇成了一组谁听了都会销魂的香艳的乐曲。～～哦～～～哦～～～～唔～～～～～～～～～～～好～唔舒～服～～～身下的铃儿微闭着双眼享受着这一切。
　　第二天早上铃儿说什么都要去集团上班，她说她不想让我一个人累着，其实她哪知道，我根本就什么都没做，全由夏雨嫣给代劳了。其实铃儿去也好，我这个人做些具体的事还行，但是要我整天理着那一大堆的琐碎就比杀了我还难受，所以这些由铃儿去做也好，反正我在集团里的这个黑脸关公的名声已经落下了，现在是的由铃儿这个白脸出马的时候了。
　　这是铃儿的第一天上班，我原以为她到集团里会有些紧张，但是事实完全与我想的不一样，铃儿到了集团里就变了一个样，变的连我都快不认识了，完全就是一副女强人的摸样，简直比琴姐还有过之而无所不及了，我想阳林天在临死前这么全面的为铃儿和林天集团做好了所有的准备都变成没有任何意义了，他的接班人完全不用去选和培养，铃儿本就是个最好的人选，只是这个一直忙着工作对女儿知之甚少的父亲并不知道自己女儿的才能罢了。只是阳林天做的这一切唯一成就的就是我，我这个他的女婿和林天集团的总经理。
　　接下来的事情远比我想的简单，铃儿在集团干的有神有色，而夏雨嫣的才能也是有目共睹的，这就完全剩下我这一个闲人了，我每天还是无聊的假装上班下班，有时候到铃儿的办公室和她调调情，大部分的时候都是在办公室里和夏雨嫣呆在一起，毕竟你一个总经理总不能每天在董事长办公室里呆着吧是不！我想等铃儿在几天的地位和威信都稳定下来的时候，我就辞职，让她另外选一个，我看这个夏雨嫣就是个不错的人选，起码我现在的总经理的工作基本上就全是她在错，而且她做的非常好，擦还能歌唱让大家对我这个总经理刮目相看，这倒让我算是占了夏雨嫣的不少便宜。
　　这天我正在办公室里无聊的玩着手机，突然接到强子的电话，他告诉我说阿龙的妹妹被绑架了，这个世界不知道到底怎么了，这次离上次阳玲被绑架的事情才过去多久啊？这么C市的治安什么时候变得这么差了，我二话没说就下了楼，往阿龙家去了。
　　当我赶到阿龙家的时候，阿龙正坐在那，他显得很慌急。
　　李燕已经替阿龙报了案，但是在她的要求下，整个警方已经将此事封锁，警局里只有几个有限的人知道。
　　老常正在领着刑警队的几个成员给阿龙家的人做着笔录，李燕现在想知道所有关于柳晓风，也就是阿龙的妹妹的事。
　　其实这个柳晓风我以前是认识的，只不过那个时候，她还只是一个刚刚上中学的孩子。头上梳着两根长长的辫子，又可爱又机灵。不过后来不知道她到那上学去了就一直没再见到她了，但是每每谈起柳晓风，阿龙总是唉声叹气的，可见现在这个小丫头应该不是什么省油的灯。
　　阿龙的父亲也就是柳氏集团的董事长兼总裁柳盈池正铁青着脸坐在一边的一个大沙发上，燕轻眉就坐在他旁边，正在问着他关于那个绑匪电话的事。
　　这时候天已经亮了，柳家的佣人非常知机，他们为大家做了一顿很丰盛的早餐，只不过大家在吃饭的时候都没有什么胃口。
　　才不久，有一个看上去很忠厚老实的人送过来了一个手提箱，柳盈池向他点了点头就收下了。我知道那一定是一箱子钱，这个时候把钱准备好还是对的，毕竟什么都没有人命更有价值。
　　“现在我下令，正式成立柳晓风绑架案行动小组，我任组长，老常为副组长。我们这次的行动代号就叫‘晓风’。”
　　李燕将一切预备工作都做完之后，下达了任务通知。
　　上午八点四十分。
　　“叮呤呤……”
　　终于，在所有人的目光及企盼下，柳家的电话机再次响了起来。虽然所有的人都有心理准备，但还是集体被吓了一跳。
　　李燕向阿龙使了一个眼色，示意让他去接电话，同时她还用手指指了一下电话机上的免提键。阿龙做了两次深呼吸然后又看了我一眼，这才按下了那个像定时炸弹开关一样免提键。
　　“喂，这里是柳家，我是柳晓龙。”
　　“你们钱准备好了吗？”
　　一个沙哑的声音出现了。
　　“我们已经准备好了，晓风现在在哪里？”
　　阿龙虽然声音听起来还算镇定，但是他的心里却很紧张。
　　“这个你们不用管，我们收到钱后，自然会让你见到她。现在你们马上来滨口区达仁街街尾处的便民杂货屋，我只给你们二十分钟的时间，九点钟如果不到，你们就准备给那个丫头收尸吧。”
　　电话那边的人看样子也是把一切的流程都准备好了，这些话说起来一点都没犹豫。
　　“什么？二十分钟，可是我这里是景昌区，我们之间有二十多公里呢，喂，喂……”
　　阿龙还没等抗议完，那边就把电话挂了，忙音从电话的扬声器里传了出来。
　　“快，你有没有车？”
　　我见到这种情况猛地就站了起来，一把抓过手提箱就往外边跑。
　　李燕显然明白我是对她在讲话，一扭身也从一个沙发后边窜了出来。她的速度也不慢，几乎和我跑了个脚前脚后。
　　“罗风，这次的事情你就别进来了，这个问题不是太棘手，你这样会让人家说我们刑警队没人老师要靠别人的帮忙才能破案的”李燕对我说“这个钱由我去送是最保险的，不然你们去送，如果被绑匪认出是警察就麻烦大了。”
　　我头都没回地向她解释着，阿龙是我最好的哥们，他家出了事我理所应当尽一点个人的义务。
　　“你有没有车？”
　　我连让李燕考虑一下的时间都没给她，这时我和她已经快要冲到门口了。
　　“有，就在下面。”
　　李燕咬咬牙，终于算是默认了我的行动方法。
　　我和李燕几乎是用百米冲刺的速度，从柳家狂奔了出来，一出来，李燕就加快了脚步把我领到了一辆汽车的旁边。我坐上车。
　　李燕也非常机灵，她在为我打开车门后，迅速地闪过车头，坐在了我旁边的副驾驶坐位上。
　　我几乎是在李燕刚刚坐稳的时候就打着了油门，于是，这辆可怜的丰田４５００越野车就像火箭一样冲了出去。
　　我的车就像疯虎一样在马路上横冲直撞着，两边的景像根本来不及看清楚就已经没有了，至于到底有多少个红灯被我忽视过，我连记都没记住。
　　当我的车都开出去一公里多了，刑警队的那些人才来到自己的车旁边。
　　“我是刑警队队长李燕，现在在滨口区达仁街街尾处有案子发生，我要求滨口区派出所马上出警。但是要注意，不要打草惊蛇。”
　　李燕没有浪费时间，她在我的车上拿出手机在向其他的警察发布着信息。
　　终于，在我的玩命驾驶技术下，我和李燕仅仅在八点五十三分的时候就来到了达仁街。我将车停在了达仁街的街口处，我可不想让这辆车上的警察车牌把绑匪给吓跑了。
　　“你听着，你不能离我太近，”
　　我提起手提箱匆忙地向旁边脸色煞白的李燕最后交待了一句后，打开车门就向街尾走去。
　　我知道，时间还算够用。所以我走的速度并不快，我尽量让自己显得镇定一些。我拎着那个手提箱，一双眼睛的余光不断地向四下扫着。车里的李燕并没有跟着我，从上次的事后她对我已经有了足够的信心了，只是她对我老是抢他们刑警队的生意非常的不满，我其实也不想，但是每次出事的都是我的朋友，我不敢那他们的生命去让他们刑警队那帮垃圾去冒险，李燕从车里的工具箱中拿出了一个小型的望远镜，通过望远镜来注视着我的行动。
　　本来不算短的达仁街不知道为什么会被我走得那么快，我还没有什么感觉，就已经来到了街尾。我看到在街尾的一个角落处有一个小小的很乱的杂货店，上面一块都已经褪色了的牌子上写着五个字――“便民杂货屋”我站在那个杂货店的门口，长吸了一口气，镇定了一下自己的心神后这才拎着那八百万走了进去。
　　可是，我还没有来得及走到店里去，就突然听到我的身后有人吹了一声口哨。
　　我下意识的回了一下头，我看到在我的身后不知道什么时候停了一辆面包车。此时，车门正打开着里面有一个带着墨镜的男子看着我。他的一只手向我招了一下，而另一只手却拿着一把手枪，那把手枪的枪口就对着我。
　　我知道我现在要是敢报警或是呼喊的话，我的身上马上就会多一个洞。
　　我装做很惊慌，脚底下颤抖着走了过去。
　　“上车。”
　　那个带着墨镜的男人的声音很低沉。



　　第八十四章 娇艳女警（二）
　　“上车。”
　　那个带着墨镜的男人的声音很低沉。
　　我没有选择，只好低了一下腰钻进了车中。这时我敢判断，这个男人决不是电话里的那个人，看样子，这还是一个团伙作案。
　　当我刚一进车里，车门就关上了，接着这辆面包车就飞射了出去。我苦笑了一下，我终于知道原来还有人比我开车更虎的。伴随着一大片的惊叫声，这辆车很快就消失在了达仁街。
　　李燕在车里已经跳起了脚。她从自己车里常备的望远镜里只是看到我不知道为什么就回身上了一辆车，接着那车就没了影了。
　　我低着头坐在那辆不要命的深面包车里，一只手死死地握住那个手提箱，而且还故意装做不敢去看那个男人。
　　那个男人对我的表现好像很满意，他一直在对着我冷笑。娘的，一会等让我抓住机会，我非打掉你一嘴的牙不可，看你还能不能笑得出来。
　　那辆面包车拉着我直接就开上了环城公路。一上了环城路，那辆车就开得更快了。
　　“咳，这位大哥，我，我，我们家小姐，在哪？”
　　我假装紧张，结结巴巴地问面前的那个男人。
　　“八百万带来了？”
　　那个男人的声音很冷。
　　“是。”
　　我将那个手提箱抱在了自己的怀里。
　　“嗯，一会到了地方再说。”
　　说完，那个男人就扭过了头不再看我。
　　大约能过了二十分钟后，那辆面包车终于开下了环城公路，向路旁的一大片荒郊驶去。这时，因为车开得已经不再那么快了，我清楚地看到在那片荒郊中有一大片很破落的厂房。
　　车缓缓地驶进了那片厂房，在一个很大的仓库门口停了下来。
　　“下车。”
　　那个男人用手枪命令着我。
　　我抱着钱离开了面包车，在那个男人手枪的指示下走进了那个仓库。仓库里很昏暗，这让我的眼睛足足用了十几秒才适应了过来。
　　我的眼面是一张很大的破木桌，在木桌的四周围坐着一些形色狰狞的人，他们中每个人手里都拿着枪。那些枪有五四式警枪，有土枪，也有火力稍微大一点的老款勃朗宁和沙鹰。我还看到，在木桌方向的一个角落里，有一个女孩子正蜷缩在那里。
　　那些人看到我抱着手提箱走来，都一起站起来高声地欢呼。在他们看来，也许那些钱已经是他们的了。
　　“小子，把箱子拿过来。”
　　那些人中的一个脸上有刀疤的家伙向我招了招手。
　　这个人的声音我认识，他就是打电话的那个人，那个破锣嗓子给我的印象太深刻了。
　　我抱着钱走了过去，不过我并没有把钱给他，只是站在那里注视着他。
　　“嗯？你小子看什么呢？还不把钱拿过来。”
　　那个人不太耐烦地说。
　　“哦，几位大哥们，你们看钱我已经拿来了，可是，我们家小姐――”
　　我说话的时候，双手紧紧地抱着那个钱箱。
　　“行了，差不了你的。”
　　那个人向旁边的人做了一个手势。
　　旁边的人领会了他的意思，就起身将远处角落里的那个女孩子像拎小鸡一样拎了过来。
　　“你这个王八蛋。小兔子，我对你那么好，还把你当朋友，你居然联合一帮混蛋绑架我。”
　　那个女孩子在那个人的手里不断地挣扎叫骂起来。
　　“你给我闭嘴。”
　　手里拎着人的那个叫小兔子的家伙扬手就给了她一耳光。
　　这时，我终于在七年后再次见到了柳晓风。我的感觉是她有点像当初一身太妹装的燕轻眉，只不过没有燕轻眉那么高的身材和沉稳的气质，但是她的野性要比燕轻眉大的多。
　　“小姐，你没事吧？”
　　我向柳晓风大声地问道。其实我问的是废话，傻子都能从柳晓风那脸上青一块紫一块的伤痕上看出来她到底有没有事。
　　“嗯？你是谁？”
　　柳晓风抬头看了我一眼，感觉有点疑惑，毕竟她不认识我。
　　“嗯？”
　　一听说柳晓风不认识我，这些绑匪顿时警觉了起来，他们不约而同的用凶狠的眼光望向了我。
　　“小姐，我是集团里的保安，今天是老爷让我拿钱来领你回去的。”
　　我的神色很平静，编这种谎言对我来说一点也不费劲。
　　“小子，可以给我钱了吧？”
　　那个沙哑嗓子的人看似松了一口气后向我伸出了手。
　　我扫视了这些人一圈，决定还是先把钱给他们。在这些人和这些枪下，我还是不轻举妄动的好。
　　那个头目劈手就将手提箱拿了过去，然后迫不急待地打了开。
　　“哇。”
　　这些牛头马面们看着手提箱里的钞票，一个一个地眼睛都放出了光。当然了，有几个人同时看见过这么多钱。
　　“行了！”
　　沙哑嗓子的人将手提箱一关，然后用手指了一下我和柳晓风。
　　“小兔子，你把他们两个人都送走吧！”
　　话说完的时候，那个人还偷偷地递给小兔子一个很凶狠的眼神。
　　自作聪明是没有用的，他的这个眼神被我很敏锐地捕捉到了。***，这些人还真狠，拿了钱还想杀人灭口。
　　“走了，你们已经没有利用价值了。”
　　小兔子将自己的枪拔了出来，上前推了我一把。
　　“好好。”
　　我点了点头，然后低身将柳晓风的绳子解开，扶着她一步一步地走出了仓库。
　　小兔子用枪指着我们一直走出了那片厂房，来到了荒郊上。
　　“小兔子，我回到C市以后一定会杀了你。”
　　柳晓风在我的扶持下，似乎已经忘记还没有脱离危险呢，居然出言恐吓着小兔子。
　　我心里不由一阵苦笑，都什么时候了，她还敢说这种话。
　　“嘿嘿，柳晓风，你不要怪我，怪只能怪你老爹太有钱。”
　　小兔子怪笑着就停下了脚步。
　　“走，我们回C市，到时候看我怎么收拾他。”
　　柳晓风拉了我一把，就着急要走。
　　“回C市？我看你们是没什么机会了。”
　　小兔子一边说一边将枪指向了我的头。
　　“你要干什么？”
　　柳晓风回过头怒视着小兔子。
　　这时候，我有点配服起柳晓风来了。在这种生死关头，她一点也不慌，反而还知道愤怒，这要是放在一般小姑娘身上，非吓瘫了不可。
　　“嘿嘿。”
　　小兔子看着柳晓风的眼神有点不正常了，显得非常的淫荡“你不用急，我不会先杀你的。我会先崩了这个男的，然后和你一起做一次男人和女人的游戏再杀你，也好叫你死也死的快活。”
　　嘿，这小子倒是够狠。不过，说老实话，现在已经大概二十岁的柳晓风确实很漂亮，而且穿的是很露骨的那种衣服。我才意识到她已经不再是那时的小女孩，已经是大姑娘了。
　　我看着小兔子的目光开始变得冰冷，全身的肌肉正在紧缩，双手也已经握成了拳。
　　“你，你这个混蛋王八蛋，***。”
　　柳晓风颤抖着用自己的手指着小兔子。
　　“哈哈，一会就让你知道我这个王八蛋也有厉害的地方。”
　　小兔子得意的大声淫笑了起来。
　　就在这最关键的时候，我突然望向小兔子的身后愣了一下。
　　“嗯，你怎么也来了？”
　　在说话的时候，我的全身各器官已经达到了预备做战的临界点。
　　我装得确实像，别说小兔子，就连柳晓风都依言望向了小兔子的身后。
　　小兔子完全没有任何的心理准备，他想都没想就把头转向了后面。
　　就在小兔子发现自己的身后什么都没有的时候，他猛地感觉到自己拿枪的那只手上传来了一阵巨痛。他下意识地想开枪，不过，他已经无法再控制自己拿着枪的那只手了。
　　我在这一刹那里，已经将他的腕骨折断。我接着又飞起了一脚，将他足足地踢出去了三四米远，我身边的柳晓风甚至连小兔子胸骨被我踢碎的声音都听得很清楚。我在小兔子被踢飞出去的时候，顺手又将他断手里的枪夺了过来。
　　我没有给小兔子惨叫的机会，我快速地踏前了一步，对着小兔子的头就开了两枪。其实，这么近距离开枪，我有一枪就足能射中他身体的任何一个地方，不过我还是开了两枪。因为我知道，远处工厂里的人会听到这枪声，两个枪声意味着我和柳晓风已经被小兔子杀死了。
　　“呕！”
　　小兔子那已经被我用枪射烂的脑袋及流出一地的脑浆让柳晓风一下子就瘫倒在了地上，大口大口地吐了起来，感觉她现在被救反而比刚才遇险时更惨。当然了，不管怎么说她毕竟还是一个女孩子，更何况现场现在确实很血腥。
　　“晓风，怎么样，有没有事？你别去看他。”
　　我急忙低身蹲在了她身边，替她拍了拍后背。
　　“呕――我没――呕――我没事。”
　　柳晓风一边说着她没事，一边还是继续呕着，估计她可能把胆汁都吐出来了。
　　“晓风，你听我说，你在这呆着别乱走，警察很快就会来。我去把工厂里的那些混蛋处理一下。”
　　看到她呕了一会好像没什么事了以后，我站起身来就要走。


　第八十五章 调教小太妹
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。
　　“你别走。”
　　柳晓风突然一把就抓住了我的裤角，眼睛可怜兮兮地看着我。
　　“嗯？怎么了，晓风，你不是很坚强吗？”
　　我奇怪地望着她。
　　“我――我――我一个人在这――怕。”
　　趴在地上的柳晓风斜了一眼旁边小兔子的尸体，有点不好意思地对我说。
　　我表示理解地点了点头，人家说的没错，毕竟柳晓风只是一个二十左右岁的女孩子，再怎么坚强也没见过杀人啊！哪像我，杀个人比吃顿饭还简单。
　　我从口袋里拿出了自己的手打机，想给燕轻眉打个电话。但是，我没有成功，这个狗不拉屎，鸟不下蛋的地方根本没有信号。
　　“那怎么办呢？”
　　我踌躇了起来。
　　“要不，我们先回C市吧。抓那些人是警察的事，回到C市我让爸爸给你奖励。”
　　柳晓风挣扎着站了起来对我说。
　　“什么奖励？”
　　我闻言一愣。
　　不过柳晓风误会了我的话，她以为我在问她具体的奖励方法。
　　“哦，也许你可以做保安科长。”
　　她想了一下说。
　　“啊？保安科长？什么保安科长？啊――呵呵，晓风，我不是你们家集团的保安，你误会了，我刚才是骗那些人的。”
　　我看着她不免笑了起来。
　　“不是？那你是――”
　　“我姓罗，我叫赵风，我是你――”
　　“啊！”
　　我还没等说完，柳晓风就大叫了一声，然后很惊奇地望着我。
　　“风哥，你就是风哥？”
　　柳晓风一下子扑了上来，双手握住了我的胳膊，脸上的表情非常惊喜。
　　“啊？你还记得我？”
　　我也很吃惊。
　　“是啊！你还记不记得小时候，我哥的这些朋友和我哥一起玩的时候都不带我，只有你愿意和我一起玩。”
　　柳晓风笑着拉着我的胳膊不停地摇着，完全忘记了现场的血腥状。
　　“你还记得啊？呵呵，是啊，那是几年前的事了吧！”
　　我看着她，也感觉到非常地亲切。没想到，这个小丫头对我的印象还挺深呢！
　　“我回来后，这几天我总让他带我去找你，但是他老是说工作忙。”
　　柳晓风说着又撅起了嘴。
　　“你别怪他，他工作是忙。”
　　我伸手摸了摸她的脑袋。
　　“风哥，我们走吧，回C市我请你吃饭。”
　　柳晓风说完，不由分说地拉着我就走。
　　“晓风，不行。”
　　我摇摇头没动地方。
　　“啊？怎么了？”
　　“听我说晓风，这里的事情必须得有个了解，不然他们还会再找上你们家的。这些人都是亡命之徒，看到我们杀了这个小兔子，非报仇不可。”
　　看着柳晓风，我的表情严肃了起来。
　　“那好，我跟你一起回去。”
　　柳晓风想了一下毅然地看着我说。
　　“你也去？”
　　我被她吓了一跳。
　　“是啊？不然怎么办？你把我一个人扔在这里？”
　　柳晓风又害怕似的看了一眼一旁的小兔子。
　　“……好吧，但你要保证必须听我的话。”
　　我沉吟了一下后答应了她。
　　“知道了，赵哥。”
　　柳晓风这时居然还笑了，然后拉起我的手就向那个厂房走去，感觉就像去郊游。
　　我和柳晓风很快就又摸回了那个厂房，我的手里还拿着小兔子的那把枪。我站在门口踌躇了起来，我刚才看过那把枪了，这伙人还真穷，枪里居然只剩下了三颗子弹。我大致地算了一下，那个仓库里面应该还有五个人，三颗子弹对付五个人，并且还是五个荷枪实弹的匪徒，这还真是个难题。
　　“怎么了？”
　　柳晓风看我不走了，就低声地问我。
　　我并没有答她，我的目光投向了那个仓库附近，我在想办法。柳晓风看到我这样，也很乖似的傍在我的身边，一双眼睛也煞有其事地向仓库那边瞅。
　　那个仓库很大，里面大约能有二千多平方。仓库里面的四周还有些很高的铁架子，那些铁架子边上有一些窗户。但是从外面看那些窗户都很高，想爬上去看样子不太容易，而且现在还是白天，想趁黑做点什么也是不可能的。
　　我又看了看那个仓库的四周，那些地方都没有什么掩体，只是一些报废的不知道做什么用的机器，这时我的眉头不由地皱了起来。
　　“要不，风哥，我们走吧！”
　　柳晓风也看出我有些为难。
　　“不行。”
　　我摇了摇头。
　　“如果我们走了，这些人发现小兔子很久没回来，一定知道出事了，他们一定会逃跑。一旦他们跑了，我们上哪再去抓他们，他们要是万一再流窜回东仙就麻烦了，你们柳家也一定会遭到报复。趁现在他们都在这，我一定要一次性解决，免得留了后患。”
　　我说话的时候，一双眼睛里布满了杀机。
　　柳晓风看着我突然打了一个冷颤，她不知道她的风哥已经不是以前的那个大学生了。
　　“晓风，能不能帮我一个忙？”
　　我一边打量着那个仓库一边慢慢地问柳晓风。
　　“什么忙？”
　　“你到那个仓库门口把那里的人引出来一个。”
　　“引出来一个？你想干什么？”
　　柳晓风望着我，她很迷惑。
　　“我会远距离开枪干掉他，然后你把那个人的枪给我带过来。”
　　我的想法其实很简单，就是先干掉一个，然后用那个人的枪和我现在的枪合起来再干掉剩下的四个。
　　“我想我应该可以。”
　　柳晓风听了我的计划以后，不但没怕，反而兴奋了起来。她的眼睛里都发出了光，也许她觉得这很刺激。
　　“晓风，你听我说，这不是游戏。这很危险，你自己考虑，如果不行就别勉强。”
　　看到她这样，我郑重地提醒她说。
　　“没事，风哥，刚才我经过小兔子那件事后，我觉得我能适应一些了。”
　　柳晓风用力地挺起她的胸向我保证着。
　　哪知道柳晓风这一挺胸，那一对本来就坚挺的山尖显得特别的突出，直看得我脸上一红。我这时真想抽自己一耳光，心里暗骂了一声，这是你好朋友的妹妹，而且还在是行动，你怎么还有了邪念？
　　柳晓风看我脸红了也愣了一下，但是这个久经杀阵的小太妹马上就明白了我的想法。不过她笑着看着我不但不尴尬，反而还故意把自己的胸挺地更高了。
　　“咳咳，晓风，一会我选一个很合适的地方做狙击。我一定能保证在把里面的人惊出来之前你可以安全地跑回我的身边，不过你也一定要尽快才行。”
　　我一边说，一边把脸扭到了一边，我的脸更红了。
　　“知道了，风哥，嘿嘿。”
　　柳晓风此时就像看怪物一样看着我怪笑了起来。
　　仓库里面的那群人现在正在忙着分脏，这一箱子钱让他们着实非常地兴奋，这些钱估计能让他们潇洒很久的了。
　　“行了，兄弟们都有了吧？小兔子的那份先放我这，等他回来我再给他。”
　　那个沙哑嗓子非常得意地对这几个手下说。
　　“谢谢老大。”
　　旁边的四个手下一起大声地喊了一声，他们的嘴都乐得合不上了。
　　“卟通！”
　　这时突然从仓库外面传来了一个很奇怪的声音，这声音虽然不算很大，但却让仓库里的人都能很清楚地听到。
　　“嗯？什么声音？”
　　沙哑嗓子疑惑地望着那四个人问。
　　“不知道。”
　　那四个人也听到了，只不过他们也不清楚。
　　“大刘出去看看。”
　　沙哑嗓子向四人中的一个使了个眼色。
　　“好！”
　　大刘，也就是当初带我来的那个司机应了一声就向外走去。
　　柳晓风现在后背紧贴在门旁的墙上，她显得非常紧张。一个从小养尊处优的女孩子第一次干这种生与死的勾当，不紧张才怪。刚才就是她将一个木桶扔在了地上，她干得还算不错。
　　我就在大门偏右侧的一个破机器后面，我选的位置非常好，即能清楚地看到门口，又能让从门口出来的人不容易发现我，而且这里还是离门最近的掩体。我的脸上此时什么表情都没有，枪口正指着门口再靠前一点的地方，心里已经是一片平静如水。这种冷静是一个狙击手必备的素质。
　　大刘终于从门里走了出来，他一出来就四下张望了起来，想知道刚才是什么发出了声音。
　　“乒。”
　　我在他发现离他都不到三米远的柳晓风之前扣动了扳机，而大刘也在枪响之后立即倒地。这一枪我非常有把握，今天没有什么风，子弹很准确地从他的一个太阳穴处射入，又从另一个太阳穴里射出并带走了大刘的生命。这种射击很人道，死者不会有任何的痛楚。
　　不过，我却错算了柳晓风的心理能力。
　　在大刘倒地之后，刚才还拍着她那诱人的胸膛打保票的柳晓风看着大刘的尸体呆住了。她的一只手捂住了自己的嘴，眼睛里闪射出极度恐惧的目光。
　　我看着站在仓库门口忘了行动的柳晓风顿时傻了，这时已经到了人与时间赛跑的时候，每一秒钟的犹豫后果都将是死亡。
　　“晓风，快！”
　　我再也顾不上什么掩体不掩体了，我站出身来向那边的柳晓风大声地喊了起来。
　　不过，柳晓风就好像并没有听到我的喊声，她只是呆呆地看着大刘的尸体，她的一双腿已经抖得就像两条皮筋。
　　看到柳晓风这样，我当时吓得魂都没了，这要是因为我的行动计划而让柳晓风有个什么三长两短，回C市后，柳青岸非和我绝交不可。我咬了咬牙，腾起身体跳出了掩体，整个人就像炮弹出膛一样向柳晓风狂冲了过去。
　　“晓风，快跑。晓风，快跑。”
　　我一边冲还一边向柳晓风狂喊。
　　柳晓风在我的嘶喊下终于清醒了过来，她扭过脸惊恐地看了我一眼，然后猛地扑到了倒在地上的大刘身旁，低身就去拿他腰里的枪。
　　柳晓风的动作差点没让我背过气去，都这时候了，她才想起行动的内容。只不过，这时她再这么作不旦没有任何的意义，反而会让她更危险。这时，她应该马上就跑，跑得越快越好。


第八十六章 霹雳娇娃
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。
　　“晓风，快跑，别拿了。”
　　我就像疯了一样一边向她喊，一边将自己的速度提升到了极点。
　　柳晓风的脾气好像很倔，她并没有听我的，她还是咬着牙将大刘的枪拿到了自己的手里，然后起身就向我迎着跑来。
　　可是就在柳晓风刚刚把大刘的枪拿起来并且起身的时候，仓库里被我的枪声惊动了的剩下的四名匪徒已经跑了出来，他们瞪着一双血红的眼睛刚一出来，就看到了我和柳晓风。
　　“***，这两个人没死，快，给我干掉他们。”
　　那个沙哑嗓子指着我和柳晓近风，自己在那跳着脚对自己的三个手下狂嚎着下命令。
　　这一刻，我的心一下子就沉进了深渊。我意识到今天我和柳晓风算是完了，我甚至还开始后悔，早知道会是这种结果，我又何必回来。当初听柳晓风的话多好，也许我和她已经回到C市了。
　　不过杀手的生存意识告诉我，只要还能挺就得挺下去，能过一秒是一秒。我停下了脚步，手里的枪指向了那几个人，虽然枪里只剩两发子弹了，但是我也要坚持。
　　“乒乒”我朝着这些人连开了两枪，我不得不开枪，因为已经有两个人举起了自己的枪分别瞄向了我和柳晓风。
　　随着我的枪声，那两个抢先行动的家伙吭都没吭就倒在了自己的血泊里，不过同时我也知道我不再拥有任何抵抗的能力，我觉得自己就如同脱光了的少女站在了一群色狼中间。
　　真是祸不单行，这时刚向我跑出了两步的柳晓风居然摔倒了，而且还摔得很重，她在地上挣扎了两下，不过还是没起来。
　　那个沙哑嗓子发现自己又有两个兄弟倒下了，本来正想发怒，可是在看到柳晓风摔倒之后居然又狞笑了起来。
　　“哈哈，跑，我叫你跑。”
　　沙哑嗓子向前大踏了两步，然后一低身就抓着柳晓风的头发把她拎了起来。
　　而这时，唯一的一个还活着的小喽罗也拿着自己的枪指向了我并且和那个沙哑嗓子站在了一起。
　　“你他妈不是保安，你是条子。”
　　沙哑嗓子瞪着眼睛恶狠狠地对我说。
　　“你别管我是什么，马上放了那个女孩。”
　　我仍然用枪指着眼前的这两个人，虽然枪里没了子弹，不过要是能起点恐吓作用也是好的。
　　“你他妈开枪吧，你敢开枪我就毙了这婊子。”
　　沙哑嗓子掏出了自己的枪，把枪口顶在了柳晓风的脑门上。
　　“王八蛋，混蛋，你他妈放开我。”
　　柳晓风在沙哑嗓子的手里并不老实，她抓着沙哑嗓子的胳膊，一双腿向后又踢又踹的。
　　“去你妈的，你给我老实点。”
　　沙哑嗓子抓着柳晓风的头发使劲的摇了两下，只疼得柳晓风眼泪都出来了。
　　“晓风，你别乱动。”
　　我见状急忙对柳晓风喊道。
　　柳晓风一是疼，二是听到我说，当时也就不再挣扎。但是她还是用力的回过头，愤怒地看着那个沙哑嗓子。
　　“我们谈谈吧！”
　　我实在没办法了，只好和这两个人来软的了。
　　“谈？谈你个妈。我们两个人两把枪，你只有一把，我和你谈个屁！”
　　沙哑嗓子抖着脸上的横肉对我吼道。
　　“谁说只有一把？”
　　在这最关键的时候，在我的后面突然传来了一个很冷酷的声音。上帝可怜我，李燕可算是来了。
　　李燕此刻正拿着枪指着沙哑嗓子，一张脸冷得就像是冰。
　　我并没有回头。不过我听出来了，现在后面就应该只有她一个人。
　　“条子？你们都不许乱动，不然我杀了这个贱货。”
　　沙哑嗓子听到我和李燕的话，当时眼神就有些迷乱，不过态度上仍然很横。
　　“你们现在已经被包围了，外面全都是警察，你们是跑不掉的。现在你们马上放掉人质，然后弃械投降，争取法庭能宽大处理。”
　　李燕看着这两个匪徒，开始了她那一套的职业说词。
　　“滚他妈蛋，你当我是白痴，你们现在马上退出这个地方，五分钟内给我准备一辆快车，否则这个贱货就和我们一起下地狱吧！”
　　听到了李燕的话，那个沙哑嗓子的脸显得更凶狠，而且情绪也显得很激动。
　　“那你呢，你也准备和他一起拼了吗？”
　　李燕没有理那个沙哑嗓子，她突然向旁边的那个小喽劝了起来。
　　我不由心里暗赞了一句，这个女人还真是聪明，这个时候还懂得挑拨离间。现在匪徒有两个人，别说我手里没有武器，就算有，在一瞬间也只能杀一个。
　　“你有父母亲人吗？你也想和他一起死吗？我知道你只是从犯，如果你现在能放在武器的话，政府一定能宽大处理你。”
　　李燕没有给那个人说话的机会，她只是不停地在说。
　　“你年纪还轻，只是一时走了歪路，你还有很多的人生可以使用，何必去走死路呢？”
　　我这时虽然脸上很严肃，但是心里已经快要笑抽了，这个女警察真不是盖的，业务上还真是有一套功夫。
　　听了李燕这一连串的话，那个匪徒的神色开始犹豫了。
　　“老大，要不――要不我们投降吧，我们只是――绑架而已。”
　　那个人结结巴巴地对那个沙哑嗓子说。
　　“耗子，你他妈疯了？条子的话你也信？”
　　沙哑嗓子没想到自己的兄弟真的信了李燕的话，气得他全身都抖了起来。
　　“可是，老大，我真的不想死啊！”
　　那个人苦着脸看着自己的老大，那付模样比哭还难看。
　　“你听着，耗子，我们现在有八百万――”
　　“八百万也要有命花才行，如果你们还要顽抗到底，那就是死路一条。”
　　李燕果断地打断了沙哑嗓子的话，这时候她不能让那个已经犹豫的家伙再向回动摇。
　　“警察同志，我真的可以不用死吗？”
　　耗子不再去管他的老大，他向李燕问的时候脸上表现得对生命真得很热切。
　　“去你妈的。”
　　“砰。”
　　“不要――”
　　我和李燕几乎同时大叫了起来，不过还是与事无补，沙哑嗓子在狂怒之下一回手就枪杀了自己的这个唯一剩下的手下。此时我的手上就是空枪，不然我绝对可以在他把枪离开柳晓风的时候击毙他，当然这只是空谈，沙哑嗓子在枪毙了自己兄弟之后，又顶住了柳晓风的头。
　　“现在我只给你两分钟，我要快车，要快车。”
　　沙哑嗓子现在神经已经完全不正常了，他的眼神里满是疯狂。
　　“好，你不要激动。我去给你准备车。”
　　我这时才回过头给燕轻眉使了个眼色。*第一文学*更新最快最全最新李燕非常聪明，她看着我点了点头。
　　“你千万不要乱来，我现在就去给你准备一辆能开三百迈的汽车。”
　　我微笑着抚慰了沙哑嗓子一句，又深深地看了一眼柳晓风后，扭身就向厂房外跑去。
　　我用尽全身使有的力量，也使出了我能使出的最快的速度冲出了厂房。在厂房外我看到有大批的警车和大批的警察就像油锅里的蚂蚁一样，他们不停地在跳着脚向厂房里看。
　　看到我出来，机灵的老常第一个迎了上来。
　　“里面的情况怎么样，李组长怎么样了？”
　　他抓着我的双肩，全脑门子上全是汗水。*第一文学*更新最快最全最新“枪，把你的枪给我。”
　　我用一种能看死人的眼光死盯着他，我并没有对他说里面的情况，而且他也不需要知道。
　　“啊？”
　　老常愣了一下。
　　“枪啊，把枪给我，不然我保证你要后悔。”
　　我的脸此时铁青着，我知道时间就是金钱，每晚一秒钟都不知道会发生什么事。
　　“你是什么人？要枪干什么？”
　　这时，其他的警察向我大声地喝斥着，有几个还想上来抓我。
　　“都不要动，出什么事我负责。”
　　老常猛地大喊了一声，一伸双臂把所有人都拦住了。
　　老常看我的脸色也已经知道里面一定不太妙，他跟了李燕这么久，什么事重要什么事不重要他非常的清楚。
　　“全靠你了。”
　　老常此时也死盯着我，咬着牙把这四个字说得比泰山还重，同时一扬手把自己的配枪掏出来用力地放在了我的手里。
　　“放心吧。”
　　我向着他感激地点了点头，然后扭身就又来到了厂房的门口。
　　我远远地望去，李燕好像还在和那个沙哑嗓子在谈判，而沙哑嗓子的注意也完全被李燕吸引去了。我双手执枪，慢慢地，慢慢地将枪平端了起来，枪口指向了还在抓着柳晓风头发的沙哑嗓子。
　　我长吸了一口气来使自己的情绪平稳下来，瞳孔这时也突然收缩了一下。*第一文学*更新最快最全最新“砰。”
　　我又长呼了一口气，然后转过头了看着老常笑了，这一刻我笑的非常灿烂。
　　我不需要去看沙哑嗓子的结果，在我开枪的那一刹那，我就已经知道，除非是上帝下凡，否则谁也挽回不了他那瞬间就失去的生命。这个连为自己出生入死的手下都能杀的恶棍，在我开枪的那一刻已经得到了他应得的报应。
　　仓库门口，柳晓风一下子就投入到了李燕的怀里大声地痛哭了起来，即使她还不认识这个女警察。


第八十七章 淫荡女人方小雅
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。
　　“罗风，再次感谢你，你这次又帮我我们刑警队一个大忙“李燕走过来对我说，“我这次也不是为了帮你而来的，你不必每次都谢我”我说，“我知道，但是我这人就是这样，别人帮了我我心里就过意不去，像是欠了别人的似的，总想着要还，即使知道这人并不是诚心要帮我的”李燕缓缓的说，看着这个和我有过一场身体结合心却无法结合的女人，我心里除了内疚还有一点酸酸的感觉，她的洒脱有时候真的会让我迷醉。
　　“风哥，谢谢你”柳晓风脸像上还带着泪水对我说，“小丫头，这次你的苦可受够了，下次可要听你哥的话了，好了，回去吧，别让他们等太久了，他们可都还在为你着急呢”我拍了拍她的头说，“谁小了，我都十八了，你和我哥一个样，老是把我当着小孩子”柳晓风挺起她那已经初成规模的胸部一脸的不平的对我说，还真是不小了，这大概一只手都难得握得住了，看来我们的观念还真是错了，这已经不是当年的那个小女孩了。我把她送回家酒回去了，这事就告一段落了，当然为了表示对李燕的尊敬和愧疚之情，这次的警察局里的笔录我是做的认认真真。
　　绑架的那个事情过去后，我的生活就再也没有发生什么刺激点的东西了，每天都是上班下班，和阳玲俩的生活虽然过得平凡但是却过得非常幸福。这样安静的生活直到李凤的生日派对才结束。
　　李凤前些日子结束了自己的休假后，终于让我去面试了。柳晓风不知道从哪里知道了这个消息，强拉着我跑到了街里，给我买了一套像样的职业服装。这个小太妹，她根本不管我喜欢不喜欢，只要她看好了，就给我硬套在了身上。
　　阿龙给我打过电话，他说很感谢我，还代表他老爹感谢我。我和他客气了两句，说自己也是运气好，才治住了绑匪。可是阿龙说并不是感谢我救了她妹妹，而是感谢我把她妹妹教好了。现在她妹妹每天晚上很早就回家，也不在外面鬼混了，让家里人都放心了下来。真是活见他的大头鬼，我什么时候教他妹妹了？
　　生日派对这天，本来阳玲是和我一起来的，但是由于有个很重要的饭局，就没来了，她现在这个女强人当的是非常的有声有色。
　　当我到的时候这里的人都差不多到齐了，“你们都在这呢？”
　　我走过去向他们招呼着。
　　“疯子你怎么才来？”
　　阿龙笑着把我让到了他旁边的一个吧台椅上，又给我要了一杯啤酒。
　　“没事，去给小李凤买礼物去了，对了，怎么没看到强子？”
　　我四处地望着。
　　“强子？那可是重头戏人物，哪会让你这么快就看到？”
　　阿龙很神秘地对我说。
　　“神经！”
　　我向他扬了一下手。就和阿龙、猪屎天南海北地聊开了。
　　“咳咳！”
　　我和阿龙正聊的高兴，猪屎却突然咳了两声，然后用下巴向门口指了一下。
　　“嗯？”
　　我和阿龙都下意识地向门口望去。
　　当我和阿龙看到了门口的情况时，我们两个做出了两个完全不同的反应。阿龙一下子就从高高的椅子上跳了下来，几个箭步就向门口冲去；而我却呆在了椅子上，一张脸完全僵住了。
　　方小雅竟然也来了，她现在正在门口向四周望着。今天，她的穿着非常的高雅得体，一身晚礼服似的长裙将她的美丽扩散的足以让人窒息，站在那里让人一眼就能注意到她。
　　“哇，容姐也来了。”
　　看到自己哥哥的动作后，柳晓风也注意到了方容。她也从椅子上跳了下去，迎向了门口的方容。
　　方小雅，这个伤我心最痛的女人，她就是那个开始疯狂的追求我最后又把我甩了跟着有钱人跑了的校花，我恨她，恨的想杀了她，但是心中却不忍，心里好像还有个声音在告诉我说我还爱她。
　　看着这个令我伤心却又令我永远无法忘记的女人，我心中充满了我说不明白的情绪，举起酒杯大大地喝了一口。
　　“唉！”
　　这时，坐在一边的猪屎突然叹息了一声。
　　“疯子，有些事――其实――”
　　猪屎深深地望着我，他的话说的没头没尾。
　　“猪屎，今天李凤过生日，我不想影响气氛。”
　　我知道猪屎想说什么，不过现在不是说这些的时候。
　　猪屎理解地点了点头，再没有说什么。
　　“我给你们介绍一下，这位是我哥的同学叫方小雅。她可是我哥的梦中情人哦！”
　　柳晓风可不会避讳什么，向到场的人大肆的介绍着。
　　“晓风，你胡说八道什么？”
　　阿龙顿时感到非常尴尬。
　　这一刻，坐在远处吧台上的我看着这两个大美女，心里真是有些感慨。方小雅和柳晓风站在一起绝对是相映生辉，只是风格不同。方小雅是属于那种高雅温柔型的，而柳晓风明显就是精灵公主型的。
　　“我们去那边一起坐吧。”
　　柳晓风脸上的表情表现得很热情，可是她的手却指向了我和猪屎的方向。
　　这一刻，一共呆住了三个人。阿龙呆住了，他也许正在想方小雅和我见面之后会有什么结果；方小雅呆住了，她没想到我已经来了，而且正在望着她；我也呆了，我没想到柳晓风会有这么一手，她难道不知道我和方小雅之间的关系。
　　“哦，我那边还有几个朋友，我一会再过去，你们先去吧！”
　　方小雅的反应很快，她想了一下后不由分说地就婉言拒绝了柳晓风的提议，然后抽身就向另一边走去。
　　柳晓风看了看方容的背影，又看了看我，脸上露出了一种恍然的表情。
　　“大家好！”
　　突然，这时从酒吧的大音箱中传出了一个声音。
　　“我是今天这个ＰＡＲＴＹ的司仪，我叫李强。”
　　随着这个声音，一身西装绅士打扮的李强笑很严肃地拿着一支麦克风走到了酒吧的台上。
　　“切――”
　　“去――”
　　“嘘――”
　　大家都开玩笑地开始起哄，下面的女士们也都笑成了一团。
　　“不要吧？虽然我们很熟，不过你们也太不给我面子了。”
　　李强的脸上升起了周星驰似的笑意。
　　“李凤，李凤，李凤――”
　　大家都没理他，一起喊起了今天的主角的名字。关啸笑貌似很恼火地样子瞪了所有人一眼，不过马上他也拿起麦克风一起喊起了李蝶的名字。
　　终于，一身盛装的李蝶在千呼万唤中走了出来。今天她打扮的也很漂亮，再加上她那双机灵的眼睛，活生生地就像是一个城市森林中的精灵。
　　“大家，大家，大家等一下。”
　　强子用麦克风将现场的噪音压了一下。*第一文学*更新最快最全最新“大家好，今天感谢大家来参加李凤的生日ＰＡＲＴＹ，希望大家能玩的尽兴，玩的开心。”
　　说完，关啸笑笑着望了一眼站在台中央的李凤，那笑容中充满了幸福的味道。
　　“哦――”
　　大家一起欢呼了起来，每个人都在为他们而高兴，为他们在祝贺。*第一文学*更新最快最全最新仍然坐在远处的我，手里拿着酒杯，眼睛却越过了欢腾的人群望向了走上台和李凤拥抱的方小雅，心里有了一种酸酸的滋味。约定就是谁先追上就归谁，可是谁知道我还没有开始追的时候方小雅就开始疯狂的追求我了，她和李凤是好朋友，我们也是通过李凤才认识的，我和方小雅好上了之后，阿龙就静静的退出了，但是我知道她心里对方小雅的感情并没有消失，我此刻心里对阿龙充满了愤怒，但是我又觉得我完全没道理对阿龙愤怒啊？我和方小雅已经分手了，所以他们俩要好也没有对不住我的地方，我为什么要愤怒？我把一切责任都推上了阿龙不该和这个眼里只有钱而其它一切都没有的女人身上。
　　就在我还在胡思乱想的时候，我发现台上站在李凤旁边的方小雅突然向我投来了一眼。我顿时被那一眼看愣了，方小雅此时的眼神好像想要对我说些什么，但是我却无法解读。


 第八十八章 天上人间上明星美女
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【精】字的章节，应该会令大家满意的。
　　“大家等一下，等一下。”
　　就在我还在解读方小雅的眼神时，突然阿龙从李强那里拿过了麦克风又叫了起来。
　　阿龙的声音让所有人又再次安静了下来，都想听听这个柳大公子又想说点什么。
　　“今天是我的同学兼好朋友李凤小姐的生日，而且还知道她和李强已经结婚了，我非常高兴。我祝她年年有今日，岁岁有今朝；尽快生宝宝。”
　　阿龙的俏皮话让在场所有的人都笑了起来，就连平常那么古灵精怪的李凤都羞红了脸，站在一边什么话也不说。
　　“另外――”
　　阿龙故意拉了众一个长音，让大家又一次安静了一下。
　　“今天我决定，我柳晓龙要正式向方小雅小姐求婚，希望她能答应嫁给我。”
　　说完，阿龙将手里的麦克风交给了一边的服务生，然后走到方小雅面前半跪了下来。
　　当阿龙跪下来的时候，旁边的一个服务生递过来了一大把的火红玫瑰。阿龙一只手举着这把红玫瑰，一只手放在自己的胸膛上，一双眼睛热切地望向了方小雅。
　　“好耶，哥，你是最棒的。”
　　柳晓风猛地喊了一嗓子，接着就从一边蹦了出来，奋起双手给阿龙加油，看上去比她哥哥还要兴奋。
　　“答应他，答应他，答应他――”
　　在场的人被柳晓风的情绪感染，一起疯狂地呐喊了起来。不过，只有几个人的脸色变了下来。这几个人就是我、坐在我旁边同样不喜欢热闹的猪屎、李凤、李强，大家都没有料到阿龙会在这个场合下弄这么个节目。
　　李凤和李强笑迅速地把眼神投向了全场，他们正在找我，他们想看看我的反应。猪屎扭着脸望着我，一张嘴动了又动，但始终没能说出点什么。
　　我沉着脸望着还没有表态的方小雅，此时心里真是不知道是什么滋味。阿龙是我的好朋友，为了他我可以出生入死地去救他的妹妹，他能够幸福我当然也高兴；但同时，我还感觉到一阵紧张，难道我真的还在爱着方小雅？
　　方小雅的脸也沉了一下，她看着跪在眼前的阿龙半天没吭声，这让我知道阿龙在事前应该没和方小雅说，这次也是借着人多想在情绪上逼一下方小雅。
　　方小雅一时半会没反应还算正常，大家都会以为她在害羞。但时间一长，所有人都有点明白过来了。慢慢地，大家都不再起哄，在场所有的人都静了下来，只有柳晓风自己还在拼命地给柳青岸鼓着劲。
　　“雅姐，雅姐，你快点答应哥哥啊！”
　　柳晓风看到方容半天没说话，就干脆跑过去拉着方小雅的手催她。
　　这时，阿龙的额头上已经见汗。
　　“哦，方小雅可能还要再考虑一下，大家先去吃东西。”
　　李凤心思一转，急忙打起了圆场，开始招呼大家玩了。
　　“等一下。”
　　一直半沉着脸的方小雅突然叫住了大家。
　　“我在给阿龙答案之前，我想先问一个人。”
　　方小雅看了看眼前的阿龙很平静的说。
　　这一句话不要紧，在场的人都哗然了起来，大家都开始小声地议论方小雅的意思；而阿龙的脸却彻底青了，他额头上的青筋都已经暴了出来。
　　“雅姐，你还问什么人啊？”
　　柳晓风也急了，她拉着方小雅跳起了脚。
　　“罗风，你觉得我应该答应吗？”
　　方小雅一双眼睛死死的盯着我，眼睛里包含着太多的感情，但是我却无法读懂也不想读懂。
　　我非常的惊讶她会问我，现在全场的人都看着我包括阿龙，我不得不说话了。
　　“这位小姐，你愿不愿意答应那是你的事，和我有什么关系，我们好像不并不认识吧，当然，阿龙是我的好朋友，我当然希望你答应”我脸上带着笑容说，心却很痛，我今天能够说出当年她对我说她另外有了一个非常有钱的男人后都没有说过的狠话主要是因为我不想再让这个女人来伤我，让自己对她断了任何的幻想也算是成全阿龙吧！
　　方小雅听我说完后，她的身子开始剧烈地颤抖，我甚至还可以看到她的眼睛里盈满了眼泪。
　　“我――我先回家――回家了，我要问问我的――父母。”
　　方小雅勉强说完了自己的话，然后背起自己的女包，抬腿就离开了这个酒吧，整个过程中她连一眼都没有去看阿龙。
　　“对不起，我也不太舒服，我想先回家了。”
　　我实在是不知道再怎么呆下去了，我像个机器人一样麻木着一张脸向李凤和李强说了一声ＢＹＥＢＹＥ后，也离开了酒吧。
　　我根本就不知道自己到底是怎么了，别人两人之间情情爱爱我跟着伤心什么，我有病吧我，唉！人的一生怎么一个情字了得啊！
　　“疯子，等我一下”猪屎跑上来跟着我，“你怎么不好好玩玩啊？今天可是人家李凤的生日”我硬挤出点笑容出来对猪屎说，但是看在猪屎眼里我的笑比哭还要难看。
　　“经过这事谁还玩的下去啊！你心里不好受吧，去个地方我陪你痛痛快快喝两杯吧！”
　　猪屎说。
　　“我心里有什么不好受的，那个贱货女人爱怎么样就怎么样，她喜欢和谁好就和谁好，我有什么不好受的”我倔强的说着，“别在骗兄弟我了，你那点心事都写在脸上了，上车吧”猪屎坐上了我的车。
　　我开着车载着猪屎在马路上逛着，猪屎看着好像由于了很久后对我说：“疯子，有些话我不知道应不应该对你说，但是我还是觉得你有权知道”“有什么事就说，别磨磨唧唧，有屁快放”“唉！是这样的，你上段时间不是出去了有大半年吗？在那段时间里方小雅来找过你”猪屎说，“她找我？找我干嘛？是不是那凯子不要她了有来找我啊？再说她不是出国了吗？”
　　我讶异的问。
　　“别说的那么难听，不过她为什么来找你我就不知道了，她找你完全找不到你的影子，就问了阿龙和我们几个，我们也找不到你，她看起来挺伤心的。你知道阿龙对她一直就有感觉，后来阿龙对她说你已经有了女朋友了，方小雅听后没说话，但是随后就准备要离开C市了，但是阿龙却一直苦苦追求，她们发展成什么样子了我不知道，但是我知道方小雅最后没有离开C市”猪屎慢慢的说，我开着车没有说话，我知道猪屎还有下文要说。
　　“其实我和强子他们都觉得方小雅当年对你说的她有了一个有钱的男朋友这件事由蹊跷，当年她说她有了一个有钱的男朋友后我谁也没见过她与其他的男人有过接触，而且我们大家都觉得以方小雅的性格绝对不会为了钱而放弃感情放弃你的，我们都觉得她应该是有什么苦衷”“算了，都已经过去了，没必要知道这其中的详情了，我和她早就没有任何关系了，而且我现在也会死个有老婆的人了”我淡淡的说。
　　“说虽是这样说，但是有些事弄清楚了大家才不会有隔膜，这件事你呀别怪阿龙，她也是太喜欢方小雅了，阿龙这个人了你我都知道，平时看起来是个典型的花心大少，但是只要对一份感情认起真来后对谁都专一，她这次也是对方小雅太认真了才不顾你依然追求她的，他叫我们都不要和你说这件事就是怕你知道后心里对她有隔膜，但是我实在弄不懂他为什么要今天当着你的面向方小雅表白呢？”
　　“弄不懂就别弄了，他可能有他的用意吧，我没有怪他，我和方小雅早就分手了，他们两喜欢怎么搞都和我沾不上半毛钱的关系，只是我怕阿龙会反过来怪我啊，阿龙那认真的样子你都知道，毕竟今天要不是我说不定方小雅就答应他了”“这事我看设哦也怨不得谁，本来就是***一件烂事，只希望你和阿龙在这件事后彼此心里不要有什么隔膜就好”“别想那么多了。猪屎，今天带你去好好逍遥逍遥怎么样？”
　　我甩了甩头说，“逍遥？可以啊，我都忘了你他娘的现在可都已经是林天集团的真正主人了，是得好好请我一次了，天上人间吧，我要找一个小明星，呵呵”猪屎一脸淫笑的对我说，“行，我开车送你过去，我先帮你付完款，你自己在里面搞就行了，这次可千万别叫我进去了，我现在可是有家室的人了，这种还是要保守点的”我对猪屎说。
　　“真没意思，算了，只要你付钱，我一个人去爽就行了，要是你去万一被阳玲给抓到了那你那几十上百个亿的家产就没了，这个事我可不敢开玩笑”“你***以为我是小白脸啊？*第一文学*更新最快最全最新”“难道不是吗？”
　　猪屎反问道。
　　“算了，不和你这头精虫上脑的猪说了，天上人间可到了，你要不要下车，要是不下我可就继续开走了啊”“下、下，好不容易找着你这样一大款，这样的机会我能错过吗？”
　　他一脸不要脸的样子。
　　下了车，我们就进了天上人间，说也巧了，今天刚好有一二流的小明星在这，那女的长得还真漂亮，谈好了那个不菲的价格后我就先付了钱，让猪屎去满足他的兽欲去了。
　　我不想在外面逗留了，就直接开着车回家了，到家后阳玲已经回来在床上休息了，看见我听惊讶道：“阿风，你今天怎么这么早就回来了啊？凤姐的生日派对这么早就结束了啊？”
　　“是啊，大家都说明天还得上班就都回来了”我对阳玲说，我不想对她说的太多让她对我有什么猜测，对女人就得这样，有时候对她坦白反而是对她不好，虽然我知道阳玲不是个会乱猜的女孩，但是胡思乱想是女人的天性，谁也没办法改变。
　　“那你也早点睡吧，一点累坏了你，我去放点洗澡水给你洗澡吧，阳玲说着就爬起来了就去替我放洗澡水去了，她总是这样，不管她再忙再累她对我我的衣食住行都要一一的亲自经受照顾，连张姨有时候看她在公司忙了一天累了要做饭给我吃她都不让，这或许就是她当初对我说的她的幸福吧，而努力的经营好集团我知道她是在完成她爸爸的心愿。
　　我洗了澡就睡了，抱着铃儿我心里特别安静，铃儿可能是太累了，在我怀里一下就睡着了，而我却久久不能平静，想着方小雅对我充满期待的眼神，想着猪屎的话，想着我和方小雅以前在一起的点点滴滴，心里在问：“小雅，你是真的有什么苦衷才离开我的吗？”
　　当我就快睡着的时候，我的手机突然想起来了，把阳玲也吵醒了，我看了号码是李凤的，*第一文学*更新最快最全最新“喂，我是罗风，是李凤吧？有什么事啊？”
　　“罗风，不好了。”
　　电话那边传来了李蝶的声音，声音还很焦躁。
　　“啊？什么不好了，李凤，你别着急，慢慢说。”
　　我感觉到可能有麻烦了，就赶紧先抚慰一下李凤。



第八十九章
　　老罗提示：各位色友们如果想看激情章节的话请订阅本书章节名后【少儿不宜】字的章节，应该会令大家满意的。
　　“罗风，刚才晓风给我打过电话。她说她哥哥刚才酒醒了，二话不说就开车出去。她不放心，而且这几天她老爹出国考察去了，所以她就悄悄地跟在了后面。她看到阿龙进了月色如豹，而且还开了一个包房，自己在包房里要了很多酒。晓风怕她哥出事，就进包房里要拉阿龙回家，但柳阿龙说什么也不肯，现在阿龙在月色如豹还喝呢。晓风要我帮忙想办法，但是强子和我现在都还有一大堆的朋友要招待，我只好找你了。”
　　李凤的话越说越急。
　　“行了，李凤，我现在就去。”
　　说完，我一把就挂了电话，然后回到自己房里三把五把就将自己的衣服穿好。
　　“阿风，什么事啊？听你说话的口气好像挺严重的？”
　　铃儿迷迷糊糊的问我，我在铃儿的额头上吻了一下说：“乖，没事，就是阿龙喝醉了，正在发酒疯呢，我的过去劝劝，你就早点睡吧，我着呢歌曲早点回来的”我用最快的速度冲出了家，运开上车，直奔月色如豹。
　　在月色如豹的A3包房里，阿龙正在没命地喝着酒。他基本上已经不能说是在喝酒了，他干脆就是在往自己的肚子里面灌。柳晓风就站在他身边，不停地跳着脚，一双手还在扯着她哥哥的衣服，只可惜她的力气有限。
　　“哥，你别喝了，跟我回家吧！”
　　柳晓风的声音都已经有了哭腔了。
　　阿龙没理她，只是一甩袖子打开了柳晓风的手，然后再次端起了一瓶酒，酒杯也不用，就那么对着嘴咕咚咕咚地喝了起来。
　　终于，在这个时候我赶到了，我一推开包房的门就看到了买醉的阿龙和已经急得快发疯的柳晓风。
　　“晓风，怎么回事？”
　　我站在门口大声地问。
　　可是柳晓风看到我来了并没有什么高兴的神色，她冷冷地看了我一眼，然后继续劝起了她哥哥。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　我看柳晓风没理我，急得我赶紧上去拉了她一下。
　　“关你什么事？你给我走开。”
　　柳晓风猛地推了我一下，这一刻我从她的眼睛里看到了恨意。
　　“你干什么？我是来帮你劝阿龙的。”
　　虽然不知道柳晓风为什么这么对我，但是我还是很生气。
　　“你少给我装仁义，你要是仁义就不会干出这种事。”
　　柳晓风跳着脚对我吼了起来。
　　“你说什么？我干什么事了？”
　　我也火了，这个丫头是抽了什么风。
　　“我哥和小雅姐一直很好的，就是你，你一回来就勾上了小雅姐，不然我哥会这样吗？”
　　柳晓风指着我的鼻子，一张脸微仰着质问我说。
　　“晓风。”
　　我看着她大喝了一声，这个小丫头有点太不像话了。
　　“怎么？说你你心痛了，你们就是一对狗男女”“啪。”
　　我实在是忍不住了，扬起手就给了柳晓风一记耳光。看着柳晓风，我的身体气得直哆嗦，她怎么会变成这样了？
　　“你打我？”
　　柳晓风的眼泪就在眼圈里打转，她这时已经愤怒地脸都涨红了起来。
　　“晓风，对不起，我不是有意的，但是――”
　　这一个巴掌就好像打在了我自己身上一样，快速冷静下来的我急忙就向柳晓风道歉。
　　“呜――”
　　柳晓风并没有听我解释，她一把推开我，又撞开了包房的门，捂着嘴痛哭着就跑了出去。
　　“晓风――”
　　我急忙想去追她，但是我又收回了自己的脚步，我还没有忘记自己为什么要来这。
　　阿龙还在喝他的酒，我刚才和柳晓风的争执他好像根本就没看见，他的眼里现在除了酒什么都没有。
　　“你别喝了，你是不是疯了，这样会喝死你的。”
　　我可不是柳晓风那样的弱质小女子，我上去一把就强横地把阿龙手里的酒夺了下来。
　　阿龙并没有和我吵，此时他非常的安静。他一看手里的酒瓶不见了，就将手又伸向了桌上其它的酒，反正现在桌上有的是酒。
　　“咣，稀里哗拉。”
　　我看到他这样，想都没想一挥手将桌上所有的酒瓶都扫到了地上。我瞪着这个醉鬼，真是不知道他怎么会这么堕落，难道只是为了方小雅？
　　“为什么不让我喝酒？”
　　阿龙没有看我，他只是低着头盯着那个已经空了的桌面。他说话的声音很小，不过却反常地平静。
　　“阿龙，你喝了多少你自己不知道吗？你再这么喝下去，会没命的。”
　　“我有命没命的和你有什么关系？”
　　阿龙突然苦笑了一下。
　　“罗风，我真的很配服你，不但方小雅对你余情尚浓，就连那阳玲这个林天集团的小公主都爱上你了。你有什么好的？你有什么好？”
　　说到最后一句话时，阿龙猛地站了起来，一双通红的眼睛瞪视着我，他的声音也陡然变成了嘶吼。
　　面对着阿龙的眼神，我顿时无言了。我也不知道该怎么说，不过事实上自我回来之后，我还从来没有去找过方小雅，甚至没有和她说过一句话。
　　“那个，那个，阿龙，你听我说。”
　　我结结巴巴了起来。
　　“我不想听，什么也不想听。”
　　阿龙非常粗暴地打断了我的话。
　　“罗风，从今天起，我们不再是兄弟，不再是兄弟。”
　　阿龙看着我的眼睛，一字一顿的说。说完后，他狠狠地瞪了我一眼后扭身就向包房门口走去。
　　“阿龙。”
　　我没想到他的情绪会这么激烈，急忙回身就要去拉他。
　　“闪开！”
　　阿龙一把将那我拉到了一旁，用力地推开房门向外走去，他大步流星走的很快。
　　“阿龙，阿龙，你听我说。”
　　我匆忙地追向了阿龙。
　　柳青岸走的很快，几步就穿过了走廊来到了最前面的大厅里。因为现在夜总会正在蹦迪大厅里的人非常多，还闹哄哄的，我跟着阿龙一齐挤了进去。这阿龙平时没看到他怎么灵活，这时可是真有一套，竟然在我的目视下像鱼一样就没了影。
　　“阿龙，阿龙，你等等我。”
　　我一边喊着，一边蹦着向前挤。
　　但是当我走出月色如豹的大门口时，阿龙已经彻底不见了。
　　“天啊，这算什么事啊。”
　　我嘴里念念有词着，眼睛还在尽最后努力地向四周看着，希望能找到青岸的踪影。
　　阿龙居然要和我断交，我说什么也得找他说清楚，实在不行我就得去他家找他了。
　　我心随念转，抬腿就奔向大街边，找了一辆出租车。
　　我并没有找到阿龙，别说阿龙，就连柳晓风我也没能找到，这兄妹二人竟然都没有回家。
　　我站在阿龙家的门口，礼貌地挥别了他家的保卫之后，又拿出了自己的电话。
　　“喂，李凤？阿龙和柳晓风在没在你那里。”
　　这已经是我最后的一条线索了。
　　“罗风啊。对，晓风和阿龙都在我这。”
　　李凤总算给了我一个让我满意的答案。
　　“好，你千万别让他们走了，我现在就去你那。”
　　“等一下，罗风，你先别忙。”
　　李凤抢着说出的话让我马上就要挂掉电话的手又抬了起来。
　　“怎么了？”
　　李凤在电话那边想了一下对我说。
　　“啊？这样啊――”
　　我踌躇了起来。
　　“老赵，青岸和晓风现在需要冷静，你现在来会刺激到他们的，”
　　“那好吧。”
　　我默默地挂掉了电话。
　　不管了，回家。我用力地摇了一下自己的脑袋，有些事再想下去我非发疯不可。
　　我在凌晨一点半的时候回到了家，抱着阳玲什么事也不想就睡着了。
　　第二天一大早，阳玲就起来去上班了，我和她今天心情不好就不去上班，她很善解人意的没问我为什么，亲了我一下，要我在家好好休息就去上班了。
　　我睡在床上时很惊讶的接到了阿龙的电话，“疯子，我想好了，也想通了。那天是我不好，我不应该喝点酒就那么激动，我们是兄弟对不对？兄弟嘛，应该一生一世的，怎么能说断交就断交呢。至于方小雅，我也想明白了，她还喜欢你是她的事，而且就算你也喜欢她那也是你们之间的事，我不应该嫉妒的。不过，我爱小雅这是永远都不会变的现实，等你好了以后，我会把你当成我的爱情对手，我一定会更加爱小雅的，更加对她好，我一定能让她重新对我有一个认识。我相信，精诚所至，金石为开。疯子，你记着，你可是有了阳玲了啊！对不对？”
　　阿龙的话说得越来越慢，说到最后就没了声音。
　　我没说话，也不知道说什么。
　　“还有，疯子，现在我还很担心晓风。自从那天从月色如豹分手后，她的情绪就特别不对劲，喝得醉熏熏的。我这个当老哥的是没办法了，她听你的话，你得劝劝她。”
　　他说完没给我机会说话就挂了电话，可能是怕两人说着说着会尴尬吧！
　　我心里想着那天阿龙的真情告白，虽然让我很感动，但是也让我为柳晓风担起心来，这个小丫头刚刚学好，可千万别再滑向邪道。
　　这个世界就是这么得有趣，就在我刚刚惦记起柳晓风的时候，柳晓风就推开我的门走了进来，脸色晕红。
　　“啊，晓风？你怎么也来了？”
　　我现在还睡在床上，只能她招了招手。“风哥，我来了。”
　　柳晓风痴痴地笑了一下，然后就在我身边的椅子上坐了下来。
　　“你怎么知道我现在住在这的？”
　　我有点惊讶的问，“我柳晓风想知道的事还有不知道的吗？”
　　“哦，晓风，那天哥不对，不应该打你。”
　　我低着头很真诚地向她道歉。
　　“没事，呵呵呵。”
　　柳晓风动作很大的一挥手，表示她根本没在乎。
　　柳晓风这一呵呵不要紧，我马上就闻到了一股很浓烈的酒气。这时我才明白，她是喝多了。
　　“晓风，你喝酒了？”
　　“嗯，喝了点，嘿嘿。”
　　柳晓风笑着点了点头。
　　“晓风，你不应该喝那么多酒的，你是一个女孩子，你应该矜持一些。”
　　我皱了皱眉。
　　“赵哥，你很喜欢矜持的女人吗？”
　　柳晓风闻言一下子就收起了笑容，很郑重地问我。
　　“啊？你说什么？”
　　我愣了一下。
　　“我问你是不是喜欢矜持的女人？”
　　“我――”
　　“我知道，我知道，你一定喜欢矜持的女人，方小雅就是那样的。”
　　柳晓风突然情绪激动了起来。
　　“晓风，你喝多了。”
　　我声音稍微大了一点。
　　“我没喝多，我很清醒。赵哥，如果我也矜持起来的话，你会不会也喜欢我？”
　　柳晓风猛地一把抓起我的手。
　　“晓风，你说什么呢？乱七八糟的。”
　　我用力地抽回手，把脸转向了一边。
　　“风哥，自从你救我那天起，我就知道我这辈子不会再爱别的男人了。真的”柳晓风看着我，一边说，一边就红起了眼圈。
　　“我知道，我爱的就是能够保护我的男人。”
　　“晓风啊，你喝醉了，你先回家休息好不好？”
　　我无奈之下，只好转过脸又劝她。
　　“你是不是以为我很放荡，以前是太妹？”
　　柳晓风并没有管我说什么，只是在不停地说她的。
　　“其实我不是那样的，我虽然看上去很开放，其实――其实――其实我还是一个处女。”
　　柳晓风说完，又使劲地挺起自己的胸。
　　“天啊！”
　　我痛苦地呻吟了一下，怎么会这样，我的麻烦还少吗？老天爷，你别玩我了行不行？这可是在铃儿的房间里啊。
　　“风哥，我知道一个女孩子先表白很不对，但是我确实很想见见你，我如果不说出来的话，我恐怕一辈子都不会原谅我自己。”
　　柳晓风的眼泪已经流下来了，她又抓起了我的手，而且这次连对我的称呼都变了。
　　“晓风，你喝多了，你要是还叫我一声风哥的话，就马上回家去，你哥哥正在担心你呢。”
　　我看着她断然喝道。现在实在是没什么办法了，只好对她来硬的了。


　第090章 -- 第091章
　　“不，我不回家。”
　　柳晓风用力地摇摇头。
　　“我今天就要住在这。”
　　话音一落，柳晓风晃悠悠地站了起来，然后就开始脱衣服。
　　“喂喂，晓风，不可以啊。”
　　我顿时就慌了，这个时候要是让齐叔或者张姨进来看到了，我就算跳进黄河也洗不清了。
　　这个季节天还不算凉，再加上柳晓风本身服饰就比较开放，她身上总共也没穿多少衣服。在我的劝阻不生效的情况下，三两下就脱得只剩内衣了。
　　柳晓风的身材虽然不高，但发育地却比较好，体态很玲珑。当她只穿着那套带黑色蕾丝花边的时髦性感内衣站在我床头的时候，我只觉得脑子里一阵眩晕。一副洋溢着浓烈地青春气息的胴体就这样白花花地出现在我的面前，我的心跳都加快了两倍。但是，我还算清醒，我知道自己这个时候必须保持镇定。
　　“晓风，你听我说，你马上脸穿好衣服回家去，你这样不行。”
　　我脸上的五官都聚到了一起。
　　“嘿嘿。”
　　柳晓风对着我傻傻地一笑，然后一揭我的被子，整个人就像鱼一样钻了进来。
　　“晓风，你下去，快点下去啊。”
　　“我偏不，我是你的女人了。”
　　反正我现在也不能太动弹，柳晓风干脆就挤在了我的身旁，还伸出一只手搂住了我的腰，这时，她的脸上露出了幸福的神情。
　　“晓风，要不这样，我陪你喝酒好不好？”
　　就在这万般危急的关头，我急中生智，总算想出了一个主意。
　　“呵呵，你好坏啊，还想让人家喝酒。”
　　柳晓风痴痴地笑着用手指点了一下我的鼻子。
　　“是啊，是啊，我们喝酒吧！”
　　我急忙点起了头。
　　我现在已经不管她说什么了，先顺着她一点好了。主要是我再不能摆平这个小魔女的话，恐怕明天我非得被阿龙给骂死。
　　“好，听你的，死鬼，嘿嘿。”
　　柳晓风顺手就从地上把她带来的那瓶酒拿了起来。
　　“那个那个，你先喝，风哥还不知道你能喝多少酒呢。”
　　我结结巴巴地说。
　　柳晓风和我挤得太紧了，那个发热又光滑的身体正在不断地冲击着我的道德底线，我必须要在自己神智还算正常前搞定她。
　　“好，我喝，你看着。”
　　说完，柳晓风举起酒瓶子就咕咚咕咚地喝了起来。
　　“多喝点，多喝点。”
　　我在一边还不停地劝着。
　　柳晓风喝得还真快，不大一会，那一瓶酒就下肚了。
　　“赵哥，你看――你看我多能喝啊――你喜欢――喜欢――吗？”
　　柳晓风到底是一个女孩子，放下酒瓶后说着说着声音就模糊了，眼睛也闭上了。
　　我看着正在逐渐进入梦乡的柳晓风，不由地叹了一口气。柳晓风的家庭就注定了她从小到大都不会有什么人会用真感情对待她，她的母亲死得还早，父亲一心忙生意。她哥就更离谱，成天就想着怎么泡妞，这就让她形成了一种很叛逆的心理。而一旦有一个人能够真心对她的话，她就会迷离在这种感情中间。
　　“晓风啊，风哥不能喜欢你，并不是你不好，而是我比你大七八岁呢，我也已经有了老婆了，我们两个根本就不可能。”
　　我看着甜甜睡去的柳晓风，嘴里喃喃着。
　　我穿好衣服起来，我的赶紧像个办法把她弄走，不然的话被齐叔或者张姨发现我的床上有个只穿着一套蕾丝三点的美少女，那时候我就算浑身都是嘴也说不清了。
　　我坐起身子，看了看还在身边甜睡的柳晓风。她脸上的红潮已退，看来昨夜的酒算是醒了。
　　“晓风，晓风。”
　　我推了推她，轻声地唤道。
　　她没有任何反应，看来是睡的很死了，我掀开被子，准备帮她穿好衣服就送她回家。
　　柳晓风的内衣非常时尚，基本上穿着和没穿没太大的区别。她这一坐起来，整个上半身几乎就被我看了个遍。我顿时就把头扭到了一边，脸上腾地就红了。
　　就在这时，一件极其糟糕的事就发生了，这件事也是我害怕的。房门被人从外面轻轻地打开了，阳玲手里拿着一个公文包手里走了进来。可是，她刚一进来就傻在了门口，她未曾想到此时我的被窝里居然还有一个光着身子的小姑娘。
　　“你，你们――晓风――你――”
　　阳玲站在门口，一双眼睛不敢相信事实一样看着我和柳晓风。
　　“不是，不是，你听我说，不是你看到的这样――”
　　我现在想死的心都有了，恨不得能马上有个地缝钻进去。但是病房的水泥地板上哪有地缝啊，有的也只是柳晓风脱在我床边的那双松糕鞋。我心里大急，不过越急还越说不明白了，只是一只手使劲地对着燕轻眉摇着。
　　“不用说了。”
　　阳玲猛地大喊了一声，公文包掉在地上，她的眼泪向线一样往下流。
　　“不是，真不是你想的那样，你听我解释啊。”
　　我急得就要疯了，我拼命地想理出一个头绪来对她解释，可是此时脑子里却乱成了一团。
　　阳玲没说话，只是哭着红着眼看着我，“无所谓，既然被你看到了也就看到了。”
　　这时候，柳晓风突然一把就搂住了我的腰，而且还一脸挑衅状望着燕轻眉。
　　“没错，我就是住在这的。我爱罗风，就如同爱我自己，而且罗风也爱我。你们虽然订婚了，但是还没结婚，所以我并没有要拆散你们的婚姻。”
　　我当时脑子轰地一下，整个人就这么直直地僵在了床上，一双眼睛看着阳玲，嘴巴张得大大的。我败了，彻底败了，我彻底地败在了命运的脚下。
　　阳玲听了柳晓风的话，身体在不停地颤抖，上下唇也在一张一合地但是却说不出话来。
　　“你现在如果有事就去忙吧，”
　　柳晓风把头故意扭向一边不看阳玲，嘴里还不咸不淡地说。
　　“好，好，好。你们俩个，好――”
　　阳玲最后哆哆嗦嗦地说了这么几个不成话的字后，猛然扭身，摔开房门就奔了出去。
　　“铃儿――”
　　我终于反应了过来，大喊了一声就从床上向门口扑去。
　　“风哥――”
　　柳晓风从后面拉着我。
　　“啪！”
　　“你给我滚！”
　　我没有客气，大喝一声再次挥起手来重重地打了柳晓风一记耳光，这次不同上一次，这一次是含怒出手，柳晓风的鼻子立刻就流出了鲜血，不过我在怒气下仍然没有管她。
　　“柳晓风，你马上给我滚，从今天起我不想再见到你。”
　　我的话说地非常狠，也非常重，说话的时候我的眼睛中还有很强的恨意。
　　柳晓风捂着脸，眼睛里也流出了泪，她看着我就后退了两步。
　　“风哥，你这么对我？”
　　“快滚，不然我就杀了你。”
　　我把头转向一边不看她，再次喊道。
　　“好，好，我走。”
　　柳晓风一边流着泪一边穿上了自己的衣服。
　　“风哥，不管怎么样，你永远都是我最爱的男人。”
　　柳晓风在扔下了这句话后，打开房门，身子颤抖着醉醺醺的就走了。
　　我没有管她，冲过去，超过柳晓风，跑出去追铃儿，可铃儿却已经跑得无影无踪了。我着急万分，想着铃儿可能还会去集团上班，虽然知道这个可能性不大但是得试试，我怕铃儿出什么事，我开着车跑到集团，问了铃儿的秘书，说铃儿今天来了一下发现一个文件落在家里又回去拿了到现在还没来。我又下了公司，看着道路上的车来车往我真的不知道铃儿回去哪里？我想到了叶蓉蓉，打了个电话给叶蓉蓉，但是叶蓉蓉告诉说阳玲没去她那，问我们两怎么了，我告诉她说我们两吵架了问她知不知道阳玲会去什么地方，她马上告诉我一个地方，说杨玲一定在那，要我去找。我一路狂奔到了叶蓉蓉所说的那个地方，心里念叨着，阳玲，你千万别出什么事啊！
　　当我赶到的时候，只见铃儿一人安安静静的坐在江边的大坝上，很平静的看着江面，但是眼眶里很明显的有着泪水在打转。
　　我轻轻的走过去，坐在铃儿的边上，对她说：“铃儿，这件事情不是你想象中的那个样子的，你听我解释”“风，我刚刚也想了很久了，我觉得自己想的太过天真了，你是我的丈夫，我爱你，不管发生什么事情，我都应该选择相信你，而不是怀疑你，我相信你不会那样对我的”阳玲转过脸来看着我说。
　　我非常的感动，这件事情要是发生在别人身上早就已经是世界大战了，但是我却没想到在我身上事情竟然会是这个样子，我把铃儿紧紧搂在怀里说：“铃儿，相信我，刚刚真的是误会，他是阿龙的妹妹，刚刚是喝醉了~~~~~”“风，别说了，我相信你，两个人在一起最主要的就是信任了”阳玲打断我说。她接着又缓缓的说：“风，你是个非常招女孩子喜欢的男人，你对女人有着天生的诱惑力，我相信喜欢你的不只是她一个，但是我既然已经爱上了你，就得学会接受一切，我刚刚也体会到了失去你的感觉，那种痛我是没办法接受的，我离不开你，所以以后假如再有女人这样对你，我不会再怪你了，我只求你不要离开我，我真的不能没有你的，风”铃儿说着说着又开始哭了。
　　“不会的，铃儿，我只喜欢你一个，我爱你，以前是，现在也是，将来也会是，我永远也不会离开你的，你还记得我们的约定吗？山无棱才敢于君绝”我抱着铃儿温柔的说。
　　我抱着铃儿在那静静的看着江面，直到下午铃儿要去公司上班了我们才离开，我也跟着铃儿到了公司去上班，才刚进我的办公室，就听见夏雨嫣在叫我：“罗总，今天心情怎么这么好来上班啊？”
　　“上班是我的职责，我怎么会心情好才上班呢？我这段时间不是什么事都让你这位大才女给弄得妥妥当当的，我没事可做才到外面去考察考察市场去了嘛”我胡扯这说。“呵呵，你还真会找借口，现在又没外人在，你就别装了”夏雨嫣以一副鄙视我的表情笑着对我说。
　　柳晓风的事就算是告一段落了，我没去找她，她也没有再来找我了，这天我正在办公室里，突然接到了阿奇的电话：“疯子哥，不好了，商场起火了”起火？起火？这还得了，“你这保安是怎么当的啊？快、赶快给我去救火，一定要把商场保下来，要是商场没了我杀了你”我对着阿奇吼着，我心急如焚，商场可是琴姐和明天的全部财产啊，千万不能出事啊！我以最快的速度赶到了停车场开上车。
　　当我以最快的速度赶到卖场哪的时候，卖场已经是一片火海了，我知道没希望了，明天算是完了。
　　熊熊的大火蔓延了整个商场，在大火的地下有一个女人正坐在地上看着大火不停地哭泣，那不是琴姐是谁？琴姐现在的伤心是没人能够体会的，一个女人在尝尽了婚姻的痛苦对爱情彻底失望之后把自己的生活方向和精神寄托都转到了事业上，如今正当事业蒸蒸日上的时候却被一把大火把她所有的希望都烧的一干二净。
　　我走过去扶住琴姐说：“琴姐，别伤心了，我们还可以一切再从头开始的”“完了，一切都完了，都结束了。重头开始？没机会了，永远没机会了”琴姐喃喃的说，双眼全是泪水迷离的看着眼前的大火。
　　“琴姐，还没完，只要我们一起努力，一切都可以再来的”“别安慰我了，这场火烧掉了我全部的希望”琴姐现在的情绪非常的不稳定就这么坐在地上看着大火，我真的很气愤，这消防车怎么还不来。
　　我突然看到一个人正不停的从火海里跑出来，背着一箱箱的货物，然后又准备跑进去，这个人就是阿奇。
　　“阿奇，你给我过来”我冲着阿奇叫道。
　　阿奇看见我，低走头走过来。
　　“汤奇，你给我个解释，这到底是怎么回事，你这保安部经理是怎么当的？”
　　我非常的愤怒，我把所有的怒火都发泄到了阿奇的身上。
　　“风哥，对不起，是我没用，我对不住你啊”阿奇哭了出来，不停地抽着自己的耳光。
　　“算了，这件事情不是你那个预料的，你只是个保安部经理而已，事情的起因等调查出来了再说吧”琴姐淡淡的说。
　　是啊，这关阿奇什么事啊，虽然作为保安部的经历对这事他有一定的责任，但是在起火原因没出来之前我怎么能把所有的责任都推到他头上呢，我抓住阿奇抽打自己的手说：“兄弟，别打了，我只是心情不好而已，并没有怪你，事情已经这样了，谁都改变不了了。有没有人员的伤亡？”
　　“没有，在大火刚刚起来的时候，我们已经打开了所有的安全通道，疏散了所有的人群。只是货物，我和几个保安拼了命的抢救，也只抢救了那么几件，后来的火越来越大，他们根本就进不去了”“不必自责了，只要没出现人员的伤亡就已经是不幸中的大幸了”我拍了拍阿奇的肩膀说。
　　这时消防队来了，不停地接管灭火，但是由于火势太大，整个救火工作进行了8个小时，才算是把火全部扑灭，火烧过后的商场已经是面目全非，一片废墟了，琴姐看着这一片废墟又哭了起来，这个坚强的女人这次真的被打击的体无完肤了。
　　我不想让琴姐再看到这一幕，扶着她坐到我的车上，把她背到了她的房子里，把她放在床上，这是我第二次来到她的卧室了。
　　琴姐扑在床上不停地哭，我的心也跟着痛了起来，我把扶着坐起来，不停地安慰着她，但是我知道安慰起不了，琴姐这么聪明的女人对一切都看得很透的。
　　“为什么？这到底是为什么？老天，你毁了我的一切”琴姐扑倒在我的怀里，泪水打湿了我的衣服，我感受着琴姐的体温和她胸部传来的一阵阵的挤压感，开始有点心胸荡漾了。
　　我紧紧的抱住了琴姐不断颤抖的身体，我知道这个可伶的女人现在是最需要人关怀的时候了。
　　琴姐哭着哭着，就把头靠在我的肩膀上，双手抱着我。他是在一个依靠吧，人在最脆弱的时候都会想去找一个坚强的依靠，而对女人来说，脆弱的时候最好的依靠就是一个可以靠在上面哭泣的肩膀。
　　我低下头看着我肩膀上的琴姐可以看到她衬衣里的大半风光，我现在正的很佩服为什么人们要规定这职业装必须是衬衣，这是为了调节办公室激情而特意安排的吧，不得不佩服，这样的确是可以使人兴奋，以更好的精神面貌去面对工作。
　　渐渐的琴姐的哭泣声小了，但是她的眼泪并没有断，我伸出手轻轻的擦拭着情节眼角的泪水，看着她娇美无暇的脸庞和那上面晶莹剔透的泪水，觉得这个女人现在的样子是这么的招人疼，我突然一下冲动，低下头，吻住了琴姐眼角的泪水，琴姐张着嘴有点经验于我的举动，我的冲动还没有结束，我有你吻住了琴姐的嘴，而琴姐这次并没有再有什么刺激的动作，反而很配合的张开牙关，伸出舌头和我的纠缠在一起。
　　望着琴姐的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，美丽的身体曲线也在轻柔地颤抖，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令乔我更加撩起欲火。
　　琴姐俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，我只觉柔情万千。我大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴。琴姐轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我是你姐……”
　　怀中的女人似乎牵动了我某种情绪，使我狠不下心来对她用强。但琴姐虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，我依然紧拥着她，感觉她柔软暖和的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动。我欲火如焚，血脉贲张。
　　我用自己的一只大手紧握住琴姐的一双小手，另一只手紧搂住琴姐娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着琴姐地性欲。琴姐的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。我搂着腰肢的手已经技巧地抚摩她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。琴姐的腰肢扭动起来，似乎在反抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情场上浸淫多年的我从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到琴姐心的臣服。于是，我放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿把握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，我的嘴唇又紧贴上去，再次吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。琴姐瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开我霸道的嘴唇侵袭。我肆意地舔弄着琴姐香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，琴姐娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。琴姐愈发急切地扭动起来我牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。琴姐放松的双手开始去推我的双肩，然而娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？她强装羞愧。在我持续的舔吮热吻之下，琴姐渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上我粗壮的颈脖，我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……****的气氛顿时迷漫整个室内！我看琴姐开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝琴姐高耸的乳峰摸去，琴姐丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的把握之中……琴姐全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　我自得地看着琴姐的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，出怀中娇丽的声声娇吟。我双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神。当男人炽热的眼神与自己相对时，琴姐对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但我已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开琴姐胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，我赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。琴姐虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但情欲使她无法作过多的反抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白三角裤。我的大手顺利捂住了女人的，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的****，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的****。“不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……”
　　女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　我轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤抖。我重重地压在琴姐柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。琴姐俏脸晕红，娇喘吁吁，不由自主地搂住我在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上我的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　不知道到底做了多少次，只知道我最后是沉沉的睡着了。
　　“罗风，忘了我吧，我的弟弟”在我迷迷糊糊的时候听见一个女人抽泣的说，接着就有一地滚烫的泪水掉在我的脸上，最后琴姐吻了我一下说：“我的爱人，我要走了，离开这个伤心的城市，别想我”说完就起身准备离开，她的衣服也早已经穿好了。
　　我一把拉住琴姐的手说“琴姐，为什么要走？是因为我吗？”
　　“不是，是因为我自己，也因为我对这个伤心的城市已经没有了任何的留恋了”琴姐缓缓的说，“难道我也不值得你留恋？”
　　“阿风，我们两并不适合，我一直把你当做我的弟弟看待，而你也一直是把我当做姐姐而已，我们这只是个错误，你还有阳玲，她是个好姑娘，你不要因为我而辜负了她”琴姐慢慢的说着，但是我看到她的眼睛在闪烁，眼光很暗淡，我知道她说的言不由衷。
　　“你是不是一直把我当做弟弟你自己心里非常的清楚，我也很明白我对你到底对你是个什么样的感情，我们都不是小孩子了，没必要自己骗自己。即使这是个错误也是个美好的错误，而美丽的东西我就要争取，绝不会让她从我身边溜走，所以无乱如何我绝对不会让你离开我身边的”我坚定的说。
　　“美丽的错误，美丽的错误，再美丽也只是个错误，我是个离过婚的女人，你那么的优秀，我配不是你的，而且我早已经对婚姻已经失去了信心，所以我根本就没法给你幸福，阳玲才是你对的选择，只有她才能给你幸福”“不，琴姐你错了，难道只有结婚两个人才能在一起吗？难道只有婚姻才能让人幸福吗？只要两个人真心相爱，不结婚也能幸福，但是没有爱，即使结婚也无法幸福，这个你应该比我要清楚的多”“你的意思是？难道？”
　　琴姐听我说完后一脸惊讶的看着我。
　　“没有难道，你是我罗风的女人，我是不会让你离开的，即使天涯海角”“不，罗风，这样子不行，我不能做你的情人，这样对阳玲不公平，也不是这个社会能接受的”“我知道这样对铃儿不公平，对你也不公平，但是我无法做到放弃你们中的任何一个，至于这个社会接不接受你不用管，既然社会不接受那我就想办法改变这个社会”我非常霸道的说，说的豪气万丈。
　　琴姐看着我，她突然觉得此刻的我是那样的陌生，但是却又那样的高大，那样的自信，让人无法怀疑我说的每句话，也无法抗拒我的任何要求。
　　“阿风，那你说，我该怎么做？我现在什么都不知道，我现在一无所有，我是对你早已经超出了那种以前自己单纯认为的姐弟关系，但那并不代表我能说服自己答应做你的情人，我真的无法做到”琴姐哭着说。
　　我是不是要求的太过份了，以琴姐这种社会中的精英受到无数人羡慕的女人突然一下要她变成一个见不得光受到大家鄙视的情妇我想谁也一下接受不了，但是我是真的不想琴姐离开，我对琴姐的某种依赖已经植入在我的骨子里了。
　　“琴姐，如果你真的不肯我也不强求你，但是我要求，你不能离开这儿，不然我就是翻遍了地球我也要找到你的”我退而求其次的对琴姐说，“好吧，我答应你，但是我留在这干什么呢？我现在已经一无所有了，公司已经彻底的垮了，而且还得赔偿爱德华集团一大笔钱，还有银行的贷款，你叫我怎么留在这啊”“就这些吗？公司没了，我们可以再重头来过，我相信以琴姐你的头脑从头来我们会干的更好的”“重头来？你说的简单，我现在首先的赔偿爱德华集团的费用和还清银行的所有贷款，这个就得将近两亿，你也知道公司所有的资金都投资在这个卖场上了，已经没有一点剩余的了，这次一把火把卖场全部都烧得一干二净了，你觉得公司能不垮吗？而我也会因为没有钱支付赔偿和贷款而被起诉的，你说怎么重头来？”
　　琴姐越说越伤心。
　　“呵呵，说一千道一万还不只是个钱的问题吗？这个世界上只要钱能解决的问题它就不是问题，假如有一家实力如林天这样的大集体来注资你说能不能重头再来？”
　　“你是说要林天集团来对我们进行注资，罗风，你别开玩笑了，我知道你和阳玲已经订了婚，而且你现在也已经是林天的总经理了，但是你别忘了，我们公司现在是一无所有，而且要拯救我们公司起码要三个亿，三个亿是多少啊？就是想林天这样 **        的大集体也得仔细掂量掂量的，就算你是阳玲的未婚夫我想她也不可能抛开集团的利益于不顾而因为你而注资三个亿到一个一无所有根本看不到任何希望的公司来吧，罗风，别天真了，就算阳玲答应了，公司的那些高层们也会对此事有看法的，你和阳玲才刚刚上任，这种事是万万不能出现的啊！”
　　“这些你不要管，我有我的办法，而且我说的不紧紧是注资，我说的是收购，让我们明天成为其名下的一个子公司，我想这样一来至少我们可以赌人口舌了吧！就算林天按我的话执行，三亿我也能够自己掏”“你开什么玩笑？你拿出三亿？你抢银行啊？抢银行都没这么多钱啊？”


　第092章 性感的铃儿【精】【精】
　　“你开什么玩笑？你拿出三亿？你抢银行啊？抢银行都没这么多钱啊？你可千万别做什么傻事啊”琴姐担心的说，“开玩笑的，我哪有有三亿，但是无论如何我也会想办法筹到钱的，公司不只是花费了你的全部心血，也汇聚了我们大家的全部心血，我决不能就这样眼睁睁的看着它被毁了”“不毁了又能怎么办？别说没钱，就算你真的能筹到钱，公司也回不到过去了，上次爱德华集团是看在你的名字上才给了我们的代理权，这次我们把她的货全部烧得一干二净，你觉得他们还会再给代理权给我们吗？没了代理权我们再怎么弄也只是开始的那个规模”琴姐伤心的说，我仔细想了想，琴姐说的没错，但是公司我还是无论如何都要重新建起来，我不想看到琴姐伤心的样子，琴姐虽然说只是答应我留在这里，但是已经把这层窗户纸都捅破了，难道她呆在这我们还能像以前那样保持所谓的姐弟关系吗？琴姐也是自己在安慰自己罢了，其实她也是舍不得离开我的。
　　大火的事经过警方的调查确定为电线起火，琴姐要把所有的员工都辞退回家，而我坚持要大家只是回去休息，我告诉他们，新的的公司，新的卖场将会在最短的时间内建好营业。
　　“铃儿，我和你说个事”难我找到铃儿说，“什么事？说的这么正经？”
　　阳玲躺在我的怀里问，“昨天明天公司的商场被一把火给烧了个精光你知道吗？”
　　“明天？不就是你和琴姐的那个公司吗？商场被火烧了啊？怎么会发生这种事情啊？”
　　“警方说是电线起火，你也知道我们公司的大致情况，明白卖场的时候对于公司意味着什么，所以我想请你帮个忙，救一下公司”“傻瓜，你要问我干嘛？我的就是你的，你是集团的总经理，难道你不能拍板吗？你自己做决定吧，注资多少你要夏雨嫣做一份报告到我那我批了就行了”阳玲想都没想就回答了。
　　“谢谢你，铃儿”我感动的说，“谢我干嘛啊，我是你的妻子，你不知道出嫁从夫这可是女子经上说的哦，呵呵”“不知道，我只知道嫁鸡随鸡嫁狗随狗这句话”“那你是鸡还是狗啊？”
　　“你试试不就知道了”我说完一把把玲儿扑倒在床上，当我忍不住地要吻她时，她也伸出双手抱著我的脖子，我的舌头滑进她的口中，来回抵住她的舌尖。毫不犹豫，我隔著她单薄的校服，开始在她的乳房上游移。噢，多N的有弹性啊！虽然是隔著衣服抚摸她的乳房，但是玲儿那软柔的乳房却让我的手尾坏美肟。我的另一b手也伸到她的短裙e，隔著内裤挑逗著她，玲儿似乎已经受不了我的挑逗，愈流愈多。我托住她那大小适中的浑圆的臀部。
　　她倒在了床上，我剥去了她的短裙和，她穿著一个黑色胸罩，罩著那双很有弹性的乳房，下身都是一条黑色的丝制内裤，她的内裤已经湿透了，隐约可以看见她的阴毛，她把自已的胸罩脱了下来，她的乳房很有弹性，有著小小尖尖的，我用左手紧紧握住她的乳房，以手指轻轻地揉捏她的，玲儿嘴e开始传来呻吟的声音：「嗯……嗯……」
　　我的右手这时也开始向下移动，伸进她的内裤内，当我刚碰到她的时候，我感到她的身体微微一震。当我将玲儿的双腿抬起来放上我的肩膀时，我感到全身发热，一股暖流伴随著快感在全身乱窜，有著一股要发泄体内所有东西的欲念……我把她的腿分开，让她的膝盖弯曲著，玲儿双手紧抓著床单，牙齿紧咬著下唇，呼吸更加急促了。我继续挺进，抽动著，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬著嘴唇却带著愉悦。
　　「啊、啊、啊……快呀~求求你,快~啊」，她不断地说著，催促我加快脚步。在这种刺激下，我的野兽欲望不断强烈地扩张著，我加快了我的抽插速度。渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，我的动作更快了，身体碰在玲儿屁股上的声音，也随著加快。・・・・・（以下省略五万字）云收雨散后，我抽着烟对铃儿说：“铃儿，我并不想注资，我只是想集团把公司收购了，这样可以省掉许多的麻烦，也可以堵住集团那些老顽童的嘴”“收购？这样对琴姐好像不太好吧？”
　　“傻瓜，有什么不好的，我们不收购公司她就一无所有了，现在我们去收购它已经是帮了她一个天大的忙了，她不谢我们难道还怪我们啊？”
　　我抱着铃儿说，“我只是觉得直接注资继续让琴姐独立经营这样琴姐会比较好接受点，既然你决定那就收购吧，另外我还要给你一个任务了，由于集团的高层新上任，按理我们都得去拜访一下我们的盟友的，国内的几个大的几天我能都已经拜访完了，现在就只剩下法国的爱德华了，而我又没有时间去，所以这就得麻烦罗总你了”铃儿笑着说，“为什么是我啊？集团里又不是没有人，你这么急着把你老公往外推有什么企图啊？”
　　“我能有什么企图啊，你长的帅，又会英语，而且和爱德华的小公主露西有过比较好的接触，而且你又是总经理，你去会更加的让对方明白我们的诚意的，所以派你去是最佳的答案了”我没有说话，我知道铃儿的主要用意，她这是明显的让我去法国找露西替明天公司求情的，得妻如此，当真是夫复何求。然而我的天性决定我并不能对她专一，不知道铃儿知道后会怎么想。
　　我把收购的事情办好了，明天现在就是林天旗下的一个子公司了，我想这样无论是对琴姐还是对员工都是一个最好的结果了，毕竟大树底下好乘凉，在林天的这颗大树底下明天应该发展的更好，就在我要出发去法国的时候，爱德华集团打了电话给琴姐，要求琴姐给他们个解释，还有赔偿，而且决定永远收回代理权。看来我这次的任务并不只是求情那么简单了。
　　法国，爱德华集团，这使得我想起了那个淫荡无比的露西，不知道这次能不能见到她，或者见到她又会发生些什么呢？我想着露西那淫荡的摸样上了飞往法国的飞机。


第093章 飞机上和寂寞少妇・・・【精】【精】【精】
　　法国，全称为法兰西共和国，现在是法兰西第五共和国。位于欧洲大陆西部，三面临海，呈六边形。首都巴黎是法国政治、经济、文化和交通中心，卢浮宫博物馆和巴黎圣母院誉满全球，香榭丽舍被誉为世界上最美丽的大街，其地上与地下交通四通八达、非常方便，每天客流量达1300万人。巴黎的标志建筑――埃菲尔铁塔像一个钢铁巨人高高地耸立在恬静的塞纳河畔。在法国最大港口和第二大城市马赛，你可以造访大仲马在小说《基督山伯爵》里描写过的监狱――奇伊夫堡。西南部城市波尔多酿酒历史悠久，其葡萄酒驰名于世。特等“波尔多红葡萄酒”列为世界葡萄酒“皇后”一瓶百年陈酒在国际市场上可售3万多美元。位于地中海岸边的戛纳，是一座风景秀丽、气候宜人的小城，每年在此举办的戛纳电影节热闹非凡，其颁发的金棕榈奖被公认为电影界最高荣誉之一。法国的时装在世界上享有盛誉，选料丰富、优异，设计大胆，制作技术高超，使其一直引导世界时装潮流。在巴黎有2000家时装店，老板们的口号是：“时装不卖第二件”而在大街上，几乎看不到两个妇女穿着一模一样的服装。法国人天性率真，浪漫，喜欢大自然，有一半以上的法国家庭饲养各种小动物，总数量在3000万只以上。法国是个以礼仪著称的国家，谦恭礼貌是法国人一直引以为荣的传统。而我现在就坐在去这样一个国家的飞机上。
　　坐在头等舱里，想着就要去的法国，心里思绪万千。五年前，我还在这里呆过半年，那时是接到了一个杀法国一个比较有名的富豪的任务，我从开始调查、行动、潜伏知道知道出手，都在这个号称世界上最浪漫的国家的首都巴黎度过，任务都与我来说并没有任何的难度，只不过在三十多个世界一流保安公司的保安的严密监视中混进了一个正在举行的高级派对中杀了那个富豪而已，大家都知道，这样的富豪被杀一般警方都会全城搜索以及严格检查出国的口岸，我不想去得罪法国政府和警方，于是便在巴黎呆了半个月，静静的享受着法国浪漫的女人和红酒。
　　想起法国女人我就不由得想起了露西，这个风骚、美貌和智慧并存的法国女人，虽然没多少好感，但是对于她的床上功夫还是不得不佩服，所以我并不排斥这次来会与露西发生什么，相反的心理还有些期待，期待着这个女人这次又会给我露出一些什么样的风情呢?与我随同的是集团派来的我这次法国之行的专用秘书刘倩，本来是夏雨嫣的，于情于理都应该是她，毕竟她本来就是我的秘书，只不过由于夏雨嫣的能力非常突出，铃儿现在正刚刚接手集团，许多事都得由她帮忙完成，而且铃儿也需要培养自己的一批亲信，于是夏雨嫣就留在了集团。集团就要刘倩这个秘书长重新为我配备了一名秘书，一听说是出国，不知道怎么的刘倩这个骚货竟然自己来了，她现在正坐在我的旁边眼盯盯的看着我。
　　“罗总，我们这次的法国之行一共有几天啊？”
　　刘倩妖媚的用她的乳房故意的贴着我的手臂说，“大概三天吧”我说，“才三天啊，真没意思”她一脸的遗憾说，“怎么啊，你怕三天无法好好的享受法国男人的强悍加浪漫吗？”
　　我调侃说，在一个骚货边上装君子这就是真真正正的虚伪了。
　　“呵呵，罗总，再强悍的男人也无法和罗总你相比啊，你知道吗，上次你真是太强了，真的让我欲仙欲死啊，真回味”她用手抱住我的手臂，这次是把她的那两个肉团毫无间隙的贴着我的手臂了。
　　“是吗？这么回味，要不我们再试一试怎么样？”
　　“你好坏啊，呵呵，这里可是在飞机上啊”“哦？你不愿意那就算了”我刚说完，突然，她紧紧地抓住了我的手。然后，我们俩的手紧紧的纠缠在了一起，仿佛她要把很长时间没有过性生活压抑了很久想要在我身上释放，像一支发情的母狗寻上门般。她的皮肤还是比较细腻的，长长的手指，滑滑的，很柔软，我依旧趴在前面的靠背上，不敢乱动，因为怕周围的人发现什么。但我却有压抑不住这个年龄里的那股骚动，另一只手从额头下抽出，悄悄的摸向她的……她好像很喜欢，又向我靠了靠。顺着内衣摸进去，一路的平坦光滑，她有点胖，也许应该是这样的吧，生了小孩的肚子，我的手在那里稍停片刻，用指尖画了几个圈，坏坏的拧了一把，而后又费力的使劲往上游走。
　　慢慢地，顺着她那光滑细腻皮肤用手舔噬着。像厚厚的舌苔隔着裙子舔着屁股和大腿一样，让她痒酥酥的。但我还是担心被别人发现，于是我小心翼翼的拧她的皮肤，挑逗她的身体。就在我再也不能把手向前伸进时，她又向我靠了靠，这时我们已粘在了一块。突然，峰回路转，我的手遇到了麻烦，开始曲折向上爬。是她的乳房，很大很大的乳房，依然是那么坚挺，我先用手挠了挠山峰四周的颗粒，一个一个的挠，在山峰周围不停的画圈.但我并不急于去招惹那颗樱桃，如贪婪的小猫死死的盯着两条小鱼在思考如何下手。待我明显感到她的奶子像注入了什么东西发涨发麻般硬起来后我开始专心对付她了。我用食指和大拇指分捏住来回旋转着搓揉，手掌和另外三只手则同时对乳房的其他部位进行弹压，揉，捏，搓，拉，弹……借着路灯射进来的微弱灯光，我偷偷瞥了她一眼，那美丽的脸庞仿佛泛起了红晕，有点娇嗔的略带呻吟的呼吸，我能感觉到她全身软绵绵的已没有了一点气力，这让我很受用，仿佛俘获了一支猎物。慢慢地，她也身体前倾趴在了前面的靠背上，这更利于我的手发挥了，实际上这时我的手已经处于可以与她的乳房直接对话的最佳位置。我发现我的手还不足以掌握那个硕大的奶子，但我还是竭力将手散开形成碗状轻轻罩在乳房上，使劲的整个的托着，柔柔的抚摸，间或狠力的攥攥，这时她就像受了刺激般紧握我的左手，我想如果只有我们两个人的话，她会大叫起来，咳！可惜车上还有好多人，否则她一定会叫，而我又是非常喜欢女人在兴奋中低低的呻吟，放荡的尖叫，我想那样一定很刺激，会带给我更多的动力。但托着摸索了没多久，我罩在乳房上的那只手，又不安分的行动了：先是五个手指在不同的部位轻轻地开始按摩，紧接着我的手掌也投入了运动，她的已经处于我手掌的摩掌之下，我将手掌和中指、无名指和小指继续压在乳房上，大姆指和食指则轻轻地捏住左右旋转着进行摩挲，但我并不满足这些，我用力地将手伸向另一个乳房，让大姆指和小指分别压在一个乳房的上，其他三个指头毫不犹豫地占据了乳沟，那情形有如三箭齐发，各自占领了有利的地形。在中间三个指头在乳沟作葡伏爬动的同时，大姆指和小指也在各自的山头尽情地弹击，好像是在弹奏钢琴……
　　此刻我的被她攥得紧紧的左手也没有闲下来，在她的手心里钻来钻去，我把她的拇指跟食指想象成是两片阴唇，轻轻的在指缝间揉搓着，抚摸着，我伸出中指，她很会意的攥了起来，这次，她攥得不是很紧，然后我轻轻的抽插，模仿做爱的样子，手指不停的在她的手中抽插转动，每插一次，她都很乖的紧攥一下我的手指，就像做爱时穴的收缩一样，偶尔我会用插进去的手指轻轻的抠她的掌心，有时我也会将两个手指放在她的手里。我又偷偷瞥了她一眼，发现她好像陶醉的要死掉，要昏厥，两条腿紧紧地夹在一起，我仿佛感觉到了一股股汁液从她的里面流出来。
　　我感觉自救就快要爆了，必须的发泄了，我把手伸了出来对刘倩说：“我去上洗手间，你去不去”说完我就走了，没有理刘倩，但是我知道这个淫荡的女人一定会跟来的，结果真是如此，我刚进了洗手间，就传来刘倩的敲门声，我把门打开就把她放了进来，顺带把门锁上了。
　　我先将她顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她的。右手拉起她的上衣，推开乳罩，开始轻柔的揉捏那雄伟壮观、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。她眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。我低下头，在她雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转。左手的两根手指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。她非常配合的开始吸吮侯我的手指。这时，我已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的这个骚货已做好了被插入的预备。但我并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住她两瓣圆翘的屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻。娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了我的嘴里。拉下她的内裤，摸了两下就停了下来，就在这时，她忽然娇声的说：“别…别停嘛…我好难过…”
　　我抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是我呢。他一把将她脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的小弟弟，她难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。我再也忍不住了，站起身来，在她的上磨了几下。她回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他。这种眼神能杀死世界上所有的男人。我腰一用力，长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在玉倩圆润的屁股上。每次我的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。我拉起她的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。
　　当我们俩筋疲力尽的从洗手间出来时，飞机已经快到法国了。




　第095章一男二女
　　老罗这几天在外地，没有更新请大家原谅，所以这章算是冒着被封书的危险给大家加了精了，请大家一如既往的支持老罗。接下来几章会比较正经，因为不可能老是做爱嘛！需要合集的请快点。
　　“罗，你真是个坏蛋，竟然在车上就敢做”露西穿好衣服埋怨的对我说，“是吗？我很坏吗？我怎么见你好像很享受我的坏一样啊？”
　　“不和你说了，酒店到了，我们下车吧”露西对我说，车子稳稳的停在一家豪华的大酒店前面，我和露西下的车来，后面的车队也停了下来，刘倩和林天集团的一干员工都下了车，跟着我和露西进了酒店。露西给大家都分配了房间，当然，我肯定是一个单独的大套间，大家都进了自己的房间去休息了，毕竟坐飞机也挺累的。
　　“罗，好满意吗？”
　　露西在旧我的房间里指着这总统套房级别的房间对我说，“恩，满意，房间不重要，重要的是要有美人在身边”“哦？我等下就叫人给你叫两个妞过来，保证漂亮，让你爽到不行”“别，我输的是你这个美人在这里就行了，其它的美人我可没兴趣”“真的吗？我一定会好好陪你的，只是我现在还有事，我必须的去和上面的那些个老头子去交流交流感情，不然你的事情就不好办了”“谢谢你了，露西”我抱了抱她说，没办法求人家办事总得给人家一点甜头嘛，“罗，我是真的一刻都不想离开你了，我办完你的事后我会马上回来的，你一定要等我哦”说完她在我的弟弟的上抓了一把，然后淫荡的笑着走开了。
　　我躺在床上休息了会就洗了个澡准备休息，这时有人敲门，我无奈的去开了门，只见刘倩穿着一身半透明的睡衣进来，“罗总，您是准备睡觉了吗？”
　　她关上门做出一个非常淫荡的姿势对我说，“恩，怎么？你不累？”
　　我对她仅仅只是性欲上的感兴趣，这和对露西是一样的，只不过对于露西我是有事相求，而对于她只能算是纯粹的炮友了，今天半天不到我就连干了两场，而且都是和这些久经肉场的悍妇，所以我现在并没有任何的性欲了，我只想睡觉，好好的睡一觉。
　　“不累啊，罗总，你很累吗？”
　　我没有理她，躺在床上说：“刘处长，你现在应该去找爱德华集团的联系人把我在巴黎这几天的行程安排一下”“哦，这个我知道，那罗总你好好休息吧！”
　　她有点挺愤怒的转身准备出门，“那个，呃，刘倩啊，你有什么事今天晚上来找我吧，我现在的确很累，需要休息”我不想太过得罪她。
　　她回头对我笑了一下就走了。
　　我一睡就睡到了晚上，一天的飞机再加上两场超级强悍的肉搏你睡这需要耗费多少的体力啊，也幸亏我身体强悍，要是一般人早就倒下了。
　　我穿好衣服，准备出门，这时露西就进来了。
　　“亲爱的罗，你这是准备出去吗？”
　　“是啊，睡了一下午我头都大了，想到外面去走走”“你骗我，你说过你要好好陪我的”“好吧，我们一起到外面去逛逛街怎么样？上次在中国是我给你当的导游，这次轮到你给我当导游了”“不，我现在还不想出去，我就想你好好的对我”她说完就向我走来，我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的露西慢步向我走过来,小弟弟就硬了起来，她在我面前的沙发上坐下，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　露西抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。
　　露西的双腿也没有并合的打算，我慢慢移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
　　露西被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『美吗？亲爱的』我伸出手轻抚着说道：『真是美极了』双眼凝视着她娇美的脸庞，露西气息粗重，脸上像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，我见她扭了一下，就转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。露西颤抖着，用手轻摸我的小弟弟，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户。
　　我把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指张开附上了阴阜，伸出中指插入她的小蜜穴里。我揉着阴核，桃园洞口已经全是水了。
　　她站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。
　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小叁角裤。我低头去吸着她的，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。
　　我再把她的白色三角裤脱掉，现在的露西全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，露西还假惺惺地道：『嗯！……不要……』女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小推拒，可真想不通。
　　我伸手挖进了她的肉缝，两片****之内已是洪水泛滥成灾了。我把大顶着阴核磨揉着，我故意把提高，好让她媾不着。
　　露西急得叫道：『小东……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……插进来……啊……』我看她穴口已是****涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把大猛然用力狠狠地往中干插进去，露西发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　我的大全根没入她的之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　露西叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……罗……你……好狠心哪……』我把大抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……罗……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』我边插边道：『露西，骚货，你的穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要……了……要……呀……要了……』她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的洋妞，真是多麽地幸运啊！她被我插得死去活来，阴精直冒，美丽的脸上充满着淫荡的春意，的****流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大……弟弟……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……罗……我……我又要……要了……亲爱的……大亲哥哥……太舒服了……奸吧……我的命……给你了……』叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把射向她阴户的深处。
　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一脸媚意地道：“罗，你真的是太强了，只有和你做爱我才会体验到那种飘飘欲仙的感觉”“我的事你办好了吗？”
　　我抽着烟问，“那些个老头子，真是古板，亏我叔叔伯伯的叫了半天才答应”就在这个时候，传来敲门声，吓了赤身裸体的我和露西一跳，“谁啊？”
　　我叫道，“我，罗总”传来刘倩的声音。
　　我想起了我叫你她今天晚上来找我的事情，“罗，谁啊？是不是你在外面找的女人啊，叫进来，一起玩玩嘛，我都好久没玩过3P了”3P？貌似挺刺激挺无耻的。但是这么刺激的游戏我还真不敢玩。
　　“看样子真是你的女人了，罗，别不好意思，在我们这里这个是很平常的，很刺激的哦，我去开门”露西说着就赤裸裸的去开门了。
　　露西打开门后，刘倩看到赤裸裸的露西吓了一跳，瞪大了双眼一脸不敢置信的看着我和露西。
　　“原来是你啊，我以为是谁啊？罗，用你们中国的一句话说这是不是肥水不流外人田啊？”
　　露西看见是我们集团的刘倩就打趣的说。
　　“露西小姐你怎有么？”
　　刘倩支支吾吾的说。
　　露西拉过她的手把她拉了进来说：“不要惊讶，我和你一样，都是他的情妇或者说是性伴侣吧，今天我们玩玩3P怎么样？”
　　“啊？”
　　刘倩更加不敢置信了，同样是荡妇，但是东西方的还是区别的，咱们中国人还是保守的多。
　　“来吧”说着露西就把刘倩脱的个精光，然后自己趴在刘倩的身上将舌头伸进刘倩那无毛的粉红色鲍鱼上，露西转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的刘倩的****就一股股的流进露西的嘴里，露西竟然贪婪的喝着。
　　看着眼前这两个超级大淫妇在我面前的所作所为我彻底疯狂了每每看到她那粉红色的****流着透明的，我都会忍不住的将它一饮而尽。
　　我过去一把掀翻刘倩，把我的小弟弟插进她的嘴里。
　　「喔……嗯……老公……干我……我要你……干我……」
　　刘倩受不了我的口交，吐出了我的阳具大声的淫叫着。她摇着雪白的屁股，我起身跪在床上，挺起老二插入刘倩的，我喜欢插入刘倩穴内的感觉，她那湿滑的让我每次都能顺利的一插到底，直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让我每次的挺进都得到满足的感觉，「嗯……嗯……恩嗯……老公……用力……用力干我……啊……啊……好舒服……喔……喔……」
　　刘倩最喜欢我用狗爬式从背后干她，当我的大用力的撞击她浑圆的屁股时，不时的发出「啪！啪！啪！」
　　的撞击声，湿滑的更因抽插发出了「噗滋！噗滋！」
　　淫声。
　　我双手握着刘倩34D的美乳用力的揉捏，雪白浑圆的乳房一手握都握不住，而且她的乳晕小巧精致，不会像其它大奶的女孩一样又黑又大！
　　我放开双手让刘倩趴在床上，继续从后抽插，我翻起刘倩让她侧身让我干她，这样的姿势让刘倩更加浪叫。
　　「啊……顶……顶……到底了……喔……老公……好爽……」
　　我的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口，龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫；刘倩受不了我的撞击，翻过身来正对着我，双脚紧紧夹着我的腰，双手紧抱着我全身不停的颤抖。
　　我知道她高潮了，一股股的阴精顺着流出，我加快了抽插的速度，更狂暴的干着刘倩。
　　我俯身用右手揉捏着刘倩的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮。
　　「老公……我又要……啊……啊啊……」
　　刘倩的叫床声越来越大声，我怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的刘倩还是忍不住的「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　的哼着。当然我跨下的仍是不断的狠干着刘倩的浪穴！
　　喔我的再也受不了了，一股射精的冲动袭遍全身，我抽出了阳具准备将我浓郁的洒在刘倩的脸上。
　　怎料刘倩却起身用她的大奶夹住我的老二打起奶炮来，这下我更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的随时准备喷发。
　　刘倩一见我的激烈颤抖着，她知道我快射了，她迅速的含住我的龟头，一手把玩着我的睾丸，另一手的的食指竟浅浅的插入了我的屁眼！
　　我再也忍不住了，滚烫的瞬间喷射在刘倩的嘴里。看着刘倩一口一口的吞下我的，过多的更是延着她的嘴角滴落。
　　「喔喔喔。老婆。」
　　我兴奋的抖着，因为刘倩不但吞着我的，还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
　　天啊！男生的龟头在射精完后是如此的敏感，哪经的起她这样的吸吮；我按着刘倩的头，将在她嘴里抽插着，我举起沾满口水的老二，插入刘倩的后门。
　　「啊……」
　　刘倩惊叫着。
　　露西站到我身旁，挺起她的巨乳在我面前晃着。魅惑的说：“罗，你还行吗？”
　　***，我不管了，我也不顾刘倩还含着我的，我一把抓起露西的奶子就狠狠的咬下去、另一手伸像她的骚穴，插入我的手指粗鲁的抠着。跨下的刘倩发现我的忽然间昂然挺立，露出了可怕的青筋，便躺在地毯上示意要我干她。
　　我挺起胀大的就插入小刘倩的、我将露西推倒在沙发上，撑开了她的大腿咬着她的阴蒂。
　　「啊……老公，干我，把我干的****直流，当着她们的面干我，好爽啊……用力……」
　　刘倩歇斯底里的浪叫着。
　　我将刘倩翻过来从后插入，却不小心插入了她的菊花穴。不管了，我也不想再拔出来，直接就狠狠的干着刘倩的屁眼，只是这样剧烈抽插让刘倩是直呼吃不消，她大声的叫着：「干……干死我啦……老公……不要啊……我的屁股会被干坏的啦……老公……啊……」
　　一声惨叫之下，刘倩被我狠狠的干到尿失禁，洒了一地的尿与****，昏了过去。
　　我举起还是硬邦邦的老二，插入了露西的浪穴，看着露西的稀疏的阴毛被****弄的闪亮亮的，小****更被我的大龟头插到外翻，我更兴奋了，我用力干着露西，那对36E的巨乳更是不停的上下晃动着，我忍不住再次的抓着她的乳房大口的吸吮。
　　「啊……泄啦……啊……啊啊……啊啊……呀……」
　　露西失神的叫着，喔！太爽了！我实在忍不住了，我抓着露西的豪乳揉着、咬着。大也加速抽插，动作也加大了・・・・・・・・・・・
