<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
　　一个外表柔弱，内心坚强的大学女讲师，在父母意外身亡后便和两个弟弟相依为命，然而这样的生活，却使姐弟三人之间渐渐产生了一种奇妙的情愫，三人开始了一段被世人所不容的不伦之恋。
就在一切风平浪静的时候，却因为一个男孩儿的归来，让一切都发生了改变。
男孩儿载著当年被背叛的痛苦突然地归来，是只为单纯地报复，还是另有阴谋？
现在的姐弟恋，当年的师生恋，一时间让这个女人深深的陷入了情感与欲望的漩涡中……</font>

上部

第001章.承欢（H 限）
　　“啊……嗯……慢一点……慢…啊…”身上男人凶猛的快速律动让我连一个完整的句子都说不来，
　　“你在勾引我吗？老师…”聂风辰粗喘着在我耳边诱惑的说，身下又是一个用力的挺身，我受到突然的重重撞击，不禁轻叫了出来，
　　“啊！”我的腰要断了，
　　“老师，你越来越漂亮了…”聂风辰将脸埋进我的发丝里，嗅着里面的香气喃喃地说，而後他却拾起一缕我散落在床单上长发放在唇上轻吻着，
　　“老师，你卷发的样子真性感，会随着我的动作荡出美丽的波浪，还会散发出淡淡的却让人沈醉的香味，但是……”这个变态，即使在说话时身下的动作也没有减慢半分。
　　“但是我还是喜欢你直发的样子，因为你第一次被我压在身下婉转呻吟时就是梳着一头美丽的直发……”
　　“不要说……”我将脸转向了一边，不想他提起过往，
　　但他见我转过头却一把钳住了我的下颌，逼迫我与他对视，我下颌一阵吃痛，全身肌肉都跟着紧缩，下身自然也跟着收紧。
　　“噢……”聂风辰低吼一声，身下的速度终於放慢了些，
　　“老师，想夹断我吗？”聂风辰松开钳制我的手，转而用薄唇轻轻摩挲着我的唇瓣，色情而甜蜜，炙热坚挺的分身在我的身体里缓慢的抽动着，
　　“老师不想我说吗？可我偏要说！那时的你有着一柔顺黑亮的长发，白皙的皮肤，纯净的眼睛，每次我偷吻你你都会脸红，还有……我们的第一次你隐忍不让眼泪流下来的样子，我一辈子都不会忘记。”
　　“别说了……”真的不想再提起以前的事，
　　“噢……啊…啊……”提到以前的事，聂风辰好像特别兴奋，抽动速度突然加快，重重的挺了几十下後便在我的身体里释放了白色的浑浊。
　　我被烫的身体一阵哆嗦，同时也松了一口气，终於可以休息一下了，但身体里的真实感觉却让我有了个生不如死的发现，聂风辰的分身不但没有软下来，反而比刚刚更加的粗长了。
　　“老师，以为这就结束了呢？呵呵，游戏才刚刚开始啊……”聂风辰坏笑着看着我说，身下又开始了新一轮的律动。
　　不知道被这种既恐惧又让人沈迷的快感折磨了多久，直到全身渐渐麻木，最後失去了知觉昏了过去，昏迷前最後的感觉便是聂风辰又一次地将自己滚烫的精液射到了我的身体深处。
　　嘶……好痛！痛得我睁不开眼睛……感觉身体像被车碾过般的疼痛，真的想就这麽一直睡下去，但耳边传来的淫声浪语却让我怎样也无法继续听而不闻的睡下去。
　　我费力地睁开眼睛，被眼前的景象惊呆了，怎麽会这样？！怎麽会？！我不顾身体的疼痛坐起身，睁大眼睛看着前面的超大屏幕上赫然播放着刚才我与聂风辰欢好的画面，怪不得刚刚听在耳里的声音那麽熟悉。
　　聂风辰，这个混蛋！我抓起床头柜上的水杯便向正播放着的屏幕砸去，屏幕应声而碎，我气得浑身颤抖。
　　这时响起几声清脆的鼓掌声，只见豪华的白色雕花木门被推开，聂风辰穿戴整齐的从门外走进来，
　　“老师真的一点都没变啊，过了这麽多年，还是当初的那个小野猫，不过这让我更喜欢呢！呵呵。”
　　我瞪着眼前笑容邪魅的聂风辰没有说话，我真的不明白，当年的他虽然任性骄纵，但绝对不至於去伤害别人，而现在的他虽然外表还像天使一样圣洁美丽但身体里却已经的的确确是个恶魔了。
　　“老师，你不要这麽看我，你这样的眼神会让我想起当年你给我上课的样子，你知道吗？每次我一想到你给我们上课的情景，这里都会硬的发疼。”聂风辰说着下流的话，修长白皙的手指更是色情的覆上了自己的硬挺。
　　我忙红着脸移开视线不敢再看，聂风辰的声音却又响起，“老师脸红了？真美……好想每天都能看到你这个样子……”
　　“你想都别想！”我干脆的告诉他，
　　他却轻笑了一声说：“老师，可我已经想了，不但想了，我还要‘做’！”他特意将“做”字咬得特别重。
　　“你……”
　　“老师，我们昨晚精彩的画面刚才你已经欣赏过了，不知道你有没有兴趣让你的两个弟弟也一起欣赏呢？”聂风辰虽然是笑着说的，但眼里却是冰冷的骇人。
　　“你敢！”
　　“你可以试试！哦，对了，我还会附赠上五年前我们刻骨铭心，抵死缠绵的爱情故事，老师觉得如何呢？”聂风辰嘴角勾起残忍的弧度，我知道他敢的，这世上没有什麽事是他不敢做的，而他也的确抓到了我的软肋，我不能让我的弟弟们知道我们的关系。
　　我放缓语气，“别告诉他们……别让他们知道……”
　　“给我一个理由！”聂风辰淡漠的说，
　　“我会听你的，都听你的，只要别让他们知道。”我顺从的语气听上去都有些乞求的味道。
　　“你还真是很在乎他们啊！”聂风辰冰冷的语气里充满了讽刺，说完，他便转身头也不回的走了出去，将我独自的留在了房间里。

第002章.夜幕低垂（微H)
　　环顾着这个陌生但豪华的房间，想到昨天被聂风辰绑来这里，五年後突然地相见，以及再见後他的种种行为，让我的心里有着隐隐不安，总觉得聂风辰这次回来的目的没有那麽简单。
　　但现在不是想这些的时候，当务之急我要想的是怎样才能隐瞒下我们再次相见的事实，我不能让我的两个弟弟知道。
　　我的两个弟弟，何应然和何翩然，大弟弟何应然是一名年轻有为的医生，深沈稳重，温柔内敛；小弟弟何翩然，精通音乐与美术，现在是一家画廊的老板，好勇斗狠，冷酷危险。
　　虽然表面上看上去他们的身份和平凡人一样普通，但我却一直知道，他们有着怎样的第二重身份，只是从来都不曾说破罢了。
　　想到他们两个，我的心里很是担忧，昨晚被聂风辰折腾了一夜，他们此刻一定十分担心我了，我扫视着屋子寻找我的衣服。
　　该死的，我的内衣裤都被那个混蛋撕碎了，外衣的纽扣也不知道去了哪里，我只能直接套上外衣尽量让自己看上去整洁一点。
　　走出了这个房间便是一个大的离谱的大厅，直到走出大门我才发现这是一栋十分豪华的别墅，昨天昏迷的时候被带来这里都还来不及看清这是什麽地方。
　　春天的风依旧很凉，吹得我浑身一哆嗦，我抬头看天，天气阴沈的厉害，但看天色应该已是下午，我的心里更加焦急，但奈何这种富人区根本叫不到计程车，我裹紧衣服向院子的大门一步步走去。
　　这时一辆黑色的轿车停在了我的身边，车窗摇下，一个年轻的男人探出头来，“何小姐，少爷吩咐我送您回去。”
　　我没有说话，打开车门坐了上去，一路上男人在不断的打量我，而我却懒得理他，闭上了眼睛将头靠在了车靠背上，我知道，此时的我一定面容憔悴的吓人。
　　男人倒也识趣，一路上除了问了我地址外便没再多说一句话，到了地方我让他将车停在了学校的路口，因为我不想让人看见陌生男人送我回来。
　　我下车步行到学校，直接回了自己的寝室，没错，我是这所大学的老师，平时都是住在家里的，但学校里也有我的一个单人宿舍，偶尔我会在学校过夜，就像今天，我现在这副样子绝对不会直接回家，而这里当然是我处理身上残留痕迹的最好的地方。
　　我拖着疲惫的身体走回寝室，推开门的瞬间吓了一跳，只见应然正悠闲的坐在我屋内的椅子上，
　　“应然？你什麽时候来的？”我微笑着问，尽量让自己看上去自然一些，
　　“昨晚。”应然平静的回答让我看不出他的情绪，
　　“昨晚在这睡的吗？”我只能尽量让自己看上去与平时一样，
　　“嗯。”又是简短的回答，
　　“呵呵，你来了怎麽不给我打电话啊？还在这等了一夜。”
　　“你的电话打不通。”
　　打不通？我一皱眉，摸了一下上衣口袋，想起什麽似的说：“啊，昨天我的一个学生病了，她家长又不在身边，所以我去陪了她一个晚上，手机可能是去医院的时候太混乱弄丢了。”其实我的电话昨晚早已经被聂风辰摔得粉碎。
　　“哦，有学生生病怎麽不通知我啊，我过来也比较方便一点。”
　　“啊，当时很晚了，而且其他学生把她送医院後才叫我去的，所以我就没再叫你。”我小心观察着应然的反应，看他是否相信我的话，但应然一如既往的温和表情让我看不出任何端倪。
　　我只好又尝试着开口，“应然你先坐一会儿，我去洗个澡，然後给你煮东西吃。”
　　应然却站起身说：“我已经做好了，姐，你去洗吧，我再去热一下。”
　　“啊，好啊。”我走进浴室，脱下衣服，暗暗庆幸今天来的是应然而不是翩然，温热的水淋到我的身上让我的皮肤有种轻微的刺痛，既痛苦又舒服，就像聂风辰的抚摸一样，而我的下体仍然隐隐作痛，身上斑驳的吻痕和齿痕也证明昨夜的欢爱是多麽的疯狂。
　　我尽量将自己清洗干净，穿好衣服走了出去，应然已经将食物热好，我匆匆吃了几口就谎说自己累了想要休息，应然也没有多说什麽，挽起衬衫的袖子默默的收拾着碗筷，看到这样的应然，我的心里既愧疚又有些心疼。
　　我将自己蒙在了被里，不敢再想，也许是太累了，很快就睡着了，再醒来时，外边已是浓浓的夜色，这时一个人突然从身後抱住了我，本想惊呼的我却因那熟悉的味道放下了心。
　　应然温柔的声音传来，“姐继续睡吧，我抱着姐睡。”
　　听到应然的声音，安心的我又闭上了眼睛，但却感觉应然灼热的呼吸喷在我的颈间，接着由脖颈到肩头便是一阵湿滑的触觉，而原本放在我腰间温热的双手也开始缓慢在我身体的敏感带上游走，让我的身体也慢慢的燥热起来。
　　脖颈间被舔吻得酥麻，腰臀间被抚摸的燥热，这上下一起的刺激让我的呼吸也开始变得紊乱。
　　我娇喘着轻声说：“你不……不是……说睡觉吗？”应然听到我的话手上的动作并没有停，而温热的唇也依然留恋在我圆润的肩头上。
　　我见他不答，於是又问了一遍，“你不是说……要睡觉吗？”
　　这次应然说话了，并且也是同样喘息着说：“抱着你……我哪有那麽容易睡着啊？”说话的同时薄唇已吻向我的耳廓，并伸出温热湿滑的舌头一遍遍的描绘着我耳朵的轮廓，我被这舒服的触觉刺激的身上一阵哆嗦。
　　这种感觉很奇妙，让人既忍不住闪躲又想要更多，但应然却不给我丝毫闪躲的机会，湿滑的舌紧紧地追逐着我的耳朵，无论我怎麽躲他都能如影随形，并且最後更是将舌头伸进我的耳朵里打转，我被应然紧紧抱在怀里，无法克制地轻吟出声。

第003章.夜色正浓（高H 慎）
　　应然一手紧紧扣住我的腰部，将我的身体紧贴向他，另一只手渐渐上滑，隔着我丝质的睡衣就这样覆上了我没穿内衣的胸部，应然的手指纤细而敏感，作为一名外科医生，有着这样的一双手是上天赐予他的珍贵的礼物，而这件珍贵的礼物在欢爱时也充分体现了他得天独厚的优势。
　　虽然隔着睡衣，应然仍然能十分准确的找到我的敏感点，温暖且干燥的手掌温柔的揉捏着我的柔软，灵巧的手指在我敏感的乳晕周围重点轻弹，这双手仿佛有着魔力般引得我的身体一阵又一阵的战栗起来。
　　我自己都能清楚的感觉到胸前的两个敏感点在应然熟练的挑逗下渐渐硬了起来，而应然更是将整个手掌都罩在了我的丰盈上面，并用手心的位置不停的若有似无的摩擦着那两点突起，而真丝的材质让我们接触的位置感觉更加细滑。
　　我快被这样磨人的挑逗折磨疯了，双手按向了他的大手，让他的揉捏力道加重，并且微微地挺起身子，将胸前的丰满更多地送入他的掌中，同时屁股向後撅起，用浑圆挺翘的臀部摩擦着他早已硬挺的欲望。
　　感受到我的变化，应然也无法再继续耐心的挑逗下去，他一把扳过我的身体，让我面对着他，炙热的薄唇狠狠压向了我的粉嫩，之後便是辗转吮吸，而且越发的炽热。
　　感受着应然的热吻，我舒服得想哼哼，这就是应然的可爱之处，无论何时都是这样的温柔，即使是再热烈的吻也不会让我感到一丝的疼痛与不适，只会更深地撩拨起我身体深处的欲望。
　　在我微微的失神之际，应然趁机将湿滑的舌头钻进了我的口中，一阵热烈地搅动之後，勾起了我粉嫩的小舌追逐嬉戏，我们吻的热烈又不失缠绵，相互交换着彼此的唾液，但由於姿势的关系，口中来不及吞咽下的津液顺着嘴角流出，流到了雪白的枕头上，形成了一朵朵透明的漂亮的小花。
　　应然的手也更加的放肆起来，从我胸前的丰满移下，顺着我的曲线一路下滑到大腿处，将手伸进了睡裙里面，直接抚摸上了我的肌肤，并且随着抚摸一路将睡裙向上撩起，最终撩起到我的胸部上面，露出了我胸前饱满的雪峰。
　　应然的手这次直接抚摸上了我的胸部，双手在我的两团柔软上肆意的揉弄着，唇间的吮吸也渐渐变成了啃噬，呼吸出的气息温度明显又高了几度，让我都觉得脸颊有些发烫。
　　突然，应然离开了我的唇，将睡裙继续上撩，直至盖住了我的头，我的眼前陷入一片黑暗，什麽也看不到了，但身体的感觉却变得更加的敏感。
　　我能感觉到应然灼热的呼吸喷到了我的胸前，耳边也能听到应然粗喘的声音，我知道，此时他一定是借着窗外的月光在打量着我赤裸的身体，想到此我突然心虚的害怕起来，担心应然发现聂风辰留在我身上的斑驳吻痕。
　　於是轻轻地说了声：“别……”同时伸起双手想要挡在胸前，但应然却先我一步抓住我欲挡在胸前的双手按在我的身体两侧，低吼一声俯身含住了我饱满的顶端，疯狂的吮吸着，啃咬着。
　　“啊…啊…啊…应然……不…行了…唔……”突如其来的刺激让我忍不住急促的呻吟出声，身体也剧烈地战栗起来，而我的反应似乎给了应然很大的刺激，他在狠狠吮吸我的同时居然不时的用灵活的舌尖在我已经变硬的突起上旋转打转，并且速度越来越快。
　　这种剧烈的刺激让我必须大口的喘息着才不至於昏厥过去，同时身体不停的颤抖着，而这时应然玩够了这种方法却又换上了新花样。
　　他将我的饱满尽量多的含入口中大口大口地吮吸着，而後稍稍放开，再用整片舌头不停的重重的拍打在上面，最後用牙齿轻咬慢磨着已经红肿的敏感突起，这样反复几个回合我终於忍耐不住，双手抱住应然的头狠狠压向我的胸部，同时尽量的挺起上身让应然好能尽情用力的爱抚我的胸部。
　　应然在我的推动下轮流揉捏啃咬我的两团柔软，直到我险些窒息昏过去，应然才放开我的胸部向下吻去，他湿滑的吻一路向下，吻过了我纤细的腰肢，小巧的肚脐，平坦的小腹，便来到了早已湿润的秘密花园。
　　应然动作熟练地褪下了我早已被爱液浸透的内裤，先在我黑亮的草丛上深情印下一吻，然後将我的一条腿轻轻抬起，接着我便感觉到应然用他那灵巧的指尖描绘着我私处的形状，然後慢慢剥开外面的屏障向桃源深处探去。
　　只是这探入不再是手指，而是热烫柔软的舌尖，下身传来一阵滑腻的触觉，让我整个身体都为之一抖。
　　与此同时，我心里大叫不好，昨晚聂风辰在我体内射了那麽多次，精液灌满了我的子宫和阴道，虽然我刚才有仔细的清洗，但难免会有剩余的精液流出，而应然这样的亲吻我的下体不可能觉察不到。
　　如果说刚才因为身上的吻痕我过於担心了，但此时我的担心绝对不是多余的，因为由於经常的欢爱我的身上一直都有未退的吻痕，再加上光线很暗所以不好分辨吻痕的新旧，但精液的味道绝不会残留那麽久，於是我一把拽掉头上的睡衣，霍的坐起身，捧起应然的脸，在他唇上深深印下一吻，娇声地说：“应然，别折磨姐姐了，给我……”
　　应然见到我的举动愣了一下，但终究是欲火难耐，一把将我扑倒把我压在了身下。

第004章.热情的挑逗（高H 慎）
　　应然见到我的举动愣了一下，但终究是欲火难耐，一把将我扑倒把我压在了身下，而我顺势将修长的双腿还在了他的腰上，并伸出双臂勾住了他的颈项，主动送上了自己火热的双唇。
　　我和应然吻得忘情，应然更是隔着自己的裤子用硬挺一下下的撞击我的下体，直到两人都快要窒息才舍得离开彼此的唇瓣，让肺叶中进入一些新鲜的空气。
　　应然喘息地说：“姐，你今天好热情……”
　　我脸一红，勾紧手臂，将头埋在了应然的颈窝里，应然看见我的举动，咯咯的笑了起来，抚摸着我的头发说：“姐害羞了？”
　　是的，我害羞了！虽然和应然已经不知道欢爱过多少次了，但我还是第一次这麽主动，刚才主动地吻他，其实是我想急切的尝尝应然嘴里有没有精液的味道，虽然知道这麽做一点用没有，但还是下意识的吻了上去。
　　还好，应然的嘴里仍然是一如既往的淡淡的柠檬草味道，没有其他奇怪的味道，要说有，那就是情欲的味道了。
　　应然见我迟迟不动，於是轻轻地在我耳边呵着气说：“今天，我一定会好好回应姐姐的热情的……”听到应然的话我既有些恐惧又有些期待，虽然应然平日里优雅温柔的像个王子，但我却清楚得很，在床上的应然绝对是个出色的足球运动员，为什麽呢？因为他既有百米的速度又有万米的耐力，虽然应然从不会弄伤我，但他那非人类的尺寸和非比寻常的持久性还是每次的把我弄得奄奄一息才能让他得到满足。
　　而我今天却主动挑起了他的欲火，看来想要降下他的火我今晚是肯定不用睡了，而且降完之後我基本上可以英勇就义了。
　　“呵呵呵……”头上又传来应然的笑声，
　　我不满的看了他一眼，“笑什麽？”
　　应然仍然笑着看着我，说：“现在知道害怕了？”
　　突然觉得现在的应然也很邪恶，我转过头不理他，谁知应然却又趴在了我的耳边轻声说：“可是已经晚了，我亲爱的姐姐……”说完暧昧的话後又伸出舌尖快速地在我的耳朵外侧舔了一圈。
　　“你……”受到刺激的我转过头想要控诉他，而应然却突然起身动手开始脱下身上的衣物，看着他自己在我面前一件件的脱下衣物，那种诱惑让我一时间忘了自己想要说的话，只能痴痴的看着他。
　　当应然全身上下只剩一件白色的内裤时，应然停下了手里的动作，他抓起我的手放在了他结实胸肌上，然後引导我一路向下摸去。
　　我的手滑过他精壮的腰身，来到他曲线优美的髋胯，一寸寸，缓慢而仔细的抚摸着，这时应然拿开了自己的手，闭上了眼睛享受着我的抚摸带给他的快乐。
　　我在他的胯部抚摸了一会儿後并没有立即退去他的内裤覆上他的硬挺，而是顺着侧面滑过，来到了他的大腿根部继续缓慢的抚摸着，我的举动让应然的喉咙里发出了一声不满的呻吟。
　　我窃笑，另一只手抚上了应然的另一条腿，双手节奏快慢相同的一起在应然修长结实的双腿上抚摸，这样的手感真的太好了，让我有些爱不释手，但我也知道玩得过火了到头来受罪的还是我自己。
　　於是我的手又慢慢向上滑去，来到了应然挺翘结实的臀部，双手一起用力，脱下了应然干净的白色内裤，然後不等应然反应过来便一手握住了他的硬挺，一手抚摸上了他的臀部。
　　感觉应然被这突然的快感刺激得身体一僵，仰头深吸了一口气，而我手上的动作也由慢变快，感觉我手上的欲望愈发的坚硬粗壮，另一只手下的触感也因为应然臀部的紧绷而变得坚硬，随着我手上的动作越来越快，应然的呼吸也越来越急促，而我手上的硬挺也越来越大。
　　我知道应然由於两天没有碰我再加上刚才漫长的前戏已经接近了快乐的巅峰，於是更加快速的撸动着手里的欲望，果不其然，应然在一阵剧烈的颤抖中低吼一声将滚烫的精液射在了我的胸前。
　　应然的精液又多又浓，但味道却十分的淡，只有着淡淡的麝香味，却没有一点腥味，我并没有擦拭身上和手上的精液，而是将高潮过後的应然拉下抱在了怀里，让他与我一起感受那烫人的湿滑体液。
　　应然也回抱着我，我们幸福的用身体摩擦着彼此，突然应然在我耳边开口：“姐，别以为你用手把我弄射了这里就会免於受罪，今晚我不会放过你的！”应然的手不知什麽时候已经抚摸上我的私处。
　　果然是我的弟弟，我的这点小心思都被他给看穿了，应然见我不说话，坏笑一下，将我的一条腿缠上了他的窄臀，仍然坚硬的欲望顶上我已经足够湿的花园，然後诱惑的说：“姐，我要进来了。”然後腰下一个用力，硕大的顶端便挺进了我窄小的花径。
　　“啊！”下身被异物突然的入侵让我不禁惊叫出声，双腿自然也跟着夹紧，
　　“噢……姐…别夹得那麽紧！”由於现在侧躺的体位和我夹紧的双腿，让应然的下体在我的花径中寸步难行。
　　应然扶着我的身子转了个身，让我平躺在床上，而他自己则跪趴在我的双腿间，这次应然将我的两条腿都缠在了他的腰上，然後轻轻地揉捏着我的小腹使我放松下身对他的紧绞，当我慢慢放松下来时应然一个挺身让硕大全根浸没在我的花径里。
　　“噢……”
　　“啊……”期待已久的充实感让我们两人同时低吟出声。

第005章.今夜无眠（高H 慎）
　　接下来应然没有给我丝毫的喘息的机会便开始了快速的律动，这样凶猛的抽插方式也使我刚刚聚集的欲望得到了缓解，只是这样的快感太过强烈，让我不多时便就攀到了欲望的顶峰。
　　而对於我身体的反应，应然当然最清楚不过了，在我即将到达快乐的巅峰的时候，应然抱紧我的臀部更加用力的重重撞击，更深更快的进入加速了我体内高潮到来的速度，终於在应然一个重重撞击下我体内的快感砰然爆发。
　　虽然身处在黑暗中，但我却感觉快感在体内爆发的那一刻，眼前一片白光，晃得我只能闭上眼睛，而应然却没有因为我的高潮而放慢抽插的速度，不但如此，还在我高潮的同时加快了挺动，并且在我耳边暧昧地问：“舒服吗？姐……”
　　而此时的我，别说回答他，就连眼睛我都无法睁开一下，应然十分了解我欢爱时的习惯与喜好，他知道我在高潮时的感觉更加敏感，而这时被插自然得到的快感就更多。
　　应然的动作越来越凶猛，似乎要将寝室里单薄的小床都要撞碎一般，而我只能紧紧地抱着应然的脖子，让自己随着他的顶弄上下摇摆，但应然的动作实在是太凶猛了，到了最後我的双腿根本已经缠不住他的健腰了，只能慢慢的滑到了他的臀侧两旁随着他的动作不能自己的晃动着，而手上因为应然背部的汗水也变得粘腻湿滑，渐渐的也攀附不住，我只能更加用力的抓紧应然的肩背，在他背上留下一道又一道指甲痕。
　　终於在我的身体快被撞散之前，我迎来了今晚的第二次高潮，只感觉花径剧烈的蠕动收缩然後在深处喷出了大量的爱液，而与此同时我也感觉到了怀中的应然被我的爱液烫得浑身一哆嗦，再加上甬道内紧致的包裹和快速的蠕动，迫使应然不得不将速度放慢了下来。
　　然而虽然速度是慢了下来，但力道却没有减弱半分，仍然下下都顶到了我的最深处，而且还在我耳边粗喘着说：“姐…你的爱液好烫！”
　　而我已经顾不得害羞，两次的强烈高潮让我的神智都有些不太清楚，虽然听着应然羞人的话想要制止他，但却说不出一句有力的句子，到了嘴边都成了动情的呻吟。
　　就这样，应然时快时慢的继续用力抽插，我的神智似乎也越飘越远，只能遵从着身体的本能屈服在这致命快感之下。
　　“啊…啊…啊…”随着应然有节奏的一下下的在我的身下缓慢重击，我只能一声声的软叫出声，只是声音娇媚的连我自己都不敢相信是从我的口中发出的。
　　而应然也用极力隐忍的声音说：“姐，你叫的真好听，我都快被你叫射了。”说着加快了身下的动作，而我的声音也随之加快而变得更加娇媚诱人。
　　这时我感觉到体内应然的硕大快速的又粗壮了几分，我知道那是应然快要到了，居然这麽久才要射，这小子还真是言出必行，我心想。
　　应然抱着我一阵狂猛的律动，最後一下深深地撞入後便就顶在了我的甬道深处，将火热的液体洒在了我的身体里，而我由於子宫被浇灌上了应然滚烫的精液，本就有着强烈快感的身体也同应然一起到达了情欲的高潮。
　　高潮过後，应然紧紧抱着我汗湿的身体，将身体的热量传给我，因为他知道每次我高潮过後身体都会没来由的变得冰冷，就连唇齿之间都会变得冰凉，应然用身体将我完全地包裹在被褥之间，不留一点可以进入冷空气的缝隙。
　　应然用双腿慢慢摩擦着我的双腿，温热的双手也在我背部慢慢地游走，同时炙热的唇舌也轻轻摩挲着我的唇瓣，勾出我冰凉滑腻的舌为我取暖，我深醉在这欢爱过後的温情中，甚至忘了应然的欲望还仍在我体内。
　　我们用身体摩擦着彼此，唇舌的温度也渐渐升高了许多，我冰凉的身体也慢慢恢复了温度，然而恢复的不只是我自己，随着我体温的恢复，应然的欲望也渐渐在我体内又壮大了几分，我意识到这一点时，下意识的向後弓身想让他的欲望滑出体内，然而应然却将我抱得更紧，还有意的顶了顶已经恢复昂扬的分身。
　　在我耳边坏笑着说：“想逃跑？没那麽容易。”然後便开始新一轮的顶弄……

第006章.上课前的缠绵（H 限）
　　也不知过了多久，我的下身渐渐由剧烈的快感变成了酥酥麻麻的难耐，
　　我故意夹紧了下身想让应然快点射出来，好早点结束这让人快乐到恐惧的欢爱，然而应然虽然嘴里说着动情的话身下却一点要射的意思都没有，我只能放弃了反抗，放松自己任由他对我施加着无尽的甜蜜折磨。
　　不知过了多久，我昏昏的睡了过去，这期间我醒来过几次，每次醒来都能感觉到应然依然在我身上温柔缓慢的抽插着，而那也只是一瞬间的意识我便又昏睡了过去，直到我第二天醒来，床上已只剩下了我一个人。
　　我习惯性地看向床头的闹锺，天呐！居然已经十二点了，我下午一点还有课要上呢！我急忙起身，可身体上的酸痛让我又跌回了床上，忍不住闷哼了一声。
　　这时，我突然闻到了一阵香气，只见戴着围裙的应然端着香喷喷的早餐从厨房走出来，我不自觉地咽了下口水，应然将早餐端到我面前，靠近我说：“姐是因为看到早餐流口水，还是因为看到我流口水啊？”
　　他这麽一说我才注意到，他的围裙里面根本就是真空状态，我的脸一红，忙拿起一片面包在嘴里嚼着掩饰此时的尴尬，应然也没再说什麽，将早餐放在床头柜上，摘下围裙又钻进了被子里躺在了我的身後。
　　说实话，应然穿围裙的样子性感极了，这点是我早就发现的，不敢多想，专心吃着应然为我做的早餐，可当我正要喝牛奶的时候，腰间却突然多出一双手，我的手一抖，牛奶洒在了胸前一些。
　　应然拿捏着轻重适当的力道为我按摩着酸痛的腰部，让我舒服的想哼哼，不禁闭上了眼睛享受应然的体贴服务，应然的一只手覆上我的手，将牛奶杯放下，然後摆正我的身体看着我胸前的牛奶，暧昧的说：“不能浪费。”便伸出柔软的舌舔吮在上面，同时手下仍然在我的腰部揉捏着。
　　“唔……”这样舒服的感觉让我不自觉的发出一声模糊的呻吟，而应然巨大的昂扬也不知什麽时候已经顶在了我的腿间，正借着我由於刚才动情流出的爱液在我的花瓣间来回滑动着。
　　由於有爱液的润滑，这种摩擦就变得格外的舒服，让我体内的欲望迅速的膨胀了起来，但理智却告诉我，不能再做了，一会儿还要去上课，於是我推着应然，
　　“不要……应然，我上课要迟到了……”应然没有理会我的话继续在我腿间摩擦着，
　　“应然……啊！”我更用力的推了推他，没想到他在我腰上的双手一用力，借着爱液的润滑直接顶了进来，突然地全根没入让我惊叫了一声，然後不满的看着他。
　　应然笑着望着我，撒娇的说：“就一次，姐……”随後便吻上了我的唇，将我接下来的话悉数挡在了彼此的唇齿间，而这样的应然的确让我无法拒绝，我只能盼望他早点结束好让我不会迟到。
　　体贴的应然自然明白我的心意，所以并没有故意的持续很久，在一阵快速而动情的律动中我们一起到达了高潮，之後我没敢多做休息便进了浴室，怕应然会拉着我再做一次。
　　简单冲洗了一下身体後我便围着浴巾走了出来，找出衣服站在离应然较远的地方开始穿，并想到什麽似的问：“翩然呢？”昨晚就奇怪应然怎麽会自己找来。
　　应然赤裸着身体慵懒的靠在床上看着我，回答道：“去法国谈一笔生意。”眼睛却是不放过我的任何一个动作。
　　我被他看得有些不自在，转过身去穿衣服，可背後却传来了应然的一声轻笑，我被这笑声羞红了脸，气愤的转过身瞪着他，可应然却一脸天真的看着我，看着那双清澈的眼睛，就仿佛那声轻笑不是他发出的似的，而是我冤枉了他一样，但我清楚得很，这房间就我们两个人，而我又没有幻听，不是他会是谁，我不再理他，而是加快了穿衣服的动作。
　　该死！都快迟到了，整理完毕的我嗔怪的看了应然一眼便走出宿舍向教学楼走去。

第007章.教室调情一（微H)
　　走在路上，随着身体的动作，我仍然能隐约闻到身上那独属於应然的味道，虽然已经洗过澡，也换了衣服，但应然的味道仍然还留在我的身体上挥之不去，闻到应然的味道，我的心情没来由地好了起来，不自觉的勾起唇角，微笑着走进教室。
　　“同学们好！”我像每天一样先和学生们微笑着打了个招呼，
　　“老师好！”学生们也微笑着回应我，之後便开始了今天的课程。
　　讲台上的我，穿着整洁的白衬衫，米色的西装裙，将一头妩媚的卷发随意的盘在了脑後，干练中又不失柔美，在我的学生们眼中我一直是一个言语风趣，思想超前的美女老师。
　　“好，今天的内容就是这些，同学们还有什麽问题吗？”每次讲完课後我都会习惯性的这样问上一句，给有疑问的学生提出问题的机会，但在这个汇集了全国各地尖子生的高校，多数时候是没有人提问的。
　　今天也一样，当我说完这句话後，教室便响起了学生收拾课本的声音，我也拿起书本准备回办公室，但这时，教室的最後一排却响起了一个不急不缓的声音，
　　“老师，根据你刚才讲的相对论内容，我们是否有穿越时光隧道的可能呢？”话音过後便从最後一排站起了一个身穿白色休闲服的男生，霎时，教室里所有的目光都投向了那个阳光般耀眼的人。
　　在所有人的倒吸气中，我看清了那人的面容，俊美非常，气宇轩昂，午後的阳光透过窗户照耀在他的白色衣服上，让他看上去像坠落人间的天使一样圣洁美丽，所有人都被这男孩的美丽震慑住了。
　　但他看向我的眼神却让我的脊背一阵阵发凉，而我却不可以在这麽多学生的面前表现失态，於是我强挤出一丝笑容说：“这位同学提出的问题其实很多科学家也在讨论，但仍没有一个确切的结果，科学家们也都各执己见，所以我现在也无法给你一个准确的答案。”
　　“那老师你觉得呢？”男生声音清朗的继续问道，
　　“呃…我自己的想法是穿越时空不太可能，因为有很多的客观因素制约。”我尽量让自己语气听上没有异常，而就在我说完这句话时下课铃响了起来，我松了一口气似的说：“好，同学们下课。”
　　但还没等学生们动身，那个清朗的声音又响起，“老师，我还有其他问题。”此时男生看上去真就像个好学的学生，就像五年前一样，这让我的神智有一瞬间的恍惚，而这时教室里的学生们都看了看他又看了看我，都在等待着我的回答。
　　我只好硬着头皮说：“那好，这位同学你留下，其他同学下课。”
　　“老师再见！”其他学生和我道完再见後都纷纷走了出教室，只有聂风辰嘴角擒着邪魅的笑容一步步缓慢而优雅地向讲台上的我走来。
　　我不得不承认聂风辰即使是这样随意的穿着，也无法掩盖住他那与生俱来的高贵气质，只是现在我眼里的他更像一个有着天使外表的恶魔。
　　他走到我身边，从背後拿出一本书，手上点着一道极其复杂的计算题，轻声说：“老师，这道题我不会。”说着还故意贴近我的脸庞，像是与我一起讨论问题，实际则是在我耳边暧昧地呵着热气。
　　我看着其他学生都走出了教室，转头瞪他，没好气的问：“你怎麽会在这儿？你不是在英国读书吗？”
　　聂风辰转了一下清透却邪魅的眸子，勾唇一笑，让我不禁又有些恍惚，这是聂风辰习惯性的表情，五年前就是因为他的这个表情我才会在众多的学生中一眼便注意到了他。
　　见我走神，聂风辰居然轻咬了下我小巧的耳垂，我恍然回神又瞪向他，他仍然笑望着我，又贴向我的耳边，
　　“老师，我已经办了转学手续，不会回英国了，所以，我又做老师的学生了，老师，你开心吗？以後我们就可以想‘做’就什麽就‘做’什麽了。”这个变态，居然每次在说到“做”字时都用下身撞一下我的臀部，而隔着薄薄的布料，我清楚地感觉到他的欲望已经坚硬如铁。
　　“你做什麽？”我有些慌神，忙抽身离开他，而後警惕的看着他，
　　但他却没有扑过来，仍然将一只手支在讲台上，面向着我轻柔的说：“我刚才不是说了嘛，想‘做’什麽就‘做’什麽。”

第008章.教室调情二（高H 慎）
　　“你……”我被他厚颜无耻的态度气的说不出话，
　　他却极其的自然又点了点刚才那道题，重复的说：“老师，这道题我不会。”
　　其实我很想说我也不会，然後好尽快脱离他的纠缠，但似乎这不太可能，於是我只好拿起粉笔在黑板上快速写着答案，想着尽快解完好离开这里，但聂风辰却突然从身後环抱住了我的身体，并且薄唇轻吻上了我敏感的脖颈，双手也隔着胸衣轻揉我的双乳。
　　我没有反抗，因为我知道此时我的反抗根本不会起任何作用，只会令他更加兴奋罢了，於是我没有理会他的挑逗只是加快了手上写字的速度，谁知我加快了手上动作的同时，身体也随着轻轻的摆动了起来，这让我被西装裙包裹的圆润臀部也在他的炙热上来回摩擦了起来。
　　聂风辰闷哼一声，欲望又胀大了几分，我意识到这一点时，连忙停笔不敢再动，而聂风辰似乎已经动情，在我脖颈上的轻吻已经变成了吮吸，并且双手从我胸部移下，一路滑到了我挺翘浑圆的臀瓣上，色情的抚摸着，揉捏着，不多时，我的身後便传出了拉开拉链的声音。
　　意识到他要做什麽，我急了，一把按住他的手，不敢置信的望着他，“你疯了？这里是教室！”
　　他却仍是勾唇一笑，满不在乎的说：“那又怎样？”
　　那又怎样？他说的是那又怎样吗？我有些不敢相信自己的耳朵，不敢相信这句话是从他口中说出来的。
　　在我不解的目光中，聂风辰却像想起了什麽似的“啊”了一声，然後说：“对了，老师，我刚才忘了说，我们不但要想‘做’什麽就‘做’什麽，而且还要想在哪‘做’就在哪‘做’。”
　　我一时间真的有些无法跟上他思维，难道他要在这里……
　　“你知不知道自己在说什麽？这里是教室！是上课的地方！”我被他气得忘记了控制说话的音量，声音陡然提高了许多。
　　“嘘……”聂风辰眯起眼睛将白皙修长的食指放在淡粉色的唇瓣上轻嘘了一声，那样子说不出的性感，
　　“老师，你小声一点，你想让全系的同学都来当我们的观众吗？其实关於这问题，我是不太介意的……”
　　“你闭嘴！”没等他说完我便厉声制止了他，很怕他再说出什麽让我无法接受的话来，
　　聂风辰拉起我的手，身体缓慢的靠近，说：“老师，他很想你……”然後便将我的手放在了他的炙热上，碰到了那坚硬的触感，我像被烫到了般迅速的抽回手，而聂风辰却突然扳过我的身体让我面向黑板，将我抵在了他和黑板之间，大手更是伸到了下面拉开了我西装裙後面的拉链。
　　我用力的挣扎着，奋力的反抗，无论如何也接受不了在教室里做这种事情，但聂风辰却抱紧我扭动的身体，在我耳边邪恶的说：“老师，你昨天不是刚答应过我什麽都听我的吗？难道才过了一天你就想反悔？呵呵，不过你反悔也没关系，我不介意在教室里上演一出强暴老师的戏码。”
　　他疯了！他真的疯了！他居然说出这麽邪恶疯狂的话，不！不是说出，而是做出！而面对这样疯狂的他，我却只能无力地屈从。
　　“老师，我问的问题你还没有解完。”聂风辰用天真的声音说着，手指却是邪恶的从後面伸进了我的内裤，在我的臀缝间摩擦滑动着。
　　我回头对上他认真的眼神，知道他是要故意为难我，我不解出来他绝不会善罢甘休，於是我只好又拿起粉笔在黑板上继续写着，虽然我尽量不去想聂风辰在我臀缝中来回抚摩的手，但下体还是不争气地流出了湿滑的爱液。
　　我居然在教室中被我的学生玩弄的有了反应，这个认识让我羞愧的真想找个地缝钻进去。
　　而聂风辰看出我的窘态，还故意用力的在我的花瓣间抽插了几下，让我听到他的手指和我的花瓣纠缠而发出的羞人的声音。
　　然後伏在我的耳边淫邪地说：“老师，听见你下面有多湿了吗？你不诚实，明明很想要，却还嘴硬，所以我要惩罚你。”突然，聂风辰将我的内裤向旁边一拉，一个坚硬且炽热的粗长东西就这样挤进了我的双腿间。
　　“不要！”我慌张地叫喊着，可是已经晚了，聂风辰的分身借着爱液的润滑已经冲进了我的身体里，但却只是进入了一半就被我的甬道紧紧的绞住。
　　“噢……要命！老师，别夹得这麽紧，我动不了了……”聂风辰扶着我的胯骨低吼着，
　　“啊……痛…轻一点……”由於站立的姿势和异物突然的入侵使我的花径受到了刺激，所以我的下体夹得格外的紧，这使我们两个人都分外的辛苦。
　　“乖…放松…让我进去…”聂风辰边在我耳边说着诱哄的话便用手轻轻揉捏着我的臀瓣使我放松，并且提高了我的臀部迫使她向後撅起，好让我们的接触更加紧密，感觉到我一点点地放松下来後，便一举贯入。
　　“啊……”
　　“啊……”终於结束了难耐的折磨，让我们两个都舒爽的呻吟出声，而聂风辰便立刻在我的身後开始了重重的撞击，连续且有力的顶弄迫使我不得不停下手里的动作，用双手撑着黑板，紧咬着嘴唇防止自己因为快感而呻吟出声。
　　但聂风辰见到後却稍稍拉离我与黑板间的距离，轻咬着我的耳垂，
　　“啊…老师，我在看你的答案呢，你继续啊……唔…好紧…”说着，将粉笔送到了我的手上。
　　这时，门外突然传来了一阵脚步声，而且越来越近，我蓦地从快感中惊醒，理智回到我的大脑。
　　“有人来了！快停下！放开我！”我低声对聂风辰说着，紧张得脸色都变得煞白，身子也拼命地扭动，想摆脱聂风辰紧紧抱住我的双手。
　　但聂风辰却像没听到般，仍然用力的撞着我，强健而有力的双臂也紧紧地抱着我的身体，使我动不了分毫，让我的奋力挣扎显得那样的柔弱无力。
　　而此时，门外的脚步声已经越来越近……
　　“不要！聂风辰，快停下！别让我恨你…”我急得都要流下眼泪了，更加拼命的扭动着身体想要挣扎出来，而聂风辰的下身却紧紧的贴住了我的臀部，随着我的挣扎一起晃动了起来，这让他的粗长更加的深入了我的身体，同时也更加的激起了他的欲望。
　　他停下了动作在我的耳边轻声的说：“老师，你到底是在拒绝我还是在勾引我啊？”然後抱着我转过身，让我面对着门口，但粗长依然顶在我的体内。
　　这时，教室的门被推开了，外面的人走了进来。
　　================================================================================
　　今天周末，特献上此篇长更，宝贝们，票票堆起来！

第009章.教室调情三（H 限）
　　我急忙停止了无谓地扭动，努力的使自己站直，将自己被聂风辰揉皱的的衬衫拉了拉，怕来人看出异样。
　　聂风辰仍然紧贴在我的身後，用身体将我紧紧顶在他与讲桌之间，防止自己的欲望从我体内滑出，而这时来人已经看到了站在讲台上的我们。
　　“咦？何老师你还没走啊？”来人正是我们学院教学楼的清洁阿姨，想必是来锁门的，每天学生下课後她都会来把当天再没有课的教室锁起来。
　　“啊，是啊，这位同学还有些问题，我给他讲完再走。”我尽量装作平静地应和着，但自己仍然感觉出声音因为紧张而轻轻的颤抖着。
　　听到我的话，清洁阿姨看向了我身後的聂风辰，又看了看写了一半答案的黑板，笑着说：“是这样啊，差点把你们锁在教室里，幸好我进来看看。”
　　看样子她没有起疑心，因为阶梯教室很大，她站在教室後面的门口，我和聂风辰站在讲台上，我们之间的距离很远，而且这个教室的讲桌又比较高，到我的腰部，所以我们衣衫不整的下身便被挡在了讲桌後面，从这个角度看上去，聂风辰就像正常的站在了我的身後一样。
　　“呵呵，是啊…啊…”我努力地挤出一丝笑继续敷衍着，不让她看出我们的不对，可这时聂风辰却突然在我的身体里缓慢的抽插了起来，引起我身体一阵激烈地颤抖，连最後一个字的尾音也走了调。
　　我被聂风辰的举动吓得脸色更苍白了，冷汗从我的额头上留下来，我努力压制着聂风辰的抽插给我带来的快感，并且尽量的夹紧双腿不让他有余地再动，但这一夹，头顶却传来了聂风辰从喉咙里发出的性感的一声低吟，听得我更是脸红心跳，於是我急忙低下头，双手支在讲台上。
　　而清洁阿姨也好像发现了我的不对，关心的问：“何老师，你怎麽了？不舒服吗？”
　　我不敢抬头看她，怕她发现我潮红的脸色，所以仍然低着头，并用手抚上胃部的位置，艰难的说：“没…事……我…我有点…胃…痛……”我刚说完这句话便听到了聂风辰因为没忍住而发出的一声极短促的轻笑，而显然清洁阿姨也听到了。
　　她开始用疑惑的眼神打量我们，可能也发现了不对，老师生病了正疼得脸色苍白，学生怎麽可能还在幸灾乐祸的笑呢，并且还是在老师面前。
　　我被清洁阿姨打量得更加紧张了，紧张得全身的肌肉都僵硬了，下身也跟着用力地收缩着，聂风辰的粗长由於我的收缩变得更加坚硬和巨大，并且还在我的体内一下下的跳动着。
　　这时聂风辰明显气息不稳的在我耳边用只有我们两个才能听到的声音耳语道：“老师，我快被你夹断了…你如果想我帮你的话，最好放松一点…”
　　我听到他的话抬头看他，果然聂风辰正一脸隐忍的表情，额头上也有豆大的汗珠滑落，可我现在紧张的程度，根本就控制不了自己的身体，所以我只好装作弯腰看讲台上的书，从而打开双腿撅高臀部，让自己的下身放松一点。
　　之後我便听到了聂风辰一如既往的清朗声音，“阿姨，何老师有点胃痛，不过你不用担心，等老师休息一会儿好点了，我会带老师去校医那看看的。”干净清爽的声音听上去特别有信服力。
　　“是吗？用不用我帮忙？”
　　“不用了，阿姨，您去忙吧，把後门锁上就可以了，一会儿我们走的时候我会帮您把前门锁上的。”
　　“啊，那也好，那你照顾好何老师。”清洁阿姨显然是深信不疑，不过也难怪，别说清洁阿姨了，就连我都有被他骗了的错觉，但他在我臀部上正在来回游移的双手却清楚的提醒了我他还是那个恶魔，披着天使外表的恶魔。
　　“阿姨再见，不好意思给您添麻烦了。”长得漂亮又懂礼貌的孩子谁不喜欢呢，清洁阿姨笑得眼睛都眯成一条缝了。
　　“添什麽麻烦？你这孩子太客气了，我还要谢谢你帮我锁门呢，何老师，那我走了，你平时要多注意身体啊！”清洁阿姨爽朗的说，
　　“谢谢你的关心，再见…”我稍稍缓过些气息说，清洁阿姨笑着出去後便把後门锁上了，听到了她的脚步声越来越远，聂风辰突然将我的上身压在讲桌上，下身狂猛的抽插了起来。

第010章.教室调情四（H 限）
　　可能是刚才压抑了太久，所以现在聂风辰的抽插异常的凶猛，而我的胸部也被紧紧地压在讲桌上，让我险些被过气去，只能发出无助的鼻音。
　　然而这样聂风辰还是觉得不够，他俯身也将身体压在了我的身上，舔吮着我因为将头发盘起而裸露在外面的白皙脖颈，嘴里含糊地说道：“怎麽了？你刚才不是很厉害吗？咬的我那麽紧…继续咬我啊…啊？咬啊…啊…啊…”
　　我的大脑因为缺氧，思维都开始有些不清楚，根本无暇顾及他说了什麽，只想努力呼吸让自己不至於缺氧而死。
　　而聂风辰似乎也注意到了我的不对，停下了身体的律动，轻声唤了我两声：“老师？老师…”
　　“唔…痛……”我含糊的从口中挤出两个字，
　　“痛？哪里痛？”
　　哪里都痛！上身被他压得好痛，腹部被讲桌硌得好痛，花径也被他撞得好痛，可他现在这麽趴在我的身上我根本说不出话来告诉他。
　　“哎……”聂风辰看着我紧皱着眉头的样子，轻叹了一口气，然後把我从讲桌上扶起来说：“还真是和以前一样啊……”我知道他的意思，他是说我还和以前一样承受不住他的激情。
　　不想纠缠在这个问题上，所以我假装没有听到，而聂风辰当然不会这麽简单就放过我，他将我转了个身又压在了黑板上，但这次他将力道控制得很好，并且空出一只手臂支在了黑板上，仅用一只手抱着我，让我和黑板之间保持着一段距离。
　　之後又趴在了我的耳边，呵着热气慢吞吞的说：“老师，我们继续……这道题我还没弄懂呢。”这个变态，一定要在这个时候让我给他讲题吗？他的思想难道一直还是那麽脱线吗？
　　“老…师…”慢吞吞的语气里有着危险的味道，并且下身故意重重的撞了我一下，显然是对我刚刚的走神不满。
　　“啊！”我被聂风辰突然的动作拉回思绪，但此刻也只能极不情愿的拿起粉笔，颤抖着手指，艰难的在黑板上继续写着答案。
　　看到我的窘态，不用回头我也能感觉到聂风辰此刻唇边一定正挂着得逞的坏笑看着我，但我已经不想理会这些了，只想快点写完结束这让人难堪的折磨。
　　但聂风辰似乎看穿我的想法一样，用他纤长的手指在我写过的步骤上一点，“老师，这个步骤的跳跃太大了，我看不懂。”
　　看不懂？！鬼才相信！没有人比我更清楚聂风辰有多麽聪明，五年前就是他的聪明让我吃惊，而这五年来我更是再没有遇到过像他一样聪明的学生，尤其是在抽象思维能力上，所以他怎麽可能会不懂？
　　我停下手中的笔，转过头瞪着他，而聂风辰却不说话了，嘴角噙笑的玩味的看着我，并且下身仍然以不紧不慢的速度一下一下的撞击着我的花径，那样子真是可恶至极，但不可否认的，却也迷人的无可救药。
　　怕泄露自己的心事，我急忙又转过头咬牙继续写着，却也听到了从身後传来的闷闷的笑声，终於在我写完最後一步时，听到了聂风辰的声音，“哦~原来是这样……谢谢你，老师……”虽然声音的语调依然正常，但微微的沙哑已经泄露了他的情欲，原来隐忍的不只是我自己。
　　“啊…”这时聂风辰突然将我抱起，把我放到了教室第一排的课桌上，然後退开一步笑吟吟的看着我，并用他那独特且性感的嗓音说：“Game time!”

第011章.教室调情五（高H 慎）
　　然後便扑向了我，阶梯教室的第一排课桌很大，我们两个就像在一张宽大的木质大床上一样，聂风辰跪在我的双腿间，胯间的巨大依然昂扬，这时我才仔细地看清楚，他真的好大，比五年前还要大，真的不敢相信我刚刚才容纳过他在我的体内。
　　“老师，喜欢他吗？”聂风辰看到我的表情後挑逗的问着我，并且还故意的用力让他跳动了两下，就像在对我点着头一样，我的脸突然发起烧来，忙移开视线。
　　而聂风辰却已经倾身向我，双手从我的膝盖开始向上慢慢地抚摸，一直到我的腿根处，然後在我的大腿内侧和外侧反复地摩挲，我有些难耐的扭动着身体躲避着这让我下身酥麻的爱抚，可聂风辰的手却像黏在了我身上一样，无论我怎麽扭动都摆脱不了，只换来他更放肆的逗弄。
　　而我的扭动也似乎更刺激了聂风辰似的，他居然随着抚摸的动作将我的紧身西装裙推到了腰间，露出了我仅着内裤的下身，然後没等我反应过来就动作迅速地脱掉了我的白色棉质内裤。
　　而且还居然邪恶地拿到鼻子下闻了闻，然後像闻到了多麽醉人的味道了似的，表情陶醉的深吸了一口气。
　　天呐！他的动作看上去好淫荡！看着这样的聂风辰，我的脸彻底的红透了，红得都快要滴出血来。
　　而後聂风辰放下我的内裤，轻轻的握住我的一直脚踝，慢慢的欺身向我，待我们的下身紧贴在一起时，聂风辰将我的那条腿架在了他的肩上，这个动作让我的私处完全地暴露在了他的面前，我羞愧地想要合上双腿，无奈双腿都被他牢牢的固定住动不了分毫，最後我只能闭上了眼睛不去看他，更不看自己。
　　但聂风辰似乎看出了我的害羞一样，他故意的放慢动作，让巨大的顶端一下下的轻轻顶着我的花瓣，然後再一点点的用着磨人的速度进入，我知道，那是因为我闭上了眼睛，所以他要我用身体来好好感受它的巨大和粗壮。
　　我微微皱着眉头，极力隐忍着被他故意挑逗起的的欲望，毕竟已不是初尝情欲的少女，聂风辰这样的挑逗真的让我的身体里的欲望越发的难耐，但我却无论如何都不会表现出来，不让他得逞。
　　聂风辰边缓慢的进入，边用温热的手掌摩挲着我被他架在肩上的那条腿，这让我不但觉得私处瘙痒难耐，甚至全身都跟着酥痒了起来，痒得我更是不敢睁开双眼。
　　而聂风辰还在依然用着磨人的速度缓慢的抽插着，同时握住我的脚踝使我白皙的大腿更加弯曲着，然後侧过头，在我敏感的脚踝上轻吻着，干净的手指同时也抚上了我脚上的水钻高跟凉鞋。
　　又用慢吞吞的语调说：“我记得老师以前只喜欢穿球鞋，而且是光脚穿球鞋，现在居然会穿高跟鞋了，虽然我更喜欢你那时的样子，但却不可否认，穿着高跟鞋做爱也别有一番情趣，呵呵……”说着又拿起我的内裤，说：“但是老师喜欢穿白色棉质内裤的习惯却一直都没有变啊…”
　　我现在真的怀疑聂风辰在欢爱的时候是不是有说这些邪恶话的癖好，为什麽每次他都喜欢说这些让人脸红心跳的话呢？是故意为了让我难堪吗？那麽他做的真是太好了，我真从未这样难堪过，难堪的想让自己立刻消失。
　　而就在我以为聂风辰会继续这样一直玩弄我下去的时候，他却突然低吼了一声加快了抽插的速度。
　　“啊……啊…唔…”这样的抽插让我的欲望像得到了解放般，全身都舒爽了起来，甚至忍不住的轻轻呻吟了出声，但仍然不敢睁眼看他。
　　随着聂风辰在我身下驰骋的越来越快，我的身体也在他的顶弄下耸动得越来越快，最後我只能伸开双臂用双手抓住桌子的边缘才不至於被他把身体顶散了。
　　突然，感觉他的双手袭上了我的胸部，我惊讶的睁眼，原来我衬衫的纽扣早在刚才的挣扎间开了三颗，而聂风辰定是因为看见了我的饱满随着他的顶弄而颤动的样子才更加的激起了他的色欲。
　　聂风辰起先是隔着胸衣抚弄着我的丰满，而後动作却是越来越粗鲁，最後更是一把拽开了我的前口式内衣，而我胸前的两团雪白就这样挣脱了内衣的束缚一下子弹跳了出来。
　　已经被聂风辰揉弄得发胀的双乳一下子得到了释放让我大大的松了一口气，但我还没来得及好好的感受，胸前的丰盈便就又被聂风辰抓在了手里，用力的揉捏着。
　　“啊…啊…啊啊…”太刺激了，身体上下两个最敏感的地方都被他同时玩弄着，让我无法控制的媚叫出声，
　　“唔……老师…你叫得…好好听…我好…喜欢…”聂风辰的嘴里也传来动情的声音，
　　就这样，我们暧昧的呻吟声与肉体的撞击声在这个诺大的阶梯教室中回响，听上去格外的淫靡，也更刺激了我们两个的神经。
　　“怎麽样？老师，在这里做爱很刺激吧？”聂风辰边快速的耸动着他的下身边坏笑着问我，而且一眨不眨的盯着我脸上的表情，不放过我任何一个细微的反应，准确的说应该是不放过任何一个羞辱我的机会。
　　我仍然是闭口不答，也不看他，聂风辰像是已经猜到我的反应一样，轻笑一声，将我架在他肩上的那条腿拿下，让我的两条腿改为环绕在他的健腰上，然後将我的上身抱起，让我把身体的重量都放在了他的身上。
　　但这样的姿势随着他有力的顶弄却把我的身体抛得更高，以至於盘在脑後的长发都松散了下来，随着我身体的动作凌乱的飘散着，胸前的雪乳也随着他的撞击抛动的更加厉害。
　　我想我此时的样子一定很淫靡，因为我清楚地看到了聂风辰眼里那越来越浓的欲望，最後竟然粗喘着一口咬住了我胸前的敏感凸起，用力的疯狂的吮吸着，并不停地停地用舌头逗弄着。
　　而对我来说，这刺激的感觉更胜刚才，以至於我连呻吟都无法出声，只能无力地攀附着他的肩膀若有似无地呜咽着，而聂风辰在将我的两团雪乳都吮吸啃咬得湿漉漉後，又含住了我晶莹柔嫩的耳垂。
　　他先是轻轻含在嘴里用舌头来回舔舐着，弄得我身体一个激灵後又开始了重重的吮吸，最後用牙齿轻轻地磨咬了起来，而在我的神智越来越模糊时，他的一句话却让我顿时清醒了过来。
　　他说：“老师…要是可以穿越时空那该多好啊，我一定会穿越回五年前，然後在我们相遇之前……杀了你！”
　　================================================================
　　又一长更，相当於平时的两更，宝贝们，票票！~

第012章.那年初遇
　　听到这样的话，我瞪着眼睛看着他，眼里尽是不解与惊恐，但他却不给我任何的反应和疑惑的机会，更加凶猛的顶弄了起来，并且用双臂抱紧我让我承受着他有力的撞击，这狂猛的有些疼痛的性爱让我再也无法思考，又一次的迷失在了他给我带来的欲望之中……
　　昏昏沈沈中，我似乎做了一个梦，十分真实的梦，梦中我又回到了大四实习的那一年。
　　我来到了N市最好的高中实习，也就是在那里我遇到了聂风辰。
　　那是我为他们上的第一节课，走进班级，我第一眼注意到的便就是他，因为班级里的所有学生都穿着蓝色的学生服，唯独聂风辰穿着一件雪白的T恤坐在那里，在众多学生中煞是显眼。
　　我的视线自然而然得落在了他的身上,而他也和其他学生一样正在打量着我这个新来的实习老师，只是其他学生眼里的是好奇，而他的眼里更多的是不屑。
　　我轻轻的皱了一下眉头，这孩子的眼神太清冷了，根本不是他这个年纪该有的，然而当我开始讲课时，他却再也没有看我一眼便就趴在了桌子上，好像睡着了一样。
　　起初我没有理会，只想专心上好这对自己来说颇为重要的第一节课，而这个班级的其他学生也很配合我，并且不时的被我风趣幽默的语言逗笑，整堂课的气氛一直很愉快。
　　但当学生们又一次齐声回答我的问题时，聂风辰睁开了惺忪的睡眼，坐起了身子看了看周围的同学，微皱着漂亮的眉头，显然是因为同学们的声音将他吵醒而不满，而後他便将目关投向了我，但那眼神却让我微微地感到震惊，从刚才的淡漠，不屑，现在居然又多了深深的厌恶。
　　初次见面，我被他的态度弄得有些恼火，於是我也回望回去，同时冷冷的开口，“第二排穿白色衣服的男同学，你站起来。”
　　聂风辰听到我的话後，看了我良久，唇角居然勾起了一丝玩味的笑，然後在所有同学的注视中慢悠悠地站起身。
　　“你不舒服吗？”我语气不善的问他，
　　而这回他倒是回答的很痛快，只不过说出的话语更让人气愤，他说：“没有，我只是想睡觉而已。”我真是没想到一个学生在课堂上会嚣张到这种程度，於是想挫一挫他锐气。
　　“是这样啊，那我想这节课的内容你一定已经掌握得很好了，那你回答一下我刚刚提出的问题吧。”我故意问了一个这节刚刚学过的问题，而他刚刚一直在睡觉，这个问题有是有一定难度的，我笃定他是答不出来的，甚至连我问的是什麽都不知道。
　　然而聂风辰却不慌不忙的开口，从那漂亮的薄唇中说出的答案竟是与我刚才讲的一字不差，都不给我挑出毛病的任何机会。
　　看着他那不可一世的样子，我甚至开始怀疑他刚才是否真的睡着了，是不是在装睡就为了此时让我难堪，的确，对於当时还很青涩的我来说，这种情况让我有些不知所措，但出於不想被别人践踏自尊的本能使我饱含嘲讽意味地回击了一句，
　　“看来这位同学已经有了上课睡觉的资本了，你叫什麽名字？”
　　而聂风辰仍然唇角挂笑的看着我，丝毫没有回答我的意思，但与此同时，想起的却是全班同学的声音，他们异口同声喊道：“聂风辰！”
　　我惊讶於这种突来的状况当中，当学生们从自己口中说出他的名字的同时，我分明在他们的声音中听出了自豪的语气，也从他们的脸上看到了崇敬的神情。
　　我心里暗暗思量，这个男孩到底是个怎样的孩子呢？後来我知道了，他居然就是当年N市的中考状元。

第013章.梦中往事
　　之後梦中便又断断续续的出现了一些以前的片断，但大多都是聂风辰惹我生气的样子，直到梦中的情景一晃到了我第一次到市里出公开课的那一幕。
　　“铃铃…铃铃…”我被一阵简短而又急促的铃声叫醒，还有些昏沈的我下意识的伸手去摸电话，我听得出那是我手机短信的铃声。
　　“我还有12个小时抵达N市。”是翩然的短信，翩然要回来了，放下手机，勾起唇角，想着要见到已经几天没见的翩然，我的心里抑制不住的高兴，但马上又突然像忘记了什麽东西似的，心里又开始隐隐的不安。
　　是啊，我忘了聂风辰，聂风辰……
　　一想到他，让我的神志突然清醒了许多，这时我才注意到自己居然躺在了宿舍的床上，身上也换上了干净的睡衣，不用想，这一切一定都是聂风辰做的，而认识到这点时我的心里居然滑过一丝暖流，但随即我又自嘲的笑了。
　　呵……何子颜啊，你知道自己在想什麽吗？你是在感激他把你做晕了之後还把你送了回来吗？没有把你赤身裸体的扔在教室里让别人发现，嘲笑，侮辱？呵……不过有一点我是真要感谢他的，那就是他把那样狼狈的我送来了这里，而不是直接送回了我的家。
　　又想到了刚才未完的那个梦，真的好真实，那些往事好像就在昨天一样……
　　那天我与N市的其他实习大学生一起参加了市里组织的实习教师教学大赛，而我自然用的就是聂风辰那个班的学生来做我比赛时讲课的对象。
　　比赛之前我做了很多的准备，那时的我觉得这个比赛对於我而言是个十分难得机会，所以我也格外重视，所以我选择了一节颇为难讲又很有挑战性的实验课。
　　实验课，最重要的是要学生和老师配合，由老师引导学生自己探究出本节课的重点内容，但却不知为什麽，以前在课堂上十分活跃的学生今天都蔫得像霜打了的茄子，这样，本应该活跃互动的课堂变成了死气沈沈，只能听到我的一个人的声音，而且在我讲课的过程中几度冷场。
　　我的内心渐渐有些焦急，但面上仍不露声色，继续微笑着向下进行，但我也知道这样下去是绝对不可以的，看样子学生们是因为有众多学校领导和评委在场所以都故意隐藏了自己怕会犯错，可如果再这麽下去，这节课就砸了，於是我又想出了一个新方法。
　　我提出让一个同学到前面和我一起做这个实验，并且由其他同学点评，希望能调动起学生们的积极性，但让我没想到的是，学生们居然谁也不愿意来前面和我一起做着实验。
　　我提出这个建议後，下面没有一个学生举手，而我点了几名成绩较好的学生，他们居然也都以不会为借口不肯上来，我知道，越是这些成绩好的学生越怕在这麽多的人面前出丑，尤其是这里架了三台摄像机，他们更怕自己做错。
　　时间一点点过去，我的笑容也渐渐的僵在了唇边，心想：我的第一节公开课就要这样结束了。这时，学生中站起一个人影，
　　“老师，我愿意和你配合。”声音清朗，但语气仍旧漫不经心，我有些吃惊地看着说话的男生，居然是聂风辰！我真的是无论如何也没想到是他，平时以看我出丑为乐的他会在这样关键的时刻帮我吗？
　　但当时的情况已不允许我怀疑这些，於是我僵硬的笑了笑说：“好，我们请聂风辰同学到前面来。”
　　聂风辰像平时一样漫不经心地走到了我的身边，伸伸出白皙纤长的手指拿起了桌上的实验仪器，快速的连接在了一起，无论是步骤，细节都精准的像教科书一样。
　　我见状急忙开始讲解这部分的内容，而聂风辰却破天荒的十分配合着我的讲解，将我提到的在实验中需要重点注意的地方又做了一次拿给同学们看，这时，下面才开始渐渐有了回应，而後半节课也还算成功的完成了。
　　最後，我和聂风辰一起拿着连接准确的实验器材给同学们做演示，让他们观察，学生们也都依照我们手里正确的示范改正着自己的连接。
　　我转眼看了看表情依然淡漠的聂风辰，然後将头转向了窗外，悄悄勾起了唇角，心想：臭小子，头一次这麽上道！
　　然而这时耳边却传来了只有我们两个能听到的声音，“这样的你还算能看的下眼，你刚才的笑真的是难看死了。”
　　我忽的转过头瞪着他，然而他却一直没有看我，仍是那副不屑的样子，我气得牙都痒了！这死小子！真是多给我留一分锺的好印象他都难受得要死！
　　不过，却是因为他的帮助，我在那次的比赛中拿了二等奖，也是从那以後，我们之间关系似乎缓和了一点。
　　想着以前的往事，我不由得苦笑着，都已经过去了，聂风辰，你还回来做什麽呢？即使你这样的侮辱我，折磨我，我们也不可能回到过去了，我回不去了，你也回不去了……
　　第二天一早起来，我简单的梳洗了一下，然後便向学校的礼堂走去，今天是新学期竞选新一届学生会主席的日子，我被选为了教师评委，所以此刻正要去听各位竞选者的演讲。
　　但当我坐在评委席上拿起竞选者的名单时，顿时傻眼了，名单上第一个名字居然就是聂风辰！
　　===================================================================
　　呜~~~~~~没有肉就不给偶票票，乃们果然都是肉食动物！
　　下章H,所以……嘿嘿~

第014章.竞选中的意外（微H）
　　这让我很震惊，以我对聂风辰的了解，聂风辰对这种事情向来是不屑一顾的，怎麽会刚转来就参加学生会主席的竞选呢，我陷入深深的疑惑当中。
　　“子颜，来这麽早啊？”一个温和的男声自头上响起，我抬头一看，是林航，林航是我大学的学长，研究生毕业後我们都来到了这所大学做教师，他长我一岁，今年28岁就已经当上了系主任，也算是年轻有为。
　　“学长，你来了。”我微笑着和他打招呼，
　　“子颜，你的脸色不太好，昨晚没休息好吗？”林航在我旁边坐下关心的问，
　　一听到他提起昨晚，我的脑海里忽的浮现出昨天下午和聂风辰在教室里欢爱的情景，不由得的脸红了。
　　“怎麽？不舒服吗？脸怎麽这麽红？”林航显然是注意到了我的异常，伸出修长干净的手抚上我的额头，
　　“呵呵，我没事，学长。”我微侧了一下头，不着痕迹的躲开了他的手，他微愣了一下，但随即笑了笑，拿下了还停在原位的手。
　　“今年这一批学生的素质都很不错，看来很不好选啊，就说今年新转来的这个聂风辰，他居然是从圣安德鲁斯大学转学过来的，看来一定在某些方面很不一般。”竞选还没开始，林航拿着竞选名单与我闲聊着，我们像往常一样有说有笑，但不知为什麽，今天我总觉得有双眼睛在一直盯着我看，盯得我脊背发寒。
　　这时，竞选演讲开始了，选手们逐一登台来抽取演讲的先後次序，而我也果然看到了身穿白色衬衫黑色长裤的聂风辰。
　　而台下的女生自然也和我一样看到了台上这位新转学来的俊美男孩，所以当聂风辰登台时，便引起了台下的一阵不小的骚动，真是女生们痴迷、崇拜、爱，男生们羡慕、嫉妒、恨。
　　但聂风辰却一如五年前的他一样，依然那样漫不经心地站在那里，无视下面的一切情绪，还真是和当年那拽样一模一样！我在心里暗暗感慨。
　　而聂风辰好像感觉到我的目光一样，在人群中一眼便看向了我的方向，我急忙低下头，假装看着手里的资料信息，但仍能感觉到他火辣辣的目光。
　　“你认识他？”耳边响起林航的声音，
　　“不认识！”我下意识的冲口而出，但後来又觉得不对，果然我抬起头便看见林航和副院长正一脸疑惑地看着我，我顿时明白了，原来刚才林航那句话不是问我的，而是问副院长的。
　　“我…我听错了…呵呵…”我尴尬的笑了笑解释道，
　　这时，台上的选手已经抽好签，首先登台的是以第一名的成绩考到我们系的一个男孩，而聂风辰居然抽到了最後一名。
　　听着台上一个接一个竞选者的演讲，说实话，真的不好决断，他们的实力都不相上下。
　　比赛中途，我起身去了一趟洗手间，因为大家都在专注的听演讲，所以洗手间里一个人都没有，我打开其中一扇间隔的门走了进去，但却在我刚要关门时，突然窜出了一个人影，也闪身挤进了厕所的间隔内。
　　我刚想尖叫，便又忍了回去，因为我很快便看清了进来的那个人──聂风辰！
　　“你要干什麽！？”看着他将间隔的门锁上了，我气愤又惊恐地问，
　　“干你！”他恶狠狠地说，一把钳住我的下颌，把我逼退到靠在背後的隔板上，然後便狠狠的吻住了我，唇舌疯了一样的和我纠缠，我的口中渐渐地尝到了腥甜的味道。
　　我唇舌吃痛，用力的推搡着他，可他却仍不动分毫，而且一只手突然从我的裙下伸进了我的内裤里，有力的手指毫不怜惜的插进了我还很干涩的甬道。
　　“唔……”我痛得一声闷哼，身体因为疼痛微微的颤抖。

第015章.愤怒的欲望一（高H 慎）
　　我看得出，聂风辰在生气，而且很生气，可却不知他为什麽生气，但我紧贴在他下身的小腹却也清楚的感觉到了他的欲望此时也正和他一样愤怒的叫嚣着顶着我。
　　我的嘴唇被他饥渴狂野地吮吻着，仿佛要把我吞吃入腹一样，下身也同样被他的长指肆虐的抽插着，我痛得全身发抖，而窄小的甬道也因为疼痛久久没有湿润。
　　聂风辰放开我的唇，粗喘着看着我，我才发现他的脸色阴沈的骇人，
　　“怎麽这麽干？和我在一起没感觉吗？刚刚不是还和那个男人有说有笑的吗？”那个男人？他说的是……
　　“啊！”还没等我反应过他的话，他便一把撕碎了我的内裤，灼热的硬挺就这样冲进了我还很干涩的甬道，顿时下身便传来撕裂般的疼痛，还有腰间那火辣辣的疼痛，我想，一定破皮了。
　　但聂风辰似乎没有注意到我的痛苦一样，紧接着又是一下重重的顶入，深的都撞到了我的花心，我感觉自己都要被戳穿了。
　　而他似是在发泄自己的愤怒一样，长裤半褪便已经快速地在我的身体里驰骋起来，我的双手只能紧紧的抓住他的肩膀，身体随着他不要命似地抽插摇晃着，与此同时我也感觉到了甬道内越来越润滑，不知是甬道被撕裂流出的血还是因他的刺激分泌的爱液。
　　只是因为他每次都狠狠地撞入，让刺激和疼痛一起牵动我的神经，所以我的甬道也一阵阵的不能自己的收缩。
　　“该死！”聂风辰低吼一声，双手用力捏住我的臀肉，更加疯狂的向我撞击，同时嘴里还说着侮辱的话语，
　　“居然夹得我这麽紧！怎麽？一提到那个男人你就兴奋吗？我昨天没有满足你吗？居然一早就含羞带怯的脸红来勾引别的男人，是不是一刻没有男人你都会觉得不舒服，啊？！”
　　身体的疼痛都让我发不出声音，而这疼痛却远比不上聂风辰的话给我心里的伤害来的痛。
　　聂风辰见我不说话，以为我默认了他的话，身下的速度又快了许多，同时又冷酷的逼问我，“你就那麽喜欢勾引男人吗？！啊？不过这次你好像要失望了，因为那样的穷教师根本满足不了你的要求啊！”
　　“你……”他怎麽可以这样侮辱我？要是他知道了当年的真相他还会这样的折磨我、侮辱我吗？
　　我咬着自己的嘴唇，倔强的不让自己发出任何声音，直到嘴唇都咬颇了，也仍然倔强的不肯松口，并且冷冷的瞪着他。
　　聂风辰也同样一瞬不瞬的瞪着我，就在我以为他又要扑上来的时候，他的嘴角却突然勾起了一丝坏笑，然後伸出粉红的舌轻轻地舔上了我紧咬的唇，同时大手也罩上了我的丰满隔着胸衣温柔的揉捏着。

第016章.愤怒的欲望二（高H 慎）
　　正在我疑惑之际，我突然听到了两个女孩的嬉笑声，有人进来了！我瞪眼看着聂风辰，示意他赶紧停下来，然而他却连速度都丝毫没有减慢，我不相信他会没有听到，然而当我感觉到他吻着我的唇勾起了弧度的时候，我知道了，原来他早就听到了那两个女孩的脚步声，所以才会坏笑着这样挑逗我。
　　“哇~你看到没？新转来的那个男生！叫聂风辰的那个！”
　　“看到了！看到了！好帅啊！简直太完美了！”
　　“嗯嗯…而且还好酷哦~如果他对我笑一下的话，我想我一定会幸福的晕倒的！”
　　“你别做梦了，他连看都不会看你一眼的，更别说对你笑了！”
　　“我不管！我不管！反正他一定要当选学生会主席，我一定会投他的票的！”
　　听到两个女生的话，我不禁心里暗想：如果她们知道了她们心中的那个完美的男生此时正在与她们一板之隔的地方强暴着自己的老师，又当作何感想，还会像这样迷恋他吗？
　　这时，聂风辰开始更加变本加厉的挑逗我，而我却不知是由於有人进来给我的刺激，还是聂风辰挑逗的技巧太过高超，我的身体逐渐有了感觉，而聂风辰的下身此时也不再是那种不要命的顶法，而是颇有技巧的深浅结合的顶弄，再加上他那灵活的手指在我的胸乳上肆意的挑逗，让我的欲望一阵阵的从身体里冲向我的大脑，如果此时要不是聂风辰堵住了我的嘴，我想我一定会忍不住呻吟出声。
　　我知道，聂风辰是故意的，他就是想看我被欲望折磨的样子，就是想看我如此难堪的样子，想让我在我的学生面前向他求饶，可我偏偏不会如他的意，我一定不会让他得逞。
　　而聂风辰似乎也发现了他的吻堵住了我的声音，於是稍稍放开我的唇，同时手上加快了逗弄的速度，这让我体内的快感更加急速地堆积，但我马上便咬住了唇，不让自己发出声音，不久我便感觉到了一道温热的液体自唇上留下。
　　聂风辰原本戏谑的眼神暗了下来，他停止了所有的动作，一手用力的捏住我的两腮，让我不能再咬住嘴唇，然後就这麽目光阴沈的看着我。
　　“你快点！一会儿就到聂风辰的演讲了！”一个女孩儿催促着另一个女孩儿，
　　“好了！好了！马上啊！”另一个女孩儿急忙回答，好像两个人都生怕错过了他的演讲一样，我心里苦笑，其实她们不必着急的，演讲的人此刻还在这里忙着交欢，她们又怎麽会错过呢？
　　待听到两个女孩出去的关门声後，聂风辰一把将我的身体扳了过去，让我趴在了间隔的侧板上，突然从身後进入了我，在我的身体里快速地驰骋了起来，一下下的将我撞击在隔板上，将我夹在他与隔板之间，我的胸乳随着他的动作在隔板上挤压摩擦，下身也被他撞击的酸麻胀痛，我的呼吸也变得越来越困难。
　　=================================================================
　　先来一更，如果亲们反应热烈的话今天还会有二更哦~

第017章.愤怒的欲望三（高H 慎）
　　而这时，聂风辰将一只手臂揽在了我的胸前，一手用力的揉捏着我的柔软，另一手居然探到了我花瓣的上方，摸上了我那敏感的珍珠，
　　“唔……”尽管我极力压抑，还是从我的喉咙里发出了一声模糊的呻吟，因为这感觉太刺激了，他轻轻地抚摸之後，便用那纤长的手指开始轻重适当揉捏拨弄。
　　我的紧身裙上身被聂风辰拉下了一边的肩膀，一只浑圆露在外面，此时正在他的手掌中被揉弄，而下身却被他推到了腰处，将整个圆润的臀部暴露在外面。
　　他的长裤和内裤都退到了膝盖处，而且正用那炙热的粗长抽插撞击着我充满弹性的臀部，我的下身感受着他坚硬的粗长，还有那撞击着我臀部的结实小腹，我甚至能感觉到他的耻毛在我臀部柔嫩的皮肤上来回轻扫，而此时前面的珍珠也被他加重力道的玩弄着，我真的感觉自己要疯了，无法克制的大声的呻吟出来。
　　这时我知道了，聂风辰刚才是不想让她们发现的，不然如果他刚才就用这招，我就算把嘴唇咬掉了也决忍不住不发出声音。
　　这剧烈的快感都让我有种要失禁的错觉，而随着聂风辰越发激烈的动作这种感觉越来越强烈。
　　这才想起，原来自己在看见聂风辰进来後都吓得忘了自己来干什麽了，现在疼痛渐渐消失，尿意才涌了上来，但奇怪的是，膀胱在欲望的压迫之下，快感似乎变得更强烈了，虽然有一点难受，却很刺激，有接近高潮的快感。
　　我下意识的用力将尿道口的肌肉缩紧，不让自己在这个时候尿出来，但这动作却自然而然的影响到了阴道也跟着收缩。
　　“噢……你…”聂风辰低吟一声，好像想要说什麽，但随即就像想起了什麽似的在我的耳边轻笑了一声，然後将拨弄我那敏感的珍珠的手慢慢的游移了上来，来到了我的小腹处，突然狠狠一压。
　　“啊！”我失声惊叫了出来，聂风辰刚才突然的举动让我差点就尿了出来，
　　“怎麽样？憋尿的时候做爱是不是感觉很不一样，是不是比平时更兴奋？”聂风辰在我的耳边吹着热气说，这混蛋还是那样聪明，居然根据我的反应也猜到了我此时在忍着尿意，还故意这样逗我。
　　“这样不够深啊。”说罢他便把炙热抽离了我的身体，然後抱过我的腰身，让我仰面坐在了马桶盖上，同时上身靠在了水箱上，聂风辰退下自己的长裤用脚踢到了水箱的旁边，然後挂着邪魅的笑容看着我说：“好玩的要开始了！”
　　===============================================================
　　如约二更，宝贝们，礼物、票票向我砸来~

第018章.愤怒的欲望四（激H 慎）
　　我的心里莫名的恐惧了起来，而聂风辰已经拉起我的一条腿，借着刚才的湿润，巨大的分身一下就顶入了我的体内，并且由於姿势的问题，这次的顶入要比刚才深得多。
　　我觉得自己已经被他戳穿了，他的分身太过的粗长，是我从没见过的巨大，而他现在以这种姿势将他连根没入我的身体，我能清楚的看到我的小腹被他顶撞的微微隆起，我将手覆在上面，甚至都能感觉到他硕大的顶端的形状，天呐！这个画面太刺激了，让我根本无法接受。
　　而聂风辰自然也看到了这景象，他将我纤细的手拉离，随後自己的大手覆了上来，并且随着一次次用力的向上猛顶而用力地向下按压那一处凸起，并且同时还用手掌不断的旋转研磨。
　　“不要！不要！别……”我终於抑制不住叫出来，因为再这样下去我想我真的会死掉，
　　“噢…终於出声了，我还以为你会一直忍着呢，那麽现在是在求我吗？”这混蛋！他怎麽可以这麽邪恶！都这种时候他居然还在羞辱我，不！我不求饶！就算今天被他做死了，我也不会向他求饶，因为我知道，如果今天我求饶了，那麽以後他就更会变本加厉的羞辱我，折磨我，更会得寸进尺。
　　我咬牙忍耐着，忍耐着身体里即将爆发的欲望，忍耐着那一触即发的尿意。
　　聂风辰见我又不做声了，冷笑一声：“好啊，就看你能嘴硬道什麽时候！”说完下身更加用力加大幅度的撞击我的私处，几乎次次都是将顶端退到花穴口，然後再狠狠地尽根没入，同时手上更是在小腹被顶起时重重地打圈按压。
　　高潮即将到来的快感和下身随时会失禁的羞耻感快要把我逼疯了，我只能无力的甩着头发，双手紧紧地抓住聂风辰的肩膀，指甲都陷进了他的肉里却不自知。
　　而聂风辰似乎也做红了眼般，只顾疯狂的抽插着，狠捣着，终於在他的粗长重重地顶到里面，硕大的顶端撞到某一点时，像是打开了开关似的，我和他都同时到了这要命的高潮，随着聂风辰颤抖着在我的身体中喷射出了他的精华後，我的身体也再不受自己控制，全身痉挛了起来，与此同时，再也无法忍受，尿了出来。
　　我的尿液淋了聂风辰一身，而且有些也顺着马桶盖流到了地上，我只感觉到下体一片湿热，而聂风辰却变态的连躲都没有躲，就这样任我喷射出的尿液淋着他，直到他在我体内将最後一滴精华也射出来後才缓缓抽出分身离开我。
　　而我此时根本不敢看他一身尿水的样子，我转过头，用头发挡住自己的脸，也不让他看到我此时的表情，然而聂风辰却还不放过我，他扳过我的身子，并用双手固定我的头，逼迫我不得不与他对视。
　　看到我躲闪的眼神，他又看了看自己的一身尿液，
　　“老师，你……”
　　“不要说！”我急忙打断他，我知道自己又让他抓住了一个可以尽情羞辱我的机会，谁知聂风辰只是轻叹了一声，然後拿过水箱後他那依然干爽的内裤轻轻地为我擦拭着流到腿上的尿液，动作十分轻柔，擦拭的也十分细致。
　　我防备的看着他，他的表情平静认真，就像在擦一件艺术品一样小心翼翼却也十分认真，然而当擦拭到我的双腿间的时候，他突然呼吸一紧，我暗道不好，随着他的视线也看过去。
　　正看见我的私处一片水亮，不甚浓密的毛发上还挂着晶莹的露珠，最让人羞赧的是那尚未闭合的穴口还在汩汩的流淌着白色的浑浊，这样的画面太淫靡了！连我自己见到都会面红耳赤，更别说这个性欲旺盛的聂风辰了。

第019章.愤怒的欲望五（微H）
　　於是我急忙夹紧自己的双腿，尽量不让聂风辰再受到刺激而勾起他的兽欲，然而聂风辰却闭上了满是情欲的眼睛，做了一个深呼吸，再挣开时眼里已清明了不少，他掰开我的腿，快速的为我将腿间和臀部擦拭干净，然後便站起身开始为自己擦拭。
　　我见状赶紧将裙子拉下，同时也将上身整理好，然後在离他尽量远的地方站好，他擦拭干净後，将沾满尿水的内裤丢尽了垃圾桶，然後拿过被他踢到水箱後的长裤套在身上，马上又变成了刚才在演讲台上的那个俊美的如天使般的男孩儿。
　　看着聂风辰，我真的觉得他邪恶到了极点，他将长裤踢到水箱後避免被尿液溅湿是为了不影响他一会儿的演讲，而他早就预谋好了这一切让我难堪。
　　聂风辰弯腰捡起地上我那条被他撕碎的内裤揣进兜里，笑着说：“老师，不走吗？”
　　“你拿我的内裤做什麽？还给我！”
　　“呵呵，老师你是打算拿着它出去吗？”这时我才发现我的连衣裙上一个口袋都没有，但是也可以扔掉啊，为什麽他非要收起来，他的这个举动让我怎麽都觉得别扭，却不想与他在这种小事上争执下去，算了，人都被他强要了不止一次了，还去在乎条内裤做什麽。
　　“还不走？”聂风辰靠在侧板上挑眉看着我，我不再说什麽，用手捋了捋凌乱的长发，然後伸手去开间隔的门。
　　“等等！”聂风辰突然开口，眉头不悦的皱了皱，然後慢慢靠向我，我下意识後退了一下。
　　“别动！”聂风辰一只手固定住我的後脑，一只手握住我的肩膀，然後脸一点点的向我逼近……
　　难道这禽兽又改变主意了，又想要我，猜到这，我急忙提醒他说：“聂风辰，你演讲的时间马上就要到了！”
　　谁知聂风辰听了我的话，不屑的轻笑一声，“呵…你以为我真的在意这个学生会主席的位置吗？就算我在意，你以为我就一定要参加这个演讲才会当选吗？”
　　我一时间被他的话弄得没反应过来，而他已经贴近，伸出湿滑的舌舔向我的唇，这混蛋！他居然又要……
　　就在我以为聂风辰又要对我进行又一番的凌辱的时候，他却只是将我的下上嘴唇添了个遍便离开了我的唇，我诧异地望着他，只见他嘴角有血，随後他又伸出粉红的舌在自己的嘴辰上舔了一圈，然後将那血迹吞吃入腹，勾唇一笑，那样子说不出的妖冶邪魅。
　　“干净了。”聂风辰捏着我的下颌将我的头左右转了转，仿佛要从各个角度都看仔细似的。
　　原来他是要帮我舔干净唇上的血，我还以为他又兽性大发了，见他退开，转过头暗自松了口气，耳边却传来了聂风辰的低笑声。
　　“怎麽？老师，发现我不是又想要你，所以失望了？”
　　面对他的揶揄，我没有还口，只是瞪了他一眼，便推开他走了出去，当我走出洗手间的木门时，後面却传来了聂风辰幸灾乐祸的笑声，我心中有气，脚下没停，快速的离开了那个刚刚发生过让我屈辱的事情的地方。
　　“这麽久？”我刚坐定，便听到了林航关切地询问，
　　“没事，只是有点不舒服。”我回答他的同时假装低头看文件，怕他在我说话时看见我唇内的那处被自己咬破的伤口，林航见我敷衍，聪明如他，也没再多问。
　　这时，轮到聂风辰演讲了，他踱着不紧不慢的步子走上台，手中并没有像其他演讲者一样拿着演讲稿，而是将一只手插在了西裤口袋里，而那个西装口袋里装的正是我的内裤，看着他唇上挂着优雅的笑，我在心里暗骂了一句，变态！

第020章.翩然归来
　　聂风辰的演讲开始了，语言精辟简洁，声音悦耳动听却又不乏风趣幽默，听得台下的观众掌声阵阵，评委频频点头。
　　看着台上侃侃而谈的聂风辰，谁又能想到这个完美的男孩刚刚还在我体内像野兽一样的驰骋，此刻就站在这里为台下上万的人做着精彩的演讲。
　　突然，在聂风辰身体偶尔的转动中我看见了聂风辰肩膀上有着星星点点的红色印迹，我知道那是我在极度兴奋时指甲扣进他的皮肤里而渗出的血迹，此刻看去就像一朵朵初绽的红梅开在聂风辰的肩头，竟觉得是无与伦比的美丽……
　　天呐！我在想什麽？竟也像其他人一样痴迷起他此刻这迷惑人心的美丽了，想到这，我的表情有些不自然，而聂风辰那看似无意实则暧昧无比的视线时不时轻扫过我，更是让我脸红心跳。
　　终於等到他演讲结束，学生评委，教师评委一起现场打分，结果其实已在大家意料之中，投票结果完全是一边倒的形势，聂风辰高票当选。
　　评选大会结束了，我看了看时间，翩然差不多要下飞机了，这时我的电话响了起来，是应然打来的。
　　“喂，应然。”
　　“姐，可以走了吗？我现在在礼堂门口。”
　　“啊，好，我马上出去。”一听到应然在礼堂门口，我急忙回答说马上就出去，我害怕聂风辰与应然见面，这是潜意识里就根深蒂固的恐惧。
　　我拿起手提包趁乱走出了大堂，可又觉得不对劲，於是走进洗手间，拿出了一管颜色较鲜艳的口红涂在了嘴唇上，仔细看了看，发现看不出唇上的伤口後才走了出去，快到门口时，已经看见坐在宝蓝色轿车上的应然向我微笑，我也像往常一样向他微笑，然後下一刻笑容却僵在了我的脸上。
　　只见聂风辰正一手插兜的斜靠在礼堂大门的旁边，目光玩味的看着我，并且在见到我僵硬的表情後，他居然抬起左手用手指轻轻地拂过他的硬挺处，而我也能清楚地看见他的长裤已经被他又坚硬起的欲望支得微微隆起。
　　这让我突然想起他和我都一样里面没有穿内裤，我的脸刷的红了，而聂风辰仿佛看穿了我的心思般，邪气的一笑，而後伸出舌头诱惑的在唇上舔了一圈。
　　这……这动作太暧昧了！而让人怎麽也想不到，面前这麽优雅的人居然会做出这麽淫秽的动作。
　　我的脑袋轰的一下，急忙看向应然，怕他发现，还好聂风辰是斜靠在大门里面，从应然的角度根本看不到他。
　　怕应然发现，不敢再迟疑，我装作若无其事向外走，然而却在经过聂风辰身边时听到了他轻轻的声音，“放心，这麽早就让他发现那就太无趣了。”
　　这变态！难道他还喜欢享受偷情的乐趣？我心里咒骂，面上却依然对着应然微笑。
　　我上了车，应然却看了我好一会儿，我知道以应然的聪明和对我的了解，一定看出了刚才我有些不对，只是应然没有说什麽，手上转动方向盘，宝蓝色的轿车在一个漂亮的转弯後，绕过花坛後径直开了出去，但我却看到了应然在转弯时深深地望向礼堂大门的那一眼。
　　一路上，我尽量让自己像平时一样与应然说着话，而应然的反应也让我看不出异常，而我也尽量做到不掩饰不解释，因为没人比我更清楚那麽聪明的应然会在我的欲盖弥彰中发现什麽。
　　一路开到机场，我和应然等在接机口的外面，在这期间，有不少人总是有意无意地望向我们这边，其实和应然和翩然在一起，这种现象我已经很习惯了，但今天的情况明显让应然有些不太高兴。
　　因为每天向我们投来目光的多数为女性，而今天却有不少男人也向我们看来，这让应然好看的眉头微微的皱了起来。
　　但我想可能是今天我穿着的问题，因为今天有点匆忙，而且在学校的衣服又不多，所以我就随便拿了件连衣裙穿在身上。
　　是件枣红色的修身连衣裙，并且腰间褶皱的设计更显得我的身材玲珑有致，胸前的V领稍稍有些深，在转动间隐约可见性感的乳沟，但整体看上去不但不会感觉暴露，反而会觉得性感中透露着高雅。
　　应然见有人看我，将我紧紧的护在怀中，我不禁低笑，这麽成熟稳重的应然居然也有这麽孩子气的一面，而应然看到我的笑似乎也有些不好意思，但搂在我腰间的手却丝毫也没有放松。
　　这时，机场的出口开始陆续有人走出来，我也抬起头寻找着翩然的身影，不多时，便见到一个戴着茶色墨镜，身穿米色休闲风衣的男人从出口走出来，霎时吸引了机场内所有人的视线。
　　我当然知道，翩然的美丽在这个世界是多麽的难见，那是能夺人呼吸、要人性命的美丽，尤其是翩然的那双眼睛，简直是要吸人魂魄般的魅惑，所以翩然在公共场合多数是戴着太阳镜的，那就是避免引起更大的骚动。
　　翩然见到等在外面的应然和我，推着行李箱径直向我们走来，待走到我们身边时，从应然的怀中抢过我紧紧抱在怀里，接着便就是一番铺天盖地的狂吻……
　　糟了！我唇上的伤……
　　==============================================================
　　别看这章清水，那也是炖着暧昧呢~而且分量十足！所以宝贝们…票票~
　　另外又一男主现身，下章必有肉肉可吃，所以……嘿嘿，飞眼~

第021章.车内激情一（H 限）
　　果然我嘴里传来腥甜的味道，刚刚止住血的嘴唇在翩然的激烈吮吸下又流出血来，而翩然的唇已然离开了我，显然是发现了。
　　翩然不顾我的闪躲抬起手拨开我的唇让我的伤口暴露在他和应然的眼前，
　　“怎麽回事？”虽然隔着墨镜，但我依然能感觉到翩然此时含着怒气的眼神，
　　“啊……我自己咬的，今早老毛病又犯了…”我扯着谎，希望能蒙混过去，
　　翩然仔细看了看我的伤口，发现我的伤口的确是自己咬的，眉头皱了起来，
　　“怎麽会？哥！？”他有些不太相信随後又看向应然，应然的眉头也皱了起来，走过来也看了看我唇上的伤口，担忧的问：“还是像以前一样那麽疼吗？怎麽不给我打电话？”
　　“没…没有那麽疼了，而且我吃了你给我开的药後就好很多了，所以就没找你。”
　　“哥你昨晚没和姐在一起？我不在你怎麽能让她一个人？！”翩然听到我们的对话後十分不满的责怪应然。
　　“我昨晚有个很重要的手术，所以在医院了，而且我真的没想到姐的病会再犯。”应然也有些自责的解释道。
　　“好了，好了，快回家吧，我现在不是没事了吗？”见翩然又要开口，我急忙出声阻止，本来就是我说谎，如果他们再因为我的谎话吵起来那我就更加内疚了。
　　还好他们两个从小就很听我的话，便都不再说什麽，三人一起向机场大门走去。
　　应然开车，我和翩然坐在後座，翩然已经拿下了那副帅气的太阳眼镜，露出了那双妖娆魅惑的眼睛，而此刻那双眼睛里却满是心疼。
　　翩然小心翼翼的捧过我的脸，修长纤细的指尖轻轻的滑过我的唇，心疼的问：“还疼吗？”
　　我心下感动，被翩然的温柔所感动，眼中有晶亮的液体闪动，却想让他放心似的肯定的点点头，告诉他我很好，翩然看了我一会儿，确认我真的没事後，才松口气似的一笑，随後轻柔的吻上了我的唇，轻轻的碰触，温柔的轻舔，就像对待一件易碎的宝贝一样。
　　面对这样关心在乎我的翩然，这让说谎的我心里很是愧疚，於是我慢慢的回应着翩然的吻，伸出幼滑的舌与他纠缠，甚至伸进他的口中用舌尖轻舔翩然敏感的舌下。
　　翩然因为我这突然的动作喉咙里发出了一声性感的呻吟，之後的我们越吻越动情，双手也都抚上了对方的身体。
　　我的一只手攀上了翩然的肩膀，另一只手放到了翩然的胸口，因为翩然越发热情的吻，让我有种窒息的感觉，所以那只手也不时轻轻推拒着，好让自己有呼吸的空间，然而在这种暧昧的气氛中，我毫无力气的推拒却变成了欲拒还迎的诱惑。
　　翩然搂抱着我的双手越来越紧，并且一只手环在我的腰间，稍稍用力将我的身体紧贴向他，另一只手却缓慢而诱惑的在我的身侧游移，从我圆润的肩膀到柔软的腰肢，再到挺翘的臀部，一遍遍的抚摸着。
　　而翩然已经放开了我的嘴唇，滚烫的唇舌在我的脸颊上留下一行湿润的痕迹後来到我白皙的脖颈，我的身体也在翩然的热吻和抚摸下变得燥热起来。
　　这时翩然的右手已经来到了我的大腿，一直抚摸到了膝盖处又游移回来，这样反复了几次，感觉到我的呼吸越来越重，翩然的手居然顺着我的裙下伸入，探向了我的私密之处。
　　当翩然有些微凉的手指碰触到我的花瓣时我才如梦初醒，想起了自己里面没有穿内裤，而显然这个发现也让翩然无比的惊讶。
　　“姐！你居然……”翩然不可置信的看着我，应然也从倒车镜里看向了我们，我感觉自己的耳朵此时都红了，连忙夹紧了双腿，将头低的不能再低了，然而这一夹却将翩然的手夹在了里面，甚至指尖都微微顶入了我的花瓣。
　　“真要命！”翩然低吼一声又吻上我的胸前。

第022章.车内激情二（高H 慎）
　　“真要命！”翩然低吼一声又吻上我的胸前，手下开始由慢到快的动了起来。
　　如此了解翩然的我，当然能从他看我的眼神中读懂他接下来要做什麽，可现在我们是在车上，翩然真是越来越放肆了。
　　我想出声制止他，可是刚刚才和聂风辰欢爱过的身子现在却是异常敏感，尤其在翩然技巧高超的挑逗下，几下便让我溃不成军。
　　“翩然，不要……”本来严厉的呵斥，出口却变成了绵软的低吟。
　　翩然此时已将我压倒在了座椅上，自己高大的身躯也覆了上来，环在我腰际的大手从我身後抽出，改为探入我的胸衣里抚摸我的柔软的胸，并同时将我的连衣裙衣领向肩膀两边拉下，露出了我同色系的酒红色内衣，胸前的丰满在酒红色的内衣衬托下更显得雪白诱人。
　　翩然见到我胸前迷人的景象，忍不住粗喘着吻向我深深的乳沟，嘴里还含糊的道：“姐，你真迷人…我本想等回到家再要你的，没想你居然这麽热情，不穿内裤的来接我，噢……姐，我忍不住了，我现在就要你！”
　　听到翩然说我没穿内裤，应然也霍地把头转来惊讶地望着我，我急忙解释：“不是的…不…是那样的…我…我……”
　　我想解释，可说到一半我竟然发现我找不到理由可以解释，而且敏感的身体在翩然的爱抚下也让我说不出一句完整的句子，多年的欢爱经验，翩然甚至已经比我自己更熟悉我的身体了。
　　熟练的解开我的胸衣，两团雪乳被解放在翩然的眼前，翩然的左手揉捏着其中一只，薄唇落在另一只上轻吻，这样爱抚了一会儿，翩然忽然张嘴含住了一只顶端的红莓，辗转吮吸。
　　“啊……”突如其来的快感让我舒服地轻叫出声，而且想要得到更多快感似的上身微微向上挺起，好将饱满能更多地送入翩然口中。
　　翩然也果然不让我失望的将我胸前的饱满含入更多，同时也更加用力的吮吸，并且插入我私处的那只手也加快了抽插的动作，还由刚才的一指变成了现在的两指，更过分的是翩然在抽插的同时居然用麽指覆上我那最敏感的珍珠，轻轻揉弄着。
　　“啊啊…啊…啊…”激烈的刺激惹得我急促地呻吟出声，
　　我感觉胸前的饱满在他的揉捏和吮吸下肿胀的像要炸裂开，而私处在他的手指的抽插下越来越火热，也越来越润滑，我能感觉到不停有热流从那里流出，流到翩然的手指上，而且越来越多，似乎都能在翩然的抽插中听到羞人的水声。
　　当然听到这声音的人一定不只我自己，翩然自我的胸前抬起头，望着我的眼神中有着浓浓的情欲，让他那双漂亮的眼睛看上去更加的邪魅迷人。
　　翩然拿开在我身爱抚的双手，我炽热的身体马上便感到一阵空虚，但随後翩然便以极快的速度将我的裙子掀翻到腰际，解开自己的腰带，将那比应然还要长上几分的饱胀欲望释放了出来，然後将我的双腿环在他的腰间，窄臀一挺便将他那粗长坚挺的欲望连根刺入到了我湿润紧小的花径中。
　　“啊…轻点……”虽然已经足够湿润，但翩然那过於粗长的硬挺连根没入到我的身体里，还是让我的花心被顶的一阵酥麻，微微的疼痛，但也只是一瞬，很快便被翩然给我带来的那铺天盖地的快感所取代。
　　我的下身由於受到这突然的刺激本能的收缩着排斥着身体里的巨大，并且这痛苦与快感并存的感觉也让我难耐的扭动着身子，却不想这样的动作反倒让翩然的欲望进入的更深，并且随着我的扭动，硕大的顶端开始在我的花心处慢慢地研磨，这致命的快感让我全身的骨头都酥麻了起来。
　　“啊……姐，你真是个妖精！别动了…乖…再动我会忍不住……”翩然固定着我的身体不让我再扭动，自己也停在了我的身体里没有动，随後闭上眼睛深吸了一口气，待我感觉身体里的巨大不再跳动的那麽厉害的时候，翩然突然睁开了眼睛，双手抓住了我雪白的臀瓣，开始像一匹脱缰的野马般激烈的在我体内冲刺。
　　=============================================================
　　宝贝们，翩然已经归来，乃们想看3P吗？那就给我动力吧！动力…你们懂的~飞眼~

第023章.车内激情三（高H 慎）
　　随着翩然一下下有力的冲击，我躺在座椅上那柔软的身体也被他撞击的剧烈的上下摇摆。
　　在这辆隔音效果超好的豪华轿车内，安静得连我们的喘息声都听得十分清楚，而此时我的娇吟声，翩然的粗喘声，还有我们那肉体的撞击声更显得格外的清晰，让这个密闭的空间充满了欢爱的淫靡气息。
　　而已经被快感冲昏头脑的我和翩然，全然没有注意到另外一双充满情欲的眼睛正从倒车中看着我们这样淫靡的一幕。
　　一个身材玲珑有致，皮肤白皙剔透的的女人仰卧在黑色的座椅上，上身的衣物被拉扯到胸下，露出了雪白丰满的胸部，下身的紧身裙摆被推高至腰部，让整个花朵般美丽的下体完全暴露在男人的眼前，女人星眸微眯，脸色潮红，性感的红唇中不断溢出破碎的呻吟。
　　她那两条白嫩修长的美腿环绕在男人的窄腰上，而男人却衣着整齐，只露出下身的欲望深埋在女人的花径内，手指抓着女人的臀瓣，将巨大的分身一次次地快速地插进女人体内，女人在男人一下下的重重撞击下在座椅上不断的摆动自己的身体，胸前的丰满更是随着剧烈摆动的动作而荡出诱人的乳波，这样迷人的样子看在两个男人眼中都让他们呼吸一紧。
　　应然的喉咙滑动一下，发出了十分性感的“咕噜”一声，然後脚下猛地一踩油门，车子便开始飞一样地在高速公路上呼啸行驶着，但依旧十分平稳。
　　这时翩然已经将我抱起骑跨在了他的身上，同时将安全带系在了自己身上，然後勾唇一笑在我耳边说：“姐，我们玩点新鲜的……”
　　我不解的看着他，但翩然已经埋首在我的胸前，啃咬舔舐起我的胸部，同时双手紧握住我的臀部，并力道适当的揉捏着我很有弹性的臀肉，身下挺动的动作也没有停止，而我因为身体上下的敏感之处都被翩然刺激着，所以身体绵软无力得几乎要从他的身上滑下来，只能用力地攀着他的颈项。
　　这时应然突然改变开车的方式，居然在宽阔的公路上开始剧烈地摇晃起来，我的身体也由於惯性在翩然的身体上开始剧烈的摇晃，而翩然由於有安全带的束缚所以能稳稳地坐在後座上。
　　我终於知道翩然说的新鲜的玩法是什麽了，应然控制着车子的每一次晃动，都让我也随着车子在翩然的身上晃动，而这时翩然的巨大就会在我的身体里剧烈的摩擦。
　　最要命的是每当我晃到一定幅度使得翩然的硬挺快要脱离花径的时候，应然那修长的手指就会轻打方向盘控制着车子向反方向晃去，再加上翩然紧抱着我的双臂，使刚刚要松口气的我就又会被翩然的粗长狠狠地贯入，这样借助外力的重重撞击仿佛要把我的灵魂都顶出来般，让我的意识都开始模糊。
　　不知这样被撞击了多少次，当我感觉自己马上就要昏厥的时候，应然突然一个急转弯接着便是急促的刹车将车子停了下。
　　翩然抱着我由於惯性一个前冲，我的背部被前面的座椅阻挡住，而翩然就这样狠狠的冲进了我体内的最深处，比任何一次都要深。
　　翩然低吼着将烫人的浑浊释放在了我体内的最深处，同时我也泻出了大量的爱液浇在了翩然硕大的顶端，两人都被这高潮的灼热烫得全身直哆嗦，然而我们还没有来得及好好感受这高潮的余韵，车门便被砰的一声打开了。
　　应然一把将我拉离了翩然的身体，接着将我抱出了车外，我这才发现，我们已经到家了，正在一楼的车库里，应然一手按下遥控器关上了车库的大门，一手开始脱自己身上的衣服，很快便全身赤裸的站在我的面前，然後也将我身上已是很多余的衣服快速的脱了下来，把一丝不挂的我放在了前车厢上。
　　================================================================
　　这章H够味吧，不出意外，下章3P!

第024章.纵情一（高H 慎）
　　应然下身的昂扬此时已经肿胀的十分巨大，上面的血管都清晰可见，甚至平时粉红色的顶端此刻都已经因为过度充血而微微发紫，应然就这样向我走来，全身上下充斥着情欲的气息，与平时温柔内敛的他完全不同，这样的应然让我有些微微害怕。
　　应然走到我的面前，站在我的双腿间，扶正我的上身，让我坐在车头灯的位置，然後抓住我的双腿缠绕在他腰间，几乎是没有任何前戏的就进入了我，接着便疯狂的吻上了我的脖颈。
　　由於我的私处里还有着丰沛的爱液，足够湿润，所以应然的进入不但没有让我感觉到疼痛，反而填满了刚刚被突然抱离翩然身体的空虚，我舒服的仰起头大口喘着气，唇角勾起了幸福的微笑。
　　我不应该怀疑和害怕应然的，因为我早该知道，无论在任何情况下，应然都不会让我受伤，就像现在，虽然应然的动作看似凶猛，但他知道这样不但不会伤害我，而且这才是我想要的。
　　应然平时做爱的时候最喜欢与我接吻，而今天却改为了亲吻我的脖子，因为他记得我的嘴唇受伤了，他要小心翼翼的不去碰触，应然的温柔与体贴总是让我感动，这是让我一辈子都放不开的温情。
　　在应然一下下的顶弄下，我舒服地娇吟着，细薄的手指热情的在他的背上游移，应然的皮肤滚烫热滑，紧凑而又十分有弹性，每次欢爱时都让我爱不释手，我的一只手慢慢下滑，为了增加应然的快感，开始在他腰间的敏感处来回的摩挲，感觉应然腰身一僵，我的手迅速又移到了他结实紧翘的臀部，应然臀部的皮肤摸上去更加的光滑，臀肉捏上去更加的有弹性，我留恋往返的爱抚着揉弄着，甚至另一只手也移到了他另一边的臀瓣上反复揉捏着。
　　“姐，我服侍的你舒服吗？”应然感受到我的动作，笑着在我的耳边轻声说，因为这些年的彼此了解让应然知道。我有这样主动的动作那一定是因为他做了让我高兴的事，而我此刻的心情也很好。
　　但听着他有些幸灾乐祸的语气，却让我觉得很不好意思，於是我坏心眼地将手移到我俩交合的位置，开始轻轻抚弄应然的耻毛，并不时在他抽出时碰触他欲望的根部。
　　“姐…噢…你…唔…”应然被我突然的刺激弄的声音都有些不稳，这回轮到我幸灾乐祸的笑了，小子，看你还敢不敢逗弄我，
　　“我怎麽啊？”我明知故问，而且纤细的手指还故意的打着圈作势要离开，
　　“别…别离开…姐…继续…继续…”应然感觉到我要离开一把抓住我的手按在了我们的交合处，我却故意停下不再动作，在他耳边呵着热气问他：“应然，那你现在舒服吗？”
　　“舒服…姐…我舒服…好舒服…”应然急切的回答我，然後像讨好般的在我的脸颊，脖子，肩膀落下雨点般的吻，那模样让我很是心疼，於是我手下开始继续刚才的动作，让应然能够得到更多的快乐，果然不多时，应然的呼吸越来越重，身下的抽插也越来越快，而我也几近快乐的顶点。
　　终於应然闷哼一声，双臂突然将我牢牢地抱紧，同时颤抖着将头深深地埋进了我的颈窝里到达了高潮，而我也同样紧紧地回抱着应然接受着他的灼热，与他一同感受着高超的快感带给我们的快乐。
　　高潮过後我们一起倒在了车箱盖上，享受完快感的我睁眼一看，却吃了一惊，原来翩然不知道什麽时候竟也脱的一丝不挂的坐在了车顶上，此时正饶有兴致的看着我们。
　　看到我们完事後，便笑着对应然揶揄道：“哥，舒服了？呵呵。”
　　===============================================================
　　激动了~没想到这章越写越有感觉，也就越写越多，所以也只能算是3P的序曲了，不过对於这章我还真是比较满意~嘿嘿

第025章.纵情二（3P 高H 慎）
　　应然听到翩然的话也不恼，而是抱起我的身体一步便跨上了前车箱向坐在车顶的翩然走去，这样的姿势让我体内应然的分身稍稍的滑出了一些，这样里面的液体便失去严密的阻挡开始慢慢的流了出来，从刚上车的地方一直流到了挡风玻璃上应然才将我放下，让我上身躺靠在车顶，而下身则垂在风挡上，由於车身较长，我的脚正好踩在了雨刷的位置。
　　将我放好後，应然便离开了我的身体，这时我身体里的液体更是不受阻止的全都流了出来，在风挡上流下一道又一道的痕迹，淫靡至极。
　　翩然这时让出车顶的位置双脚踩在了後车箱上，与我反向的趴在了车顶上，这样的姿势与位置恰巧让我们的嘴唇碰到了一起，翩然伸出舌头轻轻的描绘着我嘴唇的形状，但当我要回吻他的时候他却巧妙地避开，尝试几次失败後我气急败坏的用手按住他的头然後狠狠的咬上了他柔软的唇，翩然这次没有闪躲，而是呵呵的低笑着，我知道他就是想逗我，於是稍稍用力的咬了几下，满意的听到他的闷哼後，才放开改为温柔的吮吸。
　　翩然怕再碰到我唇上的伤口，於是勾出了我的小舌到唇外，自己也伸出了湿滑的舌，两个人就这样只用舌头在嘴唇外互相纠缠，而这样的姿势让我来不及咽下的口水都顺着嘴角流下，甜蜜而色情。
　　同时翩然也伸出了双手摸上了我因为仰身而更加突出的胸乳，温柔的揉捏着，按压着，这让我不自觉地更加抬高上身，将重心移到肩部和双脚上，而我自己却不知道因为这个动作我的双腿已经大大的打开，将私密之处完全暴露在应然的眼前。
　　我只感觉双腿突然抚上一双干燥温热的大手，慢慢地向我的腿根处移动，而且越来越近，最後那双手在我的胯部停下，麽指沿着股沟处来回磨擦，并且越来越重，而且时不时碰触我的耻毛，最後居然一只手的麽指按压在了我的珍珠上，而其他四指竟滑向了花瓣的方向。
　　花瓣处还残留的体液将应然的整个手掌都打湿，应然便借着这湿滑用手掌来回的摩擦我的整个私处，只是在重点部位灵活的手指便会微微用力，麽指依然按揉着顶端的珍珠。
　　例如当他向下摩擦时，他便会以按着珍珠的麽指为支点，四指先渐渐下滑，滑过滑腻的花瓣後便会在花穴口用中指微微使力向里按压，接着来到会阴便会用中指和无名指一起施力按压，最後来到菊穴，应然便会用四根手指轮流的在那里打圈按摩，而这个动作也会让整个手掌都跟着在花瓣上旋转揉弄，玩弄一会後他便又会如法炮制的再向回摩擦，这样不停的反复逗弄着。
　　这种巨大的刺激让我不自觉的想要并拢双腿，然而应然却已经跪在我的双腿间让我根本无法将腿合拢，只能用大腿内侧摩擦着他的身体来暂时缓解这让人难耐的火热情欲，而应然更是坏心眼的用另一只手轻轻抚摸着我的臀瓣和大腿根部，这感觉更让我瘙痒难耐，只能不断的扭动着身体。
　　这时翩然却突然吸住了我的舌头，将我的舌头吸入了他的口中，用力地吸吮着，并且在我胸前的双手也更加肆意的揉捏着，这让我晶莹的口水更加多的从我无法闭上的双唇两边流出来，可我却只能发出含糊的“唔唔”声。
　　翩然见状放开我的舌头，伸出他灵巧的舌将我嘴角的口水舔入他的口中，一点点，从下到上，我觉得这样很难堪，转动着头要避开他，但翩然却没有一点要放弃的意思，灵巧的舌追逐着我的闪躲，仔细的舔嗜着，直到将我的口水都舔干净，然後长腿一蹬慢慢向前，最後停在我饱满的胸前。
　　=============================================================
　　亲们期待已久的3P终於在咱们共同的努力下华丽丽的开始了，乃们是喜欢，还是喜欢，还是喜欢呢？嘿嘿~

第026章.纵情三（3P 高H 慎）
　　我以为他会吻上我的胸乳，没想到他只是用手肘支在我身体的两旁，然後用手继续揉捏着我的胸部，我的胸部不算是很大，但也不小，翩然的一只手刚刚好能握住。
　　他现在两只手各握住一边，一起揉弄着，有时两只手一起用力将它们揉捏成相同的形状，有时又施力轻重不一，让它们变成不同的形状，而有时更是拨弄着顶端敏感的突起，让它们变得坚硬，这样的方法让我已经娇喘连连，而翩然却像找到了有趣的事一样一脸兴致的看着我柔软的胸部被他揉捏成各种形状。
　　“翩然…翩然…”口中无意识的喊着他的名字，抬起双手在他的肩膀和上臂不停的抚摸，
　　“怎麽了？姐。”翩然明知故问，
　　“吻我…”胸部又痒又胀，让我十分渴望翩然的吻，
　　“呵呵，遵命，姐…”翩然也没再捉弄我，低笑一声便吻上了我的胸，并且还弄出了十分大的动静，我的脸红得都发烫了，这时却传来应然有些吃味的声音，
　　“姐只叫翩然的名字啊，看来我要加把力了。”说完便低头吻上了我的私处。
　　“啊……”下身那突然柔软温热的触觉让我惊叫出声，而此时翩然也不甘示弱的微微用力的咬了一下我那粉色的突起。
　　“不要…翩然…别…别咬…”我语含求饶味道的说，双手也由抚摸翩然的肩头改为搂抱着他的头，而翩然不但不松开口反而开始用牙齿在突起处不轻不重的来回反复摩擦起来，并且用手指在乳根处不断的掐揉按摩着，就这样在我的两团雪乳上轮流的爱抚着，把我的前胸弄得一片水亮。
　　我纤细的手指不自觉地插进翩然柔软的头发内，无助的来回抚摸揉弄着，翩然的头发很细很软，滑过指间的感觉总是让我爱不释手，这样细滑柔软的头发和翩然暴躁的性格截然不同，但我确知道，翩然有着怎样温柔敏感的一面。
　　这时应然也不再只是轻轻的亲吻了，而是伸出了灼烫湿滑的舌舔上了我那最私密的花园，应然先试着用舌尖从两边开始慢慢的舔噬，然後逐渐向上来到我敏感的珍珠，灵活的舌尖以打圈的方式来回逗弄着，最後再来到我的花穴处，舌尖一点点的向里探去，并且同时用双手不停地在我的腿根除摩挲。
　　感受到这样的刺激我感觉到我的甬道里突然涌出了一股热流，我急忙伸手去推应然的头，
　　“快…快离开…有…有东西…流出来…”谁知应然不但没有躲开，反而用正在摩擦着我双腿的大手紧紧地抓住了我的臀部让我的私处更近的贴向了自己，然後张开嘴便吻住了我的穴口开始用力的吮吸，并不时的用舌头拍打着穴口。
　　“啊…啊啊…啊…应然……”感觉到应然将我的爱液全部吸入了口中，不但如此，我甚至听到了他那喉咙滑动的声音，听上去是那麽淫靡且又性感，我的全身都被这快感冲击的绵软无力，推着应然的手也转为轻轻的按压，像要得到更多快感似的。
　　我像刚才抚摸着翩然一样抚摸着应然的头发，应然的头发与翩然很不一样，应然的头发十分浓密且乌黑，而且有着微微的自然卷，不似翩然的那样垂直顺滑。
　　我的指尖轻轻的划过应然的头皮，感觉应然重呼了一口气，然後便转移了自己正在吮吸的地点，转而开始攻击我那最敏感的珍珠，先是重重的吮吸，然後便是时轻时重的啃咬，直到我娇叫连连才放松了些力道。
　　胸部和私处同时被翩然和应然亲吻吮吸着，这种快感让我几近疯狂，我不是第一次和他们两人一起欢爱，但他们却每次都会带给我不一样惊喜的快感，让我快乐的想要哭泣。

第027章.纵情四（3P 高H 慎）
　　在这样的逗弄下我很快迎来了我的又一次高潮，同时体内也又流出了大量的体液，应然用力的舔吸着，像在享受着美味的琼浆玉液一般吸吮着我流出的爱液，并且发出了很大的声音，我羞得下意识的闭上了眼睛，可谁知看不见的时候听觉却更加敏锐，感觉那声音更是充斥着我的耳朵。
　　也许是应然吮吸的声音刺激了翩然，翩然放开了我的胸部将唇舌逐渐下移，也来到了我的私处，应然十分有默契的为翩然让出了些地方，但唇舌依然没有离开我的花瓣。
　　翩然从我的肚脐开始亲吻，吻过我的耻毛，然後从我的花瓣中找到那里已经充血的珍珠，吸吮舔咬，而应然依然用舌尖舔舐着我的花穴口。
　　翩然吸吮了一会儿我的珍珠後，仿佛不满足般的将舌尖下移，居然开始试着与应然的舌尖一起探入我的花穴。
　　这样疯狂的举动让我几乎崩溃，我的双手急於想抓到什麽来让自己可以有个力量支撑而不至於激动的昏厥过去。
　　我无助的抚摸着翩然的身体，从背部到臀部，再到翩然修长的双腿，然後双手再一次的抚摸回来停在翩然结实的臀部，这时突然感觉到一个滚烫坚硬的东西在不时的碰触我的脸颊。
　　我睁眼一看，便看见翩然那粗长的硬挺居然就麽直挺挺的呈现在我眼前，我像找到救星般一把便抓住了翩然的粗长，感觉到翩然的身体一僵，同时也发出一声闷哼，舌下更是卖力的舔吸着。
　　而这却更让不知不觉的我兴奋难耐，手上也开始不自觉的上下套弄起来，本来是用一只手套弄，但翩然的分身过於粗长，所以我只能将另一只手也握了上去，随着翩然和应然的舌尖动得越来越快，我的双手也套弄的越来越快。
　　这时翩然突然握住了我套弄他分身的手，舌头也离开了我的私处，“噢…姐，别再动了…会射！”
　　我的双手被翩然握住不能再动，只能难耐的扭动着下身，这时翩然和应然交换了下眼神，应然斜躺在了轿车的前车厢上，翩然将我抱了起来放在了应然的身上，并且让我的花穴对着应然那早已又坚硬了的欲望一点点的坐下，感受着应然又一点点的充实着我的身体，我舒服地长吁了一口气。
　　待我完全将应然的欲望含进体内後，翩然也紧贴着我坐了过来，双手从我的身後环住，又揉捏上了我的双乳，并且下身紧紧的贴向我，将自己的欲望埋入了我的股沟中。
　　应然静静地看着我们两个的动作，双手在我的双腿上慢慢的抚摸，刚才的我就已经被他们挑逗出了欲望，现在他们居然就这样一动不动的抱着我，让我的下身仿佛有着千万只小虫在爬一样难受。
　　我不想让他们看出我此时的窘态，於是偷偷的移动着身体希望可以暂时得到缓解，但却怎麽可能逃过应然和翩然的眼睛呢。
　　“这种用体力的事姐告诉我们做就好了，不用姐自己亲自做的。”翩然坏笑着在我耳边呵着热气说，
　　我转头去瞪他，翩然虽然还在笑，但手上还是开始了动作，控制着我的身体开始慢慢的上下移动，随着我的身体的移动，不但让应然的分身在我的体内开始摩擦，就连翩然的分身也开始在我的股沟中磨蹭。
　　应然舒服的闭上了眼睛享受着我们两人的服侍，翩然则忘情地吻着我的脸颊、脖颈和肩膀，同时双手也不停揉捏着我柔软的丰盈，身下更是随着我一起挺动，仿佛他的分身也深埋在我的身体里一样。
　　这样动作了好一会儿，应然睁开了眼睛，两个人又交换了一下眼神，不知道他们又要玩什麽新花样。
　　这时应然坐起身，而翩然也抱着我移动了位置，自己坐在了风挡的前面，上身靠在了风挡上面，并且让我靠在了他的身上。
　　应然来到了我的身前，将我的双腿抬起，向我的上身按压，直到膝盖就要碰触到了我的胸部才停下，这样的姿势让我的整个私处都完全的暴露在了应然的眼前，我看见应然的眼神一暗，接着便将那还挂着我的爱液的湿亮欲望又插入了我的体内。
　　“噢…好紧……”这样的姿势将我的甬道挤压的更加紧窄，夹得应然一声低吼。
　　===============================================================
　　3P的高潮还在进行中，宝贝们，票票都留给我！又一飞眼~

第028章.纵情五（3P 高H 慎）
　　应然抱着我的臀部一顿狂猛的抽插，撞击的力量几乎要将我的身体对折过来，但我被他们两人夹在中间，只能无力的承受着。
　　应然以这样的姿势抽插了一会儿後，便听到翩然隐忍的声音，“哥，不行了，我忍不了了…”翩然的汗水已经低落到了我的肩上，看来真的忍得很辛苦。
　　应然呵呵一笑，用力在我身体里冲撞了几下，然後依依不舍得离开了我的身体，同时也将我的双腿分开放下，改为将它们挂在他的臂弯上，这样我的臀部便会有空间稍稍向後挺一些，方便翩然的进入。
　　翩然将我的臀部摆正，然後将我的身体稍稍向上抬起，并用硬挺的顶端寻找着那会让他得到快乐的源泉。
　　翩然的顶端在我的私处滑动着，当他滑到花穴口时突然感到一股吸力，而我也清楚的感觉到我那尚未合拢的穴口正蠕动着要将翩然的巨大吸入体内，这种情不自禁的反应让我脸红着将头埋入了应然的怀里。
　　而翩然似乎也忍受不了这种折磨似的，双手将我的身体猛的向下一压，巨大便全部没入了我的体内。
　　“啊！”
　　“啊！舒服……”我和翩然的声音同时响起，
　　因为翩然的分身过於粗长，这样突然的进入，那感觉就像要将我戳穿一样，又胀又麻，还有些微微的疼痛，让我不禁的轻叫出声。
　　而翩然则是因为终於感受到了那期待已久的销魂感觉而呻吟出声，
　　“姐，你里面又热又滑…每次刚一进入都会让我有要射精的冲动…”翩然的双臂紧抱着我雪白的身躯，同时控制着我在他身上律动的节奏，就这样一下下缓慢却有力的将我撞击向他的下体，而他也会在按压我身体的同时微微抬起下身来迎合我。
　　我被顶撞的身体後仰，将头搭在了翩然的肩膀上，闭上了眼睛享受着这美好的感觉，这时突然腰间又多出了一双手，接着那熟悉的温热触觉便覆上我的胸前，但应然这次没有直接吻上我的胸乳，而是来到了我敏感的锁骨。
　　应然的双手在我柔软的腰间揉捏着，双唇在我两边的锁骨处吮吻着，渐渐地，吮吻变成了啃咬，唇舌牙齿并用，让我的锁骨处又痒又痛，同时腰间的双手也越发的用力揉捏摩擦。
　　我依旧仰着头，娇喘着将双手抱在了应然宽阔的肩膀上，在他背部忘情的抚摸着，而被我的娇喘声刺激到的翩然此时却加快了抛动我身体的速度，我只能更紧的抱住应然的肩膀。
　　感觉在抽插中翩然的巨大迅速又膨胀了几分，而翩然也停在了我的身体里不再抽动，
　　“哥，你来！”翩然撤出了我的体内，接着又由应然补上，他们的身体我自然熟悉不过，如若说持久，翩然是不如应然的，但翩然的恢复能力却是无人能及的，而且无论做过多少次都是会以着那样惊人的速度恢复。
　　这样我就又变成了上身被翩然紧抱着，下身被应然顶弄的姿势，而翩然也没有那麽容易放过我，他依然将硬挺夹在我的股沟中，随着应然的顶弄而得到快感。
　　===============================================================
　　电脑被霸占，所以今天这章更得比较晚，等更的亲们请包涵啊，流飒明天一定早点更！

第029章.纵情六（3P 高H 慎）
　　这个姿势我们维持了比较久的时间，直到我的下体感觉到微微的麻木，应然突然加快了抽送的速度，而我身体里堆积的快感也在这一刻被撞击涌出。
　　翩然见状更是坏心眼的将修长的手指伸向我和应然的交合处，用力揉弄掐捏上我那已经因为兴奋而红肿胀痛的珍珠，而应然此时也将粗大的欲望顶在了我的最深处洒下了一波又一波的热液。
　　我无法控制自己的大叫出声，同时全身不可抑制的抽搐起来，而应然居然马上就抽出了自己的分身，然後让我用手握住以延长快感。
　　高潮的快感被打断，我立刻不满的看着此刻手中还未疲软的欲望，但我还没来得及抱怨自己的不满翩然就冲进了我的体内，几个猛顶之後也将浑浊射入了我的体内，我被连续灌入的热液烫的全身不停地哆嗦。
　　翩然却依然邪恶的揉弄着我的珍珠，弄得我又媚叫出声，身下也夹得更紧，同时握着应然欲望的手也更加的用力，我们三个人全身颤抖着一起达到了这个高潮。
　　“噢……夹死我了！”
　　“噢……姐，轻点，要断了！”
　　另外还有一个刺耳的机器鸣叫声同时响起，没错！是轿车的报警声，由於三个人身体的剧烈动作又同时忘情的叫喊出声，触动了轿车的报警系统。
　　乍一听这声音惊得我们三个一愣，然後便又同时笑了，高潮的余韵还在，我们三人抱在一起互相亲吻抚摸着，享受着此刻的温情。
　　我们三个的皮肤上都罩上了一层薄汗，应然蜜色的肌肤看上去十分诱惑性感，我的肌肤也因为兴奋而变成了粉红色从而更加诱人，而翩然罩上了一层水亮的细滑皮肤此刻却散发出不真实的光晕。
　　很快，他们两人的欲望又苏醒了过来，一前一後的顶着我的下体，但这次他们却又换了新花样，翩然调整了我的身体，然後两人将我紧紧夹在中间，昂扬的巨大都顶在我的花穴外。
　　我有些不解，可没等我问出口，他们已经用行动告诉了我，翩然和应然居然开始一人一下的在我的体内抽插起来，一个人退去，另一个马上就会冲进来，这种急速的变幻着下体触觉的新鲜感让我又体会到了新一轮的战栗快感。
　　翩然和应然的分身都十分巨大，但翩然的更长，应然的更粗，就这样，这或粗或长的巨大就在我的身体里交替的抽插着，这另类的刺激让我渐渐迷失，只能无助的呻吟着……
　　感觉体力渐渐不支，思维也渐渐混乱，偶尔的惊醒也是因为他们两人的剧烈动作触动警报的而引起的声响，而无疑这混合着报警声的呻吟声听上去让人更加的兴奋。
　　昏昏沈沈中也不知过了多久，我记得的最後一个模糊的场景，就是翩然用自己的风衣盖住全身赤裸的我将我抱出了车库。
　　=================================================================
　　乃们一定以为3P就到此结束了，吼吼~那乃们就大错特错了，新一轮激情即将开始，敬请期待啊~
　　不过这样肉肉会不会太多了？（流飒反思中……）
　　又是周末，亲们要热情哈~这样流飒才会有动力献上二更啊，飞眼~

第030章.浴室．欲室一（3P H 限）
　　再醒来时，我已经身处温热的水中，疲惫的身体泡在加入了牛奶和精油的热水里，说不出的舒服，再加上身旁应然和翩然力道适度的按摩，让我舒服的好像每个毛孔舒张开来了。
　　我动了动身体，用手鞠了一捧水洗了洗脸，又捋了捋头发，觉得清醒了不少，然後换了个舒服的姿势靠在浴池边上。
　　这个按摩浴缸大约能容纳七八个人，是装修这栋房子时翩然特意找人安装在我房间浴室的，装修我的浴室翩然是下了一番功夫的，从设计图纸到施工的监督都是他亲自跟进的，翩然对美的执着从小便是如此。
　　就像我们现在的家，虽然说不上有多麽豪华奢侈，但绝对是精致舒适，因为应然和翩然一向对物质生活要求是很苛刻的，而我对於这些却是一直不甚在乎，我想这也许就是人和人之间出身和血统的差别吧……
　　没给我时间多想，翩然见我醒了便亲昵的靠了过来，在我身上按摩的手也开始不老实起来，最後居然来到了我那还依然红肿的花瓣。
　　“翩然！”我按住他的手，转头瞪着他，翩然却耍赖的一笑，然後突然将我的身体抱离了水面，并且将我的双腿分开。
　　“翩然，你干什麽？”我被他突然的举动吓了一跳，可翩然却是勾唇一笑没有说话，然後那修长漂亮的手指便就这样在我们三人的面前探入了我的私处。
　　我惊慌地看着他的动作，没想到在他手指缓缓的抽插下，我的私处竟然流出了一些白色的液体，我知道那一定是刚才他们留在我体内的精液，但这样被翩然在我们三人面前用手指勾弄出来真的很让人难堪。
　　让我没想到的是，紧接着翩然竟然边用手指继续抽插边在我耳边呵着热气说：“姐，你看，你流了多少水，这浴缸里的水都被你染成白色的了。”
　　什麽？我看着翩然手上那从我身体里流出的液体，又看了看浴缸里奶白色的水，好一会儿我才意识到翩然话里的意思，我看着笑得一脸邪魅的翩然，简直不敢相信那样淫邪的话语是从翩然的口中说出来的。
　　翩然见到我的反应，聪明如他，自然知道这次的玩笑有些过火了，眼中精光一闪，停下手里的动作，撒娇地靠过来转移话题道：“姐，我在法国的这几天好想你……都快想疯了！姐……”说完，头还埋进我的怀里磨蹭着。
　　见到这样的翩然，我便一时间将刚才的一切都忘得无影无踪，心里只剩下了满满的心疼。
　　也许在一般人的眼里我对他们太过的纵容，但其实是那些人不理解这两个弟弟对我来说有多麽重要，父母离开後，与我相依为命的他们便就成了我生命的全部，我们三人都已深深地将彼此融入了自己的骨血，对任何一个人来说那都是今生今世都无法割舍下的情感。
　　==================================================================
　　二更来啦~宝贝们，礼物票票砸过来哈~

第031章.浴室．欲室二（3P H 限）
　　而对从小便倔强且敏感的翩然我更是疼爱，这个外表冷漠坚强，内心却敏感脆弱的孩子总是让我无法不去心疼他，我总是纵容他做的一切事情，无论是对是错，所以现在很多时候我常常在想，也许翩然现在这样桀骜不驯的性格是我纵容下的结果吧。
　　但就算即使我知道，面对他我却没有任何办法，就像现在一样，我明明知道他是在耍小把戏来转移话题，但我却无法拆穿他的把戏而去认真的责怪他，而那样聪明的翩然早已经将我的软肋摸得一清二楚。
　　“姐，你真美……”翩然的呢喃将我的思绪拉回，他漂亮的手指轻轻的拨动我额头上已经湿透的碎发，那双能勾人魂魄的眼睛正炯炯有神的看着我，顺滑的黑发湿嗒嗒的贴在额头和脸颊两侧，美得像水中的妖孽一般让人有种要窒息的感觉。
　　虽然翩然的这个样子从小到大我已经见过无数次了，但我仍然很不争气的脸红了，悄悄移开视线不去看他，但这一移我却看到从刚才就一直没有作声的应然，他正舒服的靠在浴缸边上眼里含笑的看着我们。
　　这下我的脸更红了，因为从应然的眼神里我已经清楚地看到了他已经完全的看穿了我的心思，这一时间让我的视线不知该落在哪里好。
　　而翩然此时却已经将整个身子都贴了过来，像每次缠着我求欢时一样，双手挑逗的抚摸着我身体的敏感处，双唇在我肩颈脸颊上落下细碎且缠绵的细吻。
　　我自然知道他的心思，但身体真的已经疲惫不堪，於是我推拒着翩然的胸膛，心里告诉自己，不能再让他得逞，然而谁知出口的话就变了味道，
　　“翩然…翩然，别闹了，我腰好痛……”
　　“姐腰痛吗？那我帮姐揉揉。”说着翩然那双到处点火的手便来到了我的腰间，
　　“不用，不用你…啊……”翩然居然边按着我的腰边把自己的身体挤进了我的双腿间，而在我拒绝时竟是将我的身体用力一抱，让我们的下体紧紧贴在了一起。
　　翩然那微凉的薄唇依然流连在我的肩颈间，腰间的双手借着给我按摩的借口微微用力将我的身体贴着他的身体上下摩擦，而浴缸里加了牛奶的水本就更加润滑，这让我们之间的摩擦更加顺滑。
　　摩擦中翩然故意将下身挺向我，而腰间的双手也慢慢移向胯部，将我的下体按压向他，尽量让我们下身之间没有一丝缝隙，而不知是牛奶还是其他的作用，随着翩然摩擦着我的巨大越来越硬，我的私处居然也有了感觉，而且也感觉得到那里的摩擦也越来越润滑。
　　“姐，你湿了…”翩然粗喘着在我耳边笑着说，
　　“我…我没有！”我矢口否认，虽然被他说中了，但现在这样的情景而且我们又是在水中，我一定不会承认。
　　“哦……”翩然听了我的话了然似的点了点头後接着说，
　　“姐没有，那一定是浴缸里的水……进了我们那里…”他还故意的将後半句话的语气拉慢，配上他那独特魅惑的嗓音，听上去更加让人脸红心跳。
　　“翩然！”我伸手要推开他，这小子难道非要说这种邪恶的话吗？
　　“好，好，姐，是我湿了，是我湿了还不行吗？”翩然见我要推开急忙将我抱得更紧，耍赖的说。
　　==================================================================
　　应亲们的要求，H中加入更多的感情元素，让亲们在感受激情的同时也能感觉到文章中的丝丝温情~
　　不知宝贝们觉得这个套路行不？

第032章.浴室．欲室三（3P H 限）
　　看着他这样子，我又拿他没办法，真是觉得我好像真的把他惯坏了，这时，我的身後多出了一双有力的大手，将我的身体转了一定角度後，我的背便落入了一个宽阔温暖的怀抱，接着便感觉到背後那温柔且无声地吻。
　　呵呵，应然……
　　应然总是那样温柔体贴，从不与人争抢，从不斤斤计较，也从不给人添过麻烦，从小他便就是个善良懂事的孩子，一直到现在，一直如此……
　　我的前胸和後背同时翩然和应然亲吻着，下身也正被翩然的火热摩擦着，加之周围随着我们身体的动作而晃动着的温水也在我的肌肤上撩起一波又一波的热浪，让我刚刚才得到满足的身体又升起了新的欲望，并且下体的感觉也是越来越空虚。
　　我被夹在他们们两个之间扭动着身体，嘴里无意识地叫着：“应然…翩然…”
　　“姐，想要吗？”翩然居然还在逗我，我不做声的看着他，他继续坏笑着问我：“姐想要谁呢？是我，还是哥？”
　　我一瞬不瞬的看着他好一会儿，观察着他脸上细微的表情，这时我发现，虽然翩然一直在用着嬉笑的口气说话，但他的气息却微微有些不稳，而且额头上也已经布满汗水，显然是隐忍得很辛苦，只是他不想让我看出从而装作轻松的样子逗弄我罢了。
　　但从小看他长大的我怎麽可能不发现，於是我眼珠一转，双臂环上他的颈项，媚笑着看着他，就在翩然的嘴角挂上胜利的微笑的时候，我却张开红润的双唇，诱惑的在他耳边说：“我要应然……”
　　话音刚落，身後便传来应然清朗的笑声，而翩然的笑容却僵在了唇边，我知道翩然经过了刚才缠绵和摩擦，此刻已经箭在弦上，不能不发，但我就是要逗他，我也笑眯眯地看着他。
　　翩然知道自己被耍了，低吼一声就直接冲进了我的身体，接着便一口咬上了我白皙的脖颈，
　　“姐，你这个妖精！”然後便就疯狂的在我体内驰骋了起来。
　　=================================================================
　　这章短了点，宝贝们见谅啊，因为流飒今天又喝高了，呃…惭愧~

第033章.浴室．欲室四（3P 高H 慎）
　　翩然这样凶猛的律动让我们两个人的欲望都得到了纾解，沈醉在这欲罢不能的快感中，使得我也没有更多的闲暇心情再去揶揄翩然。
　　被夹在他们两个身体之间，而我们三个又都置身於温热滑腻的牛奶浴中，这样在欢爱的同时就仿佛全身都被无数双温热柔滑的手抚摸一般，全身上下所有的敏感处都被同时撩拨刺激着，而且在翩然的大幅度抽插中，我感觉浴缸里的水好像真的从我们交合处的缝隙中进入了我们的身体里，让那里更烫更滑。
　　这样美妙的感觉让我沈沦，双臂环上翩然，纤细的手指在他结实的背上肩上乱摸，甚至主动的送上红唇索吻。
　　面对我的主动翩然那双漂亮的眼睛也渐渐有些迷离，我们抱在一起忘情地吻着，身体的快感越积越多，就在我即将要攀上快乐的顶峰的时候，翩然突然将自己的分身抽离了我的身体。
　　“翩然……”我不解又有些委屈的看着他，难道这小子在为刚才的事报复？
　　谁知翩然却站了起来走出浴缸，而我身後的应然也抱着我一起移到了浴缸边缘，我们三个就这样两个在浴缸里一个在浴缸外，而由於翩然是站着，我和应然是跪在浴缸里，所以翩然的欲望正好正对着我的脸。
　　看着那怒张的欲望此时正昂头挺胸的对着我，我有些不知所措，虽然以前为了情趣我也轻轻地亲吻过应然和翩然的分身，但却从未像现在这样让我正对着他那巨大的昂扬，并且离我的双唇只有一两厘米的距离，我甚至都能感觉到他那欲望因为太过滚烫而散发出的热气。
　　而翩然更是坏心眼的逗我，故意用力让他跳动，就像对着我点头一样，我很无措，一时间竟忘了反应，就这样一动不动的看着眼前的巨大。
　　“姐，想要吗？想要就亲亲他，这样我就让哥满足你。”翩然用着他那魅惑的声音蛊惑的说，而我也能感觉到应然的巨大此时就顶在我的花穴外，蓄势待发。
　　看着翩然的分身，发现虽然已经欢爱过多年，但应然和翩然的分身依然是漂亮的肉粉色，虽然没有见过别人的，但听说过如果做爱多了的话分身的颜色也会变深，而翩然和应然却没有，还有那个人…脑中突然闪过聂风辰的身影，他的分身也是一样，颜色干净得如处子一般。
　　“姐，你居然在这个时候走神？”翩然的语气里有着严重的不满，而应然也突然的冲进了我的体内。
　　“啊！”我惊叫一声身体一个前冲，一下便含住了翩然分身的顶端。
　　“噢……”翩然也是一声低吟，紧接着便闭上了眼睛倒吸了一口冷气，十分受用的样子。
　　我想吐出翩然的分身，但身後的应然已经开始了快速的律动，我的身体不住的前倾，只能将分身含得更深，根本无法吐出来。
　　应然在我身後的撞击一下比一下更激烈，那有力的冲击将浴缸里的水不断地击出层层水花，大量奶白色的液体溅到了浴室的地砖上，看上去说不出的刺激与淫靡。

第034章.浴室．欲室五（3P 高H 慎）
　　翩然双手扶着我的脸颊两侧，并且用修长的手指细细的抚摸着，让我能时刻感受到他的温柔，从而缓解嘴里的巨大给我带来的不适。
　　这是我第一次这麽彻底的做这样的事，说实话真的很不舒服，翩然的分身很粗大，撑得我的嘴巴很痛，而且我又因为没有经验很怕牙齿会弄伤他，所以就更加尽量的张开嘴巴，这让我的嘴巴和脸颊很快就开始酸痛，连生硬的吞吐都很困难，更谈不上技巧了。
　　而同样是第一次的翩然也好不到哪里去，翩然额头上的汗水像下雨一样地不停流下来，我知道我此刻这样一定很磨人，一定让他很难受，而他也一定很想在我的嘴里驰骋，但翩然却硬生生的忍住了，而且用双手固定住我的头，好防止我会因为应然的撞击而将他的分身含得更深，那会让我更不舒服。
　　所以他稍稍退开一些距离，只让我含住顶端，而他自己也隐忍着一动不动，看着这样的应然怎麽会让我不心疼，我对他的心疼正如他也如此心疼我一样。
　　心疼他，所以不想他这麽难受，於是我试着慢慢的活动自己的舌头开始舔弄他硕大的顶端，听到翩然突然地抽气声和感觉到他身体有些微微的颤抖，知道那是翩然兴奋的反应，我有些小小的得意，为自己能让关心我的人快乐而开心。
　　虽然用舌头舔弄着翩然的分身，但依然没什麽技巧可言，有时牙齿还会碰到硬挺，每当这时我就会马上又让自己张大嘴巴，很怕牙齿刮伤他，但这样只会让我的嘴越来越酸痛，甚至在嘴角都开始有晶莹的口水流下来，让我觉得很难堪。
　　我决定要停止这让我们两人都受折磨的行为，於是双手扶上翩然的窄臀，开始前後移动自己的头，让翩然的欲望可以在我的嘴里小幅度的进出，同时也用柔软的手指在翩然结实的臀部上抚摸。
　　翩然的身体颤抖得更加厉害，但仍然一动不动的站在那里任由我自己动作着，只是揉搓着我头发的手指却开始微微用力。
　　我依然不快不慢的继续着刚才的动作，身後的应然也开始配合着我的节奏抽插。
　　这样继续了一会儿之後发现原来也没有想象中的那样不可接受，而且也渐渐开始有些适应，於是我又加入了些新花样。
　　我尽量将嘴唇合紧，并且用舌尖在他顶端的周围打转，这样的小动作似乎让翩然很受用，他仰起头闭上了眼睛一脸享受的表情，不多时，欲望便开始在我嘴里迅速的膨胀，我知道翩然要射了。
　　对於才是第一次的他而言，能挺到现在已是不容易，於是我加快了抽动的速度以助他登上高峰。
　　果然，在我快速的抽动中，翩然很快便低吼一声，然後从我的嘴中抽出已经异常巨大坚硬的分身，将滚烫的精液射到了我的前胸上。
　　===================================================================
　　最近几天十分忙，忙得都有些头晕，但为了你们还是坚持了日更，所以宝贝们一定要支持我哦！飞眼~

第035章.浴室．欲室六（3P H 限）
　　我和翩然都已气喘吁吁，而身後目睹了整个过程的应然早已被这活色生香的画面刺激的欲望更加强烈，无法自己，於是也无心恋战，开始凶猛的驰骋，只为追求那最极致的快感，终於，再将我送上快乐的顶峰後，应然也从後面紧紧地抱住我将粗长抵在我的最深处释放了浑浊。
　　我虚弱的瘫软在浴缸边，连手指都懒得动一下，任由应然和翩然为我清洗着疲惫的身体。
　　刚开始他们就真的是帮我在清洗，但渐渐地我感觉游移在我身体上的大手却越来越热，热得似乎带上了一种情欲的味道，我觉得不对，果然在我睁开疲倦的双眼时便对上了两双又被情欲占据的眸子，如此了解他们的我当然知道，这仅仅是个开始。
　　洗好後，被翩然抱进卧室，毫无疑问，又是一夜缠绵……
　　之後的两天，应然为我请了假，三个人再没有踏出过屋子半步，每天除了吃饭睡觉便就是做爱，两个人将积蓄了几天的欲望都释放了出来，没有顾忌，不再隐忍。
　　卧室里，地毯上，阳台上，厨房里，餐桌上，浴室里到处都有我们欢爱过的痕迹，这两天里几乎是任何时刻他们只要想要就会行动，不管在哪里，什麽时候，一次又一次的将我送上快感的天堂，让我欲仙欲死。
　　记得一本书中曾经说过，每一次情欲的高峰就是一次小死亡，而在这两天里我已不知道经历了多少次这种销魂蚀骨的死亡……
　　第三天的早上为了防止再激起他们的欲望，很早我便就起来洗完澡，然後将自己穿戴整齐，做好了早餐等他们起床。
　　我提心吊胆的吃完了这顿早餐，就怕他们一个激动再像前两天一样把我按在餐桌上就要了我。
　　但可能应然和翩然也心疼我这两天的疲惫，只是静静地吃着早餐，没有过分的举动，收拾好碗筷的我终於松了一口气。
　　“姐，我送你去学校。”要出门时翩然叫住我说，
　　“不用的，我自己开车去就好，你还是先去画廊吧，很多天都没去了。”我委婉的拒绝，很怕他会在车上又来感觉。
　　“不差这点时间。”但翩然却很坚持，揽着我便出了门，
　　坐在翩然的银色跑车上，我下意识的夹紧双腿，看着车窗外的景色，
　　“姐，你在害怕吗？”翩然轻笑的声音让我将视线拉回，
　　“嗯？害怕？我…我有什麽好害怕的？”我像被人看穿了心事一样有些不自然，
　　但翩然却是邪魅的一笑，看了我一眼後便就又转过去看着前面专心开车了，翩然这个样子让我觉得好像自己自作多情了一样，更加不自然起来，於是一路上我一直将目光投向窗外，也没有说话。
　　==================================================================
　　昨天出现了点工具上的技术问题，虽然今天还没恢复，但偶还是来了，大家看文吧，哇UU~

第036章.戏弄（微H）
　　终於到了学校，翩然将车子停在了学校门口，
　　“我去上班了，你也去画廊吧。”说完我便要打开车门下车，谁知这时一只有力的大手突然将我拉入了一个温暖的怀抱，
　　“还说不是怕我？姐的脖子是不是都酸了？”还是一贯戏谑的口气，翩然将我抱在怀中，白皙修长的手指还轻轻地揉捏着我的脖颈，像在为我按摩一般。
　　感觉他有力的怀抱，闻着他身上散发出的干净清爽的气息，让我不禁有些微微脸红，而且看着翩然那淡粉色的唇一张一合，怎麽都觉得诱人。
　　是的，翩然的美是任何人都抵挡不了的，即使是从小和他一起长大的我，也会经常不小心的迷失在他无与伦比的美丽中。
　　刚刚的我一直不敢看他，不单单是怕翩然有所动作，而是在这样只有我们两个人的狭小空间里，到处都弥漫着翩然身上好闻的味道，而他那美得让人无法移开视线的侧脸更是让我不敢将视线多做停留。
　　但现在被翩然抱在怀里，又被他用手指固定着脖颈让我不得不注视着他。
　　翩然十分了解我，他不再说任何话，只是用那双能吸人魂魄的眼睛看着我，果然这是我最无法抗拒的，所以当翩然已经吻上我的双唇时我还沈醉他的美丽里浑然不知，直到紧贴着他下体的小腹感觉到翩然已经苏醒的坚硬时我才蓦然惊觉，开始微微挣扎。
　　但挣扎出他的怀抱是不可能，我只能试着移开自己的脸颊让他亲吻不到我的唇，但翩然的薄唇却如影随性的紧贴着我追逐着我的唇瓣，让我怎麽样转动头部都无法逃离开。
　　幸好翩然怕我会在挣扎中弄疼自己，所以握着我脖颈的手没有太用力，我趁机便仰起头将曲线优美的颈项留给他，
　　“唔……姐……”翩然低吟一声，吻上了我白皙柔嫩的脖颈，同时大手也罩了我的柔软，情不自禁地揉捏着，在这样的温柔攻势下，我的身体渐渐的有了感觉。
　　不行！这是学校门口！仅存的理智叫嚣着提醒着我，於是我腾出一只手来伸到翩然腋下搔他的痒，这是翩然唯一的软肋，他很怕痒，也是我在关键时刻唯一可以使用的一招。
　　果然翩然立刻无力地放开了我，而我也趁机打开了车门跑下了车，但我在看见翩然也要打开车门下车时急忙跑过去按住了车门，
　　有些求饶意味的张口，“翩然……这是学校门口，等回家再……好不好？”我的脸此时一定红透了，可翩然却依然坏笑着，说：“回家？那要晚上啊，姐难道忍心看着我欲火焚身而死？”
　　“这……”我一时无语，翩然却饶有兴致的看着我为难的样子，
　　“你…你先去画廊，我中午去找你…找你吃午饭，可以了吧？”不能让他下车，不然一定会引起骚动，所以为了让他快点离开，我只能提出这个牺牲自己的建议。
　　翩然转了下漂亮的眸子，勾唇销魂一笑，“好吧，那我就等着和姐一起共进午餐了……”特意拖长的尾音暗示着我顿午餐将是多麽的不寻常。
　　==================================================================
　　菜来了！最近亲们吃了不少的肉了，咱偶尔来顿素的清清肠胃哈~

第037章.妒火
　　“好，好，你快走吧。”我又催他，
　　“姐要亲我一下…”翩然还在耍赖，无奈我只好我左右看了看，见没人关注这里後飞快地在他脸颊轻啄一下，翩然低低的笑了，也没再难为我，向我抛了个勾魂的媚眼後便转都方向盘离开了。
　　这回总算让我松了一口气，我转身向校园里走去，谁知刚走进校门便就被人一把拉进了校门旁边的树丛里，我想要叫喊，却在一抬头便就对上了聂风辰那双愤怒的眸子。
　　“哼…很缠绵啊，这麽依依不舍，怎麽？一早起来就干过了？”聂风辰冷哼一声，接着便又是饱含侮辱的讽刺，
　　我觉得他现在真是越来越不正常了，一早起来等在这就是为了侮辱我，我有些生气，
　　“关你什麽事？！”
　　“关我什麽事？呵呵…看来老师的记性真是越来越不好了，要不要我做些事情提醒你一下到底关我什麽事啊？”聂风辰虽然是笑着说的，但却怎麽听都觉得有些咬牙切齿的味道。
　　“你……”该死的，这家夥又威胁我，
　　聂风辰逼近我，怒气更胜的说：“何翩然一回来你居然消失两天？怎麽？这两天被他们干得床都起不来吗？啊？！还记得来学校啊！”
　　聂风辰粗俗恶略的语言真的让我忍无可忍，我恼怒的回击他，
　　“是啊，你说对了！这两天我就是和他们在一起，而且和他们在一起我是心甘情愿的，不会感觉到被威胁的那种耻辱！”
　　“你真是越来越胆大了！”
　　聂风辰真的被我惹恼了，一个箭步就窜到我面前，但就在这时我很及时喊了一声，
　　“校长！”
　　从树丛边走过的校长听到我的叫声走了进来，刚要发作的聂风陈只好生生地忍了回去，背对着校长怒瞪着我，那眼神就像要把我吃掉一样。
　　看到聂风辰吃瘪的样子，我在心里暗暗的爽了一下，其实我早看见校长向这边走过来才回去刺激他，因为我知道就算聂风辰再怎麽嚣张，不把他逼到一定情况他也不会在校长面前放肆的。
　　“子颜？你怎麽会在这？这是……”校长笑着走过来问，然後转头去看背对着他的聂风辰，
　　“咦？聂同学也在啊。”
　　“呵呵，是啊，我有些问题想请教何老师。”虽极不情愿，但聂风辰还是又装成了好学生的样子。
　　“哈哈，好啊，好！”校长对这个新转来的全优学生甚是喜欢，
　　“校长你那天让我整理的材料我已经整理好了，在这里。”我将材料递给了校长，
　　“校长，上面有些问题我需要和您说明一下，咱们边走边说吧。”我抓住校长这个挡箭牌，
　　“哦，呵呵，好的，走吧。”我和校长一起走出了树丛，留下了一脸隐忍怒气的聂风辰将拳头攥得喀喀直响。
　　走在前面的我心里暗暗高兴，臭小子！不能每次都让你得逞！
　　我的嘴角缓缓勾起，同时心里也在盘算着，不能再这样下去了，尤其今天惹怒了聂风辰，再不想办法，可能今晚都活不过了。
　　==================================================================
　　怎麽样？宝贝们，菜是不是也一样美味捏？

第038章.不寻常的午餐一
　　但还是胆战心惊的过了一上午，因为很怕聂风辰这小子发起飙来上午就来找我算帐，但很意外的，一上午居然都没有见到聂风辰的身影就这样风平浪静的度过了，後来我才知道，今天由於新生入学的问题聂风辰会特别的忙，呵呵，还真是天都帮我呢。
　　中午下班後，心情颇好的向外走去，准备去找翩然吃午餐，这时身後突然传来一阵急促的脚步身…
　　不会是聂风辰吧，我连头都不敢回地加快了脚步，但那脚步声却越来越近……
　　“啊！”突然被那人拍了一下肩膀，我惊叫了一声转过头，
　　“子颜！怎麽走的这麽快？”林航眼神疑惑地看着有些惊讶过度的我问，
　　原来是林航，呼……我暗自松了一口气，又换上以往的笑颜说：“啊，没什麽，刚才在想事情太认真了。”
　　“哦，呵呵，一起去吃午餐吧？”林航也没再深究，而是转移了话题，
　　“啊，不了，学长，我约了我弟弟，现在正要去找他呢。”
　　“这样啊，那我送你去吧。”说完作势就要拦着我出去，
　　“不…不用了…我坐计程车就好。”我急忙拒绝，
　　“走吧，这个时候不好叫车。”林航却很坚持，我们两个推推让让地走出了教学楼的门口，一抬头便对上了一双清冷妖娆的眸子。
　　“翩…翩然…”我一出楼门口便就看见一个身穿灰色风衣的颀长身影斜靠在身後的银色跑车上，正看着互相推让的我和林杭，他那似笑非笑的表情让我看不出他的喜怒。
　　正揽着我向外走的林航也顺着我的视线看过去，看到翩然後却不慌不忙的打了个招呼，
　　“翩然来了。”但翩然却像没听到一般的对他视而不见，一直面无表情的看着我，
　　林航和我同学这麽多年，和翩然还有应然是早就认识的，也很习惯了翩然一向对他的冷淡态度，我趁机不着痕迹地避开林杭的手，向翩然走去。
　　“你怎麽过来了？我不说会去画廊找你嘛。”我到他身边小声的说，
　　翩然转过头看着我却是勾唇一笑，暧昧的道：“想早点见到你，就来了。”语气虽然轻柔，但声音绝对不小，足可以让林航还有其他几个正在走出来的老师听到。
　　“呵呵…都这麽大了，还像小孩子一样离不开我…呵呵…呵呵…”我尴尬的笑着解释道，
　　“哇~何翩然啊！是何翩然！”突然一声尖叫打破了这有些尴尬的气氛，原来学生已经放学了，前面走出来的几个女生有些认出了翩然。
　　当然了，翩然原来就读这所大学的时候没人不认识他，直到现在他也仍然是A大的一个传奇，所以现在也依然有很多学生认识他。
　　翩然听到尖叫声微皱了一下好看的眉，然後在出来更多人之前迅速的戴上了手中的太阳镜，打开车门将我推进了车里，自己也上了车，一踩油门便呼啸离去，留下了一脸陶醉的女生们。

第039章.不寻常的午餐二
　　从一上车翩然就冷着一张脸没再说话，其实翩然不喜欢林航是我早就知道的事，但今天他在那麽多人面前的表现让我也有些不高兴，於是我也没出声。
　　时间就这样在恼人的安静中一分一秒的过去，终究是我按耐不住先打破了沈默，
　　“嗯…我们要去哪里吃？”我装作若无其事的问，谁知翩然居然像没听到般继续看着前面。
　　小子！真是越来越嚣张了，我也转过头不再说话，可怎麽想都觉得有些奇怪，翩然虽然在我面前有些娇纵，但也不是蛮不讲理啊，今天怎麽了？
　　一路沈默，翩然将车停在了一家我们经常光顾的韩式餐馆前，餐馆里是地道的韩式设计，每个单间都铺有地板，餐桌也都是矮桌。
　　我和翩然进了一间单间，身穿韩服的服务员热情礼貌地端着茶水过来招呼，翩然看都没看菜单就熟练的点了几样我爱吃的菜。
　　年轻的小服务员脸红着看着翩然，眼神里充满了期待，我想是在等待着翩然也能够看她一眼吧，可翩然却脱下风衣为自己倒了一杯茶水，自顾自的喝着，全然没有注意到旁边那高压的眼神。
　　小服务员站了一会儿也不见翩然有所反应，只能含情默默的又看了翩然几眼才恋恋不舍的离去，样子怪可怜的。
　　呵呵，见到这让人觉得熟悉的情景，便让我想起从小到大与今天相似的情景已经发生过无数回了，最早的一次我已经不记得是什麽时候了，只记得刚开始对於这种状况翩然每次都是很气愤，後来这种情况发生的实在太多了，翩然也就慢慢练就了今天这副视而不见的本领。
　　“扑哧…”想到这我没忍住笑了出来，不知为什麽，看着翩然这个样子我突然很想笑，刚才那小小的不愉快也全然不见了。
　　正在喝茶的翩然听到我的笑声抬起头看向我，眼神中有着明显的控诉和不悦，我忍着收住了笑意，打算不再继续僵持下去，於是清了清喉咙，说：“好了，别生气了，我们讲和好不好？怎麽那点小事就生了这麽久的气。”我和林航一起翩然又不是没见过，以前也没见他这麽生气啊。
　　“小事？”翩然放下手中的茶杯眯起眼睛看着我，然後呵呵冷笑了两声，“是啊，我就是为这点小事生气，我是小孩子嘛，小孩子都是这样的。”
　　这……啊，呵呵，原来他是为了我刚才说他的那句话在耿耿於怀啊，於是我的笑意更深了，
　　“呵呵…是啊，你看看自己现在这个样子，难道不是小孩子吗？”
　　“你还说？！”我气得翩然将那双妩媚妖娆的眸子都瞪圆了，
　　“你就是嘛。”翩然这个样子真是美极了，我故意逗他，
　　“我让你说！”翩然居然豁地站起身，长腿一迈，就到了桌子这边，然後便将我推到在地板上，
　　“我现在就让你看看我到底是不是小孩子！”
　　“啊！”我一时没防备就被翩然压在了身下，紧接着翩然的吻便袭向了我的颈窝处，一只大手也探入了我的衬衫裙内。
　　==================================================================
　　宝贝们这几天肠胃清理得怎麽样啊，要不要来点肉肉改善改善夥食啊？嘿嘿~

第040章.不寻常的午餐三（微H)
　　“翩然…放开我…”我挣扎着要推开他，这时外面响起了敲门声，我更加慌张了，翩然却不慌不忙地拽下我被他撩起的裙摆，然後将我抱起搂在怀里，说了声：“进来吧。”
　　包厢的门被打开，进来的又是刚才的那个小服务员，本来一脸甜蜜笑容的小服务员在看见我们亲密的姿势後，霎时美丽的小脸变得惨白，哎…又一个小美人心碎了。
　　服务员将菜都摆好後，这回没有再恋恋不舍，而是有些哀怨地看了翩然一眼便就要出去，可翩然却还不解风情的说了一句，
　　“没有叫你不要来打扰。”只要智商没有问题的人都能听出这句话里的含义 ，小服务员伤心地出去了。
　　“菜来了，我们快吃吧。”我挣扎着要从翩然怀里出来，可翩然不但没有放开我还一把又将我按在了地板上，不顾我的挣扎，不顾我的反抗，不由分说地又欺身上来。
　　看着还在耍脾气的他我放松了自己不再挣扎，反正自己也答应过要陪他的，饭前饭後又有什麽所谓。
　　翩然见我开始顺从，他的动作也轻柔了许多，大手先是隔着衣服在我的身上抚摸搓揉了一番，然後便就开始处理那对他来说很碍事的衣服。
　　我今天穿了一件对襟系扣式的衬衫裙，而且在腰间系了一条腰带，翩然折腾了半天才将腰带解下来，然後转而再来解我衬衫上的扣子，可那些扣子就像和他故意过不去似的，任翩然弄了半天却也只是解开了两颗。
　　这样衣服正好开到了我胸前的位置，露出了淡青色的胸衣和那条深深的乳沟。
　　从衬衫的缝隙中窥视到的胸前那如凝脂般的白嫩肌肤此时正因为我的动情而微微泛着桃红色，仿佛新鲜的水蜜桃般正诱惑着让人去咬上一口，而翩然正在我胸前解纽扣的手也会不时的碰触到那饱满柔软的触觉，这种只能看不能吃的感觉折磨的翩然快要发狂了，而他的耐性也在刚刚解腰带时几乎用完了。
　　於是翩然双手拽住我的衬衫就要用力扯，我洞悉了他的意图，急忙握住他拽着我衣服的双手阻止他，
　　“翩然！”翩然抬头看着我，眼里已然被欲望占据，我没说话轻轻地摇了摇头，
　　当然不行！衣服被他撕烂了我下午还怎麽去上班，
　　翩然的动作顿了顿，然後终是松开了我衣领前的双手静静等着我自己动手。
　　看着翩然有些委屈的隐忍着自己的欲望，我突然起了逗弄他的心思，於是我故意的放慢动作开始解衣服上的扣子。
　　翩然开始只是着急的看着我的动作，後来发现我故意拖延的伎俩後，就咬牙逼近我说：“你是在逼我自己动手吗？”
　　我抬头不满的看着他，怎麽现在的男人都学会威胁女人了吗？为什麽我总是一而再再而三的被威胁？
　　虽然是这麽想的我还是加快了手上的动作，因为我真的怕翩然一任性就真的撕了我身上的衣服，那我下午要怎麽办。
　　但翩然还是等不及的吻上了我的颈项，并且是一路的湿吻辗转的吻到了我的胸前，
　　“嗯…姐…姐……”翩然边舔吮着我雪白的丰满边含糊地叫着我。
　　==================================================================
　　宝贝们！肉来了~

第041章.不寻常的午餐四（高H 慎)
　　当我终於解开全部的纽扣後，翩然便迫不及待的拨开我的衣服将头整个埋在我的胸前，但翩然却没有急於解开我的胸衣，而是将柔软的舌头伸入了我被胸衣聚拢出的深深乳沟内来回的舔舐。
　　灵活的舌时慢时快，时深时浅地舔弄着，那种痒入心里的感觉让我的下腹迅速的窜起了一团炽热的欲火，而这时翩然又改了招式，开始用双手隔着胸衣抓住我的双乳，然後用力地在我露出的地方吮吸啃咬，在我雪白的皮肤上留下一个又一个的红印。
　　翩然的呼吸越来越灼热，我也被翩然吻得越来越动情，纤细的手指插入了翩然的头发中推动着他吻向我那欲望的源泉。
　　翩然一路吻下，在我的身上留下一行暧昧湿亮的水迹，最後终是到达了我那期望被爱抚已久的地方。
　　然而翩然却并不脱掉我的底裤，而是隔着薄薄的底裤轻吻着那早已湿润的花园，本就被爱液打湿的底裤又沾上了翩然的口水，此时更是彻底的湿透了。
　　我难耐的扭动着身子，可翩然却还是轻轻地用舌尖或嘴唇撩拨我的欲望，只让我的欲火更加的旺盛，却得不到丝毫纾解。
　　我加重了手上的力道，将翩然的头按向了我的私处，同时嘴里发出了一声挑逗的呻吟，翩然轻笑了一声，这才分开我的双腿脱下我的内裤，然後用有力的舌尖从会阴处重重地向上舔直到敏感的珍珠。
　　“啊…啊啊…”真的好舒服！ 让我想不叫出声都不行。
　　但翩然却没有继续下去，而是支起了身子看着我，我想我此时的样子一定很淫靡，衬衫裙大开着被拨到两边，露出了雪白的身体，上身穿着胸衣遮住了半个胸乳，但却更引人遐想，下身则是一丝不挂的暴露在翩然的眼前。
　　虽然我的身体已经不知道被翩然看过了多少回，但他现在的眼神仍然让我不好意思面对，於是我抬起手臂挡在眼前，不让自己去看他的眼神，但却听到了OO@@的声音。
　　我知道，那是翩然在解裤子的声音，意识到这点，我更不敢睁眼，但突然，我的身子被用力提起，我伸出双手欲扶住什麽来稳住自己却正好扶在了翩然的肩膀上，但下身却找不到支撑点。
　　我向下一看，翩然的双手固定着我的腰部，让我的下身悬空无法坐下，而他的欲望此时就直挺挺的顶在我的花径口，不上不下的卡在那里。
　　我想向下坐，可翩然却牢牢固定着我的腰让我移动不了分毫，并且用分身的硕大顶端磨蹭着我的穴口，
　　“姐，感觉到他的巨大了吗？现在还觉得我是小孩子吗？”翩然边引诱着我边说道，
　　明知道他是在为刚才的事让我屈服，也不想让他就这麽得逞，但身体里的那极度空虚的感觉真的很渴望被翩然的巨大所填满，我知道翩然的欲望也在同样渴望着被我的温暖包围。

第042章.不寻常的午餐五（高H 慎)
　　“怎麽不回答我？”翩然见我没反应轻咬了下我的耳垂又问了一句，我又被刺激得一个激灵，而且这样的姿势也真的让我很难受，於是我移动双手，抚摸着他，同时也将手指伸进翩然的衬衫领口内，直接抚摩他光滑的皮肤。
　　翩然的头从我的肩颈间抬起看着我，我的双手慢慢捧住他的脸颊，然後用额头抵住他的，笑着轻轻的说：“我的翩然，姐姐感觉到了，而且很‘大’！呵呵…”然後我便由他俊挺的鼻梁一路吻下最後吻上了他那好看的薄唇。
　　“姐……”翩然低吼一声後突然松手，我的身体由於重力作用就这样对着他硬挺重重坐下，霎时间翩然的欲望就尽根没在了我的体内。
　　我和翩然也都不再隐忍，遵从着自己的欲望动了起来，尤其是翩然，他的动作就像要将我顶飞了一样，嘴里还喃喃的说着：“只有你…让我一点办法都没有…这世上只有你！”
　　翩然一只手控制着我在他身上律动的节奏，一只手拉下我一面肩膀的衬衫，吻上我的肩头，然後接着拉下我一边胸衣的肩带，掏出了那边的丰满在手中把玩，同时湿润的吻也越来越向下，最後一口含住我顶端的红莓。
　　“啊……”下身被翩然顶弄着，敏感的凸起又被他含咬着，这种感觉让我很是舒畅，但还没等我彻底畅快翩然便又突然改变了体位。
　　他抱着我一同倒在了地板上，然後抓住我的双腿放在他的腰间，自己则跪在我的双腿间驰骋了起来，并且俯下身狠狠的吻上了我的唇，下身律动的凶猛，唇舌的吸吮也同样激烈，有力地舌头在我口中肆意的搅拌着，两人的口水混合在一起，顺着我们的嘴角流到了地板上。
　　我的胸衣依然穿在身上，但刚才被翩然把玩的那只胸乳却露在了外面随着翩然的顶弄晃动着，身下奶油色的衬衫裙下摆散落在地板上，我雪白的身体躺在上面就像鲜奶油般诱人品尝。
　　我们就这样在地板上交合着，记不清换了多少种体位，也记不清我已经泄了多少次身，只记得翩然最後把我整个身体都抱了起来，将我抵在了他与墙壁之间，然後就这样顶弄了起来，我急忙抱住他的肩膀，双腿也牢牢圈住他的窄腰，但仍然感觉全身的重力都集中在了我们结合的那处。
　　翩然每次都将我重重的顶起，然後再狠狠的压下，由於重力的作用让翩然的巨大更加的深入，撞击也更加的有力，我的神志早已模糊不清，只能任由他为所欲为。
　　终於翩然在一阵极速深入的捣弄後，死死的抵住我的身体喷射了他的欲望，已经昏昏沈沈的我被他的浑浊烫的全身一阵颤抖，顿时清醒了一些。
　　==================================================================
　　假期了，最近忙的晕头转向的流飒也要出去走走休息休息了，所以明後天可能无法更文了，宝贝们要等我回来哟~

第043章.惩罚的序曲
　　翩然抱着我又坐回到地板上，一阵亲吻温存过後，为我穿好了衣服，我这时才发现，他的衣衫一直完好的穿在身上，只有我被他弄得狼狈不堪。
　　翩然笑了笑然後叫了声：“服务员。”不多时小服务员便又一脸哀怨地走了进来，
　　天呐！我突然意识到，如果她刚才一直站在门外，那岂不是什麽都听得一清二楚……想到这我的脸刷的红透了。
　　“这些菜都端下去吧，再上一桌新的。”翩然不以为意的吩咐着，
　　小服务员看了看桌上已经凉透的菜，又看了看我潮红的脸庞，哀怨的脸顿时变得铁青，收拾好菜盘看都没看我们一眼就出去了。
　　不多时，还是同样的菜品，但却是另一个服务员端上来的，我嗔怪的看了翩然一眼，翩然却没有理我，拿起筷子夹了一块炒年糕递到我嘴边说：“吃饭，姐。”
　　我一口咬下翩然递过来的年糕，用力的嚼着，翩然看着我的样子，“扑哧”一声笑了出来，然後自己也开始吃菜，我依然嚼着嘴里的年糕，突然觉得今天的年糕很筋道很有嚼头。
　　吃过饭翩然将我送回学校，下午我还有课，上完课我一刻也没有多做停留，拿着背包急忙走出教室，希望可以躲过聂风辰，可就在我已经都下到二楼的时候，便看见了楼梯口那里站着一个熟悉的身影。
　　我装作没看见转身就向回走去，可身後却传来嘲弄的声音，“走得这麽急？难道老师害怕了？呵呵…那早上就不应该惹我生气啊。”
　　听到他挑衅的声音我停住了脚步，我觉得怎麽说自己都是他的老师，如果就这样在他的嘲弄中落荒而逃那真的太说不过去了，於是我定了定心神又转身走了回去。
　　“谁说我害怕了？我为什麽要害怕？做亏心事的人又不是我！”我直视他的眼睛说，反正已经到了这个地步，如果我此时放软态度那除了得到他的嘲笑侮辱之外，还会让他更加变本加厉。
　　但听到我的话後聂风辰本有些调笑的表情却忽的变得极其严肃，他眯着眼睛靠近我，不知为什麽，随着他的一点点逼近，我居然感觉到前所未有的压迫感，而且他越靠近，那种感觉就越强烈。
　　“做亏心事的人不是你？你还真是什麽话都敢说，当年无情无义把我抛下的人到底是谁？！你告诉我！那个狠心绝情的女人是谁？！”聂风辰越说越激动，赤红着双目，紧紧握着我的肩膀，像一头受伤的野兽。
　　看着这样的聂风辰，我哑然了，是的，那个女人是我，是我将那个天才少年变成了现在这个疯狂的野兽，但他不知道的是，其实我的心要比他痛上一百倍。
　　“啊！”聂风辰见我低头不语更加气愤，一把将我拉进了旁边的辅导员办公室，然後反手将我抵在门上，另一只手就粗鲁地从我的裙下伸了进去。
　　我慌了，急忙阻止他这野蛮的行为。
　　“不要！聂风辰，这里真的不行！”
　　“哼…现在知道害怕了？晚了！”聂风辰不顾我的反抗，大手拉向我的内裤边缘，我用力的按住他的手，妥协的说：“别在这儿…我们去别的地方，我都听你的……”
　　聂风辰那依然包含愤怒的眸子看向我，看了好久好久，久到我以为他不会答应，但他却冷冷的开口说：“好！这可是你说的，什麽都听我的！”
　　我无奈的点了点头，聂风辰却又在我耳边说了一句，
　　“我会让你一辈子都忘不了今天！”
　　====================================================================
　　充电完毕，流飒归来！宝贝们且看我充电後的灵感迸发！

第044章.电梯内的热身一（微H）
　　白色的兰博基尼跑车飞驰在宽阔的道路上，聂风辰的薄唇紧抿着，握着方向盘的手用力得都有些发白，我的两手也紧紧握在一起放在腿上。
　　白色跑车倏地停在了一家五星级宾馆门前，聂风辰打开车门跨了下去，将车钥匙向旁边的门童一扔便大步的迈进酒店大门，我也迅速下了车跟在他身後。
　　聂风辰到大厅的服务台开了一个房间後便向电梯走去，我也跟着他走进了电梯。
　　电梯里只有我们两人，我进去後便就站在了一边的角落里，尽量的离聂风辰远一些，聂风辰看了我一眼冷笑道：“让我说你什麽好呢，这麽多年了，你还不了解男人吗？你越是表现的楚楚可怜，越是能激发起男人的欲望，还是……”
　　聂风辰转而邪恶地一挑眉，“你根本就是故意的，为的就是要激起我的欲望？”
　　听到他的话，我强忍住翻白眼的冲动，故意激起他的欲望？如果可以我真的想蹲到电梯的顶上去，能离他多远就多远。
　　我当做没听见转过身不去看他，可聂风辰却突然来到了我的身边，
　　“你还真是执迷不悟啊，好吧，我可以告诉你，你做的十分成功，现在我的欲望已经被你成功的挑起了。”没等说完他人就扑了上来，一手抱住我的纤腰，一手覆上我的柔软，将我逼到角落，同时在我的脖颈处狠狠地吸吮着。
　　这变态！明明就是自己的兽性发作了，却还要找个这样的借口来侮辱我，真是无赖至极。
　　本以为聂风辰只是吓吓我或者是想让我难堪，但我却感觉到他喷在我颈间的呼吸越来越灼热，揉捏我柔软的手也越来越用力，隔着胸衣我甚至都能感觉到微微的疼痛，我突然想起酒店的电梯里都是有监控摄像头的，而且也随时可能有人进来，於是急忙推着他，
　　“聂风辰，快放手！会被人看见。”
　　“这不正是你希望的嘛。”他仍然没有要停止的意思，我很害怕，用力的挣扎起来，谁知聂风辰却在我耳边威胁地说：“如果你不想让我在这里就要了你，最好乖乖的别动！”
　　我知道聂风辰是做得出来的，只好不再挣扎，看着聂风辰在我身上为所欲为却没有任何办法，我只能攥紧拳头，微微颤抖着身体忍受着，同时祈祷不要有人进来，但却似乎没人听到我的祈祷。
　　就在我刚刚祈祷完後我便感觉到了电梯的速度放慢了下来，我抬头一看，电梯就要停在六楼的位置，我吓出了一身的冷汗，却不敢太用力挣扎怕激怒聂风辰，於是拍了拍他的肩膀，
　　“有人…有人要进来了…”聂风辰却像没听到般双手更加放肆的在我身上揉弄，眼看电梯的门就要开了，我急得豆大的汗水从额头上流了下来，
　　“聂风辰！聂风辰！”我不停的叫着他，
　　“求我…”聂风辰在我颈间含糊的说了一句，我没听清楚，
　　“嗯？”
　　聂风辰从我颈间抬起头，漂亮却冷酷的眸子盯着我，一字一顿的说道：“求我！”
　　===================================================================
　　最近看到很多亲都在猜测和期待聂风辰的惩罚，可我却不能透露，但可以说的是，後面一定会让大家意想不到！

第045章.电梯内的热身二（H 限）
　　我眼中闪过一抹诧异，随即便冷冷的盯着他，他知道，这两个字之於我意味着什麽，可偏偏这就是他想要的，他要我在他面前抛弃所有的自尊，也许他认为，这样我才永远都无法再离开他。
　　眼看电梯门就要打开，我们就这样冷冷的对视着，突然我抬起手开始解衬衫上的纽扣，聂风辰被我的举动惊得愣了一下，但就在我胸前的雪白已隐约可见的时候，聂风辰一把拽住了我的衣领，将我胸前的风光严严挡住，
　　低吼道：“你疯了！”我仍然不说话，冷笑着看着他，
　　我没疯，我在赌，凭我对聂风辰的了解，即使此刻他已不再爱我，但他也决不能容忍其他男人看到我的身体，所以聂风辰不会冒那个险，我们都不知道将要进来的人是男是女。
　　“快点系好！”聂风辰沈着脸从我身上起来站在我的身边，但一只手仍然紧紧地抱在我的腰上，这样我们看上去并无不妥，就像一对亲密的情侣。
　　这时电梯门打开了，走进来的是两个年轻的女孩，她们进来後只看了我们一眼，便背对着我们站在了前面，不停地在讨论着名牌之类的话题，再没有过多的将注意力投向我们，我暗暗的松了一口气。
　　“厉害哦，这麽多年了还能抓到我的软肋。”聂风辰微笑着在我耳边说，但那咬牙的味道让我怎麽听也不像在夸我，我仍然像没听到般不理他，
　　“我还真想知道一会儿到了只有我们两个人的房间…你还能耍出什麽花样…呵呵…”聂风辰嘴里说着暗示性的话语，大手也突然从我的腰间滑到了我的臀部，色情的揉捏着，还不时地用中指抵入我的股沟中来回滑动。
　　怕前面的人回头发现，我根本无法出声阻止他，只能尽量的将自己的身体紧靠在角落里，然而聂风辰并不放过我，而是更加放肆的用自己的身体挡住後就将手伸进了我的衬衫裙内。
　　我握住他的手腕，愤怒的瞪着他，但他却挑眉一笑，将目光移向别处，但手上的动作却是越来越放肆，开始隔着内裤在我的私处摩擦。
　　我握着他手腕的手根本起不到任何阻碍的作用，反倒像是引诱他来抚摸一样，我只好放弃，将背包挡在下身，希望能挡住他肆虐的动作，同时也期望着电梯快点到。
　　而聂风辰此时已经不满足於再隔着内裤抚摸，他居然将有些微凉的手指伸了进去，他怎麽可以？我不可置信的瞪着他。
　　但他却仍然全然不在乎，而且由於刚才的挑逗我的私处已经分泌了一些爱液，此时更是让他的滑动毫无阻碍。
　　聂风辰修长的手指在我的花瓣外面轻轻的摩擦了几下後，便就顺着爱液的润滑一下便冲进了我的体内，
　　“啊…”这让我真的没忍住轻叫出声，随後便故意咳嗽了几声来掩饰尴尬，
　　前面的女孩听到声音回头看了我们一眼，我急忙将头低下，但她们却没有像刚才一样立刻将目光移开，而是看了我们好一会儿，我想她们一定是发现了，紧张的手心里全是汗水，不敢抬头。

第046章.电梯内的热身三（H 限）
　　但过了一会儿又发现有些不对，我抬头一看，松了口气，原来是我误会了，这两个女孩原来是在看聂风辰，她们刚进来的时候聂风辰由於和我说话低着头，所以她们没有看到他的脸，但刚才她们回头时正好看见聂风辰正一脸得意的抬起头。
　　见到那样的聂风辰，她们再也不舍得把视线移开了，眼睛里冒出无数个心形，就差流口水了，我承认，聂风辰的确有着让人着迷的出色外表。
　　虽然在四只眼睛的注视下，但这小子的动作丝毫没有收敛，反而更加放肆，修长的手指居然在我的花径内抽插起来，随着爱液越来越多，在这样安静的狭小空间内，我似乎都能听到“咕唧，咕唧”的水声，所以我只能极不情愿的找着借口去打破沈默。
　　“咳咳…”我清了清嗓子，不知用了多大的勇气才能心平气和的将话说出口，
　　“那个…我们晚上吃什麽？”
　　聂风辰听到我的话笑意更深了，在我耳边暧昧的说：“我为你准备了‘香肠’，十分美味，你一定会喜欢……”听到他的话，我差点昏过去，但只能强忍着那种冲动继续说，
　　“好啊，我们一起吃！”臭小子，看你怎麽吃！
　　可他却不在乎的一转头，说：“我吃过了，吃些水果就好了。”
　　“水果？”
　　“樱桃和水蜜桃……”我疯了，觉得和这个人绝对沟通不了，他难道一分锺不说色情的话就会死吗？幸好他说话时都是伏在我耳边轻轻的说的，不然我想那两个女孩也一定听得懂他话里的暗示。
　　女孩们看到我们亲昵的动作，也发觉自己的失态，转过头去继续讨论刚才的话题了，而就在这时我感觉到腿上有一道暖流滑下，不用看我也知道那是什麽，真让我羞愧得无地自容，而聂风辰自然不会放过这个羞辱我的机会。
　　“噢…水好多…老师，原来你喜欢这样啊，呵呵…”也许是因为他淫邪的话语的刺激，我的体内居然又涌出了一股热浪，直接打在了他的手指上，
　　“好烫！”也许因为激动，聂风辰一下咬住了我的耳垂，我的全身也是一阵颤抖，我紧紧咬着嘴辰，快感越来越多，真怕自己会忍不住发出声音。
　　而万幸的是，这时正好已经到了两个女孩要去的楼层，两个女孩妩媚的看了聂风辰一眼便就走出了电梯。
　　电梯里一下就又只剩了我们两个人，聂风辰便不再客气，将我压在电梯的角落里，手上便就是一顿狂猛的抽插。
　　我扶住聂风辰的肩膀稳定身体，将已经红透的脸埋在他的胸前，身体因为高潮的即将到来克制不住的颤抖着。
　　手指抽插在私处发出的水声回响在整个电梯里，刺激着我们两个的听觉，而如镜面般的电梯四壁，将我们两人此时的模样映照得清清楚楚，刺激我们连个的视觉，整个电梯都充满淫靡的味道。

第047章.确实难忘（微H)
　　我的快感越积越多，终於在聂风辰越来越快的抽插中到达了的高潮，我趴在他身上喘着气，聂风辰却还故意地在我的甬道内转上一圈才将手指抽了出来。
　　“老师居然在电梯里被我的手指插到高潮了。”聂风辰在我耳边邪恶的说，又将被爱液浸的湿亮的手指伸到我的面前，
　　“这是老师弄湿的呢。”说完居然将那被我的爱液浸湿的手指放入了嘴里用力的嘬了一下，
　　“老师的味道真甜啊。”看着他那眯起眼睛一脸享受样子就仿佛他手上的是美味的琼浆玉液一般，而那快乐的样子就像一个偷尝美食的小狐狸一样，任谁也想不到他此时在做的是多麽淫靡的事情。
　　“叮…”电梯终於到了，可我却全身无力地靠在了电梯的侧面，聂风辰勾唇一笑，一把抱起我，而他却没有发现此时我手上的小动作。
　　他抱着我走出电梯，揶揄的说：“老师的体力还需要加强啊，这才只是热身而已，那後面你要怎麽承受……”
　　我仍是像以往一样在他说这些下流话时装作没听到，聂风辰可能是想着马上就可以以“做”代“说”了，所以这次没有追究我的态度。
　　进了房间我才发现，这是一间十分豪华的套房，这死小子！有必要这样时刻都显示他的家里是如何富有吗？
　　他将我抱着向里面的卧房走去，一张巨大的垂着华丽床幔的圆床便映入我们的眼帘，聂风辰弯腰将我放在大床上，紧接着火热的嘴唇便覆了上来。
　　我像每次一样躲闪着他的吻，但双手却攀向了他的脊背，指间的微型针头漏了出来，聂风辰仍然专注於追逐我的唇瓣中，没有发现我的异样。
　　就是这时！手上一用力，针尖一下便刺入了聂风辰的皮肤，只见聂风辰嘴唇动了一下似要说什麽，但还没等说出口人便昏迷了过去，倒在了我的身上。
　　我小心的推了推他，“聂风辰？聂风辰你怎麽了？！”聂风辰仍旧趴在我的身上一动不动，我的唇角勾起一抹得意的笑，一把推开他。
　　臭小子！没有准备我怎麽会来？难道真等着被你玩死吗？下午回到学校我便联系了应然的一个做麻醉师的朋友，这药是最新型的强力麻醉剂，大象都可以迷倒，别说你聂风辰了。
　　看着床上不醒人事的聂风辰，我开心的笑了，聂风辰，现在开始是我的game time，我想你也一定这一辈子都忘不了今天！我拿出准备好的数码相机，慢慢的向他走去……
　　“砰！”一声巨响，我的办公室的门是被人一脚踹开的，接着便看到浑身散发着怒气的聂风辰大步的走进来。
　　我当然知道，他这次是真生气了，因为气愤，漂亮的脸孔看上去都有些狰狞，
　　就在我以为他会冲上先给我一拳的时候，他却在离我半米远的地方站住了，阴沈着脸恶狠狠道：“女人，你真的不怕死？！”
　　==================================================================
　　啦啦啦~大反转！乃们想到了吗？现在知道偶的笔下没有柔弱女主了吧，嘿嘿，乃们现在是不是又为女主捏了一把冷汗呢？呲牙~

第048章.W照
　　“呵……”我冷笑一声，转而从抽屉里掏出一沓照片扔在了桌子上，聂风辰有些不解的拿起照片，但随即本就愤怒的眼睛里都能喷出火来，
　　“你居然敢？！这个男人是谁？！”聂风辰将照片攥入手心，恶狠狠的问，
　　“你不需要知道，你只需知道，以後不要再拿那件事威胁我，而且你放心，我不会像你那麽卑鄙，我不会用这个去威胁你做其他事情，我们扯平了。”
　　“哈哈哈……”聂风辰听了我的话仰头大笑，仿佛听到了什麽很好笑的笑话般，但那笑却没有达到眼底，收了笑声便说：“扯平？你认为可能吗？我告诉你，永远不可能！”
　　“那你就试试啊！”我也不甘示弱的提高了声线，并且抢回了他手中的照片，聂风辰太聪明，如果仔细看的话，他一定会发现破绽，而我不能给他这个机会。
　　聂风辰看着我的脸好一会儿，终是阴森森的一笑，危险的眯起眼睛，渐渐向我靠近，他的这个样子，让我感觉到周围的空气中都弥漫着危险的气息。
　　他捏住我的下颌，咬牙切齿的说道：“你有种啊！”然後便头也不回的转身出去了。
　　我全身无力地倒在了椅子上，看着手里的照片，呵呵，还真是让人喷血的一幕，垂着华丽床幔的巨大圆床上，聂风辰那完美的身体被一个强壮的男人压在身下并且摆成了各种姿势，只是每张照片都能看清聂风辰的脸，却看不到那个男人的脸。
　　是的，我就是用这个威胁了聂风辰，因为我了解他，就算我拍了他的裸照，拍了他和其他女人上床的裸照，他也一定不会在乎，但这种照片，聂风辰是死也不会让他流露出去的，只是我的这些小伎俩到底可以撑多久呢？
　　之後的几天过得还算平静，除了偶尔在学校被聂风辰盯得脊背发凉之外。
　　其实我是有些担心的，不知道他会做出什麽事来，但也是有些窃喜的，一直喜欢看他吃瘪的样子，所以在他向我投来恶毒眼神的时候，我总是忍不住偷偷的勾起嘴角。
　　天气一天比一天热了，尤其是中午时分更加的闷热，我从外面吃过中饭坐计程车回学校，虽然打开了车窗，但仍然感觉不到一丝的凉爽。
　　身上疲惫酸痛得很，应然和翩然昨晚几乎一夜都没让我休息，所以上车不久，我便昏昏沈沈的睡着了…
　　但当我再醒来时，我却发现司机走得并不是去学校的路。
　　“师傅，您走错路了，我要去的是A大。”我试着提醒司机师傅，但司机却像没听到般继续向前开着，
　　“师傅！司机师傅！”我急了，提高声音又叫了他几声，但他仍然像没听到似的没有回答我，并且现在车子已经开入了一条环山的公路，四下根本没有一个车辆或一个人影，我害怕了，但却对周围的环境又有种熟悉的感觉。
　　===================================================================
　　乃们可以悄悄地来，又悄悄地走，但一定要记得挥一挥乃们的小手，留下乃们可爱的小爪印！嗷~

第049章.血泊中的少年
　　车子的速度十分快，根本没给我可以跳车逃跑的机会，於是我又试着和司机说话，
　　“你是谁？你要带我到哪儿去？”
　　“你这样做是犯法的。”
　　可不管我说什麽，司机就是像没听到一样自顾自的开着车，车子已经下了环山路进入了一条两旁都是树林的公路。
　　很奇怪的是，随着车子越走越远，我却觉得周围的环境越来越熟悉，直到司机将车停在了一栋十分豪华的欧式别墅前面，他才转头对我说了第一句话，
　　“何小姐，别墅里面有人要见你，请你进去。”
　　我奇怪的看着他，迟疑的开了车门走了下去，这栋别墅我怎麽看都觉得熟悉，似在很遥远的记忆中，却又怎麽也想不起来。
　　我轻轻地推开大门向里走去，穿过诺大的院子来到别墅的门前，巨大的雕花实木门虚掩着，我推开静静地走了进去。
　　首先映入眼帘的便是一个装潢得十分考究奢华的客厅，接着上了二楼我便看见了一条长长的走廊，几十道房间的门紧闭着，但不知为什麽，好像冥冥中有什麽指引着我去打开其中一扇门，我推开了最里面的那扇金色把手的房门。
　　一间宫殿般奢华美丽的卧房便出现在我眼前，奶白色的长毛地毯，与之配套的白色沙发，还有欧式的全套家具。
　　这个卧室又用软隔断分成了小客厅和一个卧房，我慢慢的向房里走去，然而在我走到用着珍珠色绸缎做的软隔断外面时，我一下傻住了，甚至由於突然的过度惊吓连呼吸都忘记了。
　　同样奶白色的大床上躺着一个白衣少年，由於头发的遮挡，我看不清他的五官，但可以看见少年的脸色苍白得骇人。
　　然而这都没有什麽，让我震惊的是少年身下奶白色的大床已经被鲜血染红，并且鲜血还在不断的从少年割开的手腕中汩汩的流出来，使整个房间都弥漫着鲜血那腥甜的气息，而这使床上躺在血泊中的少年更是显得妖冶而美丽。
　　从震惊中缓过神的我慢慢地向少年走去，随着距离越来越近，我可以看见他的脸上挂着未干的泪痕，有些泛白的薄唇紧抿着，而且越是靠近他，那种熟悉的感觉便越强烈。
　　我颤抖着伸出手指去拨开他脸上的头发，却在下一刻，吓得跌坐到了地上。
　　聂风辰！床上的少年是聂风辰！意识到这一点，我疯了一样地站起身扑了过去，使劲的摇晃着他，喊着他的名字，脸上的泪水已经湿了一片，
　　“聂风辰！聂风辰你醒醒！聂风辰！”

第050章.补习
　　“聂风辰！”我大叫一声惊醒了过来，看着前面回过头惊讶地看着我的司机，又看了看窗外，已经到了学校的路口，我恍惚了一会儿才反应过来，原来是一个梦。
　　司机这时停下了车，好心地问：“小姐，你没事吧？做恶梦了？”
　　我付了车钱，笑了笑说：“没事，谢谢。”
　　边向校园内走去边想着刚才那个梦，原来自己一直想努力忘却的东西其实一直都清晰地记着，只是在梦中怎麽会想不起来呢？而且那栋给我印象再深刻不过的别墅，在梦中居然也会想不起来。
　　不过现在，我的记忆已经清晰了起来，我依然很清楚的记得第一次去那栋别墅时的情形，那是在我教了他们半年以後，寒假过後的新学期，聂风辰整整半个月没有来上学，但却没有人知道缘由。
　　一天下课，我接到一个陌生的电话，
　　“喂？你好。”
　　“老师，是我。”
　　“聂风辰？你怎麽了？怎麽这麽久不来上学？”
　　“我病了，老师，去不了学校。”聂风辰的声音听上去的确没什麽精神，
　　“要紧吗？现在好了吗？”我着急的问，说实话，我真的很担心他，虽然这小子以前总是和我作对，但我还是很喜欢这个聪明的孩子，而且自从公开课的那次事情以後我们的关系好了很多，他对我也尊敬了很多。
　　“我好多了，老师，但是我的课程落下的太多了，你能帮我补习吗？”聂风辰诚恳的说，
　　“没问题啊，等你身体好了老师就帮你补习。”我欣然答应，这本就是我应该做的，而且自己的学生主动学习，没有老师会不高兴的。
　　“老师，我现在就已经好很多了，这样吧，我叫司机去接你，今天放学你有时间吗？”
　　“今天？去你家里吗？”我有些犹豫，
　　“嗯，我现在的身体状况不方便去学校，所以只能麻烦老师你来了。”
　　“这样啊…那好吧，我今天放学过去。”聂风辰的请求合情合理，我无法不答应，
　　“谢谢老师。”聂风辰说这句话时声音里有着掩饰不住的喜悦，而且我还听出了一丝得意，但当时的我却也没想那麽多，谁知那却是我迈进聂风辰设下的圈套的第一步。
　　放学之後，果然有一辆宝马停在校门前，司机彬彬有礼的为我打开车门，说：“我家少爷吩咐我来接您，何小姐请！”
　　少爷？我轻声询问了句：“聂风辰？”
　　司机礼貌性的一笑，点头道：“是！”
　　我有些吃惊的上了车，虽然从聂风辰平时的穿戴和花销可以看出来他的家庭背景不一般，但却没有想到竟然是这样的富家子弟，而後来我知道了，他哪里只是富家子弟那麽简单，他的父亲居然是东南亚屈指可数的富豪之一。
　　====================================================================
　　回忆要开始一点点渗透喽！期待剧情的亲们，乃们的菜来了~

第051章.老师，我长“大”了
　　车子停到了一幢十分豪华的欧式别墅前，司机为我打开车门，又是那样彬彬有礼的说：“何小姐，少爷在房内等你，李管家会带您去。”
　　一个看上去很精明的中年男人向我走过来，他就是司机口中的李管家，他也同样机械且礼貌地对我说了句：“何小姐请。”然後便在前面为我带路，
　　我和他踏进大门，第一次看见那个装潢得十分考究奢华的客厅，然後随他上楼，来到了聂风辰房间的门口，他抬手敲了敲了门，没有说话便安静地退下了。
　　我站在门口静静地等着，不多时房门便被打开了，我的眼前出现了一个英俊的少年，依然是白净的皮肤，明亮的眼睛，依旧是那耀眼的白色衣服，而他那面容却要比他身上的白色衣服更耀眼上百倍。
　　“老师，你来了？请进。”聂风辰没有发现我的失神，或是他是故意忽略了我的反应，然後退开些身子将我让进房间。
　　而我此时发现，我好像真的很久没有见到聂风辰了，从放寒假到现在有两个多月了，我一直没见到他，他的头发长长了一些，个子也又长高了许多，已经快高出我半个头了。
　　记得刚教他们那会儿，因为我的身高在一米七左右，班里的男生大多数都没有我高，聂风辰也是其中一个，没想到，半年多的时间，这孩子已经长这麽高了，看来男孩子长得真是很快呢。
　　而且现在的聂风辰也脱去了那时的一脸稚气，渐渐地变成一个大男孩了，是啊，过了年聂风辰已经十六岁了，是个大孩子了。
　　我看着聂风辰，心里想着看着自己的学生一点点长大还真是有趣的事呢，脸上也不自觉得露出了笑意，然而聂风辰突然的一句话却让我的笑容僵在了脸上，
　　他说：“老师，我的脸都要被你的目光烧出个窟窿了。”说完他笑咪咪地看着我，像在开玩笑，却又有些不像。
　　我急忙收回目光，尴尬的笑了笑解释道：“是老师没想到你都长这麽高了，差点没认出来。”
　　“是啊，只是老师没发现，我不但长高了，而且还长‘大’了不少。”说着，他的眼神若有似无的扫过自己分身的位置。
　　说实话，当时我是有些奇怪他的语气，他特意的加重了“大”这个字的音，然而我却没有多想，因为当时的我虽然已经二十二岁了，但却从来没有谈过恋爱，对男女之事一点也不了解，所以并没有过多的在意他的话。
　　“啊…我们开始吧。“没忘记我来这的目的，说着我便坐在了沙发上拿出了课本，
　　聂风辰也坐了下来，而且坐的离我十分近，几乎就是贴着我坐的，我有些不自然的向另一边移了移身子，聂风辰却马上又靠了过来，
　　我刚要说话，聂风辰却拿过我手上的课本问：“老师，咱们班现在的进度到哪儿了？”

第052章.初吻
　　我只好先回答他的问题，“讲到这里。”我的手指在书上点了点，
　　“我已经落下这麽多了，看来我一定要快点赶上来才行，老师我们快开始吧！”聂风辰一本正经的说，
　　“啊…好，我们开始。”聂风辰的表现让我也不好再说什麽，毕竟他只是个孩子，如果我过分在意反到像是我想多了，小题大作，况且他也只是坐的离我近了点，并没有其他不正常的行为。
　　我开始认真的讲课，凭着我对聂风辰学习能力的了解，我能将速度掌握的很好，但讲了一会儿却发现聂风辰一直没有回应我。
　　於是我抬头看去，只见聂风辰正将视线落在我的唇部失神，我有些生气，我这麽远跑来帮他补习功课他居然在走神。
　　我有些气愤的叫了声，“聂风辰！”
　　可半响聂风辰才将视线从我的唇上移开，然後有些茫然的抬眼看着我，“老师，有事？”
　　“我刚才讲什麽了？”我沈着脸问，
　　聂风辰望着我，好像不明白头我为何要这麽问似的，
　　“讲这个公式，怎麽了，老师？”聂风辰将我刚才的话一字不差的复述了下来，然後不明所以的望着我，看来是我误会他了，也是，这孩子听课的方式一向比较特别，
　　“没事，我们继续”
　　“哦，好的。”
　　聂风辰也没在说什麽，我又开始继续讲课，可讲着讲着我发现聂风辰贴着我身体的部分越来越热，热的都有些烫人。
　　难道又发烧了？我转头望去，聂风辰仍然像刚才那样望着我的唇，我有些担心的问：“聂风辰，你还好吧？是不是又不舒服了？” 聂风辰摇了摇头。
　　“那你身体怎麽这麽烫啊？”我焦急的抚上了他的额头，还好额头不是很烫，聂风辰却没有理会我的焦虑，半响自顾自的呢喃了一句，“老师，你真美…”
　　“什麽？”他的声音极轻，我有些没听清楚，
　　这时他抬起头看着我的眼睛，眼神突然炽热的让我不敢对视，然後他说了一句让我十分惊讶的话，他说：“老师，你的唇真美…”
　　这句不应该从他嘴里说出的赞美，让我傻在了当场，然而他却趁机又向我靠近，我急忙向後躲着，他却步步紧逼，最後的我都有些狼被的靠在了沙发另一边的高大扶手上，
　　而聂风辰高大的身体就这样猫样优雅的爬向我，将我压在身下。
　　我有些慌了，防备的看着他，声音有些不稳的问：“你要干什麽？聂风辰…”
　　“嘘……”聂风辰将漂亮的食指压在唇上对我做了个禁声的动作，然後眯着眼睛轻轻的说：“别动，老师…”就当我在他蛊惑的声音中有些迷失的时候，他突然低头吻住了我的唇。
　　当聂风辰滚烫柔软的唇碰到我时，我的脑袋轰的一声完全空白了，接着便劈里啪啦地放起了烟花，我不敢相信，我的初吻居然就这样被我的学生夺走了。
　　==================================================================
　　亲们别着急，面包会有的，牛奶会有的，第一次也会有的~

第053章.就是喜欢吻你
　　等我恢复意识时，我用力一把推开了他，站起身愤怒地瞪着他，我想我此时的脸一定红的像个番茄一样。
　　“你…你…”我由於太气愤了居然一时语塞，不知道说什麽好，而聂风辰却一脸无辜的望着我，像是十分不理解我的举动似的。
　　看着他这个样子，我突然觉得没必要去和他理论这件事，甚至没必要再呆下去，於是我拿起书本转身就要出去。
　　可聂风辰却一把拉住我，委屈的看着我，“老师，怎麽了？我做错什麽了吗？”
　　做错什麽了？做错什麽了？居然问我他做错什麽了！我气愤的大声说：“你怎麽可以…你怎麽可以……”我怎麽也无法将吻字说出口，
　　但随即他便说了一句更让我无语的话，“我为什麽不可以吻你？我喜欢老师，所以也喜欢吻老师，这有什麽不对？”聂风辰一副理所当然的样子。
　　“这……”我彻底傻了…
　　然而如果我没老眼昏花，我绝对看到了聂风辰唇边那一抹不易察觉的得逞的笑……
　　从那天的表白之後，聂风辰便不再客气，他几乎是随时随地的用各种方式表达他对我的喜爱，而我们之间似乎也真的发生了微妙的变化。
　　那时的我们真的很疯狂，现在想起来，当时聂风辰的声音，聂风辰的神情，聂风辰那些不经意的小动作都那麽清晰的在我的眼前。
　　原来我一直以为已经忘掉的东西从来都不曾被自己忘却，而是将它放在了不容易发现的角落里更好的保存了起来，但一但无意中翻出来时，那心痛的感觉却已在不知不觉间增加数倍。
　　这样的发现让我的心情莫名的开始抑郁起来，心里很酸，很痛，很难受，
　　“啊！”由於我的心不在焉，不小心一下撞到了前面的人身上，我急忙道歉，
　　“对不起，对不……”我抬头一看，我撞到的人居然是聂风辰，而他自然又是那副阴阳怪气的语气，
　　“你难道连走路都在想男人吗？这麽心不在焉，还是无论什麽时候都在想着如何勾引男人啊？”
　　听到他的话让本就难受的我火气蹭地就窜上来了，我心不在焉是因为谁啊！还不是为了你这个混小子，没错！我是在想男人，不就是在想你！越想越气，於是我一把推开他，第一次对他吼道：“还不都是因为你！”
　　聂风辰显然被我的反应震住了，直到我都走远了他还站在原地没有动，不解的看着我的背影。
　　回到办公室，我先灌下了两杯冰水，然後坐在椅子上让自己的心情平静一些，
　　“当当当…”我刚一坐下便听到了敲门声。
　　==================================================================
　　最近流飒收到好多礼物，好开心！谢谢各位亲们，还有花鲜币买礼物送给流飒的亲们，让乃们破费了~
　　所以为了答谢宝贝们，流飒决定明天双更，也让乃们清淡好久了，明个儿改善夥食！

第054章.不单纯的邀请
　　“请进！”我抬头一看，原来是我们学校的文艺部长林倩，这个女孩外表虽然瘦小柔弱，但跳起舞来绝对是劲爆力量型的，而且唱起摇滚来那也是绝不含糊。
　　“何老师，我们新组建了一个乐团，想在迎新晚会上演出，然後呼吁大家为那些贫困的大学生募捐。”
　　“这很好啊。”我笑着说，
　　“可……”林倩有些为难，
　　“可怎麽？”我问，
　　“我们现在少一个吉他手，我们很希望翩然学长能回来给我们助演，以翩然学长的影响力，我想募捐会更成功，但不知道翩然学长会不会同意，所以……”林倩有些不好意思的看着我。
　　“所以你就来找我说服翩然是吗？呵呵。”
　　“嘿嘿。”林倩也笑了，
　　“放心吧，这是好事啊，我会尽量说服他的。”
　　“谢谢何老师！谢谢你！”林倩高兴的说，
　　“不用谢，不过我猜乐队的主唱一定是你吧？”
　　“嗯嗯，是的，主唱是我，吉他手是翩然学长，鼓手是主席，贝斯手是……”林倩兴奋的说着乐队的成员，但我在听到了“主席”两个字时真恨不得咬下自己的舌头。
　　怎麽聂风辰也会在，他怎麽会在？啊……是我忘了，聂风辰原本就是个出色的鼓手。
　　“那个…聂风辰也参加了？”我仍抱有一丝希望的问，希望是我听错了，
　　“当然了，这次活动就是主席一手策划的！”
　　“那也是他让你来找我的？”
　　“这个…嘿嘿。”林倩不好意思的笑笑，当做默认，原来真是这小子搞的鬼，他又要干什麽？竟然将主意动到翩然的头上了。
　　“林倩啊，老师会尽量去帮忙劝翩然的，但是也没有十足的把握，所以……”听到她的话，我开始想反悔，於是开始推脱。
　　林倩看我的语气有所动摇了，急忙道：“老师刚才还答应帮我呢，我知道老师一定会说服翩然学长的，老师最好了！”
　　“这……”
　　“老师，我走了，一定要成功哦！”林倩看我要反悔扔下一句话就跑出去了，还不忘回头鬼灵精似的向我眨了眨眼睛。
　　这回可真的难办了……
　　下班回家的路上我一直想着要不要和翩然说，要不然我就直接告诉林倩说翩然不同意好了，可这样似乎又不太好，哎…怎麽办呢？都是因为聂风辰那臭小子。
　　我一路上心事重重的走到家，更觉得天气闷热的烦人，而当我拿出钥匙打开家门却看到了更加让我血脉喷张的一幕，只见只围着一条浴巾的翩然正拿着毛巾边擦着头发上的水边从楼梯上走下来。
　　翩然全身赤裸着，只在下身围了一条白色的浴巾遮挡着重要的部位，身上还挂着未擦干的水珠，让他的身体看上去水亮性感，湿润柔软的头发被他擦拭的有些凌乱，让他看上去更加的不羁且迷人。
　　===================================================================
　　噢~噢~二更来了！
　　乃们看到最後翩然的出浴了吗？乃们猜到後续会是什麽内容了吗？动力！动力！

第055章.勾引
　　我一时间竟忘了自己的烦心事，傻傻的站在门口看着刚刚洗过澡，全身都散发着清新且性感味道的翩然，翩然也微笑着走向我，
　　“姐，你回来了。”
　　“嗯，你今天怎麽回来的这麽早？”翩然今天回来得格外早，平时他都很忙，
　　“今天的天气太热了，让人很不舒服，所以我就先回来了。”翩然随意的说着，人却向我靠近，将我抱在了怀里。
　　“姐，我想你了…”说完便不由分说的吻上了我的唇，
　　由於翩然刚洗过澡，所以他的皮肤清清凉凉，在这样闷热的天气里被他抱在怀里说不出的舒服，而且他的嘴唇也是清凉柔软，让燥热的我忍不住想要汲取更多，但我却克制了自己的欲望，因为身上一身的汗水，湿湿黏黏的真的很不舒服，我也要去洗个澡。
　　“唔…翩然，我好热…我先去洗个澡…”说完我连忙推开他跑进了浴室，但不用回头我也能猜到此时翩然一定在我身後在得意地笑。
　　他最喜欢看我慌张的样子，而我偏偏不争气的每次见到他迷人的样子都会不自主慌张害羞，翩然的美就是有让人无论看了多少年，见了多少次都不会产生审美疲劳的魔力。
　　洗过澡後，我换上了件轻薄凉快的真丝睡衣，然後从冰箱内拿出冰镇好的水果洗干净端到了客厅。
　　翩然正舒服的侧躺在沙发上看着电视，下身的浴巾已经有些松动，此时正松垮的盖在胯间，我从厨房端着水果出来，便看见依然赤裸的翩然背向着我躺在那里，由於浴巾的松动我可以看见那线条完美的腰胯还有若隐若现的股沟，我的心里又是暗暗惊叹，翩然真的很美，只是一个背影便美得像一件艺术品。
　　我急忙移开视线，走过去将水果放到翩然面前的茶几上，然後拿起空调的遥控器调了调温度，
　　“吃些水果吧，别把冷气的温度调的那麽低，会吹坏身体的。”
　　“唔……”翩然似乎有些困意，含糊的回答着，然而这样的他却更是慵懒诱人。
　　我坐在沙发的另一边也开始擦头发上的水，翩然却像想到什麽似的突然来了精神，从沙发上坐起凑到我的身旁，坏笑着说：“姐，我帮你吹头发吧。”
　　我警惕的看着他，每次他这样笑都是在打什麽鬼主意，
　　“我去拿吹风机。”没等我回答翩然拿来了吹风机，然後站在我面前开始帮我吹着头发，
　　翩然的手指和应然一样都是那样纤细修长，轻轻地抚在我的头发上，让我感觉十分的舒服，而且他的抚弄十分的温柔，再加上轻度适当的吹风，让我有些昏昏欲睡。
　　可当翩然吹好後面的头发之後吹到我前面时，我的睡意却全无了，因为随着他吹我前面的头发时我抬起了头，便正好对上了他那只围着一件浴巾的下体，而且现在那浴巾松垮的似乎随时都会掉下来。
　　===================================================================
　　《暧昧》最近都在走剧情，清淡很久了，不过不要紧，肉肉即将开始！

第056章.浴巾内的风景（微H）
　　我紧张地看着那条浴巾，感觉随着翩然身体的晃动它似乎越来越松了，而它如果真的掉下去了，那我正对着的就不只是浴巾这麽简单了，而就是翩然那巨大的分身。
　　这突然让我想起上次在浴室里那让人脸红的情景，於是我颤巍巍的伸出手，想要将浴巾重新为他围好，可谁知我的手刚碰到他的浴巾的时候，翩然却突然转过身。
　　这一转身不要紧，浴巾却被我完全的拉了下来，我当场便傻了眼，我是要帮他围好的啊，怎麽会这样？
　　我慢慢的抬起头看见翩然一脸无辜的看着我，他一手拿着吹风机，一手拿着刚取来的梳子，对我说：“姐，我去拿梳子，你拉我的浴巾做什麽？”
　　“不是的…我…我…”我扔掉手里的浴巾，急忙摆着手想解释，解释我其实不是想拉掉而是想帮他围上，可一张口却又觉得自己这样解释更难让人信服。
　　“姐再帮你围上。”我低头去拣地毯上的浴巾，却被翩然阻止了，
　　“姐既然都拉下来了，又怎麽能再为我围上呢，而且这样也不错，比较凉快。”说完又开始为我吹头发，
　　而他的昂扬就这样正对着我，随着他的动作不停的向我点头，有时更是碰触到了我的鼻尖和嘴唇，我的鼻子周围充满了翩然那男性麝香的味道，而且他似乎越来越坚硬，顶端也留出了晶莹的液体，不知为什麽，这次看着翩然的分身，让我总有想亲吻他的冲动。
　　当我好不容易挨到翩然为我吹完头发，他却耍赖的说：“姐拉掉了我的遇巾，我也要脱掉姐的睡衣。”
　　“什麽？”还没等我反应过来，翩然已经眼疾手快的拉掉了我睡衣的腰带，而本就光滑的丝质睡衣在没有了腰带的束缚就这样自然的滑落到了两边，我自然知道睡衣里面是真空状态所以急忙抓紧了睡衣的前襟。
　　“别动！姐，你居然里面什麽都没穿，哦，我知道了，你就是要故意勾引我。”
　　“我没有…”他明知道我有刚洗完澡不喜欢穿内衣裤的习惯还这样逗我，
　　“姐…”翩然边撒娇的叫着我，一只手边在我的腿上游走，同时将吹风机的档位调低吹在我的身上，很快我便被翩然拉开了衣服，温热轻柔的风吹在身上的敏感处，让我的欲望渐渐被唤醒，再加上翩然手指的挑逗使我的身体很快有了反应，我能感觉到下体在渐渐的湿润。
　　这当然也瞒不过翩然，所以即使我已经夹紧了双腿，翩然还是很轻易的就发现了，他拿着吹风机的手慢慢下移，在我的肚脐处逗留了一会儿後竟然来到了我的私处，开始在我的耻毛处轻柔的吹着，并且嘴里还说着羞人的话，“姐，这里毛发也要吹干啊。”

第057章.越吹越湿（H 限）
　　我只好将双腿夹的更加紧，但仍然能感觉到有丝丝的热风从腿间钻入，这时翩然的另一只手却来到我的双腿间，滑入我的私处慢慢的分开我的双腿，手指在我已经湿润的花瓣中游走，而嘴里更是说着邪恶的话语，
　　“姐，你这里也还湿着，也需要吹干。”
　　“不要…”我无力的拒绝着，可翩然已将吹风对准我的下体，
　　温热轻柔的风吹进我甬道，那种痒痒的感觉就像被无数只纤细的触脚撩拨一样，痒入心底，这磨人的感受让我的私处不但没有被吹干，反而有更多的爱液涌出，而翩然却说着更加邪恶的话，
　　“好奇怪啊姐，这里怎麽会越吹越湿呢？”
　　“不…”翩然的话让我更加羞愧，我想要夹紧双腿，然而翩然偏偏不让我得逞，而且更邪恶的说：“看来这个东西对姐来说没有用处啊，还是我来吧。”
　　说着翩然扔掉了手中的吹风机，便将头埋在了我的双腿间，刚刚被吹的有些微凉的花瓣突然被翩然温热的唇舌含入口中，让我舒服的娇哼了一声。
　　凭借对我身体的熟悉，翩然很快就能针对我的敏感点进行攻击，灵活柔软的舌在我的花瓣中穿梭嘻戏，吞吐着那花丛中隐密的珍珠，并不时的用舌尖顶弄她，包裹她，拍打她，刺激的我更是爱液横流。
　　爱液流入了翩然的嘴里全部被他吞食入腹，而翩然更像是尝到了什麽美味的东西一样，居然将舌尖向那蜜液的源泉滑去，伸入了那甜美的蜜洞，去那根源彻底的品尝，并且不满足的肆意搅动着，让那蜜液流出更多。
　　而我终於在翩然的强烈攻势下到达了今天的第一次高潮，大量的蜜液倾涌而出，尽数被翩然吃入口中。
　　“姐，好甜…怎麽也吃不够……”翩然抬起头笑着说，
　　“恩…”我无意识的哼了一声，
　　翩然接着说，“姐，我没喝够，又渴了，我要喝果汁…”
　　“好，冰箱里有橙汁，我去拿给你…”
　　“我不要喝橙汁，我要喝草莓汁…”翩然撒娇的说，
　　我有些奇怪，翩然平时最喜欢喝橙汁的，所以家里才会常准备橙汁，今天怎麽突然想喝草莓汁了呢？
　　“想喝草莓汁吗？那姐去给你榨一杯吧。”我就要起身去拿茶几上的草莓，翩然却轻轻的按住了我的身体， 嘴角勾起了一丝邪魅的坏笑，
　　“姐，我自己来…”
　　翩然起身去拿过茶几上的果盘，然後放在我身边的沙发上又蹲到了我的双腿间，我不明所以的看着他，他不是要去榨草莓汁吗？怎麽又回来了？难道……
　　“翩然？”我不敢置信的看着他，
　　“姐猜到了？姐真聪明，我就是要用姐的这里榨草莓汁，一定甜美无比，哇～想想就流口水了。”

第058章.人肉榨汁机（H 限）
　　“不要！翩然！”太邪恶了，不可以，
　　“嘘……”翩然将食指压在唇上，然後伸出修长的手指又抚上我的私处。
　　“不要了，翩然…”我又放软态度，想和他商量，刚刚高潮过的身体又被他这样挑逗性的碰触让我受不了。
　　可翩然没有理会我，中指借着刚才的湿滑已经伸入了花穴，并来回抽动着，抽插了一会儿後更是曲起指关节慢慢的扩张着花径。
　　“唔……翩然…”翩然这样让我又有了感觉，而他越是这样我越是紧张，下体也收缩得越来越紧，最後紧得翩然连手指都动不了了，翩然微微皱起了好看的眉。
　　“姐，舒服了是吗？噢…姐，放松，太紧了…我连手指都进不去了…”翩然一边扩张着一边柔声哄着我说。我知道今天是逃不掉的，这样紧张下去最後吃苦头的还是自己，搞不好翩然会用自己的分身来替我放松，於是我只好试着尽量让自己放松，我的变化让翩然的脸上又露出了笑意。
　　“很好，姐，就这样…”翩然又抠挖抽插了一会儿，觉得可以了，他在果盘中挑了一颗较小的草莓，仔细的看了看後将它放在了我私处，并来回滚动，使它粘满我的爱液。
　　虽然从未尝试过这样让我有些紧张，但此时我居然有些兴奋，意识到这点让我很羞愧，而翩然已经将草莓全部沾湿了，正将草莓的顶端对着我的穴口，慢慢的向里推进着，让前面细的部分先进入。
　　感觉到冰凉且表面带着颗粒的草莓已经开始进入我的身体，这陌生的感觉让我很不适应，本能的想要将它排挤出体外。
　　於是我又下意识地夹紧下身，翩然感觉到後马上停止了动作，然後安抚着我说：“姐，别怕，会很刺激的…”说着边用手抚摸着我的花瓣。
　　在翩然的诱哄下我又慢慢的放松下来，翩然立刻又继续向里推着草莓，我做着深呼吸让自己尽量放松，虽然翩然已经十分小心翼翼了，但由於花径太紧，草莓汁还是顺着翩然的手指流了下来，将我身下的沙发染红了一片。
　　但终於在艰难的进程中翩然总算将第一颗草莓送进了我的体内，接着，翩然又拿起了一颗稍微大点的。
　　他还要再放入一颗？我瞪大了眼睛，“不要！翩然，别放了！”
　　“那怎麽行？姐见过只用一颗草莓榨果汁的吗？好了，别动哦。”翩然不理我的反抗，又将第二颗草莓推了进来，花径依然很紧，更多的草莓汁流了出来，同时也将第一颗草莓顶的更深入了一些，那冰凉的感觉也更深入了一些，翩然的手指故意在花径内转了一圈，抠弄出更多的蜜汁後才拿了出来。
　　翩然将沾着草莓汁和我的爱液的手指放进嘴里重重的吸了一下，然後满意的说：“真甜！和想像中的一样美味，姐，你也尝尝。”说着将手指伸到了我的面前，我转开脸避开他的手，我才不要尝呢。

第059章.榨汁机的开关？（高H 慎）
　　“这麽美味的东西姐居然不要，那我都留给自己。”翩然抽回手指又放在嘴里吮了一下。
　　“下面…第三颗。”翩然又挑了一颗比刚才那颗还大了一些的，又塞入了我的花径，就这样，翩然塞入的草莓一颗比一颗大，直到塞入了六颗，翩然又拿起第七颗，我惊叫了出来，
　　“不行了！翩然，已经到底了！不能再放了！”翩然挑了一颗最大的草莓拿在手里说：“姐，最後一颗…”然後硬是将最大的一颗也塞入了我的花茎内，
　　我依然告诉着自己要放松，身体一动也不敢动，翩然这时用双手托起我的雪臀，又将嘴唇唇凑了过来，说：“姐，我们现在开始吧，我已经迫不急待了！”
　　“不要……”我做不到，我无法将自己的身体当做榨汁机，这样太邪恶了！
　　“不要？怎麽会？应该很好用啊，哦…我知道了，原来是开关没有打开。”开关？翩然在说什麽？我紧张的看着他，不知道他又要做什麽。
　　翩然坏坏一笑，然後将嘴唇贴近我的花穴口，同时伸出他那修长的手指突然就袭向了我的珍珠，开始不断的按压挤揉，
　　敏感的珍珠被突然这样对待，我因为紧张下身自然一阵不由自主的收缩，脆弱的草莓受到甬道的挤压，大量的果汁流了出来，正好流进了早就等在外面的翩然的嘴里，全数被他吸入咽下，而由於草莓排列的十分密集，甚至有些果肉也一起挤出流入了翩然嘴里，我才知道翩然说的开关是什麽。
　　尝到果肉的甜美，翩然居然将舌头伸了进去，搅动着我的蜜穴，将更多的果汁和果肉卷入口中，外面一些的草莓被吃入嘴里，他的舌头便就又向里伸去，够不到时便就会又揉弄上我的珍珠，让我的下身又开始收紧，将更里面的草莓向外挤压，就这样执着的反复着。
　　而翩然这看似只是追逐草莓的动作可苦了我，这样反复几次，我已经没了力气，而且随着草莓被翩然越吃越少，我的下身也越来越空虚，不能自己的将私处更像翩然的嘴贴近，然而却在我快要到达另一个高潮时，翩然却突然离开了我，
　　“不…”我呢喃着，身体扭动着，翩然这是干嘛？怎麽可以这样对我？我不满的看着他。
　　他却笑了，将我的身体抱起，然後自己则躺在了沙发上，将我的身体抚正，让我分开双腿跪在他的头上，使我的私处正对着他的脸。
　　这是我们第一次尝试这种姿势，我害羞的将身体跪的笔直，让自己的私处能尽量离翩然的脸远一些，而且也怕我的爱液就这样流下，流到翩然的脸上。
　　於是我用力的夹紧下身，可我却忘了我身体里还有没拿出来的草莓，被我这样一夹，草莓汁便顺着花径就流了出去，翩然立刻张开嘴，将草莓汁全部接入嘴里。
　　咽下後，翩然还意犹未尽的吧嗒吧嗒嘴，说：“姐在这方面真的很有天分啊，我帮姐摆好了姿势，姐就知道接下来该怎麽做了，呵呵…”
　　“才不是…都是你…”这种奇怪的感觉让我羞红了脸，虽然以前私处也被翩然经常亲吻，但像现在这样跪在他的头上，看着从私处流出的草莓汁直接流进他的嘴里，让我觉得真的好淫靡，可又忍不住的兴奋。
　　“我怎麽了，姐？哦…姐想说我也一样有天分是不是？那当然了，我们是姐弟嘛，当然有着相同优秀的基因了。” 说着，他突然伸出手将我的身体拉下，我惊叫一声，险些就这样坐在了翩然的脸上，还好翩然即使托住了我的臀部。
　　“翩然，你干什麽！”
　　“呵呵，姐难道忘了，姐的这里可是还有一颗草莓呢，难道姐要留它作纪念吗？”
　　“这……”是啊，刚才的草莓还没全拿出来，可那一颗好像在很里面，怎麽办呢？
　　翩然似乎看穿了我的心思，坏笑着说：“姐不用担心，我当然有办法，我怎麽会让姐难受呢。”
　　翩然说着双手开始在我的臀部、胯部和腰部来回抚摸，然後微微使力将我的身体按低，同时拿过一个小抱枕垫在自己头下，让他的嘴唇刚好可以接触到我的私处，我为了保持好下身与翩然脸的距离，双手用力地撑在沙发靠背上。
　　翩然调整好距离後，双手揉捏着我的臀瓣，便开始蠕动着他那柔软的嘴唇，开始是轻柔的，缓慢的摩擦着我的花瓣，後来灵活且有力的舌头便伸了出来，在花瓣的褶皱中滑动着，在穴口处搅动着，後来更是将双手移到我的身前，一只手揉捏着我的雪乳，一只手探向了我已经硬挺的珍珠，同时嘴上也开始转为更用力地吮吸。
　　胸部被揉捏着，珍珠被按揉着，花瓣被吮吸着，全身上下的敏感点一起被刺激着，这样的感觉太强烈，让我无法自己的媚叫着，
　　“翩然…啊…啊…住手…太强烈了…啊……”
　　可翩然不但没有住手，反倒更卖力地加重手上和嘴上的动作，
　　“翩然…啊…我不要了…啊…姐真的…真的受不了了…啊……”
　　翩然依然没有理会我，我感觉自己就快要被这强烈的感觉折磨疯了，本来怕自己真的坐在他的脸上，身体的重量也有一部分支撑在腿上，但这样强烈的刺激让我的双腿开始僵硬，最後酸软的一点力量也用不上了，只能靠撑在沙发靠背上的双手支持身体，而现在双手也快要支持不住了，翩然却还在继续。
　　终於，在我再也支撑不住的时候，我努力的想要直起身子离开他的嘴唇，而翩然揉捏我胸部的手却按住了我的胯部让我无法直起身子，并又加快了手上的动作，而且也不单单只是按揉珍珠了，而是更加用力的拉扯、揉捏，嘴上也像是要将我的爱液吸干般用力地吮吸。
　　我再也无法承受更多，那灭顶的快感即将到来，甬道内不住地收缩着，身体也剧烈的颤抖着，翩然感觉到我的变化，一只手突然不轻不重地拍向了我的臀部，同时离开我的私处低吼着：“泻出来！姐，快些出来给我吃！我要吃！我要都吃掉！”
　　翩然地拍打虽然不疼，但拍打过後却让白嫩的臀肉有种火烧的感觉，这又加重的刺激终於让我再也忍住，娇喊一声，到达了那让我几乎崩溃的高潮，我只感觉身体里那大量的爱液随着这巨大快感的迸发从体内深处一喷涌了出来，并且推动着那最後一颗草莓一起汹涌的喷出了我的身体。
　　而这也正好都喷在了正等在外面的翩然的嘴里、脸上，翩然见我高潮了急忙将嘴唇堵在我的穴口，尽少量的减少蜜液的外流。
　　而我此时身体只是更剧烈地颤抖着，也顾不得羞耻，彻底无力的坐在了翩然的脸上，让翩然的嘴唇将我的整个私处包裹得严严实实，
　　待到翩然确定将蜜液都吸吮出来之後，才将我的身体向下移了移，然後将我抱入怀中，我依然全身瘫软无力，趴在翩然身上娇喘着，同时因为高潮的余韵还未过，被翩然抱在怀里的身体还微微的颤抖着。
　　翩然轻轻地抚摸着我的头发，在我的额头上不停地轻吻着，在我耳边沙哑的呢喃：“姐，你不知道你刚才的样子有多美……看的我心都醉了……”
　　就在这时，我在迷迷糊糊中好像听到了开门的声音，接着一个温柔且性感的声音响起，
　　“我好像回来的晚了一些，错过了很精彩的一幕……”
　　我疲倦的睁开眼睛，看见应然正一手插着裤袋站在客厅中央看着我们……

第060章.我要尝更美味的（3P H 限）
　　“应然……”我含糊的叫了声应然，耳边却传来翩然低低的笑声，翩然没有抬头，也没有回答应然的话，而是将双手放在了头下舒服的平躺了下来。
　　应然走到我们的旁边，用手温柔地掠了掠我凌乱的头发，依旧是听不出情绪的温和声音，
　　“姐看上去好像真的累坏了。”随後，他的视线扫过我的下体，又看向了沙发上那滩草莓汁，我害羞地将头埋在翩然胸前，不敢再抬头看向应然。
　　应然轻笑了一声，转而对翩然说：“今天玩得很疯啊。”
　　翩然的双手抚摸上我光滑的脊背，意犹未尽的回味到说：“哥，你不知道姐刚才有多美味……”那陶醉的样子就差再舔舔嘴唇以示到底有多美味了。
　　翩然！他怎麽可以这样说话？我偷偷地看向应然，想知道他的反应，只见应然轻挑起一边眉梢，语含深意地说：“我马上就会知道了，而且会尝到更美味的……”说完他的眼神落到了果盘上。
　　我吓坏了，以为应然也要像刚才翩然那样对我，可他却转身向厨房走了去，并且边走边脱下了身上的衣服，露出了光洁性感的身体。
　　我不明所以的看着他的背影，又看了看翩然，翩然已经闭上了眼睛，但嘴角却噙着一丝意味不明地笑。
　　不多时，应然回来时手里却端着另外一个果盘，只是果盘里放的不再是草莓，而是一串串饱满的葡萄。
　　看到这情景，又想起刚才应然的话，我的头脑顿时清醒了，一下从翩然身上坐了起来，惊恐的後退着，
　　“不要！你们不能这样！我真的受不了！”
　　应然笑着将果盘放在茶几上，翩然坐了起来将我抱入怀里，诱哄地说道：“不会的，姐，你都不知道自己身体的潜能有多大，能承受多刺激的情事……”
　　“不…翩然，应然…别这样…会弄坏我的身体的……”
　　应然已经摘下一颗葡萄来到我的面前，在我的大腿处滑动，那冰凉的触感让我的全身都哆嗦了一下。
　　“怎麽会？姐难道还不相信我们吗？我们怎麽会让姐受到一点点的伤害……”
　　我看着应然，一时无语，的确，应然和翩然在情事上虽然总是花样百出，但却总是以让我快乐为前提，从未让我受到过一点点的伤害，但我仍然有些害怕他们接下来的行为。
　　见我态度软化，抱着我的翩然双手也开始不老实起来，在我雪白的胸部轻柔地揉捏起来，温热的嘴唇也从身後吻上了我脖颈的敏感处。
　　我舒服得眯了眯眼睛，但随即马上又清醒了过来，因为应然的手已经探向了我的私处，我挣扎着要起身，但翩然却紧紧的抱住我让我动弹不得。
　　应然也开始轻轻地摩挲着我的大腿内侧，嘴里轻哄道：“相信我，姐，会让你感觉到前所未有的快乐……”
　　我战战兢兢地放弃了挣扎，紧盯着应然手上的动作，应然将食指慢慢地探入了我的花穴口，由於刚刚经过了高潮，那里依然湿润的很，应然的手指很顺利的就滑了进去。
　　“嗯……”
　　刚刚高潮过的花穴十分敏感，被应然这麽一碰触让我不由得轻哼出声。
　　感觉到花穴的湿润後，应然便将手中的葡萄拿了过来，对准了我的穴口，慢慢地向里塞去，那冰凉的触感刺激得我全身都战栗了起来。
　　因为葡萄的外果皮要比草莓光滑得多，也没草莓那麽脆弱，所以很容易就塞了进去，而且我注意到了应然在塞入时特意将连接梗的那一端朝向了外面，然後他别有深意的向翩然笑了一下，
　　“翩然，做好准备，这次先让你舒服舒服，躺下。”
　　翩然应该也不知道应然的意图，但还是听话地躺在了沙发上，这时应然又将我的身体提起，将我的穴口对准了翩然的分身。
　　“等等，哥，难道只放一颗吗？”说着翩然拿过茶几上的葡萄又要向我的花径内多塞入几颗，但却被应然推开了，然後他对翩然说：“你是想吃葡萄，还是想喝葡萄汁？要是想喝葡萄汁的话就听我的。”
　　翩然听到应然的话先是一愣，但随即便会意地笑了……

第061章.前所未有的快乐（3P 高H 慎）
　　应然将我的穴口对准翩然的硬挺，然後慢慢放开我的身体，我支撑住自己的身体，不让翩然进入。
　　“不要！不能这样，那颗葡萄还在里面！”我惊恐的说，不知道他们要做什麽。
　　应然却握住我的手臂，安慰我道：“嘘…姐，别怕…就是要这样，你和翩然才会舒服…”说着慢慢向下按压我的身体，让翩然的巨大一点点被我吞入体内。
　　我仍然惊恐的望着应然，应然回以让我安心的眼神，我感觉到翩然的巨大越顶越深，已经顶到了花径内的那颗葡萄。
　　翩然也感觉到了自己已经顶到了那颗葡萄，他低吟一声，双手不自主的抚上我的胯部，灼热的巨大继续挺进，推动着那颗葡萄向里顶去，直到顶到了我的花心才停止。
　　翩然没有像每次一样快速的律动和剧烈的撞击，而是慢慢的移动着胯部在我身体内画着圈，顶动着那颗葡萄摩擦着我的花心。
　　冰凉光滑的葡萄随着翩然的动作在我的体内滑动着，这相比於刚才放入草莓时的异样感觉，更让我心痒难耐，那种感觉真的是从私密处一直痒到了我的心里。
　　这时，应然从身後抱住了我，修长的手指寸寸移动，轻柔的抚摸着我身体每一寸肌肤，而後俯在我耳边暧昧的说：“现在开始就交给我吧，你们只管尽情享受就好……”说完便一口含住了我的耳唇，轻咬舔弄，把我的身体弄得一阵战栗，下身也跟着突然缩紧。
　　“噢……”翩然的分身突然被夹，低吼出声，
　　“哥，你想让我现在就缴械投降吗？”
　　“呵呵……”应然低低的笑着，
　　“这样就受不了了？那一会儿更刺激的时候你要怎麽办？”
　　“从刚才起我就一直在忍着，已经很久了，而且你是没有见到姐刚才那让人喷血的样子，我能忍到现在已经很不容易了。”
　　“那也要忍住了……”应然在与翩然说话的同时，右手突然袭向了我的阴柔处，与以往的温柔不同，这次一开始便就是肆意的重压狠揉，而且更是时不时的拉扯与捏揉那已经充血的珍珠。
　　“啊…啊…啊…嗯…啊…”应然这突然的动作刺激得我急促的尖叫出声，而且将下身收得更紧。
　　翩然也是随的着我的反应紧闭着双眼极力的隐忍，一颗颗豆大的汗水从他光洁的额头上流下，而後终於在快要忍不住的时候，双手扶住我的腰部轻轻地将分身抽出了少许。
　　没有了分身的阻挡，顶在花心处的葡萄便被我紧缩的甬道挤压出来，而後又在翩然分身的顶端被堵住，翩然为了缓解自己射精的欲望，又开始缓缓的向里移动，这样，那颗葡萄便又会被分身推动着重又顶在花心。
　　这样反复了几次，我的私处已经湿透，甚至更多的爱液已经顺着翩然的分身流入了他的耻毛中。
　　我们两人都已被折磨的气喘吁吁，而应然似乎正玩得乐在其中，他居然将头凑到了我们两人的交合处，开始用舌尖一点点的顶弄我的珍珠。
　　已经有些酥麻的私处被他温热湿滑的舌头这样一碰触，立刻又恢复了刚才的敏感，而应然自然不会满足这样简单的玩法，他开始在舌头的玩法上变换着花样。
　　由开始用舌尖轻轻地顶弄，变成了更深入的舔舐，而後又变成用整个舌头重重地拍打，最後干脆啃咬吮吸起来。
　　我的花径被火热的巨大填满着，花核被这样肆意玩弄着，我觉得自己又要达到那让人舒爽到崩溃掉的边缘了，巨大的快感叫嚣着要冲出我的身体，让我几近疯狂。
　　而就在这样关键的时刻，应然的两只手却更是加重了对我的刺激，一手握上了我的丰盈，并且用麽指拨弄着顶端那敏感的突起，另一只手居然抚摸上了我的菊花，用灵活的指尖一点点地抚摸着周围的褶皱。
　　我奋力地向後仰着头，大口的呼吸着，双手紧紧地握住应然的肩膀，十根手指的指甲都深深地陷入了应然的皮肤。
　　这时应然的左手却突然由拨弄我的突起变成了用两根手指用力的揉捏，而用指尖抚摸着我菊花的右手更是突然猛地将中指插了进去。
　　“啊！……”我尖叫出声，在应然手指进入我身体的那一刻瞬间达到了高潮，快感如决堤的洪水般一波紧接着一波的涌向我，将我吞没，让我窒息！
　　那一波波的强烈快感让我的甬道内一阵阵的强有力的抽搐收缩着，最後我只感觉“砰”地一声似乎有什东西在自己的体内爆炸开来，炸得我的头脑也轰然空白了。
　　而随着那爆炸的发生，翩然像受到了什麽巨大的刺激一样一把拉开我们结合处的应然，噌的坐了起来，抱着我的身体就是一下重重地撞击而後便狠狠地射在了我的体内。
　　翩然的浑浊又多又热，烫得我身体又是一阵剧烈的颤抖，同时到达了另一个新的高潮。
　　翩然紧紧的抱着我，伏在我的肩头，粗喘着说：“我一定被你缴断了！姐……”
　　呼吸渐渐平复，我的意识也渐渐恢复，我才意识到原来那爆炸是那颗葡萄被我的甬道挤爆了。
　　天呐！我的那里居然硬生生的挤爆了一个葡萄，怪不得翩然要说自己被绞断了，我羞得将脸埋入翩然的肩膀，根本不敢再抬起头来。
　　应然靠在沙发上，饶有兴致的看着沈醉在高潮余韵中的我和翩然，嘴角含笑的问：“怎麽样？是不是体会到了那前所未有的快乐？”说着又靠近了我，
　　“下面…换姐舒服……”
　　应然从翩然的身上抱下了我，没有了翩然分身的阻挡，混合着我的爱液和翩然的精液的大量白色液体便从我的私处流了出来。
　　应然拿过纸巾温柔的为我擦拭着，但那液体似乎越擦越多似的留个不停，最後那已经破碎不堪的葡萄果肉居然也随着精液流了出来。

第062章.葡萄汁的“洗”礼（3P 高H 慎）
　　我急忙转开头假装没有看见，谁知应然居然还故意的说：“翩然，都怪你没有忍住，这麽美味的葡萄汁浪费了。”
　　翩然却笑着回答：“不会啊，收起来留给姐就好了。”
　　“翩然！”我羞愧气愤地大叫他的名字，
　　翩然马上改口，“我开玩笑的，姐，开玩笑……嘿嘿。”
　　“你…嗯嗯…啊……”
　　这时应然居然将手指伸进了我的体内，抠挖扩张着我的花穴，体内深处的爱液混合着果汁被应然这样一弄都流了出来。
　　应然等到这液体一点点流干净後，小心的为我擦干，而後又从果盘中拿起了一颗葡萄。
　　“应然，让我休息一会儿吧，我真的没有力气了…”我瘫软在应然的臂弯里，有气无力的说。
　　“恩，姐是累坏了，姐刚才叫得很大声呢，听得我心里都痒了……姐是不是叫的口渴了，那吃颗葡萄吧…”应然将手里的那颗葡萄递到我的嘴边。
　　我此时还真的有些口渴了，张开嘴将葡萄吃入口中，凉爽酸甜的果汁顺着我的喉咙滑下，让我异常的舒爽，感觉自己似乎又活过来了。
　　偏偏应然也将唇凑了过来，将他的舌头伸入了我的嘴里也要分一杯羹，硬是将我口中的果肉和果汁吸入了自己的口中，然而剩下的果汁却根本不足以让我解渴，於是我下意识的随着应然的唇追了过去，用力的吸吮着他的唇舌，想要吸取更多的甜美。
　　而我这无意识的举动可美坏了应然，他性感地低哼一声，紧紧抱住了主动献吻的我与我深深的纠缠着，享受着我这难得一见的热情。
　　但吸吮了半天却再也没有吸到一点果汁的我不干了，我一把推开了应然，伸出粉嫩的小舌在被应然吸吮的已经有些红肿的的柔唇上舔了一圈後，有些迷糊地说：“还要……”
　　在我说完後，我看到应然的唇边勾起了一丝邪魅的坏笑，然後与翩然对视了一下，凑到我耳边暧昧的说：“别急，姐，马上就给你……”
　　那一刻，我真的怀疑自己眼花了，应然嘴角勾起的那丝邪魅的笑与翩然是那样的相似，让我险些认为眼前的人就是翩然，
　　但没容我多想，翩然接到应然传递出的讯号後便靠了过来从身後抱住了我，同时双手环到了我的胸前，推挤把玩着我丰盈的玉乳，
　　而应然真的又拿起一颗葡萄，分开了我的双腿，将它塞入了我那一直湿润的甬道内。
　　“嗯……”又是刚才那样冰凉光滑的触感，但我却注意到了翩然这次是将葡萄连接梗的一端向里将它推进我的花径的。
　　同样，应然也随即将巨大顶入了我的体内，推动着那颗葡萄慢慢地向里滑动着，这时，翩然却十分有默契的依照着应然刚才的方法，如法炮制的开始刺激着我的全身的敏感点。
　　我体内那熟悉的快感很快又卷土重来，在我身体里肆虐着，叫嚣着，仿佛要将我胀裂、撕碎般，而最後的我又是在翩然将中指插入我的菊花时不争气的到达了那能将人吞没的高潮。
　　紧接着，随着我甬道的剧烈收缩，花心处的葡萄又一次地在我体内爆裂开来，但这一次却险些要了我的性命。
　　因为与上一次不同，上一次只是感觉到有东西爆裂，然後便有凉爽的汁液顺着甬道流下，而这一次却是随着那葡萄的爆裂，那冰凉的汁液直接强有力的喷射在了我的最私密的花心处。
　　我的身体像过电一样在翩然的怀中一阵阵的剧烈颤抖，嘴里根本无法自控的大叫：“啊！啊……怎…怎麽会…这样？！”
　　葡萄又砰然爆裂开那一刹那，我的头脑里马上想象出了那颗葡萄在我体内爆裂时汁液喷射飞溅的情景。
　　天呐！太淫荡了！冰凉的液体在我体内直对着花心喷射，仿佛已经喷射到了我身体的每个角落，简直要把我的灵魂也冲刷个透彻似的。
　　而我也回忆起应然每次将葡萄放入我花径时的小动作，他第一次是将葡萄连接梗的一端向外，而第二次是将那一端向内。
　　我恍然大悟，才知道翩然当时的反应为什麽会那麽强烈，应然一定在葡萄皮上做了什麽手脚，让葡萄在爆裂时，汁液从连接梗的那一端喷射而出。
　　怪不得……
　　冰凉的葡萄汁液，再加上我滚烫的爱液，一起打在肿胀的欲望顶端，我想任谁也是会忍不住地马上喷射出来。
　　而这一次，应然为了防止自己射精，他在感觉到葡萄已经爆裂开的那一刻便就立刻抽出了自己的分身，将我的下身抱起，嘴唇堵在了我的花穴口，将混合着我潮涌爱液的葡萄汁一起吸入了口中，最後将果肉也吞入下腹。
　　而後应然也像我一样舔了舔嘴唇，然後对翩然说：“翩然，我说过要品尝更美味的……”
　　“我也要！”翩然也起身从过盘中摘下了一颗葡萄来到我的身下，却被应然阻止，
　　“现在不行，姐太累了，连续的高潮会让的姐的体力透支的，而且…刚才你不是已经享受到那前所未有的快乐了嘛。”
　　我晕晕的躺在沙发上，根本连阻止的力气都没有了，只能模糊的听着他们的对话。
　　应然说：“今天玩得太疯了，你照顾姐，我要去拿工具为姐彻底的清洗一下，不然姐会生病的。”
　　“嗯，好的。”这次是翩然的声音，接着，我便感觉到有人用湿毛巾擦拭我的额头和身体，我太累了，不想睁开眼睛，但我知道那是翩然。
　　不多时，应然回来了，我听到了有针管抽水的声音，睁开眼睛，果然是应然在用针管抽着瓶里的消毒液。
　　我仍然无力地躺在沙发上任他们给我擦拭清洗着，应然用针管里的消毒液为我清洗着下身，清清凉凉的感觉让我舒服了不少。
　　而身上，翩然则是用温毛巾为我擦拭着粘湿的汗液，不知是太累，还是他们弄得我太舒服了，躺在沙发上的我居然有些昏昏欲睡。
　　好像过了很久，我也不知道自己到底谁没睡着，只是在朦朦胧胧中听到应然在我耳边呵着热气说：“姐，消毒液很凉，你的下面一定冰坏了吧？不过不要紧，我马上就会让你暖和起来……”
　　听到应然的话，我努力的睁开自己疲倦的眼睛，却看见应然的手里拿着两个漂亮的小玻璃瓶，一个桃粉色的，一个冰蓝色的。
　　他将冰蓝色的玻璃瓶扔给翩然，脸上又是那迷人的邪魅笑容，淡色的性感薄唇轻启，
　　“是你从没用过的好东西！”

第063章.冰火两重天一（3P 高H 慎）
　　我看见应然拧开玻璃瓶的瓶盖，将里面透明的液体倒在了手上，然後仔细地涂抹在了已经挺立的分身上面，又将手上剩余的液体擦到了前胸与小腹上，翩然也照着应然的做法将他手里的那瓶也涂抹在了分身与前胸上。
　　应然微笑着走向我，单腿跪在沙发上身体向我压过来，不知为什麽，当他的身体一接触到我的时候，我竟然觉得应然的皮肤竟是火一般的滚烫。
　　我的身体刚被翩然用温毛巾擦拭过，皮肤清凉湿润，所以更觉得应然的皮肤热得烫人，应然欺身在我的双腿间将我抱在怀里，并且将我的身体紧压向他，将我柔软的胸部与他的前胸紧紧贴在一起，甚至已经挤压的完全变形。
　　而奇怪的是，应然胸前皮肤的温度似乎更加的高，我感觉自己胸前娇嫩的皮肤都要被他的火热烧着了，尤其是顶端那两点敏感的突起，烫得都有些酥麻。
　　怎麽会这样？应然的身体是怎麽了？我的身体在应然的怀中难耐地扭动着，却不知两人的皮肤越是这样摩擦，越是变得更加的滚烫。
　　应然一只手滑到我的身後，大手捞起我的腰身，让我与他贴的更紧，我的上半身在沙发上完全腾空起来，
　　而另一只手却抚上我白皙的脖颈，在我的锁骨与下颌间反复的爱抚着，我甚至有种错觉，那里的皮肤已经被应然手上灼热的温度给烫红了。
　　周身都被应然滚烫的气息包围着，我感觉自己就要燃烧起来了，然而这时，我的两腿间却顶上了一个更加滚烫的物体。
　　应然的手继续在我的脖颈间游走，性感的薄唇在我的脸颊上摩挲，带着灼热的气息在我的耳边呢喃：“姐，暖和些了吗？”
　　“烫…好烫…”我无力的如实回答，
　　应然轻笑了一声，细密的吻落在我的耳廓，又轻声说道：“真正烫人的现在才来……”
　　还没来得及细想应然话里的意思，便感觉到两腿间那个如烧红的铁棍般滚烫坚硬的物体就冲进了我的体内，并且以着缓慢的速度继续挺进深入着。
　　刚开始的我吓坏了，後来我才意识到那个滚烫的物体就是应然的分身，但人的身体又怎麽会有那麽高的温度呢，这绝对已经超出了正常人的体温不知多少倍。
　　後来我想到了，是那个小玻璃瓶里的液体在作祟，刚才应然就是涂抹了那瓶液体才会变成这样，是那瓶液体让应然的体温变得这样诡异的烫人，可那到底是什麽呢？
　　此时应然的分身已经完全挺进了我的体内，他闷哼一声，便在我紧窄的甬道内开始了缓慢的抽插。
　　在抽插的过程中，应然的身体一直紧贴着我，不让我离开他分毫，将他身体的热量源源不断地传给我，仿佛只有这样，他才能不被自己体内的那团火燃尽吞没。
　　於是我知道了，那瓶液体让应然的身体有了变化，但这却是两个人的游戏，不单单是我，应然也在同时承受着兴奋与煎熬这双重刺激所带来的快感。
　　应然的抽插越来越快，仿佛这样就能释放掉体内那要将人燃烧殆尽的热量般，然而却是抽插的越快，产生的热量越多，那里仿佛都已经着起火来般，最後，我感觉自己的花穴都已经熔化掉了。

第064章.冰火两重天二（3P 高H 慎）
　　“太…太烫了…我…受不了了……”我忍不住地求饶着，我觉得应然如果再不将他的分身抽出，那就不单单是花穴，我的整个身体都会被他熔化成一滩春水。
　　应然似乎也觉得我们两个的身体都到了忍耐的极限，於是艰难地退出了我的身体，向翩然使了个眼色，然後自己坐在沙发的另一边，边喝着水边用火热的眼神看着我。
　　翩然很有默契地走了过来，俯在我耳边说：“姐，哥把你弄得热坏了吧？我来帮你降降温……”
　　翩然没有直接过来就抱住我，而是用手臂将自己支撑在我的身体上方，然後腾出一只手抚摸上我的小臂。
　　天呐！好冰！我立刻抽回手臂，翩然却继续又抚摸上，并且顺着我的手臂一路向上。
　　“不冰又怎麽能帮姐降温呢？”翩然说着执起我的左手放在他的胸前，
　　他胸前的皮肤也很凉，但却没有他的手那样冰，反而给人很凉爽的感觉，这触觉让身体里已经快要着火的我如抓到了救命稻草般，小手贪婪地在他胸前胡乱地抚摸着，想要得到更多的凉爽来降低身体的温度。
　　我滚烫的双手不停地抚摸着翩然冰凉的肌肤，并且时不时撩拨过他胸前那两颗敏感的小果实，翩然倒抽了一口冷气，性感的喉咙也不停地滑动着，一把抓住我在他胸前惹火的小手。
　　已经被点燃的情欲冲昏头脑的我还浑然不觉，抬头无辜地看着他，不明白他为什麽要阻止自己降温，
　　翩然却深吸了一口气对我笑着说：“姐想降温只是用手抚摸怎麽够呢？”
　　我看着翩然，眨了眨因为太过於难过而微微泛着水雾的眼睛，突然抽出被翩然握住的双手抱住了他的颈项，然後将自己的身体紧紧的贴在了他的身上，并且用丰满柔软的胸部不停的磨蹭着他的前胸。
　　翩然显然没料到我这突然的举动，但也着实美坏了他，他抱着在他怀里乱蹭的我，喉咙里不停的发出性感的低吟，
　　“噢…噢…姐…你真是个小妖精！噢……姐…你的身体好软…好滑……”
　　我们紧紧抱着对方互相摩擦着，而我更是将那火热的源泉向他挺靠贴近，翩然感觉到我的动作，故意逗弄我说：“姐的那里也需要降温吗？”
　　“唔……”我不说话，却继续用火热的花瓣摩擦着翩然的下体，并且一条腿已经环上他的窄腰，让我们的下体更多的接触到一起，我知道翩然其实也在隐忍，而我这样做一定会让他的情欲突破理智的最後一道防线。
　　果然，翩然捞起我还在沙发上的另一条腿就这样直接冲进了我的体内，
　　“啊……”
　　“啊……”
　　又是美妙和谐的二重奏，已经滚烫得快要熔化掉的花穴突然进入了一个坚硬清凉的物体，让我的全身都舒爽了起来，而快要熔化掉的小穴似乎也因为体内温度的骤然降低又恢复了她应有的形状，
　　而且不知道是由於热胀冷缩的关系，还是想要得到更多凉爽，滚烫的甬道开始紧密地包裹着那个清凉的物体，不让他们之间有一分一毫的空隙。
　　看到翩然刚一进入我身体里的表情，我就只知道那是他在极力隐忍着射精欲望的表情，估计翩然也没料到我里面的温度会是那麽高，而且又由於他的突然进入，里面滚烫的嫩肉一下子全像受到了刺激般紧紧地包裹着他的巨大就开始剧烈地蠕动。
　　这样的剧烈刺激，让翩然险些刚一进入时就缴械投降，他咬着牙，慢慢的移动着下身在我内体缓缓进出以适应那太过舒适的感觉。
　　可我却觉得这样远远不够，下身还是热得难耐，於是开始自己挺动着纤腰动作着，翩然见我也开始动作，他一只手按住了我的肩膀，一只手握紧我环在他腰上的大腿根部，同时腰身下沈，将我紧压在沙发上让我动弹不得，自己也停止了抽动。
　　翩然连这缓慢的抽插也停止了，让我的欲望得不到纾解，我开始不依的在他身下扭动着身子，
　　翩然将头埋在我的颈窝间重重的吸了几口气，然後并没有多作停留便开始在我的身体里凶猛的抽插起来，并且每一下都重顶到我体内的最深处。
　　这样的抽插方式让我全身都舒爽透了，因为翩然的分身十分长，所以这样的顶弄方式，让我那最深处也是最火热的花心都得到了凉爽的纾解。
　　我太过於沈迷在这舒爽感觉中，双手紧紧地攀着翩然的肩背，并且不停地落吻在他的颈窝，肩膀和锁骨处，由轻到重，在翩然白皙的皮肤上留下了一串串暧昧的红印，妖冶而美丽。
　　而我此时的吻对翩然来说无疑更是致命的挑逗，他的双手不停地在我的身体上重重地揉捏着，且下身的动作更是越来越快，当然，这样让我是越来越舒爽，
　　但很奇怪的是，摩擦生热是我们每个人都知道的道理，按理来说，我们的交合处也应该随着翩然的抽插产生更多的热量，但实际上不但没有这样，却还随着翩然在我花径内越来越快的摩擦，让我们的交合处产生了越来越多的凉意，
　　就像在两人之间涂抹了好多好多的薄荷油一样，随着翩然的动作，已经由开始的丝丝凉气变得开始冰凉麻木。
　　随着温度的降低，我的激情也渐渐开始退却，而那里的温度却还在持续地降低着，越来越低，最後，终於让我忍受不了。
　　“翩然…不要了…好冰…好冰啊……”翩然没有回答我，只是将速度放慢了一些，这时我听到应然含笑的声音，
　　“姐，你一会儿说烫，一会儿说冰，让我们很为难啊……”
　　“你们……”我委屈的看着他们，明明就是他们用了药，现在还要来逗弄我。
　　应然见到我委屈的样子，急忙起身走了过来，翩然也从我的身体退了出去，将我从沙发上抱起，
　　他们两个一前一後的坐在我的身旁，应然环上我的肩膀轻声说：“姐别这样看着我们，会让我的心好疼…放心，姐，就算再为难我们也会做的，只要能让姐舒服，我们‘做’什麽都行……”
　　虽然是轻哄着我说的话，但我怎麽听里面都有挑逗的成分，而这时翩然也从身後抱住了我，附和着说：“是啊是啊，我们怎们样都行，只要姐你满意…我们现在就可以开始轮流的服侍你……”
　　“你们……”我真的不知道要和他们说些什麽好，明明是他们设计的这一切花样来逗弄我，最後却是好像为了我做出很大牺牲似的，而我对他们却一点办法都没有，我想这一生我都会这样了。
　　翩然见我不说话，便於靠近我试探性地问了一句：“姐难道是想要我们一起服侍你？”
　　“……”我睁大了眼睛，彻底无语了，可他们却已经一前一後的占好了位置，将我紧紧地夹在了中间，眼睛里那深深的欲望让我开始有些胆怯了。

第065章.雏“菊”（3P H 剧情 慎）
　　“翩然，你都把姐冰坏了，还是先让我来给姐取取暖吧。”
　　应然调整好自己的位置，让我跨坐在他的腿上，然後用两根手指拨开我的花瓣，露出里面鲜红欲滴的花穴口，再一点点地将我的身体向下压，把自己的欲望送进里面。
　　“嗯……”又暖和过来了，我紧紧抱着应然的身体汲取他身上的热量，应然也同样边在我体内抽插着边不停地抚摸着我冰凉滑腻的皮肤来给自己滚烫的身体降温。
　　而沈醉在互相慰藉的情欲中的我们却不知，我们这样的姿势让交合处的情景完全地暴露在了翩然的眼前，而且由於我的双腿分得太开，翩然甚至连我股沟里那粉红色的菊花都看得一清二楚。
　　翩然又拿过那个蓝色的小玻璃瓶，将里面的液体又到了一些出来涂抹在了自己得分身上，然後从後面抱住我贴在我耳边说：“姐，我早就想品尝这里的味道了，可我却总是担心会弄疼你，这润滑油的效果很好，今天可以让我试试吗？”说着，翩然冰凉的手指抚摸上我那从未被碰触过的菊花。
　　“翩然……”我真的很害怕，从未尝试过用那里来欢爱，应该说我从未想过那里也可以欢爱，那样紧小的地方怎麽可能容纳下那样的巨大呢？我根本无法想象。
　　翩然已经慢慢地将手指伸进了一小节，我想要阻止，但在我花穴里抽插的应然却突然加快了顶弄的速度，让我出口的阻止变成了娇喘的呻吟，
　　“不…要…那里…不要…嗯…啊……”这听上去更像是邀请的呻吟当然阻止不了翩然的动作，他将我与应然的身体一起推倒在沙发上。
　　我趴在应然结实宽阔的前胸上，花穴里依然吞含着他的巨大，同时也将圆润的臀部翘得更高，使菊花与花穴一点掩藏也没有地展现在翩然眼前。
　　翩然也压向我的身体，手指一点点的深入，同时温柔地对我说：“别怕，姐，放松，我们就试一下，如果你感觉到疼了马上就告诉我，我就立刻停止，好不好？”
　　虽然很害怕，但感觉到翩然似乎很想，而且不知是不是因为那瓶液体的缘故，翩然的动作似乎没有想象中那麽难以忍受，於是我勉强地点了点头。
　　得到我的允许，翩然便开始继续手上的动作，一根手指可以顺利进出之後，便又加入了第二根，这让我开始有了不适应的感觉，菊花感觉到很胀，而且也开始有了些轻微的疼痛。
　　应然为了减轻我菊花的疼痛，想用花穴内的快感来分散我的注意力，他的双手扶住我的胯部，将我的身体最大限度地压向他的分身，将分身的顶端牢牢地顶在我的花心，然後慢慢地移动着有力的胯部在我的最深处重重地研磨着，那感觉就像在我身体最深处点燃了一把火一般。
　　应然的这个方法真的很有效果，果然前面太舒服的话就会忽略掉後面的不适，翩然已经开始试着进入第三根手指，而我也的确没有感觉到更加疼痛。
　　又抽动了一会儿，翩然终於将已经硬得都有些发紫的分身抵了上来，虽然应然还继续努力地分散着我的注意力，不单单是下身，还开始抚摸上我的双腿与胸部，但我仍然感觉到一个更加巨大坚硬且冰凉的物体抵了上来。
　　意识到那是翩然的分身，我开始不由自主的紧张起来，不单是菊花，连同花径也一起收缩了起来，夹得应然一声闷哼，翩然却根本连一点进入的机会都没有。
　　“姐…别夹这麽紧…这样我根本进入不了，哥…你动一动让姐放松一点…”翩然用冰凉润滑的顶端来回摩擦着我紧闭的菊花口。
　　“不行…姐的前面也夹得好紧…我都快要自身难保了…”应然喘息地回答。
　　“姐，放松…像刚才那样，放松…我绝对不会弄疼你的……”在翩然的轻哄下，我渐渐放松了一点身体，但还是很紧张，翩然趁机将分身的顶端挺进了一点点，但很快就被紧致的菊花口卡住了。
　　这更要了他的命，这样不上不下地卡着还不如不进入，翩然的汗马上从额头上留了下来，
　　“噢…要夹掉了！这样不行…姐…让我进去…太紧了…”
　　“啊…好疼…翩然…快出去…”我也疼出了一身的冷汗，虽然经过了全面的润滑，也做好了充分的准备，但我没想到还会是这样钻心的痛，那是根本无法忍受的痛，仿佛下身要被硬生生地撕裂成两半一样。
　　翩然听我喊疼，急忙将分身向外退，却由於我夹得太紧费了好大的力气才退了出去，我趴在应然的身上粗喘着，觉得那里还在隐隐的疼痛。
　　翩然怜惜地轻抱起我的身体，在我的脸颊上落下雨点般的轻吻，心疼地说：“对不起…姐…我再也不试了…再也不会弄疼你了…对不起…对不起…”
　　翩然一遍又遍的重复着“对不起”这三个字，他那懊悔的表情看得我好心疼，我开始暗暗自责刚才不应该喊疼的，应该努力再忍耐一会儿的。
　　“我没事…翩然…不是很疼的…我刚才吓你的…”我也用脸颊轻轻地摩挲着翩然的脸颊说，
　　翩然却将我抱得更紧，“你骗人，你都疼得流汗了…姐，我抱你回房间休息吧。”
　　翩然和应然都执意抱我回房间休息，但看到他们被欲望折磨的样子我又怎麽忍心自己休息呢。
　　於是卧室便又成了我们三人第二个情欲混战的战场，并且兑现了他们刚才的承诺，既然不能一起来服侍我，那就只有轮流来了。
　　两个人，一冷一热，让我整个夜晚都迷醉在这冰火两重天中……
　　第二天醒来之後，身体疲惫不堪，吃过早饭我才想起那件事还没和翩然说呢。
　　我犹豫着要不要说，总觉得聂风辰的动机没有简单，可如果不说，以聂风辰的性格也不会就这样了事，到时翩然知道时更会让他起疑心，还不如就干脆的直接问问他，以我对翩然的了解，他不会轻易答应的。
　　於是犹豫了一早上的我终於在翩然就要出门时我才问出口，
　　“翩然！”
　　“嗯？”翩然转回身，
　　“姐，有事？还是我还没有出门就已经开始想我了。”翩然坏笑着说，
　　我没有理会他的调笑，而是装作很随意似的问了一句，
　　“昨天学校的一名学生和我说，今年的迎新晚会想邀请你去助演，你去吗？”
　　我本以为翩然一定会说一句他没时间就断然拒绝，可没想到他却干脆的答应说：“好啊，晚上我回来咱们再说细节，我现在有点急事要出去。”说完给了我个飞吻便转身出去了。
　　我傻了，我真是怎麽也没想到翩然会这麽痛快的就答应，那我现在要怎麽办？撒谎说翩然没答应？可翩然还说晚上回来要和我谈细节，就说学校又决定不邀请他了？这怎麽可能呢。

第066章.挑衅
　　真是疯了！来到学校，刚一坐定，办公室的门便响了，林倩笑意盈盈的走了进来，来得还真快！我在心里想，
　　“老师，翩然学长答应了吗？”林倩满怀希望的问。
　　“呃…”其实我还在犹豫要怎麽说，
　　“翩然他…他…”
　　“他答应了吗？老师…”林倩有些着急了。
　　“嗯，他答应了。”我极不情愿的说。
　　“真的？”林倩惊讶的问，看来对於翩然的同意她也没想到，
　　“太好了！老师，太谢谢你了！我就知道老师最厉害了！”林倩高兴得就快要跳起来了，可我的心里却担心得很。
　　“老师，这是我们这次演出曲目的乐谱，麻烦你拿给翩然学长。”
　　“哦，好的。”看来她真的很希望翩然能答应啊，乐谱都随身带着，
　　“老师，我们不会耽误翩然学长很多时间的，你将乐谱给他，在他能抽出时间的时候来与我们合奏一遍就好。”
　　“好的，我知道了，我会告诉他的。”我接过乐谱，
　　“谢谢老师，那我不打扰你了，再见！”林倩高兴地走了，我却愁了……
　　晚上，翩然回来得还算比较早，好像最近他回来得都比较早，吃过晚饭後，翩然居然主动问我，
　　“姐，你早上说的是怎麽回事啊？详细说说。”
　　听到翩然的话，旁边正在看文件的应然也将目光投了过来，我只好拿出乐谱将林倩的话转答给翩然。
　　翩然看了一眼乐谱後便就丢在了一边，然後将目光转向了应然，应然仍然是温和一笑，没有发表任何意见，
　　然而我却感觉到，应然的这个笑容与以前很不一样，但到底那里不一样，我一时间又说不上来，
　　然後翩然便转向我笑着说：“明天我就会过去。”
　　“明天？”
　　“嗯。”
　　我更震惊了，这是怎麽了？可他们两个根本没有给我更多的思考时间，已经宽衣解带的走向了我……
　　翩然让我帮他约在下午，可偏偏今天我却有一下午的课，上课时我一直都在心不在焉，担心得要死，我不敢想象他们见面时的场景。
　　好不容易挨到下课，我急忙赶过去，可我赶到时他们已经练习完了，翩然正要把吉他装进琴箱里，聂风辰则坐在鼓的前面，手里把玩着鼓锤，似笑非笑的看着我。
　　怕翩然发现，我不敢将视线在聂风辰身上多做停留，笑着看向翩然。
　　“姐，你来了？”翩然看见我来了开心的说，
　　“是啊，呵呵，来看看你…们。”本来我只想说来看你的，可突然感觉到两道仿佛能把我击穿的高压目光後，我很没骨气的又说了一个“们”字。
　　“刚好，姐，我们一起回家吧。”翩然背上吉他，过来揽住我的腰就向外走，
　　“何老师，翩然学长，再见！”林倩他们见我们要走，礼貌的和我们道别。
　　“同学们再见，呵呵。”虽然知道聂风辰不会就这麽轻易让我们的走的，但我还是拉着翩然加快了脚步，心想赶紧离开这里。
　　可就在我的一只脚已经迈出了门口的时候，身後却传来了那个虽然极其悦耳然而却是我最不想听到的声音，
　　“等等。”不卑不亢的语气，却绝不容人忽视。
　　我转过身，看到站在我们身後看着我们的聂风辰依旧是那副漫不经心的欠扁样。

第067章.初次交锋
　　我和翩然都没有说话地看着他，当然，我是不知道该说什麽，翩然……应该是不屑说吧。
　　“有时间吗？我们切磋一下。”聂风辰看了眼翩然身後的吉他勾起唇角说，然而我却从他的表情中看不到丝毫的笑意，在我看来，他唇角勾起的那抹笑此刻看上去更像是挑衅。
　　而翩然的态度更是不屑，翩然连看都没有多看聂风辰一眼，揽着我的腰转过身就要向外走，只淡淡的说了一句，“没时间。”
　　聂风辰没有上前拦住我们，只是在翩然迈出脚步时轻吐出了两个字，
　　“不敢？”
　　这轻轻的两个字一吐出，室内的空气一下子就凝结住了，所有人在惊讶於聂风辰的大胆的同时，也都屏息观察着翩然的反应。
　　翩然没有立刻回头，而是在唇边慢慢绽放了一抹妖冶的笑容，我看到翩然的反应不由自主地打了个冷战。
　　翩然生气了！没有人会比从小和他一起长大的我更了解翩然这个笑容里的意义，我的手心顿时就出了一把冷汗。
　　翩然转过身，唇边依然挂着那抹笑，除了聂风辰，我听到了所有人的倒吸气声，想必是被翩然那惊人的美震撼到了吧。
　　“你凭什麽？”翩然的语气里有着浓浓的不屑与轻视，
　　谁知聂风辰不但没有生气反而笑了，不温不火道：“和你切磋还需要我凭什麽吗？那好吧，就凭你‘何翩然’这三个字马上就会被我‘聂风辰’所取代，比过之後，我就将会替代你成为A大永远的传说。”淡淡的语气里却有着说不出的嚣张。
　　如果说聂风辰刚才的话已经让空气凝结了，那麽现在的这句话就是完全的让空气都结冰了，
　　周围的人已经没有心情再看热闹了，因为空气中越来越浓的火药味已经让他们闻到了危险的气息，
　　其实在不了解情况的他们眼中，现在的情况最多只能算成紧张，然而我却清楚的看到他们的神情明显的由刚才的好奇变成了现在的恐惧。
　　当然，这里面最紧张的一定是我，翩然和聂风辰都不是我能掌控的，而聂风辰这小子显然是要故意碰触翩然的底线。
　　翩然的嘴角依然挂着轻嘲的笑容，但那双漂亮的眸子却越来越暗，周身散发出的骇人气息让人不寒而栗，所有人都已冷汗涔涔，只有聂风辰的脸上依然挂着轻松的笑容。
　　我拉着翩然的手臂，勉强的笑着说：“翩然，我们回去吧，应然在等我们呢，翩然……”
　　我现在的心情真的很焦急，也许是我担心的神情让翩然以为他的样子吓到我了，他马上收敛了周身的戾气，然後温柔地看着我，伸出手安抚地摸了摸我的头发，说：“姐，没事。”
　　“那我们回家吧，好不好？”我的手臂环上翩然的腰，尽量安抚他的情绪，翩然也回抱着我，肢体语言里充满了占有性的味道，然後像是宣告着自己的所有权一样扫了聂风辰一眼，慢慢的吐出了一个字，
　　“好…”
　　见翩然松口，我也趁机为大家找了个台阶，
　　“聂同学，我们今天还有事，切磋琴技的事就以後再说吧。”
　　“‘你们’还有事？”聂风辰咬牙切齿的说出了“你们”两个字，脸上没了笑容，语气里有着明显的不悦，
　　而这时翩然却看似无意的拉了拉衣领，露出了里面前两天被我弄出的吻痕，我看到聂风辰的瞳孔嗖的缩紧，嘴里吐出更犀利的言语，
　　“何翩然，你大可以直接承认你不敢的，不要用老师来当借口。”
　　他这是不惹怒翩然不罢休啊，我瞪向聂风辰，聂风辰的表情也严肃了起来，冷冷的看着翩然，两人就这样对视了良久，眼神的锋利已非刀剑利器所能比拟的了。
　　我觉得我的呼吸和心跳都似乎已经停止了，甚至连血液都停止了流动，我攥紧翩然的手臂，知道这时我如果再插嘴只会让事情更糟。
　　翩然感觉到我的紧张，他回握了下我的手，然後用没有温度的声音说：“我可以同意和你切磋，只要你到时能‘准时’出现。”
　　翩然虽然说得含蓄，但我又怎麽会听不出来，聂风辰今天惹了翩然，翩然又怎麽会给他机会让他再出现在他的面前。
　　而聂风辰听到翩然的话似乎一点也不为所动，反倒是一副胸有成竹的样子，我不相信那麽聪明的他没有听懂翩然话里的意思，
　　同时也很怕他会再说出什麽过激的语言，而聂风辰这次却乖乖的闭上了嘴，在别人看来，他可能是被翩然的话语和气势吓到了，但我却知道，聂风辰又怎麽会是那种会被轻易吓到的人呢。
　　果然在聂风辰嘴角挂起了一抹别有深意的笑容後，翩然的电话响了，
　　翩然拿出电话，我看到了是应然打来的，
　　“哥。”
　　我听不到应然的话，但好像是出了什麽事情，我看见翩然的眉微不可查的皱了一下，接着他便抬眼看了一眼聂风辰，聂风辰依然嘴角挂笑的看着我们，
　　“嗯，我知道了，我马上就到。”翩然挂了电话，没再与聂风辰纠缠，揽着我向外走，
　　“姐，我送你回去。”
　　这次聂风辰没有再阻拦，我跟着翩然走了出来，
　　“怎麽了翩然？出什麽事了？刚才应然打来电话时好像很急。”我担心的问，我觉得这里面一定有些什麽我不知道的事情。
　　“没事，姐，是生意上的事，你不用担心，我先送你回家。”
　　“你有事去忙吧，我又不是小孩子，自己回去就行了。”
　　“不差这点时间，快上车吧。”翩然把车门打开，推着我上了车，我总觉得翩然的语气里隐隐含着一丝担忧。
　　我被翩然送回了家，站在门口看着他开着车远去，然後掏出了钥匙转身去开家门，却突然感觉颈间一阵针扎般刺痛，接着便失去了知觉。

第068章.裸鼓（H 剧情 限）
　　待我再醒来时，发现自己身处一个巨大的排练厅内，虽然只有微弱的灯光，但也能看得出这里的装潢有多麽的精致高档，而此时的我居然赤裸着身体被绑在大厅边缘的一把椅子上，我害怕地挣扎起来，突然，两道强光打下来，照在了排练厅中间的圆形舞台上。
　　我才看见原来这个大厅里还有一个人，他赤裸着上身坐在舞台上的架子鼓中间，由於逆光，而且我离他的距离又比较远，所以我看不清那人的长相，但即使这样，我依然知道他是谁。
　　震耳的音乐声响起，聂风辰的身体随着音乐有节奏地摇摆着，鼓槌熟练的在他手中旋转。
　　随着前奏的进行，他一下下缓慢且有力地敲击着面前的鼓，像在给人某种预示般让人做好准备迎接接下来的精彩表演，而对我来说，这就像暗示着我准备好接受接下来的残酷折磨一般。
　　随着音乐的节奏越来越快，聂风辰的敲击也越来越快，我看见鼓面上有水珠随着他的敲击震动着飞溅出来，溅到他赤裸的身体上，湿亮了一片皮肤，又迸出无数小水珠。
　　聂风辰依然是那个出色的鼓手，他那天生对艺术的敏锐直觉是我遇见的所有人中唯一的一个可以和翩然媲美的人。
　　聂风辰手里的鼓槌敲击地越来越快，也越来越重，动作也越来越疯狂，他疯狂地甩着自己的头发，像在极力地发泄着某种情绪一般。
　　看着这样的聂风辰，又联想了最近我们之间发生的事情，让我开始有点害怕，但无法否认的是，眼前的这一幕也的确美得让人疯狂。
　　聂风辰赤裸着身体在水中打鼓，随着节奏的剧烈摆动让他的头发甩出晶莹的水珠，整个人看上去性感诱惑，并且每一个动作都是那样的帅气逼人。
　　看着本就让人兴奋地快要窒息的演奏，又加上我心里那隐约的恐惧，更是让我觉得呼吸困难，既有着视觉享受，又有着心灵折磨地欣赏着聂风辰的表演。
　　我就在这恐惧与兴奋的双重刺激中战战兢兢的观看完聂风辰特意为我准备的这场视觉盛宴。
　　随着音乐声的结束，聂风辰重重地敲了一下吊！来结束这场表演，而後那双犀利的眼睛便直视向我。
　　虽然看不清他的表情，但我仍然能感觉到他的眼睛里盛满了愤怒，而身处黑暗中的我虽然知道聂风辰只能大概看到我的身影，但还是因为赤裸着身体面对他而羞愤脸红。
　　聂风辰起身走下了圆形的舞台，手里依然拿着鼓槌慢慢地走向我，我本能将身体弓起处於防备状态，虽然我紧紧地被绑在椅子上不能动弹分毫。
　　聂风辰仅着一条黑色长裤站在全身赤裸的我面前，这样的对峙让我觉得气氛不寻常得十分诡异，总觉得聂风辰发现了什麽，我心虚的低下头。
　　而聂风辰却不满意我的态度，他用手里的一只鼓槌抬高我的下巴让我与他对视，然後自己也弯下腰深深地望进我的眼底，良久，他才开口问了我一个不着边际的问题，
　　“那个男人是谁？”
　　“……”我抬着头疑惑地望着他，
　　聂风辰看到疑惑的我，嘴角扯起一丝残忍的弧度，咬牙道：“不明白？”
　　虽然感觉到聂风辰强烈的愤怒，但他这没头没尾的问题真的让我有些不太明白，聂风辰冷哼一声说：“看来需要我帮你好好的回忆回忆啊。”
　　聂风辰从裤袋里拿出一张照片举到我的眼前，说实话，我看清那张照片的时候险些昏了过去。
　　如果聂风辰是因为这张照片将我绑来的话，那我今天真的未必能活着出去。
　　聂风辰指着照片上将他压在身下的男人又咬牙问道：“这男人是谁！？”
　　我立即移开视线，脑袋飞快的转着想着怎样应付他，同时也奇怪我明明已经清理掉的东西怎麽会又出现在他那里，但我现在可以肯定的就是，一定不能将真相告诉他，虽然从没想过拿这个威胁他，但现在也绝不是告诉他的时候。
　　聂风辰对於我的反应有些不耐烦了，抬起我下颌的鼓槌一点点下移，来到我丰满的胸前，浑圆的乳房被轻点按压地变了形，但一拿开马上又弹性十足的恢复了原样，看着自己的胸部被聂风辰用一只鼓槌这样玩弄着，我真的既羞耻又愤怒，喝道：“住手！聂风辰！”
　　聂风辰像没听到般继续玩弄着，并且已经不再按压乳肉，而是开始用槌杆的顶端拨弄起我敏感的突起，并且在它变硬变挺後改用鼓槌的顶端绕着它的周围画圈的刺激它，而奇怪的是在这样羞愧的气氛中我居然有了感觉。
　　我要忍耐着胸前麻痒的感觉，但这仍然没有逃过聂风辰锐利的眼睛，他坏笑着，
　　“老师仍然不打算说吗？那我们就来看看老师到底可以撑多久。”说着聂风辰居然蹲在了我的面前，鼓槌也沿着肚脐、小腹滑到了我的双腿间。
　　我害怕了，惊慌的说：“不可以！不能用那东西碰我的那里！”
　　聂风辰却丝毫没有在意我的话，已经用鼓槌顶端拨开了我的花瓣，并且嘴里还说着更羞人的话来刺激我，
　　“老师嘴里总是说着不可以，但这里却湿成这样，这说明老师很喜欢它呢，看来老师的身体要比老师的嘴诚实多了。”
　　私处的反应我自己当然也感觉到了，我羞愧的想要合拢双腿，但双腿被分别绑在了椅子的两条腿上让我根本无法合拢，只能任由自己的私处完全地暴露在他的面前。
　　聂风辰拨开我的花瓣後，在微弱的灯光中找到了我紧小的花穴口，然後用鼓槌的顶端沾着爱液试探性地在那里来回的滑动。

第069章.逼供（高H 慎）
　　待我意识到聂风辰要将它探入到我的花穴里面的时候，我惊恐的出声阻止，
　　“不要！聂风辰！不要……”那里从没让这种陌生的东西碰触过，所以我真的很害怕。
　　“这是对老师不诚实的惩罚……”说着便将鼓槌的顶端一点点地推进我的花穴里面。
　　“不要！不要！聂风辰，快拿出去！”我的声音因为恐惧都有些走调，这太耻辱了！要比翩然他们将水果放入我的下体还要让我感到耻辱，那本是用来敲击乐器的东西怎麽可以放入我的身体？但我现在却真的是实实在在地感觉到那挂着冰凉水珠的鼓槌在一点点的进入我的身体。
　　看到我的害怕，聂风辰趁火打劫地又威胁道：“老师告诉我那个男人是谁，我就把它拿出来。”声音虽然温柔得要死，但说出的话却带着十足的威胁气息。
　　一听又是这个问题，我立刻闭上了嘴，将脸转向了另一边不再说话。
　　聂风辰突然将那鼓槌一顶到底，好痛！似乎要将我的身体戳穿般，我的小腹因为疼痛不自主的开始抽搐着，额头上立刻有密集的汗珠冒了出来。
　　我张嘴用力地喘息着，疼痛让我连求饶的话都说不出来，只能尽量的蜷缩身子希望能减轻那身体深处的疼痛。
　　由於黑暗，聂风辰看不太清楚我的表情，但我的反应让他突然靠近，抬起我的下颌看着我的脸，我看见他的眼里闪过一丝不易察觉的心疼，但随即又被愤怒取代。
　　我想他此刻一定是十分生气吧，被曾经对不起自己的女人拍裸照威胁不算，刚刚又被翩然那样的激怒，我了解聂风辰，以他的性格，现在就算撕碎了我也不会让他解恨。
　　他怒视了我半天，最终还是垂下了眼睑遮住了愤怒的眼神，再抬眼时，我已从他的眼里看不到任何情绪。
　　他抚摸着我因为汗水而粘湿的头发，温柔地轻哄道：“老师为什麽这麽固执呢？乖乖说出来不就好了，乖…告诉我，是谁？”
　　呵…都已经这个样子了，我还会说吗？这样丑陋的模样都被他看到了，我还害怕什麽呢？我倔强的转过头去不看他，仍然紧咬着嘴唇不肯说话。
　　也许是我的倔强刺激了他，聂风辰平静的脸上出现了一丝裂痕，但很快他又笑了，他慢慢地将槌杆抽出了些，我知道他又要换新的花样了，但无论如何我都打算坚持到底。
　　果然，粗暴的方式不行，聂风辰又改为了挑逗，他慢慢地向里推动着刚抽出的鼓槌，同时还不停地旋转着，这样顶到深处再缓缓的旋转着抽出来，就这样慢慢的反复抽插着，而且一下比一下顶得深。
　　刚刚经历过粗鲁对待的下体被这样温柔的抚慰着，让我感觉到阵阵的舒服，只是鼓槌过於细小，再加上聂风辰故意放慢的速度，对於本就有些动情的我来说真的是很难耐的折磨。
　　所以我那不受控制的想要得到更多快乐的身体本能的去夹紧身体内的鼓槌，聂风辰感觉到手下动作阻力增大了，得意地笑着说：“老师这麽想要吗？连一根鼓槌都夹得这麽紧，丝毫不放过。”
　　聂风辰的话真的让我感觉很羞耻，但身体还是不由自主的在他的挑逗下产生更多的快感，聂风辰对我的身体很熟悉，清楚我的每一个敏感点，他用鼓槌的顶端不轻不重的一下下的撞击着我体内的那处敏感点，惹得我的身体一阵阵战栗。
　　我咬着嘴唇，极力的忍着不让自己发出情欲的声音，聂风辰的另一只手却覆上我娇挺的胸部，温柔的揉捏着，声音也极其温柔的说：“看来槌头的这一端满足不了老师啊，那我们换粗的这一端试试好不好？”
　　我依然紧咬着嘴唇不说话，生怕一张嘴就会有羞人的声音溢出，见我不说话聂风辰真的把鼓槌从我的身体里抽出来，我的身体立即一阵空虚，随後他便改为将手柄的那一端插入我的身体，比刚才稍稍饱胀的感觉让我又舒服了起来。
　　聂风辰继续地向里推进着，与刚才挂着冰凉水珠的那一端不同，手柄这一端带着聂风辰温热的体温就这样深入了我的身体，仍然是以刚才的方式抽插着，并不停地顶着我甬道内的那处敏感点。
　　随着身体越来越兴奋，我的私处也自然地越夹越紧，这时，聂风辰突然将另一只鼓槌也一起插了进来，
　　“看来一支鼓槌满足不了老师啊，那就让两支一起带给老师快乐吧，反正他们本就是一对嘛。”说完，聂风辰用两支一起抽动了几下後，便就两只手分别握住鼓槌开始交替抽插了起来。
　　天呐！我的身体居然被两只鼓槌这样玩弄着，让我感觉到了从未有过的耻辱，这还不要紧，随着他抽插的越来越快，他又开始用两只鼓槌的末端轮流的攻击我的那处敏感点，这样的刺激真的让我快疯了。
　　我的身体颤抖着，努力的做着深呼吸，准备迎接那即将到来的高潮，但聂风辰似乎知道我的想法似的，每当我快要到达顶峰的时候就会抽出鼓槌停下动作，等到那要吞没人的快感潮涌渐渐退去的时候，他便会又重新开始。
　　这样反复几次，我已气喘吁吁，浑身无力，被绑住的手脚也开始酸疼，甚至神志都开始有些不清楚，而聂风辰却似乎玩得乐在其中。
　　“真是个倔强的女人！”最後聂风辰只说了这样一句话，便不再逗我，开始加快了手上的动作，终於在一阵激烈的交替抽插中结束了那要人命的折磨，快感爆发的那一刻我也终於没有忍住的呻吟出声。
　　高潮过後，聂风辰将鼓槌从我的身体里抽了出来，我能感觉到在他抽出的时候甚至有液体被带了出来。
　　聂风辰把沾满我液体的鼓槌伸到我的面前，让我看到那淫秽的一幕，虽然他什麽也没有说，但我已经羞愧得无地自容了，我不敢相信自己居然在这样的情况下被两只鼓槌玩弄到高潮。
　　我难堪的低下头，将已经红透的脸藏在头发下，咬着牙颤抖着忍受着屈辱，但心里却没有後悔，即使是受到再大的羞辱也不想向他低头。
　　聂风辰扔掉手里的鼓槌，单膝跪在我的身前，轻轻地捧起我的脸，在我被自己咬得红肿的唇上印下一个深吻，不知是不是幻觉，我居然在这个吻中尝到了心疼的味道。
　　“老师以为不说就可以了吗？你很快就会知道现在的坚持有多麽的无谓。”
　　聂风辰说完从裤袋里又掏出了另一张照片，这次我真的傻眼了……
　　他居然找到了那些照片的原版，那也就是说他早就知道了，刚才的那些就都只是耍我而已。
　　“以前就知道老师你是个PS高手，不过没想到现在更厉害了呢，这些照片……险些连我都骗了。”聂风辰笑着说，我却咬牙攥紧了拳头，怒视着他。
　　聂风辰完全无视我愤怒的眼神，自顾自地继续说着：“老师的这个计划真的很不错，不过有一点老师不知道，那就是你拍照的那家酒店……是我家的，所以我很容易地查看了当天的监控录像，结果被我发现，那一晚除了我和你根本没人进过那个房间，後来，我骇入了你的电脑，拿到了这些原始照片，辛苦你了，老师，将我摆成这些姿势你费了不少力气吧。”
　　我看着他，眼神里的愤怒渐渐退去，是的，聂风辰说的没错，那些照片是我作假合成的，另一个男人的照片也是我向另一个做摄影的朋友要的。
　　我知道他迟早会发现，我也根本没想过要威胁他做什麽，我又怎麽会那麽做呢，我只是不想他总是威胁我罢了。
　　没给我多余的思考时间，聂风辰手里不知什麽时候多出了个遥控器，在他按下按钮的瞬间，整个房间也瞬间亮了起来。
　　这突然的光亮让我的眼睛适应了好一会儿才看清东西，但在看清後，我惊讶的睁大双眼，这里不就是……

第070章.回忆之割腕
　　虽然这里被彻底的重新装潢过，但依然认出了这个巨大的排练厅就是当年聂风辰家的那个大得离谱的客厅。
　　那也就是说，我现在正在聂风辰的家里，蹲在我面前的聂风辰自然看懂了我的眼神，他笑着说：“老师认出这是哪里了？你还记得我真的很高兴呢。”
　　我茫然地看着他，不知道他下一步还要做出什麽变态的举动，我发现已经看不懂他了，又或是我从未看懂过。
　　聂风辰解开我被绑住的手脚，我立即瘫坐在了椅子上，一点力气也使不出，聂风辰一把抱起我向二楼走去。
　　上了二楼我发现这房子原来只有一楼大厅重新装修了，二楼的一切都还和我的记忆中一摸一样。
　　依然是豪华的白色雕花实木门，依然是精致的金色门把手，而走进房间後那熟悉的感觉更是越发的强烈。
　　还是那如宫殿般奢华的房间，还是那奶白色的长毛地毯，奶白色的沙发，珍珠色的绸缎隔断後还是那张奶白色的大床。
　　聂风辰重重的将我扔到了床上，我的身体深深的陷入了柔软的大床内，随後我急忙扯过被子盖住自己，可这周围熟悉的环境却让我的脸刷的红了。
　　聂风辰坐在了我的身边靠过来说：“脸红了？老师也想起了我们曾经在这张床上做过什麽了吧，这张床上沾染过我们两人的鲜血，也留有过我们两人的味道……”
　　是啊，当年就是在这张床上留下了我的落红，而聂风辰也是在张床上……
　　想到这，我下意识的向聂风辰的左手腕看去，果然，那条深深的伤疤仍然还在，虽然已经过了五年了，但那伤疤仍然清晰可见，清晰到足以再次触痛我的心。
　　五年前的那一幕又清晰地浮现在我眼前……
　　“何小姐！不好了！少爷出事了！”一天我刚下课出来，一个满头是汗的中年男人从外面跑进来便直接向我奔了过来焦急地说。
　　我看着眼前有些眼熟的男人，突然想起了他就是聂风辰家的管家，但一向沈着的他今天这慌张的样子让我险些没有认出来。
　　“何小姐，请跟我走，少爷他…他……”
　　“他怎麽了？”我着急的问，
　　因为我的屡次拒绝与故意冷淡，前两天我和聂风辰大吵了一架，从那天之後聂风辰就再也没来学校，我因为想让他彻底死心所以也一直没有打电话给他，也没接他的电话，但实际上我真的快要担心死了，因为我知道聂风辰在某些方面是个执着得近乎偏执的孩子，例如在感情上就是。
　　我听完管家的话也顾不得还没有下班就急忙和他一起上了车，上了车管家才和我说：“何小姐，少爷这几天一直情绪很低沈，不吃饭也不睡觉，我因为担心，一直偷偷的观察着，谁知就在刚才，我再一次去看他时，他居然躺在那里一动不动，床上全是血，少爷的衣服也都被染红了，我走近一看，才发现少爷居然割腕了！”
　　“什麽？割腕了！”我惊恐地睁大眼睛，
　　“是的！而且少爷不允许任何人靠近采取抢救措施，何小姐，我真的没办法了，求求你救救少爷吧，老爷和夫人都不在国内，少爷要是有什麽……我真不敢想象。”

第071章.回忆之初夜（H 剧情 限）
　　我握紧抖得厉害的双手，看着前面不再说话，我真的害怕了，害怕会就这样失去聂风辰，也发现了自己根本无法容忍会失去他的事实，因为……我真的也爱上了他！
　　我知道这有多麽可笑，也知道这有多麽不应该，可它偏偏真的就发生了，不容得我去逃避，聂风辰就用这样残忍的方式让我正视了自己的感情。
　　到了聂风辰的家里，我第一时间冲下了车，但却双腿不听使唤地跌跪在了地上，李管家扶起我，我跌跌撞撞却急切地向房子里跑去。
　　我看见一路上不停有人匆忙地进进出出着，还没走到聂风辰的房间，便听到几个男人礼貌且小心的声音，
　　“少爷，请您包扎吧。”
　　“是啊，少爷，您已经严重失血了。”
　　“滚出去！”这一声是聂风辰的声音，虽然很有威严，但听上去却已是虚弱得不得了了，
　　他还活着！他还活着！这个认识让我的一颗心总算落下一半，我急忙大步跑进房间内，看到聂风辰无力地躺在床上，身下的床单已经被他的鲜血染红，我的眼泪一下子涌了出来，他那苍白的脸色让我的心疼得都要滴血了。
　　我冲到聂风辰的床边，聂风辰惊讶地看着突然闯进来的我，显然我的到来他没有想到，而我此刻要不是因为他这样虚弱真想狠狠地打他一个耳光，怎麽可以用这麽残忍的方式来报复我？这个坏蛋！他是最坏的坏蛋！
　　我也顾不上骂他，握起他受伤的手看到他手腕上的伤口很深，我着急地喊着外面的医生，
　　“医生，快来给他包扎一下！”
　　“谁敢！”还没等那些医生动作，聂风陈犀利的眼神便扫了过去，
　　我不解地看着他，他却冷冷地抽回手，转过头虚弱地说：“不是说不会再理我吗？还来这里做什麽？”
　　“那前提是你要活着啊，不然我怎麽不理你！”我也没好气地说，而我发现聂风辰说完那些医生真的都没敢进来，连生病时都这麽听话，可想而知平时他是多麽的霸道。
　　“还不快进来！你们没看到你家少爷就快失血而死了吗？”
　　聂风辰又要说话，我一把捂住了他的嘴，大声道：“还有你，把嘴给我闭上！”
　　其实他的医生仍然没有动，只有一个医生走近了些站在了软隔外面，
　　“快进来啊！他一直在流血！”我着急了，也更心疼。
　　那个医生拎着医药箱走了进来，聂风辰的眼神扫了过去，那医生吓得停了下脚步，但最终还是硬着头皮走了过来。
　　“少爷，对不起，但是对我们来说，你的身体才是最重要的。”然後便开始动手处理聂风辰的伤口。
　　“你真是胆大啊，给我滚开！听到没有？”聂风辰依然挣扎着不配合，真的像是下定了决心要自杀似的，我按着他不让他乱动，但毕竟我们之间力量很悬殊，怎麽样也按不住他。
　　“伤口太深，需要缝合。”这时传来医生紧张的声音。
　　“什麽？”听到医生的话我惊讶的转过头，本来按着他就已经很困难了，现在又说要缝合，怎麽办？他又怎麽会乖乖地躺着被治疗呢？
　　真想将他敲晕，医生在他的手腕处打了麻药之後，然後开始准备缝合，可聂风辰仍然不停地挣扎让他根本无法动手。
　　“请按住少爷，别让他乱动。”那个医生的额头上已隐约见汗，我知道他此时一定很紧张，可我真的没有力气去按住他。
　　在慌乱的情况下，我突然想到了一个或许可以让他安静的方法，於是情急之下连想都没想的就那样做了，而事实证明这方法似乎真的很有效。
　　在我吻上聂风辰毫无血色的嘴唇时，他瞬间便安静了下来，不再挣扎也不再说话，医生虽然被我的举动惊得愣了一下，但还是很快镇静下来，趁机赶快处理聂风辰的伤口。
　　我离开他的唇，聂风辰愣愣地看着我，那眼神里有着我永远读不完的复杂情绪，而且在他的眼里我似乎也隐约看见了泪光。
　　这是我第一次看到聂风辰流泪，那样子是那样的凄美，像一件脆弱易碎的艺术品一样，让看到的人心里是无法形容的心酸与心疼。
　　我第一次见到聂风辰这个样子，由於失血过多，无比苍白的脸让本就单薄的他看上去更加脆弱，看着他心碎的表情，我的眼泪更是漱漱地流了下来。
　　我瞪着他，因为气愤全身微微地发抖，但同时心里也疼像要死掉一样，
　　我咬牙恨恨地道：“让人寒心的家夥！”
　　我们就这样注视着对方，似有着无尽的情愫，但却无法用言语来表达，
　　不久之後，聂风辰的伤口也被处理好了，那些医生识趣的悄无声息地退了出去，我们依然这样注视着对方，突然，聂风辰起身扑向了我，一把将我拉向了他。
　　“你这女人……”他咬牙说，
　　看着近在咫尺的聂风辰的脸，我紧张的都忘了呼吸，聂风辰却一下吻住了我，我愣了一下要挣扎起来，可聂风辰却将我抱得更紧，而我担心他手腕上的伤又不敢用力挣脱。
　　聂风辰疯狂地吻着我，疯狂到我在他的吻里似乎都感受到了毁灭的味道，直到我们都快要窒息的时候聂风辰才一个转身，将我按倒在床上压在身下。
　　他气喘吁吁地离开我，低吼道：“为什麽要来？为什麽？为什麽在我已经准备要忘记你的时候又来惹我？”
　　看着他让我心疼的受伤表情，我不自觉地伸手抚摸着他苍白的脸庞，哽咽地说：“你就是要用这种方法忘记我吗？”
　　聂风辰握住我在他脸上的手，似在喃喃自语，也同样哽咽道：“忘不掉，无论用什麽方法也忘不掉……”然後便又颤抖地吻上我的唇，我也情不自禁的回应他。
　　随着我们的吻不断的升温，房间内的空气也似乎炽热了起来，吻地动情之际，我突然发现下身有什麽坚硬的东西在顶着我，我自然知道那是什麽，吓得一把推开了身上的聂风辰，而聂风辰却立即又压了回来，将我的双手按在头的两侧，不给我再挣扎的机会。
　　“老师，你认为我今天我还会再放你走吗？你这一辈子都别再想离开我！”
　　聂风辰那时的话真的让我感动，他那单纯而执着的感情也让我动容，可我却错过了，错过了那样珍贵而美好的东西……
　　不知失神了多久，待我再回过神时，发现聂风辰也正眼神复杂的看着我，见我回神，似乎等了很久似的，勾唇一笑，
　　“在想什麽呢？想了这麽久。是在想我是怎样在这张床上要了你的吗？还是我第一次是怎麽样抚摸你的？又或是…我第一次是怎麽样进入你的？还是需要我来帮你回忆……”聂风辰说完，真的像第一次时那样将我压在身下开始抚摸起我的身体……
　　记得那天聂风辰在向我宣告完我这一辈子都别想离开他之後，便目光温柔的伸手抚摸起我的黑发，他的十指插入我的黑发间，一只手向外疏理把玩着，我顺滑的发丝如流水般在他的指间流淌而下，聂风辰转而抚摸我光滑的脸庞，柔声道：“老师，你真美…你一切的一切都是那麽美好。”
　　我红了脸，晶亮的眼睛看着他，聂风辰动情的在我脸颊、嘴唇上轻吻着，白皙干净的手指也来到了我细滑的脖子，用指尖反复温柔地抚摸着，轻柔的吻加上温柔的抚摸，让从未被男人碰触过身体的我舒服地眯上了眼睛，聂风辰的手又辗转下移，隔着衣服滑过我的肩头，来到我的手臂，然後绕过我的胸部来到腰侧，又绕过我的臀部来到大腿。
　　聂风辰就这样隔着我的衣服细致而缓慢地抚摸着，而我的双手却攥紧他肩膀处的衬衫，紧紧闭着眼睛不敢睁开，聂风辰的吻逐渐由脸颊吻向了我的脖子，又慢慢地来到了我的胸前。
　　他伸出手，一颗一颗的解开我白色衬衫的纽扣，露出了我简单的白色胸衣，然後那白皙的手指便轻轻地抚上我的胸前，在那片雪白处轻轻地滑动着。
　　我紧张得开始有些呼吸困难，努力的喘息更使得胸前的饱满剧烈的起伏着，似乎似乎要冲破内衣一般在诱人品尝。
　　在看到这一幕後，聂风辰的眼神变得深沈，他慢慢地低下头，落吻在我的胸前，柔软的嘴唇轻柔且密集的在我胸衣外的皮肤上落下缠绵的吻，这种感觉虽然羞人，但我却第一次感觉到被自己喜欢的人疼爱身体是这麽美妙的事情。
　　我的身体由於紧张和兴奋而轻轻颤抖着，而聂风辰这时已经将右手伸入了我的身下去解我的内衣扣子，
　　我突然睁开眼睛按住他的手，聂风辰也抬起头看向我，我紧张的咽了口口水什麽也没说就这样看着他，
　　聂风辰似乎看懂了我眼神里担忧，他安慰似的在我额头印下一吻，然後笑了笑柔声说：“别害怕，都交给我，你只要相信我就好。”
　　我看着他坚定的眼神，慢慢地放开了阻止他的手，轻轻地闭上了眼睛。
　　我感觉到聂风辰灵活的手指在我身後摸索了一阵，然後找到了排扣的位置，开始动手要解开，可我等了好一会儿，却发现自己的胸衣丝毫没有松动，而聂风辰的手还在我身後努力地探索着。
　　我抬眼看他，发现聂风辰的神情已经没有了刚才的镇定，而是有一丝心急还有一丝疑惑，我猜想他一定是在疑惑排扣的构造吧，为什麽自己会解不开。
　　第一次看见聂风辰这个表情，我没忍住轻笑出声，本来专心脱我内衣的聂风辰，听到我的笑声後脸上一阵尴尬，便急切地就要将受伤的左手也伸到我的身後去帮忙。
　　我一见，也顾不得笑他，急忙按住了他的手，然後红着脸动作迟缓的自己动手去解，聂风辰的伤口刚刚缝好，我可不想他再次将伤口挣裂开。
　　聂风辰虽然有些尴尬，但见到我主动脱下胸衣，还是露出了笑意。
　　我解开胸衣扣，静静地看着聂风辰，等待着他下一步的动作，接着，他伸出也微有些颤抖的手拿开我的胸衣，让我胸前的娇嫩雪白第一次的展露在了他的眼前。
　　在看到我雪白晶莹的乳房时，聂风辰的喘息明显变粗了很多，他那火热的眼神让我脸红，而且我似乎还听见了聂风辰咽口水的声音，
　　他像对待一件易碎的珍宝一样轻轻的从边缘抚摸上我的胸部，动作轻柔，虽然抚摸的手法虽然很生涩，但仍然让我兴奋得全身战栗。
　　这时，我感觉到胸部一阵灼热，低头一看，聂风辰正慢慢的靠向我的胸部，那阵灼热便是他喷出的灼热气息。
　　她小心翼翼地也是先从我胸部的边缘吻起，吻了一圈之後，颤抖地含住了我顶端敏感的红莓，
　　“嗯……”他这突然的举动让我倒吸了一口冷气，胸部第一次被男人亲吻，我感觉有阵阵的电流从聂风辰的嘴唇传到了我的胸部的凸起，又从凸起的那点传遍了全身，刺激的我仰头重重的呼吸着，胸部更是一起一伏地挺像聂风辰。
　　吮吸，是人的本能，不用人教也能做得很好，聂风辰在我的胸前轮流的辗转吮吸着，我舒服的弓起身体，放在聂风辰肩头的双手攥得更紧。
　　聂风辰似乎吻了很久，久到我全身都酥麻得无一丝力气，才将嘴唇慢慢下移，向我的腹部滑去，并且逐渐向下，直到来到了我的小腹，
　　聂风辰隔着薄薄的雪纺布料亲吻着我的小腹和胯部，那痒痒的感觉让我轻轻地扭动着身体闪躲着。
　　聂风辰看着我的裙子迟疑了一下，但却在我还没来得及反应时便双手扶住我的胯部，稍稍用力就退掉了我的白色长裙。
　　由於我的裙子腰带是松紧边的，所以这次他没有像脱我的胸衣时那样遇到那种让他尴尬的阻碍，而是将我的裙子一退到底，露出了我的白色棉质内裤。
　　聂风辰伸出一根手轻压在了我的阴部，
　　“啊……”我轻叫出声，虽然已经有了心理准备我们两人会做出很多亲密的动作，但这样的程度还是超出了我的想象。
　　我按住聂风辰的手轻轻地摇头，聂风辰却将我的手贴在了他的脸颊上轻轻地摩挲，然後柔声说道：“别害怕，闭上眼睛，仔细地感受，我是在爱你……”
　　他边温柔的轻哄边在我的双腿上细细的抚摸，我像受到蛊惑般真的乖乖地闭上了双眼，然後便感觉到了我的一条腿被慢慢抬起，紧接着私处便传来一阵火热……
　　我知道，那是聂风辰灼热的呼吸，我也知道，他接下来要做什麽，但那羞人的动作只是想想就会让人脸红心跳地厉害，如果他真的吻上那里，不知道我会不会昏厥过去。

第072章.回忆之落红（高H 慎）
　　可没给我过多的考虑时间，聂风辰已经隔着内裤吻上了我的私处，我立即感觉到了那里已经由火热变成了滚烫，并且有种奇怪的感觉强烈地撞击向我。
　　我下意识的夹紧双腿，双手紧紧攥住身下的床单，感觉到呻吟就要冲口而出，我咬紧嘴唇，努力忍着。
　　但却突然感觉到一个柔软的东西顶在了我的私处并且不断蠕动，我低头一看，原来是聂风辰在用舌头隔着内裤舔弄我的花瓣，
　　“啊……”这样的刺激让我再也忍不住呻吟出声，并且在那种奇妙的快感袭来的时候，我居然感觉到了体内有一股股的液体流出，我不知道是怎麽了，这种感觉让我很无措。
　　而偏偏在这时聂风辰居然脱掉了我的内裤直接吻上了我的私处，当他火热的唇舌碰触到我娇嫩的花瓣时，那滚烫真实的触觉让我意识到聂风辰居然在用嘴唇直接接触我那羞人的地方，
　　“啊…不要！那里很脏……”我推着他的头，并且移动着下身闪躲着，
　　但聂风辰却牢牢地固定住我的臀部，用力的在我的花瓣出吮吸了一下，发出了响亮的声音，然後抬头对我说：“在我的眼里，老师身体的任何一个地方都是无比干净神圣的……”
　　“不是……”那时的我真的认为那个地方是绝对不可以亲吻的，
　　可聂风辰却伸出手指压住我的唇，打断我说：“现在老师已经属於我了，对於我来说你是最宝贵的，所以不许你在说出亵渎自己的话。”说完，他没给我反驳的时间，便又吻上了我的花瓣。
　　这感觉要比被他隔着内裤亲吻真实刺激的多了，我能感觉到他柔软的嘴唇一张一合地吮吸着我的花瓣，更能感觉到他滚烫湿滑的舌头在我花瓣的缝隙中滑动穿梭，而在滑动的过程中，聂风辰也在有意无意的寻找着我那隐藏在花丛深处的蜜穴。
　　我虽然一直紧闭着眼睛，但脑海里仍然不断的浮现出那羞人的画面，我尽量告诉不要去想象那淫靡的一幕，然後那真实的感觉和聂风辰发出的暧昧的吮吸声都让我无法逃避。
　　我难耐的扭动着身体，希望可以缓解这强烈得要让人昏厥的快感，然而聂风辰却似乎洞悉了我的目的似的，他双手扶住我的胯部，将嘴唇牢牢的紧贴在我的花瓣上，任我怎样扭动也甩不掉。
　　而在我的扭动中，聂风辰开始更大面积地舔吮，结果他发现了在我花瓣的上方居然有一处类似珍珠的小肉核，并且那里已经充血肿胀。
　　聂风辰试探性地轻舔了舔，我的身体马上就像过电一般剧烈的颤抖了起来，
　　怎麽会这样？他只是轻轻碰了下那里怎麽就会有如此强烈的感觉？但这陌生且奇怪的感觉让我既兴奋又有些恐惧。
　　虽然我们都是初经情欲，但聪明的聂风辰马上发现了我的变化，他一口含住了我的珍珠，开始舔弄吮吸，并且越来越重。
　　“啊…我…不要…聂…聂风辰…停…下…”尖锐的快感让我出口的话语完全变成了娇媚的呻吟，根本无法说出一句完整的话。
　　聂风辰见状不但重重的吮吸我的那里，甚至轻轻的啃咬了起来，无法出声阻止，我只能承受着这可怕的快感，
　　在他越来越强烈的袭击着我的同时，我好几次都有小解的冲动，而聂风辰此刻还在我的身下，我真的好怕自己会就这样尿出来，所以只能硬生生地忍了回去。
　　但那感觉一次比一次强烈，我也一次比一次忍的辛苦，最後已经达到了让我无法再忍受的程度，
　　“啊…啊……”我觉得自己眼前出现了一片白光，刺得我睁不开眼睛，而闭上了眼睛，仍有耀眼的金星在眼前晃动，我的思维出现了短暂的短路，无法思考其他事情，只能将注意力都集中在了身下的那一点上。
　　那阵小解的感觉过後，伴随着我体内的快感的爆发，大量的液体也一起喷涌了出来，透明的液体淋在了聂风辰的脸上。
　　当时的我认为那就是我的尿液，羞愧真想立刻死掉，却不知道，那便是我人生的第一次高潮。
　　聂风辰这时从我的腿间抬起脸，伸出粉嫩的舌头舔了一下湿亮的嘴唇，美滋滋的笑着说：“真甜…”
　　“你……”我转过不去看他，羞愧的就快要哭了出来，聂风辰那麽聪明，马上猜到了我的想法，
　　他爬过来抱住了我，摸着我的头发，柔声说：“不用害羞，不是你想的那样，那不是尿液，而是我让你快乐的证明。”
　　我不解地望着他，他的样子不像是说谎，但我却无法理解，聂风辰爱怜地吻了吻我的唇，说：“以後你就会明白的。”
　　聂风辰的唇边和脸颊上仍挂着少量的透明液体，那样子美得真像一个外表纯洁却引人堕落的妖孽，而我们这样近的距离我也真的没闻到尿骚味，反而闻到了一股腥甜的味道，於是让我对他的话半信半疑。
　　聂风辰直起上身，用右手单手解开了自己染血的白色衬衫并脱下了它，露出了光裸的上半身。
　　十六岁的他，身材虽然算不上强壮宽厚，但却也高大结实，只是聂风辰最近瘦了很多，让本就白皙的他更显得苍白单薄，让人心疼。
　　我忍不住伸出手怜惜地抚摸上他光滑美好的皮肤，小心翼翼却毫不色情。
　　聂风辰抓住我的手慢慢移到了他的腰带处，然後用那双迷人的眼睛看着我，并且诺诺地开口：“老师，帮帮我……”
　　我立刻下意识地猛摇头，但在看到他受伤的左手时，又无奈的点了点头，我极其缓慢地解开他的腰带，退下他的长裤，便看见他白色的内裤上支起的高高的帐篷，就算对男女之事再不懂的我也知道那是什麽。
　　我立刻红着脸闭上了眼睛不敢再看，但在我闭眼的前一刻，我绝对瞥见了聂风辰那张俊脸上也染上了微微的红晕。
　　不一会儿，我听到了轻微的摩擦声，我知道那是聂风辰自己脱掉了内裤，接着他便伏在了我的身上。
　　他在我的脸上轻轻的吻了两下，我慢慢的睁开眼睛，他像在请求似的开口：“老师，我想要你…要你的全部……”
　　我看着他好一会儿，没有回答，却坚定且缓慢的闭上了眼睛，虽然已经决定将自己交给他，也做了足够的心理准备，但我仍然紧张得要命。
　　聂风辰的手抚上了我的私处，用指尖轻轻的探索，我能感觉到他微颤的手指和急促的呼吸，我知道，此刻的他也一样的紧张。
　　聂风辰的手指摸索了一会儿，找到了我那从未被人开采过的花穴，他试着用指尖轻轻地探入我那紧闭的花穴，然而身体被异物入侵的不适感觉让我微微地皱起了眉头。
　　聂风辰看到我的表情立刻停止了动作，担心地问：“弄疼你了吗？”
　　我摇了摇头，
　　“只是有些不适应。”
　　“感觉到疼了就告诉我。”聂风辰紧张的说，
　　我心里很感动他这麽在乎我的感受，但如果我们想真的在一起，我知道我一定要忍受那疼痛。
　　聂风辰修长的手指继续深入，我身下的不适感也逐渐增加，但我并没有表现出来，因为聂风辰正仔细的观察着我的反应，所以我面上仍然平静，只是下身本能的收缩的更紧。
　　“老师，你好小…”聂风辰也感觉到深入逐渐地吃力，他深吸一口气继续小心的推进着，并缓慢的抽插起来，
　　这样的抽插让他似乎找到了方法，聂风辰发现这样容易进入多了，而我居然在他的抽插下又产生了快感，体内又有液体分泌了出来。
　　就这样，随着爱液越来越多，聂风辰的手指进入的也更顺畅，我的不适感也渐渐消失，转而被刚才那种舒服的感觉取代，而聂风辰探入我身体里手指也由一根变成了两根，又由两根变成了三根。
　　我身体里的感觉又发生了变化，聂风辰的手指只能在花径的前端摩擦，并且怕我受伤动作十分的缓慢磨人，这让我体内深处莫名的产生了一种空虚感，很想被更粗长的东西填满。
　　我抱着聂风辰的肩膀，喘息着说：“聂风辰…我…我难受……”
　　聂风辰犹豫了一下，说：“可是…老师你太小了，我怕弄伤你……”
　　我没有说话，脸颊在他的肩膀上摩挲着，聂风辰终於也忍不住，扶住他的粗长找到了我的穴口，但在进入之前还是关心的说，
　　“我要进去了，如果疼了就告诉我……”我点了点头，
　　聂风辰扶着他已坚硬如热铁地欲望来到了我的花穴口慢慢的顶入，我这才感觉到他有多麽的巨大，比我想象中的要大很多很多，我只感觉一根又粗又硬又烫的东西想要挤入我狭小的甬道，那种被撑得很开的感觉很像要把我撕裂一样。
　　我咬牙忍耐着，幸好聂风辰的动作很温柔，让我还可以忍受，终於，聂风辰将他那硕大的前端挤了进来，我暂时松了口气，但我知道，真正的疼痛还没有开始呢，
　　这时，聂风辰停止了前进，因为他已经碰到了我的那层膜。
　　我抬起头，看见聂风辰的额头上满是汗水，他迟疑着，不知道怎样做会让我的痛苦可以少一点，他轻轻挺了挺身体，感觉那层膜就在他欲望的顶端，我们都知道，冲破那层膜便就可以找到我们快乐的源泉，但聂风辰舍不得让我受伤。
　　我看着他难受的样子，伸出手为他擦掉汗水，然後环抱住他的脖子，柔声说：“进来吧，我可以的，疼痛是一定的，但我想怎麽也比不上你这里的疼痛。”我轻轻地抚上他的左手腕的绷带。
　　聂风辰动情地望着我，我坚定的点了点头，他深吸了一口气，然後用力挺动了一下腰部，我的身体被瞬间贯穿，
　　“啊！”虽然做了十足的准备，但那无法形容的疼痛仍然让我忍不住叫喊出声，
　　聂风辰见状立刻退了出去，也带出了我的点点落红，在雪白的床单上尤为醒目，就像聂风辰流下的鲜血一样。
　　“你没事吧？”聂风辰急忙紧张的问，我不想被聂风辰发现我有多麽疼痛，於是我忍住那因为剧烈疼痛而要夺眶而出的泪水，勉强的笑着说：“没事，只是有一点疼。”
　　可这又怎麽可能瞒得过聪明的聂风辰呢，他抱住我，在我耳边喃喃地说：“对不起……”
　　比起身体的疼痛，我更见不得聂风辰伤心的样子，我扶起他的脸，给了他一个表达我心意的深吻，
　　我们吻地动情而缠绵，互相也开始抚摸对方的身体，但当聂风辰的分身碰到我的花瓣时，他突然下意识的挪开，我扶住他的臀部，望进他的眼底，
　　“我没事的。”
　　得到我的肯定，聂风辰这才有缓慢迟疑地将分身一点点的顶入了我的体内，而与刚才不同的，这次似乎真的没有那麽痛了，反而更多的是饱胀的充实感。
　　我们身体对私密的地方在慢慢的结合，亲密的毫无缝隙，并且也在用自己的私密在一点点的摩擦着对方最私密的部位，这种真实的感受对方的感觉真的很美好。

第073章.小屁孩（高H 慎）
　　聂风辰的动作依然不敢太过激烈，他轻缓的挺动着身体，温柔的在我体内抽插，但他额头上的汗水和粗重的喘息却已经泄漏了他实际上忍耐的有多麽辛苦，
　　我知道对於一个精力旺盛又初尝情欲的年轻男孩来说这有多麽的难，但聂风辰为了我做到了，那样不可一世的人却在这个时候这样在乎我的感受，这让我真的很感动。
　　於是在我的疼痛感渐渐消失的时候，我也开始慢慢地挺动着下身迎合他，感觉到我的回应，聂风辰微微一愣，
　　我急忙闭上眼睛将脸埋在他的颈窝中，原以为会遭到聂风辰那一贯犀利的嘲笑，没想到得到的却是他动情的热吻。
　　当时的我有些奇怪一向漫不经心的聂风辰今天的态度一直出奇的正经，虽然不奇怪他的反常，但我感觉到了我的反应让他很喜欢。
　　我们在越来越热情的抚摸拥吻中，聂风辰的挺动也逐渐加快，或许是第一次的原故，没有经验的我们很快便有了高潮的感觉。
　　我感觉到聂风辰的抽插越来越快，喘息也越来越重，而我体内的快感也在越积越多，出口的声音娇媚得让我自己都不敢相信那是发自我的口中。
　　我急切的想咬住什麽来阻止自己这羞人的声音，刚好眼前便是聂风辰光滑的肩膀，於是我便一口就咬住了他肩膀上紧实的皮肤。
　　聂风辰一声闷哼，险些让我流出了鼻血，我当时脑海里只有一个想法，那就是聂风辰的声音太销魂了！
　　而我这一咬更是刺激了聂风辰的情欲，他的下身挺动的更加剧烈，而我也因为更多的兴奋咬他咬得更用力。
　　两个人都在期待的兴奋中做好了共同攀登快乐顶峰准备，我感觉自己的甬道开始了有频率的收缩，同时也感觉体内聂风辰的分身也在迅速地膨胀，
　　我的直觉告诉我那致命的快感即将到来，在那一刻我想告诉聂风辰退出去，然而却已经来不及了，
　　聂风辰低吼一声，然後重重的顶进了我的身体将顶端抵在了我的最深处，
　　“噢…子颜…”在动情之际，聂风辰边叫着我的名字便颤抖的在我体内释放了自己的欲望。
　　当那滚烫的浑浊喷射到我体内的时候，我被烫得全身一阵战栗，在花径的急剧收缩中也喷涌出了自己热烫的爱液，浇到了聂风辰的顶端，烫得他也是一阵哆嗦。
　　我们紧抱着彼此，大口的呼吸着，享受着高潮的余韵，聂风辰的欲望仍深埋在我的体内，我们就这样在我体内的最深处温暖着彼此。
　　很快的，聂风辰的分身又在我的体内胀大坚硬了起来，我的甬道也开始湿润，刚刚退去的激情又再度被点燃，我们又开始了在对方的身体中无止尽的索取与给予。
　　我们在床上缠绵的纠缠着，从黄昏到深夜，又从深夜又到清晨，我们在黑暗中探索着彼此的身体，感受着对方的一切，在那样的时刻，语言是最脆弱无力的，我们只有一遍又一遍重复地在对方身体上留下自己的印记，告诉自己，告诉对方，什麽叫做刻骨铭心！
　　那一夜，我们无所顾忌的疯狂，我年轻的身体似乎已被欲火点燃，已经没有什麽可以将我们的热情熄灭，只能这样燃烧着彼此，直到一起相拥着化为灰烬……
　　而现在，聂风辰正以着同样的方式进入我，他就是要我记起，要我回忆起那段往事，以及那段刻骨铭心的爱情还有──疼痛！
　　在聂风辰不知疲惫的激情中，我意识模糊地挣扎在回忆与现实的痛苦中，不知不觉中昏迷了过去。
　　清晨醒来，便发现自己躺在一个温暖有力的怀抱里，我抬起有些昏沈发胀的头，便看见了聂风辰在晨光下干净的面容。
　　熟悉的环境，熟悉的气息，熟悉的感觉，突然让我有种想要哭泣的冲动，虽然聂风辰回来後我们已经欢好过很多次了，但像这样拥抱着睡在一起却还是第一次，记得以前无数次像这样相拥而眠的时候是我觉得最幸福的时刻。
　　抬起手，用纤细的指尖描绘着他如雕刻般完美的五官，却不敢碰触，生怕吵醒他，然而聂风辰却突然一把握住了我的手，然後坏坏的笑了。
　　这熟悉的情景让我想起那个清晨也发生过一模一样的事情，在一夜的欢爱过後，我们将自己最宝贵的第一次给了对方之後幸福的相拥而眠，
　　清晨醒来我也是像现在这样躺在聂风辰的怀里，头枕在他一边的肩头，聂风辰的另一只手臂环抱着我的腰，半软的欲望还留在我的体内。
　　我也是像这样情不自禁被聂风辰那近在咫尺的纯净面容所吸引，不自觉地想要伸手去触摸，而同样被装睡的聂风辰握住了手，要说唯一不同的那就是，那时的聂风辰，坏坏的笑容里有的是满满的幸福味道，而今天，聂风辰的笑容里却满满的都是计谋得逞後的得意。
　　记得当时我被聂风辰发现了我在偷看他，立即红着脸转过身不敢再看他，可这动作却牵动了我们的下身，聂风辰的分身眼看就要滑出了我的身体，他却长臂一收，又将我抱了回去，让我不得不面对他。
　　而由於刚才聂风辰的分身差点滑出我的身体时我的甬道下意识的一阵收缩，夹得聂风辰闷哼一声，分身立刻硬了起来，
　　“噢…子颜…别夹…”
　　听他这麽一叫，我才想起，昨天他在高潮的时候也是这样叫我的名字，这小子，胆子越来越大了，现在已经直呼我的名字了。
　　於是我也忘记了害羞，瞪起眼睛，质问道：“谁允许你叫我的名字的？！小屁孩儿。”
　　本来舒服地眯起眼睛的聂风辰一听到我的话也瞬间瞪大了眼睛，双手抓住我肩膀，
　　“你说谁是小屁孩儿？”
　　看着聂风辰认真的表情，突然觉得现在的他真是难得一见的可爱，於是起了逗弄他的心思。
　　我抿嘴一笑，伸手在他的结实的屁股上轻拍了一下，然後说：“说你啊，怎麽你还不服气是不是？”
　　聂风辰居然红了脸，一向沈稳的他声音都提高了一些，他握着我肩膀的手摇晃着我，不服气的问：“我哪里小了？你说！我哪里小了？！”
　　他这样子真是让我喜欢得不得了，我伸出食指轻点了下他的鼻尖，笑着说：“哪里都小……”
　　聂风辰急了，一个翻身将我压在身下，我觉得他埋在我体内的欲望迅速地开始膨胀，就如他现在的怒气一样叫嚣着要把我胀破。
　　经过休息的花径又恢复了原来的紧致，根本受不了他这突然变大的欲望，我觉得自己的下身已经被他撑到极致了，而他却还在继续变粗变大，我慌乱地扭动着身体想要逃开，
　　“嗯……好大……不要…好胀……”
　　“大吗？你不是说我小吗？还敢不敢再说了？”聂风辰赌气地将巨大顶的更深，话语里仍然带着浓浓的怒气。
　　第一次看到聂风辰这麽幼稚可爱的表情，虽然很喜欢看他现在的样子，但身下那快要被胀破的感觉也真的着时让我受不了了，於是我只能放软态度，
　　“不敢了…啊…不敢了…以後不敢了…快拿出去…”
　　“哼…已经晚了…”聂风辰并没有因为我求饶就放了我，反而却开始了有力地挺动，就这样，在床上展开了我们今天清晨第一轮的“晨练”。
　　现在回想起当时，那时的我们是多麽的甜蜜啊……
　　“在想什麽？”聂风辰的声音将我拉回现实，记忆中的他与眼前的他重合，还是一样的英俊逼人，但现在却怎麽看他的嘴角都挂着一丝残忍的弧度。
　　我转过头，这次却不再是因为害羞，是因为看到他现在的样子，我的心会疼得让我无法呼吸，因为是我将那个完美的男孩变成了现在这个内心充满痛苦的恶魔。
　　我知道聂风辰昨天刻意安排的这些是什麽目的，聪明的他对我的了解不少於应然和翩然，甚至可以说他更懂得怎麽逼迫我去面对自己的感情。
　　在他的面前我又一次输了，原来这五年来我一直逼迫自己去忘记他，但却没有一天停止爱他，
　　五年前的我是那麽爱他，抛开一切世俗的观念疯狂地爱着他，我可以不顾别人的眼光，可以不顾自己的未来，然而却不能不顾他的前途，所以我选择离开了他。
　　五年後的我发现自己依然爱着他，但如今的我还可以再换种方式继续来爱吗？我又怎样来面对应然和翩然，又或是这正是让他们回到正常生活的一个机会？
　　因为我真的没有信心，我们这段在世人眼里天理不容的不伦之恋到底可以再继续多久，和我在一起也一样会毁了应然和翩然。
　　呵呵，我在想什麽！我和聂风辰怎麽会再有可能，即使我现在仍然还爱着他又怎麽样？我不是不知道聂风辰有多麽的恨我。
　　是的，他应该恨的，当年的我是那麽的无情，他应该恨的……
　　我与聂风辰的这段感情，来的太过突然，也进行的异常艰难，从聂风辰始终不放弃的追逐到他的自杀，再从我们终於在一起到最後的无疾而终，聂风辰一直是那麽不顾一切把自己弄得伤痕累累，而我却一直懦弱的逃避拒绝，
　　终於在我决定要与他一同面对的时候，却才发现，我们，终究是逃不过命运的安排，不同世界的人终究是要回到属於自己的世界的，这样想来，聂风辰现在给我的伤害比起我给他带来的根本不算什麽。
　　“在想什麽？嗯？”聂风辰又靠了过来，从身後抱住我的身体，嘴唇在我後颈的敏感处游走，灼热的呼吸喷在我的皮肤上，撩拨着我的情欲。
　　由於我们两人此时都是全身赤裸，聂风辰紧紧贴着我的身体，一手抱着我的纤腰，一手按着我的小腹，将我的臀部紧紧地贴在了他的硬挺上，然後将炙热的欲望在我的臀缝间上下抽插起来，用滚烫细腻的棒身摩擦着我敏感的菊花。
　　被聂风辰灼热性感的身体抱在怀里，下身的敏感处又羞耻地被他这样逗弄，我的身体迅速火热了起来，并且很快也达到了滚烫的程度，两个赤裸滚烫的身体扭动着，纠缠在一起，这火热的情景让整个房间内的空气也都炙热了起来。

第074章.暧昧的清晨（H 限）
　　而後聂风辰又将欲望从我的臀缝间拿出来在我细嫩滑腻的臀肉上打圈的摩挲，由於两人的下身接触得太过亲密，在他摩擦的过程中，我几次都感觉到他阴部的耻毛钻进了我的私处。
　　比起正常的性爱，这样色情的玩弄更让我羞愧得无法接受，而聂风辰却好像十分乐在其中。
　　也许这样色情的动作让他得到了很大刺激，他居然不自觉地在我耳边轻轻呻吟出声，说实话，聂风辰的声音诱人极了，比五年前更加诱人，
　　以前对我来说最没有抵抗能力就是他的声音，而此时聂风辰的声音听在我的耳里却更加销魂，险些让我鼻血横流。
　　我下意识地想要躲开，轻轻向前挺了挺身子，但这一举动却激怒了聂风辰，他按在我小腹的手更加用力地将我按向了他的下身，同时摩擦也更加激烈，不但如此，他的手指更是顺势滑进了我的私处，借着爱液的润滑在我的肉缝中来回抽插。
　　“湿了？老师居然这麽快就动情了，呵呵…”这个发现似乎让聂风辰更加的兴奋，他一只手在我湿润的肉缝间抽插挖弄，另一只手却移到了我的胸前揉捏搓弄着我的丰盈，而他身下的硬挺依然在我的臀部摩擦着。
　　本就头晕的我被他这样一弄此刻更是头昏脑胀，全身无力，我软绵绵的躺在聂风辰怀里，任由他上下其手，而聂风辰此时已经迫不及待将欲望伸入了我的双腿间，一下下地顶弄着，暗示着我他下一步的动作。
　　男人在早上的欲望本就更加强烈，而且聂风辰又经过了一夜的休息，现在已经恢复了精力，所以我清楚，在这同样阳光明媚的早晨，对於我的新一轮折磨又将开始了。
　　聂风辰的欲望已经进入我的体内，在他越来越快的抽插中我也同样又一次的迷失在欲望的漩涡中……
　　我知道，聂风辰既然把我抓来了又怎麽会轻易的放我走，但我很担心应然和翩然，我突然的失踪一定会让他们十分担心，他们一定疯了一样在到处找我。
　　不知是不是从昨天到现在看到以前的事物太多了，在迷迷糊糊中我的记忆居然又回到了五年前，那个让我痛彻心扉的傍晚……
　　我坐在开往机场的车上，去见即将上飞机的聂风辰最後一面，外面下着瓢泼大雨，又急又多的雨水一波波地冲刷在车门的玻璃窗上，就像我此刻的内心一样，在一阵阵的绞痛着，因为我现在要做的事就是去伤害我最心爱的人。
　　机场里，聂风辰和他的家人已经等在那里，我一眼便看到了依然穿着白色衬衣的聂风辰，他瘦了很多，略长的头发挡住了他的眼睛，却挡不住他那苍白的面容，这样的他看上去就像个忧郁的王子。
　　我一步一步地走向他，短短十几米的距离我却像要走一个世纪那麽长，而聂风辰这时也抬起头，焦急地扫视着周围像在急切地寻找什麽，突然他看到了我，那忧郁的眼神一下子明亮了起来，接着便大步向我跑了过来，一把将我紧紧抱在怀里，喉咙里是哽咽的声音，然而我却告诫自己不要哭，不要让聪明的聂风辰发现异样。
　　我轻轻地推开他，聂风辰用那布满血色的眼睛不解地看着我，憔悴的样子让人心疼。

第075章.回忆之痛彻心扉
　　“这段时间为什麽都不接我的电话？我很担心你。”聂风辰抚摸着我的脸颊担忧地说，
　　我微微侧过脸躲开了他的手，故意冷冷地开口：“因为我觉得没有那个必要了，我要说的话不是已经托你的父亲转告你了吗？”
　　聂风辰显然没想我会是这个反应，听到我的话他的眼神由惊讶转为疑惑，又变成了受伤，但却强露笑颜地说：“你说什麽？你在和我开玩笑。”
　　“我的样子像是在开玩笑吗？”
　　“你骗我的，这不是真的，我不相信，你说，这不是真的。”他不停地摇着头，仿佛这样就可以迫使自己不去相信我的话一般。
　　我故意用轻嘲的语气说：“哼…聂风辰这样聪明的人在面临感情时也会变得这样幼稚吗？哦……不对，其实你一直是这样幼稚的。”
　　“你以为你这样说我就会相信吗？我是那样好骗的人吗？如果真是那样的话你为什麽不自己来和我说清楚让我死心，而且你真要是那样爱钱的人，又怎麽会为了那区区一百万就离开我，你知道你要是和我在一起了，别说一百万，以後整个聂氏都是你的，你让我怎麽相信你的话？”到现在为止聂风辰还是这样的信任我我真的很感动和欣慰，但他越是这样却让我越是痛苦。
　　我只能故作轻松地说：“呵…区区一百万？说得真轻松啊，聂风辰，你知道吗？这就是我们的区别了，在你眼里，一百万根本什麽都不是，但对於我来说，它却可以让我和我的弟弟们生活得不再那麽辛苦和拮据，至於你说的得到整个聂氏，我没有那个野心，也没有那麽不切实际的想法，你还这样年轻，以後的事情都是未知数，谁又知道五年之後、十年之後你还会不会像这样爱着我，我没有那个勇气去赌，我只想快点结束掉现在这辛苦的生活，利用了你我真的很抱歉，所以不好意思去见你，才让聂董事长转答的。”
　　聂风辰看着我，一句话都没有再说，那双漂亮的眼睛中盛满了悲伤，我不敢再看，丢下一句话便转身离开。
　　“从今以後，你有你的生活，我也有我的生活，我们不会再有交集，我今天特意来这和你说了这些，就是希望你以後不要再和我有任何纠缠。”
　　但在我转身的瞬间，聂风辰却一把握住了我的手臂，用着充满了痛苦却无比坚定的声音说：“我不会相信你今天说的话。”
　　我停下了脚步，眼泪马上就要夺眶而出，天知道我现在多想转过身抱住他，告诉他我刚才说的一切都是骗他的，但我终究还是忍住了，我为自己的绝情感到庆幸也感到悲哀。
　　我攥紧手指，没有回头，调整好情绪，平静且没有温度地开口，
　　“我只是来告诉你事实的，你相不相信我无所谓。”说完我便挺直脊背走出了机场。
　　外面的大雨还在继续，我就这样走进了雨中，任倾盆的雨水打在我的身上，仿佛这样就可以冲刷掉我的痛苦一样，可是心却早已疼痛到麻木得没有了知觉。
　　因为有雨水的掩护，我终於可以不必再害怕被聂风辰发现，将自己的委屈随着眼泪一起流出来，不顾旁人投来的诧异目光，我由无声的流泪变成了低泣，又由低泣变成大声的哭喊。
　　站在雨中，任泪水肆意地流淌，不知是不是雨水的原因，我感觉往日那温热的液体今天流在脸上是那样地冰凉。
　　这时天空飞过一架飞机，我缓缓抬起头，这应该是聂风辰的飞机吧？他终於离开了，终於离开了我……
　　其实早在和聂风辰在一起之前我就想到过他的父母一定会反对，因为毕竟没有一对父母会放纵自己的孩子与自己的老师相恋，而聂风辰又有着那样与众不同的身世和背景，只是我没想到那一天居然来得那麽快。
　　一天，我下班回家，看见门口停着一辆高档车，并且在车子外面站着两个身穿黑色西装的男人，由於应然和翩然都在读大学，家里只有我一个人，所以我很谨慎地绕过他们向家门走去。
　　“何小姐，我们老板要见您，请上车。”这时其中一个男人却伸手拦住我，礼貌且机械地说。
　　“对不起，我不认识你们。”我转身要离开，
　　这时车里却传出一个低沈且威严的声音，
　　“我是聂风辰的父亲。”
　　听到那声音，我慢慢走近，看到了在轿车的後座坐了一个男人，他穿着一身一看就价值不菲的深蓝色西装，英俊的五官可以看出聂风辰良好的基因遗传自哪里，只是聂风辰虽有些孤傲但却不像这人这样给人的感觉那样冷漠而疏离。
　　不知为什麽，我就是觉得他很眼熟，似乎在很久以前我就见过他了，但我却怎麽也想不起来是在哪里，什麽时候，当时的我以为是因为聂风辰和他长得像的原因就没再多想。
　　刚才拦住我的男人为我打开车门，我坐上车。
　　“你是何子颜小姐？”声音也是同样的冷漠，
　　我点了点头，“聂叔叔，你好。”
　　“何小姐，我不想浪费彼此的时间，所以就直说我今天的来意了，请你立刻离开聂风辰，你们在一起不会有结果的。”
　　和我预料的一样，聂风辰的父亲果然是为了这件事，但我没想到是他居然这麽快就找来了。
　　“叔叔，关於这件事…在决定之前，我也考虑了很久，我理解您的想法，也知道这的确很难接受，但我和聂风辰真的是真心的，所以希望您能给我们一个机会，也希望您可以考虑一下聂风辰的想法和感受。”
　　他看了我一会儿，那眼神就像听到了一个好笑的笑话。

第076章.回忆之心痛背後的故事（剧情 微H）
　　“是谁给你的自信让你说出的这些话？你凭什麽认为我会同意你和我的儿子在一起，抛开你是他的老师不说，你只是一个毫无身份背景的普通人，你有哪一点可以配得上他？更别说你比他整整大六岁，你知道聂风辰他是一个怎样优秀的孩子吗？我在他身上寄予了多大的希望，他就算娶一位公主也不为过，但现在却要被你这样平凡的人所觊觎。”
　　虽然也想象过可能会听到很多难听的话，但这样赤裸裸的被人侮辱，仍然让我无法坦然面对，但一想到聂风辰为我作的，便觉得我为他忍受这点屈辱算不了什麽。
　　我深呼吸了一下，然後依然面带着微笑说：“叔叔，虽然我不是公主，也没有显赫的家庭和背景，但我对聂风辰的真心一定不会输给公主或者任何一个人，而聂风辰也一定怀着和我同样的真心，所以请您不要让我们受伤。”
　　“你真是可笑…”他冷笑了一声，
　　“你以为人的一生中只要有真心就可以了吗？尤其是像聂风辰这样的人，他有着怎样伟大的梦想你知道吗？他的人生将会是怎样的辉煌你知道吗？难道让他就为了你这样一个绊脚石一样的女人放弃自己的一切，让自己的一生都变得碌碌无为吗？他的人生又怎麽是你这样卑贱的人可以耽误得起的！
　　其实你的背景我已经很清楚了，从小便失去双亲，和两个弟弟相依为命，对於你一个女孩子来说真的很辛苦，但这不是你觊觎我儿子的理由，这样吧，如果你消失，我会给你一笔钱，让你们的生活过得富足一些。”
　　我直视着他，攥紧双手，那莫大的委屈让我红了眼眶，即使他是聂风辰的父亲，他也不可以用这样刻薄的言语来伤害我，因为很小便失去父母，独自照顾两个弟弟才过着辛苦生活的我，不应该被他这样当做乞丐一样的侮辱。
　　我忍住泪水，我的自尊不让我在这样的人面前流下眼泪，我冷冷地开口：“我不会离开聂风辰，除非他亲口对我说让我离开！”
　　“真是个固执的女孩，但你的坚持不会有任何的作用，你也不会得到聂风辰任何的帮助，我已经告诉你我在他身上寄予了多大的希望了，而他的未来有多麽的重要，所以他的人生已经不仅仅只是他自己的了，但如果他为了你固执己见，不思进取，想要变得无所作为，那麽即使他是我唯一的儿子，我也不会纵容，我会亲手毁了他！而且……何小姐应该有更重要的事等着你去做吧？”
　　他的话让我愣住了，我突然觉得面前的这个男人很可怕，他话里的意思明显是知道了些什麽，而且他居然为了利益将自己的儿子当成工具，当他达不到自己的目的的时候居然不惜毁掉自己的孩子。
　　我以前无数次的想象过聂风辰的父母是怎样的人，也想过针对每一种人怎样来说服他们，但我怎麽也没想到会是今天这样，我没有回答，因为面对这样的人我已经无话可说。
　　我有些恍惚的下了车，这时车里那个低沈的声音又响起，
　　“我说过我不想浪费时间，所以你只有三天的时间考虑。”
　　说完，那辆车便呼啸而去，我站在原地，犹豫了，我想过当这一天来临时和聂风辰一起面对的，但现在这样的情况我又怎麽样要和聂风辰去说，以聂风辰的性格一定不会屈服，那麽他真的会伤害聂风辰吗？
　　虽然见面的时间不长，但我的直觉告诉我，他会的！
　　之後的三天我向学校请了假，聂风辰的电话我也一通都没有接过，因为我不知道该怎样面对他，我真的开始有些退缩了，而後来我也才知道，聂风辰从那天起也再没有去学校，而是被他的父亲软禁了起来。
　　他来找我之後的那两天我真的不知道自己是怎麽过的，我想为自己和聂风辰找到个出口，然而却无论怎样拼尽全力都始终毫无用处，只能让自己越来越无力。
　　三天时间已过，聂风辰的父亲来了电话，
　　“何小姐，考虑好了吗？”
　　我紧紧握着话筒，似乎这一生都没经历过像此时一样难抉择的情况，一想到聂风辰的那双眼睛，我便怎样也无法狠下心来去先放弃他。
　　“叔叔，我们要在一起！”我赌了最後一把，我赌他不会伤害自己的孩子，
　　“呵呵……”那边的冷笑声让我的全身都感觉到了彻骨的寒意，
　　“何小姐，你一定会为你今天的决定後悔的。”说完便挂了电话，握着已是忙音的话筒，我真的很不安，极度的不安，但我却只能安慰自己，他是聂风辰的父亲，他不会伤害聂风辰，然而我却赌输了，彻底的输了……
　　又过了三天的一个傍晚，李管家找来了我的家里，他告诉我聂风辰在他父亲来找我之後便被软禁了，他为了来找我拼命地作闹、威胁，甚至再次自杀，但他的父亲始终都无动於衷，只是吩咐将房间里的利器都收起来，然後给聂风辰打了镇定剂，将他绑在了床上。
　　“少爷便用绝食来抗议，但老爷仍然不妥协，他每天强制给少爷输液，让少爷虽然饿不死但也没有力气再作闹……”李管家说着说着眼睛湿润了。
　　其实这麽长时间我是看得出来的，他是真心的疼爱聂风辰，聂风辰的父母从小便把他自己留在国内，只有李管家照顾着他，他们这种感情不是一朝一夕产生的。
　　那个男人，他已经开始行动了，他让人来告诉我就是要让我知道，他不会手软，即使是对待聂风辰。
　　“那你家老爷的意思是你让你来告诉我这些让我妥协的吗？还是还要我去亲眼验证？”我忍着泪水咬牙说，
　　“老爷让您去一趟。”李管家低下了头，
　　“好！”
　　我和李管家又来到了聂家的那处豪华的别墅，我并没有看到聂风辰的父亲，李管家为我开了门，我轻轻的推开门走了进去，当我走到软隔外面时，我便立刻用手捂住了自己的嘴，因为我根本无法控制自己不哭出来。
　　聂风辰脸色苍白的躺在床上，身上绑着撕碎的白色床单，手上还在挂着吊瓶，因为药物的作用虽然昏睡着，但却极不安稳，长长的睫毛颤动着，脸上的表情很痛苦，不到一个星期的时间，他居然被折磨成了个样子。
　　我瘫坐在地毯上，用力的捂住嘴无声的痛哭着，聂风辰，我一定要放弃你吗？聂风辰……
　　我呢喃着聂风辰的名字醒了过来，看见聂风辰正表情复杂的看着我，一时间的我居然分不清梦境与现实，伸出手指抚上脸颊，发现脸上依然挂着未干的泪痕，我欲起身，聂风辰却按住了我。
　　“别动，你发烧了。”
　　“是啊，因为‘劳累’过度。”这时旁边响起了一个个痞痞的声音，
　　我看过去，只见一个十分俊美却又一身痞气的男人站在那里，虽然他手里拿着医药箱和听诊器，但还是让人不敢相信他是一个医生。
　　“快滚！”聂风辰没好气的对那个男人吼道。
　　“啧啧，瞧瞧这态度，真让人伤心……”痞子男顾作伤感的说，
　　“不过我还是很疑惑，你那个东西到底多久没洗了，才会让这位美女姐姐发炎？”
　　“你……说了不是那麽回事！”聂风辰瞪着他咬牙道，可痞子男却像没看到一样又不知死的问了一句，
　　“那是怎麽回事？”
　　“你还不滚！”聂风辰的眼神更凶狠了，眼看就要发作，痞子男才挂着一脸能气死人的坏笑退了出去。
　　而聂风辰居然表情有些尴尬地站在我的床前，似乎想解释痞子男的话，但又不知道怎麽开口。
　　看着他这个样子更让我确定自己还在梦里，因为现在的聂风辰是不会有这种表情的，现在的他看我的眼神永远只有轻蔑。
　　我仍然还沈浸在往事的痛苦中，聂风辰见我的神智还有些昏沈，他俯身为我盖好被子便要出去，我不要他离开我，一把拉住了他的手腕，抬眼却正好看到了他手腕上的伤疤，
　　往事又一幕幕出现在我眼前，痛苦与愧疚一波波的袭向我，眼里涌出的泪水让那伤疤在我的眼前变得模糊，我颤抖地在聂风辰的手腕上轻轻印下一吻。
　　聂风辰先是身体一僵，而後立刻蹲下了身体，双手捧起我的脸，看到我流泪的脸，聂风辰慌了，除了那次他自杀我再没有在他面前流过眼泪。
　　他有些焦急的问：“你怎麽了？很不舒服吗？”看着他满脸心疼的样子，我居然情不自禁的在他唇上落下一吻，然後喃喃的说了一句：“对不起……”
　　聂风辰的身体又是一僵，然後不解的看着我，样子显然十分震惊，这时我的双臂环上他的脖子，接着又送上了自己的红唇，聂风辰震惊之余，轻轻的将我推开了些，看着我的眼神更迷惑了。
　　我却不依不饶的将手臂环的更紧，随後也又吻上了他的唇，我自己也不知道原因，此刻就是控制不住的很想吻他，聂风辰的理智也很快被我的热情摧毁，他也环上我柔软的腰枝开始热情的回应我，
　　可不久他却又推开了我，气喘嘘嘘的说：“不行…你在发烧…”
　　已经烧糊涂的我以为自己还在五年前，现在心里只有一个念头，那就是绝对不能放他走，於是不管他怎麽推我，我却将他抱地更紧，并且倔强且委曲的看着他。
　　我都已经道歉了，他为什麽还非要走不可？
　　“真要命！”聂风辰低咒一声，理智瞬间崩溃，低下头狠狠地吻上了我的唇，同时高大的身体也欺身过来，载着不容抗拒的热情。
　　我们拥抱着对方，互相抚摸着彼此的身体，身体里的欲火都被对方一浪高过一浪的热情点燃，真的好久，我们真的好久没有这样缠绵地吻过了。
　　我们互相撕扯着对方拥吻着，分开时两人都已衣衫不整且气喘吁吁，我由於还在高烧，身上不断地感到阵阵的发冷，於是我贴紧聂风辰，喃喃地说：“抱我，聂风辰，我好冷……”
　　“真是个妖精！”聂风辰低笑着说了一句，然後经我紧紧抱在怀里。
　　“噢……你的身体好烫！”
　　窝在他温暖的怀里，真的感觉无比的舒服与安全，他宽阔的胸膛让我忍不住想用粉颊去摩擦，我舒服地在他怀里乱蹭着，因为意识还在五年前，所以为了我们能在一起感到十分高兴。
　　这时头顶传来一个带着笑意的声音，
　　“你勾引男人的手段还真是层出不穷……”

第077章.和发烧的人做爱最销魂（高H 慎）
　　本来笑得一脸甜蜜的我听到他的话抬起头委屈地看着他，他怎麽这样说我，我没有勾引过男人。
　　聂风辰却用手遮住了我的眼睛，似在隐忍似地说：“如果还想下得了床就别用这种眼神看我……”
　　我不干了，居然冤枉了我之後还威胁我，我拿下他的手，不满地瞪着他，而他不但没和我道歉，反到忽地靠近了我，然後就在离我的唇一厘米的地方停了下来说了一句话，
　　“这可是你自找的！”便将我压在了身下，不由分说地吻上了我的唇。
　　哼！明明就是他自己想占我便宜却还说我，我挣扎着要推开他和他理论，谁知他却将我抱得更紧，
　　“现在才想起反抗了？晚了，我的火已经被你挑起来了！”
　　我想继续反抗，但聂风辰的狂吻却令我意乱情迷，而他也趁机将手伸进了我的睡袍里，在我的背部来回地抚摸。
　　“你的身体还是很烫，你感觉还好吧？”聂风辰突然停下动作问，
　　我觉得他今天很讨厌，让他停的时候他却用强偏偏不停，等弄得人家有了感觉却又突然停下说些莫名其妙的话，他这是故意的在折磨我，我生气了，也要折磨他！
　　我主动吻向他，并且还伸手撩起了他的T恤下摆，聂风辰看到我的动作，苦笑了一下，但仍然配合地抬起手臂脱掉了T恤。
　　“你今天怎麽了？”
　　他捏住我的下巴靠近我，一双精睿的眼睛深深地望进了我的眼底，半响才道：“有什麽事呢？一定不会这麽简单！但我已经管不了那麽多了，我现在就要你！”
　　聂风辰两三下便扯掉了我的睡袍，然後便迫不及待地埋首於我的胸前，接着又顺着我的肩颈一路向上，最後又来到了我的双唇。
　　“啊…好痛！”
　　“怎麽了？”
　　“好痛…你那里硌得我好痛…”
　　“哪里痛啊？”
　　“腰带那里，快拿掉！”
　　聂风辰看了一眼下身，“你说什麽呢？我根本就没系腰带。”
　　“我不管，总之很痛！”
　　我伸手就要自己去解他的腰带去，可是没有摸到腰带，却摸到一个又大又硬的圆柱状物体，并且他还在我手中不停地跳动。
　　我意识到那是什麽立即松了手，聂风辰却抓住我的手恶狠狠地说：“你真是个要人命的妖精！”
　　他自己动手脱掉了长裤，然後紧紧地抱住了我，让我们赤裸的身体毫无缝隙地贴在一起，
　　“啊…好烫！”
　　“嗯…好舒服…”我们两个一起呻吟出声。
　　聂风辰落吻在我的两颊，脖子和肩膀，越来越灼热的气息喷洒在我的皮肤上，柔柔的，痒痒的，一直痒到了我的心里。
　　我不由自主地抱紧聂风辰，双手在他宽阔的背部来回地抚摸着，双腿也环上他的健腰摩蹭着，感受着赤裸的肌肤相互摩擦时的那种光滑触觉。
　　聂风辰的皮肤紧实光滑又有弹性，真的让我有些爱不释手，只是记忆还停留在五年前的我印象中聂风辰似乎没有这麽健壮，这让我的心里起了一丝疑惑，但很快便消失了，因为聂风辰火热的唇舌已经来到了我的胸前，
　　“嗯……”
　　好舒畅的感觉，似乎那里已经等待了很久想被爱抚了，当聂风辰含住我顶端的敏感凸起时，一种无法言语的舒畅感觉自胸前传来。
　　我尽量的挺起前胸将丰满更多地送入他的口中，聂风辰也并没有像每次一样一边亲吻一边把玩我的丰满，而是将双臂伸到了我的身下，紧紧地抱住我的腰身将我的身体紧靠向他，而他则在我胸前的两团雪白上轮流的忘情地吻着。
　　我难耐地在他身下扭动着腰身，双手也更加用力地在他的肩背上揉搓，後来我更是抱起聂风辰的头又一次动情地吻上他的唇，
　　聂风辰也放开我的胸臀向上移动着身体回吻着我，而我虽然胸臀暂时得到了解放，腿间却突然多出了一个滚烫可怕的东西。
　　我下意识地移动了下身体去躲开他，但聂风辰感觉到我的退缩，却故意用力地向前一顶，将那东西结结实实地堵在了我的穴口，
　　“啊……”我惊呼一声，
　　“想要吗？”聂风辰故意逗我，
　　“不…嗯……”
　　“不？真的不要吗？那我拿开了？”
　　聂风辰作势要将分身从我腿间拿走，我的双臂立即将他抱得更紧，害羞地说：“不…不要离开…”
　　“呵呵呵…老师…呵呵呵…”我的话说完聂风辰便大笑了出来，
　　我又羞又气地看着他，聂风辰强收了笑，轻捏着我的脸说：“你总是这麽可爱，让我怎麽放得开你？”他这一说，我的脸更红了，
　　“好了好了，别气了，我不逗你了，这就给你，好不好？”聂风辰靠近我的耳边暧昧地轻声说，
　　我脸红着闭上了眼睛，可等了半天仍不见聂风辰动作，我又挣开眼睛，却看见聂风辰一脸思索的样子看着床头柜上的一个药瓶，然後他似在自言自语道：“刚才许扬那小子说一会儿将这个药给你涂上，如果我用‘他’来涂的话你说会不会涂得更彻底呢？”
　　“什麽？”我瞪大了眼睛，没太听懂他在说什麽，这时，聂风辰却伸手拿过那个药瓶，
　　“我们试试吧。”
　　“试什麽？”
　　“别动…”
　　聂风辰打开药瓶，一股混合了中草药的清香从药瓶中飘出，他用指尖沾了些瓶内的药体，是透明的！喱状。
　　我正纳闷他要做什麽，他却突然坐起身，然後凑到我的腿间，将那透明的药体抹在了我的私处，顿时，我便感觉到一股清凉舒爽的感觉立刻在我私处蔓延开来，聂风辰又用手指沾了些涂抹在了自己的分身上，
　　“喔……”聂风辰低吟一声，然後将指尖凑到鼻子下闻了闻，笑骂了一声，
　　“臭小子！”而後目光烁烁地看向我，
　　“我要开始了，老师……”然後便将分身一点点的顶入我的体内，
　　不知是那药的原故还是聂风辰的动作比较温柔的原因，我这次丝毫没有感觉到不适，反而却感觉十分的凉爽舒服，从而不自觉得更去用力紧紧包裹住那充实着我身体的巨大，然而聂风辰却似乎不像我这麽舒服，他刚一进入我的身体便低吼一声，
　　“噢……好烫！”然後便不在动作，
　　他脸上的表情似乎十分痛苦，像在强忍着什麽似的咬牙道：“别夹得那麽紧…你那里本来就又湿又烫，你还夹得这麽紧，你想让我刚进去就射出来吗？”
　　“我…我没有…”我急忙否认，我真的没有故意夹他，
　　“那就放松，呃……”
　　我努力试着放松自己，
　　“对，就是这样……”感觉到我稍稍有所放松了，聂风辰立刻便又是一个用力的挺身，这次将欲望全部埋入了我的体内，
　　“啊…好长……”我被他顶得尽量舒展开自己的身体来容纳他的巨大，
　　聂风辰听到我的话又是用力一顶，然後靠近我问：“只是长吗？嗯？”
　　“不是…还很粗…很大…”意识到他的不满，我补充道，
　　“呵呵…这才对啊…”聂风辰满意地笑了笑，然後开始慢慢地在我体内抽动起来，
　　今天的聂风辰虽然很热情，但动作却一直很温柔，我随着聂风辰的顶弄有节奏地晃动着身体， 相拥在床上的两人动荡出情欲的波浪。
　　“啊……真舒服…你那里又热又紧…都要把我融化了…怪不得他们说和发烧的人做爱是最销魂的…果然和平时感觉不一样…嗯啊……”聂风辰便在我身体里抽插边忘情地感叹。
　　“嗯……”我用鼻子里哼出的呻吟来回答他的话，因为我现在舒服得根本不想说话，要说唯一想说的，那时就是“快点”。
　　“聂…聂风辰…再快…一点…嗯……”我喘息地要求着，
　　“不行…你的身体会吃不消…你还在发烧…”
　　“嗯…我要……快一点……”不知为什麽，我的情欲似乎上升到了一个我无法控制的程度，而聂风辰现在的速度简直就是在折磨我。
　　聂风辰低哼一声，
　　“小妖精…心疼你居然还不领情？嗯？那我可就不再忍着了……”

第078章.你这个变态！（H 剧情 限）
　　聂风辰虽然嘴上这样说，但也只是稍微加快了些速度，并没有像每次一样动作那麽激烈，而是将在我体内进出的速度和力道都把握的刚刚好。
　　我完全的沈醉在了聂风辰的柔情中，以前的聂风辰就是这麽对我的，十分疼爱我也十分温柔，而现在的我就被他抱在怀里，两个人能在一起我真的十分高兴。
　　聂风辰可能是顾及我的身体，并没有过多的恋战，而是在最短的时间让我得到了最多的快乐，就在我被聂风辰推上快乐的顶峰的时候，我居然情不自禁的喊出：“聂风辰…我爱你……”
　　聂风辰一下怔住了，停下了所有动作定定地看着我，我也毫不避讳的回望着她，但此时我身体里的快感已如决堤的洪水般汹涌而出，大量热烫的爱液从体内喷射了出来，浇在了聂风辰的欲望顶端，同时甬道内嫩滑的内壁也在不断收缩蠕动着，包裹缠绞着聂风辰的整个巨大。
　　与此同时，我感到聂风辰的身体也开始不可抑制的痉挛起来，埋在我体内的欲望迅速地开始膨胀，聂风辰的额角已隐约见汗，但依然惊讶的看着我。
　　突然，我感觉到身体里不断膨胀的欲望突然地爆发了出来，一阵阵的滚烫袭击着我的体内最深处。
　　我们就这样僵硬着身体，在无声的对视中浑身颤抖着任那一波接着一波的快感强烈地冲击向我们的身体，任我们的体液互相烫着彼此最私密敏感的地方，感受着那要命的高潮带给我们的无止尽的快感，而在这让人欲仙欲死的时刻，我居然不争气的就这样在互相的对视中又昏了过去……
　　等我再醒来时，外面已又是阳光明媚，聂风辰正赤裸着身体睡在我的身边，想起昨晚那个梦，我的嘴角偷偷弯起了甜蜜的弧度。
　　五年前的我们……呵呵，多麽美好啊……但很快我的笑容便僵在了唇角，因为我发现地上散落的衣服与聂风辰昨晚在我梦里穿的一模一样，我像想起什麽似的立刻回头去看床头，果然看到了昨晚聂风辰涂抹在我们私处的那瓶药。
　　这…这是怎麽回事？难道我还在梦里？可这清晰真实的情景怎麽也不像在梦里啊，我看向墙上的挂锺，17号！距离他把我抓来那天已经过了三天，我不可能已经昏睡了三天了吧？那这三天里我都做了什麽？
　　想起那个很长的梦……难道那不是梦？我真的主动吻了聂风辰，真的哭着挽留他，真的主动脱了他的衣服和他……我还真的对他说了我爱你？
　　回想起昨晚的一幕一幕，聂风辰那一次又一次不可思议的惊讶眼神，还有我当时觉得奇怪的一些地方，我现在才知道为了什麽。
　　天呐！他一定以为我疯了……
　　其实我自己也这麽觉得，那我现在是不是要装失忆，就在我在想要怎麽办的时候，突然一双有力的手臂从後面抱住了我，大手在我胸前的丰盈上轻轻的揉捏，同时我的肩颈处也感觉到了火热的气息。
　　聂风辰边吻着我的肩膀边含糊的说：“别以为昨晚主动向我投怀送抱，让我高兴了我就会放你走，我既然把你抓来了就不会轻易放你走的，所以不要想了。”
　　听听，这阴阳怪气的语气还是那个死样子，我昨晚怎麽就会看走眼呢？这变态！真是自我感觉良好的可以，以为我会为了让他放我走而主动讨好他，他做梦！
　　我气愤的挣脱出他的怀抱，没好气地说：“别碰我！”
　　聂风辰显然没想到我的举动，先是一愣，而後又恢复了先前的样子，有些气愤的嘲讽道：“你这女人真是现实，我才说不放你你马上就变脸了，哦……不对，你一直是这麽现实的。”
　　我听了他的话转过头狠狠的瞪着他，他无所谓的耸耸肩。
　　“你瞪着我干什麽？我说的只是事实，一个为了一百万而抛弃爱人的女人难道不现实吗？而且你不知道昨晚你勾引我时的样子有让我多兴奋……”
　　“够了！别说了！你这个变态！”我喝止他，随後翻身下床披了件衣服要出去，
　　“你…你说什麽？变态？”聂风辰也倏地从床上坐起，
　　“对！变态！我就是说你变态！”
　　“我怎麽变态了？”
　　“你就是变态！”不愿再多看他一眼，我拉开门就要出去，
　　“等等！”聂风辰突然叫住了我，
　　我不耐烦的回过头，居然看到聂风辰神情有些尴尬的坐在那儿，并且像在犹豫着要怎麽开口。
　　後来他居然也套了件衣服下了床，向我走过来，我握紧门把手下意识的後退，防备的看着他，
　　“你要干什麽？”
　　谁知聂风辰却拉开门，走到我身後的门口，然後用很小的声音没头没尾的扔下了一句，
　　“是因为鼓槌…”便快步走了出去，留下一脸莫名其妙的我。
　　他在说什麽呢？我思索了半天，突然我像想到什麽似的在他身後爆笑出声，聂风辰没有回头，反而像要逃跑似的加快脚步下了楼。
　　原来他以为我骂他变态是因为昨晚那个痞子医生的话，回想起来，原来昨晚他就是想解释这个，所以才尴尬的站在我床前，让我以为那是五年前的他。
　　看来他一直对这件事耿耿於怀，还真是久违的可爱，如果他不说，我真的不会想起这件事。
　　不过这也是因为他可恶，谁让他用鼓槌玩弄我，还不清洗干净，活该他被痞子医生嘲笑，我也不能就这麽放过他。
　　但是聂风辰似乎知道我的想法似的，根本没给我嘲笑他的机会，一连两天都不见人影，不过这样也好，我也能捞得个清净，不然他只会没完没了的要我，但是可气的是他居然从外面将大门锁了起来，而且派了很多人在外面把守，让我根本没有一点逃跑的机会。
　　每天都有佣人定时给我送饭送药，我一个人很无聊只能吃了睡睡了吃，打算养足精神等有机会时好趁机逃出去，虽然这希望很渺茫……
　　一天，在我睡意朦胧时，我隐约听到了一个男人的声音，
　　“怎麽样？我给你的那瓶好东西还好用吗？”
　　这声音我认得，是那个痞子医生！那个俊美妖娆的男人。
　　“你还敢说？居然算计我！”
　　是聂风辰！他舍得回来了吗？
　　“呵呵……不是我算计你，兄弟，是我太了解你了，你怎麽忍得住……”
　　“嘘……你小点声，会吵醒她。”
　　之後痞子医生真的安静了，良久，他才开口，
　　“风辰……”痞子医生的声音突然正经了起来，
　　“什麽事？”
　　“你……真的很紧张她？”
　　“少废话！”
　　又是一阵沈默，
　　“你怎麽了？”聂风辰也感到了不对，试探性的开口问，
　　半响，痞子医生才缓缓的开口，
　　“那件事我基本已经确定了……”
　　“怎麽样？”聂风辰急切且担忧的问，
　　“是……”
　　“等等！我们出去说。”痞子医生刚要开口，聂风辰便打断了他，然後我听到他们走了出去。
　　我慢慢睁开眼睛，这小子还是一样机灵！不过会是什麽事呢？那痞子医生虽然看似轻佻，但是从他的言谈举止可以看出他绝对不会是简单的角色，而且也看得出来他与聂风辰的交情非浅。
　　要避着我……他们究竟在计划什麽呢？而他又真的只是医生那麽简单吗？我隐约记得聂风辰那晚提过他的名字──许扬。
　　就在我思索这些的同时，突然听到了脚步声，我立刻又闭上了眼睛装睡，这次只有一个人的脚步声，他慢慢地走到了我的床前。
　　我感觉到他坐在了我的床边，接着便有人轻轻的缕了缕我额前的头发，而我似乎在这时听到了一声若有似无的轻叹。
　　不知为什麽，这声音让我的心里突然的纠结了起来，说不出的难受……
　　聂风辰没有多作停留，只坐了一会儿便又出去了，我没有再睁开眼睛，但心里却不再平静，不知怎麽，突然有种不祥的预感……

第079章.湿身诱惑（微H）
　　第二天一早，我刚醒来，聂风辰便拿着两个纸袋走了进来，他走到我的床边将纸袋扔到了我的床上，说：“穿上这衣服，我一会儿派人送你回去。”然後也没等我回答就又出去了。
　　这……他这又是怎麽了？不是说绝对不会轻易放我走吗？这小子性格真是越来越奇怪了！
　　我穿好衣服，聂风辰真的派人把我送了回去，在回去的路上我一直都在考虑要怎麽和应然还有翩然解释，我突然失踪了这麽多天是怎麽也说不过去的。
　　眼看离家里越来越近了，但我却迟迟没有想好到底要怎麽说，算了，走一步说一步吧，总不能不回家啊。
　　我硬着头皮回到家里，可家里居然没有人，我的手机早已不知道被聂风辰扔到哪儿去了，於是用家里的电话打算给学校打个电话。
　　也没说一声就消失了这麽长时间，看来要好好解释一下了，这都要怪聂风辰！而且这臭小子总是喜欢扔我的电话，从再见到他到现在，我都已经换了两部电话了，真是越想越气！
　　拨通了电话，让我没想到是聂风辰居然早就安排好了一切，我只需要明天去销假上班就可以了，很奇怪，他从来不会在意这些的，这次是怎麽了？哎…还是别想这些了，想想一会儿怎麽向应然他们交待吧。
　　想了很久才找到了个牵强的理由，暂时就这麽说吧，决定之後我走到厨房打算做好饭菜等他们回来，可是等了一天却也不见人影。
　　直到很晚，我才听到开门的声音，我急忙从沙发上起身，但是回来的只有应然，应然见到我有些微微的惊讶，但随即便又像以往一样温和地笑了，
　　“姐，你回来了，这些天去哪里了？我很担心。”
　　“啊……我有个在外地的朋友突然有点急事，我去找她了，但在火车上手机被人偷了，所以没联系你们。”
　　我知道我的谎言漏洞百出，心虚地等待着应然拆穿，然而应然却只是“哦”了一声便要向楼上走去。
　　我因为心虚，没话找话地说：“翩然呢？怎麽一天都不见他？”
　　“那天排练完他就直接去英国了，要後天才能回来。”应然边回答着我边向楼上走去，我这才发觉，应然好像十分的累。
　　我在楼下坐了一会儿，觉得不对劲，於是也上了楼来到应然的房间，应然正坐在书桌前表情严肃地盯着电脑，见我进来了，马上又换上了温暖的笑颜。
　　虽然应然什麽也没说，也没有表现出什麽，但我却知道一定有什麽事让他不开心，我走过去将双手搭在他的肩上轻声问：“吃过晚饭了吗？饿不饿？”
　　“我吃过了，姐。”应然握着我的手回答，
　　“有什麽事吗？应然，你看起来很累。”我边说边轻轻地揉捏着应然的肩膀，
　　“没事的，姐，只是最近手术太多了，所以我有点累。休息一下就没事了。”
　　我看着应然，他的样子很憔悴，憔悴得让我心疼，我从後面环住他的脖子，将脸颊贴在他的脸上轻轻地摩挲着，
　　“觉得很累就休息一段时间，千万别把身体累坏了，对姐姐来说，什麽都无所谓，你们才是最重要的。”
　　应然听了我的话，转过头目光烁烁地看着我，良久，他问：“真的吗？姐。”
　　“当然是真的！”我肯定地回答，也有些奇怪应然会这麽问，不过後来一想也难怪，我最近的一些行为可能让他们感觉到缺乏安全感了，
　　於是我再次目光坚定的看着他说：“你，我，还有翩然，我们是彼此在这个世界上唯一的亲人了，所以对我来说，不会有什麽比你们更重要！”
　　“姐……”
　　“好了，你忙吧，我去帮你热杯牛奶。”说完我便起身下了楼，可当我热好牛奶再回来时房间内却不见应然的身影。
　　“应然…应然…”我叫了几声却没人应，我正要出去，却听到浴室里传来应然的声音，
　　“姐，我忘拿浴巾了，麻烦你帮我送进来，就在床边的柜子里。”
　　“哦，好的。”原来应然在洗澡啊，我把牛奶放在桌子上，然後从柜子里拿出一条浴巾走进了浴室。
　　应然正背对着我站在花洒下面洗着头发，将那完美的背部线条展露无遗，宽阔的肩膀，有力的手臂，结实的翘臀还有那修长的双腿，全身上下无一处地方不彰显着性感的魅力。
　　“应然，我放在这里了。”我将浴巾搭在了门口的毛巾架上转身就要出去，可应然却叫住了我，
　　“姐，你帮我把毛巾拿过来，洗发水进眼睛里了。”
　　“什麽？”我一听赶紧拿了条干毛巾走了过去，对於他们，我总是过分紧张，紧张到没注意地上的水，脚下一滑，差点摔倒，幸好应然眼疾手快地抱住了我。
　　我一抬头，果然他的眼睛红红的，应该是被洗发水刺激的，我急忙用手里的毛巾给他擦了擦，
　　“好点了吗？还痛不痛？”
　　应然眨了眨眼睛，说：“好多了，没事了。姐，你……”
　　“我怎麽了？”应然的话说到了一半却突然盯着我的胸前沈默了，我顺着他的视线看了过去。
　　天呐！我的脸刷地红了，原来是我的雪纺衬衣被应然身上的水沾湿了，裸粉色的雪纺面料沾湿以後完全就像一层透明的纱贴在身体上一样，将身体凹凸有致的曲线完全地勾勒了出来，而我水粉色的胸衣甚至那条深深的乳沟都可以看得一清二楚，这简直要比不穿还要诱惑百倍。
　　变态的人买的衣服都这麽变态！我在心里又暗骂了一句聂风辰，我不好意思的笑笑，然後想要起身打破这尴尬的气氛，谁知应然却将我抱得更紧，与此同时我也感觉到身下突然多出了一个坚硬的东西在顶着我。
　　“应然……”我无法挣扎，只能红着脸看着他，应然也定定地看着我，并且眼神越来越炙热，这眼神我当然再熟悉不过。
　　果然，在下一秒应然便深深地吻住了我，在这暧昧的气氛下，应然热情的吻很快让我迷失，瘫软在应然的怀里。
　　他抱着我，一个转身将已经全身瘫软无力的我抵在了墙上，然後将我的一条腿缠在了他的劲腰上，复又深深地吻住了我，并且双手也开始在我的身体上温柔地来回抚摸。
　　我由於被应然抱到了花洒下面，身上更加的湿了，细细的水丝从花洒下流下来浇到我们身上，让我的头发和身上彻底湿透，如海藻般的长发湿湿的贴在两颊上，并且还有水滴顺着发梢不住的流到我的胸前。
　　再看应然也是，水打在他身上汇成细细的水流在他光滑的皮肤上流下，让他看上去更加的性感诱惑。
　　意识昏沈的我仍然担心着应然的身体，於是我喘息着说：“应然…你…你不是说很累吗？”
　　应然也喘息着边吻着我白皙细嫩的脖子边回答我：“就一次…嗯…没关系的…”

第080章.镜前媚态（高H 慎）
　　应然说着双手顺着我的双腿摸向了我的内裤两侧，突然，他的动作一停，然後掀起了我早已湿透的雪纺裙，一条与内衣同色的系带式内裤便显现在我俩的眼前。
　　这条本就紧小的内裤此时因为湿透了更是变成了半透明状态，使里面的黑色耻毛与花瓣的缝隙都若隐若现，显然这条内裤已经形同虚设。
　　应然有些微微的惊讶，但随即又笑了，说：“姐今天穿得很性感呢……”
　　“不是……”我想解释这些衣服都不是我自己买的，但这些话却是万万不能和应然说的，而且我发现应然的笑容有些异样，与上次翩然询问他演出的事情时的那个笑容极其相似。
　　而今天我终於明白那笑容里究竟有什麽不同了，应然的笑容虽然还是一样的温和，但却隐隐含着一丝怒气，他在生气，而且很生气。
　　我因为做了亏心事所以有些心虚，难道应然知道我和聂风辰的事了？如果真是那样的话，根据我对应然的了解，他现在仍不漏声色，那後果一定会不堪设想。
　　这都要怪聂风辰，我平时从来只穿样式简单的棉质内裤，而聂风辰虽然也给我选了纯棉质地的，但却选了个很性感的款式，这才会让应然起疑心，这臭小子决对是故意的！
　　我有些紧张地看着应然，应然已经收敛了笑容，埋首在我的颈窝中啃咬起我白皙柔嫩的脖颈，同时双手轻轻一拉，那单薄的小内裤便悄然而落，而应然那纤细的手指也随後悄然伸入我的秘密花园。
　　因为刚才的缠绵，我的私处已经流出了不少蜜液，再加上身上流下的水使那里已经完全湿润。
　　应然将我转了个身，又从後面抱住了我，他贴紧我的身体，双手隔着我湿透的衣服在我的身体上来回游走。
　　我低下头，看见自己胸前的饱满连同胸衣一起被应然揉捏成各种形状，而身後也有一个炙热得可怕的坚硬东西只隔着薄薄的雪纺布料在我的臀上摩擦。
　　就在我以为应然要隔着布料将欲望冲进我体内时，他却抱着我又是一个转身将我抵在了对面的巨大镜子上，这是翩然的设计，他将家里的浴室其中一面整面墙都镶上了镜子。
　　应然站在我的身後，这让我们两个都能使清楚地看到对方的样子以及我半裸的身体，应然对着镜子一只手环抱着我并握住了我一边的丰盈，另一只手将我湿透的裙子撩到腰间，让我的整个私处都暴露出来。
　　然後他那修长的手指便开始从小腹一点点的摸索向下，先是撩拨着我卷曲柔亮的耻毛，用纤细的手指在里面穿插，理顺了之後，又从中间拨开，露出我那埋藏在花苞中的珍珠，接着，便开始用灵活的指尖按揉捏弄它。
　　“啊…啊…嗯……”受不了这刺激，我边呻吟着边轻轻地扭动着身体。
　　而应然不但不放过我，反而变本加厉地将中指插进了我的花穴中来回抽插，并用麽指继续按揉着顶端的珍珠，这一系列的动作都通过对面的镜子清清楚楚地映射到了我们眼里。
　　视觉和身体上的双重刺激让我们两个都更加兴奋，应然的手指抽插得越来越快，麽指也按揉得越来越重，我更加用力地摆动着身体，然而却怎样也摆脱不了他的手指。

第081章.淫靡的画面（高H 慎）
　　在我挣扎的同时，一个滚烫的物体顶上了我的私处，我知道，这才是真正的开始……
　　应然先是用已经硬挺的昂扬在我花瓣的缝隙处抽动了几下，将整个分身都沾上了我的蜜液後，应然将我的双腿分得更开，让我的整个花瓣乃至里面粉红色的嫩肉都看得一清二楚。
　　而後，应然就这样在我们两个的注视下将他那非人类尺寸的巨大一点点的顶入我的花穴，直到那巨大的顶端顶到了我的花心，那粗长的欲望还有一段留在外面。
　　应然顿了顿後，又用力向前一顶，整根粗长便全部插入了我的花穴，我顿时有种花心被冲开的感觉，再看镜子里面，我的小腹甚至都微微凸了起来。
　　全部进入後，应然毫不犹豫的便在我的花径内抽插了起来，我十分清楚地看到粉红色的花瓣被他快速的抽插摩擦的红肿了起来，并且突起的小腹也在他的一抽一插间一凸一凹。
　　天呐！这画面真的太淫靡了！让我根本不敢再睁眼去看，而且我的心里也升起阵阵疑云，这不像是应然的作风，平时都是翩然这种鬼主意多一些，而应然通常都会为我解围的，今天他是怎麽了？难道真的是生气了？
　　我偷偷瞄上应然的表情，依然与平时欢爱时一样，他的脸上挂着淡淡的温和却性感的笑容，只是那微垂着眼睑掩藏了他眼底的所有情绪，让我无从观察。
　　发现我在看着他，应然的笑容更深了，突然，他抬起了我的右腿，并且抬高再抬高，在这同时，他的下身一直保持着抽插的速度，直到我的两条腿成了一字型。
　　这时，应然也侧过身，由从我的身後抽插转到了我的右侧，应然一手抱紧我的身体，一手抚摩着我被他高高抬起的右腿，同时下身也更加用力的贯穿着我。
　　“姐，看到了吗？这样的你真的很美……美得让我无法自控……”应然一边细细的吻着我的小腿一边暧昧的说，
　　本来就不敢看向镜中的我，听到应然这麽说更不敢抬头了，应然却坏心眼的用舌尖在我膝盖後的敏感处轻舔了一下，弄得我全身一阵战栗，要不是应然抱着我，我现在一定摔倒在地了。
　　我紧张地抱紧应然，应然却趁机将我转向了镜子，让我不得不面对此时的自己，虽然早知道现在自己的样子一定会让人羞愧不已，但那画面映入我眼帘後我才惊讶的发现，那远比我想象中的还要淫靡的不堪入目。
　　早已湿透的裸粉色雪纺衬衫全部贴在我的身上，里面的粉色胸衣完全的透了出来，而下身的样子更是淫靡不堪，全裸的下身一条腿被高高地抬起，让整个粉红色花穴暴露在外，而此时那娇嫩的地方真被一个粗长得吓人的火龙毫不留情地抽插着。
　　由於快速且持久的摩擦，让原本粉红色的花瓣逐渐变成了桃红色，并且更是源源不断的流出晶莹透明的蜜液，像极了一个被硬生生撑开的蜜桃般诱人，让人看在眼里有种残虐的美感。
　　而我此时潮红的脸颊以及迷离的眼神，更让我不敢相信镜中那个虽然羞怯却媚态横生的女人就是自己。
　　“别…别这样……应然…”我低头埋在应然的胸前细若蚊声的求饶着，
　　“呵呵……”应然低笑了一声，嗓音因为情欲而变得低哑，
　　他将欲望深深一顶，然後暂时停止了在我花径内的抽插，就这样抱着我又转了个身，而後拿下了我的右腿环在他的腰上，让我们变成了面对面的姿势。
　　比起刚才的抽插与撞击，这样在最深处的研磨更让人心痒难耐，我和应然几乎同时被这磨人的快感折磨得全身颤抖起来。
　　应然仰起头深吸了一口气，然後便咬紧牙将我抵在了镜子上就是一顿有力的抽插，过於凶猛的律动和身上的湿滑让我的双腿根本无法在环住他的腰。
　　感觉到不便，应然就这样抱着我走出了浴室，也不顾两人都全身湿透，就这样相拥着倒在了床上。
　　应然疯狂的亲吻着我的脸颊，脖子，吻到我的前胸时，便一把将我的衬衣拽开，脱掉了我的胸衣，然後急切地埋首在我的胸前啃咬吮吸起我的雪白，与此同时那一直留在我体内的恶龙又开始抽插了起来。
　　不多时，我的甬道开始有频率的收缩起来，我知道今晚自己已经忍到极限了，应然感觉到我的变化，从我的胸前抬起了头，坏笑着说：“姐要到了吗？”
　　“嗯……啊……”不由得我否认，我闭着眼睛轻哼着，
　　“姐睁开眼睛看看，太美了……”应然居然直起身，边加快顶弄边抚摸起我的花瓣，
　　我睁眼看向自己的身体，内衣已经被他脱掉，雪白的丰满被衬衣罩上了一层暧昧的粉色，本就说不出的性感诱人，而此时那充满弹性的丰盈在他的顶弄下正在透明的衬衣里若隐若现的跳动着，更是比不穿还要诱惑百倍。
　　应然故意将我的下身抬高，修长白皙的手指正在我花瓣的周围来回轻柔的抚摸着，而娇嫩的花瓣也早已不是刚才的桃红色，由於长时间的摩擦和过度的兴奋，现在简直红的要滴出血来一样。
　　这样的画面太过色情淫靡，我的体内控制不住的又流出了汩汩的爱液，应然把握好时机，突然加快了臀部耸动的速度，下下直抵我的花心，同时手指直击向我花瓣上方最敏感的珍珠。
　　这样的刺激让我根本招架不住，几次都让我差点泄身，然而应然却把握的十分好，让我想要到达又无法到达，几次下来便彻底摧毁了我的理智，
　　“应然……应然……”我痛苦地叫着他的名字，
　　“别急…等我一起…姐……”
　　应然抱着我，下身的耸动开始更快更有力，终於，在应然抽动了百十下後，我们抱在一起呻吟着同时达到了高潮。
　　过多的刺激让我高潮过後的身体仍然微微地颤抖着，当我还沈醉在高潮的余韵中时，应然未软的分身居然开始了又一轮的律动，
　　“你怎麽…不是说好就…就一次的吗……”我喘息着说，
　　“不行哦…姐…你舒服了…可我还难受着呢……”应然丝毫没有减慢的意思。
　　“可你答应我的…你忘了…”我提醒他，
　　“不会忘…我答应姐的事情怎麽会忘呢？只是…我要的是让我满足一次……”
　　“你……”我无言了，应然什麽时候也学会这样耍赖了？
　　而那一晚，应然究竟什麽时候满足的我根本记不得了，就连我是第几次高潮过後在他身下昏睡过去的我也不记得了，我只记得那一晚，我被他狠狠的算计了……
　　第二天我醒来时已经快到中午，而醒来後已不见应然的影子，我穿上衣服走到楼下，看到早餐已经摆在桌子上了，还有应然的一张字条：“姐，早餐我做好了，你多吃点，我先去医院了。”我看着一桌子丰盛的有些夸张的早餐，笑了。
　　收拾好一切，我下午便去了学校销假，只是一个下午我都没有看到聂风辰的影子，後来听学生说，他已经很多天没来上学了，这小子，又干什麽去了？
　　奇怪的是，应然居然在那天之後也没再回过家，每次给他打电话他都说在忙，翩然也还没有回来，家里就只剩了我一个人。
　　而从那天以後，聂风辰不但没有在我面前再出现过，就连电话也没有一通，就像人间蒸发了一样。
　　这三个男人突然一起都消失了，让我的生活还真是一下子变得安静了起来，只是这感觉怎麽说呢，有些惬意，但更多的是落寞……
　　这样平静的过了三天，三天之後，翩然回来了，应然也与他一起回来了，仍然像以前一样，翩然先是给了我个让我快要窒息的热吻，而且没有询问一句关於我失踪的事，似乎他并不知道那些天发生的事。

第082章.回忆之翩然的激情岁月一
　　虽然一切如常，我却注意到了翩然的神态似乎有些不对，虽然看上去还是那样惊人的美，但他似乎很疲倦，而且这一个多星期的时间没见，我发现原本身材就比较单薄的翩然更瘦了，让我心疼不已。
　　其实对於翩然和应然偶尔的失踪，我大概是可以猜到他们去做什麽的，只是为了不让他们担心，我从不表露出而已，但这并不代表我什麽都不知道。
　　要说我最开始怀疑，那是在我研究生毕业後刚到A大做老师的时候，而小我三岁的翩然那时正在A大读大学，翩然一直是个特立独行的孩子，沈默寡言却好勇斗狠，在学生时代就屡次发生暴力事件。
　　一天，我刚刚下课，便有一个学生气喘吁吁地跑来告诉我，
　　“何老师…何老师…翩然学长又和人打架了！”
　　“什麽？”我惊得手里的书掉了一地，
　　虽然从小到大这种状况已经出现过无数次了，但每一次都还是让我担心得要命，担心翩然会受伤，因为那绝对是我无法接受的。
　　“他们在哪？”
　　“在图书馆的楼前！”
　　我什麽也顾不得了，拼命地跑去图书馆，刚一接近便就听到了男人的嚎叫声，待我赶到时，便就看到这样一幅情景：翩然一只手上全是鲜血的站在那里，地上躺着四个男生，都抱着自己身体的不同部位凄惨的嚎叫着。
　　“翩然！翩然你没事吧？”我冲过去握起翩然满是血的手紧张地问，
　　“翩然，你的手受伤了，我们去医院！”我不由分说地拉着翩然就向校外走去，
　　我紧紧地握着翩然在前面着急地走着，身後却突然传来翩然的一声轻笑，我不解地回头看去，翩然抬起被我握着的手，我一惊，急忙放手，
　　“对不起，翩然，姐姐太用力了，弄疼你了？”
　　翩然的表情有些无奈，而後又我握住我的手说：“姐，我没事，只是小伤，你太紧张了。”
　　“什麽小伤？你的手受伤了！你不知道自己的手有多重要吗？”
　　“没事的，姐……姐！”还没等翩然说完，我就又拉起他的手更快地向前走去，翩然只好乖乖地跟在我後面。
　　到了医院，把翩然送进了急诊室去包扎，转过头居然看到了林航正站在我身後，接着便看到四个人被抬进急诊室。
　　我仔细一看，正是被翩然打伤的那四个人，这才想起，刚才因为只顾着紧张翩然的伤势，根本没想到他们，现在看来，一定又是林航赶到为我收拾的烂摊子把他们送到医院来的。
　　“学长……”
　　“子颜，别太担心，先过来坐一会儿。”林航拉着我坐在了急诊室外的长椅上安慰我说。
　　“对不起，学长，又麻烦你了……”我真的很不好意思，总是给他添麻烦。
　　“和我还客气什麽。”林航微笑着说，他的笑容总是让人感觉很温暖。
　　“谢谢……”
　　“都说了不用客气，只是……”林航似乎有话要说，但却只说了一半，
　　“只是什麽？”我追问道，
　　林航看了我一眼，又看了一眼急诊室的门，然後才犹豫地开口，
　　“只是这次翩然的事好像有点麻烦……”
　　“怎麽了？”一听到翩然有麻烦，我立刻紧张了起来，
　　“嗯……”林航沈吟了一下，然後开口，
　　“因为这次受伤的学生伤势很严重，所以他们的系领导刚才已经通知警方了。”
　　“什麽？这种事情不是应该先由学校……”
　　“子颜，翩然这次下手太重了！”林航打断了我，
　　“虽然伤势的具体情况还不是很清楚，但我刚才看了一下，他们四人身上均有骨折的地方，你要知道，他们都是体育系的学生，骨折对他们来说意味着什麽。”
　　“怎…怎麽会这样？”听了林航的话，我当然知道事情的严重性，那将意味着这几个男生的前途都毁了，学校当然不会轻易罢休，而且又惊动了警方，翩然这次真的有麻烦了……
　　我正在担心，这时医院门口进来了很多警察，他们正向着我们的方向走了过来，身後还跟着体育系的领导，我和林航站起了身。
　　“打架的学生在接受治疗吗？”带头的一个警察问，
　　“是的，在急诊室。”林航回答他，
　　“去找医生了解情况。”这个警察对身後的人说，
　　这时，翩然已经包扎好从里面走了出来，看到警察他微微一愣，随即便从容地站到我的身边。
　　他伸出没受伤的那只手抚上我苍白的脸颊，然後将额头抵上我的额头轻轻地摩擦，同时嘴里安慰着我轻声道：“别担心…姐…我没事…”
　　“翩然……”我也抚摸上他的脸庞，心疼得不得了。

第083章.回忆之翩然的激情岁月二
　　在场的人见到这暧昧的一幕都愣住了，也因为感觉到了我和翩然之间那有些微妙的关系，都安静且疑惑地看着我们，最後，还是刚才的那个警察轻咳了声，然後开口问，
　　“你就是何翩然？”
　　翩然没有回头，“嗯”了一声算是回答。
　　这时去了解情况的警察回来了，说：“队长，医生说那几个学生的伤势太重，必须留院观察，目前无法录口供。”
　　那个被称作队长的的警察看了我们一眼，然後对刚才那个警察说：“你留下来。”
　　又转头对翩然说：“你和我们回警局。”我一听，下意识的抱紧翩然。
　　翩然也回抱着我，轻轻的抚摸着我的背，在我的额头上，鼻梁上落下密集的细吻，轻哄着我说：“别担心，姐，回学校等我，我很快就回来，嗯？”
　　“翩然……”我摇着头不肯放手。
　　这时那个警察队长不耐烦了，对身後的警察说：“带他走。”
　　两个警察听命走了过来，
　　“小姐，请放手，我们要带何翩然走。”
　　以前听说过被抓进去的人会受到什麽样的待遇，翩然这样桀骜不驯的人，一定要吃苦头的吧，而且翩然的手也受伤了，他们现在就要带他走，我到底该怎麽办？
　　就在我犹豫的时候，那两个警察伸手就要拉开我的手臂，翩然的瞳孔忽的一缩，犀利的眼神扫了过去，
　　“谁敢碰她！”
　　两个警察似乎被翩然冰冷的语气骇到了，伸出的手僵在了半空，真的谁也没敢碰我。
　　“何翩然，你太放肆了！”那个队长的脸面挂不住了，厉喝道。
　　翩然却像没听到似的，捧起我的脸，薄唇在我耳边摩擦，
　　“相信我，没事的，乖……”
　　我怕把事情弄得更僵，只得放手让他们把翩然带走，看着他们拉着翩然的手臂，我紧张的跟在後面说：“警察先生，他的手受伤了，请你们轻一点……”
　　那个警察回过头对我无奈的笑了笑，说：“小姐，我们不会让他受伤的，你放心吧。”
　　“是…是…”我也不好意思的笑笑。
　　看着他们把翩然带上车，我立刻也招手叫了辆计程车，虽然翩然让我回学校去等他，可是这个时候我那还会听他的。
　　林航看穿了我的心思，拉住我说：“我送你去。”
　　我们来到了警局，翩然还在录口供，我和林航等在外面，我紧张的握紧双手，林航拍了拍我的肩膀，
　　“子颜，别那麽担心，我已经给我一个做律师的朋友打电话了，他马上就到。”
　　“学长，情况很严重吗？”
　　“也不是…会有办法的，子颜。”
　　“可刚才看来，那几个学生伤的真的很严重。”
　　“这个…子颜，其实有些话我不知道该不该说。”
　　“嗯？”
　　“翩然在大学的这几年经常打架，而且从来不去上课，挂的科目更是数不过来，要不是他为学校拿了很多大奖早就被开除了，我想这些你应该是知道一些的。”
　　“嗯……我知道，翩然这孩子比较独立，个性也比较特别，所以有时是会做一些不守常理的事情，不过他有分寸的！”
　　“有分寸？呵呵，子颜，如果翩然有分寸的话，这次的事就不会闹得这麽严重了，翩然这孩子，性情乖张，思想偏激，做事也很冲动任性，平时待人没有礼貌不说，还很傲慢冷漠……”
　　“学长！”我打断了林航，攥紧手指，
　　“请你不要这麽说他，翩然不是那样的孩子！虽然他不是学长你这样温和的人，但也决不是学长说的那样，今天的事情，我相信一定是原因的！翩然不会无故伤害别人的！”
　　“子颜，你……”林航没想到我会因为他的话发这麽大的火，
　　“你太纵容翩然了……”
　　“对我来说，他们是比生命还要重要的人……”
　　说了这些话後，我们都沈默了，林航觉得自己看不懂我，而我觉得他永远都不会懂我。
　　其实很多人无法理解我们姐弟三人之间这种过於亲昵的关系，但我却不以为意，因为从小他们便用这种方式来表达对我的爱，所以我们都已经很习惯了，在我看来，从小便失去父母的他们只是需要更多的爱的孩子。
　　也许有人觉得我过於紧张和纵容他们，但那些人不知道的是我会做的还远远不止这些，只要他们需要的，无论什麽我都会毫不保留的给予，保护应然和翩然，不仅是因为那是父母的临终愿望，更因为他们是我的亲人，这世上唯一的亲人。
　　无声地等待让我越来越担忧与无措，正当这个时候，门口进来了一个熟悉的身影。
　　“应然？”我站起身疑惑的看着他，应然走过来一把把我抱在怀里，
　　“姐，我来了…”
　　“应然，翩然他……”
　　“没事的，姐，都交给我，别怕……”应然安抚着我，也在我的额头和眉骨上落下细碎的吻。
　　不知为什麽，一见到应然我一颗忐忑的心就平静了许多，人也没有刚才那麽紧张了，但我却没有注意到身後的林航正用探究的眼光看着我们。
　　“姐，你在这等我，我进去看看。”
　　应然和一个警察说了几句话就进去了，不到十分锺，便带着翩然一起出来了，我和林航都惊讶的看着他们。
　　应然走到我身边，说：“没事了，姐，我们回家吧。”
　　“怎麽……”
　　“是一场误会，走吧。”我被他们两个拉着回了家。
　　而那事就真的这样过去了，几个被打的学生也都改口说是误会，没有一个人起诉，警察也找不到任何的目击证人，这件事情就这样不了了之了。
　　但有一天我经过翩然的房间，却无意中听到了他们的对话，
　　“你能不能收敛一点？你再这麽张扬，姐迟早会怀疑的！”
　　“我已经收敛很多了，是那几个人找死。”翩然满不在乎的说，
　　“我看只要和你接触的人都是在找死。”
　　“不是的，哥，那几个人在打姐的主意，因为我无意中撞破了他们无耻的计划，所以才会动手的！你应该庆幸发生了这件事，不然姐就有危险了。”翩然的声音突然变得愤怒。
　　应然听了後沈默了一会儿，说：“知道了，我会处理的。”虽然声音还是一样平静，但听上去却让人不寒而栗。
　　我从来没有见过这样的应然，第一次他们让我有了种陌生的感觉，我惊讶於他们在我不知不觉间的变化，却不知道，那才是真正的他们。
　　而在那之後过了不久，我便再也没有在学校看到过那四个男生，我开始不安起来，也开始怀疑应然和翩然的身份，他们到底在做什麽？後来我决定要每天看着翩然。
　　像A大这样高级的学校对老师的待遇也是很好的，学校给每个老师在校园内都配备了一套单人的公寓，老师可以自己选择住不住在学校。
　　从那次之後，我便住进了学校准备的那套公寓，并且让翩然也搬了过来和我一起住，我要一刻不离的看着他，只是没想到的是，这却为开始我们这段不论之恋提供了最有利的条件。

第084章.回忆之姐弟禁忌一（微H）
　　当我提出让翩然和我一起住的时候，翩然十分痛快地就答应了，这还真有些出乎我的意料，然而就在我暗暗高兴可以时时刻刻看着他的时候却不知道自己才是那个掉入圈套的人。
　　因为公寓只有一个卧室，所以我给翩然买了张床放在了客厅，翩然搬过来那天应然也来了，我们三个一起吃了晚饭，不知为什麽，我总感觉今天的气氛有些奇怪。
　　晚饭後，应然坐了一会儿便就要回学校去，他临走前对我说：“本来我和翩然都住在学校，姐自己住家里我还真很不放心呢，现在这样正好，姐可以看着翩然不让他闯祸，我也不用再担心姐的安全。”
　　而後又对翩然说：“你知道自己该做什麽，不该做什麽，照顾好姐，别惹姐生气，你明白我的意思吧？”
　　坐在沙发上的翩然却不以为意地一笑，
　　“再明白不过，而且我一定会好好照顾姐的……”说完，翩然深深地看了我一眼，然後伸出舌头若有似无地在嘴唇上舔了一下，那样子说不出的妖魅，我的心居然在那一刻产生了一种前所未有的异样感觉。
　　这时，应然那一惯的温和笑容僵在了脸上，而後别有深意地看了翩然一眼什麽都没有说就走了。
　　房间里只剩了我和翩然，不知道为什麽突然觉得房间里的气氛变得很不同，变得…有些暧昧，怎麽会这样？难道因为房子太小的关系？这种感觉让我坐立难安，我站起身，
　　“我要去睡了，你也早点睡。”
　　“哦，好。”翩然看着电视懒懒地答了我一句，就像平时一样，没有任何异样，
　　呼…我松了一口气，看来是我想多了，我摇摇头进了卧室，却没有看见翩然唇边那一抹狡猾的笑。
　　到了半夜，翩然却抱着自己的被子颠颠地跑到我的床前可怜兮兮地对我说：“姐，我怕黑，我要和你一起睡。”
　　“嗯？”睡得迷迷糊糊的我都不知道他在说什麽，怎麽会怕黑呢？
　　“姐，我怕黑，我要和你一起睡！”翩然又重复了一遍，然後居然凑到了我的床上，我看着他，终於明白了怎麽回事。
　　“我从小看着你长大，我怎麽就不知道你怕黑呢？”
　　“最近才怕的。”翩然脸不红心不跳地撒谎，
　　“睡你的觉去！”我一枕头打了出去，将翩然赶回了客厅。
　　第二天，同样是半夜，翩然又抱着被子可怜兮兮地站在我的床前，
　　“姐，客厅没有空调，我热得睡不着，我也要在这房间睡。”这小子的花样还真是层出不穷，我抱起枕头，
　　“你在这睡吧，我去客厅。”我起身要下床，翩然却按住我，悻悻的说：“算了，还是我回去吧。”
　　第三天夜里，外面打雷了，翩然又抱着被子惊慌地跳上我的床，发抖的说：“好怕，姐，我好怕打雷！抱着我！”
　　我无耐的用手指推开他贴在我肩膀上的头，
　　“你又什麽时候怕打雷了？”
　　翩然看着我，眨了眨那双漂亮的眼睛，
　　“一直都怕啊。”
　　“那以前打雷的时候都是谁抱着你的？”
　　“哥呀。”
　　“那好，我给应然打电话让他来抱着你。”我作势要拿电话，翩然却按住我的手，然後煞有介事地说：“哥不会来，哥也怕打雷…”
　　“回去你自己的床上去！”我一脚将翩然踹了出去，气死我了！这小子每天大半夜的把我叫醒就是为了气我吗？
　　早上醒来，头昏昏的，因为这几天晚上连着被翩然闹得睡不好，上课也没什麽精神，林航依然像以前一样很关心我，但我却知道自从那天我因为翩然的事对他不客气後，他一直都在介意。
　　下课後，打算回公寓补个觉，却听见後面有人喊我的名字，我回头一看，是沈媛。
　　沈媛和我是大学同学，从上学时就暗恋林航，後来林航来这所学校，他也拼命努力跟来了这所学校做老师，而且对我的到来也是十分的不满。
　　“有事吗？”我停下问她，
　　“我不像你那麽会耍手段，所以我就开门见山地说了！”还真是一张口就让人不舒服，
　　“好，你说吧。”
　　“你立刻离开林航，不要再纠缠他！”
　　其实我也猜到了，虽然他很喜欢林航，但林航却一直对他很冷淡，所以他自然将这个火撒到我身上。
　　“我没有纠缠林航。”我希望她能明白，我和林航只是普通关系，
　　“没有？你少装清高了！谁不知道你何子颜是最会勾引男人的，在男人面前装出一副楚楚可怜的样子，恨不得全天下的男人都围着你转！”
　　“你住口！我没有义务在这里听你的污言秽语！”我开口打断她，觉得她真是越说越过分。
　　被我打断，她的表情变得更加狰狞，眼看就要发作，却在下一刻突然变成了一副楚楚可怜的模样。
　　我正疑惑呢，她已经梨花带雨的跑向我身後的林航身边，林航见她哭了，急忙问：“怎麽了？”
　　“没事，学长，只是想起了伤心事。”
　　“什麽伤心事？”林航一头雾水，
　　“这不父亲节快到了，刚才何老师问我给我父亲买了什麽礼物，我说我没买，她却笑着说我买了也没人可以送，想起我刚去世的父亲，所以我就…我就…呜呜呜…”
　　林航看着我，从他的眼神能看出来他有些不相信沈媛的话，但还是义正言辞地批评我道：“子颜你明知道小媛的爸爸刚去世，怎麽能这麽说话呢？她会多伤心啊。”
　　我真是觉得很好笑，一个人连侮辱自己父亲的话语都能说的那麽理直气壮，还有什麽事做不出来，而林航，我自然知道他的心理。
　　不想和他们再纠缠下去，只说了句，“我没什麽好说的。”便离开了。
　　之後的几天，我与林航见面也只是表面上敷衍地打声招呼，再没有交谈。
　　有一天，我下课出来，外面正下着瓢泼大雨，我没有带伞，只好站在门口等雨小一些再走，这时，林航拿着一把雨伞从教学楼里走了出来站在我的身边。
　　我看他一直看着我，便礼貌性地和他点了下头然後便转过身不再看他，林航沈默了一下，然後站在我面前，又像以前一样面带微笑地说：“我送你吧，我带伞了。”
　　我看了他一眼，仍然礼貌却不带感情地回答：“不用了，谢谢。”
　　林航听我这麽说，也没有走，站在我面前一副有话说又不知怎麽开口的样子，我真的觉得和他没什麽好说的，於是饶过他便想离开，他见我要走便急忙开口，
　　“子颜，其实那天我……”
　　林航刚一开口，我抬头竟然看见翩然撑着伞向这边走来，
　　“翩然！”我向翩然招了招手，翩然也向我挥了挥手，手里还拿着一杯东西，林航听见我叫翩然也看了过去，在看到翩然後便收了声，默默地站在了我的身边。
　　翩然走到我面前，晃了晃手里的饮料笑着说：“去给你买喝的了，所以晚了点。”不知为什麽，此时穿着白色T恤站在雨中的翩然，美得让我恍惚。
　　“我走了，学长。”我喃喃地和林航说了一句，也笑着走进了翩然的伞里。
　　“喝吧，下雨天你总是容易口渴。”翩然把饮料放到了我的手里，
　　“你怎麽来了？”我边喝边问，
　　“就知道你没带伞。”翩然睥睨着我，一副得意的样子，
　　“是啊，我忘了，呵呵，不过……你怎麽湿成这样？”刚才我就发现了，翩然全身上下都湿透了，而且头发还在滴着水。
　　“我刚洗完澡，不可以啊？”翩然听我这麽问，表情明显的不自然，我知道怎麽回事了，
　　“我想有人也是没带伞，冒雨回去取的吧，所以现在才像落汤鸡一样。”
　　翩然被我拆穿，有一瞬间的脸红，随即抱住我无赖样地说：“姐，感动吧？”
　　我笑着点了点头，把已经完全倾斜到我这边的伞推过去一些，
　　“拿过去一些，你那边都淋湿了。”翩然却又把伞倾斜了过来，
　　“没关系，反正已经湿了。”只是将我抱得更紧。
　　到了公寓，我对翩然说：“快把湿衣服脱了，不然会着凉的。”然後自己急忙进浴室拿了条干毛巾出来。
　　翩然脱掉了身上已经湿透的T恤，赤裸着上身站在我面前，我先帮翩然把头发擦干，然後又擦他身上的水珠，因为也没多想别的，看到他还穿着湿透的裤子便随口说：“把裤子也脱了。”
　　但翩然却没有动，我却感觉到手下的触觉越来越热，我疑惑的抬头，发现翩然正一瞬不瞬的看着我，而且那眼神有些奇怪，应该怎麽形容呢？很炙热却又有些迷离，我想逃开却又不自觉得被他深深吸引，不知为什麽，那种奇异的感觉又涌上心头。
　　这时，翩然伸手抱住我的腰，让我的身体紧贴向他，然後低头在我耳边低哑的说：“姐真让我脱掉裤子？”
　　这…这问的是什麽话？我瞪大眼睛看着他，翩然也看着我，眼神里充满笑意。
　　而贴着他炙热的身体我感觉自己都要燃烧了，我下意识地向後退，想与他拉开些距离，然而翩然却将我抱得更紧，同时眼神也更炙热，
　　从来没有见过翩然这个样子，我有些害怕，挣扎着想要离开，翩然自然是不会放手，两个人在挣扎中身体失去重心，一起向我身後的床倒去，
　　这回变成了我在下面而翩然压在我身上的姿势，这姿势比刚才还要暧昧，我的脸刷地红了，
　　“姐，你害羞了？”翩然坏笑着逗我，
　　“翩然……”我刚要开口让他离开，翩然却突然低头吻上了我的唇，他身上的清香混合着雨水的清新味道充斥进我的鼻腔，也将我的话堵在了口中。
　　我被翩然突然的举动惊呆了，甚至忘记了反抗，根本搞不清楚这是什麽状况，我们平时的行为的确是比较亲密，但是怎麽也没亲密到接吻的程度啊。
　　翩然辗转吮吸着我的唇，一只手从我的腰间延着我的身侧向上抚摸，来到我的腋下又抚摸过我的手臂，最後与我十指相缠，气氛暧昧至极，而且我也感觉到身下有一个火热坚硬的东西在顶着我，因为有了和聂风辰那段往事，已知晓情事的我当然知道那是什麽。
　　不可以！我们是姐弟，他不可以对我有这种反应，我挣扎起来，来回躲闪着他的吻，同时用力地推着他，
　　“不可以…翩然…我是你姐姐……”
　　翩然却没有理会我的话，而是在我躲闪的时候放开了我的嘴，吻向了我白皙的脖子，同时身体压得我更紧，我跟本无法推动他分毫，
　　但很奇怪的，对於翩然这麽做我却丝毫没有一点反感，反而有种隐隐的兴奋，那是种久违的熟悉感觉，曾经只有聂风辰让我感觉到过，我为自己有这样的反应感到羞耻，然而身体却像不受控制般似的无法拒绝他，这种感觉太可怕了！
　　而翩然对这种感觉却似乎很迷恋，边吻着我边动情地叫着我，
　　“姐…姐…”
　　可他越是这样叫我，越是提醒了我们的关系，让我越感到羞耻，但已无力的双手让我只能欲拒还迎的推拒着翩然的胸膛，嘴里说出的拒绝的话也毫无威摄力，
　　“翩然…别这样…快停下…”
　　翩然不但没有听我的话，反而双手还开始在我身体上游走，我知道接下来将要发生什麽，更加害怕起来。然而就在这时，一阵急促的敲门声救了我，我趁机推着翩然，
　　“翩然，快起来，有人敲门！”
　　“别管他……”翩然依然不为所动，
　　“咚咚咚！”敲门声又响了起来，
　　“不行！翩然…快去开门…”我继续推着他，但翩然还是埋首在我的颈间没有起来的打算，然而那敲门声却异常的执着，而且一下比一下重，最後门外的人更是大喊了起来，
　　“子颜，你快开门，我有话对你说！”是林航，翩然听到林航的声音动作有一瞬间的停顿，好看的眉头微皱了一下，便又吻上我的唇，不再理会林航。
　　可林航好像我不给他开门就罢休似的，仍然在门外喊叫：“子颜，我知道你在，你打开门听我说，我有好多话要跟你说！”
　　林航一直执着地在外面喊着，我真的很着急，因为这里是学校公寓，他这样一喊，所有住在这里的老师都会听到，那样更会让人误会。
　　“翩然，这样不行…这里是公寓！”翩然的脸色阴沈了下来，嗖地从我身上起来愤怒地向门口走去，我也急忙起来，整理着凌乱的衣服和头发。

第085章.回忆之姐弟禁忌二
　　翩然打开门，斜倚在门边，口气不善道：“林老师，你在一个女老师门前这样大喊大叫似乎不太好吧，为人师表连这点基本的礼貌都不懂吗？”语气里含着浓浓的嘲讽。
　　林航没有理会翩然的话，只是问：“子颜呢？我有话对她说。”
　　“我姐姐累了，已经休息了。”说完就要关门，却被林航挡住，
　　“我找子颜真的有事。”
　　翩然没理他又要关门，这时我整理好衣服走了出去，
　　“学长，你来了。”
　　“子颜！我有话……”
　　“进来说吧。”我可不想全学校的人的知道，可翩然却仍然靠在门口，没有一点要让林航进来的意思。
　　“你快去换衣服。”我推了翩然一下，翩然因为我让他离开不悦的看着我，但转而又眯着眼睛靠近我看了一会儿，突然笑了，伸出纤细修长的手指在我的脖子上划了一下，慢吞吞地说了一个字，
　　“好……”然後心情大好的向浴室走去。
　　我不明所以的看着他，觉得有些奇怪，我回过头，看到林航的视线也落在了我的脖子，却在下一刻瞳孔霍的一缩，我这才意识到我脖子上有问题，不用猜也知道，一定是刚才翩然的吻留下了吻痕。
　　我立即用手捏住衣领，不自然地笑笑说：“学长，你要和我说什麽？”
　　“呃……”林航收回目光，
　　“子颜，我是来向你道歉的，那天我错怪了你，因为你从未提起过，我一直不知道你的父母也…也不在了……”
　　“那你现在又是怎麽知道的？”我冷冷的开口，从不愿别人提及我的私事。
　　“我今天无意中看到了你的档案，对不起……”说到最後，林航的声音几乎低不可闻，他低着头，十分的愧疚。
　　这时洗完澡的翩然只围着一条浴巾从浴室走了出来，庸懒的躺在沙发上看着电视。
　　我看了翩然一眼，想快点结束和林航的对话，於是笑着说：“既然误会已经解开了，学长你也别放在心上了，况且你也不知道真实情况，不怪你的。”
　　“你这样说我更内疚了，子颜，我应该相信你的！”林航依然还沈浸在愧疚的情绪中，
　　“没关系，那样的情况是让人比较难判断，只是我和沈老师都是没有父亲的人，不过沈老师要比我幸运，她至少还有母亲。”说到这里我苦笑了一下，也感觉到翩然将担心的目光投了过来。
　　“可是我有两个关心我的弟弟，他们是上天补偿给我的礼物，治愈我伤痛的最好的礼物，所以，学长，我不会用我的痛苦再去伤害别人，因为没有人比我更了解那种痛苦的感觉。”
　　“子颜……”林航还要说话，却被我打断了，
　　“好了，学长，这件事不要再提了，你还有别的事吗？”
　　林航听我这麽说，也不好再说别的，小声的说：“没有了，那我先回去了，子颜，明天见。”
　　“明天见。”送走了林航，房间里又只剩了我和翩然两人，想起刚才那暧昧的一幕，我偷偷瞄了翩然一眼。
　　他正半裸着身体躺在沙发上，我的脸瞬间红透了，害怕他又会扑上来，便丢下一句“我去做晚饭。”然後贴着墙壁匆匆的走进厨房，关上厨房门便听到了翩然幸灾乐祸的笑声。
　　接下来的几天翩然再没有任何反常的举动，就仿佛那天是我的错觉一样，而我接受了林航的道歉，与他的关系也恢复了像以前一样。
　　只是又一天夜里，半睡半醒中我突然听到了翩然的喊叫声，这种情况我再熟悉不过，我心里暗道不好。
　　我急忙起身跑到了客厅，看到躺在床上紧闭着双眼的翩然正满头大汗，表情痛苦，我急忙坐在床边抱住翩然，
　　“翩然，醒醒！翩然！”我擦着他脸上的汗水叫着他，
　　翩然突然睁开眼睛，目光呆滞地看着我，我紧紧地抱着他，轻轻拍着她的後背安抚他，
　　“没事了，翩然，姐姐在这里，那只是梦，只是个梦……”
　　翩然似乎听到了我的话，慢慢地闭上了眼睛，但依然在我怀里不停地抽搐着，我像每次一样，继续慢慢的拍着他的脊背，不停地在他耳边喃喃地重复告诉他我一直都在他的身边，直到他渐渐平静下来为止。
　　翩然从小就一直做着同一个噩梦，一个全身是血的女人挣扎着爬向一个倒在血泊中的男人，女人的脸上满是泪痕，但却挂着凄凉的微笑，而一旁却突然响起了婴儿的哭声，那哭声凄厉刺耳的让人心惊。
　　翩然每次梦到这里都会叫喊着想从梦魇中挣扎出来，而醒来後的他一夜都无法从噩梦的恐惧中挣脱出来。
　　这个噩梦一直困扰着翩然，直到最近几年，翩然做噩梦的次数才渐渐减少，而近两年，一次都没有再梦到过，今天这是怎麽了？
　　我紧紧的抱着翩然已被汗水浸透的身体，心疼的流着眼泪，因为只有我知道翩然为什麽会一直被那个噩梦困扰。
　　这些年来，我一直努力让他们过得平凡，也希望他们可以一直这样平凡下去，但有着无法平凡身份的他们真的会如我所愿吗？
　　翩然的呼吸渐渐平稳，我竟然也想着想着就睡着了，再醒来时，天色已经泛白，翩然仍在我怀里熟睡着，我这才发现我们两人现在的姿势有多暧昧。
　　翩然赤裸着上身，下身也只穿了一条平角内裤，而我也只穿着一条薄薄的睡裙，现在两人就这麽紧紧地抱在一起。
　　我不自在的动了动身体，可能感觉到我动了，翩然下意识地紧了紧抱着我的手臂，怕吵醒翩然，我不敢再动。
　　可这样的姿势实在别扭，过了一会儿，我又慢慢移动身体想离开，这次却惹来翩然不满的轻哼一声，不但将我抱得更紧，还将一条腿缠到了我的身上，让我彻底不能再动。

第086章.回忆之姐弟禁忌三（高H 慎）
　　我刚要推开他，翩然却无意识地叫了几声：“姐……姐……”很委屈又很依赖，让我不忍心叫醒他，但我的脸却不争气的红了。
　　我闭上眼睛根本不敢看翩然，不停的安慰自己，没事的，没事的，翩然是我弟弟，是我弟弟……这没什麽，可我心里虽然这麽想着，但身体还是不由自主的热了起来，而且我也感觉到了翩然身上的某个地方也在一点点变大变硬，强势的抵着我的下身。
　　这让我害怕起来，我也没法再自欺欺人，翩然虽然是我的弟弟，但他更是一个男人，我推着翩然，
　　“翩然…翩然…”
　　翩然却从喉咙里发出一声类似呻吟的声音，放在我腰间的手也像无意识似的来回抚摸了几下，然後睁开朦胧的睡眼看着我。
　　看到他此时的样子，让我的心像被什麽狠狠的撞了一下似的，我竟然觉得翩然现在的样子十分……性感，我知道，作为姐姐我不应该这麽来形容弟弟，可我真的找不到别的词语来形容此时的他了。
　　“姐…怎麽了？”翩然迷茫的看着惊慌的我，
　　“放…放开我！”我结巴地说着，挣扎着不断地向後退着，可却忘记了自己已经身在床边。
　　“啊！”一半身体悬空，眼看就要掉下床去，
　　“姐，小心！”翩然一把抱回差点掉下床的我，然而由於惯性的作用，我被翩然抱回时两人的唇就这麽紧紧地贴在了一起，
　　我瞪大了眼睛，一瞬间的呆愣过後，立刻就要逃开，可翩然却眼疾手快得快我一步翻身将我压在身下，同时一只手也温柔却有力地按住了我的後颈加深了这个吻。
　　“唔…唔…”我捶打着翩然的肩膀，但又舍不得真的用力，
　　翩然却不理我的挣扎，紧紧地将我压在身下，严严的堵住了我的唇舌，让我无法说出拒绝的话。
　　我们两人就这样对峙着，我极力的挣扎着，翩然却丝毫不费力的压制着我，到最後我已经满头是汗，没了力气，不但如此，不知是不是因为翩然的吻的缘故，我的身体逐渐变得瘫软。
　　翩然感觉到我的无力，也渐渐放松了力道，并且终於放开了我的唇舌让我可以喘一口气，
　　“翩然…放开我…放开我…”我无力的推着埋首於我颈间的翩然，但酥软无力的双手已经不知道不知道推搡还是攀附了，
　　翩然吮吻着我脖颈，双手也不再固定我的身体，而是开始在我的身体上缓慢的游走，抚摸遍我身体的每个角落，所过之处都是一片火热，
　　我扭动着身体想逃开，然而却避无可避，无论我怎麽扭动那双手就像黏在我的身上一样。
　　我们的喘息都越来越重，在安静的房间里听上去格外的清晰，更添暧昧的气息，翩然的吻也渐渐向下，来到我的胸前，我紧张地看着他，
　　翩然迟疑了一下，然後伸出颤抖的手指先覆上了我因为紧张而不断起伏的胸部，我按住他的手，
　　“翩然…不要……”我不停地摇着头，
　　翩然也看向我，眼里有我读不懂的情愫，好一会儿，翩然缓缓的开口：“姐…我爱你！从我懂事起我就爱上了你，这些年来对你的爱我一秒锺都没有停止过，你知道我每天看着深爱的你却不能得到你有多麽痛苦吗？这里很疼……”
　　翩然说着拿起我的手放在他的心脏位置，我因为他这番话震惊之余竟然鬼使神差的慢慢抚摸上他心脏的位置。
　　翩然看准时机低头便吻上了我的丰盈，并且用那有魔力般的纤长手指轻揉慢捏着，
　　“啊……”我的身体里居然窜出了一种久违的兴奋感让我忍不住呻吟出声，
　　翩然不让我有任何喘息的机会，嘴唇吻着我的丰满，双手也慢慢也向下探去，一番摸索之後，那修长的手指居然来到我的双腿间，开始隔着我的内裤来回轻划着，
　　“啊…不行…”我仅存的一丝理智让我突然惊醒，用力的挣扎起来，
　　“住手…我是你姐姐…”翩然却不但没有停手反而加重了力道，
　　“何翩然…你住手！我是你姐姐！”我急了，
　　翩然从我胸前抬起头，表情严肃地看着我，
　　“你是我姐姐吗？”
　　我愣住了，也看着他，翩然这一句问得我有些心虚，难道他知道什麽了？正在我在心里疑惑之际，翩然又开口了，
　　“没错，你是我姐姐，但我就是爱你，而且我知道你也爱我，所以别再用我们是姐弟那些冠冕堂皇却不知所谓的理由来约束我同时也欺骗自己！”
　　“你胡说！我不爱你…你是我弟弟！”我极力否认着，
　　翩然突然将手伸进了我的内裤，在我的花瓣中抽插了两下，然後将沾了我蜜液的手指伸到我面前，
　　“这就是你爱我的证据！”
　　屈辱和愤怒同时涌向我，我转过头不去看他的手指，而对於我的不诚实，翩然似乎也有些愤怒，他一把撩起我的裙摆，脱下我的内裤，然後向下挪动身体便吻上了我的私处。
　　“啊…翩然…翩然…不要…”无力反抗的我只能用乞求的眼神看着他，
　　翩然却没有抬头，而是更加激烈地吮吸舔弄着我的蜜穴，随着我身体里的快感不断的增加，我眼里的泪水也不断的堆积，
　　终於在翩然重吸了一下我的珍珠後我达到了那很久不曾有的高潮，屈辱羞愧的泪水流出了眼眶，我居然被自己的弟弟玩弄到了高潮。
　　翩然抬起头看见满脸泪痕的我，心疼的吻去我的泪水，
　　“姐，别哭，我们并没有错，我们互相爱着对方，你这样我会心疼……”说完，翩然深情的吻上了我的唇，他的唇上有微微腥甜的味道，我知道那是我蜜液的味道。
　　翩然吻得忘情，伸手褪下了自己的内裤，我即刻便感觉到了一个火热坚硬的东西抵上了我的双腿间。
　　那火热的巨大在我的花瓣处滑动了几下，沾染上我湿滑爱液後便抵在我的穴口，翩然放开我的唇还没等我说话，他便伏在我耳边轻哄道：“会有点疼…不过姐不要怕，一切都交给我……”
　　我一时间有些恍惚，“都交给我…”曾有个人也这样和我说过，翩然一定以为这是我的第一次吧？
　　还没等我多想，翩然便一点点的顶进了我的身体，十分的小心翼翼，生怕弄疼我，但直到那巨大全部进入了我的身体也没有碰到他预想中的那层薄膜，而我也没有表现出他预想中的疼痛。
　　翩然因为我的紧致额头隐约见汗，但并没有忘情的直接在我体内抽插起来，而是不解的看着我，
　　“姐…你不是……”
　　我立即心虚的闭上眼睛，保持沈默，
　　“是哥？”
　　刚开始我还没理解翩然的话，後来意识到了我突然睁开眼睛不满地瞪着他，
　　“你说什麽？应然怎麽会像你似的这样胡闹？”
　　“像我似的？呵呵……”翩然轻哼一声，
　　“姐，你不知道还有很多，很多事情并不像你看到的那样，而你又知道我为什麽会等到现在才要得到你，让那个不知是谁的可恶男人夺去你宝贵的第一次！”说到这，翩然的眼里闪过一次阴狠，那眼神让我不寒而栗。
　　我闭上了嘴不再说话，其实我是知道的，应然并不像我看到的那样简单，比起翩然，应然的城府甚至更深，但我不想去想那些，也不想去面对……
　　与翩然在一起之後，他经常追问我那个夺取我第一次的男人是谁，似乎他很在意，但我太了解翩然的性格，所以每次我不是胡乱搪塞就是闭嘴保持沈默，这时翩然就会狠狠的扑向我，任性的缠着我求欢，没完没了的要着我的身体。
　　又一次的欢爱，当翩然正在我身体里忘情的抽插的时候，门又不适时地响了起来，翩然没有理会他继续在我的身上凶猛的律动着，
　　我也没有阻止，只是努力不让自己发出声音，因为现在这种情况还是让来人以为房里没人的好，但敲门声过了不久，外面竟然响起了应然的声音，
　　“姐，你在吗？”
　　是应然！我一听是应然，全身的肌肉都紧张了起来，
　　“噢……姐…你要夹死我吗？”翩然喘息着说，我急忙捂住翩然的嘴不让他发出声音，
　　翩然却拿下我的手不以为然地说：“哥来了就要开门啊，他又不是‘外人’…”说着就要从我起身上起来去开门，我急忙紧紧抱住他不让他起来。
　　不能让他去看门，怎麽能让应然看到我们两个现在的样子，可翩然却逗我说：“姐刚才还说不要，现在就这麽舍不得我了，一刻都不想我离开……你的身体，呵呵。”
　　我狠狠的瞪着他，翩然轻笑一声，果然不再要去开门，而是继续在我体内抽插起来，并且还说着淫邪的话，
　　“哥在门外就让你这麽兴奋吗？姐，现在的你比平时还要紧上好几倍，我就快被你夹的动不了了……”
　　没理会翩然的话，我屏息地听着门外的动静，很安静，没有一点声音，看来应然以为没人已经走了，就在我松了一口气的时候，我突然听到了钥匙插进锁孔的声音。
　　这回我可真的傻住了，应然怎麽会有钥匙？我用尽全身的力气推着身上的翩然，但正在攀登情欲高峰的翩然又怎麽会轻易在此时停下。
　　我奋力的挣扎着，翩然却不顾一切的全力在我体内抽插着，终於在翩然即将喷射的那一刻，我趁他放松之际将他推了出去，
　　翩然也在脱离我身体的一刻释放了自己的浑浊，滚烫的精液喷了我一脸一身，而刚刚进来的应然恰好就看见了这淫靡的一幕。
　　应然楞楞地站在原地看着我们，眼神里充满了无法置信，英俊的脸庞变得惨白，攥紧的手指微微地颤抖着，
　　我低下头根本不敢再看向他，因为我无法对视那双受伤的眼睛，而翩然却不以为意的笑着和应然打了声招呼，
　　“哥你来了？”然後拿起旁边的纸巾仔细的为我擦着身上的精液，我用毯子盖住自己的身体，躲开翩然的动作也挡住了应然的视线。
　　应然就这样冷冷看着我们，而後什麽都没有说便转身出去了。
　　我呆呆的坐在床上，脑袋里一片空白，没有去问翩然应然为什麽会在这个时候来，也没有去问他应然又为什麽会有公寓的钥匙，其实不用问我也知道，我自己的弟弟我又怎麽会不了解呢。

第087章.聂风辰的失踪
　　就像在那之後，其实我更担心的是他们心里在意的那件事，这些年来，应然对那件事一直只字未提，但我知道，他一定知道的，而且也一定很在意，这样的应然让我觉得更加不安，我也更加不能说那个人是谁。
　　其实我不想提起那件事一是怕他们伤心，但更重要的我是担心聂风辰的安危，我太了解应然和翩然，他们爱了我那麽久，结果却发现我的第一次给了别人，又怎麽会善罢甘休？
　　他们一定会想尽办法找到那个人，至於怎麽对付他，我不敢想象，我只知道，如果被他们知道了，聂风辰一定活不了，
　　而现在我就隐约感觉他们三个这几天一起失踪绝非偶然，应然和翩然憔悴的神态，还有到现在为止还没有露面的聂风辰，这其中一定发生了什麽事，难道聂风辰已经出事了？
　　我的心里越来越不安，不禁开始胡思乱想起来，然而聂风辰却一直迟迟没有出现，直到举行迎新晚会那天，他依然没有出现。
　　翩然却在那天如约的在晚会开始前便带着吉他先去学校为演出做准备了，随後加晚班的应然和刚上完课的我也赶到了会场观看翩然的演出。
　　翩然他们的节目作为压轴演出放到了最後，我和应然一边欣赏着前面的节目一边等着翩然出场，终於在一片热烈的掌声和尖叫声中迎来了他们的节目。
　　本来漆黑一片的舞台渐渐亮起了淡紫色的灯光，诺大的舞台被这光晕笼罩在一片神秘中，舞台中央，昏暗的灯光下，林倩一身劲酷的黑色皮衣独自站在那里，身後一面巨大的半透明薄纱帷幕，让人只能隐约看到後面有三个人影，却看不清样子。
　　随着音乐声突然的响起，林倩突然抬起头，握住麦克风便是一声高亢嘹亮的长吼，在场的所有人无不为这个女孩具有爆发力的声音所震惊。
　　当大家都还沈醉在林倩的歌声中的时候，她身後的薄纱帷幕飘然落下，随着帷幕的落下，舞台上所有的灯光也全部打开，整个舞台一时间强光四射。
　　我紧张的盯着中间的位置，想要看清那个人到底是不是聂风辰，果然在灯光打开时，我看到架子鼓的後面的确坐着一个人，而那个人……正是聂风辰！
　　只是他怎麽变成了这个样子？只见聂风辰正一头黄毛的坐在那里，身上穿着一件白色的宫廷式衬衫，外面穿了一件白底镶金边的马甲，衣身上用金丝线刺绣着复杂又神秘的图腾，
　　他的下身穿了一条修身的黑色长裤，将两条模特般笔直修长的双腿完全地显露出来，这样的装扮让他整个人看上去既高贵又时尚。
　　而他此时也定定地看着我，然後慢慢地执起一支鼓槌暧昧地滑过他性感的薄唇，台下的学生们全因为他的这个动作疯狂了，忘情地尖叫着。
　　而我的脸却刷地红透了，这混蛋是故意在提醒我他曾用那鼓槌怎样的玩弄过我，我急忙移开视线，身边坐着应然，我很怕他看出蹊跷。
　　我将视线移到站在旁边的翩然身上，翩然今天穿了一件黑色的丝绒西装，下身穿着一条紧身的红色长裤，看上去就像高贵的吸血鬼一样妖艳诡异。
　　帷幕落下的瞬间整个会场顿时沸腾了，音乐声几度都被掌声和喊叫声淹没，我有好几次都怀疑自己的耳膜可能就会被这样震穿。
　　但这样热烈的气氛中，翩然的情绪似乎丝毫都没有受到影响，依然平静且熟练的拨弄着手中的吉他，只是眼神却从不曾离开过我的脸。
　　我在翩然的注视下本来不敢再看向聂风辰，但却不知为什麽，怎麽也管不住自己的眼睛，偶尔的一瞥间，发现聂风辰也一直在用那双晶亮的漂亮眼睛注视着我，
　　打鼓时的聂风辰本有种说不出的帅气，而此时一头金色头发的他坐在那里更是耀眼，金色的发丝随着音乐的节奏舞动，有种张扬的美丽。
　　也许是因为演出太精彩了，所以觉得时间过得特别快，在大家还意犹未尽的时候，今天的演出已经结束了，好多学生拿着花束蜂拥上台，准备送给自己心中的偶像。
　　翩然见状，没等学生们上来便转身就走入了後台，很多没来得及送花的学生都一脸的失望。
　　再看聂风辰那边，已经被花的海洋包围了，聂风辰坐在那里，淡定地接受着礼物和花束，然後回以礼貌的笑容，那笑容让所有人都醉了。
　　这时应然接了个电话然後对我说：“姐，翩然已经从後门出去了，让咱们现在去找他。”
　　“哦…那走吧。”我和应然拿起东西走了出去，但走到门口，我却鬼使神差的又回头看了聂风辰一眼，
　　这一眼，正好与抬头也看向我的聂风辰对视上，那一瞬间我居然感觉到聂风辰的眼睛里盛着满满的悲伤，让我仿佛又看到了五年前在机场被我伤害的那个忧伤少年，那个美丽且忧伤的画一般的少年……
　　“姐？姐…姐！”
　　“嗯？对不起，应然，你说什麽？”失神的我居然连应然和我说话都没听见，应然用探究的眼神定定地看着我，不再说话。
　　我被他看得有些心虚，下意识地低下头不敢与他对视，好一会儿才响起应然没有温度的声音，
　　“我说今晚咱们出去吃，庆祝一下翩然表演成功。”
　　“好啊！呵呵…我们…我们走吧。”
　　我真为自己的失态懊恼，应然一定能看出了异样，这让我越来越担心……
　　果然，第二天我来到学校便又不见了聂风辰的身影，而且听说这次他请了长假，这让我心里那种不安的感觉越来越强烈。

第088章.撞破（高H 慎）
　　然而强烈的自尊心又让无法去主动联系他，一整天我都在犹豫，要不要去问应然和翩然，我当然知道那样做有多麽的愚蠢，会让他们伤心生气不说，就算真与他们有关，他们又怎麽会告诉我，而且这麽做我也无异於不打自招。
　　下班的路上，正在我犹豫着到底要怎麽做的时候，一辆高档轿车停在了我的面前，一个中年男人下了车走到我面前，很有礼貌向我行了一个礼。
　　这人……怎麽这样眼熟？在脑海里搜寻了一圈终於想起，他不就是聂风辰的管家？对！他就是李管家！五年的时间也让他苍老了不少。
　　“李管家，你好。”我也回了个礼，
　　“你好，何小姐。”一如既往的淡定，
　　“李管家有什麽事吗？”
　　“我是来接何小姐的，少爷想见您。”
　　“你转告他，我不会去的。”看来聂风辰没有事，我紧张的心情总算放松了一些，
　　“没什麽事的话，我先走了，李管家，咱们改日再见。”说着我便要绕过他向校门走去，但就在我经过他的身边时，他却低声说了一句，
　　“少爷……他受伤了！”
　　“什麽？”我转过头不解的看着李管家，难道我担心的事真的发生了？
　　回想起那天应然的愤怒，还有聂风辰那满是悲伤的眼神，以及那金色头发下的面容，此时想来也觉得是不同以往的苍白，难道他们失踪的那几天真的发生了什麽事情？
　　我匆匆跟着李管家来到了聂家的别墅，穿过那个已改成排练场的大厅，上了二楼来到了聂风辰的房间，
　　我轻轻地走了进去，脚步停在了软隔外，隔着半透明的薄纱，我隐约看到床上躺着一个人影，心里虽然很担心，但却没好气的说：“受伤了就叫医生，叫我来做什麽？”
　　那人半天也没有回应我，让我怀疑他是不是睡着了，但过了好一会儿软隔里却传出一声呵呵的笑声，
　　我走进去，一把掀起布帘，只见聂风辰正好好的躺在床上，白色的衬衫大开，露出健壮的胸膛，根本没有一点受伤的痕迹。
　　而他此时正拿着一杯红酒惬意的品尝着，并且戏谑的看着我，
　　“你根本就没有受伤？”我气愤的瞪着他，
　　他居然骗我！亏我还那麽紧张，而聂风辰却不以为意的继续喝着红酒，似乎根本没把我的愤怒放在眼里，而且还心情很好。
　　我气愤的转身就要出去，但身後却响起了聂风辰的声音，
　　“那你又为什麽要来？”
　　这一句话把我问的无语了，我不可能告诉他是因为我还关心他。
　　在我失神之际，聂风辰已经从床上下来，一步窜到我的面前，逼近我，
　　“回答不上来？那让我来猜猜吧，你是怕我是被何应然和何翩然伤的所以心怀愧疚来看我的，还是你根本就是还在乎我？嗯？”
　　“都…都不是！我只是…只是…”我紧张的结巴起来，这聪明的混小子难道已经看穿了我的心思？
　　“只是什麽？”聂风辰紧紧相逼，
　　“我只是来看看你这变态死了没有！”情急之下我脱口而出，
　　聂风辰听我这麽说，伸出手一把抱起我便把我扔在了床上，自己也随之压了上来，一手钳住我的下颌，
　　“还是那样嘴硬！”
　　说完他粗鲁的吻向我的唇，用力的吮吸着，舌头蛮横的想要顶入，我倔强的紧咬着牙不让他得逞，
　　聂风辰的舌头在我的嘴里搅动了半天也无法进入，他气愤的离开我的唇，但却一把撩起我的裙摆，逼近我咬牙道：“我倒要看看你下面这张嘴是不是也这麽硬！”
　　他一把拽下我的内裤，修长的手指就这样毫无预警的插入了我还很干涩的甬道，我痛得皱起了眉头，但依然紧咬着牙关不肯张嘴，也不肯出声。
　　聂风辰伸出手怜惜的拨开我散落在额前的头发，指尖轻抚着我紧皱的眉头，温柔的说：“总是这样倔强…可是老师，你知道吗？你越是这样，越是让我喜欢得发狂。”
　　说出口的话像情人间的低侬软语，可与他温柔地语气极不相符的是，他另一只手的手指开始在我的甬道内十分粗鲁的抽插搅动起来，粗糙的手指与娇嫩的内壁的干涩摩擦给我带来撕裂般的疼痛，痛得我身体微微的颤抖。
　　些许是感觉到我的疼痛，聂风辰抽插的动作温柔了一些，并且转为有技巧的旋转研磨，对於我身体敏感点的熟悉程度，聂风辰并不亚於应然和翩然，他知道怎麽做能让最快的兴奋起来。
　　果不其然，在聂风辰转为温柔攻势後不久，我的身体便不争气的有了反应，干涩的甬道也逐渐变得湿润，我羞愤的将脸转向一边，紧紧地闭着眼睛不去看他。
　　感觉到我的反应，聂风辰满意的轻笑了一声，随後将手指抽了出去，我的体内突然一阵空虚，正当我难耐的想要夹紧双腿的时候，双腿却被分得更开，紧接着一根粗长坚硬的东西便代替手指突然地冲进了我的体内。
　　没想到聂风辰会进入的这麽突然，疼痛和惊讶让我一时没忍住轻叫了出声，聪明的聂风辰反应极快地抓住了这个机会，一下吻住了我，并且趁机撬开了我一直紧闭的嘴。
　　我又羞又气，想狠狠地用力咬他伸进我嘴里的舌头教训他一下，但聂风辰却早一步看穿我的想法，身下一下重重的撞击，让我一下没了力气，
　　而後没有给我喘息的机会，紧接着又是一下重过一下的狠狠顶弄，同时灵活的舌头在我嘴里的每一个角落乱窜。
　　别说我已经被他顶的无力反抗，就是有力气反抗，想要捕捉到他灵活的舌头也不容易，而现在由於他的舌头在我嘴里的强力搅动使我的嘴根本就无法合拢，两个人的津液顺着我的嘴角流下，不用看我也知道这景象有多麽淫靡。
　　我们两人的衣衫都完好无损的穿在身上，只是露出了下身最私密的部位，而且此刻正以最亲密的方式结合在一起。
　　聂风辰一条腿单跪在床上支撑自己的身体，一只手扶着我的後腰，好方便他越来越快速的进出，唇舌色情的吸吮舔舐着我的唇瓣。
　　而我上半身被他压迫的躺在床上，本就在床下的下半身为了让他方便抽插已被他稍稍地抬起，悬空的骑在他的腰间，此刻正承受着他越发激烈的顶弄，而我只能无力的扶着他的肩头，上下两张嘴一起承受着他的蹂躏，来不及吞咽的唾液不断的流出嘴外，形容不出的色情。
　　也许是因为这色情的场面刺激了聂风辰，也或者是许多天没有欢爱的缘故，在我意料之外的，聂风辰居然在我被他抽插到第一个高潮的时候自己也颤抖着达到了高潮。
　　而据我对他的了解，聂风辰这麽快就射了之後通常是不会软下去的，果然，激情过後的聂风辰分身丝毫没有变软的迹象，
　　但和每次不同的是他并有立即继续的在我体内抽插，而是抱着我向床里移动，使我的身体都完全地躺在了床上，而他自己则跪在我的双腿间看着我。
　　这变态！要做就做，总是喜欢用这种眼神凌辱我！我心里恨恨地想，然而聂风辰却在看了我一会儿後，轻挑了下好看的眉梢说：“这样不够舒服呢……”
　　说完便开始动作利索的脱下自己的衣服，脱到一丝不挂後又开始脱我的衣服，直到我们两人都全身赤裸他才又开始了新一轮的律动。
　　我很快又迷失在他的凶猛进攻中，意识开始渐渐模糊，但我仍然感觉到了今天的聂风辰有些怪异，
　　聂风辰在欢爱上虽然一直比较霸道和勇猛，但却从没有像今天一样丝毫不给我喘息的机会，他今天这样的举动似乎是不把我做昏过去就不罢休似的，而我也真的在不知是第几次高潮後成功的被他做的昏了过去。
　　虽然无法清醒，但昏昏沈沈间我却知道聂风辰一直没有离开过我的身体，我想醒过来，但却觉得好像连睁开眼睛的力气都没有了，直到耳边传来一声巨响，才让我的意识一下清醒了过来。
　　我努力地睁开眼睛，眼神迷茫的向声音的方向看去，这一看，却惊得我三魂没了气魄！
　　只见聂风辰房间的白色雕花实木门已经随着那声巨响碎成了两半躺在地上，而那上面正站着两个眼神里充满惊讶和愤怒的男人，周身散发着可怕的戾气，我从没见过这麽可怕的应然和翩然，那眼神中的怒火似要将人吞没殆尽般。
　　那一刻，我真的被惊得傻掉了……竟然就那麽呆呆的望着应然和翩然，甚至忘了自己正带着一身欢爱的痕迹，也忘了阻止仍然在我身後抽插的聂风辰。
　　我曾经不是没有想过会被应然和翩然发现我和聂风辰的关系，但却怎样也没有想到会在这种情况下被撞破，我的思维像短路了般顿时一片空白。
　　而聂风辰却没有停止身下的律动，在轻蔑的看了眼应然和翩然後，轻吻着我的侧脸说：“有些失望呢，你们居然这麽晚才来，真是让我等了很久呢……”说着抱着我的手还在我的手臂上暧昧地摩擦着。
　　作家的话：
　　鲜也有作者的话了，太好了！以後可以随时和亲们唠叨了，哈哈~《暧昧》的剧情已进入白炽化，不知道亲们的感觉怎麽样，有意见随时交流哈~

第089章.正面交锋
　　翩然将拳头攥得咯咯直响，抬腿就要冲向我们，却被应然一把拽住，只听应然沈声说：“先带姐离开。”
　　翩然听後走到我的面前，忍着怒气说：“跟我走！”
　　然後伸手便要来拉我，但聂风辰本来在我身上抚摸的手却用力一收，将我抱得更紧，让翩然无法拉动我分毫，这让翩然本就愤怒的眼神立刻染上了如血般的颜色，见状我急忙挣扎起来，
　　“聂风辰，你放手！”不敢去面对翩然的愤怒，我只想尽快脱离这种窘迫的境况，
　　“我就是不放…”可聂风辰不但不放手，说着下身还向我体内重重顶了一下，眼见翩然眼中的怒火更盛，我急了，
　　“聂风辰，你快停下！”
　　“停下？老师刚刚舒服的时候怎麽不让我停下？”聂风辰故意说着暧昧羞人的话，
　　“你……”
　　“放开她！”翩然那载着愤怒的声音冰冷骇人，此刻就连我听来都有些胆战心惊，可聂风辰却丝毫没有畏惧，依然抱着我，不紧不慢地蹦出了两个字，
　　“不放。”
　　“你找死！”
　　话音还未落翩然便一拳打在了聂风辰脸上，动作快得我根本都没有看清他是怎麽出手的，
　　只见聂风辰被打倒在另一边，再抬起头时嘴角处流出了鲜红的血丝，但却仍然挂着淡淡的笑容，而那嘴角的鲜红在他金色头发的应衬下竟然有种妖娆的美丽，
　　“没有人再可以把她从我身边带走！”聂风辰毫不退让地说，虽然脸上挂着笑容，但声音却是严肃而坚定，仿佛任谁也无法动摇，
　　“好，那我们就试试！”翩然不知从哪里突然掏出了一把枪顶在了聂风辰的额头上，
　　“信不信我现在就一枪崩了你！”後一句话翩然几乎是咬着牙说的，那看着聂风辰的眼神像要杀人一般，然而聂风辰却依然挂着淡淡的笑容毫不畏惧的对上翩然那能杀人的双眼，
　　两双极其美丽的眼睛就这样在空气中拼杀出阵阵火花，随着战火的升级，让这不算小的卧室内温度骤然升高，气氛紧张得就快要让人窒息了。
　　我紧张地看着他们，指甲都已经攥进了肉里也浑然不觉，我从没见过这样的翩然和应然，他们现在的呼吸甚至都让我觉得危险，我相信翩然真的敢开枪杀了聂风辰，
　　果然，我看见随着翩然深黑色的瞳孔一点点缩紧，他那勾着扳机的漂亮手指也在一点点收紧，然而就在翩然勾动手指要扣动扳机的一刹那，我想都没想得就挡在了聂风辰的身前。
　　因为我知道，翩然决不是吓唬人的，尤其是现在这样愤怒的他，真的会开枪，然而我的心底却有个声音告诉我，我无法容忍自己失去聂风辰，更无法容忍他就这样在自己的面前离去，那样我会疯掉，不！会死掉！
　　但在我挡到聂风辰身前的一瞬间，我看到了翩然受伤的眼神，看到了应然苍白的脸色，他们看着我的眼神从不可置信的震惊慢慢变成了深深的受伤，最後惨白着脸色无神的看着我。
　　我知道我的举动让他们深深的受伤了，那是前所未有的伤害，在生死关头，我选择了用自己的生命去守护聂风辰，
　　而聂风辰也在微微愣神之後，慢慢伸手抱住了我，然後脸上挂着得意的笑容挑衅的看着应然和翩然。
　　作家的话：
　　哈，这篇的节名犹豫了好久呢，想命名为《高潮》了，借此来舒解我终於写到高潮的激动心情，可後来怕部分亲们误会，只好作罢，犹豫良久最终决定还是直白点，让亲们能够一目了然，嘿嘿

第090章.左右为难
　　“姐，你让开…”震惊过後的翩然冷冷地说，
　　我依然挡在聂风辰身前，眼睛看着翩然不停地摇头，
　　翩然看着我，握枪的手又紧了紧，紧得手指都已经泛白，然後慢慢闭上了满是哀伤的眼睛，微微扬起头，像在极力隐忍似的，好一会儿才又睁开眼睛，
　　“我最後说一遍，姐，你让开，我今天一定要杀了他！”
　　见到翩然这样，我更害怕了，翩然向来说到做到，我下意识地用身体紧紧护住聂风辰，用几乎是乞求的目光看着他，
　　“翩然，不要……不要…姐求你……”
　　我说完这句话，翩然和应然都一下变了脸色，
　　“你知道你在做什麽吗？！你说求我？你为了这个臭小子求我？你不记得妈临死前是怎麽告诉我们的了？姐，你居然……”翩然激动地摇晃着我的肩膀 ，
　　“别说了…别说了，翩然……”我呆滞地看着翩然，眼里满是泪水，
　　这时应然走了过来，他拿开翩然握在我肩膀上的手，依然平静的声音里也有着深深的哀伤，
　　“姐，别哭…我们不再逼你了，我们回家。”
　　我看着应然，心中更是百般复杂，我既感谢应然的宽容，也愧疚於让他受到了这麽大的伤害，
　　可当我刚要起身和他们走的时候，腰间聂风辰的手却适时地又收紧了些，这让我意识到，自己还在他的怀里，想离开，没那麽容易。
　　我回头看了一眼聂风辰，只见聂风辰也正用乞求的眼神紧张地看着我，示意我留下来，我又转过头为难地看着应然，居然犹豫了。
　　应然深吸了一口气，我第一次看到他这麽艰难地开口，
　　“姐，我只问你，你还要我和翩然吗？要的话就和我们回家。”
　　我要！我当然要！我真想立刻就扑下床和他们一起离开，可我身後还有一个聂风辰，聂风辰的身後还有一个我不能离开的理由。
　　我再次犹豫了，定定的看着应然，应然也定定地看着我，然後慢慢地向我伸出了右手，等待着我的回应。
　　我刚想握住的翩然的手指时，身後却传来另一个委屈的声音，
　　“老师……”
　　我转过头，聂风辰也用受伤的眼神看着我，慢慢地摇着头，请求我不要走，那样的眼神又让我想起了五年前的他，巨大的愧疚感又包围住了我的心。
　　前面是我相依为命的两个弟弟，後面是我这一生第一个爱的人，他们现在正逼我做出最残酷的选择。
　　我咬着嘴唇，攥紧手指，仿佛这一生都没有如此艰难的选择过，想了很久，最终转向了应然，
　　“对不起……”
　　我只说了三个字，便看到了应然和翩然原本充满期待的目光瞬间暗了下去，而聂风辰原本有些紧张得轻抿的薄唇却爬上了一丝得意的微笑。
　　我看到应然一寸寸地收回伸向我的手指，那仅仅五秒锺的动作，我却觉得像是过了一个世纪那麽长。
　　这次就连翩然都没有再说什麽，他和应然一起转过身，只稍微停顿了一下微微颤抖的身体，便大步走出了门口，没有回头，没有留恋，我知道，那是因为他们是真的伤心了……
　　看着他们决然的背影，我的思维混乱起来，我们姐弟三人，到底是谁遗弃了谁？我想，那个被遗弃的人──应该是我。
　　作家的话：
　　亲们先不用急着对女主的选择做出评价，答案下章揭晓。

第091章.看穿
　　聂风辰从身後抱住我，呵呵的笑出声，
　　“老师…我就知道你是爱我的！我就知道！谢谢你选择了我…谢谢你……”他的声音雀跃的像个得到糖果的孩子。
　　我蓦然回过头，看到了聂风辰感动的笑容以及真挚的眼神，他紧紧地把我抱在怀里拥吻着，
　　我冷淡地任他吻着，因为做戏已经结束了，他以为他高超的演技骗了我，但可能他自己的都不知道，虽然他每次在我面前的表情都情真意切，但我仍然捕捉到了他嘴角那来不及收起的笑意，那是聂风辰计划得逞後才有的表情。
　　聂风辰抱着我忘情的亲吻着，不停地落吻在我的两颊，额头，脖颈，我没有回应，淡然的接受着，但我的手却敲敲地摸向了床边，拿起了聂风辰刚才喝的那瓶红酒，然後猛地向床头柜砸去，同时用力推开聂风辰，将那锋利的半截瓶口对准自己的脖子。
　　聂风辰被我的举动弄得一愣，疑惑的看着我，“老师，你这是干什麽？”
　　我又向床边靠了靠，觉得离聂风辰够远了才开口，
　　“放他们安全离开！”
　　听到我的话，聂风辰的眼神瞬间暗了下去，但面上依然淡笑着说：“我不明白老师的意思，刚才可是他们两个想要我的命。”
　　我冷声笑了笑，“聂风辰，在我面前你不用装傻，我又怎麽会不了解你？你布下了这麽周密的计划引应然和翩然来，绝对不会只是装成弱者离间我们姐弟这麽简单，如果我没猜错，现在这里就算没有布下天罗地网，也不会是轻易让他们离开的地方。”
　　聂风辰听了我的话冷笑了两声，
　　“既然你早就猜到了，那你刚才做得那麽绝情就是为了留下自己做人质好让他们全身而退？”
　　我没有回答他，却将手里破碎的酒瓶又向上顶了顶，我感觉到锋利的玻璃已经刺穿了我细嫩的皮肤，那温热的血液正顺着脖子流下来。
　　聂风辰看着我的脖颈处，眼神阴沈得吓人，但最终他还是拿起了电话，咬着牙说出了四个字：“放他们走！”
　　我下了床，面向着他小心翼翼地退到窗边，翩然的银色跑车正在驶出聂家大门，我一直看着，直到他们安全的消失在我的视线中才颓然的跌坐在地上，放下了手里破碎的酒瓶。
　　这时，鲜红的血液已经流到了我赤裸的胸前，在鲜红血液的映衬下，更显得我身体的苍白。
　　聂风辰也下了床，脸色难看地蹲在我的面前，伸手捏住我的脸让我正视他，
　　“老师很聪明啊，也很了解我，不过，这都没有用，我可以告诉你，这事没有完……老师，你知道我为什麽从英国回来吗？”
　　聂风辰自嘲的笑了一下接着说：“当年我去了英国，真的伤心得差点死掉，即使你那样的伤害我，但我却从来都没有恨过你，因为我一直都不相信你说的话是真的，
　　我曾想过，可能是我的父亲逼你那麽做，也曾想过你为了我的前途而故意离开我，所以我决定让自己变得强大，强大到足以保护你再回来找你。
　　可你呢？居然在我刚走不久就背叛了我，而且还是和自己的亲弟弟！你拿着用我们的感情换来的钱和自己的亲弟弟鬼混在了一起！”
　　说到这里聂风辰的情绪有些激动，但随即他调整了一下自己的情绪，又冷酷的开口道：“从那之後我才开始恨你，这些年来我努力地丰富自己，不断使自己强大，就是为了有一天回来让你们尝到我当年的痛苦，我等待了多年的这一天终於来了，老师，你说，我会那麽轻易放弃吗？”
　　“你到底想怎麽样？”我真的觉得现在的聂风辰很疯狂，疯狂的有些可怕，我从不知道他是带着这样巨大的恨意回来的。
　　“想怎麽样？呵…到时老师就会知道了，虽然这次让他们跑了，不过没关系，这只是个开始，也是我对他们的警告，我有的是时间和他们慢慢玩，而你…现在要做的事情就是让我高兴，我或许会考虑手下留情！”
　　听完聂风辰的话，我两眼无神的看着前方，不再说话，而聂风辰却起身走了出去，只留下我一人坐在冰冷的地板上发呆。
　　我的心很乱，他们都是我最爱的人，我不想任何人为我受伤，但现在的我却谁也保护不了。
　　聂风辰出去不长时间，便进来了一个女佣人为我拿来了衣服，她帮我穿好後又静静的出去了。
　　不一会儿，又进来了一个人，我抬头一看，居然是上次那个痞子医生，他的脸上依然带着那痞气且妖娆的笑容，依然看不出来他是个医生，尤其是和同为医生的应然比较，他就更显得不入流。
　　他走到我的面前，痞笑着说：“美女姐姐，我先自我介绍一下，我叫许扬，是来为你包扎伤口的。”
　　我没有理他，将头转向了窗外，他却坐到了我身旁，伸出如女人般纤细的手指轻轻地抬高我的下颌看向我的伤口，动作十分轻柔，并不让人讨厌，但随後他的话却让人讨厌极了，
　　“啧啧，聂风辰那个小子怎麽总是让你受伤？让这麽漂亮的姐姐受伤，他还真是不懂得…怜香惜玉，呵呵……”
　　他那阴阳怪气的语气让我回过头看了他一眼，他见我看他，立刻向我抛了个勾魂的媚眼，而後看似无意地用手指轻轻地碰触着我的伤口，虽然说不出哪里不对，但就是觉得很暧昧。
　　“我是让你来为她包扎的，不是让你来勾引她的！”这时，一个不悦的声音冷冷地打破了房内暧昧的气氛，聂风辰已经穿戴整齐地走了进来。
　　作家的话：
　　亲们不给力啊…我那教师节的推文咋就只有一个亲去顶了啊，太荒凉鸟~~~~~~~~~

第092章.痞子医生
　　许扬听到聂风辰的话并没有马上把手从我脖子上拿开，而是又在我的伤口边轻轻触碰了几下，像是在仔细察看伤口般，
　　然後也没看聂风辰，开口回道：“我当然会为她好好包扎了，我怎麽会舍得让这麽漂亮的姐姐留下伤疤呢，这皮肤，可是百年难得一见的凝脂雪肤呢！”说着，指尖还暧昧的在我的脖子上划了一下。
　　“你够了！立刻把手给我拿开！”聂风辰的脸比刚才还要阴沈，
　　“啧啧，美女姐姐快看看，他那张脸臭的……”丝毫没感觉到他的畏惧，依然是阴阳怪气的语气。
　　看得出，这痞子医生和聂风辰的关系绝对不一般，我转过脸看向窗外，不想让自己卷进莫名的麻烦中。
　　聂风辰咬牙切齿的声音又响起，
　　“你再多说一句我就把你一脚从窗户踹出去！”
　　“美女姐姐，这小子真是越来越可恶了是不是？”也不管我不理会他，他仍然热络的对我说着话，而我依然看向窗外，没有任何表情。
　　聂风辰这时也看向我，但我不知道他对我的反应是满意还是不满意。
　　痞子医生虽然嘴上调笑着，但手上的包扎还是十分认真地，而且动作十分轻柔，从消毒到上药再到贴上纱布，我都没感到丝毫的疼痛与不适。
　　聂风辰见许扬给我包扎好了，立刻下了逐客令，只是依然是那十分不客气的两个字：“快滚！”
　　许扬像没听到般对我笑了笑，“包好了，美女姐姐要照顾好自己啊，我改天再来看你。”
　　我面无表情地扫了他一眼，他却又趁机抛了个媚眼给我，不得不承认，这个男人很美，单看那美艳的程度可以和翩然有得一比，但不似翩然的冷酷，这个男人温柔且妖媚，全身上下都透着一股让人心痒的诱惑。
　　眼看聂风辰就真要过来把他踹出去，许扬却适时地站起了身向门外走去，在走过聂风辰身边时还说了句能气死人的话，
　　“啧啧，每次都说‘快滚’，可真没新意……”然後一脸坏笑的走了出去，出门之前还对我眨了眨眼睛。
　　看见聂风辰吃瘪的表情，我的心里真有些暗爽，很是欣赏痞子医生的手法，但不知是不是我不小心表露了出来，在痞子医生走後，聂风辰把所有的怒火都向我撒来。
　　“你还真是不放过出现在你面前的任何一个男人啊，不过许扬你连想都别想，他不是你能招惹得起的！”
　　真可笑……我根本就没想招惹任何男人，这个许扬更是，我一句话都没有和他说过不算，我甚至都没有正眼看过他一眼，我真的无法理解聂风辰怎麽就会以为我勾引他了。
　　对他这种无理取闹，我依然选择了以往对待他的方式──漠视，我转过头不看他，也装作没听到。
　　而我的这一反应，居然被聂风辰理解为了默认，他看上去更加气愤，
　　“不回答？嗯？心虚了？还是默认了？你就是一个离不开男人的放浪女人，才刚从我的床上下来就迫不及待勾引别的男人了，我刚才是没有满足你吗？”
　　“你住口！聂风辰。”我有些生气了，
　　“你哪只眼睛看见我勾引他了？你凭什麽毫无根据的平白侮辱我！”
　　“我凭什麽？”聂风辰笑了，像是听到了什麽好笑的笑话，
　　“你连自己的弟弟都不放过还要问我凭什麽？”

第093章.邪恶的提议
　　“你……”我哑然了，
　　这是我在聂风辰面前的死穴，只要他一提到应然和翩然，我便哑口无言了，
　　“呵呵，说不出来了吧？还说自己不是？”聂风辰轻挑眉梢的看着我，看似得意的笑容里却有着隐藏的愤怒还有一丝残忍。
　　闭嘴，不再说话，争论下去也毫无意义，反而会让聂风辰更加愤怒，而我也会更加难以劝服他。
　　聂风辰见我低头不语，以为我因为他刚才提到了应然和翩然，所以在想他们，他上前一步，抬起我的脸让我与他对视，霸道地说：“你在想什麽？不许在我面前想其他男人！从今以後你只属於我一个人！”
　　“嘶……”聂风辰的动作扯痛了我脖子上的伤口，我疼得倒吸了一口冷气，
　　聂风辰意识到了，立刻放开了手，犹豫了一下，还是狠狠地开口：“看你还敢不敢再勾引其他男人！”说完便又转身出去了。
　　我颓然坐在床上，觉得很累，身体很累，心也很累……
　　我以为聂风辰把我留了下来一定会拼命的要我来泄愤，但之後的两天聂风辰并没有怎麽碰我，可能是因为我脖子上的伤口吧。
　　我也尽量小心翼翼的不许招惹他，因为我留下来就是为了劝服他放弃对付应然和翩然，所以我尽量让他在最短的时间内消气，我也好能快些劝服他，因为他们三个任何一个受伤都是我无论如何也无法接受的。
　　而我的顺从似乎也真的让聂风辰的心情大好，他渐渐的不再对我怒目而视，也不再挖苦讽刺，
　　於是在一天聂风辰心情很好的时候我决定要说说试试看，因为再这样耽搁下去，只会加大我劝服应然和翩然那边的难度，我在这里呆得越久，他们误会得也就越深。
　　看着对面正优雅的吃着盘中食物的聂风辰，我觉得今天似乎是个好机会，
　　“聂风辰，那个……”我犹豫着要怎麽开口，
　　“什麽？”聂风辰从餐桌上抬起头，
　　“你可不可以……可不可以不要再和应然和翩然斗下去了……”我的声音越来越小，最後几乎连我自己都听不到了，因为聂风辰看着我的眼神让我发毛，就好像他早已料到并一直在等待我说这句话一样。
　　他一直微笑着看着我，静静地等待着我把话说完，但看见我被他看得低下头之後，他却突然呵呵地笑出了声，然後起身绕过桌子走到我的面前，
　　“你终於说出口了，老师，犹豫了很久了吧？”
　　我抬起头惊讶看着他，聂风辰却又是勾唇一笑，
　　“你真以为我不知道你为什麽乖乖呆在这里吗？”
　　“聂风辰……”
　　“老师，那你觉得我会不会答应你呢？”聂风辰突然笑着靠近，
　　我下意识地後退一步，不知道该怎样回答，
　　聂风辰又接着说：“老师之所以会留下来不单单是为了让自己做人质那麽简单吧，是想找到机会可以说服我不要再对付他们，而如果我没猜错的话，老师也会在说服我之後离开吧？嗯？”
　　当我的心思完全被聂风辰说中，那一刻我就在想，我真的不该招惹一个这麽聪明的小孩。
　　聂风辰见我一直不说话，知道自己猜中了我的心思，脸上虽然依旧挂着笑容，但却阴沈了几分，
　　“怎麽办呢？我可不能容忍老师这样无情，所以无法答应你，除非……”聂风辰故意拖长尾音让我着急，
　　“除非什麽？”心急的我果然中计，聂风辰坏笑了一下，
　　“除非老师答应永远留在我的身边，我或许会考虑放过他们兄弟俩。”
　　我抬眼看了聂风辰一眼，确定他不是开玩笑的，我便避开了他的眼神，因为聂风辰提出的这个要求，让我不知道要怎样回答，所以我只能又选择了沈默。
　　聂风辰这时轻轻地拥住了我，在我耳边看似亲昵却是威胁地说着：“我要是老师就不会选择离开，因为只有你在我身边时，何应然和何翩然才是最安全的，老师好好考虑一下。”说完，他还不忘在我脸颊上落下温柔的一吻，并在转身离开时，留下了一句话，
　　“老师这麽聪明，应该知道怎麽做的……”

第094章.讨好的诚意（H 限）
　　我看着聂风辰离开的背影发呆了好一阵，本想留在他身边是想先说服他打消报复应然和翩然的念头，然後再回去劝说应然和翩然，然而现在看来，事情却远远没有我想的那麽简单。
　　聂风辰的意思我再明白不过，他要让我永远留在他的身边，并主动地讨他欢心，让我从此以後完完全全的就属於他一个人，虽然我不知道他这样做是为了报复我的背叛还是为了打击应然和翩然，亦或是他还对我有一丝的留恋……
　　只是不管是哪种原因我也无法答应他，我不能撇下和我相依为命的应然和翩然，这世上，我是他们唯一的亲人，也许我很自私，但我的要求真的很简单，我只是不想任何人受伤，我只想平静的生活。
　　无法答应聂风辰的要求，也无法就这样放任他们伤害彼此，我不知道该怎样回应聂风辰的提议。
　　晚上，聂风辰像前几天一样并没有碰我，而是坐在沙发上看着电视，屏幕上放着一个没翻译过来的外国电影，巨大的屏幕把灯光昏暗的房间找的忽明忽暗。
　　我知道聂风辰在等待，在等待我主动去讨好他，我坐在床上犹豫了良久，最终还是起身走了过去，安静地坐在了聂风辰的身边。
　　聂风辰的眼睛依然盯着电视屏幕，一只手支在头的一侧，另一只手轻轻的晃动着手里的酒杯，修身的白色衬衫与白色长裤将他那比例完美的身材完全的勾勒了出来，尤其是那两条交叠在一起的双腿，笔直，修长，充满力量。
　　聂风辰很喜欢穿白色衣服，而我不得不承认，他穿白色衣服真的很好看，尤其在他把一头略长的碎发染成了金黄色之後，穿着白色衣服的他更加像一个高贵优雅的王子。
　　看着聂风辰手里加了冰块的烈性洋酒，我皱了皱眉头，在这里的几天我才发现，聂风辰现在似乎经常喝酒，我想说些什麽，但碍於现在这样的情况我还是忍住了。
　　我低下头，看着自己的手指，尽量放低自己的声音说：“聂风辰，我无法保证自己一直待在你的身边，但如果你答应我现在就停手的话，我会尽量满足你的所有要求……”
　　不知道聂风辰有没有在听我说话，他用透明的玻璃杯沿在他红嫩的唇瓣上轻轻的摩擦着，突然笑了，而後转向我，
　　“老师还真是诚实，现在对我连敷衍的话都懒得说了。”语气轻柔却满含讽刺，
　　是的，我不想欺骗聂风辰，不是怕他更猛烈的报复，而是就是不想再欺骗他。
　　聂风辰又继续说道：“只是不知道老师想要怎麽‘满足’我呢？”
　　“只要我能做到的，我都会努力让你满意。”我想了想，坚定的说。
　　“让我满意？”聂风辰将酒杯里的酒一饮而尽，然後突然靠近我，将脸埋进我的颈窝，嗅着我头发上的香气，暧昧的说：“不如…老师现在就表现点诚意如何？”
　　诚意？一瞬间的怔愣之後，我立刻明白了聂风辰说的诚意是什麽意思，可这要怎麽表现呢？
　　正好这时，电影里正播放到一个女人在宽衣解带的勾引一个男人，我像想到了什麽似的猛地站起了身，不想却因为动作太突然，肩膀一下子撞到了正靠在我肩头的聂风辰的眼眶上。
　　只听聂风辰闷哼一声，便捂住了自己的眼睛，我没想事情会变成这样，急忙低下头去看他撞坏没，
　　“聂风辰，你没事吧？让我看看，对不起，我不是故意的，你怎麽样？”
　　“呃……”聂风辰低吟一声，轻轻地揉了揉自己的眼睛，然後拿开了捂着眼睛的手，笑着说：“老师，你这是在表现要谋杀我的诚意吗？”
　　“不是的！不是的！”我急忙摆手否认，
　　“我……”我其实是要站起来脱衣服的，想这样应该算是表现诚意吧，可没想到……我现在也不能告诉他我是为了脱衣服勾引他吧。
　　所以我又沈默了，闭上嘴担忧的看着他的眼睛，但是光线很暗，看的不很清楚，不过聂风辰的左眉骨好像肿了起来，眼睛也好像还有一点红。
　　我心疼的用手指轻轻抚摸着，十分内疚，为什麽自己总让他受伤，
　　“很疼吗？聂风辰。”
　　聂风辰似乎有些不习惯我对他的态度，低咳了一声，只说了两个字，
　　“还好。”
　　“对不起……”我心疼地看着他，竟然鬼使神差的在他的眉骨上落下了温柔的一吻。
　　聂风辰一下子愣住了，我也自己也愣住了，我这是在做什麽？
　　可还没等我反应过来，聂风辰便一把把我推倒在沙发上，呵着热气对我说：“老师的诚意我很满意……”说完，便强硬的吻上我的唇。
　　“唔…唔…”什麽都来不及说的我就被聂风辰堵住了嘴，
　　聂风辰霸道的舌在我的嘴里用力的搅动着，然後又勾起我的小舌含在嘴里用力吮吸，最後把我的嘴唇也吸吮得红肿胀痛之後才气喘吁吁的离开。
　　他伸手拨开我散落在脸上的发丝，调笑的说：“老师勾引男人的手段总是这麽厉害，好吧，今天你成功了，你让我很满意……”
　　“不是…聂风辰…不是的……”我想解释我不是想要勾引他，但聂风辰已经再次俯身堵住了我的嘴，
　　聂风辰由於刚刚喝完酒，唇舌火热，并且唇齿间还有着清甜的酒香，他霸道的肆虐完我的唇舌便又急切的向下吻去，在我白嫩的脖子上留下一个又一个暧昧的吻痕。
　　一路吻到胸前，聂风辰的吻被我的衬衣挡住了，他毫不犹豫的撕开了他为我买的衬衣，又熟练的解开了我的前扣式胸衣，像一个饿坏了的孩子般直接埋首在我的胸前拼命的吮吸起来。
　　胸前的敏感被他霸道又不失温柔的啃咬舔吮着，弄得我又痛又痒，既想躲开他有些粗鲁的肆虐，又骚痒难耐的想要更多，强烈的矛盾折磨着我，最後我只能闭上眼睛不知所措的扭动着身体，
　　而聂风辰却突然从我身上坐起，眼波烁烁地粗喘着看着我，我睁开迷离的双眼看向他，不明所以，
　　聂风辰却一边看着我一边抬起了双手，像脱T恤一样把身上的衬衣从头顶脱了下去，露出了结实性感的上半身，而後又解开了自己的腰带，连同内裤和长裤一起脱了下去。
　　此时我眼前的聂风辰已经一丝不挂了，他光洁的身体是那样纯净且美好，让人丝毫感觉不到淫秽或色情，而他那金黄色的头发让他看上去更像一个坠落凡间的天使。
　　我看着他失神了，甚至忘记了害羞，就这样愣愣的看着他。
　　聂风辰脱光自己的衣服後便低下了头开始脱我的，他动作麻利的解开了我的腰带，然後也是连同内裤一起退了下去，
　　待我们两人都赤裸着身体坦诚相对的时候，聂风辰紧紧的抱住了我，但并没有急着进入，而是用自己的身体暧昧的摩擦着我的，让彼此感受着对方的温暖与丝滑。
　　聂风辰闭着眼睛感受着，舒服的发出了一声性感的低吟，说实话，我也差点舒服的呻吟出声，
　　那种感觉真的很美好，尤其是聂风辰的皮肤，光滑，白皙，温暖，那美好的触觉让人爱不释手，我的双手也情不自禁的在他光滑的脊背上游移起来。
　　不知是不是因为我的爱抚，聂风辰似乎又动情了几分，抱着我摩擦得也更加炙热，并且那热的发烫的欲望也由於摩擦的动作渐渐的挤进了我的双腿间，
　　我知道自己那里早已一片泥泞，聂风辰正借着那里的润滑将自己的巨大一进一出，同时也由暧昧的摩擦渐渐变成了有力的挺动。
　　挺动了一会儿，聂风辰不再满足这种虚而无实的抽插，於是他停了下来，将分身的位置稍作调整，然後一鼓作气的冲了进来。
　　“啊……”我的身体似被瞬间贯穿，那是一种可怕的力量，却又带给人无法言语的充实。
　　作家的话：
　　清淡很久了，给宝贝们改善下夥食~

第095章.谁让谁满足（高H 慎）
　　也许是忍耐了许久，聂风辰一上来便猛抽狠插，凶猛的动作和可怕的力道让我纤细的身体深深地陷入了奶白色的沙发之中。
　　聂风辰为了方便自己的进出，将我的双腿一分再分，最後干脆将我的双腿缠在了自己的腰间，这让他的抽插更加得心应手，下下直捣花心。
　　我被聂风辰这种发泄似的顶法顶得四肢无力，腰眼酸麻，而聂风辰经过了这一阵狠捣，缓解了些高涨的欲望後却起了逗弄我的心思。
　　聂风辰一下重顶之後将我抱起，而我们的私密处仍然紧密结合着，聂风辰却这样向後躺在了沙发上，然後让我坐在了他的身上。
　　他将双手枕在脑後，颇为享受地说：“老师不是要表现诚意吗？那就主动一些让我感受到啊……”说完还用力向上一挺腰身，
　　“啊……”我惊叫一声，本来这样的姿势就插入得很深，他再这样用力一挺我怎麽受得了。
　　我急忙用双手抚住聂风辰的胸膛来稳住自己的身体，而聂风辰的双手却在我的两条腿上暧昧地摩擦着，最後来到我的腰间轻轻抚住，
　　然後对我柔声蛊惑道：“老师动一动，这样夹着我很难受……”说着就又要挺动自己的腰身，我吓得急忙制止，
　　“不要！别动！”我真的感觉他这样会戳穿我，
　　“那老师自己动……”
　　无奈，我只好轻轻摇摆臀部试着动了几下。
　　我和聂风辰都舒服得闭上了眼睛，但由於刚才已经被聂风辰顶得四肢瘫软，所以动了几下之後我便没了力气，双手支在聂风辰的胸膛上娇喘着，
　　聂风辰见我这个样子，调笑道：“这麽快就累了，老师的体力还真需要加强呢……”说着轻抚在我腰间的双手便加重了些力道，握紧我的腰胯，
　　“要我来帮帮老师吗？”他明知故问，
　　我下意识地收紧下身做好迎接的准备，但嘴里却什麽也没有说，聂风辰似乎早料到我会这样回应他，所以只是轻笑一声，
　　“还在嘴硬！我倒要看看老师能嘴硬到什麽时候……”说完，聂风辰便开始了他腰下的动作，并且在腰臀用力向上挺动的同时双手还会重重地将我向下压。
　　这样的贯穿让我根本无法再弓着身体，只能尽量向後仰着用力舒展自己的身体来容纳他的巨大，
　　聂风辰的动作越来越快，我就像骑在一匹脱缰的野马背上一样上下剧烈颠簸，连呻吟都无法叫出口，
　　快感迅速的累积，我终於禁不住这样凶猛的顶弄到达了今天的第一次高潮，全身痉挛着等待激情过後，我终於毫无力气地扒在了聂风辰胸前，
　　“到了？”聂风辰呵呵的笑着，
　　“老师，我们再换个花样如何？”
　　我连摆手的力气都没有了，只能喃喃道：“不要了…我好累…”
　　“老师好自私啊，自己舒服了，可我还难受着呢，不是说都会满足我吗？难道才第一件事就要食言吗？”
　　听到聂风辰这麽说，我虽然已经全身无力但也只能又强撑着点了点头，聂风辰勾唇一笑，将我抱了起来，走到沙发後，把我放到了身前，让我双手撑着沙发靠背背对着他，而他则稍稍分开我的双腿，扶住我的胯部从身後又进入了我。
　　这样抽插了一会儿，但由於我总是站不住，聂风辰必须不时地停下来抱好我，这让聂风辰很是不尽兴，
　　於是他将我的身体抱高，在我耳边说：“把腿放上去，老师……”
　　我明白他的意思，借着倚靠在聂风辰身上的力量，听话的把双腿放到了沙发靠背上，
　　这样就成了我的双脚踩在了沙发垫子上，大腿坐在沙发靠背上，而整个臀部悬空在外面方便聂风辰的抽插，整个过程，聂风辰的恶龙始终都没有离开过我的身体。
　　这回他不用再抚住我的腰部，而是双手上移抱在了我的胸前，一手握住我一边的丰盈来回揉捏着，同时下身也开始了有力的挺动。
　　这样的姿势不但方便了聂风辰的抽插，还方便他空出手来玩弄我的胸部，因为十分省力，聂风辰的抽插更加凶猛，双手也像要把我的双乳揉碎似的。
　　“舒服吗？老师…舒服吗？”聂风辰清朗的声音早已染上了情欲的味道，不停地在我耳边询问着。
　　是的，现在我真的很舒服，而且不可否认的，聂风辰的分身真的很大很长，总是能轻而易举地到达我的花心，即使是像现在这样的动作，聂风辰抽插起来也是游刃有余，但我却无论如何也不能说出来，不能让这个变态更得意。
　　“不说？还是不舒服？要我再加把劲吗？”聂风辰说着，竟然拿下一只手来到了我的双腿间拨弄起我的阴蒂，
　　“啊…不要…聂风辰…不要…”本就已经高超过的身体哪能受得了他这样前後夹击的刺激，我扭动着身体躲闪着，怎奈却被聂风辰死死地抱住，根本无法躲开。
　　“原来老师喜欢这样……”
　　这回聂风辰不但没有停手，还加重了手上的力道，揉捏拉扯起来。
　　“啊…啊…”
　　我无法躲闪，只能用力的夹紧双腿好迫使他的动作无法在剧烈下去，然而这样交叠着双腿却在无意中夹紧了甬道，聂风辰被我夹得闷哼了一声，
　　“老师到底是想让自己舒服还是想让我舒服啊？不过有一点老师放心，今天晚上，我会用一夜的时间来满足你……”
　　那一晚，真的像聂风辰说的，他缠着我整整做了一个晚上，而且哪里只是让我满足那麽简单，简直就是把我折腾得死去活来……
　　而那一晚我的表现似乎让聂风辰还比较满意，一转眼又过了几天，这几天和聂风辰的相处还算愉快，只是他不允许我再提起应然和翩然。
　　一天午饭後，我坐在花园里的秋千上晒着太阳，想着这几天聂风辰的态度缓和了许多，说不定会答应自己，那我就可以回去见应然和翩然了。
　　一想到应然和翩然，我的心就像刀割般的疼痛，我那天一定伤得他们很深，他们此刻应该还是很伤心吧，他们临走时望着我那痛彻心扉的眼神我怎样也忘不了，只要一想起我的心就痛得无法呼吸。
　　我真的很担心，想知道他们过得好不好，但聂风辰拿走了我的电话不让我和外界有联系，所以我能做的也只有等待。
　　我看着钱包中我们三个的合照，那是翩然上大学那一年我们一起在校门口照的，三个人笑得都那样甜美。
　　那时的我们虽然生活上比较拮据，但却生活得单纯快乐，那时的我每天只想着怎样努力让他们以後过上幸福的生活，而他们却每天变着法的想让我的每一天都过得开心，现在却发现，其实那时的我们已经在幸福美好的生活了。
　　想起以往，我的嘴角不由自主的勾起了幸福的弧度，觉得能拥有他们我真的好幸福，我用纤细的指尖在照片上细细描绘着他们的轮廓，认真且小心翼翼。
　　突然，我听到了细微的脚步声，我急忙收起了钱包放进了口袋里，然後抬头看过去，只见聂风辰正向我走过来，
　　我淡然地注视着他走近，然而聂风辰却在看见我时瞳孔一缩，不悦之色溢於言表，我下意识让自己处於防备状态，不知道自己又哪里惹了他，
　　然而我的反应似乎更加的触怒了他，他霍的上前一步，钳住我的下颌，眯起眼睛危险的说：“你怕我？”
　　我本想狠狠的反击，但却在他的眼中看到了一抹受伤，我十分怀疑是自己眼花了，但还是无法不心软下来，
　　於是我只是淡淡的说：“这不是你希望的吗？”
　　聂风辰看了我好一会儿才冷冷的开口，
　　“对！这就是我希望的，而且我觉得还不够，我不但要让你见到我的人是害怕，我要让你听到我的声音时都会害怕，不，是让你一想到我都会怕得全身发抖！”
　　“你真是疯了！”我不明白他为什麽又突然这样，
　　“对！我疯了，谁让你下贱！”说完狠狠甩开我的下颌，便头也不回地走了。
　　这……我真的不明白了，我怎麽就下贱了？貌似这一切都是他强迫我的，早上还好好的，这人怎麽这样反复无常。

第096章.床上的战争（高H 慎）
　　不想理他，一个人在花园里呆了一个下午，一直到傍晚时分，我才走进别墅，却发现聂风辰正坐在鼓前喝着酒，周围全是酒瓶。
　　我看见聂风辰又在喝酒，有些生气，一把抢过他手里的酒杯，
　　“你什麽时候学会这麽能喝酒了，你才多大啊，整天喝这麽多酒。”
　　聂风辰用已染上醉意的眼睛看了我好半天，然後突然笑了，笑得很迷人，让我都有些不敢直视，
　　“你在关心我？老师……”
　　“我…我才没有！”我躲闪着他的眼神吞吞吐吐的否定道，
　　“你说谎！你就是在关心我！你还爱着我是不是？不然何翩然拿枪指着我的时候你不可能想都没想的挡在我前面，你是真的紧张我是不是？”
　　被聂风辰说中心思，让我不知所措，面对他坚定的眼神，我的眼神不停的闪躲，慌乱中，只有一个想法，就是不想承认自己真的被他猜对了，於是说了谎话，
　　“不是！我不是紧张你！我是紧张翩然，他如果杀了你，自己也不能全身而退！”不能承认，这是我在他面前给自己留的最後的尊严。
　　聂风辰听到我的话，眯着眼睛靠近我，
　　“你还真是有轻易让我生气的本领！”他咬牙切齿的说道，有一把夺回我手中的酒杯，将酒杯中的酒一饮而尽，然後又为自己倒了一杯。
　　“聂风辰，你别喝了！”我又出言阻止，
　　然而聂风辰却冷哼一声，
　　“既然不紧张我，还管我做什麽？”
　　我的手指攥紧了又分开，最终还是没有说什麽，转身上了楼，决定不理这个变态！
　　然而回到房间，我却看见了自己的手机被摔在了地上，我拿起了手机，这才明白聂风辰再次发疯的原因。
　　我的手机屏幕上是我们姐弟三人的合照，应然和翩然一人一边亲吻着我的脸颊，而中间的我虽然脸带红晕却笑得一脸甜蜜。
　　聂风辰一定是无意中看到了所以才又会生气，突然我又像想起了什麽似的急忙查看通话记录，却发现在已拨电话的列表上明显的显示着今天早上刚拨出去的两个电话，分别是应然和翩然，
　　我想我的手机的快捷键1和2分别设置的是翩然和应然聂风辰也一定知道了，怪不得他今天又突然发了疯。
　　晚饭我也没有心情吃，早早的上了床，然而却久久不能入睡，心里面又开始十分混乱且烦躁，而且楼下也不断传来聂风辰激烈的鼓声，以及酒瓶被摔碎的声音。
　　躺在床上的我也能感觉到聂风辰的怒气，这让我感到很不安，在床上辗转反侧着。
　　不多时，聂风辰一身酒气的走了进来，我急忙闭上眼睛躺在床上装睡，聂风辰走到了床边将手里的鼓槌重重的摔在了床上，我一惊，从床上坐起看着他，聂风辰笑了一下，
　　“你怎麽不继续装睡了？”
　　看着他酒醉的样子，我皱了皱眉，不想理他，转身又要躺下，谁知聂风辰却不紧不慢地说了一句，
　　“你就是这麽讨好我的吗？”
　　我转过头又看向了他，不悦道：“你想干什麽？”
　　“呵呵……”聂风辰没有说话，只是冷笑了两声，然後便动手开始解自己的衣服，我看着这样载着怒气的聂风辰有些害怕，有些惊慌，不由得抓紧被子向床里挪了挪。
　　聂风辰看到我的反应却是嗤鼻一笑，十分不屑的吐出了一句话，
　　“老师还装什麽贞洁烈女啊。”
　　听到他这麽说我，我有些生气了，愤怒的瞪向他，而聂风辰的笑意却更深，
　　“生气了？是因为我冤枉你委屈了？还是被我说中所以恼火了？”
　　我攥紧拳头，恨恨地瞪着聂风辰，突然发现，原来许多事情真的都是相互的，聂风辰也同样有让我轻易生气的本领，思及此，我突然又躺到了床上，用被子蒙住了自己，不再理他。
　　聂风辰好半天没有动静，他一定没想到我会有所反应，原本以为我会狠狠反击的，没想到我又开始了无视他。
　　愣神过後的聂风辰风一般的扑上床，一把掀开我的被子将我压在了身下，
　　“你这女人……”刚想发难，他却突然神情一转，嘴角挂上了邪恶的笑容，
　　看到他这个样子，我心里一惊，不知道他又要耍什麽花样，而聂风辰却已经呵着热气靠近我，
　　“那咱们就来验证一下，老师到底是贞洁烈女还是欲女……”说着双手便伸向我要脱我的衣服。
　　“你干什麽？放开我……”我惊慌地躲闪着，
　　而聂风辰却真的听话的停了手，用戏谑且轻蔑的眼神看着我，
　　“既然老师不敢尝试，那就是承认自己是欲女了……”
　　不知为什麽，我无法接受聂风辰用这种眼神看我，更无法接受自己在聂风辰心中是那样的女人，於是我竟然鬼使神差的也和聂风辰一起发疯了起来。
　　我要证明自己给他看，我不是一个沈溺在欲望中的女人，我要让他知道，他大错特错了。
　　於是我停止了挣扎，定定的看着他，像是在迎接他的挑战一般。
　　聂风辰的眼里满是笑意，我知道自己中了他的圈套，然而却不後悔，就是那样无力却又倔强的想要证明自己不被他误会。
　　聂风辰低头便吻住了我的檀口，同时双手也没闲着，一件件的脱着我的衣服，他灵活的舌头以强硬的姿态顶进了我的口腔，待勾起了我的小舌後，便开始变得柔软，动作也变得轻柔。
　　他先开始用舌尖绕着我的舌尖嘻戏，然後又勾住我的舌尖将我的舌头含进他的嘴里，辗转吮吸之後有连同自己的舌头一同回到我的嘴里，然後用湿滑灵活的舌尖反复轻舔着我口腔内的每个角落，就连我的舌头下面都不放过。
　　说实话，这样不折不扣挑逗的接吻方法让我真的很享受，有种沈醉的感觉，然而我的理智却告诉我，这不过是聂风辰的把戏而已，他要的就是让我沈迷。
　　待我认清这一点时，那让人沈醉的感觉似乎也减少了几分，我的眼里也清明了几分。
　　聂风辰见这一招不好使也不恼，他轻笑着嘴唇一路向下，没在我的脖子、肩膀多做停留，直接来到了我的胸前。
　　聂风辰一只手握起我的一边丰盈，将它捏握得更加坚挺，并且露出顶端的两颗红莓挺立在他和我之间。
　　聂风辰在我的注视下，伸出舌头色情的将以其中一颗卷入口中，反复的吸吮啃咬，这颗逗弄完了再换另一颗，就这样在我面前轮流地亵玩着我的两团丰盈，直到它们都被她的口水染得晶莹水亮。
　　见我不为所动，聂风辰的唇舌又继续向下，来到我小巧的肚脐，先是伸出舌尖绕着圈的舔弄，然後又整个含住用力地吮吸，同时温热的双手还在我的大腿根部来回摩挲。
　　其实我早已有了感觉，因为该死的聂风辰他完全了解我身上的每一处敏感点，也知道怎麽样做会让我疯狂，但我必须忍住，我告诉自己，必须忍住……
　　聂风辰的吻仍然还在向下，终於来到了那欲望的源泉，他用有力的双臂勾起我的腿弯抬高我的臀部，低头便吻上了我的那柔软的花瓣。
　　他先是伸出舌头沿着花瓣的缝隙一点点舔弄，从下至上，一下下的划过，滑到顶端的珍珠时还会用牙齿轻咬一下，就这样磨人的反复着。
　　然而当他再一下重新开始的时候，他却坏心眼的加重力道，使湿滑的舌尖突然顶入了花径之内。
　　这一下，差点使我失声叫了出来，然而因我一直在紧咬着牙关，还是硬生生地忍下了，当然，我的这个反应也绝对没有逃过聂风辰的眼睛。
　　见我终於有了反应，聂风辰挑逗的更加卖力，他不但用舌头变换着各种角度在我的花径内抽插，还伸出食指和中指按压揉搓起我的花核。
　　天呐！这样的快感太过激烈，我的全身已经抑制不住的颤抖起来，但我仍然紧紧着咬着牙龈不让自己发出情欲的声音。
　　聂风辰的动作还在继续，房间只有那啧啧的水声和粗重的喘息声，我知道他的心思，他想让我受不了情欲的诱惑去哀求他，可我偏不！我不会这样轻易的让他如愿，我尽量调整自己的情绪和呼吸，慢慢闭上了眼睛，平复着自己的心情。
　　我感觉聂风辰的动作微微一停，然後听到他冷哼一声，
　　“以为这样就会有用吗？老师，没那麽容易……”
　　聂风辰坐起了身，又将我放回到床上，过了一会儿，我突然感觉到一个冰凉光滑的东西抵着我的私处来回的滑动。
　　我一惊，睁开眼睛向身下看去，居然看见聂风辰的手里又拿着那副鼓槌，更可气的是他居然又在用那鼓槌玩弄着我的私处。
　　看到我惊恐气愤的眼神，聂风辰勾唇一笑，然後将鼓槌放在唇边轻轻地摩擦着，并且说着色情且暧昧的话，
　　“老师看到它很亲切吧？他曾经给你带来过那样的快乐……老师，你是不是想它了？看你那里已经那麽湿了……”
　　“聂风辰！你这个变态！”我无法再平静下去，真想现在就撕碎了他，
　　“口是心非，明明很想要……不过老师这次放心，我已经将它清洗干净了，绝对不会再让老师生病了，不信你闻闻。”
　　聂风辰说着将鼓槌递到我的鼻下，我嫌恶的转开头，但仍然闻到那鼓槌上有着浓烈的酒香，这变态，居然用酒消的毒！
　　而後聂风辰居然又从床头柜拿出了一个小瓶药，我看着那药瓶觉得十分眼熟，但又想不起来是在哪里见过，直到聂风辰打开药瓶我闻到了里面的味道时才猛然想起，是上次我发烧时痞子医生开给我的那瓶药。
　　聂风辰打开药瓶将里面的药液涂抹在两个鼓槌的两端，我惊恐的瞪着他，猜到他接下来要干什麽，转身就想跳下床，然而却已经晚了一步。
　　聂风辰已经将我翻了个身压在了身下，并且分开我的双腿，将我的私处和菊花都完全暴露在了他的眼前。

第097章.战争升级（高H 慎）
　　“不要！聂风辰！别用那东西碰我！不要！”我惊恐的喊叫着，挣扎着，然而聂风辰却无动於衷，我突然间意识到，聂风辰是不会放手的，而且他就是要看我失控的样子，我不能让他得逞。
　　於是我放弃了挣扎，并且闭紧嘴巴不再出声，我突然变得安静让聂风辰一怔，但随即他又抚摩着我的臀部笑着说：“对嘛，老师这样才是聪明的选择。”
　　聂风辰这次直接用手柄那一端插进我的甬道，但因为甬道过於紧窄，所以虽然已经足够湿润了，但还是很难进入。
　　聂风辰慢慢地推动着鼓槌在我身体中前进，因为难以进入所以在推动的这过程中还要不断轻轻的旋转着，这样旋转着插入会顺畅一些。
　　我咬牙忍耐着，觉得这个过程似乎过了一个世纪那麽漫长，终於，聂风辰借着爱液的润滑把鼓槌全部插入了我的甬道，并且顶端牢牢地顶在了我的花心处。
　　我以为聂风辰会马上开始抽插，谁知这个坏心眼的家夥却没有，而是握着鼓槌露在身体外的那截还在缓慢的转动着，而现在在这样的转动和刚才却是大大不同的。
　　刚才他转动只是用槌身摩擦着花径内壁使进入变得更顺利，而现在转动除了会摩擦内壁之外，更多的力量是集中在了顶在花心的那一点。
　　鼓槌的顶端顶着花心不顶的旋转，很快，花心便被它研磨得又酸又麻，我不断地扭着腰部试图缓解那酸麻的感觉，然而聂风辰却将我牢牢按住不让我有任何机会躲避，并且又改变了玩弄我的花样。
　　聂风辰这回整只手都握在了鼓槌上，然後居然像握汽车的变速杆一样小幅度地在我花径里画起圈来。
　　天呐！这种方式太邪恶了！可我却在感觉甬道强烈扩张的同时，居然隐隐地感到了兴奋，而就在这时聂风辰却突然将鼓槌抽了出去。
　　我刚要松一口气，却发现原来更邪恶的事情还在後面呢，聂风辰居然用鼓槌沾着我的爱液向我的菊花划去，并一点点的将整个菊花用爱液涂满，然後又将那鼓槌插回了甬道。
　　我当然知道他要做什麽，再次惊恐地挣扎起来，
　　“那里不行！聂风辰！不行！”
　　“嘘……老师别动，老师的这里也需要疼爱……”聂风辰手上用力地按着我，但话语却是极不相符的柔声轻哄。
　　然而在我还没有来得及再出声阻止的时候，聂风辰已经将另一个鼓槌的槌头顶入了我的菊穴，并且还在慢慢向里探入，探入足够深之後，聂风辰便开始轮流的抽插我两个蜜穴中的鼓槌。
　　自己身下的两处私密居然同时被聂风辰用鼓槌蹂躏着，我觉得自己真的已经处於崩溃的边缘了。
　　不过好在聂风辰还算有人性，他是用槌头的一端探入的，加上爱液和槌头上药液的润滑，所以虽然感觉很不适，但还不至於疼痛，如果他像刚才一样直接将手柄那一端插入我的菊花，我想我现在一定疼死了。
　　但这不代表我就会原谅他，也不代表我就会这样任他一直玩弄我的身体，於是我冷笑了一声，然後用十分不屑的语气说：“聂风辰，你真的让我很瞧不起。”
　　“你说什麽？”我的话让聂风辰的动作停顿了一下，但随即又开始继续，
　　我接着说：“你不是想要证明我是欲女吗？你不是想让我主动缠着你求欢吗？但你现在又在做什麽！你在用不耻的手段强迫我，因为你心虚！”
　　听了我的话，这回聂风辰彻底停止了手上的动作，他拔出插在我花穴和菊穴中的鼓槌，然後将我的身体转了过来面对他，
　　“老师还是这麽牙尖嘴利，可我偏偏就吃你这套，好，我不用它了，也不强迫你，我要你心甘情愿地向我求饶！”聂风辰将鼓槌扔到了一边，然後开始脱身上剩下的衣物，直到一丝不挂地站在我的面前。
　　看着聂风辰自信的眼神，我总感觉哪里不对，他怎麽会轻易这麽听话，又为什麽那麽自信，而事实证明，他果真玩了花样。
　　当聂风辰用炙热的昂扬在我的花穴口来回摩擦的时候，我感觉花穴和菊穴内就像有两团火在烧一样，急需什麽东西插入来帮我降降温，而聂风辰该死的只是在穴口处磨蹭，根本没有要进入的意思，并且还在一边摩擦一边饶有兴致地观察着我的神情。
　　我咬牙忍耐着，既然刚才大话说了出去，不能这麽快就认输求饶，我攥紧自己的手指，紧紧咬着牙龈，艰难地忍耐着。
　　奇怪的是，这火烧一般的感觉竟然渐渐地消失了，但还没让我有太长的时间疑惑，紧接着一种麻痒的感觉便涌了上来。
　　火烧的感觉被麻痒的感觉取代，这比刚才的感觉还要难捱，那麻痒感从穴口一直蔓延到花心，就像有无数的小虫在爬一样，好希望有东西进入狠狠地摩擦。
　　我这才意识到，是聂风辰刚才拿的那瓶药有问题，那药里应该是有微量的媚药成分，怪不他会那麽胸有成竹，好卑鄙！他和那个痞子医生都一样卑鄙！
　　我瞪着他，却没有说什麽，因为我知道就算现在说什麽也无济於事，我只有继续忍耐。
　　聂风辰这时不是只在穴口处摩擦了，而是慢慢地将欲望的顶端顶了进来，当他进来时我的确有了那麽一瞬间的舒爽，然而他却只停在穴口不动了。
　　这让我的体内比他不进来时还要感觉空虚，真的好想好想让他进来将我填满，但我知道，聂风辰等的就是这个，等的就是我忍受不了然後向他求饶，他便可以无所顾忌地羞辱我了。
　　所以我不断地告诉自己绝不能在这最後一刻认输，那麽多挑逗侮辱都忍耐过来了，可是那巨大的快感和要命的空虚感真的让我快疯狂了，
　　我的手心已经被指甲割出了斑斑血迹，牙齿也已经咬得生疼，大颗的汗水顺着额头流下，再这样下去，我怕我真的会缴械投降……
　　不行！不能这样输掉！一定会有办法的！我闭上了眼睛，宁静着心神，再睁开时直直望进聂风辰的眼底。
　　却让我发现，聂风辰虽然脸上挂着轻松的笑容，眼神也看似玩味，但他身上隐藏着的变化也绝对逃不过我的眼睛。
　　虽然他正用戏谑的眼神看着我，但那已经变深的眼瞳证明他已经动了情，看似轻佻的眼神掩盖不了他眼底的氤氲之气，而他身上那一层水亮的薄汗和坚硬滚烫得如热铁的欲望更证明了原来在隐忍的不只我一个人。
　　作家的话：
　　偶们的小聂同学有些欺负人呢，看来要把好脾气的女主惹毛了，她又会有什麽手段对付小聂呢，这场床上的战争到底谁会赢呢？下章揭晓~嘿嘿~
　　最近几章都是会在H中穿插剧情，并且剧情上马上就会有大突破了，嗯嗯…是这样，嘿嘿~

第098章.出乎意料的结果（剧情 H 限）
　　“想要吗？老师，想要就说出来嘛，何必忍的那麽辛苦，你这样我会心疼的……”聂风辰依然故作镇定的挑逗我。
　　我冷哼一声，聂风辰继续蛊惑道：“说出来吧，老师，说出来我就给你……”
　　不可否认，在我现在这样的情况下，耳边有一个性感诱惑的声音在喃喃低语的确很难抗拒，然而我却已经发现了他的弱点，所以这场游戏还早没有结束，而且会越来越有趣。
　　於是我一咬牙，臀部突然向聂风辰挪去，使聂风辰的欲望在我身体里一插到底，聂风辰刚想为自己的成功而高兴，但却没想到，只是一瞬间我又将那欲望抽出了自己身体，但是天知道当他插入我身体时我有多麽舒服，而我将他抽出时又下了多大的决心。
　　我看着聂风辰疑惑的眼神，妩媚一笑，然後伸出白皙纤细的手指拨了拨聂风辰有些微乱的金色头发，
　　聂风辰神情微怔，我的手指又继续向下，若有似无的划过他俊挺的鼻梁，来到他淡粉色的性感薄唇，用细嫩的指腹在上面暧昧的摩擦了几下，然後划过他性感的喉结又来到了他的肩膀，在聂风辰结实的上臂上轻轻地划了几个圈，最後来到他的胸前。
　　我细薄的手指游走在聂风辰宽阔的胸膛上，柔软的掌心总是若有似无的滑过他胸前的那两点突起，直到感觉他们在我手心里慢慢变硬，聂风辰才从惊讶中缓过神来，你一把抓住我作乱的手，
　　“老师…你这是在勾引我吗？”我心里暗笑，因为我已经明显感觉到了聂风辰的气息开始不稳了。
　　我刚才真是紧张则乱，我应该很清楚，对於控制自己的欲望，聂风辰比我更加不擅长，他向来都不会控制自己的欲望，这场较量我又怎麽会输呢，而且刚才我已经通过用甬道和他的分身接触让他也沾上了媚药，所以，聂风辰，我倒要看看你能不能忍！
　　我没有回答他的话，抽回自己的手，这次却抚上了他的分身，当我的指尖碰他的火热的欲望上时，聂风辰的身体猛地颤了一下。
　　我并没有用手去套弄聂风辰的分身，只是用指尖一点点的在它的根部与顶端来回细细的抚摸，说实话，我有点不太擅长这个。
　　正当我用完所有的方法正有些焦急的时候，聂风辰突然失去了理智扑向了我，将巨大的粗长一下便尽根的插进了我的花径里，
　　“嗯……”
　　“噢……”
　　我们两个同时低吟出声，已经隐忍了太久的欲望终於得以解脱，聂风辰丝毫没做停留的就在我的身体里驰骋起来，我的唇角挂起了胜利的笑容……
　　两个人都心怀鬼胎，但很快其他的思维都被汹涌的欲望所淹没，只剩下了最原始的律动……
　　翻云覆雨的激情过後，聂风趴在了我的身上，身体的恶龙依然在我体内，激情过後的他，眼里的情欲色彩稍稍退去，慵懒的抬起头向我看来，却没想到对上我冷冷的目光。
　　“到底咱们两个谁才是被欲望控制的玩偶？”
　　聂风辰听了我的话先是神色一怔，而後却像想起了什麽似的突然怒气冲天，他双手握着我的肩膀，神情危险，
　　“你和你的两个弟弟上床时也这样吗？你也是这麽勾引他们的吗？！”
　　这回轮到我怔住了，他说的这是什麽话？他怎麽会联想到我勾引应然和翩然了，所以我做了这麽多，到头来我在心里仍然是个到处勾引男人的淫荡女人是吗？
　　这样想来，我不由得来了怒气，於是故意笑得勾魂妩媚，双手环上他的颈项，
　　“是啊，你要看看我是怎麽勾引他们的吗？”说着，还故意缩紧下身夹了一下他已经渐渐挺立的分身。
　　聂风辰显然没想到我会这麽做，这次是真的愣住了，甚至连发火都忘记了，他愣神的看着我足足有十秒锺，十秒锺之後才是暴怒。
　　并且随着他的怒火越来越旺，他的分身也越来越硬，又满满的胀满了我的甬道，聂风辰稍稍抽出了些，然後用力的顶进了我的我的身体，咬牙说：“如果惹怒我是你的乐趣，我一定会让你知道得到这乐趣将付出的代价是什麽！”
　　其实我真的很想说，我和他在一起就没有过乐趣，可还没等我有任何反应，聂风辰便又开始了新的一轮毁灭性的顶弄，我感觉自己的花穴都要被他顶碎掉了。
　　我下意识的夹紧双腿，收缩甬道，希望他可以慢点，谁知这却让聂风辰更加舒服，他冲刺着，低吼着，
　　“噢…好紧！妖精，看我今晚怎麽收拾你，你明天要是能下床就算我白说！”
　　聂风辰果然是说到做到的，从那之後他便开始不停的要我，一次接着一次，真的仿佛要把我做的下不了床一般，我的花穴和花瓣都已经红肿不堪，但我仍然不肯求饶，倔强地与他对峙着。
　　一直到午夜，聂风辰终於停了下来，让我喘了一口气，他冷冷的看着我，仍然怒气未消，语含警告的对我说：“不要再惹其他男人，也不要再想其他男人，那样只会害了他们。”
　　聂风辰说得十分认真，听到他的话我突然有种不好的预感，我抬起头，眼睛直直的注视着他，聂风辰停了停又继续说：“因为和你有关系的男人，我都不会放过，不单单是你的弟弟们，还有你的那个林学长，我都不会放过！”
　　我知道聂风辰说得出做得到，也知道他这不是气话，其实如果聪明的反应我应该是害怕并且哄着他住手的，但我却没来由的有的来了怒气，并且真的很生气，
　　“你够了！聂风辰！”我怒喝道，
　　“对不起你的只有我一个人，要报复也就报复我一个人就好，你没必要弄得像全世界都对不起你似的把所有人都扯进来！”
　　见我发火，聂风辰愣了一下，随即沈默了，深邃的双眸紧紧地盯着我，一时间，我感觉周围的空气十分压抑，让我都有些喘不过起来，
　　过了很久，聂风辰眯起眼睛，危险的靠近，双手抓紧我的肩膀，
　　“这一点你倒是说对了，就是全世界的人都对不起我！而这一切也都是因为你，因为……你就是我的全世界……”最後一句话几乎微不可闻，但我的确听到了，也听傻了，一时间不能明白聂风辰话里的意思。
　　我不可置信的看着他，聂风辰却突然紧紧地将我抱在怀里，把脸埋进了我的颈窝里，不知道为什麽，我的眼泪居然不由自主的流了出来，而且不知是不是我的幻觉，我的耳边居然有阵阵低泣的声音，那声音里似乎有着无尽的哀伤和深深的无奈，听得让人心碎。
　　我抬起手臂环抱上聂风辰的肩膀，将他抱进我的怀里，轻轻地抚摸着他柔软的头发，就像五年前一样，难道……我们真的可以再回到过去吗？
　　过了很久很久，我们才相拥而眠，这真是一个漫长的夜晚……
　　因为睡得太晚，我第二天也很晚才起床，突然想起什麽似的回头看去，却不见聂风辰的身影，但床头柜上却摆着一套崭新的衣服。
　　我披上衣服起身下了床，但却险些跌倒，耻骨处经过昨晚的激烈撞击，现在还在隐隐作痛，在埋怨聂风辰的恶行的同时，却也想起了聂风辰昨晚那个不算表白的“表白”，我的心脏突然跳得很厉害，脸上也有了发烧的感觉。
　　“何小姐。”这时一个女佣突然敲响了门，我急忙整理好衣服，
　　“请进。”
　　女佣笑吟吟的走进了房间，十分恭敬地对我说：“何小姐洗漱完之後就请下楼吧，少爷在楼下等您一起用早餐。”
　　“啊…好的，我马上就下去。”
　　女佣又笑吟吟的退出了房间，我一看墙上的挂锺，这哪里是早餐啊，午餐还差不多，我走进浴室快速的洗了个澡，出来後穿上了聂风辰为我准备的新衣服，并且居然鬼使神差的再出门前对着镜子整理了一下头发。
　　我看着镜中的自己，白色的多层雪纺长裙，白色的花边束腰衬衫，一头黑亮柔顺的长发随意的散落在胸前，明亮水润的眼睛正闪着动人的光芒，白皙水嫩的皮肤即使是没有任何妆容也如同透明一般白净细腻，两片娇嫩的粉唇不似以往粉嫩的颜色，而是有些红肿，那是昨晚被聂风辰蹂躏过後的结果，然而这样却看上去更加娇艳欲滴，像可口的果实一般让人忍不住想要狠狠吮吸亲吻。
　　看着镜中那个脸色微微潮红的我，我突然间觉得，这俨然就是五年前的自己，五年前每次和聂风辰约会之前紧张的自己，这样的意识让我突然回过神，不过是下楼去和聂风辰吃早餐，我这是在干什麽？想到这，我又在已经梳理顺滑的头发上没好气的抓了两把，然後向楼下走去。
　　下了楼，聂风辰正坐在桌边等我，我居然下意识的不敢去看他的眼睛，我也不知道自己害怕看到什麽。
　　走下楼梯，经过那台摆放在大厅中央的架子鼓，我狠狠地瞪了一眼，现在的我，已经被聂风辰弄出条件反射了，只要一看到那鼓，就会想到自己被聂风辰用鼓槌玩弄身体的屈辱。
　　此时的我，虽然心情复杂，但我还是尽量装做若无其事的样子，除了仍然不敢和聂风辰对视之外。
　　我坐在桌子的另一边，拿起桌上食物安静地吃着，就像每天一样，但却能感觉到聂风辰火热的注视，而我，居然不争气的又脸红了。
　　我以为又会听到聂风辰一顿挖苦讽刺，谁知聂风辰却慢慢站起身，然後坐在了我身边的椅子上，伸出了他那白皙修长的手指为我倒了一杯果汁，
　　“慢点吃…老师…”
　　其实只是普通得不能再普通的一句话，但我却觉得那句话像一阵蕴含了强大能量的电磁波一样击重了我的身体，让我的全身都酥麻了起来。
　　我猛地抬起头看向他，然而对上的却是一双满含宠溺的眼睛，找不到一点不屑与轻蔑之色，这让我有一瞬间的恍惚，我仿佛以为自己又看到了五年前的聂风辰，而聂风辰的下一个动作更加让我分辨不清幻想与现实了。
　　他抬起右手慢慢向我靠近，我不知道他要干什麽，防备的看着他，谁知聂风辰见到我防备的神情不但没有生气，反而轻笑一声，然後用手指轻轻的擦了一下我的嘴角。
　　看到他拿回的手指，我这才知道，原来他是要帮我擦拭嘴角的奶油，我的脸更红了，觉得自己十分丢人，也觉得聂风辰动作太过亲昵。
　　人真的很奇怪，其实我和聂风辰在床上什麽亲密的事情都做过了，但却会因为在生活中的一个亲昵的小动作而红了脸。
　　可接下来聂风辰做地动作就不是让我脸红那麽简单了，他居然将手指上的奶油送进了自己的嘴里，并且细细的品尝着，品尝过後还眯起眼睛一幅享受的样子，仿佛那是多麽美味一样。
　　天呐！我的脑袋里轰的一声好像有什麽爆炸了，我红着脸起身就跑回了楼上房间里，心情久久不能平复。
　　之後的日子，聂风辰对我依然还是这样子，就仿佛变回了五年前的他，不再是那个乖张暴戾的男孩了，而我居然在这样的生活中渐渐感到了幸福，并且也知道了，原来自己还是那样爱他，爱到经常会因他的一个动作一句话甚至一个眼神就心跳不已。
　　不知道聂风辰是否感受到了，他居然也开始相信我了，他把电话还给了我，而且也会时常开车带我出去走走，去广场上看孩子们放风筝，每当那时我都会开心。
　　说实话，聂风辰这一段对我真的很好，让我险些就这样沈迷其中不能自拔，但我却不能不挂念应然和翩然，我一面在聂风辰的宠溺中幸福着，一面却也担心矛盾的要死，我无法就这样放开应然和翩然，并且我也一直没有忘记自己留在这里的目的。
　　根据聂风辰现在对我的态度，我乐观的估计着，再过几天他或许会答应我的提议也说不定，如果真是那样就好了。
　　但就现在来说，聂风辰几乎是二十四小时和我呆在一起，所以即使他把电话还给了我，我还是没有机会联系应然和翩然，这让我十分着急。
　　终於有一天，聂风辰说要出去有点事情，让我在家等他，我觉得这是个很好的机会，於是在确认了聂风辰出门之後，我拿起手机拨通了家里的电话，但很久都没有人接，我又接着拨了应然和翩然的手机，可是仍然没有人接，我急坏了，在房间里不停的乱转。
　　我一遍又一遍的拨，却始终是没人接，後来我想还是给他们留言吧，再这样下去，聂风辰随时会回来，於是我想了想，还是拨通了应然的电话，我想在这样的时候，应然还是会比翩然冷静的。
　　“请在滴声後留言。”
　　“应然，我是姐姐……”不知为什麽，我的声音有些哽咽了，我觉得我有好多话要对他们说，但突然不知道说什麽好了，我调整了一下自己的呼吸，尽量让自己的声音听上去好一些，不想让他们担心，
　　“应然，你和翩然都还好吧？姐姐很担心你们……你们一定还在生姐姐的气吧，对不起…是姐姐伤害了你们，但你们相信姐姐，姐姐是有原因的，现在的情况比较特殊，姐姐不便多说，但你们要等着姐姐，姐姐的计划马上就会成功了，到时我就回去找你们，我们就会一家团聚了，永远也不再分开……”
　　“砰！”还没等我说完，房间的门便被用力打开了，聂风辰脸色惨白的站在门口，手里拿着一个漂亮的风筝，但此时已经被他颤抖的手指攥得不成形状。
　　我急忙挂断电话，虽然我们之间还有一段很远的距离，但我还是下意识地向後退着，因为现在的聂风辰真的太可怕了！

第099章.心死（超H 虐 慎）
　　虽然以前他也无数次地在我的面前生气过，但从没像今天这样骇人，他就如同一只受伤愤怒的猛兽一样，好像随时都会扑过来将我撕得粉碎。
　　聂风辰一步步地逼近我，我跌跌撞撞地向後退着，最终避无可避的逃到了墙角，眼看着聂风辰高大的身躯一点点地向我压来。
　　“永远也不再分开？嗯？那我呢？即使我对你再好，到头来也还是会被你再次抛弃是吗？你的心里一直都只有他们两个，就算我再怎麽努力，也始终是被你利用完就抛弃的可怜角色是不是？！”
　　“不是的！不是的！聂风辰，你听我解释……”我从来没想过要利用他，更没有利用过他，可现在愤怒至极的聂风辰却不给我任何解释的机会。
　　“不是？我刚才亲耳听到的！等你的计划成功了，你就会离开我回去找他们！你的计划是什麽？再次玩弄我之後捞一笔钱再将我抛弃？对了，现在的你不缺钱了，那是什麽计划？是帮助你的弟弟一起把我弄得倾家荡产？”
　　“不是的！我没有什麽计划，就是不想你们互相伤害……”
　　“可是我已经受到伤害了！不用别人来伤害，伤害我的就是你！”聂风辰气愤地抓住我的肩膀把我按到了床上，人也随之压了过来。
　　这样震怒的聂风辰真的把我吓坏了，我的身体不由自主地颤抖着，
　　“别这样，聂风辰，你放开我，你吓到我了。”
　　“吓到你了？老师也会害怕吗？为什麽害怕？是害怕阴谋被我揭穿？那你就再勾引我啊！你知道的，只要你一个眼神就可以让我神魂颠倒，任你摆布的！就像现在这样，只要一碰到你，我就会莫名其妙的失控发狂！”聂风辰既愤怒又痛苦地说，说完他突然低下头在我脖子上用力地吻着。
　　“不要！我没有阴谋！你放开我，聂风辰！”我用力的挣扎着，但却惹来了聂风辰更加粗鲁地对待。
　　他握住我挣扎的双手，嘲讽地说：“你应该很得意的不是吗？”
　　然後不但在我白嫩的脖子上用力地吮吸出一个个触目惊心的红印，还开始动手撕扯我的衣服，我的衬衫、裙子都被他撕得破碎不堪，而後他一把拽下了我的胸衣，又一把拽掉了我的内裤。
　　还没等我张口再阻止，聂风辰已经提枪冲进了我的身体。
　　干涩的甬道突然被硬生生的冲开，我疼得脸色苍白，弓起了身子，然而聂风辰却像没看到般毫不怜惜的就在我的身体里驰骋了起来，
　　我双手扶住他的肩膀，疼得眉毛都快拧到了一起，想叫却又发不出声音，只能张嘴粗喘着希望能缓解这剧烈的疼痛。
　　而聂风辰似乎毫不在乎我的痛苦，仍然毫不减速的全力冲击着，但渐渐地我感觉甬道内有少量的液体流了出来，让聂风辰的抽插不再那麽干涩了。
　　而聂风辰感觉到顺畅了，又加快了速度，此时的我下身虽然还是很疼，但勉强可以发出声音了，我无力地捶打着聂风辰的胸口，
　　“好痛…轻一点…好痛……”
　　“怎麽每次一和我做就苦着一张脸，我的技术不够好吗？不能让你舒服吗？还是你习惯了何应然和何翩然的方式？他们是怎麽做的？有我厉害吗？”
　　聂风辰气愤地说着，下身动得更是凶猛，并且变化着不同的角度抽插，我感觉自己不只那里，似乎全身每一个角落都被他凌虐着。
　　聂风辰完全不理会我的求饶，依然埋头猛插着，就好像把自己的愤怒都要集中在那一点发泄出去一样。
　　渐渐的我感觉自己承受不住了，便不自主的开始左右摇摆自己的身体，明知道逃离不开，但还是想要闪躲。
　　而没想到我这个动作还真是稍稍起了些作用，由於我不停地扭动身体让聂风辰没法再那麽快速地抽插，终於迫使他律动的速度慢了下来，但力道还是丝毫没有减弱。
　　聂风辰正做到兴头上，被我迫使放慢了速度，他自然不会轻易罢休，但这个姿势又让他不好把握力道按住我，所以聂风辰将分身抽出了我的身体，然後将我的身体翻了个个，又把分身从我的身後插了进去。
　　这回我被他严严实实的压在了身下，想动都动不了，而聂风辰不需再用多余的力气来压制我，就将所有的力气都用到了向我猛力的冲刺上面。
　　比刚刚更加用力，比刚刚更加快速，还要承受着聂风辰的体重，我感觉自己都有些开始呼吸困难。
　　而聂风辰却像不知餍足的野兽一样在我的身上疯狂的发泄着，没有像以往一样过多花哨的姿势，只是一味的发泄着愤怒。
　　我的四肢已经酸软无力，根本没有了再挣扎的力气，而聂风辰丝毫没有要泄身的意思，反而越战越猛，嘴里还不时地说着讽刺我的话语。
　　无力反抗的我只能默默的承受，这却让我混乱的思维渐渐地清晰了起来，刚刚因为过度紧张丢失的意识也渐渐恢复，其实在一开始我便觉得哪里不对，但由於被聂风辰的气势骇住了，才没有来得及思考。
　　聂风辰前几天突然主动把手机还给了我真的是因为他开始信任我了吗？今天聂风辰突然有事出去把我独自留在家里是他的无心所为吗？而刚刚在我讲电话时他又正好出现在了门口这都是巧合吗？
　　我多想告诉自己这是！这都是巧合！然而这样的来龙去脉串联在一起让我想自欺欺人都很难，看来聂风辰从还给我手机的那天起便就已经计划了这一切。
　　从那时一直到他今天出门再到刚刚被他抓到个正着，原来我一直都被他攥在他的掌心里玩弄着，他早已布局好了今天这一幕。
　　聂风辰的演技真的很好，好到我一点都没有看出破绽，居然还在傻傻的幻想，以为他真的还爱着我。
　　因为我真的相信了那晚那个情不自禁的“真情”表白，但原来那一切都只是为了让我这个傻子乖乖的上套，我想他一定不会知道我现在的心情，被自己深爱的人当傻子一样玩弄的心情。
　　这样想着想着，我似乎渐渐失去了意识，已经不在意他现在在做什麽说什麽了，我只觉得自己的心很难受，很想快点结束身後那要人命的折磨。
　　於是我试着夹紧下身，增加聂风辰的快感，希望他可以快点射出来结束对我的折磨，事实上，这一招果然见效。
　　我刚一夹紧便就听到聂风辰闷哼一声，然後抬眼不解地看向我，但紧接着那眼神中的不解便被怒气所取代。
　　他用似乎要将我贯穿的力量重重地顶进了我的花径，直冲我的花心，然後咬牙说道：“真是会勾引男人，你的两个弟弟也是这麽被你勾引上床的是吧？”
　　说话的同时身下便是一下接着一下的重击，下下都让那硕大的顶端重重的撞到我的花心上。
　　我皱着眉，咬紧牙关忍耐着，不理会聂风辰的侮辱，只是更加用力地夹紧下身，而我这样做几乎让聂风辰疯狂，他撞击的力道更加用力，但速度却不得不慢下来，嘴里说着失去理智的话语，
　　“噢……这麽紧！你就那麽兴奋吗？还真是没有男人就不行，怪不得会和自己的弟弟有奸情，离开我你就那麽不甘寂寞吗？”
　　我瞪着他，不敢相信聂风辰会说出这样的话，然而聂风辰却继续侮辱我，
　　“看什麽？我说错了吗？被强迫都这麽有感觉，难道你就是喜欢这样？还是说你的两个弟弟已经满足不了你了？”
　　听到聂风辰这样一再侮辱我的话，我想我是生气了，真的生气了……
　　於是也用言语回击他，
　　“满足不了我的是你！这些天来不是一直都只有你在碰我吗？你才是那个满足不了我的人！”
　　聂风辰没想我会这麽说，他突然停下动作，咬着牙，危险的靠近，
　　“你说谁满足不了你？”
　　我也气疯了，而且一想起他布下的那个试探我的计谋胸口就疼要命，於是我故意地气他说：“是你！你根本就没法和应然还有翩然比，他们比你强不只一百倍，他们每次都让我舒服的欲仙欲死，而你！只会让我感到痛苦！”
　　我想任何一个男人都无法容忍自己的女人说别的男人在床上比自己强，而易怒的聂风辰就更忍受不了。
　　听了我的话，他已经气得全身都在颤抖了，声音也有着微微的颤抖，
　　“我会让你知道，到底谁更强！”
　　说完，便疯狂的在我的体内冲刺起来，而後不久便就射了出来，我开始还有些疑惑，但在看见聂风辰充满愤怒的眼神闪过一丝狡猾的时候，我便马上知道是怎麽回事了。
　　由於我刚才夹紧甬道的刺激，聂风辰已经处於释放的边缘了，他现在这样草草的就射了就是想要继续更长时间的折磨我。
　　聂风辰恢复体力的速度特别惊人，有时更是干脆就不会软下去，而这第二次自然要比第一次来的持久，这小子无论什麽是都是这麽狡猾，他对我的折磨这才是真正的开始。
　　他低下头看着我，手指在我的唇瓣上来回摩擦，喃喃地说：“你的初吻是我的…你的初夜也是我的…我要你的每个第一次都是我的！”说到最後一句突然发了狠，搓揉我唇瓣的手指也加重了力道。
　　我吃痛的转头躲开，谁知聂风辰却突然起身将那昂扬的巨大伸至我的嘴边，
　　“张开嘴！我说了，你的每个第一次都要是我的！”
　　我觉得他真是疯了，来回躲闪着，怎样也不肯张开嘴，聂风辰急了，
　　“我倒要看看你後边那张嘴是不是也这麽硬！”说完将我按在床上，用分身沾了些爱液就要冲进我的菊花。
　　说实话，我害怕极了，因为我尝试过那种疼痛，即使在翩然和应然那麽温柔地对待下还是那样的疼痛，我不敢想如果聂风辰在这样的愤怒下强行进入的话我会不会痛死，但我却不想挣扎，也没有力气挣扎，我要用这痛来提醒自己！
　　於是我更是不知死的激怒聂风辰，现在的我，有种想要毁灭自己的绝望，我冷笑一声，
　　“呵呵，那里…早已不是了……”
　　“你说什麽？！你让他们先碰了你这里？！”
　　果然，聂风辰气急，一个用力就将硕大的顶端顶了进去，强烈的疼痛立即让我感到一阵头晕目眩，甚至有种想要呕吐的感觉，但我却依然倔强的忍着没有发出丝毫声音，哪怕嘴里已经有了腥甜的味道。
　　而聂风辰也只是进去了一点便就被卡住不动了，这样进退两难的当口让他也很不好受，他重新试了好几次，但由於我的菊穴实在太紧，而且又没有经过充分的润滑，所以根本无法再进去分毫。
　　聂风辰的额头上大颗的汗珠滴落下来，但他很聪明，知道这样硬碰硬根本没用，只会两个人都痛苦，於是他尝试着放软了态度，
　　“放松…老师，你这样我好辛苦……”
　　可我怎麽放松的下来，身体根本不听使唤的只想快点把侵入体内的异物排出去，聂风辰见这样也无效，於是他又轻声唤我，
　　“子颜……我好辛苦…帮帮我…子颜……”
　　我的脑子突然一片空白了，他居然叫我子颜？他叫我子颜？他好久都没有这麽叫我了，这是他以前对我的称呼，我突然想起了他五年前非要叫我名字时那赖皮的模样，和我现在眼前这个疯狂伤害我的是一个人吗？
　　聂风辰趁我失神放松身体的一瞬，突然间冲进了我的体内，整个巨大终於全部进入了我的菊穴中。
　　突然的巨大疼痛把我拉回现实，我差点失声喊叫出来，然而最後还是用力地咬住了嘴唇，嘴里腥甜的味道更重了。
　　其实我知道的，现在的聂风辰在做爱时只叫我老师，那是因为他想让我加倍的感到耻辱，还有刚才那一声“子颜”，他都是故意的，都是故意的……
　　聂风辰进入我的身体後，只稍作调整，便就驰骋了起来，并且毫不费力，我知道，那是因为有了血液的润滑。
　　我受伤的看着在我菊穴里肆意驰骋的聂风辰，又不争气的想到了以前，以前的聂风辰在与我缠绵时，但凡我皱一下眉头，即使他硬得发疼，也不会强迫我。
　　他是那样的疼爱我，怕我受一点伤害，然而如今呢，我只是他报复的对象，发泄的工具，可以任他随时随地随意伤害的人，然而，比起肉体上受到的伤害，我的心被伤害得更深，也更疼……
　　这段日子我们之间辛苦建立起来的信任就是这麽不堪一击，又或者其实他根本从始至终都没有信任过我，只是我一厢情愿罢了。
　　原来…无论怎样，我们都不可能再回到从前了，即使我再次幻想过，再次努力过，但我在他心里已经是那个贪慕虚荣、水性杨花的女人了，无论我怎麽努力也都改变不了了。
　　而在我现在看来，聂风辰这样对我，已经无关乎他是否误会了我，而是他已经不再珍惜我了，我只是一个他想要狠狠报复的没良心的女人，
　　所以，我告诉自己：何子颜，即使你还是那样爱着他，你们也还是回不去了……
　　也许是我的眼神泄露了我的情绪，聂风辰在看到我的眼睛时，表情有微微的震惊，但已经做红眼的他，仅存的理智很快便被欲望所淹没。
　　他表情痛苦的闭上了眼睛，而後也用手蒙住了我的眼睛，身下的挺动依然狂猛，嘴里发出近似呜咽的声音，
　　“别这麽看着我……不要用这种眼神看我……啊……”
　　此时的我，已经麻木得感觉不到任何疼痛，眼睛里也已经没有了悲伤，只有无尽的空洞和绝望，像一个没有生气的破碎娃娃般承受着身後的折磨。
　　不知过了多久，聂风辰咆哮着将滚烫的浑浊释放在了我的菊穴里，而後也全身无力的倒在了我的身上，这时在他头上却响起了我冷冷的声音，
　　“做完了吗？做完了就把你的东西拿出去。”
　　作家的话：
　　亲们表害怕，流飒只虐这一章~

第100章.真相
　　声音冰冷，眼神冰冷，我不知道为什麽，从始至终我没有流过一滴眼泪，也许真的是像人们所说的那样，伤心到极致就没有眼泪可流了吧。
　　聂风辰听到我的声音愣了一下，疑惑的看着我，但没有说什麽，慢慢的退出了我的身体，随着他分身的退出，里面的精液混合着我的血液也流了出来。
　　我感觉到当聂风辰的眼神移到我的菊花时，他突然倒吸了一口冷气，其实不用看我也知道，白色的精液混和着鲜红的血水，那里现在一定淫靡不堪，也一定触目惊心。
　　突然对这样的自己很反感，我伸出手，从床头柜的纸巾盒里抽出几张纸巾擦向我的後庭，用力的擦着，狠狠地擦着，就仿佛这样就能擦掉聂风辰在我身下留下的耻辱的印记。
　　因为我粗鲁的动作，从撕裂的伤口处又汩汩的流出血来，将一张又一张的纸巾染得鲜红，我以为我会很痛的，但我却没有任何感觉，除了麻木，我没有任何感觉，
　　是啊……心都已经疼的麻木了，身体又哪里会有感觉……
　　聂风辰终於看不下去我这样虐待自己了，他握住我的手不让我再伤害自己，
　　“你在干什麽！？想让自己的血都流干吗？”
　　“别管我！”我用力的甩开他的手，继续擦着，
　　聂风辰急了，将我的两只手都按在了床上，
　　“你觉得这样伤害自己很有趣是吗？”
　　看到他焦急气愤的表情我突然觉得很可笑，到底是谁在伤害我？到底是谁觉得把玩弄於鼓掌之中很有趣？於是我轻声笑了出来，
　　“呵呵，是啊，我这样伤害自己不是会让你觉得很有趣吗？你看着我像个傻瓜一样被你玩弄在手心里不是很有趣吗？看着我掉进你的陷阱被你伤害的体无完肤你不是觉得很有趣吗？”
　　“你什麽意思？”聂风辰皱起了眉，
　　“什麽意思？你不知道吗？你从来都没有相信过我，你故意把手机还给我，你故意出去给我时间打电话，就是为了试探我！然後为你伤害我找了个冠冕堂皇的借口！”
　　聂风辰没想到我会猜到他的计划，一时间傻住了，按住我双手的力道也放松了，
　　好一会儿他缓过神来，急切的解释道：“不是那样的，不是你想的那样！没错，我是故意把电话还给了你，但我不是故意出去的，我出去是想亲手为你挑个风筝，因为你每次看见那些孩子们放风筝都是那样开心……”
　　“呵……”我冷笑一声，强撑着快要散架的身体坐了起来，
　　其实现在之於我，聂风辰的话是真是假我根本就不在乎了，因为那都不再重要了。
　　我起身想下床去穿衣服，但双脚刚一沾地便就跌倒在了地上，原来身体虽然可以麻木的感觉不到疼痛，但那些伤口却一直都存在着，让你无法自欺欺人。
　　“你这又是要干什麽？”聂风辰见我摔倒，急忙跑下床扶住我，我再次冷漠的甩开他的手，
　　“我要离开！”
　　聂风辰听到我的话，眼里又染上了怒气，同时也收回了手不再扶我，他眯起满是怒气的眼睛，
　　“你又要离开我？回去找你的弟弟们？你忘了说过的话了吗？”
　　“呵…随便你吧…”我没忘，只是我已经无能为力了，我看不见任何希望。
　　我挣扎着想要起来，但酸软无力的双腿却一点也不听使唤，聂风辰冷眼看着我，
　　“你以为这样就可以离开我了？我告诉你，你休想，你永远都别想再离开我！”
　　“非要我死了吗？”我冷冷的打断他，
　　“你说什麽？”
　　我苦笑了一下，“聂风辰，你就那麽恨我吗？非要我死了才肯放过我吗？”
　　聂风辰的眼里的怒火瞬间燃烧，我甚至能听到他咬牙的声音，
　　“我不会让你死掉！我会让你好好地活着，我会让你知道背叛我的後果！让你知道我当时的痛苦！
　　你现在觉得痛苦了是吗？我告诉你，当初我也差点死掉！离开了你我也差点死掉！可你呢？你却是那麽绝情！
　　没有一个电话，没有见我一面，却在最後的时候给我致命的一击，原来你早就已经决定要放弃我了，早就决定要拿着用我的真心换来的钱过上你梦寐以求的富裕的生活！
　　你知道吗？我从来没有相信过你会是个贪图钱财，贪慕虚荣的女人，我为你找着各种借口，不愿相信我父亲告诉我的真相，一心想着自己变得强大後就回来找你！
　　可我等到了什麽？等到了你和他们在一起！你居然和你的弟弟们在了一起，原来那才是真相！你拿了我的钱果真不是为了你自己，是为了他们！是为了给何应然和何翩然付那高昂的学费！原来我在你心里什麽都不是！”
　　聂风辰越说情绪越激动，他还是相信了他父亲的话，还是认为我是了钱，不管那钱是给谁花，我终是一个为了钱而接近他的坏女人。
　　“你爸爸是这麽和你说的？所以你相信了是吗？”我喃喃地说，
　　“什麽？”
　　“没什麽……”既然决定不会再在一起，就不想再解释，也没必要再解释，即使他现在知道了真相，我们也再也回不去了。
　　不知是不是失血过多的原因，我觉得我的头越来越晕，我思维开始变得空白，周围的一切都开始变得模糊，我只记得聂风辰的最後一句话，
　　“我永远都不会让你离开！”
　　昏迷中的我好像又回到了以前，回到了我和聂风辰相爱的日子，回到了我们在一起时那甜蜜的日子，回到了聂风辰每天就只对我绽放笑容的日子，
　　我觉得自己很幸福，幸福的不愿醒来，但为什麽不愿醒来，我却记不清了，我的思维渐渐开始混乱，眼前聂风辰甜美的笑容和他愤怒的眼神不断的来回变换着，我觉得自己就要崩溃了，分不开幻想和现实，分不开过去与现在……
　　等我终於挣扎着醒过来时，我发现自己仍躺在聂风辰的大床上，床边坐着神情焦虑的聂风辰，看见我醒来後，他脸上的表情似乎有些微妙的变化，但神志不清的我已经无法读懂那其中的意思。
　　我目光迷茫的向旁边看去，这才发现，原来痞子医生也在，他面色凝重的站在聂风辰身後，见我醒来，对我微微一笑，
　　这是我见到许扬第一次沈了脸，他轻声说：“聂风辰，你这次太过分了！你不是不知道她……”许扬刚要说什麽，却被聂风辰瞪了回去。
　　其实我大概猜到了许扬要说什麽，关於我的一些事情他们应该已经知道了，所上次才会轻易放我回去，只是我想这次不会了。
　　“你自己看着办吧。”许扬丢下一句话便转身出去了，聂风辰没有理会他，依然握着我的手，表情复杂的看着我。
　　我看不懂聂风辰，也不想看懂，我觉得自己很累，只想逃离，只想逃离……
　　之後的日子，虽然我醒过来了，但我却变了，我不知道自己怎麽了，每天不是昏睡，就是睁着眼睛发呆，思维真的变得一片空白了，不说话，也不吃东西，聂风辰偶尔对我说的话我也听不太懂，但我想大概的意思是要我吃饭吧。
　　一天，聂风辰又走了进来，身後跟着端着饭菜的李管家，他轻轻地坐到了我的床边，用手温柔的摸了摸我的头发，然後将我抱着坐了起来，而我，一直像个没有生气的木偶一样任他摆弄，没有任何反应。
　　聂风辰从李管家手里接过饭碗，先是将白粥在唇边吹了吹，然後喂向我，并且柔声轻哄着，可我始终无动於衷，眼神空洞，望着窗外发呆。
　　聂风辰又和我说了好多好多话，可我听不清他在说什麽，只感觉他的声音越来越大，直到後来他握住我的肩膀，转过我的头，逼迫我与他对视，我才疑惑的转过视线看着他。
　　聂风辰愤怒地说：“你这是在报复我吗？！用这种方式来报复我！还是你真的想死掉？我就那麽让你厌烦吗？让你即使死也不愿意留在我身边！”
　　我听不懂聂风辰在说什麽，只感觉他十分的生气，而他生气的样子真的很可爱，让我想起了以前，聂风辰总是被我惹怒，而一看到他被我惹怒的样子我就会心情大好。
　　於是我傻傻的看着正对我咆哮的聂风辰，咯咯地笑了起来。
　　聂风辰看到我的笑容更加愤怒，他用力的摇晃着我的肩膀，
　　“你在笑？你在嘲笑我吗？嘲笑我因为你变得多麽可笑是吗？好！我就让你笑个够！但我告诉你，我不会让你得逞，我绝不会让你就这麽轻易的死掉，你不吃东西是吗？我会请最好的医生，用最好的药，绝对不会让你死掉！我说过，这一辈子你休想离开我，就算是死，你也休想离开！”
　　我虽然感觉不到疼痛，但仍能感觉到聂风辰那快要将我肩膀捏碎的力道，而我依然只是咯咯的笑着，一直笑着……
　　“少爷！别这样！快放手！何小姐还在生病！少爷！别这样，我求求你……”
　　李管家看着快要发疯聂风辰，上前阻拦他，试图拉开聂风辰握着我肩膀的手，但聂风辰却疯了一般只是摇晃着我，
　　“你听见我的话了没有？你给我醒醒！醒醒！”
　　“少爷…我求求你…快放开…少爷…少爷！”李管家大喊一声，终於让已近疯狂的聂风辰微微回了神，他眼神迷茫的看着李管家。
　　李管家已经老泪纵横，他低下了头，犹豫了良久，最後终是下定决心似的抬起了头看向聂风辰，
　　“少爷…何小姐她从来都没有背叛过你……”
　　“你说什麽？”聂风辰似乎不相信自己的耳朵，
　　“何小姐她从来都没有背叛过你！”李管家大声地说。
　　“你这是什麽话？你知道些什麽？”
　　“少爷……”
　　“说啊！”聂风辰大吼，
　　李管家颤抖着说出了当年的真相，既愧疚又悲伤。
　　他说出了聂风辰的父亲当时是怎样的威胁我，说出了我看到绝食的聂风辰躺在床上有多麽的伤心，说出了聂风辰一直以为是我拿了而其实根本就不存在的那一百万，说出了我当初选择离开聂风辰时有多麽的艰难和痛苦……
　　不知为什麽，我听着听着居然渐渐开始有了感觉，我感觉到聂风辰握着我肩膀的手力道越来越轻，我也感觉到他的手变得越来越凉。
　　作家的话：
　　小聂终於知道真相了！虐的部分到此结束~

下部

第101章.回家
　　聂风辰震惊的看着我，眼神里充满了不可置信，我也直直的回望着他，笑容却早已僵硬在了脸上。
　　渐渐恢复意识的我突然感觉脸庞有温热的液体划过，我伸出手指抚摸上脸颊，那里已然湿成一片。
　　我居然在不知不觉中已经泪流满面，然而当我还没有来得及有其他感觉时我的眼前便又是一片空白。
　　昏昏沈沈中，我觉得自己好像已经死了，躺在一张洁白的大床上，聂风辰坐在我的身边，紧紧地抱着我，焦急地叫着我的名字，可我却没有一点反应，
　　聂风辰急了，摇晃着我，大声的哭喊了起来，但我仍然没有半点回应，後来不知过了多久，聂风辰喊的累了，便开始抱着我默默的流泪，泪流干了，又时而发呆，时而喃喃低语。
　　“子颜，我错了，对不起……”
　　“子颜，我知道错了，你睁开眼睛看看我，你打我骂我都行，不要不理我……”
　　“子颜，你醒醒，我们重新开始好吗？”
　　“子颜，只要你醒来，我什麽都答应你……”
　　“子颜，求求你，你醒醒吧，只要你醒来，我便放你离开……”
　　“子颜……子颜……子颜……”
　　我听得见聂风辰的话，也曾几度想睁开眼睛，可我真的太累了，累得想就这麽一直睡下去，什麽也不必做，什麽也不必想，但耳边聂风辰的声音却一刻都没有停过，那样执着，好像非把我叫醒才肯罢休。
　　我有些犹豫了，到底自己应不应该醒来？而就在这时，我似乎听到了应然和翩然的声音，他们也在焦急的呼唤我醒过来，我这才意识到，我不能就这样睡过去，如果我不再醒来，那应然和翩然怎麽办？
　　於是我开始尝试着让自己醒过来，但试了很多次都不行，眼皮似乎有千斤重，任我怎麽努力也无法睁开，但我没有放弃，仍然不停的尝试着，终於在我又一次试图睁开眼睛的时候，我成功了！
　　朦胧的视线渐渐清晰，眼前是应然和翩然焦急担忧的面孔，真的是他们！真的是他们！我想伸出手去碰触他们的脸庞，然而却连动一下手指的力气都没有。
　　“姐，你醒了！姐，你感觉怎麽样？”翩然见我醒来十分激动，一旁的应然则是松了口气，然後安静地笑了，而原本倚靠在门框上的聂风辰听到我醒来了，急步奔到了我的面前，
　　“你醒了！感觉怎麽样……”
　　“你给我滚开！”翩然十分不客气地推开聂风辰，
　　看上去十分憔悴疲惫的聂风辰被翩然推出了很远，然而聂风辰也没恼，只是用那双布满血丝的眼睛看着我。
　　我转过头，不想去看那双充满愧疚的眼睛，只是艰难地说出了四个字：“我想回家……”
　　“好，我们离开！”翩然说完就要抱起我，
　　“等一下！”聂风辰见我们要离开，急忙上前说，
　　“子颜她现在不适宜离开……”
　　“你再说一遍！你叫我姐什麽？”没等聂风辰说完，翩然就气愤的打断他的话，
　　聂风辰轻抿了下唇，没多说什麽，只是说：“她现在还很虚弱，还是不要……”
　　“你闭嘴！”
　　聂风辰的话再次被翩然打断，翩然还想继续说什麽，却被应然拦住，应然不温不火的开口，说出的却是不容拒绝的话，
　　“我是一个医生，我知道怎麽做才是最好的，此时也没有人比我更适合照顾我姐姐，而你，聂风辰，咱们的事情还没有完。”
　　我看了一眼应然，应然的脸上没有一丝表情，但我知道应然是真的生气了，以前无论应然再怎麽生气，他也只是沈默，这是我第一次听到应然放出狠话。
　　虽然应然一直都是个温柔平和的人，但我知道他其实要比脾气暴躁的翩然更加可怕，翩然很多时候容易冲动，但应然则不同，应然心思缜密，深沈内敛，比起翩然他也更加可怕。
　　聂风辰还想阻拦，但我真的已经受够了他们再这样因为我斗下去了，於是我闭上眼睛无力地说了句，
　　“聂风辰，我只想离开……”语气中含着深深的无奈，
　　对上我的眼神，聂风辰终是没再说什麽，默默地退到了一旁，但眼神中有着深深的不舍和一丝委屈。
　　我转开视线，装作没看到，应然为我拔掉了吊瓶，然後抱起了我走出了聂风辰的房间，我没有再看聂风辰一眼，但却一直能感觉到聂风辰那灼人的眼神……
　　回到家里，在应然和翩然的细心照料下，我的身体很快就恢复了，其实本来也没有什麽事，只不过是因为没有吃东西，严重营养不良罢了，经过几天的调理基本已经恢复了。
　　而在这几天里，虽然应然和翩然对我的照顾无微不至，但我仍能感觉到他们对我的变化，他们除了十分必要的事会和我说话，其余一句多余的话都没有和我说过，没有问我这几天经历了什麽，更没有问我为什麽丢下他们。
　　而这样却更是让我心慌，从小到大，应然和翩然从来没有这样对我过，我有些不知所措起来，我很想解释，却又不知道从何说起，而且应然和翩然也不给我任何解释的机会。
　　我的身体好了以後，他们又开始了像以往一样忙碌，很多时候只在吃早饭的时候能见到他们一面，然後便是一天不见人影，而他们通常都是等我入睡才回来。
　　有好几次在吃早餐的时候我都试着提起这个话题，然而都被应然巧妙地避开了，而翩然更是在回来後就几乎不和我说话，是啊，比起应然，他更不会掩饰自己的情绪。
　　这些天，我想尽一切办法讨好他们，哄他们开心，然而不是被他们不着痕迹的躲开，就是冷淡地拒绝。
　　每当那时我的心都会一下下的抽痛着，但表面上却仍然表现的毫不在意的微笑着，因为那毕竟是我的错，是我伤害的他们太深了，即使是为了保护他们，却也不可避免的让他们受到了伤害。
　　由於最近一段时间我都请假在家养病，而应然和翩然就像在故意躲着我般整天不见人影，所以每天只有我一个人在家。
　　这让我更加苦恼，我每天都在思考要怎麽做才能让我们姐弟三人回到从前，可似乎却怎麽也找不到机会。
　　一天，我突然想起过几天是翩然的生日，这也许是个机会，想到这儿，觉得自己看到了一丝希望，但同时也在心里感觉愧疚。
　　以前应然和翩然过生日，我都会提前好久就开始准备，变着法的让他们高兴，因为爸爸妈妈已经不在了，我就更见不得他们受一点委屈，我要让他们比其他孩子得到的更多。
　　而这几天由於发生了太多事，我居然现在才想起来，而以现在的情况，似乎也不太合适做一些夸张的庆祝，於是我只是出门去给翩然买了一件衬衫。
　　晚上，我坐在翩然的房间等他回来，心里十分忐忑，不知道翩然是否会接受今年的这个生日礼物，
　　墙上的挂锺已经指向十二点了，可翩然还是没有回来，我一直拿着衬衫坐在那里看向窗外，仔细地听着外面是否有引擎的声音，等着等着居然就这样睡着了。
　　不知过了多久，我感觉自己的身前似乎站了一个人挡住了我前面的光线，我心里第一个反应就是翩然回来了，我高兴地抬起头。
　　果然是翩然！眼前的翩然正带着不解的目光看着我，
　　“翩然！你回来了？”我看向挂锺的位置，已经两点多了，
　　“最近很忙吗？怎麽这晚才回来？吃饭了吗？”我急忙站起来问，
　　翩然没有回答我的问题，却皱着眉头看着我，说：“你怎麽睡在这里？”
　　“啊……”我像想起什麽似的拿起手中的衬衫，
　　“过两天就是你的生日了，姐姐今天为你买了件生日礼物，你看看喜不喜欢。”
　　当翩然低下头看到我手中的衬衫时，他的眼睛里闪过一道异样的光彩，但只是一闪即逝，让我看不清那其中的情绪。
　　随後他接过我手里的衬衫向旁边的桌子上一扔，说：“我知道了，你回去吧，很晚了。”
　　翩然冷漠的态度让我的心又开始抽痛起来，但我还是笑着说：“你试试吧，看看喜不喜欢。”说着我便要上前帮他脱掉外套，
　　“如果不喜欢我明天就拿去换……”
　　“不用了，我很累了，我要休息，你回去吧。”翩然拉开我的手便要向浴室走去，我愣了一秒锺忙追上去，
　　“你要洗澡吗？我给你放水……”
　　“我说让你回去！”翩然突然拉回走向浴室的我大声地说，
　　我一时间愣在了那里，愣愣的看着翩然，翩然从来没有这样对过我，我也无法相信他会这样对我。
　　翩然见到我的反应，轻叹了一口气，又放缓语气，
　　“我真的累了，姐，你回去吧，不用管我……”
　　我反映了好一会儿才回过神，脸上又挂上了以往的微笑，
　　“好，那你休息吧，姐姐先回去了，要注意身体……”说完我转身向门口走去。
　　我很想快点走出翩然的房间，不想让翩然看到我现在失神的样子，但双腿却像不听使唤般每移动一步都很困难，这短短几米的距离，我却像走了一个世纪那麽长。

第102章.一直都懂
　　可当我终於走到门口，拉开门的那一瞬间更是让我愣住了，只见应然正表情复杂地站在门口。
　　我急忙低下头，绕过应然向自己房间走去，什麽都没有说，因为怕一出口的不是话语而是低泣。
　　狼狈地逃回房间，我感觉自己似乎已经用尽了全身力气，靠着墙壁的身体无力地滑下，跌坐在地毯上。
　　这才发现自己已经汗湿衣背，但身体却是异常的冰冷，我蜷缩起自己的身体，紧紧地将膝盖抱在胸前，但却始终感觉不到一丝温暖。
　　这时响起了轻轻的敲门声，敲了一会儿，没有等到我的回应，门便被轻轻地推开了，眼前闪过应然担忧的脸庞。
　　应然看到坐在地上的我，身体顿了顿，然後安静地蹲在了我的面前，虽然脸上依然挂着温和的笑，但却难掩眼神里的担忧。
　　我抬眼看着眼前的应然，艰难地咧开嘴角想告诉他我很好，但我想这个就是连我自己都欺骗不了的笑容，又怎麽能骗得了聪明过人的应然呢。
　　应然的眼里满是心疼，双手捧起我的脸庞，轻轻地说：“姐…别怪翩然，他只是太伤心了，因为他爱你爱得太深了……”
　　我慢慢地闭上了眼睛，害怕泪水就这样流下来，努力调整了一下自己的情绪，然後慢慢地站起身，虽然很吃力但却仍然不想让应然看出来，应然也随着我一起站起了身，担心地看着我。
　　我故作淡然地一笑，然後转过身背对着应然，装作不甚在意地说：“我当然知道了，我又怎麽会怪他呢？”我努力的调整着自己的呼吸，尽量让自己的语气听上去轻松随意。
　　然而身体却突然被应然扳过去让我面对着他，应然目光烁烁地看着我，那眼神让我莫名的不敢与之对视，我有些不自然的低下了头，好一会儿，应然才吐出了一句别有深意的话，
　　“就那麽不相信我们吗？”
　　“什麽？”
　　我抬起头疑惑地看着他，不是没听懂，是一时间无法理解，应然轻叹了一口气，修长的手指抚上我的脸庞又重复了一遍，
　　“就那麽不相信我们吗？姐……”
　　这次我懂了，完全懂了，应然眼神里那些受伤、不解、无奈我完全都读懂了，这次我的眼睛里再也抑制不住地流出了泪水，因为我知道了，原来他们也一直都懂我，但却尊重了我的选择。
　　我也轻轻抚上应然的脸庞，声音哽咽地说：“不是不相信，是不愿让你们冒一点风险，是不能容忍你们受到一点伤害……”
　　应然的眼里也透出泪光，
　　“姐难道不知道你这样做才是给我和翩然最大的伤害吗？尚且不说聂风辰未必动得了我们分毫，就算是能，我们宁愿和他拼个你死我活也不愿你这样对待我们，对我们来说，你这样才是真正的残忍……”
　　“对不起…对不起…应然…对不起……”我紧紧地抱住了应然，打断了他的话，无法再听他说下去，我怕我会心痛的死掉，我怕我会内疚得死掉！
　　应然果然不再开口，只是也紧紧地回抱着我，双手温柔的在我背後轻拍着安抚，静静地任我靠在他肩膀上哭泣。
　　等我哭够了离开他的肩膀，应然笑着伸出干净的手指小心的为我拭去泪水，
　　“别哭了，姐，我会心疼，翩然也会……”
　　我有一瞬间的怔忪，低下了头没有回话，因为我不确定自己是否还有被他们心疼的资格，我真的伤害他们太深了，不敢想他们是否还会像以前一样爱我。
　　应然似乎看穿了我的心思，笑着说：“还在在意翩然刚才的话吗？姐…你应该比我更了解翩然的，他只会表面耍耍脾气，其实内心很敏感的，尤其是对你……”
　　是啊，我不得不承认应然说的是事实，翩然从小便是个表面强硬乖戾，内心却敏感纤细的孩子，只是虽然了解却仍有些无措，
　　“过两天就是他的生日，到时咱们给他个惊喜，他就会高兴得什麽都忘了，好不好？”
　　听到应然这麽说，我才觉得压在我心口的那块石头终於不见了，应然说得对，就这样办！
　　我坚定地向应然点了点头，终於露出了开心的笑容……
　　之後的第二天，我便开始兴致勃勃地着手为翩然的生日做准备，我打算为翩然做一顿可口的晚餐，翩然吃东西很挑剔，从原料到做工都很挑剔，为了他我曾经跟很多知名厨师学过烹饪，因为只要光是想到他会喜欢的样子我就会很开心。
　　作家的话：
　　让亲们久等了哈~最近感冒了，老妈给我吃的感冒药让我好像随时都能睡着，今天刚精神点，就赶紧爬上来码字了~~~~~~~

第103章.原来是背叛
　　这次我特意托人从各个地方运来新鲜的食材为他准备这顿晚餐，每一样都是我精挑细选的，也都是翩然最喜欢的。
　　一边准备一边想象翩然见到这些会有什麽样的表情，会不会像以前一样高兴得像个孩子似的呢，想着我们姐弟三人马上就要和好如初了，嘴角挂起甜蜜的微笑。
　　在这几天里，聂风辰打了无数通电话给我，但我都没有接，因为我不知道自己还能和他说什麽，和聂风辰的这一段感情似乎用尽了我所有的力气，让我无力再面对他，这也是我一直没有回学校的原因，但我也清楚，这样的逃避始终不是个办法。
　　晃了晃胡思乱想的脑袋，告诫自己不要再想这些，目前最重要的就是和应然和翩然和好，这才是最重要的，也是我最期待的。
　　终於到了翩然的生日，我看着自己准备的一桌子丰盛的晚餐，脑海里想象着翩然看到这些食物时美好的笑容，自己也笑弯了唇角。
　　可是等了很久也不见他们，每天这个时候应然应该回来了，而且早上我特意叮嘱他们今天要早回来的。
　　於是我先打电话给应然，响了很久电话才被接起，是一个陌生男人的声音，他告诉我应然临时接了个手术，电话就放在办公室了，并且说可能还要很久才能下手术台。
　　看来应然要很晚才能回来，於是我又打电话给翩然，翩然倒是接了电话，但还是很冷漠地说了一句“我很忙”便挂了电话。
　　我坐在餐桌前看着一桌的菜一点点变凉，最後做了一个决定，既然翩然回不来，那我就给他送去，我想这样他会更高兴的。
　　决定好了，我便把已经凉了的菜又热了一下，挑了几样用保温饭盒分别装好并精心地摆成了漂亮的形状，然後出了家门。
　　坐车到了翩然的画廊，天色已近黄昏，抬头看了一眼翩然办公室的窗户，高兴地向楼上走去。
　　小心翼翼地抱着怀里的饭盒一步步向翩然的办公室走去，想象着翩然高兴的样子，我的脸上挂起了甜蜜的笑容。
　　但是到了门口，突然有了一个想法，於是便没有敲门直接轻轻地推门走了进去，想突然出现在他面前，只不过出现在我眼前的这一幕是我做梦也不曾想象到的。
　　翩然的腿上正坐着一个穿着华丽，妆容精致的年轻女孩，女孩交叠在一起的性感双腿正一下下暧昧地摩擦着翩然的长腿。
　　宽大的办公桌上摆着一个漂亮的水果蛋糕，女孩正用白嫩的手指沾着上面的奶油打算喂到翩然的嘴里，而翩然正一只手支着头，似笑非笑的看着女孩的这些动作。
　　眼前的这一幕让我不敢相信的自己的眼睛，只觉得身体像被点了穴一样，僵硬得动不了分毫，也使不出一地力气，手里的饭盒也掉在了地上，发出了十分大的响声。
　　这个不小的声音显然惊到了正在甜蜜的两人，女孩一脸娇媚的笑容僵在了脸上，疑惑且愤怒地看着我，而看向我的翩然眼里也有着极度的惊讶，并且第一次，我在翩然的脸上看到了惊慌与无措。
　　其实眼前的这一切不过短短的几秒，但为什麽我会看得这麽清楚，就像是一桢一桢的慢镜头回放一样折磨着我。
　　“你是谁？”女孩语气不善的质问唤回了失魂的我。
　　作家的话：
　　今天一上来便看到了亲们的礼物和留言，心里流过阵阵暖流，让流飒第一次觉得，自己这点小小的爱好不但能给亲们带来些许的乐趣，还能让自己收获到珍贵的友谊，这让我的坚持更有价值~
　　亲们的关心，让流飒很感动，谢谢~

第104章.原来是背叛二
　　我是谁？我想我应该告诉她我是何翩然的姐姐，可我现在的反应是一个姐姐该有的吗？原来这麽多年来我一直都在自欺欺人，以为装作若无其事就可以逃避世俗的眼光，以为凭借互相是对方的唯一就可以将这段不正常的关系一直维持到地老天荒，原来的这一切的一切都是我以为。
　　这个女孩随意的一句质问就让我认清了无论再怎麽努力我们之间也只是一段畸形的不伦之恋，在别人的面前我永远只是他们的姐姐，可我自己却一直把这个位置摆错了。
　　所以我不知道该怎样介绍自己，我不知道自己此刻是怎样的角色，所以我只能一直紧闭着自己的双唇，无声地转身离开了。
　　我的脚步很慢，一步步地向走廊的尽头移动，我想我的内心深处是希望翩然会追出来向我解释的吧，告诉我刚才看到的一切都不是真的，只是我最近太累了，所以眼花了。
　　但一直到我走出了大楼的门口也没有听到那预期中的脚步声，他终究是连一个解释也懒得给我，又或是他觉得这样才是最好的结果，因为他不忍心亲口对我说出伤害我的话。
　　天色渐渐变黑，神志不清的我像一个游魂一样漫无目的的在街上走着，不想回家，不敢面对，这才发现，自己在这个时候居然没有一个可去的地方。
　　自己的前半生除了有聂风辰那样一段插曲外，其余的所有时间似乎都是为了这个家而活，没有属於自己的生活，也没有属於自己的朋友，除了家里似乎无处可去。
　　就这样一路走着，一路想着，一路浑浑噩噩着，却在突然抬头时发现自己竟在不知不觉间走到了学校，是啊，学校里还有我的公寓，这里可能真的是我最後可以落脚的地方。
　　踏进校门，向我的公寓走去，刚走出不远就感觉自己被人狠狠地撞了一下，强大的力量让我跌倒在地，背包里的东西也被撞的散落了一地。
　　我没有去看撞我的人，也没有感觉到疼痛，只是拿起背包将地上的东西一件件的捡起来又放回到里面，动作认真而茫然。
　　突然，我的手被人握住了，而握住我的那只手正在微微地颤抖，我疑惑的抬起头看去，当看到来人时，脸上露出一抹淡淡的微笑，然後傻傻的笑着问到，
　　“应然？你怎麽来了？你不是在手术吗？”
　　应然眼神复杂的看着我，紧皱的眉头都能夹死路过的苍蝇，让我看着特别不舒服，我抬手抚上他的眉头，轻轻地问：“应然…你怎麽了？”
　　“我们回家！”说着应然就要拉我起来，
　　但我却不想回家，也不敢回家，我挣扎着，
　　“不！我不回去，我就在这儿，我不回去！”
　　应然没有硬拉我起来，而是紧紧地抱住了我，静静地等待着我安静下来，我用近乎乞求的语气说：“应然…别让我回去…让我今天就留在这吧…别让我回去…”
　　应然放开了我，然後执起我的双手，咬着牙说：“姐…你在流血！我绝不可能放你自己留在这里…跟我走！”
　　我这才看见自己的手掌，膝盖都已经擦破了，流出的鲜血染红了我白色的洋装，应然再不给我任何反驳的机会，抱起我便向停在门口的蓝色轿车走去。
　　一路上，我仍然还似丢了魂一般，意识不清，不知道自己要做什麽，只知道自己抗拒什麽。
　　作家的话：
　　哇~~~~~~昨天那一章刚放出去就遭到好多亲的抨击，说流飒停到关键位置，其实真的不是啊，本来这两天不怎麽舒服，昨天不想更的，因为看到了亲们的留言很感动，所以爬起来码了一点想以表感谢，因为VIP最少只能是一千字，所以本想只码一千的，但一千的话就会停到女主推门那一处，就是为了怕亲们说我吊胃口才又努力码了两百字把里面的情况也说了一下，可乃们还是着急了．．．并投来了好多礼物和票票来催更，好吧，偶承认偶怕了，所以偶今天又更了，同样是一千两百字．．．
　　PS：追《甄惜》的亲们对不起了，《暧昧》的催更太彪悍了，所以《甄惜》移到明天更~

第105章.原来是背叛三
　　回到了家里，应然扶着我走进了家门，刚一进去便就看到了坐在沙发上的翩然正起身焦急的向我们走来。
　　我下意识地移开目光向楼上看去，因为我不敢去看翩然，我的脑海里总是会想起刚才看到的那个情景，翩然那只属於我的怀抱里却抱着其他女人的样子。
　　应然见状，做了个手势制止了向我们走来的翩然，然後扶着我上楼回到了我的房间。
　　应然小心的扶我坐到了床上，然後又回自己房间取来了医药箱，小心翼翼的为我擦拭着伤口，我转头看向窗外，似在认真的想着什麽想的入神，又更似什麽都没想，只是在单纯的发呆。
　　应然一直没有出声，但我知道，他是在犹豫着要怎麽开口，终於在处理完我的伤口後，他轻叹了一口气，然後试探着开口，
　　“姐，其实翩然他……”然而他还没有说出一句完整的话，便就被我打断了，
　　“应然，我累了，我想休息……”因为我不想听，也不敢听……
　　说我胆小也好，懦弱也好，我真的不敢听，我怕应然告诉我那残酷的现实，怕他告诉我现实早已如此，只是我傻傻的还不知……
　　“不是的，姐……”
　　“应然，什麽都别说，我现在什麽都不想听，让我一个人安静一下好吗？我现在心里很乱……”
　　看到我坚持的态度，应然终是没再说什麽，安静的出去了。
　　我慢慢地站起身，走到了阳台上，太阳已经下山，晚风有些微凉，却正好吹醒了我，我坐在阳台的竹椅上，趴在围栏上看向远方，任凉爽的晚风吹在我的身上，但我却一点也感觉不到寒冷。
　　如果说上次送翩然礼物时他的话让我感觉到的是寒冷，那麽现在的我便是连寒冷也感觉不到了。
　　看着远方的天空，做了一个深呼吸，刚才那种窒息的感觉才似乎稍稍缓解，突然想起了我们小时候，每次做完作业，应然和翩然都会跑到我的房间，我们三个一起到阳台上看星星。
　　那时候我们三个小家夥一起趴在围栏上幼稚的寻找着最亮的星星，然後翩然便会笑眯眯地看着我，
　　“姐，那颗是你！”
　　“嗯？”
　　“因为你是我心里最亮的星星！”
　　我先是一愣，然後抚摸着他的头发笑弯了眼睛，接着便是我们三个幸福而动听的笑声……
　　那是多美好的一幕啊，但现在想来为何心里会隐隐作痛呢？我逼迫自己不去想那个让我心痛的原因，甚至不敢去想翩然现在的面容。
　　我害怕自己会想到他那双妖娆的眼睛，怕自己会想象到那曾经只望向我的深情眼神也会看向别人，也怕自己会想到他那漂亮的嘴唇，怕自己会想象到那只亲吻过我的性感薄唇也亲吻了其他女人，更怕自己会想到他那绝美的双手，怕自己会想象到那双抚摸过我的白皙手指也可能抚摸了另一个女人的身体……
　　我怕…我怕…我那样的怕，然而还是想到了，想到心痛得不能自己……
　　其实我早该想到的，也终於明白了翩然这些天的态度到底为什麽会这样，翩然给我的暗示那样的明显，冷漠，逃避，不耐烦，这些不都是最好的证明吗？只是自己太傻了，明白的太晚了。
　　恍惚中，我好像看到了妈妈的笑脸，她就像我记忆中一样，微笑的看着我们，一脸幸福的样子。
　　记得那时，每当黄昏，我们三个都会坐在家里院子的小桌上一起做作业，妈妈便会端来各种水果还有牛奶，然後就这样微笑的看着我们，一脸幸福的样子……
　　妈妈，如果您在天堂看到我们三个这样子应该会怪我吧，我没有照顾好弟弟们，反而让他们受到了社会的冷眼。
　　其实我们的关系，应该很多人可以猜到的吧，虽然我们都已经尽量少的和他人联系了，但仍是有人知道的吧？只是我一直都在自欺欺人罢了。
　　我想这对他们来说，应该有很大的压力吧，会让本就承受了太多的他们更加辛苦吧，翩然也许就是因为这样太辛苦了，才会选择别人吧，而这个孩子又怕会伤害我，所以才会瞒我到现在，只是我终究还是知道了。
　　妈妈，这是您的安排吗？安排让我撞见了这一幕，您是在告诉我们不要再错下去了，在提醒我们要及时回头是吗？
　　我们三个不可能永远保持这种不正当的关系，应然和翩然终究要有属於自己的生活，要有属於自己的爱情，我不能因为自己的自私就这样把他们一直捆在自己的身边而毁了他们的一生。
　　作家的话：
　　关於更新的时间问题，是流飒考虑的不周全，让很多亲每天晚上坐在电脑前不停的刷新，最後也不一定等来我的更新，这点我很抱歉，而我的工作关系又让我不能定期更新，这点我很遗憾，相信这麽长时间亲们也都理解了我的苦衷。
　　所以这次，我想了一个办法，以後如果我更文的话我会定在12点，所以亲们只需12点来看一下流飒是否有更文，如果12点还没更，那一天就不会更了，这样不会浪费亲们的时间，亲们也不用辛苦的刷来刷去了~

第106章.只是姐姐
　　又一阵凉风吹过，让我的身体不自觉的一阵颤抖，但思维却瞬间清晰了许多，让我突然间想起了这些年来自己作为姐姐有多麽的不合格。
　　这些年来，为了不让应然和翩然受到一点委屈，为了弥补他们没有爸爸妈妈的遗憾，我一味的纵容他们，不管他们是对是错，甚至陪着他们一起胡闹，让我们的关系变成了现在这样复杂，让我们都无法摆正自己的位置。
　　然而从现在开始，我们不能再这样下去了，再这样下去，真的会毁了他们的一生，懦弱的我会用自以为深切的爱毁了他们的一生。
　　我想，姐姐，就只是姐姐，一辈子都是姐姐，不会再有其他，也不允许再有其他，其实已经到了现在才想起要回到过去应该没那麽容易吧，但我想也许我们真的是做错了，所以才让我可以借翩然这次的事情反省自己，同时也给了我一个结束这一切的机会。
　　我就这样坐了一夜，漫长的感觉似乎将前半生又重过了一遍一样，身体早已被冷风吹的冰冷僵硬，一直到天边渐渐泛白，我才想着应该起身去给应然和翩然做早餐了，既然做了决定，那麽就从今天开始，让自己变成一个普通的姐姐。
　　但也许是坐得太久了，刚要站起就差点摔倒，仿佛双腿不是自己的一般不听使唤，伸手一摸双腿，原来早已冰冷麻木的没有了知觉。
　　我用力揉捏了几下，勉强的站了起来，扶着栏杆活动了几下才又可以正常走路，我走进浴室洗了个温水澡，让自己看起来不要那麽疲惫，然後换了身干净的衣服就要下楼去做早饭。
　　可刚一开门，便就看到了坐在我门前地毯上的翩然，听到我的开门声，翩然立刻睁开了眼睛，
　　“姐……”翩然想要站起来却也是因为身体麻木又跌坐了回去，
　　“怎麽睡在这里？地上凉，快回房间睡吧……”说完便要绕过他向前走，
　　“姐……”翩然着急地叫了我一声，然後连滚带爬的站了起来，样子有些狼狈，同时也十分憔悴，看得我很心疼，
　　我别过脸不去看他，现在的我不敢去看翩然那张脸，那张以前让我心动，现在却让我心痛的绝美容颜。
　　“姐，昨天的事……”
　　“翩然，别说了，我不想听。”
　　“姐……”
　　“你回去再睡会儿吧，我去做早饭。”说完，我便向楼下走去，
　　来到厨房，熟练地将锅里放好水和米，然後打开炉火准备熬粥，翩然却跟了过来，从身後紧紧地抱住了我，
　　“姐，你听我解释，好吗？”
　　“翩然，你放开我……”我拉开他抱在我腰间的双手，想要离开他的怀抱，但翩然却像害怕我离开似的将我抱得更紧，最後我不得不用力地推开了他，然後退了两步离他远一些。
　　“翩然，你别这样！”
　　翩然再没有向前，只是受伤的看着我，
　　“姐，我知道你生气了，可事情并不是你想象的那样，你听我说……”
　　“翩然，其实你不必解释的……”因为都已经没有必要了，
　　“不！姐，你必须听我的解释！”翩然上前一步抓住我的肩膀，情绪激动了起来，我看着他，无奈的叹了口气，
　　“好，你说吧。”
　　翩然见我终於让他解释了，他深吸了一口气，调整了一下自己的呼吸然後说：“姐，昨天你看到的那个女孩儿，我和她一点关系都没有，她只是我一个重要客户的女儿，我之所以会敷衍她，完全是为了画廊的生意，最近画廊有了一些麻烦，我需要大量的资金周转，但是姐你相信我，我从来没有做过对不起你的事，更没想过要伤害你，真的！”
　　我看着翩然紧张的样子，我知道我还是相信他的话的，虽然那件事给了我不小的打击，但我还是选择去相信他。
　　只是对於现在来说，相信与否都已经不重要了，翩然，你的解释太晚了，在我最想听到你的解释时你什麽都没有说，现在这些都已经不重要了，我静静地看着翩然，什麽都没有说，表情异常的平静。
　　“姐……”翩然见我不说话，拿捏不准我的情绪了，试探的叫了我一声，
　　“翩然……”我轻叹了一声又继续说道：“这些都无所谓了，从今以後，我只是你们的姐姐，你们只是我的弟弟，以前的事就当是我们犯的一个错误，都忘了吧……”
　　“你说什麽？”翩然显然一时间还不能消化我的话，但我知道，他听懂了，只是不愿接受，我转过头，搅动着锅里的白粥，继续做我的早餐。
　　回过神的翩然突然将我的身体扳了过去，让我面对他，
　　“姐，你是不相信我说的吗？还是不肯原谅我？我已经说的很清楚了，我真的没有……”
　　“翩然，姐姐相信你，只是我今天的决定与这些无关……”
　　“你骗人！你明明是生气了，姐…你打我骂我都行，随你的便，怎样都行，只是别这样对我……”
　　“翩然，你别这样……”翩然这个样子让我的心好疼好疼，
　　“姐…你真的一次机会都不肯给我吗？你就原谅我这一次吧，我求你了…求你了……”
　　怕自己会心疼的晕倒，我转过脸不再看他，然而这时厨房门口却响起了另一个同样悲伤的声音，
　　“如果说姐是不肯给翩然机会，那我又做错了什麽？”

第107章.再遇聂风辰
　　我抬起头，对上了另一双悲伤的眼睛，不知何时应然已经站在了门口，听到了我和翩然刚才的对话，
　　我想我是应该向他们解释清楚的，让他们明白自己的内心，一直以来，因为很早就没有了爸爸妈妈，而我又过分宠溺他们，让我们之间产生一种了过分依赖对方的习惯，让他们以为他们是爱我的，而这到底是一种什麽情感，他们恐怕自己都不清楚，我想现在我应该让他们认清楚自己的内心。
　　“应然，翩然，你们没有明白，其实你们都没有做错，做错的人，是我，自从爸爸妈妈离开後，我对你们的过分宠你和放纵让你们产生了错觉，让你们误以为自己喜欢上了我，其实那只是亲情的另一面罢了，而我居然也被那种错觉蒙蔽了这麽多年，但现在我清醒了，我要放你们去找属於自己的生活……”
　　“我们很清楚自己对你的感情是什麽，我们更分得清亲情与爱情，我们爱你，很爱你，爱到心里再也容不下任何人，爱到我们自己也觉得疯狂，而是姐，你的意思是，分不清感情的那个人是你吗？你对我们的感情一直是亲情而你误认为是爱情了吗？”
　　我被应然质问的有些心虚，我真的认清自己的感情了吗？我真的能只把他们当成弟弟吗？看着他们受伤的眼神，我一时间不知道自己该怎样面对，我想我们都需要一段时间来冷静一下，好好的想想，理清自己的情绪。
　　於是我走出厨房，拿了件外衣便向门口走去，
　　“我会去学校住几天，我们还是都冷静的想想吧。”
　　就这样，我暂时搬出了家里，到了学校，我简单的收拾了一下公寓，然後到系里销了假，并申请把自己调配到别的年级去，这段时间我够累了，我没有多余的力气再去应付聂风辰了。
　　之後过的几天，还算平静，只有应然和翩然打来了几个电话，但我都没有接，只是回了短信告诉他们我很好，不要来找我，我相信在这一点上，他们还是会尊重我的。
　　又是一个宁静的夜晚，我又像每天一样坐在窗边看着晴朗的夜空发呆，视线偶尔飘过对面楼房的窗户，那里是图书馆的自习室，学生们都在认真地学习着。
　　不知从何时起，我喜欢上了看学生们学习时认真的神态，有的表情平静，有的眉头紧锁，有的投入专注，却都是那样的纯净可爱，看着表情各异的他们，我开心的笑了，然而却在目光再一次的移走间，突然瞥见了一双明亮锐利的眼睛。
　　聂风辰！没错，除了他不会再有第二个人有那样的一双眼睛，我下意识的侧开身体躲进窗户旁边的墙壁里，虽然知道房间里没有开灯他根本不可能看到我，但我的心仍然不能自己的狂跳起来，目光也不受控制的偷偷向他望去。
　　聂风辰正一动不动地站在一间自习室的窗户前，手里拿着一本厚厚的书，然而目光却一直看向我的位置，那目光时那样的犀利明亮，仿佛能看到我一般，让我有种不敢去对视的感觉。
　　那双眼睛仿佛能穿越黑暗看到窗後紧张的我，不仅如此，他似乎也能透过我的身体看透我颤抖的心。
　　不想再看，起身，一把拉上了窗帘，躺回到了床上，却是辗转难眠，我警告自己，不要再想，不停地，反复的，警告自己，终於，不知何时，在自己一遍遍的自我警告中身心俱疲的昏昏睡去。
　　第二天，系里的领导找到我，让我把这次科研课题的材料尽快交上去，因为我前一段时间一直请假，其他同事都已经提交完了，只差我自己了，不然会影响系里的年终评定，明天是最後期限。
　　一整天我都在实验室忙这个，一切弄好之後，已经快到十一点了，一天没有吃东西，拿好我的书面材料和电子材料打算回公寓煮点面吃。
　　吃到一半，我打开电脑，打算再检查一遍资料，明天就可以直接交上去，可却怎麽也找不到存放文件的U盘了，我把背包，衣服口袋，文件袋，所有能找的地方都找了，可是还是没有找到。
　　突然想到，会不会是因为回来时拿的东西太多，U盘掉在路上了，想到这，我立刻穿上衣服沿着回实验室的路一路找回去。
　　但现在已经十二点多了，校园内的路灯也都基本关闭了，我虽然寻找的很仔细，但却十分吃力。
　　这时，我隐约听到甬路边的树林里传来了悠扬的琴声，心里觉得十分奇怪，平时这条路就很少有人走，现在都这麽晚了，谁在这里拉琴呢？
　　後来想想，可能是音乐系的学生吧，因为不想打扰到其他人，所以来了这一处比较安静也比较偏僻的地方练琴。
　　我心急找到U盘，也没去想太多，便径直向前走去，可转念一想，刚才自己回来时并没有听到琴声，想必这个人应该也是刚到这里的，说不定看到了我的U盘，想到这里，我循声走了过去，想要问一下。
　　随着琴声越来越清晰，一个白色身影也出现在了我的眼前，那人修长的身材上穿着合体的白色休闲服，与那漆黑如墨的头发形成鲜明的对比，此时正笔直地站在树下优雅地拉着小提琴。
　　说实话，这样的美景让我有一瞬间的呆愣，但随即我便产生了转身逃跑的念头，因为只需一眼，我便看出了那个人是谁，虽然他背对着我，虽然他将头发染回了黑色，但我依然看出了他是谁。
　　我毫不犹豫的转身就要离开，然而刚迈出一步，琴声便停止了，接着，一个带着笑意的声音响起，
　　“怎麽？老师不要U盘了？”

第108章.再遇聂风辰二
　　该死！真的被他捡到了！天知道在那短短的几秒锺之内我做了多麽激烈的思想挣扎，但最後还是觉得不能因为我个人的原因耽误了系里的荣誉。
　　我停下脚步，暗中深吸了一口气，调整了下自己不规则的呼吸，转过身，面容平静的向他走近，伸出右手，用尽量听上去轻松自然的语气只说了两个字，
　　“谢谢。”
　　聂风辰没有说话，而是用他那双勾魂的眼睛看了我一眼，而後便放下小提琴，优雅的坐在了树下的长木椅上，然後就这麽看着我，脸上带着淡淡的笑容。
　　被他看得有些不自在，我追问了一句，
　　“不是要还我U盘吗？”
　　聂风辰像没听到般依然痴痴地看着我，那样子就像入了迷一般，半响，才像缓过神来似的慵懒的“哦”了一声，而他那习惯性的拖长的尾音竟然让我觉得十分性感。
　　意识到自己的想法我真想掐自己一把，但碍於聂风辰就在面前，我还是忍住了，但没想到接着他却说：“我没说过U盘在我这里啊。”说完还无辜的眨了两下眼睛，眼神真诚的不得了。
　　“你……”
　　臭小子！又耍我，太可恶了！我现在真有种想掐死他的冲动，但我知道，那我就中了他的圈套了，他的目的就是想让我失控。
　　於是我生生的忍住了，转身就要离去，刚走两步，那慵懒的声音又再次响起，
　　“我这个人心情不好的时候就喜欢……删东西。”
　　！！我的脚步又停了，说实话，我真的就想这麽一走了之，更想回过头去掐死他，但是因为我今天太忙了，用的又是学校的电脑，所以忘记把U盘里的文件备份了，如果被他删了，那就真的什麽都没有了，而以聂风辰那阴晴不定的性格，我相信他真的说得出做得到。
　　於是我咬咬牙，攥紧手指，又转过身走回他的身边，放低了语气，
　　“别闹了，那U盘对我很重要。”聂风辰这小子，为什麽每次都能抓到我的软肋。
　　“很重要？多麽希望你这句话是对我说的……”聂风辰似在自言自语般的喃喃道，
　　我听了心里很不是滋味，吸了口气，故意忽略掉聂风辰话里的别有深意和淡淡哀伤，再次索要道：“把U盘给我吧。”
　　聂风辰仍然不回答，只是若有所思的看着我，这小子什麽会时候学会这招了，让人心里很不踏实，於是我也只好回望着他，一时间，气氛变得十分沈重。
　　最终，还是我妥协了，我轻叹了一口气，说：“你到底想我怎麽样？”
　　聂风辰这次说话了，直接道：“我想你原谅我。”
　　我看了他一眼，然後低下头，认真的思索了一会儿，而聂风辰则紧张地看着我，似在等着我的审判一样，我抬起头，轻笑着回答：“好，我原谅你。”
　　聂风辰刚听到时有一瞬间的惊讶，但随即便被兴奋的表情取代，他迅速地站起身，握住我的肩膀，高兴的说：“那我们重新开始？我们重新开始好不好，子颜？”
　　我面无表情的拿开他的双手，平静地说：“我原谅你，所以从今以後我们便是路人，因为只有这样，我才能让自己原谅你。”
　　“子颜……”
　　“还有，不要再叫我子颜。”
　　聂风辰先是呆愣着看了我半天，然後突然笑了起来，笑得有些癫狂，又有些悲伤，
　　“哈哈……哈哈哈……路人？我们只是路人，如果只是路人，我又费尽心思的要你原谅我干什麽？如果只是路人，我倒宁愿选择你恨我一辈子！你知不知道？”
　　面对这样的聂风辰我很心痛，也很无奈，不知道自己要怎样回答。
　　“子颜，我知道自己错了，但我不能失去你，你就给我这一次机会好不好？就这一次，我保证！”聂风辰紧紧地拉着我的手腕，像一个极度害怕被遗弃的孩子。
　　机会？我居然又听到了这个词语，为什麽我最爱的人都让我给他们机会呢？这听起来像是主动权在我的手里，听起来像是我能主宰他们的生杀大权一样，然而却没人知道这权利是用多少伤痛换来的。
　　我轻轻地摇了摇头，
　　“聂风辰，我们不可能再回到过去了，错过了，就是错过了……”
　　“你胡说！什麽是错过？只要相爱就不会错过，我知道你是爱着我的，是不是？你一直是爱我的！”由於我一再地拒绝，聂风辰的情绪渐渐激动。
　　但我却不能在这个时候心软，既然决定放弃了，那就要彻底地放弃，不然只会让彼此都更痛苦，我慢慢闭上了眼睛，
　　“都已经过去了……”
　　“为什麽？为什麽？为什麽每次你只会对我狠心？是，我知道自己做了很多错事，但那都是因为我太爱你了，我才会控制不了自己，而不像有些人，只会在表面上做出多麽爱你的样子，却在背後不知道偷偷的做了多少对不起你的事……”
　　“你说什麽？聂风辰……”我不敢相信，聂风辰一直派人监视着我，我的一举一动都在他的掌握之中。
　　“你派人跟踪我？”
　　“是！我一直派人跟踪你，因为我无法忍受一天见不到你也得不到你的消息，那样我会疯掉！可是为什麽？为什麽何翩然三言两语你就会相信他，你就会原谅他？为什麽你就不能相信我，原谅我？至少我从未欺骗过你，从未背叛过你，而你宁愿选择相信何翩然那样拙劣的谎话也不愿相信我……”
　　“够了！聂风辰，你住口！”
　　不知道为什麽，虽然明知道聂风辰说的是实话，但我就是莫名的生气，我不是不知道翩然的话里有谎言的成分。
　　别说以翩然现在的身份不会有资金周转不灵的情况，就是算是真的有，以翩然的性格又怎麽会为了那几个钱而出卖自己，我从小看到大的翩然，我怎麽会不了解。
　　然而虽然我知道这些，但我却相信翩然和那个女孩儿没有关系，没有为什麽，我就是相信翩然这句话一定没有骗我，他说没有就一定没有！
　　“我相信他！”我说，坚定的语气不容任何人怀疑，
　　聂风辰用探究的目光看了我一会儿後，苦笑道：“原来你一直都知道，只是我真的没想到你会纵容何翩然到这种程度！”
　　不想再争论下去，也不想再吵下去，我只是告诉他，
　　“那U盘里的文件真的对我很重要。”然後便转身就要离开，这时，身後却响起了聂风辰异常悲凉的笑声，
　　“呵呵……很重要？似乎在你心里，什麽都比我重要……”
　　那悲凉的声音让我的身体僵了一下，但却没有回头，只是用我自己都几乎不可闻的声音说了句，
　　“在我心里，曾经什麽都没你重要……”说完便头也不回地转身离开，不知道身後的聂风辰有没有听到，也不知道他此刻会是什麽表情……
　　作家的话：
　　这周封推，所以最近都赶着更文，亲们的留言回得慢了些，请见谅啊，我会尽快抽时间恢复滴~

第109章.重温…激情？
　　第二天一早，我整理了一下书面材料便就去了院长办公室，看看能不能再争取两天的时间让我重做电子材料。
　　其实对於这个要求我是很难开口的，前一段时间我请了那麽长时间的假，现在又给系里添了这麽大的麻烦，我真的不知道要怎麽和院长说。
　　在门口犹豫了一会儿，最终还是敲响了院长办公室的门，然而一进门，还没等我说话，院长便满脸笑容的迎了过来。
　　“哎呀，子颜，你来得正好啊，我正要让人去找你呢？”
　　“嗯？”我被院长这突然热情的态度弄懵了，
　　“书面材料带来了吗？我今早一打开邮箱就看见了你发给我的电子资料，我当时看完就迫不及待的想把你找来了，你这个课题做得真的太精彩了！太精彩了！哈哈哈……”
　　其实听了院长的话，我猜到了应该是聂风辰把U盘里的资料发给了院长，但我的课题……似乎没有院长说得那麽好吧？
　　“子颜，还愣着干什麽？把书面材料给我，咱们探讨一下，我打算推荐你代表学校去参加一个全国性的科研课题研究，哎呀，真是不错！”说着，院长把我带到了电脑旁，打开了“我”传给他的那份文件，
　　“这个机会很难得，说是全国性的，但其实有很多国外的知名学者也都会参与研究交流，并且还会到国外的一些知名大学参观和交流学习经验……”
　　其实院长後面再说什麽我根本都没有听清，因为眼前这份材料完全让我震惊了，这份材料是我的，但也不是我的，聂风辰在这份材料上做了不小的改动，当然，他是在尊重我原来思路的基础上。
　　只是经过他这一改，我原本一篇普通的课题研究一下就提升到了世界级的水平，看着聂风辰在里面提到的创新想法以及先进技术，我怎麽也想象不到这会是一个大二的学生所为。
　　聂风辰的聪慧我从来都是不怀疑的，但就一这篇材料来看，他的知识量早已远远的超过了我，他在英国绝对不会只是一个大学生那麽简单，那他回来这里是……
　　“子颜，子颜？子颜！”
　　“啊，是！院长。”
　　“你今天怎麽老是愣神啊？是不是太高兴了？呵呵呵……”
　　我根本都没听到老院长说什麽，只是听到他浑厚的笑声，我也跟着尴尬的笑了两声，
　　“呵呵……”
　　“好了，你回去准备吧，估计应该不会有什麽问题，如果申请批下来了，那要准备的事情可就更多了。”
　　咦？准备什麽？哦……刚才老院长说好像要推荐我去参加什麽交流会，不过要准备什麽呢？哎……刚才是自己没注意听，现在也不好再问，我只好先笑着答应，
　　“啊…好的，院长，我会好好准备的！”
　　“好的，好的，去忙吧，去忙吧……”老院长脸上挂着慈祥的笑容把我送出了办公室。
　　走出办公室，觉得今天这个早上过得有些莫名其妙，都是因为聂风辰，这个臭小子！即使分手了也不消停，随时都有可能把我的生活搅得乌烟瘴气，我恨恨地想着，在心里暗暗咒骂着聂风辰，
　　“啊！”正低着头气愤的向前走着的我突然撞到了一个人，我一抬头，那人居然就是聂风辰！
　　我被吓了一跳，但随即便有些心虚的开始躲闪聂风辰的眼神，看来白天不能说人坏话是真的。
　　“你怎麽了？干嘛一副见了鬼的表情？”聂风辰瞪着眼睛看着我，那眼神就像看着的是个精神病，我很快回过神来，一把推开靠近的他，
　　“什…什麽见鬼？是你突然间跑出来吓唬人！”
　　“我？我哪有突然间跑出来？我站在这里足足有一分锺了，从你出了院长办公室我就站在这里，是你只顾低着头没看到我而已。”聂风辰无辜地说。
　　他说的是实话吗？好像是，我从出了院长办公室就一直低着头，还真的没看见他是不是一直站在这里。
　　没词反驳，还是走为上策，我绕过聂风辰就要向自己办公室走去，然而聂风辰却一把拉住了我的手臂，
　　“等等！子颜，我有话对你说……”
　　我回身用力的甩开了聂风辰的手，
　　“这位同学，这里是学校，请你自重！还有我是你的老师，你怎麽可以直呼老师的名字！”
　　聂风辰被我这突然地一吼，吼愣住了，然後若有所思的看着我，像是自言自语似的，
　　“老师？”
　　“怎麽？我不是你的老师吗？”我挑眉问道，
　　说实话，问这句话时我还真有点底气不足，不过转念一想，他就是再厉害，我现在不也还是他的老师吗？想到这里，我有了和他对视的勇气。
　　而聂风辰似乎还在认真思考似的看着我，全然不顾我的愤怒，看了我一会儿，他又看向了走廊尽头的阶梯教室，然後依然用喃喃自语的口气自言自语道，
　　“这里是学校，老师要我自重？”
　　刚开始我还有些不明白聂风辰的反应，但当我顺着他的目光看过去……
　　轰！我的脑袋像被炸弹轰炸了一般“嗡”的一声，然後整个脸噌地红了……
　　因为我对聂风辰再了解不过，所以我明白了他的暗示，走廊尽头那间阶梯教室正是聂风辰转学来的第一天我们欢爱的地方，那天还被打扫卫生的阿姨撞了个正着，而且我还被他在那间教室做到昏了过去……
　　天呐！我在想什麽？我立刻转过头去看聂风辰的反应，不知道他是否发现了我的异样，然而却看见聂风辰正一脸坏笑的看着我，他岂止是发现了异样，他那表情明显是完全看穿了我的心思。
　　我现在真恨不得自己能找个地洞钻进去，而聂风辰却坏笑着一步步向我逼近，我惊慌的後退着，最後被聂风辰困在了墙壁与他的身体之间，再无路可退。
　　我紧张地看着他，样子十分狼狈，说出口的话都有些结巴，
　　“聂…聂风辰，你想干什麽？你…你别乱来！这里是学校！”刚一说完，看见聂风辰越发诡异的笑容，我就恨不得咬掉自己的舌头！
　　何子颜啊，何子颜，你这是在说什麽啊？你干嘛一再强调这是学校啊，你这是在提醒聂风辰他那天的禽兽行为吗？
　　果然，聂风辰一脸暧昧的靠近，说：“老师是想重温一下那天的激情吗？”
　　“不是！不是……”
　　眼看着聂风辰那张俊脸越来越近，我急忙摆手否认，然而却无力逃脱，正当我不知所措的时候，一个愤怒的声音打断了聂风辰进一步的动作。
　　“你在干什麽？！”

第110章.情敌见面
　　我和聂风辰都循声望去，只见林航正气愤的向我们走来，我看到聂风辰的眼中瞬间闪过一丝狠绝，但转瞬即逝，若不是因为我对他的了解，我一定以为自己眼花了。
　　“那个男同学，我说你呢！你在干什麽？快点放开何老师！”林航厉声说，
　　聂风辰将我圈在怀里，脸上挂着淡淡的笑，就这麽看着林航，没有还口，也没有让开的意思。
　　“你看什麽？！”林航因为聂风辰的反应更加生气，语气更加严厉，
　　“呵……”聂风辰嗤笑一声，刚要开口，我却趁机推开了他，站在了林航的身後，也打断了他要说的话，不用猜也知道他说不出什麽好话。
　　果然，林航把注意力都转移到了我的身上，他略显紧张的握着我的肩膀，
　　“子颜，你没事吧？”
　　“没事。”我笑着摇了摇头，告诉他我很好，林航点了点头，放开了我，在这一点上林航向来能把握好分寸，然後他又转向聂风辰，
　　“到底怎麽回事？！”
　　“啊……是这样，学长。”我急忙插嘴，
　　“刚才我有点头晕，差点撞在墙壁上，聂同学扶了我一把。”
　　林航疑惑的看着我，明显不相信我的话，而後他又看向聂风辰，聂风辰双臂抱胸靠在墙壁上，但笑不语。
　　我想林航不是不知道我撒了谎，但看我不愿意说出实情，他也没再追问，只是语气不善的对聂风辰说：“已经上课了，你还不进教室？”
　　聂风辰又看了我们一会儿，然後又用那阴阳怪气的语气说：“好…啊，我进……教室，呵呵……”说这话时他故意暧昧地看着我，
　　该死！我的脸又红了，聂风辰绕过林航经过我身边的时候在我耳边用只有我们能听到的声音低语了一句，
　　“啧啧，老师骗人的技术越来越厉害了，不过我会在教室里等你啊……”说完还故意用舌尖轻舔了一下我的耳垂，使得我全身一阵战栗。
　　中午下班的时候我怕碰到聂风辰，所以特意提前了几分锺出去，没想到刚一走出办公室就看到林航站在我的门口，
　　“学长？有事？”
　　“呃？”
　　我突然间打开门也把林航吓了一跳，因为我刚一开门的瞬间看到他好像正在低头沈思，
　　“啊……我来找你吃饭，一起去吧。”林航很快调整好自己的表情，微笑着说，
　　“呃……”我还真是要去吃饭，只是我不想和他一起，我努力想着能找到什麽借口，
　　“是这样，学长，我刚想起有很重要的东西落到公寓了，所以我要回去一趟，你先去吃吧。”
　　“没关系，我陪你回去好了。”林航依旧笑着说，那温润的笑容让人不忍拒绝，但不想就是不想，我无法欺骗自己，
　　“不用了，我自己回去就好了！”我急忙拒绝，然而林航却依然笑看着我，於是我又补充了一句，
　　“啊，是这样，我下午还有课，所以我中午就回公寓随便吃点就好了，这样也可以休息一会儿。”
　　“哦，那好啊，你的病刚好，休息很重要，那我们走吧？”
　　“啊，好的。”
　　谁知我和林航刚一下楼，还没等我们走出系楼大门，便就看见穿着白色衬衫的聂风辰双手插兜的斜靠在楼门门框上看着我，脸上挂着得意的笑容，仿佛早就预料到了我会在此时出现一样，但在看到我身後的林航时，眼中却闪过一丝不悦，但只是一瞬，不易被察觉。

第111章.阴魂不散
　　我在心里低咒一声，这小子还真阴魂不散！然後狠狠地瞪了他一眼，聂风辰看到我瞪他，不但没有生气，笑容反而更深了，抬起他那修长的双腿便向我走来，然後靠近我的耳边暧昧地说：“我等你很久了…老师……”
　　还没等我回话，林航便又严厉地说道：“现在是上课时间，谁让随便出来的？！”
　　聂风辰并没有回头看他，轻笑了一声，那样子十分的不屑，
　　“林老师，我容忍了你一次你就真把自己当做系主任了，若你真的很想继续坐这个位置的话，就要谨言慎行，否则别说系主任了，很可能连班主任都做不成了。”
　　林航听到聂风辰的话，脸色刷地就变了，我知道他是害怕了，聂风辰是学校里的风云人物，林航没理由不知道他的身世。
　　而他，一个没有背景的穷学生打拼到今天这个地位不容易，他没理由拿自己的前途去冒险，也更没有资本去逞强。
　　但我却觉得聂风辰这样很可恶，凭什麽他就可以随意地将一个人的努力毁於一旦，凭什麽他一句话就可以轻而易举地主宰他人的命运，凭什麽他可以任意妄为地想怎麽样就怎麽样，不顾别人死活，他有什麽资格？
　　越想越气，但我却笑着开口，
　　“你等我很久了？”
　　聂风辰看着我，没有说话，但显然对於我能答他的话很意外，我也不屑地看了他一眼，继续笑着说道：“恐怕你今天要白等了。”
　　“哦？是吗？”聂风辰看出了我的情绪不对，也挑眉看着我，
　　“因为我已经约了我们的‘系主任’，所以你等得再久也是白等了。”说完，我故意对林航笑得甜美，
　　“学长，我们走吧。”
　　“哦…好。”林航愣了一下，然後温柔地应着，他知道我是在为他解围，於是也笑得一脸温柔地看着我，
　　我们向前走了几步，我突然回过头说：“对了，你明天也不用再等我了，就算是没有约学长一起吃饭，我也不会和你一起，因为你连对人最起码的尊重都还没有学会！”
　　这回说完我便头也不回地走了，聂风辰并没有追上来，但我却可以想象得到他此时的愤怒，因为在我转身时，我似乎听到他咬牙的声音，还有将拳头攥的喀喀直响的声音。
　　看到聂风辰被自己气成这样，突然间，我有种得意的快感，也才意识到，为什麽那次林航误会了我，来向我道歉时，我就那样淡然地接受了，而对於聂风辰，我却始终不能真正的释怀。
　　原来那是因为，本来对於不重要的人，他说的话也根本不会放在心上，而对於自己深爱的人却恰恰无法轻易原谅，正因为太爱了，所以才无法从容。
　　聂风辰……是该让他吃些苦头的，想到聂风辰愤怒的样子，嘴角不自觉的上扬，然而却没有注意到在走廊的拐角处一双真正散发阴狠冷光的眼睛正盯着自己。
　　和林航这顿午饭吃的还真是味同嚼蜡，下午还有一节公选课，我借口还没备课早早的就去了教室。
　　我坐在教室里摆弄着课件，不知不觉又发起了呆，直到学生陆陆续续走进教室我才回过神，
　　“老师好！”
　　“老师好！”
　　……
　　“你们好！”
　　走进来的学生一个个的同我打招呼，我也微笑着回应他们，却在下一秒僵住，
　　“老师…好……”
　　“你……”
　　“意外吗？”聂风辰微笑着靠近我耳边说，
　　“专业课你可以调换年级，我倒想看看这公选课你要怎麽做？关掉？呵呵……”虽然是笑着说的，但声音里却难掩怒气，
　　是啊，我怎麽忘了自己开了这门校公选课，系里的课可以调篡，但校里的课怎麽可以随便关掉，聂风辰就是抓住了我这个弱点，真可恶！
　　看见同学们有些疑惑的眼神，我立刻站起了身，
　　“这位同学麻烦你回座位，有问题下课再问，我们要上课了。”
　　聂风辰看着我，没有说话，慢慢勾起了一边唇角，样子邪魅得不得了。
　　有些忐忑的上了一节课，下课之後急忙离开了教室，生怕聂风辰真的追了上来，直接回到了公寓，锁上了门。
　　发现没人跟来，我松了一口气，可当我刚一坐下，便响起了急促的敲门声。
　　该死！居然这麽快就追来了，我静静地坐在沙发上，不敢发出一点声音，甚至连呼吸都变得小心翼翼，然而外面的敲门声却一声比一声响亮。
　　我紧张的盯着门板，心想，只要自己不动不发出声音，过一会儿他就会以为房里没人离开了，然而这时门外的人却叫喊了起来，
　　“何子颜！我知道你在，我刚才看着你进的房门，你不用再装了，快点把门打开！”
　　呃？怎麽是她？不是聂风辰吗？

第112章.因祸得福
　　我站起身，走到门口，刚一打开门便就看到了一张因愤怒而扭曲的脸，
　　“沈媛？你这是……”
　　“让开！”沈媛毫不客气地推开了我，自己走进了屋内，我一头雾水的关上了房门，然後不解的看向她。
　　她这又是怎麽了？虽然这些年来我们的关系一直不好，但是碍於面子也基本没有什麽正面冲突，可今天她这又是抽的哪阵风啊？
　　“请坐吧，喝点什麽？”虽然很不情愿，但我还是礼貌性的问道，
　　“行了！你不用装了，学长又不在这里，收起你那副虚伪的嘴脸，我看着就恶心！”沈媛一张嘴便就气势汹汹。
　　呵……我真无语了，她这就是来吵架的吗？
　　“何子颜！你不记得自己答应过我什麽吗？你说过不和我抢学长的！”
　　“我没有啊……”我真的很无辜，
　　“你没有？那你刚才做过什麽？”
　　刚才？原来他看见了我和林航一起吃饭，不想她误会，於是我解释道：“沈媛，你别多心，我们只是一起吃了顿饭，什麽事情都没有。”之所以解释，不是怕她，只是不想再浪费时间和她纠缠下去。
　　但沈媛却依然出言不逊，
　　“你还真是无耻！到现在还想骗我，我什麽都看到了！看到了你们是怎样一唱一和的在姓聂的那个男生面前亲热的！你真是不要脸，不但和自己的学生不清不楚，还要来勾引我的学长，你以为我不知道你这些年来一直都没有死心，你虽然表面答应我，但其实一直都在偷偷的引诱学长，我忍了你这麽多年，真的是忍够了，我今天要把所有的帐都和你一起算！”
　　原来是这样，我们刚才在大厅的那一幕被她看到了，还真是够凑巧的，其实我本是想和她解释的，但她那番难听的话真的让我很不舒服，
　　於是我坐在了沙发上，冷淡地说：“既然我说再多也没有用，那我也没什麽好说的了，现在，请你离开。”
　　“离开？你想这麽轻易的就打发我走？我告诉你！我不会这麽轻易地放过你这个不要脸的女人！都是因为你，学长才会那麽对我……”沈媛的表情变得狰狞起来，我的心里突然有种不好的预感。
　　果然她从包里拿出了一瓶液体，然後恶狠狠地开口：“既然你已经不要脸了，那我就再帮帮你吧，全世界的男人你都不想放过是不是？！我倒要看看你以後还怎麽去勾引男人！”
　　说着她打开瓶盖便就把那瓶液体向我泼来，我本能的闪身躲开，泼在沙发上的液体瞬间泛起了白沫，并散发出了刺鼻的味道，是硫酸！
　　说实话，我没有想过那瓶里的液体是什麽，我以为沈媛只是任性的想要吓吓我罢了，没想到她会真的疯狂到来向我泼硫酸，
　　而现在看来，我没想到的事情好像真的发生了，她真的疯了，居然做出了这麽疯狂的事情。
　　躲开了硫酸，我急忙跑向门口想要逃开，然而沈媛却快我一步抓住了我的头发，并且不知道从哪里掏出了一把匕首顶在了我的脖子上。
　　“反应很快嘛，嗯？居然躲开了，不过没有用，我说过今天一定不会放过你！”
　　我知道她现在情绪很激动，所以尽量不去触怒她，我没有喊叫，只是轻轻地对她说：“沈媛，你放松一点，不必这样的，我和学长真的什麽事情都没有，而且就像你看到的，和我有关系的是那个学生……”我试着尽量安抚她的情绪，告诉他我对林航不感兴趣，但却不见效果，
　　“你住口！我不会再相信你了！我相信了你一次又一次，可你却每次都在骗我！”沈媛的情绪依然很激动，并且拿起旁边我用来捆书的绳子将我绑在了椅子上。
　　我现在可以确定她的精神真的出现了问题，我什麽时候骗过她了，不单是因为她，我更多的是因为应然和翩然，一直都和林航保持着适当的距离，我很怀疑她是不是得了妄想症。
　　沈媛将我绑好後，突然仰头大笑了起来，然後扔掉了手里的匕首，又从背包里掏出了一个较小的瓶子，
　　“我就知道你这个狐狸精很狡猾，所以我准备了两瓶，呵呵……”
　　我看着沈媛手里那个小瓶的硫酸，并没有因为刚才躲过了那瓶大瓶的硫酸而感到庆幸，我现在被绑到这里，即使那个小瓶的也足以完全毁了我的脸。
　　我紧张的看着处於癫狂状态的沈媛，在迅速思考要怎麽办的同时也在努力让自己冷静下来，就在沈媛要拔开瓶塞的一瞬间，我也笑了起来，并且笑得很开心。
　　沈媛就是再精神错乱也看出了我的不对，她停下动作，愤怒地问：“你笑什麽？”
　　我只能尽量拖延时间，笑了好一会儿，然後神秘地说：“你可真傻……”
　　“你说什麽？！”沈媛又瞪起了眼睛，
　　“我说你傻，你不知道学长有一个秘密吗？”我故作神秘地说，
　　“秘密？”沈媛果然上套了，
　　“是啊，一个关於学长的，天大的秘密，你过来我就告诉你……”
　　沈媛听了我的话後犹豫着，显然是很想知道我说的那个秘密，但也想立刻毁了我的容。
　　我仍然笑得一脸神秘地看着她，但其实心里既着急又紧张，我想趁她靠过来时踢翻她手中的硫酸，但这同时也很冒险，如果不成功就会激怒她立刻将硫酸泼向我，然而就算成功了，估计她也会用刀子划了我的脸，我也同样会毁容，只不过是方式不同罢了。
　　“当当当！”
　　正在沈媛犹豫要不要过来的同时却响起了敲门声，沈媛立刻瞪向我，用口型和动作威胁我不准出声，不然就会立刻将硫酸泼到我脸上。
　　我们就这样静静的等着来人离去，果真那人敲了一会儿便不再敲了，看样子是认为房里没人便要离去，不知为什麽，我的心里若有似无的划过一丝失望。
　　然而就在这时，我的电话却响了起来，渐强的铃声越来越响，响彻整个房间，我和沈媛都紧张起来，她是怕被来人发现，我则是怕刺激了她发疯。
　　突然，铃声停了，门外响起了聂风辰得意的声音，
　　“就知道你在里面，老师，快点开门……”
　　真的是聂风辰！我不知道当自己听到聂风辰的声音是是怎样的一种心情，我只知道自己有种想要流泪的冲动，我转过头看向沈媛，只见沈媛也特别紧张，她用口型对我说：“打发他走。”
　　於是我调整了一下自己的情绪，尽量平静地开口，
　　“我不会开门，你走吧。”
　　门外的聂风辰不知道里面的情况，竟然和我耍起了贫嘴，说：“我不会走的，你开门吧。”显然是打算和我耗上了。
　　说实话，我当然不想自己就这样被毁容，但此刻我却不想聂风辰知道，因为沈媛已经疯了，我不知道她会做出什麽事，如果聂风辰现在进来救我，很可能自己也会受伤，而我不想他受到伤害。
　　所以，我压制住内心的痛苦，违心地开口：“聂风辰，你知道我为什麽离开你吗？就是因为我受够了你的任性，你的骄纵，你的幼稚，你的蛮不讲理……
　　本以为你长大了以後可能会变，但没想到的是，你的确是变了，只不过是变得更加偏激，怪异，你根本丝毫不懂得尊重别人，现在更加变本加厉，
　　你自私，整天只想着自己，丝毫不会考虑别人的感受，只要你自己开心，你根本不会去管别人的死活！这样的你让我讨厌，让我厌烦，让我想逃离的远远的，所以，别再来找我，我们之间不再有任何关系，你身上的每一个地方都让我讨厌，从头到脚都让我讨厌！”
　　为了让他离开，我一口气说出了这麽多伤害他的话，但自己的心却一直在流血一般的疼，我慢慢地闭上了眼睛，门外的聂风辰安静了，好一会儿，才传来他幽幽的声音，
　　“在你心里……我就是这样的吗？”
　　我的心已经硬生生地扯开了一道口子，我深吸了一口气，让自己不至於心痛的窒息，然後大声的吼道：“是！在我心里你就是这样的，所以你滚！我永远也不想再见到你！”
　　门外又是一阵沈默，然後聂风辰只说了一句，
　　“好，我离开……”接着便响起了沈重的脚步声，
　　聂风辰离开了，而我的心情说不出的复杂，有些庆幸，他终是相信了我那些违心的话选择了离开，同时也选择了安全，
　　有些难过，因为发现原来我们之间的信任仍是这麽不堪一击，脆弱到只用只言片语便可以轻易击碎，也许就是因为这样，所以即使刚才的我与聂风辰，只有一门之隔，他也无法知晓我的危难。
　　待聂风辰的脚步声越来越远直至消失，沈媛才阴阴的开口，
　　“真是狠心的女人！你就是这样玩弄你身边的每个男人的吧，看来我今天真是来对了！不然不知道你还会祸害多少人！”
　　我疲惫的闭上了眼睛，根本不想再去听沈媛那些无谓的废话了，我想，也许就这样让我毁了容也好，就像她说的那样，那样可能就真的不会再有人因为我受伤了。
　　我一直没有睁开眼睛，但是清楚地听到了沈媛拔开瓶塞的声音，还有她冷冷的笑声，我一动不动，静静地等着她动手，然而没有预期的疼痛，耳边却突然想起了“砰”的一声巨响。
　　我睁眼一看，只见门正被强大的力量撞开，完全坏掉的门锁飞出了老远，随後门口便出现了聂风辰雪白的身影。
　　沈媛看到聂风辰破门而入，知道自己已经败露，立刻将硫酸向我泼来，眼见着硫酸就要泼到我的身上，聂风辰一个箭步就向我冲来，我发疯了似的喊着，
　　“聂风辰！别过来！”
　　然而聂风辰却像没听到般毫不犹豫的挡在了我的身前，我顿时感到肩膀一阵刺痛，聂风辰闷哼一声，额头上顿时留下了汗水。
　　“聂风辰！聂风辰！”我疯了一样挣扎着，想要挣脱绳索的束缚，
　　沈媛见自己泼错了人，吓得抬腿就跑了出去，聂风辰忍着疼痛为我解开了绳子，自己倒在了一边。

第113章.主治医生
　　我迅速甩开身上的绳子，半拖半拽着聂风辰进了浴室，用力扯开了他的衣服脱掉，打开水龙头，冲向他的後背，然後拨打了急救中心的电话。
　　我看着聂风辰背部的皮肤被泼到硫酸的地方立刻就红肿了起来，我能想象得到那有多疼，我的肩膀只是溅到了一滴我都可以感觉到那种钻心的火辣疼痛，更何况聂风辰被烧伤的面积这麽大，我拿着花洒为他冲洗伤口，希望可以减轻他的疼痛，
　　“笨蛋，你不是已经走了吗？干嘛还要回来！”
　　聂风辰的脸色苍白，虚弱的说道：“我怕你再给我添一条见死不救的罪名，呵呵……”
　　聂风辰随口说着玩笑，脸上依然挂着那漫不经心的笑容，我知道他是不想让我担心，但额头上流下的大量汗水已经证明了他此时有多麽难过。
　　只是他却不知道，他越是这样逞强，我的心里就越痛。
　　大约过了二十分锺，救护车才赶到，他们将聂风辰抬上了车，做了一些急救的措施，见我在一旁急得不行，一个医生安慰我，
　　“小姐，你不用太担心，因为硫酸的浓度不是很高，并且泼到的量也不算太多，所以这位同学的烧伤不是很严重。”
　　“是吗？”我有些不相信想再次确认，
　　“是的！”医生肯定地回答我，
　　“只是…小姐你没有受伤吧？”
　　听到医生的话，才想起肩膀上那火辣的疼痛，我下意识地用手抚了下肩膀，但当我看到聂风辰偷来的担心的目光时，我轻松的笑了一下，
　　“我没事，呵呵。”
　　“不行！医生，你要为她好好的检查检查，这个女人很喜欢说谎！”
　　聂风辰显然是不相信我的话，看来我的小动作也没有逃开他的眼睛，所以我也只好让医生也帮我处理一下肩膀的伤处，确定一切都处理妥当後，聂风辰才肯罢休。
　　我们很快到了医院，没想到应然走了过来，看到了我，本来气定神闲的应然立刻紧张了起来，然後握着我的肩膀紧张地问：“姐，你没事吧？”
　　“我没事。”我笑着摇了摇头告诉他我很好，应然在确定我没事後，才面无表情的转向了聂风辰，
　　“聂风辰，我是你的主治医生。”
　　聂风辰看了看应然，然後又看向我，从牙缝中挤出了四个字，
　　“你在耍我？”
　　我没有说话，因为我也不知道负责他的医生会是应然。
　　而应然却看着他，嘴角扯出了一抹诡异的笑容，然後俯下身在聂风辰耳边说了一句话便离开了。
　　只见聂风辰的脸瞬间变色，大声说道：“我要转院！”
　　我示意护士不要理他，然後不顾他的反对一起把他推进了急诊室，转过身的瞬间才忍不住勾起了嘴角，因为我清楚地听到应然对他说，
　　“就是耍你怎样？”
　　不一会儿，治疗完的聂风辰被推进了病房，脸色不善的对我说：“帮我通知许扬，我要出院，这鬼地方我一分锺也不想多呆！”
　　“不想呆也要呆，你现在的样子怎麽出院啊，不要任性！”其实我知道他是因为应然，
　　而聂风辰也不避讳，直截了当地说：“我就是任性，就算我身上都烂掉我也要出院，总比被何应然玩死的好！”
　　“聂风辰，你别这样，应然不是你想的那种人，他会尽心为你医治的……”我试着给他解释，
　　“你别说了，我不是怕死，而是我一眼都不想多看何应然！”聂风辰的样子坚定的不得了，
　　这小子！还越来越来劲了，但是今天我一定不能纵容他，於是我提高了声线，
　　“你够了！张嘴不想看见，闭嘴不想看见的，我告诉你，聂风辰，应然也同样不待见你，但为了一个医生的责任，他还是接受了你这个病人，不像你，那麽幼稚任性，这就是你和他之间的差距！”
　　“你……”聂风辰没想到我会这麽大声和他说话，结巴了半天没说出来话，
　　而我却不给他任何喘息的机会接着说：“你什麽？我说的不对吗？还是说你不是不想见到应然，而是根本就害怕见到他？”
　　聂风辰又看了我半天，想必是被我的话气到了，辩解的话都懒得对我说，直接拿起旁边的病人服扔到我面前，
　　“给我换衣服！”
　　我勾起了嘴角，拿起了面前的病人服帮他穿上，每次见到聂风辰挫败的样子我就心情很好，然而下一秒笑容却僵在了嘴上，因为聂风辰说，
　　“既然老师坚持要我住院，那我也只能听您的了，只是我受伤的事还是越少人知道越好，不然会引起不必要的麻烦，所以不能通知家里人来照顾我，那…就只有辛苦老师了……”说完还用期盼且无辜的眼神看着我。
　　我边为他穿衣服边对他笑着说：“好…啊…”只不过咬牙的样子和脸上的笑容加在一起看上去很怪异。
　　之後的日子，聂风辰还当真把我当成了他的专属看护，一切起居饮食都要我亲自负责，并且还经常耍赖提出一些无理的要求，差点把我折磨疯了！
　　比如，他每天没事无聊的时候，就会躺在床上叫魂一样地叫着我的名字，
　　“子颜……子颜……子颜……”
　　“聂风辰，我说了，以後不许你叫我的名字！”我站在窗边喝止他，谁知他却立刻表情痛苦地弯曲起身子，
　　皱着眉头说：“哎呀……我的伤口又开始疼了，好疼……”
　　“你怎麽了？”虽然知道他是装的，但我还是不忍心，
　　而这时聂风辰突然抓住了我的手，可怜兮兮的看着我，
　　“子颜……子颜……咦？奇怪，我怎麽一叫你的名字伤口就不疼了？”我当时气得真想一巴掌打过去，可还是没舍得。
　　又比如，一天，应然来查房，聂风辰故意在应然的面前说：“子颜…我要吃橘子…”
　　这几天被他使唤的已经习惯了，所以我也没想那麽多，顺手就拿了个橘子帮他剥开，然後递给他。
　　谁知聂风辰不但没有接过去，居然得寸进尺地张开了嘴示意我喂他，我有些不好意思了，尤其是应然还在旁边，但看他那样子，如果我不如他的意他恐怕要闹得更凶，於是我没好气的把橘子塞进他的嘴里。
　　这回聂风辰得意的笑了，还转过头去挑衅地看着应然向他炫耀，真幼稚……我在心里暗暗想。
　　而应然连他的脸都没有看一眼，只是平静地问了一句，
　　“怎麽？手残废了？”说完执起聂风辰的手用力一捏，只见聂风辰脸色一变也要还手，却牵动了背後的患处，痛得他倒吸一口冷气，但却逞强着不在应然面前表现出劣势，
　　“住手！”我一见急忙阻止，怕他们真的杠上，随即笑呵呵地打着圆场，
　　“应然，他的手没事，就是太闲了……”
　　应然听到我的话，看了我一眼，然後放了手，却在离开前留下了一句，
　　“还真是个残废！”

第114章.原谅
　　聂风辰气得差点蹦起来，我好不容易才把他安抚住，当然，他的不满情绪自然全部由我来承担。
　　在聂风辰残酷的折磨下，我已经没空再去感到愧疚，也没法再去想原不原谅他的问题，只想好好照顾他让快点好起来，而我好能早点脱离苦海。
　　然而虽然被聂风辰折磨得不轻，但每当想起聂风辰一脚把门踹开的那一瞬间，我的心里就会涌上一股暖流。
　　虽然那时更多的是担心，但那种温暖的感觉是抑制不住的，尤其是聂风辰奋不顾身地挡在我面前的时候，我的心里已经不能用温暖感动来形容了，所以每当想到这的时候，就觉得聂风辰折磨我的样子没有那麽可恶了，相反的，却很可爱。
　　每次一这样想，我都会忍不住打个冷战，然後再用力的甩甩头，我想自己一定疯了，不然怎麽会有这麽可怕的想法。
　　然後我又偷偷看眼聂风辰，而他一定是似笑非笑的看着我，我想他也一定是认为我疯了，一会儿傻笑，一会儿摇头。
　　但我却一直好奇一件事情，那就是聂风辰明明被我骂走了，怎麽又会回来的？
　　一天，我终於忍不住问起了他，
　　“聂风辰，那天你明明走了，为什麽又会回来？”
　　“因为你有危险啊。”正在看电视的聂风辰很自然地答道，就像在答我问他晚上吃什麽一样随意，
　　“那你怎麽知道我有危险的？”我继续问道，
　　聂风辰翻身面向我，笑嘻嘻的问：“你真想知道？”
　　看到他可恶的神情，我假装生气的板起了脸，说：“不想！”
　　“呵呵……”聂风辰开心地笑了起来，最终还是告诉了我，
　　“既然你那麽想知道，我就告诉你吧，因为我知道，以你的性格，如果真的不想理我是不会和我说那麽多话的，更不会用那种口气和我说话。”
　　“什麽口气？”我自己都没察觉到自己当时的口气有什麽不对，
　　“你当时说话的口气吧，虽然表面上是在伤害我，让我死心，但实际上却更像是急切的想赶我走，好像十分担心我进去似的，所以我肯定你有什麽事情。”
　　聂风车的话让我想起了自己当时说了怎样无情的话，是怎样狠心的伤害他的，我的心突然很不好受，
　　“聂风辰，我那天的话……”
　　“你那天的话真的让我很伤心。”聂风辰突然很认真地说，我更加愧疚了，
　　不过接着聂风辰却咧嘴一笑，大方地说：“不过看在你是担心我才不得以说慌的情况下，我就原谅你吧。”
　　聂风辰说完这句话，我们并没有像以前一样继续斗嘴，而是相视笑了……
　　转眼已经过了一个多星期了，一天傍晚，聂风辰吃完晚饭，对我说他要喝咖啡，而且只想喝soulmate的咖啡，我知道那家咖啡店的，离医院这里很远，心想这小子又开始想法折磨我了，但我还是去了。
　　然而等我排了很长时间的队终於买到聂风辰要喝的那种咖啡时，天色已经黑了，因为担心聂风辰，我急忙坐车回了医院。
　　可走进病房後却没有看到他的身影，我将病房里里外外都找遍了却还是找不到他，问护士，护士也说没看见，我急了，天都已经这麽黑了，他的伤还没有好，会去哪呢？
　　正在我着急的时候，电话突然响了起来，是李管家！
　　“喂，你好。”
　　“何小姐，您现在在医院吗？”
　　“啊……是的，我在。”
　　“您等我一下，我马上到。”
　　“哦，好的。”收了电话，没再说什麽，因为聂风辰说不想别人知道，所以即使很疑惑，我也没有多问，而且我也很怀疑聂风辰已经回家了。
　　我刚一下楼，便看见李管家坐着车赶到了，李管家仍然是跟礼貌地将我让进了车，再什麽也没有说，我也没有问，只知道，现在坐的车子是在通向聂风辰家的路上。
　　行驶了很久，终於靠近了聂家大宅，然而前方一片漆黑却让我的心莫名的不舒服起来，车子直接驶入了院子，在楼前停了下来，整栋楼里没有一丝光亮，在这样的夜里，寂静而有些荒凉。
　　然而在我下车的一霎那，整个院子瞬间亮了起来，彩色的灯光闪烁着，将眼前的别墅映射的像童话里的城堡一样美丽，
　　与此同时，别墅里响起了流水般的琴声,那声音似有魔力般的吸引着我向里面走去，透过巨大的玻璃窗，我看见了排练场一样的大厅周围摆满了彩色的蜡烛，而中间那个巨大舞台上，坐着一个白色的身影。
　　而我走进别墅才发现，原来摆放架子鼓的巨大圆形舞台上，已经换成了一架钢琴，而身穿白色衬衫黑色长裤的聂风辰正坐在那架钢琴前优雅的弹着琴，两束柔和的光线打在他的身上，美得都让人感觉不太真实。
　　而大厅的边缘摆放着点燃的七彩蜡烛也散发出朦胧的光芒，让这里看上去更加的梦幻，美得让人沈醉，我似乎是真的沈醉其中了，不知不觉的一步步向他靠近。
　　聂风辰白皙修长的手指熟练灵巧的从键盘上划过，行云流水般的琴声从他指尖流出，一阵优美的前奏过後，聂风辰缓缓的开了口，用他那动听婉转的声音低低吟唱着，
　　“第一次相遇便爱上了你，让我尝到了甜蜜，也懂了爱的真谛，是如此美好，
　　只需那一眼便爱上了你，想要珍惜你一生，也想守护你一世，却无处寻找，
　　不想伤害你，却控制不住自己，
　　只会在一次又一次的伤害中，发觉自己越来越爱你，
　　很怕伤害你，却总是让你哭泣，
　　总是在一次又一次的失去中，才发觉自己不能没有你，
　　我知道自己没有资格对你说，但还是忍不住要告诉你，
　　我爱你，不分时间地点，不管瞬间永恒，
　　我只知道，自己爱的就是你，
　　我爱你，不论沧海桑田，不管世间变换，
　　我只确定，自己爱的只有你。
　　原谅我，像傻瓜一样伤害了你……”
　　聂风辰边看着我边认真的吟唱，那优美的声音，认真的神情，还有那对我的微笑，都让我深深陶醉，我站在他身边痴痴的看着他，不受控制的被他吸引。
　　聂风辰微笑地看着我，表情平静，还没完全痊愈的他脸色略显苍白，低低的嗓音似在对我诉说。
　　一曲完毕，聂风辰收回了那双完美的双手站起身面向我，我定定的看着他，居然发现了聂风辰的眼里有泪光闪烁，在灯光的映射下，那双晶亮的眼睛格外的美丽和让人心疼。
　　作家的话：
　　亲爱的宝贝们，流飒事先声明，那段歌词绝无凑字嫌疑，是我为小聂量身定做的，绝对原创~~~~~~~
　　对了，我发现改版後专栏首页不显示当天更新的节，所以宝贝们可能要麻烦一下在12点的时候点进去看了~

第115章.久违的缠绵（微H）
　　聂风辰抬起手温柔的摸了摸我额前的头发，缓慢且诚恳地说：“原谅我……子颜……”
　　我什麽也没有说，只是仍然看着他，我不知道自己该怎样形容眼前的聂风辰。
　　聂风辰，我第一个爱的男人，也是我曾经以为自己最爱的男人，只是经过了这件事我才发现，原来不只是曾经，而是一直，他一直是我最爱的人，那份爱不少於应然和翩然一丝一毫。
　　当我看到硫酸泼到他的身上那一瞬间，除了感动更多的是心疼，那种疼痛要比自己被泼到更疼。
　　聂风辰，那个当我被泼硫酸时丝毫没有犹豫就挡在我面前的男人，那个在最危险的时刻会用本能来保护我的男人，这样对我的一个男人让我再也找不到理由拒绝。
　　其实对於聂风辰，我早已原谅他了，只是还不懂得面对，面对他，我总是有着很复杂的情绪，但是这一刻，我无法再想其他，我只知道，我真的是爱他的，他也是爱我的，爱到可以为我牺牲一切。
　　我没有回答是否原谅他，而只是踮起了脚尖在他唇上轻轻落下一吻，聂风辰先是一愣，忘记了反应，直到我要离开他的嘴唇时才伸手抱住了我加深了这个吻，
　　然後欣喜若狂的紧紧地抱住了我，紧的都让我有些窒息，然而我已没空去理会这些，此刻的我也想紧紧的回抱他，永远都不再分开。
　　聂风辰再次深情的吻上我的唇，我又一次沈醉了，仿佛听不到，也看不到周围的一切，只知道自己在他的怀中，那样温暖，那样安全，那样幸福……
　　只知道聂风辰抱起了我，走上了二楼，将我放在了他那张珍珠色的大床上，自己也随之俯身上来，甜蜜轻柔的亲吻着我，那般缠绵……
　　那一晚，我和聂风辰仿佛又回到了五年前，聂风辰的亲吻，聂风辰的抚摸，聂风辰的一切动作都似回到了五年前一样温柔体贴。
　　而我本就狭窄的甬道因为久未欢爱所以更加的紧致，聂风辰生怕弄疼了我，连进入我的动作也像第一次那样小心翼翼，一边慢慢的进入我，一边轻柔的爱抚着，并且不时的低声询问，生怕我在受到一点伤害。
　　这样的聂风辰让我心疼，我知道他在想什麽，他一定是还在为那次伤害我的事情耿耿於怀，深深的自责让他的一切行为都变得小心翼翼，尤其是在我们欢爱的时候，即使我已经原谅了他。
　　但我不要这样，我不要我们之间一直存在这种芥蒂，我要我们像以前一样，我爱的是以前的那个聂风辰，很任性，很霸道，很傲慢，也很可爱。
　　於是我微笑着覆上他的双手，动作温柔的引领着他在我的身体上有走，告诉他，我是他的，我的一切都是他的。
　　聂风辰似乎领会了我的意思，动作放开了一些，也不再那麽小心翼翼，而我则放开了他的手，紧紧地抱住了他，让我们的身体完全的紧贴在了一起，没有一丝间隙，就连那最私密的地方也已最亲密的方式紧紧地结合在一起……
　　那一晚的我们，虽然不像以前的每一次那样激情四射，但却真的让我再一次体会到了幸福，久违的幸福，那一晚，我们只做了一次，便幸福的相拥而眠。
　　第二天一早，我隐隐约约的听到了敲门声，聂风辰醒了，并且立刻将被子为我盖好，
　　“少爷，许医生来了。”是李管家的声音，
　　“嘘……我知道了，让他在大厅等我。”聂风辰低声说，
　　“我很忙，等不及了。”聂风辰话音刚落，痞子医生的声音就响了起来，
　　聂风辰立刻将我的被子又向上拉了拉，然後自己起身下了床，我听到衣服抖动的声音，应该是聂风辰抓了件衣服披在了身上。
　　直到聂风辰和痞子医生走出了房间，我都一直没有睁眼，昨晚虽然幸福开心，然而今早清醒的我才发现，我们之间仍然还有很多问题存在，远远没有只是相爱就可以长相厮守那麽简单，不知道该怎样面对，我又一次选择了逃避。
　　心情复杂着，但很快，强烈的愧疚感便涌上我的心头，一直以来，聂风辰是那样努力的争取着，而我却只是一再的选择逃避，只让他一个人辛苦着，不但没有帮助他，反而还一直在伤害他。
　　想到这，我决定不再逃避，以後的事情我都要和聂风辰一起面对，於是我起身下了床穿好衣服，打算和他说出我的想法。
　　等我下楼时，许扬已经离开了，聂风辰正坐在沙发上若有所思，看见我下楼了，对我展现了一个温暖的笑容，
　　“醒了？刚好，一起吃早餐吧。”
　　“好啊。”我也笑着回答，
　　我和聂风辰坐在了餐桌旁，用人把丰盛的早餐一样样的摆了上来，聂风辰为我倒了一杯果汁，然後随口对李管家说：“收拾一间客房，许扬从今天开始要住下来。”
　　“什麽？他住在这里？”我瞪大眼睛看着聂风辰，
　　“是啊，照顾我的伤嘛，你不是总不放心吗？”聂风辰微笑着说，
　　“他来照顾你？他可以吗？”
　　“没问题的，放心。”
　　“可是……”
　　“对了，李管家，挑一间离我的房间远点的客房给他住。”我还想再说什麽，聂风辰却打断了我，
　　李管家也看出了我的想法，劝说道：“何小姐，你不用担心，许医生会照好少爷的。”
　　什麽许医生？分明就是个痞子医生，我怎麽也无法相信他，但看到李管家毫不担心的样子，还有聂风辰那坚定的神态，我很不情愿的妥协了。
　　许扬住了进来，而我自然当起了看护的角色，但我真是很怀疑许扬的身份，他是医生吗？医生应该很忙的，像应然一样，而不是像他这样每天游手好闲。
　　作家的话：
　　亲们等得着急了吧？前几天的那个考试不太理想，然後又接二连三的发生了很多事，我已经连续一个星期每天只睡五个小时了，啊~~~~~~~~~很累．．．
　　今天这章本来答应亲们有美味的肉肉的，但是没有写的很辣，会破坏情境啊，所以想吃肉肉的亲们要等下章了~

第116章.情荡秋千（高H 慎）
　　一天，聂风辰和许扬坐在客厅里说着话，他们似乎在谈着什麽重要的事情，而我则坐在
　　花园里的秋千上悠闲地荡着。
　　我很喜欢荡秋千，从小就喜欢，但比起其他人喜欢的那种高高荡起的刺激感觉，我更喜
　　欢这种悠闲的感觉。
　　坐在秋千上轻轻地荡着，仰头看着湛蓝澄澈的天空，偶尔透过落地窗看一眼正在和许扬
　　说话的聂风辰，视线相对间，他也会对我深情一笑，这种感觉真的很好。
　　不一会儿，聂风辰和许扬谈完事情走了出来，许扬笑着向我挥挥手，
　　“美女姐姐，我有事情要出去，我们晚上见。”
　　我微微点了下头算是回应他，许扬笑嘻嘻的出去了，仍然是那副痞子模样，而聂风辰却
　　向我走来。
　　聂风辰走到我身边，轻轻地推着我，
　　“在看什麽？”
　　“在看天空。”我微笑着回答，目光飘向远方，
　　“那麽好看吗？”聂风辰也顺着我的目光看了过去，
　　“是啊……很美，对了，你的伤口还痛吗？”
　　聂风辰没有说话，微笑着摇了摇头，依然仰头看着天空，仿佛也看得入了神一般，我看
　　着他，犹豫了再三，最终还是开了口，
　　“聂风辰，沈媛她……”
　　“我知道，你不用说了。”没等我说完，聂风辰便打断了我，
　　“聂风辰……”
　　“子颜，这件事没有你想得那麽简单，不过你放心，我知道该怎麽做的。”聂风辰看似
　　不经意的说道，
　　没我想得那麽简单？聂风辰这麽说是什麽意思？我刚想开口再问，聂风辰手上的力道却
　　突然加了许多，将我高高的抛弃。
　　说实话，随着秋千荡的越来越高，我开始有些害怕，然而聂风辰不但没有停手，反而将
　　我抛得越来越高，
　　“聂风辰！你停手！我害怕……”
　　“聂风辰！快停下！”
　　我害怕的喊着他的名字，聂风辰呵呵的笑着，最後站在了我的面前，当秋千荡下来时，
　　聂风辰稳稳地握住了秋千两边的绳索，而我的身体由於惯性作用直接撞在了聂风辰怀里，我
　　因为害怕，下意识的紧紧抱住了他，同时双腿也紧紧地夹住了他的腰身。
　　聂风辰也笑着回抱着我，打趣地说道：“如果老师能天天这样投怀送抱，那我就天下最
　　幸福的人了。”
　　又在趁机捉弄我！我心想，但因为惊魂未定，我依然紧紧的抱着他，聂风辰也没有放手
　　的意思，把我抱在怀里呵呵的笑着。
　　这让我觉得面子上过不去了，於是我挣扎这要从秋千上下来，但聂风辰却不许，不但将
　　我抱得更紧，并且笑声也更加放肆。
　　我生气了，挣扎的更加用力，但我怎麽可能有聂风辰的力气大，所以不管我怎麽挣扎都
　　被聂风辰抱的死死的，後来的我气极了，张嘴便咬在了聂风辰的肩膀上。
　　聂风辰不但没有躲闪，反而笑得更加大声，而他越是这样，我越觉得窘迫，越想离开他
　　的怀抱。
　　然而就在我们的厮磨拉扯间，我突然意识到一个逐渐坚硬的物体正顶在了我的双腿间，
　　并且越来越硬，不但如此，我甚至都感觉到了他烫人的温度，意识到这点，我立刻安静的不
　　敢再动。
　　抬眼看向聂风辰，他的脸上虽然还依然挂着笑意，但看向我的眼里却早已晕染了氤氲之
　　气。
　　这种眼神我再熟悉不过，但当我警觉到时已经晚了，聂风辰已落吻到我的唇上，
　　“子颜……”
　　“别这样，聂风辰，这里是外面。”我闪躲着说道，
　　“那又怎麽样？谁敢看？”聂风辰满不在乎的说，又吻上我的唇，
　　我无论怎麽躲也躲不过，只能任由聂风辰吻的越来越炙热，而我的身体里也渐渐出现一
　　股股奇怪的热流。
　　聂风辰抱着我的手也开始不安分起来，在我的背部来回地抚摸，我的身体在他热情的狂
　　吻下就已经几近无力，再加上他这挑逗的抚摸，更加酸软，但因为怕从秋千上掉下去，又只
　　能紧紧的抱住他，到最後几乎是瘫软在他怀里。
　　“噢……老师…你就是有轻易撩拨起我欲望的本事……”
　　“嗯……聂风辰…别……”我推着聂风辰的胸膛，躲闪着他的吻。
　　“子颜……给我……”
　　聂风辰的理智已经几近被欲望吞没了，他胡乱的吻着我的脸颊、脖子，粗重灼热的呼吸
　　喷在我的皮肤上，烫得我不住的颤抖。
　　聂风辰拿下我推在他胸前的一只手，放在了自己肿胀的欲望上，那里已经十分坚硬，我
　　挣扎着把手拿开，聂风辰这回直接把腰带解开，从内裤里掏出了灼热的巨大。
　　“聂风辰，你这是干什麽？”他怎麽可以在光天化日之下做出这种行为，
　　“嘘……子颜，你摸摸他……”
　　“不……”还没等我拒绝，聂风辰便抓着我的手握上了那肿胀的昂扬，手下那坚硬滚烫
　　的触感让我都有些害怕，但同时我也意识到我是无法阻止聂风辰了。
　　聂风辰的大手急切的摸索到我的群下，多年来的熟悉让聂风辰不用看也能准确的找到我
　　腿间的敏感点。
　　按压了几下之後，聂风辰便迫不及待的将我的三角内裤拉向一边，然後握住自己的昂扬
　　直接就要冲进我的身体。
　　然而不知是姿势问题还是我过於紧张的原因，聂风辰的巨大只进入了一点便就再无法进
　　入，这可急坏了他。
　　但他因为怕弄疼我不敢太用力，所以只能试着调整角度，可动了半天，仍就无法进入，
　　最後聂风辰把手伸到下面摸索了一阵，说：“老师你不够湿啊，怎麽？没有感觉吗？”
　　“别在这……”我真的觉得就这样露天营地的做这样的事情很难让人接受。
　　而我知道聂风辰即使进不去也不会就这样放弃，但最起码他会抱着我进房间再继续，可
　　我没想到他居然放开了我蹲在了我面前。
　　我立刻意识到他要做什麽，急忙夹紧双腿，然而还是晚了一步，聂风辰已经早我一步分
　　开了我的双腿。
　　这样的姿势让我根本毫无反抗能力，没有了聂风辰的怀抱做依靠，我的双手只能牢牢握
　　住两边的绳索来保持身体平衡，这下可高兴了聂风辰，让他可以为所欲为。
　　而我只能眼睁睁的看着聂风辰撩起我的裙摆，来到了我的双腿间，同时我也再次感觉到
　　了那灼热的气息，那滚烫的感觉似要把我娇嫩的那里融化。
　　然而这只是个开始，更刺激的紧接着而来，滚烫的气息马上被滚烫的触觉所取代，之後
　　聂风辰那柔软湿滑的舌便紧跟而入，我立刻感到似有一条火龙要从我的那里钻入一样。
　　不敢再看，我仰起头看着蔚蓝的天空，想要分散自己的注意力，然而却不想另有一种奇
　　怪的感觉自心底涌出。
　　眼睛看着晴朗的天空，鼻子闻着清甜的花香，身体最私密的位置感受着聂风辰的吮吻，
　　这真是一种难以言语的感觉，和在床上，沙发上，地板上的感觉都不一样，这让我从刚才的
　　激烈的抗拒变得渐渐的服从。
　　聂风辰也感觉到了我似乎不再抗拒，而且可能也觉得我那里足够湿润了，他站起了身，
　　重新将自己的巨大对准了我的花穴口，然後便是用力的一挺身，巨大的昂扬尽根没入，这次
　　要比刚才容易得多。
　　刚才那段插曲已经让聂风辰等了很久，现在的聂风辰再也无法再等，刚一进入就快速的
　　抽插起来，而因为我坐在秋千上，更是让聂风辰的动作如鱼得水。
　　聂风辰抱着我的身体，轻松的动着自己的下身，因为秋千的缘故我的身体也会随着来回
　　摆动，聂风辰只需用手控制好我身体摆动的方向便就可以毫不费力的比以往插入得更深。
　　聂风辰抽插越来越快，插入的也一次比一次深，他似乎爱上了这种感觉，越做越起劲，
　　而我除了紧紧的攀附着他，承受着他疯狂的顶弄之外根本什麽也做不了。
　　聂风辰这样抽插了一会儿，感觉不到我的回应，於是又起了新的心思，他将分身从我的
　　身体里抽出，然後转到了我的身後，
　　“你干什麽？聂风辰，”昏昏沈沈的我不解的问，
　　“我对老师的反映不太满意……”聂风辰从身後抱住我贴在我耳边说，
　　“嗯？”我还在迷迷糊糊中，
　　聂风辰的双手架起我的双臂，将我的身体向後一拖，我便变成了臀部悬空只有双腿还挂
　　在秋千的座椅上。
　　“啊！”身体突然失去平衡，我吓得失声叫了出来，而聂风辰自然不会让我摔倒，还没
　　等我有机会掉下去，聂风辰便快速的抱住我，然後马上又重新将分身从我的身後插入了我的
　　身体。
　　说实话，这样的姿势很费体力，不但聂风辰很累，我也很累，但是这个姿势由於下坐力
　　的关系会让聂风辰插得更深，下下都像打桩一样钉进我的身体，那种感觉是很销魂，但却也
　　更消耗我的体力。
　　不一会儿，我的双腿便酸软的没有一点力气，而且秋千的座椅也将我腿弯处的皮肤磨的
　　绯红。
　　聂风辰见了，心疼的将我的身体从秋千上抱了下来，然後让我跪在了柔软草地上，上身
　　趴在了秋千上，开始了新一轮的抽送。
　　作家的话：
　　宝贝们~圣诞快乐！等了流飒这麽久，辛苦了，今天更了章辣的补偿亲们，笑纳哦~~~~~~~

第117章.学鼓（微H)
　　聂风辰变换着各种姿势，直到将滚烫的精华都射入我的体内，才抱着快要虚脱的我回了房间。
　　聂风辰将我放在大床上，自己则躺在了我的身侧，伸出修长的手指，为我拨开因为汗湿而黏在脸上的发丝。
　　聂风辰的手指碰到我的脸颊和脖子，凉凉的，痒痒的，我咯咯地笑了起来，闪躲着，从小我就很怕痒。
　　可聂风辰却不放过我，开始变本加厉的搔我的痒，我只能向床的另一边躲去，聂风辰不让我逃走，一只手臂紧紧抱住了我的，我们两个在床上笑着滚成一团。
　　其实本来这没什麽，然而我却在扭动身体间发现，聂风辰的下身居然又起了反应，我惊讶的看向他，谁知他不但没有脸红，反而厚脸皮的说：“既然被你发现了，那我就不用再忍着了。”说完便翻身将我压在了身下。
　　“聂风辰，你…你干什麽？你不是刚做完一次？”
　　“老师你应该了解我的，只做一次怎麽可能满足我呢……”
　　只做一次？只做一次就差点要了我的命，还有我发现他最近又开始喜欢逗我了，总是在某些时候叫我老师，来增加我的罪恶感。
　　不等我想完这些，聂风辰那边已经迫不及待的开始了……
　　又一轮翻云覆雨过後，激情稍稍退去，我们赤裸着身体抱在一起，我蜷缩在聂风辰怀里，再一次感到幸福，但我想，是时候和聂风辰谈谈了，
　　“聂风辰……”
　　“嗯？”聂风辰闭着眼睛含糊地答道，我顿了顿，觉得该说还是要说，该面对的还是要面对，
　　“聂风辰，你知道吗？现在的我很幸福。”
　　“呵呵……幸福就好…只要我的子颜…幸福就好……”聂风辰将我紧紧拥入怀中，
　　“可是……我不要这又是短暂的幸福，这次我要幸福的长长久久，我要一直幸福下去！”
　　“会的，我会让你一直幸福下去！”聂风辰坚定地说，
　　“但是聂风辰，现在的我们虽然又在一起了，但你想过吗？以前存在的问题现在依然存在，以前没有解决的问题现在它还在那里。”
　　“子颜……我就知道你一直还在担心。”聂风辰支起身体，捧起我的脸，
　　“但是，子颜，现在的我和以前不一样了，我有足够的能力保护我们了，所以子颜不要再想这些了，你现在要做的，只是留在我的身边爱我，相信我……”
　　“聂风辰……”我的眼睛再一次湿润了，聂风辰却打趣的刮了下我的鼻子，
　　“怎麽了？那麽倔强的人怎麽还变得爱哭鼻子了呢？”
　　我理解聂风辰这句话的意思的，以前他那样的折磨我，让我受了那麽多委屈，我一滴眼泪的都没有掉过，反而现在动不动就会红了眼眶，但我自己也不知道这是怎麽了。
　　之後的日子，聂风辰不分白天黑夜的不停缠着我求欢，但没有了负担的我们过得十分开心，仿佛全世界就只有我们两个，聂风辰经常会为我弹琴，唱歌，打鼓……
　　而我，不管什麽时候听，都是百听不厌，即使听那些他为我唱了不知几百遍的歌还是感动不已。
　　五年来，我们第一次生活得这麽开心，虽然以前也被聂风辰囚禁在这里过，每天也是这样过日子，吃的，用的，完全相同，但是那心情却完全不同。
　　聂风辰现在偶尔还会教我一些简单的曲子，只是我在音乐方面真的不太擅长，妈妈把艺术细胞全都传给了翩然，我和应然却一点都没有遗传到。
　　这让我想起以前，我们的爸爸是一名十分出色的医生，我们的妈妈是个很有天赋的画家，应然遗传了爸爸的聪明，而翩然遗传了妈妈的天赋，虽然我知道那只是假象，但事实看上去的确如此。
　　一天，聂风辰说要教我打鼓，其实我很不情愿地，因为我总是会想到那些让我屈辱的事情，但聂风辰很坚持，我也只好答应了。
　　聂风辰让我坐在他前面，我双手握着鼓槌，而他则是握着我的双手，
　　“老师应该对他很有感情啊……”
　　“聂风辰！”我杏目圆瞪，怒视着他，他绝对是故意的，什麽教我打鼓，就是为了让我想起那件屈辱的事情，
　　“怎麽了？怎麽又瞪我？我说的不对吗？它可是给老师带来过很大的快乐呢……”
　　“你……你……”我被他气得都结巴了，
　　“不过我好喜欢你这种眼神，好美，让我想……”说着说着，他居然靠了过来，
　　“你干什麽！”我慌张的躲开，却又被聂风辰一把拽进了怀里，
　　“鼓还没开始学，老师要去哪？”聂风辰抱着我说，
　　“我不学了！你根本就是想戏弄我！”
　　“生气了？嗯？”
　　“……”挣脱不开，我转过头去不理他，
　　“好了，好了，我们开始，我不说了，我真的不说了……”聂风辰软语的哄着我，并且又握着我的手重新拿起了鼓槌，
　　拗不过他，只好妥协，这回聂风辰倒是认真的教了起来，细心地从最简单的鼓点教起，我也学得认真，渐渐地也能打出节奏。
　　聂风辰对自己的教学成果很满意，也跟着我打的鼓点轻打着节拍，不过打着打着，我就感觉不对劲了，身後一个坚硬的物体顶上了我的後腰。
　　我不自然的动了动身体，回头看了眼聂风辰，他依然专注地看着我打鼓，没有任何异样，我也不好说什麽，继续打鼓，随着节奏越来越快，聂风辰这个音乐细胞丰富的人坐不住了，居然随着我打地节奏轻摇起身体。
　　而他这一摇，那硬挺更是一下一下的撞击着我，同时聂风辰的双手也不再握着我的双手，而是来到了我的腰间，将我的下身按压向他，让我的後臀紧贴他的硬挺，而他的下身开始在我的身体上更加放肆的顶撞摩擦起来。
　　“聂风辰……”我怎麽又轻信了他呢？以前我还内疚他变得那样是因为我的伤害，现在看来他骨子里就是这样的人，随时都会兽性大发的变态！
　　聂风辰越磨蹭越起劲，我都听到了他若有若无的呻吟声，真是变态！这样都能这麽兴奋！
　　“你够了吧！聂风辰！唔……”我转过头要喝止他，谁知他却一下吻住了我的唇，并且反手将我的身体转了过来面向他。
　　“够了？呵呵，是才开始啊……”说完将我的身体按压在鼓上，一把扯开了我的衬衫，露出了我白色的胸衣。
　　聂风辰随後立刻埋头於我的胸前，隔着胸衣就开始急切的啃咬着，身後是鼓，身前是聂风辰，而且後仰的姿势让我无处可躲。
　　聂风辰隔着胸衣啃咬了一阵终是觉得不过瘾，於是拉下我的胸衣，直接衔住了我一边顶端的红莓，一只手揉捏上我的另一边丰盈，同时另一只手也探到了我的裙下，隔着内裤在我的私处按揉着。
　　作家的话：
　　宝贝们，元旦快乐！

第118章.止痛？止痒？（高H 慎）
　　身上三处敏感点都被聂风辰刺激着，我几乎缴械投降，只能无力的推着聂风辰的头，鼻腔里哼出媚人的娇音。
　　“噢……老师…老师……”聂风辰已经拉下了我的内裤，释放出了自己的昂扬，脸颊在我的双峰上磨蹭着，只等机会进入。
　　感觉到我够湿润後，聂风辰便不再等待，一下挺进了我的身体，同时双手握住我的大腿根部，将我重重的拉向自己，这使得他的巨大完全的没入了我的身体。
　　聂风辰没做停留便就开始了向上的顶弄，而且每一次向上重顶的同时，握住我双腿的大手也会配合着将我向下拉，使得下下都尽根没入。
　　而我除了跟随他的节奏上下摆动身体之外，根本无法控制自己，我攀附在聂风辰的肩膀上，身体随着他的顶弄不停的颠簸。
　　聂风辰的速度越来越快，最後快得我几乎承受不住了，
　　“聂风辰……慢…慢一点……我…我受不了了……”我趴在聂风辰肩上哀求着，
　　但是聂风辰正做到兴头上，怎麽肯轻易的停下来，可我的大腿根部被他这麽用力的拉扯和撞击真的十分酸疼，
　　“聂…聂风辰……我的腿…腿…很疼……”
　　聂风辰听我这麽说，停下了动作，双手按摩着我的腿根，
　　“是这里疼吗？”
　　“嗯。”我点了点头，
　　“好吧，看来我们需要换个姿势……”说着聂风辰就抱着我站了起来，
　　他将我放在了这个圆形舞台上，然後动作温柔的将我们两个身上已经半敞的衣服都脱了下去，直到两人完全赤裸，他又抱起我，让我坐在舞台其中的一个台阶上。
　　我坐在那个比较宽大的台阶上，疲惫的身体向後仰去依靠在上面的台阶上，因为舞台从上到下都铺上了厚厚的绒毛地毯，所以即使这样光着身体坐在上面也感觉不到一点不适。
　　聂风辰赤裸着身体跪在我身下的台阶上，双手握住我的小腿开始慢慢的活动，而後又把我的双腿搭到自己肩上，手指从我的脚踝处开始揉捏，直至大腿根部。
　　“嗯……”我闭着眼睛享受着，聂风辰按摩的我舒服极了，
　　“有没有好一点？”聂风辰轻声询问，
　　“嗯，好多了。”我如实回答，
　　聂风辰再没说话继续按摩着，可几个来回之後便就又开始不老实了，每次按摩到我的腿根不会那麽快返回了，而是顺着腿根继续向上揉捏几下我的臀部。
　　我闭着眼睛装作没察觉到，毕竟让他做到一半停下来给我按摩是很难为他，现在让他占一点便宜我也就不再说什麽了。
　　但聂风辰可没有就此满足，他并拢的四指渐渐从我的後臀移到前面，在我的大腿内侧按摩着，但慢慢地便顺着大腿窝处盘旋着向上揉捏，最後干脆按揉上我的私处。
　　“嗯……啊……”
　　本来刚才的激情就只进行到一半，现在被他这麽一挑逗，体内的欲望再也按耐不住，我舒服的轻哼出声，下意识的想夹紧双腿，但聂风辰却仍然像在认真按摩一样，并没有在那里多做停留，而是揉弄几下便就又向下按摩回去，而且也并不深入，只是在表面上轻轻按揉几下。
　　可他越是这样，我越是心痒难耐，几个来回之後，我那里已经湿的不成样子，聂风辰每次的揉弄都会发出暧昧的水声。
　　终於在聂风辰又一次按摩到那里的时候，我按住了他的大手，
　　“别…别这样……聂风辰…好…好痒……”我喘息着说，强烈的欲望让我都没法说出完整的句子，汗水不停地从额头滑落，
　　“嗯？不是痛吗？怎麽又痒了？哪里痒啊？”聂风辰明知故问，
　　我的脸更红了，转过头不再说话，聂风辰继续逗我，
　　“老师不说我怎麽帮你止痒啊？老师…快点告诉我吧…看你这样我多心疼知道吗？”
　　我别过脸轻轻勾起唇角，其实对於聂风辰现在这样故意逗我，我已经没有以前那麽反感了，因为我知道这都是因为他爱我，所以只要不是太过分我还是不会生气的。
　　於是我闭上眼睛用自己都几乎听不到声音说：“就是你的手正按着的地方痒……”
　　“哦……原来是这里……”对於我的配合聂风辰显然很满意，
　　他那修长的手指慢慢下移，来到了我神秘的花园，在那快乐的源泉周围轻饶了几圈便开始慢慢地探入，同时还在我耳边暧昧地询问，
　　“是这里痒吗？老师……”
　　“嗯……”我羞红着脸回答，
　　“是这里？还是更深的地方？”聂风辰的手指继续深入，越来越深，我甚至都能感觉到他消瘦的手指的骨节分明，
　　然而奇怪的是，随着聂风辰手指越深入，里面却越痒，似乎没有尽头似的，一直蔓延到我的心里。
　　“啊……里面痒…里面更痒……”再一次诚实地说了我的感觉，
　　“呵呵……”聂风辰微微一笑，抽出了自己的手指，并且用一只手握住了我的两个脚踝向上抬高，直至过了我的头顶，然後自己跪直身体，将巨大的昂扬对准我的穴口，
　　“老师既然痒到那麽里面，我的手指已经够不到了，所以我必须要用其他方法了。”聂风辰说完，一下将坚硬的粗长挺进了我的身体，立刻开始了抽插，
　　“老师…看来你是无法离开我了……你这样一会儿疼…一会儿痒的…除了我…谁能帮你…止疼！止痒啊！”聂风辰边重顶我边喘息着说，
　　“唔……嗯……啊…啊……”我已经无暇顾及聂风辰在说什麽了，
　　这小子下下将粗长全部抽出，然後又狠狠顶入，每一下都重重撞到我的花心，让我不但甬道壁被摩擦得极其舒服，就连那最深处也被撞的酸麻难耐，欲罢不能。

第119章.巧合（高H 剧情 慎）
　　“怎麽样…老师…老师还痒吗……”聂风辰边抽插边喘息着问我，
　　“嗯……嗯……”我舒服的都不想说话，只轻哼着回答他，
　　“呵呵……看来老师对我很满意嘛……”聂风辰一脸坏笑，看着他的笑脸，真的觉得很可恶，我瞪着他，但只怕此时已染了情欲的双眼，非但没有威慑力，反而会更像是娇嗔。
　　“怎麽了？老师…为什麽用这种眼神看着我？是嫌我动的太慢了吗？嗯？”说着聂风辰便狠狠一顶，加快了速度，
　　“是这样吗…老师……噢……好紧…看来老师果然很喜欢…唔……”聂风辰邪恶的声音被我突然地吻堵在了嘴里。
　　如果再不制止他，说不定他还会说出什麽让人面红耳赤的话，於是我一把抱住了他，突然吻住了聂风辰。
　　我突然的举动显然让聂风辰很惊讶，惊讶到连眼睛都忘记了闭上，就这样和我痴缠的吻着，半响，他才回过神来，微微推开我，
　　“老师…你……你……”
　　我莞尔一笑，双臂又环上聂风辰的脖子，贴近他，
　　“我怎麽？”
　　“噢……”聂风辰突然神色一变，眉头紧皱，其实我本来只是想逗逗他的，没想到却无意中夹紧了甬道，聂风辰身体一颤，双手突然紧紧握住我的肩膀，
　　“老师…你学坏了…不过…我好喜欢……”说完聂风辰突然将分身抽出了我的身体，然後将我的身体翻了过去，又从後面进入了我，直接就凶猛的抽插了起来。
　　“嗯……还是这样更顺畅…老师夹得再紧我也能轻松出入…啊……”
　　“聂风辰……你这坏蛋……”我只来得及说出这一句话，便就被聂风辰折腾的再也发不出声音。
　　耀眼的聚光灯下，我被聂风辰变换着各种姿势抽插着，而我只能无力地环抱着他，在他身下婉转承欢，我们两人这激情且疯狂的交欢，就像在舞台上表演一样。
　　聂风辰低吼一声，颤抖着将滚烫的浑浊释放在了我的体内，烫得我也是一阵颤抖，我们喘息着相拥在一起，休息了一会儿，聂风辰才将已经虚脱的我抱了起来，向楼上走去。
　　聂风辰将我放在了珍珠色的大床上，自己却转身走进了浴室，而我却在他转身的瞬间又看见了他背上那触目惊心的伤疤，我的心蓦然的一紧，阵阵的抽痛起来。
　　这时聂风辰已经从浴室走了出来，手里拿着一条湿润的毛巾，他微笑着走到床边，为我擦着汗湿的脸庞，我慢慢握上他的手，又突然紧紧抱住了他。
　　聂风辰先是一愣，随即呵呵的笑了，
　　“老师今天这是怎麽了？不会是又想……真是让我受宠若惊呢。”
　　没有理聂风辰的玩笑，我只是将他抱得更紧，低下头看见那些狰狞的伤疤，让我的心好疼，其实聂风辰受伤的时间也不算短了，伤口基本已经痊愈了，但那些伤疤却不见任何好转的迹象，难道聂风辰真的要为了我一辈子都背负着这麽丑陋的伤疤吗？
　　不行！我不要！他是那样完美的人，我绝不能容忍他为了我而破坏这份完美，他是完美的，完美的即使一点瑕疵也不可以有，更别说这样丑陋的伤疤。
　　於是有一天，我趁着聂风辰不在便去找了许扬，我要问清楚，聂风辰的伤疤到底可不可以医好，到底可不可以！
　　“当当当……”轻轻地敲了几下门，我知道许扬在房间里，果然，没过多久，房门便被打开了，许扬见到来人是我十分惊讶，
　　“美女姐姐？怎麽是你？”因为惊讶，那双邪魅的眼睛都不再是平日里的迷离，
　　“我有话要和你说。”我开门见山地说，
　　“啊……好啊。”许扬已经收起惊讶的神情，恢复了以往的痞子神态，他懒洋洋的倚靠在了门边，让出了门口让我进去，
　　我走进房内，许扬为我倒了一杯咖啡，
　　“美女姐姐，请坐。”
　　我犹豫了一下，还是坐在了沙发上，但是却没有动那杯咖啡，不想浪费时间，我直接说了来这里的目的，
　　“许扬，我想问问你，聂风辰背上的伤疤能治好吗？”
　　没想到许扬听了我的话，并没有立刻回答我，眼神却突然变得很奇怪，看得我很不舒服，就在我忍不住要再开口的时候，他却轻笑一声，
　　“我住在这里也有一段时间了，没想到美女姐姐和我说的第一句话就是问那小子的伤势。”
　　“那可以治好吗？”忽略掉他的阴阳怪气，我继续问道，
　　“我正在努力啊。”许扬拿起为自己倒的那杯咖啡，靠在沙发上漫不经心的回答，
　　“你在努力？可是他的伤痕一点也不见好转啊。”他漫不经心的态度让我有些急了，
　　许扬看着我，却有些哭笑不得的说：“姐姐，聂风辰那小子身上的伤疤也算是世界级的难题了，怎麽你也要给我一点时间啊，而且比起那小子背上的伤疤，你肩膀上的伤疤更不容易去除啊。”
　　“你怎麽知道我肩上有伤？”下意识的抚上肩膀，
　　“这些不重要，我觉得美女姐姐你还是先给我看看你的伤疤比较好。”
　　“你不用管我，我只希望你能治好聂风辰的伤疤。”
　　“呵……看来那小子对你真的很重要，但我觉得治好你的伤疤也很重要，让我看看吧。”说完，许扬便要伸手过来，我急忙躲开，
　　“总之你一定要治好聂风辰，我…我先走了，啊……”我急忙起身想出去，没想到因为着急，膝盖却撞到了茶几上差点摔倒，
　　“小心！”许扬眼疾手快的扶住了我，然而因为茶几与沙发的空隙太窄，我们两个一起倒在了沙发上，许扬将我紧紧的压在了身下，
　　“啊…你快起来！”我惊慌的要推开他，然而却怎麽也推不动，
　　“你别乱动…你这样我起不来……”许扬也挣扎想起来，
　　然而就在我们这手忙脚乱的胡乱挣扎间，门却被人突然推开了，聂风辰走了进来，越过许扬的肩膀，正好让我与刚进门的聂风辰视线相对，我清楚地看见了他眼里的惊讶还有那一闪而过的受伤。
　　“聂风辰……”我喃喃叫道，整个人都傻住了，
　　许扬听到我叫聂风辰的名字也突然转头向门口看去，然後急忙从我身上爬了起来，不知所措的站在了一边，这是我第一次看到许扬的脸上出现尴尬的神情。
　　我以为聂风辰会大发雷霆，会像以前一样，然而他却只是安静地站在那里看着我们，这让我更加心慌，我急忙起身向他走去，
　　“聂风辰……”我拉起他的手，想要解释，聂风辰却打断了我，
　　“我刚回来，找不到你，管家说你来这里了，所以我上来叫你们下去吃饭，走吧。”聂风辰语气平静地说，就像什麽都没有发生一样，揽着我向外走去，随後又回头很自然地叫了声许扬，
　　“许扬，你也快点。”
　　作家的话：
　　不好意思，今天迟到鸟~~~~~~~~

第120章.实验室风波
　　三个人一起吃了晚饭，然而却各怀心事，到了晚上，我和聂风辰躺在床上准备睡觉，但他却仍然没有提下午的那件事，我终於忍不住了，我希望他可以问我，那样我就可以和他解释，我不希望他再误会我，於是我抱住他的手臂，将头靠在了他的肩上，试着开口，
　　“聂风辰，今天下午……”我刚要解释，然而聂风辰却伸出食指轻轻压在了我的唇上，
　　“嘘……我相信你，子颜，所以你什麽都不用说……”
　　“聂风辰……”我激动的再次眼眶湿润，他说他相信我，即使在那样的情况下，他也不需我任何解释就相信我，我真的好开心，为了这份久违的信任。
　　“子颜……”聂风辰深情地注视着我，手指轻轻地在我的脸庞上摩挲，
　　“你知道吗？每天能这样抱着你入睡，早上醒来时第一眼看到的便是你熟睡美丽的脸庞，让我觉得我是全世界最幸福的人，看着你那颗坚强的心只为我自己柔软，我便觉得其他什麽都不重要了，也许上天就是想让狂妄的我懂得我也有在乎的人，有不顾一切想要珍惜的人，才安排让我遇到了你。”
　　听到聂风辰这麽说，我便想，他现在的这番话一定有很多人不敢想像是从他口中说出来的，那样一个目中无人，高傲骄纵的人怎麽可能说出这些为情所困的话语，其实就算是以前的我，也有些无法想象这是从聂风辰口中说出的话。
　　那个小子，即使喜欢，也总是那副漫不经心的样子，即使喜欢，也会装作很酷的样子，即使喜欢，也只会耍赖但从不低头。
　　聂风辰变了，真的变了，而这种改变是因为我，认识到这一点，我此刻的心情和聂风辰是一模一样的，对方那样的一个人只为自己而改变，只为自己而舒展眉头，笑弯了眼角，那种心情，没有体会过的人不会懂得。
　　我们两个都沈默了，静静的体味着这种美好……
　　又过了两天，在我的强烈要求下，我和聂风辰又都重新回到了学校，最近一再的请假，我自己都有些不好意思了，不过这次的事情因为轰动了整个学校，学校知道是因为沈媛突然发疯才导致的我和聂风辰受伤的，所以为了能尽量平息这件事，学校给了我们两个很长的假期。
　　我和聂风辰去消了假，很顺利的便重新开始上课了，而我最近只顾着和聂风辰甜蜜，居然忘了还有沈媛的事情，直到我和聂风辰在回教室的路上碰到了林航，
　　“子颜！你回来了。”林航从对面走过来笑着说，
　　“是啊，学长，好久不见。”我也笑着回答，
　　“子颜，你没事吧？我听到消息後真的很担心，本是想去看你的，可有些人总是从中阻拦……”
　　林航意有所指的说着，目光不善的看了聂风辰一眼，而聂风辰却抬头看着天空，假装没看到林航的眼神。
　　不过听林航这麽说，好像还真有可能，现在想起来是有些奇怪，以林航的为人，就算是普通同事受伤他也不会失这个礼的，更别说我们这样熟悉，看来真是这小子从中搞鬼了，我只好敷衍的笑笑，
　　“呵呵……谢谢学长的关心，不过我没事的，并没有受伤。”
　　“哦，那就好。”其实怎麽回事大家都心照不宣，所以林航也没再说这件事，而是提起了沈媛，
　　“子颜，其实这件事的原因我也听到了一些，对你们两个，我真的都感觉很抱歉，但我想小媛也是一时糊涂……”
　　“学长，你不用介意的，其实我并没有怪她。”
　　不想再听他说这些，他的这个语气好像是我们两个为了争他才闹成这样，而且我也瞥见了聂风辰已经眉头微皱，脸色有些不好了，
　　但林航还是没有结束的意思继续说：“是啊，子颜，我知道你是个宽容的人，而且也有很多关心你的人，但是小媛就不同了，小媛自从那件事之後就失踪了，不知道是她自己想不开，还是有其他原因……”说着眼神若有似无的飘向聂风辰，我也顺着他的目光看了过去，
　　这回聂风辰不干了，那双漂亮的眼睛瞪了起来，对我说：“不是我。”
　　看着聂风辰无辜的目光，还有林航等着看好戏的眼神，我笑了，牵上聂风辰的手，一字一顿的说：“我相信你！”同时目光坚定看着他，告诉他我是真的相信他。
　　聂风辰的眼神闪过微微的惊讶，但随即也和我一样染上了笑意，最後，我们两个相视笑了，为那多年後重拾的信任，但其实我的心里知道，有另一个人比聂风辰更有可能。
　　聂风辰也回握我的手，对林航说：“不好意思，林老师，我们还有事情，先走了。”没有再理林航的反应，说完便直接拉着我走了过去，留下一脸尴尬的林航。
　　生活又重新步入正轨，聂风辰继续上课，而我继续准备我的课题，除了偶尔会被聂风辰强迫在学校某个隐蔽的地方欢爱之外，其他一切似乎没有什麽改变，而我并不是不管沈媛的死活，只是如果真是那个人的话，这件事我无法插手，而我也相信，他是有分寸的。
　　所以，我选择了装作一切并没有发生过一样继续生活，很平静，却让我并不心安，因我太了解他们，这份平静太不寻常了，但除了继续这样生活，我无力改变其他，只能静静等待。
　　最近这段日子耽误的时间太多了，离参加交流研讨会的日期也越来越近了，但是聂风辰替我准备的那份材料我还有很多没有弄透的地方，而院长偏偏又让我必须按照那个做，所以即使很丢人也没有办法，我只能找聂风辰来帮忙。
　　聂风辰对於这件事情的态度倒是没有像我想象的那样，而是能和我一起研究他似乎很开心，爽快地就答应了，而且还很准时的来了实验室帮忙，在我们一起研究的过程中，聂风辰那些大胆的想法和认真的态度还真是让我对他刮目相看。
　　那天，我们两个正在做一个重要的实验，突然有人敲门，
　　“请进！”我顾不得抬头说道，
　　“子颜，听说你在实验室呆一天了，我来给你送……他怎麽在这里？！”是林航的声音，
　　我抬头看去，只见林航手里正提着保温饭盒，想必是来给我送饭的，只是见到了聂风辰也在这里显然十分惊讶，
　　“啊……上次的那个课题，院长说还有些地方需要完善，所以我叫他来帮忙。”我解释道，
　　“子颜，以後你有什麽事情就叫我来帮忙吧，你这样让学生耽误课程来帮你不太好。”林航的脸色十分不好，
　　“嗯，是，学长，我知道了。”我敷衍着答应，然而这时却传来聂风辰不屑的一声轻笑，
　　林航虽然不敢惹聂风辰，但碍於面子还是不高兴的问，
　　“你笑什麽？”
　　聂风辰收起笑意毫不留情面的说：“笑你自不量力啊，你想来帮忙？也不看看你自己几斤几两。”
　　林航听後，脸立刻变了色，我也觉得聂风辰的话有点过了，於是有点生气的制止他，
　　“聂风辰，不许这麽说话！”
　　聂风辰见我有些生气了，立刻猫样的靠近我，在我耳边暧昧的呵着气，
　　“我错了，老师……”同时手居然伸进了我的裙下，
　　我一惊，立刻按住了他的手，瞪向他，他却不以为然，那只手就那样放在我的私处，没有办法，我只好快点打发走林航，
　　“呃……学长，你找我有什麽事吗？”
　　林航的脸色一阵青一阵白，想要发怒，但最终还是忍住了，十分勉强的笑着说：“我听说你一整天都在这里，所以来给你送些吃的。”
　　林航笑着递给我他拿来的饭盒，我起身想去接过来，因为我觉得不管怎麽样，这是人家的一番心意，但聂风辰按在我私处的手却突然使力，让我动弹不得，
　　然後他靠在倚背上对林航说：“我看林老师还是拿回去吧，我已经叫家里的厨师送来了晚饭，我们已经吃过了。”聂风辰说着眼睛看向另一张桌子。
　　那张桌子上摆满的的确是我们刚才吃剩的饭菜，虽然剩下的只是残羹冷炙，但也依然可以看出那些食物是多麽的精致奢侈，相比之下，林航手里的饭盒显得是那麽寒酸。
　　其实这要是以前，聂风辰用这种方式让林航这麽难堪，我一定会好好的教训他，但今天我却选择了默认，我纵容了他这麽做，当林航满含期望的眼神看向我，以为我会像每次一样为他解围时，我却只是淡淡地说了一句，
　　“是的，学长，我们吃过了。”
　　林航震惊的看着我，满眼的不信与受伤，但最後还是什麽都没有说就转身出去了，我转头看向聂风辰，聂风辰的眼里并没有幸灾乐祸，也没有得逞後的喜悦，只是很淡然的看着林航的背影，没有任何情绪，要非说有的话，可能只有那麽一点点的不屑吧。
　　我才知道，聂风辰从来都没有把林航放在眼里过，也从来没有存心想去侮辱过他，他只是很看不惯林航对我的某些做法，所以他要做些什麽来告诉他。
　　而我今天会这样，也真的是因为我有些厌倦了，说实话，我和林航并没有什麽关系，但他却总是这样，好像我亏欠了他什麽似的，我真的已经开始厌倦总是和一个不相干的人解释了，而且最重要的，是我不想他再有所误会继续深陷下去了。

第121章.情乱实验室（H 剧情 限）
　　林航走後，聂风辰的手依然放在我的腿间，一点也没有要拿出去的意思，
　　“你还不把手拿开！”我瞪他，
　　“老师…我想要……”聂风辰却眼含情欲的靠近我，
　　“你…你…怎麽可以？这里是实验室！你真是越来越……”
　　“实验室又怎麽样？在教室里我们不是都一样做了……”
　　“聂风辰！”我大声吼道，打断了他的话，
　　“吓我一跳！老师你那麽大声干什麽？”
　　“你躲开！”
　　“不要！老师…给我吧……”聂风辰说着便耍赖的吻上我的脖子，
　　“别…别…别这样……我们回家再……”我躲闪着他的吻，
　　“老师…我等不及了…我等不及回到家了……”
　　“嗯……啊……那…那至少要把这个实验做完啊……”实验才做到一半，他居然这时候就要……
　　“一会儿我帮你做…哦…老师…你现在要做的就是乖乖别动…噢……”聂风辰的手指已经伸进了我的底裤，在我的神秘地带穿梭起来，并且也已经埋首在我胸前，迫不及待的用脸颊摩擦上我的柔软。
　　聂风辰手臂一挥，将实验台上的资料全部扫到了地上，然後将已经被他撕扯得衣衫不整的我放在了上面……
　　一轮激情过後，我已经浑身瘫软，但聂风辰仍然生龙活虎，在我的身上凶猛的律动着，
　　“我还没有到高潮呢，老师怎麽就开始分神了……”说着，更是加快了频率，
　　“聂风辰…我好累…你慢一点…慢一点……”
　　“老师…已经不算快了…我们现在的频率和那台机器还达不到共振呢……”聂风辰喘息着说，眼睛看向我们刚才做实验的那台机器，
　　“你……”他总是要说这麽羞人的话吗？总是喜欢让人难堪！
　　转过头不再理他，免得他再说出过分的话，想着忍忍就结束了，但却过了很久很久也感觉不到他有一点要射的意思，到後来，我也不知道自己是太累了睡着了，还是又被聂风辰做到昏过去了，总之是失去了意识。
　　等我再醒来时，自己已经躺在了沙发上，身上盖着聂风辰的衣服，而聂风辰正在认真地做着刚才那个实验，刚才扫到地上的材料他也全都收拾了起来整齐地摆在了实验台上，此刻正在上面仔细地记录着实验数据，聂风辰做的那样认真，连我醒来都没有发现。
　　我看了看窗外，深蓝色的天空上已经缀满了耀眼的星辰，看来我睡了很久了，我走到聂风辰身旁，把衣服给他披上，他这才发现了我，
　　“子颜？你醒了？你再坐一会儿，我马上就好了。”
　　我笑着摇头，
　　“不了，我已经休息够了，我帮你记数据，这样快些。”
　　“好啊。”聂风辰也笑了，拿过身边的椅子让我坐下，并且把我刚才给他披上的衣服脱了下来又披在了我的身上，
　　“穿好，现在的天气，晚上有些凉了。”知道他的脾气，我也没再推让，默默地拿起了笔。
　　由於聂风辰弄出的这段插曲，那天我们弄完後已经很晚了，由於第二天还要继续，所以便没有回他的家，而是住在了学校，但又不能让他住在我的公寓，为此我商量了他好久，他才回了寝室去住。
　　当然他是绝不会放过这个可以提出条件的机会的，於是，我答应了他在他生日那天要给他个惊喜补偿他。
　　聂风辰的生日就在三天後，所以我们决定要在这三天内把资料弄完，然後好好的给他过生日，而聂风辰似乎很期待我说的那个惊喜，在这三天里工作的十分认真，而且还提前半天完成了任务。
　　其实家里面的事我已经提前交代布置好了，现在就差我去取那个一早为聂风辰定做的生日礼物就可以了，所以聂风辰提前完成後，我就叫他自己先回家去休息，我去取完东西随後就到，聂风辰刚开始不同意，後来在我的软硬兼施下还是极不情愿的回去了。
　　送走了聂风辰，我便拦了辆计程车向市中心赶去，坐在车上，我的心情总是不能平静，第一次觉得学校离市中心是这样远，我真恨不得能立刻取完东西回到聂风辰身边，因为我已经迫不及待的想要看到聂风辰因为我给他的惊喜而高兴的样子。
　　这麽长时间以来，每次都是聂风辰费尽心思的给我惊喜，而我却从未花过一点心思让他高兴，我的真的很内疚，所以他的这次生日我从好久以前就开始准备了。
　　家里的布置都是我一手设计的，估计此刻许扬应该已经按照我告诉他的全部弄好了，现在我只要去取回我为聂风辰准备的那份特殊的礼物就可以了。
　　一想到聂风辰一会儿那高兴的神情，惊喜的样子，我自己的嘴角也忍不住弯起甜蜜的弧度，我在心里告诉自己，从今以後，要好珍惜聂风辰，不再让他伤心。
　　然而就在我美美地想着这一切的时候，车子却突然停了下来，我的身体猛地前倾，如果不是因为系着安全带，我此刻已经由於惯性冲出去了。
　　“你怎麽开的车？！”司机师傅打开车窗不满的大声吼道，我这才注意到，原来是一辆黑色轿车突然停在了前面，挡住了我们的去路。
　　这时，那辆车上走下来一个西装笔挺的年轻男人，他没有理会司机师傅的话，而是径直向我走了过来，他打开车门，对一脸惊讶的我礼貌的说：“何小姐，你好，我们老板要见你。”
　　一股不详的预感突然涌上心头，那种熟悉的感觉似乎让我预感到了那个要见我的人是谁，该来的终於来了吗？但我却不会像五年前一样再胆小的退缩，因为我答应了那个人，要与他一起面对。
　　我从容的下了车，付了车钱给司机师傅，然後走向了那辆黑色轿车，果然在打开的车门里看到那张让我觉得既熟悉又陌生的脸。
　　作家的话：
　　宝贝们，偶最近表现不错吧~呲牙~~~~~~

第122章.身世之谜
　　我坐上了车，聂风辰的爸爸还是和五年前一样，一句话都懒得和我多说的样子，但声音里却压抑着怒气，
　　“何小姐，我想我的来意你很清楚，五年前我不同意的事情，今天我也一样不会同意，所以像五年前一样，你离开吧。”
　　我看着面前这个男人，心想：五年前的事情果然再一次发生了，只是这一次，我不会再选择退缩，我相信如今的聂风辰已经有了保护自己的能力，所以这一次，我不会轻易放弃。
　　“聂叔叔，这次……我不会离开了。”
　　“何小姐，你知道吗？五年前既然你已经选择放手了，五年後你就不应该再来招惹他，五年前我可以让你们分开，今天一样可以！”
　　“聂叔叔，五年前我离开的理由，你我心知肚明，而且，聂风辰也已经知道了当年的事，所以这次我不会再离开他了。”
　　“真是不知道好歹！让我为了同样的事情找了你两次。”
　　聂风辰父亲眼里的狠戾之气渐渐聚集，虽然与他只见过一面，但我却可以肯定，他绝不是因为我的三言两语便会放弃的人，而我既然答应了聂风辰要与他一起面对，便不会再自作主张。
　　“叔叔，我们还是先不要谈这些了，过了今天，把聂风辰叫来我们一起谈谈吧。”这一次，我不会再轻言放弃，我要和聂风辰一起面对，只不过今天不行，今天是聂风辰的生日，不能被破坏。
　　“呵呵，你太天真了，五年前我说过，你不会得到聂风辰的任何帮助，今天也一样，我既然会来找你，就一定有十足的把握，所以你也不用再做无谓的挣扎了，你想叫聂风辰来？呵呵，我看还是把何小姐的两个弟弟也一起叫来吧？”
　　“你说什麽？”为什麽他会无缘无故提到应然和翩然？
　　“我说何小姐和令弟们的关系可非同一般啊，不过…他们的身世更不一般……”
　　“你想说什麽？”我紧张起来，他这样说分明就是知道了什麽，
　　聂风辰的爸爸看到我紧张的样子似乎很满意，而他也没有再故弄玄虚，而是似在回忆似的淡淡的说，
　　“当年第一黑帮青帮发生内讧，青帮帮主和夫人被人谋杀，但他们的两个儿子却不见了，听说当年为了保护那两个孩子，青帮将绝大部分知道他们两兄弟身世的人全都处理掉了，所以他们才会平安到现在？只是这埋藏了二十几年的秘密如果被一直在追杀他们的人知道的话，不知道会怎麽样？”
　　“你…你说什麽？我听不懂，这和我有什麽关系？”我想我的脸色一定惨白的十分难看，
　　“和你有什麽关系？呵呵，那两个孩子不是一直生活在你的身边吗？”
　　“你怎麽会知道？！”我再也无法装糊涂，显然当年的事他已经知道一清二楚，
　　“这你不用知道，你只需知道，现在在你面前的是一道简单的选择题，聂风辰，亦或是你的两个弟弟……”
　　他怎麽会知道？他怎麽会知道？难道他与应然和翩然有什麽关系吗？今天又见到他，我更加确定，那双冰冷的眼睛我分明在哪里见过，是哪里呢？我在脑海里飞快的思索着。
　　门缝！是一个门缝！那犀利的眼神从门缝里看出来，然而那道门却突然关上了，零星的片段闪过，我却怎麽也记不起来。
　　我的沈默让聂风辰的父亲有些不耐烦，他冷冷的声音打断我的思绪，
　　“这一次我可没有耐心再等你考虑三天，明天如果我没有从聂风辰那里得到我想要的消息，何小姐会知道後果怎麽样吧。”
　　我不知道自己怎麽下的聂风辰父亲的车，我只记得自己坐在路边发呆了很久，那段我不愿记起的往事却让我不得不再一次记起。
　　其实关於应然和翩然的身世我也只是大概了解，我只知道在我五岁那一年，有一天爸爸抱回了两个孩子，大的那个有三岁左右，小的那个还在襁褓之中，那天，爸爸妈妈告诉我，从此他们便是我的弟弟。
　　我什麽都没有多问，从此待他们如亲弟弟一般，然而在我十五岁那年，爸爸妈妈却出车祸双双身亡了，我知道，那绝不是简单的车祸。
　　记得那天我赶到医院时，爸爸已经去世，妈妈也奄奄一息，妈妈临终之前握着手要我答应，以後不管发生什麽事我都一定要保护他们兄弟俩，不论付出任何代价，即使赔上自己的性命。
　　我流着泪答应了，因为我知道妈妈为什麽这样说，我曾无意中听到过爸爸妈妈的谈话，应然和翩然的父亲也就是原来青帮的帮主，对我们何家有着天大的恩惠，然而却因为遭奸人陷害被人谋杀，
　　从那之後，青帮便分成了两派，原来的帮主亲信那一派依然是青帮，而另一派便是现在的洪帮，也就是杀死应然和翩然父亲的人，听说他们一直也在追查应然和翩然的下落。
　　当年为了保护应然和翩然，爸爸才冒险将他们抱来抚养，没想到那些人隔了这麽多年还是找到了，爸爸妈妈一定是为了保护他们才牺牲了自己的生命，所以我也必须用生命来守护他们。
　　但让我一直不明白的是，爸爸妈妈去世後却没人再来找过我们的麻烦，这些年来，我一直小心翼翼，如履薄冰，我知道我的这份力量很微薄，但我却是尽了全力。
　　而刚才聂风辰爸爸的话才让我知道我们姐弟三人为什麽可以平静的过到了现在，不是他们放弃了寻找应然和翩然，而是有人为了维护他们而刻意处理了当年那些知情的人，而我虽然已经知道了应然和翩然现在的身份和能力不容小觑，但我却没有勇气拿他们的性命去赌。
　　这真的是一道很难的选择题，比我人生中的任何一个选择都难，但我却知道，我只有一个选择，我必须那样选择！
　　聂风辰，对不起……
　　应然，翩然，这是姐姐能给你们的最後的保护……
　　我浑浑噩噩地回到了聂家大宅，看到整个聂家已经按我设计的布置好了，真的很美，我想聂风辰他一定会喜欢。
　　“你怎麽才回来？东西呢？聂风辰那小子问了好多遍了，我就快稳不住了，快点，快点弄好，他马上就要冲下来了。”许扬看见我回来着急地说，
　　“他在哪？让他下来吧。”我面无表情地说，
　　“你怎麽了？”许扬发现了我的不对，
　　“让聂风辰下来吧。”我依然双眼无神的重复着，
　　“子颜？你回来了，你们弄什麽这麽神秘？许扬这小子一直不让我下来。”不知是不是聂风辰在楼上看到我回来了，他从楼上走了下来。
　　我站在那里看着他，没有回答他的话，静静地等着他来到我身边，聂风辰似乎也发现了我的不对，抬起手抚摸着我的脸颊，关心的问：“有什麽事吗？脸色怎麽不太好。”
　　看着眼前的聂风辰，天知道我多想将他紧紧抱在怀里，永远也不分开，我多想靠在他的胸前放声哭泣，告诉他我有多难多累，然而这一切的情绪我还是生生的忍住了，忍住了眼里的泪水，忍住了拥抱他的冲动，只是生硬的牵动了下僵硬的嘴角，说出了我今天最想对他说的四个字，
　　“生日快乐……”然而虽然我极力的想表现出高兴的样子，但那声音里依然充满了苦涩，
　　许扬有些紧张地望着我，而聪明如聂风辰，怎麽会没发现我的异样，他不发一言，只是这样看着我，他在静静地等待，而我却几次扯动嘴唇始终无法说出口。
　　我发誓，我真的想好好的为聂风辰过一次生日，想看到他发自内心的笑颜，即使在他的父亲和我说了那番话之後，我也真的想高高兴兴的对他说一句“生日快乐”，然而我最终还是做不到，做不到明天就要离开他了今天却可以装作若无其事。
　　我想这也许对我们都更好吧，若今天给予了彼此更多的快乐，那在将来只会变成更多痛苦的回忆，而且聂风辰的父亲只给我了这一晚的时间，对我和聂风辰来说，这痛苦来得太突然，然而却不得不面对。
　　我直视着聂风辰的眼睛，在不知是第几次的努力下，终是说出了那句话，
　　“聂风辰……我…要离开了……”
　　作家的话：
　　最近怎麽都没来哈拉？难道都在练潜水？

第123章.“决”情
　　聂风辰仍然看着我，就那样看着，眼里那复杂的情绪让我再没有勇气去对视，好久，他轻笑出声，温柔地说：“子颜，你在和我开玩笑？因为今天是我的生日，所以想要逗我吗？”
　　聂风辰说得轻松，就仿佛真的认为我在和他开玩笑一样，但我知道，聂风辰心里明白，我不是，只是他不愿去相信，深深的不解让他无法相信。
　　但我却必须让他相信，也许对他而言太残忍，但我却必须让他面对，因为这一切都是真的。
　　“聂风辰，你看着我的眼睛，我像在开玩笑吗？”
　　绝情的声音再次响起，时光似乎又倒流会五年前的机场，面前依然是那个受伤忧郁的少年，而我依然是那个冰冷绝情的女人。
　　“你要离开去哪？”
　　“我要回家，回到应然和翩然身边。”我平静地回答，似在说一件很自然的事，
　　“你说什麽？你要回家？为什麽？为什麽突然要回家？为什麽…为什麽……”
　　聂风辰反复呢喃着，似在自言自语，不停重复着这三个字，而後他突然看向我，不再掩饰目光里的不可置信，他握住我的肩膀，摇晃着我，那句为什麽说的越来越大声，最後变成了嘶吼。
　　我脸色惨白，然而却面容平静地看着他，两边肩膀被聂风辰捏得刺骨的疼痛，但我却连眉头都没有皱一下，许扬见聂风辰情绪激动，上前拉开了聂风辰，
　　“风辰，你冷静点！”
　　我站在原地一动不动，垂下眼帘，接着说：“刚才给你取礼物的路上，我遇到了应然，他看上去很憔悴，他让我同他回家，他说翩然也很想念我，我同意了，因为我发现我也很想念他们，不能没有他们。”
　　聂风辰听了我的话，消瘦的身体不停的颤抖着，半响，他才平静下来，却说出了一句让我更加心痛的话，他说：“子颜，这就是你要给我的生日惊喜吗？”
　　看着聂风辰的样子，我的心疼得都要裂开了，但我却不能表露出分毫，不然我就功亏一篑了，聂风辰那样聪明，我不能让他看出破绽，不然我就走不了了，那样应然和翩然要怎麽办。
　　我再次故作平静的说出绝情的话，
　　“聂风辰，你对我的好，我都记在了心里，但我必须回去，回到他们身边，因为在这个世上，他们有的，就只剩下我了。”
　　聂风辰这回没有再激动，只是用那双泛着泪光的晶亮眼睛看着我，认真的问：“那我呢？”
　　不敢看那双让人心碎的眼睛，我只能又一次选择逃避，转过头，低声说：“对不起……”
　　“别这样…子颜，没有你我活不下去。”聂风辰再一次紧张的扑过来，这次他却将我紧紧地抱在了怀里，
　　我没有挣脱，也没有回应，就那样僵硬笔直地站着，然後轻轻的对他说：“可没有了他们，我也一样活不下去。”
　　“你说什麽？”聂风辰由於太过惊讶，抱紧我的双手微微松开，
　　“我说，没有了他们我就活不下去，你想让我立刻死掉吗？如果没有了他们，我就会立刻死掉！”
　　聂风辰听了我的话，不停的摇着头，泪水终於流了下来，
　　“那我又算什麽？！我又算什麽！”
　　“聂风辰，你是对我很重要的人，只是不要和他们比较，他们是这世上我唯一的亲人。”
　　我闭上了眼睛，聂风辰心痛绝望的神情让我有种窒息的感觉，我必须要快点离开这里，不然我会晕倒，我真的会晕倒。
　　“聂风辰，对不起……”推开聂风辰，我想要离开，然而聂风辰却死死抓住我的手臂，第一次这样低声下气，
　　“子颜，我求求你，别再离开我，我要怎样做你才不会离开，你告诉我，只要你留下来，你要我怎样都行。”
　　沈默……我能做的只是依然沈默，因为我不敢开口，忍耐已经到了极限，我怕我会忍不住，一出声便会是哭泣。
　　“子颜，你忘记了吗？我们说好的，再也不分离。”聂风辰每说出的一句话都让我的心再撕裂一分。
　　所以我要离开，必须离开！我真的就要窒息了，就要窒息了……面对这样的聂风辰，我无法呼吸。
　　我用力甩开聂风辰的手，转身离去，才发现这大厅里外已经占满了人，想必是被我们的争吵声引来的吧，
　　“何子颜！你今天走出了这间屋子，你就真的永远失去我了！”
　　身後传来聂风辰悲痛的嘶吼声，那撕心裂肺的声音证明了他的心碎，同时也将我的心一片片撕碎。
　　我的脚步微顿，有那麽一瞬间的迟疑，我真的很害怕就这样永远失去聂风辰，但一想起应然和翩然的脸，我便知道，自己早已经失去了心软的资格。
　　聂风辰对不起，可我没有其他选择，如果我选择了他们，至少你还可以好好地活着，可如果我选择了你，那他们便会连命都没有了，我答应过妈妈，不能让他们有事，这是我的责任。
　　我终是没有回头，在众人惊讶的目光中走出了聂家大门，我的心已经痛得没了知觉，我的所有感官也都随之消失了，我像一具行尸走肉一般，眼里只剩下了一个目标，那就是离开，要让自己离开……
　　走出了这个让我经历过甜蜜，心痛，相聚，分离的地方，我回头看去，整座宅院被布置的充满了欢乐的气息，却只因为那抹僵直的白色身影，看上去显得那麽寂寥，让人心痛不已。
　　我最後满含深深眷恋的看了那个身影一眼，聂风辰，那个从相遇便和我纠缠不休的男人，我这次真的要失去他了，聂风辰，再让我看你一眼吧，最後一眼，在这之後，我们即使见面，也便是路人。
　　视线变得模糊，不需再辛苦隐忍，泪水如断线的珍珠般不停落下，收回视线，从今天开始，学会忘记，告诉自己，何子颜，你没有自私的权利，有两个值得你去守护的人在等着你……
　　没有多余的时间考虑其他，为了不让聂风辰怀疑，为了让他的爸爸相信，我必须尽快回到家里，去学校简单收拾了几件衣服，便向家里走去。
　　家门近在眼前，我却迟疑了，突然为这些天的离家感到愧疚，不知道要怎样面对他们，因为我知道，这些天里他们一定过得很辛苦，一定十分担心，一定十分心痛，但却为了我必须忍耐。
　　正当我站在门前犹豫时，大门却突然开了，我抬头便看见了翩然惊讶的脸庞，
　　“姐？姐，你怎麽……”
　　再见到翩然，我的心像被什麽狠狠地撞了一下，当初的伤心早已一扫而光，如今剩下的只是满满的心疼和深深的愧疚。
　　翩然本就单薄的身体现在更加的消瘦，浓重的黑眼圈即使现在光线很暗也十分清楚，突然觉得鼻子发酸，我对着翩然微笑了一下，
　　“我回来了。”
　　“姐…姐……”翩然见到我回来情绪很激动，一时间竟然说不出话，最後，他像想到什麽似的向屋内喊去，
　　“哥！哥！姐回来了！姐回来了！”然後替我拿过手里的包，将我拽进了屋里，我刚一进屋，便看到匆匆从楼上跑下来的应然。
　　应然看到我，那一向温润的笑颜也不再波澜不惊，而是十分激动的看着我，而在我眼里，却看到了另一个因为我而憔悴的弟弟，我才知道我这些天有多麽的自私。
　　翩然突然从身後抱住了我，哽咽地说：“姐…你回来了真好…我就知道…你不会丢下我们的…你不会不要我们的……”
　　我将手覆在翩然抱着我的手上，也哽咽地说：“是啊，我回来了，我不会丢下你们，永远不会……”
　　“姐，那你原谅我了吗？你不会再离开了是吗？”翩然扳过我的身体，看着我的眼睛紧张地问，我笑了，
　　“是，我不会再离开了……”
　　“永远都不在离开？”翩然追问道，
　　“嗯，永远都不再离开，翩然，姐姐从来都没有怪过你……”
　　“姐……姐……”翩然将我紧紧拥入怀里，像要把我融进他的身体里一般。
　　放开翩然，转过头去看着眼里同样泛着泪光的应然，我轻轻抱住了他，轻声呢喃道：“应然，对不起，姐姐让你们辛苦了……”
　　应然微微扬起头，抬手抱住了我，用那依然温柔的声音说：“姐，只要有你在，我们便不觉得辛苦。”
　　就这样，我回家了，三个人似商量好般对以前的事都只字未提，姐弟三人看似又过回了以前平静的生活，只是我的这颗心到底经历多少坎坷，无人能懂，我努力地调整着自己，却不知道自己还能否回去。
　　那一夜，我居然昏昏睡去，但却在每一次想到聂风辰那双悲伤的眼睛时突然惊醒，反反复复，我再也不敢入眠，坐在窗前等待天亮。
　　第二天，我像以前一样，和他们一起吃过早餐便去上班，像我预料中的一样，聂风辰没有来学校，我像每天一样，装作若无其事的工作，上课，让自己忙碌的没有时间去想其他，我想这样，说不定我可以支撑着活过来。
　　两天後，我接到了一个电话，是乐器行，
　　“是何小姐吗？您不是说好前天来取鼓的吗？但是已经过了两天了，所以我打电话来问问，您订做的鼓还要吗？今天一位客人也看中了那架鼓，而且出了很高的价钱……”
　　“老板，那鼓一定帮我留住，我前天有些急事耽误了，我现在立刻就去取！”
　　放下电话，取回了那架我为聂风辰的生日特意定做的架子鼓，没有把它运回家，我带到了学校，放在了我的公寓里。
　　我坐在椅子上，一遍遍的抚摸着鼓身，是我用了一半的积蓄根据聂风辰的喜好为他定做的，拿起鼓槌，抚摸着那漂亮的花纹，两只鼓槌上分别刻着我们两个的名字，我知道，聂风辰一定会喜欢。
　　就在这时，有人敲响了我的门，我扯过被单盖在了鼓上，转身去开门，
　　“许扬？”打开门，看见脸色不好的许扬站在我的门口，
　　“我们能谈谈吗？”许扬难得的一本正经，然而这个样子的他却让我有种说不出来的感觉，
　　“进来吧。”我让开身子，让他进来，
　　“请坐。”我为许扬倒了一杯水，
　　许扬坐在了沙发上，看到了沙发靠背上被硫酸腐蚀的破损处，他用手轻轻地抚摩着，我知道他猜到了那是怎麽回事，我的心里也一阵酸涩。
　　“找我什麽事啊？”我笑了一下，转移话题，
　　许扬把视线从沙发靠背上收回，看着我认真的问：“到底发生了什麽事？”
　　“没什麽事啊，我只是想回家，你不是知道吗？”
　　“你以为这麽说骗得了我吗？”许扬直视着我说，我从不知道许扬那双邪魅的眼睛也可以这麽深邃，也可以看穿人的灵魂。
　　“风辰因为太爱你了，当局者迷，而且他不知道你为他的生日做了多少准备所以才会相信你的话，但你认为我会相信吗？就算你是在路上遇到了何应然，你突然改变主意想和他回去，你也不会选在风辰生日那天对他说出那麽绝情的话吧，我想，即使你从没有爱过他，但面对一个对你那麽痴心的人你也不会忍心这麽伤害他吧。”
　　早知道许扬不是普通的角色，只是没想到他心思缜密的程度居然可以和应然媲美，但我却无法告诉他真正的原因，我绝不能容忍再多一个人知道应然和翩然的事，我的苦衷他无法理解。
　　所以我也只能硬着头皮说：“我没想过否认爱过聂风辰这个事实，但是爱也分深浅，我对聂风辰也说了，我爱他，但不要和应然和翩然比较，因为我更爱我的弟弟们，所以如果非要伤害一边的话，我只能选择那麽做。”
　　“你说谎！”许扬倏地站了起来，快步走到那架鼓的旁边，一把掀开了我盖在上面的被单，
　　“那这是什麽？”
　　我知道以许扬敏锐的观察力不可能不发现，所以我不得不再次说了谎，
　　“所以啊，你看，这鼓我早就取了回来，因为不想再和聂风辰有所纠缠，那天才没有带去。”
　　“这鼓……你那天就取了回来？”我的话让许扬有些迟疑，他似乎有些相信了，
　　“是啊，还记得那天我回去的很晚吧，我遇到应然後去取了鼓，改变主意不送聂风辰了便把鼓送到了这里，所以才回去的那麽晚。”
　　许扬精锐的目光看着我，似乎在洞察我说的话的真实性，而我知道再这样下去自己一定会露出破绽，於是下了逐客令，
　　“没事你就离开吧，我也要回家了，不然他们会担心。”
　　许扬见我这麽说，也不好再多留，只是他在出门前，有些无奈的对我说：“其实我今天来是想让你去看看风辰，他病了，从你走之後他就病了，发烧的很严重，一直处於半昏迷状态，神志不清还说胡话，但叫的都是你的名字。”
　　聂风辰病了？听到许扬的话我的心突然猛的一缩，然後便开始抽搐的疼痛着，我低下头，似在考虑，其实却偷偷地深吸了一口气，调整好情绪，然後微笑着抬头，再次故作轻松的说出绝情的话。
　　“虽然我不知道聂风辰的病情怎麽样，但我知道，有你照顾我很放心，我相信你一定会治好他，而我…不会再去见他，这样对他一点好处都没有，只会让他更加伤心从而加重病情而已。”
　　“我以前一直无法相信什麽样的女人能把那麽不可一世的聂风辰一次又一次的伤害地体无完肤，我今天算是见识到了。”许扬冷笑着说完，转身离开了。
　　我无力地靠在门板上，大口地呼吸着，是啊，许扬说得对，我是一个怎样绝情的女人啊……
　　之後的很长时间，聂风辰都没有来上学，我的心里担心的要死，我不知道聂风辰是不是真的病重了，他那样的性格会不会真的出什麽事啊？但我又没有一个人可以去问，我觉得我就快要疯了。
　　为了不让自己疯掉，我只能一遍遍的自我安慰，许扬那个人虽然看上去有些吊儿郎当，但从这些天的接触上我看得出他是个出色的医生，我想他应该会照顾好聂风辰吧，而且我竟然已经离开聂风辰了，他爸爸也不会让他出事吧。
　　虽然知道这些，但我仍然每天都处在极度的不安中，我想应然和翩然也一定看出了我的不对，但他们仍然什麽都没有问，我知道，这是他们给与我的宽容，虽然我的人已经回到了他们的身边，但那颗心却没有收回来，而他们宽容的允许了我慢慢地将心收回来，但他们越是这样，我越觉得愧疚。
　　我好像是一个什麽也做不好的人，总是害怕自己的做法会伤害到我爱的人，然而却又总是在不经意间让他们因为我受伤，尤其是最近，我常常在想：何子颜，你究竟算什麽啊？你凭什麽让那麽多的人因为你受到伤害，凭什麽让那麽多的人为你伤心！
　　每当想到这里，我都会很痛恨自己，却也很无力……
　　又是惴惴不安的一天，我回到了家，翩然正坐在沙发上看着电视，没看见应然，我刚想进厨房去做晚饭，却看见了餐桌上摆着一张很精致的卡片，我走过去拿起来打开一看，然而上面的内容却让我震惊的不敢相信自己的眼睛。
　　我想我一定是眼花了，或者是我太担心了所以出现了错觉，这怎麽可能是聂风辰订婚的邀请卡呢？聂风辰怎麽可能会订婚呢？怎麽可能？

第124章.我们陪你一起去（免费 新年福利）
　　我拿着那张邀请卡足足呆愣了五分锺，然後才目光呆滞地将视线移向了沙发上的翩然，
　　“翩然，这是……”
　　翩然听到我叫他回头看了我一眼，看到我手里的卡片时他很自然的“哦”了一声，然後像想起什麽似的说：“那张邀请卡是聂风辰的管家今天送来的，聂风辰的订婚宴，邀请我们去参加。”
　　“你说什麽？这怎麽可能？”我不敢置信的看着翩然，我根本听不懂他在说什麽。
　　聂风辰怎麽可能在这麽短的时间就订婚了呢？就算他真的订婚了，他又怎麽可能邀请我们去参加？我的头很晕，我的心很乱，我的双手扶住椅背支撑住因为眩晕而微晃得身体。
　　“姐，你没事吧？”翩然立刻过来扶住我，
　　“哦…我没事，我只是有些不舒服，我先上楼去了，晚饭你们出去吃吧。”我已经顾不得翩然看着我的眼神是否又饱含了受伤与愤怒，我只想自己好好静一下，我需要好好想想这到底是怎麽回事。
　　回到房间，我坐在了窗前的椅子上，一遍遍地看着邀请卡上那仅有的两行字迹，一遍遍的确认自己不是眼花，自己没有听错，而在我反复确认後，事实证明我真的没有看错，那上面确确实实是清清楚楚的写着邀请我去参加聂风辰的订婚宴。
　　合上卡片，我疲惫的闭上了眼睛，嘴角撤出了一丝苦涩的笑容，但同时又重重的松了一口气，因为不管事实到底是怎样，至少现在我知道了聂风辰没有事，聂风辰现在很好，很好……
　　而之所以会邀请我去，我想应该是聂风辰爸爸的意思吧，他要让我亲眼看见聂风辰已经订婚了，告诉我我已经没有回头路可走了，但这又何尝不是对聂风辰的再一次伤害呢，真是个残忍的父亲，到底有着怎样的狠心才能做出这样的事情。
　　我不会去的，答应他的事情我已经做了，我没有义务再让他来侮辱奚落，抬手便要撕掉那张邀请卡，这时却响起了轻轻的敲门声，
　　“姐，我可以进去吗？”是应然，
　　“进来。”
　　应然推门走了进来，静静地走到我身边坐下，我没有回头，目光看向窗外，应然抬手爱怜的抚上我的头发，然後轻轻的拿过我手里的那张邀请卡，
　　“姐，很辛苦吗？”应然的这句话里充满了苦涩，
　　没有回答，我再次闭上了眼睛，不想骗他，也骗不了他，我选择了沈默。
　　“姐，不用难过，我和翩然陪你一起去。”
　　我听到应然说要去，突然睁开了眼睛看向他，不明白他这是为什麽，但我却告诉了他我的想法，
　　“我不会去。”
　　应然目光复杂的看了我一会儿，温柔地开口：“姐不是很想理清吗？”
　　作家的话：
　　十二点整！大家新年快乐！！！

第125章.赴宴（免费 新年福利）
　　我没有说话，目光不解的看着他，应然继续开口道：“这正是个机会呢，不管是聂风辰还是他的爸爸发出的邀请，我们都要去！因为只有你从容面对了这件事情，聂风辰才会死心，也许这正是聂风辰在试探你，而你要让他知道，你并不在乎他订婚。”
　　我惊讶的看着应然，再一次因为应然的冷静和城府感到震惊和可怕，但却不得不承认应然是对的，如果我想彻底理清掉和聂风辰的关系，这的确是一个很好的机会，但我却没有信心自己真的可以做到那麽绝情。
　　应然似乎看懂了我的想法，他将我轻轻揽入怀中，抚摸着我的头发说：“姐，别担心，我和翩然会一直在你身边，我们会帮你……”
　　我的泪水默默的流了下来，打湿了应然胸前的衬衫……
　　周末晚上，应然和翩然回到了家里，手里拎着几个纸袋，放到了我的房间，然後静静地退了出去。
　　我将纸袋一一打开来，里面是我今晚要穿的礼服、鞋子和首饰，我神色平静地坐在了梳妆台前，拿出许久未用的化妆品，认真的画了眉毛，抹了腮红，涂了唇膏，让自己看上去别那麽憔悴，然後拿出翩然他们为我准备的晚礼服穿在身上。
　　这件礼服真的很漂亮，翩然的眼光我向来不用怀疑，酒红色的抹胸晚礼服，束腰的设计，能完美的勾勒出我玲珑的曲线，纯正的酒红色高贵典雅，神秘妖娆，胸前和下摆镶以同样颜色的碎钻，行走间流光溢彩，气质非凡。
　　我将自己的一头黑亮的卷发轻轻挽起，松松的盘在脑後，露出了白皙的脖颈，然後拿出他们为我准备的红宝石套装戴在了身上，散发着幽暗光芒的红宝石在酒红色礼服还有我白皙的皮肤的映衬下更显神秘迷人。
　　脚下踩着那双他们准备的同色水钻高跟凉鞋，披上了同色的真丝披肩，我的脸上挂着淡淡的微笑向楼下走去。
　　走过转角，便看到穿着一白一黑礼服的应然和翩然站在楼梯口等着我，他们看到我时皆是呼吸一滞，从他们的眼中我看到了微微的惊讶，但很快他们便恢复先前的笑容，绅士的向我伸出了手，我也微笑着将两只手分别搭在了他们的手上，走出家门，上了车，向聂家驶去。
　　我们到那里时，发现已经来了很多客人，当我挎着应然和翩然走进大门时，吸引了很多人的目光，那些人的眼神有痴迷有震惊也有嫉妒，有些女人已经开始俏脸羞红的窃窃私语了，对於这些我都已经习惯了，应然和翩然不管到哪里都会成为焦点。
　　这个宴会就是在聂家的一楼大厅里举行的，只是撤掉了那个圆形舞台，然後稍加布置。
　　是啊，在这里才能显示出聂家是何等的实力雄厚，这个大厅不比任何一家五星级酒店的大厅要小。

第126章.订婚宴（免费 新年福利）
　　宴会还没有开始，聂风辰的父亲在招呼客人，但却也不见热情的神色，即使在这样的日子，他的表情也依然是那样冷漠高傲，但却也礼貌绅士。
　　翩然看到几个他的客户所以过去打招呼了，应然陪在我的身边，我环顾了一下四周，并不见聂风辰的身影，而是在角落处看到了身穿礼服的许扬。
　　他独自一人站在角落里，手里拿着一杯红酒静静的品尝着，那里的灯光太暗，让我看不清他此时的表情，我觉得这样更好，看清也是尴尬，我转过头看向别处。
　　这时，整个大厅突然暗了下来，接着一束追光打在了楼梯上，聂风辰和一个女孩从楼梯上走了下来，立刻吸引了所有人的目光。
　　那束追光一路照着他们走下，此时的聂风辰，嘴角噙着一丝似有还无的笑容，身穿一套白色镶银边的燕尾服，优雅而高贵，就像从童话里走出来的王子一般让人着迷，而挽着他手臂的女孩有着一张十分精致年轻的脸庞和娇小的身材，小鸟依人的依偎在聂风辰身旁，这幅画面竟让我觉得十分的和谐美丽。
　　聂风辰和女孩走下了楼梯，大厅里的灯突然又亮了起来，全场响起了热情的掌声，都在祝福这对璧人，而我却一动不动地站在那里看着他们，再见聂风辰的心痛让我的身体瞬间僵硬，连呼吸也仿佛停止了。
　　应然轻轻地揽住了我的腰，给了我一个坚定的笑容，我也回以他一个笑容，我想我应该庆幸此刻有他们在我的身旁，不然我一定撑不下去，而我现在也必须强迫自己的微笑着看着他们。
　　只见女孩的脸上带着甜美的笑容和众人打着招呼，幸福的样子溢於言表，而聂风辰则是挂着淡淡的笑容向来宾点了点头，目光淡然地扫过每个人，
　　当与我四目相对时，他的目光里先是露出了微微的惊讶，接着眼里便涌出了十分复杂的情绪，但只是一瞬间，便又恢复了先前的淡然，挽着女孩向我走来。
　　看着聂风辰和女孩向我走来，我突然觉得呼吸困难，心跳如打鼓般，身体微微地颤抖着，应然揽着我的手收紧了一些，给了我力量和依靠。
　　“没想到老师竟然真的赏脸来了。”聂风辰走到我的面前，随手拿起一只酒杯不冷不热的开口，
　　我的双手紧紧攥住披肩下摆，微微垂下眼睑，不知道要如何回答聂风辰的话，这时耳边却响起了应然的声音，
　　“因为是你订婚嘛，我们自然要来祝贺，恭喜。”应然也拿过一只酒杯象征性的向聂风辰微举了一下，然後微笑着看向我。
　　而聂风辰只是淡淡的扫了应然一眼，那双锐利的双眼便一直定在了我的身上，虽然应然为我们打了个圆场，但气氛仍然有有些尴尬，
　　这时女孩用娇嫩的声音说：“老师？辰哥哥你刚才是说老师吗？”

第127章.谜团解开
　　聂风辰没有看向女孩，而是一直就那麽盯着我，嘴角慢慢扯出一抹轻嘲的笑容，用他那动听的声音一字一顿的说：“是，这位是我的老师。”
　　只是这样简单的一句介绍，简单明了，听不出任何的情绪，但却让我感觉从他口中说出的每一个字都重重的砸在我的心上，震得我的心都在颤抖，都在悲泣……
　　虽然早已做好了心理准备，也在无人时独自对镜练习了无数次面对聂风辰时应该带有怎样的笑容，但是当聂风辰真的挽着另一个女孩站在我面前时，我却发现自己仍然做不到，真的做不到。
　　何子颜，原来你仍然没有你想象中的那麽坚强，也做不到那样绝情，你还真是个没用的人，现在聂风辰已经放弃了，甚至订婚了，你不是应该高兴才是吗？这一切不就是你想要的吗？当初选择放弃他的人是你，现在伤心的人还是你，你有什麽资格伤心，有什麽资格阻碍他去追求新的幸福呢？
　　“真没想到这位漂亮的姐姐是辰哥哥的老师，姐姐，我叫angela，很高兴认识你！”女孩雀跃的声音打断了我的顾自哀伤，抬头看向她，她正向我伸出了白嫩的小手，
　　我握上她的手，也微笑着说：“你好，我叫何子颜，我也很高兴认识你。”
　　我这才仔细观察女孩的脸，精致的像个洋娃娃一样漂亮，只是她的笑容有那样一瞬间让我觉得很熟悉。
　　这时翩然和客户谈完话走了过来，笑容满面的对着聂风辰说：“恭喜啊，恭喜你订婚！”
　　在我记忆中，这绝对是翩然第一次带着笑容对聂风辰说话，但这笑容此时看在聂风辰眼里，我想还不如不笑吧。
　　“辰哥哥，我们去和爸爸打个招呼吧。”
　　女孩突然拉着聂风辰就要离开，而我却在无意的一瞥中发现女孩的神色有些慌张，怎麽回事呢？女孩的变化显然是因为翩然走了过来，她看向翩然的眼神明显不对。
　　聂风辰被女孩拉走了，我转头去看向翩然，翩然的脸上仍然挂着微笑，看上去似乎心情很好，没有任何异样。
　　正在我疑惑之际，我听到了身边两个男人的窃窃私语，
　　“这聂正寒真是机关算尽，居然要娶洪帮的千金做自己的儿媳妇，通吃黑白两道，以後还有咱们的立足之地吗？”
　　“哎…别抱怨了，就算他不娶洪帮的大小姐做儿媳妇，咱们的日子要好过不到哪去，聂家和洪帮的渊源之深也不是一日两日了。”
　　听了两个男人的这番对话，我突然如遭了雷击般，被定在了原地，本来很多怎麽想也不明白的事情，如今却渐渐清晰的出现在了脑海里。
　　我终於知道了为什麽刚才那女孩的笑容让我觉得熟悉，终於知道了为什麽刚才那女孩见到翩然时神色会那麽慌张，终於知道了翩然的那次背叛到底是怎麽回事，也终於知道了自己的决定有多麽的正确，如果被洪帮知道应然和翩然的身世後果有多麽不堪设想。
　　我转过头，不可置信的看着应然和翩然，他们都分别转开了头轻啜了一口红酒，表情看似平静，但我知道他们的心里现在很紧张，因为我知道他们也听到了刚才那两个男人的对话，我慢慢转身向外走去。
　　难道是我多心了吗？是我想得太多了吗？但是这世间的事情又真的会那麽凑巧吗？如果真的是我多心，是我想太多的话，那刚才应然和翩然的神情又怎麽解释呢？
　　走出聂家大宅，坐到了应然的车上，应然和翩然也追了上来，开口想要说什麽，我却只淡淡地说了一句，
　　“回家再说。”
　　客厅内，姐弟三人都沈默着，最终还是我先开了口，
　　“你们早就知道了是吗？”
　　两人依然没人回答我的话，翩然看了一眼应然，应然低下头抬起手，修长的指尖抚摸着额头，这是应然在思考时惯有的动作，
　　“还是不打算说吗？”我真是有些生气了，起身想要上楼，
　　“姐…姐…姐你别走……”翩然上前拉住我，然後看向应然，
　　应然笑了，也过来拉住我坐下，然後沈吟了一下开口道：“嗯…是这样，姐，我和翩然的确早就知道了。”
　　“什麽都知道了？”
　　“嗯，都知道，比你知道的还要多一些。”应然坦白道。
　　我无力地靠在了沙发上，虽然已经猜到，但听到应然这麽说，我还是有不小的惊讶。
　　“把一切都告诉我。”我喃喃地开口，应然轻叹了一口气，而後将这些年的事情都告诉了我，
　　原来当年爸爸妈妈出事去世後，原来青帮帮主身边最忠心且在帮里威望最高的亲信刑满释放，他得知帮主的事情十分震怒，又了解到洪帮在追杀应然和翩然，於是他一次性将所有的知情人全都处理掉了，将关於我们的所有消息都封闭了起来，并且将应然和翩然接回了青帮培养，只是那个叔叔这样做是想让他们去报仇吗？
　　所以我开口问：“所以那个叔叔把身世告诉了你们，让你们去报仇？”
　　应然却摇了摇头，
　　“没有，他什麽都没有说，更不允许我们去报仇，所以我才把目标锁定到了洪帮，当年我和翩然偶然会听到帮里的兄弟私下里的谈话，便开始对自己的身世生疑，但叔叔却怎麽也不肯告诉我们，我和翩然追查了好多年才得知了当年是怎麽回事。
　　当年看似是帮里内讧，但我们却一直认为另有隐情，爸爸的仇人也不只洪帮帮主一人，但因为当年的知情人已经被叔叔处理得差不多了，我们查了这麽久依然也只是知道了个大概，并不比姐姐知道的详细多少，所以……”
　　“所以翩然才会去接近洪帮的大小姐。”我接下应然的话，看向翩然，翩然立刻将目光移向别处，像个做错事的孩子。
　　“那你们这样大费周章的到底查到了什麽没有？”
　　“没有！”兄弟俩异口同声的回答，
　　见我依然不太相信，翩然立刻又补充道：“真的没有！才刚开始就被姐撞了个正着，不敢了！”
　　我目光认真的审视了他们好一会儿，最後发现他们这句话真不像在说谎，於是板起脸说：“好，没查到好，我也和那个叔叔的想法一样，不要再追究这件事了，既然叔叔们为了保护你们费了那麽多的心思，你们就应该好好地活着回报他们，别再多生是非，听到没有？”
　　“听到了，姐。”两人虽然不情愿，但还是答应了，
　　我刚要起身，翩然却又拉住我，认真的说：“姐早就知道了，姐一直知道是吗？知道我们毫无关系却一直对我们不离不弃？”
　　我瞪起了眼睛，不悦的说道：“胡说什麽！谁说我们没有关系？我们就是亲人，唯一的亲人！知道吗？”
　　翩然对於我激动的情绪有些微微的惊讶，但还是一脸幸福的将我的手贴上自己的脸颊笑着说：“知道……”
　　我又看向应然，应然也笑着回答：“知道……”我看到泪光闪闪却笑容满面的应然美极了……
　　从那以後我便多了一招专门治翩然的杀手简，那就是翩然不听话的时候我便会说：“你现在多能耐了，都会利用色相去勾引小女孩儿了。”
　　每当这时翩然就会极其委屈的看着我，然後再满怀愤怒地看向应然，终於有一次压抑不住了，大声委屈地说道：“那都是哥指使我干的，他想出了这个注意自己又不去！”
　　我看向正在看报纸的应然，应然瞥了翩然一眼，不以为然地说：“谁让洪帮的大小姐看上的不是我。”
　　翩然气得直咬牙，也只能吃哑巴亏，我感叹的摇了摇头，看来这应然真是没比翩然多白活两年。
　　作家的话：
　　看，我们的翩然小朋友还是专情的吧，并没有背叛子颜哦~
　　只是不得不说，某人还真是腹黑．．．

第128章.各怀鬼胎
　　周一，我像每天一样去上班，一进了学校，便听到到处都是谈论聂风辰的声音，我心想：到底是背景不一般的人啊，才过了两天，全学校就都知道他订婚了。
　　“你听说了吗？聂风辰订婚了，而且他要回英国去了，说要回英国结婚。”
　　“什麽？不要啊，才刚来不久又要回去，那他还回圣安德鲁斯大学吗？”
　　“应该是吧，不知道，那麽出色的男人应该去哪里都没问题吧，啊……聂风辰啊！为什麽要走！”
　　无意中听到了两个女生在校园里的对话，我立刻像被点了穴一样站在了那里，
　　聂风辰又要走吗？又要去英国？那也就是我再也见不到他了是吗？刚刚平静了一些的心又抽痛起来，仿佛一时间无法接受这个事实，聂风辰是在报复我吗？所以才会给我这一个接一个的打击？
　　想到这些我又用力甩了甩头，何子颜，你在想什麽？不是你先离开他的吗？聂风辰就要结婚了，回到英国去结婚很正常，怎麽会是为了报复你，何子颜，你太高估自己了！
　　现在的你，只需要守护好应然和翩然就好了，既然已经让聂风辰伤了心，就不要再让应然和翩然伤心，他们现在才是你身边最重要的人，而且聂风辰不是如你所愿过得好好的吗，你现在还想这些干什麽？你还在奢望什麽？
　　是啊，我已经放弃了聂风辰，那我现在就已经没有资格伤心了，我这又是在干什麽？何子颜，你不能太自私了。
　　低头一路走回办公室，虽然不想再想也不想再听，但却还是总有关於聂风辰的消息进入我的耳中，
　　“聂风辰真的要走了吗？”
　　“是吧，我今早看到他去校长办公室办转学手续。”
　　“那是真的了？”
　　我急忙快步离开，不想再听，却在抬头的一瞬间看见穿着白色衬衫的聂风辰正和一个男生一路谈笑着从对面走过来，我的心在那瞬间一下就提到了嗓子眼儿。
　　我慢慢地向前走着，不知道视线该停在哪里，然而不管我移到哪里却总是不由自主地扫过聂风辰，聂风辰看上去气色不错，和以前的他没有两样，他微笑着和另一个男生说着话，一举一动间仍是那个高贵的如王子般的男孩。
　　随着聂风辰越来越近，我越来越紧张，身体向墙边靠近，但即使这样，在本就不宽的走廊上要并排走过我们三个人，我和聂风辰的肩膀还是轻轻的擦过，然而从始至终聂风辰却看都没有看过我一眼，就真如路人一般。
　　我走进办公室，苦笑着靠在门板上，看来我这次是真的让聂风辰伤心了，第一次，聂风辰对我视而不见，聂风辰，他真的不会再原谅我了……
　　很多天，学校里都在议论聂风辰的事情，而我则是时刻告诉自己，就这样结束吧，不要再想，大家都还有自己的生活，也许这才是最好的结局。
　　我将聂风辰帮我整理的材料上交到了院里，院里开会审批之後，告诉我基本可以了，只是有几个细小的地方需要二次修改，而聂风辰正在办转学，所以系里派了林航来协助我，足见系里对这次交流会的重视，其实我也知道，这是多麽难得的机会，而这个机会正是聂风辰凭借他那聪明的头脑为我争取来的。
　　一天，我和林航一起研究完资料之後打算去食堂吃午饭，这时，却看见走廊尽头走过来两个人，我一眼便认出了那个熟悉的身影，想转身逃回办公室，但又觉得这麽做实在不妥，只能硬着头皮站向前走，心想反正他已经当我只是路人了，也没什麽好尴尬的了。
　　在走近我们时，女孩眼睛一亮，
　　“姐姐，真的是你？我刚才还和辰哥哥在说会不会遇到你呢。”女孩热情地说，但我却感觉不到温暖，
　　既然我已经认出了她，她没有理由不认得我，他也必然知道了我就是翩然的姐姐，那她现在还热情地对我，到底意欲为何？难道说她真的对翩然有意，那她和聂风辰又是怎麽回事？
　　“是吗，呵呵，你们好。”我只好僵硬地回应着，
　　聂风辰则是面无表情的扫了我一眼，便看向别处，什麽也没有说，而林航倒是很大度的先和聂风辰说了话，
　　“听说你要回英国了，手续办得怎麽样了？”
　　“嗯，差不多了。”聂风辰冷淡地回答，但那女孩却很热情接过话题，
　　“今天我陪辰哥哥来处理一下最後事情，之後应该就没什麽事了，可能也不会再回学校了。”不知道是不是我多心，我感觉她说到最後一句的时候用眼角瞥了我一眼。
　　“哦，那什麽时候离开啊？”林航继续客套的问道，
　　聂风辰却扫来不悦的目光，冷哼道：“林老师已经等不及想让我马上走了吧。”
　　聂风辰的这一句话让本就尴尬的气氛更加难堪，我拉了下林航的手臂笑着说：“学长，他们就快要走了，一定还有很多事要忙，咱们还是别耽误他们的时间了，走吧。”
　　“哦，对对，那让他们忙吧，咱们也去吃饭吧。”林航见我给他台阶，急忙应和着，然而就在我们要离开的时候，聂风辰却突然转向我，目光凛凛的看着我，
　　“知道我就要走了，老师就没有什麽要对我说的吗？”
　　这……聂风辰突然这样又是什麽意思？搞不懂他，於是我只能勉强微笑地说：“呃…祝你一路顺风。”然而聂风辰听到我的话却是目光一寒，我有些尴尬，这时女孩却抓住我的手，
　　“姐姐你们也是要去吃饭吗？正好我们也要去呢，既然我们就要走了，咱们一起吃一顿饭吧，当时为我们送行。”女孩热情地邀请，笑得一脸灿烂，然而我却找不到真心的痕迹，
　　“不…还是不要了，我和林老师一会儿还有事情要忙。”我急忙推脱着，这样的气氛太诡异太尴尬了，我不想再这样的气氛下吃午饭。
　　谁知聂风辰去却更不高兴了，眯着眼睛阴森森的问：“你们一会儿还有事情要忙？”
　　“是啊。”我如实回答，聂风辰的目光又寒了几分，女孩却拽着我的手不放，
　　“姐姐，去嘛，去嘛，难得有这样的机会。”
　　“我……”我为难起来，眼睛看聂风辰，想让他来替我解围，因为我相信现在的他也一定不愿意和我吃饭，然而聂风辰却转过头像没看到我的眼神暗示一般，我气愤的恨恨的瞪着他。
　　而林航更是不适时的握住我的手臂说：“子颜，我们就去吧，就当为他们送行，咱们的事以後还有很多时间。”
　　我不明所以的看着林航，据我所知以他和聂风辰的关系他应该更不愿意去才对，他这是怎麽了。
　　“太好了，姐姐你看，林老师都答应了，一起去吧。”说着拉着我就向楼梯走去。
　　我被女孩拉着向前走，却在回头的一瞬间看见聂风辰和林航都眼神不善的互看着对方，见我回头却又都各自收回视线，林航像以往一样对我微微一笑，聂风辰则是将视线转向了别处。
　　坐上聂风辰的车，我们来到了一家十分高级的料理店，当一盘盘山珍海味被端上来之後，林航的表情变得有些不自然，而聂风辰看到林航的样子，却是嗤鼻一笑，然後为自己倒了一杯红酒，自顾自的品尝起来。
　　“姐姐，你吃啊，这个很好吃的。”女孩儿为我夹着菜，热情地招呼我，
　　而我又怎麽有心情吃饭，只是她既然给我夹了我又不得不吃，也许这道菜真的很好吃吧，但现在我吃什麽也味同嚼蜡。
　　尴尬的气氛仍然继续，饭桌上几乎每个人都不说话，只有女孩儿偶尔说几句，而让我有些奇怪的是，聂风辰和那个女孩之间也几乎不交谈，聂风辰就自己喝着酒，一口菜都不曾吃过。
　　吃到一半，女孩突然笑着说：“姐姐，你和你的男朋友，你们看上去很相配，辰哥哥你觉得呢？”
　　女孩儿娇笑着为聂风辰夹了一些菜，然後亲昵地倚在聂风辰的肩膀上看着他问。

第129章.借机亲近
　　看到这一幕我突然觉得呼吸一紧，接着胸口便抽痛起来，我不知道女孩是不是故意的，而聂风辰却依旧喝着酒像没有听到般，女孩有些尴尬，
　　我见状急忙接道：“你们看起来也很般配。”其实根本都没有仔细听她说的是什麽。
　　谁知聂风辰却突然抬头狠狠的瞪着我，我也瞪了他一眼然後移开视线不去看他，但心里是有些害怕他就这麽扑上来的，而且我相信聂风辰一定可以做出这种事来，这样会让我们无法收场。
　　再转头去看林航，他正脸色微红的笑看着我，我才意识到刚才自己那麽说就等於默认了女孩的话，这……麻烦了，不过我想他应该不会误会吧，这麽多年了，他应该知道我的想法，也应该知道我这只是敷衍。
　　“！当！”
　　聂风辰一脚踹开了他旁边的椅子，起身走了出去，他这样做让我们三个都有些不知所措，女孩也起身追了出去，包厢里就剩了我和林航两个人，也很尴尬，哪还有心情继续吃下去，我们两个也准备回学校去。
　　可走到门口，却被服务员叫住，说还没有买单，林航大方的接过账单，但看到上面的数目後，眼中闪过微微的惊讶，然後又扫了我一眼，合上账单，他对我笑着说：“子颜，你先回包房等我一会儿，我马上就回来。”
　　我笑着说“好”，不想当面让林航难做，我知道他一定是没有带那麽多的现金。
　　林航出去了，我拿出信用卡递给服务员，
　　“用这个结吧。”
　　“好的，小姐稍等。”
　　虽然我平时没什麽花销，但应然和翩然怕我委屈自己坚持让我带着他们为我准备的这张卡，其实我也不知道里面有多少钱，但应该够这顿饭钱了。
　　付好帐，出了酒店大门，却看见聂风辰正开车赶了回来，
　　“你怎麽出来了？这麽快就吃完了？”聂风辰停车在我面前问，
　　我没回答，反问道：“怎麽就你一个人？angela追出去找你了，没看到吗？”我看见就他自己坐在车里，
　　“没看见。”聂风辰干脆地回答，
　　“你怎麽又回来了？”
　　“回来付账，刚才走得太匆忙，忘了……”聂风辰下了车向酒店里面走去，我拉住了他，
　　“不用了，我付完了。”
　　聂风辰回头看着我，而後冷笑一声，
　　“对啊，我忘了，老师也是有钱人啊……”
　　不知道他接下来还会说什麽，但我却不想听，於是没等他说完，我便转身走了，
　　“你这女人……”聂风辰拉住了我，站到了我的面前，咬牙说道：“无视我是你的乐趣吗？还真是从来都没把我放在眼里。”
　　“那你把我放在过眼里吗？”从来都只会犀利的嘲笑讽刺，居然还这样问我，我也不满的回击。
　　然而聂风辰的眼神却突然黯淡了下去，拉住我的手力道也松了许多，声音低的似在娓娓的诉说，
　　“我一直把你放在心上……”
　　轻轻的一句话，却听得我的心里十分不是滋味，懦弱的不敢面对，我甩开聂风辰的手，大步离开，却听到聂风辰在我身後喊了一句，
　　“你的东西怎麽办？你什麽时候去取？”
　　“丢掉！”我也大声地回答他，没有回头，继续大步的离开。
　　下午回到学校，林航很聪明的没再提起中午吃饭的事，也没有问我是谁付的帐，我们继续修改院里指定的内容。
　　林航告诉我说会议的日期已经具体定下来了，时间很紧张，我突然想起最近发生太多事情，我都还没和应然和翩然说这件事情，晚上回去要记得告诉他们。
　　“参加交流研讨会？”翩然有些惊讶，
　　“嗯。”我点了点头，
　　“那要去哪里参加？”
　　“先到北京，具体先去哪个国家还没定。”
　　“那要多长时间？”一直没说话的应然问，
　　“嗯……大约要差不多一个月吧。”
　　“那麽久！不要……姐你不要去……”翩然一听立刻反对，然後撒娇似的靠过来抱着我，
　　我笑了，摸了摸他的头，说：“才一个月，又不是不回来，别像孩子似的……”
　　“一个月还说不久？那我陪你去！”
　　“呵呵…别闹了，你去了，画廊怎麽办？”
　　“关门！”
　　我笑着摇了摇头，翩然却把我抱得更紧，赖皮道：“反正我不管，姐要去我就跟着！就当是旅游好了。”
　　“那你把你哥自己扔在家里啊？”
　　“哥？他会照顾好自己的。”翩然不以为然地说，
　　我和应然看了看她，然後相视笑了，应然问：“什麽时候出发？”
　　“这周末。”
　　“时间这麽紧？”应然微微皱起了眉头，
　　“没事的，你们不用担心我。”其实时间一点都不紧，已经准备很久了，只是没告诉他们。
　　“怎麽会不担心？姐，我一刻都不想离开你……”翩然说着竟然慢慢的向我靠来，眼神变得炙热，双手也开始在我腰间暧昧的抚摸。
　　眼看翩然那柔软的唇就要碰触到我了，我急忙喝止了他，
　　“翩然！”
　　趁翩然愣神的功夫，我急忙推开了他，然後离开了一些距离，有些尴尬的理了理头发。
　　说实话，在下定决心只和他们做单纯的姐弟之後，还是第一次和翩然这麽亲近，感觉有些不习惯，而翩然和应然此刻也有些不自然，气氛突然变得有些尴尬。
　　正好这时，翩然的电话响了，翩然拿起电话，下意识的看了我一眼，然後挂掉了，但来电话的人似乎非常执着，立刻又打了过来，翩然又按掉了，然後打算关机，我却阻止了他，
　　我说：“我觉得有些事情…说清楚比较好。”
　　翩然自然明白我的意思，正好这时电话又打来了，翩然按了接听键，但一直没有说话，那边似乎一口气说了很多，最後翩然只说了一句，
　　“以後不要再找我。”
　　那边的人又说了什麽，只听翩然十分冷淡地说：“我为什麽要见你？你不是已经订婚了吗？”
　　那人又说了什麽，翩然不耐烦的挂了电话，然後看向应然，
　　“她说她要走了，想要见我。”
　　“那就去见啊，然後说清楚，你不用我教你怎麽说吧。”应然不以为然地说，
　　“你陪我一起去！”
　　“为什麽？”应然无辜的问，
　　“因为你也有份！”翩然恨恨地说，
　　其实我知道翩然这是怕我误会，他想让应然为他证明，但其实不用这样我也相信他，而且我也希望翩然和angela说清楚，从此不再往来。
　　不是因为嫉妒，而是angela的身份太特别了，已经做了这麽多年的努力，我不希望现在他们又和洪帮的人扯上关系，让自己变得危险，我笑着看着他们争论，最终还是应然退步陪翩然去了。
　　“姐，你在家等我们，我们马上就回来。”翩然临走时嘱咐道，生怕我误会似的，我点了点头，送他们出门。
　　刚送走他们，林航便来了电话，
　　“子颜，是我，SDE实验那个书面材料在你那吗？”
　　“那个实验不是被院里删掉了吗？”我疑惑，
　　“刚才院里接到通知，说那个专家抽出时间可以参加研讨会了，让咱们必须把那个实验再加进去。”
　　“那个资料……很着急吗？”我突然想起那个实验之前是聂风辰做的，当时他为了方便在家里做的数据处理，後来因为说不用，那个书面材料一直放在他家。
　　“嗯，很急，明天咱们要把最後修改的材料全部交上去审查，所以明早你一定要带给我。”
　　“好…好吧。”我有些为难地答应了，可却不想去聂风辰那里取，怎麽办好呢？
　　本想让许扬帮我去取，可却发现我一直都没有他的电话号码，可除了许扬我也不认识其他人了……有了！李管家，我打去聂家，让李管家帮我拿出来。
　　拨了聂家的电话号码，接电话的正是李管家，我有些暗自庆幸，
　　“喂，李管家吗？我是何子颜。”
　　“是何小姐啊，少爷去洗手间了，你等下啊……”
　　“不…不用！我不找聂风辰，李管家，我要找你帮个忙。”
　　“嗯？找我？啊…那你说吧，何小姐。”
　　“我有样东西落在聂家了，可我不方便去取，你能帮我拿出来吗？”
　　“哦，是这样啊，是什麽啊？”
　　“是一份文件，就在聂风辰的房间里，我记得放在……”
　　“少爷！”
　　我还没说完，便听到了李管家有些惊慌的声音，我心想糟了，果然电话里响起了聂风辰的声音，
　　“想要？就自己来拿！”然後便挂了电话，
　　我也挂了电话，气得攥紧了手指，怎麽就这麽不巧？不过犹豫了再三，还是拦了辆车向聂家赶去。
　　走近别墅，便就听到了震耳欲聋的嘈杂音乐声，刚一进门就看见整个大厅内乌烟瘴气，客厅的沙发上和地毯上坐着很多男男女女，他们喝着酒，吸着烟，有些在打牌，有些在调情，然而这些人中却不见聂风辰的身影。
　　一个男孩最先看到了我，他向我吹了一声响亮的口哨，这时屋内所有的人都安静下来看着我，
　　“哇~真漂亮啊……”那个男孩笑着对我说，
　　“是啊，还真不是一般的漂亮！身材真棒！”另一个男孩也低声议论着，
　　“这位美女，怎麽称呼？”
　　我看了看他们，没有回答，只问了一句，
　　“聂风辰在吗？”
　　作家的话：
　　留言已经全部回复了，欢迎大家继续来做客讨论~

第130章.这麽晚来是为了勾引我？
　　“风辰？哦……原来是来找风辰的，他在楼上，我去叫他。”一个笑容亲切的男孩说着上楼去叫聂风辰了，
　　“美女，先过来坐吧……”另一个有些醉意的男孩过来拉我，
　　“不用了。”我闪身躲开了，可男孩却没有罢休，带着酒气靠近我，
　　“呵呵…有意思，既然都来玩了，怎麽还害羞上了？”说着，男孩又过来拉我的手臂，我用力甩开，皱了皱眉头，
　　“请你自重！”
　　这时身边响起了起哄的声音，男孩的脸上有些挂不住了，不屑的嘲讽道：“大家都是出来玩的，你装什麽矜持？怎麽？难道只有聂风辰碰得，我们就碰不得？我今天还就不信了。”说完，他真的扑过来抱住了我，旁边的人都拍手起哄的笑着。
　　“啊！是谁？！”我正在挣扎之际，男孩却突然被人拽开一拳打了出去，我抬头正看见聂风辰脸色不善的站在我面前。
　　“聂风辰，你疯了？”男孩看清打自己的人是聂风辰大声喊道，
　　“给我滚。”聂风辰的声音里压抑着怒气，男孩还想说什麽却被聂风辰周身散发的戾气骇住了，房间里顿时安静了下来，刚才上楼叫聂风辰的男孩看样子很了解聂风辰，出来打着圆场，
　　“风辰，别这样，大家也只是开个玩笑……”他话还没说完，便被聂风辰一眼瞪去不再出声。
　　聂风辰看了看周围的男男女女，又看了看我，皱起了眉头，脸色十分不好，
　　“都给我滚！”
　　虽然有些不满，但所有人还是都乖乖离开了，一时间，那个诺大的客厅只剩了我们两个人。
　　聂风辰给自己倒了一杯酒，斜躺在了沙发上慢慢地喝着，衬衫领微开，头发有些凌乱，看想去似乎像是没睡醒一样，却慵懒迷人，我站在那里，有些不知所措，半响，聂风辰才开口，
　　“没想到你还真的来了。”
　　我抬起头，尽量自然地说：“我来拿资料。”突然又想起了下午我对他说的话，我又小心翼翼的问：“你…没丢掉吧？”
　　聂风辰阴沈的看了我一眼，然後仰头将酒杯里剩下的酒一饮而尽，透明的酒液顺着他的嘴角流下，流进他敞开着两颗纽扣的衬衣里，让他胸前那本就富有光泽的皮肤此刻看上去更加的诱人，让人十分想将他扑倒为他舔舐掉胸前那美味的酒液。
　　我居然看得有些入神了，聂风辰看见我的眼神，却不屑轻笑了一声，我意识到自己的失态，立刻收回了目光。
　　聂风辰没回答我的话，起身向楼上走去，我立刻跟在他身後，因为以我对聂风辰的了解，我认为他应该不会把我的东西扔掉，尤其是那份文件。
　　到了聂风辰房间，聂风辰坐在了沙发上，又给自己倒了一杯酒，自顾自的喝着，没有理我，我环顾了一下房间，不管是茶几上，柜子上，还是桌子上到处都放着酒瓶。
　　不可闻地轻叹一声，虽然很不愿意看到聂风辰这个样子，但我却没有资格再干涉什麽，我走到书桌旁，打开第一个抽屉，如果我记得没错，应该就在这里，当时聂风辰做完给我的时候，因为暂时用不到，我就随手放在了这里。
　　不过很奇怪，怎麽没有了？我里里外外又翻了一遍，还是没有，想问问聂风辰，但回头看见他那个样子，我又把话咽了回去，低头自己找了起来。
　　我把书桌所有的抽屉都找了一遍，也没有看见文件的踪影，难道会在下面的柜子里，我蹲在地上翻找着柜子里面，可还没等找完，便听到身後聂风辰带着醉意语气不耐烦的问，
　　“你到底在干什麽？！”
　　“我在找那份……”我不明所以的回答，
　　“够了！别再和我说你来拿那份什麽破文件！”聂风辰生气地打断我，将手里的酒杯砸向墙壁，发出尖锐的玻璃破碎声，吓了我一跳，他从沙发上起身，向我走了过来，
　　“你这麽晚来我这里就为了那个吗？还是你想要勾引我？你听说我要离开了，所以後悔了？着急了？想要来挽回我的心了？”
　　“不是的……”我有些紧张的後退，
　　“那是什麽！”聂风辰突然用力抓住我的手腕，逼近我，
　　“你这麽晚一个人来找我，还乖乖的和我进了房间，难道不是为了勾引我吗？你这女人脑袋里到底是在想着什麽？”
　　“那是因为文件就在这间房里……”我插嘴解释道，
　　可聂风辰根本不听，他用力将我甩到了床上，然後自己那高大的身躯也压了过来，咬牙切齿的说道：“所以你即使明知道我想要你想得快发疯了也跟我着进来了是吗？你是真的想来取那份文件，还是想把自己送上我的床？”
　　“聂风辰你说什麽？”我有些生气了，瞪着他，
　　“不明白吗？不明白那我就做给你看！”聂风辰说完便埋首在我的颈窝间粗鲁的吻了起来，丝毫没有理会我的情绪，
　　“别这样…聂风辰…你喝多了……”我挣扎着，躲避着，可却怎奈他的力气太大，我根本逃离不开，渐渐地，我不再挣扎了，不再躲避了，因为在与聂风辰的撕扯中，我也感受到了他的痛苦。
　　聂风辰，许扬说的没错，你是那样一个不可一世的男孩，却被我这样一个女人一次又一次的伤害的体无完肤，将你逼得几近疯狂，这都是因为我。
　　要说上次我是为了你的安全和前途才放弃了你，所以从未觉得亏欠你什麽，但这一次真的是我对不起你，是我为了应然和翩然放弃了你，让没有做错任何事的你承担了所有的痛苦，所以今天，你对我做什麽都可以，只要能让你减少一点痛苦，你怎麽样对我都可以。
　　我慢慢闭上了眼睛，不再挣扎，也不再叫喊，任由聂风辰泄愤似的吻着我的脸颊，脖颈，然而聂风辰在感觉到我的变化後却也停止了他的动作，他抬起头看着我，我也看着他，满眼的歉疚与心疼。
　　我抬起手颤抖地抚上聂风辰消瘦的脸庞，他那心碎的神情让我动容，我闭上了眼睛，心疼的泪水终於从眼角滑下，微微用力抬起上身，在聂风辰的唇角轻轻印上心疼的一吻。
　　“你这该死的女人！”聂风辰突然起身，甩开了我，从床头柜里取出了那份文件，扔在了床上，
　　“你走！”然後便转过身去再也不肯看我，
　　我也坐起身，拿过那份文件，整理了一下自己的衣服，只说了一句话便离开了，
　　“聂风辰，对不起……”真的对不起，所以，尽情的恨我吧，只要能让你好过一点，你就尽情恨我吧，聂风辰……
　　我走下楼梯，看见李管家和几个用人正在收拾大厅，李管家见我下来了，对我点了点头，我也笑了笑说：“李管家，你好，聂风辰好像有点喝多了，你多看看他。”
　　“放心吧，何小姐，我会的。”李管家仍然是那副敬业的样子，
　　“谢谢，那我走了。”
　　不过没想到的是我刚走出别墅门口，便看到了angela正在走过来，我们两个看到对方时显然都很惊讶，而angela的脸上更是明显的不满，没了往日的甜美笑容，
　　“这个时间姐姐怎麽会在这里？”
　　“哦，我前几天让聂风辰帮我做了一份材料，刚才过来取。”我晃了晃手中的文件解释道，想尽量不给聂风辰添麻烦，
　　但angela却不屑的嗤笑一声说：“你真以为我不知道你们以前的那些事情吗？不过如果你从此不会再在聂风辰面前出现的话，我也许就不会再追究以前的事了。”
　　终於挑明了，其实我猜到她早就知道这些了，不过既然她先前装糊涂，我也就陪着她一起装，既然她现在把话说明了，那麽我也有话要对她说，
　　这回换做我面带笑容了，我也很清楚地告诉她，
　　“如果你从此能在翩然面前消失的话，我也许就会当做那天在画廊里没有见过你。”
　　“你……”没等她再说什麽，我便绕过她离开了，
　　因为她现在必竟是聂风辰的未婚妻，我不好多说什麽，而也正因为这样，我才要和她说那番话，不管她是洪帮的大小姐也好，聂风辰的未婚妻也好，这两个身份不管哪一个都不适合和翩然往来，所以不管是为了应然和翩然的安全，还是为了聂风辰的脸面，我都不想他们再有关系。
　　回到家里，我只和应然和翩然说去取了一份文件，他们也没再细问，而我也没去问他们谈的结果，我相信他们会处理得好。
　　而第二天，我却没想到刚到学校不久李管家便来找我，而更让我不敢相信的是，他告诉我聂风辰已经走了，
　　“走了？怎麽这麽快？”昨晚我还见到了他，太突然让我有些不敢相信，
　　“嗯，是，少爷昨晚临时决定将行程提前了，这是少爷让我给您的。”李管家将一个纸袋递给了我。
　　聂风辰终於走了，他让李管家把这件情侣T恤也拿给了我，我知道，他这次是真的伤心了，他把我们之间唯一的牵连也留给了我，是要告诉我我们再也不会有任何关系了。
　　这件衣服是我和聂风辰在一起後我送他的第一件礼物，那时的我，自己生活也很拮据，根本也没有能力送给他一件像样的礼物，尤其是聂风辰这样的人，我更不知道要送给他什麽。
　　但聂风辰十六岁生日那天，他向我要生日礼物，还孩子气的抱怨我不收他的礼物就是因为我从没送过他礼物，所以他要自己选一样喜欢的东西。
　　我记得当时我带着自己一个月的夥食费和他出去买礼物了，当时的我很紧张，我和聂风辰在一起这麽长时间，从没为他做过什麽，这是聂风辰第一次向我要一件礼物，我怕自己连这个愿望也不能满足他。
　　聂风辰拉着我在商场里逛了一圈，似乎没什麽东西能让他看上眼的，我知道聂风辰的眼光很挑剔，所以只是默默的陪在他的身边没有给与任何意见。
　　然而聂风辰在绕了一圈之後，却走进了一间很不起眼的小店，然後挑选了一件正在打折的白色T恤走进了试衣间。
　　再走出来後的他却让我眼前一亮，一件十分普通的白色T恤穿在聂风辰身上却漂亮的让人移不开眼睛，聂风辰在试衣镜前照了一下，然後笑着问我，
　　“怎麽样？”
　　我看着他，笑着点了点头，真的很好看，但我的心理却有些不好受，
　　“就它了。”聂风辰将标签拽了下来递给我说，我走到款台，看到店内的营业员也正看的愣了神，见我来付款才回过神。
　　付完款，聂风辰揽过我，手臂搭上我的肩膀，在我耳边说：“谢谢你，这是我收到过的最珍贵的礼物，很适合我吧。”
　　我笑了，我理解了聂风辰的心思，他要告诉我他更看中的是我的心意。
　　一路回想着当年，不知道自己怎麽走回公寓的，只是无力的跌坐在椅子，手里拿着聂风辰的衣服，闻着上面的味道，那是独属於聂风辰的干净清爽的味道，我曾经无数次的在聂风辰的身体上，手指上，嘴唇上闻到，如今却只能在这件他唯一留给我的衣服上闻到。
　　聂风辰这次真的走了，切断了我们之间的一切牵绊後走了，我却再也流不出眼泪，那种欲哭无泪的感觉真的很难受，很难受……
　　我知道自己不应该这样，我现在要做的是努力的收拾心情，让自己以後的道路即使没有聂风辰的陪伴也一样能坚强的走下去，但这段日子我真的忍得太辛苦了，现在他已经离开了，就让我放纵一天去想他吧，就这一天，然後便狠狠忘记……

第131章.餐桌上的桃色盛宴（3P 高H 慎）
　　第二天回到系里，材料的最终审查也批下来了，现在要做的就是等待周末出发了，晚上下班，林航追上我，
　　“子颜，周末你就走了，今晚我请你吃饭，就当践行。”
　　“啊……不用了，学长，也不是走很长时间，不用麻烦了。”
　　“不，一定要，上次和聂风辰一起吃饭闹得那样不愉快，这次就我们两个，我们一定会开开心心。”
　　我听了他的话，微微皱起了眉，觉得他这样说话不妥，刚想再次拒绝，身边却停下了两辆车，我心中大喜。
　　果然，应然和翩然从车上走了下来，应然站在了我的身边，翩然则像以往一样亲昵的搂着我的腰。
　　“不好意思，林老师，今天我们也为姐姐做了准备，所以你可能要失望了。”应然礼貌地说，
　　“应然和翩然来了，那我就……”林航也礼貌的打着招呼，但还没等他说完，翩然的笑声便打断了他，
　　说实话，翩然的笑声十分好听，这是翩然最迷人的地方之一，但现在林航听着一定十分刺耳，但翩然却像听到了多麽好笑的事情一样，笑个不停，让林航十分尴尬。
　　我看向应然，应然也微笑着看着翩然，没有一点要阻止的意思，没办法，我只好偷偷掐了翩然的腰一下，示意他收敛一下，翩然却轻叫一声，按住了我捏在他腰间的手，然後附在我耳边用不大不小的声音说：“姐，别这麽着急，等回家我让你掐个够……”
　　噌！我的脸一下红到了耳朵根，我知道应然和林航也一定都听到了，而今天和每天不同，应然不但没制止翩然，反而在听到翩然这麽说的时候没忍住笑出了声，这让林航更加尴尬，而我也很尴尬，连头都不敢抬，幸好现在时间晚了，系楼没什麽人，这里只有我们四个，不然我真是更无地自容了。
　　翩然笑够了，用不屑的语气，也不知道在对谁说：“有些人我是应该说你天真呢，还是自不量力呢？姓聂的小子走了，就认为自己有机会了，这真是我听到过的最好笑的事情，哥你说是不是？”
　　应然认真的想了想，说：“嗯，但我觉得可笑倒是其次，自不量力的人往往比较容易受伤。”
　　天呐！我差点晕过去，应然什麽时候也变得这样了，难道你们被我发现了一些事，所以现在在我面前都不用收敛了吗？
　　不知道他们接下还会怎麽说，我急忙打断，
　　“学长，谢谢你的好意，不过真的不用麻烦了，我们就先走了。”我笑着对林航说，林航也笑着点了点头，只是那笑容十分的勉强和僵硬。
　　我又狠狠地瞪了他们两个一眼，沈声道：“回家！”
　　我在前面走着，他们俩高兴地在後面跟着，我也勾起了唇角，突然觉得有些好笑，他们两个在让林航出糗这一方面，和聂风辰就像是一个师傅教出来的。
　　马上要到家的时候，我看见从家里照出了隐约的灯光，正在疑惑，却在推开院门的瞬间呆住了。
　　院子中央支起了挂有白色纱幔的木架，木架上绕着光线柔和的彩灯，中间的餐桌上铺着刺绣精美的白色桌布，餐桌上摆放着鲜花，烛台和各种美食，桌子周围的草坪上洒满了玫瑰花瓣，一眼看上去就像走进了童话世界里一样 。
　　“是我们为姐准备的，喜欢吗？”应然走到我身边问，我笑着点了点头，
　　“很漂亮。”
　　“快过来坐，姐。”翩然拉着我坐下，自己也贴着我坐下，应然也坐到了我的另一边，
　　“怎麽还有蛋糕？”我看到桌子上还放着一个生日蛋糕，但今天没人过生日啊。
　　翩然拿过蛋糕有些歉疚的说：“上次我的生日被自己搞砸了，所以今天想和姐道歉，不知道姐能不能接受，然後为我补过这个生日呢？”
　　我看着翩然好一会儿，然後笑了，
　　“是你自己想吃蛋糕，所以才想出的这个借口吧。”我边开着玩笑边为翩然点燃蜡烛，
　　“好了，许愿吧。”我把蛋糕递到翩然面前。
　　翩然闭上眼睛许了愿，然後一口气吹灭了蜡烛，我们吃着笑着，突然，翩然看着我说：“别动！”
　　我正在吃蛋糕，不明所以的看着他，谁知翩然却突然靠过来飞快的在我的唇上吮吸了一下，然後大言不惭的说：“姐吃得嘴上都是奶油。”
　　我突然愣住了，反应过来後才脸红着吼道：“你是小孩子吗？还做这种事情，旁边不是有纸巾吗？”
　　“可是我喜欢这样……”翩然却赖皮的抱着我说，
　　“什麽？”
　　这时，翩然又拿过一颗蛋糕上的草莓咬在嘴里向我靠过来，
　　“翩然！”
　　我意识到他要干什麽想要喝止他，然而翩然却毫不理会我，一只手环住我的腰，一只手按住我的後脑便吻住了我，并在我惊讶的同时用舌头将草莓顶进了我的口中。
　　我用力的推着他的胸膛，想要挣脱开，可翩然在我脑後的手却紧紧的按住我，让我无法逃离，草莓在我们两个的纠缠间早已被挤碎，红色的汁液从我们的嘴角流出，顺着我的脖子流进我的领口。
　　翩然在把我们嘴里的草莓汁全部吸去咽下後，便又顺着草莓汁留下的痕迹一路吮吸了下去，吮吸过我的脖子又来到我的胸前，
　　“别这样……翩然，不能这样，翩然！”我用力的推开了他，
　　“翩然，不能再这样，我们已经决定了只做姐弟……”
　　“不是我们，是姐自己，我们从来都没有答应，而且姐不是已经知道那只是误会了吗？”
　　“是这样，可是……”
　　“可是什麽？难道说那次的误会只是姐想离开我们的借口，你早就决定了离开我们？”
　　“当然不是！”我想都不想的否认，翩然听到後笑得一脸狡诈，
　　“所以现在误会解除了，我们就还是以前的我们了。”
　　“不是……”等我意识到自己又中计了人已经被翩然抱到了桌子上，而且不知道什麽时候，桌子上的东西已经被移开了。
　　翩然将我平放在桌子上，自己则埋首於我的胸前吮吸着，不一会儿，我的衬衫纽扣便被他全部解开了，胸衣也被他脱掉扔到了一边。
　　翩然抬起头，笑着说：“这草莓真是美味……”
　　我急忙用手臂护在胸前，四下看了看，脸更红了，
　　“翩然，你别胡闹！这是院子里，可能会被别人看到！”
　　“呵呵……”翩然又笑了，
　　“姐如果担心的是这个，那姐大可以放心，你都不知道哥在这院子里设了多少道屏障，想偷窥？目前我还没想到谁有这个本事。”
　　“那也不行……”我合上衬衫想要坐起，翩然却又将我压倒，然後随手拿过还剩下大半的蛋糕，用食指沾了一些奶油放进嘴里，好像很美味的样子，舔了舔嘴唇说：“真甜！”
　　然後眼睛瞄向我的胸前，坏笑着说：“不过我知道有一个办法能让奶油更甜更滑……哥！”
　　这时，一直坐在我们脚下静静欣赏的应然也走了过来，他们一起拿开我拽着衣领的手，让我胸前的两座雪峰毫无保留的裸露了出来，这麽多年了，我又怎麽会不知道他们要干什麽，
　　“不行！不可以！太丢人了，应然……”知道翩然不会听话，我看向了应然，
　　应然接收到我求救的目光，依然是温暖的笑了，然後伸手抚摸着我的头发，温柔的说：“我知道姐是觉得这样做太害羞了，是吗？”
　　我急忙点头，还是应然理解人，可没想到应然却温柔的将手伸到我的脑後将我的发带解了下来，我不解的看着他。
　　只见应然将那发带盖在了我的眼睛上，然後边系边说：“那像这样把姐的眼睛遮住，姐看不到了就不会害羞了。”
　　这……这是什麽逻辑？还没等想明白，那边响起了翩然的爆笑声，
　　“哈哈…哥…可真有你的……哈哈……”
　　应然却对翩然的“赞美”不以为然，趴在我耳边轻轻的说：“姐从现在开始只管好好享受，不用再怕羞了……”
　　“应然！啊……”还没等我教训出口，他们两个已经将凉滑细腻的奶油涂抹在了我的丰满上，并且还借着奶油的细滑用手指在我的胸上时而画圈，而是逗弄顶端那颗红莓。
　　我今天戴的是一条紫色的多层蕾丝发带，现在被应然系在眼前并不会完全的挡住视线，而是让眼前变成一片朦胧的紫色，我隐约可以看见应然和翩然的身影，分清他们两个谁是谁。
　　“樱桃蛋糕，哇……真漂亮！我要开始了……”是翩然的声音，说完他便低头舔上了我的胸部，将他涂在我胸上的奶油一点点的填入口中，我感觉到胸前湿湿的，热热的，软软的。
　　应然没有说话，也像翩然一样舔了起来，他们两个就这样一边一个在我的胸乳上舔吮着，而且越来越用力，最後更是淫靡的吸吮出了声音。
　　我的两只手被他们按在头上，双腿也被他们压在身下，只能模糊地看见他们两个正在我两边的丰满上尽情的舔吸啃咬着，这种感觉太色情了！
　　好一会儿，应然悄悄地离开了，将我的两边胸部都让给了翩然，正在我疑惑的时候，我突然感觉有人抬起了我的脚，并且脱掉了我的一边高跟鞋，紧接着我便感觉到脚趾上有一股温热柔软的触感，而後那种触感又变得湿滑一路向上。
　　我突然意识到是应然在吻我的脚，可因为翩然挡着我又看不到，怕踢到应然，我只能小心翼翼的收回我的脚，
　　“应然…别…别这样…很脏……”
　　然而脚腕却被应然握住，他笑着说：“怎麽会脏呢？姐身上哪里都不脏…如果姐又害羞了，那我们不如这样……”
　　这样？是怎样？我不知道，也不好意思问出口，有些紧张地等待着，突然感到一股清凉的液体淋到了我的脚上，然後听到应然的声音，
　　“这样就不脏了，还能消毒呢。”
　　原来是红酒，我说怎麽会有这麽清凉的感觉，我感觉到应然将红酒从我的脚趾开始淋，直到淋满我的整个小腿，然後那温热湿滑的触觉又覆了上来。
　　应然先是将我的脚趾一个个的含在嘴里慢慢的吮吸，用舌头一点点的舔弄，而後又用舌尖划过我的脚背，那种感觉真是让我的心都跟着麻痒了起来。
　　应然的唇继续向上移，在我的小腿上细密而认真的吻着，同时温热的大手抚摸上我的大腿，并且慢慢向里探去，伸进了我的裹臀紧身裙内，来回的抚摩着我的大腿根部。
　　禁欲了一段时间的身体在他们刚才熟练的挑逗下就已经渐渐兴奋了起来，现在上身依然被翩然啃咬揉捏着，而下身应然的手指还若有若无得划过我的私处，我自己都已经感觉到那里已经渐渐湿润了。
　　怕应然发现，我下意识的夹紧了双腿，但却引来了应然的轻笑，我更加害羞，谁知应然却握住我的膝盖，将我的双腿大大分开，而後双手顺着我的小腿慢慢向下，握住了我的脚踝，微微用力将我的身体向他拉去，翩然也很配合的放开了我，侧身到一旁。
　　我感觉自己一直向下，直到臀部到了桌子边缘，双脚好像踩在了应然的双腿上，不用看我也知道现在的姿势，我双腿敞开躺在桌子上，应然坐在我脚下的椅子上，他的脸一定正对着我的私处，这姿势太羞人了，尤其是这样幕天席地的，而且应然的大手已经伸进了我的裙内，正在慢慢向下拉我的内裤。
　　上身没了翩然的束缚，我便想要起身，却还没等我使力，嘴唇便翩然吻住了，只能任由应然将我的内裤脱下，我不知道他接下来要干什麽，因为看不到，他们的每一个动作都让我紧张。
　　没有让我紧张多久，应然便一下吻住了我的私处，不停的吮吸，有力的舌头坚决的顶入了我的蜜穴，不知为什麽，我觉得应然的唇舌今天格外的烫人，像要把我燃烧似的，让我想逃离却又有些不舍，只能来回地扭动着身体。
　　双腿已被他紧紧握住，嘴唇又被翩然侵占着，我只能发出“唔唔”的声音，翩然火热的唇舌在我的口腔里肆虐着，应然火热的唇舌疯狂的在我的花瓣上肆虐着，让我感觉自己似乎要被融化了。
　　就在我快要窒息的时候，翩然放开了我，但应然的肆虐还在继续，我感觉好烫好痒，双脚在应然的腿上不停地磨蹭，
　　“啊……烫…好烫…要化了…那里…要化了…应然…不要了……”我无意识的说着，
　　“烫？姐觉得烫吗？”应然离开我的私处喘息着问，
　　“嗯……”我拼命地点头，真的好烫，
　　“那……我们这样？”应然笑着询问，
　　“嗯？啊……”我不明所以，却突然感觉花穴一阵冰凉，应然好像放入了冰块一样的东西，
　　“这里要不要？也很烫吧？”应然抚摸着我的菊穴问，
　　“不要…那里不要……”我惊慌的说，
　　“还是一起降降温吧，不然姐一会儿可怎麽受得了，我刚才只是用嘴亲吻她，真正烫的东西还没用呢。”说着应然将我的菊穴内也塞入了一颗冰块，
　　“啊……”
　　“呃……”
　　太过敏感的菊穴被塞入东西，我激动地脚下一用力，不小心踩到了应然的硬挺上，应然闷哼一声，说：“姐这是着急了吗？呵呵，现在就给你……”
　　说着，我感觉他站了起来，然後将我的双腿环在了他的劲腰上，紧接着一个滚烫坚硬的物体便顶入了我的体内，穴口的冰块随着他的进入一起被顶入了我的甬道。
　　“啊……”这种感觉……这种感觉…好奇妙……
　　随着翩然的深入，冰块被顶进了最里面，冰冻着我的花心，而应然随後不停地抽插又让外面渐渐火热起来，而且我感觉得到，应然的在我体内的欲望越来越硬，似乎处於一种极度兴奋的状态中。
　　想来也是，我的感觉是这样的奇妙兴奋，他应该是和我有一样的感觉吧，在火热紧窄的甬道内抽插，使整个欲望都被温暖包围着，然而在顶到最里面的时候，敏感的顶端却又突然被冰冷的冰块短暂的刺激，我想无论是谁在这种极端的双重刺激下都会兴奋的迷失吧。
　　我和应然都沈醉在这新奇的快感中无法自拔，居然忘记了一旁观战的翩然，等我清醒一些的时候，翩然已经脱掉了裤子，骑在了我的胸前，肿胀昂扬的巨大正对着我的下颌。
　　“翩然？”
　　“姐和哥玩的那麽开心，我也要……”翩然轻抚着自己的欲望委屈地说，而应然却带着笑意说：“你也可以啊……”
　　“那我也要开始了……”说完，翩然居然伸手握住了我的丰满，将欲望插入了我的双乳间。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　哇~~~~~好久没肉肉了，有些激动．．．所以，乃们给我动力吧！下章继续肉肉！

第132章.餐桌上的桃色盛宴二（3P 高H 慎）
　　翩然双手推挤着我的胸部，使得把他的整个巨大包住，而後更是配合着应然的节奏在我的双乳间一下下的抽动着。
　　胸前娇嫩的肌肤被他摩擦的火热，双乳在他的揉捏下也感觉越来越胀，尤其是顶端那两点突起，又麻又痒，好想被吮吸啃咬。
　　我下意识地将手搭在了翩然的双手上，同他一起爱抚着我的胸部，低头便能隐约看到他那欲望的顶端一下下的从我的双乳间顶出，并且一下下的顶着我的下颌。
　　那种感觉真的很羞人，可翩然的欲望十分长，所以不管我怎麽躲都还是会被他顶到，烫人的，细腻的，绵软中又带着坚硬的触觉，渐渐地，又变成了湿湿的，滑滑的，我知道那是翩然顶端分泌的晶莹。
　　身下，应然依然在有节奏的抽插着，这期间我感觉应然有几次都有射精的欲望，但他都是将欲望紧紧的顶入了我的体内，用花心处的冰块为他降温，缓和之後再继续。
　　“姐，我知道你看得到，看看这画面多美，我兴奋的都要忍不住了……”突然，翩然腾出了一只手扶住了我的後脑微微抬起了我的头，
　　我看到翩然肿胀的分身正在我白嫩的胸部间进出，虽然看不清楚，但依稀可以看见双乳的中间已被摩擦的一片绯红，真的太淫靡了！我闭上眼睛不敢再看。
　　“啊……”这时应然却突然用力一顶，差点将那冰块顶进我的花心里，我惊讶的叫了一声，而翩然却眼疾手快的在我张嘴的瞬间将分身顶入了我的口中。
　　我一惊，急忙想扭开头吐出来，然而後脑又被翩然固定着，我又怕用牙齿伤到他，所以只能用舌头用力的向外顶着他的分身，谁知翩然却发出了极其暧昧地呻吟声，
　　“哦哦…姐…姐…别…别动…要射了…别…别用舌头…啊…啊……”
　　被翩然这麽一叫，我还真不敢动了，怕翩然会真的忍不住射在我的嘴里，翩然高高的仰起头，全身僵硬一动不动地好一会儿，才长长的呼出了一口气，
　　“噢……姐，你真是……”说着，缓缓在我的嘴里动了起来，一副享受的样子，後面抱怨的话也咽了回去。
　　而我虽然已经有过一次经验，但仍然十分吃力，而应然又突然加快了顶弄的速度，下下都像要把我撞飞了一样，感觉到应然的急速膨胀，我想他这次是真的要射了。
　　果然，应然的双手紧紧的抓着我的大腿，最後用力一顶，将滚烫释放到了那颗几乎已经完全融化的冰块上，而我也在这冷热交替中随着应然一起到达了高潮。
　　翩然见应然已经射了，便从我口中抽出了分身，跪了起来，然後拉回了我的身体，自己则跪在了我的双腿间。
　　他弯腰捞起了我的身体，让我的双腿环在他的胯部，使我的腰部和臀部整个腾空，只有肩膀支在桌子上，然後就以这样的姿势进入了我。
　　刚刚高潮过後的身体还未来的及恢复平静，便又开始接受翩然继续的顶弄，由於姿势的关系，我的身体渐渐感到无力，虽然翩然扶着我的臀部，但我还是需要用力的用双腿环住他的腰部，害怕他将我顶飞出去。
　　翩然见我吃力，便坐在了桌子上，然後抱起了我的身体，让我坐在了他的腿上，这样的姿势让我舒服了许多，也让翩然进入的更深。
　　翩然一手托着我的臀部一手搂抱着我的纤腰，一边挺动下身一边抛动着我雪白的身体，纵情的在我的身体里驰骋。
　　这时应然也靠了过来，从身後抱住了我，应然抱着我的身体，健硕的前胸紧紧地贴着我光滑的脊背，温热柔软的唇在我的後颈上暧昧的摩擦着，并且不时的伸出湿滑的舌舔着我背部的敏感带，我舒服的不自觉的仰起头，而我的身体由於被架高，翩然刚好低头便就能吻到我的丰满。
　　因为应然的帮忙，翩然不需再用双手控制我的身体，他抚摸着我的脖子，肩膀，揉捏着我的胸部，将脸埋在我的双乳间，嗅着，吻着，舔着，更是用牙齿轻咬着我的红莓，辗转啃噬。
　　在这同时，翩然并没有减慢身下的速度，而那肆虐着我娇嫩处的火龙也越来越坚硬，而同时我却又感觉到了另一个同样坚硬的火龙也顶在了我的身後，并且正慢慢的一下一下的在我的股沟里顶弄摩擦，好热，好痒……
　　翩然也许是刚才被我用嘴刺激的太兴奋了，并没有像以往那样持久便就射在了我的体内，我以为可以让我休息一会儿了，没想到他们两个今天却像不知餍足的野兽一样，翩然刚刚退出去，应然已经恢复得分身边就立刻从我身後顶了进来。
　　没给我任何反抗的机会，应然抱着我离开了桌子，坐在了一把椅子上，我背对着坐在他的身上，双腿被应然托着大大分开，十分让人害羞的姿势。
　　这让坐在桌子上的翩然将我们的交合处看的一清二楚，我虽然看不清翩然的眼神，但我却能感觉得到那有多火热，这种害羞的感觉让我不自觉的收紧甬道，
　　“嗯……好紧……”应然感觉到我的变化，加重了冲撞我的力道，
　　我急忙用手挡在了我们的交合处，想要遮挡住翩然火热的目光，翩然却轻笑一声，跳下桌子，随手拿了一瓶红酒走了过来。
　　“姐，哥不是叫你只管好好享受，不要怕羞嘛……”翩然蹲在了我的身前，拿开了我挡在前面的手笑着说，
　　“姐，哥，我帮你们加点更好玩的吧，呵呵……”翩然说着，举起了手里的红酒，微微倾斜，控制着用细小的水流倒在我和应然的交合处，并且在我的珍珠和应然的分身之间来回的淋着，那细小的水流刺激的我的珍珠很痒，很痒，那是一种痒到心里的感觉。
　　我知道这种奇痒的感觉应然也感受到了，他抱着我的手臂收得更紧，身体也和我一样在轻轻颤抖着，分身在我的体内一跳一跳的兴奋。
　　由於太过兴奋，应然都暂时停下了抽插的动作，两个人抱在一起感受着这让人战栗的快感。
　　翩然看我们两个都忍耐的差不多，他拿开了酒瓶不再倾倒酒液，而是将头埋入了我的双腿间用力的嗅着，
　　“哇……好香…酒的香味，加上姐的香味，姐知道那是什麽味道吗？”
　　我闭上嘴不再说话，也不敢说话，因为应然已经又开始了抽插，翩然随後自问自答道：“是销魂的味道…啊…真让人忍不住……”还没等说完，翩然居然伸出舌头舔在了我的珍珠上，
　　一下一下，若有似无的舔过，像撩拨在我的心上一样，而後又渐渐加重，舔过之後还不算，居然开始吮吸上面的酒液，酒液吮吸光了之後，他依然不肯离开，又起了坏主意，开始啃咬和用舌头轻拍。
　　“啊……”我真的受不了了，花穴被应然用力的顶弄，敏感的珍珠又被翩然不停地换着花样的玩弄，我的身体完全的酥软了，一丝力气也使不出来。
　　但身体的反应却无法控制，很快我便迎来第二次高潮，本来破碎的呻吟突然变得高亢，我抽搐着身体，体内的蜜液大量的喷涌而出，淋在应然巨大的顶端，烫得他也是身体一颤，险些爆发。
　　高潮渐渐消退的我再无一丝力气，瘫软在应然身上，连抬手的力气都没有了，应然见我这样，对翩然说：“进房间吧，姐累了。”
　　“我还没吻够……”翩然仍然没放开我，
　　“进房再吻，没看姐都没力气了吗。”
　　应然站起身，将我递给翩然，翩然接过我抱在怀里，想要向房里走去，然而由於姿势的原因，他的欲望无意中碰到了我的花瓣，翩然突然又停了下来，坏心眼的将分身对准了我的花穴，慢慢的插入。
　　“啊……翩然…让我休息一下……”我昏昏沈沈的说，
　　“姐，你实在太美太香甜了…我忍不住……”翩然动情地说，然後抱着我向屋里走去，同时趁机不停的小幅度的抽插着。
　　应然走在我们身後，看见我们两个的样子，打趣地说：“你刚才怎麽不说还有我的味道？”
　　“你那不是香味。”翩然十分干脆地回答应然，
　　“呵呵呵……”身後传来了应然的低笑声，
　　意识模糊的我听到他们的对话，脑里却不自觉的浮出这样的想法，我觉得应然的味道要比我的更好闻，应然身上那清新温暖的味道是独一无二的，让人忍不住想要靠近，让人无法不喜欢……
　　那一夜，应然和翩然把这些天来积攒的欲望都释放了出来，我们一直做，一直做，做到昏天暗地，让我似乎忘记了时间，忘记了痛苦，忘记了一切，只在这欲仙欲死的快乐中沈沦再沈沦……
　　第二天，我是在下身的一阵麻痒中醒来的，私处似乎有一条蛇一样湿滑柔软的东西在蠕动，我低头一看，果然不出我所料，发现已经穿戴整齐的翩然正埋首在我的双腿间忘情的吮吻着。
　　“你一定要用这种方法叫醒我吗？”我假装不悦的说道，
　　翩然听到我的话，从我双腿间抬起头，对我灿烂一笑，顿时晃得我有些眼花，
　　“姐，再来一次吧，我想要……”说着就要解开腰带，我转身坐起，一把推开他，
　　“不许胡闹！躲开，我要下床。”
　　翩然站起身笑着说：“那好，姐，你快点洗漱，然後下去吃早饭，哥熬了粥，可香了！”
　　“嗯，你先去吧，我要洗个澡。”不知道是不是昨晚纵欲过度，我的头晕得厉害。
　　“要不我帮你洗？”翩然坏笑着凑了过来，却被我推开，
　　“下楼去！”
　　翩然笑嘻嘻的出去了，我随手摸了件衣服，晕晕的来到了浴室冲了温水澡，这才稍微清醒了些，
　　不知道现在是什麽时候了，但是身体却酸痛的厉害，头也依然昏沈，套了件衣服下了楼，看见应然和翩然已经干净清爽的坐在了餐桌旁等着我。
　　餐桌！他们已经将餐桌搬了回来，也将院子打扫干净了，仿佛昨夜是一场绮丽的梦，只是现在想起来依然让我害羞的面红耳赤，尤其是看到那张餐桌，想起我们曾在那上面的纵情欢爱，我的耳朵都红透了。
　　“姐，你……”
　　很奇怪他们两个在看到我後都同时眯起了眼睛，应然更是话说到一半便咽了回去。
　　我疑惑着他们这是怎麽了，却发现他们盯着我的目光都在逐渐变得炙热，我顺着他们的目光看向自己的身体，这才惊觉他们为什麽会有如此的反应。
　　原来我刚才昏昏沈沈的没擦干身体就套上了一件薄棉睡裙，现在白色的棉质面料被水汽一浸变成了半透明，而我又没穿内衣，胸前白嫩的丰满如同带着露珠的新鲜蜜桃般在睡裙内若隐若现，让忍不住想咬上一口，品尝那是怎样的鲜美香甜。
　　我急忙转身要上楼去换件衣服，但应然已经快我一步拉住了我，我回过头，看见他的神色已恢复如常，
　　“姐干什麽去？早餐都已经做好了。”
　　“我…我上楼去穿件衣服。”
　　“姐你冷吗？在家里穿那麽多衣服干嘛？”应然不解的问，
　　“啊…没…没有……”
　　“那过来坐吧。”应然拉着我的手走到餐桌旁，自己先坐下，而後居然拉着我坐到他的腿上，
　　“应然，我坐椅子上就行……”他这样让我更加害羞，
　　“坐我身上不可以吗？姐周末就要走了，现在和我多亲近亲近不行吗？”
　　“不是……”
　　“那姐就坐下吧，翩然还可以陪你一起去，姐现在不是应该先好好补偿我吗？”应然一本正经地说，而且听上去又句句在理，我只能妥协，坐在了他的身上，但这一坐我便後悔了，因为我清楚的感觉到应然的某个部位已经苏醒了，正嚣张的顶着我的柔嫩处，
　　我顿时紧张了起来，试着转移话题，让自己尽量忽略那里的感觉，
　　“翩然也不能去，我是去工作，又不是去玩，再说要去的地方很多，也没时间陪你。”
　　“我不同意！”翩然抗议道，
　　“不同意也不行！而且我们也要去英国，难道你是想跟着，然後在我工作的时候去和某个被你引诱过的女孩儿见面吗？”我故意刺激翩然，但同时心里也是一痛，那个人应该也和她在一起吧？
　　“没有！绝对没有！我已经和她说清楚了，不信你问哥！”翩然立即表明立场，恐怕自己被冤枉，然而我却故意用不相信的目光看向他，直到他慢慢的消了气焰，
　　看见他这个样子，我心里的阴霾顿时烟消云散了，心情好的不得了，这招还真是屡试不爽。
　　应然给我盛了粥，然後吹凉了喂到我嘴边，我虽然有些不好意思，但还是乖乖张嘴吃下了，应然笑着，继续喂我，只是後面的就不知道他是在吹凉粥还是在向我耳朵呵气。
　　我躲闪着，差点从应然腿上掉下了，应然却反应极快的一手托住我的臀部又把我抱了回来，只是这次托着我臀部的手再也没有拿开，而是缓慢的挑逗的在上面不停的抚摸，
　　同时我也感觉到他那顶在我的私处的欲望越来越胀，像要冲破我的睡裙直接冲进我的体内一般，但应然的脸上却毫无异样，而我却感觉自己的下身要燃烧了一般，那里竟然渐渐有了感觉。
　　我不安地轻轻扭动着身体，谁知越是这样感觉越是强烈，在细微的摩擦下，我感觉自己那里已经开始湿润了，我猜他们一定看出了我的窘态，我将脸埋在应然肩头不敢抬起来。
　　这时应然才假装发现我的异样，温柔的抚摸着我的头发问：“姐，你怎麽了？”
　　我不回答，也不抬头，
　　“呵呵…姐你这是怎麽了？让我看看。”应然轻笑着，修长的手指开始抚摸的我的脸颊，我忍耐着，现在应然的每一个细小的动作对我来说都是撩拨在心上的挑逗，
　　我不自觉的又开始扭动身体，仿佛身下的摩擦能缓解我的欲望一样，让我不至於这麽窘迫，谁知应然的声音却突然变得低哑，
　　“噢……姐…你这妖精…我真的受不了了……”应然说完，温柔的手指加重力道，让我不得不抬头面对他，而他则不由分说的就吻住了我的唇，辗转吮吸，悱恻缠绵。
　　我也忍不住了，双臂攀上他的肩头，环住他的颈项，热情地回应他，两个人在这明媚的早晨，温馨的餐桌前吻得如胶似漆，难舍难分。
　　应然的吻十分细腻，又不缺乏热情，相对翩然那能激发出女人体内深处热情的狂吻，应然则是引诱出女人灵魂深处的热情，让人主动地攀附他，配合他。
　　我现在便是如此感觉，舒缓悠长的深吻让我舒服的全身的毛孔都舒张开来，我忘情的回应他，也主动地吮吻他，双手更是无意识的在他健壮的背上胡乱的抚摸着。
　　我觉得自己就要窒息了，窒息在应然这能溺死人的温柔里，但我却不想停止，就算窒息死掉也不想停止，只是贪婪地享受他的温柔，沈迷再沈迷……
　　不过还好应然感觉到了我的呼吸困难，他稍微与我离开了些距离，让新鲜的空气能够进入了我们的肺叶，但也只是喘了一口气，两个人便又急切的吻在了一起。
　　我感觉身下的睡裙都已经被自己动情的爱液浸的湿透了，而应然更是在接吻的同时轻晃着我的身体，让我在他的分身上不停的摩擦，蜜液一股接着一股的流出，我终於忍不住了，
　　抱着应然喘息的说：“应然…给我……”
　　应然听我这麽说，起身将我放在了桌子上，快速的解开了自己的腰带，他也已经迫不及待了，
　　“好！给你…姐…现在就给你…全都给你！噢……”应然说着便冲进了我的体内，那种充实感一下填满了我，
　　“啊…唔…唔……”没等我呻吟出声，应然又吻住了我的唇，下身也已经开始了强劲的顶弄，那样有力，那样深入，似每一下都顶到了我的心里。
　　我的双腿环着应然结实的臀部，双臂攀着他有力的臂膀，迎着早晨的阳光，眯起双眼，仔细地感受着应然给我的爱，感受着他是怎样在这样一个阳光明媚的早晨用这样的方式爱我的。
　　翩然安静地观战了很久，在我们双双达到高潮後轻轻的从後面的抱住了我，然後委屈地说：“姐现在也不让我一起去了，所以这几天我也要姐好好的补偿我，所以我也要加入……”
　　翩然又加入了我们，欲望的火焰继续蔓延，不论白天黑夜，无休无止……
　　他们两个替我请了假，说要在家好好准备，学校痛快的就批准了，而他们两个却就以我要走为理由，让我这几天好好的补偿他们，不但一个完整的觉都没让我睡，几乎是随时随地的缠着我求欢，这几天里家里一片狼藉，到处都有我们欢爱过的痕迹，而他们两个还在缠着我继续用不同的方式制造让人面红耳赤的回忆，直到学校打电话来让我回去一趟。
　　第二天一早，我拖着有些疲惫的身体来到学校，走进院长办公室，却发现院长脸色不好的坐在办公桌後面。
　　“院长，您找我有事？”我站在对面礼貌地问，
　　“子颜，你给我解释解释这是怎麽回事！”院长说着从抽屉里拿出一沓照片仍在我的面前。
　　我不明所以，拿起一看，却如遭晴天霹雳一般，连手指都在颤抖，院长手里怎麽会有这些照片？
　　“昨天有人将这些照片寄给了学校，还好没有几个人看到，被校长压了下来，校长找我去谈话，十分生气，让我必须严肃处理此事，子颜，这到底是怎麽回事啊？”院长的样子十分着急，也十分担忧，
　　我看着手里的照片，一时间思维有些混乱，这是怎麽回事？我需要好好想一想，
　　“院长，你不用为难，我会在今天之内给你个交代。”我拿着照片离开院长办公室。
　　回到公寓，反复思量，看着手里的那一张张拍下我的和聂风辰动作亲昵的照片，不是不疑惑，只是我一时间还想不明白，那个寄照片的人到底是谁。
　　只是不管是谁，他都是不想我在这所学校再呆下去，我能猜想的到，这次他只是个警告，如果达不到目的，那下次这些照片便会直接贴在学校的公告栏上，到时所有人都会知道我和聂风辰的关系了，所有人。
　　独自在公寓里坐了很久，也想了很久，看着照片上的聂风辰，他微笑的样子，他耍赖的样子，他深情的样子，原本已经稍稍平静的心又翻江倒海的痛了起来，原本已经压抑的思念又如潮涌般涌上了心头，才发现，那颗爱他的心一刻也没有停止过。
　　反复思量之後，终於做了决定，下班之前，我来到了院长办公室，看见林航也在，我对他笑着点了点头，然後走到院长办公桌前，将辞职信放到了桌子上，
　　“院长，这是我的辞职信，很抱歉给系里带来这麽不好的影响，也很感谢您这麽多年来对我的照顾。”
　　“子颜，你这是……这就是你要给我的交代吗？”老院长显然很吃惊，而後叹了口气，
　　“子颜，从你来这学校我就一直很看好你，觉得你是个聪明又懂事的孩子，我真的没想到……算了，想必你也有你的原因，这辞职信你拿回去吧，我不想要你这样的交代，你们都曾是我的学生，也都像我的孩子一样，我会尽量保住你们，
　　只是，子颜，发生这样的事情，这次的交流会我无法再推荐你去参加了，这样，这次让林航替你去，你就先放一段时间的假吧，等事情平息了你再来上班，这是我能保住你的唯一方法了，哎……”
　　听了老院长的话，我的眼眶湿润了，那是一种从未有过的愧疚感，我不知道自己是否应该留下来，不知道背後的那个人是谁，他的目的是什麽，又会不会给这样庇护我的老院长带来伤害，
　　我微笑着说：“我知道，院长，谢谢您这样的保护我，其实我也觉得这次的交流会学长去比我更合适，只是……”我想说我仍要辞职，但面对老院长关切的目光我又说不出口，於是笑了笑说：“没什麽，学长，一会儿我把所有的资料都拿给你。”
　　老院长无奈又欣慰的点了点头，摆了下手，
　　“去忙你们的吧。”
　　我和林航走出了院长办公室，辞职信我并没有拿回，再回办公室的路上，林航小声地对我说：“那些照片…会不会是聂风辰寄给学校的？”
　　我听了，皱起了眉头，冷声问：“学长为什麽这麽说？”
　　“他想报复你啊，不能和你在一起，所以怀恨在心。”林航自顾自的分析着，我听了之後心里很不舒服，我不喜欢他这样毫无根据的猜测聂风辰，
　　林航见我不说话，又继续说道：“不然为什麽会在他走後没有几天这些照片就被寄到学校呢？显然是不想伤害他，只想伤害你。”
　　我有些生气了，推开办公室的门，找出资料放在林航手上，
　　“学长好好准备交流会的事吧，不麻烦你为我的事担心了。”林航见我脸色不对，也没再说什麽，识趣的离开了。
　　我一个人坐在办公室，觉得林航的猜想很可笑，怎麽可能是聂风辰？聂风辰怎麽可能用这样的手段报复我，他明知我有多麽喜欢做一名老师，而这种做法很可能让我一辈子都无法再当老师了，而且没有人比我更了解聂风辰是一个怎样的人，他绝对不会用我们曾经的感情来作为伤害我的利器，所以不是聂风辰，绝对不是他！
　　只是…那会是谁呢？那些照片多是在学校被拍到的，没有什麽过分亲热的镜头，多半是我和聂风辰动作亲昵的照片，而且都是近期的照片。
　　会是谁呢？知道我和聂风辰的关系，并且又是这麽的恨我，想置我於死地，甚至不惜迁连到聂风辰一起得罪，又或是他根本就不怕得罪聂风辰。
　　难道是她？虽然没有任何证据，但这样想来，她的确是最有可能这样做的人。
　　这时，电话突然响了，是个陌生的号码，我按下接听键，电话里传来熟悉的男人声音，
　　“是我。”
　　我微微的惊讶，他怎麽会打电话给我？
　　作家的话：
　　情人节到了，流飒也没什麽好送给亲们的，唯一能做的就是努力更文，所以今天特此加更长篇H一篇，当做礼物送给各位亲们，祝亲们情人节快乐！
　　PS：谢谢宝贝们的礼物和票票，还有floramajie亲的热情呼喊，3Q，爱你们！

第133章.与虎谋皮
　　“哦，你好。”我淡淡回答，
　　“我有事情想要问你，现在方便出来一下吗？”许扬的声音很阴沈，又有些急切，
　　“好的，在哪里？”和许扬约好了地点，挂了电话，我拿起衣服走了出去。
　　等我到了约定地点时，许扬已经坐在那里等我了，今天的他装扮和往日有些不同，十分简约，他穿了一件黑色皮西装，里面穿了一件黑色紧身T恤，举手投足竟是优雅。
　　虽然依然是那样邪魅，但今天的他却似乎像变了一个人似的，不再轻佻，不再妖娆，而是周身散发着一种冷傲的气息，那双邪魅的桃花眼也不像往日一样饱含春情，而是变的深邃，让人看不见底，又带了些许淡淡的哀伤，这样的许扬坐在那里，吸引了咖啡厅内所有人的目光。
　　我走到他面前坐下，而许扬却一直低着头，似乎在沈思，见我来了才回过神，淡笑着说：“喝点什麽？”依然礼貌且绅士。
　　我也点了一杯咖啡，然後静静地等着他要说的话，许扬低着头，额前顺滑的黑发垂了下来，挡住了他的眼睛，那比女人还漂亮的手指轻轻的握着面前的咖啡杯，似在思考。
　　我这才发现，许扬有着一双和应然一样修长纤细的双手，能救人性命的双手，
　　这时，他抬头看向我，认真的问：“你和聂风辰的爸爸做了交易？”
　　“什麽？”说实话我没想到他会问我这个问题，更没想到他会这麽直接，
　　“我不知道你在说什麽。”嘴上敷衍着，心里疑惑他怎麽会知道，
　　“我在说聂风辰的爸爸用让你彻底离开聂风辰作为条件，从而答应替你保守何应然和何翩然身世秘密的那件事。”许扬干脆的直接说道，
　　“你怎麽会知道？”我瞪大了眼睛，不敢相信，
　　谁知许扬却苦涩的笑了，没有回答我，而是自言自语道：“其实我以前一直想不透，到底什麽样的理由能支撑着这个女人下这样狠的决心，直到现在才知道，原来是这样。”
　　我垂下眼睑，紧闭双唇，没有说话，不知道自己这时候应该说什麽。
　　“你只是想知道我是怎麽知道这件事的吗？你为什麽就没有想过聂风辰的爸爸是怎麽知道他们的身世的呢？”
　　许扬的这句话就像是突然点醒了我某些一直想不透又或是一直逃避的问题似的，我警惕地看向他，
　　“你这话什麽意思？”
　　“意思很清楚，就是我知道了一些不该知道的，我无意间听到了某两个人和聂伯父的对话，所以才知道了那个我一直想不透的问题，也知道了聂伯父为什麽会知道那个秘密。”
　　听着许扬的话我感到越来越不安，我似乎猜到了他接下来要说什麽，但却不愿去相信。
　　“那两个人将自己的身世之谜告诉了情敌的父亲，然後三人一同演了一场苦肉计逼你离开聂风辰，兄弟俩除掉了情敌赢回了姐姐，父亲让儿子回心转意答应了早已安排好的婚事，这场交易双方各取所需，是双赢，这当中输掉的只是你和聂风辰这两个可怜人的爱情……”
　　“不要说了！”我打断了他，我不相信，我不相信应然和翩然会这麽做，
　　“你骗人！他们不会的！你胡说！你在骗我！”
　　“我为什麽骗你？我骗你有什麽好处？如果是为了风辰，我又怎麽会在他走了之後对你说这些，再说如果我的话都是胡说，那我又是怎麽知道的这一切的？不过可惜的是我也是刚刚才知道，如果我早点知道的话，那样风辰也就不会带着那样的伤痛离开……”许扬有些黯然的说道，每一句话听上去都是那麽真实，而我虽然不愿相信，却找不出一点漏洞来反驳他。
　　是啊，他如果是胡说那他是怎麽知道的？他如果想骗我，又何必等到现在？只是应然和翩然，他们当真和聂风辰的爸爸做了这场交易吗？他们怎麽会这麽糊涂？而且现在又被许扬知道了这件事，那麽还有谁会知道？现在知道应然和翩然身世的人越来越多了，该怎麽办？该怎麽办？
　　我慌了，身体微微颤抖，不知所措的咬着指甲，许扬见我慌张的样子，放低了声音说：“你别怕，我不会把这件事说出去，但我想让你知道真相，作为聂风辰的朋友，也想你劝劝他们，只要让他们别再多事，我可以保证他们不会有事。”
　　我抬头不解地看着许扬，他为什麽会这麽说？
　　“你怎麽保证？”我问，
　　许扬看了看我，有些无奈，但还是坦率地说出了一句让我完全傻住的话，他说：“angela是我妹妹。”
　　我不知道此刻的自己是什麽表情，因为今天一天发生了太多让我无法相信的事。
　　我一直知道许扬不是一个简单的医生，但我绝对没有想到他竟是这个身份，洪帮帮主身体欠佳早已退居幕後，现在的洪帮由他的独子当家，这是所有人都知道的事情，但我怎麽也没想到那个人就是许扬啊。
　　那个一直要追杀应然和翩然的帮会头目，那个一直我们唯恐避之而不及的人，就是许扬，而且现在他还知道了应然和翩然的身世，并且又告诉我会保证他们安然无事，我应该相信吧？我不知道，但却可以知道的是聂家与洪帮的关系真的是非同一般。
　　走出咖啡厅直接回家，我要求证，我要他们告诉我许扬说的不是真的，他们怎麽会为了拆散我和聂风辰做这样的交易呢？
　　回到家里，应然和翩然都在家，应然在厨房准备晚餐，翩然在客厅看电视，见我回来了，翩然迎了上来，
　　“姐，这麽晚？快过来，今天我和哥去给你买了很多东西，出门时你好带着，都是你能用上的，你总是不知道照顾自己。”
　　看着笑容灿烂的翩然，又看着从厨房走出来的应然，我真的不愿相信他们会做出那麽不可思议的疯狂的举动，所以我要他们告诉我，我知道的一切都不是真的。
　　“我有事情要问你们。”我想让自己像每天一样自然，但我却怎麽也笑不出来，
　　“什麽事啊？”见我这样严肃，他们都有些疑惑，应然也走了过来，坐在我身边，
　　我平静了一下，才开口问：“聂风辰的爸爸知道了你们的身世，你们知道这是怎麽回事吗？”
　　翩然听後垂下了眼睑，看似不经意的样子，实际上则是在逃避，应然眼中闪过一瞬间的惊讶，随後脸上的笑容慢慢消失了。
　　“是我告诉他的。”他坦然的说，
　　“哥！”翩然不再假装平静，急切地打断了应然，
　　“反正早晚都要告诉姐的，姐既然已经知道了，我们也就不必隐瞒。”应然平静地说，
　　“姐，我知道你什麽都已经知道了，不然你绝不会这样来问我们，没错，这主意是我想出来的，我们不可能就这样眼睁睁的看着聂风辰把你从我们身边抢走，绝不可能！”
　　“应然，你……”应然今天的态度让我惊讶，我刚要开口反驳他，他却危险的眯起眼睛靠近我，
　　“姐，你当真以为我不知道聂风辰这段日子的所作所为吗？你当真以为我会这麽轻易的容忍他？”
　　“什…麽…”我居然有些结巴，应然的脸上没有了以往那温和的笑容，现在的他让人感到一种莫名的恐惧，
　　应然依然看着我，轻轻地摇了摇头，
　　“姐，我怎麽可能？怎麽可能三番四次容忍他把你从我们身边夺走，怎麽可能容忍他一而再再而三的伤害你！这…才只是个开始……”
　　第一次见到应然不再平静的神情，第一次见到应然那冰冷的神情，我的心也跟着一同冰冷了，现在的他们让我感觉好陌生，我发现自己越来越看不懂他们了。
　　“所以这就是你们这麽做的理由吗？”我声音轻颤着问，
　　“是！”应然也干脆地回答我，
　　“你们明知道聂家与洪帮交情非浅还要做这麽危险的事情，你们知道如果他不守信用说了出去，你们会有多危险吗？你们就只为了把聂风辰从我身边弄走居然这麽不顾後果？”
　　“对！为了你，这些都不算什麽。”应然平静的就像在说一件很普通的事一样，然而我的心却更冷了，
　　“为了我？为了我就可以赔上自己的性命吗？那你们有没有想过，如果真的出了意外，如果我真的失去了你们，那我活着还有什麽意义？我又怎麽对得起死去的爸妈？你们又怎麽对得起帮里那些为保全你们牺牲自己的叔叔们？那你们所谓的‘为了我’做的一切还有什麽意义？到现在为止，你们都不知道对我而言最重要的是什麽吗？你们看不到比起任何时候，现在的我更痛苦吗？”
　　“我们看得到，姐，你说的这些我们也都知道，但我们真的不能让别人把你抢走，我们要一直陪在你的身边，我们知道你会痛苦，但就像五年前一样，虽然没有了聂风辰，但只要有我们陪着你，姐你一样会挺过来。”
　　我看着他们的眼睛，那眼里有委屈，有嫉恨，也有悲伤，但却没有半丝後悔的痕迹，那样决绝的眼神让我突然间茫然了，他们不懂，他们终究还是不懂，不懂得我这一路来小心翼翼且辛苦坚持的是什麽，不懂我最在乎的是什麽，他们还在以为我这样伤心气愤只是因为失去了聂风辰。
　　“你们太让我失望了……”我喃喃说道，目光无神的站了起来，慢慢的向楼上走去。
　　依然坐在窗前的那张椅子上，依然神情木然的看向窗外，到现在还是无法接受他们会这样做，这些年来，总是把他们当做孩子，因为很早便失去了爸爸妈妈，所以认为他们无时无刻不需要我这个姐姐，而那时同样也还是个孩子的我，在面对他们时也曾感到过迷茫，我是那样希望他们可以以最好的方式成长，所以时时刻刻都在努力着，然而却不知他们在我看不见的时候早已按照各自的意愿形成了自己的人生观、价值观，而我却是现在才知道。
　　这一次，我虽然一直觉得我和聂风辰和好後他们平静的有些奇怪，但却怎麽也没想到这一切竟会是他们一手策划的，而且居然还是和聂风辰的爸爸合作，为了让我和聂风辰分开，他们拿自己的生命作了赌注，却不知道在伤害自己的时候，几乎要了我的命。
　　不过还好值得庆幸的是，他们没事，而许扬，我应该相信他吧，虽然认识不是很久，但我却觉得他不是一个出尔反尔的小人，也许他也想让上一代那说不清的恩怨就此了结吧，也许他有自己不想伤害他们的理由，所以，即使他们身边没有我时，我也可以放心了。
　　学校那边，我已无法去参加研讨会了，其实对这件事情我倒不是很在意，但却有些遗憾，因为是聂风辰为我争取的机会，是聂风辰一直陪着我做好所有准备，但我却没有把握住这个机会，觉得自己又浪费了聂风辰的一番心意。
　　其实我知道这还只是个开始，以後我要失去的可能还远远不止这些，只是一想起我可能无法再做老师，那种感觉…很心酸，寄照片的人，你到底是谁呢？你的目的到底是什麽？如果我离开了，你是否便会停止这一切？
　　在我的前半生里，为了我那唯一的愿望而活的战战兢兢，但却仍是没有如愿，现在，我真的累了，也突然间觉得自己这些年来其实根本是做了不必要的事，所以，我很想结束掉这一切，很想离开，在这里发生了太多的事情让我不愿面对，我想也许只有离开才可以解脱。
　　我想去一个很远的地方，一个没有人认识我，也勾不起我的回忆的地方，在那里我可以继续做教师，继续做我喜欢的事情，直到忘了这里发生过的一切……
　　作家的话：
　　不好意思宝贝们，昨晚不知道怎麽的，网抽了，我怎麽也上不来鲜，原本是打算今晚一起更的，但是我败给lyj9992005亲的“夺命连环催”了，所以今天就不定时了，下午发一章，让亲们提前欣赏~

第134章.异国偶遇暴露狂
　　因为知道他们一定会阻止，所以我选择悄悄地离开了，临走时我给他们留了一张字条，告诉他们，如果有一天他们真的懂了，那我便会回来。
　　一个人拿着行李来到了机场，回想着以前，真的感慨万千，本打算就这样独自静静离开的，没想到他们最後还是赶来了。
　　依然记得那一天，应然始终沈默着，翩然流着泪对我说他们错了，真的错了，让我不要走，我的心很疼很疼，但我却没有回头，我想他们终究有一天会懂得，我是多麽的爱他们，所以甚至可以容忍他们的背叛，却无法容忍他们轻视自己的生命。
　　也许是下意识地想远离聂风辰，我来到了澳洲的一个小镇，这里虽然有些偏僻却很平静，我在这里的一所学校做兼职教师，闲暇的时候可以呆在学校的图书馆里看看书，有时也会去学校附近的咖啡馆里要上一杯咖啡，坐在窗边享受着午後的阳光，每天过着这样平静惬意的日子，时间一转眼便过去了一个月。
　　一天晚上，看着电视突然觉得肚子饿，却发现冰箱里什麽吃的都没有了，我套上外套下了楼，打算去便利店买点吃的回来。
　　买了一些泡面和水果走在昏黄的路灯下，天气也让人感觉很舒服，正走着走着，突然被人从身後狠狠的撞了一下，手里的东西散落一地，我抬头看去，是几个正在玩滑板的孩子在比赛，他们不好意思的向我摆了摆手，我也笑着点了点头示意他们继续，然後自己蹲在地上将东西捡了起来。
　　正在捡着面前突然出现了一双男人的脚，那个人光脚穿着一双破旧的皮鞋，我抬头向上看去，只见一个身上只裹着一件长风衣的男人站在我的面前，男人的头发乱糟糟的，看上去有些神经兮兮。
　　我立刻站起身，下意识的後退了一步，男人见我警惕的看着他，原本抱在胸前的双手便要敞开身上的风衣，我害怕极了，就在这时，一只温暖的大手挡在了我的眼前，随後我便被拉入了一个温暖的怀抱，睁开眼睛，第一眼看见的便是那人漂亮又性感的锁骨，同时耳边响起了那个漫不经心又不屑一顾的声音，
　　“啧啧，长成这样也好意思露出来……”
　　听着那熟悉的声音，闻着那熟悉的气味，我完全傻住了，愣愣的看着眼前的这个男人，全然忘记了那已经被吓跑的暴露狂。
　　聂风辰见我还在愣神，温柔的摸了摸我的头发，说：“没事了。”
　　但我依然直直的看着他，没有反应，聂风辰见我这样，以为我被吓坏了，神情有些慌张，
　　“怎麽了，子颜，你没事吧？别怕，别怕，他已经走了。”聂风辰爱怜的将我抱在怀里安抚着，而我就任他这样抱在怀里安抚着呵护着，许久，才抬起头木然的看着他，
　　“你怎麽会在这里？”
　　聂风辰看着我，对我展露了一个迷人的微笑，并没有回答，蹲下身拣起我的东西，然後揽住我的肩膀，
　　“走吧，我送你回去。”
　　两个人并肩走在路灯下，我仍然有些恍惚，聂风辰怎麽一下子就出现在我面前了呢？这让我感觉很不真实。
　　聂风辰见我依然恍惚，又抬手摸了摸了我头发，说：“还在怕吗？所以说为什麽要自己一个人这麽晚出来啊。”虽然是语含责备，然而声音却无比的温柔。
　　“现在才八点锺，而且这一带治安一向很好的。”我喃喃的解释道，
　　聂风辰眼神奇怪地看了看我，但笑不语。
　　到了家里，聂风辰将手里拎的泡面放在了桌子上，然後便大言不惭的坐在了沙发上说：“我还没吃饭，给我煮一碗面吧。”
　　我什麽也没说，走进厨房煮了两碗面，然後和聂风辰一人一边坐在餐桌上吃着我们的晚餐，吃完之後，聂风辰又说他要喝咖啡，让我给他煮咖啡，我又煮了两杯咖啡，然後才坐在他面前，
　　“到底怎麽回事？你怎麽会在这里？”其实刚才我一直那麽听话的听聂风辰指使，是因为我也需要时间来想清楚这是怎麽回事。
　　聂风辰今天会出现在这里，最可能的就是许扬把一切都告诉了他，但聂风辰已经和angela订婚了，许扬这麽做无异於会毁了这场婚姻，而且他也答应过我会替我保守秘密，所以他会这麽做吗？如果不是他，又会是怎麽回事？我在心中疑惑。
　　聂风辰拿起面前的咖啡，十分优雅的品尝了一口，然後不紧不慢的开口，
　　“如果我不来，你是打算在这里躲一辈子？”他不答反问，
　　“这和你没关系。”我不冷不热的说，
　　聂风辰听了我的话不悦的眯起眼睛，
　　“和我没关系？哦，对啊，我只是你为了保护弟弟们的可怜牺牲品，所以和我没关系是吗？”
　　我抬头看向他，他真的知道了，许扬告诉他了，聂风辰见我这样看着他，轻笑了一声，
　　“不用这样看着我，是许扬告诉我的，你这傻女人，居然犯了两次同样的错误，就算你想保护何应然和何翩然不被伤害，也不用非要这样选择啊，你为什麽不告诉我？难道我在心里就那麽没用吗？没用到连我自己的女人都保护不了？而且，虽然我不想承认，但我爸爸想要伤害现在的何应然和何翩然也不是那麽容易的事。”
　　“你是说伤害？”听了聂风辰的话，我感觉他似乎并不知道我和他的爸爸是拿应然和翩然的身世秘密作交换。
　　“不是吗？难道我爸爸还说了更严重的威胁？”聂风辰反问，
　　“啊，不是，没有……”看来许扬是把这个误会告诉了聂风辰，但却没有说出应然和翩然的身世，看来他果然是个守信用的人。
　　“那，现在你要怎麽补偿我？”聂风辰仰靠在沙发上，然後将脚搭在了茶几上，很是享受的说，
　　“补偿你什麽？”我不解，
　　“你这女人…将我这个无辜的人伤害成这样不应该补偿吗？”我的态度让聂风辰很是不高兴，
　　我想了想，然後状似认真的询问道：“那要补偿你一百万吗？”
　　“一百…一百万？你这女人还真是记仇，是，那次是我冤枉你了，但我已经向你道歉了。”提到那一百万，聂风辰显然还很心虚，
　　“那我也为这次的事情道歉，我们就扯平了。”
　　“这怎麽可以扯平呢？”
　　“怎麽不可以？我当初也没要求你补偿我啊。”
　　“谁也没说你不可以要求啊，你现在就要求，说吧，让我怎麽补偿你。”聂风辰没有罢休的意思，
　　“我只要你回去睡觉就行了，现在也很晚了，我也困了。”
　　聂风辰看了表，耍赖道：“是有点晚了，那我今晚就睡在这里了。”说着就躺在了沙发上，
　　“聂风辰！”我急了，站了起来，拽着他的胳膊，
　　“快点起来，不要胡闹，你现在不是小孩子了。”
　　“我没胡闹，我要睡在这里，我今天刚到这儿，没地方睡。”聂风辰耍赖到底，
　　“外面很多旅馆，你住一晚明天就离开吧。”
　　“你现在还想赶我走？”聂风辰倏地坐了起来，皱眉道，
　　“是，你留在我这里，angela怎麽办？你们……”我想说他们已经是夫妻了，然而那突然袭来的心痛却让我无法说出口，
　　谁知聂风辰却突然用力一拉，我一下跌进了他的怀里，他倾身将我困在他与沙发靠背之间，似笑非笑地说：“你在意的是这个？”
　　我低下头，没有说话，聂风辰却笑了，笑得很大声，
　　“子颜，你这样一个聪明的女人，但有时怎麽会这麽死心眼？你也不想想，咱们的事情许扬那小子知道的一清二楚，我对你的心意他更是比谁都明白，他怎麽会把妹妹嫁给我一辈子受苦呢。”
　　聂风辰的话突然点醒了我，是啊，许扬最清楚我和聂风辰的事，那他这麽做也许正是想帮妹妹解脱吧，只是不知道他是否也知道自己的妹妹也已经心有所属了。
　　“其实我们到英国便分开了，接到了许扬的电话就正好解除了婚约，然後我处理完了一些事情就来找你了。”
　　“那麽容易就解除了婚约吗？”我有些不敢相信聂风辰的话，他说的就像过家家一样简单，
　　“呵呵……”聂风辰有些得意的勾起了唇角，
　　“我说了，我不再是以前的我了，我有足够的能力保护我爱的人，没有人再可以随意地摆布我，即使是我的爸爸。”
　　我看着他，觉得聂风辰真的长大了，成熟了很多，他在知道真相後就这样轻易的原谅了我，而且还立刻解除了婚约千里迢迢的跑来找我，并没有一句是责怪我在那样的情况下选了应然和翩然而没有选他，这说明他真的理解了我，也许真像他说的，他现在是一个可以让我信任的人了。
　　想到这里，我笑了，却没有注意到聂风辰正眼神炙热的一点点在向我靠近，就在他快要吻到我的嘴唇时，我才突然回神用力推开了他，
　　“你今天非要在这儿睡是吗？”我问，
　　“什麽…那当然了！”聂风辰说得理直气壮，像是他很理所应当住在这儿一样，
　　“那你就在沙发上睡吧，我困了，也要睡了。”说完便带着些许逃跑的意味快步跑回房间关上了门，只听外面反应过来的聂风辰不满的大吼，
　　“何子颜！你这女人…真是……喂！”
　　不管他怎麽喊我就是在房间里装死，是的，我又胆怯了，已经收拾好的心情被他这麽一闹我又不知道如何是好了，不知道如何是好了……
　　那晚想着想着便睡着了，第二天一早醒来，看见聂风辰高大的身躯蜷在沙发里，好像很辛苦，我的心里有些不好受，有点後悔这麽对他，但我也还真的没想好要怎麽办。
　　转身走进厨房打算给他做早餐，然而刚一进去便就听到客厅里传来了“！当”一声，很响，我急忙跑了出去，只见聂风辰一手扶着茶几，一手扶着自己的腰坐在沙发下面的地毯上，原来是他从沙发上掉了下来，
　　“啊…我的腰……”聂风辰晃晃悠悠的站了起来，
　　“没事吧？去洗漱一下准备吃早餐。”我忍不住觉得好笑。
　　然而聂风辰却摆了摆手，另一只手依然扶着腰吃力的向我的卧室走去，
　　“我不吃了，我要去床上躺一会儿。”
　　我看他的样子好像很难受，收了笑容，担心他是不是真的伤到了，於是跟上去，
　　“聂风辰，你没事吧？”
　　聂风辰趴在我的床上，闭着眼睛，样子十分疲惫，
　　“嗯…没事，就是我的腰好痛，断了一样……”
　　“是碰到茶几上了吗？”我走过去撩起他的衣服看有没有伤痕，果然左腰侧红了一大片，
　　“怎麽碰成这样？你怎麽这麽不小心？睡觉也不老实！”我气愤的对他大喊，实际上却是因为心疼。
　　“还不是因为你让我睡沙发。”聂风辰不满的哼哼道，
　　“好了，别废话，我带你去医院！”我拉着他让他起来，
　　“不用了，没那麽严重，你帮我按按就好了。”聂风辰不以为然地说，
　　“那怎麽行？快起来！”
　　“没事的，我自己知道，你帮我按按就好了。”
　　“真的可以？”我怀疑地看着他，
　　“嗯……”聂风辰又疲倦地闭上了眼睛，看来他是真的很难受，
　　我轻轻地摸了摸他撞到的地方，发现那里的皮肤像是被什麽硬的东西刮过一样，红肿了起来，而不是硬撞上去，我试着按了按那里，
　　“这里面痛吗？”
　　“唔…还好……”聂风辰懒懒的回答，
　　“那是这里？”我又向右移了一点，
　　“嗯…再向下一点……”
　　“这里？”我纤细的手指轻柔的在他结实的健腰上慢慢的按着，
　　“嗯…对…就是那里…嗯…就这样……”
　　我小心地按着，生怕弄疼了他，聂风辰继续指挥，
　　“噢…再左一点…啊…对了…就是那…用力…嗯…好舒服…再用力一点…噢…子颜……”
　　我这边为他按着腰，聂风辰却在那边哼哼唧唧的没完没了，还一脸享受的样子，而且声音还越来越暧昧，越来越大声，越来越……诱惑！听得我脸红心跳。
　　天呐！我怎麽会有这种想法，为自己的反应感到很羞愧，这都怪聂风辰，我将怨气都撒在了他的身上，手上用力一按，聂风辰那性感的呻吟立马提高了八度，
　　“啊……痛痛…轻点……”
　　“那你就把嘴闭上。”
　　“闭上嘴怎麽告诉你你按得地方对不对啊。”他还振振有词，
　　我气的用力拍了他後背一把，然後起身要出去，谁知聂风辰却突然一把拽住我将我拉倒在床上，自己压了上来，
　　“你干什麽？”我警惕地看着他，
　　“你说呢？”聂风辰故意逗我，随後慢慢靠近……
　　作家的话：
　　宝贝们~《暧昧》的甜蜜要华丽丽的开始了！飞眼~~~~~~~~~~~

第135章.“美食”广场（高H 剧情 慎）
　　我紧张的瞪着他，没有说话，聂风辰却在离我一寸远的地方停下了，
　　“不过老师你的脸怎麽红了？你在想什麽？”说着，他的大手居然顺着我的腰侧慢慢向上，暧昧的抚摸着，
　　我一把推开了他，仓皇的逃出了房间，大口的喘着气，感觉心都快要跳出来一样，身後却传来聂风辰幸灾乐祸的声音，
　　“我的声音很诱人是不是，老师？呵呵呵……”
　　我气得牙痒痒，这小子是故意的！
　　因为今天的课比较多，中午我没有回去，我打电话给聂风辰让他自己出去吃，聂风辰虽然同意了，但语气很是不满。
　　下午我上完课回到家，看到家里一片狼藉，到处是食品包装袋，汽水罐，水果皮，聂风辰正坐在沙发上边吃薯片边看着电视，见我回来了，只看了我一眼，也没有理我，继续看电视。
　　“你这一天就这麽呆着了？吃了这麽多东西？”我有点不敢相信，
　　“谁让你不回来给我做饭。”他不满的回道，
　　看了看四周，他把家里能吃的都吃了，我还真有些奇怪，
　　“你什麽时候变这麽能吃了？”
　　聂风辰轻哼一声没有理我，我也没理他，转身进厨房去给他做饭。
　　聂风辰吃了饭後不再闹脾气了，我们一起去了超市，给他买了些日用品，又给他买了很多零食，回来後两个人坐在沙发上看电影，突然觉得和聂风辰在一起的日子似乎第一次这样平静，以前总是在惊心动魄中度过。
　　只是，看着看着聂风辰便不老实了，电视屏幕上出现了两人甜蜜的镜头，他便向我靠了过来，我越是躲他靠的越近，最後将我逼退到他与沙发扶手之间，我认真的看着电影，只要他没有什麽过分的动作，我也不愿意理他。
　　不一会儿，电视里又出现了接吻的镜头，聂风辰低下头看着我，伸出了粉红的舌头舔了一下嘴唇，然後馋猫样地说：“我也要……”
　　我看了他一眼，没理他，又继续看电视，聂风辰却不依不饶，
　　“子颜…我也要……”
　　我装作没听见，聂风辰却靠的更近了，赖皮的说：“你不说话就是默许了。”说着嘴唇便凑了过来，我一把推开他靠过来的脸，
　　“躲开，别挡我看电视。”
　　“你……”聂风辰不满的哼了一声，不过消停了一会儿，
　　过了一会儿，又靠了过来，反复几次，都被我推开了，没有让他得逞，电影终於完了，聂风辰突然把我扑倒在沙发上，紧紧地抱住了我，说：“我困了，我们睡觉吧。”说完双手竟然不老实的在我身上乱摸起来，我又要推开他，聂风辰见我反抗居然突然吻住了我，并且含糊地说：“子颜…我好想你……”
　　被聂风辰这样抱在怀里缠绵的吻着，暧昧的抚摸着，身体里那种熟悉的快感很快便被引了出来，我的身体对於聂风辰已经十分熟悉，认得他的吻，认得他的气息，认得他的每一下触摸。
　　害怕自己会就这样缴械投降，我用仅存的一点理智，用力推开了他，然後气息不稳的说：“你困了？那睡吧，我也去睡了，呵呵。”
　　而聂风辰却立刻跳起来拽住了我，
　　“你今天不是还让我睡沙发吧？我的腰都要断了！”
　　我看了看动作灵活的他，没理他，转身走回房间拿了一床厚一点的被子，又拿了一条毯子和一个枕头走了出去，塞到了聂风辰手中，
　　“给你。”
　　“干什麽？”聂风辰眨着他那双漂亮的眼睛不解的问，
　　“今晚你睡地板。”
　　“什麽？”聂风辰瞪眼看着我，但随即将被子往沙发上一扔，赖皮样的靠了过来，
　　“老师……你真的想让我的腰断了啊，你可要考虑清楚，如果我的腰真的断了，那以後受苦的可是你啊……”
　　“你这变态……”我用力的踩了一下聂风辰的脚，也不管他痛的抱着脚嗷嗷叫，直接走回了自己的房间。
　　“啊……你这女人…就会对我狠心！”
　　第二天，我照常上班，聂风辰又自己在家呆了一天，晚上回来，他说他因为我腰也痛，脚也痛，让我请他吃顿好的做补偿，对於他的说法，我很不屑，但还是带他出去了。
　　我们来到这里的一个美食广场，这里聚集了这个镇上绝大多数的特色美食，一间间餐厅开在广场周围，广场中间也经常会有很多民俗节目，人们用完餐後也可以在这里玩一玩，或是散散步，每天都很热闹，尤其是晚上。
　　不过今天这里似乎更加热闹，广场上聚集了比每天还要多的人，我们上前一看，才发现今天是举行啤酒节的日子。
　　“我们也过去看看。”聂风辰好像很感兴趣的样子，拉着我向广场中间舞台走去，那里好像正在举行什麽比赛。
　　刚一走到人群中，便听到一个男人叫聂风辰的名字，
　　“风辰，你这小子这两天去哪了？怎麽……”男人还没说完便看到了聂风辰身边的我，然後了然的笑了笑，拍了拍聂风辰的肩膀，
　　“我说你怎麽不回我那了呢，原来是有美女陪伴了。”
　　我转头看向聂风辰，看见聂风辰正在和那男人使眼色，那男人见状，识趣的离开了，临走还不忘对聂风辰笑着眨眨眼睛。
　　我一直看着聂风辰，他却装作若无其事的拉着我向前走，我没有动，笑着问他：“你在来我这儿之前一直住在那个朋友那里？”
　　“呃……就算是吧。”聂风辰眼神闪烁的说，
　　“就算是？你前天不是和我说刚到澳洲吗？你到底什麽时候来的？”
　　“嗯……其实也没多久。”聂风辰讨好的笑着说，
　　“那是多久呢？”我也笑着问，
　　“嗯……就你来之後的一个星期……”
　　“聂风辰！”
　　“不是的，子颜，其实许扬给我打电话时我恨不得立即飞到你身边，但後来找到你发现你一个人在这里我就改变了主意，其实我原本打算给你个惊喜的，後来又想看看你过得怎麽样……”聂风辰立即解释道，
　　“所以你就住在你朋友那里每天跟踪我，监视我吗？”
　　“没那麽严重，没有监视……”
　　“你这个跟踪狂！变态！”说完我转身便向回走，
　　“又说我是变态…子颜！子颜！”聂风辰追着我要解释，我却不理她，他急了，一把将我拉入了一家餐厅旁的小巷。
　　“你干什麽？”
　　“你听我说，子颜！”聂风辰死死地将我抱在怀里不让我再动，
　　“子颜，我不是故意骗你的，我当时听到许扬告诉我真相，我真的高兴的快疯了，我真的很想马上就来到你身边和你见面，可当我找到你时，看到了你郁郁寡欢的样子我就冷静了下来，我知道你经历了什麽，我知道你的心里有多难过，如果我马上出现在你面前也只是给你负担而已，所以…所以我原本是打算过一段日子等你平静了再见你，如果不是那天你遇到了那个变态，我也不会出来见你的。”
　　聂风辰的话让我无语了，的确，聂风辰考虑的对，即使是现在，其实我也没有做好再次接受他的准备，聂风辰见我不再生气，紧紧地将我抱在怀里，用脸颊轻轻地在我的头发上摩挲着。
　　我再一次觉得，聂风辰真的长大了，懂得了宽容和理解，不再是那个冲动任性的孩子了，而是一个可以依靠的男人了。
　　鬼使神差的，我让他吻了我，鬼使神差的，我居然也回抱住了他，聂风辰的吻，热情而霸道，载着不容抗拒的激情，火热的唇肆虐着我柔软的唇瓣，有力的双手隔着薄薄的衣服在我的身上狂乱的抚摸着，那感觉就像要把我生吞活剥了一样。
　　他要让我知道他有多麽的爱我，需要我，那种迫切被需要的感觉让我觉得自己就要沈沦在他那热情似火的吻中。
　　聂风辰的大手覆在我挺翘的臀部上，自己则紧紧贴上我的身体，我感觉他的整个身体都火热了起来，火热的唇舌，火热的双手，还有身下那已经火热坚硬的巨大已经顶上了我的小腹，这让我全身的血液也都跟着沸腾起来，觉得自己就要这样融化在聂风辰的怀里了，毫无力气反抗。
　　直到聂风辰的一只手伸进了我的底裤，我才蓦然惊醒，我们现在是在广场上，这里聚集着几千人，聂风辰刚才差点就在这里要了我，我急忙四下看了看，还好大家都在广场中央看热闹，这里只有我们两个人，我推着他的肩膀，
　　“别这样…聂风辰…外面有很多人……”我想阻止他，然而说出口的话却是带着浓浓的情欲味道，身体也已经酥软无力，推着他的双手根本使不上力气。
　　而聂风辰全然没有理会我的阻止，火热的吻依旧，并且渐渐向下，在我的脖子，前胸贪婪的吮吸着，他的呼吸越来越重，那吻也越来越狂热，而刚才伸进我内裤的那只手更是来到了我的双腿间，一根修长的手指悄悄地探进了我的秘密花园，我知道，那里已经湿成一片。
　　聂风辰在我的花瓣缝隙间来回的滑动着那根手指，我甚至都能听到他的手指在我的花瓣间摩擦时那羞人的水声。
　　这真的很让人难为情，我觉得自己真是没脸见人了，居然在这样的大庭广众之下有了反应，按住聂风辰作乱的手，有些求饶意味的说：“别…聂风辰…放了我吧…这样不行……”
　　然而聂风辰不但没有放开我，在我私处的那根手指还向我的花穴口探去，我急了，夹紧双腿，低声喊道：“快停下！这里不行！”
　　聂风辰啃咬着我白皙的肩膀，喘息的说道：“我停不下来了…子颜…你给我吧…我好想要……”
　　“不可以…你…你不是饿了吗…我们去吃饭……”我拿吃饭当借口，然而聂风辰哪里会听，
　　“子颜…我现在那里更饿……”说着，突然用力分开了我的双腿，那修长的手指一下便插入了我火热的甬道，
　　“啊…唔……”还没等我来得及喊叫出声聂风辰便一下吻住了我的嘴，一个快要让我窒息的深吻之後，才稍稍离开了些距离，但仍在我的双唇上摩挲着，
　　“子颜…你那里怎麽这样的小…连容纳我的一根手指都这麽困难…我真不知道自己以前是怎麽进入的……”
　　“不要说……”在这样的地方做出这麽淫靡的事情，聂风辰居然还在我耳边说这样羞人的话，我真的好羞愧，
　　“为什麽不要说？我要告诉你…子颜…你不知道自己有多迷人…啊……你那里又紧又热又滑…你看…我的手指完全被她含住了…吸得好紧…我都拔不出来……”聂风辰边说着色情的话边作势向外拔手指，然而我的那里真的将他的手指紧紧吸住，让他不能轻易拔出来。
　　我真的如他说那样淫荡，这让我更羞愧了，我将头深深地埋进他的胸膛不敢看他，而且可能是因为太羞愧了，身体也紧张起来，我的甬道夹得更紧了。
　　聂风辰感觉到我的反应，带着笑意的性感声音又传来，
　　“噢……又紧了…你可真是要人命…我真不敢想象自己现在要是进去了会怎麽样…你那里一定会紧紧的包裹着我吸住我不放吧…嗯…会不会把我的那里融化了啊…可我又好想进去…子颜我希望自己融化在你的身体里……”
　　“别再说了…聂风辰……”我的声音战栗着，甚至带着要哭的味道，埋在他的胸前不敢抬头，却听着他淫邪的话，我的眼泪都快要掉下来了，他怎麽可以这麽邪恶？
　　聂风辰吻了吻我的头顶，轻哄道：“好好…我不说了，我们做……”他特意拖长了那个“做”字的尾音，说完还不忘在我耳边暧昧的吹了口气。
　　聂风辰一把撕碎了我的内裤，然後解开了自己的腰带，掏出了那坚硬如铁的分身，撩起了我的裙子便顶在了我的双腿间，我感觉到他那巨大的顶端正在我湿润的缝隙间滑动，
　　“子颜，我要进去了……”说完，一挺身，那硕大的头部便顶进了我的花穴口，慢慢进入，将我的甬道一点点撑开，直到极致，最後在到达我的花心後又是重重一顶。
　　“唔……”我一紧张一口咬在了聂风辰的前胸上，聂风辰痛的闷哼一声，但这却并没有阻碍他的进攻。
　　也许是禁欲太久的原因，聂风辰一上来便就凶猛的撞击，下下顶到我身体的最深处，又快又猛，那力道就像要把我柔嫩的花心顶碎一样。
　　然而他似乎还觉得这样的姿势还不过瘾似的，他将我的两条腿捞起环在他的腰上，然後双手托住我的臀部，使我的整个身体悬空，让我就像坐在他的分身上一样，全身重量都集中在那一点，而後他更是没有过多停顿，下身立刻开始凶猛的耸动起来。
　　我被他顶的重心不稳，身体向後仰去，聂风辰害怕我的後背被粗糙的墙面擦伤，用一只手托着我的身体，一只手臂挡在了我的和墙面之间，这回再不用害怕伤到我，他的进攻开始更加肆无忌惮。
　　我极力的想忍住让自己不要呻吟出声，然而却还是有破碎的呻吟从紧闭的唇间溢出。
　　我若有若无的呻吟，加上聂风辰粗重的喘息，那声音在这安静无人的小巷中听上去是那样暧昧，让人脸红心跳。
　　而我早已被聂风辰凶猛的进攻弄得神志不清，意识模糊，忘了自己身在何方，只觉得自己的身体似乎越来越轻，好像不存在了，感官都聚集在了和聂风辰交合的那一点，想让他深入再深入……

第136章.激情啤酒节（高H 剧情 慎）
　　这时，巷外突然传来了声音，我立刻回魂，紧张的看着聂风辰，聂风辰也停下了动作，我们静静地听着巷外的动静，原来是一个人刚刚参加完比赛喝多了，正在和朋友胡言乱语，不一会儿，声音越来越远，想必只是经过这个巷口便离开了。
　　然而我却害怕起来，挣扎着想从聂风辰身上下来，聂风辰却就这样抱着我向巷内走去，直到走到了最里面的一个墙角才将我放下来，然後转过我的身体，让我双手支着墙面，又从後面进入了我。
　　我知道，聂风辰虽然喜欢胡来，但他还是很忌讳别人看到我们欢爱的，所以他选择了用自己的身体挡住了我，而且这里离巷口够远，也很黑，所以应该不容易被发现。
　　聂风辰从後面抱住了我，将我的腰部压低，使我的臀部向上翘，胸部前挺，然後一手按在我的耻骨上，一手环在我的胸前握住我一边的丰满，继续刚才被打断的激情。
　　聂风辰的下身在不断冲撞我浑圆的翘臀，胸前的那只手疯狂的揉捏着我的胸部，後来更是解开了我的衬衫，直接将大手伸进了我的内衣里揉搓捏弄起来。
　　而按在我耻骨的那只手也由轻轻地抚摸变成了抓揉，隔着裙子用整个手掌在我的花瓣上用力揉弄，身体被这样刺激，那窒息的快感一波波向我袭来，我觉得我随时都可能溺死在聂风辰这狂热汹涌的激情中。
　　外面热闹的在欢庆啤酒节，而我和聂风辰却在无人的巷内做着最原始的律动。
　　聂风辰的抽插越来越快，喘息也越来越重，极度兴奋的他也发出了性感的呻吟而浑然不觉，在快要达到高潮的时候，聂风辰不再只是隔着裙子揉弄我的花瓣，而是将手伸进了我的裙内，直接按揉上了我花瓣顶端那颗敏感的珍珠，肆意的拉扯着，揉捻着。
　　我就快被这狂热的激情逼疯了，忍耐也快到了极限，我咬紧嘴唇，摇晃着我的一头长卷发，终於聂风辰低吼一声，将滚烫的精华喷射进我身体里的同时，我也颤抖着随他一起达到了高潮，那种感觉，似解脱，又似重生。
　　聂风辰并没有把他的分身抽出去，而是趴在了我的肩膀上喘息着，在我的脸颊与肩头落下细碎的吻，
　　“子颜…我爱你…好爱好爱…我要要你一辈子…每天都要…要一万次也不够……”
　　我也喘息着平复着体内的激情，力气渐渐恢复了一点，聂风辰慢慢地从我体内退了出去，那混合着我爱液的精液立刻顺着我白嫩的大腿流了下来。
　　聂风辰掏出干净的手帕蹲在了我的面前，一点点为我擦拭干净，整理好我之後，他才站起身整理自己的衣服。
　　“去吃饭！”我没好气的说完，然後自己走在前面，找回理智的我十分生气，这小子居然又做出那麽邪恶的事情让我这麽难堪，然而聂风辰却似乎还不知道我的心思，笑嘻嘻的追上我，抱住我的腰，
　　“对对，我们快去吃饭，快点吃完回去好继续……”他还自顾自的美滋滋地说，
　　“你想都别想，不许你再碰我！”我甩开他的手，狠狠瞪了他一眼，谁知聂风辰不但没有生气，却看着我露出一抹坏笑。
　　经过广场中央时，看见舞台上正将要开始新的比赛，主持人手里拿着两个最新型的情侣手机，说是获胜者的奖品，聂风辰拉住了我，
　　“子颜，你想要那个吗？好像不错。”
　　“不想。”我想也不想的回答，
　　“为什麽？”
　　“因为再好的电话最後也逃不过被你摔烂的下场。”自从遇到他，我都不知道换了几个电话了，
　　“呃……”聂风辰自知理亏，支支吾吾起来，
　　“所以啊，我帮你赢得那个，就当赔给你好不好？”
　　我还没等说话，聂风辰就拉着我走进人群，然後向台上挥着手，同主持人示意他要参加，主持人将我们请上了台，我才发现台上站着的参赛的人都是一对对的情侣。
　　这时，主持人宣布了游戏规则，比赛一共分三关，第一关是在规定时间内看谁喝下的啤酒多，最後三名将被淘汰，第二关是考验男选手在喝了酒之後还会不会保持头脑清醒，主持人会逐一出题让男选手作答，规定时间答不出来或答错的人，他的女伴要喝一杯啤酒作为惩罚，同样也是答错最多的三人淘汰，第三关是考验男选手的体力，男选手可以自己选择姿势抱起女选手，坚持时间最长的人便是今天最後的冠军。
　　我听完後，拉了拉聂风辰的手，
　　“聂风辰，我们退出吧，我不会喝酒。”我的酒量真的很浅，喝一点就会醉，
　　聂风辰却握着我的手，眼神坚定地望着我，十分不可一世的说：“你这是对我没信心吗？不过就是几道题而已。”
　　是啊，听聂风辰这样说，我才突然想到，他那麽聪明，怎麽会答错呢，这对他来说应该是轻而易举的事情，我应该没什麽好担心的。
　　第一关开始，十个男人一同站在了桌子前，桌子上放满了啤酒，十人当中只有聂风辰一个中国人，站在那些高眉深眼，高大强壮的外国男人中，聂风辰看上去是那麽与众不同，一身白衣挺拔的站在那里，像朵出尘的白莲，器宇轩昂，帅气逼人。
　　看着这样的他，心里突然升起一种小小的骄傲，那样一个优秀的男人是属於我的，只属於我一个人。
　　心里这样想着，我笑眯眯地看着他，而这时聂风辰正好也看向了我，却在发现我也正笑着看着他时，微微露出惊讶的目光，我意识到自己的心思被他发现了，立刻低下了头。
　　这时，主持人喊响了开始，台下响起了热烈的掌声，都在为台上的选手加油，那些男人都立即拿起啤酒瓶往嘴里猛灌，生怕自己慢了，然而聂风辰却依然优雅地拿起酒瓶，仰头喝着。
　　这样的姿势让我可以看到他性感的喉咙因为吞咽啤酒而上下滑动，而他从始至终甚至没有露出一滴，优雅而性感。
　　虽然只是游戏，但看着他的样子我依然攥紧手指很为他着急，然而一瓶喝完了，聂风辰却并没有落後，和其他选手一起放下了瓶子，又开始第二瓶。
　　其实聂风辰的酒量我也不太清楚，只是见他喝醉过，但不知道他是喝了多少才会醉，也不知道他究竟能喝多少，所以有点担心他是不是逞强。
　　三瓶下去後，距离渐渐拉开了，聂风辰也被最快的落下一些，处於中间位置，不过他依然不紧不慢的样子，五瓶下去，已经有人胸前湿了一片，也有人喝不下了扶着桌子喘气，更有人被呛的直吐啤酒沫。
　　主持人开始倒数，所有人都想尽量多喝点，拼尽了全力向嘴里倒着，只有聂风辰还保持着他那不快不慢的速度。
　　“4，3，2，1，停！”随着主持人喊停，所有人放下了瓶子，七个人过关，聂风辰排在第四，无惊无险的通过了第一关，在其他人都用啤酒洗了身前的衣服时，聂风辰的一身白衣依然完美无瑕。
　　第二关，我和聂风辰一起参加，说实话我还真没有像第一关时那样紧张，因为我相信聂风辰，果然三轮过去了，很多选手的女伴都喝了酒，但聂风辰依然一道未错。
　　比赛继续，只剩两道题时，所有人当中只有我没喝过，在聂风辰将要回答倒数第二道时，台下响起了雷鸣般的掌声为聂风辰加油。
　　聂风辰也笑着为自己鼓掌，一副颇为得意的样子，我也自信满满地看着他，然而他却突然转过头，一本正经的对主持人说了一句，“I don’t know.”那从容的样子就像他在说正确答案一样。
　　我急了，拽着聂风辰说：“你怎麽可能不会呢？”谁知主持人却举起棋子，说我犯规，原来我一着急忘了游戏规则，男选手在答题时女伴不能出声告知，否则加罚一杯。
　　我狠狠地瞪了聂风辰一眼，拿起酒杯，一口气喝了两杯啤酒，顿时感觉头就开始晕了，谁知最後一题时聂风辰居然又说他不会，我不敢再说话，只能狠狠的瞪着他，聂风辰却装作没看到。
　　我咬着牙，心想今天回去我一定要好好收拾他，硬着头皮喝了最後一杯，世界已经开始在我眼前旋转，不过即使我喝了三杯酒，我和聂风辰依然通过了第二关。
　　第三关，只剩下了四组选手，聂风辰将我横抱了起来，而我现在已经越来越晕了，搂着他的脖子靠在了他的肩膀上，这样被他抱在怀里，觉得很舒服，有点昏昏欲睡。
　　然而迷迷糊糊中，却感觉到自己的私处被隔着裙子轻轻抚摸着，知道肯定是聂风辰又使坏了，不过睡意袭来，我只是扭动了一下身体，便继续窝在聂风辰怀里想要睡觉。
　　只是聂风辰似乎并不想让我睡着，他居然将手指伸进了我的裙内，然後在花穴口打圈的抚摸着，这回我清醒了，急忙向下看去，怕别人看见他的动作。
　　不过还好，我就天穿的是宽摆的多层雪纺裙，裙子一层层垂下，挡住了聂风辰正在作乱的手，这时，那只邪恶的手却突然一用力，将整根手指都插入了我的甬道。
　　我不敢出声，只能紧紧地攥住聂风辰的衬衣，然而聂风辰却更大胆起来，他那修长的手指完全深埋在我的身体里，并且还在不停的弯曲旋转摩擦着我的甬道内壁，同时用麽指揉捻着我的珍珠。
　　“别…聂风辰…别这样…好多人在看……”我小声的阻止，
　　聂风辰见我这麽说，也低头附在了我的耳边，
　　“别哪样啊？”他明知顾问，说完还伸出舌头在我的耳廓内色情的舔着，我无处躲闪，只能红着脸回答他的话，
　　“别…别摸那里……”
　　聂风辰的舌头来到我的耳朵眼，不停地进进出出，然後使坏的问：“那里是哪里啊？”
　　那里……太羞人了，我犹豫着不知道该怎麽说，然而聂风辰却又加入了第二根手指，一起在我的甬道内抠挖，无奈我只好硬着头皮说了出来，
　　“嗯……别摸我的下面……”
　　“下面？下面哪里啊？”聂风辰还是不依不饶，
　　“甬…甬道……”我说完觉得自己这辈子都没脸见人了，将脸深深的埋在了聂风辰怀里，谁知聂风辰还是没有把手拿出去，而是呵呵笑着说：“子颜，我没有摸你那里，我在插……”
　　还在耍我，我起的抬头瞪着他，聂风辰却不以为然的看着我，加快了手上的动作，我真的受不了了，
　　“别…聂风辰…别插…别插那里了……”我求饶道，聂风辰见我喘息开始急促，放慢了速度，然而邪恶的问我，
　　“不插那里？那我插哪里呢？这里？”说着居然另一只手指抚上我的菊穴，并正借着爱液的润滑一点点进入，
　　“不是！聂风辰…那里不行…不行！”我着急地说，聂风辰却有些不耐烦的样子，
　　“老师，你怎麽哪里都说不行啊？还是你的意思是哪里都不行就是哪里都行？要我一起插她们吗？”
　　“不要！”没来得及说不，聂风辰的另一只手指已经插进了我的菊穴，并且和前面的两根手指一起在我的穴内抽插着，同时麽指还不忘在我的珍珠上按揉。
　　刚刚高潮过的身体怎麽经得起他这麽玩弄，而且是在这麽多人的面前，我都不敢抬头去看下面，我们这样站在台上，下面几千双眼睛在看着我们，那种在众目睽睽下被玩弄的感觉让我羞愧至极。
　　不知道是因为羞愧还是因为兴奋，我的全身不停的战栗着，而且又怕被别人看出异样，我只能咬牙忍耐着，聂风辰的动作越来越快，我觉得自己好像又要到达高潮了，终於在第一对情侣再撑也不下去倒地的时候，聂风辰也将我玩弄到了高潮。
　　我紧紧咬住唇瓣不让自己发出声音，手指用力攥住了聂风辰的手臂，只听聂风辰闷哼一声，然後紧紧抱住我，和我一同感受那强烈的快感，没人知道如此平静的我们刚才经历了怎样欲仙欲死的快乐。
　　高潮过後的我完全虚脱，头脑更加昏沈，我想我这次是真的要晕过去了，不过在我失去意识前最後一眼看到了聂风辰袖子上有斑斑的血迹，我当时第一反应便是，刚才欢爱时聂风辰的手臂被墙面擦伤了，然後就什麽也不知道了……
　　等我再醒来後，便发现自己已经躺在了床上，而外面已经阳光明媚，我转过头去，眼前的景象却吓了我一跳，我第一眼便看到身边躺着赤裸的聂风辰，第二眼便看到聂风辰的身上像地图一样斑斓，光洁的皮肤上到处遍布着抓伤，齿印还有吻痕，暧昧至极。

第137章.暧昧的旅途（高H 慎）
　　“哦？你醒了，嗯…好痛……”也许是我的动作吵醒了聂风辰，他也睁开了朦胧的睡眼，只是他刚一动弹身体便牵动了他身上的伤口，痛得他倒吸一口凉气。
　　我一时间还无法反映过来是怎麽回事，脑袋里一片空白，我努力地回想着昨天的事，昨天我们不是去参加啤酒节，然後聂风辰参加了比赛，昨天的一幕幕开始浮现在我脑海里。
　　聂风辰轻松过了第一关，第二关他故意答错了题让我被罚了酒，第三关他抱着我……天呐！第三关，我想起了自己是怎麽被他在那麽多人面前玩弄到高潮，最後还失去了意识……可在那之後的事情却一点也不记得了。
　　“老师，你的脸怎麽那麽红？难道说你在想什麽让你脸红的事吗？”聂风辰戏弄的声音打断了我的回想，
　　“老师还记不记得……”
　　“别说！”我很怕他又提昨天被他玩弄的事，可聂风辰却性感的眯起眼睛，然後将肩膀向我靠了靠，
　　“别说？老师把我弄成这样就不让我说了？”
　　“我…我弄的？”我不敢置信的睁大眼睛看着他，却一点印象都没有，
　　“那不然呢？老师难道认为是我自己咬的抓的？嘶……”
　　他用手摸了摸得自己的伤口，然後说：“啧啧…我知道，昨天我那样对你，你一定不会轻易放过我，不过没想到老师昨晚那麽热情，还真是好好的‘修理’了我……”
　　“你…你胡说！”他欺负我喝醉酒不记得便在那信口开河，然而聂风辰却一脸委屈地样子，
　　“我没有胡说，老师你看我这一身的伤痕就是证据，你赖不掉的，现在还很痛呢。”聂风辰像是斥责着我的罪行，说到这却突然坏笑着靠近，
　　“不过我好喜欢……”
　　我受不了了，推开他要起来，这时却发现了一个让更加让我无地自容的事情，原来从我醒来一直到现在聂风辰的一根手指始终都放在我的甬道中。
　　“你……”我真是无言以对，谁知他却伸出另一只手臂抱紧我，然後说：“离开了你那麽久，我真是一刻也舍不得拿出来……”说完还故意又向里顶了顶。
　　真是……一大早他怎麽能就说这麽羞人的话！
　　“你还不拿出去！”我瞪眼，聂风辰却毫不畏惧我的目光，笑得一脸奸诈，
　　“把手拿出去？那老师是让我用它代替进入吗？”说完他真的把手拿了出去，然後没给我反应的时间立刻就将昂扬的分身顶了进来，因为是清晨，聂风辰勃起的巨大格外的坚硬粗长。
　　“噢……好舒服，早上醒来就能这样进入老师，这感觉太好了…老师，我好希望以後每天早上醒来的第一件事，就是进入你温暖紧致的身体……”
　　聂风辰边说着羞人的话边将那粗长慢慢顶进我的最深处，而後并没有急着抽插，而是很享受似的顶在我的花心处慢慢的研磨，缓慢的，有力的，一圈一圈的研磨着。
　　“嗯……”真的好舒服，我也忍不住低吟出声，而聂风辰这种磨法，看似好像是在缓解我穴内的搔痒，实际却让里面更痒了，我好希望他可以再深一点，再深一点，直到我的身体最深处，可是那个尽头到底是哪里，我自己也不知道。
　　我只能用力攀住他的肩膀，双腿紧紧缠住他的劲腰，让我们两个的私处紧密得无法再紧密，让他的巨大深入的无法再深入。
　　聂风辰感觉到我的热情，而且就如他所说的，他真的一刻也不想离开我的身体，所以我们两个就这样紧紧纠缠着，没有抽出，只有一下下地用力顶入，再顶入。
　　清晨温暖的阳光已经透过明净的玻璃照到了房内的床上，床上两具赤裸年轻的身体正在忘情的纠缠着，仿佛忘记了所有一切，眼里只有彼此。
　　聂风辰在我体内爆发的那一刻，我猛然抬头对上了刺眼的阳光，没有闪躲，没有遮挡，任阳光在这一刻照进我的眼底，我希望它可以驱赶走我心中的黑暗，让我的爱情可以真的澄澈透明。
　　高潮过後的聂风辰颤抖着埋首於我的发间，我才发现自己由於刚才太兴奋了，又在聂风辰的背上留下了新的抓伤。
　　聂风辰自我颈间抬起头，喘息着说：“老师这回还要不承认吗？我这一身都是老师昨晚的杰作。”
　　“我…我看看，”我有些心虚了，从聂风辰身下起身趴在了他的背上，想要看看他的伤，却真的吓了我一跳。
　　我不知道昨晚我们是怎样的疯狂，也不知道我们究竟做了多少次，聂风辰刚才胸前吻痕和齿印我是看见的，而他的背部却又增加很多抓伤的痕迹，就像刚才我抓伤的一样，不但如此，还有很多深陷的指甲印，都渗着血丝。
　　虽然都不是什麽大伤，但布满这些伤痕的背部看上去的确有些触目惊心，尤其是刚刚我抓伤的地方，已经冒出了细小的血珠，我心下一阵心疼，下意识的便伸出舌头轻轻的舔上了聂风辰的伤痕。
　　聂风辰身体一僵，显然没想我会有此动作，但随後他便半眯上了眼睛，像个享受的小猫般将脸贴在了枕头上。
　　我用舌头轻轻地舔着聂风辰背上已经破了的伤口，突然，聂风辰抓住了我的一只手，拉向他的胯下，手下又是滚烫坚硬的触感。
　　他这麽快又恢复了？我像被烫到了一般迅速把手缩了回来，聂风辰却再次压向我，
　　“老师，我又想要了……”
　　听到他的话我一惊，赶紧推开他，披了件衣服下了床，
　　“别胡闹，快起床吧，时间也不早了。”说完，不敢多做停留，怕又被聂风辰抓回床上，立刻离开了卧室。
　　吃完早饭，聂风辰却非要吵着让我陪他去泡温泉，说对於他身上的外伤有好处，的确，这附近有一处温泉特别有名，但我却没听过有治疗外伤的疗效，不过聂风辰坚持，而且也的确是我让他受的伤，所以我只好答应陪他去。
　　正好今天是周末，我们收拾了一下东西便就出门了，下了楼，聂风辰见我继续向前走，他拉住了我，问：“子颜，车在哪？我去开过来。”
　　“车？我没有车啊。”我实话实说，
　　“没有车？那你平时出门怎麽办？”聂风辰显然不能相信，
　　“那。”我抬手指向公交站牌，其实我平时出门多半步行，比较远的地方就坐班车，
　　聂风辰看了看那站牌，又看了看我，说：“你别告诉我我们今天就坐公交车去温泉旅馆。”
　　“是啊。”我笑着点头，
　　聂风辰看向街道，也呵呵的笑着，可我总觉得这笑声听起来阴森森的，果然他转过头看着我突然收敛笑意，
　　“你在耍我？”虽然是问句却是肯定的语气，而且还有些咬牙切齿，
　　“扑哧……”看到他这样，我没忍住笑了出来，因为想起来上次在医院的那一幕，他知道了应然是他的主治医生後和现在是一模一样的表情。
　　“你还笑？”
　　显然他对我这不适时的笑声更不满意了，我却不在乎的问：“我一直都没有车啊，那你的车呢？”
　　“我的…我的车钥匙昨晚不知道丢哪了。”
　　一提起昨晚，我瞪了他一眼没说话，
　　“我现在立刻就让我的朋友再给我送一辆过来。”聂风辰不示弱的说，
　　“要多久？”
　　“一个小时。”
　　“那好，我先回去睡一觉，来了你叫我一声。”说完我作势要向回走，
　　“你这女人……”身後又响起了聂风辰咬牙的声音，我偷偷勾起唇角，转回身，
　　“你不是没坐过公交车，所以害怕吧？”我猜聂风辰一定没坐过，然而他却嘴硬，
　　“谁说我没坐过，以前在英国我经常坐。”
　　“那就好了，我们在这里坐的这辆正好直通到温泉旅馆山下，那里会有旅馆的车接送旅客。”说完我走到站牌下面等着，
　　聂风辰提着东西跟在我身後，等了一会儿还不死心的问：“难道这里没有计程车吗？”
　　“有。”我肯定地回答，
　　“可我怎麽没看到呢。”聂风辰还在疑惑着东张西望，
　　我看了下手表，说：“这个时间很难有。”
　　聂风辰刚要说什麽，这时我们要等公交车来了，可是车停在了我们面前打开了车门，聂风辰却後退了一步。
　　我知道，因为今天是周末，去泡温泉的人也特别多，所以车上的乘客比较多，有点吓到聂风辰了。
　　想到昨天他让我出丑，於是我也坏心眼的想让他出丑，真不知道那麽臭屁的聂风辰满身臭汗的挤在人堆里是什麽样子，我率先一步跨上了车，聂风辰却迟迟不肯上来，看着我说：“子颜，要不咱们等一等，我还是让人送车过来吧。”
　　我把好栏杆，没有下去的意思，对他说：“你怎麽那麽麻烦，你再不上来我就自己去了。”
　　聂风辰没有办法只好硬着头皮也迈了上来，那表情是万分的不情愿，我带着他向车後面走去，因为前面一会儿会更挤，走到後门，我拍了拍门边的扶杆，示意他把在上面，然而聂风辰却将背包往身上一背，一手揽过我，将我环在他怀里然後扶上了栏杆，我知道，因为车上人很多，他怕别人碰到我。
　　已经走了一半路程，聂风辰也没有和我说话，我知道他又耍脾气了，我也没理他，好心情的看着外面的风景，这时车上的人越来越多了，聂风辰也不再那麽从容，开始有些窘迫不知道怎麽应对。
　　人一多，避免不了的就会有很多人撞到他或者贴到他的身上，这让聂风辰很不习惯，他又没有办法，只能更贴近我来躲避身後的那些人，最後直接贴在了我的身上。
　　而我却发现在车的一开一停中，身後某个逐渐坚硬的巨物顶上了我的後腰，而且我感觉到聂风辰的呼吸也渐渐变得浑浊。
　　聂风辰的下身开始有意无意的随着公交车的晃动在我挺翘而富有弹性的臀部上摩擦，隔着薄薄的布料，我感觉得到那巨物越来越烫，越来越硬，这时，聂风辰突然轻咬了一下我敏感的耳垂，让我的身体忍不住的颤抖了一下。
　　我回头看他，他正一脸坏笑的看着我，我立刻转回头，懊恼得不得了，本来是想让他难堪，没想到最後受罪还是自己。
　　聂风辰已经拿下了一只手环在我的腰间，只有一只手扶着栏杆，他大胆的隔着衣裤模仿着交合的动作，用他的硬挺一下下有节奏地撞着我的臀部，这让我感觉十分的色情。
　　我害怕地左右看了看，还好车上的人很多，而且车开也不是很稳，大家都没有发现，这也让聂风辰更加大胆。
　　他环在我腰间的那只手已经开始在我身上大胆地抚摸起来，身後的撞击也越来越用力，
　　“聂风辰，你收敛点！”我回头警告他，却看见他正趴在我的肩头一脸沈醉的样子，
　　“聂风辰！”我按住身前他作乱的大手，聂风辰却又咬上我的耳垂，用含糊且充满情欲的声音说：“嗯…子颜，我有点忍不住了怎麽办？”
　　“你……”聂风辰这句话可把我吓了一跳，他要是现在真忍不住射了出来可怎麽办，穿得这麽薄一定会被人看出来。
　　“聂风辰，你先停下来，一定要忍住，听到没有？”
　　“不…行…子颜…我真的…忍不住了……”
　　“那也要忍着……”
　　然而正在聂风辰极力隐忍的时候，司机突然一个急刹车，聂风辰的下身重重地撞在了我的屁股上，我顿时感觉到了一股热流，心想，完了。
　　“对…对不起……”耳边是聂风辰释放後解脱的声音，
　　我迅速从背包里抽出了几张纸巾塞给了聂风辰，趁着大家都看向窗外发生什麽事的时候，我为他挡着让他先处理一下，希望可以不要那麽明显。
　　我也没心情看刚才是怎麽回事，车子继续开动了，这回很快，我们便到达目的地了，我和聂风辰下了车，我特意看向聂风辰的裤子，还好，除了前面有一小块不太明显的晕湿，其他不仔细看看不出来。
　　上了旅馆来接乘客的车，车上依然很拥挤，几乎是人挨着人坐着，聂风辰让我坐在他与车窗之间，将外面的人与我隔离开。
　　我以为经历过刚才的事情他会老实点，谁知他却用背包和外套作掩护，一只手灵活的手指不停地在我的胸部外延抚摸着，另一只手却在我的腿间抚摸着，虽然这样不容易发现，但他那手法却是异常的挑逗，让人对那种抚摸欲罢不能。
　　为了掩饰自己已经被他抚摸的动了情，我轻轻地靠在了他的肩上闭上了眼睛装睡，但如果仔细看可隐约看见我额头隐忍的汗珠和微皱的眉头。
　　我那里已经十分湿润，然而聂风辰却始终没有停手，中间经过一段路程有些颠簸，聂风辰更是借机将一根手指伸入了我的花穴内，而且他并不深入，而是借着车子的颠簸让我的甬道一下下的上下套弄着他的手指，而且随着道路的颠簸程度不同，他的手指也就时深时浅的插入我的身体。
　　他这样既不深入也不动作只在穴口处磨蹭的做法快把我逼疯了，这一路来被他挑逗的我本来就已经有了感觉，而他此时这样对我，对我来说简直就是折磨，我的身体感觉到一阵阵的空虚，我希望被更粗更长更大的东西来填满，而聂风辰却只是装作不知道的继续挑逗我。
　　我靠在他肩上紧闭着双眼，磨人的感觉让我紧咬着唇瓣，同时下身努力的收紧希望得到更多的快感，而聂风辰感觉到我的需要後，居然坏心眼的将那根手指也抽了出去，然後趴在我耳边用暧昧的语气说了一句十分气人的话。
　　他说：“老师享受够了吗？我们已经到了，睁开眼睛吧。”
　　我睁开眼睛一看，我们真的已经到了温泉旅馆的大门口，聂风辰拿着东西先下了车，我跟在他的後面也下了车，心里十分气不过。
　　於是服务生将我们送到房间门口离开後，我看了看周围有没有人，便从後面抱住了正在开门的聂风辰，同时纤细的手指直接覆上了他的欲望，轻轻揉捏。
　　“噢…你这妖精！”聂风辰发出了极短促的一声呻吟，然後一手打开门，一手按住了我放在他欲望上的手。
　　我在心里不屑，原来他早已经硬得不像话了，刚才却还故意逗我，真可恶！想抽手离去，然而却已经晚了，聂风辰一进门便就把我按在了墙上，防止我挣扎，他抓住我的双手按在了我身体的两边，然後对我说：“撩起我的火了你却想跑？晚了，老师，我今天一定要好好地疼爱你，疼爱得你下不了床……”
　　聂风辰放出狠话我却有点害怕了，因为我知道他是什麽样的人，而且我们又分开了这麽长时间，他一定积攒了很多热情，我真怕自己会承受不了，於是我笑着和他商量，
　　“刚才…那里弄脏了，我们还是先洗个澡吧。”
　　然而聂风辰却直接将我意见驳回，一把撕掉了我的内裤，然後掏出自己的巨大就冲进了我的依然湿润的体内，紧接着便是重重地一下深顶，然後用满含欲望的声音几乎是低吼着，
　　“我等不及了，我要你，现在！”

第138章.温泉旅馆（高H 剧情 慎）
　　整整一个下午，我们两个在这个宁静清幽的小旅馆内不停地做爱，外面的院子里飘落着美丽的花瓣，淡雅而清香，房间内的我们紧紧的结合在一起，热情而疯狂。
　　在这一整个下午里，聂风辰强劲的身体一遍又一遍的进入我，一遍又一遍急切的占有我，恨不得时时刻刻都与我融合在一起，而已经意乱情迷的我除了配合他，攀附他，再也无法顾及更多。
　　我自己的都有些不明白，再次和聂风辰相遇後，体内的欲望怎麽会变得如此强烈，似乎身体变得更加敏感，面对聂风辰熟悉的挑逗我更加没有招架能力，不但如此，我感觉到自己的身体也在十分渴望着他，被他占有的同时，感觉自己就像被幸福的潮涌包围着。
　　我们做累了便睡，睡醒了又接着做，直到外面的天空越来越暗，闪烁着满天星光，我已经累得连手指都不愿再动一下，聂风辰见我这样打电话叫了客房服务。
　　在房间里吃过晚饭，我们便满足的相拥而眠，不知道是不是和聂风辰的欢爱太放纵了，就连在梦里我们两个也赤裸着身体不停的纠缠着，在梦中，我舒展开身体一次又一次的接受聂风辰的进入。
　　梦中的一夜激情，在聂风辰最後一次进入时我睁开了眼睛，然而眼前的一切更让我吃惊，原来这不是梦！
　　只见穿戴整齐的聂风辰正跪在我的双腿，粗长的欲望正在慢慢地进入我，也许因为不够湿润，聂风辰的双手正在慢慢抚摸的我的小腹，麽指正在轻轻的按揉我的珍珠，然後粗长的分身正在一点点的挤入我的身体。
　　“聂…聂风辰……”我被这一幕惊呆了，喃喃的叫着他的名字，
　　本来正专心致志看着我们结合处的聂风辰，听到我的声音抬起了头，见我已经醒来，他笑着说：“老师你醒了，你睡得很香，我叫你你都不醒，所以我想出了这个办法来叫醒你，以後每天我都这样叫醒你好不好？”
　　“你……”听到聂风辰的话，我一时间真不知道说什麽好了，只能惊讶的瞪着他，
　　然而虽然我已经醒了，聂风辰的动作却一样也没有停，他仍然继续的向我的身体里挺进着，直至将那巨大的分身尽根没入，并开始慢慢在我的身体抽动起来。
　　我一边接受者他的顶弄一边喘息着说：“现在…我已经醒了…你…你还不拿出去……”
　　谁知聂风辰却倾身压在我的身上，更是加快了身下挺动的速度，
　　“既然已经开始了，我们就要做完啊，哪有做到一半停下的道理，而且我说过了，以後每天早上第一件事我就是要进入老师温暖的身体……”聂风辰还振振有词，同时双手已经揉捏上我的胸部。
　　我的多次反抗都被驳回，後来聂风辰更是紧紧地吻住了我的唇，让我无法再说出一个字，他说他现在只想从我口中听到诱人的呻吟。
　　直到他在我的体内完全释放之後，才气喘吁吁的放开了我的唇，聂风辰抱着来到浴室为我洗漱干净，然後又抱着我来到餐桌前。
　　我看见一桌子的食物摆在那里，有各种精致的点心和小菜，还有各式各样的汤水和饮料，旁边还摆着各种水果，很是丰盛，但对於一个早餐来说我觉得过於奢侈了。
　　“你昨天一天都没吃什麽，我怕你胃里空，所以叫人准备了早餐，喜欢吗？”
　　因为聂风辰的细心，我的心底流过一丝感动，但一想到他今早的过分行为还是很生气，以前在家的时候翩然是用嘴……聂风辰更过分，直接进入了我，哪有用这种方法叫醒人的，
　　於是我装作不在乎地说：“这就是你为我做的，一点诚意都没有。”
　　聂风辰不解的看着我，我看了他一眼继续说：“如果有诚意的话就会亲自为我做早餐了，而不是叫这些现成的东西来打发我。”我故意说些不可能的话来气他。
　　“这个……”聂风辰有些为难的为我盛了一碗热汤，
　　“先喝汤，那个…我们以後再说。”
　　我转过头，拿起碗假装喝汤，实际是挡住唇边那抹得意的笑容。
　　吃过早饭，我和聂风辰还有其他游客一起去山上逛了逛，这里的景色很美，空气也特别清新，让人神清气爽。
　　玩了一天，晚饭过後，我和聂风辰来到温泉池旁，这里的温泉果然名不虚传，泡在里面真的很舒服，仿佛可以洗去人一身的疲惫，我闭着眼睛，轻轻靠在池边静静的享受着。
　　这时，服务员送来了果汁，聂风辰耍赖的非要我喂他喝，我推开他，
　　“别闹了，转过去，我看看你的伤口。”
　　聂风辰听话的趴在池边将後背对着我，我轻轻地抚摸着他的伤口，
　　“还疼吗？”
　　“不疼了，老师的吻和抚摸就是药。”他没正形的笑着说，发出好听的笑声，
　　聂风辰就这样微笑着趴在池边看着我，星眸微眯，眼神朦胧，在这雾气燎绕的温泉池中使他更加美的不真实，他的皮肤因为这水汽的滋润更加白皙，嘴唇也更加红润诱人，他就这样笑意盈盈的看着我，让我的神智一阵阵的恍惚。
　　聂风辰见我痴痴的看着他，他起身靠了过来，一手环住我水下的身体，一手抚摸上我额前的秀发，
　　“老师，你又在勾引我……”
　　头脑一阵阵加剧的眩晕让我感觉不好，我推开聂风辰狼狈的爬出温泉池，但我还未来得及够到衣服便就晕倒在了地上，到地的我最後一眼看到的便是聂风辰惊慌焦急的脸。
　　等我再醒来後，人已躺在了房间里，聂风辰正握着我的手坐在床边紧张地看着我，见我醒来了他似乎松了一口气，
　　“子颜，你感觉怎麽样？”
　　“我没事，就是头有点晕，可能是这几天没休息好。”我敷衍着说，
　　聂风辰却紧紧地抱住我，满含歉意地说：“子颜，是我让你太累了吗？”
　　我也回抱着他，轻拍着他的肩膀，笑着说：“你还知道啊。”
　　聂风辰立刻抬起头愧疚的看着我，我笑着抚上他的脸颊，
　　“虽然有点累，不过你让我很幸福。”其实我知道，这根本不关聂风辰的事。
　　“子颜……”聂风辰动情地看着我，我笑着在他唇上轻轻落下一吻，而让我意外的是，聂风辰居然脸红了，不想让他难堪，我装作没看见，
　　“你快躺下吧，今天就好好的休息，我在这里陪着你。”聂风辰将我放倒在床上，为我盖好了被子，我拉着他，
　　“你也休息吧，这几天你睡沙发和地板也没休息好。”
　　“我没事，你先睡吧，一会儿你睡着了我就睡。”聂风辰坚持要我先睡，我也就没再多说什麽，因为我的头还是很晕，不一会儿，在聂风辰的陪伴下我便又睡着了。
　　第二天醒来，聂风辰本想让我再继续休息一天，不过我今天下午还有课，所以吃过早饭我们便坐车回去了。
　　回到家里，聂风辰什麽也不让我做，就让我在床上好好休息，其实我现在已经一点事都没有了。
　　为了向他证明，我起床做了午餐，聂风辰拗不过我，一直在旁边偷偷的观察着，见我真的没事，他才放下心。
　　一起吃过午饭，我收拾了一下准备去学校，聂风辰却坚持要跟着我，我把他推回屋里，轻哄道：“我真的已经没事了，你不是已经看到了吗？你乖乖在家里等我，我晚上回来给做好吃的。”
　　说完，我转身拉开房门向外走，然而这时我的脑子又是一阵眩晕，我心里暗道不好，然而还未来得及做过多的反应，我便已经失去了意识。
　　不知过了多久，我渐渐恢复了意识，迷迷糊糊中，我听到聂风辰在大声说话，我挣扎着醒了过来，睁开眼睛看到的便是聂风辰正背对着我在打电话，
　　“到底怎麽回事！她这次怎麽到现在还没醒？是不是更严重了？你到底想出办法没有！？”
　　“聂风辰……”我轻轻地叫了他一声，聂风辰回过头来，见我醒来，立刻挂掉了电话。
　　我看了看他手中的电话，问：“是许扬吗？”
　　作家的话：
　　这两天由於一些原因更文时间不太稳定，请亲们见谅，然後今天想和大家说点事情，关於盗文。
　　其实对於盗文的事情我一直不愿多说，也从没和亲们提起过，因为我知道这是避免不了的问题，但我觉得凡事应该有个度，最近无意中发现了《暧昧》的许多盗文，而且做的程度很过分，流飒已经做了投诉，但效果不大，对於这种现象，我的心里有些不好受，有种自己的心血被人践踏的感觉，同时也觉得对真心喜欢《暧昧》的亲们不公平。
　　但流飒也真的没有什麽好的办法来解决这件事，所以只能决定暂缓《暧昧》的更新速度，我想这一路支持流飒的亲们都会理解流飒的做法，对亲们造成的不便，流飒只能再次抱歉，对亲们的理解，流飒再次感谢！
　　PS：《甄惜》保持正常更新。

第139章.奇怪的遗传病
　　聂风辰点了点头，问我：“你感觉怎麽样了？”
　　我没有回答继续问他：“你已经知道我的病了？”
　　聂风辰又点了点头，
　　“许扬告诉你的？”
　　“嗯。”
　　“所以那次你才会突然改变主意放我走？”
　　“嗯。”聂风辰都如实回答，
　　想到聂风辰把我抓去用鼓槌玩弄我那次，我想原本他根本没打算放我走的，然而阴差阳错的我却被他弄得发了烧，正好许扬为我来看病时发现了端倪。
　　後来我又在半睡半醒间听到了他们模糊不清的对话，还有聂风辰回来後反常的举动，接着他又突然改变主意放我离开，原来是那时许扬已经和他说了我的病。
　　我笑了笑，
　　“想不到许扬那小子还真有两下子，第一次见面就发现了我的病，我自己都是很久才发现的。”
　　“是遗传病？”聂风辰皱眉，
　　“嗯，妈妈也有这个病，但并不一定会绝对遗传，其实我也没想到会这麽巧就遗传给我，但不知道从什麽时候起，我开始频繁的晕倒，那时我便知道了，我遗传了妈妈的病。”
　　聂风辰静静的听我说着，表情很悲伤，那样子让人很心疼，於是我打趣道：“别一副生离死别的表情，我虽然生了病，但还没那麽快死，最少应该还可以再活个十几年，控制好的话会和正常一样生活的。”
　　我的强颜欢笑却让聂风辰更加悲伤。
　　“那何应然和何翩然没事？”
　　我摇了摇头，
　　“没事，他们很好，也许是传女不传男吧，再说我是姐姐，应该先传给我，呵呵。”
　　我开着玩笑，应然和翩然当然没事，因为我们一点血缘关系都没有，看来许扬真的没和他说，他答应我不告诉别人，还挺守信用。
　　聂风辰沈吟了一会儿，握起我的手，
　　“子颜，别怕，你会没事的，没有许扬那小子医不好的病人。”
　　我笑着摇了摇头，
　　“没用的，要是能医好的话，应然早就那麽做了，又怎麽会看着我痛苦而不救呢？”
　　“何应然？哼…作为青帮的大当家，我看比起救人他更擅长杀人吧。”聂风辰不屑的冷哼一声。
　　原来他知道应然的这重身份，也难怪，他和许扬那麽好，不会不知道，其实听到他这麽说应然我本想反驳他的，我想说那洪帮的大当家也好不到哪去，但现在的气氛我还是什麽都没有说，因为聂风辰看上去是那样的哀伤，我真的无从安慰，因为我也不知道自己的身体状况会发展成什麽样。
　　不忍再看，我找了个借口，说自己累了，便转身先回房了，我们两个都知道，对於这件事过多的讨论也无济於事，我们都无法改变什麽，只会徒增烦恼罢了。
　　早上，我被一阵叮叮当当的声音吵醒，披了件衣服走出卧室想去看看怎麽回事。
　　声音是从厨房传出来的，我慢慢走过去，没想到走到厨房门口却看到了让我瞠目结舌的一幕。
　　只见聂风辰正带着我的围裙，一只手里拿着一本食谱，另一只手里拿着菜刀，正一边专心致致的看着食谱一边用菜刀切着菜，不对，说切菜不太恰当，他那分明是在砍菜。
　　他把所有的蔬菜都放在了菜板上，然後拿着菜刀在上面一顿乱砍，虽然乱七八糟的，但聂风辰却做的十分认真，就连我在门口站了这麽长时间他都没有发现。
　　他砍着砍着，突然停下了动作，我以为他发现我了，结果他却把食谱拿近了更认真的看了看，然後突然想起什麽似的自言自语道：“啊，要先放调料。”
　　念叨完，聂风辰立刻放下手里的菜刀走到正煮着东西的锅旁边，然後掀开锅盖，先拿起旁边的味精一下倒进了小半盒，又拿起番茄酱倒了一下子，当把手伸到盐和糖中间时他犹豫了，估计是分不清了，他又仔细看了看食谱，然後自信一笑，随後他把盐和糖一起拿了起来一样倒进了半盒。
　　他这一番不算熟练却颇有自信的动作下来，把我看得一愣一愣的，我想我大概可以猜到那食谱上是怎麽写的了。
　　那上面应该是写着加入盐和糖适量吧，只是他不知道这个适量应该是多少，等他把他自认为需要加的都加完之後，他看着那一锅浓汤的颜色满意的笑了笑，然後又回到了菜板旁继续“砍”菜。
　　砍到他自认为好了後，他放下食谱，把菜板整个端了起来，然後走到锅的旁边，直接就将菜板上所有的菜全部都倒进了锅里，顿时汤水四溅。
　　“啊啊，眼睛……”
　　一滴汤水正好溅进了聂风辰的眼睛，我见状无法再站在门口看热闹了，急忙走过去把他拉到水龙头边给他冲洗，
　　“怎麽样？要不要去医院？”
　　“没事。”
　　聂风辰揉了揉已经发红的眼睛，自言自语道：“奇怪，怎麽一点也不辣呢，我明明放了辣椒酱。”
　　刚开始我还有些奇怪他的话，後来突然想了起来，说：“你放的是番茄酱吧。”
　　“是番茄酱吗？颜色怎麽差不多？”聂风辰自言自语後瞪大了眼睛看着我，
　　“你看到了？”
　　我笑着点了点头，
　　聂风辰表情一阵尴尬，但立即便恢复了一本正经，拿下了围裙，说：“吃饭吧。”
　　我和他一起坐到了餐桌旁，聂风辰已经把面包和果汁摆好了，又把汤盛了上来，然後颇为得意的对我说：“你上次不是说我给你准备的早餐没诚意吗？这次我就拿了诚意出来，你尝尝我特意为你做的汤，这是我很喜欢的一道菜，有补脑的作用。”
　　虽然看到了刚才那恐怖的一幕，我还是拿起了勺子，盛了一口汤喝了下去，不过说实话那汤的味道……我真的差点昏过去，又酸又咸又甜，但表面上我却一点也没有表现出来。
　　聂风辰看了看我喝汤的表情，便也得意洋洋地拿起汤匙，一边说一边将汤送进嘴里，
　　“做饭也很简单嘛，果真是没有难到我的事情，咳咳咳……”聂风辰还没等说完，便被自己做的汤呛得一阵咳嗽，然後他抬起头惊讶地看着我。
　　见我仍然面无表情的喝着，他表情认真地问我：“你失去味觉了吗？”
　　作家的话：
　　发烧将近四十度，昏迷了两天醒来後发现好想你们，马上爬上来看看，好开心，发现即使流飒没有更文亲们也在一直默默支持流飒，所以即使今天又见盗文了流飒仍然更了一章《暧昧》，以此来谢谢宝贝们的支持！
　　PS：总觉得今天说话有点混乱，我现在仍没清醒，乃们见谅，有意见留言，等我恢复神智了立刻就改！

第140章.原来是他！
　　自从聂风辰上次给我的“惊喜”变成“惊吓”之後，聂风辰便不再想在这方面给我惊喜了，也许是因为觉得丢了人，也许是因为我的病，他现在的气焰也收敛了许多。
　　後来许扬给我邮来了一些药，我吃了之後效果还真的不错，再没有病发，病情得以控制，这让我和聂风辰都松了口气，我们都让自己尽量不去想那些不愉快的事情，又开始了前一段那样惬意的小日子。
　　没事的时候，我们会手挽着手出去散步，做着一些以前在国内从来都没机会做的很多事，比如一起去逛夜市，一起吃着廉价却美味的路边摊，一起坐在路边的长椅上看美丽的夕阳，一起做着很多很多事，虽然都是些平凡的小事，但因为有对方的陪伴，所以即使平淡也很开心。
　　有一天晚上我正在做晚饭，聂风辰坐在沙发上看电视，看见我在切菜，他放下手中的遥控器走过来说：“子颜，我帮你切菜。”
　　我抬头看了看他，没理他，继续切菜，
　　“你这女人，又开始无视了我吗？”聂风辰假装生气，
　　我不紧不慢地说：“你那叫砍菜，不叫切菜。”
　　“你……”聂风辰被我气得一时语塞，却一把抢过菜刀，
　　“危险！聂风辰。”
　　聂风辰却没有理我，站在菜板前就切了起来，不过看那样子，真的比上次好多了。
　　看见我有些惊讶的眼神，聂风辰得意起来，好像是要在我面前露一手似的，加快了切菜的速度，还边切边说：“怎麽样？对我刮目相看吧？所以说只要我想做的事情……啊！”还没等他吹嘘完，便一不小心切到了手。
　　我一惊，看见鲜血不断地从他的伤口流出来，我当时也没多想，急忙把他的手指放在嘴里吮吸，不想我这一无意的举动却勾起了聂风辰的欲望。
　　听到聂风辰的呼吸变得浑浊，我才意识到抬头看向他，只见聂风辰的眼里已经渐渐聚集了欲望的风暴，我立刻吐出了他的手指，聂风辰却突然抱住了我吻住了我的唇。
　　我推拒着他，聂风辰却将我抱得更紧，激烈的吻中充满了情欲的味道，我的热情也渐渐被他挑起，好一会儿，聂风辰才离开我的唇，喘息着说：“我们去卧室吧。”
　　“别闹了，晚饭马上就好了，你先去看会儿电视……”
　　“这时候你让我看什麽电视啊。”说着聂风辰就将我抱了起来要向卧室走去，这时我的电话突然响了，
　　“有电话，聂风辰，快放我下来。”我拍打着聂风辰的肩膀说，
　　聂风辰看了看电话，又看了看我，很不情愿的把我放了下来，我走到茶几旁拿起电话，是应然打来的电话。
　　我看了眼聂风辰，然後走到了阳台上去接听，
　　“应然……”
　　那边许久没有声音，过了好一会儿，才传来应然有些无力的声音，
　　“姐，你过的好吗？”听到应然的声音，我的心像被一只无形的大手攥紧了似的，一下下抽痛着，这时聂风辰也走了出来，从身後抱住了我。
　　我的声音有些哽咽，
　　“还好……”
　　“姐，还不打算回来？”
　　我回头看了眼身後的聂风辰，他正看向远处的星星，
　　“嗯，可能暂时不会回去。”我回答，那边又是一阵沈默，
　　然後我感觉应然的声音也哽咽了，他说：“嗯，先不要回来了，姐暂时不要回来……”
　　我觉得应然的语气很不对，於是问他：“你怎麽了？家里有什麽事吗？”
　　“没有，姐，只是…只是……对不起……我没有能听你的话。”
　　我越听越觉得不对劲，心里越不安，我知道应然决不是那种会随便说些莫名其妙的话的人，
　　“应然，到底怎麽了？到底怎麽了！”我急切地问道，然而那边又是沈默，
　　“应然！你要是不说，我一辈子都不回去！”我大声的喊到，
　　应然又沈默了好一会儿，我知道他在犹豫，最後他才缓慢且有些艰难地开口，
　　“姐，我找到杀死爸爸妈妈的凶手了……”
　　“你说什麽？”我几乎不敢相信自己的耳朵，
　　“你怎麽能……”
　　“姐，对不起……”
　　“你想干什麽？应然，你不能乱来！”那边已经收线了，我还在喊叫着，而我再打过去，应然已经关机了，我发疯了一样不停地打着，不停地打着，聂风辰却一把抢过我的手机，拿下了卡直接将手机扔到了对面的湖里。
　　“你干什麽？！”我向他吼道，
　　聂风辰一把将我抱在了怀里，一脸心疼的表情，
　　“别再打了，子颜，我们明天就回去，我陪你回去……”
　　“聂风辰……”
　　聂风辰抚摸着我的头发，紧紧将我抱在怀里。
　　第二天一早我便和聂风辰一起坐上了回国的飞机，我反复思考了昨天应然的话，却越来越不安，应然昨晚为什麽会给我打那个电话，应然显然是不想我知道这一切，不想我回国，但却为什麽给我打那个电话呢？难道他真的要做什麽吗？因为怕自己再也听不到我的声音所以给我打了那个电话，我越想越怕，甩了甩头，不敢再想下去。
　　这时，聂风辰拿出了一个纸盒递给了我，我打开一看，是情侣手机，原来那天最後真的是他赢了，我都几乎忘了这件事。
　　“答应赔给你的。”聂风辰在我耳边说，
　　“呵……赔给我？你知道你一共摔了我几个电话吗？昨晚还摔了一个……”我假装介意的说，
　　聂风辰很认真地思考了一会儿，然後说：“不记得了，只记得昨晚那个。”
　　“真是……”我笑着瞪了他一眼，聂风辰也笑了，我知道他是故意的，故意逗我，想让我好过一点，但在飞机上等待的时间对我来说依然漫长。
　　刚一下飞机，我便要聂风辰马上开车送我回家，一路上我很紧张，我不知道他们要做什麽，又或是他们已经做了什麽，也不知道自己是否回来晚了。
　　然而在我们快到家的时候，却看见一辆熟悉的跑车从我面前呼啸而过，那是翩然的车，
　　“聂风辰，停……停车，那是翩然的车！”聂风辰听到我的话立刻掉转车头跟了上去。
　　我们一路尾随来到了一幢大厦前，看见应然和翩然从车里走了下来，我刚要开车门追上去，却发现聂风辰的脸色不对，
　　“怎麽了？”我问，
　　“这里是我家的公司。”聂风辰喃喃地说，
　　“什麽？”我有些震惊，同时不好的预感也袭上心头，反应过来的我和聂风辰立刻下车追了上去，果然，应然和翩然来到了顶楼聂风辰父亲的办公室。
　　我和聂风辰赶到时应然和翩然已经进了办公室，而我在那一瞬间看到的便是一扇即将关上的门，门里面我最後一眼看到的是一双熟悉的眼睛。
　　那一瞬间，我像被什麽击中一样，记忆的闸门突然打开，往事如洪水一样从记忆深处涌了出来。
　　我终於记起了那双眼睛，终於记起了他是谁，难怪我会每次都觉得他是那样眼熟，原来是他！是他！我怎麽能忘了他！

白色情人节贺文
　　记得那是在爸爸妈妈去世前不久，有一天我放学回家，刚一进门便听到书房有争吵声，我轻声走了过去。
　　书房的门虚掩着，从敞开的门缝里我看到爸爸和几个男人站在写字台前，妈妈站在门口，我听到他们好像在争论孩子的事情，他们在让爸爸交出那两个孩子，爸爸坚决不同意，於是他们争吵的很厉害，那些人还说了一些威胁爸爸的话。
　　孩子？难道他们说的是应然和翩然？想到这，我下意识的靠近了些，想听的仔细点，没想到却一不小心碰到了房门，发出了就细微的响声，这时房内的一个男人突然敏感的察觉到转头向我看来。
　　天呐！那是怎样一双犀利冷酷的眼睛啊，只是透过门缝的一瞥，就让我觉得恐惧。
　　妈妈看到站在门口的我，立刻出来将我推开，然後关上了书房门，告诉我快回自己房间，妈妈的表情很慌张，我问她他们说的是不是应然和翩然，妈妈更慌张了，叫我不要问，把我推回了房内。
　　而我刚刚才记起，那个看向我的人就是聂风辰的爸爸，我怎麽会我忘了他呢，那样一双眼睛我怎麽会忘记呢，而且後来爸爸妈妈出事的时候我就觉得和那天那些人有关系，但那时的我无依无靠还要照顾应然和翩然根本没有能力追查下去，渐渐地变淡忘了，不过现在看来果然是和那些人脱不了干系。
　　想起这些，我急忙也跟着进了办公室，聂风辰也随後进来，我看到聂风辰的爸爸正气定神闲的坐在宽大的办公桌後面，丝毫没有因为我们这些不速之客的到来而受到影响，但他周围站着的保镖都已经严阵以待了。
　　应然面容平静的站在那里，看不出情绪，翩然虽然也没有什麽过多的表情，但我却看的出来，翩然现在很愤怒，并且还有着一丝紧张和恐惧，见到翩然这样，我的心抽痛起来，我知道那是潜意识在作怪，虽然翩然不记得那件事，然而留在记忆深处的那份悲痛和恐惧却从来不曾消失。
　　我们就这样面面相觑着，许久，应然先开了口，没有歇斯底里，没有怒不可遏，只是淡淡的开口，
　　“你就是那个杀害我们父母并且一直追杀我们的那个人？”是问句，却是肯定的语气。
　　聂风辰的父亲依然用那双犀利的眼睛冷漠且淡然的看着我们，对於应然的质问不置可否，我看向应然和翩然，没想到他们居然真的查到了。
　　“你说什麽？”身後传来聂风辰冷冷的声音，我这才突然想起什麽似的转头看向身後的聂风辰。
　　聂风辰正震惊的看着应然，应然没有回答，他又转头看向他的爸爸，的确，在这间屋子里，聂风辰是最不了解状况的一个人。
　　“何应然刚才的话是怎麽回事？”聂风辰又问他的爸爸，而聂风辰的爸爸看了看他，又看了看我，然後毫不避讳的说：“是，是我杀了他们的父母，所以这回你知道了吧，你和她永远都不可能在一起。”
　　“你说什麽？”第一次，我听到聂风辰因为压制自己的情绪声音都在颤抖，
　　然而聂风辰的父亲却依然冷酷的说：“这里没有你的事了，你现在立刻回家去。”
　　聂风辰咬紧牙看着他父亲，将拳头攥咯喀直响，我知道聂风辰此刻有多麽的愤怒，多麽的迷茫，但我却无法说什麽，因为我也一样的迷茫，聂风辰就这样和他的爸爸僵持着，直到应然再次开口，
　　“聂正寒，你承认了。”
　　“那你又能把我怎麽样？”聂正寒依然嚣张，只见应然什麽都没说，只是缓缓勾起唇角轻笑一声，翩然便身形一晃来到了聂正寒的办公桌前。
　　那些保镖根本没想到翩然的身手会这麽快，都慌张的护在聂正寒的身前，但一转眼却全被翩然放倒在地。
　　眼见着翩然就要到聂正寒的面前，突然一个人影闪过，挡住了翩然，是聂风辰！
　　他与翩然交起手来，几次用自己的身体挡住了聂正寒，也是啊，聂正寒毕竟是他的父亲，即使他再不认同他的做法，他们依然是父子，血脉是怎样也割舍不了的。
　　翩然因为顾忌聂风辰不得不几次收手，而我看到正气定神闲坐在那里的聂正寒，嘴角竟然勾起一丝得意的笑容，那神情就像在看一出好戏一样。
　　我觉得这个人太可怕了，他居然一点都不在乎聂风辰的安危，聂风辰虽然也算有些身手，但又怎麽能和身经百战有经过特殊训练的翩然比，如果翩然不是看在我的情面上故意收手，聂风辰现在一定伤的不轻了。
　　但是即便这样，聂风辰也仍然很快便被翩然打退到一边，翩然刚要对聂正寒下手，只见他突然仰头笑了起来，而他的笑声刚落，便有十几个拿着枪的男人从办公室的暗格里窜出，一起指向翩然。
　　这一幕是我们都没想到的，我真的从心里不屑聂正寒的做法，看来他的真的做了很多亏心事，所以在办公室也要设这样的机关防止仇人找来报仇。
　　十几把枪一起对着翩然，翩然不得不停止攻击变得被动，然而，谁也没发现的是，应然不知什麽时候竟然不知不觉的站在了聂正寒身後，只见他从容地从身後拿出一把枪，顶上聂正寒的脑袋，然後语气不善的说：“你以为只有你有枪吗？”
　　聂正寒用眼角扫了一应然，不急不缓的说：“那你以为你今天还走得了吗？”
　　应然指着聂正寒的脑袋慢慢地从他身後走到他面前，微微倾身向前，让聂正寒感到威胁，
　　“我们兄弟二人既然敢来，就不怕回不去，聂正寒，你受死吧！”
　　“应然！不要！”我想应然是真的会开枪，我怕极了，像他扑去，眼看着应然就要扣动扳机，这时房门却“砰”的一声被人大力的踢开了，同时两个高大的男人也随着一起飞了进来，
　　所有人都看向了门口，只见一个身穿藏蓝色西装，梳着利落短发的中年男人走了进来，男人面容冷峻，十分严肃，却又与聂正寒不同，他并没有给人那种居高临下的压迫感，反而有种大将之风，即使他的身後只跟着两个手下。
　　男人全然不顾屋内的紧张气氛，十分自然地走了进来便坐在了沙发上，而他的那两个手下则十分有素的垂手站在他的两边。
　　“天叔……”应然和翩然见到来人有些无措的叫道，我知道了，这个男人应该就是他们口中那个青帮的叔叔。
　　只见那叔叔看似严厉却实则关爱的说：“你们闹够了，快跟我回去。”
　　“天叔，我们今天一定要报仇！”翩然说，然而男人一个严厉的眼神扫过去，翩然却无奈的闭了嘴。
　　这时聂正寒却阴冷的笑着说：“你的胆子还真是大啊，居然真的敢来我这里，不过今天的事你是不是要给我一个交代啊。”
　　“呵呵……”男人也冷笑一声，
　　“交代？你要我给你什麽交代？当初要不是你将我陷害入狱，我怎麽可能让你杀了老帮主？咱们这笔帐还没算呢！”男人的声音凌厉了起来，
　　“那你以为我是怕和你算吗？到底是谁背叛了谁！”聂正寒也彻底沈下了脸，
　　男人和聂正寒几句简短的对话将屋内的所有人都听懵了，男人似乎不愿再和聂正寒争论下去，又或是不想我们再知道更多，於是他站起身，对应然和翩然说：“我们回去！”
　　应然和翩然虽然不甘，但还是听话的跟在了男人的後面，而聂正寒也没有加以阻拦，我们总算有惊无险的回到了家。
　　回到家里，三个男人坐在客厅里谁也不先说话，我靠在厨房的门口看着他们，最终还是应然先开了口，
　　“天叔，既然走到了这一步，这个仇我们一定要报！即使您今天阻止了我们，下一次或者再下一次，我们一定会再去找他，直到杀了他为止！”说着说着，应然的声音变得颤抖，他的情绪有些激动，
　　“是的，天叔，哥说的没错，我们一定要报仇！那人不但杀了我们的亲生父母，更杀了视我们如己出的养父母，这个仇，无法不报！”
　　男人看到应然和翩然的坚决态度紧紧地皱起了眉头，思索了好一会儿，说：“你们一定不可以杀他，因为聂正寒才是你们的亲生父亲。”
　　“什麽？”我们三个都同时不敢置信的问道，我想我这一生都不会再听到比这句话更荒谬，更让我无法接受的事了。
　　男人也看似很无奈，但最还是对我们说：“之所以一直没告诉你们，就是因为那包含了太多的秘密，也包含了太多伤心的往事，如果应然和翩然没有这麽坚决，我一定会一直将这段往事藏在心底直到我死去的那天，因为它对你们来说太残忍了，孩子们。”
　　“四十年前，我、老帮主、聂正寒，还有子颜的爸爸，我们四个就是兄弟一样的好朋友，那时聂正寒和老帮主同时喜欢上了一个女孩儿，但因为年少懵懂，大家也只是像好朋友一样相处，後来随着年龄渐渐增大，每个人的不同也显现了出来。
　　聂正寒和子颜的爸爸成绩十分好，各方面也很出众，而我和老帮主却不喜欢读书，且经常打架，最後更是加入了帮会，那时他们已经考上了大学，而我们却过着整天刀口舐血的日子。
　　作家的话：
　　最近还真是很忙，不过好在赶上给亲们回礼了，这章不能改标题，那我就在这里说一下，《暧昧》也在接近尾声，流飒会从这章开始逐一全揭秘，前面留下的悬念、谜团都将解开~

第141章.孽缘
　　又是几年过去，他们两个已经大学毕业，子颜的爸爸做了医生，聂正寒则自己开了小公司做了老板，而老帮主这时也已经接管了江南一带，在帮内也有了一定地位，而我则决定要一直追随着他。
　　不久，子颜的爸爸结婚了，并且生下了子颜，而老帮主和聂正寒一起喜欢的那个女孩儿选择嫁给了聂正寒，那个女孩就是你们的妈妈。
　　从那之後我们四个的关系便起了变化，聂正寒开始和我们渐渐疏远，可是两年後的一个夜晚，你们的妈妈来找老帮主，她面容憔悴，精神恍惚，怀里抱着一个孩子，就是应然，
　　她说她再也忍受不了聂正寒了，她要逃走，老帮主自然不会同意她带着孩子出去受苦，况且那时她已经怀上翩然了，其实我知道老帮主这些年一直没有女人，就是因为他还爱着你们的妈妈，所以他将你们的妈妈留在了身边，
　　而聂正寒认为自己的女人和自己最好的朋友都背叛了自己，於是他开始了疯狂的报复，他先是勾结帮里早就蠢蠢欲动想要生事的那一派，也就是现在的洪帮，後来又将我陷害入狱，让老帮主孤立无缘，好趁机下手，抢回你们的妈妈和你们，但最後却没有成功，只是这期间的事情我也不是特别清楚，因为那时我已经身在监狱中了。”
　　“我知道。”一直站在厨房门口没有说话的我接话道，
　　“我知道那段时间的事……”
　　“姐……”应然和翩然一起看向我，我也看了他们一眼接着说，
　　“爸爸妈妈告诉过我，但以前我一直不太明白，刚才听了叔叔的话，我才知道原来是怎麽回事。
　　二十二年前，爸爸带回了两个孩子，并且告诉我，他们以後就是我的弟弟，从那天开始，应然和翩然便走进了我的生命中。
　　日子一开始还是很平静的，只是有一天，翩然病了，爸爸带着翩然去医院，然而回来後，爸爸却像是受了什麽巨大的打击似的，既气愤又伤心，那一天我是第一次见到爸爸那样，爸爸在我心目中一直都是个十分温和的人。
　　後来我长大了後爸爸才告诉我，原来那天他和翩然在回来的路上接到了一个电话，说那位叔叔有危险，爸爸立即赶了过去，
　　然而当爸爸抱着翩然赶到时，便看到那位叔叔已经倒在血泊中了，而那位阿姨也全身是血的倒在一边，叔叔已经完全失去了意识，阿姨也是奄奄一息，但她仍然吃力地向叔叔爬去，而聂正寒正坐在不远处的车里冷冷的看着这一切。
　　爸爸本想冲过去的，但怀里的翩然见到眼前的情景突然哭了起来，爸爸犹豫了，最後为了保护翩然，还是先离开了。”
　　“所以……那根本就不是我的梦……”翩然喃喃的说，
　　是啊，我想当时翩然虽然还不懂事，但亲眼看到父母死在自己面前，那血腥的场面对他的打击一定是十分大的，所以他才会一直受那个噩梦困扰。
　　翩然的拳头攥得咯喀直响，眼里迸出愤怒的火花，应然虽然没像翩然那麽激动，但周身散发出的戾气也已经证明了他的愤怒。
　　应然冷冷的问道：“这麽说是聂正寒早就知道了和我们的关系，所以才‘高抬贵手’饶我们不死？”
　　天叔叹了口气接着说：“当年我们达成了协议，他放过你们，我们对他做过的事既往不究，如果不然，就算搭上所有青帮兄弟的性命我们也要和他拼个你死我活。
　　那时刚刚成立的洪帮得知这个消息後，支持聂正寒的心有些动摇了，当时的聂正寒如果少了洪帮的支持还没有和青帮对立的实力，而聂正寒又是个识实务的人，所以他同意了。”
　　应然和翩然都沈默了，坐在那里一句话也不说，看得我和天叔都是一阵心疼，他们此刻该有多痛苦啊。
　　天叔站起来，摸了摸应然和翩然的头发，
　　“可怜的孩子，所以我才不希望你们知道真相，所以我才一直禁止你们追查洪帮的事情。”应然和翩然依然不做声，天叔叹了口气离开了，
　　离开前，他在门口轻声对我说：“子颜，我知道这麽说对你有多残忍，我也知道你现在的痛苦并不少於他们，但还是请你照顾他们，对我来说，你们都是我最好朋友的孩子，就都像是我的孩子一样，但我却没有能力保护你们，我真的没有颜面见老帮主和你的父母……”
　　“叔叔，别这样说，我想他们也一定不会埋怨你的，因为他们也知道您已经尽力了。”
　　天叔走了，客厅里只剩下了我们姐弟三人，看着受伤的应然和翩然，我却不知道要如何安慰他们，我不知道此时自己要说什麽才好，因为我了解他们，现在的我，在他们眼里的身份已经不再单纯，已经不再是那个同仇敌忾的姐姐了，而是变成了他们亏欠的对象。
　　因为对於他们来说，我的父母也是他们的父母，他们原本只是认为是因为自己才害死了爸爸妈妈，然而今天天叔却告诉他们，我们的爸爸妈妈不但是因为他们而死，而且还是他的亲生父亲害死的，这就让他们更加的愧疚，更加痛恨自己，而现在这份愧疚自然就落到了我的身上。
　　而我虽然憎恨聂正寒，但又怎麽会迁怒於他们呢，他们也是爸爸妈妈的孩子，是我最亲的弟弟，是我这辈子唯一的亲人，他们比我受的伤害还要深，我又怎麽会去责怪他们呢，对於他们，我只有心疼，心疼他们的伤是那样的深。
　　因为的确是像天叔说的那样，我现在和他们一样伤心，对於聂正寒杀死了我的爸爸妈妈我怎样也无法释怀，因为那种恨早已随着时间的推移深种在了我的骨头里。
　　虽然我从来不曾提起，但他却血液一样无时无刻不在我的身体里流动，尤其在我思念爸爸妈妈的时候，他就像要沸腾一样将我吞没，但我却一直提醒自己，不能就这样被仇恨夺去理智，因为我还有应然和翩然，我还要照顾他们，这些年我就是靠着这样的信念活过来的。
　　对於聂正寒这个仇人，作为一个外人的我尚且如此，可想而知应然和翩然的心情了，聂正寒是他们的亲生父亲了，他们现在该是怎样的矛盾、伤心和愤怒啊。
　　我慢慢走到他们身边，将他们轻轻的抱在怀里，我们谁也没有说话，我想此时语言应该是最脆弱，最苍白无力的吧，只有这样温暖的拥抱才能让他们的心少一些冰冷。
　　作家的话：
　　抱歉啊，宝贝们，《暧昧》最近更得有些慢，我检讨．．．

第142章.藏在暗处的人
　　从那天开始，我们的生活便再也无法晴朗起来，仿佛有一大片乌云一直笼罩在我们三人的上空，任我们怎样挣扎也逃离不开，是啊，因为那片乌云来自我们的心里，我们的心无法晴朗起来，乌云又怎麽会散开。
　　表面上依然正常的生活，然而谁都看得出，我们的魂魄似乎已经脱离身体的束缚，游离在身体之外了。
　　而应然和翩然这些天的痛苦我自然也都看在眼里，已经无法安慰，只希望时间快点冲淡这一切，但那样一个纠缠的心结没有解开，所有的事情会就这样过去吗？我的心里不安到了极点，就像我们的周围被安装了一个定时炸弹，随时都可能爆炸，但我却怎麽也找不到它的位置。
　　一天，我无意中听到应然和翩然在房里谈话，下意识的，我走近了些，然而在听到他们的谈话内容时，我这些天来的不安、焦虑直接升级为了恐惧。
　　我门也没敲的冲进房间，不顾应然和翩然惊讶的眼光，直接问道：“到现在了你们还没有放弃，还是打算报仇是吗？是吗？”
　　应然见我听到了他们的谈话，转过了身，回避了我的问题，翩然的神情变得激动，他深吸了一口气，似乎在努力控制自己的情绪，然而尽量平静地说：“我们无法原谅他！”
　　见到他们这样，我的心里说不出的难受，因为我知道，不管报仇与否，他们这一生都不会再开心，难道杀了自己的亲生父亲为自己的养父母报了仇他们就会觉得解脱了吗？他们就会释怀了吗？不会，他们会痛苦一辈子，那样的话，他们的余生都会在痛苦、愧疚和愤恨中度过。
　　我慢慢走到他们身边，拉着他们坐到床上，我自己则蹲在了他们面前，我分别执起他们的手紧紧地握在手心中，我看到他们两个的神情都很激动，眼角都微微犯红。
　　“姐，我们绝不会原谅他！我们永远忘不了爸妈是怎麽死的！”翩然咬着牙说。
　　看到他们痛苦的样子我起身抱住了他们。
　　“那就不要原谅。”我心疼地说，
　　应然和翩然都抬头看向了我，眼里竟是依赖的目光，我流着泪，轻轻抚摸着他们的头发，
　　哽咽地说：“至少暂时不要原谅，因为那对你们来说太艰难了，但也不要去恨，因为那会让你们更加辛苦，我们离开吧，如果你们愿意，姐姐陪你们离开，远离这里，直到你们可以释怀。
　　应然，翩然，别再让自己那麽辛苦，你们要赶快好起来，像以前一样快乐，就算姐姐求你们，你们要知道，为了你们的幸福多少人做出了牺牲，所以就算是为了他们，你们也要幸福着，一定要幸福……”
　　不知道自己是否说服了他们，应然和翩然答应暂时不会去找聂正寒，我们的生活又恢复了平静，不，现在这种生活不叫平静，而是死一般的寂静。
　　几天之後，老院长给我来了电话，他不知道怎麽听说我回来了，让我可以的话尽快去学校复职，我知道，我之所以还可以留在学校都是因为老院长替我把所有事情顶住了，而我长时间不露面，他也不好说话了，老院长这麽照顾我，我不能再给他添麻烦了，所以我决定明开始继续去学校上班。
　　再次回到学校，竟有种物是人非的感觉，仿佛我熟识的一切都不在了，但其实我自己却清楚得很，不在的只有聂风辰。
　　这些天来，我努力让自己不要去想他，因为我根本不敢去想他，每当想起聂风辰，心痛的就像快要窒息一样。
　　回到许久不曾踏入的公寓，那里还存放着聂风辰生日那天我为他定制的鼓，我细细地抚摸着鼓面，心痛如刀绞。
　　我与聂风辰经历了那麽多的坎坷与风风雨雨，到头来还是要像现在这样收场吗？我不敢也无法想象我们的将来会怎麽样。
　　我深知这整件事情当中聂风辰充当着怎样无辜的角色，但和我们一样，这也许就是命运，无论怎样挣脱就是摆脱不了，就像他还有应然和翩然一样，无法选择自己的父亲。
　　聂风辰最近这段时间一直没有联系我，就像消失了一样，我想他也在考虑吧，他也矛盾，他一方面不想我更难过，他知道我现在还不知道要怎麽面对他，另一方面他的心情也一定不会比我好受吧，他也没想到他的父亲会作出这种事情，但他却必须承受这个结果，因为他不能放弃自己的父亲。
　　回到学校的生活又回归忙碌，却反而让我觉得可以喘口气了，几天过去，觉得自己正在渐渐适应回到这个曾经发生过太多事情的地方。
　　今天下午老院长找我谈话，我才知道原来林航并没有代替我去出差，而是在我走後他也立刻辞职了，直到现在也没有出现，和学校也一直没有再联系。
　　听老院长这麽一说，我才发现，这些天的确没有见到林航，我居然到现在都没有察觉。
　　但我却觉得有些不对劲，回来後我打电话给林航，然而他的电话却一直无法接通，我的心里更觉得奇怪了，到底怎麽回事？怎麽现在连林航也不见了，我突然想起沈媛的失踪，难道这其中有什麽联系吗？
　　可是沈媛的失踪不是应该和应然有关吗？这和林航又有什麽关系？我突然又想起了那个躲在暗处的人，难道和他有关系？
　　一想起那个人我就觉得毛骨悚然，他到底是谁？到底想要干什麽？这段时间发生这麽多事让我也顾不上去想他，现在想起来仍然让我脊背发凉，胡思乱想了一通，最後决定还是先回家去问问应然。
　　“姐你回来了。”
　　“嗯。”最近应然和翩然经常会在家，也是啊，他们该知道的不该知道的都已经知道了，所以不需要再那麽忙碌了。
　　“应然，我有些事想要问你。”
　　“嗯？什麽事？”
　　“嗯……沈媛的事……或许你可能知道？”我小心的试探问道，
　　“不是我做的。”应然干脆的回答，和聂风辰一样的答案，
　　不是？我自然地又转头看向翩然，翩然明白了我的意思，也立刻回答道：“也不是我。”
　　“哦。”我应了一声，转身上了楼。
　　既然应然和翩然都说不是他们，而聂风辰也说了不是他做的，那让沈媛消失的人到底是谁呢？林航的失踪也是那个人所为吗？下意识的，我又想起了那个给学校寄照片的人。
　　这麽一想，我还真的有些担心，我本想对应然和翩然说说这件事得，但看到他们的样子，现在又处於这种情况，话到嘴边又咽了回来，他们已经很辛苦了，我不想再为他们增添麻烦。
　　过一段时间再说吧，我在心里想，现在不是没发生什麽事嘛，也有可能是自己想多了，还是走一步算一步吧，现在这种情况也真的没时间去理他。
　　这样又过了几天，同样也没发生什麽异样，只是有一天下班前，我接到了一个陌生来电，拿起电话，那边的人居然是林航！

第143章.凶相毕露
　　“喂？你好。”
　　“喂，是子颜吗？”
　　“学长？是你吗？”我听出了是林航的声音，
　　“是我，子颜，你在学校吗？”
　　“啊，是的，学长你在哪里啊？最近怎麽一直联系不上你啊，发生什麽事了？”
　　“子颜你先别问这麽多，你先听我说，我马上就要离开了，你现在能出来见我最後一面吗？”
　　“离开？啊，好的，你现在在哪？”
　　“你要自己一个人来，因为有人在找我，他们要对我不利，具体的事情我见面再详细告诉你。”
　　“好的，我现在就过去。”向林航要了地址，我立刻就赶了过去。
　　林航在的地方是一家比较偏僻的旅馆，我敲了敲房门，半天，才有人小心翼翼的将房门开了一个小缝，一双布满血丝的眼睛从门缝中看出来，在确定了我的确是一个人後才迅速的打开了门把我拉了进去。
　　进了房间之後我才看清楚林航现在的样子，说真的，我真不敢相信眼前这个面容憔悴，胡子拉碴的男人就是当初那个斯文整洁的学长，而且现在的林航看上去似乎还有些神经兮兮的，到底最近这段时间在他身上发生了什麽事啊？
　　林航见到真的是我，立刻握住了我的手，攥的紧紧的，
　　“子颜，真的是你！真的是你！”他似乎特别激动，就像见到了久别的亲人。
　　“学长，你怎麽了？”我都有点被他的样子吓到了，
　　“子颜，有人要害我！”
　　“什麽？”难道被我猜中了？真的是因为我。
　　“你过来坐，我慢慢和你说。”林航拉着我坐到沙发上，给我到了杯水，又给自己倒了一杯，
　　“子颜，你喝水。”他把水杯递给我说，
　　“啊，好的”我接过水杯，
　　然後他好像特别紧张似的仰头咕咚咕咚的喝了一大口，喝完之後，看我没有动，他又说：“子颜，你也喝水。”
　　“呃…好。”我应和着，将水杯放在唇边轻沾了一下，并没有真喝。
　　这时候林航开始絮絮叨叨的说了起来，说我走了之後他很担心我，说什麽内疚没有保护好我，说我没有去出差所以他也不想去，说他辞职是因为我，说了好多好多。
　　可是说了半天也没什麽实质性的内容，但他认真的样子又让我不好意思打扰他，听着听着我却觉得头越来越晕，而且还越来越热。
　　我开始觉得有些不对劲，林航的脸越来越模糊，但声音却越来越清楚，他自顾自的说着，而且说的话越来越离谱，最後他更是激动的站了起来走到我面前握住我的双肩，
　　边用力的摇晃着我边大声的说：“我爱你！子颜，你知道我多爱你吗？”他的情绪很激动，抓的我很痛，
　　“放开我，学长，你别这样！”我挣扎着，却发现使不出一点力气，我突然意识到，刚才他给我喝的水一定有问题，可是我并没有真的喝啊。
　　“你在水里下了药？”我不敢置信的问道，我不明白林航为什麽要这样做，
　　“对！我是下了药，因为我要你乖乖的听话。”林航毫不掩饰的承认，那张一向温和的面孔也变得狰狞起来，我从未见过这样的林航，让我觉得十分陌生，也十分可怕。
　　“学长你疯了？你怎麽能这麽做！”我仍然不敢相信，也无法理解。
　　“是，我是疯了！谁让你总是看不到我，就连现在你也还是想逃开我，你让我放手，我偏不放！为什麽每次放手的都是我？为什麽每次让步的都是我？
　　是你，是因为你，子颜，你每次都让我放开你，你每次都想逃离我，可你为什麽这麽对我？你不知道我有多爱你吗？我爱你的心不比他们任何一个少，但你的眼里却只看得见他们，你为什麽就不能回过头看看我，我才是最爱你的那个人，子颜……”林航的情绪起伏很大，刚开始很激动，说着说着声音越来越小，最後更是趴在沙发上低泣了起来。
　　不过突然，他又坐了起来，大声喊道：“他们都是恶魔！子颜，你不知道，他们都是恶魔，你的那两个弟弟，还有那个聂风辰，他们都不是人！不是人！你不知道他们是怎麽折磨我的，他们居然把我和沈媛那个疯婆子关在一起，那对我来说简直就是地狱，是地狱！”
　　他喊着叫着，眼里竟是恐惧的神色，此刻的他看上去真就像一个人格分裂的精神病患者，不过他刚才提到的是沈媛吗？应然他们把他和沈媛关在一起，这到底是怎麽回事？
　　“你说什麽？你和沈媛在一起？”
　　“是，沈媛那个贱人，本来我可怜她，让他留在我身边，没想到她却整天疑神疑鬼，还处处找你麻烦，有一天，我狠狠的教训了她一顿，没想到她不但没有收敛，反而还敢去伤害你。
　　其实那段时间我看出了你和聂风辰闹了矛盾，本来我很高兴，以为自己又少了一个敌人，可偏偏因为沈媛那个贱人弄巧成拙，居然让聂风辰那臭小子得到了表现的机会，而你也因为那件事原谅了他。
　　可事情本不应该这样的，你不该那麽做，子颜，你怎麽能那麽轻易就原谅他呢？他曾经那样的伤害过你……都怪沈媛！如果不是她，你也不会原谅聂风辰！所以……我让她消失了，不！应该说是生不如死，因为她伤害了你，子颜，你不知道我是多麽爱你……”
　　“是你抓走了沈媛？”
　　听到这儿，我的心里突然咯！一下，原来抓走沈媛的那个人不是聂风辰，不是应然，也不是那个躲在暗处的人，而是他，林航！
　　想到这些的同时，我的脑海里突然又冒出了另一个可怕的想法，我再次不敢置信的开口问：“那些照片也是你寄给学校的？”
　　作家的话：
　　宝贝们想到藏在暗处的那个人就是伪善的学长了吗？

第144章.催情药水
　　我感觉到林航的身体微微一僵，而後他冷笑一声，“子颜，你真的是很聪明啊，这麽快就能猜到是我，真不愧是我林航喜欢的女人。”
　　不知为什麽，听他这麽说我突然感到一阵恶心，想起翩然和聂风辰他们一直对他的态度，我想他们一定是早就知道了他是什麽人，只是怕我会失望难过所以才没有告诉我，只想自己悄悄的解决。
　　林航见我不再言语，突然靠近，直视我的眼睛，又开始神经兮兮的说：“子颜，你不要不理我，我真的很爱你，爱了你很久很久了，正因为我爱你，所以我才那麽珍惜你，可你却无视我对你的珍惜，你居然和那些男人在一起，他们有什麽好，他们都是魔鬼！”
　　“住口！你才是魔鬼！”虽然我知道现在激怒他是很不明智的选择，但我却无法忍受他这样说他们。
　　果然，我的反驳让林航大怒，他叫嚣着要扑向我，大声的谩骂着，
　　“你说什麽？你这个贱人，你居然到现在还在偏袒着他们，好，既然你自己都不珍惜自己，那我也就没必要再珍惜你了，我今天就要得到你！”
　　听林航这麽说我害怕极了，我挣扎着向後躲着，然而还是被林航一把抓住了头发。
　　“说归说，动手可不行。”
　　就在这时，我们的身後响起了一个阴阳怪气的声音，我和林航同时回头去看，却发现不知什麽时候许扬正倚靠在窗户旁看着我们，林航吓了一跳，他不知道面前这个陌生的男人是怎麽突然出现在房间里的。
　　“你是谁？你怎麽进来的？”林航诧异的问道，
　　“啊，我啊，我也是何子颜小姐的一个爱慕者，还有，我是从隔壁窗户爬过来。”
　　许扬就像平时聊天一样说着让人惊讶的话，而林航显然没反应过来，问：“你说什麽？”
　　许扬轻笑了一声，
　　“我在回答你的问题啊，不是你问我的吗？你还有什麽想知道的？”
　　反应过来的林航被许扬的态度激怒了，
　　“你说什麽？你在耍我，臭小子！”说着就向许扬扑了过去，然而还没等他靠近许扬，便就被许扬飞起的一脚踢出老远，立刻躺在地上不醒人世。
　　“说对了，就是耍你。”许扬走过去踢了踢躺在地上的林航，然後打开了房间门，立刻走进来四五个高大的男人动作利索的将林航抬走了。
　　他们走後，许扬走向我，问：“美女姐姐，没吓坏吧？”
　　我看着眼前突然发生的这一切，一时间还搞不清楚状况，下意识地摇了摇头，
　　“我没事，不过你怎麽会来这里？”
　　“风辰给我打了电话，说你的行动电话也打不通，家里电话也没人接，所以我就来找你了。”
　　“那你怎麽知道我在这里？”
　　“美女姐姐，不要太小看我们洪帮了，找个人还是不成问题的。”
　　“哦，呵呵……”我勉强的回应着许扬的话，但实际上已经汗如雨下。
　　其实从刚才我就感觉自己的身体越来越不对劲，林航给我吃的不只是迷药那麽简单，因为我感觉自己的身体逐渐像火烧一般，而且身上敏感的地方也渐渐痒了起来。
　　但在许扬面前我又只能强忍着，我抓紧自己的衣角，咬紧嘴唇别过脸去，不想让许扬发现我的异样，然而又怎麽能瞒得过他。
　　许扬立刻就看出了我的不对，他靠近我问：“你怎麽了？”
　　“没…没有……”我躲闪着，艰难地开口回答着，
　　许扬抬手摸了我的额头，又摸了摸我的脖子，立刻明白了怎麽回事，他看了一眼桌上的水杯，又凑近闻了闻，脸色有些不好，
　　“姐姐，你碰这杯子了？”许扬问，
　　我点了点头，
　　许扬低下头沈默了一会儿，才说道：“姐姐，我想你应该已经知道自己被下了药了吧？”
　　我再次点了点头，
　　许扬习惯性地用手指摸了摸嘴唇，然後有些为难地说：“你被下的这个药……”
　　“我知道……”我知道许扬不好意思开口，所以我打断了他，但是我想许扬是医生，他应该会有办法，
　　“许扬，你有办法吗？”
　　“这……”许扬有些吞吞吐吐，
　　“应该有药可以解的吧？”我继续问，
　　“这个……姐姐，其实这种药多半是没有什麽特效方法的，过了药性自然就会好了，只是这过程比较难熬，而且林航这小子给你用的不是一般口服性的催情剂，药性比较强，你可能会比较辛苦。”许扬解释道，
　　“哦，是这样啊…那没事的，我挺一挺就好了，你送我回去吧。”
　　“我觉得还是不要这样了，这里离你家太远了，你就先在这里休息吧，这里现在很安全，我已经给风辰打过电话了，还有你的弟弟们，他们现在在一起，正在赶过来，在他们来之前，我会陪着你。”
　　“他们怎麽会在一起？”我惊讶，不会发生什麽事了吧？
　　许扬看出了我的担心，安慰我道：“别担心，没事的，他们只是一起出城去办点事，本来也让我和他们一起去的，只是我最近走不开。”
　　“哦……”听许扬这麽说我才放下心来，软软的躺在沙发上，只是体内的欲火似乎烧得越来越旺了，我渐渐感觉呼吸也有些困难了，而且全身像有千万只小虫在爬一样。
　　“许扬，麻烦你扶我去一下浴室……”我太热了，我怕再这样下去我会被这欲火烧成灰。
　　许扬明白我的意思，说：“你别动，我去拿凉毛巾。”
　　“不…扶我去浴室……”我坚持，因为现在对我来说一条根本没有用。
　　许扬把我扶到了浴室，我立刻拿起花洒，将水温调到最凉，然後冲着自己的脑袋就是一顿猛喷。
　　许扬见我这麽做立刻过来抢下我手中的花洒，
　　“你这是干什麽？你这麽做会生病的！”
　　我颤抖着身体，喘息着说：“许扬，你是医生，你应该知道我现在是什麽感觉，我真的好难受，好难受……”
　　我抱着自己湿透的身体，蜷缩着蹲在浴室的一角瑟瑟发抖，刚才向身上喷凉水时痛快的感觉已经退去，那种蚀骨钻心的感觉复又汹涌的袭上来，比刚才还要难受，让我甚至想剥掉自己的皮肤。
　　“更难受是吧？这就是我为什麽不让你淋凉水的原因，你在这种情况下淋凉水，很伤身体不说，也只能短暂的稍稍缓解，之後只会更痛苦。”
　　我将头埋在膝盖间，不再说话，不再做任何事，就那样颤抖着身体，许扬蹲在我的面前，也陪着我沈默了良久，後来他突然似开玩笑地问我，
　　“姐姐，你觉得我怎麽样？”
　　听到他的问话，我慢慢抬起了头，
　　“什麽…怎麽样？很好啊……”
　　“那我来为姐姐来解药怎麽样？”
　　“什麽？”我以为自己没听清楚，
　　“我说我来做姐姐的解药，姐姐难道没看出来吗？我从第一眼看见你就喜欢上你了，我叫你美女姐姐，总是有事没事的去风辰家里看你，都是因为我喜欢姐姐。”
　　作家的话：
　　宝贝们，4P时代即将来临！乃们懂得~~~~~~~

第145章.解药（微H）
　　我看着许扬似笑非笑的眼睛，不知道他说的是真是假。
　　“许扬，别开这种玩笑……”许扬突然这样让我不知所措，
　　然而许扬却说：“姐姐，你看我像开玩笑吗？”
　　“许扬你……”
　　我有些生气了，他怎麽可以这样？於是我气愤地说道：“许扬你知道你自己在说什麽吗？你怎麽可以对我说这番话？你是聂风辰最好的朋友，你这麽做对得起他吗！”我越说越生气，最後更是激动的大声喊道，
　　我觉得自己真是看错他了，本以为他只是表面上看去有些不正经，但最起码他对聂风辰是真的好，但他怎麽可以这麽做。
　　是，我现在和聂风辰不可能了，但也绝不代表我会接受他，我气愤地瞪着许扬，许扬也毫不畏惧的看着我。
　　我们就这样对峙着，好一会儿，许扬突然大笑出声，那样子像是连眼泪都要笑出来了，
　　“我说姐姐…你真的太逗了……我…我就是在开玩笑，你居然那麽认真……”
　　看着许扬戏弄我之後幸灾乐祸的样子我既尴尬又生气，嘴唇动了半天却不知道说什麽好，最後干脆转过头不理他。
　　许扬见我生气了，将笑声忍了回去，说：“姐姐，你生气了？”
　　我继续不理他，我真的是生气了，
　　“姐姐，别生气了，我也是真的没什麽好的办法才和你开玩笑的，你现在是不是感觉好一些了？”
　　听他这麽一说，我才感觉到，因为刚才的一紧张，我好像真的没有那麽难受了。
　　“姐姐，我现在也没有什麽好的办法，不过让你精神高度紧张，转移你的注意力目前是最可行的，你再忍一忍，风辰他们应该就快来了。”
　　原来许扬是为了分散我的注意力，是我错怪他了，只是转念一想，就算聂风辰他们来了又有什麽用，我们现在这个样子，不管是和聂风辰还是和应然和翩然，我们都不能像以前一样，更何况他们三个现在还在一起，
　　我苦笑了一下，抬起头正好对上许扬探究的目光，我突然想起刚才还那麽大声骂他，於是有些不好意思的说：“对不起，许扬……”
　　“没事的，呵呵。”许扬依然是那副痞子笑容。
　　他看了看表，然後对我说：“姐姐你等我一会儿，我马上回来。”
　　我点了点头，许扬起身出去了，而不一会儿，他就又回来了，手里拿着一瓶药。
　　我不明所以的看着他，他不是说没药可解吗？
　　“姐姐，把这药吃了。”许扬拿出一粒递给我，
　　“这是什麽药？”我疑惑，
　　“乖，姐姐，吃下它，你会感谢我的。”许扬把药喂到我嘴里，我乖乖的吃了下去，我相信他。
　　“姐姐，我知道你在想什麽，也知道你顾虑的是什麽，但只凭你身上这点药是不行的，何应然那个小子可不是那麽好骗的。”
　　我看着许扬，不知道他在说什麽，许扬见我不明白，又笑了，抚摸了一下我湿透的头发，说：“姐姐，这是我能送你最好的礼物了。”
　　不知道是不是因为药物的原因，我还是没明白许扬的话，不过没过多久，走廊里便响起了急促的脚步声，紧接着便是强有力的敲门声。
　　许扬起身出去开了门，我便听到聂风辰焦急的声音，
　　“她怎麽样！她怎麽样！”
　　“目前没事。”许扬还是平时那副样子回答，
　　“什麽？目前？”
　　“她在哪？”这是应然的声音，
　　“浴室里。”紧接着，三个高大的身影便出现在浴室门口。
　　他们看到我蜷缩在浴室地上的摸样，都气愤得红了眼，我抬头对上他们的目光，突然觉得很羞愧，很不想他们看到这样的自己，我又将头深深的埋在膝盖里。
　　“子颜……”
　　“姐……”
　　我想我此时的样子一定狼狈极了，这时一个人走到我面前，抬起了我的头，是聂风辰。
　　“子颜……”我看见聂风辰的眼睛湿润了，
　　“不要看，聂风辰，不要看这样的我。”我躲闪着，
　　聂风辰却紧紧将我抱在怀里，心疼的说：“子颜…子颜…对不起……”
　　聂风辰将我整个抱起走出了浴室放在了床上，回过头去问许扬，
　　“到底怎麽回事？”
　　许扬没有回答，而是看向了应然，“我想还是让他告诉你们比较合适。”
　　应然听了许扬的话，看了他一眼，走到我的身边，他也像许扬一样先伸手摸了摸我的脸和脖子，而後他又低下身仔细的看了看我的眼睛，我看见应然的眼神阴沈了下来，最後他又将手伸到了我的两腿间，
　　“不要……”
　　本就已经忍耐到极限的身体被应然这样碰触敏感的地方让我忍不住呻吟出声，应然将手拿走之後我立刻夹紧了双腿颤抖着身体。
　　应然没有说话，眉头紧锁着，脸色更加阴沈，
　　“怎麽了？哥，姐怎麽了？”翩然问道，
　　可应然还是低着头没有说话，聂风辰也紧张的看着应然，
　　“咳咳……我想现在应该没有我什麽事了吧，那我就先走了。”许扬这时插话到，而说完他还向我眨了下眼睛，随後便离开了。
　　应然就那样低着头站着，翩然着急的看着他，聂风辰则是一直跪在床边握着我的双手。
　　见应然半天也没有言语，聂风辰站起来说，“子颜的衣服都湿透了，你们先照顾她，我出去给她买些衣服回来。”
　　“不用了。”
　　聂风辰起身要出去，应然这才开口，叫住了聂风辰，然後说：“姐被下了药，是强烈的催情剂。”
　　“什麽？”翩然和聂风辰都同时看向了我，我立刻闭上了眼睛不敢看他们，
　　“那现在怎麽办？哥你有什麽办法吗？”翩然问，
　　应然看着翩然，没有说话，翩然也看了应然一会儿，说：“我来。”说完就要向我走来，应然拽住了他，
　　“你自己不行。”
　　“什麽？”翩然没懂应然的话，
　　而应然虽然十分不情愿，但还是继续解释道：“姐至少被下了两种药，而且药量都不少，其中一种是最新型的催情剂，会通过交合时将药性传染给男体，一般男人都撑不了多久，更别说给女人解药性。”
　　“怎麽会这样？”翩然不敢置信，不过他想了一会儿又说：“没关系，哥，我们一起不就可以吗？”
　　应然看了一眼旁边一直没有说话的聂风辰，然後说：“不要说咱们两个，就是算上他也不一定可以。”
　　“什麽？算上他？哥你在开玩笑吗？”翩然显然接受不了应然的话，
　　“我也希望这是个玩笑……”
　　“不行！我怎麽也不会和这小子一起……”翩然坚决反对，
　　聂风辰也看了翩然一眼，不满的哼道：“难道你以为我就喜欢你吗？”
　　“你……”
　　“你们两个都闭嘴！也不看看是什麽时候！”见到他们两个又要吵，应然喝止他们，然後又有些无奈的说：“翩然，你忘了刚才我们看到的结果了吗，他也是我们的弟弟。”
　　这句话一说出来，三个人都沈默了，是啊，即使再不愿意，血脉也是无法选择的，就算他们都不愿去承认，也必须接受。
　　翩然冷哼了一声，直接越过他们两个向我走来，他摸了摸我的头发，说：“姐，别害怕，我现在就来救你。”
　　翩然一件件的脱掉的自己的衣服，露出了光洁的身体，又动手脱掉了我身上的衣服。
　　无力地抓住了翩然的手，用乞求的目光看着他，翩然也握紧了我的手，
　　“姐，闭上眼睛，什麽也别想。”说完他用手遮住了我的眼睛，分开了我的双腿。
　　感觉到翩然来到了我的双腿间，感觉到翩然的巨大已经顶上了我的私处，我深吸了一口气，这时，翩然开始慢慢地进入我的身体。
　　“啊…嗯……”那种空虚的感觉被一点点填满让我忍不住呻吟出声，
　　“噢……怎麽会这麽烫！”
　　因为那里早已湿泞不堪，所以翩然起初的进入很顺利，然而当挺进一半时，翩然突然停了下来，遮在我眼前的手也拿了下来，我看见翩然的表情似乎忍得十分辛苦。

第146章.好厉害的媚药（4P 激H 慎）
　　他埋首於我的颈间好一会儿，再抬起头时，已经满头大汗，等呼吸稍稍平稳了一些，他的下身突然一用力，使巨大整根都进了我的身体，我们两个的身体都是一阵颤抖，然後紧紧的抱在了一起。
　　又缓和了好一会儿，翩然亲吻着我的脸颊，才开始缓缓的移动身体在我的体内抽插起来，同时也发出性感的低吟，
　　“嗯…啊……”
　　然而对於我现在的情况，翩然这种磨人的速度显然是更大的折磨，於是我双手攀紧翩然的肩背，双腿环紧他的腰身，
　　“翩然…快一点……”
　　“唔……姐…别动……”被我这麽一催，翩然不但没有变快，反而更慢了下来，同时抱着我的手也收得更紧。
　　这不太像平时的翩然啊，难道真的如应然所说，我身上的药很厉害，而且应然还说是两种，难道许扬给我吃的那药……
　　这时，又有些缓和的翩然再次动了起来，这次比上次稍稍快了些，然而和以前的他还是没法比，而且不到五分锺的时间，我便感觉到翩然的分身开始急剧胀大起来，他不会这麽快……
　　我还真有些不敢相信，然而我还没来得及多想，翩然便抱住我就是一顿猛插，然後真的就这样在我体内射了。
　　翩然似乎很累似的趴在我身上粗喘着，这时应然走到了我们面前，他看了看表，
　　“怎麽样？我没骗你吧，不过翩然，你已经很厉害了，撑了这麽久。”
　　翩然看了应然一眼，低声咒骂道：“林航这小子……哪里弄到的这麽高档的东西！”
　　然後从我身上翻身而下平躺在我身边，说：“好，我就看看你们能撑多久。”
　　其实翩然不知道，厉害的是许扬，而不是林航，不过翩然刚才说的是“你们”，也就是说他默许了刚才应然的建议，应然当然得听得明白，他看了眼聂风辰，聂风辰也会意了。
　　他走到床边，也脱下了自己的衣服，聂风辰的那里已然挺立，他俯下身，轻轻的吻上了我的嘴唇，知道我现在忍得难受，所以没有过多的爱抚，也是直接就进入了我的身体。
　　和翩然一样，聂风辰也是刚一进入就低吼一声停止了动作，之後也是缓慢的抽插或者研磨，和他平时的横冲直撞完全是两个样子，
　　“噢……子颜，别夹那麽紧……”聂风辰边抽插边艰难地说，
　　“我…我控制不了……”因为药物的关系，我会本能的夹紧进入身体的任何物体，
　　而果然，聂风辰也是不到五分锺就交代了，他的表情有些窘迫，以前每次都是我求着他他才肯停止，第一次这麽快就缴械投降了。
　　最後一个是应然，应然显然吸取了一些他们两个的教训，他并没有一上来就像他们两个一样直接进入了我的身体，而是用纸巾擦干净了我的私处，然後用他那灵活敏感的手指抚摸上了我的花瓣。
　　应然修长的食指和中指顺着花瓣的缝隙一路向下，直到来到我那窄小的花穴口，应然先是伸入了一根手指，我便听到了他倒吸了一口冷气，看来虽然早有准备，但也还是因为我那里的温度和紧致程度吃了一惊。
　　应然的手指在我的花径内旋转摩擦了一会儿，又伸入了第二根，同时麽指也开始揉捻我花瓣顶端的花核，并且很快就找到了我甬道内最敏感的那点，指尖用力，集中的按压那点，我被应然刺激得尖叫连连。
　　巨大的快感让我的双手不知所措，我一手抓着应然的手臂，一手抓着聂风辰的手臂，在应然一次次的攻击中，我也在他们的皮肤上留下了深深的指甲痕。
　　我自己都感觉得到，因为应然的抚弄，下身流出了大量的爱液，打湿了身下的床单，然而很奇怪的是，虽然快感不断的累积，但我却只是感到兴奋，丝毫没有要泄身的感觉，即使那强烈的快感如潮涌般像要把我吞没，我也只是颤抖着持续兴奋，我想这也是因为那药物的作用。
　　又过了一会儿，应然可能觉得差不多了，他才抽出那已经占满我花蜜的手指，将巨大缓慢地顶入我颤抖的花穴。
　　虽然应然也像他们两个一样刚进入时也是眉头紧锁着，拳头紧攥着，但应然并没有停止动作，而是一进来就开始了抽插，当然速度和以前不能比，但也还算可以。
　　我抬起头，看见应然正紧咬着牙齿，额头上满是汗水，但依然隐忍着继续抽动，只是应然虽然也忍得十分辛苦，但并没有要射精的意思。
　　作家的话：
　　宝贝们，这只是个开始，现在是热身阶段，就这样．．．

第147章.四人同床（4P 激H 慎）
　　的确，要说比起持久度，应然在这方面平时也是最厉害的，比起聂风辰和翩然有时的蛮力行为，应然一向更注重技巧，我想那是他希望我能感觉更舒服。
　　而我由於刚才的刺激也终於濒临高潮的极限，应然感觉到我花径的收缩，明白了这个方法此时很管用，於是开始密集且强力的撞击我最敏感的那一点。
　　我颤抖着身体迎接他凶猛的撞击，被那强烈的感觉刺激得仿佛花心深处都在剧烈收缩，而应然的巨大也在开始胀大，他也正在努力的屏住精关，希望在自己射精前可以将我送上高潮。
　　我们就这样像两个溺水的人一样，互相攀附着且抓紧对方，最後，终於在应然喷射的那一刻我也到达了今天这来之不易的高潮。
　　感觉到体内的灼热感稍稍得到了缓解，天真的我以为这样就可以了，然而没想到的是，那缓解只是短短的一瞬，紧接着更加强烈的欲望便铺天盖地而来。
　　我蜷缩着身体，难耐的在床上打着滚，休息了一会儿的翩然起身抱住我，
　　“姐，我们再来，我今天就不信了！”
　　翩然架高了我的腿，让我的双腿环在他的健腰上，然後如猛虎下山般的就冲进了我的身体，可能是因为已经射过一次的原因，翩然这次一下就尽根没入，并且也没有像上次一样刚进来就有要射精的冲动。
　　可能是要证明自己的能力，翩然这次刚进来就开始了强有力的抽插，比刚才要快了许多，也有力了许多，这让我十分受用，全身上下似乎都舒爽了，尤其是这样子进入的很深，似乎连甬道深处的麻痒都缓解了。
　　但是体内药物的作用毕竟十分强烈，虽然比上次长久，但也没有很长时间，我便看到翩然的额头又流下了大量的汗水。
　　这时翩然退出了我的身体，将我整个翻了过来，让我跪趴在床上，然後扶住我的胯部，又从後面重新进入了我。
　　我想翩然这麽做，一方面是变化体位刺激我的感官，另一方面也是让自己可以暂时的缓解一下。
　　只是这样的姿势让他进入的更深，更方便使力，只第一下我便翩然顶出老远，而这一顶不要紧，恰好将我顶到了聂风辰的身上，并且好巧不巧的我的脸正对着聂风辰的下体。
　　我光滑粉嫩的脸颊摩擦过他的分身，使那原本正处於恢复阶段的巨物被我这麽一擦，立刻来了精神，昂扬着膨胀立了起来，正对着我的鼻尖。
　　而正在休息的聂风辰突然被我这麽一蹭显然吓了一跳，睁着那双漂亮的眼睛惊讶的看着我，并且满脸通红，此时的他真是十分诱人。
　　我和聂风辰虽然已经欢好了无数次，但我还真的从来没有像这次一样做出这麽暧昧的动作。
　　聂风辰的分身由於他的过度激动正在一跳一跳的点着我的鼻尖和嘴唇，不用说，他现在一定忍耐的十分辛苦，并且还不好意思张口要我吻他，因为他知道我平时一向不太喜欢这麽做。
　　然而今天却十分奇怪，不知道是不是因为药物的原因，我居然十分想去亲吻他，想去吮吸舔弄他，仿佛他是多麽美味的食物一样。
　　与此同时，身後的翩然也重新开始了顶弄，一个用力，我的嘴唇又一次的擦过了聂风辰那炙热的巨大，这一次我没有再躲开，而是顺势吻住了他。
　　“噢……子颜…子颜……”聂风辰仰头便是一声低吼，性感的声音叫着我的名字。
　　而我听到他叫我的名字，似乎像是受到鼓励般，更大胆的亲吻起他的分身来。
　　我先是用两片粉唇一点点的亲吻，轻轻地夹住再放开，然後再伸出粉嫩的舌头一点点的将他舔吮了个遍，随着我的动作，聂风辰更是若有似无的不停呻吟着，听得我的身体更加燥热，最後我更是张嘴将他的整个顶端都含了进去。
　　聂风辰又是一声低吼，紧接着便是倒吸气的声音，他那修长的手指抚摸上我的头发，温柔的，缠绵的抚摸着。
　　可我已管不了这些，开始了反复的含吸他，并且用小舌头在他的顶端周围一圈圈的划着。
　　“噢…子颜…慢点…慢点…想射……”聂风辰艰难地说着，
　　我闻言放松了些力道，但并没有放开他的分身，而翩然这时也有些挺不住了，他停下动作，对坐在一边的应然说：“哥，你先来，我休息一下。”
　　翩然离开了我的身体，我的身後又换成了应然，应然没有像翩然那样抽插的那麽凶猛，而是边抽插边暧昧的抚摸着我的臀部和後背。
　　应然这样的力道更方便吮吻着聂风辰的分身，於是我就这样身後被应然抽插的同时，前面还在卖力地吻着聂风辰的分身。
　　而应然在我身上摸着摸着，最後那修长的手指居然抚上了我的菊穴，那有些微凉的感觉让我的菊穴不由自主的一阵收缩。
　　应然的手指在外面抚摸了一会儿而後便慢慢的向里面探去，很奇怪的，这次并没有像每次那样有强烈的不适感，反而却感觉很舒畅，似乎是已经忍耐了许久许久，被应然这麽一抚弄才找到了疏解的渠道一样。
　　“翩然，你过来看。”应然边抽插着我边叫翩然过来，
　　“怎麽了？”翩然也靠了过来，
　　“你看这是什麽？”
　　“咦？怎麽会这样？”
　　“是肠液。”
　　“真的，呵…这药可真是厉害。”
　　听着应然和翩然你一言我一语的在讨论着我的菊穴，我突然觉得好羞愧，被自己的两个弟弟同时看最羞人的部位，而且还在认真讨论着，最重要的是他们中的一个还埋在我的体内正在来回的抽插着。
　　我越想越羞愧，不敢回头，不敢动弹，只是更加卖力的吮吸着嘴里的坚硬来转移注意力不让自己去想，然而我却忘了聂风辰已经快达到极限。
　　被我这麽用力一吸，聂风辰的精关一个没有把持住，一下子射在了我的嘴里，我想躲避已经来不及，已经有一些射进了嘴里，其他的也都射在了我的脸上和胸前。
　　我被这突如其来的液体呛得咳了起来，聂风辰立刻坐起了身，拍着我的後背紧张地问：“对…对不起…子颜…你没事吧……”
　　“咳咳咳……”我咳嗽着，摆了摆手，示意我没事，
　　“对不起…我一时间没忍住……”
　　我擦了擦嘴说：“不怪你，是我…是我做的不好……啊！”
　　这时应然突然将手指全部深入了我的菊穴，然後俯身抱住我问：“怎麽样？姐，感觉怎麽样？这里想不想要？”
　　“不……”因为以前尝试时的疼痛让我下意识的开口拒绝，然而在应然真的要离开时，那种无比空虚耐受的感觉又让我改口道：“不…不要拿出去……”
　　我这麽一说，他们三个都笑了，这让我顿时觉得十分羞愧，我用双手捂住脸，谁知他们却没管我的羞愧与否，而是已经做好了安排。
　　应然离开我的身体平躺在了床上，然後翩然抱着我骑在了应然的身上，他们又扶着我一点点坐下，让应然的巨大又重新进入我的身体。
　　当我将应然的分身全部坐入身体时，翩然压低我的身体让我几乎趴在应然的身上，而他自己则蹲跪在我的身後，用滚烫坚硬的巨大不停地磨蹭着我的菊穴口。
　　我虽然已经猜到了他们要做什麽，但仍然十分紧张，毕竟这是我第一次尝试将两根巨大同时吞入身体，我不知道自己是否可以吃得消。
　　在我紧张的同时，翩然已经握着自己的巨大开始一点点进入我窄小的菊穴了。
　　由於翩然将我的爱液涂抹在了他的分身上，而我也感觉到了菊穴那里好像真的分泌了什麽湿滑的东西，所以翩然进入的还算顺利，最神奇的是我这次居然一点疼痛的感觉都没有。
　　翩然慢慢的推进着自己的分身，应然这时也没有开始动作，只是静静躺在我的身下看着我们。
　　终於在翩然全部进入时，他紧紧地抱住了我，在我耳边喘息着呢喃：“太紧了…真的实在太紧了…我那里就要被姐夹断了……”
　　而我也好受不到哪里去，身体里同时含着两根那样巨大的分身，我感觉自己就要被胀开了，但同时那种被填满的快乐又让我欲仙欲死，这双重的折磨让我有些无所适从。
　　而这时应然居然坏心眼的动了一下，我立刻清楚地感觉到应然的巨大隔着我薄薄的肠壁刮弄着翩然的巨大，翩然自然也感觉到了，他伸手按住我的身体，让应然不能再动。
　　“别…哥…现在还不行……”
　　“呵呵……”应然淡淡的笑着，笑声很好听。
　　“让…让我先动……”说着，翩然让自己缓和了一下，然後他便先主动地在我的身体里动了起来，这过程对我们三个来说，无疑都是一种及其难耐的折磨。
　　终於，在翩然适应了之後，他们两个才真正的开始抽动起来，那种与生俱来的默契让他们很快就找到了要领，要麽同进同出，一同刮弄摩擦我的肠壁，要麽交错进出，分别胀满我的两处幽径。
　　应然将我的上身抱了起来双手环在我的胸前，两只手别握住我的两边丰满揉捏着，随着他们抽插的不同节奏将我的柔软变换着各种形状，并且还不时用指尖拨弄我顶端那两颗敏感的红莓。
　　而身下，应然在配合翩然抽插的同时，双手也没闲着，他不但在我的臀部和大腿根来回的摩擦着，更是时不时的揉捻一下我那敏感的花核和柔嫩的花瓣。
　　第一次同时被他们两人同时进入就被这麽强烈的刺激，让我几乎承受不住昏厥过去，这过程当中，几次我都感觉眼前一道道白光闪过，仿佛自己已经置身天堂，而後又被他们凶猛地抽插带回现实。
　　就这样反反复复了不知道多少次，终於在我眼前那一道道白光聚集在一起爆裂开来的同时，我们三个一同达到了高潮，也一同瘫软的倒在了这个还算比较大的床上喘息着。
　　我张着嘴大口地呼吸着，让自己那已经漂离出身体的灵魂尽快回来，然而这时却突然有人捧住我的脸颊就是一个深吻。
　　我睁眼一看，是聂风辰，那双漂亮的眼睛里已经聚满了欲望的风暴，在我们现在这样靠近的距离里，那巨大的风暴足够将我吞没……
　　作家的话：
　　4PH未完，待续．．．

第148章.沈沦（4P 激H 慎）
　　由於药物的作用和多次的泄身，後来的事情我已经记得不是很清楚了，我只知道这一晚他们三个或是一起，或是轮流着，不知道要了我多少次，并且一次比一次强烈，那我是有生以来最疯狂且销魂的一个夜晚。
　　後来早上我醒来，便觉得全身酸痛的不得了，头也晕的厉害，一时间竟想不起昨晚都发生了什麽事。
　　然而当我迷迷糊糊的睁开眼睛我更是吓了一跳，一个全身赤裸的男人正枕在我的腰间，背对着熟睡着。
　　我一惊，急忙要起身，然而本想支在床上的手却突然抓住了一个滚烫坚硬的圆柱型物体，同时我也听到了一声闷哼。
　　我回头一看，自己的右手正握在一个巨大的男性分身上，与此同时也看到了那分身的主人正睁开朦胧的睡眼看着我。
　　天呐，这是怎麽回事？是我在做梦吗？
　　“老师干嘛这麽惊讶，难道一大早就又想要了，一直抓着我不放……”
　　聂风辰这麽一说，我才意识到自己还一直抓着他的分身，我急忙放手，
　　“不是的，不是的，我不是故意的，我不知道你在我旁边。”
　　“真的吗？”聂风辰边说边坏笑着靠近，
　　“还是说老师昨晚没有得到满足。”
　　“不……不是……啊！”
　　我被聂风辰逼得不断後退，身後却突然碰到了另一个温热的身体，并且在我碰到他的同时，他居然还伸出双臂抱住了我，
　　“姐怎麽这麽早就醒了，你应该多休息一会的。”
　　是应然，怎麽……怎麽回事？啊！我的私处突然被人抚摸了一下。
　　我低头一看，原来躺在我身下的男人是翩然，而他也已经被我们吵醒了，并且正在吮吻着我的小腹，手指更是伸进了我的两腿间抚摸着我的花瓣。
　　“嗯……翩然，别……”
　　不知为什麽，今天的那里格外的敏感，
　　“姐，你已经湿了。”
　　翩然更是将手指深入了我的花径内，同时他的吻也逐渐向下，吻上了我敏感的珍珠，
　　“啊，翩然……”
　　他怎麽能当着他们两个的面做这麽羞人的动作，可翩然丝毫没理我的拒绝，而是更加用力的吮吸着我的花瓣，同时插在我甬道里的手指也更深入。
　　啊，不行了，被这样爱抚好舒服，感觉随时都会泄身一样，我偷偷观察着聂风辰和应然的表情，谁知他们却是一副看好戏的样子，而在我挣扎着要起来的时候，他们还帮翩然按住了我，让我动弹不得。
　　“应然？聂风辰……”我完全糊涂了，
　　“姐，放松，你只管享受就好。”应然抚摸上我的柔软说道，
　　“是啊，老师，别紧张。”聂风辰居然夜抚摸上我另一边的柔软，
　　“嗯……啊……”身上的敏感点被三个男人同时爱抚着，我这次很快便高潮了。
　　“哇，好湿，姐，想要吗？”翩然放开了我问道，
　　我闭上眼睛别过脸不去看他，翩然也没等我的回答，轻笑一声，直接冲进了我的体内，
　　“啊……”我的下身被他架高，这样让他抽插更顺畅，上身被聂风辰和应然一起抚摸亲吻着。
　　过了一会儿，翩然突然抱着我的腰将我抱起，让我坐在了他的腿上，然後继续大力的顶弄，只是这样的姿势让我感觉到菊穴内似乎有东西正在流出来。
　　我正有些奇怪，但也就是在这时，我突然想起了昨晚发生的一切，想起了昨晚我们四个是多麽疯狂，那不用说，现在流出来的一定就是精液了。
　　天呐，光想就已经很丢人了，不能让身後的应然和聂风辰看到，我下意识的伸手去挡，然而却晚了一步，应然抢先一步抚摸上了我的菊穴，
　　“看来姐的这里也很需要呢，呵呵，那我来满足姐好了。”
　　什麽？
　　“不要……”
　　想起昨晚两根巨大同时在身体里的那个感觉就让我恐惧，那种快感太强烈了，仿佛身体要被胀爆戳穿一样。
　　然而我的拒绝已经晚了，应然已经冲进了我的身体，并且已经开始和翩然一起配合默契的在我体内抽插起来，而且越来越快，最後快的让我连呼吸的空档都没有了。
　　不知道是不是因为昨晚的经历我的菊穴已经适应了他们的巨大，这次被应然进入我也只是稍微感觉到了一点疼痛，紧接着便被快感取代。
　　我像个溺水的人一样被他们两个夹在中间，想挣扎却又没有力气，想攀住翩然也没有力气，这时一双有力的手抓住了我正在胡乱挣扎的手。
　　他站在我的面前，引领着我抚摸上他的胯部，我不自觉的开始抚摸那如雕塑般的完美线条，聂风辰的身体离我越来越近，最後那昂扬的巨大几乎碰到了我的鼻尖。
　　这时，聂风辰温柔的抚摸着我的脸庞说道：“子颜，亲亲他，像昨晚一样。”
　　而我真的像受了蛊惑般张嘴就吻住了聂风辰的分身，
　　“啊……”那舒服的感觉让聂风辰又是低吼一声，
　　我暗暗笑了一下，便开始一点点的细细亲吻，就像昨晚一样，而他们三个不放过我身上任何一个地方，在我身体里尽情的冲击，占有，也像昨晚一样……
　　就这样又不知道做了多久，从床上做到浴室，又从浴室做到客厅，再结束时已接近傍晚。。
　　疯狂了一天一夜的我们躺在床上休息，这时他们才告诉了我到底是怎麽回事。
　　原来林航一直在和沈媛偷偷的交往，并且还威胁沈媛不允许告诉别人，与此同时他又不停的向我示爱，并且就这样反反复复的利用沈媛。
　　本来心里就脆弱的沈媛被他折磨的神经兮兮，总以为林航要抛弃他，她十分害怕，所以戒备着林航身边的一切女人。
　　我这才知道沈媛为什麽一直对我的态度都那麽恶劣，最後更是疯狂的想杀了我，那是因为林航见我和聂风辰吵架，以为自己有机可乘了，於是要和沈媛分手，沈媛是那麽在乎他，一时间接受不了，便来找我，把对林航的不满都都报复到了我的身上。
　　只是沈媛这种做法偏偏又弄巧成拙，让我和聂风辰和了好，这让林航勃然大怒，把精神彻底崩溃的沈媛送进了精神病院，然後给学校寄了那些照片想陷害我和聂风辰。
　　後来应然查出了他做的这些事，将他与沈媛关在了一个精神病院，本来他们是就想这样解决不让我知道，但没想到林航十分狡猾，居然逃了出来，并且还来找我报复。
　　我听了这些觉得心里很不好受，虽然我一直不太喜欢沈媛这个人，但我能感觉得到，她对林航的心是真的，并且我想如果爱的不是那样深，又怎麽会因为一个男人让自己变成那样。
　　“所以沈媛的失踪真的和你们没关系。”我说，
　　应然点了点头，聂风辰不屑的说：“她也是个可怜的女人，不过她应该庆幸没有伤到你，不然就算是可怜也绝不放过。”
　　我看向聂风辰，没想到他也有善良的一面，还真是让我刮目相看，聂风辰见我用这种眼神看着他，有些不悦，
　　“你那是什麽眼神？”
　　“没。”我立刻解释，
　　“就是突然觉得你也是个挺善良的人。”
　　“那是……”聂风辰很臭屁的说，但突然又觉得不对，眼神犀利起来，
　　“你才发现？我比他们两个不知道善良多少倍。”
　　“你找死！”翩然一听立刻窜起掐住了聂风辰的脖子，
　　然後应然才不紧不慢的说：“我们两个没搭理你，你却先来惹我们。”
　　我害怕他们真打起来，於是急忙拉开翩然，然後向聂风辰使了个眼色，让他老实点，本来就是他先挑衅。
　　虽然经过了昨晚，但是他们三个在一起还是让我很紧张很不安，我总是担心他们会打起来。
　　不过说起昨晚我才想起来，昨晚他们三个是在一起的，而且许扬说他们一起去外地办事，他们又要做什麽。
　　“你们昨天一起出去干什麽去了？”我问，
　　“没什麽！”他们三个异口同声的说，
　　我惊讶的看着他们，他们三个还真是难得的一致，他们也互相看了看，然後十分不屑的互瞪一眼，
　　“姐，你饿了吧，我们去吃饭。”翩然要转移话题，可我却不给他机会，
　　“不饿。”
　　“不饿也要吃。”翩然说着要拉我起来，我却一动不动，就那麽看着他，翩然无奈只好看向应然，
　　应然思索了好一会儿才说：“我们是去做化验。”
　　化验？难道……我看着他们，隐约记起他们昨晚说的话，好像提到了化验单，
　　“结果呢？”我问，他们都不说话了，
　　“你们真的是兄弟，对吧？原来你们还在怀疑这件事，不过应然就是医生，你们干嘛要去外地？”
　　“因为有人信不过我。”应然嘲讽的说，
　　而这个人当就是聂风辰了，我又问聂风辰，“那为什麽不找许扬？”
　　“因为有人也信不过许扬。”聂风辰也阴阳怪气的说，
　　我突然一愣，然後看着他们的样子，忍不住笑了出来，他们这麽看还真有点像兄弟，谁也好不到哪去。
　　“那你们就找一所陌生的医院好了，干嘛跑出那麽远？”我笑着问，
　　“N市的这些医院哪有能和我们真正脱得了关系的，还是外地的比较保险。”翩然说，
　　“我也觉得那样会比较真实。”聂风辰也说道，
　　“是啊，那现在这个既保险又真实的结果就是你们三个的确是亲兄弟。”我继续笑着说，
　　然而他们三个却又沈默了，不知道为什麽，看着他们别扭的样子，我突然觉得这些天密布在我们四人头顶的阴霾似乎才真的散开一些了。

第149章.抉择
　　我观察到当应然和翩然确定了他们和聂风辰的关系後，对於复仇的事情，他们的态度似乎不再那麽激进了。
　　其实虽然他们没有说起，但我知道他们一直都是脆弱且善良的孩子，虽然这些年来他们一直表现的很坚强又好像很冷漠。
　　所以在他们知道自己真的是聂正寒的孩子时，他们报仇的心犹豫了，因为无论如何，亲情是割舍不了的。
　　其实在刚知道真相时我也和他们一样气愤，不，应该说现在也一样十分气愤，我曾经无数次的想过要去报复聂正寒，想了很多很多种方法，甚至想过将聂风辰也从他身边夺走，让他变成孤家寡人，
　　但後来我都放弃了，因为他是他们三个的父亲，我不想他们的下半生都在痛苦中度过，我希望他们可以释怀，如果能让他们重新快乐起来，我宁愿放弃报仇，
　　一天，我试探的问：“你们现在还是想报仇吗？”
　　应然和翩然没有回答我的话，而是都沈默了，我见他们的态度软化，於是继续劝道：“其实当初你们和他做交易时，对於他会遵守承诺我也是有些怀疑的，以他和洪帮的关系为什麽会放过你们，原来你们也是他的孩子，我想这麽多年来，一直追查你们下落的人就是他，而他之所以想找到你们，并不是想伤害你们，而是想让你们回到他身边。”
　　是啊，的确当时我是很怀疑的，奇怪他为什麽没有对他们下手，我还以为是顾忌青帮的原因，原来他们是他的孩子，他根本就没想伤害他们，只是想找到他们而已。
　　应然和翩然听了我的话虽然有些不屑，但沈默了一会儿後，最终还是点了点头。
　　我笑了，因为终於可以看见这件事结束的尽头了，他们现在已经同意离开，那就意味着我们的简单生活又可以重新开始了，并且他们很快也会忘了这里的烦恼。
　　但同时却也有些苦涩，心里那种强烈的内疚感在不停的叫嚣着，就像聂风辰伤心欲绝的嘶吼一样，要把我的五脏六腑震得支离破碎，我知道，这样做最对不起的就是聂风辰，但我却不得不这样做。
　　然而当我好不容易收拾好心情，已经决定要离开的时候，却来了一位不速之客。
　　一天，我正在给翩然他们收拾行李，突然，门铃响了，我一开门，没想到是聂正寒。
　　说实话，看到他那一瞬间我的心情有些复杂，因为我想他这个时候来找我们一定是有悔意了吧，是来道歉让应然他们原谅他并且认他这个父亲的，只是如果这样的话是不是就意味着他们就要离开我了。
　　想到这里，我有些担忧，也有些伤感，但同时也觉得欣慰，因为如果真是这样的话，那他们心里那沈重的负担就可以真的放下了吧，也许这样对他们来说才是最好的。
　　於是我将聂正寒让进门来，他依旧是那副冷漠的样子，而我自然也没有什麽热络的表情。
　　聂正寒走进门环顾了一下四周，然後就坐在了沙发上，身後两个高大的保镖立於两侧，我们两个谁都懒得和谁说话，就这样安静的坐着。
　　不多时，应然和翩然从楼上下来了，见到了聂正寒，眼神立刻戒备起来。
　　“你来干什麽？”翩然语气不善的问，
　　聂正寒没有理会翩然的无理，而是依然用那冷漠且不屑的目光看向他们，
　　“这就是你们学到的待人礼节吗？你们从小就是接受这种教育长大的？哼…所以我才会费了心思去找你们，在那两个叛徒手里，即使是我聂正寒的儿子也会被他们毁掉，不过现在还不晚，我可以给你们个机会重新回到我身边。”
　　果然，他真是来认他们的，只是他的话语依然让人听着却十分不舒服，翩然被他的话激怒了，刚要说什麽，应然却拦住了他，而後应然看了我一眼，只说了一句话，
　　“您请回吧。”这句话说的是那样淡然。
　　聂正寒听了这句话眼神犀利了起来，他看向应然和翩然，危险的眯起眼睛，
　　“这是你们对我该有的态度吗？徐天没有告诉你们真相吗？你们的母亲背叛了我，本来你们应该随着她一起去死的，但我却留下了你们的性命，而且现在还给你们机会让你们认回聂家，你们该庆幸，你们该感恩，而不是现在对我怒目而视！”
　　我听见了应然和翩然拳头攥得喀喀直响的声音，而聂正寒看到他们愤怒的目光，似乎也生气了，又或许他又想起了那段让所有人心痛的往事。
　　“你们现在这是想干什麽？你们要清楚谁才是你们的父亲，我现在真的怀疑你们到底是不是我的儿子，我聂正寒真的有你们这样愚蠢的儿子吗？早知道会这样我当初就不该给你们机会让你们留在这个世界上丢人现眼……”
　　“住口！”
　　我打断聂正寒，我再也听不下去他那些让人伤心的话了，我不能再让他继续这样伤害应然和翩然本就伤痕累累的心。
　　但我的介入显然让聂正寒更愤怒，他将矛头转向了我，
　　“你以为你是谁？敢这麽和我说话，别以为我不知道你们那些混乱的关系，别以为我不知道他们两个变成这样都是因为你！
　　就因为你这个微不足道的女人，差点毁了我三个儿子的前程，你以为你是什麽？要不是风辰我会留你到现在，而你不但不知道感恩，居然还敢挑拨我和我另外两个儿子的关系。
　　你真就和你妈妈一样不知廉耻，当初要不是她死缠烂打非要和你爸爸结婚，我们几个也不会那麽快就各奔东西，他们也就不会联合起来背叛我，而你的父亲，也是个窝囊废！从小就只会跟在别人屁股後面……”
　　“聂正寒，你住口！”
　　我真的被他激怒了，为了应然他们，他怎麽说我我都可以忍受，但我无法忍受他侮辱我的父母，我的爸爸妈妈是这世上最宽容善良的人，不是他这种人渣可以任意污蔑的！
　　我指向门口，因为气愤身体微微颤抖，
　　“滚出去！”
　　“放肆！”聂正寒身後的两个保镖见我对他们的老板无礼就要向我袭来，而这时，应然和翩然也突然挡在了我的身前。
　　两个保镖见他们这样护着我，也有些犹豫了，毕竟面前的还是他们老板的儿子，於是他们两个有些为难的回过头去看聂正寒。
　　聂正寒目光一寒，眼神凶狠的像要吃人，但还是咬着牙摆了摆手，然後站起身，临走时，他对应然他们说：“你们不会再有机会了。”
　　本来以为聂正寒这次来可以消除应然他们对他的仇恨，然而没想到事情会搞成这样，而且在那之後，应然和翩然又临时决定我们离开的日期延後了，理由是他们要将这边的事好好交代一下。
　　我不知道他们要干什麽，好不容易劝他们放弃报仇会不会因为聂正寒的到来又让他们改变决定，我又开始了每天的担惊受怕。
　　而应然和翩然除了比较忙碌却又表现的十分平静，让我看不出端倪，我追问他们在做什麽，他们也只是搪塞。
　　然而有一天，我却无意中在报纸上看到了一则消息，聂氏集团遭到莫名经济攻击，股价大幅下滑，出现前所未有的危机。
　　我知道，一定是应然他们，我从不怀疑他们有这个能力，这些年他们都做了什麽，我多少是知道的，他们不断壮大自己的实力，更何况又有青帮做後盾，他们完全有这个可能。
　　但这是我不希望看见的，即使搞垮了聂氏又如何，对他们来说毫无任何意义，只是让他们在痛苦的漩涡中陷得更深罢了。
　　於是我放下报纸急忙赶去找他们两个，应然和翩然看到我都很惊讶，我让他们立刻住手，他们却将我推了出来，把我推上车，
　　“姐，我们回家再说。”
　　也好，我也不想在那麽多人面前让他们为难，於是乖乖坐上车和他们回家，只是刚走出停车场，一辆银色的跑车便突然停在了我们面前。
　　对於那辆车我再熟悉不过，那是聂风辰最喜爱的跑车之一，果然身穿白色风衣的聂风辰打开车门走下车，然後站在了我们的车前面。
　　应然和翩然瞪了他一眼也走下车，我也跟着下了车，聂风辰看到我有些惊讶，可能没想到我会这个时候会在车里吧。
　　他摘下墨镜对他们说：“你们真的要这样做吗？”
　　应然和翩然都没有回答，然而他们的态度却不置可否，聂风辰轻叹了一口气，
　　“收手吧，你们不是他的对手，别看现在你们占了些便宜，他实际上的实力是你们远远想不到的，别以为你们有青帮帮忙，洪帮也从来就不是等闲之辈。”
　　应然听了聂风辰的话，轻笑了一声，
　　“聂风辰，你别告诉我们你是在害怕，你害怕我们把聂氏搞垮，将来你一分钱也继承不到，所以才跑来威胁我们。”
　　聂风辰听了之後也不恼，只是平静的反问应然，
　　“何应然，你觉得我像吗？你不用在子颜面前故意这麽说，我可以告诉你，你想拿走聂氏，随你的便，只要你有那能力，但是你不能伤害他的人，虽然我不愿意承认，但他毕竟是我们共同的父亲，至於子颜，你们不用再耍无用的把戏，我绝对不会放弃她，这一生，都不会放弃！”
　　“呵呵……不会放弃？由不得你，聂风辰，我们即将离开，离开你，还有你的父亲，懂吗？离开，我们三个！”翩然告诉了聂风辰我们的决定，并且将“我们三个”说得格外着重。
　　聂风辰有些不敢置信的看着我，他不敢相信我们在经历这麽多之後，我还是选择了轻易的抛弃他。
　　他不相信翩然的话，疯了一样抓住我的肩膀问：“这不是真的对不对？何翩然他在骗我对不对？子颜，你说话啊！”
　　我就这样认聂风辰摇晃着，嘴唇动了又动，最终还是什麽也没有说，聂风辰见状急了，更加激动，
　　“子颜，你现在就告诉我，你是选择他们了吗？你要抛下我一个人和他们离开，你最终还是选择了离开我！”
　　聂风辰的样子让我的心如撕裂一般的疼痛，我想告诉他不是的，我想告诉他我有多不希望离开他，我想告诉他我有多麽的爱他，然而当我对上同样用期盼的目光看着我应然和翩然的眼睛时，那些话语都被我艰难地咽了下去。
　　我想如果真的可以，我宁愿在这一刻失去记忆，让我忘了所有的爱恨情仇，悲欢离合……
　　作家的话：
　　亲们说子颜会选谁呢？哎．．．真是纠结，如无意外，下一章就是the end了~

第150章.别扭生活（大结局）
　　我觉得我的心痛得就要破碎，我的头痛得就要炸裂，我觉得再这样下去我一定会疯掉。
　　我用力的推开聂风辰，捂着耳朵大声喊道：“你们别再逼我了，别再逼我……”
　　话音未落，这时突然从旁边急速冲出一辆黑色轿车，我只感觉身子被撞得高高飞起，与此同时我听到他们三个疯了一样喊叫声，便就失去了知觉。
　　等我再恢复意识，我便听见很多声音，有争吵声，有谩骂声，还有低泣声，但我却怎麽也听不清他们说什麽，那些声音有时似乎离我很近，有时似乎有离我很远。
　　这样浑浑噩噩的不知过了多久，等我再睁开眼睛时，便看到三张憔悴且担忧的脸。
　　“应然，翩然？”我艰难地开口，
　　“姐你醒了！”翩然见我醒来兴奋地喊道，应然摸了摸我的额头，温柔的问：“姐，你感觉怎麽样？”
　　我摇了摇头，
　　“没事，不过我这是怎麽了？”
　　应然听了我的话皱了下眉头，然後说：“没事，只是一个小车祸，姐你休息吧。”
　　我点了点头，这时响起了另一个有些沙哑的声音，
　　“子颜……”那声音听上去是那样悲伤，又充满愧疚，我看过去，眼神陌生，
　　“你是？”
　　我这句话一问出口，他们三人都立刻紧张了起来，
　　“你说什麽？是我啊，子颜。”
　　我依旧没说话，疑惑的看着他，
　　“你别吓我，子颜，是我啊，我是聂风辰，你好好看看我……”他激动了起来，声音都在颤抖，
　　我不明所以的看向应然和翩然，他们两个的脸色也十分难看，但应然还是很冷静的问了我个问题，
　　“姐，现在是几几年？”
　　“当然是200×年，你们怎麽了？”我有些好笑的说，
　　然而他们三个的目光却更深沈了，尤其是聂风辰，全身无力地依靠在了墙上，目光无神。
　　後来他们招来了医生，医生又问了我很多问题，最後诊断我为选择性失忆，至於是因为车祸致使头部受创还是心理因素，现在还无法确诊。
　　但据他们说，我的记忆跳回了六年前，就是我整整丢了六年的记忆，至於恢复的时间，可能是一天，可能是一年，也可能永远无法恢复。
　　对於这个消息，我没有什麽特别的感觉，只是心情一直很沈闷，从苏醒後我便开始了身体各项的全面检查，我也机械的配合着，幸运的是除了我的记忆丢失了六年，我身体的其他地方并没有太大问题，医生说我很快就可以出院了。
　　然而还没等到我出院的日子，一天应然和翩然便对我说要带我离开，我思索了一会儿，什麽都没有问，简单的收拾了一下，就这样和他们安静地离开了。
　　我们来到了南方的一个小镇，在这里开始了简单轻松的生活，在这里，我们生活的很安逸也很平静，应然继续做医生，翩然开了一间画室，我则是每天在家做好饭等他们回来。
　　一切似乎都很正常，只是不知道为什麽，我的视线总是会在无意间追逐人群中白色的身影，总是会在见到有人打鼓时就不由自主的驻足观看，然後在蓦然回神时才发现自己已经泪流满面。
　　日子就这样一天一天的过去，我想我的後半生应该就会一直这样吧，和应然还有翩然过着平静的无波无澜的生活。
　　然而一天，我正在做饭时，听到有人按门铃，我打开门，只见几个搬运工人模样的男人站在我的门口，
　　“你们？”
　　“您是何子颜小姐吧？”
　　“是啊，你们是？”
　　“我们受委托将这个送来。”说完，男人们就将一个巨大的纸箱搬进了房里。
　　我觉得有些奇怪，那些人走後我打开了纸箱，然而当看见里面的东西时，我的心脏就像被什麽狠狠地撞了一下似的。
　　那个纸箱里赫然躺着一架黑色的鼓，鼓槌上刻着两个熟悉的名字。
　　我彻底傻住了，这时，门铃再次响起，还没有回神的我木讷的走过去打开门，然而眼前我所看到的却更让我惊讶，
　　“聂风辰？”说完之後我才觉得不对，立刻捂上了嘴，然而已经晚了。
　　聂风辰眼神一凛，嗖的冲到我面前，捏住我的下额吼道：“我就知道你在装失忆！你这女人，就会对我狠心！”
　　是的，聂风辰说的对，我一直是在假装失忆，因为我当时真的别无他法，我真的不知道自己该怎样选择，我不敢面对聂风辰，也不敢面对应然和翩然。
　　我觉得他们遇到了我都是一个错误，他们的命运是从和我纠缠不清才开始改变的，所以我选择了假装失忆，让我的记忆回到了这一切都还没有发生的时候，我选择放弃了聂风辰，也选择了和应然还有翩然恢复到以前单纯的姐弟关系。
　　我原本以为自己会做得很好，以为自己会就这麽默默心痛过完下半生，把真相一直隐瞒下去，但现在聂风辰就这样出现在了我的面前，我才知道自己以前那些努力都是多麽无谓，无论我再怎样装得满不在乎，只要看到他一眼，只需一眼，以前那些拼命做的努力都会在瞬间土崩瓦解。
　　“聂风辰……”我喃喃道，
　　“对，是我！我来了……”聂风辰仍然气愤，
　　“真的是你……聂风辰！”
　　聂风辰本来还想发难，却被我突然紧紧抱住，可能没想到我会是这个反应，聂风辰居然愣住了，就那麽任我抱着，
　　我紧紧地抱住聂风辰，哽咽道：“聂风辰，我好想你……”
　　聂风辰身体一僵，然後抬起我的头，当看见我湿润的眼眶时，聂风辰眼里的气愤转变成了浓浓的温柔，但他却还是假装强硬的说：“别以为你现在这麽说我就会放过你了，我今天一定要好好的收拾你！”说完，聂风辰低头就狠狠的吻住了我，
　　他霸道的肆虐着我的唇舌，一只手用力的按住我的後脑，一只手近乎野蛮的在我的身体上揉搓，仿佛就要将我生吞活剥了一样，而我只能无力的瘫软在他怀里，任他发泄着不满的情绪。
　　这时，突然响起了钥匙插入门锁的声音，聂风辰像没听到一样继续吻着我，与此同时，门外的人已经进来了，并且正好看见我和聂风辰热吻的这一幕，
　　我用力推开聂风辰，尴尬的擦了擦嘴唇，然後低头站在那里，因为我没什麽好解释的，事情真的就如他们看到的一样，我再次与聂风辰纠缠上了，而那就心情就像被捉奸一样。
　　而聂风辰见到我擦嘴他还不高兴了，皱着眉头说：“你干嘛擦嘴，你嫌弃我？”
　　我抬头看了他一眼，示意他闭嘴，然而他却不依不饶，
　　“你说啊，你嫌弃我了？”
　　“聂风辰你够了，别在那里得了便宜还卖乖。”应然开口道，
　　“就是，你这个卑鄙小人！”翩然也气愤地说，
　　聂风辰却满不在乎的回道：“我怎麽卑鄙了？你们本来主要就是去接许扬嘛，我什麽时候来关你们什麽事，对了，许扬那小子呢？”
　　天哪，还有许扬吗？
　　“我在这。”这时一直站在门口看热闹的许扬走了进来。
　　许扬依然是一脸痞子笑容的看着我们，而我，已经被他们这一连串的对话弄懵了，
　　“你们……这到底是怎麽回事？”
　　应然笑着走近我，说：“姐，你先别急着问这个，我们会慢慢都告诉你，只是你能先告诉我这是什麽味道吗？”
　　应然一提醒，我才闻到一股烧焦的味道，
　　“噢，天呐，我煎的鱼！”我急忙跑进厨房关了火，但鱼已经烧焦了。
　　所以晚饭我们几个就吃着煎焦的鱼，各自心怀鬼胎，晚饭後，应然把我叫到了楼上，对我说了来龙去脉。
　　原来在我上次车祸时我的病又有了变化，其实这些年来应然也在一直寻找根治的办法，但他一直没有把握，所以这次他把许扬叫了来，打算和他合作把我的病彻底治好。
　　我又问他聂风辰是怎麽回事，应然只说了一句话，
　　“姐，我原本也以为你是把记忆留在了那里，但没想到你是把心遗留在了那里。”
　　原来应然早就知道我在假装失忆，是他们告诉的聂风辰，他们告诉聂风辰我是假装失忆，并且把聂风辰叫来了这里。
　　其实对於应然知道我在假装失忆我并不惊讶，应然是医生，我们又每天朝夕相处，我又怎麽会骗得过他呢？只是没想到他会告诉聂风辰。
　　但有一件事我是一直怀疑的，虽然我是假装失忆不认得聂风辰了，但以聂风辰的性格他不会就这麽轻易放弃的，而他也绝对不可能找不到我们，但他为什麽直到应然告诉他才找来，我想应该就是我想到的那个原因，但我却没有去问聂风辰，因为我不想让他心痛。
　　聂风辰和许扬留下了，我们五个人一同生活在这个屋子里，然後日子便开始变得很诡异，他们四人现在用既对立又需要合作的关系来形容再恰当不过了。
　　应然和许扬分别是青帮和洪帮的大当家，两帮这麽多年以来一直是水火不容，但现在因为我的病他们两个不得不天天在一起探讨研究。
　　而聂风辰和翩然更是没有和平的时候，翩然虽然叫来了聂风辰，但心里却极是不甘，而聂风辰更是看不惯我对翩然的宠溺纵容，所以两人总是有事没事的互相找茬，不过好在还是知道收敛的。
　　过了几天，应然和许扬研究完之後，得出结论，我的病可以保守治疗，用药物压制病情，但随时可能复发，而如果想要根治就必须动手术。
　　翩然和聂风辰对於要动手术都不太同意，聂风辰认为复发几率很低，而且就算复发了也可以继续用药物控制，没有必要冒这个险，而翩然这次也破天荒的和聂风辰在同一战线。
　　但我却坚持要做，我有我自己的理由，我一定要把这个病治好，如果我还能活着的话。
　　见我坚持，他们後来也都没有再说什麽，最後都选择了尊重我的意见，我说：“我要和许扬单独谈谈。”
　　许扬笑着耸了耸肩，和我进了房间，
　　“什麽事？美女姐姐。”他还是笑得一脸痞样，
　　但我却很认真地问：“许扬你和我说实话，这次手术成功的机率有多少？”
　　“百分之百。”许扬想都没想的回答，
　　“你这是什麽医生，哪有医生这麽说话的。”我真是拿他没办法，
　　“我本来就不是什麽正经八百的医生。”许扬满不在乎的说，
　　“我没和你开玩笑，许扬，我真的要知道。”
　　“我也没和你开玩笑。”
　　许扬突然正经了起来，他双手捧住我的脸庞，信誓旦旦的说：“相信我，我用自己的性命担保，我不会让你出事。”
　　“你还不把手拿开！”一个不悦的声音响起，聂风辰不知道什麽时候从门口进来。
　　“你进来干什麽？”我不满的对聂风辰说，
　　“我怎麽可能放心把你单独的和这小子放一起。”他还振振有词，
　　我觉得聂风辰这麽说很不好，尤其是当着许扬的面，我下意识的回头看看许扬，只见许扬正双手抱在胸前，笑眯眯的看着我们，毫不在意的样子。
　　我无奈，只好轻声哄着聂风辰，
　　“听话，你先出去，我们也马上就谈完了。”说完还垫起脚尖在他唇角亲了一下，这才把他哄了出去，不过他也是一副心不甘请不愿的样子。
　　回过头对上许扬饶有兴趣的目光，我有些不好意思，可他却逗我，
　　“美女姐姐可真是厉害，原来聂风辰这小子就是被你这样给收拾的服服贴贴的。”
　　我的脸刷的就红了，尴尬的咳了两声，急忙转移话题，
　　“许扬，我…我一直想问你，那天，你为什麽给我下药？”
　　他那样做就等於站在了我这边，但他是聂风辰的朋友，为什麽要帮我呢？
　　然而许扬却说：“其实你们之间的事情也没那麽复杂，我早就已经看得很明白了，只是你们当局者迷罢了，聂风辰那小子吧，我敢打赌这一辈子他绝对是离不开你的，而你也不可能放弃何应然和何翩然，与其让聂风辰一辈子痛苦，到不如各退一步，这也是我这个朋友唯一能为他做的。”
　　听了许扬的话，我的鼻子有些发酸，同时我也笑了，我想聂风辰这前半生最值得高兴的事不是他有一个聪明的头脑，而是有许扬这样一个了解他又肯为他着想的朋友。
　　谈话结束，就这样，手术如期进行了，虽然过程中出现了突发的问题，但就像许扬说的，他们两个无论如何也不会让我出事，所以我总算有惊无险的活了过来，而且他们告诉我手术很成功，我以後都不用再用药物维持了。
　　这个好消息似乎让我们几个人忘记了这些天暗潮汹涌，明争暗斗，我们一起开开心心的过了两天，算是对这次手术成功的庆祝。
　　两天後，许扬离开了，这个房子里只剩下了我们四个，那个气氛应该怎麽说呢，真是诡异的不得了，但是却谁也没有机会反悔了，所以只能这样，虽然心不甘情不愿，但也只能尝试着开始这诡异又别扭的四人生活……
　　五年後
　　这天，我领着女儿去超市买东西回来，女儿仰着粉嘟嘟的小脸问我，
　　“妈妈，我们今天晚饭吃什麽？”
　　我捏了一下她的小脸蛋，笑着问：“那宝贝想吃什麽呢？”
　　女儿转着圆溜溜的大眼睛想了一会儿，然後很肯定的说：“只要不吃煎鱼，什麽都行！”
　　“扑哧……”我因为她那认真的小模样一个没忍住笑了出来。
　　然後摸了摸她的头说：“好，我们今天不吃煎鱼，我们吃煎牛排？”
　　“好。”女儿笑着点头，两只大眼睛笑成了月牙儿一样，可爱极了。
　　这时，从甬路旁边的树丛里突然蹦出了一个男人，那男人头发乱蓬蓬的，身上裹着一件长风衣，我意识到他要做什麽，立刻将手上的东西全都朝他丢了过去，
　　“呀！死变态！臭流氓！宝贝快转过身去！”
　　我边骂边冲过去捡起地上的东西狠狠的打他，那男人被我打得抱头鼠窜，後来更是吓得屁滚尿流的跑了。
　　确定那男人真的跑了以後，我回过头去看女儿，只见女儿正好奇地睁大眼睛看着我，
　　“我不是叫你转过身去嘛，宝贝。”
　　“妈妈，你为什麽要打那个叔叔？”女儿不明所以的问，
　　“这个……”我想了一下，然後说：“那个叔叔是坏人，宝贝如果以後遇到穿得像那个叔叔一样的人就要马上逃跑知道吗？”
　　女儿认真的想了想，说：“妈妈，你是说穿长衣服的人吗？爸爸也经常那麽穿。”
　　听了女儿天真无邪的话，我无语了，抓着她的小手，无奈的说：“宝贝，爸爸可以例外。”
　　“哦，我知道了。”女儿像学会了什麽重要的东西一样认真的说。
　　我深吸了一口气，领着她继续向前走，看见前面被我丢了一地的东西，有些已经被我拿来打那男人打得不成形状，女儿轻叹了一口气，说：“唉……浪费了。”
　　听了女儿的话，我想了想，又向那堆东西看了看，然後拎起了旁边一个还算完好的塑胶袋，对女儿说：“牛排没有弄脏，咱们今晚还可以吃煎牛排。”
　　“好哦。”女儿拍着小手笑着说，
　　我们两个就这样手牵手的继续向家的方向走去，全然没有注意到三个下班回来的男人正惊讶的看着我们，险些嘴角抽筋。
　　回到家里，我去厨房做晚饭，女儿在客厅看电视，突然听到门响的声音，女儿立刻跑到了玄关处，看见进来的人之後，大声喊着：“妈妈，爸爸和舅舅他们回来了！”
　　“过来，我的宝贝，让小舅舅抱抱。”是翩然的声音，
　　“宝贝，过来让爸爸抱。”是聂风辰的声音，
　　“你们两个不要碰宝贝，刚从外面回来身上很脏，宝贝，妈妈在做晚饭吗？”这回是应然的声音，
　　“嗯。”
　　“走，大舅舅带你去洗洗小手，然後我们吃晚饭。”最後还是应然将孩子带走了。
　　我暗暗笑聂风辰和翩然他们两个，这些年来一直明里暗里在斗，却都不是应然的对手，女儿还是和应然最好的。
　　其实女儿虽然叫聂风辰爸爸，但到底谁是她的爸爸我们谁也不知道，也不想知道，因为从我们四个决定一起生活的那天起，那麽孩子就我们四个共同的孩子了，只不过为了很多事情的方便，名义上，我和聂风辰做了夫妻，但实际上，我们五个都是一家人。
　　晚饭後，聂风辰抱起女儿，
　　“走，宝贝，爸爸教你打鼓去。”
　　这时翩然突然从聂风辰怀里抢过女儿，嘲讽地说：“女孩子学什麽打鼓，走，宝贝，小舅舅教你画画。”
　　应然看了他们一眼，不慌不忙地说：“我觉得还是早点学习比较重要，小孩子要养成好的习惯。”
　　女儿被他们这一争弄迷糊了，求救似的看着我，我也看不下去了，从翩然怀里又抱过女儿，
　　“你们这是干什麽？她还不到五岁，而且今天是星期天，宝贝需要休息！”
　　说完，我想了想又补充了一句，
　　“我也需要休息！宝贝，我们上楼去。”说完，我抱着女儿回了房间。
　　给女儿洗漱完，我自己也洗了个澡，然後我们两个躺在床上，女儿让我给她讲故事，讲着讲着，女儿睡着了，我也不知不觉的睡着了。
　　夜半时分，我却觉得身体上有多股暖流在游走，我睁开眼睛一看，孩子已经不见了，而是他们三个正躺在床上，并且我们四个都已经赤身裸体了，他们正在不断抚摸亲吻着我的身体，
　　“你们这是在干什麽？孩子呢？”我压低声音问道，
　　“在隔壁房间。”翩然一指说道，
　　“今天是星期天！”我提醒他们道，
　　因为我们早就已经约好，一周七天他们每人两天，星期天我则和女儿一起睡。
　　但应然却从床头柜上拿出了一份文件，并且“郑重”的告诉我，
　　“姐，这是我们经过商议之後拟定的新合同，现在我来重新告知你一下，原本一周七天每人两天的计划不变，但周末陪女儿的时间现调整为一起陪我们三个。”
　　“什麽？那女儿怎麽办？”我惊讶的瞪起眼睛，
　　“女儿？女儿当然是自己睡喽，小孩子不能太依赖我们，要从小养成独立的习惯。”聂风辰还“义正言辞”的学着应然的语调说，
　　“你们这是什麽歪理，我要抗议！”他们简直是太过分了！私自就修改协定，完全不经过的我的同意。
　　“抗议无效。”还没等我说完，便被他们三个按在了床上，同时，双唇也被封的死死的，不用说，这一晚将又会是一个疯狂的夜晚……
　　作家的话：
　　啊~~~~~~~~~想大吼一声，《暧昧》也终於完结了，心情激动啊~~~~~~~~~
　　我想亲们读完最後一章也是还会有些疑问的，不过乃们别着急，一些没有交代的事情，包括应然他们叫小聂来时是经过怎样的思想挣扎，这些都会在番外里交代，《暧昧》的正文虽然完结了，但是精彩还没有结束哦~
　　火辣幸福的番外，敬请期待！

番外：幸福生活

第001章.偷欢一(免费 H 限)
　　我们在这里定居之後，就和以前的一切都划清了界线，他们三个一起在这里开了个小公司，每天工作清闲，精神上也放松了许多，而我由於刚动完手术，他们便让我在家静养，不让我出去工作。
　　白天，他们出去上班，我就在家里做做家务，最近还养了一些花花草草，傍晚时，就做好饭菜等他们回来，日子过的很轻松惬意。
　　一天，他们去上班之後，我收拾好碗筷，又把脏衣服洗了洗，本来他们要叫锺点工来做这些，我不同意，如果连这些都不让我做了，那我的生活就更无聊了。
　　不过南方的天气真的很热，做一点事情就会出一身的汗，我洗完衣服，晾好之後，身上已经流了很多汗水，粘粘的很不舒服，於是我走进浴室冲了个温水澡，这才感觉好多了。
　　随便套了件凉快的衣服到院子里去修剪树枝，以前也没有时间弄这些，现在养了之後才发现，这些也很有意思，不过现在的我还在学习阶段。
　　我正在认真的弄着，突然有一双手从身後一下抱住了我，并且熟练地直接就伸入了我的衣服里面，握上我柔软的丰盈。
　　我吓了一跳，刚要惊呼，那人却先出声，
　　“居然没穿内衣？别告诉我你每天自己呆在家里都不穿内衣？”
　　“才没有！”我急忙否认，
　　“那你就是知道我今天要回来，所以特意勾引我的了？”
　　“没……没有，我不知道你要回来……”我下意识的解释到，可转念一想，他这个时候不应该回来啊。
　　於是我转过身，面对他问：“你怎麽回来了？”
　　“因为我想你了……”聂风辰赖皮的说，说完还紧紧抱住我，将脸埋在我的颈窝中用力的嗅着。
　　“你干什麽啊？”我推开他，可聂风辰马上又耍赖的粘了过来，紧紧的缠在我身上，
　　“你怎麽那麽赖皮啊……”我又推他，可这次却怎麽也推不开了。
　　“你第一天才认识我吗？我一直都是这个样子。”
　　“你……唔……”我刚要再说什麽，却被他突然的吻堵住了嘴。
　　聂风辰贪婪的吮吸着我的唇舌，就像在吸吮什麽美味的食物一般，并且在吸吮的同时舌头也不断的伸入我的口中搅拌着，在找到我的舌头之後便加大力度吸入他的口中，用牙齿轻咬着，
　　而他的舌头也不从我的口中拿回，而是一下下的轻扫着我的舌根，弄得我口水泛滥，几乎流了出来。
　　聂风辰这样的吻法虽然很色情，但却也的确受用，才几个来回下来，我就已经全身酥软，四肢无力的攀附着他了。
　　而聂风辰开始不老实的把手伸入了我的裙下，而且嘴里还说着色情的话，
　　“老师，你不是连内裤也没穿吧？”
　　“才没有。”我气喘吁吁的说，已经瘫软在他怀里，
　　聂风辰的手来到我的双腿间，在我那敏感地带来回抚摸着，我舒服得立刻绷紧全身肌肉，
　　“原来穿了内裤了，只不过已经湿了哦……”聂风辰继续说着让我难堪的话，说完还使坏的隔着内裤在我的花穴口用力一按，
　　“啊……不要，聂风辰……”我羞愧的夹紧双腿，咬着嘴唇把头埋在他怀里不敢抬头，然而却惹来聂风辰的大笑。
　　他笑着将我打横抱起，然後走到院子中央，将我放在了白色的石桌上。
　　作家的话：
    《暧昧》终於完结了，整整一年零两个月，流飒十分感谢在这一年多的时间里亲们的不离不弃，一直这麽的支持我，理解我，陪着我一路走来，所以《暧昧》番外的第一章免费提供大家欣赏，算是流飒答谢亲们的一点小小心意~

第002章.偷欢二（3P 高H 慎）
　　我的上半身平躺在石桌上，下半身悬空，聂风辰蹲在了我的身下，慢慢的褪下了我的棉质内裤，然後埋首於我的两腿间。
　　我知道他此刻一定离我的花穴很近，因为我的那里都感觉到了他灼热的呼吸，虽然已经无数次的被他看过，但这样大白天的把最私密的暴露在他眼前仍让我觉得难堪。
　　我想合上双腿，但却被聂风辰分的更开，他见到我难为情，更是故意靠近的闻了闻，然後说：“老师你为了迎接回来还洗了澡？”
　　“才不是…”
　　“怎麽不是？你这里还有沐浴液的香味。”我说的不是是我不是为了迎接他回来洗的澡，他却故意曲解我的意思。
　　“恩，好香…”他的话音未落，我便感觉到一个湿滑的物体抵上了我的私处，并且慢慢的蠕动，
　　“啊……”我兴奋的呻吟出声，感觉此时聂风辰的舌尖就像带了电一样，让我从被他舔弄的地方开始，一直酥麻到全身的各个地方，
　　而感觉到我的兴奋，他却顶入的越来越深入，我舒服的蜷起脚指，双手紧紧把住石桌边缘，闭着眼睛，紧咬下唇，不停的扭动着身体舒缓体内的快感。
　　突然，那种蠕湿的感觉消失了，我紧绷到极限的身体终於可以放松一下，然而还不到五秒锺的时间，便有一个炙热坚硬的物体冲了进来。
　　聂风辰双手握住我的腿根，下身紧紧的顶在我的两腿间，现在的他不像以前一样只会横冲直撞了，在这麽多次的交欢中，他也摸索出了经验和技巧，其实我觉得就以他的聪明程度，应该早就已经是个中高手了，没有道理还这麽稚嫩，那麽原因只有一个，就是他喜欢这样，他喜欢看我受折磨的样子。
　　这麽一想，我也来了脾气，看着身下聂风辰正在缓慢的进入我的身体，然後在快要到达的时侯再突然用力撞向我的花心，惹得我一声娇呼之後，他再不紧不慢的撤出我的身体，简直太可恶了，我决定不能总是这麽被动，我也要教训他一下。
　　於是在他再一次深顶後想要抽出时，我突然用力夹紧了甬道，聂风辰刚抽出一点的分身就这样被卡住。
　　“噢……老师，你……”聂风辰显然没想到我会这麽做。
　　而我仍然闭着眼睛，假装什麽都没有发生，只是下身一直没有放松，聂风辰试着拔了一下自己的分身没有拔动，然後他不再动了，接着我便听到他咬牙的声音，
　　“老师想和我玩是吧，那好，看我今天怎麽收拾你！”
　　说完他还示警似的用力撞了一下我的花心，我依然不出声，紧接着聂风辰便每次都浅浅抽出，再深深撞入，撞得我的身体在石桌上不停的耸动，尤其是我的胸部，因为我没有穿内衣，所以被他撞得不停的在衬衣内颤动，顶端的红莓也不停的摩擦着衬衫，早已兴奋的挺立。
　　聂风辰隔着衬衣一把抓住了我跳跃的雪白，反复的揉捏着，後来更是倾下上身，压在我的身上，然後双手将我的胸部推高，用脸颊不停磨蹭着。
　　被他的这麽一摩擦，本就已经硬挺的突起更加兴奋，等聂风辰磨蹭够了，解开我的衬衣露出胸前的雪白时，那红莓已经由淡粉色变成了桃红色，点缀在两座雪峰的顶端，在胸前雪白皮肤的衬托下，那桃红的颜色更显娇艳欲滴。
　　显然聂风辰也看到了，他低头一口就含住其中一颗，辗转吮吸，轻咬慢啃，还不停地用舌尖绕着乳晕周围打转，弄得我更是心痒难耐。
　　而且不知怎的，这酥痒的感觉从胸前一直直通到花心，让我有种想被人狠狠贯穿的感觉。
　　我更加用力的夹紧甬道，同时向上挺着胸部想把更多柔嫩送入聂风辰口中，聂风辰身体一僵，但没有停止，只是开始更用力的啃咬我的胸部，这让我更加兴奋，我抬起纤细的手指抱紧聂风辰的头部，嘴里急切地呻吟着，
　　“用力…嗯…用力…聂风辰…快点……”
　　聂风辰听我这麽一说，反而停下了动作，吐出我的红莓，问我：“老师让我哪边用力？是上边？还是下边？”
　　他说上边时用舌尖绕着我的突起轻舔一圈，说下边时便又用顶端顶着我的花心研磨一圈，惹得我的身体一阵阵颤抖，
　　我知道他在故意逗我，但也顾不得那麽多，我双手用力又将他的头部按回我的胸前，然後颤抖地说：“两边都要…都用力……”
　　聂风辰轻笑一声，然後用力含住我的胸部，下身也开始了一下下的重击，每次都重重的顶进我的花心，一下接着一下，越来越快。
　　那种感觉让我既快乐又痛苦，我真怕自己就这样被他顶坏，然而那种痛快的感觉又让欲罢不能。
　　我大声地呻吟着，用力地扭动着身体，在聂风辰的身下婉转承欢，尽显媚态，聂风辰最後像红了眼睛一般，疯狂的揉捏啃咬着我的丰满，下身冲击的力道像要把我捣碎似的。
　　我蜷起双腿紧紧勾住他的劲腰，终於在一声绵长的娇呼後被他送上了高潮，我紧闭着双眼几近窒息，双手紧紧抓住聂风辰的头发，甬道剧烈地收缩，足足两分锺才缓缓回神，稍稍放松身体。
　　低头看见自己斑驳的胸前已经遍布各种红色的指痕和齿痕，再抬头便对上了聂风辰满含欲望却戏谑的目光。
　　我不好意思的别开目光，然而聂风辰却用已经沙哑的性感嗓音说：“老师享受够了？那现在是不是该轮到我了？”
　　他这样一逗我，让我又想起刚才的事，眼眸一转，我又对上他的目光，眼角含笑，说：“好啊。”
　　聂风辰有些疑惑我的反应，微一皱眉，不过没有多说什麽，而是直接就开始了凶猛的攻击。
　　刚刚高潮过的身体上来就被他这麽凶猛的撞击还真的有些吃不消，我双臂环住聂风辰的颈项，微一用力，随着他的身体坐了起来，然後压低了他的头部送上了自己柔软的唇瓣。
　　聂风辰当然不会客气，含住我的唇瓣便吸吮了起来，他双手托住我圆润的臀部，将我向桌面外沿拖了拖，好让我们的私处贴得更紧密，然後将我的双腿分得大开继续用力撞击着。
　　我心想时机到了，收紧双腿环住他的腰部，同时用力的收紧甬道，并且一阵阵的开始挤压的他的分身，然後在他吸吮我的嘴唇的同时也伸出湿滑的小舌头暧昧的在他口中逗弄着，不时的舔着他的牙床，上颚还有舌下。
　　这样一套动作下来，我感觉到聂风辰的分身立刻急速膨胀，他急忙停下动作，警告性的轻咬了一下我的舌头，然後离开我的唇说：“你真是胆子大了！居然敢这麽勾引我？”
　　呵呵，其实我也不是少女了，又有着这麽多次的经验，就算再不懂也是摸索到一些令他们兴奋的方式的，只是我不善於这些罢了，但这次我是下定决心打算反击一下。
　　我依然笑而不语，重新吻上了他的唇，重新的开始逗弄他口腔内每一处滑腻的角落，而且下身在间歇性收紧的同时，我还前後摆动着臀部去主动套弄他的肿胀。
　　“噢……”
　　聂风辰再也忍不住，低吼一声，紧紧箍住我的腰臀，然後开始了凶猛无比的撞击，这毁灭性的撞击让我有那麽一瞬间有点後悔自己的挑衅，但很快我便打消这个念头了，因为聂风辰已经隐忍到极限了。
　　没过多久，他的分身便变的像烧红的铁棒一样炙热坚硬，捅得我的花心生疼，但也是在此时，他紧紧地抱住了我的身体，埋首於我的颈窝中，低声呻吟着将分身抵在我体内最深处爆发了出来。
　　而我也好不到哪去，花心被他那炙热的岩浆一烫，我也随着他一起到达了另一次高潮。
　　聂风辰抱着我喘息了一会儿，然後呼吸渐渐平稳，我知道自己的灾难要开始了，於是想赶紧逃离开，我趁聂风辰的分身稍稍软化要脱离我的身体的时候推开他就要逃跑，可却被聂风辰一把抱回按趴在了桌子上。
　　“老师现在後悔了可来不及了，居然把我夹得早泄了，你说我能轻易放过你吗？如果被老师误会我的能力不行那可怎麽办？所以今天我会好好向你证明我的‘能力’的！”
　　聂风辰虽然是笑着说的，但却怎麽听都有咬牙的声音，我不挣扎了，老实的趴在石桌上，我不後悔，虽然一会儿会吃些苦头，但不能总被他这麽嘲笑，况且他也不能这麽快恢复。
　　我感觉到聂风辰修长的手指抚上我的花穴口，那里现在一定狼狈不堪，他将指尖轻轻探入，来回抠弄了一会儿後，我便感觉到有一股温热的液体从体内流出。
　　天呐，这太羞人了！
　　聂风辰抽出手指将那液体涂抹在了我上端的菊穴处，并且还将手指慢慢深入，连里面也涂抹个了遍，我兴奋地夹紧双腿。
　　其实说来很奇怪，自从上次吃完许扬的药之後，每次做爱时那里都会有感觉，都渴望被深入被摩擦，并且也没有了像以前那种撕裂般的疼痛感，只有那种饱涨的被充实的感觉。
　　刚才被聂风辰那麽猛烈地撞击花穴，其实那里早已经有了感觉，现在被聂风辰这麽一爱抚感觉更是强烈，我微微扭动着臀部缓解着那里的麻痒。
　　聂风辰见状，抽出手指，俯身在我耳边说：“老师，你真是变了，变得……”
　　他话说到一半停了下来，在我耳垂上轻咬一下，弄得我呼吸一滞，然後才又接着说：“变得越来越迷人了，我真想就这样压在你身上一辈子……”
　　说完，我就感觉到一个坚硬的物体突然冲进了我的菊穴，
　　“啊……”我惊叫一声，没想到他这麽快就恢复了，
　　而聂风辰压在我的身上边抽插边说：“没想到老师这里也这麽需要爱抚，看来以後我要好好的疼爱老师这里……”
　　我已经说不出任何话了，自身的重量加上聂风辰的重量将我的身体紧紧的压在了桌面上，而胸前裸露的皮肤就这麽贴在冰凉的石桌面上，本来被聂风辰揉搓的火热饱胀的胸部现在受到这冰冷石面的刺激让我的体内产生一股异样的快感。
　　而这还不算，身後的压力让我胸前雪白的浑圆被挤压变形的贴在桌面上，而且随着聂风辰一下下的顶弄，还在光滑的桌面上一下下不停的摩擦着，看上去十分的色情。
　　聂风辰自然也不会放过这麽诱人的风景，他的眼睛紧紧盯着我被他压扁的胸部，然後身後向各个方向时轻时重的挺动着，这时我的胸部就会随着他的力度不同变幻出不同的形状。
　　他在不停地啃咬我白皙的颈背的同时，就这样饶有兴趣的同时玩弄着我的菊穴和胸部。
　　突然，前面响起了一个愤怒的声音，
　　“你真的在家？我就知道你这小子半路跑回来准没安好心！”
　　我们两个同时抬头一看，只见翩然正站在我们面前愤怒的看着聂风辰，天呐，我们是做得多投入，连翩然回来都没有发现，不知道翩然站在这里多久了。
　　我羞涩的急忙低头，然而聂风辰却跟没事人似的继续在我的菊穴内抽插，然後不紧不慢地说：“我今天不太舒服，就先回来了，我请假了，不算犯规，嗯…老师…别绞我……”
　　天呐！我暗示性的收紧居然被他这麽色情的说了出来，翩然知道事情已经这样，再辩论也辩论不出个什麽结果，於是不再理他，而是走到我的面前看着我。
　　我虽然没有抬头，但也感觉到他的呼吸渐渐浑浊，翩然就这样站在我的面前解开腰带，然後拉开拉链掏出了自己早已硬挺的巨大送到我的唇边。
　　“姐，亲亲他，他也想你了……”翩然抚摸着我的头发诱哄地说，
　　这时聂风辰轻哼一声，倏地用力狠狠的撞了一下，我想他是在发泄自己的不满吧，结果这一撞却恰好使得我吻上了翩然的分身。
　　翩然眼疾手快的趁机将分身送入了我的口中，轻轻的前後移动着，我只好双手扶住翩然的腰胯，调整自己的姿势，开始吮吸套弄着翩然的分身。
　　这时，我突然意识到，我们的姿势显得有些过於和谐，虽然翩然的身高和聂风辰的身高只相差两三公分，但他们都十分高大，一般的桌面都只到他们的腿根下面，然而这个桌面却正好到他们的分身处，让他们以最舒服最省力的姿势同时抽插着我的菊穴和口腔，所以我现在不得不怀疑这个着桌子也是他们特制的了，为的就是方便他们随时在这上面做坏事。
　　翩然抽插了一会儿，发现了我的走神，他从我的口中抽分身，说：“姐现在还有精力在走神呢？”
　　然後又对聂风辰说：“姓聂的，你没看到姐现在都没有满足吗？还不加把力气，真是没用！”
　　聂风辰听翩然这麽一说，当即立起了眼睛，咬牙道：“我没用？那刚才谁让子颜舒服的欲仙欲死！”
　　翩然一听聂风辰这麽说，脸色也变了，
　　“哼，说的厉害，谁知道是真是假。”
　　“那现在就比一比啊！”
　　“比就比！我会怕你吗？”
　　两人又较上劲了，聂风辰扶起我的身体，将我抱下石桌，但分身依然插在我的菊穴中，翩然立刻走了过来接住我，将我的双腿环在他的腰上，就势将我分身插入了我前面的花穴。
　　“嗯……”身体里又被两根巨大充满，我兴奋得全身颤抖，但因为此刻我的身体已经悬空，我害怕自己会掉下去，所以只能紧紧抱住翩然的脖子。
　　翩然和聂风辰的眼神交流了一下，然後立刻同时在我体内冲撞起来，两个人都用尽全力，不停的叫着劲，一点都不互相配合，更毫无默契可言，只是在比谁更快更强。
　　只是他们两个一决高下，苦的却是我，被他们两个夹在中间狠狠撞击，我觉得自己就快被顶散了，酥软的毫无一丝力气，幸好他们两个紧紧的把我夹在中间，不然我一定会掉下去。
　　聂风辰双手握住我的胸部疯狂的揉搓着，翩然双手托着我的臀部也在用力的揉捏着，而且翩然还紧紧吻住我的嘴唇，让他的男性气息充满我的整个鼻腔。
　　就这样，他们两个比赛似的要着我，一次比一次凶猛，整整一个下午，我们在石桌上，草坪上，树荫下，泳池边都做过了，最後一次在门前的台阶上我昏了过去，所以不知道到底谁胜谁负，但他们告诉我，因为我昏过去了所以他们也停止了比赛，这次没有分出胜负，等我把身体养好了，他们下次一定要分出个胜负！
　　我听了他们的话，觉得自己这一生中最恐怖的事情就要发生了，而且还会接连不断的发生，因为相信他们两个永远不会分出胜负，所以我也永远逃脱不出被做昏过去的命运。
　　而且就算万一他们有人状态不好分出胜负了，那输的那个人又怎会善罢甘休？只会更加倍的努力证明自己的能力，而另一个人为了保持不输，也会越来越努力，这样的周而复始，恶性循环，那我以後的日子将会变得怎麽样的恐怖啊……
　　作家的话：
　　前两天出差了，才回来，为了补偿亲们，献上一大章火辣的H，嘻嘻~

第003章.绮梦成真（3P 高H 慎）
　　聂风辰去外地谈生意了，家里只剩了我们三个，昨晚又是一夜激情，弄得我早上都没有起来，等我睡醒时，床上已经只剩了我自己。
　　我起来简单洗漱了一下然後向下楼走去，刚一走到楼梯口便就闻到了一阵扑鼻的香味，那香味太熟悉了，我一闻便知道是应然熬的粥，饿了一夜的我立刻被勾起了食欲。
　　果然，我走到餐厅，看见餐桌上摆着一桌子的丰盛食物，
　　“姐，你醒了，一定饿坏了吧，快点过来吃早餐吧。”应然见到我下楼说，同时他还在从厨房端出各种糕点。
　　“嗯，是有点饿了。”我坐下给他们每人盛了一碗粥，然後给自己也盛了一碗，姐弟三人都津津有味的吃着。
　　看来我们是都饿了，可翩然最先吃完就开始不老实了，他吃完後先是放下饭碗静静的看着我，但如此了解他的我怎麽会不知道他接下来的动作。
　　我戒备的加快了吃饭的速度，然而翩然嘴角的笑意却越来越深，那笑容绽放在晨光中是那样的明媚动人，但我就是有种想要逃跑的冲动。
　　这样想着想着我吃的更快，却一不小心被面包噎到了，
　　“慢点吃，姐，你急什麽？”应然温柔的拍着我的前胸，然後为我倒了杯水，
　　“我来！”这时翩然乘机自告奋勇的说，
　　说完他便抢过应然手里的水杯向自己口中倒了一口水，然後就对着我的嘴唇压了过来，将他嘴里的水缓缓渡到我口中。
　　我想推开他，可是实在噎的难受，於是只能十分配合的把水咽了下去，有了水的湿润，这才感觉好多了。
　　只是翩然已经把所有的水都给了我之後，却还是没有放开我，而是转而吸吮起我的唇来，我想躲开，但头却被他牢牢固定住，动弹不得。
　　与此同时，应然在我胸前轻拍的手也不安分起来，触碰到我的柔软，那温暖的大手由轻拍变成了暧昧的抚摸。
　　四只大手在我身体上游走，让我不知道该推拒谁，这时，身体又被突然抱起放在了桌子上，睡裙被掀开，我知道他们又要开始了，但我真的又累又饿，於是我用力推着翩然，
　　“不要，翩然，放开我，我不要！”
　　“不要，真的不要？”翩然说着，却开始边抚摸着我的身体挑逗我边搔着我的痒，让我又兴奋又痒，
　　我想要躲开，怎奈旁边都是餐盘，我又怕把食物打翻，所以只能难耐的在他怀里扭动这身体，求饶的说：“别这样，翩然，放开我，粥要碰洒了。”
　　“没关系，让哥再做就好了。”说着翩然一把就将碗都扫到了地上……
　　我发现应然和翩然今天格外的热情，虽然平时在我们的生活中激情也是必不可少的，但他们却很少像今天这麽疯狂，在我看来，是因为聂风辰出门了，他们两个的心情格外的好。
　　等他们走後，累得全身无力的我匆匆洗了个澡，然後随便套了件睡裙便倒头就睡，不知道睡了多久，朦朦胧胧间感觉胸前很痒，似乎在被人轻轻撩拨，
　　然而因为我太累了，实在不愿睁眼，於是我抬手挡在胸前，可那个撩拨我的人却握住我的手腕将我的手放在身体两侧不让我挡着，并且那种湿痒的感觉已经从胸前延续到了我的脖颈，然後又从脖颈向下延续到了我的小腹。
　　“好痒……”我终於忍不住睁开眼睛，却看见聂风辰正趴在我的身上。
　　他不是出门了吗？我在心里疑惑，然後第一个反应就是，我做梦了，看来我是想念他了，心里一阵甜蜜。
　　在梦里的聂风辰难得一见的温柔，他温柔的抚摸着我的身体，细细的亲吻着我的小腹然後一路向下直到我的私处，
　　“唔……”
　　我动情的呻吟出声，本能的想夹紧双腿，但转念一想，我在现实中总是拒绝他，这次就顺从他吧，反正也是在梦里，而且我现在真的很累，一动也不想动。
　　聂风辰见我没反抗，有些意外，然後他立刻跪起身体，三两下的脱掉了自己的衣服，直接就冲进了我的体内。
　　我抱着聂风辰的肩膀，感受着他的欲望在我体内一进一出，饱胀而充实，我们两个的身体就这样陷入了柔软的床褥内，以最基本的姿势交合着，感觉温馨而舒服。
　　而聂风辰也十分配合气氛的在我体内温柔的抽插，让我既兴奋又舒服，我紧抱着聂风辰日渐宽厚的肩膀，双腿也环上他的劲腰，挺动着下身配合着他的动作，并且舒服的娇哼出声，连眼睛都不想睁开。
　　“聂风辰！你真的提前回来了！”
　　一声厉喝打断了我们这个温馨的画面，也让我由梦中一下清醒了过来，只是清醒过来的我发现，聂风辰依然压在我的身上，而且他那巨大的分身依然在我的甬道内抽插着。
　　这……这是怎麽回事？难道我刚才不是在做梦？这一切都是真的，聂风辰真的回来了？
　　我抬头看向站在门口的翩然，翩然看向聂风辰的眼睛简直可以喷出火来，我傻掉了，那我刚才那麽配合……
　　我刚想到这，聂风辰便沙哑的开口了，
　　“嘘……你等一会儿再鬼叫，老师今天难得一见的热情，我要好好享受……”说完他便是一下重顶，然後极其享受的低吟一声。
　　翩然眼神一凛，大步走过来就要拽起聂风辰，然而聂风辰此时却突然加快了动作，并且嘴里还呻吟着，
　　“啊啊…老师…要射了…要…射了…老师…你呢……”
　　被他这麽一加快顶弄，我体内的快感也急速增加，感觉到他分身的急速膨胀，我也的确有了濒临高潮的感觉，於是我如实回答，
　　“我…我也要到了……”
　　翩然听到我们这麽说，伸出的手又收了回去，想必是看到我们要高潮了，看来经过了这些时间的相处，翩然也会少许照顾聂风辰的感受了。
　　然而还没等我来得及欣慰，我便发现，翩然收回手是为了脱掉自己的衣服，他快速的脱下衣服，然後在聂风辰即将释放的一瞬间抬手，毫不留情的将聂风辰从我的身上拽起来扔了出去，然後迅速的将自己的分身插入了我体内。
　　此时我也是正处在濒临高潮的瞬间，我想翩然这麽做是怕我难受吧，所以才会先脱掉衣服，而且为了把我送上高潮，翩然一进便来开始猛烈抽插。
　　不到十个回合，我便感觉到脑海一阵空白，身体剧烈的抽搐起来，我颤抖的抱紧为了延长我的快感依然在我体内动作的翩然，舒服地呻吟出声。
　　在即将高超的时候被两个男人轮流抽插，我还是第一次体会到这种奇特的感觉，在那样特别的时刻体会着两个截然不同的分身在体内运动的感觉，就仿佛在最快乐的时候分别被人把灵魂带往了两个不同的世界。
　　渐渐回神的我才看到被翩然扔到地下的聂风辰，他正十分气愤的怒视着翩然，全裸的下体上沾着点点奶白色的液体，我再看向他两腿间地面，原来聂风辰也射了，只是在那样关键的时刻被突然硬生生的打断，他气的眼睛都红了。
　　翩然看了他一眼，却好像不关他的事般，不以为然的转过头继续在我体内抽插，还不时在我的肩膀勃颈处亲吻。
　　聂风辰哪会就这麽轻易算了，他气愤的站起身，红着眼睛冲了过来，一场恶战在所难免，只是最辛苦的又是我……
　　他们两个又开始你争我斗起来，将我的身体当成了他们较量的战场，我们三个又是从床上做到了地上，从卧室做到了客厅，後来他们两个将我按在沙发上，然後紧紧将我夹在中间比赛似的用力顶弄，就在这个时候，应然回来了。
　　应然看见沙发上正在欢爱的我们三个，眼神立即深沈了下来，但脸上依然挂着淡淡的笑容，被他们两个夹在中间的我就像看到救星般抬手伸向应然，用最後一丝力气向应然求救，
　　“应然…我不行了……快救救我……”
　　作家的话：
　　乃们说应然会不会救子颜呢，下一章……咳咳~

第004章.绮梦成真二（4P 高H 慎）
　　应然放下公文包，径直走了过来，温柔的摸了摸我的头发，然後转身走进卧室拿出了一床被单，拉开了正在我身上肆虐的两个人，用被单包住我将我抱了起来。
　　我真的好感动，觉得还是应然最温柔，然而应然却没有将我抱进卧室，而是把我抱到了花园里。
　　“应然，你这是干什麽？”我不明所以的看着他，
　　应然却没有说话，而是将床单铺在了一处树荫下，然後将赤裸的我放在了床单上，自己则起身脱掉外套，便压向了我，低头就要吻我。
　　他这是干什麽？他不是要救我吗？怎麽也……
　　“应然？”我推着他，
　　然而应却抬起头看着我，眼神有些悲伤的说：“姐，你到底要偏心到什麽时候？”
　　这一句话像一块突来的巨石重重的砸在了我的心上，把我问得彻底无语了，我心虚的闭上了嘴，因为面对这样的应然我真的无言以对，相对於翩然和聂风辰，我的确亏欠了应然许多，这一点我一直知道，也因此一直很愧疚。
　　我愧疚的闭上了眼睛不再说话，应然也沈默了好一会儿，然後爱怜的吻上了我的脸颊，说：“姐，我又怎麽舍得让你辛苦呢……”
　　不明白应然的意思，我疑惑的睁开眼睛看着他，只见应然从口袋里掏出了一个小方盒，然後从里面拿出了一颗小药丸，
　　“吃下它，姐，会让你的体力很快恢复的。”我听话的张嘴吃下，
　　应然摸着我的脸颊继续说：“姐，这是我为你新研制出来的，其实我早就想这麽做了，我知道姐每天要应付我们三个一定很辛苦，这个药能增强你的体力，只要不过量服用，不会对身体造成伤害……”
　　“所以这就是你把我们推开的理由吗？”一个不悦的声音响起。
　　我转头一看，只见全身赤裸的聂风辰和翩然正向我们走来，聂风辰的手里还拎着一个药箱，翩然看见我和应然抱在一起也起了醋意，
　　“哥，你怎麽能一回来就独占姐？”
　　应然看了看他们两个，然後声音严厉的说：“你们还敢说？谁让你们私自回来的。”
　　“是他先提前回来的，我是回来看着他。”翩然立刻解释，
　　聂风辰却不屑的哼了一声，
　　“我回来是因为我提前把工作做完了，但我却没看出你有什麽正当的理由。”
　　两个人又开始了，应然却没有理会他们这些莫须有的借口，继续训斥道：“你们两个一天就知道胡闹，也不考虑考虑姐的身体。”
　　“你别以为只有你关心子颜，我们就不知道吗？”聂风辰也不甘示弱的说，然後将手里的药箱放在我们面前，
　　应然扫了一眼，然後说：“算你们还算懂点事。”
　　然後他起身打开药箱，从里面拿出了两支针管，一大一小，大的里面是透明的液体，小的里面是奶白色的液体，应然准备好之後，聂风辰和翩然配合的将我的双腿拉开，露出我的私处。
　　然後应然先用大的针管伸入我的花穴，我立刻便感觉到一股清凉的感觉，那股清凉的感觉从花穴口一直蔓延到我的花心深处，完全缓解了甬道内因为他们刚才剧烈摩擦而引起的燥热。
　　感觉到整个甬道内都流动着那清凉的液体後，应然将针管拿了出去，紧接着那股清凉的感觉又在菊穴中蔓延开来，菊穴中那种火辣辣的感觉也渐渐消失。
　　下身的火热的感觉得以缓解，我顿时感觉全身都舒爽了，尤其在这炎热的天气里，躺在这凉爽的树荫下，身下是柔软的草坪，我觉得自己的体力似乎真的在渐渐恢复。
　　看我恢复的差不多了，应然示意聂风辰和翩然将我的下身放下，身体一被放下，那清凉的液体开始汩汩流出我的身体，看着那透明的液体从我的下体流到翠绿的草坪上，那画面让我觉得十分羞赧，
　　但他们三个却像在看什麽有趣的事情一样，一直目不转睛的盯着我的下体，而我用余光扫到，翩然和聂风辰的分身从刚才开始就一直都在昂首挺胸的挺立着。
　　等那液体流的差不多了，他们又将我在床单上放好，这时应然又拿起了那个小的针管，同样也是先插入了我的花穴，这回没有刚才那麽明显的清凉感觉，而是感到了一种湿滑细腻的感觉，那流动着的滑腻液体似乎在滋润着我甬道内的每一寸皮肤，十分舒服。
　　然後再是菊穴，也是同样的感觉，下身被那液体滋润之後，似乎又恢复了刚才没有欢爱时一样。
　　应然将手指探入我的花穴来回旋转的抚摸着，很奇怪的，明明已经觉得欢爱过度的我却立刻又感觉到了强烈的快感，让我忍不住夹紧双腿轻轻摩擦着。
　　应然见状轻笑一声，说：“姐，别急。”
　　然後他又将手指深入了些，我似乎都已经感觉到了他那修长的手指已经探入了我的花心内，而我居然开始期待那手指能够贯穿我的花心，
　　其实应然探入的过程也没有几秒锺的时间，但我却感觉应然似乎将我的整个甬道都抚摸了一遍，而对於现在的我来说，这短短的过程变得十分漫长，等应然将手指拿出，我自己都感觉到了那里已经流出了大量的蜜液。
　　应然看了看自己的手指之後对翩然和聂风辰说：“可以了，你们谁先来？”
　　这回他们两个倒是很识趣，没有像每次一样争抢着先来，而是都看向别处没有说话。
　　应然满意的勾唇一笑，开始脱下自己的衣服，然後附在我耳边说：“急坏了吧？姐，现在就给你……”
　　说完应然扶住自己那已经完全硬挺的分身，将那粗长一点点的插入了我已经充分湿润的甬道。
　　应然趴在我身上缓慢且有力的抽动着自己的分身，在一旁观战的翩然和聂风辰也忍不住了，他们两个拉下我攀在应然肩膀上的双手，然後握在了自己的已经肿胀得不行的分身上。
　　应然十分享受的在我身上运动着，缓慢且有节奏的加快自己的速度，而我居然感觉到很神奇的是，今天并没有以往因为他们的分身过於粗长而摩擦的那种火辣辣的感觉，而是十分顺畅润滑，就像刚才那液体在体内形成了一层保护膜一样，让我只感觉到十分舒服。
　　而这边翩然和聂风辰正用大手包裹着我的双手套弄着他们的巨大，可能是因为刚才就已经隐忍了很久，他们两个握着我双手的大手越来越用力，套弄的速度也越来越快。
　　随着他们两个的动作越来越激烈，不一会儿，耳边便响起了两声性感的低吼，紧接着我便感觉到两股热流喷射到了我的皮肤上，我自然知道那是什麽，只是那两股温热的液体也喷到了应然身上。
　　应然身体一僵，然後僵硬地转过头看向他们，牙齿咬得喀喀作响，说：“你们两个……”
　　说实话，我还是第一次见到应然这个样子。
　　作家的话：
　　哈哈，应乃们的要求，特意给应然加了戏~

第005章.绮梦成真三（4P 高H 慎）
　　应然看了他们一眼，因为在这样关键的时刻，所以也没在和他们计较，也顾不得擦拭身上，继续在我体内抽插起来，我尽量分开双腿，让应然能抽插的顺畅一点，因为我知道这将会是一场持久战，而翩然和聂风辰也分别抓着我的双手在他们的身上抚摸着。
　　刚刚释放完的翩然和聂风辰哪有心思理会应然的不满，舒爽过後，他俩都腑下身分别躺在了我的身体两侧，然後喘息着用自己的脸颊在我的脸颊上摩挲着。
　　洁白的床单铺在翠绿的草地上，上面躺着四具年轻赤裸的身体，两具身体正交叠在一起做着让人脸红的运动，而另外两具美的不像话的身体正依偎在他们的旁边暧昧的摩擦着，真是一副说不出的淫靡又纯洁的画面。
　　而果然，半个小时过去了，应然还是丝毫没有要射的意思，翩然和聂风辰都已经恢复了，但却只能眼睁睁的看着干着急，应然却依然不紧不慢的运动着，我知道，应然这又是在整治他们两个了，也是，刚才他们那麽对应然，应然又怎麽会轻易放过他们呢。
　　後来翩然实在忍不住了，咽了口口水可怜兮兮的道：“哥……”
　　应然则装作没听到，继续自己的事情，翩然看应然没理自己，也知道是自己刚才惹怒了应然，但还是不甘心的继续叫着应然，
　　“哥……”
　　我看到应然的嘴角勾起一丝浅笑，然後才慢慢转过头看着翩然不紧不慢的问：“什麽事？”
　　“哥！”翩然急了，
　　应然才笑着将我抱起，然後给翩然使了个眼色，翩然立刻咧嘴一笑，会意的躺在了我的身下，
　　应然将我的身体慢慢放下，我只感觉菊穴处正在被什麽滚烫的东西慢慢撑开，并且和每次不同，每次因为菊穴过於紧致，所以进入的很费劲，不单是我，进入的人也会觉得辛苦，然而今天不知道应然在我的菊穴中注入了什麽，翩然居然进入地异常顺畅。
　　完全进入後，应然又俯下了身体，我则像三明治一样被他们两个夹在中间，应然扶着我的肩膀，翩然则扶着我的腰胯，两人又开始了默契的配合，
　　现在只剩下了聂风辰自己一人在一旁观战，但聂风辰与翩然不同，翩然可以耍赖加入，但聂风辰却拉不下面子，他宁可自己在一旁辛苦的忍着也不愿向应然说一句软话。
　　其实我看在眼里是有些心疼的，而应然那样聪明，我的情绪他自然都看在眼里，於是他跪起身体，然後分开我的双腿环在他的腰间，便开始以这样的姿势撞击着我的花穴，这样就等於是把我的上身让给了聂风辰。
　　聂风辰见状，有些感激的看了应然一眼，然後俯身吻上了我的唇，我欣慰的笑了，应然果然就是应然，从来都不会让我失望。
　　聂风辰吻着吻着也实在忍不住了，他看了看我赤裸的身体，最终将视线定在了我因为他们的撞击而不断颤动的乳房上，聂风辰眼神一阵深沈，然後也抬起长腿骑跨在我的身上，与应然一前一後，然後他双手抓起我越来越丰满的胸部揉捏着挤压着，最後更是将粗长的巨大插入了我的乳沟内。
　　只是不多时，白皙娇嫩的乳肉便被他摩擦的绯红，胸前一阵火辣辣的感觉，感觉的自己的乳房像要着火一样。
　　聂风辰自然也感觉到了，於是他放开我的丰满，然後从药箱里拿出了一瓶润滑剂，涂抹在了我的胸前，然後再用巨大穿梭於我的双乳间，这回便觉得顺畅多了，没有那种火辣辣的感觉了。
　　这时身下的应然抽插开始越来越快，同时分身也开始涨大，我知道应然已经快要射了，而显然不单单是我自己感觉到了，身下的翩然也显然感觉到了。
　　所以翩然立刻改变了插入的节奏，原本是他们两个配合让我得到更多的快乐，现在则变成了我和翩然配合让应然更加舒服。
　　伴随着我有节奏的收缩甬道口，翩然也配合的穿插着进入，隔着薄薄的肠壁来回刮弄着应然的硬挺。
　　本来就已经快到极限的应然在我们两个这样双重的刺激下果然很快就忍不住了，应然兴奋得抓紧我的大腿根部，快速的撞击之後，狠狠地顶入了我的花穴深处，然後强有力的释放了出来。
　　聂风辰自然不会放过这个机会，应然的高潮余韵一过，聂风辰立马替补而上，应然刚一脱离我的身体，聂风辰便立刻顶了进来。
　　作家的话：
　　今天过节，又喝高了，所以更的少了点，亲们见谅~

第006章.绮梦成真四（4P 高H 慎）
　　聂风辰和翩然又遇到了一起，一场凶猛的较量必然在所难免，两人一上一下用力的顶弄着，倾尽全力，谁也没有先让步的意思，
　　但可能是翩然抽插菊穴的关系，那里比较紧致，而且翩然进入的时间也比聂风辰长，所以这次是翩然先败下阵来。
　　在聂风辰贴着我的甬道壁坏心眼的狠刮几下之後，我便感觉到翩然有些受不住了，聂风辰虽然还没有什麽反应，但翩然的分身却急速膨胀起来，但即使这样，翩然的速度也丝毫没有慢下来。
　　然而即使翩然极力隐忍，但忍耐终究是有限度的，所以在聂风辰又一次的狠刮後，翩然先射了出来。
　　聂风辰知道翩然已经射了，嘴角扯起一丝得意的笑，翩然看到了，气愤的说：“姓聂的，你别得意！”
　　“我这不是得意，是嘲笑。”聂风辰却更加气人的说，
　　“臭小子，你……”
　　“好了，你们两个别吵了，把姐抱过来。”应然打断了他们的争吵，
　　而我抬头看见应然正站在秋千旁，手指拉了一下什麽，这时秋千的靠背便被立刻放倒了，变成了一个类似吊床样子的东西。
　　我曾经无数次的坐过那个秋千，但从来都不知道那上面居然还有这样的机关，想必又是他们的精心设计，目的当然又是折磨我。
　　聂风辰将我抱到了秋千上，现在这个秋千的长度刚好可以躺下我的上半身，而又把头刚好仰露在外面，下身则从臀部开始露在外面。
　　聂风辰将我刚一放定，就生怕我被人抢去似的，立刻又冲进了我的体内，应然对聂风辰这有些幼稚的做法很不屑，他来到我的面前，修长的手指撸了撸已经恢复硬挺的分身，然後将那分身对准我的嘴唇，温柔的轻哄道：“姐已经亲吻过翩然那里好几次了，但还从来没有亲吻过我的。”
　　其实被这样放在秋千上本来就很丢人，尤其下身还正被聂风辰分开双腿用力的抽插着，但应然都这样说了，我又怎麽能拒绝，
　　於是我只能努力张开嘴含住应然的分身，幸好应然一直十分温柔，他双手抚住我的头部，然後轻轻的挺动下身，将我的不适感减到最低。
　　这样直到我渐渐适应之後，他们两个的速度才快了起来，并且为了防止我难受，配合的十分好，正好随着秋千荡起的节奏，让他们两个都既省力又享受，而我的花穴和嫩唇就在这秋千的荡漾间，被他们的两根巨大交替进出着，轮流贯穿。
　　我已经羞耻到了极点，而他们就像在玩什麽有趣的游戏一样，乐此不疲，而我因为怕失去平衡，双手只能死死地抓住秋千的绳索，但更过分的是，後来他们两个又将我的身体又翻了过来，变换角度再次开始折磨我。
　　这次，聂风辰又坏心眼的插入了我的菊穴，应然也调整好自己的位置，然後又和刚才的节奏一样，两人又开始默契的配合。
　　这一轮完了，旁边观战的翩然早已酝酿良久了，要一雪刚才的耻辱，他主动挑战聂风辰，聂风辰自然欣然迎战，两人都拼尽全力，而聂风辰还时不时的刺激翩然，
　　“何翩然，你不行就赶紧给我滚开！”
　　“我不行？姓聂的，你再说一遍！”
　　“再说一遍怎麽的！你就是不行！”
　　“停！”我及时制止，不然最後受苦的还是我，
　　“你们两个都很行，可以了吧？”我讨好的说道，
　　“不可以！”他们两个却瞪起眼睛异口同声的说，
　　“我们两个到底谁更行？”翩然狠狠的撞了我一下然後问，
　　“对，你说，谁更行？”聂风辰也不甘示弱的狠冲一下追问，
　　我彻底无语了，我无法回答，当然这只会换来他们更凶猛的冲刺来证明自己，我感觉自己的身体已经彻底被贯穿了，无法顾及其他。
　　直到我们三个都累得气喘吁吁，他们两个也再没分出胜负，後来聂风辰在我的脸颊上摩挲着，然後温情的说道：“子颜，给我生个孩子……”
　　“你说什麽？”本已经累得无力的应然和翩然听到这句话都立马精神的一个高蹿起，
　　然後异口同声的说：“不行！”

番外：早慧少年――聂风辰

第001章.初遇
　　真的有一见锺情这种东西吗？我不相信，我甚至是个连爱情都不相信的人，但直到我遇见了那个叫做何子颜的女人……
　　从我懂事起，我便知道，我有着一副和别人不同的大脑，小时候，我总是在别的小朋友费力地学着这些那些东西的时候看一眼便就会做的非常完美，
　　上学後，我总是在别的同学绞尽脑汁的思考着这样那样的难题的时候一眼便就看出了答案，这副聪明的头脑给我带来了方便，同时也给我带来了苦恼。
　　因为太过聪明，所以很多复杂的事情在我这里便变得简单化了，以至於失去了探索中的乐趣，因为太过聪明，所以一眼便能看透周围人伪善的行为，所以便失去了这个年龄应有的单纯，因为太过聪明，所以一颗年轻的心过早的成熟了，失去了同龄人中的很多朋友，而且我的父母又常年不在我的身边，所以从小我便觉得，我的生活中充满了无聊和寂寞，似乎永远也不会有人能够懂我，直到我遇到了子颜。
　　那天，班里的学生都一直在兴奋地议论着今天会来一个新的实习老师，看着他们兴奋的样子，我再一次因为他们幼稚的行为而感觉到了和他们的距离，又不是第一次有老师来实习，他们有什麽好兴奋的。
　　我看了看他们，正准备拿出昨天新买的书来看时，教室的门突然被轻轻的推开了，班级里立刻变得鸦雀无声，所有的学生都紧张的注视着门口。
　　这时我看见走进来一个身穿白色连衣裙，有着一头乌黑柔顺长发的女孩儿，说实话，她那身衣服一看就是廉价货，而且样子也颇为土气，但不知为什麽，穿在她身上却让人只感觉到了清新的气息，仿佛一朵朝露中的莲花盛开在你的眼前。
　　她应该是第一次站在讲台上面对这麽多的学生，微微有些拘谨，但她却掩饰得很好。
　　她缓缓走到讲台上，然後放下手里的教科书，笑意盈盈的对我们说：“同学们，大家好，我是新来的实习教师，我叫何子颜，希望我们在这段时间里相处的愉快。”
　　当她说完这句话，我立刻听到了班级里此起彼伏的倒吸气声，我自然知道那是为什麽，因为这个年轻的实习教师太美了，尤其是她的笑容，美得让人移不开视线。
　　我就这样一直失神的看着她，不知道是不是我的目光过於直接，她很快也看向了我这边，当我们四目相对的那个时刻，我突然感觉自己像被什麽击中了一样，让我连呼吸都觉得困难。
　　我不知道这是怎麽了，我只知道这是第一次，第一次有人让我有这种感觉，就像在我平静的心湖里扔进了一块重重的石头，扰乱了我的一湾湖水，且激起涟漪无数。
　　从小到大，我从来没有体验过这种感觉，这也让我第一次感到了无措，於是本能的，我首先选择了掩盖自己的情绪，所以当她看向我时，我的目光并没有闪躲，而是依然看着她，并且尽量让自己的目光看上去自然并且毫不在意的样子。
　　她看了看我，目光并没有多做停留，然後便移开了去观察其他同学，这让我在松了一口气的同时，也感到了微微的失望，不知为什麽，当看到她看向我的目光和看向其他学生的目光一样时，我的心里有种说不出的难受。
　　这个女孩只让我看了一眼我便就生出这麽多自己从来从没有过的情绪，这让我感觉很不好，十分不好，同时也很不安。
　　於是，为了掩饰我的情绪，我趴在了桌子上假装睡觉，强迫自己不去看她，但她那动听的的声音还是从四面八方涌进我的耳朵，看不见她的脸，让我觉得她的声音更加温柔甜美，她吐出的每一个字似乎都在轻柔地撩拨着我的心弦。
　　我抬起右手，覆在自己心脏的位置，喃喃地问自己，聂风辰，你这是怎麽了？
　　然而，我这边在极力隐忍，她似乎却讲得十分高兴，而且还时不时的逗笑这群幼稚的学生，而身边那些男生傻傻的笑声此刻听在我的耳里是那麽的刺耳。
　　我突然起身，皱着眉头扫视了一圈正在傻笑的同学，他们的笑声这才有所收敛。
　　本来我是打算继续趴下的，但我感觉到了她注视我的目光，於是我也转过头去看向她，那时的我只觉得，我很不喜欢她对着别的男生笑。
　　谁知这个女人，她对着所有的学生都是那麽和蔼可亲，偏偏在我看向她时，她却收敛了那甜美的笑容，而是冷冷的看着我，然後说：“第二排穿白色衣服的男同学，你站起来。”
　　起初我还真没搞懂她的话，後来才知道，原来她是再说我，我故作平静的站了起来，笑着看着她，不知道她这突然的转变是为什麽，但她却有些气愤的接着问我，
　　“你不舒服吗？”
　　啊……我这才反应过来，原来她是因为我上课睡觉不高兴了，意识到这点的同时，也让我发现，这女人居然让我的反应变慢这麽多，我无法容忍因为看了一个女人一眼就让自己变成白痴。
　　於是我回答道：“没有，我就只是想睡觉而已。”
　　听了我的话，她的眼里有些惊讶，但很快便被掩盖了，她继续说：“是这样啊，那我想这节课的内容你一定已经掌握得很好了，那你回答一下我刚刚提出的问题吧。”
　　看来我的态度还真让她气愤了，她故意出了一道难题让我回答，而且一副胸有成竹的样子，想来是认为我刚才在睡觉，所以一定答不上。
　　其实我是不想让她难堪的，但我却不想失去这个机会，我要让她记住我，哪怕是讨厌，我也要让她记住我，我无法容忍她看向我的目光和看向其他学生的一样。
　　於是我开口将她刚才讲过的答案一字不差的复述了下来，她眼里的惊讶更深了，仿佛不敢相信我会回答的这样完美。
　　我笑了，子颜，其实你不用惊讶的，你认为我没有在听你的课，其实你的每一句话我都已经烙印在了心底。

番外：腹黑大少――何应然

第001章.我是谁
　　我叫何应然，是N市最大黑帮──青帮的大当家，但同时，我也是一名出色的外科医生，两个多麽相互矛盾而又和谐的职业！
　　夜半失眠的时候我有时会想，在我的前半生里，到底是被我救的人多还是被我杀的人多，又或是一样多？那样我死後是不是就不用去地狱了？我一定不可以去地狱，因为我要陪在那个人的身边，而她，一定会去天堂。
　　从我十三岁起，我便知道我的人生注定不会是普通人的人生，因为那时我便知道了自己的身上背负着怎样的血海深仇，我还有一个弟弟──何翩然，十分聪明却性情暴躁，我们两个从小便失去了父母，被父亲的朋友收养，就是子颜的爸爸，对於我的父母，我几乎没有印象，而翩然想必是一点印象都没有。
　　因为爸爸妈妈对我们真的很好，就像自己的孩子一样，所以我们的童年生活的很快乐，快乐到我丝毫都没有怀疑自己不是爸妈的孩子。
　　所以在我知道自己爱上了姐的时候，我是多麽的痛苦与挣扎，而且对爸爸妈妈也有着深深的愧疚，所以我才迟迟都没有表露自己的感情。
　　但让我没想到的是，在我挣扎与犹豫的时候，居然被翩然抢先了，那天看见他们在一起时我真的很悔恨，甚至想杀人，可後来翩然告诉了我一个让我更不敢相信的事，他居然也不是姐的第一个男人，我在心里暗暗决定，我一定不会放过那个人！
　　我不知道翩然是什麽时候开始喜欢姐的，但我却从懂事起就知道自己这一辈子不能没有她了，尤其在我知道我们毫无血缘关系之後，我更是决定永远都不会放开她。
　　翩然的心思我不是没有发现，我们是兄弟，彼此都再了解不过，当然，翩然也同样了解我心里的想法，但我低估了姐对翩然的纵容程度，我没想到姐会那麽轻易地就接受翩然，为此，我後悔的发疯！
　　其实如果时间就停留在我们十三岁之前，那麽这一切就都不会发生了，十三岁之前平和幸福的生活让我觉得，也许我会是一个幸福的人，爸、妈、姐，我和翩然，就这样一直生活下去，平凡而幸福的一家人。
　　然而事实就是这样，我说了，我注定要过不属於普通人的人生，在我十三岁那年，爸爸妈妈也去世了，紧接着天叔来找了我，我知道了那根本就不是单纯的车祸，也就是从那时起，我和翩然才真正开始了我们的复仇之路。
　　天叔告诉了我们所有的事，并且也开始了对我们进行了专门的训练，我们默默的接受着常人无法想象的残酷训练，二十岁那年，我接替父亲的位置做了青帮的大当家，但表面上我们却不动声色，我们都小心翼翼的不让姐发现，我依然念我的医科大，翩然依然学习他的术科，然而翩然的脾气却是我最担心的，果然，他又一次惹了事，也成功引起了姐的怀疑，姐在无奈之下让翩然搬到了她的公寓。
　　我知道，虽然这不是翩然故意为之，然而却正随了他的意，他毫不犹豫的就搬进了姐的公寓，搬去的那天我也去了，说实话，那天吃晚饭时看到翩然看姐那炙热的眼神，我的心里的确慌乱了。
　　所以我临走时极具暗示性的对翩然说了那几句话，翩然不以为意的笑着答应我，我自己的弟弟我怎麽会不了解，我知道翩然不会放过这个机会，即使我警告了他，但我也知道翩然是有分寸的，如果姐真的不同意他不会乱来，所以我虽然担心但还是放任他了。
　　正好那一段时间我也在忙着毕业的事情，帮里的事情也特别多，顺便还处理了那四个不知死的大学生，等我发觉时已经晚了，因为我的疏忽让翩然已经抢先了去。
　　一天，翩然叫人给我捎来钥匙，然後给我打电话说姐有事找我，而他要去外地几天，让我先拿着钥匙去姐的公寓等，我当时就觉得很奇怪，但我还是去了，我想看看翩然到底在玩什麽把戏。
　　我来到姐的公寓，先是敲了敲门，但是半天也没人应，於是我拿出翩然给我的钥匙打开了门，虽然我早就知道事有蹊跷，但当我真的看到那一幕时我还是傻住了，我也真的是第一次体会到什麽是被雷击中一样的感觉。
　　姐和翩然都一丝不挂的躺在床上，而我进去时正好就看到了翩然将浑浊正好喷射到姐的身上那一幕，姐见到了我立刻慌张羞愧的不知所措，而翩然却炫耀似的拿起纸巾为姐擦拭着身上的精液。
　　作家的话：
　　哈哈，应然的番外终於火热出炉了，最近有点小忙，慢了速度，惭愧ing~

第002章.强吻
　　看着翩然的笑容，我了然，原来这才是翩然真正的目的，我将拳头攥UU直响，这是除了我知道爸妈被害之後的第一次，我有那麽强烈的想要杀人的冲动，然而只是几秒锺，我便迷茫了。
　　我要杀谁呢？杀了翩然？还是杀了姐？这都是绝对不可能的事情，当初知道父母被害後，我还有一个可以仇恨的对象，然而现在我却连仇恨的对象都没有，他们都是我最爱的人，所以我只想杀了我自己……
　　自从那天之後，我不知道自己怎麽了，似乎是丢了比自己的心还要重要的东西，我开始选择逃避了，不知道为什麽，我害怕见到他们，所以从那天开始我不再回家，但心里却又放不下那隐隐的牵挂。
　　而姐和翩然从那之後居然也没有向我解释半句，我自然知道翩然的心思，而姐，我想此刻的她应该和我一样吧。
　　在那突然的状况之後，她也不知道该如何面对我，这些天来我总是告诫自己不要去想，然而那一幕却又总是不自禁的浮现在眼前，第一次，我觉得自己就要疯了！
　　於是我只能拼命的找事情做，让自己没时间去想，在这短短的几天里，我带领兄弟东奔西走，表面上扩展了许多地盘，实际上则是为了不让自己疯掉而找到发泄的途径。
　　然而今天，不知是谁泄露了风声，我们却遭到了埋伏，兄弟们伤亡很严重，我也受了伤。
　　我没有去医院，因为太不方便了，N市的医院里几乎没有不认识我的人，所以我只自己简单的包扎了一下，然後来到了一家陌生的酒吧。
　　我独自一人坐在二楼的VIP包房里，一杯接一杯地为自己倒着酒，我想将自己狠狠地灌醉，然而这酒却像和我开玩笑似的，无论怎麽喝，我的头脑还是一样的清醒，该死的清醒！
　　那天的那一幕又出现在了我的脑海里，姐赤裸着身体被翩然压在身下，姐看到我後那一脸惊惶无措的样子，姐那充满愧疚和悲伤的眼神，我满眼都是姐的样子，她微笑的样子，她流泪的样子……
　　我用力的甩了甩头，希望可以甩开这快将我逼发疯的画面，然而却无论怎样也摆脱不了，因为它却已经牢牢地印在了我的脑海里。
　　於是我又开始一杯接着一杯的灌酒，希望自己可以快些喝醉，最後更是干脆扔掉了酒杯，直接拿起酒瓶灌进了嘴里。
　　就这样喝着喝着，不知喝了多少，我似乎真的醉了，而且居然躺在沙发上睡着了，然後半睡半醒间听到有人叫我的名字，
　　“应然？应然？”那声音很温柔，又有些焦急，
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，似乎清醒了一些，但却不敢相信眼前看到的，
　　“姐？怎麽会是你？”
　　“应然，你这是怎麽了？谁打伤的你？”姐看着我，流着泪水说，
　　而我又怎麽见得了她流泪的样子，从小到大，凡是让她皱一下眉头的人，我都恨不得将他们碎尸万段。
　　於是我抬起手，拭掉姐脸上的泪痕，然後笑着说：“姐，别哭……”心里却是撕裂般的疼痛。
　　然而，姐却哭得更厉害了，眼泪像断线的珍珠一样不停地滚落下来，我有些慌乱了，急忙挣扎着起身不知如何是好。
　　“应然，走，咱们回家。”姐见我为难的样子，收住了泪水，然後扶着我说，
　　我笑了，姐终究还是我的姐姐，翩然也终究还是我的弟弟，我在这里如此的纠结挣扎，又是为了什麽呢？
　　我晕晕沈沈的站起身，抬腿要和姐一起出去，然而似乎是真的醉了，我的脚居然不听使唤起来，我很想走的平稳，谁知却连站都站不稳了，我刚一起身，便又跌回了沙发里。
　　姐见状急忙过来扶我，然後将我没受伤的那只手臂搭在她的肩上，等我站起来後，她又让我靠着她，将我整个身体的重量都压在她身上。
　　那一刻，我与姐的身体是靠的那样近，我甚至都能闻到她身体里散发出的香味，我全身的血液似乎在那一刻一下子都沸腾了，我觉得姐的身体是那样柔软，那样温暖，我真的好想抱抱她，认真的，紧紧地抱着她，但我还是忍住了，尚有一丝清醒的我知道自己不能那麽做。
　　姐根本不知道我这一系列的思想挣扎，她扶着我踉踉跄跄地走出了酒吧，我高大的身躯让她几乎不能支撑，勉强招手拦了辆计程车我们回到了家里。
　　而家里一个人也没有，我这才突然想起，问：“姐，翩然呢？”
　　“翩然去外地参加比赛了，要几天後才能回来，你先躺下休息一会儿，我去给你熬点醒酒汤。”姐将我扶着躺到了床上然後自己进了厨房。
　　我迷迷糊糊的躺在了床上，一沾到枕头似乎酒劲又上来了，昏昏沈沈的又要入睡，这时姐端着一盆水走了过来，然後轻轻抬起我受伤的手臂说：“应然，先别睡，先把衬衫脱下来，你出了太多汗衬衫都湿透了，不脱下来很容易感冒的。”
　　“唔……”我迷迷糊糊的应了一声，抬起手臂让姐将我的衬衫脱下，
　　然後我便感觉到姐将我的衬衫纽扣一颗一颗解开，动作轻柔，接着便是一阵温热潮湿的触觉，我知道姐在用温毛巾给我擦拭身体，那感觉真的好舒服，让我都不愿意睁开眼睛。
　　然而过了一会儿，我却发现姐的手指有些颤抖，我迷糊的睁眼一看，姐正脸色潮红的看着我的身体发呆，一见到我睁开眼睛，她急忙慌乱的移开眼神。
　　见到姐这个样子，我的心里划过一丝异样，我知道自己的身体对女人有多大的吸引力，即使我从未让任何女人见我的身体。
　　但我并不愚蠢，从她们看我的眼神里，她们的心思我多少还是知道些的，只是我从来都没有去在意过罢了，我的世界又哪有时间去想那些呢，但我没想到的是，这副身体居然也可以影响到姐，这个发现让我真的很高兴。
　　从姐刚才那不自觉的痴迷的眼神中，我绝对可以肯定，那不是她平时看我的眼神，在刚才那个眼神里，我看到了她把我看作是一个男人，而不是以前那个被看做孩子的弟弟，翩然，你也是抓住了姐这一瞬间的恍惚吗？
　　我在心里想着，因为我比任何人都清楚，翩然的美是任何人都无法企及的，想到这，我又握紧了拳头，同时眼神炙热的看着姐。
　　姐被我看得脸色更加绯红，低下头不敢看我，我看着她尴尬的轻咬着嘴唇的样子，我真的好想吻她，好想好想……
　　“你休息吧，我去看看醒酒汤煮好了没有……”姐慌乱的找个借口想要逃跑，然而我却一把拽住了她。
　　姐一个不小心跌进了我的怀里，那粉嫩柔软还散发着淡淡香气的嘴唇就这样近在咫尺，我居然就这样鬼使神差的真的吻上了她的唇……
　　作家的话：
　　这只是个开始．．．（邪恶偷笑中~）

第003章.禁恋情深（微慎）
　　天呐！姐的唇好柔软，好香好滑，娇嫩的仿佛用力一点吮吸就会破掉一样，我从不知道接吻会是这种感觉，然而我还没来得及过多的体会，便被姐用力的推开了。
　　“应然，你这是干什麽？”她愤怒且不可置信的看着我，
　　对於姐的态度，我的心里突然一阵疼痛，但我还是说出了埋藏在心底已久的话，我想，错过了今天这个机会，也许我就会永远错过了。
　　所以我认真的对姐说：“姐，我爱你，你知道吗？不是亲情，而是我就是爱你，爱得心都痛了……”
　　“应然，你……”
　　姐显然一时间对我的话还不能消化，但从她的眼神里我也看到了复杂的情绪，因为我知道，现在我对她说的话，翩然一定已经说过了，但我还是要告诉她，
　　“姐，你知道吗？从我懂事起我就爱上了你，但那时的我不知道自己的身世，我每天都生活在痛苦中，为什麽你是我的姐姐，後来我知道了我们不是姐弟，我以为自己终於有机会了，但我却又害怕对不起爸妈，所以一直在犹豫着，可我没想到的是你居然和翩然……”
　　“别说了！别说了，应然……”姐哀求着我，
　　“不！姐，我要说，为什麽翩然可以，我就不可以，我爱你不会比翩然少一分……”我紧紧握着她的肩膀说，
　　“应然，你喝醉了……”姐挣扎着，
　　但她越是挣扎，我越是不放开她，那一瞬间我真的控制不了我自己，我真的很想得到她。
　　於是我不顾姐的挣扎，一把将她抱进怀里又吻上了她的唇，狠狠地用力地吮吸着，像是要用这个吻告诉她我有多麽的爱她。
　　我感觉到姐的身体有一瞬间的僵硬，我趁机将舌头顶进了她的口中，反复的逗弄翻搅着，同时抱着她的那只手也在她腰间来回的摩挲着，在她身上急切的索取着。
　　因为我急切的动作，姐真的急了，她开始用力的挣扎起来，最後用尽全身力气推开了我，人也迅速逃离了我的怀抱。
　　我因为一只手臂受伤了，又喝了那麽多的酒，被姐这麽用力一推，一个重心不稳，人重重的撞到了床头上，撞得我的伤口生疼，我闷哼一声，额头立刻留下了冷汗。
　　我捂着伤口蜷缩在床上疼的身体直颤抖，姐一看碰到了我的伤口，整个人都傻住了，反应过来後，吓得脸色苍白扑了过来，
　　“应然，对不起，对不起，你怎麽样？让我看看，我们去医院吧！”
　　“我没事，姐，没事……”抬头对上姐紧张的目光，看着她眼里的泪光，我强忍着疼痛安慰她说，
　　可姐仍旧一脸的自责与担忧，有些无措的站在我面前，不知道该怎麽做，好几次伸出手又收了回去，生怕再弄疼我似的。
　　我等疼痛稍微缓解了一点，握住了她的手，说：“对不起，姐，刚才是我不对，吓到你了吧？别生我的气好吗？我不会再那样了，对不起……”
　　姐的眼泪流了下来，她轻轻地抱住了我，就像小时候一样，抚摸着我的头发，说：“我怎麽会生你的气呢？应然，我永远都不会生你的气，永远…你是我的弟弟啊……”
　　姐抱着我喃喃地说着，我也轻轻地回抱着姐，再没有任何动作，但却不是放弃，而是另有对策，就像姐珍惜我一样，我也同样珍惜她，对我来说，姐是我这一生当中最珍贵的人，我怎麽会忍心看她受伤难过呢？
　　所以我没有急於的占有她，我也不想吓到她，但我也知道，翩然不在家的这几天是我最好的机会，因为我这次受的伤不轻，所以这几天姐一定都会在家照顾我，那麽这就是我需要把握的机会。
　　姐，我虽然不想为难你，但我更不能放弃你……
　　其实身上的伤对我来说没什麽，只是宿醉的感觉真的很难受，第二天醒来，我故意装作不记得昨晚的事，姐不露痕迹的试探了我几次，我都装作不知情的样子，然後我看见姐似乎像是松了一口气。
　　吃过姐做的早餐，我说要洗澡，昨晚流了那麽多的汗，现在身上真是难受的要命，但姐却不同意，可我执意要洗，最後姐实在没有办法，红着脸说：“那姐姐帮你擦一擦吧……”
　　“这……”我表面上有些犹豫，其实却在暗暗高兴这一切都在按照我的预计发展。
　　姐一看我犹豫，脸更红了，站在床边不说话，我也有些不自然的说：“姐，你帮我打点水，我自己来吧。”
　　“啊，好。”姐听我这麽说，转身进了浴室打了一盆水出来，又给我拿了一条毛巾。
　　因为我的衬衫昨晚已经脱掉了，但下身还穿着长裤，我用一只手鼓捣了半天也只是解开了腰带。
　　姐看我要脱裤子，不好意思的转过了头，但我又怎麽会放过如此大好的机会，於是我轻声叫着姐，
　　“姐，能帮我一下吗？我一只手不太方便。”
　　“啊……好。”
　　姐虽然不好意思，但又找不到理由拒绝，其实姐弟之间这不算什麽，但我们两个心里都清楚，我们并是不真的姐弟，而且又有昨晚那暧昧的一幕，所以姐今天才会如此的不自然。
　　姐红着脸将我裤子脱下之後，我便开始用没受伤的那只手擦拭着自己的身体，但总是有意无意的不小心碰到伤口，然後装作很疼的样子。
　　果然，过了一会儿，姐看不下去了，拿过我手里的毛巾，说：“还是我来吧，伤口不能碰的。”
　　呵呵，姐，我就知道你会这麽做。
　　姐认真的为我擦拭着身体，小心翼翼的生怕碰到我的伤口，但我却观察到，她的脸越来越红了，手也开始微微的颤抖。
　　而我也镇定不到哪里去，全身上下只穿着一条内裤的我就这样赤裸的躺在我深爱了多年的女人面前，而这个我心爱的女人此刻又正在认真的擦拭着我赤裸的身体，我的身体就像要着火一般滚烫，而且那条仅有的内裤显然已经挡不住我那已经完全膨胀的欲望了。
　　姐当然已经注意到我的异样，但她却装作没看到，继续为我擦拭着身体，只是手上的动作加快了，并且在为我擦拭下身的时候看似无意的拉过我身边的被子将我那已经勃起的下体挡住了。
　　等姐为我擦完身上之後，我们两个都是满头大汗，姐是因为紧张的，而我则是忍得辛苦，但我知道，这一切都是值得的。
　　又过了两天，我又说要洗澡，姐虽然还是不同意，但有了上次的经验，姐这回没有再说要为我擦身体了。
　　然後我坚持道：“姐，没事的，这伤口都已经三天了，洗澡没问题的。”
　　“可是你身上的伤口很深，这样洗澡很可能会感染的。”姐还是不放心，
　　於是我逗她，“那姐再帮我擦一擦啊？”
　　“啊？”姐的脸刷的红了，眼神闪烁着不敢看我，
　　我不再逗她，说:“呵呵，没事的，姐，你忘了我是未来的医生嘛。”
　　姐不再说话了，但还是犹豫着要不要同意。
　　我笑了，握着她的肩膀说:“没事的，放心。”然後就要进浴室。
　　“等等！”
　　姐最终还是不放心的叫住我，然後对我说:“姐姐就在外面，有事就叫我。”
　　“知道了。”我笑着走进了浴室。
　　我知道，现在姐一定就守在浴室门外，而我的计划离成功也就差这一门之隔了。
　　我打开了水龙头，然後脱掉了身上那条碍事的内裤，又拿起浴液倒在了花洒的正下方。
　　看着因为水流的冲击慢慢产生细腻泡沫的浴液，我笑了……
　　“啊！”我的一声低喊，姐立刻冲了进来，
　　“怎麽了！？应然，你怎麽了？”
　　姐一进来便就看见我半跪在浴室的地上蜷缩着身体，她一定以为我是又碰到伤口了，於是急忙跑了过来，根本没有注意到脚下我设下的“机关”。
　　“小心！姐！”
　　“啊！”
　　虽然有我“好心”的提醒，但显然也已经晚了，姐已经踩到脚下的浴液，失去重心向我倒来。

第004章.突破禁忌（慎）
　　我伸手稳稳的接住了姐的身体，然後两个人一起向後倒在了地上，姐娇嫩的唇瓣轻轻擦过我的脸颊，柔软的身体完全压在了我的身上。
　　花洒里流出的温热的水淋到我们的两个的身上，热热的，痒痒的，姐的衣服已经全都被浸透了，湿湿的贴在身上，并且还不断有温热的水珠顺着她湿透的头发流到我的胸前。
　　此时的我，兴奋得身体抑制不住的颤抖，因为姐的身体现在就在我的怀里，我可以清楚的闻到她身体散发的香气，清楚的抚摸到她光滑的皮肤，甚至都可以清楚地感觉到她胸前的柔软正在挤压着我宽阔的胸膛。
　　而我想此刻姐也一样，她也一样能清楚的闻到我的气息，一样能清楚感觉到我的体温，甚至也可以清楚地感觉到我下身的坚硬此刻正抵着她那最私密柔软的地方。
　　果然，姐害羞的挣扎着想要起来，但那又哪是那麽容易的事呢，因为地上的浴液，姐每次刚刚要从我身上爬起来都又重重的跌回到我的身上，而且她越是急切的想起来就越是手忙脚乱。
　　说实话，姐这样在我身上折腾，让我越来越兴奋不说，也着实撞得我的伤口有些疼，於是我皱着眉头喘息的说:“姐，别再动了，好疼……”
　　“啊？”姐听我这麽一说才意识到，看着我疼痛的样子，她立马停止了挣扎，不敢再动一下。
　　我们两个就这样抱着躺在满是浴液的地上，姐虽然很不自在，但却不敢再动了，而是紧张的看着我，过了一会儿，才小心的问我，
　　“你怎麽样了？应然，还疼吗？”
　　“好多了。”我摇了摇头说，
　　“那刚才是……”姐红着脸问我，
　　“啊，没什麽，我不小心把浴液弄洒了，然後又不小心滑倒了。”我脸不红心不跳的撒着谎，
　　“那没摔坏吧？怎麽这麽不小心，我就说不让你洗……”姐说着说着声音突然停了，然後脸更红了，最後更是避开了我的目光，连看都不敢看我。
　　因为我的下身已经先於我的思想一步行动了，而姐显然也已经感觉到了，我的分身比起刚才又膨胀了很多，变得更加坚硬巨大了，并且此刻只隔着一条湿透的内裤，正在一跳一跳的挑逗着她的私处。
　　姐极其不自然的轻轻扭动了一下身体，看得出来，她很想躲开，但因为怕弄疼我，她在咬牙强忍着这尴尬的局面。
　　我知道此时火候已经差不多了，再逗下去可能会弄巧成拙，姐已经到达羞愧的极限了。
　　於是我一只手抱紧姐的纤腰，然後说：“姐，我们换下位置，然後我先起来。”
　　“啊，好的。”姐一听我这麽说，立马松了口气，如释重负般的，可是姐却不知道，这才是真正地开始。
　　我抱着姐转了个身，让姐转到下面，而我则压在姐的身上，然後我支起手臂要起来，但我却故意用的受伤的那只手臂，然後假装疼痛又跌回姐的身上。
　　只是我这一跌和姐刚才却不同，我是早就计划好的，所以不偏不正的正好跌在了姐的唇上，四唇相对的那一刻，我又一次感受到了那美好的触觉，美好得让我的头脑一阵眩晕，於是情不自禁的，我轻轻的吮吸了起来。
　　姐先是微微一愣，随即又开始轻轻的挣扎，但因为我低哼一声姐便又不敢再动了，就这样任我忘情的亲吻着。
　　我的心里划过一丝感动，姐因为怕我再次感到疼痛，所以她放弃了挣扎，任我为所欲为，在她心里，不让我受到一点点的伤害比什麽都重要，而我，正是卑鄙的利用了姐这个弱点，因为我早已将姐看透了。
　　我轻轻的吮吸过後，然後微微抬起头，认真地说：“姐，我爱你，很爱很爱……”
　　出乎我意料的，姐听了我的话，十分平静得回望着我，然後对我说：“应然，你不能这样，也不应该这样……”
　　“我也不想，姐，可我已经这样了，并且越陷越深，谁都阻止不了，我自己也控制不了……”
　　“应然……”
　　“别说了！姐，别说了！”我打断了姐的话，复又吻上了她的唇，将她的话封堵在了唇间，我不想听，我不想再听姐拒绝的话语，今天我一定要得到她！
　　这样想着，我的吻越来越疯狂，我用力的吸吮着姐的唇瓣，舌头蛮横的顶进姐的口中，肆意的翻搅着，然後一只手臂支撑着自己的身体，一只手急切地在姐的身上摸索着，拂过她圆润的肩头，揉捏上她柔软的胸部，最後来到了她那温暖的双腿间。
　　我急切地摸索着，那里已经完全湿透了，我甚至都没有来得及将她的内裤脱下，而只是将那已经湿透的内裤拉向了一边，然後伸入手指摸索到那炙热的桃源洞口後便就直接挺进。
　　借着水的润滑，我稍稍用力便就将顶端挺了进去，但随即而来的就像是电击一样的感受，虽然只是进入了一点点，但那种感觉却让我无法形容，姐的那里似乎像是带了电一般，我感觉到就像有一股强大的电流从我们的私密处开始流窜，流窜到我身体的各个角落，让我酥麻得无力，酥麻的瘫软，却又十分的舒服。
　　“唔……”我低吟出声，同时停止动作，边大口的喘着气边用力的吸吮姐的白皙的脖颈以此来转移注意力。
　　好一会儿，我激动的心情渐渐平复之後，我才又开始了第二轮的挺进，不敢过快，我慢慢地，一点点的将分身抵入姐滚烫的甬道，每前进一分都让我有要喷射的欲望，我就这样缓慢地，艰难的前进着，终於，将我那粗长的欲望全都埋入了姐的体内。
　　这时，我才松了一口气，抬头去看姐的脸，但那一瞬间我却僵住了，当我喘着粗气抬起我满是欲望的眼睛看向姐的脸时，她已然泪流满面，但却依然没有丝毫反抗，只是那样看着我默默的流泪。
　　我的心里一阵剧痛，从姐的眼神里，我知道她已经看透了我的技俩，但她却仍然没有反抗，这其中的原因我当然知道，但我却不要这样。
　　无法自控的，我也留下了眼泪，姐弟二人就这样默默地流着泪注视着对方，谁也没有开口，谁也没有说破。
　　後来，我轻轻地抵向姐的额头，慢慢的摩挲着，然後喃喃地开口说道：“姐，我不要你的愧疚，不要你的怜悯，我要的是你的爱，如果你现在告诉我，你从来都没有爱过我，一点点都没有，那我现在立刻就从你的身体里退出去，并且以後再也不会这样为难你，所以，姐，告诉我，你爱我吗？”
　　我小心翼翼的问着，紧张的等着姐的回答，姐也看着我，眼神里的情绪让我读不懂。
　　第一次，我慌了，我一直以为我将姐看得很透彻，我一直以为我可以自如的掌控姐的情绪，但今天我才知道，我错了，我一直以来都错了，我以为我已经将姐的一切都握在手中了，但其实我手上拥有的砝码原来仅仅只是姐对我们的关心和纵容，而其余的只是我和翩然的自以为是。
　　我等待着姐的责备，等待着姐告诉我我错的有多麽离谱，等待着姐告诉我我今天的行为有多麽幼稚可耻，然而在我等待这些时候，姐却慢慢的闭上了眼睛，随後双臂轻轻的环上了我的颈项，然後微微抬头在我的唇边轻轻落下一吻。
　　我完全傻住了，姐这是在向我无声的告白吗？姐是在用这个吻告诉我，我不是在一厢情愿，她也是爱我的吗？
　　看着姐已经红透的脸颊，我笑了，二十几年来，我想我是第一次这样高兴，第一次发自内心的笑的这样开心，我深深的回吻着姐，将她紧紧地抱在怀里……
　　今天我才知道，原来，姐才是那个将一切看得最透彻的人，只是因为对我们的爱，她将一切都包容了，就像她和翩然，就像今天她和我……
　　但我也依然高兴，姐始终是爱我们的，虽然这其中又包含了太多其他的感情，但那又有什麽关系呢？相依为命这麽多年的我们，经历了各种各样的困难过後，我和翩然谁又敢说我们对姐的感情只是纯粹的爱情而没有其他情感。
　　所以，这一切都不重要了，重要的是，我们两个在姐的心中永远是最重要的，是最特别的，是无可取代的……
　　我轻轻的抚摸着姐的秀发，温柔的亲吻着姐的脸颊，下身开始一点点的缓慢的动了起来，姐刚开始紧闭着双眼，身体也都紧张的绷紧，但在我温柔地抚摸和亲吻下，姐僵硬的身体渐渐的柔软了，夹紧的甬道也渐渐放松了，这让我在爱抚她的同时，分身抽插的也更顺畅了。
　　终於，在我温柔又热情的挑逗下，姐也渐渐有了反应，我在每一次用力抽插的同时都会不时地听到姐隐隐约约的呻吟声和娇喘声。
　　天啊，那声音听在我的耳朵里是那样悦耳，我觉得那是全世界最动听的声音，让我听了之後血脉喷张，不由自主的，我身下的动作也渐渐加快了，而且力道也越来越猛。
　　姐的呻吟声在我越来越猛的撞击下变得越来越大，而我更是越听越兴奋，以至於後来动作剧烈的伤口都又裂开了我却依然浑然不觉，直到鲜红的血水被冲到了地上，姐才失声叫了出来，让我立刻停止，然而现在的我又怎麽可能停得了，我再一次用热吻封堵上了姐的香唇，将姐的担忧全都封堵在了美好又缠绵的吻中……
　　两天後，翩然回来了，我也毫不避讳的在翩然面前表露和姐的亲昵，和我上一次不同，翩然并没有表现出过多的惊讶，反而像早已预料到一样表现的十分平静，一如既往的刚一回来就粘着姐。
　　我看得出，姐虽然已经尝试着接受，但同时面对我们两个，她显然还是很不自然，有些尴尬，有些窘迫，有些不知所措，尤其在我们两个都对她十分亲昵的时候，姐害羞的样子真想让我立刻就将她抱上床好好疼爱，而我也相信，翩然那时一定和我的想法是一样的，因为他看向姐的那炙热的似要燃烧的眼神已经全都被我看在了眼里。
　　我在心里暗笑，果然是我的弟弟！小子，这一切早就是你计划好的是不是？只是虽然是做了件好事，但是居然敢戏耍姐和我，我绝不会就这麽轻易饶了你！
　　作家的话：
　　姐弟禁忌这段不想写的很火辣，应然这厮虽然腹黑，但总觉得他和子颜之间更多的是感动．．．

第005章.初次三人行（限）
　　为了要给翩然一个小小的惩罚，我设计了一个小计谋，我特意选了一家房间带有特色的旅馆，并且给翩然下了药，然後我故意勾引姐让她和我欢爱，因为我知道镜子那边的翩然在看着我们。
　　我了解翩然，也知道自己下的药的药效，算准了时间，但翩然还是比我预想的要恢复的早一点，只是我却故意说他慢揶揄他，而翩然哪有功夫理会我说什麽，在隔壁看着我和姐亲热那麽久，他早已欲火焚身了。
　　只是在翩然不由分说地就进入姐之後，我却悄悄地退了出去，因为我知道，现在还不是时候。
　　其实这次的计划也不完全是为了教训翩然，最主要的是要为我後面的一个更重要的计划做铺垫。
　　翩然和我其实都早已看透，我们两个这一生谁也都不可能放弃姐，同样，我们两个也不可能失去对方，所以就注定了我们要一起拥有姐。
　　但这对姐来说应该是最难接受的，虽然聪敏的她心里也清楚的很，但如果真的实际发生，我知道那绝对不会是轻容易就可以突破的事，所以我借教训翩然设计了这一幕，让姐先有了一个心理准备，那麽我後面的计划就没那麽困难了，姐也就不会那麽难以接受了。
　　然而还是担心姐一时间接受不了，所以那天为了不让姐太难堪，在翩然进入姐之後我便悄悄的退出去了，因为我觉得不到火候。
　　我知道经过了那次事姐一定也猜到了是怎麽回事，但姐事後却一句也没有问，我觉得自己可以把它理解为姐的纵容，这让我更大胆的进行下一步的计划。
　　在那之後的不久便就是姐的生日，那天我和翩然没有选择带姐出去，而是特意在家里做足了准备给姐庆祝，当然这一切都是我精心策划的，包括那瓶红酒。
　　姐的酒量本来就不太好，更何况那瓶是加了料的红酒，我们一顿饭吃下来，很愉快，就像平时一样毫无异样，只是因为高兴，姐喝的有点多，但也只是有点多，那种程度不会耽误任何事却又可以起到助兴的作用。
　　姐吃完饭说头有点晕，直接就回房间休息了，我和翩然交换了一下眼神，收拾好东西之後各自回房间准备，大约过了一个小时，我觉得是药效发挥作用的最佳时期了，悄悄的来到了姐的房间。
　　果然，因为酒精的作用，姐已经睡得很熟了，呼吸平稳，而且脸色绯红，我悄悄爬上床，静静地观察着熟睡中的姐，姐真的好美啊！
　　此时的她，不知是因为酒精的作用还是因为药物的作用，脸色红润，唇色新鲜，长长的睫毛还在微微颤抖着，那美丽的样子真的让人忍不住想去亲吻。
　　我轻轻抚摸上姐的脸颊，那触感是如此细腻光滑，姐那灼热的呼吸喷到我的手指上，一阵火热，让我忍不住用指尖去轻轻摩挲那饱满柔软的双唇。
　　将那碰触过姐的手指放在鼻端，异常清香，我忍不住俯身靠近那香味的源泉，小心翼翼的覆上自己的双唇，辗转吮吸。
　　“唔……”姐轻哼一声，
　　我知道自己应该离开，然而却又无比的贪恋着姐的味道，情不自禁的加深了这个吻之後，我的手指也不受控制的渐渐向下，来到姐圆润的肩膀，又抚摸过她的手臂。
　　姐的身体现在很热，每一寸肌肤都有着烫人的温度，此刻的她只穿了件薄薄的睡裙，内衣也没有穿，两颗鲜嫩的红莓在珍珠色的真丝睡裙下若隐若现，被子也只是遮住她腹部的一角，婀娜的体态尽显在我眼前，那般的丰满诱人。
　　看着那高挺的丰盈，纤细的腰枝，修长的美腿，以及那吹弹欲破的娇嫩皮肤，我的喉咙一阵阵发紧，下身也顶的难受。
　　情不自禁中，唇上吮吸的力度也不自觉的渐渐加重，姐又是轻哼一声，而我这次却趁机将舌头灵活的伸了进去，在姐的檀口中慢慢反复搅动。
　　姐这回不再轻声娇哼了，而是似乎不满意我这个一直打扰她好梦的人了，她虽然没有睁眼，但好看的眉头却微微皱起，柔软的小手也覆上我的胸膛，轻轻地推拒着。
　　胸前那柔软细腻的触觉更是让我心痒难耐，而且因为姐这样一轻轻挣扎，她滚烫的身体在我身下轻轻地扭动着，我觉得自己就快要控制不住了。
　　但现在还不行，不能因为一时情急破坏计划已久的计划，於是我拿下她在我胸前乱推的小手攥在手中，为了纾解自己的欲望，我准确地勾出她的香舌吸进自己的口中狠狠地吮吸着，啃噬着。
　　姐被我这热情又蛮横的热吻弄的娇喘连连，津液直流，直到我太过用力让她微微吃痛，她才慢慢睁开迷蒙微醉的星眸，看了我好一会儿，才像反应过来似的模糊叫了我一声，
　　“应然……”
　　见姐醒来，我放开她的唇，笑看着她，
　　“你醒了，姐。”
　　“嗯？你怎麽在这里？”姐睡眼朦胧的问我，看样子意识还不是很清楚。
　　我勾唇一笑，说：“因为我要送姐一件特别的生日礼物……”
　　“嗯？这麽晚了，明天再给我也一样。”姐还不知情况，
　　“不，这件礼物我必须今晚送姐，必须是今晚……”我很肯定的告诉姐。
　　当然了，为了这份礼物我花费了多少心思，过了今晚这一切还有什麽意义，而且过了今晚就很难再有这样好的机会了。
　　姐看我这麽坚持，只好也认真起来，她揉了揉朦胧的睡眼，然後微微坐起身，说：“那好啊，应然要送什麽礼物给姐姐啊？拿来给姐姐看看。”姐总是这样，总是尽量满足我们的所有要求，不管是多麽微不足道或是任性的事情。
　　我想现在应该是时候了，我微笑着慢慢靠近姐，双臂一支，将姐圈在我的身体和床头之间，然後伏在她耳边暧昧的说道：“我要送姐的生日礼物，就是……给姐一个火热的夜晚……”
　　“什麽？”姐不可思议的睁大眼睛，这回完全清醒了过来。
　　她现在一定十分不明白我这是什麽意思，大半夜的把她叫醒，然後又一本正经的对她说要送她生日礼物，并且还十分坚持必须今晚就送，结果要送她的就是一个火热的夜晚。
　　从姐的眼神我可以看出，她现在一定在想，这般荒唐任性的事一般都是翩然会做，这次怎麽换成是我了，这一点，姐的反应完全没错，因为她很了解我们。
　　只是她不知道的是，她根本不用奇怪，因为就如她所想的，这般荒唐任性的事怎麽少得了翩然呢，只不过还未到翩然出场的时间。
　　我吮吸上姐的耳垂，然後用更低哑暧昧的声音说：“我说要送给姐一个火热而且永生难忘的夜晚……”
　　“应然，不要……翩然还在隔壁呢……”
　　姐羞涩的转过头，躲闪着我的吻，然而却留给了我曲线优美的勃颈，我伸出舌头舔上姐那白皙修长美颈，同时左手也滑过姐的肩膀，拉下她的一边睡裙肩带，一把握住了她的一边丰盈。
　　姐身上两处敏感的地方被挑逗，身体立刻轻轻颤抖了起来，并且再次扭动着诱人的身体轻轻地挣扎着。
　　我自然不会给她这个机会，开始加倍的刺激她身上的敏感点，不一会儿，姐就被我弄的娇喘连连，全身瘫软无力，这是当然的了，因为药效已经开始发作了。
　　没错，为了保证今晚可以成功，我特意用了一点可以令女人增强快感但却保持清醒的药，也就是姐会一直清楚她在做什麽，并且会清楚的记住，因为这才是我的目的。
　　不然对於我来说，用药让她神志不清，一起接受我和翩然简直是太简单的事了，但我不希望那样，我不要只是那一晚的欢愉，我不要她清晨醒来什麽都不记得或是悔恨，我要让她知道我们两个有多爱他，让她心甘情愿的同时接受我们两个。
　　我握住姐的两只手腕，将她火热的身体压在身下，然後继续舔着她肩颈间的敏感肌肤，说：“姐，今晚就交给我，我会让你幸福的，幸福一辈子……”
　　姐眼神里满是挣扎的看着我，良久，她终於妥协了，放弃了挣扎，我就知道，姐永远都没有拒绝我和翩然的狠心，这也才是我这样信心十足的原因。
　　我从旁边拿过两条丝带，小心翼翼的将姐的双手绑在了床头两边，姐不解的看着我，
　　“应然，你这是干什麽？”
　　我绑好後在姐的唇边轻吻一下，低声说“嘘……都交给我，姐……”
　　姐不在挣扎，只是有些紧张的看着我。
　　我双手抚上姐修长的双腿，一路抚摸向上，直到姐的大腿根处，然後伸进姐的睡裙继续向上抚摸，直到将那睡裙推到姐的胸前，露出姐那丰满雪白的乳房。
　　我的双手滑到姐的腋窝下，小心翼翼的托住姐的两团雪白，轻轻揉捏，视若珍宝，并且在那粉嫩的顶端落下虔诚一吻，然後张开火热的双唇便一下就含住了那颗红莓。
　　“嗯……”姐轻轻呻吟一声，仰头深吸了一口气。
　　得到姐的回应，我开始更加卖力且贪婪的吮吸揉弄着姐的乳房。

番外：妖孽美男――何翩然

第001章.爱的独白
　　从小我便有一个幸福的家庭，有疼爱我的爸爸妈妈，有关心我的哥哥姐姐，但却不知为什麽，从我记事起便就有一个恐怖的噩梦一直困扰着我，我总是梦见一个全身是血的女人挣扎着爬向一个倒在血泊中的男人，女人的脸上满是泪痕，但却挂着凄凉的微笑。
　　只是奇怪的是，我却觉得那个女人十分的眼熟，似乎是我最亲近的人，我很想走近一些看清楚，然而一旁却突然响起了婴儿的哭声，那哭声是那样凄厉刺耳，听得让人心惊……
　　後来我才知道，原来发出那声刺耳的哭声的婴儿就是我，太小的我亲眼目睹了爸爸妈妈被人害死的情景，虽然在我的记忆中被掩藏了，但其实他却一直直被我深深埋藏在了心底，变成噩梦的形式一直折磨着我。
　　而每当我因为这个噩梦陷入深深的恐惧中就要窒息的时候，总会有一个温暖的怀抱将我抱在怀中，并且用温柔的声音轻轻的叫着我的名字，同时一双纤细的小手还会轻轻的拍着我的脊背。
　　每当那时，我就会渐渐地从噩梦的恐惧中解脱出来，因为恐惧而变得冰冷僵硬的身体也渐渐因为她的体温温暖起来，那个人就是姐，我想就是从那个时候我爱上姐的吧，并且再也离不开她了。
　　而後来让我发现，哥居然也喜欢姐，虽然他将自己的感情掩藏的十分完美，但还是被我发现了，是啊，他骗得了其他人，但却骗不过我，因为我们的身上流着相同的血液，而且我们爱上的又是同一个女人。
　　说实话，当我看出哥也喜欢姐之後，我并没有很惊讶，也没有难过，似乎是早就预料到一样，而且我也知道哥在这方面不是我的对手，的确，相对於我，哥是更有心机，但同时他也更加谨慎，所以顾虑也就更多。
　　其实我也没想到我会那麽快的就得到姐，虽然我每天想得到她想得都要发疯了，但我却不敢轻举妄动，说起来我还真的要感谢那四个混蛋，要不是他们，我还真的不可能就这样搬进姐的公寓，只是我想我没机会感谢他们了，因为哥不会留他们到现在，呵呵。
　　因为那件事，姐怕我再惹事，强硬的要我搬进她的公寓，姐以为叛逆的我会不同意，但她不知道，我心里高兴的都快疯掉了！而我知道，对於这件事，恐怕最不开心的应该是哥了。
　　搬去的第一天，哥便给了我警告，但显然我不会因为哥的警告就放弃这麽好的机会。
　　而那一晚我和哥的异常反应也引起了姐的怀疑，姐是个聪明的女人，我故意对她作了一些暧昧的动作试探，姐似乎感觉到了什麽，我看得出她有些紧张了，而我也在此时适时地停手了，一切恢复正常後，姐以为是她自己想多了，其实我只是不想太快吓到她。
　　後来我做了很多幼稚的举动，但那其实都只不过是我在故意的试探，我真正的计划还一直都在酝酿当中。
　　一天晚上，我又做起了那个噩梦，姐又像以前一样，第一时间跑了过来抱住我，我知道，姐有多麽紧张我，每次意识到这点，都让我心里说不出的温暖与甜蜜。
　　然而这些对於现在的我来说已经远远不够了，我要让姐知道我有多麽爱她，同时我要的也不仅仅是姐的关心与紧张了，我也要得到她的爱，像我爱她一样的爱。
　　所以我很卑鄙的趁虚而入了，在姐只顾担心我抱着我毫无防备的睡着的时候，我却有了其他的想法，而我也确实那麽做了，虽然姐不同意，虽然姐反抗了，但我还是利用她对我的关心和纵容的到了她。
　　我知道自己这麽做不对，也知道会对不起很多人，甚至会被人看成是大逆不道的，是乱伦，但我不後悔，只要能和姐在一起，就是被全世界抛弃，我也不在乎！
　　而且还有一件事，姐就连现在也不知道，那就是那晚我根本就没有做噩梦，其实我已经很久都不做那个梦了，只是为了得到姐，我假装自己又做了，我骗了姐。
　　和姐在一起之後，我感觉简直就是身处天堂一般，那种幸福的感觉真无法言表，但是只有一件事，让我十分的不舒服，就是姐的第一次居然给了别的男人，我发了疯似的想要找到那个男人并杀了他，然而姐无论如何就是不说那个人是谁，这次不管我用尽什麽办法，姐就是没有妥协，到最後她也没有出那个男人的名字。
　　我知道，姐从小看着我长大，早就猜到了我的心思，她知道我不会轻易放过那个男人，所以她一直守口如瓶，然而她越是保护那个男人，我越是气愤，我却越是想要将他找出来把他杀掉，所以我也一直在暗中偷偷的调查。
　　而同时的，我还有一件事要做，那就是哥的问题，我说过我早就知道了哥对姐的心意，但因为他的顾虑太多，而且他也绝对做不出来强迫姐的事情，这些年来，他甚至都没有任性过，所以我猜他绝对不会先动手。
　　但现在却不好说了，因为我和姐的关系他早晚会知道，我们瞒得了谁也瞒不了哥，而哥知道之後还会忍多久那我就不敢说了，但我敢肯定的是，哥一定不会就这样轻易退出的，因为我是他的弟弟，我们身体里流着相同的血，我太了解他。
　　所以我做了个决定，与其到最後的结果都一样，倒不如我现在推他一把，说实话，有哪个男人愿意和别的男人分享自己心爱的女人，但因为那个男人是哥，所以我可以退让，因为相对於姐，哥对我也同样重要，我深信，在哥的心里，他也同样这麽认为。
　　作家的话：
　　宝贝们~翩然滴番外也开始了，票票，票票~

第002章.哥的惩罚（慎）
　　所以我选择了一个对他们两个来说都是强烈刺激的方法，那就是让哥亲眼目睹我和姐在一起缠绵的情景，虽然我知道这会让他们都很痛苦，但见效绝对是最快的，而且我也有我的一点小私心吧，不能就这麽白白便宜了哥。
　　在那之後，我便借口去外地比赛故意离开了几天给他们创造了机会，等我再回来时，果然，哥真的没让我失望，姐已经投入他的怀抱了，不过看哥看我的眼神，我总感觉有点脊背发凉，呵呵……
　　果然，不久後在我们说好去旅游的一天，我突然无缘无故的失去了意识，等我再醒来时，发现自己躺在一个沙发上，全身一点力气都没有，甚至连坐都坐不起来。
　　我环顾了一下周围的环境，发现自己所在的这个房间很奇怪，看似像是个酒店的房间，但我的面前却有一面巨大的玻璃窗，可以将隔壁房间看的清清楚楚。
　　正在我疑惑之际，哥和姐拎着行李从隔壁的房间进来了，我立刻明白了怎麽回事，我就知道我上次那麽狠狠的捉弄了他们两个，哥不会轻易放过我，但没想到哥比我还狠，我试着挣扎着身体，但却是白费力气，身体根本不听使唤。
　　这时我听见姐说话了，那个声音被音响放大充满我所在的整个房间，我想我说话那边一定是听不到的吧，这两个房间一看就是因为某种特殊需要而特别设计的房间。
　　姐说：“翩然有说什麽时候过来和咱们会合吗？”
　　“大概明天吧，或者今天晚上，这就要看他的办事能力了……”哥将行李放在地毯上，然後从玻璃窗看向我意有所指的说，
　　我知道他其实是在说给我听，而这玻璃窗的那边应该是面镜子吧。
　　“应然，你要用浴室吗？我想先去洗个澡。”姐将东西都收拾放好後说，
　　“哦，我不用，姐你去吧。”哥舒服的坐在沙发上回答着姐，眼睛却一直看向我的方向，唇边还露出一抹得意的笑。
　　虽然我知道他是看不见我的，但我还是能感觉哥的眼神似乎可以穿过那扇玻璃看透我的心，看透我此时的焦虑。
　　姐进浴室了，哥脱掉了外套看似无意的按着遥控器，转换着电视节目，我知道他根本没再看，不一会儿，姐出来了，她穿着白色的浴袍，头发湿透，虽然全身上下只露出了小腿，但看在我眼里就是性感的要死。
　　我知道哥此时也是同样的感觉，因为他的眼睛已经离不开姐了，然而姐却浑然不知，她一边拿毛巾擦拭着头发，一边向床边走去，说：“应然你也去洗个澡吧，我帮你把换洗衣服拿出来……啊！”
　　姐话还没说完便轻声惊叫了一声，因为哥突然走过来从後面抱住了姐，并且还将脸埋进了姐的颈窝内不停地亲吻着。
　　“不用了，姐，我现在不想洗……”
　　“应然，别这样…别……”姐羞涩的闪躲着，然而越是闪躲，哥却抱得越紧，并且还隔着浴袍在姐的身上不停的抚摸起来，
　　姐握住哥乱摸的手，然後转过身试图阻止哥，
　　“应然，你……”
　　然而刚一转过身便就被哥的吻堵住了嘴，
　　姐挣扎不开，更是让哥压倒在床上，哥的吻更加放肆，不给姐一点喘息的机会，同时手也从姐因为挣扎而敞开的衣领伸了进去，覆上了姐柔软的乳房。
　　我知道哥看似温柔的动作实际上却是任何人也挣脱不了的，就像他每次都会悄无声息的干掉对手一样，那些高手尚且如此，更别说姐了，姐只能无力的推着哥的肩膀，任他在身上为所欲为。
　　姐在哥的温柔攻势下渐渐没了力气，哥见状边吻着姐边轻声哄道:“姐，给我吧，我好想你……”
　　“别……应然……等晚上……”姐还在做最後反抗，然而哥的手指已经来到姐的双腿间，
　　“我等不到晚上了，姐，而且晚上翩然可能就已经到了……”
　　不得不说哥真是会演戏，我明明就在他们隔壁看着他们，他却说的那样从容，说完没等姐再说什麽，哥又吻上了姐的唇，同时手指突然伸进了姐的内裤中，
　　“唔……”
　　姐因为突然受到刺激而发出的呻吟被哥堵在了唇中，哥的手指在姐的内裤中不停的揉弄，姐因为被堵住上唇发不出任何声音只能难耐的扭动着身体，却换来哥更邪恶的玩弄。
　　哥放开了姐的唇，姐那娇媚动人的声音立刻被放大充斥进我的耳朵，哥一只手仍然在玩弄姐的私处，一只手拽开了姐的浴袍，同时那缠绵的吻也渐渐向下，滑过姐光滑的脖颈，来到姐的胸前，姐没有穿内衣，胸前大片的雪白就这样直接展现在哥的眼前，水嫩白皙，煞是诱人！
　　哥贪婪地吸吮着姐白嫩的乳肉，另一只手揉捏着姐另一边的乳房，那只手仍然在姐的私处温柔的抚弄着。
　　姐紧闭着双眼，那诱人的小嘴里若有似无的发出魅惑的呻吟，纤细的手指在哥浓密的黑发上温柔地揉弄着，我知道，姐动情了，这是她动情时一贯的动作，也许她自己都不知道。
　　我多希望现在趴在姐身上的那个人是我啊，多希望被她温柔地揉弄头发的那个人是我啊！但我仍就是一动也动不了。
　　这时哥的吻已经渐渐向下，并且随着他的抚摸巧妙地解开了姐浴袍的腰带，哥的吻从姐的胸前一直来到姐的肚脐，然後才慢慢抽出揉弄姐私处的那只手，转而慢慢的脱掉姐的内裤。
　　当姐的私处完全暴露在哥的面前的时候，姐害羞的用手挡住了哥的视线，
　　“应然，别…别看……”
　　作家的话：
　　应然果真够邪恶．．．

第003章.隔窗观“火”（伪3 慎）
　　然而哥却颤抖着拿开姐的手，我看得到他的眼神有多麽火热，他甚至紧张得全身都在颤抖，随後，他握住姐的手防止她阻止，然後低头虔诚的吻上了姐的花瓣。
　　“啊……应然……”
　　姐兴奋的仰起头倒吸着气，双腿微微曲起，想要合拢又怕夹到哥，只是难耐地轻轻蹭着，我看着姐那娇媚诱人的模样，分身早已高高挺立了。
　　“啊！应然……不要舔那里！”
　　姐的声音突然变得高亢，身体也开始颤抖起来，我知道是哥袭击上姐的敏感位置了。
　　只听哥粗喘着说:“姐，你好甜……”
　　“别……别说……应然……”
　　姐的脸已经红透了，不知是因为害羞还是因为兴奋，哥又吻了一会儿，然後从姐的腿间抬起头来，解开自己的腰带，掏出分身，看来他也已经忍不住了。
　　哥趴向姐的身体，扶住自己的分身对准姐的花穴，然後一点点慢慢的推进，哥还故意侧过身让我完全看清他进入姐身体的情景。
　　“啊啊……”
　　可能由於哥的分身太大，姐皱着眉头轻声叫着，哥也被姐夹的难受，边舔着姐一边的脖子边轻声哄道:“姐，放松点，你夹得太紧了……”
　　边说着，哥还一边揉捏着姐的胸部，姐在哥的挑逗下慢慢放松了自己的身体，让哥顺利的进入了，哥开始慢慢移动身体在姐的身体里抽送起来，看着哥的动作，我承认，哥的确比我温柔，尤其在床上。
　　哥总会抑制自己的欲望，把姐的感觉放在首位，而且哥知道怎麽能让姐满足，温柔的抽送虽然会让姐很舒服，然而只是一味的缓慢抽插也没有趣味。
　　哥趴在姐的身上抽插了一会儿便站起了身，然後将姐的两条腿架在腰间，让姐的下半身完全悬空，他以这样的姿势重新又在姐的身体里抽插起来。
　　和刚才相比，哥加快了速度，因为这个姿势对他来说更省力，耸动下身也更加方便，姐的神情也由刚才的舒服慢慢变成享受了，看来哥将姐的情绪掌握的非常好，他知道姐什麽时候需要温柔，什麽时候需要霸道。
　　姐满足的紧闭双眼，微皱着眉头，轻咬着嘴唇，双腿紧紧环住哥的腰部，双手却无力的垂在头的两侧，随着哥撞击他的身体而晃动着。
　　我看着姐一脸痛苦却又享受的模样，看着哥充满情欲又隐忍的面孔，身体里的兴奋再次升级，尤其哥和姐暧昧的喘息声还有私处交合的啪啪声被音响放大後，听在我的耳朵里简直让我热血沸腾，我感觉血都冲进了我的脑袋里，我真想冲过去也加入他们。
　　这时姐的身体也开始了剧烈的颤抖，凭借以往的经验，我知道，这是姐快要到达高潮的表现，但这时哥却突然停了下来，姐等了一会儿看哥仍没有继续，她慢慢睁开迷蒙的星眸不解的看着哥。
　　哥轻笑一声，然後从姐的身体里退了出来，我暗暗感叹，哥真会耍手段，姐现在一定很难受，很想要，但我知道，姐那麽害羞的人是绝对不会先开口的。
　　哥就那样站在床边笑看着姐，姐红着脸看着哥，双腿紧紧合拢，偷偷的摩擦着，我看得急了，真想冲过去狠狠进入姐让姐满足！
　　而不知道是不是太急的缘故，我居然一下滚到了地上，难道我可以动了？我试着动了一下手指，真的可以动了！我努力的向前爬着，发现虽然身体可以动了，但仍然站不起来，只有手臂还有一点力量，下身还是使不上力。
　　我用尽全力爬到了玻璃窗边，趴在玻璃上看着他们两个，哥这时不再逗弄姐了，他将姐的身体翻了个个儿，让姐跪在床上，然後他又从後面进入了姐的身体。
　　这次是一插到底，然後重重的顶在了姐的花心上，并趴在姐的耳边问：“姐，这下舒不舒服？”
　　“唔……”姐深吸了一口气，仰起了头说不出话，只发出了一声模糊的呻吟，哥又笑了，随後开始了猛烈的撞击。
　　姐紧紧抓住床单，尽量翘起臀部迎接着哥的撞击，哥则是一手扶着姐的臀部，一手在姐纤细的腰间和光滑的脊背上来回抚摸，也是一脸的享受。
　　随着哥撞击得越来越快，姐的呻吟声也逐渐增大，并且变得尖细，我知道这次姐真的是要到达高潮了，而哥显然也察觉到了这一点，哥俯下自己的身体贴在姐的脊背上，一手环住姐的腰肢，一手摸向姐胸前的雪白，下身也加快了速度，飞快急促的撞击着姐的雪臀。
　　姐伸直手臂勉强的支撑着她和哥的体重，紧咬下唇等待着那极致快感的到来，哥也是将脸紧紧贴在姐的後勃颈上，双手不停地用力揉搓着姐的两团雪白，下身撞得越来越快，越来越用力，最後只听姐高亢的一声呻吟，姐到高潮了！
　　哥也是一阵低吟，
　　“嘶……姐，太紧了，太…太紧了，别…别再吸了……”
　　哥虽然说归说，但身下动作还是没有停，直到姐结束高潮的余韵，哥才抱着姐一同倒在了床上，姐不停的娇喘着，慢慢平复着高潮後的激动，哥温柔的抚摸着姐的头发，躺在她身後。
　　哥虽然动作温柔，但眼里的情欲却没减半分，我知道，哥没射，并且他的分身现在依然在姐的身体里，他在酝酿着下一轮的激情。
　　果然哥在姐稍稍平复之後，吻着她的发迹问：“姐，休息好了吗？我们还有更精彩的……”
　　“嗯？”
　　没等姐反应过来，哥已经抱着姐起来了，并且就这样从後面抱着她，分身还插在姐的花穴内，把姐的两腿大大分开挂在手臂上，让姐的私处完全都暴露了出来，然後就这样向着我这边的玻璃窗走了过来。
　　“应然你这是干什麽？”姐有些慌张的问，
　　“没什麽，姐，就是想让你看看自己多美……”
　　我知道，其实哥是想让我看清楚姐有多美，姐在这个美妙的时刻有多美，哥就这样将姐抱到了我的面前，让姐的私处完全暴露在我的眼前。
　　姐看着镜中的自己，害羞地闭上了眼不敢再看，哥便开始了缓慢的抽插，并且不时的逗弄姐，
　　“姐你快睁开眼睛看看啊，你看她多美，是粉红色的……”姐依然紧闭着眼睛不肯睁开。
　　不一会儿哥又说：“姐，快看看，你流了好多水，把我的那里都打湿了……”
　　“应然，别说了……”姐依然闭着眼睛哀求着哥不要说，但哥却没有闭嘴，继续说着羞人的话，
　　“为什麽不说呢？姐也不睁眼看，我要是也不说，姐怎麽会知道自己有多美呢，呵呵……”说完哥还加快了挺进的速度。
　　哥没有说谎，姐因为高潮了一次，真的流了好多爱液，尤其现在被哥插得流了更多爱液，我虚弱地伸出手隔着玻璃仔细的抚摸着姐的花瓣，闭上眼睛仿佛就可以感觉到指尖那娇嫩柔软的触觉，
　　我努力地使自己更加靠近，然後伸出舌头隔着玻璃舔着姐的私处，姐这时的爱液更多了，是不是姐也感觉到了我在亲吻她？其实我明知道姐流了更多爱液是因为哥加快速度的抽插，但我还是觉得姐感觉到了，她是因为我的舔弄又流了那麽多的爱液。
　　而我正舔着，哥却突然抱着姐离开了，将姐抱到了沙发上，然後猛烈的开始抽插起来，原来哥也开始忍不住了，我刚才只顾着欣赏姐的花瓣，忽略了哥的反应，看来哥也一定被镜子中那色情又美丽的画面刺激到了，所以他也忍耐到极限了。
　　他将姐压在沙发上，把姐的两腿大大打开，握住姐的腿根处，然後跪在姐的双腿间飞快地耸动着臀部。
　　从哥僵直的背影我可以看得出他此时是多麽的兴奋，我甚至都可以感觉得到那种兴奋，因为我现在也有一种莫名的但强烈的快感，从我的後腰处开始蔓延，以飞快的速度窜上我的脊背，直冲我的後脑。
　　而就在那股强烈的快感冲上我的後脑的同时，哥突然低吼一声，然後一个重顶，紧紧的抵在姐的臀部上射了出来。
　　而我在那股快感冲进脑袋的同时立刻感觉到了身体里的力量似乎又回来了，我动了动身体，发现无力感真的已经消失了，我站起身，毫不犹豫的拿起旁边的椅子一把砸碎了面前的巨大玻璃窗。
　　随着一声巨响，吓了那边紧紧相依的两人一跳，与此同时他们也看见了玻璃窗後的我，我抬腿一迈，跨过了墙壁走进了那个房间，姐已经完全傻住了，抬头满是疑惑的看着我，哥却不以为然的笑看着我说：“这麽慢？”
　　我没有理会哥，直接从他怀里抱起了姐，然後将姐抱到了床上，随後我也跟着爬上了床，等不及再脱衣服了，我现在已经欲火焚身了，我直接脱下裤子，露出涨得发紫的分身就扑向了姐，
　　“姐，给我…我好难受…好难受……”没等姐反应过来，我就分开她的双腿借着她的爱液和哥的精液的润滑一下就插进了姐的身体。
　　也顾不得刚才总结的那些哥的经验，直接就狂插猛抽起来，顶的姐一句完整的话都说不出来，只能紧紧地拽着我的衣衫，不过我真的没法控制自己，如果我再不这样在姐的身体里驰骋的话我怕我自己就要疯掉了！
　　我想姐现在已经明白是怎麽回事了，因为她的眼睛一直看着我的身後，只是不一会儿，我便听到了关门声，我知道那是哥出去了，分寸这种事，哥一向拿捏得很好……
　　作家的话：
　　不好意思宝贝们，前两天出门了，所以今天特意更了一大章火辣又好看的肉肉给乃们作为补偿，啵~~~~~~~~~
