     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《暴力和亲指南》作者：绝世猫痞

【文案】

活了二十年，乔东亮才知道自己是个外星人。

为了在地球继续活下去，他不得不回到母星寻找自己的专属血兽，然而当他打包把自己邮回老家的时候，却发现等待他的不止父皇母后，还有他渣名远播的准老公。

为了捍卫自己的性向，为了保卫自己的菊花，乔东亮只好带着他的血兽和血兽的跟班以及跟班的宠物，踏上了茫茫逃婚之路。

总的来说，这是一个土生土长的天朝外星男青年，用切身经验告诉大家干得好不如嫁得好的热血燃文（啥？）。

未来耽溺于美，强强，1V1，HE，胸大有脑暴力受 X 冷艳高贵中二攻，有吸血鬼，有兽人，有生包子，有存稿，有日更（别打脸）。

内容标签：强强 生子 血族 遥远星空

搜索关键字：主角：乔东亮，苏杰克 ┃ 配角：罗冰，卡夫卡，圆方 ┃ 其它：兽人，吸血鬼，海贼王

【编辑评价】  

乔东亮在二十岁生日那天突然昏倒，才知道自己长这么大不像爹娘，根本不是妈妈怀孕的时候吃核桃老用门夹，导致自己长裂了，原因其实是――自己是外星人，还是个外星球的王子，而突然昏倒是体内本能觉醒的预兆。在乔东亮因为自己觉醒的本能，不得不回到母星之后，这个悲催的王子又被告知，为了拯救星球，他这个最尊贵的王子必须肩负使命，嫁给一个半人半兽的索特大帝的儿子做小老婆…… 文章的背景建立在架空的星系之上，未来科幻的风格十分突出。全文整体基调轻松诙谐，作者延用了一贯轻快的文笔，穿插着主角们风趣幽默的语言对话，常常使读者忍俊不禁。人物性格设定也同样出彩，炸毛暴力的悲催和亲王子，冷艳高贵中二的小攻，都成为了文章的亮点。



【【汪】我们的目标是没有直男】


1、王子殿下亚克西 EP01 
 
　　乔东亮是在二十岁生日那天忽然晕倒的。
　　
　　在这之前的二十年里，他一直是条生龙活虎的汉纸，自打记事起就没进过医院大门，连感冒药都没吃过。
　　
　　然而他就这么毫无预兆地晕倒了，要命的是，当时他正在打职业篮球选拔赛，而那些即将决定他命运的教练、经纪人和俱乐部老总们，就坐在VIP看台上。
　　
　　作为一个大三体育生，一个高校排名第一的种子中锋，还有什么比这更悲催的呢？
　　
　　醒来的时候乔东亮已经躺在了自己家里，浅蓝色的窗帘密密拉着，外面阳光明媚，一束极细的光线从窗帘缝里透进来，照在他眼睛上，换了平时他肯定一点感觉都没有，今天不知道为什么却像是被火燎了似的，瞳孔都涨的发疼。
　　
　　乔东亮歪了歪脑袋避开了那束光线，虽然动作很轻，还是惊醒了床边趴着的他爹乔大壮。
　　
　　“亮亮，亮亮你醒了？”乔大壮从椅子上一下蹦了起来。乔东亮头疼的要命，弱声问：“爸？怎么回事，我怎么回家了？”
　　
　　乔大壮低头看着儿子，眼神复杂的跟傅里叶函数似的，嘴唇抖了好几下，居然没有正面回答他的问题，闪闪烁烁地说：“你先躺着，我去叫你妈。”
　　
　　乔东亮心里咯噔一下，看着老爹高大的背影出了房间，马上开始胡思乱想自己是不是得了绝症，或者他们老乔家有什么家族遗传病史隔了好几代让自己给赶上了。
　　
　　正在思维的旷野里策马奔腾，就看见老爹又回来了，后面跟着眼眶通红的老妈。
　　
　　完了，乔东亮的心彻底凉了，除了外公去世那回，他还从没见老妈哭过，一寻思自己肯定是没活路了，心里已经开始准备遗嘱，打算等老爹一会摊开了就给他交代自己的后事。
　　
　　“亮亮啊，昨儿是你二十岁的生日，有些事爸妈该告诉你了。”乔大壮拉着老婆在乔东亮床头坐了下来，傅里叶函数似的眼神看着面色苍白的儿子。乔东亮心情不禁越发的紧张，在被子底下攥了攥手心，绷紧咬肌准备承受人生致命的打击。
　　
　　没想到接下来老爹说出来的话彻底让他傻了眼。
　　
　　“亮亮啊，你不是我和你妈亲生的儿子，我们只是你的养父母。”乔大壮沉痛地说，话音一落乔妈妈就哽咽一声捂住了脸，接着眼泪啪嗒啪嗒从指缝里掉了下来。
　　
　　乔东亮脑子完全转不过来，表情空白地看着老爸，乔大壮继续说：“你也不是地球人，你的亲生母亲来自一个非常遥远的星系，二十年前路过地球将你托付给了我们，现在你二十岁了，算是大人了，有些事情爸也不能再瞒着你了。”
　　
　　乔东亮保持 =口= 的表情斯巴达了足有两分钟，依旧无法消化自己如此劲爆的身世，满脑子飘的只有一个词――外星人，外星人，外星人……
　　
　　震惊了半晌，他哆哆嗦嗦抄起床头柜上的手机，打开摄像头，屏幕里的青年有一张酷酷的俊脸，下巴方正，鼻梁挺直，剑眉入鬓，唯一遗憾的是长着一对细细长长的单眼皮，不过也正是这对与众不同的眼睛，让他整张脸看上去都多了一份男性的刚硬。
　　
　　问题是尼玛老子哪里像个外星人了？！
　　
　　乔东亮咣叽一声把手机摔到了墙上，IPhone8000瞬间碎成了渣。
　　
　　“亮亮，亮亮你冷静点。”乔大壮顾不上扫苹果渣，难过地拉住了儿子的手，“还记得你小时候常常问我和你妈，为什么你跟我们长的一点都不像，你妈说是因为她怀孕的时候吃核桃老用门夹，导致你长裂了，其实我们都是骗你的，你是个外星人，当然和大家都不一样了。”
　　
　　乔东亮无语望天，说实话他打小就觉得自己与众不同，比如身高有点逆天的高，完全违背了遗传学规律。再比如他还特别白，高二夏令营去云南特训一个月，回来依旧白的没有一丝血色，奔驰在球场上犹如一道雪白的闪电，把对方中锋的狗眼晃瞎了一遍一遍又一遍。
　　
　　可是不管他怎么坚信自己与众不同，都从没想过自己与众不同的程度会超过人类VS人类的范畴，也就是说，无论如何他一直还是把自己当人看的。
　　
　　他做梦都没有想到，自己居然不是人。
　　
　　乔大壮早就料到了儿子的反应，叹了口气，开始将事情的原委娓娓道来――事情的起源要追溯到二十年前发生在宇宙深处的一场凄美香艳的爱情故事，这个故事里充斥着所有狗血小言必备元素，什么种族的恩怨，禁忌的情感，情深的虐恋……不过这故事太狗血也太长了，为了快热对细节我们暂且按下不表，简单的总结一下就是：A星球的王爱上了B星球的灰姑娘，但迫于种族偏见长辈压力啥的无法和她结婚，后来灰姑娘伤心欲绝地离开，在四处漂泊中生下了孩子，将他托付给了一对朴实的地球人夫妇。
　　
　　当然，那对夫妇就是乔大壮和乔妈妈，而那个私生子，就是乔东亮。
　　
　　乔大壮一口气讲完了往事，说：“你亲生母亲把你交给我们的时候曾经说过，一旦她找到了合适的落脚地就会接你回去，可她这一去就是二十年，二十年杳无音讯，我和你妈都已经不抱任何希望了，本打算就这么带你过一辈子的。”
　　
　　说到这里乔大壮的眼圈红了：“但是，大前天晚上我们收到了来自贝克星球的申通快递，是你的亲生母亲寄来的，她说你父亲的家族忽然接受了你们母子的存在，现在你的父亲――贝克星球的大卫王陛下非常地想念你，想……想接你回去，恢复你的王子身份。”
　　
　　王子？那不是童话中才有的称呼吗？乔东亮又逵掷祝连连摇头：“我不回去，选拔赛还没结束呢，秋季联赛也马上就要开始了，再说我是地球人，我要跟你们呆在一起，等你们年纪大了我还得照顾你们呢。”
　　
　　乔大壮夫妇对视一眼，眼中流露出欣慰的神色，乔大壮擦了擦眼睛，说：“那你不想你的亲生父母吗？他们毕竟生了你，而且你父亲还是一国之君呢，你真愿意为了我们俩放弃王位？”
　　
　　“他们当初不要我，是你和我妈把我养了二十年，现在我也只认你们俩当爸妈。”乔东亮坚决地说，“再说我在地球都习惯了，不稀罕当什么外星王子，爸你给他们回封信吧，就说我决定了，请他们在外星好好过吧。”
　　
　　二十年的小乳猪没白养啊，乔大壮两口子感动极了，乔妈妈哭了一会，说：“有你这句话妈就是死也安心了，不过亮亮啊，你还得回去。”
　　
　　“为什么？”乔东亮不解。
　　
　　乔大壮又叹了口气，说：“你母亲发来的快递中说，你们贝克星球的人在二十岁以前都和人类没太大区别，但到了二十岁生日那天，体内的本能就会慢慢觉醒，从此以后身体会发生一些变化。”
　　
　　乔东亮有一种不祥的预感：“什么变化？”
　　
　　乔大壮说：“你的体力会越来越充沛，感官也会变得非常灵敏，比如视力、嗅觉、听觉等等。有些人还会变得能够感知和控制他人的思想，总的来说……就跟有特异功能的差不多吧。”
　　
　　X―Man？乔东亮精神一震，继而狐疑地问：“既然我会越变越强，那为什么昨天还会晕倒？”
　　
　　乔大壮同情地看着他：“这是你觉醒的前兆，而且等你觉醒以后，变强的同时会出现一些致命的弱点，比如你的瞳孔会惧怕紫外线，你会对普通食物失去兴趣，还有……嗜血。”
　　
　　什么外星人，这明明就是吸血鬼好吧？乔东亮欲哭无泪，脑子里走马灯似的晃过去无数经典吸血鬼电故事，什么暮光之城，吸血鬼日记……虽然觉得要定时吸血啥的成本太高且非常麻烦，但将自己往男主角身上一套，想想那些发生在吸血鬼少年身上浪漫凄美的爱情故事，又觉得事情还不算很坏，就算前途一片荆棘，起码路边铺满了黑色的玫瑰。
　　
　　然而乔大壮接下来的话再次打碎了他美好的幻想：“所以你必须回到你的母星――贝克星球去寻找你的专属血兽，只有吸食专属血兽的血液，才能让你体内的本能彻底觉醒。如果你一直呆在地球上，没有血兽，觉醒的力量会慢慢杀死你。”
　　
　　乔东亮彻底呆了，怎么别的吸血鬼艳福不浅，自己的命运却是如此的残酷？
　　
　　乔大壮看着儿子纠结的神色，良久蛋蛋地叹了口气，从兜里掏出一个小小的卵形玻璃瓶，里面漂浮着一粒蚕豆大小的淡蓝色胶囊：“贝克星球在远离银河系的伽马星系，迄今为止星际移民局还没有开通载人飞行航线，只有无人飞船定期运送包裹。这个药丸叫做‘脱水丸’，是你亲生母亲寄来的，她说你只要吃了这个就会脱水，生命迹象进入休眠，我们再打包把你通过快递邮寄回去，她就能用另一种药丸让你恢复正常。”
　　
　　脱水丸？乔东亮接过玻璃瓶惊讶地看了半天，完全无法想象自己变成木乃伊的情景。
　　
　　该说的都说完了，回还是不回，是一个而艰难的选择。乔东亮不说话，乔大壮和乔妈妈也不说话，一家三口默默无语地对坐了很久，天都黑了，作为一家之主的乔大壮终于做出了最终的决定。一拍乔东亮的肩膀，大声说：“亮亮，你回去吧，虽然我和你妈舍不得你，但我们不能看着你死，你放心，你走了我们会好好保重身体，甭管多少年，一定等着你回来看我们。”
　　 


2、王子殿下亚克西 EP02 
 
　　贝克星球。
　　
　　天空一片阴霾，厚重的乌云遮住了恒星的光芒，让整个星球显得潮湿而阴冷。
　　
　　群山连绵起伏，经年不散的乳白色浓雾笼罩着郁郁苍苍的丛林，一座雄伟的哥特式庄园在浓雾中若隐若现，城堡、花园、湖泊……一切都如同仙境般虚无缥缈，只有主建筑最高处的尖顶异常醒目，仿佛利剑刺穿浓雾，突兀地耸立在半空中。
　　
　　“怎么回事？他还没有醒吗？斯巴鲁医生，是不是脱水丸出了什么问题？”一个清冷而柔和的男声萦绕在乔东亮耳边，接着是一个苍老的声音：“请不要着急，乔纳斯先生，王子殿下只是因为第一次使用脱水丸，加上才觉醒不久，身体有些不适应，他还很年轻，应该很快就能醒过来，请您再耐心地等待一些时间吧。”
　　
　　“唔，我可怜的孩子，真令人担心。”被称为“乔纳斯先生”的男人担忧地说，“血饮都准备好了吗？斯巴鲁医生，他还没有喝过血，你确定他第一次就能够接受这个滋味吗？”
　　
　　“我们只能试试看，我的先生，殿下才刚刚回来，找到对应的血兽是需要很多尝试的，不过鉴于他拥有百分之五十您的血统，这次我给他准备的是百花兽和哼哼龙的血，为了改善口味还加了一些很美味的香精，我想他应该能够接受。”斯巴鲁医生说，“不过令我担心的倒不是这个，殿下一直生活在地球，在那里吸食鲜血是被定义为非常邪恶的行为，比起生理上的适应，心理上的障碍可能会更麻烦一点。”
　　
　　“哦，我可怜的孩子，他在地球一定受了很多苦，看他都瘦成什么样了。”
　　
　　“没关系的，只要开始吸血，他很快就能恢复健康，您瞧他多么英俊，简直集合了您和大卫王陛下所有的优点，相信拜家的小王子一定会对他一见钟情的。”
　　
　　“但愿如此吧……天哪他醒了！斯巴鲁医生，快！他醒了！”
　　
　　乔东亮仿佛溺水的人一般大口呼吸着，脑袋一片空白，之前所有的对话在他脑海中只留下了支离破碎的片段，长期脱水带来的深度窒息感让他根本没有能力分析自己到底听到了什么。
　　
　　睁开眼睛的一瞬，映入眼帘的是华丽厚重的帷幔，淡蓝的底色交织着亮金的花纹，看不出是什么纹样，给人感觉非常奢华。宝石和水晶串成的流苏点缀在帷幔四周，虽然颜色不甚鲜亮，但搭配的恰到好处，看上去赏心悦目。
　　
　　眼皮一痛，一道亮光忽然扫过视野，乔东亮的瞳孔猛地收缩，瞬间炫目过后一张苍老的面孔出现在了他面前，斯巴鲁医生的声音：“日安，王子殿下，您还好吗？”
　　
　　他是在问我吗？乔东亮空白了半晌才意识到自己已经被快递回贝克星球了，同时也意识到了自己尊崇的身份，深吸一口气，尽量拿出一点王子范儿：“你好。”
　　
　　“看上去还不错，殿下的体质比想象的要好的多呢。”斯巴鲁医生是个身材高大，长着啤酒肚的胖老头，乍一看外形跟地球人没什么区别，穿着身花纹繁复的金褐色长袍，腰带上缀满了金光闪闪的宝石，他仔细观察着乔东亮的瞳孔，面露欣慰之色，转头对帷幔外说，“先生您可以放心了，稍后只要喝一点点血他就能恢复活力，不过脱水丸带来的副作用还要过些日子才能完全消退。”
　　
　　乔东亮想起刚才听到的另一个声音，困难地转了转脑袋，看到自己床头的帷幔外站着个身材瘦削的高大男人，他穿着身淡青色的长袍，下摆和腰带上绣着华丽的黑色花纹，有点像古埃及神话中神祗的装束，雍容典雅。乔东亮想看清他的脸，但被帷幔挡住了看不清楚，只能看到他白皙瘦长的双手交握着放在身前，微微颤抖。
　　
　　“哦……”那人似乎心情激动，连声音都有些发颤，交握的双手因为用力显出淡淡的红色，“那么还等什么呢，快去给他拿鲜血来，瞧他的眼睛，都没有光泽了。”
　　
　　“您不用担心先生，他的瞳色天生就比较深，想要恢复亮金色大约还得好几年呢。”斯巴鲁医生解释着，但还是迅速打发一个仆人装扮的女孩去拿鲜血了。乔东亮保持歪着头的姿势看着帷幔后的男人，他的影子被暗淡的灯光投映在布料上，晦暗不清，但依稀看得出留着一头极长的卷发。
　　
　　斯巴鲁医生注意到乔东亮的视线，咳了一声对那人说：“您要不要过来一下，乔纳斯先生，王子殿下在看您呢。”
　　
　　“好的……哦，不，他刚刚醒来，还是先休息一下吧，我、我有些不舒服，稍后，稍后再来看他。”乔纳斯先生有些踉跄地后退了一步，再一步，乔东亮看着他淡青色的衣服下摆渐渐远去，内心忽然升腾起一种非常矛盾的好奇的心情，刚想叫住他，又听到他以极低哑的声音对斯巴鲁医生说：“请你照顾好他，任何不相干的人来探望都不要放进来，尤其是他的兄长和姐姐们。”
　　
　　“是的，先生，我明白。”医生恭敬地欠了欠身，脚步声远去，他走了。
　　
　　乔东亮有些失望，又有些如释重负的感觉，斯巴鲁医生注意到他矛盾的表情，温言说：“请不要失望，王子殿下，先生他只是太激动了，并不是不愿意见你。他长期在外漂泊，才回到贝克星不久，身体不大好，请您体谅。”
　　
　　血缘是一种很奇怪的东西，尽管乔东亮的理智告诉他这个人这个星球都跟他没关系，乔大壮夫妇才是他唯一的父母，本能深处却一直有个声音在提醒着他，这里才是他的故乡，刚刚离开的男人才是和他流着相同的血的人。
　　
　　“他……刚才离开的那个人，是我的，我的……父亲吗？”乔东亮很艰难地才叫出了这个称呼，他不愿意称其为“爸爸”，爸爸这个词太亲昵太富有感情色彩了，他已经习惯只用它来称呼乔大壮一个人。
　　
　　斯巴鲁医生先是愕然，继而有些尴尬地咳了一声，说：“您是说乔纳斯先生吗？不，他不是您的父亲，大卫王陛下才是您唯一的父亲。”顿了顿又解释说，“可能您的养父母还没有告诉您，殿下，乔纳斯先生是您的母亲，二十年前就是他把您送去了地球――当然那是他不得已的选择，现在一切都过去了，他已经被长老院接受，成为了您的父亲大卫王陛下的第二任伴侣，您也马上就能恢复尊贵的身份了。”
　　
　　男人！他亲娘居然是个男人！！晴天霹雳！！！乔东亮完全愣在了那里。
　　
　　斯巴鲁医生好像想到了什么，敲敲额头，解释说：“对了，有些事您可能还不清楚，是这样的，您的母亲乔纳斯先生来自δ星系，那里没有雌性生物，男人只有和男人在一起。正是因为这个原因，当初长老院才不同意他和大卫王陛下的婚事，因为在我们贝克王国，同性婚姻是不受法律认可的。当然这一切现在已经不是问题了，为了迎娶乔纳斯先生，还有您的婚……咳咳……还有恢复您的身份，长老院已经修改了法律，允许同性结婚了。总之，您慢慢的就会适应这样的家庭结构了。”
　　
　　虽然在过去短短几天的时间里乔东亮已经渡了好几次天劫了，这个消息还是让他再次产生了吐血的冲动――同性恋男男生子什么的，被人从菊花里生出来这么残酷的现实鬼才能适应！
　　
　　斯巴鲁医生眼见王子殿下双目发直脸色铁青，立刻将准备好的一管淡蓝色的药剂打进了他的胳膊，边动手边自言自语道：“可怜的王子殿下，看来脱水丸的副作用很大呢。”
　　
　　热辣辣的药液蹿进了血管，心脏突突直跳，乔东亮在药物的作用下渐渐回过神来，深呼吸迫使自己镇定，默默催眠：星球不同了，男女都一样，地球上现在不也有很多基佬移植人工子宫来生孩子么，比起他们好歹我是天然的啊天然的。
　　
　　这么一想一种优越感油然而生，于是连乔东亮自己也不得不佩服自己的阿q精神了。
　　
　　这时之前被打发出去的女仆端着一个描金托盘走了进来，单膝跪在床前，恭敬道：“您的血饮来了，王子殿下。”
　　
　　一股无法形容的甜香在鼻端蔓延开来，乔东亮跟快要饿死的狗一样猛的睁大了眼睛，漆黑的瞳孔渐渐泛起一丝细细的金边。这味道太香太诱惑了，虽然他在地球上的时候就无时不刻不被鲜血的香气包围，但从来没有一个人的血能这么鲜香，这么浓郁，这么令人垂涎。
　　
　　乔东亮直勾勾看着女仆手中的托盘，那上面放着一只晶莹剔透的水晶杯，吊灯的光芒被水晶杯上复杂的切面折射、掩映，将杯中暗红色的液体照的如琼浆一般闪着诱人的光泽。
　　
　　“殿下，这是我精心为您调制的混合型血饮，除了鲜血，还放了许多可以缓解缩水后遗症的香料，对了，怕您不习惯，还给您加了点来自地球的‘王守义十三香’相信您一定会喜欢的。”斯巴鲁医生殷勤地说，“本来我是准备再加一点‘海底捞火锅底料’的，您的养父说您很喜欢这个，但做好后有个厨师尝了一口居然死了，所以我想我们还是不要冒险的好。”
　　


3、王子殿下亚克西 EP03
 
　　无暇顾及海底捞集团的食品安全性，乔东亮有气无力地支起身体，拿过了水晶杯，混合型鲜血的气味香甜的无以伦比，让他恨不得马上一口吞下去，但当他举起杯凑近嘴唇，看着杯中荡漾的厚重的猩红色，不禁又有些想要作呕。
　　
　　“您不必有道义上的自责，我的殿下。”斯巴鲁医生看出了他的犹豫，温和地说，“这并不是人血，而是从您父王豢养的血兽身上提取的兽血，您也不必为血兽们担心，取这么一点血它们是不会死的，我们贝克人和人类一样，都是拥有高度文明的社会群体，对于血兽的豢养是有明文法律规范的。”见乔东亮仍旧犹豫不决，加重语气说，“恕我直言，王子殿下，觉醒的本能是无法回避和抵抗的，违背自然规律的人只有死路一条。而且这次服用脱水丸消耗了您大部分的体力，您再不饮血的话恐怕身体很快就会垮掉了，请不要让乔纳斯先生和大卫王陛下担心吧，我的王子。”
　　
　　好吧，自然规律是不能违背的，我喝的只是动物血，以前血肠血旺啥的不也常吃么……乔东亮安慰着自己，深吸一口气，将手里的鲜血咕咚咚倒进了喉咙，诡异的香气混合着血腥味在口腔内迅速蔓延开来，说不清的美味还是恶心，但吞下去的一瞬，长久以来折磨着他的饥饿感居然神奇地消失了。
　　
　　“哦……”乔东亮心满意足地呻吟了一声，感觉是从没有过的带劲儿，斯巴鲁医生的表情却在他咽下去那一刻开始紧张起来，惴惴不安地问：“怎么样？有没有什么不舒服？”
　　
　　初次饮血的快感让乔东亮表情有一些空白，等了一两分钟，才皱眉摸了摸自己的胃部，老实说：“有点烧心，能给我弄几片雷尼替丁吗？”
　　
　　“烧心？”斯巴鲁医生不解，想了半天才问，“您是说胃反酸吗？”
　　
　　乔东亮点头，斯巴鲁医生的表情马上凝重起来，示意他吐出舌头看了看，又给他量了量体温，眼神隐隐露出一点慌乱，“哦，天哪，怎么会这样！”回头一叠声地对仆人道：“快！快叫我的助手把洗胃器带过来，还有我为王子殿下准备的那只专用药箱！”
　　
　　洗胃？不是吧，听说那玩意比直肠指检还要痛苦好几倍，乔东亮吓了一跳，尽管没感觉身上哪里不对，也被斯巴鲁医生感染的紧张起来：“怎么了？鲜血有问题？我食物中毒了吗？” 
　　
　　然而斯巴鲁医生还没来得及回答他的问题，他就被一阵突如其来的胃痛击溃了。
　　
　　这股疼痛来的非常迅猛且毫无预兆，好像一股子热油忽然在他胃里炸开了一般，乔东亮“嗷――”地尖叫了一声便一头载到了床下的地毯上，紧接着便如虾子一般整个人都蜷缩了起来，本就毫无血色的面孔几乎显出青白的颜色，豆大的汗珠迅速从脑门上渗了出来。
　　
　　“天哪！殿下，殿下你挺住！”斯巴鲁医生紧张地跪在他身边，扎煞着双手想把他扶起来，却因为年事已高无法控制炸毛的王子殿下。
　　
　　乔东亮面无人色地在地上滚了几圈，在撞碎了两个大花瓶，碰翻了一组雕花屏风，拍飞了两名瘦弱的女仆以后终于气喘吁吁停了下来，然后一张嘴，“哇”的一声将刚刚喝下去的鲜血统统喷了出来，把米色的长毛地毯弄的一片猩红。
　　
　　杯具的王子殿下一吐起来就如长江之水滔滔不绝连绵不断一发不可收拾，吐完了鲜血吐胃酸，吐完胃酸吐胆汁，最后连小半块没消化完的脱水丸都吐出来了。
　　
　　就在乔东亮以为自己要把胃也吐出来的时候，姗姗来迟的助手总算赶到了，不过洗胃器这时候已经派不上什么用场了，斯巴鲁医生只从药箱中掏出一粒白色小药丸塞进了他嘴里，然后叫来两个身强力壮的侍卫把吐软了的王子殿下抬回床上塞进了被窝。
　　
　　在床上又翻腾了快半个小时，乔东亮终于在镇定剂的作用下睡了过去，一个女仆打来热水轻手轻脚地给他擦拭身体，斯巴鲁医生则呼哧呼哧喘着粗气，一边指挥助手收集清理乔东亮的呕吐物，一边暗自吐槽王子殿下爆发力真是太好了，就是举动有点太野蛮，完全不符合贝克王族优雅的行为规范啊。
　　
　　“发生了什么事？他排异了吗？”乔纳斯先生去而复返，或者他也许根本就没离开过，只是等儿子睡过去才鼓起勇气过来。
　　
　　斯巴鲁医生摇了摇头说：“对不起，是我的疏忽，乔纳斯先生，只是我真的没有想到他会排异的这么厉害，这么大的反应在贝克人里非常少见，也许是因为混血儿的缘故吧，毕竟他身上流着一半您的血统。”
　　
　　“唔，那该怎么办呢？”乔纳斯先生双手紧紧绞在一起，焦急地问，“他排异的这么厉害，又刚刚服用过脱水丸，再耽搁下去会把身体拖垮的。”
　　
　　“您别太焦急了，先生，请保重您的身体。至于王子殿下，总会有办法的，大卫王陛下已经吩咐过血兽管理处了，我们尽可以取用各种类型的鲜血给王子试用，总归能找到合适的血源的。”
　　
　　“可是他这个样子，再试几次又怎么能撑得下去呢，而且订婚典礼的日子已经定下来了。”乔纳斯先生痛苦地说，“这都是我的错，如果他不是混血儿，就不用受这么大的苦了，哦，天哪，我该怎么办？斯巴鲁医生，如果可能，我宁愿自己做他的血兽。”
　　
　　“请不要这么说，我的先生，这不符合您尊贵的身份。”斯巴鲁医生大惊失色，暗暗给他身后的随从使眼色，“您该回去休息了，请不要再有这样的想法，王子殿下的生命固然宝贵，但您也是万金之躯啊。请您放心，我们有无数的顶级药剂师，就算没有合适的血源，一定也能研究出替代性配方的。”
　　
　　好说歹说，斯巴鲁医生终于将忧心忡忡的乔纳斯先生送走了，回到乔东亮床前，他颓然叹了口气，自言自语道：“怎么会这样，排异的这么厉害，再这么下去怎么得了，如果英俊的王子变成一个脱水的人干，小魔王八成要退婚……噢不！陛下一定会杀了我！！也许真的该给他试试乔纳斯先生的血，反正没有王子殿下大家的日子以后都没法过了。”
　　
　　从这天开始，乔东亮杯具的外星生活正式拉开了序幕，他的住所被安排在大卫王陛下的后宫里，一个非常幽静偏僻的小院，除了近身伺候的仆人，每天只能接触到斯巴鲁医生和他的助手，他的亲娘乔纳斯先生不知道出于什么原因不许任何人来拜访他，自己也一直躲着他，每天只在他睡着以后才来探望，而他的亲爹大卫王同志就更扯淡了，借口公务繁忙压根连个电话都懒得给他打。
　　
　　于是作为一个在外流落了二十年的王子，大卫王陛下的沧海遗珠，乔东亮破天荒的坐了N多天的冷板凳，没有任何王公贵族来跟他套近乎，连他几个同父异母的兄弟姐妹们也只派人送了礼物来。
　　
　　换了平时乔东亮一定会马上甩脸子走人，但这次情况不同，他连命都要没了，实在没力气再纠结父王的宠爱啦臣民的拥戴啦这些有的没的――因为混血体质罕见的排异，他一直无法通过饮血恢复体力，别说像正常的贝克人那样拥有超能力，连保持普通人类的状态都非常困难。
　　
　　贝克星球的居民都必须定期吸血才能保持旺盛的生命力，但并不是喝什么血都管用的，大多数贝克人都会有一种对应的血兽，而血兽大多都是很常见的动物，跟地球的猪啊鸡啊什么的差不多，只要通过政府认证他们就可以随意豢养血兽，定期吸食鲜血以保持体力。
　　
　　大概因为他的“母亲”乔纳斯先生是个来自于δ星系的变形人，乔东亮的对应血兽却特别难找，过去的这些天里斯巴鲁医生几乎尝试了贝克星所有的生物、所有的添加剂，但无论怎么鲜美的血液，只要灌进乔东亮的喉咙，几分钟后他都会原封不动地吐出来，然后就是不穷无尽的胃疼，疼到蛋疼。
　　
　　普通的食物无法维持他的生命，乔东亮迅速地憔悴下去，几天后干脆连起床都比较困难了，颇有点大限将至的赶脚。思来想去他不禁十分后悔自己当初的决定――早知道回来也是个死，还不如呆在地球上呢，起码还能在临死前和爸妈呆在一起，客死异乡真的不适合他这样恋家的人哪。
　　
　　这天黄昏他正躺在床上构思遗嘱Again，忽然听到一个细碎的脚步声在门外逡巡，不像是几个熟悉的女仆，也不像斯巴鲁医生。
　　
　　“谁？谁在外面？”乔东亮有气无力地问，那脚步声犹豫了一下，才一步步走了进来。
　　
　　来人是一个穿着暗紫色长袍的青年，大冷的天手中居然拿着把华丽的羽毛扇，扇子遮住了半张脸，只看到一对金色的瞳孔。他的服饰非常华丽，脚步非常优雅，随着走动，腰上复杂的配饰发出清脆的撞击声，袖口和领口的宝石被吊灯折射出耀眼的光芒。
　　
　　虽然贝克星人大都非常注重仪表和装饰，崇尚奢华，但像这位兄台这样打扮的花枝招展的还是比较罕见的，一瞬间乔东亮甚至产生了一种“这货是不是想勾搭我啊”的猜测，不过看看床头镜子里自己那一脸晦气形销骨索的死德性，还是打消了这个荒唐的念头。
　　 


4、王子殿下亚克西 EP04
 
　　“看来你真是病的不轻呢，我的弟弟。”紫袍青年迈着矜持的步子走近了床前。
　　
　　“弟弟”这个称呼让乔东亮有些疑惑，从女仆口中他是听说过他有几个同父异母的哥哥，但这帮人平时是被严令禁止靠近他的住所的，不知道这位为什么会忽然出现在这里？
　　
　　“你是？”
　　
　　“我是你的第七位兄长，亲爱的弟弟，前几天我还派人给你送来了一箱上好的香水呢，不知道你喜不喜欢？”青年细长的眼睛微微下弯，像是在笑，但眼中殊无笑意，反倒有一种类似看笑话的感觉，“听说你的排异症非常严重，我很担心，老早就想来看你了，可乔纳斯先生一直不许我们靠近你，呵呵，他真的是个很小心的母亲呢。”
　　
　　到现在听到有人把乔纳斯称为“母亲”乔东亮还是浑身起鸡皮疙瘩，想了想最近收到的礼物，完全和主人对不上号，再说香水这种东西又是他完全不感兴趣的，于是只随口客气了一句：“礼物已经收到了，谢谢。”
　　
　　“不用客气。”花枝招展的男青年在床前的椅子上优雅地坐了下来，腰带上的各种饰品又是一阵叮叮咚咚的脆响，乔东亮被他身上浓郁的香水味熏的有点头疼，只好往床的另一侧稍微挪了一点儿。
　　
　　七王子手中的羽毛扇一直没放下来，他眯着眼睛似笑非笑地看着乔东亮，语气中透着关怀，但相当的虚假：“希望你能快点儿好起来，我亲爱的弟弟，像你这么漂亮的男孩子，恢复健康以后一定能迷死很多男人的。”
　　
　　如果以能迷死男人为标准来衡量一个骚年的帅气，乔东亮宁可自己是个丑八怪！
　　
　　“过奖了，其实我更希望自己能强壮一点，像兄台你这样魁梧雄壮就好了。”乔东亮打从见面就直觉他没安好心，于是皮笑肉不笑地回敬了一句，贝克星人都以修长清瘦为美，追求纤细已经到了病态的地步，他估摸着在这儿夸一个男人块头大应该跟在地球上说一个女人胖效果是一样的。
　　
　　果然，七王子额角的青筋暴了起来：“你……谬赞了。” 
　　
　　一波两败俱伤的恭维之后，交谈双方的心情都十分的窝火，乔东亮抽了抽嘴角，七王子则在羽毛扇后咬牙切齿，一时间房间里陷入了尴尬的沉默。
　　
　　顿了片刻，到底还是七王子重新挑起了话头，机会难得，要知道在乔纳斯先生眼皮子底下靠近这个传说中美艳照人的弟弟可不容易：“你可真会说话，亲爱的弟弟，呵呵，怪不得乔纳斯先生削尖了脑袋也要把你嫁回娘家那边去呢。”
　　
　　“什么？”乔东亮莫名其妙，“嫁”这种词怎么会用在他这种纯爷们身上？
　　
　　七王子仿佛早就料到了乔东亮的反应，温柔的语气后依稀能听出咬后槽牙的声音：“怎么你还不知道吗？乔纳斯先生居然没有把这件天大的喜事告诉你？噢，也许他是想给你个惊喜吧，反正婚期都已经定了。”
　　
　　“婚期？”乔东亮终于有点明白他在说什么了，“我的婚期？你的意思是说，乔纳斯先生在我来这里之前就给我预定了一个老婆？”
　　
　　“开什么玩笑，怎么会是老婆，当然是老公啦。”七王子假笑着说，“说实话我以前还挺担心的，毕竟你未来老公的名声不大好，脾气暴躁又花心，不过现在看来这种担心是多余的，你人这么靓，嘴又这么甜，也许能让他为你改变呢，呵呵，不过话又说回来，反正是做妾，也不用太在意这些，只要生个孩子就能在婆家站稳脚跟了，哦呵呵呵……”
　　
　　他在说什么？是对我说的吗？要不是房间里就他们两个人，乔东亮简直不敢相信这是两个男人的对话，这种謇謇椎母芯醯降资窃趺椿厥拢渴裁蠢瞎啊婆家啊妻妾啊，难道不是NC宅斗文中才会出现的对白吗？
　　
　　这番话信息量太大了，震惊过后乔东亮花了将近两分钟才理出了一点头绪――
　　
　　一、他要被嫁出去了，作为老婆。
　　二、他嫁过去还不是正妻，是妾。
　　三、他的“老公”很渣很花心，且声名在外。
　　四、他还得生孩子。（=口=）
　　
　　果然是“最后知道真相的我眼泪掉下来”啊！外星爹们太阴险了，他们花那么多功夫把他从地球找回来根本不是为了单纯的认亲或者补偿，而是另有所图！ 
　　
　　乔东亮脸上虽然还保持着不动声色，内心已经像即将喷发的火山一般咕嘟嘟煮起了岩浆――怪不得乔纳斯先生不敢见他，也不许其他人见他，原来是为了这个！要不是他因为排异浑身无力，一定会先跳起来把这个通风报信的骚包子胖揍一顿！
　　
　　乔东亮凶狠的眼神扫向七王子，后者被刺的抖了一下，继而故作镇定地晃了晃羽毛扇，遮着嘴巴幸灾乐祸地笑了起来：“你瞪着我干嘛，亲爱的弟弟，不是高兴的傻了吧？也是，以你混血儿的身份能找到这么好的一门亲事实在是很幸运呢，正常情况下和亲这种事根本轮不到你头上，呵呵……”
　　
　　他的笑声非常尖刻，依稀还有点酸溜溜的味道，乔东亮头上灯泡一亮，刹那间对七王子的心态有所顿悟――这居然好像是在妒忌他！
　　
　　果然贱受年年有，今年特别多，原来被人爆菊花这种事还有人想和他抢，真是大千世界无奇不有！
　　
　　“你怎么在这里？”就在这个剑拔弩张的关口，一个熟悉的声音忽然响起，乔纳斯先生大步从门外走了进来，冰冷的目光扫向七王子，语气非常的严肃，“七殿下，没有人告诉你小王子在生病，谢绝一切探访的吗？”
　　
　　七王子眼中精光一闪，马上从椅子上站了起来，倨傲地欠了欠身：“对不起乔纳斯先生，我只是太担心弟弟的身体了，毕竟他的婚事对我们整个王国来说都是非常重要的事情。”
　　
　　“谢谢关心，请回吧。”乔纳斯先生语气平平，仿佛压根就没听见他说什么，七王子冷冷一笑，像是对他这个新晋“母后”十分的不以为然，但终究没再说什么刻薄的话，对乔东亮道了晚安就离开了。
　　
　　房间里只剩下了父子……哦不，是母子二人，乔东亮终于有幸近距离看清自己的“母亲”了――乔纳斯先生身材很高，非常消瘦，皮肤很白，但不是吸血鬼的那种苍白，而是有着浅淡的血色。他的五官和乔东亮很像，眼睛是明亮的琥珀色，黑褐色的卷发留的很长，总的来说非常年轻英俊，虽然已经是当妈的人了，看上去跟地球人三十来岁的感觉差不多。
　　
　　斯巴鲁医生曾说过他是来自δ星系的半兽人，还是某个贵族的嫡系，兽态据说是一只翅膀带着火焰的鸟，不过乔东亮实在无法想象他变成鸟的样子，那得是多大一只鸟啊濉 
　　
　　四目相对，乔纳斯先生不自然地挪开了视线，低声说：“你不用理会他说什么，你的父王已经在附近几个星球发布了征集令，为你寻找合适的血兽和药剂师，相信很快就能找到，在这之前斯巴鲁医生会好好照顾你的。”
　　
　　看来他们对这场婚事还挺在意的，不然不会这么大张旗鼓地救他的命，乔东亮的心已经有点凉了，看着面前熟悉又陌生的男人，淡淡说：“谢谢。”顿了顿，加了一句“乔纳斯先生。”
　　
　　乔纳斯先生像是遭受了电击一样抖了一下，也许是这个称呼杀伤力太大了，他看上去非常难过的样子，修长的手指扶着额角，低声说，“不，不用谢，我是你的……算了，你，你休息吧，稍后斯巴鲁医生会带几个应征的药剂师来见你。”
　　
　　说着他便往外退去，脚步有点轻微的踉跄，看着他伤心欲绝的样子乔东亮内心有一丝难过，不由自主支起身体：“等等。”
　　
　　乔纳斯先生停了步子，抬起眼睛看着乔东亮，眼中流露出近乎可怜的期待：“什么？”
　　
　　乔东亮努力了半天，终究叫不出那两个字，只问：“先生，关于刚才七王子说的话，你不想对我解释一下吗？”
　　
　　“他都对你说了什么？”乔纳斯先生脸色一白，乔东亮一瞬不瞬地盯着他的眼睛，问：“他说你给我找了个未婚夫，这是真的吗？”
　　
　　“未婚夫”这词儿一出口，乔纳斯先生的的眼神马上变了，虽然乔东亮早就猜想七王子的话八成属实，此刻还是忍不住失望，喃喃道：“原来他说的都是真的，怪不得……我以前一直想不通，二十年了，为什么你们忽然要接我回来？回来以后又为什么不见我，也不许任何人靠近我，原来是因为这个原因。”
　　
　　“哦，天哪！”乔纳斯先生脱力地跌坐在一把椅子上，痛苦地捂住了眼睛，半天才像是鼓起了勇气，低声说，“对不起，我的孩子，这都是我的错。”
　　
　　乔东亮深深预感新一轮的天劫就要到了，挣扎着坐起身，在自己背后塞了两个羽毛枕头，然后深呼吸，感觉自己状态满了，才板着脸说：“告诉我实话，否则我马上回地球去！”
　　 


5、千里送菊不容易 EP01 
 
　　事到如今，乔纳斯先生再也无法隐瞒下去了。
　　
　　原来上次乔大壮讲过的星际狗血故事居然还有续集！
　　
　　话说当初灰姑娘――哦不，现在得称之为灰小伙了――灰小伙把儿子托付给乔大壮夫妇以后就离开了银河系，本打算攒点钱，找个山清水秀的地方把儿子接过来展开美好的新生活，不成想现实残酷，从小养尊处优的他充其量只能混个温饱，根本没有能力养活两个人，何况其中之一还是个二十年期定时炸弹。
　　
　　时光荏苒，一晃眼十几年就这么过去了，就在灰小伙快要绝望的时候，曾经抛弃他的渣攻大卫王同志忽然出现，声称自己死了原配，要接他回去作填房，还信誓旦旦要从一而终和他幸福地生活在一起。
　　
　　在外漂泊了二十年的灰小伙已经不是当初单纯的小弱受了，以他对大卫王的了解这货绝对不是个会吃回头草的人，果然，在他的坚持下渣攻同志坦白了自己的意图――贝克星球附近一直生存着一伙人数众多，火力强盛的星际海盗，他们不受任何星系政府的管辖，盘踞在荒僻的小行星带里，打家劫舍无恶不作，日子过的十分滋润。
　　
　　百余年来这伙海盗都和贝克星球相安无事，最多骚扰一下过路客商，在边境上打个秋风，虽然人民多有怨言，但因为贝克王族又腐朽又腐败，根本不愿和外人打仗，所以总是睁一只眼闭一只眼。
　　
　　谁知五年前这伙海盗忽然换了一个非常彪悍的头目，他发现贝克王族软弱可欺，居然开始大肆发起进攻，非但占领了贝克王国的几个附属小国，还在贝克星附近的小行星上建立了海盗港，颇有点要灭了大卫王的意思，严重威胁到了渣攻陛下的人身安全。
　　
　　眼看海盗们都要打到家门口了，大卫王和他的幕僚们一筹莫展，军队不够用，武器太落后，连粮草都有点供不上，最后他们终于把主意打到了相邻的星系――δ星系。
　　
　　δ星系和贝克王国不同，那里物产丰富，资源充沛，生活着宇宙中最彪悍的种族――变形人，也就是一种能变成兽态的半兽人，最重要的是，那里的执政者索特大帝非常强悍骁勇，麾下各种死亡军团何止千万，只要他肯出兵相助，扫平海盗简直比碾死一只蚂蚁还要简单。
　　
　　当然，想要跟索特大帝搭上关系不是那么容易的事，据说此君私底下非常市侩，唯二的爱好就是踢足球和收税，几百年来从没做过亏本的买卖，从他那里借兵需要花费的代价是非常昂贵的，大卫王把肾卖了恐怕也凑不够这笔天文数字，思前想后他终于想起来某年某月某日自己曾经和一名来自δ星系的小弱受搞过婚外恋，依稀还记得这名弱受出身世家，是δ星系已故元老加力马老先生的嫡系玄孙，而加力马长老之于索特大帝，则是托孤大臣一样的存在，两人感情匪浅。
　　
　　渣攻君一开始的想法十分简单，虽然小弱受为了自己当初已经被家族扫地出门，但毕竟血缘放在那里，如果把他接回来封个王后啥的，办喜宴的时候起码可以发张请柬给索特大帝，婚后再带着老婆回回娘家认认亲戚，就算不能免费借兵，打个五折也是非常划算的。
　　
　　没想到小弱受给了他一个天大的惊喜，二十年前居然为他生了一个金光闪闪的王子，而这枚王子简直像是专为这次危机而产生的存在――他拥有50%贝克星的血统，50%δ星系的血统，更重要的是，他居然是个土生土长的地球人！要知道，索特大帝唯一的伴侣，他三十四个儿子的妈，就是个地球人！
　　
　　天赐良机，天作之合，天公作美……所有成语加在一起都无法形容大卫王得知真相时的心情，他内牛满面当机立断，马上决定找回自己珍贵的沧海遗珠，然后――和亲。
　　
　　没错，有什么比成为索特大帝的亲家更好的捷径呢？索特大帝有三十四个儿子，全部未婚，随便拉出个最差劲的当女婿，都能救贝克星球于水火。
　　
　　所以，杯具的乔东亮那边厢还在地球上打高校篮球春季联赛，这边厢他走投无路的亲爹已经给他找好了一个华丽丽的好基友，对方是索特大帝最宠爱的小儿子，刚刚成年不久，据说高大威猛仪表堂堂，文能考状元，武能揍流氓，难能可贵的是从小经常跟他妈回瓷器国参加人代会啥的，对地球文化有着非比寻常的认识，和乔东亮堪称绝配。
　　
　　“你是说，你们完全没征求我的意见就给我找了个未婚妻……夫？”乔东亮深深觉得以前那些天劫比起这个真是弱爆了，这对自称是他亲生父母的外星人在连他的性向都没搞清楚的情况下居然就把他许配给了另一个外星人，“那个什么Shit大帝竟然同意了你们和亲的请求？”这些传说中的星系最高领导人脑子都被旋转门夹了吗？
　　
　　“是索特大帝。”乔纳斯先生更正了一下，“事实上情况还要更加复杂一些。”说着脸上现出非常纠结的神色，犹豫了半天才接着说，“因为‘天启’规定对方小王子的正妻必须是注定之人，所以你嫁过去以后只能屈居其次。”
　　
　　千万头草泥马在心头咆哮而过，乔东亮已经出离悲愤以至于完全想不出任何词来描述自己此刻的心情了，从二十岁生日那天昏倒在体育馆开始，他的人生就如脱缰的野马一般从喜马拉雅山一路往马里亚纳大海沟狂奔而去，本以为变成吸血鬼就已经够悲催了，没想到还有一个当别人小老婆的大雷在这里等着他！
　　
　　“每况愈下”这个成语就是专门为他而生的吧？可是这不是耽美文吗？为什么妻妾成群这种狗血宅斗烂梗也会出现在他的生命里？作者你确定没有拿错大纲？
　　
　　“你是说，你们决定把我送给一个半人半兽的雄性生物做小老婆？”乔东亮艰难地消化着这个可怕的事实，“这才是你把我找回来的真正目的？”
　　
　　“当然不。”乔纳斯先生急切地说，“你听我说孩子，无论如何二十岁之后你必须回到贝克星球来，否则觉醒的力量会杀死你，混血儿的血兽太难找了，以乔大壮夫妇的能力根本不可能延续你的生命，我让你回来完全是为了保住你的性命。”
　　
　　这么说我应该谢谢你了？乔东亮气的都笑了：“谢谢啊。”
　　
　　“不，求你别这么说。”乔纳斯先生脸色青白，嗓音发颤地说：“请你相信我，我的孩子……你是我唯一的骨肉，贝克王族最尊贵的王子，如果可能我绝对不会同意让你去给别人做妾！但亲爱的，你也是贝克人，你难道忍心看着星际海盗占领你的国家，杀害你的同胞，把小孩子的心挖出来挂在海盗船的桅杆上吗？”
　　
　　短短两句话，情感充沛，理由充分，发人深省，乔东亮深深佩服乔纳斯亲妈的口才，他在天朝高校混了两年多，愣是找不出比他还会煽情的老师，要是换了他去给学生们讲思修毛概邓论，估计就没人会挂科了。
　　
　　“其实……我跟你们都不熟，为国捐躯这种好事，你为什么不让给我的哥哥们呢？”乔东亮强压怒火，试图以和平谈判的方式化干戈为玉帛，“再说我是个粗人，打篮球的，恐怕没法胜任小老婆这么婉约的职业，不如你们换个人？我看刚才的七王子殿下就很乐意。”
　　
　　乔纳斯先生难过地垂下眼摇头：“他倒是想，但只有你是我唯一的孩子，唯一的混血儿，除了你，对方不可能接受别人嫁过去。”
　　
　　搞基什么的实在是突破了他的底线，乔东亮想了半天，决定还是直接一点的好：“对不起，我不能接受这个安排，我是个直男，不可能忽然间改变性向嫁给男人，你们另找人完成这项伟大的使命吧。” 
　　
　　乔纳斯先生仿佛早就料到了他的态度，居然没有着急，反而温柔地劝他说：“性向不是问题，只要嫁过去，你会发现其实男人没有那么难以接受。”
　　
　　被人爆菊这么惨烈的事情老子怎么可能接受？乔东亮有种想吐血的冲动，乔纳斯先生却轻轻地拉起他的手拍了两下，语重心长地说：“我的孩子，战争已经爆发了，总要有人做出牺牲的，你是贝克王族的王子，大卫王陛下的儿子，你的身上流着王族血统，在这个国家存亡的危急时刻，理应为你的人民奉献一切！”
　　
　　多么好的政工辅导员啊！乔东亮真是万分佩服，热爱祖国热爱人民，不怕牺牲无私奉献这种套话真是难为他说的这么声情并茂，问题是――大家真的不熟啊！他来这个星球还不到一个月，连自己的亲妈今天还是头一次见面，亲爹都不知道在哪儿呢，怎么就忽然要他奉献生命，哦不，奉献菊花了？
　　
　　作为一个标准的瓷器国男公民，他不远万里来到外星，难道就是为了用自己的菊花挽救一个腐朽而懦弱的国家？
　　 


6、千里送菊不容易 EP02
 
　　上了贼船的感觉让乔东亮十分暴躁，连日来一直低迷的血压嗖嗖嗖飚的老高，漆黑的瞳孔也渐渐泛起金色的细边。
　　
　　乔纳斯先生却还在谆谆劝告着自己不肯就范的直男儿子：“我知道你不情愿，或者还会怨我恨我，可是没办法啊，我的孩子，我都是为了这个国家，我不能看着这么多人白白送死，让你的父王和他的臣民沦为海盗的奴隶，如果可能，我愿意用自己的生命换取你的幸福，可这件事根本无可替代。”
　　
　　如果有一块板砖，乔东亮会毫不犹豫地抄起来一砖招呼在他头上，然而他没有板砖，或者即使有，他也没力气拿起来，觉醒的力量正在一点点耗干他所有的精力，让他眼前发白，四肢颤抖。
　　
　　乔东亮宁愿此刻自己瞎了，但眼角的余光却总能瞟到乔纳斯先生高尚圣洁的表情。这个男人到底是一个多么神奇的存在？身为变形人，居然爱上吸血鬼，被爱人始乱终弃，却在二十年后义无反顾地回到渣攻身边，为了他和他腐朽的政权甚至不惜牺牲自己儿子幸福，还坚定地认为自己的行为无比高尚。
　　
　　这是怎样一种精神，哦不，这是怎样一种精神病？
　　
　　乔东亮扭头面向床里，不愿再面对这个给了他生命的男人，如果圣母病会遗传就好了，起码他不会这么失望，这么愤怒，也许他们两个圣母可以抱头痛哭然后毅然和亲，并且在以后漫长的岁月里以此为荣，受用终身。
　　
　　乔东亮的脸色太难看，表情太绝望，令乔纳斯先生有些不安，但他的安静和沉默又给他造成了一种假象――仿佛他已经在一定程度上认同了关于牺牲和奉献的说法，只是一时无法欣然接受。
　　
　　于是乔纳斯先生忽然深深为自己可怜的儿子感到心疼了，他抬起手想要抚摸他的额头，但终究还是有些心虚，为了安乔东亮的心，柔声道：“这件事你就不要多想了，就你现在的身体状况，无论如何我们先得把眼前这一关渡过去，我的孩子，等斯巴鲁医生为你找到合适的血兽，我们再谈这件事好吗？”
　　
　　乔东亮闭着眼睛不愿理他，不过乔纳斯先生的话还是提醒了他――以他现在的身体状况，反抗又能反抗到哪里去？大卫王渣爹恐怕不像他的圣母渣妈这么好说话，到时候把他五花大绑送进花轿也说不定。
　　
　　为今之计，最主要的还是要找到血兽，恢复体能，只要能像真正的吸血鬼那样拥有超能力，趁人不备溜出王宫是非常简单的事情，到时候还怕弄不到一粒缩水丸把自己邮回地球吗？
　　
　　“要睡了吗，我的孩子？”乔纳斯轻声询问着，乔东亮闭目不语，假装已经睡着了。
　　
　　乔纳斯轻轻替他掖了掖被子，刚要离开，门外忽然响起斯巴鲁医生激动的声音：“王子殿下，好消息，好消息！”接着他伟岸的身影便颠儿着啤酒肚狂奔了进来，腰带上的配饰叮叮当当响作一团。
　　
　　看到乔纳斯先生他明显愣了一下，继而面露喜色地说：“太好了，先生您也在，正好我有个好消息要告诉您和王子殿下。”
　　
　　“哦？”乔纳斯先生的表情振作了一下，“是找到合适的血兽了吗？”
　　
　　“很遗憾，暂时没有。”斯巴鲁医生说，接着激动地搓了搓双手，道，“但是我们找到了罗冰先生！”
　　
　　乔纳斯先生的眼睛马上亮了，不置信地问：“真的吗？你说的是那个罗冰吗？”
　　
　　“当然，还有哪个罗冰能这么让人激动呢？”斯巴鲁医生高兴的都要哭了，“要知道他可是全宇宙最顶级的药剂师，有了他，就算永远找不到对应的血兽，王子殿下也不用再担心了！”
　　
　　大悲大喜之下，乔纳斯先生的情绪已经在崩溃边缘徘徊，在确定了这个天大的喜讯之后立刻晕了过去，好在斯巴鲁医生早有准备，给他灌了一小杯烈酒，然后叫助手把他抬回自己的住处了。
　　
　　一阵兵荒马乱之后，房间里总算安静了下来，乔东亮的心情也略有好转，无论如何，这是他二十岁生日以后听到的唯一一个好消息了。
　　
　　斯巴鲁医生忙完了，乔东亮问他：“你们说的这个罗冰先生到底是什么人？很厉害吗？”
　　
　　“当然，他可是全宇宙最伟大的药剂师！据说他没进过任何医学院，也没有师从任何一个有名的导师，但迄今为止他撰写的两本专业巨著都被当成是药剂学经典教材，他是个天才！”
　　
　　斯巴鲁医生兴奋的俩眼放光：“他这个人非常孤傲，从不和皇族政客打交道，几乎没几个人见过他本尊，上次他的配方在市面上出现已经是十几年前的事了，真没想到这次大卫王陛下的征集令竟然能引起他的兴趣，王子殿下，您真是太幸运了，托您的福，我能在有生之年见到罗冰先生本人，真是死也瞑目了。”
　　
　　被他这么天花乱坠地一说，乔东亮的好奇心被大大地勾了起来：“真这么神啊？他在哪儿？我能见见他吗？”
　　
　　“当然，他说他本来就是为了殿下您而来，已经在实验室看您的病历了，我这就去请他来见您！”斯巴鲁医生急忙退去，走了两步又折返回来，搓了搓双手，不好意思地说，“王子殿下，罗冰先生可以算是我的偶像，看在我的面子上，等会见到他的时候，请您务必，务必注意一下自己的风度。”
　　
　　乔东亮嘴角一抽，点头，在这个繁文缛节多如牛毛的星球，随大流也是件苦差啊。
　　
　　天才药剂师被斯巴鲁医生请进来的时候，乔东亮还真是有点意外，本以为成名这么久的人物应该是个仙风道骨的老头，或者起码是个高深莫测的大叔，谁知道传说中的罗冰居然是个年轻英俊的男青年，乍一看只有地球人二十六七岁年纪的样子。
　　
　　见到他的第一眼乔东亮就想到了日漫里那些文质彬彬一肚子坏水，但总让NC萝莉为之三观颠覆一往情深的腹黑男配――修长的身材，及肩的红发，清冷又不失风骚的五官，端正的鼻梁，以及夹在鼻梁上的单片眼镜，罗冰像只优雅的狐狸一样微笑着站在那里，单调的白色医生袍竟硬生生被他穿出了贵族感。
　　
　　太不可思议了，这种妖孽不是只应该出现在二次元的吗？在三次元的世界看见到底是怎么回事？乔东亮半靠在床头的软枕上默默地惊讶着，直到感觉自己的手背上传来一丝柔软的触感才清醒过来，定睛一看，不知何时罗冰已经优雅地执起了他的左手，将自己性感的嘴唇印在上面，亲了一口。
　　
　　亲了一口，亲了一口，亲了一口……乔东亮浑身的汗毛都炸了起来，虽然这个星球非常流行吻手礼，但流行是一回事，真的被亲了又是另外一回事！再说那不是男人行给女人的礼节吗？哥哪里看起来像是个女人了？！
　　
　　罗冰注意到乔东亮不爽的表情，勾起嘴角轻轻笑了一下，说：“您好，王子殿下。”
　　
　　他的声音和他的外形一样欠揍，说起话来无端透着点挑逗的意味，让乔东亮森森有种被非礼被当做妹子一样宠爱的感觉，这感觉让他十分膈应，真想立刻一拳打爆这厮骚包的单片眼镜！
　　
　　“殿下，风度，风度。”斯巴鲁医生适时发现王子殿下目露凶光，在他耳边焦急地提醒了两句，话说回来，王子殿下的礼仪真令人捉急啊……
　　
　　“你，你好。”乔东亮冷着脸蹦出一句恶狠狠的问候。罗冰像是看出了他的暴力倾向，修长的眉毛抖了抖，马上躬身退开一步，笑吟吟说：“看来斯巴鲁医生有点杞人忧天了，殿下的精神并不像他说的那么差嘛，中气十足呢。”
　　
　　说着，他从兜里掏出一个PAD，打开文档删减增添了几个词语，递给斯巴鲁医生：“好了，我已经查阅了王子殿下所有的病历，也看过了王子本人，今天就试试这个配方吧，不行的话我们可以再稍作调整。”
　　
　　“哼哼龙的静脉血二十毫升，啮鼠的脐带血十毫升，”斯巴鲁医生喃喃念着PAD上的配方，眼神渐渐由不置信转为深深的崇拜，“……犀角龟的脚毛五百毫克，恰恰贝的隔夜屎一小粒，天哪！我看见了什么！这就是真理，太伟大了，罗冰先生，朝闻道夕可死矣，我真是死也瞑目了！”
　　
　　斯巴鲁医生像是疯了，虔诚地亲吻了一下罗冰旧巴巴的PAD，跌跌撞撞跑了出去，只留下乔东亮一头黑线地坐在床上泛恶心――什么脚毛啊屎啊，你确定这都是给人吃的东西吗？
　　
　　“你还好吗？王子殿下？”罗冰将一杯水递到他面前，好心地解释道，“其实很多听上去很脏的东西反倒疗效显著呢，我记得在地球也有很多这样的例子，中医里童子尿是可以入药的，人类还非常推崇一种用狸猫的粪便煮出来的饮料，叫什么来着……咖啡？”
　　
　　你打住！乔东亮做了个制止的手势，忍不住一阵干呕，呕了半天才勉强平静下来，深呼吸，岔开了关于如何烹调粪便的话题，问：“我可以请教个问题吗？”
　　
　　“当然，我的荣幸。”
　　
　　“听斯巴鲁医生说你是个天才，从不和皇家搭噶，为什么会主动应征来救我？”乔东亮在经过骗婚事件的洗礼后发现毛太祖的名言简直是金科玉律――世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，在接受别人的好意之前，最好先问明白自己将要付出的代价。
　　
　　“看来王子殿下是个很多疑的人呢。”罗冰抿嘴一笑，修长的手指推了推单片眼镜：“其实原因很简单，因为我们是同类啊，王子殿下，我也是人类呢。”
　　


7、千里送菊不容易 EP03
 
　　地球人？乔东亮又惊又喜，在贝克星这个神奇的国度找到一个地球人，难度之大恐怕仅次于让他爱上一个男人。
　　
　　罗冰依旧是一脸的春风和煦，微笑着说：“只是我们的遭遇正好相反，我是个被父母抛弃后一直飘荡在宇宙中的地球人，迄今为止还没回去过银河系呢。”
　　
　　真的？乔东亮将信将疑地上下打量了他一番，说实话这货的长相倒是真挺像地球人的，脸色没有贝克人的苍白，体型也没有变形人的彪悍：“真的吗？你真的是地球人？”
　　
　　罗冰笑眯眯看着他，在他即将彻底相信的时候才噗嗤一笑，说：“假的。”
　　
　　“你――”乔东亮气结，这就是传说中冷艳高贵的世外高人吗？怎么看怎么像个猥琐男好吧？
　　
　　“开个玩笑而已，是不是感觉我们之间的气氛融洽多了？放松点嘛，我的殿下。”罗冰呵呵笑着推眼镜，“我只是个云游在宇宙中的自由药剂师，昨天是我一百岁的生日，恰看到了大卫王陛下为你发的征集令，所以打算做件好人好事，就当送自己一个生日礼物吧。”说着他俯下身来，再次执起了乔东亮的手，“所以，你是我的生日礼物呢，亲爱的殿下。”
　　
　　“谢谢。”乔东亮这回机灵多了，在他把恶心的嘴唇凑上来之前就反手握住了他的手，然后重重晃了两下，男人之间还是握手礼比较和谐，吻手礼什么的你还是留给妹纸们吧。
　　
　　只是……“你是我的生日礼物”这句话听上去怎么那么讨厌呢？
　　
　　讨厌归讨厌，很快乔东亮就发现罗冰还真有两把刷子，从他加入了斯巴鲁医生的实验室之后，混配出来的血饮居然真的能让他喝下去了。当然，喝下去的前提是绝对不能好奇他的配方里到底放了些什么东西，一想到自己肚子里尽是些脚毛啊汗液啊便便啊什么的乔东亮就觉得人生灰暗，好恶心，不会再爱了。
　　
　　还好他这个人一向比较心宽，自打头一天喝完发现自己可以站起来以后，就再也不纠结原料的问题了，于是不过三四天工夫，他就发现自己的身体发生了不可思议的变化――他的力气一天比一天大，行动速度一天比一天快，如果平心静气的话，偶尔还能听到斯巴鲁医生在内心吐槽他的粗犷。
　　
　　照这样的进度下去，恐怕过不了多久他就能跑路了，乔东亮至始自终都没打算留下来和亲，等身体稍微好一点之后就开始准备逃婚事宜，首先他将自己住处所有的装饰物都搜索了一遍，从中挑出了一些不起眼的金货，揉吧揉吧弄成了金砣砣藏在床底下（这对力大无穷的他来说现在不是难事）――黄金在贝克王国还属于硬通货，是可以当现金用的。
　　
　　盘缠准备好了，下一步就是弄到自己的血饮配方，这可是性命交关的大事，没有血饮他的体力很快就会消耗干净，恐怕连脱水丸都来不及吃就一命呜呼了。
　　
　　然而当他向斯巴鲁医生索取配方的时候却被无情地拒绝了。
　　
　　“对不起，我的殿下。”斯巴鲁医生歉疚但坚决地说，“这都是您父皇陛下的意思――在您的血兽找到之前，您的血饮配方被列为皇家一级机密，如果谁私自透露，全家都要被处以极刑。将来您出嫁的时候，配方会随着您的嫁妆一起送往您的婆家，由您的丈夫亲自保管。”
　　
　　乔东亮目瞪口呆，万万没有料到自己的渣爹手段这么狠，虽然到现在连个面都没闪，却老早就想好了控制他的方法。谁拿着血饮配方谁就等于掌握了他的性命，只要配方在他“老公”手里，他就得乖乖躺下被人压上一辈子。
　　
　　乔东亮都把大卫王恨出血了，但没办法强迫斯巴鲁医生，他一个人死无所谓，总不能拖着人家全家陪葬，看来只有从另外两个方向想办法了――要么去问罗冰，要么去找血兽。
　　
　　然而没等乔东亮想出办法来，一个新的霹雳就降临到了他的头上。
　　
　　那是一个雾霭重重的清晨，大清早一位上了年纪的嬷嬷就带着一群衣着鲜亮的男仆来到了他的住处，说：“王子殿下，我是大卫王陛下的掌事女官，奉陛下之命，从即日起将您身边所有的仆人都换掉。”
　　
　　乔东亮莫名其妙，其实他压根就不习惯人服侍，要不是现有的四个女仆都是粉嫩妹纸，每天看着能调节一下心情，他早就集体打发了，现在好端端要把他的妹纸都换成汉纸，这是要闹哪样啊？
　　
　　女官恭敬地站到一旁，跟在她后面的八个男仆一字排开向王子殿下行礼，乔东亮这才发现他们都是些十四五岁的少年，吸血鬼本来就身材修长，五官隽秀，这八个人更是极品中的极品，绝色中的绝色，环肥燕瘦各有千秋。
　　
　　“这是乔纳斯先生亲自为您挑选的男仆，他们都是从祖辈起就在宫里侍奉皇家的，人品技术都属上乘，将来您出嫁，可以从中挑选可心的带去外星系，也好有个照应。”女官恭敬地说着，将一份名册递呈了上来。
　　
　　乔东亮简直不敢相信，他越来越觉得自己的人生拿错剧本了，这一定不是耽美文，而是宅斗文――这些妖娆的汉纸就是传说中的通房丫头，哦不，通房男仆咩？
　　
　　渣爹渣妈这是生怕他掰不弯，提早就开始给他搞基培训了，问题他将来不是要被人干的么？送一群弱受来是什么意思？想把他锻炼成一个总攻以后去调教Shit陛下的小儿子吗？
　　
　　哦对，他们这是想循序渐进呢，从攻到受的距离比从直到弯的距离貌似小的多……乔东亮忽然间明白了点什么，顿时为自己的智商感到高兴，但等看到女官将自己原先的四个妹纸打包带走，又为自己的人生感到森森滴悲催。
　　
　　新来的男仆不愧是乔纳斯渣妈亲自挑选的，个个身材窈窕，皮肤粉嫩，穿着特制的修身制服，从后面看比原先的女仆还惹火，就是从前面看，只要忽略一马平川的小胸脯，也几乎能忘记他们都是男人。
　　
　　作为一个年当盛壮的男青年，一个天天喝血的男吸血鬼，乔东亮在那方面的需求其实是很旺盛的，虽然原则上讲他还是一个笔直的直男，但有时候看着妖娆的小受们在眼前晃来晃去秀美腿，也有种想要扑倒一个试试的冲动。
　　
　　然而也许是逆反心理作怪，只要一想到今天他扑倒别人，明天就要被人扑倒，搞基这件事就显得特别的倒胃口，远不如自给自足来的那么痛快了。
　　
　　通房丫头什么的都是邪物啊……月黑风高的夜晚，乔东亮抹一把鼻血，打发妖娆的小受们都滚出去睡觉，然后自己冲了个冷水澡，把床底下的金砣砣摸了一遍以后也躺到了被窝里。
　　
　　也许是最近天有点燥，也许是雷雨之夜吸血鬼本身就容易躁动，乔东亮躺在床上怎么也睡不着，虽然之前洗澡的时候已经来过一发了，小腹依旧像火烧一样，两腿间的邪物蠢蠢欲动。
　　
　　躺了半宿还没睡着，乔东亮开始觉得事情有点不对劲了。
　　
　　今晚的血饮，好像有一点甜……
　　
　　意识到问题的时候已经有点晚了，雷声大作，雨声嘈杂，迷乱中乔东亮依稀听到一个轻轻的脚步走进了自己的卧室，紧接着，床纱动了一下，一双微冷的双手摸上了他的胸膛。
　　
　　“谁？！”乔东亮惊了一跳，抬起身，一个柔软的身体颤抖着依偎上来，蛇一样的双臂试探着搂住他的脖颈，在他耳边颤抖着低声呻吟：“殿，殿下，我好怕……”
　　
　　怕你个锤子！乔东亮彻底明白是怎么回事了，双手抓着对方两只纤细的手腕硬拉下自己脖子，一脚踹过去：“怕就开灯！”
　　
　　尽管乔东亮被下了药力气不足，通房甲还是被他一脚蹬到了床下，发出一声娇弱的痛呼。乔东亮被雷声炸的恢复了一点清明――麻痹的春药这么烂的梗都出现了，会不会将来还有掉下悬崖练成绝世神功什么的？
　　
　　真是伸展开啊，这不是宅斗文，现在已经改狗血武侠了！
　　
　　敞着衣襟呼哧呼哧喘了半天粗气，乔东亮勉力压下了小腹的躁动，爬起来打算去浴室泡个冰水澡去去火气，然而还没等他爬到门口，锲而不舍的通房甲已经再次缠了上来，柔弱无骨的身子贴着他发烫的胳膊，低哑的呻吟声雌雄难辨，简直让人发狂：“殿下，抱我……”
　　
　　这声音何其娇媚挑逗，乔东亮鼻血横流，但始终牢记着“想要捍卫菊花必先捍卫黄瓜”的人生格言，抱着起居室的柱子就是不肯放手。通房甲努力了半天也没能把王子殿下扒拉开，只好放弃了之前先调情再做爱的计划，直接就站着的姿势钻到了他两腿间，隔着睡裤开始挑逗他最敏感的部位。
　　
　　“滚开！”乔东亮被他一摸就差点泄了，忍无可忍地再次踹开了他，一波响彻天际的雷声忽然炸开，闪电过后，门吱呀响了一声，又有两个纤细的黑影溜了过来。
　　
　　乔东亮暗叫一声天亡我也，一个他已经吃不消了，三个简直就是想要他的命！
　　
　　老子还是个处男呢，就算破处也不用4P这么重口吧？！



8、千里送菊不容易 EP04 
 
　　高潮迭起的人生何其精彩！
　　
　　接下来的时间，全身酥软的王子殿下跟他忠心耿耿的伪.后宫们展开了殊死搏斗，伴着连绵不绝的惊雷，四个人在起居室的长毛地毯上翻来滚去。乔东亮的睡袍已经被彻底扒飞了，还剩一条丝质睡裤挂在腰上，虽然在如此劲爆的刺激下那玩意早已坚挺如铁，但这种过于直接的生理刺激反而让他更加抵触接下来要发生的事，于是完全收起了之前害怕伤着人的想法，开始抓着什么扔什么，尽全力挣扎踢打。
　　
　　比起王子殿下，其实三个男仆更加郁卒。他们都是特别训练的男宠，根本没什么攻击力，遇上乔东亮这样完全不懂怜香惜玉的夯货，媚功不管用，强上没本钱，几个回合下来早就累的香汗淋漓。其中一个因为太过娇小，还被王子殿下误以为是靠枕什么的扔了出去，差点一头栽进壁炉里烧死个屁的。 
　　
　　但素，通房们谁也不敢就这么放弃！大卫王陛下说了，婚期已近，王子殿下如此冥顽不灵，必须下猛药！谁能掰弯王子殿下，谁就是将来的陪嫁男仆，谁要是不好好用功，就把他剁成块块喂血兽！
　　
　　重罚之下必有勇夫，在三个通房男仆的合力之下，腿软脚软的王子殿下终于被连拖带拉弄到了他那张King size的大床上。乔东亮一头冷汗，黑暗中感觉有人正往他的手腕上缠什么东西，接着双手就被高高吊起捆在了床柱上。三个男仆分工合作，两个人分别按着他的腿，一个人爬上来叉开大腿跨坐在了他腰上。
　　
　　这么香艳的SM场面出现在岛国科教片里一定能让人血脉贲张，但逆CP以后就显得有点雷了，更别提这样三受一攻的格局。乔东亮都要被自己的遭遇雷哭了，在感觉身上的人扒了他裤子，扶着他的XX正要往下坐的时候，不知道哪里来的力气，忽然怒吼一声，双手扯断了绑着床柱的衣带，一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　
　　三个男仆都被震的飞了出去，像破布偶一样摔在了地板上，乔东亮细长的单眼皮中金光暴涨，原本漆黑的瞳孔瞬间变成了亮金色，他的体内像是有火在烧，四肢百骸都充满了愤怒的想要毁灭一切的力量。
　　
　　无视趴在地上头破血流的男仆，无视自己近乎光裸的身体，他脑中一片空白，只想离开这个差点让他一失足成千古基的地方。
　　
　　一连串苍白的霹雳撕开了贝克星漆黑的天空，震耳欲聋的雷声中，乔东亮修长矫健的身影破门而出，仿佛一道闪电般越过了低矮的花墙，消失在风雨交加的黑夜里。
　　
　　“天哪！殿下他跑了！”一个男仆跌跌撞撞爬出房间，惊恐地看着天际瓢泼的大雨，喃喃道，“太可怕了，这是混血儿觉醒的力量，变形人的力量……”怔忡少顷，他忽然声嘶力竭地大叫起来，“快来人！快来人！来人呐！王子殿下觉醒了，他跑了！殿下他不见了！”
　　
　　雷声如织，乔东亮仅着一条黑色短裤（这要庆幸他男仆们太过性急，刚才没扒下他裤衩，光是把XX掏了出来就想往上坐），在漫天大雨中慌不择路地狂奔，树林、灌木、花墙……一切障碍都无法阻止他的脚步，两米高的围墙他轻轻一跃就能从容跳过，光滑的树干只要他的手沾上去就好像能吸住一般，只需稍稍借力就能攀上顶端。
　　
　　从小他就体能过人，弹跳力逆天，很多职业球员都比不上他的速度，但没想到觉醒以后居然能强到这样的地步。
　　
　　他疯了一样奔跑着，跳跃着，如注的雨水浇在他赤裸滚烫的身体上，几乎能听到瞬间被蒸发的“嗤嗤”声。他眼前的世界像是被闪电霹过一般苍白，原本漆黑的树林仿佛被来历不明的白光照亮了，树干、叶片、花草……都能看到清晰的轮廓。他的脚步惊动了蛰伏在灌木中的小动物，百花兽发出尖利的惊叫，擦着他的脚面飞速掠过，在他的视网膜上留下一抹清晰的灰影。
　　
　　整个世界，都好像不一样了。
　　
　　也不知道过了多久，雨渐渐小了，风却大了起来，遥远的地平线上出现了一丝微弱的鱼肚白，天要亮了，贝克星浓雾弥漫的白天即将来临。
　　
　　高强度的体能消耗让乔东亮心里的火慢慢熄灭，他的脚步渐渐放缓，从疾奔变为慢跑，最后彻底停了下来。
　　
　　乳白色的浓雾在四周飘荡，乔东亮茫然四顾，发现自己站在一个陌生的高塔下面，塔的地基很高，足有三层楼那么高，抬头仰望，上面还有差不多十来层塔体。
　　
　　这是哪里？乔东亮爬上塔基极目远眺，渐渐认出这就是传说中贝克皇族的宗塔，据说塔里供奉着历代死去的君王，他们在临死前会服下特制的脱水丸，变成类似僵尸的样子被存放在纯金打造的棺椁里。
　　
　　这是整个皇城里最高的建筑，无论在皇宫哪个角度都能看到它高耸的尖顶，乔东亮在塔基上站了一会，轻轻抚摸建造宗塔的青色巨石，慢慢地双手抓着巨石粗糙的表面，一点点爬了上去。
　　
　　乔东亮以前在训练间隙也会跟队友去攀岩或者跑酷，他的体力从小就非常出色，然而这还是他头一次徒手在如此陡峭的塔壁上攀登。风越来越大，吹过他赤裸的胸膛，带走皮肤上炽热的温度，却让他内心升腾起一种强者无敌的豪迈之气，他越爬越快，越爬越兴奋，等爬到最高一层，甚至连脚都不用了，单靠一只手的力量便将自己高大的身体挂在了突出的塔檐上。
　　
　　天彻底亮了，浓雾四起，罡风冷冽，乔东亮用力一撑跃上塔顶，坐在了一块斜铺的青石上，身上的雨水和汗水都已经风干了，短裤还有点潮，手脚布满了荆棘划破的小裂口，他却一点都不感觉到疼。
　　
　　男人永远都乐于变强，身体舒展开来的感觉让他非常舒服，回忆起刚才在山林间极速奔跑的感觉，依稀还能回味到那种血液在体内沸腾的快感。
　　
　　逃走的可能性又大了那么几分，乔东亮惬意地吹了一声口哨，在青石上摊开四肢，轻轻抖动着腿脚放松肌肉，整夜精神高度紧张，让他的太阳穴一抽一抽地疼，闭上眼睛，好像还能看到一道道淡金色的闪光在视网膜上掠过。
　　
　　没休息几分钟，乔东亮的眼睛忽然睁开了，本已恢复黑色的瞳孔猛的一阵收缩，亮金色的细边立刻出现在眼球四周。
　　
　　有危险！
　　
　　他一个挺身跳了起来，赤脚稳稳站在青石上，紧张地四下张望，只觉一阵罡风迎面袭来，还什么都没看清楚，便被一股巨大的力量推的倒飞了出去。
　　
　　乔东亮一个后背重重砸在塔檐上，身下的琉璃瓦发出刺耳的碎裂声，瓦片尖锐的断口刺入他脊背上光裸的皮肤，带来一阵尖利的刺痛。
　　
　　“啊！”乔东亮忍不住痛呼一声，刚要弹起来，罡风又至，一个硕大无朋的白色巨影仿佛一片重云般兜头罩下，将他整个人都笼在了压力十足的阴影里。
　　
　　天哪！这是什么？！乔东亮惊恐地瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己看到的一切。
　　
　　一只白色，准确地说是半透明的巨鸟正迎面向他扑来，它瞪着两只凶悍的湛蓝色眼睛，浑身长着带有金属色泽的白色鳞片，翅膀展开足有十三四米长，上面覆盖着半透明的羽毛，那些羽毛完全没有普通飞禽那种的毛茸茸的感觉，每一片都仿佛锋利的刀刃一样闪着金属寒光，翅膀末端，隐隐还带着一道苍白的光晕。
　　
　　它湛蓝色的巨眼凶狠地看着乔东亮，额头的高冠高高耸起，斗鸡一样散发着凶霸的攻击性，在飞近以后肚皮下面忽然伸出两只巨大的利爪，往乔东亮手臂抓来！
　　
　　卧槽！乔东亮差点被这么大的鸟吓傻了，在脸都被罡风吹疼以后才猛的清醒过来，立刻就地飞快一滚躲开了它的爪子，大鸟没能抓住他，尖尖的指甲滑过塔顶，所过之处琉璃瓦都碎成了粉末。
　　
　　有没搞错！哪来这么大只鸟啊天哪！乔东亮趁它尚未转身，狼狈地爬了起来，捡起碎瓦片用尽全力向它掷去。以他的手劲普通飞鸟肯定会被连头都切下来，但砸在大鸟身上却没造成丝毫的伤痕，然后，它像是被惹恼了，双目凶光暴涨，一个利落的俯冲再次袭来。
　　
　　这一天一夜过的太刺激了，每一秒都特么的是高潮啊！乔东亮要疯了，在窄小的塔尖上玩命似的开始跑酷，一边以各种不可能速度和不可能姿势躲避巨鸟的攻击，一边暗自庆幸自己昨晚好像已经觉醒了，要是换了从前，恐怕一两个回合就得被大鸟吃掉。
　　
　　时间一长，乔东亮奇怪地发现大鸟好像并不想伤他，而是想活捉他，因为每次它只要飞近了就会伸出爪子来抓，但从来不会抓石头什么的丢他，就是抓他的时候，力道也拿捏的非常有限。
　　
　　意识到这一点后乔东亮躲的更快了，大鸟显然没料到这个卑微的人类身手如此灵活，缠斗片刻后焦躁起来，身形忽然拔高，冲破重重迷雾后又猛的掉头，一个迅捷无伦的俯冲向乔东亮袭来，在离他不到五米的地方，两只湛蓝的眼睛后面忽然又睁开了一对赤红的眼睛，那眼睛仿佛被烈火淬炼过的岩浆一般夺目，在蓝眼的衬托下极具震撼。
　　
　　居然是只四眼怪鸟啊乖乖！乔东亮被它的双色巨眼瞪的头皮发麻，意识到今天怎么弄都是难以善了，心一横，颤巍巍站在破碎的塔檐一角，将手中一片锋利的碎瓦片叼在嘴里，瞅准时机，在它飞近的一瞬用尽全力纵身一跃，整个人腾空而起向大鸟背上落去。
　　
　　来吧，看咱们谁能弄死谁！
　　 


9、相爱相杀甜如蜜 EP01
 
　　乔东亮重重落在了大鸟的背上，和想象中的一样，这货身上没有羽毛，全是坚硬的薄钢片，落在上面不比摔在水泥地上好受多少。
　　
　　除了硬，更可怕的是它身上还特别的滑，乔东亮一落上去就刺溜一下滑了下去，顺着它光滑的脊椎一溜从脖子滑到了肩部，还好在被惯性甩出去的一刹那发现它脖子上长着一撮绒绒的短翎，立刻死死抓住了，身体在空中打了个圈，终于稳稳扒在了它背上。 
　　
　　大鸟猝不及防被乔东亮抓住了脖子上的短翎，口中发出一声尖利的唳鸣，然而也许是意识到这么叫会招来其他人，这叫声才出口就被咽在了喉咙里，相当的短促。
　　
　　紧接着，它就疯狂地一个转身，就着刚才凶猛的下坠之势，将自己的脊背完全贴着宗塔一角蹭了下去。
　　
　　它身上是坚硬的钢羽，乔东亮可是血肉之躯，要是被夹在它和宗塔之间一路蹭到底，非得搓成碎肉不可。
　　
　　乔东亮大惊失色，电光石火之间看到它凶狠的后眼像火红的宝石一般正熠熠发光，也不知哪里来的力气，居然扒着它的钢羽飞快地爬上了它的脖子，单手抓住一撮短翎，右手取下嘴里咬着的瓦片，狠狠往它眼中划去。
　　
　　大鸟没想到他身手如此矫健，大惊之下瞳孔猛地收缩，在瓦片触到之前倏然闭上了眼睛。
　　
　　乔东亮后背已经被大鸟蹭到了塔体上，皮肤和脊椎都发出一阵惨烈的锐痛，然而他不敢松手，趁着大鸟一闭眼的功夫，双手用尽吃奶的力气揪住它脖子上的短翎（他已经发现这撮毛是大鸟的弱点之一）发狠往与宗塔相反的方向扭去。
　　
　　觉醒后的吸血鬼简直力大无穷，几乎能扭断恐龙的脖子，大鸟吃不消他的手劲，脖子一扭，整个身体脱离了之前的方向，擦着地面一个跟头栽进了数米之外的树林。
　　
　　大鸟巨大的身体像无头苍蝇一样撞上了一大排粗壮的乔木，高大的树干被它一撞之下纷纷拦腰折断，轰然倒地。
　　
　　树林中浓雾弥漫，乔东亮看不清哪里是树枝哪里是空地，双手只能仍旧死死抓着它的短翎，即使身体被断裂的树枝抽的鲜血淋漓也不敢放开。
　　
　　树林非常茂密，大鸟在半空中翻腾撞击，却始终无法冲破华盖般的树冠冲上天空，几经阻碍终于落地，发出一声巨大的闷响。
　　
　　乔东亮被落地的冲量震的双臂发麻，一松手从它背上掉了下来，本来还想扑上去用瓦片划它的脖子，但大战之下早已脱力，手脚颤抖的连站都站不起来，只能跪在草地上拼命喘气。
　　
　　大鸟也被他折腾的不轻，趴在地上剧烈地喘息，红色的后眼紧紧闭着，湛蓝的前眼却眼神复杂地看着将它拖下云端的男人。
　　
　　一人一鸟对视半晌，乔东亮忽然觉得它看着自己的眼神非常欠揍，非常眼熟。
　　
　　一阵嘈杂的脚步声在远处响起，是皇家卫队的声音，大鸟眼神一凌，挣扎着站了起来，乔东亮没想到它恢复的这么快，刚想再次跳过去将它压倒，忽然感觉后颈一痛，就什么都不知道了。
　　
　　再醒来的时候他已经回到了自己的房间，昨晚被通房们弄的惨不忍睹的床单纱帐都已经换成了新的，乔纳斯先生熟悉的身影就坐在他床头，正一脸焦虑地看着他。
　　
　　“你醒了？天哪！”看到乔东亮睁开眼睛，乔纳斯先生激动地都要哭了，对着帷幔外拼命地喊，“斯巴鲁医生，快来，他醒了！”
　　
　　“噢！我可怜的王子殿下！”斯巴鲁医生肥胖的身影飞快跑了过来，忙不迭地给乔东亮量血压测心跳，最后关切地问：“殿下您感觉怎么样？头晕吗？伤口疼的厉害不？”
　　
　　乔东亮躺在绵软的床垫上，感觉浑身都跟拆散了再装起来一样酸痛不堪，灼热的锐痛遍布全身，尤其是后背，简直疼的让人无法忍受：“后背很疼。”
　　
　　斯巴鲁医生擦了擦他额头的汗，说：“请忍一忍吧我的殿下，我已经给您敷了药了，熬过今晚就不会太疼了，还好都是皮外伤，没伤着筋骨。唉，真没想到混血儿觉醒的力量这样难以控制，您几乎把贝克王族最最尊贵的宗塔都给拆了，所幸没有伤到先王们的棺椁，只是砸坏了塔尖。”
　　
　　觉醒的力量？这么说我真的觉醒了？乔东亮又惊又喜，惊喜过后又觉得有点奇怪――怎么听斯巴鲁医生的意思他们把毁坏宗塔的事都记在自己头上了？明明记得当时卫队搜过来的时候大鸟就在自己身边的啊，怎么他们没抓住它吗？
　　
　　“你们是在哪里找到我的？”乔东亮问，“当时我身边还有没有其他人……其他东西？”
　　
　　“是罗冰先生在宗塔东面的树林里发现您的，您可不知道当时您的样子有多狼狈，您砸完宗塔又把树林砸了一半，光十年以上的塔吉树就撞倒了五六棵，您身上的伤有一大半都是被树枝的刮伤的。还好您最后昏过去了，要不然还不知道要把自己伤成什么样呢。”斯巴鲁医生心有余悸地拍拍胸口，“罗冰先生发现您的时候卫队刚好到那边去找您，所以第一时间他们就把您送回来了。听卫队长说当时树林里只有您一个人，至于其他东西……他们没有发现呢。”
　　
　　这么说它在罗冰和卫队到达之前就跑了？乔东亮皱眉默默想着，不可能吧？那么大一只鸟，就算飞的再快，升空的时候也会被人发现的，怎么可能没人看见它的踪迹？
　　
　　下意识觉得这件事不同寻常，乔东亮再没有提起大鸟的事情，静静躺了一会，说：“我很累，想休息了，请你们都出去吧。”
　　
　　乔纳斯先生替他慈爱地掖了掖被子，说：“好的，我们先出去，晚点我再来看你。”回头，狠狠瞪了一眼伺候在周围的男仆，小受们立刻诚惶诚恐地低下了头。 
　　
　　“不必了，我想一个人静一静。”乔东亮对他简直烦透了，虽然给自己换成男仆是大卫王的旨意，但昨晚给他下药的一定是这位圣母渣妈了，赶鸭子上架这么缺德的事真难为他想得出。
　　
　　乔纳斯先生脸色一黯，低声说：“也好，你好好休息吧。”刚要走，乔东亮又叫住了他：“等等，最好把你的人也带走，我不需要人‘服侍’。”最后两个字特意加重了语气，“还有，请您以后不要再在我的血饮里加料了，我不保证喝了那种东西会做出什么事来，伤到你的人就不好了。”
　　
　　乔纳斯先生表情十分尴尬，站在原地脸色一阵红一阵白，但终究还是依照乔东亮的意思，把那八个妖娆的男仆都带走了。
　　
　　看着自己空虚的“后宫”，乔东亮终于松了口气。
　　
　　躺了一会，斯巴鲁医生拿了止疼药来给他吃，乔东亮吞下药片，忽然想起一个人来：“罗冰先生呢？今天怎么没有看见他？”
　　
　　“哦？是啊，真奇怪，自打早上把您送回来他就没再出现过呢。”斯巴鲁医生看了看表，喃喃道，“平时这个时候他都应该送血饮来了，今天怎么迟到了，难道实验室有什么事拖住了？”想了想，对乔东亮说，“殿下您先休息吧，我去实验室找找他，您受伤严重，血饮的配方可能要稍微调整一下，正好我们可以在实验室商量商量。”
　　
　　斯巴鲁医生走了，在止疼药的作用下乔东亮迷迷糊糊睡了一觉，醒来时发现天色已经微微有些暗了，白天的浓雾正缓缓散去，露出一角淡青色的天空。
　　
　　身上的伤口好像不那么疼了，骨头也松快了许多，乔东亮起床披了件外袍，往书房走去。
　　
　　书房就在起居室隔壁，除了书桌光脑，还有一整面墙的大书架，上面摆满了关于贝克星、地球以及δ星系的书籍和资料，之前没事的时候乔东亮也会过来坐一会，看看书上上网什么的。
　　
　　在书架顶端翻了一会，乔东亮找到了一套“生物图鉴”，那上面记载着宇宙中许多生物的图片、名称和属性，他抽出“鸟类”那一本，希望能在上面找到有关大鸟的信息。
　　
　　叠叠鸟、米鹰、苍莽翼凤……看上去都不大像，即使渣妈乔纳斯先生的兽态“火翼鸟”，双翅展开也不过十来米，远远小于大鸟的体型。
　　
　　“蝠虹龙？”翻到最后一页，一个凶狠霸气的身影引起了乔东亮的注意，这种被称为“龙”的生物其实是一种钢羽类飞禽，和火翼鸟一样，是δ星系某种变形人的兽态，成年后双翅展开可以达到15~20米，被誉为天空的霸主，史上最强悍生物，不过因为繁殖困难，据说已经快绝种了。
　　
　　乔东亮把图片看了一遍又一遍，实在无法确定自己看到的大鸟是不是蝠虹龙，说他是，从外形上看确实挺像的，但图鉴记载蝠虹龙一般都是单色或双色，从没出现过半透明的情况，而且他们的眼睛也只能呈现一种颜色，不像自己白天看到的那样是双色妖瞳。
　　
　　乔东亮放下图鉴，又打开了光脑，在交互网络中搜索“蝠虹龙”三个字。
　　
　　不搜不知道，一搜吓一跳，一排排网页点开，他惊的下巴都要掉了――蝠虹龙确实是濒临绝种的生物，目前全宇宙只有一个家族硕果仅存。而这个硕果仅存的家族就生活在δ星系，他们的族长大名如雷贯耳――索特.拜！
　　
　　索特大帝？！卧槽！那不是我的未来公公咩？
　　 


10、相爱相杀甜如蜜 EP02 
 
　　一丝寒气沿着脊椎骨升了上来，乔东亮激灵灵打了个哆嗦，如果全宇宙的蝠虹龙都属于一个家族，那早上在宗塔想抓他走的那个会是谁呢？不会是传说中自己的“未婚夫”吧？
　　
　　可是他不是应该在δ星系准备订婚典礼的吗？这种时候偷偷潜入贝克王宫来干什么？难道他已经按捺不住内心的欲火来偷窥我了？
　　
　　这猜测首先把自己雷的够呛，想想自己被一只大鸟每天偷窥，将来还要压倒猛操，最后还要下蛋抱窝（鸟是卵生的没错吧？），乔东亮忽然有种“还不如今天早上从塔上掉下来摔死算了”的想法。
　　
　　不不不，一定不是他……乔东亮默默催眠自己这不可能，掉头又开始在交互网上搜索关于“拜”家族的相关信息，希望能找到“未婚夫”的照片或者视频，排除自己的猜想。
　　
　　然而也许是出于对皇家的保护，抑或“拜”家族的成员都特别低调，他搜了很久也没搜到有关他们一星半点的资料，倒是在一个八卦论坛上翻到了一篇很老的帖子。
　　
　　帖子提到，曾经δ星系其实还有另一个蝠虹龙家族存在，但因为叛国，一百年前已经被索特大帝率领机甲兵团全歼在了星系边缘。官方资料明确显示，当时叛军中所有的蝠虹龙都死了，一个也没有留下。
　　
　　难道当时有人逃脱？乔东亮心头忽然涌上一丝不祥的预感，一百年，一百年……不知道为什么想起了罗冰――他不是正好一百岁吗？难道他就是叛军的残渣余孽？
　　
　　还有今天早上，为什么卫队到来的时候现场除了自己只有罗冰一个人，而且所有人都没有发现大鸟的踪迹？难道那根本就是他的兽态？
　　
　　黄昏不知不觉来临，乔东亮合上图鉴，关掉光脑，像困兽一般在书房里来回踱步，被自己信马由缰的各种猜测折磨的头昏脑涨。
　　
　　“王子殿下，您的晚饭好了。”之前伺候他的女仆又被送了回来，站在书房外恭敬地问。
　　
　　被人一提醒，才感觉肚子已经咕咕叫了，看着门外和蔼可亲的妹纸，乔东亮心情好了很多，跟她来到了餐厅。餐桌上摆着丰富的食物，还有一杯血饮。
　　
　　“今天的血饮是谁送来的？”乔东亮心中一动。
　　
　　“是斯巴鲁医生的助手，殿下。”
　　
　　“罗冰先生没有来过吗？”下午斯巴鲁医生说要修改他的配方，按理这种情况下罗冰是应该过来观察一下他的反应的。
　　
　　“斯巴鲁医生说他在忙呢，罗冰先生今天早上送您回来以后就进了实验室，说他在明早之前都要呆在里面做一个很危险的实验，要求任何人都不要去打扰。” 
　　
　　“这样啊。”心头的疑惑慢慢扩大，乔东亮心不在焉地咬着烤肉，脑海中渐渐形成了一个危险的计划。
　　
　　夜幕降临，贝克王宫一片静谧，大多数宫室的灯都熄灭了，连花园里的驱雾灯都调到了最暗的模式，除了按时巡逻的侍卫，所有人都坠入了梦乡。
　　
　　乔东亮一身黑衣，悄无声息地越过墙头，借着花草树木的隐蔽快速溜到了一处寂静的宫院，罗冰自打应征来为他调制血饮配方以来就一直住在这里，因为他特别强调不需要人服侍，因此这里没有值夜的女仆。
　　
　　乔东亮轻轻将起居室的门推开一道缝，闪身溜了进去，罗冰今晚呆在实验室，天亮前应该不会回来，无论是寻找血饮配方还打探他的真实身份，都是最好的好时机。
　　
　　起居室非常简单整洁，干净的完全没有人气，罗冰的PDA放在床头，乔东亮按了开关，显示无法登陆，需要十二位数超级密码和瞳孔扫描认证。
　　
　　书桌上放着一叠稿纸，上面零零碎碎写着些配方的草稿，但都不完整，乔东亮对这个星系的药剂名称不甚了解，只好掏出手机把它们都拍了下来，如果运气不好到走的时候也弄不到配方，只好拿这些草稿上的东西拼一个试试先了。
　　
　　乔东亮打开衣柜，柜子里挂着一些男装长袍，都是贝克人的风格，显然不是罗冰本人的衣服，柜子一角倒是立着一个工具箱，一个旅行箱，箱子上烫着罗冰专属的LOGO，应该是他自己的东西。
　　
　　抄家不是他的强项，但这种时候顾不了那么多了，乔东亮将旅行箱拖了出来，箱子上的密码锁显示必须刷瞳孔才能打开，他想了想，决定还是不瞎耽误工夫解锁了，直接掰开得了。
　　
　　双手把住箱子两边，乔东亮刚要发力掰开，后背的汗毛忽然刷一下树了起来，悚然回头，一张英俊的狐狸脸已然近在咫尺：“殿下，在找什么？需要帮忙吗？”
　　
　　罗冰不知道什么时候居然回来了，此刻就站在他身后，弯着腰，低着头，嘴唇几乎贴着他耳朵：“听说您今天把昨晚侍奉您的男仆都遣散了，是不是他们都不合您的胃口？要不然您也不会三更半夜在我房间里等我了，对吗？”
　　
　　一边说着，他的双手已经按在了他肩上，然后顺着胳膊往下一滑，轻轻楼住了他的腰：“不用害羞，我的殿下，其实我对您也是一见钟情呢，要不然也不会不计报酬留下来了。您的身材真好，面孔也恰恰是我喜欢的类型，啧啧……一百年了，这世上能让我动心的人可真不多呢。”
　　
　　连着两晚被人非礼，作为一个脆弱的直男乔东亮心里那根弦绷的已经快要断了，在罗冰的黑手刚刚摸上他侧腰的时候，他脑子里“崩”的一声，所有的理智都灰飞烟灭，连想都没想就一个头槌顶在了对方性感的下巴上。
　　
　　罗冰的反应非常之快，在他抬头的一瞬瞳孔骤然收缩，修长的身体立刻轻飘飘往后掠去，卸掉了乔东亮大部分的力道。
　　
　　然而他退得快，乔东亮进更快，不等他站稳，乔东亮便一旋身扑了上来，右臂死死勒住他的脖子，提膝狠狠顶在他腹部。
　　
　　罗冰被他顶的干咳了两声，声音有些沙哑，却依旧含着笑意。“您太暴力了，我的殿下，不就是幽会吗？打架这么煞风景的事实在不适合在这么销魂的夜晚发生啊。” 
　　
　　他说的调笑，手上可一点没松了功夫，双手护着自己腹部，在乔东亮第二次提膝的时候抓住了他的大腿，用力一掀将他掀翻在地，而后扑上来压住他，双手抓着他的手腕固定在身侧，单片眼镜后面湛蓝的眸子危险地眯了起来：“恩将仇报的小东西，没人告诉你要尊敬一百岁的老人家吗？”
　　
　　“尊敬你老母！”乔东亮双眸金光一闪，愤怒之下眼球周围镶上了一道金边，他一头顶在罗冰脑门上，趁着他双手一松，从他手中挣出双腕，挥拳狠狠揍在他脸上。
　　
　　罗冰往后一仰，乔东亮趁机一挺腰将他从自己身上掀了下去，反身压在他身上，抓着他的头发恶狠狠在地上掼了两下，边掼边暴躁地低叫：“摸我腰是吧？调戏我是吧？叫你知道爷爷的厉害！”
　　
　　篮球场旁边就是跆拳道社，虽然没正经练过，耳濡目染乔东亮也学了不少招式，今天总算是用上了。
　　
　　“砰”一声脆响，罗冰的单片眼镜被掼的飞了出去，撞在墙上摔的粉碎，罗冰猛的扭头，飞快地闭上了双眼。
　　
　　房间里没开灯，连窗户都关着，但乔东亮之前已经动用了觉醒的力量，黑暗中将周遭的一切都看的清清楚楚，尽管罗冰回避的很快，他还是非常清晰地发现，对方单片眼镜后面的那只眼睛并不像另一只那样是清澈的湛蓝色，而是诡异的赤红色。
　　
　　原来那枚单片眼镜并非普通的屈光玻璃，而是一种滤光片，而罗冰隐藏在镜片后的红蓝妖瞳，则和白天那只想抓他的大鸟一模一样！
　　
　　“你到底是谁？”乔东亮摁住他的头一字一句地问。
　　
　　罗冰默然，片刻后呵呵一笑，说：“我是罗冰啊，不是早就告诉你了么。”
　　
　　乔东亮没工夫打哑谜，抓住罗冰的领口用力一撕，“哗啦”一声裂帛声过后，对方白皙健美的身体立刻暴露在他面前。
　　
　　和乔东亮一样，他身上全是大大小小的伤痕，虽然已经全部都结痂了，还是能看出是最近才受的伤。
　　
　　“好性急啊，我的王子，真看不出您居然好这一口。”罗冰丝毫没有被人看穿的忐忑，黑暗中声音还是那么轻佻，那么性感，仿佛他现在根本不是被人衣衫不整地压在地上，而是正在录腹黑系抓马，“怎么样，还满意你所看到的吗？如果您不介意，可不可以让我自己脱？顺便说一句，我从来不做下面那个，您为自己准备好润滑剂了吗？”
　　
　　去你妈的死基佬！乔东亮被他气的肝火上升，抓住他的头发二话不说往地上用力砸下去，一、二、三、四……直到第十下，地毯下面的方砖发出清脆的破裂声，才住了手，替他整理了一下发型，彪悍地威胁道：“说人话！”
　　
　　“你是谁？是什么人？为什么要救我？又为什么要抓我？” 
　　
　　罗冰仰面朝天躺着，像是在忍受剧烈的疼痛，良久睁开眼睛，红蓝妖瞳在暗夜里熠熠生辉，玩味地盯着乔东亮呵呵一笑，说：“我本来不想杀你的，我的王子，可是你……实在是太不可爱了！”



11、相爱相杀甜如蜜 EP03
 
　　话音未落，罗冰的表情忽然变得冷冽无比，也不知道是哪里冒出来的神力，猛的将压在身上的乔东亮推的飞了出去。
　　
　　乔东亮一个后背撞在墙上，砸碎了一个水晶相框以后又砰然落地。罗冰没有给他任何喘息的机会，风一样飞扑过来，铁爪般的双手掐着他的脖子将他拖起来，手指用力收紧，几乎不让一丝空气进入他的气管。
　　
　　窒息感很快就淹没了乔东亮，他觉得自己马上就要被掐死了，弥留之际听到罗冰的声音在耳边响起，合着自己头顶血液汩汩奔流的声音，“去死吧，我的王子。”
　　
　　肺部的空气越来越少，头越来越晕，乔东亮感觉自己的胸腔马上就要爆炸了。
　　
　　就在他即将彻底窒息的一瞬，一股强大的力量忽然在他体内迸发开来，仿佛在沙漠中凭空涌出的一道甘泉，激越的水花争前恐后地喷涌而出，层出不穷地在身体里蔓延开来，从心脏到躯干，再到四肢，很快，连手指都充满了无穷的力量。
　　
　　炫目的金光在乔东亮眼中猛然绽开，原本只是眼球周围有一道细边，现在那道细边居然一点点变宽了，几乎占了眼球三分之一的位置，看上去异常璀璨。
　　
　　他缓慢地举起双手抓住了罗冰的手腕，一点点发力，不一会就听到了腕骨开裂的咔咔声。
　　
　　罗冰惊讶地瞪大了眼睛，但仍旧坚持不放手，红蓝妖瞳和乔东亮炯然对视，良久，豆大的汗珠从他光洁的额头上渗了出来，汇聚成滴，滑下了鬓角。
　　
　　卡在喉咙上的双手渐渐失去了力气，久违的空气再一次进入了他的肺部，乔东亮像溺水的人一般深深吸气，因为太过急迫，气管发出干涩的嘶嘶声。
　　
　　罗冰万年不变的淡定脸终于出现了一丝裂痕，他的双眼危险地眯了眯，咬牙，白皙细腻的皮肤渐渐开始变得透明，并微微泛起金属冷利的光芒。
　　
　　他要变身了！乔东亮猛的反应过来，心中立刻暗叫糟糕，想起早上和白色巨鸟那场惊心动魄的殊死搏斗，实在不想同样的事情在半夜再上演一次。
　　
　　然而作为一个在地球生活了二十年的土鳖，他实在是不知道要怎么阻止一个鸟人变形啊啊啊啊！！！
　　
　　千钧一发之际，他一眼瞥到罗冰修长的脖颈，那上面正缓慢地覆上金属色，但还没有完全成型，隐约能看到单薄的皮肤下淡青色的血管。
　　
　　几乎是出自本能，乔东亮一张嘴准确地咬在了罗冰的脖子上。
　　
　　这是他第一次抱着活物吸血，咬上去之前他还在担心自己的牙齿能不能咬得动对方正在金属化的脖子，然而就在接触到他皮肤的一瞬，一种陌生而又熟悉的，令人血脉贲张的感觉一下子就从心底冒了出来。
　　
　　他的犬齿在接触猎物的瞬间变长，变尖，如同匕首一般闪着森森的寒光，毫不费力就刺穿了蝠虹龙坚韧的皮肤，扎进了他的血管。
　　
　　他的双唇紧紧贴着罗冰炽热光滑的脖颈，舌头压在他跃动的脉搏上，像只饥饿的狼一样狠狠吮吸、吞噬，带着铁腥味的浓稠的液体破了闸一般争先恐后涌进他的喉咙，顺着食道滑入他空虚的胃部，带给他难以形容的满足感，这满足感完全不同于正常的进食，让他浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来，甚至有种要勃起的冲动，或者他已经勃起了。
　　
　　罗冰在被他咬住血管的时候整个人都震了一下，眼睛猛的张大，瞳孔哗一下散了。乔东亮犬齿上分泌出的，吸血鬼特有的麻醉剂瞬间卸去了他全身的力气，让他的肌肉变得虚弱酸软，用尽全力也只能勉强勒住对方的脖子，却无法造成任何伤害。
　　
　　皮肤上的金属色慢慢退去，急速失血彻底瓦解了罗冰的战斗力，他本来白皙的面孔渐渐现出苍白的死色，嘴唇也变成了毫无血色的铁青。
　　
　　“住、住口……”他微弱而颤抖地说着，双手死死掐着乔东亮的肩膀，“我、我不是你的血兽，再吸下去我们都要死！我们，我们做个交易，我知道你想要什么。”
　　
　　和第一次喝血饮一样，乔东亮虽然极其迷恋那种填满饥饿的快感，但很快，出于本能他的身体开始排斥无法消化的血液，吞进去的鲜血在胃里像是高浓度硫酸一样翻腾着，辣的他整个胸腹都感觉像是要被烧穿了。
　　
　　还好罗冰的话拯救了他，听到“交易”二字他果断停止了吮吸，将尖锐的犬齿退出了对方的血管。
　　
　　失去支撑的罗冰顺着他的身体滑到了地上，一动不动摔倒在他脚边，像被暴雨凌虐过的狗一样颤抖着，勉强指了指浴室方向：“别，别吐在地上。” 
　　
　　鬼才坚持得到那么远……乔东亮翻个白眼，一把扯掉桌上的鲜花丢在地上，二话不说抱起花瓶嗷嗷嗷地狂吐起来。
　　
　　浓重的血腥味在室内泛开，罗冰撑着椅子把自己挪到了椅面上，一边喘气一边心碎地看着乔东亮――手中的花瓶，那些本应该在他体内流动的鲜血就这样被糟蹋了，吸血鬼果然是完全没有节制的生物啊。
　　
　　乔东亮吐完血液吐食物，吐完食物吐胆汁，很快就把胃里所有的东西都吐光了，抱着花瓶一下一下地干呕着，好在他最近的身体已经好了很多，不像刚回到贝克星那么虚弱了，否则还没吐完就会晕过去。
　　
　　终于吐的差不多了，他扶着桌子一屁股坐在了罗冰对面的椅子上，舌头舔了舔自己上齿，发觉之前变尖的犬齿已经恢复了正常，擦了擦嘴角的血丝，说：“什么交易？说说看。”
　　
　　罗冰的恢复力很强，就这么一会的功夫，脸色已经不像刚才那么死灰一片了，他好整以暇地倒了杯茶递给乔东亮：“别着急，我的殿下，抱歉刚才忘记了招待你，喝杯茶？”说话间又恢复了平时的风流倜傥，仿佛刚才那个咬牙切齿想掐死人的家伙根本就是幻觉。
　　
　　乔东亮没好气地拒绝了：“这种时候就不用给我献殷勤了。“
　　
　　“瞧你说的，我为你献的殷勤还少吗？”罗冰优雅地微笑，“全贝克王国都知道伟大的罗冰是为了王子殿下你才来贝克星的，要不是你的未婚夫早有人选，我们俩一定会被YY成国民CP的。”
　　
　　乔东亮白他一眼，直接说：“把血饮的配方给我。”
　　
　　“没问题。”罗冰爽快地说，“甚至我还可以免费送给你一粒脱水丸，再帮你发一份去地球的星际快递――我猜的没错吧我的殿下，这应该是你全部的计划对吗？”
　　
　　乔东亮没有回答，算是默认了，罗冰又倒了杯茶慢慢地啜饮，嘴角浮起一丝玩味的微笑：“不过你真的这么讨厌你的未婚夫吗？虽然我听说他被他的母亲和哥哥完全惯坏了，脾气不大好，风流成性，人品也一般般，可他毕竟是索特大帝的儿子不是吗？嫁给他就等于嫁给了δ星系，从此在整个宇宙你都能横着走了，这样难道不好吗？”
　　
　　你确定你是在劝我而不是火上浇油吗？乔东亮一脸黑线地看着罗冰，后者则一本正经地看着他，仿佛在等待他的回答。
　　
　　“不如你去嫁？”乔东亮冷笑着说，“以你的脾气、人品和骚包程度，倒是跟他很般配呢。”
　　
　　罗冰诚恳地说：“互补的婚姻才稳固，强强联合只能两败俱伤，而且我觉得我应该不适合做妾。”
　　
　　“那我就长了一脸二爷相吗？”乔东亮凑近他的狐狸脸凶巴巴说，“其实你应征来当药剂师就是为了看我笑话吧？或者看那个鸟人的笑话，你跟他很熟？”
　　
　　“你的想象力可真丰富，殿下，不过我可以很负责任地告诉你，我跟你们俩都不熟，我也不喜欢看别人的笑话。”罗冰笑着说，顿了顿，双手一拍，“很好，看来你真的是铁了心不想履行这场婚事了，那么我们的目的是一样的。好吧，我答应给你血饮配方，甚至可以帮你逃出贝克星球。作为交易，你得发誓对今天发生过的一切永远对外界保持缄默，尤其是在你那倒霉的未婚夫一家面前――如果你不幸和他们碰上的话――绝对不能提起我的兽态。”
　　
　　“你果然是叛军余孽？”乔东亮冲口而出，罗冰哈哈一笑，说：“战争结束的时候我还没出生呢，你想的太多了，我只是个云游的药剂师而已。”
　　
　　“那你为什么想抓我？”
　　
　　“你问的太多了，我的殿下。”罗冰眯了眯眼睛，说，“交易就是交易，我们只要做好彼此的本分就好，好吗？”
　　
　　他的所作所为实在太过诡异，乔东亮无法完全相信他关于“交易”的说法，想试试动用异能读他的思维，又有些忌惮，毕竟对方已经一百岁了，读心术这种东西一旦遇上强大的对手，很可能被反噬。 
　　
　　无论如何，暂时没有更好的选择，只能赌一把了：“好吧。我的时间不多了，听说他们在筹备什么狗屁倒灶的订婚仪式，你什么时候能帮我逃走？”
　　
　　“殿下说话总是这么霸气。”罗冰笑着说，“因为你的配方已经很成熟了，所以我昨天已经向你的父王提出了离开的请求，不出意外的话最晚后天我就能带你离开这儿。”
　　
　　这么说，还有两天了。



12、扑到血兽靠暴力 EP01
 
　　最近也不知道是发生了什么事，连豪斯镇这么偏僻的小地方都来了很多皇家密探，旅馆的生意本来就不咋地，这么一闹更冷清了。
　　
　　“这个月看来要亏本了啊，老公。”星星旅馆的老板娘一边整理账目一边抱怨着。这是一个简单的家庭旅馆，客房并不多，但因为是居家式的设计，口碑还算不错。最近正值旅游旺季，他们本想趁着刚翻新完房子多挣一笔的，谁知道小镇上来了这么多不速之客，吓的客人们纷纷换地方旅游了。
　　
　　“能赚一点是一点吧，行市不景气啊，海盗们成天的闹，我们离自由港又这么近，能保住本钱就该偷笑了。”老板正窝在柜台里看八卦新闻，豪斯镇太偏僻了，还是国都那边热闹，前一阵听说迎来了大卫王陛下流落银河系的小王子，这几天就把人给丢了。当然官方报道可不是这么写的，说什么微服出游，可明眼人都看得出来不是那么回事――眼看着海盗都打到门上来了，全贝克王国都等着小王子和亲，这种时候放他出游那不是脑子进水了么？
　　
　　还是八卦网站的说法靠谱，据说王子本来就不愿意嫁给变形人当小老婆，后来又爱上了英俊的云游药剂师，为了爱情他决心跟家庭决裂，趁着出门巡游的工夫和小情人私奔了。大卫王陛下大发雷霆，但是怕这事儿传出去会惹恼彪悍的亲家，这才对外宣布王子只是出游了。
　　
　　真是出游才见鬼呢，要是普通出游又怎么会派出这么多皇家密探，话说连自己儿子都管不住，大卫王陛下这父亲到底是怎么当的……星星旅馆的老板撇着嘴摇头，忽听柜台上的铃铛“叮――”地响了一声。
　　
　　“请问有空房间吗？”清冷磁性的声音从头顶传来，生意上门了，老板忙放下手中的PAD，殷勤地站了起来：“有有有，刚刚有两套靠海的房间空出来，您可真是太幸运了，我的先生。”
　　
　　一个高个子青年站在柜台外面，看上去十分年轻，一头金色的短发被风吹的有点乱，但看得出修剪的非常有型，他没有穿国都流行的华丽长袍，而是穿着身干净利落的工装夹克，身边两侧的地上放着一个巨大的工具箱和一个带拉杆的旅行箱，身上还背着一个装图纸的大号画筒。
　　
　　“很好，我想租一周左右，这是三天的押金。”青年从口袋里掏出一沓纸币交给老板，“店里客人多吗？我晚上要作图，需要一个安静的房间。”
　　
　　“当然当然。”老板看见钱眼睛都亮了，立刻吩咐清洁工上去清理房间，又忙着给他找钥匙卡，“您是个画家吗？这个季节来豪斯镇写生算您有眼光，下雾的时候海边非常漂亮呢。”
　　
　　“哦，不，我是搞工程的，来这里取一点测绘数据，画些图纸而已。”青年解释道，漂亮的狐狸眼不经意扫过简陋的旅馆，见老板看着他的行李，脚尖点了点箱子，“这个可不是画家用的颜料箱，是绘图工具箱。”
　　
　　“喔喔，我知道了，您一定是洛奇公司的工程师吧？听说你们公司想在这边修个度假村，是不是真的？”老板来了兴致，凑上来小声问，“怎么样，透露点内部消息吧先生，我正好在那边有片地想脱手，如果你们要修度假村的话我就缓一缓，动迁款方面有没有什么消息？”
　　
　　“谁知道呢，我只是个跑腿儿的，对高层决策也没什么了解呢。”青年耸耸肩，“公司大概也没拿定主意吧，这里离自由港太近了，万一修到一半海盗忽然登陆过来，钱不是都打了水漂了么？”
　　
　　“说的也是啊。”老板遗憾地点头，将钥匙递卡给他，“您的钥匙卡，顶楼最边上的一间，带厨房和卫生间的，还有一个很宽大的阁楼，很适合您工作呢。”
　　
　　“谢谢。”青年微笑着接过钥匙，推了推鼻梁上的单片眼镜，提着箱子往楼上走去。
　　
　　这是一个面海的大房间，有一整面落地玻璃幕墙，天气好的时候能看见远处碧绿的大海，罗冰将整个房间简单检查了一遍，没发现什么异常，这才将手里的箱子放进了壁橱。
　　
　　拉上窗帘，他解下身上的画筒，小心翼翼平放在床上，又从夹克里怀掏出一个小纽扣贴在单片眼镜侧面，蓝光闪过，一组接驳数据在镜片上闪现了出来。
　　
　　“我遇上了点麻烦，需要在两三天后越过贝克王国边境。”他低声说着，“我现在在豪斯镇自由港，我的船留在贝卫二空间站，能给我弄个合法的新身份吗？我得搭公共飞船到那边去。”
　　
　　镜片上出现了一个模糊的人影，依稀看得出是个清秀的男人，一个低哑暴躁的声音传来：“混账东西！你知道你自己捅出了多大篓子吗？大卫王的追杀令已经在黑道上炒出天价了！”
　　
　　“太好了，看来你什么都知道了，正好免了我再给你解释。”罗冰毫不在意地说，“听着，我没有任何武器傍身，也没人接应，如果不想没人送终的话你最好尽快给我一个新身份，不然就等着给我收尸吧。”
　　
　　“你在跟谁说话？你这个臭小子！”对方叫了起来，“我当初真该把你掐死在保温箱里，免得总有一天被你气死！一百年了，你捅出的篓子还算少吗？光你大肚子的男朋友我就送了起码五个去帮你堕胎！这次你居然惹上了吸血鬼，天啊罗冰，你什么时候才能理智一点？你已经一百岁了不是小孩子了好吗？”
　　
　　“这些话你吼了我一百年了你不累吗？”罗冰皱着眉低声叫，“谁让你理那些娘娘腔的，大家都是成年人了，他们不避孕我有什么办法，我是个正常男人，我需要交正常的男朋友，需要正常频率的性爱，难道要像你一样做个禁欲主义者才算理智吗？还有，我现在做的是正经事，根本不是你想的那样，我对吸血鬼没兴趣好吗！”
　　
　　“见你的鬼！”对方大声咆哮了起来，“他不是普通的吸血鬼，他是吸血鬼王子，大卫王的小儿子！正经事？你会干什么正经事？你诱骗一个比你小八十岁的花样美男能干什么正经事？！”
　　
　　“该死，别说教好吗？我知道自己在干什么。”罗冰苦恼地握着额头，“我没时间跟你泡蘑菇，无聊的话去跟你的机器人玩捉迷藏吧，不过在这之前记得帮我弄个新身份，拜托了老爸。”
　　
　　“你还知道我是你爸爸，你这个混蛋败家子！”被称为老爸的男人几乎尖叫了起来。
　　
　　罗冰被他吼的耳鼓一麻，皱眉道：“好吧你不帮忙就算了，我自己的事自己想办法，你就安安稳稳躲在你的乌龟壳里当修理工吧，放心吧以后再也不会有人找你帮他堕胎了！”
　　
　　“你这个……你敢威胁我！”那人咬牙切齿地说，过了片刻又颓然叹了口气，说，“给我两天，两天之内保护好自己，别惹祸。妈的我真是活该欠了你的！”
　　
　　蓝光一闪，镜片上的数据消失了，罗冰长长舒了口气，摇头，将镜片上的纽扣取下来放进夹克里怀，而后小心翼翼打开了床上的画筒。
　　
　　“醒来吧，我的睡美人。”
　　
　　嘴唇上传来一丝温软的触感，乔东亮在极度眩晕中睁开眼，良久眼前的白雾才渐渐散尽，露出一张似曾相识的狐狸脸。
　　
　　“你睡的太久了，我的王子。”俯身看着他的男人有着罗冰熟悉的声音，样子却有点不一样了。
　　
　　嘴对嘴地喂食这种事发生在两个大男人身上简直太猥琐了！乔东亮舔掉唇边最后一丝血腥，慢慢撑着胳膊肘坐了起来，眯着眼睛望着眼前的金发青年，忽然伸手拽了拽他的头发：“假发吗？”
　　
　　“嘶――”罗冰猝不及防被拔掉了好几根头发，揉着脑袋站了起来，“拜托，以前才是假发好么？”
　　
　　乔东亮将手里的金发凑近眼前看看，果然从发根到发梢都是金色，没有染过。
　　
　　“你还会易容？这才是你真正的样子吗？”乔东亮好奇地看着罗冰，他的脸像是经过了微调，眼睛比以前圆了一点，颧骨平了一点，下巴也没有以前那么翘了，整体看上去亲和了许多，当然，还是那么欠揍的帅。
　　
　　“我是个药剂师，记得吗。”罗冰耙了耙头发，指着自己的脸，“以前用注射的方法给自己动了点小手脚，怎么样，真人更英俊对吗？”
　　
　　乔东亮白他一眼，说实话他当初易容还易的挺成功的，虽然五官只经过了微调，但不熟悉的话很难想到他们是同一个人，只有自己这样经常近距离接触的人才能大致认出来。
　　
　　“感觉怎么样？有力气吗？”罗冰握着他的手腕找脉搏，又观察了他的眼球，“情况不大妙呢，脱水系数设置的太高了，时间也有点长……该死，如果能找到你的血兽就好了。”
　　 


13、扑倒血兽靠暴力 EP02 
 
　　乔东亮眩晕的厉害，一眼扫到脚下的画筒，不禁打了个哆嗦，虽然吸血鬼可以脱水，但一般都是脱成干尸那样装在棺材里，像他这样被脱成一张画放进画筒的简直闻所未闻。
　　
　　罗冰果然艺高人胆大，但这也太危险了吧，万一没保存好发生皲裂或者风化，岂不是要变成残废？
　　
　　“别怕，我有分寸，不会让你有危险的，我有把柄在你手上呢记得么。”罗冰察觉到他的后怕，安慰地摸了摸他的头。
　　
　　乔东亮在逃婚之前就把罗冰的秘密详细写成了一封邮件，邮箱密码只有他一个人知道，万一罗冰敢对他下手，邮件会被定时发送到δ星系安全局去。
　　
　　“那我们现在在哪儿？离开贝克王国了吗？”乔东亮问。
　　
　　“还没有，我们现在还在贝克星球，这里叫豪斯镇，是个远离国都的自由港，短期内应该没人能找得到我们。”罗冰解释说，“抱歉我没有时间把你带的更远，今天必须解除你的脱水状态，而且接下来的几天都不能再次脱水，所以我们暂时需要在这儿住一阵。”
　　
　　还没离开贝克王国让乔东亮有点遗憾，但好歹已经离开了国都，贞操危机没有那么紧迫了，于是稍微放松了一些。
　　
　　接下来的几天他们一直住在星星旅馆里，为了掩人耳目罗冰每天都要出去到海边转一圈，采集一点数据，然后回家装模作样地画图，乔东亮不能暴露行踪，每天只能呆在房间里长蘑菇，还好他体力恢复的很快，偶尔掰手腕都能赢罗冰了。
　　
　　“我们还要在这呆多久？”这天晚上，临睡前乔东亮问罗冰。
　　
　　“一两天吧，你的情况已经好多了，等血压恢复正常就能再次使用脱水丸。”罗冰刚洗完澡，修长的身体挂着细碎的水滴，深蓝色的浴巾围在腰部，露出劲瘦有力的腰线，因为房间只有一张大床，他每天都只能和乔东亮同床共枕，擦干身体后便躺到了乔东亮身边。
　　
　　“我们下一站要去哪儿？”乔东亮给他腾了点地方，问。
　　
　　罗冰枕着双手望着天花板，说：“有个可靠的人在帮我弄通行证，等搞定了证件以后我们就可以从自由港离开贝克星球。我有一搜飞船停在贝卫二空间站，到时候我们开船穿过小行星带，先在伽马星系第二悬臂边缘找个荒僻的星球躲一阵子再说。”
　　
　　贝克王国在伽马星系第一悬臂，这么说下来他们的旅程还长着呢，不过乔东亮打小天文就学的不好，连银河系都没搞明白，伽马星系就更不用说了。想了想问：“那我要怎么回去地球？”
　　
　　“暂时回不去，你的父王陛下在黑白两道都下了追捕令，现在到处都是皇家密探，开往地球的所有航线肯定都是他们的重点关注对象，听说这两天申通快递已经开始爆仓了――这是他们惯用的伎俩，非法拦截快递的时候就让快递公司对外公布爆仓，所以我们只有等风声过了再想其他办法了。”
　　
　　“那不是要很久？”乔东亮明白他说的是事实，但还是忍不住失望。
　　
　　“乖哦，放心吧我不会抛下你不管的。”罗冰亲昵地摸摸他的头，还撅着嘴要亲他，乔东亮立刻卷着被子滚开了：“老实点不许乱亲。”
　　
　　“一点奖励都没有吗？我可是个正常男人，天天这样和一个粉嫩的同性躺在一张床上我很焦虑呢。”
　　
　　“正常男人跟我睡觉有什么可焦虑的？”基佬真是神逻辑。
　　
　　“异性恋简直不可理喻。”罗冰摇头咂舌，“为什么你们会喜欢女人呢？男人和女人根本就不在食物链的同一层次好么，跨物种的恋爱是原罪啊亲。”
　　
　　外星人果然是无法理解的生物，乔东亮活了二十年才知道男人和女人之间居然跨物种了，翻了个白眼，恨恨说：“是啊，烧死那些邪恶的异性恋吧！不过就算烧死我也千万不要亲我，晚安！”
　　
　　“稀罕！”罗冰也翻个白眼，两人同时转身，背对背气呼呼睡了过去。
　　
　　第二天一早，乔东亮醒来的时候发现罗冰已经起床了，身上穿着出门的衣服。
　　
　　“你要出去？”乔东亮看看表，还很早。
　　
　　“证件搞定了，我打算明天就带你走，不过在这之前必须给你喝一种特制血饮，有些材料没有了，得出去找。”他用胶头滴管从冒着热气的烧杯里吸出浅蓝色的液体，小心地灌进一个手枪状的工具，乔东亮认识那是麻醉枪，平时都是用来对付那些发了疯的血兽的。
　　
　　“我会在三小时内回来。”他将注射枪别在腰带上的套子里，冲乔东亮一笑，“不要想我哦。”
　　
　　“快滚吧。”乔东亮挥挥手，“路上留神。”
　　
　　“谢谢你的牵挂，我的王子，祝你早日摆脱原罪爱上我。”罗冰冲他一个飞吻，将单片眼镜夹在鼻梁上，打开门走了出去。
　　
　　罗冰走后乔东亮有点心神不宁，不知道是因为没有按时喝到血饮的缘故，还是担心他的安全――罗冰很少带武器出门，这次带麻醉枪，八成是要捕获什么有攻击性的大型动物。
　　
　　爬上阁楼上了会网，关于他的新闻还被挂在各大门户网站头条，下面的评论多的要命，不过他没心思看，因为绝大多数都是谴责他没有责任心的。
　　
　　当然也有少数真爱党表示理解王子殿下的选择，只要乔东亮下定决心和伟大的药剂师在一起，他们会毫无保留地祝福这苦逼的一对的。
　　
　　就在这时，乔东亮忽然感觉脚下的地板动了一下，远处隐隐约约传来一声爆炸声，接着，嘈杂的人声便沸腾了起来。
　　
　　出事了？乔东亮紧张地一跃而起，扒着阁楼的窗户边往外看，只见旅馆老板和老板娘都从门里跑了出来，正一脸惊愕地问隔壁邻居：“怎么回事，出什么事了？海盗来了吗？”
　　
　　“好像不是港口的方向，是镇中心传来的爆炸声。”一个清洁工说，“刚才有警车开过去了，也许是抓住了什么恐怖分子之类的吧。”
　　
　　“啊，不会是真的要打仗了吧？最近几天镇上多了很多陌生人呢。”
　　
　　“那是皇家密探，出来寻找离家出走的小王子的，你没看八卦网站吗？”清洁工小声说，“听说如果赶在婚期之前还找不到王子，索特陛下就不会出兵帮我们打海盗了呢。”
　　
　　“唔，那可真是糟糕……不过刚才的爆炸和这件事有关吗？”
　　
　　“谁知道呢。”
　　
　　闹腾了十来分钟，外面来了很多便衣巡警，向民众辟谣说刚才镇中心发生了一次恶性爆破，但没伤着人，怀疑是外星系恐怖组织干的，目前犯罪分子在逃，让大家小心点。
　　
　　围观群众都被驱散了，老板夫妇也回了大厅，乔东亮不知道巡警们说的“犯罪分子”是不是罗冰，不过他带的是麻醉枪，并不是什么恶性炸弹，可能性应该不大。
　　
　　下阁楼，他大清早摊开的实验仪器都摆在桌子上，保温釜的灯还一闪一闪地亮着，倒计时才过去两个半小时。
　　
　　他说过三小时之内会回来的，现在才过去两个半小时而已，乔东亮告诉自己别慌，作为一个一百岁的老油条罗冰应该不会那么容易被抓住。
　　
　　房门忽然发出“哔――”一声轻响，乔东亮悚然回头，只见一个巨大的黑影从外面挤了进来，罗冰弓着腰，肩头扛着个黑乎乎的庞然大物，一进门就说：“帮我关门。”
　　
　　在他扛着猎物进门的一瞬，一股无法形容的香味忽然在乔东亮鼻端荡开，那味道又鲜又腻，带着一股让他灵魂都为之发痒的甜腥味，以往所有喝过的血饮加起来都比不上它万分之一！
　　
　　好香……乔东亮整个人都斯巴达了，口水在嘴里汹涌地泛滥开来，肆无忌惮冲刷着他的味蕾。
　　
　　他漆黑的瞳孔渐渐生出一圈细细的金晕，不过几秒钟功夫，整个眼球都变成了金色，与此同时，他像得了疟疾一样控制不住地抖了起来，手脚完全不听使唤，仿佛有一股无形的力量拉着他，哆哆嗦嗦往罗冰走去。
　　
　　“喂你怎么了？”罗冰将肩头的猎物往地上一放，先跑去关门上锁，然而等他反锁好房门，一回头便惊悚地发现，乔东亮像个饿惨了的狮子一样向他的猎物扑了过去，手忙脚乱地撕开对方的衣领，将变形的犬齿刺进了脖颈。
　　
　　乔东亮完全失去了平时的样子，像是变了个人，不，确切地说是像变了只野兽一样，以绝对征服的姿势压在猎物身上，双手紧紧箍着对方的脖子，尖锐的牙齿准确地咬着搏动的血管。大量的鲜血像泉水一样涌进他的喉咙，因为太过惬意，他细长的单眼皮眯着，只露出一半金灿灿的眸子，有着狼一样的凶狠，又有着吸血鬼特有的优雅。
　　
　　“血兽！这就是他的血兽！”罗冰简直不敢相信自己的眼睛，愣了半天忽然想起对方的麻醉剂还没解，一步抢上想要把乔东亮拉开，“喂喂！他打过麻醉剂啊笨蛋，快松开他！”
　　
　　然而还没等他靠近，一股大力忽然袭来，乔东亮连头都没回，轻轻反手一挥便将他拨开。
　　
　　罗冰猝不及防被他推的直飞出去，后脑勺和墙面相撞发出“砰”一声闷响，华丽丽滴昏了过去。
　　


14、扑倒血兽靠暴力 EP03
 
　　苦逼的药剂师被彻底打晕，整个房间里安静了下来，除了保温釜发出的滴滴声，只听到乔东亮粗重的鼻息和吞咽的声音。
　　
　　他像个专心进食的大型猫科动物一样，不停变换姿势将猎物抱在怀里，大概是感觉喝的不得劲儿，几分钟后又拖着猎物上了床，趴在上面呼噜呼噜地继续饕餮。
　　
　　随着本能中渴求已久的血液进入他的身体，一种令人沸腾的热气从他五脏六腑中逐渐蔓延开来，让他兴奋，发热，细密的汗滴从他全身的毛孔中渗出来，滑下白皙结实的胸膛，他不自觉地扒开自己汗湿的衬衫，让冒着热气的身体袒裎于微凉的空气当中。
　　
　　然而通过进食，猎物血液中的麻醉剂也被送进了他的身体，罗冰配制的药物一向霸道，即使已经被稀释代谢，作用依旧不容小觑，很快，乔东亮的视野便模糊起来，他又挣扎着吸了一阵，终于力不从心地沉沉睡了过去。
　　
　　乔东亮感觉自己睡了自己有生以来最美的一场觉，太美了，太满足了，跟躺在妈妈子宫里一样（如果乔纳斯先生有那玩意的话），无比酣畅，无比放松。
　　
　　幽幽醒来，他发现外面的天空已经有点暗了，自己仍旧躺在星星旅馆的客房里，白色的床单，浅蓝色的被子，罗冰还没有醒，背对他侧卧在枕头上，蜷缩着身体像是很冷的样子。
　　
　　等等，不对，罗冰不是黑头发！
　　
　　乔东亮跟被电打了一样蹦了起来，砰一声在天花板上撞了个脆响，再掉下来的时候脑门马上多了个大包。他龇牙咧嘴摸头顶，弯腰将脑袋绕到“罗冰”面对的方向，立刻倒吸一口凉气。
　　
　　这货是谁？这个衣衫褴褛跟他睡在一起的男人到底是谁？
　　
　　一个和他差不多年纪的男青年蜷成虾米一般躺在他身边，黑色头发，小麦色皮肤，上身穿着件黑色Polo衫，领口已经被撕的破破烂烂了，两行凝固的血渍顺着他的脖子流下来，将衣服和枕头都染红了一小片。
　　
　　怎么回事？乔东亮张着嘴完全失语了，这不是星星旅馆吗？他不是在逃婚吗？这样莫名其妙跟一具尸体躺在凶案现场到底是怎么回事？
　　
　　“罗冰！罗冰！”乔东亮忽然清醒过来，连滚带爬越过了“尸体”，跳下床，冷不丁一脚踩在一个柔软的东西上，仔细一看才发现是罗冰，呈“d”字状趴在地板上，像是摔晕过去了。
　　
　　“罗冰！罗冰！”乔东亮彻底惊了，怎么他的人生大纲又改成悬疑推理文了吗？手忙脚乱地将罗冰翻了个面，抓着肩膀晃了两下，“喂你醒醒啊！不要吓我啊大叔！有人袭击了我们，还把尸体放在了床上，卧槽会不会警察马上就会来？快！你快醒醒！”
　　
　　罗冰晃晃悠悠睁开眼睛，摸摸自己后脑，“咝”的一声：“混蛋，居然被你打晕了……乔东亮你行的，救命恩人都敢打！”
　　
　　乔东亮完全不记得自己打过他，张口结舌地说：“我打你了？我、我怎么什么都不记得？到底发生了什么事？还有……”指指床上的少年，“这个尸体是哪儿来的？”
　　
　　“尸体？你把他咬死了？”罗冰吓了一跳，爬过去摸了摸那人的脉搏，松了口气，“还好没死，不过你再晚松口几分钟他就真变成尸体了。”
　　
　　“没死就好，没死就好。”乔东亮拍拍胸口，触手一片冷汗，这才发现自己居然光着膀子，低头一看又是大惊――他全身上下脱的光溜溜的就剩一条裤衩儿，连袜子都脱光了，忙跳着脚地四处找衣服，边找边叫：“卧槽这是怎么回事，谁干的？你干嘛把我扒这么光？我就是为这个揍你的？”
　　
　　“我没那爱好！”罗冰没好气地爬起来，将散落在地上的衣服扔给他，“穿吧，烈焰王子，没人扒光你，八成是你喝完血以后太High了，自己扒光了你自己。”
　　
　　“喝血？我喝血了？”乔东亮瞪着眼睛想了半天，所有的记忆还都停留在罗冰扛着东西进来那一刻，之后发生的事情完全没有一点点的印象。
　　
　　“怎么你什么都不记得了吗？看来这种麻醉剂对吸血鬼效果很好嘛。”罗冰握了握乔东亮的手，诚恳地说：“恭喜你，王子殿下，你的血兽终于找到了。”捡起脚下皱巴巴的衬衫给他披在身上，摸头安慰他，“不用这么惊讶，你是吸血鬼，吸血是你的本能，第一次遇到对应的血兽，又只有这么一个，没吸干他就算你自制力强了。”
　　
　　血兽？我的血兽找到了？乔东亮有点摸不着头脑，机械地扣着衬衫扣子，舌头舔了舔牙齿，香甜的血腥味还残留在牙缝里，哦，原来这一切都是真的……
　　
　　几秒钟后他系扣子的动作忽然凝固，紧接着刷一下跳了起来：“你说什么？！他他他是我的血兽？”
　　
　　罗冰点头，乔东亮瞪着眼睛像看见鬼了一样看了看躺在床上的男人，良久才小心翼翼拨拉了一下他的脑袋，不可思议地问：“他他他不是个人吗？为什么会是血兽？”
　　
　　“某种程度上讲人也是兽的一种不是吗”罗冰在冰箱里找了个冰袋捂在后脑勺上，说：“虽然我以前也没遇到过这种情况，但也许混血儿的口味就是这么奇特吧。”
　　
　　乔东亮哭丧着脸摇头，再摇头，别人的血兽都是四足动物，毛茸茸的会撒娇会卖萌，为毛他的就是个人，还是男人……难道他后半辈子都要靠吸这个陌生男人的血生活下去吗？
　　
　　太悲催了，就算他愿意吸，人家能愿意让他吸吗？血兽可以圈养，人要怎么办？难道要把他捆起来关在笼子里？不人道啊……
　　
　　“等等，他是什么人？吸血鬼还是变形人？”乔东亮忽然想起一件很严重的事，要是对方是个战斗力超强的变形人，那等他醒了谁捆谁还是个问题呢。
　　
　　“我不知道，我只是需要大量的鲜血用来提纯一种药剂，所以就在镇中心随便弄了个健壮的猎物。”
　　
　　“那你都没弄清楚他的种族就把他弄回来了？”乔东亮不满地问，药剂师都这么马虎的吗？
　　
　　“你说呢？难道我在麻醉他之前还要先问问先生您贵姓？”罗冰讥讽地问，“当时镇中心刚刚发生了一起爆炸案，所有人都涌过去看热闹，他正好被人潮挤到我身边，我本来只是想找个血牛，看他身体不错血很厚的样子就趁乱随手拎回来了。”
　　
　　“啊？”乔东亮惊讶地说，“我以为你是去抓野兽的。”
　　
　　“野兽管用的话我还找人干什么？你又不是不知道自己的体质是多么奇葩！”罗冰黑着脸说，“至于他的人种，我本想弄回来再查的，可谁知道你扑上去就不松口了，还打昏了我，后来……”看了看床，“你应该是扒光了自己的衣服，然后把他拖到床上去抱着啃了那么一段时间，啧啧，还说自己很直呢，瞧瞧你对人家都干了些什么。”
　　
　　乔东亮的脸立刻涨红了，脑补了一下自己饿狼一样将血兽君扑倒、咬住，再扒光自己衣服缠在他身上的情景，雷的都要尿了，深深觉得这根本不可能，一定是罗冰无耻的意淫。
　　
　　可见他不止是个基佬，还是个腐男，什么东西都敢往一起CP！
　　
　　“好了我开玩笑的。” 罗冰看他一脸“老子弯了世界要末日到了”的表情，又好笑又不忍心，温柔地摸狗头安慰：“第一次遇到血兽是这样的，这只是本能反应而已，慢慢就能控制了。乖哦，去洗个澡吧，我也得处理一下这小子了，被你咬过的伤口时间长了会发炎的。好不容易才帮你找到一个血兽，要珍惜点用才行。”
　　
　　乔东亮暂时还没办法接受这么劲爆的现实，觉得洗个澡不失为一个冷静下来的好方法，于是听话地抱着浴袍去洗澡了。
　　
　　等他洗完澡出来的时候罗冰已经将血兽君处理干净了，脖子上的伤口包扎妥当，T恤也换了新的。走近细看，说实话这小伙还长的挺精神的，浓眉大眼，眼线很长，睫毛很翘，笔挺的鼻子配上削薄的嘴唇和微翘的下巴，有种桀骜不驯的性感。
　　
　　他的肤色是健康的小麦色，这在贝克人里非常罕见，头发则黑的发亮，虽然有点自然卷，但因为修剪的非常精细，看上去一点都不邋遢，反而有种优雅的俏皮感。
　　
　　没想到主人帅血兽也不赖嘛，乔东亮抚摸着血兽君的毛发沾沾自喜。
　　
　　“他应该不是贝克人。”罗冰观察了一下他的长相，又捏着他的下巴看了看他的牙齿，皱眉自言自语，“奇怪，要说变形人的话也有点不太像呢，难道是地球人？不会吧……”说着想起了什么，在墙角捡起一个腰包样的东西，“对了，他身上背着个包，说不定有证件什么的。”
　　
　　“我看看。”乔东亮接过腰包，迦环⑾职上居然有个飘带状的“L”标记，李宁！
　　
　　山寨的吧？这地方怎么可能看到瓷器国的东西？乔东亮拉开包链，将里面的东西一个个掏了出来：手机，全息PAD、名片夹、纸巾、润唇膏……最底下是一个钱包。
　　
　　打开钱包，除了几张贝克星球通用币，居然还有两张熟悉的钞票，毛太祖的大脸在上面笑的高瞻远瞩高深莫测。
　　


15、扑倒血兽靠暴力 EP04
 
　　他不会真是个地球人吧？乔东亮不可思议地瞪大了眼睛，将钱包里的卡片一股脑地倒出来，没等看完下巴都快掉了――“北京市回龙观足球俱乐部黄金右脚”、“伊清斋泡馍连锁铂金VIP”、“山口山骨灰玩家钻石卡”、“去死去死团终身宅男证”……
　　
　　见多识广的罗冰都忍不住感到诧异极了，问乔东亮：“北京市不是你们银河系的地名吗？没记错的话是你们中国的国都吧？难道他是人类？”
　　
　　“好像他……还真的是个人类！”乔东亮扔下钱包扑向床边，拎着血兽君的领子仔细看他的面孔，没错，这是一张人类的面孔，标准的瓷器国男青年的面孔，黄皮肤，黑头发，高鼻梁，扒开眼皮看了看，很好，眼球也是黑的。
　　
　　“他是个中国人，他居然是个中国人！”乔东亮又惊又喜，激动的都要哭了，久旱逢甘霖，他乡遇故知，人生四大喜事一下居然被他赶上了俩，今天一定是他的幸运日！
　　
　　罗冰倒是有点疑惑：“好像哪里不对，普通人类的愈合能力应该没那么强吧，你才咬过没多久，他的伤口就凝结了，我们变形人都没有这么好的恢复力……唔，不过也许因为是血兽的缘故？”
　　
　　说着他打开了名片夹，里面是一沓飘着薄荷香气的名片――“杰克.苏国际关系与公共资源协调有限责任公司，董事长，苏、杰、克……这什么公司啊？听起来很假大空的样子。”翻过面一看，“主营业务”那一栏里赫然一行小字：本公司竭诚为您提供以下服务：失物寻回、宠物代管、限时快递、家庭和谐（抓小三）、办证（可上网），等。
　　
　　“中国人果然名不虚传，总有一天全宇宙的皮包公司都会是他们开的。”罗冰将名片扔给乔东亮，又在钱包里翻捡起来：“这些都不是他的有效证件，ID卡呢？”在钱包隔层里翻出一张卡片：“有了，这里有张通过星际认证的猎手证，原来他是个自由猎手，名字还真叫苏杰克……怎么会有人叫这种名字？”
　　
　　“天朝人民多奇葩，你还没听过王招娣、李狗剩之类的名字呢。”乔东亮扫了一眼名片，一副少见多怪的表情。
　　
　　好了，现在确定无疑，乔东亮梦里寻他千百度的血兽，就是这位来自北京市，昌平县，回龙观的自由猎手，苏杰克同学了。
　　
　　“现在怎么办？”乔东亮把李宁包恢复原样，蹲在床前发愁地看着他的血兽，“我怎么才能让他同意后半辈子都让我吸血？”
　　
　　“认他当干爹。”罗冰说。
　　
　　乔东亮给他一个“杀死你”的眼神：“说人话！”
　　
　　罗冰拄着下巴想了一会，打了个响指，说：“有了，我可以帮你们缔结‘初拥的契约’。”
　　
　　“初拥的契约？那是什么？”乔东亮光听说过初拥，也就是人类和吸血鬼互换血液以将自己也变成吸血鬼，问题是苏杰克就算变成吸血鬼也不见得愿意让他吸上几十年的血啊。
　　
　　不对，贝克人寿命长的很，搞不好要几百年 = =
　　
　　“我也是在古籍中看到的，据说‘初拥的契约’可以在贝克人和他的对应血兽之间建立互相依存的关系，不过普通贝克人的血兽都是广泛豢养的低等动物，根本没必要建立这种契约，所以我不保证它的效用真的被人验证过。”罗冰打开自己的PAD，调出一张非常古旧残破的图片，上面密密麻麻写满了蝌蚪似的文字，大约是某种巫毒文，乔东亮一个都看不懂。
　　
　　“让我看看，古籍上说，‘初拥的契约’一旦达成，结约双方的生命会被连接在一起，如果一方死亡，另一方也会跟着死掉。在有生之年，贝克人只能吸食结约血兽的鲜血，其他鲜血将不能再延续他的生命，而血兽也必须定期被结约的贝克人吸血，否则会血脉暴涨而死。”
　　
　　“听上去很麻烦呢。”罗冰一口气念完，放下PAD，皱眉说，“这么一来虽然他就没办法离开你了，但你好像也就没办法离开他了，而且一旦你的生命和另一个人连在一起，万一对方遇上生命危险，你送命的可能性也就多了一倍。与其如此还不如就喝血饮过一辈子算了，起码自由一点。”
　　
　　乔东亮沉默不语，表情纠结，罗冰看了看床上沉睡的男人，提醒他：“你还有大概半个小时的时间考虑，因为你的血兽好像要醒了，我刚才看到他的眼睑在抖。”
　　
　　乔东亮真是左右为难，他实在不想失去血兽，虽然罗冰已经把血饮配方给他了，但这种替代性配方问题很多，一旦他的体质因为年纪、环境等因素发生变化，就必须随时调整，也就是说下半辈子他都需要一个罗冰这样档次的药剂师为自己续命。
　　
　　而且在吸食过专属血兽的血液以后，他的胃口已经彻底被打开了，再想起混血血饮的味道，那简直就跟吃惯了肉的狼被逼着回去吃草一样，想想整个人生都灰暗了。
　　
　　可是，把一个不相干的骚年用这样邪恶的契约捆在自己身边真的大丈夫吗？
　　
　　“其实你也不用太纠结了，如果你不想失去他，就缔结这个契约吧。”罗冰说，“这就是你们的宿命，命中注定他是你的血兽，他就要承担这样的命运。”
　　
　　乔东亮觉得他这个说法很自私，但不得不承认也勉强算是个理由，挣扎了一下，诚恳地说：“我以后会对他好一点的。”
　　
　　“啧啧。”罗冰酸了吧唧地咂舌，“难得你这么温柔，我都有点羡慕他了。”说着从试验台上取了一柄小刀，拉起乔东亮的右手，飞快地在他手腕上划了一道。
　　
　　“擦！你干嘛？”乔东亮还没反应过来就被划了，吓了一跳。罗冰拉着乔东亮的手搭在苏杰克嘴唇上，捏着他下巴让血流进他嘴里，然后轻轻按摩喉咙让他咽下去：“我在帮你们建立‘初拥的契约’啊。”
　　
　　“你先说一声好不好，我还没有心理准备呢。”乔东亮咝咝地吸气，说真的刀子划破静脉真的好疼啊。
　　
　　“婆婆妈妈。”罗冰嘟哝。
　　
　　乔东亮看着自己鲜红的血液流进苏杰克的喉咙，不知道为啥浑身麻酥酥有种过电的感觉，说不上是兴奋还是难过，想了半天脑子里忽然蹦出一句“初恋的快感”，顿时把自己雷的一哆嗦。
　　
　　“咳咳。”他连忙尴尬地咳了一声，问罗冰，“对了这种契约能解除吗？”
　　
　　“理论上讲契约都是能被解除的，不过我手里的古籍不完整――你也看见了，最下面缺了一角――所以我也没有解除的方法。”
　　
　　“这样啊……”乔东亮皱眉，隐约有点蛋蛋的担心。
　　
　　“好了。”罗宾将他的手腕抬起来，撒上一些白色药粉，再用绷带紧紧缠住。然后他打开了自己的工具箱，将一株红色的干草在玛瑙研钵里研碎成粉末，割破自己食指，滴出血液将粉末均匀地调和成粘稠的液体，严肃地说：“我是你们的契约中介人，有生之年你们最好不要破坏契约，否则我会遭到巫毒的诅咒，明白吗？”
　　
　　“知道了，我会尽量小心的。”虽然经常斗嘴吵架，但这么多天下来乔东亮已经把罗冰彻底当朋友看了，于是郑重其事地点头，“我也会看着苏杰克的――话说除非我们俩都死了，要不然契约不会被破坏，我们肯定会比你还小心的好吗？”
　　
　　“这倒也是。”罗冰挑眉，用毛笔沾着红色粘液，在乔东亮心口照着古籍画了一个奇怪的符号，而后又在苏杰克同一部位也画了一个，数秒之后，两个符号像是被他们的皮肤吸收了一样消失了，一丝痕迹也没有留下。
　　
　　“好了。”罗冰舒了口气，放下毛笔，对乔东亮说：“最后一步，你可以吻他了。”
　　
　　“啥？”乔东亮炸毛了，“你以为自己是神父吗？我为什么要吻他？”
　　
　　“建立‘初拥的契约’啊。”罗冰指着PAD上的蝌蚪文振振有词，“要舌吻噢。”
　　
　　“你没耍我？”乔东亮瞪着眼睛。罗冰无奈地说：“耍你我就让你吻我了好不好，这种好事我干嘛要让给别人？”
　　
　　乔东亮将信将疑地低头，纠结地看着苏杰克那张失去血色但依旧英俊逼人的面孔，默默催眠自己：他是个妹纸他是个妹纸他是个英武的妹纸而已……直到快把自己看成斗鸡眼了才一咬牙一闭眼，吻了上去。
　　
　　麻痹老子的初吻就这么没了！
　　


16、老婆太凶残 EP01 
 
　　杯具之神的光芒永远笼罩着乔东亮，他还没来得及把舌头从苏杰克嘴里收回来，血兽君就有如神助地醒了。
　　
　　“啪！”
　　
　　一个干净利落的耳光抽在了乔东亮的左脸上，打得他脑袋嗡嗡作响，头晕目眩中他看到苏杰克黑的发蓝的大眼睛用一种被雷劈了的眼神直直瞪着他，虽然因为失血过多瞳孔有点轻微的扩散，但那小眼神凌厉极了，跟用三味真火练过似的，瞪的人骨头发酥。
　　
　　然后，作为一个笔直的直男乔东亮忽然产生了一种发自灵魂深处的赞叹――这小子眼睛长的真特么的好看！
　　
　　乔东亮还在捂着大脸进行不合时宜的赞叹，苏杰克苍白的没有一丝血色的面孔渐渐浮起一抹极其浅淡的羞射的粉红。然后，就在乔东亮猜测他会不会放声大哭或者娇羞地捂着胸口骂自己“禽兽”的时候，他就一个漂亮的鲤鱼打挺从床上跳了起来。
　　
　　接下来的事情完全出乎了所有人的想象，苏杰克一点都不像是个刚刚失血一公升多的普通人类，几乎是在站起来的同时，他右手拇指和食指就准确而有力地叼住乔东亮左腕，一拧一带，左膝往他腰上一顶，将他直接面朝下压在了地上，身手之矫健宛如陈真附体，叶问重生。
　　
　　罗冰完全没料到他在严重失血的状态下还有能有这么快的反应，一时间呆了，直到听到乔东亮大叫一声才回过神来，一把抓起床头的麻醉枪往苏杰克肩头射去。
　　
　　苏杰克后脑勺跟长了眼睛一样，扭着乔东亮的胳膊就地一滚，从容不迫地躲过了麻醉针，顺势右脚飞起一脚踢在罗冰手腕上，紧接着一串令人眼花缭乱的连环踢，踢的罗冰像断了线的风筝一样飞了出去，果断显示了一下“回龙观足球俱乐部黄金右脚”的脚力。
　　
　　他这一连串的攻击非常流畅，每个动作时机都拿捏的恰到好处，仿佛经过长期的格斗训练一般，相比之下乔东亮和罗冰这样全靠本能搏斗的普通人完全不是一个量级，电光石火之间便被他彻底撂倒在地。
　　
　　还好，作为一个蝉联两届MVP的种子中锋乔东亮身体反应非常迅速，趁着他攻击罗冰的空挡，感觉手上的压力减轻了些许，立刻就地一个空翻将拧劲的胳膊转顺了，一个扫堂腿扫在苏杰克左腿。
　　
　　苏杰克没想到他的弹跳力这么好，加上右腿刚踢完罗冰还没收回来，重心不稳打了个趔趄，乔东亮不给他喘息的机会，扑上去一把将他高大修长的身躯抓举了起来，狠狠往墙上一掼！
　　
　　“嗵！”一声巨响，苏杰克后背结结实实撞在了墙上，墙壁在他身后呈放射状“咔”一声裂开一道裂纹。伴着一声痛苦的闷哼，苏杰克砰然落地，不等他爬起来，罗冰趁机将注射枪刺入了他上臂。
　　
　　注射枪里装的是松弛剂，这种药剂能最大限度地放松人的肌肉，而且越是健壮的人药效越是明显。很快，苏杰克全身的肌肉都被彻底松弛，他双手撑着地板想站起来，胳膊腿却都开始剧烈地发抖，最后终于毫无办法地跌倒在地，象一只濒临死亡的大型猫科动物一样，无奈而又充满敌意地瞪视着靠近他的敌人，浑身散发出一种凶悍的王霸之气。
　　
　　危机暂时解除，乔东亮才发现自己左半边脸完全失去了知觉，抬手一摸差点叫出来――苏杰克的手劲太了得了，这一巴掌扇的，差点就给他扇面瘫了。
　　
　　亲男人的代价太大了，所以说色狼这个职业一定不能是Gay，否则就是用绳命在搞基啊T T
　　
　　苏杰克黑亮的眼睛又冷又悍地盯着乔东亮，那眼神儿像是要把他给活吃了，乔东亮本来等着他破口大骂或者义正词严地痛斥自己强吻他的暴行，偏偏这货还特别沉得住气，瞪他半天一句话都不说，仿佛要用自己冷艳高贵的眼神直接把乔东亮瞪崩溃。
　　
　　经过N次天劫洗礼的乔东亮当然很难崩溃，不过多少也被他瞪的有点心虚，讪讪捡起罗冰丢在地上的冰袋捂在了自己脸上，干咳一声说：“你冷静点，大家都是男人，亲一下不用这样要打要杀的吧？况且我也不是故意要亲你……”
　　
　　听到一个“亲”字，苏杰克忽然深呼吸，杀死爹的眼神瞬间烧起了熊熊火焰。
　　
　　他一定是个比我还直的直男……乔东亮内疚地想。
　　
　　罗冰本来坐在椅子上揉胸口，听到乔东亮这番不着四六的话之后无奈地翻了个白眼，对苏杰克说：“还是我来解释吧，他亲你不是为了非礼你，而是为了和你结成‘初拥的契约’，而已。”
　　
　　“初拥的契约？”苏杰克终于说话了，脸上的表情比刚才发现有个男人在亲他还惊诧，扫一眼乔东亮，不置信地问罗冰，“他是贝克人？”
　　
　　“你居然知道‘初拥的契约？’”这次轮到罗冰惊诧了，自由猎手这行还真是卧虎藏龙啊，要知道这个契约连老一代的贝克人恐怕都鲜有人听说过，苏杰克一个地球人竟然像是很了解的样子，难道他业余时间还研究过贝克文化？
　　
　　“你吸了我的血？你能吸我的血？”苏杰克不可思议地看着乔东亮，语气中带着高高在上的不置信的鄙薄，那神情，就像是听说猪居然能吃人一样。
　　
　　我为什么不能吸你的血？你机把镶钻石了高贵的不行？乔东亮撇嘴，虽然十分不爽他那种高等动物俯视低等动物的语气，还是勉强点了点头：“是啊。”
　　
　　“等等！”苏杰克眼神忽然一变，像是发现了什么非常可怕的事情，点点乔东亮，跟叫自家的狗似的，“你，过来！”
　　
　　“干嘛？”乔东亮走近两步又迟疑着停下了，生怕他有什么诡计。
　　
　　苏杰克非常仔细地将他上下打量了一番，颐指气使地说：“你脸转过去，用右脸侧对着我。”
　　
　　看在自己刚刚强吻了人家的份上，乔东亮听话地侧头，将自己没被打肿的那半边脸转过去对着他。
　　
　　苏杰克盯着他的侧脸看了足有半分钟，再开口的时候声音忽然有点儿发颤：“你，你是不是大卫王的小王子？”
　　
　　“吓？！”乔东亮吓了一跳。
　　
　　“你是乔东亮？”苏杰克的声音中饱含绝望，沙哑地发着抖，“你就是那个要和拜家族联姻的贝克人？！”
　　
　　他平时一定看了很多的八卦网站……乔东亮悲催地想，居然连我的照片都看过了，看来以后跑路想要避人耳目的话得好好跟罗冰讨教一下注射式易容术了。
　　
　　“是。”乔东亮只能点头承认，随即恶狠狠补了一句，“不许乱说啊，不要逼我杀人灭口，告诉你我可什么事都干得出来！要是我被抓回去和亲你也跑不掉，到时候就要被装在笼子里给我当嫁妆了哼哼！”
　　
　　苏杰克在他点头的一瞬咬肌忽然绷紧，修长的双眉痛苦地蹙起，喉结蠕动了两下，然后，居然“噗”的一声吐出一大口血来。
　　
　　呀呀呀……不用雷到吐血吧？我长的很丑吗？很不符合大家对吸血鬼王子的期望吗？乔东亮丈二的和尚摸不着头脑，随着苏杰克吐出的血腥味飘进他鼻腔，很没出息地吞了口口水，强自压下想要扑上去吻他的冲动。
　　
　　尼玛本能太可怕了，看见哪里有他的血就想上去舔T T
　　
　　“咳咳！”苏杰克闭上眼痛苦地咳嗽了两声，擦掉唇边的血渍，虽然还是一副面如死灰的表情，但似乎已经平静了下来，“初拥的契约是吧？小王子是吧？很好……真是踏破铁鞋……”
　　
　　他自言自语似的低声喃喃，乔东亮没听清，问：“你说什么？”
　　
　　“那他是谁？”下一秒苏杰克满血原地复活，猛的一指罗冰，愤怒地质问，“他为什么跟你在一起？你们什么关系？”四下看看，炸毛道，“你们居然住一个房间！睡一张床！”
　　
　　啥？乔东亮被他一连串诡异的问题问傻了，莫名其妙：“我们为什么不能住一个房间？他是我的药剂师啊。”
　　
　　“药剂师？你就是那个拐带王子的药剂师？”苏杰克眯着眼睛杀气腾腾地审视了一番罗冰，后者背后一凉，嘴角一抽――这种被当做死人看的赶脚到底是肿么回事？
　　
　　“太不检点了！”苏杰克痛心疾首地摇头，手指一下一下点着乔东亮，“你明明已经是有夫之夫，居然跟其他男人不清不楚混在一起，还睡一张床，简直是淫荡！婚约如此神圣，你却视同儿戏，可耻！太可耻了！”
　　
　　二十年来骂他什么的都有，“淫荡”二字可还是头一回，乔东亮瞬间炸毛了：“淫荡你麻痹！谁有妇之夫了？那狗屁倒灶的婚约又不是老子给自己订的，谁爱嫁谁嫁！婚姻自由懂不懂？”
　　
　　苏杰克愕然：“你一个受居然说脏话！”
　　
　　“你才是受你全家祖宗十八代都是受！”乔东亮恨不得一脚跺烂他的臭嘴！但看在自己还要靠他活着的份上，压下心头一口老血尽量冷静地说，“你们这些NC粉不要太过分哦我告诉你，老子有选择老公……啊呸……是老婆的自由，我是不会去和亲的。还有，我跟罗冰根本不是你们YY的那种关系！”
　　
　　他终于明白苏杰克是什么人了，关于逃婚这件事现在网上的舆论分为两派，一个是王子X王子党，一个是王子X药剂师党，前者支持王子和亲，后者支持王子逃婚。苏杰克明显是坚定的王子X王子党。
　　
　　NC粉什么的最吐艳了！
　　
　　苏杰克被他一番话气的眉毛都竖了起来，还要开口，门忽然被轻轻敲了两下，顿了顿，又是重重三下。
　　
　　罗冰神色一凌，扑上来一把按住了他的嘴，小声对乔东亮说：“是老板娘的暗号，带他去阁楼，快！警察来了！”
　　
　　乔东亮得令，毫无压力将比自己块头还大一点的苏杰克打横抱起，蹬蹬蹬往阁楼跑去。
　　
　　他还真是有把子好力气……苏杰克长这么大还是头一次被家长以外的人公主抱，看着眼前威武雄壮的汉纸不禁有种想吐血的冲动――我要真娶了这么个老婆，那真是倒了八辈子的血霉！
　　 


17、老婆太凶残 EP02 
 
　　星星旅馆的老板也觉得，自己简直是倒了八辈子的血霉！
　　
　　本来因为皇家密探的事豪斯镇今年的客流量就少的可怜，害他几乎连翻修房屋的成本都收不回，结果今天早上镇中心又发生了爆破案，警察全体出动封街，挨个搜查酒店旅馆，弄的他简直头大如斗。
　　
　　这种鸡飞狗跳的日子什么时候才是个头啊，早知道去年就该把旅馆卖掉搬到内地去住，豪斯镇离自由港太近了，过阵子万一和海盗打起来，才有的闹呢。
　　
　　“时间差不多了，做事吧。”来搜查的巡警放下手里的茶杯，无奈地拍拍他肩膀，“没办法，我也是奉命行事，别耽误时间啦，下面还有好几家要检查呢。”
　　
　　豪斯镇是个小地方，巡警就那么几个，平时跟他们这些商户早就混熟了，每次来检查啥的都会提前打招呼，来了也会先喝杯茶，给他们点时间清理现场――开旅馆嘛，总归有些见不得人的东西要藏起来。
　　
　　“辛苦辛苦。”老板看见自己老婆的身影从楼梯下来，知道她已经给楼上各个客房打完暗号了，于是点头哈腰地带着巡警上楼，“怎么样长官，透露点小道消息吧，早上的爆炸到底是怎么回事？是不是海盗来了？”
　　
　　“海盗才没那么好打发呢，听当时在场的兄弟们说，是外星系来的恐怖分子。”巡警压低声音说，“据说对方有两个人，其中一个黑的跟煤炭似的，因为模样太古怪，所以引起了便衣警察的注意，查ID卡的时候发现好像是假的，当时就闹了起来。没想到那个黑大个儿还有个同伙，攻击力很强，身上还带着紫外光闪雷，差点把便衣的眼睛给闪瞎了。”
　　
　　“吓！紫外光闪雷？太可怕了！”老板咂舌，要知道贝克人的瞳孔可是最害怕紫外光的。
　　
　　“是啊，幸亏我不在现场。”巡警摇头，继而发现这么说有点渎职的嫌疑，干咳一声，“反正他们都跑掉了，现在警察厅已经将他们确定为三级恐怖分子，下令全镇搜查呢，你们也小心点。”
　　
　　“是是，可得小心点，恐怖分子都是丧心病狂的家伙呢，不过您说恐怖分子来咱们这儿干嘛呢？搞恐怖袭击不应该去国都吗？”
　　
　　“国都的太空港早就封闭啦，要去也得通过咱们这种荒僻的自由港登陆，然后再想办法混过去啊。”巡警小声说，“不过我总觉得这事儿不简单，说不准跟王子逃婚有关。”
　　
　　“啊？难道是δ星系的人知道王子逃婚来找麻烦了？”
　　
　　“这可难说。”巡警撇嘴叹息，“逃婚什么的放在咱们贝克王国都是很没面子的事，在索特陛下看来一定是奇耻大辱吧？你说小王子他怎么就跟个药剂师私奔了呢？”
　　
　　“就说啊，太没责任心了。”老板摇头，真替王子殿下的节操捉急啊。
　　
　　讲着八卦，俩人来到了顶楼，老板敲敲最角落的房门，“就从这里开始吧，长官，这间屋子住的是洛奇公司的测绘师，是个小伙子，就一个人。”
　　
　　门开了，高个子金发青年站在门内，单片眼镜下湛蓝的狐狸眼笑的温暖和煦：“日安，有什么事吗？”
　　
　　面对如此优雅高贵的青年，巡警不由自主收起了之前的跋扈劲儿，说：“日安，先生，今天早上镇中心发生了一起爆炸案，有两个外星恐怖分子逃脱，请问你有没有见到可疑的人或者事？”
　　
　　“哦？有恐怖分子？”青年很惊讶的样子，“我早上倒是出去了一趟，不过没有遇到什么可疑的事情呢……对了，有恐怖分子的照片吗？也许以后遇上了我可以留意一下。”
　　
　　巡警遗憾地说：“对不起，暂时我们还没收集到他们的影像资料，只知道两个人都是男性，身高与您差不多的样子，其中一名是黑色头发，麦色皮肤。另一个则是银灰色头发，黑皮肤。没错他是个黑人，非常黑，黑的简直像晚上没开灯一样。”
　　
　　金发青年抽了抽嘴角，点头：“我会注意的，警察先生，不过没有确切的影像资料的话，对我们这些平民来说是很危险的呢。”
　　
　　“对不起，当时太混乱了，没有来得及录像，只有一个简单的拼图。”巡警抱歉地说着，将两张简陋的拼图递给他，又从包里掏出一个扫描器，“能查一下您的ID卡吗？”
　　
　　“噢，当然。”金发青年接过拼图扫了一眼，从裤袋里掏出一个小小的金属片，递了过去。
　　
　　扫描器划过金属片的一瞬，青年的狐狸眼轻轻眯了眯，等听到“滴”一声轻响之后眉心忽然一松，微笑重又回到了脸上，把拼图还给巡警：“辛苦了。”
　　
　　“都是分内的工作。”巡警将金属片递给他，看了看扫描器上的简介，“唔，您不是贝克人。”
　　
　　“有问题吗？”
　　
　　“不不，当然没有，您的身份是合法的。”巡警忙说，“打扰了。”
　　
　　旅馆老板也点头哈腰地向青年道歉：“是啊，耽误您画图了。”一眼扫到房门正对的墙壁，不解地问，“这是您画的测绘图纸吗？为什么要挂成这样的形状呢？”
　　
　　墙上重重叠叠贴着七八张巨大的零号图纸，上面全是用彩色铅笔画的草图，诡异的是这些图纸并不是水平竖直地排列着，而是沿一条歪歪扭扭的曲线贴在那，看上去乱的不得了。
　　
　　“个人爱好。”金发青年的微笑有点僵硬，将房门在他们面前缓缓合上，“对不起我要继续忙了，再见。”
　　
　　房门关闭的一瞬，罗冰长长舒了口气，可累死爹了，从老板娘发暗号到老板带人上来不过短短十来分钟，要不是他手脚快根本没可能清理如此混乱的战场。
　　
　　染血的T恤，砸碎的烧杯……这些都好说，唯独墙上被苏杰克撞出来的裂痕不好收拾，还好他这人心思缜密，前几天瞅空画了几张测绘图掩人耳目，今天正好派上了用场。
　　
　　图纸都是他沾着口水临时贴在墙上的，门刚关上就稀里哗啦掉了好几张，一道醒目的裂缝立刻显露了出来。
　　
　　真麻烦，赔钱什么的倒是小事，问题要怎么跟老板解释呢？我梦游的时候用头撞的？罗冰皱眉摇头，扬声往阁楼的方向喊：“下来吧，他们走了。”
　　
　　乔东小心翼翼抱着他的血兽跑下阁楼，探头看了看门口，咂舌道：“吓我一跳，听他说要抓两个恐怖分子，我还以为咱俩被通缉了呢。”
　　
　　“你想太多了，大卫王才不会明目张胆地通缉我们呢。”罗冰摇头，“要是被索特陛下知道你逃婚了，还是跟着一个适婚男性逃婚的，他这辈子都别想借到兵了。”
　　
　　“无耻！”苏杰克忽然愤怒地说。
　　
　　“闭嘴！”乔东亮和罗冰同时瞪他。
　　
　　“咦――”罗冰忽然凑了过来，仔细地看了看苏杰克的脸，“我怎么觉得你这么眼熟？跟巡警手里的通缉犯拼图有点像呢。”
　　
　　“不是吧？”乔东亮吓了一跳，也凑过来看，“恐怖分子不是应该都长的凶神恶煞那样吗？”这货看上去一脸正气的样子实在不像呢。
　　
　　“老实说你是不是通缉犯？”乔东亮严肃地问。苏杰克反问：“如果我说是你会放了我吗？”
　　
　　“不会。”
　　
　　“那就别问！”苏杰克牛逼哄哄地一梗脖子，不再理他。
　　
　　“算了这不重要，重要的是我们得马上离开这。”罗冰制止了乔东亮想要冲上去揍他的行为，说“他们在找恐怖分子，不管找不找得到，最近几天的安保都会越来越严，再晚怕就走不掉了。”
　　
　　“现在就走吗？”乔东亮放下拳头，想想又要脱水，不禁有点抵触，说实话脱水的感觉挺痛苦的，尤其是高系数脱水，那种无法形容的干渴简直让人抓狂。
　　
　　“午夜还有最后一班公共飞船飞往贝卫二，应该能赶上。”罗冰刷瞳孔打开工具箱，在角落的小瓶子里倒出一粒脱水丸递给他，“吃了它，你的身体还没完全恢复，这次脱水会很痛苦，不过只能忍着点了。”
　　
　　“好吧。”乔东亮接过药丸在手里掂了掂，视线瞟向苏杰克，“他怎么办？”
　　
　　“一起带走。”罗冰将工作台上的仪器迅速拆解打包，分分钟全都归置进了工具箱，说，“放心吧，我会帮你‘照顾’好他的……对了你感觉怎么样？要不要在脱水之前再吸点血？”
　　
　　苏杰克听到“吸血”二字立刻炸了毛，虽然依旧四肢无力，看上去像是时刻准备爬着跑走一样。
　　
　　“喝血喝腻了。”乔东亮细长的单眼皮腹黑地一眯，舔嘴唇，“想吃毛血旺！”
　　
　　“你……”想想自己高贵的血液被凝固成块，和粉条魔芋啥的煮在一锅冒着泡的麻辣料里，苏杰克就恨不得用眼神把乔东亮捅死！ 
　　
　　乔东亮才懒得吃毛血旺呢，就是恶心恶心他，色厉内荏地冲苏杰克挥了挥拳头：“老实点儿！不然让你一秒钟变毛血旺！”然后躺到床上吞下了脱水丸。
　　
　　苏杰克这才明白他是在吓唬自己。
　　
　　太可恶了！邪恶的卑鄙的淫荡的贝克人！我就是娶一块魔芋也不会娶你的！总有一天我要弄死你！（举鹰爪望天）
　　 


18、老婆太凶残 EP03 
 
　　这一次脱水的时间非常短，好像才一闭眼再睁开的功夫，乔东亮就醒了。
　　
　　一丝香甜滑腻的液体从嘴角源源不断地涌进来，给他干渴虚弱的身体注入了无尽的生命力，乔东亮出于本能紧紧抓住了靠在胸口的温热的物体，将变形的犬齿刺的更深更牢，贪婪地吮吸着甜美的甘泉。
　　
　　不知过了多久，眼前的白雾一点点散尽，乔东亮灿金色的瞳孔渐渐恢复了焦距，眨眨眼，便看见了苏杰克那张熟悉的扑克脸。不知道为什么，他跟喝醉了酒似的双颊通红，鼻息粗重，像是十分兴奋的样子，但浓黑的眉毛却紧紧蹙着，仿佛正在忍受巨大的痛苦。
　　
　　“嗯嗯嗯？”乔东亮想问你怎么了，却舍不得把牙齿拔出来，于是只发出了模糊的呜呜声。
　　
　　“你够了没有？！”苏杰克发现他醒了，咬牙切齿地问，“你要把我榨干才罢休吗？”
　　
　　“？”乔东亮这才发现自己咬着的居然是他的手腕，因为吸血吸的太High抱的太紧，苏杰克已经差不多要被自己拖倒了，正以一个非常别扭的姿势蹲着，高大的身体几乎扭成了麻花。
　　
　　不能再吸了，就这一头血兽，要省着点用啊……乔东亮默默劝着自己，又狠狠吸了两口才依依不舍地松开了牙齿，舔嘴唇，打了个满足的饱嗝。
　　
　　苏杰克握着手腕深呼吸，脸上的潮红渐渐退去，呼吸也趋于正常，他站起身来，居高临下地睥睨着乔东亮，不屑地斥道：“没有节制的东西！”一秒钟从悲催血的兽重又变成了冷艳的猎手。
　　
　　吃人嘴短，乔东亮虽然巨反感他这种莫名其妙的优越感，但还是没好意思回嘴，四下张望，发现自己躺在一个陌生的街角，不远处是一座灯火辉煌的建筑，不时有公共飞船轰鸣着升空，问罗冰：“我们在哪儿？已经离开贝克星球了吗？”
　　
　　“这里是贝卫二空间站，我们刚刚从自由港出来，我怕你身体有损伤所以一出来就给你解除脱水了。”罗冰拿出一个手电样的东西照了照他的瞳孔，皱眉，“情况不太好，你感觉怎么样？能走吗？”
　　
　　乔东亮扶着他的手站起来，感觉两腿直哆嗦，勉强走了两步，问：“这里离你的飞船还有多远？”
　　
　　“远着呢，我已经遥控启动了船载磁浮车，它应该已经在来接我们的路上了。不过这里人多眼杂不宜久留，我们得往前走走，找个人少的地方等着，”一边说着，罗冰一边拉着他的胳膊架到自己肩膀上，“还是我来背你走吧。”转头对苏杰克说：“你拿行李跟着我们。”
　　
　　“凭什么你背他？我自己的……嗯……我自己背！”苏杰克一脸嫌弃但非常坚决地将乔东亮的手从他肩膀上扒拉下来，弯腰把人往背上一背，冷冷道，“行李是你的，你自己拿。”
　　
　　“你还真是……”罗冰还要说什么，他压根连听都懒得听，径自背着乔东亮大步走远了。
　　
　　贝卫二空间站是贝克王国修建最早的空间站，已经非常破旧了，因为早期规划不完善，后期加修了很多建筑，道路乱七八糟曲里拐弯的，路灯也基本坏的差不多了，到处都显得幽暗昏沉。
　　
　　离港口越远，路上的人越少，空空荡荡的几乎只能听见他们的脚步声，乔东亮趴在苏杰克宽阔的背上，感受到他精壮有力的背部肌肉贴着自己前胸，传来舒适的温热触感，暖洋洋的让人依恋。
　　
　　他身上有种身体健康的，年轻男人特有的强悍的体味，混合着血兽独特的香甜的气味，别人也许闻不到，对乔东亮来说却有着致命的诱惑力，本来完全对同性不感兴趣的，出于本能却忍不住将自己的鼻尖贴在他光滑的后颈，贪婪地轻嗅。
　　
　　“你是狗吗？”苏杰克耳朵都红了，蹭了蹭衣领，不悦地在他屁股上掐了一把，乔东亮瞬间清醒过来，登时恼羞成怒，唬一下龇牙，变形的犬齿抵着他颈部动脉：“混蛋老子的屁股是你随便动的吗？你再掐一把试试！”
　　
　　“疯狗！”苏杰克低声斥骂，却不敢再掐他，警告道，“别乱动！你很重知不知道？没有自知之明的家伙！”
　　
　　明明是你主动要求背我的，别扭个什么劲儿啊！乔东亮白他一眼，问：“对了你怎么能动了？罗冰解除了你的松弛剂？”
　　
　　“松弛剂不需要解除，几个小时以后会随着新陈代谢自动被他排出去。”罗冰拖着行李箱赶了上来，说，“不过不用担心，我又给他注射了细胞炸弹，二十四小时内没有我的解药他会全身爆裂而死，就跟破坏了初拥的契约一样。”
　　
　　苏杰克恶狠狠瞪了他一眼，罗冰挑眉，给他一个优雅的欠身：“很恨我吧？我的荣幸。”
　　
　　三人往前又走了几米，罗冰的脚步忽然有些迟疑：“不太对啊，这里怎么这么安静，就算这个时间点人少，也不应该连个鬼影子都看不见，巡警呢？”
　　
　　苏杰克显然也察觉到了危险，黑亮的眸子在远处的黑暗中扫了一圈，低声说：“好像有一大批人正在靠近，快走！”
　　
　　然而就在他加快脚步的一瞬，一个青灰色的人影忽然从前面拐角的阴影中走了出来，修长，消瘦，深棕色的长卷发被清风拂动，仿佛海蛇在水中翻飞。
　　
　　“久违了，药剂师先生。”清雅幽沉的声音，乔纳斯先生难得没有穿华贵的长袍，仅着一身朴素的灰色休闲装，彬彬有礼地向他颔首，“带着我的儿子走了这么远，辛苦了。”
　　
　　罗冰的脚步停了下来，将手中的行李箱立好，招牌微笑又回到了脸上，好整以暇地还礼：“您好，尊敬的王后，没想到在这么荒僻的空间站也能见到您尊贵的身影，真是荣幸。”
　　
　　“你应该早就料到这次相遇，罗冰先生，在你带走我的儿子那一天。”乔纳斯先生的表情十分冷淡，他甚至看都不看乔东亮，眼神始终紧紧盯在罗冰身上，“现在，你可以把他还给我了吗？”
　　
　　“您这是什么话，我的王后，我从来没有把他拿走，又何谈还给您？”罗冰微笑着推了推鼻梁上的单片眼镜，“王子殿下是个人，成年人，不是物品，他有权选择自己的去留，有权决定自己和什么人在一起，作为一个合格的母亲，您不应该把他当做自己的私有物品，把他嫁给一个完全没感情的陌生人，而是应该给他自由，祝他幸福，您说对吗？”
　　
　　乔纳斯先生深深地吸了口气，视线终于挪到了乔东亮身上，眼神中带着希望，甚至是恳求，“你也是这么认为的吗？我的儿子，你也认为贝克王国的安危与你无关，宁愿跟这个流放者一起飘荡在宇宙里？”
　　
　　听到“流放者”这个词，罗冰的眼神瞬间一冷，一旁的苏杰克却眉心一动，眼角的余光不动声色地扫了他一眼。
　　
　　“我要回家。”乔东亮挺直腰杆，一字一句地说，“我要回我自己的家，而不是把我当做交易品的贝克星球。乔纳斯先生，很抱歉我无法用你希望的方式来报答你的生养之恩。”顿了顿，加了一句：“也许在你眼里所有的贝克人都是你的子民，你的亲人，但不是我的，我的亲人，在地球。”
　　
　　罗冰嘴角的微笑稍微扩大了少许，眼角的余光赞许地看着他。而站在他另一侧的苏杰克，虽然仍旧本着张扑克脸，眼中却浮起了一种混杂着惊讶、气愤，以及连他自己都说不清的复杂的情绪。
　　
　　无论如何，乔东亮这番话十分决绝，十分诛心，乔纳斯先生痛苦地皱起了眉毛，脸色渐渐变得苍白无比，他右手下意识地攥住胸口的衣服，颤抖着嘴唇急促喘息，良久才平静下来，再看向乔东亮的时候眼神已经变得冷漠坚定：“这么说，你执意要跟他走？”
　　
　　“是。”
　　
　　乔纳斯先生缓慢而失望地摇着头，对乔东亮说：“无论如何，你们是无法走出这个空间站的，我的儿子，我最后一次恳求你留下来，为了你的父亲，也为了你的人民。”指了指罗冰和苏杰克，“只要你乖乖跟我回去，我保证他们能顺利地离开这个港口，而且，以后都没有人会找他们的麻烦。”
　　
　　“那您也未免太自信了，我的王后。”罗冰冷冷一笑，“您凭什么认为他会听您的？”
　　
　　“我并不自信，所以……”乔纳斯先生拍了拍手，一阵整齐而沉重的脚步声中，一支全副武装的皇家卫队忽然从四周的阴影里走了出来，手中的武器在暗淡的灯光下闪着逼人的寒光。
　　
　　“最后一次机会，我的儿子。”乔纳斯先生说，“你怎么选？”
　　
　　“真没想到大卫王陛下会把他的亲卫军调配给您亲自指挥，看不出您还有这样的才能呢，啧啧……”罗冰摇头，嘲讽地说，“要是您和您的老公早点把这种心思用在国防建设上，我想现在根本就用不着腆着脸和拜家和亲了！”
　　
　　乔纳斯先生的脸色更加难看，罗冰短促地一笑：“呵呵，不过您还是太自信了。”
　　
　　话音刚落，空气中忽然“嗡”的一声，白光闪过，一辆碟形磁浮车现出霸气的身影，车头一排密集的光炮闪着幽蓝的微光，显然已经装填完毕，正虎视眈眈对准试图包围他们的皇家亲卫军。
　　
　　“隐形战车！”乔纳斯先生的瞳孔骤然收缩，“你是海盗？！”
　　


19、老公太逆天 EP01
 
　　“您太紧张了，我尊敬的王后。”罗冰微笑着说，“战车就是战车，工具而已，海盗能有，我也能有。” 
　　
　　“据我所知这种车是某个机械师为海盗研制的专属座驾，市面上根本就买不到。”乔纳斯先生显然并不相信他的话，后退一步，隐入荷枪实弹的亲卫队当中，阴沉沉看着罗冰，继而又看向乔东亮，眼神渐渐转为失望：“你早就知道他是海盗，是不是？”
　　
　　乔东亮张口结舌，不知道如何回答，罗冰他真的是海盗吗？
　　
　　“你太让我失望了，亮。”乔纳斯先生缓缓摇头，绝望地说，“就算你不认同贝克星球是你的母星，难道就可以背叛你的血缘，站在和你的父亲敌对的一方？海盗杀了我们多少人，抢了我们多少资源，你让贝克人怎么接受这样的现实？他们的王子为了一个男人居然背叛了他的国家，不惜和他的敌人在一起？”
　　
　　“看来我们之间的误会很深呢，我的王后。”罗冰敛起笑容，正色道，“我并不是海盗，我只是个拥有隐形战车的云游药剂师，好吗？”说着他抬起双手，不知何时手上已经戴好了遥感手套，轻轻做了一个手势，一个全息操控装置便出现在他两手之间，他的手指在主控面板上轻触数下，隐形战车的门忽然开启。
　　
　　“上车。”他对乔东亮歪了歪头，见他不动，深深看他一眼：“我不是海盗，我发誓。”
　　
　　乔东亮内心纠结极了，他不是没考虑过罗冰的身份，叛军余孽、雇佣兵、杀手……但他真不相信他会是海盗，在他心目中罗冰一直是温文尔雅的、孤僻高傲的、独来独往的，完全不像是利欲熏心穷凶极恶的海盗。
　　
　　“听他的，上车。”倒是苏杰克意外地配合，二话不说便一把抱住他跳进了车里。
　　
　　“不能让他们离开！”乔纳斯先生当机立断，命令亲卫军立即开火，“拦住他们，不惜一切代价！无论生死，都不能让王子殿下落入海盗手中！”
　　
　　话音刚落，亲卫军手中的武器无差别开火，密集的光弹仿佛一道火线般向他们扑来。罗冰已经来不及上车，双手在全息控件中飞快地触摸点击，隐形战机舱门关闭，车头光炮对准对面的亲卫军，轰一声发出一整排炮弹，与火线两两相撞，爆出一团耀目的白光。
　　
　　尽管大多数子弹都被在中途拦截，还是有少量穿过了光炮的防线，打在了罗冰身上，他修长的身躯抖了一下，却没有倒下，继续操纵光炮攻击。
　　
　　“罗冰！”乔东亮大叫一声，一把抓住了苏杰克的胳膊，“混蛋你在干什么！把门打开，他还没有上来！”
　　
　　苏杰克一上车就冲到了车头附近，也不知道怎么弄的竟然将虚拟操控台调了出来，双手正在上面飞快地点击，仿佛对这种型号的战车非常熟悉。
　　
　　“是他关的门！这种战车舱门不闭合的状态下是不能发炮的，他没错！这是伤亡最小的选择！”苏杰克挥开他的手，十指如飞地在面板上输入一串又一串的指令，战车车体忽然嗡地一颤，一层淡淡的蓝光出现在隐形战车外围，将方圆三米左右的空间都罩在其中，原来他启动了保护罩模式。
　　
　　罗冰正好站在战车附近，立刻被能量罩保护在了里面，亲卫军还在不停地开火，但大部分火力都被阻在了外面，无法再伤到他，反倒是苏杰克一直操纵战车自带的光炮攻击，将对方的防线打的七零八落。
　　
　　外面炮火连天，乔东亮却扎煞着双手愣了，他几乎不敢相信自己的眼睛，苏杰克不是个自由猎手么？黄金右脚么？怎么还会开战车？这玩意是正常人类应该会开的么？他这猎手也当的太逆天了吧，会遛狗会抓小三办假证还会打仗？
　　
　　没人有功夫解答他一大车一大车的疑问，苏杰克熟练地操纵光炮开火，几个回合下来，乔纳斯先生命令防线后撤，离开了光炮的最佳射程，亲卫军也换下了近程攻击武器，开始用远距离炮火攻击。
　　
　　情势进入了僵持状态，亲卫军迫于光炮压力暂时攻不过来，但在战斗模式下隐形战车也无法打开舱门接罗冰上车，乔东亮除非放弃罗冰，要不然根本走不掉。 
　　
　　看上去双方好像都奈何不了对方，但明眼人都看得出来，这么拖下去最终还是对乔东亮他们不利――罗冰上不了车，他们就没法撤离，在没有援军的情况下他们的能量总有用完的时候，到时候亲卫军一包抄，他们只能束手就擒。
　　
　　“你过来。”苏杰克忽然叫乔东亮，“会操作战车吗？”
　　
　　开玩笑，他驾照才拿了个C2，连手排挡都没开过呢，外星战车这么逆天的东西光看着就眼晕了好不好？
　　
　　“不会。”乔东亮诚恳地说，“不过我可以现学。”
　　
　　“好吧。”苏杰克吸气，飞快地指了指几个全息控件：“看清楚，1、2、3、4，一会我说开始，你就同时按这四个地方，等罗冰进来，立刻再按一次，明白了吗？”
　　
　　作为一个篮球运动员，乔东亮眼力还是很好的，重复指了一遍：“1、2、3、4，是这样？”
　　
　　“很好。”苏杰克将一只耳塞塞进自己左耳，又将另一只塞进他耳朵，“从现在开始听我指挥，我让你干什么你就干什么，罗冰的话也不能听，明白吗？”
　　
　　他身上有种天然领导气质，尤其是在这种危险的环境之下，平时那些别扭劲儿都没了，无论是动作、语气还是眼神，都充满了让人信服的力量，乔东亮只能乖乖点头表示服从。
　　
　　苏杰克拉开战车后排的座椅，在下面掏出一柄圆筒状的物体，熟练地安装在了自己左臂上，看样子是便携光炮之类的轻武器，又将两把枪插在了自己腰带上，然后像兄弟一样拍了拍乔东亮的肩膀：“听我指挥，保护好自己。”
　　
　　乔东亮小鸡啄米似的点头。
　　
　　“开始！”苏杰克一声令下，乔东亮同时按下四个按键，车身一震，战车的保护罩忽然消失，光炮也全面停火，紧接着，车门开了，苏杰克高大的身影像猿猴一样灵活地窜了出去，消失在亲卫军射过来的茫茫炮火里。
　　
　　“苏杰克！”乔东亮吓了一跳，没想到他就这么出去了，这不是送死么？明明是血肉之躯，怎么可能光靠一己之力对抗亲卫军如此猛烈的攻势。
　　
　　乔东亮紧张的双手都有些发抖，这不是演戏，也不是全系游戏，这是真的在打仗啊，真枪实弹，分分钟都能送命。
　　
　　人生啊太精彩了，爹真是欲哭无泪……乔东亮不敢离开驾驶台，也不知道怎么弄能够看到外面的情况，只能依照苏杰克之前的指示，心急如焚地继续等。
　　
　　震耳欲聋的炮火声中，每一秒都像一辈子那么漫长，也不知道等了多久，耳塞里忽然传来苏杰克的声音：“按！”
　　
　　乔东亮想都不想就按下了按键，几乎是他动手的一瞬，罗冰扑进了战车，车门关闭，保护罩启动，光炮轰然加载能量，一簇簇耀目的白光打了出去，轰翻了刚才压上来的亲卫军前锋。
　　
　　“罗冰？你怎么样？”乔东亮跑过去将他扶了起来，罗冰脸色白的厉害，显然已经有些脱力，右腿血红一片，大概是之前中弹了。
　　
　　“皮外伤，没关系。”罗冰沉声说着，摘下单片眼镜丢到一边，跛着脚快步扑到操控台边，双手一阵急雨般的操作，战车车身一震，飞了起来。
　　
　　“苏杰克还没回来！”乔东亮意识到他要驾车离开，焦急地按住了他的手，罗冰单手操作着，说：“他让我们先走。”
　　
　　“那他怎么办？”乔东亮愣了，没有战车的保护罩，他不得被亲卫军的炮火打成筛子？
　　
　　“走！”耳塞中传来苏杰克简单但不容置疑的指令，“立刻！”
　　
　　“我们走。”罗冰挥开他的手，操纵战车直飞起来，“我给他留了地址，他会赶过来的。”
　　
　　“你疯了！他只是个人类，他会死的！”乔东亮不置信地叫，“他根本不应该死！是我把他拖进来的，我们不能丢下他罗冰！”
　　
　　“走！”苏杰克听到了他的话，言简意赅地重复了一遍他的命令，“我说过现在听我指挥。”
　　
　　“我下去让他们停火！”乔东亮要疯了，全身的热血都冲到了脑子里，他一把推开罗冰，手指按向苏杰克给他指过的四个按钮，“我回去，乔纳斯会放了你们的。”
　　
　　“你疯了！没听见他说不管死活都要把你留下吗？你一下去就会被轰成粉末！”罗冰扑了上来，从身后将他紧紧箍在自己臂弯里，拖到后座压倒，“交易就是交易，记得吗？我说过要带你走，就会带你走！”
　　
　　“妈的放开我！他会死的！”
　　
　　罗冰一把揪出他耳中的耳塞丢到一边，低声而暴躁地说，“别傻了，你以为一个普通人类在这么密集的炮火中跳下去，还能这样若无其事地跟你说话吗？”
　　
　　“你说什么？”乔东亮愣了。
　　
　　“他比我们都强，比外面所有人加起来都要强！”罗冰的脸色是前所未见的冷厉，“他会没事的，放心吧，你身上有他的契约，无论如何他都会跟上来。”
　　
　　“我们走。”罗冰松开乔东亮，回到操控台驾驶战车，磁浮车瞬间加速，越过亲卫军头顶，往空间站另一侧的船坞飞去。
　　
　　他说什么？乔东亮还仰躺在后座上回味罗冰的话，苏杰克不是人类？那他是什么？钢铁侠？绿巨人？雷神？
　　
　　他的锤子呢？



20、老公太逆天 EP02 
 
　　隐形战车飞行速度极快，不过十几分钟的功夫，就载着他们飞到了贝卫二空间站的另一头，这里是个废旧的修理厂，堆满了回收的二手飞行器，整个厂区一盏灯都没有，黑的跟地狱似的。
　　
　　进入修理厂，战车压低高度，贴着地面穿过曲里拐弯的过道，很快就飞到了一艘破破烂烂的中型运输舰旁边。
　　
　　“到了。”罗冰操纵战车飞近运输舰尾部，那里正打开一扇舱门，里面应该就战车车仓。
　　
　　“苏杰克！”乔东亮眼尖，一眼便看到不远处一个锈迹斑斑的小卫星下面站着个人，是苏杰克没错，那身高那体型，隔着半公里都显眼极了。
　　
　　卧槽太逆天了吧，他是骑着炮弹飞过来的吗？怎么可能比战车还快？
　　
　　苏杰克也看见了他们，拖着一个黑乎乎的东西走了过来，他身上的衣服都碎成了片片，但似乎没有什么血迹，也没有缺胳膊少腿，就走动的姿势看身体矍铄的不行，好像连油皮都没有擦破。
　　
　　“他怎么这么快？”乔东亮惊讶地问罗冰，后者面无表情地停车入库，眼神十分阴沉，没有回答他的话。
　　
　　苏杰克在运输舰前停下，等他们给自己开门，等待期间两把将身上的破T恤扯掉，露出精壮健美的上身，然后抬脚踹了两下之前拉着的黑东西，原来那是罗冰的工具箱，已经被炮火轰黑了，但没什么损伤，还是囫囵的。
　　
　　工具箱一下就被他踹成了两半，苏杰克蹲下去翻检一番，将一个墨绿色小瓶子揣进裤兜，又拣出一管淡绿色药剂，找了把注射枪装好，打在了自己左臂上。
　　
　　打完针，他把注射枪随手一丢，合上破箱子扛在肩头，往缓缓开启的主舱门走去。
　　
　　罗冰右腿受伤，乔东亮搀着他从车库门进了运输舰，从外面看这个舰艇跟普通的废旧舰没什么区别，锈迹斑斑，尾部引擎的线圈都露在外面。进入里面才发现别有洞天，银白色的地面光可鉴人，米色的墙壁漫射着温馨的白光，主舱看上去像个起居室，除了操控台还摆着一些线条流畅的白色家具，沙发上堆着舒适的羽绒靠垫，让人看见就想栽进去躺着。
　　
　　主舱有一面拱形墙壁是透明的，能看到里面有一个巨大的实验室，总面积恐怕能占到运输舰的一半以上，里面被分隔成好几个区域，有的放着样品柜，有的放着仪器设备，看上去很专业的样子。
　　
　　这就是药剂师的家吗？乔东亮四下张望，总的来说，这地方和它的主人一样，骚包的很有品位啊。
　　
　　“你的行李。”苏杰克无视这里高尚优雅的艺术氛围，哐当一声将黑乎乎的工具箱丢到纯白色的椭圆形茶几上，黑灰哗一下落了一层，一个蛰伏在茶几下的圆盘子机器人装模作样地咳嗽了两声，抱怨：“不讲卫生的臭小子！”说完咝咝咝地爬出来开始吸灰。
　　
　　罗冰皱了皱眉，没有追问另一只箱子的下落，打发一只智能拖车将工具箱送去实验室，对苏杰克说：“身体要赶快清洗，清洁仓在那边，里面有衣服。”
　　
　　苏杰克抹了把胸脯上的黑灰，凑近鼻子嗅嗅，嘟哝：“好强的腐蚀性，吸血鬼真恶毒。”又问罗冰：“你腿怎么样？”
　　
　　“不要紧，我自己能处理。”罗冰扶着乔东亮的手坐到了沙发上，说，“有亮帮我就够了。”
　　
　　“是啊，我会帮他的，你去吧去吧。”乔东亮打初中起就在宠物医院打杂，虽然外星人听上去很霸气的样子，外伤处理的话应该跟猫猫狗狗差不多吧？
　　
　　看着他们恩恩爱爱心心相印的样子，苏杰克的扑克脸都要阴的滴出水来了，充满杀气地横了他们一眼，冷哼一声进了清洁仓：“不知羞耻！”
　　
　　乔东亮被他这种“奸夫淫夫不要脸”的眼神恶心的够呛，NC粉真是大杀器啊，见个芝麻都能脑补出来个烧饼，没事把自己气个半死他是大M吗？
　　
　　一下战场就犯中二病是想闹哪样啊？
　　
　　智能拖车又拖着个药箱出来了，罗冰打开箱子给自己打了一针止痛针，说：“这个药剂会影响我的末梢神经，可能会手抖，你帮我处理一下伤口。”
　　
　　他脸色极其苍白，额头鬓角全是冷汗，淡金色的短发被濡湿了贴在脸上，看上去情况不容乐观。乔东亮用剪刀剪开他的裤腿，发现他右边小腿整个被炮火灼伤了，皮肤焦黑开裂，裂缝中依稀能看到血红的肌肉。
　　
　　乔东亮从没见过这么严重的烧伤，不禁倒吸了一口凉气。罗冰安慰地拍拍他肩膀，说：“别担心，小伤而已，好了连疤痕都不会留下的。”
　　
　　忘了他是个变形人了，乔东亮打开清洁液给他清洗伤口，说：“别抢我的台词，这应该是我安慰你的话吧。”
　　
　　罗冰笑笑，说：“好吧，就当刚才是你说的好了。”
　　
　　变形人愈合能力极强，伤口的赃物一旦清理干净，肌肉组织就开始自然生长愈合，乔东亮给他又上了点烧伤药，小声问：“你说苏杰克不是普通人类，那他到底是什么人？”
　　
　　提到苏杰克，罗冰的脸色冷了下来，眉心微微皱起，想了想说：“他应该是变形人，很强的变形人。”
　　
　　“他不是拿着银河系ID吗？为什么会是变形人？”
　　
　　“你也拿着银河系ID，你是地球人吗？”罗冰反问，乔东亮语塞，挠了挠头说：“我是特例。”
　　
　　“他一定比你还特例。”罗冰叹了口气，自言自语似的说，“真要命，我怎么会不小心把他弄回来，还给你们下了契约……不行，我得找到那缺失的一角。”
　　
　　“什么一角？契约书那张图片吗？”乔东亮问，“为什么要解除契约？”
　　
　　“因为没人能驾驭得了他。”罗冰低声说，“这个契约的缔约双方虽然表面上看是互相依存的，但事实上存在一种微妙的从属关系，因为贝克人的血兽一向是比主人低级的动物，所以我一直以为他不可能强过你，未来必然从属于你，但现在看来情况不是这样。” 
　　
　　“你什么意思？”乔东亮黑线，“难道你也认为他是比我高等的动物吗？他哪里比我高级了？”
　　
　　罗冰看了他半天，说：“各方面吧。”
　　
　　说话也不用这么耿直吧？乔东亮：“那你的意思是我将来可能要从属于他，被他驾驭？”以前光看到贝克人将血兽豢养在笼子里，换个角度想，如果血兽够强，那把主人关在笼子里养着也不是不可能的事情啊=口=
　　
　　罗冰看他一脸世界末日的表情，忍不住摸了摸他的头：“别这么绝望，我会尽快想到办法帮你解除契约的。退一万步讲，你是混血儿，算新物种，连星际图鉴里都没有收录，说不定以后会很强呢。”
　　
　　乔东亮感觉平衡了一点，点头，又问他：“他是变形人，那他的兽态是什么？”
　　
　　罗冰眼神中流露出一丝不明显的恐惧感：“我不知道，他以人形态就能和几十名亲卫军对抗，兽态一定是非常强大的生物。”
　　
　　“比你还强大？不是说蝠虹龙是天空的霸主，史上最强悍变形人吗？”
　　
　　罗冰的表情有些复杂，缓慢地摇了摇头：“不是你想的那样，真正的蝠虹龙是非常可怕的生物，以你现在的体能根本不可能与之对抗。”
　　
　　“什么意思？”乔东亮一愣，“真正的蝠虹龙？难道你是假冒的蝠虹龙吗？”
　　
　　“我？”罗冰自嘲地一笑：“不，忘了那个吧，我宁愿自己是个不会变形的废柴。”
　　
　　清洁仓舱门一响，苏杰克走了出来，他已经洗了澡，穿着件银灰色连体工装，大约是罗冰的型号，略有点小，勾勒出强悍而流畅的身体曲线，连乔东亮这样的国家一级运动员都不得不感叹，这货的比例太好了，从骨骼到肌肉，简直是雄性造物的杰作。
　　
　　“好了吗？我们什么时候起航？”他像个大猫一样抖了抖脑袋，满头黑色卷毛崩出无数细小的水滴，茶几下的清洁机器人打了个喷嚏，不满地说：“罗冰！这么乱抖水珠是想死吗？”说着咝咝咝地跑出来开始清理地上的水渍。
　　
　　罗冰嘴角一抽，一脚将机器人踹到沙发底下熄了火，撑着着乔东亮的肩膀站了起来：“现在。”
　　
　　“现在？你的腿没事吗？”乔东亮扶着他往操控台走，罗冰的脸色已经比刚才好多了，说：“乔纳斯的人应该已经开始封锁空间站了，虽然这个工厂离港口最远，我们也得赶快离开。”
　　
　　起航装置运行，整个操控台上笼罩着一片蔚蓝色的荧光，一个温柔的男声倒计时十秒，提示系统预热完毕，可以启动。
　　
　　一个看上去极其复杂的全息操作系统出现在操控台上，罗冰戴上操作手套，指尖燃起橙红色的光点，他在系统中点了几下，运输舰发出一阵轻微的震动，渐渐飘了起来。
　　
　　“船不错。”苏杰克不知何时跟了过来，若有所思地盯着操控台，亮蓝色的全息系统在他漆黑的眸子上投影出一片璀璨的光点，仿佛火焰在跳跃。
　　
　　“药剂师是一份很赚钱的职业吗？”他点开系统配置文件浏览了一遍，问。
　　
　　“因人而异吧。”罗冰回答，“毕竟我在这方面有点天才。”
　　
　　运输舰加速飞离贝卫二空间站，强劲的引擎在漆黑的天幕上划下两道苍白的划痕，划痕渐渐消失，两艘体型略小的驱逐舰忽然跟了它的航道，一个机械化的男声在公共频道中反复警示：“红色警报，红色警报，所有飞船请立即返航接受检查，否则将受到一级攻击，红色警报……”
　　 


21、老公太逆天 EP03 
 
　　“有人在追我们。”苏杰克打开t望器，操控台上方垂直出现了一个一米见方的全息屏幕，上面精确地显示出一组即时数据，标明尾随他们的驱逐舰正缓缓靠近。
　　
　　“他们追不上的。”罗冰毫无压力地说，“我的船比他们的驱逐舰快的多，末次加速以后他们连尾气都别想闻到。”
　　
　　苏杰克长眉一挑，问：“这船改造过？我记得这个型号最高速度是低于驱逐舰的。”
　　
　　罗冰无声地笑了笑，说：“什么时候自由猎手对机械也这么了解了？”
　　
　　“因人而异吧。”苏杰克说，“毕竟我在这方面有点天才。”
　　
　　乔东亮在一边惆怅地叹了口气，在这两个天才的光环照耀下，他越来越发现自己其实是个废柴，所以说体育艺术一类的专业都是坑爹啊，理工宅男才是真绝色，话说回来，这样疲于奔命的日子什么时候才是个头啊，他还能回地球继续打篮球吗？
　　
　　罗冰嫌公共频道太吵，直接把通讯器关了，不等贝克人的驱逐舰跟近，便操纵飞船连着两次加速。运输舰如同幻影一般飞离了低速航道，将尾随者瞬间甩开。
　　
　　“性能果然不错，帮你改装的家伙一定是个罕见的高手。”苏杰克关闭了t望器，问罗冰，“能介绍我见见他吗？”
　　
　　“不能。”罗冰很干脆地回绝，“他从不见陌生人。”说着伸手去搭乔东亮的肩膀，“扶我去一下洗手间。”
　　
　　“我来。”苏杰克长臂一伸便抓住了他的手，往自己肩头一带，“正好我也要去。”
　　
　　“你洗澡的时候没有顺便解决一下吗？”
　　
　　“你习惯这样？这种习惯可不好。”苏杰克捏的他手腕咔咔作响，“小孩子才会这么干呢，听说你不是已经一百岁了吗？”
　　
　　为什么赶脚他们瞬间亲爱起来了？乔东亮纳闷地想，这一定是我的错觉……
　　
　　全息操控装置自动运行着，各种数据轻微跳跃变化，但都没有超出正常阈值，乔东亮学着苏杰克的手势打开系统文件，发现上面的参数名称自己大多数都认得，就是组合起来不知道具体的意义。
　　
　　也许驾驶飞船没那么复杂吧，乔东亮试着在主控板上点了几下，左引擎、右引擎、冷却系统、辅助动力……忽然，一阵尖锐的警报响了起来，整个操控系统由蓝色缓慢地变成了橙红色，一个冰冷的男声不停重复：“橙色警报，橙色警报，主引擎自动三级减速，前方发现大面积障碍，预计相撞时间……”
　　
　　一组橙色数据在主控板上飞速滚动，两秒钟后停了下来：“倒计时十二分钟36秒，35、34、33……”
　　
　　“罗冰！”乔东亮吓了一大跳，话音未落便看见苏杰克和罗冰一前一后从洗手间跑了出来：“发生了什么事？”
　　
　　“我我我不是故意的，只是想熟悉一下面板而已……”乔东亮扎煞着双手作投降状，“我也不知道我点了哪里，它就开始叫了。”
　　
　　“不是你的问题。”罗冰迅速戴上手套，在全系系统中做出各种复杂的手势，“前方有人阻截我们，系统自动减速了。”
　　
　　“是什么人？”苏杰克再次打开了t望器，垂直屏幕上出现了一片黝黑的星空，随着系统自动调高亮度和对比度，一个看上去非常强悍的小型舰队出现在了他们视野里。
　　
　　“是铎铎的船队！”罗冰脸色一变，失声道，“怎么会是他！”
　　
　　“三眼怪铎铎？”苏杰克倒是眼睛一亮，饶有兴致地问，“他不是海盗王的头马么，怎么会出现在这里？”
　　
　　“海盗王？”乔东亮吓了一跳，渣妈还没甩掉呢怎么又被海盗盯上了？“海盗怎么跑到这里来了？他们不是在小行星带混的吗？这里离贝克星球才几十万公里而已，不应该是大卫王的地盘吗？”
　　
　　罗冰还没来得及回答，通讯系统忽然发出警报，提示有人要求接入对话，他的手在通话键上悬停了很久，几经犹豫才按了下去。
　　
　　星空图闪了两下，消失了，一张狰狞凶悍的面孔出现在全息屏幕上，对方是一个看上去和地球人非常相似的男人，五十多岁年纪的样子，长着一头红褐色的短发，杂草一般堆在硕大的脑袋上，令人恐怖的是他居然长着三只眼睛，虽然额头那一只紧紧闭着，但看上去仍旧非常恶心和邪恶。
　　
　　“嗨~罗冰小宝贝儿，听说你给我们送来了鲜肉？”三眼怪人耸了耸通红的酒渣鼻，一边咔嚓咔嚓嚼着薯片一边大声说，声音洪亮的像是要吧音响系统震碎，“让我看看我亲爱的小王子在哪儿？听说贝克人的肉吃起来很柴，不知道混血儿的怎么样。”
　　
　　他的话比他的长相还要震撼，乔东亮倒吸一口凉气，后退一步下意识躲到了他的血兽后面。苏杰克乜斜他一眼，一脸不屑，终究还是不情不愿地挡在了他身前，大概是想到乔东亮死了他也得完蛋，所以决定照顾着他点但儿。
　　
　　“我没有你想要的东西，铎铎。”罗冰的声音很冷，“让开路，别找麻烦。”
　　
　　“啊哈哈哈哈哈！别骗我了，全星系都知道你诱骗了贝克人的小王子。”被称为铎铎的三眼怪人哈哈大笑，喷了一屏幕的薯片渣滓，“可真有你的，我的小风流，不过吸血鬼有什么好呢，瘦巴巴干瘪瘪的，不能晒紫外线，动不动还会变人干。不如这样，我送给你十个漂亮的灰星奴隶，你把他交给我吧，怎么样？”
　　
　　“我不需要奴隶，对灰星人也没兴趣。”罗冰双臂抱在胸前，扬着下巴说：“铎铎，请你回去转告海盗王，贝克王子跟我在一起，不会去拜家和亲了，所以短期内应该没人会去小行星带找你们的麻烦。现在，请你让开，我要走了。”
　　
　　“有时候我还真是弄不懂你们这些变形人在想什么。”铎铎也抱起了胳膊，屏幕里他的右手被连根截断，安着一只寒光闪闪的金属钩，他就这样一下下在胳膊上敲着钩子，说，“我本以为你是为了帮我们才混进贝克王宫的，没想到你居然没趁机杀了小王子，还把他给拐跑了，我说你不会是真爱上人家了吧？啧啧，好重的口味。”
　　
　　“我的事情轮不到你来多嘴，铎铎！”罗冰不快地皱眉，眉宇间浮上一丝怒意，“我猜你是背着海盗王追到这来的吧？这里离贝克星球只有几十万公里，你们只有这么几条船，万一被巡航舰队碰见就死定了。所以铎铎，我建议你别把爪子伸那么长，妄想从我手里抢人回去邀功，还是趁早掉头回去的好，免得出了事被海盗王抽鞭子！”
　　
　　“你说什么！”铎铎像被踩到尾巴的鬣狗一样怪叫一声，音响系统发出一声刺耳的尖鸣，“居然拿海盗王来压我，你是在吓唬我吗罗冰？”
　　
　　罗冰细长的狐狸眼危险地眯了起来：“我没有在吓唬你，只是帮你看清事实。至于我手里有谁，我和谁在一起，那不关你的事，相信我，铎铎，关于我的一切，你知道的越多，死的就越快。”
　　
　　“臭小子你在跟谁说话！”铎铎愤怒地砸了一下桌子，薯片、糖果、肉脯……无数零食砰地跳了起来，因为处于失重状态，天女散花似的飞的到处都是，他像发疯的河马一样咻咻地喷着粗气儿，大声说：“别以为你老爸在海盗王面前有面子，我就处处都要让着你这个杂种！快把贝克王子交给我，不然我连你一起抓了煮海鲜汤！”
　　
　　他说到“杂种”二字的时候罗冰脸上的咬肌瞬间绷紧，红蓝妖瞳杀机隐现。
　　
　　“我警告你，铎铎。”他咬着后槽牙阴森森说，“管好你自己的嘴巴，否则很快它可能就不属于你了！”
　　
　　“你在恐吓我吗我的小可怜儿？！”铎铎抓了一把肉脯塞进嘴里，哈哈大笑着说，“收起你虚张声势的那一套，给你五分钟，五分钟之内把贝克王子装在救生舱里给我送过来，不然我立刻把你轰成碎片！”
　　
　　罗冰的脸色白的发青，湛蓝的眸子冷的像是被冰冻住了一般，令人意外的是他居然没有再回嘴，想了几秒钟，忽然冷冷一笑：“看来你还是志在必得啊……好啊，不过五分钟太少，十五分钟吧，总得给我时间和他告个别。”
　　
　　铎铎有点意外他这样180度大转弯的态度，眼神不由警惕起来，然而向海盗王邀功的迫切心情终究战胜了心底的疑惑，他用钩子敲了敲桌面，说：“好，只要你乖乖听话，十五分钟就十五分钟，我给你这十五分钟。”
　　
　　对话结束，罗冰抱着胳膊坐在椅子上，仿佛是在平复内心的愤恨，戴着手套的双手紧紧攥着，微微发抖。
　　
　　乔东亮不相信罗冰会把自己交出去，他一定是想到了什么办法，不过他和铎铎之前的对话也从侧面说明，他跟海盗确实是认识的，当初应征来当自己的药剂师，目的恐怕也不是那么单纯。
　　
　　心里疑问太多，乔东亮犹豫了一下还是决定跟罗冰问个清楚，刚要过去，忽然发现挡在身前的苏杰克手里拿着个亮晶晶的东西，正埋头戳戳戳戳。脑袋从他肩膀上伸过去一看，不知道什么时候他居然拿到了自己的手机，正开着全息屏在IPhone8000上刷微博：
　　
　　【Jack'b：三眼怪 VS zhuangbility药剂师，傻逼王子争夺战次回合展开，一大波海盗正在靠近，Fight倒计时14'38''，逆旅者杰克现场直播，膜拜吧信徒们！】
　　
　　生死关头你闲的蛋疼吗？乔东亮要瞎了，老子都要被三眼怪抓走了你还有心情爆料？这是多么NC的八卦精神啊擦！
　　
　　还有那个傻逼王子说的是谁？
　　
　　 

22、老公太逆天 EP04
 
　　苏杰克被身后森森散发出的怨念之气惊动，一回头发现乔东亮在偷窥自己，刷一下关掉全息屏，横着眼睛问：“你看什么！”
　　
　　“我看你到底有多脑残！”乔东亮虎视眈眈看着他，“等会三眼怪的炮弹打过来的时候别忘了和你的粉丝告别，告诉他们脑残博主因为忙着刷微博没躲开炮弹被炸死了！”
　　
　　“神经病！”苏杰克将手机揣回裤兜，扭头，懒得理他。
　　
　　乔东亮戳戳他肩膀：“你手机哪来的？行李箱不是丢了么？”出发前他所有东西都被罗冰没收了装进行李箱，什么时候拿出来的？
　　
　　“丢之前拿出来的。”
　　
　　乔东亮黑线：“你有空翻行李拿手机，就没空把箱子带回来吗？”
　　
　　“我干嘛要冒着生命危险去抢救骚包的破衣服？”苏杰克鄙视地说，“一百岁的人了还穿卡通睡衣，笑死人了。”
　　
　　“你――”你果然很闲，丢掉之前还有空翻一番，乔东亮彻底无语了，一眼扫见倒计时已经过去了快一分钟，叹息，“算了反正我们都要死了，等三眼怪的炮轰过来我们全都变气体，什么衣服也用不着了。
　　
　　“我们且活呢，先死的是他们。”苏杰克冷笑。
　　
　　“？”乔东亮将信将疑地问：“你怎么知道我们能打得过海盗？”
　　
　　“开什么玩笑，这是运输舰，再牛逼也打不多对方的强击舰，你有点常识行吗？”苏杰克打开了另一个方向的t望器，全息屏幕一角出现了一个缩小的星空图，图中几个熟悉的身影正在飞近：“呶，海盗真正的对手在这里。”
　　
　　“贝克人的驱逐舰？”乔东亮吓了一跳，那不是乔纳斯派出的追兵吗？怎么这么快追上来了？“有没搞错啊，两边合围的话我们分分钟完蛋啊！”
　　
　　“海盗和王子之间，贝克人当然会先干掉前者了，你当他们像你一样敌友不分吗？”
　　
　　“你怎么知道他们会先打海盗？”乔东亮承认他说的有理，但看他那臭屁样子实在不想附和他，“乔纳斯先生那么恨我，也许先一炮轰了我们呢。”
　　
　　“不可能。”
　　
　　“为什么不可能？”
　　
　　“因为还有我。”苏杰克一字一句地说，“我不会让这种事发生的，OK？”扭头，仿佛不屑与他就这个毫无争议的话题展开讨论，拿出手机继续淡定地刷微博。
　　
　　他要么就是真的很自信，要么就是死宅宅出病了。乔东亮也懒得再跟他说话，跟他说话太耗血槽了，离开前顺道瞥了一眼，依稀看见他正在给什么人发私信，虽然刻意用宽阔的脊背挡着，还是能看到几个字――【Jack’b】私信【卡卡狼】：使徒召唤，坐标……
　　
　　吃错药了吧？你一踢足球的臭脚还有什么使徒，乔东亮抽抽嘴角，丢下他走到罗冰身边，拍拍他肩膀：“没事吧？”
　　
　　“什么？”罗冰像是被忽然惊醒了，掩饰地推了推鼻梁上的单片眼镜，“放心吧我不会把你交出去的，贝克人的驱逐舰十分钟以内就会跟上来，他们不会放过铎铎的。”
　　
　　“我没担心这个。”乔东亮在他身边坐下，“你还好吗？”被人那么恶毒地攻击，还“杂种杂种”地骂上半天，像他这样心思细密的人一定非常痛苦。
　　
　　罗冰深呼吸，高傲的微笑重又回到了脸上：“你担心的太多了，我的我王子。”
　　
　　每当出现这个表情的时候，就证明那个装在壳子里的罗冰又回来了，乔东亮只能点头：“好吧。”顿了顿问：“你应征我的药剂师，是为了海盗吗？像三眼怪说的那样？你和他们很熟？”
　　
　　罗冰没有立刻回答他的话，手指在膝盖上敲了敲，说：“是，也不是。”想了想，又说：“除了那天晚上，我从没起过要杀你的念头，我只不过……想所有的人都幸福罢了。”
　　
　　他说的笼统，但不知道为什么乔东亮打心眼里相信，也许是直觉，也许是出于对他的了解，于是点点头：“无论如何谢谢你，还有，那封邮件我已经删了。”
　　
　　“什么晚上？哪天晚上？什么邮件？”不知道什么时候苏杰克忽然像条警觉的狗一样凑了过来，一脸怀疑地看看罗冰，又看看乔东亮，“你们到底都背着我干了些什么？”
　　
　　“滚！”乔东亮唬的将尖牙一伸，“你很好奇吗？你想死吗？你大片看多了脑子里都是马赛克吗？”我怎么会有这么八卦的血兽！
　　
　　“你！”苏杰克对他的尖牙已经产生了生理性恐惧，毫无形象地缩头，跳开一步，气愤地点点点点：“你们这对狗男男……”
　　
　　“你哪只眼睛看见我们是狗男男了？”乔东亮被他气疯了，脱下鞋子追着打他，“我们是清白的比纯净水还清白，你个臭腐男！”
　　
　　苏杰克没留神被他一鞋底拍在头上，彻底斯巴达了：“你你你敢用你的臭鞋打我！”
　　
　　“下次再乱说话我揍死你！”乔东亮把鞋穿上，冲他挥了挥拳头。苏杰克一脸梦幻地看着他的脚，居然忘了反击，思绪仿佛在异次元是空徜徉，喃喃道：“一定是我打开的方式不对……”
　　
　　罗冰默默推眼镜，2B青年欢乐多，被他们这么一闹忽然感觉时间过的好快，一点都不焦虑了呢。
　　
　　珍贵而紧张的十五分钟就这样悄无声息地滑了过去，等苏杰克回过神来准备暴扁乔东亮一顿的时候，运输舰舰体忽然一震，像是被某种大爆炸的冲击波波及。
　　
　　“来了！”罗冰倏然跳起，将舰头顶部调为透明模式，广袤的宇宙立刻出现在他们面前。
　　
　　贝克人的驱逐舰已经赶了上来，大约是为了以防万一，数量从之前的两艘增加到了五艘，正好比铎铎的船队多一艘，飞在最前面的旗舰已经向海盗开火，虽然没有打中要害，但似乎伤到了一艘强击舰的辅助引擎，带着火花的海盗船正迅速后撤，另外两艘同伴立刻包抄上来，将受创的舰艇让到了后方。
　　
　　双方一经交火便激烈地打成了一团，他们的运输舰反而被晾在了一边，铎铎一心想要抓住乔东亮回去跟老大邀功，暂时没有腾出手来打他们，只全力对抗贝克人的打击。倒是贝克人那边，大概是得了乔纳斯先生的口谕，除了打海盗偶尔还分出点精力来袭击他们。
　　
　　不时有贝克人的炮火向运输舰袭来，罗冰戴着手套专心致志操控飞船后退、躲避，虽然他的手法已经相当之精确，不久之后还是中了两发流弹。
　　
　　运输舰本身并没有装载什么大型攻击武器，舰体受伤后罗冰也只能挺着往后退，并暗暗祈祷铎铎这只大MT能尽可能地把火力吸引过去。
　　
　　“右后引擎熄火了。”苏杰克自战斗开始便在旁边帮忙，罗冰负责调整方向和速度，他则照看动力系统，发现引擎出问题后立刻启动了自修复，但系统提示损毁严重，只能熄火。
　　
　　“他们真的是不想让你活了吧？”苏杰克一边调整引擎熄火造成的倾斜，一边怀疑地问乔东亮，“你真的是贝克王子？那个加里马长老家的火翼鸟真的是你亲妈？”
　　
　　乔东亮半天才反应过来他在说乔纳斯先生，黑着脸道：“这种事有什么可冒充的？你也看见了我这个王子当的有多苦逼。再说乔纳斯这种妈你要吗？要的话我免费送给你，不，买一送一，再给你搭个爹。”
　　
　　苏杰克一脸敬畏地摇头，几不可闻地自言自语：“坑爹啊，这种JP的岳父岳母，发天涯一定能上头条……”《JP岳母穷追不舍向我打炮为哪般？麻麻说题目要长长长长》。
　　
　　“你说啥？什么母？”乔东亮没听清。苏杰克立刻摇头：“没，没什么，我说我很同情你。”
　　
　　“谁要你同情了？先同情同情你自己吧，搞不好你就要死在这儿了。”
　　
　　苏杰克黑线：“好端端的你干嘛咒我？我死了你也要翘辫子好吧？”
　　
　　罗冰没好气地打断他们：“都给我闭嘴！船都快爆炸了，爆炸以前我不想先被你们吵的爆头。”
　　
　　话音刚落，一发光炮轰一声打在了舰身上，运输舰一阵剧烈的摇晃，照明系统忽然失灵，总控室陷入一片黑暗之中。
　　
　　“乌鸦嘴！”乔东亮和苏杰克异口同声地斥道。
　　
　　应急照明闪了两下，亮了，罗冰举手投降：“对不起我错了……还好主引擎没坏，趁着能源还够，我们要准备加速跑路了。”
　　
　　虽然运输舰连着受了两处大伤，好在已经彻底撤出了战团，罗冰正要操纵飞船加速，通讯器忽然响了一声，提示有小型救生舱要求接驳。
　　
　　“什么东西？”罗冰刚要拒绝，苏杰克忽然一把扭住了他的胳膊，以迅雷不及掩耳盗铃之势摘下了他的操作手套。
　　
　　“你干什么？！”罗冰完全没提防，被他吓了一跳。苏杰克单手辖制着他，用牙齿咬着手套戴好，启动“接收”模式：“收个快递。”
　　
　　他抓罗冰、抢手套，一转眼的功夫像是变了个人一样，完全没有了跟乔东亮斗嘴时的2B样子，表情冷酷，眼神尖锐，整个人都散发着强硬的霸气。
　　
　　一瞬间，罗冰内心忽然升起一丝彻骨的寒意。
　　
　　他们惹上的，到底是个什么样的人？



23、老公太逆天 EP05
 
　　乔东亮被这样的苏杰克惊住了，等听到罗冰一声闷哼才反应过来，一把抓起茶几上的射线枪对准他，厉声喝道：“放开他！不然我开枪了！”
　　
　　从罗冰把苏杰克带回来，到离开贝克星球，再到离开贝卫二空间站，发生的事情太多太紧张了，他们一起逃跑，一起对抗乔纳斯先生，让乔东亮产生了一种三人一体的错觉，可直到这一刻他才彻底清醒过来――苏杰克根本就不是盟友，只是被初拥的契约绑在他身边的陌生男人，为了控制他罗冰还给他注射了细胞炸弹！
　　
　　这种暂时的统一战线根本脆弱的不堪一击，从某种程度上说，他们根本就是敌人！
　　
　　乔东亮不禁十分后悔当初自己的决定，同意给苏杰克下初拥的契约是他这辈子做过的唯一一件不光彩的事情，现在看来做亏心事后果很严重，代价很巨大。
　　
　　苏杰克冷笑着瞄了乔东亮一眼，压根不将他手中的射线枪放在眼里，一手制着罗冰，一手从容地将救生舱里的东西拿了出来。
　　
　　“不要冲动，乔东亮，不要做让自己后悔的事情。”他平心静气地说着，语气却压力十足，将那东西往自己胸口一按，“我不会伤害你，还会带你离开这，前提是……别做傻事！”
　　
　　一个直径约十公分的圆形徽章咔一声吸在了他左胸，在接触他身体的一瞬忽然分解为五个同心圆环，圆环以两两相反的方向旋转，环与环之间射出淡蓝色的光芒。那光芒刚开始是凌乱的，数秒后渐渐凝聚成一丝丝明亮的曲线，顺着苏杰克的躯干、四肢迅速流动，仿佛发光的经络一般。
　　
　　“超时空机甲？！”罗冰湛蓝的瞳孔骤然收紧，脸上流露出不置信的神色，“你怎么会有这种东西？！”
　　
　　苏杰克松手，轻轻一推便将他推的撞在墙上：“药剂师能有这样高端的运输舰，自由猎手就不能有超时空机甲吗？”微微一笑：“我们都是异端啊罗冰。”
　　
　　罗冰握着肩膀爬起来，震惊地说不出话来，苏杰克浑身流动着淡蓝色的荧光，像个邪恶的神祗一样一步步走向乔东亮，伸出右手，掌心躺着一粒小小的药丸：“吃了它。”
　　
　　脱水丸？！他哪来的脱水丸？他想干什么？乔东亮骇然后退数步，直到脊背抵上墙壁才不得不停了下来，脑袋上灯泡一闪，忽然明白了他的意图――他要把他变成干尸抓走！
　　
　　想想那些被贝克人豢养的血兽，乔东亮浑身的血液都凝固了，麻痹老子还真是一语成谶，果然落后就要挨打，可是真要是被人当神兽啥的养起来话，那还不如死了算了。
　　
　　乔东亮双手握着射线枪与他对视，瞬间恐慌过后，眼中渐渐流露出强悍决绝的神色，毅然扣动扳机。
　　
　　苏杰克没想到他真的会开枪，没来得及躲避，右胸便中了一枪，然而射线没能穿过超时空机甲，冒了一股白烟便消失了。
　　
　　艾玛太逆天了……乔东亮还要接着开枪，苏杰克已经走到了他面前，手臂一挥打掉他手中的武器，一把抓住了他的胳膊，将脱水丸送到他嘴边：“吃了它！”
　　
　　“休想！”乔东亮发了狠，一膝盖顶在他腹部，然而触到蓝光的一瞬，膝盖像是顶在了钢板上一样发出一阵彻骨的锐痛，苏杰克却毫发无伤。
　　
　　“别和他动手！你不是他的对手！”罗冰不敢靠近，只能焦急地提醒乔东亮，“他身上有超时空机甲，现在只是初级形态，只有自保作用，没有攻击力，如果受到外力刺激，会展开成为二级以上形态，整个运输舰都会被他毁掉。所以，别激怒他。”
　　
　　乔东亮不敢再揍他，只能死死挡住苏杰克拿着脱水丸的右手，他的体能无论在贝克人还是变形人中都应该属于中等偏上的了，但在苏杰克面前根本就不够看，后者轻易就抓着他的手臂将他拉近了怀里。
　　
　　超时空机甲冰凉的触感让乔东亮打了个哆嗦，牙齿喀喀响：“你你你想干什么！”
　　
　　苏杰克懒得回答，将脱水丸送进了自己嘴里，单手箍着乔东亮挣扎的身体，右手捏住他下巴，就这么吻了上来。
　　
　　“擦！”报一吻之仇也不要用这种方式吧……嘴唇上传来柔软的触感，乔东亮浑身跟过电似的起了一层鸡皮疙瘩，暗褐色的瞳孔瞬间收缩，变成了明亮的金色，雪白的犬齿伸长，变尖――爹是你随便亲的吗？
　　
　　然而苏杰克的手劲大的要命，捏着他的颌骨根本不给他咬人的机会，带着薄荷香气的嘴唇就这么盖住了他的，嘴对嘴，舌尖一送便将脱水丸顶到了他的喉咙口。
　　
　　喉部的异物感让乔东亮一呕，刚想咳嗽，苏杰克忽然吹了口气，小小的药丸嗖一下就钻进了他的食管。
　　
　　“咳咳咳！”乔东亮剧烈地咳嗽起来，每次咳嗽都能明显地感觉到脱水丸正在顺着他的胸口往下滑，没两下就彻底进了他的肚子。
　　
　　苏杰克松开了他，挑眉一笑，雪白的牙齿闪闪发光：“你最好摆个舒服点的姿势，这样起码干了以后我能把你装进棺材里。”
　　
　　麻痹的感觉从脚趾升起，乔东亮又惊又怕地看着苏杰克，森森觉得现世报来得太快了，为了逃婚惹上乔纳斯和海盗就已经够麻烦的了，现在为了找血兽，烧香又请来一尊瘟神！
　　
　　然而他已经没有时间忏悔过去畅想未来了，罗冰的脱水丸起效快的要命，几秒钟的功夫他就连气也喘不过来了，只能毫无办法地倒下去，躺平，变成一具干尸。
　　
　　“你想干什么？”罗冰深知自己根本无法与苏杰克对抗，只能眼睁睁看着他将乔东亮尚未完全僵硬的身体摆正。
　　
　　“带他走。”苏杰克警告地看他一眼，“我不想杀你，不过你最好也别打什么歪主意。”
　　
　　罗冰苦笑，在贝卫二他就猜到苏杰克是个危险人物，却没想到他动作这么快，没等自己找到契约的解法就发难了：“豪斯镇的爆炸案就是你做的吧？警察口中的通缉犯之一就是你对不对？你的黑人同伙来接应你了？”
　　
　　苏杰克无可奉告地耸肩，从实验室里拖出一具精美的棺材，那是罗冰在应征之前就为乔东亮准备的，没想到现在真派上了用场。他打开棺盖，将里面雪白的丝绸软垫整理平整，抱着乔东亮放了进去。
　　
　　“给你个忠告，离海盗远点，跟他们混没你的好处。”苏杰克将棺材立了起来，在胸口的超时空徽章上点了几下，流动在他身上的浅蓝色荧光分出细细的一条，变长、变宽，渐渐包住了棺材，将它紧紧固定在苏杰克身后。
　　
　　“再见。”他大踏步走向舱门，“不，最好永远不要再见。”
　　
　　“苏杰克！”罗冰跟了上来，虽然明知无力阻止，还是暗暗启动了舱门口的自动机关。“你到底是谁？你要把他带到哪？”
　　
　　苏杰克的脚步停了下来：“这不关你的事，还有，你确定要跟我动手吗？”
　　
　　罗冰气息一窒，犹豫再三还是关闭了机关，这里是外太空，他没有任何援兵，苏杰克分分钟能毁了运输舰，让他变为齑粉。
　　
　　“祝你好运。”苏杰克按动开关，高大的身躯纵身一跃，背着棺材飞出了舱门，他身上浅蓝色的流光在进入太空的一瞬忽然绽开璀璨的光芒，变为一架亮蓝色的人形机甲，将他整个人都包裹在其中，背部白光一闪，动力启动，机甲朝着黑暗的星空飞驰而去。
　　
　　遥远的海盗船里，三眼怪铎铎正被贝克人打的焦头烂额，真没想到这种地方能遇上贝克舰队，明明算好了巡逻队的时间的，都怪罗冰这个蠢货，居然惊动了大卫王的亲卫军！
　　
　　“大哥！”负责监视t望台的水手甲忽然大声说，“罗冰船里飞出来个东西，好像是人啊大哥！”
　　
　　铎铎嗵一声将吃完的薯片桶子砸在他头上，“你吃疯了吧？这里是外太空，什么人能就这么飞出来？”
　　
　　“嗷~”水手甲抱头，委屈巴拉地将监控图像放大，“大哥，真的是人啊大哥！”
　　
　　“我看看。”水手乙凑过来一看，大叫道，“卧槽罗冰这小子太不地道了，居然叫了星际外卖，KFC的送餐员背着箱子飞粗去了啊大哥！”
　　
　　“才不是呢大哥！”水手甲反驳，“箱子上都没有老人头，根本就不是宅急送啊大哥！”
　　
　　“是啊！星际外卖怎么可能在这种地方粗现！”水手丙附和，看了看图像，惊喜道，“是圣斗士呢大哥！他背上的箱子里装的是圣衣啊大哥！”
　　
　　铎铎大步走向t望台一看，黑线，一人头上打个爆栗：“混蛋！超时空机甲没见过吗？以后少看点银河系脑残漫画吧喂！”
　　
　　智商是硬伤，聪明人固然讨厌，可猪一样的队友也不能太多啊！铎铎嚼着薯片摇头叹气，看来得弄几个像样的手下了。
　　
　　可超时空机甲这种高端货一件都要两亿金币，迄今为止只有财大气粗的索特陛下给他的亲卫队全套配备，罗冰什么时候也有钱成这样了？



24、命运太多舛 EP01 
 
　　贝克人和海盗在离贝卫二空间站不远的地方中展开了殊死搏斗，五艘驱逐舰和四艘强击舰打的昏天黑地如火如荼。
　　
　　然而在离战团不远的一条星际航线上，一艘被涂的花里胡哨的中型驱逐舰正静静停靠，仿佛已经停了很久，而且根本不知道前面在打仗。
　　
　　“其实我本人是最喜欢黑色的，黑色是百搭色嘛，又高贵，但是我们现在的身份是自由猎手呀，如果一艘属于猎手的船整个外观都是黑色，肯定会让客户觉得很倒霉吧。要知道，生意人可是很讲究风水的，上次杰克不是还买……不对是请，请了关二爷供在主控室的咩？北京人最迷信了，嚎？”
　　
　　一头巨大的公狼蹲在驱逐舰舱门口，它通体都长着油光水滑的黑色短毛，没有一丝杂色，只有额头有一撮银灰色的长毛，像莫西干头一样竖着。面前的地板上放着一个巨型马克杯，里面的胡辣汤正袅袅冒着热气儿。
　　
　　“所以我把大梵天号重涂成这样的花色，他一定不会生气的吧？”大黑狼灰色的针状瞳孔收缩了一下，眼角耷拉下来变成个遄郑用前爪抱着尾巴在马克杯里蘸了两下，塞进嘴里唆的有滋有味。
　　
　　“好吧其实是我高估了自己的绘画能力，不过再难看也比以前好吧？起码看上去很显眼不是么？”大黑狼咬着尾巴抬头，他头顶的正上方挂着个竹篾编织的大鸟笼，笼子的横梁上蹲着一只方形脑袋、椭圆身体的小鸟，小鸟身上的羽毛像调色盘一样五颜六色花里胡哨的，它嗓子像是被什么东西卡住了，正梗着脖子翻白眼。
　　
　　“圆方，你怎么看？”大黑狼眨巴眨巴眼睛，问小鸟。
　　
　　“你妹！”方脑袋的小鸟咔咔咔咳了几声，终于咳出一粒大榛子，噗一声啐在大黑狼头上，“什么破果子，壳硬的根本就咬不开，给我弄个钳子会死吗会死吗？”
　　
　　“你根本就不会用钳子好吧？”大黑狼抖抖脑袋，推着马克杯挪了个地方，继续用尾巴蘸着胡辣汤吃，“你不是有嘴咩？杰克说你最嘴硬了。”
　　
　　“滚！没一个好东西！”被叫做圆方的小鸟一脚踹翻了食碗，碗里的榛子噼里啪啦掉了一地，它气呼呼地用翅膀抱住了头，蹲在横梁上不再理大黑狼。
　　
　　“好寂寞。杰克都好几天没回来了呢。”大黑狼幽幽叹气，唆着尾巴打开手机，伸出指甲点点点点，“微博倒是发了不少，可是粉丝一个都没涨呢，唉……好累，感觉不会再爱了。” 
　　
　　系统忽然响起警报：“超时空机甲正在返回，请求接入，请求接入。”
　　
　　“呀！杰克回来啦！”大黑狼刷一下跳了起来，撒着欢儿地在地上转了两圈，半天才想起门还没开，连忙一伸后脚点了点控制台。
　　
　　舱门开启，一个幽蓝的身影飞了进来，在消毒室清洗了灰尘，蓝光熄灭，苏杰克扛着一口大棺材走进了主控室。
　　
　　“杰克！”大黑狼欢快地扑过去，前爪趴地，像狗一样摇尾巴，“好看咩好看咩？你不在家的功夫我一个人把大梵天号整个重涂了一遍呢，涂鸦版的‘八骏图’噢，怎么样？”
　　
　　杰克面无表情看着他，不说话，两人对视片刻，大黑狼崩溃了，一头杵在地上，用前爪捂着眼睛羞愧地哭了起来：“好吧我错了，我不该弄脏你的船，我根本不配呆在这里，我这就回家，让我爸打死我吧嘤嘤嘤嘤……”
　　
　　“你给我适可而止吧，卡夫卡。”苏杰克的肩膀无奈地垮了下来，点了点大黑狼的额头，“我父王要是知道大梵天号被你涂成这个样子，一定会扒了你的皮做枕套。”
　　
　　“你要救我啊杰克！为了支持你逃婚我都和我爸决裂了嘤嘤嘤嘤……”被称作卡夫卡的大黑狼蔫头耷脑地摇尾巴，“人家只是想画画嘛。”
　　
　　“不要在你的人生短板上太过努力，你会崩溃的。”杰克拍拍他的头，“还有别摇尾巴了，你是狼，不是狗。”
　　
　　“哦。”卡夫卡刺溜一下收起了尾巴。
　　
　　“好了别哭了，等我有空再找人刷回以前的颜色好了。变成人形吧，你这样总是掉毛很烦呢。”杰克将装着乔东亮的棺材轻轻放下，坐在上面深呼吸，自言自语，“看不出这家伙还真沉。”
　　
　　大黑狼变身成为一个二十来岁的黑人少年，魁梧的身架，结实的肌肉，精壮的身板，通体黝黑的皮肤泛着健康的光泽。他个子很高，几乎与杰克不相上下，但要更宽更壮一点，五官深邃而英俊，虽然淡灰色的针状瞳孔看上去稍微有点诡异，但别有一种另类的帅气。
　　
　　他长着一头罕见的银灰色头发，鬓角两侧都剃的很短，中间却留的很长，算是改良的莫西干头，这种本来流里流气的发型放在他身上却一点都不显得突兀，反倒让他有些过于刚硬的气质多了一丝活泼。
　　
　　“这是什么？”卡夫卡的悲伤来得快去的更快，马上就忘了自己把飞船画的乱七八糟的事儿了，踢了踢棺材，“木头做的吗？看上去很精致的样子。”
　　
　　“是棺材。”
　　
　　“吓？”卡夫卡吓了一跳，扁嘴，“你又遇到大减价了？那也不用屯这种东西吧？你才多大啊，一千年都不一定能用得上呢。”
　　
　　“……”杰克黑线，站起来哐当一声推开棺材盖：“是啊大减价呢，买一送一，买棺材送尸体，怎么样很划算吧？”
　　
　　“嗷~”卡夫卡大惊失色，庞大的身躯猿猴一般迅捷地窜到了他背后，捂着眼睛从指头缝里看着棺材里的“尸体”：“你你你疯啦杰克！居然把尸体带回来！人家最怕死人了啊啊啊啊！”
　　
　　“他还没死呢，你不用这样吧。”杰克把他从身后扯出来，“他只是脱水了而已。”
　　
　　“吓？脱水？”卡夫卡放下手来，小心翼翼靠近棺材，“他是贝克人？你背个贝克人回来干什么？是新接到的生意吗？限时快递？你自己送吧我才不要背尸体呢。”
　　
　　“你想太多了，我们的名片上好像没印背尸体这项业务吧？”杰克白他一眼，“他不是普通的贝克人，他是贝克人的小王子。”
　　
　　“贝克王子？乔东亮？你老婆？”卡夫卡大吃一惊，扒着棺材沿看着平躺在白绸软垫里的干尸，“咦~杰克你的小老婆好丑啊，吓死人辣。”
　　
　　有吗？杰克皱眉，虽然他本人对这门婚事坚决持反对的态度，尤其是见识过乔东亮的暴力粗俗和乔纳斯的丧心病狂以后，但婚约对象被一起长大的竹马君这样嫌弃，还是赶脚有种蛋蛋的生气啊。
　　
　　乜斜着卡夫卡冷冷道：“照照镜子的话你会发现他不比你难看更多。”
　　
　　“你一直都这么毒舌的话名声会越来越差的。”卡夫卡生气地说，看到他中二病发作的眼神又萎了，自怨自艾地叹气，“唉，我知道你嫌我黑，几十年交情还比不上个你根本就看不上的小老婆。”
　　
　　杰克眼神一软：“我随便说说而已，其实你很帅，就是帅的有点另类而已。”
　　
　　卡夫卡摆摆手：“算了吧，被你毒舌这么多年我早就习惯了，不过你这毛病也该改改了，你知不知道你已经把你三十三个哥哥都得罪光了？”
　　
　　“他们还把我得罪光了呢！”杰克冷笑，“仗着比我大就欺负我，给我穿花裙子拍卖萌照……我忍他们很久了。”
　　
　　卡夫卡想起杰克小时候的伪娘照，嘴角不自觉地一抽，干咳一声继续说：“还记得上次你买了新高达模型么？你把旧的送给小朋友，你二哥开玩笑发一条微博，说你喜新厌旧，结果你其他哥哥不约而同把高达那一段删了，光把喜新厌旧这一段一人转发了一次，你五哥三亿粉丝啊，三亿人民又一人转发了一次，哇塞，现在全宇宙都知道你是个渣攻啦！”
　　
　　提起这件事杰克就有烧了自己家的冲动，二逼家庭悲剧多，说的就是他们家这种的吧，一肚子坏水的哥哥们，唯恐天下不乱的妈，再加上一个屁事不管的爹，他能活到现在真是个奇迹啊……
　　
　　“那又怎么样。”杰克面无表情看着卡夫卡，“反正我这辈子都不可能找到注定伴侣了，我也不打算娶这个小老婆，既然注定要孤独一生，那渣不渣有什么区别？让他们继续转发好了。”
　　
　　“唉。”卡夫卡同情地叹了口气，提起这个巨大的杯具就不知道怎么安慰他好了。
　　
　　作为索特大帝家的小王子，尊贵王霸的蝠虹龙变形人，δ星系最高法典《天启》规定，杰克.拜王子的伴侣必须是注定之人，而这个注定之人的甄别，则需要一枚非常重要的石头――缘分石。
　　
　　蝠虹龙出生的时候，蛋壳里都会伴生一枚貌似黑珍珠的石头（没错他们是卵生的），这个石头正常状态下是不发光的，只有在遇到注定之人的时候才会发出淡色的红光，他们就依据这个来寻找自己的另一半，而只有经过缘分石甄别的注定伴侣，才能生下健康的蝠虹龙后代。
　　
　　如果不遵守《天启》，随心所欲地和其他人交配，他们的后代将会受到诅咒，要么早夭，要么畸形，要么变成其他怪物。
　　
　　杰克大概是蝠虹龙家族最大的杯具，因为，他是一只没有缘分石的龙。
　　 


25、命运太多舛 EP02 
 
　　没错，杰克没有缘分石，他的缘分石在他三岁那年就丢了，几十年来索特陛下想尽办法都没能找回来，这两年尽管大家还在找，但心照不宣地都认为那玩意八成是找不回来了。
　　
　　虽然δ星系婚姻法规定可以三妻四妾，但蝠虹龙只能一夫一妻，没有缘分石，可怜的杰克王子就要打一辈子光棍，而且连小孩都生不出来。
　　
　　想到这个，卡夫卡同情地拍肩：“别这么绝望咩杰克，后半辈子还长着呢，你应该多想想你父王，他不也是三百多岁才找到你爸的吗？”
　　
　　“住嘴，别在我面前再提起这个话题。”杰克不耐烦地挥开他的手，几十年来他都被找缘分石这件破事烦死了，每个人一提起他的婚姻问题就一脸同情地看着他，搞的他都有生理性恐惧了。
　　
　　注定伴侣什么的都去死去死！我是强大的不可战胜的没有老婆也照样很性福，天朝六千万宅男都在撸管子多和谐多环保啊，去死去死团万岁！
　　
　　卡夫卡：“我看你微博上说找到乔东亮了，还以为你在吹牛呢，没想到是真的，我们费尽力气办假证去贝克星球刺杀他，差点被豪斯镇的警察抓住，没想到这样你都能抓住他，你真行。”
　　
　　杰克笑而不语，难道我会告诉你是他抓住了我而不是我抓住了他吗？这种丢脸的事就让它消散在风中吧。
　　
　　“对了我还没收拾你呢，我印名片的时候你信誓旦旦说自己能办假证，结果给自己办的都被贝克星球的便衣给识破了。”杰克想起来又追着踹他，要不是因为这个自己根本不会一时大意着了罗冰的道儿，还被下了初拥的契约和乔东亮这个混蛋终身绑定。
　　
　　当然这件事太丢脸了是不能说出来的，只能换个理由打大黑狼泄愤：“混蛋你浪费了我好几个紫外光闪雷来帮你脱身，你什么时候能办点靠谱的事儿？”
　　
　　“哎呀那是意外啦，现在我们不是都好好的在这嘛。”卡夫卡抱头逃窜，“我们当初想混进贝克国都不就是为了杀了他么，现在他已经变成干尸被你抓住了，结果还是好的咩。”
　　
　　“好个锤子！”杰克忍不住说了句脏话，他本来是要杀了乔东亮解除这段婚约的，现在有了初拥的契约哪里还敢动手！
　　
　　想当初，加里马家族最德高望重的族长专程来求索特大帝，请他接受贝克王国的联姻。
　　
　　加里马家族在δ星系是非常有名望的大族，二十年前，他家嫡系的小公子乔纳斯爱上了吸血鬼大卫王，还私奔做小三，真是丢尽了他们家的脸。族长为了维护家族荣誉将他逐出了家门，但血缘是斩不断的，他的家人始终关注着他，后来听说大卫王死了老婆，专程把他接了回来准备结婚，便央求族长重新将他纳入族谱。
　　
　　为了让乔纳斯顺利地当上贝克人的王后，为了挽回家族荣誉，族长不得不把死去的加里马长老抬出来，请求索特陛下看在他的面子上答应和贝克王国和亲。
　　
　　索特大帝登基很早，加里马长老是看着他长大的，为了巩固他的政权可谓殚精竭虑，临死都在元老殿处理政务。
　　
　　索特大帝别的都能拒绝，唯独这件事无法推脱，思来想去忽然想起小儿子杰克，反正他也没有缘分石，既然找不到正妻，也不能让他一辈子打光棍，索性就和个亲吧，只要不生孩子，和正常婚姻是一样的。
　　
　　一开始加里马族长是不甘心让自家外玄孙当小老婆的，可杰克没有缘分石，也就不可能有正妻，乔东亮嫁过来实际上和正妻是一样的，所以最后也就退而求其次地同意了。
　　
　　皆大欢喜，所有有人弹冠相庆，可惜大家都忽略了最重要的人的意见――杰克。
　　
　　当得知自己莫名其妙就多了个小老婆的时候，杰克彻底黑化了，他花了几十年的功夫才迫使自己接受了孤独一生的悲惨命运，光荣地加入了去死去死团，现在居然让他娶一个吸血鬼，这简直是玩弄他的节操啊擦！
　　
　　老子才不干呢！
　　
　　索特陛下平时是不太管儿子们的私事的，唯独这次非常坚持，一巴掌就把他的抗议驳回了，告诉他为了国家为了家族，他必须一定以及肯定要娶贝克人的小王子，除非他把丢失的缘分石马上找回来。
　　
　　开玩笑，几十万皇家干探花了几十年都没找到，他一个只知道踢足球和上网的宅男自己能找到就见鬼了。
　　
　　狂暴态的小蝠虹龙在树林里飞了两天，烧毁了小半个皇家园林以后才平静了下来，做出了一个重大决定。
　　
　　既然非要让我娶，那我就弄死那个吸血鬼！看谁还敢跟我和亲！
　　
　　下定决心的杰克王子找到了他的发小兼跟班卡夫卡同学，卡夫卡的父亲卡顿将军是索特陛下四百年的好基友，卡夫卡和杰克同时出生，一起长大，所以也是好基友。
　　
　　两个好基友一拍即合，虽然都没有杀人方面的经验，但变形人骨子里流淌的野性的血液告诉他们，去贝克星球吧，那里有一场精彩的人生在等着他们。
　　
　　出发前杰克做了很多的功课，他悉心研究了贝克文化，研究了乔东亮的优缺点，掌握了他的特长和他的弱点，并且制定了从A到Z整整二十六套“杀死我老婆作战计划”。
　　
　　这么说吧，就算乔大壮养了乔东亮二十年，对他的了解在某些方面来说恐怕也比不上杰克。
　　
　　开着大梵天号驱逐舰踏上征途的那一天，卡夫卡抱着杰克王子洋洋洒洒数万字的“杀死我老婆作战计划”感动的都要哭了――尼玛这绝逼是真爱啊，哪个男人要是为了我殚精竭虑成这样，我就麻溜的为他死了算了吧。
　　
　　“呐，现在我们要怎么弄死他呢？”卡夫卡认真地问杰克。
　　
　　杰克张了张嘴，没能说出话来，无论怎么弄死他，我都活不成啊 T T
　　
　　卡夫卡跑到书房将二十六套杀人计划全都抱了出来，很均匀地在地上摆成了一个圈：“选一个吧，这个怎么样――脱水后砸成小块，研成粉末洒在太空里。他现在已经脱水了，我们只要把他砸成小块研成粉末就可以了，很方便呢。”
　　
　　“……”杰克面无表情，好残忍啊我当初一定是被气傻了才会想出这么惊悚的杀人方法。
　　
　　“不喜欢吗？”卡夫卡站在圈里转来转去，手指点点点点，“小公鸡点到谁我就选谁……这个吧。”捡起来一看，念，“把他关起来不给他喝血，然后找个紫外线强烈的星球将之暴晒一百天。咦~这个太耗时了吧你说呢？”
　　
　　“……”杰克依旧面无表情，脑海中回想起他们在贝卫二空间站被围困的时候，他跳下战车去救罗冰，乔东亮宁可投降也不先走，到现在想起来，耳畔似乎还回荡着他焦急而又真诚的声音――
　　
　　“是我把他拖进来的，他是为了救你才下去的，我们不能丢下他！”
　　“我下去让他们停火！我回去乔纳斯会放了你们的。”
　　“妈的放开我！他会死的！”
　　
　　忽然间觉得自己好无耻好残忍……
　　
　　苏杰克吸了吸鼻子，站起来：“好饿，胡辣汤还有吗？”
　　
　　“呃――”卡夫卡脑子一时转不过来，怎么不杀了吗？“没有了，我杯子里的要不要？”
　　“你吃过了吗？”
　　“吃了一点。”
　　“用尾巴蘸着吃的吗？”
　　“是啊。”
　　
　　“算了我再做一点吧。”杰克保持面瘫状往厨房走去，很快里面就传来烧水切菜的声音。
　　
　　卡夫卡把杀人计划都收了起来，变成大黑狼趴在空地上继续吃胡辣汤，吃一口看一眼乔东亮，唆着尾巴自言自语：“其实他也没有做错什么呀，不是已经跟他心爱的药剂师逃婚了嘛，干嘛还要穷追不舍要人家的命呢。”
　　
　　叹了口气，抬头问鸟笼里的方脑袋小鸟：“圆方，你怎么看？”
　　
　　“深井病！”圆方火红的眉毛倒竖起来，异常激动地叽叽喳喳叫了半天，卡夫卡黑线：“说人话。”
　　
　　“索特陛下会把你做成枕套的！”圆方挥动翅膀说，“他是加里马长老家的毛孙子，就算陛下不动手，卡顿将军也会扒了你的皮！”
　　
　　卡夫卡打了个激灵，“杰克是蝠虹龙，是受保护的物种，我只是头普通的飞狼而已，谋杀平民会判刑的……以前怎么没想到这个呢，呀，杰克太腹黑了，总是拉我垫背！”
　　
　　“等他吃完胡辣汤就要来杀人辣，你还不快想办法！”圆方瞪他一眼：“还有先把我的果子捡回来，我饿了！”
　　
　　卡夫卡爬来爬去将之前被圆方踹到地上的榛子捡起来给它弄回碗里：“我知道怎么做了，谢谢你圆方！”
　　
　　“快滚吧！嗝~”小鸟叼了个榛子，被卡住了，伸着脖子开始翻白眼。
　　
　　卡夫卡轻轻合上乔东亮的棺材盖，推着棺材来到了舱门口，打开舱门，后爪一蹬，世界终于安静了。
　　
　　太好了，这下不管死活都不关我的事了，卡夫卡擦了擦额头的汗，欣慰地抱着马克杯回去睡觉了。
　　
　　二十分钟后，等杰克王子抱着一碗胡辣汤来到控制室的时候，彻底斯巴达了。
　　
　　=口=卧槽！老婆呢？
　　 


26、命运太多舛 EP03 
 
　　运输舰内，苏杰克背着乔东亮绝尘而去，舱门关闭，安静的控制室里只听到引擎运转的嗡嗡声，还有他自己的呼吸。
　　
　　就这么把人给丢了。
　　
　　看着空无一人的舱室，罗冰的大脑有瞬间的空白，当初他花了多少心思才制定了这个万无一失的计划，应征、抓人、逃亡，好不容易安全地把乔东亮带出贝克王国，却因为惹上了苏杰克这么个逆天的血兽而导致情势急转直下。
　　
　　接下来怎么办？罗冰轻轻活动着自己被苏杰克伤到的肩膀，陷入了沉思之中。
　　
　　聪明的选择自然是放手，反正和亲的事已经差不多被搅黄了，虽然失去乔东亮这么有趣的同伴让人有些沮丧，但苏杰克这个人太危险了，除非解开初拥的契约，招惹上他绝对比招惹上乔纳斯还要让人头疼。
　　
　　好吧，乔东亮对他来说可能不止同伴那么简单，但那又怎么样呢，他这样的人注定终身漂泊，友情爱情什么的对他来说都是奢侈品，不切实际的欲望只会给他带来危险，毁了一百年来爸爸为他努力经营的一切。
　　
　　现实总是不尽如人意，活下去才是最重要的事情，罗冰深呼吸，改变航向往远离战团的方向飞去。
　　
　　然而飞了不到一个小时，就在他准备进入休眠的时候，系统忽然发出了一则奇怪的警报，提示前方有异物漂浮，可能有生命指征。
　　
　　传感器将“异物”的外形全息投影在罗冰面前，看了一眼他就愣了――这不是自己给乔东亮预备的棺材吗？
　　
　　虽然这口棺材看上去和贝克人常用的差不多，但实际上是罗冰花了很大功夫打造出来的，为了让它能长时间储存干尸，抵御宇宙穿梭中可能遇上的各种射线和风暴，他甚至冒着下半辈子都被禁足的危险偷了很多爸爸工厂里的高级材料。
　　
　　一阵狂喜涌上心头，罗冰的手都有点抖了，难道是苏杰克遇上了什么意外，把人给丢了？真是天助我也！
　　
　　什么现实啊生存啊可能带来的危险啊，瞬间都被他甩到了九霄云外，罗冰二话没说便加速往棺材飞去，态度之坚决连他自己都觉得诧异。
　　
　　一定是空窗期太长太寂寞了……
　　
　　就在他离棺材越来越近的时候，系统再次发出了警报：“右前方有大型舰队靠近，通讯频道请求接入，身份不明。”
　　
　　糟糕！难道苏杰克带的不是单只舰艇，而是个舰队？不会吧，还从没听说过自由猎手有舰队的！罗冰心头一紧，打开t望器看了看，脸上现出吃惊的神色，但很快就按捺住了，接通了通讯频道。
　　
　　“罗冰？你还好吗？”一个低沉浑厚的声音传来。
　　
　　“我很好。”罗冰脸上浮起一如既往的优雅的微笑，语气恭敬而客气，“您好，穆里尼奥先生。”说着打开了全息视频。
　　
　　一个面部线条刚硬深邃的中年男人出现在屏幕上，古铜色的皮肤包裹着贲张健硕的肌肉，刺着图腾的光头隐隐长出极短的红棕色毛寸，虽然额头有一道苍白的短疤，但一点都不影响他的英武，反而增加了一种沧桑的霸气。
　　
　　穆里尼奥，海盗王，传说中杀人不眨眼的魔王，小行星带的霸主，大卫王的死对头。也是罗冰在这个世界上唯一敬佩，并希望他能幸福的男人
　　
　　“铎铎没给你找麻烦吧？”穆里尼奥微笑着问。罗冰耸肩：“一点点。”
　　
　　“所以你给他找了个更大的麻烦？”穆里尼奥大笑起来，“是该让这个傻小子吃点苦头了，哈哈哈！”笑声一敛，“你的引擎是他打坏的吗？唔，很好，你也该吃点苦头了，我的小罗冰。”
　　
　　罗冰没有否认，虽然这么做有点栽赃的嫌疑，毕竟追打他的真正凶手应该是乔纳斯先生，但铎铎能因此而受罚的话，也是他应得的。
　　
　　“贝克王子还在你船上吗？”穆里尼奥问。
　　
　　罗冰犹豫了一下，巧妙地避开了这个问题：“我想您不用再担心和亲的事情了，他已经和贝克王族决裂，不可能帮他的父亲去和亲了，穆里，小行星带还是你的天下，短期内没有人会来骚扰你。”
　　
　　穆里尼奥眯了眯眼睛，深棕色的眸子透过全息通讯系统看着罗冰的眼睛：“告诉我罗冰，为什么要这么做，为什么要冒险去贝克皇宫诱拐他们的王子？据我所知你一向不会理会这种事情，为什么会破例。”
　　
　　“为了你，穆里，我希望给你多点时间想清楚，自己要什么。”罗冰说着，一边思考接下来要怎么措辞，一边调整舰体挡在海盗船和棺材之间，海盗王不比铎铎，又带着火力强劲的舰队，自己万万不是他的对手，万一乔东亮还在棺材里，被他发现自己绝对抢不过来。
　　
　　“哦？”穆里尼奥尚未发现异常，抱着胳膊玩味地看着他，“看来你和你爸爸一样，对我的一些决策不太认同呢。”
　　
　　“海巢已经够大了，小行星带资源丰富，没有贝克王国的几个矿星大家也能过得很好，为什么非要挑起战争呢？”罗冰认真地说，“穆里，爸爸劝你收手并不是因为他不支持你，或者认为你没有征服别人的能力，他只是希望你理智一点，不要用无谓的牺牲去填补自己的欲壑。”
　　
　　穆里尼奥浓眉一挑：“唔，他认为我想征服贝克王国是为了我自己的欲壑？”
　　
　　罗冰意识到自己已经有点冒犯了海盗王，但这种时候只能硬着头皮继续说服他：“海盗在海巢呆了已经快上百年了，自成体系，为什么非要去侵略自己不熟悉的领地？你们能杀光所有的贝克人吗？或者你认为像铎铎之流的手下有领导他们的能力？”
　　
　　一边说着，他一边开启自动触手，借着舰体的掩护伸向乔东亮的棺材，希望能悄悄地把它拽进来。
　　
　　海盗王的脸色有点不大好看，但忍着没有发火，简单地说：“说下去。”
　　
　　罗冰接着道：“你有没有想过，穆里，伽马星系紧邻δ星系，一旦你破坏了伽马星系现有的平衡，就算大卫王不提出和亲，索特陛下也不会坐视不理的。”
　　
　　穆里尼奥沉吟起来，几次欲言又止，良久终于还是摇了摇头，说：“罗冰，有些事情不是你想的那样，总之，这是我们海盗的事，就让我们海盗自己来决定，好吗？除非你决定成为我们的一员。”
　　
　　显然他没打算听进去自己的话，罗冰有点气馁。穆里尼奥拍了下手：“好了罗冰，你该回家了，罗恩很担心你，听说你被滞留在豪斯镇以后就让我想办法来接应你，看来你干得还不赖，已经自己跑掉了。”
　　
　　罗冰的眼神一软：“爸爸他还好吗？”
　　
　　“老样子，整天窝在工厂里不出来，也不见人，我去了两次都没有见到他，只有几个机器人出来端茶送水，不过……他给机器人换了新面孔，是他的样子。”
　　
　　“他还是这么别扭。”罗冰微笑着叹气，“不过他其实是担心你的，穆里，不然就不会和我吐槽大卫王找人来扁你的事情了，在我一百年的记忆中他从没为任何人那样纠结过。”
　　
　　“哈哈，估计他以后都不会吐槽了，这次你跑去贝克王国可把他给吓坏了，自责了好几天，我猜连饭都没怎么吃呢。”穆里尼奥笑了起来，提到罗恩的时候他硬朗的面部线条显得柔和了一些，本来彪悍的眼神也温和下来，“无论如何我还是要谢谢你，罗冰，谢谢你冒这么大的险去贝克王宫劫持他们的小王子，虽然我知道你只是为了安罗恩的心，但我穆里尼奥承你这份情。”
　　
　　“你太客气了，穆里，这么多年要是没有你的照顾，我根本长不大，爸爸也不会活这么久。”罗冰说着，偷偷打开探针的监视器，全息屏幕里，机械触手顶端的吸盘已经吸住了乔东亮的棺材，正准备往回拖。
　　
　　他松了口气，打开侧后方的入口等着触手回来，微笑着对穆里尼奥说：“你该去给铎铎搭把手了，穆里，再晚的话就得找个拖曳船把他的破烂舰队拖回去了，贝克人这次可是下了血本了。”
　　
　　“好的，我们回海巢再聊……你会带你的贝克王子回去的吧？听说你们相爱了？”穆里尼奥的语气中多少带点儿揶揄。
　　
　　罗冰优雅地推了推眼镜：“也许吧，别让爸爸知道，他上次说我再祸害人的话就打断我的腿来着。”
　　
　　穆里尼奥大笑，摇着头点了点他：“你呀。”说着关闭了通讯。罗冰看到棺材已经有小一半被拖进了入口，嘴角也不禁翘了起来。
　　
　　就在这时，一个亮蓝色的身影如同闪电一般劈过漆黑的星空，以迅雷不及掩耳盗铃之势飞近了他的运输舰，罗冰大吃一惊，调大监视器，只见苏杰克熟悉而又陌生的面孔在泛着流光的光罩之下看的一清二楚。
　　
　　他穿着超时空机甲，以二次展开的形态悬停在运输舰外，单手拖住棺材，右手轻轻一拽便拽断了强度极高的合金触手。
　　
　　一带蓝光从机甲上分解出来裹住了棺材，将之固定在他背上，然后，转身飞走之前，他虎着脸向罗冰比了个中指。
　　
　　不远处的海盗船里，穆里尼奥的t望员高声道：“王！有个穿着超时空机甲的人背着个东西从罗冰船里飞出来了。”
　　
　　“什么？”穆里尼奥将t望台的讯号转接到自己面前，眸子骤然收紧：“是棺材！只有贝克人才会用这种棺材！给我截住他！”
　　
　　属下闻声而动，穆里尼奥眯着眼睛摸了摸下巴：“看来我的罗冰遇到了点麻烦呢，连他的小王子都要被人抢走了。”
　　


27、鏖战太缱绻 EP01 
 
　　杰克飞近运输舰之前超时空机甲已经发出警报，警告他前方有大型舰队停泊。
　　
　　看着机甲面罩上滚动的那一串串惊人的数据，杰克皱起了眉头，对方的舰队太强大了，无论是舰艇数量还是武器规模，都足以轻松干掉贝克人和铎铎的舰队总和。
　　
　　但他还是毫不犹豫地飞过去了，或许是因为自己身上有初拥的契约，或许只是单纯想把丢掉的“老婆”找回来……
　　
　　好吧其实当时他脑子里只有一个念头――乔东亮脱水的时间太长了，再拖下去醒来他一定会很痛苦。
　　
　　顺利拿到棺材，杰克松了口气，询问机甲：“舰队身份确定了吗？”
　　
　　“身份已确定，该舰队来自小行星带的‘海巢’空间堡垒，属于海盗王穆里尼奥，是他的嫡系机动部队，舰载武器系统达七级以上杀伤力，建议迅速撤离。”
　　
　　杰克心头一沉，超时空机甲算单兵武器中最为犀利的一种，四级展开形态足以对抗两艘一流配备的驱逐舰，但再牛B他也只有一个人，对方要是几十条船一起涌上来，别说对抗呢，跑不跑得了都是问题。
　　
　　而且最重要的是，他不能让人看见他的四级展开形态，蝠虹龙的变形态太张扬了，一展翅膀瞎子都能看出他贵姓，要是被索特大帝知道他的下落，那他就等着回去被他亲爱的妈和他三十三个好哥哥美美滴疼爱吧。
　　
　　还是快跑吧，杰克命令机甲将速度加到最快，背着棺材拼命往大梵天号的方向飞去，边飞边问候着卡夫卡的祖宗八代，成事不足败事有余的家伙，带他还不如带块魔芋！
　　
　　等等为什么是魔芋？杰克悲催地发现，在遇到乔东亮以后自己的脑电波似乎受到了某种极其不好的影响= =
　　
　　机甲忽然发出提示：“杰克，对方舰队放出了六只无人小飞船，正在靠近。”
　　
　　“武力装备如何？”
　　
　　“初步估测大约三级左右，全部摧毁需要十五分钟以上。”
　　
　　该死！杰克回头看看，六只画着海盗图腾的无人小飞船正急速飞近，船侧挂着的飞弹隐隐红光流动，显然想把他一炮轰翻。
　　
　　这种飞船在他眼里是小Case，全部打掉也不费劲，问题一旦开打就意味着他得停下来，而他一旦停下来，对方再放出什么大规模杀伤武器就很麻烦了。
　　
　　别无选择，杰克只能启动展开程序，将超时空机甲升级为三级模式。
　　
　　璀璨的宝蓝色光芒从他胸口的徽章绽开，瞬间笼罩了他的整个身体，连背上的棺材一起包裹了起来，紧接着，耀眼的光团开始急剧膨胀，变成之前的十倍体积，一个浑身闪动着金属光泽的机械巨人从光团中站了起来。
　　
　　他浑身都覆盖着宝蓝色的合金外壳，所有部件接缝完美无缺，强壮有力的机械臂和机械腿内流光闪动，明显隐藏着大规模杀伤性武器。
　　
　　机甲巨人双拳一握，笼罩在他身上的光团忽然收缩，仿佛被看不见的黑洞吞噬了一般，消失在他胸口的超时空徽章里。 
　　
　　展开完成，杰克的右手挥出一道金色的霹雳，霹雳穿过列队而来的小飞船，像穿丸子一样直接将两只戳穿了，其余四只飞船立刻分别散开，以不同的方向飞了过来。
　　
　　杰克又甩出两道霹雳，分分钟将它们都报销了，机甲面罩上滚过一连串的结算数据，系统说：“速度又加快了，杰克，你比预计时间短了一倍……不过更大的家伙来了，小心！”
　　
　　机甲巨人回头，两艘海盗驱逐舰已经近在咫尺，无论如何都躲不掉了。
　　
　　“看来要打一场硬仗了，杰克。”系统说，“这次对方的武力值已经升到五级了，以过往数据计算，对抗的赢面大概有……”一组数字在面罩上急速滚动，最后停在一个大大的“8”上。
　　
　　系统：“只有百分之八呢，杰克，所以我想我们可能要死了。”
　　
　　“闭嘴！”杰克没好气地说，“二哥没告诉你我打仗的时候很忌讳死啊死的吗？”
　　
　　“唔，比奇王子没有输入这个指令呢，不过我已经自动记录了。”系统欢快地说，“现在开打吧，海盗已经给你发飞弹了呢，加油杰克。”
　　
　　为什么有种被人看热闹的赶脚？这是什么二逼机甲啊……杰克黑线，机甲巨人拖着一道璀璨的蓝光骤然拔高，躲开了飞弹的轨道。
　　
　　短暂的减速过后，飞弹再次计算出了他的位置，改变角度追了过来，机甲巨人左臂爆出一团白光，瞬间分解组合成一台粒子轨道炮，嗡的一声，没看到任何火光，飞弹已经灰飞烟灭。
　　
　　不远处的海盗旗舰里，穆里尼奥一瞬不瞬地盯着前方的战团，深棕色的眼眸倒映出机甲巨人宏伟的身躯，他刚毅的嘴角微微翘起，说：“再上去两艘船，继续打，立体打击，我倒要看看传说中的超时空机甲有多厉害，索特大帝那个钱串子居然卖两亿金币一台！”
　　
　　“王，铎铎那边……”一个幕僚提醒道。穆里尼奥像是才想起他来：“哦，派两艘船过去给他解围，不要对贝克舰队穷追猛打，让他给我老实回来。”
　　
　　“是！”
　　
　　两艘海盗船又出动了，杰克很快便被四艘驱逐舰围在了中间，光炮、飞弹……七八种各色武器全都对准了他。
　　
　　“七级了，杰克，对方的攻击力已经上升到七级。”系统提示道，“你确定仍然使用三级展开模式吗？”
　　
　　“对。”杰克感觉头有点大，四艘驱逐舰已经超过了他以往的训练水平，不过这个时候被人识穿他的身份，貌似危险性更大。
　　
　　“那么我们的存活几率已经只有1%了，杰克。”机甲系统说，“愿主保佑你。”
　　
　　“你还信上帝？”杰克嘴角一抽，系统庄严道：“是的，你的二哥给我设置了宗教信仰，话说你能不能把供在主控室的关二爷请出去，他和我有宗教冲突呢，每次进主控室我的逻辑群都好焦躁。”
　　
　　我穿着个二逼机甲对战四艘驱逐舰也很焦躁啊……杰克黑线，飞快将全身的武器就调动出来，加载能量，等对方第一发光炮打过来的时候便果断迎战。
　　
　　四艘驱逐舰全方位开火，打向围困在中间的蓝色巨人，巨人灵活地闪躲、还击，身上各种尖端武器尽数加载，毫不留情地还击。双方各种炮弹对撞、拦截、爆炸，发出炫目的白光，刺的所有人都无法睁眼。
　　
　　“住手！”海盗旗舰，通讯系统忽然传来罗冰的声音，“穆里，把你的人撤回来！不要再打了！”
　　
　　“为什么？”穆里尼奥微笑着问，“他不是抢走了你的小王子吗？我猜你的小情人应该就在他背上的棺材里，对吗？”
　　
　　罗冰的声音有点急：“你先停火！”
　　
　　“他已经三级展开，我的人停火会被他伤着的。而且……你不好奇他四级展开的样子吗？我倒是想看看，什么人能把超时空机甲玩的这么溜！”穆里尼奥抱着胳膊说，“别着急，我不会伤到你的人的。”说完，他直接关闭了通话，对手下说，“继续攻击，抓活的，我喜欢这个小伙子，还有他背上那个贝克王子，我也想要。”
　　
　　“是！”属下领命，少顷忽道，“王，罗冰的运输舰里飞出去个东西，好像是……他的战车！”
　　
　　“什么？”穆里尼奥皱眉，“这种时候他飞出去干什么？”
　　
　　“没错，是他的战车，他本人就在战车里，往战团里飞过去了！”属下犹豫地看着穆里尼奥，“王，怎么办？”
　　
　　“看来他和贝克王子感情很深嘛。”穆里尼奥摸了摸下巴上的胡渣，沉思片刻，果断道，“继续攻击，叫他们看着点儿，别伤着罗冰。”
　　
　　“是！”
　　
　　罗冰没办法看着苏杰克被海盗围在中间狂轰滥炸，他身上背着乔东亮，万一扛不住中一弹，什么都完了。
　　
　　但他的运输舰没有什么大型武器，引擎又受了伤，贸然开过去只能白白送死，思来想去只有一台隐形战车可以用了。
　　
　　这是一百年来他第一次冒这么大的险，开着战车飞出车仓的时候，他不禁想，被老爸知道的话他这辈子都别想再出工厂了。
　　
　　战车以最高速度冲进战团，罗冰一个漂移将车子悬停在杰克身后，光炮停在他的防御盲区，连绵不断地往海盗船狂轰起来。
　　
　　战车的通讯系统自动接驳了超时空机甲，罗冰焦急地问：“苏杰克！他没事吧？”
　　
　　杰克正打的兴起，骨子里属于变形人的热血像被放在微波炉里一样沸腾着，虽然因为对手太过强大而险象环生，但漆黑的眼睛里没有丝毫恐惧，只有战胜一切的勇气与快感。
　　
　　“你管的太宽了。”他嚣张地大声说，“我们的事轮不到你来操心，快滚！”
　　
　　“你……”罗冰简直无语，跟这种中二病患者无法沟通，只能尽量帮他挡掉身后的攻击。
　　
　　忽然，一道闪电劈过漆黑的星空，一个诡异的光团瞬间飞近，爆出一团璀璨的绿光。几乎是到达战团的同时，一只比机甲巨人还要大上一倍的机甲飞狼发出一声震耳欲聋长嗥，甚至盖过了飞弹爆炸的声音。
　　
　　罗冰被绿光闪的眼前一花，一闭眼再睁开，通讯器上一行诡异的留言：我来帮你了亲耐哒，并肩战斗吧么么哒~
　　
　　发错频道了吧？罗冰黑线，看着外面霸气凌天的墨绿色机甲巨狼，很难把如此少女的留言和如此雄壮的汉纸联系起来。
　　
　　壮士受真心奇葩啊。
　　


28、鏖战太缱绻 EP02
 
　　卡夫卡的加入让交战双方的态势有了明显的变化，他穿着和杰克一个型号的超时空机甲，一上来直接就是四级展开态，仅以一己之力就挡住了海盗船大半的攻击力。
　　
　　在δ星系，飞狼本来就是强攻击型变形人，他又是帝国第一猛将卡顿的幼子，从小水里来火里去练就了一身钢筋铁骨，从童军到高校，连杰克这样的全能型战士在硬碰硬的对战中都不一定能赢得了他。
　　
　　当然，强大的外表并不能改变他水晶一样晶莹剔透的少男心，虽然战斗态的他以一敌百，但脱下战袍的他只是一个比杰克还要宅的宅男，每天就知道刷微博和看NC萝莉小说，以及憧憬某天有个盖世英雄能从天而降把他收走。
　　
　　没办法，从小他生活在将军府，卡顿将军三妻四妾男宠无数，成年之前萦绕在他身边的都是小弱受娘娘腔，给他幼小的心灵造成了不可逆转的影响，在他心目中好男人，哦不，好受的标准就是做一手好家务，烧一手好菜，冬天暖床，夏天打扇，把自己的另一半伺候的舒舒服服的。
　　
　　端的是一只贤良淑德的好受，可惜，不知道是因为外形太彪悍，还是命运太多舛，收了他的人一直没有出现。
　　
　　“你来干嘛？”杰克一见他就气不打一处来，挡开一拨攻击的间隙放火燎了一下他的大尾巴。
　　
　　虽然隔着机甲不可能被灼伤，但在他积威之下卡夫卡还是习惯性地夹着尾巴一跳，心虚地说：“来帮你嘛，人家都给你道歉了咩，丢掉你老婆又不是故意的，谁知道你变这么快，三天前还发誓要杀了他，今天已经离不开他了，呐你现在老婆也到手了，我们撤吧。”
　　
　　“滚！谁离不开他了！”被挠到痛脚的杰克马上恼羞成怒，连海盗都不打了，追着卡夫卡狂揍两炮，机甲巨狼嗷嗷叫着抱头躲闪，三人防线立刻被撕开一个缺口。
　　
　　他们俩都有强大到逆天的超时空机甲作为防护，罗冰战车的保护罩可没那么高的强度，失去两翼的主攻手后立刻被被三发飞弹接连击中，侧后方暴起一团火光，单侧引擎熄火。
　　
　　“卧槽你们到底是来干什么的啊！”罗冰都要吐血了，临阵倒戈什么的不要太过分啊喂！
　　
　　“停火！都他妈的给我住手！！”海盗们比罗冰还要惊悚，压根没料到俩机甲怪兽忽然间互相打了起来，发出去的飞弹来不及变轨，直直打在罗冰车上，吓的几个舰长大叫停火，出了一脑门子的冷汗。
　　
　　乖乖隆滴咚，穆里王是出了名的怕老婆（当然老婆什么的只是他单方面的美好幻想，罗恩先生压根是蜗牛转世，偶尔心情好探出个触角冲他挥一挥就算给面子了。不过这不妨碍他老人家在王心目中天仙般的地位），伤着罗冰不要紧，可万一机械师先生为此伤心欲绝哭个一年半载，工厂不开业，或者直接跃迁去了别的星系讨生活，他们就等着洗具变杯具吧――上次有人不小心弄坏了罗恩先生送给穆里王的生日礼物，一只银河系仿真猪，被足足抽了二十鞭，要是直接连人都没了，穆里王一黑化非得把他们全部剁成碎片喂海怪不可！
　　
　　话说猪这种东西萌点到底在哪里啊？吃饱就睡睡醒就吃，三饱俩倒，哼哼唧唧一步都懒得走，银河系宠物都这么无厘头的么？
　　
　　打耗子怕伤着玉瓶儿，四艘海盗船犹犹豫豫关闭了大部分武器，不到两分钟的功夫，立体打击态势就全面崩溃了，罗冰得到了喘息的机会，竭力稳住动力失控的战车，放出一对机械维修工出去修复引擎。
　　
　　“你们适可而止吧。”罗冰接通了苏杰克的通讯系统，无力地说，“苏杰克，你带乔东亮走吧，以后对他好一点。”虽然看在爸爸的面子上穆里尼奥不会为难自己，但乔东亮就难说了，就算能从苏杰克手里把人抢下来，恐怕也很难顺利走掉，不如先让给他，等过了这个坎儿再想办法抢回来。
　　
　　魂淡！我们的家务事要你来插嘴吗？杰克没回答他的话，只给了他一个不屑的白眼，虽然隔着机甲罗冰没有看到，但仍旧能感觉到那森森的中二之气。
　　
　　卡夫卡比杰克靠谱的多，见战车受伤忙撤回来替罗冰掠阵，挥动巨翼挡掉两发炮弹，瞅空还好奇地摸了摸在车尾干活的机械维修工。
　　
　　看来壮士受比苏杰克有爱多了，罗冰在车内给他做了个“谢谢”的手势。
　　
　　他微笑的样纸好帅……卡夫卡正中红心，狼腿都酥了，对药剂师腼腆地一笑，露出一嘴森森白牙：“我叫卡夫卡，你叫啥？你有男盆友吗？”
　　
　　看着娇羞的机甲巨狼，罗冰嘴角一抽，微笑有点僵硬：“……”
　　
　　他面瘫的样纸也好帅呢……卡夫卡羞射地想，右臂光刃一挥，帮罗冰挡开一枚飞弹，小眼神一飘，威武雄壮的身影闪电般又蹿到了另一面。
　　
　　罗冰打了个哆嗦，默默扭脸不忍直视。
　　
　　“你先走，杰克。”卡夫卡一个甩尾挡在了杰克之前，一脸正直地说，“他们忽然停火怕是有什么阴谋，那边还有几十艘海盗战舰，万一等会一窝蜂地涌上来我们根本挡不住，得马上撤！”赶快走吧你这个死宅牌电灯泡！
　　
　　随着战斗节奏变缓，杰克沸腾的热血也也渐渐冷却下来，虽然经过刚才的磨砺让他觉得自己提升很高，要是多几艘海盗船的话说不定能打破任督二脉成就一代传奇，但想起背上的老婆……不，是棺材，棺材里的人可能撑不了多久了，于是同意了他的建议：“好！”
　　
　　杰克做事一向雷厉风行，话音刚落便收起了机甲巨人双臂和双腿上的重武器，主动力百分百加载，以不可思议的速度忽然加速，像一道亮蓝色霹雳一般消失在茫茫星海。
　　
　　“快开炮！”海盗们当然不会让他轻易逃脱，几乎是同一时刻，所有武器向着杰克逃逸的方向猛轰过去，然而卡夫卡早有准备，挡在杰克身后替他尽数接下，四级展开态的机甲巨狼如同一尊墨绿色的天神一般挡住了数不清的炮火，防护装置满负荷运行，整个身体爆发出一团耀目的白光。
　　
　　“好家伙！”远处的海盗旗舰内，穆里尼奥兴奋地睁大了眼睛，“还是第一次看到四级展开态的超时空机甲，太帅了！怪不得索特那老小子要卖两亿……不过还是有点太贵了吧。”问幕僚，“战况都录下来了吗？”
　　
　　“都录下来了，王，全方位3D录影。”
　　
　　“回去好好做后期。”穆里尼奥微笑着说，“做好了交给罗恩，相信他会给我们一个惊喜。”
　　
　　“是的王。”
　　
　　“话说回来，这俩小子也是人才啊。”穆里尼奥粗糙的拇指摸索着自己下巴上坚硬的胡渣，惋惜地看着杰克消失的方向，半晌不动声色地点了点头，对手下道：“打一打叫他们撤吧，不要伤到那个飞狼小伙子，这里离贝克星太近了，不要惊动大卫王的主力部队，铎铎撤回来我们就走。”
　　
　　收到命令的驱逐舰再次放缓了攻击节奏，卡夫卡终于得到机会喘气了，虽然机甲一再提示现在是撤回大梵天号的最好时机，他还是一意孤行地在罗冰的战车周围继续磨蹭，不时假装自顾不暇的样子，让光炮在自己背上挠痒痒似的打一下。
　　
　　看着绕着自己装模作样打海盗的机甲狼，罗冰内心灰常灰常滴澹虽然一百年来追他的人很多，但像这位叫做卡夫卡的狼人这样不顾场合不顾生死，在几十艘敌舰包围之下，万箭齐发之中还冲他孔雀开屏的，还是头一个。
　　
　　当然，论战斗力之强，体型之彪悍，也是头一个。
　　
　　叔没有那么重的口味啊……罗冰无奈之下接通了之前要“么么哒”的通讯频道，清了清嗓子：“卡夫卡是吧？”
　　
　　“哎~”哎呀他的声音也好帅呢有木有……卡夫卡的狼腿又是一酥。
　　
　　“谢谢你刚才帮我。”罗冰虽然自诩风流，但对于没兴趣的对象一向不假辞色，正色道，“趁现在他们攻击减弱，你走吧，我帮你挡着。”
　　
　　“嘤~那怎么好意思。”卡夫卡幸福的都要冒泡了，你先走我顶着什么的，他一定是个有责任感的好攻。
　　
　　罗冰冷汗都下来了，正好维修工已经修好了引擎，战车恢复正常运转，一个倒退便挡在了卡夫卡身后：“放心他们不会伤我的，你走吧，替我给杰克带个话，如果他敢对乔东亮不利，我不会放过他的。”
　　
　　“噢！”卡夫卡小鸡啄米似的点头，这种亲密的嘱托我一定会永远铭记在心的！还有被人呵护的感觉真幸福啊！
　　
　　敌我立场啥的他暂时还没有考虑。
　　
　　铎铎的船队终于被救出了战团，旗舰发来穆里王最高指示，要求全员撤离，围攻罗冰和卡夫卡的四艘驱逐舰都有种出了口长气的赶脚，纷纷忙不迭地收起武器系统回航。
　　
　　敌人都撤了，再装下去戏就有点过了，卡夫卡千不情万不愿地和他理想中的绝世好攻挥爪：“那我走啦，再见，多保重，老在船里呆着容易上火，要多喝水哦。”
　　
　　“再见！”这种千里送夫的赶脚是肿么回事，我们明明什么关系都没有啊喂！
　　
　　收到一声珍贵的再见，爱的战士卡夫卡心满意足展翅高飞，一个利落的纵身便消失在黑暗深处。
　　
　　 

29、鏖战太缱绻 EP03

    看着近在咫尺的大梵天号，杰克再一次感到深深的无力，到底是谁把卡夫卡这样的莽货忽悠上绘画这条不归路的？坑爹啊，这特么的哪里看得出是“八骏图”啊，叫“扒瞎图”还差不多，驴头长在马嘴上，撞色撞的吓死人，海盗来了都得活活吓回去！

    得赶紧找个地方重新喷个漆才行。

    主舱门缓缓打开，杰克背着棺材踏进了入口。清洁仓嗡嗡嗡地运行着，为他清洗消毒，就在系统提示清洗完成的时候，忽然觉得心口突的一跳，一个踉跄差点跌倒。

    怎么回事？受到什么病毒感染了吗？杰克不置信地晃了晃脑袋，不可能，超时空机甲保护性比普通飞船还要高，何况蝠虹龙本身就是极其稳定的体质，应该只是偶然现象。

    定了定神，他打开清洁仓的大门，然而刚刚跨出一条腿，突如其来的眩晕便再次袭击了他，一股动荡的能量如岩浆迸裂一般在胸口猛然绽开，脑子里“嗡――”的一声，一口热血差点脱口未出。

    杰克硬撑着出了清洁仓，立刻卸下了身上的超时空机甲，抱着棺材扑通一声跪在了地垫上，体内似有火在烧，尤其是左胸口，有个东西像是要冲破胸腔跳出来一般。

    明明几分钟前还好好的，怎么会忽然间这么难受？病毒？辐射？延迟发作的隔山打牛神功？

    叮――头顶灯泡忽然一亮，契约！难道是“初拥的契约”在起作用？

    该死！杰克颤抖着撕开上衣，只见一个诡异的红色符号在心口处扭曲变幻，仿佛一条冬眠觉醒的蛇，在他的皮肤上咝咝地吐着信子。

    果然是契约在作怪，离上次被吸血已经超过24小时，契约时限已到，必须让乔东亮吸血了！

    我勒个擦擦擦！杰克恨不得一脚把他的小老婆连棺材踹到太空去，然而终究还是理智战胜了冲动，一番抓狂之后小心翼翼将棺材平放在了地上。

    推开棺材盖，杰克的视野已经有点模糊了，深呼吸，从裤兜里掏出脱水丸的解药，摸索着给乔东亮塞进嘴里。

    罗冰的药物一向起效极快，但再快也要时间，杰克心急火燎地等着乔东亮醒来，感觉要被自己的血液烧死了，一头蠢蠢欲动的兽在他体内嘶吼，疯了一样渴求某种另类的安慰，恍惚中记起上一次被吸血时的感受，明明是无比邪恶的被索取的过程，却莫名其妙令他血脉贲张，浑身发热，指头尖都爽的发麻，好像刚刚干完那种事一样。

    快快快快……

    似乎过了快有一辈子那么久，乔东亮的肌肉才渐渐泛起淡淡的粉红，面孔也有了些活人的气色。他的眼睑轻微地颤动着，微弱的气息在唇齿间轻轻翕动，带着他特有的男性的阳刚的味道，那味道对杰克来说分外甜美诱惑，仿佛初夏盛放的蔷薇一般。

    好犀利……杰克擦了把冷汗，哆嗦着将略显僵硬的吸血鬼从棺材里抱了出来，跪坐在地上平放在自己怀里，左手搂住他的脖子，张嘴咬开自己右手腕的血管，深深吸了一口，然后，俯身吻住乔东亮的嘴唇，将自己冒着热气的血液喂进他嘴里。

    世界上还有比我苦逼的攻吗？杰克森森觉得自己的人生就是杯具九连环，一环套一环，从丢了缘分石开始就每况愈下，现在已经沦落到成为低等动物的食物了 t_t

    就这样连着喂了好几口，乔东亮的喉结动了一下，双眼茫然地半张开，细长的单眼皮中金光暴涨，金瞳扩散又收紧，显然已经有了自主意识。

    杰克啐掉嘴里的残血，直接将自己鲜血淋漓的手腕压在他唇上，等了不到两秒，便感觉两颗尖利的犬齿刺破了皮肤，紧紧咬住了自己的血管。

    锐痛伴着不可言说的快感瞬间淹没了他，当乔东亮冰凉的唇瓣贴上他的皮肤，杰克黑的发亮的瞳孔在麻醉剂的作用下倏然散开，修长的脖颈微微扬起，哆嗦着嘴唇剧烈地喘息了片刻，终于忍不住痛苦地呻吟了出来。

    乔东亮在豪斯镇的时候身体就没有完全恢复，之后又被强制性地连着脱了两次水，体能消耗已经到达了极限，杰克温热的血液涌进他的食道，让他极端干渴的身体越发感受到脱水后遗症带来的痛苦，他不满足得松开杰克的手腕，修长苍白的双手贴上他火热的赤裸的胸膛，贪婪地抚摸着，仿佛在寻找和渴望着什么。

    他亮金色的双瞳像个懵懂的孩子一样看着他，无辜而单纯，同时却充满着兽欲的残忍。随着他迷离的视线渐渐上移，杰克渐渐明白了他想要什么，虽然心里一千个一万个不愿意，契约的本能却诱使他不得不低下高贵的头颅，将自己最脆弱最致命的部位暴露在他尖利森白的牙齿之前。

    “唔……”乔东亮嘴里发出含混而饥渴的呢喃，冰凉虚弱的双手紧紧搂住他的脖子，像相思已久的恋人一样亲吻他的侧颈，冰凉滑腻的舌尖在他搏动的血管上舔舐、吮吸，几秒钟后找到最适合的部位，冰刀一样冷利的犬齿终于缓慢地，一点点地刺了进去。

    吸血都吸出花儿来了……剧烈的疼痛从脖颈上传来，奔涌的血液却因为找到了宣泄的出口而分外舒畅，这种矛盾而邪恶的快感快将他逼疯了，杰克只能死死咬住后槽牙不让自己叫出声来，高大的身躯像风中的树叶一般抖个不停。

    随着大量的血液涌出身体，眩晕感渐渐消失，连吸血鬼牙齿上分泌的麻醉剂也似乎不再那么强了，也许是蝠虹龙天生强大的适应性和抗毒能力发挥了作用，杰克依稀感觉力气正一点点回到身体里。

    滴的一声，系统提示有人正在正门登陆，应该是卡夫卡回来了，很快，清洁仓便传来他消毒的声音。

    不能让他看到我这幅样子……杰克瞬间清明，单手抱着乔东亮，硬挺着站了起来。

    乔东亮身体极度虚弱，整个人都靠在他身上，但因为吸血吸的正high，牙齿还死死咬着他的血管，牛皮糖一样吊着他的脖子。

    杰克急的一脑门子冷汗，索性双手抱着乔东亮大腿大大分开，用力一托架到了自己腰上，乔东亮忠贞不二地抱着他的脖子进食，根本不在乎自己的姿势有多受，大长腿一上去就自然而然地缠住了他精瘦有力的腰部，将自己略有些勃起的重要部件大喇喇顶在了他肚脐眼上。

    我去！杰克几十年守身如玉，第一次遇上这样毫无廉耻投怀送抱的货，被他蹭了两下也硬了，脖子疼那玩意也疼，偏偏双手还托着他的屁股腾不开，两边没着落都要难受死了，只能拖着略有点麻痹的身体往卧室挪去。

    看你醒来我怎么收拾你！杰克恶狠狠地想，抬头瞄一眼头顶的鸟笼，嗯，是时候定做个大一点的铁笼子了，不对还有镣铐什么的！

    还有鞭子！

    “咔咔咔――”竹鸟笼里，圆方梗着脖子，哆嗦着翅膀向着杰克的方向苦苦挣扎――我要向鸟类保护组织投诉你，你们这些愚蠢的变形人，搞基之前就不能先帮我把卡嗓子的果子掏出来吗？

    卡夫卡哼着快乐的歌儿走进主控室，一脚踢在价值两亿金币的超时空徽章上，忙捡起来帮杰克收好：“没秩序的家伙，下次着急找不到又要发脾气，咦――人呢，怎么光剩下棺材了？”

    话音刚落，卧室方向忽然传来重物落地的声音，接着便是杰克痛苦的闷哼。

    “好激烈，这么快就忍不住了？果然小别胜新婚呐~”卡夫卡好心情地一脚踹上棺材盖，往厨房走去，打完一场硬仗好饿呢，做个拉面填填肚子吧……在橱柜里搜寻一番，看到一包红九九火锅料，又有点想吃火锅了。

    还是火锅热闹啊，等杰克和他的小王子做完爱做的事可以一起吃噢，应该不用等太久吧？处男第一次应该都会比较快……他应该还是处男吧？

    贤惠体贴的大黑狼系上绣满小雏菊的围裙，吹着口哨做起了大餐，一边做一边幻想刚才和他并肩战斗的金发帅哥就坐在桌边温柔地看着他，天使般的微笑像佛光一样笼罩着他漆黑的身体。

    艾玛，恋爱尊美好~

    一个小时以后，火锅大餐上桌了，卡夫卡幸福地搓搓双手，高高兴兴跑向杰克的卧室：“杰克，吃饭啦。”

    几十年的好基友睡觉是从不锁门的，卡夫卡想都没想就推开了杰克的房门，兴冲冲地飚进去，一秒钟后瞎着眼退出来，捂着脸跑了两步，又体贴地回去替他们把门关上了。

    太劲爆了，一进去就看到这么香艳的场面――杰克全身裸裎地躺在他的大床上，细密的汗珠挂满了健硕的胸肌，小麦色的皮肤闪闪发亮。贝克王子则光着身子骑在他身上，弓着背亲吻他的侧颈，修长的脊椎弯曲成令人血脉贲张的美丽的弧度，苍白的皮肤带着吸血鬼特有的优雅。

    大概是因为太爽了的缘故，杰克仰着脖子，闭着眼，浓黑的眉紧紧蹙着，双手却紧紧掐着小王子劲瘦的腰，几乎在那雪白细腻的皮肤上捏出了乌青的指印。

    讲文明树新风，以后一定要敲门……卡夫卡捂着脸羞射地想，虽然乔东亮脱水以后很丑很吓人，但活过来以后还挺美挺帅的，起码身材很好，尤其那两片翘屁股，简直跟杰克不相上下啊灭哈哈哈哈……

    

30、调叫太困难 EP01

    卡夫卡的预测全面失败，本以为处男一般都是快进快出的早泄派，没想到牛b的杰克小王子居然各方面都很逆天，搞了好几个小时还没从卧室里出来。

    一个人吃火锅好寂寞，卡夫卡幽怨地抱着芝麻酱油碗，涮完羊肉涮肥牛，涮完肥牛涮鱼蛋，硬是把一大桌子各种肉吃了小一半。

    没办法，变形人都是忠实的肉食动物，蔬菜什么的对他们来说就是零食，吃多了会伤肠胃的。

    “好撑。”卡夫卡放下筷子，抚摸着八块腹肌往卧室走去，走到一半又退回来，给圆方的水壶里添了点清水：“出门这么久，有点想家了呢，还是早点改变航向回去吧，说不定还能赶上他们预定的婚期呢，圆方你说是吧？”

    “才怪！”圆方被榛子彻底吃伤了（虽然实际上它一个都没吃进去），正抱着一个大榛子砸脑袋泄愤（它的头很硬），“杰克醒了再说吧白痴！”

    “你才白痴，讨厌！”卡夫卡弹了个爆栗，打着哈欠往卧室走去。

    再醒来已经是几个小时以后了，卡夫卡洗了个澡，披着浴袍坐在控制台前调整航向，大梵天号飞行非常稳定，他们已经远远离开了贝克星球，甚至越过了贝克王国的几个附属小星球，离那个讨厌的国家越来越远了。

    “这次逃婚收获很大啊，居然带着老婆回家了……话说这样的话我们逃婚还有什么意义呢？”卡夫卡觉得有点气馁，摸着脑袋一转头，吓了一跳：“杰克！你怎么这副鬼样子？吓死人啦！”

    杰克顶着一头乱糟糟的卷毛，赤着上身两眼无神的站在他背后，光着脚，白色睡裤松垮垮搭在腰上，十几个小时的功夫整个人像是瘦了一圈，连背都有点佝偻了。

    “有、有什么吃、吃的吗？”他像是很冷似的，说话都打着哆嗦，眼圈青青的，嘴唇发白。

    纵欲过度好可怕……卡夫卡同情地拍肩，吸血鬼果然像传说中的一样需索无度啊：“火锅吃吗？我给你热热？”

    “火锅？太好了。”杰克精神一震，“快，快去给我做，要肥牛，要很多很多肥牛！我要饿死了！”脱水过度的贝克人太可怕了，一宿的功夫喝下去好几公升鲜血，铁打的汉纸也熬不住啊。

    贤惠的卡夫卡跑去做火锅了。杰克在抽屉里找到几包太古糖，给自己冲了一大杯浓糖水灌下去，这才感觉稍微舒服了一点。

    喘了口气，他给控制室的关二爷虔诚地上了柱香，边鞠躬边默默祈祷：让我早点找到解除契约的办法吧，等解除掉契约我一定要凌虐他一百遍一百遍！

    （超时空机甲：我的逻辑群好焦躁啊万能的主……）

    我再也不会心软了！想起乔东亮在床上的表现，杰克都把他恨出血来了，仗着自己是吸血鬼，牙齿带着麻醉剂，把他推倒了一遍又一遍又一遍，吸完了手腕吸脖子，吸完了脖子还想吸大腿根，还好他死死挣扎保住了腿部大动脉，虽然命根子被人拽来拽去不小心泄了两次，起码命保住了，要是被低等动物搞的交代在床上，那真是颜面无存！（等等好像哪里不对，为什么有种重心偏移的赶脚？）

    还有被他一直骑在身上腰好疼……杰克几十年从没吃过这么大的亏，感觉整个人生都灰暗了，还好很快就闻到火锅的香味，暂时压着火气去到餐厅吃饭。

    锅里刚下进去一大堆的牛羊肉，还没滚开，杰克一屁股坐在餐椅上，龇牙咧嘴地捶后腰，卡夫卡抽着嘴角看着他，笑又不好笑，劝又不好劝，半天给他倒了杯酸叶子酒：“是不是要庆祝一下？” 庆祝你终于退出了去死去死团，不过腰还好吗？ ←_←

    “庆祝玛蛋！你是嫌我死的不够快吗？”都快被人吸成人干了还庆祝个鸟！杰克头上青筋暴起，骂完又后悔了，要知道他可是拜家尊贵的小王子，从小接受严苛的礼仪教育，说脏话这么失态的事情是绝对不被允许的。

    冤孽啊，自从遇上乔东亮他好像把半辈子的脏话都骂尽了。

    咦……又不是我害你纵欲无度的，卡夫卡感觉自己又躺枪了，撇嘴放下酒杯，端着芝麻酱油碗开始新一轮大餐。

    话说火锅真乃大神器啊，吃完睡觉，起床煮了又吃，一日三餐全部囊括很方便呢。

    杰克都要饿疯了，挥着筷子跟卡夫卡大抢特抢，反正他也不怕烫，过了一会嫌弃发小太碍事，直接一把将他推开，抱着火锅一个人吃开了。

    “我说你们做了很多次吗？”卡夫卡好伤心，抢不过他只好用筷子蘸着芝麻酱唆啊唆啊，“下次别这样了，很伤身呢，年轻人也要有节制，嚎？”

    杰克满脑子都是肉，一时间没回过味来，笼统地点了点头：“嗯嗯。”等明白他在说什么，立刻被呛住了，咳的昏天黑地：“咳咳咳……你说什么！你是脑补帝吗？事情根本不是你想的那样好吧！”

    不像我想的那样？卡夫卡撇嘴，难道是他上了你吗？逆cp是天雷啊，要被刷负的啊亲！

    “跟你说不清楚！”杰克好不容易平息了咳嗽，哗一下将所有肥牛都倒进了锅里，说，“反正吸血鬼都不是好东西！”

    打情骂俏什么的尊讨厌，卡夫卡再撇嘴，这算是另类的秀恩爱咩？哼！

    杰克像个饿鬼似的吃完了桌子上所有的东西，要不是卡夫卡拦着恐怕连火锅底汤都要喝掉了。捞掉最后一个鱼丸，还意犹未尽地掏出一包饼干蘸着芝麻酱啃。

    “我们是不是可以回家了？”卡夫卡收拾完桌子，坐在旁边问他。

    “为什么要回家？”杰克瞪大眼睛，乔东亮怎么办？难道要带着自己的逃婚对象回家吗？那还逃个毛线的婚啊，简直是天大的笑话！

    “？那你想怎么样？”老婆都找到了，床也上了，难道不该回家办喜事吗？

    “当然继续留在伽马星系了。”杰克白他一眼，一定要找到解除初拥的契约的办法，然后凌虐他一百遍一百遍才能回去！不对一百遍都不够啊我要带回家藏起来继续凌虐！

    “啊？留在这里？你要留在贝克星球吗？”卡夫卡诧异极了，这绝逼是真爱啊……不过倒插门什么的索特大帝不会答应的吧？

    “我吃疯了才会留在贝克王国！”那样人间极品的岳父岳母还是敬而远之的好！

    “我看你是真吃疯了！”卡夫卡彻底无语了，既不回家，也不去老婆家，那就是要带着老婆继续逃婚了？神回路啊，官配cos野鸳鸯，这是哪门子的情趣哟！

    杰克吃完饼干又喝了两大杯果汁，终于感觉头不晕了腿不软了，打开光脑在上面查东西，卡夫卡探过头看了一会，好奇地问：“流转集市？那是什么东西？”

    “伽马星系特有的一种民间集市，很多奇怪的外星人会去那里交换一些稀有物品。”

    “你要去流转集市？买东西吗？还是卖东西？”

    “我要找个东西，很重要的东西。”杰克说着，将流转集市的开市规律和地点都记了下来，交给卡夫卡：“现在就改变航向去寻找流转集市，航行的时候注意着点，我们惹上了海盗，穆里王不是那么好对付的，别看今天放了我们，说不定明天又会找上门来。还有贝克人，万一乔东亮在我手上的消息传出去，大卫王不会善罢甘休的。”

    若有所思地沉吟了片刻，又说：“你觉不觉得今天这一仗打的很奇怪？”

    “呃？有什么奇怪？”

    “也许是我想太多了，我总觉得穆里王不简单，看见今天海盗们的舰船规模和战斗力了吗？他们这么强大，为什么到今天才对大卫王发起挑战？”杰克浓黑的剑眉微微蹙起，“我的直觉不会无缘无故感到异常的，穆里尼奥，海盗……伽马星系离我们国家太近了。”

    卡夫卡懵懂地挠了挠头，他属于战术上的天才，战略上的废柴，对于背后的东西很少思考：“这种事情留着你自己费脑筋吧，我们还是说说流转集市，有什么东西非要去集市找呢，回家找你妈要钱买不好么，他都星系首富了……”看着杰克“再提他干掉你”的眼神又把剩下的话咽回去了，“好吧，算我没说。”

    扭捏了一下，羞射地问：“那啥，那个和你一起打海盗的金发帅哥叫什么？你有他的联系方式吗？”

    花痴是病要好好治啊……杰克认真地警告：“他叫罗冰，是个一流云游药剂师，不过我警告你不要打他的主意，他这个人非常复杂，不是你能消受得起的，还有，这两天也要注意一下他，这家伙对我老婆……对乔东亮怀着非常龌龊的心思，八成会偷袭我们。他虽然战斗力一般，但用药非常厉害，一管针剂就能放倒一个机甲军团。”

    好厉害，果然是值得我一见倾心的男人！卡夫卡自动过滤掉了前半段话，冒着粉红泡泡去控制室改航道了。

    等他回来的时候发现杰克还在上网，开着一堆诸如“兽笼焊接指南”、“如何制作情趣镣铐”、“皮鞭的简易做法”之类的页面。

    于是他是想diy点情趣用品咩？

    “好累，我去睡一觉。”杰克警觉地关掉了页面，打个哈欠往卧室走去，失血过多又吃撑了，好困啊。

    果然是纵欲过度啊，醒来才一会就又累了，卡夫卡刚想翻翻历史记录，就见杰克又黑着脸急急火火跑出来了。

    “你有什么工具能把一个人的嘴给堵起来的吗？”他连说带比划，“比如铁口罩啊、马笼头啊什么的？”

    又来？diy都等不及了？可是你确定以你现在的精力还扛得住再来几发？卡夫卡瞠目赞叹，蝠虹龙果然技能冷却0时限啊，火速跑到卧室搬出来一箱子神器，翻出来个口塞给他：“这个好使。”

    杰克拿起金属口塞研究了一下，丢地上踩了两脚，觉得应该能扛住乔东亮的尖牙，拍肩：“美！借用一下。”

    “拿去吧不用还了。”就当给你们的新婚礼物吧，虽然不值钱，但贵在及时啊。

    杰克拿着口塞往卧室走，走到门口忽然反应过来――他一个死宅没事买那么多情趣用品干什么？莫非……

    太重口了，壮士受果然奇葩。

   

31、调叫太困难 EP02

    伽马星系的流转集市并不在固定的地点开市，所有卖家都会事先在一个特定的网站登记，等交易物品达到某个上限以后，系统会根据所有卖家所在的地点计算出一个最佳坐标，再确定一个所有人都能按时赶到的时间，然后在网站首页公布开市细则。

    为了能顺利混进集市，杰克也用假id注册了一个卖家身份，上传了一堆确定卖不出去的死宅漫画啥的当做预交易货物。作为一个自由猎手，办假证是基本业务技能，上次卡夫卡被查出来纯属自然灾害――他那长相太醒目了，这么大的视觉冲击力傻子都会把他列为重点怀疑对象。

    这次集市的预定地点不算远，大梵天只需几百个小时就能赶到，所以大家也不用休眠，杰克吃饱睡醒了以后就把自己锁在了最底层的工房里，鬼鬼祟祟也不知道干什么。卡夫卡一个人无聊的不行，开着清洁车把整个飞船都打扫了一遍，变成大黑狼玩了一会尾巴，实在闲的蛋疼，把目光投向了杰克的卧室。

    杰克去工房以前破天荒地给房门设置了密码，现在里面应该只剩下他小老婆一个人，不知道是被蹂躏的太厉害了还是太厉害了，静悄悄的没一点动静。

    好奇心一旦产生就会急速膨胀，卡夫卡心里跟猫抓似的难受，纠结半天偷偷在杰克回房的必经之路上黏了几个监视器，然后破解了卧室门的密码。

    什么气味？一进房间卡夫卡就警觉地抽了抽鼻子，血，杰克的血，还有汗，还有……少量的精液。没办法，几十年的好基友了，卡夫卡对杰克的任何生理气味都熟悉得不得了，谁叫他是个飞狼变形人呢，鼻子灵的都快成负担了。

    踮着脚尖绕过一堆撕碎的衣物，杰克那张曾经堆满了nc漫画的大床上躺着个沉睡的男人，侧着脸，半边脸蛋都陷在枕头里，短短的黑发带着点暗褐色，盖着白皙的几近透明的面孔。

    唷，尊白……卡夫卡羡慕地想，蹲在床边好奇地看着杰克的小老婆，他的眉毛也像头发一样带着点的褐色，不是纯正的黑，长长的，眉峰没有杰克那么尖利，但另有一种柔和的英气。单眼皮眼线很长，睫毛稀疏但很翘，下眼睑有着淡淡的黑影。

    果然两个人都纵欲无度了啊，卡夫卡暗暗咂舌，伸手拨弄了一下勒在他脸上的皮带，皮带穿着自己贡献给杰克的情趣用品，亮金色的金属口塞就卡在他嘴里，紧紧撑着他的牙齿，因为无法咬合吞咽，他嘴角流了一滩口水，洇湿了洁白的枕头，嘴唇因此显得特别粉嫩水润。

    床头的碟子里放着大半个驴肉火烧，看样子只咬了几小口，杯子里的果汁几乎还是满的，卡夫卡暗骂杰克这个渣攻，把人蹂躏成这样也不给吃口饱饭，这样长时间勒着口塞是想让人家下巴脱臼吗？

    像是感觉到了他的注视，小老婆君忽然不舒服地翻了个身，将大半边的被子都卷开了，雪白的裸体差点闪瞎了卡夫卡的钛合金狼眼――杰克离开前居然没给他穿衣服，他的身体布满了可疑的紫痕，说是吻痕又不大像――杰克除非是变形态，否则不可能吻出这么大的嘴印来。

    不过作为一个受他的肌肉未免太发达了一点吧？卡夫卡感觉有点违和，但摸摸自己身上彪悍的疙瘩肉，又觉得其实还好= =

    不知道出于什么变态的考虑，杰克居然把他的手脚都用合金丝绑上了，还把双手挂在大床一侧的栏杆上，因为勒的太紧，他雪白的手腕脚腕都已经磨的通红。

    卡夫卡一时心软，轻轻将捆着床栏的金属丝解了下来，大概是他的动作幅度有点大，床上的人不安地蠕动了一下，醒了。

    细长的单眼皮缓缓睁开，暗褐色的瞳孔懵懂地眨巴了两下，跟个无助的孩子似的，看的卡夫卡心头一哆嗦，然而就在他蹲下身满心柔软地想问问他饿不饿的时候，小老婆君的眼球忽然猛的收缩，精光一闪，便变成了璀璨的亮金色，接着，也不知道哪来的力气，一个鲤鱼打挺便跳了起来，一头将他顶了个倒仰。

    卡夫卡总算知道杰克为什么要把他绑在床上了，这力气大的，他到底是王子还是打手啊？捂着下巴爬起来：“你你你不要激动，冷静！”

    乔东亮要是能冷静就见了鬼了，他之前一醒来就发现自己一丝不挂躺在陌生的床上，身边睡着衣衫不整的苏杰克，嘴巴还给金属口塞塞住了。好不容易把口塞取下来，摇醒苏杰克问自己在哪儿，罗冰怎么样了，谁知道那货起床气大的不得了，比他这受害人怒火还高涨，二话没说一拳就挥了过来。

    一个是脱水过度的吸血鬼，一个是失血过度的变形人，虽然大家的血槽都只剩个边边，但战斗力还是很强的，在并不宽敞的卧室里打的乒乒乓乓你死我活。当然乔东亮再强也强不过苏杰克，没多久就被彻底压倒，面朝下趴在地上。

    苏杰克被他毫无章法的王八拳打中好几下，那是相当的暴躁，骑在他身上揍了他好几拳，给他勒上口塞，又不知从哪弄了些柔韧度极高的金属丝，把他跟捆粽子一样捆了个结实。

    “没有节制的东西！” 自始至终炸毛帝就说了这一句话，完事便冷艳高贵地坐在床头吃驴肉火烧，吃的那叫一个慢条斯理，像是要把他馋死。

    乔东亮看着自己的食物吃另一种食物，口水哗哗流了一枕头，可惜口塞太紧了没法说话，只能闭着眼睛假装没看见，没想到脱水过度身体虚弱，装着装着就睡着了。

    然后再一睁眼，就发现床头蹲了个威武雄壮的黑大汉。

    “唔唔嗯嗯……”乔东亮怒目而视，嘴里发出含混的叫骂，卡夫卡敬畏地退后一步：“嘴巴痛吗？呐你不要吵哦，乖乖的我就给你打开口塞。”

    乔东亮瞪了他半天，终于妥协了，安静地跪坐在床上表示配合，卡夫卡犹豫了一下给他把口塞取下来：“别叫啊，惊动了杰克我就完蛋啦。”

    乔东亮半张脸都麻痹了，下颌一时合不上，痛苦地皱眉，侧过肩膀顶了顶下巴，哑着嗓子问：“这是哪？苏杰克呢？你又是谁？”苏杰克绑架的老黑奴？

    “我叫卡夫卡。”黑大个友好地说，“这里是杰克的家，他在下面工房里干活。”

    乔东亮扫视了一眼周围，视线停留在苏杰克啃过的驴肉火烧上，虽然火烧已经凉透了，但仍旧散发着香气。

    “你饿吗？”卡夫卡同情地问。乔东亮点头，卡夫卡体贴地拿起火烧送他嘴边：“吃吧，一会我给你做炸酱面。”

    好久没吃地球实物了，听到“炸酱面”三个字乔东亮就热泪盈眶，狠狠咬了一口驴肉火烧，点头，抽抽鼻子，可怜巴巴地问：“能把我放开我自己吃吗？”

    也许刚才他只是刚醒来比较暴躁吧，这么看也挺萌挺乖的，卡夫卡犹豫了一下，给他解开了捆住手脚的金属丝：“呐你要乖哦，不可以乱打人哦，打人就不给你好东西吃了哦……”

    话还没说完，卡夫卡眼前一黑，一个坚硬无比的东西便砰一下砸在了他鼻梁上，两行热热的液体刷一下从鼻孔里喷涌而出，哗啦啦流了一脸。

    卧槽他练的是少林铁头功吗？连中两下头槌，卡夫卡再次一个倒仰翻到了床下，捂着鼻子大叫：“你你你快住手！我不想伤人啊……”伤到小老婆君杰克那个中二病一定会不分敌我先把我揍一顿的。

    “伤你老妈！外太空不适合你早点回广州吧亲！”乔东亮抱起椅子狠狠砸在他头上，拎着裤头狂奔而出，炸酱面再美味也比不上爷的自由啊，黑人兄弟就当我对不起你了！

    出了卧室乔东亮傻眼了，尼玛这居然不是在地面上，而是在飞船里！

    现在怎么办？短暂的慌乱过后，乔东亮沿着过道往主控室跑去，无论如何那里应该有通讯设备，意意量茨懿荒芰系的上罗冰，运气好的话说不定还能控制这艘飞船呢。

    堪堪跑到一半，过道一侧的金属小门发出“叮――”一声脆响，乔东亮悚然扭头，发现小门上标着“升降梯”的标志，红灯一闪，小门打开，里面走出个他这辈子最不愿意看见的人。

    “怎么是你？”苏杰克也愣了，惊讶地看着凝固在那里还保持裸奔动作的小老婆，“怎么衣服都不穿就跑出来了？”

    乔东亮二话不说扭头便跑，炸毛怪惹不起啊，被他抓住又要被捆起来了，搞不好还有一场暴揍。

    光脚的跑不过穿鞋的，mvp跑不过黄金右脚，眼看就要够到控制室的门了，乔东亮右臂一痛，已经被苏杰克抓在了手里。

    乔东亮深知这下惨了，顾不得走光，抡起大长腿，一个飞踢往杰克脸上踹去，李小龙附体一般大叫一声：“啊――打――”

    杰克被这神来之脚直接正中右脸，虽然没多疼，但那“pia”的一声简直像是抽在了他精心维护了几十年的自尊心上。

    长这么大他统共就被人扇过俩耳光，一次是他父王索特大帝，一次就是今天，虽然一个用手一个用脚，但为的都是同一件事情，同一个人。

    尼玛这场婚姻简直是在挑战老子的节操啊！杰克彻底黑化了……

    

32、调叫太困难 EP03

    话不投机半句多，黑化暴走的杰克王子和负隅顽抗的亮王子再次上演全武行表演，在控制室门口打的你死我活昏天黑地。

    当然，战斗结果是没有悬念的，乔东亮无论在力量上和技巧上都绝对不是杰克的对手，于是等卡夫卡一脸血地从卧室跑过来的时候，仅着一条裤衩的小老婆君已经被他亲爱的老公结结实实按在了地上，只剩下两条光溜溜白花花的大长腿拼命踢腾。

    “你把他放开的？”杰克骑在乔东亮身上，扭着他的胳膊一脸狂躁地质问卡夫卡，“谁让你进我卧室，没看见我设密码了吗？”

    “那你越神秘我就越好奇嘛，再说密码那么简单又不是打不开。”卡夫卡哭丧着脸流鼻血，“你看我是不是破相了，人家好心好意给他松绑还弄好东西给他吃，可是你老婆好暴力一点都不温柔！”

    对你温柔个板凳啊，没看我这当老公的都被整的没个人样了吗？杰克气不打一处来：“密码这东西本来就是防君子不防小人，我就是想让你知道不要随便进我房间而已！”

    卡夫卡委委屈屈说：“那你还不如不直接告诉我咧。”

    杰克一口老血憋在胸口，无法和他的思维频道对接，半天恶狠狠说：“活该破相找不到老公！他怎么没咬死你！”

    这是多么恶毒的诅咒啊……卡夫卡伤心地撇嘴。

    平时一见他哭杰克都会心软说两句好话哄哄的，但今天实在是太暴躁了，一弯腰就将乔东亮往肩膀上一扛，严肃道：“总之你给我记好了，以后离他远点，下次再敢破解我密码我就揍死你！”

    乔东亮被他坚硬的肩胛骨顶的胃部剧痛，发了疯似的挣扎起来，在他身上乱踢乱打：“放下我，混蛋！”

    杰克差点被他踢到命根子，恼羞成怒地吼：“卡夫卡，去下面工房把我刚焊好的笼子拖上来！”

    笼子？乔东亮先是一愣，继而浑身汗毛都树了起来，你以为你是在养仓鼠吗，居然想把老子关在笼子里，尖叫：“你你你放开我！你想干什么！”

    黑化态的杰克王子已经要焦碳化了！几个小时前，就在他失血过度又吃撑了极端渴望美美睡一觉的时候，居然被人在眩晕中拎着脖子摇了起来，还连珠炮似的问了一堆他最不愿意回答的问题。

    他有轻微的起床气，尽管因为很少睡觉这种情况很少发生，但今天乔东亮可算是撞到枪口上了，于是他二话没说把人暴揍一顿捆了起来，然后气咻咻去了工房焊铁笼子，信誓旦旦要把吸血鬼给关起来。

    不过焊到一半他就没那么气了，毕竟从小接受正统教育，人权啊自由啊什么的已经深深铭刻在了他的潜意识里，虽然平时老叫嚣要杀了小老婆啥的，其实真把乔东亮的脖子洗白了放在菜板上他也没法剁下手。

    色厉内荏外强中干嘴硬心软，三十三个渣哥也就是早就摸清了他这一点才把他欺负的妥妥的。

    所以兽笼焊到一半就走了形，真正做好的时候已经完全没有他预想的样子了，那叫一个富丽堂皇美轮美奂，基本装上白纱插上玫瑰就能当喜亭了。

    神回路的手工帝伤不起啊 t t

    这么浪漫的笼子用来当刑具明显有点违和，但现在杰克已经顾不得那么多了，决定先把乔东亮关进去再说――瞧他刚才的小眼神八成是想摸通讯器吧，万一真把罗冰、乔纳斯或者穆里王、铎铎之流招来，随便哪个都够他和卡夫卡喝一壶的。

    这种定时炸弹在调教好之前一定要妥善关押！

    当卡夫卡委委屈屈跑进工房，瞬间就惊呆了――尼玛果然是真爱啊，喜亭都焊好了，凶巴巴的样子做给谁看啊？一时忍不住站在里面感受了一下，yy着金发药剂师就站在不远处等他宣誓……春心那叫一个荡漾！

    好不容易把“兽笼”搬进大厅，杰克已经等得不耐烦了，二话不说把乔东亮往里一塞，咔哒一声锁上笼门：“老实点，再乱咬人我给你把牙拔了！”

    二十年来连看守所都没进过的一等良民都要气疯了，乔东亮抓着笼子上的合金条使劲摇晃：“你放我出去！放我出去！”

    “你……不是真想就这么关着他吧？”卡夫卡惴惴不安地看看乔东亮，又看看杰克，“都是一家人能有多大仇啊，他哪里不对你说两句就算啦，这样把人关着多伤感情啊。”

    “闭嘴！谁跟他一家人！”杰克一扬下巴，冷冷说，“你敢背着我放他出来就试试看！”

    “狗才跟你一家人！”乔东亮也愤怒地吼，吼完一阵眼花，忙抓紧栏杆靠在笼壁上，他本来就没有恢复过来，刚才连跑带打都是拼着一股子锐气，折腾了半天早没劲了，强撑着不在苏杰克面前示弱，“苏杰克你好！你行！你有本事你关我一辈子，千万别让我出去了，要不然咱俩这辈子没完！”

    “没完就没完，怕你咬我啊！”杰克冷笑，转身往卧室走去。

    “混蛋，有种你一直别让我碰！”看着他邪魅狂狷的背影，乔东亮高声叫嚣了一句，虽然头晕眼花膝盖哆嗦，但牙根咬的那叫个结实――契约在，爹就在，看咱z谁能扛过二十四小时！

    杰克的背影一僵，后脑勺依稀弹出一堆冒着黑烟的弹簧，继而踩着恶狠狠的步子走了。

    最后一句威胁真霸气啊，一点都不像个受呢……卡夫卡敬畏地咂嘴。

    看着苏杰克的背影消失在转角，乔东亮再也支持不住，顺着笼壁出溜了下去，跪坐在地上呼哧呼哧喘粗气。

    走的走，晕的晕，没想到事情居然发展到了如此不可收拾的地步，卡夫卡一颗纯洁的少男心早就纠结成了渣渣，内疚地跑回卧室拿了条毛毯塞进笼子，又快速煮了一碗炸酱即食面递进去，扭扭捏捏还想说两句宽心的话，可嘴笨又不知道怎么说好。

    泥人还有三分土性子，再说乔东亮本来就是条犟驴，气头上谁的脸也不给，踢翻炸酱面，扔掉羊毛毯，穿个小裤衩背对卡夫卡往那一坐，不说一句话。

    卡夫卡纠结的都想哭了，尼玛这根本就是银河系中大虐文的经典桥段啊，相爱相杀，禁制圈养，虐身虐心……可是拜家祖坟埋的很好，不应该摊上这么重口的梗啊，再说以杰克的性格又怎么可能驾驭得了腹黑鬼畜攻这么深刻的角色呢？

    他明明就是个苦逼忠犬攻的命嘛。

    在大厅里坐了快半个小时，杰克都没过来看他们一眼，卡夫卡清扫了面条，抱着羊毛毯走了，乔东亮又冷又饿，闻着空气里炸酱面残留的香气，不争气地后悔了起来，然而后悔也晚了，只能团吧团吧抱成个球，缩在笼子里睡了。

    睡梦中似乎感觉有人走了过来，身上一暖，覆上了一层柔软的织物，迷迷瞪瞪又睡了一会，睁眼，发现身上居然盖着条被子。

    被子的花色和气味都非常熟悉，应该是之前苏杰克卧室那条，乔东亮有点不相信自己的眼睛，卷起被子要扔出去，又放弃了――大厅的温度有点低，裤衩这玩意只能温暖菊部，没有被子他一准要感冒。

    好汉不吃眼前亏，乔东亮慢慢冷静了下来，包着被子往笼子壁上一靠，越发后悔没有吃了那碗炸酱面，这样耗下去恐怕扛不过苏杰克呢，那家伙身体看上去很好的样子。

    噗的一声，头上忽然挨了一下，一粒大榛子叽里咕噜滚到了脚边，乔东亮抬头，只见头顶斜上方还挂着个竹篾鸟笼，笼子里一只方脑袋圆身子的怪鸟正好奇地看着他←_←

    乔东亮捡起榛子：“请我吃的吗？谢谢啊。”

    本来他就是随口一说，没想到小鸟居然回话了：“不客气。”说着直接一脚踹翻了食碗，榛子噼里啪啦砸了乔东亮一头：“都给你嗑吧，反正我也啃球不动！”

    妈呀会说脏话的鸟逆天了！乔东亮揉揉被砸疼的额角，将地上的榛子都捡了起来――蚊子也是肉，塞牙缝也比饿着强，一边嗑榛子一边问：“你也是他们抓来的外星人吗？关这里多久了？”

    “你以为我是你吗？”小鸟白他一眼，掀开竹笼门口的地垫，拿出一把金光闪闪的钥匙冲他一晃，“我就住这儿啊，这是我的房间而已，没见过鸟住竹笼的吗？”

    = =乔东亮被它打败了，小鸟意犹未尽，充满优越感地冲他点点翅膀：“你老实点别想跑啊，我会帮杰克看着你的。”

    深井病就像俄罗斯套娃，总是成组出现的！乔东亮很阿q地腹诽了一番，围着被子把榛子都吃了，可惜作为一个贝克人，这种低等的食物根本无法满足他的胃口，离上次吸血已经过去了十几个小时，本能的渴望正像晚涨的潮水一样默默向他淹来。

    好渴，好冷……乔东亮裹着被子瑟瑟发抖，虽然理智告诉他不能在这个时候向苏杰克服软，更不能无节制地吸人鲜血，但作为贝克人的本能却让他极端渴望像野兽一样将苏杰克扑倒，咬着他的血管饕餮。

    这种双重的矛盾的折磨都要让他疯掉了，乔东亮的脸色越来越白，瞳孔渐渐泛起金色的细边，视野里的一切都扭曲变形，像蛇一样跳着恶毒的舞蹈。

    他哆嗦着用被子把自己整个包起来，蜷缩在笼子一角在心里默默数着时间，一分钟，十分钟，三十分钟……两个小时，三个小时……

    就在他觉得自己就要饿死了的时候，一股诱人的甜香忽然在鼻端漫开。

    苏杰克？！乔东亮唬一下掀开被子，灿金色的瞳孔又渴望又抵触地看着笼子外面高大的男人。

    

33、调叫太困难 EP04

    杰克僵立在笼外，高贵冷艳的扑克脸荡漾着喝醉酒般的酡红，平时白的发蓝的眼睛布满红血丝，虽然竭力控制着呼吸频率，但看得出忍的异常辛苦，鼻端呼出的热气像寒冬腊月一样带着白色水汽。

    他不说话，居高临下睥睨着乔东亮，仿佛在寻找什么具有杀伤力的措辞，一张嘴就要把他一举击溃。

    乔东亮虽然围着被子蹲在笼子里，看上去像拔了毛的土鸡一样狼狈，但本着敌不动我不动的原则，也是一言不发，只倔强地与他对视。

    好吧其实是他嘴里已经蓄满了口水，这种关头又不好很放肆地吞咽，为了绷住传说中“血兽主人”的气势只好保持沉默，否则一张嘴就会流哈喇子。

    两人的气息在空气中慢慢扩散、交融、纠缠，混合成一种只有他们自己能体味到的奇特的甜味，这甜味又通过呼吸被分别吸进他们的鼻腔，勾起他们身体深处隐秘的渴望，让本已在崩溃边缘徘徊的意志遭受更加严苛的考验。

    百爪挠心，乔东亮快要被他馋死了，吸血鬼的本能正一点点吞噬他作为人类残存的理智，正在思忖怎么服软儿才能显得稍微有点骨气的时候，苏杰克居然先开口了。

    “我可以让你活着。”他冷冷说，仿佛布施仁慈的神祗，声音里却有着无法掩盖的脆弱和沙哑，“前提是你必须听话。”

    乔东亮喉结一动，咕咚一声咽下口水，想起从前跟斯巴鲁医生去血兽豢养处参观的情形，謇锔宓胤⑾质虑樵谧约赫舛完全掉了个个儿，他的血兽牛逼哄哄站在笼子外面，说着本该属于他的台词。

    人生真像反转剧，这辈子就干了这么一件损人利己的事儿，还沦落成了这样的地步，可见rp这东西攒着很难，丢着却是忒容易。

    “从现在开始，我每天给你喝五十毫升鲜血。”苏杰克接着说，好像他这么做完全是出自对乔东亮的怜悯，跟他本人的欲望没有一毛钱关系，“我可以不关着你，但你不能随便走动，更不能进控制室，只能在这一层的公共区域活动，还有我的卧室，你可以回来睡觉，不过要乖乖戴上口塞。”

    其实听到可以喝血乔东亮就已经内牛满面了，但听到后面那一系列丧权辱国的条件又觉得很屈辱。而且五十毫升这个临界量是怎么算出来的？这个数值正好能让他维持正常生活的体力，却无法动用觉醒的力量，堪称神数据。

    尽管敌我双方的实力之悬殊显而易见，乔东亮还是决定争取一下，毕竟契约在身，被他吸血也是苏杰克的需求，买棵白菜还要讲价呢，何况他是个大活人。

    然而一张嘴杯具就来了，话还没出口，舌根底下忽然一痒，发甜的液体像一汪泉水一样哗一下滋了出来，不给他任何挽留的机会便漫过嘴角流了一下巴。

    瞬间破功，乔东亮内牛满面，牛逼的话一个字也再说不出来，擦了擦下巴，哭丧着脸说：“好。”

    苏杰克嘴角抽了抽，从兜里掏出钥匙丢在他手边：“到我卧室来，我喂给你。”

    一转身，黑瞳骤然收缩，两行鲜红的鼻血哗一下从鼻孔里喷了出来，为了不让身后的乔东亮看见，他依旧保持着冷静的步伐向前行走，连呼吸被血流阻滞都不敢抬手擦一下鼻子，屏住呼吸任凭鲜红的液体滴滴答答落在t恤前襟上。

    好险，差一步就被他发现了呢，杰克沾沾自喜地想，还好他流口水比较早，这下在气焰上完全败给我了哼哼哼哼……

    乔东亮正哆哆嗦嗦地拿钥匙捅锁眼，忽然间闻到一股浓郁的甜味，诧异地想，我明明还没咬破他的血管呀，为什么会闻到血液暴露在空气里的气味？难道他走路忽然咬到了舌头？还是……大姨妈？

    太雷了大纲已经够扭曲了崩雷手也hold不住这么变态的梗啊……

    不远处的拐角，一对燃烧着熊熊八卦之火的灰色狼眼正偷偷窥视着大厅里发生的一切，卡夫卡纠结地咬着他最喜欢猫咪老师布偶，被这别扭的一对萌的狼心狗肺一起颤抖――到我卧室来什么的，我喂给你什么的，杰克你真是无师自通的调情高手啊，我爹这种娶了七十几个老婆的种马帝在你面前也要甘拜下风！

    兄弟佩服！

    乔东亮带着他那被一汪口水彻底葬送的自尊来到了杰克的卧室，几个小时过去，这里已经被彻底地清扫过了，之前撕碎的衣服不见踪影，床上铺着干净的藏蓝色床单。杰克坐在单座沙发里，倚着一个蓬松的藏蓝色靠垫，左手支在扶手上，右手搭在交叠的膝盖上，修长的双腿懒散地架着，下巴骄傲地扬起。

    怎么他一转眼又换了件衣服？想干啥？跟我得瑟吗？乔东亮有点局促地抻了抻内裤边沿的松紧带，这样近乎全裸地站在衣冠整齐的男人面前，让他在心理上有种严重的自卑感，连吸血的渴望都有点被压制了。

    “过来。”杰克冷冷说，搭在膝盖上的手腕翻了个面，将淡青色的血管暴露在他面前。

    蝠虹龙的自我修复力非常强悍，二十四小时前被咬破的皮肤已经完全恢复了正常，连个轻浅的牙印都看不出来，乔东亮舔了舔嘴唇，弯腰，不得劲，低头，够不着，穿着条内裤总不好莲花坐吧，露蛋不好……最后只好单腿跪在沙发前，以一种臣服的膜拜的姿势将嘴唇盖在了苏杰克的手腕上。

    皮肤再次被冷利的牙齿戳穿，胀痛的血管瞬间得到了宣泄的出口，伤口因为被毒素麻痹而感受不到任何疼痛，只感觉到内心渴望被一点点满足的快感。

    苏杰克咬着后槽牙压抑着想要呻吟的冲动，呼吸又急又热，漆黑的瞳孔收缩又扩散，充满了痛并快乐的矛盾的纠结。

    真想就让他这么吸下去，但理智告诉他不能让对方得到满足，贝克人觉醒的力量是非常强大的，尤其是和变形人生下的混血儿，一旦脱水后遗症完全康复，又吸饱了血，乔东亮会成为一个难以控制的大麻烦。

    “够了！”杰克忍着强烈的欲求不满抓住了乔东亮的头发，然而吸发性的混血儿已经失去了理智，灿金色的瞳孔因为被打扰而充满敌意，刀一样的犬齿将他的皮肤更加牢固地咬紧，吸牢。

    贝克人最讨厌的一点就是吸血时会变成毫无节制的野兽……杰克皱眉，刚劲的手指抚上乔东亮修长苍白的脖颈，摸索到喉结的位置，食指和拇指渐渐收紧，再收紧。

    乔东亮蓦地瞪大了眼睛，因为空气无法通过气管进入肺部，喉咙里发出咯咯的声响，吸出的血液无法继续吞咽，嘴角冒出鲜红的血沫，灿金色的眼眸震惊而痛苦地看着扼制他的男人，像个无辜的被抢走糖果的小孩。

    虽然明知这不过是贝克人兽性激发时本能的表现，杰克还是被他这种又凶残又可怜的表情振的心头一颤，这样苍白精致的面孔，这样肆无忌惮的全心的渴望，毫无遮掩的依赖，都让他有种难以抑制的想要满足对方的冲动。

    他确定自己不是个圣父，同时他也确定自己无法阻止自己对特定的人产生扭曲的同情。

    他不知道这种疯狂的想法是不是因为契约才出现在他的脑海里，还是因为其他什么特殊的原因，但他知道无论如何自己必须狠下心来，否则之前所有的忍耐都将变为徒劳的表演，自己将再也无法确立在缔约双方中绝对的控制权。

    “我说过，要乖乖听话。”杰克捏着他的脖子迫使他松口，将手腕拔下来凑近自己嘴边，用舌头抵住伤口帮助愈合。很快血便被止住了，伤口结出一层薄薄的血痂。

    乔东亮眼中的金芒渐渐熄灭，颤抖着握住着苏杰克扼着自己咽喉的手腕，眼中流露出恐惧祈求的神色，等他一松手便颓然倒在他脚边，像一条被主人美美拾掇过的狗一样，抱着脖子剧烈地喘息了起来。

    “每天只有这么多。”苏杰克捏着他的下巴将他拎起来，努力回忆着少年时代偷偷看过的一本叫做《调教心上人》的经典耽美漫画，学着里面的鬼畜男主，用玛丽苏的令人蛋疼的语气说，“管住你自己的胃口，否则你将为它付出巨大的代价！”

    乔东亮脑子里嗡嗡响，艰难地在兽性的狂躁中寻找着自己属于人类的理智，好不容易灵台有了那么一丝清明，忽然听见了一句少年时代耳熟能详的台词，也不知道哪根筋抽了，没顾上擦掉嘴角的血丝便星星眼地地问：“你也是‘血腥改锥’的粉丝？”

    “噗――”杰克成功破功，万年不变的扑克脸像磕在大理石上的鸡蛋壳一样，先是出现了一道霹雳般的裂痕，接着便蜘蛛网似的碎成了渣渣。

    看来就算学台词也千万要找个生僻的剧本去学啊，血腥改锥这种大神的经典台词流传不要太广。

    躺在书桌抽屉里的超时空机甲隐约觉得自己某个幻肢正发出蛋蛋的疼痛――万能的主啊，王纸殿下的演技真让人着急……



34、夫唱夫随生意好 EP01

    “但凡家庭之事，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风……”卡夫卡手捧一本《红楼梦》，看着厨房里忙碌的人影摇头叹息。显然杰克这次把人压的很彻底，小夫夫间的风向已经完全呈现一边倒的态势了。

    自从那天吸血鬼小王子被他的鬼畜老公从笼子里放出来，就从练过铁头功的少林寺俗家弟子变成了逆来顺受的小媳妇，非但每天都要承受杰克非人的蹂躏（从他每天病怏怏走不稳的样子就能猜出来），还要硬撑着给杰克铺床叠被，洗衣做饭。

    连卡夫卡这样三从四德的绝世好受都觉得过分，以前怎么没看出来杰克有这么严重的沙文倾向呢？不行，不能看着他在邪路上越走越远，等回去以后必须要向总受联合会（简称妇联，不对是受联）投诉他的恶行，天下总受是一家，一定要为好姐妹讨个公道！

    卡夫卡抱着银河系经典宅斗文脑补如何替天行道，隔着厨房门，他的“好姐妹”正向一块剔骨牛肉发泄着冲天怨气，如果他这会儿能走过来看看，就会发现乔东亮那张令人羡慕的雪白的俊脸儿上早已写满了暴戾的诅咒，内容之不和谐如果发表在天朝某知名文学网站上，一定会全部被替换成口口口口。

    乔东亮恶狠狠敲着牛排，老天如果再给他一次机会，他绝对不会答应那个丧权辱国的五十毫升条约，苏杰克简直就是个无赖，一开始光说乖乖听话不要乱走就可以，睡一觉醒来就涨价了，要求他必须承担起打扫卧室的责任。

    好吧，毕竟自己也要住，铺床叠被吸灰擦地又不是什么难事儿，咱又不是真王子，从小家务事也干惯了。乔东亮默默拿起了抹布，拿起了吸尘器，拿起了脏衣服……然而很快他就发现事情不是自己想象的那么简单，头一天苏杰克起床还装模作样松了松枕头，第二天就假装什么都看不见了，换完衣服往他面前一扔就扬长而去。

    乔东亮忍气吞声收拾好卧室，抱着衣服去洗衣房的时候彻底无语了――我又不是你妈，你连内裤袜子都留给我洗是什么意思？

    气势汹汹去找苏杰克理论，卷毛正懒洋洋躺在阳光室里晒日光浴，乔东亮冒着被紫外线闪爆瞳孔的危险说了一大堆，他轻飘飘来了一句：“头晕，帮帮忙吧我今天血压有点低。”

    乔东亮像戳漏的气球一样瞬间瘪了，老老实实把血兽君从里到外的衣服都洗了。

    从此他就走上了妥协的不归路，像被老婆抓过奸的灰孙子一样被苏杰克指挥来指挥去，端茶送水洗衣做饭，就差给他奶孩子了。

    值日不可怕，可怕的是值日表上永远只有你一个人的名字，这种伺候大爷的日子什么时候才是个头啊！乔东亮锤松了牛排，擦擦汗又去切番茄，今天卷毛大爷要吃茄汁牛扒，五分熟。尼玛要求还能不能更多一点？加黑椒吗？砒霜呢？耗子药来不来点？

    当然他手里既没有砒霜也没有耗子药，为了泄愤只能心理阴暗的把牛肉整个舔了一遍，忍着腥膻味默默狞笑：叫你吃小爷的口水哼哼！

    这……是什么独门秘技吗？卡夫卡正好偷偷踅摸过来，看着舔生牛肉的小老婆君深深佩服，果然是土生土长的地球人，处理食材的方式很不一样呢，怪不得杰克非要让他做饭。

    不过舔一块带血的牛肉真是难为他了，多倒胃口啊 = =

    杰克对最近的生活非常之满意，虽然每天被人咬一口有点麻烦，“血兽”这个称呼听上去也有点掉价，但有人照顾的感觉真好，怪不得大家都要找老婆，以前不明白那些信誓旦旦终身不娶的去死去死团团员们为什么总是缺乏节操，有个妹纸钩钩小指头就毫无抵抗力地脱团而去，现在总算是懂了（你太天真了少年，老婆最大的用处根本不是这个啊拜托！）。

    作为拜家尊贵的小王子，可怜的杰克从小并没有受到什么特别的关爱，一方面他排行太小，大哥二哥出生的时候大家还都比较稀罕，等生到第三十四个的时候家里人都有点麻木了，捎带着就把他给养大了。

    另一方面蝠虹龙雏鸟期特别短，过了两岁他就基本能生活自理了，索特大帝为了锻炼孩子们的独立性，断奶以后就不让仆人管的太多了，因此老早他就失去了被人照顾的机会。

    有个会洗衣服做饭带孩子的老婆真是好啊，每天支付五十毫升血液算什么啊，就当交公粮好了反正咱血厚（喂交公粮这种词不要乱用啊，还有孩子什么的你脑补太早了吧）……杰克一脸幸福地坐在餐桌边等上菜，缺乏宠溺的孩子伤不起啊，记得三岁那年，他缺弦的妈带三十四个儿子回娘家探亲，旅游的时候把他落在了景点上，过了半个来月才发现崽子少了一个，回去找的时候他已经靠踢球卖萌赚够回北京的机票钱了。

    后来他和乔东亮和亲的消息公布出去，某天看到新闻报道上说他是“索特大帝和第一伴侣先生最疼爱的小儿子”什么的，他雷的都要笑了，这一定不是真的，而是某种叫做“反讽”的修辞方式吧？

    菜终于上来了，杰克和卡夫卡有滋有味地吃着五分熟剔骨牛排，乔东亮耷拉着眉毛毫无兴致地搅着碗里的罗宋汤，每天只有五十毫升鲜血，根本无法让身体兴奋起来，吃啥啥没味，干啥啥没劲，喝汤跟喝泥浆根本没区别。

    “怎么不吃东西？”卡夫卡好心地问他，虽然杰克严令禁止他接近乔东亮，但简单的问候应该没事吧？话说小老婆君这两天好像瘦了耶。

    “我饿。”乔东亮偷偷瞄着苏杰克流口水，用衣袖擦擦嘴角，流的更凶了――他身上穿着苏杰克的白衬衫，上面全是人家的味道，好甜好香。

    卡夫卡脸红了，这是什么回答啊！杰克你昨晚没有喂饱他吗？

    感受到四道火热的目光，杰克懵懂地从牛排里抬起头来：“怎么了为什么都看着我？我脸上有脏东西吗？”

    两个人默默扭头，异口同声：“没，没什么。”

    发现乔东亮面前只有罗宋汤，杰克有点生气地把牛排给他切了一半：“我有说过不给你吃东西吗？光喝汤怎么可能吃饱？”以为饿瘦了我就会心疼你了吗真是图样图森破！

    乔东亮默默把牛排又退了回去，自己的口水吃起来也怪恶心的，再说消化系统没有激活，吃牛排跟啃桌子腿是一样的，眼巴巴看着卷毛大爷：“我想吃的不是这个。”加到一百毫升吧你懂的。

    “一天一次，多了没有。”难道要把你喂饱了好随时随地把我推倒吗？

    妈呀这饭是没法吃了，一天一次这么黄暴的话题还是留到床上去讨论吧！卡夫卡抓狂地挠着桌面儿，人家正在害相思病，你们这样公然秀恩爱不要太过分啊！

    还是换个正经点的话题吧，卡夫卡清了清嗓子，问：“一会有空吗杰克，我们很快就要到目的地了，要不要把货仓的东西整理一下？除了预先上传的货物，我们还有一定额度的自由交易权限，货舱里堆的东西太多了，我想处理掉一部分。”

    “好啊。”杰克点头，在购物上他有轻微的偏执病，看见哪里大减价清仓甩卖什么的就忍不住买一堆回来，因此仓库里堆满了又便宜又没用的东西，比如尿湿后会自动报警的童车啦，夜间发光的情侣杯啦，反重力婴儿背囊啦……攒了几十年光生虫子了，是时候清理掉一部分了。

    “目的地？我们要去哪里？”乔东亮问卡夫卡，这也是他这几天来一直好奇的问题，之前问苏杰克总是被无视。

    “流转集市啦。”卡夫卡说，“杰克说他要买个很重要的东西。”

    多嘴！杰克狠狠瞪他一眼，面无表情地对乔东亮说：“我们自由猎手当然要工作了，不然哪里有钱养活这么大条船，总之你把家里打扫干净就行了，生意上的事少插嘴。”寻找契约解除法的事情可不能让他知道，要不然他肯定又要投靠罗冰那个装逼货了，嗯嗯，无论要不要在解除契约以后带他回家去凌虐，主动权一定要掌握在自己手上才行。

    果然俘虏是没有任何人权的，乔东亮沮丧地数着罗宋汤里的肉丁，问一句都被数落一堆，大不了不问了。

    卡夫卡义愤填膺地想，回去一定要发动受联给杰克洗脑，攻受平等，弱受难道就没有过问生意的权利了吗？我爹那么□的花心大萝卜还允许姨娘们在网上开店卖果脯呢。

    唉，索特陛下那么纵容老婆，为什么会生出这么个霸权的儿子呢！

    “我吃饱了。”杰克完全没意识到自己已经走上了沙文攻的不归路，心满意足放下刀叉，看看时间，“还有五个小时就到流转集市了，走吧卡夫卡。”走了两步又回头嘱咐乔东亮，“对了一会喂一下圆方，榛子太硬了它咬不开，你给他钳个缝再放食碗里，顺便清一清便便。”

    伺候完大的伺候小的，一个二个都把老子当成长工了是不是？！乔东亮啪一声摔了抹布，刚要发火，杰克像有心电感应似的再次回头，冲他扬了扬手腕：“今天很乖，呆会有奖励。”

    嗷~卷毛大爷真慷慨！一只无节操的小人在内心瞬间雀跃，乔东亮内牛满面萎了，捡起抹布进了厨房。

    卡夫卡觉得自己耳朵都要瞎了，什么奖励啊讨厌死了，我要和你们这些光天化日秀恩爱的黄暴小夫夫绝交！

    卷毛大爷带着小黑奴去货仓了，乔东亮收拾完厨房，去储藏室钳了一大把榛子喂鸟。

    “呸！”圆方这次倒是很轻易就把坚果嗑开了，但没吃下去，傲娇地把榛子渣啐了一地，“以为钳开了我就会上你们的当吗？鬼才要吃这些陈年旧榛子，杰克这个大坏蛋，大清仓贪便宜买了十几斤榛子，自己吃腻了就全部甩给我，给我弄点好吃的果子会死吗会死吗？”

    “你一个鸟怎么毛病这么多？有的吃就不错了好吧？我饿了好几天都没说啥。”乔东亮你一口我一口地给圆方剥榛子，“不吃榛子你吃什么？切糕要不要？”

    “切糕？”圆方眼睛一亮，想了半天又毅然摇头，“这么贵重的食物还是留着给杰克娶媳妇用吧。”

    “啊哈哈哈他还能娶上媳妇，那我都能当国母了啊哈哈哈笑死我了……”乔东亮笑岔气了。

    “耶，怎么你不喜欢切糕吗？”圆方失望地问，乔东亮差点被一粒榛子呛死：“咳咳咳，我他娘的喜欢死了不过这么贵重的食物还是留给你们家杰克娶媳妇用吧。”



35、夫唱夫随生意好 EP02

    这一期的流转集市设在一个叫萨奇马的小星球上，这名字因为和某个脍炙人口的地球小吃非常相似，勾起杰克儿时无限回忆，虽然解除初拥契约的方法还毫无头绪，心情也莫名变得轻快起来。

    和卡夫卡去集市转了一圈，组委会留给他们的摊位位置不算很好，大约是因为申请太晚的缘故，不过这正合他们的心意，为了乔东亮的事他们先后惹上了贝克人、海盗和药剂师三个大麻烦，出门在外自然是越不起眼越好。

    “那是什么？”开着拖车回大梵天号的路上，路过一个临时港湾的时候卡夫卡忽然说，“那艘运输舰看上去很眼熟的样子。”

    杰克顺着卡夫卡所指的方向看过去，眉头微微一皱：“海盗船？看外型很像呢。”

    卡夫卡掏出超时空徽章，启动系统：“扫描前方三点钟方向那艘中型运输舰，确认身份。”

    数秒之后，系统回答：“这应该是前几天拦截我们的海盗船中的一艘，外观吻合度达到92%，性能吻合度达到99%。在它周围还有四艘局部重涂过外漆的舰艇，和那天围攻杰克的四艘驱逐舰吻合度达80%以上，核算无误的话，这五艘船应该都是隶属于海盗王穆里尼奥的。”

    “果然。”卡夫卡关掉徽章，说，“海盗们也来了，他们来干什么？是冲我们来的吗，我们的行踪暴露了？”

    杰克摇了摇头：“不知道，不过如果仅仅是为我们而来，就没必要派运输舰了，应该派六艘以上的驱逐舰来――上次对战我们和四艘船打了个平手，没理由这次火力还不如上一次。”想了想说，“这里毕竟是伽马星系最大的自由集市，也许他们是来囤货的。”

    卡夫卡不解地问：“囤货？海盗也需要囤货？穆里王不是在小行星带吗？那里什么东西没有。”

    “不知道。”杰克沉吟，继续开车往前走，“你查一查这次集市的贸易清单，看什么货物量最大，这么大艘运输舰，他们要买的东西一定很多。”

    卡夫卡打开便携光脑查了一下，说：“是烈石，好家伙，足有一两吨的量，什么人会在这里倾销这么大批量的烈石？”

    “烈石？”杰克十分意外，“这么说穆里王的人是来收购烈石的？”

    “不会吧？烈石又不是什么易耗品，只是能量融合反应的稳定剂而已，一个中型反应堆才用那么几克。”卡夫卡不解地说，“这么大的量，除非他想造一个毁灭伽马星系的超级融合反应堆。”

    “也许他想做那么一个。”杰克的眉头皱的更紧了，快速心算了一会，说，“你还真说对了，按这批烈石的当量计算，如果全部投入一个融合反应的话，爆发的能量说不定真能毁掉半个星系。”

    卡夫卡吓了一跳：“不是吧，难道穆里尼奥听说索特陛下要发兵帮助贝克人，决定搞个大反应堆和他们同归于尽？这不是报复社会么？”

    杰克沉思良久，说：“这件事要查一查，我总觉得穆里尼奥这个人不简单，这批海盗在小行星带已经盘踞了数百年了，前几任海盗王都没有动过贝克王国的念头，他为什么这么执着地想要拿下贝克星球？甚至不惜和我父王作对。”

    卡夫卡点头，当初他头脑一热跟杰克偷了索特陛下的大梵天号出来逃婚，回去以后他爹卡顿将军指不定要怎么收拾他呢，如果借此机会能探听点消息，说不定能将功抵罪。

    “一会你去集市摆摊，如果看到市场上有贝克人的古籍出售，不管价钱都给我买下来。”杰克吩咐卡夫卡。他有种与生俱来的直觉，一旦发生的事情可能威胁到他或家人的安全，潜意识就会非常警觉，“我去海盗那边看看，三个小时以内如果不回来，你就回大梵天号，把船开到太空去等我，我带着超时空机甲，会随时和你保持联系。”

    “好。”卡夫卡对杰克的单兵作战能力还是很放心的，毕竟他们都是帝国最优秀的机甲战士，杰克军校毕业的时候，还曾经打破了由他大哥保持了快五十年的全能决战记录。

    两人回到大梵天号，整艘船都静悄悄的，圆方吃撑了，倒挂在横梁上睡觉，乔东亮像条泡发的鱿鱼一样趴在餐桌上，浑身都散发着潮湿的怨念，不知道是被萨奇马这个名字勾起了思乡之情，还是某种不可言说的欲求不满。

    “他的样子看上去不太对劲，会不会是……”卡夫卡若有所思地拽了拽杰克的衣袖，小声问，“杰克你们有没有避孕？”

    “咳！”杰克刚端起一杯水，差点被呛破了气管，卡夫卡误会他们的关系不是一天两天了，他也在坦白和隐瞒之间犹豫过好多次，最终还是决定顺水推舟算了吧，毕竟有些事情解释清楚的话实在是太丢人了――他堂堂一个蝠虹龙变形人，星系王子，居然被人在豪斯镇那种城乡结合部放倒吸血，还签订了用自己的身体为低等动物提供食物的契约。

    这种事一旦公开绝对会成为他人生的最大污点，与其如此不如就让卡夫卡误会着吧，当渣攻总比当悲剧好。

    “不用吓成这样吧？谅你也不敢让他怀孕，索特陛下知道一定会剥了你的鳞片粘帽子，这样等我被做成枕套就能和你放在一起了哈哈哈哈哈。”卡夫卡没心没肺地笑了起来，笑了半天发现杰克用“再笑弄死你”的眼神瞪着他，马上意识到自己又触了王子殿下的逆鳞――没有缘分石的蝠虹龙是没有机会找到注定伴侣的，也不可能生下健康的孩子――干咳两声，尴尬地收住笑声，“那他是不是有什么心病啊？老婆是要哄的，你别老是对他凶巴巴的行吗？人家好歹也是王子呢。”

    王子有什么了不起，我们家最不缺的就是那玩意了，杰克不屑地想，乜斜了一眼餐桌边一脸郁卒的人，又觉得卡夫卡说的也有一定的道理，前几天被贝克人和海盗围攻的时候他还活蹦乱跳的，这几天在大梵天号里休养生息，看上去反倒没个人样了：“要么你一会带他去市场走走吧，活动活动，多少天没接地气儿了，他可能不太习惯。”

    这才是体贴的好攻嘛，卡夫卡赞许地点头。杰克又警告道：“不过千万别大意，别被他现在这幅怂样儿迷惑了，他厉害着呢，发了疯谁也咬不过。”

    卡夫卡：“为什么是用咬的？”明明他练的是铁头功嘛。

    杰克黑线，“因为他是贝克人，是吸血鬼！总之机灵点，别让他一个人乱走，也别给他任何可能有攻击性的武器。”想了想又郑重地嘱咐他，“对了，万一我不能按时回来，你带他回到大梵天号以后就把他锁进我的卧室，不论他说什么做什么都不要放出来，也别进去看他，明白吗？”

    “为什么？”卡夫卡莫名其妙，这算什么？难道你还担心他会勾引我不成？看他贤良淑德的样子应该不会吧，再说人家对药剂师先生可是情比金坚啊嘤~

    “……”杰克语塞，半天蛮横道：“总之你听我的就行了，哪来那么多废话！”

    卡夫卡这么多年都被他吼习惯了，委屈地点头：“知道啦。”

    杰克换了件兜帽衫，把超时空徽章贴身藏好，拿了一本假证件，又从衣柜里翻出一件深蓝色长袍递给卡夫卡：“对了，这里毕竟是伽马星系，也许会有贝克王的密探，还有海盗，他们可能见过乔东亮的样子，你给他穿上这个伪装一下，别露馅儿了。”

    卡夫卡领命，抱着袍子兴冲冲跑到乔东亮面前：“杰克说让我带你出去玩。”

    “出去玩？”乔东亮没想到俘虏还有这待遇，多少提了点神，“去哪玩？”

    “去市场练摊呗，我最喜欢练摊了。”卡夫卡把袍子递给他，“杰克说这里可能有人认识你，让你换上这件衣服伪装一下。”

    好……好凶残的伪装啊，乔东亮抖开衣服彻底斯巴达了，这是一件裁减十分诡异的长袍，跟阿拉伯妇女的外袍有点像，宽袍大袖还带个蒙头的面纱，穿上去别说被人认出来，是人是鬼估计都分不清。

    这就是出门放风的代价啊，乔东亮默默叹息，毫无选择地穿上了袍子，这衣服大概是杰克的身量，他穿上下摆都拖到脚面了，戴上面纱跟阿拉伯小媳妇似的，远看就一个移动晾衣架。

    “这样可以吗？”乔东亮苦着脸问。

    真难为杰克了，居然找到了这么一件神装备，卡夫卡无语地看着面前整个儿罩在蓝袍子里的男青年，这得是多么变态的霸道攻啊，连老婆一个头发丝都不想让外人看到。

    杰克倒是对乔东亮的装扮很满意，临走从自己抽屉里翻出个盒子递给他：“给你的，这个星球紫外线很强，对眼睛不好。”

    乔东亮打开一看，是一副非常非常古董的墨晶眼镜，圆形镜片，金属镜架，做工极其精细，眼镜腿上还雕着精致的龙纹，连触须都看得清楚。

    卡夫卡眼珠子都要掉出来了，没记错的话这可是杰克十八岁那年回地球的时候，在英国一个拍卖会上花大价钱拍回来的宝物，据说是清朝末代皇帝溥仪戴过的墨晶眼镜呢，平时自己借来看看他都不答应，今天居然主动拿出来给老婆用了。

    果然兄大弟大不如老婆鸟大……

    三人分头出发，乔东亮跟着卡夫卡坐拖车去了市场，因为杰克强调过不许他过问生意上的事，乔东亮十分配合地一到地方就找了个旮旯把自己安顿下了，摊上的货物连一眼都没扫。

    卡夫卡忙前忙后把货物整理分类，回头看看小老婆君，只见乔东亮翘着二郎腿坐在椅子上，戴着墨晶眼镜，双目微闭，惬意无比。

    老板娘的势很足嘛……

    不时有外形各异的飞行器在远处的临时港口降落，市集渐渐热闹起来，奇奇怪怪的外星人出现在市场里，有三眼怪，有变形人，还有胆小的灰星贩子。不过更多的还是贝克人，他们都戴着特制的眼罩，有些手里还抱着血兽，乔东亮透过镜片看着那些毛茸茸傻呆呆的萌货，越发觉得自己命不好，摊上苏杰克这样的活霸王。

    “好消息，好消息！”一个激越高亢的声音忽然在耳边炸响，乔东亮吓的一哆嗦，悚然回头，只见卡夫卡单手叉腰，一手拿着个大喇叭，正在以令人不忍卒听的语气招揽顾客，“好消息，老板娘跟人跑了，老板无心经营，清仓大甩卖啦……”

    我去！乔东亮差点一口血喷出来，可怜圆方为苏杰克的婚事操碎了心，这边厢卡夫卡已经替他把老婆都丢了，实在听不下去他那蹩脚的城乡结合部宣传法，凑过去大声道：“停！别吼了！”

    “干嘛？”卡夫卡说的正欢，不解地看着他。乔东亮彻底败给他了，抄起摊上的一把紫檀木二胡：“行了你别喊了，不就是招揽顾客么，我来。”

    闲着也是闲着，与其听他撕心裂肺地胡咧咧，还不如让哥回忆回忆在地球时的美好时光吧，乔东亮抖了抖袍襟，将二胡架在大腿上，大概回想了一下儿时学过的二胡曲谱，开拉。

    于是，在遥远的伽马星系，一个名不见经传的小星球上，诡异地回荡起了天朝传统乐器美妙的乐声。

    一曲“二泉映月”磕磕巴巴拉完，忽听面前叮当一声脆响，乔东亮睁眼一看，不知道什么时候面前居然丢了好几张花花绿绿的钞票，一只白皙纤细的小手正给打赏硬币呢。

    这样也行？乔东亮来到外星系还是头一次赚到钱，稀罕极了：“谢谢啊。”一抬头愣了――妹纸！这地界儿居然有萌妹纸！

    一个穿着水手服的萌妹就站在他面前，雪白的细长腿儿，花瓣似的小脸蛋，水汪汪的大眼睛，怀里还抱着一只粉红色的仿真宠物猪。

    这是……泰国香猪吧？乔东亮又惊又喜，没想到拉天朝乐器居然能引来地球宠物。

    不对等等，我这样笔直的直男，第一关注点不应该是萌妹子么？关猪什么事啊？



36、夫唱夫随生意好 EP03

    隔着好几个交易区，一个身材高大的黑衣青年混在熙熙攘攘的人群中，宽大的兜帽将他的面孔遮掉了大半，只看到挺直的鼻梁和微翘的下巴。

    杰克低着头走进了能源交易区，假装不经意的样子将几个细小的跳蚤机器人丢在地上，芝麻大小的机器人一落地便四散开来，沿着事先设定好的路线往几个有烈石出售的柜台爬去。

    杰克将一副茶色墨镜架在鼻梁上，按了眼镜腿上的开关，右眼镜片上立刻出现了跳蚤机器人反送回来的画面，因为还在地上爬，画面里全是尘埃、垃圾和各色各样的鞋子。不过很快它们就找到了目的地，沿着桌椅什么的爬上了最佳摄影点。

    终于，画面定格在了一张长着三只眼睛的男人脸上，杰克眼神一凌――铎铎！

    显然他对自己的容貌进行过简单的修饰，但以杰克的眼力还是一眼就认了出来，铎铎似乎在和摊位老板说着什么，能看到嘴巴在动，但因为四周太过嘈杂，只能听到几个简单的词语，依稀提到了穆里王和海巢堡垒，好像还说起了索特陛下的名字。

    杰克的心提了起来，调节窃听装置想听清楚一点，却见他们站起身来，并肩往集市外面走去。

    有些大宗交易买卖双方是会找个僻静的地方仔细洽谈，杰克马上操纵跳蚤机器人爬上货主的斗篷，藏在布料的褶皱里继续跟踪，而他本人则等对方稍微走远了一些才低着头跟了上去――萨奇马星球很小，适宜活动的范围不过区区数十平方公里，相信他们的交易地点不会太远。

    果然，步行不过半个小时，铎铎和货主便拐进了一个石笋林立的山谷，杰克很高兴他们会选择这种地方，这样的地势隐蔽起来非常方便。

    绕过一大片石林，山谷里出现了一小片空地，杰克不敢再跟近，爬上一个极高的石笋，窝在顶端一个小石窝里，打开了眼镜上的接收器。

    出现在镜片上的画面让杰克大吃一惊，原以为收购烈石这种事派铎铎来规格已经够高了，没想到石林里还有个更大的Boss在等着。

    高大魁梧的中年男人昂然站立在一辆小型战车前面，一见到卖家就摘下肩头的斗篷丢给随从，露出刺满图腾的光头，穆里尼奥哈哈大笑着迎了上来，声音低沉但穿透力极强：“哈利我的朋友，真高兴能在这里见到你。”

    被称为哈利的卖家取下了斗篷上的风帽，露出一对尖尖的长耳朵，他是个矮小的灰星人，但看上去相当精明，浅灰色的眸子上下打量着穆里尼奥，嘿嘿笑着和他撞了撞肩膀――这是灰星礼节――然后视线瞟向了他身后，那里停着七八辆大大小小的战车，但看不出火力如何：“你好，我的王，和您交易是我的荣幸，不过……东西都带来了吗？”

    “别着急，都带来了。”穆里尼奥挥挥手，一辆大型战车开了过来，两个人高马大的海盗抬出来一个大木箱，那箱子貌似非常沉重，两人胳膊的肌肉都绷的很紧。

    哈利打开箱子，箱子里装满了铸造成长方体的大金块，像砖头一样码的整整齐齐。他小心地捡起一块金砖，从衣兜里掏出一个放大镜样的东西看了一遍，满意地点头：“成色很好，不过量……”

    “放心吧我的朋友。”穆里尼奥哗一声将战车车门拉到最大，车里除了驾驶员没有一个人，全部堆满了同样的大木箱，“这儿，你要的金额只多不少，我穆里尼奥是个爽快人，只要你的货齐全，这一车金子，包括这辆车，都是你的！”

    哈利灰色的眼睛亮了一下，放下手里的金砖，啪一声合上木箱盖子，踩着箱子压了两下，说：“那就太好了，我的王，您真是个慷慨的买主。”

    穆里尼奥哈哈一笑，摸着自己冒出红棕色短茬的光头，说：“那我们还等什么呢？哈利，现在就交易吧。”

    “没问题，货都装好了，我这就让他们交给你的人。”哈利点开手腕上的便携光脑，一个一米见方的全息屏幕出现在穆里尼奥眼前，屏幕上显示的是港口的情景，两个灰星伙计正开着集装车往载货码头走，穆里王的人就等在码头上，旁边是几辆海盗战车。

    “交货吧。”哈利对他的人说，光脑里传来手下的声音：“是的老板。”

    穆里尼奥冲铎铎使了个眼色，铎铎也打开了通讯器：“情况怎么样？”

    “车已经开过来了，正在验货，没问题的话五分钟之内交易。”

    穆里尼奥点头，哈利关掉了便携光脑，吩咐两个随同前来的伙计将地上的木箱搬上车，说：“让你的人下来吧我亲爱的王，我的人没开过战车，得练练手。”

    “没问题。”穆里尼奥示意驾驶员下车，哈利的伙计爬上驾驶座，哈利也坐进了战车，就在车门关闭的一瞬，他忽然对穆里尼奥笑了一下：“祝你好运，穆里尼奥！”

    穆里尼奥猛的变了脸色，几乎是同一时间，四周本来寂静无声的石笋群里忽然传来武器加载的声音，紧接着，密密麻麻的人头从隐蔽的石林里冒了出来，大大小小的枪炮对准了空地上的海盗。

    “杀了他们！”哈利的声音从战车里传了出来，收到信号的手下马上开火，猛烈的炮火一股脑地往海盗们身上打去。

    “上车！”穆里尼奥大吼一声，突如其来的变故没有让他产生丝毫的慌乱，第一时间便做出了应急部署，“铎铎，带人挡住正面攻击，其他人跟我组织防线！”

    哈利的人操纵战车缓缓往远离战团的方向退去，海盗们一边掏出武器还击，一边有条不紊地撤回了其他战车，拉开了防御态势，速度之快，应变能力之强，连躲在远处偷窥的杰克都不禁动容――这些海盗的机动性简直不输专业士兵，论强悍程度恐怕远远超过了贝克人。

    “哈利我的朋友！”穆里尼奥居然没有第一时间撤回车里，而是和一线的海盗们共同掩护其他人撤退，神情依旧极其彪悍，暗褐色的眸子里闪烁着决断凶狠，“我再给你一次机会，别做傻事，三分钟内立即停火把黄金退回来，我就饶你不死！和海盗作对的人都没有好下场，黑吃黑那一套在我穆里尼奥这里根本行不通！”

    “呵呵呵呵，我们黑道商人过的就是刀口舔血的日子，胆小害怕怎么能发大财？”哈利阴笑着说，“你以为这里是你的小行星带吗？萨奇马星球是我们黑道商人的地盘！这点钱就想从我手里拿走两吨烈石，你太天真了穆里！”

    “我给了你市价两倍的金子，你居然还不满足，哈利，一口吃不成个胖子，胃口太大会把自己撑死的！”穆里尼奥阴鸷地说。

    “哈哈哈，谁的胃口有你大呢，我的王！”载满黄金的战车已经被开进了石林之中，里面传来哈利讽刺的大笑，“居然敢觊觎索特大帝，我看你死翘翘是迟早的事！不如趁早做做好事把金子送给我吧，等你死了我会发发善心为你收尸的！”

    索特大帝？杰克漆黑的瞳孔骤然收缩，他们为什么会提到父王的名字？难道穆里尼奥收购烈石是想对δ星系不利？

    穆里尼奥陷入了沉默，哈利却像是说上了瘾，接着道：“别以为我像大卫王那么无知，我在黑道上混了三百多年，知道的东西比你想象的多多了，穆里尼奥，这一车金子就当买个忠告吧，我奉劝你一句，老老实实呆在小行星带做你的海盗，索特大帝不是那么好惹的！”

    穆里尼奥脸上杀机毕现，没有再回话，扭头低声问铎铎，“线路还通吗？和外面的人联系上没有？”

    “他们早有准备，通讯被截断了。”铎铎焦躁地说，“不知道码头那边怎么样了，照这样子恐怕也已经交手了。”

    “码头那边不用担心，我们有四艘驱逐舰，船上都是一流战士，不会出事的。”穆里尼奥沉声说，“你留守，我带人撕开一个缺口到外面去，这里的灰星人一个也不能留，统统给我干掉！”

    “是的王！”

    杰克站在最高的一个石笋上，自从听到父亲的名字就开始计划下一步的行动，看来穆里尼奥的目标不只是占领贝克王国那么简单，但他区区一个星际海盗，打打大卫王还说得过去，有什么本钱敢觊觎强大的δ星系？

    除非他疯了，否则一定有什么不为人知的大阴谋！

    正在这时，穆里尼奥带着几个火力极猛的手下往这边艰难地走了过来，杰克所在的石笋是进出这片山谷的必经之路，他们想突围必须从这里走过。

    脑海中忽然跳出了一个大胆的计划，杰克毫不犹豫地掏出超时空徽章，往胸口一按，淡蓝色的流光瞬间爬满了他的身体，将他整个人笼罩在一片荧光之中。

    “那是什么？”一个海盗无意间抬头，指着高高的石笋尖端一篷淡蓝的光雾，“什么东西在发光？”

    哈利的火力意想不到地强大，穆里尼奥费尽九牛二虎之力才一路突围到了这里，一抬头心不禁一沉――难道灰星人在外围还埋伏了什么后招？

    然而很快他的眼睛就惊讶地瞪大了，那不是上次抢走罗冰男朋友的小子吗？他怎么会出现在这里？难道他居然也是黑道商人的同伙？或者雇佣兵？

    杰克接下来的行为推翻了他的猜想，身着超时空机甲的青年从石笋尖端一跃而下，在空中一个漂亮的空翻，瞬间展开到了二级形态，双臂和双腿上的武器嗡一声加载，耀目的光炮往哈利的人打了过去。

    黑道商人和他的手下完全没想到还有人背着他们埋伏在这里，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，一时间被打的措手不及。

    “他到底想干什么？”一个海盗一边扛着光炮猛烈轰击，一边不解地问穆里尼奥，“他是来帮我们的吗，王？”

    “不。”穆里尼奥很快看出了端倪，机甲人并不是毫无目的地攻击，他的目标很明显――哈利所在的装满黄金的战车。

    “我改主意了。”穆里尼奥暗褐色的眼睛深邃地眯了眯，对随从道，“你带人去码头，让他们干掉哈利的人，一个都不留，把烈石抢到手就全体撤退。撤退前留一艘驱逐舰接应我们，等搞定这边我们就回去！”

    “是！”海盗领命而去，因为杰克的阻击，追杀的人明显减少，他们很快就退到了石林外面。

    穆里尼奥对另一个手下说：“让通讯员想办法接通那小子的通讯频道，告诉他，如果他愿意加入海盗，哈利那一车黄金我都送给他，另外再给他两倍的酬劳，问他愿不愿意做我的头马！”



37、夫唱夫随生意好 EP04

    “妈的！那小子是谁？是穆里尼奥的人吗？”哈利的计划因为杰克的出现而被全面打乱，超时空机甲强大的火力完全封住了战车，他连车门都不敢打开。

    “不知道，老大！但看样子不像是海盗，海盗一般不会这样孤军作战，会不会是杀手或者雇佣兵？”

    “快和他建立通讯，谁雇佣的他我愿意出三倍价钱！”黑道商人可不像海盗，虽然爱钱，但更爱自己的性命。

    手下立刻尝试和传说中的雇佣兵OR杀手联系，可惜对方完全不领情，还是执着地轰击着他们的大老板。

    “老大，他要的可能是黄金！”手下焦急地说，“我们的火力不是他的对手，不如把黄金给他吧。”

    这么大一车黄金，哈利就是再惜命也舍不得拱手送人，大叫道：“我就不信这个邪，给我开火，他就一个人，谁打死他年终奖发双倍！”

    年终奖这种东西还是有一定号召力的，伙计们听到以后纷纷打起精神往杰克攻去，然而他们很快就发现自己的老板打错了算盘，杀手先生显然有备而来，不知道身上穿的那是什么高科技产品，普通武器根本不管用！

    “老大，年终奖还是照常发吧。”又一拨伙计铩羽而归，手下垂头丧气地劝老板，“您还是把黄金给他算了。”

    哈利都要吐血了，眼看自己所在的战车已经被打的不成形状，分分钟就有爆炸的危险，含恨说：“好吧，让他停火，我把黄金全部给他。”

    收到消息杰克暂停攻击，手中武器却依旧对准战车：“叫你们老板下车。”

    哈利战战兢兢踹开了变形的车门，举着双手走了出来：“大家都是求财，钱可以拿走，不过请给我留个明白DD你到底是什么人？”

    “喜欢黄金的人。”杰克冷冷说，下巴一抬，“叫你的人撤出这片空地，等我把黄金运到安全地带就放了你。”

    哈利都把他恨到骨头里了，抢他的钱简直就是抢的心肝，然而对方战斗力之强大实在令人恐惧，只能对手下吼：“都给我退到外面去！”

    话音刚落，一道刺目的强光忽然从他身后的石头后面射了过来，击穿了他的右胸，哈利大叫一声倒了下去，空气中立刻弥漫起蛋白质烧焦的味道。

    穆里尼奥不知道什么时候带人偷偷掩了过来，正要开枪击毙哈利，杰克一发光炮阻止了他们，威慑性地在穆里尼奥脚下打了一排均匀的小洞：“别过来！”

    穆里尼奥不得不停下了脚步，让手下暂时停火，随着双方距离的接近，他的通讯员终于接通了杰克的通讯频道。

    “小伙子，干得漂亮！”穆里尼奥大声说，“杀了他那车黄金归你，我不要了。”

    “你们的交易与我无关，我不需要你的酬谢。”杰克傲慢地回答，“不过我和他的交易也与你们无关，在我面前别想伤他性命。”哈利这家伙必须留着，他一定知道很多和这件事有关的秘密。

    穆里尼奥越发欣赏这个不按常理出牌的小伙子，有原则是好事，越是坚持原则的人，执行力就越强，“我可以不伤他，但我有个提议。”

    “说。”

    “小子，一个人单打独斗成不了气候，这点钱根本算不了什么，如果你想发大财，不妨考虑加入海盗。”穆里尼奥说，“我很欣赏你，我向你保证，只要你跟着我，绝对能在伽马星系闯出一番名号！”

    要不是双手的武器都盯着敌人，杰克真想摸摸下巴，闯出一番名号什么的听上去还挺让人热血沸腾的，虽然他是δ星系的王子，也本国也很有一番清誉（你是说真的吗“渣攻”？），但那毕竟是因为他的出身，跟他本人的能力无关。

    如果跟着穆里王DD不对我堂堂一国王子怎么能跟着一个海盗DD如果我活捉穆里王，一定能成为伽马星系的传奇英雄吧？

    想想N多年后自己的名字将被载入史册，以自己为原型的超级英雄会出现在经典漫画里，说不定自己的头像还会被印在大面额钞票上……杰克忽然觉得刚才的决定简直是英明啊英明，双赢啊双赢，非但化解了海盗可能对父王陛下造成的麻烦，还为伽马星系的人民推翻了压在头上的一座大山。

    “那我考虑考虑。”虽然心里已经打定主意，该摆的谱还是要摆的，杰克一炮将装满黄金的战车轰成两半，超时空机甲分出数道蓝光，将散落在地上的黄金尽数吸起，卷成一个硕大的蓝色包袱，扛在了他背上。

    金子是好东西，不要白不要，杰克抖抖肩膀，得意地想，当马仔还不错嘛，穆里王比老妈慷慨多了，摆张臭脸还给发这么多零花钱。

    神迹啊，一个人背起一车的黄金，黑道商人和他的伙计们保持=口=的表情目送抢劫者离去，真没想到事情会发展成这样DD堂堂黑道第一奸商哈利和赫赫有名的穆里王火并一场，给个名不见经传的小子捡了便宜，背着黄金日奔了。

    杰克走了两步又停下了，回头对穆里尼奥说：“不行，万一我走了你们再打起来怎么办？我答应这个灰星贩子拿了黄金就要留下他的性命，不如你带你的人跟我走吧。”

    “喂你知不知道你在跟谁说话！”铎铎大怒，本来听说穆里尼奥要把头马的位子让给杰克他就糟心的不行，谁知道这小子对王一点尊敬都没有，呼来喝去跟叫傻小子似的。

    穆里尼奥却抬手制止了他，微笑着问杰克：“这么说你接受了我的提议？”

    杰克点头，穆里尼奥拊掌大笑：“痛快！哈利算个什么东西，放了他不过是饶过一只偷油吃的啮鼠罢了。我们走！”

    杰克背着金子出了石林，决定还是先回市场去看看卡夫卡，不知道这家伙有没有帮他买到绝版古籍。不过买不到也没什么，他现在觉得这个契约其实挺好，虽然每天要损失一点血液，但多了乔东亮这样一个会照顾人的“主人”，也算因祸得福啊，真要没了还怪寂寞的。

    “小子，还不知道你的名字呢。”穆里尼奥开着辆战车跟他并排慢慢走，从车窗里伸出头来问道，“你那个飞狼同伴呢？”

    “杰克，飞狼叫卡夫卡。”新晋头马苏杰克同学淡淡地说，同时感谢没文化的妈给他起了个这么大众的名字，据说在地球上，美利坚合众国掉下来一块砖砸死五个人，四个都叫这名字。

    不过讨厌的是当初在回龙观上户口，不走寻常路的老妈依着自己的名字，给他冠了个“苏”姓（他老妈姓罗名素，素通苏），导致这个大众化的名字多了一层诡异的光环。

    “你这是要去哪儿？”穆里尼奥发现这个名为杰克的小伙子身上简直有他喜欢的一切优点，比如能打，比如话少，比如冷漠，要不是已经有了奈奈这个淘气鬼，一定要收他做干儿子才行。

    “去找卡夫卡聊聊加入你们的事情，然后把金子运回飞船里。”杰克坦然说，好像这车金子本来就是他的一样。

    穆里尼奥饶有兴致地跟着他到了市场门口的车位上，看着他将身上的金子一一码整齐放进一辆半旧的拖车，这才明白他居然也是来市场摆摊的：“你也是来参加交易的？卖什么东西？”

    “漫画，手办。”杰克锁上车门，“还有乐器和婴儿车之类，都是从各个星系搜罗来的，我是个自由猎手，经常四处晃荡倒买倒卖，你有兴趣吗？”

    你的业务范围还真广……穆里尼奥抽抽嘴角：“你是自由猎手？那上次为什么从罗冰那儿偷他的小王子。”

    什么叫“他的小王子”啊！杰克皱眉，提起罗冰就心情不好：“为了钱，大卫王不是挂了很高的赏格找他家小王子吗。”

    爱钱是个好习惯，穆里尼奥喜欢目标清晰的人，又问：“那为什么你把人弄到手不交给大卫王拿赏钱，反而来了这里？”

    杰克一时语塞，瞪了他半天，扭头，有点不自然地说：“嗯，因为贝克王子实在是太可怜了，他一醒来就跪下来哭着求我不要把他送回去，呐我觉得一个男孩子怕成那样怪悲催的，恰好也需要一个……一个仆人，所以就把他留下来了。”撒慌什么的真讨厌。

    看来罗冰小朋友遇上了一个强劲的对手啊，穆里尼奥活了大半辈子了，一看他尴尬的表情、闪躲的眼神，就明白了是怎么回事。这么说贝克小王子一定是个大美人了，两个这么棒的小伙子都拜倒在他的贝克长袍之下，唉，年轻人的事情让他们自己去解决吧，反正回到海巢有的是时间。

    “王，驱逐舰来消息了，四当家说哈利的人都撤回了码头，正跟他们在那边交火。”一个手下凑近了穆里尼奥的耳朵，说，“这里虽然是公共星域，但惊动集市巡管也很麻烦呢，四当家问怎么办？”

    “速战速决，带上哈利的烈石我们马上离开这里。”穆里尼奥阴沉着脸低声说，又加了一句，“对了，答应过杰克的事不要忘记，哈利不能杀，除了他其他人都……明白吗？”

    哈利本来就受了重伤，要是把他身边的人全部杀死，那他也活不了，属下点头：“我明白了。”

    “嗨，杰克！”穆里尼奥跳下战车，跟着杰克往市场走去，“介意我现在就见见你的同伴和你的……仆人吗？”

    杰克的表情有点僵硬：“当然。”带着穆里尼奥往自己的摊位走去，隔了十来米就看见摊上光秃秃的一个顾客都没有，卡夫卡也不知道跑哪儿去了，只有乔东亮优哉游哉翘着二郎坐在那，面纱也不戴，大腿上还趴着一只粉红色的猪，墨晶眼镜下细长的单眼皮笑的都要看不见了。

    一个穿着水手服的女孩站在他旁边，裙子那叫一个短，衣服那叫一个紧，呵呵一笑，发出银铃般的笑声。

    这个衣着暴露的臭娘们是谁？杰克脸都黑了，好你个乔东亮，我叫你出来走动走动，你就不能给我检点一点吗？

    穆里尼奥也是一头黑线，这就是传说中抱着人大腿哭的肝肠寸断的小弱受王子吗？为什么看上去很Man的样子？那身材，那肌肉，穿着长袍都看得出很能打。

    还有他看奈奈那个眼神不要太攻啊，怪不得杰克提起他就一副别扭的样子，感情人家喜欢的是伪娘！

    唉，攻和攻是没有结果的啊……

  　　　　 

38、鹣鲽情深是浮云 EP01

    乔东亮这么多天还是头一次这么心情畅快，这个名叫奈奈的软妹自打听了他的二泉映月就对他产生了森森的崇拜之情。为了酬谢粉丝，乔东亮把自己拉的比较熟的曲子都给她演奏了一遍，奈奈一高兴也把荷包里的钱全都打赏给了他，两人互动的那是相当融洽。

    酒逢知己千杯少，何况还是个漂亮又阔绰的知己，乔东亮心情好极了，抱着奈奈的粉红猪跟她攀谈起来，这两天整天跟苏杰克混在一起，对话不是吵架就是威胁，搞的他都不会正常交流了，还好温柔俏皮的萌妹拯救了他。

    郎情妾意什么的不要太美好啊，难道我的厄运终于过去，春天就要来了？

    正因为一个笑话哈哈大笑，忽然鼻梁一轻，墨晶眼镜不翼而飞，乔东亮捂着眼睛大叫一声，毫无防备地差点被闪爆了瞳孔，一时间双目流泪，什么都看不清楚。

    “你是什么人，快把眼镜还给他！亮你怎么样？”耳畔传来奈奈又急又怒的声音，然后是卷毛大爷熟悉的冷淡的声音：“你又是谁？亮是你叫的吗？”

    “苏杰克？”乔东亮捂着眼睛伸手乱抓，“快把眼镜给我。”这么强的紫外线会死人的啊拜托！

    杰克冷冷睃了一眼奈奈，挡在两人之间将墨镜重又架到了乔东亮鼻梁上：“谁允许你乱跟女孩子搭讪的？不知道自己的身份有多危险吗？卡夫卡呢？”

    尼玛我一个未婚适龄男青年跟女孩子搭讪需要理由吗？需要你批准吗？乔东亮眼泪哗哗的，吸了吸鼻涕：“他说你有的事情让他办，让我看摊。”

    “喂！你是谁？为什么欺负亮？”奈奈怒气冲冲质问杰克。杰克压根都懒得理她，掏出手机联系卡夫卡。

    之前安安逸逸趴在乔东亮大腿上的粉红猪被摔到了地上，哼哼唧唧哭了起来，委委屈屈冲乔东亮挥动小猪爪，迷恋地看着他温暖的大腿。

    “可怜的小粉红，来爸爸抱抱。”乔东亮对猪没有抵抗力，马上弯腰将粉红猪抱了起来，又摸又安慰，“我们不理他，他是怪蜀黍。”

    “喂！我在问你话啊小子。”被无视的奈奈气呼呼点着杰克的肩膀，“你欺负人还不道歉，这是什么态度啊！”

    “奈奈，小孩子家家要有礼貌！”穆里尼奥适时跟了过来，化解了三人之间剑拔弩张的气氛，“介绍一下，这是杰克，新加入我们的兄弟，这是他的……朋友，名字你应该已经知道了吧？以后大家就是自己人了，要互相尊重。”

    “新来的兄弟？他？”这个粗鲁的野人吗？奈奈瞪大眼睛看着杰克，想要挖苦两句，被穆里尼奥瞪了一眼只好又吞回去了，不服气地跺跺脚：“兄弟又怎么样？讨厌的家伙，无论如何不许你欺负亮！”老娘天天混在糙爷们堆里，好不容易见着个风趣幽默爱好广泛又温文儒雅的攻容易么？这年头找老公不知道有多难！

    “奈奈！”穆里尼奥斥了一句，又对杰克介绍道，“这是奈奈，我的养子，别误会他不是针对你，他就是这个臭脾气，从小跟着我被我惯坏了。以后都是兄弟，包涵着点吧。”

    啥啥啥啥？乔东亮又被雷劈了，养子？兄弟？她不是个萌妹么？怎么会是兄弟？不置信地上下打量一番，果然发现奈奈的身高有点高，骨架有点大，脸上的妆容也有点浓，不禁在内心默默流泪DD感情我一腔热血都洒在了石头上，居然跟个伪娘散发了半天的雄性荷尔蒙，坑爹啊外星人怎么这么多奇葩！

    哈！原来是个伪娘！杰克幸灾乐祸地冷哼一声，他早就发现乔东亮是个直男，虽然是大神血腥改锥的粉丝，但手机里存的都是AV大片，撸管一准要在厕所里放个34E大波妹的3D投影，这下被恶心了吧，哈！（你高兴个屁啊“我的老婆是直男”这么悲催的现实你还没意识到吗？）

    “杰克你回来了？”卡夫卡收到讯息，第一时间抱着一堆发黄的旧书跑了过来，“我还以为……”看到穆里尼奥舌头打了个突，话题一拐，“你要的东西我都买齐了，整个市场的货都在这里了。”

    “很好。”杰克接过古籍大概翻了几下，卡夫卡趁机凑过来，背对穆里尼奥给他使了个眼色：怎么回事？

    杰克放下古籍，说：“卡夫卡，穆里尼奥邀请我参加海盗，我同意了，顺便帮你也加了一份。”

    =口=卡夫卡惊的下巴都要掉了，这是什么个情况？你好好的放着王子不当居然要参加海盗，被索特陛下知道就不是扒掉鳞片粘帽子那么简单了，恐怕要把你爪子剁了裱起来以儆效尤啊！

    太叵测了，自从被和亲以后杰克的脑电波就变得不正常了，爱情真是个磨人的小妖精……

    “他只是有点意外。”杰克轻轻合上卡夫卡的下巴，对穆里尼奥说，“没关系一会缓过神来就好了。”

    “哦。”穆里尼奥看看时间，“我想我们该走了，码头的事情应该已经解决完毕，我们得尽快离开这里。”

    “也好。”杰克拍拍卡夫卡的肩膀，给他一个“以后再给你解释”的眼神，说：“收摊回船，穆里王遇到了点麻烦，我们要跟他尽快离开这里。”

    虽然完全不理解他的用意，但几十年来的信任让卡夫卡毫不犹豫地接受了杰克的安排，开始收拾货物装箱，准备回大梵天号。

    “喂喂。”比起卡夫卡，乔东亮才是真正抓狂的那一个，他抓住杰克的衣袖不置信地问，“你真的要参加海盗？”

    杰克点头。

    “我不同意！”这件事完全触及了乔东亮的底线，虽然他不打算当什么倒霉的贝克王子，但也绝对不想加入海盗，他再讨厌乔纳斯先生也只是讨厌而已，还没上升到要伙同敌人颠覆国家的地步。

    他这个王子当的够不合格的了，难道还要帮海盗打贝克人吗？

    “你不会是在同情你那个倒霉的妈吧？”杰克冷笑，“忘了他是怎么吩咐那些皇家护卫的了？‘无差别开火’！要不是我们跑得快你早都被他打成粉末了！”

    “那是两回事，我可以离开贝克王国，可以不帮他们和亲，他打我是他不对，但我不能加入海盗！”乔东亮小事能忍，吃吃喝喝洗洗涮涮的可以不计较，但大是大非必须跟他掰扯清楚，“你疯了吗苏杰克，好好的自由猎手不当，非要参加海盗，你确定你要成为他们那样打家劫舍为非作歹的人吗？”

    他这样义正词严讲大道理的样子还挺萌的，苏杰克看着面前一脸正气的吸血鬼有点走神，被他吐沫星子喷了一脸反倒觉得心情舒畅DD看来老爹也不是太缺德，给他找的小老婆是非观还挺端正的。

    他不说话，冰山脸不动声色，乔东亮将他的沉默误会成了反对，冷着脸将手里的面纱一摔：“这事儿我接受不了，行，那你们自己参加海盗，你走你的，我走我的。”

    气性还真大，不打算活下去了这是，看来这次拿吸血要挟可能不管用了……苏杰克正在想要怎么跟他解释这件事情，“轰隆”一声巨响忽然在耳边炸开，白光乍起，刺的视网膜雪白一片。悚然回头，只见不远处的地面被炸出了一个五米见方的大坑，坑里废墟一片，也不知道有没有伤着人，四周的卖家和顾客乱作一团，惊声尖叫。

    “卧倒！”穆里尼奥大叫一声，杰克漆黑的瞳孔倏然紧缩，一个飞扑往乔东亮身上压过去。谁知乔东亮反应也是极快，一把抱住身边的奈奈，将他压在身下，百忙之中还不忘揪住吓疯了的小粉红。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠……杰克扑了个空，心情那是相当的郁闷，几乎是在他倒地的一瞬间，又一枚飞弹在集市内炸响，这次比上一枚离的更近，四散的弹片和浓烟瞬间将他们重重包围。

    “杰克！”卡夫卡大叫一声，第一时间将超时空机甲扣在自己胸口，“十二架双螺旋战机，三十台战车，一个纵队的步兵……是贝克军团！妈的他们还来了至少二十台爵士级重型机甲！”

    杰克重重捶了一下地面，果然是阴魂不散极品岳父，屡次刷新下线啊！

    “贝克军团？”乔东亮悚然抬头，看着头顶乌云一般压近的战机群，果然，机翼上都刷着贝克王国的军旗，是大卫王的人无误。

    “咳咳！”奈奈被烟尘呛住了，窝在乔东亮怀里剧烈地咳嗽起来，穆里尼奥匍匐过来，拍拍乔东亮的肩膀：“谢谢你救了他，小伙子。”将奈奈拉扯出来，连粉红猪一起抛给一个彪悍的手下：“带奈奈和小粉红回驱逐舰，叫人过来接应我们，不要放过哈利那个老小子DD一定是他跟贝克人告的密！”

    还好不是来抓我的，乔东亮松了口气，拇指擦了擦眼镜上的尘土，心疼地发现墨晶镜片居然摔裂了一道缝，忙撕了一条面纱绑住眼睛，将眼镜装好揣进怀里，虽然面纱的遮光性不如墨晶，但勉强眯着眼睛还能用。

    “我们得马上回大梵天号。”杰克对卡夫卡大声说，“别启动机甲，不要引起贝克人的注意，混在人群里跑！”对方动用了一个纵队的兵力，陆战他们两个人得不了好处，和海盗混在一起那就更糟了，不如先升到太空再说，大梵天号火力惊人，足以让他们顺利脱险。

    “好！”卡夫卡来不及收拾货物，只将买来的古籍一股脑塞在背包里，混在潮水般的人群中往集市外跑去。

    “我们走！”杰克一把拉住乔东亮的手，跟着往外跑去，“拉紧我别松开。”

    他的手大而有力，五指端直修长，掌心有经年训练磨出的茧子，温暖干燥。四周烟尘弥漫，乔东亮有些看不清地面，被他拉着跌跌撞撞地跑，不知道为什么一点都没觉得慌张，尽管身边一片鬼哭狼嚎般的尖叫，不时有炸弹的碎片飞溅过来，内心深处却有一种懵懂的安逸感。

    杰克拉住他的一瞬感觉有股电流在掌心相接处绽开，打的他整个手臂都麻麻的，虽然两个人打也打过了，睡也睡过了，这样毫无芥蒂地手拉手还是头一回，居然让他有种说不清的心悸。

    遍地开花的炮火在他们身边炸开，人群越来越散，杰克将乔东亮整个人都护在自己怀里，几乎半搂着他往前狂奔。为了配合他的步调，乔东亮不得不尽量调整自己的步幅跟上他，两个人配合越来越默契，连呼吸都似乎产生了共振。

    为什么有种很幸福的感觉？杰克觉得自己肯定是疯了，长这么大不是头一次保护人质，在军校练的多了，为什么搂着乔东亮的时候就完全不一样呢，看着他衣领里雪白的脖颈，心里直发痒。

    “口桀DD”一声唳鸣忽然在头顶响起，乔东亮想抬头看，杰克一把按住了他的头：“别抬头，是火翼鸟！”

    “什么？”乔东亮心一哆嗦，不会是他那个阴魂不散的渣妈吧？

    “乔纳斯来了。”杰克在他耳边低声说，“他在找你！”

    什么？乔东亮头皮一炸，他对乔纳斯已经有生理性厌恶了，现在这种厌恶正在转变成心理性恐惧：“他怎么会出现在这？这里离贝克王国已经很远了啊。”

    “他以为罗冰和海盗是一伙的，所以你跟他逃走以后可能也会和海盗在一起。”杰克皱眉说，“穆里王的人正好来流转集市采购烈石，被黑道商人给大卫王告了密，大卫王派了一个纵队来缉拿他，乔纳斯大概就是听说了这个消息，才带人和纵队会合，来萨奇马星球找你。”

    倒霉催的你和卡夫卡来这里凑什么热闹啊，还要参加海盗，这下好了老子又被渣妈盯上了！乔东亮暗叫晦气，用面纱遮着偷偷抬眼，只见黑烟密布的天空中飞着一个火红的身影，乔纳斯先生像一团燃烧的火焰一般在高处不停地打着旋儿，赤红的双眼凌厉地扫视着下面慌乱的人群。

    然后，仿佛是血缘的感应，他忽然就往乔东亮这边看了过来！



39、鹣鲽情深是浮云 EP02

    乔东亮还是第一次看到乔纳斯先生的兽态，他体型比罗冰略小，但通体都覆盖着血染一般殷红的钢羽，尤其双翅，羽翎末端像是燃着火一样，扇动时拖起一束束淡红的烟雾，仿佛一笔朱红在宣纸上晕开，看上去分外诡异骇人。

    太可怕了……乔东亮激灵灵打了个冷战，不由得想起传说中那些邪恶的怨灵，当乔纳斯通红的双目接上他的视线，他竟然有种被咒语蛊惑的感觉，一时之间无法挪开目光。

    “走！”杰克发现他们暴露了，立刻拉着乔东亮狂奔起来，这里离大梵天号已经很近了，跑快点几分钟就能到。

    “口桀DD”乔纳斯先生锁定了他们的位置，像离铉的箭一样俯冲了下来，隆隆炮火之中，精确地一个即停悬在他们面前，双翅呼一声展开足有十来米长，严严实实挡住了他们的去路。

    杰克刹住脚步，一把将乔东亮拦在自己身后，手指微动，启动了超时空机甲。

    丝丝红雾在火翼鸟身上绽开，慢慢将乔纳斯先生整个笼罩了起来，红雾散去，他已经恢复了人形，修长瘦削的身体穿着身优雅的贝克长袍，轻飘飘落在地上。

    他一步步缓缓走来，视线冷冷看着乔东亮：“他是谁？罗冰呢？”

    “建议你站住。”杰克捏了捏乔东亮的手心，示意他不要开口，扬着下巴傲然道，“我是谁并不，乔纳斯王后，不过他好歹是你的亲生儿子，你就不能放他一条生路吗？”

    乔纳斯先生没有回答他的话，继续前进，眼睛依旧看着乔东亮：“他是谁？海盗吗？为什么会护着你？你们到底是什么关系？”

    “我说站住！”杰克浓黑的双眉挑了起来，将乔东亮拉的更紧。然而就在这一刹那，乔纳斯先生忽然变身，如同一阵火红的旋风在地面盘旋而起，将他们俩裹在了风眼之中。

    “我绝不会让你落入海盗手中，跟别的男人在一起，为家族带来这样的耻辱！”乔纳斯冷冰冰的声音响彻四周，如同金属擦刮一般让人耳廓剧痛，乔东亮下意识地紧紧抓着杰克的手，右臂抬起挡住扑面而来的红色风暴。

    在他看不见的角落，一只巨大的红色利爪悄然从红雾中伸了出来，箕张着钢铁般的四指狠狠往他后心抓来。

    同一时刻，数道亮蓝的细丝从杰克胸口的超时空徽章迸出，瞬间爆发出刺目的白光，将他们的身体包裹在巨大的能量团里，完全阻隔了邪恶的红雾，杰克一声怒吼，超时空机甲直接二级展开，单臂将乔东亮拦腰一抱便冲天而起，像一柄发光的利剑直冲天际。

    “口桀口桀DD”火翼鸟一把抓了个空，反倒被超时空机甲爆发的能量刮伤了左翅，恼羞成怒发出刺耳的唳鸣，原地一个摆尾，沿着杰克飞走的方向猛冲了过去。

    大卫王派出的缉拿纵队和海盗在港口附近短兵相接，展开了殊死搏斗；跟随乔纳斯先生的皇家卫队则全部聚集在这一边的战团里，一部分人驾驶双旋翼战机为乔纳斯先生掠阵，一部分人则开着战车、机甲等大型武器包围了停泊在附近的大梵天号。

    卡夫卡独自一人脚程快，没等他们围过来就回到了大梵天号，放下背包里的古籍，开启飞船保护罩装置之后立刻狂奔而出，跃出主舱门的一瞬怒吼一声，化身成为一匹黑色的巨型飞狼，肋下双翅一展，擦着战车和机甲顶端飞了起来。

    “是狼人！飞狼变形人！”贝克人大叫起来，纷纷调转炮口对准卡夫卡，几架本来跟着乔纳斯先生的战机也分散过来围住了他，炽白的炮火纷纷追着他的尾巴狂轰滥炸。

    卡夫卡庞大的身形像灵狐一般跳跃闪躲，飞弹和战机根本无法与他的机动性相比，没两下就被甩开了，他在长空中发出一声悠长的狼嗥，闪电一般飞到了杰克身后。

    “带他回去！”杰克单手将臂弯里的乔东亮抛了出去，卡夫卡默契地低头摆尾，将他接在自己宽阔的背上：“自己小心，我马上出来帮你！”

    乔东亮被杰克抱着在天上飞来飞去，时而头冲上，时而脚朝天，时而跟进了棉花糖机一样疯狂旋转，晕机晕的都要吐了，落到卡夫卡柔软的毛皮上才松了口气，薅着狼毛干呕了两下，发现肋骨疼的要命，掀起袍子一看，腰上居然被杰克勒出了一条胳膊宽的紫痕。

    “抓紧了！”战斗态的卡夫卡完全没了平时的扭捏呆萌，雪白的狼牙在炮弹炸起的黑烟中闪着寒光。乔东亮闻言忙伸长双臂抱住了飞狼毛茸茸的脖子，他也是第一次见到卡夫卡的兽态，太霸气了，森森感叹人不可貌相，黑人也不可貌相啊……

    卡夫卡载着乔东亮在天空中腾挪闪跃，再次甩开了追着他屁股打的贝克人，毫发无伤地将乔东亮送到了大梵天号主舱门口，能量保护罩范围之内。

    “我去帮杰克呀，你自己进去躲好。”卡夫卡化作人形，将超时空机甲按在自己胸口，一边启动系统一边吩咐乔东亮，“大梵天号他们攻不进的，我们甩了那个鸟人就回来。”

    不等乔东亮回答，卡夫卡挺身一跃便离开了地面，墨绿色的光带瞬间包裹了他的身体，白光闪过，一个墨绿色的机甲巨人迎着围攻杰克的贝克人冲去。

    大梵天号的舱门已经打开，乔东亮转身往门内跑去，然而就在他前脚踏进舱门的一瞬，一群衣衫褴褛的平民从集市的方向跑了过来，也不知道是被刚才发生的战斗吓破了胆，还是周围黑烟太浓看不清方向，居然端直朝大梵天号狂奔。

    乔东亮正要关舱门，一转头就看见一小群灰星人拖家带口往自己这边跑了来，女人抱着孩子，男人拖着货箱，老人们跟在最后面，跌跌撞撞直往贝克人的枪口撞去。

    “危险！”卧槽你们瞎了吗？乔东亮顾不得关门，抓起舱门内固定在墙壁上的应急射线枪就冲了过去，因为连日来都没有吸够鲜血，他的体能无法完全觉醒，藏蓝色的薄纱眼罩之下金瞳一闪便散了，用尽全力跑到那一群灰星人面前，抓起摔倒在地的孩子便夺路狂奔：“快跑！跟我来！”

    胆小如鼠的灰星人早就吓傻了，他们本身视力就很差，炮火中几乎什么都看不清楚，听到有人救他们立刻没头没脑地跟着乔东亮往大梵天号跑。

    小孩被陌生人抱在怀里，先是一愣，继而嚎啕大哭起来，贝克人的火力本来完全放在了卡夫卡和杰克那边，被小孩的哭声惊动，两架远程枪马上调转枪口锁定了乔东亮，突突突地射了起来。

    乔东亮狂奔两步，一把将小孩扔进了舱门，就地一滚躲开了射线，跑在他身后的女人不幸中枪，扑倒在地没了声音，紫褐色的血液迅速从瘦小的身体里冒了出来，将沙地染红了一大片，旁边的男人和老人都被吓的尖叫大哭起来。

    乔东亮还是第一次直面战争的残忍，看着远处不停射击的贝克军人，再看看自己周围乱作一团狼奔豚突的灰星人，刹那间有种奇怪的想法DD海盗之于贝克人，贝克人之于灰星人，到底谁才更狠毒，谁才更邪恶？

    “快！快进去！”短暂的怔忡过后，乔东亮大喊起来，推着腿软的灰星难民往保护罩里赶，依靠仅存的一点觉醒的力量，他尽力快速闪躲着袭来的炮火，偶尔举枪还击，但因为缺乏专业训练，很快便感觉有点力不从心。

    杰克和数架强火力双旋翼战机缠斗在一起，但他眼角的余光一直盯着大梵天门口的乔东亮，当他看到那个傻瓜端着射线枪去救那些老弱病残的时候，真有一种想吐血的冲动DD你也不看看自己有几斤几两就去逞英雄！被天朝高校的思修课洗脑洗得太彻底吧你！

    然而当他看到乔东亮跟赶鸭子似的把那帮吓傻了的灰星人赶进大梵天号的时候，又有一种奇特的激赏在心胸中蔓延开来DD这就是他的小老婆，一个没有经过任何军事训练的贝克人，居然光凭一股子悍劲儿把一大帮难民给救下来了。

    有这样彪悍的老婆真让人又雷又爽啊！！

    杰克生怕乔东亮有什么损伤，不敢恋战，将机甲展开成三级形态，各种超级武器尽数加载，向围攻他的战机群狂轰滥炸，一时间火光四起、浓烟滚滚，贝克飞行员纷纷弹出受伤的战机，天空中飘起了朵朵伞花。

    “撤！”杰克对卡夫卡大喊一声，调转方向往大梵天号飞去，卡夫卡见他甩开了追兵，也猛地加速，扛着后背被打了两炮，跟在他后面飞了过来。

    就在他们飞近大梵天号的时候，“嗡DD”的一声，一波巨大的能量干扰忽然启动，能量保护罩闪了两下，不稳定地扭曲了起来，时亮时灭。

    不好！杰克心头一震，尚来不及有所应对，眼角红影一闪，乔纳斯猩红的身影便趁机疾飞而至，他飞到大梵天号近前，忽然昂头拔高，擦着保护罩外壁直飞冲天，一道红光嗖一下划过观战众人的视网膜，穿过能量罩，直直刺进了乔东亮左胸。

    乔纳斯唯一的目的，是不让自己的儿子活着落入海盗手中，成为他们的人质，他们的帮凶，甚至是他们的玩物。

    亮！杰克张了张嘴，却没叫出声来，撕心裂肺的声音在脑海内回荡了一下，仿佛一把刀子插入他的神经，将他猛然间疼醒了。

    机甲巨人发出一声怒吼，幻影一般扑向火翼鸟，钢铁般的双手拧住乔纳斯先生的翅膀，将他庞大的身体重重从半空中掼到了地上，双拳紧握轮番砸在他胸口。

    殷红的鲜血从火翼鸟口中直喷而出，杰克右臂一挥，巨拳刷一声变成了寒光流转的光刃，毫不犹豫往乔纳斯先生脖子上抹了过去。

    “杰克！”卡夫卡大惊失色，扑上去从身后死死抱住了他的胳膊，“住手！他是贝克人的王后，是加里马长老的玄孙！”

    杰克漆黑的眸子烧着熊熊烈火：“松手！”

    “冷静点杰克！”卡夫卡卡着他的上臂不松手，通过两个机甲的内部对讲焦急道，“我们的行踪索特陛下肯定不是一无所知，你杀了他总有一天会被人查出来的，到时候加里马长老的族人不会罢休的，你会给你父王带来无穷尽的麻烦！”

    火焰一点点熄灭，杰克一点点冷静下来，终于将光刃从乔纳斯脖子上收了回来，刷一下刺在他耳畔的沙地上，冷冷道：“给我听好了，他已经把命还给你了，从今天开始不再是你的儿子，今后无论死活都跟你再没有半分瓜葛！”

    “下次见到我的时候，就是你的死期！”机甲巨人一跃而起，松开了地上狼狈不堪的火翼鸟：“滚！”

    火翼鸟艰难地转头，看着被自己吐出的火箭穿胸而过的亲生儿子，发出一声尖利的悲鸣，火红的身影踉跄着爬起，双翅一振往遥远的天际飞去，所过之处落下几点冰凉的水滴。

    见王后脱险，贝克人又叫嚣着开始攻击他们，卡夫卡厉吼一声扑向敌人，替杰克挡住了炮火。

    机甲巨人轰然落在大梵天号门口的甲板上，蓝光消失，杰克摘下胸口的超时空徽章丢在一边，将乔东亮轻轻抱起。

    乔东亮毫无知觉地躺在他臂弯，身上藏蓝色的长袍沾满了黑灰和血渍，好几处都撕破了，露出苍白的肌肤，杀死他的火箭已经烧完了，不见踪影，只在他左胸留下一片骇人的焦痕，没有殷红的鲜血，没有狰狞的伤口，火翼鸟的攻击就是如此干净利落，连伤口都烧个干干净净。

    也许是为了给他们帮忙，也许只是为了显示自己招安的诚意，穆里尼奥的人开着战车杀了过来，贝克人腹背受敌，主帅乔纳斯又不知所踪，很快就溃不成军。

    “杰克！亮他怎么了？”奈奈也跟着战车来了，跑近大梵天号就尖叫了起来，“亮！谁杀了他？！”

    杰克被他尖锐的声音刺的眉头一皱，抱着乔东亮往船舱内走去。

    “天哪！谁干的？”穆里尼奥大步跑了过来，大声道，“杰克，他好像还没断气，送他去我的旗舰吧，我们有很好的医生。”

    无视他们的好意，杰克脚步不停地抱着乔东亮进了船舱，卡夫卡见战局已定，收起机甲挡在了穆里尼奥面前：“请留步吧穆里尼奥，谢谢你的好意。”

    穆里尼奥点了点头，拉着焦虑的奈奈退了出去：“好的，有什么要帮忙的尽管说，我们太空见。”



40、鹣鲽情深是浮云 EP03

    卡夫卡送走穆里尼奥，又将小老婆君收留下来的灰星难民暂时圈禁在底仓里，驾驶大梵天号在炮火之中拔锚起航。这艘船虽然已经有两百多年历史了，但因为是索特陛下年轻时的私人座驾，性能极其彪悍，近年来杰克又经常给它升级维护，性能之稳定，火力之强悍，不输给任何一架高级军用舰艇。

    花里胡哨的大梵天号冲破重重包围，在滚滚黑烟之中升上天空，白光一闪，以超音速甩开了试图跟上它的战机和舰艇，往大气层外飞去。十几分钟之后，卡夫卡确认摆脱了贝克人的追踪，将导航器调为自动驾驶，这才腾出时间去找杰克。

    打开医疗舱的滑动门，卡夫卡一眼便看见了平躺在治疗床上的乔东亮，杰克已经给他的伤口做了简单的清理，正准备进行进一步的治疗，医用剪刀飞快地顺着他破烂的外袍游走，很快就剪碎了衣物，露出他苍白的身体。

    “他怎么样？”卡夫卡问，没人回答，杰克手下不停地忙碌着，在军校他学过很专业的战地护理，手法堪比一流军医。

    卡夫卡不敢再问，忐忑不安地在旁边静静等着，他还从没见过杰克这幅样子，虽然这家伙经常面无表情，但这会儿的面无表情很显然和平时不大一样，没有愤怒，没有担心，甚至连最起码的活气都没有，冷静的令人害怕。

    除了腰部的淤痕和胸口的灼伤，乔东亮基本没有其他外伤，杰克仔细地用洁身器清洁了他的身体，终于说了句话：“死不了。”

    卡夫卡松了口气，刚才那种寂静快将他逼疯了。

    “幸亏有它。”杰克将一个黑乎乎的东西扔在医疗盘里，卡夫卡看了半天才发现那是之前他送给乔东亮的墨晶眼镜，已经被烧的不成样子了，扭曲成了一块黑炭疙瘩。

    “眼镜就装在他左胸的衣袋里，墨晶镜片挡住了乔纳斯的火箭。”杰克用镊子夹着残破的眼镜，嘴角一翘，“火翼鸟的箭焰心温度超过一千摄氏度，也只有墨晶能稍作抵挡，还好火箭烧熔墨晶后强度已经被消耗掉了大半，要不然他早就……”

    说到这里他顿住了，摇头，语气中带着不易察觉的歉疚：“要是他能动用觉醒的力量，就不会伤的这么厉害……算了，帮我准备修复舱吧。”推着治疗床走到一个巨大的圆柱形修复舱前面，打开舱门，抱起乔东亮要将他放进去。

    “等等。”卡夫卡犹豫着制止了他，“这是给蝠虹龙专门准备的修复舱，药物和能量只够你用一次，他只是个贝克人，不如用个普通的修复池试试？”

    “你能保证普通修复池就能救活他吗？”杰克冷冷睃了他一眼，卡夫卡语塞，看看乔东亮几乎看不出起伏的胸口，觉得还是少废话了。

    鹣鲽情深啊真是，这个修复舱可是杰克最后的保障，被乔东亮用掉的话，万一哪天他不幸受了重伤――当然这种情况出现的概率极其微小――那不是连最后的希望都没了么？

    这种话当然不敢当着他的面说，杰克最信关二爷，最忌讳说什么死啊死的了，卡夫卡叹了口气，帮他把光溜溜的小老婆君送进了修复舱，将各种检测探头和导管接入他体内，测试完成，关闭舱门。

    清澈透明的修复液慢慢浸没了乔东亮，他光洁修长的身体在液体中漂了起来，颤动了一下，缓慢地蜷缩成了一个让他自己觉得安全的姿势，静静趴在那儿睡了。

    “情况很不好，那一箭擦着他的心脏飞过去，几乎烧穿了他的身体。”卡夫卡打开全息监控，一个乔东亮的等比例3D投影出现在半空中，生物探头将各种身体参数显示在相应的器官位置，几乎所有的数据都是红色的，哔哔哔地闪着超出临界值的警报。

    杰克不说话，目光沉沉地看着修复液中小老婆，良久忽然扭头，万年不变的冰山脸上终于出现一丝悲伤不忍的表情，说：“饿了，你看着他，我做点东西吃。”

    鲜少见他这种软弱的逃避的样子，卡夫卡意外极了，什么时候起他们的感情已经深到这种地步了？老婆受了伤他居然难过的看都不敢多看一眼。这还是那个一边解剖尸体一边吃带血牛排的超级战士吗？

    卡夫卡老老实实替杰克在医疗舱里呆了五六个小时，直到乔东亮的体征参数完全稳定下来才松了口气，跑去给他报喜。

    五六个小时过去，当初号称“很饿”的杰克居然还坐在餐桌边，面前的盘子里放着一块凉透的烤雪鱼，刀叉雪白锃亮地摆在餐巾上，看样子一口都没动过，倒是手边的酒杯空空如也。

    “你喝酒了？”卡夫卡拿起酒瓶晃了晃，空了，杰克的酒量很好，但很少喝酒，像这样一口气喝掉一瓶的情况几乎从没发生过。

    杰克揉了揉额头，像是被他惊醒了，切了一块雪鱼塞进嘴里，木然嚼了两口，发现已经又冷又硬跟橡皮一样，又吐掉了，含糊道：“真难吃……叫他再烤一份牛排给我，五分熟，不要洋葱……”说到这里忽然愣了，猛的摇了摇头，皱眉道，“你怎么来了，他情况怎么样？”

    “稳定下来了，再三四个小时就能出修复舱。”卡夫卡将冷掉的雪鱼倒进垃圾桶，给他倒了杯柠檬水，“我给你弄点热乎饭吧，炒面怎么样？”论牛排还是乔东亮手艺最好，自己就不要勾起他甜蜜而痛苦的回忆了吧。

    “随便。”杰克无可无不可地嘟囔，大口喝掉柠檬水，问，“那些灰星人呢？”

    “在底舱，我弄了点能量丸给他们吃，死不了。”卡夫卡系上围裙准备做饭，“我们得找个港口把他们放下来，可附近的港口肯定都是贝克王国的人，要不联系一下穆里王？”

    “也好，他路子广，不行把这帮难民送他船上去吧，我不习惯家里有外人。”杰克搓了搓脸，静悄悄坐了一会，站起身往医疗舱走去，“我去看看他。”

    “喂你的炒面啊。”卡夫卡追在后面喊，杰克仿佛没听到一般径直走了，连耳朵都没摆。

    “饿死你拉倒！干嘛这么嫌弃我的手艺，人家给你做了这么多年的饭没功劳也有苦劳啊！”卡夫卡生气地嘟哝，嗅了嗅自己做的炒面，撇嘴，“唔，确实没有小老婆炒的香好像，哎呀厨艺被别的受比下去了，真讨厌！”

    杰克在医疗舱陪了小老婆整整三个小时，等系统显示修复百分百完成，才将人从舱里弄了出来。

    乔东亮胸口的外伤已经基本被修复，整个伤口有巴掌大小，新生的皮肤呈现新鲜的粉红色，正好构成了一个类似心形的图案。

    这样的伤疤长在男人身上有点滑稽，尤其他还属于体格健壮肌肉结实的类型，杰克有点想笑，但看到他紧闭的双目和苍白的面孔，又笑不出来了。给他擦干身体，套上一件自己的睡衣，将人抱到了卧室床上。

    乔东亮体温本来就偏低，出了修复舱更是低的厉害，杰克给他盖上被子，将室温调到二十六度，蹲在床头给他吹头发。乔东亮的头发不是正宗的黑，带点褐色，但又柔又亮非常好看，大概是很久没有修剪的缘故，有点长了，盖住了耳朵和额头。杰克吹到半干，用发梳给他梳了个齐刘海，觉得太娘，又梳了个三七分，感觉有点傻，最后梳成中分汉奸头，嘿嘿笑着拍了好几张照片，打算以后被他气到了拿出来解闷。

    体外的伤势好的很快，体内脏器恢复起来则很慢，有时还容易感染。乔东亮没多会发起烧来，冷汗出了一身，杰克给他打了点阵痛退烧的药剂，怕他烧傻了，又在脑门上贴了个小孩用的退烧贴，寸步不离地陪在他身边。

    “嗯嗯呜呜……”过了一会乔东亮忽然说起梦话来，仿佛很难过的样子，虚弱的身体不安地蠕动，大颗的汗滴从额头上滚落下来。

    杰克明知这只是药剂起效时的副作用，但同样的事情放在不同的人身上，怎么跟自己说“别理他没事的”都不管用，心里还是担心的要命，抚摸他的头发小声安慰：“没事啦，一会就过去啦，我再也不欺负你了，以后都帮你做家务……好吧你只要做饭就好，其他我都包了。”

    可惜乔东亮完全不领情，皱着眉毛喃喃叫着另外一个女人的名字：“妈妈……爸爸……好疼……”

    杰克意识到他是在呼唤远在地球的养父母，想起乔纳斯先生的狠毒绝情，不禁长长叹了口气，伸手小心地将他搂在怀里，学着小时候妈妈拍觉觉的样子轻轻拍他，乔东亮渐渐安静下来，杰克闻着他身上的气味，居然也有点困了，就这么靠在他枕头上睡了过去。

    不知睡了多久，杰克被一阵胸闷的感觉憋醒了，睁眼时感觉太阳穴突突跳的厉害，浑身的血液都像是遭遇了海啸一般在体内汹涌波动，看看时间，正好一个对时过去了，契约时限再次到来。

    可恶，忘了这茬了……杰克捂着脑袋坐起身来，之前乔纳斯忽然出手，乔东亮命在旦夕，他居然都没有考虑过他死了自己也活不成的问题，这时候体内血脉异动，才意识到今天这一战到底有多凶险――弄不好他这二百来斤就交代在萨奇马星球了。

    该死的火翼鸟！杰克暗暗诅咒着杀千刀的乔纳斯，摸到床头抽屉里的便携军刀，一刀划在自己右腕上，鲜血汩汩流出，他捏着乔东亮的下巴将手腕送到他唇边，平时一闻到血腥味就像狗一样扑上来的家伙却一动不动地躺在那里，连流进嘴里的血液都从嘴角又淌了出来，喉咙不动，根本一滴都喝不进去。

    情况不太妙啊……杰克将手腕收回来，含在嘴里吸了一口，嘴对嘴地给他喂过去，乔东亮依旧死气沉沉睡着，因为高烧已经退去，连嘴唇都没有一丝温度。

    折腾了快一刻钟，整个枕头都被血染红了，乔东亮也没喝进去多少血，杰克已经要被憋死了，面孔涨的通红，连眼白都布满了血丝。

    必须让他咬，光这样是不起作用的……杰克头晕眼花地爬起来跨坐在他身上，小心地不让自己的体重压到他，舌头分开他嘴唇，用舌尖蘸着他嘴里的鲜血舔在他整齐的牙齿上，来回摩擦他的犬齿和牙床，希望用这样的方式能唤起他吸血的本能。

    这一招果然有用，在他的撕磨挑逗下乔东亮的犬齿慢慢变长变尖，呼吸也变得急促起来。杰克心中一喜，刚要把舌头伸回来，却感觉舌尖一阵剧痛，紧接着整个嘴巴都麻了，原来乔东亮在睡梦中居然咬住了他的舌头，尖锐的犬齿直接刺穿了他的舌尖。

    蝠虹龙的舌头遍布末梢神经，最为敏感，连吸血鬼牙齿分泌的麻醉剂都几乎不起作用，虽然嘴唇发木，舌尖的疼痛却清清楚楚通过神经传进了大脑。杰克痛的都要疯了，长久以来折磨着他的贲张感却随着血液流失得到缓解。

    一边是契约满足带来的快感，一边是舌尖被咬破的剧痛，还要小心不压倒身下的伤员，人生最苦逼的事莫过于此，杰克几十年来第一次产生了想哭的冲动――我简直是宇宙最强苦逼帝！

    舌尖血量有限，乔东亮喉结动了几下，不满足地哼唧起来，喉咙里发出小兽呜咽一般可怜巴巴的声音，偏偏又舍不得松开牙齿，像个毫无节制的嗜血的野兽，被自己不科学的坏习惯折磨的浑身颤抖。

    杰克被他搞的想揍人，一拳捶在床垫上，嘴巴却偏偏不敢用力，只能耐着性子用发麻的嘴唇吮吸他冰凉的唇瓣，忍着疼痛用舌尖拨弄他傻乎乎的舌头，像哄孩子一样舔他吸他，祈祷他快点松松口。

    终于，乔东亮的眉头舒展开来，苍白的面颊浮上一丝极淡的红晕，松开牙齿，自动自发地与他亲吻，开始还像是有点羞涩，很快就迷恋地回应他的吻，鼻腔发出轻微的呻吟。

    唇齿相接，舌尖相抵，一股电流从脑门蹿过，杰克浑身的鸡皮疙瘩都浮了起来，一种史无前例的快感与征服欲瞬间袭击了他外强中干的内心，他完全忘记了自己刚才挑逗对方的初衷，明明舌头已经被释放，明明应该赶快趁着他有自主意识把手腕塞进他嘴里，却完全沉迷在与他亲吻的快感里，扫荡他的口腔，狠狠吸的他的舌头，嗅着他鼻息中淡淡的血腥味，无法自拔。



41、鹣鲽情深是浮云 EP04

    这一次吸血简直耗尽了攻受双方的血槽，因为乔东亮太过虚弱吞咽无力，杰克浪费了足有半公升鲜血在枕头和被褥上。

    当然，这里面也有些不好说出口的缘故，比如杰克忽然发现亲吻是一件能让人上瘾的事情，尤其吻一个昏迷之中格外乖巧羞涩的彪悍吸血鬼，乔东亮几乎是任人摆布，而且似乎也十分迷恋这种口器相接的感觉，唇分时还会皱着眉头哼唧着表达不满，淡色的嘴唇微微嘟起，让人忍不住想立刻再次满足他的愿望。

    因此两个人总是吸到一半又忍不住吻在一起，最后终于结束的时候，杰克因为失血过多头晕目眩，乔东亮也再次发起烧来。

    连着好几天，杰克衣不解带地照顾着自己的小老婆，定时检查，清洁身体，比照顾自己割完阑尾卧病在床的老妈还要尽心尽力（当然，他老婆奴的爹也不会给他这种机会），就连支持不住睡过去的时候也不忘找个猴皮筋儿把两个人的小指绑在一起DD这样只要乔东亮动动小指头他就能立刻醒过来。

    这天乔东亮的情况终于彻底稳定下来，创造了连续二十四小时不发烧的奇迹，杰克放下心来，把自己拾掇了一下，去餐厅打算弄点像样的大餐吃。

    路过控制室的时候发现卡夫卡窝在椅子里戳手机，脸上的表情那叫一个陶醉，那叫一个花痴，不祥的预感涌上心头，杰克踮着脚尖走过去偷眼一看，立刻炸毛：“你哪来他的联系方式？不是警告过你离他远点的吗？”

    “吓！”卡夫卡被他吓了一跳，差点从椅子上掉下来，将手机一把藏起，红着脸说，“干嘛偷看人家啊讨厌！”

    “我说你怎么勾搭上罗冰的？”阴魂不散的装逼帝，居然用色诱这种卑鄙的招数来跟踪我们！

    “我才没有勾搭他咧……人家在谈正事啦。”卡夫卡委屈地说，“你不是说找穆里尼奥解决灰星难民的事情吗，他让奈奈和我联系，奈奈跟我们约了时间对接，一会就来接人。”

    “说重点！”

    “罗冰和奈奈在一起嘛。”卡夫卡撇嘴，“他们都很担心小亮，要过来看他呀。”

    “我谢谢他们了！不需要！”死狐狸有多远滚多远，还有伪娘！

    可惜杰克反对的太晚了，话音刚落系统就传来对接提示，奈奈带着海盗王的旨意来接人了。

    “嗨~狼人小哥。”奈奈一头大波浪卷发束成高马尾，齐刘海下是妆容明媚的桃花眼，小嘴唇不知道擦了什么东西，亮晶晶地分外粉嫩，杰克一看他那清凉露脐装和齐吊小短裙就气不打一处来DD你打扮成这样是来探病的还是来卖笑的啊！

    还好本王子今天洗了澡刮了胡子看上去也是器宇轩昂，杰克鄙夷地看着奈奈雪白粉嫩的小细腿儿，阴暗地想：除腿毛很疼吧？这么高的高跟鞋怎么不摔死你！

    卡夫卡羞涩地看着奈奈身后高大颀长的金发男人，激动的说都不会话了：“你你你怎么来了？你也加入海盗了？”真是缘分啊。

    “不，只是我父亲跟穆里王有点生意上的来往，所以我跟奈奈比较熟。”自从中了卡夫卡的红绣球，罗冰睡觉做梦被壮士受吓醒了好几回，已经有点心理障碍了，说话都不像往常那么优雅从容。

    他好慌张，一定是对我有意思了……卡夫卡开心地想，更加语无伦次：“那你们先请坐吧，我去倒茶，要五粮液还是茅台？”

    那好像都是酒吧……罗冰额头挂下一滴冷汗：“不用客气了。”

    “是啊我们还有正事做呢。”奈奈说，“亮哥哥怎么样了？你先带我去看他吧。”

    什么亮哥哥啊这么肉麻！指不定谁比谁大呢，杰克嘴角一抽，冷冷道：“他正在恢复，不适合探视。”

    “喂你知不知道我是谁？”奈奈恼怒地点了点杰克，“我要探视谁需要你批准吗？你是他什么人？”

    “无可奉告。”杰克面无表情地说，“卡夫卡你带他去底舱带人吧，我弄点儿吃的。”

    “好了办正事要紧。”罗冰拉住了炸毛的奈奈，“先把灰星难民送到飞船上去吧，穆里王还在等你呢。”

    奈奈愤愤不平地跺了跺脚，跟卡夫卡下底舱去了，杰克大餐一顿的心情被不速之客破坏殆尽，径自去厨房开罐头。罗冰来之前就知道他肯定要摆脸子，被无视也只好跟着来到餐厅：“亮他怎么样了？”

    杰克旁若无人地吃着罐头：“不是跟你说过最好再也不见么？”

    罗冰深呼吸：“我是从奈奈那知道亮受伤的消息的，不是故意来找你麻烦，契约的事情我正在想办法解决，一旦解除掉我就带他走，给你自由。”

    杰克冷哼一声，不接话。罗冰忍耐地说：“他本来就是我的人，是你把他从我手中抢走的！好吧这件事我们暂且放下不说，现在他受了这么严重的伤，我们能平心静气地谈谈吗？他是混血儿，体质和普通贝克人完全不同，需要很专业的照顾，我是他的专属药剂师，对他的体质最为了解。”

    “首先他不是你的人，以前他是拜王子的，现在是我的。”杰克放下叉子，一字一句地说，“如你所说，我把他从你手里抢走了，对吧？”

    罗冰气结，杰克勾勾嘴角，语气带着嘲弄：“这还是拜你所赐，要不是你的契约我根本没必要惹这么大的麻烦。不过我现在对这种状态很满意，他人还不坏，虽然有点小暴力，有点唠叨，睡相也不太好，但优点也有那么一些，相比之下我还能够忍耐。”

    罗冰的眉毛抖了抖。杰克接着道：“其次你说的对，你是他的药剂师，他需要专业治疗。这样吧，你每隔四十八小时来我船上给他做一次诊断，我支付你一千金币，就当雇佣你为我的人治病，OK？”

    罗冰都被他气的笑了：“据我所知穆里王那一车金子都被你丢在萨奇马星球了，你拿什么支付这么高昂的医疗费用？”一千金币都够普通人家用一个月了，一次一千你是钱多烧的吗？

    杰克嘴角一勾，傲然道：“那点钱不算什么，我的财务状况不用你替我担心。”我妈是星系首富这种事我会告诉你吗？高帅富拿钱砸人需要理由吗需要吗？

    罗冰都要被这金光闪闪的傻多速闪瞎了，不过想想他能买得起两亿金币一套的超时空机甲，一千金币实在是不算什么。作为一个一百岁的成年男人就不要和中二病抬杠了：“好吧我接受这份差事，我现在可以见他了吗？”

    “呐现在是我雇佣了你。”杰克牛逼兮兮地说，“等他醒了别以恩人自居，也别老是借故来跟他套近乎，总之离我的人远点！”

    “……”罗冰暗暗发誓哪天一定要弄够十亿八亿的，再换成钢G把这货砸死！

    看着他们离开的背影，圆方在鸟笼里碎碎念：“让你得瑟，花光了底舱的聘礼看你老妈怎么收拾你！”

    乔东亮的情况出人意料的好，罗冰之前听奈奈说乔纳斯吐火箭烧穿他左胸，苏杰克又拒绝医生的帮助，还以为这会儿他已经是九死一生呢，没想到养的红光满面。

    “情况怎么样？”杰克本来对自己的治疗很自信，但乔东亮迟迟不醒多少有点让人着急，这也是他纡尊降贵“雇佣”罗冰的原因。

    罗冰有备而来，从随身的包里掏出好几个瓶子，用小量筒一一量取其中药剂，混合在一个棕色药剂瓶里：“这个要低温冷藏，零度正负一度，八小时服用一次，一次十毫升。”

    杰克很小心地接过：“我会按时给他喝的。”

    “不，这是给你喝的。”罗冰说，“你喝完这个之后一小时再让他吸血，我想两到三次他就会醒来。”

    我果然是宇宙最强苦逼帝，已经从食物降级成药品了，这就是传说中的药人……药渣吗？杰克默默内牛，一边腹诽一边去厨房储存药剂DD不行我反悔了，等你醒了还是自己做家务吧不然我亏大了！

    杰克的脚步消失在外面，罗冰一扭头忽然瞥见枕头下面露出发黄的一角纸，抽出一看，瞳孔立刻一阵收缩DD古籍！他果然是去流转集市是去买古籍的！

    难道他还没在上面找到契约的解法？罗冰迅速在床头柜和衣柜里翻了一遍，找到一堆残损的古籍，因为在应征乔东亮的药剂师之前做过很多这方面的功课，他很快就在一本巴掌大的小书上找到了想找的东西。

    得来全不费工夫……罗冰大喜，本来他去流转集市就是为了找古籍的，没想到翻修飞船多花了一点时间，到地方的时候萨奇马星球已经被四方人马打成了马蜂窝，还好苏杰克下手早，把该买的都买全了。

    怎么解呢？罗冰的视线飞快掠过纸张，停在最下面一行，脸上浮起古怪的神色，眉头皱紧又松开，犹豫半天终于轻轻将那一页撕了下来，揣进了口袋里。

    刚将古籍放回原位，杰克就回来了，狐疑地四下看看：“你怎么还没走？”

    罗冰脸色一僵：“我这就去找奈奈，看他忙完了没有。”

    “亮哥哥！”话音未落花枝招展的奈奈就扑了进来，看见人事不省的乔东亮都要哭了，“好可怜，放心吧我一定会让爸爸替你报仇，把贝克星球打个稀巴烂！”

    不要跟我抢活儿干，把它打个稀巴烂的人应该是本王子啊！不过在那之前我得先把你老爹的海巢打个稀巴烂！杰克不爽地想，问卡夫卡：“你带他来的？没听见我之前说的话吗？”

    “呐人家是代表穆里王来的嘛，我们现在不是海盗的马仔咩？服从命令是马仔的天职，嚎？”才不告诉你奈奈答应帮我追罗冰呢哼！

    杰克瞪他一眼，两根指头捏着奈奈的后脖领把他拎起来：“行了你可以回去给你爸交差了。”

    “放开我！”奈奈踩着高跟鞋跺在他脚面上，“人家关心亮哥哥关你屁事啊！”

    “废话这是我的卧室他是我的人！”杰克被大杀器踩的生疼，一根指头连戳带推把伪娘赶到门外，“下次再来不要擦这么多香水，会加大空气循环系统的负荷DD不，没有下次了，这里不欢迎异装癖！”

    “你！”奈奈从小众星捧月地长大，被他气的不轻，冷笑道，“少来啦！亮哥哥的未婚夫是拜王子，他的心上人是罗冰哥哥，你算哪根葱啊还敢说他是你的人！我才是他的红颜知己呢！”

    “那你先得是红颜才行。”杰克的脸冷的都要掉渣了，“再见不送了，冒牌货小姐。”

    老婆的心上人什么的完全是触了他的逆鳞啊……卡夫卡真后悔一时色欲熏心把奈奈带进来，忙揽着他的肩膀把人往外拖：“好啦别说啦，等过两天小亮身体好点了你再来咩，反正他现在什么都不知道，你的心意我会转告给他的啦。”

    连哄带骗把人弄到出口，罗冰从他手里把奈奈接过来：“好了我带他回去了，再见。”

    “再见。”卡夫卡羞涩地挥手，“那个，你还会来看小亮吗？”看我吗？

    “嗯，会的。”罗冰不自然地推了推眼镜，觉得自己最近可能又要做关于壮士受的噩梦了，“你们现在是我的大客户呢。”

    好开心……看着小飞船远远离开，卡夫卡哼着幸福的歌儿回到大厅，一眼看到黑着脸戳罐头的杰克，哼唱声悄悄打住。

    “你给我适可而止吧卡夫卡。”杰克冷着脸说，“以后对罗冰和奈奈那个伪娘留神点儿！我们现在干的是刀尖上舔血的任务啊。”

    “知道啦。”卡夫卡自知理亏，小心翼翼坐到他对面的椅子上，“可你还没告诉我我们为什么要加入海盗呢。”

    杰克将前几天在石林听到的话给他转述了一遍，说：“事情就是这样，本来我想先告诉父王一声，但这里毕竟是伽马星系，另外派人来的话要制造蛀洞，要跃迁，搞不好还会惊动贝克人。既然穆里尼奥有心收我当马仔，那我索性顺水推舟去海巢看看。”

    “这倒是个事半功倍的好主意。”卡夫卡也赞同他的计划，他们都是全能战士，与其派其他间谍过来还不如他们上，机会难得，不是每个人都这么机缘巧合能当穆里尼奥的头马的。

    “而且体验一下当海盗的感觉也不错啊！还记得小时候我带给你的银河系漫画吗？”杰克学着路飞的样子挥了挥拳头，“我是要成为海贼王的男人！”

    卡夫卡被他的豪情壮志感染了，跟着挥拳：“我要成为海贼王的男人！”

    ==#杰克啪一下抽在他后脑勺：“说话不要漏字啊混蛋！”



【【兔】我们的任务是翻云覆雨】

42、老婆情商低 EP01

    “花环”小行星带位于伽马星系第一悬臂，“海巢”空间堡垒仿佛一个黑曜石雕琢而成的十字架，静静漂浮在数以万计的小行星里。它的体积足有四分之一个月球大小，主体分为五个部分，除了中间一个略小的椭圆形堡垒，周围还有四个用“通道”连接起来的，巨大的立方体堡垒。

    据说海巢最早的时候只有中间那个椭圆形建筑，数代海盗王一直不断扩建，终于在它周围建立了四个更大的堡垒，从此让海巢成为一个攻守相宜坚不可摧的空间帝国，也成为伽马星系最大的人渣聚居地。

    在这儿，无论你是政治犯、杀人狂，还是叛国者，你所犯下的罪行都会被豁免，只要你能得到海盗王的同意，就能留下来，跟着海盗们打家劫舍，杀人越货，任何国家都不敢找你的麻烦。当然，海盗们也有正经营生，临近的行星上有他们的基地，就算不和外界接触，他们基本也能自给自足。

    多少代的海盗王都恪守着初代王的谨训：“固守海巢，绝不侵略”。然而人的记忆总是容易被时间淡化，随着岁月的流逝，这条谨训已经越来越被人所淡忘，后来穆里尼奥力克群雄成为新一代海盗王，它就彻底被打破了DD海盗已经不满足于蛰伏在贫瘠荒凉的小行星带，开始垂涎富庶优渥的贝克王国，将来可能还会觊觎那个传说一样遥远的，神一样强大的δ星系。

    经过短期的休眠旅程，大梵天号跟在穆里王的舰队后面到达了海巢。

    宏伟的一号堡垒矗立在海巢一角，这里是穆里王的直辖地带，海盗最强的精英，最大的舰队，最悍的武器，都隐匿在这个看似朴素实则霸气无比的正方形建筑里，它的顶端甚至有一个巨大的空中花园，里面养殖着从各个星系运送回来的奇花异草，珍禽异兽，专供海盗中地位最高的一部分人休闲。

    杰克第一个被系统唤醒，当他走出休眠藏，展现在他眼前的就是这样一番景象DD一号堡垒灯火通明，密密麻麻的舰艇有条不紊地起飞、归航，数不清的海盗在各个位置工作着，整个建筑仿佛一个巨大的蜂巢，里面住满了彪悍的工蜂，所有人都在按既定的程序生存、忙碌。

    “真壮观！”卡夫卡也醒了，不知何时站在了他身后，看着舷窗连连咂舌，“我以为海巢只是个大型空间堡垒，没想到他们已经把这里建设成了一个独立的王国，厉害！怪不得穆里尼奥敢打贝克王国的主意，他完全有这个本钱。”

    就算他再有十个海巢，也没有和父王叫板的本钱，这里面一定另有原因，杰克打开手动操作，在淡蓝色的全息系统中缓慢地调整着航向，渐渐的，大梵天号挪开了一个小小的角度，他看着海巢最中心的那个椭圆形建筑，狐疑地问：“那是什么？为什么一点灯光都没有？难道上面没有人居住？”

    如果说海巢像个十字架，中间的圆形堡垒就像嵌在十字架正中的黑珍珠，它静悄悄立在那儿，没有光线透出，也没有任何门窗开放，漆黑的表面反射着其他堡垒的灯光，看上去诡异极了。

    “反常必有妖，不过慢慢总能查清楚的。”卡夫卡说。杰克点头，将操作手套交给他：“你看着点，随时和穆里王的人保持联系，看他们怎么安排我们的船位，我去看看亮。”

    不知道从什么时候起，他对小老婆的称呼已经变了呢，从一开始的“贝克废物”到“那个白痴”再到“乔东亮”，现在居然悄悄变成了亲热的“亮”，真是让人起鸡皮疙瘩啊……卡夫卡抖索了一下，摇头，戴上手套进入了系统。

    乔东亮在喝了两次“药人”的血以后就醒了，但精神相当的萎靡，不知道是因为受伤的缘故，还是被亲妈一箭穿心心理打击太大。杰克本来想拿出专业技术给他进行一下心理辅导，谁知道舰队受到了贝克人的追击，穆里王命令所有舰艇加速回防，他只好将虚弱的小老婆送进了医疗休眠舱。

    短暂的休眠让他的身体恢复了不少，隔着透明罩，能看到他的脸色明显比以前好了一些，嘴唇也略有了点血色，虽然整个身体都泡在特殊的休眠液里，但一点都没有枯萎脱水的迹象，只有腹肌最下面两块稍微有点消退，不像从前那么轮廓分明了。

    把人从休眠液里捞出来，擦身穿衣的时候忍不住又亲了一下，结果毫无悬念地被咬住了舌头，然后就是新一轮的吸血。还好在休眠和脱水状态下契约会被暂时冻结，否则对他们来说星际旅行还真成了一件麻烦事。

    就算乔东亮再顺从再配合，杰克也不敢吻的太过分，毕竟那只是半昏迷状态下无意识的迎合罢了，男人，尤其是直男，即使容易在身体上妥协于本能，在心理上接受搞基这种事还是需要一个过程的。于是他适可而止地停了下来，还给乔东亮擦了擦嘴角的口水。

    乔东亮最近睡的实在是太多了，睁开眼睛的时候觉得瞳孔一阵刺痛，眨眨眼，好容易才看清面前那张讨人厌的大脸。卷毛大爷面无表情拿着个手电筒，正在晃他的眼睛：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    乔东亮活动了一下手脚，牵到了胸口的伤处，不禁“咝DD”的一声。

    “伤口还疼吗？”杰克打开治疗床上方的扫描机，一道白光刷过他胸口，很快就在半空中形成一个体内投影，火箭造成的伤口清清楚楚显示在3D投影中，肌肉损伤已经愈合的差不多了，但心脏和肺部依旧有着淡淡的阴影。

    “吸气会疼。”乔东亮不敢深呼吸，只能浅浅吸气吐气，当初火箭擦着心脏穿过去，熔化墨晶的时候大量放热，差点把他的肺烤熟了，要不是杰克的修复舱举世无双，他这辈子都只能是个肺痨鬼。

    可恶的火翼鸟，不过如果这次能骗过他的眼睛，以为乔东亮死了，也算是因祸得福吧，杰克关闭投影机，问：“除了伤口还有哪里不舒服没？”

    乔东亮皱着眉头舔了舔牙齿，舌头在嘴里转了一圈：“奇怪，我舌头好疼，嘴唇也好像肿了……醒来之前你给我吃了什么奇怪的东西吗？”

    糟糕，吸的太用力了，杰克的扑克脸有点僵化，马上给装逼帝泼脏水：“大、大概是罗冰给我的药剂有什么问题吧，你刚刚喝了我的血。”

    “这样啊？”乔东亮咂巴咂巴嘴唇，翻眼睛，“以前没出现过这种情况啊，他是专业药剂师，配方怎么会有副作用？”

    杰克的脸更僵了：“也许他有点名不副实吧，我最近也觉得那个DD舌头有点疼，吃饭都没什么味道呢。”不过舌头疼是你咬的，吃饭没味道的话……咳，是因为有些东西太美味了对比之下其他东西都没滋味啊→_→

    “有吗？”乔东亮吐着舌头像狗一样哈了哈气，揉嘴唇，感觉好点了，撑着床缓慢地坐起来，“我们到哪儿了？摆脱追兵了吗？”

    “我们已经到海巢了，要看一看吗？”杰克将他半扶半抱地弄到一辆轮椅上，推着他去控制室，舷窗外，一号堡垒已经近在咫尺，大梵天正跟在这次出航的舰队后面准备降落。

    “这么大的空间堡垒！”乔东亮倒吸一口凉气，摸着胸口感叹，“这就是海巢？”

    “这是海巢的一号堡垒，还有四个规模相当的在另一面。”杰克解释，问卡夫卡，“穆里王怎么说？”

    “他让我们跟他的嫡属舰队一起停在一号港口，内务中心已经给我们安排了住处，据说离港口很近，只有几分钟路程。”

    杰克皱了皱眉毛，他本来以为可以继续住在大梵天号里，毕竟这里是他的地盘，万一潜伏任务出了什么意外，他们也能第一时间逃走。但他们初来乍到，如果不服从穆里王的安排恐怕会惹人怀疑，想了想道：“就按他说的办，不过告诉他我们三个必须住一起。”

    海盗的办事效率非常之高，没几分钟整个舰队就被调度安排好了，卡夫卡简单收拾了一下三个人的行李，杰克推着乔东亮下了大梵天号。一出港口，一个三眼大妈就迎了上来，“三位辛苦了，我是后勤主管，宿舍已经给你们安排好了，请跟我来。”

    三人跟着大妈上了磁浮车，很快来到一号堡垒第三层，这里明显属于比较高等的居住区，走廊是明净的铁灰色，墙壁上挂着色彩柔和的招贴，大妈在一扇门前停下：“这里是杰克先生和卡夫卡先生的房间，请问你们有便携通讯器或者手机之类的东西吗？我把电子琐匙发给你们。”

    “等等，我说过我们三个人要住一起的。”杰克说

    “是这样，一号堡垒的高级宿舍都是标准两人套房，所以必须有一个人落单啦，对不起咯。”三眼大妈微笑着解释，“本来高级宿舍就剩这么一间了，还好奈奈小少爷愿意和亮先生同住，他就住隔壁，你们离的很近很方便的呀。”

    果然是伪娘搞的鬼！杰克冷笑：“那替我们谢谢奈奈小少爷吧，不过亮的身体还很虚弱，不方便和他住一起，还是让卡夫卡和他住一间吧。”

    “啊？”卡夫卡撇嘴，果然又被炮灰了，不过想想跟奈奈住在一起也好，既能打探消息，还能督促他帮自己追药剂师，于是欢欢喜喜掏出手机递给三眼大妈：“那好吧。”

    大妈的微笑有点僵硬，违逆小少爷的命令下场一定会很惨啊……不过看看杰克杀气腾腾眼神，又觉得违逆这一位的话下场可能也好不到哪里去，于是哭丧着脸给他们三个人分配了电子钥匙：“呐，祝大家入住愉快，再见。”

    杰克得偿所愿，翘着嘴角打开房门，扫视一眼眉头又皱起来了DD有没搞错，里面居然是两室一厅的套间！

    “挺宽敞的嘛。”乔东亮倒是很高兴，终于能有自己的房间了，以前在大梵天号提过几次想单独住，都被杰克以“没有空舱”为理由拒绝了，每天睡人家的床太郁闷了，撸管都不方便呢。在这儿他总不好意思再说房间不够吧？

    然而他还是低估了卷毛大爷的专横，杰克在短暂的沮丧之后第一时间做出了英明的决定：“怎么只有两间房？那你不是又要跟我挤在一起了？”

    “？为啥？”乔东亮莫名其妙，我们只有两个人啊，两间房不是刚好？

    “总要有个书房让我处理公务吧？难道要把办公文件什么都铺在床上吗？”假装要日理万机的头马先生遗憾地摇头，“那我就勉为其难地再容忍你一段时间吧。”

    “喂喂……”占用我的卧室不要这么理直气壮啊！乔东亮还来不及反对，就被杰克打横抱起，往较大的一间卧室走去。

    “你放下我自己能走，伤到的是肺不是腿啊！”



43、老婆情商低 EP02

    宿舍的大卧室十分宽敞，大概是为了迁就外星系来的避难者，床又宽又大，即使容纳两个身高超过两米的大男人也毫无问题。

    乔东亮抗议无效，被杰克脱掉外套塞进被子里，以“你很虚弱需要休息”为名勒令睡觉。其实他最近睡的昏天黑地，生物钟彻底紊乱，亢奋的压根睡不着，只好躺在那看杰克收拾衣柜。杰克将大一码的衣服挂左边，表示那是自己要穿的，小一码的挂在右边，表示那是自己大发慈悲送给小老婆穿的。还好两个人在穿衣方面审美很一致DD黑蓝白灰、好洗、结实。

    “睡不着？”杰克乜斜了乔东亮一眼，不行又想亲他了，忍住忍住……喂你不要嘟嘴啊！

    “啊。”乔东亮像蠕虫一样拱了拱枕头，嘟哝，“我居然真的当了海盗啊。”

    “没有啊，当海盗的是我，你应该算……海盗家属吧。”杰克一边整理一边说，“不过你要想加入海盗的话应该也没有问题，要我跟穆里尼奥说一声吗？”

    “不了。”乔东亮疲惫地闭上眼睛，自从乔纳斯将那一箭射入他的胸口，他心目中的一些东西好像崩塌了，乱的要命，他不想考虑这么复杂的问题，他到底是谁，是校队中锋，是贝克王子，是叛国者，抑或是个海盗？

    休眠之前他就是这样一个精神状态，杰克有点担心，关上衣柜坐到床头的椅子里：“有件事我想必须告诉你，那天，你被射中以后，我帮你做个了决定。”

    “什么？”

    “我跟乔纳斯说，从此以后你不再是他的儿子。”当时脱口而出确实是因为被气疯了，但现在回想起来他也不觉得后悔，“我觉得你已经把命还给他了，要不是我使用了一些比较逆天的方法，你肯定活不过那晚，所以我觉得你没必要再为贝克人感到内疚了。”

    “哦。”乔东亮淡淡应了一声，表情恹恹的，没有生气，也没有高兴，杰克下意识地想拉他的手DD昏迷的时候他经常这么做DD但忍住了，说：“我对外公布的消息是你死了，除了海盗王、奈奈和罗冰，没有人知道你还活着，如果你愿意，从现在开始你可以给自己一个新的身份。”

    什么身份？俘虏？人质？海盗家属？我算哪门子的家属？乔东亮抽着嘴角一笑：“随便。”

    他越是这样无所谓，杰克就越是担心，人最怕就是心灰意冷，没有目标，尤其是乔东亮这样本来心胸开阔大而化之的人，一旦因为一些不值当的事情落下心病，很可能钻牛角尖，或者一直这么消沉下去。

    果然还是暴力狂悍妇什么的更符合他的性格啊，虽然这样一来我比较头疼，但还是更喜欢看他生龙活虎的样子。沉吟片刻，杰克终于做出了一个重大决定：“还有件事我想跟你商量。”

    “？”商量？我听错了吧？卷毛大爷居然对我使用了“商量”这么低声下气的字眼儿？乔东亮都惊悚了，警惕地抬起脖子看着他：“你想干什么？”

    用得着这么害怕吗？杰克的眉毛抖了抖，从裤兜里掏出一个电磁屏蔽干扰器放在地上，开启，确定已经屏蔽了任何可能的窃听和监控装置，才低声说：“我和卡夫卡是自由猎手，这你知道，我们之所以参加海盗，并不是真的想当海盗，而是因为接了一单大生意。我们的主顾是隔壁δ星系的一位将军DD抱歉具体名字我不能透露给你DD他要求我们潜伏进海巢内部，为他搞清一件非常的事情。”

    乔东亮彻底吓着了，一秒钟从伤春悲秋的自厌中脱身而出，跟看神经病一样看着杰克：“你你你说啥？你是卧底？间谍？”

    “算是吧，不瞒你说我和卡夫卡经常接这种生意，这年头赚钱不容易，那位将军算是老主顾了，给的酬劳非常丰厚，你也看见了我们花销很大，要养那么大条船，还要买武器和机甲什么的。”杰克越编越顺，几乎连他自己都要相信自己就是个自由猎手OR间谍了。

    “可、可是你不是说生意上的事情我不能过问的吗？为什么告诉我这些？”乔东亮战战兢兢地问，他长这么大还是头一次接触间谍这么凶残的职业，总觉得知道这么多，卷毛大爷恐怕分分钟就会杀了自己灭口。

    “现在我们在一条船上嘛，人多力量大，所以我想还是不要瞒着你了，也许你还能给我们帮点忙。”杰克试图通过事业来唤醒他的意志，“放心吧我不会亏待你的，事成之后给你一成的收益作为酬劳，你可别嫌少，毕竟危险的事情都是我和卡夫卡来做，而且一些必要的武器和工具也是我们提供，这些都有折旧费的。”

    乔东亮保持=口=的表情看了他足有五分钟，才慢慢消化掉了这个可怕的事实DD他的血兽在跟他谈生意，现在摆在他面前的路有两条：一、成为间谍的一员，二……没有二，苏杰克已经把这个天大的秘密告诉了他，相信只要他一摇头，下一秒就会见上帝。

    “一、一成有多少？”乔东亮颤颤巍巍地问。

    接受的还真是快啊，果然不愧是悍妇，杰克想了想，说：“十万金币。”反正底舱里都是老妈给他准备的聘礼，本来打算送给贝克王子的，现在拿一点送给乔东亮也算物尽其用，肉烂在锅里左右都是自己人吃。

    这么多！乔东亮有种想哭的冲动，收益越高风险越大，这货一定是想拉自己垫背吧，居然给十万金币。

    “你怎么了？不舒服吗？”杰克见他脸色越来越白，不禁担心起来，摸摸他的额头，“发烧了？”

    “不，我很好。”乔东亮默默内牛，“十万就十万吧。”躺在案板上的鱼肉哪有选择的余地，只有自己机灵点了，但愿还能活得到回去地球的那一天，爸爸妈妈你们要好好保重身体，我一定争取囫囵回来。

    “你要嫌少我再给你加点？”要是被他以为自己是个吝啬鬼就不太好了。

    “不、不了。”我还想多活几天，看在我拿钱少的份上你把我往火坑里推的时候手抖一抖吧。

    “那就好。”杰克很高兴他这么快就从被亲生母亲追杀的悲伤当中走了出来，接着说，“其实你也可以试试考个猎手执照，这一行虽然算不上很赚钱，但很刺激，比当王子什么的开心多了。”我是说真的啊看我CJ的大眼睛@_@

    “不了，我还是比较喜欢打篮球。”生活已经够刺激了再刺激哥就要去疯人院画画了。

    喜欢锻炼是好事，杰克高兴地想，虽然他从小踢足球，但篮球打的也凑合：“那等你好一点我们组队打篮球吧，也好和海盗们混熟，这样比较好弄情报。”

    连我最喜欢的篮球都要成为套取情报的方法了，好累，感觉不会再爱了_(:3)∠)_乔东亮默默扭头：“忽然困了，我想睡一会。”

    “哦，那你睡吧。”杰克收了干扰器，拖着装满神秘工具的箱子去了隔壁，“我去书房工作一会，不舒服的话打我手机，我马上过来。”

    “知道了，谢谢，再见。”乔东亮目送卷毛大爷离开，立刻将大脸蒙在枕头里疯狂蠕动起来，尼玛杯具这东西真是一山还有一山高啊，你永远都猜不到下一步你会有多惨，和亲、逃婚、俘虏、间谍，从贝克王宫直接混到海盗窝里来了，哥的人生简直就是Survival模式啊！

    一墙之隔的另一间宿舍。

    大眼瞪小眼，足足瞪了有半分钟，奈奈才尖叫起来：“怎么是你！？”

    总是被嫌弃，从来没惊喜，卡夫卡已经习惯了，垮着脸摆了摆手：“嗨~”

    “亮哥哥呢？”奈奈左看右看，打开衣柜，拉开抽屉，连马桶盖都掀起来看了一遍，冲他继续尖叫，“我不是跟后勤主管说了要和亮哥哥住一起的吗？！”

    有杰克在后勤主管算个毛啊……卡夫卡将衣柜关好，抽屉收好，合上马桶盖，平心静气地给奈奈倒了杯水：“别着急呀，亮还很虚弱，万一忽然抽风啊晕倒啊什么的，吓到你就不好了，还是让杰克去照顾他吧。呐，我是个不错的室友哦，没有不良嗜好，还会做家务。”

    “家务有专人打扫，用不着你啦。”奈奈气急败坏地说，“大哥，我现在是找男朋友不是找闺蜜啊！两个受住在一起是没有结果的好吗？”

    “咩，攻受授受不亲，我觉得这样分配很好啊，距离产生美嘛，住在一起整天一起刮胡子尿尿什么的一点美感都没有啊，何况他就在隔壁啦，你想见敲个门就见到了好吧？”话说你是怎么确定小亮同学是个攻的？卡夫卡纳闷地想，不过想想乔东亮在被杰克“调教”之前那凶悍的表现，又觉得说不定他还真是。

    啊，那杰克的菊花岂不是很危险，互攻是天雷啊不要不要！

    奈奈张着嘴愣住了，忽然觉得卡夫卡讲的有道理啊，亮哥哥很明显喜欢萌妹纸，那要是我哪天早上起床被他看到蓬头垢面没化妆的样子岂不是很倒胃口？

    “喂！我警告你啊，不许在我没换好衣服画好妆之前看我，更不许拍照，不然插你双眼啊！”奈奈说变就变，端起闺蜜倒好的水喝了一大口，“呐你说的哦，我们是好闺蜜，你要帮我追亮哥哥哦。”

    “那你也说过要帮我追罗冰哦。”卡夫卡在外人身上从来不做亏本生意，至于他要追乔东亮，那就让他追去吧，反正任何人想从杰克手里抢东西都是没有好下场的，连他三十三个哥哥都不例外。再说让我接近奈奈套取情报啥的，不也是杰克的命令吗？

    亲爱的闺蜜达成一致，击掌为誓，隔壁睡梦朦胧的乔东亮忍不住打了个喷嚏，杰克也觉得鼻子有点发痒。

    遥远的太空，返回工厂的运输舰里，休眠中的罗冰也激灵灵打了个哆嗦。



44、老婆情商低 EP03

   杰克正式进入了穆里王的最高集团，成为了传说中的头马，不过令人沮丧的是最近穆里王没有什么大规模入侵计划，也没有什么任务分配给他，光说让他好好熟悉海巢的生活，和兄弟们认识一下就可以了。

    杰克在人际交往方面说不上擅长，但诡异的是和三眼怪铎铎却颇有点相见恨晚的意味，居然很能聊得来。

    好吧，其实只是因为他们有共同的吐槽对象罢了。

    “罗家没一个好东西！”铎铎愤愤不平地说，“罗冰就是个，是个……那种装腔作势，表面上看人五人六其实一肚子坏水的人应该怎么形容来着？”

    “装逼帝。”杰克言简意赅。

    “对！装逼帝！靠他那张狐狸脸不知道诱骗了多少无知少年，整个一祸害！种马！”铎铎嚼着肉脯说的口沫横飞，“告诉你，他爹罗恩也好不到哪里去，打从他的工厂跃迁过来，那些稀奇古怪又没毛用的小工具就不知道骗了弟兄们多少钱。”亮了亮自己的钩子手，“猜猜这玩意多少钱？三千金币！我要在咱们自己的工房里搞只机械手，最多花两千，还能积分呢！”

    杰克黑线：“那你为什么不在自己工房里买？”

    “因为它是钩子啊！”铎铎瞪眼睛说，“海盗当然要装只钩子才够味儿啊，要是我也装只机械手，那和普通残疾人有啥区别？何况它用起来比普通机械手趁手多了。”说着挥了挥手腕，钩子应声而变，慢慢伸直，分叉，很快变成了一只仿真手，要不是接口处有一圈金属，根本看不出是假的。

    “反正还是太贵。”铎铎摇头，抓着薯片塞了一嘴，含糊地抱怨，“要我说最多值两千七八。”

    杰克真想不通这种人怎么会成为穆里尼奥曾经的头马，头马难道不应该是精英中的精英，强者中的强者吗？“你是什么时候开始跟穆里王的？”

    “十几年了吧。”铎铎想了一会，说，“自打我在老家杀了人逃出来，就跟他混了。”

    “那时候他还不是海盗王吧？”杰克问，市面上流传的关于穆里尼奥的传闻很少，光知道他大约在数十年前参加了海盗，从底层打手奋斗成前任王的左膀右臂，最后在十年前脱颖而出，顺利地接过了海盗王的位子。

    至于他为什么要参加海盗，又为什么要韬光养晦处心积虑地一步步往上爬，没人知道。或许他本就是个野心勃勃的男人，或许只是机会摆在眼前不得不抓住，但杰克直觉事情没那么简单。

    “不是，不过那时候他势力已经很大了，远远超过其他两个当家。”铎铎掰着指头一个个数过去，“他当时排行第二，除了前任王，还有现在的三当家和四当家，后来王不知道为什么说要云游四海，把位子给了他，三当家和四当家不服气，但加一起也扛不过他，只能低头。”说到这里铎铎停住了，大概是意识到自己说的有点多，反问：“你呢？听说你以前是自由猎手，有什么新鲜事说来听听。”

    杰克怕他起疑，不敢再追问下去，跟他讲了些星际旅行中的趣闻轶事。好在他老妈没结婚的时候是个正牌自由猎手，小时候没少给他吹牛，这方面的故事他是如数家珍，没多会就把铎铎逗的哈哈大笑，薯片渣渣喷了一桌子。

    之后又和铎铎以及其他几个马仔聊了几次，杰克基本弄清了现在海巢的局势DD前任王走后穆里尼奥坐上了第一把交椅，驻守一号堡垒，但他并没有将他以前的大本营二号堡垒交给其他人，也没有再提拔其他当家，只让三当家和四当家继续盘呆在他们的老窝DD三号和四号堡垒里。

    三当家和四当家没有在继任事件中得到任何好处，按理不应该这么老实，但不知道穆里尼奥做了些什么，他们居然没有任何异议，尤其四当家，这次还带了自己的舰队跟他去萨奇马星球买烈石，看上去简直对他俯首帖耳忠心耿耿。

    “我掌握的情况就是这些。”这天间谍三人组聚在一起，杰克将自己打听到的情报说了一遍，“时间太短了，问的太多很容易出纰漏。”

    卡夫卡说：“我跟奈奈聊了几次，他知道的情况好像也不多，他平时不参与海盗内部的事务，我瞧穆里尼奥压根就是把他当小粉红养的，宠爱是宠爱，但几乎不告诉他任何事情。”

    这倒是符合穆里尼奥的做事风格，这个人非常严谨，轻易不相信任何人，奈奈就算是他的养子，恐怕在长大成人之前也得不到他的信任。

    “嗯……不过，那个啥，他倒是告诉了我不少关于罗冰的事。”提到心上人卡夫卡就有点不好意思，扭捏道，“罗冰是跟他爸爸来到‘花环’的，他爸爸是个非常厉害的机械师，据说是自学成才，受了情伤才自我放逐什么的，听说他以前也不叫罗恩，而是叫另外一个名字，‘罗’是他初恋男友的姓。”

    杰克的眉心跳了跳，自己老妈就姓罗……不，这应该只是巧合。

    “不过也有传闻说罗恩其实是个通缉犯。”卡夫卡神秘兮兮地说，“因为他做生意从来不自己出面，每次交易都是各种稀奇古怪的机器人出来待客，大客户也是罗冰出面张罗，这么多年只有穆里尼奥无意间见过他一次。所以很多人猜测他大概是犯过什么特别严重的罪，或者惹过什么连海盗都扛不住的对头，所以才这么低调。”

    “还有其他的吗？”杰克不耐烦地问，他对罗冰和他爹的事情一点兴趣都没有。

    卡夫卡倒是兴致高昂：“但又有人认为他这么藏着掖着是因为实在长的太美了，连穆里尼奥这样的铁汉都一见钟情，所以为了不惹一屁股的情债还是偷偷藏起来的好。咩，我觉得这个理由比较靠谱，毕竟罗冰也很帅呢。”说完羞涩地脸红了一下。

    “这件事跟我们的任务有什么关系？”杰克恨不得用手里的光脑抽他，叫你查穆里尼奥你查罗冰干毛啊！白瞎了奈奈这么有用的闺蜜！

    “我就要说到了嘛，总是这么性急。”卡夫卡缩了缩脖子，“听说穆里尼奥把我们机甲大战的视频交给了罗恩，让他照着研制超时空机甲，我猜过不了多久他就会提出让我们把机甲拿出来帮忙了DD一般人恐怕是没办法仅凭一段视频就研制出超时空机甲这种妖器的。”

    好吧这总算是个有用的消息，杰克忍耐地皱了皱眉；“不可能有人能仿制比奇的作品，他就是个妖怪！要是穆里王让我们拿出来那就拿出来好了，超时空机甲的内核是集成的，根本打不开，我们只是使用者，不懂设计很正常。”

    沉默片刻，两个人的目光都看向窝在飞碟椅里的某人。乔东亮忽然发现自己成了焦点人物，不自在地扭扭脖子：“轮到我发言了吗？”

    整的跟开团代会一样是闹哪样啊？杰克黑着脸说：“你说吧。”他对乔东亮基本没抱多大希望，一来这家伙身体还没完全恢复，偶尔上一次跑步机都要咳嗽很久，二来他在谍报方面完全是个菜鸟，教他好几次怎么跟人套话都说的磕磕巴巴的，恨不得直接在脑门上贴个“我是探子”的纸条。

    “最近几天奈奈经常带我去顶层花坛散心，我就随便跟他聊了几次。”乔东亮说，“我的看法跟卡夫卡一样，他根本什么都不知道，穆里王从来不让他碰那些打打杀杀的事情，他只模糊知道他爸跟三当家不合，跟四当家还可以，最信任的人是铎铎DD你们一定很奇怪铎铎那样的糙货怎么会入穆里王的法眼吧？其实是因为他是纯种三眼人的缘故，纯种的三眼人现在已经不多了，他们是宇宙中忠诚度最高的种族，一旦答应保守秘密，到死都不会说出去，这是他们的本能。”

    这倒挺新鲜，杰克点点头：“还有呢。”

    “奈奈说，前任王还有很多心腹属下在世，不过大多已经臣服于他父亲，只有少数几个不听话的，被分别塞在其他三个堡垒里，不许他们互相往来，成不了气候。”乔东亮停了一会，然后压低了声音说，“我把这些人的名单都找到了。”

    “吓？你跟谁打听的？”杰克对小老婆真是刮目相看，扮猪吃老虎啊，他一个病怏怏的废柴每天推着轮椅乱转居然打听到了这么多的事情。

    “餐厅的侍应、保洁阿姨、洗衣房的大叔，还有一个偷偷在一号堡垒卖烟草的小贩DD穆里王不让下面的人吸烟，他讨厌烟味。”乔东亮俩眼发光地说，从怀里掏出一张皱巴巴的面巾纸，上面歪歪扭扭写了好几个人的名字，“呐，这是我从底层劳动人民嘴里挖出来的情报整理而成的心血。”

    好、好强悍……卡夫卡小心翼翼接过面巾纸，咂舌：“这个名字我听过耶，奈奈说小时候经常给他买糖吃，原来已经被塞到四号堡垒去了啊。”

    “呐，还有一个最的情报。”乔东亮眉飞色舞，“前任王除了死去的原配，还有一个地下情妇！”

    卧槽！这你也打听得到？！杰克和卡夫卡都用看上帝一样的眼神看着他。乔东亮的虚荣心得到了极大的满足：“这个只是传言，但以我混天涯的经验看，传言一般基本都是真的。前任王的情妇人称云姐，是个灰星人，几十年前就在海巢开酒吧，现在已经混成四号堡垒最大的夜总会DD‘蹦恰恰’的老板娘了。”

    四号堡垒是有这么个夜店，差不多可以算是整个海巢顾客最多的色情场所，老板也确实是个女的。杰克觉得事情有几分可信，点头：“接着说。”

    “你说她一个无亲无故的女人，凭什么在海巢这种地方罩住这么大一家店？听说几个当家包括穆里尼奥都很给她面子。”乔东亮细长的单眼皮猥琐地眯起，“所以我猜她背后那个人八成就是前任王，她一定知道很多别人不知道的秘密！”

    杰克和卡夫卡彻底傻了，乔东亮索性站了起来，洋洋得意道：“还有个消息，说出来吓死你们！知道前任王离开以后她为什么一直单身吗？”

    两人眼神梦幻地摇头。

    “因为整个海巢都没有比得上前任王的男人，除了你，卡夫卡！”乔东亮刷地一指大黑狼，“只有你才有可能打动她的心，我看过前任王的照片，除了肤色，他简直跟你长的一模一样！”

    “啊？！”卡夫卡真的被吓死了。



45、老婆情商低 EP04

    乔东亮简直就是个八卦之神，连他自己都没想到自己这么适合干“包打听”这一行，杰克没能从海盗高管那里打听到的消息，他没费多大功夫就从扫地擦灰洗衣服的大叔大妈身上得到了答案。

    “呐，这就是前任王的照片，我翻拍的。”下一次三人聚会上，乔东亮炫耀地拿出一张像素不高的图片，“这是食堂清洁工很多年前无意间拍下来的，据说前任王云游四海以后穆里尼奥严禁所有人议论关于他的话题，现在保留下来的资料已经不多了。”

    杰克看看照片，又看看卡夫卡，不得不承认他和前任王长的确实很像，除了肤色一棕一黑，五官身材简直是一个模子倒出来的，狐疑地问他：“你确定你跟他没有亲戚关系？”

    “怎么可能？你也知道我妈是我爸从银河系抢来的啦。”卡夫卡自打上次聚会以后就有一种不祥的预感，“呐我们干嘛要纠结在前任王的事情上咧？直接查‘母体’的事不是更直接一点吗？”

    “母体”就是海巢中心那个椭圆形建筑，据说是禁地，只有每代海盗王才有资格进入。

    “只有王才能掌控‘母体’，你不觉得穆里尼奥当上海盗王的动机很值得探究吗？”杰克说，“前任王年当壮盛，民誉极高，为什么会忽然抛下一切出去云游？他走后为什么所有的亲信又被尽数打散塞在不的部门？要知道四个堡垒之间不允许自由流通，他们被分在不同的堡垒，基本上就失去了聚在一起的机会。忘了推理老师讲过的吗？疑点越多的地方往往就是解开真相的关键。”

    卡夫卡觉得这次怎么都躲不过了，哭丧着脸说：“那好咩，你就直说呗，想让我干啥？”

    这个任务对卡夫卡来说难度是有点大，但除此之外没有更快捷的方法了，杰克拍了拍他的肩膀：“你这两天对奈奈上点心，看他能不能帮你搞到去四号堡垒的通行证，争取尽快打探一下‘蹦恰恰’夜总会的情况，然后……”杰克的脸色有点尴尬，犹豫了一下才说，“设法接近老板娘云姐。”

    “我就知道！”卡夫卡悲伤地说，“又要我牺牲色相，嘤嘤嘤嘤……人家根本就是个受，做这种事精神上很痛苦的啦。”

    “又不是让你当攻。”杰克小声说。

    “讨厌啦，装直男比装攻还要难好不好？”卡夫卡委屈地说，指了指乔东亮，“你怎么不让他去，他们贝克男人好歹绝大多数都是直男，没吃过猪肉也见过猪跑，我们变形人本来就都是基，违背本性装直男很伤的呀！”

    他本来就是直男还用装吗？让他去勾引女人不是肉包子打狗？杰克狠狠瞪了卡夫卡一眼，刚要劝他，乔东亮开口了，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我可不行，我还是新手间谍呢，骗骗扫地倒垃圾的大爷大妈还行，追老板娘这种高端活还得你们专业人士干。”开玩笑，海盗的女人是好惹的么？再说前任王都一把年纪了，他的情妇搞不好已经是个老太婆，我牙口不好咬不动。

    说着晃了晃照片：“再说你跟他长这么像，不能白瞎了这么好的资源啊。”

    杰克很满意他这么守身如玉，不给自己制造任何出轨的可能性，一锤定音：“亮说得对，就这么定了，卡夫卡，拿出点专业素质来，帝国看好你！”

    “啊？真要我上啊？你们好残忍！受转攻这么雷，被罗冰知道他一定再也不会喜欢我了嘤嘤嘤嘤……”卡夫卡见杰克说的斩钉截铁，伤心地哭着跑走了。

    杰克和乔东亮对视一眼，额头同事滴下一滴冷汗――壮士受真是大杀器，无论适应多久，都让人无法直视啊。

    卷毛大爷的命令是谁也不能违拗的，尽管卡夫卡千不情万不愿，最终还是接受了杰克的安排。有意无意地在和奈奈聊天的时候抱怨“好无聊啊”、“海盗里都没什么帅哥嘛”，或者“海巢怎么连个像样的夜店都没有”之类的。

    这么说了几次，奈奈不服气了：“喂你什么意思啊，海巢有那么无聊吗？别看我们一号堡垒生活比较单调，但其他堡垒可是很热闹的呢。”

    “啊？有什么热闹的啊？还不都一样。”卡夫卡幽怨地说，“你爸爸格调也太高了吧，音响里整天都是古典音乐，餐厅的电视节目永远都是宇宙歌剧，我们这些跑生意的猎手都是粗人，欣赏不来他那些高雅的情趣啊。”

    “爸爸就是这样啦，不过海巢还是粗人多，三号和四号堡垒有很多下等人玩的地方，不如我带你去啊。”奈奈主动说，“你喜欢玩什么？赌博、摔跤，还是喝酒？”

    我比较喜欢摔跤……不过这种话是不能说的，卡夫卡佯装想了半天，才说：“有没有色情表演？帅哥脱光光跳钢管舞的那种？”

    “噗――”奈奈一口水喷出来，“喂，看不出你这么风骚，罗冰哥哥可不喜欢风骚受哦。”

    “你不会告诉他的嚎？”卡夫卡冲他挤挤眼睛，“其实你也喜欢看的对不对？放心吧我也不会告诉你亮哥哥的。”

    奈奈小孩心性，被穆里尼奥平时管得严，给他一说也是心痒难骚，点头：“好吧，那你别告诉任何人，三天后我带你去个好地方，包你满意。”

    “什么地方？”卡夫卡眼睛亮了。

    “别让我爸知道啊，我带你去‘蹦恰恰’夜总会，三天后那里有个猛男泳池派对，全场只接待男宾。”奈奈小声说，“记得穿一条性感内裤，派对规定所有人只能着内裤入场，到时候大堂里会放满水，湿身更性感哦，如果有幸被选为‘大鸟王’，老板娘会亲自给你颁奖呢。”

    这样也行？卡夫卡想想自己要和数百猛男参加泳池派对，又羞涩又兴奋，脸都红了，悄悄低头看看自己裤裆……咩，只要杰克不来的话，应该有希望夺冠吧？

    第二天，卡夫卡把奈奈答应带自己去‘蹦恰恰’的消息告诉了杰克，不过没有提泳池派对的事情，自己参加色情派对这种事最好还是别让他知道了，万一他一时高兴告诉小老婆，小老婆再传到罗冰耳朵里，那自己这朵纯洁的小白花……不对是纯洁的小黑花恐怕跳进黄河都洗不清了。

    虽然杰克对卡夫卡的潜伏功底比较相信，但对他装直男的演技显然不是很放心，听说他要跟奈奈去蹦恰恰玩耍，不禁森森忧虑他会不会绷不住在老板娘面前现出弱受的原型。

    所以还是想想办法近距离监控一下吧。于是杰克找到了铎铎，假装不经意地问他附近有什么找乐子的地方：“整天呆在一号堡垒这么高尚的地方感觉很压抑呢。”

    铎铎可算是找到知音了：“你也这么觉得是吧？悖我们家王什么都好，就是情操太高尚了，要我说男人嘛，还是要粗一点才好，整那些娘娘腔轻音乐歌剧啥的简直把人淡出个鸟来，这样吧，我过两天带你去四号堡垒参加一个派对怎么样？”

    “四号堡垒？我没有通行证啊。”杰克佯装苦恼，“再说那地方有什么玩的？我还以为你要带我去附近的行星呢。”

    “这你就不懂了，附近的行星上都住的是傻逼原住民，智商还没小粉红高呢，能想出什么有趣的玩意？”铎铎咬着棒棒糖一脸猥琐地说，“四号堡垒有个叫蹦恰恰的夜总会，好玩的东西多着呢。通行证什么的包在我身上，到时候万一王问起来你替我兜着点就行了。”

    “那感情好。”杰克感激地拍拍他肩膀，想起乔东亮最近身体好了很多，老跟餐厅大伯保洁阿婶混在一起一定很无聊，又问，“能多带个人去吗？我的室友也想见见世面。”

    啊？猛男泳池派对这种东西恐怕不好带准男朋友参加吧？铎铎并不知道乔东亮就是他当初想弄到手的吸血鬼王子，只知道他是杰克的同伴、自由猎手。从穆里王口中依稀还听说过他们俩跟罗冰、卡夫卡以及奈奈的超级大回环N角恋。

    不过比起装逼帝和伪娘，显然还是杰克这哥们合咱的胃口，铎铎想，听王说他追人追的很辛苦，不如就帮他一把吧，说不定一起参加派对还能擦出爱的火花呢。

    “那行，到时候你带上他吧，我多弄一个通行证就行。”

    一切搞定，杰克在派对前夜把这件事告诉了乔东亮，并嘱咐他千万不能透露给卡夫卡，在派对上也要小心不被卡夫卡发现，只要配合自己远距离观察就好了，万一不幸出了什么纰漏才能出手。

    乔东亮作为一个五好青年，长这么大还没进过夜店呢，没想到第一次开荤就是外星夜总会这么重的口味，想想曾经看过的美国科幻片上那些光怪陆离的地下酒吧，三个咪咪的大波妹，脑袋上长着触手的女海妖，大屁股舞娘……艾玛太刺激了，我一定要把速效救心丸揣上！

    脑补过度的直男流着鼻血在卫生间傻笑，杰克透过门缝偷偷瞄了一眼，隐约有种蛋蛋的忧虑――我这该不会是自己挖坑自己埋吧？

    令人期待的派对时间终于到来，卡夫卡换上奈奈友情提供的超Hot白色T-Back，仔细收拾了一个爆Man的发型，左顾右盼怎么看怎么像前任王，学着杰克的样子摆了个扑克脸，OK，这就是攻，不对这就是直男了，走起！

    卡夫卡和奈奈前脚离开一号堡垒，杰克带着小老婆后脚就坐着铎铎的磁浮车跟上了，验过通行证，车子穿过闸口进入了四号堡垒，这里和一号堡垒完全不同，道路狭窄而四通八达，墙上随处可见色彩明艳的涂鸦，路人穿着粗犷豪气，不时能看到壮汉们在街头打架。

    “呐，这才是海盗该有的样子嘛，王就是太斯文了。”铎铎点着车窗外说，杰克和乔东亮点头称是，很快一行人就走到了“蹦恰恰”夜总会门口。

    出乎意料，传说中海巢头号夜店门脸居然很小，门口坐着个独眼龙大叔，凶巴巴地要求出示请柬，验完请柬又虎视眈眈地将乔东亮和杰克上下打量了一番，这才拉开一个仅容一人通过的小门：“进去吧，派对已经开始了，最新规定，散场前不许任何人离场！”

    这是什么破规定啊，乔东亮暗自腹诽，跟在杰克屁股后面进了小门，刚进去手里就被塞了个手牌：“衣服搁柜子里，手牌拿好。”

    “啥？”乔东亮莫名其妙，给他手牌的小伙计不耐烦地指指一个牌子：“看清楚，‘猛男泳池派对’，所有男宾都只能穿内裤进场，赶紧的，别挡着后面人脱衣服啊！”

    “啥？”乔东亮彻底斯巴达了，临走的时候杰克发神经把他好看的衣服全没收了，勒令他白衬衫黑裤子参加派对，他还以为这货怕自己打扮太帅抢了他的风头，感情这地方根本穿啥都白扯！

    说好的性感舞娘呢？三个咪咪大波妹呢？尼玛的泳池猛男派对啊！我一个直男跟一群猛男蹲在泳池里干毛啊？这一定是基佬设下的陷阱！

    乔东亮火冒三丈，杰克都要暴走了――我到底是有多脑残啊，才会带着自己老婆来参加这种色情派对，我自己脱给人看也就罢了，难道还要把老婆脱光了给大家展览吗？

    我真是宇宙至尊苦逼帝啊！



46、老公很着急 EP01

    说什么都晚了，来都来了，门口凶神恶煞站着一排的保镖，进来之前就明确告诉你不准提前离场，乔东亮捂着胸口想了半天，觉得自己应该打不过那么多人，于是只好走到储物柜前开脱。

    “一会别乱跑，跟着我。”卷毛大爷脸比锅底还黑，“你穿什么内裤来的？”如果是T-Back之类的话还是跟我换换吧，能少露一点是一点。

    麻痹你管我穿什么内裤，老子早知道这样就穿潜水服来了！乔东亮没好气地冷笑：“我没穿内裤，满意了吧？下次想掰弯我的话不用费这么大劲，直接杀了我就可以了！”

    “你以为我愿意带你来这种地方吗？”我倒是想掰弯你但不是用这种方式好吗？杰克长这么大从没办过这种搬起石头砸自己的脚的事情，郁闷的都想变身把这鬼地方整个儿烧了算了，但事到如今大事为重，只能压着性子说，“我都是为了生意！要不是为了保护卡夫卡套取情报，我会参加这种伤风败俗的聚会吗？”

    你就装吧，你怎么不去当影帝？假公济私捉弄人不要太明显！乔东亮冷笑，脱了衬衫长裤塞进储物柜里，叉着腰点点点点：“我忍你很久了苏杰克，不要挑战我的底线，下次再给我挖这样的坑你就等着被憋死吧，我就是扛着自己脱水也得治了你这腹黑的病！”

    “你……”杰克简直是打落牙齿和血吞，看着气咻咻光溜溜的老婆一阵眩晕，立刻扭头，假装不屑解释的样子绷着面瘫脸脱衣服，脑子里跟煮开的岩浆一般冒着粉红泡泡DD还好他穿的是黑色平角内裤，不算太暴露，而且他好白，皮肤好嫩，这里的灯光一定有问题吧，比宿舍看上去还诱人……

    被无视的直男捂着胸口气的直发抖，哆哆嗦嗦摸了一粒速效救心丸吃了，尼玛今天就这一点最明智，要不然一准被气死在这里！

    两分钟脱光光，两人一前一后往派对现场走去，进了一道滑动门，震天的重金属摇滚轰一声扑面而来，差点把乔东亮掀了个跟头，心脏被鼓点震的啪啪啪一阵乱跳，眼前花的什么都看不清。

    “你怎么了？”杰克一把从后面扶住他，两人光滑的身体赤裸相贴，立刻都起了一层鸡皮疙瘩。乔东亮晃了晃脑袋，慢慢才看清了里面的情况。

    别看门脸小，蹦恰恰夜总会里面可是大的吓人，半球形的穹顶足有十几米高，整个大厅被各种充满情趣感的隔断和屏风分成三个大小不一的区域，无数体型健美的年轻男人在里面群魔乱舞。

    因为今天是泳池派对，打磨光滑的石质地板上放了一层浅浅的水，大概到乔东亮小腿一半的位置，上面飘着黄色橡皮鸭鸭，还有很多他没见过的外星水生物玩具。水池里隔一段就有一个漂亮的环形吧台，仅着内裤的酒保在吧台内甩着调酒器配酒，台面上还堆着很多颜色鲜艳的沐浴花、澡刷以及香皂之类的东西。一个三眼男人跑过来抓起吧台上的瓶子倒进水里，水面立马浮起了无数粉红泡泡，折射着穹顶上炫目的七色转灯，那叫一个光怪陆离。

    裸男、裸男，无数的裸男，洗澡的，跳舞的，抛媚眼的，乔东亮都要被这震撼的一幕闪瞎了，哆哆嗦嗦贴在杰克身上：“这这这我们要怎么办？去哪找卡夫卡？”

    杰克被他蹭来蹭去血脉贲张，还好穿的内裤比较宽松，要不然都要举枪了，不动声色地一根指头将他推开一点点距离：“慢慢找，这里这么多人，不要引起别人怀疑。”

    乔东亮惊觉自己贴了卷毛大爷半天了，嫌弃地闪开一步，左顾右盼试图找到一个萌妹，哪怕是大妈、奶奶也行，却失望地发现这里全场都是纯爷们。

    正在头疼剩下的时间怎么熬过去，一队串成火车的裸男忽然呼啸而至，数十人一个搭着一个的肩膀，嘴里发出兴奋的尖叫，哗啦啦如入无人之境地冲了过来，乔东亮忙闪身躲避，不留神脚下一滑，扑通一声掉进了水里，内裤全湿了，屁股一阵冰凉。

    舞池里的人本来就多的要命，乔东亮一倒下去就被踩了好几脚，连滚带爬好不容易爬起来，发现卷毛大爷不见了！

    “苏杰克！”乔东亮大声喊他的名字，话一出口就被震耳欲聋的摇滚乐彻底掩没了，四周鬼影邮裁炊伎床磺澹只好一路退到墙角，找了个安全的地方呆着揉身上的淤青。

    “亲爱的小伙子们，欢迎来到蹦恰恰俱乐部！”一束追光忽然从穹顶正中央打了下来，音乐暂停，悬空的高台上站着一个身材窈窕的美女，屁股后面拖着根长长的蛇尾，她说完这句话开始扭动，身体像水蛇一样柔软灵活，舞池里马上爆发出一阵海啸般的呼喊，震的人耳朵发麻。

    乔东亮感觉自己速效救心丸吃的有点不够，等吼声平静下来，又听美女提高声音道：“猛男泳池派对的高潮马上就要来了！小伙子们，你们还等什么？秀出你们的身材吧，让大家看看谁才是今晚的大DD鸟DD王！”

    更加疯狂的呼声爆发出来，房顶都要被掀翻了，音乐声再次响彻大厅，重金属摇滚如脱缰的野马一般奔泻而出，震耳欲聋，顶端的追光哗一下散开，分别照向舞池中的几个角落。乔东亮捂着耳朵龇牙咧嘴，正想怎么找个清静的地方呆着，忽然眼睛一亮DD卡夫卡！

    卡夫卡正好在一道追光正下方，穿着条性感的白色T裤，黑色的皮肤在光照下熠熠生辉，头上银灰色的短毛根根冲天，果然是一副攻的打扮。

    混乱之中乔东亮还谨记着自己的责任，既然苏杰克已经找不到了，那么保护OR监视卡夫卡的任务就落在他头上了！于是他忍着耳鼓胀痛，分开群魔乱舞的众人，披荆斩棘往卡夫卡的方向走去。

    走了一段，乔东亮越发肯定这个派对根本就是基佬设下的陷阱，不时有人摸他的屁股，掐他的胸部，还有人试图抓他鸡鸡，各种黑手从裸男肢体的空隙里穿过来偷袭他，简直就是明目张胆的非礼！

    愤怒的直男已经被折腾地头昏眼花，好不容易推开一个烂醉的胖子，两个高大的男人挡在了他面前，内裤上印着蹦恰恰LOGO，看样子应该是侍应，一个手里拿着个手电样的东西，抓住他右手扫了一下手牌，另一个上来就拽他内裤：“126号，新人是吧？脱裤子脱裤子……”

    乔东亮头一回被男人扒内裤，吓的往后跳了一步，以一个少林起手式挡住他们的黑手：“你们想干啥？”

    侍应笑嘻嘻晃了晃手里的电子标尺，试图继续脱他内裤，“老规矩啦，一年一度的‘大鸟王’评比啊，当然要量一量啦，别扭捏了大家都是男人嘛！”

    卧槽就因为大家都是男人啊，乔东亮立马从少林派变成了捂裆派，转身往人群里逃：“去你的大鸟王，谁爱量谁量去吧，小爷不奉陪！”

    “哎DD别跑啊，怕羞什么啊。”侍应笑着追上来，“看你身材不错，难道那玩意很见不得人吗？怪不得穿这么严实个内裤。”

    “你大爷的！老子就是因为太大了一般的内裤兜不住！”男子汉大丈夫，这种事情一定要辟谣，乔东亮百忙之中不忘回头反驳，“T-Back只能留给你们这些发育不良的货！”

    侍应哈哈大笑，吹了声口哨：“小伙子们，谁来帮帮咱们害羞的新人啊！”

    一场子年当壮盛的雄性海盗，大一半还喝高了，正愁场面不够High，一听这话自然轰然答应，周围环肥燕瘦的裸男们立刻将乔东亮团团包围，尖叫着来脱他裤子。

    “都给我住手！”乔东亮大喝一声，大长腿哗地扫出去，一个米其林一般肥嘟嘟的胖子直接被他踹飞，发出一声听不清楚的哀嚎，因为体积太过庞大，落地翻滚轰隆隆压倒了一批人，这批人摔倒，旁边的人也受到了连坐，一时间方圆三五米之内都乱成了一团。

    我什么时候力气这么大了？乔东亮诧异地看着自己的脚，自从受伤以来苏杰克就没怎么限制过他的吸血量，难道就因为这个，觉醒的力量又升级了？

    不等他想清楚关于觉醒的科学问题，被胖子压倒的汉子们纷纷爬了起来，一边臭骂一边扑了上来：“臭小子别跑！”

    “混蛋敢用胖子砸本大爷，活得不耐烦了！”

    “揍他揍他！”

    糟糕！乔东亮眼看一堆人冲了上来，转身就跑，可舞池里到处都是人，跑也跑不到哪里去，很快就被愤怒的裸男们围了起来，无数只拳头和光脚冲他劈头盖脸打了下来。

    “苏DD杰DD克DD”事到如今只能希望卷毛大爷来帮忙了，乔东亮一边喊着杰克的名字，一边毫无章法地抵挡群殴，黑乎乎的也看不清谁是谁，反正挨着什么踹什么，摸着什么摔什么，孤身一人竟也杀出了一团豪气，愣是没落了下风。

    场刚开始肉搏战还没人管，大家都在旁边围着看热闹，等动用了兵器，周围的人便都散开了DD好家伙，刀枪无眼，被凳子腿抡上一下可不是好玩的，被瓶起子戳个窟窿那一定很疼。

    “谁还来？谁还敢打本大爷，啊？！”乔东亮以一当十，摸着个酒瓶在吧台上拍碎了，握着瓶口四下乱挥，虽然身上青一块紫一块，居然没吃什么大亏，倒是地上躺了两个壮汉，像是爬不起来了。

    “把东西给我放下！”一个清冷的女声忽然响起，明明声调并不高，却清清楚楚穿透了嘈杂的重金属音乐，一个穿着黑色皮衣的高挑女子翩然而至，冷冷看着乔东亮，“新来的？”

    乔东亮打的兴起，瞳孔是明亮的灿金色，嘴角青了一块，整张脸却有一种诡异的男性魅力，女人仔细看了看他，从他手中轻轻把破酒瓶拿下来丢给酒保，冰冷的目光扫了一眼之前要脱乔东亮内裤的侍应，“耍人很好玩吗？闹这么大傻眼了吧？这一季薪水全部减半！”

    侍应面面相觑，都哭丧着脸垂下头去，女人冷哼一声：“还愣着干什么？要我亲自动手量吗？”

    啥啥？还要量？这姐姐也太豪放了吧？乔东亮再次变成了捂裆派，警惕地看着侍应：“谁也别过来啊告诉你们，敢脱小爷的内裤……”没想到那侍应举起手中的电子标尺，只隔着一米远在他两腿间扫了那么一下，低声报了个数据，刚刚好是他平时勃起的尺寸。

    这也行？太神了吧？乔东亮先是惊讶外星人的高科技，继而恼羞成怒，恨不得冲上去再抽他俩耳光DD大爷的！见我新人好欺负啊，明明远距离扫描就可以，居然敢骗我脱内裤！

    女人不动声色地拦住了他前面，对酒保道：“叫人收拾收拾，不要坏了生意。”回头点了点乔东亮胸口：“你！跟我来。”

    她冷冷的，很安静，说话却有种令人无法抗拒的魔力，乔东亮的气焰慢慢被压了下去，悻悻地擦了擦嘴角，亦步亦趋地跟上。

    边走边想，苏杰克也算新人吧？不知道他有没有被人骗着脱内裤，YY他红着脸窘迫的样子不禁十分解恨，但转念又想此人大脑沟回明显和常人不同，说不定很乐意向大众展示自己雄伟的那玩意。

    毕竟人家有本钱在那里摆着啊……乔东亮暗自唏嘘，这一阵同床共枕，早上起床免不了偶尔瞥见他傲人的小兄弟，话说他是吃什么长大的，为毛那么粗长？

    真是羡慕嫉妒恨！



47、老公很着急 EP02

    女人带着乔东亮左拐右拐，来到一个偏僻的角落，重金属摇滚在这里只隐隐听到鼓点声，偶尔几个侍应匆匆走过，见了他们都恭敬地鞠躬：“云姐好。”

    女人冷冷点头，拖过一把椅子坐下，点了点身边的座位：“坐。”

    乔东亮依言坐下，这才明白她就是传说中前任王的情妇，蹦恰恰的主人云姐，没想到的是她看上去这么年轻美貌，冷艳逼人，有种轻熟女的性感，又有种普通女人身上没有的霸气。

    “新人不懂规矩，第一次就这么算了。”她冷着脸说，乔东亮舒了口气，他打架的时候没多想，打完冷静下来却有点后怕，医药费、器材费估计不是小数目。

    还没等他的心落回肚子里，就听云姐又阴森森说：“听着小鬼，没有下一次了，下次再让我看到你在这儿闹事，我就把你切成小块风干了挂在门口当装饰！”

    乔东亮立马激灵灵打了个冷战，不是吧，这女人怎么变脸比变天还快？

    云姐见他变色，嘴角勾起一丝微笑，点了根烟抽了一口，递给他，“好了不吓你了，以前没见过你呢，让我猜猜……你是上次王从萨其马星球带回来的人之一吧？”

    乔东亮点了点头，但没接烟，摆手表示自己不抽，云姐轻笑，叼着烟冲旁边的侍应打了个响指：“酸叶子酒，一瓶。”侍应领命而去，很快给他们送了一瓶酒过来，打开斟了两杯。

    “来我这不消费可不行，这一瓶算你的。”云姐笑着抽烟，径自端起杯子和另一只一碰，“双倍价钱，你刚才摔掉的那瓶和这瓶一样。”

    但愿卷毛大爷付账的时候不要发飙……目前身无分文的间谍君苦着脸想，他那一成的分红还不知道能不能活着拿到手呢。端起杯子喝了一口，还好口感跟二锅头很像，不至于无法下咽。

    “据我所知穆里王可不喜欢他的人在三区四区出现，虽然你们算是海巢的新贵，但不听话的话他还是会狠狠收拾你们的，小伙子。”云姐淡淡说，大约是他的身份引起了她的兴趣，居然有点像是要和他攀谈的样子。

    虽然和这样一位气质御姐说话压力太大，乔东亮却时刻谨记着自己间谍的工作，暗道真是得来全不费工夫，没想到长得像啥的都是浮云，卡夫卡还没展开色诱，自己就先捞着了接近目标的机会。

    机不可失，时不再来，乔东亮决定勇敢直面他间谍生涯的第一个大BOSS，抿了口酒，说：“一号堡垒太闷了，天天放歌剧简直要人命，老早就想找个下里巴人点的地方放松放松了。”

    云姐扑哧一声笑了：“你就是这样来放松的？喜欢打架为什么不去摔跤馆？”

    乔东亮尴尬一笑：“对不起我不是故意的。”忽然话题一转，“话说为什么穆里王不喜欢我们在这一区出现？是因为你吗？因为你是前任王的女人？”

    云姐没想到他居然这么单刀直入，这么多年了，没有一个人敢在她面前提起这样的话题，暗紫色的瞳孔倏然收缩，眯着眼睛危险地看着乔东亮：“你说什么？”声音几乎从齿缝里一点点挤出来，修长的右手悄悄按上裤袋里的无声枪。

    “洗衣房的四嫂告诉我你曾经是前任王的情妇。”乔东亮无知者无畏，压根没看见她掏枪的动作，脑子一抽嘴巴一秃噜就一泻千里了，“我对你们的过去很感兴趣，能跟我说说前任王的事情吗？”

    “你说什么？”云姐不置信地看着他，这小子是活得不耐烦了吗？还是情商太低压根没发现老娘想杀人？

    “是这样，我其实是个作家，笔名叫‘色喵’，在另一个星系写过很多艳情传记小说。”乔东亮完全神展开了，索性把自己高中同桌的丰功伟绩都搬到了自己头上，“我对你和前任王浪漫凄美的爱情故事特别向往，特想给你们写本香艳的传记！”

    “你说……什么？”云姐完全转不过弯来，瞪着眼睛都忘了一枪崩了他。

    “我说我是个作家！”乔东亮越编越顺，“其实我今天冒着天大的危险混进你的地盘，刚才和这么多人打架，完全是为了能接近你，引起你的注意！自打从四嫂口中听了你的八卦，我已经成了你和前任王忠实的粉丝，云姐，你一定要接受我的请求！”

    冷艳老板娘的一张俏脸完全变成了一个“濉弊帧―这孩子要么是有什么大阴谋，要么就是脑沟回被打短路了，难道你不知道在海巢提起那个人是多大的忌讳吗？

    乔东亮炯然注视着她，双眼闪烁着充满文化底蕴的光芒。云姐默然与他对视，半天嘴角一抽，右手不动声色地离开了枪柄，抬起来拍拍他的头：“傻孩子。”

    语气带着点调侃，又带着点连她自己都没注意到的亲切，“也好，自从他走了还怪无聊的，这样吧，我可以在某种程度上答应你的请求。”真的是太寂寞了吧，这么多年了，还是忘不了那个一句话都没有便绝情离开的男人，爱啊恨啊，与其在心里憋一辈子，不如说点无伤大雅的小事让自己宽宽心。

    乔东亮心头狂喜，云姐又拉下脸来，正色道：“不过天下没有白吃的午餐，你也要为我做件事才行哦。”

    “啥、啥事？”面对风华绝代的御姐，乔东亮忽然有点脸红（原谅这可怜的孩子吧，他已经太久没见过真的女人了），她她她不会跟我提那种要求吧？

    事实证明他想多了，云姐抿了口酒，说：“过阵子我们蹦恰恰要开另一场主题派对，如果你能来参加，而且夺魁的话，我就满足你这个愿望。”

    “真的？”乔东亮又惊又喜，没想到单刀直入这一招这么管用，果然自己是个天才。没想到云姐又勾着嘴角一笑，手指摆了摆：“不过别贪心，我只可以给你讲点我们以前的小八卦，但不负责回答你的任何问题，好吗？”

    “……”乔东亮差点一口答应，话到嘴边又咬住了，警惕地问，“你先告诉我是什么派对？”不会又是一大堆基佬在水池子里狂奔吧？

    “舞王大赛。”云姐站起身来，将手中酒杯一饮而尽，“当啷”一声与他的杯子一碰，“回去好好练练吧孩子，我等着你的好消息，这样的机会可不是天天都有，说不定我很快又反悔了呢。”

    舞王？乔东亮面有难色，他长这么大最多就是小时候跟妈妈跳点广场舞什么的，爱情买卖伤不起，荷塘月色套马杆……话说这种中老年健身舞就算回炉重塑也没可能夺魁的吧？但看着云姐离开的背影又生怕失去这样难得的机会，一咬牙大声道：“我一定来！那你一定不能反悔啊！”

    云姐哈哈一笑，手指一弹，烟蒂准确地落进垃圾桶：“等你夺魁再说吧，我的小伙子！”指了指桌上的酸叶子酒，“别辜负了你的美酒，反正喝不喝钱都是一定要付的。”窈窕的身影消失在通道尽头。

    老子就是舞王！乔东亮将杯子里的酒一饮而尽，一道火线顺着喉咙直蹿而下，心中豪气顿生，直接握着瓶颈灌了一口。今晚虽然受了点儿惊吓，不过收获也很喜人，卷毛大爷一定能惊掉下巴哈哈哈哈，每次看到他不置信的眼神就好爽，吓不死你……话说这酒口感不错啊，越喝越有味。

    仗着自己酒量不错，乔东亮坐在角落里自斟自饮起来，里面太吵了，还是这儿清净，等喝一会定定神再出去找卡夫卡和苏杰克吧。

    群魔乱舞的大厅里，猛男泳池派对已经进入了最高潮，拖着蛇尾的美女再次出现在了悬浮台上，一束追光打在她头顶，将她满身鳞片照的炫目极了，她扭动着身体，嗓音高亢而充满煽动力：“小伙子们，激动人心的时刻就要到了！现在全场所有男宾的尺寸已经全部量完，下面，我马上就要宣布今晚的‘大鸟王’得主了！”

    呼声四起，口哨震耳，所有人都眼巴巴看着高台，美女妖娆地扭动了两下，面前出现了一个一米见方的全息屏幕，上面不停滚动着三位数手牌号码，后面是对应的长度，以及各色内裤包裹的大鸟OR小鸟照片。

    数字滚动久久不歇，现场气氛渐渐被推到了最高潮，无数海盗翘首以盼，异口同声重复喊着同一个字：“停、停、停！”

    终于，数字定格，一张十分不起眼的黑色暗格内裤照片出现在数字旁边，场上忽然寂静下来，静的一根针掉在地上都听得清清楚楚，高台上的美女大概也没有想到本届“大鸟王”居然是穿着这么一条宅男内裤的人物，皱了皱眉，大声道：“让我们一起欢呼吧，本届‘泳池猛男派对’的大鸟王诞生了！他就是二―五―零！”

    一束追光从穹顶最高处打下来，在场内旋转片刻，依据手牌的定位停在了一个麦色皮肤的高个青年头上，他似乎完全没意识到全息屏幕上万众瞩目的红色“250”就是自己，一脸焦急地左顾右盼着，好像在找什么人。

    “哇喔~是个帅哥呢，二百五十先生，恭喜你！下面请在我们工作人员的指引下到高台上来接受加冕吧！”蛇女大声说，“我们蹦恰恰俱乐部的老板云姐将为你戴上大鸟王的桂冠！”

    掌声四起，云姐一身黑衣登上了高台，冷冷扫视全场，举起了手中一个金光闪闪的王冠，对追光中的卷发青年挑挑眉，扬声道：“上来吧，我的小伙子。”

    大什么鸟什么王啊！没看见老子在忙着找老婆吗？新晋大鸟王杰克先生完全没心情与民同乐庆祝他长了个大鸟，焦躁地皱了皱眉，抬手挡住头顶刺眼的追光，正好看见对面过来个穿侍应内裤的男人，大概是来给他带路上高台参加加冕的，二话不说一把将人拽住：“问你个事，和我一起进来的126号在哪儿？你们能通过那个追踪系统把他给我找出来吗？”

    “126？”那个看上去瘦瘦白白结果一个人打倒一堆害我损失一半薪水的贝克人吗？“他好像没在大厅，应该在后面雅座吧，刚才老板娘带他去那边了。”侍应指了指乔东亮所在的方向，“你要找他吗？加冕完了再去好了，他在喝酒丢不了的。”

    什么？！被老板娘带去，还喝酒？杰克脑补了一下小老婆穿着紧身内裤和黑衣御姐眉来眼去喝花酒的画面，卷毛都气的炸起来了：“很好，还有一个问题，什么情况下你们会取消我的冠军资格？”

    “哎？”侍应莫名其妙，朵儿喜庆的时刻啊，干嘛问这么晦气的问题咧？“作弊、服用兴奋剂增大增粗，还有就是……违反俱乐部其他规定，比如打群架蓄意挑衅什么的。”

    “很好！”杰克二话不说一挥拳头，以迅雷不及掩耳盗铃之势揍在侍应下巴上，“我现在就在蓄意挑衅，你们可以换人了，再见！”

    说完便不顾四周惊异的眼光，大步往大厅一脚走去。



48、老公很着急 EP03

    全场一片寂静，所有人都张大嘴巴看着追光光圈中发生的一切，直到杰克冷艳高贵的身影消失在黑暗中，才像炸了油锅一样沸腾起来。

    “他怎么敢在这种地方打人！”

    “是啊，可是他为什么要打侍应？是因为没钱给小费吗？”

    “也许吧，瞧他连条像样的内裤都没有，参加这种派对居然穿那种地摊货。”

    “傻了吧，那可不是地摊货，是银河系最牛内裤品牌CK的秋季定制款！话说我看之前有个贝克人跟他穿的情侣款来着。”

    “大哥你真时尚，见多识广小弟佩服……”

    这还是第一次出现大鸟王不领王冠就甩手走人的情况，整个大厅乱成了一锅粥，云姐看着卷毛帅哥霸气外漏的背影，对蛇女小声道：“叫人查查他是谁，加冕继续，换第二名！”

    “是！”蛇女领命，将老板娘的意思传达下去，而后再次接通公共频道，“安静一下，别着急小伙子们，刚才第一名因为蓄意肇事，参赛资格已经被取消了，下面我们将在剩下的来宾中选出本届真正的大鸟王！”

    全息屏幕上，数字再次开始滚动，虽然大家还在对二百五先生的蓄意挑衅事件议论纷纷，但场上气氛并没有因此而显得低落，随着悬浮台上蛇女主持插科打诨的煽动，渐渐人们的注意力又回到了加冕仪式。

    “很好，我们的数据滚动已经停止了，这一届的大鸟王是……098！”

    一张诡异的照片出现在屏幕上，荧光白的超HotT-Back，黑的发亮的皮肤，结实的腹肌，线条流畅的大腿……短暂的平静过后，场上爆发出尖锐的口哨声和鼓掌声DD尼玛这才是性感猛男该有的着装和身材啊，刚才那位和这个098相比简直像是在自家卧室睡到一半出来尿尿的有木有？

    不过为啥他还穿着连裤黑丝？不是说所有人都只能着内裤入场的么？

    很快人们的疑惑就被解开了，一束追光循着手牌的定位打在角落里，一个长身玉立、身形健美的男人巍然伫立在光柱中，通体黑色皮肤细腻油亮，浅灰色的瞳孔由于追光刺激紧缩成针状，配合冷峻的五官，骄傲的神色，那叫一个鹤立鸡群。

    有了蛮不讲理的250作为前车之鉴，098很快就得到了广大群众的认可。虽然绷着脸装攻的感觉非常别扭，但能顺利赢得和老板娘朝相的机会还是可喜可贺，卡夫卡跟着领路的侍应往悬浮台上走去，走了两步发现自己有点内八字，额头滴下一滴冷汗，不动声色地把脚掰直了。

    现场嘈杂喧嚣，所有人的目光都被新晋大鸟王吸引了过去，却没人注意到悬浮台上老板娘云姐的脸色在追光打过去的那一瞬忽然变得苍白无比，她死死盯着卡夫卡，直到他走上高台，站到自己对面都没有缓过神来。

    “云姐？”一边的蛇女轻轻用胳膊肘捅了捅她，“你怎么了云姐？”

    云姐倏然醒悟过来，脸色微有一丝尴尬，声音哑涩地说：“恭喜你，小……小伙子。”说着将手中的王冠高高举起戴在他头上，虽然竭力想让自己看上去平静一点，却无法阻止自己的目光粘在他脸上。太像了，即使肤色不同，年纪不同，即使隔得那么近，还是会不由自主地把他想成那个人。

    不，不可能，他没有儿子，亲人也都死去，宇宙之大无奇不有，只是长的像一点罢了。云姐努力别过脸不再看那张深邃英挺的面孔，转身走下了高台。

    老板娘短暂的失态没有逃过蛇女的眼睛，她迅速通过对讲说了几句，换到公众频道，大声娇笑着说：“好了小伙子们，这位就是本届大鸟王得主，098号先生！”

    掌声雷鸣，口哨四起，无数弱受饥渴地看着高台上高大威猛一身肌肉的总攻君，摩拳擦掌打算稍后发起爱的进攻。卡夫卡戴着鸟巢状的王冠站在高台上接受致意，嘴角微微抽搐DD这样高调装攻真的没问题吗？为什么有种蛋蛋的恐惧……

    “派对禁制时间结束，让我们继续狂欢吧！从现在开始酒水一概打九折！嗨起来吧小伙子们！”

    激烈的摇滚乐轰然奏响，走下高台的卡夫卡差点滑了个跟头，一只修长的手臂立刻搀住了他：“哥哥你没事吧？”扭头，一个阳光美少年眨巴着CJ的大眼睛看着他，一脸崇拜爱慕的表情，就差在脑门上写个“求交往”了。

    真白，真软，真萌……嘤嘤嘤嘤我要是长他这样就好了，罗冰一定会对我一见钟情的……卡夫卡内心嘤嘤哭泣，表面上还控制着攻的气场，邪魅地一笑：“谢谢你小弟弟。”

    美少年小脸蛋刷一下红了，白软萌的身体在他身上蹭了蹭，踮着脚尖咬他耳朵：“人家好喜欢你，在更衣室等你，今晚带我回家吧。”

    带你回家干毛啊，有一个闺蜜已经够窝心了人家要的是攻啊嘤嘤嘤嘤……卡夫卡刚想拒绝他，小美男已经羞涩地迈着小细腿跑走了。

    这下卡夫卡连更衣室都不敢去了，思来想去决定偷偷跑路。借着黑暗的掩护，他像做贼似的溜出了蹦恰恰，不顾路人侧目顶着王冠穿着T-Back往停车场走去。守门的独眼龙大叔看着他漆黑的背影嘴角抽搐DD真是破纪录了，今天第一个离场的居然是大鸟王！而且居然还是一个人出来的，他的受呢？

    悲催的大鸟王一路走到停车场，才发现奈奈的磁浮车锁着，想回去跟他要口令，又怕被饥渴的弱受们缠住了走不开，正踌躇间，只听一个熟悉的天籁一般的声音问：“怎么呢？奈奈还没出来吗？”

    啊啊啊啊！我一定是宇宙至尊悲催帝（别跟杰克争了吧亲），怎么会这个样子在这个地方遇到我的真命天子！卡夫卡吓的都要哭了，抱着双臂娇羞地回头，再也顾不上装攻了，可怜巴巴看着罗冰：“咦，好巧，你也参加了刚才的派对吗？”

    罗冰从他身边的磁浮车内探出头来：“我是来帮爸爸送货的，恰好客户在这一区住，恭喜你得到了大鸟王的桂冠，让我猜猜，一定是被奈奈忽悠来的吧？他最喜欢捉弄人了。”

    卡夫卡马上小鸡啄米似的点头，拼命表示自己其实是个贤良淑德的好受，来到这种地方得到这种称号全都是中了伪娘阴险的陷阱。

    罗冰虽然对卡夫卡没什么意思，但被他如此娇羞含蓄地追了一段日子，多少也有了点不一样的感情，拿起自己的外套递给他，“这个钟点四号堡垒的大区温度有点低呢，穿件衣服吧，不要着凉。”

    啊啊啊啊他真温柔，真体贴，我一定要守身如玉报答他对我的一片真情！卡夫卡激动极了，战战兢兢接过他的衣服披在身上，长短倒是刚好，可惜太窄了扣子系不上，红着脸说：“谢谢你，你对我真好！”

    好像……被他误会了，罗冰的微笑有点僵硬，远远看见一个白白瘦瘦的美少年出了夜总会，一脸爱慕地往卡夫卡跑来，猜想他是遇上了麻烦，打开车门：“上来吧我送你回去，正好我有一号堡垒的通行证，要去那边见穆里。”

    “这怎么好意思……”卡夫卡扭捏了一下，眼角余光瞥见美少年，立刻像见了猫的老鼠一样兹溜一下上了车，“快走快走！”

    罗冰嘴角抽了抽，开车，卡夫卡眼看着弱受被甩下了，长长舒了口气，随口问：“你去找穆里王是谈生意吗？还是送货？”

    “是谈超时空机甲的事情。”罗冰说，“自从上次贝卫二空间站一战之后，穆里王对你们的超时空机甲非常感兴趣，委托我爸爸帮他仿造一件，但仅凭一段视频研究起来难度太大了，我爸爸想见见实物，大概要借用一下你们的超时空徽章。”

    别傻了，就算你拿到实物也仿造不出来的，当初比奇王子拿出第一版设计稿，连帝国最优秀的制甲师都看不懂，最后还是索特大帝花大价钱在全宇宙搜罗了七个超级大神，耗费近五年时间才制成第一个样品，这种妖器你爸要是能做出来那就成仙了。

    不过这么好的机会是不能错过的，卡夫卡一脸CJ地说：“超时空机甲都是定制的，只有使用者才能展开，你就是把超时空徽章拿去给你爸爸也不管用呢。”

    “唔，这倒是个问题。”罗冰没想到这东西还是跟主人一对一的，眉头皱了起来。卡夫卡马上体贴地说：“反正我也没什么事啦，不如你告诉穆里王，我愿意跟你去你们家工厂展示机甲。”顺便见见未来家长吧，搞定长辈就等于搞定了一半啊，好开心！

    罗冰额头滴下一滴冷汗，虽然卡夫卡经常让他汗毛倒竖，但比起可恶的杰克，明显还是壮士受更可爱一点，点头道：“好吧，谢谢你这么大方，我稍后见了穆里王会给他提起的。”

    “嗯。”卡夫卡已经在想穿什么衣服见家长的好了。

    蹦恰恰夜总会，蛇女风风火火跑进后台：“云姐，云姐，您叫我查的人有结果了。”

    魂不守舍的云姐揉了揉额角，将思绪从尘封的往事中拽出来：“哦？”

    “那个250是和之前的126一起来的，用的是铎铎的邀请卡，您猜的没错，他们都是这次穆里王从萨奇马星球带回来的马仔，尤其250，他叫杰克，现在是王的头马！”

    “头马？”云姐的眉头皱了起来，想了想问，“那个黑人呢？他又是谁？以前没听说过海巢有黑种人出现过啊。”

    “098是和奈奈小少爷一起来的，用的也是他的邀请卡，不过已经离开了，门卫说他坐的是罗冰先生的车子。”蛇女说，“很巧呢，他也是这次王从萨奇马星球带回来的人之一，杰克的合伙人DD他们以前是自由猎手。”

    穆里王、马仔、自由猎手，现在又掺合上了药剂师……云姐觉得头更疼了，这些新人为什么会这么巧都出现在派对上：“那个250呢？他打完侍应去了哪儿？保镖有没有把他制住？”

    “呃，这个嘛……”蛇女脸色有点尴尬，“他们确实是想拦住他来着，但那家伙实在太能打了，放翻了我们好几个人，冲到后面把之前那个贝克小哥一扛就走了，连衣服都没换。”

    “什么？”云姐不置信地看着她，“我养着这些白痴是造粪的机器吗？把人就给我这么放了？”

    “没办法啊云姐，他一见贝克小哥喝醉了就开始发飙，俩人在后场打了一架，把家具都砸坏了，本来保镖想抓他的，后来怕他们拆房子都扑上去劝架了。”蛇女苦着脸劝云姐，“这种瘟神送走就算了吧，反正那几个侍应和保镖也都很欠揍，您借机会收拾他们一顿刚好。”

    云姐翻了个白眼，扶着额头深呼吸，一个二个都挑今天来给老娘闹事，新人不懂事老人也没规矩了吗？铎铎、奈奈，你们今天这是带着小弟组团来刷老娘的吗？

    “算了放他们走吧。”云姐开始深深后悔自己给乔东亮许下的承诺了，但愿舞王派对不会被他和他的同伴给毁了！

    “他们……已经走了。”蛇女面部肌肉有点抽搐，一号暴力狂扛走了二号暴力狂，谁还敢拦着他们啊，送都送不及呢。



49、老公很着急 EP04

    杰克都要疯了。

    喝醉酒的小老婆简直就是宇宙至尊大杀器，和他相比自己33个渣哥都能被衬托成天使！

    “你求我呀！求我呀！口桀口桀口桀~你就是跪下来求我我也不会答应你的！”乔东亮叉着腰怪笑，储物柜手牌在食指上转来转去，“口桀口桀~别以为长卷毛我就怕你，老子是王子！尔等屁民见了本尊还不下跪！”

    你是生怕乔纳斯不知道你还活着吗？杰克一头黑线：“你给我闭嘴！把手牌给我要不然你明天别想喝血了！”

    “人家好怕呀！”乔东亮惊恐地捂嘴，继而彪悍狂笑，“怕你被憋死呀亲！”

    ==杰克已经失去语言的能力了，见过耍酒疯的，没见过耍成精分的，他刚过来的时候乔东亮明明还好好地坐在那，哪知道刚说了句“回家”就跟被激活了一样跳了起来，一把抢过他的手牌跟自己的套在一起，跳来跳去要求他再买一瓶酒来换。

    “好吧你不用跪了，本尊要跟你划拳！”乔东亮想起一出是一出，不等杰克搭话就跳上吧台扯着嗓子喊了起来：“六个六啊！八匹马啊！五魁首啊……口桀口桀~卷毛你输了，去买酒去！”

    买你个板凳啊！老子连拳都没出呢怎么就输了！杰克头冒青烟，直接跳上吧台打算用武力镇压了他带回去好好调教：“我警告你，赶快给我下来！穿衣服回家！”

    “不穿不穿就不穿，你打我呀，打我呀~”乔东亮跳来跳去，被杰克抓住胳膊以后咯咯咯地笑了起来，“你玩赖你玩赖！不带胳肢人的！”

    他浑身上下就一条内裤，皮肤雪白细腻滑不留手，杰克摸在手里跟过电似的整个人都被打酥麻了，哪里还有手劲抓他，一不留神就被他挣脱了。乔东亮连跑带跳闪到吧台一头，张大嘴，把手牌拎在嘴巴上空：“不许追我哦，再闹我把手牌吃掉了喔，啊DD”

    你敢你敢……杰克被他整的心力交瘁，眼睁睁看着他手一抖，喉结一动，“啊呜”一口真的把手牌给吞了下去。

    我去！杰克头都炸了，虽然那玩意只有指甲盖大小，可再小你也消化不了啊，万一划伤肠胃怎么办？再说里面还有芯片呢！再也顾不上怜香惜玉了，冲过去一下将他扑倒，掐着脖子让他张嘴，手伸进去抠他喉咙，“妈的你给我把手牌吐出来！不要命了吗？下次再乱喝酒看我不揍死你！”

    乔东亮被他死死压在地上，大长腿乱蹬一气，嗷嗷嗷地干呕了半天，眼泪都憋出来了，手牌却连个影子也看不见，百忙之中还不忘叫嚣：“就唔吐就唔吐，气使你气使你，小气鬼赔朽牌去吧口桀口桀~”

    尼玛这是赔钱的问题吗？你就不怕明醒来菊花被手牌撑破了？杰克彻底被他搞毛了，爬起身将他拦腰一抱，一个180度大旋转，头冲下狠狠掼了两下：“混蛋张嘴！不吐出来我找个钉子把你倒挂一宿！”

    “嗷嗷我的头！”乔东亮尖叫起来，所幸每次脑门挨到地面之前就会被再次提起来，几次过后又怪笑着得瑟，“你求我呀，求我呀~”

    我求你大卫王祖宗八代！杰克火冒三丈，刚想把他掉过头再抠一遍喉咙，七八个保镖忽然冲了过来，一个下巴红肿的侍应手指一指：“就是他！”

    “小子你活腻了敢在蹦恰恰撒野……”保镖们摩拳擦掌打算上来擒住杰克，杰克二话不说将乔东亮往肩膀上一扛，飞起几脚将一干人等全部踹飞，回头照着小老婆肚子上就是一拳：“给我吐！”

    “嗷DD”乔东亮被打的蜷下腰去，抱着肚子干呕起来，身体不停抽搐，杰克打完了冷静下来，忽然觉得自己出手有点重，弯腰扶住他肩膀：“你怎么样？没事吧？吐出来没？”

    乔东亮瓮声瓮气地说：“没……”话音刚落，忽然一头顶在他胸口，杰克完全没防备，被他顶了个倒仰，后脑勺啪嗒一声磕在硬地面上。

    “忍你很久了卷毛，爷爷今天要替DD天DD行DD道！”喝醉的吸血鬼力大无穷，不等他站起来就如幻影一般扑了过来，将杰克拦腰一抱，举过头顶，照着吧台狠狠掼了过去。轰一声巨响，杰克一头杵进酒柜，整面柜子哗啦一下散了架，酒杯酒瓶尽数摔在地上，那叫一个惨不忍睹。

    乔东亮瞪着金灿灿的眼睛哈哈大笑：“摔不使你！”

    下线再次被挑战，杰克已经彻底黑化了，复仇者一样从酒柜废墟中站了起来，抖了抖脑袋，抖下一头碎瓷片玻璃渣，咬着后槽牙一字一句地说：“你、今、天、死、定、了！”

    杰克身上被玻璃茬划破的小伤口涌出血来，虽然很快就愈合了，但淡淡的血腥味还是第一时间飘进乔东亮鼻孔，他的眼睛越发亮了，吸血的本能在酒精作用下迅速膨胀，完全压过了理智，不等杰克越过吧台就倏然扑了过去，尖锐的犬齿往他的颈动脉上咬去。

    杰克早有准备，一闪身让过他的牙齿，巧妙地捏住了他的下颌骨，一套流畅的擒拿手将发了疯了小老婆再次按在了吧台上。

    被他踹飞的保镖们三三两两爬了起来，恐惧地看着在碎木片和玻璃渣废墟里搏斗的两人，尼玛这么强的攻击力没有重武器根本搞不定好不好？云姐给的薪水再高也不够卖命钱啊……一干人等面面相觑，最后决定趁着他们还没把这里拆了之前先把人轰出去，免得造成进一步的损失，至于已经造成的……跟醉鬼是没办法讲道理的，只能等他醒了再去追缴了。

    经过一番殊死挣扎，杰克终于把狂暴态的贝克人彻底制住，扛在肩头准备走人，乔东亮嗷嗷叫着，犬齿在木质吧台上拖出两道深深的划痕，不甘心地被卷毛大爷用扎酒瓶的缎带捆了个结实，拖出了蹦恰恰。

    所有保镖都松了口气，揉搓着劝架时被无辜波及的伤处，互相吐槽下次绝对不能再放这两个暴力狂进来了，让大家多活几年吧。

    杰克扛着乔东亮一路走到停车场，铎铎还没出来，所幸磁浮车口令他是知道的，打开车门将小老婆塞进后座，乔东亮还在叽里咕噜说着醉话，无非是卷毛跪下、跟你没完、咬死你之类，杰克听的火大，两把将他的内裤扯下来塞进嘴里：“给我闭嘴！回家看我收拾不死你！”

    乔东亮彻底裸了，小鸟和菊花被冷风一吹嗖嗖的发凉，虽然酩酊大醉，廉耻之心还残存着那么一丢丢，蜷缩成一团将部位藏起来，喉咙里发出愤怒的呜呜声。

    杰克毫不理会，合上车门，命令引擎启动，磁浮车缓缓升起，朝着一号堡垒的方向疾飞而去。

    无视路人侧目，杰克黑着脸扛着光溜溜的小老婆回到了宿舍，踹开浴室门将捆成肉粽一般的家伙往浴缸里一丢，打开花洒没头没脑地淋了一遍，乔东亮被冷水激的嗷嗷叫，像拔了毛的土鸡一样蜷缩在浴缸一角。

    “跟你没完！”杰克脱掉满是尘土破口的内裤，把自己也清理了一遍，放掉浴缸里的脏水，捏着乔东亮的下巴一字一句地说，“等我把手牌弄出来再好好调教你！”

    “唔？”乔东亮傻乎乎看着卷毛大爷披着浴袍出去，少顷又拿了个DV状的悬浮式扫描器进来，抬腿跨进了浴缸。

    “呜呜呜……”乔东亮疯狂扭动起来，杰克费尽九牛二虎之力才把他的身体打开摊平，一头踩着他膝盖，一头按着他胸口，操纵“DV”将他从头到脚扫描了一遍，最后定位显示手牌已经进入了他的胃部。

    在催吐和灌肠之间犹豫了一下，杰克决定还是采取第二种方法比较妥当，收了DV，拿出乔东亮口里塞着的内裤，居高临下地阴笑：“这是你自找的，可不要怪我！”

    “你要干哈？”乔东亮激灵灵打了个冷战，酒醒了那么一点点，挣扎着叫嚣，“放开我！我要粗去！”

    杰克冷笑，径自离开了浴室，再回来的时候手里提着个小小的银色工具箱，咔哒一声当着乔东亮的面打开了，将润滑剂、浣肠剂、清洗器等一一拿给他看：“呐，这是宿舍里标配的工具，应该好用吧，乖哦不要叫，我这就把手牌给你取出来。”

    乔东亮细长的单眼皮有生以来第一次瞪成了牛眼大，缩在浴缸里拼命尖叫起来，连滚带爬试图逃开杰克的黑手，但最终还是毫无还手之力地被他面朝下抱在了大腿上。

    “苏杰克……我跟你没完！”半小时后，乔东亮坐在马桶上发抖，手脚的绑缚都已经被松开了，却跟霜打了的茄子一样萎靡不振，根本没力气扑上去再和卷毛大爷搏斗。长这么大连开塞露都没用过的直男伤不起啊，感觉体内的肠子都不是自己的了，全在那里疯狂地抽搐，都拉脱水了还一个劲的蠕动。

    双腿软的站都站不起来，只能任由卷毛大爷把自己抱起来，丢进浴缸拿起花洒又一番疯狂地冲刷，乔东亮抱着头呛的直咳嗽，杰克却拿着DV又把他从头到脚扫了一遍，舒了口气：“好了手牌已经排出去了。”

    “啊？”乔东亮也是长出了一口气，颤巍巍扒着浴缸边想爬出去找个地方躺一躺恢复元气，身体一轻却又被杰克拦腰抱了起来。

    “该我们算算账了。”杰克黑着脸说，乔东亮躺在他臂弯里，两人的脸离的如此之近，几乎能感觉到对方的呼吸。乔东亮的鼻息带着淡淡的酒气，是他最喜欢的酸叶子酒味道，一点都不难闻，混合他本身特有的体味，有种奇怪的挑逗感，让胸腔中愤怒的岩浆慢慢变成涌动的海水，发酵出一种暧昧的情愫。

    “啥？”乔东亮在醉与醒之间徘徊，亮金色的瞳孔傻呆呆看着表情变幻莫测的卷毛大爷，忽然有种不祥的预感，“你想干啥？你要干啥？”

    杰克大步走回卧室，将光溜溜的老婆往床上一丢，高大彪悍的身体压上来，面对面俯视着他：“教训你！”

    乔东亮浑身又酸又软，刚刚被浣肠器凌虐过的部位一阵抽搐，不祥的预感越发清晰：“你你你起来，不不不要压着我，揍揍揍你哦。”

    他口中散发着醇香的酒味，那是肠胃健康的男人特有的味道，杰克鼻子抽了抽，虽然滴酒未沾，却有种熏熏然的醉意，掐住他下巴咬牙问：“还来？”话一出口连他自己都吓了一跳，嗓音暗哑的不像话，有种压抑的狂野和性感。

    乔东亮就算醉的再厉害也发现他情绪不对了，“还来”二字一听进耳朵里瞳孔就倏然收缩，胳膊肘撑着床垫哆哆嗦嗦想爬开：“不不不了我大人不计小……”

    晚了，杰克在心里说，一股无法压抑的浪潮猛的将理智掩没，想都没想就按住了他的脑袋，结实的胸膛压住他哆嗦着扭曲的身体，嘴唇盖住他的，舌头长驱直入进入了他的口腔。

    “呜DD”乔东亮一声哀嚎没等彻底发出就被堵在了喉咙里，杰克轻车熟路地捏住了他的下颌不让他咬人，灵活的舌头肆无忌惮扫荡他的嘴巴，吸他的舌头，发出令人无地自容的咂啄声，偶尔还不忘戏谑地舔过他业已变尖的犬齿，仿佛在嘲笑他无法自由活动的颌骨。

    直男的信仰被突如其来的舌吻彻底粉碎，舌头在发麻，嘴唇在颤抖，味蕾在尖叫，熟悉又陌生的快感席卷了乔东亮外强中干的内心，杰克的深吻霸道无比不容置疑，像重型装甲车一样轰隆隆碾压过他苦守二十年的节操，威武雄壮的直男牌坊瞬间全都碎成了炮灰瓦砾，只留下无条件的服从。

    乔东亮眼中的金色渐渐熄灭，细长的单眼皮盖住了眼睛，一大滴眼泪从眼角滑下来，湮湿了床单，喉咙里发出类似哭泣的呜咽，不知道是恨杰克太强势，还是恨自己意志太不坚定，双手握拳狠狠捶了一把床垫，指甲把手心都掐出了血。

    杰克松开了他的颌骨，手伸下去握住他的拳头，用力打开、摊平，与自己十指交握，固定在他耳畔，唇舌温柔又粗野地抚慰他，挑逗他，直到乔东亮忍无可忍地抬起脖子疯狂回应，才松开他的手，将他滚烫的身体紧紧搂在怀里，认真地近乎虔诚地与他深吻。



50、老公很着急 EP05

    这……应该算是我们的初吻吧？

    杰克贪婪地嗅着乔东亮炽热的气息，说起来他们不是第一次接吻了，追溯起来他们的第一次应该是契约之吻，而后乔东亮受伤昏迷那一阵自己也没少占他便宜。

    但杰克还是固执地认为这是他们的初吻，因为这是他们第一次在双方都清醒，且双方都自愿的情况下友好地表达爱意。

    好吧，可能乔东亮现在的情况不算很清醒，照他之前想跑掉的样子看也不是很自愿，还有“友好”和“爱意”这两个词也有点YY的成分，但无论如何，就目前来看，乔东亮还是很享受这个吻的。

    乔东亮确实很享受，他都要享受死了！男人的身体就是杯具，尤其是光棍了二十年的处男，虽然他一再提醒自己现在最好一脚把压在身上的人踹飞，不然很可能自己就要BI了，但他的身体还是可耻地激动了，他的舌头不听他的指挥，他的手不听他的指挥，更要命的是，某个隐秘的部位也不听他的指挥，正失控地膨胀，跳动，恨不得马上得到某种下流的抚慰。

    理智和冲动被放在油锅里来回煎炸，酸叶子酒超强的后劲在他清空肠胃之后加倍地激发出来，纯洁小人和淫荡小人在他脑子里拉大锯，乔东亮难受的要命，浑浑噩噩不知道自己是在现实中，还是在做梦，下腹烧着火，却不知道要怎么发泄，只能逃避似的搂着杰克的脖颈疯狂地吻他，毫无章法地舔他的口腔，吸他的舌头，好像这样就能让自己忘掉更多邪恶的欲望。

    这样凶狠的男性化的吻简直要了杰克的命，蝠虹龙本身就是容易激动和暴走的体质，从成年起他们就要接受很严格的自律修炼，但这种修炼就好像试图用冰包住火种一样，一旦达到一定的温度阈值，冰墙融化，火种就会以一种报复式的反噬吞掉他们的自制力。

    杰克一直以为受这种东西要么就是像自己老妈那么不靠谱，要么就是像卡夫卡那么花痴，直到遇到乔东亮才发现宇宙中还有这样一种神奇的存在，他有着豹的速度，熊的力量，攻的暴力，受的贤惠，喂饱了放出去战斗力A++，饿两天就会狗一样蹲家摇尾巴。他像个地球人一样坚持着普世的三观，在生死关头还不忘拉一把灰星难民，他又像正宗的贝克人一样忠于自己身体的反应，不自量力想要把史上最强变形人变成自己的血兽。

    但就是这样一个超级矛盾体，一个无法用“好”和“坏”单纯定义的男人，却在不知不觉中融解了杰克心中苦心修炼数十年的冰川，尤其此时此刻，让火种呼一下烧掉了他的理智。

    杰克不再满足于亲吻，他松开乔东亮的嘴唇，吻他的侧颊、他的耳垂，湿热的舌尖一路向下舔舐他不安滑动的喉结。乔东亮喉咙里发出难捱的呜咽，那呜咽是带着反对意味的，却立刻被压在了舌根底下，因为杰克两根修长的手指已经伸进了他的嘴巴，压住他的舌头反复摩擦挑逗。

    唾液不受控制地流下嘴角，濡湿枕头，乔东亮雪白的面孔浮上不正常的酡红，因为胸口受到前所未有的刺激而浑身颤抖，半闭的双眼金瞳时隐时现，双手张开又握紧，青色的血管在白皙的手背上根根暴起，勉强按住杰克的肩膀，却无力将他推开，只能紧紧掐住他的皮肤，在他麦色的肩胛上留下清晰的指甲印。

    杰克收回在他口中翻搅的手指，握住他的手腕将他的手从肩上扒下来，亲吻他的手背，又折过来舔吻他的手心，舌尖一个个扫过他的指根打球留下的茧子，像是检阅士兵的军官，认真而虔诚。

    乔东亮手指相当敏感，尤其是手指之间的凹陷处，平时自己洗手都不太敢交叉搓洗，当杰克湿热的舌头一个不落地舔过那些凹陷，他的身体马上像触电了一样剧烈颤抖起来，虽然死死咬着下唇，鼻腔里却控制不住发出带着哭腔的闷哼，像受了主人欺负的宠物，几乎有种在撒娇的感觉。

    这种压抑的呻吟让杰克更加血脉贲张，他放开了他的手，继续之前的进攻，从胸口往下缠绵地吻到他光滑的小腹，在他漂亮的腹肌上留下浅紫色的吻痕，而后一路向下，分开他双腿架在肩上，低头含住了他两腿间精神百倍的物体。

    “啊――”乔东亮发出一声近乎凄惨的呻吟，上半身想被针扎了一样弹了起来，下一秒却因为双腿高架而摔落在床垫上，只能仰着头拼命吸气，从胸口到脖颈弯出一个脆弱的弧度，仿佛将自己致命之处献祭给空中莫须有的猛兽，请求它立刻咬断自己的喉咙，好不再忍受这种极乐的酷刑。

    “不，不要……够了……快……”大滴的汗水渗出他细腻的皮肤，乔东亮语无伦次地呼叫求饶，颤抖的手抓住杰克的头发，不知道是该往下压还是往上推，最后只能变成毫无章法的抚摸。杰克卷曲的黑发像坏心眼的小昆虫一样钻进他的指缝，随着对方吞吐舔舐的动作，骚刮他敏感的手指两侧，给他带来更多的无法言说的刺激。

    不知道是汗水还是泪水，乔东亮只觉得自己整张脸都湿了，眼睛花的什么都看不清，家具、墙壁、装饰画，被头顶忽明忽暗的灯光一照，都变成了轮廓扭曲的幻影。

    就在他即将释放的前一刻，两腿间一凉，杰克忽然将他吐了出来，而后再次覆上他的身体，湿热的嘴唇含住他的唇瓣，带着腥膻气味的舌头勾住他的舌头，再次带他陷入一场暴风骤雨般的激吻当中。

    高潮前夕忽然被冷落的落差感席卷了乔东亮脆弱的内心，当他内心莫名失落，甚至有点怨愤地想咬他舌头的时候，杰克的大手忽然伸下去握住了他，接着另一个贲张的火热的物体也被一起纳入了掌中。

    乔东亮的眼睛倏然睁大，立刻明白了和自己挨在一起的是什么东西，本就涨红的面孔红的几乎要滴出血来，虽然没亲眼看到，但混沌的思维立刻不受控制地脑补出了自己和苏杰克亲密摩擦的场面。

    心理上的不适在脑补成功的一瞬达到了前所未有的高潮，但与此同时，身理上的快感也因为陌生的摩擦和抚摸达到了前所未有的高潮。当这种截然相反的高潮叠加在一起的时候，乔东亮痛并快乐地想要死去，咬着杰克的舌头发出一声意味不明的长呼，接着整个身体猛的抖了一下，泄了。

    “唔――”杰克被他失控的咬合刮破了舌头，细细的血丝喷涌而出，随着剧痛袭来，低吼一声也泄了，两个人的液体前后喷溅出来，乱七八糟射的到处都是，因为乔东亮在下面，胸口腹肌布满混合在一起的白腻液体，雪白的身体在灯光下有种颓废的被凌虐的美感。

    快感太过强烈，甜美的血液都没能让乔东亮缓过神来，直到杰克把舌头从他嘴里收回来，眼睛依旧紧紧闭着，胸膛剧烈起伏，汗如雨出，整个人都像刚从水里捞出来一样。

    杰克意犹未尽地抚摸他汗湿的身体，手指蘸着他腹部的液体涂在他的乳头和嘴唇上，然后用舌头撬开他的牙齿送进他嘴里，带着他咂磨两个人混合在一起的味道。

    陌生的腥膻气味让乔东亮有些反胃，抿着嘴唇侧过头，长眉微微蹙起，像是高潮过后意兴阑珊的样子。片刻后脸上的酡红渐渐散去，脸色竟是前所未见的苍白。

    “你怎么了？”杰克眼看着他眉宇间荼蘼的情潮一点点散去，浮上消沉失落的表情，有些忐忑地抚摸他湿漉漉的额发，嘴唇轻触他冰凉的额头，低声而温柔地问他，“哪里不舒服？我弄疼你了吗？肚子痛？”

    乔东亮抬起小臂挡着眼睛，不说话，片刻后侧过身微微蜷起身体，将大半边脸都藏在枕头里，完全是一副拒绝交流的架势。

    得到满足的男人一般都是心情很好的，即使热脸贴了冷屁股也不会很在意，杰克难得温顺地在他身边躺了下来，没计较他这种爽完了就翻脸不认帐的恶行。好吧其实还是有点不满足，但做到最后一步的话可能时机还不成熟。

    “要洗澡吗？我抱你去？”杰克侧躺在他身后，胳膊绕过他修长的腰线，手指有一下没一下地划拉着他胸口的汗渍和体液，在没得到任何回应之后抬起身看了看，发现乔东亮眼睛紧紧闭着，一动不动，连胸口的起伏都缓慢悠长，居然像是睡着了。

    “亮？”杰克轻轻叫了一声，没动静，犹豫了一下靠了上去，胸膛贴着他光滑的后背，膝盖轻轻分开他大腿，将自己再次勃起的部位贴在他双臀之间撕磨了两下，几次都戳到了他微肿的菊花，却没有进一步的动作，良久叹了口气，起身去浴室洗澡了。

    浴室的门关闭，躺在床上装死的家伙忽然悄悄睁开了眼睛，似醉似醒地盯着眼前虚幻的某处，暗褐色的眸子几经变幻，喉咙里忽然发出一声几不可闻的悔恨的哀嚎，狠狠咬住了枕头。

    杰克冲完澡，用湿毛巾擦净了乔东亮胸口小腹的污渍，又用洁身器仔细地清理了他的身体，这才关灯上床，侧躺在他身边，松松搂着他睡了过去。

    蝠虹龙对睡眠要求很低，往往鏖战数百小时只要打个短暂的盹儿就足以恢复体力。即使在没什么事的情况下杰克也睡的很少，没过几个小时就醒了，看看时间，离餐厅开饭还有个把小时。

    身边的人还沉沉睡着，一整夜连睡姿都没有变化，杰克将灯光开到一个很暗的亮度，低下头看他的脸，乔东亮脸色还是那么苍白，下眼睑有淡淡的青影，像是很疲惫的样子。

    贝克人体力耐力都不如变形人，他昨天喝多了，又被浣肠伤了元气，大概需要很多睡眠才能恢复过来吧……杰克体贴地没有叫醒他，轻手轻脚地起床穿衣，踮着脚尖去浴室洗漱，清洁完牙齿回到卧室，却惊讶地发现床空了。

    老婆呢？杰克吓了一跳，左右看看发现衣柜开着，属于乔东亮的衣服少了一件，跑到玄关一看，他的鞋也没了，这才确定他不是被什么人抓走了，而是自己离开的。

    好端端的他为什么一起床就溜了？脸都不洗一下，不难受的吗？杰克莫名其妙地站在客厅里，思前想后脑袋上面灯泡忽然一亮――他不是在刻意躲着我吧？

    为什么？因为昨晚酗酒了打架了吞了手牌所以很内疚？不会啊……以他的脸皮这种小事怎么可能让他心虚？

    那么就只有一个原因了，杰克的脸色变得有点凝重，如果是为了那件事大清早一个人跑掉的话，事情就不太妙了。他不愿面对自己，就是不愿面对已经发生的事，也就是说，虽然他昨晚很配合，其实在心理上是很抵触和自己亲近的。

    他在嫌弃他！

    这个结论让杰克的内心非常之难以接受，虽然作为拜家最小的王子他一向不被重视，但王子好歹是王子，这么多年来不说众星捧月，起码也是不乏追求者的，还从来没人把他嫌弃到这个地步！

    可恶的贝克人！杰克愤怒地对着空气挥舞了两下拳头，恨不得立刻找到乔东亮拽着他的脖子把他摇醒，让他睁眼看看站在自己面前的到底是怎么样一个高帅富！

    好吧，对于一个伪.直男来说可能高帅富什么的没啥吸引力，还不如一个普通的土肥圆妹纸呢……陷入单恋的杰克像个患得患失的娘们一样揣测着乔东亮的恋爱心理，一会觉得应该现在就把他抓回来霸王硬上弓，照狗血耽美小说里写的，无论再强的受上啊上的也就乖乖受了。但一会又觉得这么做太卑鄙了，完全不符合他光明正大小王子的身份。

    “如何追求别扭直男？”走投无路的杰克只能求助于搜索引擎，下面的回答可谓五花八门，有说送花的，有说写情书的，有说直接下春药的……杰克一目十行浏览了几十页，终于找到了关键问题所在――他根本就不知道我喜欢他啊，老子还没表白呢！

    想想自己一直以来对他非打即骂，昨晚又是连揍带浣肠差点把他折腾死，就算后来那啥的时候一直很顾及他的感受一直很温柔，估计他也想不到喜欢啊爱啊之类的上头吧，八成以为只是419互撸娃什么的。

    YY了一下耽美小说中常见的桥段――卑微的受一直爱慕着高贵的攻，某天两人春风一度，受却因为没有得到攻任何爱的暗示而黯然神伤，飘然离去，决定独自守候着一份无望的爱情而孤独终老――杰克马上觉得大清早偷偷跑走是老婆不是那么可恶了，甚至有点可怜可爱的赶脚。

    意识到这个天大的BUG，杰克恍然大悟，思索了半天，终于想到一个绝好的表白方法。于是他打开手机，调出一张非常有纪念价值的照片，设置成屏保，然后放在了乔东亮枕头边。

    好了，只要他还肯回家睡觉――不对他必须回家睡觉！――就一定能看到这巨有爱的照片！



51、表白太霸气 EP01

    一号堡垒顶层，是海巢最华丽最奢侈的所在DD空中森林。

    这里分不同区域模拟出数个星球的自然环境，种植和饲养着当地最具特色的植物和动物，因为穆里王的心尖尖罗恩先生非常迷恋地球文化，近十几年来园丁们还特意划出了一片不小的空间设计成了地球模式，希望有朝一日蜗牛一样羞涩的机械师先生能大驾光临，体会一下穆里尼奥大人对他的一片真心。

    空中森林平时只有海盗集团最上层的一部分首脑能自由享用，其他人都没资格觊觎。好在乔东亮有个超级牛B的追随者，奈奈为了讨好他买通园丁搞了个临时身份认证，因此这一阵他也能享受一下海巢的最高休闲待遇。

    早餐时段空中森林寂静一片，连放养的动物们都在窝里打盹儿，只有乔东亮狗熊一样蹲在一棵大桉树底下抠树皮，过去十几个小时发生的事情完全超越了他二十年来的想象力，用四个字形容就是DD这！不！科！学！

    怎么会这样，怎么会发生这种事，我明明是个直男好不好……好吧就算最近欲求不满人格扭曲想找个基友撸一撸，也不应该是苏杰克吧？霸道、阴险、暴力……他身上几乎集合了全宇宙最令人无法忍受的缺点，我怎么能跟这种人搅在一起，卡夫卡都比他像话好么？

    而且我的那啥和他的那啥放在一起根本就不和谐啊，只能衬托的我很小有木有？可是我根本就不小啊，是参照物型号不标准而已……等等我为啥要纠结这种问题啊啊啊啊DD乔东亮忽然发现自己思维有点小扩散，羞愤之下将脑门在树干上磕的砰砰响，一只树袋熊被吓醒了，睡眼朦胧地从茂密的桉树叶中探出头来，嫌弃地瞄了他一眼，缩回去接着睡觉。

    磕了半天额头都有点肿了乔东亮才停了下来，颓然滑坐在树根底下，靠着树干长吁短叹，越想越后悔昨晚不应该喝那么多酒，没想到酸叶子酒后劲那么大，兴奋作用那么强，把他内心深处邪恶猥琐的那点人格都给发掘出来了，酒后乱性乱了个一塌糊涂。

    可是就算醉得再厉害他也不至于忘记自己都做过些什么，刚开始在蹦恰恰还有点模糊，后来回到宿舍被灌肠以后发生的事情就清晰的多了，苏杰克的吻，苏杰克身上的味道，苏杰克温柔但不容置疑的抚摸……乔东亮下意识地摸了摸自己有点红肿的嘴唇，舌头上依稀还残留着被他舔舐的感觉。

    等等，我是喝多了，那他呢，他又没喝多，把老子压过来压过去抽的是哪阵风啊！乔东亮动作一僵，自打事情发生以来他就懵了，光在那检讨自己，还没顾得上思考苏杰克的心理动态，话说自己昨天在蹦恰恰发酒疯打人，还欠下一屁股的赔偿金，他应该恨不得扒了自己的皮才对，又怎么会好心给自己撸管儿？

    精神分裂？不会的他脑神经最粗壮了。

    恶意报复？有人会拿这种事报复人吗？

    有人易容？脸能易，鸟是易不出来的。

    难道……他一直喜欢我？

    =口=这个恐怖的猜测差点把乔东亮给吓尿了，浑身汗毛都树了起来，不可能这不是玛丽苏狗血言情，不应该出现抖M男主一边狠狠蹂躏又一边喜欢着灰姑娘的恶俗桥段，苏杰克又不是斯德哥尔摩症候群，怎么会爱上每天追着他吸血的人！

    而且我是个男人啊一点都不娘啊，怎么会吸引到狂帅酷霸拽的卷毛大爷？他这种基佬喜欢的不应该是千依百顺好人妻咩？为啥要跟我这种糙爷们滚床单啊！乔东亮的脑子拧巴成了一团乱麻，想不出所以然又开始用后脑勺撞树。桉树叶发出哗啦啦的响声，不堪骚扰的树袋熊终于暴走，抱起个巨大的果子往他头上一砸，爬到另一棵树上去睡觉了。

    乔东亮猝不及防被砸懵了，眩晕过后脑子一抽，不知为啥脑海里忽然浮现出某悬疑书里的一句话：“真相往往就是那个看上去最不可能的猜想！”

    好吧就算他喜欢我又能怎么样？我也不可以喜欢他啊，尼玛他是变形人是血兽啊，这不是红果果的人兽恋么？

    我的天呐这太重口了，我要把自己钉在历史的耻辱柱上！

    乔东亮哀嚎一声将脸埋在大腿里，终于意识到了“人兽”这个比搞基更加刷新下限的问题，虽然他还不知道苏杰克兽态是个什么东西，但以卡夫卡的大黑狼造型看他变身以后恐怕只会更凶残。想想自己昨晚和一个狼人OR鸟人OR鱼人OR不知道什么东西的人滚了床单，乔东亮就恨不得把自己的脑子挖出来把属于短期记忆的那部分整个儿切了喂狗。

    等等，喂狗？乔东亮头上灯泡一亮，挂着俩硕大黑眼圈的双眼忽然射出希望的光芒DD如果我假装昨晚喝多了什么都不记得是不是就不用这么纠结了？

    瞬间觉得自己英明毙了，天空变得很蓝，绿草也变得很新鲜，喝多了精分了不记得自己做过些什么这个借口简直不要太给力！乔东亮兴奋地一跃而起，又遗憾地咂嘴叹气DD哎呀为啥早点没想到这个好主意呢，早知道就不趁着他洗漱偷偷跑出来了，这样不是显得我很心虚咩？

    没关系一切还都可以挽回，圆方，爹给你剥了那么多榛子现在是你报答恩情的时候了！乔东亮仰头冲着树冠大声叫：“圆方！圆方！”

    扑棱棱一声，方脑袋小鸟飞了过来，自从来到海巢它就爱上了这片仿地球树林，据它自己说它的老家萨热那星球和这里的环境很像，所以他再也不愿意住笼子了。

    “干啥？”圆方啄了啄翅膀的羽翎，看清乔东亮忽然瞪大了眼睛，“吓！你怎么这幅鬼样子，以前你们睡觉不都是杰克掉血的咩？昨晚你反攻了？”

    “滚蛋！”虽然以前圆方就经常这么挖苦打趣他，但那时候乔东亮心如霁月，胸怀坦荡，今天可算是戳着心窝子了，恼羞成怒地拿石头丢它，“老子为啥要反攻？老子一直就是攻！弱受才掉血呢哼！”

    “嘁！骗鬼呢吧？”圆方跳到高处的树枝上躲开他的袭击，“没听说过吗？俗话说只有累死的牛，没有犁坏的地，你每次都睡的红光满面肯定是被犁的那一个！”

    “噗！”乔东亮一口血喷出来，这杀千刀的间谍集团还有一个正常生物没有？

    “话说你反攻成功了吗？”圆方一脸好奇地飞过来，停在他头上帮他整理鸟窝似的乱发，一边啄一边自言自语，“不可能吧杰克要是受了宇宙都会崩塌的。不过他妈听到这个消息一准儿高兴，他早就偷偷预备了一套维多利亚婚纱，打算找茬抓个不走运的儿子玩反转婚礼呢。”

    这是什么样的奇葩家庭啊……乔东亮心力交瘁，决定不要再跟它斗这种神展开的嘴了，从头上把圆方抓下来，说：“跟我回一趟宿舍吧，给你准备了好吃的士力架。”

    “真的咩？”圆方最喜欢可可制品了，立马星星眼抱大腿，“带我去带我去，我会日夜祈祷你早日反攻成功的！”

    “……”放在抗日战争时期这货一定是皇协军伪保长，乔东亮无语摇头，带着脱线小鸟踏上了COS失忆症患者的影帝之路。

    一路上设想了无数种可能出现的场面和可能发生的对话，绞尽脑汁想的脑仁都疼了，没想到回家一看白操劳一场DD苏杰克居然不在。

    太好了，不在就好，还能缓冲一下再熟悉熟悉台词，乔东亮松了口气，本来绷的紧紧的神经一旦放松，就觉得整个身体都快虚脱了，软绵绵将自己摔展在床垫上。

    “士力架咧？”圆方左顾右盼，跳到乔东亮额头上严肃地问，“骗鸟的人都会失去自己的鸟哦，我不是诅咒你哦。”

    乔东亮挣扎着爬到床边，在床头柜抽屉里掏出一大块士力架：“求你不要拿走我的鸟吧，大神，我还要反攻……不对老子一直就是攻！”

    圆方给他一个“你就尽情YY吧弱受”的眼神，叼着士力架飞进鸟笼，拆开包装开始欢快地进食。乔东亮像个虫子一样蠕动蠕动爬到枕头上，忽然被一个硬物硌了一下，手伸到脑袋底下一摸，苏杰克的手机？

    他的手机怎么在这？没随身带着吗？居然连密码都没锁！乔东亮一时好奇，按下展开键，一个十公分见方的全息屏幕立刻闪了出来。

    卧槽！这是啥？乔东亮看见屏保图片的那一刻都傻了，不置信地掏出自己的手机，设置成镜面模式左看右看，又和苏杰克的屏保图对照了一番，这才确定卷毛大爷的屏保照片居然是自己。

    尼玛的他是有多恨我啊……乔东亮保持=口=的表情端详着自己面目全非的照片，这显然是自己被乔纳斯射伤以后昏迷的那段日子拍的，脑袋底下还是大梵天号苏杰克卧室里那个枕头，问题你照相就照相吧，好端端的为什么他要把老子画成这幅德行？

    照片上的他眼睛闭着，大概是还在发烧，脑门上贴着个退烧贴，退烧贴不可怕，可怕的是退烧贴被人恶趣味地用银色记号笔涂成了金属色，正中间还画着个醒目的木叶标记。更离谱的是他的头发被喷涂成了金色，梳成整齐的忍者造型，脸蛋上也画着猫须一样的黑道道。

    这是在给爹……COS火影吗？鸣人？乔东亮彻底无语了，几十岁的人了不要太幼稚啊……手指随意一拨，发现图片居然还没显示全，缩小一倍，等看清照片全貌，彻底斯巴达了。

    感情他旁边还躺着苏杰克，卷毛大爷跟他头挨头凑在一个枕头上，脑门上贴着个同样的退烧贴护额，不知道使用了什么科学方法居然把一头卷毛都捋直了，整理成根根冲天的霸气发型，那邪魅狂狷的样子一看就是在COS宇智波佐助。

    这人到底是有多蛋疼啊，老子都病成这样了还要被如此惨无人道地玩弄？乔东亮哭笑不得，冲着全息屏幕扇了“佐助”俩耳光，刚要关掉照片，心里忽然有个火花一闪。

    等等，他这么思维缜密的人怎么可能出门落下手机，而且连密码都刻意取消了？

    就算在家，他一般也会把手机放在自己那边的床头柜上，今天怎么会放在我的枕头上？

    蹊跷！难道他是故意放在这里给我看的？

    不是吧他脑残吗？这种欺负人的照片也敢给我看，就不怕我今天吸血咬死他吗？

    等等……好像不是这样！

    乔东亮猛的坐起身来，盯着照片看了半天，慢慢地脸居然红了DD卧槽天雷滚滚啊，果然“真相往往就是那个看上去最不可能的猜想！”

    虽然一向情商低，但这一刻他福至心灵地什么都懂了。



52、表白太霸气 EP02

    佐鸣王道。

    看着照片上这对一路火到外星系的经典CP，乔东亮意识到自己有生以来第一次被表白了。

    握着苏杰克的手机，他简直不敢相信自己的眼睛，过去二十年里只有他向别人表白的份儿，而且从没成功过，现在奇迹诞生了，他终于迎来了人生第一个追求者。

    可是这个追求者也未免太离谱了一点吧？性别跑偏了不说，关键还性格狂躁、职业惊悚、人兽不明。跟这种人CP恐怕倒霉的不止是菊花，搞不好还要丢掉小命啊……乔东亮内牛满面，真后悔自己为啥手贱打开人家手机看，果然好奇害死猫啊。

    还好卷毛现在不在，把手机恢复原状放回原处假装没看见应该还来得及吧？乔东亮的第一反应不是拒绝不是同意而是逃避，手忙脚乱缩小图像点X，可惜因为太紧张不小心把手机掉地上了，刚弯下腰要捡，眼皮忽然一跳，再抬起身的时候悲剧就发生了。

    苏杰克好死不死居然这个时间回来了，手里还拎着一个保温饭盒。

    卷毛大爷今天好像和平时有那么一点不一样，头发整理过了，衣服也穿的很得体，黑色衬衫领口敞着三粒纽扣，微微露出性感的锁骨和胸肌，烟灰磨白的休闲裤衬托出修长健美的腿型，粗牛皮带搭在健硕有力的公狗腰上，连衣物的褶皱都有种让人浮想联翩的性感。

    他打扮这么骚包给谁看啊，见丈母娘吗？相亲吗？乔东亮习惯性地在内心吐槽，吐了一半反应过来自己恐怕就是骚包君孔雀开屏的对象，瞬间辶恕５屯贩垂垡幌伦约骸D豆腐皮一样的白T恤软哒哒裹在身上，灰色休闲裤裤脚太长，有一寸多都踩在脚底下，腰上一半的衣服脱出了皮带，另一半还束在裤腰里，要多颓废有多颓废。

    唉！对手戏还没Action，气势上似乎已经输了呢……乔东亮挫败地想。

    不过情人眼里出范蠡，在杰克眼中他就是颓废成一只得了皮肤癣的猫，也能被成功地诠释成可爱呆萌什么的。

    四目相对，两个人下眼睑都不自然地抖了抖，最终还是杰克打破了尴尬：“你去哪儿了？我还以为你在餐厅，结果奈奈说你压根就没出现。”

    “呵呵。”乔东亮僵硬地笑了一下，“我、我早上起床忽然想起来昨天答应给圆方吃士力架的，就去空中森林找它了，呵呵，不能失信于人……鸟嘛。”

    “哎？”正在啃士力架的小鸟抬头，“昨天？有吗？”

    乔东亮扭头，给它一个“不说话没人把你当哑巴”的眼神，不明真相的小鸟抖了抖眉毛，又开始埋头苦吃。

    “这样啊。”杰克将信将疑，什么时候你跟圆方感情这么深了？举了举手里的饭盒，“早饭吃了吗？带了点粥给你，昨天你……那个肠胃可能不大好受，最好吃点好消化的东西吧。”

    “呵呵……”终于说到正题了么？乔东亮的假笑更加僵硬了，“昨、昨天怎么了？为、为什么我肠胃不好受？”

    “？”杰克开饭盒的动作顿了一下，扭头，“你什么意思？不记得手牌的事了吗？”

    “啥、啥手牌？”乔东亮被他黑的发亮的大眼睛一瞪腿就有点软，但事已至此只能接着演下去了，“呵呵，我完全没印象了呢。”

    杰克一瞬不瞬地盯着他，那刚劲的小眼神像是要把他扎穿：“真不记得了？不记得自己怎么从蹦恰恰回来的？怎么躺到床上的？”

    “……”乔东亮不敢与他对视，只能硬着头皮摇头，顺便躲开他的眼神。杰克把饭盒盖子扣好，走过来研判地看着他：“你看着我说，你真不记得昨晚发生的事了？”

    他站在他面前，微微弓着腰，居高临下，眼神凌然，笔挺的眉峰微微耸起，带着他即将发怒时特有的戾气。乔东亮脑门上的汗都出来了，不自觉地脖子后仰，下巴收紧，仿佛说谎的小孩面对权威的老师，牙花子都微微打颤：“不、不记……”

    否认的话还没说完，杰克忽然伸手抓住他肩膀往下一按，乔东亮猝不及防大叫一声，屁股底下昨晚被蹂躏过的部位发出一阵闷疼，瞬间眼圈都红了。

    虽然床上铺着床垫，但因为他们平时都喜欢睡硬床，所以床垫硬度调的很高，乔东亮菊花肿痛，本来坐在上面就很勉强，被这么一按立刻原形毕露，尖叫出声。

    “菊花疼吗？”杰克挑眉问。

    “菊、菊你妹！”乔东亮侧身用半边屁股坐着，虽然内心已经把腹黑的卷毛骂了一百八十遍，但还牢牢记着自己之前确定的剧本，忍痛道，“发生了什么事，为啥我屁股疼？”

    真忘了？不会吧？看他的瞳孔反应不像是真的失忆了啊……杰克被小老婆精湛的演技迷惑了，不禁对自己先前的判断产生了少许疑惑，伸手捏住他下巴，扳正他的脸对着自己，直视他的眼睛：“好吧，实话告诉你吧，你昨晚被我上了。”

    麻痹你才被我上了呢！这么不要脸的谎你也敢扯！乔东亮嘴角一抽，虽然回来的路上已经预演过各种可能的台词，这一招可是一点都没猜到，一时之间竟然不知道要怎么拆了，愣愣看着他：“啥？”

    他的第一反应已经说明了一切，杰克松开手，面无表情转身：“我说笑的，昨晚你吞掉了蹦恰恰的储物柜手牌，为了顺利排出来菊花受了点伤，没事不要紧，休息一两天就好了。”心里默默咬牙切齿：居然给我装失忆，真有你的，你该不会以为这样就能骗过我的眼睛吧？那我这么多年的测谎训练都学到狗身上了！

    这……算是蒙混过关了吗？乔东亮心惊胆颤地看着卷毛大爷充满压迫感的背影，不敢想象他这么轻易就相信了自己的说辞，一时间动也不敢动，跑也不敢跑，只能侧身僵硬地坐在那。

    杰克背对他恶狠狠拧着饭盒盖子，都要把旋口的螺纹磨平了DD果然被嫌弃了吗？为了不面对昨晚春风一度，他居然连失忆这么狗血的戏码都想出来了，我有那么差吗？我差哪儿了？长的不够帅？品味不够高？床上不温柔？笑话！拼爹拼娘拼出身，我哪里不如奈奈那个伪娘了？

    直男心，海底针，不就是喜欢女人吗？女人有啥好？萌点在哪里？木胸肌木叽叽，研究了几十年我一丢丢都没看出来！不就是会生孩子吗？可那有什么可担心的，只要被我XX几次你也能生啊，而且我们跨半种族的，基因一定能更优化呢，我们的性格都这么Man，下一代一定不会出现卡夫卡那样的异端……

    卷毛大爷的思绪已经飘到下一代的血统问题上了，完全没注意到孩子他妈又累又饿又不敢动，僵在那半边身子都快麻了。乔东亮撑着床垫想站起来，手一滑不小心碰到了杰克的手机，手机掉在地上发出“啪嗒”一声轻响，不知道碰到了什么键，屏保图片被足足投影出一米见方

    乔东亮和杰克同时低头，看着地上和谐有爱的照片，“佐助”和“鸣人”头对头亲亲热热躺在一起，简直能PO到怀旧官网上当封面了。

    房间里本就尴尬的气氛变得更加诡异，俩人都一动不动看着地面，半天乔东亮咕咚一声咽了口口水，硬着头皮祭出了人生第一张好人卡：“我觉得……鸣人和雏田在一起比较好一点。”

    “咔”的一声，饭盒盖子被杰克徒手捏出了一道裂痕，乔东亮吓的一哆嗦，下意识想跑，一个黑影已经罩到了头上，杰克冷着脸，双手撑在他身边的床垫上，鼻尖几乎擦着他的，开口，熟悉的霸道的气息迎面扑来：“你再说一遍。”

    其实我也觉得佐鸣才是官配啊……乔东亮都要纠结的哭了，后仰，再后仰，整个身体都快躺平在床上了，心里的话差点冲口而出，然而在喉咙口绕了一圈又咽下去了，艰难地说：“鸣、鸣雏王道！”不行啊不能认啊，认了就是答应他，答应他就要被爆菊花，就要人兽恋，就要失去全宇宙的妹纸了嘤嘤嘤嘤……

    杰克黑黝黝的眸子看着他，眼神先是愤怒，渐渐怒意散去，取而代之的是浓重的挫败感，甚至有些悲伤的意味。然后，他低声说了一句：“我明白了。”忽的站起身来，捡起手机关掉全息屏往裤兜里一塞，语调平平地说：“穆里王召集开会，我今天不回来了。”

    “啊？”话题神逆转，乔东亮还没从他刚才强大的压力之下回过神来。杰克冷冷将左手往他嘴边一伸：“给。”

    “啊？”乔东亮完全傻了。杰克面无表情咬破自己的手腕，将伤口贴上他嘴唇：“给你，封闭会议会很长，大概是要部署进攻贝克星球的事情，不过二十四小时内我会尽量赶回来一次。”

    虽然杰克一向是面无表情的，但很明显现在的面无表情和以前的都不一样，那种伤心失望，又硬挺着假装什么都没发生过的样子简直让人无法面对，乔东亮感觉到他手腕上的鲜血一滴滴掉在自己唇上，仿佛正发出“啪、啪”的轻响，那莫须有的声音一点点砸在他心上，让他的心跳都为之紊乱了。

    “我……”乔东亮胸口一块特别柔软的地方不知为何隐隐作痛，看着苏杰克的扑克脸特别想说点什么，但又不知道该说点什么，宿醉的头痛、空腹的恶心感，还有一宿没睡造成的亢奋，都让他无法理顺自己此刻的感情，脑子里乱成了一锅粥。

    勉强咬住伤口，平时怎么也喝不够的香甜的液体变得难以下咽，乔东亮只吸了两下就松开了牙齿，嚅嗫半天终于软软说：“那我等你明天一起吃早饭吗？”

    杰克正在缠绷带的手顿了一下，低声说：“不了，我和铎铎他们一起，你去找奈奈吧。”

    乔东亮本想等他答应就告诉他自己会亲自做饭的，可讨好的话没机会说出口就完全被堵回去了，只能失望地“哦”了一声。

    看着他欲言又止的样子杰克心里有那么一丝丝的欣喜，犹豫着要不要反悔，但随即硬着心肠头也不回地走了DD好人卡都领了，想要的东西得不到，安慰奖他不稀罕，一顿普通的早餐有什么意义呢，他要的是一辈子都有人陪他吃早餐。

    大门刷一声合上，宿舍里陷入了寂静，只听到自己杂乱无章的心跳声，乔东亮呆呆坐着，连嘴角的血渍都没有擦去，明明是自己拒绝了别人，却失魂落魄，比失恋的杰克都沮丧三分。

    “圆方你怎么看？”

    “唉！太虐啦！”

    吃完士力架的小鸟掐着嗓子，假装两个声音自问自答，而后将士力架的包装纸搓成小球丢在乔东亮头上：“蠢货！杰克生气啦大家都没好日子过啦！”

    石化态的乔东亮忽然发出一声意味不明的哀嚎，抱着头在床上滚来滚去：“啊啊啊！这日子确实没法过了！我为啥不是基佬呢！”



53、表白太霸气 EP03

    纠结的宇宙第一直男伤春悲秋了个把小时，终于在极度疲劳中沉沉睡去。

    梦中他回到了雾霭重重的贝克星球，独自踟蹰在枝叶虬结的树林里，身上单薄的白色睡袍被雾气濡湿，凉浸浸地贴在身上，抬头，远远能看见宗塔耸立的塔尖。

    为什么我又回到贝克王宫了？乔东亮惶恐地四下张望，心口被乔纳斯烧穿的伤处又开始隐隐作痛，第一反应是叫杰克的名字：“苏杰克！”

    没人回答，话一出口就被浓雾吞噬了，乔东亮心里越发凄惶，冷汗瞬间湿透了衣背。就在这时，一个熟悉的脚步声在身后响起，乔东亮像溺水的人抓住了救命的稻草，猛地回头：“苏杰克！”

    苏杰克在两三米外停下了脚步，双手叉在裤兜里看着他。

    “我为什么会在这里？你不是带我去了海巢吗？”乔东亮想走过去，胸口的伤疼的厉害，一步也挪不了，向他伸了伸手，平时一准会过来扶他的人这次却一动不动，只淡淡说：“我送你回来的呀，我要把你还给乔纳斯。”

    “为、为什么？他会杀了我！”乔东亮大急，硬撑着走过去，“咱们不是说好合作卧底的吗？”

    “做卧底很危险的，也许很快我就会被穆里王杀死。你又不喜欢我，干嘛还要和我一起冒险呢。”苏杰克伤感地笑了笑，说，“而且你的婚期已经到了，我送你回来和亲啊，你未婚夫就快来接你了，我祝你们白头到老，永远幸福。”

    “幸福你妹！我不要去和亲，我宁可和你们一起死！”乔东亮一听和亲二字浑身炸毛，加快脚步往他的方向走去，可不知道为什么，越来越浓重的雾气反而将他们越隔越远了。

    “苏杰克，你别走！”乔东亮大叫起来，忍着心口剧痛踉跄狂奔，视野中苏杰克的面孔却越来越模糊，远远地只听到他熟悉的冷漠的声音：“既然你不喜欢我，就不要再跟着我，也不要再吸我的血，我走了，你就当从来没认识过我这个人吧。”

    随着他的话音消散，浪漫凄美的背景音乐忽然幽幽响起，居然是耳熟能详的《再见吧，我的爱人》，空灵的配乐合着伤感的女声独唱，瞬间将阴森潮湿的皇家园林烘托成了浪漫的MV拍摄现场。

    “有没搞错，这种时候放这种歌干毛啊！”乔东亮又逵掷祝却听见杰克的声音说：“这首歌是我放给自己听的，再见吧，以后咱们老死不相往来，做不了恋人，就连朋友都不要做了吧。”

    “你、你别走！”乔东亮一想到以后再也见不到他了，自己要永远被禁锢在不认识的男人身边，不禁又气又急，追着他的声音边跑边喊，“我逃婚逃的好好的，是你非要抓我，为什么又要赶我走……好吧契约是我的错，我、我道歉还不行吗？大不了我忍着不吸你的血了，你别丢下我！”

    他的声音又干又哑，和背景音乐混一块儿简直惨不忍听，但这一刻什么自尊啊品味啊什么都顾不得了，满心只想追上杰克的脚步：“你停下啊！杰克！我、我……”我不是不喜欢你啊！这句话没说出来，光在脑子里晃了一圈就把他给吓醒了。

    “啊！”乔东亮大叫一声睁开眼睛，大口大口喘着气，很久很久才反应过来刚才只是梦，自己还好好呆在海巢的宿舍里。胸口疼倒是真的，低头，只见圆方蜷成一团趴在他身上，睡的呼呼的，爪子抠着他胸口，正好抓在伤疤未愈的位置。

    一定是胸口被压住了才做这种噩梦的！乔东亮脸色潮红，汗流浃背，默默给梦境中最后一刻荒唐的想法找了个借口，揪着圆方的翎毛将它拎起来丢开：“混蛋不要睡在我身上啊！”

    小鸟睡眼朦胧地打个哈欠：“杰克又不在，让我睡一睡有什么要紧，小气鬼。”

    “睡你妹！我让你滚远点，关杰克什么事！”

    “用得着的时候就给人家吃士力架，用不着就叫人家‘滚远点’。”圆方幽怨地啄了啄羽毛，“虚伪的贝克人，杰克怎么会看上你的，嘁！”

    “稀罕！”乔东亮恼羞成怒，脱下汗湿的T恤扔在它头上，去浴室洗澡，圆方挣扎着从脏衣服里跳出来，低头嗅了嗅：“咦，和杰克的味道一样哎，果然合体能改变体味呢。”

    “合尼玛的体！”浴室里飞出一把牙刷，准确地打在圆方头上，小鸟尖叫一声，抖抖翅膀飞走了：“人类太暴力了，我还是回去找有爱的树袋熊吧。”

    乔东亮刚冲掉身上的泡沫，门铃就响了，披着浴袍出去，后勤主管拿着个电子账单笑眯眯看着他：“亮先生，刚才有位自称是蹦恰恰财务人员的送来一张账单，请你签收一下。”

    乔东亮低头一看傻眼了，在“总价”那一栏数了好几遍才数清楚那一连串的零：“这是……啥？”

    “是赔偿金呢。”三眼大妈指了指账单题头，手指滑下去扫了一遍明细表，“列表都在这里了，什么酒柜啦、吧台啦、桌椅啦……话说你到底在那里干什么了，怎么弄坏人家这么多东西。”

    真是屋漏偏逢连阴雨，乔东亮这才想起昨天自己跟杰克在蹦恰恰干的那一架，本来陪两瓶酒价钱已然不低了，现在可好，估计得卖个肾，苦着脸说：“请稍等一下，我打个电话。”

    “没关系。”三眼大妈微笑着说，“不过不是我说你啊小伙子，蹦恰恰和别的地方不一样，赔钱是小事，惹到云姐麻烦就大了，在海巢人人都得o她三分面子，王也不例外呢。”

    “我知道了，谢谢提醒。”乔东亮只能乖乖点头，回到卧室找到手机，硬着头皮拨了杰克的电话，那边响了一声就接了：“怎么了？”

    “有、有件事要告诉你。”乔东亮结结巴巴说，毕竟才拒绝了人家就跟人要钱实在是太卑鄙了，“有人送了账单来，说我昨晚砸坏了蹦恰恰很多东西……”

    “你签字就好了，我会给他们划款的。”杰克语调平平地说。

    “对、对不起。”乔东亮又内疚又没脸，低声下气地说，“我会努力干活的，以后这些钱从我的分成里扣，或者再加点利息也行。”

    杰克沉默了一会，说：“砸坏的东西也有我的一份，不全是你的问题，我赔是应该的。”

    “不、不是，都是我的错，是我喝多了撒酒疯才……”乔东亮是典型的吃软不吃硬，这时候杰克要是训斥他两句，可能情绪还能反弹一下，对方越是温柔体贴，他就越是无地自容。

    “是我态度不好，不该在那种时候惹怒你，我态度太粗暴了。”杰克淡淡说，顿了顿声音低下去，“以后不会了。”

    “我……”乔东亮握着手机不知道说什么好，那边一句“就这样吧”，通讯已然挂断。

    认识这么久，从没互相道过歉的两人一次性把所有的对不起都说尽了，电话里的杰克平静而礼貌，甚至可以说是绅士风度，然而乔东亮心里却难受的要命，他宁可他像平时一样劈头盖脸骂自己一顿，蠢货笨蛋白痴傻瓜什么都好，也不要这样疏远客气。

    杰克越是这样，他就越是惶恐，以前杰克怎么打他骂他他都没有真的害怕过，因为他知道打完了骂完了那家伙还是会霸道兮兮地把自己绑在身边，像护食的狗一样用凶巴巴的唬声告诉全世界“这是我的”，不仅仅是因为契约。

    现在，杰克正用各种方式表达着这种关系的结束，用客气和礼貌告诉他：你自由了。除了契约，他们之间什么都不剩下，就像梦里他说的那样――做不了恋人，就连朋友都不要做了吧。

    你个抖M，自由不好吗？男人之间本应如此，维持简单的契约关系才更符合我们的身份啊！乔东亮努力说服自己，回到门口在账单上签下名字：“麻烦你把账单还给他们，稍后会划款的。”

    “好嘞。”三眼大妈收起账单，说，“午餐时间就快到了呢，早上没见你出来吃饭，杰克先生还到处找你呢，这次不要晚了哦。”

    “谢谢，我知道了。”乔东亮现在一听到他的名字就恨不得去撞墙。

    回卧室换了衣服，时间已经差不多了，乔东亮拿起之前杰克带回来的饭盒，粥已经凉透了，舀了一勺尝尝，里面加了他最喜欢的桂花糖――其实是一种伽马星系特产的矿糖，和地球的桂花糖口味很像――杰克在这方面心很细，经常一次就能记住他喜欢的东西。

    默默喝了两口，太凉了胃开始不舒服，乔东亮放下饭盒，叹气，打算去餐厅吃点热的，这不是狗血言情剧，热血向男主不应该太过沉迷于虚无缥缈的感情问题。

    去的太早，餐厅里没什么人，乔东亮弄了一份丰盛的餐点，找了个角落坐下来打算化悲愤为食量，狼吞虎咽吃了一会，一个人忽然端着餐盘坐在了他对面：“亮哥哥，早上怎么没下来吃饭？”

    奈奈打扮的像一朵粉嫩的桃花，袅袅婷婷地坐下来，看着心上人盘子里戳破天的食物不禁好生佩服，果然是攻的饭量啊！

    “唔，睡过头了。”乔东亮随口回答，以前虽然知道奈奈是伪娘，但因为视觉上实在太逼真对他还是有点遐想的，今天不知道为什么却特别别扭，果然男人还是应该像杰克那样一身王霸之气才比较舒服。

    等等为啥总想到他呢，快忘掉忘掉，乔东亮在心里默默给自己洗脑：伪娘好伪娘妙看见伪娘呱呱叫！

    “你怎么了？脸色这么差？”奈奈体贴地给他盛汤，剥水果，“杰克又欺负你了吗？早说过搬过来跟我住嘛，反正卡夫卡也习惯他那个臭脾气了，让他继续去忍受好了。”

    谁让你提他的啊啊啊啊！乔东亮都要抓狂了，勺子在铁盘里刮的咯吱咯吱响。奈奈一看他脸色就知道自己猜中了，不禁在心里把该死的卷毛骂了一万遍，岔开话题道：“最近你的伤也好得差不多了吧？爸爸说下次例会就要给你安排活儿了呢，趁着还没开始工作我们去附近的大行星疯一疯吧。”

    “不了，我还有别的事。”乔东亮摇头拒绝，满脑子都是怎么把欠别人的钱和情都还上，“奈奈，你会跳舞吗？”

    “耶？会的呀。”奈奈高兴地说，“怎么你想举办舞会吗？我可以当你的舞伴哦。”

    “不，我只是想参加蹦恰恰的舞王大赛，要找个老师。”事到如今只有先把间谍工作做好了，乔东亮想起云姐答应过自己的事，振作了一下精神，“你帮帮我吧奈奈，我要当冠军。”

    “啊？为什么？”奈奈诧异地看着他，虽然不可否认自己的心上人是个帅哥，但一看就是运动系阳光健气攻，实在不像是舞蹈系花样美男啊。

    “你别问了，总之我必须当冠军。”乔东亮放下勺子，说，“你能帮我找个速成老师吗？我没什么基础，恐怕时间也不多。”

    心上人的要求是不能拒绝的，奈奈马上点头：“没问题，我吃完饭就帮你找……不过你想跳什么舞呢？”

    乔东亮想了半天，反问：“你觉得跳什么舞比较容易得冠军？”

    “当然是艳舞咯，钢管秀肚皮舞。”奈奈不假思索地说，“越火辣观众投票越踊跃么。”

    “艳、艳舞？”乔东亮哆嗦了一下，男人怎么跳艳舞？想象了一下自己穿着热裤跳钢管舞的场面，不禁五官抽搐。

    “对呀，要出奇制胜只有这一招了。”奈奈火热地上下打量着他匀称修长的身材，那眼神仿佛已经把他身上的T恤长裤都扒光了，“你行的亮哥哥，你腿这么长，腰这么细，屁股又翘……”

    “你打住！”这么凶残的赞美乔东亮实在听不下去了，眼一闭心一横，“行，就这么办吧，肚皮舞我来不了，就钢管吧，你记得帮我找个老师。”抖屁股难度太大搞不了，爬杆应该不难吧？不就是学猴子爬上爬下转圈圈吗。

    乔东亮胡乱塞完食物，回宿舍去休息了，奈奈看他背影出了餐厅，打开手机拨通了蹦恰恰的电话：“云姐吗？我是奈奈，你们是不是要举办舞王大赛……不，我不参加，但我要给大赛加赞助，我出一万个金币，不过我有个要求……不，我不潜规则舞王，我要内定冠军……还有一点，除了奖金大赛必须加一个神秘奖励……不，不是石蟾狼蛛神马的，暂时保密，颁奖的时候我再告诉你！”

    得到肯定的回答，奈奈挂断电话，握着小拳头兴奋地直跺脚：“老娘要把自己当做奖品送出去，这次看你怎么拒绝，哦呵呵呵呵！”

    因为开会下来晚了的高级马仔们刚刚走进餐厅，卡夫卡诧异地看着一脸鸡血的奈奈，嘟哝：“什么奖品？他怎么笑成这样。”

    杰克皱眉扫了一眼伪娘，没说话，径直往餐柜走去。



54、家庭战争销烟浓 EP01

    “你今天怎么了？”卡夫卡拿餐盘取食物，用胳膊肘捅了捅面沉如水的杰克，这家伙今天很反常，面瘫指数明显大于平时，开会的时候穆里王偶尔说个笑话，全场都笑了就他还垮着个脸，搞得大家以为他HHP坏掉了。

    杰克不说话，随便拿了点烤肉面包什么的就扬长而去，卡夫卡只好亦步亦趋跟过去，顺便帮他拿了饮料和汤：“喂你说话呀，我吃完饭就要出发去机械工厂了，再不吐槽没机会了哦。”今天的例会上他领到了一项梦寐以求的工作――去罗恩先生的机械工厂，带着盔甲当他的研究对象。想想很快就要见到心上人的家长，他心情简直不是一般的好，所以面对别扭的发小也是耐性十足。

    “一路顺风。”杰克面无表情地敷衍了一下，埋头吃饭，被发卡这么丢人的事情还是不要说出来的好，何况发卡人还是自己的未婚夫……话说我真是个抖M啊，当初乖乖呆在家里等着结婚多好，为啥非要费那么大劲来伽马星系杀小老婆呢？现在沦为悲催的卧底不说，还被凶残的直男无情地拒绝了，这不是简单事情复杂化吗？

    我再也不相信爱情了！还是包办婚姻好，封建余孽万岁！

    “他……真的怀孕了吗？”卡夫卡实在想不出更可怕的事情了，左右看看，压低声音凑过来，“要不要我跟罗冰要点堕胎药什么的？话说你从来不采取措施吗？他才受了那么严重的伤堕胎很伤身呢。”

    “堕胎堕你妈个头啊！”杰克忍无可忍地推开他，“你是皮条客吗？别给你那该死的花痴对象拉生意了好吗？我的精子去向不需要他来替我操心！倒是你给我小心点吧，去机械工厂干活机灵点，切记不要坐罗冰坐过的椅子，也不要睡他睡过的床，小心种马帝精子活性太高害你大肚子啊！”

    “你、你、你……”卡夫卡的黑脸哗一下红了，一边左顾右盼一边羞涩地小声说，“什么大肚子生孩子的，你给我小声点。”

    卧槽你到底是去卧底的还是去献身的啊，杰克彻底无语了，看着他又兴奋又害羞的表情不禁真的开始担心他的贞操问题，严肃道：“我警告你控制一下自己的感情啊，罗冰身份很复杂，你爸爸也不会同意你娶……好吧是嫁，嫁给一个流浪汉的。”

    “要你管！”卡夫卡不悦地瞪他一眼，“婚姻自由，你一个蝠虹龙都敢逃婚我还怕什么！”

    “……”杰克真想告诉他不要跟哥学，哥就是个血淋淋的杯具啊！如果再来一次老子绝对不会放着好好的婚不结，非要先跟老婆谈恋爱了……不过话到嘴边还是咽下去了，王子的尊严高于一切，不能自爆其短啊！

    默默吞下一口老血，说：“好吧我什么都不说了，就给你一个忠告――记得戴套。”

    “果然是因为没带套的缘故吗？”卡夫卡可算找到了真相，啧啧道，“解释就是掩饰，杰克你确定不要我跟罗冰要点堕胎……喂你去哪？不吃了吗？”

    “吃不下！吃不消！”杰克要被怄死了，流年不利，等会开完第二波会议一定要回大梵天号好好拜拜关二爷……不是本命年的话穿红内裤管用吗？

    看着杰克离去的背影，卡夫卡撇了撇嘴，恋爱中的中二帝都是活火山，哎呀别理他了赶快回宿舍换衣服呀，穿啥好呢？浅蓝色吧浅蓝色比较纯洁，长辈一般都喜欢小清新！

    精心打扮过的大黑狼揣着穆里尼奥亲笔签署的特派令离开海巢，踏上了见家长的旅途。因为做的是海盗生意，工厂离海巢很近，卡夫卡飞了没多久就看见了，它其实是一艘比较大的飞船，尾部拖着个临时空间舱作为工房。

    小飞船飞近工厂，一根自动接驳的牵引触手伸了出来，将他的飞船拉进了前舱门。卡夫卡打开舱盖下船，左顾右盼找不到来接他的人，只好又返回舱里将穆里尼奥捎过来的果篮、鲜花和小礼物什么的全都拿出来，零零碎碎摆了一地，小粉红因为要定期检修，也被送了回来，小家伙显然很熟悉这里，一下地就哼唧着爬来爬去，像是在找人。

    “有人吗？”卡夫卡提高声音问，“罗恩先生在吗？我是穆里王派来给您展示机甲的，我叫卡夫卡。”

    话音刚落，一个智能拖车开了过来，车屁股对着他打开舱盖：“谢谢。”

    卡夫卡将东西放进车仓，抱着小粉红跟拖车往外走，穿过一条狭长的通道，来到了一个小小的过厅，厅里有两把简陋的铁皮椅子，一个用废料焊成的工作台，工作台上摆着卡尺、手锯之类的小工具，还有一把老旧的咖啡壶。

    “请坐，再见。”拖车说，显然是不让他再跟着往前走了，卡夫卡只好留在过厅里，抱着猪站在那等。这个飞船看上去有年头了，恐怕不比大梵天号年轻，里面的陈设家具也都粗糙简陋，光从外表判断，很难把罗冰那么优雅精致的人和这样的生活环境联系在一起。

    不过再寒碜这里也是心上人的家，卡夫卡一点不敢大意，忐忑不安地薅着粉红猪，生怕一会见着罗恩先生表现不好被扣了印象分。

    脚步声响，一个修理工模样的中年男人走了进来，他个子很高，四肢修长粗壮，身上穿着件油腻腻黑乎乎的连体工装，头上还反戴着顶油污的棒球帽，看上去粗犷健硕。

    卡夫卡吓了一跳，不会吧，这就是罗恩先生？为什么看上去比穆里尼奥还攻的样子？这胳膊，这大腿……哦漏，穆里王真是重口味。还有为啥他跟罗冰一点都不像？

    无论如何这就是未来家长了……吧？卡夫卡艰难地吞了口吐沫，正在思考是应该叫叔叔、伯父还是直接叫爸的时候，修理工说：“你就是卡夫卡？”

    “哦？啊？是！”卡夫卡大场面看过不知道多少了，此时此刻却紧张的不行，话都说不好了，“您、您好！”哎~他声音怎么怪怪的，一点都不像是真人呢。

    “请坐，咖啡还是茶？”修理工很客气地问，这次卡夫卡更加疑惑――他的眼睛看上去也不大像真人，瞳孔不收缩的：“随、随便。”

    修理工端起咖啡壶看了看，伸出一根指头，指尖冒出一根细细的探针，插进电源处，不一会里面的咖啡就滚开了，给卡夫卡倒了一杯：“请慢用，老板还在忙，稍后来见你。”

    卡夫卡大大松了口气，原来这只是个修理型机器人，接过咖啡：“谢谢！”话说未来公公手艺真牛，虽然桌椅焊的不咋地，机器人做的可真好，低头看看小粉红，怪不得他做的仿真猪都这么会卖萌。

    修理工又给他拿了点茶点就离开了，卡夫卡渐渐平静下来，一边啃华夫饼一边喝咖啡，暗赞未来家长的厨艺了得，烤的饼干都能比得上杰克他妈了，口味那叫个地道。

    等了大约一刻钟，厅外响起轻快的脚步声，另一个修理工出现了，他穿着和之前那个机器人同款的深蓝色连体工服，但非常干净，大概是灵活作业型的，身材修长纤细，五官仿真度极高，设计的漂亮极了，雪白的皮肤泛着细腻的光泽，海蓝色的瞳孔波光潋滟，鼻子小巧而挺翘，嘴唇色泽很淡，有种病态的美感。

    咦……这是照着罗冰设计的吧，好可爱，像是正太版的他呢，卡夫卡俩眼冒桃心地看着小修理工，他看上去一副少年模样，个子比自己矮将近一个头，小身板跟没发育好似的，但真的又软又萌，让人一看见就恨不得扑上去摸摸他婴儿肥的小脸蛋，揉一揉他淡金色的小头发。

    “咖啡还好喝吗？”小修理工微笑着走过来，端起咖啡壶给卡夫卡续了一点，“松饼还需要吗？”

    “唔，可以吗？谢谢。”卡夫卡对小饼干没有抵抗力，星星眼摇尾巴。小修理工收掉了空盘子，很快又端着满满一盘小松饼进来，上面还放了几块坚果曲奇：“喜欢的话请多用一点吧，家里很久没有客人来了呢。”

    他的声音好听极了，音频设置的略高，有种介于青年和少年之间的清亮感，但节奏稍慢，让人听上去感觉又亲切又舒服。

    “谢谢你，小……小兄弟。”这样的机器人仿真度太高了，几乎让人没法问他的型号，卡夫卡决定把他当人看好了，揉了揉他的头发，哗！手感真好，真可爱。

    小修理工的嘴角抽了抽，缓慢地顺了顺自己被揉乱的头发，坐在了他对面的椅子上，给自己也倒了杯咖啡：“你是变形人吗？”

    “这你也识别得出来？”卡夫卡赞叹地说，“你好聪明耶小弟弟。”

    小修理工的下眼睑抖了抖，端起咖啡喝了一口：“你很幽默啊卡夫卡，怪不得罗冰最近那么苦恼。”

    “咦~你这样喝东西不会生锈吗？”卡夫卡惊讶地说，“罗冰经常提起我吗？”

    小修理工的手一抖，几滴咖啡溅在他手上，他吸了口冷气，放下杯子，将手背在工装上擦了擦，又放在嘴边吹了吹，看上去被烫的很厉害。

    哇哇，这样的机器人真萌啊，皮肤反馈这么好，还能感觉到烫呢，卡夫卡开始考虑要不要花钱定做一个同型号的机器人带回去玩了，就是不知道未来公公愿不愿意给他也做成罗冰的正太版面孔，毕竟人家有版权的呀。

    “他没有提起过你，不过我听过你们的谈话，还有他的一些吐槽。”小修理工又拿起一块松饼，细白的牙齿小口咬着吃，含糊地说，“抱歉侵犯了你的隐私权，不过我也是不得已而为之，像他这样无良的家伙，隔一阵总是要给我惹点麻烦的，为了你的健康着想我必须监控他的一些行为……”

    “我就知道你一定在我身上下了什么机关，说吧，是眼镜还是手表？”熟悉的声音忽然在门口响起，不知何时罗冰已经来了，他之前显然正在工作，身上穿着脏兮兮的连体工夫，脸上也沾了油污，不满地看着小修理工，“你弄一大堆工作把我困在工房里就是来提前给他打预防针的吗？你可真是咸吃萝卜淡操心！”

    小机修工放下咬了一口的松饼，微笑着回头：“亲爱的，你活儿干完了吗？今天做不完的话刑期要加长哦，可能未来一年你都不能出门了呢，我如果是你就乖乖回去接着干，不然天天对着个老古董长蘑菇可痛苦呢。”

    = = 卡夫卡感觉气氛有点诡异，看看小修理工，又看看罗冰，忽然有种自己好像把什么事情搞砸了的预感。

    “你闹够了没有？快把Ⅳ型机器人给我激活，我一个人干这么多活会死的！”罗冰抓狂地叫，“我已经一百岁了不是小孩子了，你用这么幼稚的方法把我关在家里是想把我变成宅男吗？”

    “你以为我每天对着你这张狐狸脸不烦吗？我不爱清净吗？”小修理工拍着桌子说，完全失去了刚才的呆萌可爱，跟狮子吼似的，“你口味不要太重啊罗冰，这么大块头的黑人也吃的下，你吃得下我吃不下啊孩子！到时候我要弄个多大体力机器人才能把他架到医院去堕胎啊！”

    “我们不是你想的那样，我们是普、通、朋、友！”罗冰也冲过来拍桌子，“你什么时候见过我勾搭这么逆天的受了？”

    “哎唷这么说他不是受，是攻了？那还好办点，反正你自己就是药剂师，被人搞大肚子我连堕胎药都省了！”

    “是不是现在只要有个雄性适婚动物在我身边出现，你就觉得他有被我搞大肚子的危险，啊？我人品就这么差吗？”罗冰气愤地大声说，“你还是不是我爸？我是你捡来的吧？”

    “你！”小修理工还要叫，卡夫卡颤巍巍站了起来，双手虚按做了个暂停的手势，结结巴巴地打断了他们的吵架：“麻、麻烦停一下，我可能搞错了一些事情。”

    罗冰和小修理工都停了下来，凶巴巴瞪着他：“什么？”

    “您、您好！”卡夫卡哆嗦着拽了拽自己的衬衫下摆，抹了抹袖子，让自己看上去尽量整齐一点，冲小修理工伸出右手，“小弟弟……大哥……不，伯、伯父，伯父您好，我、我叫卡夫卡，初次见面请多指教。”

    小修理工眼睛抖了抖，嘴角也抖了抖，深呼吸，脸上重又浮起呆萌的微笑，伸手和他握了握：“你好孩子，我叫罗恩，是罗冰这个蠢货的爸爸，认识你很高兴，不过对于你认识他这件事我只能表示遗憾了。”



55、家庭战争销烟浓 EP02

    好悲催啊，第一次见家长就弄成这种局面……卡夫卡沮丧极了，可是伯父你要不要这么逆天啊，为啥你当爹的看上去比儿子还年轻好几倍？

    “吓着你了吧？真对不起。”罗恩先生见他一副天塌了的表情，同情地说，“第一次见面大多数人都会被我吓一跳，你不是第一个了。我有基因紊乱型逆生长症候群，外表和年龄不大相符，所以罗冰成年以后我很少见生人……孩子你还好吧？”

    被一个萌正太叫“孩子”实在是太违和了，卡夫卡内心宽面条泪，摇头：“我没事，伯、伯父您不用道歉，是我有眼无珠，居然把您当机器人了，该说抱歉的人是我。”

    “唔，看得出你是个家教很好的孩子，比罗冰以前那些‘普、通、朋、友’强多了。”罗恩意味深长地在那四个字上加了重音符，顺便狠狠睃了儿子一眼，罗冰无语望天，他接着对卡夫卡说，“这里除了我们父子没有其他人，所以你不用拘束，就当在自己家一样吧，我很多年不接触外界，有点社交无能，有什么失礼的地方请包涵。”

    “不会的，伯父您太客气了。”卡夫卡渐渐适应了这个儿子大过老子的诡异现实，说话也顺溜了，“其实我也是个宅男，之前的冒犯请您不要放在心上，我就是有点直来直去口无遮拦啥的，呵呵。”

    罗恩先生貌似对他印象不错，捎带着对罗冰的态度也稍微好了一点：“好吧，看在卡夫卡是个好孩子的份上你今天可以休息一下，带他熟悉一下工厂，活儿让机器人帮你干吧，不过明天不许再偷懒了知道吗？”

    罗冰推了推眼镜：“要我跪下谢恩吗？”

    “免了我受不起！”罗恩又有要炸毛的趋势，不过还是控制住了，揉了揉太阳穴，嘟哝，“早晚被你气死！”

    “活该，又头疼了吧？”罗冰恶狠狠说，但脸色隐隐有点变了，很小心地扶着他往外走，“好了快去吃药去！吃完小睡一会，晚餐我来做，别指望再吃八宝饭糯米滋什么的，那么多糖分会要了你的老命！”

    “呃――伯父你不舒服吗？”卡夫卡有点担心，想跟过来，被罗冰制止了，“你坐着继续吃饼干吧，我安置好他就来，小心别让小粉红吃松饼，它会被卡住的。”

    “哦哦。”卡夫卡这才发现小粉红已经顺着椅子爬上了桌子，正在咬罗恩先生吃剩的松饼，连忙扑过去从猪嘴里把饼干抢下来。

    “再见卡夫卡。”罗恩先生还依依不舍地冲他挥手，罗冰半扶半抱地拥着正太爹回房休息：“够了他交给我吧，放心我会像保护宇宙和平一样保护他的贞操的，还有我看穆里王送来的礼物不错啊，都让拖车送回我房间了，你应该用不着吧？”

    “混蛋为什么我用不着？不行你赶快给我送回来，我就是全部烧成灰也不会便宜了你这个臭小子！”

    “好吧吃的东西我分给你一半，玫瑰花就算了吧，反正你也不打算接受他的感情。”

    “为啥？玫瑰花就是很好看的花而已，和感情有什么关系，我全要，都是我的！”

    “小气鬼！都给你都给你，我再也不相信亲情了！”

    “你本来就是我捡来的，谁跟你有亲情啊！”

    他们……看上去好亲热啊，一点都不像父子，倒像是母子呢，卡夫卡表情有点抽搐，虽然这俩人一直在斗嘴，但看得出罗冰对父亲真的是无微不至，罗恩对儿子也是一心回护，想想自己家里一个爹七十几个妈八十多个兄弟，忽然很羡慕他们这种“简单有爱”的家庭关系。

    刚把小粉红嘴里的饼干渣子都抠出来，罗冰就回来了，他已经换掉了工装，穿着简单的家居T恤长裤，简单清爽又不失优雅。卡夫卡看着他英俊的面孔深邃的眼神不禁心里小鹿乱撞，期期艾艾地说：“你爸爸他没事了吧？”

    “没事。”没有了罗恩先生，罗冰看上去正常了很多，又恢复了平时那种温文尔雅的状态，“对不起让你看我们父子吵架，没办法我们在一起就是这样的，都控制不了自己的情绪。”

    “没关系，我爸妈一见面比你们闹的还凶呢。”卡夫卡理解地说，而且能看到心上人不为人知可爱炸毛的一面真幸运呢！问：“伯父的基因紊乱症很严重吗？是先天的吗？”

    “不，是后天的。”罗冰简单地说，“我一直在想办法控制他的病情恶化，这些年已经摸出了点门道了，这也是我成为药剂师的原因。”

    “哦，原来你当药剂师都是为了伯父啊。”卡夫卡一下子觉得他的形象在心里又高大了一点，感慨地说，“我还说为什么你不继承他的衣钵当机械师呢。”

    “嗯，其实我小时候他也希望我能当机械师，毕竟这一行很赚钱，他老是怕自己忽然病死了我会饿死街头什么的。”罗冰微笑着说，他平时极少和外人谈起自己的家事，不知道为什么对卡夫卡却总是缺乏应有的戒心，也许是被壮士受的一往情深打动了吧（汗），就算无法接受他的爱，还是对他有点不一样的感……友情。

    “走吧，带你去工厂看看，爸爸知道你要来，提前做了点准备，看看用不用得上。”罗冰站起身来，“一般人来工厂他都只让机器人出去接待的，这次对你倒意外的热情。”

    “呵呵。”卡夫卡幸福地傻笑，同时庆幸未来公公在心上人身上下了窃听机关，要不是知道他们是未来CP（喂！），估计也不会劳师动众亲自接待吧（好像哪里不对啊？）

    罗冰虽然觉得他花痴兮兮的有点令人苦恼，但并不反感他这种简单直接的性格，一边带他往工厂走，一边说：“我瞧他很喜欢你的样子，麻烦你这几天多哄他说说话吧，他一年到头不跟外界接触，跟我说话又是一点就着，我真怕他脑子坏掉。”

    卡夫卡连忙贤惠地点头，伺候未来公公是本分嘛，何况正太爹看上去很软很好哄的样子。

    机械工厂比想象的要大，转了一圈下来，卡夫卡总算明白罗冰为什么说机械师这一行很赚钱了，虽然这里表面上看起来非常老旧，库房里可是堆满了价值万金的各种零配件，比起杰克他二哥的皇家私人实验室毫不逊色。

    令卡夫卡感到奇怪的是，罗恩先生这艘船并不像是伽马星系的产品，从很多细节上看它更像是来自于δ星系，还有点军方设计的感觉，非常眼熟。

    难道他来自δ星系，还曾经为军方服务过？卡夫卡心中疑惑，但并没有马上询问，海巢也有很多来自δ星系的海盗，他们大都是逃犯和叛国者，虽然罗恩先生看上去实在跟穷凶极恶不沾边，但贸然问起的话实在是不明智也不礼貌

    为了在超时空机甲上采集尽可能多的数据，罗恩用高敏度传感器做了一件“外衣”，只要卡夫卡在展开机甲时穿上它，传感器就会将他周身各种数据变化记录下来。

    罗冰帮卡夫卡调试传感外衣，边整理搭扣边说：“上次你告诉我超时空徽章是个人定制的，我回来给爸爸说了，他猜测机甲控制内核可能是集成的，没法打开破解，所以打算先获取外部数据，这样即使最终无法复制，也能通过建模分析对穆里王现有的机甲做一些改进。”

    卡夫卡不得不佩服未来公公的思路，看来他是个非常务实的人，懂得如何最大限度在一件事物上汲取有用的部分……还有这种心上人帮忙穿衣服的感觉真幸福啊，罗冰的的手真灵巧，心真细，味道真好闻！

    “你……还好吗？”罗冰发现卡夫卡星星眼死机了，一头黑线地戳了戳他健硕的胸肌，壮士受嘤咛一声醒过来，脸红地说：“下次可以不要戳那里吗？我那个啥，那里很敏感。”

    “……”发誓像捍卫宇宙和平一样捍卫他贞操的药剂师恨不得把指头剁了！

    在诡异的气氛中测试完线路，罗冰带着卡夫卡回到了飞船内舱，这里是生活起居区域，只有几个不大的舱室，罗冰指着最里面一间说：“这是爸爸的房间，他身体不好，每天都要保证五个小时以上的睡眠，没什么事不要惊动他。”

    卡夫卡听话地点头，罗冰犹豫了一下，又说：“有件事要提醒你一下，如果哪天你见到一只独角兽闭着眼睛披着被子在外面散步，只要把他送回房间就好了――我爸睡觉的时候会控制不住变身，这两年也许是吃药太多了，还添了梦游的毛病。”

    果然有兽态呢，卡夫卡趁机试探着问：“原来你们都是变形人啊？是δ星系来的吗？我也是呢。”

    罗冰皱了皱眉，回避了他的问题，指了指隔壁舱门：“这是我的房间，有什么需要可以找我，不过小事情的话直接给清洁机器人说就好了，它基本都能解决。”又打开对面的舱门：“这里是我小时候的玩具房，你需要休息的话睡这里就好了，玩具可以随便动，但小心不要玩坏了，这些都是爸爸亲手给我做的。”

    这是一间很小的舱室，只有十七八个平米的样子，地面一半铺着打磨光滑的木地板，一半则铺着厚厚的长毛地毡，四周全是透明的玩具柜，里面摆着各式各样漂亮的手工玩具，飞船、飞碟，还有各种仿真昆虫。

    好萌的房间，能在心上人的玩具房睡觉真是意外之喜，卡夫卡恨不得跪下来感谢上苍。

    罗冰看了看时间，说：“你休息一会吧，我去给爸爸弄点吃的，他快要醒了，吃完饭我们就可以开工了。”

    “我来帮忙呀，我一点都不累不用休息。”卡夫卡虽然很想玩一会玩具，但心上人的吸引力比玩具大多了，“对了你还没告诉我你的兽态呢，你是什么？也是独角兽吗？”依变形人的遗传规律，小孩都是随父亲的，比如杰克的母亲是人类，父亲是蝠虹龙，所以他也是蝠虹龙。但不知道为什么，他总觉得罗冰的气场比罗恩强很多，一点都不像是独角兽这种几乎没有攻击性的物种。

    “不是。”罗冰的脸色不大好，敷衍道，“我生理有缺陷，不会变形。”

    鬼才信！卡夫卡撇嘴，这个谎撒的也太没技术含量了，但还是假装好奇地问：“为什么呢？是因为母系的原因吗？话说你妈妈是谁？”

    罗冰深深无力了，以前怎么没看出壮士受还是十万个为什么先生？但因为之前俩人谈的太顺了，一时间居然没法拉下脸回绝他，只好回答：“我没妈妈，生下来就跟爸爸在一起。”

    “哎？那你没好奇过妈妈在哪里的问题吗？”卡夫卡总是能神展开于无形。

    “当然好奇，小时候也问过爸爸，你猜他怎么回答？”提起这件事罗冰就一肚子的火，忍不住想找人吐个槽。

    “死掉了呗，我小时候问我妈我爸去哪里了，他就是这么回答我的。”

    “对不起，我不知道你爸爸已经……”罗冰以为他爸真的死了。卡夫卡哈哈大笑：“没有啦，他活的好得很，死掉什么的不过是我妈的幻想罢了――他一直想离开我爸，但我爸太爱他了不放他走，听姨娘们说他们俩一见面就打架，打一架我就多一个哥哥，哈哈。他们就是虐恋情深的典范啊，可狗血了我自己都不相信这是真的。”

    好奇葩的家庭，好凶残的父母……罗冰忽然觉得自己被治愈了。

    “那你爸爸是怎么跟你说妈妈的事的？”卡夫卡又回到了原来的问题上。罗冰耸肩，无奈地说：“他说他变异了，能实现单人无性繁殖，我就是他通过有丝分裂繁殖出来的，所以我不需要妈妈。”

    =口=卡夫卡觉得这个回答真是牛B毙了，比起未来公公自己的妈真是杀气有余想象力不足啊。

    “够可恶吧？他还说他其实以前非常高大威猛，是因为分裂出一个我才变成现在瘦瘦小小的样子的，我小时候为此内疚了很久。”罗冰第一次跟人提起悲催的童年，感觉多年来心里憋着的一口恶气总算是出了，不知不觉将卡夫卡在“普通朋友”的级别上又往上调整了那么一点，似乎已经可以归入“不太普通的朋友”的范畴了。

    作者有话要说：我最近一直在研究“如何与不正常人类谈对象”这个复杂的科学问题，目前已经初具成效，本文所有CP的所有恋爱都将以奇葩的方式谈下去，谈下去……

    但是……为什么有种自己未来感情生活要杯具了的不祥预感？



56、家庭战争销烟浓 EP03

    一起做饭，一起吐槽不靠谱家长，一起晒童年糗事，卡夫卡第一次发现罗冰竟然有这样随和居家的一面，褪去天才药剂师的光环，他简直就是个360度无死角好老公。

    就算是个流浪汉我也一定要和他在一起！卡夫卡死心塌地的握拳。

    晚餐上桌，睡眼惺忪的正太爹打着哈欠出来吃饭，休息了几个小时依旧恹恹地一点精神都没有，可见身体确实非常虚弱，叉子在盘子里戳来戳去，喂进嘴里的食物却非常有限，没吃几口就说饱了。

    罗冰生气地斥道：“你是在喂猫吗？喂鸟雀吗？你想把自己饿死吗？”

    “你想毒死我吗？”罗恩反驳，“一点都不好吃，要不是有客人在我根本一口都吃不下。”

    “呃……不合胃口吗？”卡夫卡忐忑不安地放下餐具，“对不起，可能我调料放的有点重吧，要不然另外做点清淡的东西给你？”为了弥补之前的失分他可是使劲浑身解数做的这顿饭，没想到被嫌弃了，登时感觉非常沮丧。

    “不不不，很美味真的，我不知道是你做的。”罗恩先生马上叉着肉丸塞进嘴里，表示很好吃，“刚才是开玩笑的，我们经常这样开玩笑，哈哈。”

    “得了吧，他有基因紊乱造成的味觉失灵症，除了甜味什么都吃不出来，你就是给他块矿盐他也不会觉得咸。”罗冰说，“所以不用自责，说实在的你比我做的好吃多了。”

    “哦，这样啊。”被心上人夸赞让卡夫卡瞬间治愈，但看看可怜的正太爹，又十分同情他无法享受食物的美味。罗恩倒是很看得开，耸肩道：“有得有失嘛，青春永驻不是很好。”

    “是啊。”卡夫卡忙附和着安慰他，“我有个朋友的母亲也总是不见衰老，大家都很羡慕他呢。”杰克的老妈罗素当初因为被叛军派来的奸细下了基因药物，身体也发生了一定程度的变异，好在天朝人因为吃了太多地沟油苏丹红体内毒素太多，将药效中和了一部分，所以反倒因祸得福，容颜不老。

    罗恩的动作忽然顿了一下，脸上露出迟疑的神色，问：“你的朋友……他母亲也有和我类似的紊乱症吗？”

    与生俱来的警惕性让卡夫卡心中一凌，马上意识到自己有点说顺嘴了，忙笑着说：“哈哈，其实我也没见过，只是听他老爸总是抱怨他妈越活越回去什么的，说缺心眼二謇资悄腥吮３智啻旱牟欢法宝。”

    “这倒是实话，哈！”罗冰对着父亲冷笑。罗恩先生瞪他一眼，微笑着对卡夫卡说：“这样啊……”海蓝色的眼睛微微眯起来，若有所思地看了他一会，又问：“听罗冰说你是跟一个同伴一起加入海盗的，刚才提到的朋友就是你那位同伴吗？”

    他的眼睛本来清澈透明，此时却莫名有点深邃的意味，像是蒙了层雾。卡夫卡没来由地背后一凉，警惕地否认了他的猜测：“不，他只是我的合伙人，之前提到的是另一个发小，伯父您要再添一点汤吗？”

    “唔，不了，我已经很饱了。”罗恩先生放下餐具，抿了一小口清水，站起身道，“你们不要急，慢慢吃，我散散步去工厂等你们。”

    卡夫卡跟他道了再见，他走了两步又回过头来，说：“卡夫卡，难得你这么懂事，脾气又好，我很喜欢你呢，以后没事可以常来这里玩，带你朋友一起来也可以，好吗？”

    罗冰吃饭的动作顿了一下，诧异地看着父亲，几乎不相信这话是他蜗牛属性的老爹亲口说出来的，他是吃疯了吗？还是……看了一眼卡夫卡，哆嗦，不，不可能，忘年恋什么的太雷人了，我宁可牺牲自己收了壮士受也绝不让他给我当后妈！

    卡夫卡受宠若惊，要知道罗恩先生在海盗口中都快成为神奇的传说了，据说连追了他多年的穆里尼奥都很难见到他本尊，没想到自己一个小喽来竟然亲自接待，还发出如此盛情的邀请，简直让人大跌眼镜。

    虽然第一次见家长就得到如此青睐非常令人惊喜，但卡夫卡还没花痴到失去理智的地步，就算再迟钝也觉得罗恩先生待自己不正常了，站起身来道：“当然，真是太荣幸了。”私底下却已经开始琢磨：他对我这么好到底有什么真实目的？

    “坐吧不用拘束，吃饭。”罗恩微笑着摆了摆手，离开了。

    接下来的日子卡夫卡过的轻松惬意，每天只要按罗恩先生的要求展开超时空机甲，做出规定的动作即可，空闲下来他就陪罗冰做一些枯燥繁杂的铣磨焊接工作――这是罗恩先生对他独自跑去贝克星球的惩罚，不做完这一批订单他哪里也别想去。

    因为身体的缘故罗恩大多数时候都不亲自出现在工房里，偶尔来了也只是指导一下，数据记录和建模工作都由智能机器人完成，因此卡夫卡有大块的时间独自呆在工房里。一开始他本想用机甲自带的扫描系统将工房的一切都摄制记录下来，但机甲提示说这里有非常严密的反扫描系统和电磁屏蔽，一旦开启任何有拷贝功能的设备，哪怕只是一台卡片相机，报警系统就会立即启动。

    “这是一种特制的高敏度警报系统，一般情况下都会和毁灭性极高的机关武器连接，所以我建议你还是不要动手了。”机甲通过意识共鸣告诉卡夫卡，因为主人身上穿着传感外衣，最近它只能通过这种方式和他交流，“这里的主人应该是个非常缺乏安全感的家伙，好像时刻准备着和入侵者同归于尽呢。话说你真的打算和他成为一家人吗？将军大人恐怕不会同意和这种恐怖分子结亲家吧？卡夫卡你真的打算当一个受吗？小夫人一定会很伤心的，他嫁给将军之前可是有上百个老婆的总攻呢……”

    “人家不是恐怖分子啦，只是流浪机械师而已，而且你知道的太多了……”卡夫卡默默内牛，当初杰克忽悠他定制这件贵的逆天的机甲，他去找老爹拉赞助，卡顿将军趁机要求设计师给机甲内核植入了一段奶妈程序，用来督促和劝解他，希望能把小儿子的取向扭转过来，因此一有机会这件奶妈机甲就会在他耳朵边絮叨絮叨，好像絮叨就能让他变成攻似的。

    好讨厌啊人家总受又怎么啦，哪条法律规定爹妈都是攻儿子也要是攻的？负负得正没听说过吗？

    虽然没办法记录工厂内的情况，但这段日子卡夫卡还是过的幸福无比，罗冰对他的态度不再像从前那样避之唯恐不及，罗恩先生对他也十分温和爱护，到工作结束的时候，他们已经处的跟一家人一样了。

    卡夫卡幸福美满，杰克可是郁闷无比，自打那天他隐晦的告白被乔东亮隐晦地拒绝，他的人生就陷入了某种前所未有的低潮，干啥啥没劲，吃啥啥不香。刚开始非常纠结平庸的吸血鬼为什么要拒绝优秀的自己，过了几天又开始怀疑会不会某直男反射弧太长，需要一段时间才能意识到对自己森森的崇拜和爱？

    经过冷眼观察杰克发现有这个可能，自从自己刻意冷淡和疏远他以后，乔东亮的态度似乎有所变化，首先是总会不经意地深情注视自己，一看回去却马上就将视线挪开了，偶尔还会脸红。其次他每天都会主动问自己要不要一起吃饭，得到否定的回答以后还会暗示自己他会亲自下厨什么的。再再次他现在明显有心事了，表情不再像以前那样总是一片空白，有时候会若有所思地盯着一个地方看很久，而那里根本什么有趣的东西都没有。

    对以上现象进行总结，杰克得出了一个令他高兴的结论――乔东亮很显然对他并不是完全没感觉的，可能只是一时没转过弯来而已！

    于是他决定继续采取冷落战略，通过与从前截然相反的态度让乔东亮明白，错过自己这样一个心胸宽广帅气多金的好攻将是一个多么巨大的错误！

    然而几天之后杰克发现事情的发展好像有点脱出自己的掌控，乔东亮在遭受多次冷遇之后竟然没有再接再厉认真反省，而是将注意力转向了什么别的事情――最近几天这家伙总是早出晚归，一回来就累的跟条死狗一样往床上一瘫，像是做了什么强体力劳动。

    他到底在干什么？杰克心痒难瘙，第二天偷偷跟踪了一次，发现乔东亮吃完早饭就踏上了开往二号堡垒的磁浮车，也不知道从哪搞来的通行证。想进一步跟踪，奈何最近穆里王正在制定大规模侵略贝克星球的战略，每天都是一级保密会议，他实在是难以分身二用，只好悻悻地去工作了。

    连着几天杰克都像猫抓似的猜测着奇乔东亮的行踪问题，这天开会到很晚，回家的时候发现吸血鬼又是一副精尽人亡的状态，四仰八叉躺在床上，半个身子都要掉下来了还睡的跟死猪一样，居然还打呼噜！

    真是越来越不像话了，谁家的受会打呼啊混蛋！杰克皱眉，弯腰将他抱起来往床上挪了一下，乔东亮不舒服地翻了个身，睡衣有一半都被卷了起来，露出大片雪白的脊背。

    杰克惊讶地发现这家伙身上竟然有伤，腰部有两片明显的淤青，掀开被子将人从头到脚检查了一遍，差点当场就炸毛了――他是去打群架了还是卖大力丸了，怎么弄的全身都是伤？尤其是胳膊肘和膝盖，摔的青红一片，还有双手，十个指头都缠着胶布。

    杰克脑子一热就想把人摇起来问问是怎么回事，但犹豫了一下还是放弃了――呐，都已经被拒绝了，干嘛还上赶着关心人家呢？多贱呐！

    就算要关心他，也要等他意识到自己的错误并主动要求交往以后吧？

    想虽这么想，真要硬着心肠不理会是不可能的，于是杰克悄悄回到大梵天号，把自己珍藏已久的地球特产云南白药找了出来，趁乔东亮睡的死，把全身伤处都给他喷了一遍。

    喷完发现――这么偷偷摸摸的不是更贱吗？

    杰克纠结地揪了两把自己的卷毛，暗暗告诫自己不能对吸血鬼太温柔，既然已经制定了冷落战略就应该坚持下去，总有一天乔东亮会悔恨无比抱着自己大腿求关爱的！

    一夜无话，第二天一早乔东亮起的比鸡还早，完全没留意客厅里还坐着个等他抱大腿的卷毛大爷，随便打了个招呼扛着包包风风火火的走了：“我今天有事晚点回来再见。”

    “……”杰克酝酿了一晚上要如何旁敲侧击问问他身上的伤怎么来的，结果还一个字没说呢人就跑了，气的差点把房子点了，还好铎铎来叫他去开战略会议，让可怜的宿舍躲过了一场无妄之灾。

    一整天杰克都有点心不在焉，好容易熬到穆里王放人，回宿舍发现乔东亮果然还没回来，正想要不要搞个通行证去二号堡垒找他，房门就被敲响了。

    “surprise！我回来啦！想我没有亲耐哒？”容光焕发的卡夫卡一进门就给了他一个熊抱，“哎呀我还担心你跟铎铎他们去看舞王大赛了呢，还好在家，咦~小亮嘞？”



57、卷毛大爷要雄起 EP01

    我也很想知道他去哪里了，杰克黑着脸回答：“不知道！”这才想起今天是卡夫卡任务结束的日子，把人让进客厅，随手打开屏蔽装置：“工作顺利吗？”

    “可顺利了呢。”卡夫卡一脸幸福地转圈儿，浑身都冒着粉红泡泡，杰克抽了抽嘴角：“怎么高兴成这样？不会是真的被种马帝的精子逆袭了吧？”

    “咦~你太不纯洁啦，人家可是个传统的男人。”卡夫卡羞涩地说，“就算那啥也要等确定婚约以后吧，起码像你和小亮一样嗯嗯。”

    像我一样你就杯具了！杰克刚刚好转的脸色一下又黑了。

    卡夫卡完全没注意到他头顶凝结的怨气，自顾自地秀幸福：“猜猜我见到谁了？罗恩！我真的见到罗冰的爸爸了耶！他居然亲自接待的我，连穆里王都没有这待遇呢！而且我们这些天相处的可好了。”

    “什么？你见到机械师了？”杰克也吃了一惊，铎铎曾经给他说过，罗恩先生的机械工厂在海巢旁边定居已经数十年了，但连穆里王这种一年送给他数十万金币的大客户都很少亲自接待，卡夫卡何德何能竟然第一次就能见到他本尊？

    难道他脑子抽了真想给自己儿子找个壮士受？“你有没有留他的影像，放出来给我看看。”

    卡夫卡叹气：“没有呢，他家整个都装着反扫描屏蔽装置，报警器直接连着毁灭性武器机关，连超时空机甲都不敢启动复制程序呢。”见杰克有些失望，又哈哈一笑：“还好我在艺术方面有点天分，回来的路上已经照他的样子捏了一个虚拟模特，放给你看哦。”

    想想大梵天号上面那面目全非的“八骏图”涂鸦，杰克不敢对卡夫卡的艺术修养抱有太大希望。

    果然，超时空机甲投出的3D全息投影那叫一个抽象，杰克看了半天不得不佩服卡夫卡：“你居然把手脚都捏全了，真不容易。”

    “哎呀手脚有什么要紧，我随便捏的，最主要是脸呀，你看他脸多形象啊。”

    “这也叫形象？你连年纪都弄不清了吗？罗冰一百岁，他爸爸少说也有一百五了吧？一百五的大叔就长这样？”

    “这有什么难理解的，你们家不就有个现成的例子吗？你妈搁在地球有人会相信他已经一百三十岁了吗？”卡夫卡白他一眼，“事实是罗恩先生有基因紊乱型逆生长症候群，和你妈的情况有点像，就是更严重一点，你妈是不变老，他是一直在逆生长。”

    “基因紊乱？他有基因紊乱症？先天的吗？”杰克心里忽然浮起了一个疑团。

    “不是，是后天的，罗冰说是药物造成的。”卡夫卡说，“罗冰这么多年钻研药剂学都是为了给父亲续命呢，你说他是不是可孝顺可好了？嘤嘤嘤嘤……我一定要和他在一起！”

    “你先控制一下自己的情绪别乱发花痴行吗？”杰克对罗冰人品如何并不感兴趣，倒是罗恩的基因病让他心头响起了警钟，“你说罗冰的爸爸因为药物影响有基因紊乱症？”

    “对啊，非常严重，虽然罗冰说这几年他的病已经被自己控制住了，但我看……就算是神仙恐怕也撑不了他多久了。”卡夫卡有点伤感地说，“真是好人没好报，罗恩先生可善良可软了。”

    真要又善良又软怎么可能一个人跑到这种蛮荒之地讨生活，还生出个那么讨人厌烦的儿子？杰克不以为然，想了想问卡夫卡：“他也是变形人对吗？你有没有见过他的兽态？”

    “见过，是一只白色独角兽，非常瘦小，完全没有攻击力。”

    “独角兽？那罗冰也是独角兽了？不可能吧？我总觉得他应该是火翼鸟或者闪电兽之类强攻击型变形人。”杰克诧异，“你不觉得他气场很强吗？”

    “是啊，我以前还怀疑过他会不会是狼人呢，就是瞳孔不太像――话说他干嘛不做个视力矫正手术呢，戴单片眼镜多麻烦啊。”卡夫卡耸肩，“我问过他这个问题，不过他撒谎说他不会变形。”

    “有基因病，隐瞒身份，还在船里设置了毁灭性机关武器……你不觉得他们父子身份很可疑吗？正常生意人怎么会这么小心？”杰克皱眉思索，一条条说出自己的疑惑之处，“还有他为什么会对你这么好这么热情――别告诉是因为爱，不是我打击你的玻璃心，你自己知道你们还到没到那份上。”

    卡夫卡的眉毛撇了下来，嘴角耷拉着给了他一个悲伤的表情：“干嘛说的那么直接，你这个毒舌！让人家自己说不好咩？我又不是真是傻瓜，怎么会看不出这里面的问题。”

    “你知道就好，我还以为你被爱情……不对是单恋，被单恋冲昏头脑了呢。”杰克继续毒舌。

    “讨厌你！”卡夫卡生气地捶了他一拳，杰克忍痛闭了闭眼：“记得给你男朋友撒娇的时候不要打这么用力……他一定会吐血的。”

    卡夫卡磨了磨牙，决定还是别人中二帝胡扯了，正色道：“好吧，其实我也觉得罗恩的身份很可疑，他是变形人，他的船设计风格也和我们星系很像，很可能他以前就生活在δ星系。鉴于正常人不会跑到海巢这边来，我怀疑他可能是通缉犯。”

    战士就是战士，就算面对自己最喜欢的人，也永远是帝国利益高于一切，卡夫卡这样做的时候并不是没有纠结，他也很害怕自己最终查出来罗恩先生是通缉犯什么的，但他毕竟出生将门，数十年的正规教育让他很快就做出了取舍――如果查出来他们是无辜的，那自然是皆大欢喜，万一查出来有问题，也只能怨自己命不好了。

    另外他潜意识深处一直坚信罗冰和罗恩都不是十恶不赦的坏人，无关乎爱情，就算他不喜欢罗冰，也会得出这样的结论。

    顿了顿，卡夫卡接着说：“我们现在联不上家里的交互网，不能在线查，但我记得你翻阅过军方的通缉记录，所以现在全靠你的记忆力了。”指了指自己捏的图像，“这张脸你有印象吗？”

    杰克多少对他这么正直的态度有点诧异，看了图像半天，摇头：“我当时只是翻阅，没有刻意去记，不记得里面有没有金发独角兽了。不过从他的基因病推断，如果他是通缉犯，很可能和一百年前的叛军有关。”

    “你怀疑他是叛军余孽？不会吧？当时不都清剿了吗？还有活人？”

    “有的，有一些人是被迫为叛军工作的，本身也受到他们的迫害，这些人被解救以后并未列入叛军名单，接受审判后在各地服刑。”杰克说，“比如说给我妈下基因毒药的那个奸细，他就是受害者之一，长期被当做药物试验的受体，直到叛军覆灭才被解救出来。本来他也要上军事法庭审判的，我妈还想将他转为污点证人减刑，但被他逃走了，至于后来的去向，我就不太清楚了。”

    卡夫卡对一百年前的叛军事件了解不多，从兜里掏出一个非常精致的仿真蛐蛐：“给你看这个，这是罗冰小时候他爸爸给他做的玩具，临走的时候罗恩先生把它送给了我。”

    “你不会是把它当聘礼了吧？”杰克揶揄地说。卡夫卡嗔怒地踩他一脚，轻轻捏下了蛐蛐的脑袋，用小指甲抠出一粒半个芝麻大小的红色小点：“他给里面装了窃听装置。”

    杰克的眼睛一下瞪大了：“他为什么要给你这个？难道他看出了你的身份？”

    “我不知道，但如果他已经猜到我们是卧底的话，不是应该第一时间告诉穆里尼奥吗？”卡夫卡反问，顿了一下又说，“我觉得他的目的不是我，可能是你，他听说我有个同伴，特意找机会跟我说想请你去做客。”

    “请我？”杰克一愣，看着手上的小红点沉默了一会，迟疑地问卡夫卡，“你说他会不会他和那个给我妈下药的奸细有关系？”

    “我很怀疑。”卡夫卡点头，“如果他就是那个逃走的奸细本人，那这次为什么亲自接待我，又旁敲侧击想见你，这一切都能解释的通了。”

    “那奸细不叫这个名字啊好像。”杰克皱眉摸下巴，“罗恩……这名字很有意思你不觉得吗？我妈叫罗素，他叫罗恩，不会是想感念我妈当初帮他脱罪的恩情吧。”

    “有可能哦，不是有人说他起这名字是为了纪念初恋男友咩？说不准他爱的人就是你妈，卧槽太狗血了，被迫害的叛军奸细爱上了暗杀对象，被揭穿后却受到了对方圣母般的宽恕，于是他远走他乡在内心默默为爱人祈祷，现在还想守护对方的儿子。”一说到王族八卦卡夫卡眼睛都亮了，“你父王怎么会容忍这种人活在世上，不应该把他烧成灰吗？”

    “你知道的太多了！”杰克一头黑线，他对这件事也是所知有限，毕竟索特陛下是很忌讳有人肖想他的男人的，就连他们这些做儿子的太粘妈了都会被冠上“不独立”、“娘娘腔”之类的大帽子训斥个不停，所以这些一百年前的王家秘辛在他们家算是禁制话题。

    “好想知道真相啊，要是能当面问问你妈就好了。”卡夫卡感叹，“不过要是被他知道我们在这里他一定会拔光你的尾翎打烂你屁股。”

    “拉倒吧，估计他还没数清楚自己儿子到底少没少一个呢。”杰克讽刺地笑，“他算数老师死的可早。”

    卡夫卡安慰地摸摸发小的毛脑袋，当初第一伴侣先生大意之下把他丢在旅游景点，他的缘分石就是那时候丢的，不过这件事也让他妈内疚的不得了，这么多年给杰克的零花钱总是最多的。

    杰克想了半天，说：“算了既然他这么说，过一阵我们就去一趟好了，也许能看出点端倪来，不入虎穴焉得虎子嘛。”

    “哦，好啊，也许你见到他本人能想起点什么来，毕竟我捏的头像跟真人还是有一定差距的。”卡夫卡难得有自知之明了一回。枕着胳膊在沙发上靠了一会，左右看看，“亮怎么还不回来，他不参加今晚的舞王大赛了吗？再不出发可来不及了。”

    “你说……什么？”杰克怀疑自己听错了，“什么舞王大赛？”

    “咦？你不知道吗？奈奈说他报名参加了蹦恰恰的舞王大赛，最近一直在苦练舞技呢。”

    “蹦恰恰？”在杰克心目中那里已经被列为禁地了，“他为啥要参加舞王大赛？他还会跳舞？他要跳什么舞？”

    “刚才奈奈告诉我的，他也不知道为啥小亮这么执着要当舞王，光是帮他纠集了一批亲友团去助阵，难道你不是亲友团团长吗？”卡夫卡隐隐觉得哪里不对，怎么老婆要去夜总会跳艳舞老公居然不知道？“至于他要跳什么舞……奈奈说他最近一直在练钢管舞，估计是要跳这个吧。”

    钢、钢管舞？！杰克眼珠子都要掉出来了，震惊过后一把抓住卡夫卡的衣领：“奈奈还在吗？快去找他弄通行证，立刻！马上！老子现在就要去蹦恰恰！”尼玛的冷落战略啊！我是有多脑残才会把自己老婆冷落到要去跳艳舞啊！贝克人脑回路真奇葩啊，被我冷落就要用这种方式报复社会吗？

    “你、你真不知道他去跳艳舞了？”卡夫卡被他勒的喘不过气来，使劲挣脱了他的双手，道，“奈奈不在，我回来的时候他正准备去蹦恰恰呢，你还有没有别的办法弄到通行证了？”看看时间，脸一下垮了下来，“晚了！就算你弄到通行证也进不去了，禁制时间已经开始，小亮恐怕已经开跳了。”

    杰克彻底斯巴达了，看看时间，又看看卡夫卡，感觉一场巨大的杯具正像海浪一样向自己袭来，将要把他悲催的爱情彻底掩没。

    “我去找穆里王！”杰克当机立断，“我就不信我进不去蹦恰恰，大不了一炮把四号堡垒给轰了！卡夫卡你去大梵天号预热系统。”

    “杰、杰克你冷静一点！”卡夫卡吓坏了，抱着杰克的大腿试图阻止他，然而暴走的小蝠虹龙已经无法阻挡，拖着他庞大的身体挣扎着往门的方向前进：“这次抓到他看我怎么收拾他，再不料理了他我就特么的就不姓苏……不对我就不姓拜！”



58、卷毛大爷要雄起 EP02

    乔东亮真没想到跳舞是一件这么难的事情。

    因为从小身高太高，他的小学和中学时代最多在舞台上举个山啊树啊啥的当活道具。后来上大学班里扫舞盲，得两个班花叠罗汉才能勉强与他搭档，但这样浪费资源的事情是不被允许的，所以他就活生生地被落下了，最终屁也没学会。

    本以为钢管舞跟爬杆儿差不多，谁知道真学了才知道那简直就是人跟猴的区别啊，没个几万年的痛苦进化是跳不出个一二三的。

    奈奈给他找的老师是个住在二号堡垒的灰星人，来海巢之前据说是个强X犯，但因为灰星人整体身体孱弱，就算健美冠军放在这个人渣云集的地方也只能当个小弟，所以强X犯变改行成了舞蹈老师，不能强X别人，只能强X自己了。

    乔东亮身体素质没有问题，臂力腿力腰力跳钢管舞都妥妥的，在这个重力加速度为1的堡垒里蹭蹭两下就能爬上数米高的钢管，问题是……

    “大哥！我们这是舞蹈，不是杂技啊大哥！”强X犯教他第一天就内牛满面，“大家是来看艳舞的，不是来看猴子的，你就算跟头翻的再快再好，没有一个‘艳’字也是白搭啊。”点着录制下来的视频：“你看你的腰，你的腿，你的胳膊……啧啧，这么好的线条为啥就是硬的跟棍一样呢？曲线知道吗？弧度知道吗？S型知道吗？”

    S我不知道，我光知道我是个大M！要不然怎么会好端端非要跟你跳艳舞呢？乔东亮已经折腾了一身的汗了：“那我长的就是这个样子，我一个男人没胸没屁股哪里来的S型？”

    “怎么没有？怎么没有？”强X犯扶着钢管提臀扭腰，水蛇似的小身段缠在杆上，果然风情万种。乔东亮试着一样的动作扭了一下，悲催地发现自己比钢管也柔软不到哪里去。

    “不行你得先练练柔韧度，拉拉腰腿，基础太差了。”强X犯拽着乔东亮从压腿开始，什么下腰踢高一字马，全给他过了一遍，整的乔东亮鬼哭狼嚎，临走还不忘嘱咐：“男人没胸部，要想美全靠屁股了，回家最好再练练瑜伽，莲花座猫式什么的，好好巩固一下今天的学习成果！”

    巩固你妹啊！乔东亮浑身的骨头都折腾散了，大腿疼的合不起来，走路跟被人爆了菊花一样，但回家一见杰克爱答不理的样子又窝火的不行，吸完血索性去了空中森林，自虐一样把自己又折腾了一遍，于是满园子的树袋熊奔走相告：“那个撞树的傻逼又来了，又来了……”

    还好最近卷毛大爷不限制他吸血，在觉醒力量的帮助下乔东亮总算把基础练习这一关过了，朝天蹬那叫一个直，下腰那叫一个软，连脖子都比以前灵活了许多。强X犯老师这才开始给他教舞蹈动作，什么波浪贴，什么单腿飞转，什么全身抛旋……

    因为有超人的体能垫底，身体柔韧度又够，这次乔东亮的进步还算是快，没几天就把基本动作都学会了，高难度动作也做的有模有样。然而看完他摄制的视频，老师还是摇头叹气：“大哥，你现在倒是不像耍杂技了，动作还挺标准，可咱们这是舞蹈，不是体操比赛啊，什么是舞蹈？是艺术，是力与美的结合，是灵气！”

    乔东亮这几天为了加快进度无数次从杆上掉下来，摔的都没个人样了，双手磨的全是水泡，被他一打击立刻炸毛了，揪着他的衣领恶狠狠问：“你是不是在耍我啊？你睁开眼看看，我的动作和你的教学视频都能无缝重合了，凭啥你就是力与美，我就是没灵气？”

    强X犯被他勒的翻白眼：“冷静，冷静，大哥不是你动作不对，是没有理解舞蹈的精髓啊！”

    “舞蹈的精髓是什么？那你倒是告诉我呀！”乔东亮松手，摆着丧尸脸问。强X犯深呼吸，指着杆说：“呐，你想象一下，不要把它当做一根杆子，而是当做一个妹子，一个天使面孔，魔鬼身材的超Hot妹子，你现在不是在上杆，是在上她。”

    “……”乔东亮艰难地吞了口口水，如果上一个妹子要费这么大劲的话那我还是搞基好了……不不不我在想什么！搞基什么的去死去死，卷毛混蛋老子不会被你掰弯的，就算摔成傻逼我也要上妹子！

    “把和钢管共舞想成做爱，你要用你的柔情融化她，用你的身体征服她，让她臣服在你的运动裤下！”强X犯拍了拍乔东亮的肩膀，指了指钢管，“加油！上吧我的小老虎！征服那个银光闪闪的妹纸！”

    作为一个处男乔东亮暂时还想象不出和妹子做爱是什么感觉，但为了证明自己可以征服一个妹子，他还是义无反顾地扑了上去。

    功夫不负有心人，在强X犯的悉心教导之下他真的进步了，只要往钢管旁边一站，动作表情和艺术感无一不到位，一上杆，动作那叫一个行云流水浑然天成，连老师都不得不赞叹他在体育和艺术方面都有极高的领悟力。

    然而这样练习的结果就是――从此以后他只要看见妹子就会想起钢管，就会觉得手好疼，胳膊好疼，腰好疼，屁股也疼。最重要是膝盖疼，想跪……

    到了正式比赛的那一天，乔东亮森森觉得自己已经对异性恋有障碍了，于是钢管舞什么的根本就是掰弯直男的道具吧？

    最后一天乔东亮早早起床练了一天，开赛前奈奈来老师家里接他，顺便给他画妆弄衣服。乔东亮不知道男人居然也要化妆，好奇地坐在化妆镜前，看着奈奈手拿镊子逼近还懵然不知，直到眉尾一阵剧痛才嗷一声跳起来：“你干啥？为啥拔我毛？”

    “咦，你眉毛太乱啦，快坐下化妆都是这样的啦！”奈奈把亲爱的人往凳子上一按，三下五除二就把他略显粗壮的眉毛修成了笔挺的剑眉，乔东亮眼泪汪汪照镜子：“擦！怎么这么娘，像拔了毛的猪头……”

    “你懂什么呀，这样才帅！”奈奈跟千手观音一样给他上粉底打阴影弄头发，看着镜子里越来越帅气的吸血鬼都要流口水了：灭哈哈哈哈今晚你只属于我一个人！

    乔东亮木偶一样被他摆弄完，照着镜子都不认识自己了――这个帅毙了的娘炮还是我吗？

    “完美！”奈奈对自己的化妆术十分满意，从包包里掏出一把破布，“换衣服！”

    乔东亮将那团破布来回摆弄了半天：“这是上装还是下装？怎么穿？头从哪里套进去？”

    “吓，你没穿过连体热裤吗？我帮你！”奈奈发现心上人就是个土鳖，扑上去就想脱他衣服。乔东亮仓皇逃窜：“不不不，我自己来，我能搞定！”跑进厕所试了好几次才把所谓的“连体热裤”弄到了身上，原来这玩意就是挂脖马甲和齐吊短裤的合体而已，牛仔面料，就是用料比较节省，穿上以后比没穿还清凉，非但两条长腿完全裸露，前胸后背也是毫无遮拦，胸肌腹肌背肌一览无余。

    卧槽这就是艺术啊，艺术真特么下流……乔东亮遮遮掩掩从厕所里出来，奈奈一看见他直接蹬蹬磴后退三步，嘤咛一声扶住钢管，鼻血哗啦啦流了一脸：太、太、太帅了，嘤嘤嘤嘤他怎么可以这么帅，真是穿衣显瘦脱衣有肉，面孔好英俊，肌肉好有力，真想马上就投入他宽广的怀抱里……

    “你还好吧？”乔东亮再蠢也看得出他为什么流鼻血，脸有点红了，递过去一盒纸巾，“最近吃咸了吧？火这么大。”

    “有、有点。”奈奈搓了两条面巾纸堵住鼻孔，拿着遮瑕膏把他身上青青紫紫的伤痕都抹了一遍，心疼地说：“你也太拼命了吧，怎么摔成这样。”

    乔东亮干咳一声：“要做就尽量做到最好吧……话说穿成这样真的可以吗？会不会太暴露了。”

    做到最好什么的太不CJ了咩哈哈哈哈……奈奈一脸血地从包里掏出一顶牛仔帽往他头上一放：“这样就好多了。”

    “……”喂最暴露的地方好像不是头吧，戴帽子有毛用啊？

    “我们走吧，时间差不多了，别让亲友团等的时间太长。”奈奈胡乱冲了把脸，拉着热裤小王子上了开往四号堡垒的磁浮车。

    舞王之夜，蹦恰恰俱乐部一片歌舞升平，莺声燕语，和上次猛男派对不同，这次舞王大赛不限制入场性别，除了选手都是雄性，任何雌性、中性人都能前来观战，因此舞池里比上次的人多了起码一倍，摩肩擦踵好不热闹。

    乔东亮直接被工作人员带进了后台抽号待命，奈奈在化妆室补了个妆，婀娜妖娆地来到贵宾包厢，蹦恰恰的女主人云姐今晚也是盛装出席，黑色晚礼服高贵典雅，配上白狐披肩，香肩半露，风情万种。

    “来的好晚，是在准备你的特别礼物吗？”云姐算是看着奈奈长大的，对他十分亲切，屏退左右，给他倒了杯茶，“坐吧，马上就要开始了呢，让我看看你的意中人舞技怎么样，还不知道他是谁？”

    奈奈笑嘻嘻坐下：“谢谢云姐。”手机忽然发出“哔”一声轻响，低头一看，是乔东亮发来的，他运气不错，抽的居然是最后一号，压轴登场。

    “28号。”奈奈晃了晃手机，“刚刚抽到的，放心吧他从报完名就开始苦练了，我对他有信心，不会让你很难做的。”

    “但愿吧，不过我丑话说在前头，差太远了可不行，潜规则也得能说得过去才行，被客人知道作弊可就砸了我蹦恰恰的牌子了，嗯？”

    奈奈信心百倍地摆手：“知道知道，你就把心放在肚子里好好看着吧。”别的不说，光靠我亮哥哥的脸蛋和身材就把其他选手甩出八条大街了好吧！

    “对了，你还没告诉我你的神秘奖励是什么呢，带来了吗？不会是求婚戒指吧？”云姐笑着摸摸奈奈的大卷发，“我的小奈奈也长大成人了，是时候要找男朋友了呢。”

    “才不是呢。”想想今晚就要向亲爱的人献出自己的贞操，奈奈羞红了脸，“我要把自己的身体送给他。”

    “噗！”云姐被呛住了，茶水喷了一地，“你说什么？你成年了吗？你爸爸知不知道这件事？”

    “才没告诉他呢！”奈奈嘟嘴，“不过他一定不会反对我们的，我旁敲侧击提过好几次，他对我亮哥哥也是赞誉有加呢。”

    孩子大了管不了那么多了，何况也不是我的孩子……云姐无奈地摇头：“好吧，祝你好运。”

    舞王大赛正式开始，蹦恰恰金牌主持人蛇女登上了金光闪闪的悬浮台：“女士们，先生们，欢迎大家来到蹦恰恰俱乐部！今晚，是我们的舞王之夜，我们将要在28位参选人当中选出我们全海巢最帅、最酷、最性感，舞姿最撩人的男人，他就是舞！王！”

    欢声雷动，一道追光从高处打了下来，横扫全场，最后停在舞台的位置，蛇女大声道：“下面让我们先认识认识今天的28位挑战者吧！第一位是来自三号堡垒的……”

    奈奈眼睛都不带眨地看着舞台，好不容易等蛇女说完倒数第二个，追光一打到乔东亮身上就趴在护栏上尖叫了起来：“亮哥哥我爱你！”

    观众中被临时纠集起来的乔东亮亲友团也欢呼起来：“亮哥哥我们都爱你！”

    乔东亮没想到自己僵尸粉这么多，被群情激昂的吼声吓了一跳，站在光圈里表情僵硬地冲众人挥手：“我、我也爱你们……”

    “噗……是他呀。”云姐也认出了乔东亮，噗一声笑了，“还是这么可爱，很好，我还欠他一个故事呢，但愿他真能得奖。”

    “哎？你认识他？”奈奈好奇地问。云姐点头：“当然，你眼光不错，他是个很有趣的男孩子，当不当得了老公不知道，和他在一起你一定会很刺激。”

    “真的吗？”奈奈双手合十星星眼地问，“那你觉得我们般配吗？”

    “我觉得……”云姐忽然想起那天跟乔东亮一起大闹蹦恰恰的前.大鸟王，嘴角有点抽搐，想了想从手袋里掏出一把钥匙递给奈奈，“我觉得你们得相处一下才知道合不合适。”

    “哎？这是什么？”

    “我别墅的钥匙，在海蓝星。”云姐微笑着说，“等会大赛结束，你可以先开飞船去那边，我在庆祝会结束以后送他去那里领取他的‘特殊奖励’，相信在那儿就不会有人打扰你们了。”

    海蓝星是离“花环”小行星带最近的一颗大行星，运行轨道与海巢基本同步，表面的百分之九十八都被海洋覆盖。海蓝星每个公转周期有一半是冰川季，届时整个星球的海洋都会被冻成冰川，另一半则是温暖的渔季，冰川解冻，海里生活着大量可食用鱼类和海藻，海盗们会在那里建立渔业基地，大肆捕捞丰厚的海产。

    现在正是渔季的开端，海蓝星气候最美的时候，有些有身份的海盗会将自己的水空两栖飞船开到那儿去度假，云姐有一艘前男友赠与的飞船，算是她的别墅，非常精巧华丽，最近也正好停泊在那里。

    美丽的海，精致的飞船，在那里献出自己的第一次最合适不过了！奈奈高兴地跳了起来，抱着云姐的脖子亲了她好几口，“啊！云姐姐你真是好人！我一定会爱你一辈子的！”

    “你这孩子，就是嘴甜！”云姐宠溺地拍拍他的脊背，唉，如果当初自己狠狠心，孩子也该有这么大了呢，可惜……

    包厢里温情无限，外面的大舞池里气氛却一直在升温，舞王大赛高潮迭起，选手们个个身怀绝技，有人跳街舞，有人跳芭蕾，还有人跳肚皮舞，每个舞者都尽显拉票之能事，恨不得使出浑身解数来讨好观众。

    作为压轴登场的28号，乔东亮倒没觉得紧张，毕竟大家都是业余选手，而他最近练的也确实很扎实。

    但不知道为什么总觉得右眼皮跳的厉害，一静下来脑海里就会浮现出杰克发怒的样子，然后感觉――唧唧抽痛。

    不不不，不能再想他了，乔东亮拍了拍自己的脸，就听见有人说：“28号，28号注意，1分钟后上场！”

    哥这就上前线了！乔东亮闭上双眼，深呼吸，再睁开瞳孔已经变成了璀璨的亮金色，追光打来，将他颀长白皙的身体照的光彩夺目，一身简单的牛仔装衬托出他修长的双腿、劲瘦的腰部、平阔的胸肌，甫一上场就惹来震天介的欢呼和口哨声。

    冷静，冷静，觉醒的力量让他渐渐屏蔽掉了四周的干扰，迈着优雅的步子走上舞台，眼中只剩下泛着冷光的金属杆。

    音乐乍起，空灵的鼓声伴着风铃的脆响回荡在蹦恰恰半球形的穹顶里，骚动的人群渐渐被这佛音一般音乐的安抚下来，舞池里变得安静无比。就在这时，鼓点忽然急促起来，仿佛万马奔腾倾泻而下，激越的弦乐同时奏响，将音乐瞬间推上了高潮。

    几乎没有间奏，从头到尾都是一环套一环的高潮，乔东亮随着这近乎疯狂的音乐在金属杆上旋转、飞舞，当一套超高难度的衔接完成，全场爆发出尖叫的时候，另一套更加令人炫目的动作立刻接上，几乎不给观众喘息的机会。

    最终，当他以一个倒挂飞旋从钢管顶端猝然滑下，单腿跪地谢幕的时候，欢呼声几乎震翻了蹦恰恰的穹顶。

    乔东亮剧烈喘息，即使体能爆棚的吸血鬼，完成这样一套非人节奏的舞蹈也是精疲力尽，其实他原本可以不选这套动作的，但他的艺术感实在是太差了，为了不让内行看出缺点所在，只能用难度和节奏先声夺人，把呼声推到爆，这样即使评委看出点什么，也不敢违拗观众的意愿。

    就现场反响来看，他这个冠军是当定了。

    乔东亮扶着钢管站起身来，再次鞠躬谢幕，视线扫过光圈外漆黑的人群，忽然有种落寞的感觉，总觉少了一个人，一个很重要的人。

    然后仿佛是回应他的失意，他的右眼皮忽然狂跳了两下。

    “就这还需要内定吗？毫无疑问他就是冠军。”豪华包厢里，云姐一边鼓掌喝彩，一边摇头，“奈奈，他不是你能驾驭的男人，他太美，太强，只有比他更强的男人才能控制他，驯服他。”

    “为什么？”奈奈诧异，不服气地说，“就因为他太强，才需要我这样温柔弱小的对象去倚靠，去崇拜啊，百炼钢要的就是绕指柔！我们根本就是绝配！”

    看着倔强的奈奈，云姐仿佛看到了数十年前的自己，不知道为什么心里满是伤怀，淡淡叹了口气，说：“好吧，万事总要试试看，哪怕碰得头破血流，这个过程也是别人代替不了的，去吧，马上就要宣布冠军得主了，你现在出发还有时间补个妆。”

    奈奈依依不舍地看了看等待打分的乔东亮，云姐扶着他肩膀在他耳边低声道：“主卧的抽屉有一套蜡烛，点上它，会很浪漫哦。”

    奈奈迷惑地看着云姐，云姐点上一根烟：“还不快走，就算最好的情趣蜡烛，挥发药物总要一点时间的。”

    奈奈恍然大悟，一张脸顿时红透了：“呀~云姐你好坏。”话虽这么说，脚步可一点都不慢，握着脸蛋飞快地跑走了。

    豪华包厢里只剩下云姐一人，缓缓吐出一口青烟，看着远处悬浮台上的蛇女，她正在宣布冠军得主，璀璨的追光打在28号身上，像是给他细腻的皮肤涂上了一层银光，亮的炫目。

    “小妹。”云姐接通了蛇女的耳麦，“颁奖之后带冠军到后门，让保镖送他上我的飞船，告诉他我带着他想要的东西在那里等他。”

    蛇女向着她的方向点了点头，音乐声又大了起来，加冕仪式开始了，云姐捻掉烟蒂，裹着白狐披肩走出了包厢。五分钟后，一艘淡紫色的小型飞船从四号堡垒的自由港出发，往海蓝星飞去。

    几乎同一时刻，杰克终于拿到了铎铎的通行证，坐着磁浮车进入了四号堡垒。

    卡夫卡心惊肉跳地跟着狂暴态的发小，时刻准备在他变身的时候把他扑倒，蝠虹龙自制力虽强，但是是一种非常善妒的生物，对配偶的占有欲强到变态。比如索特陛下，平时冷静的跟冰山一样，只要谁敢给他老婆放个电，天堂牌盒饭马上就趁热发出去了。

    杰克今天的状态十分的不稳定，一下车就大步流星冲到了蹦恰恰门口，二话不说一拳揍翻守门的独眼大叔，踹开大门冲了进去。

    加冕仪式已经结束，舞池里乌泱泱全是人，杰克一把揪住个路过的侍应：“参加舞王大赛的选手都在哪？”

    侍应一眼认出他就是上次害自己薪水减半的暴力狂，吓的魂飞魄散：“都、都、都散了，您、您、您是来找舞王先生的吧？”

    “什么舞王？谁是舞王？”杰克心头涌上不祥的预感。侍应哆哆嗦嗦回答：“就、就、就是上次和您一起那个贝克小哥……他的钢管舞获得了冠军，是本届的舞王得主。”

    钢管舞，舞王，冠军……杰克脑子嗡的一声，感觉后脊背的鳞片都起来了：“他人呢？”

    昏暗的灯光下侍应依稀感觉他脸色有点不对，生怕自己这小虾米又遭了无妄之灾，牙花子抖的咔咔响：“被、被老板娘带走了。”

    那个风骚的黑寡妇吗？杰克一颗心像是被火在烧，恶狠狠问：“去了哪儿？”

    “海、海蓝星基地。老板娘有艘船在那里，叫、叫香魂号。”

    杰克随手一挥便将侍应甩了出去，掏出手机打电话给铎铎：“铎铎，我需要一张去海蓝星基地的通行证，拜托你……好，我答应跟你一起去打贝克星，只要你在半小时内给我一张通行证！”

    “你要去哪儿？海蓝星？那不是渔业基地吗？你要去吃生鱼片？”卡夫卡一路小跑跟上他，杰克面沉如水，耳后淡蓝色的鳞片时隐时现，分分钟有暴走的趋势，咬着牙根道：“去预热大梵天号，去他妈的卧底，老子不干了！老子这就要带着老婆回家结婚！”



59、卷毛大爷要雄起 EP03

    双人飞船缓缓起飞，乔东亮坐在副驾位上，透过舷窗能看到十字架一般的海巢在视野里慢慢变小。

    “抽烟吗？”云姐将导航器调为自控模式，收起驾驶盘，点了根烟。乔东亮摇头，她勾着嘴角一笑：“别怕，免费的，上次让你赔了不少钱，不会还在怪我吧？”

    “不，都是应该赔的，给你添那么大的麻烦实在不应该。”乔东亮辛苦训练把自己摔成个茄子全都是为了这一刻，这种时候自然要竭尽全力表现绅士风度了，“话说我们这是要去哪儿？”

    “海蓝星。”云姐抽了口烟，递给他一件风衣：“穿上它，一会可能会冷。”

    那不是海盗的渔业基地吗？离海巢很远呢貌似，不知道赶不赶得急按时回来吸血，话说上次真是欠了杰克不少钱啊，富二代的钱也不是大风刮来的……想到这里乔东亮更加坚定了自己要多从云姐身上挖点情报的决心，将风衣披在肩上，“不是要口述吗？为什么要去海蓝星？”

    “讲故事是要看心情，看环境的，今天我心情不错，所以打算带你去实地讲述一下。”云姐淡淡说，“我和他的故事就是从海蓝星开始的。”

    双人飞船飞入了大气层，这个时候正是海蓝星的凌晨，恒星尚未升起，天边挂满繁星，一望无际的深蓝色大海浪花翻涌，波光粼粼，美不胜收。

    “黑礁岛到了。”云姐操纵飞船稳稳降落在一个黝黑的小岛上，这是海蓝星唯一的陆地，总面积不过数十平方公里，海啸时大半还会被淹没在海底。乔东亮裹着风衣下了飞船，果然这里很冷，但空气很新鲜，与海巢那种人造大气完全不同，非常清新舒适。

    沿一条蜿蜒的小路走了几分钟，他们来到一片巨石丛生的海崖，站在崖边，能看到蓝绿色的巨浪拍打着陡峭的石岸，在岩石的缝隙里留下乳白色的泡沫。

    “这是我和他定情的地方。”风卷起云姐鬓边的碎发，她撩着头发夹在耳后，指着一块耸立的巨岩，“这是许愿岩，海巢没有官方婚姻机构，但打算在一起的人都会到这里来刻下彼此的名字。”

    乔东亮走近许愿岩，那是一块高达十余米的巨石，表面被冰川和海水蚀化的凹凸不平，石面上镌刻着很多字迹不同的名字，想必是历代海盗们留下的。

    云姐缓慢地抚摸着冰冷潮湿的石面，开始讲述她和前任王相识相知相爱的过程，大致就是冷傲御姐如何遇上失婚大叔，从两两相厌到相爱相杀再到翻云覆雨的狗血故事，所有梗概都和天朝马桶言情文学作品如出一辙，除了把背景从地球挪到了外星之外。

    乔东亮一向只钟情少年向热血燃文（还有狗血耽美），对这种软绵绵的小言故事实在提不起兴致，出于间谍的职业道德支持了一个小时，都快打哈欠了，忽听她说了一句：“我做梦都没有想到，他会为了一个赌约放弃我，放弃海盗王的宝座，放弃‘母体’的所有权！”

    母体？乔东亮脑子一激灵：“什么赌约？”

    “和穆里尼奥的赌约。”云姐靠着许愿岩抽烟，烟头的火光在微亮的天光中时明时暗，“他们相约一个赌局，输了的人永远离开海巢，赢了的人则是名正言顺的海盗王，结果穆里尼奥赢了，那个混蛋离开了海巢，离开了我，把至高无上的权利和终结星系的武器都留给了他的好兄弟，哈！”

    乔东亮满脑子都回荡着这个惊心动魄的关键词――至高无上的权利和终结星系的武器――她说的是什么？母体吗？

    “什么赌局？他都是海盗王了，还有什么必要和别人下这种豪赌？”乔东亮再好奇也不敢直接问母体，只能绕着圈地把话题往那边带，“什么东西才能让他这么不顾一切，不顾和你的感情？”

    “我不知道。”云姐明亮的双眼蒙上一层雾气，眼神潮潮的，“赌局只有他们两个人参加，回来的时候他只告诉我他输了，要离开这儿，我求他带我一起走，他不肯。”

    乔东亮感觉她要哭了，这种时候作为一个绅士似乎应该递上一包纸巾，然后再垫付一个温暖的肩头啥的，但由于潜意识里对“女人=钢管”的心理障碍还没解除，纠结了半天只完成了前者。

    “谢谢。”云姐接过纸巾沾了沾眼角，深呼吸，“其实我早知道有这一天的，穆里尼奥的势力越来越大，呼声越来越高，他们之间迟早会有一战，历代海盗王都是这样更新换代的，我只是没想到他完全不顾我的感受。”

    这就是男女视角的差异啊，同一个故事，对前任王来说是男频种马文，主线是和基友升级打怪争霸天下，痴心御姐只是感情调剂。而对云姐来说则是少女言情文，主线是恋爱养成搞对象，只是因为有了穆里尼奥这个KO男主的大反派，导致结局BE了。

    “呃……事情都过去了，就不要伤心了，有些男人就是为事业而生的，不是你不够好，只是对他来说感情生活只占人生的一小部分而已。”乔东亮努力想把话题引到自己希望的方向去，“你想他连那个啥‘终结星系的超级武器’都舍得拱手送人，还有什么舍不下的呢？话说那个武器到底是什么？”

    “母体咯。”云姐还没从追忆往昔中回过神来，随口说，话一出口眼神一凌，立刻打住了，“喂小子，你问这个干什么？”

    乔东亮假装不以为意地说：“好奇嘛，男人都对武器之类的比较感兴趣――我一直以为母体只是动力核心什么的，原来居然是终极杀人武器吗？如果海盗拥有这样的武器，那干嘛还窝在花环这个鬼地方呢？”

    云姐笑了笑：“恐怕只有海盗王才能解答你的问题，我只知道母体是初代王为了制衡贝克王国而制造的终极杀阵，而它的使用权则掌握在现任海盗王手中，至于为什么他们都不用，鬼知道。”

    这个消息太震撼了，母体居然是大个凶器……乔东亮心中暗喜，这下总算对得起苏杰克帮自己垫付的那一大笔赔偿金了。

    “好了，你问的已经太多了，我记得我并没有给你提问的权利。”云姐拍拍乔东亮的肩膀，“故事你也听够了，回头写出来先发给我看看好吗？”

    “当、当然。”乔东亮一头汗，以自己坑爹的文学功底恐怕猴年马月才能写出个浪漫凄美的言情文来，心虚地笑了笑，“放心吧你不满意我不会随便发表的。”

    云姐点头，看着天边微微泛起的橙红色，说：“天就快亮了，我该回海巢去了，你也该去领你的特殊奖励了。”

    “特殊奖励？什么特殊奖励？”乔东亮莫名其妙。云姐暧昧地笑笑：“你艳福不浅，有人决定把他的初夜送给你做舞王奖励。”

    “啥、啥初夜？”乔东亮的大脑被一道巨雷劈过，一下就明白了她说的是谁，“你不会是说奈奈吧？”

    “看来你对他也不是没感觉嘛，这么快就猜到了。”云姐本打算直接将他们送做堆的，出于对奈奈的负责还是决定事先试探一下乔东亮，“奈奈很喜欢你，想跟你交往，从身到心，明白吗？”

    天雷滚滚！乔东亮结巴了半天才组织出了语言：“我、我跟他不可能。”

    “为什么？”云姐没想到他态度这么坚决，本以为他好歹要犹豫一下的。

    “我……”乔东亮张口结舌，其实他潜意识就完全排斥跟奈奈在一起，无论是直男的时候还是BI的时候――好吧他也承认现在自己已经有点BI了。

    “我们不合适，他、他不是我喜欢的类型。”

    “哦？那你喜欢什么样类型的？”云姐饶有兴趣地问。

    是啊，我喜欢什么样的？乔东亮努力回忆了一下过去二十年来自己曾经暗恋过的女神：凌波丽、劳拉.克劳馥、大学系花，回答：“大眼睛，身材好，腿长，个性独立坚强……”

    “还有呢？”云姐觉得和奈奈基本吻合啊，为什么刚才反对的那么坚决？

    还有？乔东亮闭上眼睛苦思冥想，试图再总结点别的什么，脑海里却忽然浮现出一张非常具象化的面孔――健康的麦色皮肤，高挺的鼻梁，微翘的下巴，还有那双永远闪耀着中二之光的黑眼睛――卧槽卷毛你对我使用了精神力吗？

    乔东亮差点一口血喷出来，除了“我的思维被暗黑力量控制了”，再想不出其他理由来解释为啥苏杰克会出现在他的女神名单当中。

    “还有34E！”乔东亮大声补充，脑海中CJ小人用力挥舞扫帚将卷毛的倩影扫了出去。

    “噗！”云姐喷了，“你居然是直男？”

    我已经基的这么明显了吗？乔东亮黑线：“怎么不可以吗？”

    “不不不，我只是……一直没看出来。”云姐嘴角抽搐，“这么说你真的对奈奈没感觉了？那你心目中有其他中意的人选吗？”

    没有！乔东亮张嘴就想否认，话到嘴边不知道为什么却说不出口，内心一个声音一直在反问自己：没有吗？真的没有吗？那个整天困扰着你内心的人真的只是合作伙伴、契约对象那么简单吗？你对他真的只有讨厌吗？你这些天为之窝火的，焦躁的，期待的，到底是什么？

    “不用回答，我已经明白了。”云姐拍拍他肩膀，“别伤害奈奈，他还是个孩子。”

    乔东亮真不知道自己是应该点头还是摇头，然而还没等他想好要怎么回应，云姐已经将一把钥匙递到了他的手上：“往西两公里有个小船坞，一艘气垫船就停在那里，导航器已经设置好了，十分钟内你就能看到我的别墅――‘香魂号’两栖飞船，奈奈在船上等你，你最好和他解释一下，他对你非常非常认真，我不想他陷的太深。”

    又要发卡了吗？乔东亮的脸垮了下来，人生无常啊，自从来到外星系他为毛变得这么抢手了，先是和δ星系的渣王子订婚，又是被中二帝表白，现在还惹上了海盗家的小主子。

    金手指开大了吧？苏也不是这么个苏法啊……大纲一定是崩掉了。

    云姐开着小飞船走了，乔东亮抬眼看看天边亮起的朝霞，感觉瞳孔微微刺痛，天马上就亮了，逃避不是办法，一张卡是发，两张卡也是发，发啊发的就习惯了，走起！

    悲催的贝克人向船坞走去，与此同时，悬停在大气层外的大梵天号里也飞出了一个亮蓝色的身影，接近狂暴态的杰克穿着超时空机甲如离弦之箭一般掠过长空，分分钟就找到了停在海面上的香魂号。

    冷静，一定要冷静！杰克站在两栖飞船的前甲板上，努力深呼吸平复心情，事情已经够糟糕的了，千万不能失去理智让它变得更糟，乔东亮是个直男，奈奈再娘也是个男人，脱了衣服该有的没有，那家伙一定硬不起来。

    明明是在安慰自己，为什么有种神展开跑偏了的感觉？杰克不由自主脑补出了自己老婆和伪娘滚床单的情景，瞬间把自己差点气炸了。

    冷静战术失败，杰克踩着愤怒的步子进了船舱，抽抽鼻子，灵敏的嗅觉似乎闻到了点让人肾上腺素加快分泌的气味。

    这是……情趣香料吗？杰克眼珠子都要瞪爆了，刷一声拉开主舱门，立刻被里面香艳性感的陈设闪瞎了眼睛： King-size的圆形大床上铺着暗紫色的玫瑰床单，头顶罩着粉紫色缀满水晶珠子的纱帐，房间里错落有致地点着漂亮的雕花蜡烛，似有似无的香味弥漫在空气中，让人还没进门就有点意乱情迷。

    一个纤细婀娜的人影在纱帐中若隐若现，听到开门声半坐了起来，声音软绵绵充满了挑逗的意味：“亮哥哥？”

    听到奈奈的声音，杰克马上有种烧了这艘船的冲动，然而同时也松了口气――乔东亮不在这里。

    那他在哪？还和黑寡妇在一起吗？那奈奈为什么已经脱光了躺在这里了？尼玛他们不会是在洗澡吧？好重口味这是要3P吗？警钟又在脑海中响了起来，杰克咬着后槽牙恶狠狠问：“亮呢？”

    短暂的寂静，奈奈忽然失声尖叫：“苏杰克！为什么是你！你来干什么？”

    杰克无视吓坏了的伪娘，飓风过境一般将主舱扫荡了一番，最后掀开纱帐，拽掉奈奈用来遮胸的被子，反里反面将大床找了一遍：“亮呢？你把他藏哪儿了？”

    “苏！杰！克！”奈奈脸色刷白，捂着被子瑟瑟发抖，“混蛋！谁叫你进来的？你给我滚出去！”

    “你在等他？他还没来？”杰克兀鹰一般的眼神盯着花容失色的伪娘，在他眼中看到了确定的答案，立刻将他连人带被抱了起来，大踏步走到前甲板，往旁边悬停的单人小飞船下面一扔，“你可以走了，再见！”

    “……”奈奈已经出离悲愤，完全不知道是应该哭还是应该骂了，哽了半天才喘上来一口气，“我要杀了你！”

    “随便。”杰克站在他脚边，居高临下看着他，“我郑重地知会你，奈奈，亮是我的人，你永远，永远，永远别想打他的主意，明白吗？”

    奈奈的眼泪在眼眶里打着转，在他强大的气场压制之下又羞又气，一句话都说不出来，杰克帮他打开飞船舱门，“要我抱你进去吗？”

    “不用。”奈奈裹着被子哆嗦着站起身来，“算你狠，我自己走。”

    “再见。”杰克冷淡地说。奈奈扶着旋梯上了飞船，站在门口无比怨毒地看了他数秒，关闭了舱门。

    杰克回到了主舱，坐在大床上思考接下来自己要怎么办，是在这里守株待兔，还是启动机甲出去找乔东亮？还没想出个所以然，忽然听到有一艘气垫船由远及近开了过来，随后，一个熟悉的脚步声就走进了船舱。

    乔东亮在主舱门口站定，深呼吸，做了两分钟心理建设，这才拉开了舱门。房间里幽暗暧昧的陈设先让他辶艘幌拢依稀看到有个人影坐在纱张里，顺理成章地以为是奈奈。

    为了免去面对面发卡的尴尬，乔东亮站在门口没有再往进走，干咳了一声，说：“奈奈，对不起。”

    那人没动，乔东亮硬着头皮说：“我不能接受你的好意，抱歉，让你失望了。”

    那人依旧没动，乔东亮心里忐忑难安，冥思苦想要怎么才能让执着骄纵的奈奈完全对自己死心：“你很好，很可爱，我一直把你当妹妹……不对是弟弟一样喜欢，但这种喜欢和你对我的那种喜欢是不一样的，你明白吗？”

    纱帐里的人像石像一样一动不动，乔东亮森森觉得发卡这事儿不是人干的啊，牙一咬心一横：“而且我、我已经有喜欢的人了！”

    “？！”杰克一开始听到他拒绝了奈奈，满心愤怒本已消散了不少，正在考虑要怎样表白才能让乔东亮明白自己对他矢志不渝的爱，却听到了这晴天霹雳的一句，登时再也忍不下去了，霍一下站了起来，厉声道：“谁？”

    “吓！”乔东亮吓了一跳，后退一步，脊背已经贴上了舱门，不置信地看着房中高大魁梧的身影，“苏杰克？怎么是你？！奈奈呢？”

    烛光摇曳，光影朦胧，杰克僵硬地站在当地，冷峻的面孔时明时暗，一字一句地问：“他是谁？你喜欢的人是谁？”

    站起来之前，他不是没想过自己就是乔东亮喜欢的那个人，但当对上对方诧异惊恐的眼神，美好的希望便瞬间破灭，心头妒火像是溅进了火星的干柴，砰一声熊熊燃烧了起来。冲上去一把捏住了乔东亮双肩：“告诉我！”

    乔东亮被这突如其来的乌龙事件吓傻了，张口结舌地看着面色凶狠的卷毛，一想到自己几天的功夫就给他发了两张好人卡，一股寒气马上从心底里蔓延上来，身体不由自主抖了一下：“你、你想干什么？放、放开我！”说着便握住了他的手腕，想将他的手从肩头扒拉下来。

    他这样抵触的表现让杰克完全绝望了，巨大的失落给他濒临崩溃的理智火上浇油，手越收越紧，捏的乔东亮肩胛骨发出脆弱的响声：“告诉我他是谁？你喜欢的人是谁？”

    他一边疯狂地想知道那个幸运的家伙是谁，一边又害怕听到乔东亮嘴里说出别个男人的名字，这种矛盾的纠结快将他逼疯了，双手完全失了分寸，差点将乔东亮的骨头捏碎。

    “啊……”乔东亮无法忍受地痛呼出声，身体微微颤抖，“好、好疼，你、你放开我，不是这样……”

    蜡烛的幽香钻入鼻孔，杰克感觉脑子里像是有个什么鬼在叫，晃了晃脑袋，这才反应过来之前闻到的药味就是蜡烛烧出来的，一挥手将乔东亮扔在大床上，连吹带打熄灭了蜡烛，打开了舷窗。

    乔东亮才从床上爬起来，就被刺进来的朝霞闪了瞳孔，挡着眼睛大叫：“你干什么！”

    杰克努力压制着药物给自己带来的干扰，回到床前俯身看着他：“乔东亮你给我说实话，你拒绝我是为了谁？你喜欢的人是谁？”

    “疯子！神经病！”乔东亮面红耳赤，挡着眼睛推他，“关你屁事！你不是不愿搭理我吗？不是连话都懒得跟我说吗？这时候管的倒宽！”

    杰克挥开他的手，高大结实的身体整个压在他身上，挣扎间乔东亮的风衣散开了，露出里面性感的跳舞装，漂亮的胸肌整个暴露出来，粉红的两点让人血脉贲张。

    熊熊妒火在杰克漆黑的眼中燃烧着，一想到自己心爱的人就是穿着这种衣服在大庭广众之下跳舞，为着某个可疑的原因，或者某个可疑的人，他就觉得自己完全无法忍受，恨不得马上把身下的人拆吃入腹，变成自己身体的一部分！

    “为什么要参加舞王大赛？”杰克努力让自己无视他漂亮的身体，捏着他的下巴问他。

    乔东亮下颌骨剧痛，用尽全力扒开他的手，顺手就给了他一拳：“妈的我愿意干什么就干什么，关你屁事！你是谁啊？凭什么对我呼来喝去，高兴就压两下亲一亲，不高兴就当垃圾一样丢在一边！武力值高了不起吗？有钱了不起吗？有种你弄死我啊！”

    叫你不理我，叫你装逼，叫你傲娇……乔东亮也不知道自己哪来这么大的怨气，明明几句话就能解释清楚的东西，说出口的话却完全不是心中所想，一句句跟刀子似的，连他自己的心都割的疼。

    “我……”杰克有生以来从没遇到过这么倔强的人，擦擦嘴角，居然被他打的出了血。乔东亮的话听在耳中简直句句诛心，让他连辩白都不知道如何开口。

    太阳穴突突直跳，杰克单手握住乔东亮挣扎的双手压在他头顶，语无伦次地说：“你的一举一动都关我的事，你的一切都关我的事，我对你从来不是一时起意，我也不是要故意冷落你，只是你太……太倔强，太混蛋……从现在开始，你是我的，整个人，所有，都是我的！”

    眼睛失去遮挡，霞光猛地刺入瞳孔，乔东亮眼睛剧痛，立刻闭上眼扭过头，将面孔隐藏在纱帐的阴影里，修长的脖颈完全暴露在杰克的视线之下，淡青色的血管在白的近乎透明的皮肤下微微凸起，随着脉搏轻轻搏动。

    情趣蜡烛的香气尚未完全散尽，像毒药一样钻进鼻孔，在大脑中蔓延，杰克完全混乱了，本来是想好好跟他解释清楚的，却无法控制自己的行为，一低头就吻在他雪白的侧颈上，牙齿轻轻叼着他的皮肤吮吸舔舐，一路沿着脖子吻上喉结，吻过下巴，最后含住了他的嘴唇。

    又来了！巨大的屈辱感像重锤一样砸在乔东亮心上――你是我的，你的所有都是我的！――这算什么？宣布所有权吗？奴役吗？最后通牒吗？

    潮湿黏腻的吻让乔东亮倍感痛苦，咬着牙不让他的舌头进来，然而吸血鬼的节操注定是场杯具，当杰克的鲜血从破损的嘴角流进他的齿缝，乔东亮的理智便瞬间崩盘了，舌头贪婪地舔着他的伤口，犬齿变尖，瞳孔发亮，像只饥渴的野兽一样搂住了他的脖子，推高他的下巴，一口咬在了他的血管上。



60、卷毛大爷要雄起 EP04

    乔东亮大口大口地吞咽着杰克的鲜血，不知道是不是因为他在暴怒状态，血液居然有一丝甜甜的味道，和平时不大一样。

    随着鲜血滑下咽喉，契约带来的饥渴感稍微减弱，理智渐渐又回到了身上，乔东亮知道被自己咬中以后杰克会有短暂的麻痹，几分钟内攻击力都会降到很弱，于是抓住机会掰开了他禁锢着自己的双臂，翻身将他压在了下面。

    现在怎么办？趁机揍他一顿，还是马上逃走？乔东亮犹豫了那么几秒钟，仅仅是几秒钟而已，就感觉有个坚硬的东西正在自己双臀之间崛起，隔着衣物顶在屁股上，貌似还在不停地涨大。

    啥？什么东西？乔东亮咬着杰克的脖子一时转不过弯来，等看到他变得通红的耳朵和微微扩散的瞳孔，忽然就明白了――这货在这种时候居然勃起了，虽然全身肌肉都处于麻痹的状态，但显然海绵体并没有受到毒素的干扰，精神百倍。

    我去！乔东亮面红耳赤，第一时间做出了英明的决定――此时不跑，更待何时！

    跑也是要讲策略的，乔东亮知道杰克对他的毒素已经产生了一定的耐受力，只要他一松口，对方几分钟内就能满血复活，于是他不管三七二十一像狗一样在杰克身上咬了好几口，脖子、胳膊、手、脸――脸就算了毁容不太好――然后趁着毒素全方位扩散，跳下床撒腿就跑。

    跑出主舱，跑上前甲板，乔东亮看着茫茫大海傻眼了：往哪跑？

    往哪跑都不能留在这里，时间有限，杰克分分钟有复活的危险，乔东亮顾不得那么多了，跳上之前自己开过来的气垫船，“日”的一声加足马力飚了出去。

    天光大亮，彤云散尽，恒星的光芒肆无忌惮地洒落下来。强烈的紫外线刺的乔东亮瞳孔剧痛，他只好将导航器调为自动驾驶，蹲下身藏在控制台下面的阴影里，往黑礁岛逃去。

    天空万里无云，海面上的风却比凌晨时大的多了，浪高超过三米，渺小的气垫船在风浪中飘摇起伏，颠的乔东亮七荤八素。他有点恐水，大学游泳课都过的拖泥带水，独自驾驶气垫船以八十码的速度在海上狂奔简直就是挑战极限，没多大会就感觉头晕恶心，一阵阵反胃。

    黑礁岛离香魂号并不算远，不久便隐约能看到它黝黑的身影了，乔东亮捂着眼睛在指缝里大概看了看，紧绷的神经稍微放松了一点――岛上全是岩洞，只要他随便找一个躲一躲，杰克一准找不到他。

    就在这时，一个大浪忽然打了过来，劈头盖脸将他整个人浇了个透湿，乔东亮脚一滑撞在船舷上，手忙脚乱想抓住点什么，紧接着又是一个大浪，将气垫船彻底掀翻，他猝不及防一个倒栽葱掉进了海里，被海浪轰一下掩没了。

    “啊！”乔东亮下意识地惊叫，一开口咸涩的海水便源源不断灌了进来，差点将他呛死，竭力屏住呼吸，狗刨一样在海水中乱划一气，胸腔中的空气飞速消耗，人却像块石头一样不停下沉，离海面越来越远。

    救命！乔东亮惊恐地挣扎着，海蓝星的渔季刚刚到来，冰川尚未完全解冻，海水冰冷刺骨，还带着细碎的冰块，刀子一样割在他身上，又冷又痛。

    没过多久，他整个人都瘫软了下来，没有更多的力气划水，只能毫无办法地下沉，下沉，四周越来越暗，越来越冷，死亡的恐惧将他重重包围，弥留之际忽然很后悔自己的举动――为什么不趁着苏杰克麻痹的时候跟他好好谈谈呢，也许，也许……

    就在他彻底溺水前一秒，一股凶猛的洋流忽然从海底冲了过来，将他无力的身体卷入了一个巨大的漩涡，乔东亮强撑着睁开眼，依稀看到一道亮蓝色的光闪过浑浊的海水，然后，腰部一紧，有个什么东西猛的抓住了他，拖着他往上游去。

    什么东西？乔东亮下意识抓住了箍着他腰的东西，顿时激灵灵打了个冷战――那是一只巨大的爪子，像金属一样坚硬，覆盖着细小的鳞片，三指在前，一指在后，很轻松就将他圈在手中。

    海、海怪吗？乔东亮明明已经快要淹死了，这时候却又清醒了一点，睁大眼睛，虽然视野因为窒息一片模糊，但由于紫外线被海水阻隔，反倒多少能看清点东西――一个硕大的怪物正抓着他扶摇直上，矫健的身躯破开厚重的海水，动作比豚鱼还要流畅。

    因为它身体太过庞大，乔东亮看不到它的头，只看到它浑身覆盖着亮蓝色的鳞片，尾部拖着长而华丽的尾羽，不知道是不是错觉，那尾羽像是带着眩光，将四周的海水都映出一片绚烂的光晕。

    救、救命！老子就算淹死也不要被海怪吃掉啊啊啊啊！乔东亮在短暂的震惊后拼命地扑腾起来，两脚胡蹬，双手乱抓，也不知道哪里来的狗屎运，居然揪住了海怪肚皮上的鳞片，一个用力就拽了下来。

    海怪发出无声的怒吼，巨大的身体猛的抽搐了一下，四周水流被翻卷搅动，带起一阵剧烈的漩涡，乔东亮被水流呛到，胸腔中最后一丝空气彻底耗尽，两眼一翻晕了过去。

    昏厥非常短暂，乔东亮很快就被一阵剧痛惊醒，睁开眼，自己不知何时已经到了陆地上，身下是柔软的黑色沙滩，阳光刺眼，海风凌冽，他已经在黑礁岛了。

    箍在腰上的巨爪不见了，取而代之的是一只强健有力的胳膊，熟悉的触感，熟悉的气味，苏杰克不知道什么时候救了他，正勒着他的腰给他控水。

    咸涩的海水从鼻腔和嘴里涌出来，乔东亮大声干呕着，浑身绵软，胸腹疼痛难忍，但随着海水离开身体，久违的空气冲进了气管，他又能呼吸了。

    吐完海水，连吞下去的血液都吐出来了好几口，杰克才停了手，将他平放在了沙滩上。乔东亮似昏似醒，牙齿冷的咯咯响，由于怕光，整个人蜷成一团拼命往沙堆里钻，像个失去外壳的寄居蟹。海水冲掉了他身上的遮瑕膏，训练时造成的伤痕一览无余，因为海水泡过的身体格外苍白，瘀伤看上去也就格外清晰，有一种被凌虐的，让人想狠狠欺负的美感。

    冷静，冷静！杰克深呼吸，几乎无法抵制这赤裸裸的诱惑。

    过去的几个小时里，嫉妒已经完全焚毁了他冰山一般坚强的意志，加上药物的影响，还有被吸血带来的快感，让他连保持人形都变得分外困难。之前救人的时候就把持不住显出了兽态，还被凶残的贝克人拔掉了两枚鳞片，好不容易因为冰川水的冷却稍微恢复了一点自制力，现在光溜溜白花花的老婆就这么摆在他面前，又是一场生死考验。

    该死的，谁给他穿了这么一件衣服？杰克实在无法面对乔东亮衣不蔽体的跳舞装，脱下衬衫盖在他身上。乔东亮渐渐清醒过来，挣扎着想爬起身，一松手，两枚小小的鳞片从手心里掉了出来。

    这是海怪的鳞片吗？为什么变小了？乔东亮捡起鳞片眯着眼睛细看，发现原本巴掌大的鳞片在离开海怪的身体以后居然缩小成了指甲盖大小，但颜色没变，还是漂亮的亮蓝色，形状也还是羽毛状的椭圆形。

    抬头，视线正好对在杰克下腹部，那里有个细小的伤疤，形状居然跟他手里的鳞片一模一样。

    他……就是海怪吗？乔东亮顾不得眼睛刺痛，惊讶地看着眼前高大的男人，杰克精壮完美的身体像神祗一样矗立在海蓝星灿烂的阳光下，小麦色的皮肤仿佛涂了油似的闪闪发亮。

    虽然早就知道他是个变形人，乔东亮还是完全无法想象每天和自己同床共枕的男人，是个比鲸鱼还大的，浑身长着蓝色鳞片的怪物。更加无法想象，几十分钟前在香魂号压着他宣布“你是我的”的苏杰克，就是海里一只手便能圈住自己腰部的海怪！

    “你、你别过来！”当杰克伸手想抱他起来的时候，乔东亮无法抑制地恐惧起来，抓起一把沙子扔过去，连滚带爬想要逃走，“别碰我，你、你这个怪物！”

    沙子落在杰克脚下，亮蓝色的鳞片在黑色的沙砾中分外明显，杰克呼吸一窒，双拳不由得握了起来，恨不得立刻暴揍乔东亮一顿，他知道一只蝠虹龙被人拔掉鳞片是多么耻辱的事情吗？他知道长出新的鳞片需要多么漫长的过程吗？

    就算这些他都不在乎，他知道在这个百分之九十以上都覆盖着海水的，天气诡谲的星球，开着个破气垫船乱跑是多么危险的事情吗？

    万一自己稍微晚一步，万一附近海域真的有海怪，他还能好端端站在这用沙子打人吗？

    “你给我站住！”杰克厉声说，乔东亮一听他冷酷的声音立刻吓的魂飞魄散，生怕他下一秒就变海怪把自己拖下水XXOO一百遍，没命地往前跑去，却因为身体虚弱，没跑多远便摔倒在沙地里。

    杰克已经失去了和他厮打的耐性，一把拖住他的右脚，不顾他杀猪般嚎叫，将疯狂挣扎的小老婆往肩头一扛，向远处的礁石走去。

    乔东亮之前在海里淹了个半死，没嚎多久就精疲力尽没了声音，被杰克丢在礁石的阴影里，只能用坚强的蠕动表示自己想要逃走的决心。

    杰克被他丧家之犬一样可怜巴巴的样子气的笑了，在海边捞了一条柔软的海草，捏着他的下巴覆在他眼睛上，在脑后打了个结，说：“你给我安静一点行吗？”

    这是一种能过滤紫外线的海草，像绸缎一样柔软纤薄，一戴上眼睛就舒服多了，乔东亮愣了一下，想跑又有点犹豫，保持爬走的动作凝固在那里，可笑极了。

    杰克真是弄不懂为什么自己会喜欢这么一个毫无品味的寤酰但喜欢已经喜欢上了，接下来只能把他据为己有，哪怕是个垃圾股，也只能让他烂在自己账户，是万万不能让给别人的。

    “我不揍你，也不会吃了你，但如果你还乱叫乱爬的话，我就立刻上了你！”杰克色厉内荏地吼了一句，乔东亮打了个哆嗦，小小声地反驳：“上你妹！”但随后立刻安静了下来，不乱爬也不乱说话了。

    杰克对自己警告的效果很满意，单腿跪坐在他身边，认真道：“我喜欢你。”

    “？！”神转折啊……乔东亮瞬间石化，被他的话完全吓住了，一动不动地坐在沙地上。杰克第一次这样赤裸裸地跟人表白，多少有点脸红心跳，平静了一下心情才接着说：“所以你不能喜欢别人，只能喜欢我。”

    乔东亮隔着水草看着一脸正经的卷毛，斯巴达了半天才呐呐问：“为、为啥？”

    “因为我是一种，一种很特殊的兽人，和其他变形人都不一样，只能坚持一对一的爱情……和婚姻。”杰克努力想让他明白自己在说什么，“我已经喜欢了你，这辈子都不会再喜欢其他人，也不会容忍你和别人在一起，所以你只能和我在一起。如果你现在还接受不了我，我可以给你时间，我的寿命很长，比你还长，所以我可以一直等到你死为止。”

    他说的是兽人语吗？为什么我完全弄不懂他的逻辑？乔东亮困难地看着杰克：“啥？”

    “……”这货脑子是怎么长的？上次那么隐晦的表白他一眼就看懂了，这次我一字一句跟他说的清清楚楚，为什么他反倒一脸的茫然？杰克不得不换个方式再表白一遍：“我爱你，你也得爱我，要不然我们就一直耗到死为止！”

    这次乔东亮一秒钟就懂了―― 这尼玛哪里是表白，根本是赤裸裸的威胁啊！翻译成人话就是“我要爆你的菊花，如果你不让我爆，你的黄瓜这辈子都别想派上用场了！”

    “反正我比你活得长看咱们谁耗得过谁”这么霸气的表白真是不忍直视啊，卷毛大爷总是这么威武霸气！



61、我的老公不是人 EP01

    变形人和贝克人在海蓝星唯一的陆地上展开了艰难的谈判，谈判的主题是“我们要不要搞对象”。

    “为、为什么是我？”乔东亮哆哆嗦嗦地问，被冰川水泡了半天他都冻僵了，想晒太阳又怕紫外线，只能躲在礁石的阴影里发抖。

    “你问我我问谁？”杰克盘腿坐在沙地上，将他的脚抱进怀里暖着，双手搓他的小腿为他活血，这个问题他也想过，按理蝠虹龙一般只会对注定伴侣产生好感，如果乔东亮不是，那唯一的解释就只能是“这不科学”了。

    “那个海、海怪就是你对吧？”乔东亮想起被自己拔了鳞片的水下怪兽。

    “对。”但我不是海怪啊拜托= =

    “这、这太重口了我受不了……”乔东亮一想到人兽什么的就浑身鸡皮疙瘩都起来了，“你是野兽，我是人！”

    “你是吸血鬼。”

    “我是人！”

    “你是贝克人。”

    “……”乔东亮哑了。

    “我们有契约，即使你不和我在一起，也没法跟别人在一起。”杰克说，“除非那个人能容忍3P，但遗憾的是我不能容忍。”

    “谁、谁要3P了！”

    “我也觉得只有我们俩在一起比较好。”

    “……”乔东亮又哑了。

    “你也是喜欢我的。”杰克搓完左腿开始给他搓右腿。

    “你胡说！”连我自己都没想清楚的事你又怎么可能知道！

    “要不然上次拒绝我之后你就不会那么难过了。”

    “谁难过了！”

    “我不理你你很失落吧？”

    “那是你的幻觉！”

    “不喜欢我才是你的幻觉。”

    “……”乔东亮森森觉得自己说话还不如不说。

    “你拼命练跳舞也是为了我吧？”杰克又开始帮他寻找爱的证据了。

    “你也不撒泡尿照照！”

    “我没赶上看你表演你一定很失望吧？”

    “滚蛋！”乔东亮想起自己在上场前确实纠结过这件事，马上脸红了，啪啪啪蹬了他好几脚。

    “没关系以后你可以给我一个人跳。”杰克早就发现乔东亮属于一被说中心事就脸红炸毛的类型，心满意足地笑了。

    “笑你妹！你自己对着镜子跳给自己看吧混蛋！”乔东亮被他笑的心虚，抓起沙子撒了他一头，杰克甩了甩卷毛，说：“好啊你教我。”

    “……”乔东亮发现又把自己装进去了。

    “你别自恋了，我练跳舞是想当舞王，云姐答应我只要我能当上舞王，她就给我讲她跟前任王的故事。”乔东亮一股脑把自己的丰功伟绩都说了出来，又告诉他母体其实并不是动力中心，而是初代王用来和贝克王国抗衡的终极武器，“云姐说一旦母体被激活，海巢就会变成大杀器，横扫宇宙，连隔壁星系都不在话下。所以穆里尼奥才不害怕Shit大帝呢！”

    “什么Shit大帝？”杰克没听懂。

    “索特大帝啊，就是我那个不成器的和亲对象他爸。”乔东亮耐心地给他科普，“宇宙至尊钱串子、怕老婆鸟人，生了一窝孩子的那个星系元首，你说他生那么多也不怕数不清楚。”

    他确实数不清楚……不成器的和亲对象默默内牛，表示作为宇宙至尊钱串子、怕老婆鸟人家的小儿子真是躺着也中枪。

    “所以我和不和亲对大卫王来说其实没太大区别，对Shit大帝来说也是件好事。”乔东亮说，“Shit大帝要是为了我惹祸上身被穆里尼奥灭了，那不是赔了夫人又折兵？”

    “你用错成语了吧？”杰克黑线，这种话可千万不能让父王听到――他就是赔了性命也不可能赔了夫人！

    “赔了儿子又折兵。”乔东亮发现自己挺有创意的，摸着下巴傻笑，杰克黑线多的脸上都快摆不下了，喜欢上这样的傻逼可不就是赔进去了么？

    “她还说了什么，关于母体？”杰克不得不承认乔东亮在谍战方面确实很有天赋，“有没有说激活母体的方法？或者激活以后会是什么一个状态？”

    “她说只有海盗王才掌握着运用母体的方法，要想知道这个秘密估计得问穆里尼奥本人了。”乔东亮说，“或者你可以试着打败他，自己当海盗王，云姐说历代海盗王都是通过一个神秘的赌约来互相淘汰的。”

    杰克开始认真思索自己要不要当海盗王。

    “所以我跳舞完全是为了工作，为了事业，跟你一毛钱关系都没有，明白了吗？”乔东亮冷笑着说，“有些人真是自作多情！”

    “那你还是为了我。”杰克总结道，“生意是我的，为了生意就是为了我。”

    “……”乔东亮再次哑口无言。

    “过来。”杰克搓完手脚，将他整个人都拥进怀里，前胸贴着他后背，为他搓揉冰凉的肩胛，“你为我做了这么多，苦心孤诣地讨好我，我以后会对你好的。”

    “……”等等哪里错了吧？乔东亮有一种被重型神逻辑武器击中的眩晕感，莫名其妙就完成了从被追求者到追求者的角色转换，杰克则一脸感动地看着他：“你的心意我都明白了，你自己明白吗？”

    明白你妹啊……乔东亮想骂人，嘴一张就被他亲了一下，杰克深邃的黑眼睛深情地凝望着他：“我们交往吧。”

    交往你妹啊……乔东亮继续想骂人，嘴一张又被他亲了一下：“现在就开始吧。”

    话音甫落，他扳着他的下巴，脑袋越过他肩头，狠狠稳住了他的嘴唇。乔东亮闷哼一声，一开始还掐他的腿拧他的腰想要摆脱钳制，渐渐地却开始沉迷于这个美妙的吻，身体软下来，温顺地靠在他怀里。

    随着深吻，乔东亮莫名其妙有点亢奋，之前吸杰克的血在胃里像是沸腾了起来，释放出某种无法控制的火热的能量，在他体内疯狂地乱窜，被动的承受已经无法满足他膨胀的欲望，他无意识地反手按住杰克的后脑，开始主动回应他的舌头。

    这是第一次乔东亮在清醒状态主动回吻，杰克被他略带羞涩但充满侵略性的动作挑逗的血脉贲张，托着他肋下将他转过身来，面对面跪坐在自己两腿之间，勾着他的下巴索吻。

    乔东亮居高临下，像个施舍的王者一样临幸他的嘴唇，冰冷的双手用力抓他的卷发，让他抬头再抬头，强硬地吸他的舌头，把他弄疼，恶狠狠地说：“这样交往吗？”不等回答又咬他的耳朵，咬的都出了血，“这样交往吗？”

    “对。就这样。”杰克抱着他的腰让他平坦的小腹靠在自己胸口，舔他劲瘦的腰肌，当感觉某个物体在自己胸前膨胀、翘起，呸掉口中的沙子，嘿嘿地笑了起来，“来吧，像个男人一样告诉我你有多喜欢我！”

    “！”乔东亮哗的脸红了，一把将他推倒在沙地上，摘掉蒙着眼睛的海草，眯着细长的单眼皮咬牙切齿看着他，酝酿了半天也没说出一句像样的狠话，干脆扑上去像狼一样开始在他身上又啃又咬：“你这个王八蛋！”

    “喂你！”杰克被他咬的生疼，一低头才发现自己身上全是冒血的牙印，乔东亮龇着雪白的犬齿，一双金瞳在细长的眯缝眼里熠熠生光，不知何时已经是觉醒状态，像个饥渴的恶魔一样虎视眈眈看着他。

    “不许变海怪！”饕餮之前乔东亮不忘给新晋男友立规矩，“老子不人兽！”

    “我……我尽量。”杰克太阳穴突突直跳，浑身皮肤发痒，这是变身的前兆，他曾经听哥哥说过，蝠虹龙在第一次动情的时候会非常失控，如果不注射特殊的抑制剂，甚至会杀死自己的伴侣。

    然而他无法拒绝这样的乔东亮，无法拒绝自己渴望已久的回应，尽管这回应是暴力的，血腥的，甚至可能让他痛苦的，他仍旧无比期待！

    乔东亮猛地抱住了杰克，虽然因为紧张身体微微颤抖，但没有丝毫犹豫，他低下头吻他的唇，舔他的脖子，像坏心眼的小狗一样用尖牙在他血管上扎出密密麻麻的小眼儿，等血珠冒出来的时候一舌头全部舔掉，再嘴对嘴地喂在他嘴里。

    疼痛、麻痹，还有奔涌在身体里的叫嚣的欲望，杰克发出低沉的呻吟，大手用力抚摸乔东亮光滑细腻的后背，被他这样极端的另类的挑逗勾的神魂颠倒，不知道该怎么爱他才好，只能纵容地让他在自己身上乱爬乱咬。

    男人永远都明白怎么样最大限度地取悦另一个男人，哪怕是个直男。

    乔东亮闭着眼睛摸索着抽掉杰克的腰带，打开裤链，那个曾经为他赢得“大鸟王”美誉的物件立刻跳了出来，面目狰狞地“看”着将自己释放的恩人，乔东亮无意识地舔了舔嘴唇，深呼吸，脱掉身上潮湿的衬衫，扒掉热裤，将自己和他一起握在手中抚摸搓揉。

    “过来。”杰克声音沙哑，勾着他的下巴让他靠近自己，搂着他的脖子细致地与他接吻，手滑下去捏他粉红的挺立的乳头，引来乔东亮一阵阵激烈的痉挛。

    “咬我。”杰克感觉自己的后背已经起了鳞片，心中不安，但又不想在这种时候放弃，只能试图让乔东亮用齿尖的毒素来麻痹自己，他扬起下巴，将脖子上最大的血管暴露在乔东亮眼前，“咬我，吸我的血！”

    这种近乎自虐的要求让乔东亮心肝脾肺肾整个儿为之战栗起来，一边加快手上的动作，一边俯身咬住他的血管，随着鲜血下肚，原先那种无法压制的骚动越发明显，双手抖的无法满足自己。

    “你、你今天吃了什么东西？”乔东亮意识到杰克的血有问题，作为穿在一条食物链上的两只蚂蚱，他们一向有福同享有难同当，杰克吃咸了他一准上火，杰克喝咖啡他一准失眠，这次这货肯定是又吃了什么奇怪的东西，才导致他跟发了情的公狗一样无法控制自己。

    “不关我的事。”杰克苦笑，“你该谢谢你的伪娘粉丝，他在房间里点了情趣蜡烛，我吸入了很多催情的药物。”

    果然……乔东亮抓狂地在杰克身上乱蹭，不知道怎么才能让自己释放出来，难受的都要哭了。杰克深呼吸，一翻身将他压在下面，强硬地分开他双腿架在肩头，低头含住了他贲张的物件，吞吐舔舐。

    “啊！”乔东亮发出一声失控的尖叫，甫一出口就咬住了牙齿，将呻吟全都压在了嗓子里，只隐忍地喘息着，大口哈气，仰着脖子露出细白的脖颈，单薄的眼睑无法阻隔刺目的光线，只好抬起手用小臂挡住眼睛。

    “怎么不叫？我想听你叫。”杰克爬上来亲他的下巴，拉开他的手亲他的眼睛，在他修长的手指上来回地舔，挑逗他一切敏感的部位。乔东亮咬着牙发出压抑的呜咽，却耻于叫出声来，半天才抽了口气，近乎哀求地低声说：“我、我不会……求求你了，继续，快！”

    杰克有些失望，但无法拒绝他如此低声下气的请求，重又爬下去为他服务，乔东亮在极致的快感中终于低吼出声，射在了他嘴里。

    发泄过后乔东亮整个人都瘫软了下来，侧身躺在沙地上微微痉挛。杰克将口中粘稠的液体吐在他双臀之间，在背后抱着他抚摸，两腿间坚挺的物体在一片湿润中磨蹭着，大脑却一阵阵抽痛，背上的鳞片起来又下去，连耳朵后面都开始发痒。

    “你、你干什么。”乔东亮喘过一口气来，感觉某个硕大的物体正在自己股间试探戳刺，反手摸了一把，心里发怵，看过那么多耽美小说，也知道接下来该怎么做，但真的要把这么大的东西纳入身体吗？这不科学啊！

    杰克呼出的气体在他耳边逡巡，烫的人心慌意乱，没有回答，膝盖顶开他双腿，紧贴着他继续磨蹭，手握着前端一点点往里送，试图用自己强大的意志力控制即将兽化的身体，完成他们第一次交媾。

    身体被撑开的一瞬乔东亮痛到痉挛，不由自主抵触地缩紧 ：“不、不行，你停下……太疼了，我、我用手，用嘴还不行吗？”

    杰克发出暗哑的叹息，牙齿咬着他肩膊的肌肉，咬的他生疼，但终究还是停了下来，退出膝盖，离开了他的身体。

    同为男人，乔东亮当然知道这种时候被拒绝是什么滋味，无论心理还是生理都绝对是无比痛苦。翻身想要用别的方式弥补，却发现杰克站了起来，大步走向正在涨潮的大海，健硕的身体在海浪退去的一瞬猛的一跃，便消失在了滚滚浪潮之中。

    他生气了吗？乔东亮有点惶恐，有点内疚，爬起来往大海走去，但终究恐水的厉害，在海水及腰的地方停了下来，捞了一根海草盖在眼睛上，试图在茫茫大海中找到蓝色海怪的身影。

    “苏杰克！”乔东亮大声呼喊他的名字，过了很久，忽然看见遥远的海面上跃起一团璀璨的水花，一条带着眩光的蓝色巨尾在水花中一闪而过，像是回应他的呼唤。

    就这样……跟一条鱼还是什么的交往了吗？乔东亮愣愣看着水花消失的地方，忽然哀嚎一声蹲了下去，将脑袋埋进冰冷的海水，人生啊真是屡刷下线，搞基、人兽……接下来还要怎么堕落？生孩子吗？

    “擦擦擦擦！”乔东亮在浅海里来回翻滚发泄了一番，拖着疲惫的身体爬上岸，将自己摊尸一样铺在黑色的沙滩上，等着自我冷却的男朋友回来带他回家。



62、我的老公不是人 EP02

    失控的感觉像一把火一样烧着杰克的理智，亮蓝色的蝠虹龙在极寒的冰川水里一路下潜，下潜，直到庞大的身躯无法承受强大的水压，才不得不停了下来。

    灿烂的阳光无法穿透厚重的海水，光线到达这个深度已是强弩之末，四周暗淡的几乎看不清任何东西，蝠虹龙巨大的钢爪抓住一块粗粝的珊瑚礁，将自己燃着火的身体贴在覆着冰川的大陆架上，喉咙里发出压抑的呻吟。

    血脉在发热，浑身的鳞片都又烧又痒，性腺胀痛，杰克从没体会过这么强烈的欲望，这欲望比饥饿更痛苦，比干渴更难耐，比单纯的性冲动更难平复，即使他迫使自己忘记乔东亮的样子，不去想他的身体，他的气味，还是无法让自己冷静下来，灵魂的爱与身体的渴望交织在一起，化作一张破不开的大网，将他兜在里面，无法逃离。

    大群的深海鱼结队而过，被他灼人的体温烫到，纷纷改变路线绕过珊瑚礁，一队打着灯笼的安康鱼游过来，好奇地用鳍棘的亮光照在他身上，等发现他并不是鱼类，立即失去了兴趣，摇头摆尾地离开了。

    没有药物，没有别的办法，只能靠自己的意志力熬过去，杰克凶狠的四眼缓缓闭上，将下巴的软肉贴在一块凸起的冰块上，脖子上的翎毛随水波摆动，带起一圈圈浅蓝的光晕。

    也不知道过了多久，他感觉好过了一点，肚皮下面的冰块已经全部化掉了，于是换了个冰块继续趴着，爪子在冰面上无意识地抠抠抠，抠出了一张模糊的面孔。

    于是热乎乎的蝠虹龙咧嘴淡淡笑了――比起卡夫卡似乎我更有艺术天赋一点呢……

    海蓝星的白天倏忽滑了过去，杰克一直像摊煎饼一样趴在冰川上，偶尔浮出海面换气，看到乔东亮或趴在沙滩上睡觉，或忙忙碌碌堆沙堡，最后离开了沙滩，爬上了远处的礁石，也不知道在折腾什么。

    确定自己能化作人形的时候，天已经微微有点黑了，杰克从水底潜近黑礁岛，乘着退潮的浪花游上岸，天边已是繁星点点。白天欢爱过的沙滩空无一人，杰克踢了踢沙子，捡起自己被老婆拔掉的两块鳞片，大步往礁石丛走去。

    乔东亮穿着热裤蜷缩在一个光滑的石窝里，正沉沉睡着，杰克将自己皱巴巴的衬衫盖在他身上，靠着岩石坐了下来，海蓝星的夜正悄悄降临，白天凌冽的大风变得轻柔和缓，像情人的手在爱抚伴侣。

    “玛蛋！”乔东亮忽然嘟哝了一句，翻了个身，咬住衬衫领子恶狠狠磨牙，杰克莞尔，蜷起中指轻轻弹在他鼻尖上，乔东亮皱了皱鼻子，依旧睡的死沉。

    这么傻……杰克仰起头看着星光熠熠的天空，等查清母体的事情，解决了危机，就马上带他回家结婚吧，到时候预定的婚期肯定已经过了，要往后推一推，但愿在雪季之前还能挑个好日子，嗯，礼服和住处都是现成的，日子定下来以后只要改改请柬就好了。

    嘴角忍不住上翘，视线滑过侧面一块巨大的岩石，忽然被上面密密麻麻的字迹吸引了，站起身走过去，发现那上面都是成双成对的人名（当然也有3P5P的，不过很少），之间都用一个桃心连起来，显然是某种祈福的誓言。

    杰克心中一动，想写下自己和乔东亮的名字，犹豫了一下又改了主意，手脚并用往巨岩顶端爬去。越往上名字就越稀少，等他攀上岩顶，能在这个高度留名的人已经凤毛麟角了。

    一眼相中了一个适合刻字的石窝，杰克爬过去，脸上忽然露出惊讶的表情，然后呵呵笑了――那个被他看中的地方居然已经有人刻上字了，虽然书法不敢恭维，好歹没有缺笔少划。

    “乔东亮&苏杰克”。

    很好，连选地方都能想到一起呢，杰克幸福地想，虽然自己的名字被刻在后面有点不爽，但……就当是背入式吧。缓慢地抚摸着乔东亮歪歪扭扭的字迹，将“苏”字一点点磨平，又将剩余的字都刻的更深了一点。

    只是这样简单的小甜蜜，又勾动了内心隐秘的渴望，动情的蝠虹龙是非常容易冲动的动物，何况体内催情的药物尚未完全消散，杰克不敢再靠近乔东亮，生怕自己失去理智弄伤了他，爬下岩石后便启动超时空机甲联系卡夫卡，让他下来接乔东亮回大梵天号，自己则将机甲展开成二级形态，向着广袤的太空飞去。

    亮蓝色的机甲流星一般划过漆黑的天幕，带着火花穿过大气层。海蓝星在视野里越来越小，杰克感觉体内被冰川水压制下去的烦躁感又开始翻腾，犹豫着悬停了少顷，改变飞行航向，沿着“花环”小行星带往远离海巢的荒野飞去。

    “您这是要去哪儿，我的殿下？”机甲系统诧异地问，“再往前就是密集的陨石区了。”

    “随便走走。”

    “杰克你的身体好像不大对劲呢，好几项参数都超标了，尤其是……性腺。”机甲扫描了一遍他的身体，担忧地问，“你这种状态去陨石区干什么呢，不应该回家打炮吗？”

    “……”杰克黑线，“你知道的太多了。”

    “哪里哪里。”机甲谦虚地说，“艺海无涯，学无止境，我需要努力的地方还很多。于是你还是坚持要去陨石区吗？”

    杰克已经对它的脑残绝望了：“对！”

    “好吧，愿主保佑你。”

    大大小小的陨石绕着固定的轨道漂浮着，杰克灵活地穿过它们之间的空隙，在确定不会影响到海巢的地方停了下来，将机甲展开成三级形态。

    机甲巨人右臂爆出一团白光，分解组合成一套中型光炮，能量加载完成，轰一声喷出耀眼的光束，将远处一块小陨石打成了粉末。

    “嗷~杰克你果然是来打炮的么？”超时空机甲恍然大悟，继而又狐疑道，“可是此炮非彼炮，对你的性腺真的有帮助吗？”

    杰克不答，手中光炮连发，将四周陨石打的粉身碎骨，残渣四下飞散，灰尘弥漫四周。

    “居然真的有用……”超时空机甲一直密切监视着他的身体参数，喃喃道，“果然打炮都是共通的，肌能量的消耗间接也能带动性能量的消耗，能想出这样的发泄方式，真是佩服。”

    杰克已经懒得跟它掰扯了，把身上所有的常规武器都加载了一遍，在茫茫太空中像打地鼠一样把四周的陨石轰碎了一大片，这才感觉体内那股子邪火终于尽数消散，一身轻松。

    打完收工，杰克将武器收起，正要恢复到二级展开回海巢，机甲系统忽然发出警报：“警报，警报，五点钟方向有不明飞行物靠近，攻击力……暂无。”

    这里怎么会有人？海巢的巡逻队吗？不可能，巡逻队不可能来陨石区。杰克心中一凌，倏然转身，果然看见一艘破旧的银灰色小飞碟正在靠近，从机甲监测数据来看一直在减速，显然正是为了自己而来。

    机甲巨人右手分解组合出一台粒子炮，对准了小飞碟，炮口红光一闪一闪，警告对方不要再靠近。小飞碟悬停了下来，数秒过后，机甲系统道：“有人要求接驳你的通讯频道，他说他叫罗恩。”

    罗恩？那个神龙见首不见尾的机械师吗？杰克眉毛抖了抖，一想到他就是罗冰那骚包子的爸爸，还有可能是迫害过自己母亲的奸细，语气立刻就冷了下来：“接通他。”

    机甲察觉了他的情绪变化，不敢再插科打诨，乖乖接驳了小飞碟的通讯频道。

    “你好。”耳麦里传来一个柔和的声音，“你就是卡夫卡的朋友杰克吧？我叫罗恩，是罗冰的爸爸，机械工厂的主人。”

    杰克猜不透他的来意，不说话，但关掉了粒子炮。罗恩说：“卡夫卡应该跟你提过我吧？我猜你一定有很多问题想问我，介意来我的工厂坐坐吗？离这里不远。”顿了顿又说，“你有超时空机甲，不用担心我会对你不利，我不是你的对手。”

    从他刻意接近卡夫卡，杰克就知道自己总有一天要和他打照面，沉吟数秒，将机甲收起到二级展开：“带路吧。”

    跟着小飞碟飞了一会，一艘陈旧的大型飞船出现在视野里，看上去足有上百岁年纪了，尾部拖着一个空间舱，杰克对系统道：“扫描那艘船。”

    面罩上滚过一行行复杂的测量参数，少顷机甲说：“这是一艘改装过的军用舰艇，应该来自于δ星系，有上百年历史了。不过它改装的相当厉害，要不是我储存了精度最高的战机资料库，很可能会把它当成普通的二手商船。”

    果然是来自δ星系的，看来以前和卡夫卡那些猜测是八九不离十了，不入虎穴焉得虎子，杰克毫不犹豫地跟上了小飞碟，飞入了机械工厂尾端的入口。

    工厂内部看上去比外面新一些，但也有够朴素的，会客厅的椅子成色都不大一样，杰克在厅里站了足有十来分钟，才看到一个瘦小的身影从通道那头走了过来。

    不得不说卡夫卡上次捏的人像是超水平发挥，杰克居然一眼就认出了他就是罗恩。和卡夫卡描述的一样，他看上去一点都不像是个上百岁的成年人，皮肤粉嫩，身材幼细，穿着件白色兜帽衫，要是再背个书包，简直像是刚刚放学的中学生。

    他在大厅门口，湛蓝的大眼睛怔怔看着杰克，渐渐地眼中竟然泛出水光来，喃喃道：“你和他长的真像。”

    “？”杰克的眼睛微微眯了起来，他口中的“他”不会是在说……

    “你应该已经猜到了吧。”罗恩垂下眼睛，用衣袖蹭了蹭鼻尖，像是掩饰自己的激动，“我就是一百年前曾经潜伏在你母亲身边的奸细，除了罗恩，我还有个名字叫约普。”

    “是你。”杰克的目光瞬间变得冷烈无比，充满杀气，“你就是那个恩将仇报的独角兽。”

    “恩将仇报”四个字完全击中了罗恩的内心，他瘦小的身子微微晃了晃，扶住了桌子。杰克嘴角勾起一丝冷笑：“既然你已经确定了我的身份，为什么不告诉你的新相好，穆里尼奥一定会很感激你的。”

    “不！我不会的，我发过誓绝不再做对不起你母亲的事情。”罗恩不敢正视杰克的眼神，扶着额头低声说，“我不奢求你的原谅，只是希望能在这个地方尽可能地保护你的安全，杰克，穆里尼奥是个非常危险的敌人，无论是谁的主意，你都不该到海巢来。”

    杰克冷冷道：“我确实应该反思一下自己的潜伏技能了，居然这么轻易就被你识破。”

    “不，这不是你的问题。”罗恩摇头，“我之所以能确定你的身份，是因为我一直保存着你母亲的基因样本，刚才在你通过清洁门的时候又提取了你的皮屑，所以通过基因对比认出了你。如果仅凭外貌和行为，谁也猜不到你会是δ星系的小王子，没有一个星系元首会这么大意，把自己的亲儿子派到间接对手那儿去卧底。”

    原来是基因对比，杰克稍微松了口气，他之所以敢这么大胆呆在海巢，一方面是因为有卡夫卡这样的超级战士做帮手，还有超时空机甲和大梵天号垫底，另一方面就是拿准了谁也不敢想δ星系的新郎官会忽然出现在准岳父的大对头身边。“那你又是怎么在陨石区发现我的？”

    “仿真蛐蛐。”罗恩说，“还记得我送给卡夫卡的仿真蛐蛐吗？里面装着个追踪器，从研究超时空机甲开始我已经对你们的身份产生了疑惑，超时空机甲虽然是批量生产出售的，但能用得起的人毕竟有限。当你们把追踪器从蛐蛐体内拿出来的时候就更加怀疑了――普通自由猎手是发现不了它的，只有执行特殊任务的人才会这么小心――不过那个追踪器本身并没有什么特别，只是我在它的外面刷了一层特殊染料，你的手一旦碰过它，短时间内我就能通过一种特殊的捉器来发现你的行踪。”

    杰克恍然大悟，他以前也听说过这种技术，但没想到罗恩居然会设计出这样一环套一环的机关，真不愧是老牌奸细。

    “我对你们没有恶意，请你相信我。” 罗恩诚恳地说，语气一点都不像是在作假，“无论你是私自来的，还是被你父亲派来的，我都希望你能早点离开这。如果你执意要留在这里，我会尽我一切的努力来帮你，哪怕赔上我的性命。”



63、我的老公不是人 EP03

    这算什么？狼的报恩吗？杰克对一百年前发生在“约普”身上的事情并不十分了解，但绝不会轻信一个曾经迫害过母亲的奸细，淡淡说：“哦，是吗，你不怕我把你当叛军余孽抓起来？”

    罗恩摇头：“我早就该被抓起来了，一百年前老板――就是你母亲罗素――曾经给过我当污点证人的机会，还想尽办法帮我减刑，可惜我一念之差辜负了他，只因为那时候我怀着罗冰，不想他一生下来就变成囚犯的儿子……”

    “逃犯的儿子也没什么两样。”杰克冷冷接了一句，罗恩一愣，脸色更加难看：“你说的没错，但当时我真是害怕极了，罗冰在我肚子里被强制使用了很多非常霸道的药物，我很担心他生下来是个畸胎，如果是那样我宁愿亲手杀了他，也不想他被送进特殊福利机构，或者基因实验室。你没有孩子，无法理解那种恐惧感，真的。”

    杰克知道这种药物的霸道，他最大的两个哥哥就是因为受药物影响有些与众不同，尤其他二哥，号称宇宙第一病美男，打从出了娘胎就病怏怏的，好在聪明的吓死人，超时空机甲就是他少年时代的杰作。

    “这么多年我漂泊在外，一直没忘记老板对我的恩情，罗冰成年以后我曾经想回去自首，但当时我已经病的很厉害了，恐怕在跃迁的路上就会死掉。后来我听说他过的很好，孩子们也都很好，就决定不再回去给他添堵了，不如悄悄死在外面。”罗恩的声音越说越低，“都说好人有好报，我什么好事也没做过，却一直这么幸运，年轻的时候有老板护着，年纪大了还有罗冰，为了控制我的病情他硬是把自己逼成了全星系最好的药剂师，让我拖拖拉拉活到现在。”

    杰克看得出他这番话是出自真心，对母亲的感恩也不是在说谎，不禁真的开始考虑请他帮忙的可能性――穆里尼奥对他痴心一片，如果他能稍微假以辞色，说不定能套出点大秘密。

    但要挟一个半死不活的大叔去出卖色相也太下作了，这念头只在脑子里晃了一圈就被他否决了：“离开δ星系以后你一直呆在花环？”

    “不，早先我都带着罗冰在更远的星系讨生活，这里离δ星系太近了，对我们来说不安全。”

    “既然不安全，为什么还跃迁过来？”

    罗恩说：“有个熟人，以前我在叛军内部认识的，战争结束后他被关了一阵子，后来出狱以后就在伽马星系游荡。有一次无意间碰上了，他告诉我有个海盗曾经找过他，问他关于安德列夫陛下――就是一百年前的判军首领――的事情，他怀疑这个人可能跟安德列夫有什么不同寻常的关系，会不会想帮他报仇什么的。我当时身体情况比较稳定，跟一家制造厂也刚刚结束了合约，于是就带着罗冰来到了海巢。”

    “你想找到他？为什么？”

    “我想弄清楚这件事，如果他想对δ星系不利的话，我会第一时间通知你母亲。”罗恩低声但坚定地说，“我必须帮老板做点什么，在我有生之年……你也猜到了吧，那个打听过叛军首领的人，就是穆里尼奥。”

    这么说穆里尼奥和一百年前的判军首领安德列夫有关了？杰克在脑海中搜索着关于那场战争的资料，安德列夫是另一个家族的蝠虹龙传人，曾经想推翻拜家族的统治，他的伴侣和两个儿子都死的很早，不可能有其他直系亲属流落在外，除非是私生子。

    但蝠虹龙不可能有健康的私生子，他们对注定伴侣以外的人很难产生感情，即使不幸产生了，生下的孩子也必然是畸胎或者废柴，不可能是穆里尼奥这样体力脑力都非常彪悍的类型。

    “那你这么多年查到了什么？”杰克问。罗恩摇头：“什么都没有，穆里尼奥上位以后并没有提出过什么对δ星系不利的计划，虽然从我这里订购了许多机甲和战车的样品，但都是为了攻打贝克王国的。我还曾经亲自见过他几次，都没得到更多的信息。倒是罗冰跟他混的深熟，还很佩服他――这孩子从小没有父亲，我个性又非常软弱，所以他内心深处应该是很渴望身边有个强悍的模仿对象吧，所以在贝克王国和δ星系联姻以后他才做出那种蠢事，去贝克王宫劫持他们的小王子。”

    父爱缺失的小孩真可怕，杰克问：“你这些想法罗冰完全不知道是吗？我看他对穆里尼奥很有好感，貌似还想撮合你们。”

    “没、没这回事。”罗恩脸色有点不自然，顿了顿说，“好吧，穆里尼奥是对我有些好感，我也间接利用了这种好感，不过……我对他并没有那方面的意思。我活了这么久，除了你母亲，对其他人都没有产生过感情，包括罗冰的父亲――他其实是我的养父，从小他就想利用我的身体为他繁殖健康的后代，所以我们之间也没有感情――这件事说出来你可能会觉得不舒服，恶心，但我不想对你隐瞒什么。”

    如此重口味的人生让杰克不仅对他产生了些许同情，对他接近自己的目的也相信了七八分，语气不由得放和缓了些，说：“抱歉让你回忆起不好的事。”

    “哦，不，这没什么，都是一百多年前的事了。”罗恩表情很麻木，“自从有了罗冰我就不大纠结从前的事情了，这孩子小时候破坏性非常强，长大以后也总是惹祸，可能是遗传自他的父亲。我猜你一定很讨厌他吧，他抢走了你的未婚夫，把联姻的事情都搅散了。不过请相信他对你没有什么恶意，只是不想穆里尼奥惹来大敌人罢了，他确实、确实想让我接受穆里尼奥。”

    说到这里罗恩顿了顿，困惑地问：“说起来你已经把未婚夫抢回去了，为什么还要带着他呆在海巢这么危险的地方呢？听卡夫卡的意思他还不知道你的真实身份呢吧？”

    杰克的表情有点抽搐：“对，我还没有告诉他，他……演技不太好，我怕不小心穿帮。至于为什么我会呆在海巢，是因为得到了一些和你相似的消息，穆里尼奥想对我父王不利。”

    “哦？你查到了什么？”罗恩马上紧张起来，“介意告诉我吗？”

    他知道的已经够多的了，杰克觉得这件事没有再向他隐瞒的必要：“我查到穆里尼奥参加海盗，成为海盗王，都是为了得到海巢的绝对控制权。你知道‘母体’吗？就是海巢的核心部分，据说那东西其实是一个超级逆天的武器，一旦激活就能消灭整个星系，我猜他可能是想利用‘母体’和父王对抗。”

    “至于这么做的目的，我还不知道，但如果和你说的那样，他跟叛军首领有关系的话，很可能就是为了复仇吧。而他为什么要进攻贝克星球，有两个可能性，一个就是他知道大卫王可能会通过乔纳斯向δ星系求助，想趁机挑起争端；另一个就是可能贝克王国和它的附属殖民地星球有他需要的资源。”

    如此繁杂的分析让罗恩有些头疼，半天才梳理清楚了，问杰克：“你是怎么知道这些的？说起来你不是在准备婚礼吗？为什么会只身跑到伽马星系来？”

    我会告诉你我其实是来刺杀小老婆的吗？杰克的脸色有点尴尬，僵着面孔没有回答，罗恩见他脸色一阵红一阵白，恍然大悟：“哦，我知道了，你是在婚前忍不住来偷看未婚夫的吧？怎么样，很满意是吗？我听说你很爱他，对他很……很在意呢。”

    你听说的太多了……杰克的脸都能开染料铺了，干咳一声岔开话题：“这不是你该关心的问题。我之所以会跟穆里王来海巢，是因为在一个灰星商人口中听说他要和父王作对，还在大规模采购烈石。要知道烈石是融合反应的添加剂，除非要驱动什么逆天的大型机器，没人会买那么多添加剂屯着，毕竟它价格不便宜。”

    “烈石……”罗恩的眉头皱了起来，作为一个机械师，他对驱动能量是很熟悉的，想了想说，“如果把已有的这些线索串联起来，已经差不多可以确定他是要对δ星系不利了，现在还有两个问题没有答案，一个是他到底是什么人，为什么要为一百年前的叛军首领报仇，一个就是他为什么执意要攻打贝克星球。”

    “没错。”杰克点头，“前者想弄清楚比较困难，毕竟秘密很可能就藏在他心里，但后者我想我很快就能查出来了。近期穆里尼奥最精锐的战队正在备战，马上就要对贝克王国的附属殖民地贝卫一展开毁灭性打击，我可能要和他最信任的两个人――海巢四当家和铎铎一起上前线，到时候应该能查清他到底想通过这场战争得到什么。”

    “你要上前线？”罗恩瞪大了眼睛，“你父母知道这件事吗？这太危险了，万一出了什么意外……”

    “还没来得及通知他们，也没必要，我能保护好自己，再说还有卡夫卡，他的武力值比我还要强。”杰克说，“如果你真想为我母亲做点事，可以帮我查查穆里尼奥的身份，以及母体到底是什么样一个逆天的存在。”

    得到杰克的信任，罗恩的眼睛马上亮了，点头道：“我会的，如果有什么机械上的需求，比如武器或者机器人什么的，尽管告诉我就好了，我这里差不多什么都能造，除了超时空机甲那种高端货。”

    “暂时不需要。”杰克摇头，顿了一下脸色又有点发红，不自然地说，“不过有件事……药物方面的，能请你儿子帮个忙吗？”他一定有办法弄点能抑制变身的药物吧？

    “唔，当然可以，不是我自夸，他在这方面真的是有点天才，恐怕你父王的御医都比不上呢。”罗恩马上点头，“反正我最近身体也很稳定，如果需要我可以让他跟你去前线，正好新一批的战车也要技术反馈，罗冰一直是工厂的售后顾问，这样你有什么药剂上的需求可以随时随地跟他本本人说，我会让他听你话的。”

    “也好。”有罗冰这样的高手在身边最好不过，万一前线有什么临时变化，他一个人恐怕能顶一支生化部队，而且……卡夫卡一定会很高兴的吧。

    其实杰克也一直担心着卡夫卡的事情，现在罗恩的身份已经弄清，虽然他是通缉犯，但罗冰的底子是干净的，除了身份和门第的差距，他们之间貌似没有原则性的问题，如果罗冰能在穆里尼奥的事情上帮点忙，说不定将来在卡顿将军那还能加点分。

    理顺了这一切，杰克说：“好，我会尽量保护他的。”

    罗恩对儿子上前线当然是担心的，但罗冰毕竟只是后勤，不上火线，有杰克和卡夫卡的保护应该没什么问题，穆里尼奥大概也不会让他受伤：“那他的安全就拜托你了，一会他回来我会跟他说清楚整件事。”

    想了一会，有点不好意思地说：“还有，他这个人在那种事上不太检点，这个可能是遗传自他父亲，请你的朋友卡夫卡一定要小心，万一，我是说万一，不小心上了他的当，一定要避孕，真要是倒霉中标的话，也不要把孩子留下来。”

    杰克嘴角抽搐，虽然从小就知道卡夫卡是个受，但真要想象他怀孕的样子还是太……太难以接受了。

    “罗冰在幼卵时期就受到药物影响，他自己身体没有什么大问题，恐怕没办法生出健康的小孩。”罗恩说到这个有些黯然，“不是我不愿意让自己的血脉延续下去，实在是不想看到他父亲那样的悲剧在他身上出现。”

    杰克不禁对装逼帝产生了森森的同情，点头郑重道：“我一定会看着他们的。”



64、岳父大人很难搞 EP01

    “黑武士”舰队停泊在伽马星系第一悬臂内一片荒芜的星空，数百艘强攻击舰艇鸦雀无声，连引擎转动的声音都被特殊的减噪设备降到最小。

    编号“影卫627”的强击舰内，休眠仓仓盖缓缓升起，卡夫卡转动了一下略显僵硬的眼球，从仓里跨了出来，敲了敲身边的仓盖：“杰克，起床啦。”

    休眠仓一般都是定时唤醒的，但从小他们就习惯先醒的敲后醒的，杰克打开仓盖，揉着脸问：“到了吗？贝卫一？”

    “不知道咧。”卡夫卡穿上制服，说起来海盗制服还挺帅的，小立领，蓝黑色系，杰克穿着帅毙了，对他来说颜色就有点暗，有点分不清哪里是身体哪里是脸，于是卡夫卡特意穿了件白衬衫，这样脖子上起码有一圈明显的分界线。

    “作战计划怎么还没发过来。”杰克查阅着内部邮件，他穿衣服超级快，眼错不见就好了。卡夫卡还在很骚包地照镜子，这就是攻和受的差别啊……

    不过等乔东亮从休眠仓里出来，这个定律又被打破了，吸血鬼顶着鸡窝头胡乱套上衣服，连衬衫下摆都没整理利索，第一件事就是饥渴地看着他的男朋友，眼光发绿――来一发吧你懂的。

    “去厕所。”杰克面无表情转身，卡夫卡忙举手：“我也去。”

    “我先我先，你排队吧。”乔东亮一胳膊搂住卡夫卡的脖子，将他扒拉到自己身后，忠心耿耿地跟着杰克往厕所走，差点就贴他背上了。

    “咩，那么多尿兜为啥要排队呀？”卡夫卡不知死活地跟上，在厕所门口被乔东亮极不友好地往后推了一把：“叫你等你就等吧，这里我们临时征用了，实在不行那边还有女厕。”

    “喂你！”卡夫卡吐槽的话还没说出口，滑动门刷一下关了，差点夹了他的鼻子。

    咦~这么着急他们不是想……那啥吧？卡夫卡摸着鼻子脸红地想，听到门内细微的喘息声感觉自己好像明白了点什么，在去女厕和憋一会之间选择了后者，摇摇晃晃往主控室走去。

    五分钟后，打着饱嗝的吸血鬼从厕所走了出来，嘴唇微肿，后面是握着手腕的变形人。杰克不满足地舔了舔嘴唇，跟在后面蹭了蹭他屁股，乔东亮脸一红，四顾无人，回头又亲了他一下。然后两个人站在洗手台前互相整理了一下制服，肩并肩往总控室走去。

    杰克/乔东亮：打仗的时候有个慰安夫真好。

    影卫627是黑武士舰队的先遣舰，集结着海巢单兵作战能力最强的一批人，随时准备执行侦查、潜伏及突袭任务。至于乔东亮，别问为什么他这样的菜鸟也在这里，谁让他是杰克的男朋友，以及大卫王的小儿子呢。

    “弟兄们，十分钟后我们将进行最后一次跃迁，这次的目的地是――贝卫一。”627舰长正在总控室做战前动员，两百多号壮汉随意站在周围，吃东西的吃东西，喝茶的喝茶。“影卫627将作为先遣队第一个出发，突袭大卫王在那里最大的‘长矛’能源基地，我们的目标是为后续部队扫清障碍，建立地面支援，明白了吗？”

    壮汉们发出散漫的应答声，杰克斜倚在门口的金属壁上，皱眉翻看着手里的作战计划，对卡夫卡耳语：“于是这就是全部作战计划吗？我以为只是目录！”

    卡夫卡抽抽嘴角：“好精炼。”

    看惯了军方标准文书的人肯定都觉得这样的计划书非常扯淡，不过这正是海盗的特点和特长――他们所有经验都是来自于长期的实际战斗，他们没有服役期，打家劫舍是日常生活，彼此间早已磨练出了一流的默契，这种默契再详细的计划也无法取代。

    “十分钟后跃迁开始，所有人各就各位。”舰长大手一挥，“五分钟内准备好自己的武器，第一梯队都给我去战机机舱待命！打仗的时候看好自己吃饭的家伙，别给其他弟兄找麻烦，明白吗！”

    “明白！”众人轰然答应，狼吞虎咽吃掉最后的食物，纷纷往武器舱跑去。杰克只装配了几把简单的轻武器，将一柄小巧的冷光匕首别在靴筒里，从上衣口袋掏出个东西丢给乔东亮：“给你的。”

    乔东亮属于第二梯队，要在第一梯队建立地面防线以后才下舰，正抱着一个肩负式光炮看使用说明书，接过一看，是一条钨金细链，挂着个贝壳状的蓝色坠子，好奇问：“什么东西。”

    杰克将链子给他挂在脖子上，锁好：“我的鳞片。”

    “嘶――”乔东亮抽了口冷气，感觉有点发毛，想摘下来，看着杰克深情的目光又手抖了，这种时候拒绝他的话肯定会挨揍吧？

    鳞片只有指甲盖大小，碟形，凸出的一面颜色略深一些，两片扣在一起正好是个水滴状的空壳，灯光下能看到微弱的炫光，很漂亮，杰克将坠子塞进他衣领，说：“本来是应该送另一个更重要的东西给你的，但小时候不小心丢了，这个也算是我身体的一部分吧，以后找到那个再换回来好了。”

    “那我可没什么东西能回赠的。”乔东亮想了想说，“除非等回地球，我有一套限量版的托马斯小火车，是我的第一次考双百我爸给我买的，到时候送给你吧。”

    杰克脸色有点僵硬，你们家就没个传家玉玺、传家玉镯什么的留给儿媳妇吗？就算没有也该准备个钻戒吧？想用小火车就把本王子打发了吗？

    好吧缘分石都丢了，小火车就小火车吧，杰克郁闷地点头：“火车好，我很喜欢玩火车……半岁以前。”

    “你真早熟。”

    “……我很正常，只是我们生长周期不一样好吗？”

    走廊的音响里传来跃迁倒计时的声音，警报灯开始闪烁，杰克生气地揉乱他的头发，掏出超时空徽章贴在左胸，大步往后舱出口跑去。

    “混蛋见不得我比你帅吗？”乔东亮冲他的背影比中指，懒得梳头，顶着鸡窝直接戴上帽子，耳机里传来系统测试的声音，提示跃迁完成三分钟后第一梯队登陆贝卫一，半小时后第二梯队降落。乔东亮抓紧时间继续读肩负式光炮使用说明书，他还没打过仗呢，第一次上战场就放在突击队真是坑爹啊！

    “黑武士”的突袭毫无预兆，虽然自萨奇马星球之战以后大卫王就对海盗提高了警惕，增加了附近几个星球的防守，但这样大规模的袭击完全超出了他的预料。当“影卫627”通过跃迁瞬间出现在贝卫一的自转轨道上，防守工事内的贝克人马上吓了个半死，纷纷尖叫着组织防线，向上级报告情况。

    第一梯队一百多名海盗驾驶战机飞出了强击舰，集中火力向密林中的“长矛”基地发起进攻，贝卫一的大气中富含甲烷，炮弹爆炸后立刻烧起大团冒着黑烟的蓝色火焰，将建筑物的透明穹顶烧的一片焦黑。

    许多穿着飞行员制服的贝克人奔向停机坪，但在中途受到了强力拦截，五个连成一串的海盗战机飞过停机坪，将正在预热的贝克战机打了个稀巴烂，塔台里发出导航员绝望的警报，海盗们则兴高采烈，发出彪悍的狂吼。

    杰克总算见识了海盗是怎么打仗的，这帮人都是久经考验的亡命徒，一出母舰就像打了鸡血一样往目标物上扑杀，没有指挥，也用不着战略，长期配合让他们惊人地默契，往往通讯器内只发出一个简单的音节，他们就能判断是谁给谁说的，让干什么。

    “黑武士”的第二批舰艇在几分钟后跃迁了过来，开始对贝卫二大气层外的驻军展开天基打击，地面通讯被切断，基地里的贝克人像无头苍蝇一样乱窜，不时被低空掠过的海盗战机击中，化为一团火花。

    不过半个小时，“长矛”基地的防线被彻底冲垮，影卫627舰长通知第一梯队所有人着陆，清扫战场。杰克驾驶战机停在一个被炸毁的入口，卡夫卡随后跟上，两人用焰枪烧熔堵住入口的金属废料，穿过孔洞进了“长矛”基地。

    “好家伙，这里的雨林可真茂盛！”卡夫卡抬头四望，感叹道。

    贝卫一虽然不适合人类呼吸，但它独有的大气结构却非常适宜一种特殊雨林的生长，这里到处都是望不到头的参天大树，树冠长着手臂粗的枝桠，暗紫色的阔叶重重叠叠遮住光线；往下十来米则全是直径三四十公分的粗枝，长着类似棕树的碧绿色大叶片；最下面三四人高的地方则全是虬结的藤条，有小孩手臂粗细，粗藤上又垂下许多柳条一样的细藤，缀满黄绿色的小叶片。

    虽然贝克人在这里建立了基地，但修建的时候并没有伐掉这些盘根错节的植物，而是巧妙地将它们和建筑物融为一体，因此走在基地里有种非常诡异的感觉，仿佛你并不是走在人类建筑当中，而是漫步在贝卫一原生态的雨林里。

    “为什么他们不把树砍掉？”卡夫卡问杰克。杰克戴着视镜观察四周的设备，将监测数据输入超时空机甲进行运算，说：“因为砍掉以后这里的能源就会枯竭。”

    “哦？为什么？”卡夫卡虽然战斗力超强，但其他知识涉猎远不如杰克。

    “贝克王国赖以生存的是一种可再生绿色资源，就埋藏在地表之下。”杰克用脚尖点点地面，“贝卫一的生态环境非常特别，它整个星球都覆盖着这种雨林，无数树干从土壤里生长出来，在空中连为一体，乍一看像是一片一片的森林，其实在地表之下这些雨林都有着同一个根系，一旦毁掉某一块的树木，很可能会影响到这个唯一的根系，到时候雨林全部枯死，能源也就随之枯竭了。”

    “哦，这样啊。”卡夫卡点头，又问，“那为什么我们要占领这里？是为了毁掉贝克王国的能源供应吗？”

    “也许吧，不过贝克星球的能源基地又不是这一个，除了这里还有贝卫二，还有灰星，再说贝克星球本身就是个大的能源体，它的雨林结构和贝卫一很像，只不过植物种类不一样罢了，如果其他能源都被切断，只要他们缩减一下日常消耗，自给自足也没问题。”杰克暂时也想不通穆里尼奥把“黑武士”舰队发到这里到底是为了什么。海盗最核心的战略只有铎铎和四当家知道，他跟四当家不熟，铎铎又是对穆里王保持死忠的纯种三眼人，暂时是什么都打听不出来了。

    “你说我们这样大举进攻贝克星球，如果大卫王撑不住的话，会不会向索特陛下求救？”卡夫卡坐在一根粗大的树根上，问杰克，“索特陛下会派兵增援吗？”

    “前者一定会，后者不知道。”杰克提起准岳父就一脸晦气，想了想掏出光脑接驳当地交互网，居然通了，“萨奇马一战之后我们就去了海巢，还不知道大卫王怎么向广大臣民宣布他家小王子的‘死讯’呢。”

    “啊，快让我也看看！”卡夫卡一脸八卦地凑过来，杰克打开贝克王国官方新闻网，一条关于乔东亮‘死讯’的消息都没找到，挂在上面和他有关的新闻还是那么两条――一个是小王子即将和δ星系和亲，一个是小王子暂时在外游历，归期不详。

    “什么意思？难道他们已经知道乔东亮还活着？”卡夫卡惊讶地问，“还是乔纳斯没告诉大卫王自己把儿子给杀了？”

    “不可能。”杰克的眉毛也皱了起来，想了半天忽然说，“他们会不会在刻意向公众隐瞒这个消息？因为乔东亮死亡的消息一旦被公布，就意味着和亲失败，那样大卫王就得不到父王的免费援军了！”

    “哦，有道理哦。”卡夫卡点头，“你看他们连乔东亮逃婚的消息都没公开呢，贝克人真阴险，大卫王真腹黑。”

    杰克嘴角露出一丝冷笑：“你以为父王就好一点吗？我离家出走那么久，跃迁之前查了一次他的官网，上面的公告和大卫王简直像是一个秘书写出来的，我也‘被’出门游历了呢。”

    果然政客的脑回路和战士完全不同啊，卡夫卡挠了挠头，“那算是谁骗谁呢？”

    “互相骗吧，跟我没关系。”杰克耸肩，收起光脑，看了半天卡夫卡，忽道：“这么说来如果两边都不撕破脸的话，父王派援军来打海盗是非常有可能的事情啊。”

    “是喔。”卡夫卡幸灾乐祸地看着他，“你说他在敌军先遣队看到自己的儿子会是什么表情？”

    “他怎么可能御驾亲征。”杰克也幸灾乐祸地看着他，“就算派援军也应该是派个将军过来吧，说起来你离家出走日子也不短了，说不定卡顿将军会自动请命呢，你说他在敌军先遣队看到自己的儿子会是什么表情？”

    卡夫卡：=口=



65、岳父大人很难搞 EP02

    乔东亮堪堪背完“肩负式光炮使用指南”，就接到了抢滩登陆的通知，被一群糙老爷们连挤带推带进了登陆舱，飞出了“影卫627”强击舰。

    强烈的失重感让他有些紧张，抱着光炮左看右看，发现周围众人都是一脸打了鸡血的表情，忍不住大声问：“你们为啥这么高兴？”

    一个三眼怪友爱地拍了拍他的头盔：“因为第一拨登陆的人总是能得到最大的好处啊，你不知道吗？海盗的规矩就是谁第一个看到，东西就归谁！小子加油吧，下面听说有金矿！”

    哎？金矿？乔东亮也鸡血起来，紧了紧头盔的搭扣，准备一落地就去抢金子攒老婆本……杰克算是我老婆吧？

    很快登陆舱就落在了雨林里，舱盖打开，急红了眼的海盗们怒吼着冲了出去，乔东亮不甘示弱，也迈开大长腿狂奔而去。刚进雨林就遇到了几个机器人，他头一回上战场，一看见人就紧张的不行，二话不说扛着光炮狂轰滥炸，把对方全部干死了。

    正在洋洋得意自己很有打仗的天分，头盔被人拍了一把：“小子你内分泌不调吗？打这些机械矿工干啥？他们根本没有攻击力好吧。”

    “我……就是练练手。”乔东亮讪笑两声，扛着光炮继续寻找老婆本，可惜他没什么经验，跑了一路连个金子毛都没找见，捡了俩钱包还是别人掏过的，里面连张毛票都没有。

    到达预定地点，这里已经被第一梯队打的七七八八了，乔东亮和同伴找到了后续舰队空投的包裹，将里面的检测设备和机关武器装配起来，架设在舰长指定的位置。

    空中战斗还在进行，不时有树木被炮弹击中，拦腰折断，乔东亮看着数人合抱的大树就这么被轰成断茬，草地化为焦土，心里不禁十分的不是滋味，果然海盗生活不适合他啊，希望能早点完成潜伏任务回到地球吧，要不要带杰克一起回去呢？爸爸妈妈不会被吓到吧？

    终于在一个残破的建筑物里发现了一袋被遗落的金币，乔东亮喜出望外，忙揣进了兜里，第一次打仗没个彩头不吉利呢。刚要转身，忽听头顶喀啦一声脆响，一根水缸粗细的树干被炮火轰断，正当头落。乔东亮暗叫不好，就地一滚，就听耳边一声巨响，白光闪过，树干硬生生被轰成了齑粉。

    一辆迷彩战车从半空中落下，罗冰熟悉的身影从里面跳了出来：“亮？是你吗？你没事吧？”

    “罗冰？我没事！”乔东亮从地上爬起来，顾不得拍身上的土，“你怎么在这？”

    “总控说这边有个机关武器连不上网，我来看看。”罗冰腰上挂着工具包，快步走到之前他们架好的设备旁边，熟练地打开外壳检查线路。乔东亮扛着光炮他警戒，罗冰很快弄完了，说：“这里差不多了，跟我回总部去吧。”

    “我、我得去找杰克。”乔东亮在外人面前提到杰克总有点不好意思，找了个借口，说，“舰长说让我跟他会合。”

    罗冰的脸色有点不太好看，“哦”了一声，说：“上车，我送你，你知道他的方位吧？”

    乔东亮有点犹豫，罗冰和杰克之间一向气氛诡异，但这种时候步行去找杰克确实比较危险，想了一会终于还是上了车，说：“那谢谢你了，我知道他在哪，你把我放到那附近就好了。”

    战车在雨林中缓缓上浮，车里充满空气，乔东亮将头盔摘了下来，用清洁布擦拭面罩上的黑灰和树汁，罗冰戴着操作手套在全息面板上轻触，眼角扫到他脖子上的乌金细链，还有底下的蓝色坠子，心中不禁有些别扭，乔东亮好像没有戴首饰的习惯，八成是杰克送的吧？

    明明是他认识乔东亮在先，两个人一路从贝克王宫逃出来，从敌人到朋友，再到亲密的伙伴，一个碗也吃过了，一张床也睡过了（虽然只是纯睡觉），刚刚有点友达以上的意思，却生生被杰克横插一脚。现在可好，人家都确定恋爱关系了，自己还孤家寡人一个。

    好吧壮士受是很纯情很火热，但接受起来真的好困难啊……

    “这是他送给你的？”罗冰用眼神指了指乔东亮脖子，问。

    乔东亮低头一看，这才发现不知什么时候项链被颠出来了，激灵灵打个冷战，想摘下来，又怕一会见了杰克被他问起，只好又塞回衣领里，赧然道：“啊，是。”

    “是他的鳞片吗？”罗冰看清了坠子的形状，有点不相信自己的眼睛，这货也太大方了吧，居然把自己的鳞片揭下来送人，他是大m吗？不疼吗？

    这绝逼是真爱啊……罗冰自叹不如。

    “呃，是的。”乔东亮点头，忽然想到了什么，“对了你知道有什么变形人的兽态是海怪吗？说起来杰克的鳞片跟你的挺像的呢，形状和手感都差不多，就是比你的大，厚一点，颜色也不大一样……你知道杰克是什么物种吗？”

    果然纯种生物质量好啊，连鳞片都比我厚吗？罗冰嘴角一抽，虽然很想揭穿中二帝的真面目，但奉了家里女王大人的旨意，不敢乱说：“不知道，很多物种都会长鳞片，大致都差不多。”

    “喔，这样啊。”乔东亮擦完面罩，将下巴抵在头盔上，嘟囔道，“我记得以前看生物图鉴，说蝠虹龙是最大的变形兽了，可是他好像比你还大一些。不过也许水生物和飞禽不一样吧，或者……他不会是什么变异物种吧？”

    “有可能呢。”罗冰推了推单片眼镜，镜片闪过腹黑的亮光，老爹只说一切听杰克安排，可没说不许说他坏话。好吧主要是半路截糊的中二帝实在太令人不爽了，“听说你们在一起了，以后你可要小心点，哪天别被他伤着，我听说很多大型兽人都很难控制自己的形态呢。”

    乔东亮想起在海蓝星的时候杰克的变化，忧心忡忡地点头：“你说的是啊。”哪天被他压死也说不定呢，哥简直是用绳命在搞基 t_t

    瞧他的表情不会是已经见识过蝠虹龙失控的状态了吧？莫非是在海里才以为他是海怪？罗冰幸灾乐祸地想，杰克你个可怜的小家伙，没有抑制剂想上全垒可不是那么容易的事情哦，呵呵呵呵……瞬间心情好了一点。

    战车很快就飞到了杰克所在的驻地，乔东亮戴上头盔，从后车门跳下，冲罗冰挥手：“谢谢你！”

    罗冰并起两指在眉端挥了一下，远远看见杰克和卡夫卡从基地里跑出来接他，刚要转身飞回大气层外的运输舰，战车忽然发起尖锐的警报：“警报！警报！四点钟方向，六点钟方向，九点钟方向有敌机飞近。”

    罗冰神色一凌，飞快调转炮口往侧后方轰去，然而已经晚了，六发闪着红光的飞弹已经咬住了他的战车，正以迅雷不及掩耳之势向他飞来。

    罗冰迅速做出了决定，一把戴上面罩，打开头顶的天窗，手在全息面板上一按，整个人从天窗里嗖地弹了出去，就在他离开的一瞬，六发飞弹尽数打在了战车上，冲天火光之中战车砰然落地，被炸成了一团废铁。

    “罗冰！”卡夫卡瞳孔骤然收缩，猛的跃起，连机甲都来不及打开，以飞狼形态直飞冲天，巨大的狼爪抓住了企图追打罗冰的战机，双手交错一拧，直接将机翼拧成了麻花。

    战机失去平衡，撞在一株大树上，黑烟滚滚之中，杰克一把抱住了踉跄跌倒的乔东亮，用自己的脊背挡住了砸下来的树枝。

    战斗发生在电光石火之间，所有人都没想到这种时候会有贝克战机穿过黑武士舰队的空中警戒网，罗冰被弹出去以后撞在一株树干上，大腿被断枝戳穿，鲜血淋漓，卡夫卡扛着被飞弹余波击中的危险，咬断树枝将他解救下来，背在背上飞进了残破的建筑物。

    “好、好多血！”卡夫卡将罗冰放在地上，扎煞着双手有点慌神，杰克带着乔东亮后脚跑进来，立刻打开急救药箱给他止血，断枝还卡在他大腿里，在这儿不敢贸然拔出，只能先包扎起来。

    “你、你没事吧？”卡夫卡自己受伤的时候从不觉得什么，看着心爱的人鲜血淋漓实在难以接受，撇着嘴都要哭了，罗冰疼的要命，还得安慰他：“没什么，都是皮外伤。”

    “是啊不用一副生离死别的表情吧，他又死不了！”杰克冷冷附和了一句，将药箱里所有的镇痛剂都给给他打在身上，罗冰来不及阻止，气急败坏道：“你有病啊！这么多镇痛剂会上瘾的！”

    “我怕你熬不到战斗结束！”杰克用绷带给他把伤口箍紧，“恐怕是大卫王发起反攻了，不然不会有这么多战机，我们人太少，还有场硬仗要打，不想成为累赘就给我闭嘴！”

    罗冰整条腿都麻了，真想吐口火把他给烧死，但考虑到杰克吐的火球可能比自己的大，只好忍住了，扶着桌子想站起来：“我自己能照顾自己，用不着你帮忙！”

    “我、我会保护你的。”卡夫卡连忙表忠心，一把扶住他腋下，“我们有战机在外面，我送你回总部。”

    又是一阵剧烈的轰炸声，大概是发现这里有人，更多的贝克战机飞了过来，投下大量飞弹，将建筑物的穹顶打成了一片瓦砾，杰克不敢再逗留，拉着乔东亮往战机停着的地方跑：“我们走！”

    还好战机没有受损，杰克一上去就启动了引擎，战机冒着蓝绿色的火焰飞速上升，武器系统加载到最大，炽白的炮火向着挡住他们的贝克战机轰去，掩护着后面的卡夫卡。

    很快卡夫卡也启动了战机，一边开火一边载着罗冰往影卫627飞去：“我送他回母舰治伤，杰克你掩护我！”

    杰克答应过罗恩要照顾好罗冰，自然不能让他有什么危险，闻言紧贴着卡夫卡给他掠阵，两架海盗战机穿过密集的火网向大气层外急冲。

    升到高空，他们才发现战斗比他们想象的要激烈的多，虽然他们通过偷袭顺利地攻占了“长矛”基地，但因为贝卫一离贝克星球非常之近，大卫王第一时间派人增援，援军火力强劲，在空中和海盗先遣队交上了手，战斗处于胶着状态，在黑武士后续舰队跟上来之前恐怕难分胜负。

    “情况不太对，他们为什么一直咬着我们不放？”卡夫卡声音有些焦急，“这么多人追我们两架战机太离谱了吧？”

    杰克也发现了问题所在，如果只有他和卡夫卡当然不要紧，就算再多一倍的敌人也不在话下，可现在他带着乔东亮，卡夫卡带着重伤的罗冰，如果放弃战机展开机甲大战，这两个人恐怕没有足够的体能坚持下来。

    就在他一犹豫的功夫，前进的方向忽然压过来一艘巨大的银白色飞船，船身画着精美的贝克王族图腾，数十架超一流的贝克战机跟在它周围巡航，众星捧月，气势十分骇人。

    “那好像是贝克王族徽标！”罗冰第一个看清了飞船船身的标记，失色道，“这是大卫王的御用舰队，它在哪，大卫王就在哪，大卫王居然御驾亲征了！”

    “大卫王？”杰克通过通讯器听到了他的话，“他亲自来贝卫一了？为什么？难道他发现……”

    发现自己的儿子还活着？

    

66、岳父大人很难搞 EP03

    仿佛是为了解开杰克的疑惑，一个通话请求忽然被发送到了战机的通讯频道上，显示是来自“大卫王”。

    杰克的手在通讯器上顿了一下，接通，一个三维全息投影出现在面前，投影里是个清癯英俊的中年男人，穿着华丽的银灰色贝克长袍，皮肤苍白毫无血色，漆黑的长发整齐地束在后脑，细长的单眼皮眼尾上挑，淡色的嘴唇嘴角却微微下垂，看上去又倨傲又威严。

    要不是乔东亮本尊就坐在自己身边，杰克简直会把他当成男朋友cosplay的恶作剧，太像了，除了年纪和表情，他简直就是跟乔东亮一个模子倒出来的。

    猜都不用猜，杰克一秒钟就认出了自己的岳父大人。

    大卫王沉着脸，通过全系通话看着自己的儿子，少顷眉毛微微皱起，像是对他二十年前的杰作不甚满意，修长的手指在膝盖上敲了敲，声音冷淡生疏：“亮？”

    乔东亮咕咚一声咽了口口水，居然被亲爹强大的压力压的无法出声，杰克察觉他的紧张，在下面悄悄握住了他的手。大卫王等了片刻没等到回答，表情有些不耐，冷冷道：“好吧，这是你母亲的意思，我再问你一次，你愿意回来乖乖和亲吗？”

    杰克的眼睛微微眯了起来，刚想开口讽刺，忽觉手被乔东亮握紧了一下，接着就听到他沉声说：“不。”

    杰克扭头看他，大卫王也皱眉看着他，乔东亮喉结蠕动了一下，脑门青筋都有点凸起，但终于稳定住了情绪，不卑不亢地说：“我不是贝克人，我不和亲，我有自己心仪的对象，我要回地球去。”

    大卫王眼中怒火一闪而过，随即恢复了高傲冷淡的样子，道：“心仪的对象？这个男人吗？”视线扫向杰克，嘴角露出一丝鄙夷的讽刺的冷笑，像是自言自语，又像是专门说给他们听，嘲道：“真是有其母必有其子。”

    这是连乔纳斯一起骂上了吗？乔东亮瞠目，本以为亲妈已经渣到了极致，没想到亲爹更是刷新下限，还想说点什么驳一驳他，就见大卫王眼睛一斜，右手微微一动，向边上的人淡淡道：“干掉他们。”

    =口=乔东亮傻眼了，卧槽这么干脆，真不愧是一国之君！

    全息图像闪了两下，消失了，紧接着，本来巡航在大卫王御用飞船四周的战机忽然分出了一半，往他们围拢过来。

    “杰克！”卡夫卡在通讯器那头暴躁地叫，“你就不能先和你的渣岳父虚与委蛇一下吗？现在我们要怎么办？尼玛这么多战机，罗冰已经要休克了！”

    休克了？装逼帝不至于这么弱吧？杰克吓了一跳，这么多年了还是头一次听卡夫卡用这种语气跟自己说话，果然爱情让人疯狂啊……拿起头盔套在乔东亮头上：“我们要弃机了。”

    “？”乔东亮莫名其妙，但下意识地扣好了头盔的搭扣，打开氧气供应。杰克启动超时空徽章，对卡夫卡道：“我要展开了，跟紧我，让罗冰再坚持几分钟。”

    说完，他打开了战机天窗，右臂搂住乔东亮肋下，砰一声将两个人都弹出了机舱。乔东亮大叫一声，下意识闭眼，再睁开时已经飘在了数千米高空，四周风声凌冽，浓烟四起，各种飞弹擦着耳朵嗖嗖地飞着，那叫一个惊心动魄。

    两人甫一离开，大卫王的御用战机连发开炮，十几枚飞弹闪着红光击中了战机，战机轰一声爆炸开来，像是在半空绽开了一朵墨蓝色的花。

    浓烟滚滚，弹片横飞，杰克抱着乔东亮在空中接连几个翻滚，堪堪躲开了爆炸的余波，将他转到了自己背上，大声道：“转个身，跟我背靠背，我要展开双面模式了！”

    “啥？”乔东亮趴在他背上，完全听不懂什么叫双面模式，好在作为一个四肢发达的中锋，身体反应永远比大脑快，一个侧翻便转成了背对背的体位。

    杰克暗赞一声好身手，不愧是个暴力受，同时展开超时空徽章，对系统道：“三级展开，双面模式，B面规格贴合我背上的人，记录他的身体参数，以后他就是你的2号主人！”

    “是！”超时空徽章爆出一团炫目的白光，将背靠背的两人完全笼罩其中，紧接着，一道道亮蓝色的光带从白光中心伸出，一半向前，一半向后，分别裹住了两个人的身体。

    窒息感迎面扑来，乔东亮眼看自己的身体被蓝光包围，无数道亮的刺眼的光丝在光壳内部蓬一下爆开，刺穿了他的皮肤，不疼，却有一种又麻又痒的感觉，身体内像是有无数小蛇在流窜，血液肌理都被这些小蛇穿透，继而占据。

    明明是属于自己的身体，自己的大脑，却像是在和人分享，有一种被占据被窥伺的感觉，乔东亮大口呼吸，忽听一个陌生的声音在脑海中说：“b面记录完成，2号主人确认，乔东亮，贝克人&变形人混合血统，体能优，智商良，可承受三级展开，战斗力……中级+”

    “啥？”乔东亮莫名其妙，明明没张嘴，却听到自己的声音回荡在脑海里，那个陌生的声音接着道：“您好我的主人，我是杰克的专属超时空机甲，现已遵照他的指示展开为双面模式，您的身体参数已被我永久记录，未来您将享有我的b面使用权。我现在正在以意识共鸣与您沟通，稍后会接入杰克的意识，我们就可以3p了。”

    “噗――”乔东亮喷了，原来这样也叫3p！

    超时空机甲一边向新主人介绍情况，一边飞快地展开着，不过数秒，属于杰克的a面已经彻底完成，高大雄浑的机甲巨人屹立在贝卫一硝烟滚滚的大气中，亮蓝色的金属外壳流光溢彩。

    展开甫一完成，杰克立刻在双臂分解组合出一组粒子音轨炮，炮口向着大卫王的御用战机群全力开火，白光闪过，只听“嗡――”的一声巨响，四周的大气明显产生了扭曲波动，飞在最前面的几架战机瞬间熄火，在空中抖了几下，急速下坠！

    燃眉之急暂时解除，卡夫卡立刻开着战机飞进了杰克的防御范围之内，杰克接通了和他的通讯，问：“罗冰怎么样？他真的休克了吗？这么怂？”

    “我很好！”罗冰咬着后槽牙说，“没有人休克，卡夫卡只是太紧张了！”

    “嘤~我看你闭着眼睛一动不动很担心咩！”

    “我只是失血过多需要安静一下！”罗冰抓狂地道，“还有我没有你想象的那么脆弱，杰克小盆友，要不是树枝还卡在我骨头缝里现在伤口已经愈合了！”

    听到他中气十足的声音杰克松了口气，看来装逼帝体能还可以，抽空让机甲接通了三方意识共鸣，对乔东亮道：“你怎么样？身体能承受这样的展开吗？”

    乔东亮有些眩晕，心跳急促，手脚发麻，但感觉自己状态还好，深呼吸，道：“我还行，就是和你的机甲沟通有点困难，他一会主啊，一会殿下的，我都不知道他在说什么。”

    忘记告诉这2b隐瞒自己的身份了，杰克悄悄给系统发了个指令，又检查了一下乔东亮的身体参数，赞道：“你身体不错啊，适应的很好。那什么这机甲有病，前一阵子中了病毒，你不用听他瞎掰，只要听我的就可以了。”

    超时空机甲正在贴合乔东亮的数据给他设计加载机甲外壳，闻言不悦道：“我没病，我是全集成内核，根本不可能中毒好不好。”

    “你只要闭嘴就可以了，三秒钟内给我展开完全，敌机攻上来了，我一个人应付不了全方位打击啊蠢货！”杰克臭骂一顿，机甲蔫了，飞快将b面按乔东亮的身形和操作习惯加载完成，道：“全部完成，2号主人――我可以叫你亮吗――你现在可以配合杰克攻击了！”

    随着双面机甲加载完成，乔东亮体内涌出一股前所未有的力量，之前像蛇一样刺入他血脉的光丝仿佛已经和他融为一体，他的肌肉被彻底强化，他的神经变得异常敏感，他的四肢充满了力量，连本来黏糊糊的大脑也变得清晰明朗。

    透过360度无死角视窗，四周一切变化尽收眼底，战机轰然而来，飞弹擦着耳朵飞过，机甲面罩上滚动着一组组详细的数据，告诉他怎样以最小的身体消耗最大限度躲开敌人的进攻，而且这一切都不用他自己计算，系统能够通过意识共鸣直接调动他的身体，让他第一时间做出最快的反应。

    机甲将杰克和他的意识联在了一起，他们就像是一个人一样，杰克只要想一想，乔东亮就能配合他的命令，有时候他的思路会偶尔慢半拍，但良好的身体惯性有效地弥补了这一缺点，不过几分钟，他们便配合的天衣无缝。

    “这还是我这个型号的机甲第一次顺利展开双面模式呢，你二哥看到今天的数据记录一定会高兴疯掉的。”机甲欣慰地说，“杰克亲爱的，愿主保佑你们，你和亮简直是天生一对，完美！”

    头一次，杰克觉得自己的机甲其实还好，也不算很脑残。

    双面巨人如入无人之境，在贝卫一阴霾的天空中和大卫王的御用战机群展开了殊死搏斗，虽然没有了老搭档卡夫卡，但因为有了乔东亮这个身体反应永远比脑子快的搭档，杰克的战斗力比起平时毫不逊色，没花多少工夫就将敌机打的七零八落。

    “陛下！第二战队损失严重，要求撤回！”大卫王御用飞船内，一个幕僚焦急地向大卫王报告，“海盗的奇形机甲太厉害了，普通战机根本奈何不了它，要不要让黑鹊大队出动？”

    大卫王一手支颐，即使在炮火纷飞之中仍旧保持着优雅冷酷的王族气质，剑眉微蹙，修长的手指轻轻弹了弹：“干掉他们！”

    “是！”

    就在杰克打掉了最后一架御用战机，正要护着卡夫卡往大气层外飞的时候，乔东亮忽道：“看，那是什么！好像一大群苍蝇！”

    远处的银灰色飞船尾部忽然开了个口子，密密麻麻的黑色小飞碟从口子里飞了出来，那动静跟捅了马蜂窝似的，铺天盖地嗡嗡嗡地向他们飞了过来。

    “是生化机组！”机甲通过共鸣说，“这是贝克王国特有的一种空中兵种，叫‘黑鹊’，杰克快退，它们会放出大量的强腐蚀性神经毒气，对机甲外壳有一定的伤害。还有卡夫卡的战机，完全无法抵御这种毒气，几分钟内就会被蚀出裂口，到时候他们很可能会中毒。”

    “可恶！”杰克暗骂一声，他对这种生化攻击有所耳闻，但从没想到有人会真的用上，因为这种攻击有一定的反噬性，虽然能给敌人以重创，己方飞行员也有被毒气波及的危险，很可能战斗结果是两败俱伤。

    而且这种毒气一旦放出来，对周遭的自然环境有毁灭性的影响，造成的危害数百年都无法自然降解，非常之恶毒。

    “我们走！”杰克第一时间加速，护着卡夫卡的战机往大气层外飞去。

    密麻麻的黑鹊战机像甩不掉的幽灵一样紧紧跟上，死咬不放，虽然杰克一再加速，却一直没有将它们完全落开。就这样你追我赶地飞了几分钟，第一排黑鹊战机忽然发难，放出了一大拨生化毒弹！

    嘭嘭嘭数声，生化毒弹在飞出一段距离后猛的炸开，生成一大团浓绿的烟雾，浓烟翻滚着向双面机甲巨人袭来，仿佛一只嗜血的凶兽张开血盆大口，伸着恶毒的舌头，想要将它面前的敌人活生生舔下一片血肉。

    

67、岳父大人很难搞 EP04

    绿色浓烟袭来的一瞬，机甲的自我保护机制立刻启动，系统自动收起了一部分金属部件，双面巨人从踝关节往下凭空消失，躲过了生化毒气的侵蚀。

    “糟糕！”杰克大叫一声，“卡夫卡！”

    卡夫卡的战机正好飞在他两脚之间，失去机甲的遮挡，机尾立刻暴露在了毒气当中。系统无奈地道：“对不起杰克，这是初始程序设定的自保机制，我无法做出让你受伤的行为，必须收起一部分机甲。”

    “卡夫卡！卡夫卡你怎么样？”杰克顾不上骂机甲，在通讯器内大喊着卡夫卡的名字，只听那头沙沙响了一阵，传来他模糊的的声音：“气压泄露！战机被腐蚀了，罗冰……罗冰你没事吧？”

    与此同时，杰克通过视镜看到本来藏在他身下的战机尾部开始冒烟，机身剧烈地颠簸起来，忙叫道：“快弃机，卡夫卡！”

    “砰”的一声，战机天窗忽然打开，一个黑色的人影从里面弹了出来，卡夫卡一出机舱就变成了飞狼，背着受伤的罗冰垂直上升了一段短短的高度，转为平飞，堪堪跟上杰克的速度。

    就在这时，黑鹊飞碟放出了第二波毒弹，大概是看出机甲巨人不好惹，这一次它们明显是冲着飞狼的，毒弹沿着双曲线的轨迹飞出，撵着卡夫卡爆开，淡绿色烟雾立刻燎上了他的尾巴。

    杰克想要抢上已然来不及，眼看卡夫卡矫健的身躯抽搐了一下，双翅瞬间僵硬，身体一坠，浓绿的烟雾趁机疯狂蔓延，将他大半个身子都掩在了里面。

    “卡夫卡！”杰克又惊又怒，大吼一声，话音未落忽听一声尖锐的唳鸣，一个半透明的白色身影从浓烟中直冲而起，驮着昏厥的飞狼垂直拔高十余米，勉强冲出了绿色烟雾。

    那是一只凶狠的四眼大鸟，浑身覆盖着半透明白色钢羽，双翅展开如两把巨扇，带起强劲的气流。他明显带着伤，飞翔时有殷红的小液滴从右爪掉落，负着体型庞大的飞狼显得颇为吃力。绿烟追着他的尾羽翻涌，他梗着脖颈奋力直飞，终于摆脱了生化毒气，背着卡夫卡往远处的密林飞去。

    “那是……罗冰吗？”杰克惊呆了，看着白色巨鸟略显踉跄的背影，呐呐道，“他是……龙吗？”

    乔东亮也吃惊地看着罗冰的背影，这是他第二次看到罗冰的兽态，上一次是在贝克王宫的宗塔，罗冰为了挟持他才化为龙形，事败后甚至想杀了他灭口。今天，众目睽睽之下他居然就这么飞走了，难道卡夫卡的性命在他心目中已经如此重要？

    罗冰的身影穿透雨林华盖般的树冠，隐没在浓绿之中，消失之前乔东亮依稀扫见他右翅微微泛着绿气，焦急道：“快追上去，他们两个都中毒了！”

    杰克不用他吩咐，已经调转方向往密林飞去。

    “王！他们中弹受伤了！”银灰色的御用飞船里，幕僚向大卫王报告着最新战况，“黑鹊战队已经返航，要不要派地面部队去搜索他们？”

    大卫王依旧气定沉渊地坐在王座上，连长袍的褶皱都没有什么明显的变化，手指敲了敲扶手，点头：“追上去，干掉他们。”

    “王，亮毕竟您的王子呢，王后他……”

    大卫王细长的眼睛忽然放出凌烈的光，扫向多嘴的幕僚，后者立刻噤声，不着痕迹地打了个哆嗦。“他的儿子早就死了，不是他自己告诉我的吗。今天的事谁也不许向他提起，一旦泄露你们所有人都得给王子殿下陪葬，明白吗？”

    “是、是的王！”幕僚立刻退下，调派人手追击乔东亮。

    就在这时，飞船忽然震了一下，大卫王倏然皱眉：“怎么回事？”

    “王！黑武士的后援舰队到了，发现了您的座驾，正在向我们发起进攻！”亲卫队长匆匆禀报，“对方火力强劲，已经和第一战队交上了火，刚才是他们的粒子炸弹穿透了我们的防线，打中了右侧僚机，机师们正在抢修！”

    “全力迎战！”大卫王的表情终于起了点变化，站起身来走到控制室最前端，那里有一个透明的穹顶，透过它能看到外面空战的情况，他默默看着天空中翻飞的战机、飞碟，淡淡道，“干掉他们。”

    黑武士全员到齐，在贝卫一广阔的天空中迎战大卫王御用精锐战队，双方没有任何保留，没有虚与委蛇，一打照面便展开了硬碰硬的战斗。数百艘强攻击型舰艇严阵以待，飞弹和光炮交错打击，不时有飞行器中弹，在空中爆开蓝色的火花。

    战争如此残酷，双方却没有一个人退缩，上万架战机在浓烟滚滚的天空中疯狂飞行，狂轰滥炸，将原本平静的贝卫一变成了人间地狱。

    空战节奏极快，不过半个小时，双方态势已发生了明显的变化，虽然贝克人占尽地利人和，又有黑鹊战队这样刷下线的生化武器，但军事力量毕竟多年孱弱，面对穷凶极恶的海盗很快就显出了颓势，防线一再后撤。

    就在这时，大卫王御用飞船里，机要秘书忽然匆匆赶来，低声道：“王，收到一封来自δ星系的加密军函！”

    大卫王面无表情地打开光脑，淡淡扫了一遍函件，对幕僚道：“撤退，一半人在大气层外组织防线，其他人回本土待命。”

    幕僚本已被海盗吓的满头冷汗，恨不得立刻拍拍屁股回家躲起来，闻言忙道：“王，狙杀王子的人还没回来。要不要……”要不要让他们停手啊大王，亲家公的军函都来了，新郎官出了事可怎么交代，让王后大人现生一个也来不及了啊！

    “让他们继续，任务完不成就不必回来了。”大卫王语气平静地说。幕僚瞠目，左右看看，凭着自己是三朝元老，伺候了大卫王多年，壮着胆子道：“王，请容许我多嘴一句，和亲的事情已经一推再推，如果王子殿下出了什么意外，我们的援军……”

    “你担心的太多了。”大卫王不悦地横了他一眼，“援军已经上路，由索特陛下最信任的星将卡顿将军带队，数日内即可到达。”

    “呃――”幕僚更加惊讶，战战兢兢道，“既然援军马上就要到了，卡顿将军来了以后恐怕首先就会要求见见王子殿下的吧，到时候我们拿什么……”

    “婚约已经取消了。”大卫王难得话多了一次，仿佛心情很好的样子，虽然外面的战机已经被打的七七八八，却像是丝毫不萦于怀。倒是幕僚急了一脑门子汗：“取消？天哪我的王！您要取消婚约？那卡顿将军恐怕会翻脸的吧！”

    “为什么？”大卫王冷笑，“解除婚约是他们提出的，我们没有任何过失，卡顿将军带兵前来就是来道歉的，顺便帮我们干掉海盗。”

    “什、什么？！索特陛下主动提出解约？为什么？”

    大卫王挑了挑眉毛，走到王座前款款坐下，淡淡道：“我的小儿子运气不好，在他逃婚的这段时间，对方已经找到更合适的结婚人选了。” 掸了掸长袍上根本不存在的灰尘，嘴角露出一丝讥讽的笑意，“好在索特陛下很大方，非但返还了我准备的嫁妆，连聘礼都送回来了，还加上整整一个机甲兵团的援军。我可爱的加里马王后还真是个福星。”

    幕僚脸色阴晴不定，呆呆看着自家陛下，大卫王弹了弹指甲，道：“所以我还留着这么个儿子干什么呢？让他继续跟海盗鬼混吗？我可不想多个海盗外孙。”

    “是、是陛下，我明白了。”

    “王后一直为上次萨奇马星球的事耿耿于怀，已经病了这么久，这件事就不要让他知道了，反正乔东亮早死晚死都是死，不如劝他早点调理好身体再生个懂事的。”大卫王挥挥手，“返航吧。”

    “是！”

    贝克军团全面撤退，很快就离开了贝卫一浓烟滚滚的大气层，黑武士旗舰号内，铎铎正挥舞着钩子骂人：“混蛋！一个地面通讯修了这么久还没修好，你们这帮饭桶！我现在就要找到杰克，立刻！马上！”

    “别着急，他不会有事的。”四当家倚着控制台擦拭着光刃把手，他是个灰星人，身材矮小，视力也不甚好，但却是海盗们公认的智囊，连穆里尼奥都对他非常倚重，将自己最诶精锐的黑武士交给他管理。

    “他的单兵作战能力都能比得上一艘驱逐舰了，还有卡夫卡跟着，遇到他的贝克人只有倒霉的份儿。”四当家轻声细语地说，铎铎咣当一声打掉了他手里的光刃，叫道：“都是你出的馊主意，把乔东亮在影卫627里的消息透露给大卫王，现在好了，你解恨了，把那个老吸血鬼打了个稀巴烂，可杰克和卡夫卡中了黑鹊战队的招，现在下落不明，要是他们出了事我揍死你！”

    四当家白他一眼，捡起光刃插在腰上，递过去一包薯片：“谁说我解恨了，那老家伙不是还好好活着呢吗？哪天我把他的脑袋提在手上，那才叫解恨呢，哼！我们灰星人被他奴役了这么多年，死的都差不多了，这次我一定要让他血债血偿！”

    “那是你们灰星人和贝克人之间的事！”铎铎塞了两把薯片，忽然挥了挥钩子，“等不了了，我自己去找他！”说着便向战机机舱走去，四当家喊了两声没喊住，也就由着他去了，对一个工兵道：“让地面部队马上清理战场，建立井台，我们要在大卫王卷土重来之前取到星球之根，送回海巢，穆里王还在等着呢。”

    “是！”

    杰克和乔东亮追着白色蝠虹龙的身影冲进了雨林。

    虽然空战打的如火如荼，地面战斗却还没有完全展开。偶尔有小股的战机群低空飞过，但因为黑武士后续舰队的到来，他们都收到命令去保护大卫王了，反而不再追杀坠落下来的杰克一行，让他们得到了喘息的机会。

    一落地杰克就收起了机甲，和乔东亮拨开雨林大步往罗冰和卡夫卡坠落的地方跑去。葱茏的树丛中，草皮和灌木被压平了一大片，显然罗冰的着陆不甚平稳。凌乱的灌木尽头，卡夫卡以兽态僵硬地躺在地上，一动不动，整个身体都浮着一层淡淡的绿雾。罗冰却已经变成了人形，屏着气，将呼吸面罩扣在毫无知觉的卡夫卡嘴上，看见他们的时候做了个“我没事”的手势，又指了指卡夫卡，摇头。

    “得找个安全有氧气的地方，赶快通知医疗队来接我们。”杰克对乔东亮说，“你联系一下医疗队，我去找地方。”说完便将自己的呼吸面罩递给了罗冰，屏着气往不远处冒烟的建筑物跑去。

    乔东亮自从脱下机甲就虚脱的想要晕倒，全身的力气都仿佛被刚才的大战用尽了，强撑着动用了觉醒的力量，一次次接驳医疗队的通讯，却一直不通，料想大概是因为天空中正在展开空战的缘故，信号都被屏蔽了。

    “你怎么样？”乔东亮放弃了通讯，走到罗冰身边，这才发现他也中了毒，左手泛着青绿，虽然胳膊身体有衣服遮着，但能看到绿色已经蔓延到了脖颈，皮肤上露着细小的鳞片，大概是中毒以后没法完全变身。

    “还、还好，我、我从小接触药、药剂，耐受性好。”罗冰舌头有点不灵光，艰难地说，乔东亮检查了一下他的右腿，因为树枝卡在骨头里，伤口愈合不了，还在流血，而且血液泛着淡淡的绿色，显然毒气已经进入了血管。

    

68、婚约成浮云 EP01

    很快杰克找到了避难所，回来灌木丛接他们。

    杰克没费什么力气就将大自己好几倍的飞狼轻松扛起，临走前给乔东亮打了个手势，示意他照顾罗冰跟上自己。乔东亮用力过度，整个人已经在虚脱的边缘，但还是硬撑着发抖的双腿将罗冰背了起来。

    两人一前一后走到一座烧毁大半的建筑物里，这里千疮百孔，制氧设备已全部经损坏，到处弥漫着贝卫一特有的高甲烷大气，只有边缘一个泵房还完好无损，氧气充足。

    杰克进了泵房，将卡夫卡小心地放在地上，乔东亮撑着最后一口气将罗冰背进门口，已经是强弩之末，腿一软就摔了下去，发出一声闷响。

    “你怎么了？”杰克吓了一跳，将他半扶半抱弄到一边，掀开他的头盔。乔东亮汗出如雨，大口大口喘着粗气，半天才缓过一点劲来，断断续续道：“没、没什么，就是累。”

    他整个人已经被冷汗浸透，厚重的防化服摸上去饱含水分，短发全贴在脸上，杰克搂着他的脖子，感觉豆大的水滴从他脑后的发梢落下来，啪嗒啪嗒掉了自己一手。

    “你……你背不动不会出声吗？不是还有我吗？！”杰克暗恨自己粗心，居然没发现他脱力的这么厉害，当初弹出战机的时候他就担心乔东亮的身体无法承受机甲展开的力量，但那时候追兵那么多，卡夫卡又要护着罗冰，他实在没有别的选择，只能冒险。

    后来看乔东亮没事人似的，穿上机甲跟自己配合的天衣无缝，杰克还觉得很侥幸，果然混血儿体力值爆表，第一次穿甲就百分百适应，现在才知道他一直是在硬撑。

    乔东亮双目涣散，嘴唇颤抖的无法说话，杰克又生气又自责，看着他沉默倔强的样子又稀罕的不行，一时间情绪复杂什么话也说不出来，只能咬开自己的手腕塞进他嘴里：“吸吧，下次支持不住早点吭声。”

    乔东亮实在累的受不了了，连斗嘴的力气都没有，咬住他用力吸了好几口，滚烫的鲜血下肚，马上感觉心跳规律了一些，不敢太耽误时间，松开牙齿弱声说：“我没事，你去看他们俩，医疗队联络不上，通讯断了。”

    “你别操心了，我来想办法。”杰克给他擦了擦脸上的汗，将压缩能量棒拆开塞他手里，水管塞在他嘴里：“吃东西，喝水，呆会没人来的话你还得帮我把他们带回影卫627。”

    乔东亮咬着能量棒点头，摊尸一样躺在那休养生息，希望自己快点恢复过来。

    杰克去看卡夫卡，罗冰已经爬到了他身边，正伸着僵硬的手指在工具包里掏东西，杰克帮他将包里所有的东西都倒了出来，问：“用哪个？”

    “红、红色，6毫升。”

    杰克装好药剂，递给他，他拨开卡夫卡颈部的毛皮，找到血管推进去，又指了指自己的脖子，对杰克说：“4毫升，麻烦你。”

    杰克帮他注射了，他喘了口气，说：“这个能撑两小时左右，两小时之内必须送他回去，否则他双腿可能就保不住了。”

    杰克点头，看他腿上的伤口有点撕裂，正在流血，用仅剩的绷带给他包扎，边包边问：“你父亲……你另一个父亲，是龙？”

    罗冰脸色木然，答道：“不，他不是，他是个蝠虹龙的变异种，幻形兽――一种能在短期内变成任何兽类，但自己没有固定兽态的怪物。”

    幻形兽？杰克讶然，他听说过这个物种，据说如果蝠虹龙和注定伴侣以外的人交配，就有可能生出这样的怪物，难道罗恩口中一直拿他做药物实验的养父，罗冰生物意义上的父亲，居然是蝠虹龙后代？

    “他对自己的血统问题很执着，一直想通过药物试验让自己的后代恢复成正常的蝠虹龙。”罗冰摘下单片眼镜，诡异的红蓝双眸出现在杰克眼前，“我爸是他的试验对象，而我，只是个不成功的试验结果罢了。”

    “昆比，你父亲是昆比？”杰克终于想起了这个名字，昆比是拜家族最近三代以内出现过的唯一一只幻形兽，因为在一百年前勾结叛党意图谋反，已经被正法了。

    “我没有父亲。”罗冰淡淡说，“我宁愿相信我是我爸有丝分裂出来的……他在我出发来贝卫一之前才告诉我昆比的事情。”

    杰克瞠目结舌，如罗冰真的是昆比的后代，那就意味着他们是三代以内的堂兄弟，虽然δ星系最高法典《天启》规定蝠虹龙变异的后代将会被除去族籍，但他们之间有血缘关系已经是不争的事实。

    太狗血了！

    “我对自己的身世也所知不多，你不必再问了。”罗冰虚弱地说，“我的腿没事，你去找援军吧，卡夫卡是为了救我才……我不想他有什么闪失。”

    杰克点头，一回头发现乔东亮已经站了起来，拄着个残破的肩负式光炮，虽然脸色青白，但瞳孔隐隐带着一道金边：“我好多了，你快去吧，我会尽量照顾他们的，快去快回。”

    杰克对他这种不顾身体死撑着的样子简直又爱又恨，站起身摸了摸他的毛脑袋：“我走了。”

    乔东亮点头，杰克走过他身边，又退回一步，扭过头狠狠吻住他嘴唇，趁他发愣的功夫舌头在他嘴里飞快地扫了一圈，在他马上要炸毛的时候拔脚就走，瞬间不见踪影。

    罗冰面无表情看着他们秀恩爱，红蓝双眸来回滚动着两个字：我去……

    还好大卫王已经撤离，之后发生的一切都十分顺利，杰克在五分钟后遇上了前来接应的铎铎，将中毒的卡夫卡和罗冰转上战机，带回了影卫627强击舰。

    罗冰属于后勤人员，打过抗毒血清以后舰长本来要将他送回大本营，他却执意留在影卫627。

    “我想看着他醒过来。”罗冰拄着拐杖站在医疗舱里，彼时卡夫卡已经被强制变回了人形态，戴着呼吸器躺在充满营养液液的恢复仓里，“我想跟他道声谢，除了我爸，他是这世上头一个把我看得比自己性命还重的人。”

    杰克被他这话说的浑身都起了鸡皮疙瘩，看了看卡夫卡，又看看罗冰，脑补了一下他们俩谈对象滚床单的情形，鸡皮疙瘩都要从衣服里掉出来了，遄帕车溃骸八姹隳恪！

    回到休息室，乔东亮已经洗了澡，穿着背心短裤四仰八叉躺在床上睡觉，因为太累，喉咙里发出老猫打呼一样的咕噜声。杰克趴在床边听了一会，伸出食指轻轻按住他喉结，乔东亮咯咯咯了几下，不打呼了，可一松手又开始咕噜咕噜。

    杰克玩了一会他的喉结，脱了外衣躺在他身边，床太窄，只能将他一半身子都叠在自己身上，乔东亮还在出汗，一会就把他的衬衣都弄潮了，大概是睡觉前吃了很多能量棒，热乎乎的有股子巧克力味，挺好闻。

    杰克在他耳朵边闻了一会，手伸进他背心，用衣袖给他擦胸脯上的汗，顺便捏了捏他乳头。乔东亮怕痒，往他怀里缩了缩，嘟哝：“傻逼。”

    “你才傻逼。”杰克搂着他闭上眼，慢慢睡了过去。

    杰克睡的很短，不过半个小时就醒了，洗了个澡去找铎铎，想从他嘴里套点话――迄今为止他还不知道黑武士这样大张旗鼓攻占贝卫一到底是为了什么，穆里尼奥攻打贝克王国的目的是什么。

    铎铎不在旗舰，一个熟悉的手下说他去井台了。

    “井台？哪里的井台？”杰克看过贝卫一的详细地图，不记得这里有什么井台。手下说：“就是那个我们正在修建的井台嘛，铎铎大哥在那督工呢，四当家说要在五个小时之内修成井台，要不然后面的工期就要受影响了。”

    “什么工期？为什么要修井台？”杰克疑惑地问，手下所知不多，挠了挠头说：“我也不知道，大概是王交代下来让挖什么东西吧，四当家急着早点挖出来送回海巢呢。”

    井台，工期，挖东西……杰克脑中瞬间一片清明――穆里尼奥想要星球之根！

    星球之根是整个贝卫一的灵魂，就像太阳之于地球，是不可取代的存在，如果把它挖出来，整个贝卫一的雨林都会枯死，能源枯竭，星球将变为一颗任何生命都无法生存的死星！

    可是他要星球之根做什么？杰克拼命在脑内搜索着关于星球之根的资料，但他对伽马星系本身就不太了解，当初查资料也全都是为了杀死小老婆，自然和能源方面涉猎甚少，想了半天完全没有头绪。

    唯一的可能就是为了母体，星球之根作为一个星球的驱动器，肯定能通过某种方式释放极其惊人的能量，会不会这种能量也可以用来激活母体？

    这样的话也就能解释穆里尼奥为什么要收购那么多烈石了――烈石可能就是激发这种能量的催化剂。

    之后杰克在雨林里找到了铎铎，铎铎正指挥一队工兵争分夺秒地修建井台，见他来过来很高兴：“你媳妇儿怎么样了？”

    “累坏了，在睡觉。”杰克听到这个称呼真是通体舒泰，“在忙什么？为什么要修井台？”

    “要把底下的东西挖出来。”铎铎不再对他隐瞒此行的目的，笑嘻嘻做了个挖的手势，说，“然后运回海巢交给穆里王。”

    “挖什么？星球之根吗？”杰克问，铎铎打了个响指：“没错。”

    “如果把星球之根挖出来，这个星球就死了。”杰克假装遗憾地四下看看，说，“为什么要这么做？为了影响贝克星球的生态平衡吗？可是这样可能没什么效果吧，就算有短时期内也看不出来啊。”

    “哈，拿下贝克星是迟早的事情。”铎铎挥了挥钩子，志得意满地说，“贝克星球和他的三个卫星都是同一种生态模式，将来我们要一个个地把它们拿下来，把它们的星球之根都挖出来，带回海巢！”

    原来一个还不够，居然要四个！杰克额头沁出细密的冷汗，母体到底是个什么东西，居然要四个星球的生命力合起来才能激活？无论它到底是什么，这么逆天的终极武器一旦被穆里王激活、展开，无疑会对δ星系构成严重的威胁。

    穆里尼奥的野心从来都不在贝克王国，他处心积虑当上海盗王，利用四当家挑起灰星人和大卫王的种族仇恨，攻打贝克星球和它的附属行星，全都是为了拿到星系之根，激发母体，挑战父王！

    至于乔东亮的和亲事件，应该不在他的算计之内，只是个小插曲。但正因为这个小插曲，自己才阴差阳错跑到了伽马星系，揭开了这个大秘密。

    杰克一脊背的冷汗，整件事情不可谓不巧合，任何一步没踩到点上，都不会是今天的结局！

    “在想什么？”铎铎发现杰克有点走神，拍了拍他肩膀，“为这几个小星球感到可惜吗？没必要吧，这种星球伽马星系多得是。你听我的，跟着王好好干，将来打败……嘿嘿，送你几个这样的星球当结婚礼物都没问题。”

    口气还真是够大的！杰克心底暗暗冷笑，脸上却依旧不动声色：“我要星球干什么，多分点金币就行了，我对当国王没什么兴趣。”

    “就知道你最和我胃口！”铎铎大笑着拍他的脊背，“别说我还就信得过你，这样吧，等过两天星球之根挖出来，我们一起押运它回海巢吧，顺便看看王，听说最近罗恩先生对他还不错，居然接见了他一次，说不定他心情好，见了咱们还会发点奖励啥的。”

    “那最好不过了。”杰克微微笑着，他等的就是铎铎这句话。

    

69、婚约成浮云 EP02

    挖掘工作夜以继日地进行着，因为出发时穆里尼奥给铎铎下了死命令，他必须在规定的死线之前把“星球之根”送回海巢。还好贝卫一空战过后大卫王就撤回了本土，貌似完全没有反攻的意图，让海盗们有足够的时间和精力把穆里王要的东西挖出来。

    “为什么大卫王一点动静都没有？”连铎铎这样很少考虑战略的人都有些奇怪，这天在监工间隙回到旗舰，向四当家提出了自己的疑问。四当家正在整理各路侦查人员送回的情报，将整出的一部分传给一边的杰克：“你怎么看？”

    杰克最近也一直在疑惑这件事情，以大卫王在贝卫一空战中表现出的决绝狠毒，完全不像是一味龟缩的人，除非他有什么更加厉害的后招，或者……在等待什么厉害的帮手。

    他不禁马上想到了自己的父亲，虽然和亲事件因为两个当事人的逃婚被暂时搁置，但名义上还客观存在，如果大卫王此时向父王求救，他一定无法坐视不理――没理由让自己的儿媳妇还没出嫁就成为海盗的俘虏，那δ星系的面子还往哪搁？

    四当家显然也想到了这一点，皱着眉说：“会不会他在等待δ星系的援军？如果那样事情就变得有些棘手了，恐怕……”

    铎铎嚼着肉脯，不屑一顾地道：“怕他们干鸟！等把星球之根运回海巢，就算索特那老小子御驾亲征，也管叫他有去无回！”

    四当家疑惑道：“你说什么？难道王已经想出了对抗索特的办法？”

    原来四当家也不知道母体的事情，杰克暗暗想，看来穆里尼奥完全信任的只有铎铎一人，突破口还得在他身上找。

    “总之现在的当务之急是挖出星球之根。”铎铎完全忠于穆里尼奥，多余的话一句也不愿多说。四当家脸色有些不悦，但也知道自己受穆里尼奥的信任远不如他，只能点头称是。

    铎铎将肉脯渣滓倒在手上，仔细地舔了一遍，意犹未尽地咂咂嘴，对杰克说：“地面工程马上就完成了，你准备准备跟我回海巢吧，你媳妇要带回去不？”

    杰克有点犹豫，这次带星球之根回海巢，很可能要面对一场硬仗――万一穆里尼奥激活母体，自己势必要阻止他，大战在所难免。

    所以相比之下还是让乔东亮留在贝卫一更加安全，卡夫卡已经在恢复中，罗冰也有一定的战斗力，万一短兵相接，卡夫卡表明身份也能保他的周全。

    坏就坏在他们之间有初拥的契约，一天分开都能要了彼此的性命。但契约是罗冰下的，现在生死关头，不知道他有没有办法解开，犹豫了一下对铎铎道：“我考虑一下，很快给你答复。”

    卡夫卡经过几天的浸入式治疗，体内毒气已经排出大半，就是因为双腿中毒太深，行动还有些不方便，最近都是罗冰在照顾他的起居，把他幸福的都有点找不着北了。

    “有件事要和你们商量。”杰克来到治疗舱，屏蔽监视以后对卡夫卡说，“我这两天要和铎铎护送星球之根回海巢，你身体还没恢复，最好和罗冰暂时呆在贝卫一休养生息。”

    “那不行，你一个人回去遇到危险怎么办？”卡夫卡马上反对。杰克道：“我有分寸，而且还有罗恩先生帮我。”看了看在一边给卡夫卡剥水果的罗冰，“放心我不会让他涉险的，只让他帮我打探一点情报。”

    “他要是肯听你话那就见鬼了。”罗冰摇头，“不过他比你想象的要厉害的多，别忘了他是个机械师，专门浸淫武器制造的机械师。我家的机械工厂一旦全部启动，战斗力不亚于任何强攻击型战舰。他这次铁了心要帮你，你打他走他都不会走的。”

    上了年纪的人固执起来倒是很麻烦，杰克皱眉，罗冰叹了口气，道：“你唯一能做的就是尽量把你的计划告诉他，让他多知道一点，想的周全一点，危险性也就少一点。”

    “我明白了。”杰克点头，看来罗冰对他老爸还是挺了解的。

    “海巢那边我会小心行事，你们留在黑武士倒是没太大危险，但有一件事要有心理准备。”杰克对卡夫卡说，“父王可能已经派援军来了，大卫王最近一直蛰伏不动，怕就是在等他们。万一带队的人是卡顿将军，我建议你马上离开黑武士，回到你爸那边去。”

    “什么？卡顿将军是他父亲？”罗冰一愣，手里的水果啪嗒一声掉到了地上，他一直以为卡夫卡最多是个杰克的保镖侍卫什么的，没想到他居然是δ星系第一猛将卡顿的儿子，这样算下来……还真是们不当户不对啊 = =

    “你还没告诉他吗？”杰克诧异地问，卡夫卡怨念地看着他：“讨厌你！我都没有在你老婆面前揭穿你，你为什么要在我老公面前揭穿我

    ？！人家只是想感情稳定一点才说嘛。”可怜巴巴转向罗冰：“你不会嫌弃我的昂？”

    罗冰无语凝噎，杰克更是一头黑线，谁知道他们这几天黏成这样还不互报家门，对罗冰道，“对不起，我以为他已经告诉你他的家事了，他是卡顿将军的幼子。”

    “大概他觉得我们还没有那么熟吧。”罗冰冷冷睃了卡夫卡一眼，捡起水果丢掉，擦擦手，“不过既然卡顿将军有可能亲自率军前来，那最好不过了，将军的人一定能很好地照顾他，不如我跟你一起回海巢吧，也能帮帮爸爸。”

    “不要！”卡夫卡立刻泪眼朦胧抱大腿，“我只是个不起眼的庶子，我妈还是我爸从银河系抢来的，因为太能打已经被冷落很多年了。哥哥们都欺负我，姨娘们都嘲笑我，连管家都嫌我黑不给我吃肉，上次雪季来临还是杰克接济了一件皮大衣，不过他也不是好东西，隔三差五就犯中二病不跟我玩了，嘤嘤嘤嘤……你不要抛弃我，这个世界上只有你一个人肯给我剥水果，你敢甩了我我就再也不相信爱情了！”

    为了博取心上人的同情，卡夫卡一大盆一大盆的脏水毫不犹豫地往亲爹头上泼去，杰克听的一头黑线：“你给我适可而止吧！银河系脑残宅斗文看多了你？被害妄想症不要太严重啊喂！你家明明很民主好不好？你哥哥明明都是圆润的糯仔，比起我哥哥他们简直就是圣母军团好不好？你有被人丢在不认识的地方半个月没人管吗？你有被人转发微博断章取义吗？你有被人送去和吸血鬼亲吗？有吗？有吗？”说起家事杰克也是一肚子血泪史。

    “你们……这是在比谁更惨吗？”罗冰已经石化了，本以为单亲家庭+变异种的自己已经够悲催了，没想到系出名门的官二代们居然更加刷新下限。

    纠结了一百年的忧伤瞬间被治愈了，罗冰同情地给他们俩各剥了一个水果塞手里：“还有别的倒霉事吗？不如一次吐个够吧，憋在心里多难受。”

    悲催的发小二人组怨念地看着他，这种“有什么不开心的事说出来让我开心开心”的感觉到底是怎么回事？

    “那你不跟他走了，嚎？”卡夫卡红着眼眶冲他摇尾巴，罗冰矜持地咳了一声：“好吧，我完全是为了大局着想，我爸出发的时候让我听杰克安排。”

    伯父万岁！卡夫卡马上原地满血复活，抱着剥好的水果幸福地咀嚼起来：“你放心吧，门第啊身份啊什么的都不能阻碍我对你的……嗯，那个感情，就算我爸把我赶出家门我也会一心一意跟着你的，反正我们还有你爸！”

    = =杰克已经完全无法表达自己内心的辶耍卡顿叔叔家的家教真是……失败啊！

    罗冰虽然也是嘴角抽搐，但久经情场的小心脏忽然就被他这种三观扭曲的爱触到了萌点，整个人都有一种爽雷爽雷的快感。

    “那事情就这么定了吧。”杰克对罗冰歪了歪头，“到我舱里来一下，有件事要和你单独商量。”

    “干嘛？”卡夫卡警惕地看着他，“不许说我坏话！”

    “我没那闲工夫。”杰克把手里的水果丢给他，“还是给你吃吧，我怕这粒水果怨气太重消化不良。”

    “算你识相！”

    罗冰跟着杰克往他和乔东亮舱室走去，他腿上的伤口已经基本愈合，但因为当初被树枝刺伤骨头，毒气入侵骨髓，落下了点后遗症，将来可能无法像左腿那样灵活。

    “给你。”一进门罗冰就递给他一个手指粗细的金属圆筒，“本来想等你求我的，看在雨林里你们救了我的份上，免费送给你了。”

    “什么？”杰克打开圆筒，里面是一根充满透明液体的一次性注射器。罗冰回答：“抑制剂，能让你保持冷静，在那种时候不变身。”

    “哦，谢谢。”杰克恍然大悟，表情有点不自然。罗冰又说：“这是我用剩的，放了好几十年了，效用可能不像刚配好的时候那么强，不过你应该属于自制力很强的类型吧？说不定能过那一关。”话说这货在地球一定修习过忍术吧，这么久都没听说过压塌床事件，当初自己第一次可是差点闹出人命来着。

    “你……送人的话不是应该弄点新货表达诚意吗？”杰克磨着牙说，你拿临期商品糊弄我分明就是在报私仇吧！

    罗冰点头，伸手来拿他手里的金属管：“也是，那先还给我吧，等这件事整个过了我有空再给你配新的。”

    “再说吧。”杰克马上将东西塞进了裤兜，“送人东西哪里还有收回的道理。”

    两人冷笑对视，视线相接，空气中爆出噼里啪啦的火花。良久还是罗冰打破了剑拔弩张的气氛，问：“你叫我来就是为这个吗？那现在事情解决了，我可以走了吗？”咱毕竟是优雅熟男，就不要跟愣头青一般见识了吧。

    “不，是别的事。”杰克也收起了中二气场，道，“我这次回去很危险，想把乔东亮留在黑武士，你能不能解开初拥的契约，在这段时间内给他一点代性血饮续命？”

    罗冰狭长的狐狸眼眯了眯，忽然想起萨其马星球大战之后，自己在杰克卧室看到的那本古籍，那上面确实写着初拥契约解开的方法，但那方法实在是太……那啥了，当时他对乔东亮多少还有点友达以上的念想，所以偷偷撕下了那一页，总想着以后能找到其他的办法。

    现在看起来没太大意义了，他们在一起是迟早的事情。

    “恐怕不行。”罗冰遗憾地摇头，“我可以帮你们解开契约，但那需要一个很长的过程，这次肯定是不行了，你必须带他一起冒险。”

    “为什么？”

    “因为……”罗冰推了推单片眼镜，微笑着说，“蝠虹龙的孕期很长，你就是现在播种，也不可能明天就有收获。”

    “你说什么？”杰克匪夷所思地看着他。罗冰摊了摊手，道 “如果不是这个方法太那什么，我早就解开你们的契约了，当初还会由着你带他到处乱跑吗？杰克，你得让他怀孕，等头胎的卵孵化以后，取新生儿的指尖血，就能解开你们的契约。”

    生、生孩子吗？杰克石化了，罗冰拍拍他肩膀：“你可以稍后就开始准备工作，不过……顺便问一句，他是你的注定伴侣吗？”说完不等他回答，拉开门走了出去。

    杰克木着脸站在那里，内心波涛翻涌，他不是没想过和乔东亮生孩子，生一窝一窝的孩子，但前提是确定乔东亮是他的注定伴侣，如果不是，那他们俩就必须接受绝育手术。

    《天启》规定蝠虹龙只能和注定伴侣交配生子，就算他们的婚姻是特例，有元老殿签发的批文，生孩子也是绝对不被允许的，因为他们的孩子生出来注定会是畸胎、怪物，将来要被逐出族谱，成为家族耻辱。

    虽然他一直觉得乔东亮八成就是那个人，否则自己不会毫无理智地爱上这么一个蠢货，但那毕竟只是猜测。

    怎么办？杰克从裤兜里掏出金属管，缓慢地来回摩挲着。

   

70、婚约成浮云 EP03

    贝卫一的星球之根很快就被挖掘出来，由铎铎和杰克带队护送回海巢。

    地面工程已经完工，工兵们正忙着拆卸井台，收拾器械和工具，卡夫卡作为临时监工，开着轮椅在基地里晃荡。

    “miu~miu~”七八只猫鼬一样的小动物围在他轮椅周围要吃的，有一只胆大的还攀在他膝头，用尖锐的小爪子抠他裤子。

    “你一口，他一口，他也一口――揍你！不可以抢别人的喔！”卡夫卡给伪猫鼬们分发着饼干，自从星球之根被挖掘出来以后，贝卫一的自然环境就发生了明显的变化，地表覆盖的雨林开始发黄，灌木也隐隐散发出腐烂的气味，好多小动物都无法觅食，跑进基地里来找吃的。

    “吃饱了撑的！”罗冰走进来，赶走伪猫鼬，发现卡夫卡的饼干已经所剩不多，只好将自己的分给他一半，“你能喂它们一辈子吗？这里的生态已经被彻底毁掉了，雨林很快会腐烂枯萎，你现在喂它们几天，我们一离开它们照样得死，难道你要把整个星球的动物都带走吗？”

    “那人家就是不忍心咩。”卡夫卡委委屈屈地瘪嘴，罗冰拿他没办法：“行了你爱喂就喂吧，快点吃，今天的复健还没做呢，吃完我扶你练习走路。”

    “喔。”卡夫卡啃完饼干，将胳膊搭在他肩上站起来，趁机在他身上蹭来蹭去，罗冰的身高和他差不多，就是身架略窄，但体型非常好，肌肉有力而不贲张，身上还有股子经年洗不掉的药剂味，略有点苦，有种很干净的感觉。

    “你闻够了没有！”罗冰忍无可忍地把他支开，这货一定不是狼人，而是狒狒犬变的吧！

    两人拉拉扯扯在基地里走了几圈，卡夫卡额头见汗，已经有点支持不住了，就在这时，空中忽然响起了防空警报，刺耳的声音响彻临时基地。

    “有空袭！”周围的人大叫起来，机师们纷纷往不远处的战机跑去，工兵门则往地下掩体里跑，海盗们尖声大叫着，互相询问情况：“是什么人？贝克人偷袭吗？”

    “不知道！看机型不像是贝克军队，天基防护网已经被撕开了！”

    “快！都给我上战机！三分钟内起飞，都给我堵上去！不能让他们展开近地打击，工兵们还没撤离！”

    罗冰半扶半抱着卡夫卡，拼命往地下掩体跑去，一路被逃窜的工兵撞了好几下，差点摔倒，好不容易跑到入口，才发现里面已经堆满了人，根本就挤不进去。

    轰隆一声巨响，临时基地的透明穹顶被轰开了一个大洞，带着腐臭气味的甲烷气大量涌入，呛的人喘不过气来。

    “回战舰！这里保不住了！”卡夫卡看着外面大声说，“是突袭，天基防护被打破了，近地战斗我们死路一条！”

    话音未落，四周又是一连串爆炸，猛烈的冲击波掀翻了残破的穹顶，制氧机彻底烧成了废铁，临时基地沦为人间地狱，地下掩体的大门已经关闭，没来得及躲进去的工兵吸入过量甲烷气，纷纷捂着脖子在地上翻滚嚎叫，有些被战火燎到，烧的惨不忍睹。

    “我们走！”卡夫卡大吼一声，刚要变身，忽觉身体一轻，整个人被罗冰抛了起来，再落下时已经趴在了蝠虹龙宽阔矫健的背上。

    半透明的白色巨鸟发出一声尖锐的唳鸣，双翅一挥直飞冲天，修长的身躯穿过枯黄的雨林残骸，来回躲避着从天而降的各色飞弹，很快就到达了树冠的高度。

    蝠虹龙身上覆盖着鳞片样的钢羽，极其光滑，卡夫卡双臂环绕紧紧箍着罗冰的脖子，第一次在清醒状态下趴在心上人背上飞，让他感觉幸福极了，连周围的炮火都像是变成了爱的火花。

    罗冰冲出雨林，白色巨翼折射出耀目的亮光，蝠虹龙外形太过夺目，想要低调简直是不可能，很快就有七八个银灰色的飞碟追着他的尾羽飞了过来，头部武器装备闪着红光，显然就等着飞进射程向他开炮。

    卡夫卡在陶醉之余斜了下眼角，无意间扫到银灰色飞碟侧面的徽标，一对狼眼忽然瞪成了灯笼大，尖叫道：“我勒个擦！”一张嘴才反应过来这是在贝卫一，立刻被辛辣的甲烷大气呛的狂咳起来。

    罗冰不用回头都知道追着他的是谁了，暗叫一声晦气，虽然他本人不在δ星系的通缉列表上，但作为逃犯和叛国者的儿子，被他们抓住显然不是什么好事。

    蝠虹龙奋力直飞，追踪他的小飞碟却穷追不舍，也许是发现了他背上有个可疑人物，几分钟后还招来了同伙，另一个飞碟小分队从相反的方向迎了上来。

    罗冰差点撞上飞碟，擦着它的保护罩斜飞过去，不得已改变了方向，往远处茂密的雨林飞去。

    蝠虹龙毕竟是生物体，飞翔起来机动性比飞碟要高的多，一进雨林罗冰就故意绕着大树左拐右拐，以极其诡谲的飞行轨迹绕开了追着他的敌人，落在一根被蔓藤重重包围的大树枝上。

    急速飞翔耗尽了他胸腔里的氧气，罗冰化作人形，扶着双腿无力的卡夫卡，紧紧咬着牙关给他做个了“休息片刻”的手势，脸色泛着不正常的潮红。

    卡夫卡接受过专业的军事训练，即使在高强度运动中也能保持极低的耗氧量，虽然在这么狼狈的时候献出自己的初吻有点不大情愿，但还是很大方地凑了上去，嘴唇轻轻挨着他的，将自己肺部保留的氧气源源不断送了过去。

    罗冰体力远不及正常蝠虹龙，平时又很少变身，吸入氧气后立刻感觉舒服了很多，最后轻触了一下卡夫卡的唇角表示感谢。

    密密麻麻的滕蔓仿佛天然的屏障，他们挡住了远方的炮火，追兵暂时没有踪影，四周有种诡异的安静，四目相对，某种奇怪的不合时宜的气氛忽然在两人之间疯狂蔓延，对着卡夫卡英挺而健康的面孔，罗冰居然不再那么排斥，甚至有种诡异的被吸引的感觉，然后，不由自主地，就吻了上去。

    卡夫卡本来就不甚稳健的狼腿立马就软了，差点一个出溜掉下树去，还好罗冰及时扶住了他，吮着他的嘴唇，喉咙里发出轻微的哼笑声。

    卡夫卡还是第一次跟人接吻，窘的都不知道要怎么办好了，跟块木头一样杵在那，被他一笑更加手足无措，赌气地推开他，却又不是很用力，推了半天反倒抱的更紧了。

    让这幸福的一刻一直持续下去吧……卡夫卡满足的都要流泪了，然而美梦来得快去的更快，忽听一声闷响，接着便是子弹划破空气的声音，一束粒子弹轰穿了挡着他们的蔓藤，往罗冰胸口打来。

    “！”卡夫卡猛的瞪大了眼睛，抱着罗冰往前一扑，粒子弹擦着他们相贴的脸颊飞了过去，“砰――”的一声打碎了罗冰的单片眼镜。两人重心不稳，抱在一起掉下了大树，粒子弹划破了卡夫卡的左脸和罗冰的右脸，在他们的脸颊和鼻梁上各自留下一道对称的伤痕。

    七八个飞狼变形人从天而降，将他们团团围住，一个个凶狠地龇着牙，目露凶光看着罗冰，那样子像是随时要扑上来将他撕成碎片，却没一个人敢吓唬卡夫卡。

    远处传来飞行器降落的声音，接着是嘈杂的脚步声，围困他们的飞狼纷纷向两边退开，让出一条道路，一群穿着黑色军装的士兵众星捧月般簇拥着一个身材高大的中年男人走了过来。

    男人穿着身笔挺的黑色制服，戴着军帽，帽檐下露出几绺浅灰色的头发，一双浅灰色的眼睛和卡夫卡如出一辙，只是皮肤雪白，身量修长，看上去比卡夫卡高贵优雅的多。

    罗冰数了数他肩章上的星星，确定这就是传说中δ星系第一猛将，卡顿将军。

    卡顿将军面无表情看着自己一脸血的儿子，卡夫卡在罗冰的帮助下站起身来，有点瑟缩地与他对视，下意识地想往罗冰身后躲，又站住了，哆嗦着叫了声：“爸、爸爸。”

    听到一声“爸爸”，卡顿将军像是上了发条一样忽然觉醒过来，一把抢过警卫手中的射线枪，卡夫卡尖叫一声冲到罗冰前面，张开双臂将他严严实实护在身后：“不许开枪！谁要打死他就先打死我！”

    “我特么的这就打死你个狗娘养的王八蛋！”卡顿将军完全失去了优雅高贵，一句话把自己和小老婆都骂了个狗血淋头。几个卫兵吓了一跳，几十年都没见过将军大人如此失态，愣了一下才冲上来将他抱住，拉的拉拖的拖，抢枪的抢枪，本来剑拔弩张的场面转眼间乱成了一锅粥。

    卡顿将军跳着脚地要清理门户，卡夫卡几十年来头一次在老爸面前硬气了一次，把自己都吓哭了，用手背擦了两下，成了名副其实的一脸血，还抽抽搭搭哭个不停：“嘤嘤嘤嘤你打死我吧，反正他死了我也不活了，嘤嘤嘤嘤……我长这么大交个男朋友容易吗！”一张嘴被甲烷气呛到，发出一连串的咳嗽。

    一个要杀人，一个要自杀，飞狼战士们忙着拖住长官，又要给他们找呼吸器，两边忙碌，罗冰遄帕痴驹谀抢铮反倒变成了没事人，半天才想起自己兜里有手帕，马上拿出来给卡夫卡擦眼泪，拍拍他脊背：“好了别哭了。”

    卡夫卡更加委屈，被心上人一拍才觉得双腿又麻又痛，直打哆嗦。卡顿将军渐渐冷静下来，发现儿子状态不对，冷声问：“你个孽障！腿是怎么回事？”

    “要你管！”卡夫卡小小声驳，罗冰瞪他一眼，对卡顿道，“上次空战被大卫王的黑鹊战队伤到了，还在恢复中，我在想办法，应该不会有后遗症。”

    “黑鹊？！”卡顿将军脸上怒气一闪即逝，手指点着罗冰：“你又是谁？”

    “他是我男朋友，我们恋爱了！”卡夫卡抢着大声说，生怕卡顿将军将来因为罗恩的事为难他，先把他和自己捆绑在一起。

    “你给我闭嘴！”卡顿额头青筋暴起，又有冲上去打他的冲动，压着火气道，“你的事我现在没功夫管，杰克呢？”

    “杰克去海巢了。”毕竟杰克的安危重要，卡夫卡不再赌气，简明扼要地说，“他说海巢里隐藏着一个超级武器，海盗们挖星球之根就是为了驱动它，所以赶回去阻止了。我们当初就是因为查到穆里尼奥想对索特陛下不利，才一起参加了海盗。”

    他们居然参加了海盗！卡顿呼吸一窒，第一时间做出决定，对手下道：“留一个大队在这协助贝克军队，其他人马上整队出发去海巢，今天的事一级保密，不能透露给任何人，包括贝克盟军。”

    “是！”

    不过十几分钟，卡夫卡和罗冰被送进了卡顿将军的指挥舰，医疗兵给他们处理了脸上的伤口，趁着这段时间，卡夫卡简单地给父亲讲了一遍他和杰克去海巢潜伏的事情，卡顿听的一口老血憋在胸口：“你说他和吸血鬼王子在一起？他不是出来逃婚的吗？”

    “都是缘分咩。”卡夫卡说，“反正结果是一样的嘛，杰克说搞定这件事就带他回家结婚呢。”

    “婚约已经被解除了。”卡顿没好气地说，“他们不能在一起。”

    “呃？”卡夫卡不置信地问，“为什么？”

    “杰克的缘分石和注定伴侣都找到了。”卡顿说，“我这次就是来退婚的，为了补偿贝克王国，索特陛下特意派了机甲兵团一半的人来帮大卫王打海盗。”

    “找――到――了？！”卡夫卡惊呆了，“不会吧怎么忽然就找到了？杰克还一直在幻想乔东亮就是他的注定伴侣呢，爸爸这不可能！他们已经相爱了，杰克把自己的鳞片都送给他当定情信物了，他们就要有孩……”

    罗冰适时捂住了他的嘴，卡顿则听的头大如斗，蝠虹龙是非常专情的动物，一旦爱上一个人绝不更改，虽然爱上注定伴侣以外的人概率非常之小，五百年来也就出过那么一个，但先例是客观存在的……想到这里心头忽然一动，扫了一眼罗冰……这种杯具不会出现在拜家族吧？

    “《天启》是不能违背的，他的注定伴侣已经找到，无论元老殿还是索特陛下本人，都不会同意他和吸血鬼王子在一起。”卡顿说，顿了顿，脸上的表情变得严肃无比，“我警告你卡夫卡，在搞定海盗王之前不要跟杰克提起这件事，蝠虹龙很专情，一旦知道有人要拆散他们他一定会发疯的，到时候后果不堪设想。”

    “那你还要拆散他们！”卡夫卡又气又急。卡顿肃然道：“《天启》至高无上，所有蝠虹龙都必须遵守它，违背它的人下场只有一个。”说着目光扫向罗冰，“我想你的朋友应该非常清楚――没猜错的话你是约普和昆比的儿子吧？”

    罗冰细长的狐狸眼眯了眯：“我叫罗冰，是个自由药剂师，你说的人我都不认识。”

    “你就是这么欺骗我儿子的吗？”卡顿冷冷一笑：“树林里那只蝠虹龙就是你吧？你的兽态已经说明了一切，你叛国者的爸和通缉犯的妈没告诉你你是怎么生出来的吗？”

    罗冰也冷笑：“我想那一点也不重要，重要的是我跟你们δ星系一点关系都没有，也不用遵守你们该死的法典。”

    “你当然不用，也没人在乎这一点。”卡顿不愿和一个叛国者的后代多说，霍地站起身来，横了一眼卡夫卡，“到我舱里来，我有话要问你。”说完便大步走了出去。

    卡夫卡惴惴不安地看着罗冰：“你不会也有注定伴侣吧？”

    “别傻了，你不会真以为我是和杰克一样的蝠虹龙吧。”罗冰顺了顺他的头发，摇头，“我只是个半成品，根本就没有缘分石。”

    卡夫卡心头一块大石落地，蹭了蹭他的手，开着轮椅往卡顿船舱走去。

   

71、婚约成浮云 EP04		

    系统唤醒了休眠中的杰克，他打开舱盖，顺手敲了敲身边的休眠舱，这才想起自己的搭档换了个人，不再是发小卡夫卡，而是老婆乔东亮。

    这种即将和爱人并肩战斗的感觉又新鲜又刺激，还有点孤胆英雄的悲壮感，虽然前途未卜，但让他热血沸腾，十分期待。

    饥渴的吸血鬼苍白着脸从休眠舱里爬出来，二话不说将杰克扑倒，狗一样舔着他的脖子，找到合适的部位立刻一口咬下去，咕咚咕咚饕餮起来。

    仅着内裤的两人在长久的昏睡之后以这样的姿势抱在一起，很快都有点激动，吸完血后乔东亮主动爬下去为他服务，虽然动作不甚熟练，但仅仅是这个行为本身就已经让杰克血脉贲张，没多久就交代在他嘴里。

    乔东亮吐掉嘴里的东西，压在他身上腻味兮兮地磨蹭，将自己挺立的物体抵在他两腿之间，讨好地舔他的嘴唇，做出各种各样可爱的表情。杰克被这样主动的老婆弄的神魂颠倒，还没回过神来就感觉一个火热的东西滑进自己双腿根部的空隙，轻轻地抽动起来。

    我勒个擦，要被逆CP了！杰克脑子一热，刚想翻身将他压倒，教他明白明白什么是攻什么是受，却见乔东亮雪白的面孔涨的通红，额头沁出细汗，迷恋地将整张脸都埋在他肩窝里，喉咙里发出低沉而脆弱的喘息声。

    抓住他肩膀的手居然无法使力，杰克纠结了少顷，终究纵容地松开了手，吻了吻他发心，大手在他汗湿的脊背上来回摩挲。

    乔东亮很快射了，软倒在杰克胸口大口喘气，脸上红潮渐渐褪去，变成粉白的颜色，亮金的瞳孔也慢慢熄灭，流露出一种迷惘的满足感，看上去傻乎乎的可爱极了。

    “下不为例。”杰克咬着他的耳朵磨牙，“仅此一次，下次我会用另一种方式满足你。”手指蘸着两腿间黏腻的液体捅了捅他臀间，一下子就滑进去半指，乔东亮猝不及防哀叫一声，身体抽搐。杰克退出手指，吻他的鼻尖：“我要把你插到射。”

    “操……”乔东亮恶狠狠骂道，想做出一副凶神恶煞的样子，奈何眉宇间全是春意，毫无威慑力可言，反倒有种耍花腔的挑逗感。

    系统提示适时响起，提醒海巢马上就要到了，让所有人准备着陆。

    飞快清理完身体，两人都换上了海盗制服，临出门前乔东亮将超时空徽章还给杰克，这是休眠之前杰克放在他舱里的，为的是在跃迁的过程中让他在睡眠状态下熟悉机甲的操控方法，这种纯意识交流虽然不像实际演练那样效果显著，但能最大限度地让他在短时间内学到很多东西，万一和穆里王展开硬碰硬的战斗，他们的赢面也就大一点。

    战舰缓缓驶入港口，铎铎开着拖车将一个两米见方的透明箱体送下战舰，那里面存放的就是贝卫一的星球之根，这个能够驱动整个星球的超级能源体只有篮球大小，呈不规则圆形，像未经打磨的钻石原石一样，虽然粗粝，但透过箱子也能感受到一种无法忽视的力量感。

    穆里尼奥亲自在港口迎接他们，一见面就给了铎铎一个熊抱，递给他一张金属卡：“辛苦了，先把东西入库，到我办公室来找我。”

    铎铎领命而去，他又拍拍杰克的肩膀：“干得不错，我刚才看了四当家的战报，你一个人就干掉大卫王一个半战队，好样的。”

    “应该的。”杰克面无表情地点点头，眼角的余光扫过外面的栈道，铎铎已经开着拖车将星球之根送往母体，那里有一个密级很高的库房，上次从萨奇马劫掠回来的烈石也放在里面。

    怎么才能进入母体呢？杰克暗暗皱眉，一号堡垒距离母体并不遥远，但必须经过一条机关重重的通道，仅凭硬闯肯定会惊动了海巢守卫，惹来大麻烦，要是有刚刚穆里尼奥给铎铎的那张口令卡就好了。视线一抬，忽然发现穆里王身后居然有个熟悉的身影，是罗恩先生。

    罗恩穿着白色兜帽衫，深蓝色工装裤，怀里抱着小粉红，淡金色的短发在港口的灯光下闪闪发亮，虽然脸色依旧是病态的苍白，但眼神非常淡定。对上杰克的视线，他几不可见地笑了笑，刹那间杰克明白了他的意图――为了报答老妈的恩情，他竟然真的对穆里尼奥展开了色诱，走出机械工厂，走进了海巢。

    这绝逼是真爱啊，虽然为母上大人的人格魅力感到骄傲，但一想到父王大人的脸色，杰克不禁又有点淡淡的胃疼。

    穆里尼奥和杰克寒暄几句，又慰问了几个带队的头目，大声说：“大家都辛苦了，回宿舍好好休息，接下来我们还有很多硬仗要打！”

    众人轰然答应，四散分开，穆里尼奥摸了摸自己的光头上的短茬，看向身后的罗恩，眼神明显柔软下来：“今天能留下来吃顿饭吗？这几天多亏了你，奈奈这孩子简直让人头疼，就是耽误你做事了。”

    海蓝星事件之后奈奈对穆里尼奥大发脾气，要求他撵走杰克，穆里尼奥当然不能为了这点争风吃醋的小事就开除一个得力手下，因此让杰克大度点，说服乔东亮安慰安慰奈奈。哪知道乔东亮情商低的吓死人，非但没领情，反而在黑武士出发前写了一封言简意赅的邮件，正式拒绝了奈奈。

    初恋总是伤筋动骨，被养父宠了十几年的小伪娘歇斯底里地闹开了，不吃不喝见啥砸啥，穆里尼奥被他闹的头都大了，把海巢能想得到的人都请来劝他，一概没用，后来还是一个秘书心细，说奈奈最疼小粉红了，晚上睡觉老抱着猪说话，可见仿真猪的内核程序最合他的脑电波，小粉红是罗恩先生设计的，不如把他请来，说不定还能有点用。

    穆里尼奥一开始对这个建议没抱多大希望，罗恩先生是出了名的蜗牛，这么多年自己不知道表白了多少次，他连触角都懒得伸出来给自己摸一下，没想到这次邀请信一发出去，当天就收到了他的回音，说自己很喜欢奈奈，愿意来海巢看看。

    喜从天降！穆里尼奥高兴的都不知道要怎么迎接心上人才好了，光大扫除就搞了两遍，差点没把一号堡垒的保洁给累死。

    罗恩先生几天后果然带着小礼物上门来看望奈奈，虽然还是矜持的要命，每次呆一会就走，但能这样“频繁”地见到心上人已经让穆里尼奥心花怒放了，要是今天能请他留下来和自己共进晚餐，那简直是突破性进展啊！

    可惜罗恩先生还是那副淡淡的样子，细细柔柔的声音一点热度都没有：“没关系的，手头的活并不多。罗冰也经常劝我出来走走，海巢看上去还不赖。吃饭就不必了，我对食物没什么兴趣。”

    穆里尼奥深知他的蜗牛属性，害怕自己太强势吓着他，假装不经意地说：“对了，一号堡垒顶层有个空中森林，有一片仿地球生态的树林，想不想去逛逛？我叫奈奈陪你去，唉，这孩子就是太死心眼，我都不知道该拿他怎么办了。”

    “他才睡，就不要惊动了，好不容易安静一回。”罗恩视线看向乔东亮，“我能和他谈谈吗？毕竟奈奈的事是由他而起。”

    “唔，当然。”穆里尼奥冲乔东亮挥手，“亮，能过来一下吗？”虽然因为奈奈的事对这小子多少有点不满，但因此得到亲近心上人的机会，也就将功抵过不追究了吧。

    乔东亮在杰克的指点下已经知道罗恩的身份，刚才正动用觉醒的力量偷听他们谈话，听见穆里尼奥提起奈奈，又叫他过去，立刻一个头两个大，硬着头皮过去：“嘿嘿，啥事？”

    “我想和你谈谈，关于奈奈的事。”罗恩将小粉红递给穆里尼奥，问他，“我们能单独说说话吗？在你说的那个什么森林。”

    穆里尼奥接过小粉红，手摸到罗恩先生凉冰冰的小指头，心尖都萌的发颤了，爽快地说：“没问题！”二话没说就让人送他们去了顶层的空中森林。

    乔东亮是这里的常客，一进门就打发走了带路的园丁，领着罗恩先生来到了地球区，正在打瞌睡的树袋熊们忽然被惊醒，纷纷警惕地爬上了高处，互相提醒着：“那个撞树的傻逼又来了，这次还带了帮手，大家一定要小心哪……”

    两人漫步走到一棵巨大的桉树下，罗恩从兜里拿出了一个屏蔽器，打开屏蔽了四周的监视装置，开门见山地说：“请你告诉杰克，上次我和他说过的事情有了一些进展，一个老熟人发邮件告诉我，穆里尼奥确实和一百年前δ星系的叛军有关，当时的叛军首领安德列夫有一个注定伴侣，这个人在和安德列夫结婚之前有过一次婚姻，还生过一个孩子，这个孩子可能就是穆里尼奥。”

    “什么是注定伴侣？”乔东亮听杰克说过一些叛军的事，但还是第一次听到这个字眼，没来由的心里有点惴惴不安。罗恩表情复杂地看了他一会，说：“我也不太清楚，或许以后杰克会解释给你听。总之如果这个消息是确实的，那么穆里尼奥一定会对索特大帝恨之入骨，因为他的母亲就是死于索特之手，比安德列夫还要早上许多年。这也正解释了为什么我没有在叛军内部见过穆里尼奥――他可能在母亲死后就离开了叛军，并没有经历一百年前那场大战。”

    乔东亮点头，罗恩又道：“至于母体的秘密，我没有打听到，穆里尼奥是个非常小心的人，我……也没有自己想象的那种演技，抱歉了。”

    “呃。”乔东亮大致明白他说的“演技”是什么，不禁嘴角有些抽搐。罗恩倒是很平静，递给他一张金属卡片：“我那天偷偷扫描了他的口令卡，仿制了一张，没意外的话应该能打开通往母体的总闸门。”

    乔东亮接过卡片装进裤兜，罗恩仰头看了看头顶的大树，很小心地摸了摸树干，自言自语似的说：“这就是地球的植物吗？真好看，那一定是个很美的星球吧？听说你也来自那里。”

    乔东亮点头：“是的，那是我这辈子见过最美的地方。”

    “是啊，只有那么美丽的星球才可能生出那样好的人……”罗恩眼圈忽然有些红，仰头看了看乔东亮，吸鼻子，“你和杰克的母亲很像呢，不是说外表，是那种感觉，很温和，又很帅气，怪不得杰克那么喜欢你，连奈奈也是。”

    乔东亮第一次被人冠以“温和”的美誉，不禁有些赧然，摸了摸鼻子：“那个……你过奖了。”不过被人拿来和未来岳母比（婆婆？），心里还是挺高兴的。

    罗恩笑了笑，又说：“只是你拒绝他的方法有点太简单粗暴了，奈奈还是个孩子，孩子的初恋总是最难放下的。”

    乔东亮语塞，挠了挠头皮，道：“我、我那个也没有办法，长痛不如短痛，哄着他未必就是为他好，再说，再说杰克也不高兴。”

    “说的也是。”罗恩笑着点头，递给乔东亮一个指甲盖大小的通讯芯片，说，“我稍后就要回去了，让杰克和我时刻保持联系，万一，我是说万一，他要和穆里尼奥动手的话，我会帮他。”

    乔东亮送罗恩到港口，看着他破旧的小飞船飞离海巢，忽然有种淡淡的惋惜，如果没有战争，没有数代人的恩怨，他跟穆里尼奥在一起也挺好的，刚才穆里尼奥看他那种温柔渴望的眼神，真是一分钱的假都做不了。

    可惜……



72、王子要发疯 EP01

    接下来的几天穆里尼奥都没有召见杰克，甚至没有召见任何一个马仔，自己也整日不见影踪。

    杰克找过几次铎铎，旁敲侧击问他王在干什么，什么时候派兵支援四当家，铎铎只告诉他穆里王最近一直呆在母体里忙碌，其余一概不说。

    一切都像是暴风雨前的平静，杰克拿着罗恩先生交给他的口令卡犹豫了好几次，终究没有贸然潜入母体偷窥，只每天定时和乔东亮协调双面机甲的驾驶方法，顺便通过一些初级军训提升他的体力。

    乔东亮不是个心思细密的人，不知道为什么却总对“注定伴侣”这个词耿耿于怀，好几次问起杰克，总被他以各种方式岔开话头，久而久之心里存了个疙瘩，加上训练确实太耗费体力，对床上的事就不大热情。杰克心里绷着根弦，不知道穆里尼奥什么时候发难，压力也不是一般的大，因此这段日子虽然两人整天在一起，反倒一次都没有亲热过。

    这天训练完毕，乔东亮在浴室洗澡，忽然听到刺耳的警报声，吓了一跳，大声问杰克：“发生了什么事？”

    “六级警戒！”杰克一听到警报就从沙发上跳了起来，终于来了吗？

    海巢警戒级数一共分为六级，三级以下只要巡逻队待命，到了五级就是全员警戒了，至于六级，自古以来还从没出现过，因为一旦六级警报，就意味着海巢保不住了，所有人必须上战舰，离开大本营。

    “去大梵天号！”杰克将大梵天的备用口令卡丢给乔东亮，“带圆方走，把船开出港口，海巢保不住了，去太空找罗恩！”

    “你呢？”乔东亮飞快地穿衣服，拿通讯设备，将罗恩交给他的通讯芯片装进自己的手机，杰克抓着他的衣领将他扯到身边吻了一下：“我去母体，这一定是穆里尼奥在搞鬼！”

    “我跟你一起去。”乔东亮焦急地说，穆里尼奥可不是好惹的，身边说不定还有铎铎等一干强将，杰克一个人……

    “不，你去开船，必须在海巢毁掉之前把大梵天开出来，万一我失败了，我们还能逃走！”杰克摸了摸他潮乎乎的脑袋，“去机械工厂等我，我保证我会来找你。”

    他的眼睛又黑又亮，带着让人安心的坚毅决断，乔东亮吞了口唾沫，点头：“我等你。”

    通往港口的通道混乱一片，六级警报太过骇人，海盗们都被吓坏了，纷纷叫嚷着往港口跑，乔东亮仗着腿长个子高，一路跑在最前面，一边跑一边大声吹口哨，直到跑到入口处才听见空中扑棱棱一阵响声，方脑袋小鸟慌里慌张飞了过来，落在他头上：“糟啦，糟啦！海巢完蛋了，杰克呢？你怎么一个人？”

    “他马上就来。”乔东亮顶着鸟一路狂奔到大梵天号，幸亏当初卡夫卡将船涂的花里胡哨，要不然这兵荒马乱的他还真不好找。

    对了口令卡，入口打开，乔东亮跑进主控室，戴上操作手套，将口令卡插入控制台，一阵柔和的蓝光慢慢泛起，一个复杂无比的全息控制系统出现在眼前，各种提示密密麻麻显示在上面，看的人直眼晕。

    “卧槽我没飞船驾照啊！这玩意怎么开？”乔东亮傻眼了，扎煞着双手不知道要怎么启动飞船。圆方歇斯底里地尖叫起来，口水喷了他一头：“什么！这年头还有不会开飞船的人吗？你个傻逼怎么不去上蓝翔技校？！”

    “尼玛我放着211不上去上蓝翔是吃饱撑的吗？再说我是体育生！打篮球的！”乔东亮暴躁地在系统里戳来戳去，半天一点动静都没有，圆方恨铁不成钢地啄他的头：“混蛋我管你会不会开，你先给我开起来再说，我是星系一级保护动物，我的命精贵着呢！”

    “你给我闭嘴！老子还是王子呢，难道还不如鸟？”乔东亮被它吵的头大，一把将它抓起来塞进鸟笼，关上笼门，将钥匙往远处一扔，圆方立刻大骂起来：“乔东亮你这个贱受！我要向动物保护机构投诉你！”

    “你全家才贱受！”乔东亮一边和它对骂，一边在全息面板上寻找灵感，也许是被吵架激发了潜能，如此紧张的时刻脑子居然分外清晰，很快回忆起了卡夫卡的操作动作。

    这样，这样，然后再这样……乔东亮按着记忆中的步骤尝试启动系统，试了足有五六次，才听见一声天籁般的提示：“系统启动，是否使用智能驾驶模式？”

    乔东亮点了“是”，嗡的一声，大梵天庞大的舰体震了一下，引擎启动，缓缓升了起来。乔东亮舒了口气，在目的地一栏输入了机械工厂的坐标，系统显示已确认，请他系好安全带，准备加速。

    “我们要出发了圆方，准备好，我可没卡夫卡那么高的驾驶水平。”乔东亮坐上驾驶座，系紧安全带。圆方从鸟笼一侧拽出一条皮绳，将自己绑紧在横杆上，说：“不学无术的家伙，现在知道怕了吧？真不知道杰克怎么看上你的，连飞船都不会开，你是城乡结合部来的吗？”

    飞船启动，加速，强烈的失重感袭来，乔东亮再顾不上和一只鸟斗嘴，打开监视器，密切注视着外面的变化。

    大梵天外，港口一片混乱，所有的飞行器都在预热启动，无数海盗正涌向机库，发出嘈杂的叫喊声。没人知道发生了什么事，六级警报响的毫无预兆，没有任何长官向他们解释海巢到底遇上了什么样的敌人，所有人都只能先离开这里再说。

    大梵天号第一个起飞，驱逐舰庞大的身躯灵活地穿过其他舰艇间的空隙，飞出了港口。船越飞越高，透过监视器，乔东亮惊讶地发现海巢正在瓦解，这个曾经在“花环”小行星带矗立了上百年的巨型基地正在以肉眼可见的速度崩塌。

    连接四个堡垒的通道已经从根部断开，四个方形堡垒像被小孩摔坏的魔方一样扭曲、崩裂，宿舍、餐厅、会议室，全部不复存在，这个曾经居住着数万海盗的家园正以不可挽回的趋势自我毁灭，可以想见，在不远的将来，整个海巢会回到它最初的状态――只剩母体。

    “天！”作为这毁天灭地的一幕的见证者，乔东亮目瞪口呆，额头冷汗涔涔，几乎忘记自己已经乘船离开了海巢，内心充满了恐惧感，虽然他只在这里居住了短短几个月，但这里承载了他太多美好的回忆，而这一刻，这些回忆真的成了回忆，永远只能存在于他的想象之中。

    逃难的海盗船纷纷飞离堡垒，数千艘各种飞行器漂浮在漆黑的宇宙空间中，但没有人加速离去，所有的海盗都选择了悬停在远处，像是为自己的家园默哀，乔东亮听不到他们的声音，却能感受到他们内心的痛苦与惶恐，这些本来被祖国遗弃的人们，再次被他们的王遗弃了。

    随着四大堡垒毁灭，原本黝黑不起眼的母体忽然焕发出耀目的光辉，那光像是在内部点燃，一点点透过母体漆黑的外壳散发出来，越来越亮，越来越亮，乔东亮只是在监视器里看看，都觉得双谜刺痛，无法直视。

    大梵天已经飞离了海巢崩塌带来的空间漩涡带，正往机械工厂飞去，乔东亮却毅然点了“暂停”键，将船在远离母体的地方停了下来。

    “你停船干什么！还不快跑？！”圆方显然被外面天崩地裂的一幕吓坏了，趴在横杆上哆嗦着问。乔东亮没理它，解开安全带，将大梵天号掉了个头，把舰头一块五米见方的船壁调为透明模式，扒在上面看着外面分崩离析的海巢。

    堡垒都已经毁了，杰克呢？

    母体发出的光越来越刺目，在漆黑的星空中有一种近乎妖异的感觉，四个连在母体上的通道则扭曲蠕动，仿佛巨型爬虫的四只脚，在虚空中挣扎爬行。

    随着光团变亮，母体本身似乎也发生了奇怪的膨胀，这种膨胀不甚明显，由于四周已经失去了参照物，甚至会让人以为只是视觉上的错觉，但乔东亮却明显感觉得到，它确实在膨胀，变大，向着某种邪恶的趋势变化着。

    就在这时，原本连接一号堡垒的那个通道中央忽然爆出一团赤红的火花，因为通道中贮存的空气有限，那火花只闪了一下就消失了，但即使是肉眼也能看到通道已经断成了两截，无数残骸碎片正四散溅开。

    “杰克！”乔东亮失声叫道，双手死死贴着船壁，连眼睛都不敢眨一下，圆方被他吓了一跳，犹豫了一下解开了拴着自己的皮带，扑棱棱飞到笼壁上，抓着篾条尖叫：“快放我出去！杰克怎么了？天哪他要是出了什么事罗素大人一定会杀了我的！”

    乔东亮心急如焚，整个思绪都像琴弦一样绷的紧紧的，根本没听清它说的话，也没功夫给它打开笼子，愣了两秒忽然飞奔到操作台上，将全息监视器对准通道所在的方向，将分辨率调到最大。

    原本漆黑的宇宙被母体散发出的烈芒照亮，巨型爬虫断裂了一脚，裂口处飘飞着无数渣滓残骸，一个亮蓝色的机甲巨人抓着裂口，雄壮的身躯艰难地附着在通道上，正一点点往母体前进。

    母体的光似乎对机甲巨人产生了极大的阻力，他往前走的非常吃力，虽然脚部和肩部的动力源都在满负荷运转，却仍然抗不过母体撒发出的巨大能量。

    乔东亮拄着控制台站在那里，一瞬不瞬看着举步维艰的杰克，胸口窒息的难受，仿佛那些加诸在杰克身上的压力统统通过某种心电感应转嫁在了他的身上，让他喘不过气来。

    不行，不能就这样丢下他，一个人跑去机械工厂！乔东亮当机立断，掏出手机通过罗恩特制的芯片给他发送了一则讯息，而后删除控制台上“目的地”一栏里机械工厂的坐标，将母体的坐标填了进去。

    “警告，警告，目标方向有强能源体阻碍，是否继续航程？”系统发出柔和的警报声，乔东亮毫不犹豫地点了“是”，大梵天号尾部引擎倏然急转，庞大的身躯向着母体的方向加速飞去。

    杰克当初逆着人流跑到通往母体的通道入口，用罗恩交给他的口令卡打开了总闸，一路往母体的方向狂奔而去，走到一半的时候被一道大门挡住了，口令卡不再起作用，他只好穿上了超时空机甲，一炮轰开了大门。

    然而海巢的修建者在设计之初就似乎预料到了今天可能遇到的情况，通道的后半程居然每隔几步就是一道类似的闸门，智能锁需要特制的生物印鉴才能打开，除了海盗王本尊，根本谁也无法进入母体。

    蝠虹龙的感官相当敏锐，虽然看不到外面的情况，但杰克能感觉到母体正焕发着巨大的能量，他心急如焚，万般无奈之下只好放出了一发高能粒子弹，将通道整个轰穿，断为两截。

    原以为能依靠机甲的动力直接飞入母体，没想到母体早已被星球之根和烈石激活，仿佛一个超巨型反应堆一般撒发着骇人的能量，超时空机甲在这样的能量面前简直像是大海中的一叶孤舟，别说抗衡，连接近都做不到。

    “对方等级太高，已经超出我的估算阈值，杰克，建议迅速撤离，我们的胜算只有不到万分之一。”超时空机甲向自己的主人发出了警报。杰克用尽全力抓着断裂的通道，不愿放弃这万分之一的机会，母体太强大了，如果穆里尼奥驾驶这样的怪物瞬间跃迁到δ星系，不知道要荼毒多少生命。

    只要有一线希望，他就不能放弃！

    “告诉你一个好消息，你有帮手来了，大梵天号正在靠近。”机甲忽然说，“还有一个坏消息，驾驶大梵天号的是我的二号主人，据我所知他连个A照都没有，根本就不会开飞船。”

    “什么？！”杰克惊呆了。

    “愿主保佑你们，我亲爱的王子们。”



73、王子要发疯 EP02

    作为索特大帝曾经的座驾，大梵天号动力之强劲几乎可以傲视海巢所有战舰，然而就是这样一艘强大的驱逐舰，在驶近一段距离之后也无法再靠近母体半步。

    “怎么回事？”看着全息屏上显示的速度，乔东亮眉头紧皱，“系统，为什么减速？”

    “前方有强动力干扰，无法继续前进，警告，警告，辐射等级即将超过贝克人可承受范畴，建议立刻返航。”

    什么？！乔东亮看着远处妖异的母体和挣扎前行的杰克，急的都要冒火了，偏偏没学过开飞船，完全不知道怎么开启手动模式。

    “杰克！杰克你能听见我吗？”乔东亮联通了超时空机甲的通讯频率，大声叫道，“你赶快回来！我们必须离开这里，母体太强大了，超时空机甲根本无法接近！”

    “立刻驾驶大梵天号去机械工厂，我搞定了母体马上和你会和。”杰克的声音依旧冷静，几乎听不到任何起伏，但乔东亮一点也没觉得放心，反而更加焦急：“不行，除非你跟我一起走！机甲，你们战胜母体的概率是多少？”

    “万分之八。”机甲老老实实说，“这只是乐观估计，因为它的能量值超过了我的核算上线，我只能以最高值计。”

    万分之八，那跟零有什么区别？乔东亮差点一口血吐出来：“杰克，我命令你马上回到大梵天号，不然我就……”说到这里语气一窒，一时想不出怎么威胁他，顿了顿才硬着头皮说：“我就跟你分手！”

    “我喜欢这个命令。”机甲欢喜赞叹，对杰克说，“还有你不觉得他的语气很傲娇吗？”

    “傲娇你老妈！”杰克终于破功，大骂起来，“都给我闭嘴，这里我最大，只有我能命令你们！”

    “你才闭嘴！”乔东亮也吼了起来，“你不走我也不走，咱们都死在这算了，你爱逞能老子就给你垫背！”

    “没人逞能，我很理智！天哪我上辈子一定欠了你很多钱吧乔东亮？！”杰克都要疯了，恨不得一脚把老婆踹到机械工厂，但他很了解乔东亮的脾气，知道这夯货真是说得出做得到，压着胸口一口老血说，“我有计划，我一定能成功，你先去机械工厂等我OK？”

    “什么计划？”乔东亮不依不饶地问。杰克已经七窍生烟，怕他不走还不得不耐着性子解释：“机甲自带一种量场屏蔽炸弹，在一定距离之内释放出来可以短时间屏蔽敌人的能量场，到时我就能暂时摆脱母体的抵制，飞进它里面。穆里尼奥和铎铎他们一定增在操纵母体，我必须阻止他们，等他们完成激发，启动跃迁就一切都晚了！”

    “他说的是真的吗？机甲？”乔东亮将信将疑地问。机甲“呃”了一声，说：“是真的，不过我很怀疑我们能不能达到可以释放量场屏蔽炸弹的距离，而且就算我们屏蔽了量场，进入母体，光凭一己之力战胜这个大怪物，难度也非常之大。”

    “你还敢更客观详细一点吗？”杰克要被这破机甲气死了，二哥设计的内核都是猪脑子吗？没情商吗？它就不能说点让家属放心的话吗？

    “我要加入这个计划。”乔东亮沉声说，“原地等我五分钟，我穿好宇航服马上过来。”

    “操！你敢！”杰克失声大叫，“给我呆在大梵天号里，不然不用你跟我分手，我先跟你分手！”

    “操！你敢！”乔东亮骂回去，一边换衣服一边问机甲，“机甲，双面展开以后胜算能增加多少。”

    “王八蛋你敢乱说我回去就销毁你！”杰克暴躁地威胁着，然而机甲已经确认乔东亮为二号主人，很快就给他报出了核算结果，“增加百分之三十一点五。”

    “听见了吗？”乔东亮盛气凌人地说，“原地待命，我马上到！”

    “……”杰克已经完全失语了。

    乔东亮飞快换好宇航服，不顾圆方歇斯底里的挽留，纵身跃出了大梵天号后舱门，打开宇航服背部推进器，将动力加到最大，艰难地往杰克飞去。

    越往前走，母体的斥力就越大，乔东亮渐渐感觉窒息的厉害，那是量场辐射对他造成的影响，宇航服抗辐射能力有限，根本无法和超时空机甲相比。

    走到距离杰克二三十米的地方，推进器的力量已经加到极限，乔东亮再也无法前进一步，正在焦急，忽见杰克松开了残破的通道，借着母体的斥力往他飘了过来，同时放出一道亮蓝色的光索，将自己和通道连接在一起。

    乔东亮操纵推进器原地旋转一百八十度，修长的身躯在杰克飘过来的时候背靠背稳稳贴在了他背上，几乎是同一时刻，机甲展开，亮蓝色的光笼起了他的身体，不过数秒便启动完成双面模式。

    “3P”意识共鸣接通，杰克没好气地说：“你就不能稍微听话一点吗？我真是受够你的犟脾气了！”

    乔东亮正在适应身体被机甲强化渗透的过程，没力气和他斗嘴，半天才缓过劲来，说：“我也受够你了，你就不能稍微认可一下我的价值吗？我是你的男朋友，不是你养的母鸡，难道看着你身处险境还要留在家里抱窝吗？就算抱窝你也得先给我个蛋才行吧？”

    “哎？你们已经有抱窝的计划了吗？进展神速啊！”机甲感叹地说，“杰克你真是后来居上，你的哥哥们还连老婆的影子都没看见呢。”

    天哪这是什么神比喻？杰克又逵掷祝这种时候讨论下蛋抱窝的事情真的合适吗？你们还能不能再脑残一点？

    但跟寤鹾投货是没办法较真的，杰克通过意识共鸣无力地说：“都给我闭嘴，留着力气一会干架吧，我们得先回到通道那边去。”

    双面巨人攀着狭长的光索一点点前进，渐渐摸到了通道的断口处，有了乔东亮在后方稳定动力系统，杰克的推进的效率高了很多，虽然母体的斥力一直在变强，硬是被他又靠近了几十米，双方距离已经缩短到了量场屏蔽炸弹的作用范围之内。

    “我要放炸弹了。”杰克说，“炸弹爆炸后我们将有十二秒的时间可以屏蔽母体的斥力，我们必须在十二秒内打破它的外壁冲进去。”

    这个任务太过艰巨，机甲一遍一遍飞快地运算着，希望能找到最优飞行轨迹，片刻后迟疑着说：“杰克，难度太大了，成功的几率只有不到百分之十，十二秒太短了。”

    事到如今杰克也没有更多的办法了，沉声道：“只有一次机会，我们就试这一次，如果不行……只能撤退。”这是他最不想见到的结果，但世事不如意者十之八九，做到这一步他已经尽了全力，剩下的只能留给父王去解决了。

    “发射。”杰克命令道，机甲倒计时三，右臂迅速组合出一台奇形炮筒，夺目的蓝光闪过，量场屏蔽炸弹轰然释放。

    漆黑的太空一片静谧，乔东亮一瞬不瞬地注视着母体的方向，几乎是在炸弹释放的一刹那，母体璀璨的光芒忽然熄灭，所有光线仿佛被看不见的黑洞吞噬，不见影踪。

    “走！”杰克将机甲动力加载到百分之一百二十，甚至动用了应急能源，双面巨人闪电般往暗黑的母体飞去，所过之处拖出一道亮蓝的轨迹。

    十、九、八……二、一！母体近在眼前，乔东亮心头一喜，然而仅仅是一步之差，当双面巨人左臂发红，即将射出飞弹撕开母体外壳的一瞬，十二秒死线已过，屏蔽消失，母体再次爆发，骇人的能量惊涛骇浪一般向他们席卷而来，像是要把双面巨人彻底吞没。

    “退！”杰克大吼一声，反向动力加速，驾驶机甲往大梵天号所在的方向狂飙而去，虽然十二万分地不甘心，此时此刻也只能放弃。

    母体爆发的速度比想象的要快得多，虽然双面巨人全力撤退，还是被力场边缘掩没，乔东亮感觉一阵强烈的窒息感猛然袭来，压的他几乎完全无法呼吸，手脚虽然有机甲强化，还是忍不住微微颤抖，脑袋里仿佛被扎入了无数钢针，疼的锥心刺骨，连眼眶都无法承受巨大的压力，眼球又酸又涨。

    杰克正在忍受同样的煎熬，他的身体比乔东亮要强壮的多，但内心的痛苦却比乔东亮更甚，一方面是无法挽救祖国的挫败感，一方面是无法保护爱人的自责，双重折磨快将他逼疯了，活了几十年，第一次认识到自己是多么无力。

    就在这时，一个灰色的影子忽然幽灵一般扑飘了战团，一艘破旧的空间飞艇居然冲破了母体的能量场，越过双面机甲，一个漂亮的漂移横在了母体和机甲之间。

    “罗恩！”杰克第一时间认出那是罗恩先生的机械工厂，只是尾部的空间舱已经被拆掉了，工厂周身带着淡淡的绿光，像是被一种特制的防护罩罩着，母体的斥力似乎对它作用不大。

    “杰克，你还好吗？”罗恩接通了机甲的通讯频道，声音有点喘，“我刚刚接到乔东亮的讯息就赶过来了，海巢怎么成了这个样子，那就是母体吗？”

    “穆里尼奥激发了母体，四个空间堡垒都被他毁掉了，母体还在膨胀。”杰克大声说，“斥力太强了，我的机甲根本无法接近，刚刚我试了量场屏蔽炸弹，没有成功。”

    “我看到了。”罗恩断断续续地说，“我正在核算数据，也许能提供一个更好的屏蔽。”

    绝望的边缘忽然出现了一丝曙光，杰克大喜过望，但又不无担忧地问：“你怎么样？身体没关系吗？”

    “唔，没什么。”罗恩含糊地说着，片刻后道，“好了，我能在三十秒内提供一个三倍能量的屏蔽，你有什么计划？”

    “太好了！只要你能屏蔽二十秒以上，我就能撕开母体的外壳冲进去。”杰克立刻开始调整机甲，“现在能开始吗？”

    “给我五秒钟。”罗恩干脆利落地说，通讯器里传来系统倒计时的声音，五秒过后，飞艇外层的绿光忽然消失，杰克感觉四周的空间猛地震了一下，然后，母体便熄灭了。

    最后一次机会！杰克咬紧牙关驱动机甲，双面巨人再次加速，幻影一般飞向母体，同时全身武器尽数加载，在飞进射程后轰然往母体袭去。

    一拨突袭过后，母体本来光滑黝黑的外壳被轰出了一大片破损和凹痕，当飞艇的屏蔽时限过后，它试图再次激发起来，但因为主体受损，发出的亮光远不如前，斥力也大幅度降低。

    双面巨人逆着斥力往母体的破口飞去，眼看就要进入，破口中忽然飞出十几个黝黑的椭球体，像是缩小版的母体，将他们重重包围起来，紧接着，这些椭球体腰线的位置密密麻麻伸出无数炮口，一边旋转，一边向他们密集开火。

    杰克和乔东亮完全被缠住了，眼看着母体一亮一暗，似乎里面正在抢修，偏偏无法甩掉这些缩小版的怪物，一时心急如焚。

    就在这时，停在不远处的飞艇后舱门打开了，罗恩开着一辆加强型战车，以自杀般的速度疾飞而至，撞飞了一个试图拦截他的椭球体，带着火光一头扎进了母体外壳的破口。

    “罗恩！”杰克吓了一跳，没想到平时看上去绵羊似的大叔居然这么大气性，扛着被数道射线击中，整条左臂都几乎废掉，终于灭掉了大半敌人，跟着从破口飞了出去。



74、王子要发疯 EP03

    暂时的打击并没有阻止母体继续激活，如同一个巨大的卵，当杰克和罗恩先后消失在破口以后，母体顶端忽然分裂，漆黑的外壳重重叠叠向下塌缩，赤白的光从内核深处激射而出。

    白光之中，一丛薄片状的金属“刀刃”破壳而出，分解扭曲，渐渐展开成为一个花苞状的庞然大物，然后“花苞”慢慢绽开，黑色“花瓣”带着苍白的流光破出母体，如同一朵盛开的钢铁之花，散发着让人无法直视的邪恶的力量。

    源源不断的光从母体深处迸发出来，像生命一样流动在钢铁之花的花瓣上，那是星球之根被烈石激发后释放出的巨大能量。

    “警告，警告，气压泄露，外壳破损，有不明飞行物侵入，实验受到轻微影响，影响等级，一级。”母体内部，一个机械的女声重复着，无数穿着防化服的海盗们正在一个巨大的反应炉旁边忙碌。

    “外壳破裂了，王，反应堆受到了影响，第二阶段的激发速度变缓了！”一个穿着防辐射服的工程师焦急地向穆里尼奥报告，后者正抱着双臂站在巨型反应堆侧上方的悬浮台上。

    “是杰克，王，是杰克那小子！”铎铎不置信地看着全息监视器的画面，“那是超时空机甲！卡夫卡留在贝卫一没回来，只有他有超时空机甲！”

    “带人阻止他，在反应恢复正常以前务必把他挡在实验室外面。”穆里尼奥铁青着脸说，“我不管他是谁，工程师，叫工兵去维修外壁，不要影响反应堆。”

    “是！”工程师和铎铎领命而去，然而刚刚走到出口便听到一声震耳欲聋的巨爆炸声，接着，实验室尺余厚的金属壁被迅速烧红、融化，破开一个巨大的洞。

    轰一声巨响，一辆灰色的战车从熔洞里冲了进来，毫不犹豫地碾过了工程师脆弱的身体，撞飞了三眼怪铎铎，如同出膛的炮弹一样往反应炉撞去！

    入侵者来势汹汹，完全是车毁人亡两败俱伤的架势，下面正在监控反应的海盗们乱纷纷惊呼起来，悬浮台上穆里尼奥暗褐色的瞳孔骤然收紧，口中发出一声沉闷的嚎叫，忽然变身，一头体型庞大的闪电兽猛然跃起，重逾千斤的身体砰然落在战车顶部，将战车坚硬的金属外壳压的凹下去一大块。

    “吼！”闪电兽钢铁般的利爪死死抠住了战车车壁，白森森的獠牙闪着寒光，颈部豪刺根根直立，口中发出凶狠的威胁声。战车因为过载而失去平衡，摇摇晃晃往下坠落，下面的海盗拿起武器纷纷开火，试图将它彻底打下来，但因为有穆里尼奥趴在车上，他们多少有些顾忌，火力并不凶猛。

    闪电兽的牙齿和指甲都锋锐无比，很快便撕破了战车车壁。就在战车被它撕成两半之前，侧后方的天窗突然打开，一个穿着轻型机甲的男人从里面弹了出来，垂直飞了两三米后转为平飞，仿佛一道灰色的闪电往反应炉冲去！

    “罗恩！”穆里尼奥咔咔两下将战车撕为两半，大吼一声往机甲人跃去。罗恩瘦小的身体被他暴戾的吼声震的一哆嗦，但完全没有减速的趋势，以一个极其刁钻的角度斜飞而过，擦着穆里尼奥的脊背飞向控制反应炉的操作机组，右臂伸出一台粒子炮，毅然开火！

    “保护机组！”工兵们尖声大叫，一个反应快的海盗立刻展开了屏蔽罩，粒子炮打在屏蔽罩上，爆出一团赤白的火光，机组毫发无损。

    罗恩一击不中，双手粒子炮连发，攻击目标改成了守护机组的海盗，海盗们自然不会坐以待毙，也纷纷拿起武器反抗。

    战斗持续的非常短暂，不过数秒，凶暴的闪电兽就追了上来，一个恶狠狠的扑击将机甲人彻底压倒，死死摁在坚硬的金属地面上。

    “吼！”闪电兽发出愤怒的吼声，白森森的獠牙戳穿了机甲面罩，一甩头就将头盔挑飞，露出里面脸色苍白的罗恩先生。

    “为什么要这么做？为什么！”穆里尼奥暗褐色的眼珠周围布满了红血丝，声音痛苦而悲愤，“为什么要背叛我！”

    罗恩大口大口喘息着，汗出如雨，整个人都像是刚从水里捞出来一般，嘴唇青白毫无血色，唯独湛蓝的眸子清亮似水，毫无波澜：“你为什么又要毁掉海巢？背叛你的属下？”

    “住嘴！”穆里尼奥疯狂地剥开他的机甲外壳，铁爪死死扣住他的肩膀，抓着他瘦弱的身体狠狠撞向地板，“我毁了这里是为了给他们更好的家园，等我……”

    “等你杀死索特陛下，征服δ星系，是吗？”罗恩大声截住了他的话头，虽然口角流血，语气却冰冷镇定，“你真的以为有了母体就能打败δ星系吗？”

    穆里尼奥没想到他已经洞悉一切，动作不由一怔，罗恩忽然低低笑了一声，道：“天真！”

    “你说什么！”穆里尼奥再次暴怒，勒着他肩膀的爪子收紧，罗恩的白色T恤上迅速湮出一团淡淡的血渍，他皱了皱眉，咽下一口血沫：“你的继父曾经拥有整个吞噬恒星系，拥有数十万机甲精兵，上千舰队，可他苦心经营了两百年，最后还是落得个家破人亡的下场，你又凭什么和索特对抗？”

    “住嘴！”穆里尼奥大吼一声，喀拉一声轻响，罗恩整条右臂已经被他捏的脱了臼，指甲刺穿衣物，戳进了他的身体，溅出大片刺目的血迹。

    “啊！”罗恩低呼出声，整个人都痛的痉挛了起来，呼声传入穆里尼奥耳中，不知道为什么，他的心脏居然狠狠地缩了一下，虽然恨罗恩恨的都出了血，手却不由自主松了。

    就在这时，杰克和乔东亮驾驶超时空机甲赶到，亮蓝色的机甲巨人穿过熔洞中直飞而入，杰克一眼看到罗恩身上的血迹，左臂一抬就要开炮。

    “别过来！”罗恩和穆里尼奥同时叫道，前者挣扎着想要爬起来，后者立刻化作人形，勒住他的脖子将他挡在自己身前。穆里尼奥咬牙切齿道，“过来我立刻捏死他！”

    杰克操控机甲悬浮在入口处，一时不敢靠近，周围的海盗试图端起武器袭击他，被他三两下就收拾了个干净。罗恩被穆里尼奥掐着勃颈，气若游丝地靠在他胸前，淡淡道：“你睁开眼看看，穆里，你有什么资格和δ星系叫板？就凭这些乌合之众，三眼怪和灰星人吗？杰克一个人就能收拾了他们全部，就算你有母体，你觉得你能斗得过索特陛下吗？”

    “你到底是谁？”穆里尼奥不理罗恩，只恶狠狠看着高处的双面巨人，杰克收起左臂的武器，道：“杰克，一个自由猎手。”

    穆里尼奥眯起眼睛，眼中杀机隐现，杰克接着道：“抱歉穆里，其实我很欣赏你，如果可能我真想和你交个朋友，但有人给我出了更大的价钱，我必须阻止你这项不自量力的计划。”

    “不自量力？”穆里尼奥冷冷一笑，“激发马上就要完成了，就算母体无法征服整个δ星系星系，等我带着它跃迁过去，也能在索特的地盘大开杀戒，叫他知道什么叫代价！”

    怀里的身体忽然抖了一下，接着就软软垂了下去，穆里尼奥一愣，低头，不知何时罗恩已经昏厥过去，除了细瘦的勃颈还掐在自己手中，整个身体已经完全软了。

    “罗恩？”穆里尼奥心里猛的一抽，一松手，罗恩的身体毫无知觉地往下滑落，砰一声摔在地上。

    “约普！”穆里尼奥提高声音，居然叫出了他的本名，接着伸手一捞就想将他捞在手中。然而就在他弯腰的一瞬，本已昏厥过去的罗恩忽然睁开了眼睛，白色双翅在肋下哗一声展开，转瞬便变身成为一只通体雪白的独角兽。

    独角兽是几乎没有攻击力的变形兽，唯一可以用作自保的武器就是额头的独角，而此时此刻，罗恩金色的角就插在穆里尼奥右胸。

    “你……”穆里尼奥低头，不置信地看了看自己胸口，继而抬起眼，微微扩散的瞳孔又惊又怒地看着雪白瘦弱的独角兽，“你！”

    罗恩沉默不语，缓缓后退一步，独角离开了穆里尼奥的身体，发出轻微的“噗噗”声，大量的鲜血立刻从他伤口喷了出来。

    穆里尼奥的血顺着罗恩金色的尖角流到了他的脸上，独角兽湛蓝的眸子怔怔看着缓缓倒地的海盗王，原本决绝冷厉的眼神忽然变得有些茫然，有些……伤感。

    绝好的机会，杰克左臂飞快分解组合，轰一声发出一枚闪着红光的飞弹，往穆里尼奥胸口袭去，然而就在即将打中他的一瞬，独角兽忽然双翅一展盖住了鲜血淋漓的海盗王，挡在了他身前。

    “！”杰克大惊失色，还好背后的乔东亮见机极快，当即放出一枚小型光弹，光弹后发先至，打在杰克发出的飞弹上，改变了它的轨道，砰一声轰在侧后方的机组上，将控制台炸成了一片废墟。

    硝烟四散，警报响起，提示智能控制系统遭到破坏，反应堆全面封闭，不再接受任何外来命令。

    “该死的！”杰克顾不上管穆里尼奥死没死，迅速扑到反应炉前查看情况。

    罗恩化作人形，跪坐在穆里尼奥身旁，金色短发完全被汗水湿透，贴在额头，稚嫩的眉眼在硝烟中看上去有种超越年龄的沧桑和悲伤，他低声喃喃：“你知道我是谁，你早就知道我是谁？”

    “是的，一百多年前，我、我见过你一次……你是昆比的养子。”穆里尼奥胸口受伤极重，呼吸不畅，随着开口，不时有血沫涌出嘴角。

    也许是意识到自己再不可能完成入侵δ星系的计划，也许是被刚才罗恩不顾生死的行为震撼，他的语气渐渐平静下来，断断续续道，“我第一眼就喜欢上了你，本想追求你，但那时候妈妈死了，我、我不想再在继父身边呆下去，我必须离开叛军。你知道吗，安德列夫他、他身上带着死亡，先是我爸爸，再是我妈妈，然后是我的弟弟们……妈妈临死的时候说，我必须离开这场噩梦。”

    罗恩脸上现出惊异的神色，他的养父昆比和安德列夫意图勾结叛乱，大战之前双方经常密谋，他确实去过几次安德列夫的大本营，但每次昆比都不许他出门，他完全不记得自己在哪里见过穆里尼奥。

    穆里尼奥目光有些涣散，咳了两声，接着说：“后来昆比死了，安德列夫也死了，我在外星系流浪，听说你逃了出来，我想找到你，跟很多人打听过你，后来你居然自己来到了海巢，我很开心……你隐姓埋名，我以为你的目的和我一样，都是、都是为了报仇。”

    罗恩缓缓摇头：“不，我只是想阻止你，穆里，报仇没有意义，安德列夫他们的死根本是咎由自取，你当初离开叛军非常明智，现在为什么却要执意报仇？ ”

    “他们是我的亲人。”穆里尼奥费解地看着罗恩，“昆比被索特杀死，你不恨他吗？”

    罗恩眼中闪过一丝难堪，仿佛不愿想起这个名字，顿了顿说：“我们不一样的……你是为了恨，我是为了爱。”

    穆里尼奥神色有些怔忡，罗恩又道：“无路如何我们都在那场噩梦里活下来了，不是么？我们是仇恨的幸存者，为什么还要用更多的仇恨毁了现在的一切？”

    穆里尼奥深深闭眼，浓眉皱起一个打不开的结，仿佛陷入了沉思。罗恩挣扎着爬起来，走向杰克：“情况怎么样？”

    “激发完全进入自主状态，无法停止。”杰克焦急地说，问穆里尼奥，“这个鬼东西最终到底会变成什么？”

    穆里尼奥闭目不语，杰克有心刑讯，但想到罗恩之前奋不顾身地救他，又不好出手，只得道：“这里辐射值越来越大了，你们必须离开，在找到终止的方法之前不要靠近！”

    罗恩完全猜到了杰克的想法，但眼中流露出纠结挣扎的神色，良久忽然变身成独角兽，将穆里尼奥沉重的身体背了起来，对杰克道：“给我一点时间。”

    杰克心急如焚，此时此刻也只能同意，罗恩郑重地向他点了点头：“谢谢你的信任。”说着背着穆里尼奥往反应堆一角停着的海盗战车走去。

    “他想干什么？”超时空机甲通过意识共鸣好奇地问，“为什么我闻到了奸情的味道？”

    “如果他不赶在这里崩溃之前回来，你很快就能闻到自己烧焦的味道了！”杰克没好气地说。



75、王子要发疯 EP04

    钢铁之花盛开在漆黑的母体上，随着星球之根的进一步激发，“花瓣”如盛开的荷一样层叠展开。数千艘海盗船远远围拢，没有人离去，所有人都在惶恐中等待，等待他们的王给他们一个交代。

    “怎么办？继续等下去吗？辐射值越来越高了。”母体内部，乔东亮看着面罩上跳动的数据担心地问。机甲跟着道：“是啊杰克，我们怎么办？机组已经毁掉了，我们完全不知道反应炉里是个什么情形，我只能监测到它的外部数据，数据一直在攀高，我很担心这么下去它会不会爆炸。”

    “不会，智能系统在自主控制反应，反应炉很稳定。”杰克飞快地演算着机甲测量出的数据，一次次建模、推翻，再建模，终于形成了一个复杂的函数体系，“没猜错的话反应已经进入了最后一个阶段，很快激发就要完成了。”

    “你的模型虚拟函数太多了，根本不科学。”机甲不赞同地说，“我觉得我们现在应该立刻离开这里，反正穆里尼奥已经被罗恩带走了，不管母体是激发完成还是彻底毁灭，都没人能拿它来威胁索特陛下了，你说是吧。”

    “是啊。”乔东亮也附和道，“生意做到这一步你也算仁至义尽了，钱这个东西有命赚也得有命花才行……”话音未落，忽听机甲焦急道：“糟糕，辐射值飙升了，怎么回事？！”

    面罩上的监控数据忽然疯狂跳动起来，杰克立刻将自己之前建立的模型和实测数据叠加在一起，两组数据诡异地重合了起来，居然分毫不差。

    “我猜的没错，激活马上要完成了！”杰克一个轻巧的后跃落到了远离反应炉的支架上，几乎是同一时刻，母体内部的温度、压力和辐射值都瞬间破表，直逼超时空机甲防护上限！

    “我们现在离开还来得及吗？”乔东亮身体素质远不如杰克，虽然隔着机甲，两行鼻血还不受控制地从鼻孔里喷了出来，弱弱道，“我要被烤熟了……”

    “峰值已经到顶，坚持！”此时此刻杰克只能这样安慰他，母体外部的斥力现在肯定已经到达最高峰，他们一出去就会被撕碎。

    “警告，警告，激发已完成，母体即将进入攻击态。”机械的女声回响在母体内部，反应炉猛的爆出刺目的白光，形成一道直径数十米的光柱，冲天而起。

    白色光柱刺在半圆形的穹顶上，咔吧一声巨响，母体厚重的金属外壳忽然出现了一道裂缝，紧接着，无数细小的裂缝像蜘蛛网一样蔓延开来，很快就遍布整个内壁。

    “怎么回事？这里要塌了吗？”乔东亮大惊失色，“杰克你确定我们还不走！？”

    杰克尚未回答，一片巴掌大的碎片从光柱内掉落，母体像个磕破了的鸡蛋一样哗啦啦整个碎了，大大小小的碎片分崩离析落了下来！

    “卧槽，不是终极武器吗？这样碎成个片片是怎么回事？”乔东亮大叫起来，杰克忙道：“冷静！数据正在回落，也许这只是正常的激发过程。”

    气压泄露，重力失灵，崩塌下来的碎片四散飘开，就在乔东亮以为自己死定了的时候，一个淡蓝色的能量罩替代了以前母体的金属外壳，将反应炉方圆五十多米的空间包裹了起来。

    随着母体的瓦解，原本遮挡视线的穹顶消失了，乔东亮抬头，惊讶地看见视野里矗立着一个莲花状的物体，它悬浮在母体上方，光是底部的“花托”就比原先的母体还要大上两倍，“花瓣”部分则更加庞大，边沿流光闪烁。

    反应炉发出的白色光柱就垂在“莲花”下方，仿佛一根花梗，而包裹着他们的淡蓝色能量罩，则像一粒晶莹的珍珠，挂在“花梗”末端。

    “激发完成了，这应该就是母体的攻击态。”杰克的声音平静下来，“数据都恢复正常了，你还好吗亮。”

    “……”乔东亮还沉浸在母体崩塌带来的视觉震撼里，半天才擦了擦鼻血，道，“我、我没事，这玩意就是终极武器吗？怎么一点都不像是有攻击性的样子。”

    杰克沉默了少顷，道：“我也没见过这种武器，看上去像一艘华丽的飞船。”

    “飞船？”乔东亮将面罩的分辨率调到最高，果然发现“花托”上有细细的纹路，像是飞船的舷窗和门，顿了顿，问杰克：“我们要不要过去看看。”

    “好。”杰克驾驶机甲飞出能量罩，往顶部的巨型莲花飞船飞去，激发完成的母体外部再感受不到之前那种骇人的斥力，只有轻微的量场波动，完全不影响飞行。

    到了飞船下方，杰克操纵机甲绕着飞了一圈，问系统：“能进去吗？”机甲遗憾地说：“没有发现可以接驳的入口，可能需要特殊的秘钥。”

    “秘钥？”杰克皱眉，如果有这么个东西，那一定是在海盗王手上。

    仿佛是为了印证他的猜测，一个灰色的小飞碟忽然从远处悬停的机械工厂里飞了出来，不一会就飞到了双面巨人面前，通讯接驳，罗恩先生的声音从里面传了出来：“杰克，是我。”

    “罗恩先生。”杰克问，“你的伤怎么样？不碍事吧？”

    “都是皮外伤，已经处理过了。”罗恩的声音很弱，还有点喘，“穆里尼奥让我把一件东西交给你。”

    “什么？”

    “海盗王的印信。”罗恩说，“我说服了穆里尼奥，他决定把海盗王的印信交给你，从此以后你就是海巢的主人。”

    杰克看看身后巨大的莲花飞船，又看看远处逡巡着不肯离去的海盗们，道：“海巢已经不复存在了。”

    罗恩说：“不，海巢还在，只是换了一种状态而已。杰克，母体已经被激活了，只要你有海盗王的印信，就能随心所欲地驾驭它，还可以号令海盗再次集结。穆里说，新的母体完全能承载海盗现有的战舰和人员，它的顶部能量帆板既可以作为攻击武器，又可以作为港口接驳任何型号的战舰――这些功能你进去以后可以慢慢摸索。”

    杰克沉默片刻，道：“说说他的条件吧，或者――你们条件？”

    罗恩语气一窒，再开口时略有点讪讪的：“你都猜到了吧，是的，我答应和他一起离开这里，杰克，我说服了他，他也说服了我，他决定放弃复仇，把海盗王的印信交给你，我也决定试试……试试和他在一起。所以我请求你，放过他，对以前的事既往不咎，行吗？我保证他绝不会再对索特陛下不利――他也不可能再有这个资本。”

    “你想好了？”

    “是的。”

    沉默，良久杰克才说：“再见，我会替你向我母亲问好。”

    “……谢谢你。”罗恩的声音带上一丝哽咽，飞碟头部打开一个小口，一个巴掌大的金属盒子从里面飘了出来，双面巨人伸出一条淡蓝的光带，裹住盒子收进了机甲内部。

    “我走了，告诉罗冰暂时不要找我，等我安顿下来会和他联系。”罗恩哑着嗓子说，“再见杰克。”

    小飞碟飞了回去，片刻后，罗恩的机械工厂启动引擎忽然跃迁，消失在漆黑的星空里。

    “你就这么放穆里尼奥走了？”乔东亮忽然问，“我们的主顾那里不会有问题吗？”

    “不会。”杰克操纵机甲往大梵天号的方向飞去，“我们先回大梵天，看看海盗印信到底是个什么东西。”

    机甲巨人飞回大梵天号，一进门就听到圆方歇斯底里的叫声：“噢！杰克！杰克你回来了！”

    杰克收起机甲，将超时空徽章随手丢在门口的架子上，圆方喋喋不休地道：“你可管管你老婆吧，他居然连飞船都不会开！我珍贵的性命差点就毁在他手上了！”

    乔东亮本来累的一头汗，恨不得一进门就躺在地上，闻言挣扎着走过去，捡起一根金属丝，捏着圆方的尖嘴给它彻底缠上，于是世界清净了。

    杰克若有所思地看着他：“它是珍稀保护动物……不过这办法挺好。”

    圆方：“……”T_T

    乔东亮体力透支，已经在虚脱边缘，往椅子上一坐，整个人没骨头一样趴在控制台上，眼睛指了指杰克手里的盒子：“里面是什么，快打开看看。”

    “不着急。”杰克一伸胳膊就将他抱了起来，圈在怀里坐在椅子上，解开衬衫纽扣，歪头：“别弄脏衣服。”

    “反正还不是我洗？”乔东亮嘟哝一声，伸出犬齿咬住他的血管，细长的单眼皮惬意地眯了起来，露出小半个金色的瞳孔。

    杰克被他咬中以后抖了一下，末梢神经略有些麻痹，深呼吸，严肃道：“警告你，下次不许逞能，我让你呆在哪你就乖乖呆着。”

    “唔唔。”这种时候乔东亮一向听话，咬着他的血管乖巧地点头，就差摇尾巴了。杰克摸了摸他湿乎乎的毛脑袋，打开了罗恩交给他的金属盒子。

    盒子里躺着一个指甲盖大小的芯片，黑乎乎一点都不起眼，杰克捏着芯片放在灯下细看，乔东亮吸完了血，狗一样舔着他的脖子，等伤口凝固才意犹未尽地咂咂嘴：“这是啥？怎么连个说明书都没有？”

    “这应该是生物芯片。”杰克将芯片在自己左手手心比了一下，“一般这种芯片可以从手心渗入宿主的身体，提取他的生物资料，然后传输给特定的智能系统，比如母体。”

    “唔，好先进。”乔东亮捏着芯片在他手心戳了两下，“那你想好了吗？要放进去吗？放进去你是不是就是海贼王了？”

    杰克皱眉：“其实我比较喜欢现在的身份。”

    “要不我来当？”乔东亮又捏着芯片在自己手心比划，“以后你就是我的头马啦！”

    “胡闹！”杰克抢过芯片放进金属盒子，收进抽屉，抱着他站起来，“你该去睡一觉了，海盗的事就交给我来处理吧。”

    “打败穆里尼奥我也有一份功劳啊，为什么不让我当海盗王？给我当头马很丢人吗？”

    “你很喜欢马吗？还是……在暗示什么？”杰克抱着他走进卧室，“哦我明白了，不就是骑乘式吗？我现在就满足你的要求。”

    “滚！”乔东亮轻轻扇了他一个耳光，杰克漆黑的眼睛危险地眯了起来：“你打脸打上瘾了是不是？嗯？”将他狠狠往床上一丢，压上去便是一阵惩罚性的深吻，直到把两个人都吻硬了才松开。

    乔东亮体力不支，大口喘息着，眼神涣散，杰克捏着他的脸，拇指揉搓他红肿的嘴唇，咬牙切齿道：“头马可不是那么好骑的，宝贝。”

    “……”缺氧的吸血鬼无力反驳，只能翻个白眼表示鄙视。

    将不安分的恋人剥光放平盖好被子，杰克才回到了控制室，正在考虑要怎么处理海盗王芯片，忽听系统道：“提示，提示，收到接驳请求。”

    杰克看了一眼请求，犹豫了一下才接通了通讯，蓝光闪过，身着黑色军装的中年男人出现在他眼前。

    “我的殿下，你也玩的够大了吧！”卡顿抱着双臂看着杰克，“你这是要把伽马星系搅翻天吗？”

    “卡顿叔叔。”杰克硬着头皮跟他打了个招呼，“早就猜到父王会派你来，卡夫卡呢？他跟你在一起吗？”

    “你还是先关心关心你自己吧。”卡顿冷哼一声，道，“索特陛下如果知道自己的小儿子加入了海盗，一定会很‘惊喜’的，还有你的母亲罗素，相信他也会弄一个更大的‘惊喜’送给你！”

    想到自己严厉的爹和疯狂的妈，杰克额头隐隐作痛，干咳一声道：“这件事我回去以后会亲自和他们解释。”

    “随便你，反正我的任务只是把你带回去。”卡顿冷笑，“我现在就过来大梵天号，我得确认一下你的安全。”

    “好的。”杰克无奈地说，“不过卡顿叔叔，有件事拜托你。乔东亮――我的吸血鬼王子――他还不知道我的身份，在我向他坦白之前，请你帮我保密好吗？”

    “吸血鬼？”卡顿愕然，“他还不知道你的身份？开什么玩笑，他不就站在你身后吗？”

    “！”杰克脸色骤变，迅速回头，只见乔东亮穿着睡衣，光着脚站在他身后不到三米远，手里端着个马克杯，脸色比鬼还要青白。

    “亮，亮你听我说。”杰克生霍然起身，慌乱中带倒了椅子，发出砰一声闷响。乔东亮像是被惊醒了，踉跄着后退了一步，手里的杯子掉到了地上，摔的粉碎。



【【脆】我们的奸情是无法阻挡】

76、包子很好种 EP01

    他为什么在这里？他不是睡了吗？我为什么完全没听到他的脚步声？

    杰克脑子里像是被雷劈了一样一片空白，虽然在大梵天号里他一向比较放松，但也不至于毫无警觉，乔东亮是什么时候醒来，又是什么时候走到他身后的？

    “他是谁？”乔东亮眼神有点迷茫，费解地指了指卡顿的投影，问杰克，“他在说什么？”

    “他、他是卡夫卡的父亲，卡顿将军。”杰克干巴巴地解释了一句，看着他刷白的脸色，心越来越沉，虽然乔东亮一向大而化之，但直觉告诉他这件事不一样，他麻烦大了了！

    “他说……你是索特陛下的小儿子？”

    “你听我解释。”杰克尽量保持平静的语调，上前一步，乔东亮下意识地退后，一脚踩在碎瓷片上，立刻眉头一皱：“嘶――”

    “小心！”杰克抢上来要扶他，他却像是忽然被他的动作吓着了，猛的后退好几步，厉声道：“别过来！”

    他没穿鞋袜，光脚在金属地板上留下一行刺目的血迹，杰克看的心都抖了，慌忙停下脚步：“别动！我不过去，你别动，你的脚受伤了。”

    乔东亮低头看了看自己的光脚，又抬头看着杰克，眼中的迷茫渐渐消失，继而浮上不置信的神色，一字一句地质问：“他说的都是真的吗？你就是那个要和我联姻的王子？”

    杰克想象过无数种告诉他真相的方法，却万万没想到会是今天这么糟糕的场面，张了张嘴，干涩地道：“我、我不是故意要瞒着你的，我……”

    “住嘴！”如果几分钟前乔东亮还抱着“有人在恶作剧吧”之类的幻想，那么在听到这句话的时候已经完全绝望了，一种说不清是悲伤还是愤怒的感情席卷了他不甚敏感的脑神经，爱上逃婚对象还整天滚床单这种事完全刷新下线，火山喷发，岩浆迸裂，三观瞬间碎成了渣！

    他脑子一片混乱，像个被激怒的猛兽一样握紧双拳，眼睛发红，咬牙切齿咒骂道：“你，你这个……”

    骗子？混蛋？自大狂？无数愤怒的指责堵在胸口，却一个字也说不出来，乔东亮艰难地看着面前那个熟悉而又陌生的男人，属于贝克人和变形人的野性的血液在身体里冲撞、激荡，这一刻真想冲上去揍他，把他打倒，咬断他的喉管。然而终究所有愤怒都化作浓浓的失望，喉咙里发出一声悲愤的嚎叫，转身夺路而逃。

    “乔东亮！”杰克大叫一声，冲过去想拉住他，却已经晚了，眼见乔东亮一路踩着带血的脚印跑到门口，一把抓起架子上的超时空徽章，打开舱门纵身一跃！

    “！”杰克狂奔而至，刹不住车差点被门夹了，手忙脚乱地拍开内舱门，隔着外舱门上方的透明舷窗，只看到乔东亮蓝色的背影闪电般消失在了漆黑的宇宙里。

    “混蛋！”杰克狠狠拍了一把外舱门，不知道是在骂自己还是在骂他，像头困兽一样回到控制室，见卡顿的全息图像还飘在那里，无处发泄的怒气终于找到了出口，随手抓起一个杯子就砸了过去。

    杯子穿过图像撞在金属壁上，摔成了碎片，隔着通讯线路卡顿下意识地躲了一下，继而意识到这样非常有损自己的威风，挺直腰板皱眉道：“喂，这是对长辈该有的态度吗杰克？”

    “为什么你不早点告诉我他来了？你什么意思？你就这么想看我的笑话吗？！”杰克抓狂地吼了一声，中二病全面爆发，也不等他回答，抓起椅子上的外套就往后舱跑去。

    “我怎么知道会这样啊！”卡顿膝盖中箭，追着他的背影大声解释，“是他不让我说的啊，他蹑手蹑脚地过来，还跟我吹指头，我以为他要搞什么浪漫活动呢，天地良心，我怎么知道你还没跟他坦白自己的身份哇！”

    杰克的身影早就消失在了门外，卡顿苦着脸叹气，一眼瞅到笼子里的圆方，忙道：“圆方你可要替我作证啊，你都看见了对不对？”

    圆方：“……”谁能帮我把嘴打开啊！T_T

    “不过他追上去又有什么用呢？婚约都解除了，他难道还想跟吸血鬼在一起吗？就算索特陛下睁一只眼闭一只眼，元老殿也不会同意的。”卡顿再次叹气，问方脑袋小鸟，“杯具啊……圆方你怎么看？”

    圆方：“……”你倒是先帮我把嘴打开啊！T_T

    “你好像变稳重了耶，圆方。”卡顿发现了圆方的沉默，赞许道，“这样很好，继续保持。”

    通讯挂断，全息人影闪了一下消失了，大梵天号里只剩下了方脑袋小鸟，圆方内牛满面地哼唧：谁来救救我这个一级保护动物啊，再不让说话我要憋死了……

    乔东亮也不知道自己要去哪里，唯一的念头就是离杰克远点，离杰克的地盘远点。然而当他穿着超时空机甲跳进太空的时候，悲哀地意识到这货也是杰克的财产，自己还是摆脱不了腹黑帝的阴影。

    “我说你要去哪里呀？”超时空机甲展开为二级形态，絮絮叨叨地说，“杰克在召唤呢，他是一号主人，你只是二号，按理他有优先控制权的。”

    “那你还叽歪个啥？有种自己收起来飞回去啊，就让我飘在这里好了！”乔东亮一肚子恶气没地方出，可算是找到发泄对象了，“你不愿意让我穿，我还不稀罕呢！”

    “呃――可是我们已经在太空了，如果我不展开的话你会死的呀。”机甲苦恼地说，“你是我的二号主人，你的生存权大于杰克的控制权，除非他直接下令弄死你，否则我必须保障你的安全。”

    “哈！那你想怎么样，要死要活给个痛快话！”乔东亮完全进入了不讲理模式，把对杰克的火都撒到了他的破机甲上，“要不你先问问你高贵冷艳的一号主人，看是要把我烧死淹死还是掐死？或者直接气死算了，你已经快成功了！”

    机甲内核飞快地运算了半天，弱弱地问，“你不是说真吧？其实你是在讽刺我对不对？虽然我没有修辞方面的分析功能，但杰克经常这么做，我已经有点了解你们人类的说话方式了呢。”

    “……”乔东亮牙齿咬的咯吱咯吱响，不说话，打开导航器迅速搜索着附近可以降落的地方，打算尽快摆脱这个可恶的机甲，摆脱和杰克有关的一切。很快他就发现了一个合适的目的地――海蓝星，海蓝星正值渔季，氧气充足，完全满足他此时此刻的一切要求！

    乔东亮毫不犹豫地将海蓝星设为目的地，要求降落，机甲一边调整航向，一边道：“好吧，你不愿意回大梵天的话去海蓝星休息一下也好，你的身体参数很不稳定呢，之前的消耗完全没有恢复过来，血压太高了，心跳也很快，对了还有胆固醇……以后劝杰克吃点植物吧，你们体质不一样，老喝他的血你会得冠心病的。”

    让我早点死了吧！乔东亮忽然想起自己和杰克之间还有一个致命的契约，这个契约好死不死还是自己主动下在他身上的，不禁觉得人生之苦逼已经到了极点。

    机甲意识到自己的二号主人心情确实非常不靓，为了不被殃及池鱼，聪明地闭上了嘴（如果它有嘴的话），快速往海蓝星飞去。

    飞入海蓝星大气层的时候乔东亮已经处于半昏迷状态，完全无法发出清醒的命令，系统经过计算确定他坚持不到黑礁岛，只好迫降在一艘废弃的中型渔船上。

    此时正值海蓝星的午夜，海上风平浪静，波涛轻轻拍打着渔船，黑蓝色的夜空点缀着繁星，旋涡状的星云挂在天幕上，像是绣着花朵的蓝丝绒，美不胜收。

    随着机甲的加强力退出身体，乔东亮连站起来的力气都没有了，只能将自己虚脱的身体平摊在船甲板上，目光涣散地看着陌生的天空。夜间的风很凉，吹透了单薄的睡衣，本来汗涔涔的身体很快就冻的起了鸡皮疙瘩，乔东亮挣扎着将身体蜷缩起来，抱成一团，闭上了眼睛。

    太累了，去他的杰克，去他的兽人王子，先让老子睡一觉吧。

    筋疲力尽的乔东亮很快陷入了昏睡，过了不久，一艘小飞船划破天际飞了过来，悄无声息地悬停在渔船上方，舱门打开，一个亮蓝色的身影一闪而出，杰克为了不惊醒乔东亮，以兽态从高空飞下，接近渔船之前化为人形，轻轻落在船甲板上。

    海蓝星的夜静谧安宁，白天汹涌翻腾的海在夜晚变得温柔和缓，荧光鱼成群结队游过浅海，鳞片在黑暗中发出蓝绿色的荧光，将附近的海面映出一片亮莹莹的波光。

    乔东亮侧躺在潮湿的甲板上，略长的头发盖住了眼睛，膝盖蜷在胸前，睡裤有些长，脚后跟缩在裤脚里，前脚掌却露在外面，脚心的伤口已经凝固了，白皙的脚趾头带着几缕血迹，微微蜷曲，像小猫傲娇的肉垫一样让人忍不住想抚摸。

    他皮肤本就极白，极度劳累之下几乎看不出一丝血色，被带着荧光的海浪映照，隐隐有点半透明的感觉。这样的他完全没有了清醒时的阳光和彪悍，属于吸血鬼的阴冷妩媚从骨子里散发出来，仿佛和夜色融为一体，美的让人窒息。

    一阵风轻轻吹过，带来淡淡腥味和寒气，乔东亮打了个寒噤，骨节分明的双手紧紧抱住了胳膊，杰克悄悄脱下外套，单腿跪着给他盖在身上。本来动作是极轻的，但独自露宿的贝克人相当敏感，只是羽毛落在头发上的动静就能惊醒，他的手还没来得及离开衣服，乔东亮就醒了。

    细长的单眼皮睁开一条缝，亮金色的瞳孔只扫了一眼就又闭上了，半梦半醒的吸血鬼习惯性地给了他一个微笑，垂下眼接着睡了。

    然而只是一秒钟的恍惚，乔东亮便再次惊醒，金灿灿的俩眼一瞪，唬一下跳了起来：“你怎么来了！”

    脑子醒了，身体还没醒，他跳起来晃了两下就再次跌倒了，一个屁股蹲重重坐倒在甲板上，发出一声闷响。

    “小心！”杰克伸手要拉他，乔东亮胳膊撑着地板仓皇后退：“你别过来！”

    杰克好不容易才追上他，看他这么排斥自己都要急疯了，强压着怒火道：“好，我不过来，你也别跑了好不好？我们谈谈，你给我一点时间解释行吗？”

    乔东亮脑子里全是浆糊，看着杰克的脸，混乱地想起相识相遇以来的一切，这个人曾经是他的未婚夫，他的血兽，后来又变成了他的男朋友，那现在呢，现在又算是怎么回事？初拥的契约，潜伏任务，到底是自己算计了他，还是他欺骗了自己？

    各种回忆纷至沓来，乔东亮单线程的CPU完全无法负担如此复杂的计算，像爆米花机一样噼里啪啦响个不停，只纷乱地摇头：“你别说了，我现在不想听，我听不懂……”一边说着，一边往丢在旁边的超时空徽章爬去。

    杰克一眼就看穿了他的意图，直接一脚将超时空徽章踢飞，忍无可忍地吼：“你还想跑到哪？你能不能像个男人一样面对我？听我解释就这么难吗？”

    乔东亮伸手一捞，没捞住，超时空机甲惨叫一声掉进了海里，吓的荧光鱼四散逃命，他狠狠捶了一把船舷，爬起来抓住杰克的衣领，用尽全身的力气一拳打在他脸上：“我不是男人？那你呢？是男人你就不该骗我！”

    杰克完全没有提防，一下就被他打倒在地，还好他脱力之下没多大手劲，鼻子没流血，牙齿也没有松。

    “想打我是吧？恨我是吧？”杰克爬起身来，指着自己鼻子，“隐瞒身份是我不对，算我对不起你，那你打啊，我站在这里给你打，打完了我们再谈，你别再像个娘们一样掉头就跑！”

    “谁他妈的要跟你谈！你这个骗子！”乔东亮热血冲脑，全身打颤，连牙齿都抖的咯咯响，什么叫“算我对不起你”，不高贵冷艳你会死吗？多少次床单都滚了，别告诉我你没机会跟我表明身份，为什么要拖到现在，让我在别人口中听到真相？

    盛怒之下诛心的话脱口而出：“王子了不起吗？索特的儿子了不起吗？全世界都要求着你吗？呸！老子偏偏看不起你！我以前不跟你结婚，现在也一样，滚蛋！我们分手！”



77、包子很好种 EP02

    “你再说一遍！”杰克一听分手二字彻底失去了理智，恨的眼睛都红了，恶狠狠指着乔东亮，“你敢再说一遍试试！”

    乔东亮被他吼的一哆嗦，看着他前所未有的暴怒的样子不禁心里害怕，不着痕迹地后退一步，再后退一步，但内心深处属于贝克王族的骄傲不允许他在这种时候示弱，他紧紧捏着拳头，一字一句地说：“我就是嫁给一只猪也不会嫁给你，你这个自大狂，中二病，大骗子！”

    “住嘴！”杰克大吼一声扑了过来，乔东亮眼中金光一闪，转身就往船下跳去，虽然他非常怕水，但直觉被杰克抓住一定会发生更可怕的事情，所以宁可淹死也不能落到他手中。

    身体跃出船栏，乔东亮深呼吸，闭气，做好了落水甚至是溺水的准备，却在脚尖触到水面的一瞬被一股大力托住，整个身体腾空而起。

    “口桀！”一声尖锐的唳鸣响彻夜空，一只覆盖着鳞片的蓝色巨爪抓住了他的右肩，拎着他在海面上打了个旋，稳稳落回了破渔船。

    乔东亮一个倒仰摔在船甲板上，胳膊肘撑着生锈的铁板，惊恐地发现一只亮蓝色的巨鸟悬停在自己上方，四只凶狠的黑色巨眼虎视眈眈注视着渔船，它全身覆盖着羽毛样的蓝色鳞片，双翅展开足有十七八米宽，羽翎末端像是带着荧光，挥舞时在视网膜上留下蓝绿色的拖影。

    如果说当初罗冰在宗塔现身给他带来的是震撼，杰克此时带给他的绝对是恐惧，太大，太强，太凶，即使只是被蝠虹龙翅膀的余风触及，乔东亮脸上的皮肤都被刮的生疼，杰克凌厉的眼睛无意间扫过他的身体，他甚至有种被利剑刺穿的错觉。

    在空中转了好几个圈，杰克才勉强平静了一点点，化作人形跳上船头，一步一步往乔东亮走去。

    乔东亮撑着胳肘恐惧地后退，他已经彻底被杰克的兽态吓坏了，虽然上次已经见过一次，但那时候毕竟是在水里，又是即将溺水的状态，根本没有看清，这次全方位无死角看清了传说中的蝠虹龙，他脆弱的心肝完全无法接受如此王霸的动物，第一反应是――快跑。

    身体总是比脑子快，乔东亮才想着要跑，手脚已经带着他爬到了甲板边缘，一低头就能看到水里成群结队的荧光鱼。

    “你给我站住。”杰克大步走过来，在他往水里蹿之前拽住了他的脚踝，将他拖到桅杆下面的平坦处，俯身按住他挣扎的身体。乔东亮像只脱水的鱼一样扑腾翻滚，却完全无法挣脱他的压制。杰克被他弄的彻底毛躁起来，扒开他的睡衣绞住他双手，反手绑在桅杆上，自己跨坐在他大腿上将他困住。

    乔东亮急红了眼，张嘴要咬，杰克只得捏住他的下颌骨，认真地道：“你给我听着，你是我认定的人，除非我们都死了，永远都别再跟我提‘分手’两个字，开玩笑也不行，懂吗？”

    盛怒之下杰克的手劲完全失了分寸，乔东亮下巴被他捏的剧痛，眼泪都要流出来了，偏偏不肯示弱，一声不吭只全力挣扎。杰克将他的反抗当做否定，心里越发难受，半天才松开手，尽量放缓了声音说：“我答应你，以后永远不再骗你，你要我做的事，只要我能做的，一定做到，除了分手，我什么都能答应你，别跑了行吗？”

    乔东亮被他折腾的眼冒金星，双手反缚在头顶，肩关节拧着劲，疼的要命，膝盖也被他压的生疼，急促地喘息了一会，咬牙道：“这就是你和我谈话的方式吗？苏杰克，你以为你比我强，捆着我压着我我就得听你的吗？你以为你是谁？我以前顺着你，给你洗衣做饭，是因为对你有愧疚，觉得自己用契约困住了你，现在好了，我们两清了，我不需要你的解释，也不需要你的道歉，你是高贵的王子，我是逃难的穷逼，等解除契约，我们各走各的，以后永不相见！”

    黎明前最黑暗的时刻，不知何时天上起了乌云，星子尽数隐去。海风逐渐凌冽，海浪也高了起来，破旧的渔船在水面上起伏飘摇，仿佛枯叶在风中挣扎。杰克半跪在他身上，因为愤怒和失望整个身体微微发抖，良久沉声道：“不行！”

    天空中“喀拉拉”响起一声惊雷，豆大的雨点噼里啪啦落了下来，乔东亮被雨水打的眼睛难受，侧过脸抖了抖头发，忽然感觉一双手滑到了自己睡裤两侧，扒着裤腰往下一拽。

    “你干什么！”乔东大惊，冒着细雨低头一看，只见杰克正一粒粒解衬衫纽扣，强健的胸肌在闪电的光芒里看来分外霸气骇人，雨点落在他小麦色的肌肤上，像是给他光洁的身体涂了一层油。

    “你放开我！”乔东亮忽然意识到他想干什么，疯狂地挣扎起来，用力之大将头顶的桅杆拽的四下乱晃，然而早前的大战耗尽了他的力气，即使一次次动用觉醒的力量，也无法将杰克从身上弄下去，很快睡裤就被扒到了脚踝。

    雨滴越发密集，砸的人透不过气来，乔东亮大叫挣扎，杰克却充耳不闻，用睡裤绞住他双脚，将他抱成侧躺的姿势，屈膝抱胸，自己则跪坐在他身后，缓慢地抚摸他的身体：“不行，你是我的。”

    “妈的你放开我！”乔东亮嗓子都喊劈了，徒劳地扭动着，在大雨中急促喘息，被雨水呛到，大声咳嗽起来，边咳边道，“你大爷的！你敢动一下老子的屁股试试看！”

    杰克主意已定，变得异常沉默，从裤兜里掏出一个金属管，将里面的药剂尽数推入自己左臂的血管，俯下身亲吻他的侧颈，光滑滚烫的胸脯贴着他后背侧卧下来，温柔而不容置疑地抚摸他的胸肌，他的小腹，继而滑下去握住了他完全疲软的物体。

    身体永远比嘴巴顺从，乔东亮剧烈地抖了一下，喉咙发出像哭泣一样绝望的呻吟，闭上眼将脸埋在雨水横流的甲板上，双腿扭曲片刻，在他强势的动作下渐渐放弃了所有的挣扎。

    杰克对他身体的敏感点比他自己还要熟悉，强硬的吻从从后颈一直延续到后腰，顺着脊椎一路亲到尾骨，最后停留在下方的入口，在那里轻轻地画圈，将唾液送进他的身体。

    火热的舌头在冰冷的雨滴中触感分外鲜明，在他的皮肤上留下无法忽视的热度，乔东亮意识有些模糊，被大雨浇的气息奄奄，却偏偏无法真的昏迷过去，只能任由杰克在他身上肆虐。混乱中听到雨声里传来他断断续续的安慰的话：“只喜欢你一个……永远……以后不许拿分手和我怄气……我们结婚……养小鸡仔……什么都顺着你……我要干你，现在……”

    这都是什么乱七八糟的……乔东亮想说去你妈的屁话，一张嘴却抑制不住发出暗哑的呻吟，明明下定决心要给他来个你死我活，身体却奇异地被他这些胡言乱语安抚下来，甚至开始被动地迎合他的手势，然后很无耻地射了出来。

    杰克继续在他耳边絮叨着亲吻，乔东亮已经完全听不清了，也不知吻了多久，摸了多久，当乳头、耳朵、手指这些地方都被舔的像火烧一样敏感，浑身的肌肉都放松下来，才感觉杰克膝盖顶开了他双腿，将坚硬的某物抵上了他身后。

    脚踝还被睡裤绞着，膝盖过度张开，导致踝骨摩擦发出锐痛，乔东亮迷蒙地哼了一声，尾音却忽然拔高，叫出一声惨烈的嚎叫：“啊！”

    身体被一点点撑开，疼到无法忍受，即使之前已经做过扩张，还是无法容纳如此巨大的物体，乔东亮几乎哭叫起来，用仅剩的力气疯狂往前蠕动，身体紧缩想要把侵略自己的东西推出去：“啊，啊，操！”

    杰克喘息粗重，用尽全力抑制着想要变身的冲动，双臂紧紧抱着他劲瘦的腰，一点点将自己塞进去，嵌入他的身体，虽然内心因为他脆弱的哭喊异常心痛，几次想停下来退出去，兽人血缘深处的占有欲却不允许他这样做，对于认定的人，将来无论怎样宠爱怎样纵容都没关系，唯一的前提是绝对的占有和臣服。

    而征服的过程，出于蝠虹龙原始的狂暴性，对方越是痛苦，他就越是满足兴奋。

    全根没入的时候乔东亮几乎痛的昏了过去，肩关节硬是被自己疯狂的挣扎弄成了即将脱臼的角度，发出脆弱的咔咔声。杰克解开了他身上的绑缚，抚摸他红肿的关节，然而他已经完全感觉不到手臂和脚踝的疼痛了，因为身后的剧痛掩盖了一切，让他整个意识都集中在了那个被侵入的部位。杰克每一个轻微的动作，无论多么小心多么温柔，都能让他难过的恨不得死去。

    “求求你，出去……出去……”乔东亮快被他折腾残了，从后臀一直疼到脑仁，语无伦次地求着饶，身体因为疼痛而分外顺从，几乎是瘫软在甲板上任人施为。

    处男的第一次都不会太长久，即使蝠虹龙也不例外，杰克没怎么动就泄了，占有本身比占有的过程更加让他兴奋和满足。

    将自己的液体一滴不剩地射在伴侣体内，平静下来的杰克温柔地亲吻乔东亮遍布吻痕的脊背，将他搂在胸前，用自己的体温温暖他冰冷的身体，咬开自己的手腕送在他嘴边，让冒着热气的鲜血滴进他嘴里。

    贝克人永远无法抵抗血兽的味道，乔东亮在半昏迷的状态下依旧能准确地咬住他的血管，无论清醒时放过多少狠话，当食物送上门的时候还是会毫无廉耻地大吸特吸。

    因为消耗太大，乔东亮几乎喝掉了半公升鲜血，杰克纵容地任他饕餮，直到开始头晕才连哄带骗地把手腕收回来。

    大雨如注，波涛翻涌，黑云完全遮住了天光，看不出是黑夜还是黎明，渔船在海面上起伏颠簸，鱼群都潜入了深海避难，只有杰克依然拥着乔东亮躺在甲板上，即使身处风暴中心，也觉得分外平和安宁。

    “如果再来一次，我还是会选择用这样的方式遇到你，爱你。”杰克在他耳边低声说。

    火热的血液滑下喉咙，像一团火在体内烧起，原本疲累疼痛的身体变得有了些力气，乔东亮的大脑清明起来，感觉双腿之间有温暖的液体不时流出身体，渐渐意识到刚才发生了什么，顿时喝下去的血液都哽在了胸口，弱声道：“是啊，我这样的蠢货一定能再次满足你智商上的优越感！”

    “你一点都不蠢。”杰克认真地说，“蝠虹龙是非常挑剔的兽人，几千年来我们家族选定的伴侣都是极其出色人，以后你跟我在一起，一定也会成就一番事业的。”

    他的意思应该是“既然优秀的我看上了平凡的你，那么你怎么可能再是平凡的你呢”吧？乔东亮把兽人语翻译成了人话，顿时觉得一口老血堵在喉咙里，吐也不是咽也不是，想推开他，打他揍他，然而雨太大，水太冰，因为贪恋他胸口温暖的体温，竟然舍不得离开他的怀抱。

    吃也吃了，被吃也被吃了，还都吃的这么香，乔东亮内牛满面地唾弃着自己的节操，再闹腾分手什么的自己都觉得矫情，内心挣扎扭曲了半天，终于自暴自弃地窝进他怀里，将自己更大面积地与他贴合。

    这是……妥协了吗？杰克欣喜若狂地将他抱紧，试探着与他十指交握，温热的嘴唇轻触他的侧颈，他的耳背，低声问：“不分手了吧？”

    长久的沉默，就在他以为不会收到回音的时候，忽然听见乔东亮哼了一声，说：“就这一次。”

    杰克这辈子都没听过如此美妙的四个字，幸福的都要疯掉了，不知道要怎么报答男朋友的雍容大度，想了半天记起小时候偷看过父亲向母亲道歉时的做法，犹豫了一下，右手食指和中指屈起，第二关节指背贴着他的胸口，小声道：“我发誓。”

    乔东亮一开始没懂，还以为他只是普通的揩油，转了个弯才明白他这是在道歉，诧异地看着“跪”在胸口的大手，心肠再也硬不起来，虽然两腿之间像被火车碾过去一样疼，还是握住了他的手：“别跪了，男儿膝下有黄金，记住你答应过我的话就行了。”

    真是拨开云雾见光明，要不是乔东亮还没缓过劲来，杰克恨不得把他抛起来以示庆祝，话说贝克人的脑回路到底是怎么长的呢？好好跟他说完全不听，干一炮就老实了呢。

    杰克不禁对血腥改锥大神佩服的五体投地，以前看他的强强H文总觉得感情部分太扯了，再大的仇再强的受，只要被攻强H个几次就服帖了，怎么可能？

    现在看来自己真是图样图森破啊……耽美大神万岁！

    扑倒老婆的杰克沉浸在幸福之中，完全没意识到自己在这段婚姻关系中地位一降再降，已经从血兽完全沦为妻奴了（呃――好像落差并不太大啊，以前地位就不怎么高呢）。



78、包子很好种 EP03

    风越来越大，浪越来越高，破旧的渔船在深蓝的大海里颠簸起伏。杰克本想立刻带乔东亮回大梵天号的，但怕他太过虚弱经不起颠簸，便将他抱进船舱，打算小憩片刻再回去。

    两人前胸贴后背地躺在舱里休息，乔东亮喝足了血，体温渐渐回升，身体也松快了一些，时睡时醒地迷瞪了一会，感觉有些晕船，忍不住干呕了两下。

    杰克吓了一跳，不会这么快就有了吧？贝克人到底是个什么体质？

    “该不会是风暴要来了吧？”乔东亮想爬起来看看，实在力不从心，动一动股间就闷闷地疼，热热的液体不断流出来，也不知道杰克百子千孙地到底射了多少在里面。

    “躺着别动，我出去看看。”杰克松开他去了甲板上，片刻后回来，道，“是飓风，看上去还不小呢，正在往这边移动，就快到了。”

    “啥？飓风？”乔东亮吓了一跳，挣扎着爬起来，扶着墙走到外面，只见海面上黑乎乎一片什么也看不清楚，发愁道：“怎么办？这艘船怕是扛不住飓风吧？都破成这样了，连个动力都没有。”抬头看看漆黑的天空，“对了你是怎么来的？飞船呢？”

    “已经回到大气层外了。”杰克揽着他的肩膀，用自己的体温给他取暖，乔东亮打了两个寒战，撇着腿艰难地挪到船栏边，低头看看深不可测的海水，问，“超时空机甲还活着吗？能自己游回来吗？”

    杰克看他行动异常辛苦，心里十分内疚，但想起他身体的温软紧致，又有一种隐秘的满足感，丝毫不后悔刚才自己做过的一切，一伸胳膊将他打横抱起：“关闭状态它是不能自己展开的，得下去捞。”

    乔东亮彻底傻眼了：“那我们怎么办？”

    杰克看着远处翻卷而来的黑色风暴，脸色平静地说：“想不想泡个热水澡？”

    “啥？”

    乔东亮话音未落，就感觉身体一轻，整个人已经被杰克抱着腾空而起，越过船栏扑向波涛翻滚的海面。

    “啊！”乔东亮下意识地要喊，一张嘴就被杰克含住了嘴唇，两个人紧紧抱着落进了冰冷的海水。

    一丝源源不断的氧气从杰克嘴里送了过来，虽然很细，但足够呼吸，乔东亮恐水的厉害，章鱼娘一样紧紧缠在杰克身上，只恨爹娘少生了两只手。杰克嘴角勾起一丝笑意，最喜欢他这样惊慌失措的样子，健壮的胳膊也紧紧抱着他，大手在他背上上下抚摸，示意他不要紧张。

    一路下潜，也不知过了多久，原本动荡翻腾的海水变得温柔静谧，四周仍旧漆黑，但不时有星星点点的荧光闪过，乔东亮慢慢平静下来，睁开眼，发现他们已经潜入了深海，飓风的影响在这里几乎可以忽略不计，完全感受不到海面上那种风雨飘摇。

    杰克轻吻他的嘴唇，送了一大口氧气过来，继而松开了他的腰，拉着他的手往水平方向游去。一大片蓝绿色的荧光掩了上来，是之前下潜避难的荧光鱼，大鱼们目不斜视地越过他们，一些巴掌大的小鱼却好奇地黏上来，侧面的吸盘试探着贴他们的大腿，像是想搭个顺车。

    乔东亮大腿被它们蹭的发痒，抖了两下，小鱼们吓坏了，纷纷躲到一脸严肃的大鱼身后，头部的鳍棘因为紧张而闪闪发光，像一个个亮晶晶的荧光小灯泡。

    两人跟着鱼群一路潜游，杰克不时回过头给他渡气，矫健的身躯如豚鱼般灵活。乔东亮无需划水，只要拉着他的手就能顺利前行，虽不费力，但因为海水太过冰冷，渐渐手脚有些发麻。

    正在猜测他们这是要去哪，身边的鱼群忽然加快速度往斜下方冲去，杰克用力拽了他一下，两人便跟着一头栽进了一股汹涌的洋流。

    暖流和寒流在这里交汇，两股湍急的海水碰撞、融合，无数鱼类借着洋流的流动在海底迁徙，去到适合的海域交配、产卵、避寒。荧光鱼与暖流擦肩而过，趁着寒流游远了，大群的双头龟取而代之出现在他们周围，慢悠悠地划动着短小的四肢，温柔地注视着他们。

    乔东亮被湍急的洋流冲的胸口发闷，还好杰克及时抱住了他的腰，将他拽进了平稳的暖流，嘴对嘴地给他吹过来一大口氧气。

    乔东亮闭着眼深呼吸，惊讶地发现四周的海水忽然变暖了，几乎和他的体温不相上下，泡在里面简直像是泡在温泉里一样舒服惬意，手被杰克牵着摸到了一个平滑坚硬的物体，睁开眼一看，居然是个巨大的双头龟。

    杰克拉着他上了龟背，两人趴在双头龟身上，像乘着公车一样在暖流中畅游，很快到了一片温暖的海域，这里长满了褐色的海藻，红色的珊瑚礁，大丛大丛海葵一样的生物附着在珊瑚礁上，柔软的触须随着海水轻轻飘动，好像铺了厚厚的长毛地毯。

    杰克拉着他的手下了海龟公车，游向珊瑚礁，像个淘气的小孩一样拍打着海葵，令人惊异的事情发生了，那些柔软的触须居然像灯一样亮了起来，发出暗淡的橙光，久久不熄灭。

    杰克在橙光中给他一个孩子气的笑容，雪白的牙齿闪闪发光，接着，他便松开了乔东亮的手，扑到“长毛地毯”里毫无形象地翻滚起来。触须大片大片地亮起，将暗红的珊瑚礁照的一片明亮，乔东亮看的眼馋，也笨拙地游了进去，和他一起拍打翻滚。

    杰克翻够了，抱着他躺在海葵丛里小憩，不时吻他，给他吐气，大手在他身上乱摸乱挠，两条腿夹着他的大腿磨蹭，很快那地方就硬了。

    不是要在这里吧？乔东亮瞪大了眼睛，继而狂摇头，杰克不依不饶地蹭他，爬下去舔他，甚至抓了一条小鱼叼在嘴里，在他胸口像个流氓一样写：“来一发吧，这条鱼就归你了！”

    “滚！”乔东亮哭笑不得地在他胳膊上写。杰克皱眉，又抓了一条咬在嘴里：“我出两条！”

    吓坏了的小鱼在他嘴里拼命扑腾，这种时候杰克完全没了人样，像个发了情的低智商的雄性动物一样，一会捞个东西堆在乔东亮胸口，耍着无赖向他求欢。

    在收到了一只小海龟，八条小鱼，四个大海螺以后，乔东亮已经宓匠榻盍耍手指哆嗦再写不出字来，杰克哗一下拨开挡在两人之间的“聘礼”，强行分开他大腿，搂着他的膝弯挤在他两腿之间，低头吻他的唇，将他所有的反对都堵在喉咙口。

    上一次的体验太过惨烈，乔东亮在杰克逼近自己的时候抑制不住地发抖，指甲都掐进了他的胳膊里。杰克拼命克制着自己想立刻进入他身体的念头，手伸下去温柔地开拓他略有些红肿的入口，舔他的耳朵，抚摸他抽搐的臀大肌。

    乔东亮身体里还残留着大量的粘液，温暖滑腻，杰克的手指一进去就被紧紧吸住，努力安抚放进三指，已经是极限，乔东亮嘴角漏出大串的气泡，白皙的面孔浮上柔和的血色，不知道是被海葵的荧光照出来的，还是疼出来的。

    杰克缓慢地推进，数十年来苦心修炼的自制力在这种时候终于派上了用场，每一秒他都觉得自己要忍不住一进到底，下一秒又克制住了冲动，悉心照顾着乔东亮的感受，体会他每一丝最细微的颤动，直到他完全适应，才将自己彻底嵌入他的身体。

    契合的过程简直比打了一场空战还要艰苦，两个人都累的头晕目眩，还好终于成功了。杰克闭着眼亲吻肩膀上修长的小腿，不敢睁眼看他，害怕一看见他自己就会失去理智，乔东亮则平躺在温暖的水波里，为自己逆天的容纳力内牛满面，虽然依旧胀痛酸麻，但好歹能够忍受，不至于像上次那样撕心裂肺的疼。

    接下来的过程堪称完美，杰克依靠过人的意志力始终没有勃起的太过分，动作也一直温柔体贴，除了最末那几下有失控的趋势，但那完全是乔东亮主动迎合的结果――他被戳中了G点，收缩的太厉害，是个人都忍不住那种极致的吸纳，杰克没捅死他就算是理智了。

    高潮过后两人互相搂抱着躺在柔软的海葵丛里，触须橙色的荧光渐渐暗淡下去，只有他们身下接触的那一片还幽幽亮着，隔着温柔的海水，他们十指交握地互相凝望，几乎能看清彼此脸上凝结的细小的气泡。

    “结婚吧。”杰克在他手心里写，“跟我回家。”

    提到“结婚”二字乔东亮有些纠结，怔了一会，在他手里写：“跟我回家，见见爸妈。”

    这里的爸妈当然不是指大卫王和乔纳斯夫妇了，杰克虽然觉得回地球啥的很麻烦，不如先结婚再回门，但男人在刚爽完的时候心情都很非常靓的，再说也答应过要听老婆话，于是很顺从地点了点头：“好。”

    躺了一会，余韵散去，氧气也耗费的差不多了，杰克拉晃了晃乔东亮的手，示意他上浮，乔东亮腰还有点酸，但长时间呆在海里有点幽闭感，于是点头跟上了他，两人手牵手往海面浮去。

    越往上，海水的颜色就越浅，这里没有飓风，即使游到距离水面三四米的地方水流依旧平稳，杰克一个挺身冒出海面，深深吸了口气，发现恒星正在遥远的海平面上缓缓升起。乔东亮随后浮上来，大口大口喘息着，抓着他的胳膊四下张望：“我们这是在哪？”

    “海蓝星。”

    “废话！”乔东亮遮着眼睛看向天空，“怎么办？你能通过意识力把你的飞船叫下来吗？”

    “不能。”

    “那把超时空机甲捞上来？”

    “早不知道冲哪儿了。”

    “那我们怎么办？”

    “你赌气跑来的时候没想过这个问题吗？”

    “……找死是吧？”

    杰克嘿嘿一笑，忽然托住他肋下一把将他抛了起来，乔东亮惊叫一声，眼睛一花，就看见一大片亮蓝色的东西在水面上瞬间铺开，无数鳞片在水波中闪耀，杰克在水中变身，双翅展开犹如巨扇，激起重重浪花。

    在乔东亮落下之前，杰克冲出了水面，将他稳稳接在了自己背上。乔东亮眼疾手快抓住了他脖子上的翎毛，杰克吸气龇牙，侧后方的黑眼睛瞪了他一下：“轻点拽啊喂！我不会让你掉下去的，很疼！”

    乔东亮稍微松了点手劲，杰克放慢速度，伸展双翅在清晨的气流中滑翔，后眼渐渐闭上，像是享受翱翔蓝天的感受，十分惬意。

    霞光初绽，将杰克满身钢羽照的璀璨夺目，乔东亮骑坐在他肩部，完全沉浸在这神奇的感受里，然而紫外线越来越强，双目渐渐无法忍受，不得已只能闭上双眼。

    贝克人怕光是死穴，想想自己这辈子都无法和杰克在阳光下翱翔，乔东亮不禁有些怅然。

    一艘银灰色的大型飞船从云层里钻了出来，杰克一眼扫见，在空中打了个旋，发出一声尖利的唳鸣。很快，一声悠长的狼嗥从飞船里传了出来，后舱门打开，一匹灰色巨狼疾飞而出，悬停在他面前。

    “呃――你们和好了吗？”卡顿将军表情有点复杂。杰克轻哼了一声：“嗯哼，你很失望吗卡顿叔叔？”

    卡顿苦着脸叹气：“恐怕这次最失望的不是我，而是你父王。”

    杰克嗅到了他话里深意，眼睛危险地眯了起来：“什么意思？”

    卡顿四下看看，指了指不远处一片黑色的陆地：“跟我来，我有话要单独跟你谈谈。”



79、海盗不好当 EP01

    不祥的预感涌上心头，杰克跟着卡顿往黑礁岛飞去。

    灰色飞狼停在一片临海的石岸上，化为人形，杰克犹豫了一下，越过小半个岛屿落在一个石丛里，对乔东亮道：“恒星马上要升起来了，紫外线太强，找个山洞躲一下，我一会回来接你。”

    乔东亮猜测他们是有什么国家机密要谈，顺从地滑下他脊背，点头，转身往一个石洞走去，杰克不高兴地用指甲勾住了他的裤脚：“喂，连个温柔的告别都没有吗？”

    乔东亮嘴角一抽，回身，龇牙给他一个灿烂的微笑，伸手：“Give me a five！”

    “……”杰克抬起巨爪，看看自己威武雄壮的四根指头，“算你狠！”= =#

    蝠虹龙展开双翅越过礁石，落在卡顿身边，两人对视半晌，卡顿眼睑抖了抖：“你不打算变成人形吗？”

    杰克居高临下看着他：“这样舒服。”

    其实他就是想拿这霸气的外形给我制造点心理压力吧？这孩子中二期怎么这么长？卡顿气的牙疼，冒着得颈椎病的风险抬头看着他：“好吧你爱怎么样怎么样。”

    杰克歪着脑袋挠耳朵：“说吧，我父王又有什么指示。”这世上能让卡顿传递消息的人只有他了。

    卡顿叹了口气，退后两米，觉得安全距离不够，又退后两米，咳了一声，道：“你的缘分石找回来了。”

    “？”杰克本来闭着的后眼刷一下睁开了，四只眼睛黑黝黝瞪着他，“找到了？你带来了吗？”一时间心里十分紧张，不知道乔东亮到底是不是注定伴侣。

    卡顿被他天生的王者气场迫的再次后退，深深觉得拆姻缘这种事不是人干的，尤其是拆蝠虹龙的姻缘，这绝逼高危任务啊。

    “没、没有。”卡顿气息有些不稳，顿了顿才道，“它在你的注定伴侣身上。”

    “什么？”杰克怀疑自己听错了。

    卡顿硬着头皮道：“你的注定伴侣也找到了，索特陛下的亲卫队已经将他从西格里星系接回了帝都萨热那，元老殿正在为你们筹备新的婚礼，杰克，这次你是真的要当新郎官了。”

    一片寂静，只听到风吹过石岸的沙沙声，良久杰克不置信地道：“什么？”

    卡顿将军汗都出来了，时刻准备变身逃走，听说发起疯来的蝠虹龙可以毁灭一个星球，乖乖，但愿杰克喷的火球比他老子小点，小时候自己可没少吃索特的冷亏，咽了口吐沫，道：“δ星系和贝克王国的联姻已经取消了，你父王退回了大卫王的嫁妆，并对他做了相应的赔偿，我这次就是来送货的，所以现在你不用和乔东亮结婚了，你的新郎另有其人。”

    亮蓝色的蝠虹龙整个凝固在石崖上，连眼珠子都一动不动，卡顿冷汗哗哗的，半天才讪讪加了一句：“那个啥，我帮你看过，他、他长的挺帅的，比、比乔东亮还帅点，而且最近已经在跟罗素学打毛衣了，很、很贤惠呢。”

    世界爆炸，星球毁灭，宇宙崩塌！杰克终于相信卡顿不是在开玩笑了，慢慢挺直脊背，漆黑的眼睛闪着骇人的火光：“所以你是来帮我取消婚约的？”

    任何物种在蝠虹龙面前都有天生的恐惧感，飞狼也不例外，卡顿虽然算是他的长辈，此刻还是忍不住汗毛倒竖：“是、是的，杰克你冷静点，乔东亮不是你的注定伴侣，你们不可能在一起，元老殿不会同意你们结婚的，连纳妾都不可能。”

    “那又怎么样？”杰克后颈的翎毛慢慢竖了起来，眼白因为愤怒布满血丝，“我就喜欢他一个，除了他我谁也不娶！”

    只有在强攻击态蝠虹龙的翎毛才会竖起，卡顿被他强大的杀气骇得化为狼形，低头耸肩，龇着雪白的獠牙警告他不要靠近，尾巴却下意识夹在后腿之间，微微发抖：“《天启》是不能违背的，杰克，你必须娶注定伴侣，延续正统蝠虹龙的血脉，只有注定伴侣才能带给你健康的后代。看看昆比，还有他基因变异的儿子，如果你和乔东亮在一起，你们的孩子将会是和他们一样的怪物，不光是身体，连思维都会变态！”

    “住嘴！”杰克完全无法接受这样的事实，巨翼呼地展开往卡顿袭去，还好飞狼早有准备，在他动手之前就飞了起来，堪堪躲过一击，身后的巨石却被扫成了粉末。

    土石四溅，卡顿悬停在离杰克十几米远的地方，深深觉得自己当初自动请命来伽马星系找儿子简直就是脑残，但这种时候说什么都晚了，只能硬着头皮上，苦着脸道：“杰克，你冷静点，蝠虹龙是不应该喜欢上注定伴侣以外的人的，你大概只是被乔东亮迷住了――我听说吸血鬼都有意识暗示之类的妖法，当初乔纳斯就是被大卫王迷惑了――等你回到萨热那，看见自己的注定伴侣也许就能清醒过来。”

    “我说了闭嘴！”杰克盛怒地尖啸一声，“我很清楚我爱的是谁，他没有妖法，有妖法的是那个该死的破石头！我不会和除他以外的任何人交配，谁也别想把他从我身边夺走！”话音刚落，一个巨大的火球就从他嘴里喷了出来。

    “嗷――”卡顿大惊失色，煽动肉翅飞身躲闪，火球擦着他的右肋飞过，轰一声砸在一片黑礁石上。火光四起，凝固上千年的火山礁瞬间被烧的通红，化作岩浆垮塌下来，冲进海水，一时间岸边雾气蒸腾，空气中充满硫磺的臭味。

    卡顿夹着尾巴飞了十几米远，感觉右肋一阵火辣辣的疼痛，低头一看巴掌大一片狼毛都被燎没了，露出粉红色的皮肉。

    虽然飞狼是恢复力极强的兽人，但蝠虹龙的烧伤是最难治愈的，卡顿被他老爹烧了半辈子，现在又着了儿子的道，火气不打一处来，高声道：“杰克！我是你的长辈，你他妈的为了一个贝克人烧我！我告诉你，你是蝠虹龙，是δ星系的王子，你身上肩负着振兴星系延续后代的责任，别像个长不大的孩子！”

    蝠虹龙发出暴怒的唳鸣，腾空而起向飞狼冲来，巨大的钢翼卷起强劲的气流，吹起刚刚落下的岩石灰烬。卡顿脖子上的毛全都立了起来，灰色瞳孔缩的像针尖一样细，在空中一个翻滚躲过他的扑击，前爪伏低，獠牙闪亮，口中发出低沉的唬声：“乔东亮不过是个漂亮的贝克人罢了，别像个没见过世面的毛头小子一样，记住你的身份杰克，拜家没有色令智昏的――嗷――”

    卡顿一句话还没说完，一个金色的霹雳就当头劈了过来，巨型飞狼嗷的一声夹着尾巴疾飞而去，霹雳“咔吧”一声落在一块巨岩上，瞬间将七八人合抱的岩笋劈成了两半！

    杰克已经彻底进入了暴走态，四眼血红，翎毛直竖，满脑子都是毁灭世界的念头，一想到乔东亮不是自己的注定伴侣，以后再不能和他交配，和他养小鸡仔，就觉得人生完全没有希望了，不如和宇宙一起毁灭了拉倒！

    蝠虹龙的特点就是执行力很强，说干就干，毁灭宇宙这样的大工程也不在话下，杰克像个炸毛的神兽一样见什么烧什么，火球一个个往外招呼，可怜的卡顿将军站在被毁灭的第一线，真是苦逼成了渣，心里把不成器的小儿子骂了一千遍一万遍――卡夫卡你个小王八蛋，要不是你老子才不趟这趟浑水呢，现在爹要被烧死了啊啊啊啊……

    像是感受到了他的呼唤，一声激越的狼嗥忽然响起，卡夫卡漆黑的身影从高空一跃而下，呼一声抢到了他身后，拦住了杰克的去路。

    杰克盛怒之下瞳仁充血，眼中的世界严重扭曲，完全是神挡杀神，佛挡杀佛的状态，见有个黑yi影不怕死地扑过来，一张嘴一个霹雳就糊了过去。

    “嗷――”卡夫卡从没见过发小这幅样子，直接被吓傻了，霹雳当头袭来居然忘了躲避，眼看就要被劈成两半，一阵劲风刮过，罗冰亮白的身影刷一下挡在了他身前，半透明的双翼一展，为他挡住了杰克的霹雳。

    巨响过后，罗冰庞大的身躯被劈的倒飞出十几米，右翅小一半都变成了焦黑的颜色，尖端翎毛翻卷，像是被火燎过的塑料片，发出蛋白质烧焦的气味。

    “罗冰！”卡夫卡大惊失色，扑过去顶住他的身体。罗冰本就不是正宗的蝠虹龙，无论体型还是体力都和杰克相差甚远，被击中以后陷入了短暂的昏迷，听到卡夫卡的叫声才倏然醒了过来，再次振翅高飞，挡在卡夫卡之前。

    “杰克你疯了！给我回到地面去，他是卡夫卡！”罗冰厉声大喝，杰克完全听不到他的声音，血红的眼睛像个发狂的魔鬼一样瞪着他，张嘴，又是一个赤红的火球喷了出来：“口枭――”

    “快走！他已经疯了！”罗冰冲卡夫卡大叫一声，用尽全身力气喷出一个橙色的火球，挡住了杰克的攻击，两个火球在空中相遇，砰一声爆开，掀起一波炽热的气流，连数十米之下的海水都被炙成了蒸汽。

    罗冰深知自己不是杰克的对手，这世上只有一个人能让他冷静下来，冒着高温扑进气流，双翼紧紧裹住了杰克高热的身躯，抱着他往黑礁岛落去。

    一大一小两个蝠虹龙在半空中展开了肉搏，杰克比罗冰强的多，刀子一样的利爪在他背上一抠就揭下一大片鳞片，罗冰发出凄厉的痛呼，却不松手，依旧紧紧抱着他往地面上砸去，碎裂的白色鳞片像细雨一样落了一路。

    卡夫卡护着卡顿回到地面，蹲在石岸上看着空中翻滚的爱人，想扑上去救他，又怕拖了他的后腿，纠结心疼地哭了起来：“嘤嘤嘤嘤……”

    换了平时卡顿早就一爪子把他拍飞了，这次却没有动手，走过去轻轻拍他的背：“乖，别哭了。”说起来有个蝠虹龙女婿也不错啊，虽然是个盗版货，好歹也能和拜家的小东西斗一斗了。

    缠斗在一起的蝠虹龙轰然落地，将怪石参差的石岸砸了个大坑，尘烟尚未落定，两声刺耳的唳鸣响起，一白一蓝两个身影先后扑出大坑，再次斗在了一起。

    “罗冰！”卡夫卡撒开四蹄狂奔而至，刚要扑进战团，就听高处传来乔东亮的喝声：“杰克！”

    穿着睡衣的贝克人从石笋上一跃而下，准准落在蓝色蝠虹龙的背上，乔东亮一把抓住了杰克的翎毛，使出全身的力气一扭。

    “口枭――”杰克要害被治，尖叫一声扬起巨大的头颅，乔东亮趁机一勾右臂环住他脖颈上最细的地方，左臂勾住右手腕扣紧，双臂不断发力，硬是勒住了他的气管。

    “杰克！杰克你醒醒，是我！”乔东亮在他耳边一声声喊着他的名字，“杰克你冷静点，他们都是你的朋友！”

    锋利的鳞片刺破了乔东亮单薄的衣袖，刺入他的皮肤，殷红的血滴渗出来，沿着杰克的脖子往下流，也许是因为窒息，也许是闻到了血腥的味道，杰克渐渐平静了下来，眼中血色缓缓褪去，重又恢复成了漆黑的颜色。



80、海盗不好当 EP02

    “没事了，没事了，冷静……”乔东亮声音有点发抖，他也是第一次看到杰克这么可怕的样子，刚才怕他伤着罗冰和卡夫卡才脑子一热跳了下来，这时候感觉后背全是白毛汗，被风一吹凉飕飕的。

    杰克喉咙里发出低低的咕噜声，后眼轻轻眨动，乔东亮松开僵硬的胳膊，滑下他的脖子落到了地上，安抚地摸他的肚皮。杰克彻底平静下来，弯下脖子，伸出舌头舔掉他胳膊上的血渍，而后将侧脸贴在他胸口轻轻磨蹭，久久不肯离开。

    乔东亮眼中的亮金色渐渐熄灭，完全不明白发生了什么事才让他变得如此暴虐，想问又不敢，只能询问地望向卡夫卡，然而卡夫卡根本没功夫理会他，一门心思全都扑在心上人身上。

    罗冰受伤很重，连变成人形都力不从心，只能以变形态趴在那里休养生息。卡夫卡焦急地绕着他打转，不时用舌头舔舐他掉了鳞片的皮肤，眼泪吧嗒吧嗒掉了一地。

    卡顿最最见不得儿子这幅娘炮样儿，拖着长尾巴走过来，将他重重顶开：“他自己能恢复，别舔了，小心感染。”

    当着父亲的面卡夫卡不敢再腻上去，但也不甘心离开，蹲在罗冰旁边一抖一抖地抽泣。卡顿对这个少女心的儿子实在是无语了，用前爪推了推：“老子不是在关你禁闭么，你们是怎么跑出来的？”

    卡夫卡小声道：“我怕杰克听说婚约解除会暴走，你一个人应付不了咩，所以才求罗冰药翻了看守一起下来帮你呀。”

    “胡闹！”卡顿踹了他一脚，当初他也是不想这种皇族丑闻曝光才决定单独跟杰克谈的，没想到蝠虹龙发起狂来这么吓人，还好有罗冰挡着，要不然他们父子俩都要被霹成两半了。狠狠戳了戳儿子的脑门，暂时没时间仔细教训他，往杰克走去。

    杰克见他靠近，立刻用右爪将乔东亮拨拉到了自己肚皮下面，恶狗护食一样看稳了。卡顿被刚才的大战折腾的心力交瘁，深深觉得这会儿劝杰克离开乔东亮那简直就是找死，思来想去决定先把王子殿下骗回家再说，索特陛下总能想到法子收拾自己的儿子吧？

    “你听我说杰克。”卡顿忍着肋下的疼痛说，“你的婚事事关重大，我也做不了主，如果你真的放不下他，回去以后我可以帮你向元老殿求情，继续履行和贝克王国的婚约，大不了你俩个都娶，他还是你的侍妾。”

    “啥？”乔东亮简直不敢相信自己的耳朵，原来杰克刚才发狂居然跟自己有关吗？生怕自己听错了，往卡顿走去，“两个都娶？什么意思？”

    “回来！”杰克一根指头就勾住了他的腰，将他扯回自己身边，对卡顿冷冷道：“除了他我谁也不娶，我不是你，用不着那么多老婆。”

    “你！”卡顿被他噎的老脸都快挂不住了，压着性子道，“好，我管不了你，你爱娶谁娶谁，但你总要给你父王一个交代吧？如果你真的非乔东亮不娶，那自己回去跟他说去！”

    “那个人……他也在萨热那皇家城堡？”杰克一提起注定伴侣就想吐火球，卡顿发现了危险，立刻后退一步：“是的，他是平民，不用两国和亲那套繁文缛节，索特陛下怕出意外直接让人把他带回来了。”

    真倒霉！杰克不禁在肚子里把大卫王臭骂了一顿，要不是他非要坚持什么龟毛礼仪，自己早娶了乔东亮回家抱窝了……不过那样的话他们不会像现在这么相爱吧。

    “我不回去。”杰克沉思半晌，沉声说，“你回去告诉父王，让他把那个人打发走吧，我已经和乔东亮在海巢举行过了婚礼，也交配过了，这辈子只能忠诚于他一个，不可能再娶其他人。”

    “！”不要这么直接吧喂！乔东亮一张脸涨的通红，卡顿也忍不住喷了：“噗――你还真是……手脚麻利！”

    杰克竭尽全力才绷住了正直脸，严肃道：“请你回去告诉他，私自结婚是我不对，但在交配之前我并不知道他已经给我换了新郎，所以严格意义上说我并不算违背了元老殿的命令，我和乔东亮的婚事是他们定的，我只是提前履行了我的义务。”

    “你能不能，不用‘交配’这么凶残的字眼？”乔东亮已经窘的恨不得把头戳到裤裆里了，“换个说法行吗？”

    杰克嘴角抽了抽，问：“换成什么？交媾？交尾？口口？哔――？”

    “……你还是用‘交配’吧。”乔东亮被他打败了，“不过这到底是怎么回事？你从哪里又多了个新郎出来？”

    “我可以等会再跟你解释吗？”虽然不关自己的事，杰克还是有点心虚，“我发誓我这辈子只上你一个。”

    “……我说了你可以用‘交配’！”你是恨不得全宇宙都知道我被你上了吗？

    当着我的面耍花腔不要太过分啊！被小夫夫无视的卡顿将军一头黑线，咳嗽了一声，说：“兹事体大，你还是亲自回去跟他父王交涉吧，如果你不放心，可以把乔东亮一起带回去，你们一起跟元老殿解释，你们皇家私事我不好插手。”

    说来说去不就是想骗我回家吗？杰克冷冷一笑，道：“不，我相信卡顿叔叔你的威望和口才，一定能把事情给父王说个清楚。我这里还有很多海盗的善后事宜要处理，还要跟亮度蜜月，希望在处理完以前听到你的好消息。”

    “……”完全不上当啊，卡顿实在是没辙了，虽然自己手握重兵，但不能让他们跟王子殿下动手，再说动手也不一定能赢，杰克有大梵天，有超时空机甲，搞不准还有海盗帮手。

    而且这种皇族秘密遮掩还来不及呢，怎么能大鸣大放让战士们知道？卡顿心底里叹了口气，为今之计只有先回去禀报索特陛下了，亲儿子和元老殿……但愿他能想出两全其美的法子来。

    “好吧，我尽量。”卡顿转身，凶巴巴吼小儿子，“你！跟我回去，老子好好跟你算个帐！”

    卡夫卡被他吓的一哆嗦，夹着尾巴躲在罗冰身后：“我不回去，不回去，我要跟罗冰在一起。”

    一个两个都给我闹私奔，管不了王子我还管不了自己儿子吗？卡顿气势汹汹道：“别妄想了，我不会把你嫁给他的！你也不看看他是什么身份，变异人、流浪汉，父亲是叛国者，母亲是通缉犯……还能更下线一点吗？我看你妈是彻底把你教成个脑残了，正常人怎么会看上他！”

    罗冰正在恢复中，闻言红蓝妖瞳危险地眯了起来，巨爪狠狠抠住岩石。卡夫卡听父亲将心上人说的这么不堪，又是委屈又是难过，迫于他的积威又不敢顶嘴，一颗玻璃心纠结的碎成了十八瓣儿，哽唧半天眼泪又吧嗒吧嗒掉了下来。

    我又没死你哭什么哭啊……罗冰到现在还没适应壮士受奇葩的脑回路，被他一哭顿时嘴角抽搐，半天才无奈地劝了一句：“别哭了，你爸说的都对，我确实配不上你。”

    “你什么意思！”卡夫卡被他的话吓愣了，瞪着眼睛，“你、你是不是要跟我分手？”不等罗冰回答，忽然扑在前爪上大哭起来：“呜呜呜呜，你生什么气嘛，那是我爸说的，又不是我说的，在我心里你是最完美最高贵的药剂师，呜呜呜，一百个王子加起来都不如你一个脚趾头！”

    爽雷爽雷的感觉又来了，罗冰抓狂地抠着岩石，壮士受太重口了，跟他相处简直不用调情就能被雷到高潮啊擦！

    远处两个王子默默中枪，纷纷表示那一百个王子肯定不是变形人/贝克人。

    “他不会跟你走的。”这种时候再不站出来就显得太渣了，罗冰努力让自己的语气听上去正式一点，严肃一点，“对不起将军，我要把你的儿子留下了，他已经是成年人，有权选择自己的……朋友。至于我是谁并不重要，别人怎么看我也并不重要，过去的一百年我就是这么过来的。”

    “我是个变异人，流浪汉，没有你们那么尊崇的身份，但我也不是一无长处，我有机械师的高级执照，有家传的机械工厂。我还是这个星系最好的药剂师，我写的书被奉为经典教材，每次再版几个月内就能卖空。”以前除非是想骗某个无知少年上床，罗冰很少这么吹嘘自己，但今天他觉得不得不自营销一下了，不着痕迹地喘了口气，接着说，“诚然我的出身十分不堪，父亲是叛国者，母亲是通缉犯，但这都是我无法选择的事情，如果你因此看不起我，我只能表示遗憾。将军，请你尊重一下你的儿子，也尊重一下你自己吧。”

    卡夫卡在他说话的过程中不由自主止住了哭泣，一脸崇拜地看着他，仿佛他头上长出了光圈。连杰克都不禁对他刮目相看――这小子虽然缺点一大盆，但真的是个神人啊！

    “你倒是把自己说的冠冕堂皇，可你为什么不说说你华丽丽的情史呢？”卡顿冷笑，“据我所知你交过不下十个男朋友，光打掉的孩子就有五六个，你这样久经情场的老手又怎么可能看上卡夫卡这样的……”搜肠刮肚了半天也没想出合适的名词来形容自己的儿子，最后只能含糊带过，“唔，反正我绝对不相信你对他是真心的！”

    我也很难相信这一点啊……罗冰嘴里有点发苦：“将军，我已经一百岁了，交几个男朋友再正常不过了吧，您的年纪不过是我的三四倍，您的侍妾人数已经超过我快十倍不止了，和您相比我觉得自己节操方面可能还凑合。”

    “喂臭小子你什么意思？有这么跟长辈说话的吗？”卡顿将军被戳中了软肋，立刻炸毛了，“我那都是明媒正娶你情我愿的，可没有像你一样始乱终弃！”

    “才、才怪！”卡夫卡从罗冰身后探出半个脑袋，尖耳朵小心地背在头顶，弱声顶嘴，“我妈明明是你抢回来的。”

    “混球你说什么！”卡顿将军真想把这个胳膊肘朝外拐的家伙一口咬死，“你妈就那臭脾气他内心深处不知道有多爱我呢！”

    罗冰一头黑线，将卡夫卡的脑袋按下去：“闭嘴！”对卡顿道：“至于孩子，我完全是出于基因的考虑，以我的血统恐怕把他们生下来才是最大的杯具。”

    “你听见了吧？你跟他在一起是没有结果的，他根本就不想要孩子！”卡顿冲儿子吼，卡夫卡再次伸出半个脑袋，“不要就不要，他有我就够了，我早就烦透大家庭了，我们要过一千年的二人世界！”

    我去……罗冰爽雷爽雷地挠岩石，卡顿已经被儿子气的彻底石化了。

    眼看父子俩势同水火，看够了卡顿笑话的杰克终于咳嗽了一声，说：“卡顿叔叔，海盗的遗留问题很多，我一个人恐怕处理不过来，卡夫卡最好留下来帮我。”



81、海盗不好当 EP03

    杰克的要求合情合理，权衡再三，卡顿决定暂时把卡夫卡留下来――海巢毁灭，海盗内部一片混乱，杰克要处理的事情太多了，他不能把王子殿下一个人留在这里，也不能让机甲兵团帮他，那样势必引起海盗的怀疑，恐怕会把场面搅的更糟。

    好在罗冰伤势严重，暂时看上去没有诱奸他小儿子的能力，所以卡顿决定先回去δ星系向索特陛下交差，然后再带私人卫队来解决自己的家事。

    色厉内荏地将卡夫卡恐吓了一番，卡顿将军离开了海蓝星，看着银灰色战舰消失在云层里，杰克终于化作人形，往卡夫卡和罗冰走去。

    “对不起。”杰克歉疚地看着罗冰，“你怎么样？还能支持吗？”

    罗冰还没来得及说话，卡夫卡已经一头顶在他身上：“混蛋，滚开！”

    几十年来发小还是头一回发这么大的火，杰克被他撞的后退数步，一时不知道怎么解释。乔东亮忙挡在他身前：“别冲动卡夫卡，我想杰克他不是有意的，只是暂时失去理智才误伤了你们。”

    “我要和你绝交！”卡夫卡狼眼冒火，“有这么不分青红皂白就喷火的吗？几十年的自制力训练都学到哪儿去了？看看你把罗冰都伤成什么样了，要不是他我爸爸也被你烧死了！”

    “我――”杰克满心懊悔，他也不知道自己当时是怎么了，一听说卡顿要拆散他和乔东亮就无法控制自己暴虐的想法，满脑子一片血红。虽然学习过谈判辩论各种技巧，这种时候面对愤怒的发小一句话都说不出来。

    “别怪他了。”罗冰终于恢复了一些力气，化作人形靠在一块岩石上，对卡夫卡招招手，“你过来。”

    卡夫卡忙退回他身边：“你好点了吗？要不要紧？”

    “不要紧，都是皮外伤。”罗冰捂着胸口深呼吸，感觉内脏没受什么损害，扶着他的身体站起来，“别怪杰克，他不是故意的，只是受了强烈的刺激才进入了暴走态，蝠虹龙就是这样，有时候完全无法控制自己的行为。”

    杰克没想到这种时候他会替自己说话，感激地看了他一眼：“谢谢。”又对卡夫卡道：“对不起卡夫卡，你能原谅我吗？我保证以后不会了。”

    “谁知道！万一下次乔东亮要离开你，你会不会又把火撒到我们身上！在你身边可真倒霉！”卡夫卡很少这样刻薄，但这次真的是被他惹毛了，说话一点不留情面。杰克一听到“离开”二字眼睛里马上浮起红血丝，他现在完全不能想象失去乔东亮的情形，一过脑子就能炸毛。

    乔东亮发现他情绪不稳，立刻抓住了他的胳膊，抢着道：“不会的卡夫卡，我会看着他的，不会让他再发狂。”

    “好了卡夫卡，别再生他气了，暴走的情况下他根本分不清谁是谁，不是有意要伤害我们的。我小时候也是这样，有一次被人激怒，差点杀死我爸爸。” 罗冰摸着卡夫卡脊背上的软毛，安抚道，“这次只是偶然情况，要不是卡顿将军撞在他枪口上，我不会贸然出手的，下次他再发狂我们就让他自己折腾去。”

    “哼！”卡夫卡龇着牙唬了两声，在罗冰的劝解下气慢慢消了，转念一想，要不是这次杰克发狂，罗冰也不会救了自己父亲，还说出那么真挚贴心的一番表白，于是这也算因祸得福吧？

    回味了一下整件事的得失，卡夫卡对发小就没那么怨恨了，悻悻喷了个响鼻，道：“好吧，看在罗冰的面子上我原谅你了。”

    杰克和乔东亮都松了口气，卡夫卡对他们来说已经是亲人一样重要的存在了。

    四人军团达成谅解，在和谐的气氛中恢复了睦邻友好关系，因为罗冰受伤较重，卡夫卡先开着小飞船带他回大梵天号治疗，杰克和乔东亮则留在黑礁岛解决两个人的私人问题。

    “事情就是这样。”幽暗的小山洞里，杰克给他详细讲了这次卡顿将军的来意，顺便科普了一下蝠虹龙和注定伴侣之间的厉害关系。乔东亮真没想到像δ星系这样高度发达的文明社会，王子的婚姻大事居然要听一个石头的，怪不得当初乔纳斯说“对方王子的正妻已有人选”，原来自己从头至尾都是个候补。

    杰克发现他脸色不善，立刻摇尾巴表忠心：“呐，和注定伴侣结婚只是父王的意思，我可是完全反对的，你也看见我和卡顿叔叔的争执了，我发誓这辈子只爱你一个！”

    虽然当候补十分不爽，但亲眼鉴证了杰克对自己毁天灭地的爱，乔东亮觉得那已经不算什么了，脸红红地哼了一声，问：“那你真不打算回去吗？”

    杰克摇头：“不能回去，回去就回不来了。”元老殿的人一定会把他看起来，有了逃婚的前科，这次想再跑可就没那么容易了。

    “卡顿将军能说服你父王吗？”乔东亮实在不想因为自己让他们父子闹僵，毕竟索特陛下还是很英明的，和渣爹大卫王不一样。

    “很难。”杰克老实说，“父王其他方面都非常民主，只有这件事不一样，他是《天启》最忠实的执行者，为了找到注定伴侣禁欲了整整三百年，以前我没有缘分石，一切还有转圜的余地，现在注定伴侣已经找到了，他不会允许我轻易放弃的，他是星系之王，必须最大程度维护家族血统的稳定和高贵。”

    三百岁的处男=口=！本该担心焦虑的乔东亮居然不合时宜地想笑，未来岳父（喂！）还真是忍者神龟啊……勉强让自己看上去正直脸一点：“那怎么办？他会不会派人把你强行抓回去？”

    “有这个可能。”杰克皱着眉，说：“不过也许我爸――就是我妈，他不许我们叫他妈，说太娘了――能说服他，毕竟我有三十三个哥哥，将来也许还会有很多弟弟。家族繁衍的压力没有父王当初那么大了，只要我们，我们不要孩子……也许还有一线希望。”说到这里心里难过的不行，伸手拉住乔东亮的手，“对不起，让你承受这样的痛苦，我也不想的。”

    “啥痛苦？”乔东亮完全没有这方面的自觉，莫名其妙问，两人对视半晌，杰克败下阵来：“好吧这对你来说可能不是问题，就让我一个人痛苦好了。”

    “到底什么痛苦你倒是说啊。”乔东亮看他一脸沉痛忍不住要打破沙锅问到底。

    杰克越发觉得自己刚才纯属杞人忧天，这货压根就没有生孩子的概念，被他实在逼不过了，只好说：“因为你不是我的注定伴侣，我们不可能生出正常的孩子，所以即使父王答应我们结婚，我们也必须接受绝育手术，放弃繁殖的权利。”

    “我们本来就生不了孩子啊，这有什么关系？”乔东亮完全不明白他在纠结些什么，然而话一出口忽然想起自己的妈和丈母娘（喂！）都是男人，瞬间石化了――怎么忘了这个变态的星系和地球完全不一样呢？

    对，这件事一定要提前给他说清楚！乔东亮瞪着眼睛严肃道：“喂你不要打我的主意啊，就算你父王同意我也不会给你生孩子的，我是男人，太雷了！”

    果然完全白担心了啊！杰克黑线：“好吧你就当我没说。”顿了顿，终究忍不住吐槽的欲望，忽然很用力地握住他的手：“可是我真的很喜欢小孩子啊！你不知道小蝠虹龙有多可爱，小鸡仔啊，毛茸茸的……我、我连他们的名字都起好了……”

    “你给我马上忘掉这些可怕的念头！”乔东亮抓着他的卷毛用力晃他的头，看不出中二帝还是个家禽控，记得《生物图鉴》上写蝠虹龙是卵生的，这货不是整天在YY让老子给他下蛋吧？！

    “算了领养几个也是一样的。”杰克拍开他的手，遗憾地怅惘了一会，又开始憧憬未来其乐融融的家庭生活，掰着指头数，“二哥最聪明，五哥最帅，十七哥脾气好，二十六哥武力值最强……就先定这四个吧，等以后有了其他弟弟还可以再友情赞助我几个……”

    “你这是想开幼儿园吗？还是想当人贩子？”乔东亮忍无可忍地抽他，这货脑回路到底怎么长的啊，为什么一提到小鸡仔就完全进入NC模式了！

    “喂你打情骂俏的时候手劲能不能小一点？”杰克被他打的PIA~PIA~响，抓住他双手背到他身后，狠狠教训了一下他不听话的嘴巴，直到吸肿了才松开，脑回路还没从小鸡仔上转开：“对了你说罗冰能不能想办法让我们生出健康的后代呢？实在不行就他这个质量的也可以啊，差点就差点好了总比没有强。”

    还惦记着大爷给你下蛋吗？乔东亮冷笑：“其实你也不用这么纠结，虽然我们生不出蝠虹龙，可也许能生出贝克人呢？说真的我也经常给自己的小孩起名字，男女都有你要不要听一听……”

    =口=杰克石化两秒，默默松开他的手往洞口走去：“哎呀天不早了，早点把超时空徽章捞回来好回家吃饭呀，不知道卡夫卡晚上做什么好吃的。”

    “喂你不要假装没听见啊亲！”乔东亮穷追不舍，跑到洞口被强烈的紫外线阻挡了下来，眯着眼睛低声狞笑，“真当大爷是吃素的吗？也不听听大爷的名字，东亮东亮，东方亮的那是太阳，一言概之曰‘日’！”

    果然暴力受是很可怕的物种啊，等回家一定请罗冰弄点局部失忆的药剂，帮他把脑子里储存“反攻”这个念头的脑组织统统挖掉……杰克跟火烧屁股一样飞快变身，拍拍翅膀飞上了天空，默默挥去一头冷汗，刚要冲进大海去捞超时空徽章，又改了主意，打了个旋子落在了许愿岩上。

    大概是最近涨过潮，许愿岩有一半都长满了类似海虹的小贝壳，杰克找到自己上次刻过名字的地方，擦掉上面长出的苔藓，将“乔东亮&杰克”改成了“乔东亮&杰克.拜”，这才长长舒了口气，像是完成了某种神圣的仪式。

    眼角一扫，忽然发现不远处有一个熟悉的名字――“穆里尼奥&约普”，是罗恩先生的字迹，刻痕很新，应该是不久之前刚刚刻上去的。

    看来他们是认真的想要在一起了，杰克感觉心里放下了一块大石，想了想在他们的名字旁边加了一行：“罗冰&卡夫卡”。

    虽然从来不相信祈祷之类的东西，这一刻杰克还是虔诚地希望，刻在这块石头上所有的人都能幸福，一直幸福。



82、海盗不好当 EP04

    “你们都不爱我。”

    超时空机甲载着两个无良主人往大梵天飞，一边飞一边一边伤心地吐槽，“亏我每天都替你们向主忏悔，你们居然把我丢到海里去了，知道海底有多可怕吗？全是水啊……”

    杰克/乔东亮：“……”

    “有一只黑蝶贝一直想把我弄进他的蚌壳，还好一只善良的龙虾保护了我，要不然等你们找到我的时候我已经变成珍珠了！”机甲声泪俱下地说着，“你们真是连龙虾都不如！”

    杰克/乔东亮：“……”

    “你们不说话一定是因为内疚吧？”机甲一副了然的语气，不等回答又自说自话地道，“好吧看在你们虚心接受教训的份上我就原谅你们好了，唉，我真是个圣母！”

    杰克/乔东亮：“……”

    就在他们硬着头皮等待机甲继续吐槽的时候，这货语气忽然一变：“警报，警报，前方出现大规模攻击性舰艇！”

    “是海盗船！”杰克总算是松了口气，再被它数落下去他要郁卒死了，将画面调到最大，发现十余艘海盗战舰正围着大梵天号攻击，大梵天开着高能防护罩，但并没有大规模反击，只是偶尔放出飞弹威慑一下。

    “他们为什么打大梵天？”乔东亮诧异地问。杰克道：“是铎铎，带头那艘船是他的座驾，一定是母体瓦解之后他被他的手下救走了。他不知道穆里尼奥和罗恩的事情，现在肯定以为是我们杀了他的老上司，所以纠集了一帮人来寻仇。”

    说话间双面巨人已经飞近了海盗船的包围圈，杰克右臂一挥，一连串的机械导弹飞向铎铎的战舰，飞进引擎切断能量供应。战舰瞬间哑火，机甲趁机越过了包围圈，飞进了大梵天号。

    “情况怎么样？”杰克顾不上喘口气就走进了总控室，卡夫卡正戴着感应手套操纵武器系统，罗冰坐在他身旁的椅子上，抱着研钵鼓捣什么药剂。

    “他们是来替穆里尼奥寻仇的，铎铎领头，要不要反击？”卡夫卡问，大梵天号火力强劲，对付这一拨海盗不在话下，要不是刚才罗冰阻止他全面开火，这帮人早已经被他打成废铁疙瘩了。

    “不，别反击，防御即可。”杰克就怕卡夫卡火上来把海盗全干掉，以前这帮人的的死活他完全不关心，但现在可不一样了，搞不好这就是他唯一能和父王讨价还价的王牌。

    “外围还有上千艘战舰，打掉这些惹毛了他们麻烦就大了。”罗冰配好了药剂，脱掉上衣准备涂药，“发生了这么大的事，你总得给他们一个解释，就算编也得编一个，万一卡顿将军领着人回来，我们还能稍微挣扎一下。”他的想法和杰克不谋而合。

    乔东亮正好进来，一眼就瞧见罗冰赤裸的脊背上一道骇人的伤痕，足有三十公分长，显然是杰克之前扒掉鳞片造成的，担心地问：“伤怎么样？严重吗？”

    “唔，没关系，上了药几个月就能长出新的皮肤。”罗冰将研钵递给他，“我够不到，你帮我涂一下。”

    乔东亮伸手要接，杰克立刻抢着拿过去：“我来我来。”挡在他们两人之间，“你去换身衣服吧，顺便洗个澡。”眨眨眼，凑在他耳朵边小声道，“那个也地方也要洗一下，不然可能会腹泻。”

    “……”乔东亮脸涨成了猪肝色，裹着破成抹布的睡衣往卧室走去。

    耳语什么的不用这么大声吧，不就是想跟我强调你的专属交配权吗？要不要撒泡尿把人占起来？罗冰无语地转过身去：“那么谢谢你了。”

    “不用客气。”杰克拿着刷子给他的伤口涂药，对卡夫卡道：“你试着和海盗建立通话，告诉他们穆里王有口讯留下来，让他们停火。”

    卡夫卡依言和海盗们沟通，几分钟后道：“他们不相信。”

    “那就告诉他们穆里尼奥在我手上，再不停火我马上干掉他。”

    “……”卡夫卡黑线，和海盗把杰克的意思都说了，道，“他们还是不相信，要亲眼见到穆里尼奥才信。”

    “那就来看吧。”杰克涂完药，用绷带把罗冰裹紧，对卡夫卡道，“叫他们选几个代表过来，我在这里等他们。”

    “……”罗冰被他裹的差点喘不上气来，低头看看自己五花大绑的上半身，叹气，“你就不能包扎的稍微有点美感吗？”

    “唔，这样不美吗？看上去很有过节的气氛啊。”杰克把研钵还给他，“端午节。”

    欺负外星人没见过粽子吗？罗冰对他的中二病彻底没脾气了，自己把绷带整理了一下，穿上衬衫：“在海盗代表过来之前，你最好先给我们解释一下这里到底发生了什么事，穆里尼奥到底上哪儿了？”之前他在卡顿将军的战舰上，只大致听说海巢解体了，并不知道细节。

    杰克将母体大战简略地讲给他们听，最后详细说了罗恩的事情，罗冰听完彻底石化了，半天才不置信地问：“我爸就这么跟穆里尼奥走了？”

    “对，他让你暂时别找他，等他安顿下来会跟你联系。”杰克说，想了想又道，“我觉得穆里尼奥对他是真心的，要不是他关心罗恩先生的安危，我们根本没那么容易得手。”

    罗冰仍旧无法相信这么劲爆的事实，愣了半天忽然想到了什么，打开自己的便携光脑翻了翻，果然收到了一条父亲留给他的邮件，邮件里详细向他解释了自己的选择，还和穆里尼奥录了一段简短的视频。

    “好吧。”沉默良久罗冰点了点头，“无论如何这是他的选择，也好，穆里……算是个好男人，我也一直希望爸爸能有个好归宿。”想了想，将光脑递给杰克，“稍后海盗过来你也许用得着。”

    “谢谢。”虽然因为乔东亮的事杰克始终对他看不顺眼，但不得不承认这货在做人方面是个君子，或者还有抖M圣母的潜质。

    “你有什么打算？”消化完父亲的事情，罗冰问杰克，“你打不打算接替穆里成为海盗王？”

    杰克拿出穆里尼奥交给他的金属盒，打开看着里面的芯片：“罗恩先生把它交给我的时候我确实没这个打算，但现在……”沉思少顷，毅然将芯片放入自己左手心，生物芯片和他的皮肤接触，像融化的冰块一样变的越来越透明，越来越稀薄，最终消失在他的掌心里。

    “万一卡顿将军说服不了父王，元老殿执意要我和注定伴侣结婚，我很可能要放弃国籍。”杰克淡淡说着，表情平静，仿佛这个念头他已经想了一千遍一万遍，“如果我不是王子，不是δ星系的公民，也就不用再遵守《天启》了。”

    “你要叛国？”罗冰惊呆了，“你疯了！你是王子，索特陛下的儿子，他不会允许你这样做的！”这是多么凶残的情种啊，为了一个不是注定伴侣的人居然能想到叛国！

    “所以我必须成为海盗王。”杰克握了握左手，意念微动，五个指尖泛起白色光点，继而像涟漪一样一圈圈荡开，熄灭，“如果卡顿将军说服不了父王，下次他一定会带军团来抓我回去，我必须有和他对抗的筹码，保护自己也保护乔东亮。”抬头看看卡夫卡，“到时候你可以选择退出，卡顿将军不是死脑筋的人，你闹一阵子他会同意你们在一起的。”

    卡夫卡还没有从“王子殿下要叛国了”这个令人震惊的消息中回过神来，看看罗冰，又看看杰克，半天才犹犹豫豫地说：“那、那我还是跟着你吧，都走到这一步了，总不能抛下你一个人。”

    虽然已经猜到了他的选择，亲耳听到他的话杰克还是特别感动，几十年的兄弟，陪他尿尿和泥、打狗捉猫都算不了什么，但能陪他一起叛国，这辈子怕也就这一个了：“你不后悔？我脾气不好，别扭，毒舌，这次还伤了你的男朋友。”看一眼罗冰，“还把他捆成个粽子。”

    卡夫卡无奈地翻白眼：“算了我都习惯了，不过警告你以后不许再欺负罗冰，要不然我随时和你绝交！嗯……其实当海盗也挺好的，我们不是说好要成为海盗王的男人吗？”

    杰克黑线：“你又漏字了……”

    “你要叛国？”门口忽然传来乔东亮诧异的声音，他一边系衬衫纽扣一边大步走进来，匪夷所思地看着杰克，“你疯了吗？就算你父王不许你和我在一起，你也不至于要叛国吧？好好商量不行吗？”

    杰克没有回答他的话，帮他把忙乱中系错的纽扣正过来，道：“你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”

    菊、菊花不舒服这种事我会说出来吗？乔东亮嘴角抽搐，挡开他的手：“我能有什么不舒服，哈哈，我好得很！喂我现在是在说你的事啊，你不会真准备叛国吧？实在不行我们的事可以暂时放一放，我不希望你为了我和家里人闹翻。”

    “你什么意思，什么叫暂时放一放？”杰克脸黑了，“我说了什么时候也不准有分手之类的念头，这是我的底线！至于我家里的事我会自己解决，跟你没关系。”

    “怎么没关系？”乔东亮恨不得用棒子把他敲醒，“他们毕竟是你的家人，你为了我这个外人反抗他们，会伤了他们的心的，我将来又要怎么面对他们？”

    啊，已经有讨好公婆的自觉了吗？杰克转怒为喜：“呃，你说的有道理，我也就是作最坏的打算而已，说不定爸爸已经说服了父王，很快我们就能回家结婚了。就算事情真的坏到了针锋相对的那一步，也不用担心，我反抗的不是父母，而是《天启》，无论我是什么国籍，和谁在一起，他们永远都是我的父母，我生命中最重要的人，和你一样。”

    “……”乔东亮完全说不出话来了，虽然杰克缺点一大堆，但对自己这份情真是没说的，换个位置站在他的立场，自己也不一定能为他做到这样的地步。面对这样痴情的对象，还能说什么呢，还有什么理由不尊重他的决定呢？

    特别想把他拥在怀里，告诉他自己有多感动，但大庭广众的乔东亮有点抱不出手，还是杰克看穿了他的意图，一伸胳膊就将他搂在了怀里：“放心吧，我会给所有人一个好未来的，你要相信我。”

    乔东亮气息不稳，也紧紧抱着他健壮的身体，哑声说：“我相信你，永远都信你。”

    一时间总控室飘满了浪漫的粉红泡泡，卡夫卡羡慕地看着他们：“好、好感动。”羞涩地看着罗冰，“我、我也愿意为你放弃一切。”你能不能也抱抱我呢？

    罗冰听出了他话里的暗示，尽管身上缠满的绷带十分不舒服，还是向他伸出了胳膊。

    “嘤~”卡夫卡无比满足地扑到了他的怀里，小心翼翼抱住他受伤的身体，罗冰艰难地环住他，贴到最紧两只手才勉强能在他身后合拢，虽然暗暗吐槽为什么自己莫名其妙就被一个这么大块头的受套牢了，但……壮士受什么的习惯了就好了吧，人生漫长，总要搞点挑战自我的事情才比较有趣味啊！



83、海盗不好当 EP05
 
    以铎铎为首的五个海盗头目登上了大梵天号，一见面铎铎就怒气冲冲道：“杰克，穆里王呢？我们要见他。”

    杰克抱着双臂，淡淡道：“他不在这。”

    “我早就知道你是在耍花样！”铎铎怒目而视，大声斥道，“叛徒！奸细！枉我把你当好朋友好兄弟，真是瞎了眼！告诉你，我们几个来见你就没准备活着回去，今天不是你死就是我亡！”

    “停，冷静，也许你该先看看这个。”杰克抬起左手，催动海盗王芯片，五个指尖荡开层层涟漪，白光汇聚在掌心，形成一个骷髅头状的海盗王图腾，“看清楚，我是穆里尼奥指定的接班人，他已经把海盗王的位子交给我了。”

    “什么？不可能！”铎铎不置信地看着他的左手，“你毁掉了王的计划，伙同罗恩那个贱人把他赶走，他怎么会把海盗王的位子传给你，你对他做了什么，芯片为什么会在你手里？”

    “是他心甘情愿交给我的，因为我比他更适合海盗王的位子。”杰克关闭芯片，肃然道，“你应该是非常清楚穆里尼奥当初的计划吧？进攻贝克王国、挖掘星星球之根，收购烈石，激活母体，进而挑战δ星系……我知道他对你有知遇之恩，也一直很信任你，但你就从来没质疑过这个计划的正确性吗？”

    “什么？”作为一个直肠子的三眼人，铎铎还真的没考虑过这个问题，在他心目中穆里尼奥就是神，就是判断一切真理的准绳，难道他的决定也会有错吗？

    “海盗一直呆在花环，和贝克人变形人都相安无事，在穆里尼奥之前，几代海盗王费了多少功夫才把海巢建设成现在的规模，可是现在呢？”杰克将主控室一面金属壁都调成透明模式，外面是一片漆黑的宇宙，变形的母体漂浮在空虚中，而曾经繁华的海巢则七零八碎如废墟一般，“你自己亲眼看看吧，海巢被他毁了，我们失去了家园，下一步他还打算带着你们去攻打δ星系！”

    其他海盗代表显然没听说过这个计划，面面相觑，纷纷变色，虽然大家都是背着血案的亡命徒，但敢杀人是一回事，敢挑战传说中铁腕无敌的索特陛下是另一回事，在他们看来和δ星系为敌简直比毁了海巢还可怕。

    “你不会真觉得有了母体就能打败δ星系吧？”杰克冷笑，“如果索特陛下真的这么不堪一击，历任海盗王还会偏安一隅，费尽心机修建海巢空间堡垒吗？打过去不就得了，δ星系地大物博，遍地黄金！”

    “为什么，为什么王要这么做？”一个海盗代表终于开始质疑，问铎铎，“海巢是我们的大后方，根据地，没了海巢我们以后该怎么办？继续在宇宙中漂浮吗？万一贝克人趁机反攻，我们还有活路吗？王到底是怎么想的？”

    铎铎只是个马仔，被他一问不知道该如何回答，呐呐半天又指向杰克：“也许王有后续计划，可现在他已经被你杀死了！”

    “我没有杀死他。”杰克说，“我只是说服了他，实话告诉你们吧，穆里尼奥和索特陛下有私仇，当初他加入海盗就是为了取得母体的掌控权，继而将它激活为终极武器，向索特陛下报仇，至于会不会失败，失败以后你们要怎么办，他根本就不关心！”

    “你、你说谎！”铎铎下意识地叫道，但声音已经没有刚才那么笃定了，一个海盗代表则听进去了杰克的话：“说下去，那他为什么会把海盗王的印信交给你？”

    “因为罗恩先生，他说服了穆里尼奥。”杰克说，“他们本来就是故人，在海巢相遇后又互相产生了感情，罗恩先生猜到他的计划后本来想阻止他，但穆里尼奥发动的太突然了，他还没想到妥当的办法，所以才找到了我，让我帮他阻止穆里尼奥。”

    说着，杰克将罗恩留给罗冰的视频放了出来：“本来穆里尼奥是我的老大，我不应该背叛他，但这件事关系海巢的前途，关系所有弟兄的命运，我不想为了他一个人的私欲毁了自己的家园，没了海巢我们就是一盘散沙，万一有人趁机寻仇那就全完了。还好罗恩最终说服了穆里，他决定放弃这个危险的计划，和罗冰先生隐居，临走之前将海盗王的印信交给了我。”

    话说到这里，该摆出来的证据也都摆出来了，海盗代表们已经有七八分相信，杰克接着说：“遗憾的是我得到消息太晚，已经来不及挽救海巢了，好在母体已经被激活，有星球之根作为动力，短期内我们还可以依附母体生活，至于将来怎么办，我们大家再商量吧。”

    海盗代表们看着母体，表情都十分复杂，良久一个人问道：“它还有可能变回以前的样子吗？”

    杰克摇头：“不行，母体一旦激活就无法回到蛰伏态，它是最强大的武器，也是海盗最后的倚靠，除非是生死关头同归于尽，海盗王是不应该动用它的，这也是历代海盗王为什么严训自律的原因。”

    “那我们怎么办？总有一天星球之根会烧完的，到时候我们要到哪里再找一个聚居地？”发问的代表忧心忡忡地问。杰克皱眉道：“我也很担心这个问题，不知道贝卫一的星球之源能支持过久，够不够让我们再建一个海巢……或者，我们也可以找一个合适的荒星定居。”

    “谈何容易。”另一个老年代表摇头，“如果伽马星系还有合适的星球，当初我们就不用费这么大劲建立海巢空间堡垒了。”

    “那就抢他一票！”铎铎忽然拍了一把椅子扶手，大声说，“母体打不过索特陛下，难道还打不过大卫王吗？贝克星球就很好，四当家正好还在贝卫一死守，他一定会赞同这个决定的，灰星人已经被贝克人奴役了很多年了，他早就想推翻大卫王的统治。”

    老年代表似有所悟，迟疑道：“但贝克星球雾大，几乎见不到紫外线，除了贝克人，其他种族恐怕很难住得惯呢。”

    “那好办！”铎铎说，“那我们就把它的星球之根给挖出来，贝克星是个大行星，能量一定比贝卫一这个大的多，在找到新的聚居地之前应该够用了！”

    “对，铎铎说的有道理！”几个代表纷纷赞成，互相交流了一下眼神，看向杰克，“你看怎么样？”经此一事，大家已经默认他就是新的海盗王了。

    杰克没想到他们把话题引向了这个结果，视线扫向乔东亮，乔东亮表情有些纠结，缓缓摇了摇头――尽管他恨大卫王，恨乔纳斯，讨厌贝克王国，但那毕竟是他的父母，只要不是万不得已，他绝对不想灭了他们。

    杰克也是一样的想法，大卫王就是干了再多的混账事，还没十恶不赦到要灭国的地步，再说海盗都不是善茬，到时候战火一烧，不知道又有普通贝克百姓要遭受他们的荼毒。

    “这件事我们押后再谈，毕竟几个当家都没在场。”杰克说，“现在最重要的事是安抚大家的情绪，给弟兄们说明情况。我这就进母体去看看，下一步好安置人员和战舰。还有，四当家还在前线，得尽快向他通报这里的变故，顺便问问他和贝克人、变形人对峙的情况。”

    大家纷纷点头。

    送走海盗代表，杰克松了口气，让卡夫卡陪罗冰回机械工厂的空间舱归置一下东西，自己带着乔东亮去母体查看情况。

    有了海盗王印信，杰克很容易就打开了母体的大门。母体激活后足有一个小星球那么大，上半部分是能量帆板，战时可组合为各种火力逆天的武器，平时则散开如花瓣一般，供各类舰艇停泊给养。

    下半部分是它的船舱，上下分为十二层，虽然不如海巢四大堡垒空间大，但足够容纳上万人居住生活。船舱内除了最上两层是控制中心、武器中心和动力中心，下面十层都是生活舱，杰克大致计算了一下，住紧凑一点应该能安置现有的所有海盗。

    “我们就住顶层总控室旁边的休息舱吧。”杰克带乔东亮上了顶层，勘察一番以后说，“工作区和生活区中间有一个闸门，万一有什么变故我们可以第一时间封闭闸门，掌握整个母体的控制权。”

    休息舱有点小，好在乔东亮对物质条件一向要求不高，点头。两人又进入了总控室，杰克用左手的芯片激活了操作秘钥，一个三米见方的淡蓝色全息系统缓慢启动，定位到芯片以后“飘”到了杰克身上，将他整个人包裹了起来，接着，各种复杂无比的操作模块形成，“吸附”在了他的各个身体部位。

    “好先进的操作系统。”杰克咂舌，初代海盗王一定是个技术帝，即使在今天看来，这个操作系统仍然可以被形容为霸气无敌，“这是一个完全超越了时代的杰作，它的缔造者是个天才！”

    乔东亮没有操作权限，只能站在外围眼馋，问：“这东西真能毁了贝克星球吗？”

    杰克收起操作系统，熄灭芯片：“应该可以，但我不想引起海盗和贝克人的战火，战争会对普通公民造成毁灭性的灾难，而且……大卫王和乔纳斯毕竟是你的生身父母，弑亲不祥。”

    “我也是这么想。”乔东亮点头，“虽然大卫王和乔纳斯先生很可恨，但普通贝克人是无辜的，我是他们的王子――尽管我平时不大承认这个――但我也想最大程度保护他们不受伤害。”

    杰克眨眨眼，右手并起两指在眉端一挥：“是！我的殿下！”

    经过一段时间的忙碌，海盗们终于顺利搬进了母体，所有人都被安排进了宿舍，舰艇编号妥当，停入了帆板区。

    杰克不眠不休跟进全程，分派人手，协调各种琐碎的事务，有空还要熟悉母体操作系统，等一切安定下来，才发现自己好几天都没好好跟乔东亮说话了，每次都是吸点血他就急急忙忙走了。

    “你知不知道这几天乔东亮在忙什么？我不记得我给他分派过什么活儿啊。”杰克问卡夫卡，卡夫卡拿到了武器和动力系统的权限，正在熟悉操作方法，闻言茫然道：“我想想……唔，他自己要求给后勤帮忙来着，大概是在下面弄宿舍吧？几万人吃喝拉撒的够他烦了，等过一阵上了轨道就好了。”

    杰克总觉得心里惴惴的，想了想道：“我去下面找找他。”

    他们的卧舱就在控制室隔壁，杰克临走前下意识地打开门看了看，惊讶地发现乔东亮个那本没在下面干活，而是躺在床上睡觉。

    “亮？”杰克试着叫了他一声，没动静，打开灯，发现他脸色很不好，虽然贝克人本身就比较苍白，但白成这样还是比较吓人的，离谱的是他鼻梁上居然莫名其妙长了点雀斑。

    怎么回事？水土不服吗？几天没注意他居然得皮肤病了？杰克紧张起来，推了推他肩膀：“亮，亮你醒醒。”

    “啊？！”乔东亮唬一下坐了起来，眼睛里转着蚊香圈圈，挣扎起床，腿一软就摔在了床底下，还好杰克眼疾手快接住了，“小心点！”手无意间摸到他皮肤，隐约觉得好像有点发烧，“咦，你病了吗？”



84、爹更不好当 EP01

    “没生病啊，就是最近觉多。”乔东亮醒过神来，无精打采地说，“可能只是有点不适应这里吧，老觉得空气里有怪味，你闻到没有？”

    “怪味？没有啊。”杰克摇头，贴着他的脑门试了试，确实比平时体温高一点，但似乎还在正常范围内，便猜测是不是因为刚睡醒的缘故。

    “那可能我鼻子有问题吧。”乔东亮打着哈欠穿好衣裤，“你今天不忙了吗？我还得下去看看J区的情况，昨天有俩傻逼为了抢一个柜子打架，我给他们暴揍了一顿让反省反省，不知道今天想通了没有。”

    你还真是暴力，杰克黑线：“别着急，一会吃点东西再下去。”

    乔东亮在洗漱间洗脸刷牙，咬着洁牙器忽然干呕了两声，嘟囔：“我擦谁是不是拿我牙刷刷鞋了，什么味这么恶心。”

    “不会吧？”杰克拿过来闻了闻，塞自己嘴里捅了两下，“没有啊很正常啊。”

    “唔，可能我上火了味蕾有问题吧。”乔东亮拿回来继续刷牙，刷了没两下忽然脸色一变，扔下洁牙器大呕特呕起来，所幸刚睡醒胃里是空的，什么都没吐出来。

    “你刚才吃什么可怕的食物了？搞的我牙刷一股子鞋垫味，真要命！”乔东亮元气大伤，挣扎着爬出洗漱间，软绵绵往床上一趴，“别、别动我，让我喘口气。”

    鞋垫味？我怎么会有鞋垫味？口气吗？杰克莫名其妙，拿着洁牙器闻了半天，确定没任何问题，出来想问问他到底什么感觉，是不是吃坏了什么东西，却发现乔东亮趴在那已经睡着了，正发出轻轻的呼噜声。

    好像不太对劲啊，杰克轻轻抱着他翻过来放正，拇指小心地擦了擦他鼻梁的雀斑，又滑下去摸了摸他脸颊，感觉似乎比前一阵瘦了点，倒是皮肤光滑了许多，以前偶尔冒几个痘痘的，现在连痘印都看不见了。

    杰克给他盖好被子，去餐厅找到了昨天的配餐员：“昨天亮先生吃了什么东西？”

    “标配快餐啊。”配餐员把食谱和能量表拿过来给他看，“不过他吃的很少，吃了一半的时候底舱有人打架，他过去处理了。”

    杰克顺便把这几天的饮食记录和食谱都翻了一遍，发现乔东亮最近饭量锐减，回忆他吸血的情景，似乎胃口也不怎么样，每次勉强吸够最低限量就不要了，一副无法下咽的样子。

    该不会是……一个大胆的猜想浮上心头，杰克脑子嗡的一声，丢下食谱就跑。在机械仓找到罗冰，二话不说拽着他的胳膊就走。

    “喂喂，你干什么！”罗冰被他拖上升降梯，不悦道，“我在忙呢，得把这一批武器尽快赶制出来。”

    “乔东亮好像不大对劲，你帮我看看他是不是病了。”

    “病了？你叫医生看过了吗？”

    杰克摇头：“不，刚才发现的，我怕那什么……可能不方便找医生，还是你先看看吧，他最近嗜睡，反胃，嗅觉失灵，还长了雀斑。”

    “这……他不会是？”罗冰反应过来，惊讶地长大了嘴巴。杰克看着他的眼睛点头：“我也担心是这个，所以你得帮我确定一下。”

    升降梯开始上升，罗冰低声问：“你们上次交配有多久了？当时有没有采取措施？”

    “三十几个标准日，或者更多。”杰克皱眉道，“没有，当时我们在海蓝星，没办采取措施。但你知道的，除非是注定伴侣，蝠虹龙受孕特别困难，就算是注定伴侣也没见过一次就中标的……我爸除外，他是奇葩。”

    罗冰对奇葩不感兴趣，重点完全放在另一个地方：“一次？你们这么久了才交配了一次？”

    杰克：“……两、两次，吧。”

    “你是不是有什么难言之隐？”罗冰同情地看着他，“抑制剂我交给你很久了吧好像。有什么帮得上的尽管说，我对男科有一定的研究，尤其是增大增粗延时方面。”

    你是老军医吗？怎么不去公厕贴小广告？杰克黑线：“你担心的太多了，我只是一直很忙没顾上罢了。如果时间排的开我可以每天都满足他很多很多很多次！”

    罗冰意味深长地笑：“工作忙是个好借口。”

    “……”杰克恨不得掐死他，深呼吸，冷笑道，“说起来，你和卡夫卡已经交配过很多次了吗？还和谐吗？”壮士受什么的你一定很“享受”吧？

    这下轮到罗冰黑线了，虽然在感情上他们已经很稳定了，但在那方面他们还是纯洁的男男关系，不是他没需求，实在是――对体重大过自己的对象很难提得起兴致啊！

    “我们……想等感情再稳固一点再说。”

    “建议你用工作忙这个借口。”杰克意味深长地笑，“感情稳固什么的在你嘴里说出来实在是没什么可信度。”

    两人冷冷对视，视线相接发出噼里啪啦的火花声，好在升降梯适时到达，“叮”一声打开了大门，避免了一起规模凶残但理由坑爹的战争。

    杰克离开的这段时间乔东亮睡的很安稳，罗冰轻手轻脚检查了他的眼球、口腔和脉搏，示意杰克跟他出去。

    “他应该是怀孕了，如果不放心稍后可以找医生确认一下，不过最好不要上仪器，免得被人看出他怀的是蝠虹龙。”罗冰压低声音说，“厌食嗜睡什么的都是正常反应，不会持续太久的，他有50%变形人血统，怀孕应该不会很辛苦。”

    杰克还有点愣愣的，尽管他早就猜测是这个结果，被罗冰说出来还是感觉措手不及。事情来的太突然了，乔东亮还没接受孩子这档子事，现在也不是怀孕的好时机，搞不好等着他们的还有一场恶战。

    但这毕竟是他们第一个孩子，一想到某个毛茸茸的小鸡仔此时此刻正在孕育，杰克就觉得内心一阵阵激动，孩子是纽带，是基因的延续，是鉴证他们合二为一的甜蜜的证据……

    “你怎么想？要留下这个孩子吗？”罗冰的话打破了他美好的憧憬，杰克的脸色瞬间暗淡了下来，乔东亮不是他的注定伴侣，这个孩子也许是畸胎，也许是怪物，最幸运也不过是个不会变形的短命的废柴。

    但真的要亲手弄死自己的孩子吗？杰克整个心都抖了起来，混乱地在原地转来转去，刚才的兴奋顷刻间都变成了悔恨。早知道那天从海蓝星回来就该给乔东亮弄点紧急避孕药的，鬼知道这世上会有人比他爸爸罗素还容易受孕，他们这个家族是要逆天了吗？明明以前的长辈们生个孩子比登天还难的呀！

    “如果你想解开初拥的契约，这个孩子就必须留下来。”罗冰的话冷酷而现实，“但乔东亮不是你的注定伴侣，这个孩子注定不能留。”

    “我知道。”杰克烦躁地耙着头发。罗冰想了想，说：“我建议你们留下这个孩子，毕竟初拥的契约非常麻烦，你们以后的日子还很长，万一哪天不得已分开，它会要了你们的命。”

    “我知道。”杰克紧紧蹙着眉，都快把他的卷毛薅光了。罗冰接着说：“你可以先瞒着乔东亮，只要尽量照顾他就可以了，他没有这方面的经验，如果没人告诉他，估计到临盆他也不会往怀孕方面想，最多以为自己胖了或者病了。预产期之前你再以检查身体什么的为由将他麻醉，把卵取出来，背着他悄悄孵化，等取完指尖血再把孩子处理掉。”

    “处理？”

    “你不会是想把他留下来吧？相信我这不是一个好选择。”罗冰摇头，“畸形儿会给你们带来无穷无尽的痛苦，如果再像昆比一样，那一切都完了。”

    “用药呢？”杰克认真看着他，像是看着救命的稻草，“你不就是个成功的例子吗？我不奢求别的，只要孩子能像你一样健康就可以。”

    “不可能的，我出生之前我爸爸已经离开了昆比，我没见过那些药物的配方。”罗冰发现他情绪有点不对，握住了他的肩膀，“而且我爸爸从未成年起就接受各种实验，怀上我之前曾经打掉过很多不成功的胚胎，他是独角兽，耐受力最强的变形人，乔东亮的体质根本没法比的，我不可能拿他做同样的实验！而且我爸爸的状态你也看到了，你愿意自己的爱人变成他那个样子吗？”

    杰克痛苦地扭过脸去，浓眉虬结成了解不开的结：“我受不了，我……我不能杀死自己的孩子。”

    罗冰深深叹了口气，道：“我帮你。”

    杰克陷入了沉默，良久，罗冰拍拍他肩膀：“就这么定了，好好照顾他，别让他看出端倪，我会尽量弄一点减轻妊娠症状的药剂给他吃的。”

    杰克不点头，也不摇头，孩子到底是生还是不生，他无法做出这个残酷的决定，只能纠结地揪自己的头发。

    “我去弄药剂了，你进去看看他，尽量哄他多吃点东西。”罗冰低声嘱咐了两句，离开了。

    听到关门的声音，杰克终于忍不住蹲了下来，抱着自己的头，在胸腔深处发出一声压抑的低吼，为什么命运对他如此残酷，给他了最爱的人，却让他失去最想想要的东西？

    “你怎么了，干嘛蹲这儿？”乔东亮不知道什么时候醒了，诧异地弯下腰来看他，“你哭了？！天哪发生了什么事？”

    杰克深呼吸，抬起头的时候已经恢复了云淡风轻的样子：“刚才吃东西把汤溅眼睛里了，好疼。”

    “怎么不小心点！”乔东亮扒着他的上眼皮吹气，“爪子不好使是吧？下次用吸管喝汤好了，笨蛋！”

    “你才笨蛋，有人用吸管喝汤的吗？”杰克扒开他的手，瞪眼睛，“你睡醒了吗？还恶心不？我呆会给你清洗一下洁牙器，估计是用太久了有细菌残留。”

    “可能是吧。”乔东亮咂巴咂巴嘴，“好像不恶心了，但还有点困，不成得去下面帮忙了，后勤人手不够，海盗奇葩又太多了，抢个枕头都能打起来。”

    “不行先去吃饭，我都快饿死了。”杰克拉着他往升降梯走，“顺便问问罗冰有什么治恶心的药没有。”

    “你不是才喝完汤吗？怎么又去吃？”

    “……我刚开始喝汤就被溅了，还什么都没吃呢。”杰克随口瞎编，拽着他上了升降梯。

    乔东亮最近老觉得懒洋洋的，才睡醒就又困了，没骨头似的倚在杰克身上，很快到了餐厅那一层，门一开就撞上了铎铎。

    乔东亮连忙站直了身体，一脸正直地打招呼，“吃了么？”

    “吃什么？哪一顿？”铎铎莫名其妙，这个时间吃的哪门子饭啊，对杰克道，“太好了正要去找你呢，四当家的战报反馈回来了。”

    “唔？情况怎么样？”杰克打开战报，四当家写的相当简明扼要，总结起来就是：贝克人和变形人联军火力很强，黑武士就快要撑不住了，最好给他派点援军，要不然贝卫一根据地就要彻底失守了。

    “你先去吃饭，我跟铎铎谈点事情。”战报紧急，杰克只好放弃了和老婆一起吃饭的打算。乔东亮点头，出升降梯：“你们忙，我先走了。”

    “记得多吃点，不能因为胃口不好就吃那么少啊，还有很多活等着你干呢！”杰克大声嘱咐，乔东亮背对他挥挥手：“知道了知道了。”



85、爹更不好当 EP02

    怨不得四当家要求增援，原来卡顿将军离开花环以后并没有直接撤军，而是将大半兵力继续留在贝克王国帮大卫王抗击海盗，自己只带了一些亲兵回δ星系复命。

    不是他非要跟杰克作对，实在是因为这次他来伽马星系就是为了帮大卫王打海盗的――这是索特陛下为解除两国婚约付出的赔偿。现在总不能因为自家王子当了海盗就撤兵吧？撤兵总得有个理由，难道要告诉大卫王他的敌人就是他的前女婿吗？

    非但不能撤兵，连消极怠工之类的暗示他都不能给手下做，所以卡顿离开以后机甲军团还在兢兢业业地抗击海盗，打的黑武士焦头烂额。

    “我们怎么办？”总控室里，铎铎问杰克，“是让黑武士撤回来还是给他派援军？”

    杰克皱眉不语，这件事太棘手了，如果派援军，那无疑是对父王的冒犯――当海盗王是一回事，帮海盗打亲爹是另一回事，万一事情被抖到元老殿去，他和乔东亮的婚事就更没戏了。

    但如果让四当家在这个节骨眼上撤回来，以铎铎为首的海盗高层集团肯定会对他产生怀疑――他们手里有母体这么逆天的武器，为什么不直接灭了大卫王占领贝克星球，把星球之根给挖出来呢？

    杰克刚刚坐上海盗王的位子，寸功未建，这种时候一旦做出错误的决定，很可能会遭到海盗首脑的联合反对，甚至被迫交出母体的控制权。这个后果是他不想见到的，毕竟，万一事情走到了最坏的一步，父王和元老殿都不同意他娶乔东亮，海盗和母体将是他能够和他们谈判的最后一个筹码

    “你不是想让他撤回来吧？”铎铎按捺不住地说，“撤回来以后怎么办？没有了海巢，花环我们已经呆不下去了，现在最好的选择就是开着母体直接跃迁过去，把贝克王国打个稀巴烂！你还在犹豫什么？”

    “母体运行还没有完全上轨道，大家刚刚安定下来，需要一段时间磨合和适应，尤其是武器系统，这种大规模集合式武器操作需要一个非常默契的团队，我们暂时还没有。”杰克对铎铎说，这是他能找到的最为有力的理由了， “虽然罗冰和卡夫卡都是这方面的行家，但海盗资质良莠不齐，短期内我找不到足够的人手给他们帮忙。”

    “时机稍纵即逝，等我们摸熟了母体，恐怕消息早就走漏出去了，大卫王有所防备，我们的胜算就更小了！”铎铎难得高瞻远瞩了一次，一鼓作气说完，见杰克还是瘫着张扑克脸，啪地一拍桌子，“老实说吧杰克，是不是因为乔东亮？是不是因为他是贝克王子，你才不愿意对自己的老丈人下手？”

    杰克眼中精光一闪，深深盯住了铎铎，虽然表情没什么变化，但那眼神凌厉极了，简直让人骨头发麻。铎铎心里打了个突，无法抑制地后退一步，但到底因为穆里王的事对他心怀不忿，一挺胸，大声道：“我是个直脾气，有什么话就直说了，别说大卫王根本就不把乔东亮当儿子看，就算他们父子情深，你也该摆正自己的身份！你现在是海盗王，海巢几万兄弟都指着你重建家园，你要是为了私人感情……”

    一句话尚未说完，声音戛然而止，杰克单手就卡着他的喉咙将他拎了起来，阴沉沉道：“我很清楚我的身份，铎铎，希望你也清楚你的身份，以及……你的智商。”

    松手，铎铎砰然倒地，杰克拍拍手上莫须有的灰尘，重又恢复了面瘫脸：“我的主意轮不到你来拿，这是我第一次，也是最后一次向你强调这一点，明白吗？”

    铎铎几乎窒息过去，摸着脖子惊恐地喘息，杰克淡淡道：“母体暂时不能移动，弟兄们刚刚安顿下来，贸然带他们去贝克星球可能会引起不必要的骚乱。四当家也绝不能撤回，我们在贝卫一建立基地非常不容易，现在放弃以后想夺回来就难了。”

    “那、那要怎么办？”铎铎从地上爬起来，被他刚才爆发出的骇人的威慑力吓的够呛，再也不敢以之前那种语气和他说话。杰克倒是一副云淡风轻的样子，接着说：“大队人马还是留在这里，派雪天使舰队增援黑武士，最好在不动用母体的情况下解决这次战争，这样万一δ星系要为大卫王报仇，我们还能有一张出其不意的王牌。”

    “可、可是现在大卫王有δ星系的援军，光靠黑武士和雪天使，很难在短期内拿下贝克星球啊。”

    “我会亲自带队。”杰克说，“我知道我坐上这个位子你们都不服气，我会顺利解决这次的事情，给大家一个交代。”无论如何，他不能失去海盗王的位子，唯一可以期待的，就是卡顿将军能尽快带回父王的消息，好让他早日做出最后的决定。

    他的话说的其实非常模棱两可，但单线条的铎铎已经完全理解为他要亲自打掉贝克王国以表明自己的立场，心悦诚服地点头：“好，我相信你，我愿意跟你一起随雪天使出发，赴汤蹈火在所不惜！”

    “警报！警报！”系统提示忽然响了起来，“J区发生武力骚乱，有人受伤，请医务人员立刻前往。”

    “J区？”杰克心头一紧，那不是乔东亮之前说要去解决争端的地方吗？

    “又闹起来了啊。”铎铎不耐烦地说，“昨天就是J区有两个人为了抢柜子打起来了，今天怎么还不消停……哎你去哪儿？”他话还没说完，杰克的人影已经不见了。

    杰克一路飞奔赶到J区，公共大厅挤满了人，吵吵嚷嚷地议论着什么，除了海盗身上浑浊的体味，似乎还能闻到淡淡的血腥味。

    “让开！”杰克心急如焚，粗暴地扒拉开围观人等，发现大厅中央的地板上躺着两个一脸血的彪形大汉，几个医护人员正将他们往担架上抬。

    还好不是他，杰克松了口气，在人群中搜寻乔东亮的身影，很快看见他蜷着腰靠在墙角，脸色刷白。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”杰克一颗心立刻揪了起来，过去扶住他胳膊，乔东亮摇头：“没事没事，是昨天那俩蠢货打起来了，我过去劝架，被他们捅了两肘子，可能是岔气了，肚子疼。”

    杰克一听到“肚子疼”三个字立刻变了脸色，对跟过来的铎铎道：“叫罗冰到我卧舱来，带上药，他知道是什么！”说完便将乔东亮打横抱了起来。

    “你、你发什么疯，快放我下来！”乔东亮吓了一跳，不知道他为什么这么紧张，挣扎着低声叫道，“卧槽你快放下我，我歇一会就好了，只是岔气而已！”

    “别动！”杰克不由分说抱着他上了升降梯，一脚踢在关门键上。

    “你搞什么，我得去医务室看看他们，这俩傻逼恐怕都骨折了……啊！”乔东亮本来没觉得怎么样，话说一半小腹忽然一阵锐痛，忍不住低呼出声，双目中泛起淡淡的金色。

    “别说话，后勤的事有人在管，不用你操心。”杰克将他抱紧了一点，焦急地看着升降梯上不断跳动的数字，从来没觉得十层楼这么高过，几乎以为都过了一辈子了，才听到“叮”一声轻响。

    乔东亮已经痛的有点迷糊了，金瞳扩散，脸色发青，一放到床上立刻痛苦地蜷缩成了一团，咬着牙根发出压抑的呻吟声。

    “你觉得怎么样？”杰克抚摸着他汗湿的额发，乔东亮硬撑着摇头：“没事，躺躺就好了，可能是饭吃的太急，又被那货捅了一胳膊肘，肠子拧了。”

    杰克手伸下去摸了摸他肚子，贝克人一向体温偏低，但怀孕后乔东亮却总是热乎乎的，此刻小腹更是一片火热，肚脐下方似乎还能感受到一阵阵不明显的抽搐。

    杰克从没这么慌张过，恨不得替他承受这种痛苦，度秒如年地等了也不知道多久，才见罗冰提着个保温箱赶了过来。

    简单检查了一下，罗冰从保温箱里拿出一支药剂吸进注射枪，对乔东亮道：“是急性肠炎，我给你打一针，睡一会就好了。”乔东亮已经痛的没法说话了，只伸出右臂让他注射，罗冰一针打下去，他长长舒了口气，眼睑抖了两下，睡了。

    “没关系，只是受了点撞击，卵没事。”罗冰揭开保温箱上层，将下层隐藏的几组试剂混合调配，再次打进乔东亮胳膊，道，“以后别让他在下层混了，海盗鱼龙混杂，什么人都有，他现在身体很敏感，再来这么几次一准流产。”

    杰克默然，拧着眉头握着乔东亮的手，半天才说：“四当家来战报求援，我答应铎铎带雪天使舰队去给黑武士解围，可能这几天就要出发了。”

    “啊？”罗冰诧异，看看熟睡的乔东亮，“那他怎么办？留在母体吗？他这个样子最好不要长途奔波。”

    “不行，我得把他带在身边。”杰克说，“还有你和卡夫卡，也得一起跟我去贝卫一基地，卡顿将军应该就快回来了，很多事大家最好面谈。”

    “贝卫一是前线，贝克人和变形人联军正在和黑武士打仗，带他去太危险了。”罗冰忧心忡忡地说，“除非你把实情告诉他，让他知道自己的情况，这样他无论干什么都会有所顾忌，不至于像以前那样大大咧咧的。”

    杰克想了很久，摇头：“不行，一定有其他办法能保证他孕期安全的。这件事不能让他知道，告诉他实情无非是把一个人的痛苦扩散给两个人罢了。这个孩子留或不留都会给他留下无法磨灭的阴影。这种残酷的事，有我一个人承担就够了。”

    虽然乔东亮口口声声接受不了怀孕，但孩子已经在他肚子里了，人都是感情动物，把一个小生命揣在肚子里小一年，哪个母亲能完全不产生感情？何况这个孩子注定不能存活，要么直接打掉，要么解除初拥的契约以后处理掉，对一个母亲来说无论做出哪个选择，都将终生无法原谅自己当初的决定。

    相比之下，父亲毕竟隔着一层，何况，自己本来就是一切痛苦的根源，活该独自承受这一切……杰克仔细地握着乔东亮的手，第一次深深痛恨自己的身份，如果他不是蝠虹龙，只是一个普通的变形人，甚至普通人类，都不用伴侣承受这样的痛苦。

    “等他醒来，你告诉他他生了病，短期内不能剧烈活动，需要尽量卧床。”杰克的声音有点沙哑，低沉地说着，“随便你怎么编都好，或者给他用点肌肉松弛的药物，让他在危险期内没办法乱跑就行，我会尽量照顾他。”

    罗冰为他坚决而沉痛的决定深深动容，一百多年来，他本来一直自诩风流，认为自己很懂得爱，也很擅长爱，到了今天才发现自己有多么浅薄，比之于杰克对乔东亮这种固执的占有，抛弃一切的宠爱，不惜用谎言维系的保护，自己曾经的所作所为简直不配称为“爱”，只不过是以交配为目的的欲望罢了。

    “好吧，我尽量按你说的做。”罗冰无法拒绝他的要求，收拾了保温箱，说，“我去告诉卡夫卡这件事，到了贝卫一，我们会随时留一个人在他身边照看，决不让他出任何意外。”

    罗冰走了，卧舱里陷入寂静，杰克握着乔东亮的手，一个指头一个指头仔细地数来数去，半天忽然抹了一把眼睛，几不可闻地道：“对不起，我违背了我的誓言，我骗了你……对不起。”



86、爹更不好当 EP03

    贝卫一海盗基地。

    新晋海盗王杰克率领雪天使舰队增援四当家，和贝克联军在贝克星与贝卫一之间的星域内上接了火，原本左右支拙的黑武士舰队立刻顶住了节节败退的防线。由于主将卡顿回国复命，δ星系援军战术比较保守，海盗们还通过几次突袭干掉了大卫王几个太空堡垒。

    原本岌岌可危的贝卫一基地渐渐安稳下来，工兵腾出精力返修了主堡垒，让部分后勤人员从空中撤了下来，住进了简陋的地面宿舍，乔东亮作为杰克王的未婚夫，也被分到了一间不大的双人宿舍。

    从战火纷飞的天基防线上撤下来以后，乔东亮渐渐觉得什么事情不太对劲，首先是他的身体变得越来越虚弱，几乎无法进行诸如打人、开机甲、扛大包之类的强体力劳动。其次是罗冰和卡夫卡忽然对他友好的不得了，只要杰克不在一准留一个人陪着他，时刻监视着他的一举一动，一见他跑啊跳的就无比紧张，像是时刻担心他把自己给抖颠馅儿了。

    “你老实告诉我，我是不是得了什么绝症了？”这天乔东亮终于按捺不住问卡夫卡，“你老公说我得的那个什么‘肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群’，翻译成人话是不是叫恶性胃肿瘤或者阿兹海默症什么的？”

    卡夫卡嘴角抽搐，当初罗冰绞尽脑汁杜撰出“肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群”这么拉风的名字，他还真心觉得听上去不错来着――有点严重但好像还不至于治不好，而且一听就是疑难杂症。现在看来乔东亮的智商和想象力比他们想象的要高的多。

    “哪、哪有，都说是暂时的了，短则三月长则一年，一准能治好。”卡夫卡一边安慰他一边悄悄擦汗，但愿他将来揍杰克的时候不要株连到我和罗冰……

    话说怀着一个龙蛋的感觉到底是怎么样的呢？虽然卡夫卡知道罗冰不可能要孩子，自己对生孩子也没有什么兴趣，但偶尔还是很好奇怀孕的感觉的，捅了捅乔东亮的肩膀：“呐你现在感觉怎么样？很难受吗？”

    乔东亮穿着身软塌塌的T恤运动裤，盘腿坐在沙发椅上，撩起衣服下摆，昔日傲人的八块腹肌轮廓已经颇为模糊了，想了想问：“你知道那种肚子里揣着个屁又一直放不出来的感觉吗？”

    卡夫卡黑线，乔东亮摇头叹息：“又涨又热，睡不好吃不下，大多数时候都很恶心，不恶心的时候又总想吃些稀奇古怪的东西，比如泡菜果脯芝麻糖什么的……还好铎铎这次也跟来了，要不然真不知道要怎么活。”说着拿起超时空徽章，调成镜面模式左右照照，食指在鼻梁附近搓了两下，“昨天我居然长斑了，你说这算是并发症吗？将来病好了会褪掉不？”

    其实你很久以前就长斑了，只是老不照镜子不知道而已……卡夫卡同情地看着乔东亮漂亮的公狗腰，不久的将来那里就要出现一个小号游泳圈了，还好龙是卵生的，要是胎生的就惨了。

    “应该不是吧，没听说肠胃病能引起皮肤病的。”卡夫卡摸了摸自己的鼻梁，原来黑人也是有好处的，起码不怕长妊娠斑：“大概是水土的问题吧，自从这里的星球之根被挖掘以后环境就越来越差了，植物都烂的差不多了，动物也在成群结队的死去。”

    “是啊。”乔东亮看着远处枯萎腐烂的雨林，失去星球之根以后这个星球彻底丧失了活力，水源枯竭，植被枯萎，动物灭绝，连空气都变得不再通透，看上去总像是弥漫着死气沉沉的黄雾。

    “大概很快这里的生物就会灭绝了吧。”卡夫卡的眉毛垂了下来，发现一只瘦骨嶙峋的狐猴正探头探脑地从通风管道里探出头来，招招手叫它过来，将一块饼干掰碎了丢在脚下。狐猴犹豫了一下跑了过来，抱着饼干渣滓咔嚓咔嚓吃了起来。

    “上次离开的时候这里的狐猴还很多，这次已经不大看得到了。”卡夫卡叹息一声，顿了顿忽然说：“要是我妈在就好了。”

    “呃？你妈？”乔东亮诧异，卡夫卡点点头，说：“他在我们星系有一个私人附属星球，是我爸为了讨好他送他的礼物，那里的环境和这里很像，如果把这里的生物挪过去，应该能救活一大半呢。可惜我爸不同意我嫁给罗冰，不然我就能把它要过来当嫁妆了。”

    嫁妆……乔东亮看着威武雄壮的狼人，一时之间无法把他和“嫁妆”这么婉约的字眼联系在一起，半天才抽着嘴角一笑：“是啊，到时候你就可以开个野生动物园了，罗冰还能帮你卖票。”

    卡夫卡哈哈一笑，揍他一拳：“才不要，人家是药剂师呢，要卖也是我自己卖咩。”

    乔东亮捂胸咳嗽：“大哥，撒娇的时候要注意力度啊。”两人嘻嘻哈哈地推搡了两下，基地广播忽然响起了警报，提示有不明飞行物接近贝卫一天基防线。

    “什么人？大卫王的突袭队吗？”卡夫卡紧张起来，敛起玩笑的神色，将超时空徽章握在手中。乔东亮也站了起来，打开自己的通讯器调到杰克的频道，发了一个询问过去，然而将近半个小时过去，却没有收到任何回应。

    基地广播也陷入了静谧，从第一次报警过后再没有发出进一步的警报，乔东亮忐忑不安地又等了一会，眼睛猛的睁大，瞳孔紧缩：“有飞行器靠近！”

    自从得了传说中的“肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群”以后，乔东亮就发现自己吸血鬼的本能又被激发到了一个新的层次，虽然体力有所下降，但当危险降临的时候感官却敏锐了很多，尤其是当杰克靠近的时候，他甚至能感觉到数千公里以外的异动。

    比如现在，连基地塔台都没有收到任何接驳通知，他已经感觉到有大型舰艇正在穿越贝卫一大气层了。

    不顾身体虚弱，乔东亮迅速爬上长窗往外t望，金瞳亮起，视线穿过迷蒙的黄雾，很快便看到一个陌生的大型飞行器逼近了大气层。

    “不是贝克人，这不是贝克飞行器，也不像是变形人的。”经过一段时间的实战，乔东亮对各类飞行器也有了常识性的了解，又看了数秒，松了口气，“应该不是敌人，大梵天就飞在它前面。”

    “杰克回来了？”卡夫卡也爬上了长窗，长臂在身后虚扶着乔东亮，生怕他手一抖掉下来，同时暗自思忖要不要让罗冰把肌肉松弛剂的剂量稍微加大一点，瞧他这身手普通贝克人剂量显然用处不大。

    片刻后果然看见两艘飞船钻出云层，往基地港口飞了过来，卡夫卡眼力虽不如觉醒后的乔东亮，但也不是盖的，不一会就看清了两艘船身上的徽标，前面一艘花花绿绿的是大梵天好没错，后面那艘银白色运输舰看上去也十分的眼熟。

    “我擦！”等看清那艘船的徽标，卡夫卡忽然大叫一声，一个后背险些掉下去，还好乔东亮眼疾手快拽了他一把：“怎么了？看见啥了？”

    “……”卡夫卡眼睛瞪的老大，双腿剧烈颤抖，全靠乔东亮撑着才没有出溜下去，右手食指对着港口点点点点，半天才说了句囫囵话：“我我我妈！”

    银白色巨型运输舰徐徐停靠在基地港口，卡夫卡在乔东亮的安慰和鼓励下颤颤巍巍走进闸口，因为过度紧张，高大的身躯和地面呈一百二十度夹角，全靠乔东亮在后面撑着才没有倒地。

    主舱门打开，一个暗金色的身影踏着优雅的步子走了出来，是一只体型彪悍的花豹，虽不如卡顿将军的兽态那么庞大健硕，但也是攻击力十足。乔东亮刚想说你妈好帅，就见又是一双银白色的毛爪探出了舱门，一只比花豹还大一圈的白老虎跟着走出了运输舰，霸气的棕色瞳孔威严地扫视了一下闸口边的两人，低头走下了旋梯。

    毒狼、鬣狗、黑豹、野猪……当一头黄黑相间的孟加拉虎从机舱里走出来之后，乔东亮终于忍不住摇了摇卡夫卡宽阔的肩膀：“大哥，到底哪个才是你妈啊？”

    “都、都不是。”卡夫卡牙花子抖的咔咔响，摇头。乔东亮不解道：“那这些都是谁？你的小妈和大妈们吗？”

    “都、都不是。”卡夫卡继续咔咔响，“这些都是他他他的宠物。”

    =皿=宠物？兽态是宠物，那人形态岂不是男宠了？乔东亮斯巴达了，一时有些搞不清卡夫卡他们家复杂的家庭构成――据罗冰说卡顿将军有上百个男宠，如果他的男宠每人又都有这么一大嘟噜的男宠，那卡顿将军和这些男宠的男宠又应该是什么样的关系呢？

    好奇葩的家庭，好重的口味啊！贝克人单线程的CUP有点不够转了，果然还是一夫一妻制比较容易理解。

    就在乔东亮超频运转大脑的时候，一大群威武雄壮的猛兽已经将他和卡夫卡重重包围了起来，领头的花豹走近了他们，前爪伏低，下巴搭在爪子上，向卡夫卡做了一个臣服的动作，喉咙里发出低沉的噜噜声。

    这是在行礼吗？果然少爷的身份比男宠的男宠们高贵很多呢……乔东亮已经在大脑里YY出了一部NP天雷宅斗大戏，一脸鸡血地看着打开的舱门，等着正主儿出现。

    一双雪白的巨爪跨出了舱门，一头与卡顿将军体型几可匹敌的纯白色雄狮迈着不紧不慢的步子走了出来，白的发亮的毛皮差点闪瞎了乔东亮的狗眼。就在他眯起眼睛的一瞬，忽然发现白色雄狮的背上坐着一个似曾相识的黑色人影。

    修长的双腿，精壮的身板，黝黑发亮的皮肤……几乎第一时间乔东亮就确定了他的身份。卡夫卡的母亲有着一张几乎和儿子一模一样的面孔，只是更加粗犷英武一些，鼻梁略高，显得高傲冷酷。

    白色雄狮渐渐走近，本来包围着他们的大型猛兽们自动让开一条通路，雄狮的步子在卡夫卡面前两米处停了下来，坐在狮背上的男人居高临下看着他们，不说话。

    卡夫卡像是已经被他妈给吓傻了，张着嘴蠕动着嘴唇，半天才飘飘忽忽叫了声：“妈……”



87、爹更不好当 EP04

    听到一声颤颤巍巍的“妈”，狮背上的男人忽然额头青筋一暴，右手一挥，一根乌黑的长鞭便刷一下甩了过来，直往卡夫卡额头击去。

    卡夫卡对老爹卡顿只是比较怕，对老妈阿鲁罕就称得上是恐惧了，眼看鞭子呼啸而来，竟然不知道躲避，只双腿打摆子一般抖个不停。

    “啪”的一声脆响，鞭子却没有落在卡夫卡头上，而是被一只斜刺里伸过来的手稳稳拽住了，罗冰在大梵天落地以后第一个冲出了船舱，堪堪赶在丈母娘发飙之前挡在了卡夫卡前面。

    卡夫卡可算是等到了救星，立刻蹭一下钻在了罗冰身后，将原本撑着他的乔东亮晾在了一边。

    “你是谁？”阿鲁罕收回长鞭，皱眉看着罗冰，不等回答便又“哦”了一声，恍然道：“你就是那个勾搭了我小儿子的流浪汉吧？”上下将他打量了一番，嘲讽地用鞭稍点了点他胸口，对卡夫卡道：“你还钻在他身后做什么，他还没你一半宽呢，能为你挡个什么。”

    罗冰是比卡夫卡消瘦一些，但绝不至于瘦一半这么离谱，听到他的话不禁脸色有点黑，看来未来岳母和卡顿将军一样，是不大看得上他这个准女婿了。正苦恼如何应付接下来可能面对的挖苦讽刺，谁知阿鲁罕忽然双眉一展，对卡夫卡斥道：“得了，别一副死了爹的表情，我不是卡顿那个人渣，你愿意怎么样就怎么样吧。”用鞭子指了指罗冰，“虽然有点自不量力，起码他还愿意挡在你前面，这年头靠谱的男人不多了，他比你爹强。”

    真是峰回路转，卡夫卡死了爹的表情一下子凝固在脸上，半天才反应过来老妈这次居然站在自己这一边。与罗冰面面相觑，两人都是一副不敢置信的表情。

    “阿鲁罕叔叔。”杰克风尘仆仆下了大梵天号，说，“我们先进基地再谈吧，这里环境不太好，您的宠物恐怕不太适应。”虽然港口是全封闭的，但毕竟气密性不如基地内部，外面雨林腐败的气味依稀可闻，跟着阿鲁罕的野兽们纷纷不安地低声咆哮着，显然不太喜欢这里的味道。

    “好吧。”阿鲁罕虽然是微服出游，但对王子殿下还是不敢造次，在狮背上向杰克简单地行了个礼，道：“请带路吧。”口中呼喝数声，周围的野兽自动分为两队，一队以孟加拉虎为首的回到了船上，另一队则只有一只花豹一只黑豹，跟着阿鲁罕和雄狮往基地走去。

    “今天怎么样？有没有哪里不舒服？”杰克与乔东亮并肩而行，仔细观察他的脸色，乔东亮摇头：“没什么，和昨天一样。”眼角示意了一下阿鲁罕，“他是怎么到这里来的？不怕别人知道他的身份吗？这里可全都是海盗。”

    “他有自己独立的身份，在外面一般不用δ星系国籍。他以前在银河系是个王，有自己的领地。”杰克低声解释，“他是以私人身份来这里找儿子的，卡顿将军还没回来呢。”
  
    “王？他是国王？那为什么会给卡顿将军当小老婆？”乔东亮不解地问，难道这就是传说中的真爱？

    “这个……他们的情况比较特殊，他嫁过来不是自愿的，但他的国家比较落后，他本人也斗不过卡顿将军，所以……”杰克想了半天找不到合适的措辞，含糊道，“就像血腥改锥《星河绝恋》里写的那样，渣攻强受虐恋情深什么的，你懂的。”

    乔东亮原本以为自己爹妈的故事就已经够狗血够奇葩的了，见识了卡夫卡的爹妈才知道一山更有一山高，嘶嘶地吸着气点头：“我懂我懂。”

    一行人浩浩荡荡走进了基地，罗冰看着虐恋情深男主角挺拔的背影低声问卡夫卡：“你母亲这是什么意思？同意我们在一起了吗？”

    卡夫卡还沉浸在巨大的不可思议的幸福里，娇羞地点头：“是的呢，一定是你刚才的表现感动了他，真是太好了。”

    拦住鞭子只是保护爱人的本能而已，罗冰实在是没有想到这样轻易就通过了丈母娘的考验，费解地挠耙了耙头发，耸肩：“好吧，也许这就是运气。”

    海盗基地条件简陋，即使是杰克王的宿舍，也不过是个略大的房间罢了，坐几个人还凑合，加上两头豹子一头狮子就显得有点挤了，还好三只野兽都十分温驯，一进门就乖乖缩成一团趴在墙角，一声不吭。

    阿鲁罕坐在趴地的白狮子上，卡夫卡这时候总算恢复了一点镇定，期期艾艾踅过来叫了声“妈”，瞟了一眼罗冰，又小声道：“谢谢您理解我，接受罗冰。”

    阿鲁罕冷笑：“你不用谢我，我没有理解你接受你的意思，基佬的世界我永远不懂，至于你选他还是选别的男人，只是很差和更差的区别罢了。”

    罗冰的眼睑抖了抖，有个这样的丈母娘真不知道是该哭还是该笑。倒是乔东亮叹为观止DD原来在δ星系居然还有直男这么神奇的存在，而且是个生了好几个孩子的直男！

    “那个……”卡夫卡显然已经习惯了母亲的强势和毒舌，脸红红地扭捏道：“无论如何还是很谢谢您能这么开明。”

    “得了吧，要谢就谢你那个人渣爹好了。”阿鲁罕摆了摆手，手里的鞭子一下一下点着屁股底下的白狮子，“反正只要是他坚决反对的，就是我坚决拥护的，一百年前被他抓
    住的时候我就发过毒誓，这辈子都要力所能及地让他不开心。现在既然他彻底不同意你和你的流浪汉在一起，那我只好和你们站在一边了。”

    “敌人的敌人就是朋友”，果然是放之四海皆准的真理啊……罗冰的表情有点僵硬，这样轻易就过了丈母娘这关实在是可喜可贺，就是过关的原因有点让人哭笑不得。

    无论如何结果总是好的，“不管怎么样，谢谢您站在我们这一边。”罗冰由衷地说，揽了揽卡夫卡的肩膀：“我会对他好的。”

    卡夫卡感动地将脑袋依偎在他坚实的肩膀上，阿鲁罕冷笑一声：“你最好对他好，对他好就是对你自己好，明白吗？”说着也不知道发了什么信号，三只本来安静趴着的动物忽然浑身的毛都炸了起来，纷纷盯着罗冰，口中发出凶悍的唬声。

    罗冰悄悄擦了把冷汗：“我明白了。”

    阿鲁罕安抚地摸了摸白狮头上的鬃毛，三只猛兽很快平静下去，又乖乖将下巴搭在前爪上趴了下来。

    “这么说DD您已经见过了卡顿将军，他也确定是反对这件事的了？”杰克忽然插嘴，“您出发之前有没有听说他什么时候返回伽马星系？”

    “当然，他一回来就把跟着卡夫卡的人都大骂了一通，大约还想骂我吧，不过没敢，但全家都已经知道这件事了，也知道他反对他们在一起。”阿鲁罕说，顿了顿，又说，“至于王子殿下您的事情，我也有耳闻。”
 
    杰克最想知道的就是这个，示意他说下去，阿鲁罕道：“具体过程我不太清楚，只知道卡顿向索特陛下报告了您的事情，陛下也已经将此事呈报了元老殿讨论，截止我出发之前，他们讨论的结果是不同意您和贝克王国继续联姻，必须娶注定伴侣为妻。”

    杰克的脸色阴沉了下来，虽然早就预料过最坏的结果，但预料和真的发生，感觉是完全不一样的。

    “因为牵扯到海盗和贝克王国之间的争端，这件事没有公开，只在小范围内讨论。”阿鲁罕接着道，“我听说卡顿建议让您两个都娶，还私下里找过您的注定伴侣，说起来您这位注定伴侣可真是个可人儿，居然欣然同意和别的男人共事一夫，还帮卡顿劝你父王来着，啧啧，前妻有情后妻有意，您可真是齐人之福啊我的殿下。”

    杰克的脸已经黑的像锅底一样黑了，乔东亮则是一脸的逑啵共事一夫齐人之福什么的，这是怎么样的圣母白莲花啊，狗血也不带这样的吧，这难道不是一篇耽美文吗？！

    “不过我猜这个提案通过的可能性并不大，因为元老殿认为在注定伴侣已经找到的情况下还娶其他人为妻的话，是对《天启》严重的背叛和亵渎。”阿鲁罕把玩着鞭子，说到这里耸了耸肩，“所以我猜很快卡顿就会被派出来抓你回家结婚了，顺便也抓抓我的小儿子。为了秉承我一贯的人生格言DD‘搞死卡顿’，我决定带着自己最精锐的机甲兽兵团来帮你们。”敲了敲屁股底下的白狮子，“来见见我的团长吧，它叫孤月。”
 
    白狮低沉地吼了一声，抖了抖鬃毛，乔东亮好奇问：“机甲兽？怎么它们不是变形人吗？”

    “当然不，它们是纯种的银河系生物，我从故国带来的。”阿鲁罕挑了挑眉毛，第一次正眼打量了一番乔东亮，“听说你以前也生活在银河系，算是半个地球人对吗？”

    乔东亮点头，阿鲁罕的目光在他脸上逡巡了一番，继而扫向他腰部，用鞭子点了点身边的软椅子：“站了这么久你不累吗？坐吧不用拘束，有四个标准月了吧？”

    “啥？”乔东亮丈二和尚摸不着头脑，阿鲁罕诧异道：“你该不会是还没发现吧？”责备地看向杰克：“老婆怀孕你不知道吗？”

    杰克脑子里嗡的一声，想要阻止已经来不及，乔东亮张大嘴跟见了鬼一样看着他：“我、我、我没有听错把？他说什么？”

    镇定，镇定！杰克深吸了一口气，强自绷住了即将崩溃的表情，道：“没有的事，您看错了。”

    “唔？怎么会？我曾经见过几百个女人怀孕，自己也生了好几个，怎么会看错？”阿鲁罕皱眉，冲乔东亮招手，“你过来我仔细看看。”

    “不用了。”杰克一把拉住了乔东亮的右手，将他牢牢抓在自己身边，“他只是最近得了点慢性病，看上去有点类似怀孕的症状罢了。”

    “是的，他得了点慢性肠胃病，脸色不大好，怨不得您看错。”罗冰立刻接过了话茬，“我已经在帮他治疗了，相信不久就能恢复正常。”

    阿鲁罕查过罗冰的底细，知道他是远近驰名的药剂师，怀孕这种小事应该不会误诊，当下不再纠结，道：“这样啊，那就好好治吧，在这种节骨眼上生病是很麻烦的事情呢。”在卡夫卡脸上扫了一圈：“还好你看上去没这方面的困扰。”

    卡夫卡的脸马上红了，阿鲁罕见不得儿子这幅模样，皱眉道：“好了，我想如果我猜的没错，我离开δ星系不久之后卡顿就会出发了，我们余下的时间并不算多。杰克殿下，听说你手里有一个什么超级武器，我建议你尽快准备起来，这次他再来就不会是带一个小型兵团那么简单了，为了把你完好无损地带回去，他一定会带自己的嫡系特种部队过来，光靠你那些散兵游勇的海盗手下恐怕无法抵挡，就算加上我的机甲兽兵团也是不够的。”

    杰克面色凝重地点头，雪天使和黑武士只能抵挡贝克联军，看来把母体跃迁过来是势在必行的事了。



88、爹更不好当 EP05

    后勤人员们给来客准备了住处，商议妥当之后阿鲁罕便带着他的宠物们去休息了，杰克安顿好客人，处理完一点公务回来，在宿舍门口做了两分钟心理建设才走了进去。

    乔东亮一反常态地没有睡觉，光着膀子站在浴室的镜子前面，全身上下就穿了条黑色四角裤，在镜子里看到他进来立刻目露凶光，单刀直入地问：“你老实说我是不是真那个啥了？”

    “什么那个啥？”杰克装傻，拿衬衫给他披在肩头，“别得瑟了，快穿上衣服，大战在即，这种时候再别给我感冒了。”

    乔东亮忽然一把抓住他的手腕，锐利的视线直看到他眼底深处：“喂我警告你苏杰克，你别想搞什么小动作，买通罗冰来糊弄我，真要给我肚子里种点什么我跟你没完！”

    杰克不着痕迹地哆嗦了一下，继而悲催地意识到自己在老婆面前已经完全抖不起威风来了，曾经颐指气使挑三拣四的日子如滔滔江水一去不复返，而且自己未来的岁月可能都得奔驰在怕老婆的道路上了。

    无论如何，眼前这一关是一定要过的，杰克竭力稳定住了情绪，还好在装面瘫这方面他有着丰富的经验，冷笑道：“你有点常识行不行？跨种族怀孕是非常艰难的事情，蝠虹龙受孕尤其困难，你以为你这块地有多肥沃，犁两次就能开满庄稼吗？”

    “你！”乔东亮被他呛的气结，但不得不承认他说的有道理，迄今为止杰克进入他也就是在海蓝星那两次，而且两次事后他都进行了剧烈活动，自己感觉并没有多少东西留在体内。后来他们忙着搬迁，没时间亲热，再后来他就病了。

    来到贝卫一以后杰克倒是每天都会抽时间来和他亲热一番，不过鉴于他得的是“肠道益生菌活性紊乱”之类的病，直肠是用不了了，最多用用嘴，还是杰克给他弄的多――他连吃根香蕉都恶心，棒状物体根本含不进去。

    所以算下来杰克肚子里“货”恐怕比他还多呢，怀孕也应该是他的事吧？（喂！你见过谁吃完鱼子酱会生人鱼的吗蠢货！方向根本就不对啊！）

    “别总是疑神疑鬼的了好吗？想太多对身体不好，你本来就病着，睡觉睡觉。”杰克见他眼中流露出迟疑的神色，知道他先前色厉内荏不过是在诈自己，息事宁人地拥着他往床上拖。乔东亮踉跄后退两步，依依不舍地看着镜子，摸着腰腹部嘟哝：“你不觉得我腰粗了吗？腹肌都不见了呢……”

    “你已经很壮了，别老拿自己跟卡夫卡比行吗？多参照参照正常人，比如罗冰……或者奈奈那一型的……算了你有空还是多想想我吧，免得我吃亏，我可是整天都在想你噢。”

    “咦，以前怎么没发现你这么肉麻呢？”乔东亮被他的话酸的牙痒痒，不知不觉岔开话题，被压倒在枕头上。杰克半跪在他身上与他接吻，柔软的舌头完全堵住了他的疑问。

    因为“病着”，杰克也整天忙碌，两个人只是清淡地亲吻抚摸了一番便睡了。乔东亮最近总是抽筋和惊悸，半夜惊醒，发现杰克侧躺在身后，将他的身体整个圈在自己怀里，右手绕过肩头松松搂着他胸口，左手则搭在腰上，掌心贴着他小腹的位置。

    杰克体温偏热，手心一向温暖干燥，今天却汗津津的。乔东亮有些不舒服，握着他的手腕将他的手从自己腹部移开。然而就在杰克的手掌离开他肚皮的一瞬，他忽然感觉肚子里面一抽，接着某块肌肉便控制不住地痉挛了起来，一下一下地抖着，又急又快。

    怎么回事？乔东亮感觉自己的心脏也随着那里抖动的节奏狂跳起来，一时间胸闷气短，脑子里嗡的一声，像是有个小小的重锤一下下砸着鼓点。

    这是怎么了……乔东亮难受极了，松开杰克的手，一手捂着自己胸口，一手按着抽筋的下腹，那抽搐像是从身体内部激发出来，根本不是普通的肌肉痉挛，频率诡异极了，像某个熟悉而又陌生的心跳。

    “亮？”杰克被惊醒了，呼一下爬起来将他抱在怀里，“你怎么了？哪里不舒服？”

    随着他的身体贴上来，那痉挛奇迹般平静下去，胸闷感随之消失，乔东亮深深吸了口气，哑声道：“没、没什么，只是有点抽筋，胸闷，可能是夜间含氧量过低的原因，现在已经好多了。”

    杰克已经被罗冰科普过孕夫可能出现的各种症状，知道他这是孕中期的正常表现，也不很紧张，将他搂紧了些，左手下意识地用掌心贴着卵的位置，右手轻轻抚摸他胸口顺气：“没事就好，睡吧，还很早呢……饿吗？要不要吸血？”

    “不，不用。”乔东亮一点胃口也没有，疲惫地闭上眼，四周安静下来，半梦半醒之间，却总觉得刚才那种心跳的感觉萦绕在心头，又轻又急，充满某种奇异的生命力，不知道从哪里响起，抑或根本就是他体内的另一个声音。

    乔东亮忽然睁开了眼睛，被自己这个念头吓了一头的冷汗，掌心轻轻盖上杰克的手背，左右移动了一下，确定自己的腰最近是粗了不少，小腹也有些鼓起，尤其是腹部的局部体温，简直能和杰克牌小火炉媲美了。

    将这一切推敲一番，脑子里不禁浮上一个可怕的念头：卧槽，要是真有了那可怎么办？要下蛋吗？

    ……不下吗？

    ……买个骰子摇一摇？

    就在乔东亮整天纠结“摇一摇”问题的时候，杰克完全没意识到自己可怜的老婆正在经历如何从“人妻”转变到“人母”的激烈的思想斗争，他的重心全部放在了如何对抗即将到来的“反逃婚特种部队”上。

    和上次派来增援贝克人的机甲兵团不同，卡顿将军的嫡系特种部队堪称鬼狼之师，过去的两百多年当中，他曾经率领着这支精锐的队伍完成了无数次刀尖舔血的极端任务，在整个δ星系恐怕只有索特陛下的亲卫队才能与之对抗一二。

    如果阿鲁罕的推测是真的，那动用“母体”是势在必然的事情了。

    于是阿鲁罕到来的第二天杰克就派卡夫卡回花环，授权他将终极杀阵“母体”跃迁过来，准备和卡顿将军正面战斗。这样的结果是他不愿意看到的，但让他离开乔东亮，娶一个不认识的男人为妻，他更加的不愿意。

    卡夫卡跃迁回了花环，罗冰则留在了丈母娘身边帮他检修他的机甲兽军团。阿鲁罕这次走的机密，身边没带任何人，连个普通的机修师都没有，可算是给了准女婿一个表现的机会。

    “你不是药剂师吗？怎么还会干这个？”阿鲁罕检视着罗冰给孤月改装过的机甲，一向冷傲的脸上不经意间流露出一丝赞赏的神色。作为一个在江湖上混了一百年的老油条，罗冰适时地把握住了机会，谦逊地道：“我家开着个机械工厂，我只是偶尔帮我爸做点事而已，说起来海盗近近十年来高端一点的武器都是出自我家的工厂。”

    阿鲁罕挑眉瞟了他一眼：“真是子承父业，没想到你也这么会做生意。”顿了顿忽道，“听说你的父亲是昆比？”

    虽然罗冰一向认为昆比只是个精子提供者而已，但无法回避他和这个叛国者在血缘上是父子的事实，只能点头：“是的。”

    “好吧，这件事我本来想彻底查清楚再告诉你的，既然你这么会讨我欢心，对卡夫卡也还不错，我就先透露点消息好了。”

    罗冰有些惊讶：“哦？什么事？跟我的……”实在是不知道应该将他称呼为爷爷还是父亲，只得道，“跟昆比有关？”

    “一百年前，昆比在δ星系是非常富有的黑道商人，除了索特陛下本人，他可能是全星系最有钱的人了。”阿鲁罕说，“后来他和叛军首领安德列夫互通款曲，事情败露后被捕，军事法庭判了他死刑。他人是死了，但他的财产在偿还债务和战争罚款之后还存留着一部分，这份财产被政府临时封冻了起来。”

    “什么意思？”罗冰不解地问，“为什么是封冻，不是应该充公的吗？”

    “因为他的伴侣约普在逃，而且确定怀有身孕，所以法庭认为昆比可能有直系血缘亲属继承人。约普是通缉犯，但他的后代――也就是你――却是无辜的，因此你拥有这笔财产的合法的继承权。”阿鲁罕见罗冰瞪大了眼睛，接着解释道，“虽然你这一百年一直流落在外，没有音讯，但按照星系法律，对于无法确定是否有人继承的某项财产，只有经过两百年的保护期后才能被政府接收，在这之前将由指定的信托公司代为保管和运作。”

    说着，阿鲁罕打开了自己的便携智脑，将一份极其复杂的文件投影在罗冰面前：“来之前我拿到了这份财产最新的清单，看上去数额还不少。”

    “这是……”罗冰个十百千万地数了几个来回，仍旧无法相信如此巨额的财富自己居然有权继承，“这些都是昆比的遗产？”

    “是的，这些资产折合现金大概有数十亿金币，这一百年来信托公司帮你赚了不少钱。”阿鲁罕关掉智脑，耸肩，“这比起一百年前昆比集团的总资产只是九牛一毛而已，不过已经够惊人的了。这也是我同意你和卡夫卡在一起的原因之一――请原谅我这个人比较直接――一个有钱的流浪汉胜过一个人渣将军，而且我听说你和杰克一样是蝠虹龙，那么应该是不会纳妾的了？”

    “当、当然。”罗冰精心磨练了一百年的小心脏也有点扛不住这样劲爆的消息，不由得有点结巴。阿鲁罕满意地点点头，第一次堪称慈爱地拍了拍他的肩膀：“很好，等杰克的事情彻底完结，我会帮你拿到那笔巨额遗产，顺便帮你们搞个风风光光的婚礼，让δ星系所有的权贵都知道我把儿子嫁给了你。”

    “……”罗冰已经完全不知道该说什么好了，虽然他认为结婚只是两个人的事，扯不扯证（作为一个无国籍者他还不知道上哪里去扯证）都无所谓，但既然岳母大人如此看得起，拒绝人家的好意似乎也不太应该。嘴角抽了抽，干巴巴道：“真是……太谢谢您了。”

    阿鲁罕无所谓地摆了摆手，仰头想了一会，忽然两眼闪光地问：“呐，这样巨大的打击之下你说卡顿会不会忽然脑溢血死了呢？”

    绕了一大圈，最终目的还是“搞死卡顿”吗？岳母大人对岳父大人真是情比金坚啊……罗冰左眼右眼一起抖了起来。



89、王子殿下要造反 EP01 

    在阿鲁罕为杰克带来消息的同时，大卫王也收到了来自索特陛下的密函。为了不给两国关系造成不必要的困扰，密函中并没有提到新晋海盗王的真实身份，只是以盟约国的立场表示为了速战速决，δ星系愿意增兵一倍，短期内彻底帮贝克人搞定海盗，在本国小王子殿下的婚礼之前结束双方的契约。

    另外，索特陛下在密函的末尾提到，由于前任海盗王穆里尼奥牵扯到一百年前δ星系一名非常重要的叛国者，现在他本人行踪不明，因此请大卫王陛下务必协助卡顿将军将新任海盗王活捉，并送往δ星系协助调查。

    “活捉？还‘务必保证其安全’？”贝克王宫，大卫王皱眉看着索特陛下的密函，修长白皙的手指抚摸着下巴上短短的胡渣，问幕僚道，“你确定新任海盗王就是那个勾引了王子殿下的小子？”

    “没错，我的陛下。”幕僚小声地说着，“他叫杰克，很大众的名字，没人知道他来自于哪，只知道他以前在地球混过一阵子――也许就是因为这个王子殿下才着了他的道吧，共同语言什么很有杀伤力啊。”

    “唔，那他跟穆里尼奥又有什么关系呢？会不会是父子？”

    “应该不是，海盗王并不是世袭制的，他大概是以武力战胜了穆里尼奥，才取得了海盗的领导权。”幕僚说，“说起来他很有军事才能，雪天使和黑武士加起来兵力远远小于我们的联军，可自从他亲自督战以后我们基本没占着过什么便宜，防线还被他们压近了很多。”

    大卫王的眉头蹙得更紧了，手指一下下敲着王座的扶手，半天忽道：“你觉得索特陛下这次增兵，能彻底搞定海盗吗？”

    “那应该是没问题的。”幕僚忙讨好地说，“以杰克王目前的兵力，我们再增加一倍力量的话，应该轻易就能把他干掉。”

    大卫王容色稍霁，思忖片刻却又浮上沉重的神色，摇头低声道：“我看未必。上次卡顿将军来的时候我们也是这样想的，可事实是海盗并没有一击即溃，反而和我们展开了拉锯战，这次……说起来情报局曾送来过一份密报，说在海盗的老巢――花环小行星带发现了一个疑似强攻击力人造天体，会不会目前压在火线上的海盗并不是杰克王全部的兵力，他还有什么王牌杀招藏在花环？”

    “这……”幕僚额头冷汗涔涔，贝克王国多年羸弱，在信息和情报方面尤其落后，大战爆发以后一直在前线疲于奔命，根本无暇分出人手长途跋涉去海盗后方刺探情报，想了想硬着头皮道，“王的担心不无道理，我们确实不能把所有的希望都寄托在盟军身上，自己也应该多想点办法。”

    还有什么办法好想，能凭空变出舰队来吗？都是废话！大卫王冷哼一声，一手支颐，一手在桌面上点了点，问：“我那个小儿子，这次也跟在杰克王身边吗？他们还没散伙？”

    “是的，前一阵他还在前线出现过，不过这阵子貌似转移到后方去了，听说杰克王每天都要回贝卫一基地去看他，无论多忙风雨无阻，搞不好殿下是受伤或者病了。”

    “唔，他倒是长情，不过……真爱什么的还真是让人讨厌呢。”大卫王冷笑，沉吟少顷道，“很好，既然他这么疼爱我的小儿子，我不妨送他一份礼物吧。”

    “礼物？”幕僚愕然，陛下该不会是因为怕了海盗就打算讨好未来女婿吧？这不是他老人家一贯的作风啊拜托！

    大卫王像是想到了什么高兴的事情，挑了挑眉毛，忽然转了话题：“王后殿下怎么样了？还是病着吗？”

    “是、是的。”幕僚一头雾水，不明白话题为什么忽然从王子转到了王后，“自从王子殿下‘死了’之后他就一直耿耿于怀，这都是心病啊……陛下是想把王子殿下还活着的消息告诉他吗？”

    大卫王笑而不语，摇摇头：“听说他总是呆在王子住过的旧屋子里伤怀，这样对他的身体可不大好呢，稍后叫人去把那屋子封起来吧，以后任何人不得进入。还有，当初王子殿下被送回来那个快递箱我记得就放在那边的储藏室里，快递单还粘在上面呢，去让人给我把那箱子抬过来，不要让王后知道。”

    “您是说申通快递那个包装箱吗？”幕僚更加莫名其妙，忍不住问道，“您要那个干什么？”

    大卫王冷冷扫了一眼属下：“以你的智商我很难给你解释，去，把黑鹊战队的队长给我叫来，反正他的战机都在检修中，派不上什么用场，就替我去地球跑一趟吧。”

    快递箱，快递单，地球……幕僚好像明白了什么，额头的汗珠子顿时噼里啪啦掉了下来，王他老人家还是一如既往的毫无节操啊！

    隔着火线，海盗们也在紧张地备战，最近贝克人那边一反常态地平静，但他们一点也不敢放松，生怕对方正酝酿着什么厉害的杀招。

    像是黎明前最后的黑暗，所有人都严阵以待，除了乔东亮。自从“怀孕”这个念头出现在他的脑海，他就一天都没有安宁过，白天黑夜都纠结着要不要把“可能存在也可能不存在”的这个蛋下下来，为此他专门手工制作了签筒、骰子等多种概率计算工具，还试过揪花瓣之类比较小清新的方法，但最终都没有拿定主意到底要怎么办，甚至连找个军医确定一下是不是真的怀孕的勇气都没有。

    啊啊啊啊该死的变形人，老子一个大男人为啥要纠结这种问题啊啊啊啊，果然搞基是没有好下场的，要是老子找的是个妹子哪里还有这么多麻烦！

    乔东亮暴躁地将骰子扔在地上踩踩踩踩，一旁正在看星域图的杰克吓了一跳，一把将他抱住：“怎么了怎么了？”这算什么？产前综合症提前爆发了吗？

    知道问他也问不来实话，而且万一问出来更不知道要怎么接受，乔东亮自暴自弃地一脚将骰子踢飞，一头倒在床上，用枕头蒙着脸不说话。杰克早就发现他这两天情绪不对，深知阿鲁罕那天的话勾起了他的疑心病，暗叹一口气，反正说多错多，他不问，自己也就不越描越黑了，于是只一下一下捋着他的头发，等他自己平静下来。

    “你！”乔东亮从枕头下面伸出一只手指头，准确地指着杰克的方向，“记着你答应过我的话，要敢再有什么事瞒着我，我一定揍的你亲妈都看不出来！”

    杰克再次打了个冷战，好在乔东亮只说要“揍”，没说要分手离婚不要他之类的狠话，于是硬着头皮答应道：“真要有那天，我站在那给你揍，揍到你满意为止，行了吧。”

    听上去好像是那么回事，推敲一下又不大对味，乔东亮也不知道是该信他还是不信了，半天将蒙着脸的枕头往旁边一扔，跳起身道：“算了，你忙你的吧，我出去走走。”再疑神疑鬼下去简直都像是个娘们了。

    “我陪你。”杰克马上忠心耿耿地跟了上来，“去哪里？”

    乔东亮披上外衣，道：“去看看阿鲁罕的机甲兽，骑一会狮子玩，你要试试么？”

    这个月份骑狮子不会颠馅儿了吧？杰克最近保护老婆都有点神经质了，脑子里立马开始闪现出蛋黄蛋白流了狮子一脊背的情形，紧张地道：“不能玩点别的吗？狮子那么凶有什么好玩的，不如我陪你打游戏啊，麻将双扣斗地主，红警DATA山口山……”

    你还真是个全才，乔东亮哭笑不得，正要出门，杰克手腕上的通讯器忽然响了起来，居然是一级警报。

    “发生了什么事？”杰克脸色一下凝重起来，打开通讯器问，铎铎的声音从那头传过来：“王！不好了！我们遇到了突袭，是δ星系的人，索特陛下增兵了！”

    “什么？！”杰克瞳孔骤然紧缩，铎铎接着吼道：“足足一个大型舰队的编制，都是精锐，兵力比之前的贝克联军加起来还要强，快想办法！四当家那边的防线被他们撕了个口子，估计几个小时内就要顶不住了！”

    “我马上来！”杰克关闭通话，飞快套上制服，边系腰带边对乔东亮道：“该死！卡顿比预想的动作要快，卡夫卡还没有回来，我得上前线去。”

    “我跟你一起去。”乔东亮深知这次卡顿是志在必得，肯定会用尽手段将杰克抓回去，下意识地不愿跟他分开一刻，也脱掉外套开始换制服。

    杰克动作一顿，阻止的话在喉咙里转了一圈又咽下去了，转而道：“好，你准备一下，带着超时空徽章，我现在去阿鲁罕那里，你准备好了直接到他那找我。”这一战非同小可，真要跟卡顿交上火，一个对时之内恐怕赶不回来，自己撑一撑没问题，饿到老婆孩子就不得了了。

    海盗反应速度极快，收到前线战报不过一刻钟，增援舰队便已整装待发，阿鲁罕的机甲兽军团乘坐他的专属运输舰，乔东亮则跟着杰克上了久违的大梵天号。

    “哟，你怎么胖了？”一上船圆方就扑棱棱飞到了乔东亮面前，爪子踩着他的袖扣一抖一抖，嘲讽道，“腰粗了好几圈呢，你这是提前步入中年了吗？”

    自从上次堵嘴事件之后小鸟就记恨上了他，每次见面都是唇枪舌剑，乔东亮早就习惯了，也不反击，直接从胸袋里掏出一截金属丝作势要给它绑嘴，圆方立刻面现惊恐之色，飞回鸟笼冲他吐舌头：“你这个阴毒受！”

    “你这个嘴贱受！”

    “你这个暴力受！”

    “你这个喷子受！”

    “都给我闭嘴！”杰克无力地吼了一句，“系好安全带，我要加速了，要赶在卡顿冲破四当家的防线之前赶过去。”

    乔东亮将安全带卡好，圆方也从主人的语气中听出了事情的严重性，立刻闭嘴，扯出带子将自己固定在横梁上。杰克戴着操控手套，在淡蓝色的全系面板中飞快做着各种手势，大梵天号嗡地一声启动，八个引擎有条不紊地运行起来，循序加速，最终以第二宇宙速度往大气层外飞去。

    四当家的防线就在贝克星球和贝卫一中间的星域里，当杰克他们赶到的时候黑武士已经被飞狼特种舰队打的惨不忍睹，卡顿这次明显是带着死命令来的，打起仗来毫不手软，除了杰克本尊，对其他海盗一概格杀勿论。

    虽然明知这些海盗都是亡命徒，个个身上都背着血案，但作为海盗王杰克决不能看着手下被卡顿收拾的如此惨烈，大梵天一到战线就冲在了最前面，前舱打开，二十艘无人驾驶智能飞碟尽数出击，在前方燃起了一道坚不可摧的火网。

    系统提示有人请求接驳，杰克打开通讯系统，卡顿出现在他们面前，熨贴的军装一丝不乱：“杰克殿下，我是奉元老殿和索特陛下之命来请你回去的，你的婚礼已经准备好了，新郎也已经就位，请你不要让我难做，乖乖停火跟我回去结婚吧。”

    亲耳从卡顿口中听到父王的决定，杰克内心涌上浓重的绝望，这被诅咒的血统，被《天启》禁锢的感情，不能和最爱的人在一起，想要的婚姻得不到亲人的祝福，王子又怎么样，还不如普通海盗来的痛快！

    “不。”杰克深吸一口气，沉声说，“从现在开始我放弃δ星系国籍，我不再是星系王子，也不再履行《天启》规定的义务，无论是元老殿还是父王本人，他们的命令都将对我不再生效！”

    “你想抓我回去就尽管出手，我和乔东亮都在这里，还有您的儿子卡夫卡和他的爱人罗冰。如果您执意要拆散我们，那就来吧，就在这里，我们决一死战！”



90、王子殿下要造反 EP02

    听到“决一死战”四个字，卡顿将军真是头大如斗，打了一辈子的仗，这回可算是要了他的老命了――对面站着的不是索特陛下的亲儿子就是自己的亲儿子，这仗到底要怎么打？

    我真是倒霉催的当初才会自动请缨来伽马星系！卡顿将军恨不得抽自己俩嘴巴，但通讯器里已经传来了下属的声音：“将军，海盗援兵火力强劲，目标战舰尤其凶悍，第六小队侧翼两艘战舰已严重受损，请求提高攻击等级。”

    提高你个鸟蛋！干掉王子殿下你是想死吗？无数冒着黑烟的弹簧在卡顿脑袋上晃来晃去，他尽力控制着焦躁的情绪道：“不，降低攻击等级，展开保守防御！从现在开始不能做任何有损目标战舰的攻击，这是本场战役的一级指令，任何时候任何人都不得违抗，否则军法处置！”

    下属语气一窒，似乎对这条指令十分不解，但还是很快道：“是！”

    原本向大梵天号攻击的第六小队减小了火力，撤后一段距离展开保守防御，卡顿迅速调兵遣将，从抗击黑武士舰队的阵线上又撤下来差不多一个小分队的兵力，协助第六小队对大梵天号展开围困。

    “不能使用毁灭性武器，不能炸毁战舰，不能伤人。”卡顿很快理顺思路，一字一句给两个小队的队长下命令，“务必保证目标战舰内所有人员的人身安全，并在接下来的二十四个小时内将其活捉！最后我重申一遍，目标战舰内的任何人如果少一根汗毛，你们就别回来见我了。”

    两个队长郑重承诺：“是！”

    一场有史以来最为混乱的大战在距离贝克星球不远的星域里展开。海盗、贝克人、变形人，三方都动用了几乎全部的兵力，上千艘战舰在空阔的星海中追逐、拦截、攻击，数不清的小型飞行器在炮火耀目的射线中灵活地穿插着，不时爆出一团小小的火花，轻轻一闪消失无踪。

    几个小时以后，飞狼特种部队会和了之前留在伽马星系的变形人援军，二者联合在贝克舰队和海盗舰队之间组织出了一条严密的火线，将他们彻底隔开。同时，两个收到特殊任务的小队且占且围，渐渐将大梵天号和就近的几艘舰艇与海盗的大部队隔离开来。

    贝克人被阻隔在了较远的后方，因此无法目睹这场诡异的围攻――两个飞狼特种兵小队不敢使用任何可能伤及目标的武器，以人海战术慢慢腾腾地对付着海盗王的座驾，他们撤下了攻击力最强的轻型强击舰，调用大量血皮极厚的重型驱逐舰包围了大梵天号，扛着被它狂轰滥炸的危险逐渐缩小包围圈，并顺手解决掉了一些在外围掠阵的无人驾驶小飞船。

    如果可能谁也不愿采取这样耍无赖的打法，但两个小队长头上都顶着卡顿将军的死命令，打不得杀不得，最后只能采用拖字诀――目标舰艇攻击力再强也只有一艘船而已，它的能源是有限的，只要己方攻击不停，它就要在开着大功率保护罩的情况下不断防御和反击，这种状态下它的能源将会快速地被消耗，没有补给，它拖不过二十四小时。

    同一时刻，在大梵天号内的杰克也意识到了这一点，很显然卡顿不想杀他，只是想把他抓回去而已，所以才采用了这种伤敌一百自损八千的无赖打法，只要变形人大部队能挡住黑武士和雪天使，大梵天就得不到救援，时间一长能量耗尽，只能坐以待毙。

    “我们坚持不了多久了。”乔东亮在开战以后一直帮杰克控制着大梵天号的动力系统，随着时间流逝，大量能源被分配给了武器系统，动力系统已经开始报警了，“能源就快枯竭了，他们围的这么死，雪天使的能源中继站根本无法靠近我们。”

    杰克没什么表情，戴着手套在全息控制系统中点触，忽然手机的定时器响了，他从柜子里摸出一盒加热好的营养剂扔给乔东亮：“吃了它，别管那个了，我有分寸。”

    乔东亮心急上火，虚汗直冒，哪里还有心思吃东西，捏的盒子咯吱咯吱响：“我们怎么办？铎铎冲不破包围圈，能源站过不来……卡夫卡还是没回音吗？”

    杰克不答，夺过盒子插好吸管再次塞他手里，“你只要照顾好你自己就行了，我心里有数。”

    虽然两个人已经亲密无间，但只要杰克恢复到公务模式，乔东亮就完全无法看出他的情绪，将信将疑地瞄了他一眼，实在猜不出他是胸有成竹还是装淡定，只好摘了手套开始吃东西。

    圆方本来急吼吼地在笼子里踱步，这时扑棱棱飞到了乔东亮肩膀上，叫道：“你这个吃货，这种时候居然还有心情填埋东西，你知不知道万一我们被卡顿抓住就惨了！”

    乔东亮咬着吸管不理它，只是歪了歪脖子以防它把口水喷到自己耳朵里。圆方抠着他的制服肩章，恨恨道：“哼！我倒是无所谓，大不了回去换个主人继续当宠物，你可就惨啦！老公也木有了，贞操也木有了，爵位也木有了，就算能给杰克当小老婆，整天还要看大房脸色，啧啧，你以后别看种马文和耽美漫画了，赶紧补习宅斗文呀，YO……”

    话未说完，一地鸡毛，杰克不知从哪弄来个半透明小箱子，不由分说将圆方从乔东亮肩头薅了下来，迅速塞进去，关门，远远往角落里一丢，然后像是什么事情都没有发生过一样，面无表情继续操纵武器系统。

    乔东亮盘腿坐在椅子里，吸管砸的兹兹响，幸灾乐祸地看着圆方在箱子里扑腾，那玩意好像是完全隔音的，虽然圆方张着嘴，舌头上下翻飞，却是一丝声音也传不出来。

    “吵死人了。”半天杰克才低声说了一句，语气貌似平静，但依稀能听到咬着后槽牙的声音。乔东亮看他后脖领子里隐隐泛起淡蓝色，知道圆方“小老婆”云云完全触到了他的逆鳞，一时不敢说话，等他自己冷却下来。

    铎铎的消息再次发了过来，他们冲不破卡顿的防线，第四次突击失败了，雪天使的能源中继站在突击中受到了损伤，工兵正在维修，下次冲击要推迟到六个小时以后了。

    但大梵天号是绝对撑不到六个小时以后的。

    杰克最后一次给卡夫卡留了消息，摘下控制手套递给乔东亮：“我要离开一下，这里交给你了，照顾好大梵天号，武器系统我只开了防御，保护罩能量已经加到最大。”

    乔东亮看着星域图，捕捉器停留在变形人舰队中一艘银灰色的驱逐舰上，就外形看它和大梵天号非常相似，大概是同一时期的同一型号。乔东亮忽然想起杰克闲谈时说过的话，卡顿和索特陛下是四百年的好基友，两人在成年礼上订制了同一型号两艘战舰，索特陛下的名为大梵天，卡顿将军的则名为小梵天。“这是……卡顿将军的座驾？你要去、去偷袭他？”

    “对。”杰克对他的智商表示赞许，脱下制服外套，露出里面特制的紧身防护服，拿出抽屉里的超时空徽章。乔东亮一下子从椅子上站了起来，指着星域图不置信地道：“你疯了吗？他是敌方主帅，周围肯定有最严密的保护，你这是要去送死吗？”

    杰克不答，调整防护服系带，将超时空徽章按在左胸，亮蓝色的光芒渐渐从徽章内漫射出来。乔东亮一把抓住他的衣领，着急道：“我们离小梵天号这么远，中间隔着好几道防线，就算你能突破外面的包围圈，在接近他之前肯定会被发现的！你这样行不通啊大哥！”

    “他一定也是这么想的。”杰克轻轻扒开他的手指，道，“他只是想抓我回去，不会伤害我，他也知道我清楚这一点，所以绝对料不到我会冒着生命危险离开大梵天去突袭他。我会在一个小时内回来。”

    乔东亮脑子转的哗哗响，一时间却想不出阻止他的办法，打也打不过，说也说不服，急的一脑门子汗，杰克捏着他的手轻轻一吻，嘴角一勾：“刚才那个称呼倒是不错，以后可以保持。”

    “啥？”乔东亮一愣，继而意识到他是在说那一句“大哥”，脸顿时黑了，杰克趁机绕过他的身体，往大门走去。

    “你爸爸的！这种时候还要占老子的便宜吗！？”乔东亮反应过来，抓狂地追上去，然而内舱门已经关闭，外舱门开启，一道淡蓝色的闪电弹了出去，瞬间改为隐形模式，消失在黑暗中。

    乔东亮恨恨踹了一脚舱门，回到控制台前接驳超时空机甲的通讯频道，少顷传来杰克的声音：“密切注意卡夫卡的通讯，他一回来立刻让他驾驶母体控制小梵天号附近一千千米的星域。”

    “收到，你怎么样？靠近包围圈了吗？有没人发现你？”

    “暂时没有，我还没到达火网……卧槽那是什么？！”

    通讯器里杰克的声音一反常态地吃惊，乔东亮吓了一跳，连忙追踪着他的信号展开他附近的星域图，只见数十道银白色的亮光正划破包围圈的火网，往圈内袭来，仿佛流星划过天幕，璀璨异常。紧跟在流星群之后，一艘银灰色的战舰全速冲击，连保护罩都没开，以奋不顾身的姿态往火线冲击。

    “机甲兽！”乔东亮失声叫道，“是阿鲁罕的人！”乖乖，怎么把这大叔给忘了，之前和雪天使一起过来的时候他挂在舰队最末尾，半天混战过后，他居然还能找到大梵天冲过来。

    “该死，我出不去了，完全被他们挡死。”杰克低声说了一句，监控器上表示他的亮点往回撤退了几公里，堪堪停在大梵天和包围圈之间。



91、王子殿下要造反 EP03 

    比之于杰克的无奈，卡顿将军才是最最抓狂的那一个。

    当机甲兽军团闯入舰队包围圈，第六小对的队长立刻下达了就地歼灭的指令，命手下以强力光索绞杀入侵者。然而当第一拨光索投出，控制住打前锋的几只机甲兽的时候，一个细心的士兵依稀认出了对方的身份。

    “那不是孤月吗？”士兵暂停了能量传输，疑惑地看着监视器里凶悍挣扎的机甲白狮，半天揉了揉眼睛，拖过来一个战友，指着监视器道，“你帮我看看我是不是眼花了，那不是将军大人七十几还是八十几夫人的宠物孤月吗？”

    战友凝视半晌道：“看着很像啊，可是将军小老婆的宠物怎么会出现在这里呢？难道他本人也来了？他为什么要和将军大人作对？”

    两人面面相觑，都是一头雾水，犹豫了几秒钟的功夫就见原本被光索套牢的白狮忽然怒吼一声，身上的机甲猛的爆出一团白光，竟然挣脱了桎梏。被罗冰改装过的兽型机甲比正常机甲威力更加强劲，应变更加敏捷，几乎在挣脱光索的同时，孤月背部变出一排小型光炮，轰的一声往刚才试图绞杀它的小飞船打来。

    “快闪！”士兵大叫一声，操纵小飞船躲过致命一击，但左侧引擎已经被打坏。另一个人刚要加大光索能量再次攻击孤月，戴着操控手套的右手却被同伴按住了：“不能伤着它，小夫人是个暴脾气，我们这一下子出去恐怕会给将军大人惹麻烦的，撤，向队长汇报战况！”

    这次卡顿带来的都是他的嫡系精英，大多数人都是跟了他一两百年的老人，大家多多少少都知道他的一些家事，因为阿鲁罕脾气大又能打，卡顿一向都让着他，因此手下们也不敢在小夫人面前造次，只能先请示上级再说。

    收到战报的两名小队长彻底傻眼了，他们的攻击对象到底是个什么身份啊，非但将军大人畏手畏脚，将军小夫人居然也加入了反围剿的行列，这仗还怎么打？

    “暂停攻击，用高能光索控制机甲兽群，不要伤着他们。”小队长一边对下属下令，一边接通了上司的通讯：“将军，请您立刻到这边来一趟，您的小夫人阿鲁罕先生忽然带着机甲兽群出现了，正在包围圈内和我们缠斗，他的兽型机甲好像经过改装强化，我们的光索控制不了多久，再这么下去我方可能会有人员损伤。”

    卡顿将军收到这个消息差点气了个倒仰，将小队长发来的图像投射到全息屏幕上，果然看见老婆阿鲁罕那艘熟悉的银灰色战舰正在包围圈外逡巡，后方还挂着个临时能量包，而以孤月为首的机甲兽群已经冲破了包围圈，正与密密麻麻的光索搏斗，眼看不一会就可以撕开裂口了。

    “给我打！”老虎不发威你当我是HELLO KITTY吗？卡顿彻底暴躁了，娶个这么强悍的老婆他简直是上辈子修来的！老子舍不得动你难道还会舍不得动你的宠物吗？

    “强力攻击，打掉那些机甲兽，不要理会阿鲁罕的飞行器，把他挡在外面就可以了。”卡顿冷笑，老子早就看你那群大猫不顺眼了，在变形人的家里养野兽，你是在嘲弄我的血统吗？家里我也就忍了，在外面你好歹给我点脸吧亲！

    说归说，老婆还是要亲自去安抚的，下完命令卡顿立刻带着自己的亲卫队往大梵天的方向飞去。

    “是！”属下领命，集中炮火向机甲兽攻去，两只尚未挣脱光索的花豹被轰成了黑炭。孤月见伙伴阵亡，发出一声怒吼，身上的机甲白光乍现，率领其他机甲兽集中往攻击者袭去。一时间战火四起，光芒漫射，双方打做一团。

    “小梵天动了！”乔东亮密切注意着卡顿之前盘踞的星域，发现动向立刻向杰克报告，杰克还在以隐形模式呆在大梵天的防护范围之内，收到消息道：“太好了，他可能是来抓阿鲁罕的，正好省了我过去找他。”

    “你还想劫持他吗？”乔东亮始终不觉得这是个好主意，杰克要是乖乖呆着挨打就绝不会有生命危险，变形人谁也不敢伤害他，但一旦出了大梵天号，刀枪无眼的就很难说了。

    “论单兵他不是我的对手，再加一个亲卫队也没用。”杰克低声说，“我的兽态比他强的多，而且……他已经老了。”他话语中有种年轻人特有的嚣张，以及王族后裔天生的自信与霸气，乔东亮听到他低沉磁性的声音，冷不丁起了一身鸡皮疙瘩，浑身跟过了电似的又爽又雷。

    尼玛这就是爱吧。

    机甲兽虽然悍猛，但毕竟数量不多，一旦变形人痛下杀手，很快损伤过半，两轮攻击过去，除了几头体型最大的猛兽毫发无伤，其余众兽或多或少都挂了彩，身上的机甲也多处报错。

    “还是悠着点吧。”第六队队长对同伴道，“我们已经杀死了两头机甲兽，阿鲁罕夫人性子暴烈，又记仇的要命，恐怕以后会找我们麻烦呢。”

    同伴心有戚戚焉：“是啊，能控制就控制吧，反正将军大人已经在赶来的路上了，他的家事还是让他自己处理的好。你说咱们这算是怎么回事啊，哪门子的仗能打的这么憋屈，唉！早知道就请病假了……喂我开玩笑的，别告诉风纪处啊哥们。”

    身经百战的铁血特种部队在伽马星系磨起了洋工，一边跟机甲兽缠斗一边等待将军大人莅临，倒是大梵天号里的乔东亮捡了个便宜，反正也没人打他，索性把保护罩降到了最低级，好省点能量一会跑路。

    如果还能跑得掉的话。

    可惜所有人都低估了阿鲁罕的战斗力，当看到两头心爱的宠物被卡顿万恶的狗腿子轰成炮灰，他的眼睛都气红了，等一轮攻击告一段落，立刻驾驶战舰直冲了过来，闯进了包围圈。

    银灰色战舰拖着能量包横冲直撞，虽然开着保护罩，在密集的火网中还是被打中了好几下，战舰尾部冒起了黑烟。特种部队警告无效，眼看着他以完全不要命的姿态一路狂飙，又不可能直接将他歼灭，只得收起炮火。

    “可恶，将军大人怎么还没到，这仗到底还打不打了？”小队长暴躁地捶桌子，“阿鲁罕夫人这是到底要干什么！就不能乖乖呆在家抱窝吗？家眷参战是怎么回事？”

    趁着战火稍歇，阿鲁罕的战舰彻底穿过了包围圈，直往大梵天号飞来，尾部能量包脱离，试图与大梵天号接驳。就在对接的一瞬，几个灰白色的流星划破黑暗飞了过来，当先一个准确悬停在接驳口上，展开为机甲飞狼，肩部光炮轰一声打断了传输管路，大梵天号本已经伸出的触手立刻撤回，能量包损坏，大量能量泄露出来，带着荧光的淡蓝色烟雾渐渐弥漫四周。

    “你给我适可而止吧！”卡顿身着战狼机甲，以兽态悬停在阿鲁罕的战舰前端，背后重型武器对准他的前引擎，“这里是战场，不是给你闹着玩的地方，我现在警告你马上后退，不然我回家弄死你！”

    阿鲁罕直接一炮轰在他脑门上，代替了回答，卡顿早料到他不是个善茬，一个侧翻躲开了炮火，同时一炮打在他保护罩上，大声道：“给你脸了是不是？瞧瞧你养的好儿子，娘娘腔软趴趴，现在还跟着野男人跟老子作对！我没找你麻烦，你倒来给我惹事！你杵在这是什么意思？要跟老子决一死战吗？”

    “你早该去死球了！”阿鲁罕忍不住骂道，卡顿大怒，跳着脚冲他打炮：“你这个欠操的家伙，我早该把你拾掇老实了绑在家里，让你再到处乱跑！”

    “火气这么大我看你才是欠操！”阿鲁罕嘴巴不饶人，手底下也不含糊，和老公在众目睽睽之下打的热火朝天，一时间火光四溅，那动静竟然比刚才特种部队围攻大梵天还大。

    “哇，打起来了，怎么办？”战舰内，两个小队长们面面相觑，因为听不到卡顿和阿鲁罕的加密对话，又没有接到进一步的命令，不知道该不该出手帮助将军大人，“他们打这么凶，等战争结束了不会闹离婚吧？阿鲁罕夫人这样算不算叛国？”

    “他本来就是外国人。”另一个小队长翻白眼，接通了卡顿贴身卫兵的通讯，“卫兵，你那里情况怎么样？将军夫夫打这么凶，要不要我们派无人飞碟过去帮忙？”

    之前打断能量接口的机甲狼声音有点蛋疼：“不用了，其实……他们都没什么损伤，只是将军大人有点气着了，等他打完这一拨消消气再说吧。”

    一点损伤都没有吗？你们到底是在打仗还是在调情啊喂！小队长也感觉有点蛋疼，看着远处炮火纷飞的战团，森森觉得自己这次没请病假简直是个巨大的错误。

    另一端的大梵天号里，乔东亮抱着杯奶茶，两眼放光地蹲在椅子上看着监视器，全息屏上是卡顿夫夫大战的场景，音响系统里则是他们令人蛋疼菊紧的限制级对骂。

    虽然卡顿和阿鲁罕的通话频道是加密的，但杰克在卡顿一飞过来就溜到了离他不远的地方，近距离破解了加密。为了给老婆放松一下情绪，还特意将对话通过超时空机甲和大梵天号的通讯频道传了过来。

    “喂你有完没完了？”卡顿被老婆打的头冒青烟，色厉内荏地喊道，“这么多人非要丢我的脸是不是？”

    “你还有脸吗？”阿鲁罕集合机甲兽围绕在战舰四周，趁着自己开炮的功夫让它们偷袭卡顿，虽然明知自己不是他的对手，但在这么多人面前给他点颜色也算是出了口恶气，天知道自己一国之君居然被他压在下面快一百年，泥人也有三分土性子呢，何况本来就是块爆炭。

    “你！”卡顿气结，半天冒出一句，“你不就是仗着我疼你吗！”

    “噗――”乔东亮一口奶茶喷在控制台上，杰克也忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，这么狗血的对白在这种情况下被说出来真是天雷阵阵加强版，充满了让人胃液倒流的强大威力。

    “留着精神疼你自己吧！”阿鲁罕显然已经习惯了遭天劫，冷冷回了一句。

    “你当我不敢动你是不是？”卡顿一口咬住试图偷袭自己的孤月，抓住它直接往阿鲁罕的战舰上一掼，咬牙阴笑道，“我最后一次警告你阿鲁罕，你要再不停火我就打穿你的战舰，把你拖出来当着大家的面强奸一百遍一百遍！”

    乔东亮又是噗地一声，还没来得及和杰克交换意见，就听超时空机甲道：“强奸是犯法的，婚内强奸也犯法啊，这样不好，不好。”



92、王子殿下要造反 EP04
 
　　杰克倒是觉得现在的情势很好，不是一般的好，简直是非常好，“把能量罩加到最大。”
　　
　　乔东亮还在津津有味地看好戏，下意识拨拉了一下控制面板，拨完了才反应过来是怎么回事，想阻止他已经来不及了，只得道：“小心。”
　　
　　大梵天号发出轻微的震动，保护罩从半透明变为亮蓝色，与此同时，杰克瞬间现形，一个利落的极速回旋掠过卡顿身后的卫队，闪电般闯入了他和阿鲁罕的战团。
　　
　　“那是什么？！”围攻大梵天号的小队长第一时间在量场检测系统中发现了杰克的身影，手忙脚乱地用定位器锁定了他的位置，但杰克的动作实在太快了，他完全没有多余的时间调整武器在半路将之截杀，当他设定好粒子炮的时候，杰克已经展开为三级形态，和卡顿战在一处！
　　
　　亮蓝色的机甲巨人在漆黑的星海中灵活地翻飞跳跃，杰克仅以人形态就完全咬住了兽态展开的卡顿，为了防止其他人使用远程武器狙击自己，他一上来就采用了粘字诀，巨大的身体完全贴住了机甲巨狼，与之展开肉搏战。
　　
　　无论是卡顿的卫兵还是远方包围他们的舰队，这么近的距离谁也不敢贸然发动攻击，一来恐怕伤到卡顿，二来卡顿自己之前下过命令，谁也不能伤及攻击目标，否则提头来见。
　　
　　虽然变形人种群很多，但很可惜都是一个脑袋的生物，谁也没有多余的拿来砍着玩，所以大家只能继续包围，继续掠阵，期待偷袭者露出破绽好让他们有机可乘。当然，他们更期待将军大人宝刀未老，能将偷袭者亲自拿下，那大家就可以高高兴兴回家了。
　　
　　论打仗杰克绝对不是卡顿的对手，卡顿身经百战，从童军起就是索特陛下的得力助手，而杰克在来到伽马星系之前基本没有任何实战经验。BUT有句话说得好――“拳怕少壮”，当一个后宫繁盛且年逾四百的种马，遇上一个刚刚上完三垒就被迫禁欲数月的猛男，那结果是显而易见的。
　　
　　杰克王把憋了几个月的火气一股脑地倾泻在了卡顿的头上，机甲巨人庞大的身躯如灵猿一般缠着灰色机甲巨狼，身上的强攻击型武器尽数隐匿，只在双臂和膝盖处加载了几个灵活的冷兵器，并将之使用的神出鬼没，两人接触的部位不时爆出橙红的火光，卡顿的机甲频频报错。
　　
　　“吼――”卡顿发出一声长嗥，巨型钢齿咬住杰克脚踝，趁着他转身的功夫气喘吁吁退开半米，想让系统修复一下刚才被刺穿的髋部护甲。然而杰克动作太快，没等进度条读满就再次一个勾手卡住了他的脖子，巨手蓝光一闪，指尖伸出尖利的冷刺，几乎一下就刺穿了他颈部的护甲。
　　
　　卡顿肠子都要悔青了，出来的时候他只是犹豫了那么一下，手一抖没有带自己的超时空徽章，只穿了件军方标配的机甲，现在完全被杰克强大的超时空机甲制住了，这还不算，更令他无法接受的是这小子居然只用了三级展开，连兽态都没有变化，就把自己打了个丢盔卸甲。
　　
　　都怪阿鲁罕这个惹祸精！卡顿在肚子里把小老婆骂了一千遍，在冒着火花的后腿上组了个小型粒子炮，扛着自己可能被灼伤的危险往杰克大腿打去。杰克一个侧翻躲开炮火，手上一松放开了他的脖子。卡顿趁机猛的往前一窜，刚要吩咐手下放光索捆住杰克，就觉后背一凉，一道淡蓝色的弧光在眼角一闪，接着整个身体便凝固在了那里。
　　
　　杰克的身手太快了，快的完全超出他的预料，不过一刹那的功夫，一柄寒光闪闪的焰刀已经架在了他的脖子上。
　　
　　浑身的血液瞬间降至脚底，卡顿灰色的瞳孔骤然缩紧，一瞬间完全忘记了自己的对手只是个未满百岁的毛头小子，满心里只有一个念头：“我要死了！”
　　
　　他太快，太强，与装备无关，完全是天生的素质，即使是索特陛下本尊，在这个年纪也没有这么好的体力。
　　
　　卡顿放弃了抵抗，仰着脖子停止所有动作，喉咙里咯咯地响了几声，道：“杰克，你不回去，这事没完，你杀了我，下次来的就是你父亲本尊了，为了那个吸血鬼，你真打算和整个国家为敌吗？”
　　
　　“我不明白，我和他在一起到底碍着谁了？”杰克的焰刀稳稳架在他脖子上，声音却微微颤抖，“这到底是父王的意思还是元老殿的意思？就算他们都是老顽固，我爸爸他也同意你们这样对我吗？是不是我不回去娶那个所谓的注定伴侣，你们就打算杀了所有的海盗，把我五花大绑弄回去？”
　　
　　“……”卡顿很久没有被人以这种屈辱的姿势压着说话，感觉颈椎负担很重，但是又不好意思示弱，咽了口唾沫道，“咳，你父王他是为你好，元老殿你懂的，《天启》就是他们的全部，至于你爸爸……他倒是对你娶谁没什么意见，事实上他和你的注定伴侣一见如故，已经打算要认他做干儿子了――他大概从一开始就知道你不可能移情别恋。不过他实在是太忙，矿星出了点事，他过去处理事故了，不知道这次我来抓你的事。”
　　
　　他还真是日理万机！可是作为一个爹他就不能稍微负点责任劝劝他老公吗？杰克抓狂地抖了抖刀刃，卡顿龇牙咧嘴：“你这是真打算砍下我的头跟你父王示威吗杰克？”
　　
　　“是你们逼人太甚！”杰克咬牙道，“我不会回去结婚的，父王要来抓我就让他自己来好了！现在让你的人停火，撤退，否则我马上割断你的脖子！”
　　
　　“你还真是……”卡顿气结，干咳两声压下一口老血，道，“你不会以为挟持了我就能赢吧？这是战争不是打群架，你太天真了杰克，我一个人的性命左右不了……”
　　
　　“我说撤退！”杰克的刀刃已经划破了卡顿颈部的护甲，精准地停留在输气管的管壁上，一丝极细的氧气顺着刀刃和气管之间的缝隙泄露了出去，系统发出警报。卡顿识相地闭嘴，这种时候只要杰克的刀刃稍微动上那么一动，他的氧气分分钟就会跑光。
　　
　　于是现在他开始觉得事情仿佛有那么一点棘手――这小子是来真的。
　　
　　万籁俱寂，乔东亮、飞狼舰队、卡顿亲卫队，包括不远处的阿鲁罕，都静静看着宇宙中身形凝固的两人，等着卡顿做出最后的决定，打，还是退，就在一瞬之间。
　　
　　就在这时，一股无法形容但所有人都能感觉得到的波动悄然袭来，嗡的一声，所有战舰的灯火都闪了一下，然后熄灭了，就在所有人大惊失色的当口，照明忽然重又恢复，每艘战舰内的全息屏都像是受到了某种强干扰，抖动扭曲，布满雪花点。
　　
　　“怎么回事？”
　　“粒子风暴吗？为什么没收到预警？”
　　“有强辐射降临，是陨石过境吗？怎么看不到有流星雨？”
　　
　　连大梵天号内的乔东亮都愣了，紧张地抓着控制台边沿，不知道哪根筋抽了居然回头问了问被关禁闭的圆方：“圆方，你怎么看？”
　　
　　圆方：“xxoo%$xx^&##XX--……”
　　“你是在骂脏话吗？”乔东亮抽了抽嘴角，“好吧当我没问。”
　　
　　持续半分钟之久的干扰逐渐平静，几百块全息屏幕再次恢复了正常，当看到监视器内造型奇特的庞然大物时，所有人都炸了锅：“那是什么？！”
　　“是飞船吗？还是异动堡垒？空间站？”
　　“它顶端的东西是什么？武器吗？”
　　
　　唯有乔东亮面露喜色，一脸看见人民大救星的表情：“卡夫卡！”
　　
　　卡夫卡驾驶母体风尘仆仆地赶到，一跃迁过来就收到了杰克留给他的加急消息，连水都顾不上喝一口便风驰电掣地飞了过来。
　　
　　然后他就看见了令他肝胆欲裂蛋疼菊紧的场面――他的爹穿着件破破烂烂的机甲，被他的好基友拿刀子比着脖子石化在那，他娘亲的飞船就停在不远处，一脸看好戏的表情，就差站起来鼓掌了，而他亲爱的罗冰，则连个影子都看不见。
　　
　　“爸爸！”卡夫卡站在全息控制系统里，忍不住大叫一声，系统与他意念相通，立刻在成千上万个混乱的通讯频道里找到了卡顿的加密线，破译、接驳，不过十分之一秒的时间，已经将卡夫卡的声音送进了卡顿的耳朵。
　　
　　“卡夫卡？”卡顿愣了，虽然脖子动不了，但眼珠转了好几圈，最后才停留在头顶那个巨大的不可思议的飞行器上，一时不敢相信自己的儿子就在里面。
　　
　　到底父子连心，卡夫卡见不得亲爹被人用刀子架在脖子上，手指微动，母体顶部一块帆板略调整了一个角度，白光一闪，一道炽烈的光精准地打在杰克的焰刀刀刃上，超时空机甲受到强力攻击，立刻嗖一声收起了焰刀。
　　
　　哎呀这种终极大BOSS的感觉真爽啊灭哈哈哈……卡夫卡看着自己双手，又紧张又兴奋，脸蛋黑里透红。远处的卡顿则心头一喜，暗赞一声好小子关键时刻还是向着爹啊！趁机脱开了杰克的掌控，展开双翅急速往卫队方向飞去。
　　
　　然而他高兴的太早了，卡夫卡早已通过杰克的留言知道了他此行的目的以及之前的战况，在操作系统中飞快地轻触转动了一番，母体顶端一块微型帆板分解组合，对准卡顿发射，在他周围形成一道圆柱形光墙，将他牢牢关在其中。
　　
　　“你干什么臭小子！”卡顿大怒，肩部粒子炮密集地打在光墙上，却像是泥牛入海不知所踪。
　　
　　“你、你、你还是撤军吧爸爸。”卡夫卡还是头一回以这样居高临下的态度跟亲爹说话，声音有点发抖，“我、我、我手里这个武器很厉害的，你不是我的对手。”
　　
　　卡顿都要吐血了，这台词明明是他经常给别人说的好不好，什么时候轮到儿子给老子发号施令了？
　　
　　“那个啥，你可别不信啊爸爸，我是说真的。”卡夫卡见卡顿跟泥塑的一样不动，还以为他不相信，做了几个简单的动作，母体顶部一块帆板转动变化，动作很轻柔，仿佛清风拂动花瓣一般。然而很快所有人都见识到了它的厉害。
　　
　　强弱不均的两道光柱从帆板上激射而出，粗的直径足有上百米，细的则不超过一毫米。大型光束捕捉到了卡夫卡设定的目标物――一个漂浮在一百公里之外的贝克卫星，在空中划过几个优美的转折打在上面。五秒钟过后，光束消失，卫星也随之不见了，仿佛那东西从来就没存在过一样，连一个细小的螺丝都没有留下。
　　
　　而另一束的目标则近的多，细细的“光针”轻轻掠过悬停在阿鲁罕战舰旁边的孤月，一闪即逝，光芒过后，孤月背部的护甲上清晰地刻出了它自己的名字――孤月。
　　
　　一片死寂，包括卡顿在内的所有变形人脸上表情都凝固了，δ星系一向被视为宇宙中文明等级最高的国度之一，但母体此刻所表现出的战斗力，无论是毁灭方式还是精准度，都超越了他们的认知。
　　
　　到底是什么人，什么样的文明，才能制造出对能量控制如此简单又务必强大的武器？
　　
　　“撤退。”卡顿发出了这场战役最后一个指令，虽然不甘，但别无选择。
　　
　　一世英名毁于一旦啊……他有点烦躁地想，回去以后怎么跟元老殿交代呢？
　　
　　不过想想自己面对的敌人是索特陛下的亲儿子，他又觉得事情还不是十分棘手――输给上司的儿子，似乎有种微妙的胜利感，咳，以厚黑学的角度来想的话。
　　
　　于是当秘书问他战报要怎么写的时候，他意味深长地说了一句：“……胜败乃兵家常事。”
　　
　　 

93、陛下真是活雷锋 EP01

    激烈的战争告一段落，虽然结局是变形人大败而归，但海盗在这场战役里没占着任何便宜，卡顿的仁慈仅限于对杰克和自己的老婆，对付其他人都是冬天般的无情。黑武士损失了近三分之一的战舰，人员伤亡惨重，雪天使因为有大梵天作旗舰，情况略好一些，但战斗力也是大幅度折损。

    飞狼特种部队撤离，原先那批变形人援军仍旧留在伽马星系，协助贝克人抵抗海盗可能进一步的侵略。不过杰克并没有继续打仗的打算，虽然有母体这样逆天的武器做后盾，但无论是硬件上还是心理上海盗们都需要一段时间的恢复和缓冲，因此他主动将战线撤后了数万公里，留下雪天使做三阶防护，将黑武士撤回了贝卫一基地检修补给。

    巨大的母体悬停在贝卫一旁边，如同它的小型伴生星，顶层控制室里，杰克站在操控系统内研究上次战斗的数据，卡夫卡则端着个大号马克杯给亲爱的罗冰投喂消炎药物――罗冰所在的飞船在战争中被特种部队击中，他半个身子都被灼伤了，因为上次被杰克扒掉的鳞片还没长出来，皮肤的愈合能力不太好，略有点发炎的迹象。

    “呐我爸还会来咩？”卡夫卡已经从当终极NPC的兴奋中缓了过来，意识到自己揍了亲爹，又间接导致亲妈离家出走，不禁内心十分忧愁。

    “不会了。”杰克很肯定地说，卡夫卡立刻松了口气：“那就好。”然而接下来杰克的话让他更加忧愁：“这次再来就应该是我父王了。”

    “啊？”卡夫卡傻眼了，“索特陛下会亲自来咩？”

    “我说，我可以自己喝药吗？”罗冰实在无法消受壮士受温柔的投喂，抢过马克杯一饮而尽，对杰克道，“我就不明白了，老一辈的人怎么就这么固执呢，昆比是，索特陛下也是，注定伴侣啊血统啊什么的就那么重要吗？值得把几代人都赔进去吗？”

    “你不懂的，《天启》是我们星系至高无上的行为准则，它规定蝠虹龙必须与注定伴侣交配，从小我们就被灌输这样的原则，它在我的国家是类似真理的存在。”杰克将一部分数据下载到自己的手机上，关闭操作系统走了出来，解释道，“娶什么人并不重要，重要的是这种行为可能会导致星系的覆灭，一旦蝠虹龙绝种，整个δ星系都会面临灭顶之灾。”

    “这跟你个人又有什么关系，你不是还有三十五个哥哥吗？而且听说你母亲非常擅长生育，说不定还能再生三十五个，为什么又非要这样执着于你一个人的婚姻和后代呢？”

    听到自己老爸“擅长生育”什么的杰克感觉略有点小雷，但这也是不争的事实，扶额道：“从个人角度讲你说的没错，但如果从整体利益看我这种行为其实是相当危险的，一旦元老殿纵容了我这种选择，将来再有人违背天启，我就会成为一个很坏的例子。你知道吗，δ星系曾经存在数百个繁盛的蝠虹龙家族，但最终只剩下两支纯种嫡系。战乱和疾病是他们消失的原因之一，但更为致命的原因是随意交配造成的变异和灭绝。从这一点来说昆比其实是个很负责任的传人，他是唯一一个在扭转变异方面有所成就的人。”

    罗冰冷笑一声表示绝不赞同，杰克接着道：“蝠虹龙的注定伴侣很难找，很多人到三四百岁还不得不单身，搞不好就得孤独终老。而蝠虹龙又是精力特别旺盛的种群，成年以后面对诱惑非常痛苦。在没有《天启》约束之前，很多家族就因为后代意志不够坚定而灭绝了。后来蝠虹龙越来越少，直至发展到可能影响星系生存的局面，元老殿才不得不启用法律约束。一百年前那场大叛乱导致安德列夫家族覆灭，现在这个世界上就只剩下我们拜家这一支幸存者了。即使我有三十五个哥哥，这个数量放在整个星系的安全面前还是太少太少了，按元老殿的说法，再加个零也算不上多。”

    幸亏你有个能生的妈！罗冰只剩下叹气了，杰克顿了顿说：“所以元老殿反对的并不是我要娶谁，而是这种随意交配的行为，对我们的星系来说，蝠虹龙的注定伴侣是非常值得珍惜的资源，浪费一个，就等于给国家增加三十六分之一灭亡的可能性，这个比例无论是对元老殿还是对我父王来说，都是非常可怕的。”

    “这么一分析后果听上去好像严重得多了，难怪他们会这么执着。”罗冰摊了摊手，“还好我是个无国籍者，感谢真神。”

    “是啊，感谢+1。”卡夫卡心有戚戚焉，抱着他的胳膊做鸵鸟依人状，罗冰过电似的抖了一下，继而慈爱地摸了摸他的头，问杰克：“那你打算怎么办？下次你父王要是真来了，你还打算用母体来对付他吗？”

    杰克的脸色凝重起来，沉默良久，说：“但愿他不会这么顽固吧。其实我这样坚决地攻击卡顿将军，就是想让元老殿明白我的决心，如果他们非要我娶自己不喜欢的人，我带给国家的危险可能比我违背天启造成的风险更大，那些老谋深算的家伙一定会做出更经济的选择的。至于我父王，只要元老殿不坚持，他就会顺水推舟，最多取消我的国籍逐出家族什么的，我还是我。”

    老谋深算什么的还是形容你自己吧……罗冰暗自腹诽了一句，正直脸拍肩：“但愿吧，祝你好运。”

    “与君共勉。”杰克振作了一下精神，道：“雪天使那边说贝克人很老实，大概我父王的援军已经把母体的事告诉他们了，他们应该能老实一段时间，你们趁这机会好好休息一下吧，我也去看看乔东亮。”

    从战线上回来以后乔东亮就一头载进宿舍睡死过去了，过度紧张加上孕中期强大的体能消耗完全掏空了他的身体，连喝血这么重要的事情也是在梦中完成的。

    宿舍里光线昏暗，乔东亮穿着背心裤衩四仰八叉躺在床上，小腿下面垫了三四个枕头，一双脚光溜溜架在那，脚趾浑圆，青色的血管在苍白的皮肤下蜿蜒隐现，依稀能看出缓慢的搏动。

    他的身体忽然抖了一下，右脚蜷紧又撑开，脸上露出痛苦的表情，却被瞌睡咬住了醒不过来。杰克知道他又抽筋了，忙扶住他的脚给他拉伸脚筋。少顷乔东亮眉头舒展开来，再次发出轻微的呼噜声。

    杰克在他身边坐下来，握着他的脚踝弯腰用下巴蹭了蹭，乔东亮被他的胡渣扎着了，嘴里嘟囔了一声，一脚蹬在他脖子上，好在没什么力道，轻轻一抓就抓住了。杰克握着他的小腿，能感觉到他结实的肌肉和细腻的皮肤，因为贝克人体温偏低，手心凉浸浸的很舒服。

    忽然杰克的眉心皱了一下，对着灯光仔细看了看，又轻轻捏了两把，终于明白他为什么在小腿下面垫了好几个枕头――他的腿有些浮肿，比平时粗了一圈。

    “他的下肢在水肿，不太厉害，但膝盖以下都肿了。”杰克躲在浴室里给罗冰打电话，“这是怎么回事？你要不要来看看？”

    “可能是卵长的太快了，体积增大压迫腿部静脉就会让下肢产生水肿，这是正常现象，把脚架高一点，再按摩一下就好了，充足的睡眠就能缓解症状，没必要吃药。”罗冰是气息有点不稳，不知道在干什么不和谐的事情，“不过这种情况是应该注意一下，按理六七个月以后才会出现水肿的，大概是他最近太紧张太劳累了，以后不要站那么久。如果睡醒了还没消肿，或者蔓延到膝盖以上我再处理吧，就酱，债见！”最后他好像是咬住了什么东西，声音含混起来。

    杰克一头黑线地挂断电话，无心YY他在怎么操练卡夫卡OR卡夫卡在怎么操练他，在浴柜里找到按摩油，趴在床上给老婆按摩小腿。

    乔东亮舒服的直哼哼，杰克却是越摸越上火，他的脚和他的人一样修长纤细，脚掌有少许打球练出的茧子，脚趾肚却软软肉肉的，沾上按摩油白的发亮，让人不由得联想起某些大片里不和谐的场景。杰克按了一半无奈团了两团药棉把鼻孔堵上了，翻着眼睛不敢看他，暗叹原来大片里演的都是真的，脚这个东西真的有挑起情欲的功能啊。

    涨姿势了……

    遥远的贝克星球，天刚刚亮起，大雾依旧弥漫，晨光被牛奶般的雾气吸收殆尽，到达地面已经是强弩之末，空气潮湿的像是能挤出水来。大卫王在宽敞的书房内来回踱步，虽然表面上看起来仍旧优雅矜持，气定神闲，但微微抖动的手指出卖了他的淡定。

    “陛下。”他最亲信的幕僚悄然而至，影子一样站在幔帐的阴影里，弓着腰恭敬地看着地面，“一切都安排好了。”

    大卫王双眉一轩，右手握拳又松开，终于停止踱步坐在了椅子上：“前线的情形怎么样？”

    “海盗没有动静，那个可怕的终极武器并没有放在前线，那儿只有雪天使舰队。”幕僚低声说着，“他们大概是撤回贝卫一了，这次战斗他们损失惨重，应该需要大幅度的修整，我们暂时是安全的。”

    大卫王“哦”了一声，支着额头看着窗外浓白的雾气，像是问幕僚，又像是在问自己：“这样的平静又能持续多久呢？”

    幕僚偷看了一眼他的脸色，犹豫着道：“但愿能持续到变形人增兵以后吧，连卡顿将军都斗不过那个终极武器，我们的人恐怕……”恐怕连个炮灰都当不好，不过这话他没敢说出口。

    大卫王短促地笑了一声，像是猜到了他的想法，摇头道：“我很怀疑他们还不会不增兵，新任海盗王这次是把压箱底的老本都豁出来了，居然打败了卡顿将军的特种部队。事到如今，索特怕是不会再花更大的代价来帮我们了，他连续两次派兵，已经履行了当初的承诺，没必要再派他的人来送死。何况……我看传说中的不败之师也不过如此吧，徒有虚名而已，想要化解这次危机，还得靠我们自己！”

    “您说的对。”幕僚马上附和，继而走上几步，压低声音道，“人已经在您的行宫了，除了黑鹊队长和他的几个手下，没人知道这件事，照顾他们起居的人都是我的亲信。”

    “那就好。”大卫王颔首道，“人类是很脆弱的生物，必须给他们适量的紫外线，但注意点不要让他们接触到紫外线发射器，否则很可能让他们有机可乘。总之所有人都要注意，人类是很阴险的，能把我高贵的儿子教的这样毫无廉耻，乔大壮夫妇一定不是什么好东西。”

    “您教训的是，我的陛下，我们一定会加倍小心的。”幕僚谄媚地说，迟疑了一下又道，“不过皇后殿下好像知道了点什么，黑鹊回来那天他忽然过问了快递箱的事，还问我为什么要清空您的行宫。我已经用其他借口敷衍过去了，可是您知道，乔纳斯先生是个非常认死理儿的人呐。”

    “唔，不要紧，箭已经在弦上了，他怎么想并不重要。”大卫王弹了弹指甲，说，“只要他还爱我，他的正义感就会相当有限。”

    “是的，陛下英明！”幕僚由衷地赞叹。



94、陛下真是活雷锋 EP02

    乔东亮觉得自己的“肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群”最近貌似有所加重，虽然恶心的毛病已经基本痊愈，胃口却变得出奇的大，往往是还在吃这一顿，脑子里已经开始构思下一顿的菜谱了。

    “我不会是得了什么并发症吧？为啥总是这么饿……还有我的肌无力怎么都发展到浮肿了？罗冰这蒙古大夫看病没问题吧？”乔东亮啃着根大肘子靠在床头，一只脚架在杰克肩头，让他给自己按摩小腿，不时舔一舔嘴角的油渍，越发显得唇红齿白。

    杰克强忍着吻他的冲动咽口水：“哪有那么严重，你就是前一阵太紧张累着了，罗冰说情况已经在好转了，再三四个月就能痊愈，呐你不觉得自己最近壮多了吗？”

    “这特么也叫壮？这叫膘吧？”乔东亮掀起背心掐了掐自己软趴趴的肚皮，愤愤道，“我长这么大从没这么肥过！”他的腹肌已经基本没有了，因为孕期激素紊乱的缘故皮肤好的要命，油手一掐一个亮晶晶的手印。杰克再次咽口水，抽了餐巾纸给他擦干净肚皮，想着尝不到人尝尝肘子也是好多，可惜一抬头肘子已经不见了。

    “呃？你想吃吗？你早说嘛。”乔东亮看出了他眼中的怨念，扎煞着油手心虚地说，“你为什么不早说，嗝――”说着打了个饱嗝。杰克无语对视，大眼睛忽然微微眯起，一把抓住他的手，伸出舌头将他沾着油的手指挨个细细唆了一遍。

    “喂你――” 乔东亮被他唆的手指发痒，机灵灵打了个冷战，脸顿时涨红了。杰克砸吧砸吧嘴，道：“这肘子谁做的，怎么这么多盐，不知道你在水肿吗？下次味道淡一点。”

    “我自己啊，咸吗？”乔东亮舔了舔手指，讪笑道，“不好意思这已经是最后一个肘子了，你库房里的地球食物最近被我消耗的差不多了，那啥我都记着帐呢，等回地球我都给你补上啊。”

    “吃吧吃吧，我的就是你的。”杰克按完一条腿换另一条，乔东亮打了两个饱嗝感觉又有点饿，忍了半天拆开一包字母饼吃了起来，含混道：“对了你最近是不是饮食不太协调，血液总有股子苦苦的味道，还是上火了？”

    “有吗？”杰克眼神闪烁，打了个哈哈道，“可能吧，贝克人那边最近安静的过分，我总觉得有点诡异，一时半会又想不通为什么，所以有点上火。”事实是最近乔东亮电解质有点失衡，罗冰配了很多坑爹的药剂给他吃，这货本来就有点孕期焦虑症，吃了两天开始疑神疑鬼自己得绝症要死了什么的，于是杰克只好扛着副作用把药都吃了，然后一天三顿给他按时喂自己的血喝。

    奶妈不容易啊。

    “也许他们只是害怕吧。”乔东亮安慰他，“我们连卡顿将军都打跑了，大卫王一定快吓到尿裤子了。”

    杰克不觉得事情会有这么简单，虽然他和大卫王打交道不多，但直觉他是个非常叵测的人，说：“无论如何我过阵子得去前线看看了，雪天使也要撤回一部分舰艇维护。我父王那边暂时没有消息，不过我们在这里呆下去也不是个长久之计，在母体的能源烧完之前得想办法安置下来……以后我们就是真正的海盗了，你会不会觉得不开心？”

    “还好吧。”乔东亮并不喜欢这种整天打打杀杀的日子，二十多年来他已经习惯了平缓的地球生活，现在只想回去呆在父母身边。当然了，得带着杰克，这是他这次星际旅行唯一的收获了。

    “等将来……我们安定下来，我就抽空陪你回地球。”杰克知道他说的言不由衷，完全是考虑自己的心情，附身吻他的嘴角，歉然说，“我外婆那边的亲戚都在那儿，到时候带你去看看他们。”

    走帝都走走亲戚还不错，乔东亮想起他那张黄金右脚卡片，高兴道：“好呀，我还没正经逛过帝都呢，每次去都是打比赛，下次去要好好玩玩。”

    “我带你喝豆汁儿吃炒肝爆肚去，以你现在的胃口一准喜欢。这两天好好休息，过阵子跟我去雪天使，大概又要奔波劳累了，得蓄蓄电。”

    “没问题大王！”乔东亮夸张地敬了个礼。以他的情况本来是不适合到处飞的，但初拥的契约太霸道了，虽然他们一直在锻炼耐受性，迄今为止分开三天以上身体还是会受不了。

    经过一段时间的休整，乔东亮的水肿基本消除，因为进入孕后期，反应也不那么明显了，除了缓慢发福。杰克为了掩饰他腰围变粗的事实，隔两天就把衣柜里的衣服按原样款式换一批稍微大一点的，作为一个马大哈乔东亮完全没发现昨天的裤子和今天的裤子不是一个型号，只是偶尔会恍惚地疑惑一小下下：咦，我的腰呢？

    索特陛下没有进一步的动向，贝克王国也是一片安静，杰克不安的预感却越来越强烈，连乔东亮的脑电波也似乎受到了少许影响。在去雪天使巡视的第一天晚上，他做了一个诡异的梦。

    梦的一开始是很开心的，他回到了地球，回到的学校，甚至拿到了一个顶级俱乐部的Offer，但当他回家给父母报喜的时候，却发现家里空荡荡的一个人都没有。

    “爸，妈！”乔东亮在客厅里喊了一句，他家好像变大了，屋顶高阔，传来空旷的回音。大雾弥漫，明明是一百多层的顶楼，窗户上却是一片树影婆娑。依稀记得外面还晾着衣服，乔东亮放下书包上了天台，天台花园不知道什么时候被种上了高大茂盛的阔叶林，浓雾中能闻到厚重的泥土的气味。

    “爸！”乔东亮忽然惶恐起来，大声喊道，一阵大风吹来，炽热的空气扑在他身上，吹的他皮肤发烫，乔东亮后退几步，挡着脸眯起眼睛往上看，只见一艘巨大的贝克飞船正在起飞，引擎冒出亮橙色的火光，吹的阔叶乔木哗哗作响。

    “亮亮！”熟悉的声音传来，乔东亮冒着强劲的气流狂奔几步，大叫道：“爸爸！”

    乔大壮的身影出现在贝克飞船的透明舷窗上，隔着雾气和大风看不清楚，但声音凄苦异常：“亮亮，救救我们！”

    “爸爸！”乔东亮往飞船跑去，脚却像是有千斤重，几乎提不起来，胸口又闷又疼，仿佛被巨石压住一般，眼睁睁看着飞船越升越高，不禁又气又急，几乎哭出声来：“爸爸！妈妈！”

    “小亮，小亮！”有人在他耳边焦急地叫着，乔东亮猛的睁开眼睛，差点一口气提不上来。眼前全是重影，什么都看不清，不得不闭起眼睛又躺了一会，在心里默数到十再次睁眼。

    眼前是一个漆黑的人影，乍一看还以为是卡夫卡，细看才发现是阿鲁罕。阿鲁罕拿着个毛巾给他擦汗，乔东亮哑声说了句“谢谢”，坐起身来，感觉身上的T恤和运动裤都湿透了，全是汗味。

    “做噩梦了吗？还是被魇住了？”阿鲁罕将毛巾递给他，关心地问。这里是雪天使前线，杰克和铎铎出去巡航了，留下乔东亮在一艘不起眼的运输舰里休息，因为卡夫卡要要照顾罗冰控制母体，这次杰克委托了阿鲁罕来陪他。

    “没事，只是噩梦。”乔东亮心中的阴影一直挥之不去，明明睡了一大觉，身体却疲惫不堪，休息半天才爬起来去冲澡换衣服，出来的时候阿鲁罕已经给他准备好了点心的茶，摆在大厅的圆桌上。

    “麻烦你了伯父。”乔东亮说，阿鲁罕虽然是个暴脾气，对他却很好，大概是因为都来自银河系的缘故吧。

    “不用客气，刚才你梦到什么了？很害怕的样子。”阿鲁罕问。乔东亮将梦中所见说了，阿鲁罕皱眉说：“这应该不是梦，而是一种预感，也许你的潜意识一直担心你亲生父母会对你养父母下手，你觉得呢？”

    “不知道。”乔东亮握着茶杯左转右转，说：“我的亲生父母确实比较奇葩，母亲还好，只是有点圣母过头，父亲的话简直就是不择手段了。”

    “也许你该把这个担心给杰克说说，看能不能通过他母亲给地球那边通个气，让政府派人保护你的养父母。”阿鲁罕说，“罗素是个很好的人，也比较懂得变通，和索特不一样。”

    “他不是个马大哈吗？杰克说他从来懒得管他。”

    阿鲁罕表情略有点抽搐，道：“他人是有点脱线，但心肠很好很正直，至于对杰克，咳，等你生上三四十个小孩就清楚了，真的很难每个人都照顾过来。尤其杰克属于从小就非常独立和懂事的小孩，面瘫不爱说话，身体又特别的好，想引起家长注意也难。唉……比起卡顿的儿子们他已经很幸运了，起码索特能叫得上他的名字，卡顿的儿子有两百多个，要不是卡夫卡实在太娘太碍眼，估计现在卡顿都不知道有他的存在。”

    卡夫卡想起曾经讽刺过他的娘炮“哥哥”七王子，不禁感叹外星人真能生，一点都不环保，怪不得大卫王听说他跟杰克跑了就毫不犹豫地一炮打过来，感情王子什么的完全不值钱呐：“那现在有办法向罗素先生求救吗？”无论如何得先保证父母的安全。

    “可以让杰克写一封亲笔信，然后派个可靠的人拿假证件去δ星系，罗素最近在矿场，很好找。”阿鲁罕说。然而两人还没商量停当，就听到控制台发出请求接驳的提示音。

    “这个频道不对。”阿鲁罕皱起了眉头，乔东亮也有些疑惑，点了接通键，通讯器里传来不稳定的沙沙声，过了很久才依稀听到一个变调的声音：“亮，是你吗？”

    “大卫王？”乔东亮辨出了他的声音，心里咯噔一声，立刻戴上操作手套调整信号，很快大卫王的声音清晰起来：“看来真的是你了，我的孩子。”

    听到“我的孩子”云云乔东亮起了一身的鸡皮疙瘩，打开全息屏幕，一个渐渐清晰的身影出现，大卫王穿着华丽繁复的贝克长袍，银灰色的袖口绣着精致的金色花纹，腰带上的宝石能把狗眼闪瞎。看到乔东亮的一瞬他似乎有点惊讶：“你好像过的还不错，居然丰腴了一些。”

    乔东亮黑线，不觉得他费这么大劲破解海盗的电磁屏蔽就是为了跟自己寒暄……好吧这更像是讽刺。“您好大卫王先生。”

    “很显然我不大好，亮。”大卫王冷笑道，“你的母亲为了你的‘死’日日自责，缠绵病榻，而你的臣民则因为你的侵略而流离失所，我这个做父王的也完全拿你的男朋友没办法呢。”

    三个大帽子扣下来乔东亮觉得脖子很重，同时为自己亲爹颠倒是非的能力喝了一声彩，冷着脸说：“如果您是来挂白旗的话，我可以帮您接通杰克的通讯。”

    大卫王短促地笑了一声，摇头：“不不不，我只是想跟我的儿子叙叙旧，顺便给你的惊喜而已，亮，瞧瞧谁来了。”



95、陛下真是活雷锋 EP03 

    画面闪了两下，镜头一转，大卫王不见了，取而代之的是一扇华丽的雕花金属门，显然他们不在贝克王宫，而是在某个飞船上。

    金属门徐徐开启，乔东亮瞳孔倏然收紧，脑子里一片空白，整个身体的血液都降到了脚底。

    “你想干什么！” 他连声音都抖了起来，有生以来第一次产生了杀人的冲动，“有什么冲着我来，放了她！”

    “看来你们感情很深，真让人嫉妒。”大卫王的声音在画面之外，全息屏上只有一个被罩在能量罩里的中年女人，憔悴的面容，惊恐的表情，虽然身上穿着华丽的贝克长裙，依旧难掩病弱。乔妈妈坐在一张金属椅上，手腕和脚踝被光索缚住。她显然也看到了乔东亮，眼中流露出欣喜而又担忧的表情，大声地说着什么，但被能量罩阻隔，什么都传不过来。

    “你、你这个……”乔东亮完全找不出合适的话来谴责大卫王，脏话用在他身上都显得太过文雅，他这辈子见过的所有的词汇都无法形容他对这个人的仇恨和鄙视。

    “镇定点，别激动孩子。”阿鲁罕猜出了画面中女人的身份，没料到大卫王这么歹毒，不禁深深同情他的遭遇，低声安慰道，“控制自己，深呼吸。”

    冷静，冷静！乔东亮强迫自己大口吸气，控制剧烈抖动的双手，冷声道：“大卫王，你想干什么直说吧，别为难我父母。”以大卫王的揍性肯定不会只抓妈妈一个人，爸爸大概是被关在某个隐秘的地点――杀手锏什么的他不会一次就全抛出来的。

    “很简单，毁掉母体。”大卫王将镜头转了回来，仍旧是那副高高在上的表情，“告诉你的男朋友，毁掉母体以后带着他的人撤出伽马星系，永远不要回来，你的父母就会很安全，我会在贝克星给他们养老送终。”

    乔东亮心中大急，他原以为大卫王只是暂时要挟一下他们，没想到这厮居然已经做好了打持久战的准备，根本就没打算放他父母回去。可是贝克星球完全不适合人类生存，常年大雾，荫翳蔽日，潮湿阴冷，正常人不出半年就得得内风湿皮肤病什么的，更别提他妈妈本来就身体不好，风湿性心脏病最怕这样的环境了。

    太阳穴突突直跳，小腹也跟着抽痛起来，乔东亮不得已拖了把椅子坐下来，接过阿鲁罕递过来的茶水喝了一口，说：“你撒谎，他们在贝克星球根本活不下去。”

    大卫王道：“这方面你不用担心，斯巴鲁医生会很好地照顾他们，我也会尽快建造一个模拟地球环境的地方给他们常住。医生查出来你养母的身体不太好，不过你养父还不错，在贝克星应该能活个七八十年的。”顿了一下又像是想起了什么，呵呵一笑：“所以从现在起你更应该担心的是海盗王对你的感情，但愿在你养父去世之前他还对你保持兴趣。”

    乔东亮有把茶杯扣在他脸上的冲动，虽然那张脸跟自己是如此相似！现在的人类寿命大概在一百七八十年，自己老爸不过五十出头年纪，搁地球再活个一百二三十年没问题，大卫王居然大言不惭说什么七八十年，好像折损别人几十年的寿命根本是小儿科一样。

    这是什么样的人渣神经病啊！

    乔东亮渐渐镇定下来，脑子转的飞快，自己老妈身体不好，看样子大卫王也没打算好好照顾她，嫌麻烦的话还可能随时“撕票”，否则就不会带她当“样品”出来威胁自己了。所以无论如何必须先把老妈救回来。

    “我们可以离开伽马星系，带着母体和海盗。”乔东亮尽量平静地说，“你把我父母还给我，我保证不再回来给你找麻烦。”

    “你当我是小孩子吗？”大卫王嘲道，“你退出伽马星系，我把人还给你，你好再回来打我？哈哈！别天真了孩子，这不是谈判，没有讨价还价，你只能照我说的做。我再重复一遍，毁掉母体，离开伽马星系，我会善待你的养父母。”

    “……”乔东亮很想马上就答应下来，马上就把老妈接回来，但他不能做出这样的决定，他父母是人，海盗也是人，他不能拿这么多人的命去换两个人的，没有了母体，万一贝克人打过来他们就会非常被动，更别提索特陛下还在隔壁星系虎视眈眈。

    他不能替杰克做出这样的决定。

    可是杰克不在这里，要不要马上通知他？乔东亮的手按在通讯器上，然而大卫王立刻猜到了他的心思，微笑着道：“看来你是要向你的男朋友求救了吗？那么我们的谈话可以结束了，他这个人很难缠，我不想在太空里惹上麻烦，下次欢迎他来贝克王宫和我聊聊。祝你好运我的孩子，替我转达对杰克王的问候，我会给你们足够的时间考虑。”

    “不不！等等！”乔东亮连忙摊开双手举起来，“我没有通知他。”

    “我想该说的我都已经说了，这么大的事情你应该也没有权限去做决定，我们就不必再浪费时间了。”大卫王说，而后向旁边的人弹了弹手指，“返航吧，海盗的巡航队可能会路过，这个距离太危险了。”

    “等等！”乔东亮一想到病弱的老妈被光索绑在椅子上心就抽着疼，祈求道，“你先把我妈放回来！她身体不好，受不了贝克星球的气候，我会尽快让杰克去和你谈。”

    “她还没那么娇弱，相信能撑到见你男朋友的那一天。”大卫王毫不在意地说，“你瞧，她连你找了个男人这种事都接受了，人类真是韧性很强的生物呢。”

    “你闭嘴！”乔东亮热血冲脑，呼一下从椅子上站了起来，心一横道，“我跟她换，你放她回来，我跟你走，这个人质我来当！”

    阿鲁罕脸色一变，想阻止他已经晚了，乔东亮话一出口，大卫王终年不变的高贵脸也不禁现出窃喜的神色：“可以。”来之前他就想过乔东亮可能会做傻事，没想到他还真做了，真是不虚此行！

    “你疯了！”阿鲁罕一把抓住乔东亮的胳膊，严肃道，“杰克不会允许你这么做的。”

    乔东亮不是战士，不是谈判专家，他也知道自己这么做是把杰克推向了非常为难的境地，不说蝠虹龙那强大到变态的占有欲，光初拥的契约他们就扛不过三五天。

    可他没办法看着病弱的母亲就这样被大卫王带回贝克星球，大卫王能介入这艘船的通讯频道，说明他们所在的船就在附近，他不能眼睁睁看着这个机会溜走，万一放他们回去，以大卫王之前所说的计划及其一贯作风，恐怕他这辈子都见不到老妈了。

    “我跟你换。”乔东亮下定决心，沉声说，“我乘坐救生舱过来，你同时放了我妈，看到她进我的船，我就进你的船。”

    “可以。”大卫王一口答应。阿鲁罕死死抓住他：“不行！让他们走，杰克会想出办法救你养父母的！”

    “他也能想出办法来救我，我相信他。”乔东亮握住他的手，一字一句地说，“把今天发生的事告诉他，跟他说我在贝克星球等他，还有，照顾好我妈，让罗冰给她看看，她心脏不好，被大卫王折腾这么一下恐怕病情会加重。”

    “你……”阿鲁罕想说你现在不是一个人，这买卖太赔本了，可想起杰克的严肃警告实在是不敢说出来，只好劝道，“你怎么不想想你自己，你自己也在生病，这么一去让杰克怎么放心。”

    “我是贝克人，我能适应那里的自然环境，而且斯巴鲁医生对我的身体很熟悉，他会照顾我的。”乔东亮拨开他的手，诚恳道，“相信我伯父，如果有一天你遇到了同样的情况，卡夫卡也会毫不犹豫地用自己去换你的。她虽然不是我的生身之母，但她在我心目中是无可替代唯一的妈妈。”

    阿鲁罕不知道为什么忽然心里一酸，嘴唇动了动，终究没有再坚持，点了点头，道：“好，既然你决定了，我跟你一起去。”

    “啊？”乔东亮傻眼了，阿鲁罕接着道：“杰克巡航之前把你交给了我，我答应过他要照顾你，我这个人一向言出必践，我不阻止你，你也不用试图阻止我了。”

    大卫王对多一个人质自然没有任何异议，何况对方据说还是杰克在银河系的亲戚。乔东亮遵照大卫王的要求切断运输舰与海盗系统的联网，仅保留与他的通讯频道，然后将运输舰开出了海盗的势力范围。因为边防舰艇都知道那是大卫王老婆的座驾，因此没人拦截询问，很顺利乔东亮就到达了大卫王指定的星域。

    带着贝克王族皇家徽标的御用飞船就停在目力可及的地方，乔东亮将飞船设定成定时自动返航，跟阿鲁罕上了救生舱，到了双方约定时间，弹射出舱。

    同一时刻，一个透明救生舱也从大卫王船里弹了出来，透过视窗乔东亮能看到老妈就躺在里面，脸色白的发青，正努力往自己这边张望。

    乔东亮眼圈有点发红，一旁的阿鲁罕长叹一声，道：“那个什么乔纳斯真是瞎了眼了，放着这么好的儿子不靠，非要靠老公，也不怕闪了腰！”乔东亮被他一夸略有点高兴，结果听见他又道：“老公靠得住，母猪能上树，他连这话都没听过吗？”

    乔东亮黑线：“你到底是在夸我还是在骂我？我也是人家老公好不好？”

    阿鲁罕很认真地从头到脚看了他一遍，道：“你智商多少？到现在还没搞清楚自己人|妻的身份吗？”

    “……”

    一打岔的功夫心情似乎放松了些，看到老妈所在的救生艇进了船舱，运输舰开启自动返航飞向海盗的势力范围，乔东亮终于松了口气，操纵着自己的救生艇和大卫王接驳。

    这还是他们父子俩第一次在真实世界见面，大卫王坐在镶嵌着宝石和黄金的王座上，看着一队士兵押着自己的儿子进来，连屁股都没有离开椅垫，只有嘴角微微勾了一下：“我们终于见面了，我的孩子。”

    “我姓乔，叫乔东亮，你可以叫我乔先生。”乔东亮淡淡说，“没什么别的事的话，你可以把我关起来了。”

    大卫王被他冷淡的语气噎了一下，皱眉，向旁边的士兵挥了挥手，看着乔东亮面无表情往船舱走去，忽然觉得自己这么多儿子，貌似只有这个看上去跟自己最为相象呢，尤其是板着脸的时候。不然让乔纳斯再生一个吧，也许男人生的孩子质量就是不太一样。

    皇家飞船往贝克星球加速飞去，乔东亮被关在一个还算舒适的舱室里，小腹隐隐有点坠痛，但不严重，他靠着舷窗往海盗的方向看了看，暗暗给杰克说了声对不起。

    但是他坚定地相信，三天，最多五天之内，杰克就能搞定这一切，把他和老爸一起带回去。

    那个男人，一向是无所不能的。



96、陛下真是活雷锋 EP04

    乔东亮终于再次回到了阔别许久的贝克星球。

    荫翳的密林，潮湿的草地，化不开的浓雾，宫殿的塔尖如利剑刺入云霄，叠叠鸟的鸣叫回荡在山谷。走下舷梯的一刻，乔东亮深深吸气，肺部立刻充盈了清冷潮湿的空气，虽然这地方承载了他很多不爽的记忆，但不得不承认，这也是最适合他生存的地方。

    脚踏实地的感觉很好，软底鞋踩在青苔上微微有些打滑，但另有一种可爱的触感。大卫王没有为他们准备车子，只派遣了一队荷枪实弹的士兵押送他们往一处精巧的庄园行走。

    这不是贝克王宫，乔东亮举目四望，看到了宗塔高耸的塔尖，以宗塔为参照物大致估算了一下，猜测这里应该是距离贝克王宫以南二十公里左右的地方，可能是大卫王的行宫，或者避暑山庄之类的，如果这星球有暑可避的话。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服？”阿鲁罕从登上大卫王的飞船就一直密切地注意着他的情况，发现他自从落地脸色好了很多，居然有那么一两丝红润的感觉。

    “很好，比在太空里舒服多了。”乔东亮说着，肚子里忽然发出一声哀鸣，“呃，就是有点饿。”

    “晚饭已经在准备了呢，我的殿下。”大卫王最亲信的幕僚恭敬地在前面领路，“陛下说您的脸色不太好，在路上就吩咐厨师为您专门准备调养的食物了，就是不知道您的血兽是什么种类？或者您还在使用罗冰先生研制的混合血饮吗？”

    “斯巴鲁医生还在吗？我喝从前那个配方的血饮就可以，还有我最近胃口很好，让厨师多准备点儿宵夜点心什么的，味道要清淡，半盐半塘，临睡前再弄点乳饮料来助眠。”乔东亮大大方方地说，来都来了，就千万别委屈自己，能吃吃能喝喝。见乔东亮这么不见外，阿鲁罕也就不客气了，接着道：“我不吃蛋类食品，不吃发酵类食物，但每顿饭必须有酒。”

    幕僚一路上本就被他们俩支使的团团转，此刻更是气的牙痒痒，无奈大卫王说过要好生照顾二人，于是不敢得罪，掏出记事本很仔细地把他们的要求记录了下来，僵着脸谄笑道：“还有别的要求吗？”

    “想到了再告诉你。”乔东亮彻底摆出了王子谱，头也不回地说。一行人迤逦穿过曲折的小径，来到了一座古堡之前，幕僚打开了大门，恭敬道，“这是陛下专门为乔先生准备的住处，你们可以在里面随便走动，只要不出这扇大门就没有问题。”

    门里是一个非常宽敞的大厅，摆着奢华厚重的雕花家具，帷幔重重叠叠地低垂着，因为时近黄昏，吊在天花板上的巨型水晶吊灯已经亮起，投下一室斑驳的光点。

    “请休息一下，稍后会有人来送晚餐。”幕僚站在门外向他行礼告别，咣当一声关闭了铁门。乔东亮急着见老爸，沿着大门对面的旋转楼梯往二楼走，边走边喊道：“爸！爸爸！”

    二楼一上去是一个小小的过厅，厅的那一头是一条幽深的走廊，走廊深处发出“吱呀”一声门轴转动的声音，接着一个熟悉的声音迟疑着问：“亮亮？亮亮是你吗？”

    “爸！”乔东亮大步穿过小厅，几乎是跑了过去，一把将站在走廊尽头的矮胖男人拥在怀里，“爸！”

    “亮亮！”乔大壮穿着身不太合体的贝克长袍，一见他就愣了，半天才反应过来，抱着他的脊背啪啪啪大力拍了几下，像小时候一样揉乱了他的头发：“臭小子真的是你，可想死爸啦！”

    “爸爸！”乔东亮彻底变成了复读机，一肚子的话不知道从哪说起，只能反反复复喊爸爸，激动的不得了。还是乔大壮比较镇定，抱了一会放开儿子，握着肩膀仔细上下打量他，“嗯，胖了，好看了，我儿子什么时候都这么帅。”

    “你也胖了，不过比我还帅。”乔东亮笑嘻嘻捏老爸的啤酒肚，“我不在家没人管你，啤酒烤肉又吃多了吧？”

    “可不是，你一走我跟你妈天天想着你，愁的天天喝啤酒，所以就胖了呗。”乔大壮拉着儿子看不够，看了半天才想起正事来，“对了你怎么来了？他们不是说你跟什么杰克王离开贝克王国了吗？你妈呢？他们早上把她带走了，说是去见你，怎么没跟你一起回来。”

    “她没事，很安全，爸我们进去说。”乔东亮把乔大壮拉进房间，这是个宽大的卧房，除了奢华的双人大床还有一些古朴的家具。父子俩坐在金丝绒大沙发上，乔东亮给乔大壮点上烟（大卫王在这方面还挺客气，给他准备了好几条软中华），说：“爸，你先告诉我你们是怎么来到这里的？”

    “还不是大卫王把我们骗来的嘛。”乔大壮吐了口烟圈，道，“那天家里忽然来了好几个伪装成商贩的外星人，说他们是大卫王派来的使者，因为你在贝克星球找好了对象，马上就要结婚了，希望我们参加你的婚礼。我和你妈一听你要结婚，这是好事啊，所以一点没怀疑的就答应了，听说你对象是男的，还把当初买好的金首饰拿去换成了男款，打算当给儿媳妇的见面礼。后来我们坐着他们的飞船晃了好些日子，一落地儿子媳妇没见着，直接被送到这个鬼地方关了起来。”

    乔大壮夹着烟卷的右手点了点周围：“这地方可邪门了，整天不见太阳，一直是大雾天气，潮的不得了。你妈有风湿，当天就犯了关节炎，我想找个人给弄点药，或者弄个除湿机啥的，喊了半天结果没一个人理我们，连送饭的都是机器人。你妈疼的死去活来，我给她抱着捂了一天一宿。”

    乔东亮听的心疼极了，拉着乔大壮的手内疚的不行，都是因为自己他们才会受这么大罪，内心又把杀千刀的大卫王骂了一千遍一万遍。

    “今天早上忽然来了一个干巴瘦的小老头，说是大卫王的幕僚，要带你妈去见你，我老早就觉得这事不对劲，不让她去，可你妈担心你的安危，总觉得大卫王这么对我们老两口，当初把你骗回来怕是也没安好心，所以就答应他们去看看，这就被带走了。你见着她了吗？她人呢？”

    “见着了，她没事，已经有人在照顾她了。”乔东亮马上安慰老爸，接着把在飞船上时想好的措辞给他说了一遍，“爸你听我说，事情是这样的，当初我回到贝克星球，本来是想解决嗜血的问题，然后就回地球去的，没想到他们把我骗回来是为了……为了把我嫁给一个很强大的国家的王子，跟他们换一支很厉害的军队，帮他们去攻打附近一伙很强的海盗。”

    “啥？原来他们说你要结婚是真的啊？当初他们说你的对象是个男人，我跟你妈还别扭了好一阵呢。”乔大壮是个比较传统的人，虽然天朝通过同性婚姻法都多少年了，他始终觉得男人还是应该找个女人过日子，“可是他们这不是坑你吗？你从小就喜欢姑娘，而且都不认识那个什么王子。”

    “是啊，他们压根就没安好心。”乔东亮想起那段等待血兽的日子，差点强|奸他的通房男仆，以及讨厌的七王子殿下，不禁心情郁闷，“所以我在朋友的帮助下离开了这里，在太空里漂流了一阵子，然后……然后那个啥，遇到了现在的男、男朋友。”他知道乔大壮看不惯同性恋，但杰克的事情迟早是要摊开的，硬着头皮把事情坦白了，忐忑之下都有点结巴了，“他、他叫杰克，是个北京人，喜欢踢足球，我们那个什么……比较有共同语言，所以处着处着就在一起了。爸你不会不答应吧？”

    乔大壮表情复杂地看了他足有一分钟，直到烟卷烧到了手指才抖了下反应过来，将烟熄灭了，道：“造孽呀，这都是大卫王给害的吧，听说心理暗示啥的能把直男掰弯呢。唉，算了，弯都弯了，你这么大个人，喜欢谁不喜欢谁是你自己的事，爸理解你。那啥你的男朋友叫什么杰克的，居然是天朝人？他怎么会在伽马星系这地方？”

    “他不是纯种的天朝人，是人类和其他外星人的混血，跟他一哥们开了个猎手公司，在各个星系做生意，我是在逃跑的时候跟他认识的，他人……还不错，脾气是大点，但对我很好，对你们也很尊敬的，还说过一阵要跟我回地球去孝敬你们。”乔东亮拼命帮杰克说好话，“我妈现在就是他在照顾，你就放心吧。”

    “噢，自己做生意的啊，那敢情好。”乔大壮对做宇宙生意的人心生敬畏，点头道，“那现在是怎么回事，他怎么没跟你一起回来，还有那个大卫王，为什么要关着我们？”

    重点来了……乔东亮深吸一口气，道，“事情是这样，爸你先别着急，听我慢慢和你解释。话说我当时为了逃婚离开了贝克星球，在外面遇到了杰克，跟他处了对象。但大卫王不同意我跟他在一起，还想抓我回来和亲，所以我就一直跑一直跑，他们就一直抓一直抓，然后因为杰克比较能打，他们斗不过他，就跑到地球把你们俩给抓来了，想要挟我们。照大卫王的意思，如果我和杰克再和他作对，他就会一直关着你们。”

    “啥？”乔大壮也是个暴脾气，一听就炸毛了，“这算哪门子的亲爹，哪有牛不喝水强按头的？还想拿我跟你妈当人质，玛丽隔壁的！就这素质还当国王？”

    “爸，爸你别激动！”乔东亮连忙安抚老爹，“你别着急，我已经见着我妈了，因为她身体不好，这地方潮气大我怕她受不了，就提出拿我自己换她，把她先换过去了，杰克会想办法来捞我们的，三五天之内就来，我保证。”

    “玛丽隔壁的大卫王！”乔大壮气呼呼地说，拍了拍乔东亮的肩膀，“你做得对儿子，不能让你妈受苦，我无所谓，有吃有喝就当旅游了。”忽然看到门口站着个黑乎乎的影子，“这谁？跟你一起来的？”

    “哦，这是阿鲁罕，杰克好哥们的……爸爸。”乔东亮这才想起给他们引荐，“伯父对不起，我见着我爸太激动把你给忘了，给你介绍一下，这是我爸乔大壮。”

    “乔先生你好。”阿鲁罕依着地球礼节跟乔大壮握手，“亮最近身体不太好，杰克委托我贴身保护他，乔夫人的事情发生的时候杰克不在他身边，我就自作主张跟他一起来了，很荣幸认识你。”

    “你好你好，为了我们家的事拖累你了，让你跑这一趟，真是对不住。”乔大壮热情握手，上下打量他一番，诚恳道，“你是广州人吧？”

    阿鲁罕黑线：“不，我来自银河系另一个星球，严格来说我应该是个外星人。”

    “哎，话不能这么说，走出银河系我们就是老乡了。”乔大壮是个自来熟，热情地晃晃他胳膊，“阿先生是吧，你是我儿媳妇哥们的爸，那咱以后就是一家人了，咱一定得联合起来给大卫王点厉害瞧瞧，我们银河系人不是好欺负的！”

    老兄你还真是会拉战线啊……阿鲁罕有点明白乔东亮盲目乐观的性格是来自于谁的了。

    三人正在寒暄，忽然听到楼下的铁门开了，乔大壮看看表，道：“到饭点儿了，机器人又来送饭了，走走走，先吃饱了再说。”说着一手拉起乔东亮，一手拉起阿鲁罕，俨然已经把自己当做这里的主人了。



97、陛下真是活雷锋 EP05

    晚餐十分丰盛，三个人在温馨和谐的气氛中吃掉了一大桌子饭菜，乔东亮更是包揽了其中一大半，以至于吃到最后乔大壮都有点担心了：“亮亮你悠着点儿，报复社会也不在这一会，别把自己吃撑着了啊。”

    乔东亮啃完最后一条烤鱼，悲愤地说：“我才吃了个半饱呢，爸。”

    “哦。”乔大壮连忙把自己盘子里一块还没动的面包拿给他，“吃吧吃吧，男孩子二十三四还要窜一窜，你还在长身体呢。”

    看到他们父子亲密的互动，阿鲁罕不禁十分唏嘘，卡夫卡见了他爸简直跟老鼠见了猫一样，一起吃顿饭总得消化不良个三四天。

    饭后三人坐着闲聊了一会，两个机器人进来，其中一个收拾碗盘放在拖车上，另一个则捧着一杯暗红色的液体给乔东亮：“殿下，您的血饮。”

    乔东亮接过杯子，看着表情严肃的机器人有点头疼，大卫王在太空中就把他和阿鲁罕搜了个底朝天，连内裤都换了新的，本以为到了羁押地能放松一点，没想到防备更严，连活人都不让他们接触。借着喝血饮的动作四下看看，只见大厅穹顶最中央有一个针状物，动用觉醒的力量仔细观察，发现是一个屏蔽器。

    这么严密的防范，杰克想在三五天之内找到他们恐怕比较困难，乔东亮心里有点着急，看来想通过仆人看守什么的做手脚是不行了，得另想办法。

    一天一夜就这么安安稳稳过去了，外面一点动静都没有，到了第二天傍晚，契约的作用开始初步显现，乔东亮变得焦虑起来，为了控制嗜血的欲|望不得不早早就将自己关在卧室里睡觉。好不容易熬到午夜感觉困劲来了，忽听房门被人轻轻敲响，阿鲁罕悄悄走了进来，小声问：“你怎么样？我看你晚饭时气色很差，怕你爸担心就没问，你是不是哪里不舒服？”

    乔东亮心中一动，假意软绵绵躺在被窝里，眯着眼睛有气无力道：“噢，伯父你来了，我好难受，不知道是气候的原因，还是他们血饮的配方有问题，我头晕的要命，身体一点力气都没有。唉，我真担心，再这么下去我八成是熬不到见杰克的那一天了……”一边说着，一边现出无比悲戚的表情起来。

    阿鲁罕吓了一跳，不明白才一天的功夫他为啥跟变了个人似的，一下从生猛小强变成了多愁善感小弱受，诧异道：“你没事吧？是不是吃了什么不干净的东西？”

    乔东亮下眼睑抖了抖，脸上的尴尬一闪即逝，很快又转换成了凄凄惨惨的样子，苍白的右手伸出被窝，哆嗦着拉住阿鲁罕的手：“没有，饭是很好吃的，但不知道为什么我现在一点力气都没有，好晕，要死了，伯父我死了以后你要照顾好我爸，把我的尸体脱水成标本带回去，让杰克做个纪念。”

    “……”阿鲁罕完全凌乱了，这货鬼上身了吗？一般古堡之类的地方是阴气比较重。正想着要不要问问乔大壮会不会辟邪咒语啥的，忽然感觉手一紧，乔东亮将他的手悄悄拽进了被子里，飞快在手心写：“我是装的，不用怕。”

    阿鲁罕马上意识到了什么――大卫王之所以这么放心地让机器人看押他们，这个古堡里肯定有严密的监视设备，于是稀里糊涂照着乔东亮的路数跟他一起演，焦急又担心地大声道：“不要胡思乱想啊亮亮，你还这么年轻，杰克还在那边等着你呢，你要多为他想想，赶紧好起来呀。”

    伯父你的演技真有张力！乔东亮起了一身鸡皮疙瘩，忍着炸毛的冲动悲悲戚戚地道：“我好难过，眼睛都看不清东西了，一定是血饮的配方有问题，可能我的体质和以前已经不大一样了，伯父你把灯开大一点，很黑，我很害怕，听说死神来收人都是站在阴影里的，别让他靠近我。”

    喂你的台词也太狗血了吧？阿鲁罕想笑又不敢笑，硬绷着脸把吊灯的光调到最亮，坐在床边继续拉着他的手“安慰”他：“不要怕，我陪着你呢，唉，早知道我就是把你敲晕了也不会让你来当这个人质的，你父亲也太狠心了！”

    “啥？亮亮你怎么啦？”也许是阿鲁罕的声音实在太大，乔大壮也被惊动了，一把推开门冲了进来，捋起儿子的额发仔细看了看，大叫道：“哎呀亮亮你这是咋啦？怎么脑门这么冰，瞧这脸白的都发青了。我滴个天神呐，这鬼地方怎么连个活人都没有，我得去给你找个大夫来！”

    乔东亮暗叫一声糟糕，虽然他确实是装的，但又不完全是装的，毕竟已经三十多个小时没有吸杰克的血了。不过做戏做到足，事到如今只有接着演下去了，颤巍巍抓住老爸的胳膊，弱声道：“别，你又出不去，上哪找大夫去？别管我了，爸你去歇着吧。”

    “你这个样子我怎么歇得住？大卫王可是你的亲爹啊，他总不能见死不救吧？”乔大壮火了，撒开乔东亮的手跳着脚四下乱看，大叫道：“有人吗？快给老子叫个大夫来！耽误我儿子看病我跟你们没完！没完！”

    这才是真.原生态表演啊！阿鲁罕和乔东亮表情都有点抽搐，自忖比不上乔大壮如此真实的演技，索性再不演了，只保持各自应有的表情坐在那里。

    灯光明亮，阿鲁罕虽然不甚担心，但也看出乔东亮的虚弱，在他手心写：“你真的没事吧？”乔东亮轻轻摇头，写道：“我只是普通的缺血，不这样他们不会派人来的，我需要一个活人帮我带出去一样东西。”

    阿鲁罕皱眉，来之前大卫王就把他们俩清空了，所有通讯设备全部被没收，连衣服都没剩一件，他还有什么东西能带的？询问地看着乔东亮，乔东亮眨了眨眼，示意他不要多问。

    他们的猜测没有错，大卫王一直在密切监视着他们，不一会便派来了一个机器看守上来。看守用一个黑乎乎的仪器将乔东亮扫描了一番，勒令乔大壮不要喧哗，然后走了，之后再也没有派人来。

    本以为他们好歹会派斯巴鲁医生来看看自己的，没想到居然没人理会。计划失败，乔东亮十分失望，只能好说歹说把老爸先劝回房间休息。

    折腾了半夜，乔东亮躺在冰凉的被窝里越发焦虑，大卫王太冷血太小心，看来在他眼里只要自己不死就可以了，没必要活的很质量很高，想要见到斯巴鲁医生，得动点真格的了。

    次日整个白天乔东亮都在补眠，吃饭时硬忍着没有喝血饮，好让自己看上去更虚弱一点。到了半夜，离上次吸杰克的血已经过去了超过五十小时，契约的惩罚开始显出威力，这下他连装都不用装了，像被人抽了筋的虾一样瘫软在床上，裹着被子不停发抖。

    怕乔大壮担心，阿鲁罕晚饭时给他灌了好些酒，早早就把他弄回房间睡了，安置好以后才过来看乔东亮。

    这次就算瞎子也看得出乔东亮是真的不行了，阿鲁罕一见他就吓的够呛，将他半抱起来晃了晃：“亮？乔东亮？你怎么了？是因为没喝血饮的缘故吗？你不能再这么下去了，我拿血饮来给你喝吧，身体要紧，你这样肚子……总之一定还能有别的办法的。”

    乔东亮神智还很清醒，拉着他的手摇头，写道：“那个血饮对我作用不大，长痛不如短痛，不用担心，我还撑得住。”写完嘴里弱弱说道：“我好难受，伯父你把我放下，我皮肤好痛。”

    阿鲁罕只好将他放平，乔东亮抱着软枕蜷缩成一个略微舒服的姿势，闭着眼睛躺了一会，感觉自己体温越来越低，冻的手脚都麻了，正想让阿鲁罕给自己加一床被子，忽觉肚子里什么东西开始发热，刚开始只是温温的，片刻之后变得又烫又硬，像个火炉一样往他四肢百骸发散热量。

    好奇怪，难不成是我睡梦中练成了什么绝世武功？乔东亮惊喜不已，原本逐渐下降的体温似乎被稳住了，身体也舒服了很多，睁开眼对阿鲁罕道：“伯父，辛苦你了，我好点了，你去休息吧，不用管我，明天……或许后天，也许还要靠你保护我和我爸。”

    “没关系，你睡吧，我看你睡着了再离开。”阿鲁罕坐在床头，一下一下抚摸他冰凉的额头，虽然乔东亮不是自己亲儿子，但这么多天下来他很喜欢这个看上去稀里糊涂又特别有主见的小子，恨不得自己能分担一点他的痛苦。

    半个小时后机器人又来了一次，也许是乔东亮的情况实在有点危险，天亮时他们终于派来了一个活人。

    斯巴鲁医生是被大卫王的幕僚亲自送来的，他走进二楼的卧室，看到床上奄奄一息的青年立刻大惊失色，手里的药箱都掉到了地上：“王子殿下！你、你还活着！”

    乔东亮睡的迷迷糊糊的，睁开眼一见是他，不禁心头一喜，想爬起来已是不能，只向他伸了伸手：“斯巴鲁医生，好久不见，你还好吗？”

    斯巴鲁医生是乔纳斯先生最亲信的御医，萨奇马星球一战之后乔纳斯先生一病不起，他一直贴身侍奉，虽然对他谋杀亲子的行为不甚赞同，但看他一直自责痛苦，内心还是很同情的，现在见乔东亮尚在人世，不禁又惊又喜。

    “我的殿下，您还活着真是太好了，乔纳斯先生为了您的死一直痛苦自责，病了已经很久了，我用了很多办法也没能让他好起来。”斯巴鲁医生激动的都要哭了，悲喜交加地道，“心病还须心药医，这下王后大人有救了，知道您没事，他一定能好起来。”

    乔东亮对乔纳斯实在是没什么感情，胸口被他的火箭烧出的伤口至今还留着疤痕呢，但听了斯巴鲁医生的话，心里忽然不那么恨了，圣母的世界是正常人无法理解的，但起码他只是伤害了自己，没有连坐其他人。

    果然人渣是要对比的，有了大卫王，全世界基本都是天使了。

    “乔纳斯先生他……还好吗？大卫王没告诉他我还活着？”乔东亮吃力地问，斯巴鲁医生道：“他很不好，瘦的都要死了，陛下劝过他很久，还想和他再生一个孩子，王后坚决不同意，他说害了一个就已经够了，他没有资格再拥有一个孩子。唉……陛下为什么要隐瞒您还活着的消息呢？他到底想干什么？”

    “也许他觉得我比较让他丢脸吧。”乔东亮淡淡道。斯巴鲁医生尴尬地咳了一声，说：“我只是个御医，打仗的事是不大懂的。殿下您这是怎么了？您的血兽还没有找到吗？”

    “是啊，我很不走运呢。”乔东亮伸出手，假装友好地握住斯巴鲁医生的手，看着他的眼睛微笑，“你看我这是怎么了？明明已经在喝血饮了，为什么还这么虚弱，是不是配方该改一改了？”一边说着，眼睛渐渐泛起淡淡的金色，先是瞳孔最外圈开始发光，渐渐的整个瞳孔都变成的明亮的金色，尤其是瞳仁最中心那小小的一点，简直像是用烈焰融化了黄金，泛着让人无法直视的亮度。



98、陛下真是活雷锋 EP06 

    斯巴鲁医生懵懵懂懂地看着乔东亮，视线被他的金瞳紧紧吸住，过了大约三四秒钟，瞳孔忽然哗一下散了，整个人像提线木偶一样愣在那里，任由他将自己的手拖进了被子下面。

    乔东亮还是第一次在杰克以外的人身上使用觉醒的力量，当然在杰克身上他从来就没成功过，那货自制力太强，又像是能窥伺到他的意图，每次他一发力就被反噬，反而被杰克看到大脑里各种猥琐的想法，然后吵架的时候就成了人家的笑柄。

    不过普通的贝克人应该远远比不上蝠虹龙的自控力吧？乔东亮一再暗示自己你可以的你可以的，以全部的精神压制着斯巴鲁医生的意识，借着被子的掩护用剃须刀片在自己左胸锁骨上方的位置划开一个小口，忍痛将晚饭时藏起来的小水果叉伸进去，慢慢勾出来一个绿豆大的透明胶粒。

    大滴的冷汗从鬓角滑下来，沿着下颌掉在被子上，瞬间被软绸吸收，只留下一个淡淡的水印，乔东亮紧张的要命，连痛感都不确切了，在被子下面将斯巴鲁医生的手腕切开一点表皮，在胶粒变硬之前塞进伤口，胶粒一见血立刻自动钻了进去。

    乔东亮松了口气，用早就藏好的餐巾纸擦掉血迹，收好作案工具，闭眼，再睁开瞳孔已经恢复成了暗淡的深褐色。

    整个过程进行地相当之快，从头到尾不到一分钟。斯巴鲁医生猛的清醒过来，忽然倒吸一口冷气：“咝――”低头一看只见手腕有个细小的划痕，正渗出一滴血来，连忙用手帕摁住了，自言自语道：“这是怎么回事？哪来的伤口？”

    “会不会是在铁门上划伤的？有的雕花格很锐利呢。”乔东亮气息奄奄地说。斯巴鲁医生依稀记得自己好像在哪个门上划了一下，深思却想不到细节，光觉得头疼，便道：“没关系，只是个小划伤而已。”说着打开随身的药箱，拿出工具帮乔东亮检查身体。

    “真是奇怪啊，您的体内好像有什么咒语在起作用呢。”斯巴鲁医生很快发现了问题所在，皱着眉头苦思冥想，“是什么咒语呢？您有没有跟什么人订立过血的契约？”

    乔东亮一脸茫然地看着他：“没有啊，前两天我还好好的呢，在被大卫王抓回来之前并没感觉有什么不对劲。”

    斯巴鲁医生眼神略有点闪烁，暗忖别不是陛下给他下了什么控制类的咒语吧，一时不敢把话说死，只斟酌着写了一个配方，道：“也许我可以缓解这个咒语的症状，不过完全解除应该是需要经手人的，殿下您不要太担心，我会想办法的。那个……您的脾气也不要太倔了，陛下毕竟是您的父亲，那什么，都到了这个份上了，您还是顺着点他的好。只要您的行为不是太过分，有王后大人为您说情，陛下一定会原谅你的。”

    原谅个毛线，他原谅我我还不原谅他呢！乔东亮在心里冷笑，脸上还是一副可怜巴巴的表情：“算了吧，乔纳斯先生不杀了我就很好了，我不指望他为我做些什么。如果为难的话就不要白费力气了，斯巴鲁医生，谢谢你能来看我。”

    “哦不，殿下您千万别这么想，陛下能让我来看您，说明他还是很在意您的。”斯巴鲁医生频频擦汗，“至于王后大人，他的苦衷您慢慢就会理解了。做母亲的，对孩子总是又爱护又抱着很高的期望，当初他那样对您，只是一时气盛罢了，唉，您还年轻，不懂，等您自己当了母亲就知道了。”

    乔东亮躺在枕头上忍不住翻白眼，谁特么要当母亲啊你想多了大爷。谁知一个白眼还没翻完，就听斯巴鲁医生接着说：“您这是有快六个月了吧？真替您感到高兴殿下，王后大人知道自己快要当外婆了一定会很开心的，想来他的病也很快就会好起来了。”

    “……”乔东亮的白眼凝固在眼眶里，差点都翻不下来了，半天才吃力地转动了一下脖子，结结巴巴问：“你、你、你说什么？什么六个月？”

    “……”斯巴鲁医生也愣了，呐呐道，“怎、怎么您还不知道吗？您已经怀孕快六个月了啊我的殿下，没看错的话您怀的应该是个卵，哦，这也难怪，卵不比胎儿，体积是很小的，很多人到临盆也不一定能察觉呢，还有睡觉的时候不小心生出来被自己压扁了流一床的案例……瞧我这张嘴，您放心，我会一直很小心地照顾您的，坚决不会让这种悲剧发生。”

    六个月、卵、睡觉的时候压扁了流一床，流一床，一床，床……

    乔东亮脑子里“噗――”的一声，忽然出现了番茄炒蛋下油锅的画面，瞬间抓狂，也不知道哪来的力气，一下就坐了起来，哆嗦着拽住斯巴鲁医生的脖领：“你、你说什么？我肚子里有、有个卵？卧槽它是怎么进去的？”

    “这……这我怎么会知道呢？”斯巴鲁医生脸红了，又不是我干的，怎么进去的您自己还不知道吗？

    乔东亮头晕目眩手发软，渐渐回忆起最近一段时间发生在自己身上各种不科学事件――先是恶心呕吐，再是长了一鼻梁的斑，然后就是胃口大增，腰围变粗。怪不得杰克这么长时间都不要求那种事，还以为他失血过多阳痿了，原来是为了这个。

    去他爸爸的“肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群”！感情全世界都知道了就瞒着他一个！乔东亮悲愤莫名，当初阿鲁罕刚来的时候还说过什么月份之类的，他也怀疑过，可后来阿鲁罕忽然改了口风打哈哈过去了，现在想来一定是杰克给他下了嘱咐。

    好好好，一个两个都来玩他，杰克这个王八蛋，他就不怕自己啥都不知道真的不小心生下来就压扁了吗？

    “你、你告诉我。”乔东亮深呼吸，颤抖着问斯巴鲁医生，“我现在把这个卵弄掉还来得及吗？”

    “啊？”斯巴鲁医生傻眼了，“您、您不想要这个孩子吗？可是已经快六个月了，再坚持几天取出来都能人工孵化了呢，现在弄掉太伤身体了，而且您擅自做出这样的决定，它的父亲没什么意见吗？”

    他的父亲……啊啊啊啊――乔东亮恨不得现在就抓住杰克暴揍一顿，你父亲的番茄炒蛋啊！老子好好一个大男人你当我是老母鸡吗？

    像是感受到了母体的暴躁，又像是预见到了自己前途叵测的命运，一直安安稳稳在他肚子里发热的某蛋忽然不安起来，先是忽冷忽热地抽了一阵风，继而温度暴涨，依稀还抖了两下，像是在证明自己坚强的不可忽视的存在。

    乔东亮的心脏跟着一阵狂跳，接着完全崩溃了，一撒手松开了斯巴鲁医生的衣领，咣叽一下倒在了床上，半天道：“你走吧，我想静一静。”

    “您、您可要千万想开点啊我的殿下。”斯巴鲁医生忧心忡忡地看着他死灰一般的面容，“我这就去给您准备安胎的药剂，您放心，卵系生物的妊娠并不困难，分娩也不很疼，比起胎生的要容易多了。唉，说起来当初乔纳斯先生也不容易啊，一个人在外面生了殿下您，身上连钱也没有，差点把命都丢了，上次在萨奇马星球伤了您，他自己也跟死了一回一样啊。”

    乔东亮什么都不想听，只挥了挥手让他离开。

    契约带来的肉体惩罚已经感觉不到了，乔东亮脑子里天雷滚滚全是“我怀孕了”四个大字，想到自己要为一个鸟人下蛋，他就恨不得立刻把杰克撕成碎片抛在风里，但回忆起这个蛋的来历，想起他们在海蓝星激情澎湃的一个昼夜，内心深处又被某种甜蜜而柔软的东西充满了。

    之前坚定地想弄掉这个蛋的想法开始动摇，不知道的时候还罢了，知道了以后脑海里忽然冒出很多温暖的小细节，抽筋的时候肚子会痛，觉得冷的时候肚子会发热，饿了的时候肚子会叫（喂！），尤其现在一个人困在贝克星球，一想到肚子里还有个蛋，求生的欲望似乎也变得特别强烈。

    像是心意相通，感觉自己见上帝的危险降低了几分，某蛋立刻开始献殷勤，呼啦呼啦地给母体送温暖，本来乔东亮没吃午饭手脚都是冰的，过了一会竟然觉得手心暖了起来。

    还是个蛋就这么会照顾人，不如……想到杰克对小鸡的执着，乔东亮开始萌发了“那就生吧”的念头，反正就是下个蛋而已，蛋的最小直径应该不会比杰克的那啥啥还粗吧（-_-|||）？

    可是过了一会又想起个要命的问题――杰克不是说蝠虹龙只有和注定伴侣才能生出健康的小鸡吗？我这个会不会是鸭子或者鹅？还是其他怪物？

    怎么办呢？杰克这混蛋到底是怎么想的？乔东亮在床上辗转反侧了半天，忽然听到外面屋顶上传来一阵羽翼扇动的声音，接着城堡的铁门响了一声，一个似曾相识的脚步走了进来，站在他的门前。

    那人站在门口，迟迟没有敲门，乔东亮略一思索就知道外面站的是谁了，又长着翅膀又对自己很纠结，除了乔纳斯还能有谁？

    果然，片刻后房门被犹犹豫豫地敲了两下，乔纳斯的声音怯怯道：“亮，亮是你吗？你、你醒着吗？”

    乔东亮一点都不想见他，但这种时候显然不是置气的时候，在这个到处都是大卫王爪牙的星球，唯一可能帮助他的就是乔纳斯了，于是挣扎着爬起来，打开了房门。

    乔纳斯先生瘦的吓人，简直像是人干一样，身上穿着纯白的长袍，连个绣花都没有，跟给谁戴孝似的。他一看见乔东亮眼泪就下来了，想扑上来抱他，胳膊抖了一下没敢，哽咽着道：“你、你还活着，真是、真是太好了。”

    乔东亮见不得人哭，更加见不得男人哭，一肚子的怨气都化成了一个“濉弊郑只好让他进来。侧身时腿一软产点摔倒，乔纳斯忙扶住他，道：“你快躺下，我带了斯巴鲁医生的药来，他就在楼下，你喝完药让他上来看看你。”

    乔东亮实在撑不住，回到床上躺了下来，白绸睡衣纽扣散开，露出半边胸膛，被火箭烧过的伤口露了出来，粉色的伤疤爬在苍白的皮肤上，分外显眼。乔纳斯怔怔看了半天，眼泪又掉了下来，帮他盖上被子，道：“对不起，亮，我是没有资格请求你的原谅的，只是……只是知道你还活着，我必须来看看你。”

    乔东亮也不知道该说什么，他都哭成这样了，总不能再抽他一顿，只能说：“哦。”

    乔纳斯见他表现的还算平静，不禁悲喜交加，大着胆子拉住了他的手，道：“你怎么都病成这样了，这个城堡年久失修，离王宫又远，我这就让你父亲把你搬到你原来的宫殿里去。”

    乔东亮把手抽了回来，忍无可忍地说：“我爸在哪儿，我就在哪儿。”

    “你爸？”乔纳斯的眉头皱了起来，知道这世上能让他叫爸的只有一个人，“原来是真的，陛下他真的派黑鹊去了地球。”顿了顿道：“我会想办法的，不过在这之前你还是先跟我回去王宫吧，你现在不是一个人，就算不为自己着想，也要为……”

    话音未落，一阵纷杂的脚步声忽然走近，房门“砰”一声被打开，大卫王的幕僚带着两个机器看守闯了进来，对乔纳斯恭敬地行了个礼：“您好王后，冒犯您了，陛下得知王子殿下身体抱恙，让我带人将他转移到更为安全的地方，您可以回宫休息了。”



99、陛下真是活雷锋 EP07

    乔东亮心里咯噔一下，马上意识到一件比打不打胎和下不下蛋更为要命的事情――这下大卫王做梦都要笑醒了，买一送二不要太划算！

    “出去。”乔纳斯对幕僚显然没什么好感，冷冷说，“没看见我在和王子殿下说话吗？”

    幕僚眼神闪烁不定，当初陛下叫他送斯巴鲁医生来，他就想到这个秘密在王后面前恐怕要保不住了，偏偏整个王宫只有这一个医生最熟悉王子殿下的病史，现在王后大人亲自出马，事情真是有点棘手。

    “这都是陛下的意思。”幕僚为难地说，“再说这个庄园确实也不适合安胎呢。”

    “我有说不让他搬走吗？”乔纳斯生了气，冷笑道，“既然是陛下的意思，那就请你转告陛下，我觉得他的考虑很妥当，不过也不用费心准备其他住处了，王子殿下去我那里就可以，我会照顾好他的，不劳其他人费心。”

    “这……”幕僚更加为难，乔纳斯不等他再做推脱，提高声音斥道：“都给我出去！”

    幕僚只好带着看守退了出去，乔纳斯才要张嘴，忽又停住，从衣袋里掏出一个小小的反监控装备，打开，直接屏蔽了房间里的监控，换上温柔的语气对乔东亮道：“你不用怕，我不会让他伤害你的，无论陛下和海盗王之间有什么仇怨，你和孩子是无辜的――这孩子是海盗王的吗？”

    乔东亮眯了眯单眼皮，警惕地道：“他是我的！”一句话说完，肚子里的某蛋立刻雀跃，忠心耿耿地散发起热量来。

    乔纳斯不着痕迹地叹了口气，道：“我知道你在担心什么，你父王有时候做事是有点……咳，他居然一直瞒着我你还活着的事，还把乔先生和乔夫人抓了起来。前一阵我发现他拿走了你当初被寄回来的快递箱，又派了黑鹊出去，还一直纳闷他为什么要这么做，早知道我真应该阻止他……”

    “你现在挽救还不晚。”乔东亮趁机说，“你瞧，我已经在你们手里了，肚子还揣着一个，公平起见你们是不是可以先把我爸送到海盗那边去？”

    乔纳斯一听他把自己和大卫王当成了一伙的，马上急切地分辨：“绑架这件事我真的不知情，我知道你为了萨奇马星球那件事一直恨我，可我真没想过要害乔先生夫妇啊，他们替我照顾了你二十年，是我的恩人。”稳定了一下情绪，诚恳道，“你放心，我会想办法把他们安全送回地球去的，不过在这之前你得先搬到我那里去，你情况这么差，需要精心照顾。”

    跟他走吗？乔东亮摸了摸自己热乎乎的肚皮，略有些踌躇――大卫王已经知道他怀孕的事，还想派人把他挪走，万一他们想拿小鸡做文章，有了乔纳斯的保护好歹能更安全一点。

    但是他之前已经借着斯巴鲁医生的身体把东西带出去了，杰克可能很快就会赶到，而且这里还有阿鲁罕和乔大壮，万一他走了大卫王为难他们怎么办？想到这里乔东亮又坚定了留下来的决心，说：“我在哪里都是一样的，我说过了，我爸在哪，我就在哪。”顿了顿，假意面露悲色道，“大卫王对海盗王恨之入骨，绑架我爸我妈毫不留情，心里恐怕早就想除掉我们一家而后快，你又何必费劲保我一个，你们把他们都杀了，我也活不下去，长痛不如短痛，我就在这里和他们一起等待最后的判决吧。”

    乔纳斯见他语气萧索，了无生意，一颗圣母的心早就碎成了渣渣，哽咽道：“不，你是我唯一的骨血，我已经失去过一次，再也不能失去你第二次……”

    “那你就放我走。”乔东亮立即截住了他的话头，道，“既然你说我爸妈是你的恩人，那你就想办法把我们几个都送走，让我们回到海盗那边去！”

    乔纳斯愣了，继而脸色变得苍白起来，缓慢地摇了摇头：“不、不行，我不能。你父王他不会放人的，而且你、你为什么要回到海盗那边去？他们都是穷凶极恶的歹徒，那个海盗王那么暴戾，万一有一天他不再爱你，你带着孩子该怎么办？我和陛下总归是你的亲人，我们……”

    你们一定会在用得着的时候把我卖个好价钱！乔东亮真恨不得一口血喷在他脸上，强忍心头愤怒道：“那大卫王呢？他又能好到什么地方去，我跟他的仇人在一起，他会放过我吗，会放过我的孩子吗？”

    乔纳斯掩面泣道：“天哪，为什么事情会弄成这样，我以为、我以为我们一家团聚，今后都能够过好日子的，早知道这样，我绝不会把你从地球接回来。”少顷他平静了一下呼吸，道：“我知道乔先生夫妇这件事你父王做的是很过分，但他是国王，要保护自己的臣民，海盗来势汹汹，他也是逼不得已。总不能看着自己的国家被涂炭，人民沦为奴隶……”

    “到底是谁在涂炭生灵，奴役人民？”一个冷冽的声音忽然在门口响起，阿鲁罕不知何时已经走了进来，他回手关上房门，一眼瞥见床头柜上的反监控装置，神色一松，道，“你好王后大人，我是阿鲁罕。”

    乔纳斯已经从斯巴鲁医生口中听说乔东亮还带了一个保镖过来，立刻警惕地道：“谁让你进来的，出去！”

    阿鲁罕不理会他的逐客令，径自说：“贝克王族统治这个国家已经数千年了，据我所知现在大多数王族子弟都不学无术无恶不作，光凭一身王族血统就在整个国家里横行霸道，而你的老公大卫王更是其中翘楚，试问除了玩和亲绑架这种不入流的把戏，他还会做什么？”

    “你住口！”乔纳斯脸色大变，哗一下从椅子上站起来，“你是谁，你有什么资格这样跟我说话。”

    “只要是实话就人人都有资格说出来！”阿鲁罕毫不犹豫地迎了上来，道，“你醒醒吧我的王后大人，不说大卫王是怎么对别人了，就是你自己，你仔细想想这二十多年里他都对你做过些什么？始乱终弃，虚情假意，就连你今天的地位，也不是他忽然良心发现为了真爱才给你的，还不是因为海盗威胁到了他的王座？更别说乔东亮了，他什么时候把他当做自己的儿子过？在他眼中所有人所有的一切都只不过是工具而已，他连他的国家都不爱，他最爱的是他自己！”

    “你、你……”乔纳斯浑身颤抖起来，像是被扒了壳的寄居蟹，把最脆弱的部分暴露在了灼热的阳光下，“你胡说，陛下是一国之君，所做的一切都是为了抵御凶残的海盗，保护这个国家和他的臣民！”

    阿鲁罕“哈”的冷笑一声，咄咄逼人地说：“海盗凶残？海盗是真凶残，大卫王是伪君子！他做的事哪一件不比海盗更无耻更阴险？亏你还是出身世家的贵族，真不知道是念书念傻了还是脑子不清楚，大卫王这种垃圾股沾上了就该马上割肉止损，他再来找你你吐他一脸唾沫还差不多，居然还敢把后半辈子再赔给他，拜托你跳楼就跳楼，不要拉上别人垫背好不好，亮好好地在地球生活，你为什么要把他拖到你和大卫王的罗圈债里来？”

    “你、你……”乔纳斯完全说不出话来，这些事他不是没有想过，可也许是天生太圣母，也许是自小受的教育太正统，他一直坚信只要一心一意对大卫王好，就一定能得到幸福。阿鲁罕的话就像是一道惊雷，啪咔一声把他为自己构建的完美世界劈了个裂缝，露出里面惨不忍睹的谎言和欺骗。

    “贝克王族也曾经辉煌过，老一辈的贝克王横行伽马星系，征服了无数低等星球，迄今为止灰星还是贝克人的殖民地。可是这几代的贝克王都干了些什么？除了享受人民缴纳的税赋，他们就是腐朽糜烂的寄生虫！”阿鲁罕将大卫王骂了个狗血淋头，忽然话题一转直指乔东亮：“所以说你这辈子做的最明智的一件事就是把自己的儿子送给了乔大壮夫妇！如果他从小在贝克王国长大，现在八成也是个自私冷酷的伪君子，唯我独尊的自大狂！”

    乔纳斯身子一晃，扶住床头柜慢慢坐到了椅子上，支着额头像是要晕倒的样子，乔东亮不禁有些担心，询问地看了看阿鲁罕，后者给他一个“稍安勿躁”的手势，继而略微放缓了语气，对乔纳斯道：“儿子虽然年轻稚嫩，但好过一肚子黑水的老子，王后大人，恕我直言，您要是把自己的幸福，儿孙的将来，甚至整个国家的兴亡都押在大卫王的身上，恐怕这辈子是得不了善终了。”

    乔纳斯闭着眼支着额头，身体微微晃悠，像是在问阿鲁罕，又像是在问自己：“他是王，是主，是天赋的王者，就算他……那又如何？”

    阿鲁罕终于等来了想要的问题，深深吸了口气，略弯下腰，诚恳而低声地说：“他是王，是主，但在这之前他也曾经是王子。”

    乔纳斯浑身一震，整个人像石像一般定在了椅子上，阿鲁罕接着说：“日夜交替，朝代更迭，总会有新的领导者出现，天赋的王者不止他一个，他的儿子身上照样流着贝克王族的鲜血。”

    乔东亮张着嘴彻底斯巴达了，就算再白痴他也听得出阿鲁罕是什么意思，于是自己的人生大纲在宅斗、武侠、悬疑、科幻之后又走上了宫斗的道路咩？

    乔纳斯垂着眼睛，失神地看着自己长袍下摆的褶皱，像是神游天外一般，良久身体才忽然动了一下，道：“你该喝药了。”说着将斯巴鲁医生准备的保温杯递给乔东亮。

    乔东亮悄悄看看阿鲁罕，又看看乔纳斯，乖乖拿着保温杯喝了，话题神转折，他实在不知道阿鲁罕的话在乔纳斯身体里引发了什么样的科学变化，唯一可以肯定的是，乔纳斯并没有大发雷霆的迹象，也许这次大卫王隐瞒的东西太多，他终于意识到这个老公有点靠不住了。

    “我们银河系有句老话，老公靠得住，母猪也上树。”阿鲁罕最后淡淡说了一句，“话糙理不糙，老公谁捞着就是谁的，儿子可是自己肚子里生出来的，唯一的血亲。”

    乔纳斯终于深深看了他一眼，收起杯子，站起来轻轻拂了一下乔东亮的头发，道：“你要跟乔先生呆在一起，那就留下来吧，我去跟你父王说，不会让人把你送走的。斯巴鲁医生会留下来照顾你，我去处理一些事情，稍后再来看你。”

    乔东亮只能“哦”，乔纳斯收起屏蔽器，走了，跟着斯巴鲁医生进来坐了一会，观察了他服药以后的情况，回去实验室配制新的药方了。

    “怎么样？好点了吗？要不要吃东西？”所有人都走了，古堡里又恢复了清净，阿鲁罕担心地看着死鱼一般躺在那里的乔东亮问。

    乔东亮浑身跟棉花装的一样软，契约的惩罚已经耗得他连眼睛都不想睁开了，满脑子都是杰克香喷喷的血味，一张嘴口水哗哗哗：“吃，给我肉。”能做的都做了，现在他最大的任务就是保持体力，挑战契约极限，争取在七十二个小时不吸血的的情况下还能保护自己。和小鸡。

    胡吃海塞了六个月的某蛋则表示自己压力不大。



100、雄起吧大王 EP01

    雪天使防线。

    一艘不起眼的运输舰里，七八个海盗首脑站在控制室门口，面色凝重，连一向神经大条的铎铎都面露忧色。

    忽然，控制室内传来一声巨大的“嗵――”，接着便是系统报警的声音。

    “咝！”铎铎吓了一跳，不留神咬到了舌头，忙呸一声吐掉口中带血的肉脯，打算进控制室瞧瞧。一旁的四当家马上拉住了他，给他一个“别去找死”的眼神，摇头。

    铎铎心领神会，退到一边继续吃肉脯，还是等悲催的王消消火气再进去吧，压寨老公被变态岳父抓走这种事无论谁遇上了都会抓狂的吧？

    安静了大约五分钟，四当家终于把脑袋凑近了控制室大门，提高声音道：“王？你没事吧？”

    回答他的是一连串巨大的砰砰声，伴随金属开裂和线路碰火的声音，警报声顿时响彻全舰。这下大家都有点着急了，纷纷以眼神交流：怎么办？

    “我和铎铎进去看看吧。”四当家低声说着，其他人连连点头，于是他带着铎铎走进了控制室。

    控制室内一片凌乱，杯子掉在地上，水洒了一地。金属控制台上横七竖八印着几个大脚印，显然是被人硬踹出来的，金属板开裂，露出里面冒着火花的线圈，而始作俑者杰克王大人似乎还没有解气，正一脸杀气地瞪视着全息系统。

    系统早就崩溃了，整个屏幕重重叠叠都是红色警告框，四当家忙过去切电源，消除警报。铎铎被杰克身上散发出的杀气吓的够呛，小心地将手腕上的金属钩横在胸前，问：“那个，王，到底什么情况？”

    杰克已经没有心情回答任何人的任何问题了，自从知道乔东亮开着运输舰出去交换人质，他就疯了。

    他现在恨不得一口火把贝克星球烧成焦炭，然而他不能把怒火发泄在任何人身上――老婆是他带到前线的，不让人靠近运输舰也是他下的命令，连随意通行的权限都是他亲自给的，发生这种事他又能怪谁？

    唯一值得庆幸的，是阿鲁罕也跟着他去了，好歹有个知道他还揣着个蛋的人。

    “大卫王把他抓走了。”杰克努力让自己平静下来，自怨自艾不是他的作风，事到如今最重要的事情不是追究谁的责任，而是想办法以最快的速度把老婆从岳父手里抢过来。离上次吸血过去了已经过去快十个小时，如果在接下来的两天半里他不能把乔东亮弄回来，那也不用弄了――他们一家三口都死在这里就可以了。

    “通知母体，把黑武士调过来，所有能用的战舰都给我上前线！”杰克阴着脸对铎铎道，“警戒等级升到最高，所有人随时待命，我要攻打贝克星球！”

    铎铎气息一窒，倒是四当家面露喜色――卡顿走后他早就建议趁机把贝克星球一举拿下，可杰克王太谨慎了，非要先内部休整。现在黑武士恢复了九成战力，压寨老公又被大卫王以卑鄙的手段抓走，他们还有什么可犹豫的？

    娘希匹连借口都不用找了，咱就直接开着母体轰隆隆地碾压过去吧！我们灰星人被贝克王族殖民了这么多年，早就该独立了！

    “我先回大梵天号，等黑武士和母体过来以后我们再计划下一步的行动。”杰克将控制手套往冒着黑烟的控制台上一扔，“找个人把这玩意修一下，费用从我账上扣。”头也不回往舱门走去。

    “呃――”看着他愤怒的后脑勺，铎铎连忙赶了上去，“那个啥，你这就走了？可是大卫王派过来的救生舱还在后面呢，大家都在等你的命令哩。”

    哦对！丈母娘！杰克脑子里咔吧一声亮过一道闪电，这可是真.丈母娘！怎么能把这么重要的长辈给忘了？马上说：“快快快把里面的人放出来……不不不别打开，直接把救生舱给我送到大梵天里去，谁也不许见里面的人！”开玩笑，亲爱的丈母娘只要看到一表人才的我就行了，你们这些钩子手、三眼怪和矮矬子还是不要出现的好，免得拉低了我的印象分。

    往前走了几步，又停了下来：“在后勤部找个雌性来，要类人型的，外观温柔大方的――别照你的喜好来铎铎，听四当家的就好――最好学过雌性心理学，对地球人有一定的了解。”

    “……是。”铎铎嘴角抽搐，王你这是气糊涂了要把自己掰直吗？

    所有的命令被有条不紊地传达下去，黑武士上路，卡夫卡也带着母体飞速赶来。杰克回到大梵天号，在卧舱翻箱倒柜找衣服――天朝人都是外貌党，头一次见家长一定要注意形象。

    好不容易找到上次跟老妈参加春晚准备的礼服，穿戴整齐看看镜子，很好，就卷毛有点长，但卷曲的额发让他看上去还颇有点文艺范儿，应该能讨雌性喜欢。

    完美，我是最帅的，必定能风靡万千丈母娘！杰克给自己做了半分钟心理建设，迈着英俊的步子往后舱走去，完全没意识到自己因为太过紧张已经顺拐了。

    乔妈妈迄今为止还不知道到底发生了什么事，自打被一群凶神恶煞的贝克人从老公身边带出来，她就只通过大卫王的通讯器看了一眼儿子，然后就被塞进一个狭小的救生舱呆了快三个小时。

    腿都有点麻了才听见舱盖响了一声，睁眼，只见一个一脸杀气的男青年站在外头，隔着透明舱壁瞪着她，那眼神跟看异形似的，仿佛随时都准备扑上来把她掐死。

    好、好可怕，我家亮亮呢？乔妈妈哆嗦着爬到救生舱门口，不敢出去，扳着舱门直发抖，偷眼看到舱门侧面别着个应急榔头，悄悄拿下来握在手里，准备谁要是敢胡来就给他这么一下子。

    杰克如临大敌地看着丈母娘，他遗传了他爹索特陛下致命的缺点――雌性恐惧症，见着雌性生物就会浑身炸毛心跳加速，虽然因为经常跟老妈回地球症状看上去不明显，但内心深处是非常脆弱的。

    那么她是腿脚不好吗？杰克见乔妈妈在舱门口蠕动蠕动就是不出来，犹豫了半天才鼓起勇气伸出双手，一个公主抱把丈母娘抱了下来。

    浑身的汗毛争先恐后站了起来，杰克咬着后槽牙忍受着恐惧症带来的折磨，正在酝酿是叫阿姨还是叫妈的时候，就见怀里的中年妇女眼中精光一闪，一个银光闪闪的不明物体就当头砸了下来。

    “铛！”的一声，杰克猝不及防倒吸一口凉气，手一松，丈母娘啪一下砸在地上，摔了个四脚朝天。

    “噢！”乔妈妈摔的眼泪都下来了，杰克顿时醒悟过来，顾不上整理被救生锤砸乱的发型将她老人家扶了起来：“妈，你没事吧？”虽然没结婚但孩子已经有了还是叫妈吧阿姨啥的太见外了对吧。

    =口=！乔妈妈被他一声“妈”叫愣了，石化在那里足有半分钟，才缓慢地合上下巴，哆嗦道：“你、你、你是谁？亮亮你整容了吗？”这世上能叫她“妈”的人应该只有一个啊。

    杰克黑线，尽量憋出一个和蔼的微笑，道：“妈，我是亮亮的男朋友……哦不，老公，我叫杰克。”

    “老、老、老公？”乔妈妈再次石化了，虽然大卫王之前去地球接他们老两口的时候就说过乔东亮找的是男朋友，但……以自家儿子那高大威猛的外形和彪悍勇猛的性格不是应该找个小弱受吗？这么大坨个儿媳妇是怎么回事？

    “妈？”杰克发现丈母娘没信号了，在她面前晃了晃手，“你没事吧？”

    乔妈妈回过神来，呐呐道：“不、不是还没结婚吗？怎么、怎么就老公了？”

    啊！果然长辈都是很较真的！杰克急的一头冷汗，诚恳道：“虽然我们还没扯证，没办婚礼，但我们有真感情，我们没有结婚胜似结婚！妈，您在我心里就跟我亲妈是一样的……不，应该是比亲妈还要亲！”说到这里又默默吐槽了一下自己的亲妈：罗素先森你老人家金子数完了没？不知道啥时候有空劝劝你老公？

    “哦。”乔妈妈开始有了一点真实感，仔细打量了一下杵在眼前的男青年，以地球人的眼光看他大概和亮亮差不多年纪，比亮亮高半个头，浓眉大眼一脸正气，小麦色的皮肤十分健康。令人惊奇的是他身上居然穿着标准的天朝正装――黑色衬衫，浅灰色西装和同色西裤，脖子上还打着深灰色条纹领带，一表人才风流倜傥，基本上带个公文包就能出去卖保险了。

    “你是……地球人？”乔妈妈指了指杰克，“保险经纪？房屋中介？”

    杰克再次黑线，有点明白乔东亮过人的想象力是哪里来的了：“妈，我是北京人，不过不是买保险的，以前我是个猎手，现在是……是海盗。”见乔妈妈瞳孔一缩，立刻道：“不过您别怕，这只是暂时的，等把亮亮救回来我就洗手不干了，我还答应他跟他一起回地球孝敬你和我爸呢。”

    于是他是个来自北京的当了海盗的猎手？乔妈妈下意识捂住胸口，感觉自己心跳的有点快，颤巍巍问：“你、你说要把亮亮救回来？他、他怎么了？我不是瞧见他和他父亲，那个叫什么大卫王的在说话吗？他被谁抓走了？”当时在大卫王的战舰上她光是看见了乔东亮的全息影像，并没有听见他们的对话，所以根本不明白发生了什么。

    杰克深呼吸，道：“妈你先别着急，听我慢慢跟您解释。”说着给乔妈妈简明扼要地讲了讲他如何跟乔东亮认识，又如何被大卫王追杀，然后不得已当了海盗的过程，心有灵犀一般，跟乔东亮给乔大壮讲的基本分毫不差。

    “所以他现在被大卫王抓走了。”最后杰克总结道，“为了把您换回来，他自动做了大卫王的人质，现在应该跟他爸……不对是我爸在一起。”

    听完他一番话，乔妈妈的脸越来越白，嘴唇都有点发青了，杰克忙安慰道：“不过您不用担心，我一定会在两三天内把他救回来的，还有我爸。”

    乔妈妈忽然大大地吸了一口气，两眼一翻晕了过去。

    “妈！”杰克一把捞住丈母娘，手忙脚乱往卧舱跑，一边跑一边后悔自己太过大意，人类雌性果然是非常脆弱的生物啊，早知道应该先给她吃点镇定药物再说的。

    还好铎铎已经把后勤选好的保姆给送过来了，是一个上了年纪的灰星大婶，虽然没学过雌性心理学，但因为经常主持第三堡垒某知名午夜谈心节目，被誉为海巢第一知心姐姐，算起来也是半个专家了。

    医生和知心大婶在卧室忙着急救，杰克一边担心着丈母娘，一边更加地担心着老婆，等医生说乔妈妈情况稳定下来，忙回到控制室询问情况。

    雪天使已经开拔，母体也马上就到了，另外还有一封来自大卫王的密函躺在他信箱里。

    杰克打开信函看了一遍，不出所料是威胁信，大卫王要求他在两天之内摧毁母体，带着海盗离开伽马星系，否则就每隔一个小时送他一件“小礼物”。

    不用猜也知道所谓的“小礼物”会是什么东西，杰克狠狠一拳锤在控制台上，暗暗发誓一定要把大卫王切成十七八块喂王八。

    以前他不想灭了贝克王国，主要是怕战火烧到贝克星球本土，造成像贝卫一那样不可逆转的自然灾害，更怕四当家这样的激进派对贝克人展开报复性的屠杀。

    可现在他顾不得那么多了，大卫王必须消失！



101、雄起吧大王 EP02
    
    母体到达防线的第一时间卡夫卡就蹿进了大梵天号，揪着杰克的衣领哭的稀里哗啦：“我妈呢？我妈也被大卫王抓走了咩？孤月跟去了没有？”

    杰克习惯性地想搂着他安慰，被随后赶来的罗冰举重若轻地接过去了，拥在怀里轻轻抚摸：“好了别哭了，他没事的。大卫王的目标不是阿鲁罕，不会为难他的。”

    “嘤嘤嘤嘤……你叫他什么？”

    “……”罗冰抚摸的动作略有僵硬，但很快调整过来，叹气道：“妈，咱妈。”

    卡夫卡忽然觉得心情好多了：“对喔他那么能折腾应该没事的，不过我们还是得快点想办法才行。”

    “大卫王怎么说？”罗冰问杰克，杰克给他们看了密函，俩人都是一脑袋的火：“什么叫‘小礼物’？他这种手段也太下作了吧。”

    杰克用看死人的眼神看着密函：“我会准备一份大礼物给他的。”

    罗冰戴上操作手套点开大梵天控制台上的一个加密系统，少顷皱眉问杰克：“探针放出去了吗？一直没有信号？”

    “没有。”杰克摇头，“我一回来就放出了探针，但一直没搜到他的信号，不知道是被屏蔽了，还是虫囊已经被搜出来销毁了。”

    “虫囊是装在他身体里的，不可能被搜出去。”罗冰马上否定了他的猜测，“而且大卫王也不可能发现他体内有追踪器，因为虫囊里没有机械装置，任何仪器都无法感应到它的存在。”

    当初为了以防万一，罗冰给乔东亮左侧锁骨上方植入了一只可追踪虫囊，虫囊是由一粒绿豆大小的胶体组成的，里面养着一只他用药物培养的寄生虫，这种虫依靠胶粒转化人体内的微电流，最多可以存活十二个标准月，只要它还活着，在数十万公里的距离内就可以用特定仪器将之定位。

    这种奇特的生物追踪装置一般仪器根本查不到，就算把乔东亮弄进精度最高的体检仪，最多也只能测出他体内寄生虫超标什么的，唯一麻烦的是一旦它离开人体就会迅速硬化死亡，基本没有反复使用的可能。

    “那就是被屏蔽了。”杰克在这种事上还是比较相信罗冰的，装逼帝之所以装逼，是因为他有装逼的本钱，“总之我现在找不到他的确切位置，不知道大卫王把他关在哪。”

    “应该是在贝克王宫吧？那是大卫王的老巢，守卫最森严的地方。”卡夫卡哭诉完了，收起弱受Style，转化成战斗模式，不过整个人还靠在罗冰身上，“我用母体扫描了一份贝克王宫的三维图，就是不知道他具体被关在哪，那地方太大了，说起来你父王真是低调啊，你们家的萨热那官邸还没大卫王的血兽管理处大呢。”

    杰克无心吐槽他们家的大小问题，蝠虹龙喜欢的是树林而不是建筑，他们家最牛逼的应该是那片私人皇家园林，他老妈前一阵还花钱修了复古式铁路，这会子应该已经通上小火车了吧。

    “确实太大了，很难确定他被关在哪，而且我们猜得到的大卫王肯定也猜得到，万一在其他地方就更难找了。”杰克头疼的就在这，如果不怕伤人，他一个人穿着超时空机甲就能把半个贝克星碾平，但要考虑乔东亮的安危就不能这么干了，何况伤到其他平民也是不人道的。

    “时间已经不多了。”罗冰担忧地说，“他一个人要供应两个人的能量，再有十来个小时契约就能要了他的命！”真后悔当初给他们下了初拥的契约，可是那时候怎么会想到这件事会闹出这么大阵仗呢。

    杰克何尝不知道情况危急，他身强力壮的熬到这会儿都有些头昏眼花，何况是肚子里揣着蛋的老婆……一着急脑子一热，鼻血就流下来了。

    “喂！都到这个时候了你还在想什么奇怪的东西啊喂！”卡夫卡鄙视地所。杰克欲哭无泪：“你觉得我在想什么？这种时候了我还能想什么？！”

    卡夫卡还不知道他们之间有契约的事情，一边帮他搓纸条堵鼻孔一边好奇问罗冰：“什么契约？乔东亮身上有契约？”

    “抱歉我答应过杰克，不能把这件事告诉任何人。”罗冰从随身的包里掏出一堆药剂飞快地混装着，等看到卡夫卡幽怨的小眼神，无奈道：“除非你不是人。”

    “你……”杰克本就糟心的不行，一听这话鼻血跟喷泉一样狂飙起来。卡夫卡心领神会，一秒钟变大黑狼，蹲在地上摇尾巴：“那你现在可以说了吧？”

    杰克想要阻止，罗冰已经将一管药剂用注射枪打进了他的脖子：“闭嘴，一刻钟内不要说话，不要动，我可以让你接下来的十个小时内不喷鼻血而且保持体力。”

    杰克无语凝咽，乖乖闭嘴坐在椅子上，恨恨瞪着卡夫卡。罗冰将契约的事情给卡夫卡说了一遍，大黑狼恍然大悟：“我说你为啥每次跟他睡觉就一副精尽人亡的样子，原来是这么回事！你不装逼会死咩？我问你那么多次为什么你都不告诉我这么劲爆的真相！”

    精尽人亡你个大西瓜！论装逼谁比得上你老公！杰克有心一把火烧了他的大尾巴让他再也不能玩转圈圈，到底害怕耽误救老婆，呆坐在那里不敢开口，只用刀子一样的目光把发小凌|辱了一百遍。

    罗冰的药剂一向见效神速，不过一刻钟的功夫，杰克就感觉满血原地复活，头不晕了眼不花了鼻血也不飚了，淡定地擦了把脸，问：“你确定我这样的状态能保持十个小时？”

    罗冰点头：“和没有契约是一样一样的，不过最多只有十个小时。”

    “那就好。”杰克松了口气，算算时间道，“再等五个小时，五小时内探针还搜不到信号，我就自己去贝克星球找他。”

    “我陪你一起去。”卡夫卡马上说，斗嘴归斗嘴，关键时刻是绝对不能让发小一个人涉险的。

    杰克摇头道：“不，你留下来操控母体，给我打掩护，光凭我一个人穿过贝克大军的防线有困难，一旦短时间内突不破，可能会给亮带来麻烦。就这么定了，罗冰留在大梵天，你回母体，等我找到亮以后你们再自由活动。”

    “好吧。”卡夫卡和罗冰一起点头。杰克想起卧室里的丈母娘，道：“我去看看我岳母。”往卧舱走了两步，回头，对罗冰迟疑道：“顺便问一句，这个……有没有什么副作用？”指了指自己鼻孔。

    “有。”罗冰一脸严肃地说，“会不举。”

    “……”杰克的眼神瞬间充满杀气，罗冰绷不住大笑三声，道：“只有十小时不举而已，你以为控制血流那么容易吗？”

    十小时就十小时吧，杰克咬牙切齿地瞪他一眼，走了。

    卧舱里，乔妈妈倚在床头垂泪，旁边知心大婶端着一碗燕窝粥正在劝她，见杰克进来忙退开：“王，你来啦，乔夫人没什么大碍，只是心脏不太好而已，医生已经给她用过药了。”

    乔妈妈已经在知心大婶口中得知了“儿媳”的真实身份，原来他不但是海盗，还是海盗王，而自己本来五大三粗的儿子，则是这伙人的压寨老公。

    坑爹啊，听到这么劲爆的消息我还没心肌梗塞，可见身体也不像唐都医院诊断的那么差啊。

    婆媳（？）二人对视片刻，乔妈妈干咳一声，从怀里掏出个小布包：“那个啥，小苏啊……”

    “苏”杰克下眼睑抖了抖：“妈你叫我杰克就可以了。”

    “噢，小杰啊……”

    苏“杰”克下眼睑再次抖了抖：“妈你还是叫我杰克吧。”

    “……”乔妈妈觉得外国人名字真是好麻烦，慢吞吞打开小布包，“这是我们乔家的传家宝，世世代代都是传给长子长媳的，我身体不好不能生孩子，亮亮就是我的亲儿子，那什么，你就是我的亲儿媳了。”

    杰克接过蜡染小布包，看着里面的翡翠镯子泪牛满面：“谢谢妈。”这个尺寸我十岁那年应该就已经戴不下了，还是做个镜框裱起来吧。

    乔妈妈看了看杰克的大手，再看看精致的翡翠镯子，也觉得给他这么个首饰是难为他了，又从怀里掏出个小盒子：“这次来得急，我和你爸没准备什么像样的见面礼，就把以前给亮亮结婚准备的金三样换了个款式，地球货比较不欢型，你不要嫌弃啊。”

    “不嫌弃，坚决不嫌弃。”杰克感动地说，缺乏母爱的孩子伤不起啊，难得岳父岳母这么重视他，打开盒子，二话不说将金项链往脖子上一戴，金耳环（男款）往耳朵上一戳，诚恳地说：“妈你放心吧，我会一辈子对亮亮好的，对你和我爸也一样！这个戒指我就先不戴了，等亮亮回来了再给我戴。”

    “你……还是先擦擦血吧。”乔妈妈倒吸一口冷气，看着他滴血的耳垂森森感叹：海盗王什么的果然好凶残！但愿我家亮亮能降得住他。

    为了表达自己的孝心，杰克亲自服侍乔妈妈喝了燕窝粥，又给老人家大致讲了一下营救乔东亮的计划。乔妈妈虽然担心，但看得出杰克比她还紧张，反而劝他不要太着急了，大卫王是乔东亮的亲生父亲，再怎么也不会伤了他的性命。

    杰克不敢告诉她乔东亮已经被他亲妈杀了一次的事情，只好顺着她的话给她宽心，随后将话题转到了乔东亮小时候的事上面，于是在乔妈妈嘴里听到了很多老婆的童年迨隆

    时间滴滴答答过去，大卫王等着杰克退兵，杰克等着老婆的消息，一时间双方都是一片诡异的寂静。

    又等了两个小时，杰克都要绝望了，控制室里忽然传来卡夫卡兴奋的尖叫：“找到信号了！杰克，探针转回乔东亮的信号了！”

    杰克三步并作两步扑到控制台前，只见探针果然发回了乔东亮的监控信号，与卡夫卡绘制的贝克王宫地图一叠加，确定信号是从一处行宫出现，移动到后宫停留了一段短暂的时间，再次回到了行宫，然后消失了。

    “这里可能有屏蔽，所以信号到这里就会消失。”罗冰指着行宫说，等了大约半个小时的样子，果然信号又在离开那里的路上出现了。

    “这应该不是乔东亮。”杰克肯定地说，“大卫王很小心，从抓到他以后就在他身边开启了屏蔽装置，如果他离开行宫，八成会被继续屏蔽的，现在我们能看到信号，一定是他把虫囊放在了别人身上。”

    卡夫卡点头，道：“如果真的是这样，那人一进行宫就被屏蔽，说明亮还在行宫里。”

    杰克的脸色一下缓和下来，深深吸气，拿出超时空徽章扣在胸口：“不用等五个小时了，提前开始攻击。”

    “好！”卡夫卡也扣上超时空机甲，准备回母体给他护航，两人对视一眼，杰克忽然眯了眯眼睛，嘴角挂上一个邪魅狂狷的微笑：“天凉了，让大卫王去死吧。”

    “去死吧。”卡夫卡跟着说，“死吧，吧……”

    “……”罗冰无语地看着他们俩，“你们够了！”


102、雄起吧大王 EP03

    这是一场和时间赛跑的战役，杰克在部属好一切之后便展开超时空机甲往贝克星球飞去，一出机舱就将飞行速度升到了超过最高极限的临界值。

    “还是第一次超极限飞行呢，杰克，好开心。”超时空机甲通过意识共鸣感叹地说，“果然爱情让人疯狂，你还好吗？怎么血压这么奇怪？”

    “你最好闭嘴。”杰克没心思跟它斗嘴，正色道，“这一仗事关生死，你最好不要让我分心。”

    “哦。”超时空机甲安静了片刻，忍不住又道：“项链美。”

    “我说了闭嘴！”杰克严肃道，“听着，今天的战斗如果失败，我和乔东亮都会死，我们俩死了你也得被送进熔炉回炉重造，明白吗？”

    “哦。”机甲似乎意识到了问题的严重性，不再插科打诨，转而优化动力分配去了。

    杰克内心其实无比焦虑，倒不是这一仗有多难打，关键是时间太紧张了，非但要顾及契约时限，还要尽量争取打大卫王一个措手不及，这样他就没多余的时间转移人质了，好不容易确定了乔东亮的位置，不能在这种时候出岔子。

    “母体已经启动。”通讯里传来卡夫卡的声音，“我控制了目标地点周围二十公里的范围，这是母体在这么远的距离内能达到的最高精度了。”

    “很好，防御强度加到最大，不要让任何人再靠近目标地点。”杰克对这个范围还算满意，只要母体能用远程能量罩HOLD住乔东亮所在的行宫，不让其他人靠近，他打起大卫王来就没有任何顾虑了。

    “给我目标地点二十公里半径地图。”杰克吩咐，超时空机甲马上将行宫的三维地图展现在他眼前，杰克仔细观察了地形和建筑分布，略松了口气――这地方方圆二十公里之内都是树林草地，建筑物不多，应该没有重兵把守，只要外面的人攻不进去，里面少量守卫应该不至于威胁他们的安全，毕竟还有阿鲁罕在，乔东亮也不是吃素的。

    想到揣着蛋的老婆，杰克就一阵一阵心里抽抽，要是没怀孕乔东亮的战斗力是很强的，干掉二三十个普通贝克士兵不在话下，可现在已经快三天过去了，他还能扛得住契约的惩罚吗？

    关二爷保佑我，拜家的祖先保佑我，老罗家的迳癖Ｓ游摇…杰克把能想到的神都求了一遍，摸摸脖子上的金项链，加了一句：老乔家的祖先也保佑我吧！

    超时空机甲犹如一颗蓝色彗星，以迅雷不及掩耳之势冲进了贝克人的防线，同一时刻，雪天使和黑武士舰队也悄悄掩近，火力全开展开打击，卡夫卡驾驶母体矗立在两大舰队之后，顶端能量帆板全部竖起，配合高精度打击，专门摧毁敌方阵营中疑似旗舰、调度舰之类的战略核心。罗冰则控制大梵天号紧贴在母体侧翼，等待合适的时机抢滩登陆，第一时间去行宫接应杰克和乔东亮。

    这是伽马星系史无前例的一次超级决战，此后上千年的时光里人们都对这一战津津乐道，无论是贝克人还是灰星人，甚至淘金热里涌过来的δ星系移民，都争相传诵这场战役中的传奇故事。

    不过这场给伽马星系带来上千年和平安宁的战争持续时间却并不很长，前后不过五六个小时，要不是顾及贝克星球的原始生态，估计连五六个小时都不用，一顿饭的功夫，就打发了。

    卡顿将军不在，δ星系援军秉承将军大人临走留下的命令――“打得过就打，打不过就围观”，在被母体烧掉两艘能源舰后乖乖退到了侧翼，向大卫王发出类似“我们已经尽力了，亲你要加油哦~”的战报之后就再也没有开火。

    于是真正的决战在贝克人和海盗之间展开，在母体的远程掩护下，雪天使和黑武士像怪兽一样碾压进对手的防线，对大卫王最精锐的舰队展开了血腥的屠杀。四当家和铎铎都杀红了眼，连举白旗的机会都没有留给对方，一路势如破竹尽数剿灭，不给一架战机留活路，只派了几艘运输舰跟在后面捞战俘，收容从战舰和战机里弹出来的救生舱和幸存者。

    战斗进程已经很快了，杰克却觉得还不够，乔东亮一分钟没有救出来，他就一分钟无法安宁。他驾驶三级展开的超时空机甲一路飞在最前面，单靠一人之力摧毁了无数试图阻挡他的战舰，渐渐的雪天使和黑武士都被他甩在了最后，前后左右出现的都开始变成了贝克人，远远望去，贝克星球雾蒙蒙的大气层已然在望了。

    “四级展开。”杰克终于下达了最后的命令，超时空机甲差点没反应过来？它没听错吧？王子殿下居然要四级展开了？他不怕在外星系露馅了吗？

    “是！”瞬间犹豫过后机甲像打了鸡血一样兴奋起来，速度启动四级展开程序，璀璨的蓝光瞬间从机甲中心绽开，原本覆盖在杰克身上的甲片都变成了半透明的宝蓝色。

    发现闯入己方阵营的机甲人能量暴涨，贝克舰队如临大敌，立刻集结十余艘战舰将之包围，无数光炮飞弹不要钱似的往他身上招呼了过去。杰克一边变形一边操控转换中的机甲迎战，整个人仿佛长了三头六臂，完全没有慌乱的迹象，将迎面而来的炮火尽数拦截，消弭于无形。

    一轮攻击尚未过去，一个巨大的身影便在火光中冲天而出，杰克完成了变形，庞大的身躯如同浴火而生的凤凰，全身都盖上了宝蓝色的机甲甲片。双翅一展，亮蓝色的光晕从躯干流向翅尖，嗡一声将漂浮在周围的战机残骸震得四散飞开。

    “展开完成，战斗力加持至100%，可以对战！”随着展开到最高模式，一向不靠谱的机甲似乎也正经起来了，沉声道，“预计十分钟内冲进大气层，准备接受冲击。”

    “走！”杰克简单的一个字就代替了回答，机甲巨龙双翅展开，毁灭性武器尽数加载，毫不留情往试图围攻他的战舰袭去，一时间火光四起，浓烟滚滚，仿佛一粒火星溅入沸油，轰一声炸起整锅的烈焰。

    一路火花，蝠虹龙霸气的身影一个流畅的回旋，砍瓜切菜一般冲破了贝克人最后一道近地防线，冲进了贝克星雾霭重重的大气层。杰克依旧没有减速，亮蓝色的机甲与大气摩擦爆出细碎的火花，外壳温度持续升高，直到即将到达阈值的一刻才进入降落程序，开始减速。

    天基大战如火如荼，地面战争却尚未展开，杰克庞大的身躯掠过贝克国都上空，抽空干掉了跟在他屁股后面穷追不舍的几艘战机，刚要通知卡夫卡收起能量罩，忽见一大群密密麻麻的黑鹊战机迎面而来。原来大卫王在大型舰队出战之后便将重新整队的黑鹊生化部队留在了贝克王宫，作为御前贴身护卫。

    上次卡夫卡被黑鹊的生化毒弹灼伤，差点废了两条腿，杰克早就想替他报仇了，没想到他们还敢送上门来，心头不禁一喜，四只炯然有神的大眼睛微微一眯，大嘴一张，一个巨大的橙色火球便轰一声喷了过去。

    机甲巨龙冲天而起，身躯在雾霭中扶摇直上，只留下一个金光闪闪的火球从天而降，黑鹊战队平时也就仗着毒弹欺负欺负落单的对手，什么时候见过这么可怕的天然武器？不等队长一声令下，便纷纷调转方向往后逃去。

    谁知那火球一落到与战机平行的高度便呼一声散开了，跟着化作一张巨大的火网，贴着战机飞行的方向呼啦啦烧了过来，黑鹊战机加载的毒弹有个致命的弱点，就是遇高温容易爆炸，被火网一燎，不过三五秒钟就到达了温度阈值，先后爆炸。

    橙色的火网熊熊燃烧，间或冒起幽蓝的火花，仿佛大海中的一朵小浪，还没扑腾起来就被压下去了，杰克尚不解恨，跟着又吐了一个金色的大霹雳，将试图挣扎出火网的黑鹊战机霹了个粉碎，化作蒸汽消散在了雾里。

    机甲巨龙一个潇洒的甩尾，掉头往行宫飞去，很快便看到了关押乔东亮的那座行宫，一束耀目的光带从天而降，将整个行宫包围在半透明的能量罩里，正是母体在进行远程保护。

    为了以防万一，杰克沿着能量罩外圈飞快地掠过，吐出一道火线，将周围的灌木化作一道火墙，一些机械守卫被烧着了，惨叫着跳出火海，没头没脑地四处乱窜。

    确定周围再没有什么埋伏，杰克对卡夫卡道：“卡夫卡，我已经到了，收起防护罩。”

    母体机动性极好，差不多是他话音刚落，保护罩就不见了，杰克展翅掠过绿荫参天的前庭，巨大的钢爪抓住古堡的尖顶，跟掀锅盖似的直接把屋顶掀了起来，盘旋在上空大声叫着乔东亮的名字：“亮！你在哪儿？”

    没人回答，只听到叠叠鸟的尖叫，杰克正要变身下去细细翻找，凶狠的后眼忽然危险地眯了起来，丢掉手中的屋顶，一转身扑向古堡后的树林。

    血，大量的鲜血沿着从古堡后门到树林的石子路一路洒落，大多数已经干涸了，有几处因为太多积成了水洼，正散发着浓重的血腥味。

    “血！”超时空机甲调整视野将血迹放到最大，很快道，“不是人血，是兽血，树林里还有很多死掉的野兽。”

    杰克神经紧绷的已经要断掉了，收起双翼借着气流滑翔进树林，果然看见几只毛茸茸的动物死在草地和灌木丛里，看样子像是豢养的血兽，当下大大地松了一口气。沿着血兽尸体分布的轨迹继续前行，忽然看见了阿鲁罕熟悉的身影。

    “阿鲁罕！”超时空机甲比他反应略快，很快将阿鲁罕的图像放大分析，道，“他没事，只是昏倒了，大概是那几个机械看守干的，不过看守也都被摧毁了。”

    杰克透过视窗看去，只见一大群机械看守倒在阿鲁罕周围，有的身首异处，显然是被他拧断了脖子，另一些则被死透了的大型动物压着动不了，大概是被他召唤的血兽袭击了。

    乔东亮还没有影子，杰克不敢停下来，只能先用射线枪将还能动的机械看守彻底废掉，等稍后再来救人。

    又往前飞了大约十来米，杰克忽然一个急冲落到了一个青石堆砌的石亭旁。

    乔东亮面朝下趴在石亭下面的台阶上，两米外是一块足有一人高的青色巨石，石头下面压着两条腿，腿下面是一汪浓稠的血迹。

    他的双臂还是投掷的姿势，右手三片指甲都断了，正渗出血丝来，整个人却是一动不动，仿佛已经晕过去了。

    “亮！”杰克收起机甲，小心翼翼用前爪将他抱了起来，随着身体被翻转过来，他身上的白色长袍散开，露出大片雪白的胸膛，几道横七竖八的伤口赫然在目，显然是被人用射线枪和光刃之类的东西伤到的。

    大概是跑得急，他没穿外袍，脚上连鞋子都没有，整个身体像冰块一样寒气逼人，三天前还是胖乎乎的脸蛋整个凹陷下去，连颧骨都支棱着，皮肤干巴巴的有脱水的征兆。

    杰克心疼的都要难过死了，扯起衣服将他包好，忽听一声刺耳的尖叫：“啊――救命啊！啊――阿鲁罕！啊――有大鸟！啊――快放下我儿子！”

    杰克低头一看，才发现之前乔东亮身子下面还压着个胖乎乎的中年男人。那人一脸惊惧地看着他，少顷瘸着腿蹦了起来，捡起几块拳头大的石头往他身上丢，一边丢一边尖叫：“嘘――嘘――”

    你以为你是在赶鸟吗？杰克下眼睑抖了抖，后退十公分离开了他的攻击范畴，略一思索就明白他是谁了――还有谁能让乔东亮命都不要地护在身子底下？这应该就是他的真.岳父乔大壮了！

    早知道进树林之前就应该变成人形的，这下第一印象肯定完蛋了！



103、雄起吧大王 EP04

    关键时刻还得装逼帝出马，就在杰克两边抓瞎的时候，罗冰开着战车及时赶到，二话没说抱住了投石勇士乔大壮，对杰克道：“这里有我，你快送亮到温暖的地方去，给他喝你的血，他要不行了！”

    杰克猛的醒悟过来，顾不得向岳父大人解释，抱着乔东亮飞进了前面的古堡。

    二楼已经没有屋顶了，所幸一楼还是完整的，杰克化作人形将乔东亮放在宽大的金丝绒沙发上，连人带沙发拖到堆着原木的壁炉边，一口火吐过去点亮了炉火。

    炉火熊熊燃烧，沙发边很快暖和起来，杰克咬开自己的手腕，吸了一大口血吻着乔东亮的唇给他灌进去。乔东亮的唇舌一丝温度都没有，血一灌进去就全部顺着嘴角流了出来，杰克用舌尖蘸着鲜血舔他的犬齿，甚至将自己的舌头划破抵住他喉咙，都没能让他主动吞咽。

    他不会是死了吧？杰克开始恐惧起来，窗外的雾透过窗缝蔓进来，让整个大厅冷的刺骨。杰克手有点抖，竭力镇定下来解开自己的保温服，用自己炽热的胸膛贴上他冰一样的身体，大手一寸寸抚摸他消瘦的后背。乔东亮整个人像冰雕一样冷硬，只有胸口还有微弱的温度，隔着彼此的胸腔，杰克依稀能感觉到他缓慢的心跳，一下，又一下，间隔长的让人担心会不会还有下一次。

    “亮，亮你醒醒！”杰克将流血的手腕塞进他嘴里，鲜血汩汩流入他口腔，少顷又纷纷从嘴角滑下来，愣是一滴都喂不进去。

    怎么办怎么办……杰克要急疯了，抱着他的身体拼命搓揉，想要让他暖过来，却一直无济于事，乔东亮毫无生气，渐渐连呼吸都几乎没有了。

    “该死的！”杰克不知道自己在骂谁，声音却忍不住哽咽起来，大手无意间抚上他小腹，忽然觉得里面有个硬硬的东西似乎动了一下。

    “小鸡？！”杰克惊喜莫名，手停在卵的位置，感觉那里正散发着微弱的暖意。像是感受到了母体的虚弱，某蛋用尽全力给乔东亮送着温暖，然而实在是蛋小力微，半天只让他的小腹热了那么一点点。

    就在杰克即将绝望的时候，古堡大门忽然被人打开，罗冰快步跑了进来，赶到乔东亮身前翻了翻他的眼睛，又捏着他嘴巴看他牙齿，焦急道：“他一直吞不下去吗？糟糕，已经在脱水了！”

    “他冷的像冰一样，怎么也暖不热。”杰克完全慌了，抱着乔东亮六神无主，“血吞不下去，牙齿也不能变尖，他要死了，连心跳都快没了！”

    罗冰打开随身的腰包，飞快地配制药剂，吸进注射枪：“你躺下，把他平放在你胸口，尽量给他保暖。”

    杰克立刻躺平，将乔东亮后背贴着自己前胸放平，罗冰在他胸口非常仔细地观察了很久，才将注射枪在他左胸打了下去，缓慢地推入药剂。

    乔东亮半僵硬的身体忽然痉挛了一下，张开嘴像是很窒息的样子深深吸气，罗冰立刻抓着杰克的手腕塞进他嘴里。乔东亮猝不及防吸入一大口血液，呛的大声咳嗽，鲜血从鼻腔中逆流而出，憋的嘴唇一下子紫了，但终究有少量鲜血被吸了进去，进入了食道。

    下一秒，杰克手腕一麻，被乔东亮紧紧咬住了血管。

    罗冰深深松了口气，挥下额头一把冷汗――这下大家的命都保住了。

    乔东亮能吸血只是药物刺激的作用，不过半分钟，他吞咽的速度就慢了下来，犬齿变平，整个人再次陷入了深度昏迷。

    “他怎么不吸了？”杰克脸色苍白，连洒带漏失血都有一公升了，但自己一点都感觉不到难受，一门心思只担心老婆孩子的伙食问题。

    “他昏过去了，身体太弱没办法一次吸够需要的血量。”罗冰给乔东亮又注射了一管混合药剂，道，“让他睡一会，三四个小时以后再尝试给他吸下一次，如果能醒来就没什么大碍了。”

    “要是醒不来呢？”杰克惊魂未定地看着了无生意的老婆，感觉腿有点发软，“他会不会……”

    “醒不来隔三四小时再试一次，就一定会醒了。”罗冰安慰地拍肩，“他前一阵子养的很好，一定能缓过来的。”

    杰克尚不相信，抱着乔东亮又暖了一会，感觉他的心跳略微有力了一些，才稍稍放下心来，拖过一条厚毛毯将他裹了起来。

    “啊！”一声尖叫将沙发边的两人都吓了一跳，悚然回头，只见乔大壮不知道什么时候居然进来了，拄着一根树枝做的拐棍站在门边，惊诧地看着杰克，少顷又看了看乔东亮，想扑过去又不敢，一脸纠结。

    “乔先生您怎么下来了。”罗冰连忙过去扶他，“不是让您和阿鲁罕呆在车上吗？您的腿刚刚正了骨，一旦错位又要受一次罪了。”

    “亮亮他怎么了？”乔大壮不安地看着乔东亮。

    “他有点脱水，没什么大碍，休息一段时间就好了。”罗冰安慰着乔大壮，刚想着要怎么给他介绍杰克，就见他伸出右手，食指颤颤巍巍指着杰克微敞的脖领：“你、你、你哪来的这个项链？”

    杰克失血过多略有点眩晕，为了挽回之前一塌糊涂的第一印象勉强振作起来，道：“爸，这是妈交给我的，我就一直戴着了。”

    “啥？你叫我啥？”乔大壮彻底凌乱了，“你、你就是亮亮的男朋友，那个叫什么杰克的？”

    “是的爸，我就是杰克，对不起我来晚了，让你们受委屈了。”杰克诚恳地说着，想过去扶老丈人，没想到乔大壮瘸了一条腿身手还十分灵敏，呼一下跳开半米，瞪着眼睛道，“等等，我看你很眼熟，你不会是……啊！鸟！你是那只大鸟对不对，这个眼睛，就是这个眼睛！”

    杰克不得不感叹老丈人的眼力，因为他在外型上随母亲罗素比较多，在地球很少有人能把他和蝠虹龙联系起来，果然养过外星人的就是不一样啊！硬着头皮道：“对不起吓着你了，爸，我的母系血统是地球人，父系血统则是δ星系的变形人，所以我拥有人形态和兽态两种外形，不过您放心，我跟亮亮在一起的时候都是人形态的，很少变成蝠虹龙，也就是您刚才看见的……大鸟。”

    =口=|||乔大壮的三观被彻底摧毁了，自己儿子在地球上的时候是多么正常一个男青年啊，自从回到外星系，变基佬不说，现在还要搞人兽了！

    “爸，爸您没事吧？”杰克见乔大壮目光呆滞，内疚地道，“刚才我着急救亮亮，没变成人形就冲进了树林，吓着您是我不对，以后我会注意的。”

    乔大壮越来越觉得这门婚事难以接受了，想说少年你好好一个鸟人干嘛不找另一个鸟人呢，跨物种谈对象多不和谐啊，但看他一脸诚恳，对自家儿子又是发自内心的爱护，分手之类的话一时有点说不出口，不动声色地叹了口气，转而关心乔东亮：“亮亮这是怎么了？刚来的时候还活蹦乱跳的，好端端一天比一天衰弱，今天都快站不起来了。”

    “贝克人是这样的。”罗冰笼统地解释道，“他只有吸杰克的血才能存活，超过三天不吸就会有生命危险。”

    “啊？”乔大壮傻眼了，看看杰克缠着绷带的手腕，森森觉得再让他们分开似乎有点困难，再次叹气，道：“唉，都怪我，要不是我摔断了腿跑不快，他也不会被那个什么大卫王的幕僚伤成这样。”

    “大卫王的幕僚？他身上的伤是大卫王的幕僚干的？”杰克本就冷峻的双目更加杀气腾腾，“让我抓住一定……”

    “不用了，亮亮已经搞定了。”乔大壮撮着牙花子吸气，“啧啧，难为亮亮虚弱成这样还能抱起那么大的石头。”

    杰克这才想起树林里压在石头下面的两条腿，原来乔东亮已经给自己报过仇了。

    “我们还是尽快离开这里吧。”罗冰说，“夜幕马上要降临了，这里没有屋顶会很冷，卡夫卡说雪天使已经登陆贝克星球本土了，铎铎在帅众攻打王宫，我们最好尽快赶过去，活捉大卫王和乔纳斯这对贱人。”

    乔大壮立刻一拍手：“好！”

    岳父大人真是嫉恶如仇啊……杰克感叹，附身将乔东亮小心地抱起，道：“好，我们马上赶过去，叫铎铎不要破坏王宫，亮需要一个舒适的地方养身体。”

    一行五人乘战车赶到贝克王宫，铎铎已经帅海盗地面部队将广阔的宫苑围的铁桶一般。因为杰克下过死命令，他们登陆贝克星球以后并没有展开屠杀，只将四当家的嫡系队伍分成数十队，撒到帝都各片区维持治安，铎铎的人则全力围攻大卫王最后的阵地。

    白天即将过去，夜幕正缓缓降临，盘桓地表的大雾逐渐散去，雄伟瑰丽的贝克王宫露出了本来面目，冷峻的哥特式建筑伫立在精致的皇家园林里，每一座宫苑都装饰着无数珍贵的黄金和宝石，即使在暗淡的天光中看上去都耀眼夺目，尤其是皇宫后方高耸的宗塔，简直是建筑学的奇迹。

    “大卫王还是不肯投降吗？”杰克找到了铎铎，铎铎正暴躁地咀嚼着一根风干牛肉脯，道：“是啊，这个老顽固，仗打到一半感觉不对，开着飞船想跑，被母体拦截了，就退回本土缩在皇宫里不肯出来。依我看直接把这地方炸平算了，大火一烧他一准死翘翘。”

    放火容易，可是一把火烧过去整个贝克文明都要被毁掉一半，这种暴殄天物的事杰克可干不出来：“想办法，谈判专家呢？生化部队呢？一边喊话策反里面的宫人和卫队，一边放麻醉性气体，实在不行就坚壁清野，让卡夫卡远程干掉他们的血兽豢养处，不出三天他们都得出来找血喝。”

    “还要等三天哪？”铎铎夸张地叫，继而纳闷问，“啥叫坚壁清野啊王？”

    杰克：“就是饿死他们。”

    不等海盗真的实施坚壁清野之计，贝克王宫里就乱了起来，先是后宫起火，继而前面的正殿也冒起了红光，在天完全黑尽之前，几个表情惶恐的宫女将侧后方的宫门打开了一条小缝，要求杰克王亲自来说话。

    杰克离不开乔东亮，索性抱着老婆来受降，本以为来奉降书的应该是大卫王，没想到大门一开出来的居然是乔纳斯。

    乔纳斯一身庄重的银灰色贝克长袍，大波浪卷发梳理的一丝不乱，还顶着金光闪闪的后冠。

    “你是来代表大卫王递交降书的？”杰克问。乔纳斯却是摇头，道：“不，我是来见我的儿子的。”视线扫向杰克怀中昏迷不醒的乔东亮，眼神中流露出一丝痛苦，低声道：“他怎么样？”

    “你看呢？”杰克冷冷说，“而且我记得我亲口给你说过，他已经不是你的儿子了，在你把火箭射进他心脏的那一瞬，他就不再是你的儿子了。”

    乔纳斯的眼神越发痛楚，深深闭眼，再睁开：“是与不是，你说了不算，等他醒来，你可以问他自己。”

    杰克冷哼一声。乔纳斯像是无法正视他的目光，垂下头从衣袖中拿出一个拳头大的金盒子，道：“无论他认不认我这个母亲，此时此刻他还是我的儿子，贝克王国的小王子，大卫王的嫡亲儿子。”

    杰克睃了一眼他手中的盒子，那上面刻着贝克王族繁复的图腾，镶嵌着璀璨的绿宝石，盖子上一粒指头肚大的黑珍珠，在夜色中光华流转。

    “这是贝克王国的传国玉玺，也是贝克王族统治这个国家的印信。”乔纳斯的声音变得庄严肃穆，将盒子双手捧起递在杰克眼前：“我现在以王后之尊，将它传给我唯一的儿子，乔东亮，从今天开始，他就是贝克王国第六十八任国王。”

    门里门外所有的人都惊呆了，无论是海盗还是贝克人，都一脸惊异地看着衣着华贵的王后大人。乔纳斯像是早就料到了这样的场面，没有一丝慌乱，将盒子放在沉睡的乔东亮怀里，淡淡地说：“还有，大卫王驾崩了。”



【【放】我们的未来是星系之王】

104、入赘吧大王 EP01

    驾崩了？

    这词儿连没什么文化的铎铎都听懂了，手里的袋子啪嗒一声掉到地上，薯片撒了一地，一群饿疯了的叠叠鸟立刻冲下来抢着吃。

    “大卫王死了？”杰克觉得这事情太诡异了，会不会有什么阴谋？

    乔纳斯没什么表情，语气平淡：“是的，一小时前他给自己服下了皇家特制的脱水丸，将自己永久脱水了，现在尸体就停放在寝宫，葬礼以后就可以送进宗塔了。”

    看着他死灰一般的眼睛，杰克开始有了一丝相信――贝克星球已经被海盗攻破，唯一的人质又被母体保护，他手里没有任何与自己抗衡的砝码，面对凶残的世仇，自杀不失为一种解脱的方式。

    “所以现在亮才是这个国家的国王。等他身体恢复，我可以为他主持加冕仪式，让他正式登基。”乔纳斯深深看住杰克的眼睛，像是要把他看穿，“不过既然你现在已经站在了贝克王宫的大门口，也可以有其他选择。”说着他微微侧过身，伸手做了个“请”的姿势：“你有很多种方式进入这扇大门，海盗王、征服者，或者……国王的伴侣。”

    围观众人再次惊呆，连杰克都有点斯巴达了，他不是没想过打下贝克星球以后要怎么做，交给四当家，或者作为δ星系的附属国，连自己登基为帝都想过，唯独没想过――入赘。

    尼玛逆CP什么的太可怕了！

    “你、你胡说！”几个衣着华贵的青年男女忽然匆匆赶来，当先一人怒气冲冲指着乔纳斯的鼻子，“父王正当盛年，怎么可能驾崩！”正是大卫王和前妻的几个儿女，曾经挖苦过乔东亮的七王子殿下也在之列。

    “我说过，这是他自己的选择。”乔纳斯毫不畏惧地看着大卫王长子，“海盗入侵，国都沦陷，作为一国之君陛下做出这样的决定，我个人十分理解和佩服。倒是你们，我尊敬的王子和公主殿下们，天基大战展开的时候你们都在哪儿？这么多人连个会开战机的都没有吗？当你们的父王在前线战斗的时候你们都躲在后宫发抖，现在听到陛下驾崩的消息才站出来，不觉得有点晚了吗？”

    “你、你这个……”大王子愤怒地指着乔纳斯，像是要用眼神把他烧死，终究修养尚在，说不出什么难听的话，转而怒指乔东亮：“那他呢？他算什么？一个私生子，野种，叛国者，父王又怎么会把皇位传给他。”

    乔纳斯几不可查地冷笑了一下，嘴角勾起一个嘲讽的弧度：“他是你们的嫡亲弟弟，陛下亲自昭告天下承认的贝克王族小王子，他所有的身份文件都在皇家档案处归档。谁敢质疑他的身份，就是质疑陛下！至于当初他离开贝克王国，陛下曾经开过媒体招待会，说的很清楚他只是为了婚前游历，又何来‘叛国者’一说？”

    “那他和海盗混在一起又算是怎么回事？”七王子站了出来，“他明明和δ星系小王子定有婚约，却自作主张和其他男人混在一起，对方还是个海盗！你不要再欲盖弥彰了王后！现在这里所有人都看得清楚，他躺在谁的怀里！”

    “他的婚约是索特陛下亲自来函取消的，是δ星系失约在先，错不在他。至于他躺在谁的怀里，那是他的自由！”乔纳斯思维相当清晰，显然已经考虑好了所有可能的责难，一字一句地道，“我们贝克王国一向和海盗相安无事，直到穆里尼奥上位之后才屡犯冲突，现在杰克王取代了穆里尼奥，并将之驱逐出海盗集团，我们本来可以继续保持原先的平衡，是陛下心有不甘，从地球绑架了亮的养父母，想以他们为人质要挟海盗退出伽马星系……”

    “你闭嘴！”大王子愤怒地打断了他的话，“父王尸骨未寒，你就敢质疑他的决定，你这个贱人！”

    乔纳斯的脸色瞬间变得苍白，胸口剧烈地起伏了一下，微微扬起下巴，冷冷回道：“陛下之所以自尽，就是因为他意识到了他犯下的错误，作为高贵的贝克王族，这个国家至高无上的王，他为自己曾经的决定感到后悔！现在大错已经铸成，国家即将灭亡，他无颜再面对他的臣民，只有以死谢罪，把皇位交给更加适合的继承人！”

    “我才是嫡长子！”大王子脱口而出，“父王立储的诏书呢？你凭什么把传国玉玺留给自己的儿子？！”

    乔纳斯嘲讽地看着他，几乎要为他的智商感到悲悯了，到了这个时候他还在想着继承王位吗？现在这个局面，除了乔东亮，还有谁能让杰克王做出这么大的妥协？还有谁能让贝克王族继续统治这个星球？

    “立储的诏书陛下尚未公正，只有一个草稿，当初交给了他的幕僚，保管在一个妥当的地方。”

    “让他拿出来！”

    “他死了，现在没人知道那草稿被藏在哪儿。”乔纳斯遗憾地说，“好在陛下不是暴毙的，临死前有足够的时间交代遗嘱，我已经遵照他的意思把玉玺交给了他心目中最合适的继承人。”

    “你、你撒谎！”几个王子着了急，七嘴八舌纷纷说道，乔纳斯连看都懒得看他们一眼，道：“这是他的口谕，如果你们有什么意见，可以去问他本人，也可以问问――”指了指杰克，“问问海盗。”

    永久脱水的人干是没办法问的，至于海盗……还是有多远躲多远吧！

    天色黑透，雾霾尽散，繁星挂满天空。王宫里的大火已经被扑灭，大多数宫灯都坏掉了，只有少数几盏还亮着。宫门口黑黢黢的，杰克抱着乔东亮，刀一样锋利的视线扫过大卫王几个不成器的儿女，后者都不敢与他对视，默默低下头去，因为过度紧张，瞳孔泛出淡淡的金色。

    没有一个人敢再质疑王储的问题，就连傻子也看得出，除了乔东亮，这个当口谁抢着当皇帝谁就是傻逼。

    “铎铎。”杰克终于发话，“让四当家过来，带人连夜接收贝克王宫，所有宫人暂时驱逐出去关押起来，至于这几个人――”示意了一下几个王子公主，“先送到其他行宫去吧，等料理完了维稳的事再处理。”

    “是！”铎铎高兴极了，他最讨厌就是这些自诩出身高贵的装逼货！

    “亮情况很差，需要一个妥当的地方修养一段时间。”杰克对乔纳斯道，“带路吧。”

    乔纳斯点了点头，无视其他王子和公主的抗议转身往宫内走去：“跟我来。”

    乔东亮原先的住所被封闭多时，来不及打扫，大卫王的寝宫里还躺着他老人家的干尸，显然也不适合养病，于是乔纳斯带着一行人来到了自己的宫殿。

    王后大人的寝宫分外朴素简单，虽然房屋格局还是贝克人那种华丽诡异的哥特风格，但内部装修十分利落，大约是因为之前一直以为亲儿子死了的缘故，所有帷幔摆设都选择了素色，走进去跟灵堂似的，也不知道他平时住着会不会}的慌。

    “这是斯巴鲁医生，以前一直是他在照顾亮的身体。”乔纳斯将胖乎乎的斯巴鲁大爷介绍给杰克，“我听说罗冰也和你们在一起，有他在自然是不用别的医生插手，不过有个助手多少能帮点忙。”

    杰克已经完全明白了乔纳斯的心思，这家伙不愧是加力马长老家的嫡系子孙，情商其实很够用，唯一的硬伤就是不长眼爱上了大卫王，只要过了这个情槛，基本上在其他方面都是人精――贝克人战败，大卫王已经失去了保护他的能力，他现在唯一能够依靠的就是乔东亮，只有保住乔东亮的地位，才能保住他的将来。

    话说回来，即便是对于大卫王本人，这个决定也是非常明智的，作为一个亡国的皇帝，大卫王继续活着只能承受屈辱和痛苦，与其让他眼看着自己的国家改朝换代，不如让他去死，再把决定权交给他唯一有可能保住皇家体面的儿子，只要自己对乔东亮的感情足够深，就绝不会在逼死他的父亲以后再夺走他的王位。

    这一招太牛了，一石三鸟，既能让老公有个体面的葬礼，又能把自己唯一的儿子送上王位，还能挟制海盗，这种人不去当政客真是太可惜了。

    杰克一边想，一边亲手给乔东亮收拾伤口、擦洗身体，换上干净睡衣，整理好床铺。期间乔纳斯一直默默站在旁边看着，直到他停下来才递给他一杯水：“看到你这样对他，我就放心了。”

    你当然放心了，杰克接过茶水放在一旁，并没有喝，反而沉沉看着他，良久问：“你这样对自己最心爱的人，或者曾经自己最心爱的人，不会后悔吗？”

    乔纳斯面无表情地坐下来，道：“这是大卫王自己的选择，我只是做了他希望我做的一切。”

    “他真的是自杀吗？”杰克仍旧不相信以大卫王的坚强和无耻会乖乖引颈自戮。乔纳斯凉凉地笑了笑，道：“当然，他那么高傲坚毅的人，难道还会有人逼着他去死吗？就算是，也不会是我。”一边说着，一边颇有深意地看着杰克。

    确实，即使大卫王的自杀是乔纳斯设计的结果，归根结底最大的原因还是在海盗，杰克不得不承认他的说法，要不是自己攻破他的国家，大卫王也不至于落到这个地步。

    事到如今，大卫王到底是自己想死，还是被乔纳斯劝到自杀，抑或压根就是被乔纳斯杀死的，都不重要了，重要的是他已经死了，传国玉玺也落到了乔东亮手里。

    “杰、杰克？是你吗？”一个微弱的声音忽然在床上响起，杰克大喜过望，扑到床前，果然见乔东亮醒了过来，看看时间正是罗冰推测的三四个小时：“亮？亮你怎么样？”

    乔东亮睁着眼睛，但瞳孔没有焦距，虚弱地看了一下又闭上了，低声说：“我好饿，眼睛都看不清了。”

    杰克立刻解开手腕上的绷带，将半愈合的伤口递在他嘴边：“我让人给你准备点粥来，要甜的还是咸的？”

    乔东亮闭着眼睛咬住他的手腕，终究太过虚弱，只吸了几口就松开了，哑声道：“够了，让我再睡一会，好累……我爸呢？”

    “罗冰在照顾他。”

    “哦。”乔东亮松了口气，也不问自己在哪，也不问仗打的怎么样了，昏沉沉又睡了过去。

    杰克疼惜地抚摸他消瘦的面颊，在他额头印下一吻，一直悬着的心终于彻底放了下来，将旧绷带重又缠回了手腕。

    “你……是他的血兽？”乔纳斯一直惊讶地看着这一切，“天，他的血兽居然是人！”

    “很意外吗？我身上的秘密还有很多，相信每一个都会比这个更让你惊讶。”杰克意味深长地笑笑，“我现在要出去看看国都的情况，亮就交给你了，请帮我照顾好他。”相信现在乔纳斯应该是世界上最不希望乔东亮出事的人了。

    乔纳斯惊疑不定地看着杰克，呐呐道：“好的。”

    杰克大步往外走去，乔纳斯看着他高大挺拔的背影，脑海中忽然浮上另一个人的面容。

    他的眼睛，他的鼻梁，还有他那副高傲的翘下巴……连他走路的姿势，为什么都能让人联想到隔壁星系那位英武不凡的王――索特陛下呢？



105、入赘吧大王 EP02

    也不知道睡了多久，乔东亮迷迷糊糊睁眼，头顶是浅灰绣着云纹的幔帐，依稀是贝克风格，但又与之前关押他的行宫不尽相同。艰难地转了一下头，床头打盹的斯巴鲁医生立刻醒了过来：“啊！陛下您醒了，太好了，王后大人和杰克先生都要急死了呢。”

    “啥？”乔东亮一时之间无法把这两个风牛马不相及的名字联系在一起。斯巴鲁关心地问：“您怎么样？要不要吃点东西？厨师做了些地球风味的桂花粥，要不要来一点？”

    “哦，好。”肚子里除了杰克的血就是杰克的蛋，乔东亮觉得是时候塞点别的东西进去了。倚在床头吃了半碗女仆送来的桂花粥，感觉体力恢复了一些，问：“这是哪里？王宫吗？”

    “是的呢，这里是王后……不对，应该是太后的寝宫，因为先王大卫王的葬礼还没举行，他的棺椁还停在主殿里，您暂时只能住在这里了。陛下您要不要喝点血？杰克先生出去的时候给您存了一点，说如果您喜欢的话可以做成毛血旺。”

    乔东亮大脑有些缺氧，一时被他这些王后太后先王陛下之类的称呼弄晕了：“让我先歇会。”

    斯巴鲁医生马上扶他躺下，乔东亮躺在柔软的被褥里养了一会神，慢慢将他的话穿了起来，猛的睁眼：“你刚才说大卫王他死了？”

    他的反射弧好像越来越长了呢，也难怪，怀孕的人都会比较笨一点……斯巴鲁医生点头道：“是的，真让人难过呢，先王在杰克先生率领海盗攻破帝都以后就喝下了脱水丸，永久性脱水了。”

    “啊？永久性脱水？”乔东亮想起宗塔里那些被脱成木乃伊的历代先王们，一时之间没办法把血肉之躯丰神俊朗的大卫王和他们联系起来（好吧主要是那货长的太像自己了，心理上难以接受）。

    “是的，是乔纳斯先生亲自服侍他喝下脱水丸的，我的陛下。”

    于是是渣妈给渣爹送的终？乔东亮艰难地消化了一下这个劲爆的消息，半天忽然意识到一个更为诡异的问题：“你刚才叫我什么？”

    “陛下啊。”斯巴鲁医生谦恭地说。乔东亮感觉自己脑子有点不够用：“等等，我怎么就变成陛下了？”

    “对不起我忘了告诉您了。”斯巴鲁医生拍了拍自己脑门，抱歉地说，“先王临死将王位传给了您，虽然加冕仪式还没有举行，您已经是公认的贝克王国第六十八代国王了，我的陛下！”

    =口=！ 乔东亮惊呆了，我不过是睡了一觉而已，怎么一起床就穿越到异次元了！这一定不是真实的世界，而是另一个平行空间对不对？

    “杰、杰克呢？”乔东亮要疯了，挣扎道，“叫他来，叫他来告诉我这是怎么回事，我不相信你说的话，我我我不是什么陛下。”

    “您别着急啊我的陛下！”斯巴鲁医生焦急道，“您的身体还很虚弱，请为您肚子里的孩子想想吧……”

    “这是怎么了，亮，你快躺下。”乔纳斯适时赶到，将乔东亮扶住了，对斯巴鲁医生道，“陛下醒来了怎么不叫我，你对他做了什么？”

    “没有啊太后，我只是把先王的死讯告诉他而已。”斯巴鲁医生委屈的不得了，“一听说自己要当国王，陛下他就闹腾起来了。”

    “没事，我来跟他解释吧，你出去。”乔纳斯打发走了斯巴鲁医生，扶着乔东亮重新躺好，柔声道：“亮，你别着急，听我慢慢给你解释。”

    乔东亮挣扎了一会已是气喘吁吁，有气无力道：“这、这到底是怎么回事？杰克呢？”

    “杰克去忙公事了，虽然先王把王位传给了你，可下面不服气的人还很多，他要一一弹压下去，好让你醒来以后顺顺利利参加加冕仪式。”乔纳斯慢条斯理道，“其实以你的聪明稍微想想就能明白这是最好的结局，海盗攻破了贝克王国，你父王为了王族的荣耀和臣民的安全不惜放弃自己的生命，把传国玉玺交给你，就是想让贝克王族的血统延续下去，不至落到其他人手中。”

    “我……”乔东亮想说我不想当什么该死的国王，乔纳斯却掩住了他的嘴，恳切地说：“别说，我的孩子，别说你不要当这个国王，你仔细想想，如果你不当那谁来当？你的哥哥们吗？海盗能让他们中的任何一个活着登上王位吗？还是杰克？你以为贝克王族能统治这个国家这么多年，那些盘根错节的贵族势力会乖乖服从一个海盗头子的领导吗？”

    乔东亮张口结舌：“可、可是我只是个普通人，不是说我身体里流着贝克王族的血液就有能力当他们的国王啊！乔纳斯先生，杰克他不是你想的那样，他可以的，你叫他来……”那货才是正宗的王子啊！

    乔纳斯安抚地拍了拍他的手背，道：“我知道你爱他，他也爱你，可他毕竟只是个平民啊，我的孩子。杰克很会打仗，指挥千军万马游刃有余，但政治和战争不一样，他还那么年轻，没有强大的家族势力渗透，是没法安安稳稳控制这个国家的！”

    乔东亮想说谁的家族能有他家牛逼，爹是宇宙第一大帝，妈是星系首富，三十三个哥哥都是身怀绝技的怪胎王子！偏偏乔纳斯一个插嘴的机会都不给他：“而且这也是杰克的意思，他也认为你是更适合领导这个国家的人，我和他已经商议过了，等举行完你的加冕仪式，就给你们操办订婚典礼，正式确定他的第一伴侣身份，以后他就是你的人了，你让他作首相也好，当星将也好，无论海盗还是贝克贵族，都不会有任何意见。听我说孩子，这是目前能最快稳定这个国家的最好的办法了。”

    “你说他……杰克他同意嫁给我？”乔东亮傻了，“他的意思是我来当国王，他来当王后？”我勒个大擦！这是不是意味着他同意调换一下我们在X生活中的体位，将来甚至还会给我生孩子？

    “是的，他已经同意和你订婚了，不过不是作为王后，而是作为第一伴侣。”乔纳斯说，“本来我想让你们直接结婚的，但他说他的家族有些事情还没理顺，要等得到父母的同意才正式举行婚礼，我想你现在肚子里怀着孩子，身体不好也经不起大折腾，不如等孩子生下来再结婚好了，就同意了他的意见。”

    艾玛，他居然要嫁给我，这牺牲太大了！乔东亮自动过滤了“怀孕”、“生孩子”之类天雷滚滚的词汇，满脑子都是“逆CP”三个大字，苍白的面孔慢慢泛起诡异的粉红，虽然仍旧觉得当国王什么的太玄幻了，但内心深处已经产生了“听上去还不错噢”的念头。

    乔纳斯眼见儿子双颊贯赤两眼放光，不禁担心：“亮，亮你怎么了？哪里不舒服？”

    乔东亮激动的不知道是该哭还是该笑，哽咽道：“不，我很好，只是……”只是幸福来的太快有点不能接受而已T_T

    “其实你们孩子都有了，谁来做国王都是一样的。”乔纳斯以为他还有什么顾虑，温言劝道。乔东亮心中一动，问：“我怀孕的事情你告诉他了吗？”

    “还没有，他太忙了，我们还没来得及告诉他这个喜讯。说起来你们太大意了，怎么怀孕这么大的事你不知道他也不知道。”

    “他是知道的。”乔东亮悲愤地说，“只是他还不知道我也知道了而已。”

    乔纳斯很费劲才把这句话的逻辑理顺了，诧异道：“怎么这件事他是瞒着你的吗？为什么？”

    “这也是我想知道的问题。”乔东亮说，“所以拜托你不要跟他提这件事，我倒想看看他葫芦里卖的是什么药。”

    小年轻之间有点小别扭也是正常的，乔纳斯微笑着摸摸他的头：“好的，我会让斯巴鲁医生替你保密的，现在知道这件事的只有我和他两个人而已。”

    大起大落的人生太惊险了，对体能消耗很大，乔东亮就感觉有点饿了，乔纳斯马上吩咐厨房去给他准备病号饭了。

    新晋陛下躺在床上陷入了疯狂的YY，从结婚礼服是让杰克穿旗袍还是穿婚纱YY到杰克给他生了一个吸血鬼又一个吸血鬼……忍不住龇着白牙猥琐地笑了出来。

    短促的笑声只响了一下就刹住了，原因是眼前出现了一张熟悉的大脸，杰克不知道什么时候回来了，正诧异地看着他：“你笑什么？”

    “呃――”乔东亮连忙收起笑意，道，“听说有毛血旺吃乐的。”

    “是吗？”杰克将信将疑地瞪他，在他唇上轻轻吻了一下：“你吃了桂花粥？”

    “是哦。”乔东亮眼珠随着杰克的动作转来转去，终究忍不住内心的喜悦，道：“那啥，刚才乔纳斯把事情都告诉我了。”

    “唔。”杰克在床沿坐了下来，“加冕仪式的事吗？其实你可以再考虑一下，我始终觉得让你坐这个位子有点太勉强了。”

    “是啊。”乔东亮一脸正气地说，“不过乔纳斯说的有道理，我毕竟是正宗的王室血统，坐在那里比较镇得住那些装逼的贵族们，这样你办起事来也方便一些，咩，我都是为了人民和你啊！”

    “其实你刚才是因为这件事才笑的对么？”杰克早就看穿了他猥琐的心思，捏着他的下巴危险地看着他，“不过现实可能要让你失望了，我是同意入赘贝克王国，不过可不是嫁给你，而是娶你。”

    乔东亮的嘴角有点抽搐，杰克狠狠吻住他的嘴唇蹂躏了一番，直到原本苍白的唇色变得娇艳欲滴才松开，微笑：“所以想要扑倒我之类的念头还是早早打消吧，我是不会给你那样的机会的，我的女王。”

    “女、女你妹！要叫我国王大人！”乔东亮用尽全力推开他。杰克嘿嘿一笑，拿出一张公文：“好了办正事吧，使者已经在外面等着了，来乖乖给我盖个戳女王大人。”

    “都说了要叫我……”乔东亮接过一看，“国王大人”四个字马上飞到了九霄云外，失声道：“邀、邀请函？！你、你要我代表贝克王国请你父王来参加我的加冕仪式？”

    “还有我们的订婚典礼，加冕仪式在早上，订婚典礼在下午，你身体还没恢复，这样就不用折腾两次了。”杰克拉着他的手用传国玉玺在邀请函上盖了个戳，递给他一支镶满宝石的国王专用签字笔：“来签个字。”

    乔东亮哆嗦着签下自己的名字，乱的一塌糊涂，不过杰克看了很满意，将信函装进一个精致的雕花金属盒，边密封边解释：“贝克王国和δ星系有外交关系，现在新国王加冕，当然要请我父王来观礼了。而且我将来还要娶你做老婆，他这个作公爹的怎么也得意思意思吧，战后重建是需要很多钱的。”

    Shit大帝在乔东亮心目中一直是强大的神秘的固执到变态的存在，一想到自己马上就要见到他老人家，就有一种想跪的冲动：“这……这不好吧？他还没同意我们结婚呢。”他给你找的老婆还等着你回去洞房呢，我等野汉子高调向岳父挑衅真的没问题吗T_T

    “所以你要用你的诚意来打动他啊。”杰克严肃脸，“呐你现在是国王了，和他是平级的，如果他不让我娶你，你就拿两国绝交星系大战什么的来要挟他啊，实在不行你就哭，哎，大家都是一把手他肯定会给你面子啦。”

    “你、你不是说真的吧？”乔东亮现在就想哭，“你爹你都搞不定，我怎么可能搞得定？他不是隔壁沙县小吃的老板，是索特大帝啊！”

    “啪！”的一声闷响，两人回头，只见乔纳斯一脸惊诧地站在门口，一大碗热乎乎的毛血旺全扣在地上，红红的油汤正迅速在白色长毛地毯上晕开。

    一向优雅淡定的太后大人彻底淡定不起来了：“你、你们在说什么？索特大帝是、是你爹？”

    杰克先安抚地摸了摸乔东亮苦哈哈的狗头：“好了有我呢，你只要记住你非我不嫁就可以了。”之后才转向乔纳斯：“让你吃惊了，我说过我身上的秘密很多，你会慢慢都知道的。”

    乔东亮看着整碗扣在地上的宵夜，发出一声哀鸣：“我的毛――”毛血旺T_T

    一向乖觉的某蛋也在他肚子里发出一声饥饿的哀鸣：“咕噜――”。



106、入赘吧大王 EP03

    送走开往δ星系的使船，杰克花了一些时间向乔纳斯解释他的身份以及他加入海盗的原因，由于他在语文方面表达能力略差，以及这个故事本身充满了各种坑爹的巧合，乔纳斯表示想要完全听懂难度很大。

    乔东亮看杰克说的着急本想帮帮他，奈何自己的表达能力也是个渣，插了两句嘴还感觉有些头晕，于是放弃了。谁知睡了一觉醒来吃了宵夜又睡了一觉，再醒来的时候看见他们还坐在桌边说话。

    “所以穆里尼奥其实是一百年前叛军首领的伴侣的前任伴侣的儿子？”乔纳斯以他过人的智慧终于听懂了杰克的表述，“而他的情人兼海盗的机械师，也就是罗冰的父亲是叛军同盟首领的养子？”

    “对！”杰克如释重负，终于知道为啥自己父王为什么要聘用那么多秘书和新闻代言人了，讲故事这档子事简直比打仗还特么的难！

    “而你来伽马星系本来是想亲自和你的和亲当事人取消婚约的？”乔纳斯匪夷所思地接着追问，“豪斯镇爆炸案就是你和你的好朋友卡夫卡的杰作？”

    “……对。”杰克略有些心虚地点头，来伽马星系刺杀乔东亮这种事还是不要说出来的好，大梵天里那二十六套“杀死我老婆作战计划”就让它永远埋藏在故纸堆里吧！

    “现在卡夫卡和罗冰还成了情侣？”乔纳斯先生感觉自己的逻辑回路正在接受史无前例的挑战，“而卡夫卡的父亲就是δ星系排名第一的星将卡顿将军，因为卡顿将军不赞同他们在一起，卡夫卡的母亲决定加入你们帮儿子反抗他的老公，所以阿鲁罕先生其实是卡顿将军的小老婆？”

    “对！”杰克几乎要为他的理解力鼓掌了。乔纳斯则一秒钟变 =口=|||，完全愣在了那里。

    这是什么坑爹的人生啊摔！先王你死的真是……乔纳斯半天理顺了整个故事的逻辑，然后悲哀地发现自己老公大卫王在整件事里居然扮演的只是一个酱油炮灰的角色，别说悲情男一了，连反面大BOSS都算不上！要不是他自寻死路非要挟持乔大壮夫妇，这会子根本不用躺在棺材里当人干，还能捞上个正牌王子当女婿。

    所以说冥冥之中万事自有天意，人呐，自作孽不可活也。

    往事已矣，这个时候再纠结这些实在不明智，乔纳斯看看床上躺着的亲儿子，想想过去几十年大卫王对他们母子做过的一切，只能劝自己：过去的就让它过去吧，阿鲁罕说的对，老公是大家的，儿子才是自己的骨血。

    “你告诉我这些，是想让我为你做些什么？”乔纳斯的表情终于恢复了以往的高贵淡定，转而问杰克。

    杰克简直要为他的智商喝一声彩：“开往δ星系的使船已经出发了，不出意外我父王这次会亲自来，所以在加冕仪式之前，我希望你能想办法向贝克贵族和人民解释这件事。”见乔纳斯面露难色，又加了一句：“不管你是说实话还是编撰一个更加合理的故事，我都没有意见，唯一的要求是维稳。”

    维稳这档子事就算他不说乔纳斯也会第一时间考虑，乔东亮登上王位之前这段时间他是唯一适合在贝克人和海盗之间做调停的人选，事实上即使在加冕以后，很长一段时间里他都要担任这个角色。

    感谢他的出身以及过去一百多年所受的教育，能让他在这种时候保护自己和自己的儿子。

    “我会尽力的。”乔纳斯平静地点头，“交给我吧，这段时间你只要摆平你的海盗下属就可以了。”

    杰克点头，自从攻陷贝克国都，四当家一直蠢蠢欲动，得知他居然没有登基为帝的打算，还要让老婆继承王位，这厮就有点按捺不住，在私底下煽动各路人马反对他，好在铎铎一直是他的忠实拥趸，暂时四当家还没有掀起太大的风浪。不过想要在根源上弹压四当家，还是得尽快搞定灰星殖民地独立化的问题，这样他就没有理由再瞎蹦Q了。

    “至于亮……”乔纳斯看了看床上脸色苍白的儿子，“加冕仪式之前都不要让他考虑任何政治上的事情吧，只要养好身体就可以了。”

    “好的。”养胎是第一要务，杰克自然没意见，温柔地扭头，发现床上的人在吃完一海碗打卤面之后已经又呼呼大睡过去了。

    接下来一段日子，杰克每天奔波在火爆的海盗和阴险的贝克贵族之间，第一次体会到了政治家的艰难。所幸索特陛下在儿子们的教育方面一向是全方位多样化的――毕竟未来的大帝将在他们三十四个兄弟中产生――所以虽然艰难但事情一直在推进，到了加冕仪式前一周，关于灰星殖民地独立化进程草案终于摆在了未来国君的案头，四当家终于被弹压下去，海盗们也终于对他这个首领的执行力有了新的认识。

    乔纳斯则比较焦头烂额，从前的他一直是深居简出，几乎没接触过大卫王的政务，几个王子公主也对他颇多怨恨，现在忽然站出来替儿子代言，所受阻力可想而知。

    还好阿鲁罕及时出现，以过人的口才和武力值成为他坚强的后盾，本着“你们跟我讲法律，我跟你们讲人情；你们跟我讲人情，我跟你们讲现实；你们跟我讲现实，我放猛兽咬你们”的科学手段，在短期内让贝克贵族心悦诚服地接受了乔纳斯的故事，并替他分担了向臣民们传达的任务。

    于是在加冕仪式之前，贝克百姓中已经开始流传《王子复仇记》、《海贼王》、《我们的理想是星辰大海》等多个版本的狗血故事，各大文学网站涌现出大量“王子X王子”同人故事，以穆里尼奥和罗恩为原型的电影也开始集资筹拍……

    当乔东亮恢复七八成体力的时候，凶残的后援团已经为他的加冕做好了一切准备。

    大卫王低调而隆重葬礼过后，棺椁被送进了宗塔，内务人员以不可思议的速度翻新了他原先居住的主殿，将新任陛下挪了进去。因为乔东亮和杰克的婚礼尚未举行，原则上两个人还不能住在一起，杰克的府邸被安置在贝克王城西侧的一个小官邸里。不过鉴于两人神也不能阻挡的奸情，内务部又在主殿隔壁给杰克安排了一个住处，方便两人随时鬼混。

    万事俱备，只欠东风，加冕仪式前三天的晚上，杰克搂着熟睡的老婆自言自语：“但愿父王能多带点钱来……”

    索特陛下再次体现了他雷厉风行的行事作风，接到乔东亮的邀请函后连回函都没发，直接跟着贝克王国的使船来到了伽马星系。

    强大的δ星系皇家舰队莅临贝克星球，两百艘强攻击战舰进驻空间港，当看到索特陛下霸气无敌的御用座驾“白金号”，所有曾经反对过杰克的海盗和质疑过乔纳斯的贝克贵族都挥了一把冷汗，庆幸自己当初做出了正确的决定――谁敢和这样的对手为敌简直就是傻逼……

    无论心智再坚定，面对亲爹杰克还是非常忐忑的，大清早换了礼服就在卧室里走来走去。乔东亮就更不用说了，要不是罗冰一再保证他身体很好完全能够胜任和公爹见面的艰巨任务，他恨不得躺在床上装死。在被杰克没收了他试图将自己打晕的棒球棍以后，不得不哭丧着脸穿上繁复的贝克国王标准服饰。

    “他不会打我吧？”临出门乔东亮还有点哆嗦，“或者指使你老婆打我？”

    “我老婆就是你。”杰克拉着他的手一遍一遍给他顺毛，“你只要保持正常状态就好了，一切有我。”

    “他会不会一见面就一枪毙了我好让你回家结婚？”乔东亮承认自己最近狗血宫斗文看的比较多=_=b

    “他不是大卫王，更不是神经病。”杰克恨不得一巴掌把他拍回正常状态，“你现在是一国之君，能不能拿出点国王范儿来？算我求你了行吗？”

    乔东亮咽了口唾沫：“再让我吸一口……”

    杰克彻底无语了，将手腕递在他嘴边，乔东亮咬了一小口，吞咽，深呼吸，一闭眼再睁开，眼球变成了暗金色：“我好多了。”

    喂你是见公爹不是打群架啊，用得着保持觉醒状态吗？杰克恨不得仰天长啸，不过也许是对比的力量，有了乔东亮他忽然觉得自己好像不那么紧张了 = =#

    会晤在公务厅里进行，当身材高大的索特大帝穿着银灰色军装礼服走进来的时候，杰克最后一次紧紧握了一把乔东亮的手，松开，与他保持半米距离，恭敬道：“您好，父王。”

    索特大帝看上去并不像传说中的那么凶悍冷酷，他和杰克长的有五六分相似，但线条更加冷峻硬朗。也许是纯种变形人的缘故，身材比混血儿的杰克更加魁梧一些，肩膀很宽，穿着军装显出一种气定沉渊王者气质，压力十足。

    听到儿子的问候，他面无表情地扬了扬下巴，低调地表现出些许愤怒，而后暗红色的眼睛威严地停在乔东亮身上，与他暗金色的眼眸相对，微微欠身：“你好，贝克王。”

    “您好，索特陛下。”乔东亮神经都快绷断了，但看到他对杰克冷漠的态度，又产生了一种触底反弹的感觉，欠身，“旅途辛苦，感谢您能来参加我的加冕仪式。”顿了顿，又硬着头皮加了一句，“还有我和杰克的订婚仪式。”

    索特大帝炯然有神的眼睛微微一眯，扫过站在一边的儿子，没有接话，在接待员的引导下坐到了贵宾席上。

    接下来是冗长的政治交流，所有言辞都是事先准备好的，乔东亮只要找准适当的切入点一一陈述即可，基本就是一台高精度复读机的作用。唯一的好处就是说完之后彻底不紧张了，场上的气氛也渐渐缓和了下来。

    “至于你们的婚事。”还是索特大帝比较直接，在说完公事稍事停顿以后，主动谈起了这个令人蛋疼的话题，“我仅代表元老殿和我本人表示祝贺。”

    “……”乔东亮第一次在公爹面前失语了――于是他这算是同意我们结婚了吗？一时忘记了怎么回应，只激动地与杰克对视。倒是杰克比较淡定，低声问：“那我的……”

    “关于杰克的前未婚夫。”索特大帝至始至终都没有看儿子一眼，显然对他的所作所为难以原谅，只淡淡对乔东亮道，“我会妥善安排。”

    未婚夫前面加了一个“前”字，可见他们没有要给自己送一个小老婆过来的意思，杰克放下心头大石，也顾不得父王的冷脸了，感激地道：“谢谢父王。”

    索特大帝终于冷冷哼了一声，算是今天第一次对儿子的回应，乔东亮终于找回了信号，祭出了阿鲁罕给他准备的杀手锏：“谢谢您，父王！那么……罗素父亲他最近好吗？为什么没有和您一起来？”据说这位冷面大帝唯一的死穴就是老婆，只要找准时机把话题引到未来婆婆的身上，一切风暴都能春风化雨。

    果然，索特大帝的脸色缓和下来，道：“他身体不适，不能作长途旅行，不过已经委托他的助理给你们送了贺礼来。”

    “什么？”杰克一下子紧张起来，“爸爸身体不适？他怎么了？”

    索特陛下眼神中透出一丝不可察觉的喜悦，嘴角微翘，低声道：“不用担心，只是孕初期正常反应而已，等你们大婚的时候应该已经过去了，不会耽误参加你们的婚礼。”

    杰克：=口=

    乔东亮：=口=

    索特陛没有在意他们石化的表情，仿佛沉浸在自己美好的想象里，唏嘘道：“几十年了，自从生了杰克以后他就一直没什么动静，我还以为他在地球找的那个男科大夫真那么神呢，还好……”还好终于避孕失败了=_=~



107、入赘吧大王 EP04

    身为拜家的小儿子，杰克自打懂事起就有准备当哥哥的自觉，所以听说老爸又怀孕了以后并没有表现的太吃惊。

    但对于乔东亮来说这件事就有点难以接受了――作为一个正常地球男性，专注下蛋一百年什么的会不会太没节操了？还有这么一来我家小鸡（也有可能是鸭子或者鹅）不是会有一个比他还小一点的叔叔了咩？

    哦对，听说拜家是有生双胞胎多胞胎N胞胎的传统的，于是搞不好不是一个！

    乔东亮有种槽点太多完全无法下口的抓狂感，但鉴于杰克对他怀孕的事还在保密中（-，。-）这些话是不能当着索特大帝的面儿说出来的，所以只能保持正直脸向公爹夫夫表示由衷的祝贺：“真是太好了，祝贺您父王！”

    索特大帝这阵子心情不是一般的好，虽然小儿子自作主张参加海盗并且打败了自己四百年的好基友卡顿让他略有不爽，但这也从侧面说明自己的基因很优良，是件值得庆贺的事情。

    当然最重要的是老婆又怀孕了，这下即使入赘出去一个王子也不会影响足球队的阵容了，说不定还能增加几个候补球员！

    人生真美好，就连被元老殿整天弹劾教子不严、出师不力什么的也不那么纠结了呢 =_=

    “谢谢。”索特陛下微笑着颔首，整个人都散发出春天般的温暖，刚想说你们也要加油啊，又想起自己对面坐着的儿媳不是注定伴侣，未免有些遗憾，转而道，“罗素先生虽然自己不能来参加订婚仪式，但给你们准备了很丰厚的贺礼，他说因为杰克从小比较独立，他管的少一些，所以这次算是一个补偿，稍后你们可以和他的助理见见面，他应该还有信笺捎给你们。”

    罗素的星系首富不是白当的，会晤过后乔东亮从他的助理手中接过他亲手写的信函，看完后不禁内牛满面，当然不是说他老人家的用词有多么华丽感情有多么真挚，而是因为短短两页的信函后面还附着长达二十页的贺礼清单。

    黄金、矿石、能源……要不是清单上方明明白白写着是订婚贺礼，乔东亮八成会误会他这是把全部家当打包搬到伽马星系来了――有人送礼这么大手笔的吗？照这个标准他得赚多少钱才能给34+个儿子都娶上老婆啊！

    太阔气了！

    杰克收到这么重一笔贺礼也是心花怒放，虽然离填满千疮百孔的贝克国库还差的很远，但这已经大大出乎他的意料了，果然从小被忽视也是有好处的，起码能在结婚的时候美美得到一笔补偿。

    交流完国事，交接完礼物，双方陪同的官员都各自告退商办公务，留下两国元首继续讨论家事。

    场地换到了乔东亮的寝宫，御用厨师使出看家本领整治了一桌华丽而丰盛的晚宴，宾主双方依通用礼节在长条餐桌两边落座，主方除了乔东亮和杰克，自然还有乔大壮、乔纳斯、阿鲁罕、卡夫卡和罗冰（乔妈妈因为身体原因没有出席）。而客位上，除了索特大帝，还坐着一个脸如锅底的男人――卡顿将军。

    “你坐在那边真的没问题吗？你觉得合适吗？”卡顿隔着餐桌上漂亮的鲜花看着自己的小老婆，“陛下同意你儿子加入贝克国籍，可没同意你也跟着过去，你这样是什么意思？和我作对吗？！”

    阿鲁罕面无表情道：“我是双重国籍，有权选择自己以什么身份吃这顿饭，卡夫卡是我儿子，我和他坐在一起不是再正常没有了吗？”

    “那你是不是也应该考虑一下你老公的心情？”卡顿愤慨地质问。阿鲁罕皮笑肉不笑地说：“你这个老公是大家公用的，分到我这可能还称不够一斤，卡夫卡可只有我一个母亲，孰重孰轻再清楚没有了。还有你心情不好吗？要不要我帮你找个贝克小受带回去抚慰一下心头的创伤？”

    “你……”卡顿气的头冒青烟，阿鲁罕不等他再罗唣，提高声音对索特大帝说：“陛下，请问您收到我递交的离婚申请了吗？元老殿是怎么批示的？”δ星系对卡顿这样的顶级贵族婚姻控制比较严格，即使是如夫人也要向元老殿报批，由索特陛下亲自签署离婚协议。

    “什么！离婚？谁要离婚！你要跟谁离婚？！”卡顿将军炸了毛，失态地叫了起来，“我怎么不知道这件事？”

    索特大帝适时咳嗽了一声，提醒他注意礼仪，缓缓道：“你确定你不知道这件事吗？那申请书上的签字是谁写的？为什么连元老殿都没验出有仿冒的痕迹？”

    卡顿一天要签署几十上百份文件，军方文件和政府公文他一般都会非常注意，但对于家里递上来的条子什么的他就懒得多看了，无非是扩建宅邸修缮花园之类的……等等离婚这么醒目的字眼他怎么肯能忽略？

    卡顿猛的瞪住了阿鲁罕，似乎明白了什么――一定是阿鲁罕偷用其它文件拼接了离婚申请，然后混在大量家务文件中给他批签的，这种事以前不是没出现过，但都被他识破了，这次之所以中招，是因为战败而归心情郁闷，加上他顺理成章地认为当事人不在家就不会出现这种令人吐血的事件。

    “我要收回申请！”卡顿马上对索特大帝说，“我不离婚，我完美的人生不能出现始乱终弃这种污点！”

    “现在是我要离婚！你可以认为始乱终弃的人是我！”阿鲁罕忍无可忍地嘲讽道，“跟你在一起才是我人生最大的污点！”

    “够了！”索特大帝拉下脸来，“晚了，卡顿，元老殿已经签署了申请，我也通过了。”

    “什么？！”卡顿要疯了。索特接着道：“你们闹了快一百年了，还是分开吧，隔一阵就折腾一次，你不烦我和元老殿都要烦了。而且你的正妻也认为阿鲁罕不适宜和你的其他夫人生活在一个屋檐下，这给他的后宅管理工作带来很大麻烦。”意味深长地冲他点了点头：“你明白的。”

    卡顿一瞬间内牛满面，百合基什么的，陛下你能不要说的这么明显吗？

    阿鲁罕则眯了眯眼睛，嘴角现出克制的笑意，他既要和“姐妹”发展出友达以上的感觉，又不能真有什么，还要让正妻意识到这个问题，难度还是挺大的，尤其他还是个直男……不过还好成功了。

    “乔先生，对贝克星球的生活还适应吗？”索特大帝适时转移了话题，面对乔大壮，优雅中带着恰到好处的关怀，“欢迎你和乔夫人有时间来δ星系做客，我的官邸在萨热那星球，那儿的环境和地球很像，可能比贝克星球更适合人类生存。”

    乔大壮自打儿子当了国王就一秒钟变上流社会，这几天端架子端的脸都僵了，面对庄严肃穆的亲家十分蛋疼，呵呵呵地僵笑着道：“谢谢啊，也欢迎索先生和索夫人来地球做客，呵呵。”

    “其实我姓拜。”索特大帝不得不纠正了一下，“杰克的母亲姓罗，是地球人，在天朝有一部分自己的产业，平时有大约百分之二十的时间是呆在北京的，有机会可以请你们去北京住一段时间。”

    乔大壮这段时间一直忙着照顾生病的老婆，还没顾上找杰克详细了解他家的背景，光知道他身上有一半人类血统，这么一听还是半个北京人，更加满意了：“那感情好。”

    “这次罗先生不能亲自来和你们见面，非常遗憾，不过专门准备了礼物，希望你们喜欢。”索特说着，自从自己老婆越来越有钱以后，出手也越来越阔绰了，经常让他这个作大帝的肉疼不已，偏偏又张不开嘴阻止，唉，算了，反正都是一家人，肉烂在锅里是一样的……

    乔大壮完全没意识到抠门的亲家在心疼聘礼，光觉得收了人家礼物怪不好意思的，想了想叫人去自己住处拿了一样东西，郑重其事地递给索特大帝：“我们这次来得急，没有准备像样的礼物，不过我从小学习书法，在我们当地也算是小有名气了，这是我这几天写的最得意的一幅字，送给你们，聊表心意。”

    索特对书法家之类的文化人还是很尊敬的，接过字画打开看了看，立刻龙颜大悦：“好字！谢谢你乔先生，这幅字我太喜欢了，回去一定让罗先生一起好好瞻仰！”

    杰克瞄了一眼那幅字的内容，嘴角略微抽搐：父王你还敢再YY一点吗？

    索特大帝高兴地将字画递给秘书，吩咐他回去以后立刻找最好的工匠裱起来挂在自己卧室床头，让自己老婆天天一上床就能看见这七个大字――“业精于勤荒于嬉”有木有？生孩子这种大事一定不能荒啊，你看你荒了这么多年业务一下子不熟练了，怀了一个卵而已就病到起不来床了有木有？

    和正牌亲家寒暄一番，不那么正牌的也不能太冷落，虽然索特大帝对他的人品不是很感冒。

    “听到先王的死讯我们都很遗憾，请你节哀。”索特收起笑容淡淡对乔纳斯道，“现在我们两国结为姻亲，关系更加亲近，也欢迎你择日回国探亲。”

    乔纳斯又是悲伤又是羞愧，含泪哽咽：“谢谢您的关怀陛下，不过亮才刚刚接受王位，我必须留在他身边帮助他，等以后情势安定下来，我再和他一起回去吧。”

    索特大帝点了点头：“也好。”

    该交代的都交代的差不多了，索特大帝扫视全场，最后将视线留在了罗冰身上，他还记得一百年前约普离开δ星系时的样子，这孩子跟约普长的很像，只是更英挺更男性化一点。倒是和他父亲昆比并没有太大的相似之处，让人起码在视觉上舒服了一点。

    “你就是约普和昆比的孩子？”索特问。罗冰很恭敬地回答：“我是约普的儿子，不过他现在改名叫罗恩。”

    索特不用想就知道这名字是什么意思，虽然很不爽自己老婆和这样的奸细扯上什么瓜葛，但一百年了，早就习惯罗素招奇葩的体质了：“他能放下过去，这很好，不过站在我的立场上还是希望他能早日服罪。”

    罗冰嘴角抖了抖，知道他不过是出于身份说过场话，便淡淡点了点头。索特接着道：“关于你的遗产继承问题，想必阿鲁罕已经给你提过了吧？我听说他查过昆比的遗留资产，还找过律师。”

    “是的，他大致提到过。”罗冰说。

    索特挑了挑眉，道：“那么很好，过段日子你可以来δ星系走一下法律文件，不过鉴于他的遗留资产有一大半都是固定产业，没有本国国籍以后管理起来很麻烦，我建议你全部折换成现金。”

    罗冰刚想说这也是我的计划，就听索特接着说：“然后买成贝克王国的国债。”

    那么大一笔钱买成国债……罗冰内心有一种想吐血的冲动，陛下你也太照顾你的儿子媳妇了吧，怕他们没钱战后重建还要把我的老婆本也拖下水吗？

    不过这么多钱留着又有什么用呢，也只能拿去贴补杰克了，买成国债好歹还有利息。罗冰无奈地说：“您的建议很好，我会考虑的，陛下。”

    索特大帝对他的反应很满意：“不过投资国债之前也要先预留一部分钱出来，毕竟办婚礼也是要花钱的。”

    卡夫卡和罗冰面面相觑，继而浮上惊喜的神色――这是不是意味着索特陛下御笔亲批他们可以结婚了？

    两人又将视线扫向卡顿，只见狼爹垮着脸坐在那里完全没有信号。

    好吧和老婆离婚这种事冲击力太大了，与之相比儿子要嫁人什么的已经完全不是什么大问题了。



108、生蛋吧陛下 EP01

    所有问题都在桌面上摊开解决了，皆大欢喜（除了卡顿），女仆奉上了御厨精心准备的菜肴，宾主双方高举酒杯，互相祝愿彼此健康长寿，国泰民安。

    双方家长的第一次会面堪称和谐，且成效显著。两天后贝克王国举行了新国王加冕仪式，乔东亮正式成为贝克国王，伽马星系最大的男一号。

    不过在定尊号的时候发生了一点小的争执，原因是乔东亮认为以自己光辉伟岸的名字来说应该叫“大日王”什么的，但杰克认为“日”字太过粗俗，且像是隐含着当事人某种不好的不合实际的幻想，所以坚决要他改为“大东王”或者“大亮王”。

    “你这个‘日’是什么意思？日谁？日什么？你以为你是星系总攻吗？”杰克不痛快地质问乔东亮。

    “你的思想太猥琐了，看我正直的国王脸，‘日’代表着光明宏大照亮一切，和我完美的名字暗相符合，我的名字可是我爸爸给我起的，还有传承、感恩和孝道的意思在里面你懂吗？”乔东亮一脸正气地反驳他，“日为阳月为阴，我是男人就是阳，就是日！太极两仪这是国粹，有空要多学习传统知识！”

    杰克都要被他雷死了，肚子里揣着个蛋还阳还日呢，你以为我看不出你那点小九九吗？体位上占不到便宜就拿起名字这种事来找安慰？嘲道：“别瞎扯了，太阳不过是一颗普通的黄矮星，而且是银河系的黄矮星，这里是伽马星系好吗，你让伽马星系的人朝拜银河系的黄矮星就不怕老百姓有意见吗？你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    老子好歹是个攻，入赘了也是攻，我不会让你得逞的！“大日王”都想得出来谁比谁猥琐啊？

    争执从卧室延续到客厅又延续到朝堂，最后不厌其烦的乔纳斯彻底否决了他们毫无美感的建议，一锤定音改为“阿瑟王”。虽然乔东亮认为这名字有跟某罗马皇帝“撞衫”的嫌疑，但先帝都撞了，自己接着撞问题不大，所以同意了。

    于是阿瑟王走马上任，在万千贝克百姓的面前戴上了庄严的贝克王冠。

    加冕仪式下午，新任国王陛下的订婚典礼正式举行，这是贝克王国第一次出现“第一伴侣”这个称呼，很多不明所以的贝克人都互相询问什么叫做“第一伴侣”？最后得知就是国王的男朋友。

    “可是为什么国王的男朋友要叫‘第一伴侣’呢？先王陛下的续弦不也是个男人吗？还不是叫王后？”有人更加不解。

    “是啊。既然都已经有国王和男人结婚的先例了，干嘛不继续沿用‘王后’这个称呼？改来改去不嫌麻烦吗？”有人附和说。

    “也许是某些细节上的问题吧。”一个娶过男媳妇的贝克大叔意味深长地说，“我觉得这可能和国王陛下在那方面的位置有关。”

    大家纷纷表示愿闻其详，大叔推辞不过，压低声音给大家做了一番隐晦的解释。众人恍然大悟：“啊，这么说来国王陛下原来是个受啊！”

    于是当国王陛下带着“第一伴侣”出现在祭坛上接受大祭司祝福的时候，全国人民都好像明白了什么。

    索特陛下日理万机，参加完订婚典礼的当天就起驾回程（好吧其实他是想老婆了）。阿鲁罕怕夜长梦多卡顿再出什么幺蛾子，也决定跟着他一起回去办离婚手续。而罗冰，为了早日拿回老婆本向乔东亮买国债，也跟着未来丈母娘踏上了开往δ星系的航程，准备继承昆比的遗产。

    卡夫卡泪眼朦胧地送走了老爸老妈和老公（主要是后者），一颗少男的心充满了惆怅。乔纳斯失去了阿鲁罕这样有勇有谋的左膀右臂，也不禁有点黯然，两人互相安慰了一下，从港口回到王宫，惊讶地发现所有人都集结在了新任国王陛下的寝宫里，气氛好像还很紧张。

    “发生了什么事？”乔纳斯叫来斯巴鲁医生询问，他最近一直寸步不离地伺候在乔东亮身边。斯巴鲁医生一脑门子的汗：“您可算是回来了，太后大人，国王陛下正闹着要回地球呢，您快去劝劝他吧！”

    “什么？回地球？”乔纳斯吓了一跳，连忙走进内室，只见乔东亮正钻在衣帽间内收拾行李，地上摆着两个大号旅行箱，杰克一脸无奈地站在旁边，像是已经无话可说了。

    “你这是干什么陛下？”乔纳斯拉住了乔东亮，着急地问，“你的身体还没恢复，又刚刚加冕，要熟悉的事情还多着呢，这个时候为什么要回地球去？”看了看杰克，又加了一句，“而且你和杰克的婚礼也有很多事情要准备，光有我和司仪是不够的，你这个当事人必须时常提供意见呢。”

    乔东亮放下手里的衣服，淡定地说：“你误会了，不是我要回地球，是我要送我爸妈回地球。”

    “什么？”乔纳斯一愣，“乔先生和乔夫人要回地球？现在吗？他们不打算留下来参加你的婚礼了？”

    “我妈的病刚才加重了，医生说她实在适应不了这里的气候，再怎么改善环境和用药都没有用的，必须尽快回到地球去。”乔东亮忧虑地说，他也是刚从订婚宴上回来就听到老妈病情加重的消息，赶到住处去看的时候人已经昏迷了，还好斯巴鲁医生就跟在他身边，很快又把她救了回来。

    乔妈妈本身就心脏有问题，还有风湿病，这次长途跋涉来到贝克星球，又被大卫王来回折腾，熬到现在已经是极限了。之前罗冰就建议她早点回到地球去，她就是想看着乔东亮订婚才一直坚持留下来，刚才斯巴鲁医生给她做了全面检查，肯定了罗冰的说法。

    “怎么乔夫人的病已经这么厉害了吗？”乔纳斯担心地说，不过再怎么担心也不会越过自己的亲儿子，何况亲儿子肚子里还怀着自己的亲外孙，于是温言劝他道，“既然医生都这么说了，那是应该尽快送她回地球去，不过也用不着你亲自送吧，现在国内局势尚未稳定，你身体也……也不太好，不如派一支皇家卫队，再加上一支海盗的队伍，一起送他们回去好了。”

    乔东亮在这件事上十分执拗：“不行，我不放心，我得亲自送他们回去。”他已经被上次的绑架事件吓怕了，伽马星系这么乱，无论贝克军队还是海盗都不是他的嫡系，他必须亲自把爹妈送到家才能放心。“而且杰克会和我一起去，有他在就没问题的。”

    “那不如让杰克送他们回去，你还是留在这里养身体吧？”乔纳斯知道自己这个儿子看上去好说话，其实脾气最是倔强，试图作最后的努力。

    可惜他不知道乔东亮和杰克身上有着初拥的契约，分开就等于死翘翘。

    “还是我们一起去吧。”关键时刻杰克只好站了出来，无奈地说，“你不用劝他了，这次就按他说的办吧。”其实是他已经把能说的道理都说遍了，可惜乔东亮别的事情都好说，唯独在爹妈的事情上简直像茅坑的石头一样又臭又硬油盐不进，完全一副“要么去，要么死”的态度，这种情况下他只能妥协。

    不过他也是有私心的：一方面他们从认识到确定关系到现在从没有一天放松过，不是打仗就是打架，眼看着乔东亮登上王位，以后就更忙了，所以趁这个机会去地球躲一躲，轻松几天，就当是度蜜月了。另一方面他也想看看乔东亮从小生活过的地方，和他以正常人的方式谈谈恋爱，顺便见见双方在地球的亲戚。

    当然最重要的是，乔东亮的妊娠期马上就要到了，贝克王宫人多眼杂，生蛋这么大的事情很难在这么多人眼皮子底下瞒过去，当初和罗冰商量好的计策恐怕就行不通了。所以为了让小鸡神不知鬼不觉地降生、孵化，最好能把乔东亮一个人拐出来，回地球简直是最好的方式，没有之一。

    经过一晚上的紧急会议，国王陛下回娘家的事情正式被敲定下来，为了保证国王的安全，这件事被当做贝克王国最高机密，除了陪同回地球的人员，整个王宫只有乔纳斯等几个重要人物知情。

    鉴于这次行程是保密的，随行人员不能太多，乔纳斯思来想去只准备了五艘战舰给他们，以杰克驾驶的大梵天为旗舰，另有两艘驱逐舰护航、两艘运输舰补给。

    卡夫卡听说可以去地球旅行，马上从离开亲人和情人的失落中坚强地站了起来，强烈要求随行，不过杰克还是把他留了下来，因为阿鲁罕和罗冰还没回来，乔纳斯需要个信得过的人给他帮忙，而且海盗也得他盯着。

    在卡夫卡幽怨的眼神中，杰克和乔东亮踏上了回娘家的航程。旗舰大梵天里，乔大壮夫妇和乔东亮都进入了休眠状态，只有杰克还在控制室调整航线。

    确定所有人都深度休眠，杰克收起全息驾驶系统，来到了大梵天号底舱。底舱原来是仓库兼工房，前一段被他和罗冰改造成了一个完善的分娩室，各种仪器设备应有尽有，助产机器人也随时待命。

    分娩室隔壁是一个很大的恒温储藏间，里面分各种温域储存着罗冰准备好的药剂，阵痛的，麻醉的，助产的……因为不确定乔东亮到底会生个什么东西出来，这里更多的是给新生儿准备的药物，从最基础的黄疸抑制剂，到万不得已使用的安乐死针剂，一应俱全。

    杰克怀着期待而又忐忑的心情重新确认了这里的状态，抱着准备孵化小鸡的恒温箱坐了一会，又试着在产床上躺了躺，终于长叹一声回到了总控室。

    关二爷保佑，保佑我们全家，尤其保佑他们母子平安……杰克给总控室的关二爷虔诚地上了一炷香，躺进了休眠藏。

    大梵天加速，跃迁，向着银河系的方向飞驰而去。


109、生蛋吧陛下 EP02

    古城长安。

    清明节刚过，天气乍暖还寒，樱花已经开败了，路边的柳树才刚发了新芽，枝头一片鲜嫩的绿意。

    乔东亮家在曲江新区，一个上千亩的新型住宅里，这里居住的大都是工薪阶层，所以环境算不上很好，但贵在民风淳朴，治安良好。

    房子还是乔大壮和乔妈妈结婚的时候买的，九十几个平方的两室两厅。当时他们没啥钱，所以买的是最为便宜的顶楼，后来有了迎风疯长的乔东亮，乔大壮就跟业委会申请了在天台加盖临建，修了一个将近五十平米的阁楼，算是给儿子的成长空间。

    大梵天和四艘护卫舰停靠在近地空间港，以天朝防御之严杰克认为没必要带保镖回家，何况他本人就是个武力值爆表的大杀器，所以他让所有卫队都留在港口，由自己亲自护送乔东亮一家三口回家。

    回到阔别已久的地球，乔东亮那叫一个心潮澎湃，老早就换掉了繁复拖沓的贝克服饰，穿上了舒适的L记运动衫。为了配合老婆的审美，杰克也换上了同款同色。于是当俩人踏着夕阳的余晖背着运动背包走进居民区，乍一看就像远足归来的小情侣，一个阳光健壮，一个修长白皙，登对的不得了。

    虽然主人不在家，清洁机器人还是每周都会打扫房子，所以家里并不十分脏乱，乔妈妈身体虚弱，一回家就被乔大壮安置在卧室休息了，杰克则和乔东亮主动承担了做晚饭的任务，从虚拟菜市场订了一些新鲜食材，等智能快递员送过来便开工做饭。

    杰克表示要给老丈人露一手，乔东亮也不反对，坐在小板凳上看他擀面切菜，偶尔帮他捣个蒜剥个葱啥的。以前在海巢他们懒得吃食堂的时候也经常在宿舍弄饭吃，现在重温一下这种感觉觉得挺好，而且因为已经订婚了的缘故，还找到了点小两口过日子的温馨感。

    杰克从小接受的是全方位训练，打仗一流，做饭也是一流，当一顿像模像样的西红柿鸡蛋炸酱面端上饭桌的时候，乔大壮真是感慨万千：“哎呀太不容易了，你一个外星人面条还擀的这么好，亮亮真是有福气啊有福气。”

    除了面条还有四个凉菜，杰克打开啤酒给老丈人满上，谦虚道：“比起亮亮我的手艺差远了，他做饭才真好吃呢。”

    “唉，都是他妈逼的……”乔大壮说到这里觉得有歧义，打了个磕巴糊弄过去，“穷人家的孩子早当家嘛，他妈身体不好，我又整天加班，所以平常都是亮亮在家做饭，这不就越做越好了？后来他出去打比赛或者夏令营什么的，我跟他妈都能瘦一圈――我俩做的饭往桌上一摆，谁也不愿意吃，还一个看不上一个做的，哈哈。”

    仨人围坐在廉价的合成木餐桌边吃的稀里呼噜的，虽然环境一点也不优雅，餐具一点也不精致，但三个人都深深觉得这才是家的样子，家的味道，比起贝克王宫那两头说话要用对讲机的超长餐桌不知道和谐了多少倍。

    吃完饭收拾完碗筷洗完澡，天也不早了，乔大壮催促他们上楼去休息。杰克拎着俩人的行李上了天台临建，发现五十平方的阁楼被隔成了两间，一间略大的是乔东亮的卧室，一间略小的是他的书房。

    春季西安灰尘大，楼上没有清洁机器人，落了一些灰，乔东亮将老妈盖在家具上的防尘布掀起来，指挥杰克去洗抹布擦桌子，自己拖着吸尘器收拾地板。

    “你干嘛？坐着去坐着去！”杰克连推带搡地把他按在单座沙发上，抢过吸尘器道，“不用你动手，不许动，老实呆着，这些小事都交给我了！”

    “干嘛，我一个大男人又不是纸糊的，缺血症早就好了，连斯巴鲁医生都说可以适当运动呢。”乔东亮故意生气地说，其实他心里很清楚杰克为什么这么小心――斯巴鲁预测的预产期马上就要到了，他一定是生怕他的蛋碎了吧？

    不过一想到自己马上就要下蛋了，乔东亮就觉得自己的蛋也想碎。

    “打扫卫生不是运动，要运动明早我陪你去楼下慢跑去。”杰克才不理他，在头上包了块毛巾，飞快擦桌子扫地铺床，所有动作跟经过精确计算的一样，一个冗余行为都没有，平时乔东亮拖拖拉拉要干俩小时的活儿，他不到四十分钟就干完了。

    乔东亮也不和他争，抱着把旧吉他叮咚叮咚地随意拨拉着，窝在沙发里惬意地休息，感叹自己真是吊丝的身子国王的命，就是有点遗憾没把王冠带来。

    “那间屋子也顺便收拾一下吧。”杰克干完活脸不红气不喘，头发丝都没乱一根，还是一副整洁高贵的样子。乔东亮心想有现成的奴隶不用白不用，脚尖指了指书房门：“去吧，小心别弄坏我的收藏，我从小到大收拾的好东西可都在里面呢。”

    “什么收藏？你还搞收藏？”杰克没想到他还有这么烧钱的高贵的爱好。乔东亮翻白眼：“对，没看出来吧，我其实是个收藏家！绝版的冰棍棒，印错的火柴盒，自行车链子做的小手枪……都是我的收藏。”

    这次轮到杰克翻白眼了：“不装逼会死吗？你就老实说你是个收破烂的不就行了吗？”拖着吸尘器走了两步，又想起个事来：“对了上次在贝卫一开战之前，你还说要送我一套托马斯小火车呢，过来给我找出来。”

    “瞧你那点心眼儿。”乔东亮放下吉他站起来，嘲道，“不就是收了你个鳞片做的项链吗？我爸妈都送你金三样了，你还惦记着我的小火车呢？”

    “那不一样。”杰克伸臂勾住他脖子，“他们送的是嫁妆，你送的是定情信物，懂？”

    乔东亮被他半搂半抱往书房拖，伸手拨拉了一下他耳朵上的耳环，乔妈妈选的样子很古朴，两个耳环戴在一边还挺衬他的气质的。

    难怪基佬都喜欢戴耳环……不对我现在也是基佬。

    书房不大，门对面放着一张简易书桌，两边的墙壁都用廉价合成木打成搁架，上面密密麻麻摆着各种奇怪的收藏品，打眼一看并没有什么值钱的东西，如乔东亮所说，不是小时候的玩具就是垃圾堆里捡回来的小玩意。

    杰克大致吸了吸灰，摘下头上的毛巾开始参观乔东亮奇特的收藏，搁架上最引人注目的是一排金光灿灿的奖杯，那是乔东亮从小参加各种比赛得的，按年度顺序排成一排，颇为壮观。奖杯旁边则是从小到大一排排的奶瓶，从五十毫升到八百毫升不等，上面都印着小婴儿喜欢的鲜亮的颜色，显然是乔东亮小时候用过的，乔妈妈把它们保存的很好。

    “这你也留着？”杰克指着三大玻璃罐的铅笔头叹为观止，这货得是有多恋旧啊，这玩意都舍不得丢。不过他用掉这么多铅笔为什么字还是写的那么烂？一点都没继承书法家乔大壮的衣钵啊！

    “留个纪念嘛，说明我也是个文化人。”乔东亮嘻嘻笑，蹲在地上在隔板最下层拖出一个一尺见方的纸盒子，“应该就是这个了，这是我最早收到的一套托马斯小火车，我小时候可迷这个了，我爸爸去英国出差，专门在一家二手动漫店给我找到的，当时这个系列已经绝版了。”

    这种几百年前的动画片亏得你这么喜欢，杰克蹲他旁边，用毛巾擦了擦盒盖上的灰：“这么贵重的东西送给我你可别后悔啊。”

    “拿去吧。”乔东亮掀开盒盖，慷慨地说。

    盒盖掀开的一瞬，杰克忽然觉得脑袋里“嗡――”的一声，身子一晃差点摔倒，扶着手边的隔板稳住身体，闭上眼睛定了定神，再睁开，整个人都斯巴达了。

    “你怎么了？”乔东亮看他脸色不对，小心地扶住了他，摸摸他额头，“怎么了怎么了？哪儿不舒服？没发烧啊。”

    杰克死死瞪着盒子里的小火车，俩眼跟灯泡似的发着光，脖子上隐约有淡淡的蓝光隐现，居然像是要变身了。

    “喂你稳住，稳住！”乔东亮吓了一跳，不知道是托马斯还是小火车触到了他的逆鳞，还是说他对自己的占有欲已经强烈到这种地步，连自己小时候钟爱过的玩具都要吃醋吃到彻底毁灭？

    我勒个大擦真要这样这日子没发过了！

    “这、这、这是什么？”杰克颤抖着伸出一只手指，指着盒子里最上面一个浅蓝色的小火车，整个人看上去都不好了。乔东亮顺着他的视线找到那个差点令他变身的罪魁祸首，发现是一个叫高登的蒸汽机车头，后面还拖着个拉煤的小车厢。

    “这是高登，这套玩具里最高端的蒸汽机车。”乔东亮把高登小火车拿出来，托在手心给他看，一边小心地观察着他的脸色。杰克看着高登像是看见了什么鬼一样，伸出手半天才颤抖着把它拿了过来，掉过车头对准自己的眼睛。

    就在乔东亮以为他要把自己看成斗鸡眼之前，他长长出了口气，转头看着乔东亮，眼中竟全是激动的泪水。

    “喂你没事吧？”乔东亮真是惊悚了，他还从没见过杰克这幅弱受样子，不由自主一个激灵。杰克吸了吸鼻子，不太明显地哽咽了一下，指着高登的眼睛：“这个是哪里来的？”

    “这个啊，吓死我了你早说嘛。”乔东亮被他一惊一乍吓的肝儿颤，松了口气，道，“这套小火车是二手来的，买回来的时候不知道为什么高登的眼睛被抠掉了，本来我想买丙烯颜料画上去，结果那天我外公正好来家里送他种的红薯，我在他兜里翻着了一个跟眼睛差不多大的黑珠子，就把它拿走剖成两半粘在高登身上当眼睛了。”

    “你说它原本是一粒完整的黑色的珠子？”杰克深呼吸，一字一句地问，“你就这么把它切成了两半？”

    “啊。”乔东亮莫名其妙，“浑圆的它也粘不上去啊。”

    “你是怎么把它切开的？”杰克完全不相信有人能把那东西切开，倒不是说那东西质地有多硬，而是……卧槽谁会把缘分石这么珍贵的东西切着玩啊？！

    “用刀子啊。”乔东亮淡定地说，“裁纸刀，就这样来回锉着切，一会就切开了。”

    =口=|||一会就切开了，切开了，开了，了……杰克完全不能相信自己的命根子（？）就这样在十几年前被自己的老婆切成了两半！尼玛现实还能再凶残一点不能？！

    “哎，我用它来做高登的眼睛是有原因的。”乔东亮拿着蒸汽车头洋洋得意地说，“告诉你哦，这个珠子是夜明珠来的，会发光哦。”

    =口=|||杰克再次石化了，半天才反应过来他在说什么：“你说它会发光？你看见它发光了？”

    “是啊，可能是什么荧光材料做的吧，不过得关了灯才能看清楚。”乔东亮站起身来，啪一下关掉了房间里的灯，果然，当他再走过来的时候高登的眼睛亮了，虽然光芒非常暗淡，但确实是亮了。

    杰克觉得自己要疯了，难怪那么多皇家密探都找不到一颗珠子，难怪他们把那个曾经用一个包子换走他缘分石的老头家里挖地三尺，也没能找到承载着他一生幸福的珠子，原来是早就被切成两半粘在了一辆叫做高登的蒸汽机车头上！

    “为什么这么暗？”杰克拿着高登，依然无法相信自己的缘分石找到了，而且从某种意义上说根本一直就没丢，只不过提前到了他的注定伴侣手中了而已。

    “可能是材料老化了吧？”乔东亮挠头，“好像我刚从我外公口袋里掏出来的时候比这亮，一闪一闪红彤彤的，后来切开了就没以前亮了。哎呀那时候太小了，细节记不清了，反正当眼睛挺好挺特色的，你说是吧？”

    谁让你切开的啊蠢货！切开了还能像浑圆的那么亮吗？杰克真想把他摁倒狂揍一顿，要知道在δ星系破坏蝠虹龙的缘分石是要被判死刑的，就算是注定伴侣本人也要接受元老殿严厉的处罚。然而当他抬起手的时候动作却变成了拥抱，他紧紧将乔东亮抱在怀里，勒着他的身体，像是要把他嵌在自己身体里一样的用力。

    “嘶――”乔东亮被他勒的差点窒息，揪着他的卷毛拼命拉扯：“你轻点行吗，卧槽我都把我最宝贝的小火车送给你了你就不能……呜呜……”

    双唇一下子被他火热的嘴唇攫住，乔东亮剩下的话都被堵在了喉咙里，杰克像疯了一样吻他，咬他的唇，把他的舌头吸出来拼命蹂躏，弄的他又痛又麻。

    从啮咬到舔舐再到浪漫的湿吻，杰克的动作越来越温柔，越来越深情。但作为一个临产的孕夫，乔东亮实在无力承受如此漫长的消耗体力的活动，最后不得不抓起一个大号奶瓶砸他的头：你这是想把你的蛋从老子嘴里吸出来吗？

    小火车什么的杀伤力太大了，尼玛早知道送啥也不能送小火车啊！



110、生蛋吧陛下 EP03

    杰克简直是恨不得把老婆给吃到肚子里才甘心，哪里还能感觉得到疼痛，任由乔东亮用奶瓶把自己砸的砰砰响，还是执拗地吻着他。

    除此之外他实在想不出还能用什么方式表达内心的激动了。

    他终于知道为什么自从遇上乔东亮，他的人生就像展开了一幅令人泪流满面的跌宕起伏的画卷――当刺客、当卧底、当海盗――这都是命运的安排，这都是寻找注定伴侣必须经受的考验！

    现在一切考验都过去了，所有看似凶险毫无生机的风浪都被命运之手化险为夷，他一根毛都没少就拥有了自己私人武装（海盗），找到了自己的注定伴侣（国王），还种上了自己的儿子（小鸡），连儿时一直耿耿于怀的母爱都得到了巨额资产的补偿（聘礼）。

    啊！我太走运了！不过这到底是哪个奇葩之神给我安排的命运啊？！

    等杰克终于按捺情绪恢复理智松开老婆的时候，乔东亮已经有点缺氧了，气喘吁吁靠在搁架上翻白眼：“你、你、你发什么疯，大半夜的……”

    “对不起对不起，我太激动了，你没事吧？”杰克发现老婆的脸色有点不好，心中暗暗后悔，连忙将人扶到书桌前的电脑椅上坐着，小心翼翼给他顺毛。乔东亮被他亲的嘴唇发麻舌头发木，掀起T恤一看，胸口两侧竟然被他的胳膊生生勒出两道淡淡的淤青，一时怒从心起，恨恨一脚踢过去：“滚！老子都说松开松开了你聋了吗听不见吗？！”

    他本来就皮肤白，稍微有点什么伤就显眼的不行，杰克站在那给他踢，踢完还道歉：“都是我不对，你消消气，我真的是太激动了。”

    “你到底瞎激动个什么啊？不就是个小火车吗？你个没见过世面的外星土锤！”乔东亮完全不明白他为什么一看见高登就跟神经病发作一样。

    杰克有点乱，整个人都被突如其来的喜悦弄的失去了条理，把所有事情在脑子里顺了一遍，觉得事到如今当务之急应该是告诉乔东亮他怀孕的事情――现在确定他就是自己的注定伴侣，那他肚子里这枚蛋一定就是纯种的蝠虹龙卵，生下来肯定是人见人爱花见花开没有任何问题的小帅鸡。可是如果让乔东亮到下蛋的时候才知道真相，他一定会大发雷霆，到时候暴揍自己一顿倒是没什么，万一牵连到自己可爱的小鸡就完蛋了，母爱缺失一定会给小鸡留下心理阴影的！

    这可是他们头一个小孩，贝克王国名正言顺的大王子，不能受这么大的委屈！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    杰克深呼吸，蹲在乔东亮面前，抱着他的小腿微微仰头看着他，努力让自己的瞳孔扩散，好看上去萌一点无辜一点（别误会他才不怕家暴呢，关键家暴的时候不能让施暴者太激动太累着），说：“亮亮你听我说，我有一件事要告诉你。”

    哟，这是想坦白吗？好戏来了！乔东亮按捺内心窃喜，冷着脸说：“什么事你说吧。”为了报刚刚一吻之仇，稍微动用了一点觉醒的力量，再给他增加点心理压力。

    杰克看着他微微发亮的暗金色瞳孔，心里忽然打了个激灵。乔东亮细长的单眼皮眯了眯，意味深长地说：“你该不会是有什么事瞒着我吧？我可提醒你，还记得在海蓝星给我发过的誓吗？”

    杰克深深觉得自己今天是不得善了了，只好硬着头皮道：“我记得，你放心，呆会我说完了你想怎么惩罚我都行，不过咱们先说好了，你只能惩罚我一个，不能迁怒于人，也不能气着你自己，更不能提分手啊离婚啊什么的。”

    乔东亮忍不住噗的一笑：“咱们还没结婚呢，离什么婚啊。”

    杰克越发惊悚了：“你不是说真的吧？”卧槽真要有离婚的危险那还是继续骗着他吧。

    乔东亮知道这事是他最大的逆鳞，绝对不能开玩笑，否则整栋楼都有崩塌的危险，于是点头道：“好吧我答应你。”

    杰克稍微放下心来，酝酿了一下措辞，说：“亮亮你怀孕了。”

    -_-|||乔东亮心说你还真直接啊，一时之间竟然不知道该怎么反应了。杰克见他面无表情，还以为他被吓着了，抱着他的小腿柔声说：“对不起我一直瞒着你，主要是怕你不要这个孩子。你也知道我有多喜欢小鸡了，自从母体大战罗冰发现你有了身孕我就纠结的要死，一边想告诉你然后求你把他留下来，一边又担心你真说不要我该怎么办。后来……后来我就心一横把这件事瞒了下来。”

    乔东亮暗自思忖如果自己真不知道这事现在应该是什么反应，想了半天没想出来――到底咱不是影帝啊，于是干巴巴道：“你接着说。”

    杰克没想到他这么淡定，不知道是他真的不生气，还是只是暴风雨前最后的平静：“我跟罗冰商量着无论如何先让你把孩子生下来再说，所以从那以后就一直让他给你保胎，减轻怀孕的症状。还记得卡顿攻打贝卫一，我们出发增援黑武士那次吗，那时候你正好是妊娠反应最大的时候，我就让罗冰骗你说你得了‘肠道益生菌活性紊乱暨轻度肌无力症候群’，后来阿鲁罕说漏了嘴，我还担心了好一阵子呢。幸亏你傻……不对是你心宽，纠结了几天就忘记了。亮亮对不起，你打我吧。”

    你还能装的再可怜一点吗？乔东亮看着他黑黝黝的大眼睛，原来这么傻逼的萌系表情放在他的中二脸上一点都不违和呢……“那你就没想过生的时候怎么办？生下来怎么办？你们能瞒我一辈子吗？”

    杰克继续卖萌：“罗冰说他可以在临产的时候给你使用药物，让你在失去意识完全不知情的情况下把孩子生出来。你不知道，蝠虹龙和人是不一样的，卵在母体长到成熟也只有鸡蛋大小，以你的傻……以你的心宽应该是发现不了……”

    “你都说了两遍我傻了，你以为我真没听出来吗？”乔东亮脸色开始变得不太好看了，早知道他这人是有点腹黑的，但没想到这么腹黑，本以为他只是瞒自己一阵子，等快要生的时候肯定会说实话的，没想到人家直接打算彻彻底底先斩后奏，把他药翻了再下蛋。

    是可忍孰不可忍，乔东亮冷笑道：“噢，原来你连蒙汗药都给我准备好了！怪不得一点不着急，很好，那请问你找好奶妈了吗？不对找奶妈干嘛，你应该找个小老婆，这样有我没我都一样，你们一家三口就能幸福地生活在一起了！”

    杰克吓了一跳：“不不不你误会了亮亮，我只爱你一个，我这么做只是怕你接受不了生蛋这种事情，不是想和其他人抚养我们的孩子。而且……而且当时我真以为他们给我找的那个未婚夫才是我的注定伴侣，你只是我意外爱上的普通人，所以我担心这个孩子生下来有问题，万一是畸形或者……”

    “你他妈的才是畸形！”乔东亮临近生产激素极端失调，完全听不得有人说他孩子的坏话，一听“畸形”二字马上热血冲脑，一拳揍在杰克脸上。

    杰克谨记自己在海蓝星许下的诺言，不躲避，不反击，蹲在那里让他揍，揍完还捧着他的拳头吹了吹：“对不起我错了，那时候我还不知道那家伙是假冒的，所以才会有这种担心。我就是怕你和我一样担心，才和罗冰商量着让你在不知不觉中把孩子生下来，解除初拥的契约……”

    “啥？”乔东亮觉得他的话信息量略大，“这又关初拥的契约什么事？”

    杰克又把自己找到了解除契约的方法的事情告诉他：“当初在萨奇马星球我买到了古籍，但被罗冰撕下来带走了，后来他告诉我必须用缔约双方初生儿的指尖血才能解除契约，我本来还有点犹豫要不要给你堕胎的，听到这个消息才下定决心把孩子留下来。”

    乔东亮目瞪口呆地看着他，半天才理顺了整件事的逻辑：“所以你原本打的主意是，如果这孩子有问题你就会在解除初拥的契约以后把他……”后面的话他说不下去了，虽然刚知道自己怀孕那会他恨不得一秒钟堕胎，但之后他越想就越期待这个孩子的诞生，且不说这是他们的第一个孩子，光就被大卫王软禁那段日子，要是肚子里没有这个会发热的蛋他根本就熬不下去。

    杰克握着他的拳头沉痛地说：“是的，当时我确实是这么想，如果孩子是健康的，我就把真相告诉你，万一……孩子没了，你不知道，也就不会痛苦。”

    “啪！”的一声，乔东亮毫不犹豫一个耳光抽在他脸上，整个人都气的哆嗦起来：“不健康就杀了他是把？你居然、居然敢这么想！实话告诉你吧，怀孕这事儿我早就知道了，在被大卫王软禁的时候就知道了！我知道我不是你的注定伴侣，你们那个什么牛逼哄哄的《天启》预言我生不出正常的蝠虹龙，可是老子不在乎！δ星系的法律管不到贝克王国头上，老子是国王！”

    =口=！杰克：“你、你、你早就知道了？为什么，为什么你没告诉我？”

    “我就是想看看你葫芦里卖的是什么药！”乔东亮激动的脸都红了：“我知道你只喜欢小鸡，可是我鸡鸭鹅鹌鹑大鹏鸟统统都喜欢！只要他是我生出来的，我才不在乎他是不是蝠虹龙呢，不会变形没关系，幻形兽也没关系，反正他长在贝克王国，不用去δ星系看你们那个元老殿的脸色！”

    说着说着他都坐不住了，站起来来回走着数落杰克：“你说他畸形，老子还说他是无敌进化或者天赋异禀呢！告诉你，甭管是谁也别想打他的主意，你也不例外！射进我肚子里他就是我的，我一个人的！不想要他你可以滚蛋！”

    杰克惊呆了，乔东亮这番话完全颠覆了他对血统的认知，从小到大他所受的教育就是如何保证蝠虹龙血统的纯正性，任何让蝠虹龙后代产生变异的行为都是错误的，必须严格制止的。乔东亮的话就像一双诡异的上帝之手，为他打开了一扇从来没有存在过的窗，窗外阳光明媚，鸟语花香！

    母爱真伟大，母爱真无私！这一刻杰克不禁深深感叹，和老婆相比自己对小鸡的爱是多么肤浅，多么缺乏创意！

    杰克热血沸腾热泪盈眶，忍不住扑上去将乔东亮抱在怀里，发自内心地表白：“我爱你亮亮，不管你是不是我的注定伴侣我都只爱你一个，不，不单是爱，我还崇拜你，我以后都不拜关二爷了，你就是我的神！”

    乔东亮正说的大义凌然义愤填膺，冷不防被他铁桶般的胳膊勒住了，炸毛道：“放开我！你这个渣攻！我要代表关二爷揍死你！”

    杰克从善如流，立刻把脸凑过去让他揍，乔东亮反被他吓了一跳，生怕他再来一次夺命吸蛋长吻，一把拍在他脸上使劲推：“你干什么！别以为装孙子就完事了，我不吃你这一套，我儿子是神圣不可侵犯绝对不容亵渎的！敢打他的主意你真是太混蛋了，居然想背着我把他……不行我反悔了，我要把你驱逐出境，遣返回国，让你的注定伴侣去给你生小鸡去，我跟我儿子过，鸭子鹅鹌鹑大鹏鸟随便什么都好……”

    到了这份上杰克就是被他揍死也绝对甘之如饴了，抓着他的手在自己脸上打了两下，道：“你还是打我吧陛下，别把我遣返回国，我的注定伴侣还在你们国家呢，回去我也生不出小鸡了。”

    “啥？”乔东亮一愣，暴跳道，“你又背着我干了什么？怎么你的注定伴侣被偷偷送到贝克王国了？”

    “不！我的注定伴侣就是你！”杰克紧紧抱着他不敢放手，脚尖一挑将高登小火车轻轻踢到手里（黄金右脚还记得吗），递到乔东亮面前，“看它的眼睛，这个被你切成两半的珠子，就是我的缘分石，亮亮，十几年前它就到了你的手里，这就是天意，这就是缘分，这就是命中注定！”

    -口-！乔东亮傻眼了，看看高登，又看看他：“这、这、这就是缘分石？不可能！这是我从我外公兜里随手拿的弹珠而已，你的缘分石怎么可能在我外公那儿？你看错了吧？”

    “没看错，不可能看错。它就是我的缘分石，我从蛋壳里孵出来的时候就抱在翅膀里的。至于它为什么会在你外公兜里……”杰克深深叹息，然后开始给老婆讲述“一个包子引发的血案”。



111、生蛋吧陛下 EP04

    事情要从杰克三岁那年说起。

    那年罗素应邀参加天朝知名艺术网站“我们都爱打毛线”举办的一次潮流峰会，因为大外甥女家的小儿子刚好要举行婚礼，他一高兴就决定带着全家回娘家探亲，顺便让儿子们好好领略一下母国的大好河山。

    索特公务繁忙去不了，本来担心他带不了这么多孩子，但罗素拍着胸脯说自己没问题。看着年龄基本呈等差数列的一堆儿子，索特觉得就算老婆不靠谱，几个大儿子还是靠谱的，于是就同意了。

    杰克是所有小孩里继承母系血统最多的一个，几个哥哥长到他这么大的时候已经有人类小孩十来岁大小了，他还是个四五岁小萝卜丁的样子，在三十四个兄弟中很容易因为体积过小而被忽略。

    然后他就真的被忽略了。

    当他某天因为拉肚子在景点多蹲了一会厕所之后，一出门就发现旅游车开走了，指定的集合地点就剩下了他一个人。

    “本来蝠虹龙几天不进食不休息是没有关系的，但我发育的比较晚，那时候体能各方面都和人类比较接近，所以很快就饿的不行了。”杰克说起这件事简直是一腔的血泪啊，“我身上没带钱，看着路边的包子铺一直流口水，后来一个好心的大叔路过，见我可怜就买了一个包子送我。呐我的家教就是不能随便接受陌生人的恩惠，当时身上就带着一枚缘分石，所以傻乎乎就送给大叔做抵押了。大叔本来不要，后来见我坚持就收下了。”

    “这么要紧的东西你就拿来抵押了一个包子？你是脑残吗？”乔东亮觉得太惊悚了，“那你吃完包子不会让他联系你父母吗？”

    “不行的，他们的联系方式是保密的，而且我的身份太特殊，万一被人知道很可能引起暗杀绑架，所以最安全的是等着他们发现我丢了，然后来找我。”杰克解释道，“缘分石本来是我爸帮我们保管的，那次我跟几个小哥哥淘气偷了出来，正好挂在脖子上，就这么傻乎乎地抵押出去了。”

    “那你后来没跟他要回来？”

    “我那时候还不知道缘分石的作用，光知道最好不要丢掉，所以当时很仔细地问了他的电话，还借了一支签字笔写在手上。谁想到那包子里有很多很好吃的汤汁，我咬一口，汤汁流出来，再舔了一下，电话号码就给抹花了，完全看不清了。”杰克遗憾地说，“后来我父母想了很多办法去找，人是找到了，但他怎么也找不到那个珠子，我父王派去的人把他们家悄悄挖地三尺，连三代以内的亲戚和方圆二十公里以内的朋友家都暗访了，最后还是没找到。”

    “你说的大叔不会就是我外公吧？”乔东亮不相信世界上有这么巧的事情，打开光脑翻出一些外公的照片，“是他吗？你说亲戚朋友都暗访了，我们家你们也来了吗？”

    “那时候你父母应该还没结婚，你都没出世呢。”杰克翻了一遍照片，摇头，“不是他，给我买包子的人当时看着都有五六十岁，现在应该比他年纪大多了。”

    线索中断了，俩人就是想破头也想不出缘分石是怎么从包子大叔手上到了乔东亮外公手上，最后又到了他手上的。

    时近午夜，万籁俱寂，乔东亮折腾了这么长时间已经困倦不堪，打个哈欠道：“算了别想了，都这么多年的事情了，反正该找到的迟早都会找到，呐就当我替你找到还给你的好了。”

    杰克还在不甘心地拿着高登小火车研究，缘分石一般是在结婚的时候做成项链送给注定伴侣的，总不能让乔东亮脖子上挂个小火车吧？现在把石头扒下来还能粘成一个不？

    “你该去睡了。”杰克才想起来时间，伸手要抱他，“来，老公抱抱，去卧室睡觉。”

    乔东亮哈欠连天，泪眼朦胧地摇头：“不成，我气还没消呢，你敢骗我，还敢打我儿子的主意，我得收拾收拾你，不能纵容你这种发了誓不当回事，什么事都瞒着我的坏习惯。”

    杰克一晚上的功夫解决了两件大事，早已心满意足心花怒放，表示甘愿认罚，立定站好：“应该的，你收拾我吧。”

    乔东亮有心暴揍他一顿，看着他脸上的巴掌印和被自己打出来的青眼圈又有点下不去手了，半天哼了一声道：“这样吧，这一顿先欠着，哪天你再惹我不高兴了，我就加倍收拾你。”

    杰克马上点头：“没问题！”

    乔东亮见他答应的这么顺溜，又有点后悔太纵容他了，加了一句：“不过这顿打是带利息的，今天是一顿，明年就是两顿，你想清楚了，过两年驴打滚越攒越多，再揍可能就得连着揍一年了。”

    杰克抽了抽嘴角，不相信他能狠下心把自己揍一年，笑着说：“好吧，你说了算。”

    乔东亮明白他在想什么，瞪了他半天，忽然想起卡顿将军那句名言：“你还不是是仗着我疼你！”

    杰克噗一声笑出声来，拦腰将他一抱，往卧室走去：“行啦，我今天丧权辱国的条约已经签了不少了，你见好就收吧陛下。”

    “混蛋，把朕放下！还不去先去给朕暖被窝！”

    乔东亮的床对普通人类来说已经是很大了，但对两个两米多的大男人来说还是有点小，杰克为了不睡着了掉下去，只好将老婆抱在怀里。

    窗外月色明朗，两人面对面侧躺着，呼吸可闻。乔东亮本来很困，真躺下却有点睡不着了，看着杰克下眼睑那片扇子面似的阴影，开始数他的睫毛。

    “数什么呢？”杰克偶尔能感受到他的脑电波，睁开眼睛问。乔东亮斥道：“谁让你睁眼睛的，我刚数睫毛数的快睡着了。”

    杰克伸出指头戳戳他的嘴，沾着他的口水将自己的睫毛全都弄湿了，说：“不得了，我爸说睫毛被乌鸦数清楚了准没好事，不许数了！”

    “呸！你才是乌鸦！”乔东亮在被子底下踹他。杰克伸臂将他搂紧了，嘴唇盖上他的，先是强硬的热吻，等他身体松弛下来动作开始变得轻柔，舌尖细细舔舐他的嘴唇和牙齿，将他的舌头吸出来咂吮，大手轻轻抚摸他的背，又慢慢挪上来抚摸他的耳朵和脖子。

    良久分开，两人的眼睛都像盛了星光一般明亮，杰克喘息粗重，乔东亮一向苍白的面孔也浮起淡淡的晕红。

    “想要吗？”杰克握着他的手指舔吮，舌头在他最为敏感的指缝里来回摩擦，轻微的水声和口水特有的腥膻的气味弥漫在枕褥之间，让人莫名心动。

    乔东亮一颗一颗解开杰克的睡衣纽扣，哑声道：“想。”

    这个时期是不能做过于激烈的事情的，但清淡点的玩法肯定是没问题。杰克脱掉自己的衣服，拉着他的手在自己身上游走，抓着他的指头捏自己的乳|头，咬着他的耳垂深深呼吸，把热气送进他的耳朵里。他知道乔东亮喜欢这样，喜欢用这种方式表达对自己的渴望和占有。

    乔东亮的身体慢慢热起来，胸口沁出细密的汗珠，修长的双腿忍不住夹着他的大腿摩擦。

    “躺好。”杰克将他的身体以最为舒服的姿势摆在大床中央，自己钻进被子里，沿着他细腻的胸口一路往下湿吻，最后含住他早已坚硬的物体。

    他的身体有一种不正常的馨香的气味，有点像煮开的牛奶，或者还混合着香草和蜜瓜的气味，特别干净清新，完全不像其他成年男人那样充满雄性的侵略性的汗味。他的皮肤光滑细嫩，手摸上去像是能被吸进去一样，让人舍不得放手。

    这是孕晚期特有的触感，杰克贪恋地抚摸他的身体，用嘴唇和舌头抚慰他躁动的部位，暗暗叹息他们因为打仗和谎言错过了整整九个月美好的时期，现在小鸡马上就要出生了，一旦生完孩子，乔东亮很快就会又恢复到以前一身肌肉硬邦邦的状态，下次怀孕还不知道是什么时候。

    虽然罗素真的很能生，但杰克很清楚这样的奇葩几万年也就能遇上一个，自己应该是没那么好的运气。

    等杰克从被子里钻出头的时候，乔东亮已经差不多平静下来，只脸色还挂着高|潮之后满足的潮红，短发上亮晶晶全是汗珠，濡湿了枕头。

    杰克端起床头的水喝了一口，然后吻他的嘴角：“舒服吗？”

    乔东亮看着他把水吞下去，脸红道：“你怎么都喝了。”

    “因为饿。”杰克用胳膊肘撑着身体趴在他身上，笑着亲他的嘴，“香不香？香也没有了，我都吃完了。”

    乔东亮对他实在无语了，动了动大腿，感觉他还硬着，想爬起来又觉得身体异常的虚软，只好说：“你转过来，我给你弄。”

    “不要了，睡吧。”杰克看着他眼中情|欲消退，疲惫渐生，擦了擦他额头的汗，说，“我还忍得住，等你生完孩子再连本带利讨回来！”

    乔东亮忍不住笑，手伸下去握住他：“真可怜。”

    杰克生怕控制不住自己伤了他，扒开他的手道：“老实点儿，闭上眼睛睡觉！”手碰到他温暖的小腹，忍不住握住自己根部，用硬邦邦的物体甩了甩他肚皮：“喂，有人吗？”

    “你干什么！”乔东亮大濉＝芸擞米约耗峭嬉饨他肚皮敲的啪啪响：“儿子，你在吗？我是你爸！”

    “滚滚滚！”乔东亮忍无可忍地踹开他，“你这样会教坏小孩子的！”

    杰克搂着他心满意足地自我冷却：“好了不闹了，睡吧。”

    两人相拥着沉沉睡去，杰克很快发出轻微的鼾声，乔东亮虽然又累又困，却不知道为什么睡不踏实，总感觉身体里有什么东西蠢蠢欲动。

    窗外夜色渐消，曙光渐渐爬上窗棂，当第一丝阳光照进窗缝，乔东亮便惊醒过来，不舒服地将脑袋塞到被子里面，贝克人什么都好，就是完全见不得阳光。

    杰克就是个大火炉，被子里热的跟捂了一窝烤红薯一样，乔东亮蒙了一会就受不了了，胸闷反胃，忍不住干呕了两声。

    “怎么了怎么了？”杰克马上惊醒过来，爬起来摸他的脑袋。乔东亮将脸贴在他大腿上挡住光线，道：“胃疼，恶心，你下去给我拿点健胃消食片来。”

    杰克立刻穿好睡衣睡裤下去拿药，正好撞上刚起床老丈人。乔大壮见他下来吓了一跳：“你这是怎么了？昨晚遇上打劫了？”

    杰克脸上还留着乔东亮的指头印，一边眼圈也略有些淤青，他连忙道：“没没，我没事。”

    “是不是亮亮干的？”乔大壮对自己儿子的秉性还是比较了解的，生气道，“这孩子，脾气怎么一点没改好！老子从小到大都给他擦了多少屁股了，长这么大了还不省心！我就说昨晚你们在楼上乒乒乓乓干啥呢，还以为你们那啥……咳，等我上去教训教训他，家暴是犯法的。”

    “没事没事，我们闹着玩的，我让着他呢。”杰克忙拦住老丈人，问，“家里有胃药吗？亮亮说他胃疼。”

    “胃疼？有有。”乔大壮从厨房拿了个药箱出来，给他找了健胃消食片和吗丁啉。杰克拿着药正要上楼，忽然听到楼上啪的一声像是倒了个面口袋，暗叫一声不好，三步并作两步跑上去，只见乔东亮蜷成一团倒在床边，浑身就穿了条大裤衩，正面无人色地扒着床边想站起来，见他上来弱声道：“肚、肚子疼，不、不行了……”

    “啊？！”杰克大惊失色，放下手里的东西把他抱到床上，乔东亮缩成一团打都打不开，脑门上全是豆大的冷汗，嘴唇发青：“救、救命！好疼，肠、肠子要断、断了！”

    不会是要生了吧？杰克差点被吓疯了，预产期还有十几天呢，这个时候早产是坑爹呢？

    “亮亮！亮亮你怎么了？”乔大壮也是吓了一跳，扑过来摸着他脑门着急道：“不会是水土不服吧？哎呀我就说不让你送我们回来，这可怎么办……”

    乔东亮被他们吵的头痛欲裂，心里却渐渐清楚是怎么回事了，抓着杰克的胳膊使劲掐：“叫你昨晚敲码蛋的门，这下好了，提前来了，卧槽快想想办法，这货是个急性子！”

    啊！真的是要生了吗？杰克一时间又惊又喜，抱着光溜溜的老婆在原地打了两个转转，乔大壮不明所以：“杰克你镇定，把他放下别这么抱着转，转晕了！我去打电话叫救护车……”

    杰克不知道该哭还是该笑，激动道：“爸，不用叫，他这是要生了！”

    “噗――”乔东亮真想一口血喷在他脸上，乔大壮则完全呆了：=口=



112、喜当爹 EP01

    杰克一边手忙脚乱给老婆穿衣服，一边跟岳父大人解释了一下为什么他儿子会生孩子的问题，乔大壮听的眼珠子都要掉下来了：“你是说亮亮怀孕了？都九个多月了？他不是个男的吗？男的怎么生娃？”

    “是真的，在我们星系雄性也是可以怀孕的。”杰克急的一头汗，偏偏乔东亮情况时好时坏，一个袖子抻了半天没套进去。

    乔大壮经他一提想起乔东亮的生母乔纳斯就是个男人，既然爹能生娃，那儿子生娃也不稀奇了，但上下打量了一番儿子，又产生了新的疑问：“可是他怀孕了为什么一点都看不出来啊？孕妇不都是那样那样的吗？”说着挺腰扭胯比划了个大肚子的动作。

    “蝠虹龙是卵生的，我是蝠虹龙，就是你见过的那个蓝色飞龙，所以亮亮怀的不是小孩，是卵。”杰克好不容易给老婆套上T恤，挥了把冷汗，道，“他要下蛋了！”

    “你――”乔东亮刚疼完一波，想蒙他的嘴已然晚了，气急败坏道，“你给我闭嘴！下你爸爸的蛋！说话之前过过脑子会死吗你？！”

    杰克脑子有点乱，被他一提醒才觉得自己刚才说的话题略重口，想挽回，一回头只见老丈人一脸被雷劈了的表情，正扶着墙往外退：“不成了让我先找个速效救心丸吃一吃，接受不了，接受不了……”

    “还吃什么吃！快把亮亮送医院啊！”关键时刻还是岳母大人淡定，乔妈妈早在他们往楼上跑的时候就听见了动静，披着睡袍跟了过来，此刻大手一挥，将睡衣兜里随身携带的速效救心丸往老公嘴里一塞，“都什么时候了还瞎矫情，你这是想要儿子的命吗？”

    乔大壮被老婆一把拍醒，一跺脚：“哎呀瞧我这猪脑子！生啥不是一样吗，外星人哪能跟我们一样嘞？”抓起手机就要拨120，拨到2又压掉了，踌躇道：“120管生蛋吗？”

    “哎呀你管他管不管生蛋呢，亮亮就是生蛋他也是个人啊，难道你要打兽医院电话吗？”乔妈妈等不住了，一把抓过电话自己要拨。

    乔东亮躺在杰克怀里，都狼狈的都没个人样了，强撑着道：“别、别打！你、你们都给我出去！”虽然现在地球偶尔也有外星人定居，但估计上医院下蛋的还没见过，他可不想被人当成怪物看，将杰克也推开：“你，你也出去，让我一个人呆着！”

    杰克也顾不得给他穿裤子了，用被子直接一包就开始给停靠在近地空间港的大梵天发指令，让马上派一艘双人小飞船过来，据他所知蝠虹龙第一胎生起来产程都比较长，应该来得及回去大梵天号。

    “都、都出去！”乔东亮本来就是个暴脾气，又疼又寤鹈叭丈，抓着枕头茶杯什么的扔了一地，“不许打电话，不许叫人，我谁也不需要，我自己、自己、啊――”话还没说完整个人就痉挛了起来。以前听说疼痛分为十级，蚊子叮是第一级，踢爆蛋是第十级，而生孩子则是丧心病狂的第十级乘以十，他当时还傻笑呢，这下总算知道什么是一下踢爆十个蛋了。

    “你们都出去吧，我陪着他就行，马上就有飞船来接我们了，大梵天号里有给接生准备的东西。”杰克汗出的比老婆还多，赶紧解释一番把岳父岳母送到门外，好说歹说关了门。乔妈妈到底心细，没一会又悄悄送来一些巧克力、士力架和功能性饮料来，虽然她没生过孩子，也知道产妇（夫）需要大量的体力。

    杰克将窗户调成最暗的颜色，开了床头灯守在乔东亮身边。乔东亮像河里捞出来的鱼一样水淋淋的，瞳孔完全扩散，边沿偶尔浮起一丝金光，显然已经无法控制自己了。杰克趁他阵痛的间隙给他喂了点水，又把乔妈妈送来的东西拿给他吃，乔东亮咬了两口又开始疼，偏偏不肯喊，只抓着床头板硬扛，十公分厚的合成木板都快被他抓碎了。

    怎么这么困难呢……杰克跟热锅上的蚂蚁一样转来转去，趁着他不疼的间隙将他抱起来，手腕递在他嘴边：“要喝点血吗？”

    乔东亮肚子里边像是有只刀子在绞，报复似的一口咬住他手腕拼命地吸，杰克半条胳膊都被他咬麻了，偏生一公分都不敢挪动，生怕他不小心把自己噎了呛了，带来更大痛苦。

    当飞船真的到来的时候，乔东亮的阵痛已经相当密集，基本没有间歇了，杰克收到坐标连招呼都来不及给岳父岳母打，直接把老婆兜头用被子一裹，打开窗户纵身一跃。

    乔大壮正发愁的不行，在阳台上抽烟抽的跟烧房子似的，一眨眼的功夫忽然看见儿媳妇抱着儿子从楼上刷一下跳了下来，大叫一声差点跟着跳下去，还好抓着围栏往下看了一眼。杰克的身影在半空中嘭一下变成了亮蓝色的鸟人，金属色的双翼猛的展开，犹如一个巨大的滑翔机一般，趁着下落时的气流飘了起来，在空中一个漂亮的回旋，抱着乔东亮拔高再拔高，消失在遥远的天际线上。

    “那就是他说的什么蝠虹龙吗？”不知何时乔妈妈也来到了阳台，手搭凉棚看着儿子儿媳远去的背影，“太霸气了！”

    “还是很难接受啊，鸟人什么的……”乔大壮摇着头转过身来，发现老婆手里抱着一本花花绿绿的漫画书，皱眉道：“你好宽的心啊，儿子都这样了还有心情看漫画？”

    乔妈妈白他一眼，道：“我这是为了更好地理解儿子的选择，唉，以前都没接触过耽美这个东西，现在才发现很有爱啊，你看吗？我手里这个是中册，上册在客厅，我给你拿？”

    一把年纪了还学人家当腐女，有没搞错啊？乔大壮郁闷地接过漫画看了看：“《异界传说之我的暴龙郎君》……吓，这算什么笔名？血腥改锥？是修马桶的戳破手了吗？”

    乔妈妈夺过漫画往客厅走去：“跟你没有共同语言！”

    杰克顾不得暴露真身，紧紧抱着棉被包裹的老婆往指定坐标飞去，不过七八分钟就找到了来接他们的小飞船。进了飞船才敢把棉被掀开一道缝：“亮？你怎么样？”

    棉被里冒出一股子湿气，乔东亮一脸一身的汗：“到、到了吗？罗冰有没有留下、留下什么止痛药？我、我不行了扛不住了。”

    “大梵天里有，我马上带你回去。”杰克心疼死了，立刻驾驶小飞船往大梵天号飞去。两个多小时的航程简直像一辈子似的长，就在乔东亮怀疑自己是不是快要死了的时候，飞船咔哒一声颠簸了一下，杰克说：“到了！”

    “啊！”乔东亮再也忍不住叫出声来，抓着他的卷毛道：“你特么的确定我是你的注定伴侣吗？确定这货没变异吗？这哪里是什么小鸡，这他娘的就是个异形！你拿刀子把我豁开算了！”

    杰克被他揪掉了一把卷毛，忍痛把他抱起来，撒腿就往底舱的产房跑，一脚踹在升降梯按钮上，差点把面板踹碎了：“马上马上，到了到了，忍耐忍耐，擦……你别再咬嘴唇了，要咬掉了！你叫啊叫出声啊！掐我也行！操了这什么破升降梯这么慢！”

    好不容易进了升降梯，乔东亮忽然惨叫一声，一口咬在他胳膊上，接着整个人痉挛了一下，脖子软软垂了下去。

    “亮？亮亮？亮亮你怎么了？”杰克彻底吓出神经病了，抱着他晃了两下。乔东亮半眯着眼睛似乎清醒了一下，接着又晕了过去，整个人散发出浓重的血腥味。

    糟了这是大出血了吗？杰克吓疯了，抱着软成一团的老婆冲出升降梯，冲进产房，还没来得及把人往产床上放，右手一松一个被子角掉了下来，眼错不见，一个圆溜溜白生生的东西就从被子里滑了出来，在半空中划了一道圆润的抛物线，往坚硬的金属地板掉去。

    “什么东西？”杰克怔忡了千分之一秒，在还没反应过来那就是他儿子的时候出于本能一脚踢过去，一个鹅蛋大小的椭球体砸在他脚面上，被柔软的棉质拖鞋一垫，嗖的一下又飞了起来，划过一条令人惊心动魄的弧线，当啷一声落在了产床边的置物架上。

    那是……小鸡吗？

    杰克大叫一声“啊！”恨不得马上扑过去看看儿子是否健在，到底还是更担心老婆，小心翼翼将半昏迷的乔东亮放在产床上，扒掉被子，分开双腿搁在支架上，开启智能助产机器人，这才心惊胆战地过去捡儿子。

    搁架的金属托盘上落着一个滑溜溜的大白蛋，表面带着一层淡淡的白色荧光，杰克颤抖着把蛋捧了起来，发现蛋壳发育的很好很坚硬，一点都没有早产儿那种薄软的感觉，而且触手炽热，显然身体很不错。

    杰克眼圈一热差点流下激动的泪水：这货还真是个急性子，居然坚持不到产房就自然分娩了，真是奇迹啊！

    “杰克？”乔东亮被机器人助产士摆弄了两下清醒过来，弱声叫他，“发生了什么事？是不是，是不是蛋出来了？”

    “啊！是的，亮亮你真行，居然自己生出来了！”杰克激动地抱着蛋跑到产床前，捧在手心给他看，“是白色的，很完整，发育很好，蛋壳已经硬了。”

    乔东亮看着他手里雪白雪白的大鹅蛋，一时不知道是该高兴还是该逡澹纠结半天扭头，说：“好吧，还真是个蛋。”

    “你要不要摸摸它？”杰克兴奋的不得了，一脸献宝的表情，好像下蛋的人是他一样，“马上就要放保温箱了，再出来就是小鸡了，再不摸就没机会了啊。”

    乔东亮被他殷切的目光注视了半天，只好勉为其难伸手摸了摸：“好了我摸过了，你可以装保温箱了。”两指轻轻一搓，迟疑道：“怎么黏黏的？”

    “哎？”杰克将蛋转了个面看看，忽然大惊失色：“我擦！裂了！”

    “啊？”乔东亮也吓了个哆嗦，着急道：“好好的怎么裂了？”

    杰克五雷轰顶，颤抖道：“你刚才昏过去，蛋掉出来，我一脚踢过去，它落到盘子上……啊啊啊啊！难道是我用力过大伤着它了？该死我很久没踢球了脚感不好，拖鞋又太松，完了完了，死了死了，蛋清都漏出来了！”

    “闭嘴！”乔东亮被他叫的心神不宁，一把抽在他头上：“看看裂缝在哪，大不大，还能不能补救你这个白痴！”

    杰克勉强镇定下来，小心翼翼将蛋检查了一遍，道：“找到了，在这里。”

    乔东亮凑过去一看，果然白皙的蛋壳上有一道几乎看不见的裂纹，不过半公分长，渗出少许蛋清的粘液。

    “有没有什么胶水之类的能把它粘一下？”乔东亮问。杰克沮丧摇头：“罗冰什么都准备了，就是没准备胶水，坑爹啊……他怎么没准备胶水呢？”

    乔东亮精疲力尽，浑身发冷，无奈道：“没办法，先随便拿什么东西粘一下放进保温箱吧。”

    杰克也知道不能让新生卵这么长时间暴露在低温的空气中，打开工具箱翻检一番，拿出一卷透明胶带打算把儿子缠起来先，冷不防被乔东亮一镊子砸在头上：“蠢货！透明胶能把你儿子粘起来吗？那玩意不防水！保温箱里都是营养液都特么是水！用那个蓝色的管子，里面是玻璃胶。”

    杰克大悟，丢下透明胶用玻璃胶在蛋壳上挤了小半圈，用小刮板抹平了，拿给他看：“这样行吗？”

    “行不行就这样了。”乔东亮躺在产床上，感觉机器助产士冷硬的器械在体内动作，无力道，“快放进去吧。”

    杰克遵命将大白蛋放进保温箱，锁好，站在那愣了足有半分钟，才长长舒了口气，双手合十小声祈祷：“关二爷有灵，保佑我儿子健康长寿，健康长寿。”

    什么时候了还拜关二爷，关二爷教你用玻璃胶了吗？乔东亮吐槽了一句，头一歪昏睡了过去。



113、喜当爹 EP02

    分娩几乎耗尽了乔东亮的体力，当看着大白蛋被放进保温箱他就彻底陷入了黑甜的睡眠，之后自己的身体是怎么被清理干净的，又是怎么被送进卧室的，他一概不知道。

    再醒来已经是两天之后，睁开眼，是大梵天号熟悉的卧舱，头顶悬着一大包透明液体，液体正顺着细细的软管注入他的身体，大概是消炎药或者能量之类的药物。

    肚子里少了一块沉甸甸的小暖炉，让他有点轻飘飘凉飕飕的不适感，用胳膊肘撑着坐起来，不禁感叹自己恢复力强劲――小腹原本微凸的地方已经收了进去，皮肤也没有松弛的迹象，紧紧包在薄薄的肌肉上，虽然离当初八块腹肌的标准身材还有一定的差距，但相信稍微假以时日就能恢复。

    “杰克？”喊了一声，没人回答，乔东亮躺的身体发僵，试着下床站起来，感觉没什么不适，于是索性拔掉手上的输液管，披了件厚浴袍出去找他。大梵天里静悄悄的，只有清扫机器人在来回收集灰尘，乔东亮乘升降梯下到底舱，发现杰克蹲在置物柜前面，正表情纠结地喃喃自语。

    他纠结的非常投入，以至于乔东亮踮着脚尖走近都没有发觉：“不会臭掉的吧？孵化指数已经三星了呢……可是资料上说壳膜被破坏蛋清漏出来的话一定会坏掉的啊，难道那些粘液并不是蛋清？那是什么？嗯嗯，刚生出来蛋壳上会粘点什么东西的你说对吧……”

    “呔！”乔东亮猛的一跺脚，杰克吓了一跳，道：“你怎么起来了？快回去躺着去，身体还没恢复，伤了内脏再想怀孕就难了……”

    “滚！”乔东亮大怒，下蛋这种事一次就够了，你还想来几次？“别妄想了，再想要什么小鸡什么蛋的你自己生去！反正你鸟够长自攻自受没问题！”

    杰克自动过滤了自攻自受之类天雷滚滚的建议，搂着他的肩膀往外拖：“好了别生气了，产后抑郁很可怕的，这里凉我们回卧室再说。”走了两步又回头把儿子的保温箱拎上了，“来吧让儿子陪陪你，看他白白净净多可爱，长大后一定是个纯洁的小白鸡！”

    “喂喂你把他放下！卧室里摆个蛋还怎么睡觉啊！”

    杰克毫不理会他的反对，拎着儿子拥着老婆上了升降梯，回到卧室，将他安顿在被窝里，重新插上输液器，抱着儿子蹲在床边星星眼：“你想吃什么我给你做？猪蹄汤还是酒酿鸡蛋？”

    “拜托那是催奶的好吗？我一个大男人吃什么猪蹄酒酿啊！”乔东亮一头黑线，杰克无辜道：“是岳父岳母一再叮嘱我必须做给你吃的啊，昨天他们打电话问你生了没有，我把儿子给他们看了，他们很高兴，说等下就去大卖场买婴儿用品，还嘱咐我一定要照顾好你的月子……”

    “等等！你把蛋给他们看了？”乔东亮打断他的话，感觉一口血憋在胸口，看见蛋还“很高兴”，你YY过头了吧？

    “对啊。”杰克完全沉浸在喜当爹的兴奋中，一点都没觉得给岳父岳母看他们儿子下的蛋有什么不妥，高兴道，“他们还夸蛋壳白呢。呐你现在到底是要吃猪蹄汤还是酒酿鸡蛋？”

    “砒霜来一碗！”乔东亮气的用被子蒙住头，“老子是男人不用坐月子！滚开让我一个人静一静！”

    果然产后抑郁症是很可怕的！杰克收声屏气抱着儿子躲到远离大床的一角，坐在摇椅上晃了一会，到底怕老婆饿着了，说：“那你不愿意吃这些也无所谓，一会我爷爷就来了，他说带了一整头刚杀的活羊来，看你爱吃泡馍还是小炒都可以，他现给你做。”

    “你爷爷？”乔东亮还从没听说过他有爷爷，从被子里探出头问：“外公？”

    “亲爷爷啊，我外公早就去世了，连我都没见过。”杰克又抱着儿子踅摸过来，“我爷爷就是我父王的父王，δ星系上一任大帝，在δ星系大家都叫他伊万斯大帝，在地球熟人都喊他黄木犊或者老黄。”

    “他在地球？他什么时候来地球的？你父王他们也来了吗？”乔东亮有点震惊，生孩子这种小事用不着弄这么多外星人来围观吧？

    “他退休以后一大半的事业都在地球，所以最近几年是常驻地球的。”杰克解释道，“知道‘伊清斋泡馍连锁’吗？他就是董事长。”

    “你说回民街的‘伊清斋泡馍’？你爷爷是卖泡馍的？”乔东亮不可思议地问，“可是他不是外星大帝吗？就算退休了也不用来地球开泡馍馆贴补退休金吧？”

    杰克将儿子放在床头柜上，给老婆削苹果，一边说：“我爷爷退休以后在宇宙中漫游，后来遇上了一次意外，飞行器坠毁，失去记忆，就被一个姓黄的寡妇收留了。他跟着黄寡妇在回民街开泡馍馆，直到一百年前遇上我爸才找回了自己真正的身份，不过到现在他也没能彻底恢复记忆。因为已经习惯了泡馍馆老板的身份，他就一直开泡馍馆了，在δ星系也有很多他的分店，生意不错。”

    乔东亮深深觉得他们家简直是一家子的奇葩，吃了一口苹果，问：“那他怎么知道我们回地球了？”

    “他看了大前天的新闻。”杰克打开手机，点开一条配着视频的八卦新闻给他看，“我那天因为着急，就抱着你飞到小飞船了，被很多随手拍爱好者拍到了变身的视频，发到网上。我爷爷一眼认出是我，就打电话问我什么时候来的西安，我跟他说了你生孩子的事，他很高兴，连夜杀了一头羊给你送过来。”看看时间，“这个点儿应该马上就到了。”

    还真是说来就来啊！乔东亮差点被苹果呛着，脑补了一下前任大帝扇着翅膀叼着肥羊来看他的场景，怎么想怎么雷。

    虽然杰克一再强调他爷爷很随和，乔东亮还是坚持沐浴更衣，换了一套稍微正式点的服装。刚收拾停当，大梵天就收到了一条请求接驳的讯息，杰克点确定，亲自去后舱的接口接爷爷。

    不一会就看到一个气宇轩昂的中年男人扛着一个花红柳绿的LV编织袋子走了进来，他和杰克略有几分相似，跟索特陛下则像是一个模子刻出来的，都是高鼻梁翘下巴，不过看上去没什么架子，像是个和蔼的邻家大叔。

    “这是我的注定伴侣乔东亮，爷爷。”杰克提着两个爱马仕限量版铂金旅行袋，给俩人介绍，“这是我爷爷伊万斯大帝，亮亮快叫爷爷。”

    “爷爷好。”乔东亮想帮他把肩膀上的编织袋子卸下来，因为接缝的地方已经隐约有血水流出来了，八成里面装的就是刚杀好的羊羔。话说用LV装羊肉他还真是财大气粗啊……

    伊万斯大帝非常忙挡开他的手道：“不用不用，你刚生完娃歇着歇着，饿（我）来收拾饿来收拾，杰克，帮爷爷把东西都放到厨房去，饿先给饿孙媳妇把羊肉汤炖上，一会咱再坐下闲谝（聊天）。”

    一口地道的西安官话，连乔东亮都不得不佩服，一个外星人得是有多热爱地球才能把自己融合的这么好啊……

    于是乔东亮被勒令坐在大厅沙发上休息，眼瞅着杰克爷孙俩扛着LV经典红蓝条纹编织袋子和爱马仕铂金旅行袋进了厨房，少顷厨房里传来他们的对话：

    “饿先把羊腿劈了，杰克你把独蒜给爷爷拿出来剥好，对，就在内个爱马仕侧面的包包里面。”

    “爷爷您干嘛用爱马仕装土杂啊，一点都不好用还不如李宁呢。”

    “哎呀前一段去阿拉伯国家的空间港谈开分店的事情，他们说那帮长袍子最势利眼，秘书就给饿买了几个最贵的包包，结果娘炮死啦一点都不好用，饿就拿来装土杂咧。没事脏了就扔！”

    劈骨头的声音，拍蒜的声音，接着是高压锅上汽的声音，过了一会杰克急急火火跑出来，抱着儿子又跑了进去，在厨房里对伊万斯说：“爷爷看，这是我儿子！”

    “啊，是个大白蛋啊，美滴很，饿家还没有小白龙哩，干滴好孙子！”

    你就不能等到你爷爷出来再献宝吗？乔东亮只剩下翻白眼了，他发现自从自己要下蛋以后杰克就跟变了个人一样，以前的高贵冷艳傲娇中二都随风而去，整天不是对着自己傻笑就是对着儿子傻笑或者对着爷爷傻笑。

    真想替他喊一句：“妈妈再也不用担心我的面瘫啦！”

    炖好汤，乔东亮已经沏好茶等着他们，伊万斯大帝笑眯眯坐在他对面的沙发上，从裤兜里掏出一个厚厚的红色大信封：“这个你拿上，是饿给饿重孙子的见面礼。昨天在新闻上看见杰克还把人吓了一跳，以为老家出啥事了哩，原来是饿要升级当太爷爷了。太好了太好了，真是没想到，杰克居然是你们三十四个兄弟里面最早找到媳妇的人，好滴很！比你爹强，你爹打了三百年光棍才找着你爸，你不到一百年就连儿子都搞定了，好！是个干大事的料！”

    生娃也跟干大事联系在一起爷爷你还真是护短……乔东亮客气着推辞了一下，鉴于贝克王国现在很缺钱，就把红包收了起来。伊万斯问杰克：“你昨天电话里边给饿说亮亮是你的注定伴侣？我上次回家不是听他们说你们俩是星际联姻，元老殿特批的么？”

    说到这个杰克就是一腔的血泪，花半个钟头简单概括地把他和乔东亮如何认识，如何参加海盗，如何对抗父王，又如何成为贝克王国国王和第一伴侣的事情讲了一遍，听的伊万斯惊心动魄，良久道：“这么说你现在已经脱离δ星系国籍，加入贝克王国了？卡夫卡小狼崽也找到对象了？加力马家的毛孙子还升级当太后了？哎呀这人生，简直是……”

    杰克和乔东亮也一起唏嘘：“是啊，这人生，简直是……”

    伊万斯想了一会，忽道：“你说亮亮是你的注定伴侣，那你父王他们找到的那个又是谁？”

    杰克摇头：“不知道，应该是假冒的吧，不过我很奇怪，以父王的眼力和元老殿的谨慎，怎么会被他蒙混过关的？这太神奇了。”

    “越是不可能的事情，蕴含的危险就越可怕。”伊万斯到底不愧是前任大地，眯着眼摸着下巴颏上的胡渣，脸色渐渐严肃起来，“这事不简单，你父王的威名全宇宙都是知道的，这个人既然敢冒充你的注定伴侣，说明胆子不小，说不定怀着什么大阴谋。”

    “我也是这么想。”杰克点头：“只是这件事发生的太突然了，爷爷您不知道，从发现亮亮手里有我的缘分石到他生孩子就隔了几个小时，我当时太刺激太紧张了根本顾不上想别的。后来他情况稳定下来，我才意识到问题的严重性，后来接到您的电话，我就想等您来了和您商量一下，看您能不能抽空回趟δ星系。亮亮刚生完孩子不宜长途旅行，我不能留下他一个人在地球。”

    “应该的。”伊万斯摸胡子点头：“你想的很妥当，我也该回家看看索特他们了。”

    炖羊肉浓香的气味渐渐蔓延开来，伊万斯速度从大帝Style转回了大叔Style，进厨房忙碌一会，端出来三碗令人垂涎的清汤羊肉，汤上撒着碧绿的葱花香菜，佐以红艳的辣酱和半透明的糖蒜，光是看着就令人食指大动。

    “来吃饭。”伊万斯笑眯眯递给孙媳妇一个月牙馍，“明天饿走了以后让杰克给你做，我把攻略都给他写好咧。”摸杰克狗头：“都当爹了，可把中二病给戒了吧。”

    杰克：“是的爷爷。”T_T



114、喜当爹 EP03

    伊万斯大帝回去调查注定伴侣事件，乔东亮和杰克终于迎来了他们订婚后第一个真正意义上的二人世界（如果不算上卧室床头那个蛋的话）！

    不用逃亡，不用打仗，也不用担心生孩子，只要谈恋爱就可以了，生活真是太美好！杰克每天喜不滋滋地给老婆做羊肉汤牛肉汤老鸭汤各种汤，然后看着他一滴不剩地喝下去，然后陪他在大梵天里散步，然后给他洗澡剪头发修指甲，再陪他睡觉给他讲关于“哼哼龙大战闪电兽”的δ星系传统睡前故事，全心沉醉在治愈中二病的喜悦当中。

    乔东亮受用不尽，脸色一天比一天红润，就快不像个吸血鬼了，唯一痛苦的就是每天都会被杰克定时押到分娩室（因为他坚决反对把蛋摆在卧室里，现在这里已经改成了育儿室），对他圆头圆脑的儿子进行“胎教”――杰克认为在孵化期建立和谐的父子关系是非常重要的，所以他每天都要和儿子说一会话。

    杰克对小鸡的爱是发自内心天然泛滥的，每次爱的教育都说的深入浅出感人至深。乔东亮本身就不擅长讲演，对着蛋只能说点干巴巴的科普知识，比如三分线和罚分线的区别啦，贝克王国血兽分类啦，不知道蛋有没有意见，他自己反正是觉得很枯燥。

    温馨的二人世界整整持续了二十多天，这天他们收到了来自近地空间港官方宣传处的广告，原来这里每隔四年就要举行一次大规模的COSPLAY大会，一来是丰富一下长期停驻本港的死宅们的业余生活，二来是拉点广告赚人气。乔东亮正好呆的有点腻味，就撺掇杰克一起参加这次大会。

    杰克在得到小鸡以后已经对老婆之命无所不从了，加上他本来也是个COSPLAY爱好者，于是毫不犹豫地答应了下来。两口子商量了一下，决定COS一下共同的偶像――血腥改锥大神经典作品中一对人气颇高的CP，一个扮演吸血鬼猎人，一个扮演粽子公子。

    等定制的服装和道具被快递送来，他们又收到了组委会公布的特别惊喜――向来神龙见首不见尾的血腥改锥大神居然接受了大会的邀请，要亲自莅临，还要现场签售！

    真是意外惊喜！夫夫二人激动的一宿没睡着，把储藏室所有的经典漫画和小说都翻了出来，整理整齐决定到时候请大神签售，杰克尤其激动，就差拿熨斗把书都熨一遍了。

    到了大会那天，俩人早早就更衣化妆，完事往镜子前面一站，基本算是神还原，尤其是乔东亮扮演的粽子公子，连粉都不用擦就一脸鬼气，完美！

    大会现场出奇地热闹，除了空间港常驻水手，很多其他地方的爱好者也来参加，现场最多的还是日漫和美漫COSER，也有天朝传统角色比如葫芦娃黑猫警长啥的，因为血腥改锥的作品一向中西合璧，杰克和乔东亮这对西洋猎人X中国粽子的CP就显得十分洋气，吸引了大批粉丝。

    血腥改锥的到场把大会推向了高|潮，众多脑残粉，尤其是萝莉脑残粉疯狂地扑了上去，差点连维持秩序的港口特警都被她们碾压成了渣。这种场合就算有再大的武力值也是百搭，杰克只能尽量将自家的粽子圈在臂弯，以防被疯狂的粉丝压成粽饼。

    在特警们的拼死挣扎下现场终于被稳住了，两个精神矍铄的身影在组委会秘书长的保护下登上了签售台，台下立刻一片哗然：

    “卧槽血腥改锥居然是个直男，旁边那大妈是谁？他老婆吗？”

    “不可能，他是我的男神！男神我爱你！杀了他旁边那个大妈！”

    “住手！放开那个大妈！我赌一车黄瓜，旁边那个大妈才是真.血腥改锥！耽美作者普遍木唧唧！”

    “……地图炮滚粗，谁说耽美作者木唧唧，肥田大神要哭了好吗？”

    “啊――男神我爱你！女神我爱你！不男不女我也爱你！誓死捍卫血腥改锥的生命安全，谁要杀他，就先来杀我！”

    “对！脑残粉滚粗！向我开炮！”

    现场群魔乱舞口水飞溅，但台上的大叔大妈却是一脸淡定，直到组委会平定了呼声才双双站起身来，道：“大家好，我们是血腥改锥。”

    现场一片寂静，所有人都愣了，大叔嘴角浮起一丝邪魅狂狷的微笑：“我是流浪的改锥。”

    大妈接着道：“我是血腥玛丽。”

    和声：“我们合称血腥改锥！”

    脑残粉：=口=

    杰克：=口=

    乔东亮：-口-

    短暂的寂静过后，现场再次爆发出剧烈的争吵：

    “我、不、相、信！血腥改锥居然是两个人！”

    “再也不相信真爱了，嘤嘤嘤嘤大神是在玩弄我们的节操吗？”

    “太无耻了，耽美应该是纯粹的，他们开V赚钱已经不能容忍，还好有盗文网站替天行道劫贫济富，这样两人合写根本就是骗钱！腐女和直男勾结骗粉丝的钱！骗钱一生黑！买V的读者都是傻逼！”

    “盗文逆袭滚粗！大神的字也不是大风刮来的！两人合写怎么了？耽美殿堂级元老殿前欢也是基友合体！尊重正版人人有责，耽美哪里下贱了就活该被盗？”

    “盗文的傻逼在哪里？放着我来！不许侮辱我的大神，死忠粉在此，向我开炮！”

    一片混乱之中，只有大神二人组一片平和风吹不动，少顷议论稍歇，流浪的改锥再次发言：“感谢大家长期以来对我们的支持，对耽美原创的支持，无论是盗版读者还是正版读者，除了主动盗文并以之获利的一小撮犯罪分子，你们都是我们的知音，我们的伯乐，没有你们的阅读，就没有我们的今天，在此请接受我们诚挚的谢意。”

    说着，两个年逾百岁的大叔大妈携手弯腰，向观众和一众COSER深深鞠了一躬。

    现场渐渐安静下来，乔东亮第一次近距离感受到偶像的人格魅力，不禁激动地握紧了杰克的手，杰克的脸色倒是有点抽搐，看着台上的两位若有所思。

    “我们不但是合作者，也是夫妻，今天之所以参加这次盛会，一方面是为了纪念我们结婚八十周年，一方面是因为要来这里寻找一位多年未见的亲人。”血腥玛丽接着说，“资深读者可能还记得我的笔名，血腥玛丽，八十年前我是个活跃在‘绿叶原创网’的耽美写手。而我的丈夫流浪的改锥，则是‘有仙气’动漫网的原创耽美画手，我们相识于耽美，结缘于耽美，结婚以后决定一起继续这项不为很多人理解的事业，从那以后我创作脚本，他绘制原画，这一画，就是八十年。”

    现场开始响起轻微的抽泣声，很多萝莉都为他们这段浪漫的的革命爱情流下了感动的泪水，连乔东亮也心头发热，只有杰克的表情更加的辶恕

    流浪的改锥温柔地看了一眼头发花白的妻子，说：“鉴于行业内各种腥风血雨的黑和掐，我们一直没有公开这件事，但大半辈子都过去了，眼看我们已经走向了人生的终点，很多事情也看开了，所以今天才下定决心站到这里，还原一个真实的血腥改锥。无论大家理解与否，我都要说，血腥改锥只是平凡的写手，平凡的画手，也许我们的作品格调不高，流传不远，但我们热爱了它一辈子，我们对得起自己，也对得起读者，我们问心无愧。”

    台下爆发出经久不息的掌声，掌声停歇，血腥改锥二人组携手再次鞠躬：“感谢大家的宽容和支持，我们还会继续努力的，即使因为年纪关系不能继续写作和绘画，我们还会站在这里支持其他的写手和画手，希望他们走的更远，享受更好的行业环境。”

    掌声再起。

    演讲结束，签售开始，现场再次混乱起来，无数脑残粉和脑残黑都抢着排队签售，乔东亮眼疾手快占了一个靠前的位子，急急火火冲杰克挥手：“把漫画拿过来！拿过来！我占着位子呐！”

    杰克嘴角挂着一丝奇怪的微笑，提着旅行袋将他从队伍里拎出来：“不用了，我们还是回家吧。”

    “卧槽你放手！他们是我的男神和女神，我要签名！要签绘！”乔东亮死死抓着前面一个妹纸的衣服，引来一阵羞涩的尖叫：“呀！放开我啦粽子！人家的义乳都要被你拖变形了。”

    这么大的波原来是个伪娘？乔东亮心里一恶，撒手，两团硅胶掉地，换来妹纸愤怒的瞪视：“死基佬秀恩爱遭天谴！”

    一愣神的功夫就被杰克拖出了会场，乔东亮气的直跳脚：“你疯啦我好不容易排到队！你是不是嫉妒我能拿到大神签名啊！还说中二病好了，我看是恶化了吧你！”

    “好了别生气了。”杰克连忙给他顺毛，拉着他往大梵天的方向走，“你不用排队也能拿到他们的签名。他们是我亲戚。”

    “啥？”乔东亮愣了。

    “我也没想到啊，我原先只知道我大表姐是耽美写手，嫁了个老公是画手，没想到他们就是血腥改锥。”杰克摇头感叹，“他们也瞒的太紧了，害我粉了他们这么多年，感情经常在一个桌子上吃饭。”

    “你表姐和你表姐夫？”乔东亮再次感叹他全家都是奇葩！

    “是啊，我爸还有个姐姐，我叫她姑妈，我姑妈生了六个小孩，血腥玛丽就是我大表姐，真名叫罗青青。”杰克解释道，叹了口气，语气变得略八卦，“说起来她的人生还真是传奇，想听吗？”

    “噢？想想想！”乔东亮最喜欢听八卦了，马上一脸“愿闻其详”的表情。杰克绘声绘色道：“一百年前我还没出生的时候，她才十六七岁的样子吧，非缠着我父王给她在δ星系找个对象，说是要近距离体验真正的男男生活。我父王就去问卡顿将军愿不愿意娶她当儿媳妇，卡顿刚开始他很抵触，后来不知道为什么就同意了。”

    “啊？你们星系不都是基佬吗？她一个女人嫁过去怎么那啥？”乔东亮猎奇地问，“还有她后来怎么跟流浪的改锥在一起的？离婚了？”

    “没，他们根本就没结婚。”杰克说，“后来大表姐忽然说她找到了真爱，死活不嫁卡顿家了，气的我爸够呛。”

    “啊？悔婚？那卡顿将军不是很没面子？”

    “那倒没有，婚约取消的时候他们家还放鞭炮庆祝了呢。”杰克笑着说，“他们家的大公子当初听说要和雌性结婚，差点就上吊了，后来我父王说见见面培养一下感情吧，见完他又割腕好几回，唉，真可怜。我大表姐的杀伤力实在是太大了。”

    乔东亮听的逵猩瘢这八卦太劲爆了，简直比伊万斯爷爷的羊肉汤还特么的提神！

    俩人边说边走，很快到了大梵天号旁边，杰克输口令开舱门，说：“你没听他们是来这里找一个多年未见的亲人的？说的应该就是我，既然伊万斯爷爷能找到我们，他们能找到也不稀奇，我们只要在大梵天号里等他们就可以了，到时候你想签售签绘多少都没问题，他们还欠着咱家宝贝的见面礼呢。”

    哎呀找个有大神亲戚的老公真是太美好了！乔东亮双手合十感谢苍天，然而刚刚走进大梵天主舱，他脸色就变了。

    “卧槽！遭贼了吗？”乔东亮惊的大叫一声，只见主舱里满地都是各种衣服靠垫锅碗瓢盆，跟过过土匪似的，尤其惊悚的是墙角还摔着几个明显是药瓶的东西，一看就是从底舱拿上来的！

    “儿子！”杰克第一时间反应过来，扔下装漫画的旅行袋就往底舱跑，乔东亮连忙跟上，在升降梯门口踩到一滩黏糊糊黄橙橙的东西差点摔倒。

    两人疯了一样冲进育儿室，吓的三魂出窍――这里更加一片狼藉，柜子被掀翻了，搁架歪在一边，最最惊悚的是，保温箱不见了！

    “儿子呢？”杰克的脸都吓白了，困兽一样在原地打了个转转，后脖领子蓝光闪烁。乔东亮连忙一把抱住他：“别急别急，舱门没有破坏的痕迹，也没有出入记录，就算有人偷蛋也肯定没出去。”

    话音刚落，杰克的耳朵忽然一摆：“嘘！”

    乔东亮噤声，两人原地静待少顷，忽然听到一声细弱的“啾啾~”

    什么东西在叫？

    鸡……吗？


115、喜当爹 EP04

    “儿子？”杰克小心翼翼叫了一声，隔了两三秒，倒地的柜子后面发出一声轻微的“啾啾~”

    “儿子！”杰克火速将柜子抬到一边，扒拉开后面一片狼藉的各种破瓶子烂盘子，然后……蹲在那愣住了。

    “怎么了？”乔东亮越过他肩头看过去，只见一个拳头大的白色毛球蜷缩在一个倾斜的托盘下面，浑身的羽毛湿漉漉黏糊糊的，头顶和后脖颈的短翎跟电过一样支棱着，一双浅灰色的圆眼睛惊恐万状地看着杰克，等听到乔东亮的声音，又惊恐万状地看着乔东亮。

    还没等乔东亮吐槽“卧槽还真是只鸡啊”之类的，小毛球忽然尖叫一声，橘色的小爪子颤巍巍抓起一个玻璃瓶塞，努力挪动着圆滚滚的身体走到杰克眼前，“啪！”的一声丢在了他脚面上。

    挑衅地吐了口口水，转身跑走，再次躲到了托盘下面。

    “他在打你！啊哈哈哈！”乔东亮不合时宜地笑了。杰克黑线，伸手去抓儿子，小毛球发出尖锐的鸣叫，满地翻滚躲避他的黑手，但终究鸡小腿短，很快被他捏住后脖颈上的短翎提了起来。

    “嗷~”双脚离地的一瞬，毛球忽然带着哭腔嚎了一声，哗一下飚出一股黄黄的液体，滋了杰克一手。

    “卧槽尿了！”杰克被儿子折腾的哭笑不得，滴着水捏着毛球爬出废墟，冲乔东亮叫：“快给我拿个毛巾来，这货还在努嘴，八成还要尿！”

    可惜他猜错了，这次飚出来的不是液体，而是黄色半凝固的胶体。

    于是乔东亮总算知道自己在升降梯门口踩到的是什么了。

    淡淡的臭味弥漫在一片狼藉的育儿室，乔东亮忍着想要狂笑的冲动找到一大块纱布，将儿子跟裹粽子一样包了起来。杰克扎煞着双手冲到水槽边洗手，愤怒地道：“胎教都特么是骗人的，不然他怎么连老子的声音都听不出来？！”

    “我觉得还好啊。”乔东亮从倒地的柜子里找到一个保温盒，兑了点热水给儿子洗澡。白毛球小心翼翼站在水里，橘色的小细爪子瑟瑟发抖，大眼睛贼溜溜四下张望，在发现四周没有任何可以防身的武器之后，把视线挪到了乔东亮身上，换上一脸卖萌的表情，讨好地叫：“啾啾~”

    “你看，他认识我。”乔东亮高兴地说，挤了浴液在小鸡头上，用两根手指搓出泡沫，轻轻给他洗澡。小鸡刚开始害怕的发抖，后来舒服的不行了，一个屁股蹲坐到了水里，露出欲仙欲死的表情。

    “看他多乖，一定是你胎教的方法不对。”乔东亮看着自己手底下一身泡泡的小鸡，又看看杰克手上冲下来的黄水，忽然充满了某种奇怪的优越感。

    “这不公平！我明明比你对他好多了！我胎教的时候不知道多用心，别以为我不知道你每次都是敷衍了事，给一个蛋讲篮球规则和血兽分类你骗鬼呢？！”杰克愤懑地说着，又伸出食指去捅小鸡，“喂你这是什么意思！看不起我吗？”

    “喂喂你干嘛！”乔东亮挡开他的手，用泡泡水甩他，“滚开，不要妨碍我们洗澡，我们不理你不理你！”

    “啾啾！”小鸡跟屁虫似的接着说，讨好地蹭蹭乔东亮的手指，“啾~”

    “……被你们气死了！”杰克想一走了之，又舍不得离开儿子，纠结了半天拖了把椅子坐在旁边看他们洗澡，看着看着愤怒的目光就化成了甜糖水儿。

    “他干嘛一直抱着翅膀？”乔东亮戳了戳小鸡的翅膀，从刚看见那会儿他就是双翅抱胸的姿势。小鸡被他戳的晃了一下，却不松手，乔东亮用食指在他腋下挠了两下，他咭咭格格地笑了起来，一松手，一个黑色的东西“噗通”一声掉到了水里。

    “昂~”小鸡着急了，一头扎进水里扑腾起来，少顷湿淋淋抬头，用小小的翅膀尖托着个黑色的圆珠子递给乔东亮：“啾~”

    “噢，是他的缘分石呢。”乔东亮把珠子在纱布上擦了擦，递给杰克，杰克刚要接，小鸡就激动地大声抗议起来：“昂！啾啾！”

    “乖哦，这是爸爸，缘分石要给爸爸收起来，免得被你换了包子吃，将来就没法娶媳妇啦。”乔东亮摸着儿子的头安慰，杰克无辜中枪，翻个白眼表示“我鄙视你”。

    小鸡上交了缘分石，将信将疑地重新坐回水里，冲杰克威胁地竖了竖眉毛，然后用小翅膀捞起一大把泡泡顶在头上，奶声奶气冲乔东亮叫，示意他继续给自己洗澡。

    “这么快就发现谁才是他亲爹，好孩子！”乔东亮接着用两指给他搓泡泡洗澡，一边感叹。杰克都要被儿子怄死了，道：“我难道是后爹吗？是谁把他射到你肚子里的，没有我辛勤耕耘……”

    “滚出去！”乔东亮一秒钟黑化掀桌，把因为失宠而口不择言的家伙一脚踹出了育儿室，“还不快去打扫卫生！血腥改锥就要来了，难道要让你大表姐表姐夫以为你混这么惨都要以捡破烂为生了吗？”

    “算你们狠！有本事一直别理我！”杰克在门口大声吼了一句，走了。小白鸡兴高采烈地叫了一声，捞起一大片泡泡糊在脸上，呼吸，然后被呛的哭了起来：“咳、咳！嘤嘤嘤嘤……”

    小鸡洗干净了还是很萌的，一身椭圆形的小鳞片像羽毛一样服帖地趴在身上，散发着比人类体温略高的热度，像极了曾经在肚子里给他送温暖的感觉。乔东亮本来觉得下蛋孵鸡什么的挺膈应的，可真见着儿子就不这么想了，捧着他一路回到卧室，放在柔软的羽绒枕头上，看着他圆头圆脑的样子心都要被萌化了。

    “儿子。”乔东亮用一根手指给他顺头上的短翎，柔声诱哄，“叫爸爸……不对，叫父王。”

    “……”小鸡瞪着浅灰色的大眼睛看着他，接着谄媚地笑了一下，口水流了一枕头，吭吭叽叽说，“胡、胡黄。”

    “哎！”乔东亮腿都酥了，见他一直流口水，猜他饿了，忙去厨房给他弄奶粉。

    奶粉是早就准备好的，一种从植物提取的大分子颗粒，冲水即化，香甜可口好消化，据说是蝠虹龙幼崽的最爱。果然，小白鸡抱着奶瓶就不撒手了，直喝到肚皮明显地鼓出了一个小包才依依不舍地松开，打了个奶嗝，头一歪睡了过去。

    真是能吃能睡，完全没有心事啊……

    “他睡了吗？”杰克收拾卫生到一半忍不住跑过来看儿子，蹲在床头轻轻抚摸圆滚滚的小白鸡，父爱泛滥的都要把自己淹死了，“怎么能这么可爱呢，刚出生就会打人！”

    “喂你这是在夸他吗？”乔东亮完全不理解他的逻辑。杰克陶醉道：“果然强强联合才是王道，你看我们儿子武力值多强，刚孵出来就会砸亲爹的脚，以后一定比我们都厉害！”

    说起来他是挺奇葩的，拳头大个小人居然把大梵天搞了个天翻地覆，乔东亮暗自咂舌――知道的是老子生了一只小白鸡，不知道的还以为老子养了一窝哈士奇呢！找了块小毛巾把儿子的肚皮盖起来，不解地问杰克：“你说明明孵化期还有三四天才到期，为什么他提前就出来了？不会有什么问题吧？”

    “他什么都比正常人快半拍，提前孵化也不稀奇啦，你看他能把整艘船砸的乱七八糟，像是身体有问题的样子吗？”杰克自豪的不得了，撅着嘴去亲小鸡，又怕把他吵醒，只虚着啵了一下，说：“这货果然是个急性子，好，甚合我意！”

    “行了别陶醉了，快干活去，别等客人来了吓着人家。”乔东亮还惦记着偶像的到来，半拖半抱将杰克弄出卧室，自己开着清洁车在上层打扫战场，让他到底舱去收拾育儿室。杰克拗不过老婆的命令，一步三回头地下去干活了。

    卧室里，小白鸡小睡了一会，像是梦到了什么，不舒服地在枕头上翻了个身，小爪子两下踢开小毛巾，醒了过来。

    “啾啾？”小白鸡四下张望，发现“胡黄”不见了，顿时恐慌起来，拖着小毛巾把自己盖了个严严实实，咬着毛巾角瑟瑟发抖。

    砸吧了两下嘴，他好像觉得味道不对，扔下小毛巾，又抓住了枕头一角，嗅了嗅，嫌弃地丢开，六神无主地团团转。

    “昂~”忽然发现了乔东亮换下来的衬衣，他欢呼着扑过去，打了个滚用衬衣袖子把自己裹了起来，扭动了两下，仍然觉得不对，叉把着小细腿坐了一会，呜呜呜地哭了起来：“胡黄……”

    大梵天说大不大，说小也不小，等乔东亮打扫完卫生，帮杰克把育儿室大致收拾了一下，已经是半个小时以后了。

    “饿不饿？先洗澡还是先吃东西？”杰克问老婆。乔东亮道：“不太饿，不如把汤炖上再洗澡吧，洗完澡正好吃饭。”

    杰克点头，想起儿子又有点不放心：“先回去看看儿子，不知道他睡醒了没。”

    “应该没有吧？资料说新生儿每天都要保持十小时以上睡眠，他刚吃饱，怎么着也得睡上一两个小时才能醒吧？”

    不过说归说，以他家小白鸡神奇的揍性发生点什么例外也不是不可能，于是他们还是决定先回卧室去看儿子。

    “人呢？”杰克一看满地的衣服就傻眼了，卧室里跟飓风过境一样，凡是乔东亮用过的东西都被拖了出来，他的衬衣，他的内裤，他的马克杯，连他擦过鼻涕的纸都被抻平了摊在枕头上。

    “卧槽这货就不能省点心吗？”乔东亮才收拾完一个灾难现场就面对着另一个灾难现场，都要抓狂了，将东西大致归置了一遍，发现没有儿子的踪影，着急道，“他又上哪儿了？”

    杰克第一次感觉大梵天号太大了，实在不适合小鸡生存，着急忙慌地跑到总控室，把过去半小时的监控记录调出来搜了一遍，汗毛都炸起来了：“他在垃圾处理站！亮亮快！关了处理站的电源，儿子要被压扁了！”

    大梵天号尾部有一个垃圾处理站，平时整艘船的垃圾都会被运送到那里，经过强力压缩压成密度极高的小圆饼存放。往常他们垃圾比较少，一两个月才处理一次，今天被小白鸡搞的一地狼藉，垃圾数量到达临界值，处理站就自动开启了。

    而此时此刻，他们疯狂的小白鸡就坐在垃圾传送履带上，正欢天喜地地玩垃圾呢。

    乔东亮切断电源，跑到尾舱，顿时吓的魂都丢了――他儿子就坐在离压片机不到十公分的地方，再晚上那么两分钟恐怕就要被压成鸡排了。

    “你个熊孩子搞什么飞机你！”乔东亮气炸了，拎起儿子，屈起中指狠狠在他屁股上弹了两下，“好好睡觉跑到这里来干什么！”

    小白鸡被他揍哭了，抱着一块垃圾伤心啜泣：“胡黄……”

    大滴的眼泪啪嗒啪嗒掉下来，把乔东亮的心都砸软了，只能先把他手里的垃圾掏出来。谁知臭小子小翅膀很有力，把垃圾抱的死死的，他费了半天劲才扒出来，一看，原来是一片碎裂的蛋壳，上面还糊着环保玻璃胶。

    “你就这么念旧啊？蛋壳还留着作纪念？”乔东亮森森无语，要丢，小鸡立刻大哭起来：“呜呜呜……啾啾……胡黄……昂~”

    得是有多激动才把自己会说的话都用上了啊？乔东亮没办法，把蛋壳又还给他，小鸡感激地蹭手：“啾啾~”

    才洗完澡就在垃圾堆里拱的跟泥猪似的，乔东亮无奈只好带着儿子一起洗澡，洗完又给他吃东西。等轮到俩个爹吃饭的时候，小东西已经窝在他爸的头上睡的口水冒泡了（蝠虹龙带小崽的方式就是把儿子顶在头上），怀里还抱着他的蛋壳。

    “你说他是不是有恋物癖？因为孵化期接触玻璃胶时间太长，就开始依恋玻璃胶的味道了？”乔东亮忧愁地看着杰克的脑袋。杰克脸色有点凝重，半天叹气：“看，用玻璃胶也是有坏处的，当初还不如直接用透明胶呢。”

    “滚出去！”

 

116、家有小鸡初长成 EP01

    乔东亮担心的没错，很快他就发现自己儿子确实有严重的恋物癖，在没人陪伴的状态下往往会变得非常焦躁不安，只有抱着蛋壳碎片才能平静下来。

    不过小鸡也不是什么都恋的，就目前来说他所恋的物体按重要度排名如下：“胡黄” > 玻璃胶蛋壳 > “胡黄”穿过的衣服 > 爸爸 > 爸爸穿过的衣服。

    一旦上述物体都不在身边，那麻烦就大了，十分钟以内他就会把自己周围方圆十米翻个底朝天，轻则如飓风过境，重则如遭遇恐怖袭击。可怕的是这货发育的还特别的好，力大无穷，智商过人，完全超越了普通蝠虹龙的发育速度，抄起家来那叫一个不遗余力，坚决不放过每一个角落。

    就是不抄家的时候，他也是一高兴就给俩爹表演“徒爪碎奶瓶”、“金叉子锁喉”等江湖绝技，弄的家里一地鸡毛，整的俩爹都快神经了。

    夫夫俩焦头烂额，查了很多资料才知道儿子这是极度缺乏安全感的表现，大约是因为乔东亮怀着他的时候不是打仗就是当人质，让他十分害怕焦虑，出生后才染上这么个怪毛病。这么一想俩人都非常内疚，商量好二十四小时换班带儿子，除了熟睡的时候，其他时间段一概把他顶在头上，以减轻他的焦虑感。

    饶是如此，小白鸡只要被换到爸爸头上，还会时不时闹腾一下，给他的卷毛浇点水施点肥什么的，把杰克整的够呛。

    “你闻闻我是不是一头的臭鸡蛋味儿？”杰克好不容易趁儿子睡着拉着老婆一起洗澡，低头把卷毛杵在乔东亮怀里，委屈巴拉道，“那个蛋壳放了这么久都臭了，他还整天抱着，我都不愿意碰自己的头发了！”言下之意是：来吧帮我洗吧，整天看你给你儿子洗澡我都要嫉妒死了，小鸡很重要但大鸡也需要安慰啊亲！

    “没有啦，他那片蛋壳我都洗过好几遍了，一点臭味都没有。”乔东亮正在用新换的柠檬洗发水给自己洗头，搓了两手泡泡，见他杵过来就顺便给他也揉了揉卷毛，说，“而且我正在想办法给他戒断呢，那个玻璃胶是柠檬味的，我在网上买了一盒迷你柠檬，应该今天就到了，到时候把蛋壳偷偷给他换下来就行。”

    “这也行？你太聪明了我怎么没想到！”杰克不禁感叹在育儿方面还是老婆心细，冲掉头上的泡泡，抱着他蹭啊蹭啊，蹭的自己像点着的炉子一样火辣辣的，“儿子睡了来一发吧？你好了没有？”

    生完孩子乔东亮的激素水平还没完全平衡，对那种事好像不大感冒，这么多天了他们还没亲热过，但这会儿给他蹭来蹭去也有点感觉了，于是没有多做反抗就默许了：“快点吧，他一会就得醒。”

    说完便顺从地转身趴在墙上，放松身体等着杰克给自己做扩张。

    杰克将水略调小了一点，免得他窒息，单臂搂着他的腰固定他的身体，火热的嘴唇在他光洁的脖颈和平滑的肩膀上点火，感觉他的身体完全松弛以后才缓慢地进入。

    将近十个月没做过这样激烈的事情，乔东亮的身体敏感的不像话，后面一被填满前面就差点泄了，双手扶墙，尽力将身体平贴在微凉的金属壁上，才感觉两腿间的火热稍微得到了一点控制。然而这样的姿势让他的内部更加紧缩，夹的杰克差点失去理智，顾不上等他适应就大力地冲刺起来，将他湿淋淋的身体在金属壁上撞出清脆的水声。

    “慢、慢点。”乔东亮在这种时候一向比较沉默，但这次实在是被搞的太狠，反手抵住他的身体，哑声道，“停，让、让我喘口气。”

    杰克禁欲了十来个月，都要憋傻了，屏住呼吸停下来，感觉耳朵里嗡嗡直响，等了不到三秒就忍不住了，将他两只手都拉过来，以反剪双臂的姿势把他死死压在墙上，握住双腕提高，再提高，直到将他交叠的指尖咬在自己嘴里，才开始再次缓缓律动。

    乔东亮以一个别扭的姿势靠在墙上，为了避免撞破头只好仰着脖子用肩膀支撑身体，因为双臂在身后被提的很高，腰部不得不扭成个S型，臀部微微撅起。

    这样的姿势只能被身后的人进的更深，捅的更爽，他自己也是一次比一次快感来的更强，没多久就在不知不觉中被捅射了。

    液体是缓缓流出来的，他都没感觉到，只觉得双腿发软，脑子里像放烟花一样砰砰响，红的绿的全是星星。杰克还没完事，硬邦邦地退出去，又将他发软的身体转过来，抬起双腿架在腰上重新进入，像个力大无穷的怪猩猩一样抱着他的臀部提起又坐下，弄的他都不知道是疼还是痒还是爽，双目一波一波地闪过金光，犬齿不受控制地尽数龇了出来，差点戳破了下嘴唇。

    淋浴还在哗哗哗地喷水，微凉的水流砸在杰克宽阔健壮的脊背上，溅起雾一样的小水花，乔东亮抱着他的脖子努力调整呼吸，感觉整个人都像抱着个大火炉一样，真怀疑那些雾根本就不是雾，而是被蒸发的水蒸气。

    不知过了多久，乔东亮腿木了腰也麻了，实在受不了杰克还跟个打桩机一样努力耕耘，喘着粗气提醒道：“你、你够了没有，儿子要、要醒了。”

    杰克整个人都沉浸在久违的快感里，恨不得死在他身上，但最起码的理智还是在的，被他一提醒不禁想起自己如果再这么下去很可能要面对某个飓风过境的灾难现场，于是勉为其难地快速大动了几下，泄了出来。

    “受不了你……”乔东亮被他差点干成了两截，扶着墙直哆嗦，真怀疑自己的名字是不是有什么特殊的含义，是不是影射着自己悲惨的命运――照这强度很可能有一天要被日死了。

    “对不起对不起，忍太久了，下次不会了。”杰克拿着花洒给他清洗身体，连声道歉，语气却是愉悦极了。滚烫的大手在他后腰揉了几下，吻他的背：“疼吗？一会我给你按摩一下。”

    “你记着。”奴隶不用白不用。

    乔东亮勉强缓过劲来，刚把浴袍披上，忽然太阳穴一跳，心头浮起一丝不详的预感。杰克似乎也预感到了什么，正在冲洗的身体略一凝固，向他看了过来。

    两人对视一眼，还没来得及说话，浴室的门就“砰！”的一声被砸开了一个裂口，一个白色的小身影站在浴室门外，透过裂口小心翼翼看了看里面，等看到乔东亮的身影，欢呼着扑了过来：“胡黄！”

    乔东亮浴袍带子还没系，鸟都露在外面，就被他不偏不倚扑在脸上，一个后背栽倒在地，摔出一声巨响。小鸡完全没意识到自己破坏了家里的固定资产，一脸委屈地趴在乔东亮脸上哭了起来，哭的那叫一个惨烈，那叫一个无辜，好像砸坏门的不是他，而是什么大家都看不见的怪兽一样。

    杰克比乔东亮更惨，儿子猝不及防扑进来，他还光溜溜地站在花洒底下，不留神脚下一打滑，后脑勺在金属壁上“咣叽”一声撞了个坑！

    坑爹啊！杰克火冒三丈，真想揪住儿子臭揍一顿，不过看着他哭的梨花带雨可怜巴巴的样子，又庆幸起来：还好自己早早就射了，要是插着的时候被儿子破门而入，那一定死定了，半个月都别想消停――小鸡对乔东亮有强烈的占有欲，凡是想和他分享“胡黄”的都是阶级敌人！

    一家三口都滚了一身水，乔东亮只好顶着儿子又冲了一遍澡，收拾整齐回到卧室，小白鸡还蹲在他头上抽抽搭搭地哭。乔东亮忍无可忍地把他揪下来，严肃道：“听着，以后不许破坏家里的固定设施，包括床啊，桌子啊，柜子啊，门啊什么的，听到没有？”

    ⊙_⊙？小鸡一秒钟收起眼泪，一脸无辜地看着他，表示我啥也不知道。

    “我知道你听得懂！”乔东亮伸出食指戳他的脑门，把他怀里的蛋壳抢了过来，“别给我装傻，不然我丢了你的鸡蛋壳！”

    ⊙口⊙！小鸡马上变了脸色，啄米似的点头，表示我听懂了，然后伸出一只小翅膀：我的鸡蛋壳呢？

    “也不许再抄家了，睡醒了找不到人就乖乖一个人呆着，我们忙完正事就会来看你了。”乔东亮趁机打算给他立点儿家法。

    ⊙△⊙！小鸡有点纠结，搓着小翅膀犹豫了半天，委屈巴拉地点头：“啾~”

    “这才是乖孩子。”乔东亮把鸡蛋壳递给他，他马上抱在胸口用脸蛋蹭了两下，眯着眼睛露出欣慰的笑容。

    “还有，父王跟爸爸洗澡的时候不许跑进来。”乔东亮想起一件至关重要的事情，又加了一句，“记住了，只要父王跟爸爸在一起，门关着的情况下，永远都不许破门而入，明白吗？”

    ⊙△⊙晴天霹雳，小鸡完全不能接受这样残酷的现实――自己对“胡黄”的所有权居然排在爸爸之后！

    一定是我打开的方式不对！小鸡不置信地蠕动蠕动，询问地看着乔东亮：“啾啾？！”

    “好吧你可以敲门，父王答应你一敲门就马上出来陪你好吗？”乔东亮受不了他纯洁的伤心的小眼神，妥协道，“你和爸爸都是我最喜欢的人，不可以为了父王跟爸爸怄气哦。”

    神马？原来“胡黄”喜欢的不是我一个吗？宠爱……要被分享了？OH~NO~小鸡愤怒地叫了起来：“啾啾啾！啾啾！”我要打败爸爸！

    “怎么了？”杰克收拾完浴室门出来，见儿子吵的翎毛都竖起来了，诧异道：“你又怎么他了？是不是又没收他蛋壳了？哎呀没事不就是个门吗？我都修好了，快把蛋壳还给他，看把儿子急的。”

    乔东亮无奈道：“别瞎猜好吗？我在给他立规矩呢，再这么下去大梵天都要被他整散架了。”

    小鸡鼻涕眼泪一大把，瞪着圆眼睛看着爸爸，从他修长的大腿看到完美的腹肌，再看到宽阔的胸膛和有力的双臂，低头，瞧瞧自己的小翅膀和小短腿，终于绝望的意识到在弱肉强食的大人的世界自己根本没有争夺“胡黄”的能力。

    强烈的失落感让初生的小白鸡又悲伤又愤懑，纠结半晌，他决定要像个男人一样发泄一下自己的不满，于是他挥起小翅膀狠狠把鸡蛋壳往地上一摔，圆滚滚的小身体面朝下平平往床上一趴，大声哭了起来：“呜呜呜呜――”

    “蛋壳不是在手上呢吗，那你哭什么？”杰克莫名其妙，拎着他的短翎将他抱在怀里，小心地用拇指擦去他的泪水和鼻涕，顶到脑袋上，“乖哦爸爸疼你，快递就要来啦，看父王给咱们买了什么好东西……”

    小白鸡在松软的卷毛里不情不愿地趴了下来，揪着爸爸的头发擦了擦鼻涕，惊讶地发现自己闻到了一股无比亲切诱人的气味，和自己珍贵的蛋壳如出一辙。

    太幸福了！小白鸡欢叫着将整个身子都窝在散发着柠檬香气的头发里，虽然内心深处依稀还荡漾着少许忧伤，但纯洁的身心已经完全被柠檬俘虏，瞬间感觉被爸爸顶在头上简直是世界上最美好的事情了！

    小朋友的人生就是这么简单的呀……

    乔东亮无语地看着父子俩离去的背影，弯腰将儿子摔碎的蛋壳捡了起来，小心地用面巾纸包好放进衣柜――迷你柠檬管不管用还不好说呢，万一他要闹起来，搞不好老子还得再把这玩意给他粘上。

    杰克顶着儿子在大梵天里转了两圈，快递就到了，一整盒的迷你柠檬，每一个都跟金桔差不多大小，黄橙橙香喷喷，像彩蛋一样摆在盒子里，漂亮极了。

    乔东亮将柠檬在小鸡的专用婴儿床（其实就是个直径三十公分左右的棉窝窝，平时就摆在他和杰克的枕头中间，供儿子小睡用的）里摆了一整圈，然后把儿子放了进去：“喜欢不？都是香喷喷的玩具喔。”

    “啾啾~”小鸡兴奋地看着迷你柠檬，不置信地抱着小翅膀在原地跺脚，直到乔东亮捡起一个柠檬塞在他手里，他才欢呼一声跳进了柠檬堆，滚来滚去地撒起了欢儿。

    小孩子真是容易满足的动物啊……乔东亮感叹地想，换了杰克知道要和别人分享自己，非得把整个空间站烧了不可。

    这么一想还是老公更可爱一点，乔东亮温柔地摸了摸杰克的大头，杰克受宠若惊：“你没事吧？”

    “……”乔东亮悻悻把手收回来，问，“好几天了，你大表姐和表姐夫怎么还不来？”

    “哦，我没给你说吗？”杰克拍拍脑袋，皱眉道，“被这臭小子折腾晕了，之前岳父岳母打了电话来，说你也差不多出月子了，叫我们赶紧带着孩子回家，他们要看孙子。”

    “你又胡说什么！我什么时候坐月子了？我是男人男人不用坐月子！”乔东亮抓狂地叫，“而且这又关你表姐什么事？”

    “表姐他们之后也打电话给我了啊，我一想反正我们要回去了，不如请他们去岳父岳母家等我们好了。”杰克摊手，“这主意不错吧？”

    “……不错个毛线啊！你让他们到我家去干嘛，万一我爸妈说了什么冒犯耽美大神的话怎么办？他们又不是腐的！”

    “那都是老黄历了。”杰克安慰地摸头，“过去的一个月他们已经双双成为血腥改锥的粉丝，加入耽美神教了。”

    -口-



117、家有小鸡初长成 EP02

    有了孩子乔东亮才发现出门要带的东西多了好多，奶瓶、奶粉、睡袋、迷你柠檬……光小鸡用品就装满了一个大号旅行箱。然后杰克还把哈衣尿不湿爬爬鞋什么的都给带上了，理由是他儿子随时可能变身成人，到时候总不能光着身子遛鸟吧？

    按理变身期还要一阵子，但以他们家小鸡的急性子一切都很难说，于是乔东亮不得不又找了个大号旅行箱。

    到达曲江新区的时候刚好是正午，乔东亮戴着偏光墨镜都有点扛不住五月的太阳，小鸡蹲在他爸爸头上，倒是没有什么异常，反倒很开心地左顾右盼，像是对这个世界很感兴趣。

    总之就目前来看完全没有继承吸血鬼的特点。

    乔大壮夫妇年纪轻轻就当了外公外婆，兴奋的不得了，趁着他们不在家的功夫去大卖场买了很多婴儿用品，不过当看见杰克递给他们的小白鸡，表情就有点不那么淡定了。

    “怎么不是人吗？”乔大壮比较沉不住气，问杰克，“他不能像你一样变成人吗？”

    “他还小，等略大一点就会变成小婴儿了。”杰克完全没意识到老丈人对“我儿子生了只鸡”这件事的抵触情绪，还殷勤地向他献宝，“可是他就是这个样子也是很可爱的啊，你不觉得吗爸爸？”

    “……是、是挺可爱。”乔大壮勉为其难接过孙子，放在手心摸了摸。小鸡对陌生人有天生的恐惧，一边不安地看着乔东亮，一边哆嗦着自己的小细腿，见“胡黄”没有要把自己收回去的打算，一咬牙把怀里的迷你柠檬放在外公手里，扑棱扑棱小翅膀挣扎着飞回了爸爸头上：这下你满意了吧，我把最喜欢的柠檬都送给你了哦。

    “看你把孩子吓的！”乔妈妈数落乔大壮，又对杰克道，“对了早上有人打电话说是你表姐和表姐夫，要来咱家看你们一家三口，我留他们吃午饭，菜已经买好了，你和你爸在客厅等他们，我跟亮亮去准备午饭去。”

    “啊，你们都联系好了啊。”杰克马上要见到久违的亲戚，心情十分高兴，“我很多年没见过他们了，就是要麻烦你们招待他们。”

    “悖都是一家人，有什么麻烦不麻烦的。”乔妈妈转头问乔东亮：“你身子骨咋样了？月子坐的可好？”

    乔东亮脸都黑了：“我很好，我也不用坐月子，妈你以后别再撺掇他给我坐月子了，我不需要。”

    乔妈妈其实也没有这方面的经验，讪笑了一下，说：“行啦我还不是为你身体着想嘛，走吧儿子，做饭去，妈给你打下手。”

    乔东亮跟着老妈往厨房走，本来已经被安顿在沙发上的小白鸡也一脸不情愿地站了起来，抱着刚刚从外公兜里偷回来的柠檬，摇摇晃晃跟在“胡黄”脚跟后面往厨房走。

    乔东亮走了两步感觉背后有人，回头发现是儿子，弯腰摸了摸他头顶：“宝贝去找爸爸玩吧，我要陪外婆做饭哦。”

    小白鸡松了口气，转身摇摇晃晃又往沙发走。

    “儿子，客人有什么忌口没？你问问杰克。”乔妈妈在厨房喊。乔东亮问了杰克，发现小白鸡走到一半又折回来了，愁眉苦脸站在厨房门口：“啾啾~”

    “你怎么又来了，去去去，去沙发上玩去。”乔东亮用食指弹他的肥屁股。小鸡扭动了一下，转身走了。

    “哎呀这个螃蟹怎么乱爬，儿子快来！”乔妈妈大声叫道。话音刚落，小白鸡圆滚滚的身体石化当地，顿了两秒，忽然愤怒地把柠檬往地上一摔，一屁股坐在厨房门口哭了起来：“呜呜呜呜……”

    “怎么了怎么了？”乔东亮吓了一跳，忙蹲下给他擦鼻涕，“哭什么呢这么伤心？柠檬不香了吗？让爸爸给你换新的嘛，乖儿子不哭不哭……”

    “怎么了摔跤了吗？还是磕着了？”杰克也闻声跑过来，心疼的不知道怎么安慰好。小白鸡伤心地哭了一会，挥舞着小翅膀愤怒地控诉起来：“啾啾！啾啾！啾啾啾……呜哇哇哇……”

    “他在说什么？”杰克不解地问乔东亮，乔东亮无语道：“这话不是应该我问你吗？你才是跟他一个种族的好吗！”

    “咋啦亮亮？”乔妈妈也顾不上螃蟹了，围在旁边看着哭成泪鸡一般的孙子，问乔东亮，“小家伙哭什么呢？要吃啥吗？还是要玩具？”

    小白鸡一看外婆来了，指着她委委屈屈地叫：“啾~啾啾……”小翅膀从厨房指到客厅，又指回来，然后扑在地上放大声音哭了起来。

    乔东亮灵机一动，忽然明白了他在说什么，顿时笑的喘不上气来：“哎哟我可怜的儿子……小短腿来回跑……啊哈哈哈哈……”

    乔妈妈和杰克都莫名其妙地看着他，只有小白鸡觉得自己的哭声被“胡黄”盖过去了，于是扯着嗓子嚎了起来。

    “笑、笑死我了。”乔东亮擦着眼角笑出的眼泪，解释道：“都是误会，妈你叫我‘儿子’，他还以为在叫他呢，我跟杰克还没给他起名字，自打出生就叫他‘儿子’，他以为他名字就叫‘儿子’呢。所以你一叫我他就跟过来，他一过来我又叫他回去找爸爸，他还没走到沙发，又被你一句‘儿子’给叫回厨房来，小短腿折腾几次就躁了，摔东西哭起来了。”

    =_=b杰克大汗，把儿子抱起来又亲又摸：“好了不哭了，都是我们不好，出生这么久都忘记给你取名字，来来，咱现在就让外公外婆给你起名字，以后再不叫‘儿子’什么的了，一点辨识度都没有啊。”

    乌龙一场，一家人都宓牟恍校饭也不做了，都围在沙发边给小白鸡起名字。

    起了半天乔大壮发话了：“我觉着大孙子的名字我们来起不合适，还得让他亲爷爷起。”

    杰克一愣，乔大壮接着说：“虽然杰克你算是入赘到贝克王国的，但这孩子还是你们老拜家的种――要不也不会像只鸡了――亲爷爷给亲孙子起名天经地义，而且吧……唉，你和亮亮这档子事儿啊，虽说现在皆大欢喜，当初还是给你父王找了不少麻烦的，过阵子你们带着儿子回趟δ星系，请他老人家给赐个名儿，也算是缓和一下你们的父子关系，你看怎么样。”

    杰克没想到老丈人这么深明大义，事事都为自己着想，感动地点头：“好的爸爸，我听你的。”

    乔大壮一拍大腿：“这就对了，不过我这当外公的也不能啥都不管，这样吧，小名就由我和他外婆来起好了。”

    “这样最好了。”杰克称赞不已，“爸爸你想的很周到。”

    乔大壮得意点头，想了想说：“小名要起的贱才好养活，比如什么狗剩啊，毛蛋啊，小时候亮亮就叫臭球来着，你看长的多好。所以小白鸡……咳咳……我是说我大孙子啊，照着这个思路……就叫乔麦皮吧，你们觉得怎么样？”

    “你用点儿脑子成吗？”乔妈妈生气道，“当初亮亮就是你乱起，害他上了小学还被同学嘲笑，现在又来祸害孙子，乔麦皮那是什么东西？草包！你是想让你孙子变草包吗？”

    “什么草包，荞麦皮最聪明了，要不然人干嘛都喜欢睡荞麦皮枕头？对智商好！”

    “别胡扯了，我看你就是起不出像样的名字才推到亲家头上的，还假装大方。”乔妈妈掀老公的老底，“杰克我告诉你吧，你爸就是没文化。”

    “我怎么没文化了？我当初也是大学毕业……”

    “社区大学也叫大学？那我老家种地的表叔退休了还上大学了呢，老年大学！”

    老两口为了草包的问题吵的面红耳赤，乔东亮两边劝了半天，大声说：“得了，就叫麦麦吧，乔麦麦，粮食好种好养，听上去还小清新。”

    乔大壮和乔妈妈对视一眼，同时觉得儿子这个提议不错，当即拍板：“好，就叫麦麦吧。”

    “好了，杰克你来教你儿子记他自己的名儿，我赶紧跟妈做饭去，人都快到了。”乔东亮拉着老妈进了厨房。

    半个小时的功夫七八道菜就上桌了，客人也按时到来，罗青青夫妇俩提着几大箱子的见面礼来看他们大外甥，出手十分豪阔，红包里包的居然是金条。

    “大表姐你这是发财了啊？”杰克感慨地说，“我大哥常说起你小时候，他偷吃你个棒棒糖，你追了好几个星球把他臭揍了一顿，到现在他对棒棒糖都有心理阴影。”

    “都是小时候的事了，一百多年了提它干什么。”当年二里八气的萝莉早已为人妻为人母以及人祖母，经过一百年岁月洗礼的面容不复昔日明艳，但另有一种温柔祥和，当然鉴于职业关系，温柔祥和中还透露着少许低调的猥琐。

    乔大壮和乔妈妈从乔东亮口中听说大表姐夫妇居然就是闻名遐迩的血腥改锥，顿时觉得蓬荜生辉，乔大壮特意把藏了半辈子的六十年西凤酒从地下室拿了上来，招待有生以来造访过他家的最知名人士。

    罗青青高血压不能喝酒，吃了两口菜对弟媳妇的手艺赞不绝口，席间说起陈年旧事，不禁问：“卡顿叔叔怎么样了？他家大公子嫁出去了吗？”

    “已经结婚了。”杰克告诉她，“娶了一个性格很开朗的闪电兽，是卡顿叔叔亲自为他物色的，说是希望能把他带的更男人一点。”

    “男人一点”这种事居然要娶个彪悍的老婆来带，卡顿将军还真是杯具啊，果然一家子的受吗？乔东亮默默擦汗，听到罗青青又问：“阿鲁罕大叔怎么样？还是整天跟卡顿将军打架吗？”

    “他们离婚了。”

    “啊？离婚了？”罗青青先是愕然，继而高兴道：“太好了，那阿鲁罕是要回老家来吗？天哪我终于能把他的部落和女人们都还给他了！”

    原来当初她和卡顿将军坐同一艘船落难在阿鲁罕所在的星球，阿鲁罕被卡顿看上以后强行掳走，他的部落和女人就都交给了罗青青，虽然有罗素出钱出人帮她经营部落，这一百年来罗青青还是被上百个失去老公的女人烦的够呛，当初要不是在互联网上认识了流浪的改锥，差不点就被掰弯成百合女王了。

    就是现在，她每年回去两次部落，还会被祭司和女巫缠着接收那些没主儿的女人们，当然现在他们已经不打算让她百合了，原因是她有个可以纳妾的老公。

    “恐怕还不行。”杰克说，“阿鲁罕叔叔已经答应留在贝克王国，帮我们治理国家了。这些年他一直在研修我们星系的政治管理课程，又跟着卡顿耳濡目染了不少实战经验，正好愿意留下来帮我们，所以你的女奴们还是留给你继续享用吧。而且他的小儿子和男朋友都留在贝克王国，我想他不会丢下儿子一个人回来的。”

    罗青青刚刚燃起的希望被扑灭了，顿时露出了沮丧的表情，流浪的改锥安慰地拍了拍她的手背：“好了别纠结了，很快祭司和女巫就不会再折腾了。”

    “为什么？”罗青青不解。流浪的改锥一脸平静地说：“我都一百二十多岁了，前几天刚诊断出来ED，呐，现在我没用了，他们最多再缠着你百合，不会再让我纳妾了。”

    “太好了亲爱的。”罗青青握着老公的手真挚地说，“我也刚刚查出来子宫肌瘤，等做完手术就和你一样了，以后我不用百合，你也不用纳妾，我们失去生育能力以后就能幸福地生活在一起了。”

    果然耽美作者表达爱意的方式很奇葩很壮烈，就是……怎么这么雷呢？

    围观四人都是一副被雷劈了的表情，桌子底下全是鸡皮疙瘩，只有乔麦麦小朋友很开心，从爸爸头上轻轻溜下来，沿着他的胳膊跑到桌子上，抱住一个浑圆的肉丸子吭哧吭哧爬回去，再把流着汤汁的丸子小心地藏在自己的窝窝里。

    好开心啊，迷你柠檬终于有CP了呢……乔麦麦高兴地想。

    杰克觉得头上有点怪怪的，伸手挠了两下，哦，最近头发怎么总是这么油？一定是洗发水不好的原因吧……



118、家有小鸡初长成 EP03

    呆在家里的日子又惬意又舒服，不用上学，不用打仗，乔东亮每天吃的好睡的好，半夜等儿子睡了就拉着杰克在楼下打打篮球踢踢足球，简直有点儿乐不思蜀。

    乔麦麦小朋友也很快适应了地球生活，尤其喜欢“胡黄”宽敞明亮的小书房，书房里宝贝可真多啊，奖杯瓶子橡皮擦铅笔头……玩探险游戏简直太棒啦！

    老婆孩子都高兴，杰克当然也高兴，虽然觉得日子照这么过下去未免有点玩物丧志，但那么多辛苦的日子都捱过去了，丧志几天也没关系，因此也就由着他们放松，不做督促。

    唯一的遗憾是小白鸡这次没有发挥急性子的特长，早日变身成人。

    时间一天天过去，留守空间港的侍从官开始有点着急了，国不可一日无君，就算有太后大人顶着，在外星系呆这么长时间还是有点不像话，于是天天打电话催乔东亮早点带王子殿下回国。

    乔东亮拖了一天又一天，直拖到侍从官都暴躁起来，勒令他立刻回去，就算自己不回去也得让第一伴侣和王子殿下回去，言下之意陛下你实在不行就禅位吧，自己个儿在地球呆着得了！

    乔东亮拖无可拖，只好同意返航。

    乔大壮夫妇当然舍不得儿子孙子走，可也知道乔东亮已经不单单是他们的儿子那么简单，遥远的伽马星系还有好几个星球的人民等着他领导呢，也就不刻意挽留了，日子定下来以后就开始给他们一家收拾东西，打包地球土特产。

    启程那天乔大壮夫妇把他们一直送到了近地空间港，拉着儿子的手千叮咛万嘱咐，乔妈妈还专门把杰克拉到一边说了几句私房话，大意无非是乔东亮脾气不好又比他小几十岁，犯浑的时候让他包容着点，以及下次生孩子务必还是得坐月子云云。

    杰克一一答应，请岳父岳母放心他一定照顾好老婆孩子以及老婆孩子的国家，然后把他们送出了大梵天号。舰队起航，大梵天号在四艘护卫舰的保护下升空、加速，尾部引擎带起强劲的气流，冲进了广袤的太空。

    跃迁之前乔东亮躺进了休眠舱，本来他旁边就是小鸡专用休眠舱，但乔麦麦哭着喊着要和“胡黄”在一起，他只好把儿子也放进自己的舱里。

    小朋友睡觉花样多的要命，柠檬是必不可少的，为了防止柠檬因为孤单而伤心，还要给它们准备CP。按乔麦麦的要求是应该用红烧肉丸子的，但那东西汤汁太多，乔东亮好说歹说才用速食章鱼丸替换了下来。

    于是现在休眠藏里除了一个大人一只小鸡之外还多了二十个迷你柠檬以及二十个速食章鱼丸子，此外还有乔麦麦在外婆家收集的“艾斯皮克”（翻译成中文就是冰峰）牌汽水瓶盖、娃娃头雪糕棒等等杂物，挤的乔东亮都快睡不下了。

    好不容易把大大小小都安顿好，杰克在老婆孩子脑门上印下晚安吻，温柔摸头：“乖哦，好好睡，等醒来就到家啦。”

    “叭叭叭叭叭叭叭……”乔麦麦最近学会了叫爸爸，一叫就叫七八个连在一起，跟结巴似的。杰克被他的傻儿子萌的直哆嗦，亲了一下又一下，直到系统开始催促才替他们盖上了舱盖，启动休眠程序。

    做完最后一次状态检查，杰克也躺在了休眠舱里，四周灯光渐暗，大梵天进入跃迁模式，所有引擎满负荷运转，往伽马星系飞去。

    乔东亮是被窒息感憋醒的，睁眼时发现舱盖上显示的时间和坐标都不对，根本不是预约唤醒，应该是发生了什么意外。

    什么东西这么重？乔东亮感觉身上压着个东西，大概是压了太久，搞的他肋骨都有点疼，摸索着打开舱盖，外面的感应灯同时缓缓亮起，他才发现自己身上躺着个人，准确的说是个小婴儿，白白嫩嫩的，脸压在他胸口上，只看到后脑勺和浑圆白屁股。

    这是……小鸡变身了吗？乔东亮又惊又喜，双手托在腋下将小婴儿抱起来。小东西在他身上睡的很踏实，粉嫩的小嘴唇微微张着，流了一大滩口水，在他胸口拖起一根长长的口水线。

    遗传真是一种神奇的东西，乔麦麦的兽态是百分百小白鸡蝠虹龙，人形态却完全是吸血鬼的模样，脸儿小小，下巴尖尖，眼线细长上挑，鼻梁窄而挺直，双唇削薄，唇色极淡，半长的黑色胎发软软垂在额头耳畔，有些卷曲，但并不像杰克那样明显，而是像温柔的水波一样曲着一个优雅的弧度，漂亮极了。

    乔东亮满心喜悦，毕竟人形态更接近他二十多年来的审美惯性，坐起来将婴儿抱在怀里，轻轻擦掉他嘴边的口水，小东西鼻腔里发出小猫一样的呜呜声，张着嘴砸吧一下，露出粉嫩的牙床，两枚尖尖的犬齿乳牙已经冒头，十分可爱。

    随着休眠中断，乔麦麦醒了过来，眼睛慢慢张开，露出一对浅灰色的眸子，明亮通透的如同宝石一般，他懵懂地看着乔东亮，瞳孔渐渐聚焦，嘴角上翘给他一个甜甜的微笑，奶声奶气叫：“胡黄！”

    口音还是一点都没长进，乔东亮无奈笑笑，这孩子语言发育比身体发育慢很多的样子：“麦麦终于变人样了，好可爱呀，来给父王亲一下。”

    “胡黄亲亲。”乔麦麦挣扎着爬起来，抱着他的脖子在他脸上亲出一大片口水，小胖手来回比划着挥舞：“奶奶奶奶……”

    一醒来就饿了，真是个吃货，乔东亮爬起来活动了一下僵直的手脚，先给杰克的休眠舱输入唤醒指令，然后抱着儿子去了厨房。

    虽然成年蝠虹龙体重是人形态的数十倍，婴儿期却是人形态重的多，乔东亮单手抱着儿子冲奶粉，感觉还怪沉的，不过小孩肥肥白白的屁股压在他小臂上，有种很奇怪的触感，又软又暖，让人心里痒酥酥的。

    等杰克结束休眠来到餐厅，乔麦麦已经抱着奶瓶开喝了，乔东亮单手抱着他在餐厅散步，一手还得帮他拿着奶瓶――刚刚变身的小朋友还不太会使用“手”这种工具，多一个指头让他感觉很焦虑。

    “啊！麦麦！麦麦变身啦！”杰克惊喜的不知道要说什么好，围着老婆孩子直转圈圈：“好可爱，跟你长的一模一样呢，也是单眼皮……不对这个是双的，怎么搞的两只眼睛不一样！”

    “是吗？”乔东亮抱着儿子仔细看，才发现乔麦麦真的一个单眼皮一个双眼皮，导致俩眼睛有点不一样大，好在不是特别明显。

    “太有特点了，太帅了！”杰克欢喜赞叹，“居然完全融合了我们两个人的优点啊！”

    乔东亮实在不知道单眼皮和双眼皮哪个算是优点，还是在他眼里只要是他儿子长的那就都算，用脚尖踢踢他屁股：“去搞个哈衣来给他穿，我光顾着冲奶粉还没来得及给他穿衣服，一会别着凉了。”

    杰克领命而去，乔东亮拿着抹布擦刚刚洒在流理台上的奶粉渣子。乔麦麦以全裸的状态坐在“胡黄”胳膊上喝奶瓶，喝着喝着发现自己两腿间有个胖胖的“小虫子”，手指轻轻一戳，咦，还会抖！好奇地揪住揉吧揉吧，使劲一扯――啊啊啊啊好疼啊！

    小裸鸡大声哭了起来，呛奶了，噗一声喷了乔东亮一脖子，登时咳的上气不接下气。乔东亮吓了一跳，赶紧把奶瓶放下给他拍后背。

    乔麦麦喘过一口气来，哭的抽抽搭搭的，指着自己的“小虫子”：“胡黄……疼……呜呜呜……虫虫坏坏。”

    “傻孩子，这不是虫虫，是你的牛牛，牛牛很脆弱，不能乱动知道吗？”

    “由由？”乔麦麦迟疑着重复，乔东亮吓唬他道：“对哟，由由很重要的东西，弄坏了就不能尿尿也不能找CP了哦。”一边给他擦眼泪一边感叹小孩真是小魔星，一秒钟不注意都能闹出天大的动静。

    原来这是找CP用的啊……好逆害！乔麦麦敬畏地看着自己的牛牛，暗暗发誓以后要对它好一点。

    哄好了儿子，乔东亮又补了点奶粉给他吃，两趟奶都喝完了才看见杰克拿着一套纯白色的哈衣过来：“挑好了，就这套吧，怎么样？”

    你花这么长时间不会就是为了挑衣服吧？乔东亮真是无语了，把儿子搁在餐桌上穿衣服，乔麦麦对“人造皮肤”十分抵触，胳膊腿乱挥乱蹬死活不穿，执意要把裸体进行到底，最后还是乔东亮使出了杀手锏：“不穿衣服牛牛露在外面会被人偷走哦，找不到CP了哦！”

    好、好可怕……乔麦麦扁着嘴看着“胡黄”，确定他很严肃不像是在说谎，才嘤嘤嘤地假哭着伸出了胳膊，表示妥协。

    其实就算乔麦麦配合，给小婴儿穿衣服也是一件非常困难的事，乔东亮穿了半天穿不上，杰克不得不上来给他帮忙，两个爹折腾了足有十分钟，才勉强把哈衣套在了儿子身上。

    悲哀的是他们很快发现自己犯了个致命的错误――尿不湿还没穿呢。于是只好又费劲九牛二虎之力给他把哈衣脱下来，把尿不湿粘好，再穿上。

    等乔麦麦彻底穿好衣服鞋袜，乔东亮累出了一身的汗，倒不是这活儿又多重，关键是孩子太小太软了，力道实在不好拿捏，至于乔麦麦本尊……已经睡着了。

    “呼――”乔东亮喘了口气，摇头：“还好马上就回去了，这要是在地球，几天下来非累死我不可，小孩子太难收拾了，还不如小鸡，起码不用穿衣服。”

    “还好吧。”杰克倒是乐在其中，充满自豪感地看着熟睡的儿子，那表情简直比打了一场胜仗还骄傲。

    舰队已经进入了伽马星系第一悬臂，离贝克星球不远了，乔东亮和杰克都不打算再进入休眠，剩下的时间权当享受一下三人世界了――等到了贝克星球，他们一家三口恐怕就没有这么悠闲的时光了。

    果然，舰队一到达空间港就收到了太后亲自来迎接的消息，乔纳斯带着一众高官等候在港口，身后还站着阿鲁罕熟悉的身影。

    “天哪，这是……小王子殿下吗？”乔纳斯一眼就看到了杰克怀里抱着的小包子，激动地声音都颤抖了，“太可爱了，简直跟亮长的一模一样呢。”伸手要接，乔麦麦立刻双手捂裆，一脸警惕地趴在了爸爸胸前――好可怕，这个怪蜀黍一定是来抢我由由的！

    乔东亮黑线，看来自己某些行为有点矫枉过正，已经给小朋友造成了心理阴影，唉，教育问题是大问题啊。

  

119、家有小鸡初长成 EP04

    热脸贴个冷屁股，乔纳斯的手伸在半空收也不是不收也不是，十分尴尬。

    “他很认生，等熟悉一点就好了。”乔东亮见乔纳斯表情很受伤，心有不忍，解释道，“可能是我怀孕的时候经历的事情太多，这孩子一出生就缺乏安全感，必须我或者杰克抱着才行，我也想回来以后就找个懂幼儿心理学的专家帮他纠正一下。”

    “是啊是啊，这孩子那时候是受了不少罪，心理专家我马上就叫人去安排。”乔纳斯忙道：“你们旅途辛苦了，早点回王宫休息吧，小王子的住处我已经都安排好了，就在你的寝宫里，保姆和女仆也选好了，就是幼教的人选还没定下来，稍后和心理专家一起选吧。”

    “这段日子辛苦你了。”乔东亮由衷地说，虽然他对乔纳斯曾经的一些做法仍旧无法释怀，但自从大卫王死了以后他们的母子关系确实缓和了很多，乔纳斯没了老公，对他这个儿子是实心实意的好，对孙子也是真心期盼，这谁都看得出来。

    所以就算没法把他当亲妈，当做一个普通的长辈还是没问题的。

    一行人浩浩荡荡乘飞碟返回贝克王宫，乔麦麦小朋友半路窝在杰克怀里睡着了，睡着睡着就变成了小白鸡。这孩子刚刚学会变身，对身体的控制还不大熟练，上次乔东亮给他打了一碗南瓜泥，他吃的正开心呢，嘭一声变小鸡了，爪一滑小身体就被扣在了碗底下。等乔东亮回来的时候发现他暴力的儿子已经把碗摔的碎成了渣渣，正坐在黄黄的南瓜泥里哭呢，那场面要多惨有多惨，知道的是他在吃南瓜泥，不知道的还以为他拉了一泡大屎不小心把自己淹在里面了。

    到达宫门的时候乔麦麦醒了过来，一路蹲在杰克头上走进王宫，瞪着眼睛左看右看，对自己的新家好奇的不得了，跟土包子进城似的，不时发出“哇！”“啾！”“CHU~”的惊叹声。

    然而杯具很快就来了。快到乔东亮寝宫的时候两只叠叠鸟从一棵大树的树冠里飞了出来，这种鸟是纯白色，外形乍一看跟初生的蝠虹龙十分相似，乔麦麦一看见叠叠鸟兴奋极了，叫了一声：“鸡宝――啾~”，翅膀一伸就窜了出去，追着俩小白鸟呼呼呼地飞走了。

    乔东亮差点没气死在当地，随行的侍卫和男仆都傻眼了，四散奔突追逐着王子殿下，有个机灵的还拿了个扑蝴蝶的竹竿网兜，一大群人浩浩荡荡在王宫里抓鸟王子，闹了个人仰马翻。

    最后还是乔纳斯和杰克前后围堵把乔麦麦揪了回来，当时他已经从宗塔塔顶的缝隙飞进了历代国王的墓室，正坐在他爷爷大卫王的棺材上和叠叠鸟分谷子呢，俩叠叠鸟面前统共放着两粒，剩下的都在他面前，他还一脸纯洁的地问：“多唔多？”

    叠叠鸟要能听懂人话估计都要哭了――没见过算数这么差的同类，比多少都不会吗你？

    初次犯事就惊动了一个火翼鸟一个蝠虹龙才把他抓回来，晚上洗澡乔东亮狠狠把儿子收拾了一顿，小屁股都给他弹红了。小白鸡抽抽搭搭哭了一会表示自己错了，再不乱飞了，一定乖乖听“胡黄”的话。

    小东西服软卖乖的时候是非常可爱的，乔东亮说了两句也就心软了，挤了浴液给他洗澡，洗完了他却死活不出来，撅着屁股往澡盆边沿一趴，用小翅膀捞了一把泡泡盖在自己屁股上，不动。

    乔东亮哭笑不得，知道他这是在指责自己对他进行了体罚，只好跟他道歉：“好吧，揍你是我不对，不过你以后不许再淘气乱飞了知道吗？这里的仆人们都是不会飞的，你要是飞出去被大鸟抓走了，以后就再也见不到父王和爸爸了，明白？”

    小鸡泪眼朦胧点头，乔东亮刚要伸手给他揉屁股，他忽然消没声息地放了个屁，把屁股上的泡泡全都吹了起来，崩了“胡黄”一脸，然后扭头，一脸无辜地用翅膀捂鼻子：“臭臭……”

    故意的吧你？乔东亮无语地想，小小年纪就这么腹黑，一定是得了杰克的遗传！

    接下来的日子过的极其忙碌充实，乔东亮一边要跟乔纳斯给他安排的老师突击学习各种政治经济管理方面的知识，一边还要处理回乡探亲期间积攒下来的公务――这段日子虽然有乔纳斯和一干老臣处理国家大事，很多必须由国王出面的事情还是被耽误了下来，现在他和杰克回来了，阿鲁罕也办妥了离婚，一些大的重建计划必须马上开始执行，因此他忙的几乎连睡觉的时间都没有。

    国王比想象的难当多了，即使有杰克和阿鲁罕这样的高手，乔东亮也是左右支拙焦头烂额，原本打算要亲自带一段儿子适应这里的生活的，一时之间也顾不上了，只好把他托付给保姆和女仆们，另外选了几个可靠的心理专家换班在旁边陪着。

    开始几天乔麦麦见不到“胡黄”和爸爸非常暴躁，整天不是哭就是摔东西，柠檬军团都差点不管用了。但也许是天性使然，也许是贝克星球的气候更符合他的生长需求，没几天他就平静了下来，试着接受周围的人，让他们带自己出去在各处花园里晃荡。

    贝克王宫的皇家园林非常漂亮，里面放养着很多驯服的小型血兽，乔麦麦现在还小，看不出将来会不会嗜血，但很显然他一点都不排斥血液的味道。有时候仆人咬着血兽吸血，他也会学样子抓一只咬两口，当然以他的小乳牙根本咬不出什么大伤口，只能戳个能滴血的小洞洞，但即使是这样，他也舔血珠子舔的很哈皮。

    王宫里更多的是叠叠鸟，白色的小鸟成群结队住在宫殿的屋檐下，或者乔木的树冠里，乔麦麦同学虽然答应过父王不乱飞，但这个年纪的小孩答应的快忘记的更快，只要保姆眼错不见就飞出去赶鸟玩，还趁着白天起雾的时候溜到鸟窝，把藏在里面的谷子都收到自己房间藏起来。

    等叠叠鸟组团来讨说法的时候，乔麦麦先是挨个把它们揍了一顿，揍老实了以后再安慰一下，按谁听话谁不听话重新分配谷子，叠叠鸟无不叹服，没多久他就俨然是一代鸟王了。

    小王子的生活越来越如鱼得水，保姆和仆人们却被他折腾的一个头两个大――原因是王子殿下不爱穿衣服，除了牛牛兜（就是尿不湿），其他一根线头也别想挂在他身上，无论室内室外一律裸奔，也不怕冷，也不怕雨。有时乔东亮临走前硬给他穿上哈衣，一出门他也立马儿扒掉，穿着尿不湿继续裸奔。

    当然也有不裸奔的时候，那就是他在兽态的时候，回家没多久他就慢慢学会了控制身体，能自如地在人形态和兽态之间转变了。不过就算兽态也别指望他老老实实呆着，乔东亮在的时候还好，只要“胡黄”大人一出门，他就会像一道雪白的闪电一样在王宫里飞来飞去，把举着网兜扑他的人闪瞎一遍一遍又一遍。

    当天气渐渐热起来的时候，贝克王宫里已经没有叠叠鸟了，没多久整个帝都的叠叠鸟都消失了，为此很多动物学家做了很多研究，发表了大量诸如《论叠叠鸟的进化性迁徙》、《贝卫一环境恶化对帝都鸟类的影响》之类的科学论文，其中有一位还因此获得了乔东亮亲自颁发的“皇家科学奖”（类似地球的诺贝尔奖）。

    当然这都是后话了。

    等乔东亮忙完一拨国事，意识到他儿子已经成为帝都天空一霸的时候，乔麦麦已经长成一只连亲爹杰克都顶不住的大鸡了，而他和杰克的婚礼，也马上就要到了。

    当初确定婚期的时候，卡夫卡和罗冰的婚礼也定在了同一天，一方面杰克和卡夫卡关系比亲兄弟还要亲，本就打算一起结婚，另一方面搞两次婚宴太麻烦了，劳民伤财，礼金又不能收双份。于是出于感情和经济双方面的考虑两个婚礼就定在了一起。但眼看着婚期一天天接近，留在δ星系处理遗产继承和变卖事宜的罗冰却迟迟没有回来。

    卡夫卡越来越忐忑，虽然白天还有条不紊地办公事，晚上一个人的时候却总是看着俩人定好的礼服哭，好在他长得黑，眼睛肿了也不明显。阿鲁罕生性冷淡，不喜欢和儿子太亲近，但看他一天天憔悴下去心里还是很在意的，悄悄派了一组人去δ星系打探消息。

    然而探报还没回来，他最不想见到的人却带着大队人马浩浩荡荡地出现了。

    卡顿将军带着一支嫡系舰队来到了贝克王国，除了带给前妻一堆号称是他以前“姐妹们”准备的土特产，还给乔东亮和杰克带来了一个令人目瞪口呆的消息――那个曾经被认为是杰克注定伴侣的家伙，经过元老殿和军委会漫长的轮番审判和取证，最终仍然无法确定是奸细。

    “尽管你已经确认乔东亮就是你的注定伴侣，乔麦麦也是纯种的蝠虹龙，但并不能就此认定那个人是恶意冒充的――因为当初是你父王的人主动找到了他，而不是他主动告知元老殿自己是你的注定伴侣，这一点上他是被动的。”卡顿解释说，“至于他手上的缘分石，经过元老殿多次鉴定都认为它是真的，你的三十三个哥哥也参与了辨别，也都认为不是仿制品。后来索特陛下召集了很多遗传学和生命学的专家讨论这件事，鉴于全宇宙的蝠虹龙只剩下了拜家族一支，不可能有其他人流落在外，他们提出会不会有这样一种可能――杰克的注定伴侣不止一个。”

    杰克：=口=

    乔东亮：-口-！

    “不管他们的推测是不是真的，按δ星系的法律，查到现在如果再没有决定性的证据，我们就必须释放嫌疑人了。”卡顿无奈地说，“索特陛下也知道你们马上就要举行婚礼，现在把人带给你们很不合适，但兹事体大，万一有什么没考虑到的提防，放了他可能会对蝠虹龙家族带来潜在的危险。经过多方考虑，他让我把人给你们带过来，请杰克当面验证一下他到底是不是你的注定伴侣。”

    坑爹啊！杰克打从心里把那帮该死的科学家骂了一千遍――老子眼看就要结婚了孩子都大了，你搞什么机把的NP啊，蝠虹龙最大的传统就是1V1从一而终绝不变心，伴侣死了也不会爱上其他人，凭什么到了老子这里就变异了啊！而且我的缘分石根本只有一个啊，从蛋壳里孵出来的时候就一个啊，我爸爸就算再不靠谱一个两个还是数的清的好吗？！

    什么科学家根本一点都不科学啊摔！

    杰克阴沉着脸不说话，一副“老子马上要暴走了你们都给我躲远点”的表情，看的卡顿心惊胆战。倒是乔东亮表现的很镇定，短暂的斯巴达过去以后就恢复了正常，沉着地问卡顿：“那人呢？”

    “在我船上。”卡顿说，“说实在的我也认为这事情很蹊跷，我看过这个案子的卷宗，也多次接触过他本人，无论从背景分析还是性格测试来看，他都是完全不适合当奸细的人选，真的，你见了就知道了。”

    接到国王的命令，乔东亮的嫡系卫队对卡顿送来的嫌疑犯进行了引渡，很快传说中的“注定伴侣”就被送到了国王夫夫的面前。

    然后乔东亮总算明白卡顿为什么说这货“完全不适合当奸细”了。

    

120、养在皇宫天下闻 EP01

    乌那乌拉有着一张老实巴交的好人脸，和所有的工蚁族一样，智商在宇宙平均线以下大概半公里左右的样子，简单的说就是和五六个成年海豚加起来差不多，或者略高一点，但实在是高不到哪里去。

    按理说这样的族群是不应该被归于类似“人”的高等生物中来的，但神奇的是当他们大量群居在一起的时候，能通过交互神经的接驳产生以几何级数增长的“共生智慧”，所以尽管西格里星系有很多单兵作战能力很强，进化等级很高的生物，整个星系的主导权却一直握在他们的手中。这也是他们被称为“工蚁族”的原因之一。

    乌拉乌拉是个非常普通的工蚁族人，如果实在要找点不同的话，就是他长的还不赖，身材虽然矮小，但比例很好，五官算不上出色，好在配比和谐，加上皮肤带着极淡的荧光蓝色，肉眼观察时有种闪瞎人的朦胧感，自带美图秀秀柔光渲染功能，很牛。

    西格里星系以垃圾处理闻名，和大多数工蚁族人一样，乌拉乌拉也是一个宇宙拾荒者，在索特陛下的人找到他以前，他正在一个全宇宙五十强的垃圾处理站当注册打捞师。那时候他的智商还略高一些，因为同一个公司有大概一半以上的人都是工蚁族，后来他被带回萨热那星球，智商就有点下降了，连五十以上的加减法算起来都有点困难，只能跟着罗素打打毛衣什么的。好在工蚁族有着超人的记忆力和动手能力，干这个还难不倒他。

    所以当面对面见到乌拉乌拉的时候，乔东亮觉得如果这样的人都能当奸细的话，那自己应该可以当黑手党教父了。

    “你的缘分石呢？”贝克星球国家安全处审讯室，乔东亮问坐在沙发上的乌拉乌拉，后者一脸茫然地看着他，不吭声。

    “跟他说话要用这个。”卡顿将一个特制的耳麦递给他，“工蚁族内部是通过交互神经沟通的，对外只能发出高频声波，变形人和吸血鬼都听不到。”

    一边的杰克暗道好险，差不点他就要跟一个海豚结婚了，声音不在一个频率多可怕啊，嘿咻的时候想听清楚对方叫床还得戴耳麦……

    “你的缘分石呢？能让我们看看吗？”乔东亮戴上耳麦说，因为缘分石暂时还属于乌拉乌拉的个人私产，只能由他自己保存。

    乌拉乌拉听懂了，从口袋里掏出缘分石递给他，那石头带着微微的红光，比他那颗亮很多，看上去质量很好的样子……当然也可能是他那颗被劈开了的缘故。

    “真的一模一样啊。”乔东亮对着光线看了看，又递给杰克，杰克不接，只扫了一眼就摇头：“不是我的。”

    “真不是？”乔东亮有点怀疑，以他对杰克的了解就算是的他也不会承认。

    “我说了我生下来的时候蛋壳里只有一个缘分石，就是被你劈开那一个！”杰克自从知道自己被什么该死的科学家污蔑NP以后就暴躁的不行，对着乔东亮的时候都是一脸黑气，“这东西就跟我自己的脑袋一样，我会把自己的脑袋认错吗？”

    乔东亮在这种事情上是不敢逆他的龙鳞的，无奈道：“好吧，那就真不是了。”将缘分石还给乌拉乌拉，对卡顿道：“看来是真的弄错了，也许宇宙中还有其他蝠虹龙流落在外。”

    卡顿皱眉：“那事情就更麻烦了，如果有流落在外的蝠虹龙，我们必须把他找回来，这对我们星系非常重要。”

    乌拉乌拉看着乔东亮手里的缘分石，也是一脸苦恼的表情，手犹豫着动了两下，说：“我可以不要它吗？白送给你要不要？”他的声音非常幼细温柔，即使经过耳麦的转换还能听出可怜巴巴的感觉，乔东亮诧异道：“为什么？”

    乌拉乌拉愁眉苦脸道：“我想回家。有这个石头就不能回家了。”

    他看上去非常困扰，神情委顿，老实巴交的脸都要拧成一团了。乔东亮对体型弱小的对象都心存同情，安慰他道：“没事了，一切都结束了，你马上就能回家了。”

    乌拉乌拉悲催地说：“当初他们说能当贵族和发大财我才去δ星系的，本来我都快升班组长了，结果现在莫名其妙被关了这么久，回去以后职位也没了，再应聘恐怕要给我徒弟打下手了，唉……”

    能把一件事说的这么清楚，还能准确表达他的情绪，对落单的工蚁族来说已经算是超常发挥了，看来他对这件事确实非常后悔。

    乔东亮虽然贵为国王，但作为一个曾经的地球吊丝深知求职之不易，同情道：“不如你起诉索特陛下他们好了，也许能拿到一些赔偿啊，误工费啊，精神损失费啊什么的……”

    “喂你到底是哪边的啊？”杰克不爽地打断他，“有你这样撺掇外人勒索自己父母的吗？我父王也是你父王好吗？”

    乔东亮意识到自己说了傻话，不过乌拉乌拉看上去实在太苦逼了，不禁辩解了几句：“这怎么能是勒索呢？是依法索赔好不好，再说人家千里迢迢来跟你结婚，折腾这么久工作也丢了，你不该给点补偿吗？”

    “那你就给啊，反正钱都在你那里，败光了你就舒服了，到时候没钱给儿子买奶粉别跟我吐槽！”杰克压抑着自己不扑上去揍他，什么时候这货变得这么圣母了？罗冰传染给他的吗？

    “那就少补偿一点嘛，你看他多可怜。”乔东亮放软了语气商量，“要不把床头柜里那一小袋金币给他？”那还是他第一次参加海盗战斗获得的战利品，送给杰克以后他一直丢在床头柜抽屉里，像是很嫌弃的样子。

    “少来！那是你第一次给我的家用，谁也别想动！”杰克不耐烦地摆摆手，对卡顿道，“事情已经弄清楚了，他确实不是我的注定伴侣，现在怎么办？是把他带回去还是直接释放？”

    卡顿眉头紧锁，道：“没办法，只能放了他了，赔偿的事情你们不用管，索特陛下都安排好了。”顿了顿将耳麦收起来，问杰克：“你在海盗里混了这么久，有没有什么线索？宇宙中哪里还可能有流落的蝠虹龙？”

    杰克也关了耳麦，摇头：“我没有这方面的线索。”话音刚落心头一动――要说流落在外的同类，还真有一个，罗冰不就是吗？问题是他并不能算正统的蝠虹龙啊，充其量算半个，而且卡夫卡也明确问过他，他确实没有伴生的缘分石。

    “如果非要说可能性的话，也许我们可以从昆比这条线来想。”杰克对卡顿说，“虽然罗冰的基因有缺陷，但也许当年有其他更加成功的试验品呢？罗恩是昆比唯一的实验对象吗？”

    “不是，在他以前昆比有很多实验对象，不过都死了，只有罗恩活的最长。”卡顿当年亲自查的这件案子，对所有细节都了如指掌，“昆比死后我们彻查了他的基因实验室，确定只有约普――也就是现在的罗恩――一个实验样本存活，除非他生的是多胞胎，另外的孩子比罗冰的进化等级更高，否则不可能有更加成功的试验品。”

    一直沉默的乔东亮接了一句：“也许我们能亲口问问罗恩。”

    “？”卡顿询问地看着他，乔东亮道：“罗冰在回δ星系继承遗产之前，曾说过他通过特定渠道联系过他爸爸，请他来参加我们的集体婚礼，而罗恩也同意了他的邀请。”

    卡顿眼睛一亮，杰克点头道：“是的，不出意外，几天之内他就会来贝克星球，和穆里尼奥一起。”

    “你是说海盗王？”卡顿眼中燃起了熊熊战火――这家伙是叛军首领安德列夫的继子，当年在平定叛乱的时候他可是吃了不少安德列夫的亏。

    “前任。”杰克纠正了一句，“我才是现任。还有，卡顿叔叔，这里是伽马星系，请你不要在我大喜的日子挑事，他们都是我的客人。”

    卡顿表情略有失望，耸肩道：“好吧，这里你说了算。”

    “我说……”一边一直默默不语的乌拉乌拉忽然小心翼翼地插了句嘴，“那你们现在是真的要放了我吗？”

    幸亏乔东亮的耳麦还没摘，要不然根本没人听见他说话，示意卡顿和杰克把耳麦戴上，将他的问话重复了一遍。卡顿无奈道：“是的。”

    乌拉乌拉大大松了口气，连连摆手道：“不用赔偿了，以后不要找我麻烦就行。”顿了顿，又期期艾艾地问：“你们是不是马上要办婚事了？到时候是不是各个星系都会来客人？”

    乔东亮知道他听见了自己之前说的只言片语，点头道：“是的。”本想说你也留下来喝杯喜酒吧，看了看杰克的臭脸还是把后半句话咽了下去。

    乌拉乌拉露出不好意思的神色，说：“那你们能不能给西格里星系的客人说一下，让我免费搭个顺风车？我、我没什么路费回家了。”

    见过老实的，没见过这么老实的，乔东亮也顾不上杰克高兴不高兴了，说：“没问题，我会帮你安排回家事宜的，至于赔偿，索特陛下那一份你接不接受你是你的事，我这一份是一定要给你的。”

    杰克就知道他这人对弱者爱心泛滥，虽然觉得他非要给情敌（？）送钱挺脑残的，但鉴于他好歹是一国之君，说出口的话被自己驳回未免太没面子了，于是只瞪了他一眼以示惩戒。

    婚期临近，索特陛下和罗素先生不日就会到达，卡顿也就不打算回去了，留下来参加完儿子的婚礼再护送陛下一道回家。杰克问起弟弟的情况，卡顿告诉他蛋已经生出来了，单卵单黄，在他们婚礼之前应该能够孵化出来，说不定这次会一起来参加婚礼。

    被哥哥们欺负惯了的杰克顿时心情十分复杂――有个可以撒威风的弟弟固然可喜可贺，但对方居然比自己的儿子还要小几个月，他这当哥哥的撒威风又能撒到什么份儿上呢？

    而且礼金收不到，满月红包倒是要发出去了，真悲催！

    乔东亮却是十分期待，说实话他玩小鸡还没玩够呢，一不留神儿子就长成大鸡了，这次岳父岳母来观礼，正好借小舅子玩两天――话说是这个称呼吧？怎么感觉这么违和这么混乱呢？

    眼看着好事就要近了，罗冰还是一点消息都没有，卡夫卡整天变成大黑狼蹲在宗塔顶上看港口的方向，都快等成望夫石了，还好这天终于等到了……准婆婆。

    罗恩是和穆里尼奥一起来贝克王国的，他看上去比离开海巢之前虚弱了很多，瘦的都没个人样了，但精神很好，看着穆里尼奥的时候眼神很温柔。

    他给卡夫卡带来了很多其他星系的收集的礼物，甚至还有来自地球的天朝传统结婚礼服，拉着他的手温和地说：“我就把罗冰交给你了，我的孩子，他虽然外表看很精明很花心，其实心地是非常善良的，对人缺乏应有的戒心，这一点是随了我了。婚后你们在一起，你一定要帮我看好他，管着他，不要让他被坏人利用。”

    卡夫卡感动地点头：“您放心吧，爸爸，我会做一个好妻子的。”

    “我相信你，我的孩子。”罗恩欣慰地说，“自打头一次见你我就知道你很适合他，那时候我说让他离你远点什么的，都是故意的，他有逆反心理，我越反对，他就越上心……唉，能有你这样外柔内刚的妻子看着他，我就放心了。”

    外柔内刚什么的你确定你没说反吗？乔东亮看着正太爹和壮士受交代家事，不断幻想把它们两个的身份逆转过来，变成壮士爹和正太受，这样违和感就能稍微轻一点。

    好不容易等俩人说完，乔东亮终于找了个机会插话：“罗恩叔叔，我想问您点私事可以吗？关于罗冰的。”

    “可以啊。”罗恩好脾气的说。乔东亮问：“您就只有他一个小孩吗？没有其他孩子？”

    “哦，严格的说不是这样的。”罗恩淡淡说，“我是一个实验体，在他之前曾多次怀孕，不过生下来的，活的，只有他一个。”

  

121、养在皇宫天下闻 EP02

    乔东亮知道他有一段非常不堪的过去，为了一个无人认领的缘分石让他又想起这些来，真是挺对不住他的，抱歉地说：“对不起。”

    罗恩倒是很平静：“没什么，都过去了，而且我相信你也不是无缘无故问起这个的，一定有你的理由。罗冰是我生的最后一个孩子，也是唯一活下来的一个，我确定是这样。”

    乔东亮有些失望，作为一个幸福的准新郎，他其实挺想乌拉乌拉也早点找到结婚对象的――他看上去实在是太可怜了。想了想又不死心地问：“那罗冰他是单卵单胎吗？”

    “是的，我当时身体非常的差，如果不是单卵单胎，根本就生不下来。”罗恩湛蓝的眸子微微眯起，像是想起了遥远的往事，“记得那时候我刚刚从δ星系逃出来，怕被索特陛下的密探发现，不得不开着残破的飞船不停跃迁，一刻也不敢稍停，连着好些天连营养剂都顾不上吃。后来跃迁装置能量用尽，预产期也到了，我不得不把船停在一个废旧的垃圾站里藏起来……”

    “你说垃圾站？”乔东亮心中猛地一动，脱口而出：“是在西格里星系吗？”

    “唔，你也听说过那里？”罗恩对他能猜到西格里星系略意外，点了点头说，“是的，就是那儿。我还记得那是一个星系边缘的小型垃圾站，人很少，收费很便宜。我在那里躲了好几天，自己把卵生出来，差点就没命了，在产床上昏厥了很多天才醒过来，还好机器人及时把卵放进了保温箱，才不至于造成悲剧。”

    说到这里他眼睛里慢慢浮上了晶亮的泪水，一边的穆里尼奥心疼地摸了摸他的小脑袋，递给他一块纸巾。罗恩擦了擦眼睛，接着说：“后来我就在垃圾站住了下来，打算等孩子孵化出来再继续逃跑。当时我的身体已经非常坏了，基本全靠药物维持，还好我船里屯着不少钱，可以通过垃圾站的内网买药品和补给……不过也正是因为这个，才招来了杀身之祸。”

    乔东亮问，“索特陛下的人追上你了？”

    “不，不是他的人。”罗恩摇头，说，“那时我刚生完孩子，几乎没有自保的能力，飞船里也没有什么杀伤性武器，因此一开始交易的时候非常小心，每次都是自己带上钱到指定的地点，和送货的人银货两讫，然后再独自回去飞船。后来有一次我发病很厉害，没有力气走远路去拿货，又必须尽快用药，就拜托那个快递员把药物送到飞船旁边来，在舱门口做的交易。”

    “那个快递员和我打过好几次交道了，是个看上去很忠厚的灰星人，你知道灰星人是没什么攻击力的，所以我就放松了警惕，请他帮忙把东西搬进船舱里去。”罗恩秀气的眉头皱了起来，说，“谁知道他虽然看似老实，心眼却很歹毒，当发现我船里有很多价值不菲的仪器陈设，就起了抢劫的念头。”

    “我是个非常小心的人，长期逃亡让我像惊弓之鸟一样多疑，那天送走他以后总觉得他眼神不对，用了药身体略微好转，就启动飞船决定离开那里，谁知道我还是晚了一步。”罗恩顿了顿，叹气，“他们人很多，不光只有灰星人，还有三眼人和工蚁族，驾驶着三艘改装过的强击舰将我拦截在垃圾站外的太空里，要我加入他们，把所有的财产拿出来共享。”

    “那应该是流浪海盗。”穆里尼奥听到这里插了句话，“这种海盗专拣落单的人下手，一旦你答应加入他们，他们就会把你的东西抢光，然后杀了你，一般不会留活口。”

    “是的，虽然我当时不知道他们说的是真是假，但猜到他们不会那么好心让我加入。所以我二话没说就向他们开炮，打算打他们个措手不及，尽快逃跑。”罗恩说，“我的船当时能量不多，勉强轰伤正对着我的一艘船就没什么攻击力了，但我害怕自己和孩子都落到他们手里，所以不顾一切地开着船撞了过去，撞穿了他们的旗舰尾部。”

    “他们没想到我这么不怕死，有点吓住了，没有第一时间追上来，我开着二级损伤的飞船勉强跑了一段路，引擎接连报损，眼看没法再往前走了，只好大概收拾了一些值钱的东西，打算乘坐唯一的救生舱逃走。”时隔百年，说到这一段的时候罗恩还是一脸的紧张，“就在我去育儿室拿卵的时候，盗贼追上了我，开始向我猛烈开火。整个主舱都被打成了筛子，气压泄漏的一塌糊涂，我穿着宇航服，依靠强力吸盘才勉强到了育儿室。那天正好是罗冰预约孵化的日子，我一进去就看见保温箱的警示灯在闪，刚要过去提箱子，飞船就被从中间轰开了，同时保温箱爆炸，罗冰孵化了。”

    他的叙述没什么华丽的词汇，却让在场的人都听的惊心动魄，所有人都知道在太空中被轰穿了飞船是多么危险的事情，不说别的，光企业泄露就能要了你的命。

    “飞船在泄压，罗冰一孵出来就被一股气流冲的差点掉到火堆里，我几乎吓疯了，顾不上宇航服被烧焦，扑过去就把他抓在了手里。罗冰那时候真小啊，还没有我半个手掌大，钢羽和皮肤都是半透明的，内脏和血管都隐约能看清楚。”罗恩眼前浮现起一百年前第一眼看到儿子的情景，眼泪不由自主在眼眶里打转，“他身体非常弱，一出生就被气流冲晕了，眼睛都睁不开，只能看到胸腔里心脏还在缓慢地跳。我不知道他能不能活下去，只能尽我所能地保护他，随手找了个氧气罩将他塞在里面，就用尽全力往救生舱爬过去。”

    “感谢上苍，我安全爬到了救生舱，带着罗冰一起逃了出去。盗贼们惦记着我的财产，没有追我们，而是留在那里给飞船残骸灭火。”罗恩含泪笑了笑，说，“后来的事情你们大概都能猜到了，我用救生舱里仅剩的一笔钱活了下来，养大了孩子，一百年来漂泊宇宙，在各个港口和码头扛零活，然后攒钱开了机械工厂。”

    “你真是太不容易了。”穆里尼奥揽着他的肩膀动情地说，“谁也想不到看上去如此弱小的你居然这么坚强。”

    “只是看上去罢了，其实很多次我都觉得没办法了，活不下去了。”罗恩淡淡笑着说，“不过每到这个时候我就会想起我的老板，也就是杰克的爸爸罗素先生，是他教给了我坚强和乐观，教我无论在什么样的逆境都不能绝望。而且……我还想活着报答他对我的恩情，跟他说一句对不起。”

    穆里尼奥柔声说：“他会原谅你的。”

    “是啊，他会原谅你的，而且你的愿望很快就能实现了。”桥东连也安慰他，“索特陛下和罗素先生这几天就会到了，到时候你可以当面向他道歉。这里是伽马星系，我想索特陛下的人是不会在婚礼上为难你的。”

    “但愿吧。”罗恩说，“不过即使他们现在要抓我回去，我也不会反抗的，罗冰都要结婚了，我也要死了，这样不失为一个好结局。”

    穆里尼奥张了张嘴，想要说什么，终究还是什么都没有说出口，只紧紧握住了他的肩膀。

    沉默少顷，乔东亮低声说：“罗恩叔叔，我还有点问题想问你。”

    “你说吧。”

    “当初罗冰孵化的时候，你确定他的蛋壳里没有伴生石吗？”

    罗恩皱眉想了一会，说：“我不知道，当事情况太糟了，到处都是爆炸和火，我没有时间详细检查整个育儿室，但我到达救生舱后扒开他的翅膀找过，没有发现缘分石。罗冰长大以后我也怀疑过这个问题，还回去那个垃圾站寻找，都没有收获。你也知道罗冰并不像正常蝠虹龙那么健康，他的眼睛有严重的偏色症，只能靠矫正镜片辨别颜色，而且他的兽态很小，比火翼鸟也大不到哪里去，攻击力也不太强。还有他的鳞片是半透明的，兽态很容易被敌人看清内脏，所以小时候我一直严令他不许变身，怕他遭受意外。”

    “鉴于他确实有严重的基因缺陷，后来我就放弃了寻找，猜测可能他根本就没有缘分石，也一直是这样告诉他的。”罗恩解释道，拍了拍卡夫卡的肩膀，“而且说实话，这也不是什么坏事，他现在和卡夫卡在一起，我很放心，比他没头没脑地找什么注定伴侣好多了。”

    乔东亮只能跟着点头称是，心里那个不安的猜测却越来越强烈，迟疑着问：“对了，罗恩叔叔，您还记得那个垃圾站的名称吗？”

    “罗斯利，或者斯罗利吧。”罗恩想了想说，“后来那地方被分解收购了，重建成了一个更大的回收厂……对了你为什么要问这件事，能告诉我原因吗？”

    “哦哦，没什么大事。”乔东亮忙说出了准备好的说辞，“是卡顿将军找我落实的，罗冰要继承昆比的遗产，他必须确定没有其他可能的继承人，以免将来产生纠纷。”

    “噢，那应该是没有了，当时实验体只有我一个存活下来，罗冰也是单胞胎。”罗恩说，“说起来昆比的不义之财是挺多的，现在能用于贝克王国战后重建，也算是做了一件好事吧。”

    罗恩时日无多，和卡夫卡还有许多话要说，乔东亮寒暄了几句就出来了，吩咐随行的仆人回去，自己一个人来到了关押乌拉乌拉的地方。

    因为马上就能回家了，乌拉乌拉心情很好，哼着歌儿坐在窗下打毛线，乔东亮一戴上耳麦就听到了幼细飘渺的歌声，像传说中人鱼的嗓音一样美妙纯净。

    “日安，国王陛下。”乌拉乌拉对乔东亮是很尊敬很感激的，站起来向他问好，乔东亮接过他手里的毛线活看了看，是一件非常精致漂亮的幼儿背心，纯白色，每一针都织进去一片浅蓝色的亮片，看上去又华贵又闪亮。

    “这是给谁的？”乔东亮好奇问。乌拉乌拉高兴地说：“是给一只小鸟的，一只白色的小鸟，能变小娃娃，他每天都来看我，给我带好吃的柠檬糖，这是我给他织的谢礼呢。”

    白色的鸟，娃娃，柠檬糖……加在一起不用想都知道是谁了，怪不得乔麦麦最近裸奔的时候总是喜欢给自己身上扑很多浅蓝色的闪光粉，感情是羡慕乌拉乌拉会发光。

    “那么先替他谢谢你了。”乔东亮说，“那家伙应该是我的儿子，他叫乔麦麦，很喜欢发光的东西和柠檬。”

    “噢，是吗？那真是太好了。”乌拉乌拉高兴地说，仔细看看乔东亮，“他跟你长的很像，很活泼，爪子很尖锐，力气也很大呢。”说着从抽屉里拿出一把毛衣针，“看，这些都是他用指甲帮我磨尖的，本来有些秃了，不大好用，这下顺手多了。”

    这种事他当然很乐意干了，平时仆人们才不会让他接触毛衣针这么危险的东西呢，乔东亮苦笑道：“谢谢你的夸奖，我会转告他本人的。”顿了一下，问：“我可以问你一件事情吗？你的缘分石是哪里找到的？”

    “拾荒的时候捡到的。”乌拉乌拉回忆了一下，说，“当时我的公司刚刚收购了一个废弃的垃圾场，大规模的建筑已经拆毁了，老板就招聘了我们这一拨工蚁族，帮他清理周围一些散碎的残骸。我就是那时候捡到的，因为看它会发光，就留下来当装饰品了，工蚁族是很喜欢漂亮的装饰品的。”举了举手里亮晶晶的小背心，“像这样。”

    “那你们公司叫什么名字？”乔东亮问，“还有收购之前那个垃圾站叫什么名字？”

    “我们公司叫百度搜索。”乌拉乌拉说，“是银河系人类开的，据说最早是个互联网公司，专做搜索引擎的，最近几十年行业不景气，就改作垃圾处理了，好在名字很应景，都不用改。至于之前那家公司，名字应该是叫罗斯利，老板是灰星人，听说是因为涉黑什么的被星系政府查处了，资产抵债拍卖，很便宜呢。”

    时间地点名字都对，不可能有比这更巧合的事情了，乔东亮心里的猜想基本被印证，现在基本可以肯定，乌拉乌拉手里这个缘分石，八成就是罗冰遗失的了。

 

122、养在皇宫天下闻 EP03

    乔东亮一头乱麻地回到了寝宫，坐在书桌前皱眉沉思，这件事到底要不要告诉罗冰？如果真的告诉了他，他会做出什么样的选择？

    按正常人的思维他应该是会坚持和卡夫卡在一起，毕竟他们有这么长时间共患难的感情，而且婚期都定了，双方的父母也都来了，万里长征就剩一哆嗦。

    可是没有谁再比乔东亮更清楚注定伴侣的力量了，缘分石不是一块简单的石头，《天启》也不是简单的迷信，这里面包含着造物和进化中最不可捉摸的特殊力量。蝠虹龙无法挣脱宿命的缠缚，除非是注定伴侣一直不出现，一旦出现，他们就无法抵抗对方带来的吸引力。

    伊万斯大帝在伴侣死后不惜自我放逐，索特陛下为了罗素先生等了整整三百年……如果这些还只是传说的话，那杰克为了他不惜和家庭决裂，率领海盗差点踏平了贝克王国，就全都是他亲眼目睹的事实了。所以他非常清楚地知道，让蝠虹龙放弃已经找到的注定伴侣是多么艰难的事情。

    这是宿命，也是本能。

    卡夫卡是他和杰克最好的朋友，乔东亮不想看着他受伤害，可罗冰也是他的朋友，这么大的事瞒着当事人真的大丈夫？

    “父王肥来啦！”一声清脆的欢呼，然后是翅膀扇动的声音，乔麦麦不知道从哪里疯回来了，变成人形飞扑过来求虎摸。

    乔东亮听到儿子甜甜糯糯的声音便心中一暖，刚想抱一下搓揉搓揉，一回头立马变了脸色，断喝一声：“站住！”手一伸按住了他的小脑门，阻止他靠近自己。

    乔麦麦整个人脏的跟在猪圈里滚过一样，一张小脸黑的看不出鼻子眼睛，光溜溜的小身子沾满黑泥，身上仅有的纺织品――内裤已经脏到令人不忍直视，上面还粘着可疑的黄色胶状物体……

    这哪里是王子，这根本是生化武器啊摔！乔东亮哪里还敢让他近身，抓着他的脑袋喝道：“滚去洗澡！把衣服穿上！”

    “父王！父王抱抱！”乔麦麦四肢乱舞着要挣开他的钳制，到底扛不住成年人的力气，半天放弃了，把手里的玩具一摔，扑在地毯上翻滚着哭了起来：“父王不要我啦，父王不爱我啦，父王不抱我啦……”

    乔东亮的父爱一瞬间灰飞烟灭，一边跳着脚防止他滚到自己鞋上，一边喊保姆来把他拎走洗澡。乔麦麦撒泼打滚半天，在滚脏了书房一半的长毛地毯以后终于被两个五大三粗的保姆叉了出去，哭哭啼啼去洗澡了。

    乔东亮几分钟就被儿子烦的焦头烂额，顿时觉得罗冰还是不要找注定伴侣的好，免得生出几个这样的魔怪整的自己少活几年。

    乔麦麦的魔怔来的快去的也快，十分钟后洗完澡，换了新内裤，又是生龙活虎好汉一条，完全不记得之前自己撒泼的恶行，扑到乔东亮怀里继续求虎摸。

    洗干净的小东西还是很萌的，乔麦麦人形态基本继承了乔东亮所有的优点，皮肤白而细腻，骨架修长窄细，抱在怀里手感好极了，乔东亮被他扑到身上乱蹭乱拱一番，火气全消了，只好叫人来收拾书房的地毯，自己抱他去起居室玩。

    乔麦麦已经长大了不少，人形态有人类小孩两岁的样子，但行动敏捷的多，口齿也相对清晰一些。坑爹的是他仍旧不喜欢穿衣服，无论白天黑夜刮风下雨一概一条内裤OK，加个背心就跟杀他一样难。

    “去哪儿了搞的这么脏？”乔东亮把围棋摆出来，让儿子在棋盘上摆圈圈玩，乔麦麦爬来爬去丢棋子儿，说：“灰去云里啦~今天打雷呀，好多闪电好漂酿，云是金色的！雨也很甜呐~”

    乔东亮吓出一身冷汗，尼玛你以为你是在修仙吗？就是修仙也不能动不动就去求天劫吧？

    “以后不许雷雨天飞那么高，会被劈成傻瓜的！”乔东亮揪着儿子的耳朵训斥，“还有不许喝雨水，那里面有很多尘土！”

    “父王你被劈过吗？”乔麦麦挣脱开来，揉着耳朵一脸纯洁地问，“爸爸总说你是傻瓜，是因为经常被劈的原因吗？”

    “我――我还是揍死你吧！你就是老子的天雷，还有什么雷能劈的比你好！”乔东亮气的在他屁股上抽了两下。乔麦麦翻滚躲避，掀翻围棋篓子洒了他一身，躲在柱子后面同情地看着他：“父王真可怜，不过你不要怕，我有办法治好你！”说着撒开小短腿跑到外面，一会抱着个草编小筐跑进来：“父王，给你吃，外婆说过吃什么补什么，这个果子长的好像脑子哦，你吃正好！”

    乔东亮打开筐盖，发现里面是一种类似核桃的野果子，果然长的很像脑子，问题是……臭小子你是不劈爹不死星人吗？

    “你在哪儿摘的这个？是帝都西面的公园吗？”乔东亮记得全帝都只有那里这种果子最多，训斥道，“那是公共地方，不能摘那里的果子知道吗？你都摘了别人想吃怎么办？”

    “可是是我先看到的呀，我也是‘别人’呀。”乔麦麦睁着大眼睛理直气壮地说，“果子已经成熟了，就是所有人的呀，我也是‘所有人’的人呀。”

    他说的稀里糊涂的，但乔东亮听懂了，一时之间竟无法反驳――果子已经成熟了，果子就在那里，先看到的摘了，不等于就对不起其他人，后来人没有错，只是来的晚了。

    卡夫卡不是注定伴侣，但他先遇到的罗冰，他爱上了罗冰，也得到了罗冰的爱，这个爱不是从乌拉乌拉手里抢来的，是他本来应得的。

    乔东亮忽然觉得其实每个小孩都是哲学家啊……

    晚上杰克回家的时候乔东亮把这件事详详细细地告诉了他，杰克听的目瞪口呆，几乎不相信这是真的：“你是说乌拉乌拉可能是罗冰的注定伴侣？那个缘分石其实是罗冰的，只是在刚出生就丢了？”

    “对，就目前掌握的情况看，是这样没错。”

    杰克斯巴达了两秒钟，然后第一个念头是――罗冰能不能研究出一种吃了以后能听到高频声波的药剂呢？这样万一那啥的时候就不用戴耳麦了……

    然后他马上意识到自己的想法太猥琐，纠正了一下表情，道：“你把这件事告诉罗恩和卡夫卡了吗？”

    “没有。”

    “你问这么多他们没起疑？”

    “没有，我用其他理由搪塞过去了，应该没人起疑。”

    “这件事不能告诉卡夫卡。”杰克在决策方面比乔东亮果断的多，“但也绝对不能瞒着罗冰，我们不能替他做决定。”

    “可是卡夫卡那么爱他，如果罗冰放弃婚礼，他会痛苦死的。”乔东亮始终觉得这样对卡夫卡不公平，凡事都有个先来后到，就算乌拉乌拉有缘分石，充其量也是个小三儿，虽然他的被三儿的。

    “如果我们把真相告诉罗冰，卡夫卡还有一半的希望和他在一起，可是如果我们把这件事瞒着他的话，卡夫卡就永远都没有胜算了，你明白吗？”杰克严肃地说，“建立在隐瞒和欺骗之上的感情是没有希望的，这个秘密我们不可能帮他们保守一辈子，万一有一天罗冰通过别的方式知道了，卡夫卡的处境会更加尴尬。”

    乔东亮不得不承认他说的有道理，但从感情上仍然觉得对卡夫卡不公平：“可是注定伴侣的力量这么强大，他对卡夫卡的感情能经得起这样的考验吗？如果我们现在不告诉他，等他们结婚了，感情更加稳定以后再说，不是更稳妥一点？”

    杰克摇头：“欺骗就是欺骗，跟欺骗的时间长短无关，如果真相是对爱情的考验，欺骗就是对它最严重的挑战。”

    乔东亮说不出话来了，他发现他们家除了他自己剩下的好像都是哲学家。

    “那你的意思是这件事要先告诉罗冰，等他做出决定再让他亲自告诉卡夫卡？”乔东亮问杰克。杰克点头：“提前告诉卡夫卡对任何事都没有帮助，除了让他更纠结以外。这段时间罗冰杳无音讯，他已经够难受的了。”

    这一点乔东亮倒是同意：“那我们还能做些什么呢？有没有办法为卡夫卡争取一下？”

    “当然。”杰克说，“我们可以先把乌拉乌拉送回西格里星系。”

    “G？”

    “我们可以告诉罗冰真相，但没义务帮他养着他的注定伴侣。”杰克理直气壮地说，“先把人送回去，如果罗冰想跟他在一起，就自己去西格里星系找他好了。卡夫卡可是我最好的朋友，我难道要替辜负他的渣男养小三吗？”

    = =乔东亮觉得自己好像明白了什么，话说他刚才那番一脸正气的说教都是用来骗鬼的吗？

    “这件事由我来告诉他，不过你可以补充一下。”杰克循循善诱地说，“比如跟他说说他的注定伴侣有多矮小多娘多傻之类的……对了把高频声波什么的着重说说，我不相信他会为了一只海豚放弃卡夫卡。”

    你直接说诽谤我就懂了，乔东亮暗暗吐槽。杰克想了半天唏嘘道：“说实话我觉得他这个缘分石质量太差了，有还不如没有。真娶了乌拉乌拉，他除非一直住在工蚁族的聚居地，不然就等于一辈子要和一个低等生物生活在一起了。”

    有必要这么恶心他吗？乔东亮忍不住想翻白眼，杰克拉着他的手感慨地说：“以前我还总觉得我苦逼呢，每天都要被你吸血，现在看来上苍对我还算优待，起码我们的脑电波在同一个层次上。哈哈，罗冰才是苦逼帝！”

    这种时候幸灾乐祸是不是有点落井下石啊喂！乔东亮忍不住锤他：“别这么开心行吗，他可是我最好的朋友！”

    “胡说！你最好的朋友是我！”杰克义正词严地说，“你最好的朋友，最好的闺蜜，最好的男朋友，最好的老公，都是我！”

    “你说这话不恶心吗？不起鸡皮疙瘩吗？”乔东亮一阵恶寒。杰克哈哈大笑，压住他亲了两下，揉着他的头发说：“我这不是给你调节一下神经么？行啦你别担心了，其实只要不让罗冰和乌拉乌拉见面，注定伴侣对他来说就只是一个抽象的名词，根本没什么杀伤力。何况他那个人本来就清高的要命，最烦什么血统什么正宗的了，我赌一根黄瓜他一定会继续和卡夫卡在一起的。”

    “……我赌两根。”乔东亮反扑过来压住他，摸着他的头说，“你那根也是我的。”

    “都是你的，全都给你。”

    为了尽快送乌拉乌拉回西格里星系，乔东亮把事情告诉了卡顿，卡顿听完直接斯巴达了，第一反应是“必须保护蝠虹龙和他的注定伴侣”。

    然而强烈的父爱和护短意识很快打破了四百多年的惯性思维，当乔东亮提出先把乌拉乌拉送回西格里星系，再把真相告诉罗冰的时候，他一个磕巴都没打就同意了：“这里是伽马星系，你说了算，你说送走我就给你送走，马上，明天一早就启程，让我的嫡系卫队长和秘书一起送他回去，保证安全到达目的地。将来要是罗冰不打算跟他在一起，他后半辈子我包了，把垃圾场买下来送给他都行！”

    乔东亮深深感叹了一句父爱真伟大，然后真挚地说：“谢谢你，卡顿叔叔！”

    得知第二天一早就能启程回西格里星系，乌拉乌拉也非常高兴，对乔东亮千恩万谢，还连夜织好了给乔麦麦的毛线小背心。

    不过乔麦麦就没他那么开心了，听说“发光的哑巴”要被送走，小东西在乔东亮书房里哭着滚了好几圈，最后还是乔纳斯在库房里给他找了个真人大小的荧光石雕像，才把他受伤的心灵抚慰了下来。

    这孩子的恋物癖是越来越严重了啊……

    

123、恭喜恭喜 同喜同喜 EP01

    罗冰终于赶在婚礼前三天的傍晚回到了贝克王国，当时卡夫卡正蹲在宗塔顶上抹眼泪。最近因为他哭的太多，搞的宗塔顶有点漏水，大卫王的棺材一角都生了苔藓。

    “罗冰！”一眼瞧见罗冰的小飞碟从云层里出来，卡夫卡惊喜交加，没来得及变身就蹿了出去，自由落体半秒钟才反应过来自己还是人形态，立刻吓了一身冷汗，在摔成肉饼之前展开双翅，变成大黑狼飞了过去。

    欢天喜地的大黑狼绕着飞碟转圈圈，一路护送它降落在皇家专用港口。当罗冰熟悉的身影从机舱里出来的时候，卡夫卡再也按捺不住心头相思，扑上去跳到了他怀里。

    罗冰被他一扑差点一个倒仰翻过去，后退数步才站稳了，托着他的腰勉力支撑片刻，憋着气道：“乖，我、我的腰要断了！”

    卡夫卡哭哭啼啼放开他，胡乱擦了把眼泪，嗔怨地道：“你怎么才回来，我以为你不要和我结婚了，嘤嘤嘤嘤……”

    “怎么会，我一向言出必践。”罗冰搂着他的肩膀拍他后背，心疼地说，“你怎么瘦了这么多，没有好好吃饭吗？铎铎他们也不劝劝你。”

    这段日子因为公务繁忙外加相思成疾，卡夫卡确实瘦的很厉害，整个人都像是窄了一绺，论身板之宽度已经跟罗冰不相上下了，他扁着嘴哽咽道：“他们有劝呀，我妈也有吩咐仆人做好东西给我吃，可是人家担心你嘛，婚期都定了然后嫁不出去，人家以后怎么见人啦！”

    好几个月没掉鸡皮疙瘩，今天终于又被雷了一回，罗冰哆嗦两下，顿时觉得奇爽无比，果然人还是要定期除角质的，皮肤好！身心更健康！

    “好了我回来了，这下你该放心了吧？今晚多吃点儿。不过还有三天就要婚礼了，瘦成这样礼服还能穿吗？”罗冰摸摸他的脸，又捏捏他的屁股，虽然瘦下来的卡夫卡从外观上看可能更附和大众对攻受约定俗成的印象，但自己已经适应了壮士受的人设，忽然改成普通受感觉完全不给力啊！

    由俭入奢易，由奢入俭难，果然审美已经扭曲到令人发指的地步了！

    “礼服已经改过了，可以穿的啦。”卡夫卡拉着他的手晃来晃去，“走吧回家，你还没告诉我为什么比预计的晚了这么久呢，昆比的资产很多吗？审计起来很麻烦吗？”

    罗冰牵着他的手往自己府邸的方向走去，说：“确实很多，比想象的多多了，涉及好几个行业，能源啦、媒体啦、重工啦，每一个行业审计方式都不一样，而且产业还分布在不同的星球，光来回跑就花了不知道多少时间。”

    “哗，他这么厉害？”卡夫卡咂舌。罗冰和他携手走在浓雾渐散的林荫道上，心情是几个月来难得的放松，说：“是啊，我也没想到他是个这么有魄力的人，以前总以为他不过是个心理变态的猥琐男，接触了他的事业才知道他是个很了不起的实业家。唉，要不是执迷于血统什么的，他一定能成为一个商界伟人。”

    “咦，你见过他的影像照片没？他长的帅吗？和你像吗？”

    “见到了一些，有一些他的老下属还保留着他的视频。他长的还不错，一个很硬朗的男人，有点阴郁。不过我继承他的相貌并不多，我更像我爸一点。”罗冰说，“其实我是可以早点回来的，星系政府愿意收购我继承的大部分资产，不过我想贝克王国这么缺钱，还是想办法多筹集点资金的好，所以只卖给了他们能源和重工那一块，剩下的民品是通过民间拍卖会处理掉的，这样下来就多花了一点时间，不过收益也多了两成。”

    “两成这么多啊。”卡夫卡对他有多少钱只有一个大体的概念，只顺着他的话感叹了一下。罗冰笑吟吟道：“对喔，以后我们就是乔东亮和杰克最大的债主啦。要是杰克再敢跟你吹胡子瞪眼，你就直接把国债券甩他一脸，保准他熄火。”

    “哈哈。”卡夫卡想想杰克一脸国债券的情形，也跟着笑起来，笑了一会眼睛一斜，“那也不用这么久吧？”

    罗冰对自己这个粗中有细乍看脱线实则聪明过顶的老婆佩服不已：“这样也瞒不过你啊……好吧都坦白了好了。”从随身的包里掏出一份文件：“看看这是什么？”

    卡夫卡接过来看看，诧异道：“你收购了一个星球？”

    “嗯哼。”罗冰打开手机，放出一个椭圆状星球的三维投影给他看，“找了很久才找到这样一个星球呢，大小约是贝卫一的五分之一，地表60%覆盖水源，30%生长着雨林，大气主要是甲烷混合气，非常适合你养的那些伪猫鼬生活。”

    “啊！”卡夫卡又惊又喜，“你、你是买给我的吗？”

    “对啊，给你的结婚礼物。”罗冰微笑着说，“你以前不是老抱怨海盗毁了贝卫一，让你那些喜欢压缩饼干的小朋友都没处生存了吗，我就在δ星系收购了一个无人星球，这样就能把那些幸存的伪猫鼬移民过去了。”

    卡夫卡和贝卫一的伪猫鼬们已经建立了深厚的感情，随着贝卫一的雨林基本毁灭，那些伪猫鼬也开始大片死亡，所剩无几。为了不让它们彻底灭绝，卡夫卡花钱在贝克星球自己的府邸内修建了一个小型栖息地，仿照贝卫一的环境把那些幸存的小东西养了起来，不过因为资金有限，栖息地很小，伪猫鼬们生活的非常不舒服。

    如果有一个小星球的话，那就不一样了！卡夫卡激动地眼泪哗哗的，不顾路人侧目再次扑进了罗冰怀里。罗冰正兴冲冲给他展示结婚礼物，没提防他忽然扑过来，说了句“卧槽”就一个倒仰摔到了地上，勉力道：“镇定，镇定，要感谢我回家再感谢，不要在大马路上……这么多人都看着呢，巡警过来了！”

    卡夫卡也意识到自己太失态了，罗冰好歹是封疆大吏，自己这样随时随地发花痴把人扑倒的毛病确实是该改改了，马上红着脸把他扶起来：“对不起，让你丢脸了。”

    “没关系，是我不好，我应该再健壮一点的。”罗冰默默内牛，有个武力值过高的老婆真是伤不起啊……

    结婚礼物让卡夫卡非常满意，完全忘记了苦等数月的幽怨，高高兴兴拉着老公回了家。两人吃了饭洗了澡亲了热，罗冰才想起重要问题：“乔东亮生了吗？”

    “生了呀，是个小白鸡，可可爱啦，跟杰克小时候简直一个样！”卡夫卡一提到小孩眼睛就亮了，“就是特别淘气，整天不是在王宫里裸奔，就是在天上胡飞，可怜的贝克人，个个都不会飞，保姆和仆人都要被他折腾疯了。”

    “等等。”罗冰担心地问，“他没问题吗？生出来没有什么异常？”

    “没有啦，健康的要命，身体贼棒，身手一流，比他爹杰克都牛X，雷雨天敢在乌云里打滚，雷劈了都没事！就是爱哭，有什么拿不到的东西就哭，上次说要给他父王抓个闪电玩，翅膀被雷火燎了也没抓住，非说雷不爱他了，哭了好几天。”说起乔麦麦的光荣事迹卡夫卡简直能说上三天三夜，“哎呀喝血的小孩就是身体好，他现在一天能喝半奶瓶的鲜血呢，就是不知道将来长大了嗜血不……对了我是不是没告诉你乔东亮就是杰克的注定伴侣？”

    “……没有！”罗冰黑线，这么重要的事情讲的时候一定要抓住重点啊老婆！

    卡夫卡马上给他把杰克怎么发现乔东亮是注定伴侣，又是怎么坦白怀孕事件的过程给他讲了一遍。罗冰狐疑道：“那萨热那星球那个注定伴侣是怎么回事？冒充的吗？”

    “谁知道咧？”卡夫卡对这件事所知不多，“我爸爸说没有确切的证据证明他是故意伪装成注定伴侣的，所以大概是元老殿鉴定的时候弄错了，现在已经把人送回老家去了。”

    “这也能鉴定错？”罗冰愕然，“为了一个石头两个星系搞的人仰马翻，最后就这么过去了？”

    “对哟，真坑爹是不？”卡夫卡瘪嘴，“对了，杰克说你一回来就请你去他那一趟，有很重要的事情要和你商量，你今晚去还是明早去？”

    一定是解除契约的事情吧？罗冰看看时间还不算太晚，反正也就是几滴血的事情，便道：“现在去吧。”

    卡夫卡虽然有点舍不得让他走，但人已经回来了，以后几百上千年的漫漫岁月都是他的了，想想也不急于这一时，帮他拿来出门的外套：“那你早去早回，我等你吃宵夜呀。”

    “嗯。”罗冰亲亲他的嘴角，提起自己常用的药箱，披上外套走了出去。

    哎呀赶紧去准备爱心宵夜！卡夫卡捧大脸内八字往厨房跑去。

    杰克听仆人说罗冰来访的时候，正在起居室顶着儿子转圈圈玩，当然以乔麦麦的体积顶头上是有点困难了，现在他只能把人形态的儿子架在脖子上。

    乔麦麦咯咯咯笑个不停，直到看到罗冰进来才跳下地藏在了杰克背后――他至今对陌生人都有恐惧感，第一次见面必须把身体藏在妥当的地方，只露出眼睛看着对方。

    “天哪你可回来了！”杰克从没这么盼望过他的归来。罗冰戏谑地行了个礼：“晚上好，王后大人，承蒙您的挂念，我才能安然返回。”

    “闭嘴！”杰克最讨厌有人叫他“王后”，老子是攻有木有！

    “噢，这就是小王子殿下吧？”罗冰放下药箱，绕到杰克身后去看乔麦麦，乔麦麦对这个金发碧眼的怪蜀黍十分恐惧，抱着杰克的小腿转来转去躲避他。

    罗冰看他好玩，忽然摘下鼻梁上的单片眼镜，眨眨眼：“看我会变法术哦，眼睛会变色喔！”

    “呜哇――”乔麦麦瞬间被他的双色妖瞳吓哭了，扑棱棱变成小白鸡满地跑，“啊啊啊啊――父王救命！”

    “喂你别吓他啊魂淡！”杰克大怒，揪着他的衣领给他戴上眼镜，“我儿子很怕陌生人的！”

    “果然是白色的啊。”罗冰正了正眼镜，道，“跟我长的怪像的。唷，乔麦麦不要怕，叔叔跟你是一样的哦，也是白色的蝠虹龙哦，要不要我变给你看？”

    “你什么意思啊！”一回来就找我晦气是不是！老子的儿子凭什么长的像你？杰克都要头冒黑烟了，“要变身滚回家变给你老婆看去，我儿子不稀罕！”

    “大晚上的又吵什么啊你们！”乔东亮从书房出来，看见罗冰惊喜道，“啊！你回来了，天哪我还以为你赶不上婚礼了要延期呢！”

    “怎么会，时间都是算好的，不会让你们延期的。”罗冰和乔东亮来了个兄弟般的拥抱，看的杰克牙疼不已，还不能反对，只好假装没看见去安慰炸毛的儿子。

    小孩的脸，六月的天，刚才还哭的稀里哗啦，不过一小会的功夫，乔麦麦已经完全不怕罗冰了，猴在他身上掏他的口袋：“硬币呢？酿闪闪呢？”

    罗冰把藏在手心的硬币悄悄别在他内裤边沿：“对喔，明明装进口袋了，怎么找不到呢，让我看看……咦，怎么跑到你裤裤里去啦？”

    “呀~真的耶，叔叔好逆害！”乔麦麦啧啧称奇，拿着硬币冲乔东亮叫，“父王我也要长怪眼睛，怪眼睛会变硬币！”

    “等你长大就可以变咯。”罗冰从衣袋里掏出一个红色的海绵球，“不过要先用这个带法术的红果果擦擦手指才可以。”

    “哟，红果果！”乔麦麦立刻伸出食指，“宝宝要擦！”

    罗冰用海绵仔细地在他食指上擦了一会，揉一揉：“疼不疼？”

    乔麦麦摇头。罗冰保持着骗死人的温柔的微笑，从兜里掏出一个采血器，在乔麦麦小朋友完全没有意识到要发生什么事的时候，噗一下戳破了他的手指。

   

124、恭喜恭喜 同喜同喜 EP02

    “啊――”惊天动地一声吼，罗冰的耳朵都差点聋了，乔麦麦不置信地看着自己冒血的小指头，瞬间小脸青了，大哭大叫：“啊啊啊啊……牛血了……宝宝牛血了……要使了……父王救……”一个“命”字还没出来，就头一歪晕了过去。

    “喂你对我儿子做了什么！你这个死狐狸！”杰克要暴走了，还好乔东亮及时勒住了他的腰，“镇定，罗冰只是取点血而已！”

    “他那么小，一针戳下去多疼啊！你还是不是他亲爹！”杰克完全见不得儿子受罪，连乔东亮都怪起来了，那样子像是要扑过去和罗冰拼命。罗冰没好气道：“我都给他麻醉了怎么会疼？刚才揉了那么久他自己都说不疼了。”

    “那他都晕过去了！你还说不疼，你这个二把刀！蒙古大夫！江湖骗子！”

    “你够了！”乔东亮恨不得把他的嘴给堵起来，“只是扎了手指而已，给我闭嘴！”

    “他不是疼晕过去的好吗？连雷都劈不坏的变形人能被针戳晕吗？”罗冰也想不通为什么，晃了晃软绵绵的小朋友，诧异道，“我说他不会是晕血吧？卡夫卡不是说他每天都在喝血吗？怎么会晕血？”

    乔东亮好不容易控制住了暴走的老公，苦笑道：“也许他只晕他自己的血吧。”

    那还真是有够奇葩的……罗冰没办法，将采了血的针管放在一边，翻眼皮听心跳折腾了一会，掏出一粒小药丸塞进小孩舌根底下，递给乔东亮：“没事，抱他去睡吧，醒了就好了。”

    乔东亮安顿好了儿子，出来时罗冰已经在做解除契约的准备工作，研钵里装着一小撮研碎的红色草药末，他将乔麦麦的血液倒进药粉，划破自己的食指滴了几滴，将刀子递给杰克：“要十滴指尖血，数着点，别滴多了。”

    杰克小心地滴完，轮到乔东亮，乔东亮依法炮制，当最后一滴指尖血滴进研钵，一股赤红的烟雾从里面嗤的一声冒了出来，同时四周响起若有若无的嚎哭声，仿佛异世界的回音一般，非常短促，一闪即逝。

    “胸口露出来。”罗冰示意他们打开衣襟，拿出一只白色羽毛笔，沾着混合着草药的血液，先后在他们胸口的位置画了一个古怪的图腾。那图腾由鲜红的血色渐渐变为暗褐色，接着像蚯蚓一样扭曲蠕动，慢慢颜色渗入他们的皮肤，缓缓淡去，消失不见。

    “契约接触了。”罗冰松了口气，双手合十轻轻一拍，“恭喜你们。”

    乔东亮和杰克对视一眼，心中又是轻松，又有点淡淡的失落。

    “从今以后杰克不再受契约的束缚，但你还是会依赖他的血液。”罗冰对乔东亮说，“我可以帮你配制替代血饮，不过效用和口感都不是专属血兽的血液能够比拟的，适应起来可能会比较痛苦。”

    “没关系，在家的时候他还是继续喝我的血就可以了。”杰克温柔地揽了揽乔东亮的肩膀，“短途出差我也会尽量帮他存一点，除非是必须分开很长时间，到时候再用替代血饮吧。”

    “真让人感动。”罗冰假意擦了擦眼睛，伤感道，“我能解除契约，却解除不了你那深入骨髓的奴性，恭喜你杰克，你已经成为一个彻底的血兽，和彻底的老婆奴了。”

    “谢谢你的恭喜，也同样祝福你，我的死狐狸！”杰克咬牙切齿地说。

    “你们都给我少说一句吧！”乔东亮将剑拔弩张的两人分开，给他们倒上冰镇过的薄荷茶：“坐下，喝茶。”

    “不必了，我很冷静，而且我也应该回家了。”罗冰收拾药箱准备走人，“卡夫卡等我回家吃宵夜，我就不打扰你们二人……不对你们已经是三人世界了。晚安我的陛下，还有尊敬的皇后大人。”

    “等等。”乔东亮在杰克拿茶杯扔他之前按住了老公的手，对罗冰道，“你先坐下，我和杰克有一件很重要的事情必须马上告诉你。”

    “什么事？”鲜见他如此严肃的表情，罗冰放下药箱坐了下来。

    “你来说吧。”乔东亮对杰克说，接着提醒他道，“控制一下你的情绪，想想这件事关系着你最好朋友卡夫卡的命运，OK？”

    杰克深呼吸，闭目静默三秒，换上了平淡无波的表情，说：“罗冰，昆比对你的改造非常成功，你和正常的蝠虹龙一样，有自己的缘分石，也有自己的注定伴侣。”

    “……”罗冰困惑地看着他，“你说什么？”扭头问乔东亮，“这是你们的新恶作剧吗？”

    “是真的。”杰克“沉痛”地说，“我们已经从你罗恩先生那里得到了证实，你出生的时候应该是有缘分石的，只是因为当时你所在的飞船发生了事故，你又太虚弱，所以一出蛋壳就遗失了。”

    罗冰木然看了他半晌，忽然“哦”了一声，说：“这是我爸爸说的？他来贝克王国了？”

    “是的，他已经到了。”杰克接下来把注定伴侣事件和乌拉乌拉的情况给他详细地叙述了一遍，最后说：“经过多方信息的组合，我们基本可以确定，乌拉乌拉就是你的注定伴侣。一百年前你出生时将缘分石遗失在了罗斯利垃圾站，若干年后罗斯利被百度搜索收购，乌拉乌拉应聘百度搜索的打捞师，在工作期间捡到了你的缘分石，保存至今，然后被我父王的人发现，以为是我的缘分石，之后便被接到了萨热那星球，准备与我成婚。”

    静默，罗冰眼睛直直地看着杰克，像是被可怕的现实吓傻了。

    杰克接着说：“后来我在地球找到了自己的缘分石，原来它一直就在亮的家里。再然后的事情，你都知道了。”

    鬼一样的寂静。

    “就这样？”罗冰半天眼珠忽然动了一下，问杰克，“这就是你们要告诉我的重要的事情？”

    “对啊。”杰克诧异道，“难道这个事情不重要吗？”

    罗冰看了他一会，说：“我还以为婚礼出什么岔子了呢……那就好那就好。”拎着外套站起来，“那我回家了。”

    “喂你什么意思啊？”杰克完全没想到他是这么个反应，抓住他胳膊道，“你到底什么打算啊？”

    “什么什么打算？”罗冰不解道，“那个什么乌拉乌拉你们不是已经送走了吗？你们做的很对，谢谢啊。”

    “啊？这就算完了？”

    “那你想怎么样？跟我报销他的路费吗？拜托我只是他的注定伴侣而已，没有赡养义务吧？”罗冰警惕地说，“别以为我刚继承了大笔遗产就会大方到替你父王给他出路费误工费赔偿金什么的，宰大户吗？人是他请来的，他自己送走好了，反正他不差钱。”

    “喂你这样不对啊！”杰克完全是一种一拳打空的无力感，组织了半天语言不知道说什么好，最后只好松手，“行了你厉害，我佩服，再见，晚安狐狸。”

    罗冰哈哈笑了一声，说：“我知道你在抓狂什么，你以为我会像你们这些自诩正统的蝠虹龙一样看重那些个什么血统啦、遗传啦、宇宙和平啦之类的东西。拜托，我是个从小就漂泊无定的无国籍者，不是王子，注定伴侣对我来说和路人没什么两样，我难道会为了一颗珠子放弃卡夫卡吗？还是像他爸爸一样广开后宫？”

    虽然他们早就这么猜测，但看到罗冰真的这么洒脱这么专情，还是非常欣慰的，尤其乔东亮，本来编了一肚子毁谤乌拉乌拉的糟心话，现在不用昧着良心说出来，真是松了一口气――人家给他儿子织的“酿闪闪”毛背心还在小家伙床头挂着呢。

    “你能这么想我们就放心了。”乔东亮拍拍他肩膀，说，“这事我们一直没敢告诉卡夫卡，连你爸爸他们都瞒着，就是怕你昏了头选了乌拉乌拉。现在好了，一切都和从前一样，婚礼也能如期举行。”

    “你们做的很对，卡夫卡那家伙心眼小着呢，知道这个非得把自己纠结死。”罗冰笑着说，“明天我会自己跟他说这件事的。”

    “你自己决定就好了。”乔东亮说着，忽然想起个重要的事情，“你这次接收昆比的遗产，有没有拿到他当初的实验数据？按理你已经是非常成功的试验品了，如果再继续研究一下，说不定卡夫卡也能拥有健康的孩子。”

    “数据大部分都损毁了，我只看到了一小部分。”罗冰倒是一点都不遗憾，“不过即使数据全面我也不会让卡夫卡冒那种险，我爸爸你也见到了，他才两百多岁，已经差不多油尽灯枯了，我不可能让卡夫卡和他一样。对我来说传宗接代再无所谓不过了，如果将来卡夫卡实在想要孩子，我可以让他和别人生一个，用科学的方法，我会像亲生父亲一样对他的好的。”

    乔东亮和杰克沉默了，少顷对视一眼，乔东亮道：“我们尊重你的决定。”

    “那我回家了。”罗冰披上外套，提起药箱，外面天已经微微亮了，若有若无的薄雾正在葱茏的草木间酝酿升腾，淡黄色的恒星在天际线上露出浅浅的光华，那是家的方向。

    到家的时候卡夫卡还没有睡，变成狼蹲在卧室的阳台上，下巴搭在雕花铁艺栏杆上，正百无聊赖地晃脑袋。看见罗冰回来眼睛立刻亮了：“你回来啦！怎么这么晚？”

    “谈了点事情。”罗冰走上阳台，靠着毛茸茸的老婆在地垫上坐了下来，卡夫卡马上趴低身子，让他靠的更舒服一点，大尾巴绕过来盖在他腿上给他保暖：“啥事情？你吃饭不？困不困？换不换衣服？”

    “不。”罗冰往下窜了窜，后脑勺搭在他肩胛骨的窝窝里，有一下没一下给他顺毛，“你又掉毛了，最近没有照紫外线吗？贝克星球太阴霾了，又潮，以后要记得多除湿和烤紫外线。”

    “知道啦。”卡夫卡开心地答应着，“你们说什么说了这么久啊？”

    “杰克说他们找到了我的注定伴侣。”罗冰平静地说，跟平时闲聊一个语气，“原来我生下来的时候是有缘分石的，只是在飞船爆炸中遗失了，后来被我的注定伴侣捡到，阴差阳错被误会成了杰克的注定伴侣……后来的事你都知道了，我们两个星系打了个昏天黑地。”

    卡夫卡庞大的身影完全凝固了，隔了半天尾巴尖才动了一下：“那你……”

    “那个人已经被送回他的老家了。”罗冰抓住他的尾巴尖在自己鼻梁上轻轻刷了两下，“所有的事情还是和以前一样，他只是个路人，明白？”

    卡夫卡弯过脖颈，大脑袋在他侧颈眷恋地斯磨，良久良久没说一句话。

    浓雾渐起，庭院中的花木渐渐只能看清大体的轮廓，罗冰抬手摸了摸他的额头，说：“他叫乌拉乌拉，是西格里星系人，在一个叫百度搜索的垃圾站当打捞师。”

    “你告诉我干嘛？”卡夫卡嗔怪地说，“让我去杀人灭口吗？”

    “不。”罗冰认真地说，“你要时刻记得提醒我远离那个人，以及他所在之处方圆一百光年以内的范围，我也会提醒我自己，不过两个人一起的话应该更安全一点。”

    卡夫卡默默点头，他是土生土长的δ星系人，知道蝠虹龙对注定伴侣的执念，之所以罗冰现在能做出这么冷静这么明智的决定，是因为他的注定伴侣已经被送回了西格里星系，万一将来某天他们不小心撞上了，那……

    想想杰克发疯的时候是怎么烧自己老爸的，怎么收拾罗冰的，卡夫卡就忍不住想打哆嗦，既然心爱的老公对自己如此真挚如此坚贞，那自己无论如何也要满足他的心愿！

    于是无比认真地承诺道：“我一定会保护好你的，放心吧亲爱的！”

    “乖。”罗冰欣慰地摸了摸他的头，靠在他温暖的毛皮上渐渐沉入梦乡，半梦半醒间还朦胧地感叹：有个执行力超强的老婆真是幸福啊……



125、恭喜恭喜 同喜同喜 EP03

    盛大的婚礼进入倒计时阶段。

    婚礼前一天，索特陛下携第一伴侣罗素先生莅临贝克王国，随行的除了三十四位王子，还有元老殿两位重量级元老，以及乔东亮母族加里马家族派出的代表。因为同时举行的还有卡夫卡和罗冰的婚礼，卡顿家族也来了不少人，浩浩荡荡组成了一个大型舰队，几乎占据了贝克王国皇家空港一半的空间。

    作为一国之君，乔东亮一早就换上了最为正式的贝克国王大装礼服。礼服从里到外都是华贵的银灰色，领口和袖口绣着低调奢华的银色云纹，还好在他的坚持下外袍没有缀珍珠钻石之类的东西，否则直接会成为一个移动珠宝展示架。

    乔麦麦也被保姆叫醒了，拖着长袍子呼啦啦跑过来，一头栽在他怀里：“父王救命！宝宝不要穿邪恶斗篷！”

    给他穿衣服永远像送他上刑场一样困难，但今天要见爷爷和伯父们，无论如何是不能光着去的，乔东亮只好抱着他哄：“乖哦，这不是邪恶斗篷，是漂亮的新装备哟，看这个外袍上全是亮闪闪的小柠檬，穿上就变柠檬侠，很厉害的哟。”

    “柠檬柠檬！”乔麦麦果然发现他的小袍子被人用闪光的银线绣了很多柠檬，顿时开心起来，把袍子往头上一顶，风一样在房间里跑来跑去：“我是柠檬侠，呜――嘿哈！父王我的武器呢？”

    “对啊武器呢？”乔东亮给仆人使眼色，“他的王冠呢？快给他拿来。”仆人立刻飞奔取来王子殿下的小王冠，那是一顶以荆棘为骨，铸着橄榄叶的银质头环，意味着困难和希望共存，非常精致闪亮。

    “咦，我的武器是酿闪闪！”乔麦麦对于一切闪亮的物体都通称为“亮闪闪”，一把抓过小王冠冲保姆挥舞两下：“噼啪――酿闪闪打中你了，宝宝逆害不逆害？”

    “王子殿下好厉害！”保姆假装中招倒地，乔麦麦立刻得意地叉腰笑，乔东亮趁机把他抓到身边：“好啦，快把柠檬装备穿好，这样才能给亮闪闪加BUFF，攻击力翻倍哦。”

    乔麦麦马上乖乖站好让父王给他穿柠檬装备，保姆一边给他扎腰带一边崇拜地看着国王陛下――陛下果然是骗小孩的一把好手！

    收拾齐整的乔麦麦看上去非常精神可爱，雪白的皮肤和浅灰的眼睛让他有种贝克王族特有的矜贵的感觉，随着长大他的脸蛋没有以前那么鼓了，下巴也不再过分尖俏，而是带着男孩子特有的方正的棱角，除了一个单眼皮一个双眼皮略有点违和，简直是个完美的帅哥坯子。

    乔东亮满意地看着自己英俊的儿子，用梳子梳整齐他齐肩的波浪卷发，将小王冠端端正正戴在头顶，赞道：“真漂亮！”

    乔麦麦不舒服地扭了扭屁股，又扭了扭脖子，说：“父王，热！”

    “柠檬装备是火系属性，温度是有点高，但防御力很好的哟。”乔东亮现在骗小孩的话简直是随手拈来，“而且一旦坚持佩戴超过十个小时，你就可以自动学会柠檬必杀技了。还有这个亮闪闪武器，一定要放在头上，这样等你十个小时之后再使用，就可以放出必杀大招，连你爸爸都可以打败喔。”

    “真的吗？”乔麦麦在好斗暴力方面完全继承了他们两个人的优点，而且是以幂级数的方式叠加继承的，简单的说他的好斗指数大约是乔东亮的杰克次方，所以只要告诉他某某行为可以增加他的战斗力，他必然言听计从。

    “真的！”乔东亮一脸严肃地点头，能骗十个小时就十个小时吧，十个小时以后的事情到时再说。

    “加油！努逆！”乔麦麦握拳，双手抱头往外跑去，生怕亮闪闪掉下来必杀技就不好使了，小胖手紧紧按在王冠上面。

    “把他给我抓回来，该去迎接索特陛下一行了！”乔东亮立刻指挥仆人们去抓儿子，还好小王子乍一穿上衣服行动有点不利索，很快就被揪回了父王身边。

    “干嘛呀？宝宝有正事，要去玩啦！”乔麦麦不高兴地说。乔东亮拉着他的手往外走：“宝宝要跟父王去迎接一些很重要的客人，还记得昨天爸爸给你看的影像资料吗？”

    “是去接爷爷和百白们吗？”乔麦麦好奇地问，“那他们会给我好多酿闪闪的小金币吗？”

    “……会的。”乔东亮知道杰克也是被逼无奈才出此下策，生生把儿子教成了个钱串子，不过既然索特陛下也是钱串子，他老人家应该不在意多这么个孙子吧？

    乔东亮带着儿子一路来到主殿，杰克已经在那里等他们了，他今天也穿着银灰色贝克传统长袍，只是束着纯黑的腰带和国王作为区别，高大的身躯被挺扩的长袍衬的气宇轩昂。

    三人只来得及交换一个互相鼓励的眼神，迎宾大臣就将索特陛下一行送了进来，双方以宇宙通用礼节见礼，随后进入主殿。

    这还是乔东亮第一次见婆婆大人，罗素先生身量不高，在人类男性里应该算中上水平了，但在高大魁梧的索特陛下面前生生被衬托出了娇小感。他留着一头及腰的长发，又黑又亮，整齐扎在脑后，露出光洁饱满的额头，与同是长发的乔纳斯先生气质完全不同，非常干练阳光，没有丝毫阴柔婉转的感觉。

    也许是刚生完孩子的缘故，他整个人看上去很温和，眼神软软懒懒的，也不大坚持什么礼仪，一坐下来就交叠双腿冲乔麦麦招手：“过来宝贝，让爷爷看看你。”

    乔麦麦一次见到这么多陌生人，有点吓坏了，一手按着头上的亮闪闪，一手抓着乔东亮的腰带，小身体整个藏在他身后，只露出一对灰眼睛看着爷爷和一众伯父们。

    “爷爷在叫你呢，过去向他问好好吗？”乔东亮使劲把儿子拽出来，对罗素抱歉地道：“麦麦有点怕生，因为还没开始学习礼仪，不大懂事。”

    “没关系，晚几年学好。”罗素随和地说，“一学了那套虚头巴脑的东西，你就会发现小孩变得一点都不好玩了。”

    果然婆婆大人你生小孩是为了玩的吗？乔东亮只能微笑。乔麦麦观察了一会，发现这些“新来的”貌似没什么攻击力，一个个看上去很好说话似的，忍不住对礼物的渴望，壮着胆子问罗素：“爷爷，你有酿闪闪小金币吗？”

    罗素哈哈一笑，从口袋里掏出一把指甲盖大的小金币：“看这是什么？爷爷别的没有，金子多得是。”

    星系首富绝非浪得虚名，一把小金币就彻底把孙子降服了，乔麦麦欢呼着跑过去，抓着他手心的金币抛来抛去地玩，撒得地毯上到处都是。

    “真是个爱钱的好孩子啊！”罗素欣慰地感叹，对六王子罗小乐道，“比你强多了，你那时候也爱钱爱的不得了，偏偏非要搞些什么罚款集资之类的名头敛财，你看麦麦，直接要就可以了，连个名头都不找，孺子可教也……”

    他的脑回路是不是有什么问题……乔东亮表情有点抽搐，刚想让乔麦麦收敛点儿，就见儿子忽然大叫一声“咦――”小胖手往索特陛下旁边一位橙色卷发的伯父头上一指，惊喜道：“百白，你有鸡宝！”跳着脚地扑腾，“父王，百白有鸡宝，我要鸡宝我要鸡宝！”

    一个乒乓球大的白脑袋从大王子潘瑟的头发里伸了出来，好奇地看着乔麦麦，半天小声叫：“啾啾~”

    “啊，多多被麦麦发现了呢。”罗素笑着对潘瑟说，“让他们见见面吧。”

    潘瑟从头发里拎出来一只拳头大的小白鸡，弯腰放在乔麦麦面前，“麦麦，这是多多。多多来，和麦麦认识一下吧。”

    “咦，鸡宝多，你是鸡宝多咩？”乔麦麦兴奋的脸蛋通红，趴在地上托着腮帮子看着多多，“我是鸡宝麦，我们都是白色的，白色美！”

    多多对这个热情的小朋友有点受不了，后退一步，唆着小翅膀尖尖，含糊道：“啾啾~昂~”

    “哟，太可爱啦！”乔麦麦完全被多多萌的受不了了，趴在地上转圈圈，把之前撒在地上的小金币都收集起来，捧在手心递给乔东亮，指着罗素道：“父王，我们跟爷爷把鸡宝多买下来吧！买下来给我当弟弟好不好？”

    罗素先是一愣，继而大笑起来，潘瑟和几个兄弟相视愕然，也是忍俊不禁，连一旁一直保持严肃的索特陛下都嘴角抽搐。

    乔东亮被儿子雷的一头黑线，向婆婆道歉：“您不要在意，小孩子乱说的，他就是特别喜欢会飞的白色的东西，大概是贝克王国没有他的同类的缘故吧。”

    “买嘛买嘛！”乔麦麦扭股糖似的在乔东亮怀里拱来拱去，“我要鸡宝多，我就要我就要……”

    “不许胡闹！”乔东亮沉下脸斥道，怎奈平时惯的太凶了，这种时候根本吓不住他。罗素笑的不行了，招手道：“过来我的鸡宝麦，爷爷卖给你，嗯，不过多多这么可爱，你这些金币可有点少呢，再加点吧。”

    “昂？真的咩？”乔麦麦高兴了，跑过去抱大腿，“那再加点吧，没关系我爸爸有很多钱，都是我爷爷给的……咦，你不就是我爷爷咩？”说到这里忽然觉得自己逻辑有点混乱，挠了挠头，嘟囔：“那你不是钱比我爸爸还多吗？那干嘛还跟我要钱，我只是个贫穷的小朋友呀，你应该把鸡宝多送给我才对！”

    全场人笑的眼泪都出来了，只有乔东亮和杰克宓牟恢道说什么好。罗素伸手将乔麦麦抱在膝头，又拎着多多放在另一个膝盖上，道：“好了，既然麦麦这么喜欢多多，那你们就交个朋友把，来，握握手。”

    乔麦麦发现所有人都在笑他，也意识到这笔买卖好像不大对劲了，伸手握了握多多的小翅膀，又忍不住抓住他亲了一口：“MUA~”

    多多被他弄了一脸的口水，不高兴地在罗素袖口蹭了蹭，嫌弃道：“啾~”

    有这么个搅屎棍谁也别想好好说话了，杰克叫了保姆来，让她们带两个小孩去花园里玩，这才一个个给乔东亮介绍自己的三十三个哥哥。

    乔东亮有史以来从没接触过这么组织庞大的家庭，不得不动用了觉醒的力量才把人脸和名字一一对应上，杰克的哥哥们看上去都很随和，没有索特陛下那种高高在上的霸气感，也许是年纪还都不大的缘故。

    一整天的家庭聚会下来，乔东亮印象最深的是杰克的二哥比奇，比奇比其他兄弟都长的矮小一些，脸色略显苍白。听说因为幼儿期的一场事故，他的大脑受了轻微的损伤，之后近百年都没能彻底恢复。不过也许正因为这个原因，他的思维方式和正常人不大一样，年纪轻轻就在空间物理学方面达到了常人无法企及的高度，超时空机甲就是他的杰作。

    “你可能会觉得它太话唠，或者思想太固执什么的，但作为一个近乎完美的超级武器，它必须得有点缺点。”说起杰克的超时空机甲，比奇向乔东亮解释，“完美的事物是没有好下场的，这不是迷信，而是哲学，任何科学达到一定的高度，都是哲学，所以我们必须相信这一点。”

    作为一个头脑简单四肢发达的人，乔东亮对这样的高级知识分子&科学怪人只能唯唯称是。比奇对他这么受教表示非常满意，道：“你人不错，这样吧，除了大家合伙给你们的结婚贺礼，过阵子我再亲自做一个超时空机甲给你，以后你就能和杰克对战了，唔，他战斗力很强，不过我会帮你设置一些专门克制他的必杀技……”

    “二哥你这是什么意思？”杰克愤怒道，“有你这样送结婚礼物的吗？你是怕我们俩夫夫关系太和睦会妨碍宇宙和平吗？非要送他一个克制我的杀器！”

    “不不，你误会了。”比奇诚恳地道出了他三十三个哥哥的心声，“我只是想不通为什么明明你年纪最小，却偏偏第一个找到了注定伴侣，难道这就是传说中的狗屎运吗？呐，人生不能太完美，偶尔夫夫之间闹点矛盾有利于总体的和谐……”

    “谁告诉你我人生很完美了？”杰克都要被他气飞了，“老子从小被你们欺负长大被和亲，找个对象还被卡顿追杀被岳父绑架……别以为我不记得小时候你是怎么拿你那些稀奇古怪的试验品整我的，现在居然来嫉妒我，你是怎么当哥哥的？”

    我再也不相信亲情了！

    摔！



126、恭喜恭喜 同喜同喜 EP04

    伽马星系终于迎来了近百年来最为盛大的一场喜事――星系第一强国贝克王国终于要为他们年轻的国王举行婚礼了！

    国王结婚不稀奇，稀奇的是国王陛下结婚的对象是个男人，而这个男人，还是宇宙第一传奇大帝索特陛下的小儿子。

    所以这次联姻非但轰动了整个伽马星系，也轰动了隔壁的δ星系，很多经济上过得去的人都特地来伽马星系观礼――这可是他们星系历史上第一次王子倒插门事件啊，必须强势围观！

    天蒙蒙亮，淡淡的薄雾氤氲在贝克王宫草木葱茏的庭院里，国王陛下一大早就被仆人唤醒了。因为今天是他大婚的日子，按风俗昨夜杰克没有在这里留宿，连乔麦麦都被乔纳斯太后带走了，整座寝宫只有他一个主人。

    沐浴更衣，大婚的礼服比国王的日常正装更加繁复华丽，乔东亮像个木偶一样被仆人一层一层穿上各种衣服，从内衣到外袍，每一件都是顶级女工耗费无数精神制成的精品。

    珍珠、宝石、钻石……这一切都是免不了的，当乔东亮披上最后一件类似披风的东西，感觉自己肩膀都要被压弯了，眼睛也早已被身上各种各样闪耀的装饰物闪的一片花。

    女仆给他戴上贝克王族世代相传的王冠。贝克王国崇尚银灰色，这顶王冠却是整块的高纯黑晶石打造，上面点缀着纯净通透的蓝火钻。杰克曾仔细观察过，这些钻石在王冠上的位置与伽马星系的星域图几乎一模一样，也就是说这顶王冠本身就象征着整个伽马星系。

    也许很多很多年前，贝克王国某个英明的君主曾经立下过这样的壮志，要将整个伽马星系统一为一个完整的帝国，像δ星系一样，所有的臣民都只效忠于一个帝王。可惜上千年过去了，仍旧没有一个子孙达成他的心愿。

    这一刻，看着镜子里庄严的近乎陌生的男人，乔东亮忽然充满了某种崇高的使命感，流淌在他血脉中的贝克王族的血液似乎被这顶王冠彻底激活，整个伽马星系的星空第一次如此清晰地呈现在他的脑海中。

    “行礼的时间马上就要到了，陛下。”司礼官在门外恭敬地催促。乔东亮深吸一口气，迈步走出了大门。

    按贝克人的常识，今天应该算是个好天气，雾霾重重，恒星光芒暗淡，空气里弥漫着清澈的水分的气息，潮湿冷冽，令人心旷神怡。

    乔东亮站在贝克王族世世代代为国王举行大婚的祭坛脚下，祭坛在王城以东五公里的一座小山上，由大块的白色巨石修建而成，一环环朴拙的台阶拥起一个直径十米的圆台，与王城内高耸的宗塔遥相呼应。

    祭坛中央站着贝克王国唯一的大祭司，祭司穿着纯黑的布袍，整个人都淹没在一片浓黑当中，连干枯的面容都被兜帽完全隐去，只看到一双枯瘦的手捧着厚厚的宗册。

    悠扬的钟声在宗塔顶端响起，像温柔的海浪一般层层扩散，响彻帝都，全城的人民都停下了手中的工作，向着祭坛的方向虔诚仰望。乔东亮在司礼官的引导下拾级而上，走向祭坛中央。透过牛奶般的浓雾，他看到与他相反的方向正缓缓走来一个熟悉的高大的男人，杰克穿着与他同款的大婚礼服，挺拔的身影如同蓄势待发的标枪，雾气遮住了他英挺的面容，却遮不住他气定沉渊的让人安心的气息。

    越来越近，乔东亮终于看清了杰克的面容，他看见他迈着从容的步子走向自己，面带微笑，每一步都像踏在神的心跳上。

    终于两两相对，两边的司礼官都悄然退下，宏伟庄严的祭坛上只剩下了他们，还有一身黑袍的大祭司。

    亘古流传的古贝克语流出大祭司微微翕动的嘴唇，那是贝克王族数千年来向天空之神许下的承诺，承诺与自己的另一半结成连理，无论生死相濡以沫，永不背叛。

    随着最后一声钟声的尾音在天空中消散，大祭司的语声也戛然而止，他合上沉重的宗册，右手指尖点过乔东亮和杰克的额头，后退两米，示意宣誓可以开始了。

    杰克上前一步搂住乔东亮的腰，与他侧颊相触。乔东亮能感觉到他脸上熟悉的温热的触感，像每一个深夜和黎明感受到的那样，心中不禁热流涌动，也同时伸出双手搂住他腰侧。

    浅淡的吻，舌尖微一相触便分开，然后杰克仰起了头，将自己颈部最大的血管暴露在乔东亮嘴边。乔东亮眼中渐渐泛起淡淡的金色，雪白的犬齿变得尖锐而锋利，低头，咬在他涌动的血管上，浅浅地吸入一口便即退出，用舌尖堵住牙齿咬出的伤口，令其快速愈合。

    短暂的麻痹过后，杰克修长的手指握住他的下颌，轻轻往侧上方推，像个真正的吸血鬼一样将自己雪白的牙齿贴在乔东亮侧颈的血管上，咬下去，用力吮吸。

    第一次尝到爱人的血的味道，微咸的，带着铁锈的气息，明明是温热的液体，却给人舔舐钢铁的坚硬稳固的感觉，血脉贲张般的快意。

    因为疼痛，乔东亮眼中的金色渐渐熄灭，鼻腔发出轻微的吸气声，杰克松开他的侧颈，按住他的伤口为他止血，然后含着他的血液吻住了他的嘴唇。

    两个人的血液在他们相接的口腔内交融混合，一点点流下彼此的喉咙，像是吸入彼此的生命。良久唇分，他们痴迷地看着对方的眼睛，短暂的停顿后再次吻在一起，温柔而激烈地交缠，替彼此舔净唇边残留的血丝。

    这是贝克王族特有的血誓，每个国王和王后都必须建立的誓言，仅限原配。

    “愿上天祝福你，我的国王。”大祭司沙哑的声音中带着压抑不住的激动和欣慰，“愿您和您的丈夫白头到老，永结同心！愿我们的国家永远繁荣，世代绵延。”

    说着，他再次打开了宗册，让乔东亮和杰克用黑色羽毛笔在属于他们自己的那一页上签下自己的名字，最后宣告礼成。

    宗塔的钟声再次敲响，昭告天下国王大婚已成，片刻宁静之后，整个帝轰然爆出热烈的呼声，此起彼伏，如同海潮，那是臣民在为他们欢呼祈祷，诚心祝福。

    在祭坛下观礼的贵宾们纷纷露出喜悦的微笑，乔纳斯抱着乔麦麦喜极而泣，泪水沾湿了华贵的衣袍。罗素双手交握胸前，像是在祝祷什么，手腕微微颤抖，眼眶中泪光莹然。连索特陛下万年不变的冰山脸上，也依稀显露出掺杂着欣慰与失落的表情。

    唯一遗憾的是乔大壮夫妇不能亲自莅临婚礼现场，于是阿鲁罕承担了全程摄像工作，戴着感应手套操纵智能微型摄像机在祭坛上空工作。卡顿将军不知道什么时候悄悄接近了他，虽然表情还是一副“我只是随便走走”的样子，但那急切的欲言又止的眼神已经彻底暴露了他内心的真实想法。

    感受到他强烈的侵略气息，阿鲁罕不动声色地往旁边让了让，利用他高雅谦和的正妻将自己和前夫有效地隔离开来。

    复婚之路看来还是充满着坎坷啊……卡顿不着痕迹地叹了口气，悄悄退进了人群里。

    婚礼结束，接下来就是万众期待的皇家巡游，按贝克王国传统风俗，国王大婚当日要携王后乘坐敞篷磁浮车畅游帝都全城的主干道，让民众瞻仰一下皇家风范。乔东亮虽然非常抵触这种类似游街示众的行为，但在一干宗亲老臣们的强烈要求下只好勉为其难坐上了敞篷车。

    “只是游行而已，保持微笑就可以了。”杰克坐在他身旁，握着他的手安慰他，“你瞧我都陪着你呢，这么多年我可从没在媒体上露过相。”

    磁浮车启动，以中速驶出祭坛的围墙，乔东亮揉了揉脸，揪着着自己的嘴角捏出一个僵硬的微笑，硬着头皮面对即将到来的疯狂的围观。

    畅游比预计的容易得多，国王的嫡系卫队已经事先肃清了他们将要通过的街道，防爆巡警在街道两旁建立了稳妥的防线，所有群众都只能在安全距离意外接受国王的示意。所以当乔东亮和杰克乘坐的磁浮车真的到来的时候，收到的只是井然有序的祝福，场面热烈而克制，没有任何意外发生。

    帝都说大不大，说小也不小，当国王一行回到王宫，已是黄昏时分。

    天色暗了下来，雾霾散去，整个贝克王宫都露出了清晰的面容。真正狂欢的时刻到了，王族晚宴、皇家舞会、烟花表演……贝克人婚礼的重头戏，都在夜幕降临以后。

    晚宴摆在王宫最大的宴会厅里，厚重的原木长桌上铺着金碧辉煌的桌布，珍馐美味由女仆们流水价送了上来，国王和伴侣举杯祝酒，宾客们一饮而尽，纷纷送上最诚挚的祝福。

    宴席结束，露天舞会正式开始，所有宾客都来到了室外，贝克王宫主殿外开阔的广场上结满了彩灯，皇家乐队穿着整齐的白色礼服，手中乐器随时等待演奏。

    乔东亮和杰克回寝宫短暂地休息了片刻，就被仆人们拾掇着换上了稍微不那么复杂一点的舞会礼服，同样是高贵的银灰色，但是更加修身干脆，长袍下摆上绣着浅紫色炫彩云纹，点缀深紫色的碎钻，微一走动，仿佛脚下踩着紫色的霞光。

    第一支舞自然是国王和伴侣带头，当乔东亮和杰克携手出现在主殿的台阶上，音乐家们在指挥的示意下奏响了浪漫华丽的乐章。彩灯亮起，杰克松开他的手，一手背在身后，一手伸出，优雅地欠身：“诚挚地邀请您与我共舞，我的陛下。”

    该死的，被他抢了先了！乔东亮无奈伸手搭上他的手，随着音乐轻轻旋转，与他面对面贴在了一起，然后……跳起了女步。

    国王陛下跳女步实在是有失国体，不过因为在订婚的时候已经有人科普过“攻受”的概念，大家也就不是那么纠结了。

    第二对走进舞池的自然是罗冰和卡夫卡，他们和国王夫夫一样，穿着修身华丽的舞会正装，不同的是长袍下摆上绣着浅蓝色的波涛，点缀着深蓝色的宝石。卡夫卡虽然已经经过了三天的突击增肥，但貌似效果不大，仍旧瘦的厉害，所幸大家的审美都还停留在强攻弱受的阶段，所以反倒觉得他和罗冰般配了许多。

    四分之一支舞曲奏完，观礼的宾客们开始纷纷邀请舞伴，走进舞池，分享与国王共舞的荣耀。索特陛下拥着温润的妻子率先加入，接下来是杰克的哥哥们和他们临时招募的舞伴。卡顿将军不甘人后，踌躇满志地站起身往阿鲁罕走去，却被他精明的前妻识破，径自邀请了落寞的乔纳斯太后。乔纳斯稍作推辞即接受了邀请，和阿鲁罕旋进了舞池。

    失望的卡顿尴尬地站在那里，好在他贤惠的正妻早已习惯了在适当的时间出现在适当的位置，适时将左手放进了他空虚的右手。于是第一支舞就这样有惊无险地跳完了，皆大欢喜，一片和谐。

    贝克星球的夜是干净而明媚的，远比白天可爱，随着舞曲越来越轻快，主殿广场变成了欢乐的海洋，在气泡酒的催化之下宾客们友好地交换舞伴，交流感情，结识新朋友，发展新奸情。

    乔东亮也不能免俗，来来回回换了好几个舞伴，把罗冰、卡夫卡、比奇等人轮了一遍，最后甚至和婆婆罗素共舞一场，顺便交换了一下关于“怎样饲养中二帝”的个人经验，最后发现作为在地球长大的老乡，他们其实有很多的共同语言。



127、恭喜恭喜 同喜同喜 END
 
　　时近午夜，舞会进入尾声，最后一支舞曲，音乐家们换上了一首缠绵悱恻的浪漫乐曲，悠扬的管弦乐交织起伏，将贝克星球明朗的夜染上了醉人的气息。
　　
　　国王终于回到了第一伴侣手中，他们互相扶着彼此的腰，跳着亲密的贴面舞。
　　
　　杰克喝了些酒，漆黑的眼睛有些熏熏然地看着自己的爱人，其中的爱意眷恋仿佛春潮涌动，几乎都要溢出来了。乔东亮微笑着与他对视，广场的彩灯倒影在他清澈深邃的眼中，仿佛漫天星子，亮的让人心颤。
　　
　　这样美妙的时刻，乔东亮脑子里却不合时宜地闪现过他们初见时的场景――星星旅馆的小阁楼，他抱杰克躲避巡警检查，杰克瞪着眼睛骂他“不知廉耻”。贝卫二空间港，杰克背着他走过无人的长街，斥责他“没有节制”。大梵天号的卧舱里，杰克用金属丝把他绑起来，塞住他的嘴躲避他无休止的嗜血……
　　
　　对比现在杰克的温柔宠爱，甚至自愿把血液抽出来给他存着当零嘴吃，当初的他们真是――乔东亮想了半天，只想出一个词来形容――相爱相杀。
　　
　　“呵呵呵……”乔东亮忍不住低声笑，整个身体都抖个不停，杰克诧异道：“你笑什么？”
　　
　　“我想起我们刚认识的时候……噗哈哈哈……”乔东亮下巴抵在他肩头，笑的说不出话来。杰克先是黑线，继而回想起往日那些惨不忍睹的乌龙事件――带着老婆参加猛男派对，用火影COS表白，以及海蓝星的初夜――太辶耍世上怎么会有他们这么傻的一对？忍不住也微笑起来。
　　
　　这该死的缘分呐……
　　
　　“砰！”的一声巨响，接着乐队演奏的尾声，烟花表演开始了，灿烂的花火在漆黑的夜空怦然绽放，仿佛在天幕上倏然开出火树银花。流星飞舞，火花漫天，绚烂的烟火照亮了帝都的夜，也照亮了星空下幸福的人们。
　　
　　“恭喜恭喜。”杰克低声说，“恭喜你终于找到了一个如意郎君。”
　　
　　“同喜同喜，也恭喜你终于嫁出去啦！”乔东亮笑着说着，看着杰克微微勾起的嘴角，忍不住主动吻住他的唇，不顾周围亲友们善意的嘘声和口哨声，将自己的舌头塞进他带着酒味的口腔，勾住他的舌尖咂吮，摩擦他的味蕾，划过他光洁的牙齿，挑逗他温软的感官。
　　
　　杰克被他如此大胆直白的表白吓了一跳，傻傻回应他的吻，片刻后眼神慢慢热起来，炽烈得仿佛能融化钢铁。他抬起手握住乔东亮的下颌，凶猛地掌握了主动权，像个霸道的野兽一样啃噬着他，仿佛要把他的灵魂吸走，和自己融为一体。
　　
　　无数花火在天空绽放、陨落，像是在四周下起了流星雨，国王和伴侣在雨中深情拥吻，似乎天地早已化为虚无，时间亦永远停驻。
　　
　　良久，杰克终于松开了他的嘴唇，轻轻将他推开，微微喘息着在他耳边低语，湿热的气息让他耳廓发痒，心头猛跳。
　　
　　他说：“混蛋，我特么都硬了。”
　　
　　“……我也是。”
　　
　　狂欢终于迎来尾声，宾客们纷纷告辞，在司礼官和仆人的安排下有序离开，乔东亮和杰克亲自送走索特陛下一行，也终于可以回寝宫休息了。
　　
　　大婚之后，杰克就是王宫正式的主人了，他打发走了所有的仆人，握着乔东亮的手与他漫步往寝宫走去。花园里一片静谧，只听到不知名的蛐蛐在轻吟浅唱，石头小径两侧长了青苔，露水沾湿卵石，泛着清新的潮气。
　　
　　“亮亮？”
　　“啥？”
　　“没事随便叫叫。”
　　
　　“……澹俊
　　“混蛋！谁告诉你要这么叫我？”
　　“你爸。”
　　“……真是够了！”
　　
　　美妙的夜晚，即使斗嘴都如此甜蜜，两个人互掐几句，都沉默下来，晃着手继续往前走。
　　
　　心里思绪万千，偏偏不知道该说什么，直到看到寝宫门口幽黄的路灯，他们才不约而同停下脚步，相视一笑。
　　
　　“今天是我们的洞房花烛夜呢。”杰克说，“我应该把你抱进去。”
　　“拜托，哪一国也没这样的风俗吧？”
　　“我就是想抱。”
　　
　　“那你抱吧。”乔东亮哭笑不得，张开手等他来抱。杰克像个犯傻的小孩一样一把将他打横抱起，在臂弯颠儿两下，说：“重量刚好，我真幸福。”
　　
　　“早知道我就揣个秤砣。”乔东亮笑着说。
　　
　　一步，两步，三步……杰克整整跨了十步，正好抱着他进了房门，将他往地上一放，便迫不及待地吻住了他，一边吻，一边双手也不闲着，双手灵巧地解开他的纽扣，轻轻一扒便扒开了他的领口，露出大片雪白的胸脯。
　　
　　踉跄的脚步声，衣物和皮肤摩擦的声音，寂静的夜里这细碎的暧昧的声响仿佛带着魔力，让两人压抑了一整夜的激情彻底爆发出来，星火燎原一发不可收拾。乔东亮整个人都颤抖起来，摸索着解开了杰克的腰带，扯开他的衣襟，像个急急火火的流氓一样把他的身体从厚重的衣服里挖出来，双手抚摸他光滑的脊背，厚实的胸肌，揉捏他敏感的胸口，用自己的身体摩擦他贲张的部位。
　　
　　一路拥吻，一路走进卧室，精致繁复的衣物一件件被脱下，随意丢弃在地毯上，外袍、内衫、腰带、靴子……当他们像两块被点着火的木炭一样滚上大床，已经几乎是一丝不挂了。
　　
　　“当啷”一声，杰克的王冠被乔东亮摘下来丢在床头柜上，他刚要伸手摘自己的，却被杰克握住了手腕。杰克一边舔吻他的手指，一边含糊地说：“这个别摘，戴着，我要操国王！”
　　
　　“去你妈的！”乔东亮笑骂，却不坚持，顶着王冠跨坐在他身上，像个行凶的暴徒一般一把撕碎了他的内裤，丢在床下。
　　
　　杰克那玩意早已是上膛状态，一摆脱衣物的束缚立刻弹了出来，标枪一般冲天直立。他拉着乔东亮的手握住自己：“自己坐上来吗？行不行？”
　　
　　乔东亮口干舌燥，手伸到床头的格子里去摸润滑剂，糊里糊涂忽然摸到个滑溜溜热乎乎的东西，身体立刻僵住了，低声道：“卧槽！”
　　
　　“怎么了？”杰克一愣，顺着他的手一摸，也愣了：“卧槽！”
　　
　　一只白白胖胖的小白鸡就躺在他们的被子里，小翅膀里还抱着另一只小白鸡，两只鸡睡的口水横流，把枕头都湿了一小块。
　　
　　坑爹啊！夫夫二人都要崩溃了，尼玛洞房花烛夜啊保姆都是吃使的吗居然把小王子和他小叔叔放在爹的婚床上！！！
　　
　　“嘘――”乔东亮及时按住了要暴走的杰克，从他身上爬起来，拉着他下了床，小声道：“别出声，你不想让你儿子看见你这个样子吧？”
　　
　　杰克全身光溜溜，腰上别着上膛的“枪”，那尺寸两只手都捂不住，再看看老婆，乔东亮上身披着件白色薄纱内衣，半边肩膀还露在外面，上面全是青红的吻痕，下边不用说了，完全光着，大长腿翘屁股一览无余。
　　
　　杰克登时庆幸自己刚才没吼。
　　
　　“怎么办？”乔东亮弓着腰用内衣下摆遮住半翘的部位，“去起居室还是书房？”
　　
　　苦逼啊有人洞房在书房洞的吗？杰克焦躁的不行，但现在叫保姆来收孩子肯定不合适，想了两秒说：“跟我来！”
　　
　　乔东亮稀里糊涂被他拖出卧室，拖出起居室，又拖出了寝宫，还好所有仆人都被遣散了，这里一个外人都没有。一出房门，乔东亮眼前一花，杰克已经没影了，面前站着的换成了蓝色巨兽。
　　
　　不是吧……这样也行？乔东亮哆嗦起来：“我、我说过不搞这个的，不人兽啊不人兽……”
　　
　　“闭嘴，你思想太猥琐了！”杰克用爪子捅了捅他胸口，“上来，带你飞去个没人打扰的地方洞房啊！”
　　
　　乔东亮恍然大悟，继而赧然，手脚并用跳上他脊背。杰克双翅微展，借着微弱的风滑翔起来，掠过花园低矮的树冠，振翅直上高空。
　　
　　黎明前最黑暗的时刻，整个王宫都陷入了黑甜的睡眠，杰克载着乔东亮在缀满星辰的夜空翱翔，微凉的气流拂在他们身上 ，不觉得冷，另有一种轻快爽朗的感觉。
　　
　　杰克飞近了帝都南部的密林，尾翼轻摆调整方向，身体以一个陡峭的角度拔高再拔高，乔东亮紧紧抓着他脖颈的短翎，被渐渐凌冽的凉风吹的眼睛都有些睁不开了：“你要飞多高？去哪儿？再高我就受不了了，太冷……”
　　
　　“口桀――”回答他的是一声悠长的唳鸣，杰克一头冲进了树林，擦着乔木的树冠在林中起伏翻飞，不时躲开斜刺里戳过来的树枝，最后落在一棵巨大的阔叶乔木顶端。
　　
　　这大概是树林边缘最高的一棵树了，枝桠茂盛，即使在中上端，树干也有三四个人合围那么粗。一个直径超过两米的巨型鸟巢就隐藏在浓密的树叶里，以树枝为骨架，藤条重重叠叠缠出一个结实的外壳，里面则铺着厚厚一层干燥的细草，正中间铺着一块完整的兽皮。
　　
　　“这是你的鸟巢？”乔东亮不置信地在鸟巢里转了一圈，发现这绝不是普通鸟类能筑出的巢，骨架接榫的地方做的非常精细，藤条处理的光滑柔韧，连干草都是经过特殊鞣制的。更别说中间那块黄黑相间的华丽兽皮了，贝克星球最凶悍的鸟类也无法捕获这么大的猛兽。
　　
　　“嗯哼，漂亮吗？”杰克化作人形，赤条条在兽皮上躺下来，枕着双手洋洋得意地说，“我就知道有了孩子以后二人世界会出状况，所以早早修了这么一个外宅。怎么样，还不错吧？纯手工独立建造！老公牛不牛？”
　　
　　“牛。”乔东亮不得不承认鸟类都有筑巢的天赋，在他身边躺下来，杰克搂住他略有些凉的身体，说：“以后要是你敢不理我，我二话不说把你抓到这里来，不服软儿不给你放下去，看你听话不听话！”
　　
　　乔东亮趴在他温暖的怀里不想离开，两腿夹住他大腿摩挲：“那我就不下去了，留在这里当鸟人。”
　　
　　“留在这里给我抱窝！”杰克双手托住他腋下，将他托到自己身上，说，“不过在抱窝之前得先下蛋才行，来，让老公进去，老公给你种个蛋。”
　　
　　“我去你的！”乔东亮早已习惯了他在床上这种疯言浪语的德性，跪坐在他身上，细长的单眼皮微微眯着，伸出两指凑在他嘴边，颐指气使道：“给我舔舔。”
　　
　　杰克含住他的手指舔吮，将口水涂在他微凉的指尖。片刻后乔东亮收回手指，放在自己唇边舔了几下，粉红的舌头在修长的手指上绕来绕去，带着某种难言的挑逗感。很快两人混合的口水便顺着他苍白的掌心滑下来，像水滴一样挂在手掌边沿。
　　
　　湿淋淋的手指被他戳进自己的身体，乔东亮挺着腰为自己做扩张，淡金色的瞳孔在半垂的眼睑里若隐若现，雪白的犬齿伸出牙床，压着布满水渍的下唇，红的红，白的白，有一种令人心悸的残酷的美感。
　　
　　“嗯――”他压抑不住发出轻微的呻吟，修长的双腿因为刺激而微微颤抖，浑圆的膝盖摩擦着华丽的兽皮，雪白的肌肤在兽纹的衬托下充满野性而脆弱的美感。
　　
　　吸血族天生的骨子里的妖媚在漆黑的夜里像昙花一样绽放出来，即使圣人都要为之疯狂。
　　
　　乔东亮一向低迷的体温因为兴奋而变得滚烫，上臂纤长有力的肌肉由于手指的动作而紧绷、蠕动，带着雄性动物特有的张力，偏偏他所做的一切却都是为了让另一个雄性动物彻底地占有自己。
　　
　　这种矛盾的自虐般的行为让躺在他身下的杰克连灵魂的弦都为之颤抖，恨不得此刻即与他结为一体。
　　
　　当冰凉的汗珠从乔东亮下颌掉落，砸在杰克小腹，他再也不能忍耐这种煎熬，粗野地抓住他的手腕将他的手拽出来，用自己坚硬的物体取而代之，刺入他温暖狭窄的身体里，大加挞伐。
　　
　　乔东亮猛的吸气，仰头，因为疼痛身体紧缩颤抖，抓着他的大腿几乎掐出了血，却始终咬牙不发一声，只闭着眼默默承受。不知过了多久，有温暖的小液滴从他下唇掉落，落在杰克胸口，那是他变形的犬齿刺破了自己的嘴唇。
　　
　　杰克被鲜血的气味刺激的快要发狂，疯了一般握住他的腰上下律动，不顾他痛苦的表情尽力侵略他的身体，像个暴虐的君王一样占有他，掠夺他，让他疼，让他屈服，同时也给予他自己最为真挚的臣服。
　　
　　第一次来的狂暴而迅速，长久的压抑让杰克没过多久就释放出来。在乔东亮体内喷薄而出的一刻，他依稀听到他喉咙里发出痛苦而欢愉的呻吟，当他意识到自己可能弄疼了他，内疚地想伸手为他抚慰两腿间半勃的物体，才发现那里早已是湿滑一片，乔东亮在他之前就被插射了。
　　
　　这样美好的具有纪念意义的一夜，仅有一次显然是不够的，因为杰克的失控而没来得及细细品味彼此的肉体，让他们都心存不满，于是短暂的休憩之后不约而同再次提枪上马，在华丽的兽皮垫上展开新的战斗。
　　
　　这是他们相识以来最为疯狂最为纵情的一夜，从漫天星辰到群星陨落，又到浓雾弥漫朝阳初升，杰克第一次在老婆身上展现出自己超人的体力，把从小在工口漫画里学到的法式都狠狠用了一遍。
　　
　　饶是乔东亮体力过人，到最后也受不了，裹着兽皮滚在鸟巢一角发抖，求饶道：“你够了，让我睡一会吧，我不行了，腿都抽筋了。”
　　
　　杰克将他连人带兽皮搂在怀里，双腿夹住嘿咻嘿咻蹭了几下，说：“最后一次最后一次，你还没有观音坐莲……”
　　
　　“坐你爸爸的观音莲！”乔东亮都要被他操哭了，从兽皮里伸出一只手抽他的头，“老子要被你玩坏了，滚！自攻自受去吧，反正你够长！”
　　
　　“你刚开始不是很主动的么？我还以为你要和我大战八百回合，搞了半天是糊弄我的，原来是个银样蜡枪头……”
　　
　　“你给我闭嘴！禽兽！”乔东亮彻底怕了他了，声音里都带上了哭腔，“你自己数数都几次了，你是想一次做够半年的吗？你八百年没操过男人吗？你射的是压缩饼干吗？我是正常人，你这头驴，我不跟你玩了，再见，晚安！”
　　
　　他声音沙哑，抓狂也不像是装出来的，杰克知道他是真累了，不敢再胡天胡地耍赖，长叹一声乖乖躺下，拽了一角兽皮盖在紧要部位，说：“好吧，那睡一觉再做吧。”
　　
　　“……”乔东亮想说去死，怎奈实在太累，一个字都没来得及说就陷入了睡眠。
　　
　　本来只想小憩一两个钟头就回去的，因为再隔一天索特陛下一行就要回家了，他还想在临走前和婆婆再聊聊杰克小时候的糗事，顺便请公公给乔麦麦起个名字。但他实在是太累了，眼皮一合上就跟粘了胶水一样，根本就不想再睁开，就这么稀里糊涂睡了一天一夜。
　　
　　中途他是怎么被大鸟老公驼回了寝宫，又是怎么被洗干净穿整齐塞进被子，他一概都不记得了，再睁眼时已经是第三天清晨。
　　
　　得知自己新婚第二天就没有起床，乔东亮简直脸都没处搁了，这让天下臣民怎么想啊？国王陛下被干晕了？国王陛下身体不好？国王陛下纵欲无度？
　　
　　卧槽朕的一世英名啊！
　　
　　还好杰克及时告诉了他一个好消息，那就是罗冰夫夫结婚第二天也没有起床，这让乔东亮忧伤的内心得到了少许的安慰。
　　
　　虽然浑身疼的像拆开又装上一样，乔东亮还是硬撑着起了床，洗了澡换了衣服，拾掇整齐跟老公一起去送公公婆婆以及大伯跟小叔子们。
　　
　　皇家港口，罗素拉着乔东亮的手依依不舍，一遍遍嘱咐他有空带儿子去萨热那串门，索特陛下一脸严肃地跟杰克交代接下来要和哪些官员沟通两国通商事宜，杰克的哥哥们则抢着和乔麦麦道别，把小孩惹的一会哭一会笑的。
　　
　　至于卡顿，因为怕受到他的骚扰，阿鲁罕压根就没来送行，这让他十分郁闷，紧皱着眉头唉声叹气，不过最终还是打起精神和卡夫卡道别，顺便嘱咐罗冰一定要离西格里星系远点，不然就打断他的腿。
　　
　　乔麦麦的大名也正式拍板，是罗素先生给起的，叫做麦考.拜，寓意是纪念一位银河系殿堂级电影大师。罗素是这位大师的忠实拥趸，最近刚从梦工厂手里买下了他的代表作――《变形金刚》系列电影的版权，正准备翻拍成宇宙歌剧。
　　
　　分别的时刻终于到了，所有人登舰，乔东亮将儿子架在脖子上，向走上舷梯的爷爷和伯父们挥手道别，杰克眼中第一次流露出伤感的表情，看着亲人离开。
　　
　　卡夫卡已经哭的不行了，整个人都靠在罗冰身上，罗冰轻轻抚摸他的头发，低声安慰他很快他们就能回去探亲了，蜜月就在萨热那过云云。
　　
　　倒计时的声音响起，十个数字缓慢数完，庞大的舰队依次点火启动，以白金号为首，一个个消失在广袤的宇宙中，最后，只剩下空旷的皇家港口。
　　
　　“回家吧。”良久杰克说了一句，从乔东亮手里接过儿子架在脖子上，搂了搂他的肩膀，“以后你们俩就我的家了。”扫了一眼乔东亮的肚子，心中又加了一句：也许是“你们仨”也说不定呢。
　　
　　然而就在他们一家三口刚刚转身的时候，杰克头顶忽然传来一声诡异的“啾啾~”
　　
　　“什么声音？”杰克愣了，乔麦麦早就不这么叫了啊，心思一转，脑海中马上浮起一个绝不可能的猜测。
　　
　　夫夫两人对视一眼，分别从彼此眼中看到了三个字――不会吧？！
　　
　　杰克一把将儿子从脖子上抱下来，往地上一放，严肃道：“刚才谁在叫？”
　　
　　乔麦麦露出心虚的表情，捂着内裤后退，再后退（婚礼过后他已经恢复裸奔状态了）。
　　
　　乔东亮比他干脆，二话不说一把揪住儿子，把内裤一扒――一只胖乎乎的小白鸡就挂在他牛牛上，正瞪着眼睛傻笑：“啾啾~”
　　
　　卧槽你们叔侄俩还真是真爱啊！居然能想出这种办法当逃兵！夫夫俩人彻底傻眼了。
　　
　　“快通知塔台！”短暂的斯巴达过后，杰克转身对着港口的工作人员大叫，“让索特陛下返航！快！有人被落下了！”
　　
　　“通知贝卫二空间港，让他们派一艘船去拦截，请索特陛下返航！”乔东亮也手忙脚乱地吩咐着手下。
　　
　　杯具的始作俑者却完全没意识到危机所在，都是一脸没事人地站在那里。
　　
　　“啾啾！”挂在那里荡秋千的多多有点抓不住了，发出求救声，乔麦麦立刻将他拎起来放在自己头上。一人一鸡看着炸毛的爸爸/哥哥，爆发出无知的不怕死的傻笑――
　　
　　“哈哈哈哈……”
　　“啾啾啾啾~”
　　
　　这坑爹的日子啊！
　　
注释：

麦考・拜=麦克尔・贝=Michael Bay，指导过变形金刚、珍珠港、逃出克隆岛，以及我最爱的勇闯夺命岛。也有人戏谑地称之为“买拷贝的”。

【正文完】




     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛