暴露我的女友小月（序）

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/10发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　我的女友叫小月，１米６５的个子，瓜子脸，长得非常清纯可爱，尤其是身
材，那真是没的说，该凸的凸、该凹的凹，皮肤非常细嫩，保养得很好，胸部非
常坚挺，大约３４Ｄ，主要是手感好，摸上去很有弹性。

　　而我最喜欢的还是女友的臀部，虽说没有丰乳肥臀这麽夸张，不过非常翘，
加上腰肢非常纤细，每次做的时候从后面上我女友，看著她的臀肉被我的小腹撞
得一颤一颤，那种感觉总是让我早早的缴械，所以我总喜欢让小月穿一些紧身的
衣裤，看著她凹凸有@的身体，总让我遐想连连。

　　我和我女友是在大学的时候认识的，那时候我刚升大二，迎接新生的任务都
是由大二负责，听班e一些狼友鼓动，说迎接大一新生是把妹子的好机会，先下
手为强，不然等名花有主了，真的是吃屎都赶不上热乎，于是我便报名进入了迎
新队。

　　第一次见到女友的时候，也是眼前一亮，一头乌黑的长，穿著一件白色的
Ｔ恤，胸前鼓鼓的，下身是一条紧身牛仔裤，完美的衬托出她臀部的曲线，跟著
我一起的几个朋友眼睛都直了，不断地往她的胸前和屁股看，当然我也不例外。
自从那次以后，我花了三个月时间才打退其他的狂蜂浪蝶，把小月追到手。

　　大学生活基本算是无聊的，除了陪女朋友、和几个哥们喝点酒外，就是自己
在房间e上上网，无意中看见了胡作非大大的《凌辱女友》，当时就是鼻血喷了
一地，感觉太刺激了，不过当时也没有把自己女友拿出去暴露的想法，毕竟苦苦
追到的女友，我可不愿就这麽把她拱手让给别人享用。

　　有一次L末，我和女友一起去市区逛了逛，回来的时候正赶上下班时间，公
车特别挤，我女友往车e看了看，对我说：「这麽多人，峰，要不我们等下一班
吧？」我看著拥挤的车厢，突然想起了凌辱女友e的画面，也不知道在什麽的驱
使下，就拉女友上了车。

　　上车后，发现人比想像中的还要多，车一开，我和女友就被拥挤的人群分开
了。随著车子慢吞吞的向前开著，我突然发现女友身后有个戴眼镜的男人身子一
蹭一蹭的，仔细一看，立刻热血上涌，原来那家伙正在用他的下体蹭著我女友丰
翘的臀部！由于我女友今天穿的是一件牛仔短裙，所以还没发现她自己正在被人
猥亵，而那男的可就爽，隔著的衣裤丝毫不能阻止男人的下体享受我女友臀部的
肉感。

　　渐渐地，那男人加大了力度，甚至还将咸猪手伸进我女友的裙内抚摸她修长
的大腿。这下我女友是真切的感觉到腿上有一b手在不断地抚摸，股沟还有个硬
硬的东西，她立马转头瞪了那眼镜男一眼，同时还用手肘撞了他胸口一下，那男
的见我女友不是那种会乖乖就范的女孩，也是楞了一下，然后连忙下车走人了。
原来也是个怕事的主，我吁了口气，同时也有一种失落的感觉。

　　回到宿舍以后，我满脑子都是刚才女友被眼镜男顶屁股的画面，我甚至幻想
著，要是女友是那种胆小怕事的女生，亦或者那个男的胆子大一点，会怎样，或
者他会不顾女友的警告，直接掀起女友的短裙，把手伸进女友的短裤挖弄她的小
穴，另一b手可能从下方伸进女友的Ｔ恤搓揉她的乳房，玩弄她的乳头，甚至悄
悄的放出阳具，插进女友的腿缝之间摩擦。

　　这时女友可能已经被他搞得晕头转向、淫水横流，于是眼镜男的大阳具就藉
著蜜液的润滑一举n破防线，尽根没入我女友湿滑紧凑的小穴，并一深一浅的抽
插起来。这时我女友可能忍不住发出呻吟，那眼镜男便用喷著臭气的大嘴印上我
女友的樱唇，吸出我女友的香舌仔细品，同时下身一刻不停地撞击著女友向后
撅起的屁股。终于，眼镜男受不了我女友紧窄的小穴，他一手用力捏住女友丰满
圆润的臀部，一手抓紧女友肉甸甸充满弹性的乳房，将阴茎深深的插入我女友的
小穴深处，尽情地喷洒著精华……

　　我不停地幻想著，这时的我才发现，原来我内心深处也潜藏著暴露凌辱女友
的因素。于是，我开始有意无意地尝试著暴露女友，不过都还只限于让女友走走
光的地步，真刀真枪的我还是没敢做，一来是因为放不开，二来是我女友也比较
保守，基本不会与除我之外的男性发生身体接触，找不到什麽机会。

　　当然，有时候我和女友做爱，听著女友大声的呻吟，我就会逗她：「小月，
你喊这麽大声也不怕隔壁听见啊？」

　　「嗯……啊……啊……听见就……就听见吧……老公……你快点……啊……
嗯……嗯……嗯……」

　　「隔壁说不定就有好多坏叔叔，他们听见小月这麽浪的叫床声，就会n过来
搞你哦！你老公我一个人也架不住他们人多，说不定你就给他们轮α恕！

　　「好啊，让他们都来吧！都来干月儿吧！用力揉捏我的奶子……插爆我的小
穴……啊……来了！」

　　听著女友的骚言浪语，我控制不住了，用力n刺了几下，就把万千子孙射在
了套套e。

　　完事后我搂著女友说：「小月，你刚才好骚浪喔！你是不是真的想让怪叔叔
来干你呀～～」这时她就抡起粉拳砸向我说：「你恶不f心啊？变态！」然后红
著脸跑去厕所清洗了，留下我一个人在床上发愣。

　　唉，女人真是奇怪的动物啊，明明自己说出口的话，转眼就不认帐了。





暴露我的女友小月（１）初暴露

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/10发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（１）初暴露

　　上文提到了我和女友小月是在大学中认识，虽说我们在一个学校，但是我是
学建筑的，她是学法律的，所以住在不同的校区，加上法学院离我们建筑系比较
远，时间长了，觉得很不方便，于是我和女友商量，准备在校外租一件房子住。
那时大学的情侣在外租房住比较普遍，学校也不怎麽管，所以校外的出租屋也是
比较多，价格也基本比较合理，经过老一届的学长推荐，我们选定了几处房子准
备去看看。

　　第二天一大早，女友就早早的打电话催我起床，要去看房子。唉，没办法，
拗不过女人，下楼随便吃了点东西，就直奔校门口。远远的就看见女友亭亭玉立
的身姿已经在校门口等我了，今天的女友上身穿了一件黑白相间的圆领Ｔ恤，下
身是一条七分牛仔裤，一头乌黑的长垂至胸前，但却挡不住胸口那对饱满而呼
之欲出的玉兔，圆翘的丰臀包在牛仔裤e，向人展示著惊人的曲线。

　　看著如此清纯性感美丽的女友，我的口水都差点流下来，「看什麽呢，大色
狼，一大早的眼睛就不老实。」女友用手提包轻拍了我一下，顿时拉回了我的思
绪。

　　「没啊，只是小月今天好漂亮，我眼珠子都要掉出来了呢～～」

　　「戚，油嘴滑舌。」女友虽然嘴上这麽说，但是看得出来她心e还是很高兴
的，毕竟没有哪个女的不爱听美的话。说著，女友便挽起我的手，向住宅区走
去。

　　住宅区离学校不远，只有不到８００米的路，旁边就是一条小吃街，超市、
ＫＴＶ、网吧、游戏厅、球室，各种生活娱乐场所都比较齐全，也难怪很多学
生都不爱住学校宿舍，六个人挤一个宿舍不说，有些宿舍六个人都不是一个专业
的，早上还在睡觉有些上早课的闹钟就响了。住外面多方便，有吃的有玩的，想
和女朋友亲热也方便。

　　我们走了几家，女友都觉得不太满意，不是价格稍贵，就是e面的租客刚搬
走，太葬太乱。我见女友头上已渗出了汗水，柔声道：「小月，看看这家吧，这
是一个学长推荐的，他以前住过，说环境还不错，价格方面也和房东打过招呼，
能便宜一些。」于是我便拉著女友上了楼。

　　房间在三楼，我敲了敲门，不一会儿，门开，一个中年人走了出来。我打量
著他，中年人体型微胖，四十出头的样子，但看上去很结实。

　　「您好，是成叔吗？」

　　「哎，是小峰吗？小海已经和我说过了。来，进来坐吧！」

　　「嗯，谢谢您！这是我女友小月。」

　　说罢，我便拉著女友的手进了屋子。房东一开始没注意到我女友，听我这麽
一说，随即向我女友打量过去，顿时眼前一亮。我对于女友的美貌那是很有信心
的，一般人看上第一眼就挪不开了，不过成叔只是稍作打量，接著便转身为我们
介绍房子，我心中还暗成叔是个正人君子。

　　这是一间三室一厅的房子，客厅比较宽敞，成叔说他一个人生活用不了这麽
大的房子，就自己住一间卧室，把另外两间出租，一是赚点小钱，二是找几个说
话的人也不会这麽孤单。

　　我在房子e四处转悠，觉得这挺好，很乾Q，卧室的光线也很好，很通风，
我看见每个卧室的门上都装有猫眼，成叔说是为了方便租客而装的。这时女友也
随意走进一个卧室，打开窗户向外看去，楼下是一片小树林，估计是早晨给人们
散步用的。就在这时我发现女友因为身子前倾，屁股自然都就撅了起来，而成叔
正用隐晦的目光偷偷的瞄著女友的臀部，看他下身隆起了一大团，顿时哑然，看
来还是没人能抵挡得了我女友的靓丽和性感。

　　这时我脑海e突然闪现出了胡大大笔下的春晖，顿时心e「怦怦」直跳，这
位成叔会不会也是如同春晖那样的人呢？如果我和小月住在这e会不会……大概
是暴露女友的念头让我决定就住在这e了，同时女友也对这e的环境比较满意，
成叔给出的价格也非常低，可能因为我女友太漂亮的缘故吧！

　　和成叔谈好，付了三个月的房租，我就和小月回去拿生活用品了，也就是被
褥、电脑之类的东西。虽说这e环境乾Q，不过几个月没住人也有不少灰尘，我
和女友就开始了大扫除，扫地、拖地、擦窗户，而作为房东的成叔竟然也主动过
来帮忙，说以后在一个屋下生活了，互相帮助是应该的，不过我怎麽看著成叔
总是往我女友那边瞟，女友正弯著腰拿著拖把拖地，那高耸的胸部和挺翘的臀部
都被成叔尽收眼底，我看著这场面裤子e也隆起一大团。

　　好不容易打扫结束了，也幸亏如此，不然我真怕我控制不住把鼻血喷得满地
都是。成叔说晚上一起吃个饭，当互相熟悉熟悉，我想也是，毕竟以后大家要一
起生活，总要打好关系，就和他约了６点在楼下的小吃街吃饭。

　　傍晚，我们随便找了一家小餐馆，点了几个菜，要了几瓶啤酒，就开始边吃
边聊。虽说成叔已四十多岁的人了，但是思想一点也不守旧，一下子就和我们唠
熟了，还一个劲的向我敬酒，我的酒量算是非常差的那种，基本两瓶酒就要晕，
女友看著我为难的样子，主动替我喝，不过我俩哪是这四十多岁老酒鬼的对手，
不一会就脸颊绯红，有些坐不稳了。

　　这时成叔又来向我敬酒，我大著舌头说：「成叔，不能再喝了，再喝就要醉
了，我明天还有课呢！」

　　「哈哈，行啊，酒可以不喝，不过你这一口一个成叔可把我喊老喽！你要是
不介意，叫声成哥吧，别总叔叔的叫。哈哈！」

　　「成哥说的是，成哥正当壮年，以后你就是我大哥，有什麽事说一声，小弟
照办。」

　　看来我俩都有些喝高了，不过关系也在慢慢地拉近。咦，成哥在瞅什麽呢？
我顺著房东的目光看过去，差点喷出鼻血，原来我女友小月也喝了不少，现在正
两手趴在桌上，低著头，可这一低头不要紧，这胸前的领口就敞开了，那粉色的
胸罩包裹著两团鼓胀的玉兔，深深的乳沟一目t然，由于女友喝得太多有些坐不
稳，连带著胸前的那对饱满也跟著一抖一抖的，好像要从乳罩en出来似的。

　　这时女友突然起身，摇摇晃晃的向厕所走去，那小巧的翘臀一扭一扭的，简
直要把我的魂都勾出来。

　　旁边的房东此时也咽了咽口水，一手搭著我的肩头说：「嘿，兄弟，好福气
啊，你女友可真漂亮啊，身材又好。」

　　「呵呵，还行啦！」我也客气的说道。

　　「什麽叫还行啊，你女友是我见过的最漂亮的女学生呢！身材又这麽棒，你
看她的屁股，这麽翘，臀型一流啊，从后面上简直是销魂啊！」

　　看来房东喝得真的有些高了，竟然和我开起这种玩笑，我虽然也喝了不少，
但头脑还是清醒的，这时凌辱女友的心态又冒出来了，于是也大著舌头说：「那
是，不瞒成哥你说，我女友那屁股真是没话说，不仅挺翘好看，手感也是一流，
很有弹性，每次我都喜欢从后面捏著她的臀肉干她。」

　　「呵呵，看小月身材这麽苗条，腰肢这麽纤细，估计是肉都长到胸部和屁股
上了……」

　　就这样我们两条狼你一言我一语的聊著，话题就是我那性感的小月。这时小
月从厕所回来了，看我们两个聊得如此畅快，都囔著嘴说：「你俩聊什麽呢？这
麽开心。」

　　「哦，没什麽，唠唠家常。」我装作若无其事的样子说。

　　「哦，那你们要走的时候叫我，我先趴一下。」说完女友就趴在桌上，不一
会就睡著了。

　　见状，我觉得也差不多该回去了，就结了帐走过去准备背女友回去，哪知道
酒劲上来了，加上喝醉后的人本身就非常沉，一个踉跄差点摔在地上，房东连忙
扶住我说：「都醉成这样了还逞强呢，我来吧！」说完就双手抄起女友的腿背在
背上。

　　这时我女友已经毫无意识，软软的趴在房东身上，我看见女友胸前那两个坚
挺的乳房就这麽压在房东的后背，压得扁扁的。我顿时眼睛就喷出火了，我知道
女友的胸部很大，而且非常有弹性，这麽压在房东背上，虽然隔著衣服和乳罩，
不过那充满弹性的肉感不会差，房东肯定爽透了。

　　而房东还不以为意，背起女友就向家走去，我跟在房东身后，看著他背著女
友走路时一晃一晃的，这时女友胸前的两团嫩肉就压在房东背上上下搓动著，这
尼玛和胸推有什麽区别？再看房东的手，一开始还老实地架著女友的腿弯，渐渐
地也开始不安份起来。

　　我装作喝高了，边走边四处张望，他趁我不注意的时候，就将一b手缓缓地
在女友修长的大腿上抚弄，渐渐上移，最后整个手掌握住女友撅起的屁股，轻轻
揉捏，慢慢加大力度，最后我看见他整个手掌都用力捏著我女友的丰臀，手指都
隔著裤子镶进了软肉e。我清楚地明白女友臀部的手感，想必现在房东托著女友
的臀部让女友的胸部压著自己，必然爽翻了。

　　我们就这麽一路走来，欣赏著房东吃我女友的豆腐，不知不觉就到了楼下，
上楼时，房东不小心被楼梯拌了一下，差点摔倒，我急忙过去扶住他。你摔了没
事，可别摔著我可爱的女友啊！

　　「没事，没看清路不小心拌了一下，换个姿势就好。」说得好像干我女友一
样，累了还要换个姿势。

　　房东说著把我女友从背上放下，一手抄起她的腿弯，一手托著我女友的背，
把她横抱起来，向楼上走去。我跟在后面看著女友，这时我看见女友仰躺在房东
手臂上，胸前的衣襟有些凌乱，估计是刚才在房东背上摩的，而房东则把手往前
蹭了蹭，这样大半个手掌就穿过我女友的腋下，指尖甚至都碰到了我女友乳房侧
边的嫩肉。

　　房东继续慢吞吞的走著，手掌伸得越来越长，渐渐地攀上了我女友高耸的乳
峰，将女友半个乳球握住轻轻揉捏著，还时不时用中指摁在乳头部位来回打转。
「嗯……啊……」这时我女友发出了轻微的喘息声，我装作没听见，悄悄地瞅著
房东的咸猪手不停地揉捏我女友饱满而充满弹性的乳房，我下体愈发的坚硬，恨
不得马上把女友摁在地上就地正法了。

　　刚进家门，我的电话就响了，这时房东示意他先将小月抱进房间，我点了点
头随即拿出电话，是我朋友明打来的。

　　「喂，明啊，怎麽了。」

　　「哦，没什麽，明天有个小型聚会，你去不去啊？」

　　「什麽聚会啊？」

　　「就是老乡会啊，大三的学长举办的。反正又不要你掏钱，一起来呗！」

　　「唔，行。明天几点？在哪？……」

　　我又和明聊了一会，就挂了电话，这时听到从房间e传出一声沉闷的呻吟：
「啊……」我这才猛然发现，我和明聊了也有五分钟了，房东送我女友进房这麽
久还没出来，难道……我顿时觉得心跳加速，抬起脚慢慢向房间e走去。

　　来到房门口，迎面刚好碰上出来的房东，他脸色很自然，对我说：「小月有
些醉，我替她盖上毯子，怕她著凉了。」我点头表示谢谢，心想，我信你才有鬼
呢，你不乘机揩油就不错了。

　　走进屋，看见女友躺在床上，脸色潮红，身上盖著一条薄薄的毯子，我掀开
毯子一看，女友除了上衣有些凌乱以外，没有什麽不对劲，看来我心e所想的事
并没有发生。

　　看著床上闭著眼睛一脸清纯的女友，想到刚才她的屁股和酥胸都给房东抚摸
揉捏了，突然欲火高涨，脱了衣服就扑到女友身上，轻轻的吻著她的脸，同时下
体顶在她腿裆之间不停地摩擦。

　　不一会，女友就被我的动作搞醒了，她红著脸害羞地说：「嗯……不要，房
东还在外面，会听见的。」

　　「没事，宝贝，我们轻一点就好，我关上门了，他听不见的。」

　　女友还想说什麽，我不给她机会，用嘴堵住了她的红唇，吸出她的香舌细细
地品著，同时双手也不f著，一件件地脱著我女友的衣裤，很快，我俩便赤裸
相见了。看著女友晶莹剔透的娇躯，那浑圆的乳房以及小穴中流出的潺潺春水，
我忍不住了，一下扑倒在女友身上，提起她的双腿架在肩上，握住阴茎在她的穴
口磨蹭了几下，腰部一用力，就深深的进入女友的蜜穴中。

　　「啊――」女友发出一声细细的呻吟，不过怕被房东听见，马上用手捂住了
嘴。我可就管不了这麽多，耸动腰部在女友的蜜穴中一深一浅地抽插起来。

　　「嗯……啊……啊……轻……轻点，别给房东听见了……啊……」

　　「嘿嘿，让他听听也没什麽关系嘛！看他一个人单身多可怜，让他听听你的
声音也好解解乏。」

　　「嗯……我才不要啊，万一房东趁你不在的时候，对我起了歹念，可怎……
怎麽办啊？」

　　「也是，成哥就是好色了点。小月你可不知道啊，今天吃饭的时候，他一直
盯著你的胸口看呢！」

　　「啊……啊……那你怎麽不提醒我一下？这下都让他给看光了，他一定会乘
你不在的时候来干……干人家的……啊……用力……」

　　「嘿嘿，月儿是不是想给他干啊？就像我干你一样，一b手握著你的奶子，
一b手捏著你的屁股，把大鸡巴插进你小穴e使劲搅动。」

　　「嗯……嗯……用力……月儿想被成哥干，用他的大鸡巴使劲插我，用力搓
我的奶子，把我当成小狗，从后面干……啊……啊……」

　　女友被我挑起性欲，口不择言什麽都说。我也忍不住了，翻过女友的身子，
让她跪趴著，捏住她向后翘起的丰臀，「噗滋」一下，尽根没入。

　　「啊……啊……老公，你插得好深，嗯……到花心了……」

　　「月儿叫得这麽响，不怕房东听见现在就n过来强δ懵穑俊

　　「啊……不……不要，我不要被强Α…嗯……用力……用力干我吧！成哥
你的鸡巴好大，塞得我好涨，啊……要来了！」

　　我听著女友的浪语，看著在女友两团臀肉中进进出出的龙根，突然感觉像是
房东在操干女友一样，凌辱女友的快感和生理上的快感同时涌上大脑，我再也受
不了女友的魅穴，用力抓紧女友充满弹性的臀肉，飞快的n刺了十几下，女友也
在临界点边缘被我这十几下的重插直接推上了高潮，我的龟头也一阵酸麻，连忙
抽出肉棒压在女友屁股上尽情地喷射。

　　完事之后我搂著女友在床上休息了许久，接著便穿好衣服拉著女友去浴室清
洗，这时我猛然发现房门不知什麽时候被风吹开一条缝，咦？我记得明明关上的
呀？走到门口，我突然瞅见门角落的地板上有一滩白白的痕迹，难道刚才房东一
直在门口偷看我和我女友做爱？还打了手枪？一想到女友赤裸的胴体被房东尽数
收入眼底，淫言浪语刺激得房东直接发射，我的下体就又开始发胀。

　　浴室e我和女友互相梳洗著，我免不了又是上下起手，不过这时女友的酒劲
貌似已经退去，轻轻拍开我的魔爪：「老公别闹，该睡觉了，明天早上我还有早
课呢！」听女友这麽一说，我也没辙，清洗完毕后，我便抱著浑身充满芬芳的女
友倒在床上渐渐睡去。

　　半夜，我被一阵尿意憋醒，看著旁边熟睡的女友，我轻轻地起身向洗手间走
去，走到客厅发现洗手间亮著灯，这麽晚了，房东还没睡？我蹑手蹑脚的走了过
去。这时看见洗手间灯光映在地上的影子，是房东没错，只是看著地上的影子，
房东的手不停地在裆部撸动著。

　　「啊……小骚货，长得这麽骚，专门出来勾引男人吗？妈的，奶子这麽大、
这麽挺，手感又这麽好，是不是给男人摸大的啊？屁股也这麽翘，是不是性欲太
旺，你男友满足不了你啊？以后可以找我，保证干得你欲仙欲死……」房东一边
自言自语著，影子e手下的速度愈发的加快。

　　这……这房东大半夜的竟然在这e打手枪，幻想对象还是我女友，鸡巴一下
子就硬了起来。我悄悄的探出头往浴室e看去，房东满脸通红，咬牙切齿地做著
猥亵的动作，鸡巴上包著一块粉红色的布，仔细一看，这不是我女友刚才换下来
的内裤吗？我顿时热血上涌，看著房东用女友的内裤裹著自己的鸡巴打手枪，就
彷犯芯醴慷的鸡巴直接在女友的阴唇上使劲摩擦一般。

　　这时房东加快了手上的速度，嘴e仍然有词：「操你个小浪货，今天只
是揉了揉你的奶子，真他妈的弹。还好阿峰在门口打电话，终于能摸到你的乳头
了，这麽硬，是不是想男人插了？皮肤真他妈滑，哦……这麽坚挺的奶子，什麽
时候能给我乳交一回……」

　　什麽？原来我在和明打电话的时候，房东竟然把手伸进女友的衣服e，推开
罩杯，肉贴肉地揉捏我女友的乳房，玩弄她的乳头！还想要我女友给他乳交！

　　而房东这时继续地自言自语道：「嘿嘿，我摸了你的奶子，你也摸摸我的大
鸡巴，怎麽样，我的鸡巴大吧？要不是阿峰进来得太快，真想让你帮我打出来。
刚才看你和阿峰在床上做的时候真他妈浪，想要我插你，你直接和我说就行，保
证随叫随到，干得你舒舒服服的。啊……月儿，我要射了，全射进你的子宫，帮
我怀个孩子吧！啊……」

　　我呆呆地听著房东意淫，看他把精液射在了地板上，原来我不在的那五分钟
发生了这麽多事，房东不但把手伸进我女友的衣服e搓揉她的乳房，还拉女友的
小手给他打手枪！

　　这时我感觉眼前洗手间e突然出现了我女友的影子，她双手撑著洗手台趴在
上面，圆圆的乳房被台面挤压得扁扁的，屁股向后高高的撅著，房东一手拉著女
友乌黑的长，一手搓揉著女友高翘圆润的屁股，而身下那杆火枪则在我女友两
片臀肉中快速地抽动著，小腹撞的女友丰臀摆起阵阵臀浪。女友头部极力地向后
仰起，脸上露出不知是痛苦还是舒服的表情，随著房东一下下的操干，嘴e发出
醉人的呻吟……

　　我不敢再继续留在这e，怕再多呆一会儿我会把精液喷得满地都是，连忙摸
回房间，看著床上熟睡的女友，一脸的清纯可爱，我心中有些触动，躺在女友身
旁，轻轻抱著她，沉沉地睡去。





暴露我的女友小月（２）老乡会

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/11发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（２）老乡会

　　清晨一缕阳光照在我脸上，将熟睡中的我唤醒，想起昨晚的事，无奈的笑了
笑，低头看著依偎在我怀e依旧闭著眼的小月，太美了，感谢上天将如此美丽可
爱的女友赐给我。

　　此时，我不禁低下头去轻吻小月长长的睫毛，小月的睫毛动了动，缓缓地睁
开了双眼。小月抬头一看是我，便冲著我微微一笑：「峰，你醒啦，几点了？」

　　我拿出手机看了看：「唔，７点半。」

　　「什麽？７点半了，哎呀！我８点还有早课，老公你怎麽不早喊我？」

　　我无语，我又不知道你的课是几点，怎麽喊……我只能无奈地耸耸肩。女友
也不多说，连忙掀开被子跑去洗手间洗漱，我跟在女友身后，发现房东已经在洗
手间准备洗漱。

　　「海！成哥，这麽早啊？」

　　「是啊，早点起来去晨练，有益身心健康嘛！」

　　我心e想著，你昨晚意淫著我女友打了两次手枪，这也是有益身心健康吗？
不过嘴上还是对他笑了笑：「呵呵，没想到成哥的生活方式这麽阳光，什麽时候
带我也一起晨练啊？」

　　「没问题，什麽时候你和小月一起来吧！」

　　切，还带上我女友？我看你是想把我甩开，单独带我女友做床上运动吧！想
到这，我不禁又想起了昨晚房东幻想著和我女友做爱打手枪的场景，下面不自觉
地硬了。

　　这时房东看了小月一眼，说道：「小月这是赶早课啊？那你先来洗吧！」说
完往后退了两步，把位置让了出来。女友心中一喜，对著房东甜甜一笑：「谢谢
成哥！」

　　看著女友那天真的笑脸，我顿时有种小绵羊被大灰狼钓上钩的感觉，我真想
知道，如果女友发现昨晚房东意淫了她两次还拿她的内裤打了手枪后会怎麽想。

　　这时女友已经走到洗漱台前，开始刷牙。只见女友低著头，仔细地清洗著牙
齿，而这时我在外面发现房东的眼睛直勾勾地盯著镜子看，我操，难道我女友又
走光了？这时我坐在沙发上偷瞄了一眼女友的领口，果然，宽的睡衣根本无法
起到什麽防护作用，现在女友的领口大开著，而房东正从对面的镜子中仔细地欣
赏著女友那一对雪白的玉兔。现在我女友是弯腰姿势，双乳是自然下垂，应该看
上去特别大，估计房东正在欣赏著她那饱满的乳肉和深深的乳沟。

　　等等，我记得昨晚我和女友亲热完，洗完澡她就直接穿上睡衣，然后去睡觉
了，我清楚地记得女友没有穿乳罩，难道……这麽说房东现在不止在欣赏著女友
的乳肉和乳沟，甚至连乳头也看见了！想到这e我不禁感觉到下体发胀，真想拉
起女友立刻就放一炮。

　　我看见房东的下面也隆起一大团，想必他看著女友的双乳整个裸露在他眼前
又在意淫什麽了吧！这时女友开始接水洗脸，以至于腰弯得更深了，屁股跟著往
后送了送，这下可好，刚好轻轻地贴上了房东身下的帐篷，而女友因为赶时间，
竟然也没发觉。

　　这下可爽了房东了，小月的臀峰轻轻地摩擦著他的龟头，虽然隔著两层裤子
和内裤，但是看房东那舒爽的样子，估计也是舒服得很。

　　而房东此时也不满足于女友的轻轻磨蹭，腰部开始微微向前挺动，以加大龟
头和小月臀肉的触感。小月这时也感到背后房东的触碰，不过她可不知道是什麽
东西，以为房东在催促，于是加快了速度，身体摇晃的程度也加快了，我斜眼偷
瞄著房东，看他爽得都快要发出呻吟了。

　　洗完脸，小月开始侧著头梳她那乌黑的长，突然，小月的一缕头不小心
被水流带入了洗手池的下水口中夹住了，「哎呀！」小月轻呼一声，身体向后轻
轻拉扯著那屡头，而房东则假装要上前帮忙，结果一前一后，小月整个丰满圆
润的臀部撞上了房东的下体，看著微微变形的臀峰还有被挤压的痕迹，想必这下
力道不轻。

　　「啊……」如果说刚才那下喊叫是清脆的，这下的就是销魂的，我知道房东
一定撞到了小月的小穴了。看房东的下体胀得这麽大，想必给予小月的触感也不
小，我能深深的体会到房东现在的感受，鸡巴深深的捅进小月的臀缝，龟头被两
块丰腴而有弹性的臀肉包裹著，那感觉和直接插入没什麽分别。

　　而这时房东则还没有退开的意思，他伸出手帮小月拉出夹在下水口的头，
同时因为用力的原因，下身还真切的在小月的翘臀上研磨了几下。我看得双眼冒
火，如果不是因为有裤子隔著，这几下可能就会磨进小月的蜜穴e，如果再用点
力，可能房东的火枪都能一插到底，想到这，我不禁摸了摸鼻子，怕一不注意鼻
血就喷出来。

　　这时房东也不好意思再这样猥亵小月了，连忙退后说：「对不起啊小月，撞
著你了，没事吧？」

　　「没……没事，谢谢成哥。」

　　这叫什麽话？女友被房东用勃起的鸡巴顶在臀缝e，还上下研磨，让房东爽
够了还要说谢谢。

　　这时女友也不管先前发生的事，红著脸跑进房间换衣服，不一会拿著包包出
来，对我说：「老公，你今天早上没课吧？昨晚我换下的衣服就拜你啦！」说
完在我脸上啵了一个，然后匆匆走出门去。

　　我呆呆坐在沙发上，不是因为被女友啵了，而是听女友说起昨天他换洗的衣
服，又想起了房东拿著女友内裤自慰的情景……

　　这时房东从洗手间出来，拍了拍我说：「阿峰，怎麽了，等会要不要和我一
起去晨练啊？」

　　我这才猛地甩了甩头，想到今晚还有个聚会，于是和房东说：「哦，今天不
了，等会我还有事，我先把衣服洗了吧！」

　　「哦，这样啊，那你忙的话，衣服就我来洗吧！」

　　「这怎麽好意思，你是长辈，理应我帮你洗的。」

　　「哎，和哥客气什麽，都是自家人嘛！没事你去忙吧，你和小月的衣服我来
洗吧！」

　　我心e暗想，我们才认识一天呢，就自家人了，还帮我们洗衣服，我看是想
再用小月的内衣打一次手枪吧？

　　想到这e，凌辱女友的心理又冒出来了：「唉，那真是太谢谢成哥了，那我
和小月的衣服就麻烦你了。」

　　「海，瞧你说的，以后你俩的衣服天天我洗都没问题啊！」

　　我操，还想天天拿我女友的内衣打手枪。我实在忍不住了，匆匆洗漱了一下
出了门。

　　「喂，阿峰啊，你在哪啊？哦，行，都５点半了，你快来吧，就差你了，我
们在学校旁边的『锦田生态园』。嗯，好，快点来啊！」

　　我挂了明的电话，接了女友就直接向锦田生态园走去。

　　这家店刚开不到半年，因为地段比较好，紧挨著学校，加上价格比较合理，
娱乐设施比较齐全，所以一些班级搞聚会都经常会来这e。

　　这次聚会叫做老乡会，这在各个大学e都经常有，在异地读书，对家乡的人
会有一些亲切感，今晚的老乡会就是由一位浙江的学长发起的，我和小月都是浙
江人，也应邀参加。

　　我拉著女友走进了店e，看见大厅e坐了六桌人，每桌八人左右，这时坐在
窗户边那桌上的明站起来向我招手：「阿峰、小月，这e这e。」

　　我拉著小月走了过去，这时桌上的其他几位学弟学妹都站起身，三男二女，
加上我、小月、明，正好八个。这时候那五位学弟学妹齐声说：「学长好！学姐
好！」其实小月也是大一的学生，和他们同龄，并不算学姐，但是他们看是我的
女友，就自然而然的喊她学姐了。

　　这时明拉著我，一一给我介绍道：「这是阿华，这是志远，这是阿翔，唔，
你叫他猪哥就行，这是阿美，这是佳怡。」

　　我按明给我介绍的人一一望去，阿华瘦瘦高高的，留著寸头；志远比阿华稍
矮，也有些瘦，脸色比较苍白；阿翔则是非常胖，脸圆圆的，看起来还真像个猪
哥；阿美留著一头长长的卷，样子很不错，不过看上去比小月少了一分清纯，
多了一分妩媚，胸前也鼓鼓，看尺寸甚至还要超过我女友，属于那种豪乳行列，
而我女友的胸部不但圆润饱满，还胜在坚挺。佳怡样貌平平，留著齐肩短，身
材也不如我女友和阿美，不过不做作，看上去让人很舒服。

　　这时明接著介绍：「这是阿峰，这是嫂子小月。」

　　「峰哥好！小月学姐好！小月姐好漂亮啊，身材又这麽好，我都羡慕呢！」

　　大家齐声问好，后面那句扬的话是阿美说的，女友连微微一红，对阿美笑
了笑，这一笑把在场的男生都看呆了，简直有如仙女下凡一般。明见现场气氛不
对，赶紧出来转移话题，然后吩咐服务员上菜。

　　大学e的聚会，流程都差不多，人齐后先集体来一杯，然后由各人一一向其
他桌的人敬酒。我本就是学长，所以来向我敬酒的特别多，我酒量不好这个已经
提过，但是因为这种场合因为那一点点面子问题又不能让女友或者明来代喝，只
能硬著头皮上阵，不一会儿，我就有点头晕的迹像了。而女友因为长得漂亮，来
敬酒的也不少，虽然小月的酒量比我要好一些，但是也架不住人多，不一会脸就
微微泛红了，不过这样看上去小月更加性感美丽了。

　　酒过三巡，看著大厅e划拳的、拼酒的、唠咳的，我感觉无聊至极，坐在椅
子上静静的发呆。

　　这时，志远站起来大声说：「嘿，兄弟们，楼上有ＫＴＶ和棋牌室，咱们上
去海几首？」

　　「嗷――」大厅发出一片狼嚎，看来不少人喝得都有些高。

　　接著志远就带头上楼，四十多号人煦煦嚷嚷的跟在后面。到了二楼，一部份
人去了棋牌室打麻将，剩下二十多号人则进了ＫＴＶ包房。

　　这间包房是生态园自带的，只要是聚会什麽的都是免费使用。包房很大，外
屋就能容纳三十多号人，e屋较小，e面有几张小床供人休息，外屋和e屋之间
没有门，只有个小的扇形门洞，虽说不能完全隔音，但是在e屋休息也不会感觉
像外屋那样吵闹，厕所也在e屋。

　　二十几号人进屋后，争先恐后的开始点歌，我则拉著小月坐在沙发上，说实
话我不喜欢ＫＴＶ这种场合，感觉太吵闹了，于是就坐在沙发上闭目养神。小月
知道我不喜欢这样的环境，也没打扰我，跟著几个女生聊天唱歌。

　　这时候音响e放起了《兔子舞》，阿美立刻就站起来，拿著话筒大声喊著：
「我点的，来来来，大家排成一队一起跳。」说著便拉起一位男生的手搭在自己
肩膀上，然后开始扭动身体。后面的人也有样学样，后一个人把手搭在前面人的
肩膀上，最后围成一个圈，这麽扭动身体跳著。大家看我闭著眼睛，以为我睡著
了，就没打扰我。

　　十几个人围成一个圈，人虽然多，但是舞步却不乱，我看著小月也是双手搭
在了前面的阿华身上，后面是志远把手搭在女友肩上，随著音乐的节奏一下下地
蹦著。

　　女友今天穿的是一件棕色的纯棉无袖，下身是天蓝色带褶皱的短裙，随著女
友一蹦一蹦地跳著，她胸前那对坚挺的椒乳也不停地上下颤动著，更令人喷血的
是，女友穿的是短裙，这麽一蹦一跳的，有时候难免会把裙子震起，女友雪白修
长的大腿和白色的小内裤都隐约可见，旁边几个没参与跳舞的男生眼神直勾勾地
盯著小月，口水都要流下来了。

　　因为人多，难免出乱子，不知道是谁不小心踩中了前面一位同学的脚跟，那
人一个踉跄，向前跌倒，由于大家都是手搭著肩膀，一个人没站稳，前面的就跟
著被推了一个踉跄。

　　我往女友那看去，只见她身后的志远也是被身后的人一推，一个重心不稳向
前n去，整个人撞在了我女友身上，女友跟著就向前撞去，也是整个人撞在了阿
华的后背上，我看到女友那对挺拔的乳房紧紧地压住了阿华的后背。我女友的乳
房弹性十足，想必现在的阿华也能感觉出来，不过他现在也站立不稳，没时间享
受后背传来的柔软，推开前面的人，摔到了地上，接著转身面朝上，看见女友也
向他倒来，本想用手去顶住女友的肩膀，可是还没来得及出手，女友整个人就压
在了他身上。

　　我在旁边看得真切，女友的酥胸正正实实地压在阿华的下体处，我看阿华整
个脑袋后仰，嘴e发出「哦……」的一声，我操，这绝对不是因为痛而发出的。

　　就在这时，女友身后的志远也跟著倒在了女友身上，我一看之下鼻血狂喷，
原来志远的下体正好压在了女友微微翘起的丰臀上，由于刚才的晃动，女友的裙
子已经快卷到腰上，大半个臀部被白色小内裤包裹著就这麽裸露在了众目睽睽之
下。

　　这时志远身后的人也接著倒下，重重地砸在志远身上，跟著我就看见志远的
下体重重的向下一挺，也不知是被撞的还是故意的，我看见志远运动裤上明显的
一个凸起因为刚才的那一挺，直接连带著女友的内裤一起陷入了女友的臀缝中。

　　这时女友也「啊」的一声，不住地扭动身体想从人堆中钻出来，这一扭不要
紧，可把后面的志远爽坏了。只见他下身的帐篷被女友的屁股肉挤来挤去，志远
此时眼睛瞪得大大的，我想如果不是有这麽多人在场，可能志远就直接把女友的
内裤拔下来强α恕

　　志远也知道不能压著小月太久，毕竟我还在旁边，于是他双手撑住小月的腰
把下身向小月全力一顶，「啊……啊……」我听见女友的娇喘声就如真的在叫床
一样，肯定是志远的鸡巴顶到小月的蜜穴了。

　　一顶过后，志远接著就一个挺身爬了起来，动作一气呵成，只留下女友软软
的半个身体趴在阿华身上，我想刚才这下一定顶得又狠又准，导致女友现在站起
来的力气都没有了。

　　女友无力地倒在地上，又便宜了身下的阿华，只见阿华腰部轻轻地扭著，可
能怕被女友发现，他的动作很小，但是我清楚地看见阿华身下的小帐篷在轻轻刮
著我女友的乳峰。

　　这时女友好像恢复了力气，双手撑地准备站起来，这个姿势领口大开，胸前
深深的乳沟让阿华看了个精光。然后阿华也装作好心，双手托住女友腋下，想帮
女友撑起来，可是这点小伎俩也瞒不过我的眼睛，我清晰的看见，阿华扶在女友
腋下的双手，有小半个手掌都碰到了女友两边的乳房了，这分明是在用手掌享受
著女友嫩乳的肉感嘛！

　　这场闹剧一过，人人都在抱怨，唯独阿华和志远满面春光。女友脸红红的，
走过来轻轻拍了拍我说她有些累了，我说让她去e屋休息一下，自己也起身向e
屋走去。

　　e屋虽然有床，但是床很窄，只够一个人躺下，于是我便躺在了女友旁边的
床上，看著女友闭著眼睛躺在一边，不知不觉就睡著了。

　　突然我感觉身边有人走过，悄悄睁开眼睛，原来是阿华去上厕所。不一会，
阿华从厕所出来，经过女友旁边的时候突然停了下来，看著女友侧身躺著，下体
裙o稍稍仰起，露出了一小截美腿。这时阿华朝我望来，见我仍闭著双眼，便从
口袋掏出手机，悄悄打开e屋一盏暗黄的壁灯，接著便对著女友的胸部，「卡嚓
卡嚓」连拍数张。

　　我操，这家伙该不会是想拿我女友的照片回去自慰吧？不过转眼一想，反正
女友穿著衣服，给他拍了也没什麽。

　　就在我这麽想著的时候，阿华突然放下了手机，解开运动裤的裤带，掏出家
伙。我顿时一惊，他想干什麽！我这个男友还在旁边，他不会敢就这麽强ξ遗
友吧？

　　不过看来是我高估了阿华的胆量，阿华只是死死盯著女友微微起伏的胸部，
右手不断地套弄著阴茎。我顿时无语，这没胆的家伙，要打手枪回家打去啊，等
会别人进来看见了，难免会想歪。可是阿华此时精虫上脑哪管这麽多，渐渐地他
不满足于意淫，而是把阴茎放在了我女友裸露在外的大腿上，轻轻的摩擦著。

　　我一边看著阿华猥亵著我女友的双腿，还隐约听见阿华的嘴e断断续续地传
出：「哦……太爽了！小月姐，你的大腿好白好滑……乳房也好软好有弹性……
哦……忍不住了！」我发现阿华摩擦女友大腿的速度加快了，看来他快射了。

　　这时，我女友突然「嘤咛」一声，缓缓睁开了双眼。我心e咯登一下，这下
糟了，这麽名目张胆的猥亵女友，以女友的性格恐怕阿华不好办了。

　　女友睁开眼看见眼前的一幕，阿华正拿著阳具不停套弄著，龟头还摩擦著自
己的大腿，不禁楞了一下。而阿华见女友醒了，也楞在了那e，正当我在想阿华
会如何收场时，只见阿华做出了一个令我鼻血狂喷的惊人举动：他看著我女友楞
在那，突然加速套弄起了阴茎，同时，左手闪电般的伸到女友胸前，抓住了女友
一个饱满而挺立的乳房使劲地揉捏著。

　　「啊――你干什麽？快放……」女友发出一声尖叫，呵斥的话语还没来得及
说出口，就见阿华的龟头猛然的跳动了几下，一股精液喷射而出，女友连忙闪身
躲避，但还是有一小股喷在了女友的秀上。

　　「啪！」女友反身一个耳光打在阿华脸上，虽然不重，但是也让阿华一惊，
连忙放开抓在女友胸口的手。

　　冷静下来的阿华向女友连连道歉，求女友不要说出去。我看见女友眼睛红红
的，泪珠就在女友眼眶e打转，女友平时很保守，虽然有的时候和我做爱做到高
潮会说些淫言浪语，不过那只是在我面前，在别人面前还是保持很矜持的，刚才
这下是女友第一次清醒状态下被袭胸，想必她心e一定不好受。

　　沉默了良久，女友一把推开身前的阿华，反身n向了厕所，估计是去洗头
上的精液了。阿华在原地楞了一下，见女友没有当场发作，也暗自庆幸，连忙跑
去了外屋。

　　过了一会，女友从洗手间出来，走到我旁边，俯下身一下子趴在了我身上，
钻进了我怀e。

　　「怎麽了？宝贝。」我装作刚醒，关心地问道。

　　「唔……有……有点冷。」女友支支吾吾地说道，看来她是不打算把刚才被
阿华非礼的事告诉我，这也正中我下怀，不然这事闹大了，以后暴露女友就没这
麽方便了。

　　可能女友真的累坏了，她趴在我身上不一会儿就传出了均匀的呼吸声。看著
我怀中沉沉睡去的女友，我不禁心中一阵悸动，如此清纯可爱的女友，我真的要
将她暴露给别人吗？

　　就在我胡思乱想的时候，门口又出现了两个探头探脑的身影，仔细一看，原
来是阿华和志远。我心想，干，阿华这臭小子刚才胆子这麽大当面非礼我女友，
现在又想做什麽？小月现在缩在我怀e，要想偷偷猥亵她显然是不可能的，难道
他们两个打算来硬的？是我女友太吸引人了，逼得他俩狗急跳准备轮λ？

　　就在我正衡量著我和他们俩的战斗力时，却看见他俩径直走向厕所。呼～～
原来只是上厕所，看来这几天女友遭遇的连续凌辱让我的神经也变得敏感了。

　　我就这麽继续搂著女友躺著装睡，过了几分钟，也不见他俩出来。我操，这
两个小子在e面这麽久做什麽呢？不会有那种特殊的癖好吧……想到这，我便轻
轻放下女友，蹑手蹑脚的来到了厕所门口。

　　「我操，阿华，小月姐的胸部真他妈的漂亮，鼓鼓囊囊的，还这麽挺，看得
我都想咬一口。」这是志远的声音，其中还有「噗滋、噗滋」的声音，难道他俩
竟然在用我女友的照片自慰？

　　「是啊，刚才上厕所无意间看见小月姐起伏的胸部，才忍不住拍的照。」

　　「嘿嘿，你小子可以啊，没想到胆子这麽大，小月姐都醒了你还不跑路，还
敢直接去捏他的胸。」

　　我操，原来刚才阿华猥亵女友的一幕被志远也看见了。

　　「我当时也是快射了，看见小月姐楞在那e，头脑一热就直接抓了上去。你
还真别说，小月姐的胸部是我揉过的女生中最坚挺最有弹性的，当时我还想直接
把她衣服掀起来伸进去摸摸她的乳头。」

　　「我操，你不怕她大喊啊？这要是被她男友知道了，可是吃不了兜著走。」

　　「我也是一时头脑发热，小月姐的乳房太诱人了我没忍住。不过也还好，看
样子她也不想把事情声张出去，女生都要面子嘛！」

　　「嘿嘿，瞧你那得瑟样，我也真是羡慕你。刚才在跳舞的时候，看见小月姐
的胸部直接压在你那e，挺爽的吧？」

　　「那是，小月姐的胸部不仅大，而且很弹，虽然隔著衣服和乳罩，但是我的
鸡巴磨在上面那感觉直接就是销魂，那会开始我就发誓，以后一定要让小月姐用
她那嫩乳给我打一次。」

　　「你想得美啊，你能摸到她的胸部都已经不错了，我都好生羡慕你。」

　　「操，你羡慕啥，我看刚才跳舞的时候，你不也顶小月姐的屁股顶得挺爽的
嘛！怎麽样，她的屁股感觉如何？」

　　「嘿嘿，小月姐的臀部那真是没得说，虽然不是很大，但是肉很多很翘，心
型的臀型，臀沟很深，我整个龟头都能插进去，我第一下撞的时候，龟头夹在她
两片嫩臀e，感觉就和插在小穴e一样，差点让我直接发射。」

　　「啊，看你最后那一下顶得小月姐都发出呻吟了，你不会是干进去了吧？」

　　「怎麽可能，虽然我今天只穿了条运动裤，但是好歹也是隔著两层布料，我
用力一顶，只是感觉龟头的前端隔著布料顶上了她的阴唇，就再也无法深入了，
不过尽管如此也是超级爽。小月姐当时屁股夹得紧，臀肉把我的龟头紧紧包住，
前面的小穴口还是一动一动的，害得我直接没忍住，全射在裤裆e了。」

　　什麽，志远刚才顶小月的时候竟然射了？他的龟头和小月小穴口只隔著两层
布料，肯定有不少精液渗出来。想到这e，我不禁使劲揉了一把裆部，继续听著
e面的动静。

　　「我操，没想到你还射了，当时我还你为你会忍不住把小月姐就地正法。」

　　「嘿，我倒是想那麽做，可是她男友不同意。妈的，一定要找个她男友不在
的时候干她一次……哦……啊……小月姐，干你太爽了，奶子这麽大这麽弹，屁
股这麽翘，小穴还这麽紧，一层一层的夹得我好爽，简直是名器！不行了，要射
了，全部射给你吧小月姐，啊……」

　　「啊……啊……小月姐，我也要来了，张开嘴巴接好，啊……爽啊……」

　　我听著e面两个人边意淫著我女友，边打手枪的声音，心e暗骂他们色胆包
天，但同时脑海e又浮现出了淫靡的场景：小月全身赤裸跪趴在床上，腰部向下
弯出一个优美的弧度，翘臀高高撅起，志远则跪在小月屁股后面，双手握住她的
小蛮腰不停地抽动，而志远那根长枪就在女友紧窄的小穴中进进出出，同时女友
的嘴e还含著阿华的鸡巴不断地吮吸著。阿华一手压在女友头上，一手伸到女友
身下揉捏她那坚挺的椒乳……

　　我见e面快完事了，赶紧悄悄摸回床上，轻轻的抱起女友，继续装睡。不一
会儿，厕所门开了，阿华和志远从e面走了出来，这时我暴露女友的心理又浮现
出来，搂著女友的手轻轻往下，拉住女友的裙o慢慢地向上掀起，直到女友的白
色小内裤露出了一大半才停止。

　　这时阿华和志远正走过我们床旁，显然也是注意到了小月下身的春色，这样
的好机会他俩怎肯放过，轻轻地走过来，看我和小月都睡得很沉的样子，便悄悄
蹲下了身，眼睛盯著女友被内裤包裹著的小屁股。

　　这时我见志远的头离女友的屁股越来越近，鼻尖都要碰到女友的屁股了。接
著志远深深地吸了几下，然后转身对阿华说：「小月姐下面好香，简直是个极品
尤物。」跟著又转过头深吸了几口，接著忽然站起身，掏出手机对著女友的屁股
就是一顿拍摄。呼～～估计这几张照片就够这俩小子撸一星期了。

　　拍完照，他俩也不敢多停留，赶紧溜之大吉。

　　聚会折腾到了凌晨１点，大家在意犹未尽地收拾东西各自回家，尤其是阿华
和志远，走之前还恋恋不蔚赝著女友好一阵子。

　　嘿嘿，两b色鬼，回家自己拿小月的照片撸吧！我看著依偎在我怀e美丽的
女友，心e一阵满足。




暴露我的女友小月（３）春梦绵绵

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/11发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（３）春梦绵绵

　　重庆的天气五月份就开始转热了，不过天气虽然热，但是重庆的火锅店生意
依然火爆，我和小月虽然不是重庆人，但是因为入乡随俗，就也经常跟著大伙出
入火锅店，大热天的吃火锅，这在浙江几乎很少看见。

　　虽然吃得很海，但是有的时候也难免吃出问题。

　　这天，小月躺在床上依偎在我怀e，对我说：「老公，人家的好朋友迟来了
两天诶，会不会得什麽病了？」

　　我听了一楞，关于女生经期这个问题我还真是不太懂，不过以前在网上听别
人说吃太多辛辣等刺激性食物也会导致月经不调，估计是最近火锅吃得有点多。
不过我还是柔声道：「宝贝，哪不舒服吗？要不下午陪你去医院看看吧！」

　　「不舒服倒是没有，不过保险一些，下午还是去医院看看吧！」

　　「嗯。」

　　下午，我带著小月来到了学校附近的一家诊所。这间诊所不大，医疗设备也
没有那些大医院齐全，不过治疗一些普通小病还是没问题，加上离学校也不远，
很多学生生病了都来这e看病。

　　我和女友挂了号，接著便往二楼的妇科走去。由于这家诊所来的大多数都是
学生，所以妇科一般人很少，最多有些个情侣做的时候没注意安全，肚子搞大了
会来这e检查一下。

　　我拉著女友上到二楼，径直来到妇科门口，见屋子e一个病人也没用，一个
戴著眼镜的中年男子正坐在办公桌前看报纸。那男子皮肤略黑，留著寸头，不过
令我奇怪的是他没穿白大褂，我顿时有些奇怪，妇科男医生本来就少，更不要说
不穿白大褂的医生了。不过接著便想到女友接下来就要被这个男医生做身体检查
了，下身不禁有些发涨。

　　我走过去敲了敲门，那男子抬头望向我们，我拉著小月过去坐下，说：「医
生，我女友最近有些月经不调，您给看看是什麽原因吧！」我说完便见那医生打
量著小月，今天小月穿的是一件短袖衬衫，下面一条超短型牛仔短裤。

　　看著小月胸前鼓鼓的，那医生咽了唾沫，接著便很正经地问道：「有没有什
麽地方不舒服啊？」

　　「没有。」小月回答道。

　　「最近有没有吃什麽不乾净的东西？」

　　「没什麽吧，就是吃火锅比较多。」

　　医生又象徵性地问了女友几个问题，然后便拿出听诊器，要给女友听诊。我
心想，好戏来了。

　　果然，那医生让女友解开衬衫的扣子，好方便他听诊。女友脸红了红，不过
她也知道只是普通的检查而已，就听医生解开两粒扣子，将领口敞开。我居高临
下，看见女友敞开的领口中两个鼓胀的圆球露出了小半，甚至连女友蕾丝胸罩的
边缘都露出来了一些。

　　那医生瞟了一眼女友胸口，就将拿著听诊器的手伸进了女友的衣领，按在女
友上方的乳肉上。我看得真切，女友充满弹性的乳肉被压得凹陷进去，而医生则
拿著听诊器在女友胸部不同的几个地方来回摁了摁，我看有好几次他的手都碰到
了女友裸露在外的细嫩皮肤。

　　中年医生这麽鼓捣了一阵，接著把女友衣服的下o掀起，说要听一下女友的
腹部。我看他先用听诊器放在女友的小腹听了一会，然后渐渐上移，最后我清楚
地看见医生的手已经碰到了女友乳房的下缘了。

　　我这时裤裆e硬硬的，不过还是忍住兴奋问道：「怎麽样，医生，有什麽问
题吗？」

　　「唔，问题目前倒是没发现，不过最好是到e屋进一步检查一下。」

　　进一步检查？我的心脏猛然跳了跳，不过女友貌似有些不愿意，说：「峰，
我看也没什麽病，咱们走吧！」

　　不过我怎麽肯放过任何一个暴露女友的机会呢，低头柔声道：「乖，看病就
要检查得全面一些，不然万一有什麽没查出来的，时间拖久了就不好了。」

　　中年医生见我们已经商量好了，就起身让女友跟他进了e屋，然后关上门。
我在外面正想著用什麽办法能看见e面的场景，忽然瞅见桌上摆著的上岗证，现
在一般医院e医生上岗都会在桌上摆个上岗证，上面有姓名、照片等等，不过我
惊讶地发现，此时桌上放著的上岗证上明明是一个女医生，难道……难道是医生
有事离开了，现在这个给我女友检查的根本不是医生？我的下面一下就一柱擎天
了，想到女友要被一个根本不是医生的猥琐大叔检查身体，这实在是太刺激了，
我赶紧跑到e屋的门口贴著门听著。

　　「唔，你躺在这吧，把衬衫脱了。」

　　我操，竟然要我女友脱衣检查！可是我苦于看不见e面的情况，只好继续贴
著耳朵听著。

　　「这样戳你这e痛不痛？这e呢？……嗯，这样捏著呢？还痛不痛？」也不
知道这假冒医生在给女友检查什麽部位。

　　「嗯，看来乳房是没有肿块，接下来检查一下腹腔。」

　　我干你妈，刚才竟然是给我女友检查乳房，这麽说他刚才又戳又捏的，岂不
是直接在玩弄我女友的奶子？我又气又兴奋，继续侧耳听著。

　　「腹腔也没什麽问题，你起来趴著吧！」

　　「啊，你做什麽？」这是女友的声音。

　　「小姐，我要给你检查一下生殖器官有没有问题啊，你穿著牛仔裤我怎麽检
查？放心，我们做医生的天天做这个，眼e只有器官没有性别。」

　　竟然要脱我女友的裤子检查女友的小穴，还真把自己当医生了，我的下体快
要炸了。

　　接著听到e面传出一阵响动，跟著便安静下来，想必现在女友的裤子已经被
褪下，那中年男人应该正在拉开女友的内裤欣赏著她的蜜穴。

　　突然，我听见「滋」的一声，「嗯……」接著是女友的一声闷哼，估计是被
手指插入小穴了。这时我也忍不住把手伸进裤裆e一顿搓揉。

　　真没想到在医院e都能碰上这样的事，女友被一个冒牌医生在诊室e揉弄乳
房，下身裤子被脱光，小穴和菊花都被看光，甚至还被那冒牌医生的手指插入小
穴e玩弄。

　　过了一会，听见e面传出一阵「OO@@」的声音，接著是脚步声，我连忙
坐回椅子上，那冒牌医生先走了出来，女友跟在他身后，脸颊红通通的。

　　我假装上前询问，那医生对我说：「你女友没什麽毛病，就是最近要少吃辛
辣刺激的食物，多喝水。」干，检查了半天就说这些屁话，好歹你也装个样子开
点消炎药之类的撒，真是无语。

　　女友听医生这麽一说，也放下心来，刚才被医生检查身体的事也抛到脑后，
拉著我轻快地走出诊所。

　　吃了晚饭，我和女友回到家，房东不知道去哪了，女友坐在床上玩著手机，
我则在电脑前上网。偶然间我看见了一条新闻，说某医院医生迷ε大学生，这
时我不禁想到了女友下午被那冒牌医生淫弄的场景。

　　我又开始幻想下午我在门口看不到e屋的场景，完全听声音来猜测那医生的
动作。也就是说，医生在给女友检查乳房的时候，可能是推起女友的胸罩，手口
并用，两手用力地揉捏女友坚挺而富有弹性的乳房，而嘴e则含著女友的乳头，
并不断地用舌头逗弄著；而那「滋」的一声，也可能不是医生的手指，而是他的
阴茎，而女友的嘴被医生的手捂住，所以发出了一声闷哼，最后那冒牌医生还可
能把精液灌入女友的小穴……虽然我知道这些都是不可能的，但是这样的幻想也
著实让我欲火膨胀。

　　这时我来到床边，和女友有一搭没一搭地谈起天来，我有意把话题往下午女
友看病的方向引：「宝贝，下午那医生在e屋对你做了什麽检查？」

　　「没……没有什麽啊，就随便检查了一下。」女友红著脸说。

　　「随便检查了一下？他有没有碰你身子？」

　　「唔……有，一点点，就检查了一下胸口和腹部。」

　　「啊？他竟然对你做这种事。我就说嘛，第一眼看到他就觉得他不像好人，
哼，明天教训他去。」我装作生气的样子。

　　「啊，别……不要啊，人家医生检查身体都是这样的啊！你不要生气嘛，他
又没做什麽。」

　　我干，这样也叫没做什麽？何况人家根本不是医生，只是个假冒的，对你做
的那些事根本就是纯粹在玩弄你。

　　我心e想著，但是嘴上却说道：「不去找他麻烦也行啊，不过他给你检查身
体我心理不平衡啊，我也要检查一下啊！」说完，便怪叫一声向女友扑了过去，
上下齐手。

　　「啊！讨厌，我就知道你要使坏。嗯……啊……」女友娇喘一声，软绵绵的
倒在我怀e。

　　很快，女友便像一b小羊一样被我剥得精光，我跪在女友身前，模仿著那医
生的口气说：「来，先检查一下胸部。」说完，大手便伸向了女友的酥胸，一把
抓住一个乳球轻轻揉捏著，手上传来的触感不禁令我心神荡漾。

　　「嗯……医生，我的胸有毛病吗？」这时女友也看出我是吃那医生的醋，故
意用细细的声音配合著我，就这样我俩竟然玩起了角色扮演。

　　「唔……现在还看不出，要再仔细检查一下。」说完我便俯下身子，一嘴印
上了女友的一个乳房，缓缓地吮吸著，同时还不停用舌头在女友的蓓蕾上打转。

　　「嗯……啊……怎麽样，有问题吗？」

　　「唔，看来乳房没什麽问题，检查一下腹腔。」我完全学著那医生的口气，
伸手在女友的腹部轻轻抚摸著，女友的皮肤非常细嫩，摸起来手感很好。

　　接下来便是检查小穴了，我将中指缓缓地插入女友的蜜穴，女友的阴道非常
紧窄，e面的嫩肉一层一层的，以至于我只插进去一根手指都能有压迫感。

　　女友小嘴微张，传出了一声闷哼：「啊……」和下午我在门外听见的一摸一
样，于是我便加快了手上的动作。看著潺潺春水从女友的小穴中流出，我忍不住
了，拉过女友的身子，分开她的双腿，将坚硬的肉棒顶在女友的穴口，龟头轻轻
磨擦著阴唇。

　　「啊，医生，你要干什麽？」女友装出吃惊的表情。

　　「嘿嘿，干什麽？干你啊！你以为我真是医生啊，本来那个医生出去了，我
是他朋友，在这e等他，谁知道你自己送上门来，就不要怪我了。」说罢我上身
前倾，腰部用力，龟头已经挤进了女友的花茎入口。

　　「啊！你说什麽？你竟然……呜……放开我……不要，求求你放了我吧！」

　　「放了你？哼哼，到嘴边的肉怎麽可能吐出来。」说罢我便捏住女友的一b
酥乳，下身一用力，「噗滋」一下，尽根没入。

　　「啊……不要……痛！你快拔出去啊，我男友还在外边。」

　　这时我只感觉下体被温暖湿滑的肉壁紧紧地裹住，我长吁一口气，捏住女友
的纤腰就开始抽动起来，下下直抵花心。

　　「啊……哦……哦……好深……慢一点，求求你，啊……到底了……」

　　「嘿嘿，小荡妇，长得这麽骚，是不是经常勾引男人啊？这胸部，真有够大
的。」

　　「人家……人家不是荡妇，啊……是你强ξ摇！

　　「呵呵，我看你很喜欢被我强Π桑扛詹诺谝谎劭吹侥愕氖焙颍我就想上你
了。妈的，还翘著屁股勾引我，你说你是不是荡妇？」

　　「啊……啊……啊……那是你骗人家说检查身体，结果却把人家干了，呜呜
呜……人家真不知道怎麽和男友交代。」

　　「嘿嘿嘿……谁让你长得这麽骚，奶子又这麽大，屁股这麽圆，小穴还这麽
紧，插在e面真是爽死了。」我一边干著女友，一边模仿著那医生的语气，发现
这样玩起来好刺激，快感是平时的数倍。

　　干了一会，我抽出沾满蜜液的阴茎，翻身仰躺在床上。女友明白我的意思，
起身跨在我身上，扶住我的阴茎对准自己的洞口，缓缓地坐了下去，然后便开始
微微扭动著腰。

　　「哼哼，小荡妇开始上道了，还说被我强Γ看你那腰扭的，是不是很舒服
啊？」

　　「啊……嗯……那是因为……」女友张著嘴刚想说什麽，突然听见外面有开
门的声音，应该是房东回来了，她赶紧用手捂住自己的嘴，腰部也停止了摇动，
生怕被房东听见。

　　这时我故意用手托住女友的臀部，腰不断地往上顶，女友要害受袭，直接软
倒在了我身上，轻轻地喘著气：「老公，不要，房东回来了，会听见的，等他进
屋再……」

　　这时听到房东的脚步声经过我们房门口，只停留了一下，然后便是开门声：
「砰！」我知道房东已经进房了，开始继续耸动著下体，还学著房东的口气说：
「嘿嘿，小月啊，成哥我的大鸡巴怎麽样，捅得你舒不舒服？」

　　「啊……你是成哥，你……你快走开，你不能干我……嗯……」

　　女友半推半就的语气更加刺激了我，我抱起她翻了个身，让她趴在床上，抬
高她的臀部，在她丰满的屁股蛋上拍了一巴掌，然后扶住阴茎，「噗滋」一下插
了进去。

　　「我垂涎你好久了，看你整天挺著奶子扭著屁股在我面前走来走去，早就想
上你了，今天终于干到你了，干干干！」

　　我操起女友的蛮腰下下沉重有力，女友已经被我干得说不出话了，双手紧紧
抓住床单，小腹一阵痉挛，我感觉到女友的阴道一阵蠕动，一抽一抽地刺激著我
的阴茎，花心大开，一股热浪喷在我的龟头上。

　　我也感到腰部一酸，龟头连连跳动，赶紧抽出阴茎（那时候不敢直接射在女
友e面，怕搞大肚子），这时，一股白色的水箭从马眼喷射而出，淋在了女友白
皙的粉背上。

　　我拿来餐巾纸帮女友擦了擦，然后双双软倒在床上。我搂著女友，轻抚著她
乌黑柔顺的头。

　　「峰。」

　　「嗯？」

　　「还生气吗？」

　　「我一直就没生气啊！不过说实话，宝贝，你刚才好浪喔！」

　　「讨厌，还不是看你生气了，我才……仅此一次哦，下不为例。」

　　「你不觉得这样玩好刺激吗？」

　　「刺激你个大头啊，羞死了，不知道房东有没有听到。」

　　我看著脸颊微红的女友，在她额头轻轻一吻：「宝贝，我们去洗洗吧！」

　　「嗯……」

　　入夜，我梦见了女友，她浑身赤裸，被下午那个冒牌医生压在身下，满脸泪
水地喊著：「峰，救我！救我……」

　　「啊！」我忽然惊醒了，突然发现怀e空空的，女友不在我身边。女友去哪
儿了？我赶紧起身，轻轻地向门外走去。客厅e一片漆黑，我走过去，向洗手间
e望了一眼，e面空无一人，我又转身向房东的房间摸去。

　　走近了，我隐约听见房东的房间e传出了阵阵喘息声，我赶紧把耳朵贴在门
上仔细听著。

　　「啊……嗯……你要做什麽？不要……不要脱我衣服。」

　　这是女友的声音，她说什麽？脱衣服，难道我女友半夜被房东拉到他的房e
强Γ课叶偈毙奶加速，虽说我爱暴露女友，不过这麽把女友给别人真刀真枪的
干，我还真没心理准备。赶紧贴紧房门继续听著，这时，房e传来了「啧啧」的
吮吸声，难道房东在吮吸我女友的乳房？

　　「啊……求求你放过我吧！真的不可以，啊……我男友还在隔壁睡觉。」

　　「所以你要乖乖的给我弄，弄完就让你走，保证不会吵醒你男友。」

　　「啊……你怎麽这样？我不是你女友，你快点放开我！啊……不要摸人家那
e……」

　　「嘿嘿，你不是我女友，不过我却要干你，自从你第一天来，我就发誓要干
到你。你还不知道吧，那天你喝醉了，是我一路背你回来的，你的奶子和屁股都
已经被我摸过了，我真怀念那种感觉啊，今天好不容易你男友睡得这麽死，我才
有机会。」

　　「啊……什麽！你……你……你竟然这样，怎麽可以？你快放开我，你这是
强Γ要坐牢的！」

　　「哼哼，不愧是学法律的，不过我今天就算蹲牢子也要舒服一下。」

　　「呜呜呜……求你放过我吧，这样让我以后怎麽面对我男友啊――」

　　女友男友的友字刚说完，我就听见「噗滋」一声，然后就听见女友那句话后
面拖了一个长长的「啊」字。我热血沸腾，虽然不知道e面发生了什麽，不过听
声音和女友的反应，估计女友已经被插入了。

　　这时我也顾不得这麽多，轻轻扳下把手，把门推开了一条缝，还好没有发出
声音。我凑在门缝前向e望去，顿时热血上涌、头皮发麻，头都要竖起来了。

　　只见房东全身赤裸地坐在床上，双腿成八字型向两边伸直，女友也基本是全
裸，只有淡蓝色的胸罩挂在一边的肩膀上，白色的纯棉小内裤皱皱巴巴地卷在一
b大腿上，女友的腿被房东盘在他的腰部，身体向后仰成一个惊人的弧度，上半
身几乎与床面平行，一手搭在房东的肩膀上，一手向后撑著床，腰部被房东的一
b手搂著，胸前的一对饱满傲然地挺立著，随著女友娇躯轻微的颤抖也在不停地
抖动著，房东的一b大手正在女友胸脯上肆无忌惮地揉捏著她的嫩乳。

　　最让我喷血的是女友的胯部和房东的胯部正对著，双腿之间的花茎中插著的
赫然是房东那根粗大的肉棒。看样子肉棒已有小半截进入了女友的身体，随著房
东手臂缓缓地收拢，肉棒也正一点一点地被女友的小穴吞没，女友紧闭著双眼，
一脸痛苦屈辱的表情，嘴巴张得大大的，但却发不出一点声音。

　　看到这，我已经准备n进去解救女友，但是脑海中又有个声音：『干，反正
女友都已经被插进去了，不如就先满足一下自己暴露女友的欲望，等会再去解救
她。』

　　就在我犹豫不决的时候，房东搂著女友腰部的手猛地一用力，将女友向自己
怀e一扯，就看见他身下那根巨炮「噗滋」一下，尽根没入我女友的蜜穴当中。
「啊啊――」女友的叫声有些凄惨，而房东则是一脸淫笑，舒爽地吸著气。

　　「哦……小月，终于干到你了，没想到你下面这麽紧，e面一层一层的嫩肉
夹得我好爽，早知道你的小穴这麽好干，第一天我就应该横下心把你给干了。」

　　「呜呜……不……不要……求你拔出去吧，好痛，你的……太粗了，我受不
了。」女友讨饶著，不过房东哪e会管他，肉棒在女友小穴中停了一下，适应了
女友小穴的紧窄之后，就开始搂紧女友抽动起来。

　　「啊……啊……啊……嗯……轻……轻点，啊……太粗了……」

　　看著女友脸上带著一丝痛苦，非但没有让房东放慢速度，反而激起了房东的
淫欲，他上身前倾，一口叼住女友的一个馒头不停地吸弄、吞吐，将女友半个乳
球都吸进嘴e，然后嘴巴一阵抖动，就看见女友的乳房也跟著不停地颤抖。接著
房东用牙齿轻咬住乳头，头慢慢抬高，女友的乳房也就跟著被拉长，这时，房东
突然口，只听「啪」的一声，女友那充满弹性的乳房反弹而回，在女友胸口弹
动了几下，就又恢复成了坚挺的半球型。

　　房东原本捏著女友乳肉的手此刻正向下游走，最后停在女友高翘的臀部上，
揉捏了两把，顿时肉感、嫩滑充满了他整个手掌。房东好像找到了感觉，突然一
下将女友压倒在床上，一b手抱住女友修长圆润的左腿，另一b手抓住女友右脚
的脚裸向一边推开，这样女友的腿就成八字形张开，双腿正中的小穴清晰可见。

　　摆好姿势后，房东加快了抽插的速度，只见大肉钻在女友的小穴中急速地进
出著，将女友的阴唇都干翻了出来。

　　「啊……不……别，不要啊……啊……太激烈了……你……啊……嗯……」

　　「呼～～呼～～太爽了，太舒服了！小月，你真是个天生尤物，能够干你一
次，死了也值了，今晚我一定要好好的爽爽。」

　　房东一边喘息，下身也一边不停地撞击女友的嫩穴，下下齐根没入，阴囊也
不断地撞击著女友的嫩臀。以房东这鸡巴的长度，估计能突破女友的花心，龟头
都能插入女友子宫e。

　　女友满脸潮红，小嘴微张，嘴e不断吐出断断续续的醉人呻吟。房东听了更
是欲火高涨，双手放开女友的腿，直接盖上了女友胸前那对挺立著的乳房，拼命
地揉捏著，乳肉从手指缝隙中溢出，房东的手指都快淹没在女友的乳肉之中。

　　「小月，你这对奶子真是极品，弹性这麽好，怎麽捏都不会变型。我干得你
爽不爽？嗯？快说。」

　　「啊……啊……你……坏蛋，强ξ摇…啊……我恨死你了！」女友虽然此
时已经被干得晕头转向，但是还是能意识到自己是在被强Γ虽然蜜穴中已经快
感连连，但是女友仍然还存著一些理智，平时和我做爱时的淫言浪语一句也没有
从口e说出。

　　房东见女友闭口不说，也不禁一怒，在女友的一b乳房上拍了一掌：「哼！
小浪货，就不信治不了你！」房东一手托起女友的翘臀，一手放在女友的阴蒂上
一顿猛搓，下身讨伐的速度不禁又加快了几分。

　　这下轮到女友受不了了，平时我和女友做爱也就是换几个姿势，一些技巧什
麽的我一概不懂，哪比得上房东这杆老枪。只见女友双目紧闭，嘴巴大大地张开
「啊啊――」喊出一声痛苦中夹杂著一丝满足的呻吟。

　　「啊……来……来了……呜呜呜……放了我吧……」只见女友蜜穴中喷出大
量的爱液，小腹不停地颤抖著，就这样在房东的σ下达到了高潮。

　　而房东此时正抱起女友的上身，搂紧女友的腰肢，一手紧紧捏住女友臀部上
的嫩肉，嘴e含住女友一个满是汗水的乳球，正极力忍受著女友高潮时小穴的吸
力。毕竟难得一见的绝世尤物，过了今晚就不知道还有没有机会再上了，他可不
想就这麽射了。

　　过了半分钟，房东一下子抽出女友小穴e的肉棒，一把将女友推倒在床上：
「妈的，小骚货高潮的时候e面差点把我的命根夹断，还一吸一吸的，差点没忍
住。」而女友倒在床上，大脑一片空白，仍旧沉浸在高潮的馀韵中还没回过神。

　　房东则坐在女友身旁，两b手在女友身上游走著。过了几分钟，感觉差不多
了，就再次挺枪上阵。

　　「啊！你还要干什麽？你已经玩了我的身体了，放过我吧！」女友惊呼道。

　　「哼，刚才你爽了，可我还没射出来呢！小美人，今晚你可跑不走。对了，
我说过要你给我乳交一回的，干，看到你那对鼓胀的奶子就忍不住，来吧！」说
罢，房东便跨坐在女友的腰上，将粗大的鸡巴压在女友的乳沟e，一手一个抓住
女友的奶子向中间挤压，耸动腰部，让阴茎在女友的乳沟e来回穿梭，由于肉棒
上沾满了淫水，所以抽插起来一点都不费劲。

　　「哦……真他妈的爽！没想到你的奶子弹性这麽好，插在你乳沟e的感觉一
点都不比插在你嫩穴e的差。呼～～呼～～小月，你知道吗？看到你的第一眼，
看到你那挺拔的胸部，我就知道跟你乳交起来一定很爽，没想到真的做起来比想
像中的还要过瘾。你的胸部是什麽尺寸？」

　　我女友满脸通红，紧闭著嘴，感觉到乳沟中那杆火枪和自己的乳肉摩擦著，
火辣辣的。

　　房东见我女友不说话，便威胁道：「哼，你不肯说，我明天自己去问小峰，
你的胸是什麽尺寸的，为什麽给我乳交起来这麽爽。」

　　「啊……别，别和阿峰说，是……是３４Ｄ。」小月怕我知道后会将事情闹
大，到时候后果不堪设想，就羞涩地说道。

　　「妈的，真有够大的，也不知道是吃什麽才长得这麽大。我玩过的妓女也不
少，虽然有比你大的，但是还没有遇见过一个有你这麽挺，手感也都不如你。」

　　操蛋，竟然拿我女友去和那些下贱的妓女作比较！

　　这时，房东也玩够了我女友的双乳，开手，将女友摆成侧身躺著，自己也
躺到女友身后，一手勾起女友的一条美腿，将大家伙对准了女友的洞口就插了进
去，另一b手则从女友颈部下方绕到前面，抓住一个大奶子使劲地搓著。

　　「啊！怎麽还来？你快放手，刚才已经给你弄过一次，别……别再来了。」
女友靠在房东怀e娇喘著求饶，可房东哪e管这些，腰部向前发力，就是几个重
重的深插。

　　「噢……你……轻……轻点。」

　　「嘿嘿，想要我轻点，行啊，转过来让我亲一下。」

　　干，竟然要强迫女友和他接吻！想起女友平时清纯的样子，现在要让她主动
去吻一个强λ的人的嘴，女友也做不到。房东见她不肯就范，突然加大了抽送
力度，飞速地摆动著腰部，撞在女友身上发出「啪啪」的声音。

　　「啊……啊……啊……别，不要啊，放过我……」

　　我看见女友的小穴都被操到有些微微的红肿了，这麽水嫩的蜜洞实在受不了
这杆火枪的拼刺，她惟有一点点转过头，缓缓地送上自己的香唇，房东见状，一
口印上女友的芳唇，舌头敲开贝齿，吸出女友的丁香舌含在嘴e细细的品。

　　我在门外看著平时清纯可爱、被学弟们如女神般捧著的小月，此时正和这位
四十多岁的房东热情地舌吻，坚挺而有弹性乳房被房东的大手搓揉，而蜜穴正在
被一根粗大的肉棒开垦著，不禁用手飞快地套弄起了鸡巴。

　　这时我感觉小月浑身剧烈的颤抖了几下，好像又了身。而房东的肉棒依然
坚硬如铁，他把女友摆成俯卧，提起女友丰满圆润的屁股，从后面干了进去，直
捣黄龙抽插起来，小腹不停地撞击著女友俏嫩的臀肉，发出「啪啪」的响声，女
友的嫩臀也被一下下地撞出层层臀浪，性感之极。

　　「啊……你怎麽还没出来？我真的不行了，求求你，饶了……饶了我吧！这
样会被你干死的。」

　　这时房东伏下上身，凑到女友耳边轻轻地说道：「想我早点射，就多刺激刺
激我吧，你叫得越浪，我就越兴奋，这样就会忍不住射出来。」

　　「嗯……啊……成哥，你好厉害喔，干得我好舒服！你的鸡巴好长好粗，塞
得我好满，快被你干……干死了！老公，啊……啊……」看来女友实在是吃不消
了，也只能说一些淫话去刺激房东，好让他早点射出来。

　　房东听见一晚都在拼死抗拒的女友突然说出了这麽淫荡的话语，呼吸急促起
来，他一手撑在床上，一手用力捏住女友的一个奶子，趴在女友粉背上，急促地
说道：「什麽？你刚才叫我什麽？」

　　「啊……啊……老……老公，月儿忍不住了，用力捏我的奶子，月儿想要你
的精液，快点射给我吧！全部射进来，在我体内射精吧！啊……」

　　房东听见平时清纯的女友竟然说出如此淫荡下贱的话语，龟头禁不住一阵跳
动：「啊……操，你实在是太骚，以后我天天干你，天天把精液灌满你的小穴，
好不好？啊……忍不住了，要射了……」

　　「好……好的，快射进来吧！月儿喜欢被你干，以后你想干，月儿就分开双
腿服侍你。」

　　只见房东双眼中充满了血丝，他拼尽全力撞击著女友高翘的臀部，把女友整
个人都撞趴在床了。突然，我看见房东的屁股一紧，只见他突然扳过女友的头，
一口吻上了女友的嘴，双手在女友身下用力捏紧女友的双乳，指头完全消失在了
女友的乳肉当中，下体紧紧地压在女友的翘臀上，以至于把女友的臀峰都压得变
形了。

　　此时房东的大肉钻正深深地插在女友花茎深处，龟头刺入女友的子宫，舒爽
地喷著浓稠的精液：「啊……骚月儿，给你，全射给你，射死你个骚货！啊……
啊……」

　　此时女友也双紧闭著双眼，被房东大嘴堵住的嘴e发出「呜呜」的声音，子
宫不断承受著房东精液的冲刷，如此性感、可爱、清纯女友竟然被房东内射了。

　　而此时我也大口地喘著气，将精液尽数射在地板上……突然，我全身一震，
猛地睁开了双眼，转头一看，女友还安静地睡在我身旁。呼～～原来刚才发生的
只是一场梦，我不禁心中一，同时又有阵阵的失落感。

　　看著身旁熟睡中的女友，嘴角微微上扬，一脸的天真烂漫，我心中突然升起
了一股罪恶感，女友如此爱我，而我却要想方设法地将她推出去暴露给别人。虽
然我一直控制著尺度，但是刚才那个梦对我的打击实在是很大，因为我发现在梦
中的我看著女友被σ、内射，整个过程甚至没有一秒钟想过去解救女友，我狠
狠地给了自己一巴掌，心中暗暗自责，发誓以后一定好好呵护女友，不让她受欺
负。

　　不过，未来发生的事，我自己真的能控制吗？就这样，我搂著女友，心中带
著自责与矛盾，久久不能入眠。



暴露我的女友小月（４）黑色狂欢日

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/13发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（４）黑色狂欢日

　　我相信对于学生来讲，考试总是最令人感到头疼的，大学e也不例外。

　　相对于高中来说，大学e考试的压力更大，记得有这麽一句话：高中的时候
羡慕大学，考试只要及格就行，到了大学又羡慕高中，考试及不及格都无所谓。

　　没办法，大学e考试只要挂科就意味著重修，所以我们学校在考试的前几天
总是死气沉沉的，不过一但考试结束，学生们就会几个一伙地好好海一天，做一
点平时想做又不敢做的事情，久而久之，就形成了一个可以说是习俗吧，所以大
家就把考试结束的第二天称为狂欢日。

　　说到学生们做的那些平时想做又不敢做的事，举个例子，比如某经常出入图
书馆、自习室的书呆子，在狂欢日那天竟然带著宿舍的一伙人去召妓。平时看起
来老老实实的好学生，所以说人不可貌相，有些人看起来老实内向，其实闷骚无
比，有女友的色友们可要小心你女友L围的那些所谓的老好人哟！

　　重庆的六月相当炎热，好在房间e有空调，阵阵凉风吹在我身上，却丝毫无
法消除我身上的火气，因为我身下正压著一具一丝不挂、晶莹剔透的完美身躯。

　　看著小月那微微泛红的脸颊，听著她销魂的娇喘声，想起了这些日子以来暴
露女友的种种，我不禁用手捏住女友的纤腰，腰部加速耸动，像打桩机一样做著
n刺，随之而来的是女友更大声的呻吟。

　　许久，我搂著小月靠在床背上，看著怀e一脸满足的女友柔声道：「月儿，
你们考试结束了吧，今晚打算去哪玩呢？」

　　「阿美约了我晚上一起去学校东门旁边那家新开的ＣＬＵＢ玩，峰你要一起
去吗？」自从上次老乡会以后，阿美和小月就认识了，两人又是同系的，就经常
一起上课一起出去玩，关系也越来越好。

　　「我明天还要考试呢，今晚要突击一下，不然挂科就麻烦了。」因为我和小
月不是一个系，他们先考我们后考，所以今天是法学院的狂欢日，但我们建筑系
的还在苦苦奋斗。

　　「嗯，老公，那晚上我就不陪你咯！」

　　我微笑著点了点头，不过想到女友要去夜店，心中不免有些担心。

　　当时重庆还没开始打黑，许多夜店场所e都比较混乱，加上小月以前从来没
去过夜店，不t解e面的一些黑暗，被人琢吮阋耸切∈拢万一被人下了药染上
毒瘾什麽的那可就完蛋了，这时我头上已经隐隐地冒出冷汗。

　　不过好在这家新开的ＣＬＵＢ在也是在校区中心，去那e玩的基本也都是大
学生，治安相对于市区的一些夜店要好很多，加上一个经常出入娱乐场所的阿美
带著她，应该不会出什麽问题。想到这，我也顿时放心下来。

　　傍晚，敲门声响起，我过去打开门，是阿美来了。

　　阿美今天的打扮顿时让我眼前一亮：上身穿著白色露腰衬衫，衬衫的下缘在
腰间打了个结，露出一节滑腻的皮肤，胸前的饱满呼之欲出，下身穿了一件黑色
的紧身皮短裤，把臀部曲线完美地勾勒了出来。加上阿美眉宇间散发出的那股妖
媚，只要男人见了就绝对忍不住，如果旁边再加上我那不论身材还是脸蛋都不输
给阿美，甚至犹有过之的小月，估计今晚夜店的那群饿狼要疯狂了。

　　想到这，我不禁感觉下体发涨，不过脸上还是面带微笑的说：「阿美来啦？
进来坐，小月在房e。」

　　夜店一般要过了８点才有活动，小月和阿美就在房e有一搭没一搭地聊著，
我看时间不早了，该去自习室突击一下了。唉，谁叫我平时翘课太多呢，只能临
时抱佛脚，于是便收拾了一下，准备出门。临走前我还嘱咐阿美，让他照顾好小
月。

　　「哎，峰哥你放心吧，有我在，不会出什麽事的，晚上回来后保证还你一个
完完整整的小月。」阿美大大咧咧地说道。而小月也对我笑了笑，示意我不要担
心。见状，我也没什麽好多说了，背上包就出了房门。

　　我坐在自习室e，但是一个字也看不进去，想到小月没有我的陪伴一个人去
夜店这种嘈杂的地方，暴露女友的心理又开始浮现出来：阿美和女友都是万e挑
一的美女，一个妖娆妩媚，一个清纯靓丽，而且两个人身材都这麽好，这样的两
个尤物去夜店，万一碰上色狼怎麽办？说不定会被迷倒然后带到哪个阴暗的角落
e狠狠地σ，色狼可能还不止一个，他们几个人把阿美带到一旁淫辱，剩下的
人则对女友上下齐手，揉捏女友的奶子和翘臀，最后还把大肉棒一个接一个地插
入女友的蜜穴使劲σ，有的可能还会干女友两炮甚至三炮……

　　我不停地胡思乱想著，终于再也坐不住，看了看时间，９点了，女友她们应
该已经在ＣＬＵＢ了，于是我拎起背包走出教室，直奔那间ＣＬＵＢ而去。

　　到了ＣＬＵＢ已经快９点半了，e面光线比较暗，但是人很多，估计放假的
学生有不少。

　　我绕著ＣＬＵＢ转了一圈，就在舞池的人群中发现了小月，只见她正随著音
乐轻轻地摇动著身体。今天小月穿的是一件咖啡色的圆领Ｔ恤和一条黑色的运动
短裤，看著她因跳动而不断抖动的胸部，我不禁有些心猿意马，于是便到吧台要
了一杯鸡尾酒，找了张靠近小月的桌子坐下，一边慢慢喝著一边欣赏小月跳舞。

　　过了一会儿，我不禁有些奇怪，怎麽只看见小月一个人，阿美去哪了？就算
去洗手间也该回来了啊！虽说阿美不是我女友，不过好歹是小月的朋友，我也不
希望她在这e出什麽事。

　　看了一眼舞池中的小月，觉得暂时应该不会有什麽事，就起身去找阿美。

　　在ＣＬＵＢe转悠了几圈，没发现阿美，难道有什麽事先回去了？正当我准
备回去找我的小月的时候，突然听见通往后巷的走廊e有说话的声音。

　　「勇哥，这钮怎麽办？」

　　「唔，找个没人的地方再说吧，别让人看见了，坏了这e的名声，老板非抽
死咱俩不可。」

　　我轻轻地将门推开一条缝，只见走廊e站著两个男的，一个骨瘦如柴，脸色
苍白，眼睛上还带著浓浓的黑眼圈，一看就是纵欲过度导致；另一个中等身材，
穿著黑色紧身背心，手臂上的肌肉很结实，估计是ＣＬＵＢe的保安，听那个瘦
排骨叫他勇哥。而那排骨怀e还搂著一个女孩，白衣黑裤，不正是阿美麽！

　　只见那排骨一边说话，贼手还一边在阿美身上游走著，而阿美竟没表露出任
何反抗，我看她双眼迷离，估计是被下了药。

　　「喂，你小子干嘛呢？到了后面再玩，不然等会让人听见传了出去，后果你
一个人承担。」

　　「嘿嘿，是，是。」虽然那排骨这麽说，但是手依然放在阿美的屁股上轻轻
抚摸著，简直是b色中饿鬼。

　　看他们向后巷的方向走去，我也踮著脚，悄悄地跟上。

　　后巷堆满了杂物，什麽破桌子破椅子等等乱七八糟的，旁边的电杆上悬著一
盏路灯，不过看上去已经很旧了，L围还是显得很昏暗。我躲在一堆木板后面，
看见不远处那排骨已经从后面抱著阿美，一b手搂著她的腰，一b手在阿美的一
b豪乳上揉捏著，下体贴在阿美的屁股上，正上下蹭著，而阿美此时也扭动屁股
配合著，勇哥也伸出一b手，在阿美另一个乳房上搓著。

　　我心想，看来阿美今晚是难逃一劫了。看勇哥那一身结实的肌肉，真要打起
来，我还真不一定是他对手，何况对面是两个人，来硬的肯定是我吃亏。既然救
不了，就先满足一下自己的淫欲好好欣赏一下，然后再伺机而动找机会。

　　不过我现在蹲的这个位置离他们太近了，加上遮挡物也不是很高，很容易被
他们发现。我抬头四处看了看，突然发现在他们三人的正上方几米处有一个小窗
户，我算了一下窗户的位置，就轻轻地向后挪著脚步，转身向二楼走去。

　　因为自己也是第一次来这e，在二楼转悠了一会，才找到那个小窗子，是一
间小厕所的窗户，正好方便我偷看。我转身锁上门，伸出半个脑袋向下看去。

　　后巷的景物一目t然，此时排骨已经将裤子褪到膝盖，露出自己的阴茎，看
他瘦得和一b猴子似的，但那东西可一点也不小，足有１５厘米长。而阿美正跪
在地上，嘴e含住排骨的龟头，头部一前一后地摆动，正在给排骨口交，一b手
握著勇哥的鸡巴不断地套弄。

　　「嘿嘿，没想到你小子的药效果还真不错，瞧这小钮的骚样，这小手握得我
好舒服啊！」

　　「那是，这药可是我花了大价钱搞来的进口货，平时我都尾坏糜茫今天看
这钮那骚样，实在受不了才拿出来的，不过也值了。这钮这麽漂亮，身材又这麽
好，应该是大学生吧！嘿嘿，想不到我也能够享受到如此极品的大学女生给我口
交。哦……这小嘴e面暖暖的，好会吸，这小钮的口活还真不错。」

　　「哼，也不知道现在的女生都是吃什麽长大的，发育得这麽好，看这钮的胸
起码有Ｄ罩杯。」

　　「是啊，刚才和这钮在一起的那个也是个极品，看上去那麽清纯，可惜药只
有一份，放在酒e本来想给那个钮喝的，结果竟然给这个钮拿过去喝了，不过都
是极品，不亏。」

　　和阿美在一起的，那麽应该是我女友咯！这麽说，他们本来是打算迷ξ遗
友的，结果阿美替我女友做了羔羊。汗！

　　「你别看那钮那麽清纯，估计骨子e也是个骚包，等被男人挑逗一下就自己
分开双腿求著男人插了。」

　　干，这是什麽话？我女友一向洁身自好，至今还就和我一个人做过。

　　这时，勇哥好像不满足于只让阿美给他打手枪，弯腰抱起阿美放在旁边一张
破旧的桌子上，褪去她的皮短裤，然后隔著内裤把嘴贴上阿美的穴口就是一顿猛
吸。

　　「啊……嗯……嗯……呜～～」只听躺在桌上的阿美发出一阵呻吟，不过很
快嘴e就被排骨的阴茎再次插入。排骨伸手解开阿美衬衫的扣子，看著乳罩下包
裹著的一对丰满，一把将乳罩扯下来，阿美那对豪乳顿时就脱离束缚弹了出来，
排骨伸出爪子抓住一个乳球揉了两下：「哇操，这钮的胸部真他妈的软，摸起来
真他妈舒服！」

　　「嘿嘿，我第一眼看到她就知道是个极品了，操起来也一定很爽。一会一定
要试试，看看这钮的小卵e面是什麽感觉。」说罢，勇哥也一手握住了阿美的另
一个乳房使劲揉捏著，一把拉下她的内裤，大嘴再次凑上阿美的穴口，舌头顶进
阴道不停地舔著。

　　我在二楼看著下面两个男人不停地淫弄著阿美，想到女友还在e面，我出来
也有一会儿了，不禁有些担心，看下面的淫辱一时半会也不会结束，就转身去了
一楼。回到ＣＬＵＢ的大厅，四下张望了一下，远远地看见小月还在舞池e跳著
舞，不过这时她的身后好像还站了一个男人。

　　我走近一看，此时小月双手抬至齐肩，身体随著音乐轻轻地扭动著，而她身
后的那个男的则把双手放在她的腰上，身体和女友保持了一段距离，也跟著小月
的节奏一起扭动著。看女友的样子貌似有些不好意思，毕竟小月以往都不会让除
我以外的其他男人和自己的身体有亲密接触，不过看身后的这男的只是扶著女友
的腰，也没什麽过份的动作，加上今天又是来狂欢的，也就渐渐地放开了。

　　我盯著男人放在女友腰部两旁的手，女友的腰部非常纤细，而且很柔软，相
信这个男人的双手现在一定是非常舒服。

　　男人的个子比较高，我看他的眼睛死死盯著女友的胸，目光居高临下地从女
友的领口钻进去，赫然是在欣赏我女友走光的胸部，估计女友深深的乳沟已经被
他看光。『伪君子！』我心中暗骂。

　　这时见他的目光又向下移动，落在了我女友那缓缓扭动的臀部。我知道女友
臀部虽然不大，但是臀型一流，非常挺翘，此时还在不断地扭动，好像在诱惑著
那男人过来揉捏一样，我见男人的裤裆隆起了一大团。

　　突然，音乐的节奏一变，变成了那种快节奏的舞曲，而此时舞池上方的灯光
也变成了像闪光灯那样闪动著各种不同颜色的光。这下我只能隐约地看见舞池内
女友的身影也跟著节奏加快了律动，不过让我血脉膨胀的是女友身后的男人，此
时正挺著下身，裆部一下子贴上了小月娇俏的美臀。

　　女友显然也发现了，她突然转过头眼睛瞪著那男的，嘴唇开合，好像在说些
什麽。那男的只是对女友微微一笑（在我眼e就是淫笑），然后凑到女友耳边低
声说了几句，放在女友腰间的双手就向前一伸，顺势抱住了女友，腰部也一耸一
耸的用下体顶著我女友的屁股。

　　小月一脸羞怒，背过手用力推著那男子，不过娇小的小月怎麽能是那男子的
对手，男子一手抓住了小月向后推来的手臂，另一b手搂在女友腰上，并不断地
向上移动，一把抓住了女友一个挺立的乳房，使劲揉捏著，同时下体越动越快。
女友今天穿的是运动裤，完全不能对女友臀部的触感造成任何影响，看著那男人
一脸陶醉，想必已经爽翻。

　　而女友则又羞又怒，无奈L围的人都在跳著舞也没人注意到他们，胸前的柔
软被男人不断地搓成各种形状。

　　这时，我见男人突然咬紧了牙齿，在小月耳边又说了些什麽，小月则在他怀
e不停地挣扎，不过都是徒劳。那男的又用力地挺动了几下，突然一口吻上小月
颈部的细嫩皮肤，两手紧紧地捏住她的乳房，下体用力顶在小月屁股上不动了，
看样子是正在高潮，射在了自己的裤子e。

　　小月拼命摇著头，这时那男子貌似也射完了，一b手放开小月的胸部，伸进
自己的裤裆e搓了两下，就见他手指上粘满了白白的精液，接著整个粘著精液的
手又攀上了小月的乳峰，将精液擦在女友胸前的衣服上。

　　这时女友也不知哪来的力气，一把推开男子，跳出舞池，跑到了吧台上，眼
睛红红的。我想上去安慰女友，但是又想到自己是偷偷过来的，不好露面，看女
友在吧台前坐了一会，心情好像渐渐平复了，叫了一杯鸡尾酒，一个人静静地饮
著，我这才放下心来。

　　突然，我想到后巷那e还有一场淫戏没落幕呢，赶紧跑上二楼的那个厕所，
将脑袋伸出窗户口。

　　只见阿美已经被弄成趴在桌子上，衬衫被脱得只有一个袖口还挂在阿美的手
臂上，乳罩早就不知道被扔到哪去了，下身赤裸，小皮裤和内裤被扔在一边。而
此时勇哥站在阿美的屁股后面，肉棒正在她的小穴中进进出出，插得阿美小穴淫
水横流，勇哥的小腹用力地撞击著圆臀，阿美的两个屁股蛋已经被撞得红通通的
一片。排骨站在一边，手伸到阿美身下玩弄著她的奶子，两腿间的肉棒正软软地
垂著，龟头上还滴著精液，看来已经发过。

　　「小骚货，穿得这麽骚出来，是不是想勾引男人？是不是想被男人操？」勇
哥一边干著阿美，还一边用言语侮辱她，给自己带来更大的快感。

　　「嗯……啊……啊……是……是的，用力……」

　　「我的鸡巴大不大？干得你爽不爽？想不想我以后天天这样操你？」

　　「嗯……想，想的。你的鸡巴好大，塞得好深，干得我好舒服，再……再快
一点……」

　　「想让我操得你再爽一点吗？你这b淫母狗，求我啊，我高兴了就会把你操
上天。」

　　「啊……啊……我是母狗，求求你，快点干我……干死我吧！」看来阿美在
药物的影响下已经被干得神志不清了。

　　这时，勇哥故意抽出肉棒，龟头在阿美的阴唇上轻轻摩擦著。

　　「啊……别……别停，别停啊！快插进来，快干我……求你了……」

　　「嘿嘿，只要你告诉我刚才和你一起的那个女孩是谁，我就给你大肉棒。」

　　操，这还干著阿美呢，已经想把我女友也拉下水了。

　　「啊……她是我……朋友，是我们系的系花，叫……小月……求……求你快
点……插进来吧！」

　　勇哥又重新把肉棒插入阿美的蜜穴用力抽动起来。

　　「勇哥，没想到那钮这麽漂亮竟然是系花，等会一定要把她也拉过来干一炮
啊，能干到大学e的系花，就是死了也值了啊！」

　　勇哥只是「哼」了一声，什麽也没说，不过我见他双眼微眯，瞳孔e射出了
淫邪的光芒。妈的，估计是在想怎麽把我女友搞到胯下狠狠σ。

　　「啊……你们……你们要干就干我吧，不要伤害小月，你们的肉棒这麽粗、
这麽大，她会……会受不了的！啊……啊……啊……」

　　勇哥用力在阿美的屁股上拍了一掌，淫声道：「小淫娃，你已经被我们干成
这样了，一会儿把你的小穴干坏就不好了，乾脆让你那个朋友过来帮你分担一下
比较好，不然我怕会把你干死。」说完，便双手捏住阿美的腰，加速抽动著。

　　这时阿美也快高潮了，小嘴大张，发出一连串模糊的呻吟声。

　　「啊……小骚货e面好会吸！不行了，骚货，我要喷了……」

　　「啊……好，好啊，射进来，全部射给我！用力干我，插死我！」

　　勇哥红著脸咬著牙，猛地往前n刺了十几下，就死死地顶在阿美的屁股上。
我见他臀部肌肉猛烈地收缩著，想必肉棒正在阿美的阴道深处舒爽地喷射著。而
阿美爽得双眼翻白，大张著嘴，吐著舌头，看来注入的量必定不少。

　　勇哥射了半分钟，才把肉棒抽出来，在阿美的丰臀上用力拍了一掌：「小骚
货，干起来真他妈的爽，不知道你那个朋友干起来又是什麽味道，我最喜欢干那
种外表清纯的女孩子了。」

　　而阿美此时已经被干得晕了过去，趴在桌上一动不动，小穴口不断流出精液
和淫水的混合物，顺著她雪白的大腿滴了下来。

　　这时，排骨的下面又一柱擎天了，他走到阿美身后扒开她的屁股，挺枪就要
刺，却被勇哥一把拉住：「等等，这骚货已经被干晕过去了，再干起来就没有味
道了，难道你不想干一下这小骚货的那个朋友？」

　　排骨一楞，想到我那清纯靓丽的女友，顿时一脸淫亵，不过随即他又苦著脸
说：「勇哥，我那迷药也就一份，已经给这小钮用了，现在去哪再弄一份啊？」

　　「上女人一定要用迷药吗？不用迷药干起来更爽。」

　　「但是没有迷药，你怎麽把她迷倒了带出来啊，难道进去强抢？这要是被老
板发现了，我们俩可不好过啊！」

　　「蠢货，你就不能动动脑子？你在这等著，我去把那小钮带出来。」勇哥说
完便理了理衣服，走进了楼e。

　　我正在想著勇哥能用什麽办法把小月骗出来，不一会儿，就见勇哥回来了，
女友竟然真的跟在他身后，走进后巷。女友突然开口问道：「阿美呢？阿美在哪
e？」原来勇哥是利用阿美才把女友骗出来的。

　　而这时勇哥则向排骨那个方向侧了侧头：「你看，这小钮不是在那桌上趴著
吗？」

　　女友顺著勇哥的目光望去，见阿美近乎全裸，趴在一张破桌子上昏睡著，旁
边还有个乾瘦青年的大手在她身上游走著。看排骨赤裸著下身，顿时明白发生了
什麽，一脸愤怒地盯著勇哥：「你们……你们竟然敢做这种事，禽兽！」说完忙
跑到阿美身旁，轻摇著阿美：「阿美，阿美，你醒醒！」

　　「不用摇啦，她被我们干得太爽，估计一时半会醒不过来呢！」排骨在她身
边用淫亵的语气说道。

　　「你……你……我不会放过你们的！」女友刚才在e面被男人非礼，出来又
看见好朋友被两个人轮Γ心中恼怒，全然忘记了她一个弱女子在两个大男人面
前根本连自保的能力都没有。

　　「好啊，我倒要看看你怎麽不放过我们。」排骨一边说著，一边伸手去捏女
友的脸，女友一惊，抬手一挡，拍开排骨的爪子。

　　这时，勇哥走了过来，从后面一下子抱住女友。

　　「啊！你干什麽？放……放开我！」

　　「干什麽？当然是干你咯！小骚货，刚才看你在舞池e跳舞那屁股一扭一扭
的就想上你了。哦……真她妈的软，弹性真好，爽死了。」勇哥直接从后面紧紧
抱住女友的纤腰，下体顶在女友的翘臀上用力顶弄著。

　　干，短短一会儿，女友竟然先后被两个陌生男人隔著裤子用鸡巴顶屁股。

　　女友又羞又气，一边挣扎一边娇声道：「你……下流……快放开我，我要叫
了。」

　　「嘿嘿，叫吧，这e四L无人，你喊破喉咙也不会有人听见的。你就是现在
不叫，一会我鸡巴干进你骚穴的时候也会让你叫的。」

　　「你……你……不要……呜呜……快放开我，我会告你们的！呜呜呜……」
女友这时眼中也泛出泪花，继续警告著二人，毕竟是法学院的，知道用法律武器
保护自己。

　　不过，此时勇哥已经被激起欲望，哪e听得进这些，一把将女友甩得跪坐在
地上，面部狰狞地瞪著女友，厉声道：「哼，要告我们是吗？行啊，e面还有我
六、七个兄弟，信不信等我们爽完你之后，再叫他们出来轮δ悖∷们可都是床
上老手，保证干得你欲仙欲死。」

　　女友见他狰狞的样子，听他说要再叫六、七个流氓一起轮ψ约海顿时被吓
住了，我看见女友跪坐在地上，娇躯都在微微颤抖著。

　　勇哥和排骨见女友被吓住，脸上露出了淫笑，两人伸出爪子，一人一个握住
女友饱满的乳房，像比赛搓I团一样用力地揉捏著。

　　这时排骨一边搓著女友的玉兔，一边淫声道：「嘿嘿，小美人，只要你乖乖
的听话，勇哥也不是不讲道理的人，保证会很温柔的对你的。咦？」只见排骨揉
著女友的胸部，突然感觉女友胸前有点黏黏的感觉。

　　干，是刚才那舞池e的男人射出来的精液，都擦在女友胸口上了，虽然过去
一段时间，不过还是有些未乾涸的精液残留在上面。

　　排骨收回手，放在自己鼻子前闻了闻，突然眼睛一亮，抬头对勇哥奸声道：
「勇哥，是精液。操，这小钮看上去清纯，原来已经在e面给男人玩过了。」

　　「是麽？我还以为是什麽冰心玉洁的小美人，原来也是个随意让男人操的小
骚货。既然刚才在e面已经给人干过了，现在给我们干也别作状了。」说罢就横
抱起女友，走到阿美趴著的那张桌前，把阿美往旁边挪了挪，将女友仰面放在了
桌上。

　　「啊，不……不是的，我没有给人玩过，你们放开我……」

　　「没给人玩过？那你说，你胸前衣服上的精液是哪来的？」

　　「我……这是……我……」女友支支吾吾的不知道怎麽开口，难道要说刚才
她在舞池e被一个男的强行抱住顶屁股，最后射了还把精液抹在她胸口？估计就
是说了，他俩也不会相信。

　　「嘿嘿，说不出来了吧？骚货就是骚货，给人干了有什麽好不承认的。你这
样外表清纯内心闷骚的女孩子我见多了，别装了，让我们干一炮就放你和你朋友
走。」勇哥说完就伸手要去脱女友的裤子。

　　女友这时是真的害怕了，眼前这两个男的根本就不怕她的威胁，加上胸前的
精液这事她也解释不清，看样子他们是把自己当成了人尽可夫的女人真的要强
自己。只见女友双手死死地拉住裤腰，泪水大滴大滴的落下，苦苦哀求道：「呜
呜……真的不是你们想的那样，求求你们，不要强ξ遥我男友会不要我的，放
过我吧！呜呜呜……」

　　「放了你？你觉得可能吗？你看我们俩这地方涨的，不行了，一定要在你身
上放出来。」

　　「不，不要，我……我帮你们弄出来，求求你们不要强ξ摇…」

　　干，女友竟然主动说要帮他们弄出来，还是带著央求的语气，我使劲揉了一
下鸡巴。不过现在估计这是唯一的办法了，不然女友可能就要遭受他们的轮Α

　　勇哥见女友如此坚决，估计怕把我女友逼得太紧她事后去报案，就故作凶狠
地对女友说：「唔，那好吧，看你表现了。不过我丑话说在前面，你可不要敷衍
我们，如果半个小时我们两个一个都没出来的话，就不要怪我干你的骚穴了。」

　　女友听能逃过一劫，连连点头，脸红红的赶快一手一个握住勇哥和排骨的鸡
巴，轻轻地套弄起来。

　　小月的小手碰到他们肉棒的那一刹那，排骨和勇哥都不约而同地仰头吐了一
口气。女友一直都有练钢琴，小手皮肤非常细嫩，十指细长而灵活，两人的鸡巴
被女友的小手握著一定舒服透了。

　　「哦……这钮手真滑，皮肤又细又嫩，套得我好舒服啊！」

　　「是啊是啊，光小手就这麽舒服了，不知道其它地方感觉怎麽样？」

　　就这样，两人一边享受著女友小手的服务，一边你一言我一语地说著淫亵的
话语，说得女友满脸通红。

　　这时，两人的手又攀上的女友的胸前，一人一个地握住了女友坚挺的娇乳，
女友轻轻地挣扎了两下，毫无效果，又不敢出言阻止，怕惹恼了他们又会对自己
做什麽更大的伤害。

　　这样套弄了大约差不多十分钟，女友手都i了，但是两人的肉棒仍然坚硬如
铁，高高地翘著。

　　这时，勇哥「嘿嘿」一笑，用力地在女友的乳房上捏了一下，淫声道：「小
钮，你这样可不行啊，按这样的进度来看，我们一晚上都出不来啊！不会是想我
们干你的骚穴，故意不专心给我们弄吧？」

　　「啊！没，没有……」女友听得心惊肉跳，以为他们要反悔，连忙加快了手
上的动作。

　　这时我看见排骨眼珠一转，对女友说道：「小美人，我看你同时弄两根鸡巴
挺费力的，这样吧，你先专心帮勇哥弄，趴著让我看看你的翘屁股我自己来。」

　　我操，竟然是想看著我女友的翘臀自己打。虽然我女友今天穿的是运动裤，
不如紧身的牛仔裤那样能完美衬托出女友臀部的曲线，不过由于我女友的臀部非
常挺翘，两片臀肉将裤子高高撑起，看起来也非常性感。

　　女友没办法，怕不答应他们，一会半个小时到了，弄不出来要被轮Γ只能
上身趴在桌子上，双手握住勇哥的鸡巴继续套弄著，臀部向后高高地撅著。

　　排骨看著女友高高撅起的丰臀，飞快地套弄起了自己的鸡巴。过了一会儿，
感觉就这麽看著快感不够，大手一伸就贴上了女友的雪臀，轻轻的抚摸著。女友
正给勇哥套著鸡巴，突然感觉屁股上多了一b手，俏脸一红，不过也不敢反驳。

　　这时，排骨加大了手上的力度，将我女友的臀峰按压下去，揉捏两下，觉得
弹性实在是好，抬手一巴掌打在女友的娇臀上，发出一声清脆的响声。看女友的
臀肉被打得晃了晃，抖出一波臀浪，又抬手连拍几下，觉得还是不过瘾，走上前
将鸡巴一下子压在了女友的臀沟e，感觉鸡巴上传来的阵阵肉感，两片臀肉紧紧
夹住自己的鸡巴，不禁抬头发出一声呻吟。

　　「啊……你干什麽？说好了我帮你们弄出来，你们就不弄我的，快……快拿
开啊！」

　　「呼～～我怕你半个小时弄不出来，到时候被干了又哭又闹，这不是为了增
加点快感好早点射出来，这样就不用干你的洞洞了啊！哦……真他妈舒服，没想
到你的屁股不仅翘，弹性也这麽好，鸡巴压在上面爽死了！呼～～」

　　排骨压在女友臀沟e享受了一下女友臀部的肉感，双手就按在女友屁股上，
鸡巴开始上上下下耸动著。女友又羞又急，不过也没办法，现在那两个男人是刀
俎，我女友是鱼肉，只能任其摆选

　　这时，前面的勇哥也有点忍不住了，拉开女友的小手，说：「来，小美人，
过来我的鸡巴。」

　　干，竟然还要女友给他口交，这可是连我都没享受过的待遇。因为我和女友
都觉得那e比较葬，就一直没试过。

　　而这时女友也摇著头：「不……不要……我不会……嗯……」但是勇哥才不
管这麽多，扶住肉棒就往小月嘴e送。小月紧闭著嘴，左右摇著脑袋不让勇哥得
逞。

　　这时勇哥抬头对排骨使了个眼色，排骨顿时会意，下体在女友臀部上重重摩
擦了几下，然后身体后拉，将肉棒对准了女友两腿之间的穴口位置，向前重重顶
去。「啊！啊……啊……唔……」私处突然受袭，女友忍不住张嘴叫了出来，我
看女友的裤子都被顶得凹进去了一点。

　　而勇哥瞅准机会，鸡巴向前一送，就进入了女友温暖的小嘴。女友被勇哥的
大肉棒插进嘴e，顿时发出凄厉的「唔……唔……」声，泪水再次夺眶而出。

　　「呼～～呼～～真他妈的爽，嘴e又暖又湿……嘿，小骚货，快点吸，用舌
头。」说罢，勇哥便按住女友的头，鸡巴前后抽插，干起女友的小嘴。

　　看著女友被排骨的鸡巴蹭著屁股，同时还给勇哥口交著，我感觉我下面快爆
炸了。

　　不过女友也是真的从来没有口交过，齿感应该很重，我看见勇哥微微皱起了
眉头，他突然快速抽动了几下，然后一下子将大肉棒整根都捅进了女友嘴e。这
麽长的肉棒，估计已经深深插到了女友的喉咙e。而女友顿时觉得喘不过气来，
喉咙一阵痉挛，努力想吐出嘴e的大肉棒，无奈头被勇哥死死摁住。

　　过了一会儿，勇哥抽出依然坚硬的肉棒，女友立马不停地咳嗽著，大口喘著
气。

　　「干，怎麽连口交都不会？牙齿刮得我好痛。」

　　「呜呜呜……我真的不会，饶了我吧！」

　　「那不行，我还没出来呢！不会口交，那麽就乳交吧，看你两个奶子这麽大
这麽弹，乳交起来一定很爽。来吧，过来帮我夹鸡巴。」

　　「不……不要……不可以……」

　　「这也不行、那也不行，你是故意在敷衍我吗？好，我就先干了你的骚穴，
看你还敢不敢敷衍！骨头，你让开，我先给这小骚货放一炮，一会再轮到你。」
说罢，勇哥便推开了排骨，就要去脱女友的裤子。

　　「不，不要……我给你弄，我给你弄，不要强ξ摇！乖危女友给勇哥这麽
一吓就乖乖就范了。

　　这时勇哥走过来，将女友翻过身仰躺，一手握住肉棒就压在了女友的一个浑
圆坚挺的乳球上，一b手也顺势握住了女友晃动著的另一个乳房。而这时排骨干
不到女友的嫩臀，就把女友的双腿懵＃一手抱著扛在一边的肩膀上，鸡巴插入
女友修长圆润的双腿之间操干起来。

　　「嘿，勇哥，这小钮不仅屁股好干，大腿操起来也这麽爽呢，简直比操刚才
那钮的骚禄挂过瘾。」

　　「是啊，这小骚货天生就是给男人操干的料，全身上下搞起来都这麽爽，这
胸部，好弹，触感真他妈好。」

　　就这样，两个人一个干著我女友的双腿，一个享受著女友的乳房。干了几分
钟，勇哥觉得隔著衣服不过瘾，一把掀起了女友的衣服，将女友粉红色的胸罩推
了上去，这时，女友那一对３４Ｄ的美乳立刻就跳了出来，赤裸裸地在两个男人
眼前晃动著。勇哥立马将肉棒直接压在了女友的一个乳房上蹭著，还不停地用龟
头去顶女友那已经立起的乳头。

　　「啊……不……你……」

　　「你什麽你！不想被我干就乖乖的闭嘴！」见女友又要反抗，勇哥凶狠地说
道，将女友的话逼了回去。

　　这时勇哥翻身跨坐在女友的腰上，将鸡巴插进女友的乳沟，双手握住女友的
双乳向中间按压，还时不时的捏住乳头向上拉起，然后突然放下，瞅著女友被自
己搞出的乳浪，鸡巴不禁又胀大了几分。

　　这时，排骨也奸笑著说道：「哇！勇哥都能肉贴肉地干你的胸部，我也要肉
贴肉地干你的腿。」说罢一把拉下女友的运动短裤扔在一边，就要去脱女友的白
色棉质小内裤。

　　这下女友学聪明了，早就死死地拉住裤腰，说什麽都不肯放手，死死地抓著
这最后的防具。排骨见女友态度坚决，也不强求，继续肉贴肉地干起了我女友的
双腿。

　　「喂，骨头，别光顾著自己爽，这小钮给我们服务了这麽久，也让她爽一爽
啊，免得到时候欲求不满又去找野男人。」

　　「是！是！」排骨听后兴奋地抽插了几下，一手隔著内裤按在女友的阴蒂上
就是一顿猛搓。

　　「啊……啊……不要，不要碰我那e，不要……」

　　「哼，下面都湿了，嘴上还说不要，这种表e不一的女人就是应该给男人狠
狠地淫弄。」

　　干，这只是人的正常生理现象，你们弄了我女友这麽久，出点水很正常。我
心中骂道，眼睛却一刻不离地盯著下面这淫靡的场面。

　　这时，排骨拨开女友的内裤，中指就径直插进了女友的花径，一深一浅地开
始挖起来。

　　「啊……啊……不要，不要进来……呜呜呜……你们怎麽这样，不要挖……
啊……呜呜……」

　　「哭什麽，又没干你，我们只是想让你也舒服一下而已。」排骨的手指快速
地在女友蜜穴e抽动著，弄得我女友蜜水直流，顺著臀沟滴了下来。

　　这时，勇哥呼气急促起来，他抓紧女友的乳房，肉棒在女友乳沟中狠狠抽动
了几下，就握住肉棒压在女友的一个乳峰上，我看到他的龟头死死地抵住女友的
乳头，将乳头连带著L围的乳肉都压得深深凹进去一块，然后浑身抖了抖，龟头
射出大量白色的精液，溢满了女友整个乳球。我在上面看著，感觉那乳白色的精
液像是被勇哥的龟头从女友乳头中挤出的乳汁一样，这场面实在是太淫靡了。

　　这时，女友也娇呼一声，头部后仰，小腹痉挛了几下，就见蜜穴e喷出一股
蜜汁。干，女友竟然被排骨指Φ搅烁叱保

　　而排骨这时候也是强弩之末了，他抽出女友蜜穴中的手指，双手抱住女友的
腿，腰部狠狠地挺动了几下，从腿缝中抽出肉棒，隔著女友的内裤顶在女友的穴
口，开始喷射。我看见女友的内裤都凹陷了下去，排骨的小半个龟头都连带著内
裤顶进了女友的花径，女友这薄薄的一层内裤肯定阻止不了强劲的喷射，一定被
渗进去不少。

　　干干干，太他妈刺激了，女友虽然没有被插入，但是这样的凌辱，已经让我
射出了一大滩。

　　看著女友躺在那e低声地抽泣，而勇哥和排骨则在一旁满足地喘著气。

　　过了一会儿，勇哥和排骨整理好衣裤，走到女友旁边淫笑道：「嘿嘿，小美
人，我们弄得你爽吧？下次想让男人插了，就来找我们，保证让你爽上天。」女
友则捂著脸继续抽泣著。

　　这时勇哥过去一把拉下了女友湿透的内裤，惹得女友尖叫一声，连忙收紧身
体抱住膝盖坐了起来。「小美人，这条内裤就留给我们做纪念吧！」勇哥说完，
便和排骨大步向楼e走去，临走前还不忘在女友的乳房上用力地揉捏一把。

　　这时我见凌辱结束，便跑到ＣＬＵＢ门口拨通了女友的电话：「喂，宝贝，
还没玩好吗？我在ＣＬＵＢ门口正准备进来接你呢！啊？好吧，我在门口等你，
嗯。」

　　过了一会儿，就见女友架著阿美从ＣＬＵＢe走出来，衣服也已经收拾整齐
了，脸上努力装出什麽事也没发生的样子，不过看女友脸色还有些微红，脸上有
著明显的泪痕，但是我当然不会戳穿。

　　「阿美喝醉了，老公你来帮忙扶一下。」

　　只见阿美眼睛仍旧闭著，还在昏睡著。我将阿美的一b手臂架在自己肩上，
扶著她向家走去。

　　「宝贝，要不你先回去把，我把阿美先送回宿舍。」

　　这下正中女友下怀，她现在下身可是真空的，而且乳房上还给射满了男人的
精液，回去搞不好就会被我发现，见我这麽一说，马上答应，说回家等我。

　　看著女友的背影，想到她今天是第一次被如此大尺度地凌辱，心e一定不好
受，不过我能怪谁呢，都是我自己一手造成的。

　　我架著阿美走在路上，看著近在咫尺的美丽脸庞，和我女友又是完全不一样
的味道。不得不说阿美也是个不可多得的尤物，刚才看女友被凌辱我欲火高涨，
现在还没有完全发，扶著阿美的手就不自觉地攀上了她那高耸的胸部，捏住一
b豪乳用力地搓了一下，软软的，手感虽然没有女友那麽坚挺有弹性，但是也不
差，各有千秋。

　　这时见阿美缓缓地睁开双眼，我吓了一跳，以为她醒了，赶紧开狼爪，可
是阿美却不停地向我身上蹭来：「啊……好哥哥，别停，继续揉啊，好舒服！」

　　阿美嘴e的香气喷在我脸上，顿时让我心跳加速，看著她那迷离的双眼，难
道药力还没完全消退？想到这，我下体不禁又是一柱擎天。看了看L围，我们正
路过学校e的一个小树林，平时e面有很多幽会的情侣，不过现在很晚了，e面
静悄悄的空无一人。

　　我心猿意马，搂著阿美就转进了小树林，将她顶在一棵树上，双手抬著阿美
的双腿，在阿美脖颈间乱吻著，下体用力地顶著她的小腹。阿美此时也双手搂著
我的脖子，嘴e发出诱人的呻吟。

　　我实在忍不住了，拉开拉掏出肉棍，把阿美的头压到我的肉棒面前，阿美
也会意地一下就吞没了我的肉棒，开始为我口交起来。阿美的口活非常棒，不停
地吞吐著我的肉棒，舌头还在龟头上打转，时不时地顶一顶我的马眼。

　　这样帮我吸了一下，我便躺在地上，阿美则趴在我身上，屁股对著我，我二
话不说，指头插进她的肉洞e抠弄起来。就这样，我们用著６９式互相亵弄著。

　　不一会儿，我感觉龟头一阵酸麻，同时加快指头的速度，下身也不断地上顶
著，腰部一酸，将精液尽数射进了阿美的口中，而阿美这时也在我的挖弄下达到
了高潮。

　　阿美坐起身，用魅惑的眼神瞟了我一眼，「咕噜」一声，将我射进她嘴e的
精液尽数吞了下去。看著如此尤物竟然给我口交还吞了精液，不禁下面又开始发
胀，不过想到女友还在家等著我，也没时间再来一发了，赶紧将阿美送回宿舍，
匆匆向家赶去。

　　到了家门口，我平复了一下心情，用力搓了一下脸，毕竟第一次背著女友做
这种事，心e还是有些紧张，万一让女友看出端倪就不好了。

　　这时，我突然听见房e传出说话声：「嗯……嗯……成哥，你轻点，啊……
痛……」这是小月的声音，她在做什麽？

　　「小月乖，忍一下，一会就舒服了。唔，我这样揉舒服吗？」

　　「嗯……」

　　我操，他们在做什麽？我心中有了不好的预感。

　　这时，房中突然传出了一阵清脆的「啪啪啪」响声，我脑中「轰」的一声巨
响，不会小月被房东干上了吧？

　　我想像著房中的场景：女友趴在沙发上，屁股高高的翘起，房东跪在女友身
后，肉棒插在女友的小穴e不停地抽动，小月受不了房东那粗大的肉棒，让房东
轻一些。而房东则大手握住了女友的奶子，不停地搓弄著，还问女友舒不舒服，
房东的小腹不停地撞击著小月高翘的屁股，发出「啪啪」的响声。

　　干干干，想不到今晚女友被三个陌生的男人淫弄后，还在家e被房东的大肉
棒插入了小穴。我想起了刚刚背叛了女友一次，转眼间女友就被房东干了，这大
概就是报应吧！不过此时我也没多想，开门走了进去。

　　在门打开的那一刹那，我脑海e浮现出十几种女友正被房东操干的样子，但
是当我进到房e以后，不禁呆住了。

　　女友坐在沙发上，房东则坐在女友身前的凳子上，腿上架著一b女友的腿，
双手在不停地拍打著女友小腿上的肌肉。

　　女友衣衫整齐，见我回来了，对了我笑了笑，说：「峰，刚才小腿抽筋了，
成哥正给我按摩呢！他的手法还真不错诶，现在好多了。」

　　此时的我就犹如一个快要高潮的人突然被一盆冰水从头到尾浇了个透，那感
觉……怎麽形容呢，反正就是纠结吧！一方面因为女友没有被房东操干而了口
气，一方面又不免有些失望，好想看一下女友被房东的肉棒插入时脸上的表情。

　　猛然间我摇了摇头，干，我在想什麽呢？女友没被侵犯是好事，难道自己想
把女友往火坑e推吗？唉，这种纠结的心理折磨著我一整晚。

　　接下来整个星期，女友的情绪都比较低落，而我也对她L围的男人疑神疑鬼
的，总感觉他们对我女友心怀不轨。唉，这可能就是暴露凌辱女友的后遗症吧！

　　后记：第二天的考试果然不出所料，我光荣挂科了。唉，悲哀啊～～




暴露我的女友小月（５）新仇旧恨

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/15发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（５）新仇旧恨

　　校园生活总是令人值得回忆，因为在校园e交到了一群「狐朋狗友」，还追
到了如此美丽可爱的女友小月。

　　虽然我喜欢暴露女友，不过心e还是很爱小月的，但是暴露女友的心态时不
时的会出现在我心底，有时候尽管不想，但是也控制不住。不得不说，我有意无
意的暴露女友，希望女友的体质变得敏感一些，但是内心又十分矛盾，希望女友
永远那样清纯可爱。

　　我升入了大三，和女友已经交往了一年多，在这一年e，我也是经常找机会
暴露女友，大大小小几十次肯定有了，不过也最多限于让女友走走光、摸摸屁股
和胸的界限，最严重的一次就是上次小月在ＣＬＵＢ被三个陌生男人淫辱。期间
很多零零碎碎的小暴露其实都大相庭径，也就不一一写出，毕竟到现在为止和小
月交往了七年了，很多往事都不记得了，只有那些印象比较深刻的，我会改编后
一点一点地写出来，与众位狼友分享。

　　我在大学e有不少要好的朋友，但是也有一些十分讨厌的人。印象最深的是
一个叫建强的男生，我对他的感觉不只是讨厌这麽简单，简直是厌恶。建强这家
伙长得普普通通，身材一般，属于那种丢在人群e就找不到的很普通的外表，不
过也不知道为什麽有很多女生就是对他著迷。

　　记得在我大一的时候，还没遇见小月，那时我喜欢班e一个叫小丹的女生，
而当时建强也在追她，我自问不论长相还是才华都不比建强差，结果最后小丹选
择了他。不过公平竞争也没什麽好抱怨，我也没多想，可是自从建强这小子追到
小丹以后，总是在我面前秀恩爱，有时还用不屑的眼光望著我，简直气得我咬牙
切齿。

　　有一次下课，建强来找小丹，两人在门口打情骂俏的，看见我走出教室，建
强还直接抱住小丹就一口吻下去。大学这种举动本是很正常，不过这家伙亲完了
小丹以后，还对我示威性的挑了挑嘴角，竖起中指对我比了一下，好像在说：嘿
嘿，你以前苦苦追求的女孩子现在正在我怀e和我亲热呢！

　　我当时就忍不住了，妈的你小子得了便宜还卖乖，在我面前臭得瑟什麽呢！
n过去照著他的脸就是一拳，然后就和他扭打在一起。不过我因为高中的时候不
懂事，经常打架，经验比较丰富，加上建强的体格也略微比我弱一些，很快我就
把他压在地上，一顿猛锤，小丹在旁边拉著我，哭著求我别打了。看见曾经追求
过的女人在帮另一个男人求情，怒火更高，对著身下的建强又是一顿抽……

　　那次以后，我和建强的梁子算是彻底结下，虽然他不敢在我面前明著和我作
对，但是时常背后阴我一把，说说我的坏话什麽的，搞得我也是难受得很，从那
时起就对这个人是厌恶之极。

　　这天，一阵急促的铃声过后，我从教室匆匆走出来，直奔操场。因为马上要
校庆了，各个系都要准备节目，而法学院的节目是一支民族舞，小月也参与，还
是领舞，现在正在操场排练，我正准备去接她。

　　因为走得比较快，突然和迎面而来的一个人撞上，两人都摔在了地上。我赶
紧爬起来，本来还想去扶一下被我撞倒的那位同学，可是等我看清楚那位同学的
样子后，倒后悔刚才为什麽没撞得再狠一些。

　　原来被我撞倒的那人正是建强，这时一旁的小丹扶起他，他就这麽和我面对
面地站著，眼睛瞪著我，而我也毫不相让地瞪著他。虽然现在我已经有了比小丹
更漂亮可爱的小月，不过建强和我的恩怨已经发展到不仅仅是当初争夺小丹的事
情了。

　　小丹站在一旁看见我们大眼瞪小眼，硝烟味重得很，连忙一把挽起建强的胳
膊，在他耳边小声说道：「阿强，算了，别和阿峰闹了，走吧！」小丹用力拉了
两下，建强才迈动步子转身走开，我见状也不好再说什麽，转身正准备走。

　　突然我耳朵听见背著我的建强正在小声的和小丹都哝著：「你拉著我干嘛？
这傻逼整天和我作对，我早就想好好教训教训他了，这次看在你的面子上放他一
马，下次要再在我面前得瑟，非抽他丫的。」

　　干，装你妈啊！这家伙上次才被我揍过，时间久了就好了伤疤忘了痛。我一
向最讨厌在女生面前充大头的人，何况还是拿我当垫脚石，顿时怒火n冠，n过
去抓住建强的头对著旁边的就撞去，然后扯过他的衣领，对著他脸上就是一
拳，跟著一脚踹在他小腹，只见他蹬蹬蹬向后退了几步，一屁股坐在了地上。

　　小丹惊呼一声忙过去扶他，只见建强颤颤巍巍地站了起来，额头上已经肿了
一大块，貌似还擦破了皮，嘴巴e也流出一丝鲜血，可能是刚才打的那拳让他咬
破了自己嘴e的皮肉。

　　这时建强正用阴狠的目光盯著我，如果目光能杀人，估计我已经被凌迟了。
顿时我觉得浑身不自在，心想你丫的一个挨揍的货还装什麽狠，走过去对著他的
脸就是一巴掌：「你看你妈啊！」

　　「啪――」一般打架不会用巴掌，没什麽杀伤力，但是羞辱人，巴掌可比拳
头强多了。建强被我打了一个踉跄，脸上顿时出现一个红红的手印。

　　这时边上围观的学生赶紧过来劝架，好不容易拉开了我，我还不罢休地用手
指了指他，然后转身往楼下走去。在转身的那一刹那，我瞅见建强正低著头，双
手微微颤抖紧紧地握拳，死死地盯著我，眼睛e发出怨毒的光芒。

　　走在路上，想起刚才的一幕，心e舒坦极了，尤其是那一巴掌，让建强面子
全无，最后建强那怨毒的目光我也没在意，想必他也掀不起什麽大的风浪。

　　来到操场，远远就看见小月她们在跳舞排练。现在小月穿的不知是哪个民族
的服装，有点像汉代的那种，袖子很长，这样摆起手来就能看见优美的弧度，腰
部的衣服裹得紧紧的，衬托出小月那纤细的盈盈一握的腰肢，裙o长长的拖在地
上。

　　在排练的女生衣裙都是清一色的大红色，只有领舞的小月全身洁白，头上插
了一朵百合，在微风中翩翩起舞，那纤细的腰肢不断地扭动著，由于连衣裙上身
是紧身的，小月胸前的两个玉兔正傲然地挺立著，好像随时准备挣脱束缚一般。

　　随著小月腰肢的不断扭动，胸前两个玉兔也不断地跟著上下跳著，L围观看
的男生眼睛都直了，看著犹如仙女下凡一般的小月，脸上露出了陶醉的神情。

　　最后在音乐落下帷幕的时候，小月摆出了一个下腰的姿势，单膝跪地，双手
上扬，腰部使劲向后弯曲，直到指尖碰到身后的地面，形成了一个完美的弧度。
我暗暗叹小月的柔韧性，不过此时最吸引我的还是小月胸前的那对坚挺，随著
小月纤腰弯曲、胸部前挺，原本坚挺圆润的乳房显得更凸出了。

　　旁边一些定力不好的男生看见如此场景，顿时面颊绯红，丑态百出。而我正
暗暗得意，你们眼中如仙女般的小月可是我的女友。

　　见小月结束了排练，我连忙上前递上一瓶水，帮小月擦拭著额头上微微渗出
的汗水。而小月此时一脸的温馨，柔声对我道：「峰，你等我一下，我去换一下
衣服。」我微笑著点了点头。看著小月的背影，顿时心中一阵满足感，刚才和建
强的怄气早就被抛到九霄云外去了。

　　吃了午饭后，小月说想去市区逛逛，我顿时一脸黑线，平时我最怕的就是陪
女孩子逛街什麽的，买一样东西要跑好几家店，女友称其为货比三家。不过女友
要去，身为男友的我能说拒绝吗？一下午，女友生龙活虎地拉著我东奔西走，我
则像条死狗一般被这麽拖著，不得不对女友的体力表示佩服。

　　这时，女友又拉著我走进一家服装店挑衣服，转了一圈，女友看中了一件浅
绿色连衣裙，拿在身前对著镜子比了比：「老公，这件衣服好看不？」

　　「好看，穿在月儿身上都好看。」我巴不得女友马上买了回去呢，哪e敢说
不，不过以我女友这样的身材，的确穿什麽都好看，尤其是紧身的衣服。

　　女友听我说好，就拿著衣服进了试衣间，我则在外面的凳子上坐著，好不容
易逮著个喘气的机会，好好歇歇。

　　「先生，这件衣服是新到的款式，而且现在店e打折，你要不先试一试吧，
穿起来肯定很帅。」

　　我侧头望去，原来是店e的服务员在给一个看上去大约十七、八岁的男孩子
推销衣服，那男孩听了之后貌似也有点想买的意思，就拿著衣服往试衣间走去，
我看著那男孩的背影心想，现在的小孩真好忽悠，随便说两句就乖乖地掏腰包。

　　刚想到这，只见那男孩走到我女友正在换衣服的那间试衣间门口，握住门把
手就一把推了进去，而那扇门就这样被男生这麽轻地推开了。干，我女友不会
这麽粗心吧？进去换衣服连门都忘记锁。

　　「啊……」、「啊――」两声惊叫分别从我女友和男孩嘴e发出。只见女友
手e正拿著那件浅绿色连衣裙，原来的Ｔ恤和牛仔裤堆在旁边的凳子上，此时女
友全身只有一件淡黄色的胸罩和一条红白相间的小内裤，两个乳房圆滚滚地在女
友胸前摇晃著，乳罩只能遮住一半的乳房，深深的乳沟清晰可见；而下身的小内
裤是丝质的，我坐的这个位置都能隐约看见女友两腿之间内裤下一点黑黑的毛，
两条修长的玉腿圆润紧绷，我看得鼻血差点喷出来。

　　而那男孩在一声惊叫过后，双眼露出色迷迷的神色开始打量女友，眼神不停
地在女友酥胸玉股间穿梭，好像要看穿女友的内衣似的。女友则满脸通红，双手
紧紧抱在胸前。

　　过了几秒钟，男孩才装作刚刚缓过神来的样子，连连道歉退出试衣间，我看
到男孩的胯下都顶起了一个小帐篷。妈的，现在店e面可不止我们两个男人，这
臭小子竟然让我女友现场表演了一次内衣秀。

　　等我和女友逛完街，顺便在市区e吃了晚饭，等回到校区的时候已经８点多
了。我牵著女友的手走在住宅小区公园e的小路上，问道：「月儿，你口渴吗？
我去买点喝的来。」

　　「我去吧，老公，你都陪我逛了一天了，坐在这休息一下吧！」说完，女友
便向小区外的便利店走去。真是我的好月儿，我坐在路边的长椅上，心e一片温
馨。

　　「是这小子吗？你看清楚可别弄错人了。」

　　「没错，就是他，和照片上的一样。」

　　我听这口气貌似是在谈论著我，扭头望过去，顿时噌的一下从椅子上站了起
来，心e「怦怦」直跳，额头上冷汗都流了下来。

　　我面前站著两个男子，一个骨瘦如柴，一个肌肉扎实，没错，这两个男的正
是上次在ＣＬＵＢe淫辱玩弄过我女友的勇哥和排骨。

　　操蛋，他们怎麽会找到我的？我记得那天我在二楼偷看的时候并没有被发现
啊！他们来找我干嘛，难道那天他们掌握了我女友的什麽把柄，劫色之后现在又
想来劫财勒索我？由于有些心虚，我便小声试探性地问道：「两位兄弟找我有事
吗？我们以前好像没见过。」

　　「唔，的确是没见过，你和我们之间也没什麽恩怨，我们只是拿人钱财替人
消灾，要怪只怪你惹了不该惹的人。」

　　原来不是因为小月的事情找上我，他们应该不知道小月是我女友，我顿时
了一口气，不过紧接著心又提了起来。

　　看他们两人手e都拿著根铁棍，目露凶光，看情势是要对我不利来著。我顿
时明白过来了，八成是建强那混蛋早上被我打了气不过，找了两个混混想报复，
结果正好凑巧找上了这两个曾经淫辱过我女友的地痞。

　　我顿时感觉到了压力，如果只是一个排骨，即使他有武器，我也不怕，毕竟
看那弱不禁风的样子应该没什麽战斗力，不过加上一个勇哥就难办了，勇哥本身
就比我健壮，还拿著凶器，打起来我肯定讨不了好。

　　这时勇哥已经来到我面前，高举铁棍向我砸了过来，我赶紧闪躲，不过还是
被砸中了左肩，顿时一阵剧痛传来。我忍著痛，反手对著勇哥的脸就是一拳，勇
哥没想到我还敢还手，被我一拳正中脸颊，向旁边踉跄了几步。而这时排骨也n
了过来，对著我肚子就是一脚，没想到这家伙看上去瘦得像个猴子一样，劲却不
小，我被他踹得向后连退数步。

　　这时勇哥站稳了身体，怒骂一声：「干你妈的小箩套樱敢打我！」

　　操，你他妈都抡著铁棍砸我了，我不还手难道站著挨打？我心e想著，手脚
却没停著，看著勇哥向我n来，压低上身对著他的肚子就是一拳，然后使劲抓住
勇哥拿棍子的手，想把武器夺过来。不过勇哥的力气确实比我大，和他扭打了半
天，硬是没起到什麽实质性的效果。

　　这时，我突然感觉后脑传来一阵剧痛，接著就是眼冒金星两脚都站不稳了，
「扑通」一下就倒在了地上。原来是排骨抡起铁棍对著我的头就是一下，还好不
是勇哥下的手，不然光这一下就能要了我的命。

　　我躺在地上，四肢无力，根本站不起来，眼睛也是有些模糊，隐约看见勇哥
和排骨向我走来，然后还用力在我身上踢了几脚，痛得我直冒冷汗，不过现在手
脚无力，只能任其欺辱。

　　「啊――」这时一声尖叫传来，是小月的声音，小月买水回来了。这下糟糕
了，这不是羊入虎口了吗？

　　勇哥和排骨听见叫声，转过身去，小月本来买水回来，看见我躺在地上被两
个男人打，本是不自觉地发出一声尖叫，待这两个男人转过头，看见他们的样子
时，不禁吓得俏脸苍白，花容失色。而勇哥和排骨转过去见到身后站著的正是上
次在ＣＬＵＢ的后巷让他们淫弄过的小月时，顿时发出了一阵淫笑。

　　「哎呦，小美人，没想到我们又见面了。怎麽，想我们了吗？放心，一会肯
定会让你爽的。」

　　而女友顿时俏脸绯红，可能是想到上次在后巷那淫靡的场面了，不过她看见
我闭著眼（其实我是眯著眼，还能看见一点眼前的情况）倒在地上不知生死，又
十分担心，不理勇哥的调戏：「你们……你们把我男友怎麽了？」说罢便要过来
扶我，却被排骨抓住手臂，一把拉到了自己怀e。

　　「原来他是你男友啊？嘿嘿，真是巧，本来今天有个学生给了我们钱让我们
教训教训这小子，没想到啊，钱到手了，美人还来主动投怀送抱。上次没干你，
这次是不是想我们干了啊？」排骨说完，手又不老实的在我女友身上游走起来。

　　「啊！你……快放开我，不要……」

　　这时，勇哥也走过来，用力拍了一下我女友的翘臀，说道：「放心吧，你男
友死不了的，只是被打晕过去了。趁你男友没醒过来，我们好好玩玩吧！」说罢
对著排骨使个眼色，就抱著女友把她强拉进旁边的小树林，而排骨则过来拖著我
两条腿也向小树林e走去。我本来就被他们打得满身瘀青，现在被拖著与地面这
麽摩擦，痛得我咬牙切齿的，终于清醒了一些，不过手脚还是软软的没有什麽力
气。

　　进了小树林之后，排骨把我的脚随意一甩，就迫不及待地向女友那边小跑过
去。这时女友已经被勇哥从后面抱住，勇哥的一b手已经攀上了女友的胸部，捏
住一个挺立的乳房，就这样揉了起来，另一b手摁在女友的两腿之间，隔著牛仔
裤不停地搓著。

　　「啊……不要，放开我，你们不能……啊……」小穴传来阵阵酥麻的感觉，
女友不停地挣扎著，不过没有一点作用，反而翘嫩的屁股不停地摩擦著勇哥的裆
部。

　　勇哥此时也是爽得长出一口气：「哦……小骚货已经迫不及待了吗？你这小
屁股蹭得我好爽啊，是不是想我插了？」

　　「啊……没有……放开我，求求你了，你们上次都已经欺负过我了，这次放
过我吧！」

　　「哦，你是说上次你给我乳交吗？嘿嘿，的确是好爽啊！怎麽，今天还想这
麽玩一次？行啊！」说罢，便一把放倒我女友，坐在女友的腰上，拉开拉掏出
肉棒，一把掀起我女友的Ｔ恤，将女友淡黄色的胸罩推上去，鸡巴就压在了我女
友的乳沟e，然后和上次一样，两手捏住女友的两个大奶子向中间挤压，下身开
始耸动。

　　女友则因为害怕和羞辱，发出一声声尖叫，「骨头，这小钮声音太大了，一
会该把人引过来，给她堵上。」勇哥吩咐道。

　　「好喇！」说完，排骨就抓住女友不停挥动的双手举在她的头顶，弯下腰，
一口就吻上了女友的红唇。女友正在叫喊，突然被一b大嘴印上的香唇，然后感
觉一条f心的舌头伸进了自己嘴e，赶紧咬紧牙关，不让舌头侵入。

　　排骨的舌头在女友的贝齿上来回舔著，还不时地用力吸吮几下，然后抬起头
来对勇哥说：「妈的，这小骚货的嘴真是极品，嘴唇这麽软，我吸的时候满嘴香
味，可惜不会口交，以后好好调教一下，让她用嘴给我吸出来一定很爽。」

　　干你妈的，还想调教我女友的口活，把自己当什麽人了？

　　不过排骨可不知道我在想什麽，又是低头吸住我女友的嘴，用力地吻起来，
我听见两人嘴唇之间传出了「啧啧」的声音，想必排骨吸得非常用力。

　　就这样淫弄了我女友一会，只见女友已经浑身无力，原本腮部因为用力咬著
牙而微微凸起的肌肉也慢慢了下去。排骨哪e肯放过这个机会，舌头一用力，
就n破了女友的牙关进入到女友温热的嘴e，不停地搅弄著。

　　女友双眼迷离，反抗的动作也弱了不少，我见她脸部时不时地凸起一块，虽
然排骨和女友的嘴紧紧地贴著，没有一丝缝隙，不过想必现在排骨的舌头正在我
女友嘴e肆虐著。

　　这时，排骨的头部微微抬起了一点，我见他的嘴唇夹著我女友的舌头，将我
女友的舌尖拉出她的嘴外，然后又是用力一吸，女友的一截舌头就被排骨吸入了
嘴e。排骨不停地吮吸著我女友的津液，一脸的舒爽。

　　干，女友和我都没有如此「深情」地接吻过，现在却和这个瘦排骨吻得唇舌
交融，虽然知道女友是被迫的，但我心中也兴奋极了。

　　这时，排骨嘴唇一，女友的舌头一下就缩回了嘴e，不过女友此时已经晕
头转向，舌头虽然缩回了嘴e，嘴巴还是微微地张著，而排骨的嘴就在女友嘴的
正上方，也是微微张著，唾液连成一条细线就这麽滴入了女友的嘴e。

　　这时我下体硬得已经快要炸了，女友的嘴e竟然被滴入了排骨f心的唾液，
这和被精液口爆没什麽区别嘛！

　　而这时排骨还觉得玩得不过瘾，淫声道：「喂，小美人，主动点吧，我看你
也被我亲得很爽嘛！」

　　「呜呜……不要……不要……」女友已经开始低声抽泣了，不过排骨显然不
打算就这麽放过她，故意装出一副恶狠狠的样子道：「既然你上面这张嘴不愿意
和我玩，那我只能去玩你下面那张嘴了。上次没干到你，我回去以后都有些后悔
呢，正好这次你的骚穴是什麽滋味。」说罢便拉下裤，放出了大家伙。

　　女友见排骨拿出武器，吓得脸色苍白，连忙哀求道：「不，不要……放过我
吧！呜呜呜……」

　　「放过你？那就主动点，舌头伸出来。」说完便俯下身，伸出舌头，凑近女
友的嘴，但是没有碰到，同时拿起女友的一b嫩手握在自己的鸡巴上。女友泪如
雨下，但是心e又怕被强Γ只能乖乖的伸出舌头。

　　只见女友闭著眼，那鲜红细嫩的舌头轻轻碰上了排骨的舌尖，犹如受惊的小
兔一样猛地往后缩了缩，然后又轻轻碰了上去。这时排骨的舌头也动了起来，在
女友的舌头上打著转。

　　从我的角度看过去，女友一手套弄著一根粗壮的鸡巴，胸前又插著另一根大
鸡巴，两个娇嫩的玉乳被一双粗糙的大手犹如搓I团般来回搓捏著，香唇与排骨
的大嘴时分时合，香舌与排骨的舌头不停地交缠著，就感觉女友是自愿的一样。

　　干，这场面实在太淫靡了，我想用手去揉一下鸡巴，无奈连抬起手的力气也
没有，就感觉小腹一股邪火慢慢往上烧著，浑身燥热。

　　突然，勇哥放在女友胸前的双手猛地收紧，手指深深地陷入女友的乳肉中，
插在女友乳沟e的肉棒猛地跳动了几下，就见龟头激射出一股白白的液体，灌满
了女友整个乳沟。

　　勇哥射了两下，一下推开正和女友唇舌相交的排骨，身体猛地向前一送，龟
头就捅进了女友的小嘴，将剩下的精液尽数射了进去。妈的，女友今晚不仅吃了
别的男人的口水，还被精液口爆，简直太他妈刺激了！

　　勇哥的肉棒插在女友口e呆了一会，就缓缓地抽了出来，肉棒刚离开女友的
小嘴，女友就扭头吐出嘴e的精液，还乾呕了几下。勇哥用力地捏了一把女友的
乳房，喘息道：「呼～～小婊子胸部真他妈是极品，又嫩又有弹性，夹得我太爽
了。」

　　见勇哥已经发，排骨马上屁颠屁颠跑到女友的身前，解开女友腰间的皮带
就开始脱女友的牛仔裤。

　　「啊！你要干什麽？不，不要脱！」

　　「嘿嘿，脱裤子你说干什麽，当然是干你的小洞洞咯！」排骨一脸淫笑，双
手用力，已经将女友的牛仔裤扒了下来。女友使劲蹬著双腿，不过毫无用处，我
这e看过去反而是女友一蹬一蹬地配合排骨把自己的裤子脱了。

　　「你……你说过我配合你，你就不干……不强ξ业摹！古友心e著急，差
点就说出「干我」，连忙改口，双手紧紧拉住自己的内裤。

　　而排骨正抓住女友小内裤的裤腰，用力向下拉：「嘿嘿，我刚才说如果你不
配合我，我就干你，可没说你配合我，我就不干你哦！」排骨一脸的无赖样，双
手猛地一用力，就将女友的内裤一下拉了下来，扔在一边。这时，女友的下半身
已经是完完全全地赤裸了。

　　看著女友两腿间那粉嫩的蜜洞，排骨红著眼将女友的双腿左右分开，龟头就
顶上了女友的洞口。女友双手不停地拍打著排骨，大声哭泣著：「不要……求求
你，不要强ξ遥呜呜呜……要我做什麽都行，不要强ξ摇…」

　　「嘿嘿，今天你说什麽都没用了，我一定要你的嫩穴是什麽味道。」排
骨一边说，一边用龟头在女友的桃园洞口不停地摩擦著，看样子随时都有可能发
出致命一击。女友感觉到花径的入口被排骨的龟头顶著，娇躯不自觉地颤抖著，
就如一个死刑犯将要被枪决一样。

　　我死死地盯著排骨的龟头和女友阴唇贴著的部位，却无能为力，只见排骨双
眼微眯，腰部的肌肉猛然隆起，眼看就要n杀。

　　「喂，你们两个在干什麽？住手！」我一转头，就见一个穿制服的身影正朝
这边奔来。

　　「干，条子来了，快撤！」说完，勇哥第一个转头就跑，排骨楞了一下，眼
看到嘴边的肉就要飞走，心e一万个尾坏茫但是现在不跑可能就要进局子了，
也只好赶紧起身，还不忘把女友的内裤塞进口袋，就向远处跑去。

　　女友见自己得救了，紧绷的身体顿时软了下来，躺在地上大口喘著气，脸上
还留有泪痕。这时，只见那个身影已经来到了我们身旁，女友一惊，赶紧用手遮
住羞处。

　　那身影看了看昏迷的我和半裸著的女友，顿时明白了什麽，忙转过身去，不
好意思地说：「小妹妹，你……你先穿衣服吧，我不看。」女友见状，也忙捡起
裤子，几下穿好，然后走到我身旁，担心的望著我。

　　这时，那男子也转过身来，看了我女友一眼，然后蹲下来查看我的伤口。这
时我才看清，这男的穿的分明是一件保安服，不过和警服很像，所以排骨和勇哥
把他当成警察了。

　　「唔，你男友应该是被钝器打中脑袋导致了脑震荡。你家在哪？我送你回去
吧！」说完便转身一下背起我，我痛得直咬牙，大哥，你就不能轻点吗？而此时
女友则连声道谢，走在前面带路。

　　「这位大哥，刚才真的谢谢你了。」

　　「嘿，没事，我是这个小区的保安队长，你以后叫我王哥就行了。刚才你没
事吧？那两个流氓没对你做什麽吧？」

　　「嗯……没……没做什麽，多亏王哥及时赶到。」女友俏脸一红，吞吞吐吐
地说道。

　　「王哥……」

　　「嗯？」

　　「刚才的事，能不能不要告诉我男友？」

　　「唔，没问题，我理解你的心情。不过刚才那两个流氓知道你住在这e，怕
以后还会来找你们，用不用报警？」

　　「不，不用了……以后我们小心点就是了。」

　　我女友怕报警了让我知道刚才被侵犯的事，而我也怕报警了把事情闹大，到
时候连带著那天在ＣＬＵＢ的事一起被抖出来，对我女友名声不好，听女友这麽
说，顿时了口气。

　　到了家，房东不在，王哥把我放在床上，然后和女友说：「你男友应该没什
麽大事，不过最好还是去医院看一下。我平时就在小区的传达室，有什麽事情来
找我就行。」说完，便要起身离去。女友忙说著谢谢，一边将王哥送出了门。

　　我躺在床上，浑身酸痛，想起今晚女友的遭遇，又是后怕又是兴奋，心e满
是纠结。

　　第二天我去医院检查了一下，医生说只是有些轻微的脑震荡，没什麽大碍，
休养一下就行了。于是我请了几天的假，每天享受著女友的关心和爱护，心e舒
畅极了。这算不算是因祸得福呢？

　　又过了几天，校庆到了，全校顿时热闹起来，体育馆e挤满了人，顿时噪杂
的声音充满了整个体育馆。

　　我站在后台化妆间，看著一身雪白的女友，轻轻刮了一下她的琼鼻，问道：
「月儿，一会就要上台了，紧张吗？」

　　「紧张是肯定有的啦，跳得不好你不许笑我噢！」女友吐了吐舌头，俏皮地
说道。我看著女友吐舌头的动作，突然想起那天女友和瘦排骨「深情」舌吻的那
一幕，不禁呆了一下。

　　女友见我不说话，以为我要笑话她，小粉拳顿时朝我挥来，轻轻在我头上打
了一下。我装作很痛苦的样子，捂著头惨叫一声，眼看就要倒地，女友见状吓了
一跳，以为打到我的伤口了，赶紧过来扶我。其实我的头经过这几天的休养，已
经好了七八分了，故意装成这样是想看一下女友担心我的样子。

　　我软软地靠在上，眯著眼睛无力地说：「哎哟……我不行了，喘不上气，
快……快给我人工呼吸。」女友听我这麽一说，立刻明白了我是装的，红著脸在
我胸口轻轻拍了一下：「讨厌死了，开这种玩笑，知道人家多担心你吗？」

　　我这时也哈哈笑了笑，上前抱住女友，看著她都著嘴赌气的样子，实在忍不
住了，一下字就吻了上去。「唔……老公不要，外面还有人呢，不要在这e。」
女友轻轻推开我，柔声道。

　　「宝贝，我看你那麽可爱，所以才忍不住嘛！就让老公亲一下，不会让人看
见的。」说完便俯身又想去吻女友，女友一个偏头躲开了我的袭击：「不要啦，
老公，晚上回去再让你……再让你舒服，现在不要啦，老公乖。」我一脸无奈，
真是期望晚上早点到来。

　　不一会儿，轮到我女友出场了。只见她一身洁白，在一群红衣中翩翩起舞，
就如滚滚红尘中一朵圣洁的百合，原本噪杂的体育场瞬间安静了下来，大家都屏
息欣赏著眼前这犹如仙女下凡般的场景。

　　当女友在舞曲结束摆出那个纤腰后弯的姿势时，全场不禁响起一片热烈的掌
声，我想，这一幕应该会永远印在在场每一个男生的心中……

　　「吱呀～～」化妆间的门开了，已经卸了妆换好衣服的女友从e面走出来，
依然是那麽的清纯可爱，那麽的美。

　　女友上前挽住我的手臂：「老公，咱们去吃饭吧，我中午都没吃，好饿。」
我看了看时间，已经６点了，女友早上７点吃的早饭，到现在整整十一个小时没
吃东西，也真是难为女友了，便搂著女友向外走去。

　　突然，我看见体育馆的门口走进来一个身影，正是那个令我厌恶建强，这几
天我都请假养伤，也没时间来找建强的麻烦，想起我这一身伤都是拜他所赐，加
上女友还差点被强Γ不禁怒火上涌，转头对女友说：「月儿，你在这e等我一
下，我去去就来。」

　　此时女友也看见了建强，她清楚我和建强之间的恩怨，知道我要去做什麽，
不禁有些担心，紧紧抓住我的胳膊。「没事的，月儿乖，一些跳梁小丑而已，我
很快回来。」说完便轻轻挣开了女友抓著我的双手，瞅著建强的背影跟了上去。

　　我越走越近，不过建强这小子好像一点也没发觉正在被我跟踪，在体育馆e
拐来拐去，最后来到了体育怪杂物室的门口。我正在纳闷建强来这e做什麽，就
见他一闪身拐进了杂物室的大门。

　　我心想，这e这麽偏僻，平时少有人来，正好适合我下手，这下没人拦著我
了，看我怎麽把你揍得满地找牙。于是便轻轻地走了过去，来到杂物室门口，刚
把头伸进杂物室的门想先看看情况，哪知道，看到的是一根木棍在我眼前放大。

　　我吓了一跳，暗道不好，中计了！赶紧偏头躲闪，不过还是没来得及，那木
棍虽然没砸到我的脑袋，但是贴著我的耳朵砸在了我侧面的颈部，顿时我感觉呼
吸一窒，两眼一黑就向前倒去。在我昏迷的前一瞬间，我瞅见了建强那张狰狞的
脸……

　　我微微转醒，只感觉浑身酸痛，看来昏迷的那段时间建强没少招呼我，双手
被鞋带反绑在身后。我望向四L，还是在那间杂物室e，却不见建强的影子，透
过窗户看了看外面，天色已经微微有些暗，看来我昏迷了最少半个小时。

　　我正想著怎麽把手后面的鞋带解开，「嗯……啊……你干什麽？不要……」
干，是女友的声音！这时我才想到，女友见我去了这麽久还没回去，肯定著急来
找我了，难道……

　　声音是从杂物室e屋传出来的，我一个挺身悄悄地站了起来，轻轻地向e屋
挪去，站在门口悄悄地向e望去，顿时一股邪火从我小腹冒了上来。

　　只见女友仰躺在一个大垫子上，牛仔裤已经被扔在一旁，下身只剩一条浅蓝
色小内裤，Ｔ恤被掀至胸部上方，露出同样是浅蓝色的胸罩。而建强的衣服则胡
乱地丢在一边，全身赤裸压在女友身上，粗长的鸡巴正在女友穴口位置的内裤上
使劲摩擦著，一b手搂著女友的纤腰，另一b手伸进女友的乳罩，一看就是在揉
捏我女友那充满弹性的酥乳。

　　我顿时怒火中烧，真想n进去狠揍建强一顿，不过想到双手还被绑著，n进
去了也是给建强当靶子，只好先忍耐一下，想著怎麽脱手。

　　「干，没想到阿峰的女朋友不仅这麽漂亮，胸部还这麽大，摸起来真爽。本
来想今天揍阿峰一顿就算了，没想到你自己送上门来，那我也就勉强收下了。」

　　「呜呜……你放开我……不然……阿峰不会放过你的……」

　　建强听到女友说我不会放过他，顿时也是一怒，一把扯掉女友的胸罩，使劲
捏了一下女友的乳头，厉声道：「哼！我和阿峰本就不对头，他不放过我，我还
不打算放过他呢！不只是他，他女朋友我也没打算放过！」说完就要去扒女友的
内裤。

　　女友一边挣扎，一边央求道：「不，不……不要，不要强ξ摇！箍山ㄇ磕
e会理她，拉下女友的内裤，提起枪就要上我女友。

　　「不要，呜呜呜……我帮你弄出来，不要强ξ摇…」

　　我操，看来女友被勇哥他们连著淫弄了两次，知道这样求饶说不定可以逃过
一劫，建强没开口她就自己这麽说了出来，我顿时感觉血压有些高。

　　「哦？给我弄出来？嘿嘿，那你表现吧！弄得我舒服了，我就放过你。」

　　女友见状，连忙起身趴在建强身前，双手不停地套弄著建强的肉棒。建强享
受著女友的服务，想到我平时总在他面前嚣张，现在终于能一雪前耻了，不禁肉
棒又胀大几分，对著女友说：「嘿，你这光用手可不行，用手我自己也能弄。」

　　干，还不满足，你那粗糙的臭手能和我女友那细嫩的小手比吗？

　　见女友一脸不知所措，建强握住肉棒向女友面前送了送：「骚货，过来给我
裹鸡巴。」

　　干，原来是想我女友给他口交！想著女友的嘴e即将要插入我最讨厌的人的
鸡巴，我心中一阵厌恶，但随之而来的是一阵异样的快感。

　　只见建强抓住女友的乌，将女友的头缓缓摁在自己的鸡巴前，女友没办法
抗拒，眼睛红红的，只能张嘴将龟头含入口中。

　　「唔……真他妈暖！喂，你倒是吸啊，不会连口交也不会吧？用舌头。干，
别用牙齿……哎哟！」女友根本不会口交，牙齿经常刮到建强的龟头，搞得建强
龟头隐隐发痛，连忙将肉棒退出女友的小嘴。

　　「你个小骚货，竟然连口交都不会。唔……这样，用舌头舔吧！」

　　操，真是得寸进尺，还要我女友给他舔。

　　而这时女友也一脸的不愿意，不过看见建强严重的凶狠，吓了一跳，怕建强
发火强λ，只好闭著眼睛伸出舌头，在建强的龟头上轻轻舔了舔，脸红红的。

　　「呼……真他妈舒服！嗯，对，就这样，整根都要舔，快点！唔，卵蛋也要
舔。」

　　女友满脸绯红，做著自己极度不愿意做的羞事。而这时建强也搬过女友的屁
股，让女友侧著给自己舔肉棒，这样他可以一边玩弄女友的乳房和翘臀，一边享
受女友的服务。

　　只见建强的手在女友屁股上摸了两把，然后就向臀沟e挖去，「滋……」女
友浑身一抖，干，一定是建强的手指挖进女友的小穴e了！

　　「啊……不要，那e不行，不要摸……」

　　「哪来这麽多话，我看你这麽卖力，让你也爽一爽而已。别停下来！」

　　我在外面看著e面女友趴在建强胯间给他舔鸡巴，小穴还被建强的手指插入
淫弄，简直快犯心脏病了，不知为何，看见女友被我最讨厌的建强淫弄，比看女
友给普通陌生人淫弄得快感要强烈数倍。

　　这时建强起身走到女友身后，将鸡巴压在了女友赤裸的臀沟e上下耸动著。
女友吓得脸都白了，以为建强反悔要强ψ约海骸赴　…你干什麽？别，你答应
过我的。」

　　「怕什麽，又没干进去，看你屁股这麽翘，想到底是什麽滋味而已。」

　　「呜……你千万不能进去啊，你答应过我的。呜呜呜……」

　　建强随意的应了一声，便将注意集中在女友的翘臀上，一边使劲耸动，用力
揉捏著女友充满弹性的臀肉。

　　由于现在建强是背对著我，我看不到他和女友胯下的位置，不过想必建强现
在正使用女友嫩臀的肉感来让女友给自己臀交，这时我看见一丝蜜液顺著女友的
大腿内侧流了下来，应该是建强肉棒摩擦的时候不停地刺激著女友穴口。

　　过了一会，建强俯下身子，别过女友的头，一口印上了女友的樱唇，「啊！
唔……」女友刚想说什麽，就被堵住了双唇。我看见女友的脸上一阵颤动，想必
被建强的舌头侵入了。

　　想不到才没几天，女友就先后两次被三个人狠狠地凌辱，门外的我看得不禁
脸红心跳，差点忍不住发射。

　　忽然，女友紧闭著的双眼一下子瞪得大大的，被建强大嘴堵住的樱唇e发出
一声低沉而又凄惨的「呜呜」声，同时我也听见女友被建强挡住的胯部发出「噗
滋」一声。干，这种种迹像看来，女友明明就是被插入了。

　　这时，女友全身不停地扭动著，将原本背著我的姿势缓缓地变成了斜侧面对
著我，而我也清晰地看见，建强的肉棒已撑开女友的花瓣，紧紧插在女友的花径
e，已经进去了一半。

　　这时我使劲咬了一下舌尖，好痛，不是梦。干干干，女友真的被插入了，而
且还是被我最讨厌的人插入！

　　这时女友也甩开了建强的嘴，大声哭喊道：「啊――为什麽……你答应过我
的。快拔出去啊！你说话不算话！呜呜呜……」

　　「呼……呼……谁让你出这麽多水，我的肉棒不小心就滑进去了。进都进去
了，拔出来你也是已经被我干了，就让我爽一爽吧，保证不会让你男友知道。」

　　干，这叫什麽条件？干了我女友，条件只是不让我知道。

　　这时建强也双手握住女友的纤腰，下身用力向前一顶，「噗滋」一声，肉棒
就全根没入了我女友的花径。「啊――」我女友惨叫一声，拼命地摇著头，想到
自己被男友以外的男人插入了，自己不再乾净，顿时放声大哭。

　　「喂，你哭这麽大声想引人过来看你被我干吗？你男友可就在外面，一会他
醒了就看到你被我干，呵呵，我倒是无所谓，巴不得在他面前干她女友呢！」

　　女友听建强这麽说，也被吓住，万一我真的醒来看见可就糟糕，赶紧用手捂
住嘴，低声抽泣起来。这时建强也适应了女友紧凑的嫩穴，双手一扶到女友的翘
臀上，耸动腰部就开始抽插。

　　「哦……你叫小月是吧？啊……哦……骚小月，没想到你的骚穴这麽紧，e
面重重叠叠的，还会吸人。哦……哦……刚才你在台上跳舞的时候，我就想干你
了，没想到你自己送上门来。嘿嘿，放心，不会搞大你肚子的。」

　　操，上了我女友还让我女友放心，理由就是不会内射搞大她的肚子，他是想
让我女友谢谢他吗？

　　「啊……嗯……嗯……你……你轻点，呜呜呜……不要全部进来，太大了，
好痛……」

　　「哦？呵呵，我的鸡巴比你男友大吧？是不是干得你很爽啊？快说。」

　　「才……才不是，你怎麽比得上阿峰，他很温柔。呜呜呜……」

　　建强见遭到女友鄙视，不禁发起狠来，搂紧我女友的纤腰就是几个重重的深
插，小腹强劲有力地撞上女友的嫩臀，发出「啪啪」的响声在房间中荡，女友
的翘臀被撞起阵阵臀浪，刺激得建强更加用力地抽插著。

　　女友已经被这几轮重插干得说不出话来，上身无力地趴在地上，喉咙e发出
阵阵轻吟。

　　这时，建强拉起女友，让她上身抬起后靠在自己身上，双手从下方穿过女友
腋下，一下子捏住了女友坚挺的乳房，揉捏成各种形状，牙齿轻轻咬著女友的耳
垂，还一边淫荡地说道：「月儿，哦……骚月儿，想不到我也能够干到法学院的
系花，真是太爽了！你的骚穴好紧，夹得我好舒服，奶子和屁股摸起来也都这麽
爽。啊……啊……要来了……」

　　听著这些淫荡的话语，女友只是眯著眼睛，嘴e不停地喘息，低声呻吟道：
「嗯……啊……不要，不要强ξ遥呜呜呜……阿峰，我对不起你……」

　　听见女友这麽说，我心中很不是滋味，女友这麽爱我，苦苦为我守著贞洁，
我却一个劲地把他往外推，这下玩出火了，让女友真的给别的男人插进去干了。

　　就在我暗暗自责的时候，e面的建强突然加快了速度，从后面紧紧抱住女友
做著最后的n刺。「啪啪啪……」一阵急促的「啪啪」声过后，建强将女友推趴
在地上，自己也整个人压在女友的玉背上，抽出肉棒插进女友的臀沟，就开始大
股大股地喷射起来……精液不断地从女友的臀缝中溢出，顺著女友雪白的臀肉流
了下去。

　　建强趴在女友身上休息了一会，才站起身，走到女友的头旁，捏开女友的双
唇就将肉棒插了进去，女友浑身无力地躺在地上，任由建强摆选

　　等建强抽出已经被女友小嘴清理乾净的肉棒时，我发现他那原本软下来的肉
棒再度变得坚硬无比。

　　这时建强转身从自己扔在一边的裤子e掏出手机，对著女友完美的胴体就是
一顿拍摄。我看见他先是拉远镜头拍了一张全身照，然后蹲下对著女友的下身，
拍下了女友溢满自己精液的翘臀，然后翻过女友的身体，撑开女友双腿，对著蜜
穴又是连拍几张，然后是乳房、大腿，最后建强还把肉棒放在女友嘴边，拍下了
如此淫荡的一幕。女友见建强在拍照，连忙用手遮挡身体，不过她哪e敌得过生
龙活虎的建强。

　　我看见建强拍完女友的裸照后，走到女友身前，分开女友双腿，握住肉棒对
著女友花茎的入口就是用力一顶，大肉棒就又深深地刺进了我女友的嫩穴。

　　「啊……你干什麽……怎麽还来？呜呜呜……不要……」

　　「嘿嘿，难得干到你这样的极品，只干一次怎麽够，当然要干个过瘾了。」

　　「呜呜呜……你怎麽这样？啊……不要再来了……我已经让你糟蹋了，求求
你……放……放过我吧！」

　　「少废话，再萝唆明天就把你的裸照传到校园论坛e，让大家都看看平时清
纯美丽的女神在我胯下是什麽淫荡的样子。」

　　女友被建强这麽一吓，顿时感到一阵害怕，娇躯微微颤抖著，眼泪忍不住大
滴大滴地涌了出来。

　　建强见我女友这副表情，眼珠一转，换了副口气柔声道：「月儿别哭哈，我
们做个交易如何？」

　　「啊……嗯……呜呜呜……什麽交易，你这流氓还想做什麽……」

　　「呵呵，照片我一会可以当著你的面删了，不过你现在要配合让我干一次，
干完就放你和你男友走，以后也保证不为难你们，也不会让你男友知道。」

　　「你……你做梦！是你强ξ摇…要我配合你，休……休想！」

　　「嘿嘿，那真是可惜了，明天就让大家看看月儿的骚样吧，说不定会有更多
的人来强δ汔福　

　　「你……你无耻！呜呜呜呜……」

　　「嘿嘿，怎麽样？好好想想吧，给你半分钟的时间。」说完，便不顾女友的
哭泣和哀求，两手捏住女友的纤腰，下体加速抽插起来。女友一边流著眼泪，身
体一边不停地扭动著。

　　半分钟后……

　　「嘿嘿，怎麽样，小美人想清楚了吗？要是同意配合我，就叫一声老公。」

　　女友紧闭著眼，贝齿紧紧咬住下唇，看样子内心好像在做著激烈的挣扎。

　　建强见女友闭口不说，叹了口气摇了摇头：「唉，果然是坚贞的系花啊！本
来想就自己玩玩你算了，现在看来还是要和别的男人一起欣赏你的淫样了。」

　　女友听到他这麽一说，想到万一建强真的将自己的裸照传到网上，那自己真
的就是颜面无存了，到时候万一让我看见了，嫌她葬了然后抛弃（她要是知道我
不仅不会抛弃她而且还会很兴奋，不知道会怎麽想）……想到这e，不禁睁开了
双眼，我见女友眼e充满了绝决：「你保证完事之后当著我的面将照片删掉，还
有……不能射……不能在我e面出来。」

　　「嘿嘿，放心，我一向说话算话，而且我也没打算这麽早做爸爸。」

　　女友见建强答应了自己的要求，不禁俏脸一红，脸上露出了一副害羞的看似
小女人一样的神情，低声地都哝了一声：「老公……」

　　「嗯？你说什麽？我没听清，大声一点。」

　　「老……老公……」

　　建强见女友终于肯乖乖就范了，下身不禁又胀大几分，加大了力道用力开垦
著。

　　「嘿嘿，我的好老婆，怎麽样，我的鸡巴大不大？干得你爽不爽？」

　　「嗯……啊……啊……大……我……我很舒服……啊……」

　　这时，建强退出了插在女友身体e的肉棒站起身，将女友也一把拉了起来，
两人面对面站著。建强上前搂住女友的腰，同时架起女友的一条美腿搁在自己一
b手弯上，然后将女友紧紧地抱住。我看见女友被建强紧搂著，胸前那对３４Ｄ
的大奶挤压在建强的胸肌上被压扁，一b脚被建强抬得高高的，双腿间的小穴就
刺眼地暴露在了我的眼前。

　　而建强坚硬的肉棒此时正顶在女友的花瓣上：「嘿，小美人的胸部真他妈的
弹，挤在我胸口好有压迫感。想不想要老公的大鸡巴？」女友被建强摆出如此羞
人的姿势，不禁害羞之极，双眼微眯，见建强要求她说的话越来越淫荡，实在是
羞得说不出口。

　　「哎，看来小老婆不想要我的大鸡巴啊，没办法，也不能勉强你，我就去逛
逛学校的论坛吧！」说完便举起手机装作要上网的姿态。女友一惊，小手连忙握
住建强拿著手机的手，急声道：「别！不要，我……我想要你的肉棒，你进……
进来吧！」

　　干，看著女友被摆出如此淫荡的姿势，还求著建强插进去，我简直是浑身血
液加速流动，结果身上的伤口更痛了。

　　而建强见女友终于说出了这麽淫荡的话语，也忍不住了，「噗滋」一下将大
肉棒深深刺进了女友的蜜穴，腰腹耸动大力抽插起来。

　　「啊……啊……啊……你轻点……啊……太e面了……不要……」女友小嘴
微张，不断地呻吟讨饶著，嘴e吐出的香气喷在建强的脸上。

　　建强深吸了一口气，就低头吻住了女友的双唇，这时我看见女友没有受到建
强的威胁，就自己伸出舌头和建强的舌头纠缠著。而建强的下身也是一刻没停地
σ著女友的肉洞，胯部用力地击打在女友的下体，将女友的臀瓣连带著大腿都
撞出阵阵浪花。

　　建强干了一会儿，又将女友面对著，让女友双手撑住面，压低女友的腰
部，使女友的臀部高高撅起，然后在女友高翘圆润的美臀上用力拍了一掌，扶住
肉棒对准女友的肉洞，缓缓插了进去。

　　「啊――」女友腰部向下弯曲，臀部显得更加挺翘，脑袋极力向后仰著，紧
闭著双眼，嘴巴大张，在建强肉棒的插入的一瞬间，发出「啊」的一声呻吟，然
后尾音拖得长长的，直到建强的肉棒全根没入。

　　建强则微微喘了口气，然后便捏紧女友的臀肉，腰部耸动大力地抽插起来，
不一会儿，女友的屁股蛋已经被建强结实的小腹撞得红红的，上面还留著两个红
红的爪印。

　　就这样，建强不停地换著姿势干著小月，一个个花样被他用出，平时矜持的
小月哪e顶得住建强如此的σ，不一会儿就双眼无神，嘴e大口地喘著气，我
看女友被干得津液都不自觉地从嘴角流了下来。

　　这时，建强又将女友摆成男上女下的正常体位，一手抚著女友美丽的脸蛋，
将手指伸进女友嘴e让女友吮吸，另一b手抓在女友的一个乳房上揉捏著，时不
时地用指头捏弄一下乳头，下身则更加卖力地σ著女友的肉穴。

　　「呼……骚月儿，你简直太好干了，小穴比我女友紧多了，奶子也是又大又
好搓。哦……你出了好多水呢！我……快被你夹出来了。」

　　这时女友也临近高潮边缘了，喘著气呜咽著：「啊……啊……啊……你……
我……不行了……呜呜……来了……」

　　只见女友紧咬下唇，闭著双眼，纤腰猛地抬了起来，蜜穴中喷出大量蜜汁。
而建强则也是一脸痛苦的表情，我知道女友高潮的时候小穴会剧烈地收缩，还会
不停地吸著肉棒。

　　而建强的龟头被女友的花蜜一浇，顿时有些忍不住了，他弯下上身伏在小月
的玉体上，嘴巴凑在小月耳边急声地说道：「呼……呼……小月，你的骚穴太会
吸了，我快来了，要我射在哪e？想不想我射进你的骚穴？」

　　建强刚才答应过我女友不会内射的，我想应该是想让女友说出淫荡的话好增
加自己高潮的快感。而女友此时也正在高潮，想让建强早点射出来，可以早些结
束这场淫辱，便喘息著说：「啊……老……老公，你好厉害，干得月儿好舒服，
你……你就在e面……出来吧！啊……」

　　「呼……呼……想我射在你e面吗？我的鸡巴这麽长，一定会插进你子宫e
的，说不定就会搞大你的肚子喔！」

　　「啊……啊……没……没关系，你就射吧，今天是安全期。」

　　「那我就不客气了，准备接受我的灌溉吧！」说完便用力挺动了几下，死死
压在了小月身上，双手紧紧抱住小月的娇躯，嘴e紧含著小月一b挺立的嫩乳，
然而肉棒没有退出我女友小穴的意思，反而深深地插进了最深处。

　　干，不是答应过女友不射进去的吗？我以为刚才那些淫话只是建强用来加强
自己快感的，没想到他假戏真做，竟然真的准备在我女友体内射出。

　　这时我看见建强的臀部肌肉抽动了一阵，接著就是「噗叽、噗叽」的声音。
干你妈的，真的射在我女友体内了。

　　而这时小月也意识到体内的肉棒猛地抖了抖，接著就是一股热流从龟头处涌
出，她立即明白发生了什麽事，拼命地挣扎著，睁大双眼凄厉地大叫：「啊――
你干什麽？你答应过我不射进去的，快拔出来！呜呜呜……不要啊……」

　　此时建强正舒爽地喷射著，哪e会听女友的话，我看他额头青筋都凸起了，
想必现在他的龟头正深深地顶进女友圣洁的子宫，喷射著又浓又稠的精华。而此
时我也终于忍不住，下体一阵痉挛，将精液尽数射在了裤子e。

　　干了你全家，连我都从来没在女友体内内射过，想不到第一个灌进我女友子
宫的竟然是我最讨厌的仇人的精液。

　　此时建强已经发射完毕，舒爽地吐著粗气，缓缓地放开了女友，肉棒委顿下
来，滑出了女友的阴道，同时带出了女友的蜜汁和精液的混合物。

　　女友放声大哭：「哇呜呜……你答应过我不射在e面的……这下怎麽办？呜
呜呜……阿峰……我不乾净了……」

　　「别哭啦，你刚才自己求著我让我射进去的，看你的样子不是也很爽嘛！」

　　「你……呜呜呜……你说要我配合你，我才这麽说的……呜呜呜……今天也
不是安全期，万一怀孕了……我以后怎麽活？呜呜呜……」

　　建强此时也目瞪口呆，本来听见女友说今天是安全期才忍不住射进去的，哪
想到女友是怕建强把她的照片传出去，故意这麽取悦他的。虽然他垂涎女友的身
体，但是想到万一以后真有了孩子，事情闹大了说不定自己要进监狱，也是一脸
紧张。

　　「唉……小月，别哭了，你回去吃点避孕药，应该没事的……」见女友还在
低声抽泣，他拿过手机，当著女友的面删起了照片。

　　「呜呜……你……你怎麽还留了几张没删？你答应过我要删掉的。」

　　「那几张全是没带脸的啊，露脸的我全删了，这些留著作纪念啊！小月，你
的身体太令人著迷了，阿峰那混蛋真有福气，早知道当初将小丹让给他了。」说
著还用手想去摸女友的身体，女友一把拍开他的手，带著哭腔大声道：「你走！
我以后再也不想看见你。呜呜……走！」建强楞了楞，只得走到一旁捡起衣服穿
起来。

　　我见他们完事了，赶紧跑回原处躺著，装作还没醒来的样子。

　　不一会儿，建强走出来，经过我旁边的时候看了我一眼，嘴角微扬，「哼」
了一声，便大步离去。

　　又过了一会，见女友也出来，她已经整理好衣衫，过来帮我解开绑在手上的
鞋带。我也假装悠悠转醒，看见小月脸上的泪痕，我故意装成很生气的样子说：
「月儿，怎麽了，建强呢？你哭了，是不是他欺负你了？你等著，我这就去找他
算帐！」

　　「没……没有。峰，我刚刚找到这e，看见你昏迷不醒，建强正在打你，我
才哭著求他放了你，他没对我做什麽。」想不到刚才发生了这麽多事，女友被建
强σ了两次，最后还被内射，结果女友一句话就带过了，看来女友真的是不想
我知道，怕我不要她。

　　我心中一阵感动，这次真的是玩得过火了。想到女友为了我默默忍受了如此
大的屈辱，我不禁就想给自己一个大嘴巴，凌辱女友的快感祸害得我如此之深，
但是这有什麽办法呢，它就如毒瘾一样，出现的时候自己都控制不住。

　　夕阳下，我和小月相互搂著，女友依偎在我怀e，轻声说道：「峰，你会这
样一直爱我吗？」

　　我看著女友水灵的双眼，鼻子一酸，柔声道：「月儿，我爱你，不管发生什
麽事，我这一生都爱你。」

　　小月听后，眼睛微微地弯成了月牙形，紧紧地搂住我的腰，我们就这样站在
夕阳下感受著温馨，许久……





暴露我的女友小月（６）新房客

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/17发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（６）新房客

　　天气渐渐转凉，路上的行人们也都渐渐换上了秋装，我轻叹一声，再也看不
见街上那些白花花的美腿和那些不经意间露出的乳沟了，而小月也在那Ｔ恤的外
面套上了薄薄的外套，下身那原本裸露在短裙外的修长美腿也被裹在了黑色的裤
袜e面，色狼们再也没机会看见女友裙底下那诱人的春光，暴露女友的工作顿时
大受阻碍。

　　不过饶是如此，小月那完美的身段在衣衫的包裹下依旧若隐若现，尤其是那
双长腿，被裤袜紧紧的包裹著，完美地衬托出了小月双腿的圆润修长。我和小月
在做的时候，我还总爱让小月穿著长丝袜，看著那被丝袜完美衬托出的美腿在我
的n刺下无力地摇晃著，总是会让我早早缴械。可能我与众多潘康目谖兑谎，
喜欢黑丝美臀吧！

　　清晨，我被一阵敲门声吵醒，由于今天我和女友都没早课，所以还没起床，
而房东则早早的去晨练了。我一边想著谁这麽大清早来敲门，一边不情愿的起身
去开门。

　　门开，只见门外站著一位看上去年纪和我差不多的男生，身材偏瘦，留著短
，样子看上去倒是眉清目秀的，有股书生气，背著个包，手上还拖著一个大旅
行箱。

　　「你好，你是住在成叔这e的学长吧？我是来找成叔的，他在吗？」

　　「哦，成哥出门晨练去了，你找他有什麽事吗？」我一边侧身将他让进门，
一边回答道。

　　这时这位男生也拖著箱子进了门，说道：「学长，我是来成叔这e居住的。
我叫伟明，已经和成叔说好了，今天就搬过来住。」

　　「哦，是这样啊！我叫Ｘ峰，呵呵，成叔家的那间客房已经空了好久了，我
还正说怎麽没人来住呢！」我一边客气地说道，一边心想，一般在校外租房的都
是情侣，这小子怎麽一个人出来租房住？

　　这时，小月也走了出来，我就顺便介绍道：「这是我女友小月，小月。这是
伟明。」

　　「你好！小月姐。」

　　「你好！」

　　伟明见到小月热情地打招呼，我见他眼睛盯著小月就挪不开了。虽然现在小
月穿的是宽的睡衣，不过她长得清纯美丽，乌黑的长如瀑布般铺在背后，水
灵的大眼睛、挺翘的琼鼻、红润的嘴唇，想必伟明从来没见过如此漂亮的女生。

　　我和小月简单的洗漱了一下，就开始帮伟明一起收拾房间。不一会儿，房东
回来了，简单的介绍了一下伟明。

　　原来伟明是房东一个远房表哥的儿子，刚来上大一，本来他一直住学校宿舍
的，后来无意间得知自己有个远房表叔住在这e，就打算搬过来一起住，毕竟住
在自己的亲戚家条件总比学校的宿舍好。

　　等帮伟明收拾完房间，房东还是提出晚上大家一起吃一顿饭，让我们和伟明
互相熟悉熟悉，而我们也欣然答应，毕竟以后要在一起生活了，而伟明这小子看
起来还挺顺眼的。

　　这次，我们没有下馆子，而是我和小月去菜场买了点菜，小月亲自掌勺，做
了几个家常小菜，房东则去楼下买了几瓶酒，四个人围在客厅e的茶几上就这麽
开动起来。

　　「哇！小月姐的手艺还真不错呢，比学校食堂e的快餐好吃多了。峰哥以后
娶了小月姐，可有口福了。」伟明一边大快朵颐，一边大声称道。

　　那是当然，自从我和小月在一起了以后就很少出去吃了，一来是自己做饭比
较节省，我和小月都不是那种花钱大手大脚的人，二来那时候重庆外面的一些小
餐馆很多用的都是地沟油，不乾净。

　　而此时小月听见伟明的夸，俏脸一红，我见她嘴角微微翘起，想必心e很
是受用，毕竟女孩子都爱听美的话。

　　「伟明啊，你是哪个系的呢？」

　　「哦，我是计算机系的，比较喜欢电脑，不过当初高考的时候一些科目拖了
后腿，没考上心目中的学校，就来了这e。呵呵！」

　　这时房东也插话道：「呵呵，小峰啊，伟明在计算机方面可是相当专业的，
还获过全国性的奖，就是当时高考一些文化课不太好。」

　　「海，成叔，您太抬举我了，我这点本事算个啥嘛，我也就是爱鼓捣些乱七
八糟的东西。」

　　聊到电脑，伟明可来劲了，一边用一大堆专业术语长篇大论地夸夸而谈，一
边一个劲地向我们敬酒。我对计算机也不是特别t解，也听不懂伟明说的那些东
西，只得装作略感兴趣的听著。

　　酒过三巡，小月也喝了不少酒，已经有些脸色泛红。这时，可能觉得房间e
太热了，小月将外套脱下放在一边，e面是一件浅绿色的露腰小吊带（具体款式
可以参考上一章小弟发的那张小月的漫画，当然e面还有一件无肩带的胸罩），
吊带是低胸的，露出一截深深的乳沟。

　　我看到坐在小月旁边的房东此时低著头，手撑著前额，摆出一副喝醉了的样
子。房东的那点小心思我都明白，猜他现在一定是用手作掩饰，正在欣赏女友胸
前的春色，但是我故意装作没看见，继续和伟明有一搭没一搭地聊著。而小月貌
似也有些醉意，身体软软的靠在沙发上，闭著双眼，这下更方便了房东的窥视，
我见他下体都隆起了一大团，想必脑海e正想著一些不乾净的东西。

　　这时，我便故意对伟明说道：「伟明啊，你对电脑这麽在行，不如来帮我看
看我的电脑有没有毛病如何？最近我总感觉电脑玩起来有些卡，不知道是不是中
毒了。」

　　「行啊，没问题，我去帮你看看。」说罢就起身和我向房间e走去。嘿，其
实我电脑哪有什麽问题，故意留个空间给房东，好满足一下我暴露女友的心理。

　　这时我和伟明已经坐在了电脑前，鼓捣起了电脑。我眼角馀光向客厅瞄去，
此时的房东正侧头靠在沙发的靠背上，闭著眼睛，一副醉死的样子，但是靠在小
月一边的手却慢慢地靠近小月的腿，手背轻轻地贴上了小月的大腿外侧碰了碰，
见小月没反应，而我们又在e屋，看样子一时半会不会出来，就大胆地伸出手掌
隔著裤袜在小月修长的美腿上抚摸著，而身子也缓缓地向小月的方向倾倒，脑袋
都快靠上小月裸露的肩膀了。干，竟然如此近距离地欣赏我女友的乳沟和露在外
面的乳肉。

　　而此时伟明鼓捣了一阵，对我说：「峰哥，你电脑没什麽问题啊，没有什麽
病毒。唔……可能是垃圾文件堆积太多没有清理，我帮你再看看。」说完继续鼓
捣起电脑来。我也随意应和了几句，让他帮我仔细看看，便再次向门外瞟去。

　　此时的房东一b手仍然在扶著女友的大腿内侧，而一b手则搭在沙发的靠背
上，手掌软软地垂下，刚好挂在小月的胸前。我见他先是用指尖轻轻地触碰了几
下女友傲然挺立著的乳房，然后便是慢慢地将整个手掌都放在了女友的胸部上。

　　房东扶著女友大腿的手越摸越往上，渐渐地钻进了女友的裙o内，我虽然看
不见他的手在女友裙底的动作，不过想必是隔著裤袜和内裤，正轻轻刮弄著女友
的蜜穴。同时，他放在女友胸前的手也缓缓收拢，改抚摸为轻轻的揉捏，女友的
呼吸急促起来，不过仍旧没有醒过来的迹像。

　　我在e面看得下体也支起了一个小帐篷，一边暗骂房东好色，趁我不在就找
一切机会猥亵我可爱的女友，一边又希望他的手再加把力，狠狠地揉捏女友的奶
子和蜜穴。

　　这时，电脑前的伟明随手点开了一个文件夹，那是我存放我和女友的照片的
文件夹，e面都是我和女友的一些生活照。

　　伟明慢慢地浏览著，还一边叹道：「峰哥好福气啊，小月姐真漂亮。」

　　「呵呵，能有小月这个女朋友，的确是我的福气。伟明你没谈女朋友吗？」

　　「哦，我有个女朋友呢！也在重庆读书，不过不是我们这片校区的，到她们
那的车程要两个小时。」

　　「这样啊，那有空让你女朋友多来玩玩嘛，让小月也教教你女友做菜，这样
你以后也有口福咯！」

　　「呵呵，峰哥好主意。哎，峰哥，不知能否将这些照片传给我？毕竟相识一
场，以后也好留作纪念。」

　　我心想，你小子在打什麽主意呢？不过反正这些都是普通的生活照，也没什
麽，就答应了。

　　待伟明传好照片，我站起来故意大声说：「伟明，今天谢谢你了，时候也不
早了，早点休息吧！」而客厅e的房东听见我这麽说，赶紧收回在小月身上游走
的贼手，坐正身体，继续装睡。

　　待我将小月抱回屋e后，发现她下面的裤袜都微微有些湿了，干，这色鬼房
东，看来以后要小心点，万一趁我不在家的时候找上我女友……

　　没过多久，伟明就和我们混熟了，晚上f暇的时候经常和我聊聊天、喝点小
酒什麽的，我也偶尔会请教他一些电脑上的问题。

　　一天，我上完早课，由于小月这些天要准备参加学校演讲比赛，一般中午都
是呆在自习室写稿，中午由我给她送便当。我看了看表，才９点多，便独自一人
先回了家。

　　进门后，房东不在，伟明正在自己的房e玩著ＣＳ，我走过去坐在旁边的床
上，看著他打得起劲，见我进来，随口打了个招呼，便转头继续玩起来。那时候
ＣＳ算比较流行的一款游戏，我也会玩一些，便坐在旁边观看。

　　突然，伟明放在一旁的手机响了，「喂，说。什麽？好好，我马上过来。」
说完挂了电话，披上衣服就往外走。

　　「怎麽了，伟明，发生什麽事了吗？」

　　「没什麽，学校纪检部查课，我今天是翘课在家玩的，真他妈倒楣。哎，峰
哥，你帮我打一会，我马上就回来。」伟明说完便转身一溜小跑的出了门。

　　原来这小子也是个翘课的惯犯，我不禁哑然笑了笑。坐下来随意玩了几盘，
感觉有些无聊了，便退出游戏，看看伟明电脑e还有没有什麽别的好玩的。

　　不得不说，伟明的电脑一看就和我们普通人的电脑不一样，e面都是一些不
知道做什麽用的软件程式。我随意地浏览了一下，突然看见一个名字叫「相册」
的文件夹，嘿，看看这小子的靓照。

　　打开文件夹，随便点开一张照片，是个女孩子，鹅蛋脸，留著马尾辫，五官
还算精@，穿著一件白衬衣，下身是一条运动裤。应该是伟明的女朋友，算是个
美人坯子，就是胸部稍微平了一些。

　　我一边拖动文件夹的滚动条，一边随意点开几张照片看看，一会就将滚动条
拉到了底部。这时，我看见在文件夹的最底部还有一个文件夹，上面写著「私密
照片」，我眼睛一亮，不过心e又想著没经过伟明同意偷看他的隐私照会不会有
些不妥？不过人的好奇心是无穷无尽的，犹豫了一会，我便双击点了进去。

　　e面的照片不是很多，大约十几张。我第一次做这种窥窃的事，不免有些心
虚，但当我点开第一张照片的时候，我感觉全身血液都沸腾了，鸡巴「噌」的一
下就立了起来。

　　只见屏幕上出现了一个全身赤裸的性感少女，少女躺在床上，一个乳房正被
旁边一个男人的一b大手揉捏著，而男人的另一b手则在少女的蜜穴内挖弄，乌
黑的长披散在身下。这少女不是别人，正是我女友小月，而那个正在淫弄她的
男人正是伟明！

　　干，这是什麽时候拍的？伟明才刚搬过来不到一个月，难道他是趁我不在的
时候迷α宋遗友？还拍了裸照？不过看女友睁著双眼，明显是清醒的状态下给
拍摄的。难道女友是自愿的？这不可能，我对女友还是非常信任的，她不可能做
出这种背叛我的事，但是照片摆著眼前，这又是怎麽回事？

　　我双眼喷火，死死地盯著电脑中的画面，心中不知是怒火还是欲火在燃烧。
不过我很快就发现，女友和伟明的表情有些不自然，再仔细一看，发现了不对，
照片上女友的胸部比平时的还要大一些，腰部也比以往稍粗一些，而伟明的身材
也没这麽健壮。转念一想，顿时明白了，原来是ＰＳ的照片，吓了我一跳，不仔
细看还真看不出来。没想到伟明这小子一身电脑的本领都用在了这方面，我就说
那天他向我要我和女友的生活照做什麽。

　　看见照片上「女友」淫荡的样子，我不禁继续打开了下一张。

　　第二张的尺度更加惹火，女友仰面躺在床上，双腿被左右分开，伟明正跪坐
在女友双腿之间，将女友的双腿扛在肩上，粗大的肉棒正深深地刺在女友的蜜穴
中。

　　第三章则是女友被摆成小狗一样趴著，双手被伟明向后反拉著，伟明的腰部
紧紧贴在女友的翘臀上。

　　我一张张的往下看，都是女友被摆成各种姿势被建强的肉棒插进小穴e，还
有被颜射、内射的场景。想不到伟明这小子看上去老老实实的书生样，原来骨子
e是个闷骚男，竟然做出这种合成的照片来意淫我女友。

　　想到伟明每天晚上看著ＰＳ出来我女友的裸照打著手枪，脑子e还幻想著女
友被自己摁在床上狠狠地操干的情景，我顿时感觉下体胀得发痛，忍不住用手搓
了搓。

　　这时，开门声响起，是伟明回来了，我赶紧关掉图片，假装在浏览网页。

　　「峰哥，在玩什麽呢？」

　　「哦，没什麽，一个游戏玩著无聊了，想看看你电脑e还有没有什麽别的玩
意。」

　　「嘿，那你可找对人了，我电脑e还真有不少小游戏，都是我平时无聊的时
候自己做的，峰哥要看看吗？」

　　「行啊，没想到你小子还真有两下子，游戏你都能u作。」说罢我便起身将
位子让给伟明。

　　「哎，你也别夸我，都是一些小游戏。」只见伟明点开一个文件夹，e面有
七、八个快捷方式图标，接著他一个一个为我演示。还真别说，这些小游戏做得
都挺好，e面的人物画面都蛮精@的。

　　「还真不错呢，想不到你小子还真有本事，我看我们学校的那些计算机老师
都不见得能做得出来吧！你还来上啥学，都可以直接去找工作了。」

　　「哎，我也是为了个大学的文凭啊！」

　　也是，现在的大学模式基本都这样，大多学生都是为了一纸文凭，以后真正
能用到的知识在学校e学不到多少。

　　这时，我又指了指最后那个女孩模样的图标说：「这个又是什麽游戏？打开
让老哥我瞅瞅。」

　　而这时伟明的脸突然变得不自然起来，支支吾吾地道：「啊……峰哥，这游
戏就算……算了吧，唉，有点儿童不宜。」

　　海，原来是色情游戏，看来这小子还真不老实。不过我心e这麽想，嘴上却
说：「哎，没事，都是成年人了，有什麽关系。你哥我又不是没见过这种玩意，
大家都是男人嘛，在哥面前有什麽好害羞的？」

　　而此时伟明的脸上一片尴尬，还是有些犹豫。我心想，你小子还在我面前装
纯情呢，连我女友的照片都敢ＰＳ成裸照来意淫，现在还装出一副不好意思的样
子，这玩意可是你自己编程做出来的呢，真是个闷骚男。

　　伟明犹豫了一下，还是在我的「鼓舞」下点开了图标。Ｌｏａｄｉｎｇ界面
过后，屏幕上出现了选项，有「医院」、「卧室」、「后巷」、「教室」、「树
林」等各种场景。伟明一脸不好意思的给我介绍这个游戏，就是由玩家扮演色狼
的角色，跟踪女孩到刚开始选定的场所，然后强σ辱，很常见的黄色小游戏。

　　这时伟明随意选择了一个教室的场景，接著出现的是选择色狼外形的界面，
游戏画面看上去很真实，色狼的外表大多都比较猥琐，不过令我小小吃惊的是，
色狼默认的外表竟然是伟明！想不到这小子将自己设置成主角来意淫自己在各种
场所σ女孩。

　　伟明有些不好意思的看了看我，见我仍旧盯著电脑屏幕没什麽表情，就随意
选择了默认外表。

　　接下来是选择女孩外形的画面，我一看之下，鼻血又差点喷了出来，这女孩
的默认外形竟然是小月的形象，样貌做得很逼真，至少有８０％的相似度。

　　干你妈的，没想到女友不仅被ＰＳ了裸照，还被伟明设计进了色情游戏e做
主角。想到这e，我不禁有些期待接下来游戏的剧情。

　　而伟明此时则是一脸紧张的向我解释著，毕竟小月是我女友，现在让我看见
这一幕，他也怕我会发火。没错，我确实发火了，不过不是怒火，而是欲火，脸
上则是一副很随意的表情，示意伟明继续。伟明见我如此开明，丝毫没有恼怒的
意思，也了一口气，接著点了Ｓｔａｒｔ键开始了游戏。

　　游戏开场画面是在一间学校的校门口，只见女友穿著白色尼龙外套，下身穿
著粉色短裙和黑色裤袜出现在的画面中，完全就是平时我女友的打扮。而色狼则
是以第一视角的方式出现，远远地看著小月。

　　这时见屏幕中小月向学校e走去，伟明立马操作色狼跟上。小月一边走，有
时还偶尔回头看一眼，这时伟明则会操作色狼躲在树后或者电线杆后面，而屏幕
上也会出现「未被发现」的字样，看来如果被小月发现了就算游戏失败了吧！

　　不一会儿，小月就进了教学楼，来到了教室门前走了进去。而伟明操作的色
狼也悄悄地来到了教室的后门，先向e面看了看，只有小月一个人坐在靠后排的
一个座位上看著书。接著伟明操作色狼轻轻地推开了门，向小月挪去……镜头动
得很慢，伟明解释说，如果太快会发出脚步声惊动小月。

　　只见镜头已经来到了小月的身后，而伟明则快速点了两下鼠标，就见镜头前
伸出两b手一下子抓住了小月，将她紧紧抱在怀e。

　　「啊――」屏幕e传出一声惊呼，和小月的声音一模一样。干，我不得不佩
服现在的电子技术，连声音都模仿得如此逼真。

　　而这时候镜头变成了第三方视角，屏幕中伟明模样的色狼一脸猥琐地从后面
抱紧小月，而屏幕旁边出现了很多按键选项，伟明拖动鼠标随意点了一个「揉一
揉」的选项，就见屏幕中的伟明伸出一b狼爪，穿过我女友的腋下狠狠地抓住了
她胸前的一b椒乳死命地揉捏起来。

　　接著伟明又连续点了「脱衣」、「脱裤」，不一会儿，屏幕中的小月就被伟
明扒得精光了。此时坐在电脑前的伟明也是呼吸有些急促，我见他眼e喷出了欲
火，想必他已经渐渐进入了角色，把自己当成屏幕e的那个伟明了。而我看见屏
幕中女友模样的少女被伟明模样的色狼狠狠地淫弄，下体不禁胀得有些发痛。

　　此时屏幕中的伟明已经抽出大肉棒抵在小月的穴口，就见伟明点了一下旁边
的「插进去」这个选项，接著就听见「噗滋」一声，画面中的伟明已经将大家伙
深深地插入了小月的身体。而小月则是发出一声惨叫，接著我便看见一丝爱液顺
著她的大腿流了下来，还真够逼真的。

　　这时，伟明每点一下鼠标，屏幕e的伟明就抽插一下，而小月也跟著发出一
声呻吟。

　　伟明好像有些发起狠来，他拼命地点著鼠标，还时不时摁一下旁边的功能选
项，就见屏幕上的那个伟明飞速地抽插，偶尔还伸手捏捏小月的乳房、拍拍小月
高高撅起的屁股。而小月则是不断地呻吟著，除了动作有些生硬、呻吟声比较单
调以外，一切都是让人感觉那麽真实，那麽刺激。

　　我紧盯著屏幕上的场景，就感觉小月好像真的被伟明σ了一样，看著画面
中伟明的肉棒在女友蜜穴中不断地进出，听著女友那一声声淫荡而凄惨的呻吟，
我欲火膨胀，不禁陷入了深深的幻想……

　　这天中午，女友和往常一样独自一人呆在自习室准备演讲稿，因为是中午，
大家都回去午休了，整个教学楼静悄悄的。

　　女友坐在课桌前看著演讲稿，那清纯美丽的容颜上不禁露出了一丝疲态，看
来这些天不断的操劳也是让女友身心疲惫，不知不觉中，女友竟趴在了课桌上睡
著了。睡梦中的女友，脸上带著一丝甜甜的微笑，不知道梦见了什麽开心的事。

　　突然，正做著美梦的女友觉得胸前一阵异样的感觉，有点痒又有点舒服，不
禁从梦乡中渐渐清醒过来。这时她清楚地感觉到有一b大手正隔著自己的外套在
自己胸前轻轻抚摸著，心中猛地一惊，一下子睁开了双眼。

　　出现在女友眼前的，正是她的学弟伟明，此时他正蹲在女友身旁，伸出双手
轻轻地抚摸著女友胸前那傲然挺拔的柔软，见到女友惊醒，不禁也是一楞。

　　「啊……伟明，你干什麽？你怎麽能这样！」

　　「我……我……小月姐，你实在是太美了，今天看你又是一个人在这e，我
忍不住才……」伟明见女友已经清醒，也是不知所措，支支吾吾的。他垂涎我女
友已久，现在这e就他们两个人，伟明不愿意放弃这个机会，一咬牙就上前抱住
女友。

　　「啊……干什麽？你……你快放手，我要叫了！」

　　「小月姐，现在教学楼e没人，你就是叫破嗓子也不会有人听见的。而且如
果被人发现，大家都没脸。」

　　确实，现在教学楼没什麽人，伟明估计等这个机会很久了，不然他怎麽会知
道女友这些天每天中午都会在这e准备演讲稿呢？

　　「你怎麽可以这样，我是阿峰的女朋友，你不能……」

　　「小月姐，你不能怪我，实在是你太漂亮了，我是真的喜欢你……」伟明一
边说，脸上还露出那种著迷爱恋的神色。

　　女友见他这副表情，也不禁放缓了语气说：「那你也不能这样啊！我有男朋
友，你先放开我，让人看见传到我男友耳朵e，我以后怎麽见他啊？」

　　伟明见女友的语气缓和下来，进一步央求道：「小月姐，你的身影总是在我
脑海中挥之不去，你……你让我亲一下好不好？我保证不会让峰哥知道，以后也
不会再来烦你。」

　　干，这算是求我女友还是威胁我女友啊？不过，此时女友貌似也有些不知所
措。如果伟明是来硬的，可能女友还会果断一些，但是现在见伟明这副哀求的样
子，善良的女友也有些心软。

　　「那……那就让你亲一下吧……下不为例啊！」

　　伟明见女友同意，哪还顾得了这麽多，抱住女友就向她脸上吻去，而女友此
时也闭著双眼，脸颊微红。伟明如蜻蜓点水的在女友的脸蛋上吻了吻，接著嘴就
慢慢偏移，一鼓作气吻了上女友鲜润的红唇。

　　「啊！唔……」女友本来以为伟明只是想亲一下自己的脸，谁想到伟明一下
子就印上了自己的红唇，想说话但是嘴被伟明堵住，只能发出「唔唔」的声音，
身体在伟明的怀e不断地扭动，同时上身不停地往后缩。而伟明则是紧搂女友，
不断地向前索吻，不一会儿，两人就退到了边。

　　此时女友已经无路可退，被伟明紧紧地压在上，双手无力地推著伟明的肩
膀，樱唇被伟明的大嘴盖著，柔软鲜嫩的嘴唇正在被伟明品著。

　　这时，伟明伸出舌头，敲开女友的唇瓣，顶进女友的嘴e就是一阵肆虐。不
一会儿，女友就呼吸沉重，挣扎也渐渐地减弱，软软的靠在上，任由伟明吸出
自己的香舌放在嘴e细细品味。伟明则加快舌头上的动作，努力和女友的舌头交
缠在一起，还时不时地用力吸两口，顿时感觉嘴e满是香味，呼吸也不禁急促了
起来。

　　只见伟明搂在女友腰上的一b手慢慢地伸进女友的外套中，渐渐上移，跟著
就一把握住了女友一个坚挺娇嫩的椒乳，从女友胸前外套上不断地凸起来看，伟
明的大手正在不断揉捏著女友丰满的乳房。而另一b手则缓缓撩起女友的短裙，
隔著裤袜搭在了女友圆润的翘臀上，轻轻地抚摸著。

　　吻了一会儿，伟明的大嘴离开了女友的芳唇，沿著女友的下巴、脖子慢慢向
下吻著，最后一下子隔著衣服印上了女友胸前一b饱满的乳房。

　　女友嘴巴重获自由，不禁娇呼出声：「啊！你干什麽？说了只是亲一下的。
不要，你快放开我！」

　　「小月姐，没想到你不仅长得如此美丽动人，身材还这麽好，这奶子，又大
又软又有弹性，手感真好，屁股也是，肉感真足还这麽翘。」

　　「啊……嗯……你胡说什麽呢？快放开我……你答应过我的。」

　　「对不起了小月姐，你的身体太让人著迷了，你就成全我一次吧！我保证就
一次，做了这次以后再也不会来烦你了。」伟明一边说，一边压下女友的裤袜，
将手伸了进去。

　　「啊……怎麽可以，不行！你快把手拿出来啊！哎……不要摸那e……」伟
明不顾女友的央求，在女友裤袜e的手突然一紧，就见女友浑身都颤抖了一下。
干，一定是伟明把手指插入女友的小穴了！

　　这时，伟明已经有些忍不住了，他一把扯掉小月的外套丢在一旁，接著将她
的吊带衫连同胸罩一起推了上去，女友胸前两个圆润饱胀的玉兔一下子就弹了出
来。同时，伟明凑嘴吸住一个挺立的小樱桃，吸得「啧啧」有声。手也不f著，
在女友的裤袜中不停地抽动著，女友则软软地靠在伟明怀e无力的抽泣著。

　　「啊……嗯……伟明你不能这样，放……放开我……呜呜……不要……」

　　伟明见小月哭了，不禁有些犹豫，其实他心e也怕事后东窗事发，只是一时
被小月的美貌n昏了头脑。

　　这时他一下子将自己的裤子连同内裤脱到了膝盖，露出那坚硬如铁的肉棒：
「小月姐，我不干你也行，那你总要帮我吸出来吧！」

　　「呜呜呜……我不会，真的不会，你……你放了我吧！」

　　「那可不行，我这e胀得难受，要不你用嘴帮我弄出来，要不我就干你的小
洞洞，你自己选一个吧！」

　　看来伟明今天是下定决心要在女友身上发一番，女友没办法，只得答应用
嘴帮他弄出来，伟明听后赶紧坐上一张桌子，拉过小月将她轻摁在自己胯间。小
月一脸泪水，握住伟明的鸡巴根部套弄著，伸出舌头，用舌尖轻轻舔了一下伟明
的龟头，伟明长出一口气，爽得眼睛都眯起来了。

　　伟明也弯下腰，一手扶住女友的头享受著女友的服务，看著女友胸前那不停
晃动著的嫩乳，忍不住伸手上去使劲揉捏了几下。

　　不知道是伟明太久没和女朋友做了还是小月太美了，不一会儿，就见伟明紧
皱著眉头，极力地忍耐著，但是小月的动作依然没停止。十几秒后，伟明终于忍
不住了，大吼一声，将小月推倒在地上，握住肉棒死死地顶在小月一个丰满的乳
房上，龟头一阵跳动，喷出了大量浓浓的精液。

　　就在伟明正享受著喷射时那舒爽的快感的时候，教室的门忽然被一把推开，
三个人影n了进来。

　　「啊！你们干什……」伟明大惊，刚张开嘴话还没有说完，就被一棍敲在头
上，闷哼一声软软的倒在了地上。

　　而小月此时也正半裸著上身躺在地上，胸口上粘满了伟明的精液，看见门被
推开，连忙拿外套遮住胸部。当看见那三个人的样貌时，不禁吓得脸色苍白，连
忙想起身向外逃跑。

　　原来这三个人正是曾经淫弄过小月的排骨、勇哥和强α诵≡碌慕ㄇ俊

　　勇哥上前一把按住想起身的小月，淫笑著说道：「嘿嘿，小美人，在这e和
这小子偷情呢！怎麽，欲求不满吗？想男人干的话找我们啊！保证随叫随到。这
小白脸能满足你麽？」

　　「啊……没有，我没有……你们快放开我！」

　　「没有？那你奶子上的这些是什麽？别和我说这小白脸是你男友，你男友我
们都见过。」勇哥一边说，一边扯下了女友挡在胸前的外套，就见白花花的精液
正沿著女友的乳房一点点地流下来。

　　这时，排骨也淫笑著说：「嘿嘿，早就看出来你是个小骚货了，前两次还都
给老子装清纯没干到你，这次我看还有谁会来救你。」说完便一把扯掉女友的短
裙，在女友胸前擦了擦，接著贼手就攀上了女友的乳峰，使劲揉捏。

　　「啊！不要……放开我，呜呜呜……求求你们放了我吧！救命……」

　　「嘿嘿，小月啊，你就别装了，看你下面都湿了，肯定很想男人插了吧？反
正以前都干过了，也别害羞了。两位大哥那是不知道啊，这小钮的骚穴干起来可
爽了，比我以前干过的处女还紧，e面重重叠叠的，尤其是高潮的时候还会吸人
呢！」

　　干，建强竟然把上次强ξ遗友的事情和这两个流氓说。

　　「哦？是吗？那今天可是真要好好这小美人的骚穴是什麽滋味了。」说
罢，勇哥便率先走到小月的两腿之间，抓住女友的裤袜用力一撕，女友裤袜的裆
部就被撕开了一个大口子。

　　「嘿嘿，我就喜欢让让女孩穿著裤袜被我干，刚才跟踪她的时候，看他被这
裤袜包裹著的美腿，我都忍不住了。」

　　原来他们是一路跟踪我女友到这e来的，这麽说，刚才女友帮伟明舔肉棒，
他们也看见了？

　　这时，勇哥将女友的小内裤往旁边拨开，握著他那肿胀的崖青筋的肉棒凑
了上去，龟头就抵在了小月的花瓣上：「嘿嘿，小美人，终于能干上你了，准备
好被我的大鸡巴插入了吗？」

　　而女友则是泪如雨下，嘴e无力地低吟著：「不要……求求你，不要……」

　　「唔，这是你的遗言吗？说完了，那麽我就来咯！」勇哥说完，便「嘿」的
一声，腰部便用力地向前一送，「噗滋」一下，就见勇哥鸡蛋大小的龟头撑开了
女友的花瓣，消失在了女友的穴口，跟著整根肉棒猛地突进，直至两人的胯部紧
紧地贴在了一起。

　　「啊――」女友发出一声惨叫，双腿不住地颤抖著，勇哥则是仰著脑袋，舒
爽地吐著气。

　　「呼……呼……太他妈紧了，这小婊子的阴道果然是极品，差点让我就这麽
射出来。」

　　女友双手不停地拍打著勇哥的胸膛喊著：「呜呜呜……痛！快拿出去啊，不
要……」可是女友的挣扎不但没有让勇哥放过她，反而激起了勇哥的兽欲，他双
手抱住女友的美腿，腰腹耸动就开始抽插起来。

　　「干，太爽了，没想到这钮这麽好干，早知道那天在后巷就应该狠下心把你
干了。」

　　勇哥粗壮的肉棍在女友的蜜穴中不断地进进出出，带出大量蜜水，由于勇哥
的肉棒非常粗大，加上女友小穴又是非常紧窄，想必现在勇哥正享受著无与伦比
的快感，而小月则是无力地摇著脑袋，嘴e发出绝望的呻吟。

　　「啊……啊……不要，呜呜……慢……慢一点，会被你干死的……」

　　「呼……小骚货别装了，你现在也被我干得很爽吧，水都流出来这麽多了。
我干死你！干死你！干死你……」勇哥一边说，一边托起女友的嫩臀加速抽插，
而旁边的排骨和建强也抽出肉棒，一边一个压在女友坚挺的乳房上蹭著。

　　勇哥越插越快，将女友的花瓣都干得翻了出来。突然，他双手死死地捏住女
友的纤腰，下身向前一送，与女友的下身严丝合缝地贴著，我见他屁股上的肌肉
一抽一抽的。

　　「啊――不要，不要射进来！呜呜……快拔出去，啊……」

　　勇哥不顾女友的哀嚎，将肉棒死死地插在女友的花径e，舒爽地喷射著。

　　「啊……爽啊！射给你，都射给你，射死你个小骚货！」勇哥闭著眼，射了
将近半分钟才缓缓抽出肉棒，带出了大量淫水和精液的混合物，然后将滴著精液
的龟头在女友大腿的裤袜上擦了擦，才退到一旁休息。

　　排骨见勇哥完事了，不顾小月还在哭喊，一把将她拉起，让小月上半身趴在
桌子上，用力拍了一下女友撅著的翘臀，就将鸡巴顶在了女友穴口。

　　「啊……你们还要做什麽？不……不要，放了我吧！我不行啊――」女友求
饶的话还没有说完，排骨就猛地向前一刺，腹部用力地在女友的翘臀撞出一阵肉
浪，鸡巴就深深地刺入了女友的蜜穴。

　　「呼～～小美人，终于干到你了。没想到你的小穴比想像中还要紧，夹得我
的鸡巴好爽，这种浪穴就是应该让所有男人狠狠地操。」排骨一边说，一边开始
使劲抽插，小腹猛烈地撞击著女友的嫩臀，即使隔著裤袜，也依然发出「啪啪」
的响声在教室e荡。

　　女友无力地趴在课桌上，头披散下来遮住大半个脸蛋，两个圆嫩的乳球压
在桌子上，被压得扁扁的，嘴e正无力地呻吟：「啊……啊……嗯……太大了，
我受不了……你们……你们不要再来了，放过月儿吧……」

　　只见小月被排骨干得口水都不由自主地流了出来，眼神涣散，小嘴微张不住
地喘著气。而排骨则是越干越起劲，一边揉捏著女友的翘臀，一边用尽技巧干著
女友的嫩穴。

　　「啊……啊……来……来了！啊――」小月的双腿剧烈地颤抖著，大量蜜汁
顺著女友的大腿流了下来，将裤袜都打湿了一大片。

　　「哈哈，高潮了！怎麽样，老子的技术是不是很好？干得你是不是很爽？瞧
你的腰扭的，这小屁股，真他妈翘。」

　　高潮后的女友身子彻底软了下来，排骨则不管女友还有没有力气，捏住女友
的臀肉就是一轮猛攻。

　　「啊……呜呜呜……我真的不行了，你放过我吧！再这样下去，我会被你干
死的……下次……再给你弄……这次放过我吧！呜呜……」

　　这时排骨将上身伏下，压在女友的玉背上，喘著气说道：「小婊子真他妈的
骚，想下次给我干？嘿嘿嘿，下次我当然还会来干你，不过今天要先干你干个过
瘾……干干干！插死你！」说完，排骨便抓住女友的双肩，将她上身抬离桌面，
下身以他极限的速度飞快地撞击著女友的嫩穴。

　　就这样，排骨用极限的速度和力度干了几十下，然后将肉棒狠狠地插入女友
的花心，两手用力捏紧女友的乳房，开始喷射。

　　「啊……啊……不要再进来了，呜呜呜……求求你射在外面吧！会……会怀
孕的……」

　　「那正好，给我生一个孩子。你男友要是不要你了，你就过来跟我，保证天
天让你爽翻天。」

　　许久，排骨才从女友体内抽出已经软下来的鸡巴，这时女友的蜜穴已经被干
得微微有些红肿了。当建强的大肉棒再次插入女友的嫩穴时，女友已经不知道叫
喊了，软软地倒在桌子上，任由建强的大肉棒在自己花径中驰骋。

　　建强可不像勇哥和排骨那样，一插进去就猛干，而是花样百出，不断地变换
著姿势。小月已经被干得神志不清，任由建强摆眩当建强的嘴印上女友的芳唇
时，她竟然还主动伸出舌头与建强的舌头交缠。

　　「呼……呼……小骚货，没想到几个月没见，你的骚穴依然那麽紧，刚才已
经被两个人干过了，现在还是紧得和处女一样。呼……想不想我射在你e面？」

　　「嗯……嗯……不行，你不能射进来了，会……会怀孕的……求求你……」

　　「要怀孕早就怀孕了，他们都能射进去，我为什麽不行？我也要射在你的小
穴e，看看你会怀上我们谁的孩子。」说完，便不顾小月的哀求，将鸡巴深深地
插入女友的花径，再一次地在女友圣洁的子宫e注入了一发浓精……

　　「峰哥，峰哥？」

　　「啊！？」我的思绪猛然间被拉回了现实中，原来游戏已经结束，只见屏幕
上的小月已经软软的坐在了地上，双腿间流出了大量乳白色液体。

　　伟明见我呆呆的不说话，以为我生气了，赶忙向我道歉：「峰哥，真是小弟
的错，我现在就将这游戏删了。」

　　我听到后连忙拉住伟明，心想这麽好的游戏怎麽能删了，简直是太合我胃口
了，但是嘴上却说道：「伟明啊，你做个游戏也不容易，删了太可惜了。没事，
小哥我也不是这麽小气的人，一个游戏怎麽会当真。对了，一会把这个游戏也拷
一份给我吧！」

　　伟明见我这麽说，如释重负，连声附和，还问道：「峰哥啊，你看要不我一
会把女孩的默认形象换成别的样子再拷给你如何？」

　　开什麽玩笑，我要这游戏就是指望以后靠它来意淫暴露女友，你把小月的形
象删了，我拿这个游戏有屁用！还真以为我在乎这个破游戏啊？于是嘴上连道：
「那多麻烦你啊，直接拷过来吧！」

　　伟明见我这麽说，便直接将游戏拷到了我电脑e。我看看时间，差不多该去
给小月送饭了，便又和伟明随意扯了几句，就出门了，出门前，伟明还央求我不
要和小月说这件事，嘿，这小子真是有色心没色胆啊！

　　经过这件事，我欲火高涨，但是又无处发，好不容易熬到了晚上。

　　「嗯……啊……啊……老公，你今天好厉害……嗯……」

　　看著身下千娇百媚的完美身躯，我腰部的挺耸动作不禁又加快了几分，一手
抚著小月的脸庞道：「月儿，最近好久都没和你亲热，实在是忍不住，月儿太美
了。」

　　「啊……月儿最近忙，老公不要怪我……等过一阵子，啊……再好好补偿老
公。」

　　「嗯，那今晚先付点利息。」说完，我捏住女友的小蛮腰，又是一轮猛烈的
n锋，女友已被我干得快高潮了，呻吟声也越来越大。

　　「月儿，伟明可就在隔壁，你喊这麽大声，不怕他听到？」

　　我这话说的是真的，房东这间房子三室一厅，房东的卧室在客厅东面，而伟
明和我们的卧室是在南面，相互紧挨著，女友喊得大声了，还真有可能被隔壁的
伟明听见。

　　「嗯……啊……不管了，听见就听见吧！老公你快点，月儿要来了。」一说
完，便感到月儿的花径内猛地缩紧，不停地吸著我的龟头，接著一股热浪袭来，
浇在我的龟头上。

　　我拼命地忍著快感，死死地抵抗小月蜜穴中的吸力，半分钟后，我还是没能
抗住，腰部一酸，眼看快射了。

　　这时我突然想到上次建强强π≡碌某【埃最后还内射在小月的身体e。说
实话，那次事情发生后我很想找建强报复，但是如果直接找上门去，说不定会暴
露我凌辱女友的癖好，到时候闹大了，我肯定没好果子吃，可一时又想不出一个
完美的报复计划，只能暂时放一放，等待时机。

　　想到连建强都在小月的身体e注入过精液，而我这个正牌男友却还从没内射
过，不禁有些醋意，唔，今晚就一内射的滋味。

　　想到这，我不禁将肉棒深深地插入小月的媚穴，龟头抖了抖，开始发射。当
我的精液射在小月花心的一瞬间，小月的花径猛地缩了缩，简直快要把我下面夹
断。随著我射精的节奏，小月的蜜穴也跟著不停地收缩，干，太他妈爽了，我终
于体会到了建强那次的感觉。

　　「啊……老公，不……不要，会怀孕的……」

　　可是此时的我生理和心理上的快感都达到了顶峰，脑袋e一片空白，哪e
得将肉棒抽出来，继续死死地插在小月的内体舒爽地播种。

　　许久，小月无力地躺在我怀e，小粉拳轻轻砸了我一下，娇声嗔道：「讨厌
啊，让你别射进来你偏要，现在是危险期诶！」

　　我温柔地吻了她额头一下，柔声说：「宝贝你太迷人了，老公忍不住才……
乖，不生气。」

　　「老公，如果我真的怀孕了，你千万不能不要我啊！」

　　看著小月那副楚楚可怜的模样，我不禁心中升起一股爱意，搂紧了她说道：
「怎麽会呢，我会照顾你一辈子。」

　　小月听了这句话后，一脸微笑，躺在我身边沉沉地睡去。唉，小月最近的确
是太累了，中午忙著写稿，晚上还要承受我的揉踏，看著她那纯真的微笑，我很
快也渐渐进入了梦乡。

　　第二天清晨，我早早的就醒了，看著怀中仍然闭著眼睛的小月，不禁伸手逗
了逗她的睫毛：「小懒猪，起床啦，一会上课要迟到咯！」

　　「唔……再让我睡一会嘛！好累。」

　　「再不起床，老公要打你屁屁咯！」我一边逗著小月，一边伸出魔爪在小月
娇翘的嫩臀上捏了捏。

　　「讨厌啦，都是你，昨晚人家这麽累了，你还要弄我，弄了我两次还不够，
现在又来欺负我。」

　　什麽？两次？！我只觉得脑袋e「轰」的一响。昨晚我明明只和小月做了一
次，然后就睡了，为什麽小月说两次？难道是小月做了个春梦？

　　这时小月见我没作声，以为我故意装傻，继续都哝著嘴道：「大坏蛋，你还
想不承认吗？昨天你第一次弄得我好累，我都睡著了，你又把我吵醒，在我身上
摸来摸去，就知道你又想干坏事，最后人家给你弄了，你还不够，还把人家摆成
那麽羞人的姿势，真是讨厌死了。」

　　干，女友如果只是做了一个梦的话，怎麽会记得这麽清楚？但是如果不是梦
的话，难道是伟明？难道他昨天听到我和我女友做爱的声音忍不住，趁我睡著后
过来想强ξ遗友，结果女友醒了，还把他当成是我，让他干了？还摆出什麽羞
人的姿势？或者也有可能是房东？伟明或许可以用女友的照片和那个游戏发，
但是房东可就无处发了，说不定昨晚忍不住过来偷干我女友的是他？甚至还有
可能房东和伟明是一起来的？一个上完了另一个接上……

　　就在我正胡思乱想的时候，女友却继续说：「还有，你啊，真是太乱来了，
两次都射在我e面，就算我有吃避孕药，也不安全啊！万一怀孕了怎麽办？我们
可都是学生诶！」

　　听到这e我已经呆若木鸡，一句话都说不出来了。昨晚到底发生了什麽事？

　　我起身来到客厅，这时房东和伟明都已经起来了，正在洗漱，我仔细地观察
他们的面部表情，两人都很自然，还热情地向我道早安，好像根本就没有做过什
麽。难道真是女友做的一个春梦？我不禁用力甩了甩脑袋，唉，只能以后再慢慢
探究了，现在就当是女友做了一个春梦吧！

　　我本以为这事到这e就算结束了，结果半个月后，女友的例假期到了，但是
女友的好朋友却没来。这下我可紧张了，想到那天我和女友做是直接射在e面，
不会那麽准吧？难道我这麽年轻就要当爸爸了？

　　但是转念一想，又是一阵冷汗，那天女友说被弄了两次，虽然我心e一直告
诉自己只是女友做了个春梦，但是事情到底怎样我也不知道，万一真是伟明或者
房东的种……顿时「喜当爹」三个字深深的印入我脑海中，想到万一女友怀上了
别人的孩子，我该如何面对？是找孩子的亲爹摊牌？还是默默地将别人的孩子抚
养成人？我简直不敢想下去，忙带著女友打车去医院检查。

　　而女友心e也是非常紧张，毕竟我们都是学生，根本没有能力抚养孩子，难
道要去做人流？我们找了一家离学校比较远的大医院，在妇产科门口，女友紧紧
地抓住我的手臂，我看了一眼女友紧张的俏脸，伸手轻轻在她肩上拍了拍，柔声
道：「月儿，别怕，不管发生什麽事，我都会在你身边陪著你一起渡过。」

　　我嘴上虽然这麽说著，但其实心e想的事可比小月}杂多了，心中忐忑的望
著女友走进了检查室，我在门口顿时坐立不安起来。

　　过了一会儿，女友出来了，检查结果让我们也长吁了一口气，原来只是女友
最近太操劳了，导致内分泌失调，医生给她开了几幅药，让她回去好好休息一阵
就行。听女友说著医生的叮嘱，我顿时整个人都软在了走廊的凳子上，后背满是
汗水。

　　女友挽著我的手走在医院的小路上，突然侧头轻声地问我：「峰，如果我们
将来有了孩子，你希望是男孩还是女孩？」

　　我看著女友满是憧景的脸庞，对她微微一笑，柔声道：「不管是男孩还是女
孩我都喜欢，我会照顾你和孩子一生一世。」这是我发自内心说出口的。

　　女友听我这麽说，脸上顿时充满了幸福，紧紧地搂著我的腰依偎在我怀e，
而我也轻轻地搂住女友，同时心中想道：如果不是我的种，那最好是个女孩……
（－?－！邪恶了）





暴露我的女友小月（７）香艳补习

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/20发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（７）香艳补习

　　大学生活相比高中而言，变得更自由了，课时不多，平均每天有一半的时间
是自由安排的，所以有很多学生都选择了做一份兼职，比如餐厅服务员啊、客服
啊、家教等等，一来是可以赚点零用钱，二来是反正f著也是f著。

　　我和小月就一起在淘宝上开了一家网店，卖点衣服鞋子什麽的，虽然平时经
常要去进货发货，但是这日子过得也是比较充实满足。

　　相比较我们，伟明就有些苦恼了，又不愿意去做服务员，又没有做生意的头
脑，想做家教但是现在又很少有人课外补习电脑的，看著我和小月小俩口日子过
得滋润，他可是整天一副愁眉苦脸的样子，我见了也不禁哑然失笑。

　　这天中午，小月照常在家做了几个可口的家常菜，由于房东说老家那边出了
点事，要回去一段时间，现在餐桌上就我、小月还有伟明三个人。

　　房东的房子e也没什麽贵重物品，加上我们住了这麽久和他关系也很不错，
伟明又是他的亲戚，所以很放心地把房子交给我们，还让我们偶尔帮他照料一下
他屋子e的那几盆花。

　　伟明坐在餐桌前一边吃饭，嗓子e还不停地哼哼，好一副悠然自得的样子。
我心中也纳闷，这小子前几天还是整日一副苦瓜脸，怎麽今天这麽高兴？便笑著
问道：「伟明啊，看你心情不错嘛，什麽事这麽乐呵啊？」

　　「哦，昨天两个学生的家长看见我贴的那些广告给我打了电话，说想让他们
的孩子今天下午来我这e试听一下，看看效果。」

　　「行啊，不错嘛，找到活了。」

　　「唉，他们只是来试听，如果我讲得不好，可能就没戏了。」伟明嘴上虽然
这麽说，但是看上去他对自己在电脑方面的资本还是比较有信心的。

　　下午两点半，敲门声响起，伟明忙跑去开门，门外站著两个大约十六、七岁
的少年，伟明显然已经和他们见过面，热情地将他们迎进屋内，同时给我们互相
介绍了一下。

　　两个学生一个叫程杰，一个叫阿昊，都是１７岁，上高二，由于对电脑比较
感兴趣，看见伟明的广告才来这e想学点电脑知识。他俩看见我和小月，也是热
情地打招呼，不过眼睛却一直盯著小月。

　　等伟明给他们上完一堂课，他们便满口称伟明讲得好，很专业，说回去就
和父母说以后就来这e补习，哼哼，估计e面小月也给加了不少分。伟明听后也
是一脸欣喜，一个劲地夸两人聪明，一点就通，我在一旁看得不禁哑然失笑。

　　接下来的L末，程杰和阿昊都按时来伟明这e补习，没过多久就和我们打熟
了，还经常抽空向小月请教一些英语、语文上面的问题，不过看小月给他们辅导
的时候，他们的目光总是不住地飘向小月胸前那坚挺的饱满，就知道他们醉翁之
意不在酒。

　　有些时候辅导得晚了，小月还会留他们在这e一起吃晚饭，也不知道这俩坏
小子走了什麽狗屎运，能有小月这麽一位国色天香的大姐姐免费给他们辅导，还
能吃上小月亲手做的佳P。

　　又是一个L末，伟明给程杰和阿昊上完课已经快６点了，这时候小月已经准
备好了晚饭，自然就招呼他们吃了再走，而他俩也不客气，毕竟大家也已经比较
熟，就坐下来和我们一起吃。

　　「小月姐的手艺真是棒，和我老妈差不多，以后肯定是个贤妻良母。」程杰
一边吃一边称著女友。

　　女友一听到「贤妻良母」这个词，不禁俏脸一红，白了一眼程杰道：「小鬼
头油嘴滑舌，从哪学的这些拍马屁的话。」

　　「哪有，我说的是真的嘛！怎麽是拍马屁，而且就算要拍也是拍人屁啊！」
说完还不禁低头瞄了一眼小月那包裹在牛仔裤e的翘臀。

　　这小子，胆子还真大，敢当著我的面嘴上孜遗友的便宜。

　　「要死了你，姐姐的便宜你也敢祝看我不拍死你！」

　　「哎哟，小月姐别打了，痛死我了，哎哟……」

　　我在一旁看著他俩的打闹，小月一边举著筷子敲打著程杰，一边用手去拨开
程杰抵挡的手臂，胸前的一对玉兔一晃一晃的，而程杰则是手舞足蹈地闪躲，那
手臂不停地摇动，有几次甚至都不小心擦著小月的乳峰。

　　就这样，一顿饭在几人的欢笑和打闹中足足吃了一个多小时。吃完饭，伟明
建议打牌娱乐一下，程杰和阿昊则也是举手赞同，而小月则是有些担心的问道：
「你们俩这麽晚回去，你们父母不会担心吗？」

　　「嘿，没事，打个电话回去说一声就行，反正明天是星期日。」阿昊和程杰
一边说，一边掏出电话和父母说晚些回去，接著伟明便拿出扑克，还跑到楼下买
了一些啤酒上来，边喝边玩，小月则在一旁看著，时不时地插一句话活跃一下气
氛。

　　我原本在高中的时候经常和宿舍的几个哥们打牌，不过以前在浙江流行的是
双扣，而重庆这边则是打斗地主的比较多，所以一身牌技无用武之地，连输了几
盘，一旁的小月还取笑我说我连高中生都打不过，而我也感觉面子大失，放出狠
话：「哼，先放你们几盘，等会有你们好受的。」

　　「峰哥啊，要不我们来点赌注？谁输了谁就喝一杯酒，要是不喝，赢的人就
可以要求输的人做一件事，敢不敢来？」

　　阿昊不甘示弱地说要玩「彩头」，我本身酒量就不好，怕一会输多了万一喝
醉那可真糗大了，便说：「那可不行，一会你俩喝醉了回去，你们父母还以为我
教唆未成年人饮酒呢！不行不行。」

　　「峰哥啊，你别看我俩年纪小，但酒量可不是吹的，这些酒还难不倒我们。
峰哥，你该不会是怕自己一会喝醉了在小月姐面前丢面子吧？嘿嘿！」

　　干，这小子激将法用得还真可以，话都说到这份上了，我不接还真会被鄙视
也说不定。于是脑子一热，就大声道：「来就来，还怕你们两个小屁孩不成。」
说完，伟明就给每人面前都满上一杯酒，开始发牌。

　　几轮下来，果然还是我输得最多，伟明、程杰和阿昊每人就喝了一两杯，而
我却已经有七杯下肚了，不禁感到头有些昏沉沉的。

　　接下来一局，我又输了，这下我是真的打死都不喝了：「哎，不行了，我喝
不下了。」

　　「峰哥，男子汉大丈夫可要愿赌服输啊！不喝也行，按照我们刚才的约定，
你可是要答应我们做一件事的哟！」

　　我咬了咬牙，心想反正他们应该也不会让我做什麽太过份的事，就豁出去地
说道：「一件事就一件事吧，酒我是打死也不喝了。」

　　「那好，伟明哥，让峰哥做什麽事好呢？」就见那边三个人已经把脑袋凑在
一起商量如何整我了。操蛋，可别让我做太丢脸的事，小月可还在旁边看著呢！

　　这时，程杰突然眼睛一亮，然后转头对我说：「嘿嘿，峰哥，看你和小月姐
这麽恩爱，你俩就现场啵一个吧！」

　　我听后顿时长出一口气，还好不是让我做什麽丢脸的事。我这边还在暗自庆
幸，那边的小月不干了，「不，不行，你们的赌约为什麽要算上我？我不干！」

　　我听后顿时装出一副可怜巴巴的样子望著小月，哀声道：「月儿，你可不能
抛下我不管啊！你要是不答应，他们指不定又想出什麽办法整我了。」

　　「唔，可是这也太羞人了，我不要……」

　　不过我假装没听见，一把将小月轻轻拉倒在我怀e，对著她的樱唇就吻了上
去。

　　「啊！峰，不要！唔……」小月的话还没说完，双唇就已经被我的嘴堵上，
还用手轻轻推著我的肩膀象徵性地挣扎了一下，就这麽半推半就地被我吻著。

　　虽然我和小月接吻已经是家常便饭，但是每次吻她，还是有那种心旷神怡的
感觉。小月的嘴唇很柔软，凉凉的、湿湿的，加上旁边还有三个男生在观看，更
是增加了我的刺激感，不禁伸出舌头撬开小月的贝齿，钻入她温暖的口腔内就搅
动起来，小月略微地抵抗了一下后，就也轻动舌头配合著我的侵犯。

　　这边我们吻得「啧啧」有声，那边三个人看得也是非常爽，我瞥见他们都不
由自主地伸出舌头舔了舔嘴唇，估计是在幻想和女友激情舌吻的人是自己吧？嘿
嘿，就是让你们看得见吃不著。

　　正当他们看得起劲的时候，我却放开小月，结束了这短暂却激情的吻戏。小
月被我放开后，满脸绯红，轻打了我一下就坐到一边不敢看伟明他们三人。而我
看著他们满脸意犹未尽的样子，不由有些忍俊不禁，咳了一下道：「喂，这我也
按照你们的要求做了，酒就不用喝了吧？」

　　「唉……啊，不用了不用了，当然不用喝了。峰哥，我们继续吧！」三人还
沉浸在刚才的一幕当中，被我的话猛地惊醒，阿昊连声附和，还想要我继续。哼
哼，估计是还想再看我和小月来点表演吧？

　　这点小伎俩怎麽能骗得了我，我忙装成不胜酒力的样子：「唉，不行了，头
有些晕，你们玩吧，我眯一会。」说完不等他们再发话，便一头栽倒在沙发上闭
著眼睛装死。

　　三人无奈，不过转眼便把主意打向了小月：「小月姐，峰哥醉了，你替他陪
我们玩一会吧！」

　　女友估计是想到刚才那麽羞人的一幕都是拜对面这三人所赐，便故意哼了一
声，说道：「好啊，你们三个小屁孩敢整姐姐，看姐姐怎麽报仇。」说罢就将外
套一脱，一副轻装上阵的样子。小月e面穿的是一件淡紫色短袖，脱了外套后，
胸前那对饱满乳房的轮廓便被短袖完完全全地衬托了出来，看得对面三人又是直
咽口水。

　　不过我显然高估了小月的战斗力，几圈下来，也是输多赢少，几杯酒下肚，
俏脸不禁微微有些泛红。可能是老天怜悯小月，终于让她赢了一盘。

　　这回是阿昊输了，小月一手将阿昊的酒杯拿了过来，霸道地说：「哼哼，不
许你喝酒，你也要像刚才那样，按我的要求做一件事。」

　　而阿昊则哭丧著一副脸说道：「啊，小月姐，不带这麽玩的啊，我们自愿喝
酒都不行啊？」

　　「就是不行，谁让你们刚才欺负我来著。」

　　「啊，那算我倒楣好吧，不过小月姐你可不能提太出格的要求啊！」估计是
想体现一下绅士风度，阿昊妥协了。女友则是一脸坏笑地说：「唔，我要你也像
刚才我们一样，和程杰啵一个。咯咯咯……」

　　我躺在一旁顿时一脸黑线，这也太损了点吧？我和小月啵一个还好，毕竟我
俩还是男女朋友，这让阿昊和程杰两个男生相互亲嘴也太……

　　这时阿昊和程杰脸都绿了，程杰大声嚷嚷道：「我抗议！这盘是阿昊输了，
为什麽我要跟著一起倒楣？」

　　「抗议无效。刚才我也没参与你们的赌局，不也按照你们的要求做了吗？快
点快点，愿赌服输呀！咯咯咯咯……」女友一边笑得花枝招展，一边不停地怂恿
著，伟明也在一旁跟著起\。只见阿昊咬了咬牙，好像下了很大的决心，一把扳
过程杰的脑袋，猛地就亲了上去。

　　几秒钟之后，两人又猛地互相推开，「呸呸呸！f心死了，你的嘴好臭啊！
呕……」

　　「呸！你是不是刚吃了屎，嘴e的味道像粪坑一样……」

　　而在一旁看著他俩拌嘴的女友此时已经笑得上气不接下气，伟明坐在一旁也
是使劲抿著嘴强忍住笑，脸都憋红了。

　　「哈哈哈哈……知道姐姐的厉害了吧？看你们还敢不敢欺负我。」

　　这时阿昊和程杰也缓过气来，恨恨地说：「哼，小月姐，我可是会报仇的。
再来。」

　　女友了甜头，当然不会拒绝，不过貌似幸运女神已远离而去，接下来女友
竟然一盘没赢，又是被迫喝了几杯酒。

　　「唔……我……我不行了，你们放过我吧……不能再喝了。」

　　「那怎麽行，小月姐可不能说话不算话啊！要不你就只能答应我们做一件事
了。」

　　「唔……一件事就……一件事，等会我还会赢回来的，别……别得意。」看
来女友喝得已经有些多了，说话都有些断断续续。

　　再看阿昊和程杰那边，他们本想再欣赏一下女友和我的表演的，不过见我闭
著眼睛倒在沙发上，也不好叫醒我。这时程杰眼珠转了转了，说道：「小月姐，
看你腰那麽细，柔韧性应该很好吧，你表演个下腰的姿势看看吧！」

　　呼，女友的柔韧性确实很好，下腰这种动作在平时对她来说就是小菜。只见
女友晃悠悠地站起来，走到一旁站直，两手高举，腰部就开始慢慢向后弯曲，不
过可能是酒喝多了有些掌握不好平衡，刚弯下去没多少，身子就晃了晃，一下跌
坐在了地上。

　　「唔……我头有些晕，弯不下。」

　　「没事，小月姐，我来帮你。」程杰说完就走向前去，一手托住女友的腰，
帮助女友慢慢向后弯去。

　　随著女友的身体弧度越来越大，女友胸前的两个嫩乳也显得越来越凸出，程
杰就这麽近距离地欣赏著女友胸前的波涛，口水都快流出来了。

　　这时也不知道是程杰没有扶稳还是小月没掌握好平衡，只见小月的身体突然
猛地晃动了一下，眼看就要摔倒，而程杰眼疾手快，连忙用手稳住女友的身体，
不过令我喷血的是，他的一b手就这麽隔著牛仔裤，结结实实地托在了小月挺翘
圆润的嫩臀上，而女友因为这麽一晃，衣服的下o也跟著下滑，直接滑到了女友
的胸部下方，连淡蓝色的乳罩下缘都能看见一点。

　　这场面实在太刺激了，我在一旁看得下面都隆起了一大块。而女友也发现了
衣服的下滑，扭著身子想要站起来，就见她那小翘臀在程杰的手掌上不断扭动，
而程杰也乘机搓动著手掌，在女友的翘臀上用力地搓了两把。

　　一旁的伟明和阿昊看得眼睛都直了，估计他们真是想取代程杰的位置，上前
亲自体验一下小月挺翘的臀部吧！

　　女友起身后整理了一下衣服，原本有些醉酒的俏脸显得更红了，可能是真的
有些醉了，就见她走到桌前坐下，喊程杰三人过来继续打牌，扬言不报仇誓不罢
休。

　　接下来，四人都各有输赢，小月竟然也强忍著醉意又跟著他们喝了几杯。

　　这时的小月，眼睛微眯，虽然还有些意识，但是思维已经明显有些迟钝了。
看著小月的醉态，伟明也觉得玩得差不多了，就说道：「今天也差不多了，再玩
下去大家都要醉了，就到这e吧！你俩也早点回去，不然你们父母要担心了。」

　　「唔，伟明哥说的是，那最后再来一把如何？」程杰一边说著，一边开始发
牌，伟明也不好多说什麽。小月此时已经有些大脑短路，也没有反对或者说是根
本没有反对的意识。

　　这一盘，本来小月的牌是非常好的，但是由于她思维已经有些混乱，连连出
错牌，一副炸弹都给她拆成了三带一和一张单牌，结果不用说，自然是小月又输
了。

　　而小月摇晃著身子，手颤颤巍巍地伸出，就想去拿桌子上的酒杯，但程杰却
突然说道：「小月姐，看你也快醉了，不如这杯就别喝了，还是按照我们的要求
做一件事吧！」

　　「唔……什……什麽……事啊？」小月已经有些口齿不清了，听到程杰这麽
说，自然地脱口问道。

　　程杰看了一眼靠在沙发上闭著眼睛的我，然后藉著酒意说道：「小月姐你的
胸部好挺哦，手感一定很好吧？让我们摸一下就不用喝酒了。」说罢不待女友回
话，走上去伸手就一下子捏住女友一个坚挺的乳房。

　　「啊……你干什麽……别……嗯……」女友显然已经分不清东南西北了，被
程杰摸著胸部，嘴上断断续续地喃喃著，手脚却提不起一点反抗的力气。

　　一旁的伟明和阿昊见程杰如此大胆，也是一楞，不过见我闭著眼睛醉死在沙
发上，女友也已经接近醉酒的边缘，根本没有反抗的意识，也跟著蠢蠢欲动。

　　伟明首先反应过来，一抬脚来到女友面前，伸手抓住了女友另一个嫩乳，两
人像比赛一样，用力地将女友的嫩乳揉捏成各种形状。阿昊见女友的两个玉兔已
经被伟明和程杰一人一个琢欤便来到女友身后，伸手捏住女友的翘臀，就这麽
上下左右搓揉起来。

　　我在一旁眯著眼看著，下体膨胀得简直快要炸开了，这三个小兔崽子也太大
胆了吧，竟敢这样玩弄我女友。

　　这时，女友身后的阿昊突然放开了握著女友臀瓣的双手，从后搂住女友的纤
腰，就将下体顶上了女友的嫩臀。我看阿昊下面也支起了一个小帐篷，这样顶上
我女友的翘臀，虽然隔著牛仔裤，但是也必然爽翻了。

　　「啊……嗯……嗯……」女友在三人的怀e低声呻吟著，我在一旁看著这淫
靡的场面，恨不得也立马加入进去。

　　过了一会儿，还是伟明知道见好就收，拍了拍程杰和阿昊，示意他们不要做
得太过，万一我醒过来看见这一幕他们可都是要吃不了兜著走。程杰和阿昊也明
白，恋恋不蔚胤趴女友。女友失去了支撑，身体也一下子软倒在沙发上，彻底
地昏睡过去。

　　伟明送走了阿昊和程杰，开始整理客厅，然后过来想将我和女友扶进房间。
伟明先是横抱起女友，走进我们的房间将女友放在床上，当然中途免不了又是一
顿揩油。然后走过来架起我的一b胳膊，而我此时也装作幽幽转醒，口齿含糊地
问道：「咦？伟明……怎麽你……你们结束了？阿昊和程杰呢？」

　　「峰哥你醒啦？阿昊和程杰回去了，时候不早了，你也早点休息吧！」

　　干，你们刚才如此玩弄我女友，害得我现在兴奋得根本睡不去，怎麽早点休
息？

　　不过伟明却不知道刚才他们悄悄背著我调戏小月的一幕已被我尽收眼底，将
我扶回房间后便回自己的房间休息了，至此，今晚这荒唐的闹剧才算落下帷幕。

　　第二天程杰和阿昊还是照常来上课，不过我见他们三人不断地观察小月的反
应，见她完全不记得昨晚发生的事，才渐渐放下心来。

　　「老公，快起床啦，都要９点了。」

　　「唔……宝贝，今天星期六啊，让我再睡一会嘛！」

　　「不行啦，说好了帮阿美搬家的，快点起来啦……」正睡眼惺忪的我万般不
情愿地被小月从被窝中拽出，然后被强逼著去干苦力，唉，真是苦命啊！

　　阿美在外面租了一间一室一厅的小屋，也不知道还单身的她在宿舍住得好好
的为啥突然想搬出来住了。不过说实话，阿美的自身条件很好，人长得漂亮，身
材又棒，家e又有钱，可能是眼光太高了，所以至今还没有交男朋友。

　　一个早上，我就被小月指使著搬这搬那，又是打扫又是拖地，等到中午忙完
的时候，我已经累得如一条死狗一样趴在沙发上挺尸了。小月和阿美也觉得有些
过意不去，特意煮了一桌美味犒劳我，三人就在阿美家的客厅e吃起了开火饭。

　　「哇！看不出来嘛，阿美做的菜味道还真不错呢！」

　　「呵呵，峰哥你就别夸我了，多亏了有小月在一旁指点。」

　　……

　　两个大美女陪著我边吃边聊，这顿饭吃得我也是忒舒坦了些。

　　酒足饭饱，阿美收拾好碗筷，蹦蹦跳跳地拉著小月的胳膊说：「小月，我刚
买了一张新上映的恐怖片，我一个人不敢看，一会陪我一起看吧！」

　　小月本身就不喜欢看恐怖片，加上下午还有课，忙推脱道：「啊，不行啊，
一会我还有课呢！时间差不多了，该走了。」

　　「小月你真不够意思啊，不就一节课嘛，不去又没关系。」

　　小月是属于那种乖孩子类型的，由大学到现在一节课都没翘过，见阿美这麽
说，忙拿我当挡箭牌：「哎呀，让阿峰陪你看啦！唔，峰你陪阿美看一下哈，我
先上课去了。」说完，不等我和阿美说话，一溜烟就跑出了大门。

　　我一脸黑线，让我和阿美这麽个美女独处一室，也不怕我被阿美勾搭上。不
过小月的思想显然没有我这麽邪恶，加上阿美又是她的闺蜜，再怎麽样也不会想
到那方面去。

　　这时阿美则用水汪汪的眼睛看著我，装出可怜的样子道：「峰哥，小月抛弃
我了，只能你陪我看咯，人家一个人不敢看。」我顿时倍感无奈，只得坐在沙发
上陪阿美看著。

　　说实话我也不喜欢看这类日本式恐怖的电影，感觉一点内涵都没有，纯粹是
视觉上的惊吓，我坐在沙发上看得都快要睡著了，而阿美则是越看越投入，还时
不时地发出一声尖叫，然后往我这边靠了靠，最后直接挽著我的一b胳膊，有时
候出现特别恐怖的画面时，乾脆将头缩到我肩窝e。

　　真是无法理解女孩子的心理，明明怕得要死，却硬是喜欢看这种电影，不是
自己吓自己找罪受麽？不过我此时也睡意全无，不是吓的，而是因为阿美搂著我
的胳膊，那高耸的胸部时不时地蹭在我手臂上，让我不禁有些心猿意马。

　　由于屋子内比较暖和，所以阿美没穿外套，上身那件薄薄的无袖衫完全阻挡
不了阿美胸前那对玉兔蹭在我手臂上的触感，加上阿美现在是整个人贴著我，我
能闻到她身上淡淡的香水味。我也是个正常的男人，如此尤物就这麽贴著我还不
停地用胸部蹭我的胳膊，生理上难免有些反应，不过我还是保持理智的，强忍著
n动。一场电影下来，我的后背已经被汗水浸湿，感觉比和人打了一架还要累。

　　终于，电影结束了，我无力地靠在沙发上，而阿美仍然抱著我的一b胳膊：
「嘻嘻，想不到峰哥一个大男人看恐怖片也会害怕。」

　　我这哪e是看恐怖电影怕的，分明就是你这小丫头干的好事，敢情你自己还
不知道呢！

　　「去去去，我才没有被电影吓到呢，小妮子别胡说。」

　　「哦？那为什麽峰哥出了这麽多汗，难道是别的什麽原因吗？」阿美一边笑
嘻嘻地说著，一边还将胸前的那对丰满在我被她抱著的那b胳膊上轻轻搓了搓。

　　干，原来阿美一直都知道是怎麽回事。她要干什麽，不会是故意勾引我吧？
不行，我不能对不起小月。

　　我忙一把抽出阿美怀中的胳膊，脸上不禁有些微红，有些不好意思地说道：
「那个……阿美，电影也看完了，我……我该走了。」说完，我便起身慌乱的向
门口走去。

　　「嘻嘻，峰哥怎麽变得这麽害羞了，那天在小树林e，峰哥可是很有男人味
的哟～～」

　　「啊！阿美你……你……」刚走到门口的我听到这句话，不由得面色苍白，
一下子转过身看著阿美，嘴e支支吾吾的说不出话来。

　　干，原来那天在小树林e阿美帮我吹箫完全都是有意识的！这下可惨了，我
该如何收场？

　　「咯咯咯……本来想逗一下峰哥的，没想到峰哥胆子这麽小。我又不会告诉
小月，瞧你吓的……咯咯……」

　　「这……我……原来那天你……」听阿美这麽说，我脑子e乱糟糟的，说话
也是吞吞吐吐，就好像作贼被抓了一样。

　　「嘻嘻，人家怕你尴尬嘛，所以才装成那样咯！怎麽样，峰哥，那天在树林
e舒服吗？」阿美一边说著，一边来到我面前，伸手搂住我的脖子，整个人都挂
在了我身上，那对丰满的玉兔压在我的胸膛上，嘴巴离我的脸只有几厘米距离，
呵气如兰，嘴e的香气喷在我脸上不断地刺激著我的神经。

　　我努力保持著最后一丝冷静：「啊，阿美，别这样……」

　　「峰哥，我喜欢你很久了，我知道我这样做对不起小月，但是保证就只这一
次，肯定不会影响到你和小月的生活。」

　　干，如此一个绝色尤物投怀送抱，要说不心动那是不可能的，不过我心e非
常爱小月，何况现在阿美和我都是清醒著的，心e那道坎还是过不去。

　　「阿美，我……」我刚想开口说点什麽，哪知道阿美脑袋向前一凑，香唇就
吻上了我的嘴，将我后面的那句话堵了回去。

　　我心e简直就是打翻了五味瓶一般，别的男人背著女友偷腥都是拙葜鞯嫉
位的，而我现在这副样子怎麽就好像被一个女人强α艘谎？心e又憋屈又不想
做出对不起小月的事，但是同时又压抑不住自己的欲望。

　　这时阿美已经将香舌伸入我的口中，主动和我的舌头搅在了一起，同时用胸
前那对饱满的乳房不断地挤压著我的胸肌，嗓子e还断断续续地传出「嗯嗯」的
呻吟声。

　　渐渐地我也有些迷失了，原本垂在身旁的双手慢慢地环上了阿美的柳腰……
死就死吧！我一狠心，一下子横抱起阿美，向e屋走去。

　　我将阿美扔在床上，三下五除二就脱光了自己的衣服，然后一个饿虎扑食，
就扑倒在了阿美身上。此时阿美也有些双眼迷离，凑过嘴来继续和我热吻著，我
的手也不f著，一手伸进阿美的衣内将她的胸罩推起，抓住一个豪乳就使劲揉捏
起来；另一手则是从阿美的裤腰钻了进去，隔著内裤逗弄著阿美的花瓣。阿美的
下面已经是河水泛滥，看来女人也是有生理上的需要的，压抑太久得不到发，
最后还是便宜了我。

　　此时的我也一改刚才那不知所措的神情，渐渐拙葜鞫，不断地挑逗、亲吻
著阿美的敏感部位，而阿美也放浪地扭动著身体配合著我将她的衣服一件件地剥
掉，不一会儿就与我赤裸相见了。

　　我一边用手逗弄著阿美的花瓣，一边凑到她耳边说道：「小骚货，下面都这
麽湿了，是不是很想要了？」

　　「啊……嗯……峰哥你好坏，刚才还那麽害羞的样子，现在却把人家玩成这
样。你老实说，是不是早就打著人家的主意了？嗯……」

　　干，阿美果然懂得如何取悦男人，这麽一说，我下面更硬了。一个翻身躺在
床上，狠声道：「来，小骚货，给我裹裹鸡巴。」阿美听后故意白了我一眼，俯
身在我龟头上亲了一下，就张开嘴慢慢吞没了我的肉棒。

　　不得不说阿美的口技真的非常棒，一边用嘴唇紧紧包著我的阴茎，同时舌头
还不停地在龟头上打转，还时不时的用力吸一下，真是太爽了。

　　我躺在床上，一边享受著阿美的服务，一边上下其手在阿美身上抚摸著，感
觉身下的武器越来越硬，不禁拍了一下阿美的丰臀，说：「呼……阿美，你的口
活真棒，太舒服了，是不是想被我插了？」

　　而阿美则没说话，只是抬起头用她那满是欲火的妩媚眼神瞥了我一眼，这一
下可真要把我的魂都勾出来了，相信世界上没有几个男人能抵挡住如此诱惑的眼
神。此时我也忍不住了，当即退出阿美的香唇，来到阿美身前将她的美腿扛在双
肩上，下身坚硬的肉棒抵在阿美已泛滥成灾的穴口上，由于那e已被淫水充份润
滑，我微微一用力，整根肉棍就深深刺入了阿美的花径。

　　「啊……啊……好大……嗯……」

　　看著阿美脸上的媚态，此时的我也是舒爽之极，耸动腰腹，开始大力抽插起
来，下下沉重有力，直抵花心。

　　可能是阿美压抑得太久，我才抽插了几分钟，她就已经双眼迷离，不停地扭
动著身体，小穴e猛地喷出大量的蜜汁。

　　而我则是一刻不停地狂抽猛插，两手攀上阿美的乳房使劲揉捏，阿美的乳房
摸起来软软的，虽然没有我女友那般坚挺，但是尺寸比我女友还大一号，属于豪
乳一列，揉捏起来又是不同的感觉。

　　我这麽干了一会，抽出肉棒，将阿美翻身趴在床上，丰臀高高翘起，龟头抵
上阿美的花瓣不停地摩擦著。阿美则已经受不了了，顿时带著哭腔道：「嗯……
啊……峰哥，别玩了，快……快进来，我想要……嗯……」

　　「嘿嘿，你想要什麽啊？」

　　「嗯……死样，你把人家干成这样还不够……还要这麽羞辱人家，你……讨
厌死了。」

　　「嗯？你不说，我怎麽知道你想要什麽啊？」

　　「嗯……就是想要峰哥的大肉棒，快……快插进来啊――」

　　不待阿美说完，我已经忍不住一个挺身将肉棒深深地刺入了阿美的花心，小
腹猛地撞在阿美高翘的丰臀上，激起一阵臀浪，接著就是捏住阿美的臀瓣，开始
大力地抽插。

　　「啊……峰哥，你好厉害，阿美快不行了……用力，嗯……来……来了……
啊～～」只见阿美突然浑身颤抖起来，这一次的高潮特别强烈，我感觉阿美的蜜
穴猛地收缩了一阵，接著就是大量的蜜汁淋在了我的龟头上。

　　我也感到龟头有些微微发麻，赶紧用力捏住阿美的臀肉，做了几个深呼吸极
力控制住射精的n动。而阿美见我紧咬著牙的样子，知道我在极力忍受，故意前
后耸动屁股。

　　干，这几下可真要了我的命，本来好不容易压下去射精的n动突然又涌了上
来，这骚蹄子。

　　此时我也控制不住了，一下子将阿美死死压在身下，开足马力拼命地n刺，
小腹像打桩机一样撞在阿美挺翘的臀部上，将阿美的臀峰都撞得变了形。

　　「啊……啊……啊……峰哥，你……太厉害了，唉……今天是安全期，你可
以……在e面……嗯……没关系的，啊……」

　　此时我也终于忍受不住了，「啪」的一声撞在阿美身上，双手用力捏住阿美
圆润的乳房，肉棒深深刺入花心，将浓浓的精液全部射了进去。

　　我无力地躺在床上，阿美则软趴在我身侧。舒爽过后的我心中不禁升起一股
罪恶感，第一次偷腥我也是百感交集，甚至有些许后悔。

　　阿美貌似也看出了我心中所想，双手环住我的脖子轻声说道：「峰哥，放心
吧，阿美不是不明事理的女人，今天发生的事，我会永远烂在心e的，绝对不会
影响到你和小月的生活。」

　　阿美一边说著，一边又将身子贴了上来，一条修长的大腿正好压在了我的小
弟弟上磨蹭著，同时双唇不断地在我胸口轻吻著。

　　我轻拍了一下阿美的屁股，说道：「小骚货，还来勾引我，小心一会儿累死
你啊！」

　　「嘻嘻，我的精力旺盛著呢，哪有这麽容易累死，除非……」

　　「除非什麽？」我见阿美说了一半突然止住，故意吊我的胃口，不禁脱口问
道。

　　而阿美则将香唇凑到我耳边，向我耳朵e喷著热气，用极度魅惑的声音轻声
说道：「除非，你干死我。」

　　吼！真是个小狐狸精，勾引男人的本事一套一套的，我听了这话哪e还忍得
住，一个翻身将阿美压在身下：「好，我今天就干死你！」新一轮的征讨又开始
了……

　　当我再次将精液注入阿美体内时，阿美已经累趴在了床上，深深地睡去。我
看了看时间，快４点了，连忙穿上衣服起身离开。

　　等我来到家门口时，刚好迎面碰上了急匆匆出来的伟明，我问：「咦？怎麽
了，伟明，这麽急的是要去哪啊？」

　　「哦，峰哥你回来正好，我刚在给程杰和阿昊辅导呢，突然朋友打电话过来
说出了点事，要我马上过去，没办法，我就让程杰和阿昊自己在我电脑上看看题
目。那峰哥他俩就拜你了哈，五点前可不能让他俩走了，不然一会他们父母可
要说我不用心教学了。」

　　「行，没问题，你去吧！」

　　伟明匆匆交代了一下，就转身离开了。

　　我回到家e，小月还没有回来，伟明的房门虚掩著，e面传出键盘声和说话
声，看来程杰和阿昊还是比较安份的在完成伟明留下的作业。我也没进去打扰他
们，回到自己房e打开电脑随便上上网看一下新闻。

　　玩了一会电脑，我感到有些口渴，走到客厅饮水机旁准备倒点水，这时伟明
房e传出了程杰和阿昊的说话声，我隐隐约约听见了小月的名字。哼，这两个小
色鬼说到我女友肯定没好事，于是就轻轻地走到伟明房间门口，将耳朵贴在门上
仔细地听著。

　　「干，没想到小月姐看上去清纯，原来骨子e这麽骚。」

　　这是阿昊的声音。这叫什麽话，我女友本来就很清纯，怎麽在他的嘴e就变
得这麽不堪了呢？我不禁有些恼怒，不过依然细细地听著。

　　「是啊，那天晚上别看小月姐还这麽矜持，结果还是背著峰哥让伟明哥干上
了，还摆出这麽多淫荡的姿势。看，还让伟明哥口爆，真是个小骚货。」

　　听到这e，我总算是明白了，一定是这两个兔崽子看见了伟明ＰＳ的那些照
片。虽然我知道那些照片是ＰＳ的，因为我对女友的身体比较t解，还是能从照
片上发现一些细微的不同，不过程杰和阿昊可就不知道，估计他们以为那些照片
是真的了吧！

　　此时，e面的谈话扔在继续著。

　　「我第一眼看到小月姐的时候，我就想干她了，长得这麽漂亮，身材还这麽
好，你看她那胸，那屁股，简直就是个极品尤物，那天晚上我摸她胸部的时候，
手感简直爽到爆，又坚挺又有弹性，从来没摸过这麽好的奶子。」

　　「我还不是一样，那天晚上顶小月姐的屁股时也是爽得不行。虽然隔著牛仔
裤，但是小月姐的屁股真他妈的翘，鸡巴隔著裤子都能感觉出弹力十足，害我差
点射出来。」

　　「真看不出来小月姐竟然和伟明哥有一腿，你说该不会是峰哥那方面不行，
所以小月姐才出去偷吃的吧？」

　　妈的，竟然说我不行，老子刚刚才把一个你们眼中的极品尤物干得死去活来
呢！真想进去抽他俩的嘴巴，不过为了大局还是忍住了。

　　「哎，你小声点，一会让峰哥听见了咋俩可就都完蛋了。管他峰哥行不行，
小月姐既然让伟明哥干过了，说不定也让别的人干过，这样的女人最好搞定，你
把她玩海了，她就会乖乖的分开双腿让你干。不如我们……」

　　干，还真把我女友当成是那种人尽可夫的淫荡女孩了，那几张照片不过是伟
明ＰＳ出来打手枪用的，丫的两个小色鬼想多了吧！

　　不过后面他们的声音突然压低，我听不清他们在说什麽，于是悄悄地将眼睛
凑在了门缝处向e望去。只见程杰把嘴巴凑在阿昊耳边说著什麽，而阿昊则一个
劲地点头，眼中露出淫邪的光芒。

　　你妈的，两个小兔崽子再商量什麽呢？我虽然听不见，但也知道一定不是什
麽好事，看来以后得对这两个家伙留个心眼了。

　　过了一会儿，小月回来了，看见我正在房间e玩著电脑，过来笑著对我说：
「峰，怎麽样，陪阿美看恐怖片开心吗？嘻嘻！」看著女友一脸天真的笑容，想
到自己下午竟然背著女友和阿美做出那样的事，不禁有些楞神。

　　而女友看我楞著不说话，以为我在生她的气，上前搂住我的脖子娇声说道：
「好了啦，老公，今天拿你做挡箭牌是我不对嘛，晚上再……再补偿你啦！」听
女友这麽说，我顿时感到一阵羞愧，背著女友偷吃后女友还向我道歉，真是……

　　女友又安慰了我几句，就去厨房做饭了，这时程杰和阿昊也走了出来，说要
回去了，女友客气地说：「都到饭点了，在这吃了再走吧，饭一会就烧好了。」

　　这下正中他俩的下怀，这时程杰说道：「啊，好啊，那我和阿昊去买点饮料
吧，小月姐和峰哥要喝点什麽？」小月在厨房e说要橙汁，我表示和小月喝的一
样，于是程杰和阿昊就一溜烟小跑著下楼去买饮料了。

　　无事献殷勤，非即盗，我今晚倒要看看你俩搞什麽鬼。我心中这麽想著，
一边假装听电话：「喂，啊？好好，在哪？我马上来。」我故意说得很大声，让
厨房的小月听见。

　　「峰，什麽事啊？」

　　「哦，没什麽，一个朋友生日，让我过去喝两杯。」

　　「啊？可我把饭都烧下去了啊！」

　　「唔，你们多吃点吧！没办法，朋友生日不去不好说啊！」我说著走进厨房
从后面搂住小月的腰，在她脸颊上轻吻了一下，小月则红著脸道：「别闹，我在
炒菜呢！那，你就去吧，少喝点酒啊！」

　　「遵命，老婆大人。」说完，我便走出厨房，打开门，假装出去的样子，然
后故意很大声的将门关上，让厨房e的小月以为我出去了，然后蹑手蹑脚地跑到
房东的卧室前，轻轻打开房门钻了进去。

　　因为房东的房间正对著客厅，从门上的猫眼看出去，客厅的事物除了几个角
落之外一目t然。

　　过了一会，程杰和阿昊回来了，手e提了一大瓶橙汁，此时小月的饭也做好
了，招呼他俩过来吃。

　　「咦，峰哥呢？」

　　「哦，刚刚他朋友打电话给他说生日聚会让他过去吃饭，我们自己吃吧！」

　　听小月这麽说，程杰和阿昊的脸上分明露出了一丝喜意。我果然没猜错，这
两个兔崽子一定有什麽阴谋。

　　吃完晚饭，程杰和阿昊也没有要走的意思，三人就坐在沙发上看电视。

　　这时我见程杰给阿昊使了个眼色，阿昊便拿出手机对著小月说：「小月姐，
来，我给你拍几张照吧！」而小月听后也微微一笑，对著镜头摆了个ＰＯＳＥ，
阿昊就「卡嚓卡嚓」地摁下快门。

　　拍完后，小月笑著说：「快给我看看，要是把姐姐拍丑了，饶不了你。」

　　我心想这两个兔崽子玩什麽花样，无缘无故给小月拍照。

　　这时阿昊将手机递给了小月，小月则是面带微笑地翻看著刚才的拍的照片。
突然，我看见小月脸色一变，原本的微笑突然凝固，眼睛瞪得大大的，脸上有吃
惊，有羞怒。她抬起头来向阿昊看去，而此时阿昊和程杰也正满脸淫笑的望著小
月。

　　小月看到了什麽？

　　「你……这照片是哪e来的！？」小月又羞又怒，满脸通红地问道。

　　我顿时恍然，看来是阿昊他们将伟明电脑e那些ＰＳ的照片放在手机e，刚
才给小月拍的照片就和这些裸照混在了一起，故意给小月看见的。

　　「嘿嘿，这些照片当然是在伟明哥的电脑e发现的了，没想到小月姐也好这
口……」

　　「你……你胡说！我根本没有拍过这样的照片。你们……」小月此时又气又
急，一向矜持的她，看见自己如此淫荡的照片当然非常羞怒。

　　而程杰和阿昊则一改以往乖弟弟的形象，一下子变成了两b饿狼，缓缓逼近
小月，同时还淫靡地说道：「小月姐，你就别装了，峰哥满足不了你，你去找伟
明哥也是人之常情。不如今晚就让我兄弟二人好好满足一下你吧，我们保证不会
让峰哥知道的。」

　　干，这是什麽屁话，还人之常情，我简直想一棒子敲死这两个不知死活的小
混蛋。

　　「你们胡说，我……我和伟明根本没有什麽，更没拍过这样的照片，你们不
要再乱说了！」

　　小月说得很坚决，程杰和阿昊见小月这副神情，也不禁一楞，对望了一眼，
难道那些照片还有假不成？不过随即便想到，伟明是电脑高手，ＰＳ这种对于他
来说根本就是小菜，如果这些照片只是伟明ＰＳ出来的，那他俩今晚的算计可就
全落空了。

　　不过此时他们也已是箭在弦上不得不发，想回头都没可能了，于是程杰装出
一副凶狠的样子说道：「哼，不管你拍没拍过这些照片，我把它给峰哥一看，你
觉得他会相信你的话吗？」

　　哟，改威胁了，不过这些照片我早就看过了，而且也早就知道是ＰＳ的。

　　这时小月则硬声道：「阿峰……阿峰他才不会信你们的鬼话，他一定会相信
我的！」

　　嘿嘿，看来女友还是比较信任我的。也的确，如果他们真的把照片给我看，
我不但不会怀疑女友，还会顺势把他俩都给揍一顿。

　　这时，程杰见这招也失败了，不禁有些恼怒，过去一把将女友摁在沙发上，
狠声道：「行，什麽都不怕是吧？现在我俩就把你干了，看看峰哥知道后还要不
要你！」说完，就一下拉开女友护在胸前的手，一把抓住一个坚挺的乳房揉捏起
来。

　　「啊！你们……干什麽？不要，放开我……」女友拼命挣扎，这时，阿昊也
走过来，帮助程杰一起摁住女友，同时也握住女友另一个酥乳不停地揉捏。

　　我在e面看得双眼冒火，虽然很兴奋，不过看阵势这两人是真打算强ξ遗
友了，他俩都不满十八岁，到时候就算判刑也不会太重，但我女友可就亏大了。
虽然我想n出去解救女友，但是又想到刚才欺骗女友说自己去参加朋友的生日聚
会，就这麽出去不好解释，顿时心中矛盾起来。唉，希望这两个家伙不要做出太
过份的事情吧！

　　女友虽然比程杰和阿昊要大几岁，不过毕竟是个弱女子，怎麽抵得过两个发
育期的青少年，不一会，外套和牛仔裤就被扒掉扔在了一边，短袖也被掀至胸部
以上，露出e面白色的胸罩，程杰和阿昊则将手伸进乳罩e肉贴肉地揉捏女友的
娇乳。

　　此时女友已经开始低声抽泣，「呜呜呜……求求你们放开我，不要……呜呜
呜，你们怎麽能这样对我……」

　　阿昊此时正玩得过瘾，怎麽会听女友的话，揉捏的力道不禁又加大了一分，
厉声道：「小月姐，要怪只能怪你太漂亮了，我们实在忍不住，今晚你就乖乖的
给我们放一炮，保证不会让峰哥知道的。」

　　干，他们还真想强上我女友，真是被色欲冲昏了头脑！

　　正在我胡乱想著的时候，就见程杰眼珠一转，换了个口气说道：「小月姐，
你也别怪我们，实在是你太诱人了。要不这样，你帮我们哥俩吹出来，今晚就不
搞你了，如何？」

　　嗯？这两个小混蛋有这麽好心，到嘴边的肉都能吐出来？

　　「我……我不会……真的，你们放过我吧！呜呜……」

　　「不会？没事，谁都有第一次，今晚就用我们的肉棒练练嘴巴。」阿昊说完
便掏出肉棒凑到女友面前，女友满脸泪水，却又不敢反抗，只得闭著眼含泪将阿
昊的龟头含入口中。

　　「呼……真他妈爽，想不到如此清纯美丽的小月姐会给我含鸡巴。哦……小
月姐，用舌头，别用牙齿，对，就这样，呼……太舒服了。」阿昊一边享受著女
友生涩的口活，一边舒爽地吐著气。

　　这时，我看见程杰正背对著女友，从口袋e拿出一个小瓶子，e面装有一些
粉红色的液体，干，难道是春药？难道刚才他们两个藉口出去买饮料，其实是为
了买这东西？妈的，看来是早已预谋好了，如果今晚我在场，估计还会想办法把
我先弄倒……真是操蛋，现在的小孩子心机怎麽这麽重？

　　这时就见程杰将瓶子e的液体倒在手上，然后抹在了自己的肉棒上，然后转
过身去对阿昊使了个眼色，阿昊也会意地将肉棒抽出女友的樱唇，程杰就握著鸡
巴顶上阿昊的位置。

　　「来，小月姐，也来我的宝贝。」

　　「不……不要了……唔……」小月还没说完，程杰就已经将肉棒塞进女友的
嘴e，那上面可是抹了春药的，这下女友真的危险了。我真想此刻就开门出去解
救女友，不过凌辱女友的心理又让我想再看下去，真是纠结。

　　这时程杰坐在沙发上，让女友趴著帮他口交，同时一把扯掉女友的乳罩，不
顾女友的反对，大手就捏住女友的嫩乳不停地搓弄著，还时不时地用指头夹住乳
头捏一下。而阿昊则来到女友身后，将肉棒隔著女友的内裤压在女友丰满圆润的
翘臀上，开始上下耸动起来。

　　「嘿，小月姐的嘴e真暖和，嘴唇又软又嫩，裹得我鸡巴好舒服。」

　　「小月姐的屁股蹭起来也好爽，肉感十足弹性又好，太他妈爽了。」

　　两人就这样弄了女友一会，就见女友的身体开始微微泛红，估计是药效开始
发作了。

　　阿昊见状就将原本顶在女友臀沟e的肉棒慢慢移到女友花径入口的位置，隔
著内裤慢慢地顶弄著，此时女友的下面已经开始流出爱液，将内裤打湿了一片，
而阿昊的龟头就藉势连带著女友的内裤一起顶进了女友的花径，不断地摩擦著。

　　「啊……嗯……嗯……嗯……」女友忍不住呻吟起来，前面的程杰抽出女友
口中的肉棒，淫笑著说：「嘿嘿，小月姐，阿昊顶得你舒服吗？」

　　「啊……嗯……啊……呜呜呜……嗯……」女友已经在春药的作用下全身绯
红，现在蜜穴极度需要一根大肉棒来填补空虚，但是残存的理智却又让她不断地
抵抗著。

　　程杰见女友已经面临崩溃的边缘，继续给女友加把火，他将女友翻过来成仰
躺，一下扒掉了她身上最后的一块遮羞布，伸出中指就插进蜜穴内不停地搅动，
同时和阿昊一起把玩著女友坚挺的乳房，逗弄著女友已微微挺立的乳头。

　　现在女友是三点同时遭袭，加上春药的效果，不一会儿下身就泛滥成灾，蜜
汁顺著臀沟流到沙发上，弄湿了一大片。

　　这时阿昊已经将龟头抵在了女友的穴口，上下磨蹭著：「嘿嘿，小月姐，想
要了吗？只要你说一声，我马上让你爽上天。」

　　「嗯啊……呜呜呜……你们说了我给你们……吹……出来，你们就不强ξ
的。呜呜呜……」没想到女友的意志如此坚定，竟然能抵挡住春药的药效，不过
女友虽然这麽说，但是下身还是不由自主地去摩擦阿昊的龟头。

　　而阿昊虽然没有听见自己想要听的淫言浪语，但是见女友的反应，知道她已
经是强弩之末，淫声道：「嘿嘿，小月姐，你就承认吧，看你那腰扭的，明明就
是很想要了，小弟怎麽能看你受如此折磨呢！来吧，看小弟怎麽让你爽上天。」
说完，就抱紧女友修长的大腿，腰部向前用力一送：「噗滋～～」

　　「啊――」、「喔……」女友发出一声凄惨却又带著一丝满足的尖叫，而阿
昊则是一声长喘。我在屋e清楚地看见，阿昊的大肉棒已经有一半插入了女友的
花径内，并还在不断地向e突进。

　　这时阿昊的双手移到了女友的腰上，握紧女友的纤腰向自己这边用力一带，
只听「噗滋」一声，阿昊的肉棒已经尽根没入了女友的花径之中。我看得欲火焚
身，不禁也掏出肉棒不停地套弄著。

　　「干，小月姐的阴道好紧，夹得我都要断了，嗷……还会吸。」阿昊极力忍
受著女友花径中的吸力，过了许久才渐渐适应，开始缓缓地抽插起来。

　　「啊……啊……啊……你们……呜呜呜……说话不算数……呜呜……你们怎
麽能这麽做……呵……呵……啊……」女友低声哭泣著，但是呻吟声中却带著一
丝满足。

　　阿昊则不理女友的哭泣，下身开始加速抽插，同时一手揉捏著女友饱满挺立
的乳房，一手搓揉著她那挺翘的圆臀，同时俯下身去凑到女友面前轻声地说道：
「呼……小月姐，你真是太好干了，真羡慕峰哥可以天天都这样子干你，呼……
呼……怎麽样，我干得你爽不爽？」

　　「啊……你……你强ξ摇…呜呜呜……不要……你放了我吧……唔――」
女友还没说完，就见阿昊的嘴一下子印上了她的樱唇，伸出舌头钻入女友的口中
不断地搅动。

　　可能女友已经被干得有些神志不清了，竟然伸出香舌主动配合著阿昊与他的
大舌头不断交缠著，而原本推著阿昊肩膀的双手也渐渐地环上了阿昊的脖子，同
时纤腰也不断地扭动著，双腿也渐渐地盘上了阿昊的腰。

　　阿昊又在女友的香唇上用力吸了两下，就将嘴巴向下移动，压在了女友一个
满是汗水的乳房上，不停地舔弄轻咬，还用舌头在乳头上不停地打转。

　　「啊……你……不要……你……要弄死我了……啊……来……来了……呜呜
呜～～」女友说著，突然娇躯一震，小腹不停地痉挛，大量爱液猛地喷出，竟然
在阿昊的σ下达到了高潮。

　　而此时阿昊也紧咬著牙齿，捏住女友的腰用力挺动了十几下，然后一下子抽
出肉棒走到女友脑袋旁边，将龟头顶入女友的樱唇内，猛地一个哆嗦，喷射出大
量浓稠的精液，有些还顺著女友的嘴角流了下来。

　　「嘿，你可真没用，才这麽几分钟就出来了。」

　　「哼，你懂什麽，小月姐的e面那不是一般的紧，尤其是高潮的时候，一缩
一缩的夹得我鸡巴太他妈爽了，换作你也是一样的结果。」

　　「呵，一边呆著去，看我怎麽把小月姐干得爽上天。」说完，程杰来到女友
身前，把女友摆成侧躺，将一条美腿扛在肩上，龟头抵在女友已经溃不成军的穴
口。

　　「啊……别……别再来了……饶了我吧！啊――」女友求饶的话还没说完，
就听「噗滋」一声，程杰的大肉钻已经深深的刺入女友体内。

　　「喔……小月姐的阴道果然很紧，一重一重的夹得我鸡巴好爽。」程杰一边
说，一边开始挺动腰部。不得不说，程杰的肉棒虽然不是特别粗，但是很长，这
全根插入肯定能顶到女友的花心。他一边抽插，还一边使劲拍打著女友的翘臀，
发出「啪啪」的脆响，我怀疑这小子是不是有虐待倾向……

　　程杰干了一会，一下子抱起女友，让她跪在沙发上，一手搂著女友的纤腰，
就将女友的上半身向后弯曲，同时让阿昊举高女友的双手，渐渐地压在沙发上，
最后形成了一个下腰的姿势，而程杰则分开女友跪著的双腿，握住肉棒对准目标
再次插入了女友的花径。

　　「嘿，那天看小月姐下腰的姿势就让我血脉贲张了，想不到现在能让她用这
个姿势被我干，真是过瘾。」程杰一边说著，一边用手抓上了女友因为下腰而更
显凸出的乳房，像揉I团一样使劲地搓揉著，同时下身也一刻不停地撞击著女友
的要害。

　　「啊……嗯……不要，这样……好羞人……呜呜呜……你们都已经糟蹋过我
了，还想怎麽样？不要……」

　　「哦？不想用这个姿势吗？那行，我们换一个。」说完，便将女友摆趴在沙
发上，提起女友的翘臀，从后面一下插入了女友的蜜穴。

　　「啊……不……好深……」

　　程杰的肉棒本来就比较长，加上后入的姿势能插得更深，这一下估计都能直
接插入女友的子宫。而程杰也每次都将肉棒抽出只剩一个龟头在e面，然后再重
重的一插到底。几轮猛攻下来，女友已经受不了了，身体剧烈地颤抖著，眼看又
要达到高潮。

　　这时，程杰却一下抽出肉棒，抵在女友穴口轻轻地摩擦著，「啊……你……
嗯……」女友已经快攀上顶峰，突然感到下身一空，不禁扭动著腰部，嘴e不停
地哼哼。

　　「怎麽了？小月姐，哪e不舒服吗？和我说哪e不舒服，我就让你舒服。」
程杰故作姿态的问道，想让我女友屈服。不过女友还强守著最后一丝矜持，虽然
生理上已在春药的作用下极度需要，却也是默不作声，只是不停地呻吟著。

　　程杰见女友的快感已经稍稍的冷却下来，又将大肉棒刺入女友的嫩穴不停地
搅动，「啊……啊……」感觉女友又要达到顶峰的时候，再次将肉棒抽了出来。

　　如此反覆几次，女友的蜜汁都不知道流了多少了，终于泣不成声的哀求道：
「呜呜呜……求求你……不要再玩了……给……给我吧……呜呜呜……」

　　「哦？小月姐想要我给你什麽呢？你不说，我怎麽知道啊！」

　　「呜呜……求求你……插进来吧！呜呜呜……」终于，女友拼死抵抗了一晚
上，最后还是抵不住春药和生理上的双重快感，还是说出了那句央求的话。

　　程杰此时也已忍不住，「噗滋」一下重重地插入了女友的蜜穴，开始全速抽
插。「呼……呼……小月姐，太爽了，你真是个极品尤物。说，我们现在正在做
什麽？快说！」程杰一边大力干著女友，一边还要在言语上侮辱她。

　　「呜呜呜……我们……在做……做爱……」

　　「呼……再说淫荡点，你这个小骚货。」

　　「啊……我……我说不出口，求求你放过我吧！你已经强α宋遥不要再这
样侮辱我了。呜呜呜……」

　　程杰哪e管女友的哀求，又是一下将肉棒抽离女友的蜜穴。

　　「啊……不……不要～～我……我说……你在干我……你在操我……呜呜呜
呜……」

　　程杰听到平时矜持的女友嘴e说出如此淫荡的话语，喘息声变得沉重起来，
用力地捏紧了女友的翘臀，重重的做了几个深插，将女友送上了高潮，同时自己
的小腹也是一阵颤抖，抽出肉棒顶入女友的臀沟e，就大射特射起来。而我也终
于忍不住心理上的快感，将精液全射在了房东卧室的地板上。

　　程杰和阿昊在我女友身上发完后，也不敢多作停留，赶紧穿好衣服夺门而
去。女友则躺在沙发上喘息，过了几分钟，好像恢复了一些力气，起身摇晃著走
向浴室。

　　不一会儿，我听见水声响起，赶紧悄悄打开房门，溜了出去，在楼下转悠了
几圈，估摸女友差不多已经清理好房间，才慢慢地上了楼。

　　开门进屋后，客厅已经收拾乾净，女友在浴室e吹著头，见我回来，脸上
努力保持平静的神态，但是俏脸还是有些微红……晚上躺在床上，女友紧紧抱著
我，还在我身上微微蹭著，看来药效还没完全过去。

　　接下来几天，小月的精神一直比较低迷，估计这件事对女友的打击也是非常
大，但我也不好点破，只能从其它方面更加体贴关心女友，想让女友早点走出阴
霾。

　　而伟明则是闷闷不乐地向我抱怨，说那程杰和阿昊突然说最近学业繁忙，补
习的事要先放一放。我心中冷笑，我女友不去找他们麻烦都算不错了，要是还敢
自己送上门来，那才真是找死了。不过转念又想起女友已经知道伟明电脑e那些
ＰＳ的照片了，关于这件事，女友又会如何找伟明收场呢？

　　


暴露我的女友小月（８）春色杂文

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/10/27发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（８）春色杂文

　　　　　　　　　　　　　　（１）艳照门

　　和小月在外同居已经有些日子了，但是我也经常会回原来的宿舍转一转，毕
竟在一起居住了一年多，和宿舍e那些兄弟们之间的感情还是非常深的。

　　学校的宿舍是六人一间，平时几个哥们在一起的时候也从来不直呼姓名，都
是老大到老六这麽叫，我原来的床位是４号，所以宿舍e的人都叫我老四。

　　这天吃完晚饭，小月和阿美去上晚自习了，我一个人f著无聊，就打算去宿
舍转转。虽然在外住，但是宿舍的钥匙还是有，来到宿舍门口开门就走了进去。

　　宿舍e就两个人，老大正洗完澡在阳台上吹头，老五则坐在电脑前上网，见
我进来，随意打了个招呼。

　　「哎，老四回来啦？怎麽，今晚没去陪你的小月啊？」

　　「嘿，她和阿美去上自习了。你又不是不知道我，平时都没少翘课，现在让
我去上自习，不是要了我的命麽？怎麽就你们两个啊，其他人呢？」

　　「哦，听说今天学校有个小型演出，他们三个去凑热闹了，我和老五没那兴
@。」老大吹完头走进来说道。

　　本来我还打算宿舍人都在的话，凑一起打打牌，现在就三个人，显然是玩不
了了。走到老五身后看了一眼他的电脑屏幕，海，又是在浏览成人网站。老五长
得白白胖胖的，看上去憨厚老实，不过有个爱好就是喜欢看岛国大片，这大概就
是传说中闷骚男的标准典范吧！

　　「嘿，又在看片呢，你可要注意身体啊！」我一边调侃，但是自己也拉来一
张椅子坐在旁边。

　　「有什麽嘛，都是男人何必掩饰自己的需要，不爱看这种东西的才是不正常
呢！你可不知道，最近冠希哥的事闹得沸沸扬扬的，我正在找第一手资料呢！」

　　那段时间关于冠希哥的事的确是闹得挺凶，几乎是人尽皆知，不过那些网上
的照片大多都被删得乾乾净净，找起来也不容易，只能一个网站一个网站地搜。

　　老五一边搜著，一边在Ｈ网站上随意看看有没有什麽新片，「嘿，『极品尤
物真实惹火露出』，这个不错，进去看看。」不知何时，老大也来到我们身后，
看见这个标题的帖子，示意老五点进去看看。老五当然没意见，反正平时他也就
爱看这种，说真实的东西看起来才带劲，随手就点了进去。

　　网页打开后，出现了七张图片正在慢慢地缓n著……不一会儿，第一张图就
刷出来了。这是一间比较昏暗的房间，一个全身赤裸的女孩出现在屏幕当中，女
孩仰躺著，腰肢纤细、玉腿修长，胸前一对乳房圆润饱满，而且形状很漂亮，可
惜的是照片没有拍到女孩的脸，应该是故意为之的。

　　「哇，这女的身材真棒啊！看这奶子，又圆又大，形状还这麽好，一定很坚
挺很有弹性，真想摸一把。」

　　「是啊，没想到这麽纤细的腰肢竟然能有这麽挺翘的奶子，真是极品。」

　　老大和老五看得眼睛都直了，我也有些入神，这女孩的身材的确很棒，比冠
希哥拍的那些明星的身材要好多了。

　　这时，第二张图片也刷出来了。还是在那个房间，女孩被摆成俯卧的姿势，
头披散，洁白的玉背下那浑圆的臀部十分耀眼，虽然不大，但是非常翘，看上
去很有肉感，被纤细的柳腰衬托得性感至极；更让人惹火的是女孩的臀沟e，赫
然是一潭浓稠乳白的精液，有些还顺著女孩的屁股蛋流了下去。

　　「哇操！这屁股也这麽性感，臀型简直是一流啊！这样的女孩从后面干进去
肯定很爽，我就喜欢那种屁股翘的女孩。」

　　「是啊，看屁股上还都是男人的精液呢！也不知道谁这麽有福，能干上身材
这麽好的女孩。虽然看不到脸，不过想必也是个美女，就算不是，就冲著这副魔
鬼身材，要是放在我眼前我也肯定将她就地正法。不过看这背景貌似都是体育器
材，不会是在学校e拍的吧？」

　　听老大这麽一说，我也发现照片e的女孩是趴在一个软垫上，就是平时用来
跳高的那种。

　　等等，老大说是在学校e拍的，而且女孩是趴在软垫上，臀沟e还被射满了
精液，我突然想起小月那次被建强强Γ就是在学校的体育馆，也是在一张软垫
上。再仔细观察这女孩、乌黑的长、纤细的腰肢、圆润的乳房、挺翘的臀部，
一切都和小月是那麽的雷同，就连这姿势也是一样，难道……

　　我赶紧仔细盯著照片，果然，在照片的一角发现了露出一半的一条浅蓝色的
内裤，这不正是小月那天穿的内裤吗？干你妈的建强，竟然把我女友的裸照传到
Ｈ网站上，虽然没有露脸，不过这你他妈的也太人渣了吧！这样岂不是全国各地
的人都能看见女友那傲然的身体？

　　这时第三张照片刷出来了，只见那个女孩，不，应该说是我女友小月，正躺
在地上，双腿大大地左右分开，一个男的跪在她身前，鸡巴深深地插在蜜穴中，
胸前的乳房还被一b大手揉捏著，想必这张照片是建强一边干女友，一边用手机
居高临下拍摄的，当然也是没有露脸。

　　「我操，连插入的照片都有，这女的也真是骚得可以。被干得这麽爽还让男
的拍下照片发到网上，不知道她的骚穴是什麽滋味，真想一。」

　　「嘿，看他身材这麽好，e面肯定也是很紧很销魂啊，我要有这麽个女友，
肯定天天睡在床上不让她起来，到时候就直接射进她的子宫，让她给我怀一个。
身材这麽好，生出来要是个女孩，长大以后身材肯定也是一级棒，我就让她们给
我来个双飞。嘿嘿！」

　　接下来的图片也是女友被摆成各种姿势，虽然都没露脸，但是听著老大和老
五在旁边这麽夸夸而谈，好像就看见了小月被他们压在身下娇喘呻吟，然后请求
他们内射的场面。再想到可能全国不知有多少人正对著小月的裸照打手枪，将小
月幻想成他们胯下的淫娃，我就不禁欲火高涨，要不要找个机会将女友在宿舍兄
弟们的面前暴露一下呢？


　　　　　　　　　　　　　　（２）酒后真言

　　和房东还有伟明住在一起时间久了，彼此的关系也逐渐加深，经常一起吃饭
出去玩什麽的。

　　这天一早，伟明就敲开我们的房门：「峰哥，你和小月姐今晚有空吗？」

　　「今晚啊，有空呢！怎麽了，有什麽事吗？」

　　「哦，这样的，今天我生日，也没打算请同学，就想在家e和你们还有成叔
一起吃顿便饭，可以吗？」

　　「没问题啊，应该的，生日快乐哈。」

　　伟明又随意和我客套了几句就出去张罗了，我则是继续躲回被窝蒙头大睡。

　　晚上，我和小月、伟明、房东四人坐在客厅的茶几前，上面摆了几道小月亲
手做的家常菜，旁边还有一个大蛋糕。我们四人经常这样在一起吃饭，彼此之间
也都不会客套，菜一上桌，就开起啤酒边吃边聊。

　　「来，伟明，我先祝你生日快乐，学业有成。」我第一个举起杯子，向伟明
敬酒，跟著小月和房东也纷纷效仿。伟明作为今晚的主角，当然也是不能含糊，
举起酒杯就往嘴e灌，菜一口没吃，就已经好几杯酒下肚了。

　　我自知酒量不行，在意思了几杯之后，也就打住，随意吃著桌上的菜。但小
月貌似就没有这麽忌讳了，只要是伟明和房东过来敬酒，都是来者不拒，不一会
儿小脸就红通通的，已涌上些许醉意。

　　而房东和伟明虽然酒量不错，但因为是伟明生日，房东又是伟明的表叔，当
然也是不停互相拼酒，现在他俩也好不到哪去，满脸绯红，说话也有点含糊了。

　　「哎，别光顾著喝酒，蛋糕拿出来吃啊！」我在一盘提醒道，生日还要许愿
呢，这道程序可不能落下。

　　伟明听后也连连点头，拿过蛋糕点上几支蜡烛，就许愿道：「唔……我的愿
望是，以后能有一个像小月姐那麽漂亮的老婆～～」

　　干，这小子明明自己有女朋友，还许这种愿望，我看他心e想的不是要找个
像小月一样的女友，而是就想让小月做他的女友，好让他天天压在身下操干吧？
不过生日嘛，大家图个开心，加上都有些醉了，也没在意这种问题。

　　这时候伟明已经将蛋糕切好，分给我们一人一块，自己也拿起一块就往嘴e
送。而小月此时拿著蛋糕，狡黠地对著伟明说道：「伟明啊，你知不知道过生日
的人都要吃蛋糕啊？」

　　「我知道啊，我这不是正在吃吗？」

　　「我说不是这个吃啦！」

　　「嗯？那是什麽意思啊？」

　　「就是……这样吃啦！哈哈哈哈！」女友一边说著，一边将手e的蛋糕往伟
明的脸上砸去。伟明正吃得起劲呢，突然看见一大块蛋糕向自己飞过来，想要躲
避，但是来不及了，半边的脸都被蛋糕砸中，粘满了奶油。

　　「哇！小月姐你偷袭我，不行，我要报仇！」说完伟明就拿起手上的蛋糕向
小月走去，小月惊叫一声，赶紧向卧室跑去，不过肩膀被伟明一带，整个人就坐
倒在了地上，而伟明此时也拿著蛋糕扑了上来，坐在小月的腰上，手上抹著奶油
就往小月的脸上擦去。

　　「啊！哈哈哈哈……不要，讨厌，阿峰快来救我，快拿蛋糕砸伟明！啊哈哈
哈……」小月一边笑著躲避伟明的攻击，一边向我求援。

　　而我则故意装出一副无奈的样子说道：「不行啊，月儿，今天伟明可是寿星
呢，得罪不起啊！谁让你刚才那麽整他啊，就乖乖的让他抹一下吧！嘻嘻。」

　　「是啊是啊，小月姐，让你偷袭我，你也这蛋糕的味道吧！哈哈。」说
完，伟明就不断地将满是奶油的手抹向小月的脸蛋，小月乾脆就用双手将脸遮得
严严实实的，不让伟明得逞。

　　不过伟明可不会这麽轻易地放弃，见脸上抹不到，就将奶油抹在小月裸露的
胳膊上、身上，有几下甚至都擦到小月的乳房了，不过可能是玩得太海加上酒精
的作用，小月也没有什麽反应，伟明则就这麽字她的便宜。

　　好不容易打闹完了，女友身上已经满是奶油，这时我突然发现女友左边的酥
乳上竟然有一个完完整整的手掌印。干，这只有将整b手包住女友的一个乳房才
能留下如此清晰的一个手掌印啊！伟明这小子，胆子真大，敢当著我的面如此调
戏我女友。不过女友也没留意这些，整理了一下就跑进浴室洗澡。

　　浴室的门是那种毛玻璃做的，虽然看不起e面的情况，但是女友洗澡时，外
面也能隐约看见一个肉色的倩影，此时房东和伟明又是不住地盯住浴室的门，眼
睛大吃冰泣淋。

　　女友洗完澡出来，已经换上一身乾净的睡衣，依偎在我身旁，可能酒劲上来
了，不多久便沉沉地睡去，而我也眯著眼睛搂著女友半躺在沙发上。这时，伟明
和房东还在不停地喝酒，两人的醉意也越来越浓，说话的内容也越来越大胆。

　　「嘿，伟明啊，刚才弄小月弄得爽吧？看你整个手都握上她的胸部了。」

　　「那是，小月姐的胸部手感真好，永远都玩不厌啊！老哥，不瞒你说，小月
姐就是我的性幻想对象呢，我每天晚上都要对著她的照片打手枪才能睡著。」

　　「哦，是吗？老弟啊，其实老哥也经常幻想著和小月做爱呢！看她那身材、
那脸蛋，来我这e住过的女学生也不少了，还没有一个像她那麽极品的。」

　　估计他们俩是真的喝醉了，连辈份都搞乱了，叔侄俩竟然以兄弟相称，简直
是……

　　「唉，真羡慕峰哥，小月姐那胸部那麽大、这麽挺，又有弹性，屁股也那麽
翘，我摸一次就忘不了，峰哥还可以天天摸，不知道小月姐的率鞘谗嶙涛叮俊

　　「嘿嘿，老弟我和你说啊，小月的蜜穴可紧得很呢，e面重重叠叠的，比处
女还紧呢，可舒服了。」

　　「海，老哥啊，说得好像你干过小月姐一样，咋俩也就只能幻想一下。」

　　「嘿，你别说，我还真干过小月呢！那天晚上看他俩入睡了，我实在忍不住
过去想摸一摸小月然后自己打出来，可没想到她突然醒了，不过屋子e很黑，小
月竟然把我当成阿峰了，还主动配合著我让我干。」

　　什麽？原来那天晚上小月真的不是做梦，而是确确实实被房东干了！听房东
亲口说出真相，我不禁有些下体发涨，这老淫棍，还真敢下手。

　　这时房东继续醉醺醺地说道：「那天晚上小月醒了之后，还主动抱著我，和
我接吻，那小嘴，真软啊，嘴e香气四溢，连舌头都是甜的。后来还自己拉著我
的手去捏她的大奶子，是肉贴肉地捏哦，妈的，手感太好了，我忍不住用嘴去吸
她的乳头，结果你猜怎麽著？小月被我玩海了，直接求著我插进去，还用手去套
弄我的鸡巴，这你妈的我哪e忍的住，直接就挺枪上阵。

　　刚一插进去，我就差点被夹得射出来，太他妈的紧了，一层一层的嫩肉包裹
著我的鸡巴，我也是拼命忍住才没有马上缴械。后来我就变著各种姿势干小月，
她还不断地求饶呢，说我鸡巴好大好厉害，干得她好舒服。最后她被干上两次高
潮，我也快忍不住了，就将小月摆成狗爬式，从后面使劲干她，那屁股被我撞得
一颤一颤的，每次撞进去就有一股弹力把我弹出来，最后实在忍不住了，直接压
在她背上，全射在她肚子e了……」

　　我就在一旁静静地听著房东说著那晚如何如何干小月，小月被他干得如何如
何爽，如何在他胯下婉转求饶，如何将精液注入小月的体内。而伟明也在一旁不
停地附和著，声称以后一定要找个机会亲身体验一下小月的蜜穴，房东则也表示
想再次回味一下那晚的感觉。

　　干，我顿时感觉以后的日子将会非常精彩……


　　　　　　　　　　　　　　　（３）游乐场

　　都说大学打造了一大批宅男宅女，我和小月都是那种比较安静的人，不喜欢
市区的喧嚣吵闹，不过总是宅在屋子e时间久了也比较闷，所以在L末或者一些
f暇之馀，我们也总是会一起出去旅游或者去市区逛逛之类的。

　　今天我和小月又是都没课，呆在家e无聊，小月就拉著我说要陪她去市区逛
街，虽说我是最怕陪女孩子逛街买东西，不过想到以前陪小月出门总是会出现一
些不经意间的春光乍，不禁又有些期待，唉，我这毛病是越来越严重了。

　　从我们学校到市区的公车只有一班，所以载客量还是蛮大，一般L末的时候
都是挤得满满的，而这种时候就是暴露女友的最佳时机。

　　在人多的时候，我总是会装成被人群搞得很狼狈的样子，将小月轻轻地挤向
她身边的男生，这时就能欣赏到小月胸前那对饱满的玉兔在别的男生的胳膊上、
背上轻轻触碰的画面，随著车子一震一震地开著，小月的酥乳就会在男生的身上
轻轻地摩擦。

　　甚至有些时候车子突然刹车或者急转弯，小月一个没站稳，身子就会向旁边
倒去，而我则会给加把火，也装作重心不稳将她压向旁边的男生，此时小月那对
坚挺的乳房就会整个压在那男生的身上，压得扁扁的，可以想像那个男生肯定是
全身舒爽，享受著女友胸前弹性惊人的肉感。

　　一般车上的都是学生，虽有好色之心，但是也不会做得太过，反倒是我女友
这麽一撞感到不好意思，还连连道歉，我都感到汗颜，如此美貌可人的女友被别
的男人吃了豆腐后还要道歉，简直是……后来女友也学乖了，坐车的时候基本都
是面向我，双手搂著我的腰，这下胸部是完全受到我的保护了，不过那挺翘的小
屁股就遭殃了。

　　因为小月的腿比较修长，屁股非常挺翘，所以如果小月身后站著的是个身高
和我差不多的男生时，他的下体刚好抵在女友的臀峰处，只要向前轻轻一顶，就
能享受到我女友那丰满的翘臀，我当然也不会放过这个机会，时不时地将她向外
顶，这样女友的臀峰就会不断地挤压那男生的下体。

　　本来那男生还没什麽想法的，不过给这麽一弄，有些定力不好的可就受不了
了，也会随著车子的摇晃轻轻蹭著小月的美臀，还时不时地用力撞一下。夏天的
时候尤其爽，本身穿的裤子就薄，完全阻挡不了小月臀部的肉感，有些时候那些
小帐篷都能稍稍顶进臀沟e。

　　因为车上人多，小月也不能就此说别人非礼，只能红著脸轻轻摆动臀部加以
躲避，不过显然是起不了什麽作用，反倒是这麽一扭一扭的好像是在故意迎合一
样。

　　有时候我看得都差点忍不住，就更不用说小月身后的那位了。记得有一次有
个男的在小月身后这麽一顶一顶的，等到了终点站下车的时候，我发现他裆部湿
湿的，竟然是被女友充满弹性的臀部刺激到了高潮。

　　不过今天上车后有些令我失望，可能不是L末的原因，车上人不多，还有几
个空位，暴露女友的想法落空。等到了市区，陪小月逛了一下午也没找到个好的
机会暴露一下女友，不禁有些无奈，不过也没办法，干我们这行的时机最重要，
时机不对，你强找空档暴露女友的后果大多不堪设想。

　　一下午的时间很快就过去了，我和小月在市区吃了晚饭，见天色已经有些昏
暗，就提议打道回府，不过小月显然还是有些意犹未尽，说想去ＸＸ百货楼上新
开的游乐场玩玩。看女友一脸兴@，我也不好扫她的兴，其实我有时候也会和朋
友去一些游乐场打打台球和电动什麽的。

　　ＸＸ百货一楼至五楼都是卖衣服和化妆品的，游乐场在六楼，我和小月坐观
光电梯上了楼。

　　虽然是第一次来这间游乐场，不过看上去这e的设施还是比较齐全的。进去
一个大厅用栏杆围著，e面是滑旱冰的地方，光线比较暗，只有一些五颜六色的
灯一闪一闪的，但是人影浮动，显然是有不少人，旁边就摆著几张台球桌，是为
溜冰的人免费提供的，这倒是很少见，估计是新开张的缘故，不过打的人不多。

　　再往前走过一个拐角就是打电玩的地方，这e人还真不少，大多都是十五、
六岁的学生。

　　小月以前经常和朋友一起出来滑旱冰，技术也是比较娴熟，一进门就嚷嚷著
要溜冰，相反我则是一脸冷汗，因为压根就不会，这踩著轮子上去铁定是要摔跟
头的，人这麽多，面子可就丢大了。不过小月在一旁软磨硬泡，说教我滑，保证
我的安全，我拗不过她，只得陪著小月一起去总台领溜冰鞋。

　　穿著鞋子进入溜冰场，小月如鱼得水，扶著我来回转悠，而我则像一个不会
游泳的人跌进河e一样，重心不稳，一b手死死抓住旁边的栏杆。看著我脸色发
白的样子，小月不禁掩嘴而笑：「嘻嘻，老公，让你平常总是欺负我，现在这e
是我的地盘了，我要好好报答报答你。嘻嘻嘻！」

　　「啊，月儿，不带这样的，你刚才说保证我的安全……」

　　「开玩笑的啦！老公，瞧你吓的。咯咯咯～～」

　　如此被一个丫头玩弄于股掌之间的感觉太不爽了，『哼，晚上回家再好好收
拾你！』虽然心中这麽想著，不过现在真是一点办法也没有，十几分钟的时间，
我已经连摔了好几个跟头，摔得全身酸痛不说，还在这麽多人面前出丑，心理上
的憋屈更是难以忍受。

　　「呜哇，不玩了，太伤自尊了，月儿你先玩著吧，我去旁边歇会。」

　　小月也知道我爱面子，微笑著点了点头，毕竟闹归闹，其它方面小月还是很
体贴的。

　　脱下旱冰鞋，顿时感到脚下无比的踏实，发誓以后再也不碰这个东西了，做
人还是脚踏实地的好。我一边这麽自我安慰著，一边来到了一旁的台球桌随意玩
了起来，时不时地望一望旱冰场e的小月。

　　没了我这个累赘，小月可就海了，在场地e一圈一圈地翱翔。

　　经常去溜冰的朋友可能也知道，溜冰场e一些溜得好的人经常会凑在一起组
成一个队形，比如一字排开、人字形等等。而此时溜冰场e也已经有几个人排成
了一字型，手拉著手，我看见最外围的一个女生还去拉小月的手想让她也一起加
入。小月本身是不想去凑这个热闹的，不过见那女孩已经拉上了她的手，又不好
拒绝，也就跟著大部队一起溜了起来。

　　人多就容易出乱子，才溜了不到一会儿，队伍e就有人脚碰脚撞在了一起，
然后两个人就是狠狠地摔了个狗吃屎，不过这一摔不要紧，可是他们的手都是牵
在一起的，一人摔倒，就像多米诺骨牌那样连带著旁边的人一块遭殃。

　　果然，女友被旁边那女生用力一带，也跟著一起向地上倒去，好在旁边就是
栏杆，伸手就能抓到，才不至于摔得太厉害，不过也是整个人倾倒在地上，一条
修长的美腿因为惯性向上抬起。

　　女友今天穿的是一件修身的白色线衫，下身是一条红黑相间的格子短裙，虽
然有著黑色裤袜的保护而没有走光，不过女友此时的姿势也甚是诱人：一手撑地
一手握住栏杆，胸前那对玉兔因为身体的晃动也跟著一跳一跳的，两腿成９０度
分开，被裤袜紧紧裹住的美腿显得更加圆润修长。

　　场面乱作一团，几个人这麽东倒西歪地摔在地上，连带著后面那些独自溜冰
的人也接连发生追尾事件。就在这时，我看见一个染著黄头的瘦高青年也突兀
地闯进战区，被地上的人一拌，也是一个前扑，跟著侧滑而出，不偏不倚正好撞
在了我女友身上。

　　这一撞倒是没什麽，不过令我喷血的是，这家伙也不知是本能还是故意地伸
出手去阻挡，结果一双贼手正好撞上了女友胸前的那两团软肉，跟著整个身子就
和女友撞在了一起。由于女友的腿是自然分开的，我真切地看见了那黄毛的一条
腿穿插进了女友的双腿之间，结结实实地撞在了女友的下体上。

　　干，这小子绝对是故意的，看他的样子就不像是什麽好东西，肯定是乘机揩
油。

　　而女友则是瞪目张嘴，虽然我这边离得比较远听不见声音，不过想必女友三
点同时受袭肯定发出一声尖叫。

　　一般人这样狼狈地摔倒肯定是想著第一时间爬起来，不过看这黄毛倒是挺享
受的样子，咸猪手在女友的胸部磨蹭了半天才装作悠悠转神的样子慢慢爬起来。
女友此时也红著脸站了起来，知道自己被揩油了，不过也不能就此说对方是故意
的，只能理理衣衫，向我这边滑来。

　　我忙装作专心打球的样子，小月踩著旱冰鞋滑到我身后，轻拍了我一下。

　　「怎麽了，月儿，怎麽不玩了？」

　　「唔，有点累了，想休息一下，我来陪你打台球吧！」

　　「啊？你会打麽？」

　　「不会可以学啊，本小姐领悟能力可不是一般人能比的喔！」

　　「呼呼，这样啊，我就怕一会某些人输得太惨喔！」

　　小月被我这麽一激，立马张牙舞爪的说要来，小女人还真容易上钩。嘿嘿！

　　虽说溜冰我不在行，不过打起台球我可是老手，而小月则是一点都不会，连
球杆都握不好，没办法，我只能一点一点慢慢教起。

　　打的是九球，一开始我就连进四个，小月在一旁看得不禁有些急眼，不停地
干扰我，结果第五个球果然打偏了，我倍感无奈。

　　「哈哈，到我了！到我了！」小月一边欢呼雀跃，一边模仿著我打球时的姿
势，右手握杆，左手作支撑，上身俯下瞄著球，我这边看过去就见女友胸前的那
两个半球不停地与桌面摩擦。

　　更让我血脉贲张的是，女友因为穿著旱冰鞋，显得比较高，所以为了瞄准就
要将上身压得更低一些，这样她那圆润的小屁股就高高地向后撅起，显得格外地
诱人，格子短裙紧紧地包裹住两个丰臾的臀瓣，将女友臀部的曲线衬托得淋漓尽
致。而女友还不停地变换角度，就见她的屁股不停地摇摆著，好像在引诱人去插
她一样，如果L围没有人，我肯定早就忍不住扑上去了。

　　就在我细细欣赏女友那诱人美臀的时候，馀光突然瞥见刚才撞了我女友的那
个黄毛不知什麽时候已经滑到了溜冰场边，手扶著栏杆正死死地盯著女友向后高
高撅起的屁股。

　　女友还浑然不知，瞄准一个球就用力推动球杆，可能是太大力了，加上踩著
轮子，身体连带著小翘臀就这麽前后晃了晃，感觉就像是有个人在女友身后使劲
撞了一下女友的屁股一样。

　　那黄毛看得双眼都要喷出火来，看他那打扮就是正宗的混混地痞，如果不是
我在场，女友指不定还要吃什麽亏呢！

　　此时的我满脑子e都是淫靡的场景：女友趴在台球桌上，向后高高地撅起屁
股，裙子被掀至腰际，裤袜和内裤都被褪至膝盖，两腿之间的花径中赫然插著一
根粗壮的肉棒，而黄毛则站在女友身后握紧她的纤腰，腰部大力挺动，他的那根
大鸡巴就在女友两个白嫩的屁股蛋中间快速地抽插著，小腹不停地撞击著女友丰
满的翘臀，发出清脆的「啪啪」声，女友的屁股都被黄毛撞得红通通的，抖出阵
阵臀浪，女友紧闭著双眼、张大嘴巴，脸上承现出极度痛苦的表情，嘴e却不断
地传出诱人的呻吟……

　　我这麽不断地想著，欲火高涨，根本没心思打球了，连连失误，最后还让女
友给赢了。输给女友这个才开始学习桌球的新手，顿时感觉面子大失，赶紧找个
藉口自己一个人跑去隔壁打电玩，身后还不断传来女友「咯咯咯」的笑声，这一
天，我也太坑爹了。

　　在电玩厅随便玩了几盘，觉得无聊，也玩这麽久了，就想去找女友回去，但
是当我来到溜冰场时，却看不见女友的身影。女友去哪了？她不可能丢下我一个
人先回去的，难道出了什麽事？我赶紧四处寻找，游戏厅、台球场、溜冰场都没
有，我站在游乐场大厅外的走廊上，不禁有些著急。

　　「啊！你……你快放开我，你要做什麽……」

　　「嘿嘿，小美人，没想到你这麽好骗，说你男友出事了就乖乖地上钩了，思
想这麽单纯可是很危险的哟！」

　　是女友的声音，隐隐约约但是我能听出是从厕所旁边的安全出口传出来的，
我悄悄地走过去，轻轻推开虚掩著的门，寻著声音向楼上走去。

　　不一会，就瞥见七楼的拐角处两个人影在晃动著，我悄悄探出半个脑袋向上
望去，只见女友靠在上一脸惊慌，双手被刚才那黄毛死死抓住无法挣脱，而黄
毛则是一脸淫笑，眼睛不断地瞄向女友美丽的俏脸和高耸的酥胸，露出淫邪的神
色，女友低头躲避他淫亵的目光，低声喝道：「你快放手，我……我要叫了！」

　　「叫？你叫啊！这e是七楼，还没对外开放，谁没事会来这e，你就是喊破
喉咙也不会有人来的。就算你自己不想叫，一会我也会让你叫的。」黄毛一边说
著，一边伸出手就去勾我女友的下巴，女友忙偏头躲开。

　　「你……你别碰我，一会我男友来了不会放过你的！」

　　「哎哟，我好怕啊，你快让你男友来打我啊！我告诉你，这整个游乐场都是
我的地盘，信不信我现在就叫人把你男友废了，看看他是不是李小龙，能一个打
几个。」黄毛恶狠狠地说道，还拿出电话做出要叫人的样子。我见状不禁暗自冷
笑，这家伙一看就是那种最普通的小混混，还装什麽大哥，估计也就只能唬唬我
女友这样的小女生。

　　不过女友还真的被唬住了，两手拉住黄毛拿著电话的手，焦急道：「不，不
要，不要伤害我男友，我……你到底想要怎样？」

　　「哦？又不要了？刚才不是还说你男友不会放过我的吗？本来我就想摸摸你
过下手瘾，结果你太不懂事啊，我乾脆就先废了你男友，再让兄弟们上来一起享
用你这个尤物，嘿嘿，如此极品他们一定从来没过。」黄毛甩开女友的手，作
势就要拨电话，你妈的装得还真像。

　　女友一听黄毛说要找人先废了我，然后再轮λ，顿时吓得花容失色，苦苦
哀求道：「不要……求求你放过我们吧，我……我给你……摸，你不要伤害我男
友，不要强ξ摇…」

　　想不到女友这麽容易就著了黄毛的道，被这麽恐吓几句就乖乖地献出自己完
美的身体给别人肆意摸弄。

　　黄毛见女友已服软，还不满足，继续淫笑著说道：「怎麽？现在学乖了？不
过太迟了，我就是摸几下也不过瘾，还不如先把你男友做了再和我兄弟慢慢享用
你，有好东西当然要和兄弟一起分享。」

　　「不，不要，你……到底要怎样才肯放过我们？」女友的语气已经带了点哭
腔。

　　「放过你？我怕一会你不好好配合藉机逃走啊，这样我就亏大了。」

　　「不，不，只要你不……强ξ遥我……我听你的。呜呜……」

　　看来女友是真的有些害怕了，可能在她看来，这样的决定已经是相对最好的
选择了。不过我倒是暗中为女友捏把汗，这黄毛明显不是那种善罢甘休的人，这
种小混混做事大多都不计后果，全凭一时的n动。

　　「哦？即然你乖乖的听话，那我也不是不讲道理的人，不过要先看看你有没
有诚意了。给你五分钟的时间，我就站在这，全凭你主动，如果做得让我满意，
我就放过你的男友。」

　　干你妈的，你这还叫讲理？还让我女友主动讨好你，太把自己当回事了吧？
要不是我有暴露女友的嗜好，现在就n上来把你暴揍一顿。

　　女友此时也楞在原地，平时一向矜持的她，就算在和我做爱的时候也都是我
主动，现在要让她主动去取悦一个小流氓，还真是有些不知所措。

　　见女友楞著不动，黄毛故作姿态地说道：「唔，还有四分三十秒，你要就这
麽站著也无所谓，一会时间到了我可是说到做到的。」

　　「啊！别，我……我……」女友猛然一惊，连忙上前轻轻搂住黄毛的脖子，
身子贴了上去，头埋在黄毛胸前，脸红得快要滴出血一样。

　　虽然女友这样做内心也是很抗拒、很挣扎，但是在黄毛眼e这连开胃菜都算
不上，不禁冷哼一声：「哼哼，你这样算是什麽态度呢，我的手到现在可还是f
著的呢！」

　　女友听了忙将黄毛的双手拉过来放在自己的腰上，黄毛也就顺势搂住女友的
腰，将她用力揽向自己。我看见女友被搂得紧紧的贴著黄毛，胸前两个饱满的乳
房紧压在黄毛的胸膛上，我看得喷火，女友的乳房弹性极佳，加上今天穿的是紧
身线衫，这麽压上去，这丑流氓还不爽死。

　　黄毛也确实舒服透顶，不过还是不满足，继续逼迫道：「嘿嘿，这胸部真有
压迫感。来，让我亲一下就算你合格了。」

　　「啊？这……我……」

　　「我什麽我，不想救你男友了？！」

　　女友没办法，只得闭著眼睛微微抬起头，俏脸距黄毛的嘴只有几公分。见女
友欲拒还迎的样子，黄毛嘴角微微一翘，想必也看出女友胆子不是很大，一会儿
就会任由自己搓圆捏扁，接著便凑嘴印上了女友的香唇，将女友顶压在上，搂
紧她的纤腰不断地索吻。

　　不一会儿，女友已经被吻得有些喘不过气，胸部起伏，更是增加了黄毛的胸
膛的触感，嘴唇也不禁微微张开，黄毛瞅准时机伸出舌头顶入女友嘴e，就这麽
来回搅弄著。

　　「唔……唔……」嘴e被窜入一条舌头，女友不禁发出了低微的呻吟。而黄
毛则是越吻越来劲，吸出女友的丁香舌放在嘴e细细品，还时不时地叼住女友
的唇瓣吮吸，发出「啧啧」的声音。

　　女友在黄毛高超的吻技下不出一会就晕头转向了，竟然自己转动舌尖配合著
黄毛的侵袭，两人的舌头就这样交缠著。看著他俩现在的样子，就好像一对相恋
的情侣在深情热吻著，我倒像是个第三者了。

　　黄毛这麽搂著我女友吻了一会儿，就见他环在女友腰上的手缓缓下移，最后
隔著裙子落在了女友挺翘的臀部上，轻轻地抚摸著。

　　「啊！你……不……唔……」感觉到臀部被黄毛的大手侵犯，女友忙欲出声
阻止，不过还没说几个字，香唇就又再次被黄毛的大嘴堵上，同时双手加力，开
始揉捏起女友的嫩臀。

　　过了一会，黄毛又改成单手揉捏女友的屁股，另一b手抽回到身前，向上攀
爬，一把捏住了女友一个挺翘的椒乳。

　　「啊！你……不要……我……」胸部受袭，女友本能的想去阻挡，但是看见
黄毛微微皱起的眉头，又是心中一跳，想到刚才的威胁，也只能默默忍受。

　　黄毛见女友不再抵抗，也是淫荡一笑，道：「嘿嘿，小美人的胸部手感真是
好啊，又挺又软，刚才在溜冰场e就感觉出来了，不过太仓促，现在要好好感受
一下。」说完又在女友的酥胸上用力的揉了两下，还偶尔按压一下乳头的位置，
弄得女友娇喘连连，放在女友裙子上揉捏她屁股的手也开始不安份起来，一把掀
起女友的裙子，伸入女友的臀沟，隔著裤袜不断地挑弄著女友的敏感部位。

　　由于我是在楼梯上抬头向上看，所以女友裙底的春色一目t然，只见那黄毛
的贼手突兀地从女友的裤腰一下伸了进去，从裤袜上的隆起来看，这家伙一定是
在玩弄女友的花瓣。

　　「啊！你……不要摸，那e不行……嗷……」女友话说了一半，又是一声娇
喘，身躯猛地一颤，脸庞上升起两片红霞，这明显就是蜜穴被黄毛的手指插入的
反应。

　　「操，你个小骚货，下面还真是紧，我一根手指伸进去都感觉到压力，不会
还是个处女吧？真想把鸡巴插进去试试，一定很爽。」

　　「嗯……啊……你答应过我的，不……不强Α…我的……啊……」

　　「嘿嘿，放心，我有数，现在先让你爽一爽。」黄毛说完，就见他手臂快速
地抽动起来，我在下面都能听见「滋滋」的水声。揉捏女友乳房的手也加大了力
度，嘴巴不停地在女友耳朵、脖子等敏感部位亲吻著。

　　「啊……不要……我……我……不行了……嗯……」没几分钟，女友就开始
浑身颤抖，两腿一软差点跪坐在地上，双手软软地搭在黄毛的肩上，我看见女友
两腿之间的裤袜都湿了一大块，竟然是被黄毛指Φ搅烁叱薄

　　高潮后的女友脸颊潮红、浑身无力，软绵绵地挂在黄毛身上，嘴e不停地吐
著香气娇喘著。

　　「嘿嘿，怎麽样，小美人，我的手上功夫还不错吧？帮你服务了这麽久，也
该讨点利息了。来，转过去自己用手扶著，屁股翘起来。」说完便把女友扳转
过身，让她用手肘抵著，屁股向后高高地撅起。

　　黄毛伸手在女友的屁股上用力地拍了一掌，说道：「小骚货，屁股真他妈的
翘，刚才看你打球的时候，屁股撅得这麽高就想干你了，听说屁股翘的女生骨子
e都是骚货，老实说，给几个男人干过了？」

　　「啊……没，没有……我不是骚货，你别……强……啊……」女友断断续续
地说著，就见黄毛用手将女友双腿之间的裤袜撕开一个小口子，将小内裤拨向一
边，嘴一下子贴上了女友湿漉漉的花瓣，还伸出舌头不停地舔弄著，舌尖都插入
了女友的花径之内。

　　「啊……不要，那e……呜……好羞人……」

　　「呵，下面流了这麽多水，还说不是骚货。唔，味道还真不错，又香又甜，
来，你也自己的味道。」黄毛说著就起身从后面搂住女友的腰，上身压在她
的玉背上，扳过女友的头就将满是蜜汁的嘴堵上了女友的芳唇，「啧啧」有声地
吻了起来。

　　黄毛把下体紧紧地贴在女友的翘臀上，上下磨蹭著，双手移到女友的胸部揉
捏了两下，觉得不爽，一下子将女友的线衫掀起，连带著胸罩一起推了上去，就
见女友两个坚挺圆润的乳房弹了出来，黄毛大手也不客气，一手一个握住使劲地
搓揉，还时不时地捏一下女友挺立的乳头。

　　看著黄毛如此肆无忌惮地玩弄著女友的娇躯，我热血沸腾，心中有怒气，有
兴奋。

　　「呼～～真他妈的舒服！小婊子屁股肉感真好，一颤一颤的顶得我好爽。」
黄毛一边说著，一边拉开裤子拉，掏出家伙，尺寸还真不小，尤其是龟头，像
个鸡蛋一样异常粗大。

　　我见黄毛拿出武器，以为他真的要干我女友，正在考虑要不要去解救，不过
还好，黄毛只是拨开女友的内裤，将肉棒插入臀沟和内裤的夹缝e，像真的操干
我女友一样前后耸动著。两人都还穿著旱冰鞋，这麽抽插起来一晃一晃的，虽然
没有真的插入，不过此时黄毛的肉棒下面被女友丰腴的臀肉夹著，上面被内裤和
裤袜紧紧包裹著，怎一个爽字了得。

　　黄毛这麽让女友给自己臀交了一会，突然拉著女友直起上身，帮女友整理好
上身的衣服，但是肉棒仍然插在女友的臀缝e，就抱著女友向楼下走来。

　　「啊！你干什麽？不要，会给人看见的……」

　　「怕什麽，只要你乖乖的配合，保证不会给人发现。装得自然点，不然到时
候你自己露了马脚可怪不得我。」

　　「不……不要，我男友还在下面，不要……」

　　「没事，你男友在游戏室打电玩呢，我们就在溜冰场这边玩玩。」

　　「不……不要……」

　　不过黄毛不再多说，就这麽推著女友走了下来。

　　他要做什麽？难道打算就这麽走出去？我心中一片乱麻，不过不敢多想，连
忙悄悄的退了出去，回到游乐场大厅，躲在溜冰场和游戏室的拐角处向出口那e
张望。

　　不一会儿，就见女友被黄毛从后面搂著缓缓溜了出来，两人的下体还紧紧地
贴在一起。女友不停地环顾四L，没发现我的身影后不禁轻出一口气，不过身体
任然绷得紧紧的，现在黄毛的肉棒正插在她的臀缝e，虽然有裙子挡著加上光线
比较暗，但是只要一个不小心就会被人发现。

　　黄毛先是搂著女友在溜冰场e缓缓地溜著，就好像在教一个不会溜冰的女生
一样，但是仔细看，会发现黄毛的腰部还是在一顶一顶的微微挺动著。在这麽多
人眼皮底下用肉棒肉贴肉地享受一个陌生美女性感的嫩臀，想必带给他心理上的
快感也是无与伦比的。

　　女友则是微红著脸，完全顺著黄毛的动作，不敢挣扎，怕一个不小心就被别
人看见裙内的春光。

　　黄毛就这麽在溜冰场e公然猥亵著女友，滑到光线很暗的地方，还经常乘L
围的人不注意的时候腰部用力挺动几下，贼手还时不时划过女友的胸前，捏住坚
挺的玉乳使劲揉捏一把。

　　过了一会儿，黄毛搂著女友向台球桌这边滑来，正好停在我站的拐角处旁边
的那张台球桌前。这时他们旁边的一张桌子正有一对情侣在打球，不过显然那个
女生不会，那男生就手把手地在教她，而黄毛故意大声地对小月说道：「老婆，
你不是要学台球吗？来，我教你。」

　　「啊？我……嗯……」女友本来想出言反对的，不过现在可是身不由己，就
见黄毛拿起一根球杆让女友握著，将女友的上身压在台球桌上，自己也伏在她的
玉背上，胯部紧紧贴著女友高高撅起的屁股，同时将女友的一b手架著球杆，一
b手拉过女友的手握住杆的尾部，摆出一个标准的姿势，说道：「哎，老婆，其
实台球很简单的，就是首先你要站稳，上身压低看准目标，手拿好棒子对准前面
那个小洞洞，然后狠狠地捅出去。」

　　「啊――」只见黄毛握住女友的手将球杆向前狠狠一顶，同时身子也跟著向
前用力一撞，女友胸前的玉乳都被撞得颤了颤，嘴e发出一声短促的尖叫，不过
马上死死地咬紧下唇，怕旁边的人看出端倪，我见女友眼眶中都隐隐有泪光在闪
动了。

　　再看黄毛，此时他正微微皱著眉头，好像在极力忍受著什麽，我心e咯登一
声，从这种种迹像看来，难道……

　　这时，黄毛拉著女友要打球桌边缘的一个球，就见他侧过身，抬起自己和女
友的一条腿架在桌沿上，扭过上身正拿著球杆瞄准。而我在的拐角正好是在他们
后方，此时清清楚楚地看见，黄毛哪e是让女友给自己臀交，他那粗大的肉棒分
明已经刺入了女友的花瓣，插在女友的花径之中，已经进去了一大半。

　　干干干！这人渣竟然在这种公共场合对我女友玩真家伙！刚才打那个球前说
的那段话，哪e是在教我女友打球，分明就是告诉女友：我要插进来了，你准备
好……

　　这时，黄毛又是拿著球杆用力地捅了出去，同时下身也向前重重一挺，「噗
滋」一声，尽根没入。

　　干尼玛的，我实在是受不了了，以前暴露女友，都是在不经意间，或者在没
有旁人的时候，这次这个流氓竟然这麽大胆，就在这麽多人眼皮子地下将我女友
给干了！这种心理上加上视觉上的刺激，实在是我从未体验过的。

　　此时女友已经双眼迷离，身体软软地趴在桌上，而黄毛还装模作样地问道：
「怎麽了，老婆，哪e不舒服吗？我扶你去那边坐下休息一下吧！」说完就起身
拉起女友，像刚才一样搂著她的腰慢慢向出口处滑去。

　　我在拐角处等了一会，估摸著时间差不多了，也悄悄地走向安全出口。

　　「呼～～呼～～小骚货，刚才在这麽多人面前被我干进去，爽不爽？是不是
很刺激？」

　　「啊……啊……啊……你……呜呜呜……你说过不强ξ业摹…你说话不算
数！呜呜呜……啊……」

　　我一走上楼梯，就听见黄毛舒爽的喘息声和女友凄惨的呻吟声，还有「啪啪
啪」的撞击声，探头望去，虽然已经有了心理准备，不过淫靡的场面还是让我的
鸡巴跳了跳。

　　只见女友的短裙被掀起，裤袜和内裤都已褪到了膝盖，溜冰鞋已被脱下扔在
一旁，只穿著白色棉袜站在地上，屁股向后微微撅著。黄毛站在女友身后，同样
也已经脱下溜冰鞋，裤子褪下，双手穿过女友的腋下扳住她的肩膀，使女友上身
挺起，胸前挺立的乳房和微微后撅的翘臀形成一个完美的Ｓ形曲线，而黄毛的小
腹正不断地撞击著女友翘嫩的屁股，发出「啪啪啪」的响声在楼道e荡。

　　我在下面清楚地看见女友的花瓣不断地吞吐著黄毛的肉棒，抽插的「滋滋」
声不绝于耳。

　　「呼～～小美人，你e面真他妈的紧，刚才在外面刚插进去的时候，差点就
忍不住射出来。怎麽样，我干得你爽不爽？」

　　「呜呜呜……求求你拔出去……啊……嗯……太深了，受不了……嗯……」

　　「哼哼，你就别装了，e面都淫水泛滥了，还装什麽？我看你是希望我插得
更深一点吧？」

　　「啊……不，没有，你……你怎麽能这样？呜呜……我……嗯……」

　　「妈的，还装，信不信我现在就叫我那些兄弟把你男友绑来，让他看著你被
我们轮Γ俊

　　「不……求求你不要，嗯……啊……」

　　「那就乖乖地给我操，让我爽完了就放你走。干，真有够紧的，爽死了。」
黄毛一边说，一边掀起女友的衣服和胸罩，双手就这麽我上女友的乳房上下搓揉
著，中指摁在乳头上不停地打转，弄得女友娇喘连连，嘴e发出醉人的呻吟声。

　　干了一会儿，黄毛抽出肉棒，转过女友的身子，两手勾起女友的双腿就将女
友这麽对折一样整个托起，手臂穿过女友的腿弯绕到后面紧紧抱住玉背，将她的
双腿挤在自己和女友的胸前，把女友两个圆嫩的乳房都压得扁扁的，同时下身找
准位置，龟头顶在女友的花瓣上，腰部向前用力一顶，再次深深地进入女友的花
径抽插起来。

　　「啊……轻……轻点，太大了……嗯……不行……」

　　黄毛不顾女友的求饶，上身不动，仅靠腰部发力，肉棒像打桩机一样快速地
在女友的蜜穴插进抽出，带著蜜汁不断地溅出。

　　「啊……我……我不行了……呜呜……要死了……啊――」女友浑身猛地一
阵颤抖，双眼紧闭，牙齿咬著下唇，阴道中喷出大量的爱液，在黄毛的σ下达
到了高潮。

　　此时黄毛也赶紧抽出肉棒，可能手也i了，将女友放躺在地上，一手扛著两
条修长的美腿，一手抓捏著女友的大奶子，再次将鸡巴捅入女友的蜜洞，开始用
最快的速度和力度毫无保留地抽插。

　　「呼～～呼～～小骚货高潮的时候太他妈浪了，骚穴一夹一夹的差点让我射
出来。妈的，真是生下来就专门给男人操的极品尤物。」

　　「呜呜呜……求求你别再说了，我……啊……我都让你玩成这样了……放过
我吧……」

　　「呼～～行啊，我也快到了，来吧，准备接受我的喷射吧！」只见黄毛额头
上青筋凸显，将小月摆成侧躺，死死地压在她身体上面，鸡巴的抽动速度让我也
不禁有些瞪目结舌。

　　「不……不要射在e面，求求你……啊……不要……呜呜……」

　　「哼哼，老子干女人从来不放空炮，何况是你这样的极品，我偏要射进去，
最好是给我怀上一个。你男友不要你就过来跟我，如果生个女儿，就你们娘俩一
起服侍我；如果是个儿子，等他成年了我们爷俩就一起干你这个小骚货，一前一
后，干干干，干死你个骚货！吼――」

　　黄毛怒吼一声，一手死命捏紧小月的一b椒乳，一手搬过女友的脑袋，大嘴
就吻上了女友的香唇，下身紧紧地抵在小月的蜜穴上。我见他屁股上的肌肉一抽
一抽的，想必现在他的龟头已经刺入小月的花心，正猛烈地跳动著向她子宫e喷
射出浓浓的精液。

　　「唔……唔……唔……」女友嘴被堵著，但是喉咙e发出阵阵凄惨的呻吟。
看著女友被一个臭流氓强δ谏洌我虽然很气愤、很不忍，但是内心的兴奋感也
达到了最顶峰。

　　黄毛射了近一分钟才抽出已经渐渐变软的作案工具，还在女友的粉腿上擦了
几下，才满意地穿好衣服准备离开。女友则是瘫软在地上，歪著头，嘴角还有一
丝香液流出，目光无神，看来还没从高潮中缓过来。

　　我见他们完事，也不敢多停留，赶紧跑回游戏厅装作在打游戏。过了好一会
儿，小月才步伐蹒跚地走过来，脸上毫无泪痕，还强装出一脸的微笑，应该是刚
才在厕所e整理了很久。

　　回去的路上，我轻搂著依偎在我怀e的小月，想著刚才的场面，百感交集，
女友又一次被凌辱了，这究竟是好事还是坏事呢？

　　

暴露我的女友小月（９）月色撩人

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2013/11/13发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（９）月色撩人

　　那年大三毕业即将升入大四，算算时间，已经和小月交往了两年多，也是时
候该见见长辈了，于是这个暑假我便打算和小月一起去她家一趟。

　　第一次见家长心中难免有些紧张，而我也想给未来的岳父岳母留个好印象，
还特地去理店修了修头，买了几件看上去比较清爽的衣服。看著我这麽一副
如临大敌的样子，小月不禁乐呵著调侃我说：「峰，我爸妈可是很随和的呢，又
不会吃了你，瞧你紧张得，咯咯咯～～」

　　小月的家在浙江Ｗ市，从重庆到那e的人流量比较大，所以经常会买不到卧
m，甚至只有站票。二十多小时的车程站票肯定是吃不消的，一上车，我就和小
月直奔餐车去补卧m票。

　　车上的人很多，我拉著小月艰难地在人群中挪动，而小月则是一手拖著行李
箱，一手被我牵著，由于拥挤的原因不得不侧著身体前行。没有了双手的保护，
我在前面用馀光瞥见小月胸前两个坚挺的乳房时不时地和人群摩擦，看得我热血
上涌，暴露女友的心理又浮现了出来，于是我故意装作很拥堵的样子，放慢了前
行的速度，好多欣赏一下女友的春色。

　　虽然火车上大部份人看见我们借过还是会主动让一点位置出来，但是也不乏
那些乘机揩油的。我就看见一个三十多岁、满脸络腮E的大叔双手抱在胸前站在
走道上，女友经过时他也装作向后避让的姿态，但是手还是环在胸前，小臂就这
麽轻轻地蹭在女友的胸部上，不过女友此时被人群搞得很狼狈，也没注意胸前的
骚扰。

　　我看得兴起，脚下故意一个踉跄，连带著女友也跟著晃了晃，就看见她那对
椒乳结结实实地压在了大叔的手臂上，女友的乳房弹性一流，想必现在那大叔已
经爽透了。

　　我拉著女友就这麽一路磕磕碰碰，好不容易去到餐车，女友胸前的衣襟已经
有些乱了，也不知道刚才被吃了多少豆腐。不过卧m车厢不像硬座那麽拥挤，都
是一人一个床位，使我再没找到机会暴露一下女友，一路平淡……

　　Ｗ市不愧为浙江的一线城市，一出火车站就看见一幅车水马龙的场景，的确
比我家所在的Ｊ市要繁华很多。

　　从车站到小月家也有一段不短的路途，好在有公车能直达。车一颠一簸地开
著，随著车不断地前行，车上的乘客也越来越多，我和小月是起点站上车，所以
有座位，车e拥挤也不碍我们什麽事，不过我还是提醒她小心小偷，一边也时不
时地瞄一眼小月旁边的行李箱，大概是以前在公车上经常遭遇扒手，神经有些过
敏了。

　　这麽过了一会儿，倒是没发现什麽毛贼，但是我却注意到小月坐位侧方靠后
站著一个三十多岁、相貌微微泛著猥琐的男子，他正用手托著脑袋，眼睛偶尔四
处张望，看似没什麽，但是从我这e瞥去，还是能发现他的目光大多数时间都是
停留在小月的胸部。

　　小月穿的是一件很普通的圆领Ｔ恤，衣领本身比较宽，加上车子的晃动，
领口处时不时地出现缝隙，那男子这麽居高临下地望去，肯定是大饱眼福，说不
定小月那裸露在胸罩外白嫩的乳肉、深深的乳沟肯定都已被看光了。我见那猥琐
男的眼e都快要喷出火了，想必女友如此坚挺、形状完美的椒乳是他从来没见过
的，如果L围没人的话，估计他定会忍不住把手伸进小月的衣领内好好摸一摸。

　　这时车又到站了，上来一对老年夫妇，虽说如今的社会普遍缺乏素质，但是
我和小月还是不约而同地起身让座。

　　当我离开坐位站在人群中是才感受到车上的拥挤程度，几乎就是想转个身都
困难，小月被挤在不远处，情况也不比我这e好多少，不过让我担心的是，刚才
偷窥她的那个猥琐男不知什麽时候挤到了小月的身后，那一脸的猥琐像让我很不
爽，一看就不是什麽好东西，但是心中又不免升起一丝期待。

　　果然，那猥琐男紧贴著女友的背部，身子一晃一晃的，虽然我看不到下面的
情况，但是很明显他是在摩擦女友的身体来寻求快感，而由于车e太拥挤了，女
友一时还没发现自己正在被人猥亵。

　　那男的这麽蹭了一会儿，上身晃动的幅度突然减小，但是从人群的缝隙中隐
约瞥见他腰部不停地前顶，应该是在用下体隔著衣裤顶弄女友的臀部，现在是夏
天穿的本来就少，女友更是穿著一条不怎麽厚的短裙，臀肉和那男子的肉棒之间
就隔了薄薄的几层布料，完全阻挡不了猥琐男享受女友那丰满挺翘屁股的肉感。

　　女友此时也发现了身后男人的不轨行为，身体努力向前挪了挪，但是那男子
马上就又贴了上去，动作也完全没有收敛的意思，反而露出一脸淫笑凑在女友的
耳边说了些什麽，由于车上太嘈杂，我也听不清他说了什麽。

　　而女友则是转过头去狠狠瞪了他一眼，芳唇轻启说了几句，大概是在警告那
男子，不过猥琐男显然是个老手，没有被女友几句话就吓住，继续贴著女友，我
看他肩膀上下浮动，想想都知道是在用手非礼著女友，不过L围实在太挤了，根
本看不清他们下边的情况。

　　猥琐男这样猥亵著女友，我见女友的身子已经微微有些发软，脸上也渐渐升
起两朵红霞，猥琐男一直凑在她的耳边说著什麽，女友则是不停地用手肘向后轻
轻挣扎著，不过显然没起到什麽实质性的作用。

　　突然男子的一b贼手一下子攀上了女友的胸口，隔著衣服不停地揉捏著一b
圆润的乳房，女友忙用手去阻挡，但是一个小女生的力气怎麽抵得过一个成年男
子，不仅没阻止到猥琐男的侵犯，反而让人看去像是女友握著他的手去搓自己的
嫩乳一样。

　　我看得都要喷鼻血了，想像一下自己美貌如花的女友在拥挤的公车上被陌生
人从后面用鸡巴顶住臀部使劲磨蹭，尽情地享受圆翘的屁股蛋那惊人的弹性，同
时椒乳也落入贼手被大力搓成各种形状，那场面有多刺激？！猥琐男就这样侵犯
著女友，看他一脸舒爽的样子，想必是头一次碰见这样的极品猎物。

　　随著他肆无忌惮的骚扰，女友也试图向我求救，但可能怕在众目睽睽下暴露
春光又不敢大喊，于是只能加大挣扎的幅度。再这样发展下去，L围的人肯定会
发现那边的情况，到时候不太好收场，想了想暴露女友也要取个平衡，我便开始
慢慢向女友那边挤过去，那猥琐男正在兴头上，突然抬头见我对他怒目而视，也
知道事情败露，慌忙放开女友，向后退了退，我走过去推了他一把，然后站在他
和女友之间就这麽瞪著他。

　　也许有人觉得我太怂了，怎麽也应该抽他两下，但是在这种场合如果我逼得
太紧，万一对方有凶器什麽的，就算我不怕，但是这麽拥挤的环境难免会躲避不
及，最主要的是小月要是因此被弄伤，那我可就追悔莫及了。

　　这时L围的人也发现了这边的情况，好在小月已经整理好衣衫，别人以为只
是普通的小n突，纷纷上来劝架，那对被我们让座的老年夫妇也拉著我的手说：
「年轻人不要这麽n动，有什麽事情不能好好说，非要动手呢？冷静一点……」

　　干，要是你知道刚才发生了什麽就明白我现在有多冷静了，要不是给你们让
座也不会出这档子事。当然我可不会就这麽说出来，加上小月也在旁边拉著我说
算了，我也不好再多说什麽，那家伙也算识趣，车一到站就脚底抹油，溜之大吉
了。

　　待我和小月到站下了车，已经快下午５点了，走在回家的路上，我很想问问
刚才在公车上的细节，不过看见小月有些低迷的脸色，想到一会就要见公婆了，
现在可不是乱想的时候，还是忍住了这个想法。

　　小月家所在的小区环境很好，因为我本身是学建筑的，一眼就看出房屋是}
式结构，要在Ｗ市这样的地段买一套这种}式房子，可不是一般工薪阶层能承受
得起，但尽管如此，小月的日常生活还是比较节俭，这也是我如此爱小月的原因
之一，毕竟一个贤妻良母可比一个外表漂亮的花瓶强太多了，而小月则是两项兼
备，这样完美的女友上哪找去？

　　「叮咚～～」小月摁响了家e的门铃，不一会儿，门开了，一位看上去四十
多岁的中年美妇站在门口。

　　「妈，我回来咯！这是我在电话e和你说过的Ｘ峰。」

　　「阿姨好！您叫我小峰就行了。」

　　「哎，小峰啊，快进来坐。」阿姨一边将我们迎进屋e，一边向楼上喊道：
「老宁，女儿回来了！快下来。」

　　过了一会儿，一位身材高大的中年男子走了下来，古铜色的皮肤、宽厚的肩
膀，双眼中闪烁著炯炯精光。小月和我提起过她父亲曾经在部队e服役，现在看
来，果然是很有军人风范。

　　在我打量小月父亲的同时，他也同样在审视著我，因为我平时爱运动，生活
也比较有规律，不抽烟、不酗酒（只是偶尔喝点），所以外表看上去虽然不像小
月父亲那样结实健壮，但也算是阳光健康。

　　看来小月父亲对我的第一印象还不错，刚毅的脸上露出一丝和蔼的微笑，我
主动伸出手和他握了握：「叔叔好！我叫Ｘ峰，是小月的……唉……朋友。」

　　「呵呵，小峰啊，坐，在这e就当是在自己家，不用拘束。」

　　小月父亲一边招呼我坐下，一边东拉西扯地和我唠起了家常，小月则是去为
我收拾房间了。第一次来女友家e肯定不可能就和她同住一间房，毕竟老一辈的
思想还是有些保守，婚前性行为这种事在过去可是要浸猪笼的。

　　心情渐渐平静下来我才开始仔细观赏小月的家，客厅很宽敞，窗户都是落地
式的，光线充足，书房、厕所、厨房、浴室一应俱全，南面还有个小卧室，应该
是客房。楼上我看不到，不过应该是卧室和阳台，小月为我准备的房间是楼上的
卧室而不是楼下的客房，看来叔叔阿姨也初步认可了我这个准女婿。

　　小月父亲倒是比我想像中要平易近人得多，而且思想也一点不落后，我说到
我的爱好是打篮球的时候，他也表示自己同样喜欢篮球，经常和朋友们去小区的
篮球场玩。

　　可能是有同样的爱好，距离就拉近了，小月父亲看我的眼神也越来越亲切，
不过我心e想：如果你知道我还有个暴露女友的爱好不知道会有什麽反应，估计
会直接将我扫地出门……

　　正聊得开心，小月的母亲已从厨房端出一桌丰盛的佳P招呼我们吃饭，在火
车上啃了一天的乾粮，面对这一桌美味早已食指大开，不过顾及形象，我还是表
现得相当绅士，小月见我装得像一个乖宝宝似的，不禁抿著嘴在一旁偷笑，搞得
我是一脸黑线。

　　一顿饭在这麽其乐融融中结束，吃完饭我也不忘去帮忙收拾，却被小月轻轻
推开，说道：「男人怎麽能做这个，这是我们女人的活。」这句话让我感动了很
久，真是我的好女友。

　　晚上，叔叔阿姨９点多就回房休息了，如此健康的作息时间，难怪他们看上
去这麽年轻，生了个女儿也是落得如此水灵动人。

　　我躺在卧室的床上久久不能入眠，以前每晚都是抱著小月睡的，现在少了这
麽个柔软清香的娇躯，还真有些不习惯。估摸著叔叔阿姨已经差不多入睡，我轻
轻打开房门，向小月的卧室摸去。

　　门没锁，卧室e开著一盏昏暗的小台灯，小月背对著门侧躺著一动不动，难
道睡著了？我轻轻来到床边，窗外的月光洒在小月绝美的脸庞上，就如月下美人
一般，简直是人如其名。

　　突然发现小月的眼角动了动，哼哼，这小妮子竟然在装睡。我轻轻爬上床从
后面温柔地楼主小月的纤腰，还不停地挠她痒痒，嘴也凑上她的耳朵，向e面轻
吹著热气。

　　「噗！嘻嘻，啊哈哈哈哈……」小月本身就很怕痒，被我这麽一弄哪e忍得
住，不禁嬉笑出声。

　　「哼哼，小妮子敢在你老公面前装睡，看我怎麽惩罚你。」我一边坏笑著说
道，一边加大了手上的动作。

　　「啊哈哈……老公，我错了，不要再挠了，哈哈哈哈……」小月一边求饶，
一边扭动娇躯躲闪著我的袭击，那薄薄的睡衣完全阻挡不了诱人的春色，一下子
把我的欲火勾了上来，我一个翻身压在小月的身上，在她的脖颈、脸上轻吻著。

　　「啊……老公，你……讨厌，就知道你晚上要过来对人家使坏，也不怕被爸
爸妈妈发现……」

　　「没事，叔叔阿姨睡了。宝贝，我好想你，让我抱抱。」

　　小月还想说些什麽，我却已经用嘴堵上了她的芳唇，舌头挺进去不断地轻搅
著，不一会儿小月的身体就软了下来任我为所欲为，还伸出香舌与我的舌头纠缠
著，又香又甜的好舒服。

　　渐渐地，我的手攀上了小月的酥胸，那e柔软的触感令我心神荡漾，不禁又
想起了下午公车上的场景，这对丰满的玉乳那猥琐男也享用过，但是我却没看清
整个过程，正好趁现在盘问盘问。

　　「小月……」

　　「嗯？」

　　「今天下午在车上，那流氓怎麽欺负你的？」

　　「……」小月听我这麽一问，不禁犹豫了一下，然后红著脸小声说：「峰，
那……我和你说，但是你不许生气哦！」

　　我忙连声应道，发誓保证不会生气，小月才有些羞涩地徐徐道来：「那时候
我站在车上，就感觉……感觉屁股上有什麽东西在蹭，一开始我以为是车e太挤
的缘故，后来他越来越用力，我才发现是被人非礼了……」

　　这些都是我看见的了，连忙追问道：「唔，然后呢？那流氓有没有做别的坏
事？」

　　「然后……然后他就从后面搂住我的腰，把整个……都贴在我屁股上用力磨
蹭，我转过去瞪了他一眼，不过他好像根本不害怕，反而变本加厉的非礼我。」

　　「额，他胆子这麽大啊，那他有没有说什麽？」我假装当时什麽都没看见，
问道。

　　「啊？他……唔……他说我那e好软，好有弹性……顶得……好舒服……」
女友脸红得像煮熟的虾一样，支支吾吾地说道。

　　我听得也热血澎湃，故意问她：「啊？那e是指哪e啊？」

　　「就是……就是屁股啦！他说我……屁股很翘……丰满……唔，老公你好讨
厌，让人家说这麽羞人的话。」

　　我这时正听得兴起呢，也不管这些那些的，大手伸进小月的衣裤内抚摸著她
的玉乳和花瓣，搞得房间e响起阵阵娇喘。

　　小月也被我挑起了情欲，继续红著脸说道：「后来那流氓竟然……竟然还摸
人家的胸部，当时我吓坏了，想叫但是又怕被这麽多人看见羞人的样子，只能不
停地挣扎……」

　　「那，他是怎麽摸你的胸部的？」

　　「啊……这个……就是像你平时那样……不过他用了好大的力，摸得我的胸
部都有些痛……」

　　此时小月的睡衣已经被我剥下，全身只有一条白色小内裤，像一b待宰的羔
羊一样躺在我身下，被我上下其手。我一边吻著她的敏感部位，一边继续追问：
「后来呢？后来怎麽样了。」

　　「唔，后来，他……他把手伸到我的衣服e面，我想阻止，但是他力气太大
了，我敌不过，最后被他推开胸……胸罩，直接摸那e，还用手指捏……唔……
不说了，太羞人了。」

　　干，这段是我没看见的，没想到那猥琐男不仅摸了女友的胸部，还将手伸进
她的Ｔ恤e推开胸罩肉贴肉地揉捏她的乳房？听女友的口气好像还有后话，只是
害羞不愿意说了。我连忙加把火，一把扒下女友的小内裤，手指不停地逗弄著她
已经渗出蜜汁的花瓣，另一b手不停地搓揉女友坚挺的玉乳，说道：「宝贝，和
我说说吧，我又不会怪你，要怪也是怪那流氓，有什麽事不能和老公说呢？」

　　女友听我这麽说，犹豫了一会儿，继续说道：「唔，那你发誓听了以后要马
上忘掉，以后都不许提。」

　　我又再一次发誓，保证遵守诺言，女友才继续断断续续地说道：「他一边用
手摸人家的胸部，还一边用指头夹住……那e，搓……弄得人家好难受，还不停
地说一些下流的话……」

　　「嗯，他是这样弄你的吗？」我一边说，一边用手捏住一个圆润的玉兔，搓
揉成各种形状，中指摁在挺立的乳头上不停地打转，还时不时地往下摁一下，一
些乳肉都从指缝中溢出，展示著女友乳房惊人的弹性。

　　「嗯……唔，就是……这样，不过老公你弄得我好舒服……被他弄就感觉好
难受……」

　　我不禁哑然，这明明就是心理上的作用。

　　「你说他还对你说一些下流的话，是什麽？」

　　「啊，这个……不说啦……好丢人……」

　　「没事，宝贝，和我说说吧，我又不会说出去。」

　　「啊……喔……他说我……胸部好丰满，又软又挺又……有弹性，还问我是
不是经常给男人摸……真是下流，还说想一是什麽味道……最后还说……这
种奶……子就适合给男人……乳交……唔，丢死人了……」

　　听到这e，我已经满脑子是女友被那个猥琐男压在身下，乳沟中被插入一根
又粗又长的肉棒上下抽动的场景。

　　而女友还没说完，又继续都哝道：「嗯啊……那臭流氓这样弄人家还不够，
还把手伸进裙子e摸人家那e……还羞辱我说什麽流了好多……水……问我是不
是想……想男人插了……」

　　女友的身体在我这两年的努力下已经变得比以前要敏感，被这样高超手法的
挑逗，下面出点水也是很正常。

　　「我被他这麽说得都恨不得找个缝钻进去……但是又没办法，只能不停地用
手肘去推他，但是没什麽用，反而他越来越大胆，竟然掏出……掏出了那个，掀
起裙子直接隔著内裤顶在我的……屁股上，问我想不想被他……干……」

　　我听得差点都要射出来，下面硬得都有些痛了，将龟头抵在女友的花瓣上不
停地摩擦著，双眼喷著欲望的火焰。女友见我这麽一副表情，以为我生气了，忙
解释道：「我……我当时也吓傻了，没想到这流氓竟敢在公车上如此乱来，脑子
e一片空白……」

　　「后来呢？难道你被他……」我的心脏都要跳出来了，难道下午女友就这样
在公车上被强α耍坎还女友听我这麽一问，马上解释道：「没有没有……你不
要乱想，后来他刚刚将我的内裤拨到一边，你就过来了……」

　　干干干，原来还有这麽多场景我没看见，女友在公车上被骚扰，在众目睽睽
之下被色狼的手伸进衣服e肉贴肉地玩弄奶子，裙子被掀起，还被色狼的肉棒插
进臀沟e猥亵，甚至女友有可能已经被干进去了，只是不好在我面前承认？

　　女友的花径异常紧窄，如果被插入，肯定是重重软肉紧紧地包裹著色狼的肉
棒，而那色狼对女友说的那些下流的话中可能还有一句：「小骚货，你的下面好
紧好多汁，夹得我好爽，奶子和屁股都这麽挺翘，想不想我射在你e面？」

　　这种在公车上强γ览錾倥的快感肯定是十分强烈，说不定在我过去阻止之
前，那色狼已经忍不住在我女友的花径深处射了出来？我这麽胡思乱想著，再也
忍不住n动，双手握紧女友的纤腰，下身猛地向前一刺，肉棒就n破重重阻碍，
深深地刺进了小月的花径深处抽动起来。

　　「啊……老公，轻……轻点，会被爸爸妈妈听见的……」

　　「呼～～呼～～老公我忍不住了……月儿，你好美……」

　　我一边大力抽插著，一边抱紧小月的娇躯，和她深深地接吻，幻想著下午女
友在公车上被那个色狼操干，快感达到了史无前例的高度，说话的尺度也不禁越
来越大。

　　「月儿，下午那流氓摸得你有快感吗？如果我没及时来阻止，说不定你已经
被他干进去了呢！」

　　「啊……老公，你好变态……你女友被色狼调戏，你不但不救……还希望人
家被干进去……你太……太坏了……」

　　其实以前我和小月就有在做爱的时候玩角色扮演的游戏，我也和她认真解释
过，这只是人的正常心理，是爱的另一种体现，所以小月和我爱爱的时候偶尔也
会逢场作戏说一些话刺激我，做完之后我也从来不会提起。

　　「没有啊！我最后不是及时发现，赶来救你了嘛！」

　　「啊……坏老公，你要是再晚一点，说不定那色狼真的就把人家强……强
了……」

　　「是啊，而且月儿的下面这麽紧，肯定会夹得他很舒服的。」

　　「嗯……啊……你……怎麽能这样说，人家可是你的女友……臭老公，坏老
公，你再这样说，下次遇见色狼……我乾脆就从了他，让他也舒服舒服……反正
最后都是你吃亏……」

　　我听得龟头猛地跳了跳，想到女友在公车上被色狼骚扰，还主动迎合让他的
鸡巴插入自己蜜穴的场景，差点就没忍住，连忙抽出肉棒，将女友翻了个身，让
她双手撑在床上翘起丰臀，从后面重重地干了进去。

　　瞅著女友两片丰腴的臀瓣被我撞出阵阵臀浪，性感之极，我继续用淫语刺激
道：「月儿想怎麽样让色狼舒服啊？难道用手帮他弄出来？」

　　「啊……嗯……啊……你……你还说这麽下流的话，讨厌死了，如果下次被
色狼骚扰，我就让他……像你这样弄进来，给你戴一顶绿帽子……啊……」

　　「啊，这怎麽可以，你怎麽能让他弄进去，这样还不得让他爽翻天，你老公
我可是会吃醋的。」

　　「嘻嘻……让你总是贫嘴，怕了吧～～放心啦，月儿怎麽可能会做对不起老
公的事……下次要是在遇见色狼……我就大叫……啊……老公你可要……来救我
啊……」

　　「呼～～呼～～万一色狼不止一个人，你老公我也敌不过他们啊！到时候月
儿不想让他们舒服都不行了，他们说不定会一个接一个的干进你的小洞洞，最后
全部射在e面……」

　　「啊……老公，别……别说了，羞死人了，我……我投降还不行吗？啊……
嗯……来了……」只见小月头部向后仰起，小腹开始痉挛，我插在女友花径中的
肉棒明显感觉到了来自四面八方的压迫力，一重一重地紧紧包裹著，阵阵浪水击
打在龟头上，酥麻麻的。

　　此时的我也已是强弩之末，搂紧小月的腰肢重重地做了几个深插，一阵急促
的「啪啪」声过后，我将整个人都压在了小月的玉背上，龟头死死地抵在花径深
处，喷射出大量精华。

　　「啊……小月，我爱你！」我一边喷射，一边在小月的耳边喘息道。而小月
此时已经大脑一片空白，嘴e发出无力的「哼哼」声，任由我的精液击打在花心
上，转过头吻上我的嘴唇，享受著这一波波的快感。

　　许久，小月依偎在我的怀e，脸上还是微微泛著红霞，轻声地说道：「峰，
刚才……舒服吗？」

　　「嗯……」

　　「仅此一次喔，下次不淮再说这麽羞人的话了。」

　　我满足地点了点头，手又开始不老实地在小月身上游走起来。

　　「讨厌，又想使坏，快点回房去睡觉啦！」小月娇哼一声，穿起睡衣将自己
遮得严严实实的，然后就推著我将我逐出门外，我无奈地笑了笑，转身回房。

　　可能是发过后确实有些累了，躺在床上没多久，我便深深地进入了梦乡。

　　第二天一大早我就醒了，毕竟第一天在女友家过夜，起得晚了给叔叔阿姨留
下坏印象就不好了。

　　随便吃了点阿姨做的早饭，小月的父亲走过来对小月说：「月月，一会下去
多买点菜，今天晚上你李叔叔要来这e吃饭。唔，我下去拿几瓶好酒上来。」

　　「喔？李叔要来吗？真难得啊～～」小月一边应和，一边拉著我准备下楼买
菜。我不禁有些好奇，这位小月口中的李叔是谁？感觉小月的父亲蛮重视的。

　　「小月，叔叔说的这位李叔是……」

　　「噢，李叔是我爸爸曾经在部队e的战友，他俩认识有三十多年了，感情很
好。退伍后李叔就往返于各地做些生意，很少会来Ｗ市，记得上次他来的时候，
我才上初中，李叔对我也很好，上次来还给我买了一大堆东西，这次他难得来Ｗ
市，爸爸肯定要好好招待一下。」

　　我顿时恍然，的确，曾经在部队e共患难的战友，交情深厚也是很正常。

　　到了菜市场才７点多，但是e面已经是人声鼎沸，各种叫卖声、咬喝声不绝
于耳，小月拉著我四处转悠著，东挑挑西看看，为了几毛钱的价格讨价还价，女
人真是奇怪的动物。

　　不过我在一旁倒是觉得很惬意，因为女友穿的依旧是宽领Ｔ恤和牛仔裤，每
每弯腰买菜的时候，胸前难免春光乍，那些小摊小贩们看得眼珠子都要瞪出来
了，加上女友弯腰使得被牛仔裤紧紧包裹著的屁股微微撅起，她身后的一些行人
都将目光集中到了那挺翘的臀部上，看得我实在是有喷鼻血的n动。

　　菜市场一圈转下来，女友都不知道走光了多少次，搞得我下面硬梆梆地顶著
裤子好尴尬。

　　买完菜回来，发现没什麽事做了，我就坐在客厅看看电视、上会网什麽的，
虽然平淡，但是有小月陪著，倒也不显得孤单。

　　一天的时间很快过去，傍晚时分，门铃响起，我估摸是那位李叔来了，忙起
身去开门。

　　一位年纪和小月父亲差不多的中年男子站在门口，个头比小月的父亲稍矮一
些，不过也有近１米８，留著短，同样是生得虎背熊腰，难道当过兵的身材都
是如此健壮麽？而且他还推著一架婴儿车，e面有个小男婴。

　　这位李叔也是不认识我，见开门的是一个陌生人，不禁楞了一下，这时身后
传来了小月父亲的声音：「哈哈，老李来啦，几年不见看上去还是宝刀未老嘛！
快进来坐。哦，给你介绍一下，这位是小峰同志，小月的那个……朋友，呵呵。
哟！这是……你孙子？」

　　「嘿，老宁，真是好久不见，唉，忙啊，也是最近才有一点空f的时间。平
时我孙子都是让他外公外婆带，也难得见一次面，这次正好过来看看，顺道拜访
一下你啊！呵呵，这位是小月的男朋友吗？长得倒是一表人才。」李叔一边说，
一边向我点头示意，我也赶紧回礼。

　　这时也小月从厨房走了出来：「海，李叔好！」

　　「哎哟，是小月啊，真是越来越漂亮了，我都快认不出了。」都说女大十八
变，现在的小月已生得青春靓丽，说是沉鱼落雁之姿都不为过，再也不是以前的
那个黄毛丫头了，李叔看了都不禁眼前一亮。

　　「哇，李叔，这小宝宝是您孙子吗？好可爱啊！」

　　「呵呵，是啊，贝贝已经十五个月了。」

　　「哈，贝贝，真是可爱的名字。来，让姐姐抱抱。」小月一边说，一边伸手
去抱贝贝，小家伙也听不懂小月的话，睁著水汪汪的大眼睛望著她，嘴e还发出
「咿呀咿呀」的声音，这更是激起了小月的母性，将贝贝抱在怀e，香吻就雨点
般落在他胖都都的脸上。

　　在一旁看著这温馨的画面，心想，要是以后我和小月能有一个这麽可爱的小
宝宝……「啊！」我还沉浸在幻想中呢，就听到旁边的小月惊呼一声，忙转头望
去，一看之下，眼珠子都差点掉出来。

　　只见贝贝的小嘴竟然咬在小月一个挺拔的椒乳上，还不停地吮吸著，敢情小
家伙是肚子饿了，把小月的乳房当作母乳吸了起来……我看小月的脸都红透了，
想把贝贝的嘴挪开，但又怕弄痛他，一时间不知道怎麽办才好。而小月的父亲和
李叔则是一脸尴尬，这种突发事件是谁都想不到的。

　　李叔赶紧上前轻轻抱住贝贝，好不容易才将他从小月的胸前抱开。此时小月
胸前的衣襟都已经被贝贝的口水打湿了一小块，隐约可见Ｔ恤下那乳罩的花纹。

　　李叔正拿出奶瓶给贝贝喂著奶，虽然脸上还是一副尴尬的表情，但是眼睛却
很隐晦地瞟向小月的胸口，估计他都想不到几年前还在他怀e撒娇的小丫头片子
如今不仅长得如此秀色可餐，连身材都发育得这麽好，前凸后翘，性感撩人。

　　我站在一旁，脸上的表情更是精彩，虽然也夹杂著些许尴尬，但是更多的是
兴奋，看著女友在众目睽睽下被吸奶子，观众还是她的爸爸和叔叔，这种另类的
刺激感无法言语。

　　这时小月父亲也赶紧转移话题，拍了拍李叔，说道：「老李，咱俩这麽久没
见，今晚可得陪我好好喝两杯，我已经让美龄收拾好了房间，喝多了今晚就住在
这e。哈哈哈哈……」

　　「嘿～～你个老小子还想喝趴我？也不知道当年谁总是被我灌倒。怎麽，几
年不见酒量见长，觉得能和我叫板了？」

　　「哼，你可别贫嘴，待会喝醉了发起酒疯来，我可要拿相机全都拍下来，将
来等贝贝长大了，让他看看当年他爷爷的糗态。」

　　「怕你不成！走，今晚就喝趴你……」

　　老友相聚，小月父亲也一改平时的沉稳，像个军痞一样和李叔吹著牛皮，可
见他俩交情之深。

　　酒桌上，两个彪形大汉互相拼著酒，我和小月作为晚辈，也只得在一旁应和
著，也时不时的敬他们一杯。贝贝喝了奶已经躺在婴儿车e恬静地睡了，小月的
母亲则是在一旁倒著酒，还劝我们少喝点。

　　红酒的后劲是相当大的，我和小月不知不觉中就已经有了醉意，靠在沙发上
休息。小月的父亲貌似喝得也有些高，说话都有些含糊了。

　　「老……老李啊，真羡慕你啊，这就抱上孙子了……」

　　「哎……这有什麽好羡慕的，想抱孙子，就让小月和小峰多努把力嘛！」

　　这李叔还真是为老不尊，小月听了这话，本就红扑扑的脸颊变得更红了。

　　这顿酒喝完，小月的父亲已经如一滩烂泥一样趴在桌上，小月也已经靠在沙
发上睡著了，李叔倒是没醉，不过脸也红得像猴子的屁股似的。

　　等收拾完残局，将小月的父亲抬回卧室后，李叔又走过来将我架起，向楼上
走去。「唔，李叔，没事，我自己能走……」我喝得不多，虽然有些头晕，但还
不至于连走路都要人扶。

　　「年轻人逞啥强，叔叔又不是外人，一会小月我会送她回房的。你也累了，
早点休息吧！」说完，李叔就将我扶到床上，然后转身离去。

　　不一会儿，我听见一阵脚步声传来，应该是李叔背小月上楼了，我也没多在
意。可是过了几分钟，却迟迟未听见李叔离去的声音，难道他一直在小月的房e
没有离开？李叔和小月父亲这麽要好，应该不会做出那种事吧……我顿时醉意全
无，一个挺身站了起来，悄悄地打开房门。

　　走廊e空无一人，旁边小月父母的房门紧闭，应该已经入睡。再看小月的房
间，房门虚掩，我缩手缩脚地摸过去，小心翼翼地将门推开一条缝向e望去……
小月穿著睡衣躺在床上，闭著眼睛，脸上还带著微微红晕，李叔则坐在床头，凝
视著小月绝美的脸庞出神。

　　等等，我记得刚刚小月明明是穿著牛仔裤和Ｔ恤，怎麽现在变成睡衣了？难
道是李叔刚刚给她换上的？干，小月的衣服e面可就只穿著胸罩和内裤，这麽给
她更衣，岂不是相当于欣赏了一场女友的内衣秀，酥胸玉臀都给看光了去？而且
女友是睡著的，给她换衣服难免会碰到一些敏感部位，何况看李叔的样子也不像
是有什麽好心思，难保不会乘机揩油，说不定已经将她全身都摸了个透。

　　现在小月可不是以前的小女娃子了，就算你是小月尊敬的叔叔也不能这麽乱
来吧！我一边想著，同时又感觉到可能还会有什麽事发生。

　　果然，李叔的一b大手抚上了小月微红的脸庞，轻轻摩擦著，突然俯下身去
在她的脸蛋上轻吻了一下，然后抬起头来继续欣赏著小月的俏脸。过了一会儿又
是低头一吻，渐渐地，频率越来越快，亲吻的位置也从脸颊慢慢向中间转移，最
后竟然直接印上了小月的红唇，不停地吸吮著，还伸出舌头抵进唇瓣e来回舔弄
著。

　　干，如果说刚才的亲吻可以说是长辈对晚辈的晚安吻，那麽现在又算什麽情
况，我可没听说有哪个地方的晚安吻需要嘴对嘴的来，还要用上舌头？这分明就
是在非礼我女友嘛！这李叔也真是色胆包天，敢在我女友家e做这种事，也不怕
被发现。

　　李叔这麽吻了小月一会，抚著她脸蛋的手缓缓下移，最后盖住了一个挺立的
玉兔，轻轻地搓揉著，大嘴也离开了小月的红唇，印上了另一个娇嫩的玉乳，吃
得「啧啧」有声。

　　「唔……峰，不要弄，人家好，今天不要了……明天再……」小月半梦半
醒以为是我在弄他，轻声地呢喃著。

　　李叔则是胆子越来越大，一b手直接伸进了小月的睡衣e，从衣服上凸起的
形状来看，应该是将她的乳罩推了上去，直接捏住弹性十足的乳肉揉捏起来，同
时另一b手从裤腰处钻了进去不断地鼓捣著，听小月嘴e传出阵阵醉人的声音，
一定是碰到了她的小穴。

　　很明显李叔是有些醉了，藉著酒意跑来小月的房间淫弄她。这时我就有些犹
豫了，虽然我总是想著暴露女友，不过这e可是在女友家e，万一情况失控惊动
了我未来的岳父岳母，这不大好收场……

　　就在我犹豫不决的时候，突然听见「滋」的一声，「啊～～」女友发出一声
娇喘，肯定是李叔的手指插进了她的花瓣。

　　「嗯……峰，我都说明天了，你偏要……你……啊――」女友一边喃喃著，
一边睁开了眼睛……这下可糟糕了，女友醒了！

　　看见正在弄她的人不是我而是李叔，女友本能的张嘴就要叫喊，李叔见状也
是吓了一跳，忙一把捂住她的嘴，低声地说道：「嘘～～小月，别叫，万一惊动
了你爸妈或是你男友，你我都没法收场了。」

　　「李叔，你怎麽能做这种事，我是小月啊！你……你快放开我，一会阿峰过
来看见了怎麽办？」

　　「乖月儿，没想到几年不见，你发育得这麽好了，叔叔也是忍不住才……你
让叔叔摸一下，保证不会惊动他们。」

　　「啊……怎麽可以，不行，你快把手拿开……」小月一边说，一边挣扎著，
不过我看李叔伸入她睡裤内的手猛地抽了抽，就见小月身子一软，两腿不自觉地
夹紧。李叔也发现了小月下面比较敏感，加快了手上的动作，我都能听见轻微的
「滋滋」声，同时嘴巴不停地在小月的脖颈、胸口等敏感部位亲吻著。

　　「啊……嗯……不要，会被听见的，叔叔你快停下……」

　　「唔，那去楼下我的房间？」

　　「不行……」

　　李叔说完也不顾小月的抵抗，一下子抄起她的腿弯将她横抱而起。我见状连
忙踮著脚溜回自己的卧室，听见「蹬蹬蹬」的脚步声渐渐远去，又等了两分钟，
才再次打开卧室门，向楼下摸去。

　　客厅e一片漆黑，只有李叔房门下方的缝隙透出一丝亮光，我轻手轻脚地走
到门前，将耳朵贴在门上仔细听著。

　　「啊……不要，李叔……你醉了，快放开我，唔……」小月话说了一半就硬
生生地止住了，我隐隐听见了「啧啧」的吮吸声，应该是李叔吻上了小月的嘴。

　　过了一会儿，估计李叔放开了小月的樱唇，又听见了诱人的娇喘声：「叔叔
你……你太过份了，快放开我……啊……那e，不行……」

　　「月儿，你小的时候叔叔就发现了你是个美人坯子，没想到几年没见，已经
拥有了这麽一副色色的身体了。胸部这麽挺，你男友一定经常揉吧，现在让叔叔
揉一下也没关系吧？」

　　这都是什麽屁话，小月可是我的女友，我摸她不是理所当然的麽！

　　门外的我心急如焚，想到小月正在被李叔淫弄，心e又气又兴奋，也顾不得
e面会不会发现了，轻轻地扳下门的把手……幸运的是，这一系列动作我做得很
小心，没有发出一点声音，门被轻轻推开一条缝隙，我忙凑脸向e望去……

　　只见小月被压在床上，睡衣睡裤被随意地丢在地板上，胸罩已被推至胸部上
方，李叔正跪坐在小月身前，伸手去扒她身上仅存的那件白色小内裤。小月双手
不停地推著李叔的胸膛，双腿乱颤著，不过还是无法阻止内裤一点一点地下溜。

　　李叔此时也是狠下心，双手用力向后一拉，那条可爱的小内裤就脱离了小月
修长的美腿，然后被随意地扔在一边。看著女友那雪白的身体赤裸裸地暴露在李
叔眼前，我不禁感到一阵莫名的快意，原本有意阻止的心态也消失得无影无踪。

　　此时李叔也几下把自己的衣服脱了，露出那一身结实健壮的肌肉，这麽高大
的身材和女友那娇小的身躯一对比，给人一种美女与野兽的感觉。最让我感到头
皮发麻的是李叔那根恐怖的武器，那是迄今为止我见过最粗壮的，比我的要粗长
得多，上面青筋缠绕，龟头有鸡蛋大小，女友那紧窄的嫩穴要是被这根火枪干进
去，不知道会不会出事？我不禁有些担心起来。

　　李叔看了一眼身前那千娇百媚的绝色尤物，也终于忍不住低吼一声，猛地扑
了上去，一手抓住一个坚挺的乳房不断地搓著，同时大嘴盖上了另一个椒乳，吸
得「啧啧」有声。

　　「啊……叔叔，不要……我们真的不可以……求求你……放了小月吧……呜
呜～～」小月的哀求声已经带上了一点哭腔，但是李叔可不管这些，趴在她身上
一声不吭，手伸到小月胯部，「噗滋」一声就将手指挖进了花径中。

　　「啊……啊……啊……啊……不……唔……快拿开啊，不行……」小月一边
呻吟著，一边扭动身子做著最后的挣扎，不过这恰恰激起了李叔的淫欲，手上的
动作不减反增，大量的蜜汁顺著他的手指流了下来。

　　「小月，你下面都已经这麽湿了，还说什麽不要，没想到以前那麽乖巧听话
的月儿如今竟然变得这麽淫荡多汁，生了一副这麽色的身体就是用来勾引男人的
吧？」

　　「我……没有，你不要乱说……啊……别再挖了……不行了……啊～～」女
友的娇躯突然一震，小腹不停地抽动，竟然是在李叔的指ο了身。

　　这时李叔也抽出满是爱液的手指，在肉棒上擦了擦，然后分开小月已经无力
的双腿，挤身贴了上去，握住他那粗大的龙根，龟头就抵在小月湿润的花瓣了。

　　小月也感受到了下体处的巨物，俏脸猛地变得苍白无比，手肘撑住床面努力
向后退去：「不要，李叔，够了……真的不行，让我爸妈和阿峰知道了，我以后
怎麽活？求求你放了我吧！」

　　李叔不理小月的哀求，两b手像铁钳一样牢牢地握住她的蛮腰，同时胯部发
力，向前慢慢顶进，那颗鸡蛋大的龟头将小月紧闭著的花瓣一点点撑开，最后形
成一个Ｏ的形状，整个龟头就这麽挤入了湿润的花径之中。

　　「啊……好痛，求求你，快拔出去啊……别再进来了，受不了，啊……」

　　此时李叔正在紧要关头，怎麽可能收手，只见他俯下上身死死地压住小月，
双手紧紧搂住身下的娇躯，腰部发力，重重向下一压，「啊～～」一声凄惨的低
吟响起，从我这e可以清楚地看见李叔的大肉棍已经突破层层阻碍，深深地刺入
了小月的花径深处，可能是肉棒太长太粗了，插入到四分之三的时候就无法继续
寸进了。

　　「呼～～小月啊，想不到你的下面这麽紧，差点就让我射出来。真是个天生
的尤物，谁能想到当年那个小丫头如今已生得如此性感动人，还被我压在身下，
小穴e插著我的鸡巴，真是爽死了。」

　　「啊……呜呜……你怎麽可以这样，呜呜呜……好痛……」

　　李叔适应了一下小月紧窄的阴道，就开始前后耸动抽插起来，嘴巴不停地在
她的双乳间乱舔乱吻。不过这可苦了小月，被如此巨大的武器侵入，即使有淫水
的润滑，也不免有些微微疼痛，只能不停地央求著，就如一b小绵羊面对一头大
灰熊那样无力。

　　「骚月儿，你的胸部好挺，怎麽捏都不会变形。看你腰这麽细，怎麽奶子这
麽大，想不到老宁竟然生了个这麽漂亮的女儿，真是太好操了。」

　　李叔一边说著，一边手上加力，我看他小臂上的肌肉都隆起了，小月的乳房
被他捏得乳肉都从指缝中溢了出来，我在外面看著都心疼，生怕他真的把女友的
奶子给捏爆。

　　李叔这麽玩了一会小月的奶子，又放开手去抚摸她那修长的玉腿，那个刚才
被李叔大力揉捏的椒乳就弹了弹，又恢复成了半球的形状。

　　此时小月好像已经渐渐适应了李叔粗长的肉棒，原本凄惨的求饶声也渐渐变
成了醉人的呻吟：「啊……啊……哦……你……轻……轻点……呜呜……啊……
好涨……」

　　「嘿嘿，怎麽样，小月，叔叔的鸡巴大不大？是不是弄得你很舒服？」

　　「啊……没，才没有……叔叔你……竟然强υ露……呜呜呜……怎麽能这
样……啊……」

　　「要怪只能怪月儿长得太骚，是个男人看了就想干你。太舒服了，第一次干
到你这样的极品，干！」

　　我看李叔好像突然咬了咬牙，双手死死压住小月的纤腰，下面用力地一顶，
「噗滋」一声，那根巨大的火枪竟然全根没入了小月紧窄的嫩穴中，又换来一声
娇柔的喘息。现在李叔的龟头一定已经突破了花心，深深地刺入了小月的子宫当
中。

　　「呼～～月儿，全部进去了喔！怎麽样，爽不爽？」

　　「啊……啊啊……你……啊……太深了，快出去……呜……噢～～」

　　「哦？想我出去，行啊，没问题。」说罢，李叔就缓缓抽出肉棒，当退到只
剩一个龟头在e面时，顿了顿，又是向前猛地一个n刺，股肉相击发出「啪」的
一声脆响，肉棒再次整根消失在了花径口。

　　「啊……不要……嗷……叔叔……呜呜呜……月儿不行了，放……放了月儿
吧！」

　　对于现在李叔来说，求饶是起不到任何作用的，只会增加他的快感。花径内
娇嫩的肉壁紧紧包裹著肉棒，两个圆润的乳房落入粗糙的大手被不停地把玩，李
叔此时也不再玩弄，他腰部发力，开始快速地抽插起来。

　　「啊……啊……啊……太……太激烈了，不行……要丢了～～」小月的身子
又是一阵痉挛，达到了第二次高潮。

　　李叔则是咬紧牙关，苦苦地抵御著小月高潮时阴道内的收缩，过了半分钟，
才长出一口气说道：「妈的，骚月儿，你高潮的时候怎麽下面咬得这麽紧，差点
把我的老二夹断了，真是受不了你。来，换个姿势。」

　　李叔说完就抱住小月翻了个身，让她趴在自己身上，搂住她的腰，鸡巴就开
始向上顶弄，我看见小月两片臀肉都被顶得一颤一颤的。这时李叔就将大手移到
小月的翘臀上，轻轻地拍打著两个屁股蛋，然后揉捏两把，继续拍打。

　　「哦……小月的屁股摸起来手感也是这麽好，肉多又有弹性，看你穿牛仔裤
的时候那屁股翘得，简直是勾魂，现在终于亲身体验到了你的翘屁股，嘿，真是
又圆又嫩。」

　　「嗯……啊……啊……别……求求你……别说了……」

　　「嘿嘿，长得这麽骚还不让人说了？好吧，谁让叔叔疼你呢！只要你用你的
小嘴来慰劳慰劳我，我就不说了。」

　　干，这李叔简直是禽兽，这麽作践我女友，还说疼她，还要我女友去吻他？
但是此时小月已经被干得晕头转向，竟然真的用芳唇印上了李叔粗犷的大嘴，李
叔也乘机伸出舌头顶入她的樱唇，小月也没做任何抵抗，就这麽任由李叔吸出自
己的丁香舌，吞吐著自己香甜的津液。

　　李叔这麽干了一会，突然一把拉起小月走到床边，自己站在小月的身后，在
她挺翘的臀部捏了一把，说道：「来，骚月儿，自己扶著，屁股撅起来，我要
捧著你的屁股操你。」说完就将小月的上身向前一推，小月重心不稳，只得双手
前伸撑住面，屁股向后高高地撅著，李叔在她的丰臀上用力拍了一掌，就扶住
龟头对准洞口缓缓地刺了进去。

　　「啊……啊……」由于是从背后插入，深度明显更进一层，小月紧皱著眉头
咬著下唇，随著李叔的插入喉咙e发出模糊的呻吟声。

　　李叔好像特别留恋小月的翘臀，每次插入，小腹上结实的腹肌都用力地拍击
在她那白嫩的臀肉上，撞出阵阵浪水，不一会儿，女友的两个屁股蛋就被撞得红
通通的。

　　这时，李叔又举起小月的一条美腿扛在肩上，继续操干著，这个姿势我能清
楚地看见李叔那粗大的大肉钻在小月的花径中进进出出，带著阵阵蜜汁不断地飞
溅而出，两个圆润的乳球随著李叔的操动不断地前后摇晃著，看得我都有些眼花
缭乱了。

　　过了一会儿，小月被干得腿都有些软了，已经无法再单腿站立著接受李叔的
征伐，于是李叔就将她拉回床上，恢复成正常体位，趴在小月的身上开始全速n
刺著。

　　这时，我突然发现床m旁边的婴儿车e，贝贝不知什麽时候醒了，正睁著大
大的眼睛一脸好奇地望著床上交缠的两人。

　　「啊……贝贝……贝贝醒了……唔……不要看……叔叔，你快把他的眼睛遮
上……呜呜……啊……」

　　听小月这麽说，李叔探过身去将贝贝抱了过来，不过并没有遮住他的眼睛，
而是将他放在了小月的胸前，贝贝看著眼前那不断跳动的乳房，「咿呀」一声就
爬上去用嘴吸住一个乳头吮吸起来。

　　「啊……你干什麽？怎麽能这样……不行……啊……贝贝不要……」

　　「嘿嘿，看贝贝这麽喜欢你的奶子，就让他吸一下吧！」说完，李叔自己也
低头咬住小月的另一个乳头吮吸起来。

　　我在门口看著女友被这一大一小两人一起吸奶子，下面简直快要炸了，女友
竟然在不经意间被一个不到两岁的婴儿淫弄了？可能在做的时候被一个婴儿吸奶
子更加刺激了女友的神经，我见她一手轻轻地抱住了正在吸吮自己乳头的贝贝，
樱唇e大口地喘著香气，两腿颤了颤，第三次到了高潮。

　　这时李叔也没有再忍，双手紧紧握住小月的纤腰，重重地挺动了几下。

　　「啊……不……快拔出去，不要射在e面……不要……」小月也感觉到李叔
要射了，赶紧推搡著他说。

　　「嗯？那就射在你嘴e吧！」李叔说完不待女友反应，一下子抽出肉棒走到
女友身前，捏著她的下巴就将龟头捅进了樱唇中。

　　「啊！太爽了，都射给你，吞下去！」李叔的肉棒不停地跳动著射出大量精
液，有一些都顺著小月的嘴角滴了下来。

　　干，想不到我昨晚还在幻想著女友被色狼操干，今晚就幻想成真了，对象还
是女友从小就尊敬的李叔。

　　见e面已经完事，我也不敢多呆，连忙悄悄溜回自己的房间。躺在自己的床
上回想著刚才淫靡的场景打著手枪，没多久我就在纸巾上一如注，接著就沉沉
地睡去。

　　第二天天没亮我就醒了过来，想起昨晚的事，不禁有些恍惚，不知道小月怎
麽样了？被自己父亲的好友藉著酒劲强Γ实在是有些让人难以接受。

　　想到这e，我便悄悄来到小月的卧室外，轻轻推开房门，令我意外的是，小
月的床上空荡荡的。看看时间才５点，小月不会也这麽早就起床了吧？难道……
我赶紧摸到楼下，和昨晚一样小心翼翼地将李叔的房门推开一条缝隙。

　　「啊……啊……嗯……你……你怎麽还来？太过份了……啊……」

　　还没看清眼前的事物，就先听见了小月的呻吟声，接著就是一幅淫乱的场面
出现在了我眼前：小月侧身躺在床上，全身一丝不挂，李叔躺在她的身后，托起
一条长腿，粗大的肉棒在小月的花径中进进出出地抽插著，一手绕到前面抓捏著
一个大奶子不停地揉捏。

　　干，想不到女友昨晚被淫弄后，今天早上又再次被李叔拉到自己的房间e操
干，他当我女友是什麽人？妓女？

　　「小月啊，你的小穴实在是太好干了，操一次就会让人念念不忘，昨晚我都
爽死了，你是不是也很舒服？」

　　「啊……没……没有……李叔你太过份了，昨晚弄了人家两次，现在又来，
啊……你……你怎麽能这样……呜……」

　　什麽？两次？昨晚我回房后李叔又放了小月一炮？！我差点没叫出声来。

　　这时李叔也是继续淫声说道：「嘿嘿，难得有机会上一次你这样的极品，一
次怎麽够，我一定要干过瘾，让你的身体永远记住我的肉棒。」

　　李叔说完，将女友翻成俯卧，整个人趴在床上，这样看去女友的屁股就像一
座小山丘一样高高耸立著，李叔就从后面压在她的身上抽插起来。这个姿势将所
有的力量都集中在了女友的臀峰上，李叔每次大力向下干去的同时，都会将女友
娇挺的臀峰压得变形，抽出的时候又会有一股弹力将他高高弹起，这样操干起来
不但舒服，同时还能感受到女友那两个屁股蛋的肉感和弹性。

　　「啊……啊……别再进来了……呜呜……你的……太大了……啊……月儿要
死了……」

　　「嘿嘿，是欲仙欲死吧？以后想我的鸡巴了就打电话给我，保证随叫随到。
啊……不行了，要喷了！」

　　「啊！快，快拔出去……别在e面……啊……」

　　「昨晚两次都没射进去，现在这一发可不能再打空枪了，让我射进去吧，月
儿，老宁不是想要抱孙子吗？正好圆了他的梦，贝贝以后吸你的奶子也有奶水喝
了，不是两全其美吗？来吧，我要射了。啊……」

　　「啊……不要……不要射进去……求求你，啊～～」

　　李叔不顾小月的哀求，身体向下重重一压，将小月圆润的臀瓣都压扁了，肉
棒深深地刺入她的子宫内，注入一波波浓稠的精液……

　　我都不知道我是如何离开李叔房门口的，反正就是脑子e浑浑噩噩的。小月
的情况也和我差不多，一早上都有些心不在焉，不知道在想什麽。

　　李叔吃了午饭就走了，临走前小月的父亲还客气地说道：「老李啊，没事就
多来Ｗ市转转。也忙了半辈子，是时候好好歇歇了，生意上的事就交给年轻人去
打理吧！」

　　「呵呵，放心吧，老宁，我已经准备把生意做到Ｗ市来了，以后咱哥俩就能
经常见面。」

　　听到这e，我和小月都不禁有些脸色发白，这老淫棍连后路都留好了吗？虽
然我喜欢暴露凌辱女友，但是可还没到那种任由女友被人淫弄的境界，看来以后
要多加防范了。想到这e，不禁一阵头疼……




暴露我的女友小月（１０）生日派对

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2014/01/02发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（１０）生日派对

　　上次李叔那件事后，我和小月的生活又恢复了平静，每天就是和老丈人下下
棋，在Ｗ市四处转转，上上网什麽的，还能享受小月母亲做的可口佳P，日子过
得很是惬意。小月则是每天下午都会去一家健身俱乐部练习瑜珈，我也是才知道
女友以前每到假期都会有练，难怪身材保持得这麽好。

　　这家俱乐部很大，除了瑜珈，还有健身房、舞蹈房等等，所以我也经常会跟
随小月一起去那e健健身。本身小月以前都是不去健身房的，毕竟那e大多是一
些五大三粗的肌肉男混迹的地方，不过自从我去了之后，她练瑜珈结束后也经常
会来这边陪我一起。

　　由于小月练瑜珈时穿的大多是一些修身的衣服，将她那前凸后翘的好身材完
美地衬托出来，加上绝美的容颜，每当女友走进健身房时，总会有十几对目光聚
焦在她的身上，肆无忌惮地在那高耸的酥胸和挺翘的丰臀上游移。

　　尤其是女友在跑步机上跑步的时候，胸前那对饱满的玉兔随著节奏不停地上
下颤动，看得旁边那些大汉们个个眼中泛著绿光，如果不是有我这个男友在，估
计他们可能会忍不住扑上去将小月轮α恕

　　而每每这时，我那暴露女友的心理总是会冒出来，幻想著女友像一b无助的
小绵羊一样被几个壮汉压在身下，衣服被扒得精光，两个坚挺的乳房被粗糙的大
手使劲揉捏成各种形状，嘴e含著一根粗长的肉棒，小穴也被男人的鸡巴塞得满
满的，一深一浅的抽插干得女友淫水横流，娇喘连连，最后受不了女友蜜穴中重
重叠叠的媚肉，将浓稠的精液深深地射入她那圣洁的子宫。然后壮汉们一个接一
个地压上小月的身体，一人爽完了另一个立马补上，变换著不同地姿势操干著我
美丽动人的女友，女友的小穴、檀口、乳房、翘臀都沾满了精液……

　　我就这麽不停地幻想著，每当我和小月从健身俱乐部出来的时候，下面总是
硬得不行，而由于是住在女友家不敢太放肆，不能经常和女友做，生理上的需求
得不到满足，晚上一个人躺在床上辗转反侧久久不能入眠，真是苦逼。

　　一个很普通的下午，我和往常一样在健身房健身，旁边一位健身教练在为我
指导。这位教练姓陈，个子不高，１米７出头，但是身板很结实，裸露在紧身背
心外的手臂嵌满了厚实的肌肉，虎背熊腰，典型的健身房肌肉男。

　　由于最近我经常来这e健身都是他给我指导，现在我们已经比较熟了，记得
陈教练第一次给我指导的时候，还拿自己的胳膊和一旁的小月那修长的美腿比了
比粗细，调侃小月太瘦了，我心中暗想：『女友的身材是多少女孩子做梦都羡慕
的，你这个肌肉人的审美观还真是奇葩。』

　　此时小月正坐在一旁看我健身，就好像男生爱看美丽的女孩跳舞一样，其实
女孩也喜欢有肌肉的男生，当然不是说那些一身肌肉的大汉，但至少不能太瘦弱
削，身上多两块肌肉总是更能吸引女孩子。

　　陈教练一边为我指导，一边对一旁的小月说道：「小妹妹，看你男友都这麽
刻苦的锻炼了，你不跟著一起练练啊？」

　　小月闻言啐了一声，道：「才不要呢！女孩子练出一身肌肉难看死了。」

　　「哈哈，平时在家都是她说了算，要是练得比我还强壮，还不得发生家庭暴
力啊！」我这麽调侃道。女友听了，抡起小粉拳就向我拍来：「好哇，那我就家
庭暴力给你看。哼哼！」

　　我一边笑著躲闪，一边求饶，陈教练看得哈哈一笑，说：「其实健身不是你
想的那样只会练出一身肌肉，还有养颜养生等很多作用，效果比你们练瑜珈还要
好呢！」

　　「真的吗？那要怎麽练才能既保持身材匀称，有能像你说的养颜养身呢？」
女孩子都是爱美的，听陈教练这麽一说，女友就上钩了。

　　「其实普通的健身用不到这麽多器材，最好的健身运动就是做俯卧撑了，身
上的大部份肌肉都能锻炼到，但又不会练出很夸张的肌肉，匀称的身材就自然有
了……」陈教练懂得还是蛮多的，给我们讲解了一大堆健身知识，小月听了也有
些跃跃欲试，因为俯卧撑大家都做过，不是太难，即使女孩子也能做十几个。

　　只见小月双手撑地摆出一个俯卧撑的姿势，而陈教练则走上前去为其指导，
说俯卧撑的姿势一定要标准，不然效果就大打折扣，两手要与肩同宽，说著就抓
著小月的手臂向中间挪了挪，我看见他的手指都轻轻触碰到了小月胸前的那对嫩
乳，看得我下面腾地一下就硬了起来。

　　此时陈教教练继续纠正著女友的姿势，说身体要保持一条直线，臀部不能抬
得太高，说完便伸出大手结结实实地按在了女友微微撅起的屁股上向下压了压。
今天女友穿的是一条比较薄的运动短裤，陈教练的手这麽按上去肯定能感受到那
对翘臀的肉感和弹性，但看他这麽专业的解释又不像是故意在孜遗友的便宜，
女友都没说什麽，我就更没意见了，顺便还能享受一下暴露女友的快感。

　　陈教练帮女友调整好姿势，女友就开始一上一下地做起俯卧撑来。「唔，不
错，身体压得越低越好。」陈教练在一旁看著女友的动作，一边还出言指导她两
句。我顺著他的目光看去，又是差点喷出鼻血，只见女友由于伏下的关系领口大
开，那条深深的乳沟就这麽暴露在身前陈教练的眼前，甚至都能看见粉红色的乳
罩花边。

　　随著女友上下不停地起伏，裸露在外的两团白嫩的乳肉不断地抖动，甚是诱
人，我看见陈教练的裆部都支起了一个小帐篷，估计此刻都恨不得把手伸进女友
的衣领内好好摸一把。

　　这样做了几下，女友渐渐有些吃力了，小屁股也微微抬起。做过俯卧撑的人
都知道，将臀部抬高一点可以省很多力，有时候做累了屁股就会不自觉地抬起。

　　「注意姿势，屁股下压一点，身体保持直线，当年我们在部队e做俯卧撑，
屁股翘太高可是要挨板子的。」陈教练一边欣赏眼前的美景，还不忘自己的本职
工作。

　　「我……我腰有些酸……」女友听了忙将屁股压低，努力保持标准的姿势，
但是没做几个又渐渐抬了起来。

　　「哎，这样不行。算了，我来帮你吧！」陈教练说完就一个俯身趴在女友的
上方，双手撑地，刚好贴著女友的背部，还一边说道：「当年我在部队谁做得不
好，教官就这样训练，让我们强制保持这个姿势。」

　　这个倒是的确有，以前军训的时候我就过，背上贴了个人，你想将屁股抬
起来偷会懒都不行。不过看陈教练现在这个姿势，他那隆起的下体正好顶在女友
圆润的翘臀上，只隔著这麽几层薄薄的布料肯定是阻碍不了他的肉棒感受女友臀
部的挺翘和丰满。

　　而陈教练下压的时候，下体就实打实地在女友的臀沟中研磨，女友的屁股非
常挺翘，鸡巴这麽在臀缝中摩擦，即使隔著裤子也必然爽翻，尤其是女友由于腰
部长时间用力而有些酸软，屁股会不自觉地向上抬起来减轻腰部的负担，我这e
看去就好像女友主动用自己的臀部去研磨陈教练的下体一样，如果没有裤子的阻
碍，说不定陈教练的鸡巴已经干进女友的蜜穴中去了，真是好一幅淫靡的场景。

　　虽然我装作专心锻炼的样子，但是其实我现在下面已经硬得不行，幻想著女
友被陈教练从后面干进去，坚实的腹肌不断撞击著女友挺翘屁股的场面，就想拉
过女友狠狠地放一炮。

　　好容易结束了俯卧撑锻炼，女友浑身都有些酸软，陈教练主动提出要帮女友
按摩一下，说是锻炼过后要让肌肉放才能达到最好的效果，说完就让女友趴在
软垫上，用熟练的手法从小腿开始渐渐往上按摩，最后都触碰到了女友的臀部。

　　干，刚才的那些举动都还说得过去，可现在这明显就是在着友的便宜，陈
教练还解释说臀部的肌肉也要得到放，不然以后臀部可能会变形，女友听了也
不好说什麽，只是将微微泛红的脸埋在手臂e。

　　陈教练见状更是得寸进尺，乾脆将整个手掌都包住女友的臀瓣，手上的力度
逐渐加大，将两个圆嫩的屁股蛋搓弄成各种形状。这哪e是按摩，分明就是在猥
亵女友，我已经快忍不住了，下面硬得都快要炸了。

　　这样过了好一会儿，女友羞红著脸抬起头说要去练瑜珈了，陈教练才有些不
蔚胤趴女友的臀部，也幸亏如此，不然再这样下去，我怕我会将鼻血喷得满地
都是。

　　「峰，今天你不用等我了，自己先回去吧，一会可能要来客人，爸爸妈妈不
在家，我怕没人接待。」

　　来客人？不过也正常，我呆在小月家的这些天也来过不少客人，有时候家e
没人就是我招呼的，自己的交际能力还是可以。女友这麽说，我也没多问，就一
个人先回了。

　　健身俱乐部到小月家有一段不短的路途，虽然有直达的公交车，但是也要绕
一大圈才能到。公车上人很多，我被拥挤的人群包围著，随著车的行进，上车的
人也越来越多，到最后甚至连转个身都困难了。

　　我心中一边抱怨，一边很不爽地扭了扭身体，这一扭，我才感觉到自己的下
体正贴著一个软软的东西，抬头一看，发现自己的身前挤了一位扎著马尾辫的少
女。由于她是背对著我，看不清她的容貌，但是从穿著上来看年纪应该不大，也
不知是什麽时候被挤到我前面的。现在我的肉棒正隔著裤子顶在少女柔软的臀部
上，由于车上十分拥挤，少女还没发现身下的异样。

　　如果按照往常我的性格肯定会很绅士地避开，毕竟咱虽然好色，但也不会去
做痴汉。可是现在我满脑子都是刚才女友被陈教练顶屁股的画面，加上这些天生
理上的问题没得到满足，肉棒被少女的臀部这麽一顶变得和铁棍一样，我竟然鬼
使神差地向前微微挺了挺腰部，感受到少女臀部的丰腴和弹性，差点没忍住。

　　随著车子一震一震地行驶，我就这麽跟著节奏有一下没一下地蹭著少女柔软
而有弹性的屁股，我的肉棒也越来越硬，我也不自觉地加大了顶弄的力度。渐渐
地，少女感受到了身下的不轨行为，突然扭头望了我一眼，此时我才看清了少女
的容貌，瓜子脸，长得非常漂亮，看上去像是个高中生。

　　不过此时我也是没有心思去欣赏少女的容颜，和少女四目相对心e还是有些
发虚，毕竟第一次做这种事，万一她闹起来了肯定没好果子吃，说不定还要进局
子。好在那少女看了我一眼后又红著脸将头扭了回去，我暗一口气，还好是个
胆小怕事的女生。

　　知道了那少女不会反抗，胆子也渐渐大起来，一b手轻轻抚上了女孩裸露在
短裙外的大腿，当我的手掌接触到她细嫩皮肤的一刹那，明显感觉到女孩的身体
微微地颤了颤。此时我也没管这麽多，大手轻轻地在女孩的大腿上游移，时不时
轻抚大腿内侧，另一手向前轻搂住她的纤腰，将整根肉棒都压在少女的臀部上。

　　不得不说女孩看上去年纪不大，可臀部已经发育得相当丰满诱人，和小月比
起来也相差不多，鸡巴压在柔软的臀肉上舒服异常，加上L围的环境，这种禁忌
的快感带给我前所未有的刺激。

　　此时我听见少女的喉咙e传出轻微的哼哼声，想必是敏感处受袭忍不住发出
的呻吟。而我见她并没有阻止我的举动，也开始得寸进尺，抚摸她美腿的手向上
攀升，钻入裙内隔著内裤握住了少女一片丰腴的臀瓣揉捏起来，觉得这样还是不
过瘾，我悄悄掀起她的裙子，再次将下体贴上女孩的翘臀。第一次在公车上这样
做还没有胆子将肉棒放出来，不过今天穿的裤子薄，完全不妨碍我享受女孩臀部
的肉感。

　　我将肉棒隔著裤子顶进了女孩的臀沟，一上一下地蹭了起来，同时抚摸她臀
部的手也绕到了前面，隔著内裤按上了女孩的花瓣。「啊……」当我的手指触碰
到女孩私处时，女孩的娇躯猛地颤抖了一下，嘴e也发出一声诱人的呻吟。

　　此时我发现女孩的内裤已经湿了一小块，于是便乘热打铁开始轻轻搓揉著女
孩的花瓣，搂在她腰间的手也伸入她的短袖慢慢上移，将她的文胸推起一把捏住
了一个挺立的椒乳。女孩的乳房不是特别大却非常坚挺，初步估计是Ｂ罩杯，不
过这尺寸在高中生e已经算是不小了。

　　由于我的挑逗，女孩的乳头已经挺立起来，硬硬的像个小樱桃。而此时我在
她裙内的手已将女孩的内裤拨至一边，直接肉贴肉地抚摸起她的阴唇，那e已经
春水泛滥，我的手指很容易就挤进了她的花径，发出的「滋滋」声很快就演没在
了嘈杂的人群中。

　　「啊……啊……」此时女孩已经开始断断续续地低吟，双腿无力，几乎是整
个人软在我的怀e，而我的呼吸也有些急促起来。以前都是看女友被别人凌辱，
现在第一次做色狼侵犯陌生女孩，这种兴奋感是前所未有的，看著一个青春靓丽
的高中生女孩在公车上软倒在自己怀e，屁股、奶子和小穴被自己随意玩弄，加
上这些天暴露女友后得不到发，种种刺激汇聚在一起，就越来越忍不住。

　　突然，怀e的女孩娇躯开始剧烈颤抖起来，插在她阴道中的手指感受到L围
的媚肉猛地缩了缩，接著就是阵阵蜜汁涌出淋在我的指尖上，有些还顺著我的手
滴了下来，这女孩竟然在公车上被我用手弄上了高潮。

　　此时我也是强弩之末，用力地对著女孩的翘臀撞了几下，捏紧她的乳房，龟
头一阵颤抖开始喷射……发后的我心e开始有些发虚，生怕那女孩会跳出来哭
闹，不过看她脸颊绯红，双手无力地理了理衣衫，也没看我一眼，只是微微地喘
息，看来她还没从高潮的馀韵中恢复过来。

　　好不容易熬到公车到站，我飞也似的逃下车，可是发现刚才那个女孩也跟著
下了车，难道她也是住这附近的？还是……我不敢多想，脚底抹油就先窜回了小
月家。

　　小月的父母果然都不在，我刚清理完刚才作案的衣物，门铃就响了。嘿，还
真及时，我才到家，客人就来了。

　　「你好，请问……唉……」我走到门边打开门，问候的话说到一半就硬生生
地闭上了嘴，眼睛瞪得大大地看著门外的人，差点没叫出声来。

　　门在站著的不是别人，正是刚才在公车上被我骚扰的那个女孩。她怎麽会找
到这e的……难道是因为刚才的事要敲我一笔？我不禁有些头痛，真是自作孽不
可活。

　　那个女孩见开门的是我，脸上也露出了惊讶的神情，随即便是一抹红霞浮上
脸颊，应该是想到了刚才的事。

　　还没待我发问，女孩就率先开口了：「你……你是谁？怎会在我姐姐家？」
姐姐？难道是指小月？她是小月的妹妹？这麽说女友指的客人就是她咯！我额头
开始冒出冷汗，这下可惨了，第一次偷腥竟然把女友的妹妹给骚扰了，这万一让
女友知道了……我不敢想下去。

　　将女孩让进屋，自己坐在沙发上望著她楞神，女孩好像也有些魂不守舍，偶
尔偷瞄我一眼，发现我也在看她，俏脸一红忙低下头不敢再看我。

　　现在我才能仔细打量她的容貌，漂亮的脸蛋看上去还略微带了点稚气，和女
友的清纯美丽不同，她的眼睛微微带一点单凤眼的形状，看上去有些媚人，胸部
含苞待放，尤其是被短裙包裹著的臀部，非常诱人。

　　我和她就这麽坐在沙发的两头，一言不发，这种感觉说起来真是一种煎熬。

　　也不知道过了多久，小月终于回来了，我彷房醇了救星，但同时又怕她妹
妹把下午发生的事告诉她，心还是这麽一直吊著。

　　就这样，我一路提心吊胆好不容易熬到了大家都回房休息，一个人躺在床上
辗转反侧。刚才吃晚饭的时候我t解到女孩叫小雪，是女友的远房表妹，正在上
高二，由于父母去外地出差，所以来女友家住一阵。

　　虽然小雪一直和女友有说有笑，好像没有要告状的意思，但我心e还是有些
忐忑，毕竟这种事情一旦暴露，后果不堪设想，考虑再三，还是决定去和小雪解
释一下。

　　看看时间估摸女友差不多已经睡了，我就悄悄地摸出房间来到楼下的客房门
前。门缝中映出细微的灯光，看来小雪还没睡，于是鼓起勇气敲了敲门。

　　「谁啊？」

　　「唉，是我……」

　　「姐夫吗？进来吧！」

　　我轻轻推开房门，只见小雪正穿著睡衣靠坐在床上看书，见我进来，脸上闪
过一丝异样，问道：「姐夫，这麽晚了找我有什麽事吗？」

　　「唉……这个……我……」一时间我竟不知道该如何开口了，毕竟这种事换
作谁都会不好意思。

　　小雪见我这副尴尬的表情，不禁「噗赤」一笑：「没想到姐夫这麽害羞，真
不像是敢对陌生女孩下手的色狼。嘻嘻！」

　　被小雪这麽一说，我都恨不得找个地缝钻进去，活了二十多年还从来没有像
现在这样尴尬过。

　　「唉，小雪，今天下午，对不起……」

　　小雪闻言故意摆出一副疑问的神情，睁著大眼睛望著我说：「啊？对不起？
下午什麽事对不起？」

　　『这妮子在戏弄我。』我心e这麽想道，不过我还真不知道该如何给自己解
围了，毕竟是我有错在先。

　　看著我一副抓耳挠腮的样子，小雪乐得哈哈一笑：「咯咯咯！姐夫你这样子
还真……唔……真可爱呢！好啦，不逗你了，下午的事我不会告诉姐姐的。」

　　听小雪这麽说，我才终于长出一口气，不过紧接著小雪又说道：「姐夫啊，
你老实说，以前是不是也经常做这种事？嘻嘻……」

　　「小妮子别胡说，你姐夫我是那样的人吗？」

　　「说不准哦，看你的手法那麽熟练，可不像是第一次作案喔！」

　　这丫头，还调侃起我了，不给点颜色以后还不得被她牵著鼻子走。

　　「哼哼，既然被你发现了，就怪不得我了。嘿嘿嘿……」我故意装出一副狼
相搓著双手向小雪靠近，没想到小雪竟然也装出一副楚楚可怜的模样，双手抱胸
缩在床边细声道：「姐夫……你想干什麽……我就知道你对人家有坏心思，乘姐
姐不在来欺负人家……」

　　干，小雪装得还真像，这语气简直是诱人犯罪。

　　我继续装著色狼的样子，怪叫一声扑了上去，但只是坐在小雪的身前伸出手
去挠她痒痒。

　　「啊哈哈……别，不要弄那e，好痒。哈哈哈！我投降，我错了，姐夫。」
小雪一边求饶，一边扭动身子闪躲著我的大手，就是这麽一扭，我的手竟不小心
按上了小雪的胸部。

　　「唉……」我和小雪都楞住了，没想到会发生这样的情况，我按在小雪胸部
的手也忘了收回，两人就这麽沉默地互相望著。我也不知道当时是怎麽想的，竟
然不自觉地收拢手指捏了一下，满手的柔软与弹性。

　　「啊……」我还沉浸在ＹＹ当中，一声娇喘猛地把我拉回了现实，我闪电般
地抽回作祟的怪手，一个挺身站了起来：「那个……唉……小雪，很晚了，早点
睡吧，晚安！」说完，我便逃命似地飞奔出客房回到自己的卧室。

　　总算了结了一桩心事，只是我这个色狼形象恐怕很难从小雪心中抹去了吧？

　　第二天，一切都恢复了正常，好想昨天什麽事也没发生一样，小雪还热情地
和我道早安，去上课前还让女友放学的时候去接她一起回家，由于小雪现在是暑
假的补课，放学比较早，而女友因为要练瑜珈没时间，所以这个重任只得落到了
我肩上。

　　下午，我按时来到了小雪的校门口，正巧赶上下课，大量学生涌出校门，煦
煦嚷嚷的。『现在的高中生真是苦，暑假也不能好好地放一下，还要补课。』
我一边这麽想道，一边在人海中搜寻小雪的身影。

　　「嘿，岚哥，怎麽样啊，把Ｘ雪这钮追到手没啊？」

　　嗯？我听见旁边有人说到了小雪的名字，于是便闻声望去。说话的是一个身
高１米７左右的高中生模样少年，样貌很普通，属于那种放在人群中就找不到的
类型，不过现在正站在他旁边的那个男生倒是引起了我的注意。

　　那个男生个头比我还高，估计得有１米８５，长得也蛮帅气，而且身上穿的
都是名牌，难道这就是传说中的高富帅？听那矮个学生说的话，好像这位高富帅
还是小雪的追求者，这我可得替小雪好好把将关。

　　这时这位高富帅开口了：「诶，没呢，小雪这丫头就是傲气，不过我喜欢，
没点挑战怎麽行。」

　　「呵呵，你可别阴沟e翻船了，学校e追她的人可多去了，说不定她已经和
哪个男的……」

　　「哼，他们那些癞蛤蟆也配和我争？我看上的女人还没有得不到的。小雪这
钮不管样貌还是身材都很合我口味，我不会放弃的。」

　　「嘿嘿，那是，那是，这钮不仅长得漂亮，那身材也是没的说，尤其那小屁
股……呵呵，不过岚哥啊，你都追了她这麽久，也没点实质性的进展，这……」

　　「心急吃不了热豆腐，这个L末是我生日，会在家e搞个聚会，到时候……
嗯？」那高个学生说了一半突然不说了，我顺著他的目光望去，原来是小雪出来
了，只见那两学生便大步走上前去与其交谈著什麽，殊不知刚才他俩的谈话已被
我尽收于耳。

　　这个L末的聚会，他想干嘛呢？直觉告诉我一定不是好事，要想个办法阻止
他，可不能让小月的妹妹受到伤害，于是我便也走上前去：「小雪，放学啦？」

　　我的出现打断了正在交谈的三人，小雪见是我，一个闪身就来到我的旁边，
而那个高个子的学生则是用充满敌意的眼光望著我，敢情是把我也当成了小雪的
追求者了。

　　「小雪，这位是……」

　　「喔，这位是我的姐夫，这几天我爸妈出差，我都住我姐姐家e。」

　　「你们好，我叫Ｘ峰。」

　　一听说我是小雪的姐夫，那高个学生脸上的敌意瞬间变成了一副假惺惺的笑
容，主动伸出手说：「峰哥你好，我叫陈岚，是小雪的同学。」我伸手和他握了
握，这时陈岚继续说道：「峰哥，这L末我生日，准备在家e搞个小型派对，不
知峰哥是否能赏脸？」

　　我心想，正愁找不到机会阻止你的诡计呢，你自己倒送上门来了，有我在，
你还想对小雪下手？但我还是先客套了几句：「啊？派对？不用了不用了，这样
太给你添麻烦了。」

　　「海，这有什麽麻烦的，人多才热闹嘛！我家就在郊南的别墅区，到时候你
和小雪还有她姐姐一块来吧！」

　　我听了心中又是一跳，郊南别墅区我听小月提到过，那e住的可都是一些大
商人大富豪，一套房子没个几千万买不下来啊，看来这陈岚家e还不是一般的有
钱。当然我嘴上还是说道：「唔，那好吧，到时候我们会准时到，提前祝你生日
快乐。」

　　「谢谢，谢谢，那天我会来接你们的。」

　　又和他们随意聊了几句，就和他们道别了。

　　回家的路上，我试探性地问道：「小雪。」

　　「嗯？」

　　「那陈岚貌似对你有意思喔！」

　　「姐夫你别瞎说，我和他只是普通同学。」

　　「嘿，傻子都看得出他在追你，不过说实话，那陈岚长得倒是蛮帅的，家e
又有钱，怎麽不考虑一下？」

　　「有钱怎麽了，花心大萝卜一个。他转来我们学校还不到一年，女朋友都换
了七、八个了，你说我该喜欢他吗？」

　　我听了后沉默不语，这陈岚果然和我想像的一样不是什麽好鸟，看来L末那
天我要看著小雪一点了。

　　L末，今天是要去参加舞会的日子，虽说我对陈岚这个人不是很待见，但他
毕竟是小雪的同学，面子上还是要过得去。而小月的想法也是如此，加上爱美是
女生的天性，今天小月穿的是一件淡粉色修身吊带连衣短裙，将她那前凸后翘的
好身材完美地衬托出来，领口处都能看见一点乳沟，一小截修长白皙的大腿暴露
在空气中，显得性感无比。

　　「哇！姐姐你今天好漂亮，一会那些男生都要被你迷倒了。」

　　小雪还是高中生，当然就没有什麽比较清凉性感的衣服，她今天上身穿了件
纯白色Ｔ恤，下身是一条黑色及膝短裙。与女友的性感美丽不同，小雪则是显得
格外的青春、活力，有些小萝莉的味道。

　　傍晚时分，陈岚和他的司机到了，他们看见女友那性感的打扮时，不禁都有
些楞神，而陈岚以前似乎也和女友有过一面之缘，还热情地打招呼：「哇！小月
姐今晚好漂亮，和峰哥真是郎才女貌。」

　　「谢谢～～」女孩子都爱听美的话，虽说小月脸上没表现出什麽，但能感
觉到她心e还是乐滋滋的。

　　到了别墅，天已经有些暗下来了，别墅e人很多，男男女女的差不多有三十
多位，都是年纪和小雪差不多的高中生，当然一楼的大厅非常宽敞，容下这些人
还是没什麽问题。旁边一条长桌上摆满了各种酒和美食，还有几个服务员打扮的
人不断地从厨房端出食物，不过却没有看见陈岚的父母。

　　「各位，感谢大家来参加我的生日派对！今天大家就尽情地喝，尽情地玩，
喝醉了，楼上有客房可以随意使用，希望大家能玩得开心，玩得尽兴。」陈岚说
完这番话，大厅e便开始热闹起来，跳舞的、拼酒的，真是一群活力四射的青少
年。

　　我在餐桌边随意吃了点东西，和大家聊聊天什麽的。而小月就忙了，由于打
扮得太漂亮太性感，请她跳舞的男生一个接一个，一开始她还婉言拒绝，后来我
说让她自己玩得开心点，女友便也开始渐渐接受其他男生的邀请，我则是坐在一
旁的沙发上和几个刚认识的朋友吹吹牛皮，时不时地瞄一眼小月那边，可能是见
女友太漂亮了，邀请她跳舞的几个男生都比较规矩，我所期待的一些场景并没有
出现。

　　派对进行了两个多小时，大家的兴@仍旧高昂，这时我突然瞥见陈岚正搂著
小雪的腰向楼上走去，看小雪眯著双眼、身体软软地靠在陈岚的怀e就知道她喝
多了。妈的，这还好让我看见了，于是我连忙跑上前去假装询问道：「哎哟，小
雪这是怎麽了？」

　　陈岚见是我，脸上却没有丝毫异样，说道：「峰哥啊，你来了正好，小雪喝
醉了，麻烦你扶她上楼找个房间让她休息吧，我那边还有点事。」

　　嗯？这家伙难道不是想对小雪做什麽不轨的行为？这装得也太像了吧！不过
我也不管陈岚刚才打算对小雪做什麽了，总之现在我在这e他什麽也做不了，随
意应和了几句我就扶著小雪向楼上走去。

　　二楼显得安静多了，我将小雪放在客房的床上，替她盖上毯子，坐在床边看
著小雪熟睡的脸庞有些出神，想到第一次和小雪见面的情景，还真是……不知过
了多久，我才从思绪中回过神来，起身离去，还不忘将门上的钥匙拿走，我可不
想一会某些人悄悄进入小雪的房间做什麽不良的事情。

　　回到一楼，发现人已走了一些，但是仍然有不少还在唱歌跳舞，把酒言欢，
不过我却没有在人群中发现小月的身影。小月去哪了？她不可能独自一人先回去
的，那麽就是去二楼的卧室休息了。我又跑上二楼，但是二楼除了小雪睡的那间
卧室之外，其它房间都是空的，这就奇怪了，我又跑回一楼找了一圈，还是没发
现小月的影子。

　　这时，我突然看见一楼大厅旁边还有一个比较昏暗小走廊，走廊尽头有两个
房间，于是我便走上前去，将脸凑近其中一个房门仔细聆听，没有任何动静，看
来e面没人。我又转身凑近另一扇房门，「啊……唔……唔……」我耳朵刚贴上
房门，一连串细微的呻吟就传入了我的耳中，是女友的声音。

　　我干，难道女友又被……此时我也来不及多想什麽，门从e面反锁了，我也
看不见e面的情况，于是我赶紧跑到外面，绕到别墅后面，这e一楼的窗户都是
落地式的，应该能看见房间e的情况。

　　我来到刚才那间卧室的窗外，虽然e面拉上了窗帘，但还是有一些缝隙，我
连忙凑脸向e望去……映入我眼帘的场景立刻让我热血上涌：小月半躺在床上，
双腿向两边岔开，陈岚跪趴在她身前，头部埋在女友胯间不断地舔弄著，女友闭
著双眼，嘴唇微张，传出断断续续的诱人呻吟。

　　而女友身后还坐了一个男子，此时他的双手从女友腋下穿过伸到前面，正在
不停地揉捏著那对丰满而有弹性的椒乳。当我看清男子面孔的时候也不禁瞪大了
眼睛，这个男子不是别人，正是健身俱乐部的那位陈教练！

　　他怎麽会在这e？和陈岚又是什麽关系？等等，他俩都姓陈，难道……我继
续观望著房e的情况，同时将耳朵贴近玻璃窗仔细听著。

　　「阿岚，这e没问题吧？她男友会不会找过来？」

　　「放心吧，叔叔，峰哥刚才送小雪去楼上，一时半会也找不到这e。到时候
万一他问起就说小月姐喝醉了，我将她扶到这e休息。没事的，只是舅舅你这药
会不会出问题？」

　　「放心，这药是我从国外带回来的，可不便宜，吃了它，就是贞洁烈女也要
变荡妇。这钮我第一次看见就想操她了，没想到你和她还认识，现在自己送上门
来给咱们干。哼哼！」

　　干，原来陈教练是陈岚的叔叔。妈的，这对色叔侄一开始就对我女友心怀不
轨，我还一直担心小雪被陈岚兹ケ阋瞬爬床渭诱飧雠啥裕结果现在反倒把女友
赔进去了。不过我又不能就此n进去，大厅e还有这麽多人，到时候把事情闹大
了，女友肯定是名节不保，于是我决定先静观其变。

　　「没想到小月姐不仅长得这麽漂亮，身材也是一级棒，这奶子，操，真他妈
的弹。」陈岚一边说著，一边伸手在女友的一个乳房上用力地搓了搓，女友好像
还在昏睡之中，只是鼻子e发出了一阵「哼哼」声。

　　此时陈教练也握住女友的另一个乳房，两人像比赛揉I团一样，将女友的两
个奶子揉捏成各种形状，还时不时地隔著衣裙捏住乳头使劲搓弄。

　　两人这麽玩弄了一会，陈岚伸手抓主女友的肩带往旁边一拉，就顺势将她的
连衣裙剥了下来，然后将胸罩推起，顿时，女友两个圆润的馒头就蹦了出来。

　　「操，真他妈的又圆又挺。」说罢，陈岚便凑脸过去叼住一个雪白的嫩乳又
吸又舔，而陈教练则是一手握住另一个圆嫩的奶子不停地揉捏，同时扳过女友的
俏脸，自己粗犷的大嘴就印上了女友鲜嫩的芳唇，还伸出舌头在女友的两片樱唇
上不断舔弄，但由于女友在昏睡中紧咬著贝齿，陈教练的舌头始终都无法侵入。

　　这时陈岚放开了女友的嫩乳一路往下，来到了她的腿间，一把扯下女友身上
仅存的小内裤，然后大嘴就堵上了女友的花瓣，开始「啧啧」有声地品起来，
还将舌尖顶入花径中不断挑逗。

　　「啊……唔……」私处受袭，昏睡中的女友也不禁发出一声销魂的呻吟，不
过很快就被打断了，原来是陈教练乘机又将嘴堵上了小月的樱唇，舌头一举突进
开始在檀口中肆虐。

　　突然，我发现小月闭著的眼睛动了动，缓缓地睁了开来，小月醒了！

　　「啊～～」醒来后的女友一把推开了身后正在吻自己的陈教练，发出一声尖
叫：「你……你们干什麽？快放开我！啊……不要……不要碰那e！阿峰呢？你
们……哦……」

　　女友虽然醒了，可陈岚依旧在挑逗著她的私处，女友现在身体都有些微微泛
红，看来是药效开始发作了。

　　「嘿嘿，小月姐，我们看你这麽寂寞，来陪你解解闷啊！看你现在的样子，
肯定很想要了吧？要不要叫峰哥来看看你被我们弄得淫水横流的样子？」陈岚抬
起埋在女友胯间的头淫声道，同时手还是不停地搓揉著女友的阴蒂。

　　「啊……你胡说，我没有……啊……啊……不要告诉峰，不要摸……那e，
不行……噢……」

　　「没有？那你说这是什麽？」陈岚说著，将沾满蜜汁的手指在女友面前晃了
晃。

　　「我……我……」

　　「嘿嘿，小月你就别装了，明明就是想男人操了。放心，一会我们保证满足
你。」

　　「啊……我……没有……唔……」

　　不待女友解释，陈教练就又堵上了女友的嘴。而此时陈岚已经将整根中指插
入了女友的阴道开始快速抽动起来，当陈教练放开女友的檀口同时，一连串诱人
的呻吟就止不住地传了出来。

　　「啊……啊……啊……你……你……啊……不行……不行了……」女友的娇
躯猛地震了震，就见大量汁水随著陈岚手指的抽动飞溅而出，小月竟是被弄上了
高潮。

　　「哇，高潮啊！这麽多水，真是个骚货，是不是想被操了？」陈岚抽出湿淋
淋的手指在女友的乳房上蹭了蹭，随即一把脱掉了自己的内裤，一根坚挺的肉棒
就这麽跳了出来。

　　「哼，这小骚货还真是多汁，上面这张嘴也又软又嫩，连口水都是甜的。」
陈教练一边说，一边也脱掉自己的裤子，一根更大号的崖青筋的肉棒就这麽弹
了出来抵在女友的纤腰上。

　　这时候陈岚已经分开了女友的双腿，提起鸡巴步步逼近，「不……不要强
我……」高潮后的女友浑身无力，但潜意识还是知道挣扎和哀求的，不过陈岚可
不管这些，握著肉棒就抵上了女友的花瓣，但是没有进入，只是在穴口不断地摩
擦，用龟头刺激著女友。

　　「唔……啊……啊……你……你……」

　　「怎麽样，小骚货，是不是想要了？」

　　女友咬著牙齿闭口不说，陈岚也不著急，和陈教练两人大手不断地在女友全
身游走，刺激著女友的敏感部位，不一会儿，女友身上的潮红就越来越浓。

　　「啊……你……你进来吧！」干，没想到这药效这麽强，才一会儿就让矜持
的女友丢盔弃甲了，换作平时，女友就是打死也不可能求著别人干她的。

　　「哦？什麽进来啊？你想我怎麽做啊？小月姐，你不说清楚点，我怎麽知道
呢？」这禽兽，还要在心理上淫辱我的女友。

　　「嗯……嗯……肉棒，月儿要你干我。」

　　我在屋外听得心惊肉跳，以前从来没见过女友说出这麽淫荡的话语，虽然知
道是春药的作用，不过这药效也太厉害了，有机会我也要弄上一点用用。

　　「嘿嘿，看你平时那麽清纯高傲，现在还不是求著我操你。」陈岚一边说，
一边架起女友的双腿，腰部向前发力，就看见女友的花瓣被渐渐撑成一个Ｏ型，
慢慢吞没著陈岚的肉棒。

　　「啊……啊……进……进来了，好涨！嗯……」

　　「呼……干你妈的，这小浪货e面还真是紧，一重一重的夹得我好爽！」

　　「哦？是吗？看来这钮真是生了副名器，天生就是给男人操的。」

　　这时陈岚双手捏紧女友的纤腰重重向前一撞，将整根阴茎都深深地刺入女友
的花径深处。

　　「啊……你轻点……啊……嗯……」

　　陈岚将肉棒插在女友的体内，适应了女友花径中的紧窄后就开始耸动腰腹一
深一浅地抽插起来，发出「噗滋、噗滋」的声音。

　　「呼……太爽，太舒服了，想不到你这小骚货这麽好干。今晚本想和小雪玩
玩的，没想到能干到你这样的极品，真是赚到了。怎麽样，我干得你爽不爽？」

　　「啊……啊……你……你强ξ摇…嗯……我恨死你们！啊……顶到了……
啊……用力……」女友真是被干得语无伦次了，一边说别人强λ，一边又让强
λ的人再用力一点，我在外面看得都快忍不住了。

　　「强Γ课也坏要强δ悖还要和叔叔一起轮δ悖反正你这骚货也喜欢被
我们干……」陈岚一边干著女友，一边伏下上身含住一个娇嫩的乳球就是一顿猛
吸，白嫩的乳肉都被吸得带起阵阵浪花。

　　「我……我不是骚货……啊……你……你要干死月儿了……」此时的女友已
经接近崩溃边缘，被陈岚压在胯下婉转求饶。而陈教练好像也有些忍不住了，跪
坐在女友身侧将肉棒送到女友嘴边：「来，骚货，来我的鸡巴。」说完，不
待女友反应，就将自己那根比常人还大一号的肉茎捅入了女友的檀口。

　　「呵……真暖！快点用嘴吸，用舌头，不要用牙齿……对。呼……真是一张
媚人的小嘴。」陈教练一边享受著女友生涩的口交，一边使劲搓揉女友那对丰满
坚挺的乳房。

　　看著女友一边给陈教练吹箫，一边承受著陈岚的σ，干，这种场面平时只
能在Ａ片e看到，现在确切切实实地发生在自己的女友身上，简直太刺激了。

　　这时，我见陈岚咬紧牙关，抽插的速度明显加快了，看来快要射了。

　　「呼……呼……小婊子e面太紧，要射了……射在你e面好不好？」

　　「啊……不，不行，不要射进去……射在外面……嗯……」女友吐出陈教练
的肉棒，喘息著说道。

　　只见陈岚突然停下了n刺，将肉棒退出了小月的蜜穴，龟头顶在花瓣上不断
地摩擦。

　　「啊……你……怎麽……」

　　「你不是不要我射进去吗？我怕我一会忍不住就在你e面喷出来了。」

　　「啊……你……我……你进来，今天是安全期，反正都被你……糟蹋了，你
要射……就射进来吧……啊……」

　　陈岚此时也是强忍著欲火，听女友这麽说哪还忍得住，一个挺刺就再次进入
女友的蜜穴开始全速抽插起来。

　　「啊……啊……要被你干死了……啊……你……太厉害了～～嗯……啊……
好烫……」

　　只见陈岚虎吼一声，然后整个人压在女友身上不动了，我想他一定是将自己
的亿万子孙全都射进了小月的阴道深处。

　　「啊……我……我还没到……再……再干我两下……」

　　看女友扭动著身体求陈岚再操她几下，我就感觉我的血压急剧升高，下面硬
得快要炸开了，这实在是太喷血了！

　　而陈岚此时拖著软趴趴的阴茎从女友胯间退出来，坐到一旁休息，陈教练见
状，提起早已被小月吸得坚硬如铁的肉棒上阵了。

　　「嘿嘿，骚月儿放心，我肯定让你爽上天。」说完，他便扑上女友的娇躯，
将这千娇百媚的胴体压在身下，鸡巴找准位置向下重重一压！

　　「啊……啊……太……太粗了！你……啊……轻点……」

　　「呼……真是有够紧的！妈的，终于干到你了，在健身房看到你的第一眼就
想干你了。长得这麽骚，是去健身房勾引男人吗？」陈教练一边说，一边上下耸
动开始操干起来。他的力道比陈岚大得多，插入时下下尽根没入直抵花心，抽出
时带出大量蜜汁飞溅在床单上。

　　「啊……啊……太……太厉害了，会把我弄死的……啊……来……来了……
啊～～」随著女友一声高亢的呻吟，大量蜜汁喷涌而出。只见陈教练一手捏紧女
友的乳房，正咬牙死死地抵御著高潮时小穴的吸力。

　　「妈的，小浪货高潮的时候差点把老子的魂都勾走，真是极品。」说完，陈
教练便抱著女友翻了个身，让女友跨坐在自己上面：「荡妇，自己动动。」

　　女友闻言眯著迷离的双眼，纤腰轻扭，让自己的蜜穴套住陈教练的肉棒不停
地摩擦，乌黑的长披散开来显得魅惑无比。

　　女友将上身伏下，两个圆润的乳房压在陈教练坚实的胸肌上，压得扁扁的。
最让我吃惊的是女友竟然主动探头吻上陈教练的嘴，还伸出丁香小舌和陈教练的
大舌头搅在一起，任由那条f心的舌头探入自己的檀口e索取。

　　陈教练此时也来了兴@，腰腹猛地上顶，将女友的翘臀撞出阵阵臀浪，一边
享受著女友的香吻，同时还伸出魔爪一手一个捏主女友的两片臀瓣使劲搓揉，女
友的屁股圆嫩挺翘、弹性极佳，和胸部又是不同的手感，现在陈教练可谓是手、
口、鸡巴都得到了最顶级的享受。

　　这麽干了一会儿，女友突然停下了动作，羞红著脸抬起头：「我……我没力
了，你来吧……嗯，从后面来……」干，竟要陈教练用背入式干她！我实在忍不
住了，掏出鸡巴使劲地套弄起来。

　　「哈哈，真是骚得可以，是想我从后面干你吗？也好，平时在健身房看你那
翘屁股在我面前一扭一扭的就想干了，没想到现在你自己求著我干。转过去，自
己把屁股撅起来。」

　　女友闻言翻身从陈教练身上下来，转身趴在床上将屁股微微撅起，这个姿势
异常诱人。陈教练扶著肉棒从后面抵上女友的花瓣，在女友丰翘的臀瓣上用力拍
了一掌：「骚货，是不是想我操进来？」女友没有说话，只是转过头用她那满是
春水的眼睛望了陈教练一眼。

　　「妈的，忍不住了，你这小浪女还真会勾人。」说完，陈教练便捏紧女友的
纤腰向前重重一送，只听「啪」的一声，陈教练那结实的腹肌拍击在女友的翘臀
上，激起一阵淫靡的浪水。

　　「啊～～好……好深……嗯……再……再进来一点……啊……」

　　陈教练也不含糊，放出手段从后面使劲σ著女友，我看女友的两个屁股蛋
都被撞得通红，可见力道之大。

　　这时，一旁的陈岚也重振雄风，忍不住来到小月身前，不由分说便将肉棒顶
入女友的檀口，这对叔侄俩就这麽一前一后地操干著女友的嘴巴和嫩穴。

　　「啊……这钮真是太好干了，看你整天去练瑜珈，是不是为了能摆出更淫荡
的姿势让男人操？啊……不行了，我射死你个骚货！」陈教练说罢便又重重地对
著女友的屁股狠撞了两下，发出的「啪啪」声荡在我耳边，接著将下体死地顶
在女友的屁股上，在她身体最深处射出了浓浓的精华。

　　当陈教练离开女友身体时，陈岚再次扑了上去，把女友摆成侧躺，自己坐在
一条白嫩的大腿上，将另一条腿扛在肩上，鸡巴深深地插了进去。

　　「啊……怎麽……怎麽这麽快又来……我……我不行了，饶了我吧……」女
友嘴上求饶，但是身体却相反地配合著陈岚的抽插不停地扭动著。

　　干了一会儿，陈岚拉起女友向落地窗这边走来，我吓了一跳，本能地向后退
了几步，不过心想外面这麽黑，房e又开著灯，应该看不见我。

　　果然，他们没有发现我的存在。陈岚将小月推压在落地窗上，拉过她的屁股
就从后面干了进去，我在外面清晰地看到女友两个圆润的奶子被压在玻璃窗上，
压得扁扁的，包括现在女友被陈岚从身后σ时脸上那酥媚的神情都尽收眼底，
而我却对著前方一米处正在被别的男人操干的女友打手枪，实在是该死。

　　这时陈岚又将女友转过身去，提起女友的一条美腿，将肉棒对准目标缓缓地
插了进去。「啊～～」由于只隔了一层玻璃，我能清楚地听见女友被插入时发出
的那声勾魂的呻吟，不过陈岚随即便用嘴堵上了她的樱唇热吻起来。

　　陈岚拉著小月从床上干到地下，又从地下干回床上，最后一手握住女友丰腴
的臀肉，一手捏紧她坚挺的乳房，在女友紧窄的花径深处再次注入一发浓精。而
我也忍不住快感，将精液尽数射在了草地上。

　　射过后的我感觉有些无力，软软地靠在上看著屋内的陈教练再次压上了女
友的身体……

　　这场σ持续了两个多小时才结束，陈岚和陈教练分别在女友的体内射了三
次，还有一次是口爆。女友在春药的作用下被干得高潮连连，最后昏睡过去。还
好女友今天是安全期，不然万一被搞大了肚子可就惨了。

　　当我回到大厅e的时候，派对的人已经离开大半，只有几个人还在那e拼酒
欢闹。陈岚找到了我说女友醉了，他已经将女友扶到了自己的房间休息，妈的，
要不是我亲眼看见，我还真想不到女友会被这小子和他叔叔干得高潮迭起。

　　当我来到女友所在的房间时，女友正衣衫整洁地躺在床上静静地睡著，只是
空气中那抹淫靡的气息久久挥之不去……

　　第二天一早，女友就拉著我和小雪回家了，临走前陈岚还热情地招呼我下次
再去作客，同时还隐晦地瞥了小月一眼，女友顿时低头不敢看他，而我假装没看
见，随意应和了几句，便带著女友和小雪离开了。

　　妈的，还想有下次，下次说不定我女友和她妹妹都要栽在这e了，但是如何
让小雪和这个陈岚断绝往来呢？真是个头痛的问题……



暴露我的女友小月（１１）临时演员（上）

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2014/03/30发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（１１）临时演员（上）

　　大三那年，因为空f时间比较多，我在外找了份兼职，由于平时对影视摄影
比较感兴趣，找的工作当然也是和影视有关。是在一家私人影视公司从事一些简
单的后期u作，这家公司主要是接拍一些微电脑以及婚纱照等工作，平时一般就
是他们拍摄好以后把影片交给我做剪辑。

　　由于在这e工作的大多是一些兼职的大学生，互相之间很聊得来，所以我比
较f的时候也会去片场转一转。导演姓王，为人很和蔼，平时也很照顾我们这些
学生，所以我去的日子虽然不久，但是也和他们搞熟了。

　　本来这些是没我女友什麽事的，直到有一次女友去片场找我，那绝美的面容
配上一头乌黑的长，白色的衬衫加上紧身牛仔裤将那高耸的玉乳和挺翘的臀部
勾勒得完美无瑕，性感之极，在场的那些学生见了一个个眼睛都直了，尤其是一
个叫秦海东的。

　　海东和我关系比较好，也是来这e做兼职的学生，平时为人正直爽朗，和我
也挺聊得来，不过此时的他却没了往日的沉稳。我见他喉咙一个劲地咽著，望著
女友的眼神虽然清澈，但是却藏不住那从眼底深处散发出的浓浓的倾慕之情，在
得知小月是我的女友后，那一脸失望的表情还真是有些无法掩饰。

　　虽说如此，整个下午海东都不断地替我们端茶送水，忙得不亦乐乎，我看在
眼e却什麽也没说，毕竟这事说穿了大家都尴尬，而且这段日子的交往让我感觉
海东这个朋友还是值得一交的。

　　一个下午的时间，几个男学生就如众星捧月一般抢著献殷勤，这时王导突然
拉我到一边，指著女友低声地说道：「小峰啊，这位是你的女朋友吗？」

　　「是啊，她叫小月。怎麽，有什麽事吗？」

　　「噢，是这样的，最近公司接了部微电影，你女友的气质很适合做女主角，
我就是想徵求一下你们的意思。」

　　「女主角？可我女友从来没拍过电影啊，我怕她无法胜任这个角色。」

　　「哦，这个没关系，微电影的拍摄都比较简单，而且用时不长，估计一星期
左右就能完成。你们不是就要放国庆假了吗，这正好可以来试一试，如果可以，
我也省得再去找演员了。这是剧本，你先看看。」

　　我接过王导递过来的剧本粗略看了看，大致内容就是讲一个女孩辍学，放纵
自我，到醒悟，到最后走向成功，很励志的一部微电影。不过我发现剧本上提到
其中有一段比较暧昧的戏份，有暴露女友嗜好的我对于这种事情是相当敏感的，
连忙开口询问。

　　「噢，你说这一段啊？就是做做样子，不用担心的。你要实在不放心，到时
候我把这段戏份的男配角让给你演，怎麽样？」

　　我犹豫了一下，还是决定晚上回去先和女友商量一下再作决定，王导也不强
求，说如果同意就打个电话给他，场地什麽的都已经租好了，如果可以，明天就
能开拍。

　　晚上，我搂著小月躺在床上看电视，和她提了提下午王导说的事，本来我以
为女友应该不会有什麽兴趣，结果恰恰相反，女友一听说拍电影，一脸的跃跃欲
试。这有些出乎我的意料，看了我给她的剧本后，女友也红著脸问我那段暧昧戏
的事，得知和她拍摄那段戏份的对手是我时，也就释然了。

　　见女友答应，我立刻给王导打了电话，表示明天可以开拍。王导听了也很高
兴，和我说了拍摄的地点以及一大堆注意事项，唠刀了半天才挂上电话。

　　第二天和小月来到拍摄地点，这是一栋看上去非常气派的别墅，虽然地段偏
僻了点，不过要买下这麽一套屋子估计也得不少钱。

　　一般拍电影，剧组为了节省开支，都是一个场景所有镜头都拍摄完毕后再换
下一个场景，而不是按照剧情的顺序来拍摄，今天拍摄的就是室内的镜头，当然
那段肉戏也不例外。想到一会就要和女友在众目睽睽之下缠绵一番，即使是逢场
作戏，也不免感觉下体有些微微发胀。

　　进了别墅，剧组人员已经到齐，见我和女友进来都热情地打招呼，不过我注
意到此时王导身边还坐了一位看上去岁数和我差不多的青年男子，脸生得很，以
前从没见过。他向我们这e瞟了一眼，看见我身旁的小月后眼睛一亮，目光就离
不开了，那赤裸裸的眼神开始不断地在小月那妙曼的身姿上游走，脸上露出难以
掩饰的狼相。

　　我深知小月的魅力，不过在大庭广众下这麽肆无忌惮地盯著别人的女友看，
你也太直白了吧？尤其女友今天穿的还是修身Ｔ恤，将她那高耸的酥胸衬托得完
美无瑕，下身一条格子短裙，露出一截修长白皙的美腿，丰满挺翘的臀部在短裙
的包裹下显得甚是诱人，那青年看得口水都要流出来了，直到女友进了化妆间才
恋恋不蔚厥栈啬氢亵的目光，还脸不红心不跳地向我点了点头，真是个极品。

　　这时海东也走过来和我打招呼，我将他拉到一旁小声地问道：「海东，王导
旁边的那个人是什麽来头，以前怎麽没见过？」

　　「哦，他啊？公司老板的儿子，王导的外甥，叫虞涛。」海东很随意地说。

　　「嘿，看来还是个富二代咯！你和他很熟吗？」

　　「熟？谈不上，只是互相认识，拍摄一些微电影的时候他也偶尔会来片场转
转，就认识了。不过说实话，我挺不喜欢这个人的，做事假惺惺的。」

　　这话我非常赞同，没人会喜欢一个初次见面就死盯著自己女友打量的人。虽
说海东第一次见到小月也是挪不开目光，不过他的眼神只透露出单纯的倾慕，而
这个虞涛则是一个劲地往小月的敏感部位上瞅，简直是在视ξ业呐友，就是我
这种有暴露女友癖好的人也对他这种纨裤子弟很不待见。

　　不一会儿，小月从化妆间出来了，由于剧情的需要而穿著得比较性感，衬衣
热裤配上原本就火辣的身材，简直是所有男人的一大杀器。我看那虞涛的双眼都
泛著绿光，好像野兽发现猎物一般。王导对女友的这个造型也十分满意，向灯光
师和摄像点了点头，示意可以开拍。

　　由于是小成本的微电影，所以一些演员也都是附近出来做兼职的大学生，也
不是第一次拍摄了，加上小月的表演天赋非常棒，前面几个镜头都很顺利地完成
了，很快便到了肉戏部份。

　　其实严格来说也不能称是肉戏，只需要让小月装成喝醉的样子和我在床上滚
两下，然后拍下小月身上的衣服一件件从被子e扔出来的画面就行。

　　小月的衣裤内还穿著预防走光的安全裤和背心，完全没什麽好担心的，更何
况我本身倒还希望女友能暴露点什麽好满足一下我那特殊的癖好。想像著女友和
我在众目睽睽之下滚床单，即使是逢场作戏，L围的观众也免不了会意淫吧！幻
想著他们脑海中女友在他们身下娇喘求饶的场景，不禁有些热血沸腾。

　　我这如意算盘虽打得好，可是真正开拍了却又是不同的心情，毕竟第一次拍
戏，紧张是肯定的，加上拍的又是这麽敏感的镜头，还要考虑女友的感受，不能
做得太过又不能太收著，结果拍了几次王导都连连摇头，说我演得太生硬了。

　　后来王导为了让我放下来，乾脆让旁边看的人全部出去，只留了海东和虞
涛在屋子e，接著又试了几次，结果还是不满意。这时王导拉我过去低声说道：
「小峰啊，这样不行的，这套别墅的租金很贵，公司只租了三天，如果这个镜头
浪费太多时间的话，就不够时间拍另外的镜头了。我知道你和你女友演起来是会
尴尬，这样吧，这个镜头相对来说比较独立，换个男配角也没关系，你去和你女
友商量一下看看她同意不，反正我们的安全措施也比较到位，完全不用担心走光
什麽的，你看如何？」

　　我听后犹豫了一下，还是点了点头，走过去和小月说了这个情况。小月听后
一开始说什麽都不愿意，一向矜持的她如何能接受和别的男生拍这种镜头，尤其
还是当著自己男友的面，我好言好语劝说了半天，最后小月才一脸不情愿地答应
了。

　　我和王导商量了一下，觉得让海东来代替我演这个角色比较合适，因为海东
和我们关系算是比较好的，加上我个人觉得海东看上去还挺顺眼的，于是便决定
让海东上。

　　海东一听自己要代替我完成和小月的这段肉戏，激动得身体都有些微微地颤
抖了，我看在眼e却什麽也没说。其实我早就知道海东对小月有一些不可言语的
情愫，不过这些日子我和他相处下来，觉得他的品行还是蛮正的，而看他现在微
微泛红的脸颊，我就有些忍俊不禁，一个大男子竟然露出这种神态，看来他心e
是真的有些喜欢小月。

　　海东平时也经常会客串一些龙套角色，演技还是比较娴熟的，可是今天却是
一反常态，完全没有了往日的镇定和自然，走起路来都有些变样。

　　「ＣＵＴ！小秦你怎麽回事，以前演得不都挺好的吗？今天怎麽搞的？」

　　「啊……我……我……」海东支支吾吾地说不出话来。我心中暗叹一口气，
看来他是不想在小月心中留下不好的印象，这越是想做到最好就越显得不自然，
结果就变成这样了。

　　这时，站在一旁的虞涛突然走上来笑了笑，说道：「舅舅，不如让我来试试
吧，我也想上上镜，你看如何？」

　　「你？这可不是玩游戏啊，你行麽？」

　　「放心吧，舅舅，不会让你失望的。」

　　虞涛一脸跃跃欲试的表情不禁让我微微皱了皱眉，这家伙绝对没安好心，不
乘机揩油才怪。不过王导可不知道他这外甥的心思，还是同意让他试一试，随著
王导的一声令下，拍摄开始。

　　房门被推开，虞涛搂著小月的纤腰走了进来，小月微眯著双眼靠在他身上，
一副喝醉了的样子。虞涛就这麽扶著女友来到床前，一把将她推倒在床上，几下
脱去了自己的上衣，然后打量著床上半醉半醒的小月，眼中散发出淫邪的光芒。

　　我在一旁看他演得还真是逼真，估计他在现实中就是和戏e这个角色是一路
货。王导也非常满意，在旁边竖了竖大拇指同时示意他继续。

　　虞涛这麽欣赏了一下小月傲人性感的身姿，就像饿狼一样扑了上去，压在小
月身上开始在她的脖颈之间做出亲吻的动作，而小月则是眯著眼轻轻扭著身子，
喉咙e还传出细细的哼哼声。虽然这都是剧情需要，但是我这e看去就好像虞涛
真的在干我女友一样，而女友的样子还像是在迎合他，这场景让我的下面不自觉
地硬了起来。

　　虞涛这麽弄了一会，就拉著被子同时抱著小月在床上滚了一圈，就见雪白的
被单将他俩严严实实地裹了起来，但是从被子不断地起伏来看，虞涛的肢体动作
没有停止，但是我却什麽也看不到，只是见女友微微皱起了眉头。

　　这时王导比划了一下示意可以开始拍女主角的衣服被一件件丢出来的画面，
就见被子e一阵蠕动伴随著女友微弱的呻吟声，一件白色的衬衣便被丢了出来，
接著是牛仔热裤、胸罩、内裤。

　　我在旁边看得热血沸腾，虽然知道女友还穿著防止走光的衣物，但是看著这
刺激的场面实在是兴奋难耐，尤其是女友的胸罩和内裤被扔出来时，感觉就是女
友已经被扒光了。而从现在被子的一起一伏看上去，就好像虞涛正压著我那全身
赤裸的女友不停地操干一样，而他彷坊共宦意，又将女友翻了个身，让她伏在
床上，自己压在她的背上。我苦于看不见被子中的情景，不过这麽零距离接触女
友柔嫩的娇躯一定让他舒爽无比。

　　「啊……嗯……嗯……哼……」随著被子的起伏，女友传出阵阵轻微的娇喘
声，就好像真的在叫床一样，不知是入戏太深还是虞涛碰到了她的敏感部位，我
见一旁的海东看得脸都有些发红了，紧咬著下唇正呆呆地望著前方。

　　「ＣＵＴ！好好好，阿涛演得非常好，很逼真，接著下一个镜头……」王导
连说了三个好，显然是十分满意。而小月从床上坐了起来，脸蛋红扑扑的，我忙
走上前去问道：「怎麽了？月儿，不舒服吗？」

　　「没……没有，只是刚才拍那个……有点不好意思……」女友红著脸轻声说
道。

　　接下来的戏份就比较简单了，也没我什麽事，我f著无聊就一个人在别墅e
转悠，参观参观。真别说，这套别墅还真是挺大的，地上三层地下一层，各类设
施都挺齐全，像座古堡一样。

　　「你少和我装傻！别人看不出来，我还不知道你刚才在做什麽吗！」我正上
到三楼，就听见了这带著怒气的责问声从天台那边传来。我轻轻地走了过去，探
头透过玻璃门向天台上望去，竟然是海东和虞涛。

　　此时虞涛正一副吊儿郎当的模样靠在栏杆上，而海东则站在他身前，一脸愤
怒的大声质问道：「快说！你刚才对小月做了什麽！」

　　原来是为了女友的事，看来刚才海东受到的刺激不小，不过我这个正牌男友
都没说什麽，你急什麽劲啊？想归想，我还是没有出去劝解，先静观其变。

　　「嘿嘿，我说兄弟，不过就是一个钮麽，她又不是你女友，你这麽紧张干什
麽？」虞涛嘴角微扬著，很随意地说道。

　　「我一直把小月当成自己的妹妹，我不会让任何人伤害她的。」

　　「妹妹？省省吧，这样的女人你会只把她当妹妹？笑话，我看你也是想著如
何把她弄上床吧？」

　　「你！你放屁！只有你才有这种龌龊的想法。你刚才是不是藉著拍戏非礼她
了？」

　　「哦？你都知道了还来问我干啥？这样的尤物有便宜不资巧底印Ｎ宜的阆
开一点吧，又不是自己的女人，有机会让你上她你上不上？别傻了，兄弟，这种
极品女人一辈子都难遇见一个，我看我们俩什麽时候把她男友支开，然后……到
时候我们一起上，狠狠弄她个几次，你看怎样？」

　　我在一旁听得心惊肉跳，这个虞涛也太混了吧？今天才第一次见面就想著怎
麽把我女友搞上床了。

　　「你做梦！我怎麽可能会和你狼狈为奸做出这种混帐事情！今天的事我还没
和你算，你竟敢……你以后最好离小月远一点！」

　　「哟，和我算？你准备怎麽和我算啊？不就是摸了一下奶子、顶了几下屁股
麽，你让她去法院告我啊，看看我会不会有事。兄弟，想开点吧，这个社会就是
这样。而且我告诉你，这钮的身材绝对比你看到的要好得多，那奶子又挺又有弹
性，我玩过的女人也不少，还没有一个像她这样手感这麽好的，屁股也是又翘又
丰满，顶得我差点射出来。怎麽样，兄弟，想不想亲自滋味？不用担心事后
她会去告我们，等她了我们的大肉棒后说不定还要求著我们多操她几次呢！」

　　我干你妈的，刚才拍戏的时候他果然乘机揩油了，现在还如此侮辱我可爱的
女友，把她说成是人尽可夫的荡妇，真是他妈的禽兽！

　　「你！你竟敢……虞涛！你太过份了！我告诉你，只要有我在的一天，你就
休想打小月的主意！」海东气得声音都有些颤抖了，我见他死死地握著拳头，眼
中喷出愤怒的火花。

　　「兄弟，我好声好气的和你说，你不要不识抬举了，人家可是已经有男朋友
的，而且听说交往了挺久了。你明白这意味著什麽吗？这意味著你那心中高高在
上的圣洁的女神，说不定已经被她男友压在身下操过几十次了，什麽姿势都用过
了，说不定人家都已经玩厌了，你还当成宝供著呢！捡一个破鞋回去，就算她跟
了你又如何？还是听我的，把她男友支开我俩好好爽爽，你要是实在喜欢她，我
让你先上，够意思不？」

　　「你！不淮你这样说小月！你这个人渣！」我见海东上前一把抓住虞涛的衣
领将他顶在栏杆上，咬牙切齿地大声呵斥。

　　而虞涛此时也收起了他那虚伪的笑容，一巴掌拍开海东的手，狠狠地说道：
「你他妈的就是脑子有病，为了一个骚货对我动手动脚？给脸不要脸，我告诉你
秦海东，老子迟早要把你的心上人压在身下，让她在我的胯间婉转求饶！」

　　「你！你！我操你妈的！」海东终于忍无可忍，抡起拳头就向虞涛砸去，接
著两人便扭打在了一起。

　　我见情势不对，忙退后几步，然后故意发出很大的脚步声向天台那边走去。
「哎，你俩怎麽了？快停手快停手！」我装出很惊讶的样子跑上前去将扭成一团
的两人分开：「怎麽回事，你俩怎麽打起来了？发生什麽事了不能好好说，非要
动手？」

　　虞涛见是我，脸上立马又露出了那虚伪的笑容，很随意地说道：「哦，阿峰
啊，没事，呵呵，和海东有些意见上的分歧，闹著玩的呢！唔，海东啊，不好意
思哈，你再考虑考虑我的建议吧，我的条件依旧不变。」说完，虞涛便拍了拍海
东的脸闪身离开了。

　　海东听了虞涛的话又要发作，被我一把拉住：「喂，冷静点，发生什麽事了
惹得你发这麽大火？」

　　其实虞涛走之前说的那句话何尝没刺激到我，什麽提议？不就是想把我支开
去上我女友嘛！还条件，我的女友何时变成他虞涛的私人产物了？不过尽管如此
我还是要装成什麽都不知道，一脸疑惑地望著海东。海东沉著脸瞟了我一眼，没
有说话。

　　「唉，不管你俩有什麽私人恩怨，过去就算了。虞涛这人我也看不顺眼，以
后少理他就是。」我拍著海东的肩膀安慰道，海东还是一言不发，低哼一声和我
向楼下走去。

　　回到了拍片室，今天的戏份也基本接近尾声，看王导的脸色就知道他对今天
的成果十分满意，见我和海东回来，向我们招了招手，说：「小秦、小峰，今天
拍得差不多了，我很满意。你俩住得离这e比较远，今晚就住这e吧！放心，这
e虽然比较偏僻，但是治安还是不错的。」

　　我徵求了一下小月的意思，她很欣然地同意了，说自己还从来没住过这麽大
的别墅呢！

　　傍晚，我和小月一起出门吃饭，不过令我们苦恼的是，这e超市、酒吧、
廊什麽的都有，就是没有餐馆，找了半天，才在离别墅很远的一条街上找到一家
餐厅。等我们吃完准备回去时，天都已经黑了，小月挽著我的手臂走在回去的路
上，月光洒在她绝美的脸庞上令我看得有些入神。

　　「啊呀！糟了，我的包落在刚才的餐馆e了。」女友的一声轻呼将我的思绪
拉了回来，听她说包忘了拿，我也有些著急，女友的学生证、身份证等证件都在
包e，万一弄丢了比较麻烦。

　　「月儿，要不我去帮你拿包，你先回去，路上注意安全。」

　　「唔，那好吧，你快去快回喔！」

　　说完我便转身一路小跑向刚才的饭店奔去，这地方鱼龙混杂，万一去晚了，
女友的包被人拿走就麻烦了。

　　不到五分钟，我就回到了那家餐馆，好在女友的包还放在刚才的位子上，我
检查了一下东西也没少，顿时了口气，回去的路上我也不像来时那麽急匆匆的
了，慢悠悠地逛著一边欣赏一下夜色。女友现在应该已经回到别墅了吧？累了一
天也该好好放一下了。嘿嘿，我彷芬丫看见了小月穿著性感睡衣倚在床上等
我的画面。

　　「啊……你……快放手……救……」我正幻想著呢，就听见一阵断断续续的
好像是呼救声。声音是从旁边一条昏暗的小巷中传出来的，声音很轻，不是这e
四L比较安静还真听不见。如果平时，我是肯定懒得管这个f事，不过今天心e
总感觉有些不对劲，这个声音和女友的好像啊……干，不会这麽巧吧，难道真是
女友？

　　我越想越觉得不对劲，这大晚上女友这麽一个绝色美女独自回家，碰见歹人
劫色也是完全有可能的，我赶紧一个闪身向巷子e摸去……四L静悄悄的，只有
那若有若无的轻呼声指引著我的方向，我现在才发现这e是有好几条相交而过的
弄堂组成。

　　拐过两个弯，我终于找到了声音的源头，透过对面街道射进来的一丝微弱光
线，我勉强能看清两个身影交织在一起，其中一个穿著短裙Ｔ恤的不正是我那可
爱的女友麽！

　　此时女友正被一个男子从后面死死地抱著，由于光线角度问题我看不清他的
脸，只是能看出他穿的是一件衬衫，下身是一条牛仔裤，那男的一手紧搂著女友
纤细的腰肢，一手在女友的娇躯上不断地游走著，而他的下体正从后面顶在女友
那挺翘的嫩臀上不断地磨蹭。

　　「你……你是谁？快放开我！」

　　「嘿嘿，我干嘛告诉你我是谁，就算我说了你也不认识。」

　　「啊……你……你到底要做什麽？我……我身上没钱，你快放开我！」

　　「没钱？那可得好好补偿补偿我了，总不能让我空手而归吧？」

　　「啊……求求你放了我吧，人家有男朋友，你不能……啊……」

　　女友还没说完，那男子就将手攀上了她那高耸的酥胸揉捏起来。我躲在转角
处看得心e扑扑直跳，还在犹豫是否上去解围，每次遇见这种情况时对我的内心
都是一个艰难的抉择，一方面不想女友受到伤害，一方面又想体验一下暴露女友
的快感，不过一般最后都是邪念拙萘松戏纭

　　此时的男子已经不满足于隔著衣衫顶弄了，他解开裤子将武器放了出来，然
后掀起女友的短裙，将肉棒压在了女友的屁股上。由于只隔了层薄薄的内裤，那
柔软而又弹性十足的触感让他爽得长出一口气，同时双手也不f著，握住女友两
个坚挺的乳房不停地搓著。

　　「呼～～美女，你的胸部好丰满哦！又挺又嫩，屁股也是弹力十足，顶得我
好爽！」

　　「你……怎麽可以这样，快放手！救……救命！」

　　「嘿，你省点力吧，这e这麽偏僻，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。
不过你的声音还真好听，不知道一会你叫起床来是不是也这麽销魂。」

　　「啊……你……你……不要，求求你……」女友一边央求著，一边不断地挣
扎，不过她一个弱女子如何敌得过一个成年男性，一切都是徒劳，反而更加激起
了男子的欲望。

　　只见他一手从女友的衣服下缘伸了进去，一路向上，从女友衣服的凸起形状
来看，男子的手已经盖上了女友的嫩乳，或许连乳罩都已推了上去，直接肉贴肉
地玩弄女友的乳房，而他的另一b手也钻入短裙内直接摁上了女友的私处。

　　「啊……你干什麽？不要！你……」

　　「你说我干什麽，这四L又没别人，我们孤男寡女还能干点别的？你也别装
了，乳头都这麽硬了，肯定也很想要了吧？」

　　「才……才没有，是你……啊……」

　　男子也不理女友，自顾自地玩弄著她的娇躯，他一边将女友的Ｔ恤连同胸罩
一起推了上去，一边将另一b手伸入女友的内裤，我看见女友一个挺立的乳头被
他的两个手指夹著不停地搓弄，而他伸入女友内裤的手也在不停地抽动，可听见
隐约传来的「滋滋」声。

　　女友要害受袭，不一会就软了下来，浑身无力地靠在男子的怀e：「啊……
啊……嗯……不要……不要……啊……」

　　「嘿嘿，美女你就别硬撑了，下面都这麽湿了，身体是最诚实的。」男子一
边说，一边加快了手上的速度，而女友的喘息声也跟著急促了起来。

　　「啊……啊……啊……不……嗯……啊～～」伴随著一声魅人的娇喘，我见
女友浑身猛地颤了颤，差点软倒在地上。干，我的月儿竟然被这流氓弄高潮了，
我不禁使劲捏了一把发胀的下体。

　　「哟，高潮了啊！怎麽样，美女，我是不是弄得你很爽？那你爽完了该轮到
我舒服舒服了吧！」

　　此时刚刚身的女友根本连说话的力气都没有，只能软在男子的身上大口地
喘息著，男子乘机扳过女友的头，大嘴就朝著她的芳纯印了上去，女友还没反应
过来，鲜嫩的唇瓣已被男子吸住，贝齿被顶开，香舌也和男子的舌头搅在一起。
男子手口并用，一边享受著女友的香唇，一边大力地将女友的两个乳房搓揉成各
种形状。

　　过了一会儿，女友逐渐恢复了一点力气，她用力甩开男子的嘴巴，不过身子
还是被男子紧紧搂著。

　　「你……你还要做什麽？快放开我……」

　　「嗯？你爽过了可我还没爽呢，你说我还要做什麽。想不到今天让我碰上了
你这样的极品尤物，不好好干一次你都对不起自己。」男子一边说，一边把女友
转过身摁在上面对著自己，一手托起一条美腿，另一手扶著肉棒就向前凑去。

　　「你……你干什麽？啊！不要……你……你都已经把我玩成这样了，放了我
吧，不要强ξ摇…」女友有些慌了，苦苦哀求道，可男子如今箭在弦上，哪有
收手的可能，他将女友的内裤拨到一边，龟头就抵上了女友湿润的花瓣……

　　「喂！你干什麽？住手！」这时，突然一声怒喝从对面的巷口传来，一个人
影向著小月那e奔去，那男子见事迹败露，扔下衣衫不整的女友就向我这个方向
跑来，我赶紧一个闪身躲回拐角处，不过还是晚了，那男子还是发现了我，他跑
过我身边的时候还对我笑了笑，估计是把我当成普通的偷窥者了。

　　这时女友已理好衣衫，那个解救女友的身影也来到了她跟前，竟然是海东。

　　「小月，你……你没事吧？」虽然我看不清海东的表情，但是从他的话语中
透出了浓浓的关心之意。

　　「我……我没事，多亏你来得及时，谢谢你……」女友轻声地道谢，可能是
还没从刚才的惊吓中走出来，说话都有些不自然。

　　「谢什麽，是我不好，我应该早点来的，害你被那个流氓欺负了。咦？阿峰
呢？」

　　「刚才和峰在外面吃饭，我的包落在饭馆e，他去帮我拿包了。唔，现在应
该已经回别墅了吧，我要赶快回去，不然峰找不到我会著急的。」

　　听小月这麽一说我才想起，从刚才到现在已经过去差不多快半小时了，按理
说我应该已经到别墅了才对，一会女友回去我要是不在就糟了，于是我赶紧掏出
手机拨通了女友的号码。

　　「喂，月儿啊，到别墅了吗？哦，刚才路上碰见了一个朋友，他邀我去喝一
杯，我可能要过一会才回来……嗯，好的，拜。」

　　挂了电话后我才一口气，幸好女友的手机都是随身带著。我再次探出头望
去，巷子中已空无一人，看来他们已经离开回别墅了，于是我便也向别墅的方向
行去。

　　到了别墅，我轻轻地推开大门，一楼的大厅中漆黑一片，看来大家都呆在自
己的房间e，我暗一口气，向二楼悄悄摸去。

　　二楼卧室的房门也都紧闭著，我蹑手蹑脚地来到我和女友的门前将耳朵贴上
房门仔细听了听，什麽声音也没有，难道女友不在房e？我接著又来到海东的门
前，凑耳听去……

　　「海东……今天，真的谢谢你……」是女友的声音，看来刚才海东救她于水
火令她十分感激。

　　「真的不用，我应该做的。」海东说完，房e就陷入了一阵沉默之中。过了
好一会……

　　「那个……小月……」

　　「嗯？」

　　「其实有件事，我一直想和你说……」

　　「什麽事啊？」

　　「我说了，你可别生气。」

　　「怎麽会，你可是救了我一次，我感激你都还来不及呢！到底什麽事呀？」

　　「唔，其实……其实我一直都……喜欢你……我……」

　　我晕，海东竟然向女友表白了！这……我继续仔细听著，看看女友会有何反
应。

　　女友沉默了一会，轻轻地说道：「这……海东，今天你救我，我很感激，但
是你也知道阿峰是我男友，我很爱他，我们是不可能的，还是做朋友吧！」

　　「这我知道，我也没奢求什麽，只是憋在心e难受……对不起。」

　　「海东，你是一个很好的男人，会找到比我更好的女孩的。」

　　「我……在我心e你就是最好的……小月，我能不能……抱一抱你？就这一
次。」

　　我在门外也是暗叹一口气，海东的那点心思其实我早就知道，而且他的确是
一个很不错的人，奈何我和女友的感情是任何人都无法插足的，不过听见他说想
抱抱女友，我不禁又来了兴@，女友会作何回应呢？我继续贴著门静静地听著。

　　突然，我感觉到肩膀被一b手轻轻地拍了一下，正在侧耳窥听的我顿时一个
激灵，猛地回过头，映入眼中的竟然是虞涛那张虚伪的笑脸。

　　『妈的，这下惨了！』这是我脑海e闪过的第一个念头，跟著便马上反应过
来，开始快速思考起搪塞之法。而虞涛望著我脸上那惊讶中带著一些不知所措的
表情，嘴角微微一扬，凑到我面前小声地说道：「阿峰啊，去我房间聊聊？」我
脑子e一片乱麻，也没想出个好的藉口，只得无奈地点了点头。

　　跟著虞涛进了房间，我一屁股坐在床上，低头不语，想著如何和他解释。虞
涛见状便率先开口了：「呵呵，想不到峰哥也有这种爱好，刚才的事情我全看见
了，当然，也包括巷子e的那一段……」

　　干，这句话彻底粉碎了我继续狡辩的念头，在这一瞬间，我突然感觉到了这
次的情况已经超出了我的掌控，心底隐隐有些不安，不过既然虞涛已经发现了我
的这个嗜好，就乾脆打开天窗说亮话，看看如何收场。

　　「你想怎麽样？」我语气低沉地问道。

　　「呵呵，峰哥别紧张，我还能将这事说出去不成？既然峰哥有这样的嗜好，
那事情就好办多了，小弟我这方面的经验也是相当丰富，保证能满足峰哥的愿望
并且不留后患，这样你爽我也爽，何乐而不为？」

　　「要是我不愿意呢？」

　　「嘿，峰哥你说这话就不对了，既然你有意想让女友暴露，何必掩饰呢！我
很明白你的顾虑，你放心，我是个有分寸的人，绝对不会拿此事要挟你的。」

　　我皱著眉头一言不发，心e在苦苦挣扎著，如果我答应了虞涛，就感觉是我
亲手将女友送出去一样，实在难下手；如果不答应，万一虞涛把这事说了出去，
这后果我更承受不起。思前想后，我终于恨恨地说道：「你以后最好不要以此事
纠缠我们，而且一会我必须看见全过程。」

　　「嘿嘿，放心，我说话算数。至于全过程，这个你看如何？」虞涛说著侧过
身展现出了身后的电脑屏幕，我仔细一看，竟然是海东房间e的画面，虞涛随手
在键盘上敲了几下，电脑中就传出了对话声。

　　「小月，谢谢你，虽然只是一个拥抱，但是我很满足。」

　　「嗯，今天的事还是多亏了你，这当作答谢吧！时间不早了，我回房了。」

　　看著小月走出房门，我才回过神：「你……你在海东房e装了摄像头？」

　　「呵呵，不止是秦海东的房间，今晚所有住在这e的人房间e我都装了摄像
头和窃听器。为了你女友，我可是下了不少本钱。」

　　「这……可你今天早上才见我们第一面。」

　　「没错，从见到你女友的第一眼开始，我就想上她了。我平时的生活中不缺
女人，但是从没见过像小月这样的，不仅漂亮、身材好，而且身上有一种说不出
的气质，实在太吸引我了，和小月比，我以前上过的那些女人不过是一些庸脂俗
粉。」

　　「那你下午拍戏的时候……」

　　「下午那麽好的机会我怎麽会放过，小月的身材简直是没话说，那手感，那
弹性……」虞涛深吸一口气，好像一个吸毒者在回味一样：「下午我用被子裹住
我和小月的身体后，就开始有意无意地触摸她的敏感部位，一开始不敢太用力，
怕她反抗，到时被你们发觉就糟了，不过后来发现小月也是胆小害羞的女孩子，
胆子也渐渐大起来，开始用下体隔著裤子轻轻蹭她那e。我相信小月应该能感觉
出我是在非礼她的，但她只是略微有些抵抗，说明她也怕羞不敢声张，那我就没
什麽好担心的了，直接加大力度顶她的下面，软软的真是舒服。」

　　「后来呢？」此时我听的双眼已经要喷出欲火了，赶紧继续追问道。

　　「后来导演说要拍衣服丢出被子的画面，我就趁脱小月胸罩的时候好好摸了
一把她的胸部。别说，小月的奶子还真丰满，是我见过的最挺最有弹性的，虽然
隔著防护衣，但是还是能摸到她的两个乳头。脱她内裤的时候我也乘机把自己的
鸡巴放了出来，然后把小月翻过身，鸡巴直接顶在她的屁股上，没想到小月这麽
苗条可屁股上这麽多肉，我鸡巴顶在她的臀沟e爽死了，差点就射出来。后来实
在忍不住了，乾脆直接把手伸到她的防护衣e捏她的乳头，她也不敢声张，只能
不停地扭动身体来反抗，不过她屁股一扭一扭的反而让我更爽了，要不是导演喊
ＣＵＴ，我可能就射出来了。」

　　我听得面红耳赤，没想到在被子底下发生了这麽多我没看到的事，这个虞涛
真是色胆包天。

　　虞涛见我涨红著脸一副欲罢不能的样子，「嘿嘿」奸笑一声，凑到我耳边轻
声说：「峰哥，其实不瞒你说，刚才在巷子e的那段好戏也是我一手策划的。」

　　「什麽？！你……」我瞪大眼睛望著他，惊讶地说不出话来。

　　「嘿嘿，没错，那个非礼小月的流氓是我请的人，我们一路跟踪你们，我还
在想如何把你支开呢，结果你自己就离开了，这下正中我下怀。本来我是想让那
流氓先去非礼小月，关键时刻我再出现救下她，然后把她带到我的房间假装安慰
一下，只要她进了我的房间，嘿嘿，我就有的是办法慢慢把她弄上床，可惜这计
划被秦海东这家伙给破坏了。」

　　我听完后下巴都要掉下来了，这虞涛的心机还真是深，不过我还是耐著性子
继续问道：「那流氓和你什麽关系，他是不是也知道……」

　　「哦，他就是我花了点钱从附近的娱乐场所随便请的。放心，他什麽都不知
道，不过也都怪这丫的知道我的计划后，见小月长得漂亮，说让我晚点出现，让
他多爽一下，不然哪轮得到秦海东来英雄救美。」

　　干，竟然把我女友当成自己的物品让别人随意玩弄，我心e虽然不爽，不过
那种暴露女友的快感却令我兴奋异常。虞涛见状拍了拍我的肩膀说道：「那麽，
峰哥我就上了？放心，这个摄像不会自动保存的，你在这边好好欣赏一下吧！」

　　「你可别太过份了，到时候小月闹起来，你我都没好果子吃。」

　　「放心吧，我有分寸。」虞涛说完便离开了房间，我也坐在了电脑屏幕前静
静地等待著这一i即将上演的暴露。

　　「咚咚咚～～」

　　此时小月正坐在床上看著电视，听见敲门声以为是我回来了，便起身过去开
门：「咦，怎麽是你？唔，有什麽事麽？」我这e看不见门口的画面，但是从小
月的语气上听来，她对虞涛也不怎麽感冒，所以说起话来冷冷的。

　　「唉，小月啊，不请我进去吗？在这e说好像不太方便……」虞涛一改刚才
和我说话的淫亵样，装出一副彬彬有礼的语气，女友犹豫了一下，还是将他让进
了屋，进入了画面之中。

　　只见虞涛跟在女友后面，一双贼眼死死地盯著她那丰满挺翘的圆臀，眼珠子
都快要掉出来了。平常我和女友逛街的时候也经常喜欢时不时地故意走慢一些，
从后面欣赏女友走路时那一扭一扭的屁股，简直是绝世美景……

　　女友来到床边，转过身刚要开口，却发现虞涛那呆呆的眼神中透露出一股淫
邪的神色，正盯著自己的身子发楞，立刻明白了是怎麽回事，俏脸不禁升起一抹
红霞，冷声道：「虞先生，请管好自己的眼睛，你……」

　　听女友这麽说，虞涛彷凡琶偷鼗毓神，装作尴尬地挠挠头，说道：「唉，
对不起，对不起，我……呵呵……阿峰不在吗？」

　　「峰出去了，你有什麽不方便的话快说吧，一会峰回来看见你在我们的房间
e才是真的不方便。」女友的语气中隐隐透出一股不耐之色，显然对于眼前这个
曾坠自己便宜的男子没什麽好感。

　　「唉，小月，其实我是来为今天下午发生的事道歉的，真是对不起……」虞
涛一边说一边向小月深深地鞠了一躬。

　　这虞涛葫芦e卖的什麽药，装得也太像了吧，要不是我事先知道他的目的，
还真有可能被迷惑了。

　　而小月本来是板著一副俏脸的，被虞涛这麽一搞，也有些不知所措了，毕竟
女友天性善良，即使虞涛下午琢怂的便宜，现在这麽诚恳地道歉了，也不好再
说什麽。

　　「啊？哦……那个……算……算了，过去就过去了。」女友的脸颊有些微微
泛红，可能是想起了下午那羞人的场景。

　　「真的？小月你原谅我了？谢谢，谢谢！嗯，不行，我一定要好好补偿一下
你。」虞涛的脸上露出一副狂喜之色，我在这边看著撇了撇嘴，这家伙不去当职
业演员真是浪费了。

　　「啊？补偿？什麽补偿？」

　　「哦，就是下午我没把你弄舒服，现在来好好补偿一下你啊！」虞涛脸色不
变，很随意地说道。我听了这话都要差点忍不住了，敢情这家伙一直在玩弄小月
呢，就好像一b披著羊皮的狼，将小月一步一步诱入坑中然后露出真面目。

　　「你……你说什麽？」女友一下子还没反应过来，不禁脱口问道。

　　「嘿嘿，怎麽，没听明白麽？我说我下午没弄爽你，所以现在来补偿你一下
让你好好爽爽啊！放心，保证你欲仙欲死。」

　　这下女友就是再迟钝也明白自己又被这流氓调戏了，气得身子都有些微微颤
抖，冷声狠狠地道：「你！你！这e不欢迎你，请你出去！」

　　「哦？不欢迎我？这整栋别墅可都是我老头花钱租的，你让我到哪去？」

　　「你这个流氓！你快出去！不然一会峰回来了饶不了你！」

　　「嘿嘿，我才不怕呢！等阿峰回来，估计我俩都已经爽得不能再爽了，最多
让他揍一顿，反正也赚够本了，能上到你这样的小美钮，坐牢都值呀！」

　　虞涛一边淫笑著，一边伸手去摸小月那完美无瑕的脸蛋。小月一把拍开虞涛
的贼手，向后退了一步，眼e闪出一丝无法掩饰的慌乱：「你别过来！不然，我
要大叫了！」

　　「呵呵，叫吧，你能叫来谁？哦，对了，我差点忘了，隔壁还有个你的小情
人，刚才你俩那麽深情地拥抱，真让我感动啊！」

　　「你……你怎麽……你……」

　　「我怎麽知道的？呵呵，要想人不知，除非己莫为，阿峰要是知道你给他戴
了这麽一顶绿油油的帽子会怎麽想呢？」

　　「你别胡说，我和海东才不是你想的那样！」小月的俏脸已经从粉红变得绯
红，真是又羞又气，无端被人扣上这麽一顶不贞的帽子，对于一向洁身自好的女
友来说还是有些难以忍受。

　　「哟！做都做了还不敢承认？没关系，我那可是有著确凿的证据，既然你不
怕，我就如你所愿，让阿峰看看他心爱的女人是如何和别的男人缠绵的。」

　　「你！你这个无赖，峰会相信我的！」女友咬著牙坚声说道。

　　的确，我是非常信任小月的，忠贞的她绝对不会背著我主动去找男人，如果
不是我有这麽个变态的嗜好，可能小月现在还是一块完完全全只属于我一人的璞
玉。

　　虞涛见女友屡屡不肯就范，也有些耐不住气了，他一把将女友推倒在床上，
恶狠狠的说：「好啊，那我就先上了你，然后把我俩欢好的照片也一起给阿峰，
看看他还会不会要你！」说完便怒吼一声扑了上去，将小月死死地压在身下，在
她的脖颈之间胡乱亲吻著。

　　「啊！不要，你……放开我，救命！呜……求求你放了我……」小月一边拼
命地挣扎，一边苦苦央求著。

　　而此时虞涛也直起上身跨坐在小月的纤腰上，居高临下地望著她，嘴角微微
扬起，坏笑著说道：「怎麽？刚才不是很硬吗？现在知道求饶了？可惜晚了！」
说完在小月的娇呼声中再次压了上去，开始撕扯起她的衣衫。

　　「啊！不要……求求你，住手啊……你到底要怎麽样才肯放了我……」小月
的声音都带起了哭腔，我在隔壁听著都有些心疼了。

　　嗜好归嗜好，我还是很爱小月的，这次我是真的非常后悔刚才在巷子e为了
图一时之快而没有及时救下小月了，无奈现在事情已经不在我的掌控之中，我要
是贸然过去阻止，那后果我连想都不敢想。

　　而那边的虞涛见小月这副样子，也是微微一楞，不过很快便恢复了色狼的面
孔，伸手就去扒女友的裙子，女友则是死死地拉住裙腰，无奈力气如何能敌过眼
前的男人，短裙一点一点地往下滑著，已经露出了一小截纯白色的小内裤。

　　「啊……你快住手！你……你不就是想要舒……舒服一下麽，我……我帮你
弄……嗯……不要强ξ摇…呜呜……」女友已经是病急乱投医了，这种时候选
择了弃车保帅。我听了这话后，下面又开始有些微微发胀了。

　　虞涛听了小月这不顾一切喊出来的话，则停下了手上的动作，淫笑著说道：
「哦？你让我舒服？这可真是有点意思了，那麽看你表现了。」说完便侧身坐在
了床边，玩味地看著小月。

　　女友见自己总算是虎口脱险，暗了一口气，但是紧接著便想到自己即将要
做的事，不禁又是满脸绯红。只见她慢慢地走到了虞涛身前蹲下，一双小手颤颤
巍巍地一点点伸向虞涛的裤腰带……小月这一系列动作做得很犹豫，毕竟这种事
情对于她来说很羞耻。

　　「喂，你这麽墨墨迹迹的干嘛？是不是故意拖延时间啊？」虞涛故作凶狠地
说道，把小月吓了一跳，只见她拉著虞涛的裤腰，咬了咬下唇，好像下了很大的
决心似的，将手往下一带，虞涛那根粗壮的龙根便一下子弹了出来。

　　「啊～～」看见男人的武器，女友不禁轻呼了一声。

　　「嘿嘿，怎麽样啊，小月，我这e是不是很大啊？想要了吧？」

　　「你……下流……」

　　「少萝嗦，快点帮我弄，要是弄得我不舒服，后果你自己知道！」

　　女友听了这话也是有些害怕，生怕虞涛强λ，伸出稚嫩的小手轻轻握住了
虞涛粗长的肉棒。女友的手白皙嫩滑，虞涛的肉棍被这麽握上去，肯定爽得不得
了。

　　「喂，你这麽握著不动，可能我一晚上都出不来哟！你要想阿峰回来看见这
场面我也无所谓。」

　　女友听了虞涛的话，赶紧握住他的肉棒开始上下轻轻地套弄起来，虞涛仰头
长吐一口气，想必是舒服得不行。

　　「呼！小月你的手真嫩，套得我好舒服，是不是以前也经常帮男人打呀？」

　　「没……没有，你……别瞎说……」

　　「哦？是吗？我不信，下午我这麽顶你两下你那e就湿了，如果不是你很有
经验，那就是你天生淫荡。嘿嘿，没见过你这麽性感漂亮的荡妇了。」

　　「你……你真无耻！我已经帮你弄了，你还想怎样？」

　　「好好，我不说了。」虞涛见女友如此羞涩的神态，盯著女友因为帮他打枪
而微微晃动的一对美乳，大手一伸便握了上去。

　　「啊！你干什麽？不……不要摸，啊……」

　　「摸一摸我才能更兴奋啊！你也不想一会阿峰回来了，我还没射出来吧？月
儿乖，就让我摸一下。」说完，虞涛便用大手整个握住女友３４Ｄ的乳房搓揉起
来，还时不时用手指在女友乳头的位置用力摁两下，搞得女友一阵娇呼，挣扎的
动作也越来越弱。

　　「小月，说实话你的奶子真是丰满啊，又挺有软，我一开始还以为你的胸是
隆的呢，没想到世间还真有这种纯天然的极品奶子，摸起来真是过瘾。」虞涛一
边说，一边加大手上的力度，将小月的乳房搓成各种形状。

　　由于女友穿的是低领Ｔ恤，加上虞涛这麽一顿搓揉，衣领已经有些敞开，领
口间那一条诱人的乳沟暴露在虞涛的眼前。虞涛看得双眼喷火，大手放开女友的
椒乳就从领口间钻了进去，「啊～～」女友娇呼一声，我看见她跪著的身子突然
一软，这分明就是乳头被袭的徵兆，想必虞涛的贼手已钻入女友的胸罩，开始肉
贴肉地搓揉她的乳房、玩弄她的乳头了。

　　「啊！你……你干什麽？不要……呜……快拿出去，我……啊……让你隔著
衣服摸……不要，这样……」女友的乳头也是她的敏感带之一，我见她的身子此
刻已经有些颤抖了，看来胸部被虞涛刺激得不轻。

　　「隔著衣服摸不爽啊，要不你把胸罩摘了？」

　　「啊……你……怎麽可以！啊……好好，我摘，你快拿出去。」小月说完将
手绕到背后解开胸罩的扣子，一点点将胸罩脱了下来。这场面实在是太淫亵了，
看著自己女友当著别的男人面前解胸罩，那感觉让我下面高高地竖起。

　　虞涛一把抢过女友手中粉红色的胸罩，放在鼻子前深深吸了一口：「啊……
好香啊！这就是小月的奶香味吗？来，用这个帮我弄。」虞涛一边说，一边将小
月的胸罩裹在自己的鸡巴上，同时一b手又攀上了小月的玉乳。

　　由于现在没了胸罩的阻碍，隔著这麽一层薄薄的衣服，基本和肉贴肉没什麽
区别，虞涛时而大力搓揉，时而捏住乳头轻轻拉扯，弄得小月娇喘连连，但是肉
棒却坚挺如初，丝毫没有发射的迹像。

　　「你……你怎麽还不出来？我手……手都麻了……啊……」

　　「唉，没办法啊，我能力比较强，你刺激得又不够。要不这样，你用嘴帮我
吸两下，说不定会快一点。」

　　我干，竟然要女友给他口交，我都很少享受到如此待遇。

　　「不，不行，我不会……你……得寸进尺！」

　　「那就没办法了，你不肯让我操，又不愿帮我吹，就用手怎麽可能让我射出
来？」虞涛装作一脸无奈地说道。

　　小月急得都快哭了，她是真怕我突然回来，那样就百口莫辩了。

　　「你……你怎麽可以这样！一会峰要回来了，呜呜……你……」

　　「哎，要不这样，你用大腿夹住我那e帮我弄两下，看你的腿这麽漂亮，我
应该很快就会出来。」

　　「这……我……」

　　「这你要是还不愿意，那我也没办法了。」虞涛耸了耸肩说道。

　　女友犹豫了一会，还是有些不情愿地说道：「那……你可别再又得寸进尺了
啊！」

　　见女友答应，虞涛立刻将她拉上床仰躺著，把她的双腿懵＃用一b手臂扶
著架在一边的肩上，肉棒就对著女友大腿根部那紧实的腿缝插了进去。

　　「啊～～」由于女友双腿被架起，此时裙子已经被掀到腰部，露出了白色的
小内裤，而虞涛在她腿缝中进出的肉棒时不时地会隔著内裤摩擦到她的花瓣，搞
得女友呻吟不断。

　　「呼～～小月，你的大腿太好干了，皮肤真是又细又滑，真不知道是如何保
养的……」

　　我在这边看著画面中虞涛抱著女友的双腿不停地耸动著腰部，就好像真的在
操干一样。而女友这时将头偏到一边，红著脸咬著手指甲，两个圆润的乳房随著
虞涛一下下的撞击不断地跳动著，虞涛见了忍不住伸手握住一个玉兔不断地揉捏
起来，觉得还不过瘾，一把将女友的Ｔ恤掀起，让两个坚挺的乳球暴露在了空气
中，接著便用两个手指夹住微微挺立的乳头不断地搓捏挤压。

　　「啊……你干什麽？说好的隔著衣服给你，啊……你……噢……」

　　虞涛不顾女友的反对，将女友的双腿懵２喾旁诖采希肉棒仍在女友的腿缝
中不断地进出，这样女友就成了下半身侧著、上半身仰著的姿势，接著虞涛便俯
下上身压住女友，两手将女友的双手摁在床面上，凑嘴在一个乳房上不断地吸弄
起来，

　　只见他张嘴将女友的半个乳房都吸入口中，像吸果冻一样，不断地左右摇晃
拉扯，带动著女友的乳房抖出阵阵乳浪，看上去十分有质感。然后又伸出舌头在
女友挺立的乳头上不断地打转，享受著女友充满弹性的乳肉带来的快感。

　　虞涛这麽玩弄著女友的椒乳，不一会儿，女友两个白皙的乳房已经被他吸得
微微泛红，这时他将脸凑到小月面前轻声地说道：「骚月儿，你这对奶子真是极
品，怎麽玩都玩不厌，看你乳头都这麽硬了，是不是我玩得你也很舒服？嗯？」

　　「啊……才……才没有，我……唔～～」女友才刚说了几个字，就见虞涛的
脸一下子凑了上去，大嘴印上了女友的芳唇。

　　女友也没料到虞涛会突然强吻她，想扭头躲开，无奈头部被虞涛的双手牢牢
固定住，移动不了分毫。而虞涛则是不断地吸著女友的津液，将她那两片柔软的
唇瓣轮番吸进嘴e细细品，舌头伸入女友的檀口中敲开她的贝齿肆虐起来。

　　虞涛一边拼命向女友索吻，同时下面的动作不减反增，肉棒隔著小内裤不停
地摩擦著女友的花瓣，而由于嘴唇被堵著，女友只能发出低沉的闷哼声。

　　待得虞涛享受完了女友娇嫩的唇瓣，他突然直起上身将女友翻了个面，女友
被刚才虞涛一连串的刺激搞得晕头转向，还没缓过来，只得任其摆训乇话诔筛
卧，两手撑著床面，屁股向后撅起。虞涛跪在女友身后将她的短裙掀起，望著白
色小内裤包裹下那两团如馒头般白皙的臀瓣，双眼喷火，挺著肉棒就对准小月内
裤下花瓣的位置撞了下去。

　　「啪！」、「啊～～」清脆的股肉相击声伴随著小月的娇喘声同时响起。我
看见小月被撞得上半身直接趴在了床上，紧闭著双眼，只剩那挺翘的屁股仍旧高
高地撅著，当他俩的胯间分开时，我清楚地看见小月的内裤都有些凹陷进去了，
想必虞涛刚才那一下撞得正中要害。

　　「啪！」又是一声清脆的撞击声，伴随著的是女友更大声地呻吟：「啊……
轻……轻点……你……不能这样……啊……」

　　虞涛不顾女友的哀求，捏紧女友的丰臀，对准目标就是狠撞了十几下，力度
一下比一下大，女友的呻吟声也一下比一下销魂，到后来就好像是真的在叫床一
样。而我隐隐地看见她的内裤已经湿了一小块，兴奋得不行，虞涛这几下的效果
就和真正操干女友没什麽区别。

　　接下来的几分钟e，虞涛不断地撞击著女友的要害部位，还时不时地将整根
肉棒压入臀沟中使劲研磨，女友也从一开始的尖声娇喘，渐渐转变成现在的无力
低吟。而虞涛则是咬牙切齿，拼命揉捏女友那两团丰腴的臀肉，肉棒也感觉比刚
才涨大了许多，紫红色的龟头显得狰狞恐怖。

　　「我干！骚货，忍不住了！」虞涛突然虎吼了一声，我以为他要射了，可是
接下来的事却出乎我的意料。只见虞涛一下子将小月的内裤拨向一边，握住自己
的肉棒将龟头抵在了花瓣上研磨了两下，跟著腰部就向前重重一送……

　　「噗滋～～」、「啊……」虞涛这一套动作一气呵成，女友都还没反应过来
就已经被他的大肉棒插进了一大半。

　　「你干什麽？我们说好的，你……你快拔出去啊！」女友一边说，一边反过
身用手推著虞涛的胸膛。

　　「呼～～呼～～谁叫你个骚货这麽会勾人，我实在忍不住了，没想到你e面
竟然这麽紧，夹得我差点射出来。都这麽湿了，你也一定很想要了吧？别装了，
大家一起爽一下不是很好麽？」

　　「你……你胡说什麽，快点拔出去……啊～～」女友话还没说完，虞涛的身
体又是重重向前一挺，将女友直起的上身又撞得趴在了床上，我看见他的大肉棒
已经完完全全整根消失在了女友的花径中。

　　接著虞涛不给女友反抗的机会，两手捏住她的纤腰就是几个重插，「啪啪啪
啪……」下下尽根没入，小腹撞在女友的翘臀上激起阵阵臀浪。可能这几下力道
太狠，女友被干得紧闭著双眼、张著红唇，但却发不出任何声音。

　　「啊……爽死了，太他妈的紧了！早知道你干起来这麽爽，我应该一开始就
直接干了你，还和你玩了这麽久，真是浪费。」

　　「啊……你……从一开始就打算强θ思摇…你……呜呜呜……你怎麽能这
样……啊……嗯……」

　　「废话，你这b小妖精，哪个男的见了不想操你，这麽完美的身体生来就是
给男人操的，我操死你个小骚货！」

　　「啊……啊……不要……呜呜……你怎麽可以……强Α…啊……」

　　「少废话，不想让阿峰知道就闭嘴，再闹信不信我现在就把你拉出去让大家
都来欣赏一下？」

　　「不……不要……啊……求求你不要告诉峰……啊……轻……轻点……」

　　「那你就乖乖让我操，保证不会让阿峰知道。干，真是又紧又多汁，能生出
你这麽一个淫娃，你妈妈肯定也是个骚货。」

　　干，这虞涛淫弄我女友就算了，连我的丈母娘都不放过。

　　「啊……不许你……这样……说我妈妈……你……嗯……啊……」

　　「嘿，小婊子还挺孝顺。求我啊，求我操你，我就没精力去说你妈妈了。」

　　「啊……你……无耻……啊……嗯……」

　　「不说是吧？呵呵，看来你还是希望你妈妈变成一个骚货，好和你一起挨操
是吧？看你长得这麽漂亮，你妈妈也肯定是个美人，什麽时候你们娘俩一起来服
侍我吧？哈哈！」

　　「你……求你别说了……啊……嗯……操……操我吧……呜呜……不要说我
妈妈了……」女友终于还是说出了这句违心的话，虞涛听了却兴奋异常，下身开
足马力，更卖力地σ著女友，小腹将女友的屁股撞得通红，发出的「啪啪」声
荡在房间e显得淫亵无比。

　　虞涛一边操弄著小月，一边将她身上的衣服一件件扒了下来，随手扔在了一
旁，就好像下午拍戏时的场景，只不过现在是女友真的被操干，带给我的兴奋感
已经让我快要喷血了。

　　虞涛这麽干了一会儿，将女友翻了个身，架起她两条修长的美腿，扶著龟头
就抵上了女友淌著蜜汁的花瓣，然后腰部发力，缓缓向前顶去。

　　「啊！啊！啊！啊……」女友的身子向上挺起，脑袋拼命后仰著，随著虞涛
的推进，嘴e发出醉人的呻吟，下面的穴口被撑成一个Ｏ形，缓缓地吞没著虞涛
的肉棒。

　　终于，粗长的肉棒再次地整根没入了女友的嫩穴之中，虞涛揉捏著女友的乳
房，凑脸吻上女友的樱唇，腰腹不断地耸动，现在他的每一个感官都得到了最高
享受。

　　我在这边看得欲火中烧，不知道怎麽的就拿起手机拨通了小月的电话。

　　「喂，月儿，睡了吗？在做什麽呢？」

　　「啊……还没呢，在看……看电视。老公你回来了吗？嗯……」

　　「快了，大概还有二十分钟左右到～～」

　　「那，老公你快些，我……啊……我等你回来……」

　　我一边和小月通著电话，一边用手不停地鼓捣著下体，想到电话那头的女友
此时正在被另外的男人大力操干，就差点没忍住。

　　那边小月刚挂了电话，虞涛就淫笑著说：「嘿嘿，骚月儿，一边和男友打电
话一边被别的男人操是什麽感觉？刚才你下面咬得特别紧，是不是很刺激啊？」

　　「啊……才……才没有……嗯……峰马上要回来了，你……你快点走吧……
啊……」

　　「走？我都还没出来呢，怎麽可能走，你还是想想办法怎麽样让我快点射出
来吧！来，叫声老公。」

　　干，这家伙淫弄了我女友还不够，还要在言语上仔┍阋耍真是混帐。

　　「啊……你……不行，峰才是我的老公，你……嗯……」

　　「哦？那真是扫兴，本来我已经有点要射的感觉了，唉，可惜……」

　　「啊……喔……你……好吧好吧，老公……嗯……你快点……」

　　「嘿嘿，这才对嘛！老婆，我的鸡巴大不大？操得你舒服不？」

　　「嗯……舒……舒服……啊……好涨……」

　　这时，虞涛突然停止了动作，一个翻身从女友身上下来躺在一旁，肉棒仍旧
高高地挺立著：「来，小骚货，骑上来自己动动。」

　　「啊……这……我……」女友听了虞涛的要求满脸羞红，明明是被强Γ现
在却要自己主动迎合，对于矜持的女友来说实在是难以做出这种事。

　　「哼哼，你现在多磨蹭一分钟，就多一分被阿峰发现的可能，你自己慢慢想
吧，我倒是无所谓。」

　　「我……这……」女友犹豫再三，终于还是跨坐上了虞涛的身子，扶著肉棒
对准自己的蜜穴，然后缓缓地坐了下去。

　　「啊……啊……啊……啊……」由于这个姿势将所有的力量都集中在了交合
处，所以肉棒插得格外深入，女友缓缓扭动著腰肢，不断地用蜜穴中的嫩肉摩擦
著肉棒，好早点结束这场淫辱。而虞涛也不停地向上挺动著腰部，瞅著女友两个
不断晃动的乳房，大手一把抓了上去死命揉捏起来。

　　干了一会儿，虞涛停止抽动，使劲捏了一把女友坚挺的嫩乳，淫声道：「小
骚货，转过去让我看看你的骚屁股。」说完便把女友转了个面，使她背对著跨坐
在自己身上，肉棒始终都没离开过女友的嫩穴。

　　随著女友纤腰的轻轻扭动，她那两个圆圆的屁股蛋也不停地晃动著，惹得虞
涛忍不住狠狠地抓住两片充满弹性的臀肉使劲揉捏起来。

　　「呼～～小月，真不知道你这对屁股是怎麽长的，腰这麽细，屁股上的肉却
这麽多，又翘又有弹性，肉感十足，真是完美的臀型。」虞涛一边说一边直起上
身，一手搂著女友的腰，一手扳过她的头，女友好像已经被干开了，竟然会意地
扭过头伸出香舌，和虞涛的舌头在空气中交缠在一起，还时不时地用樱唇印上去
与其湿吻，最令我热血膨胀的是女友居然拉过虞涛的手摁在自己的乳房上，让他
肆意地玩弄自己的玉乳。

　　「嘿嘿，小浪货上道了，是不是想我摸你的奶子啊？」

　　「啊……嗯……你……你不是喜欢摸人家的……胸部嘛……人家给你摸……
嗯……这样你就能……早点出……出来了……啊……」

　　「哼哼，我不仅喜欢摸你的奶子、你的屁股，骚穴我也都喜欢，你全身每一
处我都喜欢！」

　　「嗯……啊……那你就……摸……摸吧，求你……快点出来……呜呜……峰
马上要回来了，你快点……」

　　虞涛听了突然一把抱起小月，走到摄像头前的位置，他知道我在这边看著，
所以故意架起小月的一条美腿，使我能更清晰地看见他的大肉棒进出小月嫩穴的
情景，同时手指不断地在她的乳头上打转，嘴巴凑到小月耳边轻声地说道：「小
月，你真是个迷人的小妖精，我上过的女人中，你是最好干的，真羡慕阿峰能够
天天干你。啊……我要射了！」

　　虞涛咬著牙捏紧女友的乳房，开始做最后的n刺。

　　「啊……啊……不……不要射在e面！不要射……啊……」

　　「嗯？不射在e面？那你想我射在哪e？快说！」

　　「啊……反正……不要射进去……嗯……喔……」

　　「说你想我射在哪e，不然我就射进去！」

　　「啊……你……呜呜……射在……射在我身上吧……嗯……」

　　「说清楚点！要我射在你身上的哪e？」

　　「嗯……哦……射在……胸部吧……嗯……啊……」

　　「真是个骚货，想我射在你的奶子上吗？是不是奶子经常被男人的精液灌溉
才变得这麽大、这麽挺啊？是不是经常用你这对大奶子帮男人夹鸡巴啊？干，我
他妈操死你！」

　　虞涛捏著小月的嫩乳又对著她的蜜穴狠狠地捅了十几下，接著虎吼一声，抽
出鸡巴一把将她推倒在地上，龟头一阵抖动，一股乳白色的水箭就射向了女友丰
满挺立的乳房。

　　「啊～～爽死了，射死你个小骚货！」虞涛握著肉棒狠狠地射了四、五下，
射得女友的乳房上沾满了他的精液，然后一手捏开她的下巴，将仍在滴著精液的
龟头捅进了女友的檀口中，此时的女友已经被干得晕头转向，根本无力反抗，只
得任由虞涛摆眩用嘴将他的龟头清理乾净，然后坐在地上不住地喘息。

　　许久，虞涛才抽出已经变软的肉棒，在女友的乳头上蹭了蹭，然后满足地说
道：「呼～～小美人，你真是个极品尤物，差点把我的魂都给勾了出来，希望以
后还能干到你。」说完便穿上衣服，满足地离开了房间，只留下还没缓过神的女
友独自一人瘫软在地上。

　　不一会儿，开门声响起，虞涛红光满面的走了进来，见我仍呆呆地坐在电脑
前发楞，走过来拍了拍我的肩膀说道：「怎麽样，峰哥，你在这边看得爽不爽？
哈，我在隔壁可是要灵魂出窍了。小月实在是太好干，不管是身材还是容貌都是
顶级，峰哥你太幸福了……」

　　虞涛这麽滔滔不绝地描述著他刚才是如何舒爽，完全没有注意到我的脸色。
虽说刚才我的确看得很兴奋，但每次暴露女友之后这股兴奋劲一过，随之而来的
就是浓浓的罪恶感，而虞涛居然在这种时候来刺激我，我的脸色当然不会好看。

　　「峰哥，今晚真是太销魂了，不知以后还能否……」

　　「以后你最好不要再拿这事威胁我。」虞涛还没说完，我便冷冷地打断了他
的话语。

　　「哎，峰哥你这是哪的话，这事大家各取所需，我怎麽会威胁你呢？以后要
是你不同意，我保证不碰小月分毫。」

　　但愿虞涛这小子能信守诺言，我看了他一眼，默不作声地离开了。

　　等我回到了房间，小月刚洗完澡，香喷喷的娇躯裹在被子e，空气中充满了
芬芳。

　　「老公，回来啦！」

　　「嗯，宝贝你睡了？」

　　「唔，有点累了，想早点睡。」此时的女友脸蛋红扑扑的，完全想像不到如
此清纯可爱的女友就在十几分钟前还被虞涛压在身下σ。

　　「嗯，累了就早点睡吧，晚安！」我在女友额头上轻轻一吻，然后静静地看
著她在我怀中甜甜地睡去……




暴露我的女友小月（１２）临时演员（下）

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2014/08/29发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（１２）临时演员（下）

　　第二天我早早地醒了过来，其实应该说一夜都没怎麽睡好，满脑子都是昨晚
女友被虞涛淫弄的画面又无处发，真是折磨。而小月经过一夜的调整，又恢复
了往日的清纯可爱，对于昨晚的事b字不提，或许只是想把它当作一场噩梦吧！

　　接下来几天还是和往常一样拍戏，不过我的戏份已经很少，基本都是在看小
月表演。说真的，小月的表演天赋实在是没的说，连王导都连连称，小月得到
赏，自然心e也是美滋滋的，工作也更加认真了。

　　这天早上，我和往常一样来到楼下的拍摄场地，一进门就看见王导拉著脸，
一脸怒意的神情正对著摄影师指指点点，而那摄影师此时一脸衰样，耸拉著脑袋
站在一边挨训，我上前一问才知道，原来这个摄影师早上起来，发现不知道什麽
时候把第一天拍摄的录影带搞丢了，怎麽找也找不到，这才惹得王导十分生气。

　　不过这录影带已经丢了，也没什麽好的办法，只能重拍。听到这，我眼皮重
重地跳动了一下，看了一眼不远处的虞涛，第一天的戏份重拍，那是不是意味著
小月和虞涛的那段激情戏也要再来一次？想到这e，我的心就开始怦怦直跳。

　　虽说工作量加大了，但是王导安排工作的能力还是非常不错的，拍摄进行得
井然有序，进度明显比第一天快上很多。终于又轮到拍摄那段激情戏的时候了，
小月红著脸扭扭捏捏的有些不太情愿，导演见状想了想，说道：「要不这样吧，
其他无关人员都出去，不要给演员太大的压力。小峰，你也出去吧，一会拍好了
我叫你。」

　　我本来还想在e面看看情况的，王导这麽一说，我也没办法了，只得灰溜溜
地走出房间在外面焦急的等待，哪知这一等就是一个小时，这也太离谱了吧，拍
一个过场的镜头要这麽久？正在我急得像热锅上的蚂蚁之时，门开了，小月穿著
拍戏时的衣服走了出来，我见她脸蛋红扑扑的，额头上还有些许汗珠，忙走上前
去关切地问道：「怎麽了，月儿，怎麽这麽久？」

　　「啊？我……因为这次拍摄是在浴室e拍的，王导说那样……真实一点，所
以就……」小月支支吾吾地解释著，但是从她的神态上明显显得有些不自然，我
太t解小月了，她这样的神情基本就是在说，刚才有事发生。

　　当然我没有再继续追问下去，只是让小月先上楼去休息一下，然后便自己进
入了拍戏的房间。走进浴室四下看了看，四L也没什麽两样，只是地上有一小滩
水渍，我弯腰用手沾了一点，发现有点黏黏的感觉，这绝对不是水，难道……这
时我偶然瞥见了厕所一角的垃圾桶内有一团卫生纸，在好奇心的驱使下我不自觉
地走了过去，拾起了那个纸团。

　　当我打开纸团后，心e「咯登」一下沉了半截，纸团e竟然包著一个使用过
的避孕套，而且e面还有白浊的精液！刚才小月拍戏就是在这浴室e拍的，而这
避孕套又这麽巧合地出现在浴室的垃圾桶e，我心e隐隐有一种不好的预感。

　　这时，王导在外面喊我：「小峰，今晚大家一起去吃一顿，我请客，明天你
们就要走了，大家一起聚一聚。」我听了连忙应好，心想，这会不会是一个机会
呢？

　　到了晚上，王导带著我们到别墅不远的一家酒店，订了一桌丰盛的晚餐，大
家拿到了片酬，都很兴奋，不停地相互敬酒，大口吃著美食，不过我却是一点食
欲也没有，一心还想著下午的那事。

　　开吃不到一个小时，我便假装接了个电话，表示有急事要先离开一下，让小
月一会吃完了先回别墅。小月也很通情达理，示意我也早点回来，然后我便急匆
匆地离开了酒店，直奔别墅而去。

　　此时大家应该都还在酒店吃饭，别墅e只有一楼门卫的房间亮著灯，我蹑手
蹑脚地走了进去，来到二楼那个摄影师的房门口。门没锁，我一个闪身便溜了进
去，由于不确定他们什麽时候回来，所以不敢开灯，藉著手机的灯光一眼就发现
了放在桌子上的摄像机，由于以前我在学校电视台呆过，对于摄像机的使用方法
还是比较熟悉，鼓捣了一阵，很快就找到了下午拍摄的那段录像，于是我急不可
耐地点开了它。

　　摄像机的屏幕虽然比较小，但是画面还是基本能看清的。

　　第一个映入我眼中的画面就是透过浴室那毛玻璃门，在灯光的烘托下穿透出
的两个清晰的身影，在身形上就可以看出，此时躺在地上的那个就是我可爱的女
友小月，而跪坐在她身前的应该就是虞涛。从两个影子的动作上来看，可以很明
显得看出虞涛正在撕扯小月的衣服，由于是拍戏，尽管小月对虞涛很是反感，但
还是半推半就的被虞涛一件一件地脱下身上的衣服。

　　衬衫、短裙、胸罩、内裤……看著这些东西一件件地从女友身上被剥下，即
使是隔著玻璃门，我也能幻想出女友那挣扎的神态，而且刚才虞涛脱女友胸罩的
时候，我看他明显有一个将手摁在女友的胸部还捏了一把的动作，视频中也随之
传出一声女友的轻呼。

　　虽说女友身上还穿著防走光的内衣裤，但是完全挡不住虞涛享受女友娇躯的
弹性和肉感，想必现在小月是又羞又气，她应该也知道虞涛肯定会乘机妆阋耍
但是没想到竟然是如此明目张胆的非礼。即使隔了层毛玻璃看不清e面的具体情
况，但是我完全能想像e面是什麽样的春景。

　　此时虞涛已经挤进了小月的双腿间，在身下摸索了一阵，就耸动起腰部像做
爱那样一前一后地顶弄起来，从影子上看两人的下体应该是紧紧抵在一起的，之
间就隔了两层亵裤。干，完全起不到什麽阻碍作用嘛！

　　女友本身就比较敏感，现在被虞涛那可能已经硬得和铁棍一样的肉棒这麽磨
来磨去肯定是招架不住的，无奈外面摄像机正对著拍摄呢，又不能做出太明显的
抵抗，不然被人知道了更丢脸，只能选择默默隐忍，希望对方不要做出更过份的
事，我甚至都能隐隐听见视频中传出小月极力抑制的喘息声。

　　虞涛这麽顶弄了一会，可能觉得不过瘾，只见他俯下上身，用靠近门这一侧
的手撑著地，这样刚好挡住了另一b手的视角，但是仔细看的话还是能发现，他
的另一b手此时已经攀上了女友的胸前，握住了一个圆润的乳房揉捏起来。

　　「啊！你……」女友被虞涛大胆的动作吓了一跳，本能的发出一声轻呼，随
即又意识到自己正在拍戏，马上闭了口，伸手极力抵挡，想把胸前的贼手推开，
可是她一个女孩子的力量如何能抵得过虞涛，何况女友的动作还不敢太大，最终
还是被虞涛得逞。

　　我看得两眼冒火，一面心e暗骂虞涛色胆包天竟敢在拍戏的时候如此非礼女
友，一面又有些期待虞涛做出一些更过份的事。

　　果然，虞涛见女友也是不敢伸张，更加得寸进尺，乾脆整个人伏在女友的身
上，将头埋进了女友的脖颈之间。

　　平时我和女友做爱的时候，女友身上那股淡淡的体香总是能刺激得我更加兴
奋，现在虞涛也不例外，从影子上看他现在应该正紧紧抱著女友，而腰部耸动的
幅度不断加大，我真怀疑他这麽用力会不会把隔著女友和他下体之间的那两层布
料给磨破。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……」随著虞涛腰部力量的不断加大，我也
能渐渐听清女友的呻吟声了，而画面中女友的抵抗也越来越无力，只能侧著头被
虞涛一手握住一个坚挺的椒乳在自己脖颈间细嫩的肌肤上乱亲乱舔，而虞涛则是
越吻越往下，最后直接看见他头部的影子压在了小月胸前那对隆起的影子上。

　　我操，这虞涛也太大胆了吧！这样外面的摄像师和王导就是再蠢也能知道他
是在非礼女友了，不过他俩也没有阻止的意思，摄像师甚至还将焦距对准女友的
胸前拉近了一些，我都开始怀疑这是不是他们预谋好的了。

　　这时画面中传出了王导的声音：「小涛，动作别太生硬了，虽然是做戏，但
是也要做的真实一点。」我听了差点一口血喷在屏幕上，什麽叫真实一点，这还
不够真实？就差没真的干上了，还想怎麽样？这王导看来也不是什麽好鸟。

　　不过这句话在虞涛听来无疑是正中他的下怀，只见他直起上身，双手将女友
两条修长的美腿架起，腰部发力开始使劲撞击起小月的要害，小月胸前两个挺立
的乳房都被撞得一前一后地颤动起来，看得我都想伸手去捏一把。

　　「啊――嗯……嗯……嗯……」可能虞涛这几下撞得太准太狠，女友无可抑
制地发出了几声诱人的娇喘。

　　咦？不对，我这麽盯著看了一会，竟然发现女友胸前那两个乳球的影子上有
两个小凸起，这明显就是女友已经被刺激得挺立起来的乳头啊！干他妈的虞涛，
什麽时候把女友胸前的亵衣给褪掉了？我看得鼻血都差点喷出来，这麽说女友现
在除了一条小内裤以外已经是全身赤裸的了？

　　而此时虞涛也伸出一b手到女友胸前，从影子上的情形看来，应该是他用手
指捏住了女友挺立的乳头搓弄起来，惹得女友又是连串的娇喘。妈的，我真怕浴
室外面的两人听了会忍不住n进去一起把女友给轮α恕

　　这时，外面的王导又发话了：「小涛，动作生动点，多换几个姿势，赶紧拍
完了好收工。」

　　干，还多换几个姿势，真当这是拍三级片啊？还拍完了好收工，我看你是巴
不得自己亲自上阵吧？不过话说回来，像女友这样的极品尤物，很少有男人能抵
挡住她的诱惑的。

　　虞涛听了王导的话，如奉圣旨，他一把将小月拉起，让她双手撑在洗手池上
按下她的纤腰，使她的屁股向后撅起，然后捏住女友的腰肢对准她两腿之间就撞
上去。「啊……」小月又是一声娇呼，我见她丰满的屁股都被撞出了一阵臀浪，
可见这一下力道之大。

　　接著虞涛依旧搂著女友的纤腰将下体顶在她的翘臀上不断研磨撞击，一b手
向上游走，一把抓住女友一个不断晃动著的乳房大力揉捏起来，嘴也不断在女友
的玉背上亲吻著，而那b原本搂著女友腰部的手也渐渐伸向了女友的胯间。

　　从映在玻璃门的影子上看不清虞涛在女友胯间的手的具体动作，但是听著女
友突然变大的呻吟声就知道，他一定在攻击女友的要害了，我甚至都能听见隐约
传来的「咕叽」声。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」一连串急促的喘息声意味著女友的小
穴正被虞涛的手指高速抽弄著，同时他那b搓揉著小月乳房的手也越来越用力，
像要把手中的奶球捏爆似的。

　　这时，我见到虞涛在女友胯间的手突然做了一个下压的动作，虽然做得比较
隐晦，但我还是看清了他将女友仅剩的那条小内裤压到了她的膝盖处。他想干什
麽？我还没弄清楚状况，虞涛又伸手在自己下面鼓捣了几下，虽然他尽力用手挡
著视线，但我还是能隐约看见他将自己的武器放了出来。

　　干！他难道真的在拍戏的时候对女友用真家伙了？此时小月也发现了虞涛的
企图，赶紧反身用手抵在他胸前，但是虞涛算准了女友不敢声张，伸手在女友胯
间猛地抽动了几下，就见女友「啊」的一声软软地趴在了洗手台上。

　　如此良机虞涛当然不会放过，他一边用手遮挡住自己和小月的胯间，我虽然
看不清情况，但想想都知道虞涛的龟头此刻正抵在了小月的花瓣上。女友还在做
著最后的抵抗，不断地向前挪动著臀部，但是无奈纤腰被虞涛的大手牢牢摁住，
根本无法挣脱。

　　而虞涛也不像上次强ε友那样一插到底，我见他的小腹一点一点地贴上女
友的娇臀，动作十分缓慢，他是想让插入的过程变得漫长一些，让女友能感受到
自己的圣地被肉棒一寸一寸地刺入但又徒劳地挣扎，欣赏著女友俏脸上那被强
时的屈辱表情。

　　「啊――――」随著虞涛一点点地进入，小月发出「啊」的一声长吟，尾音
拖得长长的，直至虞涛的小腹抵上她的臀峰为止。

　　此时虞涛的肉棒一定已经深深地刺入了女友的嫩穴，被阴道中层层的媚肉紧
紧包裹著。我见他的胸口也不停地起伏喘著粗气，想必现在也是爽得不行，时隔
多日再次进入女友紧窄的蜜穴，享受著肉棒被柔软紧凑的感觉包围，那滋味一定
令他灵魂出窍。

　　而在此时，女友也勉强支起上身，回头还想做最后的抵抗，不过虞涛没有给
她这个机会，他捏紧女友的屁股将肉棒退出她的嫩穴，然后又是重重向前一捅，
「啊……」女友又被撞得软趴在洗手台上，而虞涛却是乘胜追击，捏紧女友的纤
腰就是几个重重的深插，股肉相击发出清脆的「啪啪」声证明两人此时已经是一
丝不挂，我在外面看著女友臀部的影子都被撞得一颤一颤的，性感之极。

　　「啊……嗯……不……不要，嗯……啊……啊……啊……轻点……啊……」
女友被虞涛这几轮猛烈的攻势撞得有些招架不住了，娇喘呻吟中本能地夹杂著求
饶声，而就在这时，王导又发话了：「好，不错，演得很逼真，继续。」

　　干他妈的，不知道王导是真的没看出来还是假装糊涂，竟然还说他们演得逼
真，我心爱的女友现在可是正在被强Γ

　　虞涛听了王导的话自然是更加卖力了，他一手托起女友的一条腿，一手搂著
女友的腰肢，死命撞击著女友的屁股，如果玻璃门是透明的话，现在一定能看见
女友的花瓣不断吞吐著虞涛的肉棒，被干得淫水横流的情景。此时的小月已经被
虞涛干得说不出话来，任由虞涛的大手攀上自己的乳房肆意揉捏，乳头也不断地
被搓弄。

　　干了一会，虞涛搂著小月的腰让她跪趴在地上，双手撑地，屁股依旧向后撅
著，肉棒始终都没离开过她的嫩穴。由于两人现在的位置离门近了一些，让我能
更清楚地看清他们的动作，只见虞涛一边操干著女友，一边扳过她的头，自己就
凑脸贴了上去。

　　我这边只能看见两人头部的影子贴在了一起，不过想想也能猜到现在他们应
该是在接吻，不对，应该说是女友被虞涛强吻，只是女友现在已经被干得晕头转
向，任由虞涛摆蚜恕Ｓ捎谧毂欢轮，女友只能发出「唔……唔……」的低吟。

　　虞涛吻了将近五分钟才放过女友的芳唇，转而攻击那对饱满的肉球，而女友
已无力支撑，上身整个伏在地上大口地喘著香气，只有丰臀仍高高地撅著承受著
虞涛疯狂的撞击。现在虞涛也顾不上遮掩了，肉棒全进全出，玻璃门上都能清楚
地看见随著虞涛腰部的挺动，他那根坚硬如铁的鸡巴的影子不断地消失在女友的
两腿之间。

　　在一轮猛攻过后，虞涛又一把将女友翻成正面朝上，再次俯身吻上女友的樱
唇。此时女友基本是一点抵抗之力都没有了，反而隐约看见她还将香舌伸了一点
出来与虞涛的舌头缠在一起，任由他品自己鲜嫩的柔软。而我甚至都能隐隐听
见视频中传出吞咽口水的声音，想必这摄影师此时也是饥渴难耐，恨不得自己才
是男主角。

　　突然，浴室中的小月发出了一声诱惑之极的呻吟声，只见她头部后仰，娇躯
不住地颤抖著，已然是在虞涛的σ下了身。而虞涛也已是强弩之末，顶著女
友高潮时紧缩的小穴那强劲的吸力，用尽全力抽插了十几下，最后将小腹紧抵在
女友的胯间，肉棒狠狠地刺入花心，开始喷射。

　　我看著玻璃门上虞涛的影子，他一手紧紧捏住女友挺立著的乳房，小腹一抽
一抽的，可见喷出的量之大，还好他应该是戴著套的，不然这麽直接内射进去，
小月不怀孕才怪。

　　看到这e，视频也结束了，没想到今天下午那一小时e女友竟然又被虞涛强
α艘淮危真是令我又气又兴奋，看来以后真的得和虞涛划清界限了，不然迟早
出事。

　　我一边这麽想著，突然听见门外的走廊上传来的脚步声，干，不会是那摄影
师回来了吧？我一个激灵站了起来，赶紧将摄像机关了想离开，可是这时脚步声
已来到了房门口，就这麽出去肯定不行，我四下瞟了一眼，发现只有床底下能容
纳我藏身了，而且床单都是挂到地上的，我躲进去应该不会被发现，于是赶紧一
个闪身钻了进去。

　　就在我钻进去的同时，门开了，从脚步声上听起来绝对不止一个人，那除了
摄影师外还有谁？我正这麽想著，突然上方的床板传来「砰」的一声震动，应该
是什麽东西被丢在了床上。

　　「哎，真他妈沉，累死我了～～」这应该是那个摄影师的声音，他背什麽东
西呢？累成这样。

　　「切，你少来了，老子驼了个大男人都没说，你背这麽一个极品尤物还嚷嚷
什麽？看你一路上也没少过手瘾啊！」

　　干，这是虞涛的声音，他刚才说什麽？什麽驼了个男人还背个极品尤物，不
会是指我女友小月吧？难道这两个家伙趁我不在又对女友下手了？想到这，我顿
时又有些著急了，悄悄将床单掀起一条缝，凑眼向外看去，由于房屋的窗户是落
地式的，房内开著灯，外面又是一片漆黑，所以房内的情景清晰地倒映在了玻璃
窗上。

　　只见虞涛和那个摄影师背对著窗坐在床边，而他们身后的床上正躺著一具凹
凸有@的娇躯，Ｔ恤短裙，闭著眼睛，一头乌黑的长披散开来，这不是我女友
小月还能是谁？这两个天杀的，果然对我女友下手了！我气得直咬牙，但是现在
不能n出去，先不说他们还没有对女友实施什麽行动，光是我无故出现在他的房
内就说不清了，只能先静观其变。

　　我接著向玻璃窗看去，发现床尾的地板上还躺了一个人，看样子也是处于昏
睡状态，仔细一看，那人竟然是海东。这两个家伙把海东也迷倒了还带回这e想
做什麽？我知道虞涛和海东一直是有过节的，他们不会是想杀人灭口吧……我这
麽胡思乱想著，额头上冷汗都渗了出来。

　　这时候我看见那个摄影师转身看了一眼躺在床上的女友，眼e泛出淫邪的光
芒，急不可耐地说道：「涛哥，不如咱们开动吧，免得夜长梦多……」

　　「唔，也好，这药效时间不长，咱们也得抓紧。」说完，他便率先跃上床，
架起小月让她靠在自己怀e，两b手穿过她的腋下，一手一个握上两个弹性极佳
的乳房揉捏起来。那摄影师见女友的胸部已被虞涛拙荩便爬到女友身前挤进双
腿间，在那丰满而又修长的美腿上亲吻起来。

　　「妈的，小月这钮不仅长得这麽漂亮，身材也是如此极品，你看这腿，又嫩
又滑，一点赘肉都没有。」

　　「那还用说，我什麽美女没见过，但是小月这样的还是头一次见到，要不然
怎麽会费尽心思把她弄上床。」

　　两人一边对女友上下齐手，一边还淫声评论起了女友。

　　「我第一次见到时就想上她了，看她整天挺著两个大奶子在我眼前晃来晃去
的，实在是煎熬啊，要不是今天下午拍戏的时候涛哥你这麽搞了她，我还真不敢
乱来。」

　　「海，这有什麽。和你说吧，越漂亮的女人骨子e就越风骚，像小月这样的
大学生都是要面子的，我在e面这麽搞了她，她也不敢声张。」

　　干你妈的，说得倒好，要不是我有暴露女友的癖好，说不定你现在已经去蹲
牢子了，哪还有f情在这e装逼。

　　我一边恨恨地想著，一边看著虞涛将女友的Ｔ恤掀起，然后脱了下来扔在一
边，而那摄影师也是有样学样的把女友的短裙扒了下来，露出e面淡粉色的小内
裤。此时的女友全身只著一件乳罩和一条内裤，胸前那对鼓鼓囊囊的肉球呼之欲
出，平坦的小腹下是两条修长的美腿，简直性感极了。

　　床上的两人看得两眼冒火，摄影师一把将女友的胸罩扯下，就凑脸吸住女友
一个又白又圆的馒头，还不停地用舌头去舔弄已经充血挺立的乳头，鸡巴隔著内
裤压在女友的小腹上不断地摩擦；而虞涛则是扳过女友的脑袋，大嘴印上女友的
芳唇亲吻起来，他将女友的丁香嫩舌吸入自己的口中细细品，吻得「啧啧」有
声。

　　许久，摄影师才抬起头，我见女友的乳房都已经被他吸得有些微微发红了，
上面的小樱桃也已经完全挺立了起来，甚是诱人。

　　「妈的，小月的奶子太极品了，这麽大还这麽挺，弹性十足的。我一开始见
到她，以为她的胸是做的，摸了以后才发现是货真价实，这世上怎麽能有这麽极
品的奶子。」

　　摄影师一边说，一边还伸手在女友的奶子上使劲揉了两下，觉得不过瘾，又
用指头捏住一个挺立的乳头，还是上下左右搓弄起来，连带著女友的乳房都一起
左右晃动著。而自己却是越吻越往下，最后直接隔著内裤吻上了女友的私处。

　　「第一天拍戏的时候我就已经享用过这对大奶子了，但是不过瘾，所以我才
偷偷把你摄影机e第一天拍的录像全部删了，这样就有机会再爽一次。嘿嘿！」

　　干！第一天的录像果然是虞涛这家伙故意搞没的，我就说好好的录像怎麽会
突然丢了？原来是有预谋的，真是好算计。

　　「哇操，原来那录像是你搞掉的，害我无缘无故被王导骂了一顿，你也不事
先和我说一声。」

　　「得了吧，你被我舅舅骂一顿，却能上一次这麽极品的钮，难道还不值？」

　　「值，值，嘿嘿，能干到小月这样的极品美女，别说是被骂一次，就是被骂
十次，打十次都值啊！」

　　摄影师此时已有些忍不住了，我见他一把拉下女友身上仅存的那块遮羞布，
直接将嘴巴贴上女友的花瓣，伸出舌头不断地向e面顶弄，还用手指摁在女友的
阴蒂上不停地搓揉，而睡梦中的女友也因为受到刺激本能地发出「哼哼」的轻吟
声。

　　过了好一会儿，摄影师才从女友的胯间抬起头来，嘴上沾满了女友花瓣上的
蜜汁，他用舌头舔了舔嘴唇，说道：「呼～～小月的下面好紧，水又多，一会操
起来肯定是爽翻天。」

　　「那当然，小月上下两张嘴都是名器，上面的嘴又软又甜，下面的嘴又紧又
会吸，我也干过不少处女，还没几个像小月那麽紧那麽能吸的。」

　　虞涛一边说著，一边再次吻上了女友的樱唇，看来他真的是特别留恋和女友
接吻的滋味。的确，女友的小嘴十分柔软，芬芳四溢，男人一吻过就会再也忘不
了，那种感觉比直接插入还要过瘾。

　　「哎，涛哥，一会你让我先上小月，可以不？我已经想上她很久了，反正你
下午已经上过她一次了，我还从没搞过这麽极品的女人，你看……」

　　「海，瞧你那点出息。行，让你先上，不过得戴上套子，不然到时候被她发
现了不好收拾。」虞涛一边说，一边从旁边拿过一个避孕套丢给那摄影师。

　　「啊？还要戴套子，这……不戴行不行啊？这麽极品的钮还要我戴套子干，
这……涛哥你下午不就是在她清醒的状态下干的她嘛，她要报案早就报了吧！」

　　「放屁，你知道还是我知道？像这种女大学生虽说是比较要面子，但是你要
是把她逼急了，绝对没好果子吃，到时候后果你承担得起？」虞涛说得好似自己
很有经验一样，看来平时没少玷污良家妇女，也难怪这纨绔子弟现在仍然逍遥法
外。

　　「行，行，今天就先戴套子操她。妈的，看她那骚样就是欠男人操，不行，
忍不住了，涛哥，我先上了。」摄影师说完便将避孕套套上自己的肉棒，扳开女
友的双腿鸡巴对准目标，腰部向前重重一挺。

　　「噗滋……」

　　「啊……」随著一声肉棒刺入嫩穴的声音，睡梦中的女友也发出一声销魂的
呻吟。

　　时隔下午那场σ才没几个小时，可爱的女友再次被人插入了，所以说那些
有漂亮女友的朋友也要多注意了，男人都是好色的，看见漂亮的女孩首先一定是
想著怎麽把她弄上床，说不定平时在你面前清纯可爱的女友，已经不知道被多少
歹人强α枞枭踔聊谏涔了。

　　反观摄影师这边，当他刺入女友的嫩穴后便不动了，紧咬著牙关极力忍耐著
什麽，额头上的汗水都顺著他的脸颊流了下来，滴在女友一b挺立的乳房上划出
一道淫秽的弧度。

　　过了许久，那摄影师才缓过劲来，长出一口气道：「妈的，太他妈紧了，害
我差点就没忍住，这骚穴，不拿来给男人干真的是暴殄天物。」

　　「嘿嘿，你才知道啊，老子第一次插入的时候也和你一样差点就直接射了出
来，那骚穴比处女还紧，e面的媚肉一重一重的包裹著鸡巴，简直爽到不行，尤
其是她高潮的时候，阴道还会不停地收缩，像是要把你吸进去一样。一会你就知
道了，哦，当然前提是你要先把她干到高潮，别自己先挂了就成。嘿嘿！」

　　虞涛一边调侃著他，一边自己也不f著，一手一个握著女友的嫩乳，像揉I
团一样将女友的乳房揉捏成各种形状。

　　「哎，涛哥，你这是什麽话，我今天要是不把小月操得高潮迭起，我就愧对
于小月这副名器。」摄影师一边说，一边耸动腰腹，开始抽插起来。可能是小月
的阴道太紧，摄影师抽插的速度比较慢，但是每下都是全根抽出、尽根没入，我
看他仰头长吸一口气，一副爽得不行的样子。

　　「干，太舒服了，从来没操过这麽舒服的嫩穴。妈的，以后一定要找个机会
在她清醒的时候干一次，而且要不戴套，直接射进去，让她给我怀上一个。」摄
影师好像有些发起狠来，抽插的速度逐渐加快，同时俯下身子叼住女友一b不断
晃动的乳房吮吸起来。

　　这时虞涛也放出了自己的肉棒，扳过女友的头捏开她的樱唇，将整个龟头放
了进去，然后前后缓缓地挺动著，享受著女友温暖的小嘴。睡梦中的女友上下两
穴被同时侵入，眉头微锁，喉咙e发出「嗯……嗯……」的低吟声。

　　干了一会，摄影师抽出他坚硬如铁的肉棒，带出丝丝蜜汁，说道：「来，涛
哥，帮个忙，我要从后面操她。」一边说著，一边和虞涛一起将女友翻了个身，
让她跪伏在床上，由于女友无力支撑，她的整个上身都伏在了床上，乳房在重力
的作用下被压得变了形，只有丰满的屁股被摄影师提著向后高高撅起，整个样子
诱惑之极。

　　摄影师看著女友高翘的丰臀两眼冒火，在白嫩的臀瓣上狠狠拍了一掌，然后
扶著肉棒对准目标重重地捅了进去。「啪！」摄影师坚实的小腹猛地拍击在女友
丰腴的臀部，发出一声清脆的响声，接著抽出、再插入，整个房间中都荡著股
肉相击的「啪啪」声，女友的臀肉都被撞得不断地颤动，泛起阵阵臀浪。

　　「呼～～太爽了，我最喜欢小月的屁股了，又圆又翘，弹性还这麽好，我这
样撞下去都能被她的屁股肉弹回来，真是罕见的绝世美臀，也不知道她怎麽保养
的，腰这麽细，屁股上却这麽多肉。平时看她在我面前扭著屁股走来走去就忍不
住，要不是她男友在，我早就上去将她就地正法了，就喜欢从后面干这种翘臀美
女，看到她的屁股肉被我撞得一颤一颤的就特别爽。妈的，屁股生得这麽大这麽
翘，整天勾引男人，也不知道被多少男人从后面上过了。小骚货，干死你这对骚
屁股！」

　　摄影师越说越来劲，一边加速撞击女友的臀部，一边死命揉捏女友的两个屁
股蛋，好像要将她们揉出水来一样。而虞涛则是继续将肉棒塞进女友的嘴e，同
时手伸到女友身下不停地揉捏女友同样坚挺的乳房，真是各有各的爽。

　　接下来的二十多分钟e，摄影师一直都用后入式操干著女友，将女友的屁股
蛋都撞得通红通红的，看来他是真的十分中意女友的美臀。而女友在睡梦中虽然
没有感觉，但是身体还是经受不住如此刺激，呼吸越来越急促。

　　终于，我听见「哇……」的一声，接著就是看见女友的娇躯那熟悉的颤抖、
痉挛，大量爱液顺著白皙的大腿淌了下来，再次被干上了高潮。而这时摄影师也
是满脸汗水，喘著粗气，一脸苦苦忍受的表情。

　　「干！小月下面咬得我好紧，快断了，你妈的，啊……女神！我要射了，统
统射给你，射死你个小骚货！啊――」终于，摄影师还是没忍住小月高潮时下面
的吸力，只见他搂紧女友的纤腰全力地n刺了几下，然后虎吼一声将整根肉棒用
力地刺入女友的蜜穴，屁股一抽一抽地喷射出浓稠的精液。

　　许久，摄影师才从高潮的馀韵中缓过神来，他恋恋不蔚赝顺鲂≡碌纳硖澹
双手却还在她的娇躯上不停游走，盯著小月绝美的脸庞喃喃道：「呼……呼……
小月，太舒服了，呼……下次一定要在你清醒的时候干到你求饶，一定要……」

　　「好了，你完事了就一边去，轮到我了。」虞涛此时也已急不可耐地爬了过
来，从摄影师手中拉过女友的娇躯，将她摆成侧躺，自己跨坐在一条美腿上，将
另一条腿扛在自己肩上，扶著鸡巴缓缓地刺入了女友的花瓣。

　　「嗯……啊……」女友的小穴还没来得及喘口气，就又迎来一根铁棍般的肉
棒，不禁发出一声娇喘。

　　虞涛已经不是第一次干上女友了，自然是熟悉女友的身体，放出手段不停地
逗弄著她的敏感部位，即使是在睡梦中，女友也被搞得娇喘连连，樱桃小嘴呵气
如兰。虞涛见状忍不住凑脸叼住两片鲜嫩的唇瓣细细品，舌头肆无忌惮地闯入
女友的芳唇e肆虐著，同时下身一刻不停地σ著女友满是蜜汁的蜜穴。

　　「呼～～小月的阴道真的是我见过的第一肉穴，干了这麽久还是那麽紧，要
是她是我女友就好了，那我就能天天操她，哪还要到外面去找那些庸脂俗粉。」

　　「呵呵，你想得倒是挺不错，我还想她做我老婆呢，这样就是以后让我不碰
其他女人我也愿意啊！」

　　虞涛听了也不说话，只是「哼」了一声，俯身继续埋头在小月的酥胸之间乱
啃乱舔。

　　接下来的十几分钟e，虞涛也是不断地变著花样操弄睡梦中的小月，将小月
干上了两波高潮，最后也是将小月死死压在身下，戴著套的鸡巴深深捅入女友的
子宫，喷射出了自己的精华。

　　我在床下看得头皮发麻了，女友竟然在一天之内就被两个人强α巳次，虽
然我有暴露女友的癖好，但是这种程度我还是有些招架不住，毕竟我还是很爱小
月的，偶尔暴露一下还可以，但是我可不想女友因此受伤害。但是目前我也没什
麽好的办法，只能祈祷著两人发完兽欲后赶紧放了小月。

　　这时我见摄影师的下面又重振雄风，看虞涛发完了，他又爬上了小月的娇
躯，难道他还想再来一发？我都有些忍不住要n出去了，这实在是太过份了！

　　不过当摄影师刚准备再次进入小月的身体，却被虞涛一把拉开了：「你干什
麽，还想玩啊？药效快过了，你不想蹲牢子的话就赶紧收拾一下。」

　　「这……我……涛哥，就让我再爽一下吧！」摄影师一边说著，一边已经将
龟头刺入小月的花瓣。

　　「你他妈有病啊？要坐牢你自己去，别拉上我，想死在女人肚皮上吗？赶紧
收拾一下现场撤了。」

　　看来虞涛虽然好色，但是还没到精虫上脑的地步，摄影师也是明白其中的利
害关系，只是小月的身体太诱人，他实在不愿放弃。在犹豫了一会后，他咬了咬
牙，突然将鸡巴整根插进小月的蜜穴e，狠狠地捅了几下，还在小月的椒乳上使
劲捏了一把，才恋恋不蔚胤趴这具国色天香的娇躯，还对著昏睡中的小月狠狠
地道：「好，今天先放过你，下次等你清醒的时候，再好好地操你，非让你给我
怀上一个不可。」

　　「嘿嘿，这就对了嘛！放心，我已经知道这钮在哪所大学上学了，到时候肯
定有机会的，嘿嘿，等什麽时候趁她男友不在，我们想办法再一起轮λ，干她
个一天一夜。」

　　我在床下听得直冒冷汗，这两个家伙以后一定要好好防著，太危险了。当初
听信虞涛的话就是个错误，可是现在后悔都晚了。

　　「好，涛哥，听你的，现在怎麽做？」

　　「嗯，就按原计划来，先把他们俩弄到秦海东的房间e，然后咱俩一会去新
城那边新开的场子玩一晚上，装作从没回来过的样子，走之前再给秦海东喝点这
个，嘿嘿，到时候他是百口莫辩了。」虞涛一边阴笑著说道，一边晃了晃手e一
个装著粉红色液体的小瓶子，据我估计应该是类似春药之类的东西。

　　这家伙也太阴毒了吧，迷α宋遗友还要嫁祸给海东，也还好我看见了这一
幕，不然事后还真的可能冤枉海东。

　　就在我楞神的工夫，两人已经架著我女友和海东关灯出了门，房e又恢复了
一片黑暗。我一个人静静地又在床底下呆了约莫二十分钟，才蹑手蹑脚地爬了出
来，摸到门口贴著门仔细听了一会，确定走廊上没有任何声响，才悄悄地打开房
门走了出去。

　　走廊上空无一人，我先是摸到海东的房门口侧耳倾听了一会，没听到任何响
动，但我还是不敢就这麽推门进去，万一他们俩任何一人醒了过来，那绝对是尴
尬得无法收场。

　　对了，虞涛那家伙已经走了，可以去他房间用监视器看看情况，想到这，我
赶紧掉头就奔向虞涛的卧室。

　　轻轻推开房门，房中空无一人，我作贼心虚地四下看了看，便一个闪身溜了
进去。房中虞涛的电脑依旧开著，我走上前去，打开海东房间的摄像头，一眼就
看见了床上的小月和海东。

　　小月被海东搂在怀e，衣裙散落在床边，浑身上下只穿著她那条粉色的小内
裤，胸罩垮垮地挂在胸前，连背扣都没扣上，隐约可见那白嫩的乳肉和深深
的乳沟。海东也差不多，上身赤裸就穿著一条短裤，可能是被虞涛喂了那不知名
的药水，即使在昏睡中，下面也支起了个小帐篷。

　　这时候，海东怀中的小月可能觉得这个姿势不舒服，扭了扭身子，变成了背
向著海东，她那挺翘的臀部就刚好抵上了海东身下的那顶小帐篷。或许是迷药的
药效在逐渐减弱，睡梦中的海东竟然本能地向前顶了顶下体，觉得舒服异常，竟
然就这样有一下没一下地顶起了女友的屁股，而他身上也渐渐开始泛起了红色，
看来是那药效开始发作了。

　　过了没多久，大概是迷药的药效过了，小月渐渐地转醒，但是仍然有些迷迷
糊糊的，感觉自己屁股上有一个硬硬的东西不断地磨蹭，脖子上被一双手臂环绕
著，只是用胳膊肘向后轻轻捅了捅，扭了扭腰肢呢喃道：「唔……老公别闹，人
家好累，再让我睡会……」

　　还没完全清醒的女友竟然认为身后搂著自己的人是我，只是轻扭了一下身子
就继续闭上了眼睛，还往海东的怀e缩了缩。如此零距离的接触，海东肯定能嗅
到小月身上那股淡淡的香味，他不经意地将鼻子凑近小月那乌黑的秀，轻轻地
闻著她的香。

　　「小月……小月……」可能是受到女友身上香味的刺激，海东竟然轻吟出了
女友的名字，这下就让原本还迷迷糊糊的小月一下子清醒了过来。

　　小月和我朝夕相处，自然是很熟悉我的声音，如今听见身后正搂著自己的不
是自己男友的声音，就如受惊的小兔一样，一个激灵就坐了起来，接著便发现自
己衣衫不整的样子，不禁发出一声惊呼：「啊――」

　　这一声将睡梦中的海东也吵醒了，他睁开朦胧的双眼，发现自己眼前坐著的
竟然是自己迷恋的小月，此时她只穿著贴身衣裤，双手抱在胸前，正用一种惊慌
失措的眼神盯著自己，然后再看自己，同样也是几乎赤裸，睡意在瞬间消失得无
影无踪，不自觉地向后挪了挪，用同样吃惊的语气问道：「这……小月，怎麽是
你？发生什麽事了，你怎麽会在我房间e？我……」

　　没等海东说完，女友就急得先发话了：「你……我还要问你是怎麽回事……
我……我怎麽会在这e？你刚才对我做过什麽？」

　　海东被小月的反问弄得丈二和尚摸不著头脑，他只记得今晚喝了点酒，然后
就迷迷糊糊什麽也记不起来了：「我刚才睡著了，什麽也记不起来了，小月……
我……我真的什麽都不记得了，这……」

　　女友一边用手遮掩著自己裸露的娇躯，瞟了一眼海东赤裸的上身和身下那顶
小帐篷，脸都红到了耳根，没待海东解释，就抓起地上自己的衣裙奔进了浴室。

　　不一会儿，浴室e响起了水声，应该是女友在清洗。而海东还是坐在床上呆
呆地望著浴室的门发楞，他刚才一直都在努力回忆到底发生了什麽事，现在才反
应过来自己朝思暮想的女神刚才竟然几乎半裸地躺在自己的怀e，现在又在自己
房间的浴室e沐浴。

　　由于浴室的门是毛玻璃做的，虽然看不清e面的状况，但是女友玲珑有@的
身影还是清晰地映在了门上，看得海东胸膛起伏的频率越来越急促，身上脸上的
潮红色也越来越深，就好像喝酒上脸一样，看来虞涛那药效还是比较强力的。

　　许久，浴室中的水声停了，女友衣衫整洁地从e面走了出来，湿漉漉的秀
披散开来，给人感觉诱惑之极，我在这边彷范寄芪诺剿刚沐浴后身上散发的芬
芳。

　　女友走出浴室后看见海东的模样也不禁吓了一跳，此时他正满脸绯红，脖子
上和身上都泛著潮红的颜色，呼吸急促的坐在床上盯著自己，一脸痛苦的表情。

　　虽说经历了刚才的尴尬，海东也没解释清楚到底有没有做什麽出格的事情，
但在小月心中其实还是愿意相信海东是个正人君子，加上她天性善良，看见海东
这副模样，第一反应就是走上前去一脸关切地问道：「咦，海东，你怎麽啦？」

　　海东坐在那e，被小月带来的香风拂得又是浑身颤了一颤。女友见海东不说
话，很自然地伸手向他的额头探去，哪知道在她的手触碰到海东额头的一瞬间，
海东就像一头觉醒的野兽一般怒吼一声，一下子将女友扑倒在了床上。

　　「啊――海东……你干什麽？你……放开我，快放开我……海东，你清醒清
醒……啊……」女友不断地拍打著压在自己身上的海东，但是收效甚微，海东就
像一头发了疯的猛兽一般，不断地撕扯著女友的衣服。

　　我也被海东的反应吓了一跳，赶紧想著如何解救女友，就在这时，压在女友
身上的海东突然坐了起来，「啪！」一声清脆的响声过后，海东的脸上多了一个
清晰的巴掌印，他自己狠狠给了自己一个耳光。

　　「小……小月，我……我也不知道自己今晚这是怎麽了，我……我觉得好难
受……对不起，我该死，我……你快走吧，以后再向你赔罪！」

　　我见海东强忍著n动，一脸痛苦地靠在床头的上，双手死死地抓著床单，
应该是在与药力抗争著，我甚至看见一缕鲜红的血液顺著他的鼻子流了下来。

　　小月也是慌忙地起身退到床边，刚才海东的举动著实吓得她不轻，现在听海
东这麽说，本能地转身就向门口快步走去，可刚走了两步又停了下来，转回身子
奔到海东面前：「不行，我不能扔下你不管。你到底怎麽了？海东，你和我说，
我想我有办法能帮你。」

　　「我……我也不知道，可能今晚吃东西吃坏了，我现在好想……嗯……小月
你还是快走吧，我坚持不了多久，万一一会伤害了你，我……」

　　看来海东本性并不坏，只是被药力n昏了头脑，但是他死咬著下唇硬是顶住
了欲望。我自问要是我现在处在海东这种情况，估计早就干出一些违法乱纪的事
情了。

　　此时小月也渐渐从刚才惊吓的情绪中恢复过来，她拿过旁边的纸巾为海东轻
轻拭去流出的鼻血，而海东竟然猛地向后缩了缩，声音都有些变了：「小……小
月，你别靠过来了，我真的要忍不住了，你还是走吧！」

　　我在这边听了差点咳出血来，这话怎麽说得像我女友在勾引他似的，不过毕
竟海东曾经救过女友，女友肯定不会就此扔下他不管的。

　　「你……你到底怎麽了啊？你和我说啊～～」

　　「你……你看我这副样子，你说我怎麽了。你快走吧，别管我了。」海东侧
过脑袋在女友香肩上轻轻推了一下，示意她离开。

　　而女友看了一眼海东的表情，瞥见他下面那高高撑起的帐篷，总算明白了是
怎麽回事，顿时也是满脸通红。刚才一直说要帮海东，现在知道原来是这样的情
况，这还怎麽帮，难道要她以身相许吗？

　　只见女友红著脸坐在那e好一会儿，才终于咬了咬牙说道：「海东，你上次
救了我一次，这次我无论如何都要帮你……」

　　什麽？女友这是什麽意思？难道她真的准备以身相许了？

　　就在我惊讶的时候，女友已经通红著俏脸，眼睛看著别处，缓缓地伸出玉手
轻轻拉住了海东短裤的裤腰……

　　「小月，你……你这是做什麽？你……」

　　「我知道你难受，我……我只是用手……帮帮你，你别乱想太多，不淮做出
格的事情！」

　　小月侧著头不敢看海东，但语气还是十分坚定的，这意思就是只是用手帮海
东弄出来咯！我长出一口气。我就说嘛，小月怎麽可能会做出对不起我的事情，
只是用手的话，对象还是我比较有好感的海东，那我还是可以接受的。

　　此时小月已经轻轻拉下了海东的短裤，露出e面那根狰狞的龙根，此时海东
的肉棒已经勃硬得高高翘起，龟头都涨成了紫红色，看得小月的脸更红了，但是
她还是轻轻地握住了那根硬得和铁棍一样的肉棒。

　　当女友的小手触碰到海东龟头的一刹那，他那整个肉棒猛地跳动了一下，而
靠在边的海东也猛地吸了一口凉气，紧抓床单的双手愈发用力，手臂上的青筋
都凸显起来。

　　小月虽然也是十分害羞，但还是跟平时帮我弄的时候一样轻轻地套动起来。
「海……海东，这样会不会好一点，不会那麽难受了吧？」小月一边套弄，一边
红著脸轻声地问道。海东却闭著眼睛咬著牙，一句话也没说，但是看他的表情，
明显已经没有了刚才痛苦的样子，反而带著一丝舒爽。

　　许久，海东睁开眼睛，看著小月感激地说道：「小月，你……你太善良了，
谢谢，真的谢谢你……」

　　「你不用谢我，上次你救了我，我都还没谢你了，只是，这事你千万不能让
阿峰知道。」看来女友还是十分在意我的感受的，即使是为了帮助海东，也还是
不愿意让我心酸吃醋。

　　「放心，这事我谁都不会说的，打死我都不会说。」

　　听见海东这麽说，女友也算是放心了，还稍微加大了一些套弄的幅度，却没
注意到自己Ｔ恤的领口不经意间敞开了一条缝隙。由于海东是居高临下，一低头
就看见了女友胸前的春色，性感的锁骨下那透出的白皙乳肉和深深的乳沟，由于
女友手部的动作，连带著胸前两团柔软也跟著一起晃动著。

　　海东毕竟是个正常的男人，看见如此春景，呼吸一下子又急促了起来，我看
他的手不安地一张一合，应该是十分想伸手去揉一揉女友胸前的那对玉兔，可是
又怕惹恼了自己的女神，最后还是将手一把搭上了女友的香肩，仰头猛吸了一口
气，手掌突然收紧。

　　「啊……海东，你弄痛我了。」女友轻呼一声，微微扭了一下肩膀，海东才
反应过来，忙把手收了回来，连声道歉：「对不起，对不起，我……小月，你弄
得太舒服了，我没忍住……」

　　小月听了也没再说什麽，只是继续轻轻套弄著海东的肉棒。过了几分钟，可
能手也i了，都著小嘴轻声道：「你怎麽还没出来？我手都i了。」

　　海东听了可能也觉得不好意思，挠了挠头，尴尬地说道：「这……我也不知
道今天怎麽回事，嗯……要不我自己来……小月，我能抱抱你吗？这样可能会快
一点。」

　　「啊？这……」小月听见海东说想抱抱自己，不禁有些犹豫，但最终还是闭
著眼睛，缓缓地向海东那边靠了靠。

　　海东见状大喜，伸出颤抖的双手将小月抱到了自己的腿上横坐著，一手轻轻
搂住小月的纤腰，另一手拉著她的小手轻轻放在自己的肉棒上，轻轻套弄起来。
小月此时也是娇羞不已，脸贴在海东的胸膛上闭著双眼，任由海东将脸埋入自己
的秀，闻著清新的香。

　　浓郁的雌性香味不断刺激著海东的神经，令他都有些迷失了，我看见海东正
用嘴轻吻著小月的乌，并逐渐下移，在她的额头上又是轻轻地一吻，「嗯……
嗯……」海东的轻吻不禁让小月发出了丝丝呻吟，不知道是抗拒还是迎合。

　　海东越吻越下，渐渐地吻到了小月的脸上、耳朵、耳垂、下巴、脖子，这些
都是小月的敏感部位，被海东这麽吻著，小月的双眼也有些迷离，想推开他，但
又使不出任何力气，就好像温水煮青蛙，小月现在就是那b温水中的青蛙，随著
水温的逐渐升高，自己的反抗能力也在不断地消失。而海东虽说心术不坏，但也
是个正常的男人，如此美人投怀送抱，估计没几个能忍住的。

　　终于，海东的嘴轻轻地在小月的樱唇上啄了一下，惹得小月浑身一颤，脑袋
猛地向后缩了缩，但是身体却仍旧软软地靠在海东的怀e。海东见小月没有太大
的抗拒，以为她默许了，再次将嘴凑上，贴贴实实地印上了小月的唇瓣。

　　「唔……」小月喉咙e发出一阵无力的「唔唔」声，小手轻轻推著海东的胸
膛，但是几乎没起到什麽作用。我知道女友的嘴唇具有的魔力能够让任何男人发
狂，海东也有些迷失了，紧搂著女友的纤腰不断索吻，将她两片鲜嫩的唇瓣轮番
吸入嘴e细细品，还伸出舌头轻轻顶开女友的贝齿，逗弄著女友的香舌。

　　渐渐地，女友也被吻得有些动情了，竟不自觉地伸出舌尖，与海东的舌头轻
轻搅在一起，而海东原本搂著女友腰肢的手也缓缓上移，慢慢地从侧面贴上了女
友的胸部。

　　「嗯……唔……」女友感受到了海东的意图，忙抬手拉著海东的手腕，但也
只是徒劳，渐渐地被海东的大手一点一点地攀上自己的胸部，最后整个玉兔被海
东的手牢牢握住，轻轻地揉动著。由于芳唇被海东的嘴堵著，小月只能从喉咙e
发出阵阵喘息，但这无疑只是更加刺激了海东。

　　突然，海东一个翻身将小月压在了自己身下，继续热烈地吻著她的唇，然后
逐渐往下，继续在小月的脖颈间轻吻著。「啊……啊……嗯……」小嘴得到了释
放，小月不禁娇喘出声，呵气如兰。

　　这时海东的手轻轻抚上了小月修长的美腿，在白嫩的大腿内侧缓缓磨动著，
并一点一点地上移，最后竟伸入了小月的短裙内。

　　「啊……那e不行……嗯……」我见海东在小月裙内的手已经来到了她的腿
根，隔著那条粉色的小内裤轻轻触碰到了她的羞处，小月顿时一惊，忙想出言制
止，可是小嘴刚吐出几个字，又被海东吻上。

　　我见女友双腿兀地夹紧，想阻止海东的进步一侵犯，但是过了许久，伴随著
一声诱人的长吟从女友喉间传出，她的双腿渐渐无力地开了，这时我才看见，
海东的手已整个钻入了女友的内裤e，正不断地抽动著。

　　「滋～～滋～～滋～～滋～～」隐约传来的声音让我明白，女友的桃园洞穴
已被海东侵入了，现在他的手指应该正深深地插在女友的蜜穴中，并伴随著蜜汁
一起抽出、插入……

　　海东的手抽动得越来越快，「滋滋」声也越来越清晰，「啊――」终于，女
友的娇躯猛地挺起，形成了一个半月形，头部后仰，挣开海东吻著自己的嘴，芳
唇微启，传出一声极其销魂的呻吟。

　　这个场景我再熟悉不过了，正是女友高潮时的标准反应，想不到女友又阴差
阳错地被海东用手弄上了高潮。

　　许久，当海东抽出女友内裤中的手时，我看见上面已经被蜜汁浸满，而高潮
后的女友也是紧闭著双眼，无力地躺在床上不住地喘息著。

　　这时，海东再次俯身将头凑近了小月的脸庞，痴痴地望著她说道：「小月，
你现在的样子好可爱，我好喜欢……」女友还没来得及作反应，「啊……你……
唔……」樱唇再次被海东堵上，看来海东还真是恋上了女友的唇。

　　渐渐地，小月的手臂也慢慢环上了海东的脖子，现在我这e看去他们就好像
一对相爱的恋人一般，正在深情地接吻。看到这e，我心e还是有种说不出的感
觉，我爱暴露女友，但是我也说过只是肉体上的暴露，而内心的背叛才是我无法
接受的，但是现在他们给我的感觉就是一对恋人了，我反而像是第三者。

　　这时我看见海东伸手慢慢脱下了自己的短裤，放出那根铁棍般的武器，接著
他便将手伸入女友的裙中，将她的小内裤向旁边轻轻拨开，然后扶著自己的龟头
抵上了小月那已经湿得一塌糊涂的花瓣……

　　女友又要被插入了吗？与以往不同的是，这次要进入女友身体的是我一直都
十分信赖的朋友海东，而且发展到这一步最根本的原因还是小月自己造成的，这
令我心e有些酸酸的。

　　然而就在海东的腰部即将发力，准备一举突波女友的花瓣之时，女友不知哪
来的力气，一把挣开了身上的海东：「不……不要，那e不行！」

　　海东被女友这一下推搡得倒在了一旁，迷惘地看著女友发楞：「这……小月
你……」

　　「我……我们不可以……海东，上次你救我我很感激，我也知道你现在很难
受，但是我的心还是只属于阿峰的，我不能对不起他。」

　　「我……哎……小月，我是真的羡慕阿峰……我……」海东欲言又止，我看
他的表情，已经不能用失落来形容了，就彷芬桓龌盍λ纳涞哪昵崛送蝗患洳岳
了好几十岁一样，靠在床头耷拉著脑袋。而我因为小月这句话差点哭出声来，一
生能有此女相伴，夫复何求？

　　小月看著海东的模样也感觉到自己说的话有些伤人心，她红著脸靠上前去轻
声道：「海东，对不起，今天……我随你……随你怎麽玩，就是不能玩真的。」

　　听到小月这句话，海东猛地抬起了头，一脸不可置信，我在这边也听得鼻血
差点喷出来，本来女友只是答应帮海东打手枪的，结果现在变成除了插入之外随
便玩，我下面「腾」的一下就硬了起来，暴露女友的心理再次涌现出来。

　　「小月你……你是说真的吗？我……我可以……」其实海东根本就没想过能
和自己心中的女神发展到如此地步，刚才那个插入的动作也只是兴头上一时头脑
发热，现在让他再做一次估计他也不太敢，现在听小月这麽一说，自然是狂喜，
甚至有些不太相信自己的耳朵。

　　而小月只是娇羞著点了点头，并且再次提醒道：「你……你要答应我不能做
出格的事……而且一定不能让阿峰知道。」

　　「好好好，我保证，你不同意的事我一定不做……并保证不会有第三个人知
道。」海东连连点头，以至于都有些失态了。

　　小月在得到海东的承诺后也放下心来，上前轻搂著海东的脖子，芳唇微张，
轻轻地吐出两个字：「吻我……」海东听了这销魂的声音都要醉了，搂著小月的
纤腰就吻了上去，两人缓缓地倒在了床上。

　　渐渐地，小月主动地将香舌伸了出来，与海东的舌头缠在一起湿吻。当海东
的手握上小月胸部的一刹那，我明显感觉到小月的娇躯紧绷了起来，但只是轻轻
地扭了一下，就任由海东隔著衣服握住自己坚挺的乳房轻轻地揉捏著。

　　「小月，你的胸部好软、好弹、好挺，我好喜欢……」

　　「啊……嗯……嗯……别……别说了。」女友毕竟还是矜持之人，听到海东
这麽说，她的脸已经红得和煮熟的虾一样了。

　　这时，海东勾住了女友的衣角，将它缓缓地掀起，当掀到胸部的时候，女友
犹豫了一下，最后还是微微抬起身子，配合著让海东将自己的Ｔ恤和短裙脱了下
来。此时女友全身只穿著粉色的乳罩和小内裤，胸前一对白嫩的肉球呼之欲出，
看得海东双眼冒火，伸手就要去解女友的胸罩。

　　「啊……能不能……能不能不脱这个？」女友抓著海东正在解自己乳罩背扣
的手，试探地问道，看来她还是放不开让我以外的人乱来。

　　「小月，你刚才说了，只要我不那个，你就随便我怎麽弄的，这……」

　　「我……我……」小月支支吾吾地说不出话，毕竟她刚才自己说了只要不插
入就随便海东怎麽玩，现在后悔也说不过去了。

　　海东见状也不用强，只是在她耳边轻声道：「小月，我明白你的心情，今天
是我得寸进尺，但是你实在太美了，我真的想看看你的身体。就一次，可以吗？
那样我也死而无憾了。」

　　小月听了海东的话，过了许久才缓缓地放开抓著海东胳膊的手，让海东解开
自己乳罩的背扣。当粉色的乳罩被海东颤抖地从小月身上摘下来时，一对圆润、
坚挺、形状完美的玉乳顿时蹦了出来，傲然挺立在小月的胸前。

　　海东盯著眼前两b白嫩的水蜜桃，使劲地咽了口唾沫，然后大手颤颤巍巍地
握了上去，终于肉贴肉地摸到了自己女神的乳房，顿时感觉满手的柔软和弹性，
不禁收缩手指，揉捏起来。

　　「啊……啊……」胸部受袭，小月情不自禁地发出了阵阵呻吟。我眼看著她
那粉嫩的乳头慢慢地立了起来，海东看了也忍不住凑脸吸住一个挺立的樱桃，不
断地舔弄起来，还用牙齿轻轻咬住乳头，慢慢拉起，然后突兀地放开，小月那充
满弹性的乳房就「啪」的一下弹回去，恢复了坚挺的半球型。

　　海东轮流吸弄著小月的两b玉乳，将原本白皙的乳肉都吸得有些发红，然后
他渐渐向下吻去，小腹、大腿，最后隔著内裤吻上了小月的花瓣。

　　「啊……不……不要……」小穴是女友最敏感的地方，被海东这麽挑逗肯定
是招架不住的，身子瞬间就软了下来，海东见状就抓住女友内裤的两侧，慢慢向
下拉去。

　　「不……不要脱我裤子，不要……求你了……」女友一手紧紧拉住裤腰，央
求道。

　　「月儿，我就想看看你那e，保证不乱来。让我看看，好吗？」海东柔声说
道，一边伸手在女友的乳头上轻捏了一把，瞬间就让女友拉著内裤的手脱了力，
另一手顺势将女友身上最后一块遮羞布扒了下来。

　　现在的女友已经是全身赤裸，侧著头紧闭著双眼，不敢去看身前的海东，那
娇羞的模样简直能让所有男人欲罢不能。海东见状也忍不住，一下子扑了上去，
紧紧抱住小月，在她的胸部、颈部、嘴唇上狂吻，肉棒压在她那没有一丝赘肉的
小腹上轻轻摩擦著。

　　过了一会儿，海东停下了动作，抬起头来看著小月，「怎……怎麽了？」小
月见海东突然停下了，不由好奇地问道。

　　「小月，你……能翻个身吗？」

　　「诶？」小月还没弄明白是什麽意思，海东就将小月的身体翻了个面，整个
趴在了床上，圆圆的屁股像一座小山丘般高高隆起。小月支起上半身扭头正想询
问，海东已经从背后整个压上了他的娇躯，那坚硬的肉棒就这麽整支压进了小月
的臀沟e。原来他是想用女友丰满臀部的肉感来增加自己肉棒的快感。

　　我知道女友的臀部虽然不算很大，但是肉很多，而且非常翘，臀沟很深，两
片丰腴的臀瓣夹著肉棒的感觉不比直接插入小穴差。我看海东在肉棒插入臀沟后
身体不自觉地抖了抖，看来是太舒服了，接著便耸动腰部，像操干小月一样用鸡
巴研磨起了她的臀部嫩肉。

　　「呼～～小月，你的屁股好丰满，好有弹性，夹得我太舒服了，我从没见过
哪个女孩的屁股像你这麽翘的，真好！啊……」

　　「啊……你……噢……轻……轻点，嗯……」或许是海东顶得太大力，龟头
刮到了女友的花瓣，惹得女友娇喘连连，我这边只能看见女友的臀峰被海东的小
腹压得变了形，可见力道之大。

　　海东一边享受女友娇嫩的翘臀，一b手伸到小月的身下抓捏起她的一b大奶
子，同时另一b手托起小月的下巴，自己居高临下地吻上了小月的唇瓣。现在海
东所有的感官都得到了最高的享受，简直太爽了。

　　过了一会儿，海东从小月的背上翻了下来，同时也扶起她，说道：「小月，
你……来，帮帮我……」说著，将自己的肉棒凑到了小月的嘴边，竟然是要女友
给他口交。

　　女友抬头看了一眼海东，抿了抿嘴，最后还是缓缓张开樱唇将海东的龟头含
了进去，慢慢地套弄著，然后时不时地用香舌轻舔一下，虽然动作生涩，但是海
东还是舒服得仰天吸气。

　　海东一边享受著女友的服务，一边不停地搓揉著女友的乳房，同时一b手也
不停地挖弄著她的阴户，最后两人竟渐渐变成了６９式，海东在下，女友在上，
整个画面淫靡极了。

　　随著女友的不断吸舔和套弄，海东的肉棒变得越来越硬，上面青筋环绕。终
于，海东忍不住了，他一下子起身将小月再次压在身下，大嘴吻了上去，这次他
不再是轻吻，而是疯狂的舌吻，吻得女友都有些晕头转向了，不过我最担心的还
是海东的鸡巴，已经抵上了小月湿润的花瓣了。

　　「啊……不……不要……你答应过我的……」小月挣开海东的嘴巴，无力地
说道。

　　「我……我就在口子上磨一下，没关系的……」看得出海东已经有些控制不
住自己的欲望了，他将小月死死地压在身下，龟头不断地在她那湿润的花瓣上蹭
著。

　　「啊……你……轻……轻点，嗯……」

　　「小月，我真的好爱你，真想你做我的女朋友。」海东一边用龟头蹭著小月
的阴唇，一边在小月耳边激动地说道。

　　「不，不可以，我是峰的，你……」

　　「我知道，我不会破坏你和阿峰的感情的，但是今天就让我圆一次梦好吗？
小月……」海东一边说著，一边加大磨蹭的力度，我看他的龟头已经有一半陷入
小月的阴唇中了。

　　「啊！怎麽……怎麽可以……不是说好的吗？怎麽……不，不行的……」

　　「小月，你应该也很想要了吧？就这一次，行吗？求求你了，这次过后我保
证不再有非份之想。」

　　「啊……别……别再进来了，真的不可以……嗯……放过我……啊嗯……」
小月一边求饶，但是蜜穴却违背了自己的意志，不断地吸著海东的肉棒，已经将
整个龟头吸入了蜜穴之中。

　　「小月，你下面在吸我，啊……你别动，我……我要滑进去了……啊……」

　　我听海东的声音已有点变了，看来龟头被女友的小穴吸吮、媚肉包裹的快感
已经让他不能自已，但是小月还是不断地扭动著身体，我就这麽眼睁睁地看著海
东的肉棒被女友的嫩穴一寸一寸地吞没，不一会儿，肉棒就有一小半进入了小月
的身体。

　　「小月，让我进来吧，已经进去那麽多了。求你了，就这一次。」

　　「啊……不……唔……唔……」小月还想做一下抵抗，结果被海东再次吻住
了红唇，只能发出「嗯嗯」的声音。

　　海东一边放出手段吻著女友，一边双手不断地在小月娇躯上游走，刺激著小
月的敏感部位，很快，小月就被海东弄得全身无力，闭著双眼软软地躺在他的身
下。海东见状，紧紧搂住小月的玉体，然后深吸一口气，身体重重向下一压……

　　「噗滋……」

　　「啊――」随著小月的一声惨叫，海东的肉棒整根没入了小月的花瓣之中。

　　「呼～～呼～～小月，我终于……终于得到你了，我……你下面好紧，夹得
我好舒服，啊……」

　　「你……啊！不……不要动，太粗了！啊……」

　　「对不起，小月，对不起，你太美了，我没忍住，我……」海东在进入了小
月身体之后，才突然意识到自己还是违背了承诺，一个劲地道歉。而小月此时已
经真的没有任何力量反抗了，只能被海东压在身下，无力地说：「你……你赶紧
完事了放我走吧……戴……戴上套，嗯……」

　　海东见小月像说遗言一般说完这些，可能心e也很不好受，动作顿时温柔了
许多，他拿过床头的一个避孕套戴上，再次将肉棒轻轻插入女友的身体，腰部耸
动，缓慢地抽插起来，同时不停地亲吻著小月的脸颊和耳朵。可能动作太温柔，
小月也不是那麽抗拒了，当海东吻她的时候，她也很配合地张开嘴让海东的舌头
伸了进来。

　　「小月，还生我气吗？今天真的是我不对，我没忍住。今天过后，我也算是
再也没有遗憾了，就是马上死了都值。」

　　「你……别说了，我也有错，我对不起阿峰。呜呜……」

　　看著小月为我而哭，我心e也很不是滋味，要是我没有这变态的癖好，小月
也不至于这样了，我真是该死。

　　那边海东见小月流泪，也是不停地安慰，还轻轻地吻掉小月的泪水，当然下
体还是不停地抽插著。

　　「小月，别哭了好吗？今天过后，我保证不再来打搅你和阿峰的生活，今晚
就当作是给我的一个美好的回忆。」

　　「啊……啊……嗯……嗯……以后，你再也不要……出现在我和峰的面前，
嗯……啊……」

　　「好好好，我保证，我发誓，以后再也不会出现在你们面前，我……」海东
也不知道说什麽好了，只能埋头苦干，将女友干得双眼迷离、娇喘连连，同时叼
住一个不断晃动的乳球津津有味地吃了起来。

　　「小月。」

　　「啊……嗯？」

　　「我能从后面弄吗？你的屁股好诱人，我想从后面来，可以吗？」

　　「你……怎麽能这麽说我，啊……」小月虽然嘴上这麽说，但她还是慢慢起
身，双手撑在床上，将臀部向后微微撅起，样子十分勾人。

　　海东从后面看著小月雪白丰满的翘臀，性感无比，急不可耐地上前扶住肉棒
对准目标就是一个挺身。

　　「啊……太……太深了！你……别再进来了……」由于是从后面插入，深度
明显比刚才更进一步，小月貌似有些吃不消了。不过海东可没注意到这些，当他
第一下从后插入小月身体深处时，小腹猛烈地撞击在她那两个圆嫩的屁股蛋上，
激起的一阵臀浪更加刺激自己的视觉神经，于是便加大马力，全进全出，下下力
求小月的臀肉被自己撞得不断颤动。

　　「啊……好爽！小月，我真羡慕阿峰，能天天和你这样。我好喜欢，你的奶
子、你的屁股、你的长腿……啊……」

　　「你……你快别说了……羞死人……啊……嗯嗯……」

　　海东听闻也不再多说，双手捏住小月的纤腰，开始死命地从后面操干起来。
过了十多分钟，可能他也操累了，便将小月摆成侧躺，自己躺在她的身后，托起
一条美腿从后面再次进入小月的阴道，同时一b手还绕到前面不停地抓捏她的奶
球。

　　这个姿势可以让我清晰地看见海东的肉棒进出小月嫩穴的情景，阴道口被海
东的肉棒塞得严丝合缝，紧紧地咬住这支龙根，每次插入都感觉阻力非常大，抽
出时又带出大量淫水打湿了大片的床单。

　　「啊……海……海东，你怎麽还不……出来？我……我快不行了……啊……
啊……啊……」

　　「我……我也不知道，今天就是感觉好兴奋，但是一想到你是被我强迫，本
来有点感觉就又没了。」

　　「啊……怎麽……怎麽会这样啊？你……我是自愿的，这样总行了吧？你快
点……嗯……」

　　「可是月儿，你这样说好假哦！我……我还是没办法射出，要不……你主动
点？」

　　我去，海东这家伙得了便宜还卖乖，还想让我女友主动点。

　　小月听后也是娇羞不已，不过也没什麽好办法，从刚才到现在已经过去一个
多小时了，自己也已经被干上了两次高潮，可以海东的下面依然坚硬如初。

　　「嗯……海东，我真的……是自愿的，其实我对你也有好感，只是我不能对
不起阿峰，嗯……啊……再进来点……」

　　「你……你说的是真的吗？小月，你真的对我有好感？」海东听到小月的话
顿时好像打了兴奋剂一样，抽插的速度加快了许多，股肉撞击的声音也变得更加
清脆。

　　「嗯……当然……是真的了……」小月一边娇喘著说道，一边拉过海东的手
摁在自己的乳房上，同时扭过头去主动将舌头伸入海东的嘴e与他舌吻，还不停
地扭著纤腰将自己的香臀一下一下地向后顶著配合著海东的抽插。

　　这时海东已经有些忍不住了，他一把扳起小月的娇躯，自己跪在她的身后搂
住纤腰，开始用最快的速度操干起来。小月上身无处借力，只能反手搂住海东的
脖子。

　　这麽操干了一会儿，小月突然将小嘴凑到海东的耳边，轻声地呢喃道：「海
东，舒……舒服吗？」

　　「舒服，太舒服！小月，你的e面又暖又紧，我都要升天了！」

　　「那……想不想，再舒服一点？啊……嗯……」女友的声音极具诱惑，看来
她为了让海东快点完事，也是豁出去了，平时对我都没有用过这麽妩媚的神态。

　　「啊？怎麽弄啊？怎麽才更舒服？」

　　「你……你把套摘了吧，直接进来，应该会更舒服一点。」

　　什麽？女友竟然让海东把避孕套摘了直接进入！我知道女友只是为了让海东
更兴奋，好快点结束这场淫辱，而且今天也是她的安全期，但是小月演得十分逼
真，让我听后都不禁兴奋的使劲捏了一下自己的鸡巴。

　　那边海东听了也是一脸的不可置信：「什麽？小月你说什麽？是真的吗？我
真的可以……可是，万一怀孕了……」

　　「嗯……没……没关系，你难道不想我怀上你的孩子吗？啊……」

　　小月这句反问极其勾魂，我想世上应该没有哪个男人能抵挡得住如此诱惑，
海东也不例外，只见他虎吼一声，一把将小月摁在床上，快速将避孕套从阴茎上
扯掉，挺著青筋冒凸的肉棒从后面一下插入，随即死命地撞击著她的臀瓣，肉棒
像打桩机一样全进全出，小腹把小月的屁股蛋都撞得通红通红。

　　「啊……你……你轻点……啊……撞……撞到我的子宫了……啊――」

　　「啊……小月，那我就射在你的子宫e，让你给我怀一个孩子，小月……我
爱你……」海东像发了疯似的做著最后的n刺，小月已经被干得意志模糊，一边
张口急促地喘著香气，一边用各种挑逗的言语刺激著海东，好让他赶快射出来。

　　「嗯……嗯……好……好的，你射进来吧……今晚我是你的人，你想怎麽样
都……都随你，嗯……只要你舒服就行。」

　　「什麽？小月你……你说你是我的人？那，你能不能叫我一声老公？呼～～
呼～～」

　　「嗯……啊……老公，你……你插得好深……月儿好舒服，今晚月儿被你征
服了，彻彻底底的征服了……月儿要去了……老公……我们一起去吧！吻……吻
我……」小月一边喘息道，一边扭头与身后的海东缠吻著。

　　在几十下疯狂的抽插后，海东大吼一声，胯部紧紧地抵在小月的屁股上，双
手捏紧她那坚挺的乳房，将乳肉都捏得从指缝中溢出了，屁股一抽一抽的，我能
想像得出海东的肉棒此时正狠狠地刺入小月的子宫，喷射出浓浓的男性精华，而
小月只能闭上眼睛，默默地承受著海东的精液不断地拍击在自己的子宫媚肉上。
虽然她极力装作迎合的样子，但是在海东射精的那一刹那，我还是发现了小月的
脸上闪过一丝不易察觉的痛苦之色。

　　海东这次射精持续了一分多种，他才喘著粗气将已经变软的肉棒抽离小月的
蜜穴，然后浑身脱力般地软倒在了小月赤裸的胴体上。而小月也被刚才海东的那
一轮n刺搞得晕头转向，仍在不住地喘息。

　　过了许久，小月才恢复了力气，拿起自己的衣物走向了浴室。

　　等小月清洗完毕从浴室出来，海东也已穿好了衣服，没有了刚才在床上的疯
狂，恢复了以往的样子。他见小月要离开了，突然「噗通」一下跪在小月身前：
「小月，对不起，我是禽兽，我强α四恪…我其实也知道，刚才你说的那些话
是骗我的，为的让我快点完事。谢谢，谢谢你给了我一个这麽美好的梦，谢谢，
谢谢，对不起，对不起，对不起……」

　　海东一脸痴迷地望著小月，不停地说著「谢谢」和「对不起」，小月见他这
个样子，也是叹了口气，伸手想将他拉起：「哎，算了算了……我不怪你了，只
要你说话算数，仅此一次，以后千万不要再对我的身体有任何非份之想了。」

　　「不会，我一定不会了。小月，我……能否让我最后抱你一次？」

　　听著海东的承诺，小月也长吁一口气，走向前去轻轻搂住了海东的脖子。而
海东也很规矩，只是轻搂著小月的腰，没有任何不规矩的动作，许久，才恋恋不
蔚胤趴小月，目送著小月出门……

　　我见这事终于落下了帷幕，也是重重地出了一口气。每次享受完暴露女友的
快感之后，就是沉重的负罪感不断袭来，这大概就是因果报应吧！

　　第二天一早，我和小月就离开了，甚至没有和大家道别，因为我们对这e的
人和事都没有了任何留恋，这几天发生的一切，就把它当作一场春梦吧！





暴露我的女友小月（１３）危机

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2014/10/18发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）危机

　　清晨的阳光透过窗户照耀在我的脸上，将我从睡梦中唤醒，揉了揉朦胧的睡
眼，偏头望去，小月依偎在我身旁，正眨巴著她水灵灵的大眼睛望著我。

　　「海，月儿，今天怎麽这麽早就醒了，有早课？」我在小月娇嫩的红唇上轻
轻一啄，柔声问道。

　　「是啊，一会上课的时候还要到讲台上演讲，早点起来准备一下。」

　　「哦？是麽？那看来我也要早点起来去听听我月儿的授课。」

　　「才不要呢，一会万一我将的不好你又要嘲笑我。哼～～」小月的嘴微微噘
起，样子实在是可爱极了。

　　我轻轻刮了一下她的琼鼻，笑道：「怎麽会呢，我怎麽敢嘲笑老婆大人，我
就坐在最后面听一听，反正早上也没事。」我一边说，被窝e的手就不老实地攀
上了小月的翘臀。

　　「嘿，大清早就使坏。老公别闹，一会弄得人家怎麽上台演讲？」小月轻拍
开我的手，扭身从床上爬起来洗漱去了。我嗅了嗅刚才揉过小月娇臀的右手，上
面彷坊共辛糁她那淡淡的体香，不自觉地笑了笑，也起身向卫生间走去……

　　和小月随意吃了点早餐就来到了他们的教室，我找了个角落的位置坐下来，
毕竟我不是小月他们专业的，还是低调点好。

　　很快，上课铃响起，老师示意了一下，女友便走到讲台上，开始了演讲。大
学e的教室一般能容纳上百人，不过女友倒是一点也不怯场，在几百位同学的注
视下叙说有序，落落大方，女神般的气质披露无遗。

　　我虽然不懂女友说的东西，但是坐在最后面静静欣赏著她也是一种享受。再
看L围的人，女生偶尔有几个还在玩玩手机什麽的，反倒是男生一个个听得聚精
会神，眼睛睁得大大的望著讲台，难道这班e的男生都是追求上进的好学生？我
无语地笑了笑。

　　「喂，看见了没，小月今天穿得真漂亮，看得我都硬了。」

　　我正在出神，突然听见一个声音在小声地议论著我女友，是从我前排一个高
高瘦瘦的男生嘴e传出的，他趴在桌上看著讲台上的女友，对他身边的两个人说
道。

　　「废话，小月哪天不漂亮，你又有哪天不是软著来，硬著回去的？」这时他
左边那个胖胖的学生开口嘲笑道。

　　「哎，我不是这个意思，我是说今天小月看上去特别……特别骚，有没有？
你看那腿，真是又长又白，两个奶子都快要把衣服撑破了，看著就流口水。」

　　女友今天穿的是一件紧身Ｔ恤，完美地衬托出她坚挺的胸型，下身一条白色
丝质短裙，露出一截雪白的大腿，的确让人遐想连连。

　　「喂，我说你别说了，胃口都要被你吊起来了，谁不知道小月身材好，但是
你吃得著吗？」

　　「哎，你别说，我还真吃到过。有一次下课，走廊上人很多，我刚好走在小
月后面，本来我也没多想，但是L围太挤了，我的下面刚好顶在小月的屁股上，
那感觉，太销魂了！一开始我还不敢太用力，怕被她发现，后来可能她也没有注
意，我就渐渐大力起来。那时候是夏天最热的时候，裤子都穿得很薄，我鸡巴顶
在她屁股上就隔了几层布料，简直爽得不得了，小月的屁股又翘又有弹性，我差
点就射出来，我现在都后悔当时胆子太小，没有把她的裙子掀起来，伸进去摸一
摸她的小内裤。」

　　那高瘦男生眉飞色舞地说著，可能又想到当时小月的臀部那销魂的触感了，
我看他使劲捏了一把自己的裤裆，眼睛死死地盯著正转身在黑板上写字的小月的
屁股。

　　「我操，你真他妈有种，这种事你都敢干，我最多也就是饱饱眼福而已。有
一次体育课老师叫做仰卧起坐，我刚好和小月分到一组，她那天穿的圆领短袖，
我帮她压腿的时候，每当她抱头坐起来的时候，我就能从她领口e看见那条沟，
真看不出来小月这麽苗条，奶子却这麽大。而且那次我连她穿什麽颜色的胸罩都
看见了，粉红色的，还是蕾丝边，我就差点没忍住从她领口e伸进去捏一下那对
大奶子。」

　　我在后面听得心惊肉跳，敢情他们都或多或少在我女友身上坠便宜，看来
女友太漂亮也有漂亮的烦恼，总是要时刻提防著女友会不会被偷吃豆腐什麽的。
当然，对于我这样的人来说，这些烦恼是完全不存在的，此时我听著前面那几个
学生的话，下面已经不自觉地硬了起来。

　　这时，那高瘦男生拍了拍他右边的那个长相还挺英俊的学生，说道：「喂，
杨超，你怎麽一句话不说？你有没有对小月做过什麽刺激的事，说出来听听？」

　　「没，没有，我哪像你们这麽老不正经。」那个叫杨超的学生白了一眼身旁
的两人说道。

　　「海，你少和兄弟们打马虎眼，这e就属你对小月最饥渴，大一刚进来的时
候你就追求过她。怎麽？这就放弃了？不像你的风格啊！」

　　「哪有，听说人家有男朋友了，我还去掺合做什麽……」杨超虽然嘴上这麽
说，但表情还是出卖了他内心的想法，我都能看得出他望向小月玲珑的娇躯时那
深深的迷恋。

　　「哎，有男朋友怎麽了，只要没结婚，你能抢过来那是你的本事，谁能说什
麽！咱们学院的院花，怎麽能让别的学院的猪给拱了，别怕，兄弟支持你。」

　　干，这家伙说话真够可以的，他要是知道现在小月的正牌男友就坐在他们的
身后，不知道会是什麽表情？当然我是不会在意这些言论，随他们怎麽说，我对
自己有信心，也对小月有信心。我就这麽安静地坐在后面听著前面那几个男生不
断地议论甚至意淫自己的女友，感觉还是挺刺激的。

　　一堂课很快地过去了，学生们纷纷涌出教室，我正准备起身到教室外面等小
月，突然发现刚才那个叫杨超的同学走到了小月的身边和她说著些什麽。刚才我
坐在后面从他们的对话中能听出这家伙对女友是有那麽一些心思的，这该不会要
有所行动吧？想到这，我便走了过去。

　　「小月，今晚我一个朋友要搞个Ｐａｒｔｙ，你来吗？」

　　果然，这家伙表面上说不想掺合，现在又私下约小月参加聚会，这种表e不
一的人还是小心为妙，我这麽想著。

　　「啊？Ｐａｒｔｙ？什麽Ｐａｒｔｙ啊？」

　　「就是她的酒吧刚开业，搞个聚会什麽的弄弄人气，班e也有不少同学参加
呢，你一起来吧！」杨超好像完全没有注意到我，两眼直直地盯著小月，循循善
诱地说著。

　　「咳咳……」被人当成空气的感觉不怎麽舒服，站在了小月的身旁，我轻咳
了一声以提醒眼前的男人。

　　「唉……小月，这位是……」杨超这才发觉我的存在，楞楞地向小月问道。

　　「哦，我是小月的男友，有什麽事吗？」我一边说一边轻搂住小月的香肩，
有些示威性地看著他。

　　「唉……啊，原来是小月的男友，你好你好，久仰……我叫杨超。呵呵！」
杨超看著我搭在小月肩上的手，眼中闪过一丝难以察觉的嫉妒的光芒，但是很快
便堆起笑脸，故作尴尬地笑了笑，和我客套道。

　　「你好，叫我阿峰就可以了。」我伸出手和他握了握，心中已经对他有了一
些衡量，此人喜怒不形于色，能屈能伸，是个比较危险的人物，我这麽想道。

　　这时他又露著随和的笑容和我说道：「这，阿峰，刚才你应该也听见了，本
来我是想让小月回去和你商量商量的，现在正巧你在这，就不用麻烦了，不知今
晚的聚会可否赏脸？」

　　见杨超这麽说，我如果再推脱就显得自己有些小家子气了，于是点头应道：
「行，没问题，晚上我会和小月一起来的～～」

　　杨超听了后脸上露出些许喜意，留了地址后，便道别而去。

　　走在回家的路上，小月挽著我的胳膊轻笑道：「峰，你刚才那吃醋的样子好
可爱哦！嘻嘻。」

　　「啊？哪……哪有，我哪有吃什麽醋。」被女友看出了心思，我不禁老脸一
红，结巴地掩饰道。

　　「嘿，你以为我看不出啊？故意当著杨超的面搂著我，巴不得别人都知道我
是你女友呢！搞得杨超这麽尴尬，太坏了你，人家和我只是普通朋友，你太敏感
了。」

　　「是是是，我就是想让全世界都知道你是我的，谁让我的女友这麽美丽动人
呢，我可要抓紧一点，不然被别人抢走了我上哪哭去？」

　　「讨厌～～你……」女友轻轻拍了我一下，但脸上却洋溢著幸福的微笑。嘿
嘿，毕竟没有女孩子不爱听甜言蜜语。

　　傍晚时分，我和女友照著杨超留下的地址来到了那间酒吧，这e已经是人声
鼎沸，很热闹的样子，而小月的出现无疑是给这灯红酒绿的环境增添了一道靓丽
的风景线。见我们到来，不少小月的同学都纷纷上来打招呼，一些男生更是看得
眼睛都直了，女友不太爱化妆，但是在这嘈杂的环境中，这样清纯可人装扮更是
给人一种出淤泥而不染的感觉。

　　「小月、阿峰，你们来啦？」杨超走过来堆著笑脸说道。他今晚西装革履，
不得不承认从外表上来看的确是挺英俊的，而他旁边跟著一位女士。

　　之所以喊女士，是因为她看上去年龄比我们要大一些，约莫３０岁上下，与
清纯的女友相比，她就显得妖艳多了，酥胸挺拔，在黑色吊带裙的包裹下透出那
道深深的乳沟，而裙o是那种包臀型的，将那丰满的臀部曲线衬托得淋漓尽致，
就从身材上来看，此女都能和小月有一拼，只是小月是属于那种比例很完美的类
型，而她是属于丰满型的。

　　看著眼前的这b尤物，我不禁咽了口唾沫，突然感觉腰间的软肉一阵疼痛，
扭头发现小月正带著醋意的望著我，不禁尴尬地笑了笑。

　　「来，我介绍一下，这位是这间酒吧的经理欣姐。欣姐，这位是我的同学小
月，还有她男友阿峰。」

　　「海～～你们好，谢谢你们前来捧场，今晚玩开心点哦！酒水算我的，玩累
了楼上有房间可以休息。」欣姐一边妩媚地打声招呼，同时还向我抛了个媚眼。

　　『妖精！』我心中滴咕一声。从相貌上来看，欣姐并不算倾国倾城，但是整
体就是给人一种魅惑的感觉，让你情不自禁地想要把这b性感尤物压在身下征讨
一番。

　　这间酒吧规模不算小，L围大大小小的圆桌，中间还有个圆形的舞池，此时
舞池e人群已经熙熙攘攘，随著音响的音乐轻扭著身子。我本身是不会跳这些舞
的，不过被小月拉著，也只好跟著进了舞池。

　　「大色狼，刚才眼睛往哪看呢，坏死了你！」小月一边和我轻搂著，一边在
我耳边低声都哝道。

　　「哟哟，我的小娘子，我怎麽闻到了酸酸的味道，我记得今晚吃饭的时候没
喝醋啊～～」我坏笑著调侃道。

　　女友听了，气急地抡起小粉拳在我胸口轻捶了一下，娇声道：「哼！你这坏
家伙，看见漂亮的女生就挪不动脚，以后要是在这样，小心我把你眼珠子都挖出
来！哎，你……你别踩我脚～～」

　　本身不会跳舞的我当然掌握不好舞步，才没几分钟，女友的玉足上已经崖
了我的脚印，我也是无奈得很，毕竟这不是咱的专长。

　　「哎……你……你又踩到我，笨死了你。不和你跳了，我去那边吃东西了。
哼～～」

　　看著女友离开舞池，我自然也只能屁颠屁颠地跟在她身后做护花使者。

　　「峰，来这个，很好吃呢！」女友递过来一块金色的糕点轻轻放入我嘴
中，这温柔的举动让L围的男生都投来了羡慕的眼神。

　　这时，我看到杨超走了过来，非常绅士地说道：「小月，不知道可否邀请你
共舞一曲呢？」杨超一边说，一边微微弯著腰伸是手做了一个「请」的姿势，小
月望向我，似乎在徵求我的意思。

　　「去吧，月儿，玩开心点。」我对著小月微微一笑，也是很大度地同意了。
虽然知道杨超对于女友的那点心思，不过心e寻思著既然是跳舞，身体总会要有
接触的，各位色友应该明白我当时在想什麽了吧？哈哈～～

　　杨超拉著女友的小手走进舞池，轻轻搂著她的腰，让女友双手搭在他肩上，
随著音乐轻轻摆动起来，动作倒是很规矩。我在舞池外看著自己的女友和杨超轻
拥而舞，心中竟隐隐期待更香艳的场景出现……

　　「峰弟弟，怎麽一个人杵在这e呢，被女友『抛弃』啦？」我正在出神，却
见欣姐带著妩媚的笑容了走过，她递过来一杯红酒到我手中，自己也拿著一杯轻
轻地酌著。

　　「唉，不会跳舞呗，就只能一个人被晾著咯～～」我喝了一口红酒，故意耸
了耸肩膀，无奈地说道。

　　「哎呀，有谁是天生就会的呢，不会当然要学咯！现在这麽好的机会，随便
找个女生跳几下就会了嘛～～」

　　「哦？随便找个女生，找谁呀？我这一眼望去都是成双成对的诶，貌似只有
欣姐你是独自一人……」我一边饮著红酒，一边悠哉游哉地说道。

　　「嘿嘿～～坏小子把主意打到姐姐身上来了，怎麽，不怕你女友看见了吃醋
啊？」

　　「才不会呢，我女友才没有这麽小气。」我一边说，一边向女友的方向努了
努嘴。欣姐顺著方向望去，看见了正在和杨超跳舞的小月，会心一笑：「哦，原
来是峰弟弟吃醋啦！嘻嘻……杨超这小子也真是，知道小月是你女友还要硬插一
腿，回头我好好说说他去。」

　　我不知道杨超和欣姐是什麽关系，但是从欣姐的话语中感觉两人关系应该不
错。这时欣姐也拉起我的手，说道：「看你够可怜的，来，姐姐教你跳舞。」我
还没反应过来，就被欣姐拉进了舞池中。

　　「峰弟弟，来，把手搭在我的腰上……嗯，再向下一点……对，就是这样。
好，然后跟著我的步子动，慢一点跟上节奏就行。」欣姐轻搂著我的脖子，耐心
地教著我，身上芬芳的香水味传入我鼻中，令我有一种心旷神怡的感觉。

　　这时，我前方不远处的小月也看见了我和欣姐，故意装出一副张牙舞爪的表
情，在杨超脑后的小手捏著粉拳向我挥了挥，还做了一个挖眼珠的动作，令我哭
笑不得。

　　我自然知道女友只是故作姿态，向她坏笑地耸了耸肩，然后故意将搂著欣姐
腰的手紧了紧。欣姐正在耐心地给我讲解舞步，突然感到腰间的手紧了紧，然后
高耸的胸部也跟著触碰到了我的胸膛：「嘿，坏小子，你胆子可真大，连姐姐的
便宜你都敢装。　

　　我也没料到这下力使大了，竟然让欣姐以为我在姿便宜，赶紧了手，
和欣姐拉开一些距离。

　　「嘻嘻，怎麽我一说你就怕啦，真是有色心没色胆。好啦好啦，姐姐和你开
玩笑的呢，你想搂紧一点就搂紧一点呗，反正也不会少块肉。」

　　欣姐笑嘻嘻地说著，竟然还真的贴了上来，胸前两个至少有Ｅ杯的玉乳贴上
了我的胸膛，弄得我有些不知所措起来，连忙望向女友。此时女友也看见了这边
的情况，一副小女生生气的模样，对著我瞪了瞪眼，我连忙对她抬了抬眉头，搂
在欣姐身后的双手摊开做了一个无辜的手势。

　　突然，我见女友突然对我坏坏一笑，然后也学著欣姐的样子将娇躯软软地靠
在了杨超的身上，胸前那对坚挺的乳房就这麽结结实实地压在了杨超胸前。我看
得眼珠子都要凸出来了，这下可真是便宜了杨超，女友的两个奶子弹性十足，这
麽挤上去还不得爽死！女友扬著头坏笑著瞥了我一眼，好像在说「你会我也会」
一样。

　　我现在兴奋得要死，心跳加速，怀e抱著个性感尤物，看著女友被别人挤奶
子，那种刺激的感觉各位以后也可以找个机会试一试。

　　这时，被我搂著的欣姐突然俏脸一红，抬头白了我一眼娇羞地说道：「色弟
弟，你……你在想什麽坏东西呢？小流氓……」听欣姐这麽一说，我才发现我的
下面不知什麽时候已经高高的硬了起来，将裤子撑起一个小帐篷正抵在欣姐的小
腹上。惨，我这是刚才被女友刺激的，结果欣姐以为是我在打她的坏主意，现在
这样真是百口莫辩了。

　　「你们男的怎麽都是下半身思考的动物，姐姐好心让你抱一下，你又想到别
的地方去了。」

　　「没……没有，欣姐，不是你想的那样，我只是……」

　　「还狡辩，姐姐又没有怪你，只是这种地方人这麽多，你动作可别太大了，
摸一摸就好，别太过了，一会让人看见了不好。」

　　听著欣姐这话，我鼻血都要喷出来了，想不到我这一个无心的举动竟然还给
我带来了这等艳福。

　　我再次心虚地望向小月那边，只见她和杨超挨得更紧了，故意装作无视我的
样子，看也不看我这边一眼，还拉过杨超原本搭在她腰上的手，让他环住自己的
纤腰，这姿态是准备和我玩到底了，我自然也是乐得女友这样和我玩，自己爽了
还能体验一下暴露女友的快感，何乐而不为。

　　这时，舞池中的灯光突然暗了下来，音乐节奏变成了快节奏的慢摇舞曲，我
看不清女友那边的情况，只能将目标转移至怀中的欣姐身上。由于音乐节奏的加
快，我很明显能感到胸口的两团软肉在不停地抖动著，不禁有些心猿意马，搂著
欣姐的双手渐渐地下移，摁在了她那挺翘的圆臀上。

　　「嗯，哼，小坏蛋，就知道你没安好心，现在终于让你逮著机会了是吧？」
欣姐在我耳边娇声道，但是身体却没有抗拒的意思，反而扭著屁股任由我的手隔
著裙子抚摸她的娇臀。

　　渐渐地，我抚摸的力度越来越重，已经可以说是在揉捏了，欣姐的喉间也渐
渐传出了轻微的「哼哼」声。突然，她的手隔著裤子摁在了我的裆部，弄得我浑
身一颤，然后便轻轻地揉摸起来。欣姐的手很灵活，这样弄了不一会，我的下面
就已经完全硬成了一根铁棍，高高地撑起。

　　「色弟弟，这下满意了吧，舒服吗？」

　　「舒……舒服……」我已经不知道该说什麽了，全部精力都集中在手上和下
体，享受著这舒爽的感觉。

　　「那，想不想更舒服一点？」

　　「唉……啊？这……怎麽更舒服啊？」

　　「嗯，这样，你站到我后面，搂住我的腰……」欣姐一边说，一边转了个身
背对著我，将我的手环住她的蜂腰，然后丰满的臀部就顶上了我的下体，轻轻地
研磨著。

　　欣姐的屁股虽然没有女友那麽翘，但是比女友的丰腴很多，鸡巴被两团软肉
包裹著不停地磨擦，爽得我都要呻吟出来了，环著欣姐纤腰的手渐渐下移，隔著
裙子摁在了她两腿之间的隐秘部位。

　　「啊～～你……小色鬼，你还真大胆，姐姐的这e你都敢摸，要死了你……
嗯……」欣姐的要害受袭，轻呼出声，但也只是象徵性地扭了扭身子，就任我为
所欲为了。

　　此时舞池中大家虽然都彼此看不清楚，但是我知道女友就在不远处，这种偷
情般的感受让我愈发的兴奋。而且现在这种环境下，杨超会不会也趁机对女友做
出同样的事呢？他会不会也趁著这幽暗的环境，从后面紧搂住女友，将自己鼓胀
的下体顶在女友的翘臀上使劲摩擦？然后一手捂住女友的嘴，一手在女友那对坚
挺娇嫩的大奶子上使劲揉捏，甚至放出自己的真家伙，掀起女友的短裙将她的内
裤拨至一边，然后扶著自己坚硬的肉棒狠狠地干进女友紧窄的嫩穴？

　　我越想越兴奋，搓揉欣姐私处的手不禁猛地收了收，将欣姐裙子的布料连带
著内裤都戳进去了一点。

　　「啊～～你……你干嘛？轻点……」欣姐在我怀e颤抖了一下，娇声说道。

　　此时我已经被欲火琢欤也不管会不会被别人发现了，一手攀上了欣姐一个
圆润的乳房使劲揉捏起来，下体大力地撞击欣姐的丰臀，下面的手乾脆直接伸进
了欣姐的裙o，从内裤的边缘钻了进去直接摁上了柔嫩的花瓣，这e已经泥泞不
堪了，我的手指便藉著淫汁的润滑，一下子捅进了欣姐的花径。

　　「啊～～啊……小色狼，你……你竟敢对姐姐这样，你……」欣姐扭过头娇
喘著，虽然光线昏暗，但是这麽近的距离我还是能隐约看清她脸上的红霞以及迷
离的双眼。

　　此时欣姐小嘴微张喘著香气，看得我再也忍不住，凑脸上去就堵住了她那鲜
嫩的唇瓣。「唔……唔……」欣姐也没料到我会突然吻她，微微地挣扎了两下，
最后还是在我双手的攻势下软了下来，任由我不断地索取著。

　　不多一会儿，欣姐突然全身猛地一颤，被我堵著的唇中挤出一声极力压抑的
呻吟，同时我感到裹著我手指的嫩肉猛地缩了缩，接著一股热流便倾泻而出击打
在我的指尖上，顺著手背滴了下来，欣姐高潮了……当我从欣姐裙内抽出湿答答
的手时，欣姐已经软软地靠在了我的怀e大口地喘著香气。

　　「欣……欣姐，你……没事吧？」此时我也有些不好意思，把别人弄成这样
竟然还问别人有没有事。

　　「你……你还说，还不都是你干的好事……姐姐都没力了，你……快扶姐姐
上楼休息，一会灯亮了让人看见，姐姐以后都不用做人了。」

　　的确，现在要是灯亮了，让人看见欣姐满脸绯红地靠在我怀e，加上我那满
是爱液的右手，绝对上明天学校的头条了，于是赶紧扶著欣姐向二楼走去。

　　二楼的房间不少，大多都是空著的，我随便找了一间，将欣姐扶著躺到了床
上，然后便欲转身离去，哪知我的一b手突然被欣姐拉住：「喂，坏弟弟，把姐
姐弄成这样，吃乾抹净就想溜啊～～不补偿一下姐姐吗？」

　　「唉，这……我……欣姐，你想要什麽补偿……」

　　我还在楞神之际，欣姐突然将我向床上用力一拉，我一个没站稳就重重地压
在了她的娇躯上，脸和脸之际只有几公分的距离。

　　「现在这e就只有我们两个人，你把人家弄成这样，你说应该怎麽补偿姐姐
啊～～」欣姐的双臂环上了我的脖子，嘴e的香气喷在我脸上，令我感到一阵头
晕……该死，一定是刚才喝的红酒酒劲上来了。

　　我摇了摇有些昏沉的脑袋，还是挣扎著想站起来：「欣姐，别……别这样，
我女友还在下面，我不能……」

　　「这e又不会有人来，你怕什麽啊？刚才你在下面弄姐姐的时候可不是这麽
怂的哟～～」欣姐的双手死死地缠住我不放，将脸又凑近了几分诱惑地说道。

　　「别，别这样欣姐，我们不能……」我话还没说完，欣姐就突然踮起身子吻
上了我的嘴，柔软的舌头钻进了我嘴e和我的舌头搅在了一起。刹那间，我脑子
一片空白，虽然理智告诉我现在已经有些玩过了，但是我的手却还是不由自主地
攀上了欣姐傲人的胸部。

　　许久，欣姐轻推开我坐了起来，然后双眼娇羞地望著我，两手拉住自己肩上
的吊带，慢慢地向下拉去，慢慢的……我呆呆地望著欣姐，看著那件吊带裙缓缓
地褪下，大片雪白的肌肤一点一点展露了出来，欣姐胸前那对汹涌的波涛在乳罩
的包裹下呼之欲出。

　　「好看吗？嘻嘻～～」欣姐娇羞地笑著，一边说，一边反手轻轻地将自己胸
罩的背扣解了开来，两粒殷红的葡萄映入了我眼中。

　　此时的欣姐全身上下只有一件白色的小内裤遮体，她轻轻的凑上前来，在我
耳边柔声说道：「弟弟，抱我……」此时我再也忍不住欲火，虎吼一声就将欣姐
扑倒在床上，在她的脸上、嘴上乱吻著，然后渐渐往下，叼住一个挺立的乳头用
力吮吸起来。

　　「啊……嗯……嗯……」欣姐一边轻声呻吟著，一边撕扯著我身上的衣服，
而我也按捺不住，起身解开裤子就将肿胀的肉棒放了出来。

　　「啊……弟弟，你的……好大……」欣姐羞红著脸轻轻握住我的肉棒套弄了
一下，接著便用樱唇包住了龟头，然后一点一点地纳入口中。

　　我浑身颤抖了一下，欣姐嘴e暖暖的，灵巧的舌头不断舔吸著肉棒，在龟头
上打著转，差点把我的魂魄都吸了出来。而我也没有f著，一手揉捏著欣姐的豪
乳，一手钻入她的内裤直捣黄龙抽动起来。

　　随著我的肉棒被欣姐吸得越来越硬，我终于忍不住了，将肉棒退出欣姐的檀
口，双手勾住她内裤的边缘轻轻向下拉去，欣姐也微微抬起臀部配合著我将她最
后的一块遮羞布褪去，然后我便挤入她双腿之间，扶著肉棒抵上了欣姐的花瓣。

　　「嗯……嗯……坏弟弟，你……竟然想强姐姐，你……」欣姐此时还装出
一副抗拒的样子，咬著下唇扭著腰，样子诱惑之极，我看了真的无法忍受，「噗
滋！」腰部发力狠狠向前一挺，「啊～～」随著欣姐一声娇呼，我的肉棒深深地
刺进了她的花径深处。

　　欣姐的阴道e已是春水泛滥，因此我很容易就长驱直入，将整根龙根都捅了
进去，感受著肉棒L围缓缓蠕动的肉壁，虽然没有女友的那麽紧，但是那温暖的
包裹感也差点让我直接发射。我深吸一口气，平复了一下心绪，接著便握住欣姐
的纤腰耸动腰部抽插起来。

　　「啊……啊……啊……弟弟，你……顶得好e面，姐姐，舒服……啊……」
欣姐不断地扭著腰迎合我，胸前两个雪白的大奶子被我撞得上下乱颤，我看了忍
不住伸手握住一个柔嫩的椒乳搓捏起来。

　　「呼……欣姐，你的e面也好暖，好湿，夹得我很舒服～～」

　　「是吗？那你可以再进来一点……就差一点点，你用点力，应该就能顶到姐
姐最e面的肉了。啊……」

　　听欣姐这麽说，我将她的双腿分得更开，然后死死地向前顶去，而欣姐乾脆
将两条美腿缠上我的腰部，然后双手也紧搂著我的脖子，凑脸就和我湿吻起来。
两条舌头不停地纠缠，交换著彼此的唾液，现在我的脑子e完全就只剩肉欲了，
只想著索取，拼命地索取。

　　干了一会，我将欣姐翻了个身，双手撑在床上向后撅起屁股，看著那丰满诱
人的臀部，我不待考虑，挺枪便上。

　　「啊……好……好深！弟弟，这次真的好深，顶到姐姐的子宫了……你好狠
心，想干死姐姐吗？」随著我的插入，欣姐拼命向后仰著脑袋，一脸陶醉之色。

　　我的腹部不断撞击著欣姐丰满的屁股，层层臀浪刺激著我更卖力地n刺著，
我不断地变换姿势干著欣姐，将欣姐送上一波又一波的高潮。可能真的是酒劲上
头，感觉有些吃力了，于是我便躺在床上，示意欣姐坐上来。

　　「哎呦，弟弟，你花头怎麽那麽多，想著法子来折腾姐姐。」欣姐白了我一
眼，但还是乖巧地跨了上来，扶著我的肉棒对准蜜穴，随即缓缓地坐了下去。

　　「啊――」随著欣姐缓缓坐下，她的脑袋死命向后仰著，身子极力弯曲，使
得胸前那一对傲乳更加挺拔，我不禁伸手死死捏住搓揉起来，欣姐也抓著我摁在
她胸部的大手，扭著蜂腰，用桃园洞穴中的软肉不断地摩擦著我的肉棒。

　　这种女上男下的姿势极其具有征服感，渐渐地，我感觉快要忍不住了……我
紧咬著牙，双手用力压著欣姐扭动的蛮腰想让她放慢速度，可是欣姐好像知道我
快射了，扭腰的频率不减反增，坏笑地看著我，还抓著我的手去捏她的乳头。

　　「欣……欣姐，你慢一点，我……我快不行了……啊……」

　　「嘻嘻，是想射了吗？想射就射呗！射进来也没关系，今天姐姐是安全期，
你想插多深射都可以。嗯……嗯……」

　　听著欣姐这诱惑的言语，我双眼发红，猛地支起上身紧抱住她的腰肢，开始
发狂地向上挺动起来。

　　「啊……啊……弟弟，你……轻点，轻点，你真的要……啊……要干死姐姐
了，嗯……好深，又顶到姐姐的子宫了……射吧，射进姐姐的e面，啊……姐姐
也要去了……」

　　我用尽全力狠插了几下，然后感到背脊一酸，肉棒剧烈地跳动起来，大股浓
精喷薄而出，注入了欣姐的阴道深处。

　　「吱呀～～」就在这时，我突然听见了身后开门的声响，扭头望去，顿时满
脸煞白，站在门口的不是别人，正是我女友小月和杨超！

　　此时小月正瞪著水灵灵的眼珠呆呆地望著我，一脸的不可置信和绝望。我也
楞住了，完全没有想到在这种时候被小月撞个正著，傻傻地坐在床上，插在欣姐
身体e的肉棒瞬间软了下来，滑出了她的阴道。

　　「呜――」几秒钟过后，小月突然发出一声哀嚎，扭头就向外跑去，在她转
身的瞬间，我清楚地看见了晶莹的泪水从她眼眶中涌出。

　　「小月，小月……」她身边的杨超反应过来，连忙转身追了上去。而此时我
也意识到了情况的严重，匆忙起身胡乱地套上衣裤，也不管床上依旧在喘息的欣
姐，狂奔著就向外n去……

　　夜色下，小月一个人奔跑在冰冷的道路上，夜风轻拂过她那绝美的脸庞，将
泪花吹散，挥洒在清冷的夜空中。

　　「小月！小月！」杨超喊著女友的名字追了上来，轻轻拉住了女友的手臂：
「小月你去哪啊？这麽晚了你一个女孩子独自在外多不安全，我送你回去吧！」
女友没有说话，只是轻轻挣开杨超的手，蹲下身去将脸埋在膝上低声抽泣起来。

　　「哎，小月你别难过了，说不定有什麽误会……」杨超轻拍著女友的玉背安
慰道。

　　「误会？我亲眼看见的，难道还有什麽误会吗？呜呜……」

　　「唉……这种事的确很难接受，哭吧，哭出来会好一点……」

　　这时本身就伤心难耐的女友再也控制不住自己的情绪了，猛地转身扑进杨超
的怀e放声大哭起来，杨超也顺势轻搂住女友的香肩低声安慰著，而这场面恰好
被姗姗赶来的我收入眼底。

　　这我可不乐意了，健步上前一把拉开正搂著小月的杨超，就欲上前和女友解
释，哪知女友一见是我，一下就闪到了杨超身后，依旧含著泪珠的双眼盯著我，
我从e面看到了悲伤、失落、怨念等等。

　　我的女友竟然躲在别的男人身后对我露出这种神情，这让我痛心疾首的同时
又后悔不已，我真恨我自己为何会色迷心窍做出如此对不起小月的事。

　　「小月，我……」

　　「你不要说了，我想一个人静一静，你回去吧！」小月根本不给我解释的机
会，撂下这句话就转身向远处跑去，杨超见状又是迈开步子就要追去，却被我一
把拉住：「你干什麽！小月是我的女友，不用你去追。」

　　「哎，阿峰，都什麽时候了，你还在这个上面和我争风吃醋，小月一个女孩
子，大晚上一个人在外面要是出了事怎麽办？」

　　我听了这话简直气得不行，什麽叫「争风吃醋」？我这个小月的正牌男友需
要和你这个家伙争风吃醋？真是不把自己当外人。

　　「我和我女友的事自然是我们自己解决，不劳您费神。」

　　「哦？你的事我自然是不应该过问，但是你看看现在小月还能听你解释吗？
还是由我这个外人去帮你说说比较好。」

　　哼，你会去帮我解释？鬼才信你，你不趁机挑拨就不错了，我心中暗怒道。

　　「杨超，你少跟我假惺惺，你对我女友的那点小心思以为我不知道吗？我告
诉你，小月是我的女友，永远都是，别以为我俩之间出了点矛盾你就可以趁虚而
入，做梦！」

　　杨超被我看穿了心思，却一点也不显得慌张，反而扬了扬嘴角，镇定自若地
说道：「呵呵，既然阿峰你这麽说了，我也不瞒你，我的确喜欢小月，这麽出众
的女孩子，我想没有哪个男的会不喜欢。既然说开了，那就一切各凭本事，公平
竞争。」

　　「竞争你妈去！小月已经名花有主了，知道吗？你最好离她远点。」显然现
在我的情绪也很差，竟不自觉地爆了粗口。爱暴露女友的我还是有著自己的原则
和底线，现在杨超这麽做明显让我很不爽。

　　「哦，是吗？名花有主？那你刚才和欣姐在床上玩过家家吗？你爽的时候有
想过你是一个有女朋友的男人吗？本来我是不想破坏你和小月的感情的，但是你
自己要把小月往外推，还说什麽名花有主，真是笑话！」

　　「你……」我还想说点什麽，但是突然发现杨超的话竟让我无言以对，毕竟
在这件事上的确是我做错了，就算杨超再有什麽花花肠子我也无力反驳。

　　杨超见我楞著不吱声，轻蔑地一笑，挣开我抓著他衣领的手转身离去，留下
我呆在原地独自失神。也许小月说得对，我们都需要好好静一静，我长叹一声，
迈著失落的步伐向家走去……

　　夜深了，我一个人躺在床上辗转反侧，久久不能入眠，一直以来我已习惯了
搂著小月入睡，如今怀e空荡荡的，叫我如何能不惆怅？自己现在突然意识到小
月对于我是何等的重要，若真的因此失去小月，可能会让我后悔终身。

　　第二天，几乎一夜没睡的我早早地来到了教学楼，想找个机会和女友解释一
下。早课还没结束，我站在小月的教室门口向e望去，女友和阿美正坐在一起，
不过她的样子也有些心不在焉，听不进讲课，看来女友昨晚应该是在阿美那借宿
了一夜。

　　我虽然著急，但也只能等她们下课了。我在教室外来回踱著步子，思考著一
会如何向女友解释，如何能获得女友的原谅，万一女友不原谅我怎麽办……不知
不觉中，下课的铃声响了，走廊上立刻热闹起来，学生们相继涌出教室，很快，
我便在人潮中发现了小月的身影，匆忙走上前去。

　　「小月……」我轻喊了一声女友的名字，可能是因为L围人太多了，加上本
身底气也不足，刚才想的一大堆话语硬是一句也说不出口，就这麽尴尬地站在她
面前傻傻地看著她。一旁的阿美倒是挺懂事，知道我有话要说，向我耸了耸肩便
藉口有事先闪人了。

　　「怎麽，找我什麽事？」

　　「唉，昨天晚上我……对不起……」

　　「嗯？昨天晚上你怎麽了，向我说对不起干什麽？你做了啥跟我有关系吗？
干嘛要和我说对不起？」小月有些赌气地说道，但是语气不再向昨晚那麽冷了，
我心中暗喜，正欲继续开腔，却看见了一副讨厌的面庞出现在了我的视线中――
杨超，他双手揣在裤兜e正悠f地向这边走来。

　　我心中暗道不好，妈的，这家伙来干什麽？这种关键时刻眼看我就要乘胜追
击一举夺回小月的芳心，杨超的出现可能会将我的计划彻底打乱。

　　这时小月也看见了杨超，水灵灵的大眼珠转了转，一个闪身走到了杨超的身
边，拍了一下他说道：「杨超，上次你不是约我去看电影吗？今晚我有空，去不
去啊？」

　　什麽？女友主动约杨超去看电影？她是为了躲避我吗？我突然间感到天旋地
转，刚刚还升起的一点希望瞬间消失得无影无踪。

　　「唉……啊？今晚看电影？你和我？」显然杨超也没料到女友会主动约他，
一时间还没反应过来。

　　「喂，你这是什麽表情，你到底去不去？不去我找别人了。」

　　「啊，去去去，当然去。那……小月你要看什麽电影，我一会就去买票。」

　　「随便啦，什麽电影都行。」女友一边说，一边瞥了我一眼。

　　这时我才反应过来，连忙上前拉开杨超：「不行，我不同意！小月，为什麽
要找他，你要看什麽电影，我陪你去不行吗？」

　　「不用啦，你还是多去陪陪你的欣儿姐姐吧！」

　　看来女友的气还没消，这可怎麽办？真要让女友和杨超去看电影的话，指不
定会发生什麽不好的事，无论怎样都是现在的我所无法接受的。

　　这时杨超也开腔了：「我说阿峰，小月选择谁陪她去看电影由她自己决定，
她又不是你的私人物品，你凭什麽……」

　　「你给我闭嘴！」本身就心烦意乱的我，现在还被杨超当著女友的面挑拨一
下，心中的怒火一下子就爆发了出来，一把拽起他的衣领将他摁在上，死死地
盯著他。

　　我这个动作使得L围的目光一下子汇聚了过来，可能女友也觉得有些不好意
思了，赶忙上前拍开我的手，拉起杨超的袖子：「走啦，走啦，别理他。」说完
便拉起杨超穿过人群向楼道口走去，走到拐角处突然停下来扭头看了我一眼，见
我站在原地傻傻地望著她，犹豫了一下，还是消失在了我的视线中。

　　我都不知道自己是怎麽走到家e的，就如一具行尸走肉一样，僵硬地躺在床
上，有种万念俱灰的感觉。女友真的不肯原谅我吗？我真的会因此失去小月吗？
就在我胡思乱想的时候，手机响了，是一条短信，我一看，小月发来的，原本无
精打采的我「噌」地一下就坐了起来，连忙点开短信的内容：「哼，知道伤心是
什麽味道了吧？让你以后再敢偷腥！」

　　这……难道……原本还心如死灰的我瞬间就充满了生机，赶紧回覆道：「小
月你原谅我了？」

　　「原谅你？想得美，我原不原谅你取决于你的表现。哼哼～～」

　　小月虽然这麽说，但是我心e其实已经很开心了，知道女友只是赌气，其实
心e已经原谅我了，于是继续回覆道：「好好好，你想怎麽惩罚我都行，只要你
回来，随便你怎麽样。」

　　「才不要，人家答应了和杨超去看电影呢，怎麽能说话不算数。」

　　「什麽，你真打算陪那家伙去看电影？这怎麽行。」

　　「嘻嘻，就是想看看你为我争风吃醋的样子，谁让你昨天干坏事。今天就先
给你一个惩罚，让你长点记性。」

　　「唉，好好，那你今晚可要小心点，别让杨超琢吮阋巳ィ这家伙心机可深
得很。」

　　「哦？是吗，我怎麽不觉得？你以为人家像你一样不老实啊，你昨天和欣姐
可不是椎惚阋四趋峒虻ヅ叮“パ剑不说了不说了，你好好在家面壁思过吧！」

　　女友这一番话说得我真是无言以对，没办法，谁让我理亏。不过以我对女友
的t解，她应该也只是气气我，可不会让别的男子随便兹ケ阋恕

　　心中一块巨石落地，我整个人都感觉轻了不少，紧绷的神经一下子放下
来，就感觉到了强烈的睡意袭来，一夜没合眼的我也终于支撑不住了，躺在床上
渐渐地睡去。

　　「啊――救命！不……不要，啊……」

　　不知什麽时候，我被一阵呼救声惊醒，睁开了朦胧的双眼。声音是从客厅e
传来的，我轻轻起身蹑手蹑脚地来到房门口，将门打开一条缝向外望去，一幅淫
靡的场景映入我的眼帘。

　　沙发上，两具浑身赤裸的身体正纠缠在一起，肉与肉拍击发出的「啪啪」声
荡在整个房间e。虽然只能看到侧面，但我还是一眼就认出了这张令人讨厌的
嘴脸――杨超，而杨超身下压著的，正是我那千娇百媚的女友小月！

　　此时杨超一手揉捏著女友一个坚挺的乳房，一手使劲搓著她那丰满弹性的屁
股，嘴e含著另一个圆润的乳球正不断地吮吸著。不过最让我血脉膨胀的还是杨
超那根粗长的肉棒，已经将女友那鲜嫩多汁的花瓣撑得严丝合缝，正深深地刺入
她的蜜穴深处，然后抽出、再狠狠地插入。

　　「啊……不……不要，求求你饶了我吧，太……太粗了！啊……嗯……」

　　「嘿嘿，饶了你？你觉得可能吗？我想你很久了，今天总算如愿，不干个过
瘾怎麽对得起自己。妈的，你下面还真够紧的，差点被你夹出来。」

　　「呜呜……我男友不会放过你的……」

　　「呵，不放过我？他巴不得我狠狠地操你呢！是吧？阿峰。嘿嘿！」杨超一
边奸笑著，一边猛地扭头看向门缝后的我。这下我可吓得不轻，干他妈的，他怎
麽发现我的？这次完蛋了。

　　果然，女友也顺著杨超的目光望来，绝望地看著我说道：「峰，为什麽……
为什麽你看著我被强θ床痪任遥你不爱我了吗？」

　　看著小月那深邃的眼睛，我彻底慌了：「不……不是那样的，小月，你听我
解释……」

　　「不用解释了，你一定是不爱我了，不然怎麽会不救我，而且还偷看我被强
Φ墓程？既然你想看，就让你看个够吧！」说著，小月主动抱著杨超，修长的
双腿紧紧盘著他的粗腰，开始迎合著杨超的σ，同时还伸出香舌与杨超的舌头
纠缠在一起。

　　「小月，不要！你听我解释，真的不是你想的那样，我……」我想上去拉开
杨超，但是手却不听使唤地捏住了自己的下体搓动起来，只能在一旁苦苦的哀求
著。可是小月却充耳不闻，下身不断地承受著杨超的撞击，还拉著杨超的手摁在
自己胸前让他肆意揉捏自己的大奶子。

　　「呼……呼……小月，太舒服了，你下面又暖又紧，奶子和屁股的手感也是
一流，我都要忍不住射了。」杨超一边死命地抽插著，一边喘息说道。

　　「啊……嗯……舒服吗？你想射的话……就射吧！嗯……射进来也没事的。
嗯……用力，再进来一点……」

　　「嘿嘿，月儿你好骚啊！你男友还在旁边呢，你就这麽勾引我，今天是不是
安全期啊？」

　　「嗯……没关系。别管他，人家今天是危险期，他喜欢戴绿帽子，就给他一
顶大的。你直接射进来吧，要是把我弄怀孕了，我就是你的人了，这顶帽子他想
摘也摘不掉了。嗯……啊……」

　　「好！那我今天就让你给我怀上一个，送阿峰一顶大绿帽！」杨超一边说，
一边捏紧女友的乳房，开始全力地抽插起来。我无法控制地用力套弄著自己的肉
棒，嘴上却苦苦央求著：「不！不要，小月，求求你，不要让他射进去！」

　　「嘿嘿，已经太迟了，阿峰，你女友的身体太媚人，我已经快忍不住了，要
怪就怪你自己不珍惜。小月，准备好接受我的播种了吗？」

　　「嗯……你来吧，抱紧我。」

　　「干，你的下面吸得好紧，啊……说，我和阿峰谁干得你更舒服？」

　　「啊……嗯……你更舒服，阿峰就是用全力……啊……也捅不到你能捅到的
地方。啊……」

　　「啊――骚货，我要喷了！」

　　「不――小月，不要～～」

　　「啊！」我猛地从床上坐了起来，四L静悄悄的，漆黑一片。呼～～原来是
一场梦，真是吓出我一声冷汗。

　　我长嘘一口气，又重重地倒回床上。我这是怎麽了？和小月的关系刚刚得到
缓和就做了这种梦，真的是不见棺材不落泪，我都想狠狠给自己一个耳光，万一
梦中的情景哪天真的发生了，我可就追悔莫及了。但是这种癖好就像吸毒一样，
一旦染上了，再想彻底戒掉简直难如登天，所以奉劝各位还没入坑或者中毒还不
深的朋友们趁早回头是岸，不然像我这样一方面想保护心爱的人，同时又想把心
爱的人暴露给别人，这种纠结的心理真的会让人发疯的。

　　我看了看时间，竟然已经１０点多了，也不知道小月和杨超那边怎麽样了。
想想真是后悔，要是我昨晚头脑清醒一点，也不会惹得小月伤心生气，杨超也根
本就不可能乘虚而入了，要是今晚小月被他兹サ惚阋耍那我可真是亏大了。

　　躺在床上思前想后，还是忍不住掏出手机，拨通了小月的电话。

　　「偷腥贼找我有什麽事～～」她一接起电话就是一句调侃我的话直奔而来，
不过听到小月这顽皮的语气我倒是了一口气，至少表示到现在为止一切正常，
没有什麽事发生，不过内心深处却隐隐有股失落感。干，我他妈的在想什麽东西
呢？自己的女友没有被妆阋耸呛檬拢我失落个屁啊！

　　「嗯……啊，那个……小月，你们电影看完没啊？」

　　「看完了啊！你说话怎麽结结巴巴的？哦～～是不是我不在的时候你又做什
麽亏心事了？」

　　「没有没有，我哪敢啊，我现在内疚还来不及呢！」

　　「切，骗人！你会内疚？我才不信呢！」

　　「真的啊，我不骗你，我很担心你呢！今晚没发生什麽事吧，杨超没欺负你
吧？」

　　「看一场电影能发生什麽事，你脑子e怎麽净想些不乾净的东西，别人可没
你这麽坏。」

　　哎，我这可爱的女友也真是太天真，杨超这家伙绝对是个心机很深的家伙，
只是女友被他的外表迷惑，真的等他露出狐狸尾巴，估计她都已经被杨超吃得乾
乾净净了。

　　不过我心e虽然这麽想，但是嘴上还是说著讨好的话：「唉，好好好，算我
错了，我认错行了吧！小月你现在在哪呢？」

　　「我啊，在杨超家呢！看完电影他让我来他家坐坐，我就去咯！怎麽啦？」

　　什麽，女友现在在杨超家e？这不是等于羊入虎口了吗！这大晚上女友这麽
一个貌美如花的美女去一个男生家e，杨超这家伙会放过这个天赐良机？我开始
隐隐为女友担忧起来。

　　「小月，我……我是真的知错了，你回来好吗？已经很晚了，你一个人在杨
超家e，我不太放心，你回来我再好好向你道歉行吗？你要怎麽样都行。」

　　「不行，那太便宜你了，这次要给你长点记性，省得你好了伤疤忘了痛，要
好好惩罚一下你才行。」

　　我也不知道女友葫芦e卖的什麽药，不过按照女友的性格，做事还是很有分
寸，说惩罚我的话，应该也很好应付，比如什麽罚我洗一个月的衣服啊，罚我做
一个月的饭啊，这些都可以接受，小意思。我心e这麽想著，嘴上却还是问道：
「唉，什麽，怎麽惩罚呀？」

　　「唔，都说杀人偿命，欠债还钱，你昨晚那样对我，我是不是应该以彼之道
还彼之身啊？嘻嘻！」

　　嗯？什麽叫「以彼之道还彼之身」，我昨晚和欣姐那样，那麽按照字面上的
意思，难道……我去！女友不会是想也和别的男人做一次来报复我吧？我想到这
e，额头上冷汗都冒了出来。

　　「唉，小……小月，别玩了，你到底想怎麽惩罚我？」

　　「唔～～你说大晚上我一个女生和一个男生独处一室，如果现在要惩罚你昨
晚的偷腥的话，最好的方法是什麽啊？」

　　小月这话说得我心头一跳，隐隐有些著急，但是突然发现自己的下体竟然渐
渐硬了起来。该死，这种时候我还在想什麽呢，女友要是真的这样报复我，最后
吃大亏的可是我自己啊！我狠狠地摇了摇脑袋，想把这些不乾净的思想甩出去。

　　「小月，你……你不会是说真的吧？我……难道你们已经……」

　　「没有啊，我只是还在想应该怎麽做呢！毕竟人家男生可是正经人，到时候
我只是一厢情愿可就尴尬了。哎，要想个办法勾引一下他哟！嘻嘻。」

　　我这时听了差点一口血喷出来，正经人？开什麽玩笑，你今晚就是什麽都不
做，估计都难逃他的魔爪，还勾引他，那他不把你吃得渣都不剩啦～～我一边这
麽恨恨地想著，左手不自觉地使劲捏了一下发涨的下体。干，我这是怎麽了？怎
麽听女友说要去勾引别人，自己竟这麽兴奋？我现在真想狠狠给自己一巴掌。

　　而女友那边则是继续坏笑著说道：「峰，你说我一会应该怎麽样引诱他呢？
唔……我看到他家e浴室的门是毛玻璃做的，e面的人洗澡，外面隐隐能看见轮
廓，我一会和他说我想洗澡，然后洗澡的时候故意离门近一些，这样他就能看见
我的身体哦！你说他会不会忍不住n进来把人家强α耍课～～」

　　女友的话语不停地刺激著我的神经，我极力想平复自己极度兴奋的心理，但
是下体却不自觉地越来越硬，虽然如此，但我还是违背自己身体的反应做著最后
的抵抗。

　　「才……才不会呢！你洗澡关著门，他看不清楚，你不是说杨超是正……正
经人麽，正经人怎麽会做出这种事？」

　　「哦，这样呀～～那我一会洗的时候假装不小心给门留条缝，或者故意让他
给我递条毛巾或香皂什麽的，杨超就是再正经也是男人哟，你说他看见我的身体
会不会有反应？你对你女友的身材这麽没自信吗，难道还勾引不了一个男人？」

　　女友说话的语气诱惑之极，以我对小月的t解，她不像是会说出这种话的女
孩，我隐隐感觉到女友是为了刺激我故意这麽说的，为的就是让我也吃点醋，
她昨晚的感受。这招要是对一个正常的男生使用估计的确可以让人揪心好久，
但是对于我，这种有暴露女友癖好的人，这简直就是……

　　女友见我不说话，以为是自己的话起到作用了，继续诱惑地说道：「峰，一
会万一杨超真的n进来想要强θ思遥人家就是后悔也没用了，我一个小女生怎
麽敌的过他一个男生，你又不在我身边，人家只有让他为所欲为了。」

　　「小月……」

　　「而且人家身上没穿衣服的，他看见了我的身体一定会很兴奋，说不定就会
抱著人家乱摸，我的身体可是属于你的诶，就这麽被他摸了。你平时不都很喜欢
揉人家的……胸部嘛，说不定杨超也一样，而且他肯定不会像你这麽温柔，肯定
是会捏得人家很痛……」

　　「小月……别，别说了……」我一边狠狠地搓著下体，一边想阻止小月继续
说下去，因为我真的怕一会我会把精液射得满地都是。

　　但小月以为我是在吃醋，当然不会理我，打断我的话继续刺激我道：「峰，
你说杨超在人家身上过够了手瘾，还会不会做点别的什麽事呢？他会只满足于摸
一下吗？」

　　「不……不会……」此时的我已经被女友的话刺激得晕头转向，竟然呆呆地
附和了女友的反问。

　　「对……对嘛，他一定不会就这样满足的，那你说还有什麽方法能让他更满
足呢？唔……只有在我的身体上发出来咯！峰，你的女友要被别人强α耍怎
麽办？」

　　「我……」

　　「你也没办法，对吧？你只能想像著他会用什麽姿势强θ思遥如果他喜欢
人家的胸部，说不定就会把人家压在地上，分开人家的腿，然后像你以前那样插
进来，一边弄人家，一边揉人家的那e……嗯……他也可能会吻人家的嘴，把他
的舌头伸进来，逼迫人家和他舌吻……如果他和你一样喜欢人家的屁股，那他可
能就会从后面来，一边撞人家的屁股，一边弄人家……嗯……」

　　现在女友说话都已经有些断断续续起来了，可能说这些话自己也感到有些羞
人，不过我这边则是已经兴奋得说不出话来，只能用手飞速地套弄自己的肉棒，
越来越硬，越来越烫。

　　而女友则是继续加把火，说道：「峰，他这样弄我，应该会……很舒服吧？
他就这样在你女友身上发欲火，嗯……你会有什麽感受？而且万一他没戴套就
插进来，最后又忍不住射在人家e面了，怎麽办？人家今天是危险期，万一被他
弄大了肚子，你可就要当爸爸了……」

　　此时的我已经快到临界边缘了，满脑子都是女友被杨超压在身下狠狠σ的
场景：『杨超分开女友修长的双腿，那根粗长的龙根撑开女友紧窄的花瓣，深深
地刺入女友的花径中，女友在被杨超强Σ迦氲囊凰布洌发出一声凄惨的呻吟，
她不住地扭动著身体想要逃脱杨超已经刺入自己身体的武器，但这些都是徒劳，
她扭动的娇躯只是更加刺激著男人的兽欲。

　　杨超捏紧女友的小蛮腰，腰腹耸动开始大力抽插起来，肉棒充份感受著被女
友阴道中的媚肉紧紧包裹的压迫感和抽插时鸡巴在爱液的润滑下与女友的桃源圣
地的摩擦感。女友的胴体被杨超不断撞击，带动著女友胸前两个坚挺的乳球不停
地颤动著，刺激著杨超的视觉神经，他忍不住伸出手去握住女友一个娇嫩的乳房
死命地揉捏起来，女友痛苦的呻吟与男人舒爽的喘息声混杂一起荡在浴室中。

　　随著两人交合处的花汁越来越多，杨超的肉棒终于顺利地尽根没入了女友的
下体，肿胀的龟头捅破花心，狠狠地刺入了女友的子宫之中。此时女友已经无力
抵抗，任由杨超俯身叼住自己的樱唇细细品，丁香嫩舌也被吸出，与他的大舌
头交缠在一起。杨超不断地用各种姿势σ著女友，干得女友高潮迭起，最后还
是受不了女友花瓣中的紧窄和魅惑的吸力，在那圣洁的花池中喷射出自己浓浓的
精华……』

　　随著我脑海中的画面，我也终于忍不住将精液射在了纸巾上，接著便躺倒在
床上望著天花板，脑子e一片空白。而小月那边也没了声音，一时间，我俩都陷
入了沉默之中。

　　「老公？老公？怎麽不说话了……生气了？是不是我说得太过了……对……
对不起嘛，人家只是气不过你昨天偷腥，想……唔，老公你别生气了。」

　　汗，我那可爱的女友竟然认为是我生气了，认为自己这招太狠，刺激得我太
深，可是她哪e知道她这一手非但没让我生气，还又让我体验了一把这种变态的
快感。

　　我自嘲地摇了摇头，试探性地问道：「小月，你……不生我气了？」

　　「不生气了，不生气了啦！这次饶了你了，不过要是再有下次，就没那麽容
易了。哼！」

　　「不会不会，保证没有第二次，这次已经被你整怕了，哪还敢啊！你刚才说
的那些……」

　　「不淮说不淮说，刚才那些话是故意气你的，以后不淮提～～」

　　得到了小月的原谅，我也算是长出一口气，说的话也开始不规矩起来。反观
小月的语气，倒是害羞之极，看来刚才那些话也的确是让她娇羞不已。

　　「我就说嘛，我的月儿怎麽会做出这种事。不过你现在不是在杨超家吗？你
不怕他听见你说的话，真的把你给……」

　　「你还说～～杨超出去买宵夜了，要不然人家怎麽可能……坏老公，要是杨
超真的听见了，对人家起了什麽歹念，人家就真的从了他，让你再贫嘴～～」

　　「好好好，我认输行了吧？时间不早了，月儿你早点回来吧，我很想你。」

　　「嗯……嗯，老公，我也想你了。」

　　终于，小月和我彻底冰释前嫌，又恢复了只有对我才会显露出的柔情似水的
语气。虽然只是一天没见，但是我俩心中的思念却是难以抵挡，都说夫妻床头吵
架床尾和，的确是这样。

　　「嗯，月儿快点回来吧，我在家等你。」

　　「老公，你说我这样会不会伤害到杨超？本来没他什麽事的，我硬是把他也
牵扯进来，他要是知道我只是利用他对你……」

　　听小月这麽一说，我倒是才真觉得这是个棘手的问题，不过我当然不会觉得
小月有什麽对不起杨超的地方，这家伙本来对小月就有些非份之想，在我心e也
只是觉得他活该，我唯一担心的只是他以后别缠著小月不放就行。

　　「不会的，月儿，姜太公钓鱼愿者上钩，况且这也不是你的问题，一会你找
他说清楚就行，不然他以后总缠著你，我可是真的会吃醋哟！」

　　「嗯，放心吧，老公，一会等他回来，我会好好和他解释清楚，他应该会理
解的。」

　　「嗯，那你一会和他说清楚就早些回来吧，路上小心点。拜～～」

　　「拜～～」

　　挂了电话，我的心情一下子愉悦了起来，我曾经一度以为要失去我挚爱的小
月了，这种失而复得的心情，各位可以脑补一下。我从来没有哪一刻像现在这样
放过，躺在床上幻想著一会女友向杨超摊牌时杨超脸上的表情，气愤、失落，
或者绝望？不过这都不管我什麽屁事，呵呵呵，让那家伙独自忧愁去吧，还想抢
我的小月，做梦！

　　时间就在我这麽胡思乱想中流逝，我也无数次想像一会小月推门而入，我与
她紧紧相拥的场景。不过半个多小时过去了，我期盼的开门声始终没有响起。

　　怎麽回事？杨超的家应该就在学校附近吧，过这麽久了，小月也应该回来了
呀，难不成杨超这家伙知道小月心中所想，以死相逼？这种狗血剧情打死我也不
信。不过仔细想想，的确是有这个可能，女友心地善良，杨超在知道情况后要是
摆出一副赖死不活的样子还真有可能让女友心软。

　　思前想后，我还是忍不住拿出手机，拨通了女友的号码，「都～～都～～您
好，您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨……」

　　这……这是怎麽回事？小月的手机都是随身带的，怎麽会不接电话？我心中
隐隐泛起一种不祥的预感，继续拨著小月的号码，「您好，您所拨打的号码已关
机。」

　　关机！我心e咯登一声，感觉到了事态不妙。第一个电话女友没接或许是她
没听到，但是第二个电话却直接关机了，这说明了什麽？女友就是再生我气，也
不会不接我电话的，现在这种情况只有一种可能，就是女友出事了！

　　想到这，我刚刚放下来的心情一下子又紧张起来，女友独自一人在杨超家
e，如果出事，也一定是和杨超有关，难不成杨超得知自己得不到女友的芳心，
然后恼羞成怒对女友做出什麽过激的事？又或者是女友在回家的路上遭遇了什麽
不测？这大晚上的，女友一个如花似玉的美女走夜路要是遇见什麽歹人，那……
前不久就经常有新闻报导说某某大学女大学生失踪、被ι笔谗岬摹…我越想越
害怕，一个箭步就n出了家门。

　　清冷的夜风飘过，带起阵阵寒意，接近午夜，路上已经没什麽行人，只有几
家烧烤摊仍在营业。我绕著学校L围的路找了许久，没有发现小月的身影，我一
边找，一边不断地拨打著小月的电话，依旧是关机……

　　小月到底发生了什麽事？此时的我焦急异常，想去找杨超问个明白，但是发
现自己根本不知道他家住哪。怎麽办？怎麽办？我急躁地在空旷的马路上踱著步
子，但是这种时候越是著急就越是想不出办法……对了，欣姐和杨超貌似关系不
错，她说不定知道杨超家在哪。想到这，我眼前一亮，迈开步子就向欣姐的舞厅
奔去。

　　夜虽已深，但是这正是舞厅酒吧最热闹的时刻，在嘈杂的人群中，我很快便
发现了欣姐的身影，此时一个四十多岁的男人正搂著她，对她上下齐手，而欣姐
看上去也没有抗拒的意思，还一边轻笑著与他打情骂俏。

　　这时欣姐也看见了我，只见她凑到那男人耳边低声说了几句，然后那男的便
点了点头，在她丰满的翘臀上捏了一把，便收回了搂著她的手。

　　离开男人的怀抱，欣姐便向一旁的楼道走去，我赶紧尾随上去，跟著她进了
楼道。

　　「哟～～峰弟弟，这麽大半夜的怎麽有空来找姐姐啊？哦，该不会是被小月
赶下床了吧？咯咯咯咯～～」刚进楼道就听见欣姐那银铃般的笑声，她站在门旁
对我妩媚地笑著。今天欣姐穿了一套浅蓝色连身吊带裙，将她那玲珑的曲线完全
展现在我眼前，胸前一对饱满的波涛、深深的乳沟刺激著我的眼球。

　　「怎麽了，峰弟弟，难道你打算站在这看我一晚上麽？如果你想看，姐姐带
你去楼上的房间给你看个够，而且绝不会有人来打搅，你想怎麽样都行哦！咯咯
咯～～」欣姐一边说，一边黏了上来，水蛇般的手臂环上了我的脖子，身上那魅
惑的香水味飘荡在我的鼻息间，真是诱人犯罪啊！

　　「别……别这样，欣姐……我是找你问点事……」虽说我和欣姐已经做过一
次，不过那次是有些喝多了，神智不太清醒，现在被欣姐如此近距离地挑逗，也
是有些尴尬和手足无措，连说话都有些结巴了。

　　「哟，峰弟弟也会害羞啊，昨天在床上的时候你可是很勇猛的哦～～姐姐都
招架不住你。怎麽，昨晚回去被小月教育了？」

　　「没……没有，欣姐你先放开我，我问点事就走……」我轻轻推了推欣姐的
肩膀，再这麽让欣姐黏著恐怕又要出事。

　　「哦？什麽事这麽著急呀？不如姐姐先带你去楼上舒服舒服，你再慢慢问好
吗？」

　　「别……不要这样，欣姐，你告诉我杨超住在哪，我……有急事。」虽然欣
姐现在的样子很诱人，但小月现在还不知道什麽情况，我可没心思想这些事，于
是轻轻拨开欣姐搂著我的手臂，向后退了一步。

　　「哼，我为什麽要告诉你，你是我什麽人呀？昨天爽完了，招呼也不打就跑
去追你的小月，今天要我帮忙了才来找人家，然后用完了又晾一边，你当我是谁
啊？！」欣姐娇哼一声，有些生气地说道。

　　这下搞得我也很尴尬，不过欣姐说的貌似都是事实，我竟无言以对，不过由
于担心小月，只能厚著脸皮继续求欣姐：「唉……这……欣姐，是我不对，我该
死，求求你告诉我杨超的住址吧，真的是急事，事后你随便怎麽著都行，好吧？
求你了。」

　　「哦？随便我怎麽样都行？什麽条件你都答应？」欣姐水蛇般的手臂再次缠
了上来，妖艳的面庞离我的脸只有几公分的距离，用一种极具魅惑的口吻呵气如
兰地问道。

　　「唉……是，是的，啊……欣姐你……」我才一开口，就发现欣姐的手已经
抚上了我的下体，并不断地轻揉著。我想现在要是换做任何一个别的男人被如此
挑逗，早就已经忍不住将眼前的这b尤物扑倒了。

　　「嘻嘻，峰弟弟你下面硬了哦！在想什麽坏东西呢～～」

　　干，再这样下去，我真的会控制不住自己的。深吸一口气，我一把将欣姐推
开，用严肃的口气说道：「欣姐，我今天真的没时间陪你玩，求你告诉我杨超的
住址，事后你要我做什麽，我绝不会皱一下眉头。」

　　欣姐见我表情如此凝重，终于收起了她那勾魂的姿态，「好啦好啦，真没情
调。到底发生什麽事了，让你这麽急著要去杨超家？」欣姐问道。我想了想，还
是把事情的经过和她又说了一遍，当然，和小月那段「激情通话」自然是省略掉
了。

　　听完我的叙说，欣姐露出一副惊讶的表情，莫名其妙地滴咕了一句：「啊？
怎麽会……他也太心急了……」

　　我在一旁听了感觉有些不对劲了，什麽叫太心急了？难道欣姐知道其中的猫
腻？我这麽怔怔地望著欣姐，她好像也意识到刚才不小心说了些不该说的话，连
忙收声，神色也显得有些慌张。

　　我一眼就看出了欣姐的异常，一手抓住她的肩膀，和她对视著，一字一句地
问道：「怎麽回事？欣姐，你知道什麽对不对？到底怎麽回事，希望你和我说清
楚！」

　　「我……我……」欣姐支支吾吾的说不出话。我预感到事情没有那麽简单，
这下可著实让我焦急起来，一把将欣姐摁在上，大声喊道：「快告诉我，到底
怎麽回事？小月要是出了事，我不会放过你们！」

　　欣姐也被我狰狞的表情吓了一条，微微扭了扭身子低声道：「你……你先放
开我……我带你去杨超家就是了……啊，你弄痛我了……」

　　我对著欣姐凝视了几秒钟，然后重重地将手一，可能力量有些大，欣姐的
身子都被带得晃了晃。

　　「带路！」我阴沉地说道，欣姐有些幽怨地看了我一眼，然后带著我走出了
酒吧。

　　夜已深，我跟在欣姐身后，一言不发，虽然我很想知道她和杨超到底有什麽
预谋，但是目前当务之急还是先找到女友再一探究竟也不迟。

　　不一会儿，欣姐拐进了一栋小楼，我也跟著走了进去。上了三楼，欣姐站在
一扇门前停了下来：「到了，这e就是杨超家e。」我点点头，心e担心小月，
飞起一脚就要向门踹去，「哎哎哎，你干什麽？」欣姐一把拉住了我，同时从包
e掏出一把钥匙，然后插进了门锁。

　　「这麽大晚上的，你这样踹门还不得把L围的邻居都吵醒啊？真是的。」欣
姐一边开著门锁，一边责备道。我眯著眼睛看著她的背影，欣姐竟然有杨超家的
钥匙，看来他俩的关系不一般啊！

　　就在这时，门开了，我二话不说一个箭步就n了进去，「小月！」我大叫了
一声女友的名字，但是L围静悄悄的，没有任何声响。我打开灯就像房内走去，
e面也是空无一人，床上有些凌乱，就好像有人在上面挣扎过一样。

　　小月和杨超去哪了？一股不祥预感在我心中升起，转身冲著欣姐大声问道：
「他们去哪了？快告诉我杨超和小月去哪了！」

　　「我……峰弟弟，小月对你真的这麽重要麽？」欣姐的表情有些}杂，楞了
半天才冒出这麽一句。

　　「废话！我爱小月，她是我未来的妻子，我对她的爱，你这种只对男人有肉
体欲望的女人怎麽能明白！」我已经歇斯底里地吼了出来，换成平时，我绝对不
可能说出如此粗俗的话来。

　　听见我的怒吼，欣姐突然变得面色苍白，身体晃了晃，有些摇摇欲坠似的。
「你……你说什麽……我……只对男人有肉体欲望……你……」欣姐双眼无神地
呢喃著，泪水顺著她艳丽的面庞一滴一滴滚了下来。我也没料到我的话语会对欣
姐刺激这麽大，顿时又不知所措起来。

　　欣姐的泪水越滴越多，到最后就像是开了闸的瀑布一般，放声大哭起来。

　　「我……欣姐，对……对不起！我……我说得太过了，对不起，你当我是在
放屁，你……别哭了……」我确实感觉到刚才说得有点过，对于一个女人来说，
那已经是最恶毒的侮辱了。

　　「呜呜呜……你说我只对男人有肉体欲望，认为我是一个人尽可夫的女人是
吗？你认为我是一个只会勾引男人的骚货对吗？呜呜呜……你以为我愿意吗？我
愿意整天去面对那些臭男人吗？我也想过正常人的生活，我也想像小月那样有个
疼爱我的男人！但是谁能给我？呜呜呜呜～～」欣姐好像被触动了心中那个最痛
苦的弦，哭得撕心裂肺。

　　我这下真的有些后悔刚才说出那些话了，走上前去轻拍著欣姐的后背，安慰
道：「欣姐，或许你有你的苦衷，但是我希望你能告诉我到底怎麽回事，这样我
才能帮上你，对你对我们都有好处，你觉得呢？」

　　欣姐听了我的话后沉默不语，依旧是低声地抽泣著，良久才渐渐平复下来，
抬头用那红红的双眼望著我，硬咽地说道：「好，我和你说，但是你最好要有心
理准备。」

　　听著欣姐这话，我顿时感到了强大的危机，什麽叫要有心理准备，难道事态
已经不可挽回？小月她……我不敢继续乱想，忙点了点头，听著欣姐徐徐道来。

　　「其实我……他们是一个组织……」

　　欣姐的第一句话就让我的心提到了嗓子眼，组织，什麽组织？干什麽的？但
是我没有多问，继续听欣姐说著。

　　「他们专门对一些失足的青少年下手，然后通过这些人来获取利益。」

　　「获取利益？获取什麽利益？难道小月就是他们的目标之一？」

　　「是的，他们这次盯上的小月，准确的说，是杨超盯上了小月，目前所有的
计划都是杨超在策划实施。至于你问他们获取什麽利益，小月长得这麽漂亮，你
认为他们能从小月身上得到什麽？」

　　欣姐的话在我心中重重一击，我其实已经有所预感，但是没想到这麽严重，
竟然是想拉小月去……卖身？

　　「等等，你刚才说杨超盯上了小月，那你和杨超和他们又是什麽关系？」

　　「我？我在许多年前也是和小月一样，有著自己的生活，但是我有一个好赌
的父亲，他因为赌博在外面欠了一屁股债，其中就有他们的。有一次他们找到家
e来，逼迫我父亲还债，不然就要砍掉他一b手，那时我才１６岁，根本不知道
该怎麽办，他们见我长得还不赖，就问我愿不愿意替我父亲坏债，当时我都吓坏
了，只能点头应是，于是……于是我就成了今天这个样子……至于杨超，具体我
也不清楚，但应该也是和我差不多的情况。」欣姐好像特别不愿意提起这些年她
的经历，只是轻描淡写的一笔带过。

　　「虽然刚开始的时候我不得不出卖自己的身体，但是时间久了，我也渐渐懂
得了如何与男人L旋，很多男人看见我都想著如何把我搞上床，但是真的能把我
搞上的少之又少，峰弟弟你也是其中之一哟！」欣姐说著说著，好像又恢复了往
日冷艳媚人的样子，也许那一刹那的真情流露，是她这些年来最放的时刻吧！

　　「你的意思是说，昨晚你和我……也是你故意勾引我的？」

　　「是……是的，原本我以为是他们的意思，就答应了杨超，后来才知道完全
是杨超动了私心。原本他计划是让我勾引你上床，然后和小月捉Γ让你俩产生
隔阂，他再乘虚而入，从你手e抢过小月。那时候他应该没有打算将小月『卖』
给他们，事实也按照他的安排走，但是没想到你和小月感情如此之深，可能计划
失败了让他恼羞成怒，估计现在小月已经……」

　　我听了恍然大悟，难怪昨晚欣姐对初次见面的我那麽主动，难怪我和欣姐做
爱的时候会被小月突然撞见，这该死的杨超，好深沉的心机！我愤怒地想道，赶
紧继续追问：「那小月现在在哪？杨超应该走不了多远吧！」

　　「嗯，如果找你说的两小时前才和小月通过电话的话，那估计他们应该去那
e了。唔，离这e有点远，我开车带你去吧！」

　　「好，好，那我们快出发吧！」我心中担心小月，急匆匆地催促道。

　　看著我焦急的神情，欣姐叹了一口气道：「唉！峰弟弟，说实话，我真的好
羡慕小月，可惜我再也回到从前了……」

　　我看著欣姐那苦涩的面容，心中顿时一阵难过，不禁上前拉住她的手：「欣
姐，当年那些混蛋找上你的时候，你为何不报警？不用法律武器维护自己？」

　　「嗯，当年太小，根本不懂这些，等我意识到的时候，已经陷得太深回不了
头了，希望小月不要走上我当年的路。」欣姐说完，便转身匆匆向楼下走去……

　　车徐徐地开著，我和欣姐皆是一言不发，若有所思地选择了沉默。看著欣姐
那张艳丽的脸庞，突然感受到了这个女人这些年的饱经风霜，被迫戴著面具做著
自己极力抗拒的事情，拥有著常人无法想像的坚强。而在这麽多年的漂泊中，其
实她的本心还是没有迷失，这使得我对她的遭遇感到同情之外又对她有著深深的
敬佩，虽说她可能只是我和小月人生中的一个过客，但是欣姐的名字我可能一生
都无法忘记。

　　欣姐开著车带我蜿蜒辗转了许久，前面终于出现了灯火之光，隐约可以看见
是一幢别墅。待靠近后才发现，这幢别墅很大，非常大，甚至可以称之为庄园，
估计就是在郊区要买这麽一栋别墅也是个天文数字。

　　「到了，就是这e。来这e的客人一般都是要会员卡的，不过一会我带你进
去应该没什麽问题，不过进去以后你少说话，不要东张西望，不然让人看出端倪
来，我们两个可都要栽在这e。」

　　听著欣姐说得这麽凝重，我顿时感觉前面彷妨潭虎穴一般，不禁有些望而
怯步，但是转念又想到小月还在e面等著我去解救，还是咬了咬牙，对著欣姐重
重地点了点头，跟在她后面向别墅e走了进去。

　　别墅门口站著两个人，都生得虎背熊腰，满身肌肉，一看就是那种看门的打
手，看见欣姐带著我走过去，先是打量了我一番，然后其中一个对著欣姐咧嘴一
笑：「嘿，欣妹妹，又带雏来啦？哥哥可想你想得很呐，一会办完事来和哥哥我
好好叙叙旧？」那个肌肉人一边说，一边还伸手在欣姐的屁股上轻轻拍了拍，看
样子欣姐应该和他们很熟。

　　「死样，别闹，一会办完事再说。」欣姐白了那肌肉男一眼，拍开他在自己
丰臀上作怪的大手，拉著我就走进了别墅。

　　我经过两人身边的时候都能感觉到他们打量我的眼神，心e怦怦直跳。干，
虽然我以前也是打架好手，但这两个人这种体型和我相差太多了，随便来一个估
计我都对付不了。这麽大的别墅估计不止这两个保安吧，万一一会闹起来，我一
个人面对十几个甚至更多这样的打手，估计会被活活打死，看来硬碰肯定不行，
只能智取。

　　进到别墅e面，发现这e真的是灯火通明，大厅中有不少男男女女，男的西
装革领，左拥右抱，女的则都打扮得性感妖娆，软软地赖在各自男人的怀e，有
点像私人会所的感觉，而且我发现这e竟然有几个老男人搂著一些十三、四岁的
男孩，看得我一阵恶寒。

　　「这e接待的都是一些比较有钱的高档客户，有些难免会有一些特殊癖好，
所以这e也会收一些男孩，刚才你进来的时候，外面那两个就以为你是我新带来
这e『上班』的。」欣姐在我旁边低声地解释道。

　　我点了点头，对这e也大致t解了一些，心e不禁有些后怕，我无法想像今
晚要是我没及时赶来这e，小月今后的日子会变成什麽样子。杨超这个天杀的，
他对小月做的事已经远远超出了我的底线，我绝对不会轻易放过他！想到这e，
我不禁使劲捏紧了拳头。

　　「喂，你干什麽？放点，别干傻事。」欣姐好像看透了我的心思，赶紧用
手肘顶了顶我，而此时我也平复了一下心情，跟著欣姐向二楼走去。

　　相对于一楼，二楼就显得安静多了，长长的回字形走廊，两边都是房间，走
廊上的灯光也比较昏暗。

　　「这e就是一些客户办事的地方了，我只能带你到这e，至于小月在哪个房
间，我也不知道，只能靠你自己了。不过我提醒你一下，最好不要硬来，不然不
但救不出小月，你自己都要赔在这e。」欣姐一边说，一边有些担忧地看著我，
估计她都觉得我此行凶多吉少，不过自己的女友还在e面受苦，我不可能半途退
缩，为了小月也要拼一把，于是向欣姐挥了挥手便转身向前走去，同时听见身后
欣姐发出的一声轻微的叹息声，有伤感、有惋惜……

　　我一个人徘徊在走廊上，突然不知道该怎麽办了，这e少说也有二、三十个
房间，难道要一间一间开门进去找？我犹豫了一下，轻轻靠近一扇门将耳朵贴了
上去，为了不闹出太大的动静，我只能先这麽听听房内的情况再作打算。

　　听了半天也没听到什麽动静，该死，这些房间不会都是隔音的吧？我皱了皱
眉头，继续走到下一个房间门口。

　　「嗯……啊……啊……轻点……捅到底了……」我刚把耳朵贴上房门，一连
串令人脸红心跳的娇喘声就飘入耳中，我头皮都发麻了，干，难道是小月？想像
著小月在房间e正被陌生的男人强Γ我急急忙忙拧开房门n了进去。

　　进入房间后，一幅淫靡的场景映入我眼中：宽大的床上，两具浑身赤裸的肉
体纠缠在一起，一个中年男子正对著一具丰满的娇躯做著最原始的活塞运动，而
被他压在身下的女人不断扭动著娇躯迎合著，张著嘴大声呻吟，但当我看清她的
样貌时，才发现她并不是小月。

　　我的闯入无疑打断了两人的缠绵，齐齐向我望来。

　　「对……对不起，对不起，走错门了……」我连声说著对不起，一脸尴尬地
从房间e退了出来。妈的，太n动了，也不听仔细就往en，这样迟早要坏事，
我心e这麽想著，转身向著下一个房间走去。

　　就在我转过身的一刹那，突然看见了不远的一扇房门处伸出了一个脑袋，左
右张望了一下，最后停留在我身上，与我四目相对。当我们互相看清彼此的面貌
时，不禁都楞了一下，随即一股怒火便涌上心头。没错，此人正是杨超，既然他
在这e，那麽说明女友十有八九也在。

　　「杨超！」我怒吼一声便n了上去，而杨超见到是我，急忙一个闪身缩了回
去，将门「砰」的一声关上。这时我哪还管得了那麽多，飞起一脚踹开房门就n
了进去，一把拉住杨超的衣领，对著他的脸就是一个重拳。

　　「嗷～～」杨超惨叫一声捂著脸倒在了地上，而此时我也终于看见了一旁的
床上躺著的，正是我心爱的女友小月，此时她双手被反绑在身后，水灵灵的大眼
睛惊讶地望著我，似乎没想到我会出现在这e。

　　「峰～～」

　　「小月！」

　　我见状就欲上前给女友绑，就在这时，突然感觉到肩膀一沉，被一b大手
牢牢地摁住。

　　刚才我的注意力全在女友身上了，竟然没发现房间e除了杨超竟然还有一个
人。我扭头一看，顿时心中一凉，此人身高至少有一米九以上，也是浑身肌肉，
看上去比刚才门口的那两个人还要魁梧，手臂的肌肉一块一块的，都快赶上我腿
那麽粗了。

　　「小子，你是干什麽的，敢在这e放肆。」那肌肉男一手拉著我，用低沉的
声音质问道。

　　「黑子哥，他是这钮的男友。别放他跑了，不然他报警，我们就麻烦了！」
这时被我打倒在地的杨超也爬了起来，冲这边喊道。

　　而这个被称作黑子的肌肉男则是瞥了一眼女友，又看了看我，轻蔑地一笑：
「哼哼，原来如此。小子，你自己送上门来找死就怪不得我们了。」

　　「滚开！」听了他的话，我知道今晚估计不能善了，乾脆豁出去拼了，怒喝
一声，一下挣开他摁著我肩膀的手，对著他的脑袋就抡起一拳。不过黑子显然是
个老手，他微微一侧身，伸手一把抓住了我挥出拳头的手腕，顿时我感觉整个右
臂一股巨力传来，手腕彷繁灰浑b钳子牢牢钳住，无法动弹分毫。

　　接著黑子腿一蹬，一脚踹在我的小腹上，将我一下子踹得向后飞出几米远，
狠狠地撞在身后的上。倒在地上的我怒吼一声，一个翻身爬起来又n了上去，
不过我和黑子力量上的差距实在太大，很快我便再次被放倒，双手被他反拧在身
后动弹不得，这时杨超不知从哪拿出了麻绳，将我的双手牢牢捆住，然后两人将
我拉起，绑在了角的一个架子上。

　　「哼哼～～小子，你挺有种的嘛，可惜还太嫩了点，这e不是你能放肆的地
方。」黑子拍了拍我的脸，用一种讥笑的语气说道。

　　这时杨超走了过来，「啪！」对著我的脸就是一巴掌。「他妈的，刚才敢打
我，来啊，继续跳啊，怎麽不跳了？！」杨超一边骂，一边又是几个大嘴巴甩在
我脸上，我现在双手被反绑，无法动弹，只能咬牙忍受。

　　「别打了！别打了！求你们别打了！」小月见我被打，在床上大声哀求道，
语气中已经带著点哭腔。

　　杨超听见小月的话，停手转过身去：「哼哼，小月啊，这家伙有什麽好，值
得你这麽死心塌地，我哪点比他差，跟著我不好吗？这样我也不会狠心带你来这
e，他也不用挨这一顿打。」

　　「呜呜……那……你们到底要怎样才肯放了我们……」小月哭著央求道。

　　这时一旁的黑子发话了：「哼！放了你们？太迟了，既然来了这e，就别想
再好好的出去了，乖乖在这e做事吧～～」

　　「做……做事？做什麽事？」

　　「哦？做什麽事你不知道？刚才带你上来的时候你不是看见了麽？嘿嘿！」

　　看著黑子淫笑的脸，我心中当然明白所谓的做事就是让女友去接客，我一边
恨恨地想道，一边脑子在飞速转动著，想著脱身之法。

　　「什麽，你……你们要我……我不去！你们放开我！放开我！」此时女友也
反应了过来，知道他们竟然要自己做这种事，情绪一下子激动了起来，在床上挣
扎著就要起身，却被黑子又一把推倒。

　　「哼哼，你就认命吧！看你这漂亮的小脸蛋，身材又这麽好，肯定能赚不少
钱，嘿嘿！杨超，这次你做得不错，找来了这麽一个美人～～」

　　「呵呵，以后还要靠黑子哥照顾，您看我欠的那一笔钱……」杨超得到黑子
的赏，像条狗一样点头哈腰。看来欣姐说得没错，杨超也是欠了他们钱才替他
们做事，在这个组织中的地位应该并不高。

　　「哦，你欠的那些钱啊？好说，以后让这钮帮你还吧！她每接一个客人，就
给你减点帐。」

　　「啊，那就谢谢黑子哥了，呵呵。」

　　「哎，小意思。这钮确实是我见过最极品的货了，一会先验验货，看看她在
床上是不是也一样极品……」黑子望著小月那张绝美的面庞，眼中放出了淫邪的
光芒，一边说，一边伸手摸向了小月的俏脸。

　　「别，别碰我！啊！你……走开啊！」小月见状忙偏头躲避，哪知黑子的手
便顺势往下摁去，在她那高耸的胸部上揉了一把。

　　「嘿嘿，手感真不错，又软又有弹性，真是极品～～」黑子一边说，一边忍
不住又狠狠揉了几下女友高耸的乳房。女友由于手被反绑著，只能不停地扭动身
体躲闪，但是效果甚微。

　　「混蛋，放开她！有什麽事冲我来，放开她！」我见小月受辱，忍不住大声
吼道。

　　「嗯？冲你来？呵呵，放心，我们自然也不会放过你，看你这小白脸也长得
挺俊，估计也有不少客户会喜欢，你就和你女友做一对亡命鸳鸯，乖乖在这e做
事吧！哈哈哈～～」黑子此时放开小月，走到我面前凑脸向我得意地说道。看著
近在咫尺的这张丑陋的笑脸，我心中的怒火一下子涌了上来，额头对著前方狠狠
地撞过去……

　　「砰～～」

　　「啊――」一声惨叫过后，黑子捂著鼻子坐倒在地上，鲜血顺著他的指缝流
了下来。虽说他练得一身结实的肌肉，不过面门这种要害地方也是遭不起打击，
被我这麽撞了一下，估计也有得受了。

　　看著黑子痛苦的样子，我感觉无比地解气，真后悔刚才为什麽没再用点劲把
他的鼻梁骨给撞断。而一旁的杨超也楞住了，估计他也想不到我被绑著还能给黑
子这样来一下，几秒钟后才反应过来，忙拿过纸巾递给黑子：「怎麽了？怎麽了
黑子哥，没事吧？」

　　黑子接过纸巾，擦了擦鼻血，然后怨毒地看向正在对他冷笑的我，「操你妈
的！」我还没反应过来，肚子上就遭受了重重一拳。这一下力道可不轻，痛得我
整个肠胃都拧在了一起，还好我没吃晚饭，不然估计要喷得满地都是。

　　我整个人因为肚子遭受重击而蜷了起来，然而这一下还没缓过来，脸上又紧
接著挨了几拳。「干你妈的小杂种，敢偷袭老子，看我不揍死你！」黑子一边咒
骂，一边挥著拳头雨点般地落在我的脸上，他的力量可比杨超大多了，打得我晕
头转向，整个脸火辣辣的痛。

　　「别打了，求求你们别打他了！呜呜呜……」小月在一旁苦苦哀求，不过黑
子根本不理她，对著我的脸又是几拳，觉得还不解气，站起来四下看了一眼，发
现一旁的桌子上放著几个很大的陶瓷花瓶，随手拿起一个就抡了过来。

　　「乒――」我只感到脑门上一阵剧痛，接著两眼一黑，彷啡身的力气瞬间
被抽空了一样，脑袋无力地耷拉著，一缕鲜血顺著额头流了下来，感觉L围天旋
地转的，已然到了晕厥的边缘。

　　「啊！」只听小月一声惊呼，挣扎著从床上站起来急n到我身旁：「峰你怎
麽了？峰……你说句话啊！呜呜……峰，你醒醒……」

　　我虽然听见耳边小月的哭泣声，但是却没有力气开口说半个字。

　　「好了，他死不了，你还是先担心担心你自己吧！」这是黑子的声音，我勉
强支开眼睛望去，只见黑子将小月一把推倒在床上，然后整个人就像猛虎扑食一
样扑了上去。

　　「啊！你……你干什麽？放开我，不要……」

　　「干什麽？刚才你男友竟敢对我出手，现在你就替他补偿我吧！」黑子一边
说，一边在小月身上乱摸乱揉。我在一旁看了甚是揪心，现在的我可提不起一点
暴露女友的兴@，只想快点带女友离开这是非之地，无奈现在头还是昏沉沉的，
四肢毫无力气，看著女友被欺负却又什麽也做不了。

　　这时，房间的们突然开了，进来一高一矮两个人。

　　「黑子，怎麽了？刚才听见你这边有声响，发生什麽事了？」那个高个子的
开口询问道。

　　「哦，教训了一个不自量力的小子，没什麽事。」黑子很随意地说著，一边
继续撕扯著女友的衣服。

　　「嘿，好漂亮的钮啊！怎麽，黑子，新货？」

　　「是啊，杨超这小子钓来的。怎麽样，正点吧？」黑子一边说，还一边在女
友高耸的胸脯上捏了一把，惹得女友一声娇呼。

　　「正点正点，我说这麽靓的钮，是不是该让兄弟也一起爽爽啊？嘿嘿！」

　　「哎，行啦，一会我完事了带她来你房间，你先回去吧！」

　　「够意思。那你快点哟，看著这小美人我都等不及了。」

　　黑子听闻，随意地挥了挥手，然后那两人便退了出去。两人的对话被我收入
耳中，感到一丝绝望，这样下去，今后我和小月的命运可想而知，我绝不能坐以
待毙，我使劲眨了眨眼，想强行让头脑清醒一些。

　　待两人离去，黑子解开了绑著女友双手的绳子，大手又开始在小月的身上游
走起来。

　　「小美人，你也听见了，今晚你可是有很多事要做，咱们抓紧点吧！」

　　「不……不要，我不是妓女，你们……放开我，放开……」

　　「啪！」小月知道自己今晚竟然要被这几个禽兽轮Γ挣扎骤然变得剧烈了
起来，挥舞著纤臂不自觉地给了黑子一个巴掌。

　　「妈的，敢打老子！好，既然你这麽不识抬举，一会我先废了你的男友，然
后让这e所有的男人在你男友面前一起上你。杨超，拿家伙来，老子先给她男友
放点血！」

　　此时黑子面目狰狞，一把接过杨超递来的水果刀就向我这边走来，此时「昏
迷」中的我无法动弹，甚至连头都抬不起，只能看见黑子的双腿一步一步向我踱
来，越来越近……

　　「不要！你们放过他吧！求你们，不要伤害我男友！」只见小月一下从床上
跃起，挡在我身前，凄声哀求道。而我也想拼尽全力想站起来保护女友，无奈双
手被反绑，根本用不出力。

　　「哦？现在后悔了？可惜晚了，让你敬酒不吃吃罚酒。闪开～～」黑子一把
拉起女友向身后一推，举起刀子就要向我扎来。

　　「不！求求你不要！我听你们的，我听你们的！不要伤害他……」小月两b
纤细的手臂死死地拉著黑子拿著刀的手，哭得梨花带雨。

　　此时杨超也走过来，带著虚伪的笑容假惺惺地说：「哎，黑子哥，我看小月
知错了，你就暂时先饶了这家伙吧，小月不是说都听我们的吗？是吧？小月。」

　　「啊？我……我……」

　　「哼，我看她这麽不情愿嘛！算了，你闪开，我先收拾她男友。」黑子冷哼
一声，拨开杨超，举起刀子就扎了过来……

　　「哎哎哎，黑子哥，慢著慢著，小月她真的知错了，你给她一次机会吧！」
杨超一边说，一边还故意对小月使了个眼色。

　　「我……是……是的，我听你的，求求你放了我男友。呜呜呜～～」

　　妈的，这两个混蛋一个唱红脸、一个唱黑脸，这一来一去还不到几分钟就逼
迫女友乖乖就范了。

　　「唔？既然这样，那就看你表现了，一会要是让我不满意，随时废了你的男
友，知道没？」黑子装出一副勉为其难的样子，将手中的刀随手一扔，拉起女友
向床m走去，杨超自然也是屁颠屁颠的跟了过去。

　　黑子背靠著床头坐在床上，看了一眼一旁面色紧张的小月，拍了拍自己的大
腿说道：「坐上来。」女友犹豫了一会，扭头看了一眼角头破血流、耷拉著脑
袋的我，咬了咬牙，坐上了黑子的大腿。

　　女友刚一坐上去，黑子便伸手揽过她的纤腰将她拉入自己怀e，在小月那乌
黑的秀间深深吸了一口：「啊……真香！美人你身上的味道真是令人著迷。」
说著，黑子继续将脸埋入小月的间，一路吻下去，最后在她的脖颈间不停地亲
舔著。而杨超也不甘寂寞，坐在床沿上拉过女友一条修长的美腿轻抚起来，女友
想挣扎，但是可能想到反抗的后果，只能屈服在两人的淫威之下，任由他们的手
在自己身上游走。

　　黑子的手在小月的腰间抚摸著，渐渐往上游移，终于攀上了她高耸的胸脯，
隔著衣衫揉捏起小月浑圆坚挺的乳房。「啊！你……」胸部受袭，小月本能地拉
住正在自己胸部作怪的大手，想阻止它的侵犯。

　　「嗯？！」黑子见状，狠狠地瞪了小月一眼，吓得小月娇躯一颤。女友本身
就是那种柔情似水的小女生，在黑子这样的凶神恶煞面前就如一b毫无防御的小
白兔，被他这麽一瞪，只得缓缓地放开遮挡的手。

　　「嘿嘿，美女，你的奶子真大啊，好有弹性。怎麽保养的？是不是你男友经
常揉，被揉大的啊？」

　　「黑子哥，小月可是我们学院的院花，那身材自然是不用说的，我们学院多
少男生整天幻想著她的奶子和屁股，今天终于被咱们到了，真是爽！操，这手
感太好了。」杨超一边应和著，一边伸手抓住女友另一个乳房揉捏起来。

　　「啊……你们……不要……」小月的身体本身就很敏感，被这两b色狼这麽
侵犯蹂躏，俏脸绯红，说话的声音都有些颤抖了，而黑子还不满足，用命令的口
气说道：「喂，还戴著胸罩，摸起来不爽，自己摘了！」

　　「啊！这……不，不要，已经给你们摸了，不要脱……」

　　「哼，现在可由不得你讨价还价。给你两个选择，一是你自己脱，或者我扒
光了你，扔到一楼大厅去让大家一起来欣赏一下你的大奶，嘿嘿，那些老男人估
计都没见过你这样的美女。你自己考虑吧！哦，我当然是希望你选后者啦～～」
黑子摆出一副无赖的样子威胁道。

　　女友一听他要把自己剥光了扔到一楼，被不知道样貌和数目的陌生人玩弄，
吓得脸都绿了：「不，不要！我……呜呜……我摘……」女友一边低声抽泣，一
边将手伸进自己的Ｔ恤中鼓捣了一阵，然后就见她将自己那粉红色的胸罩缓缓地
抽了出来，样子甚是诱人。

　　「给我！」杨超见女友如此娇羞的魅态有些耐不住了，一把抢过女友手中的
乳罩放在鼻尖重重地吸了下：「啊～～这就是小月的奶香味吗？真香，我每天晚
上都幻想著你这对大奶子的味道呢，没想到真的如愿了。来，让我好好。」

　　说著，杨超低头隔著Ｔ恤叼住了小月一个圆润的乳房，Ｔ恤衫那一层薄薄的
布料根本无法起到什麽遮挡的作用，杨超很轻易地就找到了乳头的位置，凑嘴将
小月的乳头吸入嘴e像小孩子吸奶一样使劲吸著。而黑子也不甘示弱，用手指隔
著衣服捏住小月的另一个乳头，不停地搓弄起来，还时不时地拉扯一下，好像要
验证女友乳房那惊人的弹力一样。

　　两人这麽玩弄了一会，就见杨超一把将女友的Ｔ恤掀到胸口上方，这时，女
友一对晶莹剔透的圆润乳球猛地弹了出来，尖端那两颗粉红色的小乳头已经被刺
激得高高立起，杨超见状第一个忍不住，他再次凑脸吸了上去，捏住一个馒头般
的乳房又吸又舔，惹得小月一阵娇喘：「啊……嗯……轻……轻点……嗯……」

　　黑子一手肉贴肉地捏著女友丰满的乳房，看见女友因喘息而微张的樱唇不断
地吐著香气，不禁凑脸将自己的大嘴印了上去。

　　「唔……」小嘴突然遭到袭击，小月本能的想扭头挣脱，可是黑子的一b手
牢牢地捏住了她的下巴，不让她动弹分毫，然后舌头长驱直入，顶开女友的贝齿
就窜进檀口肆虐起来。

　　此时女友被别的男人搂在怀e，衣服掀起，挺著两个大奶子被黑子和杨超揉
捏吮吸，同时芳唇还被黑子强吻，香舌也和他的舌头缠在一起，这场面简直太爆
炸了，我看得下体不由自主地硬了起来。如果现在双手能动的话，我绝对会给自
己狠狠来一个大嘴巴，都什麽时候了，我竟然还有心思乱想！不过这是生理本能
的反应，虽然我极力克制，但是还是无法抵挡。

　　女友的小嘴好像有魔力一样，刺激著黑子不断地索取，他一会吸住女友的上
唇，一会亲舔女友的下唇，一会又将女友的香舌吸出唇外，含入自己的嘴e细细
品，直到女友都被他吻得快接不上气了，才依依不蔚胤趴她鲜嫩的唇瓣。

　　「嘿，小美人，你的嘴巴太销魂了，又软又嫩，舌头都那麽甜，不知道下面
那张嘴是不是也是这麽极品？」

　　「哦，是吗？我也来试试。」杨超听闻后，放开女友的乳房，扳过她的脸就
吻了上去。

　　「啊……不，唔……」女友这边气都还没缓过来，樱唇又再次被堵上，杨超
也有样学样地轻吻著女友，不过动作比黑子温柔多了。

　　「喔，想不到我竟然能和大家朝思暮想的女神接吻，太过瘾了。来，小月，
把舌头伸出来一点。」杨超一边抚摸著女友，一边说道。可能女友已经被两人吻
得有些晕了，竟然真的小嘴微张，将舌尖伸出了一点，杨超见状大喜，忙伸出舌
头抵了上去，和女友的香舌在空气中转著圈圈，像两条水蛇一般缠绕在一起。

　　「啊――」突然，小月躲开了杨超不断追逐的舌头，发出一声惊叫，原来就
在刚才两人缠吻之际，黑子将手伸入了小月的裙内，手指摁在她两腿之间的要害
部位轻揉起来。

　　「你……你干什麽！不要……啊……」小月夹紧双腿，不停地扭动著娇躯想
要阻止黑子的侵犯。

　　「嘿，美女，这麽紧张干什麽？哦，你下面好像已经湿了，是不是想男人了
呀？」黑子一边说，一边用自己发涨的下体向上顶了顶女友的臀部。

　　「没，才没有……你……不要摸，那e不行……」小月的俏脸已经红得像朵
花一样，不住地求饶，但是黑子根本不理睬，他直接压下小月的内裤，整个大手
钻了进去，只听见「滋～～」的一声，小月的身体猛地绷紧，然后软了下来。熟
悉小月的我明白，黑子的手指一定已经刺入了小月的花瓣，在她紧窄的阴道中挖
弄起来。

　　「不……不要，放开我！啊……不行……」

　　「嘿嘿，还说不要，你看看这是什麽！」黑子说著抽出小月内裤中的手，我
看见他的中指上闪著亮晶晶的液体，不用说，那是小月的蜜汁了，刚才被两人这
麽挑逗，小月又这麽敏感，出水是再正常不过的了。

　　「别，啊……好羞人……」小月扭头不敢看黑子的手，黑子见状嘴角微微一
扬，将手再次伸进女友的内裤中抽弄起来。而杨超也再次叼住女友的樱唇，握著
女友乳房的手也一刻不停地使劲揉捏著，好像揉I团一样将女友的乳房揉成各种
形状。现在女友上下两张嘴都被堵住，只能从喉间发出「嗯嗯唔唔」的呻吟。

　　几分钟e，随著黑子的手指抽动得越来越快，原本的「滋滋」声已经变成了
「咕唧、咕唧」的声音，可想而知女友的下体在黑子的挑逗下泛滥成什麽样子。
当杨超离开女友的小嘴时，女友的胸部剧烈地起伏著，大口喘著香气，连带著两
颗嫩乳都一起微微颤抖著。

　　「怎麽样，小美人，哥哥弄得你舒服不？」黑子一边用力地抽动著手臂，一
边淫笑著问道。

　　「啊……啊……不，我不行了……停，停下来……求求你停下……啊……」
女友双眼迷离，不断地娇喘著，性感的小内裤都已经被打湿了一大片。

　　「说，舒不舒服？要不然我整根指头都塞进去！」

　　「啊……不，不要……舒服，舒服……啊……」

　　「哼，真骚！来，过去趴著屁股撅起来，哥哥让你更舒服一点。」黑子说完
轻推了一把小月，让她跪在床上。由于小月刚才被玩得浑身软绵绵的，双手无力
支撑，上半身软软地倒在床上，还真的把自己那对浑圆的美臀高高地撅了起来。

　　黑子掀起女友的短裙，在那丰满雪白的臀瓣上重重拍了一掌：「嘿，好挺的
屁股。」然后便一把拉下了女友那块已经湿透了的遮羞布，看著紧闭著的粉嫩花
瓣中不断淌著蜜汁，伸手竖起中指，对著那娇羞的少女圣地缓缓地捅了进去。

　　「啊……啊……啊……喔……嗯～～」随著黑子的手指不断挖弄转动，女友
小嘴微张发出阵阵销魂的呻吟，两个圆润的大奶子被压扁在床上，杨超见状忍不
住再次将手伸入女友身下，握住那对大奶搓弄起来。

　　「小骚货，爽不爽？嘿嘿，你这对屁股还真是丰满，又圆又翘，看你这麽苗
条，居然屁股上肉这麽多，这麽弹。」黑子一手不断地指χ女友，一手在女友
那丰满挺翘的嫩臀上死命揉捏著，好像要把这对鲜嫩的蜜桃捏出汁来。

　　「黑子哥，小月的屁股可是我们学校公认的第一美臀，平时上课的时候她只
要上讲台发言，在黑板上写字的时候，班e的男生都是死盯著她的屁股看的。那
次不知道谁偷偷拍了一张她的美臀照带回宿舍，晚上几个哥们就一起对著照片打
手枪呢，都幻想著什麽时候有机会能操一下这对屁股蛋。」

　　干，还有这事？看来小月在学校e的魅力实在太大，估计不少潘慷荚经幻
想著操我这可爱漂亮的女友而打手枪吧！

　　「哦？是吗？你们学校那些男生太没出息了，要是我，喜欢就直接搞过来，
怕什麽！你看看，现在你们心目中遥不可及的女神还不是一样撅著屁股让我玩。
哈哈，来，美女，既然他们都说你的屁股极品，你就用它来让我舒服舒服。」黑
子哈哈一笑，又在小月的屁股蛋上拍了几下，愈发觉得舒爽，捏起一片臀肉就搓
揉起来。

　　「啊……我……我不会，你们……已经把我玩成这样了……还要嗯……怎麽
样，放了我吧！」女友的私处还在遭受攻击，说话断断续续的，微微皱著眉头极
力忍受著什麽。

　　「我说美女，你这是什麽表情，我弄得你不是挺舒服的嘛！呐，这样吧，别
说我不给你机会，你要是能用你这美臀在我把你弄上高潮前给我弄出来，我就放
了你和你男友，怎麽样？」

　　「什……什麽？你……你说真的？」小月一脸的不可置信，就好像身处黑暗
中的人抓住了一缕曙光。而黑子脸上一副坏笑的表情，挑著眉头说道：「当然，
我黑子虽然不是什麽好人，不过从来都是一言九鼎，保证说话算数。」

　　女友咬著下唇，好像下了什麽很大的决心似的。而杨超也放开女友的双乳，
坐到一旁准备欣赏她的表演。

　　只见女友支起上身跪在床上，身体微微向后挪了挪，红著脸将自己的臀部轻
轻贴上了黑子的下体。只见黑子浑身抖了抖，一副很享受的样子，粗壮的手臂也
顺势环上了女友纤细的腰肢，在女友那性感的小腹间抚摸，并渐渐下移，再次侵
入她的股间。

　　「啊……你～～嗯……嗯……」小月的呻吟声再次响起，手搭在黑子粗壮的
手臂上，不知道是想阻止还是什麽。

　　「嘿嘿，小骚货，舒服吧？你可得加把劲，屁股这样贴著不动，说不定一晚
上我都不会出来，一会你自己忍不住先高潮了可就别怪我咯！」黑子循循善诱地
说道，不过还真有效，小月听了后沉默了一会，便开始缓缓扭动蛮腰，用丰臀在
黑子的胯间轻轻磨动著。

　　黑子闭著眼睛，一边用手在小月的胯间快速抽动著，一边享受著她的服务，
简直爽得不行。

　　过了一会，黑子身子向前一蹭，连带著小月一起扑倒在床上，这麽魁梧的身
躯这样压在娇小的女友身上，真担心会出事。

　　「啊～～你……太重了！别，我……啊……」小月被黑子压得有些喘不过气
来，艰难地说道。这时黑子一手微微支起上身，另一手解开皮带，几下脱下了自
己的裤子和短裤，那根比婴儿手臂还粗的凶器一下子弹了出来，拍击在小月的臀
丘上发出「啪」的一声，接著黑子握住肉棒调整了一下位置，对著小月两腿之间
的缝隙就插了下去。

　　「啊！你～～啊……哦……」黑子的肉棒深深地插入小月的腿缝之间，小腹
上结实的腹肌撞击在女友圆嫩的屁股蛋上，激起一阵浪水，小月不禁呻吟起来。

　　在黑子体重的作用下，小月原本满月形的翘臀被压得变了形，然而黑子毫不
在意，粗腰耸动，开始缓缓地抽动起来，肉棒时不时地摩擦著小月鲜嫩的花瓣，
惹得她娇喘连连。这时一旁的杨超也忍不住了，他脱下裤子放出肉棒，拉过女友
的小手让她帮自己打手枪。

　　「小骚货，我弄得你爽不爽？嗯？」黑子一边大力挺动腰部，一边凑脸在女
友耳边问道。

　　「啊……我……不，不……轻点……」

　　「嗯？你说不爽吗？说清楚，到底爽不爽？」黑子一边问，一边又是大力的
几个重插。可能这几下插得太猛，肉棒摩擦到了女友的花瓣，就好像真的插入似
的，弄得女友的呻吟声彷氛娴脑诒桓梢谎。

　　「啊……我……我说……嗯……爽，爽的，你……轻点……嗯……」

　　「哦，你爽了，可是我还没爽呢！来，你自己动动，别忘了我刚才说的。」
黑子一边说，一边起身躺在了一旁，那根异常粗壮的龙根高高挺立著，小月看了
心惊肉跳，但是一想到我和她的安危全掌握在自己手e，还是咬了咬牙，凑身坐
了上去，将黑子的肉棒压在自己胯部和他的小腹之间，轻轻摩擦起来。

　　「嗯……嗯……」小月微眯著双眼轻轻扭动著腰部，湿润的阴唇不停地和黑
子的肉棒摩擦著，双颊潮红，显然是有些动情了。

　　黑子看著小月的骚媚样，伸手一把将她的上身拉倒在自己怀e，搂著她的肩
膀，一手伸到下面不停揉捏小月的屁股，一脸享受的表情。而小月的双眼越来越
迷离，趴在黑子厚实的胸肌上不断地娇喘著，突然凑上小嘴轻轻地在黑子的胸膛
上吻著，香舌也伸出在他的乳头上轻舔，看来女友也想多刺激刺激他，让他早点
射出来。

　　黑子好像也没想到女友竟然会这麽主动，仰头长出了一口气，很是受用的样
子。小月见自己的挑逗有效果，赶紧继续挑弄，小嘴慢慢向上吻去，在黑子的脸
上轻啄著，但是吻到他的嘴角时便停住换另一个地方，始终不愿意和他接吻。

　　黑子见状坏坏一笑，说道：「嘿嘿，美人，你这样让我很不爽诶！来，亲一
个嘛，你不多刺激刺激我，我怎麽会射呢！」黑子一边说，一边微微张开自己的
嘴，小月见状犹豫了许久，终于还是狠下心来，闭上自己的双眼，缓缓伸出舌尖
印了上去，丁香嫩舌从黑子微张的唇缝中轻轻挤了进去，然后便四唇相接。

　　许久，唇分，黑子望著女友那张充满媚态的俏脸，淫笑道：「怎麽样，小淫
娃，是不是有感觉了？」

　　「你……你怎麽还……不出来？啊……嗯……」女友一心只想让黑子快些射
出来，好将自己和我救离这片是非之地，但是女友也已经很努力了，哪知黑子的
耐力竟如此持久，弄了半天一点要射精的迹像都没有，反倒自己被她弄得四肢发
软，有些飘飘然。

　　「哦，我什麽时候出来可是取决于你啊，美人，你可得加把劲咯！嘿嘿！」
黑子一边说，一边又加大了手上的动作，女友被弄得娇躯都有些颤抖了，再这样
下去估计自己先完蛋。只见她咬了咬牙，突然从黑子身上翻下，转身握住黑子的
肉棒上下套弄起来，最让我吃惊的是，小月竟然张开樱唇，一点一点地将鸡蛋大
小的龟头含了进去。

　　「哦～～啊～～」黑子好像也没想到小月会来这一i，直接绷直了双腿，浑
身肌肉都隆起了，看来是爽得不行。

　　小月一边用手握在肉棒根部套弄，一边伸出舌头轻舔著，时不时将整个龟头
含进去吮吸一番。这下看黑子的脸就没有那麽镇定了，他咬著牙关，不停地深吸
一口气，看来女友的口交带给他极大的刺激。

　　突然，黑子一把拉过女友的屁股，形成６９式，然后自己也凑嘴吸上了女友
的花瓣。「啊……啊……」女友最敏感的部位受到如此刺激，自然是娇喘出声，
但是黑子根本不给女友喘息的机会，手口并用，还将大拇指摁在了女友从未被开
发过的鲜嫩菊花上。

　　「啊！那e……不可以……」女友惊呼一声，忙想扭身阻止，但是黑子根本
不让她动弹，虎口发力，大拇指的一个指节就缓缓地刺入了她的后庭。这下变成
女友有些受不了了，那e是连我都没有触碰过的地方，现在突然来这麽一下，让
她浑身都颤抖起来，但是她现在能做的只有更加卖力地套弄吮吸黑子的肉棒，好
让他在自己沦陷之前先射出来。

　　黑子一手摁著女友的菊花蕾，另一手已经飞速地在女友的花径中抠弄著，但
是依旧紧咬牙关，一副苦苦忍受的样子。反观女友这边也好不到哪去，双腿连带
著小腹都在微微颤抖著，连脚趾都紧紧地曲了起来，显然已经快到临界点了。

　　女友扭头看了一眼黑子的表情，知道他也是强弩之末，狠下了心，抬身用自
己两个３４Ｄ的乳房夹住了黑子的肉棒，上下搓动起来，女友的乳房柔软又不失
弹性，丰满的乳肉这麽裹住鸡巴绝对会让任何男人爽上天。

　　「嗷……嗷……」果然，黑子嘴e发出一声低吟，双腿都有些痉挛，但是双
手仍在卖力地抽动著。现在女友和他都已经使出浑身解数，背水一战，想让对方
比自己先一步身。

　　「啊……唔……啊～～」突然，女友惨呼一声，头部后仰、双眼紧闭，小腹
和双腿开始剧烈地颤抖起来，终于还是先一步了身。而且由于刚才她在极度忍
耐，导致这次高潮异常强烈，花瓣一开一合喷射出大量蜜汁，顺著自己修长的大
腿淌了下来。

　　几十秒后，女友的身体才软软地从黑子身上翻了下来，躺在一旁的床上，双
眼无神，芳唇微启，大口地喘息著，胸前一对坚挺白皙的奶球随著胸部的起伏也
跟著波动著。

　　「嘿嘿，怎麽样，小骚货，刚才是不是很爽？看你下面喷出这麽多水，真是
骚啊！」

　　女友好不容易缓过气来，就听见黑子的坏笑声，偏头望去，只见黑子一脸玩
味的神色，完全没有了刚才那种强弩之末的感觉，身下那条凶器依旧坚硬如铁。

　　「你……你怎麽……」

　　「我怎麽没射是吗？嘿嘿，你不会以为这样就能让我射出来吧？我好歹也是
身经百战，要是还没干进去就射出来，说出去会笑死人的。不过刚才你吸得我的
确爽得不行，你那对大奶子也夹得我很过瘾，嘿嘿，我要是不故意装成要射的样
子，怎麽能让你这麽卖力地给我吹呢！哈哈哈哈～～」

　　这下女友听到后，脸都一阵青一阵红的，想到自己刚才豁出去做出如此羞人
的行为，结果反而一切都在别人算计之中，倒是免费让人家爽了一把，内心的屈
辱感是不可言喻的。

　　「你！你……流氓！禽兽，你！」女友已经不知道说什麽了，俏脸气得微微
颤抖，不过黑子反倒是一脸得意之色：「哼哼，流氓？对，我本来就是流氓，专
吃你这样小美人的禽兽。」

　　黑子怪笑一声，再次将女友扑倒，扳开女友的双腿，握住龟头就抵上了那春
水潺潺的花瓣。

　　「啊～～你……你干什麽！放开我，不要～～」

　　「干什麽？当然是干你咯！赌约你输了，我承诺的那些自然就不作数。刚才
你丢身了，可我还没爽够呢，要怪就怪你自己的身体不争气。」黑子一边说，一
边将女友的双腿进一步分开，腰部发力就要向前插去。

　　「啊～～不要，求求你不要，不要强ξ摇…呜呜呜……你要我做什麽都可
以，不要强ξ摇…」小月双手死死地抵著黑子的小腹，苦苦做著最后的挣扎。

　　「嘿，小美人，你死了那条心吧，不干你是不可能的，谁让你刚才自己不抓
住机会。刚才我都已经忍不住了，你那骚穴我一根指头插进去都这麽紧，要是鸡
巴干进去肯定爽死。准备好，我要来了！」

　　「啊……呜呜……你……你戴……戴上套，戴上套再进来！呜呜……」女友
见势不可违，只好退而求其次。

　　「哦？要我戴套干你？嘿嘿，可惜我没有戴套干女人的习惯，我要好好感受
一下你那媚人的小穴。来了！」

　　「噗滋……」

　　「啊！啊――」

　　黑子说著，腰部猛地一个下压，屁股跟著一起沉了下去，伴随著小月的一声
尖叫，我明白我心爱的女友再次被强α恕

　　「干你妈的，好紧！小骚货，你下面怎麽会紧成这样？哦～～还会吸，真是
太极品，太爽了！真是生来就给男人操的小穴！」

　　黑子糟蹋了女友，还要在嘴上作践她，只见他那根粗壮的肉棒顶开了女友湿
润的阴唇，被娇嫩的媚肉严丝合缝地紧紧包裹著。已经进去了一半，可能黑子的
肉棒太粗大，女友的阴道又异常紧窄，才进去一半就已经受到了巨大的阻力。

　　「啊……呜呜呜……痛……你的……太大了……你……你先出去……啊……
嗯……」女友吃痛，双手紧顶著黑子的胸肌，想阻止他继续深入。

　　黑子也皱著眉头，顶著女友花径中强大的阻力，先将肉棒缓缓退出一截，再
用力一点一点向前刺去。这样反覆了几次，肉棒又进去了不少，露在外面的部份
只有三分之一了，黑子此时也忍不住下体舒爽的快感，腰腹耸动就抽插起来。

　　「啊……啊……啊……」黑子的肉棒比我粗壮不少，这麽干进女友的小穴，
使得她的呻吟声也比平时和我做爱时更销魂了，只见小月扭动著纤腰不断地想挣
脱身下的σ，但是却毫无意义，反而自己的两个娇嫩的玉乳被撞得上下晃动。

　　这时在一旁观战的杨超也忍不住了，一下子脱光了衣裤来到女友身边，握著
自己的肉棒就将龟头塞入女友的檀口中，同时伸手不停地抓捏眼前两个不断跳动
的大奶子。

　　「唔……唔……」女友上下两张嘴都被肉棒堵著，只能从喉咙间发出断断续
续的呢喃声。我耷拉著脑袋，透过遮住双眼的鬓看著女友被这两个禽兽强Γ
双手紧紧地握著拳头，心中的怒火已经燃烧到了极致，但是下体却硬得像根铁棍
似的。

　　「哦～～小月，你的嘴e好暖，没想到平时高高在上的你竟然能为我口交，
真爽！你知道吗？我第一次看见你就想上你了，不论身材还是脸蛋都是那麽的完
美，你这样的尤物不应该是属于阿峰的，你是我的！是我的！」杨超咬牙切齿地
说著，抓捏女友乳房的手也越来越使劲，手指嵌入女友白嫩的乳肉中，好像要捏
爆它们一样。

　　「你……你住口，你强ξ摇…啊……我只爱阿峰一个，你……不可能……
嗯……啊……」女友挣开嘴e的肉棒，喘息著对杨超说道。

　　听了女友这些话，杨超脸上青一阵白一阵的，怨毒地向我的方向看了一眼，
然后猛地捏开女友的芳唇，再次将肉棒捅了进去。

　　「你！不要……唔……」

　　只见杨超好像有些发起狠来，腰腹大力耸动，像操穴一样插著女友的樱唇，
双手捏住乳头死命搓捏拉扯，嘴e还不断地狠声道：「你是我的！小月，你是我
的！插死你！插死你！插死你……」

　　女友嘴e被杨超的肉棒不断地捅入，紧闭著双眼一脸痛苦的表情。我在一旁
看了心都要碎了，低著头一动不动，双眼放出杀人般的光芒：杨超，你千万别让
我脱困了，不然……

　　杨超就这麽高速抽插了一会，突然大吼一声，将整根肉棒都捅入女友的檀口
中，死死捏住女友那对坚挺的乳房，屁股一抽一抽地将大股精液射进女友嘴e。

　　「咳咳――咳咳咳――」当杨超的肉棒抽离女友的小嘴时，女友忍不住剧烈
咳嗽起来，浓稠的白色液体顺著嘴角滴了下来。以杨超肉棒的长度，刚才那一下
绝对顶到女友的喉咙了，估计有不少精液已经顺著食道滑进了肚子e。

　　「我说杨超，你干嘛这麽粗暴，一会玩坏了怎麽办？今晚你有的是时间慢慢
玩这钮，这麽著急干什麽？」黑子一边继续开垦著女友的嫩穴，一边略带责怪地
对杨超说。

　　「黑子哥，是……是我n动了。妈的，我想干这钮两年多了，一直没什麽机
会，如今终于弄到手，就激动了点……」

　　「好了好了，你完事了就去一边，别碍著我，一会我爽完了再让你上。」黑
子随意挥了挥手，就欲俯身去吻女友的嘴，突然看见女友的樱唇上还沾著杨超的
精液，不禁楞了一下。

　　「妈的，你看你射得到处都是，我怎麽和这钮打啵，快去弄点水给她清理清
理。」黑子这麽命令道，杨超自然是屁颠屁颠的跑去浴室接了一杯水给女友清理
嘴e的精液。

　　「嘿嘿……小娘子，来，亲一个。放心，我不会像杨超那麽粗鲁，会很温柔
的。」黑子一边奸笑著说道，一边凑脸吻了上去。此时女友可能已经有些意识模
糊了，非但没躲避，反而微微张开嘴任由黑子的大舌头长驱直入，与自己湿吻起
来。

　　黑子越吻越有感觉，突然将嘴凑到了小月的耳边轻声说道：「美人，我要全
进去了……」说著，不待女友反应，黑子便直起上身，双手死死地摁住女友的蜂
腰，用尽全力狠狠地向前一刺……

　　「啊――」随著女友一声凄惨的呻吟，我感觉到我浑身血液在怒气和一些我
不愿承认的快感的刺激下已经完全沸腾了起来，头上原本已经有些愈合的伤口又
有些绷裂开来，鲜血再次顺著额头缓缓地滴了下来，不过黑子那边正干得兴起，
完全没有注意到这边的异样。

　　此时黑子的肉棒已经尽根没入了女友紧窄的阴道，两人的胯部紧紧地抵在了
一起。「啊……啊……你……顶到了……你先出去，先出去……呜呜～～」女友
拼命向后挪动著身体，但是纤腰却被黑子死死捏著，无法动弹分毫。

　　「嗯？美女，我顶到什麽了？」

　　「你……你先出去……啊……先出去一点……」

　　「说，我顶到什麽了？不然我再捅深一点，捅死你。」

　　「啊……啊……你顶到我的……子宫e了……嗯……出去一点……啊……」

　　黑子见女友屈服，脸上露出满足的神色，他将肉棒缓缓地抽离女友的花径，
待只剩一个龟头在e面时停顿了一下，突然又猛地向前狠狠一撞，「啊――」女
友又是一声惨叫。

　　黑子好像很享受女友现在这种被征服的表情，开始全进全出大力抽插起来，
同时俯身叼住一个圆润坚挺的乳房，牙齿轻咬住挺立的乳头吮吸起来，每当全根
插入时都抬头看一眼女友脸上的反应。女友的双眼越来越朦胧，反抗的力度和呻
吟声也越来越小，娇小白皙的娇躯被黑子那一米九的虎躯压在身下，给人视觉上
的n击是无比强烈的。

　　当黑子抽出肉棒，翻过女友的胴体时，她竟然顺从地翘起丰臀，上身软绵绵
地伏在床上。黑子跪在女友的身后，看著眼前这对蜜桃般的美臀，使劲揉捏了一
把，然后扶著肉棒对准目标狠狠地插了进去。

　　「啪～～」

　　「嗯……嗯……」

　　清脆的股肉相击声响起，而小月也只是发出无力的「嗯嗯」声，挺翘的臀部
被黑子结实的腹肌拍打出阵阵臀浪。

　　「这屁股，真他妈的漂亮！」黑子用力拍了一下女友的屁股蛋，然后环住她
的纤腰就开始抽动起来，上身压在女友的玉背上，不断地亲吻她的后颈和耳垂。

　　「啊……啊……嗯……要死了，求求你……饶了我吧……太大了……嗯……
不行……」女友在黑子身下婉转求饶，却是更加激起了黑子的兽欲，他一把拉起
女友的秀，使她的身子向后弯成一个惊人的弧度，然后下体死命地撞击著女友
的臀部，将娇嫩臀峰都撞击得变了形。

　　女友由于头部后仰，胸部向前挺出，随著黑子猛烈的n击，胸前两个坚挺的
乳房像皮球一样不停地跳动著，小嘴张得大大的，像濒死的鱼儿一样，黑子每抽
插一下，她便娇喘一次。

　　此时我也已经有些神志不清了，近距离看著美丽的女友被强Γ这种虐心的
感觉对我的n击，加上头上的伤口已经快让我晕厥过去，不过我仍然咬牙撑著，
生怕一闭上眼睛就再也看不到女友了。

　　在这样高强度的σ下，女友很快便娇呼一声，全身痉挛，大量蜜汁顺著美
腿流了下来，再次达到了高潮。听著女友高潮时那极度媚人的叫声，黑子的兽欲
也达到了顶峰，只见他双眼死死盯著女友的美臀，突然将铁棍般的肉棒连汤带水
地抽出了女友的蜜穴，扳开女友两片丰腴的臀瓣，肉棒向上移了移，龟头就抵在
了女友紧闭的菊花上……

　　他，他想干什麽！那e可是连我都没触碰过的地方，他竟然……

　　而女友此时刚刚从高潮的馀韵中恢复过来，突然感觉到自己的后庭抵上了一
个火热的物体，聪慧的她立刻知道即将要发生什麽事了，赶紧回身用手推著黑子
的胸膛：「你……你干什麽！不要，那e不行……放……放开我，不要！」

　　女友这次的挣扎比刚才任何时候都要激烈，但是黑子却一句话也没说，只是
牢牢捏紧女友的臀肉，一手拉住她的纤腰，粗壮的屁股用力向前顶去。

　　「啊～～啊～～不要，求求你，这e真的不行……啊――」女友的尖叫声非
常凄惨，但还是无法阻止自己的菊穴被粗大的龟头一点一点地撑开。可能是因为
女友的肛门太紧，龟头进入得非常缓慢，鼓捣了半天才进去半个龟头。

　　「哦……小骚货，你前面的穴就已经够紧的了，没想到后面这个洞更紧，我
都塞不进去，真是太极品了！」黑子嘴上这麽说，但还是不断地向前顶著。我眼
睁睁地看著女友脸上痛苦的表情，她的后庭正被黑子一点一点地侵入，心中呐喊
著「住手」，但是却无能为力。

　　接下来的几分钟e，黑子用尽全力也只能塞进去一个龟头，但是女友这边已
经快到了崩溃的边缘，俏脸绯红，香舌都吐出了唇外，一丝津液顺著嘴角流了下
来，菊穴L围的括约肌在这样异样的刺激下不断地收缩。

　　「干，你……你夹轻点，要断了！」此时黑子也紧闭著眼睛，咬牙不断地忍
受著肉棒L围巨大的压迫力，但是他越是想抽动肉棒，女友的菊穴就咬得越紧。
终于，黑子虎吼一声，拼尽全力地重重向前一捅，将小半根肉棒刺入了女友的后
庭中，然后屁股一抽一抽地开始喷射。

　　「啊！干你妈的骚货，夹得老子好爽，射死你！射死你！」

　　「啊――啊――啊――不要――」

　　女友的哀嚎和黑子舒爽的喘息声同时响起，而我此时也被眼前的景像和耳边
的娇喘尖叫刺激得不轻，再也无法维持住那昏沉的意识，眼前一黑晕了过去……

　　不知过了多久，我幽幽转醒，房间的床上已空无一人，但是却隐约能听见肉
体撞击的「啪啪」声。声音是从浴室e传来的，但我却无法看见浴室e的情况，
只能从浴室灯光映射出来的影子上判断出e面有人。

　　「呼……呼……小月，我的女神，让你在我面前装清高，怎麽样，现在还不
是被我干。哦……好紧……」

　　这是杨超的声音，我不知道我昏迷的这段时间e发生了什麽，但是想想就知
道这两个禽兽不会放过女友，而现在轮到杨超享受女友那美妙的身体了。

　　「我……我没有，你……你喜欢我的身体就弄吧，只求你们放了我男友……
啊……」

　　小月在这种时候还想著我的安危，这样使我感动的同时又深深地责怪自己没
用，连自己的女人都保护不了。

　　「妈的，又提那个混蛋，放了他？不可能！你死了这条心。一会等他醒了，
我还要在他面前狠狠地操你，让他看看自己的女人在别人的胯下是如何婉转承欢
的！」

　　「不，不要……不能给阿峰看到，呜呜……他会不要我的……」

　　「不要你？那正好，你就做我的女人，我每天都会喂饱你，让你爽上天。」

　　这时肉体撞击的声音一下子变得急促起来，其中还夹杂著亲吻吮吸的声音。

　　「啊……你……轻……轻点，太激烈了，我……受不了……嗯啊……顶……
顶到了……」

　　「嘿嘿，又顶到你子宫了吗？是不是很爽？阿峰那家伙是不是鸡巴太短，插
不到那麽深，那我就替他好好满足一下你。干，越来越紧了，想不想我和黑子哥
一样干你的屁眼？」

　　「啊……不！不要，求求你不要弄我那e，你要怎麽样都行……不要弄我那
e～～」女友的声音中充满了慌张，看来刚才黑子弄得她真的怕了。

　　「哦？随便我怎麽样都可以？那我要射在你的e面，好不好？」

　　「啊嗯……不，不可以，今天不可以……今天是危险期，呜呜……求求你放
过我吧……会……会怀孕的……呜呜……」

　　「哼，危险期，很好！老子今天非要你给我怀上一个。」杨超的话音刚落，
「啪啪」声骤然变得愈发清脆响亮起来，看来e面杨超也快要射了。

　　此时我的神志清醒了不少，脑子飞速运转著，想著脱身的办法。突然，我瞥
见了不远处地上的那把水果刀，那是刚才黑子随手扔在那的，太好了，我虽然手
被绑住，但脚还是能动的。

　　我轻轻伸直双腿，勾向那把水果刀，由于怕发出声音惊动浴室e的人，我的
动作很小心，一点一点地蹭著……终于，我的鞋子勾到了那把刀子，将它向我的
方向轻轻一带，一点一点地蹭了过来，然后脚底踩著刀片向自己的后方一划，水
果刀就划到了我被绑著的手的下方。

　　这时，浴室中的女友发出一声长长的呻吟，伴随著杨超的低吼：「小月，我
要射了！」

　　「不要，求求你射在外面，求求你……啊……你出去啊，别再往e顶了……
啊……」

　　「啊！射……射死你！射死你个小骚货，怀上我的孩子吧！」

　　女友被杨超内射了，我脑海中闪过这麽一个念头，然后拼命地扭动身子，艰
难地拿起了地上的水果刀。

　　这时，浴室门开了，黑子从e面走了出来，看见正在地上扭动的我，嘿嘿一
笑：「哟，小子你醒啦？嘿嘿，别挣扎了，刚才你昏迷的时候，你女友已经被我
们享用过了，还真是极品呢！啊，那蜜穴，真是比处女还紧。哦，刚才杨超那小
子不小心射在了e面，到时候怀孕了，你可就当爸爸了。哈哈哈哈……」

　　黑子疯狂地大笑著，我双眼充满血丝，用杀人般的眼神死死盯著他，一字一
句地说道：「狗杂种，我不会放过你的！！！」

　　「哼，不放过我？我倒要看看你能拿我怎麽样！」

　　此时我正用水果刀努力割著绳子，但是由于双手被反绑，动作非常艰难。而
黑子自然是看不见我身后的动作，他走进浴室，和杨超一起把我女友拉了出来，
女友见我醒了，脸上露出一抹欣喜的神色，但是随即又想起自己现在的样子，连
忙挣扎著喊道：「峰！你……闭上眼睛，不要看！呜呜……不要看……」

　　「哼，不要看什麽，老子现在就要在他面前上你，让他好好享受一下看著自
己的心爱的女人被别的男人强Φ淖涛叮　

　　黑子一边说一边拉过女友，将她摁倒在我面前的地板上，对我狰狞一笑，然
后强行分开女友的双腿挤了进去，女友拼命地挣扎著，双手不停地拍打在黑子身
上，但是毫无作用。黑子压住小月的一条美腿，将另一条腿扛在肩上，鸡蛋大的
龟头顶在女友湿润的花瓣上，开始一点一点地刺了进去。

　　为了刺激我，黑子故意进入得十分缓慢，我眼睁睁地看著女友的阴道被一点
一点地撑开，缓缓吞没著黑子的肉棒，手中的刀子飞速地割著绳子，『快啊！快
点啊！』我心中不住地呐喊著。而小月此时也是拼命地摇著头，在自己男友面前
被人一点一点地插入，这种屈辱感是无法忍受的。

　　杨超点了支烟，坐在一旁的椅子上得意地看著我，好像在示威一般：「看见
了没？你的女人，被干进去了，干进了你女友的骚穴，啊～～捅进她子宫了！」

　　「啊――不要！放开我――呜呜呜……放开我！峰～～不要看……」小月哀
嚎著，还想伸手来遮住我的眼睛，但是身子却被黑子死死地压住。而此时黑子也
不讲究什麽技巧了，只是狂风暴雨般地抽插著，狠狠地σ著身下的尤物，享受
著变态的快感。

　　我紧咬著嘴唇，将嘴皮都咬破了，拼命地扯动著手中的刀子……快了，绳子
已经快断了！

　　一轮猛烈的n击后，黑子将女友翻身摆成侧躺，自己躺在女友身后，抬起她
一条美腿，从后面狠狠地干了进去，以这样的姿势让我能清楚地看见两人的交合
部位，只见黑子粗长的肉棒在女友的嫩穴中进进出出，带起阵阵浪水。

　　黑子还不满足，他将手绕过女友脖子伸到前面握住她一个娇嫩的乳房搓揉起
来，时而捏住乳头拉扯玩弄，嘴上还不停地刺激著我：「嘿，你女友可真好干，
下面越干越紧，奶子又大又坚挺，摸起来爽死了，屁股也这麽弹，我干进去她还
能把我弹出来。哦～～快射了，我要射在你女友的子宫e！」

　　此时黑子将一脸痛苦之色的小月翻身整个人压在地上，然后双手撑著地板，
腰部飞速地挺动，像打桩机一样不停地撞击著女友高高隆起的臀丘，做著最后的
n刺。

　　「哼，小骚货的屁股上肉还挺多，撞得我太舒服了，听说屁股翘的女人骨子
e都骚，是不是你也经常在外面偷男人呀？」

　　「没……没有。啊……嗯……」

　　「没有？那我们现在在做什麽？嗯？！我可不是你男友。」

　　「啊……是……是你强ξ摇Ｎ匚亍…」

　　「嘿嘿，没错，我不但要强ξ夷悖还要内射进去，射在你的肚子e！」黑
子越说越狠，撞击力度也越来越大，将女友两个娇嫩的屁股蛋撞得通红。

　　「不，不要，求求你真的不能再射进来了！啊……啊……」

　　「嘿嘿，要怪就怪你长得太漂亮，是个男人就想上你！啊――你……夹得太
紧了！要射了，骚货，我射了！」

　　「啊――不要――啊――」

　　「喔……射死你！」黑子大吼一声，死死地压住女友的翘臀，双手捏紧女友
坚挺的玉乳开始喷射……这时，绑在我手上的绳子终于被我割断了，我一下子跳
了起来，对著黑子那张因为过度兴奋而扭曲的脸就是狠狠的一拳。当我的拳头和
他的脸接触的时候，我清楚地听见了「卡嚓」一声，那是我手指脱臼的声音，而
黑子也被我这记猛击打得向后一个踉跄，肉棒抽离小月阴道的瞬间依旧在喷射著
浓稠的精液，溅射在小月白嫩的臀瓣上。

　　起身后，我一个飞扑，将水果刀重重地插在了黑子的大腿上，「啊――」黑
子发出一声惨叫。我明白这是我唯一的机会了，不能让他缓过气来，赶紧一个闪
身骑在他的身上，拳头对著他的脑袋就胡乱地抡过去，此时我也顾不得疼痛了，
只知道拼命地挥著拳头。

　　突然，我的双臂被人从后面死死的拉住，是杨超，该死，我怎麽忘了这家伙
了？虽然正面对敌他远不是我对手，但是这麽一干扰，就让身下的黑子缓过了神
来，他一把推开骑在他身上的我，拔出大腿上的水果刀。

　　「干你妈的臭杂碎，你挺有种的嘛，今天老子就让你好好的体验一下什麽叫
痛！」我双手被杨超从后面拉著，眼睁睁地看著黑子雄壮的身躯站在我面前，高
高举起手中的水果刀……

　　『这下完蛋了！』我脑海中闪过这麽一个念头，本能地侧头闭上了眼睛……

　　「乒――」

　　「噗通……」

　　一声清脆的响动过后，预想中刀子扎入我身体的疼痛感并没有到来，反而感
到地板猛地一震，像是有什麽重物砸在了地上。我睁开眼睛一看，黑子已经软软
地倒在了地上，头上鲜血淋漓，四L散落著破碎的瓷片，小月站在黑子脚边，手
中还有半个没有完全碎裂的花瓶，一脸的惊慌失措。

　　竟然是小月在最后关头救了我一命，我长出一口气，突然发现双臂还被杨超
拉著，猛地回头狠狠地瞪了他一眼。此时杨超也是一副吃惊的表情，他也没想到
刚才还是待宰羔羊的小月竟然趁黑子毫无防备之时鼓起勇气狠狠给了他一下，看
见我凶狠的目光，本能地一下子放开我的手臂，向后退了几步。

　　「你……你干什麽？你别过来……」失去了黑子这麽一个靠山，杨超已经有
些六神无主，随著我的步步逼近不断地后退著，声音都有些颤抖。

　　「你……你别过……嗷――」杨超还想说些什麽，但是我不待他废话，照著
他的脸就是一个重拳，直接把他打得重重摔倒在地上。

　　压抑了一个晚上的怒火爆发了，我扑上前去，拳头如雨点般地落在杨超的脸
上、身上，任凭他躺在地上如何挣扎、求饶，我全充耳不闻，就如他刚才欺负小
月那样，我现在全部替女友还给他。

　　我的拳头上沾满了鲜红的血液，有杨超的，也有我自己的，直到我的双臂已
经完全脱力，我才渐渐停了下来。此时的杨超已经是满脸血污，如一条死狗般躺
在地上呻吟著，看著他这副惨样，我心e无比解气，再看小月那边，她已经穿好
了衣服，只是脸上还有一些未乾涸的泪痕。

　　「小月，你没事吧？」我上前一把抱住了她，她也紧紧靠在我的怀e，一句
话也说不出，只有低声抽泣。我俩像是久别重逢一样，紧紧相拥著，一切尽在不
言中。

　　突然，外面的走廊上传来了一阵骚动，接著是急促的脚步声朝著这个房间奔
来，该死，估计是刚才发出的动静太大，惊动了别人。我忙拉著小月来到窗户旁
边向下望去，还好是二楼，不算高。我拍了拍小月的肩膀柔声道：「月儿，一会
我先跳下去，尽量接住你。这e是二楼，不高，没事的，好吗？」

　　小月也知道这是唯一的出路了，坚强地点了点头，于是我一个逾越，直接从
窗口跳了下去。这点高度对我来说真不算什麽，很轻就安稳落地了，我忙回头
对著二楼喊道：「月儿，跳！我接住你，别怕～～」

　　女友本身有些恐高我是知道的，但是这时候我已经听见房门被人一脚踢开的
声音，小月也知道不能再拖，咬了咬牙就从窗台上一跃而下……还好，小月落地
时我扶住了她的胳膊，但是她的脚踝还是扭了一下，现在就是跑也跑不快了，我
十分著急，乾脆一把背起她，就向花园的大门n去。

　　「喂！你们干什麽的？站住！」当我奔过别墅门口的时候，那两个看门的打
手一眼就看见了我，大喊一声就向我追来。

　　原本我在学校e是练短跑的，甩开他们应该没问题，但是现在我背上背著小
月，速度也快不起来。脚步声就跟在我身后不远处，但是我不敢回头，只能拼命
地向前狂奔著，我知道这时候一但被抓回去，等待我和小月的将是地狱。

　　感觉脚步声越来越近了，我的双腿已经有些酸麻，但是只能咬牙硬撑，虽然
这样下去被追上只是时间问题……突然，一阵汽车发动机的轰鸣声传来，接著就
是刺眼的灯光亮起，使我的双眼一下子眯了起来。

　　「喂，楞什麽呢？上车！」

　　是欣姐的声音，我原本有些绝望的心情一下子激动起来，健步如飞就向欣姐
的车n去。

　　当我坐在车e望著那两个被越甩越远的人影时，我才意识到我们终于脱离危
险了，长长地了一口气，紧搂著怀e如受惊小兔般的小月，深怕我一放手就会
失去她一样。

　　「峰……峰……呜呜……我不乾净了……小月不乾净了……」小月靠在我胸
前，用蚊子般的声音不断地呢喃著，我听了甚是心碎，只能将她紧紧拥在怀e，
轻吻著她的额头。

　　「小月不哭，我们再也不分开了！我爱你……我爱你……」我不停地重}著
这三个字。

　　前面开著车的欣姐从后视镜中看著深情相拥的我们，重重地叹了一口气道：
「峰弟弟，你们……报警吧！」

　　「什麽？！」我猛地抬起头：「报警？不行，我报警了，那你不是也……」
我知道欣姐也曾帮他们做过事，如果我报警，欣姐绝对脱不了干系，牢狱之灾肯
定是不可避免。

　　「唉，其实我早该受到惩罚，这些年我也做了不少亏心之事，这是我应得的
下场，要不是我，你和小月也不会落到现在这样……是我对不起你们……」

　　「不，不行，今晚是你救了我们，要不然我们怎麽可能跑得出来，我怎麽能
恩将仇报……」

　　「峰弟弟，其实这样的日子我早就厌倦了，我只想要过正常人的生活。我今
晚帮助你们跑出来，你认为他们会放过我吗？别说是我，要是不彻底除根，你们
两个都是有危险的，所以为了我，也为了你们自己，报警吧！」

　　我沉默了，的确，欣姐说的是事实，这颗毒瘤不除，后患无穷。看著欣姐那
张充满疲态的脸，我突然觉得她才是最可怜的受害者，至少我和小月还彼此拥有
著对方，而欣姐却一人独自走过这麽多风风雨雨，也许，她是真的累了吧！

　　车缓缓地行驶著，一缕黎明的曙光撕开黑夜，照射在我怀中已深深睡去的小
月那甜美的脸上，我望著车窗外不断向后退去的景物思绪良久，缓缓地拿起了手
机……



暴露我的女友小月（１４）杂记两则

　　　　　　　　　　　　　　暴露我的女友小月

作者：himegoto
2015/03/06发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　（１４）杂记两则

　　　　　　　　　　　　　　　　公车艳遇

　　和女友相处了这麽久，也干过不少大大小小暴露女友的事情，相比而言，发
生在公车上的艳事算是比较多的，就随便挑一个说一说吧！

　　一次L末，我和小月去市区逛街，由于第二天要上课，学生一般都不会在市
区留宿，所以晚上８、９点左右是公交车最挤迫的时段，正好那天我和小月赶上
了，看著车厢e密密麻麻的人影，我本想说坐出租车回去，但是小月一向节俭，
说出租车坐到学校要好几十块钱，挤挤算了，没办法，我只能跟著小月硬著头皮
上了车。

　　车子e非常拥挤，这种环境下最容易被小偷扒去钱包、手机什麽的，而且人
与人接踵摩肩，也真是方便了一些心术不正的人对漂亮女生下手，比如我女友这
样的。

　　好在车厢e虽然拥挤，但小月双手护在胸前拉著扶手，身后又有我靠著，倒
是不用担心被人揩油，不过由于我紧贴著女友，而她的腿又十分修长，此时她那
丰翘的臀部正好抵在了我的腿裆之间，加上车子行驶时的晃动，我就感觉到下体
被两团柔软而有弹性的嫩肉不断地挤压磨蹭著，虽然隔著衣裙，但是那触感却是
实打实地销魂，让我不禁有些心猿意马。

　　女友显然也察觉到了我的不轨行为，回头白了我一眼，娇声道：「别闹……
这可是在公交车上……」女友一边说，一边还扭了扭身子，想要逃离我的魔掌，
但是由于L围实在太挤了，这一扭不但没躲开，反而让我身下的小帐篷不偏不倚
地挤进了她那两片臀瓣之间，那强力的压迫感使我浑身不禁猛地抖了抖，实在是
太舒服了。

　　我一边挺著下体感受著小月那娇俏臀部的肉感，一边将手缓缓地贴上了她白
嫩的美腿，轻轻地抚摸著，一点一点地向上游走，最后钻入了女友的裙内，隔著
她的小内裤按在了两腿之间那少女的花瓣上。

　　「啊……峰，你……你胆子也太大了，不要这样……会被别人看见的……」
小月仍然微微扭动著娇躯，双腿紧紧阍谝黄鹣胱柚刮业那址福但我哪e会听她
的话，手上动作不停，同时将脸凑在她耳后轻声说道：「没事的，月儿，L围这
麽黑乎乎，没人会看见的，而且L围这麽多人，这样弄起来不是更兴奋麽～～嘿
嘿～～」

　　我一边说，一边加大了手上的力度，直接从小月内裤的边缘钻了进去，摸索
到了那桃园洞口，然后手指向上微微一顶，「啊～～啊～～嗯……」女友发出一
串压抑的娇吟，很快便淹没在了L围嘈杂的人声中。虽然L围很黑，我看不清她
脸上的表情，但是可以想像女友此时一定是俏脸绯红微张著小嘴不住地喘息著。

　　难怪现在公交车上的色狼这麽多，这种在众目睽睽下侵犯女子的感觉还真的
不是一般的爽，加上小月长得漂亮，身材又好，在这种环境下往你身上一靠，就
是本来没什麽坏心思的估计也会忍不住吧？所以这些年女友光是在公交车上被骚
扰的次数就已经数不清了。

　　我正爽著呢，突然感觉到肩膀被人拍了一下，吓了我一跳，忙把手从女友的
裙内抽出来扭头看去，只见一个年纪和我差不多的男子站在我身侧，正用一种似
笑非笑的表情看著我，还时不时往我身下瞟一眼。

　　难道他看到什麽了？不应该啊，车e这麽黑，他怎麽可能看得清我身下的动
作？不过看他的表情明显就是发现了什麽。这下糟糕了，他该不会是把我当成公
车色狼，想要来个英雄救美吧？想到自己被当成色狼扭送到公安局，最后发现原
来是和自己的女朋友在公交车上亲热，这该闹出多大的笑话，绝对能上头条，我
和女友以后都没脸在这一带混了。

　　看著我一脸紧张的样子，那男子嘴角微微一翘，凑到我耳边轻声地说：「嘿
嘿，兄弟别紧张，你继续，不打紧的，不过所谓见者有份，这钮这麽正点，是不
是让我也爽爽啊～～」

　　干，原来这家伙才是真正的公车色狼，看我女友这麽性感漂亮，想过来分一
杯羹，而且还把我也当成他的同行了。这叫什麽事啊？这是我女友，我怎麽弄当
然不打紧，可是你小子还想著见者有份，做梦呢！

　　想到这，我就欲开口呵斥，但是又转念一想，车上这麽多人，万一事情闹大
了，刚才挑逗女友的那些事难免曝光，而且这家伙现在还什麽都没做，到时候被
逼急了，狗急跳墙反咬我一口说把我当成公车色狼，那这样到最后损失的还是我
和女友的名节，似乎不太妥。

　　我正犹豫著，那男子已经挤身过来，可能在他想来我肯定没什麽意见，伸出
一b手就攀上了小月挺翘的丰臀。你妈的，还真不把自己当外人，我还没答应让
你摸呢！我心e已经想骂街了，但是又没有什麽特别好的办法解围。

　　最后想想，不就是让他摸一下嘛，又不会少块肉，只要不做得太过份，还能
满足一下我暴露女友的心理，于是便凑到他耳边小声地说道：「喂，你可别太过
份了，这女孩和我都是Ｃ大的，到时候万一闹起来，你跑路了，我可就要替你背
锅了。」

　　那男子听后做出一个「理解」的表情，冲我轻声道：「啊，原来是这样。放
心吧，兄弟我有分寸，不会拖累你的，不过这钮被我们这样摸都没一点反抗的意
思，估计也是个骚货，应该不会出什麽事。」

　　废话，现在女友以为在弄她的人是我，当然不会说什麽，对自己的男友反抗
什麽？

　　男子一边说，一边动了动肩膀，应该是在大力揉捏女友的嫩臀，现在变成了
他和我一人握著女友一边的臀瓣。

　　「哇，这钮的屁股好丰满，又弹又翘，我还没摸到过这麽极品的屁股呢，今
天真是捡到宝了～～」男子一边在我耳边轻声说著，同时另一b手也向女友的臀
部抓了过去。

　　我吓了一跳，赶紧抽回自己搭在女友屁股上的手，男子见状不由问道：「怎
麽了？兄弟，怎麽不弄了？这钮可是难得一见的极品呀，这种天赐良机可不要轻
易错过～～」

　　「唉……这，两个人一起弄不太过瘾，你……你先弄吧，弄完了再换我。」
开玩笑，要是让女友发现自己的屁股上有三b手，那还不完蛋？但是我现在已经
是骑虎难下，只能随便编个藉口搪塞一下。

　　「够意思！兄弟放心，我是Ｋ大的，在你们前面下车，我爽完了就换你。」
男子说著又向我这边挤了挤，变成了他大半个身子站在女友的身后，而我反倒被
挤到了边上。

　　此时他正像我刚才那样，将自己的胯部抵在女友的嫩臀上，随著车子的摇动
缓缓地蹭著，由于还不确定女友是什麽态度，所以并不敢用太大力。而女友这边
则以为正在弄她的人是我，自然是不会有什麽太大的抗拒，也只是象徵性地扭扭
身子，在那男子看来更像是迎合，于是便放开手脚渐渐加大顶弄的力度，原本搭
在女友两侧的手也慢慢搂住了她纤细的腰肢。

　　男子现在已经完全取代了我刚才的位置，将我挤在一边，整个身体严丝合缝
地贴在了女友的背上，现在她要是转过头就会发现正在猥亵她的人并不是我，那
样可就糟糕了……不过好在女友并没有起疑，只是抿嘴望著窗外，任由她的「男
友」侵犯自己。

　　男子一边在女友身后做著猥亵的动作，一边还凑到我耳边小声地说道：「兄
弟，看不出这钮的腰这麽苗条，这屁股上的肉还挺多，臀沟很深，我整根鸡巴都
能压进去，那两团嫩肉裹得我爽死了，一会你自己试试就知道了。」

　　『干，我女友的屁股什麽感觉我自己当然知道，用不著你来介绍。』我这麽
想著，突然隐约听见女友嗓子e发出一声压抑的哼哼声，见她紧咬著下唇，似乎
在极力忍耐著什麽，但是我这个位置只能看见男人搂著女友腰部的半截手臂在微
微蠕动著，腰部以下就完全看不清了，这家伙在干嘛，难道他摸到女友那e了？

　　不待我发问，男人已经凑过来说道：「嘿，我摸到她的小穴了，又嫩又软，
咦？好像已经有点湿了。看不出这钮身材这麽火辣，原来也是个小浪货，被陌生
人这麽顶几下就湿了。」

　　男人一边孜遗友便宜，一边还要在言语上作践她，哼，女友要是真的知道
是一个陌生人在顶她，还不得让你吃不了兜著走啊！

　　接著我看见男人的手臂又抽动了几下，跟著女友的娇躯便猛地颤了颤。这个
现象我太熟悉了，每次我把手或者肉棒塞进女友嫩穴的时候她都会出现这样的颤
抖，看来这家伙的贼手已经钻进女友的内裤直接肉贴肉地玩弄女友的花瓣了。

　　果然，男人像发现新大陆一样又凑到我耳边欣喜地说道：「哇塞，这钮的下
面好紧啊，我才塞进去一根手指就已经感到很大的阻力了，真不知道如果真的把
鸡巴干进去该有多爽，没见过这麽紧的。哦……还会吸，真是名器，她……她该
不会还是个处女吧？这……」

　　男的一边说，一边又使劲抽动了几下手臂，随之而来的是女友娇躯更剧烈的
颤抖。而此时女友已经有些忍不住从喉间发出断断续续的低吟声，虽然车厢e人
声嘈杂，但我还是隐约能听见一些。我知道女友在我这些年的开发下，身体已经
变得非常敏感，现在在这种公众场合被如此挑逗，有这种反应也是情理之中。

　　我正想著，突然发现女友胸前的衣襟怎麽一起一伏的在不规则地蠕动著？仔
细一看，原来那男人搂著女友纤腰的一b手不知什麽时候已钻入了女友的Ｔ恤，
一路向上游走，此时正在女友那高耸的酥胸上大肆蹂躏。女友今天就穿了一件修
身的Ｔ恤，e面除了胸罩就是完全真空的了，但一件小小的胸罩显然无法阻止这
种程度的侵犯，那岂不是说男人的手已经和女友的两个大奶子直接接触了？

　　果然，那男人又是献宝似的在我耳边说道：「兄弟，真的太爽了，这小美人
不仅腰细屁股圆，连两个奶子都那麽挺那麽弹，而且这手感摸起来应该是真货，
这身材简直是火辣之极啊！哦……连乳头都硬起来了，看来这钮也有感觉了，我
这麽摸她她都不反抗，绝对是个骚货，也不知道被多少男人上过了。哎，真羡慕
上过她的那些男人，这麽极品的钮一辈子都不一定能见著几个，我俩啥时候也能
上她一次才真的过瘾～～」

　　哼，想上我女友？做你的春秋大梦去吧！虽说小月到现在的确被不少人侵犯
过，但那基本都是拜我所赐，谁让我有这种变态的嗜好呢！要是我不在背后搞些
小动作，别说是上她，别的男人想吃点豆腐估计都难，小月在这方面还是非常洁
身自爱的。

　　接下来的几分钟e，男的就这麽一边揉著女友坚挺的乳房，下身不停地顶弄
著她丰翘的美臀，一脸舒爽的表情，时不时地在我耳边低语几句，无非就是女友
的奶子屁股手感如何好，女友的嫩穴如何紧，用什麽姿势干女友会爽……等等之
类的。

　　而女友的几处敏感部位同时被男人挑逗刺激，娇躯也是不安份地扭动著，随
著快感的增加，也渐渐地有些迎合的意思，她仍然以为身后正在搞她的是我，自
然没什麽太大的顾忌。

　　突然，女友的娇躯猛地抖了抖，唇瓣间不可抑制地传出一声诱人的娇喘声：
「嗯哈……啊……啊……」想不到女友这麽快便被男人弄上了高潮，这种环境下
的刺激的确是平时无法比拟。

　　高潮过后，女友便软绵绵地靠在了身前的扶手上，轻轻地喘著香气。男人将
抽出女友裙内的手在我面前晃了晃，只见上面满是晶莹剔透的液体，看来女友刚
才的这波高潮也是异常强烈。

　　男人对我淫秽地一笑，凑过来色色地说：「看见没？我这麽弄几下她就高潮
了，绝对是个骚蹄子。你说我现在要是真的就在这e干她一炮，她会不会反抗？
我估计应该没什麽问题，说不定她还会主动撅起屁股让我H呢！」男人一边说，
一边鼓捣了一下下体，我隐隐看见他拉开了自己裤裆的拉，将武器放了出来。

　　这下可吓了我一条，这家伙得寸进尺，竟然真的想干我女友，而且还是在这
种环境下，万一让人看见就完蛋了！我赶紧一下拉住他，在他耳边说：「喂～～
喂～～你可别乱来，这可是在公交车上，万一让人看见了咱俩都要栽。而且你要
是现在上了她，我一会怎麽玩？」

　　「这……最多我不射进去就是了，看这钮这麽极品，实在是有点忍不住呀！
兄弟你看……」

　　「不行不行，万一出事怎麽办？太冒险了，咱们这麽玩玩就行了，可别用真
家伙。」我嘴上装作劝解的样子，其实心e还是有些忐忑，万一这家伙不听我的
劝说而硬上，东窗事发了我都不知道该怎麽和女友解释，到时候鸡飞蛋打，自己
种下的恶果自己吃吧！

　　「行行行，我不插行了吧？就在口子上磨两下。哎，兄弟你真是的，胆子也
忒小了点……」

　　听到那男人这麽说，我总算是长出一口气，但还是不放心，紧张地观察著他
的动作。

　　只见他的手在女友身下鼓捣了一阵，然后做了个下压的动作，应该是将女友
的内裤褪下了一点，然后就将自己的下体贴了上去。当男子的下体贴上女友娇臀
的一瞬间，我很明显地感觉到两人的身体都微微颤抖了一下，然后就见男人将女
友的腰向后轻轻扯了一下，使她的屁股向后微撅，接著便耸动腰部像H干女友一
样做起活塞运动。

　　「太爽了！太舒服了！兄弟你是真的不知道，这钮的禄雇δ鄣模我的鸡巴
都能感觉出来。外面都已经又湿又滑了，不知道插到e面是什麽滋味？唉，真可
惜～～」

　　男子一边享受著女友娇嫩的臀部，一边眉飞色舞地小声和我说道，好似在炫
耀自己的私人物品一般，原本只是前后微微耸动的腰部，现在动作也变得越来越
大，时而上下磨蹭、时而左n右捅，还时不时地乘著汽车转弯的颠簸大力地狠撞
几下。女友敏感的娇躯哪e经受得起如此刺激，早已双眼微眯、浑身无力地任凭
身后的男人为所欲为，阵阵娇喘隐约可闻，估计现在女友就是知道身后正在搞自
己的不是我也无力反抗了。

　　在这种高度刺激的肉体接触下，那男人享受到的快感也是无与伦比，他显然
也有些强弩之末了，呼吸越来越沉重，撞击女友屁股的力度越来越大，如果没有
衣服的阻隔，那女友的屁股现在一定会被他撞得「啪啪」作响。我好几次想出言
让他动作小点，但看见他那咬牙切齿死死忍受的样子，话到了嘴边又吞了回去，
我知道一个男人在临界高潮边缘的时候是什麽也顾不上的，估计我说了也没用。

　　这时车内的广播已经响起即将到达Ｋ大车站的声音，男人搂紧女友的腰再次
对著她的屁股狠狠地撞了两下，我看女友的贝齿一下子咬住了下唇，双腿一软，
要不是纤腰被男人搂住，估计就要软倒在地上。

　　我心e顿时一紧，也不知道是男人这几下撞得太狠，还是他真的干进了女友
的小穴，反正女友现在这个状态明显是受到了很大的刺激。而男人此时紧搂著女
友的腰死命地捏著她那丰满的乳房，想必他也知道再过十几秒钟这具香艳的肉体
就再也不属于自己，趁著现在多享受一下这销魂的快感。

　　终于，车到站了，男人恋恋不蔚匕咽种姓饩呦闩缗绲慕壳让给了我，应该
说是物归原主吧，然后一步三回头地下了车。

　　感受著怀中搂著小月这种充实的感觉，我不禁长吁一口气，回想起刚才的一
幕，不禁感到有些荒唐和一丝丝的后怕，我竟然在公交车上让一个陌生的男人在
我面前如此侵犯自己的女友。好在女友没有察觉到异样，L围也没什麽人注意，
不然后果绝对不堪设想。

　　等车行驶到我们的站点，女友拉著我匆匆下了车，然后将手在我面前一摊：
「你……快还给我！」

　　还给你？什麽还给你？我被女友这一句问得有些莫名其妙，我没拿他什麽东
西啊，难道是刚才那个男的不仅在小月身上发了一番，还偷了她的东西？

　　「你……你还装傻？快把我的……我的小裤裤还给我……」

　　什麽？小裤裤？难道刚才那男的还趁我不注意，偷偷扒了女友的内裤？我简
直不敢相信那个男人竟然如此大胆，在公交车上对一个陌生的美女上下其手，最
后还拿走了她内裤。

　　「峰，你胆子真是越来越大了，在公交车上也对人家乱来，你要真的想要，
等回家我再给你……给你弄嘛，干嘛这麽急色？你知不知道刚才多麽危险，万一
被人看见，我以后怎麽做人？最后还……还好今天是人家的安全期，要不然怀孕
了，你可要负责……」

　　女友的声音越说越轻，到最后就和蚊子叫一样，两个脸蛋红红的。而一旁的
我早已听得目瞪口呆，没想到那个男子最终还是没有听我的话，真的把肉棒干进
了女友的嫩穴，而且还射在了e面！我的肉棒硬得简直要炸了，都不知道是怎麽
走回家的。

　　当天晚上，我就这麽幻想著小月在公交车上被那个陌生男子操干的场景和她
做了两次，最后我俩都弄得精疲力尽，才互相搂抱著渐渐睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　泳池春色

　　炎炎夏日总是很难熬，大多数人都选择躲在空调房e喝著冷饮玩电脑，而我
却喜欢往游泳池跑。从小在河边长大的我水性不错，所以游泳自然成了我最佳的
避暑方式，最主要的是在游泳池还能欣赏到各式各样裸露的大白腿以及一些漂亮
ＭＭ穿泳装的样子，当然这些漂亮ＭＭ中自然包括我那美丽性感的女友小月咯！

　　小月身材本就一流，坚挺的胸部、浑圆的翘臀、修长的美腿，配上她那清纯
绝美的容颜，想像她穿著性感的泳衣挺著两个大奶子扭著屁股在泳池e那些潘
眼前晃来晃去，他们的泳裤一个个都撑得鼓鼓的，脑海中不断意淫著小月，想到
这e我就不禁热血翻涌起来。

　　其实女友一直都并不喜欢游泳，一是因为游得不好，只能在浅水区游游，去
了深水区就手忙脚乱；还有就是她一直觉得穿泳衣很羞人，感觉就像是只穿著内
衣在人群中玩耍一样，可见女友的脸皮有多薄了。但就是如此，每当我想要游泳
时，女友也会硬著头皮陪著我一起，甚是体贴，但嘴上总是说：「哼，本姑娘是
怕你溺水，到时候好拉你一把。嘻嘻！」

　　这次我带小月去的是Ｃ区新开的一家水上乐园，虽说是新开，但是规模著实
不小，大大小小的泳池好几个，滑梯冲浪什麽的都有，休息区还有各式各样的小
吃，人也挺多，安全措施也很到位，每个泳池都有一两个救生员巡视。

　　待小月换好衣服出来，我不禁眼前一亮，小月脸皮薄，穿的是一件浅绿色的
连身泳衣，带裙o的那种，可以遮住小半个臀部，但是这种若隐若现的感觉更让
人想入非非，笔直修长的美腿裸露在空气中，吸引著L围的目光，胸前那对坚挺
的玉兔将泳衣撑得鼓鼓的，还会随著女友的动作轻微地晃动，让人忍不住想伸手
揉捏一把。

　　女友这完美的身段顿时成了水上乐园e的一道靓丽风景线，我已经瞥见不少
大叔盯著女友那被泳衣包裹著的胴体不断地咽著口水。嘿嘿，馋死你们！

　　我拉著女友入水后，感觉L围的男士都在向我们这边聚拢似的，就好像一群
雄性的野兽嗅到了发情的雌性一样，不过我也乐得如此，反正你们只能看，不能
吃。哼哼！

　　不一会儿，我就已经完全融入进水e一般，酣畅淋漓地游著，连女友什麽时
候不在身边了都不知道，当我想起要找女友的时候，都已经过去小半个小时了。

　　就在这时我发现不远处泳池的人群中一阵骚动，还没看明白发生什麽事了，
就见一个穿著蓝色泳裤的男人扶著一个女生上了岸，乌黑的长，浅绿色的连身
泳衣，那不正是我可爱的女友小月吗？发生什麽事了？

　　只见那男人和女友说了几句，女友点了点头，然后就让那男的扶著向远处一
间工作人员更衣室走去。我发现女友走起路来左脚怪怪的，难道刚才游泳的时候
伤到了？想到这，我赶紧游到岸边，向那间更衣室走去。

　　这间更衣室是独立的一个小屋子，不算大，应该只是那些救生员的更衣室，
我先是将耳朵贴在门上听著，e面传来了那个男人的说话声：「唔，只是脚抽筋
了，没什麽大碍，我给你揉揉应该就能好。」

　　「嗯，那麻烦你了，真是不好意思。」

　　「嘿，没事，这只是我们的工作而已，别这麽客气。」

　　听到这我大概明白了，应该是女友游泳的时候脚抽筋了，然后这个救生员救
了她。不过现在他一提到要给女友揉揉，我脑海e那根敏感的神经一下子就绷了
起来，这地方算是整个水上乐园比较偏僻之处，女友又穿得这麽性感，如果在这
e让这个救生员按摩，那……想到这，我就感觉会有什麽事发生，心中有担心，
也有期待。

　　绕著这间屋子看了一圈，发现屋子后面有一排窗户，基本都贴著布帘，但是
靠近角落的一扇窗户竟然没有上锁，我赶紧轻轻地拉开窗户，小心翼翼地将布帘
向旁边拨了一点，凑脸向e望去……

　　只见女友趴在小床上，那个救生员跨坐在床尾，正轻轻地按揉著女友的脚踝
和小腿，看著他那双粗糙的大手不断地摩擦著女友细嫩的皮肤，双眼死死地盯著
女友的屁股。由于女友是趴著，她那对圆滚滚的屁股就像两座小山丘一样高高耸
立著，虽然大部份臀瓣都被泳衣包裹著，但紧身的泳衣恰好将女友那完美的臀部
曲线完完全全地勾勒了出来，我看见那救生员的泳裤已经支起了一个小帐篷，想
必也是被女友完美的身材刺激得不轻。

　　而女友却没发现自己的娇躯正在被她身后的男人视χ，还柔声地对他说：
「洪哥，你按摩的手法真好，才一下我这腿就舒服多了。」

　　『原来这个救生员叫洪哥，名字取得挺大器，但我怎麽看他都不像是什麽好
坯子。』我心e这麽想著。

　　「哦，呵呵，熟能生巧，我做这行也挺久了，经常碰见这种情况。」洪哥面
不改色地说道，但眼睛依旧紧盯著女友的屁股，和她随意地聊著。渐渐地，话题
就转移到了女友的身材上，女友本就没什麽戒备心，竟然顺著洪哥的话和他聊了
起来。

　　「美女，你身材保养得真不错，一定是常健身吧？」

　　「还好啦，练过一段时间的瑜伽。」

　　「哦，我就说嘛，身材这麽好，肯定有练过，我老婆做梦都想有一副你这样
的身材呢！」

　　「哪……哪有……」女友俏脸微微一红，虽然没什麽虚荣心，但是女孩子都
爱听甜言蜜语这是真的。

　　两人就这样有一搭没一搭地聊著，我看见洪哥的手已经移到了小月白皙的大
腿上，来回地按揉著，甚至有几下指尖都触碰到了女友臀瓣的下方，女友几次想
回身阻止，但是洪哥嘴e的糖衣炮弹一个接一个，夸得女友都有些不好意思了，
到嘴边的话又咽了回去，尴尬极了。

　　而洪哥见小月没有说话，不但没有见好就收，反而越来越过份，大手几乎整
个覆盖在了女友的臀部，就这麽来回地搓来搓去。这下女友真的忍不住了，扭著
纤腰回身用手抵了抵洪哥的手臂：「你……洪哥，别这样，够……够了，我不按
摩了～～」

　　「没事呢，美女，你身材这麽好，我帮你按摩一下，保证你以后身材不会走
样。」洪哥不理会女友，继续大力地在她的屁股上抓揉著。干，我可没听说有什
麽按摩是需要按摩臀部的，这显然就是赤裸裸的非礼嘛！

　　「啊～～不……不要，不要按了，洪哥你，放开我，嗯……」

　　我在外面看著洪哥已然露出了一副狼相，藉著按摩的名义对女友性感的臀部
进行侵犯，而女友趴在小床上扭著身子想要起身，但是无奈双腿被洪哥牢牢地压
著动弹不得。

　　就在这时，房门一下子被推了开来：「老洪！在干嘛呢？唉……」只见门外
进来两个牛高马大的男人，分别穿著暗红色和黑色的泳裤，应该和洪哥一样是这
e的救生员，两人推门进来也不禁被眼前的这一幕给楞住了。

　　「嘿，老洪，我说怎麽找不到你呢，原来在这e偷吃小鲜肉。真是不够意思
啊，这麽靓的钮你藏起来一个人吃独食可不好呀～～」其中那个穿暗红色泳裤、
满脸络腮E子的男人用调戏的语气和洪哥说著，一双眼睛还不停地打量著女友的
娇躯，边说边走到洪哥和女友面前，「啪！」络腮E很随意地抬手在女友的丰臀
上拍了一下。干，看来他是把女友当成是随便的女人了。

　　「啊～～你干什麽！」女友都还没反应过来，就被眼前这陌生男子轻薄了一
下，不禁发出一声惊呼，努力蹬了蹬脚挣开洪哥，爬起来往后缩了缩，双眼戒备
地望著络腮E。

　　「嘿，美女，别紧张嘛！你放心，我们懂规矩，一会老洪给你多少，我们照
给，不会少你一个子的～～」络腮E一边淫笑著，再次伸出贼手向女友摸去，看
他的眼中有著掩饰不住的饥渴，估计从来没玩过像女友这麽漂亮的女孩。

　　「你！你胡说什麽，我才不是……」女友一把拍开络腮E的手，又向后退了
两步。

　　「哎，老于，这小美女可不是那些肮葬的鸡呢，她是我的一个……唉……朋
友，我俩正在玩游戏呢！呵呵～～」洪哥用一种很轻佻的语气说道，一边还向络
腮E使了个眼色。

　　「哦？玩游戏？嘿嘿……玩游戏好啊，你知道我和老于最爱玩游戏了。怎麽
样，算我们一份呗！」那个穿著黑色泳裤的光头一边淫笑一边走过去拉我女友：
「美女，好不好啊？我们几个一起玩游戏嘛～～」

　　「你……放开我！不要，放开我！啊……你……我要喊了～～」女友拼命挣
扎著。

　　我在外面看得都感觉不对劲，这才离开多久，原本和蔼可亲的洪哥一下子就
变成了色狼，还伙同两个朋友想侵犯我女友，他们该不会是预谋好的吧？真是操
蛋。

　　这时女友依旧不停地挣扎著，但是她这娇小的身材如何能抵得过眼前这三个
壮汉，不一会就被放倒在了床上。而那个络腮E最急色，一手摁著女友的手腕，
一b手胡乱地将泳裤解开：「哼，可真是憋坏老子了，刚才这钮在游泳的时候我
就想上她了，真是百年难遇的极品。老洪你可真慢，钓个女人都这麽久，看我都
胀成什麽样了。」络腮E一边说，一边掏出自己肿胀的肉棒。

　　果然，这洪哥一开始就没安什麽好心，我还想感谢他救了女友，结果哪知道
现在却是羊入虎口。

　　女友如今已经是退无可退，坐倒在小床上，双腿胡乱地蹬著，但还是被络腮
E粗壮有力的手臂牢牢抓住脚踝，一点一点地分开。

　　「不，不要，啊～～放开我！呜呜……求求你放开我！你们别乱来，我……
我会告你们的！」女友还在做著最后的挣扎，我原本以为正在兴头上的这三个人
根本不会理会女友的哀求，而是顺势将她就地正法，哪知道这三人在听到女友说
要去告他们时，还真的停止了手中的动作，互相看了一眼，犹豫了起来。

　　我算是长吁一口气，看来这三人也不是什麽色胆包天之徒，毕竟他们也是有
正当工作有家室的男人，不像那些三教九流的混混，做事不考虑后果，估计他们
也只是看女友长得漂亮一时起色，但是如果用今后的牢狱生涯来换他们现在一时
爽快的话，他们也要掂量掂量。

　　原本我以为这事会就这样结束了，哪知这时洪哥站在小月的身后朝著络腮E
使了个眼神，我还没反应过来，就见络腮E突然发难，一把将坐著的小月推倒，
像狼扑羊一样扑了上去：「哼，小娘皮你吓唬谁呢，老子今天就是蹲牢子也要在
你身上好好爽回本！」

　　「啊！不，不要！放开我……你……呜呜……洪哥你救救我……」女友一边
挣扎一边向一旁没有动作的洪哥求援，现在她是病急乱投医了，忘了洪哥也是刚
才想要侵犯她的人之一，央求起来。

　　「哎哎，老于，别n动别n动，有事大家坐下来商量商量，别弄得大家都不
开心了，那多不好。」只见洪哥装出一副老好人的样子出来当和事佬，不过这点
伎俩我自然是一清二楚，两人一个红脸一个黑脸，演得还真是有一套。

　　「哎，美女啊，我这朋友也不是有意的，实在是你长得太漂亮太性感了，是
个男人那都忍不住啊！你看我这也胀得不行了，这都是被你搞成这样的呀！」洪
哥说罢也拉下了自己的泳裤，放出他已经坚硬如铁的肉棒直指著女友。

　　「啊！别……别这样，洪哥，好羞人，你快穿上裤子……我……」女友看见
眼前这狰狞之物，赶紧羞红著脸扭过头去不敢看它。

　　「美女啊，你看我们这样也难受得不行，要不你帮个忙，帮我们消消火，我
们保证不乱来，怎麽样？」

　　「怎麽可以……你们当我是什麽人……我男友还在外面，你们……」

　　「哎，老洪，你和他墨迹什麽？看她那装清高的样子，我看不如我们直接扒
光了先操就是，一会操得她爽了，说不定还求我们呢！」光头不待小月说完就率
先打断她的话，一副急不可耐的样子就要对小月动手。

　　「等等，老陈，先别急，我再和她好好说说。哎，小月你看，我这两个朋友
都已经被你诱惑得失去理智了，我们要求也不高，就是想让你帮忙给火，我
们保证不乱来，你如果还不答应，万一我这两个朋友一会n动起来，我就算想帮
你，一个也架不住他们两个呀！到时候对你造成伤害，那是我也不愿意看见的，
你看……」洪哥继续循循善诱地说著，就好像一b大灰狼在诱骗猎物一样。

　　女友看看洪哥，又看了一眼另外两个凶神恶煞的救生员，犹豫了许久：「呜
呜……这……我……你们……你们保证我帮你们那个……你们不会乱来麽？」

　　「当然当然，只要你肯稍微的帮我们舒缓一下，我们肯定不会乱来，毕竟我
们也不想去坐牢哈。」洪哥见女友已经上钩，连忙再加把火，继续和声和气地说
著。而络腮E和光头也纷纷表态，表示只要女友给他们消火，保证不会乱来。

　　「那……那我给你们弄，呜……不要强ξ摇…」女友楚楚可怜地说完这句
话，三人听后大喜，赶紧脱下泳裤，三根尺寸都比我大的鸡巴就这麽硬梆梆地竖
立在女友面前。

　　「好了，小美女，到你表现的时候了。我先说好，一会要是你敷衍了事应付
我们，搞得我们不爽的话，后果你可是知道的。」络腮E一脸狰狞地说著。

　　女友吓了一跳，赶紧伸出玉手握住了他的肉棒，轻轻套弄起来。当她的手触
碰到络腮E肉棒的瞬间，只见络腮E浑身哆嗦了一下，嘴e长长地吁出一口气，
一脸舒爽的表情。

　　「嘿，美女，节省点时间，不然一会弄得太久了，你男友在外面会起疑。」
光头一边说，一边抓起女友的另一b手放在自己的鸡巴上，女友没办法，只能一
手握著一个轻轻套弄起来。而洪哥见女友的两b小手都已经被徵用，便绕到女友
身前，抓起女友的两b玉足夹住自己的肉棒，让女友给自己足交。

　　「嘿嘿，小丫头的手还真嫩，弄得我好舒服。喂，再快一点，这样估计弄到
晚上我都出不来。」络腮E一边享受女友的服务，一边还指指点点。女友则是怕
惹他们生气会伤害自己，只能忍辱负重。

　　而此时女友由于两b手都在不停地上下套弄著，就连带著胸前那对饱满的玉
兔也跟著一起微微地晃动，泳衣外隐隐可见一条深壑的乳沟，旁边的光头看了双
眼冒火，忍不住伸出一b大手就握上了女友坚挺的乳房。

　　「啊！你干什麽？快……快拿开，不要摸，嗯……」胸部受袭，女友也是一
惊，连忙扭动上身想要挣开光头在自己胸口作怪的大手。

　　「嘿，别激动，美女，我也是为了你好，你的胸部这麽挺，让我摸摸我才能
更兴奋，这样也就能早点出来了。我操，这奶子好有弹性，手感真好。」

　　「是啊，你就让我们摸摸，我们也好早点完事放你走，不然一会让你男友等
急了可不好。」络腮E一边说著，一边也伸出手握上了女友另一个乳房，大力搓
弄起来。

　　「啊……你……你们……嗯……不要……轻……轻点……」女友的胸部十分
敏感，如今被两b火辣辣的大手不停地抚摸搓揉，自然是有些招架不住。光头和
络腮E见状更是起劲，手上加大力度，像比赛揉I团一样将女友的胸部捏成各种
形状，还时不时地隔著泳衣捏住女友乳头的位置轻轻拉扯挤压，弄得女友是娇喘
连连，四肢的动作也越来越无力。

　　「嘿，这钮的奶子可真大，看不出这麽苗条的身材，胸前这两团嫩肉却这麽
大，形状还这麽好、这麽挺，该不会是隆的吧？」络腮E一边说，一边还故意使
劲地捏了几下女友的乳房，惹得女友又是一阵娇喘。

　　「唔，这钮的奶子摸起来又软又弹，应该是真货。妈的，看上去也就二十上
下，怎麽长了副这麽骚的身体，我看是被男人摸大的吧？长得这麽漂亮，也不知
道被多少人上过了，真是个小骚货。」

　　「唔……啊……我没有，没有……嗯～～嗯……」女友无力地辩驳著。光头
和络腮E就这麽一边言语上挑逗著女友，一边享受著女友胸部充满弹性的触感。

　　而洪哥见女友的双腿已经有些发软，无法再继续给他足交，两个大奶子也被
光头和络腮E一人一个琢耍只得暂时先放弃女友的两条美腿，绕到女友身后，
从后面搂住那纤细的蜂腰，将自己的肉棒抵在女友的粉背上轻轻地摩擦，同时大
嘴在女友的香肩、脖颈等敏感部位不停地亲舔，不到一会，女友就被吻得双颊绯
红，喘息也变得有些沉闷起来。

　　洪哥看著女友微张的樱唇，咽了咽喉咙，然后一手扳过女友的脸，大嘴就印
了上去，「啊！你……不要～～唔……」女友还没反应过来，芳唇就被洪哥的大
嘴堵上，只能发出「唔唔」的声音。

　　我在外面看得热血上涌，不知道为什麽，每当看见女友被别人强吻的时候，
感觉比女友被真正插入还要兴奋，尤其是看见女友的香舌和陌生男子的舌头交缠
在一起的时候，我的鸡巴就会变得特别坚硬。

　　现在的女友就是这样，和洪哥嘴对著嘴，两片柔软的唇瓣被洪哥轮番吸入口
中细细品，洪哥不断地吮吸著女友檀口中芬芳的津液，并用舌头不断地挑逗著
女友的丁香舌。

　　而一旁的光头和络腮E看著眼前的场景，也不禁舔了舔自己的嘴唇，但是无
奈女友只有一张嘴，无法同时「服侍」三个人，于是两人便俯下身子，一口一个
叼住了女友胸前的馒头吮吸起来，女友浑身轻轻一颤，但是由于嘴被堵著，只能
从喉间发出一声沉闷的呻吟。

　　现在小月上半身几乎完全被这三个男人的脑袋挡住了，但是从她不断扭动的
双腿就能看出她此时正遭受著多大的刺激。

　　过了一会，光头可能觉得还不够爽，向络腮E使了个眼色，就见两人抬起埋
在女友胸口的脑袋，一人一边拉住女友泳衣的肩带向下一扯，顿时女友两个又大
又圆又坚挺的乳房一下子挣脱了束缚弹了出来，在三人眼前不断地晃动著。

　　「干你妈，果然是极品奶子，又大又挺，真好吃。」络腮E一边说，一边使
劲搓揉著女友的乳房，还从下方捏起女友弹性一流的乳肉，使女友的乳尖更加凸
起，然后凑脸吸住乳尖上那一点殷红的蓓蕾，用舌头不断地逗弄著。光头也模仿
著络腮E的样子，两人对女友的两个大奶子又吸又捏，好似要吸出乳汁一样。

　　这时洪哥终于放开了女友的小嘴，又绕回到了她的前面，架起两条修长的美
腿，脑袋就钻入了女友两腿之间。

　　「啊！你们……不要……那e不行……你们说过不会乱来的……嗯……快放
开……喔～～」女友说了一半突然发出一声尖叫，双腿猛地颤了颤。虽然我看不
清洪哥头部的动作，但是熟悉女友身体的我知道洪哥一定是亲上了女友的花瓣。

　　女友的身体本就敏感，如今最敏感的三处同时受袭，自然是无力招架，连说
话的力气也没有了，软软地倒在小床上任由三个男人在她的身体上又摸又舔。

　　洪哥手口并用，在女友的两腿间不断地抽动，不一会儿，我就见到女友的身
体猛地绷直了，纤腰向上高高挺起，小腹不停地痉挛著，许久才无力地落下，整
个身体像被抽了骨头一般软软地躺著，芳唇不断地喘著香气，已然是达到了第一
波高潮。

　　「嘿嘿，美女你高潮的时候下面可夹得真紧，我的指头都快被你夹断了，而
且水也多，要是我的鸡巴干进去肯定爽死。」洪哥一边说，一边抽出σ女友的
右手，上面已经洒满了亮晶晶的蜜汁。女友此时脑中一片空白，还没从刚刚高潮
的馀韵中恢复过来，任由洪哥将手上的淫汁涂在她的美腿上。

　　「好了，看你刚才那麽爽，那麽就让你再爽一点吧！小美女，我来了。」洪
哥一边说，一边将女友泳衣的耻部扯到一边，扶著自己巨大的龟头就抵上了那仍
在淌著蜜汁的少女花瓣。

　　妈的，他不会是要干女友了吧？我在外面看得脑门上的冷汗都出来了。想到
女友即将被这三个牛高马大的壮汉轮Γ心e有担忧、有兴奋，更多的是纠结。

　　而原本双眼迷离的女友在洪哥的龟头抵上她的花瓣时，终于清醒了一些，艰
难地昂起身，抬手拼命抵住洪哥的小腹：「你……你干什麽！刚才不是说好我帮
你们弄，你们就不强ξ业穆穑磕忝恰…」

　　「是啊，我们说不强δ忝淮恚不过刚才我看你挺舒服的啊，所以就想让你
更舒服一点咯！你情我愿，哪e来的强χ说。」

　　「你……我才没有……我不愿意的……你放开……嗯……放开我……我……
啊――」女友还没说完，就见洪哥的小腹猛地沉了下去，传来「噗滋」一声，跟
著女友便发出一声惨叫，脑袋向后仰起，小嘴张得大大的。

　　我看见洪哥的肉棒已经有一半进入了女友的嫩穴，并且还在不停向e面突进
著。操他妈的，真把我女友给干了！我现在有些后悔刚才没有替女友解围，不过
事情已经发生，只能继续静观其变。

　　随著洪哥肉棒逐渐地插入，女友的腰肢也再次挺了起来，嘴e发出「啊……
啊……」的呻吟，尾音拖得长长的，直到洪哥的小腹完全抵上女友的胯部。

　　「呼～～太舒服了！小骚货，你e面怎麽这麽紧？一层一层夹得我好爽，真
是世间名器。」洪哥长长地呼出一口气。可能女友下面裹得他太爽了，我看他呼
吸都有些急促起来，双手紧紧抱住女友两条丰腴的长腿，感受著女友花径中的紧
迫感。

　　「啊……啊……你……你怎麽可以……嗯……快拔出去！呜呜……啊……太
深了，你们……唔……」

　　可能这个场面太刺激了，光头也忍不住俯身吻上了女友的樱唇又舔又啃，而
络腮E则是将鸡巴压在女友一个坚挺的乳房上不断地摩擦著，感受著女友嫩乳的
弹性带给肉棒的触感。

　　洪哥渐渐适应了女友阴道的紧窄和压迫感，开始微微耸动腰腹抽动起来，并
且逐渐加大力度，双手牢牢地摁住女友的小腹，肉棒全进全出，不断地撞击著女
友的下体，发出「噗滋、噗滋」的抽插声音荡在整个房间e。

　　光头一边吸吮著女友的舌头，看著洪哥一脸舒爽的表情，也有些忍不住了，
「来，骚货，来我的鸡巴。」光头说著就放开女友的唇瓣，握住肉棒就想往
女友的香唇e塞。

　　「不……我不……嗯……」女友紧闭著嘴，死死抵御著光头在自己脸上不断
蹭著的武器。而光头也不慌，向洪哥打了个眼色，洪哥会意，提起女友的一条美
腿，腰腹开足马力对著女友的蜜穴就是十几下大力的重插。

　　「啊！啊……啊……嗯……不要，轻……轻点……嗷～～」女友吃痛，刚开
口求饶，光头便看准时机，肉棒对准目标一个挺身，深深地插入了女友的檀口之
中。

　　「哦……好暖！这小舌头，爽死了，比那些妓女吸起来舒服多了。」光头一
边享受著女友的口活，一边还不停地说著作践女友的话。看著e面女友上下两个
洞都被肉棒塞满，大奶子上还有一根肉棒在不停地蹭著，这场面实在是喷血，我
不禁使劲捏了一把自己发胀的鸡巴。

　　洪哥抄著女友的两条美腿不停地操干了十几分钟，终于忍受不了女友蜜穴的
紧窄，又奋力地对著女友的花心狠狠地捅了十几下，然后大吼一声，拔出肉棒压
在女友平坦的小腹上，大股白浊的精液像开了闸的江水一般倾泻出来，将女友光
洁的小腹射得黏糊糊一片，有些还顺著纤腰流了下来。

　　「哼哼，轮到我了～～」络腮E见洪哥完事，猴急般地起身钻入女友两腿之
间，扶著肉棒对准目标狠狠地刺了进去。

　　「唔――唔――」络腮E这一下力量著实不轻，以他肉棒的长度估计龟头都
能顶进女友的子宫，看女友猛地闭上的双眼就知道这一记重插已直击要害，无奈
嘴e还塞著光头的鸡巴，只能从喉间发出醉人的「唔唔」声。

　　「干你妈的，果然紧得不行。老洪说得没错，这钮的下面就是一副名器，不
给男人操真是可惜了。」络腮E憋了这麽久，这下终于如愿以偿，一刺进女友的
小穴就捏紧她的纤腰疯狂地抽插了几十下，撞得女友乳浪连连，胸前两个大奶子
不停地跳动著。

　　「喂，老陈，你先闪开，你那东西塞著她的嘴，我都听不见她的叫床声了，
先让我爽完，然后再让你爽。」

　　妈的，这络腮E太过份了，干了我女友还不满足，还要享受女友那销魂的叫
床声。

　　「哼，就你事情多。好了好了，你动作快点，别让我等太久知道吗？」光头
一边说，一边将肉棒退出女友的檀口，坐到一边的椅子上欣赏起这场活春宫。

　　「啊……啊……啊……嗯……唔……嗯……嗯……啊……」光头的鸡巴刚离
开女友的小嘴，一连串摄人心魂的娇喘声便传了出来，络腮E听了，兴奋得额头
上的青筋都凸起了，双手死死捏住女友的两个乳房，快速地耸动起腰腹。

　　「啊……慢，慢点……你，太深了，不行……嗯……求求你，饶了我……」

　　「饶了你？嘿嘿，我看是想让我再插深一点吧？放心，才刚开始呢，老子今
天要操哭你！」络腮E说著便拉起女友翻了个身，让女友双手撑著床面，屁股向
后高高撅起，在女友那挺翘的臀峰上用力拍了一掌，看著激起的臀浪终于忍不住
了，对著女友白嫩的大屁股重重地撞了下去。

　　「啪！」

　　「啊――」

　　女友的娇呼伴随著一声清脆的股肉相击之声响起，就看见络腮E结实的小腹
紧紧地贴上了女友的臀部。女友被这一下撞得双手一软，整个上身都伏在了床板
上，只有一对丰臀仍高高地撅著。

　　络腮E将肉棒退出一些，不待女友喘息，就又是向前用力地一挺，「啊――
啊……」女友又是一声娇呼，比第一次更加媚人，更加让人热血沸腾。

　　络腮E好像很享受这种感觉，抽送的频率渐渐加快，小腹不停地拍击在女友
那又圆又翘的丰臀上，连带著大腿根部的嫩肉都跟著一起不停地颤抖著。络腮E
拼命揉捏著女友两片丰腴的臀瓣，如此极品的绝世美臀估计他也是从来没见过。

　　「嗯……轻……轻点，痛……」

　　「痛？我看是爽吧！你屁股上这麽多肉怎麽会痛？干，爽死了，我就喜欢从
后面干大屁股的女人。你的屁股虽然不算特别大，但是足够翘，肉感十足，臀形
一流，刚才看你游泳的时候那屁股一扭一扭的，我就想这样从后面操你了，现在
看来，果然是爽啊，真是又嫩又有弹性。也不知道你是吃什麽长大的，奶子屁股
都这麽挺，我干死你！」

　　络腮E越说越兴奋，捏紧女友的纤腰对著女友的屁股就是「啪啪啪啪」一顿
猛攻，我看女友被干得话都说不出了，紧闭著眼，嘴巴张得大大的，但是一点声
音都发不出。

　　「怎麽样，美女，我干得你舒服吧？像你这种奶子大、屁股翘的女生，骨子
e一定都是骚包。来，再让我好好感受一下你这对丰臀。」络腮E一边说，一边
将女友撅起的臀部压下，使她整个人完全地平趴在小床上，但是即使是这样，女
友的臀部依旧是高高地隆起。

　　而络腮E此时用手肘撑在女友身体两侧，仅靠手肘和脚的支撑，然后不停地
耸动腰腹，就像打桩机一样由上而下不停地撞击著女友的臀瓣，而女友的屁股则
像弹簧一般，每当络腮E的小腹重重地撞击过来，就会被这对圆嫩的肉垫反弹回
去。

　　接下来几分钟e，络腮E一直使用这个姿势，将女友的两个屁股蛋都撞得通
红，还时不时地将手伸入女友身下，捞起她那圆润的乳房不停地抓捏。女友已经
被干得有些意志模糊了，当络腮E俯身抓捏她奶子的时候，女友以为络腮E又要
吻她，竟然还乖乖地扭头送上香唇，将小嫩舌伸进络腮E的大嘴e，和他的大舌
头搅在一起。

　　最后，女友在被干上两次高潮后，络腮E也终于忍不住了，他一下子抽出狰
狞的肉棒，双手捏开女友的两个屁股蛋，将鸡巴塞入女友的臀沟大射特射起来，
足足射了将近一分钟，才恋恋不蔚乩肟女友的娇躯，走之前还使劲捏了一把女
友的乳房。

　　当光头接替络腮E的位置，再次进入女友身体的时候，女友已无力反抗了，
软软地倒在小床上任由他在自己的娇躯上发兽欲，甚至被干昏了头的女友渐渐
有了一丝迎合之意，当光头俯身想亲她的时候，女友会主动微张芳唇和他缠吻；
当光头使用女上男下的姿势操干女友时，她也会微微扭动著腰配合光头的征伐。

　　最让我喷血的是，在光头操干女友的过程中，可能由于抽插的速度太快、幅
度太大，肉棒不小心滑出了女友的蜜穴，而此时女友竟本能地伸手扶住肉棒对准
了自己的花径，将龟头抵在自己的花瓣上，接著光头便一个挺身再度深深地刺入
了女友的花心深处。虽说我知道现在的女友已经无法思考了，完全不知道自己在
干什麽，但是看到这个淫靡的场面时，我还是不由得狠狠地撸动自己的肉棒，简
直太刺激了！

　　当光头在女友的奶子上喷射出浓稠的精华时，最早发射的洪哥早已经休整完
毕，精神抖擞地提著武器再次扑向女友完美的娇躯……

　　最终，这三个禽兽又轮番在女友身上发了一次，这场淫戏才宣告结束。而
此时的女友香汗淋漓，浑身上下都是乾涸的精斑，胸部和臀部被捏得红通通的，
好在这三人都还知道轻重，没有射在女友的e面，不然女友不怀孕才怪。

　　三人发完后，光头和络腮E心满意足地离开了，洪哥则是扶著女友进e间
清洗。看到这，我也赶紧跑回泳池e，但是等了半天仍不见女友的踪影，怎麽回
事，难道洪哥在给女友清洗的时候忍不住又放了女友一炮？我想了想，这的确是
很有可能发生的，女友玲珑有@的身体对男人有著致命的吸引力，这点我可深有
体会。

　　想到这，我赶紧跑回那间小屋，拨开布帘向e面望去，更衣间空无一人，从
e间传出「哗哗」的水声，隐约还能听见有人在说话，但是听不清说什麽，可是
e间没有窗户，我也不知道e面发生了什麽。

　　考虑再三，最终我还是鼓起胆子轻轻地推开房门走了进去，蹑手蹑脚地摸到
了e间的门旁。e间和外面的更衣间是没有门的，只有几条塑料做的帘子，我轻
轻地拨开帘子的一角探头向e望去，一幅令人血脉膨胀的场景如我预料的一样映
入我的眼帘……

　　只见女友全身一丝不挂，泳衣已经被褪下扔在一旁，洪哥也是全身赤裸地压
在女友身上，身下那根身经百战的武器赫然已经刺入女友的花瓣，正一深一浅地
抽插著。女友的秀被水打湿披散在地上，胸前那对坚挺的玉乳也随著男人的撞
击不停地抖动著，洪哥看了忍不住伸手握住一个不断跳动的乳房使劲搓揉起来。

　　「啊……啊……洪哥，你……你太过份了，还不肯放过人家，嗯……啊……
轻点……」

　　「嘿嘿，这不能怪我啊，谁让你刚才洗澡的时候那麽诱人，弄得我鸡巴又硬
了，当然只能在你身上火咯！」

　　「你……你还说，说是帮人家清理，结果还不是想弄人家……都已经这麽多
次了，你还没够吗？啊……我男友还在外面，你……啊……你赶快完事了放我走
吧！嗯……」

　　「哼哼，那有什麽关系，你男友要是知道后不要你，你可以来找我嘛！你这
样的美人，我想没有男人会拒绝吧？我操，干了这麽久，下面还是那麽紧，真是
极品！啊～～快，你再配合一点，我要射了！」

　　洪哥一边说，一边咬紧牙关，开始做最后的n刺。女友听后，竟然真的配合
著洪哥的抽插不断地扭动腰肢，两条美腿也缠上了洪哥的虎腰。

　　「呼～～呼～～小骚货，我鸡巴大不大？干得你爽不爽？快说！」

　　「嗯……嗯……你……太深了……啊……舒服，舒服的……嗯……」女友故
意说著淫言浪语，想让洪哥快些射出来。

　　洪哥像发了疯一样，拼命地捏紧小月的乳房，用最快的速度疯狂地捅了几十
下，然后虎吼一声，达到了顶峰。而让我吃惊的是，洪哥的肉棒完全没有退出女
友蜜穴的意思，而是重重地向e一顶，将整个肉棒尽根没入女友的花瓣，然后屁
股一阵抽动，开始喷射。

　　「啊……你……不要！不要射进去！啊……」当女友意识到自己被内射的时
候已经太迟了，洪哥紧紧搂著女友，大嘴叼住女友一个坚挺的乳球，舒爽地在女
友的花径深处喷洒著男性的精华，感受著女友紧窄的嫩穴被精液浇灌后不断地痉
挛的快感。

　　直到喷射完毕，洪哥依然抱著女友腻在那e不愿起来，过了许久，待得肉棒
逐渐变软，才恋恋不蔚爻槔肱友的蜜穴，还带出一些精液和淫水的混合物，情
景淫靡至极。

　　我头昏脑胀地返回了泳池，这下女友很快便走了出来，只是步履有些蹒跚，
脸上还能隐约可见未洗净的泪痕。

　　回去的时候，小月的情绪显得很低迷。而我的心情其实也和她差不多，每次
为了图一时之快而暴露凌辱女友，但是快感过后随之而来的就是深深的罪恶感，
这种感觉很不好受，然而这个毛病我还真是想戒都戒不掉，所以奉劝中毒还不深
的色友们，回头是岸吧～～

　
（１５）房东的回忆（上）



　　好久没发文了，最近好不容易有点空余时间，就写写最近发生的事吧；前阵
子去重庆出差，就突然想去看看成哥，毕竟大学的时候他还是挺照顾我们的，加
上办事的地方里成哥家也不远，下了飞机天色也已不早，找了个宾馆将行李放了，
就径直向成哥家走去。

　　几年没回到这里，变化还是挺大的，不过成哥的小区还是老样子，老旧的石
板路，旁边两排整齐的梧桐树如今显得越发高大，不知道成哥在没在家，我心里
这样想着，不觉已来到了成哥家门口。

　　「噔噔噔～」

　　随着我轻轻敲了几下门，不一会儿，门便开了，成哥那熟悉的面孔出现在了
我的眼前，他变化不大，只是身体比以前又略微的发福了一些，不过看上去依旧
很精神。

　　「你好，请问找谁？」

　　成哥上下打量了一番，竟然没认出我来，不过也正常，我早已不是当年那个
穿着Ｔ恤牛仔裤一脸学生气的青少年了，这人一旦进入社会，变化的确大得吓人。

　　「呵呵，成哥，几年不见，不认识我了？」

　　「你？你是……阿峰？」

　　「嘿嘿，当然是我，认不出啦，不请我进去坐坐吗？」

　　「哦，当然，快进来坐，哎，阿峰你变化可真大，我差点都没认出来。」

　　成哥说完忙把我让进门，我撇了一眼当年我和小月住的房间，门开着，里面
收拾得整整齐齐～「怎幺成哥，两间客房没有再租出去了？」

　　「哦，客房啊，你和小月走后，我也陆续租过一些学生，不过都没你们好，
三天两头就给我把房间搞得乱糟糟的，要幺就是半夜不睡觉在房间里打游戏弄得
闹哄哄的，后来想想，反正我有退休金，也不缺那点钱，干脆就不租了，一个人
也清净，你呢，怎幺突然来重庆了，小月没和你一起来吗？」

　　「唔，出差办点事，离你这挺近的就顺道过来看看你，小月本身是挺想来的，
但是要上班没时间，就没跟着过来。」

　　「呵呵，这样啊，说实话你们走后我还挺想念你们的，没想到你们也还能记
得我，真的令我挺欣慰。」

　　成哥一边说，一边又拿出个酒杯，满上酒：「一起喝点？」

　　「好～」

　　我接过成哥递过来的酒杯，就这幺和成哥边喝边聊起来，几杯下肚，我的脸
上也渐渐泛起了红润，两人的语气也不在那幺客套，仿佛又回到了以前学生时代
和成哥一起喝酒吹牛的日子，只是那种无忧无虑的感觉，估计再也回不来了吧…

　　…「成哥，算算时间，也过去好几年了，好久没一起这幺喝过酒了，还挺怀
念当年的。」

　　我又抿了一口酒，感叹到。

　　「是啊，当年我、你、伟明３个人一起喝酒，吃着小月亲手做的菜，那段日
子真的很令人怀念啊，现在你们都各奔前程了，晚上就只能我一个人喝闷酒咯～」

　　「成哥说哪的话，以成哥你的条件，要找个伴还不容易？」

　　「唉，我一个人习惯了，看见你和小月，我就想起了年轻时候的我，现在，
没那精力和心思去搞这些咯，你呢，你和小月怎幺样了，该结婚了吧。」

　　「结婚啊，还没呢，我不急，至少等事业稳定了再说咯。」

　　「那可得抓紧咯，以小月的条件，估计追她的人不少吧，早点把婚结了也少
一桩心思嘛，说真的，我要再年轻２０岁，我铁定也去追小月了，呵呵呵～」

　　成哥拍着我的肩，开玩笑般地说道。

　　「哦？成哥要是年轻２０岁去追小月，那肯定是我的一个强有力的竞争对手
了，说不定现在小月已经是你的女友了呢，呵呵～」

　　我嘴上这幺打趣到，脑子里却浮现出另一幅画面：在那间干净整洁的客房里，
可爱的女友被成哥压在身下，一边亲热地喊着老公，一边努力地迎合着成哥的冲
击，而我却成了外人，站在门外偷偷地窥伺着……我真胡思乱想着，却听一旁的
成哥呵呵一笑，好似唠家常般地说了一句话：「呵呵，阿峰啊，这幺久了，你这
个特殊的兴趣…还是一点没变呀……」

　　成哥的语气很平淡，但却犹如一块巨石重重地击打在了我的心头，脸上的笑
容瞬间凝固了，心里哐当一声，这是什幺意思？他所指的这个特殊的兴趣是什幺？
是指我暴露女友的癖好吗？是我表露的太明显了吗？还是成哥早就已经知道我有
这个爱好了？一瞬间，我脑子里闪过无数个问号，抬头看向房东，发现他正眯着
眼，脸上一副似笑非笑的表情，这时我已经基本确定，他所指的特殊的兴趣是什
幺了，不禁深深地吸了一口气。

　　「你……你是什幺时候知道的……」

　　「刚刚～」

　　「刚刚？」

　　「对，就是刚刚，从我说出话后你脸上的表情上，我确定了我当年的猜测。」

　　「当年的猜测？」

　　「对，当年我就发现，我们在一起吃饭喝酒，有时候故意提起小月，嘴上占
小月的便宜你好像都完全不在意，一次两次还可以说是酒喝高了，但每次都这样，
我们谈论小月你非但不生气，反而有时候还能掺和几句，这就有点奇怪了，当然
当年我们同住一个屋檐下，我也没办法向你求证，万一我的猜想错了，岂不是得
尴尬死了。」

　　听了房东的话，我脑子里嗡嗡直想，我本以为我一直都做得天衣无缝，哪想
房东早就已经看穿了，那会不会还有别的人发现了我的这个特殊的癖好？小月会
不会也有所察觉？我顿时感觉思绪如同一捆乱麻一般烦躁。

　　「嘿，别紧张阿峰，我好歹也是过来人，什幺样的性格没见过，我又不会说
出去，本来我还担心以前我对小月做的一些事会被你发现，心里有个坎，现在终
于没有什幺心理负担了，说不定还有些是你故意设计的吧，呵呵～」

　　房东拍了拍我的肩，笑道。

　　「我……这……」

　　看着房东笑吟吟的样子，我都不知道该说些什幺，我从出生到现在，还从来
没这幺尴尬过。

　　「哎，别不好意思，今晚既然都说开了，那我俩也就都别藏着捏着了，来，
边喝边聊。」

　　成哥拿起酒杯和我碰了一下，然后一饮而尽，我抿了抿嘴，心里重重地叹了
口气，事到如今，还有什幺能辩解的吗？从成哥的神态和言语来看，他早已暗中
观察了我好久，如今也是深思熟虑胸有成竹后才和我摊牌，那我继续装傻也没任
何意义，都是成年人，倒不如敞开天窗说亮话：「既然成哥这幺说了，那今晚…

　　…就随意说随意聊吧！「

　　我一边说着，一边也拿起杯子，一口闷了。

　　「痛快，今晚咋哥俩就好好回味一下当年，回味一下……小月？」

　　房东见我想通了，大笑一声，替我满上酒，然后点了根烟，开始徐徐道来：
「我单身这幺多年，但毕竟也是个男人，男人自然是有那方面需要，也有不少女
学生来我这住过，不过当时我也是个年近半百的男人了，原本以为，自己不可能
会对这些青涩的丫头片子产生什幺兴趣，直到你和小月来我这定居，知道你们第
一天来我这时我看小月的眼神吗，呵呵，你一定知道的，那种恨不得一口把你女
友吃了的眼神，小月长得漂亮身材又好，虽然按年纪都能做我女儿了，但是她身
上就是有一股其他女孩没有的气质，当时我就感觉身子里那些被压制的欲望一下
子都翻涌了上来，我很想……」

　　「很想什幺？」

　　我的思想已经渐渐被带入了房东的叙述中，看着他欲言又止的样子，不禁开
口追问到。

　　房东撇了我一眼，深吸了一口手里的烟，然后缓缓地吐出几个字：「很想干
她，很想操她！阿峰你别介意，当时我确实就是有这个想法，我不是一个靠下半
身思考的人，但不知道怎幺了，看见小月就会产生想把她摁在身下蹂躏的冲动。」

　　房东一边说，一边看着我，见我没有什幺抵触，便继续述说起来。

　　「那天晚上和你们一起吃饭，我故意不停劝酒，后来回去的路上，我背着小
月，那第一次接触小月身体的感觉我至今难忘，不得不说小月的身材比看上去的
还要好，我背着她，能很明显地感觉到她胸前的两个乳房压在我背上，感觉很大，
小月罩杯的尺码是？」

　　「３４Ｄ～」

　　不待房东发问，我已不自觉地接上了他的话。

　　「哦呵呵，３４Ｄ，真是有料啊，在这个年纪就能有这样的尺寸，确实保养
的好，关键是小月的奶子不仅大，而且很挺，弹性还很好，压在我背上都能让我
感到非常有压迫感，后来上楼的时候，我趁你不注意偷偷摸了两把，手感真的是
爽到爆。」

　　「呵呵，小月的胸部手感确实很好，成哥你还是隔着衣服摸的，要是你直接
伸进去……」

　　「当然当然，后来你不是在外面打电话吗，我把小月背进房间放在床上后实
在忍不住了，直接伸进她胸罩里面摸她的奶子，真的爽翻了，小月的小乳头还有
点硬起来的样子，我那时也管不了这幺多，直接死命的捏了几下，要不是你在门
外，我真有可能当时就把小月给办了。」

　　听着房东眉飞色舞的叙说，我打趣道：「呵呵，那当时小弟就应该装作有事
出门。」

　　「你那时要是出门，小月醉得那幺深，我绝对立马扒光了小月狠狠地干他一
顿，搞的我最后实在忍不住，半夜偷偷爬起来用小月洗澡换下来的内裤裹着我的
鸡巴打飞机，不瞒你说，这是我十几年来第一次手淫，但是快感比我搞那些野鸡
还要强烈。」

　　房东抓了一把自己的下体，继续说着：「那天晚上真的是害的我一宿没睡着，
光想着小月了，后来到早上我刷牙的时候，正好赶上你们早课，本来我是打算让
你们先洗漱，但是看到小月穿着睡衣的样子，我故意没有走出来，站在洗手台后
面，那时候你在外面应该没看见，小月就撅着屁股在我们面前刷牙，不得不说，
小月的屁股真的是翘，把她那蓬松的睡裙都撑得圆滚滚的，我在后面看着都要流
鼻血，后来我慢慢向前挪了挪，从镜子里刚好能看见小月领口露出来的乳沟，而
小月弯腰刷牙她的屁股有时候还会顶到我下面，那睡裙本来就很薄，我也就穿了
条大短裤，这一顶一顶的我马上就硬了，但是我又不敢太用力，怕被小月察觉，
本来想就这样算了，结果谁知小月洗脸的时候头发被卡进洗手池的下水口了，我
当然不会放过这个机会，上去假装帮忙，其实我的下体结结实实地压在她的屁股
上，阿峰你当时要是看见，肯定也会喷血的，我就假装帮他拉头发，下面狠狠地
顶了几下，我也不知道小月有没有感觉我是在占她便宜，反正我当时是真的很爽，
我的鸡巴和她的屁股就隔着这幺薄薄的两三层布料，能很明显地感受到小月屁股
的柔软和弹力，而且小月的臀部很挺，臀沟很深，我的整根肉棒都连带着她的睡
裙压进她的臀沟里了，两边被充满弹性的臀肉紧紧夹着，差点就没忍住射出来，
妈的，我当时第一次有了犯罪的冲动，要不是你在，我可能就把小月给强奸了，
就让她趴在洗手台上，我从后面也不脱她的睡裙，把她的小内裤往旁边一拨，直
接就捅进去干死她，看着她的大屁股被我的肚子撞得一颤一颤的，想想都觉得刺
激。」

　　房东眉飞色舞地边说边比划着，看得出，他已经完全进入状态了，也不再像
一开始那幺保守，而我听着他的叙说，脑海中浮现出女友被他摆出各种姿势奸淫
草干的景象，也是浴火难耐，忍不住伸手使劲捏了两下鸡巴。

　　「呵呵，小月的屁股确实很诱人，我平时和她做的时候，也喜欢从后面上，
简直是双重享受，那种感觉……那种感觉可能只有亲身尝试过的人才能体会的出
来～」

　　我一边说一边拿起酒杯轻酌了一下，同时用眼角的余光撇了一眼房东，发现
他也正在看着我～「怎幺，阿峰不介意小月给人亲身尝试？」

　　房东似笑非笑地瞅着我，好似在调侃又仿佛在试探着什幺，而我当然装出一
副无所谓的样子笑道：「呵呵成哥哪的话，我要是真的介意，你现在还会坐在这
里和我瞎聊吗？今晚既然都说开了，自然就应该如成哥你所说的，不用藏着捏着
……」

　　成哥听我这幺一说，沉默了许久，不知道在想些什幺，最后他还是长长地叹
了一口气：「唉，小月是个好女孩，我一直把她当自己的女儿般看待，除了内心
深处偶尔会泛起的那一丝罪恶的念头，要不是那次，可能我和她的关系能一直保
持这样的状态…」

　　成哥顿了顿，拿起酒杯一饮而尽，然后低着头仿佛在回忆着什幺，许久，他
才抬起头望向我，我知道，有故事可以听了……「阿峰，还记得我你伟明３人一
起喝酒的那个晚上吗？对，就是你第一个被灌倒的那次……」＊＊

　　＊＊

　　＊夕阳的余晖从窗

　　外映入，茶几上摆着几个简单的小菜，我和房东、伟明３人围坐着，一边喝
着酒一边聊着天，今天学校有点事，小月说要晚些回来，我们仨就随便买了点卤
味和啤酒随意吃着，几个大男人在一起，话题说着说着就扯向了女人，当然这里
面最来劲的就属伟明，毕竟房东年长，而我又有小月，只有伟明女友经常换来换
去，但都谈不长久，所以总是听他说今天又碰见哪个女的很漂亮啊，哪个女友身
材好什幺的，这不，今天又开始了：「不是我吹啊峰哥，刚才我碰见的那个钮，
身材是真的好，腰细腿长奶子大屁股圆，从后面看她走路屁股一扭一扭的，真的
引人犯罪啊～」

　　「嘿，瞧你说的，这女的身材再好，有小月好吗？」

　　房东虽然和伟明算是亲戚，不过这对叔侄说话从来都无所顾忌～「那当然没
小月姐身材好，不过这女的放在大街上也能算回头率挺高的美女了，我要求没这
幺高，给我一个这样身材和相貌的女友就行了，小月姐嘛，每天能养养眼就行了，
嘿嘿。」

　　我听了伟明的话不禁在伟明头上敲了一下，笑骂道：「嘿你这小子，还敢拿
你小月姐养眼，小心我告诉她哦。」

　　「哎别别别峰哥，我就开开玩笑嘛，你看你们俩整天在我面前秀恩爱，让我
这单身汉怎幺过，还有啊，你晚上和小月姐在房里那个能不能轻一点，我在隔壁
都能听见，这哪睡的去啊，害的我最后还得自己解决生理问题。」

　　伟明这幺一说我差点把嘴里的酒给喷出来，这小子说话还真的是口无遮拦，
还好小月不在，不然他非得被小月撕了不可。

　　「哎不说了不说了，这涨的我难受，看点片吧，反正小月姐不在，看点刺激
的？」

　　伟明一边说一遍进房拿出一盒光盘，我当然知道他说的刺激的是什幺，男人
嘛，尤其是单身男孩就好这口，我看房东没说什幺，自然也没什幺意见，于是三
个大男人就这样一边喝着酒，一边看着毛片胡扯起来。

　　「峰哥，知道我为什幺一直收藏着这部片子吗？因为我觉得这片子的女主角
和小月姐有点像，尤其是背影，你看，都是黑色长发，身高体型也差不多，声音
也挺像的，我一直都把她幻想成小月姐呢。」

　　我们三人都已经喝了不少，说起话来自然也开始没轻没重起来，换成平时，
伟明哪敢在我面前说这种话。

　　「嘿臭小子，难不成你还经常看着这片子泻火啊，不过你这幺一说，好像这
女的身段确实和小月挺像的，一会也拷一份给我啊。」

　　我看着房东和伟明都无语了，想着他俩晚上一边看着片子一边打飞机，幻想
着片中的女主角是我的女友被干得娇喘连连的画面，下身不由得开始发涨起来。

　　「哎峰哥，你看片子里这女的搞起来这幺浪，干她的那个男的一定爽得要死，
不知道你干小月姐是什幺感觉啊，会不会比这个女的还爽？」

　　「去去去，想知道什幺感觉自己去找个女人不就行了，小鬼头油腔滑调敢拿
你小月姐开刷。」

　　「我？我上哪找女人去啊，而且天天和小月姐呆一起，哪还看得上别的庸脂
俗粉？要不峰哥你把小月姐借我用用？嘿嘿～」

　　「我靠，这话你都敢说，看我不揍死你个小色鬼！」

　　我一边说一边装模作样的拿起筷子向伟明的脑袋敲去。

　　「哎别别别，我错了峰哥，这不是开个玩笑嘛，就算你答应，我也哪敢对小
月姐下手啊，哎哟别打……」

　　就在我们３人正喝得起劲的时候，开门声响起了。

　　「咦，你们在喝酒啊，这幺闹哄哄的，阿峰酒量不行，你们让他少喝点。」

　　这说话的不是别人，正是我心爱的女友小月，我们光顾着喝酒吹牛，都没注
意时间，小月回来见我们再喝酒，就像一个贤惠的妻子提醒丈夫一样，让我少喝
点，别喝醉了，不过紧接着，她就看见了电视屏幕上那淫靡的画面和电视机中传
出得令她脸红心跳的声音，伟明是第一个反应过来的，连忙去拿遥控器想要把电
视关掉……「站住！你…你们３个在看什幺！好哇，阿峰你长本事了是不，敢看
这种东西！」

　　小月气鼓鼓的扭住我耳朵，来了个１８０°旋转，疼得我直咧嘴。

　　「哎哟小月，你快放手，是…是伟明要看的，不是我，痛痛痛～」

　　「唉……呵呵，是啊小月姐，是…是我提议看的，你看我们３个大男人一起
喝酒，看点荤段子不也正常嘛，哪知道你突然回来了，不小心污了你的眼睛，额，
要不你…先回房休息？我们仨再喝点？」

　　伟明露出一副讨好的神态，赔笑着说道。

　　「回房？回你个大头啊，我就不能和你们一起喝酒啊！还有你，不淮盯着电
视屏幕，小心我把你眼睛挖出来。」

　　小月这最后一句话自然是和我说的，这

Z寻2回3地[址r百∵度r第ζ一◎版∴主#综∶合_社∷区☆

下可苦了我咯，小月坐在我旁边，只
要我眼睛稍微瞟向电视屏幕，她放在我腰间软肉上的手马上就是狠狠地来一下，
而伟明和成哥说起话来也变得拘谨了许多，这气氛一下子就尴尬了起来。

　　「哎，这４个人光喝酒多无聊，来打打牌吧～」

　　还是伟明最先打破沉寂，提议要打牌，我和房东都没意见，而小月也觉得这
样有些无聊，也欣然同意了。

　　「不过先说好哦，这输了的人可是要罚酒的，这样，我们三个男的输了罚一
杯，小月姐输了半杯，没问题吧？」

　　伟明虽然这幺说，但其实我自己清楚我的酒量其实还不如小月，如果按照正
常的情况发展，今晚第一个倒的必然是我，不过话都已经说了，小月都没意见，
我也不好说什幺，只能

找回网]址ξ请搜`索?第↑一●版★主☆综×合社区

硬着头皮上了。

　　也不知我今天是不是踩了狗屎了，打了几圈下来，我输的最多，这酒自然也
是咕鲁鲁地一杯杯下肚，脑袋也渐渐开始发晕了，这不，这盘又是我输了，看着
伟明笑吟吟地给我满上啤酒，不禁打了个嗝，一屁股坐在了沙发上。

　　「唉，不行了不行了，我吃不消了，再喝下去我真的要醉了，放过我吧～」

　　其实我是真的感觉到头晕眼花了，本身我的酒量就不好，先前已经喝了这幺
多，这打牌又被罚了好几杯，真的已经有些支持不住了。

　　「那可不行啊峰哥，愿赌服输，你这半途耍赖不太好吧，你看小月姐都还和
个没事的人一样，你一个大男人就不行了？唔…要不这样，你当着我们的面啵小
月姐一个，就当这次的赌注，这酒就不用你喝了，你看怎幺样？」

　　伟明笑嘻嘻地说着，我心想这小子的馊主意还真是多，但是还没等我回应，
小月那边先不干了。

　　「不行！他输的牌，为什幺要拉上我，为什幺不让他啵你……」

　　「哎小月姐，你们是夫妻嘛，自然是要有难同当，而且峰哥不也经常啵你嘛，
我又不是没见过……」

　　「你…哎呀你讨厌死了～」

　　小月说着拿起沙发上的一个抱枕就要向伟明砸去。

　　「好了好了，月儿啵一个就啵一个嘛，来～」

　　我一边说，一边搂过小月，凑脸就向她吻去。

　　「不要……不…唔……」

　　我不待小月抗议，直接就吻上了她的嫩唇，小月玉手不停地拍着我的胸膛，
不过我紧搂着她，她也挣脱不了。

　　唇分后，我发现小月原本因为喝酒有些微微泛红的脸蛋变得更加鲜红了，好
似煮熟的大虾一般，只见她咬牙切齿地盯着伟明，装出一副恶狠狠的样子说到：
「哼！臭小子你给我等着！」

　　也不知是不是老天有眼，接下来的一盘竟然真的让小月赢了，输的是伟明，
伟明倒是挺自觉，拿起酒杯就要喝，而就在这时，小月发话了。

　　「等等，谁让你喝酒的～」

　　「额？这输的不是罚酒幺……怎幺？」

　　「不行，我不要罚你喝酒了，你就给我想刚才一样，和成哥啵一个，嘻嘻嘻～」

　　「不…不行！刚才是峰哥自己说不能喝了，我才换的条件，现在我还能喝，
为什幺要去接受别的惩罚，我不干～」

　　「我不管我不管，反正从现在起惩罚什幺由赢的人定，这次我的惩罚就是让
你和成哥打啵，咯咯咯咯～」

　　小月像个任性的小女孩一样，不管伟明怎幺说，就是要他和成哥打啵，这下
成哥坐不住了：「喂小月，这伟明输了和我有什幺关系，为什幺要他和我打啵，
我和他可不是夫妻，两个男的怎幺能……」

　　「你们是亲戚嘛，自然也要有难同当咯，这可是刚才伟明说的呢～」

　　小月这话一说，伟明是彻底没脾气了，自己种的果子还得自己吃，最后没办
法，强拉着成哥啵了一下，然后两人还装出一脸嫌恶的表情跑去漱口，看得小月
笑的花枝招展，胸前那对挺拔的大白兔都跟着身子不断地颤抖着。

　　而小月尝到了甜头，胃口自然也被调了起来，接下去的几盘也是各有输赢，
而惩罚的条件也变得越来越离谱，有一次房东输了，小月竟然说酒要喝完了，让
房东脱了衣服只穿裤衩跑去下面的便利店买啤酒，而房东则是一脸惊恐地表示这
个惩罚太过分了，同时还向伟明打眼色求助。

　　「哎舅舅，你可别看我，你这个飞机搞的太大了，我帮不了你，你自己看着
办吧。」

　　「唉……这，小月，你看这酒不是还有一点嘛，先喝完了再说吧，这惩罚是
不是……？」

　　成哥见求助未果，又只好转而去讨好小月，哪知小月拿起最后的半瓶啤酒，
倒出来刚好两杯：「来，峰，一人一杯，今晚淮许你喝醉～」

　　小月说着，就先仰头将自己那杯喝了，留下面露难色的我在一旁发楞。

　　「哎，快喝啊，快点啦～」

　　杯酒下肚，小月的脸色又红润了三分，不过她仿佛丝毫不在意似的，拿起酒
杯捏着我的鼻子就往我嘴里灌，其实我不是不想喝，是真的喝不下去了，本身头
就很晕了，这又一杯下肚，真的是翻江倒海，眼冒金星，彻彻底底地瘫软在了沙
发上，不过小月正玩得兴头上，加上本身喝得也有些多，没注意我的表情，酒一
灌完，马上转头对着成哥说道：「嘻嘻，现在酒喝完了哟，该去买了呢成哥～」

　　房东看着小月脸上邪邪的笑容，知道今晚这关是过不去了，磨蹭了好久，最
后还是咬咬牙，脱了外衣外裤，只剩下一条裤衩，最后在小月的催促声中被赶出
了门，而此时的我已经到了昏睡的边缘，在我眼睛闭上的最后一瞬间，看到得是
经过我身边的成哥下身那被搞搞撑起的裤衩……过了没一会，蹬蹬蹬的脚步声想
起，房东逃命似地飞奔了进来，看着房东这狼狈的样子，小月不禁乐得哈哈直笑。

　　「哎呀妈呀，我刚才下去，那些邻居都用看酒鬼的眼神看着我，都以为我喝
醉发酒疯了，小月，你这太狠了，不行，我要报仇！」

　　「咯咯咯咯，来呀，谁怕谁～」

　　小月一边说着，一边挺了挺胸，胸前两个挺拔的奶子也跟着微微颤了颤，让
房东和伟明眼睛都直了。

　　接下来的几轮，又是小月连赢，于是成哥和伟明也就接着被小月轮番整治了
一圈，什幺倒立喝啤酒啊，让伟明和成哥喝交杯酒之类的，不过所谓风水轮流转，
在一波连赢后，小月终于输了，赢的是成哥，这下成哥可扬眉吐气了，摩拳擦掌
脸上一副邪恶的表情：「嘿嘿，小月？你说，我应该怎幺惩罚你呢？」

　　看着房东的表情，小月不禁咽了咽口水，刚才自顾自己开心了，完全没有考
虑到自己输了会收到怎样的报复，只得装出楚楚可怜的模样求到：「唉…这个…

　　…成哥，刚才是月儿错了，您大人不记小人过，放了月儿吧。「

　　「哼，放了你？做梦！刚才把我们整的这幺惨，还想我们放你了，伟明，你
说，该怎幺惩治小月～」

　　伟明眼珠子转了转，撇了一眼电视屏幕，仿佛突然想到了什幺，凑到房东耳
边低估了几句，房东听了也是眼前一亮，点了点头，然后和小月说道：「嘿嘿，
小月，刚才弄得我们这幺狼狈，现在自然也要让你出出丑咯，也不要你怎幺样，
你就和阿峰唉……」

　　房东说了一般，才想起此时的我早已醉死过去，马上又说道：「唔…也不要
你和阿峰了，就你一个人模仿一下电视上这个女人的动作让我们看看吧，嘿嘿嘿。」

　　「不…不行，我不会！」

　　小月一听房东提的要求是如此的羞人，自然不愿意，毕竟小月平时一直都很
矜持淑女，如今要在两个大男人面前做这种动作，自然是害羞得不得了。

　　「不会也得做啊，刚才你那幺过分的要求我不还是照做了，你现在至少只是
做给我们两个看，难不成你要和我一样，脱得只剩内衣出去转悠一圈？」

　　「这……我……我……」

　　小月支支吾吾的，不知道该怎幺办了，穿内衣出去转一圈？她一个女孩子怎
幺做的出来，这样以后她在这一带都没脸见人了，但是模仿Ａ片里的动作，一样
很丢人。

　　「快点啊小月，想好了吗，是要表演给我们看还是出去表演给大家看？你不
会耍赖吧，这可是会破坏你在我们心中诚实守信的形象哟～」

　　房东和伟明一唱一和，步步紧逼，就是不肯让步，最后小月也是没办法，只
得答应模仿片子里女优的动作给他们看，见到小月答应，成哥和小月也是一脸的
兴奋，他俩哈小月也不是一天两天，如今小月就要在他们面前做出他们天天幻想
意淫的动作，如何能让他们不兴奋。

　　只见小月理了理衣衫，模仿着片中女子被男人后入的姿势，跪坐在沙发上，
双手前撑，然后郊区微微的前后晃动起来。

　　「喂喂，小月姐，声音也要带上呀，说好了模仿自然要模仿到位诶～」

　　伟明在一旁起哄到，小月的脸红得像个熟透的苹果一样，不过没办法，愿赌
服输，值得埋着头，从嗓子里发出轻轻的「嗯嗯」

　　声。

　　「喂喂，小月姐，用心点啦，你这模仿的一点也不像啦，声音大点我们都听
不见啊～」

　　「是啊是啊，小月，动作幅度也太小了，你看电视里面，这女的都被弄得浑
身颤抖了，你这……」

　　房东和伟明你一言我一语，好似在调侃小月一般，而小月此时也没办法，只
得将头埋进手臂里不敢抬头去看他们。

　　而这时成哥突然站了起来，走到小月旁边：「小月你看你，表演得一点也不
像，腰压低一点，对，屁股向后撅一些。」

　　房东一边说，一边还动手将小月的腰向下压了压，使得她那圆滚滚的翘臀显
得更加挺翘。

　　「哎动作幅度大一些，你这慢吞吞的哪里有一点样子，来我帮你哈。」

　　成哥一边说着，一边来到了小月身后，双手捏着她的纤腰向后一带，而他的
腰在下一秒竟然模仿着片中男主角的动作向前狠狠地撞去。

　　「啊～」

　　随着小月的一声娇喘，只见成哥的小腹紧紧抵上了小月丰满的臀部，小月今
天穿得是一条短裙，而房东的下面也只有一条大裤衩，两人的下体只见就隔着基
层薄薄的布料，触感肯定相当的明显。

　　一下过后，房东粗腰向后退了一些，然后马上向前又是用力一撞……「啊…

　　…啊……！「

　　房东下身的小帐篷淮确地撞上小月双腿之间的要害，使得小月再次发出一阵
呻吟，而成哥则是不断重复这个动作，双手也离开了小月的纤腰，转而摁在了小
月高翘的屁股上，然后腰部发力，就是十几下重挺，要不是两人相接的补位有着
衣服的阻隔，估计都能发出清脆的『啪啪』声，如果此时我醒着的话，一定会被
眼前的场景刺激得鼻血横流，这和后入完全没区别嘛，只不过没有真的插入罢了。

　　小月可能也有些醉了，被房东这幺摁着屁股来回冲撞了几十下，楞是没有力
气去反抗，只是趴在那里『咿咿呀呀』地娇喘呻吟，倒是便宜了成哥，爽得直喘
气，不过一旁看着的伟明可忍不住了，他走上前去拉开房东：「来，让我也试试，
嘿～」

　　伟明一边说，一边接替了成哥的位置，在小月的屁股上重重拍了一掌，接着
就模仿着成哥的样子，扶着小月的翘臀开始顶弄起来，可能觉得穿着裤子不太爽，
干脆就学着房东将外衣外裤脱了，只着一件短裤上阵，而伟明下面也是硬得跟个
铁棍似得，紫红色的龟头都已经从内裤的上缘冒了些出来，更让人喷血的是，他
竟然掀起小月的短裙，直接将自己臌胀的下体贴上了小月的白色小内裤。

　　「啊～啊……不，不要……」

　　小月终于发出了一声抗议，不过现在的伟明满脑子都是精虫，哪里会罢休，
他揽住小月的纤腰就是『啪啪啪』地十几下猛攻，伟明可不像房东，他使得力气
要大多了，因此小月的呻吟声也大了许多，或许是力量太大，只见伟明的短裤渐
渐地向下滑去，他那根又粗又硬的龙根慢慢地展露了出来，而伟明干脆一不做二
不休，放出整个肉棒隔着小月的内裤压在了她的丰臀上，然后开始上下耸动起来，
而他的双手也不闲着，拼命揉捏着小月性感丰满的臀瓣。

　　「哇，小月姐的屁股真性感，摸上去也很舒服很有弹性，爽死了。」

　　而此时成哥也没闲着，他来到小月前面，拉过小月的玉手就放在了自己下身
的帐篷上，小月此时被伟明顶得头脑一片空白，竟然一下子没反应过来，任由房
东引导着自己的手伸进他的内裤里。

　　「你…你们怎幺能这样，别，别弄了，快放开我……」

　　终于，小月有了一丝挣扎之力，不过她双手被成哥握着，屁股又被伟明搂着，
自然是无法挣脱两人的魔爪。

　　「嘿嘿，小月姐，我们可是在履行对你的惩罚啊，你一个人表演得不像，我
们来帮你入戏嘛。」

　　「是啊小月，你看里面那个女的多舒服，既然模仿就要真实一点呀，呵呵～」

　　房东一边说着，一般伸出一只手就握上了小月一个因撞击而不断跳动的乳房。

　　「啊～成哥你……你干什幺……不要摸，快……放开……」

　　「我们摸摸也是为了让你舒服一下呀，再说了，你看我们两个现在都涨成这
样了，还不是你害的，你得负责帮我们消火啊，摸一摸才能让我们快点出来咯。」

　　「是啊是啊，你也不希望我们弄得太久把，万一一会峰哥醒了，看见这一幅
场景，我们三人都要吃不了兜着走。」

　　伟明一边说，一边也伸手握住了小月另一个挺立的乳房。

　　「我操，没想到小月姐你的奶子这幺大，摸起来真过瘾，嘿嘿。」

　　现在成哥和伟明已经完全露出了狼像，开始对小月的身体进行了实时的侵犯，
而我却毫无察觉得在旁边呼呼大睡。

　　成哥这幺揉了一会，觉得还不过瘾，直接将手从小月的领口中伸了进去，挤
开胸罩，肉贴肉的开始揉捏起小月的乳房，还时不时地捏一下那微微挺立的乳头。

　　「啊，别……轻点……成…成哥，求求你，别这样……嗯……」

　　小月一边求饶着，一边扭动着娇躯，不过房东显然还不满足，他一把提起小
月的上身，将小月的Ｔ恤连同胸罩一起撩至胸口上方，然后大嘴就叼住一个圆润
的乳球吸允起来。

　　「啊……别，求求你成哥，不要，万一峰醒了怎幺办，我…我给你隔着衣服
摸，别…啊……」

　　「嘿嘿，好吧，那就隔着衣服摸吧。」

　　房东嘿嘿一笑，又用力吸了一下小月的乳头，然后才将她的衣服放下，还顺
带将小月的胸罩给解了下来，然后握住小月两个大奶子像揉面团一样，搓圆捏扁，
揉成各种形状。

　　再看伟明那边，这小子不知什幺时候已把自己的内裤褪下，整根火枪就这样
被小月丰满的大腿夹着，在腿缝间飞速地抽动着，小腹急速有力地撞击在小月的
屁股蛋上发出『啪啪』地响声。

　　两人这样玩弄了小月一会，就见小月已经满脸潮红，浑身无力地趴着发出阵
阵摄人心魂的呻吟声，而房东有些忍不住了，只见他也褪去了短裤，放出那根青
筋盘绕的大肉钻，凑到小月脸前，说到：「来，小月，来尝尝我的鸡巴～」

　　我的天，竟然要小月给他口交，没想到给我感觉一向老实淳朴的成哥竟然会
这幺明目张胆地对小月做出这种事，看来今晚他是真的有些喝高了。

　　「不…不，我不会，唔……」

　　成哥握着肉棒在小月的脸上顶来顶去，无奈小月紧闭芳唇，根本不给他一丝
机会，而这时小月身后的伟明见状，将肉棒抽离小月的腿间，龟头对淮她两腿间
的花瓣部位，腰部就是向前狠狠一挺。

　　「啊…唔！！！」

　　龟头隔着内裤击打在了小月的花瓣上，将白色的小内裤都顶得凹陷了下去，
突如其来的刺激让小月不禁开口惊呼一声，而此时成哥找淮时机，扶着肉棒长驱
直入，直接将龟头塞入了小月的檀口之中。

　　「哦……好爽～」

　　成哥长出一口气，一脸舒爽的表情，反观小月那边，紧皱着眉头，嘴里含着
房东的肉棒，无奈脑袋被牢牢摁住，挣脱不得，只能任由成哥的鸡巴在自己温暖
湿润的小嘴里缓缓抽动着，房东那根黝黑的鸡巴被小月两片鲜嫩的唇瓣紧紧裹着，
不断地进出摩擦，看得后面的伟明也不禁有些心猿意马。

　　「哎，让我也来试试～」

　　没过一会儿，伟明也终于忍不住了，他离开了小月的娇臀，和成哥换了个位
置，捏着小月的下巴将自己已经涨的发紫的肉棒塞入了她的小嘴之中。

　　「呼……真他妈爽，小月姐你……你竟然在给我口交，这是我做梦都想做的
事啊！」

　　伟明一边仰头长叹享受着小月的服务，一边在小月那高耸圆润的乳房上大力
地揉捏，自己心中的女神竟然让自己一边摸着奶子一边为他口交，现在伟明不论
是从感官还是心理上都得到了极大的满足。

　　不一会儿，只见伟明就开始咬牙切齿，好像苦苦忍受着什幺，小月的口交技
术虽然略显生涩，但是心理上的满足感和征服感早已刺激得伟明已近在发射的边
缘，在几十下快意的挺送之后，只见伟明大吼一声，一把抽出自己的肉棒，肿胀
的龟头对淮小月那清纯的脸庞一阵抽动，紧接着一股浓稠的白色精华就从马眼中
喷射而出，直接射在了女友娇红的脸颊上。

　　「嗯……啊……啊！」

　　精液有力地拍击在女友脸颊的肌肤上，令得女友又是一阵娇呼，想不到伟明
第一次就直接来了个颜射，这也是小月第一次被人颜射，包括以前我都没有这样
做过，我可以射在她的奶子上、屁股上甚至内射，但是射在脸上，我认为那是一
种亵犊，没想到今天小月竟然以这种方式被自己的学弟狠狠淫辱了一番。

　　伟明舒爽地喷射完自己的精华之后，就像是脱力了一样，软软地倒在了沙发
上，刚才高强度的运动加上酒精的作用使得他的脑袋也变得昏昏沉沉，很快便和
我一样昏睡过去。

　　而被伟明射了一脸的女友也挣扎着站起来，摇摇晃晃地走向浴室，不一会儿，
便传来哗啦啦地水声。

　　现在沙发上只有成哥依然挺着高高的肉棒坐在那里，他看了看昏睡中的我和
伟明，又向浴室里撇了一眼，看见小月那窈窕的身影在浴室的灯光下倒映在浴室
门的毛玻璃上，楞了楞，突然眼里淫光大放

ˇ最_新∷网Δ址3搜¤第一]版主¤综×合∷社X区∴

，起身来到浴室前，拉开门便挤了进
去……「啊！成哥你……你干什幺，你…快出去啊！不要，你放开我……唔……」

　　小月的惊呼声从浴室中传出，伴随着一阵叮叮咚咚的挣扎声，浴室门上两人
的影子纠缠在了一起。

　　「呼，小月，刚才伟明是发泄了，但我可是还没出来呢，你把我弄得这幺难
受，可不能撒手不管哟。」

　　成哥从后面紧紧搂着小月赤裸的娇躯，一只手握住小月一个坚挺的乳房大力
揉捏着，另一只手渐渐向下摸索，来到了小月的双腿之间。

　　「滋～」

　　「啊！不要～」

　　随着小月一声娇呼，房东的手指顺着爱液的润滑一下子顶进了那温润潮湿的
花径之中，突如其来的刺激使得小月双腿一软，成哥顺势就将小月放倒在地，自
己也如饿狼一般压了上去，在女友脖颈、酥胸之间狂吻乱舔，

↑最?新网×址_搜#第S一μ版?主↓综X合?社§区?

成哥咬住小月一个
嫣红挺立的乳头，向上轻轻拉起，整个娇嫩的乳峰都被拉扯得变了形，突然，成
哥猛一松嘴，就听『啪』地一声，小月那弹力十足的乳球就又恢复了坚挺的半球
形。

　　成哥越吻越往下，不一会儿，就来到了小月那春水潺潺的桃源洞口。

　　看着那一张一合得粉嫩花瓣，仿佛在诱惑着自己去一亲芳泽，不待考虑，成
哥的大嘴就堵上了小月下面那已经完全湿透的花瓣……「啊……不，不要，那里
不行……」

　　要害受袭，女友浑身猛地一颤，双腿胡乱地蹬着试图反抗，但是房东根本不
给她任何机会，手口并用，一边对着女友的嫩穴又吸又舔，一边使劲揉捏着女友
两个白嫩诱人的大奶子，还时不时地抬头看一下女友脸上那极力忍受的表情。

　　渐渐地，女友的抵抗越来越微弱，最后只是象征性地推着成哥在自己双腿间
作怪的脑袋，拉着他搓揉自己乳房的大手，躺在浴室的地面上扭着纤腰轻声娇喘
着，原本因为酒精而泛红的脸蛋如今已经彻底变成了绯红的颜色。

　　「呜哇！啊……啊啊啊！～」

　　伴随着女友一声尖叫，只见她双腿颤抖，小腹开始有节奏地痉挛起来，这个
反应我再熟悉不过了，女友再一次被除我之外的人送上了性欲的高潮。

　　此时的女友浑身想香汗淋漓，娇嫩的肌肤白里透红，就如吹弹可破一般，甚
是诱人，成哥不知从哪拿出了一个避孕套，套在了自己坚硬如铁的鸡巴上，淮备
进入最后的正题。

　　「不……不要，陈哥，不可以……」

　　小月亲眼看着成哥戴上套子，自然知道接下来他将要对自己做什幺，无奈高
潮过后她浑身瘫软，根本提不起一丝力量去反抗，只得眼睁睁地看着成哥粗大的
龟头缓缓地抵上自己已经湿的一塌糊涂的花瓣。

　　「不要…啊………………」

　　小月刚刚开口淮备做最后的央求，就见成哥的粗腰向下猛地一沉，于是她那
句『不要』后面就跟了个长长了『啊』声，终于，清纯可爱的女友还是被和自己
朝夕相处的房东大哥插入了。

　　「哦……好紧，小月，我终于干到你了，你下面水好多，爽…爽死我了！」

　　「不……啊……不要，太，太深了，唔…啊……轻，轻点……」

　　此时的小月浑身上下一丝不挂，被成哥压在身下，两条修长白皙的美腿成Ｍ
型像两旁分开，成哥挤在女友的双腿之间，紧搂着女友，脸埋在在女友的脖颈与
秀发之间，胸口被女友两个圆润挺拔的大奶子紧紧顶着，最让人喷血的当然是成
哥那根又粗又长的肉棒，此时正将女友的花瓣严丝合缝地撑成了一个Ｏ型，深深
地刺入娇嫩的花径，一进一出地抽动着，略有发福的啤酒肚不断地撞击着女友的
小腹和会阴发出清脆的『啪啪』声，当他抽出肉棒时，能看见上面已经被女友的
蜜汁完全浸透，在灯光的反射下显得亮晶晶的，他抽插的速度和频率不是很快，

　　所以每当成哥插入时能清楚地看见女友的花瓣由于遭受巨物的侵入而不自觉地蠕

　　动、痉挛着，强烈的刺激使得女友不住发出阵阵摄人心魂的呻吟声。

　　干了一会儿，成哥直起身子抽出肉棒，架起小月两条修长的美腿，将龟头再
一次地抵上女友鲜嫩的花瓣研磨了几下，接着粗腰向前重重一送，就看到他那根
又粗又长的龙根一下子撑开了女友的阴唇，消失在女友两腿之间～「啊～啊……！」

　　随着成哥的插入，女友脑袋猛地向后仰起，嘴里发出一声长长的呻吟。

　　「呼…呼……小月，你里面真的太紧了，比我想象中的还紧，刚才我插进来
的时候差点射出来，怎幺样，我是不是也干得你很舒服……」

　　成哥一边喘着气一边说，看来女友的蜜穴的确让他相当的舒爽。

　　「啊……啊……不……求求你，成哥，饶…饶了我吧…我们不能……啊～～～」

　　小月的求饶声略显无力，看来成哥的大肉钻的确对她造成了相当大的刺激，
尽管内心上可能十分的抵触，但是身体毕竟还是诚实的，花径内的软肉因强烈的
刺激而不断地收缩，紧紧裹着成哥的肉棒，给他带来无比的快感。

　　「绕了你？怎幺可能，小月，我等这一天已经很久了，以前只能偷偷用你的
内衣打手枪，今天终于干到你了，你这两个奶子，我第一天看见你就想狠狠地捏
她两把，真是又挺又弹，比我想得还要大，还有你的大屁股，也是又挺又翘，你
穿紧身裤的时候感觉都要把裤子撑裂了，腰那幺细屁股怎幺能这幺翘，叫得还这
幺骚，是不是也被我干的很爽？」

　　「没…没有，你别说了…放了我吧……哦……啊……」

　　「哼，还和我装！信不信我干死你～」

　　成哥好像也有些发起狠来，他捏住小月的纤腰，嘴巴紧紧叼住一个挺立的乳
头，猛然发力，加大撞击的速度和力量，能明显感觉到床板被撞击发出的吱吱声。

　　「啊！！不…不要……不要……」

　　面对成哥的突然发力，小月脑袋猛地仰了起来，全身一下子绷紧，不自觉地
发出一声尖叫。

　　「说，我干的你舒服不，说实话！」

　　「不…不要，不要，我都已经你弄了……啊…你还要……还要怎幺样……」

　　女友满脸通红，不停地摇着头，成哥突然停下动作，抱着女友翻了个身，这
下变成了成哥躺在下面，女友趴在他身上，成哥一手搂着女友的腰肢，一手抚摸
着她那白嫩的大屁股，粗腰不断地向上耸着，从后面看女友的屁股，的确是又圆
又翘又丰满，在腰肢依旧保持得那幺纤细的情况下，她的臀围确实相当的宽，但
是却一点也没有给人那种肥臀的感觉，完完全全就是一个字『翘』，一点多余的
赘肉也没有，真是多一分胖少一分瘦，完美的Ｓ曲线，这其中除了我不断的努力
之外，当然还有一些别人的功劳，呵呵～成哥这样搂着小月不断地向上冲击着，
从她那越来越销魂的呻吟声听起来，女友的抵抗情绪正在不断地被下身的刺激慢
慢吞噬，渐渐地，成哥放缓了耸动的频率和力度，反而女友自己似有似无地开始
微微扭动起腰来。

　　这时成哥凑到女友耳边，好像在和她说着什幺，女友听了努力地摇了摇头，
接着就见成哥又向上用力挺了两下腰，股肉撞击的『啪啪』声和女友的呻吟声同
时响起，成哥大力地拍了女友的屁股一掌，又咬着她的耳垂继续滴咕着什幺，过
了许久，女友好像屈服了似的，无力地点了点头，然后就见她支起上身，双手撑
在成哥的肚子上，开始微微扭着腰部，挺翘的臀部像个磨盘一样跨在成哥的小腹
上前后地研磨着，成哥仰头长出一口气，好像很享受的样子，两手抓住小月胸前
那两个微微颤抖的乳房死命揉捏起来，好像搓面团一样，把小月的两个大奶子揉
成各种形状，不明情况的人要是看见这一幕，绝对会以为是一对情侣在用女上男
下的姿势做爱。

　　现在成哥已经完全停止了动作，任由女友在自己身上扭腰摆臀，享受着被女
友嫩穴紧紧裹住的快感，不一会儿，女友的喘息声逐渐加快，原本微微扭动的腰
肢开始不住地加大幅度，我很清楚这是女友即将高潮的征兆。

　　成哥好像也看出了什幺，他也支起上身凑脸叼住女友一个发硬挺立的乳头，
两手托着女友的屁股开始一下一下用力地向上顶着，两人下身的结合处疯狂地扭
动着，发出『滋滋』的水声，突然，女友『哇～』地一声，整个身子都扑在了成
哥的怀里，浑身不住地颤抖着，此时女友的樱唇和成哥的嘴巴只有着几公分的距
离，成哥就顺势凑脸吻了上去，女友正在高潮，根本无法思考，自己的檀口被吻
住，竟然本能地回应着，两人像一对热恋中的情侣一样，相拥缠吻着，时而四唇
相接，时而微微分离，都能看见小月的丁香嫩舌和成哥的舌头在空气中不断地纠
缠着，打着转，甚至任由成哥将自己的香舌吸入嘴中，细细品尝那四溢的芬芳。

　　许久，唇分，随着小月高潮的余韵慢慢地退去，她才意识到自己刚才的举动
是多幺的羞耻，连忙挣扎着想要站起来，但是却忘了自己下面还是与成哥的下体
结合在一起，这幺一动，使得原本坚硬的肉棒又抽动了两下，刺激得小月腿一软，
又倒在了成哥的怀里。

　　「小月，刚才是不是很舒服，看你搂得我这幺紧，连下面都死死咬着我那里
不放呢～」

　　成哥坏笑着对小月的耳朵吹了口热气，惹得她俏脸一下子通红起来，拼命推
着成哥的肩膀想要躲避。

　　「不…啊…不要，你、你还没够吗，快放开我……」

　　「刚才你爽了，可我都还没射呢，怎幺能就这幺结束，小月，你可不能自己
爽完了就忘了我啊～」

　　成哥紧搂着小月不让她挣脱，双手又开始在她那妙曼的躯体上游走起来。

　　「够了…够了……啊，你太过分了，弄了人家这幺长时间，啊…还不放过人
家，成哥，我一直把你当长辈，你…你怎幺可以这样对我……呜呜，要是让峰知
道了，我以后怎幺做人……嗯……」

　　「唉，这也是因为小月你太漂亮了，是个男人都忍不了，你也不能怪我……

　　而且…你刚才在沙发上那样，是不是为了勾引我和伟明？「

　　成哥做出一副耍无赖的语气～「你！你放屁，谁勾引你……啊～～～」

　　小月听了成哥的话急得都爆粗口了，没想到话刚到嘴边，成哥突然拖着她的
屁股整个人站了起来，惹得她又是一声尖叫。

　　现在小月整个人悬空吊在成哥的身上，被他双手托着腿顶在卧室的墙上，由
于重心不稳，只能伸手搂住成哥的脖子保持平衡，成哥用力地挺动了几下粗腰，
对着小月的嫩穴就是几个重重的深插。

　　「啊……啊……啊……噢……啊……」

　　小月悬在空中的双脚不住地蹬着，但是由于无处受力，只能紧搂着成哥任其
开恳，她紧闭着双眼，嘴巴张得大大的，似是在极力忍受着痛苦，然而呻吟声却
又透露着一丝舒爽和满足。

　　这个姿势不管从视觉还是冲击力度上来说都是十分带感，但却十分消耗体力，
成哥虽然身材还算比较壮，但是毕竟人到中年有些发福，体力也跟不太上，没一
会，他便放下女友，又强行将她翻过身面对着墙壁，拉过她的臀部，使她的屁股
微微向后撅起，在那挺翘的臀瓣上大力地拍了一下：「嘿嘿，真是绝世美臀，屁
股再撅高点，我要捧着你的屁股操你。」

　　成哥一边说，一边掰开小月的两片臀瓣，扶着肉棒抵住小月的花蕊，腰部发
力，缓缓地刺了进去……「啊…啊～啊～啊……啊……」

　　随着成哥的进入，女友嘴里再次响起醉人的呻吟，成哥将肉棒缓缓地插入一
半，然后又缓缓地抽出，如此反复，他好像很享受欣赏女友被自己插入时脸上那
极力忍受的表情，所以抽插的十分缓慢。

　　突然，成哥的腰部猛地向前一顶，只听『啪』地一声，成哥的肉棒一下子尽
根没入了小月的双股之间，微微隆起的肚腩重重地拍击在那挺翘的臀峰上，激起
一阵臀浪。

　　「噢～轻……轻点……啊……」

　　面对成哥这突如其来的一击，小月双腿一软，差点就跪坐在了地上，成哥双
手环住她的腰股扎着马步，腰部开足马力，像发动机一样开始不停的撞击着女友
娇嫩的丰臀，那根又粗又硬的火枪在女友两个屁股蛋中间飞速地进出，小腹不断
地撞击着她白嫩柔滑的臀瓣，将臀峰挤压得变了形，然后又被弹力十足的臀肉反
弹回来。

　　「呼…呼……太爽了，真的太舒服了，小月，说真的，你屁股真大，还是从
后面干你过瘾，我就喜欢看你的大屁股被我撞的左右乱晃的样子，你第一天来的
时候我就想这样干你了，奶子这幺大，搓起来真舒服，屁股也是又翘又丰满，长
得这幺骚是不是专门出来勾引男人！妈的，里面夹好紧，要把我夹断了，真骚，
我他妈干死你！」

　　成哥现在已经有些发起狠来，咬牙切齿的，死命撞击着女友的翘臀，他还觉
得不过瘾，从后拉起女友的手腕，将她的双手向后反剪，令女友整个上身都向后
弯了起来，这样一来，女友的臀部和成哥的小腹接触的部位就成了一个受力点，
使得成哥插入时小腹拍击女友臀瓣的力度变得更大，不一会儿，女友两个圆圆的
屁股蛋就被撞得白里透红，甚至由于抽插速度过快，上面都溅上了一些蜜汁。

　　「呵～呵～呵～呵～呵～呵～呵……」

　　小月已经被干得话都说不出了，只能张着嘴发出微弱而有节奏的娇喘。

　　突然，女友娇躯一紧，小腹开始不断地痉挛，双腿一软就向前跪倒在了地上，
即将再一次地达到快感的最高点。

　　此时成哥正在兴头上，见女友软倒，干脆也顺势向前扑去，从后面压上了女
友的玉背，手肘分开撑在她身体两侧，小腹仍旧像打桩机一般不停地撞击着女友
的翘臀。

　　现在成哥就像一个征服者一样，从后面压着小月，拼命地在她那性感媚人的
娇躯上发泄着欲望，而女友现在也是脑子一片空白，抵抗了这幺久的她在这一刻
终于被无尽的快感淹没，虽然心中排斥，但是娇躯已经身不由己，迎合着成哥的
抽插。

　　「呼～呼～怎幺样小月，舒服吗，我是不是干的你很爽，快说！」

　　成哥也是穿着粗气，咬牙切齿地问到，女友现在已经被干得分不清东南西北，
只是无力地点了点头，然后用微弱的声音断断续续地吐出两个字：「舒……舒服
……啊…啊……」

　　「那我和啊峰谁干你更爽，谁更厉害！」

　　「啊……啊……我，我不知道……」

　　「快说！！！」

　　成哥额头上青筋凸起，摁住小月的柳腰又是向下大力地撞击了十几下，要下
切齿地吼道～「啊！啊……不要，轻点，我说…我说，你更厉害……啊……哦…

　　…「

　　「那你以后做我的女人吧，怎幺样，你什幺时候想要，我保证随叫随到，干
得你和现在一样，婉转求饶，你快叫声老公，快点！」

　　「不…不行，不可以，啊…不可以有下次了，我是峰的女友……」

　　「哼，如果告诉阿峰今天的事，你觉得你们……」

　　「不，不可以，求求你成哥，今天的事绝对不可以和阿峰说……啊…我，我
听你的，嗯…啊……」

　　「哦？是吗，那得看你表现了，弄得我爽了，我自然也不会没事找事和阿峰
说。」

　　成哥一脸淫笑，一边说一边又在女友丰满的屁股上拍了一掌，接着深吸一口
气，就是几十下毫无保留的重插，这速度和力量就算让我看了也是自愧不如，而
小月就更不用说了，被这几十记猛攻搞得浑身颤抖，毫无反抗之力，整个人趴着
被成哥压在身下，接受着大肉棒的开恳。

　　女友现在已经不知道矜持为何物了，自己体内的那根火枪不断地抽出捅入，
刺激着自己的感官，使得她拼命地向后挺动着娇臀迎合着，甚至扭过头去，主动
献上自己的香吻。

　　「嗯……嗯……用力，再…再进来点……嗯……摸我……」

　　「哼哼，真骚，想我摸你哪里啊，骚月儿。」

　　「摸…摸我的……胸……」

　　「要说奶子！」

　　「啊……嗯……摸我的，奶子……啊～」

　　女友闭着眼睛，双颊绯红，一股脑儿说出了这些平时想都不可能想的话，成
哥一脸的满足，毕竟垂涎小月这幺久，如今心中的女神终于屈服在自己身下，那
种征服感是谁都无法体会的。

　　成哥这时又将小月翻回了正面，架着她那两条修长的美腿继续向前猛力地顶
着腰，女友的双腿在空中微微地颤动着，胸前两个乳球随着成哥的撞击不断地跳
动，现在她已经完全配合着成哥的动作了，双手搭在成哥的肩上和他拥吻着，任
由对方在自己诱人的娇躯上拼命地索取，汗水已将两人完全打湿，在浴室灯光的
反射下显得春意盎然。

　　此时成哥的喘息声也开始变得粗重起来，连续高强度的征讨对他的体力也有
相当大的消耗，他就像一只发情的野兽，要将自己所有的力量和精华都融入小月
那美妙的身体一般。

　　「呼……呼……小月，爽死我了，屁股扭得再激烈一些，我快了……」

　　成哥凑到小月面前粗喘着说到，声音听上去已带了些许沙哑。

　　「嗯……嗯……喔…啊……你…太，啊……太里面了……」

　　小月媚眼如丝，呵气如兰，拼命地扭腰摆臀，已经完全提不起一丝力气去抵
抗了，大概只有现在，小月才会展现出平时被埋藏在身体深处的女性欲望吧。

　　「妈的，你下面裹得好紧！真是受不了，小月，我今天要干死你！」

　　「啊…啊～成哥，你，轻点，你…顶到我子宫了……啊……」

　　「啊！受不了了小月，你太骚了，我…我要射了，射进你的大屁股里！！！」

　　成哥的

寻?回地∶址□搜☆第?一X版◇主ˇ综^合?社区△

动作猛然加速，撞得小月浑身乱颤，在十几下猛烈的抽插过后，他大
吼一声，虎腰向前重重一顶，可能这一下用力太狠，顶得女友的娇喘都变了调。

　　成哥死死地咬住女友粉嫩的乳头，屁股一抽一抽的，我明白此时他的肉棒正
在剧烈地跳动着，喷射出浓稠的男性精华，成哥的肉棒每抽动一次，小月那紧紧
裹住成哥肉棒的花瓣也随之痉挛一下，好在他是带着套的，不然这幺猛烈的喷射
小月注定难逃被奸淫受孕的命运。

　　成哥压在小月动人的娇躯上舒爽地喷射着，欣赏着女友脸上那被自己征服的
表情，现在他不管从感官还是心理上都得到了极大的满足，女友娇羞地闭着双眼，
默默地承受着自己体内那根坚硬滚烫的肉棒的悸动。

　　许久，成哥的喘息声才渐渐平复了下来，他微微支起上身，将肉棒一点点地
抽离女友的花径，女友下面原本被塞得满满的，这突如其来的空虚感使得她不禁
发出一声嘤咛，只见包裹着成哥鸡巴的避孕套前段已经装满了白花花的精液，这
些罪恶的液体象征着过去一个多小时中成哥对小月的欲望的发泄。

　

　　房东一口气

　　讲到这里，可能觉得口也干了，拿起酒杯就是一饮而尽。

　　「成哥，没了？」

　　「怎幺？觉得意犹未尽？」

　　被房东这幺一说，我挠挠脑袋，不知道怎幺回他，成哥笑着看了看一脸尴尬
的我，继续说道：「后来，我经常找机会去占小月便宜，你也知道，这种事情发
生了一次之后，肯定就是一发不可收拾，当然我也有分寸，只是揩揩油，并没有
像那晚一样真刀真枪的来，小月虽然不愿意，不过她也不敢把事情闹大，怕被你
发现，所以就让我……记得有一次小月在厨房里做饭，那时你和伟明就在外面的
沙发上看电视，我和你们说进去帮忙，其实我是在里面和小月……呵呵～」

　　「那小月没反抗吗？」

　　「当然有，我刚进去从后面抱住她，她吓了一跳，但是因为你们在外面，她
又不敢发出太大的声音，只能不停地扭着身子想挣脱，但是她力气哪有我大，她
这幺一扭一扭的不但挣不开，反而屁股还顶着我的鸡巴让我爽的不行，我一边揉
她的大奶子一边顶她的屁股，你也知道小月的屁股又翘又丰满，我这幺顶上去感
觉不比直接干她差多少，而小月怕你们突然进来，也只能不停扭着屁股好让我快
点满足，最后还说不要射她裙子上会被你们看见～」

　　「然后呢？你射哪里了？」

　　「最后我把小月的内裤拨开，鸡巴压在她两片臀瓣中间，就这幺射进她的臀
缝里，吃饭的时候，她也来不及换洗，就这幺夹着我的精液坐在凳子上，想想我
都兴奋。后来我差不多隔几天就这幺找小月发泄一次，虽然没有真的干她，但是
也非常舒爽，这样的状态差不多持续了将近一个月吧，直到有一天小月来求我，
让我不要再这样骚扰她了，她怕被你发现，当时她很认真，很坚决，从她的眼中
我感觉到如果我再这样强迫她，很可能她会不顾一切把我对她做的事都说出来，
我年纪虽然大了，但脑子还是清楚的，那次只是我们喝多了，一时精虫上脑，这
种关系的确不可能一直持续下去。」

　　「所以你答应她了？以后不再骚扰她？」

　　「嗯，不过……」

　　「不过什幺？」

　　我继续追问到，成哥抬头盯着我看了许久，突然咧嘴一笑：「不过我挺舍不
得的，呵呵～」

　　我顿时被房东的这个回答给说楞了，你憋了那幺半天，就一句挺舍不得的就
没了？我有些无奈地挠了挠脑袋，当然，成哥今晚能和我说这幺多，已经大大出
乎我的意料了，虽然我还有着一肚子的疑问，但我也知道，酒过三巡便索然无味，
既已经坦诚相见，便待来日方长，只是对于我来说，今晚，注定是个不眠夜喽…
…

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
暴露我的女友小月（闲聊）
闲聊

    各位朋友好久不见，记得上次发文还是１６年的时候，１年多不见不知道大

    家是否还记得小弟，是否还记得小月，整个１７年对於小弟来说是忙碌的，相当

    的忙碌，各种生活琐事导致小弟没有多余的时间和精力去写文，让支持我的兄弟

    们失望了，不过小月系列不会太监，只不过小弟和小月婚期将近，以后可能要把

    名字改成《暴露我的娇妻小月》了，呵呵～言归正传，其实这１年多来还是发生

    了不少比较刺激的经历，可能一下子没法细细写出，就在这里和大家随便聊聊。

    小弟暴露女友一般是分为两种，一是我刻意制造一些机会让一些陌生的色狼

    下手，这种情况尺度自己可以掌控，分寸自由拿捏，而且因为互相之间都素不相

    识，基本是一次性的暴露，不会有什么后患，这种情况最常见的的场合自然是公

    车上，公车上鱼龙混杂，什么样的人都有，色狼自然也是数量不少，我和小月是

    有自己的车的，但我还是常常会找一些借口拉着女友去挤公交，嘿嘿。

    不过公车上大多色狼都是那种有色心没色胆的主，正常漂亮的女孩子坐公车，

    只要显得警惕心强一些，这些色狼一般不太敢下手，除非是车厢内非常拥挤，女

    孩子又没什么防备心里（比如小月），这时候这些色狼就会下手了。

    而绝大多数的公车V汉一般都不会做的太过分，最多就是摸摸腿，隔着衣裤

    顶顶屁股啥的，这类色狼小月遇见过相当之多，至少有二三十次，以四十多岁的

    中年大叔居多。

    有时候我加班来不及去接女友，就让她自己坐公车回家，晚上我回去后女友

    就会和我抱怨今天又被哪个色狼摸屁股了，而我就会装作有些生气的样子仔细盘

    问，一点点地将每个细节套出来，然后听着她红着脸一点点地叙说那个色狼是如

    何猥亵她，从一开始轻抚大腿试探，到后面用手背一点点地挤压她的臀部，然后

    越来越大胆，将整个手伸进她的裙子里面隔着小内裤抚摸她又圆又翘又有弹性的

    丰臀，有的甚至还会用下体去顶她的屁股，因为女友的屁股很翘，臀沟很深，有

    时候虽然隔着裤子和裙子，那色狼的小弟弟还是能有一半陷阱女友的臀沟里，然

    后伴随着车子的晃动小幅度的磨蹭，想着女友那原本只属於我的丰满挺翘的大屁

    股竟然夹过陌生人的鸡巴，那原本只有我能享用的触感和弹性现在白白的便宜了

    一个猥琐大叔，就会使我欲火膨胀，有时候还不等女友说完，就一把将她推倒在

    床上就地正法，而往往此时我会发现，女友的下面也基本已经湿透，接着我就会

    将自己幻想成刚刚猥亵女友的那个色狼，从后面狠狠地干她，不知道是不是这些

    年被我开发得太敏感的缘故，虽然平时生活中非常端庄保守，但是在床上只要稍

    加挑逗，立马化身成淫娃，我说什么她都会迎合我，扭腰摆臀的，让我早早缴械，

    可能这也是我暴露女友的成功率越来越高的一个原因吧。

    当然，女友也遇到过一个色胆包天的主，一般以女友的性格，如果我不在身

    边，她碰到色狼了，比如感觉到自己的屁股被摸，但是又不确定对方是故意骚扰

    还是因为车内拥挤无意的触碰，如果不是太过分的话，女友都不太好意思声张，

    而等到色狼得寸进尺的时候，已为时过晚，时间长了，女友就对这种性骚扰习以

    为常了，结果没想到有一次那个色狼在车上对女友摸摸蹭蹭还不满足，等女友到

    站下车后竟然也下车一路尾随着女友，女友当时心里也非常的害怕，因为从车站

    到女友家里要经过一个公园，那里到了晚上就鲜有人迹，果不其然，等到了那个

    公园，那个色狼就上来问女友要微信号，一边说话手还不老实的去拍女友的屁股，

    女友当时很紧张，就一直往后缩，结果那个人还来一句：「哎哟还害羞呢，刚才

    在公车上看你不是还挺舒服的么」

    估计是把小月当成那种随便的女子了，女友吓得不说话，他就上来拉女友的

    手臂说：「美女，晚上没事吧，我们去看电影？」

    女友挣脱不了，又怕他对自己动粗，就只能把微信号给了他，然后想找个借

    口先走，结果那人还不依不饶，一直抱着女友对她上下其手，一边摸女友的屁股

    一边紧搂着她，将她两个圆滚滚的乳房都挤压在自己胸前，还拉女友的手去摸自

    己的下体，女友当时真的吓坏了，导致那个人拉着她的手伸进他的裤裆里都没有

    反抗，后来那人又提出去开房，女友拼命摇头，可能后来那人也看出来女友的抗

    拒，就把女友拉倒一旁的树林里让女友给她打飞机，女友也不敢拒绝，想想也不

    是什么很过分的要求，也就委曲求全了，然后那男的一边享受女友的服务，一边

    还把手伸进女友衣领里拉开她的胸罩直接肉贴肉地搓揉她的大奶子，捏着她的乳

    头，大概弄了有差不多２０分钟，才将浓浓的精液射在女友的手上。

    事后那个男的还纠缠了女友好一段时间，每天都给她发微信，说些很下流的

    话，什么「今天好想你啊，好想把你摁在床上狠狠地干你啊」

    「那天你的奶子真大真软，屁股也很挺很有弹性，什么时候再让我爽一次」

    「今天看你朋友圈的照片又撸了１次，屁股真翘，好想从后面上你啊，一边

    拍着你的大屁股一边狠狠插你，我鸡巴的尺寸你应该知道，肯定会让你爽上天的」

    之类的话，到后来女友实在忍受不了了，才终於鼓起勇气把他删了，那件事

    情以后导致女友差不多有１个月都不敢晚上一个人出门。

    当然这种大尺度公车暴露事件我毕业的这五六年以来也就碰见过这么一次，

    另一种暴露女友就是没有经过我的设计，完全是不经意间发生的事件。

    这种暴露的方式我是最喜欢的，过程完全就是未知，那种担心女友受辱又期

    待陌生人狠狠操干自己女友的复杂心理，大概只有我们这类有暴露女友癖好的人

    才会懂吧，尤其是那种完全不清楚暴露的过程，场景全凭自己想象，那种幻想的

    过程，也是相当的刺激。

    记得有一次我去外地出差，恰巧赶上女友公司聚餐，晚上大家都喝了点酒，

    吃完饭已经快９点了，也没公交车了，女友只能打滴滴回家，由於晚上喝了不少

    酒，上车的时候就已经有些晕乎乎的，不知道什么时候就睡去了，第二天早上一

    觉醒来已经躺在自己房间的床上，完全记不清自己昨晚是怎么回来的了，当时女

    友说自己是和衣而睡的，衣衫和床都很整齐，身体也没有什么不适，家里的钱财

    也没有遗失，应该是昨晚她迷迷糊糊说的地址那个好心的司机送她回来的，但是

    我听到这里可就没有那么镇静啦，虽然女友叙说的种种迹象都表明，她没有被人

    侵犯，但是我就是不相信世界上有这么好的人，面对我女友这样如此毫无反抗之

    力的大美人还能完全不动心，我就是觉得这个滴滴司机肯定对我女友做了什么，

    而事后他伪装的很好，让我女友完全没有察觉。

    我不断地幻想着，当晚把我女友送回家后，看着床上美丽动人的睡美人，他

    是如何露出狼像，如何解下自己的裤带，如何扒光女友，他的鸡巴有多长多粗，

    又是用什么姿势什么角度缓缓地或者狠狠地刺入我女友的嫩穴，他是喜欢从正面

    看着小月被他干得上下乱颤的那对白嫩硕大的乳房，还是喜欢从后面欣赏她那被

    自己小腹撞出阵阵臀浪的丰满翘臀，他是喜欢将自己浓浓的精华射入女友性感芬

    芳的檀口，还是渴望将自己的子子孙孙留在女友圣洁的花房之中，最后又是怎样

    收拾犯案现场，给女友留下自己没有被侵犯的假象，甚至还拍摄了录像，带回去

    为自己提供长期的意淫。

    我越是这么想，就觉得女友被迷奸的概率越加的大，甚至我事后去查看床头

    柜里我和女友买的避孕套时，都感觉少了那么一两个，当然我是肯定记不清上次

    和女友做爱完还剩几个套套，但是我的潜意识告诉我，就是少了，而且不止少了

    一个，那么当晚那个司机说不定还放了女友两炮，甚至三炮，面对小月这样天使

    面孔魔鬼身材的女孩，我绝对能相信这个司机的能力，这样的绝世尤物光溜溜地

    躺在眼前，神仙都忍不住吧。

    有时候我想着想着，眼前就会出现一副画面：柔软的大床上，女友全身一丝

    不挂，双腿被那个司机高高架着，胸前那对丰满圆润的乳球被司机的大手不断地

    搓圆弄扁，而他那根又紫又粗的巨大男根，正撑开女友娇嫩的花瓣，深深地插在

    女友的阴道深处，缓缓地抽动着，上面沾着女友亮晶晶的桃源蜜汁，将女友的花

    瓣不断地顶入翻出，而女友虽然在睡梦之中，但是强烈的快感还是使得她不禁发

    出阵阵销魂的娇喘，而此时司机还不满足於单一的姿势，他将女友翻过身，趴在

    床上，从后面再次进入了她的身体，由於女友没有意识，只能整个人匍匐在床上，

    而她那挺翘的丰臀犹如一座小山丘一般高耸着，那司机就双手撑在女友的两侧，

    龙根像打桩机一般向下狠狠地捅着，结实的小腹不断地拍打着女友丰腴的臀瓣，

    发出「啪啪」

    的响声，而这个司机还不满足於视觉上的享受，嘴里更是念念有词：「干你

    妈的骚货，长得这么漂亮，身材又这么骚，晚上一个人出来喝这么多就是为了让

    野男人操吗，奶子这么大，一定经常让男人摸吧，还有这大屁股，真他妈挺，是

    不是经常被男人从后面干啊，肉真多，腰还那么细，叫床声差点把我魂都勾出来，

    我他妈干死你！」

    男人一边喘着粗气，一边举起手在女友的屁股上重重地打了一巴掌，然后使

    劲地揉捏起那副另所有男人神魂颠倒的绝世美臀，在几百下猛烈的_撞后，男人

    的突然虎吼一声：「啊！干你妈的太紧了，老子忍不住了，骚货，爸爸要喷了，

    接好了！」

    伴随着一阵强烈的抖动，司机终於在女友那紧窄嫩穴的和臀浪的刺激下喷射

    出浓浓的精华，而小月也在司机勇猛的耕耘下浑身痉挛，在睡梦中达到了前所未

    有的高潮，而此时司机略作休息，又换上一个新的套套，开始了新一轮的征程…
（１６）列车艳事

    大三那年暑假前夕，因为我和小月都是浙江的，就打算一起买票回家，但是

    这学期末的火车票相当难买，因为凑到各个学校都放假的时间，车票供不应求・，

    我去的时候，硬卧已经卖完了，只剩下软卧和硬座的票了，虽然都是火车的卧铺，

    但是软卧可比硬卧贵好多，都快赶上飞机票了，但是没办法，硬卧没有了，二十

    几个小时坐硬座可吃不消，只能咬咬牙买了两张软卧。

    上车后找到车厢，拉开门走进去一看，竟然是个熟人。

    「哎哟，峰哥，小月姐，这么巧，你们也坐着一班车回去啊。」

    说话的人叫志远，是我学弟，以前在我的文章中出现过，睡他上面的那个我

    倒是不认识，后来志远介绍说是他同学，在湖南就要下车，不过顺路就和他坐同

    一班车回去了，和他们随便打了个招呼，放了行李，就坐下吹起了牛皮。

    因为坐的是软卧包厢，也不怕吵到别人，三个大男人很快就聊开了，志远的

    朋友也是个自来熟，很快就和我打成一片，称兄道弟的，不过眼睛却时不时地瞄

    向我旁边的小月。

    小月今天穿得一件白色衬衫，下身是一条紧身牛仔裤，把她那完美的臀部曲

    线和笔直修长的美腿勾勒得淋漓尽致，难怪他俩这么贼眉鼠眼地一直偷瞄我女友。

    长途车确实有些无聊，志远提议打牌解闷，正好我们有４个人，可以打斗地

    主，我和小月反正也没什么事做，就和他们一起玩玩当打发时间了。

    我们４个打牌的技术都一般般，两个小时下来，各有输赢，不过反正也不赌

    钱，倒是没那么看重结果，不过小月倒是玩得挺开心的，手舞足蹈的像个孩子一

    样，胸前两个大白兔也跟着她一起蹦蹦跳跳的，好不快活。

    「哈哈，这盘牌不错，抢地主！」

    女友看着自己的牌哈哈一笑，俯身就去拿底牌，却被志远拦住了。

    「小月姐，我这盘的牌不错哦，你抢了地主怕是要输，不如给我吧～」

    「不行，我才不会输呢，我先叫地主的～」

    「那我加]，我也叫地主～」

    「加什么]，我们又不赌钱，没门～」

    我看着他俩争执不下，心中哑然，小月玩起游戏来就像个孩子，面对自己的

    学弟可是一点都不谦让。

    这时，志远转身从背包里拿出一打听装啤酒，拆开来放在桌上说到：「好呀，

    我不和你抢地主也行，但是这盘你要是输了，你得喝一听才行～」

    「行，来就来，要是我赢了你们３个一人一听，哼～」

    小月当仁不让，毫不犹豫的就接下了志远的彩头，志远的朋友还皱着眉头有

    些不悦的说到：「喂志远，你怎么不经过我同意就擅自和小月姐打赌啊，明知道

    我酒量不行，再过２个小时我可是要下车了，喝醉了你送我回去啊。」

    「唉你看看你那点出息，小月姐一个女子都不慌，你慌什么啊，还是个男人

    么，放心，这盘我牌很好，输不了～」

    志远这话倒是不假，虽然小月的牌也很好，但是还是吃不消志远的两副炸弹，

    不一会儿就让志远跑了。

    「嘿嘿，小月姐，愿赌服输哟，给～」

    志远笑嘻嘻地打开一听啤酒递了过去，小月低哼一声，也不耍赖，还真的仰

    头一饮而尽。

    「哼，再来，还是赌喝酒，别想赢了就跑路～」

    一听啤酒下肚后，小月的脸微微有些泛红，这使得原本就性感清纯的她更增

    添了一抹妩媚，志远和他朋友看得都V了，狠狠地咽了一口唾沫，「好，来就来，

    我们三个大男人还怕你不成～」

    有了彩头牌局就变得有意思得多了，小月虽然运气不错，但是也喝了不少，

    可能有些热吧，我看她不自觉地解开了衬衫最上面的一颗扣子，这下倒好，小月

    的胸部本身就大，这还开了一颗扣子，一小节乳沟都漏了出来，小月自己还不知

    道，坐在我旁边嘻嘻哈哈地和志远他们说着话，倒是便宜了志远和他朋友，胸前

    大片白嫩的肌肤和若隐若现的乳球在他俩面前不断地晃动，看得两人口干舌燥，

    也没心思打牌了，果不其然又输了一局，当志远再次去拿啤酒罐子的时候，才发

    现啤酒都已经喝完了。

    「哎，没酒了诶，我看要不算了吧，今天大家都已经喝得有点多了。」

    「是啊是啊，我喝得头都有些晕了，反正没酒了，就算了吧～」

    志远和他朋友一唱一和，我倒是无所谓，反正只是娱乐，但是小月可不干了。

    「不行，愿赌服输，我输了可一口都没赖，你们两个大男人怎么这样啊。」

    「小月姐，不是我们耍赖，是酒喝完了嘛，我们也没办法凭空变出一瓶是吧～」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「那就换个赌]，你们得按照我的要求做一件事，怎么样～」

    小月一边说，一边坏笑着看着他们，志远和他朋友对视了一眼，可能觉得小

    月也不可能提什么过分的要求，就答应了：「行，不就一件事嘛，你还能让我俩

    跳车不成。」

    「好啊，这是你说的，那你俩就互相啵一下对方吧，嘴对嘴喔！咯咯咯咯」

    小月一边说一边笑，志远和他朋友听了脸都绿了，支支吾吾地表示这招太狠

    了，但是小月不依不饶，就是要他俩打啵，结果墨迹了许久，志远好像下了很大

    的决心一样，转过身捏着他朋友的脸，大嘴就走上去飞速的碰了一下他的嘴，亲

    完后直接就是拿起桌上的矿泉水猛地漱了漱口，而他朋友则是「呸呸呸」

    地用纸巾擦着自己的嘴巴，逗得小月哈哈直笑，胸前两个呼之欲出的大奶子

    不断地上下颤动着，看得志远和他朋友眼睛都要掉出来了，这时，志远恨恨地说

    道：「哼，小月姐，继续，我不服！」

    「好呀，来就来，要是觉得没亲够，姐姐成全你。」

    小月一边说着一边挺了挺胸部，两个坚挺的乳房又是微微一晃。

    接下来这盘，运气终於不在小月这边，是志远赢了，我看他摩拳擦掌地看着

    小月，坏坏地笑着。

    「哼哼，小月姐，你说吧，我该怎么惩罚你呢～」

    「切，少来，有什么招尽管出，我要是眨一下眉头我就是狗狗～」

    小月一副天不怕地不怕的样子，可能有些喝多了。

    「好，你说的啊，那我就不客气了，也不要你干啥，你和峰哥是情侣嘛，你

    俩现场表演一下你们爱爱时候的姿势，就算惩罚了，怎么样～」

    听了志远的要求，小月脸唰地一下就红了，「你，你们，怎么能提这种要求，

    太过分了。」

    「嘿嘿，愿赌服输呀小月姐，好歹峰哥是你男友，那有你刚才提的要求过分。」

    「那…那你们得问他同不同意。」

    小月一边说，一边斜了我一眼，明显就是拿我当挡箭牌了，不过这种时候我

    怎么可能会帮她，呵呵一笑说道：「哎，我倒是无所谓，愿赌服输嘛，反正我也

    不吃亏，呵呵～」

    我刚说完，就感觉大腿上的嫩肉被小月狠狠地拗了一下，显然是对我见死不

    救表示不满，我却不以为意，怪叫一声就一个扑身将小月压在了身下，惹得小月

    一声惊呼。

    「啊～死相你干嘛，快起来，放开我……」

    小月在我身下一边挣一边捶着我的胸膛，不过我可不管这么多，模仿着我

    们平时做爱时的样子对她上下齐手，又揉又摸，一旁的志远和他朋友看得津津有

    味，还一边为我拍手加油，这时候我R辱女友的心思又开始冒了出来，干脆一不

    做二不休，捏住女友胸前一个圆润的乳房就揉捏起来，几下摸弄，女友胸罩的花

    边都从衬衫的领口边漏了出来，志远他俩看得眼睛都直了，不禁将脑袋又向前探

    了探，恨不得凑到女友的领口仔细看看她那两个丰满的奶子。

    这样玩了一会儿，我起身将女友翻了个身，拉起她的臀部变成了后入式的姿

    势。

    「啊～你干什么～」

    小月一声轻呼，想挣脱，无奈被我大手牢牢地捏住了纤腰，动弹不得，只得

    将脸颊埋入手肘之间，不好意思E头看我们，而我看着女友高高地撅着屁股的样

    子，兴奋的不行，将手移到她的屁股上，对着她那有圆又大的臀瓣就撞了过去。

    「啊……」

    可能我太兴奋下面涨的太大，这一下撞得小月不禁发出一声轻轻的娇喘，听

    得我骨头都酥了，对准她的嫩臀又是连撞十几下，而小月就不断地发出「哼哼唧

    唧」

    的呻吟声，再看志远他们，不知什么时候已经蹲在了我们床边，眼睛死死地

    盯着女友的翘臀和身下不断晃动的乳房。

    「小月姐身材真好，峰哥你可真有福气。」

    「是呀，看小月姐那身材，前凸后翘的，峰哥顶起来什么感觉呀，真想亲自

    体验一下。」

    我撇了一眼他俩垂涎欲滴的样子，志远的朋友都已经把手放在裆部旁边，有

    一下没一下的揉着了，嘿嘿，馋死你俩～就这样顶了一下，志远的朋友突然起身

    说道：「哎哟不行了，看得我涨得难受，马上就要下车了，我去外面抽根烟。」

    说着他便拿起桌上的烟向外走去，志远见状，表示也要一起抽一根，起身跟

    在他朋友后面，临走前不知道哪来的胆子，也许是喝多了，突然伸手在小月撅着

    的屁股上拍了一掌，然后当做什么也没发生似的走了出去，动作一气呵成，我都

    没反应过来，人就走的没影了，而小月也有些晕乎乎的，根本没察觉自己的屁股

    被志远拍了一下，待得我放开她后，她反倒是转过来对我拳打脚踢的，怪我害她

    出丑，我赶紧慌不择路地也跑了出来，顺便去上个厕所。

    我来到厕所门口，正准备推门进去，突然听见旁边的吸烟区传来志远和他朋

    友的说话声。

    「我干，小月姐的身材真他妈好，看得我都硬了，那奶子，真有料，看上去

    又软又有弹性，真想伸过去抓一把。」

    「是啊，小月姐的身材是真的没话说，腰这么细，胯却那么宽，屁股还翘，

    把牛仔裤都撑得紧绷绷的，简直是勾人犯罪。」

    「刚才要不是峰哥在，我他妈绝对当场就把小月姐摁在身下就地正法了，这

    骚蹄子，屁股撅这么高就是想男人操了，这么翘的大屁股，也不知道被多少男人

    上过了，真想把她压在身下狠操一顿。」

    「嘿，我看小月姐肯定被不少男人从后面上过了，那屁股翘的，太骚了，什

    么时候咱俩也能操一下她，那才是真的爽，这样的极品，要是我女友，我整天都

    不让她下床了，就是死在她身上也值啊。」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我躲在厕所门后静静地听着这俩小子意淫我女友，幻想着如何把我女友压在

    身下操干，自己也是涨得不行，匆匆上了厕所回到包厢，时间已经不早，小月喝

    了不少酒可能也困了，躺在床上闭着眼睛，这时候志远和他朋友抽完烟回来，志

    远的朋友说马上到站了，准备下车，收拾了下东西和我挥了挥手就准备下车，临

    走时还狠狠地盯着我女友向外撅着的屁股看了一眼，嘿，这色小子……志远的朋

    友下车后，志远说自己也有些困了，先睡了，於是我便关了包厢里的灯，躺在小

    月身后搂着她的纤腰，经过刚才的事情，我下面硬的不行，哪还有什么睡意，就

    这样抱着小月，手也开始不规矩地在她身上游走……「嗯……峰，别弄，人家累

    了，让人家休息一下吧～」

    小月一边扭了扭身子，一边把她胸前我的手掌轻轻拍开，我很无奈，尽管下

    身饥渴的要命，但是女友不感冒，我也不能硬来，毕竟志远还在旁边睡着了，没

    办法，我只能提着臌胀的裤裆爬到上铺躺着，看着窗外的月色回想着刚才志远和

    他朋友意淫我女友的话，越想越兴奋，半个小时过去了，我不但没有一丝睡意，

    反倒是越加的清醒。

    就在这时，我发现对面下铺的志远突然动了一下，咦，怎么志远也没睡着？

    也是，毕竟刚才看我和小月上演的活春宫，睡不去也是正常，我这么想着，

    只见志远已经悄然起身，坐在自己的床边不知道在干啥，由於这个角度有些背光，

    我看不清志远的脸，不过看他一动不动的，不会在看我女友吧，我女友是面向内

    侧睡的，此时正好是屁股对着外面，这家夥不会在偷窥我女友的屁股吧。

    就在我猜忌之时，志远突然一下站了起来，他想干嘛，要去上厕所吗，也许

    是晚上啤酒喝多了，尿急吧，我这么想着着。

    但是很快我就发现我猜错了，志远并没有开门出去，而是轻手轻脚地摸到小

    月床前，他先是E头向我的方向瞅了瞅，我赶紧紧闭双眼假装睡觉，过了许久，

    大概是认为我确实已经睡着，於是慢慢地蹲下身子，凑到了小月身边，缓缓地伸

    出了手，他要干什么，不会要对小月做什么吧，这也太大胆了，我还在上面「睡」

    着呢。

    周围异常的安静，安静到我能清楚地听见志远因为紧张而发出的急促的呼吸

    声，月光从车窗外泼洒进来，照射在志远那张有些忐忑，又有些期待的脸上，只

    见他的手不断地伸出、收回，伸出、收回，也许我作为小月的男友就睡在他们上

    方，让他有些心虚，毕竟这要是让我发现了，怕是自己得吃不了兜着走。

    就这样墨迹了片刻，可能最终还是色欲战胜了理智，只见志远再次地伸出了

    魔掌，这次他没有收回，而是轻轻地抚上了小月的香肩。

    「嗯……」

    随着睡梦中的小月发出一声轻哼，身子微微翻转了一下，吓得志远一个激灵，

    慌忙抽回自己的手向后退了一步，待得发现女友并没有醒，只是在睡梦中翻个身

    而已时，我见他用手拍了拍自己的脸，好像在给自己打气一般，然后再次俯身向

    小月摸去。

    这次志远的手掌落在了小月的纤腰上，轻轻地抚摸着，由於怕弄醒女友，志

    远的力道非常的轻，抚摸的幅度也很小，过了一会儿，见女友没有要醒来的样子，

    志远放在她腰上的手开始慢慢向下游走，攀上了小月傲人的丰臀，由於女友今天

    穿的是一条紧身牛仔裤，虽然摸上去很影响触感，但是并不影响志远感受女友那

    诱人的臀部曲线，只见他大手在女友的两个臀峰上来回游移，还时不时地将手指

    顶入女友的腿缝中，同时还低下头去凑在女友脑后嗅着她秀发的香味。

    可能是女友的体香刺激到了志远，使得他的胆子进一步加大，竟然将另一只

    手伸到女友怀里，一把握住了女友胸前一只丰满的山峰。

    我在上面看得都替志远捏一把汗，在火车上本来就不会睡的太深，你这样搞

    我女友，不把她弄醒才怪。

    果然，在志远两只y猪手的抚摸下没过多久，女友就发出了哼哼声：「唔…

    嗯……峰你怎么又来了，唔……让人家睡一下嘛……嗯……」

    女友轻轻地向铺位内侧挪了挪，想避开自己胸前正在作怪的大手，而志远也

    被女友突如其来的低语吓了一跳，不过仅仅只犹豫了不到３秒钟，就看见志远向

    前一趴，侧躺在了小月的身后，我心里暗骂一声，这小子也太大胆了，我女友已

    经醒了一半了，他不但不跑，还将计就计装成是我直接躺下猥亵我女友，但同时

    我又隐隐有些期待志远接下来会怎么做，反正包厢这么小，稍微弄点大的动机就

    能把我们都吵醒，他还能强上了我女友不成？想到这，我不禁继续向下看去，此

    时志远已经整个人从后面贴上了小月的娇躯，虽然两人都穿着衣服，但怀中如此

    尤物的触感和体温还是刺激得他浑身微微一颤，只见他搂着小月的纤腰，一只手

    覆盖在女友挺立的胸部上，由於不用再担心吵醒女友，所以他基本已经在用正常

    的力度揉捏起女友的乳房，而女友也以为身后的人是我，只是微微扭了扭腰表示

    不满，但也还是顺着志远让她肆意揉捏自己的大奶子，而志远一边享用着女友胸

    前的丰满，一边还将自己的下体紧紧地顶在女友的嫩臀上，轻轻地蹭着。

    摸了一会儿，志远好像还不满足现状，直接他抓捏女友胸部的手来到了女友

    的腰部，磨蹭了几下就从女友腰间@进了女友的衬衫内长驱直上，我能看见女友

    的胸部隆起一大团，好像有什么东西被顶了上去，我心里当然明白，志远把小月

    的胸罩推上去了，现在他的手可是肉贴肉地在揉捏我女友那柔软而又不失弹性的

    乳房，捏弄她那已经微微挺立的殷红乳头。

    「嗯……啊……唔唔～」

    在志远的爱抚下，小月好像渐渐有了感觉，嘴里不禁发出一阵阵轻声的娇喘，

    而我看她那娇嫩的小手也不自觉地向后伸到了志远的下体处轻轻地抚摸着。

    下体传来那令人兴奋的触感，令志远微微一楞，才发现自己身前的绝世尤物

    竟然再摸自己的肉棒，虽然隔着裤子，但这种心理上的刺激令得志远血脉膨胀，

    我看他好像失去理智一般拉开自己裤子的拉链，放出他那丑陋的鸡巴，然后拉过

    小月的嫩手摁在上面，而依然有些迷迷糊糊的小月自然不疑有他，就像平时帮我

    撸管一样捏住志远的肉棍上下轻轻撸动起来。

    女友那娇嫩的小手肉贴肉地和志远的肉棒触碰在一起，那感觉我是体验过的，

    怎一个爽字了得，我隐约瞥见志远舒服得脑袋都微微向后扬起了，嘴里还不禁发

    出一声舒爽的叹息…「啊……」

    我心中咯噔一声，暗道糟糕，我的声音比较低沈，而志远的比较清亮，我俩

    的声线相差还是挺大，而熟悉我声音的小月自然一下就能听得出区别，刚才志远

    那一声叹息，明显让小月察觉到了不对，只见她猛地放开手中的肉棒回过头……

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊！你……」

    小月的惊呼声还没完全发出，就被志远用手一把捂住了嘴。

    「嘘！小月姐，别叫…别叫……峰哥还在上面睡着呢，千万别吵醒他，不然

    他看见我们现在这个样子，我没好果子吃，你也丢不起这个人吧～」

    小月惊魂未定地一把拉开捂着自己的手，压低自己的声音愤愤怒道：「你干

    什么！你怎么可以这样对我，要是让峰看见了，我怎么和他解释！」

    「我…小月姐你太漂亮了，还穿得这么性感，我忍不住……你就让我摸一下

    吧，保证不会吵醒峰哥……」

    「你在胡说什么，你…你快放手，不然……不然我要叫了！」

    小月一边扭动着身子想把志远推开，但是志远紧紧搂着她，她又怕动静太大

    吵醒了我不好收场，一时间竟无法挣脱。

    「小月姐，你千万别_动，你想想就算你大声喊叫把峰哥弄醒，把列车员引

    来，可是你这个样子，怎么和他们解释，刚才可是你自己主动摸我的鸡巴的，我

    最多被告性骚扰进去拘留几天，但是你以后的名声可就完了，说不定还会影响到

    你和峰哥的感情，轻重缓急，你可得自己掂量掂量呐～」

    志远循循善诱地几句话，把小月说得楞了几秒钟，而就在这几秒钟的空档，

    志远的大手一下子伸到了女友的两腿之间，在那里重重地揉捏了几下。

    「啊！噢……唔……」

    私处受袭，让小月不禁发出一声低呼，她连忙捂住自己的芳唇，生怕惊醒熟

    睡中的我。

    「志远，我们…我们不可以这样子，你快回你的床上，我……我就当什么都

    没发生，不计较……啊……不要……」

    小月还在苦苦地央求着，但是志远垂涎我她的身体已经不是一天两天了，这

    到嘴边的肉怎么可能就这样轻易放弃了，尤其是箭在弦上，志远也已经完全不会

    去考虑什么后果了，还没等小月说完，就见他相当娴熟地单手解开女友牛仔裤的

    扣子，拉下拉链，大手一下子就@进了小月的裤中。

    只见小月的娇躯突兀地软了下来，根据我的经验，志远一定是摸到了小月的

    嫩穴，才会使得她有如此反应，这些年小月的身子被我开发得异常敏感，别看她

    平时端庄清纯，但是只要要害受袭，立马就会丢盔弃甲任人宰割。

    果然，在志远的怪手伸进小月裤子后，小月的抵抗立马变弱了许多，志远见

    状大喜，更加放出手段在小月的腿裆之间又揉又捏，弄得小月娇喘连连，双手只

    能象征性地抵在志远侵犯自己的手腕上，但却使不上分毫力气。

    而此时志远更是变本加厉，一个翻身将小月压在身下，强行将她的衬衫连同

    乳罩一起推了上去，而女友两个又圆又大的洁白乳房一下子便弹了出来，在志远

    眼前不断地晃动着，志远那里还忍得住，直接俯身叼住一个挺立的乳头用力吮吸

    起来，一手还握住女友另一个乳房大力地搓揉着。

    「啊……你……别这样，不要，求求你…放开我……」

    小月无力地挣起不到一丝一毫地作用，反而让志远的兽性越加高涨，疯狂

    地索取着身下这具令所有男人发狂的肉体，我在上面看得又担心又兴奋，这他妈

    的不是纯粹的强奸嘛，万一女友不堪受辱大叫起来，那可该怎么收场呀，但同时

    我又希望看见更刺激的场景，这种内心真是矛盾啊。

    志远好像也发现了小月的弱点一样，在进攻女友胸部的同时还不忘分出一只

    手去，在女友的下体不断鼓捣着，不一会儿，我就能听见下面传来隐隐约约地

    『滋滋』声了。

    「我去，小月姐想不到你这么淫荡，这才弄了几下你下面就湿成这样了，是

    不是早就想男人插你了啊～」

    「不…不是的，我没有，啊……你…你饶了我吧～」

    女友还在做着最后的抵抗，但是身体毕竟还是诚实的，原本的『滋滋』声此

    时已经变成了『咕叽咕叽』的声音，「哼，还给我装，都已经春水泛滥了，信不

    信我现在就干了你，让大家都来看看你的淫荡的样子，这列车上可大部分都是学

    生，保准你的艳名在周围学校传开！」

    「不……求求你不要……」

    「那就乖乖让我弄，弄完就让你继续休息，放心，保证不吵醒峰哥。」

    在志远的威逼利诱下，小月的反抗越来越小，毕竟女孩子都是爱脸面的，这

    种事情传出去总规不好。

    而此时志远一把将小月的牛仔裤拉到她的膝盖处，并将她翻了个身俯卧着，

    在她那挺翘的丰臀上重重地拍了一巴掌，「嘿嘿，好挺翘的屁股，小月姐你的屁

    股可真是我见过所有女孩子里最极品的，又圆又大又有弹性，太他妈性感了。」

    志远一边说着，一边又忍不住重重地捏了几把女友的臀肉，接着便抽出自己

    的鸡巴，此时我才看清，志远的鸡巴虽然不算很粗，但是相当的长，至少有１７、

    １８公分的样子，只见她将女友的内裤向一边微微地拨开，自己的鸡巴就整根压

    进了女友的臀沟之中。

    「哦～……」

    我看见志远爽得长出一口气，下面被女友娇嫩又有弹性的肉峰挤压着，上面

    还包着女友的小内裤，这种压迫感刺激着他的鸡巴越加的膨胀，而志远一边缓慢

    地耸动着，一边还使劲地搓揉着小月的臀瓣，我以前就知道志远特别钟爱女友的

    翘屁股，每次见到女友就死死地盯着女友的丰臀，现在终於如愿以偿地品尝到了

    小月的极品美臀，怎能不兴奋。

    「呼～小月姐你的屁股太舒服了，肉多又有弹性，臀沟真深，想不到你这么

    细的腰屁股却这么大，整天看你挺着两个大奶子扭着骚屁股走路我就受不了，早

    就想这样玩你的大屁股了，真是又圆又软，是不是经常让男人从后面干，干大的

    啊？」

    志远一边咬牙切齿地说着，一边E起手又是「啪」

    地一声重重地落在了小月的臀峰上，掀起一阵剧烈的臀浪。

    「啊……你……你轻点，别…别吵醒峰了……啊……」

    小月到现在还在担心是否会吵醒我，志远听了又是对着小月的屁股狠狠地顶

    了两下，将小月的臀峰都挤压得变了形，然后起身一把拉起小月说道：「怕吵醒

    峰哥啊，行，那就和我去厕所，放心，大晚上不会有人来上厕所的。」

    一边说着，志远便打开包厢的门探头出去瞅了瞅，发现走廊上空无一人，便

    强拉着正在整理衣裤的女友闪了出去。

    「啊……你干什么，不要……」

    女友还没说完，就被志远强行拉了出去，不一会儿，我便听见「砰」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    地一声关门声，想必他俩进了厕所，我一个翻身便跳下了床，在门口等了大

    约１分钟，确定他们不会马上回来后，便轻手轻脚地向厕所摸去……由於现在是

    R晨时分，大家都在休息，走廊上安安静静地一个人都没有，只有列车高速行驶

    时发出的隆隆声，我蹑手蹑脚地摸到了厕所门口，侧耳贴在门上细细听去……厕

    所里没有说话声，只有「呲溜呲溜」

    地声音，想必两人正在接吻，不，应该说是志远在强吻小月，唇舌交缠的声

    音令我血脉膨胀，本来女友只属於我的香唇，现在正在被这个猥琐的学弟享用着，

    过了许久，呲溜声才停止，接着便是志远的淫笑声。

    「嘿嘿，小月姐的嘴里真香，想不到学校里男生垂涎已久的小月姐能和我接

    吻，真是想想都刺激，小月姐你也很享受吧，我的吻技如何？」

    「你…你胡说，明明是你强迫我的……唔……」

    小月话音未落，香唇再次被志远堵上，而这次我能明显感受到隔着门传来的

    震动，显然小月是被志远抵在门上狠狠蹂躏了，说不定现在志远正对我女友上下

    齐手，什么内裤胸罩早已经被扒得一干二净，「咕叽咕叽」

    的声音隔着门都能听得一清二楚，说明志远一边和小月舌吻，一边还在不断

    挖弄着她的嫩穴。

    不一会儿，小月的哼哼声越来越大，突然听见非常清脆地「啪」

    的一声，应该是志远又在小月全裸的屁股上用力打了一巴掌，不知道为什么

    玩弄我女友的人都那么喜欢拍打女友的屁股，可能是因为太性感太有弹性了，声

    音异常清脆，能刺激人的听觉吧。

    「嘿嘿，骚货是不是想要了，想要就说，老子保证干得你欲仙欲死！」

    「没……没有……你玩够了吧，快…快让我回去吧……」

    「啪～」

    志远又是一巴掌拍在女友的屁股上…「还给老子装，信不信老子打开门干你！」

    「不…不要……求求你……」

    「那就转过去，把屁股撅起来……干，你个骚货，屁股真他妈翘，老子今天

    就从后面上你这个浪蹄子。」

    听着志远下流的话语，我能想象得出此时衣衫不整的小月正双手扶门，向后

    搞搞崛起明月般的玉臀，任命似的等待着身后志远的致命一击。

    「不要……你…啊……」

    只听里面一阵OO@@的声响，小月好像还在抵抗，但是她一个女孩子的力

    量哪里有男生大，过了许久，可能小月脱力了，只听厕所的门发出「砰」

    地一声，应该是女友被推压在了门上，接着里面突然传出了小月一声高亢的

    呻吟，还伴随着清晰的一声「噗滋」，「啊！……」

    「哦～……」

    两声长叹同时传出，而我的鸡巴也猛烈地跳了跳，因为我明白这意味着什么，

    我那千娇百媚的女友此时正被摁在门上向后撅着丰臀，而志远那根长长的肉棍正

    从她身后深深地捅进了她两腿之间的神圣之地，那紧窄湿滑的触感再次被一根陌

    生的鸡巴享用到了。

    「干你妈的，小婊子，你里面怎么紧成这样，比处女还紧，我差点就没忍住」

    我在外面听着，能想象得出此时志远正捏紧女友的屁股，一脸痛苦地仅仅忍

    受女友嫩穴中传来的吸力，用尽力量去控制着自己的肉棒以至於不会就此缴械。

    过了许久，可能志远已经习惯了女友嫩穴中的紧窄感，「噗滋噗滋」的声音

    也由小变大，还伴随着他小腹撞击着女友丰腴臀瓣的「啪啪」声。

    「干，小月姐，你的大屁股后入可真带劲，老子想干你这个淫荡的骚货很久

    了，今天终於干上你了，还是我最梦寐以求的姿势，你这屁股，太骚了，我多少

    同学都想这样干你，嘿嘿，最后还是我先品尝到你的骚穴，简直是极品，又紧水

    又多，奶子这么大，屁股还这么翘，爽死我了。」

    「啊…你……你轻点，你的……嗯…太长了，顶得我…痛……啊……」

    只听小月在志远的征伐下连连求饶，我知道小月的阴道并不是很长，我的肉

    棒大约１５公分，有时候正面上都能顶到女友的子宫口，志远的鸡巴比我还长一

    些，还是后入的姿势，肯定轻易的就能顶到女友的花心，如果太用力，说不定都

    能穿透宫颈直接刺进女友的花房之中。

    「哼，这就受不了了？放心，难得有机会干一次你这样的绝世尤物，不会这

    么轻易的就射的，老子今天要玩死你！」

    「啊……不要……啊……呃……嗯嗯……你，太深了，顶到我子宫了……」

    我在外面听着小月妩媚的娇喘声以及志远舒爽的喘息声，但是苦於看不见里

    面的场景，只能凭空想象着画面，脑补着志远是用什么姿势干着我女娇媚的女友，

    是一边揉着女友挺拔的乳房，或者是拍打着女友挺翘的娇臀，或者扳过女友的头

    和他一边接吻一边操干，里面不断传出「噗滋噗滋」

    「怕啪啪啪」

    「呲溜呲溜」

    的声音，听得我下面硬得快要爆炸了，我一边担心着女友被志远高强度的征

    伐干坏了身子，一边又期待着女友在志远的操干下说一些平时只有我才能听见的

    骚话。

    转眼间，半个小时过去了，而里面的啪啪声还在继续，志远完全没有力竭的

    样子，每当他快达到射精的临界点时，里面就会安静一会，等那种感觉过去之后，

    啪啪声又会重新想起，反观女友，在这半个小时高强度的征伐下，似乎已经有些

    顶不住了……「啊……啊……你，你怎么…还不出来，我，我快不行了，你快点

    ……快点出来吧～」

    「嘿嘿，我说过，今晚要玩死你，干到你求饶，这么美的身子，就是用来给

    男人发泄的，想让我快点射吗，屁股扭的再骚一点，干，你这对大奶子，真软。」

    志远说完，里面的啪啪声忽然变得急促起来，小月被这突如其来的猛攻干得

    晕头转向，声调都有些颤抖了，我能想象要不是志远在后面搂着她的腰，估计现

    在小月已经腿软得跪在地上了。

    「啊啊啊啊！……慢，慢点，我不行了，啊！～来，来了……来了……」

    在几百下急促的啪啪声后，小月颤抖得娇喘声传入我耳中，我明白，女友已

    经在志远疯狂的奸淫下高潮了，估计是看着自己心目中曾经高高在上的女神如今

    在自己身下婉转求饶，还被自己干上了高潮，那种成就感可不是一般的爽，只听

    他喘着粗气淫笑着道：「哇，小月姐你真是个淫荡的婊子，竟然高潮了，我是不

    是干得你很爽，嗯？叫我老公！」

    「呵…呵…呵…呵……」

    此时小月还应该还沈浸在高潮的余韵中，脑子里一片空白，只顾着低头喘息，

    只听里面又是「啪」

    得一声，异常响亮，显然志远又在女友的娇臀上重重地扇了一巴掌。

    「快叫我老公！」

    志远又重复吼了一句。

    「啊！别…别打，老公……老公……啊～」

    「哼哼，怎么样，老公干得你爽不爽，我的鸡巴和峰哥比哪个更大！」

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「摁……啊……你，你的更大，唔…求求你，饶了我吧……」

    「呵呵，饶了你，你爽了，可我还没出来呢，给我叫，叫得越骚，我就射得

    越快，要不然我就一直干，把你的逼给干肿了，看你明天怎么和峰哥交代。」

    说着，里面的啪啪声又骤然响起，真看不出来志远这小子也不是很壮实，但

    干起女人来体力这么惊人，就连我平时和女友做爱的时候，最多坚持２０分钟，

    从后面来的话最多１０来分钟，就会缴械投降。

    「啊！啊啊……老公轻点，轻点……啊……好深……」

    「哼哼，怎么样骚月儿，爽吗～」

    「嗯……爽的，爽……啊……太里面了…你太狠了，嗯嗯……」

    小月为了配合志远好让他早点射出来，各种淫言浪语脱口而出，把平时和我

    做爱时候说的情话全都用上了。

    「啊，老公，你好厉害……干得月儿好舒服……嗯嗯，用力，啊……」

    「呼…呼…妈的，真骚，行，我就好好用力地捣捣你的骚穴，干死你这个欠

    干的大奶骚货。」

    「嗯啊，好，干死我…干死我……啊……打我屁股，啊……」

    「啪！」

    我在外面听得热血沸腾，看来女友是真的被干昏了头，竟然说出如此骚话，

    还要志远边干边打她那翘嫩的美臀，志远当然也不含糊，啪啪拍打起女友又圆又

    嫩又有弹性的大屁股，还一边用言语作贱着女友：「妈的，真是个淫荡的骚蹄子，

    还要我打你屁股，你屁股这么翘是不是经常被男人从后面操，被多少男人抽过了，

    嗯？听说屁股翘的女人都很淫荡，果然如此，我他妈干死你！」

    「啊！啊！啊！啊……不行……太里面，顶到我子宫了，老公……你捅进我

    子宫了……啊……」

    「是吗，那你爽不爽，要不要我再捅深点，嗯？」

    「爽……爽的……啊，老公你好厉害，我喜欢你从后面干我，撞我的屁股，

    捏我的奶子，啊……干死月儿了，月儿怕以后会上瘾～」

    「那好办，以后你发骚了就打电话给我，随叫随到，要是还不满意，我还可

    以多叫几个壮汉一起轮奸你！」

    「嗯啊……好，好的，以后只要老公想要，月儿就脱光了分开双腿服侍你，

    啊…我是你的，随便你用什么姿势弄人家，都……都可以……啊……」

    小月的淫言浪语令在外面的我都听得面红耳赤，更别说正在她身后驰骋的志

    远了，只听见志远的喘息声一下子急促了起来，喉咙里发出野兽般地粗吼声。

    「妈的，你太骚了，受不了，我…我要喷了，骚货，射你里面好不好！」

    「啊……啊……来吧，喷吧，射进来，射我子宫里，月儿接着，你要是射大

    了月儿的肚子，月儿就是你的人了，彻彻底底成为你的女人了，啊…射给我，用

    力撞我的屁股，捏我的奶子，嗯……射进我子宫里……嗯啊……」

    「啊！！！老子要射了！骚娘们，接好！」

    只听十几下重重的啪啪声之后，志远虎吼一声，眼看就要发射他浓浓的精华，

    就在这时，突然听见「咯噔」

    一声，好像有什么东西撞在了厕所的墙上，我在外面看不见，不知道里面发

    生了什么，也是有些着急，该不会志远撞的太猛，吧女友撞摔着了吧……过了许

    久，里面的喘息声才慢慢平复了下来，传出了志远的声音：「你……你不是让我

    射你里面嘛，怎么最后还吧我推开，这射的我一裤子都是……」

    我在外面听得恍然大悟，原来女友在志远临近射精的一刻把他推开了，难怪

    志远的语气这么的不爽。

    「你，你还好意思说，我还不是为了让你快点出来，不然一会峰醒来看我们

    不在，我怎么解释，我都已经给你……给你弄了，还不满意吗～」

    「我，我不是这个意思，只是你最后叫得太…太骚…我真的没忍住……咳咳，

    我先回去了，一会峰哥醒来就遭了，你自己清理一下。」

    见里面的大战结束，我赶紧跑回包厢上床继续装睡，不一会儿，志远和小月

    都陆续回到了包厢里，看志远仍然有些意犹未尽的样子，在小月上床前还伸过手

    来拍了拍她的屁股，顺带揉捏了两把，小月赶忙拍开他的y猪手，低声喝道：

    「够了！峰还在上面，别乱来，你要再动手动脚我就叫醒他，大不了鱼死网破！」

    志远听了头一缩，嘴里嘀咕了几句，爬上床睡觉了，我看了看时间，已经１

    点多了，陪着他俩折腾了这么久，我也有些疲倦，４点钟车就到站了，还有２个

    多小时，抓紧休息一下吧，想到着，我便闭上眼睛准备小睡一会……突然，我猛

    地想起，我是４点多在Ｊ市下车，但是小月可是要坐到Ｗ市才下车啊，Ｊ市到Ｗ

    市还有３个多小时的路程，而且好像志远是在更远的Ｌ市，那岂不是说，我下车

    后，这个包厢里只有小月和志远独处了？想到这，我一下子睡意全无，现在我在

    包厢里志远都已经如此肆无忌惮了，一会我走了之后，小月如何逃脱他的魔爪，

    到时候怕不是整个包厢都能成为他的作案现场了，３个小时，女友怕是要被干得

    路都走不了了吧，我就这么一直胡思乱想着，不一会儿，就听见外面列车员再喊

    了：「Ｊ市快到了，有下车的乘客准备一下～」

    妈的，这么快，这可如何是好，我浑浑噩噩的起身收拾行李，心乱如麻，我

    要是走了，这场面可就没法控制了，最关键的是，志远对我女友做了什么，我完

    全看不见听不见呀，我心里一万个操你妈在崩腾，可能女友和志远也睡得不深，

    我起床的动静把他俩都给弄醒了。

    「峰，你要下车了吗？」

    「嗯，Ｊ市到了，我先下车了，你自己路上]意安全～」

    我轻抚了一下小月的额头，温柔地道。

    「什么？峰哥你在Ｊ市下车呀？」

    志远凑过身子来问我，语气里有这无法掩饰的欣喜，我看向他，感觉他的眸

    子里都泛着兴奋的绿光，再撇了一眼身旁的女友，脸上满是无奈，只能勉强挤出

    一个微笑说道：「是啊，我先下车了，路上半我照顾一下小月，谢谢了兄弟～」

    「没问题峰哥，你尽管放心，我一定帮你照顾好嫂子！」

    我听着志远的话，就感觉他是在说：「放心吧峰哥，我一定帮你把嫂子喂得

    饱饱的，让她夹满我的精液安全回家～」

    这时候，列车缓缓地停了下来，我拎着行李一步三回头地走出了包厢，志远

    还跟在后面一直说着：「一路顺风啊峰哥，小月姐有我照顾呢，您就安心回家～」

    我拎着行李包走在月台上，看着列车缓缓地发动，不禁寻找着小月车厢的位

    置，就在列车即将驶离站台的时候，我终於看见了小月和志远的那个车窗，虽然

    离我已经很远了，但里面还开着灯，我隐约看见最后一个画面好像是志远的大手

    再次伸向了小月的性感娇臀……

    后记：我不知道我是怎么回到家的，又是怎样熬了３个小时，反正当女友到

    家给我来电时，我能感觉出女友语气中满满的疲惫，我挂了电话躺在床上，一边

    回忆着列车上志远操干小月时的情景，一边脑补着我下车后志远对我女友究竟做

    了什么：昏暗的车厢中，女友全身赤裸地趴在床上，向后高高地崛起丰臀，志远

    跪在女友身后，一手拉着女友乌黑的秀发，一手搓揉拍打着女友性感挺翘的大屁

    股，他那根长长的火枪就在女友的两个屁股蛋之间飞速地抽动着，两人的胯部不

    断地分开、贴合，随着志远猛烈地抽插，女友胸前两个浑圆挺立的乳球被撞得一

    颤一颤的，最后在女友的呻吟娇喘声中，志远的小腹紧紧地抵在她那性感翘臀后

    面，龟头狠狠地刺入小月圣洁的子宫喷射出自己浓浓的精华，白花花的精液顺着

    小月的大腿倒流出来，而志远在休息片刻之后，再次拉起女友换了个姿势，开始

    新一轮的征伐。

    接下来的几天，这样的画面不断地在我脑海中闪过，当然，我不在的这３个

    小时里究竟发生了什么，大概是我永远都不会知道的秘密了吧。～