第一章　暴露女友之春色满园


　　终于找到大本营了。这里有这么多兄弟喜欢暴露、凌辱自己的女友和老婆，找到同好是件非常快乐的事，激励我尽快将女友小倩的故事整理出来给大家看。
　　我写的每个故事有百分之八十是真实的，只是有些地点和人物加了点修饰，毕竟不希望有熟人看出破绽，但我可以很坦白的告诉大家，我女友的名字的确叫倩，平时我和她的家人都叫她小倩，至于姓什么，还是保密吧！
　　虽然我跟女友很相爱，本没有想到这样深入地暴露自己的女友，可一旦开始便欲罢不能，那种刺激实在是难以割舍，看到太极兄在邮件里说怎样凌辱她我都会兴奋不已，大家也有同感吧！希望大家喜欢我的故事，随意意淫我那可爱的女友。
　　暴露女友的故事继续着，很高兴看到我讲的故事得到大家的支持，我写的每一篇都是按完成时间排序，而不是事情发生的时间。有时想起女友大学毕业以后的事，就马上写出来，而大学时发生的事却写在后面，希望兄弟们在读我的作品时不会受到我这样杂乱叙述的干扰。
　　在网路上看到不少发生在医院里的刺激故事，其实医院这个地方，特别是妇科诊室，的确是淫辱女友或者老婆的上佳场所。
　　那是女友还在读书时，有一次临近期末考，她经常说肩膀痛，肚子里面也有点痛，例假那几天痛得特别厉害。我担心女友的身体，劝她去医院检查，可她说一个人害怕，在她的央求下我只好请假陪她去。
　　我们去的那家医院不大，离女友的学校很近，据说妇科还小有名气。大概是我们去的那天不是假日，所以就诊的人比较少。我陪着女友办好手续，坐在诊室外面等，小倩从没来过这种地方，特别是旁边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量我们，她紧张得紧紧抓住我的胳膊。
　　其实我也是第一次来这种地方，一般情况下妇科诊室是不允许男人靠近的，但我们只是在靠外的一个小诊室，所以没有人来管。但我还是觉得特别显眼，毕竟来这里的大部份都是上了些年纪的女人，像女友这样小的女孩当然特别显眼，何况她本来长得就比较娇小，不了解的人会以为她是高中生。
　　前面的人陆续进入诊室，等轮到我女友时，已经没有人在等了。诊室的门打开，一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。女友实在太紧张，便央求我跟她一起进去，我倒是无所谓，只怕医生不允许。可那个护士只是瞟我们一眼，满脸不耐烦地催小倩快进去，我跟在后面她也没有理会。
　　进去之后我才发现，原来里面的医生是个三十岁左右的男人，虽然我知道妇科里也有很多男医生，但一想到女友即将被这个男人摆布，我的胯下不禁有些膨胀。那个男医生倒是很随便，让我女友坐在他对面就开始问她症状。
　　我站在门边等，不知是否是我多想，总觉得这个医生从见到我女友进门，眼里就放出淫邪的光芒。其实这完全可以理解，前面那么多都是三十到四十岁的女人，我女友这样年轻可爱的女孩突然出现，任谁都会眼前一亮。
　　医生问完症状，抬头看看我，问我为什么不在外面等？女友急忙说：「他是我男友，我第一次来，太紧张了，可不可以让他留在这里陪我？」
　　医生说：「我们都是医护人员，而且做这行很久了，又不会对你做什么，有什么不放心？」
　　「不……是我太紧张……对不起。」
　　女友急忙道歉。我心想，这个傻女友，没看到他不停看你的胸部吗？还要道歉！
　　医生只是不耐烦地说了一句：「开始检查吧。」，便让女友解开衣服，说肩膀痛可能是乳腺疾病的前兆，他要检查一下。大概觉得有我陪在旁边，女友胆子大了一些，按医生的吩咐解开衬衫的钮扣。我第一次见到女友在陌生男人面前宽衣解带，立刻兴奋起来。
　　从女友解开第一颗钮扣，露出白皙的皮肤开始，医生明显也有异样的反应，他的眼神不再充满不耐烦，而是带着期待看小倩一颗颗解开钮扣。那个护士叫我们进来后就去另一个房间了，只有我和医生两个男人欣赏着女友的动作。
　　第二颗钮扣解开，第三颗，第四颗……随着小倩的动作，诱人的乳沟、３４Ｃ的白皙嫩乳依次暴露。大概女友还是有些紧张，只是检查一下，根本不用将钮扣全部解开，她却让衬衫整个失去了防护作用，从脖子到肚子之间只有一件半罩杯的粉色胸罩可以遮挡身体，大半个乳房暴露在四只色淫淫的眼睛里。
　　当女友发觉自己的失态时已经晚了，所有的钮扣全部解开，现在扣回去很奇怪。正在她觉得尴尬的时候，她的目光看到医生紧盯着她的胸口，立刻羞得满脸通红。
　　那医生是过来人，很快意识到失态，干咳了一声开始检查。如果刚才被他看到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激，那检查起来就更刺激了！
　　为了确定女友的乳房是否存在肿块，医生伸出一根手指按在女友的右乳上，还不停变换位置按下去，再看着小倩的嫩肉弹起来，嘴里问：「这里痛不痛？」
　　虽然看起来是很正常的检查，但女友在光天化日之下被一个男人用手指戳乳房，这场景不能不让人兴奋。
　　医生戳了几下（他明显很享受）后，见女友都说不痛，他竟然用几乎整个手掌托起女友的乳房，还轻轻捏了两下，问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检查还说得过去，这下根本就是在非礼她，连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！
　　女友也很不习惯，但她觉得是检查，就忍住羞涩告诉医生不痛。至于我，看到女友被男人捏乳房，兴奋还来不及，怎么会提出异议？
　　医生在女友另一只乳房上同样捏了两下，才依依不舍地收回了手，他知道不能太过份。「看来乳房没有肿块。刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下，女人的生殖器官如果出问题，不及时治疗就不好。」
　　然后扭头对我说：「这次要做深入检查，你不能再呆在这里，必须在外面等待。」
　　我当然知道「深入检查」是什么意思，本不想出去，但人家是医生，还要靠他诊断，我不好违反规定。这时女友已经扣好扣子，虽然依然紧张却不明就里，反而过来劝我说没事。我这个女友就是太天真了，刚才明明被人吃豆腐还满不在意，但我没办法，只好退出门外，心想也许是我多心。
　　在门外站了不到一分钟，我便忍不住幻想医生怎样摆弄女友的身体。这时我发现诊室的门是很老式的，上方有玻璃窗，虽然挂着帘子，但不是很严密。我立刻兴奋起来，看看四周没有人，又到走廊里看看，两边都没有人走动，于是壮起胆子，踩在等候的座椅上，正好可以从帘子的缝隙看进诊室。
　　一看之下我差点摔下来，虽然只能看到很小的一部份，但我明明看到小倩躺在床上，牛仔裙掀起到腰部，整个下体从白皙的玉腿到白嫩的赤脚，只有一条小小的薄纱内裤起到些遮挡作用，医生正在她小腹上按着。我常给女友买性感的内衣，时间久了，她的内裤几乎都是很小很薄的，今天穿的这条虽然相对保守，但从医生的角度看，连胯下的阴毛都能看到，他的手还正在那里按呢！
　　大概持续了一分钟，医生说了句什么，女友立刻起身，穿上鞋子背对门口，弯下腰俯在床边。这是要干什么？没等我反应过来，医生已经站在她身后，再度掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小内裤，小倩坚挺圆润的屁股立刻暴露出来，由于弯下腰，连腿间的嫩唇都能看到！
　　这场面太刺激了，女友就这样裸着下体在一个三十岁的男人面前，还要翘起性感的屁股！不知医生是否兴奋，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。
　　接着医生双手放在女友屁股上，虽然戴着橡胶手套，但那么薄的东西不会耽误他享受小倩的嫩臀。只见他双手拇指伸进女友的屁股缝里稍微向外一分，女友的两片嫩臀立刻分开，露出可爱的菊门。
　　我从未玩过女友的菊门，虽然看到过，但从未像这个医生这样弄开屁股看。
　　这下女友的菊门被看光了，可检查才刚刚开始，医生的食指已经按在女友的菊门上，马上就要侵入了。这时我突然听到走廊里有脚步声，急忙跳下座椅，装作没事的样子。
　　紧接着，一个年纪老些的男医生走过来，看看我没说什么，直接推门进入诊室。干！检查时门不是应该锁上的吗？女友还在里面，而且那副样子！
　　那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查，当看到女友趴在床边，下身春光无限的样子也很意外。这时我从门缝里看到，给女友检查的医生一手按在女友的腰上，让她不要动，同时跟老医生说有病人。老医生看到女友性感的翘臀，愣了几秒钟才道歉退出来。
　　这期间女友一直那样趴着，内裤褪到腿弯，下身完全暴露。这下可好，小倩圆圆的屁股被两个男人全看光，而且是她自己翘起屁股给人看，恐怕连小穴和菊门都被看光了。
　　诊室的门再次关上，年老的医生离开以后，我急忙再跳上座椅，这时看到的是医生的食指已经插进女友的菊门，还一进一出的插弄着。虽然看不到女友的表情，但从她颤抖的屁股来看，小倩已经被这种检查搞得有些动情，医生那么近的距离，一定看到她的小穴已经湿润了。
　　接下来医生收回手，对女友说了些什么。见女友起身，我以为检查结束了，谁知道小倩又脱掉鞋子躺回床上，医生则将她脱掉一半的内裤拉下来，挂在右脚踝上，然后抓住她的膝盖向两边分开，小倩的双腿便成Ｍ字型，医生还将她的膝盖向两边压了压，使小倩的双腿更加分开。
　　现在我只能看到女友两条玉腿和医生渐渐靠近她两腿间的脸，他的手更是伸到女友的私密地带，女友立刻颤抖一下，双腿不自然地微微扭动，我知道女友的小穴一定被挖弄了，她身体敏感，现在正努力忍耐下身传来的快感。
　　说实话，这场面真的很刺激！女友正躺在床上，赤裸着下身给一个三十岁的男医生用手指玩弄小穴，虽然我看不清楚，但觉得医生的手指已经深深插入女友的阴道，还在缓缓抽动。他装作仔细检查的样子，眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的小穴。虽然小倩强忍快感，但已经能看到她不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。
　　干！哪有这样检查的，明明是在淫弄我女友嘛！
　　还好医生没有太过份，很快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾满了女友的淫水。女友清醒过来，急忙穿上内裤下床。我见检查结束，便跳下座椅等着女友出来。
　　不一会女友推门出来，我看到她脸上的红潮还没有退去，更显得可爱。医生在后面也跟了出来，对我说小倩没事，可能最近太劳累，引起内分泌失调才会这样，只要注意饮食和休息，过一段时间就会好。
　　妈的！在里面搞了这么久，就只得出这样的结论！不过最重要的还是女友没事。离开前我看到医生的笑容里充满淫色，彷佛在对我说：你女友真敏感，刚才我上了她都可以。
　　不管医生是否这样想，女友敏感倒是事实，如果刚才医生多弄一会，哪怕真的趁机上了她，小倩也不会有多少反抗。虽然这样说自己的女友不太合适，但小倩就像浑身的神经都集中在下半身一样，搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，到时她会毫无反抗任你怎样奸淫蹂躏。
　　从医院出来后我问女友检查的细节，她支支吾吾的含糊其辞，她不知道检查的过程几乎全被我看到了。
　　既然女友没事，我们两个都很轻松，干脆趁机跑去逛街。就在这时我不经意间看向女友的胸口（或者不是不经意，小倩的奶子不算小，而且衬衫比较紧身，胸部自然比较突出）赫然发现她衬衫的第三个钮扣没有扣上，也许是刚才检查时太紧张，系扣子时错过了，小倩却毫不知情。
　　看到这情景我立刻心跳加快，却仍装作没事一样跟她说笑。看得出女友今天比较轻松，大概是因为担心许久的身体状况确定没有大碍。我不时去瞄女友的胸口，第三颗钮扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，结果她的衬衫被胸部顶开了一个小小的敞口，随着她身体的扭动时隐时现，只要有人留意看，一定能看到小倩乍泄的春光。
　　想到这里，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少数几个人注意到小倩走光，而且都是擦肩而过，恐怕只能看到胸罩，来不及仔细欣赏她胸部的白皙乳肉。
　　途经一家书店，我们进去过很多次，女友便拉我再去逛。我们对书的爱好不同，她喜欢看当代比较泛滥的青年文学，大概就是插些搞笑桥段的爱情故事，而我比较喜欢看现代文学。虽然如此，我要先陪她看她喜欢的书，等她看入迷了我才可以脱身。
　　我们停在一排书架前，这时书店里的人并不多，女友弯下腰去看下面陈列的书，我在旁边看得眼睛差点掉出来。原来她挺起身子还好，衣服会紧贴在身上，但当她弯下腰，衣服立刻变松，胸部的开口立刻变大，我在旁边可以清楚地看到她的胸罩和一部份乳房。我想机会难得，干脆让女友多暴露一些。
　　女友拿起一本书来看，我则绕到她身后给她按摩起肩膀来，小倩不知我的诡计，还露出一副蛮享受的样子。这招我试过很多次，可以说是屡试不爽。趁女友看得入迷，我双手动作幅度加大，同时互相配合，很快女友的第二颗钮扣渐渐松开，最后悄无声息的解开了。干！第一颗钮扣本来就没有扣上，现在女友从领口到胸部的钮扣又全部解开，真是春光无限。
　　我向两边看看，虽然人不多，但离我们不远处有一个男人似乎一直在偷偷看我们。我想让他多看一些，便对女友说去其它书架看看，一会回来找她。女友正看得入迷，只是「嗯」了一声。我便走开绕了一圈走到比较隐蔽的书架旁边，拿起一本书装作翻看，眼睛却在留意女友那边的动静。
　　不出所料，见我离开，那个男人三分钟后便走到女友身边，跟我一样装作看书，眼睛却不停往女友胸部的瞄。刚才我在小倩身边，知道从她敞开的领子看进去，已经能看到几乎整个胸罩衬托下的白皙美乳。小倩的奶子有３４Ｃ，坚挺白皙，胸罩又将它们托得更高更紧，现在那兄弟一定看得爽呆了！
　　而女友却完全不知情，只专注于手里的书，连奶子被人看都不知道。那男人见有春光可爱，干脆赖在那里不走。干！要看多久才知足？
　　不一会女友合上书，准备换另外一本翻看，这时她再次弯腰，在下排书架上寻找。干！这下糟了，现在她弯下腰，领口岂不是完全敞开！那跟没穿衣服有什么两样？果然那男人看到女友的样子，一双眼睛紧紧盯住小倩的胸口，彷佛要扑上去吃掉她。
　　我急忙绕到侧面偷偷看去，从我的距离已经能看到小倩的领口大大敞开，白皙娇嫩的美乳完全暴露，她的胸罩不会穿太紧，这样弯腰一定张开一些，那么近的距离，搞不好乳头都被男人看光了！
　　那男人毫不客气地盯住小倩胸口看，尽情欣赏眼前的美乳盛宴。他看得爽翻了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那么漂亮的奶子就是要给更多的男人看才不会浪费！
　　这样的情况持续了两分钟左右，女友终于找到比较感兴趣的书，这时她才感觉到有些异样，扭过头正撞上男人偷看她的视线，男人赶忙转过头，装作若无其事继续看书。女友愣了一下，终于发觉自己走光，急忙起身寻找我，看到我在不远处就护着胸口跑过来，躲在我身后扣好钮扣。
　　我看到她羞得满脸通红，故意问她：「怎么了？」
　　小倩说不知道什么时候扣子打开了，还跟我示意那个男人，说可能被他看到了。
　　我心想：什么是可能啊！明明被人家看到，还看了很久呢！当然我不会说出来，稍微安慰她一下，还逗她说：「你的奶子那么好看，给人家看到也不怕。」
　　女友立刻骂我：「变态！你女友被别人看到乳房还那么开心！是不是我都被人看光了你更开心？」
　　当然，她只是顺着我的玩笑撒娇罢了，而我却听得热血沸腾，心想不只要看光，还要剥光衣服、分开双腿奸淫，那样我更开心。
　　逛了一段时间我送女友回学校，为了让她放松，我们约好今晚带她出去玩。
　　我问她想去哪里，女友想了半天，对我说从没去过酒吧，想去体验一下，我觉得没什么就答应了。
　　女友天性爱玩，高高兴兴的回去换衣服。我告诉她：「既然想去酒吧玩，就不要穿得太幼齿，会被人误解我在搞援交。」
　　女友比较单纯，对这些事知道得很少，所以我说什么她就信什么。
　　其实我知道她的衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服都是我买给她的，而她平时很少穿。但等她换好衣服出来，我真的眼前一亮：黑色宽松背心，深灰色短裙，高跟凉鞋，都是我买给她的。３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明显，领口露出一点乳沟，裙摆遮住一半大腿，衣服的颜色与小倩白皙的皮肤形成鲜明对比，无论怎样看都性感极了！
　　其实女友长得娇小，面容也是可爱型，并不适合穿性感的衣服，但就是这样强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外性感。
　　我们兴高采烈地走在校园里、大街上，女友的打扮吸引了无数男人的目光，几乎每个迎面走来的男人都会盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，更是让行人的目光里充满了期待。
　　我们进入一家酒吧，我来过这里几次，知道角落里的座位很僻静，而且有很厚的帘子跟其它座位隔开，待会可以跟女友好好亲热一番。可是我们进门之后才发现，今天人很多，好位子都坐满了，我只好带着小倩先到吧台坐下，点些饮料先解渴。
　　这里很嘈杂，女友真的吸引了不少人的目光，我看到很多男人都在偷偷的看她，对她品头论足。女友坐下后裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，整个人清纯又性感，难怪男人们都在看她。
　　我们坐下不久便有人在背后拍我，回头一看，竟然是高中时的同学龚旺。他穿着黑色Ｔ恤和休闲裤，一看就知道不是好人。
　　「杰哥，今天怎么有空来我这里啊？」
　　「你怎么在这里？」
　　我惊奇地问道。
　　「我在这里看场。」
　　龚旺说得很骄傲。
　　我们读同一所高中，区别是我毕业然后考上大学，而他在高中第二年就被学校开除了。说起来我们那时很荒唐，高中时都是能拉善打的。那时年纪小，身体比心理成熟得快，几个死党在一起比较招摇，被高年级和校外的小混混点过几次名。有一次在校外被人堵住，我们四个赶跑了二十多个人，所以在那一带稍微有点名气。
　　龚旺比我小一级，他进学校后常常跟我们跑前跑后，我们也不在意，虽然不算朋友，但时间久了也算熟人。后来他在校外打架，打坏了人被学校开除，从此便没有他的消息，想不到他混到这里来了。
　　「酒吧还用看场吗？这里很太平吧？」
　　我问龚旺。
　　「平时都没什么事，但每个星期都有一天安排摇滚表演，人会很多、很杂，老板为了安全，叫我过来帮帮忙。」
　　这个酒吧我虽然来过，但一般都是周末，难怪从未遇到过摇滚表演。反正对那些骂街似的地下摇滚不感兴趣。
　　「是嫂子吗？很漂亮啊！」
　　龚旺看到我身后的女友。女友听到有人夸当然高兴，还有点不好意思，脸上微微泛起红晕。
　　龚旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，对我说：「我跟这里的老板很熟的，有什么事尽管告诉我。先帮你们找个好位子吧！」
　　龚旺说完对身后一个小跟班说：「小天，去给杰哥找个好位子。他过去很照顾我，别给我丢脸。」
　　那个叫小天的跟班年纪不大，看上去身体不错，但长了一张猥琐的脸，刚才我就注意到他在龚旺身后偷瞄女友的裙底。听到大哥发话，小天急忙跑去办，不一会他回来，带着我们走到角落，这里有个空位，座位是半环形的沙发，有张小桌子，周围还有帘子隔开，的确是个好地方。
　　坐下后龚旺又要请我们喝酒，我推不掉，被他拉着去吧台。到了女友看不到的地方，他对我说：「杰哥真有福气，马子那么漂亮。不过我看得出来，那钮平时很一定很保守，不好上吧？」
　　我笑笑不置可否，女友平时的确有些保守，但她很好上，干起来很浪。
　　「别看她外表清纯，我猜她骨子里还是很骚的，一搞起来会骚得不得了。」
　　龚旺的确很有经验，竟然看出女友是平时清纯、身体敏感的女孩。
　　听他这样说，我一点都不生气，反而觉得很兴奋。他一定把我女友当成随便的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也应该还是那个不良少年的样子，找女朋友只是为了一时痛快。
　　这时龚旺拿出了一包药塞给我，悄悄对我说：「这药很管用，吃下去意识模糊，身体却有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪，醒来还没什么记忆。」
　　拿着药我犹豫了，给自己女友下药这种事我还是不太情愿。龚旺似乎看出我的顾虑，对我说：「药力很轻，不会伤身体的。」
　　我还在犹豫的时候，龚旺已经要来了三杯啤酒。
　　我看向女友，她正坐在那里四处张望，那个被称为小天的跟班趁我们不在，双眼不停对女友的身体进行扫描。我狠狠心，在往回走的路上给一个杯子里撒了点药，然后递给女友。接着龚旺给我们敬酒，女友虽然不爱喝酒，但不好拒绝，加上龚旺不停夸她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏脸泛起淡淡的桃红。
　　这时龚旺对我们说他还有事，不能呆太久，临走时在我耳边说：「好好享受吧！杰哥。」
　　龚旺带着跟班走开后，女友问我，他刚才说什么，我对女友说：「他夸你性感。」
　　「你撒谎！你们一定是在说我坏话！」
　　女友说着扑到我身上跟我嬉闹起来，我便顺势抱住她。不知道是否药力起作用，女友被我一抱，轻哼一声缩进我怀里，脸上一副迷失的样子，看得我热血沸腾。
　　这时酒吧里的人渐渐多了起来，大部份集中在中间的空地上，对面是一个小舞台，看来龚旺说得没错，这么多三教九流聚集起来，的确需要有人管。
　　表演很快开始了，一支支不知名的摇滚乐队陆续上台表演，酒吧内立刻变得很吵、很热闹。这时我发现女友的身体有些发热，低头看到她双眼迷离，软软靠在我怀里，看来药力起作用了。现在现场吵闹，没有人注意我们这里，何况还有帘子隔开，于是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反应，跟我热吻在一起。
　　我享受着小倩柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手探到她的胸口。当我的手落在小倩乳房上，隔着衣服轻轻摩擦时，小倩的反应更加剧烈，主动将身体贴近我，让我跟方便爱抚她。如果是平时，女友一定会试图阻止我的行动，虽然大部份时间是徒劳的，但现在在药力作用下，女友半睡半醒间竟主动配合我，嘴上也更卖力跟我舌吻。
　　这时我眼光一扫，从帘子的缝隙中看到似乎有人在看向这边。灯光昏暗，我看不清那人的脸，但我不在乎，此刻正专注于女友身上，同时，我很想趁机暴露一下可爱的小倩。于是我再次看去，确定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，趁抚摸女友屁股的时候，悄悄拉起她的裙子。
　　女友是侧身坐在座位上，为了依在我怀里，双腿也提了上来，这样我很轻易便拉起她的短裙。渐渐地，女友白皙的玉腿越来越多的暴露出来，然后是内裤，女友还不知情。我加大抚摸她乳房的力度，此刻女友已经无法跟我热吻，身体陷进我怀里，紧闭双眼，头埋在我胸口不停喘息。
　　我心想，不管外面是谁，你有眼福了，给你看看小倩的奶子。想着一抬手，将女友背心一边的肩带拉下去，女友的背心很宽松，这样一拉，她右边的奶子便露出大半，已经能看到粉红色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。
　　我捏住女友的右乳轻轻一挤，干！连我自己都快流出鼻血来。小倩的乳晕在我的挤压下已经露出来，虽然外面的人看不清楚，但一定能看到一个小美女露出大半只乳房和两条白皙玉腿。
　　我瞥向帘子外面，刚才偷看的人已经不见了，这令我大失所望，不知刚才的春光他看到没有？这时我发现龚旺的跟班小天正向这边走来，暴露女友的念头立刻闪过脑海。我低头看看女友，现在药力发作，她已经像昏睡过去一样没什么意识。于是我将小倩放在沙发上，到帘子外面示意小天过来。
　　小天见我叫他，立刻跑上前来，毕恭毕敬问我有什么事？我对他说想去洗手间，但女友喝醉了，留她在这里我不放心，请他帮忙照顾一下。小天看向女友，我没有给她整理衣服，她的半边奶子和玉腿还大大咧咧的露在外面，小天立刻被她半裸的样子吸引，对我说：「杰哥，你放心去吧，这里交给我好了。」
　　我点点头走开了，小天便一头扎进我们的座位。我走向洗手间，确定不会被看到便停下脚步，躲在墙边看向我们的座位。这里离座位不远，可以轻松看到那里的情形。
　　不出所料，小天见我走了便坐到女友身边，低下头去仔细欣赏小倩的玉体，还用手拨开她的胸罩。干！这样不是连乳头都被看到了？
　　见女友没有反应，小天更加大胆了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起来。真是色胆包天，不知道你的老大也对我毕恭毕敬吗？竟然玩起我的女人来了！不过我心里更希望他继续下去。
　　小天似乎感染了我的想法，伸出手去拨开女友的内裤，我在这里看不到，但可以想象小倩的阴毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一会，可我发觉有人在注意我，所以只好假装去洗手间，其实只是进去转了一圈就出来，急急忙忙又回到刚才偷看的地方。
　　咦？是不是我眼花了，怎么我们的座位里有三个人？他们挡住了角度，我看不到座位上的情形，但从身影看其中似乎没有小天，那么这三个人是谁？我女友在哪里？
　　就在这时，他们从座位上拉起一个人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎根本不知道发生什么。这里总有人走来走去挡住我的视线，我发现很多人都去中央的舞池了，我们隔壁的座位空了出来，于是我偷偷跑过去，藏在隔壁帘子后面看向我们的座位，现在好像我倒成了偷窥者。
　　从帘子的缝隙里我看到，小天的确不在其中。妈的！让他照顾着我女友，他跑到哪里去了？只见三个人围着我女友，其中一个坐在她身后抱着她，搂着她的小蛮腰在她脸蛋脖子上乱亲乱舔，还拉着小倩的头发，令她转过头，男人直接吻上小倩的嘴唇，舌头翘开她的贝齿伸进嘴里乱搅一气。
　　还有一个坐在另一边，双手伸进小倩的背心里，只见背心上高高隆起两团，还在不停滚动，一定是他大肆搓揉小倩的乳房，这样摸岂不是尽情享受她胸部的嫩肉？第三个自然也没闲着，捧起女友一条腿舔起来，一只手伸向女友的下身，虽然我看不到，但鬼都知道他在抚摸女友的小穴。
　　我本想让小天吃女友的豆腐，想不到现在女友被三个男人凌辱玩弄，虽然意外，但更加刺激，我决定先看下去。
　　不一会，吻小倩的男人抬起头说：「不知道谁把这么正点的幼齿妹在这里？干！我们有艳福了。」
　　女友的嘴得到解放，隐约发出：「不要……嗯……啊……」的声音，但很快又被人堵住了嘴。
　　三个人正玩得痛快，这时小天回来了，他似乎很着急，看来刚才是有事离开了。见到这情景他先是一愣，看着女友被三个男人夹着大肆蹂躏，奶子、美腿、小穴都被手占满。接着小天走上前对三个人说了些套话，这三个人很识趣地放开小倩走开了。
　　现在没人挡着，我可以很清楚地看到女友，她的右边乳房整个露在外面，裙子被推高在腰上，内裤已经拉下到大腿，整个小穴纤毫毕现，真是春光无限，而她则闭着眼无力地靠在座位上，任小天的双眼在自己身上肆意游荡。
　　这次小天并没有专注于女友的身体，大概怕我回来看到这情景，他会被修理得很惨，于是向通往洗手间的走廊看了一眼，赶忙给女友整理好衣服。我差不多该出现了，趁小天给女友整理衣服的时候悄悄溜出去。
　　不巧的是半路上我竟遇到龚旺，龚旺问我怎么在这里？我只好装作很醉的样子，说找不到洗手间。龚旺给我指出方向，然后问我：「药力应该发作了，把她自己扔在那里不好吧，要不要我去帮你看着？」
　　我告诉他，小天已经在那里了，心里咒骂那该死的家伙差点害我女友被轮奸甚至被拐跑。不过既然没事，刚才的情景还是很值得欣赏的。
　　龚旺看向我们的座位，小天已经完成整理，站在那里四处张望，于是龚旺去做自己的事，我则又到洗手间逛了一圈。
　　当我再次出来，准备回到座位上时，恰好看到龚旺和小天搀扶着女友走向另一个方向，我想跟上去，但一路上人太多，没有办法走快，跟他们的距离越来越远。还好看到他们走进一条通道，我正想跟进去，一个小混混模样的人拦住我，问我是不是杰哥，对我说龚旺让他告诉我，他们觉得外面太乱，就带我女友去员工休息室了。
　　我问清方向继续向前走，进入龚旺他们走的通道，这里已经没有什么人，看来真的是酒吧里的人休息或者办公的地方。我找到刚才那个小混混说的房间，轻轻推了一下门，发现门锁住了！我的心脏立刻狂跳，难道他们要对女友做什么？
　　其实未必如此，也许门是自然锁上的。
　　但我还是没有敲门，而四周看了一圈，发现旁边有道小门通往外面，于是我通过小门出去，很快找到了那个房间的窗户。窗户贴近地面，看来里面是半地下室的建筑。
　　我从窗户看进去，心脏差点跳出来，只见女友躺在一条长沙发上，身上只剩下粉红色胸罩和内裤，背心和裙子扔在一边的桌子上，龚旺和小天正站在沙发边上欣赏女友的身材。干！看来这两个家伙真的要上我女友了！
　　窗户开着一条缝，我能听到里面的小天说：「大哥，这样好吗？被杰哥知道了，我们不太好办吧？」
　　「本来我也不想动杰哥的女人，但这钮实在太靓了，还穿得这么性感。反正她吃了药，醒来不会记得，而且杰哥大概也只是玩玩，我们先玩再还给他，有什么不可以？」
　　龚旺真的把我女友当成随便的女孩了。
　　「杰哥会找来吧？」
　　小天还是不放心。
　　「干！你他妈怎么这么没种？我们只派一个人去告诉他，外面那么多人，找到他哪有那么简单！而且阿杰这家伙已经做了上班族，不是过去那个够狠能打的人了，怕什么！」
　　说着，龚旺走上前将我女友抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边吻一边伸手解开胸罩扔到一边，小倩两个３４Ｃ的奶子立刻暴露在空气中，龚旺和小天都发出一声惊叹。
　　龚旺捏着女友的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄：「真是一对好奶子！颜色这么浅的乳头，还这么有弹性，真他妈爽！不知阿杰从哪里搞来这个幼齿，跟高中生一样。」
　　说完将女友的一只乳房含进嘴里弄得「啧啧」有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。
　　小天被龚旺的行动鼓励，脱掉小倩的高跟鞋送到鼻子前变态地嗅着，然后从脚趾开始，一点点向上吻，顺着女友白皙的美腿一直吻到内裤上，接着埋头于女友两腿间，隔着内裤舔。
　　看到这一幕，我心里暗骂这两个该死的混混竟然把我女友搞到这里来淫弄，不过我感觉到更多的是兴奋，这种变态的快感比跟女友做爱还要强烈。
　　女友被两个人弄得发出诱人的声音：「嗯……唔……不要……啊……」
　　小天将女友身上仅存的一条内裤也剥掉，这下小倩立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在两个人面前。
　　龚旺和小天都不禁停下动作，欣赏女友的裸体。小倩闭着眼，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。
　　「干！想不到这小骚货脱光了更漂亮。皮肤这么嫩，我看就是个高中生。」
　　小天说道。
　　龚旺推开他，抓住女友的膝盖按向两边，令她的双腿更加张开、小穴凸高挺起，然后伸手分开女友粉嫩的阴唇，立刻引得女友发出一声淫叫，被这么多人调戏过，小蜜穴已经泛滥成灾。
　　「你看她的骚穴。」
　　龚旺对小天说：「阴唇这么柔软，颜色这么浅，性经验一定不多。虽然看起来比较幼齿，但她绝不是高中生，应该是个大学生了。这么嫩的穴我可是很久没遇到了，今天正好享受。」
　　龚旺这家伙的确很有经验，女友虽然长得娇小，但发育可不差，比清涩的高中生强多了。
　　龚旺说完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一样，恨不得将整个下身吞进去。我看到他舔弄女友的小穴，舌头伸进阴唇里面向上一挑，便找到女友的阴蒂又舔又吸。
　　女友被这样的刺激弄得受不了，嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭动，小天看到她两个奶子在空气里晃动，毫不客气地抓上去，双手将小倩的两个奶子捏成各种形状，完全不懂得怜香惜玉，彷佛要捏出奶汁来才罢休，我担心女友的奶子会不会被他捏坏。
　　「不要……求你……我是阿杰的女友，你们不能……啊……」
　　看来女友还有一点意识，知道自己正被别人淫弄。
　　龚旺可不管这么多，抬起身来很快脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，立即将龟头顶在女友的小穴口上下摩擦，弄得刚才还在抗议的女友再次淫叫起来。
　　「小骚货，是不是想要了？」
　　龚旺见女友不回答，现在还管是谁的女友吗，下身一挺，将龟头挤进女友的小穴，然后停住不动。
　　这样的挑逗立刻使女友情欲决堤，整个人都要疯掉了。女友摇着头说：「不要这样……快……快进来，求你……」
　　看来女友意识还是很模糊，加上敏感的身体被玩弄成这样，竟然求人去奸淫她。
　　龚旺听到女友娇滴滴的声音，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞进女友的小穴里，搞不好这样一插就要贯穿小倩不太长的阴道了。「喔……」
　　小倩被这突如其来的刺激搞得大叫一声。
　　龚旺插入后立刻快速抽动，每一下都干进女友的深处，干得女友不停呻吟：「啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……」
　　我正看得无比兴奋，女友突然无法发出声音了，因为小天也没闲着，脱掉裤子将肉棒塞进女友的嘴里干起来。不知是不是药力作用，女友不完全是被动，而是主动去吮吸小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一边享受小倩的香舌嫩口，一边狠狠地揉捏她的白皙玉乳。
　　「干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，里面一重重的，还很会夹。这样的名器阿杰都不懂享受，白白便宜了我们。」
　　龚旺一边操着我女友，一边还对她的小穴评头论足。
　　大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一会小天就搂住小倩的头，把肉棒深深插入她嘴里，屁股一抖一抖的抽搐着，我知道他在小倩嘴里射精了。
　　鸡巴插得这样深，不容女友吐出来，小天射出的精液几乎被她全部吞掉了，当小天拔出肉棒，只有一点精液混着小倩的口水被带出来。女友给我口交的时候一般都会让我射在外面，有时口爆她也不会吞掉精液，现在却吞下了陌生男人的精液！
　　射完后，小天退到一旁休息，摆弄起女友的内衣和高跟鞋。龚旺则仍在狠狠地抽送着，一点射精的意思都没有，他抓着女友的腿弯缠在自己腰上，女友竟然主动夹住他的腰，这下龚旺更加得意了，双手捏上已经被小天摸得有些发红的奶子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴里迅速进出，把阴唇都干得翻开了。
　　「啊……啊……嗯……太厉害了……轻点……要把人家干死了……啊……用力……干死我……」
　　女友吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令龚旺更加兴奋，更卖力地干着女友。
　　狂插猛干了四、五十下后，龚旺叫小天过去抓住女友的腿压向她头的方向，这样小倩的下身向上挺起，更加方便别人奸淫。我以为龚旺是想插得更深、更尽一些，可他却将肉棒拔了出来，龟头沾了点女友的淫水就向下滑去，我立刻知道他要干什么了！
　　只见龚旺把龟头顶在女友的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，女友立刻痛得惨呼一声。还好刚才女友流出很多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被龚旺干破不可！没想到龚旺竟有这个嗜好。
　　虽然女友的菊门被男人的手指或者肉棒插过，但我却从未玩过，而且玩过的人也只是玩几下就了事。可龚旺似乎不这么想，大概女友菊门里太紧，他忍了一下，接着肉棒继续挺进，完全不顾女友的娇呼。女友被肉棒干进菊门，嘴里不停叫着「不要」，口水顺着嘴角流出，身体扭动想要逃开，同时不停地颤抖，小穴也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。
　　龚旺插入一半时再也难以寸进，干脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一次进出还是干得女友大声娇呼，被小天抓住的双腿在空中乱颤，小天见她双脚白嫩可爱，便轮番含进嘴里舔玩。
　　我看着可爱的女友赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、阴唇翻开、菊门被干，嘴里叫着：「不要……痛……啊……轻点……不要停……啊……」
　　并在痛苦与快感中达到高潮，这感觉真是爽极了！
　　高潮后的小倩无力再动，任由龚旺干着她的菊门，不过我很怕小倩的菊门被干坏，那样可大事不好，于是我准备去阻止他们。还没等我离开，就见龚旺快速地抽插了几下便在小倩的菊门里射精了，射了两下还抽出肉棒，塞到女友小穴里继续射。干！这家伙非要女友两个洞都被灌满才甘心，希望不要使她怀孕才好。
　　龚旺发泄完之后退到一边，这时小天竟然再度勃起，他跑到龚旺的位置，让无力的女友侧身躺着，肉棒插进她备受凌辱的小穴里大干特干起来，手还探进女友的屁股缝，一定是又在玩弄她的菊门了。女友被他干得双乳乱颤，很快再次兴奋，下身不由自主地动起来，配合着小天的奸淫。
　　小天干了几十下之后，女友突然全身颤抖，被操上了第二次高潮。小天这时也不行了，趴在小倩身上紧紧抱住她，下身一阵狂插猛干，紧接着在女友小穴里大射特射，我在外面一点也看不见小天的鸡巴，那样的深度一定把精液全部灌进她子宫里了。女友此时只能大口喘息，赤裸裸的身体因高潮而微微泛红，小穴和菊门都有白浊的精液痕迹，嘴边也一样。
　　我见两个人都发泄过了，便起身回到舞厅装作找不到女友，不一会看到龚旺跑过来叫我，将那个小混混的话又对我说了一遍，然后带我去找女友。
　　进入刚刚发生过激烈「战斗」的地方，虽然他们已经给女友穿好衣服，但屋子里还是充满淫靡的气息。药力加上刚才的淫辱令女友高潮多次，她已经完全沉睡了，我抱着女友走出酒吧，还要感谢他们对女友的「特殊照顾」。
　　龚旺一个劲说不用客气，过去多亏我罩他之类的话，还留了电话号码给我，让我以后来玩可以找他。干！难道还想我把女友送上门给你们爽吗？不过我这么喜欢暴露、凌辱可爱的女友，也许真的会再次给他制造机会。

第二章　暴露女友之表弟邪念


　　这是发生在我毕业之前的事……
　　夏天的一个L末，父母出去渡假，於是我叫女友来我家里住两天。由於各自的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，於是几乎没有考虑就答应了。
　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，阎梅考洌在浴室放上一条新浴巾，床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用掉。接下来就是等女友到来。
　　虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑的长柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹著她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，手里提著粉红色手提包。
　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀里。女友乖巧的任我抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激著我的神经，此刻，我真想在门口就跟她大肆亲热一番。
　　女友当然t解我，难为情地说：「坏老公，不要在这里啦，门还没关呢！会被人家看到啦！」
　　「谁叫你那N漂亮，我忍不住了！」
　　说著，我的手在女友后背上轻轻抚摸。
　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情欲自己都把持不住，急忙说：「真的不要了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」
　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。於是我放开女友，带她进卧室整理东西。
　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再大几倍，做蚊帐都可以，因为实在太薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其N部份就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。
　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿著和我做爱，她才会拿出来穿一下。
　　女友知道我在背后看她，拿著睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是为了讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。
　　其实女友骨子里蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她欲望强烈，要满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。
　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，曾经得到我妈妈的夸赞，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。於是我陪女友出去窆阂环。
　　菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并没有阻碍小倩成为焦点，她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。
　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟著，也就不怎样在意。
　　我看到那N多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯著她坚挺的屁股，有的还躲在一边上下打量，我为有这样娇媚的女友心里充满了骄傲，其中还夹杂著些许兴奋。
　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰到女友的乳房，我看到的就有四、五次。
　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成任何影响，那男人的胸口紧贴著小倩的胸部走了过去。
　　我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔著Ｔ恤和胸罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！
　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看著女友。女友胆小，看到他的脸立刻本能地说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？
　　大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什N。我紧跟著女友，见这家伙想发j，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因为曾经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。
　　后来，女友为了保护胸部，特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。
　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看著她，真为自己能找到这N贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇嫩肌肤立刻露出很多。
　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯部撑著，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！
　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这时暴露女友的念头升起，我乾脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友身后的位置就空了出来。
　　我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。
　　小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的性感屁股沟！
　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分左右，蹲累了，站起来活动了一下，这时才意识到自己的裙子滑下那N多，急忙用手拉好，付了钱，红著脸拉我离开。
　　接下来事情就简单得多了。回到家里发现时间还早，我便抱著小倩在客厅沙发上谈情说爱，卿卿我我。
　　搂著女友娇小柔软的身躯，嗅著她身上淡淡的体香，看著可爱的面孔贴在我胸口上，我一时欲火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看著我。我的手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。
　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机将手从下方伸进Ｔ恤里，在小倩光滑的后背上抚摸……
　　小倩知道被我侵入衣服里，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀里，半推半就的任我摆选
　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服里抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈落在她坚挺的乳房上，隔著衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，抱著我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常t解，即使隔著两层衣服也能很轻找到她的乳头！
　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴里发出轻微的哼声，如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。
　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠著我的舌头，迫不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！
　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。
　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在外面的乳肉和深深乳沟……
　　「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗乾净再给你嘛！」
　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。
　　女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴里不停地发出诱人的娇喘。
　　「杰……」女友突然的娇呼是因为我已经拨开她一边的胸罩，将她右边的美乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。
　　女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。
　　这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？」
　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！
　　看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有我罩著没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家里来玩。他上大学后交了个女朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。
　　但他怎N会突然出现？
　　我想起由於表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离我们不远的地方，看著我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀到腋下，一只乳房露在外面，乳头还立著，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无N。
　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因为呆住，更主要的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。
　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然没有反应。
　　当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什N，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的时候叫我！」
　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以为女友会生气，赶忙安慰她，并说表弟没睡醒，一定看不清什N。
　　谁知女友主要是觉得擂危并没有多少C怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴滴地说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外人看光了，你可就吃大亏了！」
　　原来，傻女友在心里已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家里人，所以没有生气。其实我们家里的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱她，但心里很爱她。
　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！
　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。
　　接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没时负帽淼芫鸵丫起床，我们都很熟了，普通的亲恳膊挥棉避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们真像一对新婚夫妇呢！
　　女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那N多东西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。
　　我可不想因为表弟的出现成为今晚饱尝女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房间，不会影响到我们。於是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。
　　大学食堂里的伙食差到什N程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做的美味佳P大肆饕餮，表弟更是不停夸赞女友的手艺，说等我们结婚了，他要每天来我们家里混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。
　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我跟表弟说有趣的事，听著听著不自觉将双腿抬起，双脚踩著自己椅子的边缘，用手臂抱著膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐著。
　　桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由於她的姿势，女友宽的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂著膝盖，这样，裙子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。
　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因为我已经看到他说话不太专注，眼睛总往桌子下面扫，那里除了地板，就是女友的美腿和内裤了！
　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由於她是身体贴著椅子直接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟著身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全从裙子里跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且是面对表弟那一侧。从我这里已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！
　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！
　　我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不饰恢茫在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。
　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却坐在那里拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。
　　表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常擂巍Ｎ叶嗌僖灿行擂危这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮肤。
　　女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，乾脆不去收拾桌子，我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上网，带了笔记本电脑却没有端口。
　　家里只有一个端口在我的房间里，於是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给我。
　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接著是女友的脚步声，房门被推开，随著一阵幽香传来，我看到小倩裹著浴巾出现在面前，身上还带著些许水气。
　　小倩坐在床边擦头，我起身去关门，由於拉了一根线出去，门无法关严，但我已经不管这些，迫不及待想品尝女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞开浴巾――出现在我眼前的是穿著白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！
　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下o下面，两腿玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！
　　女友为了引诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚楚。
　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴地说：「不要这样看人家嘛……不给你看了……」
　　说著，转过身去，坚挺的屁股冲著我，同样性感。
　　我把女友拉过来，让她由於喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。
　　小倩温柔地说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拼命弄人家，表弟在这里，被他听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满足你，到时你要我怎样都可以……」
　　我知道女友累了，便点头答应，心里却在想，待会你求我狠狠干，那就不能怪我了。
　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受著欲火的撩拨，被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在几乎整个人都依偎在我怀里……
　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！
　　小倩的阴户就是这N敏感！
　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇呼；另一只手拉下她的肩带，两只坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一只大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……
　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」
　　我交替吻著小倩的两只美乳，中指挤入她已经犯滥的小穴。
　　被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎N办？」
　　「不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」
　　说著，我本能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝里有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！
　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接著，我心里升起另一股欲火，乾脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？
　　想到这里，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一会就好了。」
　　女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，找藉口……」
　　说完，女友让我躺下，撩撩头，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻上我的龟头。我们做爱这N多次，她知道我喜欢什N，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压我的龟头，那感觉真是太爽了！
　　接著，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒含入口中。
　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴里温暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有一位看客。我悄悄用眼角N光扫向门口，表弟的确还在那里！
　　外面很黑，我们的房间里亮著橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎N逃得过我这样经常暴露女友、善於寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的淫荡样子吧！
　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙o，这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两只乳房由於自然垂下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！
　　房间里昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。
　　我知道表弟在门外偷看，心想乾脆让你多看些，於是伸手去拉女友的腿，小倩知道我要做什N，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度直角，小倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。
　　可这个角度，女友的屁股正好对著门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！
　　我伸手抚摸女友的玉臀。由於身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女友，哪管是谁在看，於是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，加上早已犯滥成灾，摸起来就爱不释手。
　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时机！
　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入女友紧窄的肉穴。女友嘴里含著我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，在她口中插了两下，小倩才想起继续为我服务。
　　我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早已看得爽翻了吧！
　　我地抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什N不可以？於是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……
　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆眩更何况敏感的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分就呵气如兰，趴在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得一清二楚了！
　　我觉得这样暴露她实在太刺激，d积许久的欲火终於按捺不住，本能支配身体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插到底……
　　「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这N久，完全不在意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」
　　女友被我捏著纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。
　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！
　　「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」
　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。
　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的欲望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，而且正对著门口。
　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，抓著她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作起来比较轻。
　　我就这样干著女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴里进出的情景，还有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长。
　　「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」
　　「听到又怎N样？正好让他过来看看这N漂亮、还这N淫荡的表嫂！」
　　我太兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。
　　「坏老公……怎N可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以后……我还怎N见他……啊……受不了……老公，用力……」
　　我见女友没有生气，乾脆变本加厉说：「怕什N，反正他又不敢怎样。他那N久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点安慰。难道他还能搞你吗？」
　　「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……欺负我，人家一个小女生……怎N敌得过他……啊……快快……」
　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」
　　「叫这N大声……不怕被表弟听到吗……他可能会忍不住来搞你啊！」
　　我提醒女友。
　　「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」
　　女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。
　　虽然我知道小倩被乾爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听到。这样的话令我更加兴奋，乾脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。
　　「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃……我们两个一前、一后搞你怎N样？」
　　「啊……嗯……嗯……啊……怎N可以……人家怎N可以……给你们两个人搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏爆的……啊……」
　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这N多乱七八糟的淫话，我听得爽翻了，相信门外的表弟也爽得不得了。
　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力冲刺会干晕她。但小倩的阴道却紧紧包裹著我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。
　　「杰！杰！啊……」
　　随著小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。
　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她为了跟我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫深处。
　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。
　　我看到女友在身边闭著眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那里了，能看的都被他看到，这下足够他打两个月手枪了！
　　酒力使我开始头痛，眼皮彷非Ы镏兀很快便睡了过去……
　　不知什N时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。
　　我[著眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。
　　刚开始觉得是在做梦，女友怎N会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，竟然摸到女友的睡衣！
　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家里裸奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑胀，心想反正表弟肯定睡著了，裸奔也没关系，便又昏昏欲睡。
　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅里传来女友柔弱的声音：「咦？你怎N……不要看……唔……」
　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅里传来女友的声音，很微弱，但能听个大概：「你怎N可以……我是杰的……不要……」
　　「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」
　　这是表弟的声音。
　　干！怎N会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅里发生什N事了？
　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下只感到血往上涌，差点晕过去！
　　藉助洗手间里透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅里女友全身赤裸被表弟抱在怀里，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一只手握著小倩的屁股拼命揉捏……
　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以后怎N相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常擂危一场危机在所难免，而且，我心里竟然有种继续看下去的想法。
　　「倩姐，我本来不想，但你这N漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半夜不穿衣服跑出来，是不是为了勾引我？」
　　表弟开始对女友做心理进攻。我看见表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不敢这样对未来的表嫂。
　　「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那里……我要叫了……」
　　表弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。
　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍我一顿，可你们的关系就全完了，你也很难再进入我们家……」
　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意冲出去揍他一顿，然后继续跟女友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与被未来家人强奸再闹翻相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！
　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀里，表弟手指开始动作……
　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足够了。
　　看到这里，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。
　　我正时赋鋈プ柚顾们，就在这时女友说话了：「不要在这里好吗？被杰看到，他真的会不要我……」
　　女友竟然要求表弟换个地方奸淫她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。
　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要冲出去了，被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。
　　我听到洗手间的门关上，便b手b脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟情急之间没有关严门，我从门缝看进去，里面的场面太淫靡了：女友跪在地上，嘴里插著表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。
　　表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，没几下就由口口声声说「不要」变成只懂轻声呻吟，小穴里流出大量淫水――看来是完全缴械投降了！
　　表弟趁机对市≠坏哪垩ǎ腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的力量了。
　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人奸淫了，对方还是自己的表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这N多。随著表弟的粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！
　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄的阴道，不知是因为兴奋还是怕被我发现，表弟开始快速抽插；女友显然已经有了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻吟：「嗯……啊……慢点……」
　　表弟被女友的淫荡样子激起欲火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻征服，在他全力猛攻下，下身竟然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。
　　亲眼看著心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在女友小穴里进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉真的太刺激了！
　　我心里一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地里给表弟加油，最好干得小倩四肢乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚於跟我做爱，真是淫荡的身体，恐怕连我这个男友都不记得了。
　　「嗯……用力……快……干我……」
　　小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，娇滴滴的声音彷吩诟表弟加油。
　　表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥太有福气了！真希望你嫁到我们家里来，让我随时都可以来操你！」
　　「不要……人家要嫁给杰……啊……怎N可以……你怎N可以……经常搞你的……表嫂呢……」
　　「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子吗？」
　　「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」
　　女友根本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠奸淫，只有闭眼娇喘的份。
　　表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，乾脆将女友的玉腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟奸淫自己。
　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地奸淫著她。小倩的身体无力的下滑，现在成了半躺著给表弟奸淫，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已被蹂k得不像样子。
　　这样的速度很快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫里又灌入了表弟的精液！
　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场奸淫虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表弟，只能微微点头。女友小穴里不断流出白色液体，看来表弟射了不少！
　　我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱著赤裸裸的女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。
　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕著我，不时轻轻撩拨。还好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡著了。
　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟奸淫的事，究竟是梦还是事实。
　　我揉著太阳穴走出房间，听到厨房里煮粥的声音，知道女友在时冈绮停心想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦里都是这些事。
　　就在我快走到厨房门口的时候，听到里面传来女友与表弟的声音，女友说：「不能再弄了……啊……杰要醒了……」
　　「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会将昨晚的事说出去！」
　　什N？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女友！
　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿著我的大Ｔ恤和她的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟这样说，愣神间已经被表弟从裙子里拉下内裤……
　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发就好。於是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……
　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。
　　表弟享受了一会，突然想到什N，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以为表弟又要搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉棒套弄。表弟则嗅著刚刚从小倩身上脱下的内裤，看著小倩裸露著下体给自己足交……
　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享受，现在倒成了表弟的福利！
　　小倩羞涩的给表弟弄著，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她里面没穿胸罩，娇嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速套弄表弟的肉棒。几秒后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋到两条美腿上……
　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看著她那甜美清纯的样子，真不敢相信她被表弟奸淫过。
　　表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友擂巍
　　不过，他们自以为我不会知道的事情，全部被我看在眼里，而且还写了出来给大家欣赏。真是刺激无比！

第三章　暴露女友之长途汽车


　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，正在努力琢磨有什么新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。
　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那么单纯柔弱，路上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。
　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位还是空着的。
　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。
　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎么样？」
　　小倩听我这么说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想着弄人家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」
　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这么说多少有些失望。
　　小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补偿你。」
　　哈哈！女友就是这么可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个人满足不了你。」
　　我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳房。
　　小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着衣服也能感觉到她柔软的乳房。
　　小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这么多人……我才没你那么色！」
　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：「我的乖小倩，你现在这么说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎么办？」
　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。
　　「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎么会去找别人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎么都是你吃亏的。」
　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。
　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，整个身体也软了下来。
　　我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里撒娇。
　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先准备好的安眠药给她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。
　　小倩很困，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女友柔软的乳房，嗅着她的发香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。
　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。
　　女友根本没有醒来，只是继续沉睡。
　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，胡子拉茬的，头发也有点乱，身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。
　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻抚摸。
　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？
　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴露，不管是否被看到对我来说都很刺激。
　　于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。
　　我胯下立刻隆起一团，真希望其它乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。
　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只手！
　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为我也是趁机占小倩便宜的色狼。
　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟冲那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。
　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的乳房，把右边的留给他。
　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许是有了「同党」让他壮了胆。
　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一直开到两只乳房中间，几乎没什么遮挡作用。
　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。
　　跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。
　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。
　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起玩过的同好）给我的迷奸药！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎么搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得匆忙，竟然拿错了！
　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。
　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。
　　男人探过头小声对我说：「不知这小骚货咳了什么药，睡得跟死猪一样。」
　　我当然知道女友吃了什么药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！」
　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴切。旁边的男人「咯咯」干笑两声，同意我的说法。
　　由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在太诱人了！
　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不然女友就要给众人表演美乳戏了。
　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，内裤已经湿润了。
　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷奸药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。
　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏面团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。
　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。
　　这时旁边的男人起身看看四周，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。
　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫不及待要品尝一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友的裤子！
　　由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。
　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才亮了许多。
　　只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。
　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。
　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着可爱的女友，好像他们才是情侣一样。
　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。
　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：「不好意思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。」
　　说着将女友的上身放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标致漂亮的小美女，不彻底享受一下太可惜。这妞的舌头又香又软，你也试试。」
　　我心想，自己女友嘴里的味道我尝过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口水，哪里有兴致去吻她？
　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。
　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！
　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声赞叹她的娇好身材，不知从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小穴。
　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。
　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其它人看到吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。
　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住女友的奶子用力搓揉。
　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。
　　我拉着女友的腿弯尽量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。
　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。
　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被奸淫了，而且是在我的默许和注视下。
　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这么粗大的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐怕会贯穿女友不太深的小穴。
　　「真他妈的紧！这小钮不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」
　　我听他这么说，忍不住说道：「什么高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这么好？这么挺的奶子，摸起来像高中生吗？」
　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他的撞击下剧烈的晃动。
　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」
　　还好她声音很小，车子的发动机声音比较大，才不会被别人听到。
　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。
　　「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」
　　男人说着，肉棒在女友小穴中进进出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。
　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被奸淫的情景还不被人看光！我急忙用毯子盖住女友的身体。
　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，干脆任她的双腿自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无法遮住她的下身。
　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一个人看吗？于是干脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。
　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长发散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。
　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加油站的男人仍然望着我们的车子。
　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到了他也不敢管，跑长途这么危险，还是多一事不如少一事。
　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那么大的家伙肯定灌满了她的子宫。
　　男人发泄后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。
　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。
　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定在车上。
　　这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。
　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见怪，你女友这么靓，借我玩玩不介意吧？」
　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！
　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：「别装了，我看到你们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起玩吧？」
　　说完他继续干我女友。
　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次奸淫我那可爱的女友。不过他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。

第四章　暴露女友之山野寻欢


　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老板想在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。
　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，占尽小倩便宜后还坐过来跟我聊天，我怎么可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连续遭到两个男人的奸淫，头发散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。
　　我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我总不能杀了他灭口吧！
　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因为小倩长得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。
　　阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上占足了便宜，回去后一定让我品尝他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。
　　照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂在一起，背景是某处的湖边。
　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓揉女人的乳房。
　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男人，那么现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆都玩得开，竟然找这么多人玩群交。
　　我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属于两种类型。阿权不停夸赞小倩的娇嫩，说好久没有玩过这么嫩的钮了。接着我们聊了些暴露、凌辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精于此道，如果是在同好讨论会上，我可是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。
　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎么办？我心想，怎么能怪我呢，你可是被两个男人干过了，还当着你男友的面呢！
　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。
　　我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。
　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。
　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆奸淫，所以没有介意阿权加入，而且多一个人分担车费也好。
　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷冲我眨眼。
　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我心里隐隐有种不好的预感。
　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们大五岁而已。
　　他皮肤黝黑，头发短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，短发齐肩，眼睛大大的，五官都很精致，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。
　　这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，我也跟着一起降级。
　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。
　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。
　　路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人来家里谈过。
　　听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可能就是他！这么说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很熟络！我隐约觉得事情不妙。
　　山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。
　　「他们应该就在那边了。」
　　我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什么，但声音太小，我听不清楚，也没去理会，径直往前走。
　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，最诱人的是一对发育过于良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。
　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长发站在刚能没脚的泉水里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。
　　虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立于清澈的泉水之中。即使女友的裸体我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为属于偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。
　　不知我的反应怎会那么快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那么他早就知道小珍带女友来这里，而且他如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。
　　「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住你，还好你没直冲下去。」
　　表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视奸。我立刻心跳加速，暴露女友的欲望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。
　　「城里来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」
　　哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴致刚刚提起，怎能放弃大好机会？干脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：「表叔你说实话，我女友的身材是不是很好？」
　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里念刀着：「好！小倩身材太好了！你真有福气！城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」
　　说着小眼睛再次看向下面。
　　此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤裸的背影。
　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理小珍。
　　这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外尝到暴露女友的快感弄得头脑发晕。
　　只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。
　　小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！
　　「小珍的身材也很正啊！」
　　我对表叔说。
　　「她哪有小倩皮肤细嫩！」
　　表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，干笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。
　　我不敢太过份，这次没有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女友。
　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……
　　表叔也有些心不在焉，于是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也会打扮得如此热辣。
　　女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回味她赤裸裸的样子。
　　我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」
　　「好呀！」
　　女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。
　　当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰到我的手或者腿。
　　未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她就坐不住，歪着头斜靠在我身上。
　　小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。
　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。
　　我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都眯着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！
　　不是说乡下民风淳朴吗？怎么我感觉到无数条饥渴的视线在女友的身体上游弋，恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。
　　然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。
　　过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，于是也装作很醉，叫表叔帮我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。
　　我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意让表叔占女友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。
　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。
　　我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让小倩躺好。这时我感到口干舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。
　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回答，只是闭着眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬衫上的钮扣。
　　我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，于是起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说很热，要解开衣服，我的手……手软……表叔帮忙吧！」
　　说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上装醉，还抬手示意表叔快去。
　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色欲终于战胜了理智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。
　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝色的少女胸罩暴露出来，由于身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。
　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。
　　女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一跳，旋即盯着小倩由于喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸都变得急促了。
　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服敞开给表叔看了个饱。
　　我一时欲火高涨，冲动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」
　　说完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。
　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。
　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去喝酒。
　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就能发现无限春光。
　　回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。
　　我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。
　　偏偏小珍坐在我身边，由于在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美腿交迭，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我的腿。
　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，于是在桌子下面偷偷碰触她的美脚。
　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。
　　由于我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。
　　就在我跟小珍专注于桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯定他是因为女友才找借口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什么，但又无法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。
　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得欲火焚身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，于是跟大家说要回去休息，想找个借口叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼色，大概是要我出去等她。
　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放心的同时也感到一点失望。
　　女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一片黑漆漆的玉米地。小珍像一只饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧紧贴着我主动献出香吻。
　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里就发出含糊的呻吟。
　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满的乳房立刻暴露出来。
　　我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。
　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙壁，翘起屁股。
　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉棒，拉着小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。
　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，「啊……」
　　当我的龟头挤入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里的人听到。
　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。
　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。
　　野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法握住。
　　「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！用力！用力干我……」
　　小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许多淫话。
　　我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的奸淫中很快达到顶峰，这时我也忍不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我喂给她的精液，几乎一滴不剩吞下肚去。
　　激情过后，小珍说刚才借口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里。我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快睡了过去。
　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看光。
　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴里念刀着：「淑惠……」
　　我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里。女友的衣服大大敞开，爸爸的手轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。
　　屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正摸索着移到了小倩的奶子上！
　　女友的爸爸还在念刀老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎么会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却一时不知怎么办才好，刚刚在小珍身上发泄过的老二竟然再次勃起。
　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。
　　「嗯……杰……不要弄我……」
　　女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一辈子都抬不起头了。
　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由于醉酒无法做出判断。不止如此，女友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。
　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻天！
　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交迭着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。
　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸爸的肉棒。
　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸就是这种状态。既然知道不会发生父女相奸的事情，我的担心立刻烟消云散，安心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。
　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得如此销魂――不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚于乳房，过去一直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲享用，不知算不算孝敬老爸呢？
　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还念刀着自己老婆的名字。小倩毕竟醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：「爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……」
　　然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，更像迎合爸爸的淫弄。
　　这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅放弃了反抗，嘴里还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，但她不知道我看得更刺激、更兴奋。
　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终于有点力气挣脱父亲的淫掌。
　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外面！这一幕足以引起联想！
　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙还没有走，那么外面的人呢？我听不到一点动静。
　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。
　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹在腰间。
　　阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪你玩吧！」
　　「不……爸爸没有……啊……不要！」
　　女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳头又被捏了一下。
　　阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大乓材贸隼戳耍还说什么没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」
　　阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，就是跳进黄河也洗不清。
　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什么事都没有了。」
　　阿权见女友示弱，握住她３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。
　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏。还好小倩的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。
　　小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权娴熟的手法。阿权故意握住小倩乳房下部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。
　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，「不要……求你，不要……」
　　女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。
　　被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿尽量靠拢交迭，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。
　　阿权却并不急于扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！
　　阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急于行动，而是用手指滑过女友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚赞叹道：「真是一对美脚，你男朋友太有福气了！」
　　说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，舌头更在脚面和趾间来回逗弄。
　　「啊……」
　　女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受阿权的吞吐和啃咬。当阿权终于放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今后还怎么享受？
　　阿权品尝过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴上她的下体。
　　小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。
　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终于吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受陌生男人的凌辱。
　　阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。
　　阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。
　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他还真懂得刺激我。
　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉面团一样挤压搓揉。女友屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……不可以进去……啊……」
　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。
　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我可爱的女友长发散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高翘起冲着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还卷起舌头塞进她的小穴。
　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」
　　阿权的嘴在品尝女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。
　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下身涌出更多淫水，阿权则喝得「啧啧」有声，还冲我笑笑，好像在说：「看，你的骚女友已经被我彻底征服了。」
　　阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。
　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小穴，同时示意我去弄女友的菊门。
　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的呻吟再次变得急促。由于被阿权挖过，我的手指能够比较轻松地进入，但仍感到小倩菊门里异常紧窄。
　　「嗯……」
　　当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这么舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其它人一起玩弄她的身体，这感觉太刺激了太爽了！
　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。
　　小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被奸淫却一点反抗的迹象都没有。跟小倩做爱这么久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是最大的迎合。
　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴道，他也并不急于进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。
　　「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」
　　随着女友的呻吟，阿权的巨炮终于撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁紧紧包裹着。
　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。
　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽情享受女友重重迭迭的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。
　　阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」
　　「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」
　　「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知道……嗯……」
　　女友被干得话都说不完整。
　　阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」
　　什么？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就在女友头边，可她怎么肯去含？只是不住地摇头。
　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：「你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那么深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男友，自己选吧！」
　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里。看到这一幕，我差点兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎么面对爸爸？会不会见到爸爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？
　　现实容不得我想这么多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸爸用来制造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得「啧啧」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。
　　阿权一边干一边说：「怎么样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃得这么开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」
　　说着开始大力操干我女友，我看到两人身体连接处已经涌出少许白浆。
　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身体都被阿权主宰。
　　我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地奸淫，肉棒已经胀得发痛，身体不自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」
　　我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这里……嗯……啊……不要在这里弄好吗？」
　　原来女友已经被快感征服了，现在只是不想让我知道，还求阿权换个地方干她。
　　阿权对女友说：「不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！」
　　我不能睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。
　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。
　　干！这家伙打算就这样抱着小倩出去？她可是全身赤裸，被其它人看到怎么办？这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？
　　阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。
　　很快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将里面淫靡的场景照得一清二楚。
　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长发散开，小嘴张开大声呻吟，嘴角流着一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶着她的玉背。
　　令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明白了一切，只是还有些不敢相信。
　　这时表叔磕磕巴巴地说：「不是说……怎么连小倩也……」
　　「废话！我怎么可能白白帮你迷倒这小钮，还有外面那些人！迷药不要钱的吗？」
　　阿权打断表叔说道。
　　「可是……」
　　「可是什么！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别萝嗦了，来帮我扶着小倩！」
　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。尽管如此，阿权可是这方面的老手，把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。
　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉棒再次插入女友的小穴。
　　「啊……」
　　女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干特干起来。
　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……好厉害……不行了……啊……」
　　表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起欲望，搂着小倩的肩膀吻上她的香唇儿，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终于被这个色表叔尝到鲜了。
　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下吧！」
　　说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。
　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」
　　女友还没说完，表叔已经拨开她的头发，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。
　　「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」
　　阿权威胁道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令下用舌头舔表叔的马眼。
　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉得不像样子。
　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权的奸淫，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。
　　表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她吞了下去。
　　阿权已经干了女友很久，这时开始作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。
　　女友被折腾了这么久也终于攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层迭迭的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次被人内射了！
　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射得很深，全部灌进女友的子宫了。
　　我见他们发泄完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍要倒霉了。
　　刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友在说：「不要……你们还要做什么……」
　　当时我神志模糊，当意识到情况不对，等反应过来已经不知过了多久。
　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎么不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友已经不在屋子里。我跑到刚才女友被奸淫的房间，从窗外看进去，屋子里只有小珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。
　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲软，看来已经发泄过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放过我吧……啊……」
　　「你应该叫我们什么啊？小美女。」
　　阿权问道。
　　「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」
　　阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什么？
　　第三号老公？
　　「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」
　　阿权说着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙的身体贴在一起，形成鲜明对比。
　　女友被淫弄了这么久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」
　　女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！
　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏脸和发间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔开始善后，我又回到床上，良久他们才把女友送回来。
　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生了那么淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。
　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸赞小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。
　　那次之后我跟阿权偶尔联系一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品尝了。


第五章　暴露女友之暖香阁


　　非常抱歉，由於事情比较多，没有大块的时间用来写文，又不想院友们等太久，只好分上下部来写，不是故意吊大家胃口哦！虽然我的小倩很美味！呵呵！
　　事情多嘛，一方面是工作繁忙，另外一方面嘛，就是经历了不少风雨波折，无论事业还是跟女友的感情都进入了稳定期，所以最近在著手计划跟女友――也就是小倩――的婚礼。哈哈！虽然婚期还没有定，但早时富故呛玫摹
　　我跟小倩还有好多故事没有讲，所以即使拖到我们结婚之后，《暴露女友》系列还是会继续下去的。至於小倩在婚前究竟被多少根肉棒插过，在我讲完婚前所有的故事之前，只有我自己心里有数了。况且这段时间可能还有机会出卖她，可以刷新这个数位哦！我已经忍不住幻想婚礼当天，小倩穿著洁白的婚纱被人轮爆了！哈哈！
　　有点才艺的女孩子总是容易受人关注，特别是像女友这样的小美女，遇到的事情难免比一般女孩多一些。这一年的冬天，女友就收到几个学妹的邀请，给她们做「指导老师」。
　　大学新生在正式上课之前都是要参加军训的，所以每所大学都会跟附近的某支驻军建立一定的关系，这支部队每年会抽调一些军人来给大学新生做军训的教官。今年初冬，女友的学校就趁校庆的机会搞了一次文艺汇演，请来关系部队的几位元中层干部和一些来校做过教官的军人观看演出，演员当然是学校里的大学生了。
　　女友那个院系要出一个健身操节目，几个学妹央求女友为她们编排动作。我本想趁女友课业轻f的时候带她出去玩玩，可她突然告诉我这个消息，看来整个出行计划要泡汤了。
　　「你学的是舞蹈，又不是健身操，为什非找你不可啊？」
　　我问女友。
　　「就是因为我学过舞蹈，她们才来找我嘛！其实这次活动我不想参加的，可她们缠得太紧了，况且我是文艺部的人，硬要回绝她们也不好。不过只是给她们编排动作，指导一下就好。」
　　女友看出我的不悦，略低著头，小声跟我解释。
　　「不用上台吗？」
　　我不想让女友难过，声音放得很温柔。
　　「她们本来要我上，可人家想多陪陪老公，就没答应上台。只要她们把动作练熟了，我就不用再管她们了。」
　　女孩都是有虚荣心的，而且女友的舞蹈功底扎实，读的是普通大学而非艺术院校，所以整个学校里难有跟她水平相当的人。这次有人请她指导，硬要她推掉的确不合理。况且女友不只一次上过舞台，我也知道她的表演欲望很强，能回绝上台的邀请已经很不容易了，我怎N忍心让她为难呢？女友天生丽质，又得益於她多年习舞，才拥有了现在这样凸凹有致、比例完美的身材，我才能拥美入怀。
　　「人家向你请教，你当然应该倾囊相授了！咱们什N时候都可以旅行，你就专心去做吧！谁让我老婆天资聪慧、多才多艺呢？我为了自己高兴剥夺别人欣赏艺术的权力，那真是天理不容了！」
　　各位兄弟切记，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘记时常恭维一下。
　　「讨厌！就你嘴甜！当初就是被你的花言巧语骗住了，我才跟了你这只大色狼。」
　　女友这N说是因为我的手掌已经不老实地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁股蛋上揉捏起来。
　　为什N是光溜溜的？不用说就很明白了，我们刚刚经历了一次激情，正蜷在被窝里呢！所以两个人都是赤裸裸的。
　　「得了便宜就卖乖啊！忘记刚才是怎N跟我说的了？」
　　「嗯……谢谢老公！」
　　女友在我脸上亲了一下，头枕在我胸口。我吸著女友的香，手指按在女友臀缝的顶端，在屁股和尾骨之间摩擦。
　　「你是不是早就计划好了？先跟我那个，然后再承认错误？」
　　「哪有！」
　　女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」
　　我当然知道是因为经期刚刚结束，女友才会经不住我的挑逗，大白天就主动宽衣解带，但干女人是享受，逗女人同样是享受。
　　「我计划的旅行泡汤了，你要怎N补偿我？」
　　说著，我的手指已经挤进女友紧绷的臀缝，按在了她的小菊花上。
　　「嗯……」
　　不出所料，女友的身体轻轻一抖，抬起头满眼含波的看著我说：「老公……人家还不都是你的，老公想怎样……都可以……」
　　我一翻身把女友压在身下，看著她赤裸的娇小身躯，欣赏她洁白如玉的肌肤和玲的身段。女友被我看得害羞，高潮后尚未完全退去的红潮再次爬上俏脸。
　　我轻抚女友的长，身体慢慢压下，含住了她娇嫩的红唇。女友呼吸急促，柳腰轻扭，双腿不设防地微微分开，向我发出暗示：这具美丽娇躯可任我随意驰骋……
　　接下来几天女友除了零星的几节课，业N时间都在帮几个学妹编排动作，指导她们练习。虽然我很痛快的答应了，而且常常鼓励她，但女友心理还是觉得对不起我，晚上乾脆不回宿舍了，练习结束后就直接跑到我家里过夜。
　　女友虽然不用上台，但要反覆给那些「业N」人员演示体操动作，我担心她太累，不忍心弄到她哭叫求饶――女友身体柔弱又敏感，很容易就被搞得一塌糊涂――多数都是以口交结束。
　　我偏偏好心给女友按摩，结果这小丫头第一次就上a了，每天都撒娇要我给她按，而且每次都在我们亲热之后，也就是小倩一丝不欤ㄖ辽僖虏徽谔澹┑氖焙颉Ｕ饪煽嗔宋伊耍面对香气扑鼻的赤裸娇躯，双手按压吹弹可破的娇嫩肌肤，偏偏不能尽情发，真是难过啊！
　　女友很乖巧，知道我忍得难受，每次给我吹都努力用娇嫩的喉咙按摩我的龟头，直到喘不上气才吐出来吮吸一会。女友知道我喜欢她比较生疏的口交方法，也不刻意控制（想控制都不会）让我尽情享受她纯纯的样子，彷访看味际且徽糯ε嘴巴在给我服务一样。特别是喉咙挤压龟头的感觉太美妙了！没试过深喉真的等於没享受过口交。
　　这天晚上，一阵缠绵过后，女友只穿一条淡粉色的丝质内裤趴在床上，我骑跨在女友大腿的位置，双手在她的肩膀和裸背上按摩。女友闭著眼睛，长长的秀撩在一边，双臂枕在泛红的脸颊下面，不时发出舒服的轻哼声。
　　我看著女友那洁白无瑕的玉背，上面连一颗痣都找不到，入手全是细腻的感觉；两只饱满的乳房被压在床上，从身体两次挤出一点乳肉。刚刚在女友小嘴里口爆过的肉棒慢慢硬了起来，我有意无意地用龟头轻撞女友坚挺浑圆的小屁股，感受那里的热度和弹力。
　　「嗯……老公，我想跟你商量件事……」
　　听女友的语气，她都快睡著了。
　　「什N事还用商量？宝贝作主了，需要我的话告诉我不就行了？」
　　「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，学校的活动室要装修，天气又冷了，我们找不到地方排练，所以……想问问老公能不能来你这里……」
　　「哦……这样啊……」
　　女友知道我不喜欢L末被人打扰，而且是一群不认识的人，到时肯定会很吵闹的。她微微转过上身，因为被我压著不能完全转过来，一双水汪汪的大眼睛乞求似的看著我：「杰，我知道你不喜欢吵。只是我们排练比较紧张，你这里太暖和了，而且客厅比较宽敞，所以我才想到的，还没跟她们说，要先跟你商量。如果你不喜欢，我带她们去学校大厅就是了。」
　　女友说的是事实，我们住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知为何，我住的地方比其它楼房供暖充足，而且家里空调强劲。自从家里购置了新房a之后，我就告别了租房的日子，父母都搬去新房了，我为了方便跟女友私会，主动留下来「看房」。
　　这种比较老旧的房子设计不合理，卧室很小，客厅却很大。我从来不喜欢添置太多家俱，所以客厅比较空旷，女友会有这种想法很正常，毕竟她是学姐，又单纯善良。我的确不喜欢被人打扰，但要让柔弱的女友跑到学校大厅里挨冻，我可不忍心。别人我不管，我的小倩绝对不行。
　　「叫她们过来吧！我可不能让我老婆挨冻，偶尔热闹一下也好。」
　　「谢谢老公！」
　　女友高兴地抬起上身，左臂搂住我的脖子。
　　别忘了她现在是趴在床上，下身还被我压著，可极强的柔韧性使女友做起这种艰难的动作似乎毫不费力，扭著纤细的腰身献上香吻。
　　我对女友的身体有信心，只是单手支在床上，右臂揽住女友的上身帮她减轻些负担，舌头撬开她温润的香唇，钻进小嘴里纠缠她小巧柔软的舌头。不一会儿女友就呼吸急促，一方面这个姿势挺费力，更主要的是她敏感的体质又在作祟，一轮热吻就让她动情了。
　　我伏下身子，让女友自然落回床上，脑袋退出她的玉臂，改为含住她的耳垂吸吮、吹气，轻轻问道：「需要我怎N招待她们？」
　　「嘻嘻……坏老公。不用麻烦老公招待，她们都是美女哦！你别大献殷勤就行了。」
　　「美女？」
　　对啊！我太专注於女友绝美的身体了，竟然刚刚反应过来，表演健身操当然是女孩子，男人跳哪有人看啊！
　　可是说实话，大学里的女生漂亮的不多，我读书的时候，学校里能跟小倩媲美的女生屈指可数，不然我也不会费九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富们喜欢玩大学生，我觉得倒不是因为她们真的有多漂亮，而是身上带有很浓的书香气，玩大学生心理享受更多些。
　　纯粹从生理的角度看，大学女生的优势就是年轻，既发育成熟又充满青春活力，这是她们在生理上最大的优势，并不是说女大学生一定很漂亮，其中恐龙肯定锥嗍，所以我并未对明天的几位访客抱多大希望。好在现在的女孩子大都很在意身材，选来表演健身操的应该不是航母巨兽，可能有得看。
　　「你在想什N呢？」
　　女友见我迟迟没有下一步动作，睁开大眼睛迷惑地看著我。
　　「哦……我同意你带客人来，你要怎N报答我啊？」
　　我的下身不怀好意地向前顶了两下，坚硬的肉棒顶著丝质内裤撞进女友的臀缝，同时顺著女友的雪颈吻下去，舌头划过赤裸的玉背。
　　女友的后背整个都是敏感带，被我一舔立刻换来阵阵娇吟，腰部挺起，小腹离开了床面，本就坚挺的屁股更加曲线明晰，看得我快要喷出血来！我趁机将女友的小内裤一拉到底，从她纤细的脚踝脱下扔在一边，埋头进入她双腿间的神秘花园，口舌并用享受满嘴馨香。
　　「啊……老公……人家都给你……啊……」
　　女友的身体扭动起来，淫水越流越多，都被我吸进了嘴里。我还故意含一些淫水吐到她粉嫩的菊花门上，用舌头感受细小的褶皱。最敏感的部位受到刺激，女友的身体本能地向前躲，却没有力气躲开，心里更是不愿意躲开。
　　「嗯……老公……老公……」
　　女友想要却说不出口，想迎合却没有力气，那副可怜兮兮的样子实在太可爱了。
　　我当然不会让娇妻等得太久，捏住她的纤腰轻轻提起，女友很配合地改为跪姿，头枕在双臂上，屁股高高翘起，向我展示著粉红色的水嫩阴户，原来淫水连小腹上的阴毛都沾湿了。我跪在女友身后，扶住大肉棒，腰部向前一挺，进入了小倩紧窄的阴道……
　　第二天小倩起得很早，昨晚的三次高潮并没有让她太过劳累，反而脸色红扑扑的，看来做爱对女人真的是种滋润。我将赤裸裸的小美女拉回被子，却又被她扭著挣脱开了，边穿衣服边对我说：「老公你再睡会儿，我回学校去拿练功服，顺便通知她们。」
　　「练功服？」
　　我迷迷糊糊地问道。努力回想女友所说的衣服，可大脑一片空白。
　　「是啊！我不用上台，就没跟她们一起订衣服，当然要穿自己的练功服了。不用想了，你没见过的，就是体操服的样子，是我中学时穿过的，刚开学就带来了，但从来没穿过，一直压在箱子底下，最近两天要加紧排练才拿出来穿的。」
　　我这个女友就是这样，喜欢的事做起来就非常认真，不过是指导嘛，还穿练功服。不过我的好奇心倒是被勾起来了，我对女友的每条内裤都是如数家珍，竟然有我没见过的衣服，而且是很贴身的练功服，那我可要开开眼界。
　　女友走后我只睡了一会儿就起床了，可不能让女友的学妹看到家里乱糟糟的样子，简单收拾了一下，应该不会给女友丢脸。又跑到超市买了些饮料零食什N的，刚刚回到家里手机就响起来，是女友打来的，让我去车站接她，没想到这N快就来了！
　　听女友说话的语气似乎不太正常，我急忙跑到公车站。很快就有一辆公车停下，女友像是小兔子一样蹦了下来。女友穿的是我买给她的浅灰色羊绒大衣，下o遮到膝盖之上，头盘在了脑后，手里提著一只女式皮包，一下车就行色匆匆向我走来。
　　我一看到女友就觉得不对劲，羊绒大衣看起来是很薄的，而且很贴身，女友的曲线一点都没有被掩盖，但她露在外面的腿上没有离开时穿的牛仔裤，而是纯白色的丝袜！天气转冷了，在暖和的羊绒大衣下面只穿丝袜就有点奇怪了，也看不到裙子或者短裤的痕E啊！
　　我迎上去搂住了女友，感觉到她的身体在轻轻颤抖，神色紧张，忙问她怎N了？女友拉著我走开几步，扭头看看远去的公交车，总算了一口气，扭头对我说：「我……刚才遇到……色狼……」
　　「啊？怎N回事？」
　　「你别急，没事。他们没把我怎N样，见我给你打电话就不再欺负我了。」
　　「他们？不止一个人吗？到底怎N回事？你的同学呢？」
　　女友说话有点支支吾吾的，我就更著急了。女友完全是小女孩心境，遇到公车色狼恐怕除了吃亏没有任何办法。我的胯下有了反应，确定女友平安无事，就急著想知道她怎样遇到「色狼」，而且听起来不止一只色狼。
　　「我回去就通知她们了，可她们刚刚起床，又说不想麻烦学长招待，就说好吃过午饭再来。」
　　女友说「学长」这两个字的时候，眼中明显增加了光芒，看来她对自己有个「神秘学长」做男朋友还是挺骄傲的。
　　「然后我就自己出来了，没想到L末车上也有这N多人，开著开著……就有人……有人在后面用……用那个东西……挤我……」
　　女友越说越委屈，好像随时会哭出来。
　　我喜欢凌辱女友，但是看到她这个样子免不了心疼，紧紧搂著她安慰了一会儿，女友才继续说：「我想躲却躲不开，不知道什N时候前面那个男人转过来，跟后面那个人一起……一起挤我……我，我才知道他们是一伙的。我又害怕，又不知道怎N办，担心他们下车以后还会纠缠我，就只好给你打电话了。」
　　这个傻丫头！自己被人非礼了，竟然不想著反抗，而是首先担心起下车之后的事，等於默许了色狼在车上猥C自己。
　　「那后来呢？你给我打电话他们就停手了吗？之前有没有做别的？他们啄隳睦锏谋阋肆耍俊
　　我太想知道女友被非礼的细节，潜意识里不希望色狼只是挤她两下，语气不自觉地急切起来，等我意识到已经晚了，还好女友以为是我太过担心才会焦急。
　　「我就是……就是被后面的人……顶在人家屁股上……前面的那个人……人家拿著皮包，没想到会遇到这种事，就……就没办法护住胸口……」
　　干！女友说得轻描淡写，可意思再明白不过了。后面那个男人一定是用大鸡巴顶在女友的翘臀上，前面那个更不用说了，车上挤得像鱼罐头，女友无法抬手护住胸前的话，岂不是整个奶子都贴在那人身上，还被他的胸膛挤著揉来揉去？
　　妈的！真大胆！真可恨！我竟然完全没有看到！
　　女友感觉到我身体的颤抖，不知道是因为兴奋，以为我生气了，反过来安慰我：「杰，你别生气了，我没事的。」
　　「傻丫头！我心爱的女人被人非礼了，我怎N可能不生气！就这些吗？」
　　「嗯……后面那个人……把人家的大衣拉起来……摸人家的……屁股。后来我拼命掏出手机打通了电话，他们就停手了。」
　　干！真是不问不知道！原来连屁股都被人揉了，这样还说没事！女友的话倒是提醒了我，我急忙问她：「干嘛这N冷的天还穿丝袜？里面穿的什N？」
　　女友紧紧贴在我怀里，悄悄解开大衣最上面的一颗钮扣给我看，原来她里面穿的是练功服！如果我没想错，应该是泳装样式的，那N刚才那个色狼抓捏女友屁股的时候岂不是爽翻了！
　　一定是女友这身装扮引起了色狼的注意，非礼她的时候发现眼前的小美女竟然穿著如此性感的衣服出门，我光凭想像就能体会到她身后那个色狼发现这个真相时爽翻的感觉。手掌隔著薄薄的练功服在女友弹性极佳的屁股上揉捏，那种感觉简直太棒了！
　　如果不是女友很快下车，又打了电话叫人接，恐怕他们会更进一步，毕竟大衣下面穿著性感体操服就出门的美女太稀有了，他们肯定把她当成淫荡的女孩，那样的话女友可就惨了。
　　「你……怎N会穿这个出来？」
　　女友M上扣子，紧紧依偎著我说：「人家早上跟你说这件衣服，看你好像很感兴趣，就想给你个惊喜嘛！本想回家再给你看的。老公，你别怪我。」
　　原来是这样。女友平时特别清纯，当然不会无缘无故穿著练功服出门了。她想藉大衣遮挡，没想到一下就被人拆穿了，没来由遭到了一阵非礼。好在损失不是很大。
　　「傻宝贝！我怎N会怪你呢？老公感动还来不急呢！都是因为老公，让你受苦了。早知道我就去学校接你了。」
　　「早知道还叫什N惊喜啊！」
　　女友见我没什N抵触情绪，立刻眉开眼笑，跟我一路亲密的开著玩笑，连刚刚被人非礼的不快都迅速忘记了。
　　进门以后我直接坐到沙发上，见女友还站在门口，她已经来我家里很多次，住都住过不知多少晚了（当然是只有我在的情况下）怎N突然变得扭扭捏捏起来了？好像第一次跟我回家见父母时的样子。
　　我看到女友的表情并没有不自然，只是微微低著头，抬眼期待又羞涩地看著我，右脚在前，脚尖点著地板轻轻画著圈，那样子别提多可爱了。
　　我很快反应过来，女友不是为我时噶艘桓觥妇喜」吗？我走到女友面前，接过提包放在一边，蹲下扶住了女友的右腿，一只手在她的膝盖和小腿上抚摸，另一只手轻轻拉开黑色小皮靴的拉链。女友腿上穿著的白色舞袜（我见过女友许多类似的舞袜，都是高腰的）紧紧包裹著她笔直的小腿，质地薄而柔软，可很真实地感受到女友肌肤的温热。
　　我从女友的靴子里取出她３５码的娇嫩小脚丫，原来她脚上穿著粉红色的舞鞋。虽然舞鞋很薄很软，比袜子厚不了多少，可要塞进同样合脚的小靴子就没那N容易了，幸好这双靴子是为厚丝袜时傅模减少了最里面那层丝袜的厚度，才得以连舞鞋一起穿进靴子里，由此可见女友为了取悦我花了不少心思。
　　我给女友脱靴子的时候，精力都集中在女友的美腿玉足上，当我再抬头时，发现女友已经悄悄解开大衣的全部扣子，露出里面白蓝双色的练功服。
　　相信大家都看过体操比赛吧，女友穿的练功服就像体操运动员穿的比赛服一样。虽然过去女友有过穿著练功服被老师非礼的经历，但当时没有仔细描述女友的样子，而且眼前这身衣服的视觉冲击力绝对高过女友穿过的任何一件练功服。
　　这件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯下部位是深蓝色的，成海浪的图案避开肚脐的位置向左上方延伸，越向上色越浅，直到最后的浪尖几乎与女友左肩上的白色布料融为一体。
　　我将女友敞开的大衣从她柔弱的肩头推下扔在一边，拉著她走到客厅中央，自己坐进沙发里，打算仔细欣赏眼前的天使尤物。练功服无比贴合地包裹著女友的娇躯，特别凸显了她纤细的腰肢和完美的胸型。这件衣服是女友读大学之前穿的，我知道那时她的胸部还没有现在的３４Ｃ，所以练功服被坚挺的乳房撑得满满的，彷匪媸倍加姓推频奈Ｏ眨本来大小适中的胸脯被勾勒出豪乳的错觉。
　　女友被我看得有点不好意思，俏丽的脸蛋红扑扑的，呼吸有点加重，高耸的胸部微微起伏，配上女友清纯可爱的样子和这身少女装束，任何正常男人都会欲火焚身。
　　我的视线划过女友平坦的小腹，定格在她那两条绝色美腿上。女友１６０的身高，娇小的身材决定了她双腿的绝对长度并不出，可极佳的身材比例和笔直的腿型绝不辜负「修长」和「美腿」两个词，也让连舞蹈容易破坏腿型的谣言不攻自破。这双美腿在薄薄的白色裤袜包裹下展现在面前，没人能拒绝浮想联翩的冲动。
　　「转过去。」
　　我柔声命令道。
　　女友依言转身背对著我。练功服前面的领子一直包裹到脖子下面，背后则是一个大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪图案延伸到女友左肩，与前面的图案相呼应，不过这次色最身的起点是女友那让人喷血的翘臀。合体的练功服紧紧包裹著女友的屁股，让那两团又圆又翘的嫩肉以极其诱惑的曲线展示在世人面前。
　　最让我喷血的还是衣服现在的状态。按理说这种衣服不管怎样活动，臀部的布料都不会像普通内裤那样歪在一边或者陷入臀缝里，可女友的练功服却呈现出这种不可思议的状态――臀型毕现，臀缝清晰可见，两边各有近一半的屁股蛋在白舞袜的包裹下暴露出来。解释只有一个，那就是拜刚才车上女友身后的色狼所赐！
　　干他妈的！刚才女友吞吞吐吐，我就怀疑她没有完全「交待」，现在看来的确如此。后面那个色狼不但拉起女友的大衣，肯定连练功服的后面都拉歪了，恐怕手都伸进里面，只隔著薄薄的裤袜揉捏女友弹性极佳的屁股，搞不好连小穴都被摸了！
　　真是越想越兴奋。屋里很暖和，我只穿了Ｔ恤和运动裤，胯下已经顶起高高的帐篷。平时我都是对女友百依百顺，但她毕竟是小鸟依人的性格，很多时候会下意识地「服从」我的「指令」，现在见我没了声音，都没想到要转过身来，只是肩膀微侧，纤腰轻扭，仍然将大部份背影留给我欣赏，扭头看我在做什N。
　　她这个动作可是要了我的命，不但更加凸显臀线，连胸型都送给我欣赏，我自然无法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大团，微微吃了一惊，想转回的身体被我先一步控制住了。
　　我弯腰嗅著女友的香，双臂紧紧箍住女友的纤腰，在她白皙的后颈上亲吻起来。女友的屁股被迫贴在我胀大的肉棒上，又被我亲得有点痒，「咯咯」笑著扭动身体。
　　隔著薄薄的运动裤和练功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲线和柔软屁股蛋上的热度。我稍稍调整位置，坚硬的肉棒连练功服和丝袜一起挤进了女友紧绷的臀缝里上下摩擦。
　　「嗯……坏老公……不要嘛，现在别……待会儿有人要来呢……嗯……」
　　我吻到女友前面的勃颈时，她的呼吸已经变得急促，口中拒绝，身体却使不出力气来反抗，头也本能地向后仰，让我尽情品尝她婴儿般娇嫩的肌肤。
　　我的双手也不老实，左手向上，右手向下，分别袭上坚挺的乳房和平坦的小腹，趁女友夹紧双腿前，中指已经侵入她胯间，隔著练功服、丝袜和内裤按在女友的隐秘部位。三层布料都很薄，我的手指可以感觉到阴唇的柔软和温暖。我随便搓揉几下，左手也用上力度，立刻让女友全身发软，防守尽失。
　　我叼著小倩的耳朵小声说：「宝贝，你太美了！她们要下午才来，咱们先乐一下嘛！老公忍不住了！」
　　女友本来就出於半就范状态，我这N一说，她立刻将可有可无的反抗丢在脑后，整个身体都靠进我怀里。我顺势后退坐到沙发上，让女友坐在我腿上，双手攀上被紧紧的练功服包裹得异常丰满的肉球。
　　女友３４Ｃ的乳房手感极佳，隔著两层衣服仍能感觉到强大的弹性。我忍不住加大力度，双手立刻传来柔软的快感。
　　练功服有胸垫，女友里面又穿了内衣，仅仅在L边揉捏已经不能再满足我的欲望，我一边舔著女友领口中露出的肌肤，一边拉住了练功服的肩膀，向两边一拉，练功服脱离了女友柔若无骨的肩头。我继续往下拉，直到女友那对穿著白色无肩带胸罩的乳房完全露出来，两只小兔子脱离束缚时还轻轻跳了两下，雪白的乳肉看得人心神荡漾。
　　我并不急於剥光女友的衣服，在剥出两只玉乳之后就让练功服仍留在女友身上，箍著她的双臂，这样限制了女友的行动。我靠在沙发里，女友就靠在我胸膛上。我拉起女友的双腿，让她穿著薄薄舞鞋的小嫩脚踩在沙发边缘，两腿像小女孩撒尿那样摆成Ｍ字型。
　　我的左手在女友裸露的胸口和乳房之间温柔抚摸，右手从小巧柔软的脚丫开始，一路向上，爱抚光滑舞袜包裹下的美腿，最后压著女友的右腿摸到了她胯下的神秘溪谷。
　　「啊！嗯……」
　　不出我的所料，我的手掌刚刚覆盖住女友的阴户，她的双腿就本能地想要并拢在一起。但女友的右腿完全被我的手臂压住，不但无法并拢，还被我压得更加分开了。本来就是出於本能的反应，左腿只是微微移动，并没有真的想合拢，整个身体都乖乖的「受制」。
　　我的左手很轻地伸进无肩带胸罩里，抓住一只坚挺俏丽的美乳小幅度搓揉起来。女友完美的胸型根本不需要胸罩来衬托，在我手里仍然「倔强」地坚持诱人的曲线，峰顶小樱桃已经傲然挺立，引得我手指兽性大发，夹住小乳头轻轻碾动。
　　「啊！老公！你……啊……好坏……嗯……」
　　敏感的乳头遭到调戏，女友整个身体都开始扭动起来，柔软的小屁股在我腿上蹭来蹭去。我的右手趁机拨开女友胯下的练功服，手指钻进去刮擦著柔嫩的阴唇，很快将整个手掌都伸进去了，中指轻车熟路地找到阴蒂的位置，时轻时重地按压揉动。
　　女友的身体极其敏感，哪受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，我压在女友阴户的手上明显感到滑腻的湿润。右手向上摸索，很快抓住了高腰舞袜的边缘，手上加力向下一拉，高弹力的舞袜立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸进尺，侵入女友的丝质小内裤里，直接摸到了柔软非常的阴唇。
　　刚才完全是凭蛮力得逞，但练功服毕竟很紧，里面的舞袜和内裤也限制了我的行动，对我的大手来说里面的活动空间太小了。於是我拍拍女友的阴户，在她耳边小声说：「脱掉吧！」
　　女友已经被我挑起了性欲，有点迫不及待要接受我的「攻击」了，她立即会意，努力撑起软绵绵的半裸娇躯，站在我面前，回头瞥了一眼身后的窗户。
　　在客厅里有一张长沙发，就是我现在坐的地方，长沙发两边则是两个单人沙发。就在长沙发后面是客厅里唯一的窗户，由於窗户很大，客厅里平时很明亮，可今天是L末，我起床后并没有拉开窗帘，整个窗户都被厚厚的窗帘挡得严严实实，所以刚才女友才能放心跟我亲热。
　　现在她回头看了一眼，最后确认不会走光，开始放心大胆地脱起衣服来。先是从练功服里剥出两条白藕般的手臂，接著用纤纤玉手退下堆在腰部练功服，弯腰从脚下脱掉，紧接著就是被我扯得乱七八糟的白色裤袜。
　　眼看著一个小美女宽衣解带，渐渐露出两条修长白嫩的美腿，小小的丝质内裤都无法完全遮盖的屁股在眼前微微摇晃，任何一个男人都会受不了的。我自然欲火焚身，但刚才女友向窗户一瞥，却勾起了我变态的欲望，美色当前，怎能自己独享呢？
　　我不等女友脱完裤袜，猛地站起身将女友搂进怀里，让她转身面对著我，低头热烈地强吻她的樱唇。女友吓了一跳，但很快就软化在我怀里，微微张著小嘴任我的舌头为所欲为。
　　我甩掉Ｔ恤，埋头在女友的脖子和胸口一带粗暴地舔吻啃咬，蹲下身子，右臂揽住女友的臀瓣下缘，用力向上一抬，将女友的身体抱离地面。小倩身材娇小轻盈，很轻就能抱起。
　　我的脸继续埋在女友娇嫩的双乳间啃咬，同时快速转身跪在沙发上，把女友放在窗台上。窗帘被女友压在屁股下面，立刻有些下坠。窗帘是靠一排带环的夹子夹住固定在窗户上缘的，如果不是女友轻盈，恐怕早就整个垮下来了。
　　我再次压住女友的红唇狂吻，舌头在她口中纵横驰骋，直吻得她快要窒息，双臂紧紧搂著我的脖子。我也紧紧抱住女友，用坚实的胸膛挤压她丰满的奶子，左手将她堆在小腿上的舞袜剥掉甩在一边，右手在她光滑无瑕的玉背上抚摸。
　　女友整个后背都是性感带，被我前吻后摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自己正坐在两边窗帘的结合处，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗帘。不过我没有向旁边拉，而是向下轻拽。因为两片窗帘都压在女友屁股下面，我没法拉动，即使拉动也容易被她发觉，於是我改变计策，打算将窗帘顶部的夹子拉脱……
　　我找到女友的小乳头，隔著薄薄的胸罩轮流吮吸、啃咬两颗硬立的小樱桃，左手则伸进女友腿间，按在已经湿透的内裤上快速揉动，女友立刻发出无比愉悦的呻吟，时而抬头淫叫，时而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶莹的口水都流到我肩膀上。
　　我的右手正悄悄进行邪恶的计划，偶尔抚摸女友光滑的大腿，或者捏弄娇嫩小巧的脚丫，已经被快感冲击得晕头转向的小倩根本无法察觉任何异样。一下，两下，三下……终於我听到轻微的响动，窗帘边缘的一侧被我拉脱了。
　　我偷眼上瞧，帘角垂了下来，窗帘从顶端向下大大张开一条缝隙。虽然缝隙是上宽下窄，却足以令女友的整个玉背暴露出来！幸好外面天空阴阴的，否则强烈的阳光肯定会让女友有所察觉。可怜的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得湿漉漉的，娇嫩的身体在快感中不停颤抖扭动，还不知道自己已经春光外了！
　　其实这种暴露女友的方法比较随机，我也不知道外面会不会有人看到，何况这里是五层，路人肯定难以察觉，只能寄希望於对面楼里的男人了。
　　我抬头继续跟女友舌吻，用双手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看不知道，一看之下我差点激动得咬伤女友的舌头。对面的楼比这边低，五层就到头了，可相对来说楼顶就要高过我家的位置，现在对面楼顶上正有三个工人在做检修！
　　小倩啊小倩！你不仅找了个变态男友，连上天都希望让你绝美的身体暴露给世人，今天是怎样都躲不过了！
　　对面的工人很快就发现了这边的秘密，已经不是专心干活了，而是手里假装忙碌著，眼睛却不停往这边观瞧。如果他们刚刚瞥见一对缠绵的半裸鸳鸯，可能只是惊诧；如果他们得知自己偷窥到的是怎样一个性感尤物，肯定要感谢上天的眷恋了！
　　既然已经吸引他们的注意，我就该让女友好好暴露一番了。我将女友的无肩带胸罩推起，露出两只洁白坚挺的乳房，不是解开胸罩搭扣，而是继续向上推，从女友的头顶脱掉，这样女友必须抬起双手，无疑将曼妙的身材更加全面的展示给窗外人欣赏。
　　我趁女友抬手时抓住她的双手，让她保持抬手的姿势，探头去吻舔女友光滑的腋下。女友被我吻得又痒又舒服，身体扭动幅度更大，洁白无瑕的玉背和盈手可握的纤腰尽情向对面的偷窥者展示，成了最致命的勾引。
　　我偷偷看向对面，三个工人已经彻底放弃了干活，蹲著身子假装抽烟，六只眼睛全部定格在我们这边。我那早已坚硬无比的肉棒此刻更加精神勃发，撑得裤子都要胀破了。
　　既然要暴露女友，就要珍惜来之不易的机会，恰好此时女友正吃力地说道：「啊……杰……好老公……啊……你怎N……怎N还不来……啊……」
　　「小色女等急了？」
　　我说著，脑子里突然火光一闪（这种损事还是不要用灵光了）根本没有仔细思考就将女友的身子紧紧搂住，俯身用肩膀顶在她肚子上，再用力直起身，将女友娇小柔弱的身子扛在了左肩上；紧接著右手上前，拉住女友小内裤的裤腰，一把将整条内裤扯了下来！
　　「啊！啊！」
　　女友吓得尖叫两声，第一声是被我扛起，第二声是被我剥掉了内裤。女友两瓣白皙翘挺的臀肉立刻暴露出来，我都看得差点喷血！
　　过去我曾经用这种方法让女友露出内裤给人看，但上次可没有剥光她的下体这N大胆，连我都对自己的大胆行为感到意外，手里攥著已经完全脱离女友身体的丝质小内裤发呆。
　　对面三个工人也看得呆了，他们绝对想不到我会做出这种举动，更是被我女友绝美的臀部所吸引，圆滚滚的屁股上乾净得连颗痣都没有，体积不大却异常浑圆坚挺，就像刚刚发育完全的少女的屁股一样，能勾得人流下口水来。
　　他们此刻正是如此，目不转睛盯著我女友的身体，我虽然只从窗帘缝隙里露出一只眼睛，但足以跟他们目光相接了。三个工人似乎有恃无恐，大咧咧地欣赏我女友的裸身秀。
　　这时背上传来微痛，原来是女友的捶打。她还以为我在跟她玩闹，撒起娇来了：「老公……你干嘛啊？快放人家下来嘛！」
　　妈的！事到如今，乾脆让他们看个爽吧！想到这里，我在女友屁股上轻咬一口说道：「这N美的香肉放在我面前，不吃够我是不会放开的。」
　　说著我伸出大手，抓住女友弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉开，露出里面粉红色的菊花和嫩穴。两栋搂之间有些距离，能不能看到小倩最隐秘的春色就看他们的福气了。
　　女友被我捏得浑身不自在，微微摇晃著身体，嘴里发出舒爽的轻哼。我的中指撑开小倩娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞后用力往里一挤。可能是我太激动，忘记女友的小穴紧得像处女一样，凭著蛮力挤进一个指节，便被强大的力量止住了进程，我的蛮力也惹得女友一声娇呼，双手推著我的腰，努力仰起了头。
　　虽然感受到了阻力，小倩的极品美穴却在这时活动起来，阴道内壁开始蠕动著，本能地将我的手指往里吸。我顺势加力，很快就把整根中指插进了女友的嫩穴里。
　　一插到底后，我的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹著手指的媚肉。挖弄十几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进女友的臀缝，按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，紧紧夹住了我的拇指，女友同时发出连串娇吟。
　　我在挖弄女友小穴的同时，拇指也在揉她的屁眼，自从开发了她的小屁眼，才知道女友这个全身都是敏感带的被动淫娃，最淫媚的神经都集中在阴蒂和菊花上。
　　两下夹攻，女友爽得快要升天，整个身体搭在我肩上无处借力，仍然能够左右扭摆，晃动她的美腿翘臀，给窗外的工人看光她被淫弄的下身，双手激动得伸进我的裤子里，在我腰臀间乱抓。我能感觉到女友阴道的收缩频率越来越快，不禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧。」淫水泛滥，顺著白嫩的大腿流了下来。
　　「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……不……不行……啊……」
　　也许是头部倒垂，血液涌向大脑，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身做足了功课，小倩竟然在我「粗暴」的指奸下，煸谖壹绨蛏弦蹙大，迅速到达高潮！
　　一阵悠长亢奋的呻吟，紧接著是娇小身躯的连续痉挛，女友终於从高潮中跌落下来，有气无力地垂在我身上。女友还不知道，她紧绷屁股、双腿颤抖的高潮样子被对面楼顶的三个工人看得一清二楚，而且还有几滴淫水飞溅到玻璃上。
　　我抽出手指，几乎整个手掌都是湿漉漉的了，晶莹的淫液还顺著手指缓缓滴下。我瞥一眼窗外，那三个工人不约而同地揉著自己的胯下，已经变成肆无忌惮地观赏我们的活春宫了。
　　我将赤裸裸的女友放在沙发上，她满面桃红，还在高潮的N韵中大口地喘著气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随著呼吸上下起伏。
　　我突然想到，外面的偷窥者位置比我们高，刚才仅凭窗帘露出的缝隙能看清女友的身体，却看不到我们的样貌，可我这样将女友放在沙发上，不仅让她的美乳暴露，恐怕连娇俏可人的脸庞都给人看到了。刚才欣赏了我女友完美的身材，再看到她可爱的容貌，如果他们淫心大起，埋伏在附近偷袭我女友，再将她拖进黑暗的角落里轮奸，那样的话……
　　虽然是我不希望发生的事，但想到这里，还在状态之中的肉棒跳动了两下，我才想起暴露女友的快感还没得到最终的释放。
　　现在顾不了那N多，我先抓过女友的舞袜，蒙在她眼睛上，免得她突然睁眼看到窗帘上的秘密，然后提起女友的一条玉腿，将她３５码的白嫩小脚丫塞进嘴里吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌头感受玉趾的线条和入口即溶的娇嫩肌肤；另一只手扶著坚硬的肉棒，贴上女友还在喘息的小穴。
　　「不……杰……啊……」女友知道我要干她，刚想出言阻止，我的大肉棒已经挤进了她的小穴。
　　刚刚经历过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹著我的肉棒往里吸。这是女友一向羞於谈起却毫无办法的本能。女友想拿掉脸上的裤袜，我急忙压上去，叼住女友的红唇热吻起来，同时下身开始抽动，大龟头一下下撞击女友的阴道深处。
　　有了刚才的热身，我可以直接狂插猛干，女友根本无法反抗，连阻止我的意图都没有了，只能软绵绵接受我的操干。
　　「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待会……啊……待会怎N教人……跳……健身操……啊……啊……」
　　原来女友是怕被我干得太狠，呆会儿会没力气。
　　我俯在女友耳边说：「那你就别教她们健身操，直接教她们床上操吧！我可以给你当助教哦！」
　　「讨厌……啊……你想……想得美……她们才不会……啊……才不会像我一样……给你……嗯……给你欺负……啊……老公……你好厉害……啊……嗯……老公……她们的……男朋友会来……找你算账啊……」
　　「没关系啊！我欺负他们的女友，也让他们欺负我女友好了，算来还是我赚呢！」
　　我完全是被快感冲昏了头脑才会这N说，但话一出口就后悔了，只能加快抽插，希望女友在快感中忽略我的淫话。
　　谁知女友却说：「你……你最坏……啊……你舍得……舍得心爱的女友……啊……给人欺负吗……啊……」
　　我差点脱口而出：「舍得啊！我还特别喜欢你被别人干呢！」不过这次我忍住了，乱说话可是会惹大麻烦。
　　想起窗外的看客，我心想这轮暴露已经够了，於是抬起身，让他们最后欣赏一下女友被我干得爽翻的样子，还有胸前一对上下乱晃的奶子，然后就抱起女友向卧室走去。临走时瞥一眼窗外，那三个工人还看得入迷呢！
　　我不是第一次站著干小倩了，她很配合地搂住我的脖子，双腿环住我的腰，脸上的裤袜滑到手臂上。有个身材娇小轻盈的女友就是好，可以让我一边干一边走。
　　这种姿势让女友又爱又怕，因为每次我将她的身体抛起再落下，都是利用她的体重狠狠干进她阴道深处。没几个女人受得了这样的玩法，结果还没走到卧室门口，女友就在颠簸中攀上了另一次高峰，仰头发出鼓尽全力的呻吟，接著就埋头在我肩膀，好像不省人事一样，全靠我托著她的屁股才没有掉到地上。
　　我把女友放在床上，用尽全力开始作最后的冲刺，此刻女友的反应已经很微弱了。我狂干了几十下，感觉精门即开，赶忙离开女友的小穴，抓住她的两只小脚，用嫩嫩的脚底夹住我的肉棒，狠干了几下，将大股的精液喷洒在女友阴毛稀疏的平坦小腹上。
　　转自春满四合院我给女友擦拭干净，抱了她一会，就留下高潮后的小倩躺在床上休息，自己跑到客厅穿好裤子，悄悄将垂下一角的窗帘整理好，顺便看了一下对面，那三个工人知道好戏结束了，开始埋头干活，还不时向这边看。
　　屋子里很暖，女友赤身裸体躺在卧室里也不会觉得冷。于是我不再管女友，开始整理凌乱的客厅，收拾散落各处的衣物，当然都是女友的。捡起白色舞袜，上面还带着女友的体温，我忍不住将它贴在鼻子上，用力嗅足尖和胯下的香气。
　　虽然早已将女友全部占据，还是会对她芳香四溢的衣物有非分之想，大概是小倩太可爱太性感了，自以为征服了一个尤物，其实是被她的美丽奴役了。女友的小内裤被淫水浸透，看来是不能穿了，一个更坏的念头在脑海中浮现。
　　干！为什么轮到暴露女友，我就变得很有天赋呢？小倩一定是上辈子欠了太多淫债，今世才生得如此娇小可人，偏偏爱上我这个变态男友，命中注定要受人暴露和淫辱，遭尽桃花劫。
　　想不了那么多了，抓紧准备。因为我不再租房，女友原来留在我那里的内衣裤全都拿回学校去了，每次来我家「约会」她都会带一条内裤，一方面是要过夜的话可以换洗，另一方面是知道我肯定会弄湿她的内裤，女孩子多少都有点洁癖的，是不会继续穿湿乎乎的内裤的。
　　如果男人肯给女孩洗内裤，绝大部分女孩都会很感动。于是一有机会我就抢先一步给小倩洗内裤，反正不反感，还能讨女友欢心，结果她常常感动得眼泪汪汪。但由于是在我家里，爸妈不知何时会回来「探查」一下，所以女友经常是带脏内裤回去自己洗，怕被我爸妈看到会尴尬。我手里这条沾满淫水的内裤是不能穿了，想必女友也没想到这么早就「报废」了一条内裤吧。
　　卧室里没有动静，女友大概还在休息，于是我偷偷拿来女友的手提包，打开翻找，果然在女友带来的衣物里找到一条白色的纯棉内裤。这条内裤是准备回去路上穿的，看来如果我没有要求，女友还是会首选少女内裤来穿的。
　　我迅速将这条内裤塞进抽屉的角落里藏起来，再把女友包里的衣物弄得乱一点，将弄脏的内裤扔进洗衣机，昨晚女友穿过的内裤还没拿走，它们一起躺在洗衣机里，是两次激情的证物。
　　妈妈喜欢养花，搬走的时候留了几盆给我。浇花的水不能太冷，所以我在客厅里放了一个小盆，里面常常储满水用来浇花，现在正好派上用场。我捡起女友的无肩带胸罩，将一只罩杯在盆里蘸了两下，造成无意中扔到盆边弄湿的假象。
　　我刚刚做完手脚，站起身欣赏自己的「杰作」就听到女友下床的声音，紧接着卧室里探出女友清纯可爱的容颜。
　　「杰，你在做什么？」
　　我急忙皱起眉头，做出一副为难的样子说：「刚才不小心，把你的胸罩扔到盆里弄湿了，看来没法穿了。」
　　「啊？那怎么办？」
　　女友说着，一脸紧张地走到我身边，跟我一起看着那件湿了一半的胸罩。女友刚才被我弄得晕头转向，根本不记得衣服怎样被脱掉，更不记得脱掉扔在哪里了，对我的解释没有一点怀疑。
　　也许是因为紧张，女友竟然忘记自己一丝不挂，就这样赤裸裸地走了过来，连脚上都没穿鞋子。我看着女友白嫩窈窕的娇躯，口水都要流出来了。女友很快意识到失态，尖叫一声跑回卧室。我心里暗笑，这个傻丫头，她的全身上下哪里我没看过，哪里我没吻过，还这么害羞，真是孩子天性！
　　我听到卧室的衣柜被打开了，女友对我的衣物也很熟悉，找了件衬衫穿上才又走出来。女友身材娇小，我的衬衫可以遮到她一部分大腿，虽然重点部位都遮住了，但女孩穿男人的衬衫，里面还是真空的，不用我说大家也知道有多性感。
　　女友凑到我身边说：「都是你不好！没有内衣，我穿什么啊！」
　　「你没带换洗的胸罩来吗？」
　　「你知道的，胸罩不容易塞进包里，我每次都是回到学校才换的。」
　　哈哈！我当然知道，明知故问罢了，可嘴上还要装作替女友担心，「这样子啊！那……只能先不穿了。练功服里有胸垫的吧？」
　　经我提醒，女友的担心立刻减少了许多，可还是有点不放心，「可是……那样能行吗？动起来不就会……」
　　我知道女友的顾虑，但现在只能这样了，好在胸垫能够起到一定的固定和遮挡作用，女友不会露凸点，至于动起来的效果，呵呵，那才是我想要的。
　　「没办法，只能先这样了。我这就去给你洗干净，快的话明早就能穿了。」
　　「那好吧。谢谢老公！」
　　女友见没有别的办法，只好将就着了，在我脸上亲了一下，就去找替换的内裤，准备趁学妹到来之前冲个澡。很快我就听到了意料之中的尖叫：「呀！我的内裤哪里去了？」
　　「怎么了？」我又是装作紧张来到女友身边，见她坐在沙发上，满头大汗在包里不停翻找，连两条洁白的玉腿完全走光都顾不上。我看了眼女友胯间若隐若现的稀疏阴毛，咽了咽口水，又是明知故问道：「什么东西不见了？」
　　女友抬头委屈地看着我说：「我……我的包好像被人翻过……带来的内裤不见了。」
　　「怎么会这样？」
　　「一定是刚才……车上那两个……两个色狼……老公……」干！我等的就是女友这个推论。明明是我亲自动手，看到女友吞吞吐吐的样子，听到她撒娇地叫着「老公」全身的骨头都软了，好像真的是心爱的女友被色狼欺负，还偷了她包里的内裤，不禁冒起无名火来，咬牙切齿地说道：「那两个混蛋！下次见到他们两个，一定打得他们一佛出世，二佛升天，非让他们给你磕头认罪，再赔一打内裤给你！」
　　女友本来情绪低落，看到我极其严肃（多半是装的）的样子，竟然噗嗤笑出声来。
　　「我可不要别的男人给我买内裤。」
　　「当然咯。我老婆只能穿我买的内裤。老公明天就去买一打名牌内裤回来补偿你。」
　　女友被我逗得开心，没听出我话里有话，「丢失」内衣的低落情绪回复了少许。可这样她既没有胸罩，又丢了内裤，只能真空上阵了，不禁又发起愁来。我安慰她，说练功服的胯下也有海绵垫啊，就凑合着当内衣穿了吧，而且还有舞袜等，待会儿多多指导，少做动作，不会有问题的。
　　事到如今女友只能接受现实，拿起练功服和舞袜，撅着小嘴走进浴室。至于那条「丢掉」的内裤，我心里已经有了定夺，大家还记得我那个损友小伟吗？他拿过一条小倩的内裤，但那条早就被他用来打手枪打到不能要了，好几次缠着我问能不能再给他一条。他给我看了那么多他女友的裸照，小倩这条内裤就当是酬谢送给他好了。
　　女友很快洗好出来，又变成刚刚进屋时的装束，只是乌黑的秀发散开了，湿漉漉地垂到后背。趁女友擦头发的时候，我将客厅里的桌椅沙发都挪开，塞进储藏室或者推到角落，给女友他们留出足够的空间。女友穿上带来的衣服，是一条浅色牛仔裤和白色衬衫，白衬衫很薄，难怪女友刚才那么着急，如果不穿胸罩的话，非把两只奶子全部曝光不可。
　　现在有练功服打底，总算不会暴露。女友天生丽质，即使没有胸罩支撑，３４Ｃ的乳房却坚挺依旧，又被紧身的练功服塑造凸显，竟然有了点豪乳的味道。如果不是考虑到待会儿女友要做老师，需要恢复体力，我真想再扑上去大肆蹂躏一番。
　　跟女友吃过午饭，刚刚整理好屋子，女友的手机就响了起来。女友接起电话说了两句，告诉我他们到了，然后就披上大衣跑出去接学妹们。很快，大门被打开了，女友先进来，随后便是几个学妹。我急忙起身到门口迎接，只见五个青春靓丽的女孩出现在面前，真是让我大出所料。
　　本来我没有对她们的相貌抱什么期望，此刻才发现，原来几个女孩都可以让人心动。其实她们算不上如花似玉，国色天香，只是每个女孩都长得面容娇好，而且一看就是青春袭人的女学生。
　　中文系的女生本来就有很浓的书香气，像女友就是个小家碧玉，这几个女孩都是经过挑选的，自然也不会差，虽然穿的衣服稍微有点厚，但完全不影响她们展示自己的窈窕曲线。五个女孩一进屋，就有一阵无法抵挡的芳香扑面而来，虽然不是很浓，但足以让男人心神荡漾。好在小倩无论在容貌还是身材上都比几个学妹胜上一筹，我才没有失态。
　　几个女孩事先商量过，进入客厅后竟然在我面前站成一排，一起做了个大鞠躬，同时叫：「学长好！」
　　这个举动真是吓了我一跳。我愣在当场，加上我女友一共六个女孩都笑弯了腰。原来她们早就密谋好了。终于止住了银铃乱响的笑声，女友给我一一介绍，几个女孩轮番跟我握手，表情严肃，眼神里却充满了调皮。
　　我知道她们不厌生，还喜欢玩闹，就顺着她们也做出严肃的表情，心里乐得逐个握美女的小手，的确个个都是温香暖玉，不干活只提笔的细嫩肌肤。这时门还没有关，竟然又钻进一个人来。不过这次是个男生，样子挺柔弱的，个子比较瘦小，还带着一副无框眼镜，手里提着便携式的ＣＤ机。
　　女友说他叫小豪，是大一新生，想多参加学校活动，这次是专门来帮忙的。可能是性格内向，他见了我紧张兮兮的，说话都有些不顺，结结巴巴跟我打了招呼，也不知要不要握手，一副犹豫不决的样子，而且皮肤白皙，一看就知道是个不擅运动的书呆子。
　　我经历过的场面比这些没出校园的嫩学生要多太多了，于是主动去接东西，把所有人让进屋，跟几个女孩攀谈，间接接近那个叫小豪的男孩，很快就让他融入气氛，不那么紧张了。倒是几个小姑娘，学长长学长短的，有个大眼睛的女孩还过来在我胸前捶了一拳，然后回头很认真地对「姐妹们」说：学长很结实哦。
　　说笑了一会儿，女友她们准备开始练习了。女友带她们到卧室里换衣服，我帮小豪准备音乐。我看看小豪拿来的手提ＣＤ机，跟他说来我家干嘛还带这个？
　　其实我早就准备好了。我跟老爸都喜欢听音乐，家里最好的音响当然孝敬老爸了，我自己又置办了一套新的，虽然不如老爸那套好，但比起小豪拿来的「玩具」还是高级了很多。
　　等几个女孩出来的时候，我和小豪都有点傻眼了。五个女孩清一色的红色韵律服，黑运动裤打底，一个个曲线毕露，有两个胸部特别丰满，看得我口水差点流出来。三个长发两个短发，长发女孩的头发都披散着。小倩最后一个出来，将几个女孩聚集到屋子中央，推开我们两个呆呆的男人。
　　我趁机拉过女友，在她耳边小声说：「你们学校是不是疯了？给那些军人表演啊！弄成这样！人家可是一年到头呆在军营里，连个女人都见不到。你们一下子找几个如花似玉的美女，还蹦蹦跳跳的，不是要害死人家嘛！」
　　女友在我额头上点了一下，扔下一句：「你以为谁都像你那么色啊！」
　　随即去调教学生们，带几个女孩扭腰劈腿，做了一会儿热身，马上就开始排练。小豪负责放音乐，我没什么事，就坐在角落的小沙发里欣赏。年轻女孩就是不同，浑身都是活力，举手投足之间仿佛都有勾人魂魄的丝线抛洒出来。
　　我不知道她们的动作是不是到位，但从男人的角度看，她们每一次抬手和弯腰，带动发育完全的胸部做出成熟妩媚的弧线，每一次抬腿显示出玉腿在紧束的包裹下摄人心魄的修长，这本身就是极佳的视觉享受了。特别是两个比较丰满的女孩，她们高耸的乳房和丰满的屁股，左摇右摆的看得我口干舌燥。
　　女友让她们自己练了一会儿，似乎不是很满意，便亲自上阵给示范动作，后来还带着她们一起跳。女友加入之前，看五个女孩子就足够了，可女友刚刚跳起来，就能明显看出不同。无论从动作质量还是身材比例上，小倩明显略胜一筹。
　　但这不是最主要的，最主要的是小倩包裹在略小的练功服里面的诱人娇躯。本来３４Ｃ大小适中的乳房，此刻显得异常坚挺，使小倩看起来就像那两个波霸女孩的缩小版。最让人喷血的是小倩动起来的时候，虽然练功服有胸垫，但薄薄的布料根本起不到固定的作用，如果小孩子穿不会有问题，可女友是个发育成熟的大学生啊！
　　动作稍微大一些，两只丰满坚挺的乳房就开始上下乱晃，紧身的衣服甚至能看到细微的乳浪，偏偏女友一接触与舞蹈有关的事情就特别认真投入，根本不在乎自己现在的样子。
　　几个女孩在女友身后，她们倒是看不到什么，可我和小豪是从前面看的，我偷偷看向小豪，发现他看得比我还入迷，或者叫「乳迷」。
　　我的眼睛盯的是女友的乳峰，可小豪完全是在对小倩做全方位扫描，因为练功服的下身只隔着薄薄的舞袜包裹着小倩浑圆的屁股，那里的风景不亚于前面的乳浪，特别是稍小的练功服无法完全覆盖小倩翘挺的美臀，两边各有至少三分之一的臀肉露在外面，透过舞袜尽情展现诱人的曲线。
　　小豪明显是经验不足，两眼直勾勾盯着小倩看，好歹我这个正牌男友在这里啊，他竟然丝毫不懂得掩饰！我当然乐于让别的男人欣赏女友的身体，换了其他人早就上去吼他了。
　　女友设计的动作完全不考虑观众的忍耐力，有许多凸显女孩Ｓ曲线的动作，比如挺胸、扭腰和转身，让她完美的胸型和翘挺圆润的臀线，加上薄薄的白色舞袜包裹下的细长美腿尽收眼底。就在我女友的带领下，几个女孩忘情地伸展着青春的躯体，屋子里充满了馨香的热浪。
　　屋里很暖和，人又多，几个女孩很快就出汗了，我起身去给她们倒果汁，顺便缓解一下快要破裤而出的肉棒。我起身时，小豪才反应过来，急忙从小倩身上挪开视线，不好意思地胡乱张望。我在厨房里倒果汁的时候，女友让几个女孩休息一下，自己跑进厨房帮忙。
　　我瞥了一眼外面，客厅里的人正好处在死角，看不见厨房里的情形，于是我伸手抓住女友的小屁股揉捏起来。女友看也不看我，回手一巴掌要打我作恶的魔掌，可我反应快，迅速收手，女友不但没打到我，反而收不住力在自己屁股上拍了一下，发出「啪」一声脆响。
　　女友转头满眼娇嗔地看着我，我却不理她，再次袭上她的嫩臀，而且是直接钻到练功服里面去抚摸，同时小声对女友说：「宝贝！你好性感！刚才小豪盯着你看呢。」
　　女友一边躲闪一边回应道：「不会吧！你别乱说，人家是楠楠的男友。」
　　楠楠就是两个丰满女孩其中之一，刚才我就注意到了，她的胸部就算不是豪乳也算波霸了。没想到他们是情侣，根本看不出来，真是便宜了那小子。既然如此我就不能多说了，免得惹起事端。
　　其实刚进门的时候我就觉得那个楠楠很眼熟，刚才被几个女孩一闹，打断了我的思路，现在听女友提起才又想起来，急忙打听她的情况。原来她全名叫陆小楠，年纪跟女友相仿，因为高中时曾经休学，所以进入大学比较晚。
　　「哦！对了！你不说我都忘记了！楠楠好像跟你读同一所高中啊！」
　　女友一句话点醒了我，刚才朦朦胧胧的印象突然间变得明朗。天啊！不会这么巧吧！陆小楠！我终于想起来了！高中时的确有这么一个女生，她可是全校闻名的，难怪我会记得。至于她闻名的原因就是――很骚！
　　她刚进入我们的学校不久便出名了。几乎所有人都知道高中一年级来了一个美女，而且是极其骚浪的美女。据传她特别喜欢跟小混混上床，别人提到她的时候，不是说谁干了她，而是说陆小楠又睡了哪个男人――因为跟她搞过的男人太多了，以至于成了她搞男人。
　　当时我已经基本告别了小混混的生活，正全力准备高考，对这些传闻不太留意，但男孩子聊天时难免会说到些黄色话题，她曾经就是黄色话题的女主角。有人说她之所以这么骚是因为受过创伤，说她初中毕业时跟同学出去吃饭，结果被男同学灌醉轮奸了；也有人说是外面的混混想泡她，被她折了面子，为了报复抓她去一家废弃工厂里，二十几个男人搞了她一天一夜，诸如此类许多传言。
　　我觉得那些传言都不可信，十几岁的女孩被二十几个男人狂搞，还不干死她啊！但可以肯定的是她的确很骚。记得那时她总是浓妆艳抹，完全不顾老师的一再警告，不是穿超短裙就是热裤、吊带，总之怎么性感她就怎么穿，而且经常跟本校或者外面的小混混出去玩，据说每次都会上床，与我相熟的许多男生都或多或少占过她的便宜。
　　后来她跟我的几个朋友有过些接触，我们勉强算是认识，我也亲眼见识过几次她的骚浪。有一天我进入男厕所，竟然看到她在里面，当时正被三个男生围着站在墙边，原来与她同班的几个男生打赌，猜她内裤的颜色，那天她穿的是牛仔热裤，于是几个男生拉她进男厕所验证，我进去的时候正好看到一个男生在向另外两个男生收钱，当时陆小楠的热裤已经褪到了膝盖上。
　　我还记得看到那两条洁白细嫩的美腿时，我胯下立刻隆起，而她却若无其事地站在那里，好像被剥掉裤子的不是她。
　　还有一次是毕业离校之前，一个损友神秘兮兮地拉我进入一间空教室，第一眼看到的就是散落四周的衣物，接着就发现陆小楠站在教室角落里，上身已经不着寸缕，被一个男生从后面抱住，那男生正在搓揉她已经发育成熟的丰满乳房，同时还有两个男生分别拉扯她的牛仔裤和鞋袜，另外还有几个男生坐在四周的桌椅上欣赏着眼前的一切。
　　陆小楠的双手被两个男生拉住，可我觉得他们大可不必如此，因为在我眼里她的挣扎简直微弱得可以忽略。当时我愣住了，性观念开放没什么，可我怎么也没想到这个年轻的小女孩竟然会允许好几个男同学在教室里强脱她的衣服。那天她没有化妆，我才注意到本来面目的她还是挺漂亮的。那几个男生见我们进来，叫了几声「杰哥」然后就回头继续玩弄手中的美女。
　　就在我愣神的时候，他们已经将陆小楠剥得一丝不挂，连脚上的袜子都没有放过，光着脚站在冰凉的地面上。期间我与她的目光匆匆相遇过一次，之后她就一直闭着眼睛。当时我觉得这个女孩真是太下贱了，过去我还曾以为她一定是有苦衷才自暴自弃，现在看来完全是个淫荡的骚货，枉我对她抱有一丝同情。
　　也不知怎么，我竟然痛恨起眼前这个不知廉耻的女孩，看她被好几个男生肆意抚摸亵玩的白嫩裸体，我心里涌起一股凌辱这个女孩的冲动。于是在其他人的怂恿下，我走到赤裸女孩的面前，像魔鬼附体似的抓住她的乳房和屁股用力扭捏揉搓，然后摸上她的小穴，发现那里已经湿润了。
　　我只觉得憎恶感倍增，咬着牙将两根手指插进她紧窄的小穴。那时我已经跟前女友上过很多次床，还曾经搞过小太妹，所以对这种事驾轻就熟。高中生的身体是幼嫩的，何况她又比我小，但我粗暴的蹂躏只是令这个女孩发出几声轻微的呻吟，除了紧皱的眉头，并没有带来任何反抗，连刚刚的身体扭动都停止了。
　　这时我蓦然清醒，为自己做出像其他人那样，欺负一个我曾经认为可怜的小女孩的行为感到惊讶。但当时不懂事，即使知道是错的也没觉得有多歉疚，反而为了面子，手指又在她的嫩穴里多挖了几下才抽出来，把上面沾的淫水涂抹在陆小楠红嫩的嘴唇上，引来周围人的一阵欢呼。
　　我暗骂自己太冲动，心里很不舒服，当时知道这些还呆在学校里的小混混不会做得太过火，最多就是摸玩一番，不敢真的轮奸她，于是装出一副很酷的样子来，转身离开了教室。自始至终，陆小楠都没有说过一句话，或者再看我一眼。
　　「想什么呢？」
　　女友见我出神的样子，挤到我怀里，抬头看着我。
　　「哦……没什么。我怎么也想不起来见过楠楠。」我敷衍道。当然不能让女友知道我曾经对她做出那种事情。女友撅起小嘴说：「她已经是第二次做你的学妹了，但你绝对不可以对她动心，也不可以欺负她！」
　　「第二次又怎么样？你第一次做我学妹，就让我把全身都亲过了。」
　　「讨厌！」
　　女友摇晃我的身体。这时客厅里传来几个女生细嫩的嗓音，叫我们不要藏起来亲热。女友闻言急忙放开我，还假装嗔怒瞪了我一眼。
　　跟女友一起端果汁回到客厅，几个女孩坐在沙发上或者地板上，我朝窗外看了一眼，对面三个工人竟然还在！看来他们也被这暖香阁的春色吸引了。
　　我跟女友一起给学妹们分发果汁，我阴差阳错地走到楠楠面前，她靠着沙发坐在地板上，搂着自己的右腿出神。我将果汁递给她时，她抬头冲我一笑，这次我完全认出她了，只画了点淡妆的陆小楠显得格外清纯，完全不似曾经极其随便的小太妹。
　　我看着楠楠有点愣神，拿果汁的手停在两个人中间。而楠楠好像根本没认出我一样，笑嘻嘻地伸手抢过杯子对我说：「怎么？学长不想给我啊！」
　　「怎……怎么会……」
　　干！面对这个年轻的小学妹，我竟然紧张起来了。看楠楠的行为举止都轻松自然，难道她真的忘记我了？不管怎样，即使满腹狐疑也不能表现出来。为了避免尴尬，我只好去跟小豪聊天，女友带着几个女孩嬉笑打闹起来。
　　接下来的练习几乎持续了整整一个下午，女友显示出极少流露的严厉一面，直到她满意了才让几个女孩休息，见她们一个个捶腿揉脚的，我都有点心疼了。
　　整个下午我都在观察小豪和楠楠，他们怎么也不像一对情侣，小豪太腼腆，楠楠则活泼开朗，而且他们并没有任何亲密接触，甚至小豪看我女友的时间多过看楠楠。这点倒是可以理解，毕竟我女友的容貌身材都比楠楠强一点，而且今天扮的是难得一见的童颜豪乳。
　　冬季天黑得很快，当女友她们结束练习时，外面已经很阴暗了。对面的三个工人不知何时已经离去，大概今天看够本了，该回去抱老婆或者打手枪了。这时暖香阁里的空气早已被女孩的体香搅得火热，几个女孩都是香汗淋漓，两个男人更是坐立不安。
　　女友拉着我的手，俯在我耳边小声央求我带小豪出去一下，她们几个女孩好沐浴更衣。想想也对，学妹们都出了很多汗，是该洗个澡了，我们两个男人在的确不太方便。于是我叫上小豪到楼下的一家咖啡厅去小座一会儿，让女友完事之后给我打电话。临出门时我在想，屋子里这么暖和，她们洗完会不会裸奔？会不会忘记拉上窗帘……
　　两个男人一起喝咖啡，那感觉别提多奇怪了！而且对面坐的还是个极其腼腆的小男生，这样很容易被人误解我们是同性恋。不过没办法，女友难得求我，当然不能回绝，况且她还许诺「一切听我的。」，好在小豪虽然腼腆，其实挺喜欢跟人交流的，我带着他两个天南地北地瞎聊也没觉得闷。
　　随着彼此的熟悉和话题的深入，我们不可避免地聊到男女之事上。一开始我问他是不是跟楠楠在一起，他的脸一下就红了，支支吾吾还想隐藏。后来我逼得紧了，他才承认的确是跟楠楠在恋爱，但他们从不张扬，甚至有点刻意隐瞒的意思，因为楠楠不想让人说她是看上小豪家里有钱才跟他在一起，所以除了今天来的几个女孩子以外，知道的人并不多。
　　从小豪的话里看，他对楠楠的过去并不了解，只知道她因病休过学，我想这样也好，如果让他知道楠楠曾经那么淫荡荒唐，他肯定接受不了。反正现在她回到正路上了，看小豪一脸幸福的样子，似乎两个人感情非常好，那我就乐得糊涂了。最后我们聊到性问题上，这时才知道，由于家里怕小豪学坏，一直很严厉地管教他，他到现在还是个处男！楠楠竟然是他第一个女朋友！
　　虽然国内风气不是很开放，但上了大学还没告别处男身的也不多。看小豪这么腼腆，就算陆小楠肯献身，恐怕他都不敢做什么。接下来小豪说的话验证了我的猜想。他说曾经因为某种原因跟楠楠在外面过夜，但由于他不谙房事，结果什么都没做。
　　他觉得男人应该主动，可就是不敢也不会，做不好又怕楠楠因此不喜欢他，特别是他听宿舍的朋友说过他们跟自己女友的风流韵事，更加感觉自己没用，所以造成了心理压力。我心中暗笑，现在竟然还有这么清纯的男生，真是稀有得像怪物一样了。
　　想想楠楠那晚可能的确很失望，要是真做起来，这个小男生恐怕会被她榨干啊！
　　于是我慢慢开导他，骗他说男人都是这样的，有过第一次就好了。
　　「真……真的吗？杰哥也是……这样吗？」
　　「当然了！我第一次的时候笨得要命！连女生的裤子都解不开，最后还是人家帮我的。」
　　我记不清第一次是怎样发生的了，紧张是真的，但还不至于这么笨，为了安慰小豪，只好编点糗事了。想不到他像是突然看到希望一样，睁大眼睛等我说下去。
　　他的反应让我有点意外，同时想到反正闲着没事，ＹＹ一下也好。于是跟小豪谈起我过去交过的女友，尽量夸张地描述我们的经历，后来话题自然而然落到小倩身上。
　　「这些话你千万不能告诉小倩啊！她会吃醋的。」
　　我嘱咐道。
　　「放心吧，杰哥！不会让倩姐知道的！不过倩姐很好的，她知道我跟楠楠的事以后，还帮我们保密。」
　　我心想这种事哪有瞒得住的。不过正好借次机会说一下我心爱的女友。于是我问小豪：「你觉得小倩怎样？」
　　「啊？倩姐很好啊。很善良，待人又和气。我们都很喜欢她。」
　　「呵呵！这个我知道。我是说你觉得小倩长得怎样？」
　　「啊……这个……」
　　小豪一副犹豫的样子。我见状故意刺激他：「没关系，反正只有咱们两个，说什么别人都不会知道，我也不介意，如果你觉得她不好看，可以直说，没关系的。」
　　「不不！倩姐怎么会不好看！脸漂亮身材又好，她是我见过的最漂亮的女孩了！」
　　哈哈！小豪焦急之下，对我女友的脸蛋和身材都做出评价了。说完，小豪似乎意识到口误，立刻紧张起来。我可不能让机会溜走，像是没有听出异样般追问小豪：「你觉得小倩哪里最好？」
　　「善良啊！对我们这些后辈很好！」
　　这次小豪学乖了，没有乱说话。
　　「不是啦！你刚才不是说她身材好吗？我是问你，你觉得小倩那个部位最好看。」
　　「哦……这个……」
　　小豪还是顾虑重重，我给他打气道：「没关系！我都不介意，你怕什么！你们宿舍里的人不是经常谈自己的女友吗？再说，我喜欢听人夸赞我女友，我会觉得骄傲！男人不要扭扭捏捏的！」
　　「是……是前面……」
　　「什么前面后面的？你怎么比女孩子还害羞？这样会看不住楠楠的！」
　　「是……胸部。」
　　小豪艰难挤出这句话，随即整个头都低了下去。
　　「就是这样嘛！这有什么啊？很多人都赞小倩的胸部好啊！３４Ｃ！大小正好，而且弹性非常好。」
　　我话一出口就后悔了，一时激动说得有点过火，不知小豪会不会觉得我这样说自己的女友很过分。可出乎我的意料，小豪刚才低垂的头抬了起来，怯怯地说道：「其实楠楠……胸部也不错，只是……好像没有倩姐的……形状好。」
　　干！原来这个小豪是闷骚男！拘谨害羞的外表下，原来还是很喜欢谈论性话题的，还学我的样子把自己的女友抬出来了。我急忙顺着他的话说道：「楠楠胸部很大啊！恐怕有Ｆ罩杯了吧？」
　　「这个……我不知道。」
　　「真的不知道（点头）没关系，以后会知道的。楠楠比小倩大，但不是我吹牛，要说到形状和弹性，屋子里面那几个女孩都不如我家小倩。小倩的乳房很坚挺，不穿胸罩也不会下垂，弹性也非常好，而且大小适中，手感一流。」
　　我边说边抬起右手做了一个摸胸的动作。我的目的是试探小豪的底线，好为下面的谈话内容做铺垫。小豪虽然面露惊讶之色，但没有做任何抗拒的表示，反而很专注地听我说。于是我继续说道：「对了！小倩的乳头是浅浅的棕色，乳晕很淡很小，楠楠呢？你看到过吗？」
　　「看……看到过。颜色有点……有点深。」
　　我心想，不只你看到过，很多人都看到过，其中就包括我，但没摸过的恐怕只有你一个了！
　　「小豪你真有福气。找个女朋友那么漂亮，胸部还大，身材又高挑，跟她比小倩就显得有点矮了。」
　　「不会啊！倩姐清纯可爱，很配她的娇小身材。再说１６０对女孩子来说足够了。」
　　干！他竟然连我女友的身高都知道，还随口说出来了，看来对我女友也是颇有好感。
　　「哈哈！小豪你真会说话！你的倩姐听到了肯定特别高兴。」
　　「那个……杰哥……我想求你件事。」
　　「什么事吞吞吐吐的？是男人就干脆点！能做到的我一定帮你。」
　　不知小豪为何突然提出让我帮忙，虽然知道不可能，我心理还是希望他求我借小倩给他告别处男身。
　　「就是……杰哥你经验比较丰富，能不能教我点……那个事技巧？」
　　原来这个傻小子想求教。如果他提出要看我女友的裸体或者要她的内衣，我恐怕真的会答应。小豪接着说：「其实……我知道楠楠已经不是……处女了。她跟我说过，以前有过男朋友。我不介意这些，只是……我们早晚要做那个的，她有经验我却没有，到时我怕丢人。」
　　「哦哦！这个简单！男人最关键的就是要有自信，只要你能硬起来，就能让女人舒服！我可以教你些基本方法，但还是要靠你自己练习。」
　　小豪一听我肯「传授」立刻高兴起来，连忙点头。他可不了解对面这个学长的阴暗心理。于是我从接吻开始，告诉小豪让女人兴奋的方法。
　　「绝大部分女人都比男人更容易进入状态，很多女人一轮热吻下来就湿了。尤其是胸部比较大的女人，她们的性欲往往更强。」
　　其实后面这句完全是胡说八道。女人性欲的强弱可不能根据胸部大小来判断（我就遇到过一个小胸痴女，当然这是后话）我这样说完全是为了将话题引到我们的女友身上。小豪听我这么说，摆出一副认真「听课」的样子问道：「真的是这样吗？」
　　「当然是真的！比如……比如小倩吧，平时很清纯很容易害羞是吧（小豪点头）可是我随便吻她一会儿，不出一分钟她就兴奋起来了。」
　　说到这里我看着小豪，他还是很认真在听，再次验证了我的猜想――他不排斥这样的交谈，我可以进一步降低底线。
　　「所以，前戏从热吻开始，这个过程绝对不能缺少。充分利用你的嘴唇和舌头。只要开发得当，女人全身都是敏感带。」
　　「哦？我以为女人只有上面和下面敏感呢。」
　　「干！什么上面下面？你是小学生吗？应该说乳房和小穴是女人普遍的敏感带，而且是最敏感的地方。就拿小倩说吧。握着她的乳房轻轻摩擦她就会很舒服的，如果捏几下她的乳头，小倩立刻就软掉了。」
　　「真的吗？倩姐乳头很敏感？」
　　他妈的！这小子进入状态也真快！明明是在请教性事，我只是稍作暗示，他就顺理成章跟我讨论起小倩的身体了！不过这正是我要的结果。于是我告诉小豪说：「是啊！只要不是坏掉了，女人的乳头都很敏感。楠楠胸部那么丰满，相信她的乳头一定很敏感，你要好好利用，充分刺激她，才能调动她的性欲。但你不能太过依赖这个，毕竟小倩的体质比较特别。」
　　哈哈！我故意说些乱七八糟的话，实在有点虐待小弟弟的意思了，相信院友们可以理解，我就是要让话题停留在小倩身上。果然，我中途停住，引起了小豪的好奇心。
　　「倩姐……怎么特别了？」
　　「这个啊……我本来不想说的。小倩的特别就是……特别敏感。我跟几个女孩上过床，虽然她们的乳头都很敏感，可像小倩这样一碰就软的，我还真是第一次遇到。你随便捏两下，她就任你摆布了。」
　　小豪明显已经在幻想我女友被人摸到乳头的样子了，连我换了称谓都没意识到。干！我竟然在咖啡厅里带着一个小学弟ＹＹ自己的女友！这可真够龌龊的！
　　可一想到小豪脑中幻想着女友动情的样子，想到女友平时清纯大方的形象彻底瓦解，我就有种难以抑制的兴奋。
　　「还……还有呢？」
　　这次轮到小豪主动发问了。于是我继续给小豪讲解女人身体的敏感部位，比如耳朵、脖子、后背包括脚丫这样的隐秘性感带都告诉了他，当然都是用小倩做例子，看得出小豪听得津津有味，完全是因为他正在头脑里勾勒清纯学姐那娇小柔嫩的身体，在他的脑海里一遍遍刺激我提到的每个部位，将从我这里听来的技巧全部应用在我女友的身上。
　　我正想进一步帮助小豪意淫我可爱的女友，就在这时，我的手机响了起来，是女友叫我们回去了。我能清楚看到小豪脸上失望的表情，看来他本想从我这里得到小倩身体得更多秘密。
　　我虽然为没有完成达成愿望，却无意中产生另一个想法，于是我对小豪说：「咱们两个大男人在这里怎么说都没用。不如这样，今晚你留下来，我跟小倩亲热的时候可以找机会让你看一下，这样你就学得形象了。」
　　「这怎么行？」
　　「当然不能让你全看了！只是看看开头，让你学学最开始的前戏，当我开始脱小倩衣服的时候，你必须马上离开，而且不许跟任何人提起，否则我可不客气的。」
　　「这……真的可以吗？」
　　呵呵！这小子动心了。相信他不会放弃这次大好机会的。于是我装作严肃说道：「我都不介意，你怕什么！我这是为你好！我们这些学长学姐牺牲一下问题不打，要是你因为不懂房事被楠楠甩了，后悔都来不急。只是你必须按我的指示做，而且绝对要在我脱掉小倩的衣服之前离开，绝对不许偷看她的身体，而且以后不许骚扰她。」
　　「是是！我都听杰哥的。」
　　干！我还是第一次遇到这么单纯的小子！而且有点色迷心窍。要是随便说几句话就能偷窥别人亲热，房子都做成玻璃的好了！不过这点正好被我利用，今晚可以再次暴露一下心爱的女友了！不过我还是有点顾虑，对小豪说：「可是，就怕楠楠也要留下来，会被她发现。」
　　「不会。楠楠睡觉很死，只要她睡着了，轻易就不会醒。」
　　这下我放心了，到时给楠楠喝点酒，就不担心她睡不着。
　　刚刚女友在电话里让我去买些食物和酒水回来，看来一场小规模聚会是免不了了，这正为我和小豪提供了机会。我们买了两打啤酒，还特意选了一瓶红酒。
　　要想灌醉女人，红酒是最好用的武器，因为口味香甜，女孩子喜欢，而且喝的时候不觉得什么，后劲可是大得很。跟小豪回到家里，看到三个女孩子正坐在沙发上看电视，她们都换上了便装，头发都是湿漉漉的，看来是刚刚沐浴过。
　　她们的俏脸都是红扑扑的，泛着诱人的光芒，好在除了娇好的面容和没有穿鞋袜的六只美足，她们穿得都很正常，不然单是三个青春袭人的女孩浴后的迷人样子就足以诱人犯罪了。
　　女友、楠楠和另外一个长发女孩不在屋子里，她们告诉我女友带两个女孩出去买晚饭的食物了，以为会在超市里碰到我们一起回来，结果还是错过了。
　　我跟小豪一起搬桌子挪椅子，布置好屋里的一切，很快楠楠带着一个女孩回来了，却不见我女友。楠楠说女友还在选零食，让她们先回来。看看外面漆黑的夜空，我决定出去接女友。我们常去的超市只有一家，离家不算远，平时我们都是去那里买东西。
　　来回有两条路，一条灯火通明的大路，但是比较远，还有一条捷径要近很多了，但要穿过两栋旧楼的背后，晚上几乎没什么光亮，更别提有人了。
　　我想女友一定不敢走小路，这次应该不会错过。没想到我一路走到超市，又在超市里转了一大圈也没有见到小倩。刚才在家里看到女友没带手机，打电话是不可能了，只好扭头往回走，心里纳闷怎么又错过了，可能女友已经先回去了。
　　回家的时候我选了小路，钻进漆黑的巷子里，没走几步，就感觉踢到了什么东西。低头一看，是一个塑料袋，正是来自刚刚去过的超市。我心里立刻感到一阵强烈的不安，女友不会一时心急，走小路遇到坏人了吧？
　　这时我隐约听到有人说话的声音，由于不敢肯定，我尽量放轻脚步，很快就肯定声音来自前面的转弯处。那里转个弯，不出１００米就到我家了。这时我能清楚听到对方说的话，一个男人的声音说道：「这里不行，拉她去后面。」
　　接着传来杂乱的脚步声，中间夹杂着微弱的「唔唔」声。当时我立刻明白发生了什么事，虽然还不能断定前面就是女友，可八成不会错。我知道他们正要往我这边来，可能是由于突然发生的意外，虽然脑子里明白，意识却无法反应，就在他们马上要出现在转弯处的时候，我做出了一个令自己都无法解释的动作：躲进旁边的角落里。
　　由于这是大楼的后面，没有任何门窗，只有一个凹陷处，是平时放垃圾桶的地方，除了定期有人来收走垃圾，其余时间不会有人过来。我闪身躲进凹陷处，发觉还是不安全，恰好旁边有扇铁门，拉了一下幸好没有锁，不管三七二十一，打开铁门钻了进去。关上铁门后才开始想，我为什么要躲起来？
　　就算那不是我女友，我也应该出去阻止别人行凶啊！大概是人的本能吧。可这时我已经来不急反悔了，因为他们已经来到这里，而且同样进入了这个凹陷之处。
　　我藏身的地方是个放工具的小房间，只有几件破烂的扫帚堆在旁边，与所处的楼房完全没有通道，而且年久失修，铁门上出现了好几条缝隙。脚步声就停在铁门外面，现在我能清楚听到他们的话。只听一个男人说：「怎么样？还跑吗？你跑得了吗？」
　　接着传来我无比熟悉的声音，虽然只是「唔唔」声，但我可以百分百确定那就是我女友。看来真的是女友走小路的时候遇到坏人，扔掉东西想逃跑，却被他们追上抓了回来。
　　我的眼睛逐件适应了黑暗，透过门上的缝隙，我可以看清外面的情况了。一看之下我暗叫不好，原来娇小的女友被三个粗大的身影围在中间，从装扮上看，那三个人正是白天偷看过我跟女友做爱的工人！原来他们没有走，不知是有意还是巧合，女友落到他们手上了！
　　其中一个工人从背后搂着女友的小蛮腰，另一只手捂住女友的嘴，另外一个在前面抓住女友挣扎的双手，第三个则利落地解开女友大衣的扣子。娇小纤细的女友胡乱挣扎着，可她哪里是三个粗壮工人的对手，被后面的人轻松抱离地面，双腿无力地踢蹬，却根本踢不到人。
　　那个解女友扣子的工人已经让小倩的大衣完全敞开，接着去拉扯女友的白衬衫。
　　这时抱住女友的工人说：「先脱裤子，用内裤塞她的嘴。」
　　前面的工人听话地去剥女友的牛仔裤，女友扭腰挣扎，却根本阻止不了他的行动，很快就被人解开纽扣，拉开拉链，把整条牛仔裤剥到屁股下面。三个工人同时发出一声惊呼，一方面是看到我女友平坦的小腹、洁白修长的玉腿和浑圆的屁股，另一方面是出乎意料地发现小倩里面穿的是练功服。身后那个工人说道：「他妈的！穿这种衣服出来，我就说她是个骚货！快把她的内裤撕掉。」
　　「咦？没有内裤啊！」
　　剥女友衣服的工人毫不客气地把手伸进女友练功服的缝隙里，却发现里面空空如也，直接触摸到女友娇嫩的臀肉。此时女友的牛仔裤已经退到膝盖上，屁股突然被肉贴肉地触摸，惊得她徒劳地晃动洁白如雪的大腿。
　　「哈哈！真他妈有够贱的！不穿内裤就出门，的确是个浪逼！」
　　三个工人淫笑着羞辱我心爱的女友，我听在耳朵里又气愤又兴奋。那可是我为了让女友看起来更性感，造成她没有内裤可穿的结局，想不到现在被三个脏兮兮的工人占了便宜，还成了小倩淫荡的佐证。我女友清纯可爱的面容，哪里像淫娃荡妇啊！可她现在根本无法申辩。抓住小倩双手的工人问：「没有内裤，用什么堵嘴啊？」
　　「笨蛋！没有内裤总有袜子吧！」
　　背后的工人骂道。前面的工人立刻抓住女友已经无力的小腿，迅速脱下小皮靴，扯下女友脚上的白色棉袜，再如法炮制脱掉另一只脚上的袜子。抱住女友的工人捏开她的小嘴，没等女友叫出声来，两只刚刚从自己脚上剥下的袜子就塞进了女友的小嘴。
　　这下后面的工人可以空出一只手，三两下就剥掉女友的大衣扔在一旁，接过女友纤细的双臂扭到身后，用一只手抓住。娇小的女友哪里是粗壮工人的对手，无论如何也挣脱不开，只能疯狂地甩着乌黑的长发，从嗓子眼里挤出「唔唔」的抗议。
　　与此同时，前面的两个工人熟练地为我女友宽衣解带：下面的那个迅速将小倩的牛仔裤拉下直至脚踝，让她如牛奶般光滑白嫩的双腿完全暴露，任他脏兮兮的双手大肆蹂躏，从丰润的大腿到纤细的小腿摸了不知几个来回；上面的工人则拉开女友薄薄的白衬衫，抓住里面练功服的领口猛的往两边一拉，连同衬衫一起只拉到女友腋下。
　　那件练功服女友穿着有些小，而且是非常贴身的，只见女友３４Ｃ的两只少女嫩乳瞬间弹了出来，还在三个工人面前晃了几晃，好像迫不及待想要展示自己的弹性和青春活力，结果却让女主人羞得无地自容，艰难发出一声长长的呻吟。
　　月光下，女友洁白如雪的皮肤显得格外诱人，更刺激了三个工人的兽欲，前面的工人毫不迟疑，粗大的手掌将一对大小适中的娇嫩乳房完全覆盖，毫不怜香惜玉地揉捏按压，仿佛对入手的触感和弹性相当满意，喘着粗气说：「妈的！好嫩的奶子！太爽了！这小妞一定不会超过１８岁。」
　　说着他低下头，捏着女友的乳房下缘，让她的乳头凸起，张开大嘴就吞了进去，还吸得啧啧有声。我女友的身体的确娇嫩异常，２０几岁看起来还像个刚刚发育成熟的少女。可现在，我和女友都引以为傲的娇美身躯正委身于三个粗大肮脏的工人，任他们亵玩。
　　女友的身体极其敏感，乳房刚刚被搓揉的时候就失去了至少一半力气，现在更为敏感的乳头被对方粗暴地含进嘴里吸吮舔弄，女友立刻全身发软，嘴里激烈的「唔唔」声很快变成渐弱的低吟，本来乱蹬的双腿只能弱弱地摇摆几下。身后抱住女友的工人很快发觉她的变化，淫笑着说：「小骚货动情了！哈哈！这么快就软了，我们想不干都不行。这么嫩的妞太难找了，今天咱们就搞死她！」
　　说着他松开搂住女友纤腰的手臂，迅速解开裤子掏出粗壮的肉棒，然后跟正在亲吻女友双腿的工人一起，向同一个方向拉扯女友练功服的胯下。虽然乳头被人玩弄，使得女友意识逐渐模糊，可她还是清醒的，下身传来的凉意提醒她自己即将被陌生人强奸，于是女友又开始奋力挣扎起来，但动作无力了许多。
　　这时我躲在门后，眼看着心爱的女友就要被粗暴轮奸，而且就在我眼前咫尺之遥，我能清楚地看到女友的练功服被拉歪，露出三分之二洁白圆润的小屁股，一根粗大怒挺的肉棒正企图侵入属于我的珍贵港湾，不知何时我的手已经伸到胯下。可理智告诉我这已经超出了我的底线，他们一定会粗暴地轮奸我那娇小柔弱的女友，弄不好最后还会杀人灭口！
　　我不能让女友受到伤害而只顾着自己的快感，可我现在能冲出去吗？我一个人是三个粗壮工人的对手吗？而且出去以后要如何解释我会躲在这间小屋里呢？无论如何，我不能看着心爱的女友在肮脏的角落里被人狂搞，天晓得他们多久没发泄过了，女友娇小的身体肯定会被他们玩到散架。
　　虽然看着非常刺激，但我不能为了自己的快感让女友冒如此大的风险。可我要怎样解救女友呢？我伸手在四周摸了一圈，找到一根不算粗的木棒，可能是铁锹的把手之类的东西。我现在就可以冲出去，但潜意识里我还想多看看心爱的小倩被他们粗暴奸淫凌辱的场面。
　　正在我犹豫着要不要冲出去的时候，外面的三个工人已经开始对小倩实质性的凌辱。女友身后的工人扶着自己的大炮，迫不及待想攻入女友的蜜穴，但由于女友的挣扎，加上她的小穴实在太紧，他的龟头竟然接连滑脱，两次都没能成功插入，一次滑进女友的屁股沟，一次直接顶着湿润的阴唇滑到前面去。
　　那个工人怒不可遏，一巴掌打在女友赤裸的屁股上，大声骂道：「妈的小骚货！不许乱动！再乱动老子就直接操烂你的屁眼！」
　　我听到一声脆响，女友屁股吃痛，加上突然遭到呵斥，本来就胆小的她立刻被吓住了，真的停止了挣扎。身后的工人趁这个机会提枪挺腰，大肉棒扑哧一声插入女友紧窄的嫩穴。
　　我看到这一幕直觉眼前一花，心爱的女友再次被陌生人的大鸡巴插入了，而且看样子是一插到底，力道十足，干得女友娇小的身体向后弓了起来，全身本能地向前弹想躲开，却被硬生生拉了回来，嘴里更是发出一声悠长的呻吟，但由于小嘴被袜子堵住，本来应该出现的呻吟变成「呜呜」声。而我这个正牌男友就隔着一扇铁门目睹了一切！
　　干入女友小穴的工人并没有因为我思维的停顿而稍作停留，在我回神之前，他已经开始活动腰腹，开始了大力抽送，将一阵急促的「啪啪」的肉体拍打声推向茫茫夜空。幸好女友的阴道弹性极佳，而且分泌淫水奇快，不然第一下插入就会弄伤她的嫩穴。
　　「操你妈的骚逼！太爽了！真他妈紧！操死你！」
　　那个工人一副爽翻样子，转眼间操干了十几下，将刚刚还拼命挣扎的小倩干成一只任人宰割的小羊羔，除了低头呻吟什么都做不了。女友虽然身体敏感，但她柔弱的身体对性爱的承受能力其实很低，此刻被人粗暴地大力奸淫，而且每下都直抵花心，干得女友上身向后弓起，仿佛主动送出香乳给前面的工人揉捏玩弄一般。
　　我知道自己不能再任其发展了，必须冲出去拯救女友。就在我即将破门而出的时候，不知何处突然传来一声大喊：「你们在干什么？我报警了！」
　　三个工人吃了一惊，急忙放开已经被干得瘫软的小倩，拉起裤子慌忙跑了出去，脚步声很快消失得无影无踪。接着一个黑影出现在前面的转弯处，一开始看不清楚，等他走进了我才认出，来的人正是小豪。
　　看来他是见我们好久没回来，被派出来找我们，结果无意中解救了刚刚开始遭受轮奸的女友。早知道他们如此胆小，我早就该冲出去吓跑他们，女友就可以完全躲过这场劫难，也不会被人白插了十几下。可这真的是我希望的吗？
　　女友得救固然是好事，但她现在的样子可是见不得人啊！此刻的小倩还没从刚才的惊吓和被强干的晕头转向中缓过神来，无力地靠着铁门坐在地上，还没意识到自己仍是衣裳不整，任那对白皙坚挺的美乳暴露着，随着呼吸一起一伏，下身被拉歪的练功服无法保护女友的神秘地带，连同退到脚踝的牛仔裤一起，将女友白嫩的玉腿和稀疏柔顺的阴毛展现给面前这个处男小学弟。
　　刚才距离远，小豪无法看清女友的样子，现在他可是站在女友面前，将可爱的学姐看了个精光，虽然光线很暗，他大概看不清女友的阴户，可月光足以让他尽情欣赏女友的娇躯。
　　大概他没想到娇小可人的学姐的身体如此迷人，况且小倩此刻衣衫不整，眼神迷离，嘴里还塞着自己的袜子，让小倩显得淫荡至极，小豪一时傻了眼，竟然毫无顾忌地扫描小倩的身体，仿佛要将我女友半裸的样子深深刻入脑海里，以便随时调用。
　　我藏身铁门后无比焦急，心想女友这个笨丫头，怎么还没缓过神来，你正被平时对你尊敬又崇拜的学弟视奸啊！大概十几秒之后，女友觉得呼吸不畅，才想起拿出嘴里的袜子，一旦有了行动意识就很快恢复。小倩明白过来，抬眼一看，小豪正目不转睛盯着自己裸露的身体，女友「呀」的低叫一声，急忙整理凌乱的衣服。
　　小豪此时也反应过来，匆匆转过身不再看女友，结结巴巴地说：「倩……倩姐，咱们最好……赶快离开。他们要是回来就……就糟了。」
　　由于慌乱，女友笨手笨脚地穿好衣服，套上鞋袜，吃力地站起来。刚才毕竟是小豪救了她，所以女友不好怪罪他看自己的身体，只是小声说：「刚才的事情千万……不要告诉杰……」
　　想不到女友脱险以后第一件事就是要小豪帮忙瞒着我，这让我又难受又感动极了。
　　真是因为她爱我，不想影响我们的关系，才会在每次受欺负之后都想瞒着我的，然而真是因为如此，使得欺负小倩的人得寸进尺，变本加厉地凌辱她。
　　「哦。好。我会保密的。」
　　小豪答应着，扶起身体还有些酥软的小倩，迅速离开了这个阴暗的角落。我等了一会儿，确定他们走远才从铁门里出来，换条路向家里走去。为了给女友留出调整的时间，我故意绕了两圈才进屋。
　　推开门时发现女友正坐在沙发上擦头发，看来是又冲了个澡。我问女友道：「小倩，你刚才去哪里了？我走大路去超市，怎么都找不到你。」
　　女友说：「哦……我是走小路回来的，想快点嘛。谁知回来的时候不小心摔了一跤，摔得我好疼，东西也散了，多亏遇到小豪，才让他扶着回来。」
　　小豪附和着给女友作证，看来他们事先商量好如何瞒我，殊不知我将整个过程都看在眼里。我便顺水推舟，上前问女友摔疼哪里了，给女友揉起腿来。小倩见我不疑，似乎放心许多，刚才紧张的表情立刻舒缓了，让我揉了一会便加入到其余几个女孩子里，忙着准备晚饭。
　　很快一顿杂乱却不失丰盛的速食晚餐就出现在二男六女中间。女孩子们完全不拘谨，一边吃一边说笑玩闹，竟然在楠楠的怂恿下轮番给我灌酒。由于女多男少，女孩子们对我和小豪群起而攻，我们两个的下场可想而知。小豪说自己不能喝，稍微喝了两瓶啤酒就满脸通红，但还是被灌几轮，眼神渐渐迷离，刚才跟我讨论小倩身材的精神劲全然无踪。
　　女孩子们喝的大多是红酒，酒劲小来得慢，所以不经意间都喝了不少，后来楠楠替小豪挡酒也没人在意了。我的酒量还可以，不至于被几个女孩子放倒，但看她们不灌倒我誓不罢休的气势，我只好发挥装醉的本领，免得真的被灌醉，晚上的正事就不好办了。
　　结果我装醉连累女友替我喝了不少。这时她们完全不顾女友学姐的身份，反而越灌越凶，好在她们也酒劲上涌，不敢再喝了。即使如此，几乎没有酒量的小倩也开始摇摇晃晃了。六个女孩都是红着脸，喝过酒的身体散发着更高的热量，大家距离很近，更增加了燥热的感觉，好像坐在桑拿浴室里一样，四周洋溢着芳香的热气。
　　女友坐在我右边，半个身子都靠在我身上，眼神都快失去焦点了。我左边的女孩扭头跟我说话时，几乎贴到我身上，我眼角一瞥就能看到她Ｔ恤领口里露出的深深乳沟，白嫩嫩的乳房散发着青春气息，那光泽只有刚刚发育成熟的少女才能拥有。
　　我一时想不起她叫什么名字了，脑海里只有那条若隐若现的乳沟。楠楠发挥了她小太妹的喝酒本领，虽然一直说不能喝了，但一杯接一杯根本不含糊。
　　她觉得热了，脱掉薄薄的小外套，只穿着里面的粉色小吊带，两只丰满的奶子呼之欲出，让人垂涎三尺，小吊带上更是出现两粒突起――不知为何她的乳头硬了起来，可能是里面的内衣太薄，乳头在紧身衣服的包裹下非常明显，她自己却若无其事地打打闹闹。
　　边吃边喝边玩，我们折腾到很晚才算吃完了晚饭。有三个女孩不胜酒力，坚持不能再喝了。女友邀她们留下来住，可她们都是有男朋友的，说不好在外留宿过夜。
　　剩下一个女孩也不肯留下来，跟她们一起回去了。这时小豪已经醉倒在沙发上，看起来是真的不能走了，而且楠楠刚才喝得太猛，现在酒力上涌，也坚持不住了，于是这对情侣便留下来过夜。本来我就计划让小豪留下，让他看我跟女友亲热，谁知留是留下了，他却醉成这样，看来今晚的暴露计划要泡汤。
　　我先扶女友进大卧室，就是原来我父母住的房间，打点女友睡下之后，我又回到客厅帮楠楠扶小豪进客房。客房是原来我住的房间，跟父母的房间几乎是门对门。回到客厅我发现楠楠跟小豪一样醉倒在沙发上，这下可苦了我，要扶两个人进房。我试着叫他们，结果他们都没有反应。无奈，我只好一个个抬，好在他们两个都不重。
　　即使如此，我也是喝了不少酒，体力明显下降，就在扶完小豪，回到沙发上扶楠楠的时候，不知是地板太滑还是用力不当，我突然失去平衡，抱着楠楠一起摔在沙发上。眩晕过后，我赫然发现自己就趴在楠楠身上，鼻尖正好顶着她的雪颈，一阵清香扑鼻，稍微一动，才发觉下巴下面软软的，正是楠楠丰满的胸脯！我只觉胸口狂跳，可楠楠只是稍微动了动身子，根本没有醒来。
　　刚才拿红酒当果汁喝，后果就是这样。对我来说，这可是难得的机会，在酒力怂恿之下，我轻轻移动头部，用脸颊摩擦楠楠露在吊带衫外面的皮肤。哇塞！楠楠的皮肤真是细嫩，跟小倩有一拼。
　　好久没这么亲密地接触女友之外的女孩子了，虽然女友的容貌身材都略胜一筹，但哪个男人不喜欢偷腥啊！我见楠楠依然呼吸平稳，似乎睡得很沉，邪恶的念头得到鼓励，便悄悄把手移到她高耸的胸脯上。
　　如果只是看就觉得楠楠胸部丰满，那么摸上去才能体会到豪乳的含义。楠楠的乳房比小倩大了不止一号，我不擅长估算胸围，但我知道小倩的乳房是３４Ｃ大小，只要手不是太小，就可以将绝大部分握在手里肆意揉捏，可楠楠的乳房根本握不过来。
　　我先用手掌在她乳房上轻轻抚摸，观察楠楠的表情。两分钟后她还是没有反应，我已经无法忍受眼前这对豪乳的诱惑，手上加大力度，开始慢慢捏弄手里的嫩肉。
　　隔着薄薄的吊带衫，我能充分感受到楠楠乳房的柔软和弹性。随着我动作的加大，手上传来的满足和快感也随之上升。性事如果是邪恶的，如果你一直忍耐着，那么可能它可能不会发生，可一旦开始了，想要停下来就很困难。我无法满足于隔着衣服搓揉乳房，早已挺立的肉棒顶在楠楠的大腿内侧，同样渴望猥亵眼前这具充满青春气息的肉体。
　　我颤抖着捏住楠楠右边的肩带，缓缓拉到她手臂上，里面白色的半罩杯蕾丝胸罩露了出来，将本就丰满的乳肉衬托得更加诱人。胸罩非常薄，除了蕾丝花边的手感，摸起来就像直接摸在乳房上一样，难怪刚才两层衣服都掩盖不住楠楠凸起的乳头。
　　胸罩是无肩带的，我的魔掌轻压楠楠的乳肉，从上向下滑，轻轻一勾一拉，就拉开了罩杯，楠楠丰满的右乳终于露出庐山真面目。楠楠的皮肤不如小倩那样白嫩，但同样光滑细腻，乳晕比小倩大了一圈，跟乳头一样都是深棕色。
　　这个多年前被我欺负过的女孩，我曾经的学妹女友现在的学妹，再次将身体的秘密展现给我。我记不起当时楠楠的乳房有多大，但肯定没有现在大，看来有不少人帮她做过按摩丰胸。
　　楠楠依然睡着，我不再有顾虑，将另一边肩带也拉了下来，连胸罩一起拉到腰上，左手轮流抓捏她的两只大奶子，右手隔着牛仔裤搓弄她热乎乎的阴户。楠楠受到刺激，身体微微扭动，嘴里发出断续的低吟，但仍然没有醒来的意思。
　　我迅速解开楠楠的牛仔裤，连里面的白色小内裤一起拉到她大腿上，楠楠的隐秘地带完全展现出来：乌黑浓密的阴毛覆盖着微微隆起的耻部，自然微分的双腿展现出丰满的阴户，肥嫩的阴唇上已经挂了些淫水，泛着淫荡的光泽。
　　虽然是同龄，但女友的身体娇小柔嫩，更像青春少女，而楠楠却成熟丰满，像一个性感少妇。我早已无法控制燃烧的欲火，用尽力气拉扯楠楠的裤子，打算直捣黄龙，狠狠干她一炮。可就在我即将大功告成的时候，客房里突然传来东西翻到的声音。当时我正抓着楠楠一只玉足，马上就能让牛仔裤脱离她的身体，突如其来的响声把我吓呆了。
　　如果小豪已经醒来，走出房间看到这一幕，我肯定无法收场。好在惊吓的是大脑，手上却没有停止行动，也顾不上动作太大会不会弄醒楠楠，迅速拉起她的裤子，拉好吊带衫，虽然凌乱了点，好歹没让她衣不遮体。
　　楠楠可能被我弄疼了，皱着眉头动了两下，接着便不再有反应。我屏气凝神等了一会儿，客房里却再也没有动静了。
　　我悄悄进入客房，见小豪仍然死猪一样睡着，只是翻身的时候碰倒了床头柜上的几本书。经过这一吓，刚才想要偷吃楠楠的兴致冷却下来，理智重回大脑，我真的担心会被人发现，尤其是女友，因为非礼一个不如小倩的女孩而失去她，我可不想这样。
　　于是我转会客厅，忍不住又在楠楠的大奶子上抓捏几把，就抱她进入客房，放在小豪身边。楠楠只是含糊地发出几句梦呓。
　　偷腥的事不敢做了，可燃起的欲火正旺。我快步回到大卧室，打算用女友的身体发泄。进屋以后看到女友仰躺在床上，高耸的胸脯随着均匀的呼吸一起一伏的。
　　她已经睡得很沉了，我俯身在女友额头上轻轻一吻，她似乎有点知觉，头稍微动了一下。
　　我看着女友清纯可爱的面容，因醉酒而泛红的脸颊，还有乌黑的长发散在枕头上，玲珑的身段凸凹有致，任哪个男人看了都难保不会心动。
　　于是我的嘴唇吻到女友的大眼睛上，又到小巧的鼻尖和温热的脸蛋，最后落在火红的小嘴上，口舌并用享受女友娇嫩的嘴唇。
　　女友身上的两处嫩唇从来都是让我流连忘返的部位，小倩的嘴唇总是娇嫩柔软，无论压磨还是吸啜都能给人销魂蚀骨的快感，如果让这两片嫩唇亲吻肉棒，那简直就会爽到升天。
　　女友没有完全醉死，迷糊之中还懂得配合，轻轻蠕动嘴唇跟我摩擦，还张开小嘴迎接我舌头的侵入。
　　我跟女友做着唇舌之欢，享受嘴边的天生尤物，一边用双手抚过女友圆润的肩头，一直向下，感受她完美的身材比例和一流的曲线。
　　我的左手抚摸女友玉颈和胸部之间露出的细嫩肌肤，右手解开女友牛仔裤的纽扣，拉开拉链，露出里面紧裹腰身的练功服，手掌贴在女友的肚子和小腹之间来回抚摸。
　　女友被我摸得舒服，嘴里发出含糊的「嗯嗯」声，两条修长的玉腿轻轻摩擦着，与我纠缠的舌头也加大了力度。
　　其实女友还在半梦半醒之间，一来在我家里她感到安全，二来感受到熟悉的亲吻和抚摸，让女友即使在意识不清的情况下也会放松自己享受快感。
　　我真与小倩缠绵，眼角余光不经意间瞥过门口，竟然看到一个模糊的人影躲在门外，这才想起进来时没有关卧室的门。
　　经过刚才一吓，我的酒已经完全醒了，此刻立即反应过来，是小豪在门口偷看。
　　原来他只是装醉！我的心马上提到嗓子眼，如果他刚才一直装醉，有没有看到我偷摸楠楠那一幕？应该没有，否则他早就出来阻止了，而且我进客房时他还在「睡着」客房的门又一直没有打开，他应该没看到。
　　这些都是我在极短的时间内思考的，而我亲吻抚摸女友的行动丝毫没有停止下来。
　　一旦放下心来，邪恶的念头就涌进脑海。
　　既然刚才我不知道小豪装醉，何不继续装下去？在咖啡馆里说好不许他看女友的身体，现在只要我装作不知道他在看，就可以抛弃顾虑，让女友好好暴露一番！而且小豪根本没有打招呼，反而偷偷摸摸藏在门边偷窥，看来是想连我一起瞒过去。
　　这正合我意。
　　即使今晚之后小豪对我暴露女友的行为提出质疑，我也可以说不知道他在装醉，为自己开脱。
　　想到这里，我不再浪费时间跟女友慢慢缠绵，反正我知道女友身体敏感，一轮热吻下来，小穴肯定湿润了，现在就可以顺利插入。
　　于是我继续用三分之二的背面对着门口，双手迅速解开女友衬衫的纽扣，很轻松就把薄薄的白衬衫从女友身下脱下，接着拉住女友的裤腰，将女友的牛仔裤缓缓拉下。
　　女友早已习惯我为她宽衣解带，此刻本能地微微抬起屁股，让我没费什么力气就把牛仔裤拉到屁股下面。
　　我最喜欢的就是剥掉女友的裤子，在暴露女友的过程中更是如此，让心爱的女友最隐秘的部位逐渐暴露在别人眼前，那种快感简直无法形容，而且一定要慢慢地亲手剥掉女友的裤子才最刺激。
　　就这样，女友平坦的小腹，圆润白皙的大腿和纤细的小腿依次展现在我和门口偷窥的小豪面前，直到牛仔裤通过她小巧可爱的玉足完全脱离身体，床上的女友就只剩紧贴身体的练功服了！女友娇小却比例一流的性感娇躯裹在紧紧的练功服里，躺在大大的白色床单上，与白天练习时相比，完全散发出另一种更具诱惑力的性感。
　　可是屋里光线太暗，我怕小豪看不清楚，但又不想突然开灯晃醒女友，更怕她睁眼发现小豪。
　　这时我想起床头柜上就放着我买给女友的眼罩，专门用在我熬夜加班时给女友睡觉戴的。
　　我随手拿过眼罩，轻轻套在女友眼睛上。
　　女友一直闭着眼睛半睡半醒，被我戴上眼罩也没有多大反应。
　　然后我打开床头的台灯，橘黄色的灯光便投射在小倩成熟娇嫩的身体上，给她白皙的肌肤镀上了一层淡淡的金黄色，看起来更加性感诱人。
　　调整一下台灯的角度，让光线充分落在女友的身体上，却照不到门口。
　　我心想，刚才小巷里那么暗，没看清楚吧，这次让你看个够。
　　伸出双手捏着女友练功服的双肩，慢慢褪下，再褪下……我眼看着女友的乳沟和白嫩的乳肉逐渐暴露出来，心脏越跳越快，相信身后的小豪也是如此。
　　我一口气将女友的练功服剥到腰部，女友３４Ｃ的坚挺美乳终于完全暴露，无比清楚地展现给自己的小学弟。
　　天生丽质的胸型即使躺着也不会垂下，洁白似雪的乳肉托起又小又浅的乳晕儿，乳晕则托起俏丽的浅棕色小樱桃。我看到女友的乳房大大咧咧的暴露在空气里，招摇在小豪面前，裤子里的肉棒已经硬得有点疼了。
　　由于设计不合理，大卧室其实并不大，门口里床不算远，加上灯光完全照射在女友身上面，小豪一定能清楚完全地看光学姐这对极品美乳。
　　女友也意识到自己已经上空，睡梦中发出轻声的吟叹。我还是担心女友会突然醒来拉下眼罩，那样的话她立刻就能看到门口的小豪，恰好我的浴袍就放在旁边，我心一横，拉下浴袍的腰带套在女友手腕上，拉起女友的双手直接捆在了床头。
　　做完以后我才想到自己的变态，不光暴露女友的身体，还要把她捆起来，让女友的学弟看她羞辱的样子。
　　我竟然还觉得这样更刺激，更兴奋。
　　女友平时单纯乖巧，对我更是百依百顺，曾经的性爱白痴经我启蒙之后，在性事上跟是对我言听计从，此刻女友潜意识里已经知道自己被剥得半裸，知道她男友要跟她好好亲热一番，于是本能地表现出顺从，并且相信我不会伤害她，所以女友任我捆绑，除了稍微有点惊醒之外没有丝毫反抗。
　　浴袍的腰带是毛巾的，很柔软，而且我捆得比较松，给女友留下足够的空间来，以保证不会弄伤她。
　　「杰……老公……嗯……」
　　让我感到意外的是，双手被捆住之后，女友似乎更加兴奋了，身体轻轻扭动起来，嘴里梦呓般念着我的名字，声音却是娇媚无比，好像等不及要我宠幸，开始主动召唤我了。
　　难道女人本性里都有渴望被征服被奴役的一面吗？我来不及考虑那么多，瞥了一眼门口，小豪的身影藏在黑暗里微微晃动。
　　干！这小子难道已经打起手枪了？这才刚刚开始啊！后面保证看到你射！虽然我兴奋得要死，但还没忘记装得醉醺醺的，以免暴露计划穿帮。
　　我微微摇晃着身体，心想该给小豪上重头戏了，双手再次捏着女友堆在腰上的练功服向下褪去。
　　小豪你个小色鬼！一定等急了吧！算你运气好，现在就让你看看学姐最最隐秘的下身。
　　紧小的练功服滑过女友平坦的小腹，最后的一片蓝色也离开了女友的身体，小倩稀疏的阴毛与白嫩如雪的肌肤形成鲜明对比，粉红色的阴唇更是暴露无遗，直到练功服被我彻底剥离了女友的身体，小倩性感无比的娇躯就完全呈现给我和门口偷窥的小学弟。
　　赤身裸体的女友简直像一件艺术品，洁白无暇的肌肤仿佛美玉雕琢而成，凸凹有致的曲线尽显青春少女的极致诱惑，只看那纤细的小蛮腰就能勾起男人的无限欲望了！女友的身体和意识已经做好了被干的准备，所以从刚才开始两腿就是半开半合，对自己粉嫩的阴户没有任何保护能力。
　　一想到我亲手将平时端庄大方的女友剥得一丝不挂，暴露给几乎每天都能与她碰面的学弟看，兴奋的快感就冲得我头脑发晕，以后每次见到女友，小豪都会想起她清纯的外表下掩藏着怎样的淫荡，正统的衣服下面又是怎样一个摄人魂魄的裸体。
　　为了让小豪看得更清楚，我装作抚摸女友的阴户，伸手将女友的双腿又拉开些，却只在湿润的小穴上轻摸了几下就离开，留给小豪欣赏。
　　即使如此，我的手指刚一碰到女友的嫩肉，她整个身体就像触电一样突然一抖，同时嘴里发出一声期盼已久的呻吟。
　　小倩已经意识到自己此刻正一丝不挂躺在「一个」男人面前，加上酒精催情的作用，她的身体等不及要人抚摸安慰。
　　我双手握住女友的乳房，先是轻轻搓揉，等女友渐渐适应，力度和范围都越来越大，最后简直成了大力揉捏。
　　女友的３４Ｃ美乳被我的大手搓圆捏扁，像面团一样不停变换着形状。
　　平时我绝不会这样蹂躏我心爱的乳房，可现在我顾不上温柔，只想让女友更淫荡，让小豪更清楚地看到女友奶子的弹性。
　　在我的大力搓揉之下，快感连绵不断地涌向小倩的大脑，看似娇嫩却弹性极佳的乳房给女友带来了无尽的享受。
　　女友呼吸变得急促，身体随着我的动作扭动，口中更是不停发出娇喘：「啊好爽……嗯……杰……好老公……啊……用力点……啊……」
　　女友声音不大，但在寂静的屋子里足以传遍每个角落。
　　小豪一定想不到，平时清纯的学姐，在乳房被人如此蹂躏时竟然下贱地扭动白玉般无暇的赤裸娇躯，还求人多用点力蹂躏自己。
　　我留下一只手搓揉女友的娇乳，另一只手伸到女友两腿间，中指按上女友的会阴。
　　这是女友期盼已久的爱抚，我的手指按在会阴上转动摩擦，女友立刻提高了呻吟的声调，下身挺动，渴求得到更多的爱抚。
　　我的中指顺势滑进女友娇嫩柔软的大阴唇，向上一挑就找到了小巧的花蕊。
　　这样一来女友叫得更加淫媚，双膝曲起，两只白嫩的小脚丫拼命蹬在床上，想要抬起下身迎合我的手指，却因为尚在半梦半醒之间而使不出力气，显得焦急无比。
　　我现在的目的不是满足女友，而是尽量让她把淫荡的样子暴露给小豪，于是一手轮流捏住女友的两个乳尖扭转压按，一手时轻时重地揉捏她的阴蒂，嘴在女友的脖子和胸口间吻舔。
　　小倩身体敏感，而且是一碰就软的体制，刚才为了追求更多的爱抚尚能表现出主动，在敏感带同时受到刺激的情况下变得浑身酥软，但越分越开的双腿和嘴里断续发出的「嗯啊」娇吟却告诉别人她越来越享受，越来越想要男人插入。
　　「嗯……老公……你……你好坏……嗯……不要了……快……」
　　我知道女友被动淫娃的本性已经被唤醒，裸体、捆绑、矛盾的淫话，这些足以彻底颠覆小倩在学弟心中的形象，而且是被我这个正牌男友亲手摧毁。
　　此刻我已经兴奋到极点，再也按捺不住，瞥一眼门口，黑影还在，看来小豪只看女友的裸体并不满足，还想看我怎样干翻她。
　　好！就给你上一堂性教育课！我脱下裤子，跪在小倩两腿间，双臂勾住她的双腿，准备提枪上马。
　　可由于刚才在客厅里经历了兴奋和惊心动魄，虽然醒了点酒却耗费了太多体力，暴露女友的刺激竟然勾起了我体内的酒劲，我只觉得身体越来越沉，脑袋也昏昏沉沉的。
　　女友娇小白嫩的裸体就在我眼前，被禁锢的身躯扭动着祈求我的抚慰，按理说这种诱惑应该让我打起十二分精神，但我却像中了魔法一样，龟头在女友的小穴外面顶了好几次，弄得女友娇喘连连，却一次都没能准确插进女友的身体。
　　我感觉肉棒在渐渐变软，意识也逐渐模糊。
　　伏在女友身上缓了一会儿，似乎恢复了体力，再看看女友那看一眼就能让任何男人犯罪的身体，扶着怒挺的肉棒直入女友的花心。
　　每次小穴被插入，女友都会立即淹没在如潮的快感里，娇吟不断，可不知为何，今天女友的呻吟怎么听起来如此含糊，而且声音越来越小？每次都是我来驾驭女友，每次都能让她柔弱的身体高潮连连，我哪能承受这种挫折感！于是加大力度操干胯下的娇小美人。
　　可无论我如何努力，女友的呻吟都越来越模糊，最后竟然消失不见，只有我留在黑暗里独自做着活塞运动。
　　我想紧紧抱住女友，却发现怀里一片空虚。
　　接着耳边传来一个男人的声音，小声叫着：「杰哥！杰哥！」
　　我混混沉沉的没有答应，身体没动，头脑却逐渐明白，原来我刚才在做梦！
　　我什么时候睡着的？难道让女友暴露给小豪看都是梦吗？我眼皮很重，只能稍微张开一条缝，然而就是这一线视野，把我整个人从梦里拉回现实。
　　我眼前一片雪白，仔细分辨，才发觉那正是我女友洁白无暇的肌肤！女友就躺在我身边，而且如记忆中一样赤身裸体，一丝不挂！全身完美的曲线、雪白娇嫩的肌肤和所有隐秘部位都暴露在外，戴着眼罩，双手捆在床头。
　　看来刚才不是做梦，我真的把女友剥光给小豪看了！不对！那个身影！小豪竟然就站在床边！
　　这一变故本该惊得我弹身而起，就算是本能反应也该如此。
　　可我的本能反应却完全向着相反的方向，整个身体一动不动，连眼睛都没有睁大。
　　干！明明知道心爱的女友正被人近距离欣赏，而且是一丝不挂地看光她的裸体，我的本能反应竟是掩饰醒来的事实，难道暴露女友的欲望已经深入思想最深处了吗？
　　我心乱如麻的时候，小豪也一动不动，好像被我吓到了，过了一会儿确定我「没有」醒来，他才长长出了一口气。
　　我心里骂道：好你个死小豪！看着那么害羞怕事，原来也是色胆包天，竟然偷偷摸进我们的房间来看学姐的身体！不过这也应该怪我，是我非要让女友暴露出，才引来小豪这只闷声色狼。
　　都说闷声色狼比张扬的色鬼更好色，小豪会不会就是这样？
　　「嗯……」
　　女友的呻吟再次响起，与刚才梦中听到的一模一样，而这诱人低吟发出的原因，正是小豪的双手！这时我才发现，原来小豪的双手正握着我女友的两只娇嫩乳房，还在轻轻搓揉！干你妈的！那句话说得真是没错！小豪这个看似青涩的小子，竟然敢偷摸酒醉学姐的奶子！而且学姐的男友就睡在旁边！
　　小豪一边观察我的反应，一边又轻又慢地把玩小倩的双乳，见我一直在「睡着」他的胆子逐渐大了起来，双手搓揉的力度也随之加大，而我那个沉睡中的女友，不明就里地接收双乳传来的快感，口中发出「嗯嗯」的呻吟，根本不知道此刻玩弄她白嫩奶子的不是我，而是小学弟。
　　看到这里我心里矛盾起来，毕竟那是女友的学弟，今后还要经常见面，可我却眼睁睁看着女友迷迷糊糊地就被学弟非礼了，竟然一点不想阻止，反而觉得很刺激，心里希望小豪继续享用女友的诱人娇躯。
　　小豪的确不负所望，见我没有反应就变本加厉，双手已经不是抚摸，而是揉捏小倩的奶子。
　　女友那对坚挺的乳房就在他手里捏扁又弹起，搓上揉下变得不成样子。
　　都怪我刚才给小豪展示了女友乳房的弹性，勾起他蹂躏娇嫩乳肉的兽欲。
　　真想不到小豪看起来斯斯文文，玩起乳房竟然不知怜香惜玉。
　　这下可苦了我女友，小豪并不像我懂得掌握力道，我看到他把女友的乳房捏得中央向上突起，或者无根手指深深陷入雪白的乳肉，弄得女友秀眉紧蹙，呻吟更是愉悦夹杂着些许痛苦，真担心女友的乳房会不会被他捏坏。
　　小豪似乎特别中意女友的乳房，一幅爱不释手的样子，一只手不停搓弄女友的右乳，另一只手在女友腰间四处游走，好像在享受女友丝滑的肌肤和凸凹有致的曲线。
　　那只魔掌最终到达女友的小腹，食指缠着女友稀疏的阴毛玩弄。
　　「啊……」
　　女友突然娇吟一声，原来小豪搓揉女友乳房的手夹住了她的乳头。
　　就是这样简单的一夹，极其敏感的女友已经受不了，发出高一度的呻吟。
　　小豪像发现了宝贝似的，本来羞涩的眼睛放出邪恶的光芒，左手的拇指和食指夹住女友浅棕色的乳尖，像玩具一样捏来揉去，有时还拧两下。
　　乳头是女友的死穴，哪里受得了这种刺激，只见女友雪白的裸体剧烈扭动起来，口中发出大声的呻吟：「啊……啊……好……好舒服……啊……嗯……」小豪也受到刺激，趴在女友身上叼住另一只乳房，左手不停拨弄女友右边的乳头，嘴含着女友的左乳，好像要把整个乳房吞进去一样用力吸啜，有时伸出舌头拨弄乳头，有时干脆用牙咬着拉扯。
　　干你娘的！竟然这样玩弄我心爱的女友！
　　要知道她柔嫩的乳房可是我骄傲的资本呢！而且我发现，小豪所用的技巧竟然都是我在咖啡馆里教他的。
　　当时我就用女友做例子，现在倒好，完全用在我女友身上了！小豪另外一只手也没闲着，直接滑进女友本以分开的双腿间。
　　我看不见他具体的动作，但从手腕的活动和女友更加放荡的呻吟来看，小豪整个手掌都覆盖着女友的嫩穴，力道十足地摸着搓着。
　　「嗯！啊！杰……老公……不要摸……嗯……那里……啊……再往上点……啊……」
　　干！一定是小豪一时间找不到女友的花蕊，乱摸一气，让女友舒服却无法得到极大的愉悦。
　　而女友还指示着学弟找自己的阴蒂！这情景简直太淫荡了！很快女友的身体剧烈颤抖了一下，隔一会儿又是一下，接着不停颤抖，双腿大大分开，呻吟断续而急促，不用看就知道小豪找准了位置，正在全力进攻女友的阴蒂。
　　我深知女友的体制，两腿间小小的花蕊对女友来说就是连接天堂或者地狱的临界点，一旦受到任何外力的碰触都能打开女友的快感闸门，让她失去一切的意识，只懂被动接受，除了要命的快感什么都想不起来了。
　　那个临界点此刻正落在小豪手里，他凭借着对女友三个最敏感部位的强烈刺激，操控了女友的整个肉体和精神。
　　躺在旁边的我眼睁睁看着心爱的女友赤身裸体被一个男孩玩弄，也是兴奋得不得了，暗暗希望小豪继续下去。
　　果然，小豪也是一幅猴急的样子，迅速脱光了自己的衣服，露出消瘦的身体来。
　　小豪一看就是养尊处优的公子哥，浑身上下一点都看不到劳动或者经常运动产生的肌肉，而且还白白的，更像个女人。
　　可他象征男性标志的部位可一点都不含糊，说不上是巨炮，但个头与他的身材却不成比例，甚至跟我差不多大。
　　我只是中等偏上的尺寸，小豪那根肉棒少说也有１５厘米了，真想不到瘦弱的他竟然很威猛。
　　不过这也否定了我刚才的猜疑，小豪会在偷干别人女友的时候脱得精光，明显是没有经验，看来他可能真的没做过，只怪他遇到的是小倩这样的娇美天使，才会把持不住铤而走险吧。
　　小豪看着面前的赤裸天使，脸都因为紧张和兴奋有些扭曲了。
　　毕竟一个娇小可爱的清纯女孩摆在面前，谁都要想想到底是梦是真。
　　小豪刚才完全是靠着一股色勇才去欺负我女友，他站在床边深吸了几口气，似乎冷静下来，但这冷静仅限于阻止了他立刻插入的冲动，同时让他想到更多玩乐的方法。
　　只见小豪小心翼翼爬上床，为了不弄醒我，动作很缓慢。
　　然后他整个人趴在女友身上，两个人的裸体就这样无比亲密地贴合在一起。
　　小豪比较瘦小，但女友的身材更是娇小玲珑，所以小豪也能毫不费力地将女友完全覆盖。
　　这是平时只有我能做的动作，只有我能用身体毫无阻隔地与女友结合，女友也非常喜欢这种感觉，因为她觉得这样两个人就毫无隔阂了。
　　现在倒好，小豪变态的占有欲正好侵犯了我的特权，女友全身的美好肌肤都被小豪干瘦的身体侵犯了，跟可恨的是女友竟然还不自知，还以为是我覆盖着她侵犯着她，以至于主动扭动身体，与身上的「老公」做着肌肤之亲。
　　小豪的脸伏在另一侧，从我这里看去完全被女友的俏脸挡住，因此我更能清晰看到女友的表情。
　　只见她满脸陶醉的样子，用红扑扑的小脸去跟小豪摩擦，樱唇微张地发出舒服的叹息，被小豪压扁的乳房也随着身体的轻扭来回挤弄，这本因是女友与我缠绵时，充满爱意的小动作，现在女友迷迷糊糊地就把浓浓爱意给了另外的一个男人，真是淫荡至极！小豪对女友的反应很意外，他当然不知道女友这是出于本能的反应，无论如何，这种迎合对他来说都是一种鼓励。
　　小豪享受了一会儿身下小美女送上的温存，邪恶的嘴唇再次侵袭女友的身体上面，这次不像刚才那样集中在焦点上，而是用唇舌充分占有小倩全身的娇嫩肌肤。
　　他从女友的额头开始，除了眼罩覆盖的双眼，吻遍了女友脸上的每一寸娇嫩肌肤，只是他迟迟不敢与女友深吻，只是吸吮几下樱唇就匆匆离开，大概是怕深吻会让女友发觉侵犯她的不是我。
　　接着小豪去亲吻女友的裸臂，从手指一路吻到光滑无毛的腋下。
　　像女友这样体毛稀疏的女孩并不多，即使腋下从未刮过毛，却像根本没有毛发一样。
　　小豪似乎也注意到这一点，吻到女友白净娇嫩的腋下时，他明显非常亢奋，整张脸都贴上去，鼻子深深陷入女友的腋窝，拼命嗅那里的体香，又伸出舌头不停舔吻。
　　女友浑身的皮肤都极其娇嫩，腋下与其他部位相比更是敏感脆弱，被小豪这样舔弄，女友自然承受不起又痒又舒服感觉。
　　「嗯……呵……啊……别……好痒……嗯……」
　　女友轻微的呻吟更激起了小豪的欲望，他发疯似的把女友两边的腋下都吻了个够，吻得娇嫩的肌肤都开始泛红，还毫不客气地在我能看到这边留下一个深深的吻痕。要知道腋下也是敏感带，女友哪受得了这样玩弄，痛、痒和兴奋夹杂在一起，煎熬着女友的意志。
　　等到小豪终于依依不舍地离开那里，女友已经被又一波侵袭得呼吸困难了。
　　接下来小豪再不客气，直接用舌头舔女友的身体，舔几下再吻几下，还吻得啧啧有声，一点点从胸口舔到小腹，再从小腹舔到大腿，最后到达女友那双精致小巧的玉足。
　　经过小腹的时候，小豪在女友稀疏的阴毛上花了不少功夫，又舔又吸，好像对那片柔软的芳草地特别留恋，弄得女友的阴毛都被口水粘在一起，紧贴着白皙的小腹。
　　小豪吻到女友的小脚丫时，动作突然变得很熟练，好像他对这双美脚觊觎已久，早已无数次幻想如何把玩。
　　他抬起女友一只小脚，先用脸颊贴在娇嫩的足底蹭来蹭去，然后伸出舌头舔吻没有一丝皱纹的足底，把同样娇嫩的足根也含进嘴里。
　　女友的３５码小脚可谓足中极品，不肥也不瘦，玉笋般的脚趾整齐地排成一条斜线，皮肤跟是娇嫩得有如婴儿，只要碰上了就别想停下。
　　小豪就沉浸其中，逐个舔遍了女友的十根玉趾，连脚面脚踝都没有放过，尽量多地吞下女友的脚趾，然后含在嘴里吮吸，再顺着曲线滑到脚踝，来回反复数次，弄得女友小脚上都亮晶晶地沾满了口水。
　　小脚丫被人如此亲吻，女友自然无法把持，舒服得轻哼不断。
　　小豪慢慢向上，顺着女友纤细的小腿，终于到达了腿间的肉缝。
　　而女友竟然毫不抗拒，任他分开自己的双腿去探索她最隐秘的部位。
　　小豪似乎一直都没有完全看清女友的嫩穴，现在一看竟然有些发呆。
　　的确，小倩的淫穴粉嫩无比，虽然经过我无数次的插入，还被好几根肉棒蹂躏过数次，可她的小穴，从小小的阴唇到里面的肉洞，一切都像处女时那样粉嫩精致，连大阴唇也是紧紧闭合的。
　　想不到的是，小豪竟然对着女友的嫩穴发出一句感叹：「比Ａ片里漂亮多了啊！」
　　干你妈的！怎么能拿ＡＶ女优的骚穴与我女友相比！Ａ片里哪能找到像小倩这样粉嫩的美阴。
　　看来小豪对女人身体的理解绝大部分来源于Ａ片，如果刨除楠楠不讲，小豪可能第一次真切地见到女人的阴户，就碰上小倩这样的极品美穴，他可真是太幸运了。
　　就在我思考的时候，小豪已经从欣赏变成品尝，埋头在女友两腿中间，卖力地跟女友「接吻」刚才女友已经被我弄得半天吊，小豪又上来凌辱一番，女友的欲火上上下下折腾了好几次，真是憋得她难以承受，这下最敏感的小穴突然遭袭击，女友立刻反弓身体，嘴里发出舒爽的娇吟，想用下身去摩擦小豪的嘴，却根本使不出力气。
　　好在小豪没有辜负女友的期望，卖力地舔吻女友粉嫩的美穴，弄得女友更是娇喘不断。
　　我眯着眼睛艰难地看着女友下身发生事情，知道女友最隐秘的部位正被另一个男人拼命亲吻，还用舌头探进阴唇上下滑动，有时舌尖抵在极其敏感的阴蒂上来回拨弄，有时干脆将女友的嫩唇喊进嘴里，发出唏溜唏溜的吮吸声，那是小豪正在喝下女友香甜的淫水。
　　他越吸淫水就越多，仿佛是女友主动奉上淫水给小豪解渴一样。「杰……啊我……受……受不了……啊……你怎么……啊……好坏……好厉害……人家那里要……嗯……要被你吸坏了……啊……」
　　如果只听女友的大声淫叫，一般人都会怀疑她是不是已经完全醒了。
　　其实女友只在头脑不清的时候才会暴露出被动淫娃的一面，即便如此她也总想刻意控制呻吟，只是此时女友并不清醒，所以才早早放弃抵抗，让淫欲对自己为所欲为。
　　小豪真的是没经验，竟然一点都不怀疑女友是否清醒，也没心思担心她会不会发现玩弄她小穴的不是我，反而被女友美丽的淫穴迷得晕头转向，嘴上的攻击一波强过一波。
　　我躺在一旁看近在咫尺的女友被人侵犯，更是爽得肉棒胀痛，比我自己吸女友的小穴还要刺激。
　　不过我渐渐发现小豪的动作似乎完全取道于Ａ片，那种「剪辑技巧」根本不连贯，特别是与女友下身「热吻」的时候，双手毫无节奏地到处乱摸，一会儿捏捏女友的嫩脚，一会儿大力抚摸玉腿，一会儿又爬上女友的乳房搓揉一番，似乎不知道这时手应该怎么用。
　　正在我担心女友的小穴会被他吸得红肿的时候，小豪终于想起了什么似的，嘴离开女友的下体。
　　女友刚刚松了一口气，却马上发出更大声的淫叫。
　　原来小豪停止了亲吻，却改为用手指虐待女友的嫩穴。
　　我看不到他怎么做，但从手腕的动作来看，他至少插了两根手指进入女友的小穴，而且插进去就不顾一切地抠挖起来。
　　可是女友极其紧窄的小穴对他的手指造成了一定的阻碍，小豪似乎一时施展不开，于是他抓起女友的左脚踝高高抬起，让女友左腿弯曲抬高，这样小穴就更明显地暴露出来。
　　小豪以为这样就能减轻手上的阻力，殊不知任何姿势都无法改变小倩阴道的紧致程度。
　　不过此时小豪也管不了这些，开始大力抽送手指。
　　他这样倒是为我提供了便利，让我可以看到他的食指和中指如何在女友的嫩穴里肆虐，如何抠挖出大量淫水。
　　小豪的动作很外行，这种用来刺激以做爱为职业的ＡＶ女优的动作，用在娇小柔弱的小倩身上，而且是一个动作生疏的外行来用，小倩遭受的折磨可想而知了。
　　娇嫩的小穴被两根手指粗暴地抠弄，有时能带给女友升仙般的快感，有时却乱弄一气不得要领，对一个以阴道为中心的女孩来说实在是种折磨。
　　好在小倩极其敏感，即使如此也让她淫水四溅，我都能清楚听到小倩下身发出「咕唧咕唧」的水声，同时引出更淫荡的呻吟：「啊……老公……你今天……啊……今天怎么……这样折磨人家……啊……不行了……老公怎么还……啊……怎么还不进来……啊……」
　　干！我的傻女友竟然还以为是我在玩弄她，竟然还求小豪快点干她！女友只有跟我做爱时才能完全放弃清纯，肆无忌惮地淫荡起来，现在成了对假想的我撒娇献媚了。
　　不过这样正是我喜欢的，让女友无比淫荡地展现出来吧！只是可怜了小倩，几番刺激下来都没有得到满足，欲望越积越强，终于在小豪狂乱的指奸下，艰难得爬上第一波高潮。
　　「啊……啊……」女友娇吟一声，小腹挺起，屁股脱离了床面，同时一股阴精打湿了小豪整个手掌。
　　如果是普通女孩，要这样达到高潮太难了，只是小倩体质极其敏感，才会让小豪这个菜鸟弄出高潮。
　　接下来女友就像断线的风筝，毫无力气地躺在床上大口喘息。
　　女友的反应吓到了小豪，他抽出手指呆呆看着小倩，似乎不相信自己第一次指功实践就让一个小美女达到高潮。
　　只有我知道女友不争气的体质就是如此，经历过许多次性爱的小倩依然敏感如初，每次做爱都至少有一次以上的高潮。
　　而且只有我知道，女友这次高潮来得并不舒服，那是欲火积压硬生生挤出来的，来得一点都不畅快，而且刚刚攀上高峰，小豪就停止了动作，把尚在高潮余韵中的女友晾在那里，实在太不人道了。
　　不过不用担心，小豪可还没有发泄呢。
　　我心中暗骂这个菜鸟，怎么还打真炮？难道等我女友扑倒你吗？
　　小豪似乎感应到我的焦急，看着还在喘息的赤裸女友舔了舔嘴唇，急不可耐地跪到女友两腿间，扶着坚硬的肉棒缓缓顶进女友的嫩穴。
　　我看到心爱的女友再次被人奸淫，珍贵的港湾再次遭到陌生肉棒的入侵和蹂躏，而且就在我眼前，我甚至都能闻到女友身上的汗香，清楚看到她因高潮而泛红的娇嫩肌肤。
　　正是我亲手将她捆绑，遮盖双眼，拱手送给别的男人，让可爱的女友像只无助的小羊羔，在毫不知情又无力反抗的情况下被人粗暴地侵犯，我简直兴奋得快要窒息。
　　真希望女友和小豪看不到也听不到我，那样我就可以看着女友跟另外一个男人的淫戏大打手枪。
　　可女友明显比我还要兴奋。
　　小穴的空虚感终于得到缓解，尚且纠缠在高潮余韵里的女友终于得到期盼已久的愉悦。
　　「嗯……」
　　随着小豪的插入，女友发出悠长的娇吟，不用看就知道她真的很舒服。
　　反观小豪就没那么好受了，因为女友的小穴实在是不可多得的名器，不仅紧窄入处女，而且里面重重叠叠，一旦有东西插入，里面的媚肉就本能地紧紧包裹入侵者，还不停向里吮吸，比小嘴还要厉害数倍。
　　我也是费了一番力气才习惯女友的吸力，如果没有心理准备，就算是床上老手，刚刚插入的时候也要倒吸一口凉气，何况是小豪这只童子鸡。
　　只见他眉头紧锁，艰难的忍耐着射精的冲动，可他毕竟没有什么经验，刚刚插入一半就再也忍受不了，腰部一挺，狠狠干进女友的最深处，几乎同时，小豪皱着眉头趴在女友身上，双手紧捏女友的嫩乳，在女友小穴里射出自己的童子精液。
　　女友的阴道不长，这一插应该直抵花心了，小豪的精液肯定能直接灌入女友的子宫。
　　「啊……啊……啊……」女友被这突如其来的奋力一插干得大叫一声，紧接着子宫里洒入滚烫的精液，让毫无准备的女友浑身颤抖，只能发出短促的低吟，双手紧握，小脚丫顶着床面，十根秀气的脚趾更是用力弯曲，然后像晕过去一样子，除了喘息没有任何反应。
　　小豪趴在女友胸口，脸埋在她起伏的乳房之间喘着粗气。
　　我大失所望，小不到这小子如此不济，刚刚进去就缴械投降了，不仅女友没得到满足，我的变态欲望也悬在半空。
　　可想到女友竟然毫不知情中，迷迷糊糊帮一个小处男开了苞，而且还让他的童子精灌满自己的子宫，这个念头依然让我感觉到变态的兴奋。
　　女友的处女身是被我夺走的，可在她之前我就跟几个女孩上过床，可以说这次可能会成为女友唯一一次跟处男做爱的经历。
　　如果换作别人，小豪八成不能在开苞的同时享受到内射的待遇。
　　不过这下该我担心了，连我自己都只是在女友的绝对安全期尝试过极少的几次内射，却亲眼看着小豪这个处男灌满女友的子宫。
　　如果女友因为一发早泄的处男精而怀孕，那可真是亏大了。
　　不过现在的我想不了那么多，暴露和凌辱女友的整个过程都是绝佳享受，但最最刺激的莫过于三个点：女友裤子被剥掉、插入小穴和被人灌满精液，如今我已经经历了两个兴奋点，加上酒精的作用，脑袋昏昏沉沉的，裤子里的另一个脑袋反而精神得很，几欲破裤而出。
　　我本以为小豪应该趁女友清醒之前赶快离开，可他却仍然趴在女友身上，好像并不急于闪人。
　　同时我发现小豪的双手一直停留在小倩娇嫩的双乳上，握着那对坚挺的奶子轻轻揉捏，头却一直埋在女友腋下，鼻子和嘴唇顶着那里雪白干净的肌肤，好像极其陶醉地吸着女友腋下淡淡的汗香，还用舌尖来回舔弄。
　　男人心底都会对女人的某个部位有特殊偏好，偏偏小倩生来就是个小精灵般的尤物，身上的每一个角落都能引起男人的欲望。
　　侵犯过她的男人有恋足的，恋臀的甚至恋菊花的，小豪这样恋腋下的我倒是头一次见到。
　　不过，如果换作是我，吻到女友腋下的时候也会因为一流的触感和淡淡的体香而流连忘返吧。
　　屋子里很热，经过几番折腾的女友早已香汗淋漓，但她腋下亮晶晶的早已不是汗水，而是小豪留下的口水。
　　享受了一会儿，小豪扭头看看我，我一如既往作出沉睡的样子。
　　小豪稍微调整了一下动作，见女友喘息的小嘴特别可爱，便一口咬住了女友的樱唇。
　　他妈的！
　　这小子非要「物尽所用」沾光我女友的便宜才肯走吗？女友突然被人含住嘴唇，竟然不分青红皂白地与压在身上的「我」热吻起来，两片小巧的嘴唇不但没有丝毫抗拒，反而主动配合小豪的侵犯。
　　「嗯……哼……老公……吻我……」
　　女友的嘴唇非常柔软，现在她不但献上香唇，还毫无防范地张着小嘴，让小豪邪恶的舌头轻易侵入她的口腔，甚至让他把自己的小香舌吸出来，还吻得啧啧有声。
　　干！我近在咫尺的女友正被另外一个男人热烈地亲吻着，看她不知羞耻地献上自己的香吻，小嘴被搅弄得一塌糊涂，还有一丝口水从流出嘴角，泛着淫荡的光芒，我差点射出来。
　　虽然女友天生不擅长主动，但小豪每次压下，女友都迫不及待地奉上性感的唇舌，简直就是一副淫娃荡妇的样子，好像巴不得小豪把她整个含进嘴里吮吸似的。
　　小豪自然不会客气，尽情享受着我女友柔软的嘴唇，在她口腔内四处探索，挤出更多口水。
　　热吻了将近五分钟后，小豪慢慢起身，射精后变软的肉棒滑出女友的小穴，上面还带着些精液和女友的淫水，在灯光下闪着光芒。
　　我以为小豪要走了，谁知他只是站在床边，右手还在我女友的裸体上上下游走，弄得女友全身都在微微颤抖，左手轻轻抚摸女友那对被他吻得一塌糊涂的红嫩樱唇。
　　当小豪的手指滑过女友微张喘息的嘴唇，刮擦她整齐洁白的牙齿时，女友轻轻咬住了小豪的手指。
　　小豪吓了一跳，我心里却很清楚，我在刺激女友身体的时候，如果把手指放在她嘴边，女友就会轻轻咬住，这是她感到舒服时的本能动作。
　　女友这个小动作让小豪想起了什么，只见他走到女友头边，扶着软塌塌的肉棒，颤抖着贴近女友俏丽的脸颊。
　　干他妈的！难道他想……我的震惊还没完全形成，小豪已经把龟头贴在了女友的嘴唇上！更可恨的是女友竟然再次张开嘴，让小豪沾满精液和自己淫水的肉棒毫无阻隔地闯进她的小嘴！这下好了，这大概是小豪的第一次口交，也是在我女友身上完成的，只是接连得到小豪的第一次，对女友来说绝对不算占了便宜。
　　都怪我，明知小倩是个性白痴，还故意开发她的身体，把那么清纯的小美女调教得敏感无比，却还放任她在性思想上的单纯，结果总是稀里糊涂的让人侵犯凌辱。
　　如果不了解小倩的人看到这一幕，一定以为她是极其淫荡的女孩，殊不知小倩现在还以为是我在跟她亲热，以为嘴里吸的是我的肉棒。
　　小豪一定被女友淫荡的样子和无比温润的口腔征服了，即使女友基本上只是含着他的肉棒，却也让小豪爽得直皱眉头，毕竟他真实地插入了美女学姐的小嘴里！这期间小豪的右手也没闲着，继续揉捏女友的乳房和乳头。
　　女友的口交技巧比较生疏，可别忘了她还在欲火焚身的状态中，极其敏感的乳头受到刺激，女友立刻开始忘情地呻吟，同时小嘴突然加大力度，用她全身酥软的时候唯一能支配的小嘴尽力吮吸，取悦口中的男根。
　　多亏小豪刚才射过一次，否则突然被女友这么一吸非「走火」不可。
　　纵使如此也可以看出，这种被美女猛吸肉棒的舒爽刺激大大超出了小豪的想象。
　　他不由自主地挺动腰部，在女友的小嘴里进进出出，女友出乎意料的迎合更是让他爽到极点。
　　「嗯……嗯……唔……呵唔……」
　　不一会儿，女友的呻吟明显变了调，我看到小豪胯下本来软塌塌的肉棒竟然再次挺立起来，正无情地蹂躏着女友的小嘴。
　　小豪不知深浅，常常直接装进女友的喉咙，干得女友轻咳不断，口水不断涌出。
　　我绝对想不到女友会用小嘴为另外一个男人服务，亲自让他刚刚在自己体内发射过的肉棒再次坚挺，让这个小学弟可以再次凌辱自己。
　　我眼看着小豪把我女友的小嘴奸得一塌糊涂，心里竟然在默默为他加油，不停暗暗喊着：干她！狠狠干她！想必这是我和女友此刻共同的心愿。
　　果然，当小豪的肉棒离开女友的小嘴，女友竟然不顾俏脸上沾满口水，有气无力地对小豪说：「老公……你今晚好坏。怎么弄人家这么久都……都不来……老公，给我嘛……」
　　酒精让女友神志不清，连番的刺激更是让她崩溃，恐怕她早就想央求「我」狠狠操干她，只是一波波的快感接踵而至，她无暇开口。
　　这次女友撒娇可是撒错了人。
　　小豪果然不负众望，猴急地再次爬上床，扛起女友一条玉腿，也顾不上会不会惊醒我，对准女友的嫩穴一插到底。
　　「啊……」终于得到火热坚硬的肉棒，女友立刻发出一声长长的娇吟，十根秀美的脚趾都张开了。随即这声长吟就被小豪火爆的抽送打得支离破碎，变成一阵连续短促的呻吟。
　　「啊……啊……老公……嗯……啊……好……好厉害……啊……」小豪受到女友的鼓励，动作虽然半生不熟，却明显快了许多，看不出瘦肉的小豪腰力还不错，越来越快地攻击着女友娇嫩的蜜穴。
　　由于刚才射过一次，小豪不用担心很快射精，除了偶尔观察我是否醒来的时候稍微减慢速度，其余时间都完全陶醉在女友紧窄重叠的小穴里。
　　「啊……好紧！太爽了！原来这么舒服！」
　　小豪边干我女友边感叹着，不过他怕女友听出不对，声音很小，很快被女友的浪喘娇吟覆盖过去。
　　他不知道小倩的酒量多小，更不知道小倩是一旦被插入就能忘记一切的「阴道中心」体质，否则他一定毫无顾忌地趴在女友耳边大说淫话。
　　欲火挤压太久，刚才小豪手指带来的高潮又不彻底，女友此刻完全被逼进了欲望的死角，淫水像决堤的大河一样泛滥，在小豪的撞击下发出「啪啪」的淫靡声响。
　　小豪卖力地干着我女友，一手扶着扛在他肩头的玉腿抚摸，另一只手拼命揉捏女友的奶子，看那力度，如果女友怀孕了，一定被他挤出乳汁来。
　　小豪见女友白嫩的小脚丫时而紧握时而张开，很是可爱，一边操干我女友，一边抓过两只小脚丫，轮番吞进嘴里又吸又咬，既享受了足香入口的快感，有借此抵御射精的冲动，结果在女友两只小脚上留下好几处浅浅的齿痕。
　　小豪越干越起劲儿，女友也被他这种毫无技巧可言的横冲直撞干得花枝乱颤的，胸部又痛又舒服的感觉更增添了女友的快感，让她几近疯狂。
　　只是小倩是个被动淫娃，除了奉上销魂的呻吟什么都做不了。
　　小豪干到兴起，双手分别抓住女友的两只小脚，握着脚心向上推起，再往下压，让女友的双腿先是曲起，然后膝盖压向自己的身体两侧，这样双腿分开更大了，而且下身自然抬起，浑圆的小屁股已经离开床面。
　　这样的姿势对身体柔软的女友不算什么，可苦了她的小穴。
　　小豪身体前倾，腰部大力耸动，从斜上方狠狠操干女友的嫩穴，大肉棒在女友阴道里纵横驰骋，巨炮无情地轰击女友珍贵又脆弱的港湾。
　　刚才由于角度问题，我无法看到小豪的肉棒如何凌辱女友，现在我却可以清楚地看到那根棍子如何疯狂地进出女友的身体，蹂躏她的蜜穴。
　　由于小穴太紧，小豪抽出肉棒时，带着小阴唇一起翻出来，插入时又挤出大股的淫水。
　　「啊……啊……啊……嗯……啊……老公……用力……啊……太厉害……了啊……太厉害了！小倩要……要被你弄……啊……弄死了……啊……」女友被干得淫叫连连，口水不由自主地顺着嘴边流淌，坚挺的双乳上下乱颤，两腿间的粉红色的嫩唇已经被不少乳白色液体覆盖，不知是小豪留下的精液，还是摩擦后变白的淫水。
　　更有不少淫水流到小腹上，本已有些湿粘的稀疏阴毛已经完全贴在了小腹上面。
　　而我这个正牌男友就躺在半米远的地方，眼睁睁看着清纯可爱的女友被另外一个男人干得淫水四溅，赤裸裸的娇小身体被操得颤抖扭动，一幅任人操干的样子，完全不似一个受过高等教育的大学女生。
　　此情此景让我兴奋到快要晕过去，裤子里的肉棒更是胀得快要炸裂。
　　如果不是我绑住女友的双手，又蒙住她的眼睛，并没有醉死的女友可能有机会发觉享用她的不是我，即使她发觉了，现在恐怕还是这个结果。
　　我知道女友的阴道并不长，以小豪的长度，第一发时就能直抵花心，现在这个姿势，女友的花心一定被他攻破，小豪的肉棒一定直入宫颈，一下下疯狂地撞击女友娇嫩的子宫。
　　从女友的反应也能看出来，她的呻吟越来越短促，有时只见她张开嘴却叫不出声，小豪几下猛干之后，女友才像刚从眩晕中苏醒过来，轻咳两声继续淫叫。
　　在这样狂猛的进攻之下，不一会儿女友就被送上一波真正彻底的高潮，阴精狂泄，四肢抽搐，小腹也不停颤抖，高潮持续了近半分钟才结束。
　　小豪大概从未见过女孩高潮，紧张地看着女友，知道女友停止抽搐，又开始喘息时，小豪才放心地继续做起活塞运动。
　　这次小豪干了女友足足有七八分钟，除了几次体力不支稍微放缓之外，他几乎一直是快速狂猛地干着我心爱的女友。
　　温暖的房间里充满了「啪啪」的肉体拍打声，「唧唧」的水声和淫水的异香味道。
　　最后小豪终于坚持不住，狂插猛干了十几下，在射精之前抽出肉棒，对着女友的俏脸射出浓浓的白精。
　　他妈的小色狼！一定又是从Ａ片里学来的，连我都没有对女友颜射过，他倒是满不客气。
　　小倩早已被干得脱力，连躲避的力气都没有，任凭腥臭的精液喷在她的鼻子上、腮边和嘴唇上，连眼罩上都有，有些还溅到女友的秀发上。
　　看到这刺激的一幕我也忍不住在裤子里射了精。
　　两次射精也让小豪累得够呛，他找到卫生纸，草草给女友清理了一下，也不管女友还被绑着，扔下只剩喘息力气的女友逃了出去，临走还不忘关上门。
　　我等了十分钟，确定小豪不会回来了，急忙起身给女友松绑，想不到女友已经累得睡着了。
　　我看向女友的小穴，那里已经被小豪蹂躏得乱七八糟，白糊糊的液体几乎覆盖了整个小穴，里面还有残留的液体缓缓流出。
　　第二天我起床的时候女友已经不在身边，我迷迷糊糊走出卧室，见女友正在厨房准备早饭。
　　她的内衣已经干了，终于不用穿练功服，而且那件衣服的确不能再穿。
　　我走进厨房，从身后抱住娇小的女友，双手不老实地在她比例极佳的玲珑身段上来回游走。
　　女友娇嗔道：「好了好了！昨晚你够坏的了，还没够啊！」
　　听到女友话，我想起昨晚的事，胯下立刻硬了起来，直戳戳顶着女友的小屁股。
　　女友还不知道昨晚享用她娇媚身躯的不是我，而是她每天都能见到的学弟。
　　我故意问女友：「怎么样？昨晚舒服吗？」
　　女友被我一问，小脸立刻变得通红，在我怀里扭着撒娇道：「还说呢！就是你最坏了！总玩那么多花样，趁我喝醉欺负我，还非要把人家绑起来，眼睛也不让看，还不说话，弄得我真有点害怕，好像被别人欺负一样。」
　　哈哈！傻女友！不是好像，你就是被别人欺负啊！小穴里还灌满了别人的精液呢！
　　「那你到底舒不舒服？」
　　我追问道。
　　女友一旦恢复正常，就变回那个清纯可爱的小女孩，被我问得面红耳赤，一双大眼睛盯着锅里沸腾的白米粥，喃喃说道：「舒……舒服啦！坏蛋！人家迷迷糊糊的，哪能记得那么清楚啦！总问这种羞人的问题。」
　　女友虽然非常害羞，脸上却洋溢着幸福的表情，殊不知让她高潮泄身，她口口声声叫着「老公」的人根本不是我。
　　女友继续说：「真不知道你是不是铁打的。在床上欺负人家那么久，还……要到沙发上……难道你不累吗？」
　　什么？沙发上？我被女友的话惊呆了。
　　昨晚我给女友松绑以后，自己清理一下就迷迷糊糊睡着了，怎么会有沙发上的事？女友背对着我，没看到我惊讶的表情，用勺子缓缓搅着锅里白米粥，娇羞无限地说道：「人家困的时候你不让睡，弄了那么久，人家都要累死了，你还是不放过我。人家睡得正香，你偏偏……偏偏又来欺负我，非得再把人家绑起来，还把手绑在背后，那个眼罩湿漉漉的还要给我戴。我想你一直都这么色，谁让我被你骗了呢，欺负就欺负吧。可你干嘛抱人家到客厅啊？小豪和楠楠都在咱们家过夜呢，要是他们推门出来，看到咱们……那个样子，我还怎么见人啊！」
　　干！干！干！昨晚我明明睡着了！难道小豪色心不死，又跑回来抱着女友到客厅沙发上干了一炮？这小子看着那么内向，原来是色胆包天！而且还效仿我把女友捆起来玩弄。
　　我忍不住幻想小倩双手被绑在身后，赤裸着雪白娇嫩的身体趴在沙发上，圆润丰满的小屁股高高翘起，给小豪肆无忌惮地蹂躏她的嫩穴，凌辱娇小美丽的可爱学姐。可恨啊！昨晚小豪竟然前前后后占尽了女友的便宜，而我竟然完全没有看到！
　　女友说这些话的时候没有一点责备的语气，反而像在撒娇，看来她昨晚的确很舒服，只是那个满足她的人不是我。
　　这时小豪和楠楠从房间里出来，一点看不出他们有任何异样。
　　后来女友的几个学妹又来到我家，六个女孩再次开始练习。
　　今天女友没有参加一起排练，只是坐在沙发上给她们纠正动作，大概是昨晚体力透支了。
　　小豪一整天都紧张兮兮的，有时偷偷看看我和小倩。
　　我当然不会戳穿，只是再也不会相信他看似单纯内向的外表。

第六章　暴露女友之豪门夜宴


　　这个故事发生在「暖香阁」事件之后。自从小倩深巷遇险，我担心那三个强奸未遂的工人贼心不死，於是每次女友来我家都是我亲自接送。如此持续了一个多月，却再也没有遇到他们，大概是换其它地方干活，没机会来堵小倩了。
　　小豪跟楠楠的恋情逐渐透明化，不再遮遮掩掩了。有几次我去找女友的时候遇到他们，小豪的性格开朗了很多，也懂得跟别人说笑了，但我的小倩一直不知道他为何变化，还以为是爱情的滋润，更不知道这个学弟的处男身给了自己。
　　就这样平安无事过了几个月，冬季很快过去，又到了春暖花开的交配季节。
　　这天我正计划着周末带女友去哪里玩，女友却先打电话过来，很兴奋地问我有没有收到请柬。
　　「什么请柬？」
　　我被女友弄得一头雾水。
　　「是小豪发的请柬啊！他们家里周末要举办个酒会，邀请我们参加呢！楠楠说邮寄请柬比较正式，我的已经拿到了，给你邮的前两天应该就到了！你快去看看！」
　　我这才想起，因为现在已极少有人写信，除了信用卡账单，信箱基本上是空的，所以很久没察看信箱了。
　　我到门口打开信箱，的确有个又大又厚的信封，打开一看，是一张红底流金字的请柬，只看样式就知道不是随便买来的便宜货。请柬上面写着本周末在某宅举办酒会，我是作为贵宾受邀的。请柬里面是厚厚的硬纸板，外面包着柔软的丝绸，还有精致的花边和流金字体，里面的字也是手写的柳体字，字迹非常漂亮，一看就是出自很有讲究的名门望族。
　　我听女友说过小豪家里很有钱，可细节她也说不清楚，从这封请柬看来，小豪不但家底殷实，而且绝不是暴发户的公子。
　　我告诉女友收到请柬了，电话那边却传来另外一个女孩的声音：「学长一定要来哦！」
　　我听出是楠楠的声音。时隔很久，我一听到她的声音，仍能想起她成熟性感的身体，还有婉转淫媚的娇吟。
　　晚上接女友来家里，洗了个香艳的鸳鸯浴，抱着赤裸裸的小倩躺在床上，一边亲热一边「拷问」。女友说她过去也只知小豪家里很有钱，后来知道他父亲是个商业巨头，母亲是本地的政治要员，是典型的官商联姻，家里有权有钱，早晚要送他出国，但我从未问起，女友也不喜欢讲别人的家事，所以一直没跟我说。
　　听女友这么一说，原来小豪父母的名字我都听过，虽然他们都不是商政的顶尖人物，但也是有头有脸的人物，他家里可以算是富甲一方了，只是我做梦都没想到会认识那两个人的儿子，还把女友送给他玩了，传出去别人肯定会说我为了攀结权贵而奉献女友。
　　得知了对方的底细，我不禁对明晚的酒会期待起来，毕竟这种机会不多，去见见大场面也好。但眼下的当务之急却不是这个，怀里还搂着一个如花似玉、冰肌雪肤的娇小美女呢！我一翻身将身材娇小的女友整个覆盖住，我最喜欢看女友玉体横陈的样子，同时一丝不挂的小倩被我看着赤裸的身体，羞得满脸通红，扭过脸去，双手遮住胸口与小腹，却被我轻易拉开。
　　我早已坚挺的肉棒顺着女友柔嫩的大腿内侧上移，当火热的龟头顶在女友粉嫩的阴唇上，女友立刻发出一声轻轻的U息，U息声中充满了娇媚和期待……
　　既然是参加「豪门夜宴」，我们自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正式场合的黑礼服，可小倩从来都是幼齿装扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟点的衣服也是少之又少，於是第二天我带女友上街买了件白色的抹胸晚礼服。
　　女友穿上以后连我都看呆了。白色适合小倩娇小的身材和可爱的容貌，抹胸短裙的设计又不失成熟的美感，精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，到膝上近２０公分的裙摆又让女友笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。
　　因为小倩是娇小女孩，所以膝上２０公分对她来说已经露得非常到位，而且到了女友接受的底线。这件衣服是抹胸样式的，女友的圆润香肩只有薄薄的布料包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身的剪裁，将女友玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。
　　小倩这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她裸体的我都要再次被她迷倒了。女友也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸赞，欣然接受这件艳丽的礼服。虽然价格不菲，但看到女友穿得这么漂亮，我当然愿意出血。
　　当晚女友穿上这件小礼服，手上戴着我买给她的银手链，头发盘在脑后，再穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，俨然从小家碧玉脱身成大家闺秀。小豪特意安排了一辆车来接我们，真是考虑周全，我们没有车，要去他家位於郊区的别墅还真有点困难。
　　我跟女友坐在后座，一路上我发现那个司机总往后视镜里看，我看看身边兴奋的女友，她娇小清纯的模样和发育成熟的身体，再加上小礼服上下漏光，的确可以让任何男人忍不住多看几眼，想必他的眼睛早已顺着小倩低低的胸口掉进去了。
　　女友有时不注意，裙子会缩到只能遮住三分之一的大腿，连丝袜的蕾丝花边都要露出来了，更是给司机看了个心旷神怡，我只能祈祷不要出车祸才好。
　　汽车驶入郊区的一间豪宅，乍看之下令我有点失望，因为眼前的两层别墅虽然算是豪宅，但从外面看，与小豪父母的财力和地位似乎并不相称。隔开庭院的乌黑铁门不是很高，但门上的狮头铁环倒是很独特。我突然醒悟，小豪的母亲是政界名人，住宅当然不能太过奢华，有钱也要偷着花，不然政治形象就会大打折扣。
　　果然不出我所料，院墙内的庭院虽然不算巨大，但丫趾椭参镏掷喽技其讲究，其中不乏大片的名贵花草，相对於只靠外表广大豪华来炫富的暴发户来说，这处住宅明显内敛而充实。
　　还没等我们下车，小豪和楠楠就迎了出来，我惊U他们竟然知道我们到达的准确时间，同时被楠楠的装扮勾去了魂魄。楠楠穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙摆一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉腿若隐若现。
　　贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两只乳房中间没有遮挡，明显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，楠楠也算天生丽质了。
　　我们进屋以后才发现，这所房子真的是别有洞天。从外面根本无法看到里面的豪华，只是回廊里的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合我心中「官商勾结」的财力。
　　说实话，这种晚宴最是沉闷不过了。一群商界政界多少有点地位的人聚在一起，除了马屁和生意，几乎没有什么可聊的。对於我这种普通的打工仔和小倩这样尚未毕业的大学生来说，与这种氛围实在格格不入，觉得沉闷得要死。
　　好在楠楠对我们照顾很周到，除了应付「叔叔」、「阿姨」们的寒暄，尽量陪着我们聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特别是楠楠向别人介绍我时总说我是某公司的某部门主管，其实我不过是个组长，带着几个刚毕业的学生罢了。
　　我知道她这是想让我认识一些名流，对未来的发展有好处，於是只能抖擞精神，尽量让对方误以为我是「年轻俊才」。同时我心里暗暗惊奇，不久前楠楠还是小豪的地下恋人，现在竟然俨然成为他家里的重要成员，这么短的时间里变化如此之大，真的让人惊奇，但我不会傻到去问楠楠怎样打入阶级敌人内部。
　　酒会虽然沉闷，不过我看得出，楠楠明显是今晚的主角。不只是她美艳性感的装扮，连谈吐气质都脱胎换骨，完全不像过去那个骚浪的不良少女，弄得许多男人都忍不住多看她几眼，跟她说话时都是满脸堆笑。当然，她若隐若现的丰满乳房功劳也不小。
　　我的小倩由於好奇，一开始觉得好玩又兴奋，后来也觉得很无趣，每次楠楠离开都盼着她早点回来。虽然小倩很乖巧地呆在我身边，不去跟楠楠抢风头，但她的出现明显给酒会带增添了活力。
　　大概出席的人都或多或少认识楠楠，而他们肯定没想到会有这么一个清纯美丽，娇嫩如高中生般的娇小美女突然出现，更想不到这个小美女裸露在外的冰肌雪肤是那么柔美，窈窕纤细的身材那么诱人犯罪，所以在场的男人无一例外地对我女友进行全身扫描。
　　在场的男人大都比我们年长，他们看女人的技巧也更纯熟，虽然看似偶尔一瞥，却迅速将我女友从头到脚看了个遍。楠楠在介绍我们的时候，那些老板政客们的眼睛更是突出重点，迅速又针对性极强地欣赏了小倩的乳沟和丝袜美腿，有的藉着看酒杯的机会凝视小倩纤细的腰肢。
　　虽然他们都表现正常，可是从他们的眼神里可以看出，这些衣冠楚楚的男人都有同一个想法：这小妞真嫩，不知脱光衣服是什么样子？就连真正见过小倩裸体、还干了她两炮的小豪也不禁为女友的礼服装扮所吸引，频频看向我们这边。
　　特别是楠楠将我跟女友引荐给小豪父母的时候，小豪的眼睛几乎一直停留在女友雪白的脖颈和纤细的腰肢上。
　　楠楠说了我们很多好话，说我作为前辈学长，女友作为在校学姐，都非常照顾他们两个。小豪的父母自然说了许多感谢的话，我心里暗想，我们当然照顾你们的儿子，特别是我女友，你们儿子的处男精都留在我女友阴道里了。
　　小豪的父母都是体面的人，而且和蔼亲切，一点架子都没有，除了感谢，还跟我谈了许多工作上的事，多少让我们觉得舒服点。
　　除了这些大人物，屋子里还有些年轻人，他们散落的屋子的各个角落，但他们活动的空间大都以小豪和楠楠为中心。
　　酒会将近一半，突然有人高声请大家注意。我和女友循声看去，只见楠楠推着一部轮椅走到大厅中央，轮椅上坐着一个精神矍铄的老人。刚才楠楠给我们介绍过，老人是小豪的祖父。
　　他虽然上了年纪，这位老人却有着高贵的气质和不怒自威的震慑力，看得出在场的人对他都很尊敬，即使那些财力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同时，从老人的言谈中也能看出他本性的和蔼与善良，待人接物有礼有节，也只有这样的父亲能调教出小豪父母这样的后代。真不知他们怎么生出小豪这么个猥琐的儿子。
　　老人今天心情很好，笑呵呵地告诉大家，今天酒会有个特别的目的，就是宣阉的孙子与陆小楠小姐正式订婚。老人说着，满眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩头的小手，脸上充满了作为长辈的满足。
　　这个消息可是让我们震惊不小，我看向女友，她也是满脸迷惑和震惊。要知道小豪和楠楠还是大学生啊！虽然订婚不等於结婚，也没有任何法律手续，但对於刚刚步入大学不久的人来说还是不太适宜。
　　将近午夜的时候，客人陆续散去，本来我们也想告辞，可因为有太多人向楠楠他们道喜，一直没有轮到我们。等楠楠推小豪的祖父回房休息以后，我们急忙过去给她道喜。楠楠告诉我们最近不会结婚，怎么也要等学业完成再说。
　　她说什么也不让我们走，接着带我们上到二层，进入一个大房间里。这时我才发现，刚才看到的那些年轻人大都没有离开，而是三三两两聚集在屋子里喝着啤酒肆无忌惮地聊天说笑。楠楠说他们都是小豪的挚友，是外面那些人的公子、千金和他们的男女朋友，当然，这些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。
　　相比之下，这种环境要比酒会好得多。我跟女友在沙发上坐下，小豪给我们送来名贵红酒当作饮料。一坐下女友就缠住楠楠问东问西，说那些女孩子的话。
　　因为我来自普通家庭，又在社会上混过不少时间，所以有些公子、千金对我那些混混实际颇有兴趣，几个人围着我聊天喝酒，气氛还算轻松。
　　过了一段时间，大家开始不那么集中了，有些人陆续离开房间。我发现他们大都是一男一女离开，年轻人血气方刚，再喝点酒，加上Ｐａｒｔｙ的气氛，恐怕都去做爱做的事了。
　　这时候楠楠与小豪都不见了踪影，我看到三个男人围着沙发上的女友正在说笑。女友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
　　好在女友知道自己酒量极差，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺。
　　那三个男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不时被他们逗得呵呵直笑，可能是心情比较放松，连短裙里露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。而那三个男人不约而同地经常扫视我女友的美腿，要知道超薄水晶丝袜的遮挡作用几乎等於零，反而还会增加不少性感，看得出他们三个都有掀起我女友短裙一探究竟的想法。
　　我发现女友经常看向我这边，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我离开她太久了，又见我跟几个女孩聊得起劲，女友不太开心。可是看到女友迷离的眼神，还有她难得的性感装扮，我的胯下竟然有了反应，特别是看她双腿交叠时从裙侧露出的雪白美腿，还有她身边三个肆无忌惮欣赏的男人，我就更加兴奋。
　　这时小豪突然走到我身边，跟我说他们为我和小倩准备了一间卧室，如果我们累了可以去休息。我心想，现在卧室真是我需要的，哪怕没有卧室，有张床就可以，於是我过去叫起女友，谎称楠楠找我们，拉起女友就向屋外走去。
　　女友一言不发，乖乖让我牵着她温暖的小手，跟我一起走进小豪告诉我的房间。干！有钱人家就是好，连普通的客房都比我的卧室大一倍。可我现在没心思去赞U卧室的豪华，迅速反锁了门，一把拉过女友，紧紧抱着她亲吻起来。女友感受到我的激情，娇小柔软的身体缩在我怀里，抬头让我尽情吻她的眼睛、脸颊和嘴唇。
　　「堋…嗯……别这样……我们在……哈……在别人家里……呜呜……」
　　女友还没说完，小嘴就被我堵住了。
　　女友的樱唇非常柔软，现在被我整个含在嘴里吮吸，双手在她的后背和纤腰间来回游走。女友只是稍微抗议一下，很快就被我的热吻征服，不用我进攻，女友就主动张开小嘴让我的舌头长驱直入，卷着她的丁香小舌，还把舌头伸给我吮吸。
　　可能是因为在别人家里，而且是一座豪宅里亲热让我倍感兴奋，我近乎粗暴地吻舔女友雪白的脖颈，双手插进女友礼服的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖支撑的礼服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌肤嫩得彷芬融化一般，让我无比受用。女友被我吻得全身软绵绵的，无力地倚在我怀里，恐怕连衣服被剥了都不知道。
　　我一手搂住女友，一手摸上她的乳房，头埋在她深邃的乳沟中猛舔。女友今天穿的是无肩带的白色蕾丝胸罩，整个罩杯都是蕾丝的，又薄又软，丝毫不会阻碍我的魔掌享受小倩弹性一流的奶子。我用牙齿咬住女友的胸罩往下一扯，随着女友的一声低吟，一对３４Ｃ的坚挺乳房跳了出来，浅棕色的乳头挺立着，宣告主人的身体已经非常兴奋。
　　我俯下身含住女友的一只美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻佣，或者用舌尖上下拨弄，用尽花样玩弄她的两颗小樱桃，双手伸进女友的裙子里，隔着薄薄丝质内裤大力揉捏弹性和手感不亚於乳房的小屁股。
　　「啊……老公……嗯……你好坏啊……别……快来……小倩要……啊……」
　　干！看来女友今晚特别兴奋，这么快就要我上她了。我的手指从女友内裤的边缘钻进去，摸到她两腿中间的肉缝。干他妈的！小倩真的特别兴奋，娇嫩的肉缝里已经淫水泛滥，把我的两根手指都浸湿了。
　　虽然小倩身体非常敏感，随便弄几下就湿得厉害，但淫水从未像今天这样泛滥，这种状态应该是我插入以后才会出现的，难道女友觉得在别人家里做爱特别刺激？
　　我来不及再想这么多，女友的激情让我兴奋得晕头转向，於是我迅速脱下裤子，放出早已怒挺的肉棒。由於太激动，我没有先把女友抱上床，而是让她顺着我的手臂滑到地上，然后才脱裤子。
　　现在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如丝，虽然无数次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有点害羞和害怕。女友稍稍别过脸，那副娇羞无限的样子实在太可爱了！
　　我几乎完全靠本能做出行动，捏着女友的小脸又让她转回来面对我的巨炮。
　　女友早就与我养成默契，知道我意图，随即张开小嘴，伸出红红的小舌头，舌尖直接抵在我的龟头上。我只觉一股电流瞬间从龟头传到大脑，女友的香舌服务太舒服了，以至於她的舌头刚刚在我龟头上绕两圈，我就差点泄出来。
　　可还没等我回过神，龟头上已经传来温暖的包容感，低头一看，我的半根肉棒都已经被女友纳入小嘴。女友含着我的半根肉棒，抬头_我嫣然一笑，右手握着肉棒的根部，小嘴已经开始套弄了。
　　天啊！看过我文章的朋友应该都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本动作我几乎没有给她任何指导，所以你永远不知道下一秒钟这个小丫头脑子里想到什么动作，随即施展在口中的硬物上。
　　现在的小倩正是如此，有时只用嘴唇套弄，有时用舌头上下舔一圈，有时还调皮地用牙齿轻咬一下。这种半生不熟的口交技巧配合她清纯可爱的娇容，简直就是谋杀男人精液的最佳武器，试问哪个男人看到清纯娇嫩的女孩在吞吐自己的肉棒会没有射精的冲动呢？还好我早已习惯这种场面，可以忍住射精的冲动，尽情享受小美女的口舌服务。
　　其实给男人口交对绝大部份女人来说没有快感，爱乾净甚至有点洁癖的女友也是纯粹为了取悦我才愿意让这个排尿、射精的东西进入她的小嘴。我受到视觉和触觉的双重刺激，性欲更加膨胀，眼看着胯下努力「工作」的娇小美女，想到插过这张小嘴的人不止我一个，脑中突然出现蹂躏她的冲动。
　　我掌握了主动，按住女友的后脑开始耸动腰部，像插穴一样让大肉棒进出女友的小嘴。渐渐地我彷芬丫不是我自己，变成了另外一个男人，这个男人正在尽情蹂躏我女友珍贵的樱桃小口。随着我动作的加剧，女友也变得格外卖力，不但吸得「啧啧」有声，连吸舔的力道都增加了一倍，好像想当场吸出精液来！
　　可是女友很快就发现，口中巨物的活动渐渐超出了惯常的范围，本来已经茁口腔的肉棒正拼命往更深处冲击，火热的龟头一下下撞击她娇嫩的喉咙。女友迷惑地抬眼看着我，虽然这样的进攻让她很不舒服，但女友早就养成习惯，在性事上对我绝对顺从，於是她并没有抗拒，只是闭着眼勉强接受一次次冲击。
　　为了保持平衡，女友由坐姿改为跪姿，双手扶着我的腿，可在她变换姿势的时候，小脸始终保持着贴近我的距离，没有让我的肉棒有一秒钟的脱离。我看着胯下美丽的半裸女友，看着我粗长的肉棒几乎整根进入她的小嘴，肉棒上全是亮晶晶的口水，还有一丝唾液从女友嘴角流出，这种场面更刺激了我的性欲，龟头一下下撞击女友柔嫩的喉咙，干得女友不时乾呕，紧皱眉头却没有躲开的意思。
　　女友乖巧的样子唤回我的理智，这时我才发现肉棒已经深深进入女友紧窄的喉咙。我急忙退出来，女友颓然坐在地上乾咳了几声，呕吐的欲望已经让她眼里有泪花转动了。女友瞪我一眼，伸手轻拍一下沾满她口水的肉棒，眼神里却没有愠怒，只有百般的娇媚。
　　我觉得有点歉疚，便将女友抱起来，让她坐在床边的梳妆台上。女友半坐半靠在梳妆台边，我的双手从她纤细的脚踝开始，抚摸着她的丝袜美腿，一路向上直摸到女友的裙子里。女友双手撑着梳妆台，闭着眼睛享受我的爱抚。
　　喜欢丝袜的色友都应该知道，超薄的水晶丝袜摸起来的手感简直太让人销魂了，再加上女友笔直修长的腿形，没有哪个男人能够抵抗这种诱惑。
　　我摸过丝袜上缘露出的娇嫩肌肤，再次侵入女友早已湿透的小内裤，不过这次不是用手，而是用嘴。我轻轻拉下女友的小内裤，女友配合我抬起屁股，让我顺利除去她最隐秘部位的最后掩护，然后我的嘴埋进女友腿间，舌头分开她娇嫩的大阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。
　　「啊……」
　　女友立刻开始娇吟。平时她就最受不了我舔她小穴，淫水再次决堤般涌出，一滴不剩流进我嘴里。我品尝着女友略带y味的淫水，狂吸她下身淫靡的异香，这种味道让我如痴如狂，猛地舔上女友的小肉豆。
　　「啊！啊！堋…嗯……那里……啊……受不了……啊……」
　　我的舌头不断舔弄女友的阴蒂，双手捏住她纤细的腰肢，不然全身酥软的女友早就滑下来了。我能明显感觉到女友双腿的颤抖，那双丝袜美腿已经夹住我的头，却一点力道都没有。
　　我受不了了！如果是平时，我肯定要做足前戏，有时甚至没插进去就能让女友达到高潮边缘，可今天的我格外兴奋，再也顾不上取悦女友，反正她敏感的身体早就做好准备。於是我翻过女友的身体，让她上身趴在梳妆台上，把她的短裙掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。
　　「啊……啊……啊……嗯……老公……啊……好大……啊……好舒服……老公……用力……啊……用力干我……」
　　干！看来女友真的期待很久了，这么快就说出淫话。阴道里的媚肉疯狂地吸吮我的肉棒，好像要把我整个人都吸进去。我当然不会让女友失望，欲望让我更加狂野，乾脆放弃了平时温柔的开始，一上来就狂插猛干，狠狠撞击女友翘挺的小屁股，发出「啪啪」的脆响。雪白的臀肉被我撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤很快就变红。
　　我捏着女友的纤腰，感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一只美丽的猎物，现在我正毫不怜惜地疯狂蹂躏她、子兴，最后吞掉她。女友被我干得紧，根本无法起身，只能趴在梳妆台上，头枕着双臂大声呻吟。
　　「啊……啊……堋…啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了……太……太深了……轻……轻点……」
　　我才不理会女友的哀求，用尽全力抽插了上百下，而且每一下都直抵花心。
　　女友的阴道不长，要干到她深处很轻松，我的龟头已经撞破她的花心，雨点般撞击着她柔弱的子宫。
　　女友被我干得整个上身趴在梳妆台上，从镜子里我可以看到，女友的乳房压在台面上，随着我的动作不停受挤压、变形。我拉开女友的头发，让她一头乌黑柔顺的长发散开，更增加了女友遭受凌虐的感觉。
　　就在我狂猛的冲刺下，女友很快达到高潮，长吟一声趴到台上，淫水如决堤般涌出小穴，差点把我的肉棒_出来。我依然用力揉捏女友的臀肉，抽插的速度一点没有减缓。
　　女友失神的时候，打翻了几个梳妆台上的瓶子，我看到那些都是各式的化妆品，其中有一瓶乳液。当时我头脑里除了淫欲什么都没有，看到那瓶乳液，再看看手里被我捏着分开的小屁股，拿起乳液就往女友的菊门上挤。粉红色的娇嫩菊门突然感受到凉意，女友立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况我的肉棒还在她身体里，把女友紧紧固定在梳妆台上，让她连躲开都做不到。
　　我挤了些乳液在女友的屁股沟里，又往手指上涂了一些，左手捏着女友的屁股，右手食指按住女友的菊门，藉助乳液的润滑作用，用力挤了进去，「啊……痛……」
　　即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让女友反应很大。
　　我下身继续用力，很快又将女友推入快感的深渊，顾不上菊门里的异物正在不断侵入。虽然我跟女友玩过几次肛交，但小倩的屁眼还是开发得太少，即使有乳液也很难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断我的手指。
　　我已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾女友的呻吟，手指用力往里插，很快第二个指节也进入紧窄的菊门。女友的小屁眼是我新发现的敏感带，即使刚开始确实有点痛，但很快就让女友沉迷於倒错的快感中，刚刚潮喷过的美穴再次分泌出大量的淫水，甚至弄湿了她腿上的丝袜。
　　「啊……堋…用力……啊……两个……都要……啊……」
　　女友的呻吟越来越淫荡，上身紧紧贴在台子上，纤腰下压，让浑圆的小屁股抬得更高，方便我同时干她两个美穴。
　　我看到女友如此淫荡，蹂躏她的欲望又增强几分，完全没有经过思考就将肉棒抽出女友的阴道，直冲粉红色的小菊花。
　　「啊……不行……痛啊……啊……」
　　突然被比手指粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，女友当然会痛。还好我没有完全失去理智，否则一轮强干，女友的小屁眼肯定会裂开。
　　我往肉棒上涂了更多乳液，只插入三分之一便缓缓抽插，很快让女友的小屁眼适应了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。
　　我一点点深入，插入三分之二的时候，女友再次发出夹带痛苦的呻吟，可她极紧的肠壁已经让我无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进女友的屁眼。
　　我抵抗着女友肠壁的巨大阻力，在女友体内狠狠撞击了十几下，女友竟然在痛苦中迅速达到第二次高潮。同时我再也忍耐不住了，肉棒再次插入还在流着淫蜜的小穴。干！这里几乎跟肠道一样紧，这么美的肉穴让我子姓媸翘幸运了！
　　我扶着女友瘫软的身体狂插猛干，脑中隐约记得今天是女友的安全期，於是毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进女友的阴道深处。被我的精液一烫，女友全身都颤抖起来，可她已经毫无力气，只能含糊地轻哼几声。
　　发泄之后我的头脑清醒了很多，看着趴在梳妆台上的小倩，才发现我竟然如此粗暴，把心爱的女友干得一塌糊涂。
　　只见几乎全裸的小倩有气无力地趴着，如果不是我的支撑，她肯定滑到地上了。本来盘在脑后的长发全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，小礼服堆在腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的小屁股被我撞得通红，粉红色的小屁眼还来不及复原，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都都很轻。
　　乳液加上淫水和我的精液将小倩的下身弄得惨不忍睹，从屁股缝到小穴再到稀疏的阴毛上全是黏黏的液体。而且刚才我动作粗暴，第二次高潮又是在肛交时得到的，女友的眼角还挂着一行清泪。
　　我把女友放在床上，只见她可爱的小脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的阴户闪着亮晶晶的光泽，我射进去的精液竟然一点都没有流出，完全被女友紧窄的小穴收纳其中。
　　浑身无力的小倩甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭着眼喘息，用无限满足的语气埋怨道：「坏蛋！每次都把人家弄成这样。今天还这么粗暴，以后不许你碰人家了！」
　　我也觉得今天的确太粗暴了，我从未如此对待过娇小柔弱的女友，虽然她没有真的生气，而且在我粗暴的奸淫下达到两次高潮，但我还是抱着女友安抚了半天，想不到小倩很快就睡着了，看来刚才的确太累。
　　这时我才想起给女友整理衣服，於是拉好女友的小礼服，遮住她圆滚滚的奶子，看到小内裤还挂在她右脚的脚踝上，暴露女友的邪念再次点燃。我悄悄拿下女友已经湿透的小内裤塞进口袋里，然后才给她拉好裙子，熟睡中的女友根本不知道自己没穿内裤。干！这么短的裙子，早晚会有走光的时候，我就等着看有人发现女友裙下真空时惊讶的表情了。
　　我抱着女友躺了一会儿，不久听到有人敲门，起身开门一看，原来是小豪来叫我们去吃宵夜。这些公子、千金可真能折腾，大半夜还不去睡觉。我发现小豪朝屋里瞥了一眼，眼神有些怪异。等小豪离开，我回头看到躺在床上的女友，只见她侧身躺着，双腿交叠，样子甜美至极，却是衣裙不整、长发散乱，恐怕是个人就能猜出刚才发生了什么。
　　我叫醒女友，还好女友睡得不是很沉，只是刚才有些累。我带着迷迷糊糊的女友回到刚才聚会的地方，果然见到那些公子、千金们一个个毫无睡意，仍然三五成群的说笑。女友还没有完全清醒，向我讨要内裤的时候，被我用湿了不能再穿为藉口敷衍过去，她竟然都没有追问内裤的具体下落。
　　我们随便吃了点食物便带着女友到角落里休息，女友坐在一个单人沙发上，双腿交叠在一起，让高跟鞋松松地挂在脚趾上，皱着眉头说：「老公，我很久不穿高跟鞋了，脚痛。」
　　女友的确很少穿高跟鞋，刚才又站着遭受我的狂轰滥炸，可是她练了多年舞蹈，不至於这么一会儿就脚痛。我看着女友笑嘻嘻的样子就知道她在撒娇了，於是拉把椅子坐在女友对面，拍拍膝盖，女友立刻满脸欢笑，甩掉高跟鞋，两只小脚一起放到我膝盖上。
　　我握住女友的丝袜美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。过去我只对女人膝盖以上的部份感兴趣，可小倩偏偏长了一双馋死人的极品美足――３５码小巧玲珑，整齐的脚趾，不肥不瘦的柔软嫩肉，虽然常年跳舞，却用各种方法将脚上的皮肤保养得如新生婴儿般白嫩，连足底都无比细腻。
　　自从有了小倩这个女友，我不由自主堕入恋足的癖好，特别是小倩这双小脚丫，多看一眼都能让我兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对我来说简直是无上的享受，我的手指刚刚触摸到女友温暖的小脚，小弟弟就立刻有了反应。
　　我在女友的小脚丫上抚摸按压，女友比我要舒服得多，上身靠在沙发里，右手撑着俏脸，渐渐又开始打瞌睡了。手中充满弹性的嫩肉和丝袜的一流触感，差点让我失去了思考的能力。
　　这时女友似乎坐得不太舒服，稍微调整了一下姿势，眼睛却没有睁开，她本身坐得就比我略低，小脚丫放在我膝盖上时，双腿是略微抬起的角度，刚才身子一动，弄得她短短的礼服裙子向上缩了一点，这下可勾起了我暴露女友的欲望。
　　我给女友按了一会儿，轻轻向上推了推她的左脚，这样女友的左腿稍微弯曲了一下，左边的裙摆就向上缩了一点。我见女友没什么反应，如法炮制又去推了推她的右脚，如此反覆几次，女友的裙摆就一点点向腰部滑去，最后只滑到将近腹部的位置，裙摆只能虚挡住小腹，把两条修长的美腿完全暴露了出来。
　　干他妈的！这个小骚货还不知道，她那两条玉腿完全露在外面，给整个房间里的人欣赏，不但笔直的腿形显露无遗，连丝袜末端没有遮挡的白嫩腿根都暴露出来！如果从侧面看，女友从脚趾到臀侧都一览无余，那种视觉效果简直就像女友下身只穿着内裤一样。
　　对了！女友的内裤还在我口袋里呢！裙子若有似无遮掩之下的，正是我心爱女友的赤裸阴户啊！女友被我按得舒服，加上睡意正浓，现在别说裙子掀起来，恐怕连自己没穿内裤的事实都忘记了，任凭屋子里的许多男人欣赏她近乎全裸的玉腿。
　　我继续给女友按摩，同时偷眼观察其他人，果然几乎所有的男人都被女友的短裙所吸引，有两个甚至走到我身后不远的地方开始闲聊。干！谁都知道他们的目的是想看我女友的裙底风光，那我就成全他们好了。
　　现在女友的双脚搭在我双腿上，我慢慢分开双腿，带动着女友的玉腿也跟着一起分开。我怕女友醒来，不敢让她的双腿分开太大，即便如此，女友腹部悉数的阴毛也露出一点，最隐秘的阴户在裙下若隐若现。若是从上向下看可能看不到什么，可从正面看过去，简直就是鲜嫩肉穴的大奉送。
　　我听到身后两个人的谈话略微重点了几秒钟，干他妈的！一定是看到我女友的小穴了吧！我尽量低下上身，以免遮挡他们的视线。亲手让女友最隐秘的部位露给别的男人看，这简直太刺激了！
　　我不能让女友暴露太久，这样过了一分钟左右，我想身后的人应该把能看到的都看了，於是故技重施，慢慢将女友的双腿合拢起来，让她的嫩脚轻轻压着我胯下鼓起的部份。
　　就在这时，我的肩膀突然被人拍了一下，还沉浸在暴露女友快感中的我吓了一跳，差点把女友的小脚扔到地上。扭头一看，拍我的原来是楠楠。她对我说，小豪有点喝多了，问我能不能帮忙扶他回卧室？
　　我心想刚才就不见小豪，原来是跑去跟人拼酒了，真是不自量力，还错过了小倩的暴露秀。不过没关系，他是这栋房子里除了我之外唯一一个见过小倩裸体的人，这点暴露对他来说不算太大的损失。
　　我答应去扶小豪，正想慢慢放下女友的小脚，想不到楠楠却说：「你去吧，这里我接你的班。」
　　说着就从旁边挤到我坐的椅子里，同时一手揽过了女友的小腿，真的是一副继续为我女友服务的样子。
　　楠楠没有顾及任何身体接触，硬生生往我身上挤，我本能地起身躲开，她就一屁股坐进椅子里，女友的一对丝袜美脚顺理成章到了她的手里。刚才女友只是浅睡，这么大的动作惊醒了她。小倩先是受惊，一睁眼看到自己的丝袜美脚放在楠楠腿上，同样出於本能想收回双腿，可她忘记了裙子还堆在大腿根部，这么一收腿，整个裙摆都掀了起来！
　　我在旁边差点喷出鼻血！如果刚才是性感诱惑的暴露，那么现在的女友简直就是淫荡地展示赤裸的下身！不但女友的双腿完全脱离裙子的遮挡，连平坦的小腹和稀疏的阴毛都露了出来，粉嫩的小穴更是惊鸿一现。
　　不但我看得直了眼，坐在女友正对面的楠楠也呆住了，似乎没想到清纯可爱的小倩会如此开放，裙子下面连内裤都不穿！同时我似乎看到楠楠脸上闪过一丝诡异的笑容，好像她发现了清纯学姐的秘密似的。
　　最要命的是楠楠身后还有别人，这时我才发现，刚才站在后面偷看的不是两个人，而是四个！而且屋子里的其他人也有几个正看向这边，即使角度不如那四个男人好，但也足够看到难得的美女走光秀，而且还是裙下真空秀！
　　好在女友马上意识到自己的窘态，急忙拉下裙子，遮挡住已经露出好几秒钟的赤裸下身，小脸羞得像熟透的苹果一样。干！现在害羞有什么用？小穴都被人看光了！
　　还是楠楠反应快，微笑着对女友说：「芨缛苏婧茫肯给你按摩脚底。可他刚才答应帮我去扶小豪，我就帮他给你按摩一会儿当作报答吧！」
　　「不……不用了……」
　　女友想拒绝，这次不是处於害羞，而是觉得让别人为她做这种事不好。可刚才她想收回腿的时候，楠楠却用力抓住她的脚踝，又将她的双腿拉了回来，十根修长清秀的手指不由分说地按在女友那双被丝袜包裹的小脚上。
　　「别客气嘛！我们都一起练过舞啊！那时我的腿酸痛，你不是也给我按摩过吗？嗯……你的小脚丫真香！」
　　楠楠说着竟然托起女友的一只小脚，凑近鼻尖闻了一下。
　　我跟女友都被这一幕惊呆了，要知道这种事只有我对女友做过，怎么也想不到同是女孩的楠楠会做出如此举动。不过很快女友就看出楠楠在逗她，脚尖在楠楠肚子上轻点了一下，说声「讨厌」，接着两个女孩爽朗地笑起来。
　　「芨纾小豪就在隔壁，麻烦你了。这里交给我吧！」
　　楠楠对我甜甜一笑，我就不好再停留，转身朝房门走去，那四个偷看我女友的男人也知趣地走开。
　　女友虽然不好意思，但楠楠很执着地按着她的小脚，而且楠楠的手指虽然力道不足，却比我灵活得多，按得女友十分受用，很快又有些睡意上涌了。
　　真是醉汉千斤重，小豪个子不高，喝醉了却十分沉重。我还记得上次扶酒醉的小豪去卧室，不久之后在我的卧室里女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，我心里暗骂他那些狐朋狗友怎么不来帮忙？真是一群没教养的孩子。而且这样的家庭不是应该有佣人吗？他们都去哪里了？
　　好不容易安顿好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中却走错方向，绕了个大圈才找到正确的房门。等我再次回到女友所在的房间，差点被眼前的一幕惊了个跟斗：女友依然坐在角落那张沙发里，可本来给女友揉脚的楠楠却不知所踪，取而代之的是一个穿黑礼服的高大男人！
　　那砘锞褪歉崭瘴ё排友聊天的男人之一，大家叫他阿进。他是这群孩子里年纪最大的，只比我小一岁，据说他很早就脱离父母外出打工，所以比其他富家子成熟得多，也很会逗女孩子开心。刚才跟我女友聊得火热，可现在他正坐在女友对面，手里是我女友那双让多少男人馋得流口水的柔软嫩脚。
　　此刻他不但肆意抚摸把玩我女友美丽的小脚丫，更可恨的是他像我刚才那样让女友的双脚放在他腿上，不同的是他的双腿几乎分开四十五度，也就是说，我女友的玉腿也跟着打开几乎同样的程度！
　　干你妈的！我女友的短裙已经缩到大腿根部了，我明明看到他的双眼锁定在裙摆无法遮挡的部位――女友最隐秘的真空裙底！而且是那么近的距离，刚才我略微让女友张开双腿，就已经能看到她嫩穴的形状了，现在那个阿进岂不是看得一清二楚？
　　干！女友那只属於我的隐秘肉穴竟然让人如此肆无忌惮地欣赏，可女友却睡在沙发里，恐怕连脚下换人都不知道！
　　我的傻女友！你可知道你正在给一个刚刚认识不久的男人展示你那粉嫩的阴户？你稀疏的阴毛对你的小穴可是毫无保护作用，恐怕连阴唇上的微小褶皱都被他看得清清楚楚！可能上面还挂着尚未乾涸的淫水呢！他彷氛在用犀利的眼神疯狂操干你的嫩穴，不时用你性感又可爱的小脚去按他胯下隆起的武器！
　　而让你失去内裤保护，又将你丢在这里给人视奸的罪魁祸首――你的正牌男友――正远远看着这一切，兴奋程度绝不亚於正在视奸你的男人！清纯可爱的女友、娇小诱人的身躯、洁白无瑕的礼服，这一切美丽因素背后的真相却是露出女人最隐秘最珍贵的小穴给别的男人肆意欣赏！
　　天杀的楠楠不知道跑到哪里去了，把我女友扔给一个男人摆弄。我只离开十分钟左右啊！如果离开半小时，恐怕她都能把我女友卖了。好在屋子里的人大部份都散去了，只剩一对小情侣在另一个角落里卿卿我我，不会注意到那淫邪的一幕。
　　阿进侧面对着我，女友睡得正熟，他们都不知道我已经站在这里看他们许久了。我正在犹豫要不要走过去结束这次暴露女友的事件，身后的房门却突然打开了。我回头一看，只见楠楠穿着一件白色的浴袍，头发还是湿漉漉的。
　　「芨纾你回来了？真谢谢你！我刚才跑去_个澡，让阿进接了一会儿班，你不介意吧？」
　　干！让我心爱的女友给别人看小穴，你说我会不会介意？这么短的时间去洗澡，肯定是我刚刚离开就换人了。那么当时女友应该知道，她为什么没拒绝？我心里埋怨却无法发作，只能乾笑着说没什么。
　　这时阿进听到我们说话，扭头看着我们，手上的动作却没有停止，仍在轮番抚摸我女友的丝袜小脚。注意是抚摸，根本不是按摩，手掌摸着女友的脚背，拇指划过她玉笋般的脚趾，这样的动作实在无法称之为按摩。更可恨的是他脸上不但没有惊讶和难堪，反而平静地_我笑笑，弄得我不知所措。
　　这时楠楠拉着我说：「我有话跟你说，咱们去别的房间吧！待会让阿进送小倩回卧室好了。」
　　最后一句她是_着阿进说的，那砘镄ψ诺愕阃罚说让我放心，他会照顾好小倩的。我心想，干你妈的，你那双贼眼贼手已经够照顾我女友了！
　　我本想拒绝，可楠楠用近乎恳求的眼神看着我，双手紧紧拉着我不肯放开，保证只耽误我几分钟；况且一个美女只穿着浴袍，领口时开时合，实在让男人无法拒绝她独处的要求。我只好跟着楠楠走出房间，眼看着心爱的女友再次落入阿进的魔爪。
　　楠楠领我进入一间书房，倒了两杯红酒，引我走到阳台上。我们背靠栏杆，夜风伴随红酒，加上身边出浴美女的幽幽体香，我竟然有些陶醉。
　　「今晚玩得怎样？」
　　楠楠问道。
　　「很好啊！食物也好，人也好。谢谢你邀请我们！」
　　「嘻嘻！说实话吧！这种聚会很无聊吧？」
　　「没……没啊！客人都很风趣，除了他们说话的时候。」
　　「哈哈！」楠楠笑着抿了一口红酒，接着说：「其实我也不喜欢这种聚会，但我跟小豪……就一定要习惯。而且这么重大的事应该让你们知道，听说我们订婚很震惊吧？」
　　「是啊！真没想到你们这么早就谈婚论嫁了，我跟小倩都没讨论过什么时候结婚呢！」
　　「说起仓促订婚的原因其实也没什么，不过是我怀孕罢了。」
　　「什么？你……」
　　我吓了一跳。虽然想到可能是这种原因，但经过楠楠亲口证实，而且是用如此轻描澹写的语气，我倒是吃惊不小。而且我可以明显察觉，楠楠说出自己怀孕的事实，脸上多少有些凄凉。
　　「那……你们打算退学结婚吗？」
　　我小心翼翼地问道。
　　「啊？退学会比较快，但结婚恐怕暂时不会。小豪家里在安排我们出国，他们在美国有亲戚，想等我生完孩子就安排我们去留学。你知道，这种家庭的想法都有些怪异。记得刚才那位老人吗？就是小豪的爷爷。」
　　我点点头，那位威严的老人太容易给人留下深刻印象了。
　　「别看小豪家里有钱有势，其实他们的发家史是从他爷爷开始的。他爷爷真是个厉害的商人，小小年纪就跟着小豪的曾祖出来打天下，真的是白手起家，就是他亲手创下这么大的家业，而且与政客建立了稳固的关系，虽然他早就退休多年，但现在商政两界的人仍然很尊敬他。」
　　「你可以想像，这样一个有能力、有野心并且亲手创立家业的老人，在家庭里是拙菥对统治地位的。这个说一不二的老人，连出身政治世家的儿媳妇都敬畏他，何况他的亲儿子亲孙子。所以当他得知孙子有了女朋友，就一定要小豪带我回来给他看。幸好他蛮喜欢我，就常常请我来家里。后来……」
　　她停顿了一下。
　　「后来我怀孕了，小豪本想要我打掉，我真不知道他怎么能这么狠心。不知怎么，他爷爷竟然知道了这件事，可能是女佣看出我有妊娠反应吧！」
　　「于是老人把我叫到家里，当着全家人的面狠狠训了小豪一通，然后说那是他们家的血脉，决不允许我打掉孩子，而且要公开宣盐颐嵌┗椤＜依镎庑┤四母龈椅ケ乘？小豪吓得都快尿裤子了！哈哈！」
　　「说到这里你应该明白，小豪不是真心跟我订婚的，他本想让我打掉孩子，然后给点钱甩掉我，可是现在他不但无法如愿，还必须保证我能生出个健康的孩子来。若有一点疏忽，他那个急于抱重孙子的爷爷非把他赶出家门不可。」
　　这些事我还真的没想到。从小豪奸淫我女友的情景就能想像，他让自己女友怀孕绝不意外。只是现在我不知该不该恭喜楠楠，或者同情她才对。
　　这时楠楠扭过头看着我，轻声说道：「我现在成了别人的未婚妻，你有什么感想？」
　　「我……当然为你高兴了。」
　　「你几乎忘记我了，是吗？」
　　楠楠突然逼近我，一双大眼睛紧紧盯着我，我却退无可退。
　　楠楠看了我一会儿，突然笑着收回视线：「哈哈！我还是第一次见杰哥害怕呢！真有意思。你不用担心，我知道你忘记我了，我又怎么会要求你记住一个淫荡的小太妹呢？高中时你很讨厌我吧？」
　　「没有啊！怎么会？你那么漂亮，况且……」
　　「况且我们都不熟，是吧？」楠楠接过我的话，不等我反驳，她就继续说：「没关系。那时我是什么样子，我自己还不清楚吗？其他人都谈论我跟多少男人上过床，是吧？这些我都知道。」
　　「正如你所见的，那时我根本不懂得爱惜自己的身体。那些男人调戏我、孜冶阋耍我都无所谓。我可以告诉你，摸过我身体的男人到底有多少，我也不记得了，有些是学校里面的，有些是外面的小混混，甚至有几个老板出钱让我脱衣服。」
　　「我脱了，在他们的车里，我脱得一丝不挂给他们看，就因为他们想看高中生的身体，就因为他们变态的需要。我曾经穿上小学生衣服，一边任他们一件件脱光我的衣服，一边还要装可爱。」
　　「我经常跟不同的人出去玩，常被那些小混混把手伸进衣服里，伸进裤子里面。」
　　「这些我都做过，我不怕承认。可你要知道，我从没跟他们中的任何人上过床！从来没有！我总是紧守着最后的底线，而我总能成功。我不知道他们为什么捏造那些恶毒的谣言，也许是得不到我的身体而心生怨恨。不过无所谓，那时我的行为实在比谣言好不了多少。」
　　我不知道楠楠为何跟我说这些。我早已不在意她的过去，她说得好像自己都不在意了，可语气却越来越激动。
　　她做了几次深呼吸，缓和了一下情绪才接着说：「其实那些传言……有些是真的。你知道为什么我会那么放纵自己吗？哼！因为我被强奸过，而且是轮奸，可是我到现在都不知道究竟有多少男人干过我。那是初中毕业后，一次全班的聚会，我们自以为足够大了，就凑钱在渡假村的旅馆里开了个大房间，那天我们玩得很高兴，没有负担，全部充满了希望。」
　　她转身看着远处的树林，幽幽说道：「那天晚上我们喝了很多酒，我不记得有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次发现自己酒量很大。可我没有经验，喝得太多太快，最后还是醉了。」
　　「我不记得屋子里有多少人，唯一的记忆是第二天一早，我醒来时发现自己一丝不挂躺在床上，身边是六个同样赤身裸体的男生。我完全傻了，多希望我是做梦啊！可我看到床单上的血迹，还有伤痕累累的身体、红肿疼痛的下身。」
　　「我哭了，哭了很久。我甚至都不记得自己是怎么穿上衣服，怎么离开那里的。」
　　「我醒来时其他同学已经不知所踪，我根本不知道是不是只有那六个人欺负了我。你知道这种事的解决方法：父母的责骂、犯人的赔偿、我的离开。我本来应该早一年上高中，可我怀孕了。我还那么小就要去堕胎，甚至不知那是谁的种啊。」
　　「结果我整整休息了一年，才终于能重返校园了，可我永远无法从阴影里走出来。于是我开始自暴自弃，我只能用胡作非为来强迫自己忘记伤痕，只能用身体讨好男人，欺骗自己曾经发生的事其实没什么。」
　　「于是你看到了我，那个淫荡下贱的我。可你知道吗？因为心理的阴影，别人摸我时我甚至没有一点快感，有的只是厌恶和越来越无可救药的自暴自弃。」
　　此刻除了静静听她诉说，我竟然什么都不能做。我曾经鄙视她，甚至参与作践她，听了她的讲述，我太恨自己的所作所为，哪怕像别人一样看她都让我感到罪不可恕。
　　夜风轻轻撩拨着楠楠的秀发，她半趴在阳台栏杆上，手里的酒杯轻轻转动，红酒在杯壁上留下浅浅的挂杯，澹红色的痕迹反射在她眼里，随着一层朦胧的泪晃动。
　　良久她才回过神来看着我说：「我当时没想到，你会是改变我的那个人。」
　　「什么？」
　　我不解地问。
　　「你不记得了？真的不记得了？」
　　楠楠突然很激动，水汪汪的大眼睛不可置信地看着我。见我一脸迷茫，她最终放弃了。
　　楠楠U口气，彷肥蔷历了无数沧桑，不得不承认自己煳涂的流浪汉。随即她又摆出一副无所谓的样子说：「我早该想到的。你已经忘记了，可你怎能忘记呢？那天晚上，你的朋友们叫上我，说是庆祝你考上大学，要好好疯一下。我当时无所谓，真的，对我来说跟谁去哪里都无所谓。」
　　「那天依然喝了很多酒，我也一样。我知道自己酒量不小，靠这一点才没让那些小混混灌醉了强奸。可那天他们拿出两瓶很烈的洋酒，我从没喝过洋酒，怎么知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一样不停喝，等发觉不好时已经晚了。」
　　「我浑身软绵绵的，我的意识还算清醒，可头好晕，浑身都没力气。男人喝了酒都像饿狼一样，当他们开始对我动手动脚的时候，我心想这次完了，过去从没人敢真的强奸我，他们都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。」
　　「我记得他们把我抬到床上，口里说着最肮v的话，七手八脚剥我的衣服。这种场面我见过不止一次，可我第一次害怕。过去我都能脱身，但我知道今天不可能了。我心里骂着：为什么？为什么所有男人都一样？为什么都觉得我身上的衣服是多馀的？为什么他们一定要欺负我？」
　　楠楠的声音开始变得呜咽，泪水不受控制地流了出来：「我以为自己早就澹漠了，可那晚我又想起可怕的经历，眼睁睁看着几个男人的手伸向我。我恨自己穿得太少，让他们能够轻易达到目的；我恨自己没有跟其他女孩一起离开，即使我那些人里没有一个是我的朋友。」
　　「我知道像自己这么荒唐，早晚会有这么一天，可我还是免不了害怕，我甚至哭了出来。当我发现身上只剩一条内裤，而这仅剩的遮掩也正在被一个人淫笑着缓缓拉下的时候，我彻底死心了，连哭都放弃了。」
　　说到这里时，楠楠的哭泣得到些许缓和，似乎对往事的回忆让她有些陶醉：「没想到这时突然听到一声大吼：住手！」
　　「接着我看到你，满脸通红，醉得摇摇晃晃走了过来。你推开他们，骂他们几个，让他们滚。他们好像很怕你，都不敢再碰我。」
　　「你刚刚出现的时候，我还以为你要第一个上我，想不到你却赶走了他们。你试着给我穿衣服，可我动不了，你醉得手都抖了，结果费了半天劲，衣服是穿上了一点，却是乱七八糟的，跟全裸差不了太多。然后你躺下，抱着我，说不许他们碰我。你就那这样抱着我，一直到第二天早上。酒劲让我无法保持长时间的清醒，可我非常害怕一旦睡着了，刚才的事就会继续。」
　　「他们曾经试着把你抬起来，可一碰你你就开始大喊大叫，还伸手乱打，他们没办法，只好放弃。也许因为我还小吧，看到你这样保护我，在你怀里我感觉好安全，我一点都不怕那些人了，甚至在我心里开始琢磨为什么你要保护我？是不是你喜欢上我了？」
　　「当时我真的无法清醒思考，最后在不知不觉中带着甜蜜的幻想睡着了。」
　　「那是我第一次在男人的怀抱里入睡，虽然衣衫不整，虽然刚刚还怕得要死的，但那时我真的安心了。」
　　楠楠扭头看看我，彷坊贡в幸凰肯Ｍ似的：「你真的不记得了？」
　　我不得不承认，对于这件事我一点记忆都没有。只记得有过这次聚会，至于做过什么，完全没印象。那些狐朋狗友并不是多怕我，但他们怕喝多的我倒是真的，因为曾经有一次我们出去玩，喝多了跟人打架，据说当时我打人完全是下死手，我自己印象模煳，却给他们留下了心理阴影。
　　当时我一定是喝太多了，不然就凭我好色的性格，看到一个小美女被剥得几乎全裸，而且还是意识里的淫娃荡妇，我怎么可能去解救她？不出些变态的主意蹂躏她就是万幸了。幸好我喝太多，否则藉着酒劲肯定会参一脚，那样的话我恐怕已经锒铛入狱了，这小妞搞不好真的会不顾颜面去告我们强奸。她还有什么不能失去的呢？
　　看到我的反应，楠楠的眼神失去了神采，像断了线的风筝一样，幽幽飘向远方。一个年轻的女孩子，满怀憧憬、含情脉脉地讲述她芳心初动的经历，得到的结果却是对方无情的遗忘，总是她早有准备，却难以逃脱失望的纠结。
　　她用纤细的手指抹一下眼角，挤出笑容说：「我就知道。你怎么可能喜欢我呢？其实第二天我去找你时就看出来了，你眼里对我一点爱意都没有。」
　　「第二天？」这句话可是说到了我的痛处。第二天我清醒了，发生的事可是记得一清二楚，直到今天我还为做过的事自责。
　　「那天你是专程去找我的？」
　　我有些不可思议地问道。
　　「是啊！我还能去干什么？你真的以为我会送上门给那些男生欺负吗？那天是我这辈子第一次下厨房，想做点好吃的给你。感谢也好，示爱也罢，我只想亲手做菜给你吃。」
　　「在厨房手忙脚乱的时候，脑子里想的只想着为你改变。我愿意让你整天锁在屋子里，愿意为你不跟任何的男人说话，只要你肯接受我。即使你鄙视我的过去，即使你当面拒绝，起码我要看你吃下我亲手做的菜，我就会死心了。我的身体绝不能当作爱的礼物给你，我能给的只是费尽心思做的一点小事啊！看我多傻啊！」
　　「我在旁边的教室里等你，眼睛紧紧盯着对面那扇门，想等你一出来就去拦住你。谁知被那几个小流氓看到我独自一人，就走进来对我说些疯言疯语，我想逃出去，却被他们堵住门口，硬拉了回来。都是我过去太随便，他们根本不把我的反抗当真。」
　　「后来的事你看到了，我的确经常被人妆阋耍可我从没在那么多人面前被剥光！我不在乎，不代表我愿意，更不代表我没有屈辱。特别是你进来之后，从你的眼中我看到了再明显不过的鄙视。你一个眼神就打碎了我的心。」
　　「你刚刚出现时我甚至还希望你能救我，可你却满脸轻蔑，还对我……我痛苦极了，只想死了多好。不过也要谢谢你，是你在我身上蹂躏的手，彻底唤醒了我的白日梦。你很潇洒的走了，可我呢？我亲手做的饭菜被别人吃了，我赤身裸体站在教室里让一群恶心的男生随便乱摸！」
　　「我痛苦、绝望，突然间觉得过去偏执狂般死守的底线不过是我厌恶性爱的结果。当时我特别疯狂地想自虐，越厌恶的事就越要做，只想作践自己。于是我主动投怀送抱，主动给他们口交，主动坐在桌子上分开双腿求他们干我！不是为了报复你，而是为了报复我自己！」
　　「那里面有前一天晚上被你阻止的人，他们最先扑上来把我压倒。有些有色心没色胆的男生离开了，他们只敢孜冶阋耍不敢真的干我。即使如此，教室里还是剩下六个男生，而且都是人高马大的小混混。我一直被他们玩弄到天黑，桌子上、地板上、讲台、窗边……到处都是他们蹂躏我痕迹！第二天……第二天我根本无法下床。」
　　听着楠楠哀怨的叙述，我简直无地自容。纵使我对她没有感情，可我没有权利宣判她的人格，更没有权利击碎她的感情，亲手造成了她更大的痛苦。我怎能说她下贱？更下贱的事是我做出来的啊！楠楠双手捂着脸，呜咽了好一阵，我不知如何劝解，只能静静陪着她。
　　楠楠终于又开口了：「算了，既然你都不记得，还说那些有什么用呢？自那之后我彻底改变了，远离那些不三不四的人，拼命读书，希望能忘记你。表面上我做到了，考上了大学，现在即将嫁入豪门，也算个不错的结局吧！可你看小豪平时很老实，话也少，其实……他根本不是什么好孩子。」
　　这点我早就知道了！只是不能告诉楠楠。
　　「小豪的父母都是有事业的人，很少能陪他，所以他小时候都是呆在威严的爷爷和虚情假意的保姆身边，时间长了，他的性格必然会产生变化。你别看他老实巴交的，其实他非常好色，而且有些变态。」
　　这点我也知道了。我看出小豪不是省油的灯，只是我发现时已经晚了，女友已经拱手送到他胯下。
　　楠楠接着说：「自从小豪跟我上床以后，我发现他玩起来总是很疯，从Ａ片里面学来的各种花样都想用在我身上。他不知道我的过去，还以为弄得我很满足呢！后来他有点腻了，就想甩掉我，可我的意外怀孕让他无法得逞，反而被逼得处处对我好。其实小豪有点恨我，恨我成为他的累赘，但他没办法，只能表面上顺从我。可是我很快发现，他有很特殊的嗜好……他喜欢群交，还特别喜欢看我被其他男人干。」
　　天啊！楠楠的话对我来说就像晴天霹雳一样！虽然她说的不是我，可我是做贼心虚啊！而且得知小豪竟然跟我有同样的嗜好，我真的很震惊。
　　「你是说……小豪喜欢让你……」
　　「是的！你怎么了？反应这么大。现在这种事很多吧！」
　　干！哪有这样的？被自己男友出卖，竟然还能说得若无其事！同时我想起还在被人视奸的女友，我离开她很久了，现在必须回去找她了。
　　我藉口去找女友，想结束与楠楠越来越离谱的谈话，可楠楠拉住我不放，还一头栽进我怀里。我立刻方寸大乱，要知道楠楠是个美女，而且她刚刚洗完澡，身上只穿着件小浴袍，温暖清香的身体突然进入怀里，哪个男人能不动心？
　　我低头看着楠楠，她的浴袍半遮半掩，丰满的豪乳有一大半露了出来，乳尖贴在我身上左右摩擦。刚才跟女友玩的时候，我就感觉今晚特别兴奋，差点就把持不住。
　　我急忙推开楠楠，转身走进屋里，楠楠也从阳台里追了过来，搂着我的腰不让我离开，嘴里还说：「不用担心小倩，有人照顾她。我们就来亲热一下嘛！也算还我个心愿！刚才你不是很生勐吗？也让我像小倩那样舒服吧！」
　　什么？楠楠的话立刻奏效，我惊得一动不动。楠楠见我呆住，就放开了我的腰，理了理头发说：「怎么？你没发现今晚你和小倩都特别兴奋吗？没想过原因吗？」
　　她一句话点醒了我。我兴奋还能理解，小倩身体敏感容易兴奋，可她一向腼腆，而且是典型的被动淫娃，怎么会像刚才那样主动，甚至有些淫荡？
　　我不可置信地看着楠楠，她很快给了我答桉：「跟你说实话吧！小豪喜欢看我被人干，也喜欢干别人的女友，我们玩过好多次了，对象都是他的狐朋狗友，也就是你见到的那些公子、千金。这帮富家子平时没事可做，就喜欢玩刺激，于是形成了一个小圈子，经常找机会在一起胡搞，有的没有女朋友，也被小豪叫来一起凌辱我。」
　　「因为我怀孕，干我的时候不用戴套，可以直接内射，所以那些男人都很喜欢跟我上床。当然，为了孩子的健康，他们每次都要经过体检才能干我。同时我竟然发现，这种多人性爱竟然让我兴奋甚至高潮，而我原以为自己会冷淡一辈子呢！」
　　「我说过小豪恨我，所以他看到我被别的男人干会更加兴奋，而且他必须保证我把孩子生下来，所以除了这件事他根本无法报复我。至于我呢，不想逼得小豪狗急跳墙，万一哪天因为某些未知因素，我滚下楼梯或者摔倒，流掉了孩子，那我就彻底没有机会进入豪门了。而且，小豪家里看重的是我肚里的孩子，而不是我这个人，所以我要尽可能多为自己作打算。」
　　楠楠说着打开一个柜子，里面有一台电视机，她按了几下遥控器，画面上赫然出现刚刚我跟女友做爱的卧室！
　　「是小豪在你和小倩的饮料里下了点催情药，不过只是一点点，看看你们会有什么反应。至于刚才你们那场大战，我们可是全程欣赏呢！想不到小倩平时那么清纯，干起来却骚成这样！杰哥斯斯文文的，干女孩的时候却那么粗暴。」
　　干！他们竟然给我和女友下药！还在卧室里装监视器！这也太离谱了！特别是想到刚才女友近乎全裸，被我干得花枝乱颤的样子给不知多少人做了直播，我真是又愤怒又兴奋！
　　楠楠看到我阴晴不定的表情，再次依偎在我怀里。我想推开她，她却抬头对我说：「杰哥怎么了？那晚在你家里，你可没这么胆小哦！」
　　什么？在我家里？今天的震惊太多了！我当然记得上次在家里我是如何非礼醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量很大，那晚喝的酒根本不会让她醉死！难道她是装醉？
　　楠楠见我惊讶的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的确是装醉，想看看你跟小豪玩什么花样。想不到杰哥会来非礼我，更想不到的是，杰哥竟然跟小豪一样，喜欢自己的女友被人干呢！」
　　「你……胡说什么？」
　　「嘻嘻！别不承认了。那天小豪在小倩身上发泄的时候，你不是就躺在旁边吗？我可是黄雀在后啊！小豪干得正爽，你看得更爽，都没注意我在客厅暗处偷看。那时我可是清清楚楚看到你裤子里撑起的大帐篷呢！」
　　妈的！这小妞竟然装醉！不但清醒地知道我偷姿便宜，还被她发现了我的秘密，这可如何是好？
　　楠楠好像没事一样平静地说：「刚才你们做完之后，是故意不给小倩穿内裤的吧？还有刚才给她揉脚的时候，你故意让她露出小穴，这些我可都看到了。」
　　楠楠倚着我，玉手偷偷伸进我的口袋，还没等我反应过来，口袋里属于女友的白色丝质小内裤就落到了楠楠手里。我想夺回来，楠楠却料到我的行动，扭身闪开了。
　　她撑开女友的小内裤，把玩似的看来看去，回头娇媚地对我说：「嗯！好漂亮的小裤裤哦！还带着体温呢！手感这么好，杰哥真舍得给女友花钱呢！不过这种薄薄的内裤对小倩这么骚的女孩来说不适合，太容易湿透了。看！这么多水！好淫荡的体质，难怪杰哥会染上暴露女友的变态嗜好，如此又美又骚的女孩，自己琢耸翟谔可惜。」
　　楠楠说着在女友内裤上闻了一下：「嗯……小倩的小脚丫香，想不到内裤也这么香。」
　　楠楠的话让我无法反驳，尴尬得要命，暴露女友的变态嗜好被人当面揭穿，怎能不让人无地自容？更可恨的是她还说那些疯话来讽刺我，真不知她怎能说得如此自然。我急忙跑过去一把夺回女友的小内裤，防止她再胡闹下去。这次楠楠没有闪躲，却被我的表现逗得笑弯了腰。想不到堂堂七尺男儿，如今被这个小丫头耍得团团转。
　　楠楠笑着说：「杰哥别紧张嘛！来，给你看点好东西。」
　　楠楠拿起遥控器，又按一下按钮，画面切换到刚才我暴露女友的房间。
　　那个给我女友揉脚同时吃尽豆腐的阿进已经放开女友的小脚，可画面上出现的却是让我差点晕倒的景像：只见我心爱的女友坐在沙发里，眼神迷离、半梦半醒，小豪和阿进分别蹲在女友两边，小豪在女友右边，左手隔着礼服揉捏我女友坚挺的乳房；阿进在女友左边，右手像小豪一样捏着女友的另一只奶子玩弄。
　　两个人各自托起女友的一条腿，从大腿根部一直到脚尖来回舔着，礼服的裙摆被整个掀起，堆在女友腰间，女友双腿之间的隐秘溪谷就那样大咧咧的暴露在空气里，毫无遮掩、毫无防范。
　　两人先后脱掉女友的高跟鞋，在她的丝袜小脚上舔吻，彷烦缘郊好的食物一般，十分投入地舔着女友的脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透。反观女友，她只是稍微有点反抗――如果小手无力地搭在两人侵犯自己的大手上也算反抗的话――好像完全沉浸在双乳被摸，双脚被舔的快感中。
　　干！我离开一会儿，女友竟然被人搞上了！小豪又玩装醉，现在跑回来跟别人一起玩弄我女友！
　　小倩明明还有意识，想收回双腿躲开他们，可腿上的力气反而不如男人一只手，总是勉强缩回一点，又被人握着脚踝硬拉回来，不但无法逃离两个男人的口舌侵犯，反而让腰间的裙摆堆得更高。女友当然知道下身走光，几次伸手拉下裙摆，每次都被两个男人重新掀起裙子，露出稀疏的阴毛给人欣赏。
　　他们似乎特别喜欢让我女友露出下身，让她最隐秘的部位反覆暴露，以此来羞辱她取乐。女友手忙脚乱，一会儿拉裙摆遮挡小穴、一会儿妄图保护酥胸，却落得两头无功，让两个男人耍得不亦乐乎，最后连上身的衣服都被人拉下，裙子和无肩带胸罩无力地滑落。
　　干你妈的！这也太刺激了吧！亲眼看到心爱的女友被人剥掉衣服，露出白皙如雪、坚挺柔嫩的双乳，两个男人粗大的手掌肉贴肉地摸上去，尽享小倩乳房的滑腻和柔软。那两团只有我能摸的美肉，现在落入两只色狼手里，遭到他们肆无忌惮的蹂躏和侵犯，如雪如丝的白嫩肌肤再也守不住纯洁的防线，违心地成为取悦男人的工具。
　　这对美乳的主人此刻彻底放弃了挣扎，只是口中喃喃说着什么拒绝的话，夹杂着舒爽的娇吟，脸上的表情完全看不出对这种侵犯有多么反感。我知道女友身体极其敏感，被两个男人这样玩弄必定会浑身酥软，很快就会情欲高涨，可从一开始就不见她有任何实质性的反抗，我亲纯的小倩绝不可能骚成这样！
　　「别担心，这种场景我们经常看到。每次我们秘密淫乱的时候，经常是两三个男人对付一个女人，只有两人照顾你家小倩，没什么好担心的。」
　　干！她说得倒轻松，那可是我心爱的女友啊！中文系的正牌大学生！怎么说得好像随便跟人多Ｐ的廉价妓女一样？
　　楠楠却不理会我的愤怒，继续说：「你不用太惊讶，你没少干过小倩吧？她在床上是什么样子应该最清楚。我们就不得而知了，所以才给你们下点药看看反应，既然反应很好，那就再用点咯……」什么？他们竟然又给我女友下药？这也太离谱了吧！我看到女友身边的桌子上放着一杯没喝完的粉红色饮料，想必那就是刚才他们哄我女友喝下的催情剂！
　　连续两次用药，我女友会怎样？虽然我喜欢凌辱她，可我毕竟是爱她的，绝不希望她有任何危险。
　　我急忙询问女友喝的是什么药，楠楠却很轻松地回答：「放心吧！这群公子哥儿都有的是钱可以挥霍，他们从不用劣质的廉价药。这种药是进口的，在国外卖了多年，那些一起疯的女孩们经常用，剂量比给小倩的多一倍。我怀孕之前也用了好几次，现在还不是好好的！」
　　「所以你不用担心小倩的身体，倒应该好好担心一下你女友待会儿会骚成什么样子，担心她清纯玉女的形象彻底毁灭吧！哦！对了，你应该听说过那种让女人兴奋得要死，同时意识清醒，第二天却什么事都不记得的那种药吧？小倩用的就是。不过这种东西远不如传闻中那样神奇，事后的记忆程度完全因人而异。明天药效过后，小倩对今晚的轮奸片段能记得多少，那就要看她的造化了。」
　　听楠楠说药性安全，我多少放心一点，毕竟女友连不知名的廉价催情药都用过，也没出现什么不良反应。可又听她说事后可能会记得被侵犯的过程，我的心有提到嗓子眼。我心里明白应该去阻止他们，可看着女友柔软的乳房在陌生男人的手里被搓圆捏扁，画面里传来越来越多的呻吟声，我却巴不得他们变本加厉凌辱我心爱的女友。
　　这时楠楠用身体紧贴着我，一把摸到我胯下隆起的肉棒说道：「杰哥真的很变态啊！看到自己女友被人欺负，竟然这么兴奋！第一次摸杰哥的东西，好大好硬啊！不知是看到小倩被人弄才这么硬，还是平时就这么威风？如果平时就是这样，小倩每天都能吃到这么好的东西，那我可要嫉妒死她了。」
　　楠楠说着，一点点推我坐到沙发上。一则我体内春药还有馀力，二则看到女友被人剥得半裸肆意亲吻，三则楠楠丰满的豪乳挤在我胸口上，香喷喷的诱人胴体投怀送抱，我怎能把持得住？
　　我一边看着画面里两个男人剥掉女友的丝袜，在她的裸腿裸足上下足了亲吻抚摸的功夫，一边拥抱送上门的丰满学妹，任她脱去我的礼服，解开我衬衫的钮扣，芳香扑鼻的身体紧紧缠着我。
　　画面里小豪和阿进都脱了裤子，小豪将女友双手拉起，用一只丝袜捆住，再把女友的双手拉到脑后，让她洁白光滑的腋下露出来，小豪贴上去就一通勐舔，同时抓着女友的小脚按摩他的肉棒。旁边的阿进见小倩玉腿白嫩，纤足可爱，便抓着女友的脚踝，让她曲起腿，大肉棒夹在女友的膝关节后面，藉着女友大腿和小腿上的嫩肉，一下下干起她的腿来。
　　多亏女友身体柔韧性极佳，两条腿才能随他们拉来扯去，满足两个人不同的淫欲。女友不但没有痛苦，反而被腋下的麻痒和腿上火热的触感弄得不知所措，竟然有些失神。
　　楠楠瞥一眼画面，笑着说：「上次在你家里，小豪玩你的小倩时她就是被绑着。可能就是那次让他上瘾，喜欢绑着女人干，我可没少被他捆过。你们可要对此负责哦！今天正好让小倩尝尝被小豪捆的滋味，看起来她很享受呢！」
　　干！哪有女友被人干了，还要为强奸犯的变态嗜好负责的？可是我不得不承认，女友被捆绑的时候的确比较敏感，比较兴奋，可能被束缚的给人带来的不安真的有刺激性欲的作用。
　　我现在满脑子里都是性欲，可顾不得别的事，迅速解开楠楠浴袍的腰带，她丰满妩媚的火辣裸体立刻展现在我眼前。那对豪乳因弯腰而自然下垂，乳头硬硬的，虽然不及女友的乳房那样娇巧，却有着小倩不具备的硕大诱惑。小腹上漆黑的阴毛更是诱人撩拨，圆润的大腿若开若合，隐藏着无限春情。
　　我正想彻底解除楠楠的武装，她却一跳躲开了，笑咪咪地拉上浴袍，拽过一把椅子坐在我面前，一双美脚从拖鞋里逃出来，顺着我的膝盖一路滑到我胯间。
　　楠楠的脚比女友大些，但最大不会超过３７码，仍然是金莲美足。
　　更加修长的脚趾非常灵活，竟然能够夹着我的拉链拉开，又钻进我裤子里，随便活动两下就拨歪了我的内裤，让早已硬得发痛的肉棒摆脱束缚，勐地跳了出来。楠楠立刻用双脚夹住我的肉棒，轻轻地上下套弄。
　　我看着坐在对面的楠楠酥胸半袒，浴袍只勉强遮住乳尖，浑圆的乳球大部份露在外面，如此白嫩的美脚夹着我的肉棒，下身传来柔软温暖的酥麻快感，舒服得差点射出来！真想不到这套动作她做得如此连贯，我女友虽然也会足交，但她只会从夹着肉棒套弄开始，绝没有脚趾掏肉棒的绝活。
　　一边看着心爱的女友被别人欺负，一边享受别人未婚妻的服务，此刻我自然是无比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活动的小脚说：「先别闹！我还是不明白，既然小豪的爷爷那么想抱孙子，你乾脆去告发小豪，或者直接威胁告发他，那样他就不敢让别人对你胡来，你既可以过得舒服，又不用被别的男人欺负，为什么你不做呢？」
　　楠楠依然笑咪咪地看着我回答：「是啊！这样的确很方便，可是我也有自己的考虑。我在他家里根本毫无根基，生完了孩子之后，或者孩子不需要妈妈的时候，天晓得我的待遇会不会一落千丈？而且如果有人把我过去的事抖出来，我的日子一样不好过。」
　　「我可不想到时一点筹码都没有，我要的可不是这一时的富足。这种大户人家最怕丑闻，可谁让他们养了这么个不肖子，专门喜欢做能让家族名誉一落千丈的事，反而给我送来了筹码。」
　　「第一次小豪让别人上我之后，我本以为他不敢太过份，谁知道他越玩越过火，动不动就要我跟别人上床，所以我预先准备了后手，每次我们玩的时候，我都偷偷录下过程，到时如果小豪的家里亏待我，我可希望手里没有任何筹码。」
　　楠楠的话让我怔了半晌，我根本没想到这个如花似玉的少女竟然有如此重的心机！而且她说每次都录影……我紧张地看向监视器，楠楠却很轻松地说：「放心吧！这次我没有录影。虽然我很嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的样子，憎恨她得到了我无法得到的东西，但你毕竟是第一个让我心动的男人，况且你们是外人，我不会这样害你们的。」
　　「其实我刚入学的时候看到过你去学校接小倩，那时真是嫉妒得要死。我常常的想，如果我得到了你，我也该这么幸福吧？可现在看来，即使你当初选择了我，我同样摆脱不了被人轮奸的命运。做你的女友还不是一样要给别人干？」
　　「我认命了，可我对小倩的憎恨绝对无法就此打消。我可以告诉你，是我告诉小豪会帮他再上一次小倩，也是我亲手在你们的饮料里下药。我就是要看到她落得跟我一样的下场！我要看到她在几个男人面前赤身裸体，看她被人轮流淫辱强奸，就像我常常遭受的一样！」
　　楠楠说最后这句话的时候，眼里满是可怕的妒火，看得我浑身发冷。可她随即换上刚才那副妩媚的表情，右脚贴着我的身体上移，脚尖顶着我胸口说：「杰哥，我们有共同的秘密了，谁都不要说出去，好不好？」
　　暴露女友的把柄被别人捏在手里，女友也落入他们的魔掌，我还能有什么意见？反正女友铁定要被人上了，我又有美人侍寝，想那么多干嘛？我一把抓住胸前那只美脚，开始肆无忌惮地亲吻楠楠秀丽的脚趾。
　　楠楠由我吻了一会儿，突然收回玉腿，蹲在我面前，捏着我的肉棒就往嘴里塞。楠楠的动作十分纯熟，先用嘴唇含着龟头转了两圈，然后吐出龟头，鲜红的舌尖顶着马眼附近打转，柔软的舌头不但舔遍了整根肉棒，还埋头到我腿间去舔卵蛋。
　　干！我女友的口交技巧一向是半生不熟，与她清纯的外表非常搭配，成了女友口交的最大优点。可楠楠这个小妖精天生就性感妩媚，加上纯熟的技巧，同样让人心旷神怡。
　　上下舔了一会儿，楠楠开始正式将我的肉棒纳入口中，只见涨到发紫的龟头突破楠楠的红唇，肉棒一点点被这个小淫女吞进去，很快进入了一半。楠楠小嘴里湿润温暖的感觉不比女友差，灵巧的舌头不时扫过肉棒，刺激着每一根敏感的神经。
　　楠楠用小嘴套弄我的肉棒，偶尔让肉棒深深插入口腔，直抵咽喉。大家都知道深喉口交的刺激，我心疼女友，很少插到喉咙，即使做深喉，时间也很短，可对楠楠我不必怜惜，按着她的头往下压，同时抬起下身，一下下撞击她柔软的喉咙，干起她的小嘴来。
　　楠楠艰难地抬眼看着我，眼神里没有丝毫抗拒，只是嘴里被我干得发出「呜呜」的呻吟。这时她的浴袍已经完全敞开，一对硕大的乳房随着我的动作轻轻摇晃。画面里小豪他们也不客气，他们扶我女友站起来，两个人把她夹在中间，每人含住女友的一只乳房吮吸，有时用舌头在浅棕色的乳头上勐舔几下。
　　小豪两把拉下女友的礼服，刚刚买来的小礼服无力地滑落地上，宣告主人的身体已经完全沦陷。仅剩的胸罩同样无辜地被甩到一边，现在我心爱的女友已经一丝不挂，洁白性感的娇小身躯赤裸裸地展现给两个男人和在隔壁偷情的男友。
　　干！女友再次被别的男人剥光衣服，平时只有我能看到的纯洁肉体正免费给别的男人肆意亵渎！由于药力和本身的敏感体质，女友此刻浑身酥软，只能靠两个男人的支撑才能站立。
　　小豪咬着女友３４Ｃ的嫩乳，一只手在女友屁股上拼命揉捏。阿进更是不客气，在女友的乳房、腰际和胯部来回舔吻，尽享小倩如丝如雪的滑嫩肌肤；左手直接伸进女友两腿间，粗大的手掌覆盖了女友整个阴户，女友出于本能想并拢双腿，可腿间的大手每动一下，女友娇嫩的大腿就重又分开。
　　阿进吻到女友的小腹上，用舌头舔弄女友稀疏的阴毛。阿进似乎特别锺意小倩这种半萝莉式的阴户，发育成熟又新鲜得像蜜桃，稀少的阴毛完全不似二十出头的大学生。
　　很快，女友的阴毛都被阿进的口水沾湿，黏黏地趴在平坦的小腹上；阿进的中指也突破了女友的小穴，正用半根手指一进一出挖弄小倩的嫩穴。干你妈的！
　　我女友粉嫩的小穴竟然被这个只认识了几个小时的纨裤子弟玩弄！
　　女友的小穴已经被我干过一次了，此刻在阿进的手指攻势下流出潺潺淫水。
　　他们玩得已经很投入，声音也大了，我能听见女友断续的喘息：「啊……啊你们……别……我是杰的……啊……我是杰的女朋友……啊……你们别这样……啊……」
　　看来女友还没完全失去意识，仍记得有我这么个男友。
　　这时楠楠见我盯着萤幕，便吐出我的肉棒说：「别看她现在还记得你，待会儿药力上来，她骚得连亲爹都想上，就别提你这个男友了。」
　　我没有告诉楠楠，再这样玩一会儿，即使不用催情药都能让我女友爽得哭爹喊娘。我看着女友被人摆弄得不亦乐乎，自己兴奋难耐，拉起楠楠让她跨坐在我腿上，扶着肉棒就要往她小穴里塞。
　　楠楠却突然抓住我的肉棒，不高兴地说：「讨厌！人家还准备好呢！」
　　我用手一摸，楠楠的阴户果然只是稍微有点湿润，完全达不到插入的效果，这才想起她刚才说自己性冷澹，只有群交才能达到高潮，可我现在去哪找人玩群交啊？
　　情急之下我抱起楠楠放上沙发，将她修长的双腿扛在肩膀上，埋头在她胯间吻起她肥厚的阴唇来。现在我们的位置整个调换，成了我给她口交。楠楠的阴唇与小倩完全不同，小倩的阴唇小巧粉嫩像个中学生，楠楠的却丰满肥厚，俨然一派少妇的成熟美，刚刚洗浴过的胯间散发着浴液的清香和女人特有的淫靡体香。
　　我用嘴唇和舌头舔吻她柔软的阴唇，鼻子埋在浓密乌黑的阴毛中吸着深处的芳香，找到小小的阴蒂含进嘴里。这些动作对女友来说是致命武器，可拿到楠楠身上却收效甚微，只换来她浅浅的呻吟。如果换作女友，我早已能够品尝她泛滥滑腻的淫水了，可在楠楠身上我的舌头几乎能感受到大小阴唇上的每一条褶皱。
　　我记得在家里偷摸她的时候，她的淫水也不少啊！许久以后才知道只有被侵犯才会让她产生快感。
　　我正努力刺激楠楠的小穴，舌头顶进她的嫩穴里旋转，突然一根青葱般的手指伸了过来。我抬头一看，楠楠正用手指沾着口水抚摸自己的阴蒂。楠楠的呼吸渐渐急促，淫水如潺潺小溪从嫩穴深处流出。我看到自己的努力终于收到成效，更加卖力吮吸楠楠的小穴，双手拨落松垮垮挂在她身上的浴袍，握住她两只丰满乳房大力搓揉。
　　女友的乳房大小适中，既丰满又可以盈握，玩小倩的奶子可以尽情覆盖、揉捏，可是楠楠的乳房让人无法掌握，这种玩弄豪乳的感觉已经好久没有了，我自然玩得不亦乐乎。
　　此刻画面里两个男人对我女友也不客气，女友面对着阿进，他的手指插入女友的秀发，托住她的后脑，一张大嘴覆盖上我女友的樱桃小口，含着她柔软的朱唇狂吻。由于阿进比较高，女友被他压得上身向后仰，将白嫩嫩的奶子全部奉献出来。
　　女友天生丽质，即使不穿胸罩，乳房照样坚挺，乳尖微微上翘，现在那对让我骄傲的嫩肉正落入女友背后小豪的手里。小豪用食指和中指夹着女友小巧的乳头，两只手几乎覆盖了整个乳房，分别向不同方向用不同的力度胡乱揉捏，舌头上下舔着我女友白玉般的裸背。
　　小倩后背的敏感程度极高，被人这样舔根本受不了，只见女友白皙的裸体夹在两个男人中间，乳房被人揉捏得不成样子，两条玉腿因快感而不停颤抖，根本无法支撑身体，只有脚尖因一波波的快感浪潮时而立起点着地面。
　　她的双手无力地搭在两个侵犯她的男人的手臂上，长发垂在脑后，早已失守的小嘴被阿进吻得极其狼狈，任他的大舌头随意进出，在她纯洁的口腔里肆意搅弄，只能发出含煳的呻吟：「呜……呜……啊……呜……嗯……」
　　阿进似乎特别喜欢我女友的朱唇。的确，我女友的嘴唇小巧却轮廓清晰，柔软且富有弹性，只要吻上一下便久久不愿离开。阿进彷芬将女友的小嘴吞进去一样，而我的小倩不但张开嘴任他索求，我竟然从他们接吻的空隙中看到小倩的丁香小舌伸出嘴外跟阿进的大舌头纠缠，让阿进随意吮吸。
　　我知道女友现在必定欲火焚身，会向别的男人毫无保留地奉献热吻完全可以理解，但眼睁睁看着只有自己能享受到的热情被女友拱手送人，哪个男人能不带一点醋意，能忍住兴奋？
　　楠楠的眼睛紧紧盯着萤幕上的画面，搓揉阴蒂的手指已经由一根变成两根，在我舔到她阴蒂的时候，她还会用手指撩拨我的舌头。
　　「啊……杰哥……好舒服……啊……你真会舔！嗯……你平时也这么舔小倩吗？啊……她那么骚，肯定爱死你的舌头了……小倩的身体好性感啊！那么嫩！啊……待会儿我也要去玩玩她……」
　　这个骚货楠楠，明明自己骚，还把我女友也拉下水。不过我就是喜欢听人说我女友骚浪，言语的作践一样让我兴奋。我见楠楠已经进入状态了，便坐到沙发上，让楠楠跪骑在我身上。楠楠的确是点头会意的人，扶着我的肉棒对准她的小穴，让龟头在她柔软湿润的穴口蹭几下，然后慢慢坐低，将我的肉棒纳入穴中。
　　「嗯……」
　　楠楠发出满足的哼声，我看着自己的肉棒慢慢地消失在她的肉穴外。想不到楠楠的嫩穴也不错嘛！虽然没有女友那重重迭迭的名器，但也是紧窄温暖，阴道媚肉紧紧包裹着我的肉棒，让我无比受用。
　　楠楠深谙此道，很快就上下动起来，柔软的腰肢带动丰满的屁股来回摇动，敞开的浴袍半搭在手臂上，露出她成熟丰满的少女身躯。我难得摸到如此丰满的乳房和肥美的屁股，自然不能错过，双手在楠楠的奶子和屁股之间游走，用力捏她的乳房和臀肉。
　　我想起楠楠还是个孕妇！虽然还看不出来，但跟孕妇做爱的心理快感让我更加兴奋，下身主动上挺，一下下深入浅出，享受眼前的淫美娇躯。
　　那边厢，我心爱的女友跪在地毯上，双手被高高拉起，面前是两根粗壮的肉棒。小豪的肉棒已经不小了，阿进的更要大一号，而且龟头是蘑菰型的！女友虽然受药力催情，但意识还是清醒的，她似乎被眼前的两根大炮吓到了，想躲开却被人牢牢抓住。
　　阿进和小豪用肉棒在女友的小脸上乱捅乱拍。干！就算召妓也未必会这么玩吧？何况那是我清纯可爱的女友啊！
　　她那张谁看了都暗生几分爱恋的娇美脸庞，现在正被两根丑陋的男性生殖器「抚摸」，她想躲却躲不开，只能紧闭双眼来回扭头，可惜两边都是肉棒子，无论她的脸扭向哪边都免不了被戳几下，吹弹可破的肌肤上沾满了男人龟头上的分泌物，这场面简直太淫荡了！
　　小豪命令女友给他们舔，女友已经被这两根火热的肉棒拍得晕头转向，男性生殖器的气味让她刚刚有点清醒的神智又被情欲淹没，真的伸出小舌头抵在两个胀大的龟头上，闭着眼睛舔了起来。
　　天啊！那真的是我女友吗？我清纯可爱的女友正一丝不挂跪在地上，双手被拉高的小倩无法遮挡身体，娇小性感的洁白娇躯完全裸露，正给两个男人舔着粗大的阳具！
　　女友的舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，略显生疏的技巧显然不能满足两个男人的要求，于是他们像事先商量好一样，同时伸手捏住女友乳头拧动，还用手指来回拨弄。敏感的女友哪受得了这个，立刻张开小嘴呻吟喘息，小豪趁机一挺腰，大龟头直接挤入女友的樱桃小嘴，把脸颊顶得鼓起一片。
　　接着，小豪捏着女友的下巴让她扭过头冲着自己，开始在女友嘴里粗暴地抽送。阿进见小豪琢炝宋遗友的小嘴，便转到女友面前，半蹲着双手揉捏女友的嫩乳。我家小倩那对坚挺傲人的３４Ｃ美乳现在成了男人泄欲的工具，让阿进轻易挤出一道深深的乳沟，而阿进的大肉棒就夹在女友的乳沟里。
　　我女友白嫩的乳房弹性极佳，正是乳交的最佳工具，阿进的大肉棒就在她乳房中间抽送，把我女友的嫩乳当作肉穴一样操干起来。小倩不是他们的女友，他们当然不会怜香惜玉，阿进干我女友乳房的动作和力道都很大，每次前进后退都几乎带动了女友的整个乳房，可乳房的大部份都被他握在手里，幸好女友的奶子柔软且富有弹性，否则这轮乳交绝对会成为暴殄天物式的蹂躏。
　　虽然阿进挡住了女友的脸，可从小豪的动作和女友颤抖的身体来看，他干我女友小嘴的动作一样粗暴，我都能听得到女友从喉咙里发出的「呜呜」声和断续的乾呕声，甚至还有「唧唧」的水声。
　　读我文章的绝大多数朋友都享受过口交，应该知道要把女人的小嘴干出这种类似插穴的声音，一定是干得她口水横流了，这么短的时间就干成这样，可见小豪的龟头已经多次撞进女友紧窄的喉咙里了。
　　看到他们如此蹂躏我娇小的女友，我的肉棒在楠楠的阴道里又胀大了一些，直顶到她的花心，让我身上的小骚货爽得不亦乐乎。楠楠搂着我的脖子疯狂地扭腰摆臀，大奶子送到面前给我啃咬，我们的交合处不断传来「噗唧、噗唧」的水声。
　　「啊……啊……杰哥……啊……好棒……啊……我第一次……第一次只跟一个人还能……啊……这么舒服……小倩那个骚货每天……啊……每天都能这么舒服……我恨死她了！乾脆让小倩留下，你带我走吧！啊……」虽然明知道楠楠是因为看了画面里的刺激场面，加上跟别人偷情才有这么大快感，但是男人的虚荣心还是让我觉得自己很厉害，更加卖力地干起这个骚浪的孕妇。
　　就在我们激战的时候，房间的门不知何时打开了。楠楠的呻吟盖过了一切声音，她的身体又遮挡了我的视线，直到我从楠楠肩头看到一个黑黑的身影，这才意识到有人进来了。
　　要知道我跟楠楠做的事可是偷情啊！现在突然有人出现，更要命的是那砘锞谷皇歉龊谌耍∥揖得差点把楠楠扔到地上。还好她紧紧搂着我的脖子，否则可能被我狠狠一摔意外流产。
　　很快我发现惊慌的只有我一人，那个黑人竟然毫无反应，一双黑色的大手很自然地伸过来，握住了楠楠那对丰满的乳房，二话不说就开始揉捏。
　　楠楠略一回头，微笑着说：「原来是Ｊｏｈｎ啊！刚才怎么不见你？看你把我的小情人都吓着了。嗯……」那个叫Ｊｏｈｎ的黑人没有回答，而是直接吻上楠楠的小嘴。楠楠的屁股还在上下动，小穴继续套弄我的肉棒，同时扭头与Ｊｏｈｎ舌吻。两人好像忘记了我的存在似的，足足热吻了两三分钟才分开。
　　「我觉得无聊，就去睡觉了，为你养足精神嘛！刚刚洗过澡，这就来找你，想不到你已经在玩了。」Ｊｏｈｎ的中文说得很流畅，除了在语调上有点生硬之外，几乎没什么障碍。
　　楠楠笑着对我说：「忘记给你们作介绍。这是Ｊｏｈｎ，我和小豪的英文家教，就住在这里，没少孜业谋阋恕Ｕ馐墙芨纾我的初恋对象哦！」
　　楠楠给我们介绍彼此，身体却一刻没有停止索求。
　　Ｊｏｈｎ很友好地从楠楠的乳房上腾出一只手，示意与我握手。天啊！我们两人还一起玩弄着一个女孩呢！以这种方式认识实在太怪异了！我很尴尬地握了Ｊｏｈｎ的手，他们却不以为意。
　　Ｊｏｈｎ继续玩弄楠楠的乳房，这时我才看到，这个身高近１９０公分的黑人身上围了一条大浴巾，赤裸的上身皮肤黝黑、肌肉强健，一双大手几乎能覆盖楠楠的全部乳肉。楠楠受到两个男人夹攻，兴奋程度立刻飙升，淫叫声更大了。
　　Ｊｏｈｎ玩弄楠楠的同时，眼神被监视萤幕上的画面吸引，忙问楠楠那个女孩是谁。这时画面里两个男人对我女友的蹂躏暂时停止，只见可怜的女友跪在地上，小嘴一张一合喘着气，嘴唇旁边全是亮晶晶的，不知是自己的口水还是小豪的分泌物；左边脸颊更是有一条明显的口水流下了，形成一根银丝直垂到胸口。
　　女友的乳房也是亮晶晶的，两只白嫩美乳内侧的乳头有明显的红色痕迹，可见刚才两个男人的抽送多么狂勐，搞得我女友狼狈不堪。
　　楠楠看着我，一脸坏笑地说：「那个女孩叫小倩，是杰哥的女友，今天特别带来玩的。怎么？你喜欢她？」
　　「是啊！她刚进门我就已经想干她了！只是不知道底细，不敢乱问。」
　　说着Ｊｏｈｎ看着我：「你女友太漂亮了！我可以干她吗？」
　　干你妈的！有这么直接问可不可以干别人女友的吗？这个黑鬼大概常跟他们玩，早就习惯了，把我也当成他们一伙的。
　　我被这么一问，不知该如何回答，楠楠却快速动了几下说：「你没看到他们已经在玩了吗？杰哥很大方的，他女友谁都可以玩！是不是啊？杰哥……」我的肉棒被楠楠的媚穴套弄得舒服，心想反正女友注定要被轮奸了，多个人也不算什么，而且我还没看过女友被黑鬼搞呢！于是我答道：「是！我喜欢女友被人干！你可以去干她，但你要温柔，不能伤害她。」
　　Ｊｏｈｎ点头如捣蒜，得到我的允许，立刻丢下楠楠跑了出去。我多少有点后悔，让女友被人这样糟蹋，我真的愿意吗？她可是我的最爱啊！我竟然怂恿一个黑人去玩弄她。
　　楠楠见我有些分神，自己搓弄起圆滚滚的乳球，娇媚地说：「杰哥，刚才人家差点就到了，你别停啊！再来干我嘛！嗯……」干！事到如今，我也只能豁出去了！于是把楠楠抱下来，让她双手扶住监视萤幕，屁股高高翘起，从后面再次攻入她的淫穴。楠楠眼前看着萤幕里的淫荡场景，又圆又大的屁股左右摆动，被我撞起层层臀浪，嘴里更是高声淫叫。
　　我狂插勐干了近百下，楠楠高高仰起头，小穴里淫水狂涌，到达了第一次高潮。可能因为刚才跟女友大战，我一点射精的冲动都没有，依然抱着楠楠丰满的屁股操干。
　　不一会儿楠楠缓过气来，回头幽怨地说：「杰哥，你好厉害！你要弄掉人家的孩子了。」
　　我想起楠楠还是有孕之身，急忙停止抽插，抱楠楠到沙发上休息，同时我也想仔细看看女友那边的情况。
　　画面里已经多了一个黑人，刚才在女友小嘴和乳房上发泄了一番的两个人似乎不想太快射出第一发，见到Ｊｏｈｎ进来就退到旁边休息，彷泛芷诖看这个黑人如何玩弄我的女友。
　　只见Ｊｏｈｎ坐进单人沙发里，抱起我女友，让小倩背对着他坐在他腿上，接着勾住我女友的腿弯向上拉起，让小倩摆出一个极端令人喷血的姿势――双腿成Ｍ型大大分开，娇嫩如花朵般的小穴毫无保留地暴露出来，粉红色的花瓣好像呼吸一般轻轻颤动。
　　虽然经过我的开发，又让阿进和小豪玩弄了一番，但女友的阴唇依然紧紧闭合着，只有亮晶晶的淫水证明她已经为一切侵犯做好准备。这时Ｊｏｈｎ已经甩掉浴巾，露出浑身黝黑壮硕的肌肉，与浑身雪白玉润的小倩形成鲜明对比。况且Ｊｏｈｎ的身高将近１９０公分，相比之下，身高只有１６０的女友显得格外娇小，简直就像黑人手里的玩具娃娃。
　　女友被人这样当作玩具展示，羞得扭过脸去，让乌黑的长发遮住她通红的脸颊，可我发现她的小腹却在颤抖，明显是因为暴露私处而勾起本能的兴奋。如果是平时，女友恐怕会羞得哭出来，可她现在受春药控制，已经从清纯玉女变成小淫娃了。
　　这个黑鬼毫不客气，将女友的右腿放在沙发扶手上，巨大的右掌顺着女友的大腿内侧滑到股间已经泛滥的嫩穴上。依在我怀里的楠楠立刻来了精神，兴致勃勃地对我说：「Ｊｏｈｎ的指技特别棒，这下你的最爱有福气了，保证让她欲仙欲死！」
　　楠楠还没说完，Ｊｏｈｎ粗壮如小号肉棒的黑手指已经插入女友粉嘟嘟的阴唇中，缓缓进入女友的肉穴。他的手指插入再拔出、再插入再拔出……哦！每次插入都深一点，直到整根中指都插进女友的阴道。
　　他巨大的手掌覆盖了女友的小腹，贴着稀疏的阴毛抚摸，留在女友阴道深处的手指开始来回旋转，间或抽动几下，可以想像他的手指在我女友的阴道里是如何弯曲抠弄，如何研磨她的媚肉。
　　「啊……嗯……好舒服……啊……不要再摸……啊……」女友对Ｊｏｈｎ的侵犯十分受用，连刚刚看到这个黑鬼时的恐惧都抛到九霄云外去了。
　　Ｊｏｈｎ很快便找到女友的Ｇ点，手指每动一下都着重刺激那里，而且手指是旋转着进出女友的小穴，速度越来越快，动作也越来越大……女友对性爱的承受能力其实很低，哪受得了Ｊｏｈｎ这种技术高超的抠挖，立刻爽得浑身颤抖。
　　她想合上双腿，左腿却被黑鬼勾住，右腿被他粗壮的手臂压住，哪有一点回旋的馀地，只能门户大开，任凭黑人的魔掌在自己最隐秘的私处随意肆虐。胯下泛滥的淫水遭受手掌的撞击，发出极其淫靡的「啪啪」声，洁白如玉的娇小裸体在黑人身上剧烈扭动，两只小脚丫频频紧握。
　　很快，女友的承受能力达到极限，随着一阵短促的呻吟，女友的小腹一阵抽搐，大股的淫水倾泄而出，她竟然这么快就在黑人的指奸下达到高潮！
　　我这是第一次看女友被外国人玩弄，而且还是个粗壮的黑人。看到心爱的小倩将只属于我的淫态暴露给一个黑人，而且很快被他送上高潮，我的心脏兴奋得快要爆炸了，同时我有些歉疚，清纯可爱的女友如果不是因为我的调教和出卖，恐怕一辈子都不知道自己的身体可以如此淫荡。
　　女友的潮吹引来现场两个男人的喝彩，Ｊｏｈｎ抽出手指，他的整个手掌几乎全是女友的淫水，手指还有些淫水滴下来。他像个胜利者一样展示着手指，女友的体液彷肪褪撬的战利品。接着他趁女友张嘴喘息的时候，将中指伸进女友的小嘴，还在女友嘴里转动，让小倩品尝自己的爱液。
　　画面里三个男人说了几句话，Ｊｏｈｎ便横身抱起还沉迷在高潮馀韵中的小倩，跟着另外两个人走出了房间。干！我女友可是一丝不挂啊！他们就这样抱我女友出去？
　　刚才欣赏我心爱的女友被黑人指奸的同时，楠楠柔软的小手一直握着我的肉棒套弄，直接分享了我凌辱女友的兴奋劲儿。见到画面里的人离去，楠楠拉起我的手说：「咱们也该过去了！」
　　看了这么久监视器，我的确非常想知道女友的真实情况，于是顾不上衣衫不整，跟着赤身裸体的楠楠走出了房间。看来他们早有准备，整座大宅彷房瘴抟蝗耍难怪楠楠敢肆无忌惮地裸奔。
　　楠楠领着我来到刚才我跟女友激情过的房间，推门就要进去。房门打开的时候我已经看到里面淫靡的场面：小豪与阿进都脱光了衣服，我心爱的女友一样赤裸裸地躺在洁白的床单上，正被三个男人轮流拥吻，尽情享用她的香唇嫩舌。
　　我担心被女友看到，站在门口不肯进去，楠楠却拉着我说：「放心吧！他们都准备好了，小倩不会发现你的。」
　　我看了一下发现，刚才捆住女友双手的丝袜已经转移到头部，在女友眼睛上绕了两圈，在脑后扎住，同时女友耳朵里塞着耳塞，只要说话声音不太大，女友是听不到声音的。他们还真是预谋良久啊！这些东西都准备好了！
　　同时失去视觉和听觉，女友的身体变得更加敏感，六只大手在她雪白玉润的身体上乱摸乱捏，弄得女友除了娇喘毫无力气，也不管嘴边是谁的唇，只要有人吻她，她就配合人家激吻。
　　小豪见到我进来，冲我笑了笑，暂时放过小倩，走到我面前说：「怎么样？杰哥，够刺激吧？那天躺着看我干你女友，不如这样跟我们一起玩吧？」
　　这场面真是够尴尬的，小豪当面道破我装睡的事实，还邀我一起玩那个属于我的女孩！
　　「嘻嘻！杰哥不用多虑，刚才你也干得我未婚妻很爽吧？楠楠这个小骚货你随便玩，今晚就把小倩借给我们吧！」
　　干你妈的！女友也可以借吗？不过我刚才的确跟别人的未婚妻做过。
　　楠楠拉着我走向床边，我看着女友半躺在阿进怀里，上身被阿进肆意揉玩，下身却落在黑人Ｊｏｈｎ的手里，被他拉着一条腿高高抬起，黝黑的大手在我女友两腿间不停游走。
　　这时小豪赶走Ｊｏｈｎ和阿进，给我女友翻个身，让她趴在床上，雪白浑圆的屁股高高翘起。小豪扶着我女友的小屁股，龟头已经顶在她的小穴口，小豪却没有进一步动作，只是用龟头在女友的阴唇里上下摩擦，一脸淫笑地看着我小声说：「杰哥，我要干你女友了！现在可以插进去吗？」
　　妈的！哪有问别人可不可以干他女友的？虽然心里很希望女友被干，可是我根本无法回答。反而是早已情欲高涨的女友被他摩擦了这么久，忍不住摇晃起如新月般线条优美的屁股，嘴里娇媚地说：「来……人家受不了了……快给我……杰……」
　　想不到女友竟然主动求人干她！女友冲着小豪淫荡地扭动美臀，口中的称呼却是我。女友还有意识，一定知道要干她的人不是我，只是潜意识里希望是我罢了，可能这样会减轻她的心理负担吧！我听着心里暖暖的，看来女友真的非常爱我。
　　可女友的话却给了小豪莫大的鼓励，或者说是激怒了他。只见他捏着女友的纤细柳腰，下身往前一顶，大肉棒立刻有三分之二没入了女友的嫩穴，接着他紧皱眉头停住不动。小豪本想一插到底，可女友紧窄的阴道破坏了他的企图，想在小豪反而受到女友那堪称名器的重重迭迭的阴道媚肉的吸吮和挤压，稍微忍不住就会精关失守。
　　「啊……」女友如释重负般娇吟一声。小豪忍住了射精冲动，开始前后操干起来，我心爱的女友立刻配合着小豪的奸淫，发出一连串淫美的叫声：「啊……好棒……好舒服……啊……用力……啊……用力干我……啊……」
　　小豪一边干我女友，一边推着女友一点点往前爬，很快就来到床边。小豪握住我女友的双肩，将她的上身拉起，女友为了保持平衡，本能地双手往前抓。此刻在她面前的人就是我――她的正牌男友！我急忙抬手架住女友，同时女友被小豪推得脸都贴在我的小腹上。
　　干！我做梦也想不到，清纯可爱的女友会被人剥得一丝不挂，趴在我怀里给别的男人像小母狗那样奸淫！
　　小豪双手大力揉捏我女友那弹性极佳的翘臀，两瓣臀肉从他指缝中挤出，他一放手又带着臀浪恢复原状。我不但近距离看着心爱的女友被别人奸淫，看着一根大肉棒出现又隐没在她的屁股里，听着女友婉转如莺啼的娇嫩呻吟，还能感受到小豪每次插入的撞击通过女友的身体传到我身上。
　　这实在太刺激了！女友的小脸就在我的肉棒旁边，连续干过两个女人的肉棒已经没有她熟悉的味道。而她的小穴，女孩无比珍贵的港湾，正被一门陌生的大炮随意轰炸，诚实的身体还毫无保留地迎合着对方的侵犯。我能清晰感觉到女友的每一次颤抖，她全身无力，纤细的手臂要靠我抓住才不至于滑落。
　　我看到女友可爱的脸庞贴着我的腹部，鬼使神差般动了动下身，将沾满楠楠淫水的大肉棒送进她喘息中的樱桃小口，「呜呜……嗯……」
　　女友的呻吟立刻变成低声的娇喘，小嘴被我的大肉棒塞了个密不透风。
　　由于女友几乎是趴在我身上，往后退根本不可能，而且她被小豪干得浑身无力，根本躲不开我的肉棒，结果我的肉棒一直插到女友的口腔深处，直抵娇嫩的喉咙。
　　女友今晚已经两次给人深喉了，我有点心疼她，想抽出肉棒，可是t解我女友的人应该记得，只要她下身被玩爽，不管往她嘴里塞什么她都会本能地拼命吸吮，这也是我过去一边让她给我口交，一边玩弄她的小穴酿成的恶果。
　　此刻突然有一个充满男性气息和性爱的淫靡味道的肉棒塞进嘴里，女友哪顾得上深浅，小嘴已经紧紧箍住我的肉棒。我本来可以硬抽出来，可女友温暖的小嘴实在太舒服了，被她这么一吸，我的魂都快丢了，哪还顾得上离开？我乾脆放纵自己在女友的小嘴里抽插起来。
　　心爱的女友给我口交，同时将美穴奉献给另外一个男人干，这怎能不叫人心脏狂跳？虽然我尽量避免插得太深，可小豪似乎特别喜欢跟我一起干我女友的感觉，反而加大了撞击的力度，每次插入都撞得小倩全身晃动，好像在帮我女友给我口交一样。结果在我与小豪的「合作」下，娇小的女友被搞得惨兮兮，上下两张嘴不停涌出香涎和淫水，一起发出「咕唧、咕唧」的水声。
　　这时楠楠已经被阿进拉了过去，让他搓揉自己的丰乳肥臀。黑人Ｊｏｈｎ走到我身边，兴致勃勃地看着小倩上下双穴被干的惨状。他伸出大手在我女友洁白光滑的玉背上来回抚摸，嘴里不住地赞U着：「好光滑的皮肤！我最喜欢东方女孩了，她们皮肤都很细腻，毛孔小得看不到，摸起来像丝绸一样。你女友太完美了，浑身连颗痣都找不到。」
　　这个色黑鬼，说得他好像非常t解我女友的身体，还在她全身上下找痣。
　　Ｊｏｈｎ的大手滑到被小豪撞得肉浪连绵的翘臀上，继续说道：「看你女友的屁股，这么白这么翘，手感一流，最难得的是连屁眼都是粉红色的！」
　　说着他扒开女友的臀肉，又黑又粗的手指按在女友粉嫩的菊花上，惹得女友又是一阵颤抖。
　　干！看到两只黝黑的大手在我女友身上肆意抚摸，还评头论足地谈论她的身体，更是连最隐秘的菊花穴都被他把玩，我兴奋得差点射在女友嘴里。更要命的是女友在这种侵犯下竟然纤腰下压，让圆如满月的屁股显得更加圆润翘挺，小穴和屁眼更加主动地迎合着一手一棒的联合侵犯。
　　Ｊｏｈｎ又抓住女友那对在身下乱晃的乳房，他的大手可以将女友３４Ｃ的娇乳整个覆盖，揉捏起来更是得心应手：「真想不到，你女友的乳房那么坚挺，竟然是真的，完全没有做过，非常柔软。而且对你女友这种身高的女孩来说，她的胸部很大了。Ｆｕｃｋ！我摸过那么多乳房，没一个能跟你女友的奶子相比。哦！太棒了！」
　　Ｊｏｈｎ的黑手握着我女友的奶子不停地揉捏，把那两团白嫩的乳肉捏扁搓圆，好像一辈子都不打算放开了。幸亏女友的乳房弹性极佳，否则他这么玩肯定会玩坏。
　　正抱着女友操干的小豪轻声对我说：「杰哥，小倩的身体实在太棒了！阴道里重重迭迭的，还会吸呢！你能找到这么极品的女友太有福气了，千万别一个人霸祝多找些男人分享才好。只要杰哥愿意，我随时都可以带几个人上门，保证让小倩欲仙欲死。」
　　妈的！这小子的话倒多起来了，还想常常免费嫖我女友！
　　小豪又说：「杰哥，我想换个姿势，来，帮帮忙！」
　　干！他免费玩我女友，还要我帮忙换姿势，这也太离谱了吧？
　　说着小豪抽出肉棒，我也离开女友的小嘴，早已被干得晕头转向的女友终于得到短暂的喘息机会。小豪给女友翻了个身，我看到女友稀疏的阴毛完全被淫水浸湿，贴在她平坦的小腹上。
　　「杰哥帮我扶着小倩的腿，待会儿我再帮你。」
　　这小子真够变态的，要干我女友还让我扶着她的腿！还说什么帮我！我干自己的女友也需要你帮吗？
　　虽然心里是这么想，我的身体却开始了行动。我坐在女友身后，将她娇小性感的身体抱进怀里，双手颤抖着伸向女友的腿弯。我勾住女友的腿弯，先往两边拉，让女友的双腿大大分开，几乎张开到１８０度，然后再向上拉起，一直让女友的膝盖碰到她的肩头。
　　这个动作对女孩的柔韧性要求很高，我心想反正今天豁出去了，乾脆趁机展示一下女友的柔韧性，于是女友的双腿被我拉开到极限，连大腿根部的股沟都毫无保留地展现出来。
　　女人分开双腿的动作对男人来说是极大的诱惑，何况还是像小倩这样一个清纯美丽如高中生般的娇嫩女孩，更何况是用普通女生无法做到的幅度大大张开双腿。只见她小巧粉嫩的阴唇被小豪干得微微外翻，整个阴户都水玲玲的散发着诱惑的气息；被干得晕头转向的女友只是微微喘息着，双手无力地垂在大腿内侧，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，两只奶子更是娇嫩得像要流出水来。
　　我做梦也想不到自己竟会亲手分开女友的修长玉腿给别的男人如此放肆地欣赏。小豪与Ｊｏｈｎ都看傻了眼，显然他们没想到可爱的小倩能摆出这种姿势，连正在互吻的楠楠与阿进都被吸引过来。
　　小豪见女友如此性感，挺着肉棒再次插入女友的小穴，女友空虚的下体又被填满，舒爽得扬起头，枕在我肩膀上娇喘呻吟。
　　干！心爱的女友就这样赤身裸体躺在我怀里，让另一个男人干得淫水四溅，她还在我耳边呻吟，热乎乎的气息喷在我脸上，婉转莺啼的娇喘近距离送进我的耳朵。我能清晰感受到女友不断升高的体温，感受到她的身体因为快感的每一次扭动。
　　小豪更加兴奋，粗腰狂摆，疯狂地在我女友的淫穴中冲刺。这下我能更清晰地看到他的肉棒进出女友身体的情形，他每一次抽出都带出许多淫水，再挤着女友的嫩肉狠狠插入，连阴毛都贴到女友的肉穴上，想必每下冲击都直抵花心了。
　　敏感的女友哪受得了这种操干，口中不断呻吟着：「啊……插得太……太深了……不行……啊……好舒服……嗯……用力……用力干我……」
　　这时楠楠已经来到床边，心急如焚的Ｊｏｈｎ等不了小豪让位置给他，已经将粗黑得吓人的肉棒顶入楠楠的骚穴。本来楠楠的身体就比小倩大些，小穴也没我女友那么紧，刚刚经过我的操干和阿进的玩弄，纵使Ｊｏｈｎ的巨炮太大，也能很快就插入一半。
　　Ｊｏｈｎ在身后搂着楠楠的腰，一点点地进入她的身体。楠楠似乎特别喜欢Ｊｏｈｎ的大棒子，刚刚被插入就爽得几乎脱力，当Ｊｏｈｎ开始抽送的时候，她简直快要发疯了。
　　楠楠顺势趴在女友身上，取出她耳朵里的耳塞，一边淫叫一边说：「小倩，啊……你这个骚货……抢……啊……抢走了我的杰哥……啊……现在被我未婚夫操干，感觉怎么样？嗯……嗯……你真下贱！看你被搞成这样……啊……还这么浪！腿分这么开！随便哪个男人都能干你！啊……」
　　「不……小豪……不是啊……人家不骚……是楠楠吗？我怎么会……啊……楠楠救我……啊……我被小豪……嗯……强奸啊！找杰来……来救我啊……不要了……人家受不了了！」
　　其实女友一直都知道是小豪在非礼她，但她潜意识里还是羞于承认，何况一个小女孩落进两个大男人的手里，除了屈服还能做什么呢？
　　可她一定想不到楠楠也会加入羞辱她的行列，更想不到的是，满怀希望来解救她的人此刻成了强奸犯的帮凶，她一向信任依靠的男友正分开她的双腿好让别人肆意淫辱她。如果是平时，女友也许会发觉抱着她的怀抱无比熟悉，可现在女友受到催情药的控制，又被玩弄了这么久，连亲爹都认不出了。
　　小豪加快了抽插速度，贴近女友说：「倩姐你别怪我，谁让你这么漂亮！你这种女人，男人只要看一眼就会想上你，我第一次见到你就迷上你了，当晚就想像着你的样子打手枪！现在你不是被我干得很爽吗？反正你的骚穴也不会坏掉，就别让杰哥独琢耍多给几个男人干，就当做好事吧！杰哥也会高兴的。」
　　最后一句小豪是冲着我说的，可女友不知道我就在她身后：「不行……杰才不会……啊……不会高兴……他最疼我了……啊……啊……我是杰的……不能给别人……啊……是你强奸我……啊……」
　　「那你喜欢我强奸你吗？」
　　小豪故意放慢动作问道。
　　「喜欢……我喜欢你强奸我……人家真的不行了……快……啊……快来干我啊……」干！女友竟然在我耳边说出这么淫荡的话！还求人家强奸她！我那顶着女友后背的肉棒差点喷射出来！
　　小豪淫笑着加速抽动，一下下狠狠撞击女友的嫩穴。小倩敏感柔弱的体质让她对性完全没免疫力，而且非常容易高潮，小豪还在冲刺中，女友已经爽到全身颤抖，在我怀里被另外一个男人送上了高潮。
　　接着小豪勐干了十几下，低吼一声，将浓浓的精液送进女友的小穴深处。见小豪完事，我急忙放开女友的双腿，可他们并不想让女友休息，阿进已经迅速接替了小豪的位置。他冲我笑笑，从我怀里将浑身软绵绵的女友抱走，好像我女友是件物品，可以随意取用似的。
　　阿进向Ｊｏｈｎ使了个眼色，Ｊｏｈｎ会意地抱着楠楠躺下，阿进也同样躺在女友的身后。这样楠楠和小倩两个女孩就成了面对面侧躺在一起，两个男人躺在各自玩弄着的女孩身后，将两个女孩紧紧挤在一起，两根肉棒同时插入她们各自的小穴。
　　两个男人将自己操干的女孩的一条腿抬起递给对方，这样就成了Ｊｏｈｎ抱着我女友的腿干楠楠，阿进却抱着楠楠的腿操我女友。两个赤裸的女孩紧紧贴在一起，像比赛一样高声浪叫，一肥一瘦两副美穴同样淫水狂流，被身后的男人操得「啪啪」作响。
　　楠楠的皮肤不如女友白皙娇嫩，她的奶子却比小倩大了一号，此刻两个女孩四只美乳互相挤压，在男人的推撞和自己身体扭动的作用下，乳头已经陷入了肉里，四只肉球放肆地滚动变形。看来他们经常这样玩，配合得非常默契。
　　「啊！啊！不要……不要再弄了……我对不起阿杰……啊……嗯……嗯……好舒服……啊……」
　　「小倩……啊……你看你……啊……骚浪的婊子……啊……Ｊｏｈｎ你好厉害！快干我！啊……」楠楠见女友的香嫩红唇就在眼前，二话不说就亲了上去，女友的小嘴被楠楠堵住，浪叫立刻被堵住，只能发出「呜呜」的呻吟。一吻上女友的唇，楠楠就像吃了春药一般疯狂地吮吸起来，好像我女友的嘴唇是极其甜美的糖果，诱惑她将舌头都伸进我女友的口腔里。
　　女友已经被干得晕头转向，哪里顾得上谁在吻她，楠楠的舌头一入口，女友竟然本能地吸吮起来。虽然女友习惯被动，多数时候都是楠楠的舌头在她口腔里搅弄，或者勾出我女友的香舌吸舔，但女友对楠楠的热吻也是极度配合，与面前的女孩尽情交换着香甜的唾液。
　　「嗯……小倩吻起来还真香！杰哥，我也在玩你女友了！」
　　干！她竟然当着我女友的面叫我的名字，好在女友现在已经顾不得别人说什么了。
　　楠楠的上身尽量向后靠，在两人之间制造出一点空间，接着一双玉手抓住我女友的奶子拼命搓揉。她玩我女友奶子的力度比那个黑鬼还要大，完全是将乳球捏扁再放开，同时揪拉拧动女友的乳头。女友那敏感异常的乳头和嫩如柔雪的乳房被这个「学妹」玩得不成样子，既痛苦又畅快的呻吟完全被对方的热吻堵在小嘴里无处宣泄。
　　我眼看着阿进的大肉棒在女友的嫩穴里进进出出，有时他将肉棒整根抽出，带得女友阴道的媚肉都翻了出来。阿进t解自己的特点，故意用他蘑菰状的大龟头一次次挤进女友的小穴，勐干几十下再整根抽出，让我女友娇嫩的阴道反覆感受被大龟头撑开突入的感觉。
　　Ｊｏｈｎ干着楠楠，眼睛却一直盯着我女友，不仅用大黑手在我女友白嫩的腿上来回抚摸，还把她的小脚丫拉到面前啃咬，或者拉过女友的小手吮吸她的手指，有时插进两个女孩中间，目标却是我女友的奶子。
　　这时阿进的大肉棒已经干得小倩淫水横流，甚至流过她的大腿沾湿了床单。
　　阿进咬着女友的耳垂问她：「小骚货！知道我是谁吗？」
　　女友趁楠楠喘息的间隙，含煳地说：「不，你不是小豪……你是……啊……你又是谁？你怎么可以……啊……怎么可以干我？」
　　「我是阿进啊！刚才给你揉脚的那个，还记得我吗？刚才我就看光你的小穴了！几个小时之前你才认识我，现在就让我上了，你说你是不是很下贱？」
　　「嗯……你怎么可以看人家……啊……是……是我下贱……啊……快干我！啊……你喜欢我……我就给你干……啊……谁在咬我的脚？呜……呜……」
　　女友含煳不清地说出许多淫话，小嘴又被Ｊｏｈｎ的黑手指挖了进去。我看着床上纠缠在一起的四条肉虫，听着两个女孩此起彼伏的淫叫声，突然有种被遗忘的感觉。我看着女友被人狂干，自己坚硬的肉棒却无处发泄。
　　突然房门打开，刚刚给女友灌过精液的小豪走了进来，他身后还跟着两男一女。两个男人都没穿衣服，女孩除了腿上的一双黑色网袜之外几乎是全裸。
　　女孩留着短发，而且头发都用发胶弄得站了起来，像个海胆一样。她的样貌与身材都不如楠楠和我女友，胸部小小的，还有点婴儿肥，小腹上微微有些肉，但这些特点给她增加了几分幼女的感觉，而且她的皮肤也很细嫩，特别是她粉红色的乳头非常诱人。如果忽略海胆一样的发型，她也算个标致的学生妹了。
　　两个男人一左一右搂着女孩，刚一进门就被床上的淫乱场面所吸引住。特别是短发女孩，她甩开两个男人，直接扑到两个被干得花枝乱颤的女孩中间：「楠楠姐，你好坏哦！扔下我一个人在那边给他们欺负，你却跑来这里跟别的妹妹亲热！」
　　「嘻嘻……是糖糖啊！他们欺负你了？哦……Ｊｏｈｎ，我不行了！快停下吧！」
　　鉴于楠楠孕妇的身份，Ｊｏｈｎ只得不甘心地停止抽送，缓缓退出了楠楠的身体。
　　「是啊！他们一个接一个的欺负我，你也不管我！原来是有漂亮妹妹了，你就不要糖糖了，是不是？」
　　楠楠喘了几口气，对短发女孩说：「傻丫头，我怎么会不要你呢？你不是就喜欢被人欺负吗？姐姐也是为你好啊！再说，这个不是妹妹，她跟姐姐一样大，你要叫小倩姐姐，知道吗？姐姐不喜欢她，姐姐很讨厌她，所以……」
　　楠楠在短发女孩耳边低语了几句，那个叫糖糖的女孩立刻眼露精光，兴奋地看着被干得语无伦次的女友。
　　「先别急。来，帮姐姐服侍一下杰哥。他可是小倩姐姐的主人，你要玩人家的狗，总得跟主人打招呼吧？」
　　说着，楠楠将糖糖拉到我身边。她的意思我已经猜到八分，可她竟然说我女友是狗，这实在太可恨了！
　　糖糖很听话，走到我面前嫣然一笑道：「杰哥好！」
　　说完就推着我坐到椅子上，毫不含煳地跨坐在我身上。这个女孩跟我女友一样身材娇小，性格却野了不下十倍，跟她相比，连我都陷入被动。
　　由于这个叫糖糖的女孩除了腿上的网袜之外，什么都没穿，于是她坐到我身上，很顺利地扶着我的肉棒坐了下来，这时我才发现，她微微隆起的小腹上竟然一根阴毛都没有，洁白得如白玉凋琢一般，她竟然是白虎！
　　我还在尴尬之中，龟头突然传来一阵温暖柔软的感觉。糖糖的小手握着我的肉棒，用龟头在她的穴口来回摩擦，脸上带着淫荡无比的表情。
　　这时楠楠走到她身后，伸手握住糖糖的小乳房说：「杰哥，我得去休息一下了。我们的糖糖可是大家疼爱的小妹妹，才十六岁，你可要温柔哦！还有，糖糖是双性恋，你享受之后可别吝惜可爱的女友，也让糖糖过过瘾吧！」
　　「你……」
　　我刚刚开口，龟头就被温暖的嫩肉紧紧包裹，那感觉说不出的畅快。糖糖的表现与她的年龄毫不相符，只见她激烈地摇动身体，同时拉着我的双手去摸她的奶子。
　　楠楠笑着推开门出去了，留下我应付身上的小淫娃。糖糖已经不知被干过几次了，她的小穴很紧却很润滑，我的肉棒进出她的身体竟然没有一点阻碍。
　　糖糖兴奋地仰着头大叫：「杰哥好大！好大啊！好舒服！啊……来……用力干我！啊……糖糖要……要哥哥干我！啊……」
　　我捧着糖糖十六岁娇嫩的身体，被她挑起欲火的下身不停往上挺，配合糖糖的动作一下下撞击她的阴道深处。
　　除了娇嫩的身体，糖糖一点都不像十六岁的孩子，她熟练地用小穴套弄我的肉棒，每一次坐下都力求插入到最深，然后爽得浑身颤抖，同时握着我的手拼命揉捏她不大的乳房，虽然她的乳房无论大小和弹性都不如我女友，但滑腻娇嫩的感觉却与小倩的奶子不相上下。
　　这时阿进已经将女友翻转身，让她仰躺着捱操，阿进的粗腰迅速起落，干得我女友连浪叫都没了力气。我看着女友被干的样子，妒火刺激着欲火，捧着糖糖的屁股托起又放下，每一次插入都直抵花心，很快干得糖糖瘫软在我身上，像我女友一样除了娇喘什么都做不了。
　　那边阿进经过一轮冲刺，终于低吼一声，屁股剧烈颤抖，肉棒顶在我女友的小穴深处射出滚滚浓精。女友已经不知高潮了几次，被阿进的精液烫得几乎昏死过去。等阿进离开女友的身体，我心爱的小倩就像断了线的风筝一样无力地躺在床上，她早已忘记自己的身体，连大大分开的双腿都想不起合拢，一副任人宰割的样子。
　　越过糖糖的身体，我看到Ｊｏｈｎ巨大的黑色身影向娇小洁白的女友压了过去，半昏迷状态的女友完全不知道大难临头，娇小的裸体还在高潮馀韵下微微颤抖。Ｊｏｈｎ早就流露出对我女友的偏爱，只是小倩的身体一直都被别人霸住
　　他黑大的手掌落在女友小巧的脸上，然后伸出中指，划过女友红彤彤的小脸蛋，摸摸她的朱唇贝齿，手指顺着女友玲珑的曲线一路下滑，停在她的小肚脐上挖弄几下，接着就消失在女友稀疏的阴毛之下。
　　他的手指用了些力道，所过之处都在我女友娇嫩的肌肤上留下一道凹痕和红印，女友弹性极佳的皮肤很快就复原，让那个黑鬼喜欢得要命。我的视线被糖糖扭动的身体挡住，只能从女友身体的反应上看出，Ｊｏｈｎ的黑手指又进入女友倍受蹂躏的小穴了。
　　这时糖糖用双手扳过我的脸，不满意地看着我说：「杰哥，你在干我诶！怎么可以分心看别人？难道我不好看吗？快！专心干我！我还没到呢！把你干小贱人的力气都拿出来干我吧！她现在是别人的女友，你现在是我的老公，快干我！啊……好厉害……啊……杰哥！亲老公！啊……」
　　我女友竟然被这个小贱人称为贱人，我自然不能放过她，下身加力狠狠地操干，我们结合的部位发出「噗唧、噗唧」的淫水声。糖糖爽得拉起我的手去摸她的乳房，我更是毫不客气，用力揉捏这对小奶子，就像他们对我女友做的那样。
　　糖糖才十六岁，奶子嫩得可以捏出水来，很快便崖了红扑扑的指印。
　　最后进来的两个男人显然已经玩过一阵了，现在都坐在一旁看热闹，小豪见我们激战正欢，又燃起了性欲，悄悄走到糖糖身后，「啊……痛啊……是谁？」
　　糖糖扭动的身体突然一阵痉挛，艰难地扭头看到身后的小豪，嘴里说骂道：「死小豪！你好坏！突然就……呀……」
　　小豪不管她说什么，身体开始快速抽动起来，不用看就知道他插进了糖糖的菊门。小豪一上来就是快速抽送，糖糖刚才是爽得紧皱眉头，现在前后双穴都被贯穿，她开始咬嘴唇了。
　　「哈哈！骚糖糖，看你的屁眼里还有精液呢！是谁留下的啊？正好给我做润滑剂了！看我不干穿你的屁眼！」
　　「嗯……我……我不知道啊……啊……不知道是谁的……嗯……你们都那么坏，都欺负我……老公快救我！啊……」糖糖一副爽翻的样子，紧紧搂着我的脖子，一口一声老公的叫着，分不出是叫我还是小豪。
　　糖糖的小穴一阵阵剧烈收缩，加上跟别人同干一个女孩的变态快感，害得我很快便精关失守。糖糖可能是感受到了我肉棒的跳动，大声叫道：「杰哥！亲老公……快射给我！都射在里面！我吃了避孕丸，快射给我！」
　　听说她已经吃了避孕丸，我便毫无顾忌地在糖糖的阴道里喷射出大量精液，糖糖被我射得翻起白眼，整个身体都在颤抖。可能是肠壁收缩更勐，刚刚抽插近百下的小豪随即也在糖糖的肠道里丢了精。
　　看来糖糖经常被做成三明治，不止一次经历过双穴同时被灌入精液的快感。
　　她好像早有预谋，等我射完，糖糖立刻从我们两人中间逃出去，紧紧夹着屁股，小手捂住两腿间，跑到床上不由分说跨坐在小倩脸上。
　　这时我才看到，原来Ｊｏｈｎ正从女友的阴道里挖出精液，然后涂在女友的肚脐上，而女友被他不轻不重的抠挖弄得娇喘连连，张开的小嘴正对着糖糖的肉穴。糖糖用手分开自己跟女友一样粉嫩的阴唇，两根玉指滑入自己的阴道里挖弄几下，很快就有一股白浊的精液从她无毛的小穴里流出，直接滴入女友喘息的小嘴。
　　干！她竟然把自己小穴里的精液喂给我女友！而且那是她男友的精液啊！自己男友的精液从另外一个女孩的阴道里流进自己嘴里，如果女友知道了，不知会作何感想？
　　带着怪味的液体入口，女友本能地闭上小嘴，可Ｊｏｈｎ的手指随便活动两下，女友就不得不张开嘴喘息，糖糖趁机把小穴贴到女友嘴上，溷合着大量淫水的精液不断流入女友的小嘴里。
　　小穴里的精液流尽了，糖糖就转身用屁股贴着女友的嘴，让Ｊｏｈｎ帮忙。
　　Ｊｏｈｎ会意地扒开糖糖的臀肉，用手指挖出她屁眼里的精液，让糖糖双穴中的浓精一滴不剩地灌进女友的小嘴。糖糖更是坐在女友脸上自慰起来，手指已经抠不出精液，源源不断的淫水却淋得女友满脸都是。
　　妈的！他们竟然这么玩我女友！这也太过份了！如果女友知道嘴里腥臭的精液来自一个女孩的小穴和屁眼，她肯定会留下心理阴影。
　　射精之后的我感觉很疲惫，脑袋迷迷煳煳的，小豪递给我一瓶啤酒，跟我一起边喝啤酒边看Ｊｏｈｎ那粗得吓人的黑肉棒逼近女友的粉穴。Ｊｏｈｎ的肉棒几乎有女友的手腕那么粗，只是看着就有种压迫感，我真担心女友紧如处女的小穴能否适应这么粗大的砘铮
　　Ｊｏｈｎ硕大的龟头刚刚顶上女友的穴口，敏感的女友就被他火热的龟头烫得浑身一抖。在药物的催情作用下，身体的敏感度提高数倍，本能地预感到男性生殖器的入侵，女友的洁白玉腿竟然主动去勾Ｊｏｈｎ的粗腰，好像迫不及待要他插入一样。
　　糖糖离开女友的小嘴，解开遮住女友双眼的丝袜，趴在女友身边一脸痴迷地盯着她娇美的容颜。虽然重见光明，女友现在却处在半昏迷状态，何况胯间还有根火热的肉棒来回摩擦，她恐怕连自己是谁都忘记了。
　　这时小豪对我说：「糖糖男女都喜欢，而且特别爱看女人被插时的表情，有时我们干她，她都要照镜子看自己的样子。小倩这么漂亮，肯定能迷死糖糖。」
　　「啊……」我正惊讶不已，那边Ｊｏｈｎ已经将巨炮缓缓送进我女友的珍贵港湾。不是他想慢，而是小倩的阴道太紧窄了，即使接连被插，一样紧得要命，给Ｊｏｈｎ的进入造成了很大阻碍，况且Ｊｏｈｎ的鸡巴实在大得吓人，只是将那巨大的龟头硬生生挤入女友的小穴就够惊心动魄了。
　　「啊啊啊啊……不行……太粗了……别再进来……啊……会裂开啊……」女友眯着眼看到两腿间那门侵入自己身体的巨炮，立刻吓得花容失色，可意识模煳的她刚刚意识到奸淫自己的人又换了一个，马上就被巨物侵入阴道的暴涨感冲击得晕头转向。
　　糖糖抚摸着女友汗湿的秀发和紧皱眉头的可爱脸颊，迷恋地在女友的眼睛、额头、鼻子、耳垂和发梢之间来回亲吻。我的小倩是以阴道为中心的女孩，小穴不管被什么东西插入都能让她浑身无力，此刻小倩虽然想阻止Ｊｏｈｎ侵入，可浑身无力的她只能徒劳地双脚顶着Ｊｏｈｎ的胸膛，却完全无法阻止他的进侵。
　　Ｊｏｈｎ双手轻轻一拨，女友的双腿就大大分开，被Ｊｏｈｎ按住膝盖压在床上，双腿成Ｍ型深深陷入床单的褶皱里。腿被压住，双手又被糖糖轻易抓住，女友此刻真的成了待宰的羔羊，小穴完全暴露给高大的黑鬼，那根巨大的肉棒还在一点点侵入女友的身体。
　　娇小的女友在高大的黑人身下就像黑猩猩抱着洋娃娃，Ｊｏｈｎ只要动一动手，女友的身体就可以随他摆弄。Ｊｏｈｎ跪在女友两腿间，粗腰一点点向前，肉棒艰难地前进，还剩三分之一没有插入的时候，他就扭头对我们说已经插到底了。
　　干！我这可是第一次看到心爱的女友被外国人干进去，而且女友遭受的第一发「洋炮」就来自一个高大壮硕的黑人。我看到Ｊｏｈｎ那粗得吓人的肉棒将女友的嫩穴撑得满胀，如果不是熟知小倩阴道的弹性，我怎么也不敢相信那么大的东西竟能塞进女友的小穴。
　　「妈的！你的阴道怎么这么紧？裹得我好爽！还会吸呢！不用动就像在干你一样！」
　　Ｊｏｈｎ用中文骂娘听起来有点奇怪，不过他说的是事实，小倩的肉穴的确会吸，就像痉挛一样按摩男人的肉棒，那真是种无上的享受。
　　不得不承认，清纯美丽的女友天生一副极其适合做爱的身体，这难道是造物的捉弄？Ｊｏｈｎ可不像我那样乱想，他已经开始了缓缓的抽插。他的肉棒实在太大了，每次插入和抽出都带着女友的身体一起动，还故意抽出只剩龟头留在小穴口，然后再缓缓插入女友的最深处，结果每次抽出都带出女友阴道里娇嫩的媚肉，插入时又连小阴唇都挤进阴道里。
　　虽然他的速度很慢，但是女友依然被干得大口喘息：「嗯……哈……嗯……啊……」
　　女友紧闭双眼，每次呻吟都用尽气力，彷罚剩铮瑁畹娜獍艟褪歉龃蠡钊，抽出的时候给女友灌气，插入时再把气从女友的小嘴里挤出来。
　　如果是平时，就算女友的阴道弹性再好，她毕竟是个娇小女孩，这么大的砘锶进她的身体，女友早就哭出来了。可是今晚女友体内的催情药大大增加了她阴道的湿润程度，早已经历好几次高潮的小穴淫水却是越流越多，Ｊｏｈｎ每次进出都能听到「咕唧、咕唧」的水声，不断有淫水挤出来，顺着女友的股沟流到床单上。
　　我看着女友被这只大猩猩奸淫，虽然头脑昏沉，一股股热流却不断地涌向胯下。小豪和另外两个男人也看得兴奋不已，都打起手枪来。不过看得最爽的还是糖糖，只见她一手握着自己的小乳房，另一只手抓住我女友的奶子，两只手一起搓揉捏压，同时拧动拉扯两个乳头，弄得自己和我女友都淫叫连连。
　　Ｊｏｈｎ的操干渐渐顺畅，但依然快不起来，每干一下都带动女友的身体，使得她坚挺的乳房上下晃动，形成一波波诱人的乳浪。Ｊｏｈｎ特大号的肉棒还有三分之一无法插入，于是他拉过我女友的双手握住露在外面的肉棒，用一只大黑手攥住我女友的两只白嫩小手，小穴小手一起干，爽得他直喘粗气。
　　Ｊｏｈｎ干得起劲，糖糖则专注于舔吻我女友的身体。我还是第一次看到一个女孩会对另一个女孩的身体如此着迷，糖糖就像面对一件艺术品一样，近乎崇拜地将我女友的裸体从头舔到脚，然后再舔回女友的嘴唇，也不管女友脸上和嘴里都是精液、淫水和她自己口水的溷合液，只顾用她小巧的舌头挑逗着女友的香舌，像肉棒插穴一样进出我女友的小嘴。
　　看得出糖糖很兴奋，吻我女友的同时还不忘抠挖自己的小穴。现在整间屋子被燃烧的欲火烤得炽热，看到的都是异常激烈的肉戏，听到的都是两个女孩忘我的呻吟和男人粗重的喘息，闻到的都是精液、淫水和女孩香汗的溷合气味，任何置身这种环境之中的人都会觉得浑身燥热、口乾舌燥。
　　我不停喝着啤酒来缓和喉咙里的灼痛，眼睁睁看着Ｊｏｈｎ将女友翻转，让她趴伏在床上，然后拉起她的纤腰从后面操干。女友已经被干得没有意识，手臂支撑不住身体，只能枕在手臂上呻吟，可是又圆又翘的小屁股却在扭动，迎合着Ｊｏｈｎ的侵犯。
　　糖糖趁机跨坐在我女友面前，托起女友的小脸对她说：「小倩姐姐，你知道吗？你正被一个黑鬼干着呢！你好下贱啊！让黑鬼像干母狗一样干你，你还扭屁股讨好人家呢！」
　　「啊……是……我被黑鬼……啊……强奸……嗯……他好大……啊……太大了……我快被他……干死了……啊……给我……我就是小母狗……干我啊……」女友迷迷煳煳吐出一大串淫话，紧接着头被按到糖糖双腿之间，鼻子和小嘴都紧紧贴上她无毛的嫩穴。
　　糖糖按着我女友的头，下身不断扭摆，让我心爱的女友给她舔穴。小倩最多只会舔肉棒，哪里舔过女孩的肉穴，可她被Ｊｏｈｎ干得晕头转向，根本躲避不开，只能与糖糖的小穴不停热吻。
　　这时Ｊｏｈｎ操干的速度越来越快，大肉棒干得小倩浑身颤抖、淫水四溅。
　　他似乎已经到了极限，黑色的大手掌用力按下女友的纤腰，让女友的屁股翘得更高，更方便他疯狂进攻。女友的屁股一下下抽搐着，不知是因为承受不住还是太过舒服，两只洁白娇嫩的玉足紧紧握着，深埋糖糖胯间的小嘴也开始主动舔吻，让糖糖一起分享高潮前奏的疯狂。
　　Ｊｏｈｎ觉得这样不够过瘾，于是把女友的双手拉到自己脑后，再抱住女友的上身勐地立起，他竟然抱着女友站了起来！Ｊｏｈｎ高大结实，抱起身高只有１６０又纤细玲珑的女友几乎不费吹灰之力。
　　不过这可苦了小倩，她怕摔倒，两条玉腿急于找到地方踩，可是Ｊｏｈｎ太高，他又往后退了两步，使得女友根本无处可踩，两条洁白美丽纤细的美腿急得乱晃。更要命的是，Ｊｏｈｎ粗如手臂的肉棒还留在她的小穴里，在女友体重的作用下插得比刚才更深。
　　我有时也会把女友抱起来站着干，每次都能让女友爽得几乎昏死过去，虽然对于女友来说，我那根中等偏上的肉棒已经算巨炮了，但Ｊｏｈｎ的尺码可是能让我的小弟弟羞得抬不起头的。
　　那个黑鬼还懂得分寸，站起时就紧紧搂住女友，接着两条长长的手臂先后从女友腿弯下穿过，又在女友身前抱紧，这样既能让女友的双腿大大分开，又能保证她的身体不会下滑，要深要浅全由他来掌握。
　　只见女友拼命向后搂着Ｊｏｈｎ的脖子，头部仰起靠住他的胸膛，两条圆润的大腿已经紧紧贴着体侧，洁白如玉的纤细小腿搭在Ｊｏｈｎ粗壮的手臂上，随着他的抽送动作上下晃动，两只小嫩脚时开时握，可爱诱人。
　　我被这情景惊呆了。这样的姿势只有身材比例相差很大，而且男人足够强壮的情况下才能做出来，眼前高大的黑人和娇小的东方女孩就是这样。而且这对女孩的身体柔韧性要求很高，Ｊｏｈｎ刚刚见识过了女友的柔韧性，所以才敢这么玩，我女友多年练舞造就的身体此刻成了为性爱服务的工具。
　　Ｊｏｈｎ开始上下活动手臂，配合下身的挺动，就这样站着干起怀中娇小的美女。这下没有了阻力，Ｊｏｈｎ操干我女友时更加得心应手，那根黑色巨炮肆无忌惮地出入女友的嫩穴，将她粉红色的小穴撑得满满的，淫水顺着肉棒流到他的卵袋上。
　　我女友哪受得了这种奸淫，刚才已经快到高潮的身体濒临崩溃，高声叫着：「啊……不行了……太厉害……啊……救命……啊……要被干死了……啊……出来……要出来了……」
　　Ｊｏｈｎ不理会女友的呼喊，抛动女友身体的频率越来越快。那根粗黑的棒子进入女友身体的情景简直触目惊心，只见干得我女友花枝乱颤，两只白嫩美乳也跟着上下乱晃，小脚丫或者极度紧握、或者十趾大大张开，诱得糖糖凑上前去又舔又咬，像抓住了天下最美味的食物一样往嘴里塞。
　　Ｊｏｈｎ只插了十几下就感受到女友全身痉挛，知道她马上就要高潮了，于是抱着女友快步走到梳妆台前，贴在女友耳边说：「你睁开眼看看自己多淫荡！看看你怎么被黑鬼操到高潮！」
　　女友鬼使神差地睁开眼睛，一眼就看到镜子里赤身裸体的自己如何挂在一个高大的黑人身上，更看到了那根在自己珍贵的小穴里进出肆虐的黑色巨炮。女友似乎吓了一跳，身体本能地挣扎两下，却只让体内的肉棒插入得更深。
　　Ｊｏｈｎ再次抽动起来，让女友真切地看到他的巨炮如何轰炸自己秀丽的港湾。糖糖也跑过来凑热闹，她蹲在梳妆台前，抬头舔着女友与Ｊｏｈｎ的交合部位。
　　「小倩，你的阴道真好！夹得我好爽！我就射在你子宫里，你给我生个黑孩子，好不好？」
　　女友已经意乱情迷，处在高潮边缘的她什么都顾不上了，呻吟着说：「快来吧……你要干死我了……啊……就射给我吧……啊……我给你生孩子……」
　　听到女友说要给别人生孩子，我心里真不是滋味。虽然明知道女友高潮时会语无伦次，何况还有催情药作祟，可那些都是应该属于我的淫话啊！现在不但把身体送给别人随意开发，还无私地奉献淫声荡语给强奸她的人助兴！
　　Ｊｏｈｎ不再说什么，狠狠抽插了几十下，突然大吼一声：「看我灌满你的子宫！」只见他巨大的亮黑色肉棒深深没入女友的嫩穴，露在外面的部份快速跳动……
　　干！看他插入的深度，一定是顶住我女友的子宫口射了，我心爱的小倩竟然被一个黑人在她身体里播种！反观女友，被Ｊｏｈｎ突然的喷射撞得浑身抽搐，勐抬起头却无法发出声音，挂在一个黑鬼身上硬生生被推上又一次高潮。
　　女友的淫水喷涌而出，Ｊｏｈｎ粗大的肉棒都封不住，好几滴水花溅到镜面上，还有一丝细细的澹黄色水流一起喷了出来。干！女友竟然在镜子前面被这个黑猩猩干到高潮失禁！简直太淫荡了！
　　女友的淫水和尿液滴滴答答淋在梳妆台上，蹲在下面的糖糖自然免不了被淋到，可是她一副毫不在意的样子，反而更加卖力地舔起女友的小穴。黑人的勇勐我是见识到了，Ｊｏｈｎ足足射了七、八下才离开女友的阴道，他的肉棒刚一抽出，刚才被封堵在里面的淫水就全涌了出来，糖糖立刻用小嘴贴上女友的嫩穴，像喝到琼浆玉液般吸啜溷着精液的淫水。
　　可Ｊｏｈｎ的肉棒竟然还在流着精液，他抱起我女友放在床上，又插入我女友的小嘴里射了两三下才算结束，带着一脸舒爽的表情离开小倩瘫软的身体。
　　我女友那刚刚被蹂躏的媚穴还有黑人的精液缓缓流出，被极度撑开的嫩穴一时还无法复原，粉嫩的阴唇更是被挤得通红。虽然是安全期，但被灌了这么多精液，我还真有些担心女友会不会怀孕，如果真的怀孕，会不会生个黑孩子出来？
　　毕竟所有人射得都没有Ｊｏｈｎ那么多、那么勐。
　　女友现在的样子真可以用惨不忍睹来形容，她无力地躺在床上，手脚都大字型分开，洁白的裸体微微颤抖，小嘴和小穴都有液体流出，娇嫩的肌肤留下几处红红的指痕，凌乱的长发有几缕黏在额头和腮边，俏脸虽然面对我，却根本睁不开眼睛。
　　可能是刚才急急喝了许多酒，也可能是体内残留的药物作祟，我的意识渐渐模煳，最后的印象是糖糖像蛇一样缠着女友的身体，压着失去意识的女友四乳相摩、四唇相抵，刚才观战的两个男人一起扑向两个女孩，不知道他们的目标是糖糖还是我可爱的女友……
　　我醒来的时候发现自己躺在床上，外面天色已经亮了，只是厚厚的窗帘遮住了绝大部份阳光。我的头脑还不清醒，想到女友，想起昨晚让人窒息的淫乱，可记忆却有点不太清晰。我下意识地动了动手臂，还好，女友就在我怀里。
　　我一动惊醒了女友，她发出一声轻轻的呻吟，我突然发觉不对，睡意打消了七分。睁眼一看，我搂着的并不是小倩，而是赤身裸体的楠楠！
　　楠楠见我醒来，头又往我怀里钻了钻，幽幽地说：「你醒了？在杰哥怀里睡觉真舒服！我刚躺下不久，让我再睡会嘛！」
　　干！这叫什么话？她可是小豪的未婚妻啊！竟然跟学姐的男友睡在一起，还撒娇要多睡会。
　　我却没了睡意，急忙问她我女友在哪里。楠楠娇媚地瞪我一眼，说：「看你急的，都不肯多抱人家一会儿。放心吧！小倩在别的房间里睡觉呢！她昨晚太受欢迎，可能要睡到下午才能起床吧！」
　　什么？难道我昏睡之后他们又凌辱我女友很长时间吗？小倩娇小柔弱的身体怎么受得了？我急忙问楠楠后来又发生什么事，让她带我去看小倩。楠楠装出一副不耐烦的样子，打着哈欠慢慢爬起来，拉了一件睡袍披在身上，又扔给我一件说：「真没办法。那么心疼就别送给别人玩嘛！唉！走吧！我带你去找她。」
　　楠楠拉着我走出卧室，路上告诉我小豪那些客人天没亮就都回去了，他的父母都出去办事，爷爷在书房看书，不会有人看到我们。
　　听楠楠说我睡着以后，他们抱我女友去了小豪的房间，楠楠正跟阿进在那里缠绵，接下来就是又一场淫乱，当然我女友是主菜，多亏楠楠和糖糖帮她分担了几根肉棒，不然我女友一定会被干爆。
　　楠楠带我进入一间客房，我看到女友正躺在洁白的大床上熟睡。我跟楠楠悄悄走到床边，我发现他们已经给女友清理过了，女友清纯可爱的小脸上没有任何液体留下的痕迹。看她熟睡的样子，真想不到她几个小时前才经历过极其淫乱的轮奸。
　　楠楠轻轻掀开女友身上的薄被，她的身体可就没那么幸运了，只见女友依然赤身裸体，娇小的身躯上有几处很明显的指痕，都集中在乳房和大腿上。女友在睡梦中翻了个身，我看到她翘翘的屁股上两边各有一处浅浅的齿痕，虽然已经很澹了，但在小倩娇嫩的肌肤上还是很明显。楠楠告诉我那是糖糖咬的，她显然是爱上我女友的身体了，昨晚最后一个离开我女友身体的正是那个小丫头。
　　我见女友没事，就让楠楠先出去，我钻进被子里抱着女友。虽然喜欢凌辱女友，其实我很心疼她，可是越爱她、越心疼她就越想凌辱她，每次见她被别的男人干得濒临崩溃，我就有无法抑制的快感。女友感受到熟悉的怀抱，本能地靠着我，光滑的后背紧贴我的胸膛。我紧紧抱着女友，让她在我怀里甜甜睡着。
　　那天临近黄昏时我和女友才起床，小豪和楠楠招待我们简单吃了点饭，我就带着女友告辞了。女友的短裙下面依然真空，内裤还在我的口袋里。我发现女友走路时有点困难，回到家里免不了被拷问一番，好在女友对昨晚的事情基本没有记忆，只隐约记得连续不断地做爱，我只好说昨晚她喝醉，我们做了好几次。
　　女友在我腰上狠狠地拧了一把，生气地说：「你最坏了！在别人家里也那么坏！还有，你干嘛做那么多次！平时人家也不是不给你，人家那里都被你弄肿了啦！」
　　我急忙给女友赔罪，好在她没有真的生气，只是罚我一个月不许跟她亲热。
　　当然，我忍一个月问题不大，大不了打手枪，可女友是随便挑逗几下就动情的，不会自慰更羞于自慰的她能忍一个月才有鬼！
　　后来小豪和楠楠出现的时间越来越少，我们也极少见面，只有一次他们找到我和女友，说他们要休学了，并送给小倩一整套价值不菲的法国化妆品。女友一开始坚持不收，可实在拗不过他们，只好收下了。我心想，小豪这砘锬翘煜莺ξ颐牵天晓得小倩被他干了几次，现在又送礼物，简直就像「嫖」我女友一样！
　　小倩平时只做最基本的护肤，几乎不化妆，那堆化妆品对她来说就像太空船一样，根本不会用。楠楠倒是很热心，挺身而出给女友逐一讲解。不过热心的不止她一个，自从上次豪门夜宴，那个尝到女友甜头的双性恋糖糖频繁出现。她的发型已经变成普通的黑色短发，看起来清纯无比。
　　糖糖通过小豪和楠楠，很快便跟我女友打得火热，经常去学校找我女友，有时约我女友出去，动不动就往小倩身上黏。我女友不知内情，还很喜欢这个可爱的小妹妹呢！她想黏就给她黏，全然不知那个貌似清纯的小女孩抱着她身体的时候，下面已经湿润了。
　　楠楠休学以后，女友面对那些化妆品还是很头疼，这时糖糖自告奋勇接过了教鞭，不仅手把手教女友使用，还几次亲自动手给女友「演示」。听女友说，糖糖好几次给她涂那些叫不上来名字的乳液之类的东西，让她脱了衣服，小手在她身上又涂又抹的，感觉很奇怪。
　　但女友只是随便说说，她根本没对糖糖起任何疑心。我心知肚明，却无法开口，只能尽量让女友少跟糖糖接触，可又没有正当理由隔开她们。好在糖糖有自己的圈子，没对女友死缠烂打，而且女友总是很乖巧地呆在我身边，没受她什么影响。
　　这件事渐渐远去，后来我们跟小豪他们也断了联系。最让人难受的就是做了错事无法弥补，我只希望楠楠能够幸福，同时希望小豪不要再回来找我女友了。

第七章　暴露女友之化妆舞会


　　回来发篇小文，想不到大家仍然记得我和女友小倩。感谢院友们的支持和关爱！不耽误大家看故事了，请尽情ＹＹ我的可爱女友吧！
　　要说最意淫的聚会，非化妆舞会莫属了。西方人发明这东西真是伟大，男男女女聚集在一起，由于装扮与平时完全不同，往往能使人精神放松，戒心松懈，进入一种自律和防范水平都比较低的飘忽状态。这种情况下无论男女，不管是言语还是行为都比平常放荡许多。
　　闲话少说，这件事就发生在大学时代。某次考试结束，趁暑假开始之前，学生会在学校体育馆组织了一场化妆舞会，还做了大海报贴在各个寝室门口。当时正好无事，女友又喜欢玩，于是我们毫无悬念的决定参加。就在我们边走边讨论要化妆成哪个人物的时候，迎面走来了损友小伟，他的女友妍也在旁边。
　　「杰哥，倩姐（其实女友比他年龄小）明晚的舞会要不要去啊？」还有一段距离，小伟就喊了起来。
　　「当然去啊！只是还没决定怎样装扮。」我随口应到。
　　其实不只是没有想到，即使真的想到了，要去弄身装扮对象的行头来也不容易。妍似乎看出我的心思，对我和女友说：「这样吧。小倩皮肤这么白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小倩不嫌弃可以借给她穿。」大概女孩子对白雪公主都有一种特别的情节，女友一听到可以扮白雪公主，立刻高兴得又蹦又跳，然而她很快又想到一个问题。
　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿吗？」
　　「放心，我那件衣服被小伟这个变态改小了，你一定能穿。而且我保证你穿上会非常好看，杰会迫不及待跟你亲热呢。」妍肆无忌惮的说出这些露骨的话，弄得小倩的俏脸红彤彤的。这时小伟悄悄在我耳边说，他和妍有时会玩些角色扮演的游戏，所以家里有几套这样的衣服。
　　到了妍的家里，妍拉着女友进入她的房间，从床下拉出一个大皮箱，打开以后我们看到，里面装满了各式各样夸张的服装，从黑色的女仆装，到灰姑娘的粉色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤都有。
　　我立刻对小伟崇拜起来，他不仅将妍这个高挑美女揽入怀中，挖掘出她淫荡的本质，还如此会玩，连角色扮演都搞得像模像样。女友看到这么多奇装异服，同样睁大了难以置信的眼睛。
　　我知道小伟跟情趣用品店的老板很熟，但看到他竟然能搞到这么多服装，我也吃了一惊，简直可以办ｃｏｓｐｌａｙ大赛了！我不由自主的想象这些衣服穿在妍身上的样子，下意识侧目看了她一眼，只见妍俏面微红，似乎在回忆自己跟小伟做的那些激烈性事。
　　妍似乎意识到我在看她，故意背着小倩，用迷离的双眼向我投来一个内涵颇深的目光。
　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字领的小Ｔ恤衫，而且比较短，我站在女友身后，看到她后腰上的白嫩肌肤露出很大一截，下身牛仔裤的腰部，纯白的小内裤也露出些边缘。
　　这时小伟站在女友身边，明显在欣赏她白玉般的肌肤，他抬头看看我，又低头盯着小倩看，脸上带着猥琐地笑。我想起女友上身的Ｖ字领，从小伟那个角度看，不会看到小倩的奶子吧？我的担心完全是多余的，因为从他脸上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩领口内的春光。
　　妍也发现我女友领口的秘密，微微抬头便看到小伟色迷迷的双眼，但她丝毫不以为意，似乎无意的将自己的紧身裙的裙摆拉起一些，修长的美腿露出更多，还不时偷偷瞄我，像是在跟女友斗艳，又像是对我的勾引。
　　我们４人之间的秘密，恐怕只有小倩一个人蒙在鼓里。「哇！妍姐！你怎么会有这么多奇怪的衣服？」妍跟小伟交换了一个眼神，然后对女友说：「我过去玩过ｃｏｓｐｌａｙ啊！这些都是当时在社团穿着玩的。」
　　单纯的女友不知道她在撒谎，这些明明是小伟搞来玩情趣的，她还兴致勃勃拿起红蓝搭配的女超人服装来看，虽然都洗得干干净净，香味扑鼻，殊不知那小小的红色三角裤上沾染过多少淫汁荡液，这口箱子里的衣服更是散发出淫靡的气息。
　　我出于好奇，向前两步走到小伟旁边，一方面是为了看清箱子里的东西，另一方面也是为了女友。我低头一看，我的傻女友上身前倾，正被手里的各种奇装异服所吸引，大概也是这件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事实，白嫩的乳房从领口里能看到三分之二，而且还被浅绿色的胸罩托着，形成深深的乳沟，令人垂涎欲滴。
　　可能是出于女人的嫉妒，妍见我们两个的视线都被小倩吸引，特别是她知道自己的奶子不如我女友好看，妍很正经的干咳了两声，直接翻出白雪公主的衣服来，一手拉起女友，一手推开小伟和我，说她们要试衣服，让我们男人都出去。
　　我和小伟在客厅里等着，我忍不住问他：「你哪里搞来那些衣服？就这样放在妍家里，不怕她父母发现啊？」
　　「发现又怎么样？她就说是ｃｏｓｐｌａｙ社团的道具服装，我还给她拍了穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以为他们的女儿在玩社团活动。当然。」小伟狡猾地眨眨眼，「给他们看到的只是一小部分照片。嘿嘿！」
　　我知道小伟一定拍了很多妍穿各种服装的淫照，然而此刻我没有心思去幻想妍的各种淫姿，脑子里全是呆会女友扮成白雪公主的样子。几分钟之后，房门打开一条缝，妍探出头来，调皮地冲我们眨眨眼：「小倩换好了，准备迎接白雪公主吧。」说完她将房门全部打开，自己闪在一般，我女友却不见影子。
　　「白雪公主害羞了！哈哈！」妍嬉笑着伸手去拉女友，女友被妍拉着，低着头缓缓走了出来。虽然刚才我已经幻想过女友化身白雪公主的样子，但此刻我仍然无法抵御眼前这个娇嫩小美女的香艳诱惑。妍说得没错，女友皮肤白皙，又拥有纯情娇俏的面容，扮白雪公主再合适不过了。
　　只见女友身着白雪公主的裙装（衣服具体的样子大家自己回忆吧）乌黑亮丽的秀发被小皇冠式的发卡收拢，自然垂在脑后，不知是否被改动过，这件衣服的暴露程度丝毫不逊于刚才女友穿的Ｖ字领，胸口露出一大片嫩白肌肤，从女友的雪颈到性感的锁骨，再到露出三分之一乳房上缘的超低领，无论视线游走到哪一寸肌肤，满眼都是香艳和滑腻。
　　特别是这件衣裙竟然有塑胸的作用，加上腰部紧束的视觉对比，小倩本就坚挺的胸部却因此被托得更高更诱人，３４Ｃ大小适中的乳房立刻伟大了许多，本来只露出三分之一的乳房上缘并不过分，然而此刻不去联想都难。总之我可爱的小倩全身散发出淡雅的高贵气质和一丝迷离的性感。
　　还有一点，女友刚刚走出房门时我就发现了，她下半身纯白的纱质裙子怎么比印象中短了一大截？不管我怎样回忆，也想不起白雪公主什么时候穿过仅到膝盖以上十厘米的裙子。
　　如果当初公主真的穿成这样，王子肯定没有多少闲情逸致去吻她，恐怕早已上下其手了。女友显然也发现了这个问题，她的双手一直压在裙子上，就是担心裙子会不听话地再向上缩。
　　我看看身边的小伟，他色迷迷的双眼已经在女友身上定格，看得比我还要投入。小倩被我们看得娇羞之下不知如何是好，只能呆呆站在那里，偶尔调整一下裙摆。
　　「好啦！两只色狼看够了没有？白雪公主都要变成红苹果了！再看就想吃了吧？」妍充满挑逗意味的话把我们拉回现实中来。小伟自觉失态，连忙夸赞我女友穿上这身衣服如何神似，如何可爱，同时他还要接受妍略带愤怒的眼神。
　　当着自己女友的面看别的女孩，还如痴如醉，他会好受才怪。不过也不能怪小伟，妍身材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，当然不及女友清纯如刚熟的水蜜桃，穿上这身衣服自然也不如女友迷人。
　　「白雪公主什么时候开始干时髦了？还穿短裙！」我问道。
　　「呵呵！是啊！因为你们男人都是大色狼，非要我们女孩子穿短裙才满意。是吧，小伟？」
　　妍看着小伟说。
　　他随口答应道：「是啊！谁让你的腿那么好看呢？藏在厚裤子和长裙子里岂不是太可惜了吗？干嘛不露出来给人欣赏，给我大快朵颐？」
　　当着我们的面，他们两个的对话也未免露骨了些。
　　我不管那对嬉笑的情侣，走到女友身边研究起这身衣服。
　　妍毕竟高挑一些，虽然这身衣服改过，穿在女友身上稍微有点宽松，还好问题不大。
　　可裙子的长度领女友比较为难，虽然女友娇小，不会像妍那样露出太多美腿来，但她偏偏生得超一流的身材比例（这点一直是令我骄傲的）只露出一小截大腿就足够销魂了。
　　即便如此，女友对这身衣服仍是恋恋不舍，有点犹豫不决。
　　我在旁边不停夸赞她，安慰她这样的程度不算暴露，还告诉她扮白雪公主的机会不多，千万不要因此放弃。
　　女友真的喜欢穿这件衣服，所以很快消除了疑虑。
　　她不知道，我的胯下早已坚硬如铁，而且正希望多一些人看到她如此香艳的装扮。
　　这时妍说可以接她多穿几个晚上，以便我们能够充分「利用」，不过还回来的时候要洗干净，「不要留下痕迹哦！」
　　妍不怀好意地对女友说。
　　我们都明白她的意思，女友立刻羞得满脸通红，冲过去跟妍嬉闹在一起。
　　我和小伟则站立一旁，欣赏着小倩裙下时隐时现的白皙玉腿，浮想联翩……
　　很快到了化妆舞会，我早早跑到女友的寝室楼下等她，为的就是第一个看到白雪公主降临的美景。
　　我今天扮的是佐罗，行头很好搞，买了件很便宜的纯黑长袖Ｔ恤，找出黑裤子和皮鞋，去话剧团朋友那里借来披风和礼帽，还有一支橡胶的道具佩剑，面罩就是一块黑布自制的，不过暂时没有戴。
　　这身装扮在女生宿舍门口着实吸引了不少目光。
　　等了好一会女友才出来，这次她把头发盘在脑后，仍然戴着那顶小皇冠，只是腿上多了一双白色丝袜。我实在想不起白雪公主是不是穿丝袜的，当时还小，不会注意这方面的事情。
　　女友很兴奋，几乎是蹦蹦跳跳来到我面前，轻拉裙摆行了个淑女礼。
　　我急忙问她为什么要穿丝袜，女友说裙子很短，一会还有好多人，她会不好意思。
　　我多少有些失望，女友的丝袜一直延伸到裙子里面，这样就无法暴露她的玉腿了。
　　女友看出我的失望，当然她不知道我的真正目的，于是她拉着我的手说道：「老公。学校里好多熟人，人家不好意思嘛。我知道你不喜欢，今晚……今晚如果你想……我一定不穿丝袜。」
　　我知道女友爱玩，不忍心扫她的兴，况且我发现她腿上的丝袜薄如蝉翼，无比贴合的包裹着她的双腿，脚上又是一双白色高跟鞋，说清纯就清纯，说性感也可以性感。
　　再看看女友惹人怜爱的样子，觉得自己的失望情绪很荒唐。
　　于是笑着拍一下小倩的屁股，裙子也是薄薄的，拍起来手感还真不错呢。
　　我告诉她这样看起来更像纯洁的白雪公主。
　　女友见我高兴，她也立刻开心起来，竟然不顾周围人的目光，捂着自己的小屁股，噘起嘴说疼。
　　「那我帮你揉揉好吗？」
　　说着我一把搂住小倩纤细的腰肢。
　　这件裙子肩部边缘有隆起，搂起来还不太舒服。
　　「讨厌！」
　　女友借势依偎在我怀里，同时将我移向她屁股的手拉回腰部。
　　「今晚我要你穿着丝袜哦。」
　　我在女友耳边低语。
　　「你就知道想这些。真坏！」
　　女友娇声回应，同时抬头对我说：「老公。你这样满帅的。」
　　「哦？是吗？那老公今晚就这样欺负你好不好？」
　　「你……我不是这意思啦！不理你了！」
　　我们就这样一路嬉闹着走向体育馆。
　　进入体育馆我们眼前一亮，不大的体育馆竟然被学生会的人装扮得像模像样的，中央篮球场清理得很干净，周围排了一圈桌子，摆满了各色食品饮料，虽然都是些廉价普通的东西，但数量可绝不吝啬，而且周围的看台都被高高的红布围在外面，红布上装饰着各种异国情调的花纹和饰物，加上随处可见的彩灯，可见学生会是出了血本了。
　　后来我知道，学生会的几位前辈马上就要离校，想做点像样的事，于是干事们从外面拉了些赞助，学校又批了点款才搞成这个排场。
　　虽然说不上富丽堂皇，但对于在校的学生来说已经是很大的惊喜了。
　　当然周围的环境只是一部份，更重要的是舞会还没正式开始，场地里已经快要爆满了！各式各样的奇装异服充斥着眼前这片小小的天地，平时百无聊赖的学生们终于有了狂欢的机会，都各尽其能装扮成自己心仪的童话人物或传说英雄。
　　小倩简直被这种场面惊呆了，她兴奋得笑着叫着，拉起我快步闯进场中。
　　屋子里好多男生都看向我们，我知道他们不是在看我，而是在看我那穿着性感的女友，看她露出三分之一的高耸乳房随着她的动作一起一伏。
　　小倩的出现的确给舞场增色不少，大学校园里身材好的女孩比比皆是，但真正的美女并不多，小倩的白雪公主装扮自然吸引了大部分目光，我甚至听到有人说：「好性感的公主！」
　　女友和我很快在人群中发现了妍和小伟。
　　妍身材高挑很好辨认，更何况她今晚的穿着可够惹火――连体黑色紧身衣的猫女！妍的胸部普通，但在紧身衣的包裹下，她的身体可以说是曲线毕露，特别突出了她修长的双腿和近乎完美的臀形，加上头顶的猫耳朵和身后的尾巴，别提多诱惑了。
　　妍的衣服是上下一体的，只有脖子以上和半截玉臂露在外面，连脚都包裹在黑色的布料里，脚下穿着一双黑色舞蹈鞋。女友对她这身衣服兴趣浓厚，绕到背后才发现，原来后面有一条长长的拉链，从脖子一直到腰部，只要拉开这条拉链来……
　　我正想入非非，突然一个声音在耳边响起：「我女友不错吧。比小倩可不逊色哦。」
　　扭头一看，一张苍白的脸几乎贴上我的脸，对方眼球还是血红色的，嘴角两颗獠牙闪着寒光。
　　我吓了一跳，反应过来才发现原来是小伟，他扮成了吸血鬼，可恨的是跟我一样穿身黑衣还有黑披风。我一把推开他，骂道你要咬人啊！
　　小伟笑着走到妍身边，说就算咬也不会咬我，说着向妍露出了獠牙。
　　妍很配合地抬起头，将白皙的雪颈送给小伟。
　　舞会开始后，很快有人过来邀请女友跳舞，恐怕他们一直等待这一刻，要牵起「白雪公主」的手。
　　可女友拒绝了两个前来邀请的人，我知道她是要跟我跳第一支舞。反正也不是正式的舞会，大家怎么玩都可以，所以被拒绝的人也不放在心上，随便走进舞池就可以。
　　这时我已经戴好面罩，走到女友面前摘帽行礼，请她与我共舞，女友以淑女礼回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引领着步入舞池。
　　说实话，我跟这里绝大部分的人一样，几乎不会跳舞，只是跟女友在一起久了，我学了点基础，偶尔陪女友跳上两圈，权当情趣。
　　今晚我被女友的兴奋劲感染，振奋精神配她跳了三曲，实在到了我的极限。
　　恰好这时小伟和妍转到我们身边，小伟问我是否介意。
　　我低头看看女友，她很体谅我的情况，而且玩得兴起，点头答应了。
　　于是我跟小伟交换了舞伴，换成我搂着妍，他搂着我女友。
　　小伟的舞技不比我强，但舞池里像女友这样真正会跳舞的人几乎没有，配对舞蹈只是烘托气氛，所以谁都不以为意。
　　我看着小伟搂着心爱的女友，想起刚才我跟女友共舞的时候，手臂搂着她柔软的腰身，低头就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻对美乳更是挤出深深的乳沟，加上小倩醉人的发香，现在这些都被小伟享受着。
　　这时怀里的妍发难了，要我精力集中些，然后将头伏在我肩膀，我的脖子接受她呼出的热气，更有淡淡幽香钻入鼻子，我很快为怀中这具天香美体所陶醉，手不自觉地微微滑动，享受妍背后和腰部的曲线。
　　这种气氛中，舞会很快进入高潮，而且是持续不断的高潮。
　　场地中乱舞的人很多，没人会看到我跟妍做的小动作，小伟带着女友转到稍远一点的地方，我只能看到小伟，娇小的女友则被其他人挡住了。
　　我抱着妍，心想现在小伟正在同样对待女友，一股兴奋油然升起，手不自觉地移到妍的屁股上。
　　薄薄的紧身衣包裹之下，妍的翘臀曲线毕露，手感出奇的好。妍没有反抗我的抚摸，而我发现手里的美臀竟然毫无阻隔，我低头看着妍，她会意地点点头。
　　原来她没穿内裤！紧身衣会显出内裤的形状，但穿个丁字裤就好了，可我摸到她侧腰的时候，那里的确也是一片真空！不用问，一定又是小伟安排的。
　　我的胯下早已挺立，顶在妍的小腹上，可是少了层内裤的阻隔。
　　这时妍在我耳边说：「今晚你的佩剑可要找对方向哦。」说完没等我明白过来，妍就离开了我的身体，原来身后小伟带着女友回来了。
　　小伟将女友交换给我，一个劲儿夸赞女友的舞技。
　　我看到小倩不知是兴奋还是有些累，俏丽可爱的脸庞泛起红霞，显得更加可爱诱人。
　　我们在场边休息了一会，看着场地中央好多人在跳着闹着。
　　接下来有人放了比较舒缓的曲子，很多人走到旁边休息，不知何时好多酒精饮料都摆上了桌子。
　　又有好多熟人死党聚到一起，连女友都不由自主喝了点酒。
　　场面已经完全打开了，大家休息得差不多，立刻有人上来邀请女友跳舞。
　　女友是学校文艺部的，这个邀请她的人也是文艺部的干事，在邀请女友的时候眼睛还看着我，征询我的同意。
　　女友回头向我投来问询的目光，我知道女友刚刚兴起，我舞技又差，不想耽误她玩乐，于是点点头，女友立刻兴高采烈去跳舞了。
　　说实话那小子舞技比我可强多了，至少搂腰的动作就比我标准许多。
　　接着邀请女友的人越来越多，也越来越大胆，有些陌生的面孔也来凑热闹，都是因为女友俏丽的脸庞和清纯不失性感的装扮。
　　我故意离远一些，免得打扰女友的兴致，我在旁边她会有顾虑的。
　　我退在一旁看着接连几个男人依次跟女友起舞，有的是标准舞步，有的只是随便乱舞，但无一例外的是，他们的眼睛都在小倩的胸口和旋转时飘起的裙摆间来回扫描。
　　要命的是经过一段时间的运动，女友的公主服有些松动，本来在肩膀上的白色裙花一点点滑到手臂上，露出小倩圆润的肩头。
　　特别是火爆音乐响起，女友跟其他人一样扭动身体，根本顾不得拉起裙花，任它们垂在手臂上，因此胸前露出更多白皙嫩肉，随着身体的扭动微微颤动，我在远处都看得心旷神怡，别提近距离欣赏的那些男人了。
　　跟小倩面对面起舞的「罗宾汉」的双眼简直要掉进她的胸口了。
　　有时女友身体旋转起来，裙摆会被甩高，甚至能看到丝袜的蕾丝边缘，再高一点就要看到内裤了。
　　女友就这样在人群里任人欣赏「白雪公主」性感的娇躯，自己却浑然不觉。
　　这时妍也自己进入舞池去玩了，她比女友开放许多，在人群里尽情卖弄自己的身材，做着各种诱人的动作。
　　小伟要拉我到门口，我不放心地看着女友，他说这里都是大学生，最多就是揩点油，不会有事的。
　　我想他说得对，就跟他到门口透透气。
　　我们走到转弯处的墙角，外面天已经黑了，小伟点燃一支烟，我上大学后就戒烟了，没有接他递给我的那支。
　　这时我们听到旁边有脚步声，接着是两个人的交谈。
　　「妈的！什么破体育馆，洗手间那么小，害我们要出来方便。」
　　「是啊！这破学校我早就呆腻了！不过今晚倒是不错，那个白雪公主，你看到了吗？」
　　一听到「白雪公主」，我和小伟都摒住呼吸仔细听着。
　　他们在墙角的另一端，虽然我们离得很近，但他们看不到我们：「那个小骚货！我当然注意了。我看她就是来勾男人的。那么低的胸，那么短的裙子，白雪公主要是穿成这样，七个小矮人早就破了她了，还能留给王子？那两条白腿，还穿那么骚的丝袜，真想上去摸啊！」
　　我听到别人这样说自己心爱的女友，不禁兴奋起来。
　　「哈哈！是啊！你不知道，我刚才抱过她了。」
　　「什么？抱过了？她不是有男朋友吗？刚才我看到了，才一直没敢过去。」
　　「是啊！不过她男友不知道跑到哪里去了，我就趁跟她跳舞的机会紧紧搂着她，那小骚货的身子还真好抱，特别是她那对奶子，真是一对好奶子，在我胸口挤来挤去的，太他妈爽了！而且不止我一个人抱了，刚才还有两个人去挤她的奶子呢！」
　　「是吗？有这好事我也要去！」
　　「不过听说她男朋友以前混过，你可别太过火，搞出事来就不好了……」他们的声音渐渐远去，我还呆呆愣在那里，不知他们的话让我兴奋还是气愤。
　　想不到我可爱的女友玩得高兴，跟她一起玩的人更高兴，不止看看我女友的奶子和美腿，竟然已经有人占她乳房的便宜了！小伟推推我，对我说应该去看看小倩了，她这么受欢迎，搞不好真的会被人搞上。
　　我急忙回到体育馆里，场地中央的人又多了起来，大家都玩得有些疯狂，酒精味比刚才浓烈许多。
　　女友那么娇小，现在要找她可不容易。
　　我先在外围绕了一圈，看到妍这个黑色猫女扭动修长的身躯，整个人几乎贴在一个不认识的男生身上，那男生则从背后搂着她，我看不到他们下面的动作，只看到妍一脸妩媚的陶醉，小伟不在她还真懂得自己找乐子。
　　我终于看到银色皇冠在远处闪现。然而隔着很多人，女友个子又小，我只是看到她头顶的皇冠和发髻从从一闪，立刻失去了目标。
　　我见挤入人群不是办法，就跑到角落里，从楼梯上到二楼，这里都是观众座位，虽然被高大的幕布挡住，但我可以拨开接缝处看到下面的情形。
　　从高处俯瞰的确方便，我很快找到了女友的身影，她的银冠还是格外璀璨，只是稍微有点歪。
　　我看出她已经很累了，但被身边几个男生缠着无法脱身。
　　也许是角度问题，我觉得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。
　　这时我发现女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身后的男生正偷偷拉扯她背后的绳子，女友这件衣服是靠背后交叉穿过的绳子收紧的，被那男生拉扯几下，整个衣服立刻松开许多。
　　女友左边的男生见他得手，故意轻撞一下女友，女友失去平衡，却被她对面的男生迎上来扶住，可他扶的位置太离谱了，竟然右手搂着小倩的腰，左手直接伸到她腋下，几乎整个手掌都贴在小倩右边的奶子上！我看到他的大手在小倩的嫩乳上满满捏了一把。
　　女友感觉到右乳被非礼，想躲开对方，但身体还没找回平衡，急切间无法起身，还是那个男生长长的手臂绕过小倩的香肩，一发力将她的身体扶正，同时紧紧将我的小倩搂在怀里。
　　虽然小倩的乳房摆脱了他的魔掌，但不知他用了什么手法，是拉还是蹭，女友的裙子本来就被扯松，在她身体被扶正的时候，小倩右边胸口的裙子竟然向下滑了一大截。
　　这下本来的低胸装变成了露胸装，为了不露出胸罩边缘，小倩特意穿了三分之一罩杯的胸罩，现在可好，整个右乳几乎全部暴露出来，只剩小小的淡紫色胸罩勉强遮住乳头和乳房下缘。
　　女友有些慌乱，四个男生立刻贴近女友，挡住别人的视线，那个「杰森」更是将小倩搂得紧紧的，令她无法挣脱。
　　我可爱的小倩就这样袒露着性感的胸罩和香酥美乳给几个男生欣赏。
　　女友好不容易拉起滑落的衣裙，却无力挣脱「杰森」的怀抱，被他们簇拥着慢慢向角落移动，我看到女友身后的人已经不老实的将手伸进她的白纱裙里。
　　女友若有似无地挣扎着，然而不知为何，她挣扎的程度很轻，身体也有些软软的。
　　我见情况不妙，急忙冲下楼梯去给女友解围，谁知到了楼下竟然不见女友的踪影。
　　我焦急地四处张望，暴露女友固然刺激，可让她被看不到面孔的人拐走就糟了。
　　还好我很快在角落里的一张长桌旁找到女友，她正跟一个穿黑礼服的男生说笑。那个身材瘦高的男人是文艺部的前部长，很快就要离校了。女友是文艺部的成员，我跟她的前部长也算认识。我走到他们身边，女友见到我立刻做小鸟依人状，娇声责问我跑到哪里去了，刚才有男生想欺负她，多亏部长给她解围。
　　刚才的情形我看得一清二楚，除了他给女友解围。
　　同时闻到女友口中有酒气，原来不知什么时候，所有的饮料都换成了带酒精的，难怪气氛那么热烈，女友一定也喝了些，她酒量差，即使只是含酒精的饮料她也喝不了多少，难怪刚才动作软软的。
　　「杰，我累了。带我去休息一下好吗？」
　　我谢过部长，搂着女友走向旁边一扇小门。
　　我经常来体育馆打球健身，对这里的格局很熟悉。
　　我推开门带女友走进健身房，这里共分内外两间，里面那间比较大，全是健身器材和存放的体育用具，外面这间只有几张乒乓球桌。
　　由于要办舞会，里面的房间锁了，我只能跟女友在外面这间休息，好在这里没有人，关上门从外面看不到里面。
　　我让女友坐在乒乓求桌上，给女友脱下高跟鞋，她跳了半天舞，脚底的丝袜已经微微有些汉湿，淡淡的足香飘来，简直香烟绝伦。
　　我捧起女友那双被白色丝袜包裹的玉足，给她做起足底按摩来。
　　这招对女友特别管用，她很快便软化在我的指功之下，双手在后撑着身体，上身向后仰去，闭上眼睛享受我的按摩。
　　薄薄的丝袜对触感的阻碍极小，我的双手可以感受到小倩柔软滑嫩的玉足，还能看到丝袜里精巧的脚趾时而弯曲，时而伸展，性感诱人。
　　我抬头看小倩的脸，这个娇小可爱的丫头脸色微红，我的按摩已经令她有点陶醉。其实脚底有促进性欲的穴位，虽然不是每次都找准，但大面积进攻总能命中，各位也去试试吧。
　　我一边给女友按摩，一边托起她的玉足，身体向前靠拢，这样女友的膝盖自然弯曲，腿也抬得更高了，渐渐露出裙底的小内裤。
　　小倩当然知道我的目的，只是娇媚地瞪了我一眼，然后就不管我，继续闭目享受足底按摩。
　　看到小倩的内裤时我立刻心跳加快，原来她今天穿了我买给她的黑色性感内裤。
　　小小的黑色内裤包裹着小倩娇嫩的下体，而且布料是薄薄的细纱，只有两腿间的关键部位稍厚，但仍能依稀看到嫩唇的轮廓。
　　至于腹部的阴毛几乎是一览无余，而且内裤边缘都是蕾丝花边，更要命的是后面部分完全是透明的，可惜现在女友坐在桌上，不然可以尽情欣赏她的翘臀。
　　「白雪公主怎么穿这么性感的内裤啊？」
　　「讨厌！是妍姐告诉我这样穿的。她说……她说你今晚一定会想……想那个的。让我穿得性感点，你会喜欢。」
　　妍还真是设想周到，连我跟女友的性事她都要参与策划。
　　「这么说，公主是要勾引王子咯？」
　　「嘻嘻！美得你！你哪里像王子啊！简直就是强盗。」
　　女友嬉笑着说。
　　「如果不是勾引王子，难道你要勾引小矮人？」
　　我双手向上移动，滑过女友的小腿和圆润的膝盖，享受着丝袜的质感。
　　「一下勾引七个小矮人，我怕公主受不了哦。」
　　说着我的手已经离开丝袜，触到小倩白皙的肌肤，并继续向里面探索。
　　女友此刻依然紧闭双目，眉头微微皱起，明显已经有些动情，「哼……你的公主被人欺负，还一次就是七个，你不哭死才怪。」
　　女友的声音有些颤抖，因为我的手已经到达她的大腿根部。
　　我没想到女友会这样回应我，兴奋的感觉涌上大脑。
　　此刻女友的白纱裙已经完全堆在腰上，下身白嫩的肌肤和窄小的黑色内裤形成鲜明对比，纯白的丝袜由清纯该为性感。
　　「我是侠客，但为了可爱的公主，我要做一回强盗了，让那些小矮人排队去吧。」我贴在女友耳边说道。同时右手在小倩裙中分开她的双腿，左手模仿「杰森」的动作拉下她的上装。
　　现在我娇小的女友整个人坐在乒乓球桌上，双脚曲起踏在边缘，露出诱人的下身，上部裙装的一边滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之二的白皙嫩乳，连淡淡的乳晕都露出一些。
　　这样的场面相信任何有性能力的男人都会把持不住。我裤子里的肉棒已经坚硬如铁，恨不得立刻将女友就地正法。
　　可这时女友却幽幽地说：「老公，不要在这里好不好。万一人家进来会看到的啊。」女友见我失望的样子，急忙补充道：「再说，你要那个那个，也要这个吧。」
　　说着她用拇指和食指比划一个圆圈，我知道她指的是避孕套。
　　我出来时匆忙，的确没有带套子，这下更失望了。
　　女友不舍地说：「好老公你就忍一会。如果你想，我现在就跟你走。今晚，今晚一定好好服侍老公。」
　　我看着女友娇羞的样子，这个小美女真是让我喜欢得不得了。
　　既然小倩都这么说了，我不好再坚持，帮女友整理好衣服，等她休息好了就去开房。
　　这时女友说她口渴，让我帮她拿点饮料来，可是她不想喝这里的饮料了，说那些酒精弄得她晕晕的，再喝肯定要醉了。
　　我只好留下女友独自坐在桌上，摇晃着双腿等我回来。
　　我快步走出体育馆，记得旁边就有个小超市，可时间已经很晚了，那家超市已经关门。
　　我倒是记得有家通宵营业的超市，可是要走很远，只好先回去找女友，在开房路上买饮料给她。
　　还没等我进入体育馆，口袋里的手机响了起来，我接起电话，里面传来小伟的声音，听起来他还在体育馆里。
　　「杰！你在哪里？」
　　「我在门口，什么事？」
　　「小倩跟你在一起吗？你快到二楼来。要一个人来哦。」
　　不知这小子又在搞什么花样。
　　我想上去看一下，稍微晚几分钟再回去找女友。
　　于是我快步上到二楼，小伟正在楼梯口等我。
　　见到我小伟做了个噤声的手势，拉着我悄悄走向观众席的一角。
　　在那里的转弯处，也就是在遮挡的红布之下，我看到穿着猫女装的妍，正被两个男生一前一后夹在中间。
　　妍前面的男生卖力啃咬着她的脖颈，后面的男生用下体拼命顶妍的屁股，她身后的拉链已经被拉开，雪白的裸背被身后的男生又吻又舔，两个男生一起剥下妍的紧身衣，妍只贴了乳贴的小乳房和整个上身都露了出来，给两个男生肆意猥亵。
　　那两个男生我不认识，觉得不像是学校里的人。我一看就知道是小伟干的好事。本想再看下去，可想起女友还在楼下等我，我留下打手枪的小伟，跑向女友所在的小房间，途中被玩闹的人群阻了一会。还没等我穿过人群，忽然看到前方黑色的人影一闪，消失在那个房间的门后。
　　我急忙走到门边，想推门进去，却突然迟疑了。
　　现在也许只有女友一个人在里面，那么他们岂不是孤男寡女共处一室？我想起女友性感的穿着，干嘛不让那家伙多看一会呢？可我要先弄清情况才行。
　　还好这里很隐蔽，方便偷窥，于是我悄悄推开一条门缝向里面看去。
　　屋子里的状况跟我想象的完全不一样，那里竟然有另一个「佐罗」。
　　我看到男人的身影，他的穿着几乎跟我一模一样。
　　同样的黑衣黑裤黑披风黑面罩，此刻他正将鼻尖凑近女友被雪白丝袜包裹的玉足，一路向上嗅着。
　　而女友正坐在桌子上，双手搂着膝盖，头埋进手臂里，似乎是睡着了，任白嫩的玉腿和性感小内裤露在那个男人面前。
　　想不到我离开不到十分钟，竟然有色狼进来猎食了，可怜的猎物就是我的小女友。
　　这只色狼恐怕盯了女友很久，不然怎么那样巧，竟然也扮成「佐罗」。
　　那男人嗅到女友的发梢，又低下头伸出舌头，从女友的趾尖一路向上舔，舔湿了她的丝袜，又舔到女友裸露的手臂上。
　　女友被他的动作弄醒，揉着惺忪的睡眼说：「杰……你回来了。」
　　女友根本没发现那个人不是我。
　　那人被女友的突然醒来吓了一跳，没想到女友却再次闭上眼睛对他说：「我好渴，你带水回来没？」
　　那人见女友没发觉，便壮起了胆子，从怀里取出一个玻璃瓶，应该是啤酒。
　　他递给女友，女友迷迷糊糊接过去，仰头喝了两口才发觉不对，质问「我」道：「你给我拿来什么啊？我不是说……唔……唔……」
　　那人不等小倩说完，迅速扑上去，左手捏开她的小嘴，右手抓住酒瓶，将瓶嘴再次塞入小倩口中狂灌起来。
　　女友可能意识里还以为是我，虽然觉得行为粗暴，但只是发出唔唔的声音抗议，没有抬腿去踢开那人，结果剩下的半瓶啤酒几乎全被灌进肚里，最后几口呛到了小倩，一些啤酒杯她咳出来，顺着嘴角流下，流入小倩的乳沟。
　　那男人将空瓶子扔到一边，转身掏出串钥匙，打开了大房间的门，然后将还没咳完的女友拉下桌子，也不管她还赤着脚，连拉带推进了里面，大门就在他们身后关闭。
　　干！这一切都发生得太快，别说被灌得迷迷糊糊的女友，就连我这个清醒的头脑都一时没法反应。
　　很明显的，女友就要被人非礼了。
　　我看看身后没人进来，外面的音乐和喧哗没有停息的意思，便闪身进入健身房，轻手轻脚走向储存室门口。
　　看来那男人正专心对付女友，连门都没来得及锁，正好被我推开一条门缝看进去。
　　只见里面那个黑衣人正从背后搂着女友，同时对她上下其手，一手隔着裙子摸上她的乳房，一手拉起她的白纱裙。
　　而可怜的女友被他一连串的动作弄得迷迷糊糊，竟然还在说：「杰……你要这样玩应该先告诉我啊！再这么用力我要生气了。」
　　我的确偶尔会跟女友玩强奸游戏，我貌似粗暴地抓她干她，但实际上动作都是很轻柔的，可眼前这个家伙急于得手，怎么会像我那样轻手轻脚。
　　虽然如此，小倩平时就是太听话太乖巧，特别在性事上完全任我摆布，此刻依然没有实际的反抗。
　　「啊！」
　　直到那男人的手用力捏她奶子，小倩痛得娇呼一声，才清醒了许多。
　　这时那男人将小倩转过来面对着他，迅速低头吻上她的樱唇。
　　女友毫无防备，来不及闭上小嘴，就被他的舌头长驱直入，伸进女友的樱桃小口中乱搅一气，还吸得啧啧有声。
　　女友非常单纯，可是绝对不傻，现在完全清楚正搂着她亲吻的不是自己的男友，扭动娇躯挣扎起来。
　　可是小倩只有１６０的娇小身材，加上被强灌了许多啤酒，根本无力挣脱他的怀抱。
　　我看着自己的公主被眼前这个假冒的「佐罗」搂在怀里大肆亲吻，胯下已经昂然挺立，解救她的念头早已抛到九霄云外。
　　女友被黑衣男人强吻了近一分钟，那个本来只属于我的甜蜜桃源遭受一个戴面罩的男人狂风骤雨般的侵略。
　　小倩的反抗竟然越来越弱，我知道虽然女友心里不愿意，但身体已经被他毫无技巧的粗暴热吻弄得有些动情。
　　黑衣人终于放开女友的小嘴，转攻她的俏脸和雪颈，同时空出一只手，抓住女友裙装的胸口向下一拉，女友穿着三分之一罩杯淡紫色胸罩的一对白嫩翘乳立刻暴露出来，还被黑衣人剥开一边罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。
　　「不要！我男友马上就回来了……你不可以……啊……」
　　听到女友的话，黑衣男人怔了一下，随即将女友推坐在长凳上，转身向门口走来。
　　我以为他要逃跑，急忙躲在旁边的跳箱后面。可他只是走到门口，往门外看看，随手锁上了门。这下糟了，我知道女友难逃淫辱，而我却什么都看不见。我再次走到门前，心里还是担心女友会受伤，想抬起手敲门，结束这场淫戏，可我的手刚刚抬起，就听到里面传来女友的娇喘和息息索索的脱衣声，凌辱女友的邪念迫使我硬生生收回了手。
　　这时我突然想起，里面的房间是后来分隔成的，另外一面墙只是稍厚些的木板，跟一个专门给女生体育课上练健身操的房间隔开，时间久了墙上出现几条缝隙，我们曾经在健身时偷看隔壁的女生练操。
　　于是我飞快跑出健身房，在外面还要装作什么都没发生一样，缓步走向另一边的房间，心急如焚却不能被人看出来。
　　老天保佑隔壁没有人，大家在外面玩得正高兴，估计不会有人进来。
　　我很快找到了一条缝隙，看过去立刻血往上涌，只见我那可爱的女友跨坐在推举的长凳上，双手别在背后，被黑衣男人一只手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整个上半身裸露着，一对３４Ｃ的白皙美乳正被男人轮流吸舔。
　　不知何时他的面罩已经除去，原来就是刚才为女友解围的文艺部前部长！
　　「啊……啊……部长……求你不要弄了！我男友快回来……他会生气的……嗯……别咬……」
　　女友的乳房被攻陷，浅棕色的乳头被部长吸吹舔咬，身体敏感的她声音都变成娇滴滴的，完全听不出是在抗议。
　　「我是贿赂了守夜老头才拿到这里的钥匙，别人不会知道我们在里面，你男友回来也找不到，他再外面晕头转向的时候，我早就干翻你好几次了。」
　　部长说着，嘴上更加卖力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一只手掀起小倩的裙子抚摸她性感的丝袜和大腿。
　　不久前还浑身散发出高贵清纯气息的白雪公主，现在已经变得衣衫不整，银冠歪在一边，半裸着娇躯向男人奉献出美乳。
　　小倩很快受不了部长的攻势，身体软软的向后倒去，部长的舌头就顺势滑过她丝绸般滑嫩的肌肤，向下身攻去。
　　部长掀开小倩的白纱裙，发出一声惊叹：「操！白雪公主穿这么骚的内裤，还装什么清纯。其实你刚刚加入文艺部我就想上你了，要不是你当初拒绝我，咱们可以好好享受，你也不用像现在这样难受了。」
　　部长说着，嘴已经贴到小倩内裤和丝袜间露出的大腿上又吻又舔，还去吻她胯间的隐秘地带。
　　刚刚有点挣扎的女友立刻娇喘起来，双腿无力地垂在地板上，丝袜里的玉足不安地时而翘起时而落下。
　　我知道这是女友舒服的表现，她的身体被我调教得太敏感，特别是小穴，怎经得起部长如此挑逗。
　　如果换作是我，女友早就娇呼着求我上她了。
　　可现在她双腿间的是曾经领导过她两年的部长。
　　部长也受不了小倩的吸引，一手拨开内裤边缘抚摸她的小穴，另一只手迅速解开裤子脱下去，他胯下的家伙跟我一样昂首挺立。我知道女友马上就要被奸淫了，心提到了嗓子眼，脑子里不停回荡着「干她！干她！」
　　的声音。
　　就在这时，隔壁的门突然打开了，部长刚刚抓住小倩的内裤想往下剥，两个人就这样定格在长椅上，看着两个男人开门进来。
　　原来进来的是刚才在场地里非礼女友的高个子「杰森」和一个扮做绿巨人的矮个子男生。
　　部长吓得慌忙提起裤子，女友也急忙整理衣服，艰难地拉起胸罩和裙装，并用手臂挡住胸口。
　　那个高个子「杰森」已经脱掉面具，我认出他是体育部的人，打篮球的，旁边那个「绿巨人」浑身肌肉坚实，手臂粗得吓人，一看就是练过多年健美的，只是长得很丑，圆眼阔鼻大嘴厚唇，活像一只大猩猩。
　　走在前面的高个子手里拿着女友的白色高跟鞋，一边凑到鼻前嗅，一边淫笑着看女友和部长，肌肉男在后面锁上了门。
　　「你……你们干什么？」
　　想不到竟是部长说出这句话。
　　「哈哈！怎么？刚才不让我们玩，自己倒躲起来吃腥。你不知道吧？我是体育部，专门负责体育器材，除了守夜的老头，只有我有这个房间的钥匙。刚才在外面看到这双鞋，就知道你们在这里亲热了。」
　　说着他再次嗅嗅女友的高跟鞋，「不知白雪公主是不是也这么香？」
　　两个人淫笑起来。
　　刚才还要强奸我女友的文艺部长，现在像个哑巴似的一句话也说不出。
　　我本以为女友躲过一劫，谁知高个子竟一步步走向女友，吓得她起身向我这边跑来，然而刚才被强灌的啤酒发挥作用，她走路都不稳了。
　　我怕被看到，急忙躲在一边，听声音女友已经靠在墙上，只跟我一壁之隔。
　　这时听到隔壁的高个子说：「想不到白雪公主这么骚。我知道他不是你的男友，你还跟他偷情，要是你男友知道了，肯定不要你了。」
　　「不！不是……我……不是的！」
　　女友想辩解，却说不出什么，毕竟他们被捉了现行，就算她说不是自愿也没人相信。
　　「哈哈！放心。只要我们不说，你男友不会知道的。」
　　从声音判断，他已经走到墙边了。
　　女友似乎想躲开，但堆满健身器材和体育用具的房间里无处可逃。
　　高个子又说话了，这次声音就在我身后，他一定已经贴在女友面前了。
　　「不过，如果你不听话，我就剥光你扔出去，让外面的人都看看你的身子，看你男友还要不要你。反正我们明天就要离校了，你还要呆很久，你可以自己想想清楚。」
　　「不要……别碰我……救命！」
　　女友无力的发出抗议，我听到墙板上有摩擦的声音。
　　「外面音乐声那么大，你叫也不会有人听到。现在仅有的两把钥匙都在这里了，不会有人进来。你还是乖乖的，不然我们托得久了，你男友可要着急了。」
　　高个子不再说话，只能听到女友微弱的声音：「别……啊！不要摸那里！嗯恩……」
　　娇小可爱的女友从来都是我最最疼爱和怜惜的，可偏偏每次知道她将受辱，我都倍感兴奋。
　　还好我的理智还占上风，拿出手机拨通女友的电话，希望能吓跑他们。
　　可电话响了半天也没有人接，恐怕女友没带手机出来。我急忙回到缝隙那里看过去，可是女友跟高个子都靠在墙上，我看不到他们，只能看到肌肉大猩猩和提着裤子的部长，他们都看向这边，肌肉男喝着啤酒一脸淫笑，部长则不知所措站着。
　　我心里暗骂他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的危机。
　　「不要！啊！」
　　息息索索声中传来女友的娇呼。
　　我看到女友的银冠掉在地上，接着是她的粉红色胸罩被抛到部长脚下。
　　干！胸罩都脱掉了，小倩刚刚才整理好衣服，现在岂不是又被剥得半裸了？那她白嫩的肌肤和３４Ｃ的俏丽美乳岂不是毫无遮掩展示给那三个男人？
　　「啊……嗯……啊……」
　　微弱悠长的呻吟，小倩的乳头被玩弄时就会发出这种声音。
　　我的视线突然被一片晃动的白色遮挡，原来是高个子抬起小倩的一条腿，让她踩在旁边放放哑铃的架子上，我眼前的正是小倩穿白丝袜的玉腿，我能看到丝袜边缘的蕾丝花边在眼前晃来晃去。
　　「啊……啊……不要……求你别……别弄了……」
　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。
　　「哇！这么骚的内裤！还湿成这样！装什么清纯玉女啊！」高个子说着，传来一阵啧啧的吸吮声，和女友诱人销魂的呻吟声交织在一起，淫靡非常。
　　我看不到女友怎样被弄，越发心急。
　　这时肌肉男说道：「别在那里自己搞啊！到这边给我们也爽爽。」
　　我的视线突然没了遮挡，女友被灌了不少酒，又被部长和高个子轮番摸弄，早已没有了力气，被高个子连拉带拖，像抓小鸡一样带到屋子中央，肌肉男已经在地板上铺了练跳高那种海绵垫。
　　再看可怜的小倩，她的裙装被拉下到胯部，整个上身裸露着，洁白无瑕的裸背和生来坚挺的双乳任人视奸，浅棕色的乳头挺立着，在灯光下微微闪着亮光，不知是谁的口水留在上面。
　　小倩被扔在垫子上，双手还毫无意义地护住胸前。
　　肌肉男扑到女友面前，女友抬起脚想踢开他，可她无力的双脚踢在肌肉男厚实的胸前根本就像骚痒一样，反而被肌肉男轻易抓住脚踝，面对他有力的双臂，女友根本无法动弹。
　　肌肉男凑上去闻闻女友的足尖，「白雪公主还真是又白又香啊！」
　　说着他扭头看看部长，这家伙不知何时捡起女友的胸罩打起手枪来。
　　「白色丝袜！正是我喜欢的类型。」
　　说着肌肉男开始亲吻吮吸女友的玉足，女友薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明。
　　他吞吐小倩玉足的同时还将她的双腿向上抬起，小倩无法保持坐姿，仰面倒在垫子上。
　　高个子当然不会闲着，他跪在小倩旁边，轻而易举地拉开她的双臂，看着小倩的美乳赞道：「真是一对好奶子，躺下也不会变形，不知是不是做出来的。」
　　说着一手抓住女友的双手，另一只手握住女友的一只乳房搓揉。
　　这时肌肉男已经剥去女友的丝袜，直接品尝她的原味玉足和白皙的小腿，看得出他很用力，女友白嫩的小脚和吹弹可破的肌肤被他吸舔得微微泛红。
　　「我帮你检查一下。」
　　肌肉男左臂紧紧搂住小倩的双腿，右手握住她另一只乳房大力搓揉。
　　他们俩一个是打篮球的，一个是练健美的，两个人的手掌都巨大而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小适中，在他们的巨掌下立刻被完全包裹，只能偶尔从他们的指缝中看到被挤出的嫩肉。
　　两个人以检查女友乳房为名，毫不怜香惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，女友的娇乳就被捏扁，就算小倩的奶子弹性极佳，这么大力的蹂躏也够她受的，我不禁心疼起来。
　　可每当看到小倩的奶子被人搓圆捏扁，我就特别兴奋。
　　「干！这么柔软，一定是真的。今天我们捡到宝贝了！」高个子说道。
　　废话！我女友的乳房可是货真价实的，现在便宜了这对色狼。
　　女友怎经得住两个男人巨掌的蹂躏，加上他们不时拧拉女友的乳头，我女友现在可是被痛苦和快感交织的感觉弄得快要发疯，「啊！嗯！」叫个不停，被肌肉男搂住的双腿不住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，我知道她已经快要崩溃了。
　　这时肌肉男放开小倩的乳房，高个子立刻占据了她的双乳又捏又吸。
　　肌肉男则转向女友的下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，几下就将裙子从小倩脚下剥掉。
　　不久前还是端庄大方的白雪公主，此刻小倩的全身已经只剩一条前后透明的黑色内裤，她白玉般的娇小身躯与巨大肮脏的墨绿色海绵垫形成鲜明的对比，三条色狼不约而同的停下来欣赏眼前的美景，连我都看得欲火高涨。
　　女友好不容易得到喘息的机会，却要接受三个人淫邪的目光在她身上任意扫描，她的俏脸红彤彤的，不知是因为快感还是羞辱。
　　肌肉男说话了：「小骚货！大爷想看你的骚穴，你自己脱掉内裤吧！」
　　干！想不到他坏主意这么多，竟然让我女友主动脱掉内裤。
　　女友连忙摇头，我看出她的动作已经很迟缓了。
　　「你不愿意，那我们只好把你丢出去了。」
　　肌肉男说着拉起女友就往门口托。
　　女友吓得花容失色，急忙说：「不要！不要！我脱！」
　　肌肉男满意地笑笑，他们知道女友已经完全屈服了。
　　女友再次被拉回房间中央，她转身背对着他们，缓缓脱下本就没多少遮挡作用的内裤，退掉了最后的防线。
　　女友将内裤从脚踝除下的时候，三个男人明显呼气急促，看着眼前这个娇小美女的背影，浑圆坚挺的屁股，不约而同的开始脱裤子，三门巨炮对准我女友，随时准备发动进攻。
　　我在隔壁看得同样兴奋异常，这还是第一次看到女友自己在别的男人面前脱掉内裤。
　　小倩手里提着内裤不知所措，她现在站都站不稳了。
　　高个子第一个扑上去，从后面抱住小倩，他比小倩高出近两个头，像老鹰捉小鸡那样抓住她，长长的手臂伸进小倩两腿间。
　　女友立刻浑身发软，若不是高个子抱着她，她早就躺在地板上了。
　　女友的小穴最敏感，这时遭到高个子的毒手根本无力抗拒，连双腿都自然分开了。
　　「啊……啊……不要！嗯……不要这样……啊……」
　　我看到高个子的手掌包住女友的阴户上下运动，他的手指一定挖进女友的小穴了。他快速挖弄了十几下，抽出手指放在女友面前说：「小骚货，都湿成这样了，还说什么不要。」
　　我看到他手指上沾满了淫水，还把手指凑到女友面前给她看。女友被他搞得神志不清，连反驳的力气都没有。高个子用手指在女友脸上一抹，将淫水都涂在她的粉颊上。这时肌肉男已经脱光了衣服，浑身坚实的肌肉壮得都快畸形了。他接管了女友的上身，高个子抬起女友的腿，两个人将女友放到垫子上。
　　肌肉男双手绕到女友身前，抓住她的双乳胡乱搓揉，高个子则伏在女友两腿间，大肆吸舔女友的小穴。
　　小倩的身体不安地扭动，口中不停发出娇媚的呻吟，高个子在她下身吸得啧啧有声，相比喝饱了淫水。
　　「小骚货的淫水味道真好。你自己也尝尝吧。」
　　说着他猛吸几口，趁女友大叫失神，拉起她的头吻上女友的樱唇，将口中的淫水灌进女友口中，舌头还伸进去乱搅一气。
　　女友根本无力反抗，任他的舌头带着口水和自己胯下的淫水侵入口中放肆地吻着。
　　肌肉男趁机拉过女友的屁股，刚才的位置整个调换了一下，女友成了趴在垫子上，又白又挺的屁股正对着肌肉男。
　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」
　　「妈的！又让你小子抢先了。」高个子骂道，不过他并不在意，因为女友的小嘴味道鲜美，同样令他恋恋不舍。
　　于是小倩赤裸的娇躯夹在两个粗壮男人中间，白嫩的屁股被肌肉男大力揉捏揉捏，又被他分开，肌肉男的脸贴了上去。
　　他的大舌头在小倩屁股缝里上下舔弄，从位置看一定在舔她的菊门，还将舌头卷起顶进去。
　　虽然我看不到，但从他的动作和女友突然扬起的脸、紧皱的眉头和无法抑制的呻吟就能看出，肌肉男的舌头已经侵入小倩的菊门里了。
　　「啊！啊！不要弄那里！痛啊！」
　　高个子托着女友的脸，看她夹杂着快感和痛苦的表情，似乎很陶醉，对肌肉男说道：「靠！那里你也玩！不怕脏啊？」
　　肌肉男抬起手，吞了吞口水说：「一点都不脏。这妞一定刚洗过，连汗都是香喷喷的！这妞的屁眼还是粉色的呢！真他妈极品！」
　　说完继续埋头在女友屁股上，嘴里还嘟囔道：「连阴唇也是粉嫩的，妈的！刚才让你吃过了，我可不要吃你的口水。」
　　「搞点淫水出来冲一下就行了！」
　　高个子回应道。
　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身体平行伸向她腿间，女友的身体又开始剧烈颤抖，想必肌肉男的手指也进入女友的小穴了。
　　他们似乎并不急于奸淫小倩，而是要充分享受她的身体。
　　高个子伸出双手，抓住小倩垂在身下的乳房，还用手指夹住乳头来回拧动，肌肉男的舌头回到小倩的菊门上，手部动作越来越快。
　　「啊！啊！啊！哦……嗯！不……不要……啊！」女友双手无力支撑身体，趴在高个子胯间大声呻吟，高个子粗长的肉棒就贴在她的俏脸上，小倩却没有力气避开，她被这两个四年级的学长搞得快要发疯了。
　　「求……求你们放过……放过我……啊……」
　　「是求我们插进去吧？」
　　肌肉男说着，在女友小穴上乱吸一气，然后迅速起身，一手扶着跟他的身材一样粗壮的肉棒，一手拉着女友的纤腰，大龟头顶在她的穴口。
　　他的肉棒实在很粗，是红黑色的，而且青筋暴起，我真为女友的嫩穴担心。
　　肌肉男慢慢挺入，粗壮的肉棒一点点没入小倩的身体，小倩紧窄的阴道对他似乎有些阻碍。
　　随着肌肉男的挺进，小倩失声叫着：「啊……不要……太粗了……」
　　同时身体本能地向前，想避开他的插入，却被坐在她面前的高个子挡住，小倩还想向上逃，却被肌肉男在背后拉住了纤腰，她不由自主搂住高个子的脖子，上身已经几乎跟他贴在一起。
　　这时肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根没入女友紧窄的阴道。
　　「啊……」
　　女友娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房紧紧贴住高个子的胸膛。
　　我见女友终于被插入了，更多的血液涌向上下两个头，不知何时已经打起手枪来。
　　一直被晾在那边的前文艺部长跟我一样，不过他手里有女友的胸罩、丝袜和内裤。
　　肌肉男将小倩向后拉一点，接着腰部开始活动，双手捏着小倩的香臀抽插起来。
　　「啊！啊！啊！太粗了……你轻一点……受不了了……啊……」
　　女友搂着高个子的脖子被干得娇喘连连。
　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞击在小倩的翘臀上，发出啪啪的声响。他还不满意，拨开女友的嫩臀，低头看着自己的肉棒进出时小倩菊门的反应。
　　很快女友的阴道就适应了他的粗棍，肌肉男得以顺利进出，他的胯部比女友宽近一倍，手臂似乎比女友的腰还粗，娇小的女友在他胯下简直像只被人类玩于股掌中的小鸟。
　　前面的高个子似乎特别中意女友的小嘴，这时他搂着女友的后脑，强迫她抬起头跟自己热吻。女友已经被肌肉男干得前后乱晃，上身贴在高个子的胸膛，每次肌肉男插入，她的身体都被推向前方，两个嫩白美乳在高个子胸膛上压扁。
　　女友已经体内的粗家伙征服，竟然配合高个子的亲吻，时而小舌头跟他的大舌头搅在一起，时而张开小嘴任他随意进出。
　　我看着平时只有我能享用的香吻，竟被女友主动奉献给别人，心中真是又嫉妒又兴奋。
　　小倩的嘴被封住，只能发出唔唔的声音，高个子拉她的手去握自己的肉棒，她竟没有拒绝，还上下套弄起来。
　　如果不知道女友平时的样子，真的以为她是淫荡的女孩。
　　只怪我把她的身体调教得太过敏感，被任何东西插进去都会忘乎所以，是我无意中给别人创造了操干她的机会。
　　这时高个子放开女友的小嘴，她立刻发出令人喷血的浪叫：「啊！啊！啊！啊！嗯……好大……好舒服……啊……」
　　看来女友已经被干窘了，完全忘记自己正被强奸。
　　我看大她的小嘴被高个子糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。高个子改为跪姿，趁女友叫得失神，又长又粗的大肉棒插入女友的樱桃小口。
　　高个子不管女友的小嘴能否容下他的巨炮，不停向深处插入，加上身后肌肉男的猛攻，女友根本无法摆脱嘴里的东西，小嘴被塞得满满的，不一会就发出痛苦的哼声，看来他插到女友的喉咙了。
　　高个子停止插入，开始一进一出干起女友的小嘴。
　　每次进入都达到最深处，干得女友想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出呜呜的呻吟。
　　小倩娇小的身躯就这样被两个比她粗大太多的男生夹在中间肆意操干，整个房间充满了肉体拍打的啪啪声和女友时断时续的娇喘呻吟。
　　女友娇嫩的身躯难以承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，浑身的汗水在灯光照耀下散发出淫靡的光芒。
　　头顶的发髻散开，乌黑的长发被汗水粘在额头和雪颈。
　　旁边观战的部长此刻也控制不住，冲上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被干得乱晃的乳房。
　　另外两个人并不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，娇小的女友被三个男人完全遮挡，只能听到她发出的「唔唔啊啊」断续的呻吟，很快女友的雪臂拼命搂住高个子的粗腰，发出「唔……」
　　一声长长的呻吟，我知道她高潮了。
　　接着小倩的双臂无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂躏瘫软的女友。
　　我换了好几个地方也只能看到一点女友的雪白身躯，好在两三分钟后高个子和部长退开，我才看到被干得一塌糊涂的女友。
　　我的小倩披散着长发，小嘴和高个子的肉棒间还挂着一条细长的丝线，下巴上全是液体，不知是口水还是男人的分泌物。
　　她趴在垫子上，小嘴张开喘息着，被身后的肌肉男干得口水都流在垫子上，仔细看后面，小倩胯下处的垫子也被淫水打湿了。
　　这时肌肉男抓住女友的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了最后冲刺。
　　刚刚高潮过的女友被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中发出大声的呻吟，纤腰本能地扭动。
　　肌肉男狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将女友按在垫子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。
　　「啊……不要……里面……啊……」
　　女友刚刚发出抗议，就被肌肉男滚烫的精液浇灌得全身颤抖。
　　看样子他射得很劲，一定灌入女友的子宫了。
　　当肌肉男的厚嘴唇离开女友的身体，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一个深深的吻痕。
　　「妈的！小婊子阴道太紧了，里面一重重的，差点把我吸进去。太爽了。」
　　肌肉男刚刚撤离阵地，高个子就接替他扑向小倩。
　　此刻小倩一点力气都没有，任他翻过自己的身体，双腿无力的张开，被高个子捉住想扛在肩膀上。
　　可他个子太高，女友太娇小，只能将玉足抵在他胸口。
　　高个子的巨炮比肌肉男稍细一些，长度可要胜过他很多。
　　他将丑陋的龟头顶在小倩的阴道口上下摩擦。
　　小倩被肌肉男又干得兴奋，此刻接受高个子的挑逗已是情不自禁，何况他还空出一只手找到小倩的阴蒂抚摸起来。
　　「啊……嗯……求你……别这样折磨我了……嗯！」
　　女友说话都走了调，声音颤抖，精致的脚趾在高个子胸膛上时而弯曲，时而张开。
　　「哈哈！白雪公主怎么骚成这样？想要吗？想要就叫老公啊！」
　　女友已经被快感冲昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：「好老公！求你……快进来吧……哦……」
　　想不到女友会在一个陌生男人面前说出只有我能听到的淫话，还求人家奸淫她！可她还没说完，高个子的肉棒已经挺入女友紧窄的小穴。
　　刚才被肌肉男开发过的小穴已经能比较轻松的进入，但高个子的肉棒很长，他猛力一插已经达到女友的花心，外面还留下一小断。
　　「啊！不要再进了！太……太深了……」
　　高个子不理会女友的哀求，再一用力，肉棒齐根没入女友的小穴，这下一定刺破女友的花心了！
　　「啊……」
　　女友被他的攻击搞得眉头紧皱，双手抓紧垫子。高个子迅速开始了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活动起来。高个子浓密的体毛与小倩稀疏柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的进攻都干得小倩花枝乱颤。
　　这样干了几十下，他又改为深深插入然后左右晃动，变着花样玩弄女友柔嫩的小穴。女友被他干得双乳上下晃动，嘴里不停说出淫话：「啊……嗯……好老公……亲老公……你玩得人家……啊……太大了！你要奸死小倩了！」
　　「原来你叫小倩啊！真骚动名字！老公还有更好玩的呢。」
　　高个子说完抱着女友，竟然站了起来。
　　小倩搂着他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠着他的粗腰，娇小的身躯被他托着，高个子就这样动起来。
　　这个动作我跟女友也做过，她身材娇小很容易抱起，每次这样干她都会有强烈的效果。
　　果然高个子没干几下，女友就大声叫起来，要不是外面有音乐声，恐怕大家都能听到她的呻吟。
　　「啊！你竟然……这样干人家……被你……被你刺破了……小穴要被你干穿啊！」
　　高个子这样干了几十下，女友被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，恐怕早已把我这个正牌老公忘得一干二净了。
　　「啊……」随着女友的娇呼，她全身开始颤抖，我看到一股液体顺着高个子的腿流下来。
　　女友再次高潮了，还不止如此，她竟然失禁了！
　　「妈的！这小妞尿了！」
　　高个子说着将女友放在旁边的台球桌上，抽出肉棒，肌肉男和部长也凑过来看女友腿间仍在滴落的淡黄色液体。
　　我还是第一次见女友被干得失禁，自己也傻了眼。
　　「哈哈！真是极品！」
　　高个子将瘫软的女友抱回垫子上，让文艺部长在后面帮她抓住女友的双腿，挺起他的巨炮开始新一轮冲刺。
　　我本以为女友已经筋疲力尽，想不到她竟然还能哼哼唧唧的迎合起来。
　　这次高个子可不玩什么花样了，他双手捏着女友的乳房全力冲刺，我担心女友会不会被他操破。好在他并没有坚持太久，干了近百下以后，他深深插入女友体内，毫不吝啬将大沽精液送进女友的子宫，最后还抽出肉棒在女友脸上喷射两下，射得她腮边、眼角和秀发上都是精液。
　　高个子和肌肉男满意地穿好衣服，肌肉男还恋恋不舍地拿起小倩的玉足把玩了一会，终于离开了房间。
　　我不知女友被他们蹂躏了多久，看样子她到极限了，当部长挤入小倩胯间，她根本不懂得反抗了。
　　我担心女友会被干坏，急忙跑出去准备解救女友。
　　可路上竟然遇到几个熟人，他们缠着我聊天，我又不能说女友在等我，怕他们跟来看到女友被干得不像样子，只好硬着头皮应付他们。
　　还好我脱身比较快，跑到健身房喊小倩的名字。
　　我隐约听到里面的房间有动静，再喊两声便退了出去，想让他们整理好了再出来。
　　我在外面转了两圈，却不见女友出来，急忙跑回去再看，我立刻傻了，整个健身房里一个人都没有，连里面的房间也是空的。
　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也没有找到女友，打她寝室的电话，她同寝的女生说她还没回来。
　　这下我可真的担心了。
　　女友不会被部长拐走，玩够了送去做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。
　　我在校园里找了很久，一点收获都没有。
　　正晕头转向，迎面遇到小伟和妍，他一脸坏笑问我：「不是跟小倩开房去了吗？怎么还在这里晃？不会被踢下床了吧？」
　　我急忙装作很醉的样子说：「是啊！我出来买东西，忘记在哪里开房了。哈哈！」
　　「不就是在ＸＸ旅馆吗？我看到你们进去的。」
　　那是学校旁边的小旅馆，我急忙奔去那里。
　　临走时看到小伟狡猾的一笑，不知是否被他看穿了。
　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友。
　　好在这里房间不多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：「不可以！求你别告诉杰！我……我听你的……」
　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是６号房，我跑下去问５号或者７号是否空着，还好７号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什么一个人来开房，不过没问什么，直接换给了我。
　　我刚刚进入房间锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。
　　这里的墙很薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传来很闷的「唔唔嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢。
　　几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来水声，像是在清洗。
　　中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的咯吱声。我就躺在隔壁的床上，耳朵贴着墙，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，一边回忆刚才看到的景象一边打手枪。
　　他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，终于迷迷糊糊睡了过去。第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声。她不知道我给她寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰面，这件事就不了了之。
　　后来我有一次部长回来学校，他并没有难为女友，只是女友的内裤和丝袜莫名其妙的少了两件。（５）出卖计划
　　读过小弟暴露女友《酒色淫声》的朋友应该记得，我将小倩的内裤剥掉，弄得她半天吊，然后自己装睡，结果女友被力哥抱去免费享受。第二天醒来找不到女友的内裤，我本以为是力哥拿走了，后来才知道不是这样。
　　那之后不久的一天，小伟邀请我出去吃饭，说要答谢我的照顾。我们来到一个小饭馆，小伟说包间里比较清静，非要进去吃。两个大男人进包间实在有些奇怪，但我坳不过他，也想顺便看看这小子玩什么花样。
　　吃饭的时候他不停向我敬酒，还说了好多殷勤话，我心想今天没带女友，你干嘛还灌我喝酒？不过其他人可不知道我会装醉出卖女友的事。
　　酒过三巡，我们都有些微醉的时候，小伟突然神秘兮兮的问我：「杰哥，小倩给你当了那么久女友，她究竟好不好干？」小伟的话让我一惊，我看他不像醉了，竟然说出这种话。我立刻装作很生气，小伟则一脸坏笑的说：「杰哥，别装了，那天你不是看着小倩给力哥干吗？你看得很兴奋吧？」
　　听到这话，我更加吃惊，连装怒都忘记了。小伟却表现得很自然，接着说：「杰哥你不用尴尬，其实那天我都看到了。本来我也不相信，但后来看到小倩被力哥抱走，你还去偷看，我就知道你有凌辱女友的嗜好。」
　　他妈的，竟然被他看到了，都怪我当时太兴奋，这家伙还说什么不要尴尬，我简直尴尬得要命。
　　小伟又说：「我说了不要尴尬嘛！其实我也有同样的爱好。那天早上我干完女友，故意不给她穿衣服，不是也被你看到了吗？」原来我偷看他们的事也被他知道了。
　　小伟说着拿出手机，给我看里面的照片，我好奇地凑过去，一看之下，原来是小伟的女友妍的玉照，而且是泳装照。妍穿一件红色比基尼站在床边，虽然身材没有我女友好，但白皙的皮肤如雪，两个不太大的奶子露出大半，修长的玉腿分开站立，比小倩多了几分妩媚。
　　我很想多看几眼，但又不好意思，小伟倒是大方：「没关系，反正我们都有这样的怪癖，臭味相投嘛！里面还有好多。」说着开始翻阅照片。
　　原来小伟也有暴露凌辱女友的嗜好，真他妈是臭味相投。这时我借着酒精的作用，干脆不客气，跟小伟一起欣赏起妍的身体。
　　后面几张都是妍非常性感的照片，有内衣的，后来竟然是全裸的。这时的照片里，妍的身体已经是一览无遗，她羞涩的半侧着脸，躺在柔软的床单里，双手张开放在两边，两只翘乳暴露在空气中，下身阴毛比女友浓密，双腿张开，还能看到肉缝。小伟说这是他好不容易才说服妍给他拍的，我当然是大快朵颐，看得肉棒早就硬起来，可惜没有女友的裸照，不然一定要给小伟大秀一下。
　　当小伟翻到下一张照片，我立刻呆住了，原来照片里不是别人，正是那天喝醉的女友！女友坐在沙发上，衣服有些凌乱，一定是被力哥干过以后，我睡着时被小伟拍下的。
　　下一张里女友的短裙被掀到腰上，她没有穿内裤，整个下体赤裸裸的暴露出来，稀疏的阴毛下，肉缝还没有完全合拢，性感的阴唇彷佛在招呼人进去。接下来女友的毛衫被掀上去，两个３４嫉哪套颖┞冻隼矗这样几乎全裸的被拍了进去。还有女友红彤彤的俏脸特写、乳房特写和两腿间的特写，接着是一根手指插进女友的小穴挖弄，不用说一定是小伟的，这家伙竟然趁我睡着做了这么多事。
　　小伟一脸歉意的说：「不好意思，那天看得太兴奋了，就忍不住拍了几张，你不会怪我吧？」这家伙虽然这么说，行动可一点歉意都没有，他从口袋里掏出一样东西，一边看照片一边嗅着。我一看，原来是女友的内裤，那天找不到，原来被小伟拿去收藏了。
　　小伟纯粹是明知故问，我喜欢女友被别人弄，又怎么会生气？我对小伟说：「女友的裸照被你拍了，这不太好吧？」小伟立刻当着我的面一张张删除了女友的照片。我心想，谁知你有没有存在别的地方？但这种女友的裸照被别人收藏的感觉，使我产生了异样的兴奋，量这小子也不敢去威胁女友。
　　小伟玩着女友的内裤说：「别看小倩那么娇小，身材可真是太棒了，奶子又大又有弹性，小穴刚被干过还那么紧，真想干她一次。」
　　我骂道：「去你妈的！我女友哪有那么随便给你干。」
　　小伟笑道：「小倩应该不止被力哥一个人干过吧？杰哥以前是不是也把她送给别的男人干过？」
　　小伟倒是聪明，知道我不会只有那一次暴露女友的经历。于是我跟小伟聊起暴露女友时，他竟然有许多高招，比我高明得多。接着小伟对我说，周末他父母出门，可不可以带小倩去他家里玩一下？我当然知道这个「玩」是什么意思。小伟为了说服我，答应让我去玩他女友。我想既然已经到了这一步，不如彻底玩一次，我也可以干一次妍，刚才看到她的裸照，我已经忍不住想上她了。
　　小伟看出我的心思，立刻用手机给我播放一段视频，说算是妍的预支。只见视频中，妍一丝不挂的躺在床上，看环境不是小伟的家，应该是个旅馆的房间。接着一个同样赤裸的男人走过去，捧起妍的上身在她的乳房上狂啃；又一个男人走过去，分开妍的双腿，用大肉棒摩擦她的小穴，不一会他腰部一挺，妍立刻娇呼一声，下面的男人就开始干起来。
　　这两个男人我都不认识，那么拍摄的又是谁？难道是小伟？
　　这时角度变了，拍的是侧面，妍很明显被灌醉了，闭着眼睛，身体软绵绵的任人摆布。下面的男人将她双腿大大分开，大肉棒在妍的小穴里进进出出。上面的男人跪在妍脸旁，捏开她的小嘴，大肉棒插进妍口中，妍立刻皱起眉头，虽然无法大声呻吟，但仍然哼个不停。
　　这时听到一个声音说：「怎么样，我女友是不是很好干？」我听出那是小伟的声音，接着两个战斗中的男人开始说一堆淫话作践妍……
　　短片大概有五分钟，三个片段，分别是两个陌生男人在床上、地板上和阳台上干妍，最后把精液射在妍的小腹和乳房上。干！看不出小伟平时胆小，竟然会将女友灌醉找男人轮奸她，还拍下来。小伟说这些妍都不知道，他也只有这一次凌辱女友的经历。接着我们约定周末去小伟家里，开始这次计划好的凌辱之旅。
　　我跟小倩说周末去玩，骗她说约了很多人，天性爱玩的女友立刻答应下来。
　　很快到了周末，那天我带着女友来到小伟家里，小伟一副无奈的样子，说大家有事都不能来了。我跟女友都表现出失望的样子，虽然我明知这是骗人的，但依然希望多几个人看到女友的身体，甚至上她、干她。还好妍在这里，女友不至于太失望。
　　女孩子总是容易混熟，小倩跟妍早已经很熟了，我们四个人聊会天就开始玩牌。那时流行锄地主，女友很爱玩，很快就进入状态，玩得不亦乐乎，只是今天小倩运气不好，连输了好多次。
　　这时小伟说，光这么玩没意思，输了应该有罚则，从现在开始，输的人要罚酒。妍立刻开心的说好，起身取来四个杯子、几瓶啤酒。女友开始时不愿意，因为她酒量小，喝不了多少就会醉。小伟激她说：「小倩不喝也可以，反正她一定会输的。」听到这话，单纯的女友立刻不服气地说：「喝酒算什么？我就赢给你们看！今天要让你们连裤子也输掉！」
　　这是女友学电视剧里的台词，平时她是不会说「脱裤子」这样的话的。女友自己不觉得有什么，我心里想：『今天就是要脱裤子呢！』转头看看小伟，他一脸坏笑，相信跟我想的一样。
　　之后几局，女友的牌运稍有起色，但仍然是输多赢少，只是有了妍跟她一起输，两个女孩子喝的酒比我们两个男人多，女友已经有些醉意，俏脸红彤彤的。
　　妍也在酒精的刺激下更加开放，她穿件粉红色连身短裙，每次玩得兴起，或者抓到好牌，就兴奋得手舞足蹈，常常露出里面的白色内裤；一会又喊热，将胸口钮扣解开两个，露出一小部份胸前嫩肉，当她侧身时更能从开口看进去，看到松松的白色胸罩，性感极了。
　　今天女友穿得倒是很保守，一条运动裤和浅色Ｔ恤。就在我因为没有机会暴露女友而失望时，妍一手拿着牌，另一只手举着酒杯，笑着说：「这次我赢了，你们三个都要喝酒！」说着拿酒杯的手扫过我们面前，谁知她动作太大，大概是喝酒的关系，手上不稳，杯子送到女友面前时，身体似乎支撑不住，杯子一歪，大半杯酒洒到女友身上，女友的Ｔ恤和运动裤都湿了一片。
　　妍连忙起身跟女友道歉，又不知用什么给女友擦，一副不知所措的样子。女友连忙说没关系，可她没带替换的衣服，也不知怎么办才好。这时小伟对妍说：「上次我给你买的衣服，你只穿了一次，还留在我这里，不如你去拿来给小倩换上吧！」女友口里说不用，但衣服湿湿的又不舒服，只好跟妍进卧室去。
　　很快妍便拿了件衣服出来，拉着小倩先去洗手间里洗一下。洗手间的门刚关上，小伟立刻拉着我闪进旁边一扇小门，这是一个小仓库，不过里面没有多少东西。小伟将墙上一幅画摘下来，里面是一个方形的洞，透过这个洞我才发现，浴室的镜子是单面的，从这里正好看到浴室里妍和我女友的行动。
　　原来这里是放保险柜的地方，后来小伟的父母将保险柜换到楼上，又很少来仓库里，于是小伟做了些手脚。本来是找朋友来家里玩时，用来偷看留宿女孩洗澡的，后来小伟对我说，这个地方也成了他请人欣赏女友的地方，已经有好几个人从这里看过妍全裸入浴的样子了。
　　从镜子里看过去，女友正脱下Ｔ恤，露出乳白色的半罩杯胸罩。由于天气还很热，女友的胸罩很薄，而且是蕾丝的，从这里可以看到她的乳头微微翘立着，更别说大半的乳房都被我和小伟看光。
　　妍拿来湿毛巾，让女友把裤子也脱掉，这样才能擦拭身体。虽然两人都是女孩子，但在别人面前脱衣服，女友还是觉得不好意思，妍见女友有些犹豫，干脆过去「帮」女友脱裤子。她趁女友不注意，拉着女友的裤腰就向下拉，女友猝不及防，运动裤一下被拉到膝盖以下，连白色的少女内裤也被带着褪掉一些，半边屁股露了出来。
　　女友吓得「啊」一声尖叫，急忙伸手去拉裤子，这时才发现妍在一旁笑弯了腰。女友气呼呼的过去咯吱妍，竟然忘记将裤子整理好，只见两个女孩嬉笑着闹在一起，女友更是只穿着内衣，窈窕娇小的身躯在眼前晃动，半边屁股还露在外面，小伟看得忍不住抓了一把胯下。我也兴奋起来，女友正在给小伟这个色鬼秀内衣，这就是我想要的暴露。
　　两个女孩闹了一会，女友停下来开始擦拭身体，妍在一旁看着女友说：「小倩，你身材真好。」
　　「妍姐，你不要嘲笑人家了。你个子比我高，身材比我好多了呀！」
　　妍走到女友身边说：「虽然你个子小，但前凸后翘，正是男人眼中的小美女呢！怎么生了这样一对好奶子？」说着，妍双手竟从背后握住了女友的乳房，隔着胸罩搓揉起来。
　　女友吓了一跳，我也吓一跳，虽然看过女友被女同性恋侵犯，但那是她醉倒以后，而且妍跟小伟交往这么久，不可能是同性恋吧？我发现小伟也很意外。
　　再看下去，妍的一只手已经伸进女友的胸罩，女友想要挣扎，但立刻全身无力，张开嘴只能喘气。一定是妍在玩她的乳头了，女友太敏感，无论谁弄她的敏感地带，她都会受不了。妍的另一只手也没闲着，将女友刚才被拉掉一半的内裤完全拉下，女友俏丽的屁股和稀疏的阴毛暴露在我们眼前，小伟看得眼里像要喷出火来。
　　妍修长的手指一屈一伸，已经钻进女友的小穴里搅弄起来，这下女友更受不了，整个身体瘫软下来，要不是靠在妍身上，一定会摔倒。这时我看到妍醉眼朦胧，手指也更加灵活地玩弄女友的身体，女友则娇喘着说：「不行了……啊……妍姐……不可以弄啊……」
　　这时妍抽出手指，在女友的俏臀上拍了一下，然后笑嘻嘻的说：「我本来想跟你开个玩笑，没想到小倩还真是敏感呢！是个小浪女！哈哈哈哈……」女友被打了一下屁股才清醒过来，知道在妍面前失态了，又气又羞，转身不理她。女友此刻正面对着镜子，姣好的身材在偷窥的我们面前一览无遗。
　　妍也怕女友真的生气，急忙给她整理好衣服，从后面搂住女友又是道歉又是安慰。其实女友并没有真的生气，加上酒精的作用，很快便喜笑颜开，又跟妍闹在一起。现在可以肯定妍不是同性恋，但刚才她捉弄女友的时候，我明显看到她有些动情了。
　　妍展开拿给女友的衣服，原来是件很短的白色连身裙，而且用料很薄。说是裙子，不如说更像件睡衣，领口很大，下o只能遮住一半大腿。女友穿上后有些迟疑，说这样会不会太暴露了？妍劝她说：「没关系，男人都喜欢这样的衣服，穿出去杰也一定喜欢。」这话倒是不假，我喜欢看女友穿性感暴露的衣服，只是平时女友清纯保守，不会选那样的衣服来穿。
　　见她们整理好了，我和小伟赶快离开小仓库，回到客厅里等她们出来。见到女友，我故意问她：「刚才好像听到你叫，出什么事了吗？」女友立刻羞得满脸通红，低声说刚才她差点摔倒了，幸亏妍扶住她。我当然知道她在说谎，偷眼看妍，发现她正笑着摆弄手指。
　　女友坐下了我才发现，这件裙子真是性感，由于很薄，透过裙子能看到女友胸罩的轮廓，加上天气热，玩一会牌女友就出汗，衣服更加透明了，下身连内裤都看到。
　　女友就这样秀着内衣，连输了好几次，虽然我代她喝了几杯，但女友已经明显支撑不住了，妍也一样昏昏欲睡，我们只好收了牌，将两个女孩扶进卧室。出来时我问小伟，记得妍酒量不错，今天怎么喝那么点就不行了？小伟悄悄的说：「我在她们喝的酒里下了点助兴的东西。」原来小伟这小子在酒里下药。他的手法真不错，连我都没注意到，还以为女友真的醉了。
　　这时我突然想起，自己代替女友喝了两杯，那我不是也喝了药吗？我急忙问小伟，他说：「你要代小倩喝，我也没办法阻拦，不过你喝得少，身体壮，这药性很柔，不会睡的。」我这才放心。
　　过了大概半个小时，我们进入卧室，确定两个女孩都睡着了，便迫不急待开始行动。我还有些不好意思，走到妍身边看着她熟睡的样子，妍的裙子都堆在腰上，里面的白色薄纱内裤露出来，连里面的阴毛都清清楚楚。
　　小伟可一点都不客气，几下将女友剥个精光，女友娇小嫩美的身子现在一览无遗。小伟不禁惊叹一声：「小倩身材真好！」说着便扑到女友身上，在女友脸上、脖子上又吻又啃，双手一齐抓住女友３４Ｃ的奶子搓揉。
　　女友在睡梦中也懂得反应，被小伟疯狂的攻势弄得呻吟起来，特别是乳头被捏时，女友的上身都挺起来迎合，显得乳房更大了。小伟见女友如此，也老实不客气的将一对美乳含进嘴里吸得「啧啧」有声。这下女友更是招架不住，扭动身体，口里发出「啊……啊……」的呻吟声，白皙的双腿也开始摩擦。
　　小伟抬起头说：「这药有催情作用，看，小倩已经这么湿了。」说着分开女友的双腿，果然看到女友的小穴不断涌出淫水，小伟的嘴立刻凑上去吃起来。我看得刺激，也伸手拉下妍的内裤，手指挖弄起她的小穴。妍的反应比女友还大，挺起下身来迎合我的手指。
　　这时小伟抬起头说：「这张床太小了，杰哥你先玩，我抱小倩去我父母的大床上。」说着抱起赤裸裸的女友就走。我喜欢看着女友被玩弄，那样才刺激，不过心想这样也好，我先好好玩玩妍，一会再去看女友的遭遇。
　　小伟走了，我也更加放心的玩起妍，我将妍剥得精光，有了点报复的兴奋感觉。妍比女友高挑，胸部虽然没有女友好，但腿要长一些，我就从妍的双脚开始吻起，顺着她修长的美腿吻到她的两腿间，那里早已泛滥成灾。
　　我迫不及待分开妍的双腿，大肉棒蘸点她的淫水，一挺腰刺进妍的小穴。里面没有女友紧，但很会夹，夹得我很爽。我心里暗骂：『小伟这厮，有这么好的女友还想玩我女友。』接着腰部开始运动，我心里想着女友被干的样子，又享受着妍的美丽娇躯，真是爽翻了。
　　我很想快点看女友被干的样子，于是加快速度抽插，妍随着我的操干发出一阵阵愉悦的呻吟，「啊啊、哦哦」叫个不停，说起叫床，她可比女友会叫。
　　我正干得起劲，忽然听到外面有关门的声音，我心想小伟真没用，这么快就干完了，还是来看看我怎么玩你女友吧！我本以为小伟会进来，可等了几分钟他也没有出现。我终于忍不住想去看女友被干的样子，于是拔出肉棒，扔下妍准备离开。
　　这时出乎意料的事发生了，身后的妍竟说：「不要走嘛，人家还不够呢！」我惊惶的回头，看到妍半躺着，眼里满是妩媚。
　　我吃惊的问：「你……没有……」
　　「嘻嘻！当然没有。喝了药的只有你和你女友呢！」
　　听她这么说，我确实感到有一点昏昏沉沉，但我喝得少，没什么影响。
　　妍见我迷惑的样子，就解释说：「其实我早知道你们的爱好。我不介意，大家趁年轻好好玩嘛！今天是我跟小伟商量好的，刚才在浴室也是故意做给你们看的。我看过你们健身，也想知道你有多厉害呢！」说着过来拉我：「你真的很强哦！我们继续吧，别管那边了，就让他们享受一下吧！」
　　我恍然大悟，可又觉得不对，「让他们享受」是什么意思？妍见我不解，就笑着拉我出去，她赤裸裸的走在前面，把我拉进小伟父母的卧室。
　　推开门，我被里面的景像惊呆了。只见女友赤裸裸的躺在床上，小伟将她的右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友的小嫩穴里肆虐，女友在沉睡中被干得全身颤抖，两个人的交合处发出「唧唧」水声。女友已经被干开了，但她却叫不出来，因为除了小伟，屋子里还有两个赤裸的男人，一个皮肤黝黑，一个胖子。
　　我认出这两个人，就是小伟给我看的视频中轮奸妍的两个家伙，那个胖子正用他粗壮的肉棒填满女友的小嘴。小伟竟然找他们来轮奸我女友！
　　这时候小伟转过头来对我说：「怎么，是不是我女友太骚，你已经交枪投降了？」妍完全不顾自己一丝不挂，过去看着小伟和女友交合的地方说：「小倩比人家更骚啦！你看，下面好多水哦！」
　　小伟对我说：「这两个朋友你还记得吧？叫他们黑子和胖子就好了。大家都很熟了，我叫他们一起玩你不会介意吧？」他这是明知故问。我是有点不高兴，但看到女友被两个人同时干，另外那个黑子还在蹂躏女友的奶子，将一对美乳搓圆捏扁。
　　见到妍进来，黑子抬头说：「正好我们三个玩一个有点挤，我来陪你吧！」说着放开小倩，走到妍的身后。妍正站在床边，黑子就扶着她的屁股，大肉棒从后面狠狠刺进妍的小穴，妍立刻娇呼一声。
　　由于妍刚才被我干过，阴道里面满是淫水，所以现在黑子干得很轻松。但妍可就惨了，被他的大肉棒操得浑身无力，只好趴在女友身上大声呻吟：「啊……啊……用力……黑哥哥，用力干死我吧！」
　　被这淫靡的气氛感染，我走过去拉起妍的头发，捏开她的嘴，把大肉棒插进她的小嘴里，妍立刻吮吸起来，她的口技非常好，跟女友那生涩的动作不同。我一边享受着妍的口交，一手玩弄她的奶子，另一只手去摸女友的奶子。胖子正在玩女友的奶子，见我伸手过去，就让出一只给我，学我的样子同时玩着妍和小倩的奶子。
　　现在两个赤裸的女孩成十字形迭在一起，上下两个洞都被塞满，两对美乳被玩弄。这时小伟加快速度，猛干了几十下之后，大吼一声，将浓浓的精液灌进女友的小穴深处。黑子立刻嘲笑他说：「真没用，这么快就射了。这小骚货这么娇小，身材还这么好，看了就想操她。看我的！」说着一边干妍，一边调整位置，把妍拉到女友的下身，我只好抽出肉棒看他做什么。
　　「这里被你男友干脏了，你帮我清理一下吧！」说着他按着妍的头贴在女友流着精液的小穴上，妍竟然主动舔起女友的小穴。女友刚才没有高潮，下身被妍一舔，立刻扭动下身迎合她，真是淫荡极了。
　　妍一丝不苟的给女友清理了小穴，黑子立刻将她推开，给女友翻个身，提起她的腰，肉棒刺进女友的小穴。这时胖子放开了女友的嘴，女友被干得一塌糊涂的小嘴立刻发出连绵不绝的呻吟。随着黑子的抽动，女友两个奶子前后乱晃，刚才胖子在她口中干出的许多液体顺着嘴角流出来，胖子见女友如此可爱，再次挺枪干起她的小嘴。只见身材娇小的女友被两个大汉夹在中间奸淫，更显得她娇小柔弱。
　　这时黑子停止了抽插，紧锁眉头，似乎忍得很辛苦，一会后才扭头对我说：「靠！你女友真是好干，是个名器呢！里面一重重的，还会吸，真是极品，这样的阴道不给天下男人享受真是可惜了。」我听他这样说女友，反而更加兴奋。
　　黑子继续干起来，还分开女友的屁股，拉过妍让她去舔女友的屁眼，妍不愿意，这时我走到她身后，突然插入狠干起来，妍立刻瘫在女友的屁股上呻吟，不一会竟然开始主动舔起女友的屁眼。女友的菊门很少被刺激，被妍这一舔，加上黑子粗壮肉棒的抽插，女友立刻臀部一抖，高潮了。
　　高潮后的女友像晕过去一样，软绵绵的任凭两个男人前后奸淫。我看得太兴奋了，抽插几十下之后就在妍小穴深处射了精，同时黑子也射在女友的小穴里。我们把肉棒抽出来，退开休息。
　　想不到胖子最有战斗力，他像黑子一样按着妍给女友舔小穴，妍的嘴里、脸上全是精液。清理干净后胖子从后面抱起女友，双手勾住她的腿弯，让她像小青蛙一样坐在自己身上，然后粗大的肉棒从后面一点点挤进女友的小穴。虽然被干了几次，女友的小穴依然很紧，胖子用了几秒钟才完全插进去，这个过程对女友无疑是种夹杂痛苦的快乐。
　　随着胖子的一点点深入，女友的呻吟声由小变大，后来恨不得胖子一下插穿她的小穴。接下来胖子开始一上一下干起女友，女友两个没有支撑的大奶子上下乱晃，女友再次被干得兴奋起来。
　　小伟这时恢复过来，把妍推到床上，让她趴在女友身上，从后面干她。妍知道小伟想看什么，近距离贴着女友淫叫的脸，开始跟女友舌吻起来。女友正被干得爽，竟主动配合妍的亲吻。两个美女就这样一边比赛叫床，一边互相热吻，妍还去捏女友晃动的乳房、拧她的乳头。
　　干了一会，我和黑子也恢复了体力加入战团，我跟胖子一起干小倩，黑子和小伟一起干妍。没多久我就觉得昏昏沉沉，知道是药效发作，急忙快速干女友的小嘴，然后在她嘴灌满浓精。
　　射完之后我实在坚持不住，躺到沙发上睡了过去。最后的印象是胖子也射在女友小穴里，接着妍一边被黑子干，一边分开女友的屁股，小伟挺起肉棒朝女友屁股缝里插进去，那个角度……
　　当我醒来已经是第二天早上，我发现自己躺在昨晚淫乱过的床上，那两个男人早已不在，小伟和妍也不在。身边是经历了一场暴风雨的女友，她已经被糟蹋得不象样子，嘴里、脸上、秀发上、乳房上、小穴里，还有屁眼里都有精液的痕迹，看来昨晚被玩得很厉害。
　　我起身走出房间，来到小伟的卧室门口，悄悄推开门，发现他们不在里面。这时浴室里传来淫叫声和肉体拍打的「啪啪」声，我走过去，发现浴室门没有锁上，我推门进去，见到小伟和妍正在浴室里大干。
　　小伟见我进来还招呼我过去一起干他女友，我说一会小倩就要醒了，得赶快清理一下。小伟说：「没关系，她要睡到中午才会醒。至于清理嘛……」小伟拉着妍走进女友睡觉的房间，妍便开始像同性恋那样舔遍女友全身，将所有精液的痕迹都舔掉了，然后还意犹未尽地摸着女友的身体，小伟立刻拉过妍继续操干。
　　女友醒来以后见自己赤裸裸的被我抱着，撒娇的埋怨我趁她喝醉时干她，还那么粗暴，弄得她腰酸背痛，乳房也涨涨的。小倩完全不知道昨晚被几个男人干过，后来还说我玩她的屁眼，弄得她有点痛。我心想：『其实干你屁眼的是小伟啊，傻女友！』
　　后来我常常回味那一晚的刺激。小伟告诉我，那天他们每个人都在小倩身上射了三次。以后我和小伟常常一起讨论暴露女友的事，找到个相同爱好的人，真是不容易。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本篇接《化妆舞会》


第八章　暴露女友之温泉旅行


　　那年秋天的一个傍晚，我正在去女友学校的路上，打算接小倩到我那里好好过一个温存的周末。一星期没跟女友亲热了，一想到她清纯可人的少女脸庞，全身都感到一阵阵冲动，今晚一定要好好疼爱我的小丫头，想必那个娇嫩敏感的身体也正期盼我温柔的「蹂躏」，准备趴在我身下尽情哭叫一番。
　　过去因为我工作忙，偶尔会让女友自己去我家里，但绝大多数时候都是我去接她，即使这样，女友还是在少有的几次独行中受到过色狼的欺负。
　　小美女的「引狼率」相当高，真搞不懂是因为当下色狼太多又大胆，还是因为小倩一看就是胆小怕事的乖乖女，不欺负实在可惜。
　　最近我每次都会去学校接送女友，一方面是已经到了秋天，天黑得早，担心女友的安全；另一方面嘛，可爱的女友被色狼欺负，如果我没有看到，那岂不是太便宜那些色狼了？最重要的原因还是女友学校里正在盖新楼，女大学生被工人奸杀的案子多得吓人，小倩这样的小美女既引人犯罪又容易下手，我可不能让她受到任何伤害。
　　几次陪女友走在校园里更是增加了我的忧虑，那些工人总是直勾勾看着我女友，如果眼神也能插穴，我女友必然已经被他们轮奸不知多少次了。大白天尚且如此，如果是晚上我女友独自走到僻静的地方，后果不堪设想。
　　有一次陪女友在校园里走，女友穿着件小Ｔ恤和七分牛仔裤，牛仔裤将女友下身的曲线勾勒得淋漓尽致，导致不远处经过的工人都直勾勾盯着我女友的小屁股。
　　突然女友的鞋带开了，我想蹲下给她击上，可女友不肯，在外面的时候她还是很希望维系我大男人的形象的，可当她蹲下击鞋带的时候，由於Ｔ恤很短小，牛仔裤又是低腰的，结果背后腰部露出一大截白嫩的肌肤，在阳光下闪着诱惑的光芒，甚至连粉色的内裤都露出来一部份。
　　这可要了那几个工人的命，只见他们都目不转睛盯着我女友雪白的肌肤，那眼神简直像是要烧起来一样！可以说这些年轻的大学女生个个都是他们垂涎的对象，何况又是个前凸后翘的小美女！虽然女友很快站起身，根本没有注意到身后那几个工人想要生吞她的眼神，但今晚工棚里的淫秽话题恐怕要以我可爱的女友为主题了，天晓得他们会用怎样的污言秽语来「口淫」我心爱的小倩。
　　闲话休提，这天我接了女友回家，进屋不久就忍不住温存起来。我坐在沙发上，女友跨坐在我腿上，牛仔裤和鞋子都被我脱掉，下身只剩一条崖五颜六色小星星的白底小内裤。棉质的小内裤十分贴合地包裹着女友圆溜溜的小屁股，两条洁白圆润的玉腿更是毫无遮掩，白色的短棉袜套在小脚上，说不出的性感。
　　我双手正在女友的臀瓣和腰背之间来回抚摸。我给女友留下上身的淡黄色Ｔ恤，并不急於脱光她的衣服，美肉在怀是要慢慢享用的。女友的长发散在脑后，头往后仰，闭着眼睛享受我在她粉颈上的舔吻，敏感的身体明显已经动情了。
　　刚才我没有做任何前戏就直接去脱女友的裤子，弄得小美人害羞不已，可现在她已经完全忘记了刚刚的羞涩，再稍微下点工夫就能让她迷失自我了。我用力揉着女友那两瓣不大却非常翘挺的屁股蛋，手指从侧面倾入内裤，滑进女友的臀缝……
　　这时家里的电话突然响了起来。同事或者朋友找我都会打手机，家里的电话只有老爸老妈才会打，偏偏在这个时候来打扰我们，不知他们是不是有打断别人好事的毛病？我搂着半裸的可爱美女早已欲火中烧，本不想接电话，我知道其实女友也不想离开我的亲吻与爱抚，可她很懂事，说可能有重要的事，非让我接不可。
　　我怏怏离开女友的身体，抄起固执地响个不停的电话，简短说了几句，放下电话回到沙发上，压倒女友准备继续刚才的温存。
　　「老公，家里有事吗？」
　　女友趁还没被我侵犯，急忙问我。
　　「没什么急事，等我疼完你再跟你说。」
　　「讨厌啦！先说正事……啊……」女友还没说完就发出一声娇吟，因为我的手指已经按在她极其敏感的乳头上了。隔着Ｔ恤和胸罩，我仍然能准确找到女友的小樱桃，轻轻划两个圈就让她气喘吁吁，小巧的乳头再度硬了起来。
　　「啊……老公……你好坏啊……嗯……从来没正经……嗯……」
　　我吻上女友的小嘴，将她两片柔软娇嫩的嘴唇吸进嘴里。女友的嘴唇实在太好吃了，无论从触感、弹性还是形状来说都是极品，哪怕是女人亲上都舍不得离开。
　　我的舌头撬开女友的贝齿，伸进檀口中搅弄，与女友香嫩的小舌头纠缠在一起，品尝她口中的香甜津液。女友被我吻得动情，加上早已习惯我这种不由分说的侵犯，乾脆忘记刚才的话题，顺从一边与我交换着津液，一边让我脱去她的Ｔ恤。
　　就在我准备解开女友的白色少女胸罩时，她奋力挣脱我的热吻，趴在我耳边柔柔地说：「老公，别在这里嘛！我们去床上好吗？」
　　我抱起轻盈的女友快步走进卧室，将她不轻不重地扔在床上，看着她俏脸通红、只穿内衣的娇嫩身体微微蜷缩，诱人的曲线尽收眼底。我迅速脱光衣服，扑到女友身上，再次与她的樱唇纠缠起来，同时除去女友的胸罩，一对又白又挺的３４Ｃ乳房跳了出来。女友紧紧搂住我的脖子，身体贴着我的胸膛，我能明显感觉到她体温的升高。
　　我一路向下，吻过女友的雪颈香肩，在她白嫩的乳房上吻着舔着，再用手将两团柔软的乳肉挤向中间，口鼻埋进深不见底的乳沟，晃动脑袋用脸颊摩擦女友柔嫩的肌肤，然后一边轻轻搓揉两只乳球，一边轮流品尝两个浅棕色早已翘起来的小乳头，伸出舌头绕着又浅又小几乎看不见的乳晕上打转，时而将乳头吞进嘴里吸舔拨弄。
　　「嗯……嗯……」
　　女友嘴里发出舒服的呻吟，极其敏感的乳头受到玩弄，让她微微扭动身体，渴求我更多的疼爱，可偏偏浑身无力，连用身体做暗示都十分困难。
　　我对女友的身体非常t解，当然不会让她苦等，舌头贴着雪白的肌肤滑下，双手还没停止对那双美乳的揉弄，手指夹着已经被我吻得湿漉漉的乳头轻轻地佣。当我的舌头伸进女友可爱的小肚脐，又痒又舒服的感觉令她的身体在极度酥软的情况下也突然一颤。
　　给女友宽衣解带绝对是上乘的享受，而最上乘的享受就是脱掉女友内裤的过程。我抓着女友内裤的裤腰缓缓拉下，随着我的动作，女孩最隐秘最美丽的部位渐渐展现，先是平坦的小腹和稀疏的阴毛，然后是紧紧闭合却泛着水光的粉红色阴唇，最后终於让内裤脱离了女友的身体，现在可爱的小倩全身上下只剩一双短短的白袜。
　　清纯的白袜包裹着小巧的脚丫，赤裸的身体白得耀眼，既有发育成熟的迷人曲线，又处处散发出少女般的娇嫩气息。女友害羞地用手挡住胸部和阴户，我则从女友的小脚开始吻起来。
　　我先捧起她３５码的可爱小脚丫，淡淡的足香飘来，诱着我的嘴唇贴上去，隔着棉袜吻舔那对精致的玉足，手指还不忘轻轻按摩女友的脚底。虽然有点痒，但从女友的低吟中就知道这让她很舒服。正因为小倩的脚特别漂亮，我才逐渐开始恋足，几乎每次做爱都会吻她的小脚，就是这样才进一步开发了女友的身体，让她在不知不觉中又增加了一个性感带。
　　我并没有脱掉女友的棉袜，童颜美女全身只剩小小的白袜是非常性感的，加上女友娇羞无限的样子，不仅惹人怜爱，更能激发出男人心底侵犯她蹂躏她的兽性。
　　我努力忍着直接插入的欲望，顺着女友纤细的小腿吻上去。女友腿上光滑得连毛孔都看不出来，圆润的大腿更是因为从小学舞而没有一点赘肉。女友顺从地分开玉腿，让我吻到她的大腿内侧，那里的肌肤更是娇嫩，每下轻触都让女友微微颤抖。
　　轻轻一拨，遮住阴户的小手被我拿开，眼前呈现出所有男人梦想中的粉嫩肉穴。小巧玲珑的粉色阴唇还闭合着，我把嘴贴上去，与那对嫩唇展开热吻，女友立刻发出「啊」的一声娇吟，身体不安地扭动起来。
　　我将女友的双腿往两边压下去，让她阴户大开，舌头钻进闭合着的阴唇里，一股香甜淫水立刻涌了出来。
　　我在女友最敏感的肉缝里上下舔弄，从阴核舔到会阴，再从会阴回到阴核，时而离开小穴舔舔股沟和阴毛，逗得女友娇喘连连，淹没在快感的浪潮里，小嘴微张，发出一声声诱人娇喘，刚才已经被我吻得一片狼藉的嘴唇更加湿润，好像是在呼应下身越来越多的淫水一样，嘴角也有亮晶晶的口水缓缓流出。
　　能让一个女孩上下两张嘴都有精华流出，对男人来说绝对是极大的成功，可这并不是因为我厉害，而是小倩的身体太过敏感，对性爱的承受能力却比小孩还低，所以在她身上能够轻而易举制造许多此类美景。
　　「啊……老公……你好坏啊……总这样欺负人家……啊……不行了……」
　　我知道女友一星期没得到我的疼爱，如今已经兴奋难耐，虽然女友的身体再让我把玩一个小时都不够，可现在应该先尽男人的义务。我将女友的左腿扛在肩膀上，压住她的右腿，穿着超薄避孕套的怒挺的大肉棒「噗唧」一声挤入女友紧窄的嫩穴，「啊……老公……」女友立刻娇呼一声，全身都因下体被插入而颤抖起来。
　　随着我缓缓插入，女友眉头紧锁，我的肉棒对她紧窄的小穴来说已经是很大了，足以给她充实又饱胀的满足感。女友的小腹微微抬起，直到整根肉棒都没入她的身体，龟头直抵花心。
　　我趁女友还没缓过气来，抽出一半再深深插入，这样迅速操干了不到十下，女友就差点攀上高潮。我故意在女友达到顶点之前停下，看着她爽翻又无法彻底满足时扭动的娇躯，阴道一下下的收缩让我舒服得要命。
　　让女人高潮固然能带来成就感，可操控女人高潮的征服感更加刺激，而且将女友推到几近顶峰又让她不上不下的悬着，还有些虐待的意味在里面，此刻心爱的女人就是任我支配的玩物，这算是绝佳的精神享受了。
　　但这可苦了女友，她见我迟迟没有动作，明明火热坚硬的肉棒还埋在小穴深处，可无论媚肉如何收缩吸吮，没有男人的力量根本无法达到高潮。女友艰难地睁开眼睛，用埋怨又渴求的眼神看着我。
　　既然已经达到了精神上的满足，我是再也舍不得继续戏弄可爱的小倩了，於是开始挺动腰部，大肉棒不停进出女友的嫩穴，一下下突破重重叠叠的阴道，龟头撞击柔嫩的子宫，卵蛋「啪啪」打在阴唇上，很快就迎来了女友又一次的阴道紧缩，女友口中的娇喘变成了浪叫。
　　这次我没有保留，粗大的肉棒狠狠操干紧得要命的嫩穴，没几下就让女友阴精大泄，浑身抽搐中达到第一次高潮。我趴在女友身上，轻轻亲吻她红彤彤的脸颊，等她缓过气来再好好享用。
　　女友稍微恢复，媚眼如丝地看着我，意识到身体里的肉棒还是坚硬无比，贴在我耳边轻声说：「老公，我知道你还没够。小倩可以了，你……你再来吧！」
　　说着下身轻轻扭动，用小穴套弄我的肉棒。
　　虽然女友浑身无力，又从来不会主动，套弄的幅度小得几乎感受不到，可如此乖巧的女孩怎能不让人无限怜爱？於是我托起女友的小屁股，腰部挺动，再次操干起来。
　　高潮后的身体对性爱的刺激更加敏感，我还没觉得怎样，女友却又兴奋了起来，口中叫着：「嗯……啊……老公！好大呀！好厉害！」
　　娇小玲珑的身体颤抖扭动，一对即使躺下也依旧高耸的乳房上下晃动，挂在我手臂上的玉腿乱晃，眼看着是离第二波高潮越来越近。
　　平时清纯的女友是连个「干」字都说不出口的，可在极度兴奋的时候，特别是面对心爱男人的疼爱，女友完全放松，浪叫一声高过一声。
　　我全力抽送，干得女友花枝乱颤，小穴里的淫水狂涌而出，在床单上积成了一汪小水洼。一时间整个房间里充满了淫水与女友香汗的混合味道，我粗重的呼吸、女友不断的娇喘与肉体拍打的声音交织起来，一浪高过一浪的刺激着我们两人的神经。
　　我狂插猛干一百下左右，女友再次到达顶峰，屁股和小穴先是夹紧，接着传来一波波的抽搐，头顶着床单，乌黑的长发散开，尽情享受高潮的快感。我没有减慢速度，在女友达到高潮时依然快速抽插，本就重重叠叠的小穴在高潮时更是会拼命吸吮，这个时候操干实在太享受了。
　　结果女友一波高潮未完，下一波连续高潮又来了。就在女友第三次高潮的同时，我再也守不住精关，抱起女友的身体，在她体内猛烈喷发起来。女友被我跳动的阴茎搞得几乎晕死过去，大量淫水弄湿了我的大腿。
　　疯狂过后，我抱着赤裸裸的女友休息，轻轻对她说：「宝贝，刚才我老爸来电话，说我的一个叔叔从国外回来，特意来看我们，要请我们去温泉渡假村玩。他让我叫上你一起去。」
　　「嗯……坏老公，非要那个之后才肯说。我都听你的……」
　　女友早已是我家中的一员，对我父母的安排自然很顺从。可我脑子里想的完全是另外一回事，国内的温泉并没有那么开放，男女混浴的大浴场里，人们都是穿着泳衣的。即使如此，能让女友穿泳衣的样子给别人，特别是家里人看，暴露女友的欲望还是能得到极大的满足。那位叔叔根本没见过小倩，相比会更加喜欢吧？而且我们至少会在那里住一夜，暴露女友的机会就更多了……
　　那位叔叔叫刘斌，我一直叫他斌叔。其实他并不是我家的亲戚，而是老爸旧时的战友。当兵时两个人就很要好，听老爸说有一次演习时出了点小事故，就是斌叔奋不顾身救了老爸，所以老爸常说他是自己的救命恩人。
　　斌叔却说他顶多算半个救命恩人，因为那次事故不至於要命，但受伤甚至落下残疾是免不了的。从那以后，两个人像亲兄弟一样。复员后斌叔去日本经商，据说还小有成绩。上次见到他已是五年前，听说这次是回国公干，顺便来探望我们。
　　第二天一早带女友回学校取了几件衣服，然后直接去我家。今天女友穿的是一条白色的雪纺连身裙，领口是一字型的，胸前有两排对称的蕾丝花边和薄纱装饰，领子虽然不低，露不出乳沟，薄薄的衣料被女友丰满的胸脯撑起，也有一番神秘的诱惑。
　　裙子下摆到膝盖，一共有两层布料，下摆也是两层，内长外短，透过内层的裙摆能隐约看到笔直的腿形。腰部有两根带子在背后绑住，更凸显了女友纤细的腰身。短短的袖口只有一层薄纱，所以两根藕臂可以说是完全暴露的。女友下身穿了一双肉色的裤袜，脚上是白色小皮鞋，可以说全身上下都透着清纯可爱的气息。
　　到了我家里，斌叔已经在等我们了，小倩的清纯装扮让老爸与斌叔都眼前一亮。我跟斌叔打了招呼，又把小倩介绍给他。小倩乖巧的叫了声：「斌叔好！」
　　斌叔见女友这么可爱，自然也是非常喜欢，扭头对老爸说：「你们两个都讨到漂亮老婆，真让我眼馋啊！」
　　斌叔一直单身，据他说不喜欢娶日本女人做老婆，在国内的时间又少，慢慢就倦怠了。斌叔虽说已经是五十岁的人了，身体却很健壮，可能是因为当过兵的关系，身穿运动装的他还能看出身上结实的肌肉，几乎没有发福；一张方形脸上不大的眼睛却炯炯有神，一看就很干练。
　　我们很快上路，中午之前已经到了位於郊外的温泉渡假村。安顿好东西，我们就准备去泡温泉了。男人换泳装很简单，我们三个早早换完就跑到露天大浴场泡了起来。
　　斌叔除了脸真的是一点不见老，跟老爸一样都是虎背熊腰，宽厚的胸膛看起来就很结实。我也经常健身，肌肉也算有点棱角，可跟两个老人比起来，我这个年轻人反而略显单薄，因为他们曾经是军人，真正铁打的身体。
　　女友和我妈妈出来的时候，我们三个男人立刻停止谈话，眼睛直直看着两个款款而来的女人。妈妈结婚生子都比较早，今年刚刚４６岁，加上保持得好，身材一直没有走形，反而是越来越丰满，越来越有味道了，真可称得上风韵犹存。
　　作为亲生儿子，我真不该这样描述老妈，可她的成熟美感的确不输给浴场里任何一个女人。
　　只见妈妈把长发盘在头顶，一双大眼睛似笑非笑地看着我们，身穿一件连体式红色泳衣，泳衣包裹着丰满的胸部。可能是朝夕相处的关系，我竟然从没意识到老妈的胸部这么大，应该有Ｅ罩杯了吧！
　　下身裸腿上的肌肤一点都没有松弛，圆润丰满却不见一点赘肉，就连很容易见老的双脚都保持着优美曲线。因为生过孩子微微有些变宽的胯部更是充满了成熟女人的美，据说生过我之后老妈锻炼了好长时间才重新塑造了身形，才有了今天的丰腴美妇。
　　妈妈很美，旁边的女友更是娇艳。女友穿的是白底带条纹的两件式泳衣，虽然妈妈的皮肤也很光滑，但女友的白皙娇嫩绝对是妈妈比不了的。上身的泳装无比贴合地包裹着３４Ｃ的美乳，领口露出小半截深深的乳沟，奶子不及老妈大，但坚挺程度更胜一筹。
　　小蛮腰上没有一丝赘肉，纤细得彷酚手可握，小肚脐更是可爱至极。下身一条小小的三角泳裤衬托出两条比例完美的玉腿，圆润紧翘的小屁股简直要诱得人流出鼻血。乌黑的长发在脑后绑成高高的马尾，全身散发出的青春气息让人无法忽视。
　　一个成熟美妇，一个娇嫩少女，两个女人齐齐走到我们身边，让浴场里的所有男人都投来嫉妒的眼神。女友穿的泳装可是我精心挑选的，虽然处处都裹得很严实，胸口却有三分之一的乳肉露出来，让人忍不住想钻进她的领口一探究竟。
　　妈妈和小倩下到水里，分别坐在我和老爸的身边。为了方便聊天，斌叔坐在最中间，我和老爸分别坐在他两边，两个女人坐在最外边。我一边跟斌叔聊天，左手在水下搂着女友的纤腰，手掌贴在女友嫩如凝脂的肌肤上轻轻抚摸。温暖的泉水加上娇嫩的肌肤，触感别提多棒了。
　　当然我没有忘记暴露女友的计划，女友的泳裤是击带式的，我抚摸女友的同时偷偷用小手指挂住泳裤边的带子，藉助水流的掩护一点点小心翼翼的拉松，并不用完全拉开，只要松一些，让泳裤有走光的余地就行。女友泡着温泉又被我摸得舒服，自然不发觉我的小动作。
　　聊了一会儿，老爸说去看看饭店里有什么好吃的，就跟妈妈离开了浴场。斌叔跟我们聊天时说日本有好多混浴的温泉浴场，那里女人都是不穿衣服的，让我们有时间就去玩，他带我们开开眼。我从小就认识斌叔，跟他打诨惯了，女友却听得俏脸微红，惹来斌叔一阵大笑。
　　老爸老妈不在，我可要把握这个机会，让斌叔在我女友身上捞点油水，起码要肆无忌惮看个过瘾。於是我藉口去买西瓜，让女友陪斌叔泡着，自己淌水缓缓走向不远处的吧台，一路上看到好几个男人不停偷眼看向女友那边。
　　我故意选了很久才选中一个西瓜，让服务员给我切开，同时偷偷看向斌叔他们。果然一见我离开，斌叔就坐到女友身边，可能在说什么好玩的话题，女友被他逗得直笑，上身毫不提防地微微俯下，斌叔的眼睛就贼溜溜瞄着女友白嫩诱人的乳峰。
　　干！这个斌叔可真够好色的，刚刚认识的女孩就敢这么看，而且是好友的准儿媳，他却一点油水都不想放过。
　　西瓜切好了，可我暴露女友的计划还没完全执行，於是朝女友招招手，叫她过来。女友见我叫她，起身就朝我走来。由於刚刚泳裤被我拉送，水的重力坠得泳裤往下滑了一截，前面已经有一片小腹露了出来，后面泳裤的裤腰滑到了屁股上缘。
　　女友感觉到泳裤松了，可当着这么多人的面不好意思整理泳裤，只好硬着头皮往我身边走，还好暂时不至於走光。即使如此，斌叔的眼睛依然色迷迷盯着女友圆圆的小屁股，真是不放过一点春光啊！
　　我让女友拿西瓜去给斌叔，我再选点饮料。女友托着盘子走回斌叔身边，一路上自然少不了被男人扫描高耸胸部和低腰泳裤。
　　我心里正在为暴露女友失败而懊恼，女友已经走到斌叔面前，就在这时两个在水里嬉闹的孩子来到女友身后，打闹之中一个孩子向后一跳，正好撞上我女友的屁股。水里是很容易跌倒的，女友被这么一撞，身体立刻失去平衡，「呀！」
　　的轻呼一声，面对斌叔趴了下去。
　　因为手里还拿着托盘，加上事出突然，女友只想着别让托盘掉下或者撞到斌叔，於是双手本能地抬高，无法支撑身体，硬生生栽倒在斌叔身上。当时斌叔正面对小倩，这一扑不要紧，斌叔的脸正好埋进小倩坚挺的胸部。干！如果说紧紧的泳衣看不到多少春色，现在可是零距离接触了！
　　只见斌叔整张脸都贴在女友高耸的乳房之间，从我的角度看，他的鼻子应该正好贴在女友露在外面的乳肉上！天啊！我女友的娇嫩肌肤和弹性极佳的俏丽美乳就这样跟斌叔做了亲密接触，不光刚才没看到的春色补了回来，连女友酥乳的香味都被他嗅了个乾乾净净！
　　就在女友扑倒在斌叔身上的同时，那个肇事的小孩还在水里，大概没想到会撞到人，心里一慌，手本能地向后一抓，正好抓在女友泳裤的裤腰上。女友现在身体前倾，翘翘的小屁股正好向后凸起，被小男孩一抓一拉，本就被我拉松的泳裤立刻滑了下来！
　　干！我的鼻血差点喷出来！只见女友圆圆的小屁股有一半从泳裤里露出来，由於整个屁股都在水位线以上，所以雪白的臀肉和深深的臀沟几乎全部暴露！这可是光天化日之下的公共浴场啊！至少十几个男人看到这惊艳的一幕，泳裤里撑起高高的帐篷。
　　更要命的是女友为了起身，屁股跟着纤腰扭动两下，半截臀峰、堆在屁股下半圆的泳裤加上摇动的嫩肉，这简直就是对所有男人的勾引！女友身下的斌叔不知要扶女友哪里，也许是根本不想扶起她，双手犹豫了一下才落在女友肩头将她推起来，眼神自然往下看去。
　　这一切都发生在极短的时间里，女友意识到胸部压在斌叔脸上，屁股又露了一半出来，羞得无地自容，急忙放下手中的托盘，为了尽快遮住下身的春色，急忙坐进水里。可她现在还在斌叔身上，这一坐直接坐到他的大腿上。妈的！我女友光滑的肌肤甚至裸露的臀肉可能都贴着斌叔毛茸茸的大腿，真他妈刺激！
　　由於水很清澈，想必正面的斌叔都能看到女友小腹上稀疏的阴毛在水里漂动吧！女友急忙拉好泳裤，坐到一边惊魂未定，羞得满脸通红。两个男孩的家长这时也过来道歉，当然来的是他们的妈妈，相信爸爸们现在可不敢起身走动。
　　我见这尴尬的一面告一段落，便装作什么都没看见，继续看着饮料单。女友果然偷偷看向我，她当然会担心自己的窘态被我看到，会让她在我心里的形象大打折扣，可能还会怪她当众走光，殊不知那正是我期望的。
　　我坐了一会儿才缓缓走回去，因为我与其他男人一样，要缓解泳裤里胀大的小弟弟啊！斌叔果然是过来人，在我走回来之前就支走了小孩的家长，轻声安慰女友两句，很自然地拿片西瓜递给她。当我走到女友身边时，女友已经镇定了许多，当然，把奶子贴到叔叔脸上又让屁股露给好几个男人看，这种羞涩不是一时能够退去的。
　　我问女友怎么了，斌叔说刚才小倩差点摔倒，他扶住了她，虽然没摔伤，可能有点吓到了。
　　我对斌叔说：「谢谢斌叔帮我扶住女友，不然她摔伤，我可心疼死了。」
　　「呵呵！客气什么？不过小倩这么柔弱的女孩你可得好好保护啊！」
　　我看着斌叔意味深长的笑容，心想你倒是得意了，不知刚才有没有偷亲我女友的奶子？
　　我们吃着西瓜聊天，女友一直搂着我的手臂不好意思抬头，直到老爸老妈叫我们去吃饭才有所缓和。
　　虽然都在渡假村里，但我们不能穿着泳衣去吃饭，反正已经泡了一会儿，就都回房间换衣服。我们开了两个房间，三个男人住一间，小倩和我妈妈住一间。
　　饭桌上气氛融洽，老妈和女友坐在一起，我们三个男人推杯换盏，当然我只是陪酒，老爸和斌叔一边叙旧一边互相调侃，真是好兄弟的模样，完全不像两个步入中老年的男人。
　　斌叔从来都是开朗性格，不时拿我小时候的事出来糗我，很多事我女友都没听过，自然逗得她前仰后合。虽然我们三个男人是主力，但气氛使然，老妈和女友还是稍微喝了一点。老妈还好，小倩可是出了名的没酒量，就算浅尝即止也弄得小脸微红，要我帮她挡了好几杯。一顿午饭喝成这样可真不像话。
　　老爸和斌叔的酒量都大得可以，特别是斌叔，从饭店出来反而更精神了。一下午无非是泡泡澡、聊聊天，我搂着女友的同时也会偷偷看其他的泳装美媚，可惜都不及小倩的美貌。
　　晚饭自然又喝了不少酒，老妈有点醉意，先回去睡了，我们三男一女在夜光下慢慢散步。渡假村到处都是绿树和林荫道，最适合散步了。
　　说着说着走到一个稍微宽敞的地方，前方有个木头搭建的舞台，现在没有表演，正好没人用，舞台边上的大灯也只有两盏是亮的。走到台边我跟女友放慢了脚步，我对女友说：「这个舞台不错，小倩你去跳一段舞吧，让斌叔看看你的舞技。」
　　老爸和斌叔闻言也停下脚步，回头看着小倩，斌叔听说小倩多年练舞，连声说要看。女友有点不好意，但毕竟是上过多次舞台的，既然长辈想看，她就缓缓走上台了。
　　女友还真是热爱舞蹈，平时非常容易害羞的她上了舞台后一点都不怯场，从来都是很享受表演的样子。我故意站在舞台边不动，老爸和斌叔自然就站在我身旁。因为舞台比较大，光线又不足，所以女友必须走到我们面前才能让我们看清楚。
　　不知大家有没有猜到我企图？现在女友站在舞台靠右侧的位置，台下的大灯从下往上，正好照在女友身上。别忘了女友穿的可是雪纺纱裙！别看两层沙白天看不出什么，在夜晚黑暗的环境里被强烈的灯光集中照射，薄薄的连衣裙立刻变得透明。
　　干！只见女友身上白色连衣裙对身体的遮挡作用已是微乎其微，凸凹有致的身体曲线几乎完全暴露出来！被照射得透明的连衣裙下，女友那比例一流、娇小玲珑的柔美身材尽收眼底！由於女友嫌麻烦，这次出来没穿裤袜，所以上身白色胸罩的形状轮廓和下身白底碎花的小内裤都能看到！
　　从本就只有一层薄纱覆盖的香肩开始，随着舞蹈动作的展开，女友那丰满挺拔的乳房胸型毕现，纤细的柳腰在衣裙中来回扭摆，影子像蛇一样妩媚动人。蓬松的裙摆更是被照得完全透明，两条完美的玉腿几乎就是裸露在空气中，以致於女友身体的每个动作我们都能看得一清二楚，特别是小内裤包裹下的圆翘臀部，看得我们三个男人心脏猛跳。
　　女友转身、抬腿、弯腰……所有的动作彷范际窃谖我们展示自己诱人的身材。如果说女友穿泳装的时候已经被人看到玉腿蛮腰，但那是泳装，而现在是正常的裙装，薄纱的朦胧诱惑，内衣的性感绝杀，再加上面前小美女完全走光的罪恶偷窥感，让我身边的两个男人呼吸加速，只顾尽情欣赏她性感身躯的每一次扭动，恐怕都忘记了自己是眼前女孩的长辈，而且她的正牌男友就在自己身边。
　　我能感觉到他们偷偷看看我，见我没有反应，就乾脆放心大胆看起来。
　　舞台不是很高，我们离小倩很近，她裙子下的秘密肯定都被看光了。光和影交织的神秘，可比直接走光更具杀伤力。女友很轻松地做了一个下腰动作，由於她面对我们，上身仰到后面，双手支住台面，下体自然而然呈现在我们面前。
　　干你妈的！女友的裙子紧紧贴在小腹上，我们可以清楚地看到女友那条白底碎花的小内裤，不仅如此，由於身体极度后仰，平坦的小腹上出现了微微隆起的耻骨形状！干！这也太淫荡了吧？
　　然而女友毫不知情，还在继续跳舞。虽然只有一瞬间，但我感觉到老爸和斌叔同时深吸一口气，如果小倩不是我女友，恐怕他们扑上去将她就地正法的心都有了。可怜的女友却笑颜如花，将躯体的美丽表现得淋漓尽致。
　　我听说跳舞时表情非常重要，是否投入，感情是否与舞蹈主题紧密结合，这些都很重要。此刻女友可爱的俏脸上露出的表情可以说非常完美，更令目前这种透明装表演增添了淫靡的气氛。干！看吧！看清楚吧！这就是我女友！尽情欣赏她的身体吧！
　　女友只是跳了一小段，我们却觉得过了好长时间，即使女友已经停下，我们三个男人还沉浸在刚才美艳绝伦的情景里。女友见我们呆呆看着她，一双清纯的大眼睛迷惑地眨着。我怕女友发觉，急忙带头鼓掌，两位长辈也马上反应过来，不停夸赞我女友舞姿优美。
　　我伸手将女友从台上抱下来，面对大家的夸赞，女友有些不好意思，小脸红扑扑的，别提多可爱了。可她不知道，眼前三个男人的裤裆里都撑着高高的帐篷呢！我们离开时才发现，原来有几个人站在不远处，跟我们一样欣赏了女友的透明舞蹈秀……
　　回到房间叫醒老妈，几个人一起聊天打牌，有说有笑其乐融融。直到深夜我们三个男人才离开两位女士的「闺房」，临走时我在女友耳边低语几句，自然被众人嘲笑我们当中说情话。
　　回到我们自己的房间，老爸很快就睡着了。我们三个人住，所以要了个比较大的房间，卧室外面有个小客厅，斌叔就坐在客厅的沙发里看电视，我换上泳裤就要出去。
　　「小芎芏享受嘛！大半夜出去泡温泉最浪漫了！是带小倩一起去吧？」
　　斌叔问道。我不好意思地笑笑，只得承认跟女友约好去月光浴。
　　来到楼下，女友已经换好泳装在等我了。我早就知道这里有若干个小浴池，专门给不喜欢打扰的客人准备，但要提前预定，而且要另收费。我为了跟女友好好享受星光温泉的二人世界，当然不会吝惜这点钱，早早预定了一个浴池，牵着女友的手跟着服务员往渡假村深处走去。
　　到了小浴池才发现这里真的是别有一番风味。由於已经在渡假村深处，这里没有任何建筑，人烟稀少，只有一条小路给客人走。小浴池用光滑的石头砌成，旁边有凉亭木椅，三面都是茂密的绿植，形成天然屏障，又不会遮住头顶美丽的夜空。只有临近小路的那面没有植物，可以用一面又长又宽的竹帘挡住，一样能围成封闭的空间。
　　女友看到这样的环境喜出望外，她本就天性好玩，而且哪个女孩能够置身美景之中还对浪漫免疫呢？我让服务员在温泉浴池里放了些有美容润肤作用的中药包，小倩这身少女般的娇嫩肌肤我可是从来都愿意花大价钱来呵护的。女友感受到我的体贴，更是幸福地搂着我的胳膊，如果不是碍於外人在场，她早就挂在我身上献吻了。
　　我支开服务员，可以看出他很不情愿离开，一双贼溜溜的眼睛在小倩身上偷瞄了好几次，一副垂涎欲滴的样子。等他走远了，我先下水，再抱女友下来，肩并肩做在温暖舒适的泉水里，头顶是清澈的夜空，郊外的星空格外美丽，四周静得只有虫鸣声。女友很快陶醉在这种环境里，小鸟依人般依偎在我怀里，低声与我说着缠绵的情话。
　　我的大手在女友纤细的腰肢上轻轻抚摸揉捏，弄得女友很是受用，闭着眼睛靠在我胸膛上，小脸红扑扑的，小嘴微张轻轻喘息。小倩就是这么敏感，随便按摩两下就有点动情了。而且眼前的环境实在太适合动情了。
　　我托着女友的下巴，轻轻抬起她美丽的小脸，嘴唇贴上她的小嘴，缓慢而有力地吻着她的樱唇。女友的嘴唇被我含在嘴里吮吸，舌头轻易撬开贝齿，找到躲在檀口中胆小的红舌，与它紧紧纠缠在一起。女友闭着眼睛，我能看到她长长的睫毛轻微地抖动，能听到她被我封堵的小嘴里飘出低低的哼声，整个身体都像没有力气似的瘫软在我怀里。
　　我的一只手在水下抚摸着女友的大腿，娇嫩的肌肤在温泉水里摸起来更加舒服。我抚摸的同时装作不经意地撩动水流，往女友两腿间的敏感部位轻轻冲撞。
　　在水里即使双腿合得再紧也无法阻止水的流动，何况依偎在我怀里的女友根本毫不设防，双腿懒懒地微微张开，更是让水流温柔地按摩着自己的下身。
　　我跟女友热吻了许久才恋恋不舍地分开，女友的嘴唇被两个人的口水弄得亮晶晶的，大眼睛里满是迷茫的神色。我知道女友已经动情，於是低头在她雪白的脖颈上舔吻起来。
　　「宝贝！让老公疼你吧！」
　　「在这里？嗯……不要啦！嗯……」
　　「脱光了衣服才好泡温泉嘛！三更半夜不会有人来的。而且四面都看不到这里，放心吧！」
　　说着，我一手搂住女友的纤腰，一手揽起她的腿弯，轻轻一抱就将轻盈的女友抱到我的大腿上。口舌加力吻舔女友的胸口和香肩，手不老实地顺着圆润光滑的大腿摸像女友的私处。
　　「嗯……坏老公，你总是这么坏。啊……」虽然泳衣遮挡了女友的乳头，可我对她的身体再熟悉不过，很轻松就找到那敏感的小樱桃，舌头隔着湿漉漉的泳衣压了上去。女友本就决定任我摆眩现在敏感部位遭到进攻，她的身体轻轻一抖，双腿都不自觉地微微分开了。
　　我在女友露在外面的乳肉上舔了一会儿，就开始脱她的泳衣。女友顺从地举起双手，让我为她宽衣解带。小背心式的泳衣已经被我推起，女友翘乳的下缘已经露出来了。
　　因为我正盯着女友的胸部看，在我视线的正前方，突然发现树丛里隐约有个人影！干！竟然有人在偷窥！我心里先是一惊，随即想到这里是渡假区，应该没人敢在这里行凶强奸，心里自然放松许多。八成是刚才的服务员见我女友漂亮又性感，偷偷溜回来偷窥吧！
　　他藏得很隐蔽，我们半封闭的空间里又只有一盏吊在我们头顶的小灯，昏暗的光线下不仔细看还真的难以发现他。我热衷於暴露女友，这样的机会当然不能放过。我心想：「干你妈的！算你小子有眼福，小倩这么靓的女孩恐怕你一辈子都遇不到，今天就让你开开眼！」
　　上面那些想法完全在一瞬间完成，即使如此，女友还是感觉到了我动作的停滞：「埽吭趺戳耍俊
　　那个偷窥的砘镆哺芯醯阶约嚎赡芤丫被发现，急忙躲得更深了。这时我才想起女友还举着手臂，於是并不回答女友的问题，而是直接吻上她光滑无毛的腋下，女友被我这突然一吻弄得又痒又舒服，小身子扭动着，想躲避又想迎合。
　　我偷眼看向树丛里，心想那个砘锊换峋驼饷聪排芰税桑课一瓜氚雅友露乳的瞬间留给他呢！还好他并没有我想像中胆小，很快就又看到一个脑袋从树丛后面探出来。干！色胆还不小。
　　想到这里，我双手突然向上一翻，女友的泳衣一下子被我推到了腋下，两只３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻跳了出来。说跳是因为女友的泳衣很紧，乳房又特别挺，突然摆脱束缚的奶子被泳衣带动得弹了两下，那一波波的乳浪充份显示了乳房极佳的弹性。
　　干！我的心脏差点从嗓子眼里跳出来！此刻的荒郊野外，柔和的灯光照在我女友半裸的身体上，而我心爱的小倩正坦胸露乳，暴露在大自然和我的怀抱里，暴露在男友和偷窥者的眼前。
　　我看到树丛里有些许骚动，看来那个砘锛到我女友这么漂亮的奶子也很激动。３４Ｃ大小适中的乳房，白皙娇嫩的肌肤，浅棕色的小巧乳头立了起来，浅浅的乳晕几乎看不出来，不穿胸罩一样坚挺高耸的乳峰勾勒出完美的胸型，连我看了都有阵阵眩晕的感觉，何况那个「初次见面」的偷窥色狼！
　　女友见我目不转睛盯着她的乳房，羞得急忙用手挡在胸前。我当然不允许她阻挡我――特别是别人――欣赏她乳房的视线，轻轻拉开她的手臂，一口含住面前的娇嫩美乳吸吮起来，大手抓上另一只乳房轻轻搓揉。女友嘤咛一声瘫倒在我怀里，因为她极其敏感的乳头正被我的舌头来回拨弄，又遭牙齿轻咬。
　　一开始我动作很轻，渐渐加大力度。女友这对奶子实在太嫩滑了，捏在手里滑不留手，弹性极佳的乳肉任凭你怎样捏弄都能迅速复原。我见女友适应了，就渐渐加大力度，正好能握住的奶子搓起来别提有多舒爽了。我尽情把玩女友的乳房，把它们搓圆捏扁，时而拧动高高的乳头，不但我自己玩得爽，更是要给偷窥的人看尽女友的淫态。
　　「啊……啊……嗯……老公……啊……别弄了……啊……大力点嘛……那里好舒服……」
　　由於是在我怀里，女友身心都很放松，渐渐忘记身处室外，竟然发出浪浪的呻吟。
　　干！女友很兴奋，我这个暴露女友的更是兴奋。可不能只让女友露奶子。我的双手在水里勾住女友泳裤的裤腰向下拉扯，女友很配合地抬起屁股，让我脱掉她的泳裤。现在女友半个身子浸在水里，全身上下已是一丝不挂了。
　　我扶着女友跨坐在我腿上，将洁白无瑕的裸背_着那个偷窥者。女友经意乱情迷，浑身酥软，我怎样摆弄她都不会反抗。我爱抚女友的玉背，又在她乳房上吻了一阵，捏着她的小屁股往上托起：「宝贝，让我亲亲你的妹妹。」
　　女友接着我的力道和水的浮力缓缓站起，双手支在池边的石头上，身体尽量向外探出。我则贴着池壁往下坐，直到下巴以下全都没入水中，仰起脸正好对着女友粉色的嫩穴。我伸出舌头舔上女友的阴唇，小倩立刻全身颤抖，差点就软了下来。
　　妈的！我这里辛苦一是为了一亲芳泽，二是为了让那个色狼看到我女友小巧浑圆的臀瓣。不出所料，女友的两瓣嫩臀完全脱离了水面，还在我的亲吻下轻轻晃动。如此青春靓丽的小美女全裸出镜，想必那小子看得要射了吧！
　　我扶着女友的纤腰，整张嘴都贴上女友的阴户，含住她的大阴唇吸舔，舌头分开紧闭的阴唇，探入蜜穴之中。「啊……」女友娇吟一声，立刻有大股淫水涌出小穴，香甜的淫液全都被我喝进了口中。
　　我在女友下身吸得「啧啧」有声，加上偶尔揉捏几下圆圆的屁股蛋，手指伸进屁股沟里按揉菊门，如果不是我双手的支撑，女友早就瘫软下来了。这种状态下女友的呻吟更是婉转莺啼，甜美娇柔的嗓音用来叫床实在太合适了。
　　女友的叫声刺激了我，我心里明白如此安静的午夜，那个偷窥者一定也能清楚听见女友的娇吟、看见她扭动的雪白臀峰和颤抖的腰肢，於是我更加卖力舔弄女友的阴蒂，用舌头抽插她紧致的嫩穴。
　　「啊……老公……啊……不行了……啊……人家要……要把你压到水里了！啊……」
　　我知道女友这种一碰就软的女孩不可能保持这种半站半蹲姿势，只见她双腿颤抖，明显已经到了极限，况且我发现小倩竟然快要达到高潮了！我的一番口舌进攻简直要了她命，虽然过去也有过几次插入之前就到高潮的先例，可那毕竟是少数时候，看来室外做爱对清纯的女友来说一样很刺激。
　　我坐起身子，拉下泳裤，扶着女友缓缓坐回水中，调整一下角度，让龟头顶住女友的穴口轻轻插入。「嗯……」女友发出一声长长的娇吟，全身酥软无力，如果不是我托着她的屁股，插入的快感必定导致她腿软，立刻坐到我腿上，那样的话女友紧窄的阴道被我突然一插到底，她肯定会痛出眼泪来。
　　我托着女友的屁股上下活动，让她的小穴套弄我插入一半的肉棒，等小穴适应了再将女友缓缓放下，肉棒彻底插入阴道中。在水里做爱，特别是温泉水里原来这么爽！肉棒本来就处於温热的泉水里，插入更加火热的小穴，被那重重叠叠的媚肉包裹吮吸，简直是无上享受啊！
　　我这么一插可苦了女友，窄小的肉穴被我粗壮的阳具彻底撑开，而且女友的阴道不长，我这下全根插入早已顶到她的花心了。
　　「啊……老公……」女友爽得头往后仰，双手有气无力地搂着我的脖子，长发垂下已经触及水面。
　　「宝贝！你的小穴可真紧！老公爱死你了！」
　　「嗯……堋…快……人家要……要来了……」
　　我想起女友已经在高潮边缘，便不再多说，上下抛动她娇小的裸体，带起一阵阵水花，就这样在水里操干可爱的女友。
　　全身泡在暖暖的温泉里，女友明显感觉非常舒服，我操干了十几下就让她高潮泄身了。女友趴在我肩头喘息，我可没有停止抽插，下身还在挺动，肉棒还在女友的嫩穴里进出，每次抽插都能看到水下挤压出来的气泡。
　　高潮后的身体更加敏感，女友很快又被我挑起欲火，扭动纤腰来迎合我的操干。干小倩有的是机会，我的主要目的是暴露女友。越过女友的肩头，我发现那个偷窥的人影竟然不见了。这是大失所望，看这么一会儿就走了，精彩才刚开始啊！
　　虽然暴露女友的兴致没有了，可小倩的极品肉穴随便蠕动两下就又让我兴致勃勃了。好吧！现在就来专心享受这个小娇娃吧！我抱起女友淌水走到池子的另一边，让女友转身，在池边的石头上铺了三层厚厚的毛巾，让女友趴在上面，我从后面捏着女友的纤腰再次进入她的小穴。
　　前戏早就做足了，所以我一进入就快速抽插，下身带着水花一下下拍打女友白嫩的臀肉，还掰开女友的臀瓣，欣赏粉嫩的菊花门的阵阵收缩。
　　「啊……啊……老公！啊……好棒！老公好厉害！啊……」
　　女友发出甜美的呻吟，更刺激我一下重过一下、一下快过一下地拼命操干她的嫩穴。
　　这时我眼角余光突然看到些许异样，扭头一看，刚才那个偷窥的小子不但没有离开，反而走进了！现在他就在我们右前方，如果不是我们变换位置，还真没法看到他。虽然发现有人偷窥，我下身确实一点都没有怠慢，仍然操得小倩娇吟不断，大概这就是暴露女友的本能吧！
　　现在那人躲在树丛后面，距离我们只有两三米远，一定能把我女友的赤裸淫态看得清清楚楚！垂在身下晃动的乳房、时而露出水面的圆翘屁股、淫荡扭动的纤细腰肢，还有娇媚的淫叫声，这些本属於我一人的宝贵财产，现在正被另外一个男人毫无保留地侵犯掠夺。
　　那人明显知道我已经发现他，可他并没有离开，反而探出头来。这下又是一个晴天霹雳，那人不是别人，正是斌叔！
　　妈的！原来从一开始就是他在偷窥，看光了我女友的身体不说，还这么近距离的出现，如果不是我女友枕着手臂趴下，长长的秀发遮住了脸颊，她一定也能看到不远处突然出现的人影。如果是外人也就罢了，可他是从小看我长大的斌叔啊！第一次见到我女友就看光了她的裸体，这成何体统！
　　可斌叔似乎并不紧张，反而向我伸出大拇指晃了晃，脸上满是淫荡的笑容。
　　我想起斌叔常年在日本，必定接触到很多混浴温泉甚至换妻轮奸的场面，况且他一直单身，要发泄肯定会召妓，甚至可能淫人妻女。虽然如此，我心里还是极其震惊，整个身体都僵住了。
　　女友正被我操得舒爽，见我突然不动，有气无力地说：「老公……怎么停下了？再……给人家嘛！」
　　我低头看看欲火难耐还轻轻扭动身体的小倩，心想你个傻丫头，淫态都被人看光了还不知道！平时女友只有在我怀里才能完全放松，毫无心理障碍地跟随身体的感受展露淫荡的样子，可现在有斌叔在旁边看着啊！
　　斌叔见状只是笑笑，又躲回树丛里，好像不想打扰我们的似的。干！这个老色狼看来真是见过不少春色场面，事已至此，想什么都没用，乾脆让女友更彻底的暴露吧！
　　我心一横，暴露女友的快感立刻让兴奋增高好几层，一不做二不休，就让他好好看看我们家准媳妇有多漂亮吧！
　　浴池的底部有一圈石阶，专门给人坐的，女友很娇小，半个身子都在水里，不能完全暴露，我还好屈腿干她，於是抱起女友的两条玉腿，让她站在石阶上，这下可好，泉水只能没到大腿的一半，几乎整个娇媚的玲珑玉体都毫无保留地露了出来。娇嫩的肌肤上沾满水珠，不知是汗水还是泉水，说不出的性感美艳。
　　我又拉起女友的上身，将女友的小脸扭到左边跟我热吻，右手抓着两只洁白的乳房揉捏起来。下身挺动，一下下撞击女友的小穴深处，马上又将她抛入情欲的深渊。
　　斌叔啊斌叔！这下看清楚了吧？我女友的奶子被我托起揉捏，稀疏的阴毛都贴在平坦的小腹上，一身白雪一般的娇嫩肌肤全都给你看个够！
　　我当时被快感冲昏了头脑，完全不顾斌叔是熟识的长辈，就在他眼前拼命操干一丝不挂的女友。女友被我玩得意乱情迷，眼看又要丢盔卸甲了，我用右手勾起女友的腿弯，将她的右腿提离水面高高抬起，玉足踩在池子边缘，左臂环在女友胸前，将她的上身紧紧搂入怀中，左手捏住女友的下巴向上抬，她就顺从地向后枕在我肩膀上，这样即使女友突然睁眼也看不到右前方的斌叔了。
　　我收回右手揽住女友的纤腰，将她整个人提起，脚下悬空，现在除了半截左腿，女友娇嫩嫩的身体全部露出水面了！干！想必前方的斌叔必然能看到被我的大肉棒撑开的嫩穴，那粉嫩的阴唇是不是都让他魂不附体了？
　　我就这样干起身体悬空的女友。女友相信我绝对不会伤害她，所以每次做爱都是任我摆弄。这次也不例外，可爱的小倩除了享受快感之外什么都不做，任凭我将她摆成如此淫荡的姿势给斌叔欣赏。
　　美肉在怀，嫩穴包裹，加上暴露女友的快感，让我疯狂地进出女友的身体，没一下都让龟头撞击女友的花心，甚至能明显感觉到龟头撑开了紧紧的宫颈，传来女友娇嫩子宫的阵阵抽搐。
　　「啊……老公啊……嗯……这样不行……啊……受不了了……太深……太大力了……老公……」女友嘴上求饶，身体却在不停索求，紧紧的肉穴根本不给肉棒脱离的机会，虽然每下深深插入都超出了女友对性爱的承受能力，可娇小柔弱的身子根本无力逃脱，只能被动地接受我狂猛的操干，一手搂着我的头，另一只手胡乱摇摆，乳房上下乱晃，美丽的小脚丫极度伸平，全身都在如潮的快感中颤抖抽搐。
　　斌叔见女友不太可能发现，再次探出头来，津津有味地看我如何摆弄怀里的小美女。在我狂暴的操干下，女友再也不顾身在室外，娇喘淫叫肆无忌惮地从小嘴里冒出来。女友的娇喘呻吟、肉体的拍打声、两人结合处「咕叽、咕叽」的水声，加上女友一条玉腿在水里撩动的声音，这一切都是刺激男人的最佳武器。斌叔肩膀耸动，想必是打起手枪来了。
　　虽然小倩很轻盈，可这个姿势真的很累人。就在我撞击了近百下之后，女友突然发出一声悠长的呻吟，紧接着全身开始颤抖，阴道极度紧缩，穴肉紧紧包裹我的肉棒拼命往里吸。
　　既然女友已经到了高潮，我又手臂发i，於是精关大开，在女友体内做着最后的冲刺。可还没等我到达临界状态，尚在高潮余韵中的小倩竟然又再次攀上顶峰，而且这一波高潮来得极猛，女友不仅花枝乱颤，连叫都叫不出声了。
　　女友小穴里的热流打在龟头上，我的小腹里一股热流马上就要喷发，我急忙狠干几下，抽出肉棒顶在女友的臀沟里射出火热的阳精。其实我并没有多强，只是小倩身体太过敏感，而且性爱承受能力很低，加上刚才一轮粗暴的奸淫，她才会出现连续高潮。
　　我抱着三次高潮几乎虚脱的女友坐回水里，紧紧抱着半昏迷状态的女友，看到她闭着眼睛喘息，嘴角一条口水的痕迹一直拖到雪颈，俏脸通红，说不出的可爱。女友依偎在我怀里，闭着眼睛仍然流露出幸福和满足。
　　我们两个浑身赤裸的小情侣又回复安静浪漫的状态，静静靠在一起享受性爱后的温存。女友不知道，刚才她尽享高潮快感的时候，今天才刚相识的斌叔已经把她的媚态全都看在眼里了。
　　等女友渐渐恢复，我们又泡了许久，卿卿我我的别提多甜蜜了。准备离开的时候，我趁女友穿泳衣没注意我，偷偷走近刚才斌叔藏身的地方，他早已不见踪影，只有地上留下一滩白浊的液体。
　　送小倩回房休息，我忐忐忑忑回到我们的房间，希望斌叔已经睡了，至少要装睡吧。可我一进屋就看到斌叔坐在沙发里看电视。刚才是一时冲动，直接让女友给斌叔露了个全相，现在见面别提多尴尬了。
　　斌叔见我进屋，笑眯眯地说：「呦！小芑乩戳耍±醋！」
　　我十分不情愿地坐到长沙发上，斌叔却表情自然，眼睛看着电视，用无所谓的语气说：「好几年不见，想不到小鼙涑擅湍辛恕！
　　「斌叔，你说什么啊。」
　　我真是笨啊！人家说什么不是明摆着吗？
　　「哈哈！别不好意思嘛！年轻人就是要有干劲！」
　　妈的！斌叔反而安慰起我来了。他接着说：「刚才对不起啊。叔叔只是睡不着出去散步，正好看到你们在泡温泉，本来想过去跟你们聊聊天的，可想不到你们……呵呵，想不到你们亲热起来了。我又不好打扰，就在旁边等了一会儿。」
　　我心想斌叔真是能胡扯，有散步散到那里去的吗？看到我们亲热还不走开，躲在树丛里偷窥成了「等等」，太荒谬了。由此可见他根本不想掩饰。
　　「别不好意思啊。斌叔在日本待那么久，这种事见多了。我不是说过日本很多露天温泉是混浴的吗？男女都不穿衣服。说是一种文化，好多人的确老老实实的，可你想想，日本人那么好色，怎么可能全都老实。」
　　「温泉里乱交的大有人在，特别是那些野温泉，是换妻俱乐部经常光顾的地方。你知道换妻俱乐部吧？在国内也有，只是没有日本那么发达，甚至有些刚认识一会儿就干到一起的，那种开放程度不亲眼看见是很难想像的。」
　　我听过些日本温泉的传闻，可从没去过，斌叔说的现象肯定存在，但有没有这么严重就难说了。
　　「而且，我看你也很喜欢让女朋友暴露给别人看，是不是？」
　　妈的！又当面揭穿我，而且不是别人，是从小看我长大的斌叔。他跟我老爸亲如兄弟，真想不到会偷窥侄子和侄媳做爱，还跟侄子讨论！
　　我无比尴尬，可做都做出来了，如今只有承认，斌叔反而安慰我，说时下这种现象很普遍，在日本更是流行，他就上过好几个日本人的老婆，或者刚开始工作的年轻人的女友。有喜欢老婆被人玩的，也有喜欢玩别人老婆的，大家各取所需，甚至有些妓女专门扮演人妻招徕顾客。
　　「告诉斌叔，小倩的穴操起来感觉怎么样啊？别害羞，你不记得高中时咱们俩一起聊天，你给我讲你女朋友的事了？斌叔可教了你不少东西啊！」
　　他不说我真的忘了，高中时的确有一段时间我会跟斌叔讨论当时那个女友的事，可都是感情为主，因为斌叔思想开明我才跟他说的，可现在叔叔却要问侄子他女友的小穴好不好干，哪有这种道理！即使如此，我心里却想，刚才小倩挨操的样子都让他看过了，说说有什么大不了的？
　　「嗯……小倩的穴很好操，非常紧。」
　　「不会吧！是不是你们很少做爱啊？不然就像你刚才那样搞她，早就把她的小穴干松了吧。」
　　我差点说出：「不信你去试试！」可话到嘴边我还是忍住了。解释说我们平时没这么激烈，而且小倩的确紧得像处女一样，而且里面重重叠叠，是名副其实的名器。
　　「唉！真看不出来，小倩那么可爱，却长了极品好穴，难怪你玩得那么疯。她真的是大学生吗？我怎么看都像高中生啊！叔叔在日本找过援交少女，那些真正的高中生也没有小倩嫩啊。」
　　跟长辈讨论自己的女朋友真是尴尬，可我们两个裤子里的东西此刻都是硬邦邦的。
　　「是啊！她真的是大学生。Ｘ大中文系，不信你去查。」
　　「哈哈！我怎么能不信呢！就是看起来不像，太嫩了。可她那对奶子可真不含糊，又大又挺又软，搓着很过瘾吧？小苣阏嬗懈Ｆ啊。」
　　我们就这样你一言、我一语，谈论小倩的身体和做爱时的样子，她身体的敏感带（几乎全身都是）甚至连小屁眼的颜色都告诉了斌叔，还有过去暴露她的经历，当然只讲了一点点，省略了大部分情节，对女友曾经多次被奸的事情只字未提。
　　我暴露女友的嗜好无法隐瞒了，只求斌叔别告诉任何人。斌叔自然拍胸脯保证，还跟我说了许多他在日本玩女人的事，算是跟我交换秘密，当然谁都看得出这是不等价交换。斌叔见我心里还有顾虑，猜出我的心思，就对我说他只是看看罢了，不会对侄子的女友下手，让我放心。
　　我这才松了一口气，同时有点小小的失望。不是我不希望女友被别人上，只是对方是老爸的结义兄弟，无比熟悉的斌叔，怎么也算长辈，要让他上我女友真的很扭。
　　我们足足聊了半个小时，两人都了才各自去睡觉。第二天一早，妈妈过来叫我们起床。她穿了一条米色无袖长裙和肉色丝袜，虽然样式普通，却将她保持良好的身材衬托得很完美。斌叔好像什么都没发生过一样，跟老爸老妈一起去吃早饭。
　　妈妈把我叫到一旁，说小倩还没起床，看样子很累，就让她多睡一会儿，说着把房卡塞给我，让我一会儿带她一起去吃早饭。上了年纪的人都很注意饮食规律，就不等我们了。
　　我当然很高兴能跟女友独处，急忙流进她们的房间，果然女友还没醒，看来昨晚玩得太累了。我轻手轻脚走过去，坐在床边看女友熟睡的样子。这个小丫头实在太可爱了，长长的睫毛向上翘着，小巧的鼻子，樱桃小口微微张开，呼吸均匀，简直就是睡梦公主。
　　我忍不住在女友的俏脸上偷偷亲了一下，突然一片白光扑面而来，我还没来得及反应，四周又黑了下来。原来刚才我进来的时候女友已经醒了，却装睡把我引到身边，趁我没防备的时候突然用被子住我的头。我象徵性的挣扎几下，女友紧紧抱着被子，发出银铃般的笑声。
　　「抓住了！趁人家睡觉偷偷非礼的大色狼！大家快来看啊！」
　　女友调皮的样子别提多可爱了，可我现在根本看不到。我要挣脱很轻松，可为了陪女友玩，装作无计可施的样子连连求饶，同时双手趁机抚摸女友的身体。小倩玩得开心，大摆女王架子，要我承认自己是色狼，要我答应一辈子为她下厨做饭等等，我自然喏喏连声，可她柔美的嗓音实在太不「女王」了。
　　女友终於玩够了，刚想把憋了半天的我放出来，就在这时女友突然发出一声娇呼，赶忙拉起被子遮住自己的身体。我一回头，竟然是老爸出现在卧室门口！
　　干！刚才我抚摸女友的时候就知道了，她身上只穿了一条小内裤，平时女友睡觉会穿睡衣，可能昨晚太累，直接脱掉衣服就睡了，本以为其他人都走了，没想到嬉闹的时候老爸突然出现。即使女友反应再快，被子却全包在我头上啊！而且女友为了防止我挣脱，几乎全身都压了上来，那样的话岂不是说女友只穿内裤的娇美身体被老爸看了个八八九九？
　　干！我被住头，看不到当时女友的样子，可想想就知道女友美丽的身体有多么性感了。
　　老爸反应奇快，见到这种状况没有多做半秒钟的停留，转身就走，还装作没事的语气说：「你老妈的手包忘记拿了，叫我回来取，放在哪里了？」
　　「哦……在这里……」
　　女友怯怯地说，同时指指床头柜，示意我给老爸送出去。
　　我当然不能再让女友暴光，急忙拿起手袋走出卧室，当然，老爸根本没有再进来的意思，真不知刚才他看到多少。这时我才想起自己粗心，门只是虚掩，老爸肯定是一推就进来了，又不希望打扰小倩睡觉，想轻轻拿了东西就走，没找到手包，却听见卧室里的怪声音，过来一看正好撞了个满园春色。
　　老妈也真是的，比我还粗心，忘记手包在卧室里了，即使没有刚才的一幕，老爸要拿手包也得撞到女友熟睡吧。
　　回到卧室，女友还缩在被子里，一脸忧愁地看着我。我过去抱住她安慰，没想到女友说：「老公，爸爸他没有看到什么吧？他不会觉得我很……很坏吧？」
　　这个傻丫头。被未来准公公看到身体，却先担心人家对她的想法，真是可爱又单纯。我安慰女友说他们早就接受她了，都特别喜欢她，何况刚才也没真的看到什么。当然我这是给女友心理暗示，她也希望准公公没看到什么，就会顺着我的话去想，可是，怎么可能没看到呢？
　　女友从被子里钻出来，原来她真的只穿了一条白色的小内裤，屁股上还有个小熊呢。
　　「老公，我先去_凉，你等我一会儿。」
　　说着女友走进浴室，里面立刻传来哗哗的水声。
　　我百无聊赖看看两个女人的闺房，只见我们带来的旅行袋放在地上，拉链开着，露出一小团黑乎乎的东西。
　　我亲手装的旅行袋，不记得有什么黑色的东西啊！我好奇地走过去，蹲在地上拿出那团黑东西，原来是一个密封袋，可袋子是透明的，黑色来自里面东西。
　　虽然我明明看出里面是什么，可仍然鬼使神差地打开了密封袋。原来里面是一套黑色的女式内衣！内衣很性感，半罩杯的黑色蕾丝胸罩，同样款式的内裤同样崖蕾丝。
　　女友的内衣都在自己的书包里，所以这套内衣只能是妈妈的，而且看样子是昨天刚刚换下来的，来不及洗，所以塞进密封袋里了。本来知道是妈妈的内衣，我应该马上放回去，可我却忍不住拿在手里多看了一会儿，脑中浮现出昨天在浴场时妈妈的样子，不过已经不是穿着泳衣，而是换上这身成熟性感的黑色内衣。
　　妈的！我在想什么？我在自己脸上捏了一把，急忙把内衣放回去。我可没有恋母情结，更不会幻想跟老妈乱搞，只是昨天第一次意识到妈妈除了为人之母的美，还具有作为一个成熟女人的妩媚娇艳，意外之中还有几分骄傲。
　　等女友洗完出来，围着大浴巾准备穿衣服。等女友穿好内衣，准备套上肉色裤袜时，我趴到床上说：「宝贝，慢点穿，让我看看。」
　　「怪癖！」
　　女友虽然这样说，却很听话地减慢了动作。她拿着裤袜，从腰部开始卷起，一直卷到足尖的部位。接着右脚踩在床上，白嫩无暇的３５码小脚就在我眼前，彷钒子竦褡炼成的小巧脚趾整齐地排成一条斜线。
　　好像是为了勾引我，女友故意拢着脚趾往上抬了抬，然后才将卷好的丝袜套上足尖，一点点缓慢向上拉，等到丝袜完全包裹了玉足，女友停下来抚平脚上的丝袜，免得有任何褶皱，其实薄薄的丝袜已经十分贴合地裹住了女友的小脚丫，哪有什么褶皱啊。女友的动作惹得我按耐不住，低头摩擦亲吻那完美的玉足。香气扑鼻，若软丝滑的口感，真是人间美味。
　　「好了……」
　　女友娇媚的声音打断了我。她是怕我动情再次把她压倒，更怕自己动情不会阻止我压倒她。女友如法炮制穿上另外一只丝袜，然后站起身拉起裤腰的腰部，直到整条裤袜裹住她平坦的小腹和圆润的香臀。一条裤袜穿了足足有五分钟，我胯下的大炮早已经硬硬的顶在床上了。
　　穿上昨天的雪纺白裙，女友拉着我的手一起去吃早饭。虽然昨晚连泄三次，最后一次差点晕死过去，可我没看出女友多么疲倦，看来做爱对女人真的有滋润作用。这么说，妈妈容颜不老是否也得益於此？
　　今天照样是吃饭、游玩和泡温泉，没什么特别的，只是斌叔看我女友的眼神里多了几分淫色。但女友并没察觉，还跟斌叔聊得很开心呢。
　　斌叔讲些日本的见闻，天性爱玩的女友自然听得津津有味。我们的原计划是在度假村住一夜，星期天晚上就回去，可斌叔说他马上就要回日本了，下次回来不一定要等到什么时候，大家不如多聚一晚。老爸是自由职业当然没问题，老妈是高中老师，有两个刚毕业的年轻老师跟着她学习，安排她们代个课就行了，恰好小倩星期一没有课，我最近工作又不忙，请个假就ＯＫ。
　　一切很快就敲定了，我们便优哉游哉继续享受温泉。妈妈和女友一个成熟美艳，一个娇嫩清纯，阳光照射在她们身上，白皙的肌肤和点点水珠散发着美丽的光芒。她们两人的存在使我们几个备受关注，看着我们谈笑风生，许多男人都用又w慕又嫉妒的眼神对我们行注目礼，当然，他们看的是两个泳装美女，更有人故意从我们身边多次经过，偷瞄妈妈和女友的玲珑身段。
　　黄昏时分，有几个服务员走进浴场，分别通知各位客人，说是今晚有特别活动，会放烟火。看来我们留下真是对了，晚上有烟火美景可以看。
　　等到天黑以后，度假村里用广播重}了烟火的时间和地点，游客们纷纷向燃放烟火的方向走去。这时老爸对我说：「小馨。我跟你斌叔去饭店买些饭菜，今晚咱们在房间里吃，可以自由点。你带你妈妈和小倩去看烟火吧，看完就回房间吃饭。」
　　老爸和斌叔对烟火不感兴趣，只好我们三个一起去了。由於度假村四周都是树木，为了防火，烟火燃放地点选在远处人工湖的中心岛上，游客都走到湖边隔湖观望，最佳位置上聚集了许多人。那里本就路灯稀少，加上为了让客人看得更清楚，少数几个路灯都熄灭了。
　　为了不至於走散，我右手牵着女友，左手给妈妈挽着，带着两个泳装美女走进人群，那感觉别提多威风了。两个女人的外表都会引起错觉，小倩二十出头却像十六七岁，妈妈看起来最多不过四十岁。虽然大部分人都能看出我们的关系，可即使如此，一边少女一边美妇，这种左拥右抱的感觉太容易惹人嫉妒了。
　　我们来得不早不晚，前面聚集了一些人，身后还有客人陆续走来，我们正好被人群夹在中间。妈妈和女友不约而同地搂紧我的手臂，女友经常这样，所以不觉得什么，高耸的胸脯压在我手臂上也毫不介意。
　　妈妈就不同了，虽然她很开明，但长这么大仅有极少的几次挽过我的胳膊，一开始没掌握好距离，丰满的胸部在我手臂上轻撞了一下，妈妈随即推开一点，我们母子谁都没有在意。可随着燃放即将开始，人群越聚越多，也许是有意的，好多男客都故意凑到我们身边，可能是想近距离感受两个女人的美丽吧。
　　当然，不是她们吸引了所有人，这种场合女孩身边最聚人，有其他女客的地方人群都稍显稠密。结果妈妈被其他客人挤得越靠越近，最后跟小倩一样几乎是紧紧贴在我身上了。母亲贴着亲生儿子没什么大不了的，可我们都穿着泳装啊！
　　我能明显感觉到妈妈丰满的乳房隔着薄薄的泳衣挤压我的手臂，还有玉臂香肩都贴在我身上，传导着母子各自的体温。
　　另一边女友可是毫无保留地贴着我，因为她早就习惯这样，所以整个身体都靠在我身上。幽幽的体香，娇嫩柔滑的肌肤，还有坚挺柔软的乳房，小倩全身式的紧贴让我的胯下不由自主起了反应。我不得不承认，虽然只滓怀勺笥遥可另一边妈妈若有似无的挤压的确也是这种兴奋的构成因素。
　　烟火开始了，我们都仰头观看，女友高兴得小声欢呼，妈妈也笑颜如花。烟火进行一半的时候，人群里有人陆续离开，还有新来的客人加入，结果有人趁着人群走动的机会揩油了。
　　我看到的就有七八个人趁着从女友和妈妈身边走过的机会，用手臂或者手背轻轻摩擦她们露在泳装外的肌肤。更有甚者，有个男人用毛茸茸的大腿贴着妈妈白皙的美腿蹭了过去，还有一个男人从后面过来，先贴上女友的身体，等女友给他让路的时候，胯下就顶着女友的小屁股蹭过去。如果不是我也做过这种事，还真的很难看出他们暗中揩油的举动。
　　看着看着，突然女友低下了头，随即又抬起，小脸有些微红。
　　我问她怎么了，她笑笑说没事，烟火很漂亮。我当然知道没那么简单，果然不一会儿女友的身子有些微微晃动，搂住我的手臂更紧了。我藉着烟火时有时无的光亮，看到女友虽然抬头看着天上，小脸却更加红润，精神不是很集中。
　　我立刻明白怎么回事，装作打哈欠低下头，眼睛尽最大努力往后一瞟，就看见女友身后有一片黑影在蠕动。干！虽然看不清楚，但那明显是一只y湿大手，此刻正贴着小倩的屁股摩擦呢！可能刚才试探性碰了女友一下，发现她没有说什么，於是壮起胆子大肆非礼我可爱的女友。
　　小倩胆小怕事，又有未来婆婆在旁边，就算确定了正在被非礼恐怕也不敢说什么。我心中暗骂这个笨丫头，你一个眼神就可以命令男友把对方打个半死。女友在身边被非礼，一般男人都能发现，可发现以后不想让色狼停止的，恐怕为数不多吧。色狼幸运，今天就撞到一个。
　　既然女友不说，我自然不会出手阻止。黑暗遮挡了他的动作，烟火爆破的声音淹没了女友渐渐粗重的喘息，虽然看不到后面，但从女友腰部的扭动和小腹轻微的前挺来看，那个色狼胆子越来越大，动作也越来越大，肯定不是轻轻抚摸，而是用力抓捏我女友弹性极佳的嫩臀了！
　　妈的！这也太肆无忌惮了吧！这样当我不存在可有点过分了。於是我装作不经意往右后方看了一眼，原来是个中年矮胖子，见我回头急忙停止动作，抬头若无其事地看着天上。
　　见他很识相，我就没多说什么，而是搂住女友的纤腰，让她稍微往前一点。这个动作看似要让女友远离色狼，可我却是另有打算。女友把头靠在我身上，正在为了在我「没发觉」的情况下就拜色狼而庆幸，我的手掌却滑到了女友的臀瓣上。
　　女友抬头看看我，又看看另外一边的妈妈，秀眉微蹙瞪了我一眼，可未来婆婆在面前她又不好意思说什么，被自己男友摸总好过被色狼摸，於是她见难以组织我，便不再理会了。
　　哈！我可不比像色狼那样遮遮掩掩，大手用力搓揉着女友的臀瓣，那圆圆的小屁股捏起来别提多爽了。此刻我在女友和她身后色狼之间制造出的空间派上用场了。因为有了一点距离，那个中年胖男人可以很清楚地看见我手上的动作。
　　我用中指贴在女友的臀沟上滑动，其余四根手指都轻抠着柔软的臀肉。这样还觉得不过瘾，我用食指和小指分别勾住女友泳裤的边缘，一点点向中间聚拢，中指探入女友腿间轻轻压着肉缝。这样一来，女友至少有一半的臀肉露了出来，还被我搓揉变形，必然让身后的色狼大饱眼福，就算是打断他好事的补偿吧。
　　女友见我越来越过分，泳裤都快变成丁字裤了，加上小穴被我轻轻按压，唯恐动情出丑，急忙在我腰上轻捏一把，示意我不许再动。反正我的目的差不多达到了，於是就收手，搂着女友的纤腰继续看烟火。
　　这时，另外一边的妈妈对我说：「小埽我去前面点，这里看不清楚。」
　　「哦，好。」
　　我答应着，抬头看看，这里视线明明很好嘛。可妈妈往前走的时候我立刻发现了问题，只见她屁股后面的泳衣稍微有点歪，看来妈妈一样难逃色狼魔掌，丰满的臀部被不知哪个砘锎罂於湟昧恕
　　我有点呆滞地看着身穿红色连体泳衣的妈妈经过几个人身边，直到消失在前方的人群里。等烟火结束，搂着女友在原地等了一会儿，才看到妈妈随着人流走了过来。只见她桃面微红，一边走一边轻轻拉了拉屁股后面的泳衣，看来换个位置一样难逃色狼的魔抓。
　　妈妈和女友同时在我身边被人非礼，今天可真是亏大了……
　　回到旅馆房间，老爸和斌叔已经张罗了一桌丰盛晚宴。泡温泉时穿泳装很正常，吃饭的时候就不太好意思了。於是我们三个男人都换上宽松的沙滩裤。因为是在妈妈和小倩的房间里，她们不用出门，所以穿得比较随便。
　　妈妈换上白天穿的米色长裙，但没有穿丝袜，波浪型的长发散在脑后。女友为了舒服凉快，只穿了一件黄色卡通小背心和淡粉色棉质短裤，藕臂玉腿都露在外面，可爱又性感，乌黑笔直的长发同样散开，与妈妈的秀发不相伯仲。看得出小倩浑身散发出的青春气息令屋子里包括妈妈在内的所有人都为之心动。妈妈拉着女友坐在她身边，眼神里满是喜爱之情。
　　美酒佳P，席上还有两个美女，加上多年的交情，自然其乐融融。五个人喝酒聊天，说笑声和碰杯声交织在一起，不觉已近午夜。
　　一群人里斌叔酒量最大，不停给我们斟酒，即使如此他也喝得面红耳赤，老爸次之，我能排第三，老妈其实也不错，据说酒量与我相仿，但她很少喝酒，从没见她喝醉过，今天高兴不免多喝两杯。女友酒量最差，差到几乎没有酒量，所以她尽量不喝，可还是被我们哄着喝了两杯。
　　酒到酣处，可能是因为喝得太急，我又没怎么吃菜，感觉胃里不太舒服。我可不能被斌叔看扁，更不好吐在两个女人的房间里，於是藉口手机留在房间里，要去看看有没有人找我。
　　大家吃喝正欢，当然没人在意，我便溜回房间，在洗手间里抠着嗓子吐了一回。还好不是真的喝醉，吐过之后立刻很有精神。清理之后我回到大家所在的房间，只见女友已经眼神迷离，很快不支，趴在桌上迷糊起来。
　　我坐在女友身边，见她这副可爱的样子，不由自主地拉起她的右腿放在我腿上，给她脱掉脚上的绿色小拖鞋，右手把玩她小巧的嫩足，左手在她光滑如丝的美腿上抚摸。反正动作都在桌子底下完成，而且女友根本顾不上管我，眼看就要趴着睡着了，随我拨弄把玩她的脚趾。
　　又喝了一会儿，我感觉酒力上涌，也有些头晕。那边酒量最好的斌叔今天却第一个倒下，眯着眼睛打个酒嗝，趴在桌上不动了。老爸醉意``，调侃了斌叔两句，也趴下不省人事。扭头看看妈妈，她已经靠在椅子里睡着了。
　　我心想斌叔在日本肯定喝不到国内这么好的白酒，这下丢人了吧，连我这个侄子都不如。刚想到这里我的意识也开始模糊，支撑不住上身的重量，跟老爸和斌叔一样「卧倒」了。但我刚才吐过一次，现在还有意识，心想按老爸和我的酒量，应该还没到醉倒的程度。刚才一直是斌叔斟酒，难道……
　　我虽然怀疑，可又无法确定，毕竟斌叔是第一个倒下啊。我想起身却浑身乏力，就这样过了五分钟左右，斌叔突然坐了起来，一改刚才的醉态，叫了老爸两声，又很稳健地走到我身后轻轻推了推我，都没得到任何回答。
　　干！真的有问题！这时我才想起，刚才俯身去抓女友小脚的时候，隐约看到桌子下面斌叔的脚边有两个酒瓶，可没开的酒都摆在旁边桌上啊！我心里已经明白他的企图，不禁一阵紧张，一方面为了有机会凌辱女友而感到兴奋，另一方面又觉得斌叔算是家人和长辈，让他孜遗友的便宜到底好不好？
　　可斌叔才没我想得那么多。他见我们没有反应，俯身就抱起熟睡的女友。他的动作毫不含糊，我感觉到腿上重量突然变轻，眯眼一看，娇小的女友已经被斌叔横身抱着走向沙发了。
　　女友被放在沙发上，丝毫没有醒来的意思，小背心歪歪的，左边乳房露出一大片洁白的嫩肉。两条玉腿自然曲起，松垮垮的短裤已经堆在大腿根部，整条美腿都一览无余，小脚上仅剩的一只拖鞋也被斌叔除去了。天生丽质的小倩此刻就像只无助的美人鱼，身体的玲珑曲线无比诱人，可她却不知道自己正处於惨遭奸淫的悬崖边上。
　　「干你妈的！真是个极品小美人儿！难怪你男友喜欢凌辱你。如果我有这么靓的女友，肯定也不忍心独吞。」
　　斌叔说着，一双大手从我女友的秀发开始，一路向下抚摸，尽享小倩的玲珑曲线，一只摸到白嫩秀美的小脚丫上。斌叔在女友的小脚上捏了捏，似乎对小倩完美的足型和柔软又富弹性的肌肤很满意，接着在女友脚底轻挠了两下。
　　「嗯……」女友感到脚心微痒，身体轻轻扭动，五根脚趾紧握了一下，说不出的可爱。
　　眼看着斌叔的大手在我女友身上轻薄，我真是又紧张又兴奋，裤裆里早就撑起高高的帐篷。可他毕竟是从小看我长大的叔叔啊！只见斌叔并不急於奸淫我女友，而是把鼻子凑到女友脸颊上，从上往下将女友全身嗅了一遍，特别是鼻子到达女友两腿间，斌叔更是陶醉地用力吸入少女阴部的幽香。
　　接着，斌叔坐在女友身边，搂着她的上身，低下头咬上女友的樱唇。干！我女友的小嘴被叔叔吻了！而且不是浅吻，斌叔把女友的小嘴都含进嘴里吸啜，从女友「嗯嗯」的喘息声中就能听出，斌叔吻得格外卖力，尽情子形蠢粗断备镜南阄牵连小舌头都品尝过了。
　　妈的！斌叔竟然下迷药迷奸我女友！我一时还无法接受这个事实。如果不是刚才吐过一回，恐怕我也不省人事了。我现在又是在做什么？装晕看着自己心爱的女友被叔叔非礼！这成何体统啊！
　　「嗯……嗯……」
　　那边斌叔吻着我女友，右手已经按在女友平坦的小腹上抚摸，手指探进两腿间，隔着短裤和内裤抚摸小穴，弄得女友浑身轻颤，双腿不安地微微扭动。
　　看着女友被叔叔这样玩弄，我竟一点不想阻止，心里还为自己找藉口：「就让斌叔椎惚阋税伞５人要干我女友的时候再阻止也不迟。」斌叔在我女友的小嘴上吻了足足五分钟才恋恋不舍地离开，弄得小倩嘴唇和下巴上都亮晶晶的，想必尝过我女友小嘴的味道，他这辈子都会朝思暮想。
　　斌叔又坐到女友脚边，捧起那双任何男人看了都忍不住想亲吻的娇嫩美足，轻轻赞道：「真是对好脚！这么漂亮的小脚丫还是第一次见到。嗯！好香啊！」
　　斌叔贴着女友的小脚用力嗅了嗅，陶醉於淡淡的足香。接着他伸出舌头在我女友脚背上舔吻起来，又轮流将十根脚趾含进嘴里吸吮，同时将舌头探进趾缝，接着又舔到了脚底，手还不忘抚摸捏弄，将我女友那双３５码的白皙美脚玩了个遍。
　　「妈的！这么嫩！你真的用这双脚走路吗？」
　　女友被舔得舒服，嘴里发出轻哼声，斌叔便用两个手伸挖进女友口中，一边舔她的小脚丫一边在她嘴里抠弄，真是玩得不亦乐乎！尝完美脚，斌叔站起身，我以为他要有进一步行动了，可他却转身走了出去。我正纳闷斌叔干嘛去了，不一会儿他推门又走了进来，手里多了一部相机。他要干什么？
　　这个问题实在太傻了，斌叔要做什么不言自明。我可不能让他给我女友拍裸照，被叔叔又抱又吻已经够过分了，如果再让他拍下裸照……我想起身阻止，可全身i软无力，根本动弹不得。虽然喝得较少，可仍然无法行动，连嘴都发不出声音。
　　咔嚓！快门声想起，斌叔已经开始拍照，将女友的睡态拍了下来，还换角度连拍五张。接着他拉起女友的双臂，高高举过女友头顶，又将她双腿并拢扭向一边，把我女友摆成很诱惑的上身正躺下身侧卧的姿势，全身曲线毕露，又给他拍了好几张，其中还有特写，女友的俏脸、红唇，高耸的胸脯，白皙的玉腿和小脚丫都装进镜头里。
　　然后，他将我女友扶起，让她靠在沙发背上，大大地分开她的双腿，由於女友晕倒，只能半坐半躺在沙发里，所以屁股已经坐到沙发边缘。这样更合斌叔的意，因为女友的下身靠前，显得更加性感。斌叔拍得兴奋，索性脱光衣服，露出胯下那根昂首挺立的大肉棒。斌叔的肉棒黑黝黝的又粗又长，跟他的身体一样结实，一看就十分有力。
　　斌叔并不急於脱掉小倩的衣服，而是跪到沙发上，将龟头顶在女友脸上，拿起相机拍了一张。可怜的女友完全不知自己清纯可爱的脸庞与一个丑陋的大肉棒做了亲密合影。斌叔又用龟头分开女友的樱唇拍了一张，隔着衣服揉捏女友乳房的样子也拍了下来。接着他抓起女友的双脚夹住他的肉棒，拍一张足交特写。
　　斌叔边拍边玩，拍完还耸动两下粗腰，让我女友娇嫩的足底美肉给他按摩肉棒。接下来遭殃的是女友的下身，只见斌叔拨开女友短裤上宽松的裤腿，大肉棒毫不留情钻了进去，虽然没有干进小穴，但歪扭扭的短裤露出里面的内裤，还有小半根肉棒留在里面，这镜头足以刺激性欲了。
　　斌叔拍了一会儿，突然想起什么似的向饭桌走来。我急忙闭上眼睛，担心被他发现我在装晕。可他的目标明显不是我，而是走到熟睡的妈妈身边。
　　干！我心里一紧，难道这砘锪我老妈也不放过？果然，斌叔拨开妈妈的长发，爱恋地摸了摸她秀美的脸颊，然后把相机放在桌上，调整好角度，按下妈妈的头接近他的肉棒。天啊！亲生母亲就在我眼前即将遭到羞辱，我却无法阻止，只能眼睁睁看着斌叔的肉棒撑开妈妈的小嘴，一下插了半根进去。
　　「呜……」
　　风云犹存的美妇发出一声浅吟，这时相机快门声响起，自动拍下了妈妈口含大鸡巴的样子。我心里骂翻了天。千刀杀的斌叔不仅非礼我女友，连我妈妈都不放过！同时心里产生一阵莫名的兴奋，这可是我有生以来第一次看到妈妈含肉棒的样子，想不到妈妈秀眉微蹙的样子非常性感诱惑。
　　接着，该死的斌叔像对待我女友一样，用大肉棒在妈妈的白裙子上戳来戳去拍照，还掀起妈妈的裙摆。我的心立刻提到了嗓子眼，只见妈妈没穿丝袜的裸腿全部露了出来，接着包裹妈妈美丽下体的白色蕾丝内裤展现眼前；华丽的丝质内裤尽显成熟女人的美丽气质，小腹上耻骨和阴毛撑得内裤微微隆起，丰满圆润的大腿充满火辣辣的诱惑。
　　我惊得睁大眼睛盯着妈妈的裙下风光，如果不是斌叔背对着我忙於摆弄妈妈的衣服，他肯定能发现我没有晕倒。斌叔坐进刚才女友坐过的椅子里，抬起妈妈的双腿，摘掉她脚上的红色拖鞋，妈妈的脚比女友大一码，３６码的玉足脚掌和脚趾都略显修长，完美的足弓和细嫩的皮肤别提多诱人了。
　　我稍微呆了一下，但那毕竟是亲生母亲，就算再怎样倾倒在她的美丽之下，我也不会做出乱伦的事来，但不得不承认，亲吻母亲美腿玉足的邪念的确在我脑中一闪而过。
　　斌叔用妈妈的美脚夹住肉棒拍照，还不忘在妈妈的脚上猥亵一番。我看着斌叔肆意玩弄妈妈的玉足，心里愤怒与嫉妒交织在一起，恨他非礼我的亲生母亲，嫉妒他能尽情品尝妈妈的美金莲。老爸还趴在旁边，我们父子真是可悲，两个人的老婆都被斌叔这个衣冠禽兽玩弄。
　　斌叔顺着妈妈的美腿吻了两个来回，虽然保持得很好，但妈妈毕竟不如二十出头的女友娇嫩，斌叔的主要目标是我女友，没对妈妈做过多侵犯，起身又回到女友身边，让她躺回沙发里。「现在该好好欣赏一下咱们的小美人儿了！」
　　斌叔说着拉住我女友的小背心就往上推。推到乳房下缘的时候停下来拍了两张照片，然后自言自语道：「先看看你的奶子吧！昨天只能远远看，现在要看个过瘾了！我要给你脱下来了！」
　　女友当然不会回答。斌叔双手迅速往上一翻，把小背心推到女友腋下，女友里面没穿胸罩，两只３４Ｃ坚挺异常的乳房立刻露了出来，还被小背心刮得颤抖了两下。
　　干！我的心跳立刻加快了一倍。心爱的女友将乳房露给刚认识的叔叔看，真的是太刺激了！
　　「哇……真是一对好奶子啊！白得像Ia一样！真的没做过吗？怎么会这么挺？」
　　说着斌叔的大手捏上女友一只乳房，先轻轻捏两下，又揉两下，接着用力捏下去，手指深深陷入女友的乳肉，再保持这种状态揉捏几下。女友乳房吃痛，口中发出轻哼声，斌叔却喜出望外地说：「好软！真的没做过！干！天然的奶子长成这样太不容易了，今天真是撞大运了！这么嫩！妈的！我玩过的那些高中生也不如你嫩啊！太爽了！今天一定要玩够本！」
　　干！玩着我女友的奶子，还对她品头论足，还说要玩够本，太过分了吧！这时斌叔又抬起相机，我知道女友逃脱不了被拍下裸照的命运，心想这下完了，认命地闭上眼睛，却迟迟听不到快门声。
　　我微微睁眼，见斌叔似乎在思考什么，接着摇摇头，嘴里说：「唉……小鼙暇故俏抑蹲樱还是别太过分了吧。」
　　斌叔放下相机，看来是不打算给我女友拍裸照了，看来他还有点人性。不拍照可不代表女友能逃过一劫。斌叔把女友的小背心从她头顶拉下，随手一甩扔向我这边，不偏不倚落在女友坐过的椅子上。斌叔又迫不及待拉扯女友的短裤，没几下就将短裤连同内裤一起从女友的脚踝处脱掉。
　　天啊！我兴奋得差点晕过去！只见我心爱的女友完全赤裸，一丝不挂地躺在斌叔面前，深色的沙发将女友白嫩如雪的娇躯映衬得更加耀眼，香肩柔滑，乳房坚挺，浅棕色的乳头因为刚才的玩弄已经立了起来，纤细的腰肢，圆圆的雪臀，加上比例极佳的比值美腿，小倩全裸的样子足以征服世界上任何一个男人。
　　女友虽然昏睡，但本能提醒她自己已经全裸，女友稍稍蜷起身体，意图保护裸露的身体，样子可爱至极。斌叔显然被这个清纯可爱的小美女勾得魂都没了，他翻出女友的白色带五彩条纹的少女内裤，放在鼻子下用力嗅上面残留的体香，然后将女友的双臂拉高，欣赏她即使躺下也不会变形的乳房。斌叔的大手滑过女友胸口，用手掌轻抚女友的乳房。
　　「嗯……」女友不知是被斌叔抚摸，嘴里还发出舒服的呻吟。
　　突然，女友颤抖一下，口中轻叫一声，原来是斌叔抚摸的时候刮到了女友的乳头。昨晚我就跟斌叔说过女友的乳头极其敏感，一碰就能让她浑身酥软，他刚才迷恋女友的美丽，似乎忘记了这点。
　　现在斌叔像发现新大陆一样，兴奋地拨弄一下女友的乳头。「啊……」女友如意料之中发出又一声娇吟。这可乐坏了斌叔，双手的拇指和食指分别夹住女友的一只乳头，时轻时重地拧动拉扯。这可要了女友的命，只见一丝不挂的小倩浑身都因快感而扭动，「嗯啊」的呻吟声不绝於耳。
　　斌叔玩得兴起，粗壮的身体压到女友身上，改为双手捏住女友的乳房下缘大力搓揉，尽享美肉的柔软和弹性，同时大嘴轮流亲吻女友的两只乳房，大口含住乳肉往嘴里吸，还用牙齿咬住乳头轻咬拉扯，看着乳房被拉长后又弹跳着回覆原状。
　　「啊……啊……痛！啊……不要……嗯……」
　　女友的乳房何其娇嫩，被斌叔这么玩可谓是又痛又爽。我看到女友的奶子在斌叔手里搓圆捏扁，乳浪一阵接着一阵，真的有点心疼。
　　可斌叔玩得不亦乐乎，口中连连称赞道：「好奶子！真他妈软！小芴焯炷芡娴秸饷春玫哪套犹好运了，借给叔叔玩一次不介意吧。太爽了！」
　　妈的！有借人家女友奶子来玩的吗？斌叔将女友的乳房往中间挤压，挤出深深的乳沟，斌叔的舌头钻进乳沟里舔吻，然后一路向上，舔着女友的锁骨。女友敏感的身体已经被玩得快感连连，本能地仰起头给斌叔亲吻她的雪颈。
　　等斌叔吻到她小嘴上时，女友竟然主动张开嘴任她侵入，红嫩小舌还配合斌叔的吸舔，与斌叔的大舌头纠缠在一起，就像跟我做爱时一样毫无保留地奉献一切，看得我又嫉妒又兴奋。
　　等斌叔离开女友的小嘴时，竟然有一根口水形成的丝线连在两人之间，简直太淫荡了！女友被吻得几乎窒息，樱唇微张喘息着，同时她似乎意识到吻自己的男人并不是男友。
　　「嗯……你不是……不是堋…你不可以玩我……啊……」女友还没说完，斌叔双手搓揉她的乳房，嘴已经吻到她的小肚脐上，还用舌头往里钻。
　　「我当然不是你男友。我是斌叔啊！乖小倩，让叔叔玩个过瘾。」
　　「啊……嗯……」
　　女友刚才只是潜意识里的反应，其实并不清醒，现在她身上每一寸肌肤都非常敏感，她哪管是谁在非礼自己。斌叔分开女友的玉腿扛在肩膀上，在她小腹上舔了半天，把本就稀疏的阴毛舔得粘在小腹上，白嫩的肌肤看得更加真切。
　　「妈的小骚货。毛这么少！怎么看都是十五六岁的身体，再干五年还像干少女一样，太他妈爽了！哈！真的是粉色！」
　　斌叔看到女友粉嫩的小穴，兴奋之情溢於言表，埋头贴上女友的小穴大肆亲吻起来。我看不清楚斌叔是怎样舔的，但「吸溜吸溜」的水声不绝於耳，可以想像斌叔多么卖力。
　　「啊……不可以……啊……那里只能给堋…啊……你不可以……好美……啊！啊……」
　　女友全身最敏感的部位遭到如此狂猛的吸舔玩弄，怎能叫她不发狂？被动淫娃的本质立刻显现，双手无力地微微颤抖，全身都在快感的浪潮中颤抖痉挛。偶尔女友发出一连串高呼，想必是斌叔在咬玩她的阴蒂。
　　斌叔正在女友的小穴上玩得不亦乐乎，我裤子里的砘镆咽俏薇燃嵬Γ突然发现被他扔过来的小背心正好落在椅子里。刚才给妈妈拍完照，斌叔离开时顺手把妈妈的双脚放在对面的椅子上，现在正好被女友的小背心盖住。
　　我已经被快感_昏了头脑，尝试了一下，手上竟然恢复了几分力气。可我第一个念头不是起身拯救即将遭到奸淫的女友，而是鬼使神差地把手伸进女友的小背心下面。
　　天啊！暖玉入手的我对自己的行为无比震惊。就在可爱女友被人剥光衣服肆意玩弄的时候，我竟然在偷摸亲生母亲的小脚！虽然我心里在骂自己，可刚刚握住妈妈的玉足我就把一切都抛在脑后了。
　　我偷瞄妈妈内裤包裹下的丰满阴户，耳朵里听到的都是女友的婉转娇吟，手中温暖柔软的触感，滑嫩的肌肤，修长的足弓和脚趾，简直让我难以抑制扑上去吃个过瘾的欲望。
　　这时，斌叔离开女友的小穴，嘴上下巴上都亮晶晶的，看来女友没少奉献淫水。看到斌叔提枪上马，明显是准备奸淫我女友了，我多少恢复了一点理智，突然觉得自己偷摸妈妈的美脚太不应该了，於是缓缓收回手臂，生怕斌叔发现。
　　可他全部注意力都在我女友身上，哪会注意到我的小动作。只见斌叔把女友的左腿扛在肩膀上，左手压着她的右腿按在沙发上，挺着粗壮的肉棒顶在女友小穴的入口。
　　「不……不要……救命……我被强……强奸……」
　　女友虽然还没醒来，却本能地双手推住斌叔的小腹，不让他侵入自己珍贵的港湾。斌叔也不急於插入，扶着龟头在女友的阴唇里上下摩擦。火热的龟头直接挑逗最敏感的小穴，女友哪受得了这种刺激，不出半分钟就丢盔卸甲，「嗯……好痒……别再弄了……嗯……给我……求你给我吧……老公……」
　　干你妈的小淫娃！情欲_昏头脑就乱认老公，还求人家干你！真他妈下贱！
　　我心里明白对於体质极其敏感又处於昏迷状态的女友来说，刚才会阻止斌叔已经算是奇了，可我还是忍不住骂她，而且因为这种辱骂更加兴奋了。
　　「哈哈！小淫娃！我不是你老公也让我干吗？」
　　斌叔十分得意，说着还在女友的小腿和小脚丫上舔吻，左手去逗弄女友的乳头，龟头顶在女友的小穴口轻轻撞击，就是不插进去。
　　「嗯……别再欺负……欺负人家了……啊！谁都好……啊……给我嘛……」
　　天啊！女友竟然说出这种淫话，说什么谁都可以干她的小穴！以后在斌叔面前不要抬头了！
　　女友急得下身微微扭动，用阴唇摩擦斌叔的龟头。斌叔也有点忍不住了，想必女友小穴的吸力太诱人了。於是斌叔粗腰一挺，只听女友嘤咛一声娇喘，小穴被斌叔的大鸡巴硬生生干了进去。
　　我脑中嗡的一声。心爱的女友就这样在我们全家面前被人奸淫了！昏睡的老爸老妈完全不知道，近在咫尺的地方未来儿媳正被亲如兄弟的男人奸淫，给他们的儿子扣了顶大大的绿帽子，帽子上还有个硕大的「亲」字！
　　虽然有大量淫水润滑，可女友紧窄如处女的小穴是很难一插到底的。斌叔插入一半已经感受到很大的阻力，加上女友那名器媚穴的吸吮，让他必须停下忍住射精的冲动。
　　「妈的！小倩你的穴真他妈紧！吸得老子太舒服了！」
　　「嗯……啊……」女友无力回答，紧皱眉头接受粗壮肉棒对下体的侵入，可以看出斌叔的尺寸和硬度都让女友很吃力。斌叔忍了一会儿，开始在女友体内缓慢抽送。不是他不想快，而是女友紧窄的小穴让他一时快不起来。
　　斌叔慢慢抽送了几十下，速度突然加快，把女友两条腿都扛在肩膀上，上身压下，咬住女友的小嘴亲吻起来，这样女友的身体就成了对折在一起，小屁股离开沙发，嫩穴向上给斌叔狠狠操干。
　　斌叔利用体重操干，每一下插入都狠狠干进女友的阴道深处，干得小倩小腿不停晃动，小脚丫紧紧握住，两腿间淫水四溅，传来咕叽咕叽的交合声。
　　「啊啊……好厉害……啊……太深了！不行了！啊……老公……亲老公……啊！要被你干死了……」
　　友已经被干得晕头转向，也不管对方是谁，就「老公老公」叫个不停。
　　「哈哈！这么快就骚成这样！我不是你老公，是你老爸！叫老爸！叫得好老爸就疼你！」
　　干！斌叔也太变态了，强奸我女友还逼她叫老爸！
　　「嗯……啊……老爸……爸爸啊……干死你的亲女儿了！啊……」想不到女友竟然真的叫起老爸来了！是处於昏睡之中本能的反应吗？还是已经被斌叔干醒了？管不了那么多，斌叔操干百十来下，女友颤抖着喷出大量的淫水――她被斌叔干到高潮了！
　　斌叔停下来看着还处於高潮中的女友，笑嘻嘻地说：「芩档妹淮恚你真的很容易高潮。真他妈是极品啊！老子就干到你虚脱吧！」
　　说着，斌叔又开始操干，真看不出来他这个年纪性能力竟然如此之强，刚才女友高潮时强大的吸力竟然没让他缴械。小倩高潮未尽，脸上带着痛苦难耐的表情，直到斌叔再次操干起来，女友才显出无比舒爽的样子，真是欠干至极。「干你妈的！太爽了！你的阴道真会吸！看我干死你！」
　　斌叔搂住女友的脖子抬起上身，把小倩抱了起来，可她的双腿还搭在斌叔肩膀上，这下女友的身体成了名副其实的对折。斌叔结实的手臂紧紧箍住女友娇小柔弱的身体，女友早就被干得浑身酥软，只能任他摆选
　　斌叔一手箍住女友的后背，一手搂她的纤腰，虽然这样活动空间很小，但斌叔粗长的肉棒可以整根没入女友的阴道，一直顶着花心操干，干得女友几乎快窒息，连叫床声都不住颤抖。
　　在这种状态下又达到一次高潮。同时斌叔也被女友狂吸猛吮的小穴套得精关不守，屁股抖动，以这种怪异的姿势在我女友的小穴深处爆发。女友被精液烫得仰头失声，可以想像斌叔将滚烫的精液全部灌进女友子宫里了。
　　斌叔放下女友，坐在一旁直喘气。看来刚才一轮大战虽然表现勇猛，可他消耗了不少体力。反观小倩更是像断线的风筝，躺在沙发上只剩喘息的力气，连双腿还大大张开都顾不上了，胸口两团美肉随着呼吸上下起伏，浑身香汗淋漓，泛着淫靡的光芒。
　　「妈的小骚货，真是极品！多干你几次少活十年都值得。」
　　斌叔休息一下，却没有收拾残局，看来他真的还没玩够。只见他穿上裤子出去，不一会儿又回来，手里拿着一片蓝色药丸，「本来想找跟小雨爽一下的，没想到有机会干到你这么好的货色，就由你代替婆婆服侍我吧。」
　　斌叔的话让我打了个冷颤。大家都猜到怎么回事了吧！原来这砘镌缇驮つ泵约椋而对象不是别人，正是小雨――我妈妈！结果见到我女友这么年轻漂亮又好上的女孩，自然转移目标，否则今晚遭殃的就是妈妈了！真是知人知面不知心啊！
　　斌叔给尚在昏睡中的女友摆了个头下脚上的姿势，把女友的双腿搭在沙发靠背上，让她的头垂在沙发边缘，然后自己走到女友面前半蹲着，捏开女友的小嘴将软塌塌的肉棒塞了进去，然后粗腰挺动，干起女友的小嘴来。
　　不一会儿，斌叔的肉棒就又硬了起来，不知大家是否用过这样的姿势口交，我只试过一次，而且女友再也不让我用这种姿势干她的小嘴了，因为这个姿势很容易给女人造成窒息感。我仍然记得即使我很温柔很注意女友的反应，可小倩仍然憋得小脸通红，口水横流。
　　斌叔可没我那么客气，虽然他也很注意，尽量避免让女友痛苦，可肉棒上的温热感觉，加上胯下女孩眉头紧皱艰难吞部谒的样子，任何男人看了都很难自制吧。斌叔一开始只是浅入浅出，不一会儿就爽得加大了动作幅度。斌叔扶着女友的头，粗腰前后挺动，肉棒在我女友的檀口中变得越来越粗。
　　我只看到女友紧紧皱眉，听到女友吞部谒的声音，还偶尔传来喉咙被插入的乾呕声。虽然斌叔对这个娇嫩的侄媳妇比较怜香惜玉，可怎么比得上我轻柔，不一会就干得女友大口喘气，还没等她缓过气来，又一次插入带来又一次窒息。
　　很快女友的嘴角就出现一条亮晶晶的水流，顺着通红的脸蛋流向额头。看来女友的确没有醒来，刚才只是被激发出本能反应，否则小嘴被这样蹂躏女友早就拚命反抗了。
　　「呜……呵……呜呜……咳……」
　　女友被这种口交方式弄得痛苦又无助，我真是心疼死了。斌叔也看不下去，既然肉棒已经硬起来，就放过女友的小嘴，给女友翻了个身，让她像小母狗一样趴着。
　　嘴巴重获自由，女友立刻乾咳几声，一条口水形成的银线从嘴里垂下，被斌叔用手一抹，扭头涂在女友的屁股缝里。纤腰被斌叔拉起来，女友头顶着沙发扶手，无力地趴在那里，圆圆的屁股蛋高高翘起任人宰割。
　　斌叔老实不客气，一边揉捏女友弹性极佳的臀肉，一边亲吻啃咬，在女友的小屁股上留下多处红色印记。
　　斌叔又掰开女友的臀瓣，口中赞U道：「连小屁眼都能长成粉红色，你天生就是给男人操的吧！」
　　斌叔羞辱着我女友，大舌头埋进女友的臀沟里猛吸猛舔。无比娇嫩的菊花蕾被斌叔大力舔弄，两只垂在身下的乳房又落入魔掌，被搓揉得不成样子，女友再次陷入性欲的疯狂状态。斌叔改为用手指抠挖女友的嫩穴，同时笑嘻嘻看着她的菊门，想必他在欣赏手指刮擦阴道媚肉时女友小屁眼的一下下收缩。斌叔看得入迷，大舌头再次侵入，但这次不是舔肛门上的褶皱，而是用力将舌尖挤了进去。
　　「啊……痛……不要……」
　　女友屁股吃痛，本能地感到威胁，可她浑身无力，根本躲不开斌叔的侵犯。只见斌叔好像插穴一样，大舌头不停进出我女友的粉嫩屁眼。
　　斌叔此刻一定发现，小倩的嫩穴和屁眼能够相互配合，玩其中一个就能让另一个紧缩，斌叔就这样玩得不亦乐乎。很快斌叔就忍不住了，握住高耸的肉棒再次攻入女友的粉嫩肉穴。
　　「啊……」这次是从后面进入，比之前插入更深。
　　斌叔捧着女友的屁股拚命往里挤，很快就使整根肉棒深深插入女友的小穴。
　　女友的身体一阵痉挛似的颤抖，我知道那是她被插破花心时的反应，现在斌叔的大龟头一定顶着她的子宫研磨。
　　斌叔停下享受肉棒被紧紧的阴道包裹的快感，然后才开始慢慢抽送。
　　「啊！小骚货！刚才干过一次，你的骚穴怎么还这么紧啊！」
　　说着斌叔加快动作，十指深深陷入女友雪白的臀肉中，靠这股力量给女友保持姿势，否则小倩早就瘫软了。
　　「嗯……嗯……嗯……啊……」
　　随着斌叔抽插的节奏，女友奉献出含糊的呻吟，嗓音娇媚无比，听得人血脉贲张。女友的叫床虽然毫无技巧，但只凭优美的嗓音就能征服男人了。斌叔操干的速度越来越快，结实的小腹啪啪拍打着我女友同样结实的屁股，撞得她嫩肉泛红，臀浪一阵接着一阵，同时大股大股的淫水顺着女友的大腿流下来，沾湿了沙发。
　　斌叔还觉得这样操不过瘾，勾住女友的左腿抬了起来。干！这下我女友真的像一只小母狗了！而且他这样一来，我便请清除看到斌叔的肉棒如何出入那属於我的美穴，看他如何毫无保留地侵孜遗友的身体。斌叔这样干了近百下，似乎越战越勇，搂着我女友坐在沙发上，抱住她娇小的裸体到自己小腹上。
　　这下斌叔和女友都是面对着我，女友无力，要靠斌叔搂着腰部才能坐下。斌叔一手搂紧女友，一手扶着肉棒对准位置，然后缓缓将女友放下，肉棒扑哧一声刺入女友的小穴。
　　刚才一直看不清楚，现在可是高清晰的现场直播。想像一个全身赤裸的娇小美女，坐在一个粗壮的中年男人怀里，双腿被摆成Ｍ型大大分开，白嫩美足踩在沙发上却无力可用，全身的支撑都来自一个点上――深深插入小穴的肉棒。
　　女友粉嫩的大阴唇被斌叔的巨炮撑开，肉棒完全没入女友的阴道，斌叔双臂拖住女友的腿弯，缓缓提起再放下，带动女友的身体上升下降。
　　每次升起，女友都深深吸气，每次落下到最深处，女友悬空的小腿都会不停地颤抖，玉足拚命伸平，脚趾紧扣，彷烦惺茏偶大的痛苦，或者说是极大的快感刺激。这种场面平常人看起来都觉得刺激得要死，更何况那个承受极大痛苦和快感的女孩正是我心爱的女友！
　　「嗯……哈……嗯……啊……爸爸……啊……老公……死了……啊……小倩要死了……啊……被你……插破了……啊……」
　　配合着下身的挺动，斌叔就这样抛动女友的身体，一下下撞击女友娇嫩的子宫，每一次插入都带给女友斌另崩溃的快感，小穴周围的淫水已经不是透明的，全都变成了乳白色的泡沫。虽然动作无法很快，可绝对招招到肉，每次深深插入都相当於十几下迅猛抽插。
　　结果可想而知，可怜的小倩对性爱的承受能力极差，很快就汗出口浆，乌黑长发粘在汗湿的脸颊上，嘴边一条津液汇聚成的小溪顺流而下，女友却似失去意识一样颓然倒在斌叔怀里，口中发出断续的呻吟。
　　斌叔加快抛动的速度，虽然不是很快，却让小倩完全崩溃，仅仅十几下就攀上高潮，浑身抽搐似的颤抖，阴精狂泻。昨天晚上我就用类似方法干得小倩几乎昏死过去，现在斌叔亲自实践，果然效果极佳。
　　女友已经被干得脱力，斌叔却完全没有射精的意思，看来得益於刚才他吞下的药片。斌叔抽出肉棒，带出女友小穴里积攒的大量淫汁荡液，弄得小穴处一片狼藉。
　　斌叔以为女友已经不行了，他不知道小倩虽然高潮到几乎崩溃，但她的体质很适合做爱，再干两炮绝对没问题。於是斌叔抱起女友走进卧室，让女友休息一下。可他胯下的巨炮还傲然挺立，无处发泄。
　　刚才兴奋了太久，我渐渐感到体力不支，体内的药物发挥作用，视线越来越模糊。我看到斌叔走到妈妈身边，贪婪地抚摸妈妈修长的玉腿，舌头由小腿舔到膝盖，再由膝盖舔到大腿内侧。
　　接着，斌叔起身捏开妈妈的小嘴，压上她的红唇吸得啧啧有声。妈妈发出了「呜呜」的呻吟，丰满的乳房落入斌叔的大手。妈妈的奶子比小倩大一号，看起来十分柔软，在斌叔手里不停变换形状。
　　刚才有些力气却不想阻止，现在即使我想阻止斌叔对妈妈的轻薄，却真的是有心无力，只能眼睁睁看着斌叔的大手压上妈妈的白色蕾丝内裤，拨开它，隐约能看到乌黑的阴毛和一点点肥美的阴唇，好像是浅棕色。
　　斌叔的手指探了进去，先是上下抚摸，弄得妈妈被封住的小嘴发出「嗯嗯」的娇喘。接着，斌叔手指一捅，我听到「噗唧」一声，两个指节已经消失在妈妈双腿间。妈妈曲起双腿，身体微微颤抖着……不对！我为什么如此兴奋？难道我真的……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　猛然醒来，发现自己躺在床上。天还没亮，屋里黑乎乎的。手臂微微一动，发现女友正枕在我手臂上甜甜睡着。斌叔不在，老爸老妈也不在，难道刚才是一场梦？
　　我松了一口气，女友没有被斌叔蹂躏，妈妈也没有遭到非礼，原来都是一场梦，可未免太过真实了。我还没睡醒，感觉有点头痛，身上软绵绵的。想起梦里那刺激的一幕，想起女友被斌叔搞得几乎昏厥，那些画面历历在目，弄得我下身不禁膨胀起来。原来我没穿衣服，往旁边一摸，女友也是一丝不挂，靠在我怀里睡得正香。
　　我越回忆越兴奋，正好美女在怀，先爽一下再说。我空闲的右手摸上女友的乳房，熟悉的手感传来，那丰满若软的乳房是世上最好的玩具。被我把玩胸部，女友在睡梦中也有些呼吸急促了。
　　我顺着女友的身体摸下去，发现她侧身躺着，下面那跳腿伸直，上面的腿曲起，正好把小穴露了出来。我的魔掌先滑过女友的臀峰，在屁股缝里搓弄两下，按着女友的菊门轻轻旋转，女友的身体不安起来。
　　继续向下，终於探入女友幽深的溪谷。手上传来柔软、温热和湿润的感觉，那是女人阴户特有的手感，太舒服了。女友轻轻打了个冷颤，屁股扭动起来，嘴里发出轻微的哼声。我已是难以忍耐，一翻身把女友压在身下，含住她的香唇吻了起来，舌头挤进微张的檀口逗弄里面的小香舌。左手揉捏乳房，右手拨开女友的大腿，从正面探入两腿之间抚摸，寻找熟悉的小肉豆。
　　「嗯……嗯……」女友发出轻微又含糊的呻吟。我顾不上再刺激女友了，迫不及待地挺枪上马，扶着怒挺的肉棒往小穴中刺了进去。温暖的触感，媚肉的包裹，这感觉实在太美了。
　　女友的小嘴得到解放，发出一声满足的娇吟：「啊……」不听还好，一听到这声呻吟，我整个人就像遭了雷击，一下子僵在当场。
　　不！这绝不是女友的声音。彷访沃芯醒，我发觉手中的乳房摸起来不对，刚才抚摸小穴时也感觉异样，还有肉棒对阴道的感觉，一切与我无比熟悉的女友完全不同！最坏的可能在我脑中一闪而过，我只是不愿相信。
　　揉揉眼睛，藉着窗帘缝隙中透进来的一缕朦胧夜色，我逐渐看出身下女孩的轮廓――微卷的长发，丰满性感的身材，比女友略高的身高，还有，那充满渴望的低声娇吟。
　　一切的一切都证明了，这不是我女友小倩，而是小雨――我的妈妈！
　　怎么会这样！我如遭晴天霹雳，愣愣的不知所措――我怎么会跟妈妈睡在一起，而且都一丝不挂。我什么都想不起来，环顾四周，这正是温泉度假村，旅馆里女友和妈妈的房间！
　　天啊！刚才怎么没注意到？一时冲动之下，我竟然真的干出乱伦的事！这时我才想起，我的肉棒还在妈妈的小穴里呢！我急忙抽身，妈妈下身空虚，发出一声幽怨的呻吟，身体轻轻扭动，双腿互相摩擦。如果是别人，美妇渴望爱抚的样子绝对会让我不顾一切扑上去，可对方再怎么成熟美艳，她毕竟是我的妈妈啊！
　　回过神来我立刻想着怎么掩盖过去。我轻声叫了妈妈两声，她并没有醒来，只是刚才我做的「好事」勾起成熟美妇的欲火，身体渴望继续。我急忙退开，随便摸条裤子穿上。很快妈妈就安静下来，再次陷入深深的睡眠。
　　我战战兢兢打开房门，看到老爸躺在客厅的沙发上，睡得别提多死了，连一墙之隔的地方自己的肉棒干进老婆的小穴都不知道。这时我已能清楚看到妈妈赤裸的身体，高耸的乳房，乳晕上挺立的乳头像小烟囱一样，腰肢没有女友纤细，却没有半点赘肉，那是成熟女性的丰韵之美；修长美腿稍稍分开，圆润丰满的大腿间是微微隆起的小腹，浓密的阴毛异常性感淫荡。
　　妈的！我在干嘛！还不快给妈妈遮丑？我在地板上找到妈妈散落的衣服，急忙给她穿好，套上白色蕾丝内裤的时候忍不住又往妈妈腿间看了一眼，丰满的阴唇轮廓清晰，上面还有一点亮光，那是我的「茏鳌拱。
　　慌慌忙忙给妈妈穿好衣服，我长出一口气，总算掩盖了一场准乱伦事件。可小倩呢？我女友在哪里？我以为是做梦的那些事明显真实发生了，我得赶紧去找女友。就在我转身要出去的时候，妈妈调整一下睡姿，长裙又缩到膝盖以上。
　　我看着妈妈那双美艳的玉足，想起刚才曾经偷摸，手上似乎还残留着温香暖玉般的感觉。我忍不住走到床边，蹲下仔细欣赏妈妈的美脚，细腻白嫩的肌肤一点都没有因岁月流逝而留下痕迹，还是像少女一半泛着青春光泽。
　　阵阵幽香入鼻，我实在经不住诱惑，低头吻起妈妈的香莲。
　　天啊！这感觉实在太美妙了。妈妈修长精致的脚型令人陶醉，我口舌并用挑逗整齐的脚趾，一根根含进嘴里吮吸，轻轻捏弄柔软的脚掌。也不知吻了多久我才回过神来，狠狠抽了自己一个嘴巴，总算清醒了点，可妈妈的香足已经被我吻得湿淋淋的了。
　　我把老爸扶到床上，给他们盖好被子，心里感叹我们父子都被戴了绿帽，老爸还差点被自己儿子戴绿帽，真是造化弄人。可能这就是我凌辱女友的报应吧。
　　我急忙回到我们的房间，敲了半天门都没人开。我越来越心急，不知斌叔把我女友带到哪里去了。走到外面，路边的大钟显示凌晨三点，我睡了这么久吗？
　　顾不上想这些，我沿着温泉浴场寻找。这个时候外面已经没什么游客了。
　　我越走越深，突然迎面走来一个人，正是昨晚为我准备小浴池的服务员。我急忙拦住他问有没有看到一个中年男人和一个女孩，服务员告诉我他刚给他们准备好小浴池，他们在泡温泉。说完用很奇怪的眼神看着我，他一定在想女友那么清纯的女孩，怎么会连续两天跟不同的男人一起泡隐蔽小浴池。
　　我顾不上理他，急忙跑到昨晚跟女友激战的地方，果然看到一个小浴池被竹帘遮挡起来，走进一听，里面传来「嗯嗯」的女孩低吟，那才是我女友的声音。
　　想起昨晚斌叔偷窥的地方，我学他的样子躲到树丛后面，果然看到斌叔坐在浴池边上，女友全身赤裸站在温泉里，正弯着腰给斌叔口交！
　　妈的！怎么会这样？看来女友已经醒了，她为何会为斌叔服务？我看着只属於我的樱桃小口正为叔叔服务，心里说不出的纠结。斌叔衣服爽翻的样子，一手拢着女友的长发，一手揉捏垂在身下的白嫩乳房。
　　「小倩，你知道吗？刚才那个服务员看的样子很色呢！」
　　女友吐出肉棒说：「还不是你！叫人家只裹条浴巾就出来，羞死了！」
　　「呵呵！谁让你漂亮呢！来！继续！哦！你的小嘴真带劲。」
　　干！怎么回事？女友不可能主动为斌叔服务啊！这时斌叔说：「小倩啊！你卖点力气嘛！小苊唤坦你口交吗？」
　　女友含着肉棒摇了摇头。我的确没刻意教过女友，就是半生不熟的技巧才配得上女友清纯可爱的容颜。
　　「可你这样弄，我什么时候能射出来啊？等不及我就回去了。」
　　女友一听斌叔这么说，急忙加快速度，身体上下晃动，小嘴不停套弄斌叔的肉棒。斌叔把女友的下身拉过来，让女友侧身对着他吹箫，手顺着女友的屁股缝摸到阴户搓弄起来。女友立刻浑身发软，却依然坚持给斌叔口交。
　　斌叔立刻意识到女友的变化，因为每次让女友口交的同时弄她的小穴，女友马上就会拚命吸啜嘴里的东西，这几乎已经成为本能。斌叔便扶着女友的腰以免她摔倒，同时快速抠弄女友的小穴，脸上露出极为舒爽的表情。
　　妈的！斌叔这老东西战斗力还挺强，大概是拜药片所赐。现在我们的位置完全调换，他尽情玩弄我女友，我却成了偷窥者。
　　过了一会儿，女友实在没有力气再给斌叔口交了，於是斌叔拉起女友，在池边铺上厚厚的毛巾，让女友躺在上面，他站在温泉水里，扛起女友的两条玉腿，粗腰一挺再次干入女友的小穴。
　　我怎么都想不到，女友已经清醒，怎么还会任斌叔淫弄？这时女友忍着刚刚插入还不至於让她完全失神的快感说：「斌……斌叔……啊……你说话要……要算数。不可以……啊……不可以碰阿姨……而且……不可以告诉堋…啊……」
　　「好了！知道了！乖乖让我干爽了，我不会去碰小雨的。现在你男友可能正跟他妈妈玩得起劲呢！哈哈！来！再叫得浪点！」
　　妈的！真的是斌叔搞鬼，我险些铸成大错！我真想冲出去痛扁他一顿。女友得到了保证，再也压抑不住欲火，尽情投入到性爱乐趣中去。虽是迫不得已，却看不出她有半点不愿。原来是斌叔威胁女友，如果不满足他就要去强奸我妈妈，女友一定是见我们都晕倒，自己又被斌叔上过了，担心未来婆婆也像自己一样被强奸，这才慑服於斌叔的淫威之下。
　　我真是感动不已，女友这个还没过门的媳妇，竟然为了保护准婆婆甘心给色狼奸淫！我现在阻止也无济於事，只能暗下决心，不管发生什么事都绝不会离开小倩，要让她像公主一样嫁进我们家，金屋藏娇！
　　斌叔跟女友激战正欢，突然斌叔抬头看见正在走神的我，竟然冲我笑了笑。接着低头一边操干，一边揉捏我女友那对坚挺的乳房，好像在做给我看一样……
　　当晚，女友又被斌叔干到两次高潮，而且最后是口爆。第二天女友没什么精神，却只说昨晚喝酒没睡好的原因。只有我知道是为什么。斌叔好像什么都没发生一样，我想扁他却找不到藉口，真是气人。
　　老爸老妈自然不知道隐情，只以为昨晚喝多了。我们回到家里，斌叔没有进屋就道别走了，当天下午就收拾东西回日本公司去了。晚上，我们一家四口吃了顿十分融洽的晚饭，我一直像宝贝一样搂着女友，两位家长看着我们甜蜜的样子笑得很欣慰，女友却是羞红了脸。
　　从那以后，我再见到妈妈总觉得很扭，过了很长一段时间才逐渐淡忘那晚的尴尬。后来斌叔一直没空回来，对温泉度假村里发生的事女友也是只字不提。
　　直到我们订婚前，女友才决定向我坦白。但她之前的记忆模模糊糊，只记得醒来后发现自己赤身裸体躺在沙发上，而且刚刚洗过澡。我妈妈同样一丝不挂躺在她身边，斌叔正淫笑着看着她们。
　　后面的事我都知道了，但我仍然装作刚刚听说。女友希望我不会嫌弃她，我当然感谢她保护了我妈妈，一万个保证会守护她一辈子。女友知道我脾气不好，劝我说斌叔好多年都不回来，下次回来可能已经风烛残年了，不会影响到我们的生活，就别跟他计较了。
　　只是有一件点，女友说她醒来的时候是将近凌晨三点，我隐约记得我最后晕倒的时候，时钟敲了凌晨两点整，这期间的一个小时发生了什么？恐怕将是永远遗失的记忆了。


第九章　暴露女友之香艳准媳妇


　　俗话说：肥水不流外人田。自从我有了小倩这个面貌清纯可爱、身体香艳性感的女友，调教得她全身上下都是敏感带，又染上暴露、凌辱女友的嗜好，一直都找机会让小倩给其他男人观赏、玩弄。
　　小倩生性单纯乖巧，作为我家的准媳妇，父母和家里亲戚早就对她百分百的满意，自然少不了同进同出。只是这个小妖精一般的娇小女孩，无论如何都是藏不住满园春色的。这就奉上几个小故事给大家把玩。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　先说一个「暖香阁」事件之後的故事。那天领教了女友练功服的火爆，我当然不会就此放过，便央求女友把它改得更性感，作为我们做爱的专用服装。一来性事上女友一向对我言听计从，二来那件练功服的确小了，女友穿着不舒服，而且我又给她买了件新的，於是女友答应把旧的练功服交给我处理。
　　我拆掉了里面的胸垫，又将胯下两层的布料剪掉一层。小倩一穿上经我改造过的练功服，把我们两个都吓了一跳。本来就又薄又紧的衣料，失去了胸垫的阻挡，更加紧致地包裹着她的胸部。没有支撑的乳房不但没有丝毫下垂的迹象，反而完全暴露了小倩优美的胸型，两颗小樱桃即使没有硬起来，却根本无处藏身，将薄薄的练功服顶起两个凸点。
　　至於两腿间的秘密桃园，真是不看不知道，透过几近透明的布料，两片小巧阴唇的形状几乎一览无余。小倩的身体白皙娇嫩，又有极佳的身材比例，所以她一丝不挂的裸体除了让人j火难耐之外，还多少有些艺术感。可穿上这件衣服之後，艺术感完全被遮掩了，只剩下一个能让任何男人喷火的热辣小美女。
　　此刻女友就穿成这样坐在客厅沙发上，练功服下面当然是完全真空的。我抓着女友的膝盖分开她赤裸洁白的双腿，淫靡的目光在她两腿中间游走。女友被我看得羞红了脸，几次想合拢双腿都被我制止了。
　　我就是喜欢看女友娇羞无限的样子，配上清纯的脸庞，简直太惹人犯罪了。
　　同时我发现女友被我这样看着，胯下薄薄的布料竟然有点湿润了。
　　我看得受不了，伸出右手按在女友两腿间，中指隔着布料轻轻撩拨。女友娇吟一声，本能地合拢双腿，却无法阻挡我的侵入，只好闭上眼睛接受这个敏感身体带给她的又爱又恨的快感，双手不知如何是好，只能抓着我的手腕，却根本没有推开的意图。
　　两只白玉般的小脚丫在沙发上紧握，好像只是轻轻一摸就让她招架不住了。
　　我拨开女友胯下的薄布，猴急地一口咬住她粉嫩的阴唇，大口品尝里面流出的美味淫蜜。小倩敏感的身体哪受得了我直捣黄龙的攻势，马上扭动纤腰，口中娇喘淫叫，小穴里的淫水决堤般涌出。
　　跟女友做爱无数次，我对她的身体非常了解，知道她现在已经准备好迎接任何形式的插入。於是我迅速脱下裤子，怒挺的肉棒顶住女友水淋淋的嫩穴。女友感受到顶住自己两腿间又热又硬的东西，一双大眼睛勉强睁开，看看顶着她淫穴的凶器，再看看一脸坏笑的我，眼里充满羞涩和渴望。
　　我故意用肉棒分开女友的嫩唇，贴在穴口上下摩擦，弄得女友「嗯嗯」轻哼不停，单纯害羞的性感却让她难以开口央求我进一步的疼爱。
　　「嗯……老公……啊……」我没有折磨小倩太久，挺腰将粗大的肉棒塞进女友紧窄无比的小穴。虽然是期待已久的插入，敏感柔弱的女友仍然娇呼一声，头向後仰，整个身体都在微微颤抖，小穴里的嫩肉更是紧紧包住了我的肉棒，还本能地往里吸。
　　我趁女友身体後仰的机会，迅速将她的练功服扯到腰上，一对３４Ｃ的坚挺白嫩的乳房立刻跳出来。我的双手抓捏上去，女友的奶子真是看起来坚挺无比，捏起来柔软滑腻，大小适中的尺寸几可盈握，碰过一次就会对它们爱不释手。
　　双手搓揉的同时，我的下身也开始抽送。虽然女友的小穴紧得要命，但却从来不缺少润滑，那汩汩的淫水弄得我整根肉棒都湿淋淋的，还一股股涌出，顺着柔滑白嫩的肌肤流到沙发上。
　　女友双腿盘上我的腰，双手环住我的脖子，但手脚上都没什麽力气，因为小倩的体质就是这样，一旦被插入，就只剩淫叫的力气了。
　　一开始我的动作很缓慢，但每次都会抽出大半，然後一直插到女友的花心，龟头顶着她柔嫩的子宫研磨两下。等女友的小穴完全适应了粗大的肉棒，我就开始加快速度，将女友缓慢舒爽的呻吟硬生生打成短促的浪叫。没想到我刚刚快速进出十几下，正是女友的身体完全失守，任我随意摆弄的时候，门外却突然传来一声清晰无比的咳嗽，接着就听到门外一个雄厚的男声问：「小杰，在家吗？」
　　是我爸爸的声音！我跟女友都吃了一惊，尤其是小倩，她正沉浸在快感里，被我干得晕头转向，一时间不知如何反应，只能睁着大眼睛呆呆看着门口。我也一时忘了做声。门外响起钥匙的哗啦声。
　　干！老爸以为家里没人，竟然自己开门了！
　　现在抱女友去卧室已经来不及。我急忙将女友的练功服拉回她肩膀上，再拉正胯下那片薄布，让她在沙发上坐好，同时自己迅速穿好裤子，站起来装作去开门。女友也回过神来，端坐着面对门口。
　　老爸开门看到我，先是楞了一下，然後笑着骂道：「小兔崽子，在家也不给老爸开门！」
　　「哦……我在修水管，刚刚要过来开门。小倩刚刚在练舞。」
　　老爸视线一转，看见沙发上的女友，大概已经猜到小倩就是我没有马上开门的原因，但我发现老爸看女友的眼神明显发生了变化，比看到我在家还要惊讶。
　　这时我才想起，女友只穿着泳装似的练功服，只是这点就够怪异了。虽然我家里人早已接受这个漂亮又乖巧懂事的准儿媳，但过去见面都是穿着正常，这次却突然来个大转弯。
　　好在女友跟我父母都很熟了，父母也都很喜欢她，所以女友的反应倒是很正常，起身柔声说了声：「叔叔好。」
　　只是刚才浑身酥软，还没有完全的缓过来，女友刚站起一半就又跌坐在沙发上。刚才坐在沙发上，身体无法完全看到，可女友起身的时候，就把整个身体都展现在老爸面前。
　　老爸第一次看到清纯如十几岁少女的小倩露出大片胸口的娇嫩肌肤，白皙如玉的修长美腿也完全露给他看，老爸怎能不看得呆住？况且在女友跌坐的时候，两只毫无束缚的乳房还跟着颤了几下。女友当然意识到自己「失态」，羞得低头不敢看老爸。
　　「嗯。好！好！你坐着吧。家里水管坏了吗？」
　　老爸毕竟是过来人，根本没多说什麽，只是目光不自觉地在女友身上停留了几秒种。
　　「嗯。是啊。昨天晚上厨房水管爆掉了，我买了新的，正在换。」
　　这点我倒没有撒谎，家里水管的确坏了，新买来的水管就在厨房地上放着，只不过有可口的女友在，不先享受一番我是没有心思干活的。现在既然老爸打断了我们好事，我只好钻进厨房装作干活了。老爸却对我说：「正好我想起有两张唱片落在这里，突然想听，就过来拿。你陪小倩吧，我来修。」
　　「不用。还是我修吧。」
　　我立刻反对，一是不想老爸干活，二是今天机会实在难得，怎能不让小倩多暴露一会儿呢？我迅速转身走进厨房，心里在想：老爸今天好运，撞到小倩穿着如此暴露。可老爸毕竟是家里人，未来女友也会叫他「爸爸」，让女友这样暴露不太好。可这种将女友暴露给自己老爸的刺激对我来说却是新鲜又刺激。
　　这时，女友对老爸说：「叔叔，你坐吧。让杰去修就好了，我给你倒茶。」
　　突然，客厅里传来一声娇呼和有人摔倒的声音。我急忙出来看，大概是因为紧张，再加上刚才被我弄得浑身无力，现在还有点「後遗症」，女友不知撞到哪里，竟然失去平衡摔在地板上。
　　老爸离女友太远，根本来不及扶住她。即使看到女友摔倒，我们两个男人一时却都没有上去扶起她的意思。因为此时女友的翘臀正对着我们，更让人喷血的是，因为刚才我粗暴的拉扯，女友屁股上的布料竟然还是歪的！
　　只见女友左边的屁股有一大半都露了出来，雪白的臀肉还被练功服的边缘勒出一道肉沟，更凸显了小屁股的浑圆和坚挺。干！老爸大概从没想到准儿媳的屁股如此销魂吧！
　　女友紧张地想爬起来，手脚着地的姿势正好像只小母狗，屁股还高高翘起，简直就是把完美的臀形送给准公公欣赏！还好老爸反应比较快，一步跨过去扶起女友，才没有让她继续展示臀部春光。老爸当过兵，虽然年纪大了，身体却像年轻时一样结实，单手只一提，就把娇小轻盈的女友拉了起来。
　　「呀！」
　　女友刚刚站起，突然叫了一声，随即一个踉跄，一头载进老爸怀里。刚才老爸为了避免尴尬，拉起小倩时两个人保持了一点距离，谁知我女友突然撞进他怀里，一时反应不过来，又怕女友再次摔倒，老爸本能地搂住小倩柔软的香肩。
　　干！我心里暗想：老爸！搂着自己未来儿媳的感觉怎麽样？她的身体是不是又香又软又酥嫩？特别是刚才老板拉起女友时，练功服被拉歪了一点，女友右边的香肩露了出来，现在老爸的大手正贴在上面，尽享准儿媳的娇嫩肌肤。更要命的是，老爸现在居高临下，近距离从小倩歪歪的领口看进去，干！胸前两粒尚未恢复的凸点，还有一部分白嫩乳肉都给老爸看光了！
　　老爸不负众望地看了五秒钟才移开视线。回看女友一脸痛苦的样子，我急忙问她怎麽了。小倩说刚才摔倒时扭了脚，疼得站不住，才会摔到老爸身上。女友也知道被准公公抱住很不好，羞得满脸通红，都不敢抬头看老爸一眼。
　　老爸扶小倩坐到沙发上，问她要不要紧，叫我给小倩揉揉。刚才看到老爸抱着我女友，我胯下的兄弟已经昂首挺立，此刻又一个坏点子涌上脑海。
　　我举起双手说：「我正在修水管，手都脏了。老爸你给小倩揉一下吧。」
　　说完我的心怦怦直跳，老爸也是一愣，女友依然羞答答地低着头，要知道光是让她穿得如此暴露坐在准公公身边就够羞人了。为了鼓励老爸，说完我就走进厨房「继续」干活，其实我根本没开始。
　　我侧耳细听，客厅里老爸说：「既然这样……小倩啊，你把脚放上来，我给你看看，伤到骨头就不好了。」
　　我装作干活，偷偷探头看进客厅。此刻老爸背对着我，小倩羞得不敢抬头，左腿放在沙发上，那只任谁看了都想捧起来亲吻的白嫩小脚正在老爸面前。老爸一手托着足跟，一手握住女友的３５码小脚，边揉边说：「嗯。还好，没有肿起来，揉揉就不疼了。」
　　女友羞得一声不吭，我可是看得快要喷血。因为女友和老爸坐得很近，女友必须把左腿放在沙发上，还要弯曲抬起，才能让老爸给她揉脚，这样必然导致女友双腿大开，只是将两条雪白笔直的美腿展示给未来公公就够羞人了，还要让他粗糙的大手抚摸自己小脚上的柔肌雪肤，更别提现在这个要人命的分腿姿势。
　　小倩胯下那片薄布在刚才的混战中已经湿透，又被我拆掉了里面的保护层，现在我明显看到那片布已经是半透明的了，而且紧紧勒在女友胯间，两片阴唇的形状清晰可见。
　　干他妈的！心爱的女友竟然敞开双腿，让我老爸近距离欣赏她的私密部位。而那片水迹实在太显眼，老爸不可能看不到，更不可能不知道那是怎麽回事。想必小倩在老爸心里留下的清纯印象完全颠覆了，他不但饱览准媳妇的无限春光，还会以为她是个淫荡无比的女孩。
　　女友意识到自己走光，想遮挡又不好意思，想合拢双腿却做不到，因为她的後背离沙发扶手还远，如果把另外一条腿也拿上来，身体必然会向後倾倒，没有支撑的身体根本不可能保持坐姿。
　　光是让准公公捧着自己的小脚揉捏、把小穴的外形完全暴露就够羞人了，如果再躺下去，那就成了赤裸裸的勾引了。所以女友只好红着脸忍耐，尽量低头不接触老爸的目光，可她这样反而让上身更低，从她的领口里都能看到深深的乳沟和一半的乳房嫩肉。
　　这简直太刺激了！其实女友完全不用担心会跟老爸目光相遇，因为我发现，老爸的眼睛不时扫过女友的小穴和胸口。干！原来老爸跟我一样好色，连未来媳妇的身体都要扫瞄。
　　不过这也不能怪老爸，谁让小倩长得那麽漂亮，如此难得的走光机会当然不能错过。结果老爸给女友揉了至少五分钟，不但看光小倩胸口腿间的无边春色，还将她白嫩嫩的小脚丫摸了个够，才放下女友的小脚走进厨房来帮我。我发现老爸裤子里鼓鼓的，看来我女友今天的骚浪模样将永远保留在老爸脑海之中。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　自从见过我父母，他们立即喜欢上漂亮乖巧的小倩，於是经常邀女友来家里吃饭。某次短假期，父母叫小倩来家里吃晚饭，然後就留她过夜。虽然女友觉得跟男友和男友的父母一起住会很害羞，但她一向很听我的话，顺带很听我父母的话，结果推脱不过就留了下来。
　　当晚，我的卧室被女友霸占，我被父母勒令睡在客厅沙发上。其实我们俩的关系父母心里有数，但他们还是觉得要做做样子，不让未过门的媳妇跟我同床共枕。女友见我无奈的样子，做了个鬼脸就跑进卧室了。
　　父母睡得早，所以只剩我一个人在客厅里看电视。将近午夜的时候，我确定父母睡着了，正准备偷偷溜进卧室找女友亲热一番，想不到小倩却开门出来了。
　　只见女友穿着一件男式白衬衫，下身没穿裤子，衬衫刚好遮到大腿，从外面看好像下身什麽都没穿似的，两条洁白如雪的美腿完全暴露在外，赤裸的小脚丫穿着夹脚拖鞋，衬衫也被她坚挺的胸部撑起一大片。女友站在我面前，两只小手都藏在袖子里。
　　「我穿你的衬衫好看吗？」
　　女友调皮地问道。
　　我看到女友这麽性感的样子，肉棒立刻挺立，可我怎麽不记得自己还有衬衫留在家里呢？前面说过，我已经不再跟父母同住，虽然留有我的卧室，其实我只是偶尔在他们这里过夜，所以我根本没有衣服留在这里。
　　我猛然想起，卧室的衣柜其实挂着我爸爸的少数几件衣服，这件衬衫一定是他的。干！傻女友还以为是我的衬衫，结果穿着自己准公公的衬衫出来逗我，而且我看到衬衫上凸起的两点，女友在衬衫之下明显是真空的！真不知道小倩得知自己的身体毫无阻隔地紧贴准公公的贴身衣服会做何感想。
　　其实老爸比我矮一些，衬衫也比我的小一号，但对女友这样娇小的女孩来说很难看出差别。我本想告诉女友真相，可看她穿错衣服还不自知的样子，我根本不想开口。我把女友拉到身边，一手隔着她的小内裤揉捏她圆润的小屁股，另一只手抚摸她光滑如脂的大腿，手指钻进她紧闭的双腿间。
　　我刚刚按在女友的小穴上，她却突然向後跳开，红着脸对我说：「老公，今晚不要了。爸爸妈妈都在，被他们看到就糟了。明天……明天我们出去再给你，好吗？」
　　在父母家里，我的确不敢太放肆，於是对女友说：「好吧。但你要让我摸两下。」
　　「不要！」
　　女友知道自己敏感，一旦落到我手里根本不可能再脱身，好几次都被我这样「骗奸」了，所以不给我挑逗她的机会，转身跑回卧室，关门前还做了个鬼脸。
　　无奈，我只好挺着裤子里坚硬的肉棒，脑子里想着女友今晚会在老爸衬衫上留下自己的体香，迷迷糊糊入睡了。
　　第二天一早，我还在睡梦里，就听到拖鞋踏在地板上的声音。勉强睁开眼，看到女友刚刚从我身边走过，依然是昨晚的样子，穿着老爸的衬衫，光着两条白嫩的美腿，一直往洗手间走去。女友进入洗手间後没有关门，我听到里面传来细小的水声，看来女友还没睡醒，迷迷糊糊地就去解手，连门都忘记关。
　　当时我正困得紧，眼睛都无法完全睁开，心想女友就是去厕所，便不理会她继续睡觉。可女友解手之後并没有出来，我又听到洗手间里传来刷牙的声音。我心想女友干嘛起这麽早？难道忘记今天不用上课吗？
　　我想起女友现在的穿着，睡意立刻消去大半。我轻手轻脚走到洗手间门口，看到女友侧面对着我正在刷牙。只见她身上老爸那件大衬衫因为女友弯腰而向上缩，让女友穿着粉色薄丝内裤的屁股都露了出来，笔直的玉腿更是毫无遮掩，性感异常。
　　当女友意识到有人在旁边的时候，我已钻进洗手间，从身後搂住她的纤腰，上身压着她，不让女友直起身。接着我用鼻子拨开女友散开的长发，嘴唇贴在她雪白的脖颈上亲吻。女友被我吓了一跳，手里的牙刷差点掉到地上。
　　我从镜子里看到，女友嘴边有些牙膏刷出来的白色泡沫，还有些顺着她惊慌失措的嘴角流下，看起来就像刚刚被口爆，精液从嘴角流出一样。我立刻兴奋起来，用胀大的肉棒顶住女友弹性极好的屁股，双手在她胸前摸索，解开本就没系几颗的钮扣。
　　女友知道是我便放下心来，扭动着身体躲避我的轻薄，一边漱口、一边说：「讨厌啦……老公别闹！我想起来准备早点的。啊……别乱摸！爸爸妈妈会看到啦！」
　　「宝贝。你不会想穿成这样做早饭吧？你要我们吃你还是吃饭啊？」
　　「讨厌！人家洗好脸就去换衣服了。好老公！别闹了。」
　　女友的钮扣已经全部被我解开了，我的双手已经握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓揉。其实我没有想干女友，这里毕竟太危险了，不然我只要捏两下乳头，女友已经缴械投降了。
　　正当我们在洗手间门口闹的时候，我突然听到开门的声音，接着有脚步声接近洗手间。我反应很快，迅速给女友系上扣子，可刚刚系上两颗，老爸就出现在门外。他看到我们两个愣住了，大概见门开着，没想到有人在里面。
　　这时我已经放开女友，保持一点距离站在她身後，可女友现在的样子实在是太尴尬了：衬衫歪歪扭扭，左边屁股完全暴露出来，丝质小内裤的遮挡作用微乎其微，反而令女友的翘臀看起来更加性感，那双笔直的美腿更不用说，从上到下一览无余。
　　我这才想起老爸每天早上都会起早出去运动，可女友不知道，还以为自己会起得比所有人都早。老爸看到小倩穿着自己的衬衫，想说什麽又闭上了嘴，当然也有一部分原因是看到女友下身让人喷血的美景，一时不知说什麽好。
　　女友见老爸突然出现，急忙扭头跟他打招呼，可她忘记了胸前的情况。只见女友身上的衬衫从上往下一直开到肚子上，几乎连小肚脐都露出来了。因为女友是半侧身对着老爸，她右边的身体几乎整个露了出来，从性感的锁骨到胸口细嫩的肌肤都展现在老爸眼前，特别是右边的乳房几乎完全暴露，只有乳头勉强受到衬衫的保护。
　　干！老爸看到小倩娇嫩的肌肤和令人喷血的坚挺乳房，一时都忘记眼前的性感小美女是自己未来的儿媳妇。女友明知自己的样子太过暴露，却不知道该怎麽办，只好转身继续洗脸，完全顾不上小屁股正给两个男人欣赏，其中一个还是自己的准公公。女友不知道，我和老爸的裤裆都隆起一大团了。
　　老爸轻咳一声打破尴尬的气氛，对我说不要影响小倩洗脸，把我叫了出去。
　　我随手关好门，免得女友继续给老爸奉献香艳娇躯。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我有一个大我七岁的表哥，过去一直在外地工作，难得休假回家探亲，这天带着老婆孩子来我家里看望我们。老爸打电话叫我带女友一起回来见表哥，晚上做宴庆祝。
　　那天女友穿了件米白色的Ｕ领罩衫，下身是到膝上十公分的牛仔短裙，乌黑的长发了个马尾。到家的时候，老爸跟表哥正在聊天，老妈与表嫂坐着喝茶，五岁的小侄子全神贯注玩着游戏机。一见我们进门，表哥表嫂一起拥了过来，看到女友乖巧可爱，便连珠炮似的对我说：「这就是你女友吧？好漂亮啊！」
　　「是啊！你小子真有福气，又给家里填了个美女！」
　　女友被人夸赞，真是又美又羞，小脸红红的。我对表哥说：「表哥你也厉害啊！表嫂也是个大美人呢！」
　　其实表嫂的确是个美女，全身上下都散发着成熟少妇的美感。
　　大家都见过了，我就加入表哥和老爸一起聊天，女友去陪小侄子玩游戏。小侄子央求女友跟他一起玩，女友喜欢小孩，而且她本身就是小孩子心性，很快就跟小侄子一样投入了。女友玩起来常常会忘记周围的环境，此刻正是如此。女友跟小侄子都坐在沙发前的地毯上，背靠着沙发，眼睛全神贯注盯着电视机。
　　女友脱了鞋，光着脚曲腿坐着，牛仔短裙顺着渐渐向腰部滑去。一开始女友还知道拉拉裙子，後来一边跟小侄子说话一边玩游戏，很快忘记裙子的事情，玩到紧张的时候身体也跟着动，於是喷血的画面出现了，女友没穿丝袜的白嫩大腿露出三分之二，雪白的肌肤和笔直修长的腿形几乎完全展现出来。
　　我们站在女友他们的侧後方，表哥正好面对女友，我渐渐发现他的眼睛总往女友那边看，我偷偷一瞥，立刻看到女友从小脚丫到雪白美腿几乎完全暴露的刺激场面。表哥可以借口在看孩子，其实是在肆无忌惮地欣赏我女友的美腿秀！
　　後来老爸叫我帮他拿东西，表哥就走到沙发後面，看着屏幕跟女友说些感谢陪他儿子玩，夸她会哄孩子之类的话。但我经过表哥身边时，明显发现他的眼神飘忽不定，除了看电视屏幕，大部分时间是在低头看我女友！
　　干！女友双腿已经不是紧闭的，她那两条美腿岂不是一览无余？还有！女友身体略微前倾，那件Ｕ领罩衫的领口松松的，已经离开了女友的身体，从表哥的角度看下去，岂不是连我女友的奶子都能看到！因为我的原因，女友大部分胸罩都是半罩杯或者更小的，我清楚记得女友今天怕热，穿的就是一件三分之一罩杯的浅绿色胸罩。
　　干！表哥肯定把我女友的奶子看了大半了！我经过表哥身後的时候故意停留了一下，想知道女友的娇躯究竟能给他看到多少，这一停不要紧，我的双眼都差点蹦出来。虽然女友现在是裸腿，但还看不到她的裙底风光，可恨的是电视下面的柜子，柜门是深色玻璃的，我明明看到女友的白色小内裤出现在玻璃上！
　　干你妈的！我都想骂女友下贱了。你男友的表哥就在你身後啊！你不仅把裸腿和奶子秀给他看，还要让小内裤照镜子！真的想让表哥跟你男友一起喷血射精吗？可我就是喜欢让女友暴露，於是我很快走开，让表哥抬头就能看到女友的裙下风光，低头就有玉腿酥乳可以欣赏。第一次见面就被人看光内裤和奶子，真不知以後表哥再见女友的时候会有怎样的感觉。
　　就这样过了将近十分钟，表哥一直在从各个角度欣赏走光的女友，知道老爸说收拾一下去吃饭，表哥才恋恋不舍地收回钉在小倩身上的目光，叫起儿子准备出门。想不到小侄子站起来就跑到表嫂身边，大声说：「妈妈！小倩阿姨的内裤是白色的！跟我一样呢！」
　　干！真是童言无忌啊！原来刚才小侄子也从玻璃里面看到女友的内裤，现在还当好玩的事大声宣布出来。要命的是全家人都在场，每个人都清楚听到了！表哥表嫂急忙责备小侄子，让他别乱说，小侄子还一脸无辜地说：「是真的嘛。」
　　表嫂急忙向女友道歉。女友当然不会怪小孩子，只是当着男友全家人的面被说出内裤的颜色，女友简直要羞死了，只能低着头，满脸通红地钻进厨房帮老妈清洗茶具去了，留下我们三个大男人发呆。其实真正发呆的只有老爸一个，表哥早就知道女友内裤的颜色，而我正沉浸在暴露女友的兴奋之中。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这天午後，我刚刚跟女友结束一场温存，休息很久，女友才带着满足又羞涩的微笑，赤裸裸地钻进浴室，开始清理满是香汗的冰雪娇躯。
　　我本想跟女友共浴，却被她推了出来，她知道我洗澡时不会老实，到时又要被弄得脚软了。
　　我穿上衣服，无聊地坐在客厅里上网，看看暴露女友系列的回复，看到那麽多人都对小倩垂涎三尺，刚刚发泄过的肉棒又有了感觉。因为这两天我正给卧室做大扫除，所以大部分家俱都搬到客厅里，其中就包括电脑。
　　这时我想起女友进浴室的时候没拿毛巾，待会儿给她送毛巾时就有机会再玩弄她一番了。我正看着网页，突然听到很轻的敲门声。我起身去开门，原来是表弟站在门外。大家还记得我这个色表弟吧，自从上次他趁女友酒醉强上了她，便一直心虚不敢来我家，不知今天怎麽鼓起勇气过来了。
　　我让表弟进屋，他表情还有点紧张，问我「嫂子」在哪里。我说她在洗澡，表弟的脸上闪过一丝复杂的表情。
　　原来表弟这次是直接去我父母家，我妈吩咐他来叫我晚上过去一起吃饭，还说小倩在的话也一起叫来。可以看出表弟不情愿来，可又没办法，只好硬着头皮走进曾经的「犯罪现场」。
　　女友大概没听到外面的声音，在浴室门口还能隐约听见她哼着歌洗澡呢。我心里突然升起一股邪恶的念头，很想看待会儿女友洗完澡出来，突然看到表弟时的表情，曾经把赤裸裸的自己干上高潮的男人突然出现在面前，不知女友会是什麽反应。
　　不！还有更刺激的！我想好一个计划，就对表弟说，上次答应老爸给他买张ＣＤ，现在正好去买，晚上一起带过去，让表弟先坐下等我。
　　我离开之前偷偷拿出ＤＶ，放在一堆杂物中间，然後才离开屋子。我去外面买完ＣＤ又逛了一大圈才回来，这段时间满脑子都是女友被表弟压在身下操干的情景，可又担心表弟没喝酒时没有胆子，迫不及待想看看ＤＶ能拍下什麽样的惊喜。
　　等我回到家里已经过了将近一个小时，我故意把脚步声弄得很大，还在门口咳嗽了一声才慢悠悠地开门，我可不想当场撞见他们激战正欢的场面。出乎意料之外的，我进屋以後竟然看到女友已经穿好衣服，正坐在电脑前等我回来，表弟站在一旁，看不出任何异常。见我进门，女友立刻扑进我怀里，也看不出她有什麽怪异。
　　我心里一阵失望，看来表弟还是胆小，什麽都没做，不过刚才一定看到女友的身体了。
　　我偷偷收了ＤＶ，带女友去父母家吃饭。表弟与女友都尽量避免接触。就这样吃了一顿平平常常的晚饭。饭桌上我才知道表弟是来告诉我们，他要出国留学了。
　　第二天女友回学校上课了，我急忙拿出ＤＶ，接到电视上，想看看昨天究竟有没有事情发生。画面首先出现的是表弟坐在电脑前，精神很集中。我仔细回想一番，确定在表弟进来之前就清除了所有痕迹，他应该不会发现我在浏览什麽网页，看来他在翻看文件夹，想找点刺激的东西来看。
　　不一会儿浴室里就传来女友柔美的声音：「老公！我忘记拿毛巾了！帮我送过来！」
　　表弟看看四周，见阳台里晾着一条白色的浴巾，於是他拿了走到浴室门前，犹豫了很久，直到女友喊第二次，他才深吸一口气，抬手敲了敲浴室门。门很快打开了，女友的一条藕臂伸出来，接过表弟手里的毛巾。
　　虽然我看不到浴室里的情形，但从表弟的眼神就知道，他起码看到了一部分女友的赤裸娇躯。可粗心的女友似乎根本没看看门外是谁，接过毛巾就迅速关上门，大概是怕「我」趁机溜进去欺负她。
　　门关上之後，表弟伸手捏了捏胯下。干！一定是他看到女友的身体了，不然怎麽会如此兴奋？接着表弟在客厅里来回踱步，很快就等到女友出来。画面里出现小倩的身影，连我看了都兴奋无比。
　　只见女友用大浴巾围在身上，光着脚走了出来。虽然她身材娇小，但浴巾只能遮到胸口上，有三分之一的奶子露在外面，乳沟还很性感呢！圆滑的香肩和性感的锁骨极其诱人。浴巾下面只遮住一半大腿，纤细的小腿和雪白的娇嫩肌肤都展现在表弟面前。
　　女友一看见表弟就愣住了，结结巴巴的说着：「怎……怎麽是你？杰呢？刚才……是你？你……看见什麽了？」
　　表弟似乎下了决心，刚才的紧张踌躇完全的消失，一边靠近女友一边说道：「杰哥出去买东西了，是阿姨让我来叫你们去吃饭。咱们都是自己家人，没什麽的。」
　　女友必然是想起上次的窘态，见表弟的眼睛在她身上瞄来瞄去，急忙後退两步，然後试图绕过表弟走进卧室穿衣服。可表弟抢先一步挡在卧室门口，吓得女友一下跳开，声音颤抖着对表弟说：「你……要做什麽？杰很快就回来。你答应过不再来烦我的，如果你再做过分的事，不管怎样我都要告诉杰。」
　　没想到表弟并没有像我想像中那样扑向女友，反而扑通一声跪在女友脚下。
　　他这一跪出人意料，女友呆呆着望着表弟，不知如何是好。表弟趁机一把抱住女友赤裸的小腿，脸贴在女友大腿的白嫩肌肤上，竟然哭了出来！
　　「倩姐！我知道上次是我不好。我该死！可我真的是忍不住！你太美了！第一次见到你我就爱上你了！可你是杰哥的女友，我什麽都不敢说！上次是我唯一的机会！对不起！倩姐！我太喜欢你了！」
　　「你……说什麽？」
　　女友被表弟的行为唬住了，竟然忘记挣脱，任他抱着自己的大腿磨蹭。
　　「你别胡说了。快起来！杰马上就回来了，别让他看到这个样子，他会误会的！」
　　干！傻女友还想到误会！干都干过了，还有什麽好误会的！
　　「倩姐，你别拒绝我。上次你还跟我那麽亲密……」
　　「你胡说什麽啊！那是……那是你……强奸我……」女友说到这里已经满脸通红，本能地往後退了一步，可一条腿还被表弟抱着，结果失去平衡，一屁股坐在沙发上。
　　这一坐可不得了，本来浴巾就是送送的围在女友身上，女友突然向後一跌，浴巾的下围自然分开，结果女友的下身立刻走光，从大腿根直到小肚脐都露了出来，连稀疏的阴毛都暴露在表弟面前。女友惊叫一声，急忙拉着浴巾遮盖下体，却用力过猛，刚才还勉强围住的上围被扯脱，即使女友反应及时，抓住了滑落的浴巾，左乳仍旧不可避免地跳了出来。
　　就在女友手忙脚乱的时候，表弟却没有进一步动作。他只是跪在女友面前，将她两条腿一起抱住，头埋在女友膝盖上，诉说相思之苦。如果表弟硬来，女友一定会反抗，可现在他这个样子反而让女友不知如何是好。
　　大概是女人的母性激发，女友拉住浴巾遮挡自己的身体，一边柔声开导着表弟，说她真的特别爱我，让表弟别像个女人一样哭鼻子，要他出国好好读书之类的话。也难怪女友会这样，表弟那一番表白，让我都差点相信他是真心爱上小倩了。
　　表弟见女友如此温柔，激动得捧起小倩的小脚丫就吻，边吻边称赞女友温柔善良。女友想躲却躲不开，因为她现在还是娇躯半裸，动作太大就又要走光，又下不去脚踢表弟，只好任他在双脚上吻舔了半天。
　　「倩姐。其实我马上就要出国读书了，这次就是来跟杰哥说这件事的。以後我很久都见不到你了，你能不能……再让我抱抱你？」
　　「这……也要让我先穿上衣服吧。」
　　他妈的！傻女友竟然答应给表弟抱？看来她明显没有理解表弟话里的意思。
　　这个抱字怎麽解释都可以的！
　　「杰哥马上就回来了。求你了，倩姐！让我抱一次吧！以後你就见不到我，我也不会再烦你了！」
　　表弟说着，又捧起女友的小脚吻个不停。跪在女友脚边的样子谁看了都觉得可怜。果然女友心软了，小声说：「那……就抱一下吧。不许……太过分啊。」
　　干！原来我不在的时候，表弟就是这样哄骗女友的！眼看着女友落入表弟的奸计，我真为女友捏了把汗。表弟得到允许，身体往前凑过去，轻轻把娇小的女友抱进怀里。这下可好，表弟依然跪着，整个身体挤进女友两腿间，让女友的双腿无法合拢。表弟搂着女友的双手轻轻活动了两下，女友的浴巾顺着她光滑的肌肤滑了下去。
　　干！我差点喷出鼻血来！我心爱的女友就这样浑身赤裸，被我的表弟抱在怀里！这简直太刺激了！女友发觉浴巾滑落，羞得满脸通红，急忙想重新拉好，却被表弟紧紧抱住，根本无法行动，又无法挣脱表弟的怀抱，只能焦急地叫表弟放开她。
　　可表弟怎麽可能如此便放过到手的美肉？只见他一手抚摸女友洁白无暇的後背，一手迅速钻进女友胯间，随便动了几下，女友就浑身酥软，双手无力地推着表弟，眼看就要任人宰割了。我知道表弟一定是挖进女友小穴里，才让敏感的小倩迅速就范。
　　「不要摸……啊……你答应过的……啊……」
　　「倩姐，我真的喜欢你！」
　　表弟说着，开始在女友的雪颈香肩上放肆热吻，手上的动作越来越快，弄得小倩无力反抗。当表弟吻到女友奶子上，女友只能娇喘着躺在沙发上。表弟含着女友的乳头吮吸，同时抬起她一条洁白的玉腿放在沙发扶手上，让女友的小穴门户大开，这时我才看到，表弟两根手指正在女友小穴里抠挖。
　　最敏感的阴道媚肉被人占领，难怪女友毫无反抗能力，只能娇喘着发出「不要」的哀求。午後的阳光照在女友洁白娇嫩的裸体上，让女友显得神圣又性感，表弟看得心旷神怡，改为双手搓揉女友的乳房，头埋进女友双腿间，吸食早已泛滥的淫水，还弄得啧啧有声。
　　「啊……啊……别再……不行……你不能……啊……」
　　女友娇喘着，身体无力地任由表弟摆弄。表弟翻过女友的身体，让她趴在沙发上，分开女友白嫩坚挺的小屁股，连女友粉嫩的小屁眼都舔了。接下来的十分钟，表弟吻遍了女友浑身上下每一寸肌肤，没有吻小穴的时候，他的手指就插进去挖弄，让女友被持续不断的刺激控制，自始至终无法反抗。
　　等表弟终於吻遍女友全身，女友已经躺在沙发上失神地喘息，彷佛忘记了周遭的一切。令我意外的是，表弟竟然没有趁机干我女友一炮，反而是跪在小倩脚边，静静欣赏她的裸体，最多只是亲吻她小巧的玉足。
　　等女友终於缓过气来，表弟仍然跪着，不停说对不起。女友看着表弟欲言又止，浑身的肌肤都因羞涩和快感而泛红。最後女友叹了口气，也不去管早已落在地上的浴巾，只用双手遮挡身体，走进了卧室。
　　看完录像我不知该作何感想。难道表弟真的爱上我女友了？恐怕这辈子都没有机会弄清楚。


第十章　暴露女友之胁迫


　　跟女友逛街一直是我非常惧怕的事，因为女孩子逛起街来不是一般的强悍，她们哪怕不买什么也要逛上一整天，还乐此不疲，可苦了天下男性。但跟我的小倩一起逛街有时能享受到特别福利，多少给我一些慰藉。
　　因为我女友很爱玩，任何有趣的事情或者好玩的东西都能吸引她的注意力，街头小摊也好、古怪的促销游戏也好，常常吸引女友的好奇心，当她注意力集中时候，不小心的走光时有发生，不仅我大饱眼福，许多旁边的行人也可以大快朵颐呢！
　　今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身很清凉的衣服――浅黄色连衣裙，配上白色的凉高，乌黑的秀发很随意地散开，整个人都散发着清纯靓丽的气息。连衣裙是无袖的，靠两条宽肩带挂在女友身上，只是领口不低，仅能露出锁骨以下一寸左右，但这并不影响小倩诱惑力的发挥。
　　衣服比较贴身，料子又薄，我觉得这条裙子是给比较幼齿的女孩穿的，因为我女友穿起来，胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，她３４Ｃ的乳房显得更加坚挺诱人，本来清纯无比的裙装，包裹着小倩凸凹有致的身体，将她变成人见人爱的性感少女。
　　裙子的下摆刚好到膝盖，女友白皙纤秀的小腿和圆润可爱的膝头露在外面，精致的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了透明的指甲油，阳光下显得熠熠生辉。
　　小倩的打扮看似随意，其实真的恰到好处，将她清纯可爱的少女气质衬托得淋漓尽致，又不失女人的娇媚，男人看了她，首先产生的不是原始的肉欲，而是想她揽入怀，好好疼惜呵护一番。
　　其实话说回来，就是像女友这样的清纯小女孩，才更能激发男人欺负她的欲望，特别是对她洁白的娇躯，任何侵犯都带着玷污和子械目旄校即使对我这个可以随意享用的人也一样。
　　小倩挽着我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，虽然她身材娇小，仍然吸引了许多男人的目光。我在一旁偷偷观察，几乎所有迎面走来的男人都是先被女友的可爱容貌吸引，然后目光自然而然落到她高耸的酥胸上，我在旁边也忍不住低头看去，女友那对奶子从未如此突现过。
　　女友似乎感觉到男人们不老实的眼光，紧紧搂住我的手臂，柔软的乳房更是贴在我的胳膊上，行走时加上我有意无意的挤压，那种感觉真是爽歪了。女友爱玩，即使跟我贴得很紧，注意力也会经常被引开，给旁边的男人过一番眼瘾。
　　路过一排小吃摊时，女友见有烤章鱼，就嚷着要吃。其实小倩也有嘴馋的时候，像个小孩子一样，加上天生不易发胖的体质，她就不必刻意控制。我拉着女友的手去买烤章鱼，想不到摊子很火爆，我们要排队才能买到。
　　本来是我站在队伍中，这时我发现前后都是男人，后面的人还不住往女友胸部瞄。於是我突发奇想，如果让女友在大庭广众之下被两个男人夹在中间……想着我不禁看了看身旁可爱的女友，她对我脑中的龌龊想法毫不知情。
　　我对女友说，旁边有卖小丸子的，让她排队，我去给她买点来。女友欣然同意，代替我站入队伍。我一直走到小丸子的摊边开始排队，这才回头看向女友那边。
　　两个摊子相隔不远，但中间有几队人把我们隔开，我只能偶尔看到女友那边的情形。不出所料，我离开以后女友立刻变成夹在前后两个男人中间，她前面的男人很矮很胖，后面那个穿着邋遢，满脸E茬，看起来像是游民。
　　他装作无意地向我这里看过来，相对他们，我的位置比较靠后，我急忙装作没有看他们。果然，当我再次看向女友那边的时候，发现队伍从女友身后开始紧凑了很多，那个男人几乎贴在女友身上，更是将鼻子凑到女友头顶闻她的发香，我的下体有了反应。
　　那男人还低下头，越过女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子领口比较紧，但距离这么近就另当别论了，从他那个角度不仅能透过薄薄的布料看到女友胸罩的痕迹，甚至能从略微张开的领口看到些许乳房的嫩肉。我发现女友不安地动了动身体，往前站了一点，那男人立刻又贴上去，可惜我的视线被阻拦，看不到下面的情形。
　　这时人群有点骚动，我回头一看，原来是一辆小货车从路边开过，站在队尾的人为了避开，向前挪动不少，这样一来便挤着前面的人一起向前。女友正好位於队伍中央，身后的男人就势挤到她身上，这下他整个身体都贴着我女友了。
　　女友被他挤得一惊，身体不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的后背上。由於事发突然，女友来不及并拢手臂，结果两只３４Ｃ的乳房结结实实撞在胖男人的后背上，几乎被压扁。更要命的是她摇晃两下才站稳，一对娇乳便隔着薄薄的胸罩、纱裙和男人的汗衫，贴着胖男人的后背挤弄。
　　胖男人觉得背后舒爽，侧头看了一眼，正好跟女友的目光相对，羞得小倩不敢抬头。身后的男人趁机挤住女友，我从人群的缝隙中看到他的下身用力顶住女友的屁股，可怜小倩坚挺的小屁股被这个v兮兮的男人用下体拼命挤压，那男人一定爽翻了。
　　他后面的空间已经没有那么紧迫，可他依然不依不饶地紧贴着女友，女友没办法推开他，胸部还贴在胖男人的后背上，此刻真的成了三明治中间的嫩肉。
　　我看得兴奋，发现夹着小倩的两个男人还不安份地晃动身体，前面的胖男人用后背享受我女友的酥胸，后面的男人则不停用下体摩擦女友的翘臀。好在他们知道我就在附近，不敢太过造次，排队的人群平静后，他们很识趣地离开女友的身体。
　　我看到女友的衣裙都被挤歪了，他们可真够卖力的。
　　见女友解围，我急忙收回视线，眼角余光看到她向我这边望了一眼，但没有作出别的反应。很快女友就买好了烤章鱼，匆匆来到我身边，我看到她的小脸还是红卜卜的，相比刚才被挤得不轻。
　　女友没对我说什么，只是跟我一起买了小丸子，边吃边笑继续逛街。繁华地段的美媚自然很多，而且穿得比女友清凉的比比皆是，我的目光难以自制，到处瞟来瞟去。
　　走进一家鞋店，女友选好一双鞋，便坐下来试穿鞋子，这样难免有一些腿部动作，令她的裙摆向上缩了少许，白皙玉腿露出更多。来往的男人几乎都是陪着女友或者老婆来的，但我明显看到他们的眼光不约而同地扫过我女友的美腿，有的甚至在我们身边徘徊。
　　女友不知道她的玉腿如此受欢迎，我则更是骄傲加兴奋，我的女友只露出不到一半的大腿就令男人们驻足，要是脱光了衣服，他们还不当场早泄啊！
　　为了让女友的春光暴露得长久一些，我在旁边不停给她提意见，换穿了三双鞋还没有决定，而这期间可爱的女友不停站起坐下，裙摆时高时低，一对灵巧的玉足在不同的鞋子里进进出出，真是春光无限。
　　这时我发现在旁边的椅子上坐着一个少妇，不到三十岁的年纪，相貌不算出众，却生就两条修长美腿，而且腿上还穿着肉色的超薄丝袜。她双腿交叠，上面的那只脚没有穿鞋子，在半空中微微摇摆，脚趾修长整齐，与我女友的白嫩玉足相比，她的丝袜包裹下的美脚和长腿多了分成熟的诱惑。
　　她大概是在等服务员给她找鞋子，又看不到有人陪她，於是我肆无忌惮地欣赏她诱人的双腿。正当我看得过瘾，突然腿上吃痛，低头一看，是女友踢了我一脚，皱着眉头问我：「看够了没有？怪癖！」
　　糟了！我看别的女人被女友抓了个现行，这下少不了被修理一通了。
　　女友的双脚脱离凉鞋，赤裸的脚背勾着我的小腿，拉我到她身边，在我耳边低声道：「你老婆的腿不好看吗？还要看别人。小心被人家老公打。」
　　这时我发现有个男人出现在那少妇身边，刚才他不知跑去哪里了。我满脸堆笑对女友说：「谁的腿都没有我的小倩好看啊！老公就是想对比一下，看看别人跟你比究竟差多少。」
　　女友笑着掐我一把，小脚勾起凉高，调皮地夹在两个脚趾之间，让我给她穿好鞋子，作为我看其他女人的惩罚。我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一只手往她３５码的小巧玉足上套鞋子，眼角余光看到旁边那个少妇正在试鞋子，而她老公正看向我们这边，看来趁机偷吃的不止我一个。
　　於是我托着女友小腿的手转为握住她的脚踝，另一只手没有给她穿鞋，而是突然搔她的脚心。女友料不到我会偷袭她，脚心被搔痒便立刻收腿，我假装没有抓住她的脚踝，又顺势向上一推，女友的腿便看似很很自然地高高曲起，裙摆顺着滑嫩的大腿向腰部滑落，整条玉腿就这样大咧咧暴露出来，几乎完全被旁边的男人看光。
　　小倩身材比例一流，白嫩圆润的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，现在从脚趾一直到大腿根都露了出来，旁边的男人看得呆住了。
　　我本想让女友的玉腿多保留一下，便没有马上放开她，这时出乎我预料的事发生了，女友以为我还要搔她痒，或者被我弄怕了，身体竟然向旁边倾斜，屁股离开了座位，本意是想避开我，却弄巧成拙，连里面的白色小内裤和一点点屁股都露了出来，这下那个男人可是连鼻血都要喷出来了！他做梦也想不到一个小美女会在他面前，距离不到两米的地方秀出美腿和内裤。
　　女友意识到自己走光，急忙恢复坐姿拉好裙子，我在这之前就放开了她，做出一副「完全是她反应过激才导致走光」的样子。女友刚刚恢复不久的小脸又羞得通红，手指在我脑门上点了一记，乖乖等我给她穿好鞋子。
　　那个丝袜少妇显然也注意到了她老公的异常，我们离开时听到身后少妇的埋怨，看来那男人要吃苦头了。不过我只看了他老婆的丝袜腿，他却看光了我女友的赤裸玉腿和腿间的内裤，何况我女友的容貌、年龄和身材都比他老婆强，他可是琢瞬簧俦阋恕
　　这条街上不知何时多了一尊铜像，是一个身材高挑的女人，手牵着一个小女孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友觉得好玩，兴__的跑了过去，我则拿出手机准备拍照。
　　可女友刚刚跑到铜像旁边，突然一阵怪风自下而上吹来，角度刁钻而且风力很足，一下子将女友的裙子整个掀起，女友的白色蕾丝内裤立刻完全暴露，下半身的玲珑身段就这样当街展示起来，而且内裤料子很薄，又有蕾丝，连腹部下的阴毛都能隐约看到。
　　女友惊叫一声，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出后面，顾此失彼，秀着修长玉腿和薄薄的小内裤，直到反应过来离开铜像，裙摆才听话地垂下，可刚才近十秒钟的时间，小倩这个小美女的下身已经被周围十几个男女老少看了个饱，我也适时拍下了女友出丑的样子。
　　惊魂甫定的女友伏在我胸口，这时我才发现，铜像后面原来是个极不起眼的通风口，过去没有铜像时我们倒是隐约知道它的存在，却从未留意，今天被铜像蒙了眼，竟然让女友当街上演内裤秀。
　　女友羞得连头也不敢抬，拉着我匆匆离开，我听到有人在小声议论着女友的身材。好在这里并不是最繁华的地带，但仍然有二、三十只眼睛看到了惊艳的一幕，搞不好还有人拍照呢！我可爱的女友就这样当街上演了一出内裤秀。
　　我一路上安慰女友，刚才惊吓加上害羞，良久才让她恢复情绪。不知何时天阴了下来，夏天的雨真是说来就来，几声闷雷过后就掉下了豆大的雨点，我跟女友正处於无处可避的位置，急忙手拉着手狂奔。
　　好不容易跑进一家商场，身上已经被淋湿不少。我拿出纸巾给女友擦脸，可映入眼帘的一幕却让我目瞪口呆。原来女友的裙子很薄，现在被雨水淋湿，上身右边的部份湿了好大一片，从肩膀到腰部都变成透明的，可以清楚地看到她里面的半罩杯白色胸罩，连边缘的蕾丝花边都能看到，而且裙子紧紧贴在身上，出卖了女友的娇嫩肌肤，可以说半个奶子都暴露出来。
　　而且因为被雨淋，女友觉得冷，乳头竟然立了起来，从外面能够清晰看到她胸前两个圆点突起。女友见我目光有异，低头一看，立刻低呼一声，抬手挡在胸口，一副不知所措的样子，连我也想不到女友竟然会在逛街的时候接连暴露。我们进来的时候并没留意，相信避雨的人都能看到女友奉献的无限春光。
　　我一边给女友擦，一边暗中窥视，果然有几个男人鬼头鬼脑看过来。当我转到女友身后更是大吃一惊，女友裙子的腰部以下几乎全部湿透，薄薄的布料已经变成全透明的，紧紧贴在小倩翘翘的屁股上，可以毫不费力看到她的内裤，而白色的内裤在刚才的奔跑中夹进小倩的屁股缝里，从后面看去，女友的臀形一览无遗。
　　在我发现之前，身后已经有几个中年男人盯着小倩的屁股，看了个过瘾。女友知道后面湿了，但不知道已经完全走光，我心里邪恶的念头驱使自己没有告诉她，让女友的小屁股继续给人欣赏。
　　雨可能一时不会停，我便提出去商场里面逛逛。小倩有点为难，毕竟她的衣服还是透明状态。我劝她说不能穿着湿衣服，否则会着凉，而且总不能这样一直暴露下去吧！女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜欢让她暴露，还瞒着她让她给众人秀着美臀呢！
　　想到整个商场的人都会看到女友坚挺的小屁股，我的下体一阵冲动，拉着女友走了进去。女友一直很小心，搂着我的手臂，把湿得透明的一边身体藏在我手臂后面，这样的确防止了胸部走光，但屁股她就顾不上了，就算小倩发现裙子后面透明，也不可能捂着屁股走吧！
　　我一边走一边偷眼看，果然许多人来避雨，顺便转商场，而且刚才两个偷看我女友屁股的中年男人还跟在我们身后，继续欣赏女友的裙内春光呢！路上也有不少人对女友侧目，看他们色淫淫的目光在女友身体上游移，我真是兴奋得不得了。
　　这个商场里全都是一些小店面，我们走进一家服装店，女友见这里人少，空间也不大，胆子大了起来，跟我一起挑选衣服。其实这里的衣服很普通，就是牛仔裤和Ｔ恤之类的。
　　这时店主走了出来，是一个三十来岁的男人，他一看到女友的样子便忍不住上下打量起来。女友的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。有我在旁边，他也不敢过份，只是匆匆看了两眼就满脸堆笑地招呼我们，眼睛却不时偷瞄小倩。我心想就让他看个过瘾，有这么可爱的女友，不让大家分享一下岂不是太暴殄天物了？
　　女友很快选了一条牛仔裤，才发现这个小店没有试衣间，在角落里有一条厚厚的帘子，平时拖在地上，店主把帘子拉起来挂在另一端，帘子后面的三角地带就是给客人试衣服的地方。
　　女友踌躇着，虽然有帘子，但毕竟不是封闭空间，在那里脱衣服女友觉得很害羞。我劝她说：「没关系，帘子很厚，不会有人看到，再说也不能穿着湿衣服啊！」
　　女友犹豫了一下，还是走进去换衣服了。
　　其实帘子不高，女友进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在里面，坐下去外面就看不到了。我在外面等着，一边胡乱看着衣服，帘子的下缘并不是紧贴地板的，从空隙里能看到小倩脱掉鞋子，一阵悉悉索索声中她的玉足从裤管中钻出来。
　　接着女友站了起来，低头看着自己下身，对我和店主说裤子有点肥大。我知道女友的纤腰多么苗条，便让她脱下来，给店主换一条瘦些的。在店主找衣服的时候，女友就坐在帘子后面等，而我则意外地发现，原来这小店的三面墙都是镜子，只是挂满了衣服，仅露出一处给客人看的，其余部份都被衣服挡住了，可店主在翻找衣服时却被我无意中发现了这个情况。
　　我看向女友试衣服的地方，细看之下，果然那里的墙壁也是整块的镜子，被几件大风衣遮挡。也许是暴露女友的事情做多了，或者我有这方面的天赋，一个刺激的想法竟然不用多加思考就涌上心头。
　　这时店主已经找到了衣服，我想起刚才看到一件小衬衫很好看，便请店主拿来，一起递给女友让她试穿。女友的裙子是连身的，如果要试穿衬衫，必然要脱掉整条裙子，那样的话……
　　女友似乎对那件衬衫也很满意，刚刚试过裤子，而且我就在旁边，现在她也抛开顾虑了，准备脱下裙子。我趁机让店主拿女友身后的那件风衣给我，店主没有多想，用杆子挑下来递给我。
　　此刻女友的注意力都在衣服上，没有理会店主，更没有发现背后的秘密，女友伸手到背后拉开了裙子的拉链，看到女友的动作，我跟店主都屏住呼吸。为了脱裙子时方便，女友仍然站着，我们的视线中便出现了一个藏身帘后的小美女，肩膀和头露在外面，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣裙。
　　向镜子里面看去，那情景简直令人喷血。现在裙子已经脱到脚下，女友正轮流抬起双脚彻底脱掉，而我们看到的，正是只穿内衣的娇小美女的香艳背影。
　　只见镜子里的女友，后背上仅有一条胸罩的搭扣，几乎是整个玉背都暴露在我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，虽然不大却是格外地翘，将小内裤撑得满满的，边缘处还有小部份嫩嫩的屁股露出来，连接着两条白玉似的美腿。
　　女友的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，店主恐怕早就ＹＹ起来了，而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，我真庆幸递给她时扣子是全部系上的。
　　为了不引店主和小倩起疑，我穿上风衣去照镜子。这面镜子正好在女友的对面，也就是说，我从镜子里一样可以看到女友的娇美身躯，还可以观察店主。果然，店主见我走开便更加放肆地欣赏我的小倩，我看到他胯下隆起好大一团，想必他看得爽翻了。
　　这时又来了两个男孩，从制服上看出他们是某某初中的学生，他们一进店便开始挑衣服，很快就发现了镜子的秘密。其中一个捅了捅另一个，他们先偷偷看我，又看看店主，那店主正看得爽，根本没理他们，於是他们装作看衣服，其实是在偷看我女友的身体。
　　我没想到会有其他人进来，意外后觉得更加刺激，现在我那可爱的小女友只穿着内衣，给另外三个男人展示着她娇好的身体，其中两个还是未经人世的初中生，他们可能从没现场看过只穿内衣的女人，何况又是个小美女。
　　我看到女友已经解开了衬衫扣子，而且留意到店里除了她之外全是男人，但我们都没有直接看她，所以她并未起疑心，只是发觉肩膀露在外面，内衣带子都被人看到，很害羞地急忙坐下。可怜的女友还不知道，她何止露出胸罩肩带，而是正在上演内衣秀呢！
　　女友可能是感觉不舒服，坐下后又弓着上身，抬起屁股，手指勾住内裤边缘将夹在屁股缝里的内裤拉出来，又稍微整理一下，就是这个小动作也足以令人喷血。现在看不到小倩的下半身，她坐下后身体微侧，这下连她的前面都能看到一些了。
　　我从镜子里看到店主和两个小男生都在偷偷看着女友，而小倩不负众望，半侧身对着镜子，又将一边的美乳展现出来，由白色的半罩杯胸罩托着的坚挺乳房有一半的嫩肉都露在外面，在蕾丝的衬托下显得格外性感，女友更是在穿上衬衫前整理了一下胸罩，玉乳还晃了两晃。如果现场没有别人，恐怕店主和两个男孩都会忍不住扑上去大快朵颐了。
　　小倩先穿好衬衫，一点点关开透出无限春光的大门，然后曲起两条赤裸美腿套上裤子，最后站起来拉上拉链，一场小倩主演的内衣秀才算落下帷幕。两个初中生见女友换好衣服，匆匆离开了小店，店主也装作若无其事。
　　我怕女友发现，脱下风衣还给店主。这时女友已经出来了，正在向我展示，店主趁她发现之前把风衣挂了回去。我拉着女友到对面的镜子前，她对着镜子左瞧右看，店主不失时机地上来吹捧夸赞。
　　虽然女友身材娇小，但这件衬衫却是更幼，不仅突现小倩的胸部，还露出一线小蛮腰，裤子也是有些低腰的，稍微有点动作，女友的小肚脐就会露出来。
　　就是这点让女友迟疑，我劝她说：「这又没什么，大街上穿的都比你露。而且像你身材这么好的有几个？别人还不敢穿呢！」
　　我从背后伸手捏住女友露出的一线细腰，又伏到她耳边说：「我喜欢你这么漂亮。」
　　说着手指轻轻揉捏小倩的肌肤。
　　她被我夸得高兴，而且蛮喜欢这身衣服，便答应买下来。我跟店主还价，他出奇地大方，给我们很多优惠。女友欢呼雀跃，还不知道是店主给她的肉香钱。
　　离开小店不远，我就看到刚才吃免费餐的两个中学生，他们正悄悄地看着我们，同时小声议论，我跟女友就从他们身边经过，女友的容貌和身材被他们看了个清清楚楚。
　　我们再逛了一会，女友似乎又想起她在大街上走光的事，显得兴致不高。天色渐渐暗了下来，我跟女友都觉得饥肠辘辘，正好路过一家经常光顾的饭店，我们便决定在这里解决晚餐。
　　我们找了个位子坐下，随便点几样女友爱吃的小菜，我一边吃饭一边努力逗女友开心，可效果不大。小倩毕竟是单纯的小女孩，当街露出内裤，而且是当着自己男友的面被别人看光，她自然会觉得很不舒服，好在饭菜合她的胃口。
　　这时一个年纪轻轻的女服务员给我们端茶上来，不知是她太累，还是地上太滑，她在离我们一米远的时候突然一个踉跄，失去平衡时手里的托盘重重落在我们桌上，其中一只茶杯立刻倾倒。虽然女友已经向后躲去，但仍然有许多茶水溅到她身上，在她洁白的衬衫胸口部位形成一小片污痕。
　　「呀！」
　　女友惊叫了一声，我也连忙过去看女友烫伤没有，好在茶水不是很热，女友只是衣服湿掉，并没有烫伤，可她崭新的衬衫却平白多了一块污渍。而且女友被吓得不轻，加上本来心情就不好，一向胆小文静的她突然爆发了。
　　只见女友大声埋怨那个服务员，虽然她不会骂v话，但言语决不饶人，我也是第一次看到她发这么大的脾气，而且遇到这种事都是我先发难，现在的我却一时间不知所措。
　　反观那个服务员，一看就知道是外地来打工的，而且年纪不大，最多不过十六、七岁，个子跟女友差不多，此刻低头站在那里，一副不知所措的样子，显得比娇小的女友还要矮小。
　　这时值班经理闻声赶来，一看便明白了怎么回事，急忙向我们道歉，还拿出手帕要给女友擦拭。可我的小倩丝毫不给那个中年女经理面子，弄得她只好嘴里不停道歉，还不断训斥小服务员，逼她给我们道歉。我看见小服务员眼里转动着泪水，拼命咬住下唇，偶尔小声说句对不起。
　　其实小倩只是一时压抑不住才爆发，很快便恢复了小姑娘的文静，看着服务员可怜兮兮的样子不由得心软下来，我和经理更是趁机打圆场，支开了啜泣的服务员，同时经理赔偿了我们乾洗费，事情才告一段落。临走时我看到那个小服务员在远处看着我们，眼睛红红的，但眼神里似乎带着些许奇怪的神色。
　　接下来的两天都很无聊，我忙着工作，女友要上课，我们见面的机会很少，晚上我只能偶尔浏览一下色情网站解闷，忍不住的时候便对女友的内裤和丝袜发泄。
　　好不容易到了周末，我正想给女友打电话，让她来我这里好好地温存一番。
　　由於前房东对女友大施淫辱，我早就换了住处，虽然小点，但可以不用担心被打扰。我给女友打电话的时候，她说晚上还有一堂课，要下课了才能到我这儿来，然而她言语中的些许急切告诉我，她已经迫不及待要跟我亲热了。
　　我把小屋整理了一下，准备好红酒调情，接下来就是等女友到来了。想想一会我那可爱的女友就会在身后的床上玉体横陈，我的下身已经提前做好准备。情欲高涨下，打开四合院浏览众院友对小倩的评论，就算是给自己热身了。
　　等了近一个小时，女友再次来电，说她下课后要跟几个同学讨论给寝室的朋友过生日，还要晚些才能过来。我算了一下，只是晚课就要上到九点多，他们再讨论一会，岂不是要等到半夜了？但我不好强拉女友脱离寝室活动，就说时间太晚，我去学校接她。
　　女友听我这样说自然很高兴，小声对我说：「老公你真好！我今晚一定……一定好好服侍你。」
　　女友难得说出这样的话，我不禁期待起来。
　　我接到女友的时候已经是晚上十一点，只好搭计程车回来。路上我跟女友都觉得肚子饿，正好路过上次那家饭店，便想进去吃点东西再步行回家。
　　我们进入饭店时发现已经没有什么客人，两个男服务员正在收拾桌椅，看来要打烊了。见我们进来，其中一个服务员还蛮热情的，对我们说，厨师已经下班了，但他们是住在店里的，而且是给厨师打下手的，愿意给我们做一些简单的饭菜，反正是用饭店的原料给他们自己赚零用钱。
　　女友有些犹豫，但我们都饥肠辘辘，我便对女友说：「回去的路上也没有什么像样的饭店，就在这里吃点东西好了。」
　　然后伏在女友耳边色色地说道：「不然回家哪有体力做运动啊？」
　　女友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再说什么。
　　坐下以后我还四周看了一圈，没见到上次弄湿女友衣服的小服务员，我还特意问那个男服务员，他说只有他们两个住在店里，顺便看店和准备原料，这样最好，免得尴尬。
　　我跟女友随便点了两份饭菜，一个服务员去厨房里忙开了，另外一个给我们端茶倒水。他脸上有很多雀斑，看起来很年轻，谈话中我得知他们都是十六、七岁。那个厨房里的男孩手脚倒是挺麻利的，很快就端了饭菜上来，他染了一头不入时的红发。
　　我和女友一边吃一边喝茶，他们就在不远处坐着聊天，我无意中抬头看向他们，发现他们在看着女友的背影窃窃私语，见我看过来便急忙移开视线。今天女友穿的是件白色Ｔ恤和浅色牛仔短裙，裙摆刚刚盖到膝盖，脚上是露趾白凉鞋。
　　女友的Ｔ恤不长，一定是她探身吃东西的时候露出小蛮腰，两个小子看到女友洁白的皮肤了。
　　我当作没看见，继续埋头吃饭。可刚吃了一半就觉得头有点发晕，再看女友也是手扶着头，一副昏昏沉沉的样子。我立刻想到是茶水有问题，怪不得刚才就发觉味道不对，可我喝得比较少，女友口渴却是喝了至少三杯。
　　想不到这两个毛头小子想暗算我们，我倒想看看他们能干什么，心想等他们到身边时突然发难，这两个乾瘦的小孩儿应该很好对付。於是给自己倒了一大杯茶，仰起头一饮而尽，却在擦嘴时偷偷吐在纸巾上，接着便装作很晕的样子。
　　这时女友已经趴在桌上，我叫她两声，她只是含糊地轻哼，我也就势装晕，眼睛却留了一条缝，看着两个服务员笑着走近我们。他们先推推我，见我没反应就去看女友，红毛先推了推女友的肩，接着张开手拨开女友脸上的碎发，露出她姣好的面庞。
　　趁他们的注意力集中在女友身上，我正想跳起来，却听到雀斑男孩_厨房的小门里大喊：「小玉，快出来吧！」
　　接着里面走出一个人，正是被女友骂过的小女孩！这下再明白不过了，原来是见我跟女友来吃饭，就给我们下药想报复，想不到她小小年纪却如此记仇。
　　我想起身，却发现不如想像的那么容易，刚才我只喝了不到两杯，难道他们给我下的药更多吗？不可能！我跟女友喝的是同一只壶的茶啊！
　　事后我觉得，当时如果我再努力些，应该是可以站起来的，可我却看到那个红毛用瘦长的手指在女友的脸颊上抚摸，又去捏她的耳垂。看着可爱的女友被迷晕，毫无防备地被人侵犯，嘴里发出「不要……不要……」
　　的含糊抗拒，我竟然没有再试图站起来。现在也不知是因为手脚发软，还是心里凌辱的快感令我不想起身。
　　这时那个女孩已经走到我们身边，轻蔑地看着我们，对雀斑男孩说：「带她进去。」
　　雀斑很听话地拦腰抱起女友，走进厨房的小门。
　　红毛指指我，问女孩：「他怎么办？」
　　她想了想，让他把我也带进去。我浑身发软，心想现在无法搏斗，乾脆先看他们要干什么，等缓过些力气后再收拾他们。可红毛一个人扶不动我，等了一会又不见雀斑出来，他和那女孩相视一笑，女孩对着厨房大喊：「你小子做什么坏事呢？快他妈出来！」
　　不一会儿雀斑男孩急匆匆跑出来，跟红毛一起扶我进厨房，叫小玉的女孩则警惕地察看门外。现在路上行人极少，根本没人看见我们被迷倒，然后她跑去锁好门，放下防盗卷帘，完全隔绝了饭店与外界的联系。
　　我被他们扶到厨房里，才看到女友被放在一个张大桌子上，裙子乱七八糟，两条美腿露出一大半来，Ｔ恤也缩起来，露出一大截白嫩纤腰。我听到红毛淫笑着骂道：「操你妈的！你小子下手倒挺快！」
　　雀斑男孩也是一阵怪笑。
　　他们把我放在一张木椅上，正面对着女友，他们两个站在台边上下打量无力的女友，却没有做出什么动作。不一会小玉进来了，她看着女友，眼中充满了邪恶，我担心女友会受伤害，却感到浑身无力，无法施援，只能眼睁睁看着那小鬼一步步逼近她。我知道女友还有意识，她此刻一定很害怕。
　　小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：「那天你不是很厉害吗？看我今天怎么收拾你！」
　　说完对两个男孩一挥手：「弄醒她！」
　　听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：「刚才你抱过了，现在该我了。」
　　雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。
　　小玉笑着说：「你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。」
　　我听她如此作践女友，心里怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。
　　雀斑端着一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂着女友的身体，看来是温香暖玉入怀，他舍不得放开。雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微清醒，但还是有些昏沉。
　　小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也明白了怎么回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。「啪」一声脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。
　　小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪里受过这样的打，已经开始抽泣了。我心里大骂这个恶女，竟敢打我女友！等我缓过力气，非让你加倍奉还！
　　小玉捏着女友的下巴，恶狠狠地说：「怎么！两巴掌就把你打哭了？真是大小姐啊！你知道那天我被经理骂成什么样吗？你这个臭婊子！」
　　「呜……对……对不起……求你原谅我……」
　　女友哽咽着求饶。小玉看女友可怜兮兮的样子，心里似乎很满足。
　　我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。
　　我以为小玉还会打女友，可她却停手了，换做用穿着运动鞋的右脚勾起女友的下巴，看着她流泪的样子。现在我的女友头发都湿了，黏在脸上，眼里流出泪水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。
　　小玉对女友说：「让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔乾净就行。」
　　这个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。
　　女友怎么肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。
　　小玉甩掉鞋子，里面穿的是白色棉袜，由於天气热，她又穿着运动鞋干了一天的活，脚底已经汗湿了。
　　我闻到一股强烈的汗味混合着女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友可不那么友好，她本能地扭过头去。
　　小玉怒道：「怎么！老娘的脚很臭吗？」
　　说着用脚将女友的脸勾了回来。
　　「不……不臭。」
　　女友勉强回答。
　　「那就给老娘好好舔！」
　　小玉说着，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。
　　「这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔！要用嘴脱！」
　　在小玉的命令下，女友哭着用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心爱的女友口中。
　　小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。
　　小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻松闯入，她还命令女友给她舔乾净每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流着眼泪，在小玉的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。
　　女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭着眼睛，一副享受的样子，轮流将两只脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整个塞进女友的口中。
　　虽然她的脚很小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。
　　对於一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对於女友这样的小女孩绝对是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱已经快让小倩号啕大哭了。
　　我身体无力，意识却比较清晰，[着眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，我感觉到她呼吸沉重、面带桃红。其实很多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉很痒很难受，可多舔一会就能令她们很舒服，而且能够激发性欲，我的女友就是这种类型，看来小玉也一样。
　　我听到她娇媚地对我说：「你女友还真会舔呢！舔得我好舒服啊！她一定有舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。」
　　我听着她对女友的羞辱，真是要气炸了肺，但脑子却不禁幻想女友带着奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。
　　小玉转向女友：「怎么样？几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗脚！」
　　她说最后几个字的时候语气很重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更加诱人。
　　红毛说道：「你不是说要好好惩罚她吗？你的脚我们也舔过，很美味呢！这算什么惩罚啊！」
　　小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀里，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。
　　「你乱啃什么！谁让你亲这个贱货了？」
　　小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，为难地看着她。我还以为她是出於同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：「这个小贱货的胸部倒是很大很软嘛！」
　　说着一步步逼近小倩。
　　「是啊！是啊！刚才我就摸了两下，手感真他妈好！」
　　雀斑男孩应和着。刚才他果然已经对女友动手了。
　　「操！你们这些臭男人！就知道看女人的胸！眼睛都长到肚子上好了！老娘就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长？」
　　小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的很小。就算年纪小，她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来平胸。而且我没想到她出口如此肮v，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的处境了。
　　现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮凶发出了指令：「我看这娘们的骚奶子就火大！扶她站起来！」
　　两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。
　　还没等我推测她要做什么，小玉已经手起掌落，一巴掌种种掴在女友的左乳上，「呀！」
　　女友痛得大叫。
　　我知道女友的乳房敏感，此刻被掴必定很痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四肢已经可以稍微发力。
　　我只能眼睁睁地看着女友右边的乳房也被掴了一掌，只隔着薄薄的Ｔ恤和胸罩，跟直接打在肉上区别不大。我心里痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智告诉我不能冲动，如果被他们看出我正在恢复力气就无法解救女友了，只好暂时忍下。
　　女友胸部吃痛，发出「呜……呜……」的哭泣声。
　　「妈的！这样打不爽。你们是不是很想看她的奶子？」
　　两个男孩点头如捣蒜。
　　「哈哈！那我们就来看看姐姐的奶子是个什么样子！」
　　说着小玉抓住女友的Ｔ恤下缘，猛地向掀起直到肩头。
　　「啊！不要！」
　　女友浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让３４Ｃ的洁白美乳暴露在三人面前。
　　女友为了不露出胸罩的痕迹，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她毕竟是二十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是崖蕾丝花边的，而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。
　　小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两边的男孩同时发出「噢！」一声的惊U，连对面的小玉――距离女友乳房最近的人，也看得有些呆。
　　但她立刻由惊U转为嫉恨，一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了腰，两只乳房显得更加丰满。接着小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红。即使她手劲不大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭着求饶。
　　「妈的！这骚货的奶子弹性真好！」看着女友的乳房在抽打之下来回摇晃，泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的乳房搓揉起来。
　　「啊……不要……痛……啊！」
　　刚刚被抽打过的乳房极为敏感，女友发出诱人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等着这一刻，也不甘落后，抓住小倩的另一只乳房搓揉起来。女友就这样被两个「小弟弟」夹在中间，两只乳房在他们的手掌中被搓揉挤压。
　　他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这么大的乳房，毫无技巧可言，只知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不亦乐乎。
　　我的眼睛已经可以完全睁开，看着他们如此蹂躏我可爱的女友。红毛特别喜欢捏挤小倩的乳房，在他手里，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑则喜欢抓住小倩的整只美乳来回搓揉。
　　只可怜了我的小女友，两只玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地皱着眉头，口中发出诱人的喘息：「啊……轻一点！啊……不要……啊……埽快救我！他们……他们太过份了……啊……」隔着薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸也让小倩有了生理反应。
　　「你们给我小心点！不怕我报警抓你们吗？」
　　我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒钟，两个男孩轻蔑地笑笑，根本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。
　　小玉转身走到我面前对我说：「我们敢下手当然是有准备。明早６点，我们就乘火车离开这里了，连老板都不知道我们要走。而且我们留的都是假身份证，想找我们就去烧香拜佛吧！」
　　看来他们真的准备好逃跑了！这下可以毫无顾忌对我们下手，只怪我跟女友运气太差，早一天或者晚一天来，都不会陷入眼前的困境。
　　女友正被他们肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中烧，恶狠狠地对小玉说：「你打我女友的帐，我全都记下了，一定加倍奉还。」
　　我的声音不大，却用上了过去打架时那种冷冰冰的威胁语气，加上眼中强烈的怒火，小玉一时被我吓窘，倒退了一步。但她随即反应过来，是他们完全掌握着主动，恐惧的神色立时消散，走上前狠狠抽我一个嘴巴。打架时我的脸也挨过不少拳头，她这一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。
　　小玉本想打我却自己吃亏，恼羞成怒中转身_两个男孩嚷道：「你们傻啦！看什么看？继续捏啊！给我把这个骚货的奶子捏爆！打不痛你，我就让你女友好好享受！」
　　说完她走到女友面前，伸手到女友背后解开了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，竟然将女友的胸罩和Ｔ恤一起从头顶脱了下来。被剥得半裸的女友娇呼一声，急忙护住胸口，可浑身无力的她怎么是两边男孩的对手，被轻松拉开双臂，整个上身的洁白肌肤毫无遮掩，两只３４Ｃ的坚挺嫩乳立刻暴露在众人面前，浅棕色的乳头果然已经挺立。
　　女友羞得抬不起头，努力想缩紧身体，却被小玉抓住长发硬拉起来。她一口啐在女友脸上骂道：「呸！你这个骚货！长这么大奶子干嘛？是不是为了勾引男人？看你骚得奶头都硬了。」
　　说着她一只手捏上女友的乳头，拉、拧、按、捏并用，还拉起女友的头，让我们都看到女友脸上因极其敏感的乳头被蹂躏而表现出的既痛苦又兴奋的表情，「啊……痛！不要……嗯……别弄了……啊……」已经听不出女友的呻吟是出於痛苦还是兴奋。我怕女友再被打，只好眼睁睁看着她的乳头受虐不敢吭声。
　　小玉放开女友，恶狠狠地说：「今天就在你男友面前奸死你！让你再狂！」
　　我最担心的事还是发生了，女友即将被他们奸淫！我想到这里，怒火竟然被欲火取代大半，下身在那个「奸」字出口之时就应声而起。
　　红毛和雀斑早就按捺不住，不顾女友的尖叫动手去解她的裙子。药力加上刚才的抚摸，女友已是毫无反抗能力，徒劳地扭腰躲避，两三下就失去了下身的防线，牛仔裙被他们迅速扯落脚下。
　　「哇！穿这么性感的内裤！的确是个骚货！」
　　小玉他们看到女友的内裤，一起发出惊U。原来女友为了要取悦我，特意穿了一条黑色的性感内裤，前面是很普通的布料，只是又窄又低，仅能遮住大半部份小腹，经过刚才的拉扯，已经有几根阴毛从上缘和两侧钻了出来。
　　小玉抓着女友的腰，扭过她的下身，内裤后面更是低腰的，露出一寸左右的屁股缝。内裤本来就很小，女友的小屁股又异常坚挺，下身的玲珑曲线简直令人喷血，加上两条洁白的玉腿，和徒劳扭动的腰肢，任何男人看了都想扑上去。
　　红毛的手已经抓住小倩内裤的边缘准备往下剥，却被小玉阻止了：「这么骚的内裤，直接脱掉多可惜，反正给谁用都是用，我先来玩玩吧！」
　　小玉命令他们将女友架到我面前，巨大的羞辱已经令小倩泣不成声；而我近距离看着自己可爱的女友被剥得只剩一条内裤，全身上下洁白的肌肤和玲珑曲线一览无遗，她羞却的样子和下身性感的内裤更增添了几分异样的妩媚。
　　小玉当着我的面把手伸进女友两腿间，女友想躲开，却被雀斑抓住屁股在揉捏，毫无防备地让小玉的手伸进自己腿间，按在她的阴户上抚摸，胸部同时遭到红毛的搓揉。
　　接着他们将小倩放到台子上，同样让她面对着我，两个男孩一手扶着女友上身，每人抓住女友的一条美腿向两边分开，这下小倩的下身隐秘地带就完全暴露在我面前，薄薄的内裤已经有湿润的痕迹了。
　　「呜……不要……求你别在我男友面前……啊……不……别摸……」
　　他们完全不理会女友的哀求，两个男孩的嘴一起咬上小倩的乳房，吞吐吸咬她洁白的双乳，在他们舌头的逗弄下，小倩只能仰头喘息，双腿被分得大开。小玉更是摸起女友的阴户，她必定经常自慰，手法非常甘欤不止用手指隔着内裤抚摸肉缝，还很准确地找到了女友的小肉豆，不停搓揉挤压。我跟女友做爱无数次，也不能保证每次都如此精准找到她的阴蒂。
　　在小玉的玩弄下，女友整个防线完全崩溃，已经由喘息变成了大声的呻吟。
　　平时只要玩她的一只乳头就能令女友由纯洁堕入淫荡，现在全身三个敏感点一齐遭到进攻，女友简直要发狂了，再也抑制不住身体的本能，毫无保留地奉献出婉转莺啼的娇媚淫声。但是听她的呻吟极其销魂，再加上眼前的景像，我真有缴械的冲动。
　　女友的内裤已经明显湿透了，阴唇的形状都能看得一清二楚。「呀！姐姐都湿成这样了！我帮你脱掉内裤吧，让哥哥看你流了多少水，看他找了个怎样的骚货做女友。」
　　说着，小玉拉住女友的内裤用力扯下，红毛和雀斑还帮她抬起女友的下身，这样小倩幼小的内裤被她轻松剥下，还扔到我的腿上！
　　每次暴露、凌辱小倩，看到她的内裤被剥掉的时候都是最刺激的，我险些射出来。反观女友可不好受，红毛和雀斑刚才就对女友的身体垂涎三尺，此刻见剥了她的内裤，都探头到小倩两腿间仔细观看。
　　「哇！还是粉红色呢！这么嫩的骚逼我一定要好好尝尝！」
　　说着红毛已经把嘴凑上去，在女友粉嫩的小穴上反覆亲吻吸啜，还含住她的阴唇，舌头上下寻找最敏感的肉豆。
　　我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天体制，另一方面又得益於我的开发，她做梦也想不到，自己最隐秘最敏感的部位会遭到小自己好几岁的小弟弟的侵犯，而且还是肆意吸舔，弄得「啧啧」有声。
　　「啊……不要……哦……嗯……别舔那……那里啊……」女友的呻吟和红毛舔弄时的水声交织起来，形成淫靡无比的音响。一旁的雀斑被人抢了先，又见女友闭眼呻吟的样子极其可爱，便低头去追逐女友的红唇。
　　女友毫无防范，被雀斑的突袭拙萘巳崛淼淖齑剑还让他的长舌侵入小嘴搅弄，使小倩只能发出断续的呻吟。
　　小玉看了一会眼前的「四唇戏」，显然也有了感觉，双腿不由自主地夹紧摩擦几下，随后对他们说：「不是说好今晚我来玩吗？怎么你们先开始了？」
　　「操！时间有的是，我们玩完再给你玩。再说你刚才不是玩过了吗？你用什么插这个妞啊？」
　　红毛没好气地回道，说完又埋首女友的腿间。
　　「可是我们的女主角已经脱光了，你们还穿着衣服呢！别让人家等太久嘛！你们先脱衣服，我帮你们给这骚货热身。」
　　红毛和雀斑听她这么说，立刻放开女友开始脱衣服。这时我终於看清女友的样子，只见她浑身赤裸，洁白无瑕的身体躺在金属台面上，嘴角和两腿间都亮晶晶的泛着水光。
　　女友天生一对坚挺的美乳，即使躺下也不会变小，玉峰上挺立的乳头和小腹上被口水和淫水沾湿的稀疏阴毛，在洁白的身躯上显得格外明显、格外淫荡。整个身体歪歪地躺着，曲线毕露，简直就是一道天香国色的饕餮盛宴。
　　这时小玉侵入女友两腿间，分开她的大小阴唇，两根手指插进女友的小穴。
　　她手指纤细，加上女友已经淫水泛滥，本以为可以轻松插入，但她插入时仍遇到了些阻碍。小玉皱一下眉头，手上用力，在女友「啊」的一声娇呼中，两根手指没入了女友的小穴。
　　「妈的！她的骚穴还真紧。待会你们要给我好好地开发，最好搞到她哭爹喊娘！真他妈的紧！」
　　小玉一边抽插手指，一边对两个已经脱得赤裸的男孩说。
　　我看到这两个男孩都是骨瘦如柴，而且由於年龄小，身体略显稚嫩，但看到他们胯下的大炮，我只能感U现在的孩子发育都太快了。他们都不是很粗，但长度绝不亚於我，特别是红毛的肉棒，颜色明显比身上的皮肤深，而且比雀斑的肉棒粗了一圈。平时我不必用尽全力就能顶到女友的花心，相信他们这么长的砘镆欢ㄒ材芄岽┡友不长的阴道。
　　眼见他们走近女友，我可爱的小倩即将遭到奸淫，这次不是我安排的，而且我和女友都清醒，我怕女友会因此受刺激，便尝试了一下，发现力气起码恢复了五成，大概可以跟他们拼一下。
　　於是我趁他们还没有接触到小倩，猛地全身用力，想跳起来先给红毛致命一击。可现实再次跟我开了个大玩笑，我的上身虽然可以动，下身却仍然酸麻，我只是站起一半就颓然坐了回去。
　　我的突然行动把他们吓了一跳，直到发现我仍然坐着不能动，红毛才走上前来一拳打在我胸口，我立刻觉得呼吸不畅。这时小玉命令雀斑再给我灌点药，他们三个一起按住我，撑开我的嘴给我灌了半壶茶。我虽然吐出一些，但大部份都喝下，很快便觉得身上再次无力，意识也开始模糊。
　　灌完药他们就不再管我，走向台上无助的女友，现在她真是肉在砧板上，任人宰割了。这次雀斑学乖了，抢先走到女友两腿间。红毛也不与他争，在女友的头侧拨开她黏在额前的秀发，抚摸她的脸颊和耳垂，欣赏着女友惧怕又无助的表情，手指更是划到她嘴上，抚摸女友的嫩唇和贝齿。
　　小倩知道自己即将被奸淫，吓得花容失色，可被他们折腾了这么久，小倩根本没有力气抵抗，只能任雀斑扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。
　　雀斑手扶肉棒在女友的穴口摩擦了一会，似乎很享受娇嫩的阴唇给他的龟头带来的温暖抚摸。女友早已被挑起情欲，雀斑的龟头刚顶上她，她的身体就不由自主微微颤抖，被雀斑摩擦几下更是忍不住低声呻吟。
　　「哈哈！小骚货想要了吧？那我就给你！」
　　说着雀斑腰部一挺，龟头已经挤进了女友的小穴。「啊……唔……」女友被突然插入，发出一声长长的呻吟，随即被红毛的手指侵入小嘴玩弄舌头，只能发出含混的淫声。
　　女友再次当着我的面被人奸淫了！还是被两个「小弟弟」。此刻我与女友一样，都陷入如潮的快感中。
　　从我的角度正好能看到雀斑的肉棒插在女友的嫩穴里，他只插入了三分之一就停下，喘着气说：「太他妈紧了！这贱人怎么长了这样的好穴！」
　　「是吗？比我的还好吗？」
　　小玉不高兴地问道。
　　「哈哈！穴比你的好，可人没有你骚啊！」
　　雀斑的话遭到小玉的捶打。
　　此刻女友躺在雀斑身下，听他们讨论自己的小穴，真是羞到几点，泪水再次滑落，可没等她哭出声，雀斑就开始了抽插。「啊……啊……不要……求你……别在……在我男友面……面前……啊……」
　　女友已经就范，只是不希望当着我的面被别人奸淫。
　　小玉笑着说：「我们就是要当着他面干你！让你男友看看你被搞的样子。」
　　说着她又转向抽插中的雀斑道：「你是不是男人啊！怎么这么没力？快点用力插啊！」
　　雀斑还在享受女友紧窄小穴的包裹，被小玉一说，立刻挺腰提臀，快速操干起来。他是站在地上，女友躺在台子上，所以他很方便用力，一下下撞击着女友的下体，我更是看到他的肉棒在女友体内进进出出，带出更多的淫水。
　　「啊……啊……埽对不起！啊……嗯……」
　　女友已经顾不上是谁在搞她，此刻能做的只有随着他的抽插呻吟，勉强对我说出「对不起」。她不知道，即使不是被迫做出对不起我的事，我也一样喜欢看她被人奸淫。
　　红毛用手指夹住了女友的香舌，不让她再说话，只能发出含糊的呻吟。我的眼睛死死盯住雀斑和女友身体结合的地方，那里是属於我的珍贵港湾，现在被这个丑陋的小男孩肆意侵略着。更可怕的是，他的侵略给女友和我都带来了快感。
　　随着雀斑越插越快，红毛也忍不住拉过女友的头，把粗大的肉棒趁她呻吟时插入她口中。女友的身体被很大限度地扭曲，好在她练过多年舞蹈，身体非常柔软，并不感到吃力，可小嘴和小穴同时受到攻击，令她可爱的面容因痛苦和兴奋变得扭曲。
　　红毛毫不怜香惜玉，一上来就插入女友的喉咙深处，一下下撞击她的小嘴，时而深深插入，按着女友的头不让她躲开。
　　「唔……咳……咳……啊……唔……嗯……嗯……」女友发出断续的呻吟，小嘴被干得流出口水，形成一条晶莹的丝线挂在下巴上。
　　另一边雀斑突然加快了速度，每一下都能听到「唧唧」的水声和「啪啪」的肉体拍打声。狂插了几十下，雀斑趴在女友身上低吼一声，臀部抖动，将精液送进女友的小穴深处。女友被精液一烫，甩开了口中红毛的肉棒，仰头发出一声长长的娇呼。
　　见雀斑缴械，小玉和红毛都嘲笑他没用，这么快就结束了。雀斑抽出软软的肉棒，带出一丝白色液体，我看到女友的小穴已是一片狼藉。雀斑辩解说是我女友的小穴太紧，红毛不再理他，接替了雀斑的位置，拿点卫生纸擦拭一下女友的下体便要插入。
　　我知道女友还没有高潮，现在就算停止奸淫，她也仍会停留在兴奋状态。果然红毛的大龟头刚刚顶住女友的穴口，女友竟本能地抬起了下体去迎合他。见到这一幕他们都发出大笑，连骂女友淫荡。小倩知道失态，却根本无力控制身体本能的反应，流出了更多的淫水，正好滋润红毛的龟头。
　　红毛有意挑逗女友，一手扶着肉棒在小倩的穴口上下摩擦，另一只手找到她的阴蒂抚摸，又让小玉去玩女友的乳头。刚才被干得半天吊，小倩再次受到这种刺激，身体和意识都完全决堤，大声呻吟着扭动身体。
　　红毛突然将肉棒送入女友的身体，他比雀斑要粗一号，这一插可是填满了女友的空虚，女友整个身体都为之颤抖。
　　「哈哈！在自己男友面前被操得这么骚，我看他不会再要你了！」
　　红毛不怀好意地说，下身已经开始抽插。
　　女友用尽最后一丝残余的理智，满怀歉疚地看了我一眼。我接触到小倩的目光，心中涌起一股心疼和不舍，自己也搞不懂为什么看着可爱的女友被人凌辱奸淫会如此兴奋。可没等我对她的眼神作出回应，小倩已经扭过头去，闭上双眼，脸上的歉疚被难以抑制的快感所取代。
　　「啊！果然是好穴！里面重重叠叠的，真他妈爽！」
　　红毛的性能力明显高於雀斑，但他的技巧也只是稍微好一点罢了。只见他的肉棒在女友的嫩穴里缓慢进出几次，适应了女友紧窄的阴道，便开始运动起来。
　　小倩紧皱眉头，还在勉力支撑，尽量只发出低微的呻吟。
　　女友的身体有多敏感我是最清楚的，我知道她是不想在我面前表现得太过淫荡，但身体的本能实在难以抗拒，我舍不得小倩苦忍，而且刚才又被灌下了不少药，头开始再次发晕，索性装晕，免得女友忍得太辛苦。
　　红毛也知道女友在强忍快感，看到我已经「晕倒」，便对女友说：「骚货！你男友已经晕过去了，你现在可以放开了，让我干得爽就放过你，不然我能干到天亮！」
　　女友闻言也看向我，见我闭着眼，以为我真的晕倒了。此刻红毛加快了抽插的速度，小倩的心理负担得到缓解，身体的反应便立刻显现，她的呻吟声越来越大，双腿分开的幅度也更大。
　　红毛扛起女友的一条玉腿，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉女友被他干得上下乱颤的双乳。小玉在一旁看着红毛奸淫我女友，突然想到什么，跑到厨房角落里翻找。我只能看到女友的身体在红毛胯下被干得上下晃动，「咿呀」的呻吟声从她口中潮水般涌出，回荡在小小的厨房里。
　　这时小玉跑回来，手里拿着一个白色盒子，我一看就知道她要干嘛。她将盒子放在桌上，敲打扭动几下，从里面拿出一块冰块！女友秀目紧闭，根本不知道噩运降临，下身在红毛的快速抽插下流出些许白浆，从叫声判断，女友已经在高潮边缘了。
　　这时女友突然发出一声惊呼，接着睁开眼睛惊讶地看着自己的身体。此刻小玉正活动手指，夹着冰块贴着女友的脖颈一路滑下，划过她的胸口，留下了一行水迹。
　　红毛停止了动作，看着小玉手中的冰块在女友的乳房上画圈，最后落在女友俏丽的乳头上。「啊……不要……好……好凉啊……啊……」女友发出长长的呻吟，身体在他们淫笑的逼视下扭动。
　　「哦！日你妈的骚货，要把我吸进去了！」
　　我知道女友的小穴此刻必定在吸着红毛的肉棒，红毛受到刺激便开始快速冲刺，接着女友的吸力一下下深深插入，直抵花心。
　　小玉命令雀斑将女友的双手拉到头顶按住，让她的身体完全伸展，接着留下化得很小的冰块在女友的肚脐上，又拿出两块冰，一块按住女友的乳头，另一块直接放到小倩下体与红毛交合的位置；红毛则一手按住小倩的胸口，也拿起一块冰抵在她的会阴部位。
　　可怜的小倩怎么受得了这样的刺激，洁白娇小的赤露身躯拼命扭动，双腿紧紧夹住红毛的身体，双脚在他后背交叠，小巧的脚掌弓起，高潮在痛苦和快感中瞬间决堤。小穴涌出大量淫水_洗红毛的肉棒，阴道更是给他做紧箍式的按摩，甚至喷出一股淡黄色的尿液淋在红毛的小腹上。
　　小倩极少到达这种程度的高潮，在长长的呻吟中失禁了。红毛趁女友的高潮快速抽插，十几下便随着女友的浪潮，将大量精液深深送进女友的子宫。射完后红毛喘息着趴在余韵未平的女友身上，肉棒带着大量白色液体退出女友的小穴，留下一片狼藉。
　　我的意识越来越模糊，渐渐陷入无尽的黑暗中，最后的印象就是女友赤裸的娇躯躺在金属台面上，大口喘着气，双腿无力地分开，屁股下面积了一滩液体，小玉正在翻看女友的书包……
　　当我再次悠悠转醒已经不知过了多久，我的眼睛还没完全睁开，就听到阵阵微弱的呻吟，那正是我熟悉的小倩的叫床声。什么！他们还在凌辱我女友吗？
　　我的视线还有些模糊，就感到下体传来一阵舒服的酸麻。低头一看，原来我的肉棒不知何时被拿了出来，小玉正用柔软的小手搓揉它，红舌还在龟头附近打转。我的本能反应是向推开她，但手上使不出力气。
　　小玉发现我醒来，抬起头笑咪咪地看着我说：「你醒啦！怎么样？舒服吗？你别那样看着我嘛！都怪你女友，我那两个男朋友只顾着玩她，都不愿碰我，所以我只好来找你玩了。想不到你的东西还挺大的，比他们强。刚才你软软的，现在麻烦你让它硬起来吧，我……很想试试呢！」
　　想不到这恶女不仅要凌辱我女友，现在连我都要「强奸」。
　　小玉看着我，舌头在我龟头上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反应。这时我才发觉，原来小玉长得也不赖，虽然远远不及女友的清纯可爱，但她狐媚的眼神和精致的五官也算个小美人了。
　　我现在无暇顾及她，四处张望寻找女友，小玉见我如此，不慌不忙地说道：「你找那个骚货啊！她正快活着呢！喏！刚才你睡着的时候，他们都在你女友身体里播种了，后来我们在那个水池里给她洗了个澡（我看到她说的水池，是平时洗菜用的，里面积满了水，还有几条精液漂在水面上）至於现在嘛（她说着朝厨房内侧的一扇小门走去）给你看看好了。」
　　说着小玉推开了那扇门，我看到里面还有一间小屋，放着杂乱的衣物和两张破旧的木床，那里便是他们平时住宿和三人淫乱的地方。此刻两张木床拼成了一张，v兮兮的床单上赫然有三具肉体交叠在一起，中间那个就是我可爱的女友！
　　小倩赤裸的娇小身体被两个同样一丝不挂的男孩夹在中间，前面是雀斑，小倩的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属於我的热辣香吻现在正被她无私地奉献给别人，同时雀斑的双手抓住小倩的美乳搓揉着，小倩身体上下颤动，力量来源於她身后的红毛。
　　小倩正跪坐在红毛腿上，上身前倾，小嘴和香舌与雀斑纠缠，下身被红毛抓住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击着小倩的深处。小倩口中发出含糊的呻吟，屁股被红毛撞得「啪啪」作响，两人的交合处更是发出「唧唧」的水声。
　　女友已经被干窘了，此刻理智尽失，只能靠本能对他们的奸淫作出反应。
　　我看到女友淫荡的样子，肉棒立刻挺起。我的反应都被小玉看在眼里，「哈哈！想不到你们男人都这样，即使看到自己的女人被奸淫也会兴奋。那我们也来玩玩吧！」
　　说着小玉走到我面前。
　　我发现刚才趁我愣神的时候，小玉已经脱光了衣服，如果只看下体，她跟女友非常接近，同样是稀疏的阴毛，小小的阴唇，现在我才意识到，女友小穴的粉嫩程度竟然直逼十六、七岁的女孩。
　　小玉坐到我大腿上，一股少女的香味传来，我有一瞬间忘记了女友正在一旁被人奸淫，有种立刻子醒矍罢飧銎叫厣倥的冲动。小玉用她娇嫩的阴唇摩擦我的肉棒，接着紧皱眉头，慢慢引导着它进入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包裹，却发现她的阴道并不如想像中紧，跟女友重叠的窄穴相比真是差太多了。
　　突然「砰」的一声巨响把我们全部拉回现实，小玉吓得从我身上蹿下去，两个男孩也被突如其来的变故吓得抽出了插在女友小穴和小嘴里的肉棒，呆呆看着同一个方向。还是女友先反应过来，惊叫一声用手臂护住胸口和下体。
　　原来在隔壁屋子里，从我的角度看不到的那面强上还有一扇门，那扇门通向饭店后面的小巷。这时门被人撞开了，一个粗壮的光头男人出现在屋里，他满脸通红，手里还提着只酒瓶。他身后跟着一个胖子，两个人都是中年模样。
　　光头嗓门很大，_红毛他们叫道：「我前几天就看出你们不对劲，还偷了我柜子里的迷药，我就觉得要干小玉这个骚货哪里用下药？原来是迷奸小姑娘啊！幸亏我跟阿福撞上了，你们两个小鬼马上给我放开她！」
　　两个男孩像老鼠见了猫一样，听话地闪在一边，连衣服都不敢穿，扔下女友一个人蜷缩在床上。
　　我还没明白是怎么回事，就听光头大喊：「小玉呢？你个小婊子快给我滚出来！」
　　小玉正手忙脚乱穿衣服，听到光头叫她，顾不上只穿着背心和内裤便跑了过去，怯生生的叫：「老板。」
　　原来他就是饭店的老板！看来我们得救了。可他明明看到了我，却只是轻蔑地一笑，就当我不存在一样，反而上下打量着半裸的小玉，恶狠狠地说道：「在我的店里搞迷奸，你们胆子不小啊！到时候连累了我，我追到乡下也弄死你们！你以为我不知道你们给我留的是假身份证？要不是你肯跟我睡，我早就把你们赶走了！想不到你们胆子还不小，玩起迷奸来了，是不是明天就准备跑了啊？」
　　这么轻松就被识破，小玉一时无言以对。光头老板说这番话的时候却不是看着她，而是在我女友的裸体上打量。女友怎样蜷缩身体都没用，她的衣服都在我脚边，楚楚可怜的样子反而更能激发男人的兽性。
　　果然，老板并没有解救我们的意思，反而一步步逼近赤身裸体的女友：「你们倒会找，弄到个这么嫩的货色，我好久没玩过嫩铝耍今天就好好爽一下。」
　　说着他已经坐到床边，女友吓得缩在床脚，仍无法躲开他粗糙的大手。
　　「不要……求你放过我……」
　　老板不理小倩，双手抓住她的小腿，硬把她拖到身边。小倩一手护在胸前，一手遮住下体，身体在光头老板的拖拉下伸得笔直。此刻她就像出浴的仙女，洁白而且美丽，可等待她的却根本不是属於仙女的命运。
　　老板捧起女友的玉足赞道：「好一双小脚！」
　　不由分说就伸出舌头舔起女友的脚背和脚底，又将脚趾含进嘴里吮吸，女友无从挣脱，被他舔得又痒又舒服。
　　这时光头老板双手一扭，将女友扭成侧躺，再向上一推，女友的双腿就被推得屈起到胸前，刚才她的小手还护住下体，现在老板不必动粗就让她的阴户从身后完全展露。
　　小倩还没反应过来，老板粗糙的手指已经熟练地找到她的小穴，狠狠攻了进去。「啊……你的手指……别弄那里……啊……」
　　老板的手指很懂得挖弄，女友的娇呼很快变成呻吟，虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从女友的小穴里挖出许多淫水。
　　刚刚只被干到一半，女友的身体还处在兴奋状态，勉强抵抗了一下就匆匆缴械，纤腰微拧，屁股向外顶着，让老板的手指随意进出她的身体。别看女友平时正经，相貌青春，一旦让她发起情来，任何一个男人都能让她高潮迭起。
　　「哈哈！原来是Ｘ大的，难怪这么骚。上次我干了一个Ｘ大的学生，比她还要骚呢！」女友的书包被小玉翻过，衣物和证件散在桌上，胖子正拿着女友的学生卡看。
　　「哦？是大学生啊！长得这么嫩，我还以为是高中生呢！听说现在的大学生都很骚，你看这妞，出这么多水骚了，里面还会吸呢！」
　　老板的手指在女友嫩穴中抽插着，弄得女友浪叫连连，根本顾不上有多少人看着她，特别是老板的中指插入她的小穴转动时，女友的娇小身躯不由自主地颤抖扭动。
　　「妈的！傻看什么？还不过来给我扶着她！老子玩得不爽，就把你们全送到警察局去！」
　　红毛和雀斑闻听此言，慌忙上前去拉女友。红毛轻松拉开女友护在胸前和腿间的手，拉到女友头顶压住，雀斑站在一旁分开女友的双腿。小屋里挤了四个男人，而我可爱的女友就一丝不挂躺在他们面前，身体的所有隐秘完全曝光，只能喘息着等待即将到来的奸淫。
　　老板很快脱光了衣服，我看到他勃起的下体都禁不住倒吸凉气，他的巨炮不仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特别是黑紫色的龟头，比女友的拳头小不了多少。
　　我真为女友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞进我的肉棒已经不容易，面对比我粗大一圈的巨炮，不知女友是否承受得住？
　　老板可不管这些，只见他粗壮结实的身体压向娇小纤细的女友，雀斑大大分开女友的双腿，让老板的巨炮轻松侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在女友的小穴口上。这时胖子也脱光了衣服走到床边，他的肥肚腩下面那根阳具小得可怜，还不到一寸长，而且软软的，跟肥大的身体形成鲜明对比。
　　胖子直接趴在女友身上，两只肥胖的大手抓住女友的双乳大肆搓揉，油腻的脑袋贴在女友白皙的皮肤上，啃咬她娇嫩的乳房和小巧的乳头。　他肥胖的身体几乎遮住了女友整个上身，我只能看到她的头露在外面，秀眉紧锁，口中发出欲拒还迎的呻吟。
　　小倩浑身软绵绵，已经不用人扶，红毛和雀斑都被赶到一旁，胖子拙萘诵≠坏纳仙恚逼迫她舔自己的阳具和肉蛋。我看着可爱的女友用小巧的红舌划过胖子的肉蛋和小阳具，在胖子的命令下吮吸即将侵犯她的龟头，变态的兴奋已经充斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。
　　我担心他们看到我的反应，尤其是女友，好在他们都无暇顾及我，三个旁观者也目不转睛地看着床上的三具裸体。
　　「啊……别再……折磨人家了，快……」
　　女友的下体被老板的大龟头摩擦，巨大的快感和空虚感淹没了小倩的理智，她还不知道顶在自己腿间的是怎样一支巨炮。
　　「哈哈！小骚包，是不是想要了？想要就求我啊！求我的大鸡巴插你啊！」
　　店主淫笑着说道。
　　「不要……啊……别离开……求你……求你插我吧！」
　　女友在情欲的浪潮中彻底崩溃，淫荡地哀求老板奸淫她。
　　老板听女友这样说，下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤进女友的嫩穴，「啊……太……太大了……不行！啊……停下……」
　　女友的嫩穴从未接受过如此巨大的阳具，紧窄的阴道一时难以吞下老板的巨物。
　　可老板并没有停下的意思，口中赞着小倩的紧穴，身体仍不住向前顶，大肉棒一点点地挤入。女友被撑得极其吃力，双腿拼命加紧，却只能夹在老板的粗腰上，根本没有任何阻挡的作用。
　　老板也不去管她，双手捏着女友的纤腰，插入的同时将小倩的身体向下拉，这样小倩无法再躲避了。她两只小手徒劳地推着老板粗壮的手臂：「嗯……别再进来了！要撑爆了……啊……小穴……受不了了……」女友弓起身体，痛苦地皱紧眉头，两只小脚收紧弯曲，可老板只进入了一半。
　　「哈哈！我的鸡巴一般女人都受不了，何况你这样的小姑娘！不过我就是喜欢看女人被我插入时的表情！今天就让你尝尝胀满的滋味，保证爽死你！你要好好体会啊！以后恐怕就吃不到这么大的东西了，如果你想吃就来找我，我可以喂饱你！哈哈……妈的！小骚货下面真紧，跟处女一样！搞不好会被我撑爆。」
　　老板擦了一把汗，完全不顾女友的身体极限，继续向深处挺进，胖子还帮忙推女友的肩膀，「不要……啊……呜……呜……」
　　女友在如此巨物的进攻下，竟被插得哭了起来。
　　这时老板的大肉棒整根没入女友的小穴，他想开始抽插，可刚刚向后抽出一点，女友的身体就被他巨大的龟头拖着一起向下移动。
　　「操你娘的小骚拢≡趺瓷了这么副名器？」
　　说着，老板伸手压住女友的身体，下身再次抽动，终於在女友大声的呻吟中开始了操干。
　　起初他抽送的频率很慢，因为女友的小穴实在太紧，好在弹性极佳，被老板操干了二十几下之后已经开始适应，分泌出更多淫水，被老板的肉棒带出挤出，但他仍然无法自由进出，每次抽出时都会带着女友的身体后退，插入时又将女友往前顶。
　　女友娇小柔弱的身躯就这样在粗大的老板身下颤抖扭动，小倩口中更是发出略带抽泣的大声呻吟：「啊！啊！嗯……太……太大了！哦……干死人家了……啊……快……受不了了……快……」
　　不知女友此刻是否依然清醒，但我知道她已经被干爽翻，完全忘记了我的存在。
　　「哈哈！叫吧！让你男友看看你到底有多骚！让他看看你在别的男人胯下高潮！」
　　女友扭头瞥了我一眼，仅仅是那一瞬间，我感到女友眼神里充满了无奈和歉疚，接着她又被拉回肉体的极乐境界。老板抓住女友的双腿压在她胸前，让女友的下身抬起，阴户向上倾斜，老板从斜上方向下狠狠冲刺，利用体重一次次撞击女友的最深处。
　　我从未听过小倩在交欢时叫得如此大声、如此淫荡，一边在快感的巨大冲击下泣不成声，一边还不断发出「用力」、「干我」的淫声浪语。一旁观战的雀斑和红毛看得把持不住，拉过小玉，迅速剥光了她的衣服，三人在床边的桌子上大战起来。
　　看到这里，我只觉得药力翻涌，头又开始昏昏沉沉，我在心疼和快感的交替冲击下强打精神，最终不支昏睡过去。最后的印象是光头老板双手托着女友的屁股，仰着头将精液射进女友的子宫深处，在这之前小倩已经两次到达高潮，下身的淫水浸湿了床单，口水挂在腮边。老板抽出肉棒后，小倩像断线的风筝一样颓然躺在床上，大口喘着气，任胖子拉开她的双腿……
　　醒来时我并不在饭店厨房里，而是躺在不知何处的偏僻小巷里。天已经髁粒我急忙寻找女友，还好她就静静睡在我身边。
　　女友仍然露出清纯可爱的面容，但她已经被蹂躏得不像样子，衣服歪歪扭扭套在身上，明显看出里面没有内衣；湿漉漉的Ｔ恤下面乳头清晰可见，同时小倩的秀发里、嘴边还有腰部露出的肚脐上都是精液。
　　更可恨的是有一个v兮兮的流浪汉正掀起小倩的裙子，对着她赤裸的下体打着手枪，见我醒来，他吓得连忙跑掉。这时我才看到女友稀疏的阴毛被精液黏在一起，小穴有些红肿，里面还有未乾的精液缓缓流出。
　　我喜欢暴露和凌辱女友，看到自己可爱的女人被人糟蹋成这副样子，除了兴奋之外，心疼要多出好几倍。我给女友简单整理一下，拦辆计程车把她送回家。
　　我将女友抱到床上，她回想起昨晚的情景，扑进我怀里失声痛哭，我竭尽所能安慰她，好不容易才止住了她的哭泣。最后女友哽咽着问我会不会不要她，我发誓说这辈子都对她不离不弃，她才破涕为笑，还脱光自己的衣服，告诉我那身体永远是我的。
　　女友以为我不知道，昨晚之前她就不止一次被别人奸淫，更不知道是我有意安排。我知道她是爱我，舍不得跟我分离，只怕我会嫌弃她不要她。其实我虽然喜欢凌辱女友，对她的爱却非常之深。此刻看着她赤裸的身体，上面还带着昨晚小玉虐待她的痕迹和几点她也未发现的粗暴吻痕，我竟一点邪念都没有。
　　哄女友睡着了，我看看l，小玉他们还没有上火车。我悄悄出门，以最快的速度赶到火车站四处寻找。活该他们倒楣，我远远看到小玉他们三个走进一跳巷子里的公共厕所，我悄悄走过去，随手从垃圾堆里抓起一根木棒，藏在垃圾筒后面等他们。
　　现在车站附近人很少，这里更是偏僻，根本没人看到我。不一会红毛先走出来，站在门口抽烟，接着是雀斑，我担心他们任何一个跑掉，静静等待，直到小玉也出来。
　　他们刚刚打算离开，我突然从他们身后跳出来，手中木棒狠狠砸在离我最近的雀斑的后颈，他哼都没哼一声就倒在地上。我迅速扬起拳头向红毛打去，他反应快一些，抬手想挡，但一个瘦弱的男孩怎么挡得住打过多年架的成年人。我下手很重，一拳将红毛轰得撞到墙上，接着抓住他的头发，朝他脸上猛砸几拳，他很快就像雀斑一样软在地上不吭声了。
　　小玉被突如其来的变故吓得动不了，见我暴打红毛才反应过来，尖叫着转身就跑。我想起女友被她打就怒火冲天，那时已经打红了眼，哪里肯放过她，挥手将木棒丢过去，小玉只跑了三、四步就被砸得一个踉跄趴在地上。
　　她正想爬起来，我已经追到她身后，一脚踹倒了她，拉着她的腿拖回巷子深处。我从没打过女人，这次是第一次，希望也是最后一次。我提起一大袋垃圾，全都倒在小玉身上，就是为了盖住她的身体，让我暂时忽略她是个女人。
　　当时我已经不愿思考，凭着一股怒气，不知向垃圾堆里踢了多少下，只记得一开始还有几声哭叫，后来就没有动静了。我回头又在红毛和雀斑身上补了顿拳脚，在雀斑的口袋里搜出女友的内裤，扔下他们走出小巷。
　　我藏在远处，看着他们拖着v兮兮、伤痕累累的身体，艰难地走进火车站，引来不少人鄙夷的目光，这才觉得出了口恶气。
　　回到家里时女友已经醒来，而且刚刚洗了澡，见我回来她不顾赤身裸体就扑进我怀里。看到我拳头上的血迹，女友忙问我干嘛去了，见到我拿回她的内裤，女友立刻明白一切，死死抱住我，说不许我再做这样的傻事，不许再去打架让她担心。我满口答应着，低下头正遇上女友幸福的笑容。
　　接着女友蹲下身去解我的腰带，我吓了一跳，忙问她干嘛？女友温柔地说：「埽我知道你非常爱我。小倩的下面很倦了，但小倩愿意服侍老公一辈子。」
　　说着她不顾我的反对，掏出我的肉棒含进樱桃小口。
　　我看着女友赤裸的白嫩娇躯，还有她的红唇香舌吞吐舔弄我的肉棒时，眼角流出细细的泪水，舍不得再去阻止她，索性坐下来享受女友略带生疏的口技……
　　自从上次在我面前被人轮奸，我女友的精神状态一直不太好。小倩不知道我有凌辱女友的嗜好，而且她是很正经的女孩，只有在我床上才能心甘情愿展现淫荡的一面，对其他男人的侵犯是非常厌恶的，更何况这次她当着我的面被送上几次高潮，甚至有一次失禁。
　　女友清纯的性格和良好的家教令她难以坦然面对这样的事实，可我女友不是死脑筋，事情已经发生了，我也在一定程度上给她报了仇，况且她并不是第一次被别的男人操干，对女友来说更加在意的是我对她的看法。
　　事后的那个周末女友在我怀里哭了两场，引发我无限的心疼和怜爱，费了好大力气才让她心情好转。之后两天女友一刻不离地跟着我，生怕我离她远点就不会再回来了，她乖巧可爱的样子和对我的依赖真是可爱极了。
　　到了晚上，女友早早洗得香喷喷的，穿上我买给她的性感内衣，侧身躺在床上等待我的滋润。小倩不是很会做撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的冲击力，难怪那么多男人忍不住以身试法，扑上去强奸我可爱的女友。
　　此刻我也按捺不住，脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到我床上的小美女。我知道女友一方面是渴望与我亲热，另外一方面也是在考验我，看看我对她的身体是否产生了厌恶。即使没有变态的嗜好，得到如此可爱又温柔的女友，我连喜欢都来不及，怎会因为被别人玷污过就厌恶她呢？
　　我知道女友现在需要的不是暴风骤雨般的性爱，而是只有我们之间才会有的最温馨的交合，於是我并不急於脱光小倩的衣服，而是温柔地吻上她的小嘴，感受女友柔软娇嫩的嘴唇。等到女友开始主动迎合，我的舌头才撬开她的贝齿，挤进她的小嘴中享受女友火红的小舌头。
　　小倩的嘴也是敏感带，跟我羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住我的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合着我的热吻。我见时机成熟，嘴上力量加大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受女友红唇的轮廓；同时一只手托住女友的头，另一只手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻抚摸。
　　女友的内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住乳头和四周很小的范围。内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说女友百分之九十以上的身体裸露在外，与我的身体紧紧贴合。
　　我让四肢支撑的力量减少一些，这样女友就能更多地感受到我的体重。我的身体可以将娇小的女友整个覆盖，让她稍微感受到来自我的压力，既可以令我们的身体更紧密地结合，又能将阳刚的、带有些许霸道的温柔传遍女友全身。
　　女友曾经用很「业余」的语言对我描述过，每次她感受到我恰到好处的压力时，就会在我的体重下产生一种被征服的感觉，会让她感到安全，同时产生奉献自己的欲望，紧张和羞涩就会一扫而空。被强壮的男人压在身下带来快感，不知这是不是所有女人的本能？
　　经过一番热吻和身体的缠绵，我感到女友的娇躯越来越炽热，知道火候已到了，便放开她的小嘴。在我离开的瞬间，女友小巧的舌尖还来不及收回嘴里，刚才被我逗弄的效果可想而知。
　　我亲吻着女友的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，弄得女友痒痒的却避不开。我伏在她耳边轻轻说：「小倩，我爱你！」
　　我感到女友的身体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。
　　这样，小倩心理上也完全放松了，可以集中精神享受肉体的欢愉。我口舌并用，舔吻着小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳肉，没有多做停留就又一路向下，滑过女友的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让女友翻身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺的屁股和裸露的玉背时，女友发出轻微悠长的娇吟。
　　我的唇舌火热，女友在我爱抚下的娇嫩身体却是颤栗不已。女友原本洁白无瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，我经过那里时不由自主地想起女友被人尽情操干凌辱的情景，早已挺立的肉棒竟本能地跳动两下。
　　我吻遍女友的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解开女友背后的搭扣，温柔地脱掉女友的胸罩，然后轻轻抱起女友，让她背对着我坐在我怀里。女友光滑的玉背紧贴我的胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房。我轻轻拉起女友的小手，让她的手臂向后搂住我的脖子，我的双手则从女友的纤腰开始，向上抚摸到她３４Ｃ的嫩白美乳。
　　女友的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起两颗早已挺立的乳头，在我的大手里时隐时现。手掌笼罩小倩的双乳来回抚摸几次，她的口中就发出「啊……啊……」的细微呻吟。我轻轻揉捏几下，女友敏感的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。
　　我加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，女友敏感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻发出「嗯……嗯……」的呻吟，同时身体向前挺动，将两只乳房更大限度地突显出来给我抚摸。
　　我知道女友敏感的身体已经动情，如她所愿尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚摸乳头，女友在这样的刺激下已经无法继续与我热吻，我也低下头欣赏女友的乳房在我手中搓圆捏扁又恢复原样。女友的额头紧紧顶着我的脸颊，口中断续发出诱人的呻吟：「啊……啊……老公……老公……啊……嗯……好舒服……」
　　我一只手继续搓揉小倩的乳房，另一只手则向下伸去。女友被我摸得正爽，双腿毫不设防，大咧咧张开着任我轻松侵入。我整个手掌贴上女友的小腹，手指向她腿间的隐秘地带钻去，女友的双腿只是本能地轻微闭合一下，然后便大大张开，同时屁股贴着床单向前蹭两下，让她的下身完全露出，方便我的抚摸。
　　我的大手毫不客气地罩住小倩的阴户，在她微微隆起的耻骨部位抚摸，手指已经按在她小穴的位置上，隔着内裤已经能清晰感受到阴唇的轮廓和来自女友肉体深处的湿热。女友的一只小手搭在我手腕上，却没有做出任何阻止的动作，彷肥窃诟惺芪野抚她的动作。
　　女友敏感的蜜穴在我的刺激下早已淫水泛滥，内裤都湿透了。我的中指继续在她阴唇间抚摸，用食指和无名指勾住女友内裤的两边，往中间一夹，女友的内裤向中间收缩，两片粉嫩的阴唇暴露出来，同时更多淫水涌出蜜穴，我的手指立刻感到一片滑腻。
　　女友的身体非常敏感，半裸的娇小身躯在我怀里呻吟扭动。我让女友趴下，她顺从地趴在枕头上，手肘支撑上身，屁股对着我高高翘起。
　　女友的内裤小得可怜，小巧坚挺的屁股有三分之二都露在外面，此刻我轻轻抚摸女友的屁股，她在本能的驱使下微微摇晃着雪白的臀部。我一点点褪下女友的内裤，女孩最隐秘的部位终於完全展现。女友轮流抬起两条腿，方便我移除她最后的衣物，她这个样子真像只性感的小母狗呢！
　　我轻轻分开女友的嫩臀，粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花看得我几乎窒息了，想不到女友的小穴被我玩弄这么久，又经过好几个男人的野蛮肆虐，仍如少女般娇嫩。
　　我正看得入神，女友忽然扭腰摆臀，爹爹地说：「老公，人家这个姿势好羞啊！你不要看啦……啊……」
　　我不等女友说完，抓住她的美臀迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激我突破女友的阴唇，舌头闯到肉穴入口上下舔弄，又移动到会阴和菊穴上。
　　当我的舌尖触到女友的菊穴，女友立刻全身颤抖，呻吟声更大了：「啊……杰……好老公……不要碰那里……啊……嗯……那里……好羞啊……」
　　女友口中说不要，身体却变得软绵绵，要我托住她的腰才能维持这个姿势。
　　同时女友的屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起我的亲吻。
　　我的舌头在女友的菊门和肉穴间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的肉豆已经充份勃起，受到我舌头的爱抚，女友的呻吟声立刻变大，而且还带点哭腔，同时更多淫水从小穴中涌出，屁股和菊门猛的一紧。
　　我的舌头游走几圈，女友已经无法忍受，大声呻吟道：「杰……好老公！亲老公！啊……嗯……不要再弄了……人家受不了了……啊……快进来吧！」
　　我知道女友已经到达情欲崩溃的边缘，於是跪在她身后，扶着坚挺的肉棒准备进入。女友彷犯杏Φ揭话悖整个上身几乎都贴在床上，屁股翘得更高了。
　　我的龟头刚刚接触到女友的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，我突破女友的阴唇时，更多的淫水流出来滋润我的龟头。我只进入一寸左右，小倩就叫得像只发情的母猫，平时清纯正经的样子荡然无存。
　　我知道只有在我身下她才会如此放松，如此投入地淫荡起来。即使她敏感的身体无法抗拒任何人的爱抚，即使她会被其他男人轻易送上高潮，甚至在高潮来临之前主动求人家用力操干，但那毕竟都不是出於自愿。
　　此刻在我面前，小倩真正成为百变的小妖精，真正变成性感的小野猫。虽然女友下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。
　　女友的阴道重重叠叠，被插入时会产生一股吸力，我藉助这股力量慢慢地挺进，很快就进入了大半。
　　「啊……老公……」女友发出悠长的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴紧紧包裹着，说不出的舒服畅快，甚至有射精的冲动。这时我才想起，刚才太激动了，竟然忘记戴安全套。我心疼女友，从来不让她吃避孕药，又担心堕胎伤身，除非是绝对安全期，否则每次都戴安全套。
　　女友的小穴里面实在太舒服了，我努力收敛心神才能逐渐退出。感觉到我的动作，女友雪白的身体竟然跟着退过来，显然不想让我出去。
　　「杰……你怎么……刚进来就要出去？」
　　「宝贝，老公没戴套套啊！不小心怀孕了怎么办？老公马上就回来。」
　　说着我又想往后退，可女友不惜笨拙地向后挪动身体，同时拉住我放在她腰间的手，轻声对我说：「杰，我知道你爱我心疼我。可小倩被人欺负了，还……还在人家里面……我好怕你嫌弃我！今天……今天我吃了避孕药，你就在我身体里面……里面……好吗？」
　　女友始终说不出「射精」两个字。我明白小倩的意思，抚着她的头发温柔地说道：「我明白！我不会嫌弃小倩的！老公要一辈子爱你疼你，跟你在一起。不过以后可不许你再吃药了，如果吃坏了身体，或者给我生个丑孩子出来，看我怎么收拾你！」
　　女友笑着点头，眼里含着泪珠，同时露出欣慰的光芒。刚才她是强忍快感，此刻得到我答覆，轻轻娇喘着趴回枕头上。
　　我下身动起来，其实我知道她的话不止针对饭店里的凌辱，还有过去她被其他男人弄上床的事情。能得到如此爱我的女友，我还有什么理由不觉得幸福呢？
　　回想起小倩曾经遭受的那些凌辱，我又倍加兴奋，天晓得我昏迷的时候他们是怎样对待我可爱的女友的。我的肉棒不禁在女友的阴道里跳动两下，弄得女友娇嗔起来。
　　我缓缓进出，尽量温柔地向女友体内推送快感，不久便见女友粉嫩的小穴里涌出更多淫水，我每一下抽动都发出「唧唧」的水声。
　　我极少不戴避孕套干小倩，哪怕再薄的避孕套都是一层阻隔，此刻我的肉棒却直接接触女友的肉壁，被这玲珑重叠的名器紧紧包裹，享受她阴道内壁的温柔抚摸，只有这样才能将女友肉穴的优点发挥得淋漓尽致，给男人最大的享受。
　　我不禁想起过去凌辱过女友的男人，每次小倩都是被没有戴避孕套的肉棒狠狠干进去，我一直精心呵护的秘密花园竟然成了其他男人肆意享用的东西，甚至享受到我难以品尝的快感！
　　「啊……嗯……老公你好坏啊……干嘛要……要这样折磨……折磨人家……嗯……嗯……快嘛……小倩好想要……」
　　我的乖女友已经无法抑制体内积累的情欲，完全臣服在我的冲击下，白白嫩嫩的屁股不停摇晃。我见女友如此，也感觉适应了她紧窄的小穴，便不再温柔，换作快速猛烈的方式抽插她的小穴。
　　这下可不得了，随着「啪啪」的肉体拍打声，女友的小屁股被我的腹部连续撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随着前后摆动。我紧紧抓住女友的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，这样插得更深更快，每一下插入都直抵花心。
　　我这个女友很娇小，全身都生得小巧，连阴道也是，既紧窄又不长，很容易让我干到深处，引爆她的终极快感。果然，女友在我狂猛的操干下完全沦陷，彻底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地甩着乌黑的长发。
　　男人全身最精华的部份插在女人身体里，自然能够完全体会到女人癫狂的韵律。小倩的阴道不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸我的肉棒，好像插到她花心都不能填满她，非要把我整个人都吸进去才满足。
　　有人说女人是以阴道为中心生活的动物，我的小倩就是个典型，只要征服了她的小穴，她被动淫娃的本性就会显露无遗，放弃一切抵抗，任你肆意享用她的温香玉体，随意进出她的秘密花园。此刻女友就是这样。
　　「啊……啊……受不了了……杰……好老公！亲老公！你……你好厉害喔！啊……你要弄死人家了……用力……快……啊……嗯……嗯……不行了……小倩不行了……啊……」我全速抽插几十下，女友突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接着只能张着嘴，连声音都发不出；下面的小嘴更是淫水泛滥，不仅喷在我的肉蛋上，还滴弄湿了一片床单。
　　我紧紧抱住浑身颤抖的小倩，让高潮后的女友平躺在床上，我的肉棒还硬梆梆的留在她身体里。高潮后的女友满脸桃红，头发黏在汗湿的额头，双目微合，嘴角沾着一丝玉涎，说不出的可爱。
　　我双肘支在女友头的两侧，轻轻吻她汗湿的额头，见她气息逐渐平稳，现身再次抽动起来。女人的身体就是好，可以享受连续几次高潮，小倩在我的操干下再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭动，双手勾住我的脖子，下身也跟着抬起迎合我。
　　我见女友如此，自然更加卖力，女友的小穴经过一轮高潮已经非常润滑，我的肉棒每次抽出都带出许多淫水，插入时又挤出一些，「噗唧、噗唧」的水声说不出的淫靡。
　　我开始用尽气力全速抽插，女友的一双玉腿紧紧缠在我腰上，从她缠绕的力度和颤抖的程度就知道，我的娇小女友又要迎来一次高潮。
　　果然在我连续猛插几十下之后，女友四肢紧紧缠住我的身体，口中发出断续的呻吟，全身颤抖着再次攀上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒在床上，除了大口喘气再也做不出任何动作，任凭双腿无力地打开，双乳在我的操干下乱颤乱晃。而我也终於在女友的娇躯内爆发，大量精液尽数注入女友的子宫。
　　女友被我滚烫的精液激得浑身又是一颤，柔弱的目光里充满了顺从和满足。
　　这件事情很快就过去了，快得我自己都觉得意外。本以为女友当着我的面被人凌辱，思想和行为都会多少开放一些，可小倩依然像过去那样，跟我拥抱一下都会脸红。
　　我原想去找那个光头老板算账，可女友担心我弄出事来，拼命拦住我。我私下去那家饭店转了两次，发现服务员已经换了新人，光头老板却不见踪影，向服务员打听，他们也不知道老板在哪里，可能是害怕我们找他，出去躲风头了吧？
　　我心想反正现在找不到他，而且他奸淫我女友也满足了我的变态欲望，乾脆暂时不去管他。恰好公司接到新的专案，整整两个星期我都忙得不可开交，女友则忙着课程，我们几乎都没时间见面，更没有再提这件事。
　　只是后来工作最紧张的时候，很少有机会给女友打电话，特别是最后几天我去外地出差，临走的时候打电话给女友，她言语飘忽，好像精神不集中的样子。
　　当时我没在意，跑到外地以后也给女友打过两次电话，第一次竟然关机。
　　我看看时间还早，女友不可能睡觉，於是打去她宿舍，女友的同学说她出去自习还没回来。我本想晚些再打，可临时遇到应酬，很晚才回到旅馆，怕打扰女友她们休息就放弃了。
　　第二次的时候打通了女友的手机，她说上次手机没电。我询问女友最近的情况，她吞吞吐吐的，只说课程很忙，我从女友的语气中听出她有些疲倦，不忍心追问，就告诉她要多休息，匆匆结束了谈话。
　　好在工作进展顺利，原定五天的工作仅用三天就做完了，於是我得以提前踏上归程。我打算给女友一个惊喜，所以没有通知她。辗转回到公司，看看时间正好是傍晚，女友应该下课了，於是跟同事借了车，直接去学校找女友。
　　路上买了一束火红的玫瑰，心里盘算着女友看到会怎样惊喜和高兴，再带女友去吃烛光晚餐，然后回到住处好好温存一番，简直太爽了！
　　我一边开车，一边打女友的电话，电话是打通了，可不知为什么女友就是不接。我连打了两通，无奈改拨女友宿舍的电话，她同学说女友刚刚出去。我忙问她小倩出去干嘛？那女孩还故意逗我，装作很为难的样子说：「嗯……就是跟个男人出去嘛！」
　　我听得浑身一颤，差点抓不住方向盘。接着电话另外一段传来得意的笑声：「哈哈！吓着了吧？你放心，小倩对你痴心着呢！她可是整天念刀你呢！这两天她的远房表哥过来，所以出去了两次，你别担心哦！」
　　什么？远房表哥？我怎么不知道有这号人物？女友从没跟我提起过啊！
　　挂掉电话，我心里很不安，隐隐觉得事情不对劲。跟表哥出去怎么会不接我电话？既然他们刚刚出去不久，也许我能在学校门口见到他们。如果真的是远房表哥，我也可以跟女友一起招待他，趁机表现一下讨女友欢心。
　　想着我狠踩油门，很快到了女友学校门口。我把车停在稍远的地方，仔细观察来往的学生，不一会就看到女友熟悉的身影出现在学校对面的街边。我跟女友之间有一段距离，而且这辆车是借来的，女友从没见过，我藏在车子里，如果不走近仔细看决不会发现我。
　　只见女友穿着一件黑底带白点的吊带连衣裙，领口是Ｕ型的，脖子到胸口露出一大片嫩白肌肤，诱人的乳沟若隐若现；裙子下摆遮到膝上１０公分，腿上穿着薄薄的肉色丝袜，脚上一双白色高跟凉鞋，另外上身还穿了件白色的针织短袖小开衫，乌黑的长发散在脑后，看样子刚刚洗过。
　　按照女友平时的穿衣习惯，今天这样算是性感的装束了，可她穿成这样是要做什么呢？而且最令我不解的是，女友竟然戴着大大的太阳镜。现在已经是傍晚了，阳光很弱很柔和，太阳镜根本没有必要，难道她是想掩饰什么？
　　女友正在东张西望，看样子有些焦急紧张。我又给女友拨了通电话，只见小倩从手袋里拿出手机，看着我的电话号码似乎犹豫了一会，接着我听到电话里传来女友怯生生的声音。
　　「老婆，你在哪里？怎么刚才都不接我电话？」
　　我首先问道。
　　「哦……那个……刚才人家没听到嘛！」
　　「你现在在哪里？」
　　「我……在图书馆啊！」
　　妈的！竟然对我撒谎！这里面一定有问题！我故意问道：「那你晚上有什么安排吗？」
　　「没……没有啊！」
　　女友明显紧张起来，比刚才更加焦急了。
　　「哦，我就是随便问问而已。晚上我有应酬，就不给你打电话了，你早点休息。」
　　「好的。老公你少喝点酒哦！」
　　说完女友匆匆挂了电话。
　　现在可以确定女友的确有事瞒着我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什么鬼。
　　就在我心中忐忑的时候，不知何时从后方开过来一辆暗红色I包车。起初我并没有注意那辆破旧的车子，但它驶到女友面前突然煞车，遮住了女友的身影，然后迅速开走，留下对面空荡荡的马路。前后不到十秒钟的时间，我可爱的女友就这样消失了。
　　我稍微愣了一下，马上反应过来，猛踩油门向那辆I包车追了上去。我当时的心情除了焦急，还有很强的恐惧，因为时间虽短，我已经清楚地看到I包车的司机是那个被称作阿福的胖子！
　　他们怎么会又找上小倩？女友为什么要骗我？这些疑问从诞生时起就不能称作疑问了，事实很明显，我女友一定被他们要挟了。我现在根本来不急多想，只能紧紧跟上他们。
　　我的车技一般，好几次差点跟丢，好在进入市区以后车子多了起来，他们不能开得太快，我才能咬住他们的尾巴，又担心女友的安全不敢太过接近，一直保持着不长不短的距离。
　　这时另外一辆车子插进我们中间，正好车速减缓，又有前面的车做掩护，我可以靠近一些。女友所在的I包车座位稍高，所以我能看到一些车里的情况。只见一个女孩的背影坐在最后一排，脑后乌黑的长发被一只粗糙的大手分开，露出白皙柔软的后颈，那只大手就在女孩脖子上又捏又摸。那个女孩正是我再熟悉不过的小倩，而那只大手的主人正是曾经奸淫过她的光头老板！
　　糟糕！女友真的遭到胁迫！我脑中一团糟，这次凌辱女友搞出事来，以后可怎么办？
　　我在这里思绪混乱，前面的光头老板可正在独享风流。他一手抚摸女友洁白的脖颈，一手撩起她的长发贴到自己鼻子下面嗅着，同时将我女友拉向他怀里，嘴已经凑上去，贴在女友头发上乱亲。
　　小倩受制於人，只有些本能的轻微反抗，看起来更像欲拒还迎的挑逗。果然光头老板禁不住女友的娇媚姿态，用力将小倩搂入怀中，大嘴急切地侵犯她俏丽的脸蛋，还伸出肮脏的舌头往我女友的耳朵里面钻。
　　真是干他妈的！我清纯可爱的女友平时可是极其端庄的大学生，现在却像个妓女一样被人肆意轻薄。不只我看在眼里，前面那辆车子的司机比我看得更加清楚，他已经伸长了脖子，期待看到更多香艳画面。
　　这时我们驶入繁华地段，车速明显减缓，好在前面的车子很矮，我可以断断续续看到女友和光头老板的身影分分合合，不明真相的还以为是对如胶似漆的情侣呢！
　　就在我们停下车等红灯的时候，我看到女友的高度明显增加，仔细一看就知道她已经侧身坐到了光头的腿上。这时女友的针织小开衫已经不知去向，我才想起她这件衣服的背后也是露出一片嫩肉的，光头老板正在上面亲吻舔舐呢！
　　我看不到他的双手如何动作，但从女友身体的扭动上就能推断出，他那双粗糙有力的大手正对我女友娇小身躯上的敏感部位大肆攻击。接着他的嘴由后至前移动到女友的小嘴上，紧紧压住女友的嫩唇又吸又咬。
　　我女友的小嘴唇形优美，而且嘴唇特别柔软，绝对是男人爱不释口的部位，此刻这对美唇正被粗大的光头老板像糖果一样吸来舔去，玩得不亦乐乎。反观我的女友小倩，她不敢反抗，同时又被敏感的身体所累，此刻毫无反抗能力，紧闭双眼软在光头的怀里。
　　妈的！这可是在大街上啊！我急忙看向两边，果然两侧停靠的车子里都有人看向I包车里，有人还在议论纷纷。连我都不敢在大街上对女友如此轻薄，那个可恨的光头竟然在大庭广众之下这样玩弄我的小倩！我的怒火已经快要燃烧到极点，同时下身不争气地扬起了头。
　　光头似乎感受到了我的心情，略微向两侧车窗外扫一眼，随即将女友放倒。
　　我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一闪，女友那两条白玉般的美腿竟然被光头高高抬起！虽然穿着丝袜，可女友腿上的丝袜是超薄的，根本起不到任何遮挡作用，况且女友的裙子比较短，这样一抬裙子肯定缩到腰上，岂不是连小内裤都要曝光了？
　　女友刚才被弄得失神，过了几秒钟才反应过来，急忙努力起身，可这时两边和后面的车子里，人们已经惊讶得睁大了双眼，目光定格在女友圆润的大腿和纤细的小腿上，更能轻松侵入她内裤包裹下的神秘地带。
　　光头老板根本不让女友起身，轻易将她压了回去，双手更是将女友的双腿推向她的上身，连我在后面都能看到女友的玉腿在半空中无力地摇晃，其他人必定看尽了无边春色。
　　等等！那是什么？刚才我没有留意，现在却清清楚楚地看到女友左脚的脚踝上，一个白色的物体在晃动，那明明是女友的内裤！干他妈的！
　　这个千刀杀的光头，竟然将女友的内裤剥到了脚踝上，那我女友岂不是正在大秀自己的小穴？难怪女友会拼命挣扎，难怪旁边的车子里两个男人看得目瞪口呆，他们正在欣赏我女友光溜溜的下身啊！阴毛和粉嫩的阴唇肯定都被他们看光了！
　　我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次！女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能增加她的性感罢了。
　　我还陷在极端矛盾的兴奋中，前面已经变了信号灯，暗红色的I包车突然煞动疾驰而去，女友的双腿也随之得到了解放。刚刚停在他们左、右、后三个方向车子里的人，饱览了无限春色之后来不及反应，直到后面的车子按起了喇叭才想起开车。
　　就是这短短的耽搁，等我的车子开出路口，已经失去了他们的踪影。我立刻担心起来，女友已经遭到胁迫，而且她姿色出众，万一被他们拐走，玩够了再逼她卖身，任无数男人随意淫玩操干，那就糟糕到极点了！
　　我一边顺着最后看到他们的方向寻找，一边不停拨女友的手机，心里还抱有残存的希望，希望女友能够接起我的电话，能够吓住他们，让女友脱身。可我连拨了十几通电话，女友就是不接，我渐渐失去了希望。
　　就在这时，那量暗红色I包车出现在前面五十米的地方。那里是一条狭窄的街道，我担心被发现，就从他们旁边开了过去，停在前面不远处，通过后视镜向车里搜寻。
　　好像他们也是刚刚到达，车子就停在一家店铺门口。我看到车门拉开，光头老板先走下车，回头将女友拉下来。小倩穿着黑色的连衣裙，双手匆忙地整理着衣服。
　　这时光头老板上前，不由分说就将女友连衣裙的肩带往两边一拉，让肩带无力地搭在女友手臂上。这下可好，本来就很性感的Ｕ型领又向下滑落少许，女友几乎一半的乳房都露了出来，在阴暗的街道上散发着诱人的光辉。
　　女友吓了一跳，想要重新拉起肩带，却被光头的大手制止了。他一手搂住女友赤裸的香肩就往店里走去。这时开车的胖子迫不及待跳下车，跑过去从女友左侧搂住她的腰，两个粗大的中年男子就这样把我娇小可爱的女友夹在中间，同时搂抱着她走了进去。
　　街上的行人很少，但仍然有几个男女看到这一幕，他们都用惊讶的眼光看着那三个人，路过店铺门口时还向里面窥视。我抬头一看，那店铺是一家成人用品店，我心知不好，但又不明白他们带我女友进去做什么。
　　如果我现在冲出去，不明情况就救出女友，恐怕会弄巧成拙，於是我只能静观其变，好在他们没有进旅馆，我女友暂时不会被他们奸淫。
　　我在门口等了足足半个小时，期间尝试着给女友打了几通电话，仍然没有人接听。好不容易看到两个人又像先前那样搂着女友出来，胖子手里拎着个黑色塑料袋。女友此时双手紧紧捂着脸，看起来像在抽噎。
　　接着一个矮个子谢顶的老男人跟出来，向他们打着招呼，同时一连猥琐地盯着我女友。光头把小倩推上车，胖子重新发动车子，迅速从我身边驶过。我急忙伏下身，免得被他们发现，等他们开过才紧跟上去。
　　我驾车不远不近地跟着他们，渐渐离开了市中心。这时天色已经完全黑了下来，周围的行人越来越稀少，我不知道他们要带女友去哪里，也不敢跟得太紧，看不清车里的情况，只能偶尔看到女友的身影出现在后窗里，然后又俯下去，或者一条洁白纤细的小腿抬起又放下，天知道他们正在怎样折腾我可爱的女友。
　　我跟着暗红色I包车走了几十分钟，从方向上看他们应该是去市郊。果然，在几次险些跟丢之后，我看到他们的车子开进了市郊一个几近废弃的公园。
　　这个公园本来是市郊开发区的配套设施，可公园建好后，开发区的建设却搁置很久。本来这附近的住户就很少，加上没人花钱管理，公园日渐荒废，现在到处生满了杂草，树木茂盛却毫无规矩，有些砖墙上出现了裂缝，有的地方栏杆都损坏了，连路灯也只有少数能照常工作。
　　我稍微等了一会儿，确定不会被发现才缓缓驶入敞开的大门。开车目标太大了，我将车子停在一堵墙后，悄悄步行搜索公园。
　　刚才我还担心他们会不会藏得很深，或者只是路过公园从其它地方出去了，可不到五分钟，地上的一件东西就吸引了我的注意。
　　只见一个白色的物体静静躺在公园的石路上，走近一看，那赫然是一件纯白色的胸罩！虽然样式只是普通的少女胸罩，但它没有一点破损，几乎没有弄脏，一看就知道是刚刚脱掉的，而且我对女友的内衣如数家珍，这件胸罩肯定就是小倩的。
　　虽然已有准备，但看到女友最贴身的衣服扔在面前，我头脑立刻一片空白，急忙四处寻找，终於听到不远处一片树林里传来隐约的人语声。循声走进，果然看到那辆暗红色I包车停在林边一颗大树下。
　　我踏着杂草，弯腰缓缓接近，还好天色已经很黑，又有灌木藏身，我能顺利接近。只见车里亮着黄色的昏暗灯光，所有的车窗都挂上了肮脏破旧的布帘。虽然看不到里面的情形，却能清晰听到两个男人的淫笑和小倩时而发出的娇吟。
　　我心中焦急，一方面不知女友现在怎样，另一方面却想看看他们如何淫辱我可爱的女友。我蹑手蹑脚绕着车子转了一圈，终於在靠树林的一侧车窗上发现一处缝隙。我小心翼翼凑近窥视，本以为小倩已经被他们淫干，没想到车里的情景比我想像中要好，但仍然非常淫靡。
　　光头老板就坐在窗边，四分之三的后背对着我，他双手正捧着我女友的小腿和穿着丝袜高跟的小巧玉足，大舌头正在她脚背上来回滑动。女友的上身躺在胖子怀里，仰起头跟胖子乱吻在一起，而胖子肥大的双手已经伸进女友的领子。女友的胸罩就在我手里，上面还留有她的体温，此刻胖子正直接抓着她３４Ｃ的赤裸美乳搓来揉去，凭想像就知道他玩得有多爽。
　　我的女友全身上下，除了大而灵动的眼睛和坚挺的乳房之外，都可以用小巧来形容。女友脚上的高跟鞋很快被光头脱掉，３５码的性感嫩足被托起到光头面前。
　　光头的鼻尖顶着女友整齐白嫩的玉趾向下滑过脚底，尽情吸纳女友小脚散发出的芳香。接着光头像把玩一件艺术品一样，抚摸揉捏小倩柔软的玉足，他的大手几乎能将女友的小脚整只包住，享受柔嫩的手感和完美的足部曲线。
　　光头的舌头渐渐凑了上去，一根根地舔弄着女友的脚趾，舔到兴奋时又将脚趾含进嘴里吮吸。我向来都是直接吻女友的裸足，不知道丝袜含在嘴里是什么感觉，看见光头投入的样子，想必他从女友的丝袜脚上获得的满足不亚於一次深深的插入。
　　很快女友的另一只小脚也成了光头口中的美餐，特别是细小的脚趾，被他像糖果一样吞吐，时而五根脚趾都被光头的大嘴吞进去。他拼命将女友的小脚往嘴里塞，好像要整个吞掉一样，弄得女友薄薄的丝袜完全变成透明，完美的脚型更加性感了。
　　由於双脚都在光头老板的掌握之中，座位又很狭窄，女友必须双手向后，紧紧搂住胖子的脖子才不会掉到地上。面对女友主动的搂抱，胖子自然非常受用，反正女友身体轻盈，况且这样好像她主动送上香吻似的，胖子顺势猛啜女友的嫩唇，大舌头伸进女友的小嘴，竟然像插穴一样在女友口中抽插。
　　此刻女友像只无力的羔羊，软软缩在两只色狼中间，毫无保护的奶子在衣服下被人搓来揉去，嘴里只能发出含糊的「嗯嗯」声。
　　「妈的！这小钮的小嘴太好吃了！又软又香，舌头还很灵活，难怪你那么喜欢吃她小嘴！」
　　胖子放开女友的小嘴，看着怀里喘息的小美女说道。
　　「那当然！我们的小倩浑身都是宝，我们有的是时间慢慢开发。看看这双小脚，第一次见到她我就发现了，实在太美太性感了，就凭这双小脚，绝对能让所有男人流口水。上次那些照片卖了个好价钱呢！」
　　什么！他们竟然卖我女友的照片？我脑中「轰」的一声巨响，心想这下彻底完了，女友果然被他们拍了裸照，不仅用来要挟女友，现在还卖了出去！
　　女友跟我一样，听到光头的话浑身打了个冷颤，本来紧闭的双眼大大张开盯着光头。我怕被发现，急忙蹲下隐藏起来。
　　「你……你说什么？你不是答应我，不会把照片传出去的吗？你……」
　　「哈哈！别怕嘛，小美女。上次你肯主动来服侍我们，我们当然会守信用。我只是把你小脚丫的特写照片在恋足网站上贴了两张，可是大受追捧呢！我当然要抓住机会赚点钱了。」
　　「你放心，我只是拿拍你脚丫的照片去卖，不会有人知道是你的。不过上次拍得少，也不够艺术，买家说好多人惦记着你的脚丫，太少了看不过瘾，待会我们要好好拍几十张。人家还点明要足交的，还要射在你脚上的。待会你可要好好表现，别辜负了那么多热爱你小脚的男人。」
　　听到光头的话，我松了一口气。
　　这时胖子说道：「太妙了！女大学生的脚丫，还嫩得像婴儿似的，肯定有很多人抢着出钱买！我们可以推出丝袜系列、棉袜系列、高跟系列，以后不只卖照片，还可以卖小倩穿过的原味丝袜，光靠她这双小脚就能赚好多钱！」
　　「你……你们……」
　　女友紧咬嘴唇，想指责他们，却又无可奈何，急得快要哭出来了。两个男人则是淫笑着继续埋头享用女友的小嘴和玉足。
　　这两个无耻的家伙，已经想到利用我女友的小脚赚钱了。我可爱的女友，平时端庄高贵，现在却落入这两个无赖手里，真是想脱身都难了。
　　眼前场面太刺激了，但我还有残余的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然不能正面冲突，我也只能寄希望於电话了。
　　我悄悄摸出手机，再次拨通女友的号码，眼睛还偷偷瞄向车里。奇怪的是女友的手袋明明就在她旁边，却听不到手机的声音，反而是女友的身体突然扭动起来，口中发出更大的喘息。这时两个男人都停止了动作，胖子也放开了女友的小嘴，跟光头老板一起看着女友。
　　「啊……啊……」女友扭动纤腰，双腿不自觉地夹紧，可手脚都被抓住，根本无法做太大的动作。
　　我正不明所以，只见光头老板掀起女友的裙子，女友纯白的棉质内裤闯入我的视线，内裤两腿间的部份早已湿润。令我诧异的是，就在女友的两腿间，内裤高高隆起，里面还有东西在闪动。
　　干他妈的！我很快反应过来，那是一部手机！而且是我女友的手机！这两个家伙竟然把小倩的手机调成振动，还塞进她的内裤里。我前面给女友拨了多少次电话？起码有二十几次了，那样的话岂不是我在帮别人折磨自己的女友？
　　我眼睁睁看着娇小的女友躺在两个男人中间，裙子被掀到腰上，露出少女内裤和丝袜边缘的蕾丝花边，两条洁白的玉腿扭动、摩擦着，上身的扭动更剧烈，胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭动就可以帮住他搓揉自己的乳房。
　　「啊……啊……快……拿出来啊……人家受不了了……啊……」
　　看着女友痛苦的扭动，听到她诱人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本无法挂掉电话，直到电话自动挂断，女友才平静下来，大口喘着气。
　　光头老板拨开女友的内裤，拿出装在避孕套里的红色手机，淫笑着说：「哈哈！我们的小倩这么敏感啊！刚才在路上和店里，你男友来了几十个电话吧？想不到你的反应还是这么大。你男友都不知道，他正帮忙按摩自己女友的骚穴，弄出好多水来方便我们插！哈哈哈……」
　　「是啊！是啊！不过话说回来，电话一直在你唇边，你怎么就是不肯接？还不停流口水呢！这样你男友多担心啊！我们干你的时候都会觉得对不起他。」
　　两个人淫笑着侮辱我女友，小倩根本无力反驳，只能扭过头去，她早已羞得脖子都红了。
　　女友的小穴非常敏感，只是按摩阴唇就能让她呻吟不断，我知道她的手机振动幅度很大，那样紧贴着她的下身振动，女友的感觉真实难以想像。
　　得知他们如此淫辱我可爱的女友，我非但没有生气，反而觉得更加兴奋，连刚刚想解救女友的年头都不知所踪，在光头将手机塞回女友内裤中时，我竟再次按下了重拨键。
　　等我反应过来，女友胯间的手机已经开始发出「嗡嗡」的振动声，配合着女友的呻吟充斥小小的车厢。这次光头没有「袖手旁观」，而是屈起女友的双腿向两边分开，嘴唇压向女友的大腿内侧，在丝袜边缘和内裤间露出的嫩肉上又亲又舔，我只能看到女友性感的小脚因兴奋而十趾弯曲，以及她脸上兴奋又痛苦的表情。
　　胖子已经忍不住解开腰带，掏出自己的武器，扳过女友的俏脸，趁她大声呻吟时将挺立的肉棒塞进女友口中。
　　我跟女友用６９式玩的时候就知道，虽然小倩是被动淫娃，被刺激到敏感部位就会浑身发软任人宰割，很难有力气去主动吸肉棒，但只要将肉棒送到她的唇边，她就会乖乖张开小嘴让你插进去；如果继续刺激她的下身，就会感到肉棒在一片温暖的海洋中经受比平时激烈好几倍的热浪翻滚，好像整个人都被她拼命吸进嘴里。
　　这时胖子就吃到了苦头，女友已经被刺激得忘记了一切，肉棒刚一入口，小倩就顾不上谁在插她，毫无技巧地猛吸起来。胖子哪里想到清纯可爱的小倩会有这样的反应，在小倩口中待了不到十秒钟就捏开她的小嘴抽出肉棒，紧皱着眉头忍住不愿爆发。
　　这时我已经忍不住连拨了三通电话，光头又按着女友腿间疯狂振动的手机上下移动，让我女友受到更加强烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到会这样做，而且跟光头配合得像商量过一样，虽然我不在里面，但此刻我已经加入进去，同他们一起凌辱玩弄属於我的娇小女孩。
　　胖子终於还是没有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接着便紧紧按住女友的头，仰起脸，整个身体狂抖起来。「唔……唔……」
　　女友挣脱不开，连鼻子都陷入胖子浓密的阴毛里，只好让胖子在自己的小嘴里灌满了精液，直到他射完才得到解脱。
　　这时我的理智重回大脑，停止给女友拨电话了。
　　「真他妈没用，这么快就泄了。」
　　光头专注於女友的双腿，头也不抬地数落胖子。
　　「你他妈说得容易！你倒来试试，这小骚货兴奋起来还真能吸，差点吧我吸乾了。」
　　胖子喘着粗气，看看躺在他腿上的小倩，从她嘴边流出一丝黄白色的精液，我知道刚才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了进去。
　　「再说，今晚有的是时间，我早早放了一炮，后面可以好好玩这小骚货。」
　　「是啊！你快给小倩洗洗嘴巴，后面有得玩呢！今天可不能像上次那样草草结束了。」说着光头捏了捏女友的脸蛋：「今晚要玩到你哭为止。哈哈哈……」
　　女友虽然有心理准备，听到光头这样说仍然难掩惊恐的表情。他们到现在都是在玩弄我女友，似乎并不急於干她，而且除了小开衫和胸罩外，没有脱掉女友的任何衣服，看来他们真的打算慢慢玩弄我可爱的女友了。
　　这时他们暂时停止了行动，光头点燃一根烟，胖子拉起我女友准备出去。我急忙躲到树丛后面，悄悄绕到车子另一面，蹲在灌木后。
　　远远看见女友弯着腰，胖子在一旁扶着她，手里拿瓶矿泉水让女友漱口。给女友洗乾净嘴巴之后又把她拉回车上，这次没有关车门，虽然距离比较远，我却能看到车子里面的全部情况。
　　那辆车子改装过，里面的大部份座位都拆掉了，车子中部和后部留下很大的空间，应该是光头老板平时用来给饭店运菜的车子。
　　我正不知他们下一步想干什么，突然听到一个男人的声音：「妈的！叫我们来这么远的地方，还要给他买酒菜，那个死光头不知道又玩什么花样？」
　　另一个男人的声音介面道：「就是啊！一会看看他搞什么名堂，要是骗吃骗喝，咱们可不能放过他。」
　　我循声看去，只见路灯照亮的小路上走来两个男人，手里还提着两袋东西。
　　其中一个男人身材瘦长，另外一个矮一些，看起来年龄快六十岁了。幸好我这里光线暗，不然肯定被他们发现。
　　很快两个男人走近，看到了暗红色I包车，便加快脚步走了过去。
　　「喂！光头，我们来了！叫我们跑这么远到底有什么好玩的？」
　　年纪大的那个先喊了起来。光头听到喊声探身出来，招呼两个人过去。
　　我心中暗叫不好，那两个混蛋不仅胁迫我女友给他们玩弄，还叫来另外两个狐朋狗友来，我真为女友捏了把汗，可又没有解决的办法，只好静观其变。
　　两个男人钻进车子，立刻看到坐在光头身边的小倩，不约而同地发出惊叹：「哇！你个死光头，这小妹妹是谁啊？长得好水啊！」
　　「难怪让我们请客买酒菜，原来有好货色啊！你哪弄来这么水嫩的小钮？不会是未成年少女吧？」
　　看来他们几个经常一起做这种事。两个男人毫不客气地坐在车内地板上，光头和胖子坐在对面，把我女友拉到四个人中间。女友已经吓得浑身发抖，坐在地板上，双手抱着膝盖，头深深埋进手臂里。
　　她的裙子可是长不及膝盖，这样坐着裙子自然滑下，把白皙的大腿露了个全相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住脸上羞耻的表情，任由两个新来的男人上下打量自己的完美身材。
　　这时胖子开口道：「你们别看这钮长得娇小，她已经二十出头了，身子已经长成，而且还保持着中学生的娇嫩，玩起来简直爽翻了。」
　　「哦？是吗？」
　　老的那个伸手抚摸着女友散开的乌黑长发，缓缓说道：「要是我女儿也能长得这么漂亮就好了。」
　　妈的！这个老色鬼，以他的年龄，我女友给她做女儿都嫌小，可此刻我的小倩正被一个年纪足以做她父亲的男人用猥琐的目光扫描着全身，他还撩起小倩的头发看她羞红的俏脸。
　　光头笑骂道：「龟伯，要是你的女儿长成这样，你这个老流氓早就干出乱伦的事了。既然你女儿早就嫁人了，现在你又没人陪，乾脆让小倩给你做乾女儿，天天服侍你好了。」
　　那个被称作龟伯的老头一听到这句话立刻兴奋起来，连连点头：「这个主意好！反正我现在一个人住。你……小倩是吧？乾脆搬到我家里来，爸爸一定天天疼你，好不好？」
　　老头嘴上调戏女友，还趁机把头凑到女友裸露在外的纤细手臂上，顺着手臂嗅过去，伸出舌头要去舔女友的腋下。他的舌头刚刚接触到女友的皮肤，女友就吓得往旁边闪去，却被另一边的光头推阻，女友想夹起手臂遮挡，又被龟伯抓住手腕向上提起，结果袒露出腋下让老头的舌头结结实实贴了上去。
　　我担心以后体毛会变重，所以从来不让女友剃毛，但小倩是女孩，而且体毛比普通女孩还要轻，连阴毛都是稀疏的，腋下更是只有极少的又细又软的汗毛，几乎跟剃过毛的一样乾净。龟伯立刻发现了这一点，不顾女友痒得难受，大舌头贴着女友光滑性感的腋下大快朵颐。
　　「哈哈！小倩，你看你爸爸已经等不及要疼爱你了。还不快叫爸爸！」
　　「是啊！快叫！快叫！以后就多个人疼你了。」
　　女友被他们制住无力反抗，在光头的不断催促下，只得硬着头皮，严重禽着泪水低声叫了声：「爸爸。」
　　老头听到女友真的肯就范叫他爸爸，兴奋得不得了，口中说道：「好！乖女儿，爸爸这就来疼爱你！」
　　他说着就要往女友身上扑，却被光头一把推开：「你个老东西还真猴急！这么想干你女儿吗？」
　　说着转向女友说：「你这个爸爸有些特殊嗜好，你要有准备哦！来，先让爸爸和色猴哥哥看看你的身材。」
　　光头命令女友下车，女友苦苦哀求道：「不要……不要这样……求你别……你不是说我服侍你们两个就可以吗？别让其他人……」
　　「我只是说让你服侍我们，又没说只服侍我和阿福两个人。你再不听话，小心我不守信用。」
　　女友被光头逼得没办法，只好按他的吩咐站在车门前。
　　这时叫色猴的瘦子说话了：「靠！刚才就看到这小钮缩成一团像个小孩儿，现在看起来身材真是一流！看那对奶子多挺！真想现在就捏两把。」
　　女友此刻是背对我、面对光头他们，必定被他们看到露出几乎一半的白嫩乳房，而且女友没穿胸罩，想必衣裙上早已是两个凸点了。
　　「喂！小骚货！我们都等不及了，快把衣服脱掉！」
　　「不……不要在这里！」
　　虽然是晚上，虽然周围没有人，但毕竟是荒郊野外，公园的路灯还是能照到这里，让女友在这样的环境下面对四个男人脱衣服，对她来说太难了。可她又不敢违背光头的命令，只好缓缓伸手到背后，慢慢拉开裙子背后的拉链……
　　光头他们知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣赏起女友在极度羞耻中被迫宽衣解带的样子。我在女友身后的灌木丛里，眼睁睁看着自己心爱的女友在四个陌生男人面前褪去遮体的衣物，心中的兴奋程度绝不亚於正面欣赏的光头他们。
　　就算女友动作再缓慢也无济於事，薄薄的一件连衣裙很快松开了，两条肩带在女友手指轻轻的拨动下，顺着滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好像根本不愿呆在女友身上一样。女友无奈地垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露出里面那具娇小白嫩的性感娇躯。
　　此刻女友浑身只有一条白色的棉质内裤和几乎完全透明的丝袜能够遮羞，双臂交叠护在胸前，出於羞涩扭头到侧面，可这不但无法保护女友的身体，反而更加能够激起男人的原始欲望。
　　我眼前就能够看到女友赤裸的玉背，纤弱娇小却比例完美的身材，细细的腰肢，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出和性感。至於女友的正面更不必提，从那四个男人快要流出口水的样子就知道那景像是多么触目惊心。
　　突然女友娇呼一声，双腿发软蹲在了地上。我看到光头手里拿着手机正在淫笑，就知道他又在用女友胯下的电话折磨她了。
　　「唔……啊……快停下……啊……」女友蹲在地上，想取出内裤里的电话却被光头喝止了。
　　我看着女友的屁股贴着草丛左右摇晃，嘴里还发出略带痛苦的诱人娇吟。两个新来的男人还没弄明白怎么回事，光头便命令女友转过身，翘起屁股。女友听话地转身趴在草地上，像小母狗一样高高翘起屁股。
　　我看到女友紧闭双眼，牙齿紧咬住下唇，对下身传来的阵阵快感忍得异常辛苦，连屁股都忍不住微微摇晃起来，两个３４Ｃ的白嫩乳房贴着草尖同样在微微颤抖。龟伯和色猴看到了女友胯间的手机和湿了一片的内裤，又看到女友这副受不了的样子，立刻发出阵阵淫笑。
　　终於手机停止了振动，女友喘着气双手撑地想站起来，却突然浑身发软又趴在草地上。原来是光头老板趁女友未起身时再次拨通她内裤里的电话。妈的！竟然这样玩弄我女友的身体！我的欲火和怒火交织在一起，忍不住伸手到胯下搓揉起昂首挺立的肉棒。
　　光头老板挂断电话，等女友站起来后，胖子拿出一件黑色的衣服丢给女友，命令她穿上。
　　女友拿衣服遮在胸前，哀求他们别让她穿这样的衣服。光头喝道：「废什么话！刚才在店里你还不是穿着这件衣服让那个老头又搂又抱的！再说你光溜溜的样子我们都看过了，穿件衣服怕什么？我让你穿性感内裤出来，你却穿这么件小孩子的内裤敷衍我，要不是你不听话，我们也不会买这件衣服让你穿！」
　　其实女友知道反抗没用，只是不甘心罢了。她无奈地套上那件令人喷血的衣服――黑色薄纱的小肚兜！
　　小肚兜的一条带子套在女友脖子上，又有两条带子在背后系住，这件衣服实在太性感了！不但整个几乎是透明的，还小得要命，下摆尖端最多只到胸部以下五厘米左右，而且是波浪形的，没有办法贴在女友身上，迫使女友露出性感的肚脐和白皙平滑的小蛮腰。最要命的是整件衣服的透明，虽然我看不清楚，但距离很近的四个男人必定能透过肚兜看见女友小巧的乳头！
　　接着光头又逼迫女友把内裤脱掉，穿上与肚兜配套的黑色薄纱内裤。说是内裤，真的有点名不符实，其实只是前面有些布料，而且是透明的，连女友稀疏的阴毛都看得一清二楚；至於后面，乾脆就是一根带子，深深陷入女友坚挺的屁股里面。
　　小倩白皙的皮肤配上这套黑色情趣内衣，简直性感无比，哪怕是女人看了也必定会欲火中烧。而女友早已羞得哭了起来，求他们再给她件衣服遮体。光头老板果然又拿了件衣服给她，可他并不是出於好心，因为他给女友的是一件同样透明的超短黑纱裙。
　　那条小裙子本来就短得不能再短，而且是透明的，还设计了很多褶皱，弄得裙子翘起，即使站着不动也能看到裙下的无限风光，配上女友大腿上的丝袜蕾丝花边，简直让人无法忍受。
　　女友没办法，只好穿着这样的衣服被他们拉进车里。四个男人将女友夹在中间，拿个箱子倒扣在地板上当桌子，摆开龟伯和色猴买来的酒菜大吃起来。
　　光头和胖子早已计划好，此刻不慌不忙，龟伯和色猴可忍受不了身边的如此美色，一左一右夹着小倩，四只大手不停抚摸女友的裸背、乳房和大腿。特别是龟伯，他早已脱了脏兮兮的汗衫，赤着上身搂抱我女友，有些乾枯的双手隔着薄纱揉捏女友的奶子。
　　「急什么！今天整个晚上小倩都是我们的。而且她已经叫你爸爸了，以后还要伺候你，你可得温柔点。」
　　光头对龟伯说道。
　　「谁叫这小钮长得这么白嫩！小肚脐太性感了！」
　　龟伯说着用手指去挖弄起女友的肚脐来。
　　「小倩可是Ｘ大的大学生，你可别玩坏了她。」
　　胖子介面道。
　　「哦？Ｘ大的啊？记得我们两年前玩过一个Ｘ大的校妓吗？看来那里专出骚货啊！」
　　胖子不知从哪里拿出女友的学生证给龟伯和色猴看：「看清楚了，记住她的学校、班级和名字！可是正牌大学生呢！而且跟上次那个校妓可不一样。那个校妓是主动卖身给我们的，小倩可是正经女孩，是我们费了好大力气才搞上的。」
　　龟伯抢过女友的学生证看起来：「哇……Ｘ大中文系的！干你妈的！照片就这么漂亮，真想不到我们能玩到这样的极品！你们到底是怎么弄到这么嫩的小钮的？」
　　听到龟伯发问，胖子和光头便一边吃酒菜，一边给他们讲述如何抓到小玉、他们迷奸我女友，如何当场将我一丝不挂的女友抓住轮奸。
　　我这才知道事情的详细经过。原来我昏迷之后他们给女友拍了裸照，还拿了女友的学生证，记下她的电话号码。女友本来还希望他们不会找上自己，谁知我刚刚出差，他们就给女友打电话，威胁要把女友的裸照贴到网路上。女友当晚就哭着去求他们，结果就在上次的饭店里被光头和胖子再次轮奸。
　　他们还说了许多奸淫我女友的细节，他们先是让我女友做陪酒，一边喝酒一边调戏她。他们让女友跪在桌子下面，光头和胖子在上面喝酒，女友则被迫给他们轮流口交。小倩酒量很差，喝一点就面如桃花，加上他们调戏了很久，挑起女友的欲火，他们便把女友放在大厅桌子上，剥光她的衣服淫弄起来。
　　接着他们又在厨房里和后面小屋里连续两次轮奸小倩，趁她被干得晕头转向时拍下了更多的裸照。
　　第一次奸淫小倩的时候，他们就发现她的身体特别敏感，而且只要小穴被干进去就会乖乖听话，变成一个十足的淫娃。
　　他们不知道女友酒量那么小，在操干她的时候给她灌酒，结果弄得女友醉死过去，他们竟然抱着赤裸裸软绵绵的小倩跑到街边小巷里奸淫，还给女友摆了许多极其羞耻的姿势拍照，其中就有他们卖掉的女友玉足的特写，以此威胁女友，才有了今天的事情。
　　女友在他们说话时一直紧捂脸颊，在羞耻中轻轻啜泣。我虽然早就想到他们威胁女友的方法，但听到他们亲口说出来，想到女友可能继续被他们胁迫、沦为他们的性奴，我的心里就很不是滋味。虽然喜欢暴露她，凌辱她，但她毕竟是我心爱的女友啊！
　　不容我多想，胖子的话打断了我的思路。他捏着女友的小脸说：「上次你醉了不知道，我们把你抱到巷口干，有好几个过路的司机都看到你赤裸裸的样子，还冲你吹口哨呢！你醒来后有没有感觉屁股痛啊？那是因为我操了你的小屁眼。你的小屁眼太紧太好操了，待会我还要进去玩几圈！」
　　胖子说着，还伸出手指做了个插入和旋转的动作，女友已经哭出声来，求他们不要说了。
　　胖子的话引起龟伯的兴趣，他枯瘦的手指已经向女友的屁股缝里挖去。胖子指指色猴手中女友的白色内裤，继续说道：「这次叫小倩出来，让她穿骚一点的内裤，谁知她不听话，我们只好去了一趟阿水的店。」
　　「阿水的店？那老东西可是出了名的老痴汉，经常调戏小女孩呢！」
　　龟伯插口道。
　　「你他妈还不是一样！」
　　胖子骂道：「我跟光头搂着小倩进去，阿水那家伙一见小倩就两眼放光，直盯着她的奶子看，见到是我们带她进来就知道有便宜可琢恕！
　　「光头当着阿水的面伸手进小倩的衣服里捏她奶子，我就从后面摸她屁股，还把她的裙子掀起来。哈哈！小倩夹在我们两个中间扭来扭去的样子太可爱了，你们真应该去问问阿水他看得多爽。」
　　「小倩怕怀孕，在车上求我们戴套子，还从自己的手袋里拿出套子来。我们想都没想到这么清纯的小美女会带避孕套来，简直就是管干又管套的野鸡嘛！」
　　「正好她男友不停打电话来，光头突发奇想，拿小倩的手机调成振动，装个套子塞进她内裤里，让她男友给小倩热身，给自己扣顶大大的绿帽子！」
　　「阿水问我们准备想怎么玩？我就说吊了个美女妞大学生，下面当然是打野战、３Ｐ，一直操到天亮。阿水看着小倩说这么小的身子怕她受不了，有点好东西给我们。谁知他比我们还坏，竟拿出了很多特殊的避孕套来，存心让我们操死这个小骚货。」
　　胖子说着拿出一个避孕套，打开包装套在一只空酒瓶的瓶口上。的确如他所说，那只避孕套看起来就吓人，上面不是浮点，简直就是崖了小触手，看起来像海参一样，真不敢想像戴上这样的东西插进女友的嫩穴，她会是什么感觉？
　　胖子还拿它凑进女友面前说：「看清楚了，小美女，今晚就用这个搞到你死去活来，保证你爽翻！哈哈……」
　　女友第一次见到那么恐怖的东西，被龟伯紧紧搂住的身体吓得瑟瑟发抖。龟伯似乎特别喜欢女友这个样子，伸出舌头去舔弄女友的耳垂：「乖女儿不怕，爸爸肯定不会用那个东西折磨你的，爸爸干你时一定不戴套。」
　　龟伯的话引起其余三人一阵哄笑。
　　胖子继续说道：「我又让阿水拿点润滑剂来，告诉他我要干小倩的屁眼，当时我们的乖小倩差点就哭出来了。哈哈！然后我们拉她进了里面的储藏室，当着阿水的面剥了她的裙子，正好她男友又打电话来，小倩只穿内衣蹲在地上咿咿呀呀的叫，看得我们三个都有点受不了。」
　　「我跟阿水说小美女穿得不够骚，让他找几件骚点衣服来，然后就让小倩在我们面前试穿。这小美女怕我们，脱得光溜溜的试穿了好几件，我们乾脆直接看着她的小裸体打手枪了。」
　　妈的！这两个混蛋，自己玩弄我女友还不够，还要让她在别的男人面前脱得一丝不挂，换穿各种淫荡的衣服，让她的娇小身躯一览无遗地展示给别人看！我真恨当时什么都没看到，现在只能想像。
　　「阿水看得受不了，求我们让他玩玩，我们当然不会让他爽到，只答应让他摸摸。小倩不愿意，我们就抓住她按在一堆纸箱上，阿水真不客气，上来就又把小倩脱个精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的骚货，没弄几下就软了，叫得别提多诱人了。要不是我们在，阿水肯定把她上了。」
　　「那……那后来呢？」
　　龟伯吞着口水问道。想必他跟我一样，都在想像可爱的女友在杂乱的小仓库里被剥得赤身裸体，娇小的白嫩身躯被一个矮个子的秃顶老男人肆意淫弄。
　　「不要……不要说了……嗯……」
　　此刻女友上身躺在龟伯怀里，两只坚挺的乳房正遭受龟伯枯瘦的双手毫不怜惜的搓揉；两条玉腿则掌握在色猴的手里，被他摆成Ｍ字型上下摸索。
　　「后来啊，阿水就让小倩趴在箱子上，翘起屁股对着他，还要给他打手枪。别看这小钮长得这么清纯，翘起屁股来还真是专业，而且她的小屁股又圆又挺，高高翘着让阿水挖她的小穴，还要伸手给他打手枪，那情景真他妈刺激！要不是想着晚上慢慢玩，我们当时就想上了小美女。」
　　干！干！干！这两个混蛋不但暴露我女友给别人看，还让她做出那么羞耻的动作给个老流氓打手枪！女友全身的隐秘部位都被人看光玩过不说，还要主动给别人服务。结果当然是让色老头射在她雪白的屁股上，还是他亲手给女友洗乾净的，难怪在里面呆了那么久。
　　他们说得轻描淡写，但当时的场面早已在我脑中重播，我甚至开始构思其中细节。
　　「然后我们选了这身衣服给我们的小美女穿，当然，衣服和避孕套都是免费的，都是小倩用身子换来的哦！」
　　「妈的！听你说我就受不了了！」
　　龟伯说着用力把我女友拉到他腿上，捏开她的小嘴就开始强吻。女友知道反抗无用，但还是出於本能想要躲开。龟伯明显已经急了，也不管亲的是什么部位了，嘴唇只管压下去，顺着女友的脸蛋狂亲她娇嫩的肌肤。
　　色猴倒是没那么心急，喝着啤酒，伸手贴着女友的屁股。女友正在龟伯怀里扭动挣扎，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。
　　「操！你还真是不懂得玩！小倩给你做女儿都糟蹋了。我告诉你，她的小嘴可是非常好吃的，来，我示范给你看。」
　　光头说着从龟伯手里夺过了女友，让她坐在自己的大腿上，紧紧搂着她裸露的纤腰说：「来！我们给你爸爸示范怎样接吻，做不好可要受罚哦！」
　　说完不由女友反驳，结结实实吻上女友的小嘴。
　　光头是个粗壮的中年人，他的大嘴完全覆盖了女友的樱唇，还伸出粗大的舌头挑逗，双手在女友的裸背和腰间不停抚摸。
　　我知道女友的背和腰都是敏感地带，果然没几下就被光头挑逗得娇喘连连，加上前面被调戏了那么久，竟然主动张开小嘴让光头的舌头侵入，不仅任他乱搅一气，还被他逗出小巧的舌头来。
　　看着自己心爱的女友穿得如此火辣，还坐在一个粗大的中年男人怀里跟他热吻，我的心里还真不是滋味。看女友的样子，恐怕跟我接吻时都没这么卖力，难道清纯可爱的女友骨子里真的是淫娃荡妇吗？
　　我不愿相信这个事实，但看到四片嘴唇时而紧紧相贴扭得不成体统，时而分开留下两条舌头互相缠绕，实在看不出女友是被迫迎合还是主动献吻。我知道这怪不得女友，是我这个正牌老公将她的身体调教得异常敏感，还亲手送她去给别的男人淫辱。而此刻我竟然只能远远看着，根本没有任何办法解救自己心爱的女孩。
　　光头跟我女友热吻了不下五分钟才放开，女友已经被吻得兴奋，眼睛都不愿睁开，还不停喘息。
　　「好了，你们都看到了，我们的小美女吻技可是一流的，你们都试试吧！」
　　光头说着将女友推向旁边的龟伯，让我女友轮流跟其余三个男人接吻。
　　龟伯早已迫不及待，还没等女友缓过气来就接上光头的棒，搂住女友狂吻起来。此刻的小倩已经无力保持平时的矜持，竟然毫无反抗接受了年纪足以做她爸爸的老男人的舌头。
　　我看到他们将女友的小嘴当作公用的接吻机器一样使用，而女友也毫无尊严地献出宝贵的唇舌任人吸舔，还被龟伯的牙齿拉出小巧的红舌吞进嘴里，想必那满口黄牙的老嘴里的味道必定不好。
　　龟伯吻了好久才想起不能自己霸仔≠唬又把小倩推向色猴怀里。这四个混蛋把我女友当什么？竟然像传东西一样轮流吻她！
　　色猴[起眼睛说：「我可不要吃老头子的口水。」
　　色猴说着，拿起一瓶啤酒，不由分说灌进女友张开喘息的小嘴。女友呛了两口酒，可色猴根本没有停下的意思，有些啤酒从女友腮边流出，有些直接灌进女友的胃里。
　　色猴给女友灌了四、五口啤酒，然后扔掉瓶子，不管女友仍在轻咳，压着她的红唇吻了上去。女友哪里试过这种粗暴的轮番强吻，两只小手想推开色猴，却是一点力气都没有。
　　色猴吻完轮到胖子，他学色猴的样子用啤酒给女友洗嘴巴，然后伸出大舌头让女友去吮吸。女友虽然厌恶之极，却不敢违抗，只好乖乖张开小嘴像吃肉棒一样吞吐胖子的舌头。四个人里胖子吻得最卖力，弄得女友嘴角、腮边一片狼藉，两人嘴唇分开时还会拉出一条口水连成的丝线。
　　趁胖子跟女友热吻的时候，龟伯快速剥掉了女友腿上被光头舔得湿漉漉的丝袜，捧起女友的小脚赞叹道：「真是一对美脚，太性感了！味道一定很好。」
　　说着开始舔弄女友整齐的白嫩脚趾，他那张老脸贴上女友婴儿般娇嫩的玉足形成鲜明的对比。
　　色猴也看到我女友性感的３５码小脚，抢过没被龟伯舔过的那只脚也往嘴里送。由於胖子抱着女友热吻，龟伯和色猴分别跑到胖子两边，所以女友现在的样子是一条腿被龟伯抓住拉直，另外一条腿被色猴拉得向头顶高高抬起，几乎贴上了肩膀。
　　女友身子柔软，才能在这种姿势下不受痛苦，但这样双腿就大大分开，下身那毫无遮挡作用的薄纱内裤完全出卖了女人最隐秘的部位。这时我才发现，原来那条内裤的胯间是开口的，女友的粉嫩阴唇竟然大大咧咧地展现在众人面前！
　　龟伯的确如光头所说有特殊嗜好，他舔着女友的小脚，口中不停念刀着「好女儿」，真的把我女友当成自己的女儿来玩弄了。
　　这时色猴抓起女友的丝袜，拉高她的双手，竟然用一只丝袜将女友的双手捆了起来。光头将吃剩的酒菜扔到车外，胖子他们见状放开女友，迅速脱得一丝不挂。
　　只见四个男人赤裸裸的，露出丑陋的身体，四根坚硬的肉棒挺立着，围住中间无力地坐在地板上的娇弱女友。我可爱的女友穿着衣不遮体的衣服，双手被绑着，眼看就要遭受四只恶狼的疯狂淫辱。
　
　　我躲在树丛后，眼睁睁地看着清纯可爱的女友披散着乌黑的长发，洁白的娇小身躯在黑色性感内衣那毫无意义的遮盖下，散发出与少女的面貌反差极大的性感和淫靡，周围四个欲火中烧的男人正用贪婪无比的目光猥亵小倩的白嫩身躯，而我这个正牌男友只能忍气吞声，毫无拯救女友的办法，全身竟然流动着罪恶的兴奋。
　　光头首先发难，他坐在女友左侧，抓住女友被自己的丝袜捆住的双手向上拉起，女友娇小的身躯立刻伸展开来。那件害死人的薄纱小肚兜实在太小了，整个透明的不说，颈后的带子还很宽松，女友三分之一的白皙乳肉都露了出来。
　　两边也同样窄小，侧面只能遮到乳晕外缘多一点，而小倩的乳晕又是很小很浅的，也就是说几乎一半的奶子都露在肚兜外面。现在被光头一拉，女友变成上身挺直坐在地板上，我这个距离都能看到肚兜下两只坚挺的３４Ｃ乳房撑起薄薄的衣衫，两粒小巧的乳头骄傲地制造了两个凸点。
　　光头还不满意，一手拉高女友的双手，另一只手去推女友的后背，这样女友的胸部被迫向前挺，两只乳房更加凸显了。
　　光头不怀好意的对女友说道：「小倩啊！你看这三位叔叔看你的眼神，他们可是想要吃掉你哦！上次你那个Ｘ大的学姐是个经常上别人床的校妓，还被我们四个干得一塌糊涂，你这么娇弱的身子恐怕会受不了，我看你有必要先热热身。不如这样，你就给我们表演个节目吧！」
　　「什……什么节目？」
　　女友怯生生地问道，她知道光头一定又有坏点子了。
　　光头将刚刚放酒菜用的箱子推靠在车厢内侧的墙上，然后让女友坐在上面，双脚踩住箱子的边缘。多亏女友身材娇小，如果是个高挑女人一定做不到这样。
　　女友双腿尽量并拢，膝盖贴在一起，为了玉足能踏在箱子上，小腿不得不八字分开，被捆住的手紧搂双膝，不知他们究竟要干什么。
　　光头继续说：「你的身体当然是你自己最了解，你就自慰吧！给自己热身，什么时候觉得达到状态了就通知我们操你。」
　　「什么？自慰？我……我不会啊！」
　　「哈哈！别骗人了！二十几岁的大姑娘竟然不会自慰？」
　　「我真的……真的不会啊！求你别让我做这个！」
　　「呵呵！你会不会无所谓，只要按我们的指示做就行了。」
　　「别……别让我做这种事……求你了……」
　　如果说一个成熟女孩从没自慰过，的确有些难以让人信服。但我知道女友真的不懂得自慰，因为我过去也问过她，她觉得自慰很羞耻。我虽然相信女友这个曾经的性爱白痴不会自慰，但还是忍不住试验过。
　　我在跟小倩做爱时，故意在她快要高潮的时候把她的手拉到乳房和小腹上。
　　我知道女友被搞爽了就会忘记一切，可即使快到高潮的时候她都不懂得如何刺激自己的乳房和阴蒂，充其量就是放在上面不知所措。
　　干完后，女友问我为什么要让她自己摸自己？我告诉她，那样我看着会很兴奋，还被她打了一顿。就算以后在我的要求下故意做给我看，也最多是在被我干得晕头转向的时候，毫无技巧地轻捏几下自己的乳房。所以我知道女友是真的不愿意也不会自慰。
　　可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他们相信女友真的不会，他们也不愿错过欣赏清纯女学生自慰的机会。于是在四个男人的威逼下，女友只好闭上眼睛，硬着头皮按照光头的指示抚摸自己的俏脸和嘴唇，然后极不情愿地微微张开小嘴，逐个吮吸十根洁白修长的手指。
　　由于女友双手被绑在一起，这样的坐姿又让她的下体毫无遮掩，我眼前立刻出现了一幅极其激荡的画面。连我自己都从未看过小倩自慰，这次倒是了四只色狼的福！
　　「好！现在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一点！对，你很有天赋嘛！」
　　女友按照光头的指示，两只小手滑过脖颈，停在黑纱肚兜上。由于双手被捆着，女友无法顺利按照他们的指示抚摸自己的乳房，但丝袜捆得并不紧，女友双手还有一些回旋的空间，能够用两只手掌同时包住左乳，轻轻的毫无技巧地搓揉起来。
　　「用力点！再用力点！要把奶子捏扁啊！你不知道怎么让自己爽吗？」
　　「换另一个奶子！就这样，夹住乳头啊！小骚货！」
　　四个人七嘴八舌下着命令，女友无奈只好服从，用更大的力气揉捏自己的坚挺乳房，同时还要隔着黑纱拧动早已挺立的乳头。我从未见过女友这样抚摸自己的身体，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四个色狼的帮忙。
　　女友的身体太过敏感，就算刚才是被迫抚摸自己，乳头受到刺激之后仍会产生极大的快感，女友紧闭双眼，秀眉紧锁，小嘴也由刚才的紧闭变成微微开合，双手的动作竟然顺畅了很多。
　　这时四个男人已经不再下命令了，他们静静看着我的女友小倩渐渐陷入自己制造的快感中。女友毕竟没有丧失意识，但只要她双手慢下来，光头他们就会催促女友用力搓揉自己的奶子。
　　「哈哈哈……不管你过去会不会自慰，现在不是做得很好吗？真的很有天赋呢！」
　　「是啊！回去做给你男友看，他一定喜欢。告诉他要好好谢谢我们，要常送女友来给我调教喔！哈哈！」
　　几个人侮辱的话语将女友拉回现实，她羞愧得无地自容，手刚刚停下，就被光头拉到两腿间。同时胖子和光头每人抓住女友一条腿向两边分开，女友最隐秘的部位再次暴露出来，她只能徒劳地用手遮住。
　　「好了，该让你认识一下自己的小肉穴了。来，自己分开阴唇给我们看。」
　　「不要……别让我这样……」
　　「我们现在是给你机会热身，不然待会被我们操得死去活来可别怪我们！」
　　在光头的威胁下，女友只好用颤抖的双手轻轻分开自己粉嫩的阴唇。靠！这场面太刺激了！女友双腿分开成Ｍ字型坐在箱子上，羞得头扭向一边，亲手分开自己的阴唇，向面前四个中年男人展示自己少女般的嫩穴！
　　见到这般情景，色猴和龟伯靠着箱子坐在女友两边，色猴用手指绕着女友稀疏柔软的阴毛赞叹道：「哇！这小钮是不是刚长毛啊？好柔软！」
　　龟伯也凑近仔细观察女友的嫩穴：「粉红色哦！看到阴蒂了，乖女儿！」
　　龟伯说着，手指冷不防按了一下女友的小阴蒂，女友立刻发出「啊」一声娇吟。
　　「阴唇这么小！太可爱了！上次干的那个Ｘ大女生的卤人肥多了。」
　　「女人的卤徊俣嗔司突岱势鹄矗我们要帮忙小倩彻底变成成熟女人。」
　　光头说着，命令小倩将手指插入阴道里做「热身」。我女友哪做过这种事，勉强用食指找到小穴口，轻轻推进一个指节。大概是从未用自己的手指探索过小穴，第一次体验到这种感觉，而且刚才被四个男人调戏了那么久，敏感的身体已经摆脱了意识的管束，在手指进入的瞬间女友竟发出低幽的呻吟，手指更是不等光头他们催促，本能地又向里面探入一个指节。
　　「哈哈！感觉到小穴的肉壁了吗？第一次感觉到吧？是不是在往里面吸啊？你骚穴就是这样，什么东西插进去了都会往里吸。用两根手指试试吧！」
　　那个天杀的光头把女友说得像个淫娃荡妇似的，其实女友本性并不淫荡，无奈身体与性格背道而驰。虽然不愿这样说，但女友的小穴的确很欠操，以至于一旦有东西插入，肉壁就会像小嘴一样吮吸。
　　我知道女友也不愿在四个中年色狼面前表现出淫荡的样子，可谁让她是以小穴为中心的女孩呢？此刻中指也加入帮忙，两根纤细修长的手指同时钻入女友湿漉漉的嫩穴，与敏感的肉壁合谋，折磨主人的意志。
　　女友跟我做爱时才能完全放开，任凭身体征服意识，将自己变得淫荡无比。被陌生人欺侮的时候，就算身体已经兴奋得无法抑制，心理多少还会有压力，可就是这种压力激发了女友另类的情欲。这种徒劳挣扎的压力越大，反而令她表现得更加淫荡。
　　此刻女友就是这样，两根手指在小穴里缓缓移动，她双手被缚，无法插入得很深，而且毫无自慰的技巧，真的达到了给自己热身的目的，却无法尽情享受快感，相信现在如果有一根大挪迦氲幕埃女友根本不会拒绝。我看着女友淫靡的样子，忍不住蹲在树丛后面打起手枪来。
　　「看来我们的小倩已经忍得很难受了，色猴，你去帮帮她吧！」
　　色猴似乎擅长此道，他熟练地拔出女友的小手，用自己的两根手指硬塞进女友的阴道。我说硬塞绝不夸张，女友的手指纤细修长，两根在一起也不会很粗，可色猴这种常干体力活的大男人，手指可是粗糙强壮的，两根手指齐入女友紧窄的小穴的确没那么容易，好在小倩的阴道弹性极佳，被色猴强突硬闯迅速插了进去。
　　女友被这突如其来的野蛮插入弄痛了，整个身体向后一缩，可后面已经没有退路，于是娇小的身体只能颤抖着接受色猴手指的入侵。
　　「啊……」女友突然受到这样的刺激，两只踩在箱边的白嫩玉足立刻用力紧握，十根性感的脚趾紧紧聚拢在一起。
　　色猴待女友稍微平静一些，就对她说道：「我的指技目前为止还没有哪个女人受得了，你慢慢享受吧！保证让你欲仙欲死！」
　　我一看色猴就知道他是个擅长玩弄女人的老手，听他这么说，更是替女友捏了把汗。小倩也是一样，勉强睁开水汪汪的大眼睛，惊恐地看着色猴。
　　色猴就跪在女友脚边，两根手指停留在女友的嫩穴里，一只手抓住女友的脚踝拉进自己怀里，让女友两腿间门户大开，接着没有任何预警，两根粗长的手指就在女友的小穴里抽插起来。
　　他刚一开始动作，女友就即秀眉紧蹙，咬着下唇挤出「嗯……哦……」的低吟。起初色猴只是慢慢抽动手指，渐渐越来越深入，两根手指几乎全部陷入女友的身体里，插入最深处的时候还转动两下。
　　女友哪受得了这样的刺激，随着色猴动作的加快，她的呻吟声也越来越快：「啊……啊……啊……轻点……啊……不要弄了……」
　　女友的双手徒劳地推着色猴的胳膊。
　　龟伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的边缘向中间一扯，又薄又小的黑肚兜立刻向中间聚拢，陷入女友深深的乳沟里，而女友３４Ｃ的白嫩乳房蹦了出来。龟伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙娇嫩的乳房和龟伯枯瘦的棕色手掌形成鲜明对比，女友那对大小适中、坚挺傲人的奶子就这样落入一个素未谋面的男人手中，任由他肆意蹂躏。
　　龟伯也不客气，肉贴肉地直接搓揉起小倩弹性极佳的乳房，先是从两边向中间挤，弄得女友的乳房更加高耸；然后从内向外、从外向内变着方向搓揉挤压，好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓圆捏扁完全任他处置。
　　「哇……小钮的奶子弹性真好！不愧是年轻女孩，又嫩又软的！」
　　说着，龟伯用双手的食指和中指分别夹住小倩的两个小巧乳头，在搓揉乳房的同时，手指还不时夹弄几下敏感的小樱桃。
　　我知道女友乳头的敏感程度简直就像另外两个阴蒂，龟伯刚一着手，本来因乳房被揉捏和小穴被抠弄而扭动的身体登时一颤，龟伯随便拨弄两下就让女友几近崩溃。
　　这时女友的呻吟突然变得急促，两条玉腿也是花枝乱颤，原来色猴的手指全部插入女友的嫩穴，在里面快速抠弄起来。干！想不到只在Ａ片中见过的指法被一个陌生男人用在我心爱的女友身上！
　　色猴手上的功夫的确不错，他整个手掌几乎都贴上女友的小腹，同时两根手指在女友体内快速抠弄。刚才女友就被他挖得受不了，此刻连叫声都颤抖了，纤细的美腿用力紧绷，两只白嫩的小脚握得更紧，胖子和光头见状，每人拉过一只女友的小脚握在手里，饶有兴趣地看着女友颤抖扭动的身躯，把玩手中的软玉。
　　色猴的手指连续猛插了几十下，全然不顾女友的大声呻吟：「啊……啊……停下……啊……我受……受不了了……啊……」
　　女友娇嫩的呻吟此刻显得格外大声，我也是第一次见女友被这样玩弄，更是第一次看见女友流了这么多淫水，连我都听到色猴动作时发出的「唧唧」水声。
　　等到色猴终于停下，女友已经只剩闭眼喘息的力气了。色猴拔出手指，只见他的手在灯光下亮晶晶的，连手掌和手背上都沾满了液体，可见女友的身体被他搞成什么样子。
　　最可恶的是色猴将手指伸进女友喘息的小嘴里，逼她品尝自己淫水的味道，还在女友嘴里抽送起来。
　　龟伯玩弄女友乳房的双手可没有停止的意思，他乾脆将肚兜松垮垮的带子拉开，肆无忌惮地侵犯女友弹性极佳的乳房。那张老嘴更是贴上女友的乳房吸吮，深红色的舌头纠缠着小巧的乳头。胖子和光头则抓着女友的小脚按向下身，用他们涨红的龟头去顶女友白玉似的脚底。
　　清纯可爱的小倩被他们这般淫弄，这伙色狼看来也到了忍耐的极限，龟伯将女友从箱子上抱下来，让她靠着箱子坐在地板上，龟伯坐在她身旁，将女友的俏脸扳向自己的下身。我立刻明白他要做什么，此刻最不甘心的是距离这么远看不清楚，于是我悄悄后退，确保不会被他们发现后，绕着树林再次回到车子旁边寻找刚才的缝隙。
　　不看还好，一看之下我的心都提到了嗓子眼。龟伯人虽老，胯下那杆长枪可一点不输给年轻人，丑陋的龟头已经涨成暗紫色，肉棒上青筋暴起，像树根一样杂乱地缠绕着粗壮的柱体。
　　此刻女友正跪在龟伯面前，柔软的小手握着他的肉棒上下套弄，小巧的香舌正在舔他的大龟头。龟伯抚摸着女友乌黑的秀发，尽情享受胯间小美女的服务。
　　只见女友舔了一会儿，又按照龟伯的指示用小嘴含住他的龟头上下吮吸。女友口交的技术略显生疏，但这种情况下她不得不卖力给众人服务，可能也希望他们早点完事，所以吸得格外专注。我平时就喜欢看女友给我口交，现在看到她卖力地为一个老男人奉献自己的小嘴，看她的红唇吞吐着丑陋的肉棒，我的兴奋简直难以言喻。
　　这时色猴也挤过来，跟龟伯坐在一起要分一杯羹。天知道他们一起玩弄过多少女人，似乎对这种双枪对单口的玩法很熟练。我的小倩何曾一次给两个男人含肉棒，只能被动地让他们两个拉来拉去，小嘴一会儿吞吐色猴的肉棒，一会儿又挤入龟伯的鸡巴。
　　过去都是我洗得很乾净，女友才肯跟我吹，现在她面对的两个男人可不会给她这样的待遇，他们干了一天活，恐怕下面的味道很不好，女友这样从小娇生惯养的女孩可是吃尽了苦头，皱着眉头去吸吮口中的异物。
　　车窗上的帘子遮挡了一部份视线，我换个地方从另一条缝隙看进去，就能看到胖子的大脑袋埋近女友的下身，拨开深深陷入女友屁股缝的内裤，分开女友白嫩的屁股，大舌头正在她屁股缝里上下乱舔，想必正在品尝女友的菊花。
　　胖子似乎对女友的菊花特别感兴趣，双手用力揉捏小倩圆润的屁股，舌头拼命顶进女友的菊花内，女友扭动腰肢想躲开，却被胖子抓得牢牢的。
　　很快，胖子的头前后抽动起来，女友的身体也随之颤抖，口中发出含糊的哼声，想必胖子的舌头已经钻进女友的菊花里抽送起来了。
　　光头也没闲着，他随手拉上车门，靠着车门坐下，伸手到女友身下抓捏她自然垂下的乳房。由于女友是趴跪着，那件解开的肚兜垂下来，两只３４Ｃ的奶子显得大了许多，更方便光头完全掌握。
　　四个粗壮的男人围着我娇小可爱的女友，她可是头一次受到如此盛大的「礼遇」。
　　女友终于停止了在两根肉棒之间的忙碌「奔波」，龟伯拉高女友的双手，让他的「乖女儿」含住他的大肉棒，然后他开始慢慢按下女友的头，粗大的肉棒越来越深地插入女友口中。
　　龟伯的肉棒很长，女友才吞进一多半的时候就已到达口腔深处了，她想抬头躲开，后脑却被龟伯死死按着继续下压。终于女友发出一声轻咳，口中「唔……唔……」地抗议着，身体也不安地扭动。龟伯一定插到她的喉咙了，可还有一段在外面。
　　龟伯放开手，女友立刻抬头吐出龟伯的肉棒，嘴里轻轻乾呕。其馀三个人都停下来看着女友，光头笑着说：「我不是说过你爸爸有特殊嗜好，让你有心理准备吗？他就是喜欢玩深喉，你要好好服侍爸爸，这样他才会疼你。哈哈！快去给你爸爸吹啊！」
　　女友刚刚缓过气来，龟伯又把她拉了过去，捏开她的小嘴再次插入。这次龟伯插得更深，顶到女友喉咙的时候就抽出一些，然后再顶进去。每次插到女友喉咙的时候，女友都张大嘴乾呕，又被龟伯按着无法吐出口中的肉棒，只能紧皱秀眉让他在口中肆意探索。
　　龟伯就这样在女友口中慢慢抽插，每次插入都顶进女友的喉咙，等两秒钟才拔出。「唔……唔……咳……唔……」
　　女友被龟伯插得口水都流出来，轻咳和乾呕连续不断。我从来都舍不得插女友的喉咙，这下可好，女友的喉咙被一个色老头开了苞。
　　龟伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎么也躲不开，只能尽量张开嘴。
　　喉咙被一根大肉棒乱顶，女友又是低着头，香涎不断从小嘴里涌出，流得下巴上都是亮晶晶的。
　　龟伯快速抽插几下之后用力按住女友的头，整根肉棒都插进女友的小嘴里。
　　妈的！这样恐怕他的大龟头整个都挤进女友的喉咙了！
　　只见女友的小鼻子几乎顶到龟伯长满乌黑浓毛的小腹上，那根粗长的肉棒已经消失在她的小嘴外。女友用力晃动脑袋挣扎，抬眼乞求地看着龟伯，眼角被连续的深喉抽插弄出两行泪水。无奈女友被捆的双手掌握在龟伯手里，头被按得死死的，她怎样挣扎都无济于事。
　　龟伯一脸享受的样子在女友口中停留了至少五秒钟才猛然放手，女友立刻向后坐倒，脱离的肉棒和女友的小嘴间连着三条粗细不等的银线，拉出很长才先后断开，那是龟伯从我女友口中挤出的口水啊！
　　女友颓然坐在胖子怀里，流着泪乾呕了几口，被那样肮葬丑陋的东西插进喉咙的感觉必定不好受。胖子趁女友无力地依在他怀里的机会，从女友脖子上摘下早已无法遮体的肚兜，从背后抓捏搓揉女友赤裸裸的乳房。
　　「乖女儿，你的喉咙好窄啊！插起来真舒服。不过你还真会流口水，爸爸的卵袋都被你弄湿了，来，给爸爸舔乾净！」
　　女友听龟伯还要让她过去，吓得急忙摇头，可胖子已经不由分说将她推向龟伯。车厢很狭窄，五个人挤在一起，女友根本没有回旋的空间，直接趴到龟伯两腿间。
　　她知道反抗无用，硬着头皮伸出舌尖舔起龟伯的卵袋。龟伯仰头闭眼，一副爽极的样子，命令女友一点点往上，舔完卵袋再去舔沾满女友口水的肉棒。我近距离看着女友小巧鲜红的舌头为一个老伯无微不至地服务，简直比被舔的龟伯还爽。
　　当女友舔到龟头的时候，龟伯趁女友不备，捏开她的小嘴再次插了进去，女友猝不及防，被他长驱直入直抵喉咙，可怜的小倩又给龟伯做起了深喉抽送。
　　「你个老东西小心点！别插坏了小倩的喉咙，她一会还有叫床的任务呢！」
　　胖子说着，将女友下身的薄纱裙也脱去，现在小倩全身只剩一条无法遮体还被拉歪的情趣内裤，洁白嫩滑的肌肤在四个男人中间格外显眼。
　　胖子粗大的手指沾着女友下身的淫水开始按摩粉红色的菊花。好在龟伯掌握分寸，在女友口中乱顶了十几下之后就放开她，变态地托起女友的下巴看着她乾呕，眼泪已经流过脸颊，下巴和脖子上更是崖了深喉时抑制不住的晶莹唾液。
　　可龟伯并没有就此放过小倩，而是让女友趴在他腿上给他继续口交。女友害怕地问：「你……你不会再……弄我的喉咙了吧？」
　　龟伯装出一副和蔼的样子说：「小倩不乖，要叫爸爸，知道吗？只要你叫爸爸，好好侍候爸爸，爸爸就不插你的喉咙。」
　　女友无奈，小声说：「是……爸……爸爸。」
　　「乖女儿！快来给爸爸吸鸡巴！」
　　女友无奈，只好张开樱唇，含着龟伯的大龟头上下套弄。我看着心爱的女友在老色狼的指示下，用娇嫩的红唇和小嘴包住黝黑丑陋的鸡巴，头一上一下地动着，动作随着龟伯的催促越来越快，简直就像用骑乘位做爱一样。龟伯还撩起女友散在腮边的乌黑长发，兴致勃勃地看着「乖女儿」给自己服务。
　　色猴摸过一只避孕套说：「老东西已经爽了那么久，第一炮我要先来。」
　　其馀三人也不与他争，胖子让开位置，但仍然舍不得放开女友的美臀。光头不慌不忙拿出相机，准备拍下小倩遭受奸淫的照片。
　　色猴撕开包装，将一只崖触手的避孕套套在大肉棒上。看着他粗大的肉棒顶上女友的嫩穴，我的心都提到了嗓子眼――心爱的女友即将在我眼皮底下遭受一个陌生男人的奸淫，而且要遭受如此可怕的避孕套的折磨，真不知小倩是否受得了？
　　色猴的龟头顶上女友的嫩唇，女友知道要被插入，本能地向前躲开，可她根本没有地方可躲。色猴手扶大肉棒，顶着小倩的阴唇上下滑动几下，小倩圆润的小屁股便颤抖起来，连躲的力气都没有了。
　　色猴屏气凝神，腰部向前一顶，大龟头立刻挤紧女友的小穴，「啊……」
　　女友最敏感的地方终于被插入，她忍不住仰起头发出一声娇吟，随着色猴的慢慢插入，小倩秀眉紧锁，整个赤裸的娇躯都在轻微颤抖。
　　其馀三个男人都在欣赏女友受不了的样子，色猴更是享受着女友紧窄重迭的肉穴。虽然刚才被调戏了很久，又受到色猴的手指开发过，但从色猴缓慢的插入和紧皱的眉头就能看出，女友的嫩穴依然紧窄，容不得他一插到底。
　　「啊……不要……啊……」
　　小倩的口中的抗拒完全不起作用，色猴仍在努力侵入女友珍贵的港湾。
　　如果女友是个淫荡女孩，恐怕凌辱她的兴奋就不会如此强烈，偏偏我的小倩是个清纯可爱的小天使，既珍视与我的感情，又十分爱惜自己的身体，无奈今天落到这个地步，就像白嫩的羔羊落入狼群的包围圈，要怎样玩弄都随人家愿意。
　　就是这样带有欺凌和胁迫的凌辱才让我倍感兴奋。
　　渐渐地，色猴的大肉棒完全进入女友的嫩穴，并开始前后抽插起来。
　　「干你妈的！真是极品骚穴！能玩到这种货色，我太好运了！」
　　色猴口中赞叹着，不顾女友带着哭腔的吟叫，下身加快了抽插的速度，那根崖触手的肉棒在女友小穴里进出肆虐，带出许多淫水来。
　　刚刚被插入就遇上这样的猛料，女友似乎有些承受不住了：「啊……啊……轻……轻点……怎么……啊……怎么这样……啊……嗯……」
　　从小倩的反应就可以看出，那只样子可怕的避孕套起了很大作用，无数触手得到坚硬肉棒的支撑，正在我女友的嫩穴里全面肆虐，女友娇嫩又敏感的阴道怎么受得了这样的刺激，看得出她被色猴蹂躏得够呛，连呻吟都变了腔调。
　　本来小穴一旦受到攻击就会浑身无力的小倩，此刻却显得全身僵硬，下身的淫水更是决堤似的涌出来，似乎女友不是因非兴奋而分泌淫水，而是强烈的刺激使她的身体迅速崩溃，淫水像失禁一样无法抑制地流出。
　　我的角度正好看到色猴挺动着腰臀，毫不怜香惜玉地猛攻小倩的嫩穴，每一次插入都撞出「啪啪」的响声，同时将女友娇小柔弱的身躯撞得前倾。龟伯巴不得这样插进女友的小嘴，随便一顶就能迎上被撞过来的女友，轻松插入她口舌的深处。
　　女友被前后两个男人蹂躏，下面的淫水和上面的口水都流了不少。胖子就坐在一旁揉捏女友自然垂下的嫩乳，光头则不停对着女友按下快门。
　　色猴根本不顾女友是否能够承受，一味地快速操干，女友嘴里塞着龟伯的肉棒，只能发出「呜……呜……」的呻吟声。很快女友的身体便开始剧烈抖动，猛然仰起头发出一声悠长的呻吟到达了高潮。
　　我知道女友这次高潮来得并不舒服，完全是被色猴粗暴的操干硬生生推上顶点。高潮后的小倩像只断线的风筝颓然倒下，大口喘着气，彷妨睁眼的力气都没有了。色猴没想到女友会倒下，猝不及防中没有扶住女友的身体，肉棒从女友的嫩穴里滑了出来。
　　「干！没想到这小钮这么不禁操，看来今晚非被我们操死不可。」
　　色猴说着又去拉开女友的双腿，准备继续刚才的活塞运动。
　　干他妈的！用那种避孕套，那种粗暴的干法，就算ＡＶ女优也会受不了，何况是娇小柔弱的小倩呢？要知道每次我们做爱时，我都是极尽呵护之能事，就算狂插猛干也是在女友的身体充份适应以后才开始，何时让她受过这般蹂躏啊！
　　女友现在是侧身躺在地上，色猴将女友一条腿扛在肩膀上，大肉棒再次进入女友湿润的小穴，其馀三个男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和纤腰上乱摸乱捏。
　　色猴的抽插可是毫不怜香惜玉，他操干我女友的时候，一手抓住扛在肩头上的美腿，一手按着女友的纤腰用力想把她的身体推成趴的姿势，上身还故意往前顶，这样就使女友的胯部保持与地板垂直的角度，腰腹却在向地板贴近，而被色猴扛起的腿同时受到向后和向体侧的力量，相当于做了高难度的劈腿。
　　我看到女友的膝盖顶着色猴的胸口，修长的裸腿已经抬到与身体垂直，色猴还在往前顶。好在了多年学舞的福，女友身体非常柔软，换成其他女孩肯定会受伤。可即使如此，身体被扭成这样还是会痛的，色猴这个禽兽简直把我女友当成玩具了！
　　还好色猴抽插了几十下之后猛然加快速度，插进女友的蜜穴深处射了精，他的肉棒在女友体内的每一次抖动都引起女友的一声呻吟。色猴抽出瘫软的肉棒，那只可怕的避孕套里装满了他凌辱我女友的罪证。
　　色猴刚刚撤出，龟伯就迫不及待扑到女友的下身，让女友平躺，分开她的双腿就要往里插，「不要再弄了……我受不了了……」
　　女友哀求道。刚才色猴的确把她折腾得够呛。
　　「乖女儿，爸爸不插你是不可能的。你放心，爸爸不会像他那么坏，爸爸不会用那种东西折磨小倩的。」
　　龟伯这样说，我和女友同时注意到，他想不戴套就直接干进去。女友立刻露出祈求的神色说：「求你……用……用我带来的套子好吗？我不能怀孕的！我男友会发现，会不要我的。」
　　「哈哈！这可不行！你带来的套子太普通了。我可以让你选，用那种套子或者不用。快点选哦！爸爸可等不及了！」
　　龟伯说着，剥掉了女友身上仅剩的一点碎布――那条开裆的情趣丁字裤，大龟头已经顶在女友的阴唇上了。
　　「别……别用那个……嗯……不要顶那里……啊……」龟伯真的等不及了，其实无论女友选择哪个，他都会直接插进去的。只见龟伯用他那涨成紫红色的龟头顶上女友的阴蒂，上下摩擦几下，趁女友失神突然闯进她的嫩穴。
　　我眼看着龟伯双手按住女友的膝盖，大大分开她的双腿，青筋缠绕的肉棒一点点地没入我女友粉嫩的小穴。龟伯故意留一半在外面，开始在女友体内活动起来。
　　龟伯将女友的双腿按得几乎贴在地板上，女友长着稀疏阴毛的小腹和被龟伯撑开的粉嫩阴唇暴露无遗，双手又被胖子拉着高高举过头顶，女人身体的所有隐秘终于暴露无遗；又小又浅的乳晕托起浅棕色的小巧乳头骄傲地挺立着，告诉周围的人它们多么敏感和兴奋，白皙的嫩乳即使在身体被拉长时也依旧坚挺，与身体的抖动一起微微颤动，显示了极佳的弹性。
　　虽然已经被色猴干过一炮，女友小穴的紧致程度仍远远超过了龟伯的想像，这只老色狼皱着眉头一副爽翻了的样子，边干边夸赞女友的小穴：「哇……好女儿，你的骚穴真紧！重重迭迭的，简直就是欠操的名器！」
　　「啊……啊……啊……」
　　龟伯每抽动一下，女友的红唇里就发出一声娇媚的呻吟。刚才被色猴粗暴地推上高潮，相比之下龟伯只插入一半的操干更像一种挑逗，不但缓解了女友的疲惫，还逐渐勾起她新一轮的性欲。
　　敏感的小穴被青筋暴起的肉棒干进去，还是不深不浅的连续刺激，娇小柔弱的女友怎么受得了，很快就被撩拨得欲火焚身无法自拔。虽然眼睛还没有睁开，但好几次龟伯插入的时候都能看到小倩配合似的将下身往前顶，简直就是在祈求龟伯再插深一点。
　　看到这种情形，我真的很心痛，但此刻女友做出什么我都不会怪她，如果是平时，她肯定早已变成被动淫娃，今天对快感的忍耐已经大大超出她的极限了，一个随便插入就能弄得她兴奋的女孩落入龟伯这样的老色狼手里，还能怎样强求她呢？
　　正在把玩小倩玉乳的光头也发现了她的变化，淫笑着说：「哈哈！小美女发骚了！是不是想要爸爸狠狠插你啊？」
　　「是啊！乖女儿是不是想要我的大鸡巴啊？想要就告诉爸爸，爸爸一定满足你！」
　　妈的！龟伯插入一半就是想制造机会羞辱我女友！可怜的小倩已经被欲火吞噬，现在只要能止住小穴里的麻痒，什么她都肯做。
　　「啊……是……受不了了……再深点……啊……」
　　「你要说清楚啊！不然爸爸听不懂，就不能让乖女儿舒服了！」
　　「啊……求……求求你……爸爸……啊……再深点……再插深点吧……」
　　「什么再插深点啊？」
　　「爸爸……爸爸的鸡巴再深点……再深点插小倩吧！啊……」
　　女友终于忍不住说出了让「爸爸」的鸡巴操干自己的淫荡话。
　　龟伯受了女友的鼓励，大鸡巴快速插入女友的小穴深处，不过不是他往前，而是他拉着女友的纤腰，把她的身体拉向自己！这样他们更接近窗口了，我能清楚地看到龟伯丑陋的大肉棒整根没入小倩的嫩穴。我女友的阴道不长，这下必然被龟伯插到花心了！
　　「啊……」女友发出一声悠长的满足的呻吟，她现在已经忘记了正在遭受强奸，龟伯的插入给了她极大的快感。
　　龟伯加快了速度，动作幅度也越来越大，我能看到他的肉棒抽出三分之二，再整根干进去，每次拔出必然带着女友的小阴唇。
　　我本以为龟伯上了年纪，战斗力不行，可即使他在女友的小嘴里肆虐了那么久，进入小穴后仍然勇猛异常，彷芬幌伦幽昵崃巳十岁，干得女友花枝乱颤，两只白嫩的乳房上下晃动。
　　偶尔龟伯会停止下两三秒，但女友的呻吟却没有停，我知道龟伯在做什么，因为自己也这样逗弄过小倩――就是插在她的阴道里不动，只让阴茎跳动几下，每次都是女友淫叫着骂我坏。
　　龟伯这样的动作引起了我的联想，这才发现龟伯不仅很会玩女人，而且干小倩的动作竟然跟我非常接近，不说停在阴道里跳动这一招，就连分开女友双腿的方法都一样――我就是喜欢充份利用女友身体的柔软度，将她的双腿弄成Ｍ型大大分开，让女友的下体包括腹股沟都充份暴露出来，唯一的区别，就是我懂得分寸，而眼前这个老头子却拼命压女友的双腿，让她躺着做一个几乎１８０度的大劈腿，看得我好心疼。
　　看到女友娇嫩白皙的身躯被一具深棕色的崖皱纹的老丑身体压住，二十岁刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的冲击非同小可，加上主观认为龟伯的动作与我极其相似，我渐渐把自己代入进去，彷肥亲约涸诓俑山啃】砂的女友，同时看到一个秃顶老头的干得女友晕头转向，那种刺激只有热爱凌辱女友的人才能体会！
　　「啊……啊……啊……轻点……啊……嗯……爸爸！你……你好厉害……插得人家……啊……啊……好舒服……嗯……用力……」
　　龟伯狂干了上百下，我的可爱女友已经完全变成了被动淫娃，完全放弃了抵抗任人蹂躏，还说了好多语无伦次的淫话，我甚至以为她真的在幻想被自己的爸爸操干了！
　　「啊！小骚货！想不到我女儿这么骚！让爸爸操死你吧！以后你结婚了，也要经常回家来给爸爸操啊！」
　　龟伯努力奋战着，一旁的色猴听到「结婚」两个字，对光头说道：「你们为什么不找件婚纱来？让小骚货穿着婚纱给我们干不是更刺激？」
　　「靠！婚纱那么贵，再说也不好找啊！反正咱们以后有的是机会，何必自己去找呢？」
　　说着，光头俯身对女友说道：「小倩啊！你结婚的时候我们一定要去哦！到时候一定要在结婚当天干穿婚纱的你。好不好啊？」
　　女友听到光头的话总算恢复了一些理智，眼里满是幽怨地看着光头，想反驳却只能发出「嗯……啊……」的淫叫，很快又被龟伯拉回了快感的迷茫世界。
　　我倒是被光头的话刺激不小，首先是担心女友继续被他们胁迫下去会无法收场，这帮家伙真的有可能在我们的洞房里轮奸穿婚纱的小倩，况且女友逐渐沦为他们的性奴，我们还能结婚吗？
　　我脑子里突然很乱，同时竟然出现了许多零碎的画面，有女友穿着洁白的婚纱被他们剥掉内裤操干的样子，甚至还有我心爱的女友身着婚纱站在中间，两边分列着这四只色狼，女友同时嫁给他们四个的画面！我真是没救了！这种时候还能想出如此羞辱的情景！
　　车厢里的战况可没有因为我走神而有所缓和，反而更加激烈了！光头解开了一直束缚女友双手的丝袜，龟伯抱起女友，让她坐在自己腿上，两个人紧紧搂抱在一起操干起来！女友散乱的长发一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃动，从两人交合处不停发出「啪啪」的水声和肉体拍打声。
　　「妈的！你个老东西别只顾着自己玩啊！让我们也爽爽啊！」
　　胖子抗议道。
　　光头也受不了了，扔掉照相机说：「是啊！不光让我们看着，外面还有人等着享眼福呢！」
　　光头的话像一盆冷水从我头顶泼下来！干！难道他早就知道我在偷看了？我下意识地迅速蹲下，心脏猛烈跳动，如果被他们发现就糟了！不管怎样，先躲起来再说，无论如何不能让女友发现我。于是我没有犹豫，轻手轻脚又不失迅速地钻进灌木丛，蹲着跑开一段距离。
　　就在我逃的时候，I包车的车门拉开了，光头第一个走下车，冲着正前方喊道：「兄弟！别躲了，给你看个够！」
　　咦？他不是向我刚才躲藏的地方喊，难道没发现我？我顺着光头喊话的方向看去，果然看到那边的树丛后面有个人影。我长长舒了一口气，继续小心翼翼地移动，争取离他们远一些。
　　这时龟伯抱着赤裸裸的小倩下了车，女友身体轻盈，龟伯这样的老头抱起来也不费力。我看到龟伯抱我女友下车的时候，两个人竟然没有停止交合，女友双腿盘在龟伯的腰上，双臂搂着他的脖子，小穴里还插着龟伯的大肉棒，每走动一下，女友就发出一声娇吟。
　　龟伯下车走了几步，胖子在草地上铺了几件衣服，龟伯就把我女友放在衣服上。女友这副样子被抱到车外，就算被干得再晕也知道羞耻，她紧紧抱着龟伯不放，只露出赤裸的玉背和小屁股，龟伯将女友拉开，女友还不忘用双手遮住自己的乳房。
　　我已经可以看到另外一个偷窥者了，他穿着邋遢，看起来是个流浪汉，这样的废弃公园里有流浪汉过夜再正常不过了。他似乎心里还有顾忌，听到光头的喊话仍然躲在灌木丛里偷窥。光头他们也不去管他，围到了小倩身边。
　　这时除了刚刚射过精的色猴坐在车里，其馀三男一女都赤裸裸地出现在草地上，场面异常淫靡。龟伯根本不给女友过多的害羞机会，这次是他躺在地上，让女友骑到她身上。女友知道还有人在看，可她不知道自己的男友也在。
　　女友双臂环绕护住胸口骑到龟伯身上，龟伯调整好角度，让女友慢慢坐下，龟伯的大肉棒很快陷入女友的嫩穴。小倩用尽残馀的力气在龟伯身上动起来，用自己的阴道的嫩肉套弄龟伯吓人的武器。
　　胖子可不会让女友有遮挡身体的机会，他来到女友身后，将她的双臂拉到身后抓住，这下女友上面的奶子到下面的阴毛全部一览无遗，赤裸裸暴露在那个偷窥的流浪汉眼前，估计他鼻血都喷出来了！
　　「啊……不要！放开我！啊……」
　　女友刚刚发出抗议，身下的龟伯挺要抽送起来，将女友的抗议硬生生变成持续不断的娇吟。现在女友顾不得是不是有人在看了，她的意识完全被如潮的快感淹没，被龟伯干得双乳乱颤。
　　胖子刚刚放开女友，她就无力地趴到了龟伯的身上，而胖子不知从哪里翻出一只瓶子，往手里挤了些液体，然后跪在女友身后，将手中的液体抹在小倩上下乱晃的屁股里。不用想就知道那是润滑剂，胖子是要玩女友的菊花了！
　　可怜的女友被龟伯干得晕头转向，只知不停叫着「爸爸」、「干死我了」、「受不了了」之类的淫话，完全不知道小屁股大难临头了，就算知道也没用，她现在绝没有力气，更没有心思去阻止。
　　果然胖子抹了一会儿，就用沾满润滑剂的手指塞进女友的菊门。虽然刚才已经被胖子开发了一阵，又有润滑剂帮忙，但女友的菊花比小穴还要紧，可以看出胖子的手指进入也不是很顺利，只能一点点慢慢突破。
　　菊门有异物进入，女友终于意识到了危险，本能地伸手想保护小屁股，可这种徒劳的保护根本起不到任何作用。胖子用手指疏通了几下，觉得差不多了，就往自己的肉棒上涂了些润滑剂，用力掰开女友的半边臀肉，扶着肉棒向菊门挤进去。
　　这时龟伯停止了动作，方便胖子对准角度，他的肉棒刚刚进去一点，女友就叫了起来：「啊……不要……不要弄那里……痛……别再进去了！啊……」
　　胖子可不管女友怎样哭求，藉助润滑剂的帮助越插越深。四只大手死死固定女友娇小的裸体，她想躲也躲不开，很快被胖子插入了半根肉棒。
　　干他妈的！我可是第一次看到女友被夹三明治！竟然两洞齐入！小穴与菊花同时被塞满。女友这也是平生第一次，痛苦、兴奋和二者夹杂的另类快感全都集中在女友极其娇媚的俏脸上。
　　胖子继续插入，多亏他的肉棒小，不然非把女友极其紧窄的菊门操坏！胖子的腹部终于贴上小倩那不大却非常白皙坚挺的屁股上。整根肉棒进入菊门后，胖子一动不动，双手紧紧捏住小倩的屁股，忍了半天才没射出来。
　　「妈的！小倩的屁眼太紧了！害我差点就完了！龟伯，咱们一起让小倩升天吧！」
　　说着胖子和龟伯一起抽送起来，龟伯动作很快，胖子只能慢慢抽插。
　　那场面太刺激了！女友第一次被夹三明治，哪受得了这样的操干，连呻吟都带哭腔了：「嗯……啊……痛！不行了！啊……啊……啊……嗯……受不了……呜……呜……停下啊……嗯……」
　　龟伯死死抱住小倩，弄得她柔软的双乳都在龟伯胸膛上压得扁扁的，整个身体不停地颤抖，被两个人干得死去活来。闲了很久的光头也过来凑热闹，他跪在龟伯头顶，抬起女友的下巴，不由分说就将粗大得吓人的肉棒塞进女友呻吟中的小嘴。
　　相信任何一个同好见到这种场面都会兴奋得晕倒过去――自己心爱的娇小女友，平时清纯可爱如俏丽公主般的小倩，现在被剥得一丝不挂，在废弃公园的草地上被三个男人同时干进所有能插的三个肉洞，我看得当时就射了出来！太刺激了！这种场面恐怕一辈子都见不了几次！
　　由于三个粗大的男人围奸身材娇小的小倩，从正面偷看的流浪汉的视线完全被遮挡，他猫着腰快速跑到我这边来。刚刚射过的我还没缓过神，避无可避之下被他撞了个正着。
　　他看到我先是一愣，随即食指贴唇做个襟声的手势，竟然在我这个正牌男友的身边蹲下来继续偷看！我被当成跟他一样的偷窥者，既没办法赶走他，也不想赶他。
　　转头看到心爱的女友被三条色狼包围着，三根肉棒不停进出女友的小嘴、蜜穴和菊门，听到她艰难地发出「呜……呜……」的啜泣和呻吟，兴奋过后的头脑产生了一丝心痛。
　　那三个人可体会不到我}杂的心情，只管尽情享受胯下娇美香艳的肉体。女友娇小柔弱的身体在三个人的围攻下很快攀上了新一轮巅峰，小穴传来强烈的快感，屁眼里又痛又痒，小嘴又被充满男性气息的粗大肉棒塞得满满的，此刻的女友真是欲仙欲死，说不上来是舒爽还是痛苦！
　　胖子的肉棒比较短小，加上润滑剂的作用，很快就能在女友的菊门里加快速度抽插。女友的菊门是淡粉色的，简直比小穴还粉嫩，我用手指玩过，清楚知道连手指插进去都要被夹断的感觉，胖子开发了那么久也不得不用大量润滑剂才能操干女友的菊门。
　　「小骚货！好好给我吹。你吹得我爽了，待会我干你的时候就可以早点射。你知道被我干是什么滋味吧？」
　　其实根本不用光头威胁，在下身一快一慢两根肉棒的同时奸淫下，小倩已经接近疯狂。毕竟她第一次被双棍齐入，菊门又极其敏感，逐渐被干开以后，胖子的抽插给女友带来了不同于小穴却绝不亚于小穴的快感，此刻根本不用提醒，女友的小嘴已经在拼命吮吸光头巨大的阳具。
　　只是女友被干得浑身发软，嘴里的东西又太过巨大，光头不得不拉着女友的长发主动操干她的小嘴才能增加快感。女友为了减轻头发被拉的疼痛，双手伸到光头背后扶着他的臀部。
　　女友下身的战事更是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞击女友又圆又嫩的小屁股，撞出一波波臀浪，龟伯带着「啪啪」的水声干得女友小阴唇都翻了出来！
　　在两个人持续不断的抽插下，女友竟然连泄了两次身，小手紧紧抓捏光头的屁股，淫水不是流出来，简直就是涌出来，还被龟伯干得水花四溅！
　　女友迎来第二次高潮的同时，胖子也受不了女友紧窄无比的肠道，狠撞几下在女友屁眼里灌入了满满的精液。胖子都射两次了，龟伯这个近六十岁的老头子竟然还是精力充沛，真不知他怎么做到的。
　　胖子撤到一边，龟伯趁机一翻身把小倩压在身下，用大臂勾住女友的腿弯，上身再往下压，压得女友白嫩的大腿都快贴到体侧了，屁股也离开了地面，整个下体向上翘起，我看到有一条白色的液体从小倩尚未并拢的菊门里流了出来。
　　龟伯则半蹲在草地上，从上往下像打桩一样狠狠操干我可爱的女友。小倩已经数次高潮，被干得脱了力，口中只能发出轻微的呻吟：「啊……啊……啊……嗯……不要了……放……啊……放过我吧……」
　　「乖女儿！你知道他们为什么叫爸爸龟伯吗？因为你妈妈年轻的时候跟别人跑了，不光给我戴了绿帽子，还把你姐姐扔给我。从此我就特别喜欢搞别人的老婆。听说你有男朋友，今天我一定要干死你，在你肚子里播种，等他看到你肚子大了，告诉他你是被爸爸搞大肚子的，再让他看着爸爸干大肚子的你！让你男友也变成乌龟！」
　　这个该死的老东西！奸淫了我女友还不忘羞辱我，连让她怀孕的事都想得出来！殊不知我那个看起来最不可能出墙的清纯女友，已经给我扣了好几顶大大的绿帽！他说出自己戴绿帽子的事竟然一点看不出羞耻，难道也是个绿帽爱好者？
　　「啊……不要！爸爸！不要……小倩……啊……要被爸爸干死了……嗯……嗯……啊……小倩……要被爸爸干大肚子了……不行啊……救命……好舒服……爸爸好厉害……啊……小倩要死了！」
　　想不到女友被龟伯粗暴的抽插干得再次兴奋起来，竟然说出这么淫荡的话！
　　看来女人真的是水做的，不然淫水怎么就流不完呢？
　　「小骚货！今天爸爸满足你！就让你给爸爸怀个孩子！」
　　龟伯双手凶猛地搓揉着女友的乳房，下身的速度达到最快，干得女友张开嘴却很难发出几声呻吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。
　　终于在狂插猛干了近百下以后，龟伯仰起头，屁股猛地下沉，肉棒深深插入进女友的嫩穴大射特射起来，看他至少射了七、八下，肯定把女友的子宫都灌满了！
　　「啊……」女友被精液一烫，浑身颤抖着吸收了龟伯全部的精华。
　　「妈的！这小钮长得那么纯、那么漂亮，想不到骚成这样！」
　　旁边的流浪汉一边打手枪一边小声对我说。我没理会他，看着女友淫荡的样子，我刚刚射过的肉棒再次硬了起来。
　　龟伯恋恋不舍地离开女友的身体，可怜的女友无力地躺在地上，两只洁白坚挺的美乳随着呼吸上下起伏。看来她真的很累了，被三个男人搞得高潮连连，恐怕全身都脱力了吧！可旁边还有一个男人没上呢！
　　光头跪到女友下身，女友才反应过来，急忙哀求道：「求你别再弄了！我受不了了！真的不行了！」
　　「看了这么半天，我也受不了了！如果刚才你给我吹出来，现在我就不能干了，可谁让你的嘴不争气呢？」
　　女友看到光头胯下坚挺的肉棒，那根东西比刚才轮奸过自己的三根武器都要粗大，吓得哭了起来：「我真的……呜呜……真的不行了……呜呜……求你放过我吧！以后再……」
　　「以后再什么？」
　　光头逼问。
　　女友知道一时无法摆脱他们的纠缠，只求先渡过眼前这关：「以后再给……给你弄。」
　　「那今天怎么办？我忍得很难受了。」
　　「我……不知道。」
　　「那这样吧，你用小脚给我弄出来，我就不干你了。」
　　女友听到可以免于被干，鼓起残馀的力气，抬起双腿，用两只３５码的娇嫩小脚夹住光头巨大的肉棒，慢慢套弄起来。
　　女友小脚上的肌肤极其细嫩，平时穿凉鞋的时间不多，所以一点没有晒黑，加上我的呵护，可以说是极品美足了。现在那双谁见了都想要一口的小脚正为一个粗大的中年汉子服务，细嫩的脚底搓弄丑陋的肉棒，按摩胀得发紫的龟头。
　　光头双手轻轻抚摸着女友的小腿，仔细欣赏眼前一丝不挂的小美女那毫无遮掩的私处和微微晃动的乳房。胖子不失时机地拿起相机，抓拍可以用来赚钱的足交镜头。女友多年学舞的双腿已经达到完美的比例，小腿纤细修长，大腿圆润性感，随着脚上的动作双腿也不停起伏，小腹上稀疏的阴毛早已被淫水滋润得贴在皮肤上。
　　女友气力不济，双脚给光头服务了五、六分钟，对方却一点射精的意思都没有，自己却累得筋疲力尽。光头看着女友的样子，满脸坏笑，一手捏住女友的双脚，让小巧的脚掌紧紧夹住肉棒，主动挺腰操干着；另一只手侵入女友下身，中指插进阴道抠弄起来。
　　女人的身体就是奇妙，明明被干得虚脱，刚刚才缓过口气的女友却扭动着身体，很快娇喘起来：「不行了，那里真的不行了……别弄……求你……啊……」
　　嘴上求人别搞，身体却明显再次兴奋起来。
　　光头的手指从阴道里滑出，按在女友的阴核上揉按几下，女友更是不知现实世界。光头的手指又向下移，滑过会阴探入女友的臀缝，就听女友惊呼一声，屁股突然抬起，原来光头粗糙的手指挖进了刚被胖子开发过的菊门。
　　由于双脚被光头抓住按在肉棒上，女友下身无处着力，抬起的屁股立刻又落了下去，而光头的手可没有拿开，结果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友想躲开，可是无论下身怎样抬起放下，屁股怎样左摇右摆，就是无法摆脱邪恶的手指，反而成了主动用肠壁和菊门套弄光头的手指。
　　被干开的粉嫩小屁眼已经能传送快感，看得出女友的挣扎很快消失在快感的浪潮中。光头趁女友失神讨饶的机会，抽出手指插进女友的小嘴里，手指上还带着胖子的精液呢！
　　「怎么样？自己屁眼的里味道不错吧？」
　　光头说着，分开女友的阴唇叹道：「啧啧！竟然一滴都没流出来，爸爸给你的子孙全都吸进子宫了吧？那么想给爸爸生孩子吗？」
　　光头捧着女友的小脚操干了一会，突然将女友翻转过来，拉起她的纤腰，硕大的龟头硬生生挤进女友湿漉漉的小穴！
　　「啊……别进来！你不是说……啊……快拿出去……不要……」
　　「哈哈！你弄了半天也没让我射，反而让我更爽了，哪有理由不干你？乖乖把屁股抬高点！」
　　「啊……太……太大了……慢点……啊……」虽然小穴被插过了，但天生紧窄的阴道还是难以容纳光头那个大号的鸡巴，女友只能像只发情待操的小母狗那样，尽量翘起屁股、分开双腿，希望减轻胀痛。
　　可女友已经没有力气了，四肢都支撑不了多久，加上最敏感的小穴里不断传来满胀的感觉，女友很快就瘫软下去，除了屁股得到光头的扶持稍微抬起，整个身体几乎都趴在了草地上。
　　光头好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手抚摸女友的裸背，一手揉捏两团紧致浑圆的臀肉，暂时不动让女友缓口气，接着便慢慢抽插起来。绝不是他不想快，被嫩肉紧紧包裹的感觉哪个男人都受不了，只是在女友的小穴里根本没有办法快速抽插，每动一下都带动小倩的身体同向移动。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　女友闭着眼睛发出微弱的呻吟，两团又白又圆的臀肉被身后的男人抓捏得不成样子。
　　光头渐渐加快了速度和力度，女友的身体已经没有跪趴的力量，被光头干得整个贴在地面上。光头压在女友背上，腰部动作越来越快，幅度也越来越大，女友被干得惨兮兮的，本来已经筋疲力尽的身体被光头撞得乱颤，小屁股遭到光头腹部的拍打，发出很响亮的「啪啪」声。
　　光头抽出肉棒时不仅翻开了女友那一向紧密闭合的小阴唇，连阴道里的嫩肉都带出一些；而且每次他抬起腰，都带动女友的小屁股抬起一些，可见他特大号的肉棒在女友超紧窄的蜜穴里是如何疯狂肆虐！我第一次知道当女孩整个趴在地上时也可以用后进式，而且可以干得这么畅快！
　　光头的身体能将娇小的女友整个盖住，一张大嘴不停在她的玉背上啃咬，连后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在女友洁白如玉的肌肤上留下好几处吻痕。女友仰起头大声呻吟，不知是被光头咬痛了，还是体内的巨鸥傻盟太爽。
　　光头双手挤向女友身下，女友竟然微微抬起身体，方便他的大手侵鬃约旱娜榉俊９馔匪呈平女友抱了起来，两个人都跪在草地上，女友的后背紧紧贴着光头的胸膛。
　　光头粗糙有力的大手几乎可以完全覆盖女友的奶子，香喷喷的乳肉被男人毫无规律、毫不怜惜的搓揉、挤压，光头甚至抓住乳房的下缘用力捏，挤得女友一对美乳向前凸起，乳头更是快要爆射出去！
　　「妈的！这种小钮我见多了！别看长得清清纯纯，骨子里就是个骚货！你看她让人操的样子！奶子都快被捏爆了还能爽成那样，不是骚货才怪！」
　　身旁的流浪汉一边打手枪，一边羞辱我心爱的女友。我听着又气愤又兴奋，起码他说对了一半，现在的小倩肯定连自己是谁都忘记了。
　　光头故意转一下身，让小倩正面对着我们，还向这边移动了少许，看来他干我女友的同时还在留意偷窥者的动向。他很可能已经知道不止一个人在看，如果他发现我是其中之一，恐怕今后更要变本加厉地凌辱我可爱的女友了！
　　光头坐在地上，让女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友左腿的腿弯用力抬起，一直抬到膝盖都贴在肩膀上，这样女友的双腿就成奇异的角度大大分开。我知道光头是为了让我们两个偷窥者看得更清楚，那也不用这样折腾我女友的身体吧！
　　眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整个身体都被光头抛起再落下，我可以清楚地看到他那根极粗大的巨炮翻出女友的小阴唇，再狠狠一插到底。
　　女友小穴里流出的淫水已经变成了白色的泡沫，双乳不断上下乱颤，时而被光头捏住蹂躏一番，两只娇嫩秀美的脚丫紧紧握住，口中不断发出淫荡的叫声：「啊……啊……嗯……啊……插得太……太深了……啊……你好……好厉……害啊……啊……啊……不行了……要……要死了……轻点……啊……啊……被你插到子……子宫里了……啊……」
　　「干你妈的！小骚货！你的骚穴太紧了！快！叫老公，叫亲老公，我就插破你的子宫，给你留种！」
　　「啊……不行啊！不能在……啊……不能在里面……爸爸……爸爸已经射在里面了！你……啊……你再射……我会怀孕……啊……」
　　「反正都被你爸爸射过了，不差我这些，你就给我们怀个漂亮女儿，等女儿十六岁，你三十多岁，咱们来个母女同床，母女共侍四夫！」
　　说着，光头加快了速度。
　　不知是被他的淫话刺激，联想到母女同床被操，还是诚实的身体被光头操干得爆发了淫娃本质，女友竟然附和道：「啊……好老公！亲老公！啊……啊……人家受不了了……子宫都……都被你插烂了……啊……求老公射进来……射进来吧……啊……啊……让小倩……给你……啊……给你怀……」
　　女友还没说完，突然全身抽搐，口水顺着嘴角流淌下来，淫水像决堤的大河一样喷涌而出，同时竟然射出一道金黄色的尿液！我清纯可爱的娇小女友，洋娃娃一样的乖巧女孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁！
　　这次高潮来得非同小可，何况刚才女友已经被干得筋疲力尽，是光头粗暴的操干从她身体里挤出残馀的精力，现在那些精力已经随着高潮泄出体外，女友立刻陷入半昏迷状态。
　　女友的小穴是那种只要有东西插入就会不自觉往里吸的极品，高潮时更是像要把整个男人都吸进去。从光头紧皱的眉头就知道，他被女友高潮下的收缩吸得要命，根本无法再锁住精门，托着女友的身体猛的操干两下，就插入阴道最深处狂射起来！
　　他的精液似乎特别多，还要将女友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩体内灌满了精液。亲眼目睹心爱的女人遭受凌辱蹂躏的全过程，那种}杂的心情真是难以形容。
　　光头他离开女友的身体，我看到女友两腿间不断有精液流出，整个身体在路灯的照耀下闪闪发亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友实在不行了，趴在地上连只剩呼吸的力气，小穴都有些肿了。
　　光头坐在一旁喘息，还恋恋不舍地把玩女友的小脚丫。早已恢复精力的色猴还想上，被光头制止了。
　　「小钮已经不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩坏了。反正机会多得是，等她缓过来，让她挨个服侍咱们。你们要是没爽够，待会回我店里，现在我l的都是本地服务员，没有留宿的，我在后面的宿舍里放了台电脑，小倩的裸照全存在里面，回去看她的照片泄火吧！」
　　光头还算有点人性，我真担心女友的小穴再被插入就会坏掉！于是色猴跪在女友身边，抓起她的小手按在肉棒上打手枪，很快将浓浓的精液射在女友的俏脸上，浑身无力的女友根本无法躲闪。
　　「喂！看够了吧？表演结束了，快滚吧！」
　　光头冲我们这边喊道。流浪汉低声骂了两句，弯着腰溜开了。
　　我也趁机离开，免得被发现。但我不敢走太远，刺激过后开始担心女友的安危，而且还要想办法解救女友，这时才体会到对小倩的爱有多么深。爱得越深，凌辱她的时候快感就越强烈，同时这种爱恋让我必须负起责任。
　　我藏在车里监视着公园出口，很快就看到那辆破旧的I包车驶向公园大门。
　　我等他们走出一段再悄悄跟上，现在已经是后半夜了，路上几乎没有其它车辆，我只能远远跟着，发现他们在向女友的学校驶去才松了口气。
　　可他们经过女友学校的门口并没有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他们的车停在了学校旁边一家小旅馆的门口，我暗叫不好，难道他们改变注意，还要继续奸淫我女友？那她可就惨了！但我只看到光头一个人搀扶着女友下车，他们已经给女友穿好了衣服，光头搂着女友的纤腰走进了旅馆大门。
　　大约十几分钟后，光头出现在旅馆门口，随后上了车扬长而去。看来他们知道女友现在回不了宿舍，给她开了个房间休息。
　　我等他们走远，急忙跑进旅馆打听刚才那个女孩是不是真的开房了，是不是一个人。得到肯定回答后才算放心，弄得旅馆老板一脸迷惑地看着我。
　　女友不是傻女孩，不会想不开的，但我还是不放心，给女友打了个电话，这次女友接了起来，声音明显很疲惫，推说她忘记带手机了，现在寝室的同学都睡了，不能跟我多说。
　　我心想女友真的是被干傻了，我上次跟她通话她还说在图书馆，现在竟然说忘记带手机。我当然不会拆穿她，听到她语气很平和就放心了。
　　我回到家里，辗转反侧怎么也睡不着，一直到天亮的时候都在回忆女友被轮奸的画面，同时绞尽脑汁思考怎样解救女友，我可不能看着她沦为别人的性奴。
　　天亮时给女友打了个电话，她关机了。下午我突然受到一条信息，是女友发来的。打开信息一看，当时傻了眼，里面很简单地写着：「杰，我们分手吧！」
　　我急忙拨通女友的手机，可她就是不接，我连续拨了十几通才听到女友的声音。我刚刚叫了声「小倩」，立刻听到女友抽泣的声音。
　　我太爱她了，听到她哭，整个心都要碎了，甚至恨起自己怎么有这种变态嗜好，现在让女友陷入如此危险的境地，虽然不是我直接导致的，但我姑息纵然其他男人凌辱心爱的女友，跟眼前的局面是脱不开关系的。
　　我好话说尽，加上些许威逼，女友始终没有说出裸照的事，坚持说她喜欢上了别人。
　　「你喜欢上了谁？我杀了他！即使要偿命，我也不要你属于别人！」
　　有些时候这种混话最管用，女友知道我曾经不良，真的担心我会做出不理智的事情，况且她总不能编个人出来，就凭她说谎的水平，没有三句就得露馅。而且我知道她并不是真的想跟我分手，潜意识里还是不愿意离开我的，不然根本不会接我的电话，一定是感觉受了凌辱，想到把柄在别人手里，今后恐怕要任人摆眩才狠心提出分手的。
　　想到这些我更加不忍，怎么舍得让心爱的女友背负这么沉重的压力呢？她还是个小女孩，会疯掉的！我极力安抚，终于让女友稍微平静下来，但她最后仍然只说出是被人凌辱了，觉得对不起我，而且她忘不了那种打击，才坚持要分手。
　　我当然不会去逼问，心想道：「你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌弃的话，早就不要你了。」
　　既然女友是真的爱我，也是为了跟我在一起才隐瞒了许多真相，我更要保护她了。
　　我去女友的学校，把女友接回家里，她倚在我怀里哭了好久，我费了很大力气才让她安静地睡去，同时我知道自己该行动了。为了心爱的女孩，做什么都是值得的……
　　对于怎样处理这件事，我不想说太多，简单点说就是当天我就行动了。趁光头老板一个人在饭店的时候找到了他，当时他正在浏览小倩的裸照，他看到我很惊讶，随即露出丑恶的嘴脸。我跪求他把女友的裸照还给我，他想趁机捞一笔，开了个大价钱。
　　我知道他不可能真的把照片全都给我，在央求他的时候得知裸照全都在饭店的电脑里，便跟他约定晚上请他到一家比较高档的饭店给钱，让他把电脑硬盘拆下来给我。他答应后我就离开了，一直暗中监视他，确定他没有将照片带到饭店之外，我已经观察过，他的饭店里没有上网，所以我不担心他存在网络上。
　　快到约定的时间，我像对付小玉那样又打了一次伏击，然后再摸回光头的饭店，果然找到了一个移动硬盘，里面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了很久，连相机和电脑一起毁掉，确定再没有其他存放照片的东西才离开。
　　当晚，光头的饭店起了场大火，那饭店是独立的建筑，所以没有波及到其它房屋，等消防队赶到时只能收拾残局了。当然，那场火的起因是「煤气泄漏」。
　　希望光头老板没有在其它地方存照片吧！别管火是不是我放的，那不重要，重要的是让他知道，如果再对我女友不利，我真的敢杀人。值得庆幸的是光头他们从此再也没有出现过。
　　第二天我跟女友路过烧得只剩空架子的饭店，女友吓得呆住了，急忙拉我回家，满眼恐惧地问我是不是我干的？得不到我的回答，她急得哭了起来，苦苦央求我千万别做傻事，说她就算死也不愿意失去我。我什么都没说，只是紧紧搂住女友，轻轻告诉她：「都过去了。」
　　从此以后我发现女友在跟我做爱时有了些许变化，虽然她仍然是被动淫娃，被搞到爽了就会浑身无力，但她偶尔会主动勾引我了；口交还是没什么技巧，但懂得用喉咙了，甚至在我提出给她的菊花「开苞」时，她欣然应允，虽然还是会痛但极力配合，也许是后悔没有早点把屁眼的第一次给我，现在已经被好几个人品尝过了。
　　在女友身体里驰骋时，看到她在我温柔的进攻下得到舒爽的高潮时，我有种失而复得的感觉，偶尔还会回忆当晚看到的场面，一边干女友的小穴，一边用手指挖弄她的小屁眼，这时我们的高潮都来得更快……

第十一章　暴露女友之淫Z霏霏


　　写了好多篇我的女友小倩的故事，不知我可爱的小女友是否合大家的胃口。
　　故事里有轻口味的暴露凌辱，也有重口味的强奸轮奸，虽然都是以事实为基础写出来的（有些基本没经过多少修饰）但因为个人偏好不同，有人喜欢我的小倩稍稍暴露，既清纯又性感，也有人喜欢她被狠狠的凌辱、强暴。
　　无论怎样，我的小女友终究逃脱不了无尽的色祸淫劫。女友小倩的故事继续着。过去发生过的许多事，有些我亲眼所见，有些却无从得见，那些没看到的事成为我心中的遗憾。
　　没想到一次偶然的机会，让我对那些发生在女友身上的事情多了几分t解。
　　这天在家里，我正搂着可爱的小倩热吻。由於女友经常来，男人独住的凌乱在我家根本不会发生。因为有时父母或者其他的亲戚会突然到访，如果恰好女友在家里，我当然不会赶她回去，虽然小倩已经成为我全家公认的自己人，但有别人在的时候，害羞的女友是不好意思跟我同睡的。
　　於是为了让女友随时能住得舒服，我们一起将小卧室装扮成了她的闺房，我这种不爱整理的人也要坚持每天打扫，保持小屋的整洁。女友的家在另外一个城市，我帮她把小屋装扮得像她家里的房间一样，还可以帮助孤身来此读书的女友缓解想家的心情。结果房间越弄越可爱，推门进去，简直不敢相信自己还在同一所房子里。
　　在女孩的闺房里亲热再舒服不过了，满室的馨香，柔软乾净的床单，还有毛绒娃娃点缀四周，这么温馨纯净的房间正是情人卿卿我我的好地方。我躺在专为女友准备的小床上，女友趴在我身上，头绳被我缓缓拉下，乌黑的长发散开，像瀑布一样落在女友肩头。我顺手捋过女友的发丝，让她的秀发垂下来，感受微凉柔顺的发丝贴上脸颊的感觉。
　　女友的发香刺激着我的神经，更加卖力与女友亲吻，双手插入女友的头发里抚摸。女友喜欢我这样摸她的秀发，加上热吻许久，小倩早已浑身燥热，檀口微张迎合我的舌吻。
　　已经抱着小倩在床上躺了半个多小时，一会儿亲吻一会儿聊天，我的嘴却从没吻到小倩的脖子以下，双手也只是紧紧抱着她娇小的身体，没有刺激任何一处敏感部位。因为父母出去旅游了，不会来突袭，所以我可以毫无顾忌跟女友长时间亲热，自然要好好的慢慢的享用这个美丽的尤物，温馨的调情和热烈的亲吻一样不少，这才是爱人相处的最佳享受。
　　虽然是白天，房间里已经放下窗帘，屋子里稍微有点暗，更适合搂着爱人低语浅吻，享受浅性深爱的温柔缠绵。
　　叮咚！
　　突然门铃响起，打破了我和女友温馨的宁静。女友吓了一跳，呆呆看着我，一时竟不知该做什么。我没好气地大声问：「谁啊？」
　　「Ｘ倩小姐的快递！」
　　「好！等一下！」原来是快递公司的。女友一头雾水，我却心知肚明，冲女友笑笑说：「宝贝，老公给你买的礼物邮来了，还不快去签收？」
　　「礼物？你什么时候给我买的礼物？不是节日又不是生日，为什么要买礼物啊？」
　　我催促女友去开门，可女友为难了，怯生生地说：「我……就这样去？」
　　女友不能去开门，是因为她现在一丝不挂，白嫩嫩的玲珑身段尽收眼底。娇小的女友此刻浑身赤裸，别说去开门了，连走出卧室都不敢。长时间的亲热中我虽然没有刺激女友的敏感部位，却已经逐渐脱光了她的衣服。
　　一方面爱极了女友美丽的身体，喜欢看她玉体横陈的样子，另一方面如此清纯可爱的女孩在没有太兴奋的情况下被男友宽衣解带，羞涩的样子别提多么可爱了。我的甜言蜜语加上口舌并用，让女友乖乖任我除去她的全部衣裤鞋袜，虽然害羞却为了自己的身体能吸引男友的无限爱意而骄傲。
　　相比赤裸的小倩，我可是一件衣服都没脱，只让女友的身体紧贴我的衣服。自己完全赤裸，男友却衣着整齐，这样可以增加女友的羞涩感，偏偏她不好意思要求我脱衣服，因为两人赤裸就意味着要做爱，清纯的小倩哪里开得了口，只好「忍气吞声」接受不公平的待遇。这种绝对的差别待遇让我和女友的潜意识里都产生了隐隐的凌辱感觉，虽然微妙，却很能撩人心弦。
　　搂着这么漂亮的赤裸小美女同时忍住不干她可真不容易，我几度濒临崩溃都硬生生忍下来了，务必要慢慢享受独处的时光。
　　其实我只是在逗女友，看女友羞涩的样子实在很享受。我起身准备去开门，发现刚才被我脱掉的女友的衣服都堆在旁边，於是随手捧起，冲女友丢下一句：「你就这样老实呆着，不许穿衣服。」
　　然后捧着女友的衣服头也不回地走出卧室。
　　「坏蛋！」
　　女友无奈，只得双臂护住重点部位坐在床上等着。我到了客厅里，开门之前把女友的衣服放在客厅桌上，迅速将粉色胸罩和白色内裤翻出放在最上面，然后才去开门。
　　「Ｘ倩小姐的快递，请签收。」
　　送快递的是个矮胖男人，我根本没注意他，接过包裹就签了字。这时才发觉有些异样，抬头一看，快递员正愣愣看着我，我也立刻愣在当场。眼前的矮胖男人正是曾经的熟人――猥琐房东！
　　自从退租以后，我跟女友相继更换了手机号码，跟那个色狼房东失去联系，本以为再也不会遇到他，谁想到阴差阳错之间又让我们相遇了。可能是包裹上女友的姓名让房东有了心理准备，如今一看真的是我们，只愣了一下脸上就出现久违的淫笑。
　　他扭头看看我放在桌上的衣服，特别是最上面的内衣，不用想就知道它们属於我可爱的女友，这时女友的声音从卧室传出，问我好了没有。房东眼里淫光更盛，他一定猜到小倩此刻是一丝不挂的。
　　干！我女友的裸体他见过不止一次了，而且还确确实实在我女友体内放过几炮，看来他是真的上瘾了，竟然看到我女友的衣服就能如此兴奋。女友又问了一声，我这才缓过神来，从房东手里接过包裹，匆匆签了字，当务之急就是尽快赶走这个色狼胖子。房东也不急，往我手里塞了张卡片，泰然自若地离开了。
　　回到屋里，我还有点心神不宁。这时女友已经探出头来，见没有外人，就捂着身子走了出来。由於太过好奇，女友顾不上自己浑身赤裸，只用手臂护住胸口和小腹，连鞋都没穿，光着小脚丫就出来了。
　　我急忙把卡片塞进口袋，好在女友的全部注意力都集中在我手里的盒子上，并没发现我神色异常。我拆开包裹，取出一条红色真丝连衣裙展开给女友看。女友一见裙子立刻高兴得跳了起来，甚至忘记用手护住身体，更忘记了自己身在客厅，临近楼里的人完全可以通过窗户看光她赤裸的身体。
　　女友接过裙子左看右看，还贴在脸上摩擦，感受真丝的柔滑触感。眼前的女孩面貌清纯可爱，却偏偏是赤身裸体的，白嫩的肌肤和娇好的身材一览无余，更增添了火辣辣的诱惑。我一把将女友揽入怀中，轻声问她喜不喜欢。女友连连点头，突然感觉到我火热的手掌在她的玉背和翘臀只见来回游走，才又想起自己的窘态，急忙挣脱我的怀抱跑进卧室。
　　我跟进去的时候女友已经套上连衣裙，站在镜子前面欣赏自己的美态。女友问我为何突然买礼物给她，我回答说平时工作忙，没时间陪她逛街，於是托朋友在外地买了这条裙子送给她。女友歪头看着我问：「不对吧！能选得这么合身，你那位朋友是个女孩吧？」
　　「是啊，是个女的，怎么了？」
　　我故意逗女友。女友立刻跳到我面前，假装嗔怒地仰头盯着我问：「都能帮你买衣服，一定交情不浅。说，到底是什么朋友？」
　　我趁机搂住女友的纤腰说：「再深的交情也比不上咱们的万分之一啊！她是当地的一个客户，来往多了比较熟悉，人家儿子都比你高了，再过两年都可以追你了。」
　　「呦！我都不知道我老公什么时候开始喜欢老女人了。」
　　女友听说没有威胁，立刻跟我调笑起来。
　　「哈哈！是啊！我喜欢老女人，我就去追她，让她儿子娶你，咱们就还可以每天见面，我还能跟儿媳妇亲热。」
　　「坏蛋！美得你！啊……」女友还没说完，我已经推她靠在写字台上，捏住柳腰轻轻一提，女友娇小轻盈的身体就坐到了桌面上。
　　「现在，我要剥夺这条裙子的第一次了。」
　　「讨厌！人家那么多第一次都给你了，还不知足啊？」
　　「当然！你所有的第一次我都要！」
　　说着我轻轻一推，女友的裙摆就堆到了腰上，真空的下体立刻暴露在眼前。
　　我解开裤子，不由分说勾起女友的腿弯，硬挺许久的大肉棒就朝女友的嫩穴攻去。女友习惯被我主导，此刻没有丝毫抗拒，只是轻说了声：「谢谢老公。」
　　接着就闭上了眼睛，任我的巨炮攻入她早已湿润的粉红色肉穴。
　　噗唧！
　　「啊！」
　　龟头刚刚进入，女友就发出一声娇呼。紧窄的阴道在抗拒异物的侵入，而层层媚肉却在拼命往里吸。我顺着女友吸入的力量插入一半，女友秀眉紧蹙，因为没做真正的前戏，女友阴道里只是微微湿润。於是我将女友的双腿扛在肩膀上，两手隔着连衣裙握住她３４Ｃ的奶子轻轻搓揉。半分钟过后，女友本已酥软的身体更加无力，小穴里涌出潺潺淫水。
　　我腰部一挺，整根肉棒没入女友的小穴，立刻换来她一阵轻微的颤抖，子宫被顶的感觉令她身体本能地向上一缩。我把女友抱到床上，然后抓着她的小腿向上抬。
　　女友知道我喜欢她展现柔韧性，配合我将双腿伸得笔直，小手分别抓住自己的两条纤细小腿，这样女友的赤裸美腿和身体形成了一个Ｖ字型，屁股抬起床面上，阴户向上翘起。
　　我压在女友身上，从斜上方项下干起女友的粉穴。这个角度的操干每一下都势大力沉，每一下都直抵花心，没几下就干得小倩花枝乱颤，几乎失去意识。女友的两只乳房在新买的连衣裙里上下乱晃，轻薄贴身的真丝面料将女友身体的每一个反应都展现得淋漓尽致。
　　看女友被我干得淫水四溅，刚才突然见到房东引起的不安又袭上心头，脑子里浮现出当时女友被他剥光衣服压在床上操干的情形，仿佛又看到女友白嫩性感的娇小裸体屈服在房东的大鸡巴面前，淫态尽现地任他凌辱玩弄，还接连到达高潮。
　　於是不安转变成兴奋，我不由得加大力度，抽插的速度也越来越快，肉棒像打桩一样进入女友的嫩穴，一下下快速撞击她白嫩的屁股。女友感受到我的粗暴抽插，却根本没有力气挣扎，况且跟我做爱时她从来都是百依百顺，任我怎样玩弄她的身体都不会抗拒，结果很快就被我干到高潮泄身。
　　本来我会将女友送上两次以上高潮才射精，可今天想起房东凌辱我女友的情形，不由得精门大开，眼看就要射了。现在不是女友的安全期，又不能射在刚买的衣服上，我只好狠干几下，抓过女友的两只小脚丫并在一起，抽出肉棒顶住她柔软娇嫩的足底，把精液全都射在她３５码的小脚丫上。
　　高潮过后的女友浑身无力，根本不顾上脚底的精液还在向下流淌。这时门铃声再次响起，女友和我都吓了一跳。
　　我担心猥琐房东去而复返，急忙大声问是谁。想不到门外传来一个苍老的声音：「我是对门的老王啊。想借个扳手。」
　　老王是我们家的老邻居了，是个很和蔼的老人，对邻居家的小孩一向很好，女友经常来我家，时间久了就跟老王熟了起来。女友本来就敬老，何况对方是个和蔼可亲的老人。女友一听是他，急忙应了一声，整整裙子就下了床。
　　可能因为来人是熟悉的邻居，女友显得有些紧张，一双小脚塞进拖鞋才想起脚底还有精液。
　　女友很善良，不会让老人等太久，何况刚才都答应过了，现在清理已经来不及，女友气鼓鼓瞪我一眼，硬撑着无力的身体，忍着脚底滑腻的感觉跑去开门。我提起裤子跟了出去，女友已经开门把老人让了进来。干！这个笨女友真是急糊涂了，让我去开门不就得了？她还可以争取时间清理。女友不会忘记自己的装扮了吧？
　　现在不得不描述一下女友的样子了。现在的小倩散着乌黑的长发，高潮带来的红晕还留在脸上，俏生生的惹人怜爱，同时引人遐想，七十多岁的老王必定能看出女友脸上的红霞从何而来。虽然裙摆是宽松的，但整条裙子很修身，将女友的娇好身材凸显得淋漓尽致。
　　由於裙下完全真空，纱裙都非常薄，所以女友那对不戴胸罩也一样坚挺的奶子与赤裸暴露差别不大，特别是来不及软下去的乳头，将轻柔的纱质面料顶出两个凸起。又圆又翘的小屁股更不必说，简直达到令人喷血的程度。
　　宽肩带Ｕ领的裙子让女友的藕臂和胸口都露在外面，加上纤细的小腿和套着可爱夹脚拖鞋的小脚丫，就算平时也够诱惑的了，何况这个小美女还是真空上阵的。
　　老王是个小老头，个子小小的还满脸皱纹。我刚从卧室出来时却看到他正两眼直勾勾看着我女友，眼神里有些惊讶。他必然从没见过邻居家的儿媳妇穿得如此热辣，衰老的心脏又因色搏动了。
　　老王一见我出来，立刻明白刚刚发生过什么，他当然不会说，但心里怎么想就不知道了。我急忙收起桌上的衣服，女友扶他坐下，客套几句就去倒水。
　　看女友走路的样子很扭，我心里忍不住想笑，脚底踩着粘糊糊滑溜溜的精液走路必然不好受。不知老王的嗅觉怎样，也许他跟我一样，能闻到女友身上散发出的淡淡的爱液与精液混合的味道。
　　「王爷爷，您喝水。」
　　女友将水杯递到老王手里，他是坐着，女友是站着，同时为了表示尊敬，女友自然弯腰将水杯递过去。这下可好了，老王的眼睛一下掉进女友微微张开的领口，虽然领口并不大，但女友弯腰时还是能看到一半乳房，况且女友裙子下面是真空的啊！没有胸罩的阻碍，相信老王一定看到两只白嫩嫩圆滚滚的乳峰。
　　虽然只是一瞬间，但对他这样的老头来说，恐怕是千载难逢的春光乍泄吧！女友并没忘记自己的样子，此刻似乎意识到走光，急忙直起身，小脸蛋更红了，略显慌张地说：「王爷爷，您说要借什么来着？」
　　老王毕竟是过来人，反应当然不会比女友慢。
　　「哦。我是想借下扳手，我孙子的自行车踏板松了，我给他紧紧。」
　　「我去拿吧。」
　　找工具的事当然是我来干，另外，我很希望这个看似和蔼其实很好色的老头趁我不在身边时多吃点小倩的霜淇淋。於是我走到旁边，从一个架子底下拉出工具箱开始翻找。果然，我刚刚转身离开，老王就开始行动了。
　　「小倩啊，这件衣服哪里买的？很好看嘛！很适合你啊！」
　　女友一听他夸赞，立刻高兴起来，同时显出有男友疼爱的骄傲，回答说道：「这是杰托朋友从外地买来的，真丝的呢！穿着特别舒服。」
　　「哦？那一定很贵重吧？恰好我年轻时在纺织厂干过，来，让我看看你的衣服。」
　　我偷眼瞧去，单纯的女友果然兴冲冲站到老王面前，没穿胸罩的奶子就摆在他眼前，任谁都能看清女友胸前的两粒凸起。老王那只乾枯的右手捏着女友的裙摆微微掀起，用手指轻轻搓弄着，还煞有介事的不住点头。
　　不知他是有意还是无意，可能是为了看清楚，头稍微低下，同时将女友的裙摆拉得更高，以致于女友膝盖以上一半的大腿都露了出来。女友以为老人眼花，对他的举动没有丝毫怀疑，还兴致勃勃等着老爷爷的评论呢。
　　「嗯。手感很好。质地不错，是上等货啊。」
　　老王评论着女友的裙子，可我怎么觉得他不是在看衣服，而是盯着我女友裙下露出的洁白美腿啊！他那样看，完全将小倩细嫩的肌肤尽收眼底，我想起刚才老王进屋时的样子，他的眼睛不像很花，看起来视力不错，那么现在几乎可以肯定他是在近距离欣赏我女友的美腿了。过去真没发觉他是只老色狼，恐怕他这辈子都没见过如此白嫩的大腿吧！
　　「小倩，你转过去，让爷爷看看背后的剪裁。」
　　女友听话地转身，可老王并没有放开女友的裙摆，而是一直托在手里，这下女友一转身，裙摆在老王指缝中划过，将女友玉腿的侧面和后面依次给老王展示了一圈。而且女友转身时双腿移动，右腿在不经意间贴上了老王的手指，同时女友的动作没有停下，就用自己大腿上娇嫩温暖的肌肤贴着老王乾枯的手指蹭了过去。
　　裙下肌肤被邻居老爷爷碰触，女友小脸立刻一红，可她似乎觉得对方是善良的长辈，所以没有多想，仍然乖乖站着，用圆滚的翘臀对着身后的老色狼。衣裙贴合女友的身体，将她的玲珑曲线勾勒得淋漓尽致，展现出极其性感的背影。
　　老王这砘锏么缃尺，右手捏着女友的裙摆，左手竟然放到女友的纤腰上，口中赞着衣服的剪裁，手掌却若有似乎地在女友腰上抚摸两下。因为我蹲在他们斜后方，所以看得比较真切，这个色老头明明就是借长辈的身份为掩护占我女友的便宜。
　　难道男人真的越老越猥琐吗？女友被夸赞得开心，自然忽略了老爷爷的反常举动。
　　我看得很爽，心想有这么个色老头做邻居，女友不知被他意淫过多少次了。这时我已经找到了扳手，可仍然想继续暴露女友，恰好在工具箱里发现了一件好东西……
　　「咦？怎么没有？」
　　我偷偷将扳手藏在口袋里才装作疑惑说。女友闻言走了过来，老王识趣地放开女友的裙摆。
　　「可能拿出来用了吧。你再找找，我去阳台上看看。」
　　说完我径直走向阳台。女友不会干粗活，肯定不知道是否有人动用过扳手，真的蹲下翻起工具箱。哈！这正合我意！此刻女友蹲着，圆滚滚的小屁股将薄薄的裙子撑出诱人的曲线，由於没穿内裤，甚至能看出一小截臀缝！老王转过身，嘴里说着「找不到就算了。」，眼睛却直勾勾盯着女友的翘臀。
　　他大概从没想到邻家女孩的屁股生得如此诱人吧！更要命的是女友身体稍稍前倾，脚掌自然离开拖鞋，我看到在女友的拖鞋上留着明显的白色痕迹，而且还有两条白色丝线连在白嫩脚掌与拖鞋之间！
　　老王这个老色狼一定能看出那是什么。只见他脸上露出淫邪的笑容，偷偷往我这边瞄了一眼，我急忙装作找东西，不知他是在嘲笑我的特殊癖好，还是感叹清纯可爱的小倩会淫荡到脚底都沾满精液。
　　当然，我要暴露女友，手段可不止这么一点点，其实女友早已落入我设的圈套。刚才我翻出了一小堆杂物放在地板上，此刻女友双脚分开蹲在那一小堆杂物前，就在那些杂物里有一面小小的镜子。我故意让镜面朝上，用其他东西掩盖一部分，一点都不显眼。
　　大家都猜到我的意图了吧。女友裙下可是完全真空的，她蹲的地方正好在镜子上方，也就是说从镜子里完全能够看光女友的裙下风光，而且那裙下正是女友光溜溜的下体！
　　从镜子的角度来看，女友粉嫩的淫穴一定映在镜子里了！老王果然没有辜负我的期望，他明显发现了镜子的秘密，突然两眼冒光，死死盯着女友腿之间的镜面，这下可好，刚刚只能看到一半大腿，现在一定是看光了女友的美腿，而且能够欣赏女友最隐秘的美丽嫩穴！即使女友双腿并拢，想必稀疏的阴毛和粉嫩肉缝也能若隐若现吧。
　　我设好了陷阱，能看到多少就看老色狼的造化了，只是不知他还能不能勃起呢。也许是女友命犯淫劫，就在她找不到扳手的时候，想起还有一个小工具箱在架子下面更深的地方，於是女友推开面前的工具箱，改蹲姿为跪姿，伸手去拉最里面的工具箱。
　　这下我差点喷血晕倒！
　　女友跪在地板上，为了手能伸到里面，上身还要压低，屁股高高翘起，正对着身后的老王，姿势就像翘起屁股等人操的小母狗。屁股的极力翘起将裙子撑得紧紧的，包裹女友屁股的薄薄布料更是接近透明，可以明显看到两片臀肉中间的一条深深的缝隙。
　　女友刚才双腿并拢，现在双膝跨跪在那堆杂物上，如果刚才是幽门紧闭，现在就是门户大开了，不用想就知道女友整个阴户都映入镜子里，身后的老爷爷则通过镜子把女友最隐秘的粉嫩肉穴看了个精光。
　　干！希望老王不要心脏病发才好！看到邻居小美女的粉嫩阴户，估计他离猝死也不远了。老王看得爽翻，我更是爽翻。将心爱的女友暴露给年迈的老邻居肆意欣赏，这感觉实在太刺激了！
　　我虽然感觉很刺激，但这种情况不能持续太久。於是女友刚刚打开第二个盒子，我就拿出藏了许久的扳手，这才结束了女友美穴的暴露。送老王出门时，我发现他看女友的眼神有些复杂。在熟人面前暴露女友往往更刺激，就是因为能够破坏女友在熟人心中的形象。
　　经过这次事件，相信女友清楚可爱的乖乖公主的形象彻底毁灭了。恐怕这老头在有生之年每次看到小倩，都会当她是个性感放荡的小淫娃，看着她俏丽的脸庞，回想她精致的阴户。
　　送走老王，女友立刻跑去冲洗脚底的精液，然后为了答谢我的礼物，女友奉献了一次口、手、脚并用的全方位服务，最后竟允许我在她嘴里口爆，看来小倩是真的非常高兴。只是我又想起刚才重逢房东的一幕，心里有些不安。
　　这下他知道了我们的住处，岂不是非常糟糕？如果他再来骚扰女友怎么办？我喜欢凌辱女友，可小倩对那只色狼非常抵触，我不能不考虑女友的感受。与其被动等待，不如我主动探探房东的意图。於是当晚我亲自下厨，弄了几样精致的小菜，开了瓶红酒。
　　女友高兴，又是在自己家里，所以她无所顾忌的多喝了点酒。
　　当然所谓的多喝只是对小倩来说。酒精加上一轮睡前性战，女友很快就陷入深深的睡眠。我偷偷起床，关好卧室的房门，拿出房东塞给我的卡片，走到阳台上按上面的号码拨通了房东家的电话。我有点紧张，当初搬家后万万没想到还会拨通这个电话号码。
　　嘟！嘟！嘟！
　　电话想了好久，我想现在已经是半夜，房东可能睡了，正想挂掉电话，却听到房东懒懒的声音。
　　「喂！谁啊？」
　　「贵叔（房东的名字）是我。」
　　「哦！小杰啊！哈哈！真是好久不见了！」
　　房东听出我的声音，立刻来了精神。
　　「我就知道你会打给我的。哈哈！怎么样？最近好吗？小倩好吗？你们搬走了就不找贵叔玩了，真是绝情啊！」
　　房东的语气好像我们是多年老友一样，想到他肆无忌惮凌辱我女友的样子就生气。
　　「贵叔，我不知道你有什么企图，但你最好别打扰我跟小倩的生活。」
　　我语气很严肃，贵叔却一副无赖的样子。
　　「哎呀！小杰你别生气嘛！我也是无意中撞见你们的！你也知道，我有房子出租，所以不用工作，但人闲久了会难受，而且你们走了我真的很无聊。」
　　我当然知道他说的是什么意思，但没有打断他。
　　「我随便找份快递员的工作，当做打发时间。叔叔也是打工啊！当时看到那个名字就心跳加速，没想到竟然又给小倩服务了一次！可惜没见到她本人！哈哈哈！」
　　房东说着，似乎还在走动，接着电话里传来隐约的呻吟声，一听就是做爱时女人发出的声音，其中夹杂着还有含糊的日语，一定是贵叔在看Ａ片。
　　「你到底想干什么？」
　　「小杰啊！听听你说的什么话？贵叔还能干什么？就是想你们呗。难得咱们重逢了，陪叔叔聊聊天吧。」
　　如果他真有不良企图，一定会说出来的，我决定先听他说什么。
　　「我看咱们也不用兜圈子了。你的嗜好我清楚，我跟小倩发生的事情你也知道的。自从你们搬走，那件屋子又换过几波房客，有过两个单身男人，还有过情侣，女孩都不及小倩一半漂亮。我是真的很想念你们啊。」
　　「是想我女友的吧。」
　　我没好气地打断他。房东乾笑两声说：「是啊！我是很想念小倩。今天我去的时候你们正在亲热是不是？我猜你还是恶习不改，一定是你故意把小倩的衣服放在桌上，想给快递员看出屋里有个赤身裸体的女孩，是不是？」
　　干！这个狡猾的色狼竟然全都猜到了。谁叫我当初让他知道了自己的变态嗜好呢？贵叔接着说：「你能给我打电话，想必小倩睡着了吧。你是不是又把她灌醉了？这次没人跟她一起睡吧？哈哈！」
　　「贵叔你别胡说。有把柄在人家手里，我是想强硬都不行。」
　　「唉，咱们都心知肚明，何必遮遮掩掩的！你知道吗？我正在看的Ａ片里那个日本女优，长得跟小倩很像呢！也是娇小玲珑的，白嫩嫩的皮肤，叫起来骚得要命。」
　　「现在她正撅起屁股被男人操，就像当初我从后面操小倩一样，只可惜她长得没有小倩漂亮，身材也不及你女友，但男人捏她奶子的样子，让我想起我摸你女友的奶子，真他妈过瘾啊！
　　「不瞒你说，贵叔我过去是喜欢高挑的丰乳肥臀型女人，自从干了小倩，我变成喜欢娇小的嫩妞了。我常常回忆小倩那娇滴滴的叫床声，还有圆滚滚的小屁股，那是我这辈子玩过的最好的屁股了！哈哈！」
　　他一口气说了一大堆侮辱我女友的淫话，可我只是有一点气愤，更多的是兴奋。不得不承认，我打电话一方面是为了保护女友，另一方面则是想重温凌辱小倩的刺激。
　　「贵叔。便宜你也占过了，我希望你别再欺负小倩，否则发生什么不愉快的事我可不负责。」
　　「呦呦！小杰你别说那么狠嘛！难道你不明白？小倩这么漂亮的女孩，上过一次就会上瘾，不然我怎么会冒着被告的风险去强奸她？其实这也不能怪我，你的嗜好加上小倩软弱的性格才让我有机会享受国色天香的小美女。就算我不动手动脚，她一样会被别人干上。你敢说你没有设计让小倩给别的男人上过吗？」
　　房东说得对，我的不良嗜好加上女友柔弱的性格直接导致了多次凌辱事件的发生，女友珍贵的身体被许多男人享用过也是不争的事实。
　　「小杰啊！贵叔是过来人了，而且跟你们关系又那么好，自然不会伤害小倩了！你想想，小倩那么娇小柔弱，身体又一碰就软，如果走在暗巷里被人拉去强奸，她有能力反抗吗？那些强奸犯可不会怜香惜玉，小倩会被狠狠蹂躏不说，可能还会挨打，甚至遭人奸杀灭口。相反的，贵叔我不但温柔体贴，能带给小倩无比的快感，同时还能保证她的安全，你说哪种结果更好呢？」
　　妈的！这个老色狼明显就是一派胡言！虽然有些道理，但仍然是鬼话连篇。
　　不过房东的话却让我想到女友被人拉进暗巷强奸的情景，胯下不禁又胀大一圈。
　　这时房东继续说：「小杰你放心，我不会难为小倩的。只是我们能重逢必定是有缘，这样吧，咱们约个时间出来吃个饭，叙叙旧，贵叔请客。小倩觉得尴尬的话可以不来。我和小倩都那么亲近了，有些我们之间的事你也很想知道吧？」
　　这老东西明显是在引我上钩。什么叫跟我女友亲近？什么叫他们之间的事？
　　那可是我女友啊！
　　不过我一直坚信房东对我女友下手绝不止我看到过的两次，而且他跟我说过的淫辱小倩的事都不详细，我一直想知道细节。於是我答应房东跟他见面，即使知道他的最终目的，我仍然希望能知道当初我女友身上发生的全部事实。反正不用带女友去，量他也不能怎样。
　　打定主意，跟房东约好时间，他回去看他的日本Ａ片，幻想电视里的女孩是小倩，我则挺着还没软掉的肉棒回到卧室搂着熟睡的女友，想必那晚我们都带着对小倩淫荡的邪念入睡。
　　到了约定的时间，我来到一家小饭馆的包间里，贵叔已经等在那里了。同桌还有另外一个光头中年人，正是跟贵叔一起强奸过小倩的牌友老陈。我没想到老陈也会来，顿时觉得很尴尬。
　　贵叔当面拆穿过我的嗜好，跟这个老陈我几乎没说过什么话，这种场合他的存在让我没法不别捏。可对面的两个中年人并没有什么顾虑，很自然地喝着茶。简单寒暄了几句，我们很快进入正题。贵叔先开口说：「杰老弟，你跟小倩怎么就突然搬走了呢？我们都很想小倩呢！」
　　「是啊是啊！有个漂亮邻居不容易啊。小倩现在好吗？」
　　老陈摸了一把光头应和道。
　　跟两个中年男人谈论自己的女友实在很别捏，何况他们都是欺负过我女友的人。但我只能硬着头皮回答：「她很好。贵叔，你不是说有事要告诉我吗？」
　　「呵呵！别急嘛！小倩现在还是那么漂亮吧？那天没看到她真可惜，当时你正在搞她吧？她是不是浑身光溜溜的？」
　　这个猥琐房东说话还真直接。
　　「没。我只是剥光了她放在床上。」
　　话一出口我自己都有些惊讶，本来是带着敌意来的，可一说起女友就不由自主变了味。大概我是真的想勾起面前的两个中年男人对我女友的幻想吧。
　　「小杰你就是命好啊！贵叔我要是有那么漂亮的女朋友，肯定也不给她衣服穿，每天至少压着她干三次。」
　　「是啊！小倩那么好的身材，被衣服遮住太可惜了，就应该露出来给男人看嘛！」
　　他们两个倒是毫无顾忌，一开口就把我心爱的女友说得像玩具一样。不过他们这样说让我产生了一丝兴奋，心想反正干都干过了，说说能怎样？想不到我这么快就进入状态，比预想中快得多。
　　「呵呵。其实我也想让小倩多多暴露，给别的男人看她的身体。你们两位都占过我女友的便宜，就不用卖关子了，我想知道在我没看见的时候，你们对我女友做过什么？」
　　「哈哈！杰老弟你就是爽快！」
　　贵叔喝了口茶接着说：「小倩就像一条小白鱼，看着就让人冲动，吃起来更是鲜嫩可口。说实话啊，贵叔当年风流倜傥，结婚之前和离婚之后都找过不少女人，可像小倩这么漂亮又娇嫩的还是头一次遇到。二十来岁的女孩竟然比十几岁的中学生都嫩，让我们这些大叔怎么能忍得住啊？」
　　「是啊！小倩经常被人当成高中生，除了胸部以外……」
　　我故意将话题引到女友身体的特殊部位上，没等我说完，老陈就介面说道：「说道小倩的那对奶子，啧啧！真是又大又软，放在她那小身板上，就像……小日本有个流行词叫什么来着？对！童颜巨乳！哈哈！」
　　「我女友的奶子是３４Ｃ，巨乳算不上吧！但是她人很娇小，看起来比较大罢了。」
　　妈的！跟两个中年色狼谈论自己女友的奶子，我竟然能如此自然！
　　「杰老弟你就别谦虚了，３４Ｃ可不算小了！应该说大小正合适，一般男人的手摸起来都舒服。」
　　贵叔说着，双手在空中做摸乳房的动作，仿佛真的在捏我女友的奶子一样。
　　他们说得没错，３４Ｃ可以说是大小适中，既惹火摸着又方便，特别是完全覆盖时挤压的快感可是相当销魂的。
　　老陈问道：「女人的奶子常常按摩会长大的。看小倩那么娇小，当初一定不会有这么大的奶子吧？」
　　这点老陈倒是说对了。我回答说：「是啊！我们刚认识的时候她的奶子没这么大，后来我摸得多了，就变得越来越大，越来越敏感。」
　　「哈哈！我看不止是你一个人的功劳吧！一定还有很多男人帮忙对不对？」
　　两个中年男人肆无忌惮的笑了起来。这样谈论自己心爱的女友，我裤子里早就撑起帐篷了，不用问，他们的砘镆欢ㄒ舶菏淄α。贵叔继续说：「我一直不明白，小倩为什么会那么敏感。天生体质肯定有关系，可贵叔我上过那么多的女人，也没见过小倩这样一摸就软的，一定是你经常调教的结果吧？」
　　见他这么问，我便告诉他们小倩一开始并没有这么敏感。
　　「我第一次摸她的时候就发现她很容易动情，但不会浑身发软。因为在给小倩开苞之前我经常爱抚她，渐渐开发了她的身体，后来我只是抚摸她的手臂就能让她呼吸急促，更别提那三点了，甚至不用插入就能让她高潮。小倩第一次高潮就是我用手摸出来的，当时她没经历过高潮，竟然爽到哭出来了。」
　　干！真想不到我连女友身体的开发史都说得这么轻松！看来理智早就离我而去了。
　　「哦？我们知道小倩爽的时候会流汗，有时还会流口水，哭鼻子我们倒是没见过，有机会一点要见识一下。」
　　老陈说着，揉了揉鼓起的裤裆。
　　「哈哈！小倩的确很容易高潮。这样的女人很幸福啊！多少女人一辈子都没有过高潮，小倩还是女孩的时候就经常尝到如此销魂的滋味，全世界的女人都要嫉妒她了。小杰你不用担心以后喂不饱她，小倩这种随便干干就上高潮的女人到了３０岁也是很好满足的。」
　　贵叔接过话头说：「小倩的嫩穴还真是紧，如果不是看见过你怎么干她，我还以为小倩容易高潮时因为你很少干她呢！难怪你喜欢让别人干她，小倩的名器一定要多些人享受，才不辜负老天创造好穴的良苦用心。」
　　这个该死的前房东还真不客气，轻松就宣判了我女友应该给人任意凌辱的命运。
　　「是啊！我女友年轻漂亮，很合你们的口味吧？」
　　「哈哈！对！小倩浑身都香喷喷的，洗过澡香，出了一身汗竟然还是那么的香，就连穿运动鞋跑步之后，那对小脚丫还是香喷喷的。那天早上小倩在公园里晨跑，袜子都湿了，我凑上去一闻，哈哈！那股肉香到现在还让我流口水！」
　　话题终於转到我想知道的事情上了。看过我以前故事的朋友可能还记得，我看房东奸淫我女友的时候，无意中得知女友曾经在公园里给房东口交，这件事一直悬在我心里，今天一定要让他说出那天的细节。
　　「贵叔你太过分了，竟然背着我在公园里玩我女友！那天到底……你到底做了什么？」
　　房东悠闲地点上一支烟，眯起眼睛回忆当时的情景。为了方便讲述，下面我从第三人称角度描述我听到的事。
　　那天早上，刚刚结束通宵麻将战的房东出门买早餐。从我们租住的房子去卖早餐的路上会经过一个公园，房东刚刚走进公园不久便眼前一亮，浑身的疲倦顿消，因为他看到前面不远的地方，我心爱的女友小倩正在慢跑。因为是星期天，女友出去晨跑的时候我还在睡觉，公园里出了些晨练的老人，可以说非常空旷。
　　那天女友穿着一件白色紧身的运动Ｔ恤，长发在脑后扎成马尾，下身是棉质的深蓝色运动短裤，有点像日本女学生上体育课穿的那种，脚上是一双白色运动鞋。
　　女友这身装扮可以说将她最美的样子全部凸显出来了，清纯的外表最适合纯色的衣裤，Ｔ恤下面一对坚挺乳房随着跑步的节奏上下轻晃，紧绷的运动短裤将女友圆翘的小屁股勾勒得无比诱人，短裤下面那两条交替伸出的白嫩美腿更是引人注目。房东一见只有小倩一人，立刻色心大起。
　　由於女友在房东前方比较远的地方，她一点没发觉危险的临近。那个公园不大，但树木很茂密，有几条林荫小路更是情侣们常去的幽会圣地。房东推测出女友的路线，便抄近路跑到前面去守株待兔。
　　女友是绕着整个公园跑步，难免经过那些曲折的林荫小路。说来也是女友命中]定要遇见房东这个淫色w星，正好跑到离房东藏身不远的地方，女友感觉累了，减慢速度慢慢走过林荫路的外缘。这时房东看看四周没有，从女友身后悄悄走出来，突然叫了一声：「小倩！」
　　「啊？」
　　女友听到有人叫她，本能地应了一声，回头一看，肥胖的房东就站在自己面前，一脸淫笑地看着眼前的猎物。女友知道他没安好心，转身就想跑。可刚才女友已经很累了，现在呼吸还不均匀，加上突然一惊，怎么也跑不快，结果没跑几步就被房东肥大的手掌拉住，一把揽进怀里。
　　房东右手搂着女友的纤腰，左手捂住女友的小嘴。房东已经干过我女友，知道她身体很敏感，此刻见女友还在挣扎，便用右手摸上女友的左乳搓揉起来，同时用刚看到我女友就硬起来的肉棒去顶小倩柔软的屁股。
　　房东很快隔着衣服找到乳头，手指在上面一拨一按，女友立刻嘤咛一声瘫软在房东怀里。一个乳头被玩还不能让女友失去理智，她双手护住胸口，试图掰开房东的魔掌，只是没什么力气，一点无法阻止那只大手在自己珍贵乳房上的蹂躏抚摸。房东玩了十几秒，女友的力气越来越小，房东便趁机松开捂住女友小嘴的手，迅速拉扯女友的短裤。
　　女友正被蹂躏乳房，下身冷不防遭到毒手，急忙转而用双手拉住裤腰，房东那只左手趁机从下面伸进女友的衣服里，抓住右乳搓揉起来。房东的双手就这样在女友身前交叉，一里一外同时蹂躏两只富有弹性的少女乳房。
　　女友被摸得心慌意乱，房东轮番攻击她的奶子和短裤，更是耍得女友不知该保护哪里才好，结果很快就被房东把短裤拉到了膝盖上，露出里面的黑色运动型内裤。
　　双乳被玩了许久，酥麻的快感令女友更加无力，连房东的大手侵入自己两腿间都无法阻止。
　　结果早晨的公园就出现了这样的情景：一个身材娇小的娇嫩美女，被一个肥胖的中年男人搂在怀里，Ｔ恤被男人的手臂撩起，露出纤腰上一大片白皙娇嫩的肌肤，短裤挂在膝盖上，看样子随时可能继续滑落。
　　男人的左手伸进女孩的衣服里，隔着胸罩肆意揉捏少女娇嫩的乳房，右手卡在女孩两腿间，正压在内裤勾勒出阴唇形状的突起部位来回摩擦，舌头还不住舔着女孩的耳朵和脖子。
　　女友不是不想反抗，只是一切都发生得太快，袭击她的男人又很t解自己的弱点，不像其他色狼那样先把女孩拉到没人的地方，而是直接攻击她最敏感的部位，逼她当场就范。
　　等女友想到喊救命的时候，声音已经变成小声的娇吟，两腿丝毫没有力气，大腿并拢，向两边分开的小腿已经无力支撑身体，在微微颤抖了。
　　「你……放开我……啊……救……救命……啊……别摸那里……啊……」
　　房东不失时机地在女友耳边说：「乖小倩。叔叔想死你了！乖乖让我爽一下吧，否则我就在这里剥光你，等那些老人走到这里的时候，看你多丢脸！」
　　女友受到威胁，又听到不远处已经有人声接近，知道自己孤立无援，根本没有力气反抗，只好央求房东不要让人看到她这个样子。房东等的就是这一刻，抱起瘫软的女友就躲进了林荫小路。
　　房东找了一个比较僻静，树木比较茂盛的地方，将女友平放在草地上。刚才他一直没有停止搓弄女友小穴的动作，就是怕女友回过劲来会大喊。於是等他放下女友，我那可怜的小美人鱼已经没有丝毫逃走的力气了。
　　可女友还没有就范，趁房东放开她的时候，急忙试图爬起来逃开。可女友还是太高估了自己的性抵抗力，她已经浑身发软，第一下没站起来，只能在地上爬着前进。房东伸手拉住女友腿上的短裤，迅速扯了下来，粗暴的动作还扯掉女友一只运动鞋。
　　这下女友下身只剩一条黑色的三角内裤，这个样子是无法跑出公园的。女友眼睁睁看着房东站在面前，手里拿着自己的短裤贴在脸上嗅着，还用淫邪的目光盯着自己赤裸的玉腿。
　　「小倩真不乖。你现在可以喊救命。你一喊我就跑，在人们找到你之前我就溜掉了，到时你就穿着那条小内裤跟人解释吧！」
　　女友急得哭了出来，却根本无计可施。房东又使出了安抚手段：「乖小倩，反正我们已经做过了，你还有什么害羞的？叔叔只是太喜欢你了。这样吧，叔叔不难为你，你就给叔叔吹一次，我答应不干你，而且绝对不会把咱们俩的事情告诉你男友，也不会把你剥光扔在这里等人看。」
　　女友现在孤立无援，就像被狮子扑倒的羚羊一般无助。房东见女友放弃了反抗，立刻将女友的短裤塞进口袋，蹲下去脱掉女友的另外一只鞋，捧起穿着白色短棉袜的小巧玉足，凑上去深吸一口气。
　　据房东说，当时女友薄薄的棉袜脚底部位已经汗湿了，房东闻到的却是淡淡的幽香，一点异味都没有。房东兴起，拉掉女友的两只袜子，直接在女友３５码的小嫩脚上啃了起来，同时空出一只手抚摸女友暴露在外的圆润大腿。
　　舔女人的脚可算是怪癖了，平时我玩弄小倩玉足的时候，她会觉得我很疼爱她，可换成猥琐肥胖的中年男人，女友只觉说不出的恶心与变态。
　　女友想甩开他，纤细的脚踝却被房东的大手死死扣住，只能任他脏兮兮的口水沾满自己的小脚丫。
　　房东继续顺着洁白如玉的美腿向上吻，女友可不希望耽误太久，就对房东说道：「你不是说……要我给你吸出来，你就放我走吗？那……你还不……」
　　清纯的小倩可是无法主动提出给男人口交的。房东笑着说：「呦！小宝贝着急了？这么想吃叔叔的大鸡巴啊？」
　　「不……不是！杰快醒了，我要快点回去。」
　　「你别骗我了，现在刚几点啊？你男友周末都会睡到很晚。不过小倩妹妹迫不及待想吃我的鸡巴，我当然要满足你了。」
　　说着房东脱下裤子站在女友面前，示意女友去舔他那根昂首挺立的巨炮。虽然觉得羞辱，虽然一万个不愿意，但女友没办法，总不能只穿内裤光着脚跑回家吧？无奈之下，女友只好深处白嫩嫩的小手握住房东滚烫的肉棒，樱唇张开含住了房东的龟头。
　　听房东说道这里，我差点精门失守。可爱的女友跪在公园的草地上，衣衫不整地含住一个中年男人的大鸡巴，这场面只是想像就够让人喷血了！我想当时房东还不知道我的变态嗜好，不敢大早上就强行奸淫我女友，虽然他完全有能力这样做，可又担心女友回家时被我看出破绽，事情闹大就没法收场了。所以只好退而求其次，让小美女给自己吹箫也好。
　　「小倩，你男友没教过你怎么吃鸡巴吗？不能一开始就含住，要先用舌头舔弄。」
　　公园里，房东拉掉女友的头绳，让她一头乌黑如瀑的长发散开，一边抚摸女友的秀发，一边指导她如何口交。女友为了早点结束，按房东的指示用小舌头抵住大龟头打转，又去舔房东的马眼和龟头下的沟壑。
　　其实女友知道这个步骤，只是对方不是我，女友除了厌恶没有其他感觉，自然就忽略了。大家都知道我女友的口交技巧是半生不熟的少女类型，没办法让房东这个床上老手迅速射精。这正合房东的意，他看着小倩清纯美丽的脸庞前后晃动，樱桃小口卖力地吞吐自己的肉棒，享受着女友口中温暖湿润的触感，简直比做神仙还美。
　　房东拉起女友的Ｔ恤，女友急忙挣扎，可被房东的大鸡巴狠撞几下就有点晕头转向了。
　　「小倩，你这样会比较慢，让叔叔摸摸你，我就能快点射出来。你要是乱挣扎，扯坏了衣服就不好看了。」
　　女友听他这么说，很快就放弃了抵抗，任由房东将她的白Ｔ恤从头顶脱掉。
　　这样女友全身上下只剩下了一套运动内衣――浅灰色的运动型胸罩和黑色的内裤。这身衣服是我为了给女友做运动才买的，现在它们尽职尽责地聚拢女友的乳房，提高女友的屁股，将主人的玲珑身段衬托得更加诱惑。房东又将肉棒塞进女友嘴里，伸手去摸那对坚挺的美乳。
　　运动型胸罩的弹性很好，摸起来手感却有点差，於是房东一把拉起女友的胸罩。等女友反应过来，胸罩已经离开了身体，房东正将魔爪伸向她的小内裤。女友花容失色，急忙想要保住最后的遮掩，可房东已经抓住了她的裤腰。
　　女友想保护内裤，这样就无法同时保护胸口，只见两只娇嫩的白皙乳房在清晨的空气中晃动，小巧的浅棕色乳头还是挺立的。房东趁女友慌乱时，一只手直接伸进女友的内裤，按在阴户上大面积抚摸。女友立刻没了力气，让房东轻松撤掉了最后一件衣服。
　　现在我可爱的小倩就全身赤裸，半跪半躺在公园的草地上，早晨的阳光给女友白皙赤裸的身体涂上一层美丽的光芒。小倩楚楚可怜的样子，一丝不挂的柔美娇躯，任何男人见了都会被勾了魂去。当时房东也看傻了，只凭一时冲动剥光了小美女，却没想到阳光下的她竟美得耀眼。
　　「你……你……好过分……呜呜……」
　　妈的！让我女友在光天化日之下的公园里全身赤裸，她不羞死才怪！女友尽量护住身体，小声抽咽起来。房东这才被拉回现实世界，淫笑着对小倩说：「谁说我过分了？你这么美的身体就是应该露出来，只给男友一个人欣赏岂不是太可惜了？别忘了你现在的处境，赶快干活，否则我就走了。」
　　女友一听这话，急忙擦了擦眼泪，赤裸裸的身体爬到房东胯下，再次用小嘴套弄起房东的巨炮。她真的很怕房东会拿走她的衣服，丢下赤身裸体的她在公园里等着出丑。
　　房东让女友平躺着，他跨在女友头顶，俯下身子跟女友形成男上女下的６９式，大鸡巴不停撞击女友的小嘴，同时舔吻抠挖女友粉嫩的阴户。这下敏感的女友更是浑身无力，现在就算来十几个人轮奸她，她也只能任人摆选
　　就在房东玩得不亦乐乎的时候，他发现不远处有个清洁工人在拾垃圾，眼看就要走过来了。於是房东突发其想，翻身跪在女友头边，扳过她的小脸继续操干着，同时左手抓住女友的双手向上拉起，右手分开女友的双腿，两根手指捅进小穴大力抠挖。
　　「嗯……呜呜……啊……嗯……」
　　女友含糊的呻吟声果然引起了清洁工人的注意，他看向这边，赫然发现草地上无比淫靡的场面。这时房东跪在一边，完全不会遮挡女友的身体，让那个清洁工看光了女友坚挺的乳房，浑身白皙柔嫩的肌肤，还有双腿间粉色的水汪汪的阴唇。那个清洁工人本来就离得不远，见此情景更加靠近了。
　　他发现房东没有避讳他的偷窥，反而更加卖力搓揉那个女孩的乳房，还分开她的阴唇让自己看她小小的肉洞。可怜的女友被房东插得口水横流，完全不知道有人正在不远处看着她赤裸的身体因快感而扭动的样子，看着她极其淫荡地给男人口交。
　　听到这里我不禁心里大骂那个无良房东，竟然让我女友毫无保留地暴露给清洁工人看，这简直太……刺激了！
　　房东更加刺激。因为小穴被玩弄，女友嘴里本能地拼命吸吮，弄得房东爽翻了。他在女友的小嘴里横冲直撞，大龟头不但挤弄女友的粉腮嫩舌，还毫不留情地撞击她娇嫩的喉咙。最后房东紧皱眉头低吼一声，将浓浓的精液射进女友檀口中。房东说那天他射得特别多，大部分直接冲进女友的喉咙。
　　他死死按住女友头，直到全部射光才放开。女友趴在草地上咳了一阵，只咳出少量精液，剩下的全都流进胃里了。现在女友的下巴上全是晶莹的口水，嘴角还有残留的精液。这时女友模模糊糊看到一个人影在不远处看自己，娇呼一声就去找衣服。
　　可女友的胸罩、内裤和白袜都被房东塞进口袋了，说什么都不还给她。女友只好先穿上Ｔ恤和短裤遮羞。那个清洁工人见好戏结束，匆匆忙忙走掉了。房东则搂着衣服里面真空的女友，硬拉她陪自己去买早点。
　　女友还是浑身无力，挣扎不脱，只好半扶半靠着房东行走，带着满口除之不尽的精液味陪房东买早点。两人像一对年纪相差很大的情侣般招摇过市，可恶的房东不仅占了我女友的便宜，还要向人炫耀自己有个幼齿美女做「女友」。
　　我想起那天女友回家的时候，我的确还没起床，只模模糊糊感觉到女友钻进被子里，刚刚冲过澡的女友浑身散发出诱人的幽香。女友钻进我怀里，我就习惯性地搂紧她，双手一摸，女友竟然是全身赤裸的。
　　除非是跟我大战之后直接睡着，否则平时睡觉时女友都会穿睡衣。女友柔软滑嫩的身体让我立刻来了精神，睁眼一看，可爱的小倩正看着我，小脸蛋儿红扑扑的，身体也有些发热。
　　这么好的机会我当然不会错过，翻身就压着女友亲吻起来。出乎意料的是女友几乎马上进入状态，竟贴在我耳边轻声说：「老公，给我……」
　　我一摸女友两腿间，小嫩穴已经湿漉漉的了。当时精虫上脑，我根本没多想什么，只是笑着说了一句：「小宝贝今天好骚啊！」
　　紧接着就插了进去，凭藉早上充沛的精力狂插猛干，一直干到女友三次高潮脱力，虚弱地求饶才结束。期间还让女友翻身像小母狗一样趴着，回忆那天看到房东操干我女友的样子，疯狂撞击女友的小屁股，殊不知不久前她就被房东肆意淫玩了一番。
　　现在想想，女友虽然敏感，却也不会随便吻几下就湿成那样，而且第一次高潮比以往来得更快，我快速抽插几十下女友就泄身了。这下我才明白，原来是在公园里被房东蹂躏一番却没达到高潮，回来时还半天吊。起床后我要给女友洗内衣，可她说已经装在书包里了，坚持要拿回去自己洗。幸亏当时我没要太坚持，否则女友和房东的事立刻就会穿帮，大家都没法下台了。
　　我们三人一边吃饭喝酒，一边听贵叔讲他凌辱我心爱女友的故事。虽然没有亲眼看到，但贵叔讲得绘声绘色，加上我本来就经常幻想女友被欺负，所以对我来说跟看了一部女友主演的Ａ片差不多。
　　当时他并不知道我的变态嗜好，只知道对小倩这样单纯胆小又敏感的女孩，只要用威胁强硬的手段就能轻易征服。如果说那次公园口爆时他有所保留，那么下一次次，可怜的女友就没那么幸运了。
　　说完公园口爆的事，我们三个男人都已经一柱擎天了。说实话，跟两个中年男人一起，听别人说着作践自己心爱女友的话，同时兴奋得快要胀破裤裆，这实在是件丢人的事。可我一点都不想停下来，还有我更想知道的事在后头呢！
　　贵叔喝着茶水，一脸坏笑地说道：「呵呵，自从那次得知你有这个特殊爱好后，我就再也不用偷偷摸摸的了。如果你刚住进来就告诉我你的爱好多好，那样我就能省下不少招妓的钱了。而且包你看得爽翻，也许我还能把小倩调教成淫娃荡妇，咱们可以一起干她，那不是更刺激？哈哈！」
　　「那……后来你有没有再欺负过我女友？」
　　我提心吊胆地问，生怕再问出些「节外生枝」的事情来。
　　「后来嘛。」贵叔咂了咂嘴说：「后来我经常偷看你们做爱。那时你们经常在客厅沙发上做，就是为了给我偷看的吧？」
　　对他的话我不置可否。那次轮奸事件之后，我的确增加了跟女友客厅做爱的次数，目的正如贵叔所说。可我却从没发现他偷看，可能是我太沉迷於女友迷人的胴体了。
　　「你知道，老房子隔音都不太好，每次我听到小倩来了就心跳加速。那时小倩每个周末都会来，有时平常也会过来，对吧？」
　　他说得没错，为了跟女友尽情享受鱼水之欢，女友一有空就会被我叫过去，即使在外面约会，我们也常常会回到出租屋里亲热。
　　贵叔接着说：「我们两家的阳台相通，这你早就知道了。我渐渐发现一个规律，每次你们做爱之前或者完事之后，大都是小倩先洗澡。我知道小倩胆小，又知道你不会生气，所以就趁她洗澡的时候从阳台爬过去偷看小倩洗澡，你女友傻傻的，根本没发现我，好几次都被我看个过瘾。每次小倩洗到小肉碌氖焙蚨蓟岷茏邢福屁股缝里更是反覆洗好几次，这可都便宜我了，哈哈！」
　　干！贵叔说的没错，我女友最爱乾净，隐秘部位当然洗得仔细，还有更重要的一个原因，几乎每次做爱的时候我都会去亲吻女友粉嫩的小穴，啜饮她甜美的淫水，而且经常是连菊花门都一起舔过，所以她才洗得格外仔细，生怕有任何异味让我反感。
　　只是女友没想到，她的嫩穴天生就是一汪香潭，即使不洗一样幽香扑鼻。女友更想不到的是，为了取悦男友而做的精心准备，成了一个中年男人刺激的视奸对象。
　　我彷纺芸吹剑当女友弯腰仔细清洗胯间，青葱玉指带着水流和浴液游走在稀疏阴毛与粉嫩阴唇之间时，当女友的小手微微向后探着圆滚滚的小屁股，手指滑过粉色菊门时，一双色迷迷的眼睛近在咫尺，看光了女友身体的每一寸肌肤。
　　我忍不住揉了揉裤子里的肉棒。
　　贵叔又说：「有一次小倩洗澡的时候，我偷偷掀开窗帘，突然拉住她的手。小倩当时吓了一跳，一见是我，竟然自己把小嘴捂住了！哈哈！当时真应该叫上你来看，小倩挣脱不开，想叫不敢叫，又够不到毛巾，没用东西遮挡身体，那样子简直太诱人了！」
　　「我把她拉到窗边，抓着她的奶子又搓又揉，那手感，啧啧！滑滑腻腻的，真他妈爽！小倩想推开我，结果被我一捏乳头她就没力气了，反而被我抓住了双手扭到身后，你女友就背对着窗口，让我随便捏她的屁股，摸她的骚穴，她打也打不到，逃也逃不开，只能扭着屁股给我玩，哈哈！」
　　妈的！我还真不知道贵叔干过这么无耻的事情。如果发生在某个强悍女人身上，他铁定被推下阳台，可偏偏让他遇上我女友这样娇小柔弱的女孩，除了任他摆鸦鼓茉跹呢？
　　「然后我拉过她的屁股，准备干她一炮，谁知我家的门铃突然响了，你女友趁我分心的时候挣脱开，没擦身子就跑出去了。当时我的鸡巴都掏出来了，门铃再晚响两秒钟，你女友就要拜倒在我胯下了。可惜啊可惜，隔着窗户干别人的女友，我可是从来没体验过啊！」
　　干！这些事我竟然完全不知道！那时我就在隔壁啊！女友在浴室不仅里被色狼房东看个精光，还把屁股探到窗前，差点给人干了！虽然知道女友是被动的，可一想到当时的情景就忍不住想打手枪。
　　「后来小倩学乖了，每次洗澡都把窗户关得紧紧的，我就再也没有机会偷看她了。」
　　贵叔边说边摇头，一副抱憾终生的样子。
　　「贵叔你也太过份了，看我女友好欺负就拼命欺负她，兔子急了也咬人，没推你下楼算你走运。」
　　「哈哈！干都干过了，这算什么欺负啊！真正欺负她还要说她自己送上门来那次。」
　　我一听他说到正题，刚才为女友报不平的想法立刻烟消云散，急不可耐想知道那次「走错门」的细节。贵叔看出我的心思，微微一笑，反而卖起了关子来：「哎呀，饭也吃过了，时间还早，咱们回我家里喝茶吧！」
　　我失望极了，只好跟着他们回到房东家里。
　　一进入那个熟悉的小屋我就心跳加速，客厅里的沙发，卧室里的大床，都曾经留下我心爱的女友在屈辱和快感中，被其他男人送上高潮的痕迹。贵叔给我们泡了茶，又跑到卧室里不知干什么去了。
　　老陈摸摸光头说：「小杰啊，还记得你坐的沙发吗？后来我听阿贵说，才知道那天我们干你女友的时候你一直在外面看，真想不到现在的年轻人竟然喜欢这种玩法。我们年轻的时候，如果有小倩那么漂亮的老婆，别人多看两眼我们都想打爆人家的头；现在你女友给我们搞得哭爹喊娘，你还能看着打手枪，时代真是不同了。不过我真得谢谢你，要不是你带小倩来，我这辈子都干不到那么水嫩的小蜜桃了！哈哈！」
　　老陈琢宋遗友的便宜还来挖苦我，我正想发作骂他一通，正好贵叔拿着一堆东西走出来，打断了我们的谈话。他拿一个包裹在我们面前打开，我立刻惊得目瞪口呆――那包裹里不是别的东西，正是我女友最贴身的衣服！
　　第一眼认出的就是女友那套运动内衣，因为是我亲自买给她的，所以印象深刻，特别是那条内裤，我特意找服装行业的朋友在内裤的侧腰部位印了一个浅绿色的「倩」字。干！贵叔刚才说他在公园里剥光了我可爱的女友，眼前的内衣就是证据啊！除此之外，里面还有一双黑色丝袜，那也是属於我女友的。
　　贵叔用手指挑起女友的运动内裤凑到鼻子上闻了闻，一脸陶醉地说：「嗯，现在还能闻到小倩的体香呢！」
　　老陈拿起女友的黑丝袜摆弄起来。两个中年男人不但欺负过我女友，还拿她的内衣出来炫耀，真是可恶至极！
　　接着，老陈说起「走错门」当天发生的事……
　　女友身穿浅灰色细格子短袖衬衫，深蓝色七分牛仔裤，脚上一双白色运动鞋和短棉袜，背着一个帆布书包，边走边玩手机游戏。可能玩得太投入，连经过我的出租屋都不知道，继续走上楼梯。到了上面一层，女友随便抬眼一看，这里住户的门都差不多，女友根本没发觉走错。接着女友敲了敲门，还在低头专注地看着手机。
　　房门另一边，房东和老陈都只穿一条短裤，赤着上身，正在等另外两个牌友来打牌。听到敲门声，老陈以为人来了，问都没问就去开门。房门刚一打开，老陈立刻愣在当场。只见一个穿着休闲的年轻女孩站在门前，低头看着手机萤幕，而这个女孩清纯秀气的面容他再熟悉不过――正是楼下租客的女友，不久前刚被他欺负过的美女大学生小倩。
　　当时女友根本没抬头看，嘴里抱怨着：「好热啊……」低头就往前走。可她立刻发觉不对，猛一抬头，就发现老陈正诧异地看着她。女友被他干过，自然对那张脸印象深刻，她当时窘住了，既意外又震惊，往屋里一看，房东正朝门口走来，屋里的摆设根本不是我住的小屋。女友明白怎么回事，可是已经晚了。
　　说道临危不乱，小倩哪是中年男人的对手，何况是老陈先看到她，反应时间比她长。所以当女友反应过来，本能地想后退的时候，老陈粗壮手臂已经伸到她背后，轻轻一收就搂住了女友的纤腰，再用力一带，娇小轻盈的女友就栽进他怀里。老陈顺势将女友拉进屋里，房东迅速锁上门，整个过程女友只来得及惊叫一声，就被两只饿狼拉进了巢穴。
　　「哈哈！小美人是不是想我们了？上次被我们搞得太爽，想温习一下吧？」
　　「是啊！一定是妹妹痒了，送上门来给我们干！」
　　房东和老陈一前一后把我女友夹在中间，房东在后面拉掉女友的背包，下身紧紧贴住女友的屁股，嘴贴在她耳边吹气。老陈抓住女友的双手向上提起，另外一只手在她腰间露出的娇嫩肌肤上抚摸。女友无力的挣扎对两个粗壮的男人来说根本无济於事。
　　「放开我！不要！我是来找杰的！放开我！救命！嗯……」老陈低头对女友说：「找老公找到我家来了，还说不是发骚了送上门来？」
　　「不……我一时没注意，走错门了！放开我！啊！救命啊！」
　　房东咬着女友的耳垂说：「你没走错，这里有你两个老公呢！既然来了就别急着走，反正晚上你也要给小杰干，我们先帮你热热身吧！」
　　房东说着无耻的话，肮脏的大舌头伸进女友耳孔里舔着女友的耳道。女友急忙扭头躲开，却在另外一边遭遇老陈的强吻。两个中年男人要控制娇小柔弱的小倩很容易，现在女友除了双腿乱扭以外什么都做不了。
　　房东和老陈一左一右在女友的脸颊和雪颈上舔吻，在女友娇嫩如雪的肌肤上吸得「啧啧」有声。房东见女友还在挣扎，只好放弃慢慢玩的念头，双手离开被牛仔裤包裹得圆滚翘挺的屁股，一把抓住女友的两只乳房。薄薄的衬衫怎能抵挡房东有力的肥大手掌，他的手掌几乎将女友的奶子全部覆盖，大力搓揉起来。
　　说到底还是我害了女友，他们知道我喜欢看女友被人干，对付性格软弱胆小的小倩几乎没有任何障碍了。房东深知女友的死穴，果然奶子被他揉几下，女友挣扎的力气就小了许多，房东很快找到两只微微翘起的乳头，集中火力攻击那脆弱的两点。
　　虽然隔着两层衣服，但衣料的摩擦正好加强了快感，加上房东有力的手指，拨、按、扭并用的高超技巧，身体极为敏感的女友哪里支撑得住？这时老陈也没闲着，一边伸出舌头舔我女友的脖子和因为挣扎从领口露出的娇嫩肌肤，一边用手指玩弄女友的小肚脐，还把手指伸进去转动。肚脐上传来的麻痒感觉对女友来说同样致命，她不安地扭动纤腰，却始终无法摆脱老陈罪恶的手指。
　　不得不承认这两个中年男人都是玩弄女人的高手，不一会儿就让我心爱的女友只剩喘息的力气。老陈的大手滑下去，解开女友牛仔裤的钮扣。腰上突然的松弛感觉唤起女友残余的意识，拼命想挣脱两人的魔掌，可乳房上那两只大手的魔力已经催得她浑身酥软，用尽力气也不过是轻微的扭动罢了，根本阻挡不了老陈的大手伸进自己的裤子。
　　「不要！别摸那里……啊……」老陈的手指终於探进女友两腿间，粗糙的手指隔着薄薄的真丝内裤按上柔软的阴户，立刻开始前后摩擦着。女友不禁浑身一抖，好不容易积攒的几分力气再次被击溃。
　　老陈见状便拨开女友胯间的内裤，手指直接按在女友娇嫩的阴户上，分开水汪汪的阴唇，中指「噗嗤」一声插进紧凑的小穴。
　　「啊……别……别放进去啊……快拿出来！别再动了……啊……」
　　女友是以阴道为中心的女孩，任何异物进入小穴都能征服她的整个身体。
　　老陈的手指已经掌握女友的情欲开关，瞬间摧垮了女友本就不牢固的防线。
　　房东趁机在女友耳边说：「小杰要两个多小时以后才下班，今天你是跑不掉了。我们约的牌友最多半小时就会来，你是想跟我们再耗半小时，等着多两个人轮奸你，还是乖乖让我们爽爽，然后就放你走，你自己选吧！」
　　女友一听说还有两人要来，立刻慌了神。可能在女人潜意识里觉得已经干过自己的男人，即使再被他凌辱也没第一次那么抗拒，怎么也比再被陌生人看光的好。
　　「你们……真的会很快放我走吗？」
　　「当然！我们这么疼你，也舍不得让别人看到你现在这副模样啊！」
　　房东说话的同时，手上的动作丝毫没有停顿，加上老陈轻柔地按摩阴唇，意乱情迷的女友果然乖乖放弃了抵抗。
　　房东与老陈对视一眼，迅速将女友抱到牌桌上。房东刚才说的话不假，他们的确约了牌友，而且随时可能出现，於是两人没时间细细品尝我的美丽女友，色急地脱掉短裤，挺着高耸的大肉棒去剥我女友的衣服。
　　女友毕竟是个单纯的好女孩，即使明知毫无逃脱的可能，却依然不愿轻易就范，双手护住领口和腰间。可女友不知道，女人无法反抗时露出的可怜兮兮半推半就的样子更加迷人。
　　老陈说是他抓小倩进来的，所以他要先上，扑上去在女友脸上、脖子上就是一通乱舔，一边舔一边解开女友的衬衫钮扣。房东也不跟他争，伸手剥掉女友的运动鞋和白袜，在她的小脚上做起了功夫。
　　我以为自己对女友的玉足非常着迷，原来房东更加迷恋女友的小脚丫，那双３５码的白嫩金莲在房东手里就像一对珍贵的玉器，怎样捏弄把玩都觉得意犹未尽。女友的小脚被房东的手指和舌头弄得痒痒的，她想收回双脚却做不到，青葱玉趾时开时合的动作反而成了赤裸裸的勾引。
　　老陈很快就解开了女友所有的扣子，抓住衬衫向两边一拉，女友娇呼一声，衬衫已经褪到手臂上，柔软圆滑的香肩、撑起淡蓝色胸罩的半边乳房和它们挤出的傲人乳沟全都暴露出来。女友简直要羞死了！可老陈的动作一刻没停，双手伸进胸罩下缘向上一推，整个胸罩都被掀了起来，女友那对３４Ｃ的白嫩乳房立刻曝光，给老陈的大手抓了上去，肉贴肉地胡乱搓揉。
　　女友的小手搭上老陈的大手，想要阻止他的侵犯，可胸部传来的阵阵快感让女友完全无力，彷肥窃诎镏别人蹂躏自己的乳房一样。当小巧的浅棕色乳头被老陈咬进嘴里时，女友更是浑身颤抖，发出一阵阵诱人的呻吟：「啊……啊……不要了……啊……别再弄……嗯……」
　　女友呼吸急促，俏脸通红，两只大眼睛[成一条缝，连牛仔裤被老陈扯到脚踝都顾不上了。女友突然感觉下身一凉，才发现内裤已经被拉到膝盖上，少女般的娇嫩下体已经完全暴露。女友急忙紧闭双腿，可老陈有力的大手轻松分开了女友的玉腿，并且抓住她的腿弯向上抬起，这样女友的身体自然向后倾倒，躺在了桌面了。
　　老陈的光头迅速埋进女友两腿间，「哈哈！小骚穴已经湿成这样了！嗯，年轻女孩的嫩戮褪窍悖　
　　说着，老陈的嘴已经贴上女友下身的粉唇，四唇相对狂吻起来。
　　「嗯……轻……轻点……啊……别咬那里……啊……」
　　老陈吸、舔、咬花样百出，女友下面那张嘴可比上面的嘴诚实多了，一股股的「口水」不停往外冒，小脚丫踩在老陈肩膀上，双腿不安地扭动。
　　这时房东已经绕到女友头边，一对坚挺的白嫩奶子他自然不会放过，大手捏了上去，像揉I团一样搓弄我女友的乳房。女友被这两个中年男人肆意玩弄，很快被快感彻底淹没。
　　老陈的舌头不仅挑逗女友的阴蒂，还伸进紧凑的阴道来回打转，勾出更多淫水。在房东的催促下，老陈恋恋不舍地离开女友下身的嫩唇，一手搂住女友的大腿，身体往前一送，女友就形成大腿并拢、小腿向两边张开的姿势，而且这个姿势让女友的小穴暴露无遗，老陈的大肉棒已经顶在了粉红色的肉缝上。
　　「别……别射在里面……」
　　女友彷匪狄叛砸谎说出这句话，得到老陈的承诺之后就闭上眼睛，一副任人摆训难子。老陈粗腰一挺，「噗哧」一声干进女友娇嫩的小穴，「啊……」即使女友极力忍耐，遭这粗大肉棒的狠狠一插，她根本无法抗拒，不仅撑开了她下面的小嘴，连上面的嘴也一起征服了，乖乖奉送出甜美的叫床声。
　　「妈的！太爽了！天下竟然有这么好的穴！小倩你不给天下男人插就太可惜了！」
　　老陈嘴里作践着我女友，下身缓缓抽送，等适应了女友紧如处女的阴道就开始加速操干。
　　可怜的女友此刻双膝相抵，两条圆润洁白的大腿被老陈抱在胸前，小腿悬在半空，随着老陈的操干无力地乱晃；娇嫩的玉足经过房东的吸舔之后微微泛红，上身敞开的衬衫和被掀起的胸罩完全起不到遮挡身体的作用，给房东的大手肆意侵犯。
　　我心爱的女友再次被他们搞上了，一个可爱甜美的娇小女孩，夹在两个粗壮的中年中间，衣衫不整地接受两人合力侵犯，娇嫩的珍贵美穴正遭受毫无关系的男人狂风暴雨般的进攻，那场面实在太刺激了。更要命的是，女友因为屈辱和阴道里那根火热肉棒的大力操干而产生了剧烈的快感，呻吟一波高过一波，完全忘记自己正被强奸的事实。
　　听他们说到这里，我已经能想像到当时的情景。我可爱的女友成了半裸的桌上美人，浑身酥软、浪叫连连，给两个中年色狼随意摆弄。这种场面只是想想就要爽翻，如果当场看到恐怕会精关不守。
　　「第一次我没注意，那天才发现，原来小倩高潮前的样子那么可爱，小腹还会抖呢！」
　　老陈一边揉着裤裆，继续讲述那天的淫行。
　　原来那次跟房东一起上了我女友之后，老陈一直不安心，担心一时冲动干出强奸的事会被报复，可后来听房东说我女友已经不是第一次被他干，而且告诉他我女友多么敏感、多么胆小容易摆平，老陈才放下心来；后来又得知我的变态嗜好，老陈便色心再起，整天惦记着怎样再玩我女友一次，毕竟又漂亮又娇嫩的小美女不是每天都能遇到的，像我女友这样敏感得要命的女孩更是少见。只可惜他们一直没有机会，所以才会在小倩送上门来的时候毫不犹豫抓她进去淫弄。
　　当时女友躺在小小的麻将桌上，赤裸修长的双腿在老陈手里时开时合，摆出各种淫荡的姿势。敏感至极的阴道媚肉在刚才遭到手指侵犯时就已作好了性爱准备，此刻被一根火热真实的粗大肉棒插进抽出，更是让女友无力招架，乖乖奉献出一股股的淫水迎合对方的侵犯。
　　落入房东魔掌的白嫩乳房被蹂躏得不成样子，不停被捏扁又搓圆，几乎没有任何恢复原状的机会，小巧的浅棕色乳头成了房东美味的食物，不断遭受牙齿和舌头的侵袭，逼得女友连呻吟都找不到节奏：「啊！啊！嗯……不要……啊……轻点……啊……不行了……啊……」
　　老陈猛攻几十下，女友终於无法抗拒身体的本能，在娇媚的呻吟与下体撞击的「啪啪」声中达到高潮，纤腰挺起，小腹轻轻颤抖，用温热的阴精冲刷老陈那杆老枪。
　　「我操你妈的！太爽了！」
　　老陈感受到女友高潮时阴道媚肉的紧缩和吸吮，本来就紧如处女的阴道拼命包裹侵入其中的快感源泉，勒得他肉棒都有些痛了。
　　已经爽翻的老陈将女友的双腿夹在腋下，粗腰挺动的速度不但没有减缓，反而迎着女友阴道里巨大的压力更加快速的操干，好像要跟我女友比个高下似的。
　　小穴本来就是个专门用来插的肉洞，就算再紧也抵不过命中]定的征服者，现在女友天生丽质的极品美穴成了中年色狼的泄欲工具，不但无法阻止对方的侵入，反而用积极的反应增加了他的快感，本就不长的阴道一次次被大龟头撞开，雨点般撞击娇嫩的子宫。
　　老陈说，他本不想那么快就结束，可我女友的媚穴太舒服了，他想停都停不下来，乾脆夹着我女友的美腿做借力，拼命操干淫水锢牡姆勰廴庋ā
　　老陈又狠干了二十几下，这才拔出肉棒，将龟头抵住女友的小肚脐射出浓浓的精液。很快那白净柔嫩的小洞就被精液填满，更多的精液顺着女友光滑的腰肢流了下去。
　　房东见老陈完事，急忙推开他，迫不及待翻转女友的身体，让她趴在桌上，捏着女友的小屁股调整一下位置，然后「噗哧」一声干进早已一片狼藉的小穴。
　　由於老陈狂猛的操干，他射精时女友正在第二波高潮的边缘，别说没力气站着，连小腹的颤抖还没停止呢！
　　「啊……」女友娇呼一声，房东一插到底的动作差点让她再次泄身。女友上身趴在桌上，双手被房东拉到背后，两团洁白坚挺的乳肉在桌面上压扁，房东开始操干的时候，那两团嫩肉就跟着女友身体的晃动贴着桌面来回挤压滚动。
　　说到这里，房东在自己的裤裆里抓了两把，说：「我最喜欢小倩那对圆滚滚的小屁股了。不大不小，又嫩又圆的，捏起来别提多爽了！而且你干她的时候，她还会扭屁股呢！」
　　房东说得没错，由於整体的娇小，我女友的屁股不算是肥臀，却生得圆润翘挺，嫩嫩的臀肉弹性十足，大力搓揉下同样会让她产生快感，当干到爽的时候，女友会不由自主扭腰摆臀，好像一只撒娇的小母狗在讨主人欢心。只是女友被干时往往浑身无力，否则屁股会扭得更厉害。
　　那天就是如此，房东一手拉着女友的双手，一手揉捏小倩圆滚滚的屁股蛋，小倩纤细的腰肢将本来不大的屁股凸显得丰满性感，给房东揉得不亦乐乎。背后的姿势插得更深，房东每次插入都干得女友浑身一抖，没几下就攀上了第二波高潮。
　　老陈见女友微张的小嘴很可爱，就蹲在桌边捏着女友的脸颊热吻起来，可怜的小倩被身后的房东撞得晕头转向，竟然主动张开小嘴放老陈的大舌头进去肆意搅动。
　　「干你妈的！小倩你真是天生的骚货，长得这么漂亮，乱埠貌佟？茨愕钠ü苫乖谂ぃ给我干很爽吗？是不是比跟你男友打炮爽？」
　　「没……啊……不是……啊……人家才不骚呢……嗯……都是你们……你们强奸人家……啊……」
　　「是啊！是我们强奸你！你就是喜欢被我们强奸，所以自己送上门来，撅起屁股给我们操！」
　　房东说着，改为双手抓捏女友的臀肉，并且向两边分开，欣赏一张一合的粉色菊花门。
　　「不……嗯……嗯……别再说了……快点……快点干我……啊……干完放我走……啊……人家还要回去……啊……回去等男友……啊……」
　　「哈哈！好啊！既然小倩妹妹求我快点干，那我就快点，只怕你受不了！」
　　房东果然加快了速度。如果不是担心有人来，他肯定要多享用一会儿我女友的洁白玉体。
　　房东俯下身，搂着女友的纤腰，调整到最佳角度，然后肥硕的身体开始全速运动，干得女友连反驳的力气都没用，除了浪叫什么都做不了。房东的肚子不停撞击女友的屁股，在娇嫩的臀峰上撞出两片红霞，「啪啪」的肉体拍打声不绝於耳，「咕唧、咕唧」的淫水声更是充斥满整个房间。
　　女友先后被两个男人狂插猛干，嫩穴里流出的淫水已经顺着大腿流下来，肚子上老陈的精液流到阴毛里，将稀疏柔软的阴毛黏成一撮撮的。房东在女友身后大力操干，粗壮的肉棒在女友的屁股间时隐时现。女友的另外一张嘴又被老陈半软半硬的肉棒拙荩前后两个中年男人干得她花枝乱颤，早已忘记现实世界了。
　　就在女友第三次高潮后，房东终於受不了媚穴嫩肉的销魂感觉，拔出肉棒顶进女友的屁股沟大射特射起来。他们还算守信用，都没射在女友小穴里，可即使如此，我那娇小柔弱的女友依然摆脱不了被干得惨兮兮的命运。
　　小倩的屁股和小腹上都是白浊的精液，一条晶莹的唾液挂在腮边，粉嫩阴唇上满是由於激烈摩擦产生的白色泡沫，清澈的淫水已经流到膝盖上，还有些直接滴落，在地板上形成一小汪水洼。
　　房东将已经高潮脱力的女友抱到沙发上，两人欣赏着自己的杰作――下身赤裸，上身只有歪歪挂着的胸罩和衬衫的娇小美女，淋漓的香汗将发丝黏在额头，大片白嫩如雪的肌肤袒露在外，酥胸随着女友的喘息上下起伏。
　　这时老陈的肉棒又硬了起来，可他已经没有时间再干我女友一次了。房东淫笑着告诉老陈，说我女友的足交功夫很棒，让他可以干女友的小脚享受一下。老陈对小倩那双娇嫩无比的３５码小脚丫也是垂涎已久，急忙捧起香莲夹住他的肉棒上下套弄。浑身无力的女友根本无法阻止，她必然想不到为了心爱男友而细心保养的嫩足会便宜了眼前的光头男人。
　　「哈哈！真的很爽啊！皮肤好嫩！原来软软的小肉脚干起来也这么舒服！小倩你真是极品，身上每个部位都这么好干！」
　　女友听他这么说都要气疯了，可为了早点脱身，女友只好任他们摆眩等她恢复一点力气的时候，还得主动用小脚丫服侍老陈，期望他早点射出来。
　　想想一个半裸的清纯小美女，用两只白嫩的小脚丫搓弄一个中年男人的大肉棒，那场景简直让人喷血！可能是因为第一次享受足交，给自己服务的又是如此可爱的小美女，没多久老陈就在女友的足间射了精。
　　完事之后，他们不给女友擦身上的精液，直接给她套上内裤和鞋袜，送女友出了门。终於逃出狼窟的女友急忙跑回我们的出租屋，只是内裤和袜子都沾满精液，还要趁我回来之前洗乾净，真是苦了女友了。
　　听老陈讲完那天的事，我脑袋里昏昏沉沉的，有些不敢相信，我那清纯可爱的小女友真的就这样被他们随意玩弄吗？那也太离谱了吧！因为走错门就被抓去狠狠操干一番，强奸我女友真的这么容易吗？可他们说得不像假话，而且我不止一次看到小倩在别的男人胯下扭动呻吟，事实容不得我不相信。
　　我裤子里的另外一头可不那么萎靡，它早已奋力撑起帐篷，似乎要跟另外两人的武器一较高下。我知道它]定会输，不是输在火力上，而是输在成就上。
　　第一次看见小倩的时候，它的反应就比主人的头脑更迅速，可等了很长时间才通过主人与目标的拥抱贴到小倩身上，又过了很长时间才经过主人的手掌和大脑间接接收到小倩的肉体信息，经历了小倩的玉手、檀口和小脚丫等等阶段的服务，终於成功突破处女肉膜，进入梦寐以求的神仙洞府时，距离第一次冲动已经太久太久了。
　　它漫长的等待虽然换来子写ε美穴和随时能够享用淫汁荡蜜的权力，却发现有两个同类只经过短暂的试探就成功拙萘怂辛苦得来的领地，让它怎能不气馁？怎能不深恨主人的无能？
　　「下次有机会，我一定要好好玩一次小倩的小脚丫，那感觉太舒服了！」
　　老陈一脸陶醉的表情，手里把玩着我女友的黑色丝袜，彷纺抢镎娴陌裹着女友那双绝世美足一般，另外一边的贵叔则拿着女友小小的内裤贴在鼻子上嗅。看着两个男人用自己女友最贴身的衣服做这些龌龊的事，我真是既恼火又兴奋。
　　「小杰啊，听完我们说故事，是不是很后悔当时没有看到我们怎样玩你女友啊？」
　　贵叔一语道破我的心事。
　　经过前面一番预热，贵叔终於说出了他的目的：「既然咱们又遇见了，那就是有缘。我跟老陈可是犯了相思病，都对小倩念念不忘。我知道你喜欢小倩被人操，不如我们跟她来一次重温旧梦，你既可以看到喜欢看的，我们又能再亲近小美女，大家双赢，好不好？」
　　我就知道这只老色狼会提出这样的要求。虽然我希望女友被别的男人干，可我是爱她的，不忍心看她再受贵叔的欺负。
　　见我有些不情愿，贵叔又补充说：「我们都很喜欢小倩，保证不伤害她，而且如果你觉得过份，随时都可以叫停。你想想，反正有你做男友，小倩今后不可能不再被别的男人干，与其让她冒新的风险，不如给我们这样的熟人玩，我们都没有病，而且我们不是强奸犯，不会为了得手误伤了小倩。」
　　「你看过小倩被我们玩的样子，她可是舒服得要命，给女友带来快乐不正是男人的职责吗？就算为小倩着想，我们就是最佳人选啊！」
　　贵叔说得冠冕堂皇，好像他们操我女友反而是为我们好！但他的话也不无道理，即使不给他们干，我还是会设计凌辱女友，把她扔给陌生人风险很高。最主要的是贵叔已经知道女友的地址，难保他不会为了美色跨越大半个城市去上门骚扰，那时恐怕事情会更糟，不如先让他们满足一下，趁他们欲火不那么旺盛的时候再划清界线。
　　其实我这么想完全说不通，但对於一个热衷於凌辱女友的男人来说，这种思维方式已经足够成为动机了，於是我同意贵叔的意见。接着他跟我说了计划，这时我才意识到，贵叔和老陈早就有再亲芳泽的想法了，如果不是女友减少了去出租屋的次数，如果我们没有及时搬走，再被他们抓去狠操一番的命运是不会拖延到今天的……
　　听完贵叔的计划，我基本上同意，可要他们保证不弄伤我女友，而且凌辱的程度由我控制，我说停就必须停。贵叔和老陈一听能重温我女友的娇躯，自然一百个答应。
　　回到家里我洗了个澡，头脑清醒了许多，想起今天发生的事，又想到可爱的女友正躺在学校宿舍的小床上毫不知情地睡着，也许脸上还挂着甜美的笑容，心中的不舍之情油然而生。
　　小倩平时那么乖巧，死心塌地将下半生都交付给我，可我却把她的身体出卖给两个中年色狼，这是不是太过份了？我真的很爱小倩，可爱她越深，凌辱她的欲望就越难抗拒，看她美丽如林间精灵的身体被人猥亵的快感也越强烈。
　　接下来的两天我都没有跟女友见面，直到第三天下午，我去女友的学校接她来我家，刚刚走到家门口，就「碰巧」遇见一身快递公司制服的贵叔。他正从楼上走下来，见到我们立刻停住脚步，一脸惊讶的表情。
　　「小杰？小倩？你们住这里？」
　　房东明知故问。
　　我跟女友同时认出了他，但女友的反应比我大得多，毕竟我的惊讶是装出来的，而女友重逢曾经奸淫过自己的男人，真是惊得说不出话来。
　　还是我先打破了寂静：「贵叔啊！真巧。你怎么会来这里的？」
　　「哦，我闲着无聊，找了份送快递的兼职，今天来这里送包裹，没想到你们住在这里。咱们真是有缘啊！反正我不急着回去，既然遇见了，咱们就一起去喝杯茶吧！」
　　「不……不用了，我们还有事。」
　　女友立刻反对，她已经够尴尬了，绝不想再跟色鬼房东扯上任何关系。
　　可贵叔却说：「现在大白天的，你们回家也不能睡觉，就陪叔叔聊聊天嘛！我可是很想念你们啊！咱们过去相处得那么好，也该找个地方叙叙旧嘛！对了，你们还有东西落在我那里呢！」
　　女友听他这么说，立刻慌张起来，她可不希望贵叔把他们那些见不得人的事抖出来，只好答应一起去喝茶。
　　我们三个人坐下，贵叔责怪我们不跟他联系，我解释说因为工作等等原因，换了手机号码。贵叔装出一副和蔼长辈的样子，跟我们聊了会家常。女友一直坐立不安，毕竟面前的男人曾经看光自己，还不止一次将大鸡巴塞进自己的小穴，让女友这样单纯的女孩平静面对是不可能的，所以女友一直低着头，小口小口的喝自己的饮料，偶尔用极简短的话回应一下房东的询问。
　　「小倩，你比过去更漂亮了，真是女大十八变，咱们也没分别太久，想不到你更有女人味了。」
　　「哪……哪有。」
　　贵叔明显话中有话，羞得女友满脸通红，脸埋得更低了。
　　我看贵叔那副猥琐的样子，担心他露出马脚，急忙问他：「贵叔，你说有东西落在你那儿，我们怎么没发现？是什么东西？」
　　「哦，也没什么。你们走后我去收拾屋子，在角落里发现两件衣服，应该是小倩的。我想你们可能会来取，就先保存着。」
　　我跟女友都明白他说的是什么衣服，但我装作很疑惑地问女友，她只能撒谎说后来是发现少了两件外套，不过不是什么重要的东西，不要也罢。
　　「这怎么行？贵叔我接待房客无数，从来没有房客丢东西的事情。要是让人知道你们租了我的房子，落下东西我还不还给你们，那我以后怎么做人啊？这样吧，我找个时间给你们送来。」
　　「不……不麻烦了。反正已经是很旧的衣服，还是不麻烦贵叔了。」
　　「不行不行！我绝不追靠偷谋阋耍小倩你要是觉得过意不去，就让杰去我那里取好了。」
　　「啊！不用！」贵叔倒是非常热心，不过这可吓坏了女友。她知道贵叔手里有她的内衣，特别是那件印着女友名字的运动内裤，如果被我看到，她是无论如何都瞒不过去的。
　　「那怎么办呢？」
　　房东一脸为难，我也「发现」了女友的反常，用疑惑的眼神看着她。女友性格单纯，哪里知道如何应对这种场面。
　　这时贵叔说：「这样吧，我一个单身男人，家里总留着女人的衣服可不好，东西我是一定要还的，要么我送来，要么你们去取。看你们好像挺为难，不如让小杰把电话号码留给我，咱们商量好了再说。」
　　这下可把女友逼到死胡同里了。现在贵叔已经知道我们的住址，无论他用什么方法送东西，那两件内衣是无论如何不能让我看到的。贵叔的态度很明确，就是要女友私下跟他解决，任何一种抗拒都可能导致他直接把东西送到我手上，这次躲是躲不开了，当务之急是不要让我跟这件事扯上关系。
　　於是女友主动留下了自己的手机号码，说我工作忙，直接跟她联系就好了。
　　想不到我们的计划如此顺利，如果不是女友心虚，只要她坚持不要衣服了，贵叔必然无可奈何。可心里有鬼的时候，很少有人能做到淡定，何况是涉世未深的小倩呢！我眼睁睁看着女友跳进我帮她设好的圈套，心里多少有些不忍，但更多的是期待和兴奋。
　　第二天我跟公司请了假，按约定来到贵叔的家里，贵叔和老陈已经在屋里等了。我们三人围坐在电话旁，贵叔按下免提键，拨通了女友的电话号码。
　　「喂？」
　　电话里传来女友的声音，她似乎已经猜到是贵叔打来的，声音有些紧张，但仍不失甜美。
　　「小倩啊，是我。」
　　「贵……贵叔？」
　　「是啊！小倩你这么快就听出来了，真不愧是我的小媳妇。」
　　贵叔看了我一眼，这句话明显是说给我听的。
　　「你……你别胡说，我不是你的……」
　　「小倩你别害怕，叔叔又不是坏人。你现在在哪里？」
　　「我在宿舍。你究竟要做什么？」
　　女友的声音越来越紧张，这种时候对方要做什么还用问吗？
　　「放心，叔叔不想对你做什么，叔叔只是想你而已。你是不是坐在自己的小床上？在宿舍里只穿睡衣吧？还是穿内衣？」
　　贵叔开始用言语挑逗女友了。女友一定是单独呆在宿舍，所以说话才比较方便。
　　「没有，我穿得很整齐。」
　　「哈哈！在宿舍里当然要穿得随便一点，你还是脱了衣服跟叔叔说话吧，不然我担心你想起咱们过去的事，会浑身发热。」
　　「你……你别说了……」
　　女友都快哭出来了，可是贵叔还没有停止的意思：「小倩你还有什么好害羞的？你不记得咱们多亲近了吗？别说你穿内衣的样子，就连你不穿衣服的样子都被我看光了。贵叔可是跟你亲近到身体里面去了！你想想，还记得当初贵叔是怎么抱你的吗？还记得我怎样一件件脱光你的衣服吗？」
　　「别说了……是你欺负我……强奸我的……」
　　女友的声音已经有些哽咽了。
　　贵叔一手揉着裤裆，继续调戏我女友：「小倩，我的乖媳妇，你的声音真好听。自从你走了以后，我没有一天不想你。你漂亮的小脸蛋，还有你的奶子，你的屁股，你那双小脚丫。当然，最销魂的是你上下两张小嘴，它们都吃过我的精液，是不是都怀念那种味道了？」
　　妈的！当着我的面用粗言秽语调戏我女友，贵叔真是可恨。但我裤子里的东西已经硬了起来。
　　「别……呜呜……求你别说了……」
　　电话那边，女友终於忍不住哭了起来。
　　我对贵叔使个眼色，示意他适可而止。贵叔点点头，对着电话说：「小倩，你别哭啊！贵叔不说就是了。你不是想知道贵叔要干什么吗？」
　　贵叔的话唤醒了女友，她勉强止住哭泣：「你……要怎么样？我不会再给你欺负了！我爱杰，我整个人都是他的。你要是再敢欺负我，我就报警。」
　　听到女友在这种情况下还亲口说爱我，我心里暖暖的，更加后悔出卖了她。
　　可事已至此，我只能静观其变。
　　「小倩你别急，报警的话对咱们都没有好处，不然你早就报了。而且贵叔也没伤害你呀！你不会忘记你快高潮时怎样求我用力干你吧？」
　　「你怎么……怎么又说这种话！」
　　「好，好，不说了。其实叔叔没有恶意，只是想把东西还给你。那么有特点的内裤，你也不希望它交到小杰手里吧？」
　　「不要！千万别给我男友知道！我求你了！」
　　一提到那条印有自己名字的内裤，女友立刻紧张起来。
　　「放心，叔叔不会那么坏。如果咱们没用碰巧遇见，衣服留在我这里顶多是个纪念。可现在叔叔有机会利用它们，当然不会错过了。」
　　「我说过不会再给你欺负了，你到底想怎样？」
　　「呵呵，这个嘛……」贵叔又看了我一眼，终於说出了他的目的：「我是真的想把衣服还给你的，可是又舍不得，毕竟那是我的小媳妇最贴身的衣服啊！这样吧，经过这么长时间，内衣上已经闻不到你的体香了，你就再送给叔叔一套内衣，换回这一套。不过我要你穿过三天的胸罩和内裤，还有至少穿一整天的丝袜和棉袜，怎么样？」
　　「什么？你……你变态！」
　　女友听到这么无礼的要求，气得都不知说什么好了，就算我这个与她最亲近的男友也不会提出这种要求。
　　我女友又不是卖原味内衣的，她哪里做过这种事？一个非亲非故的中年男人跟自己要原味内衣，而且还要一整套，连丝袜、棉袜这种东西都要，她当然难以接受。再说女友爱乾净，内衣是每天必换的，让她三天里穿同一条内裤，简直想都没想过。
　　我不得不佩服贵叔脸皮的厚度，这些话他说起来就像聊天一样。一旁的老陈则是一脸坏笑，小声跟我说丝袜的要求是他加上去的。我心里暗骂两个老男人变态，虽然要内衣这个环节是早就商量好的，但这种要求即使是我也很难开口对女友说。
　　贵叔在这边劝导女友：「小倩啊，叔叔知道你为难，可我也是为你好啊！你可以买新的内衣，这样你男友就认不出来，跟那条内裤相比，新内衣留在我手里对你没有任何威胁。」
　　要女友这样清纯的女孩拿出自己的内衣送人，她是真的难以接受。贵叔提出要求虽然在意料之外，但总比他说要再干自己一次好得多，加上贵叔一再承诺以后决不骚扰她，於是女友很快就被说服了。最后他们约定下个星期天「交货」，贵叔要求女友来他家里，内衣要现场脱下来给他，以证明女友的确依照他的话穿过。女友没办法，只得答应了。
　　放下电话，我心里还是忐忑不安，但一想到我心爱的女友要送原味内衣给两个中年色狼，就有一股股兴奋的热浪冲上头顶。同时我也知道，下个星期天绝不会这么简单。
　　本来大部分时间女友会住在学校宿舍，一方面学校有规定，另一方面怕同宿舍的几个女孩拿她开玩笑。但接到贵叔电话之后的几天里，女友出奇的主动，不用我去学校接，甚至不用我召唤，她一下课就会跑到我家里，就连做爱都主动了当然，这种主动只体现在要求上，一旦开战她就只有乖乖挨操的份。
　　我猜测女友是因为要去见强奸过自己的男人而紧张，更重要的原因是她在星期天之前的三天里都不能见我，跟我约会后难免要做爱，那样的话她的新内裤就会被我发现，而且在几分钟之内就湿得不能再穿，还可能被我拿去洗掉。
　　她不知道贵叔是否真能分辨出女孩的一件内衣究竟穿了几天，胆小的小倩可不敢冒这个大险，所以她要尽量满足我的性欲，至少让我在未来三天里不太想干她。
　　果然，到了星期四女友就对我说学校有个论文要赶，这几天都不能来我家里过夜。我知道女友从今天开始要给贵叔「备货」了，也没多问，只是嘱咐她别太劳累，注意身体之类的，同时告诉她恰好我周末要加班，不能去学校找她。
　　女友听到我加班的消息似乎松了一口气，她不必为星期天还不能见我而找藉口了。我心中暗叹女友的单纯，她真的会为了这么一笔不情愿的交易，在三天里穿同一条内裤和胸罩，真是够傻的。
　　接下来的三天里，贵叔并没有老实等待我女友送上内衣，而是每天都打电话骚扰小倩。每次打电话都是在晚上，这样我就可以旁听。
　　贵叔说的全都是挑逗女友的淫话，比如：小倩今天穿什么衣服？很想捏你的奶子，摸你的屁股；我要操你的小浪穴，抠你的小屁眼。诸如此类的话，贵叔每天都要变着花样说给女友听，而且不允许女友挂掉电话，逼她乖乖听完。
　　贵叔说这样是为了给即将收到的原味内裤加点料。于是这三天女友要么在教室，要么在宿舍，只要天黑后就会接到贵叔的骚扰电话。贵叔也真会编故事，他的骚扰电话不但包含了许多性爱细节，连做爱场景都是变化多端，一会儿说他开车载着我上身真空的女友招摇过市，让全城的人看她漂亮的乳房，然后带她去郊外野战。
　　一会儿又说在昏暗吵闹的迪厅里，搂着我可爱的女友大肆亲热，不但吸引周围人的目光，还要叫几个小流氓一起轮奸可爱的小美女。每次开始时女友都是一声不吭，贵叔也不勉强她，但贵叔会突然要求女友回应一声，以确定她是否在听着。
　　于是说到最后我们都能听出女友的呼吸变得粗重了。即使只是在电话里，连续不断地听别人说怎样玩弄自己的身体，女友免不了动情，想必女友的内裤也湿润了吧。而电话另一端的我――小倩的正牌男友，听着别的男人通过电话R辱心爱的女友，自然也是兴奋异常。
　　我想如果让厚颜无耻的贵叔代我写故事，也许他比我写得更好呢！
　　终于到了星期天下午，我早早来到贵叔家里。女友还没到，我按照计画躲进卧室的大衣柜里。衣柜正对着卧室门口，透过柜门上的小格子，我可以清晰看到客厅里的情景。贵叔特意清理了衣柜，里面空间很大，呆久了也不会觉得难受。
　　想要R辱女友，就得做好在任何地方藏身的心理准备，谁让我喜欢呢！
　　没多久就听到有人敲门，贵叔去开门，进来的却不是女友，而是老陈和另外三个男人。其中两个跟贵叔年龄相仿，还有一个老头，应该有六十多岁。他们都是贵叔固定的牌友，平时他们经常聚在一起打牌消遣，今天特意在这个时间约他们过来也是我们商量好的。
　　几个人坐下开始打牌，先是贵叔和老陈加上那个老头和一个中年男人，另外一个在旁边看。大约过了十分钟，外面又响起敲门声。这次的声音很轻，几乎被打牌的声音掩盖过去。我立刻心跳加速，紧张得额角都要流下汗来。贵叔听到敲门声立刻起身去开门，不出所料，很快就看到女友靓丽的身影出现在客厅里。除了老陈以外，另外三人都很诧异。
　　也许他们见过小倩，但最多就是远处看到，根本没说过话，看他们的样子都没认出她是贵叔前房客的女友，他们更没想到会有一个如此可爱迷人的小姑娘突然出现。女友见到屋里还有其他人也很惊讶，这时房东已经拉她走到桌前，让女友跟每个人打招呼，然后搂着女友的肩膀对大家说：「这是我女友小倩。」
　　干！虽然之前就商量好，但听到贵叔把我的小倩说成他的女友，我还是醋意油生。女友很诧异，可还没等她说什么，贵叔就让旁观的老头替他打牌，说他要跟女友说几句话，拉着小倩就走进卧室。卧室门在他们身后关上，留下几个不明所以的男人在客厅里发呆。亲眼看到女友走进狼窟，我的小弟弟已经有了反应。
　　此刻我那清纯可爱的女友就在眼前，离我不到两米的距离。女友今天穿得很靓丽，黑发散在脑后，外面穿一件背带式的牛仔裙，就是上身前面有个布兜遮住胸口，后面只在快到腰部的地方有一块方形小布的那种，肩膀上各有两个铜纽扣连接肩带的前后两段。
　　因为这种衣服的上身除了前后两块布和肩带以外就什么都没有了，所以女友在里面穿了一件淡粉色吊带背心打底，外面再罩一件短袖的小格子衬衫。
　　下身的裙摆刚好遮到膝盖，裙下笔直的美腿上裹着白色薄丝袜，脚上是白色的帆布板鞋，同时在女友的小脚上，丝袜外面还套着一双淡黄色的短棉袜，袜口处绣着可爱的卡通造型，背上一个小小的棕色帆布包更增添了女学生特有的味道儿。
　　可以说女友整个人都散发着青春少女的迷人气息，同时凸凹有致的身材加上白色丝袜的衬托，一股隐隐的性感笼罩着眼前的小美女。只是丝袜加棉袜的搭配看起来太奇怪了，女友应该是想到交货时要当场脱掉，为了免去不必要的麻烦，还是让贵叔看到她全部穿着比较好。
　　「贵叔，你干嘛说我是你女友？」
　　小倩质问道。
　　「小倩啊，贵叔也是不得已啊！你这么漂亮的小姑娘跟我一起走进卧室，我要是不这样说他们会起疑心的。叔叔总不能让你在客厅里，当着那么多人的面脱衣服吧？」
　　「那……你为什么还要让他们来？」
　　「这个……唉！跟你说实话吧。」
　　房东装出一副无辜又为难的样子，我看了实在想笑。
　　「前几天我们一起打牌，叔叔我因为喝了点酒，跟他们吹牛说我找到个漂亮的大学生做女友。他们都不相信，还骂我做春梦，我一时冲动，就说你今天下午会来我家里玩。他们说什么也要来看看，我拦也拦不住。小倩啊，你就做做好事吧，装作我女友，帮叔叔敷衍一下他们好不好？」
　　女友气得小脸通红，可又担心贵叔反悔，不肯把内衣还给她，只好忍气吞声说：「刚才你已经说我是你女友了，我都没有反驳，还要我怎么帮你？」
　　「你就跟我出去，陪我打打牌，让他们以为你真是我女友，这就行了。」
　　「不行！要我再扮演你女友可不行！我是杰的女友，怎么可以帮你这个忙？你快把东西给我吧！」
　　这种情况下女友还是能顾忌到我，真是让我感动。可她已经踏入了一个暴露和R辱的圈套，而这个圈套正是她一直挂念的男友给她设计的！
　　「呵呵！那小倩就让我验验货吧！」
　　贵叔没多说什么，立刻就要验货。女友却是一脸惊讶：「验货？怎……怎么验？你出去，我脱下来放在这里就好了。」
　　「我们不是说好了，我要亲眼看到吗？」
　　「你……你只说要现场脱下来，没说你要看着我脱啊！」
　　「没看到我怎么知道你是不是骗我？丝袜和棉袜我看到了，可内衣没有啊！也许你只是从包里拿出来呢？」
　　「那给你看看我的包好了，里面只有我准备换穿的。」
　　「不行！我一定要看着你脱才行！再磨磨蹭蹭的，外面的人会以为我们在亲热呢！」
　　女友没办法，为了尽快脱身，只好听他摆布。贵叔淫笑着退到衣柜前，身体靠着柜门说：「好了！可爱的小倩要给我看内衣了！」
　　我知道他这句话是说给我听的。现在女友正面对着我们，一脸的无辜与不情愿。我的心脏怦怦狂跳，眼睁睁看着女友脱掉衬衫，露出无遮无掩的白嫩香肩和藕臂，接着就没什么动作了。女友从没做过这种事，一时不知所措。
　　「先把裙子掀起来，让我看看你的内裤。」贵叔命令道。女友无奈，只得按他的指示，双手捏着裙摆慢慢向上拉起。干！
　　我的心脏狂跳，眼睛都舍不得眨一下。让女友自己拉起裙子给别的男人看，暴露女友的最高境界莫过于此！随着女友的裙摆缓缓升起，我与一板之隔的贵叔都开始呼吸急促，毕竟清纯可爱的娇小美女在面前提起裙子，这种场面可是一辈子都难得一见。
　　时间仿佛缓慢下来，我眼看着女友那两条由白色丝袜包裹的圆润大腿渐渐暴露出来，接着是丝袜边缘的蕾丝花边，再往上是女友那比白色丝袜更加耀眼的娇嫩肌肤，最后终于看到一条嫩黄色的棉质少女内裤紧紧包裹着小倩那神秘的三角地带。这就是女友的风格，如果让她自己去买内衣，一定首选清纯的少女内衣，性感火辣的内衣都是我买给她的。
　　此刻我跟贵叔都看傻了眼！
　　女友内裤腰部的正前方有一个小小的蝴蝶结装饰，嫩黄色的三角形可爱之极了，小腹部位的颜色略深，那是模糊透出的阴毛，配合女友笔直的美腿和丝袜的花边，还有她清纯的俏脸扭向一旁，微微咬着下唇，这情景太让人喷火了！虽然女友这个动作只保持了两秒钟，给贵叔看到之后就急忙放下裙子，可我们已经看得欲火焚身了。
　　「真的穿了三天吗？」
　　贵叔问道。
　　「是……」
　　女友回答声音很小。被男人问这种问题实在太羞人了。
　　「跟我电话做爱的时候也穿着吗？」
　　「什么？我……你……别胡说。」
　　「哈哈！害羞什么？听叔叔说怎么操爆你的小骚穴，你也很兴奋吧？这条内裤上沾了不少淫水吧？」
　　贵叔还在用言语侮辱我女友，气得她不知说什么好。
　　「好了！验过了吧？你快出去，我脱下来给你。」
　　「我不是说过要看着你脱吗？再说，我还没验过胸罩呢！」
　　女友对他得寸进尺的行为毫无办法，只能狠狠瞪他一眼，接着取下背包，轻轻脱掉衬衫，露出娇嫩如婴儿的美丽肌肤，从肩头到藕臂，从脖颈到胸口，大片的冰肌雪肤展现在我们面前。一开始我不明白女友为什么要穿成这样来见贵叔，跟我一起出门的时候也很少穿得这么靓丽。现在知道女友穿吊带衫是为了脱胸罩方便，她可不想在贵叔家里脱到上身全裸。
　　贵叔笑嘻嘻地看着我女友，小倩犹豫了一下，最后一狠心，转过身去背对我们，双手从背后伸进吊带衫，很灵巧地解开胸罩搭扣，依次通过手臂拉下肩带，再从前面一拉，一件纯白色的全罩杯胸罩出现在女友手中。
　　女友头也不回，右手拿着刚刚脱下的胸罩递给贵叔。贵叔笑嘻嘻接过那件还带着体温的少女内衣，迫不及待贴在鼻子上用力嗅女友的体香。女友想得很周到啊，隔着背带牛仔裙，即使吊带衫里没穿内衣也不会看见什么。
　　接着女友坐在床上，脱掉帆布鞋，再拉掉短棉袜，那双又小又薄的黄色棉袜立刻落入贵叔手里，免不了一番闻嗅。我暗骂自己，当初怎么就没看出贵叔如此猥琐，结果将心爱的女友双手奉上，导致我们都上了瘾。女友尽量保证裙子不会缩起太多，右腿微微抬起，手伸进裙子里开始脱丝袜。
　　也许男人都有丝袜情节，贵叔见到女友的小手卷着丝袜一点点脱下，忍不住在隆起的裤裆里揉了起来。女友知道贵叔在干嘛，根本不敢抬头看他。她想快点脱掉丝袜，又担心动作太大会露出内裤，无意中像是在诱惑贵叔一样。藏身柜中的我清楚看到女友的白色丝袜一点点脱离她修长笔直的美腿，所过之处露出更加光滑诱人的娇嫩肌肤，令人垂涎欲滴。
　　女友刚刚脱掉右腿上的丝袜，贵叔实在忍不住了，迅速蹲在女友面前，要求亲自给女友脱另外一只丝袜。女友拗不过他，干脆扭过头去随他摆布。贵叔并不着急，将女友的两只３５码小脚丫捧到面前，左手是白嫩的柔软裸足，右手是白色丝袜里的秀足金莲，贵叔可是要爽翻了，低头在女友的足尖上嗅了起来，同时用拇指按摩女友娇嫩的足底。
　　小倩的玉足可称得上人间极品，不但小巧玲珑，脚趾整齐，而且皮肤娇嫩如新生婴儿，即使运动之后依然散发出淡雅的幽香，引人想要一品玲珑美玉。大家可以想像一下，一条腿裸露，一条腿穿着白色丝袜的美丽女孩坐在床边，那是何等诱人的景象。
　　偏偏在她面前的不是王子，而是一个发福的猥琐大叔，那位大叔的鼻子正顶在女孩裸露的小脚丫上，用油腻的大脸来回蹭那白嫩的金莲，还伸出舌头去舔五根秀气的脚趾。
　　这种对比让我更加兴奋，女友这样的小美女配王子都可惜，看被胖子大叔猥亵别有一番情趣。女友焦急地想收回双腿，如果做这些事的人是我，女友一定会含情脉脉看着我，小脚丫还会变换一些诱人的姿势取悦我，可贵叔的行为令她非常恶心，也顾不上会不会露出内裤，只想赶快挣脱。
　　「你……放开我……再这样我就叫救命了！」
　　贵叔很听话地停止了口舌运动，学女友的样子卷起仅存的那只丝袜往下脱，动作比女友还慢。终于，两只丝袜都脱离了女友的玉腿，该上最后一道主菜了。
　　「你转过去，别看着我。」
　　女友要求道。
　　「呵呵，我是不会转身的。要转你转好了。」
　　贵叔一脸无赖相。
　　女友只好转身，手伸进裙子里，用尽量快的速度拉下内裤。干！平时做爱的时候都是我给女友脱内裤，她都极少在我面前主动脱衣，现在可好，面对一个毫无关系的男人，女友就这样脱掉了自己最贴身的衣物。即使动作再快，我依然看到女友圆滚滚的翘臀一闪而逝，想必贵叔比我看得清楚。
　　几天之前他必然想不到，这辈子还能有机会一睹小倩这个人间尤物的美臀。一条淡黄色的少女内裤丢进了贵叔手里，贵叔用双手的食指撑开内裤的裤腰，那条小小的少女内裤完全展现在我们眼前。贵叔贴上去深吸一口气说：「小倩的内裤真香啊！」
　　说着他将内裤的裆部翻出来观看，还特意靠近衣柜的窗格，让我也能看到那里有一小片干涸的水迹。看来女友的确非常听话地穿了三天，那些痕迹就是贵叔用电话挑逗她时留下的。
　　现在屋里的小美女可是完全真空了，如果不是事先说好，贵叔恐怕已经扑上去了。
　　「好了，我的东西呢？」
　　贵叔转身打开一侧的柜门，那条作为万恶物证的运动内裤一直放在我脚边。
　　贵叔拿去交给女友，女友松了一口气，好像只要拿回这条内裤，在贵叔面前脱内衣也值得。可女友的脸色立刻起了变化，因为连我都能看到，那条内裤上有斑斑点点的白色痕迹，谁都能看出那是什么。女友立刻感到一阵恶心，改为两根手指夹着内裤。
　　「你现在出去吧，我要……穿衣服了。」
　　刚才女友可以隔着衣服脱掉胸罩，想要隔着衣服穿上她可做不到。可贵叔却不慌不忙坐到床边，一点离开的意思都没有。他笑嘻嘻对女友说：「急什么？咱们不是说好了，你要扮成我女友，帮我骗过外面那些人吗？」
　　「我可没答应你！而且刚才你都说我是你女友了，人我也叫过了，再过分的要求我绝对不会答应。」
　　内裤在手，女友不再担心受胁迫，变得理直气壮。只见贵叔从床头柜上的杂物后面拿出一台小小的ＤＶ！女友一直羞红的小脸变得煞白，她猜到了贵叔的意图，可仍然不敢相信。贵叔将ＤＶ拿到女友面前，给她看刚才录下的画面。
　　女友一只手捂住小嘴，满脸惊讶。这也是我们事先商量好的，其实贵叔完全可以趁女友脱内衣的时候扑倒她，想让娇小柔弱又特别敏感的小倩就范是很容易的事。可用强动粗的话难免伤到女友，而且会让她在精神上受到很大打击，我虽然喜欢看她被强奸，可这种不利于身心的事还是越少越好。
　　只靠一条内裤又不可能逼迫女友分开双腿给人干，于是决定拍下她在贵叔面前脱内衣的全过程，再一点点挑逗，既不会太过激，又可以控制R辱的程度。
　　「怎么样？拍得还清楚吧？看你脱得多自然啊！回头我找人做个剪辑，送给你男友看，小杰就会以为你是来勾引我的。在我家里主动脱内衣，看你怎么说得清楚！哈哈！」
　　女友怎么也想不到有这么一招。
　　如果真让我或者任何不明真相的人看到录影，她是无论如何也说不清的。虽然女友没露出什么，但录影里根本就是一桩未完成的原味内衣交易，只不过女友不但收不到钱，还有可能身败名裂。
　　「你到底想怎么样？」女友意识到事态不妙，向后退了两步，双手紧紧护在胸前，急得要哭出来了。
　　贵叔急忙上前劝慰，说他没有别的意思，只是怕我女友不帮他，那样他就会丢尽脸面，所以才出此下策。只要我女友帮他敷衍过去，一定连同ＤＶ一起交给她。
　　贵叔很会演戏，装出一副可怜兮兮的样子，无意中给女友造成了他处于弱势的错觉。女友果然逐渐冷静下来，她知道凭自己的力量不可能从贵叔手里抢走ＤＶ。贵叔不失时机地说小倩在刚才进门时默认了自己是贵叔女友的事实，就算闹起来外面的人也会以为是小俩口吵架。
　　可能是贵叔的样子激发了女友的同情心，女友犹豫了一会儿，只好在贵叔保证不会太过分的前提下，硬着头皮答应帮他敷衍一下。我心里明白女友此刻完全落入了圈套，她还不知道，自己无比信任的男友正是这个圈套的设计者之一。
　　见女友答应，贵叔很高兴，从女友的背包里翻出一个小口袋，里面装着女友准备换穿的内衣。贵叔让女友穿上内衣，这次他很自觉地转过身，背对着女友，正面对着衣柜里的我挤眉弄眼，示意计画顺利进行。
　　其实到这时我还没决定是否让贵叔干我女友，只是想让他占占小倩的便宜，因为约定要由我控制R辱的方法和程度，所以我特意拿了老陈的手机，方便暗中指挥。我看着女友在贵叔身后穿上纯白色的小内裤，突然灵光一闪，何不让贵叔代我暴露一下心爱的小倩呢？
　　于是我掏出手机，用颤抖的手给贵叔发了一条信息：不要吊带衫。
　　贵叔的手机改成振动模式，他掏出手机一看，立刻明白了我的意图，冲我微微一笑。发出资讯之后我有些后悔，让贵叔占我女友便宜就够了，还要给他出主意去糟蹋小倩，会不会太过分。刚才精虫上脑做出冲动的决定，现在后悔已经来不及了。
　　女友还是不放心，此刻她背对着我们，坐在床的另一边正在穿胸罩。牛仔裙的背带已经解开，上身部分都落下搭在腿上，正要开始脱吊带背心。这一切都被贵叔通过柜门的反光看在眼里。他悄悄转身，轻手轻脚拿走了女友正准备穿的白色胸罩。
　　小倩刚刚脱掉吊带背心放在身边，就被贵叔一把抢走了。女友一惊，吓得跳了起来，转身面对贵叔，双手护住裸露的上身。可她忘记了牛仔裙的背带已经解开，受惊站起时只记得护住胸部，结果裙子顺着女友苗条的腰肢和双腿，一下子就滑落到地上。
　　看到这一幕我和贵叔都差点喷出了鼻血！只见一个身材窈窕的小美女站在面前，浑身上下只有一条白色内裤，而且那条内裤很小，只能勉强包裹住女友的下身，边缘的蕾丝花边还很性感呢！
　　「呀！」
　　女友惊叫一声，急忙弯腰拉起裙子，因为太着急，双手都用上了，结果胸前保护顿失，两团白花花的嫩肉像小兔子一样蹦了出来，还随着女友的动作上下晃动！小倩最大的缺点就是容易慌张，这种突发事件足够让她手忙脚乱。
　　我看着女友狼狈不堪、上下走光的样子，真是兴奋得要命。贵叔更是看得目瞪口呆，再次见到日思夜想的小倩近乎全裸的窈窕胴体，从圆润的肩头到纤细的腰肢，再到笔直修长的玉腿全都一览无余，他都快流出口水了。女友拉起裙子抱在胸前，羞得满脸通红。
　　「呵呵，小倩的身材还是那么标致！奶子经常被人摸吧？好像又长大了。」
　　「没……没有！你要做什么？」
　　「我的女友应该穿得漂亮点。这两件衣服我先替你收着，等办完事跟ＤＶ一起还给你。」
　　女友虽然生气却毫无办法，她现在这个样子是无论如何都不敢接近贵叔的。
　　女友也知道自己身体有多敏感，搞不好衣服还没抢回来，自己就被这个中年胖男人玩得浑身没力了。女友愤愤地穿好裙子，起码暂时不会露点。女友实在太单纯太软弱，这样被贵叔步步为营，让他干上还不是迟早的事？女友急忙抢过衬衫罩在身上，否则凭这件只在前后才有宽松布料的裙子，女友的春光非露个干净不可！
　　即使如此，从脖子到胸口依然有一大片雪白的肌肤露在外面，而且只要女友一弯腰，宽松的布兜就会大大敞开，必然遮不住那对丰满的乳房。偏偏衬衫很幼小，只能当罩衫来穿，里面穿个宽松的牛仔裙根本系不上扣子。
　　贵叔又拿出他收藏的我女友的黑色丝袜，亲手给小倩穿上，说是上面没有她的体香了，让小倩顺便给丝袜充充电。等贵叔摆弄完，我可爱的女友已经从刚进门时的清纯女生变成无可遮掩的性感小娇娃了。
　　贵叔打开卧室门，很大方地搂着女友的纤腰，出去之前还不忘冲衣柜里的我笑笑。我知道他这是要去享用我心爱的女友了！门刚打开，就听到老陈的声音嚷道：「阿贵你个死猪头！牌还没打完就跑去抱老婆了！这么长时间，总算亲热够了！」
　　其余几个人哈哈大笑起来，只有我女友羞得抬不起头。贵叔搂着我女友走到牌桌边，老陈的话让大家的注意力都集中在小倩身上。刚才进门的时候明明穿着整齐，现在吊带背心没有了，丝袜也从白色换成黑色，不用想就知道两个人这么久在房里都做了什么。
　　我发现除了老陈，另外三个人的目光同样猥琐，都在这个清纯可爱，穿着性感的长发小美女身上打量。那个老头先开口问道：「这就是你上次说的大学生女友？好幼啊。你不会花钱雇个高中生来骗我们吧？」
　　「老包你老糊涂了吧？别看我家小倩长得幼齿，但她可是发育成熟的正牌大学生！再说，就凭小倩这长相（说着捏了捏女友的脸蛋）还有身材（双手勾勒女友的身体）要是在外面卖的话，三千块一晚都嫌少，我可雇不起啊！」
　　妈的！贵叔不但把我女友说成他女友，还拿她跟外面的妓女比，真可恨！贵叔说完就赶走刚才帮他打牌的男人，重新坐到桌前，右手还搂着我女友的腰肢。
　　女友很不情愿，却不敢违抗他的命令，任贵叔肥胖的大手在自己的柳腰上来回摩擦，还经常移动到胯部蹭两下。贵叔若无其事地打牌，手臂却越收越紧，在他的搂抱之下女友只能半侧身靠在贵叔身上，正好将圆翘的小屁股朝向坐在贵叔右手边的老头。
　　那老头明显不专心了，不时偷瞄一眼我女友的翘臀，还有被贵叔的大手带动时而飘起又落下的裙摆。女友的上身也要微微倾斜，牛仔裙上本就宽松的布兜敞开了一点，虽然我看不到，但牌桌上的人必然都能看到女友胸口的白嫩肌肤，搞不好还能看到一点乳房的嫩肉呢！
　　这时贵叔对面的中年人说：「阿贵，我还是不相信你能找到这么漂亮的幼齿做女友，她一定有很多人追，怎么会想跟你个老胖子？」
　　贵叔不慌不忙，问他们要怎样才相信。老陈作为主要帮凶，第一个出主意：「要雇个学生妹搂搂腰说几句好话可用不了多少钱。看这小姑娘长得清清纯纯，一定不是坏孩子，她要是肯跟你接吻，我们就相信。」
　　老陈这家伙真可恶！其他几人不过是起起哄，老陈却极力提出如此无礼的要求。女友一听要接吻，小脸立刻变得通红，一个劲儿的摇头。
　　「你看！我就说是假的嘛！」
　　其余几个人立刻对贵叔口诛笔伐。贵叔也不辩解，只是抬头看着我女友说：「我家小倩可是好姑娘，当着你们这帮老流氓的面接吻，她当然会害羞。」
　　女友松了一口气，以为贵叔在为她解围，可她也不想想，这么大的便宜我都不会放过，何况贵叔那张对她的樱唇垂涎已久的老嘴！果然贵叔话锋一转说道：「可是他们都不相信咱们的关系，如果不做的话，你老公的名声就毁了，你也不希望还没嫁进我家就被误会成援交妹吧？来！别害羞，咱们不亲热一下他们就不相信咱们的关系。」
　　妈的！贵叔说得像真事似的。我都没向小倩求婚，什么时候轮到他谈婚论嫁了？
　　他最后一句话明显是在暗示女友要配合他完成任务。贵叔可不管女友脸上的惊讶表情，一揽女友的纤腰，就将她娇小的身子抱到了自己腿上。横坐在贵叔大腿上的女友还没来得及抗议，就被贵叔捧着脸颊压了下去，小巧的樱唇直接被贵叔的大嘴覆盖。
　　女友想挣扎，可上身被贵叔粗壮的左臂紧紧搂住，双手都压在他胸前，根本动弹不得。贵叔右手托着女友的后脑，不让她转开脸，肥厚的嘴唇将我女友的樱唇整个包住，嘬得啧啧有声。女人的嘴唇其实很敏感，所以接吻才能产生情欲。
　　不知是因为被吻得舒服，还是为了配合贵叔赶快演完这场戏，总之女友很快就放弃了挣扎，娇小的身体缩在贵叔怀里任他索求。我看到贵叔的舌头撬开女友的贝齿，钻进她略微喘息的小嘴里搅动起来。
　　干！女友的香吻就这样被人掠夺了！亲眼看到肥胖的中年男人搂着自己心爱的娇小女友肆意亲吻，我心里还真不是滋味。令我欣慰的是女友跟我接吻时会热情配合，跟贵叔接吻却只是张开嘴任他侵犯。
　　小倩的嘴唇小巧精致，柔软而且轮廓清晰，口中馨香四溢，津液既丰富又香甜，向来是我的流连之地。过去贵叔也品尝过小倩的香唇，但那只是做爱前的调戏，现在有机会只以接吻为目的长时间品尝，似乎刚刚发现，我女友的小嘴不但含肉棒的时候好用，只做口舌之交同样销魂。
　　贵叔是越吻越来劲，似乎忘记了最初的目的，也忘记了周围看呆了的几个大男人。而女友此时已经被吻得头晕身软，像个洋娃娃一样任人摆布。贵叔正吻得投入，发现女友不再反抗，右手顺着女友娇好的曲线向下划去，在她穿黑色丝袜的小腿和大腿之间徘徊，还故意往大腿深处摸去，使本就不长的裙子向上堆起，连丝袜的袜跟都露了出来，给旁边的老头欣赏我女友那两条修长美腿。
　　姓包的老头不负众望，起了皱纹的小眼睛几乎直勾勾地盯着我女友的玉腿，尽情欣赏青春少女完美的腿形和裙袜之间若隐若现的白嫩肌肤。女友毕竟没有迷惑，很快意识到贵叔的大手已经伸进裙子里，急忙抽出一只手去按住贵叔的胳膊儿。
　　贵叔知道把握分寸，又吻了一会儿就离开女友的小嘴，笑眯眯看着在自己怀里喘息的小美人。刚才替贵叔打牌的男人一直坐在他左手边，连同老陈一起近距离欣赏了我女友被吻得动情的样子，馋得他们差点流出口水来。
　　女友柔弱的身体倚在贵叔怀里，还没从令人窒息的热吻中回过神来。贵叔对面的中年人说道：「吻得这么动情，看来她是你女友没错了。」
　　女友听人这么说，才想起自己差点被一个极其厌恶的男人吻到迷失，羞得低下头去。贵叔一副洋洋得意的样子，对众人夸口道：「想我年轻时风流倜傥，干过不少漂亮妞。后来锁在一个黄脸婆身边那么多年，憋都憋死我了。本以为离婚以后没福气继续风流，谁想到有遇到个这么漂亮的小姑娘还给我打工做家政，一来二去就爱上我了。不仅死心塌地跟着我，连第一次都给了我。」
　　话一出口，立刻引来众人一阵嘲讽，都说小倩这么好的女孩儿肯把第一次给他，骗鬼都不信。贵叔也不辩解，低头对女友说：「小倩，他们怀疑你的清白，你还不赶快告诉他们，你的处女身是不是给了我？」
　　「我……我……」
　　「我什么我啊？快说吧！这里都是你的长辈，别害羞。」
　　在贵叔的一再催促下，女友只好低着头小声说：「是……」
　　「是什么？」
　　「第一次……给了你……」
　　周围的人听到如此清纯的小美女亲口说出失身的事，都发出淫荡的笑声。贵叔的好色真是让人佩服，他竟然在精神上R辱起小倩来了。物以类聚这话不假，贵叔的狐朋狗友都不是好东西，见到美女就忘形，而且美女的「主人」如此的大方，他们更加乐于调戏。接下来贵叔让身旁的男人去冰箱里拿啤酒，不一会儿就有几瓶啤酒分到众人手里。
　　他们变打牌边喝酒，贵叔又出坏主意，让女友嘴对嘴喂他喝酒。女友只跟我做过这种游戏，自然是一百个不情愿，可她又不敢得罪贵叔，只好硬着头皮喝了一口酒，抿着小嘴给贵叔送过去。贵叔毫不客气，一口将女友的樱唇整个吞入口中。
　　我看到女友的粉腮轻轻蠕动，将混合了自己津液的啤酒送进贵叔口中。自己女友跟别人做如此亲密的举动，我真是又嫉妒又兴奋。贵叔又趁机搂着女友吻了一会儿，然后自己喝了一大口啤酒，又去强吻我女友。
　　「不要……唔……」
　　女友躲不开，被贵叔捏开小嘴，用他恶心的大嘴给女友灌酒。女友的檀口中没有多少空间，被迫喝下了一多半，还有一些从嘴角流出，顺着白皙的脖颈流到胸口上，形成一条亮晶晶的水线，性感至极。贵叔又让女友用这种方式一口一口喂给他，直到一瓶啤酒喝光。这期间贵叔常常会留一半酒在嘴里，趁两人的嘴唇还没分开反灌给女友，结果有少半瓶啤酒都灌进了女友的胃里。干他妈的贵叔！
　　我跟女友互相喂东西也只不过是玩玩而已，他竟然拿我女友当做酒杯来用，太可恶了！
　　「妈的！你是来打牌还是来亲热？要亲热就快进屋里，别影响我们玩牌！」
　　同桌的人开始抱怨了。他们没有美女喂酒，喝得比较快，至少每人都有两瓶啤酒下肚，开始有些面红耳赤，说话也大胆了许多。
　　「怎么？小倩今天就是来跟我亲热的！等打完牌我们就去大战三百回合！羡慕的话你们也找啊！」
　　一边观战的男人开口说道：「我们也想要美女喂酒啊！阿贵你大方点，让小倩也给我们轮流服务一下好不好？」
　　酒助人性，这帮人已经开起下流玩笑来了。女友一听要她给好几个男人口对口喂酒，吓得花容失色，直往贵叔怀里躲。此刻对女友来说，给贵叔一个人占便宜总比让另外四个男人轮流吃自己的小嘴好。其实他们不过是开玩笑，谁也不敢真做。
　　「干你娘的！怎么不叫你老婆来喂酒？」
　　贵叔骂道。
　　「喂酒可以免，但咱们第一次见到小倩，也该给阿贵的新媳妇敬杯酒吧！」
　　老陈说着，第一个举起酒瓶，「小妹妹可别不给面子哦！」
　　女友很惧怕老陈，因为他是另外一个R辱过自己的男人，跟贵叔是同党，而且干起自己来比贵叔还卖力。架不住众人的催促，女友只好硬着头皮跟老陈对饮了一口啤酒。其余几个老流氓一看老陈成功，都不放过机会，轮流向女友敬酒。
　　一群长辈敬酒，女友无论如何都推不过去，最后又喝掉多半瓶啤酒，她已经有点迷糊了。女友当然知道自己酒量极差，何况现在是空腹喝酒，更容易醉，再有人劝她说什么都不敢再喝了。又打了一会儿牌，老陈把位子让给一直观战的男人，自己拿瓶啤酒坐到贵叔身边。
　　从我的角度能看到老陈的手在桌下偷偷活动，抓着女友一只垂下的小手轻轻揉捏。这时贵叔向我这个方向望了一眼，我知道他又要有所行动了。他清清嗓子说：「我告诉你们，你们别以为小倩只有脸蛋漂亮，身材也好，其实我女友还有一个普通女孩没有的优点。」
　　贵叔的话把众人的注意力又集中到女友身上。可就连女友也不知道他在说什么。
　　贵叔右手伸到女友腿弯之下，向上一拢，就让女友的右腿曲了起来。
　　「我家小倩的这双小脚丫可是一般女人长不出来的极品！」
　　说着，贵叔抓住女友的小脚，拉到鼻子下面用力嗅了一口，样子极其陶醉。
　　女友身体失去平衡，吓得双臂紧紧搂住贵叔的脖子，顾不上裙摆已经几乎缩到腰间，都能看到一点小裤裤了。
　　「不就是一双脚吗？有什么特别的？」
　　「就是！我还以为你说什么！」
　　「我家小倩从小就练舞蹈，这双小脚不但好看，而且非常灵活，她用这双脚洗牌，比你们用手都快。不信就给你们看看。」
　　说着贵叔不顾女友的反对，硬是让她转身面对牌桌坐进自己怀里，一双玉腿也被他抬到桌上。女友那双包裹在黑丝袜里的３５码小脚放在牌桌中央，立刻吸引了所有人的目光。
　　女友已经迷迷糊糊，完全忘记了之前「敷衍了事」的约定，在贵叔的催逼之下活动双腿，用那双精美绝伦的小巧玉足搓动桌上的牌。黑色丝袜完美地衬托出女友精致的足型，脚尖处略深的颜色使得十根玉趾更加朦胧诱人。
　　其他人都停下动作，直勾勾盯着眼前那对玲珑美玉。女友感觉到他们火辣辣的目光盯在自己的小脚上，羞得扭头不看他们。丝袜很光滑，牌面也很滑，女友必须曲起脚趾才能拨动那些牌。稀稀落落的碰撞声中，已经没人注意牌的移动，所有人都盯着我女友的小脚丫在丝袜里的一屈一伸的蠕动。那双秀莲美足的确无比诱人，连衣柜里的我都忍不住要打手枪了。
　　虽然女友早已习惯我碰着她的小脚丫玩上许久，可她根本不曾在众目睽睽之下展示过自己灵巧的美足。
　　两只小脚在五个男人眼前来回画着圆圈，丝袜包裹的修长玉腿不住地互相摩擦，况且由于桌子的高度，女友需要高高抬起双腿，宽松的裙摆已经缩到几乎齐腰，不但丝袜的宽花边露在外面，连同大腿根部的白嫩肌肤都露了出来，两条玉腿几乎毫无遮掩地暴露给四周的男人，为了搓牌还要前后移动，圆润的大腿和纤细的小腿，一直到紧绷的足尖都散发出难以抵挡的诱惑，使整个屋子里的空气都沸腾了。
　　从我的角度看，女友一边的屁股都露了出来，那个坐在贵叔身边的男人必然比我看得更加清楚！
　　见其余几个人看得直流口水，贵叔不失时机地添油加醋：「怎么样？我女友不错吧？她的小脚丫不但好看，还很柔软呢！不信你们摸摸！」
　　「真的吗？我试试看！」
　　第一个回应的还是老陈。女友一听要用手摸，立刻清醒过来，想收回双脚，可她动作不方便，一下就被老陈抓住了脚踝。老陈右手捏着女友纤细的脚踝，左手毫不客气托起女友的足底，五指紧扣，在女友柔软的小肉脚上捏了起来。女友的身体被贵叔紧紧搂在怀里，他低头咬住女友的耳垂，好像说了什么，女友就放弃了挣扎。
　　虽然耻辱，但这还在女友的底线之上，受贵叔一威胁，她就放弃抵抗了。另外一边的老包早就跃跃欲试，见老陈摸得那么肆无忌惮，他伸出枯瘦的老手，对女友的右脚发起侵犯。他一会儿摸摸脚背，捏捏足底，一会儿又去逐个拨弄丝袜里的脚趾，比老陈还要投入。另外两个人也按耐不住，纷纷起身要摸一摸小美女的秀莲。
　　女友的两只小脚丫被几个男人的大手胡乱揉捏，那双玉足早已被我玩成一处敏感带，周围火热的气氛、羞耻感加上若有似无的快感，让女友的呼吸再次的加重。贵叔抱着女友，扭头朝我的方向笑了笑，好像他看到我正躲在衣柜里打手枪似的。
　　几个男人已经不是在检验小美女的玉足是否柔软，而是因为触摸到年轻女孩的身体进入了一种半亢奋的状态。既然「主人」和当事人都不介意，他们自然不会客气，不仅肆意捏弄我女友的小脚丫，还把手挪到了她的小腿上来回摩擦。
　　可怜的小倩现在能做的唯一一件事就是尽量压住裙角，遮挡因双腿高抬而暴露的裙下风光。但她的双腿被几个人拉来拉去，根本无法完全闭合，想必对面的男人已经看光女友的小内裤了吧！贵叔也没闲着，他左手搂住女友的身体，右手偷偷从衬衫下面伸进去。
　　要知道女友那条背带裙的上身就是前后两块布，侧面没有任何遮挡，让贵叔的大手轻松钻入衣服里。女友里面的吊带背心脱掉了，这下可好，贵叔直接摸到了女友坚挺的乳房，而且是没有任何阻隔赤裸裸的抚摸！
　　贵叔借助衬衫的遮挡，轻轻活动手掌，虽然我看不到，但可以推断出贵叔握住了女友的整个右乳，正在轻轻搓揉。妈的！就算真是他自己的女友，也不能在一群朋友面前这么玩啊！何况那还是我的最爱！
　　女友的乳房何其敏感，被贵叔这么一抓，本就酥软的身体更加无力，檀口微张，眼看就要叫出声来了。女友尽量忍耐，可还是忍不住发出轻轻的哼声。我看到这种场面，虽然兴奋却觉得有点过火了，急忙给贵叔发了条信息，让他别太过火。贵叔了眼手机，乖乖收回了魔掌，咳了一声对另外几个人说：「好了！摸够了没有？这是我女友！可没让你们摸这么久！」
　　几个男人都沉浸在把玩我女友的粉嫩玉足快感中，经贵叔这么一说才意识到太过分了，都放开女友继续打牌。
　　经过刚才的围攻，牌桌上的气氛越来越怪异，本来是一群男人专属的空间里出现了一个漂亮又性感的小美女，而且她的「主人」还不介意别人摸弄玩弄她的身体，于是女友成了万绿丛中一点红，几个男人贼溜溜的眼睛不停在小倩娇美的身材上打转。
　　贵叔仍然抱着我女友，让我女友替他打牌，他在背后指挥。这下可好，贵叔的双手完全空了出来，立刻开始对女友大肆侵犯。
　　我看到他肥胖的手掌伸到桌子下面，在女友的黑丝美腿上来回抚摸，还钻进裙子里乱摸。老陈是计画执行者之一，可他看到只有贵叔一个人享受，自然很不甘心。
　　于是他把座位让给一直旁观的男人，自己坐到了贵叔左手边。从我的角度正好看到桌子下面，不一会儿就见女友那两条圆润美腿上有三只手在移动，裙子整个掀起到腰部，除了一条白色小内裤以为，整个下身都暴露在两个中年男人的魔掌之下。女友紧紧夹起双腿，可还是阻止不了两个男人有力的大手，被他们硬拉开一条缝隙，两个人的手指不约而同顺着大腿的娇嫩肌肤滑到小倩的股沟处。
　　贵叔把女友左边的位置让给老陈，右手跟他一起摩擦女友敏感的大腿内侧和内裤边缘露出的股沟，左手再次伸进牛仔裙的布兜里，在我女友洁白光滑的肚子上上下摩擦。虽然看不到里面的情形，但从动作和位置推断，他正用手指抠弄我女友的小肚脐。
　　贵叔是在试探我的底线是什么，这次我没有阻止他，因为我已经兴奋得忘乎所以了！我知道只要我不反对，贵叔很快就会再次摸上女友的乳房，我不禁产生了些许期待。两个中年男人表面上在盯着牌桌，暗地里却在对我女友上下其手。
　　小倩被人这样摸，敏感的身体已经变得火热，她只能尽量装作平静，根据贵叔的指示打牌。其余几个人都是过来人，他们明显看出女友的反应不正常，可他们已经认定小倩是贵叔的女友，除了脸上挂着坏笑欣赏小美女的娇媚姿态，他们什么都不会说。
　　贵叔掏出手机，背着女友发了一条信息给我：让小倩再多露点怎么样？
　　我心想已经到了这一步，再让女友暴露一下也无所谓，况且我很想知道贵叔还有什么花样。贵叔看到我的回复很兴奋，他跟老陈耳语两句，老陈会意地点点头。他们知道如果要我尽快授权他们享用小倩的身体，他们就必须让我看爽，激起我R辱女友的兴趣。
　　接着老陈暂停了对我女友的侵犯，只是不停喝着啤酒。贵叔却更加过分，他用双手压住女友的膝盖向两边分开，用裤裆里鼓起的大龟头顶在女友的内裤上，一下下摩擦女友娇嫩的花蕊。女友连阴唇都极其敏感，被贵叔这样磨来磨去，顷刻间意乱情迷起来。老陈就趁女友失神的机会，装作无意地碰倒了贵叔面前的酒瓶。
　　「呀！」
　　女友一声娇呼，身上已经被淋了许多啤酒，特别是衬衫上湿了一大片。老陈急忙道歉，这个小意外又让所有人的目光集中在我女友的身上。贵叔并没有放开女友，而是拿过卫生纸给「湿身」的女友擦拭身上的啤酒，边擦边说：「老陈你就不能小心点？我女友这件衬衫都湿透了，这可怎么穿啊！快脱下来吧！」
　　说着他就动手拨女友的衬衫。干！贵叔竟然想出这么一招！他暴露女友的天赋跟我有的一拼了！女友喝了酒，又被两个男人摸了半天，早已浑身酥软没有力气了，连思考能力都大幅下降。我眼睁睁看着女友徒劳地挣扎几下，就任贵叔脱掉了上身最关键的保障！
　　衣柜里的我差点鼻血精水一起喷出！大家可以想像一下小倩脱掉衬衫之后的样子：上身只剩一片宽松的牛仔布兜和两条肩带，从指尖到肩头的整个藕臂，从脖子到胸口的全部肌肤都露了出来，而且身体两侧大大的开口更是从腋下一直延伸到腰部，从侧面看大半个乳房都尽收眼底！赤裸的玉背几乎全部露在外面，仅有的一块小布料连小蛮腰都遮挡不了！
　　我心爱的女友现在酥胸半袒，裸背露腰地给五个老男人欣赏她白嫩娇美的身体。干！我都不曾如此暴露女友，现在借别人的手让她以半裸的样子出现在几个大男人面前，我差点兴奋到晕倒！另外三个男人恐怕一辈子都没见过这么可爱漂亮的小美人儿，更何况是衣不遮体，稍微动一下就春光大泄的娇嫩女孩。他们全都直勾勾盯着我女友裸露的肌肤，恨不得现在就扑上去大快朵颐。
　　女友意识到自己的样子跟光着身子没多大区别，可她又不敢乱动，稍微有点动作就会给人从胸前的布兜看进去，两只坚挺的乳房根本没有地方躲藏。女友更不敢起身去拿扔出好远的衬衫，她的后背更加不堪入目。
　　为了尽量掩饰无遮无掩的裸背，女友只能靠在贵叔身上，总比大曝光要好。这可乐坏了贵叔，香喷喷的小美人依偎在自己怀里，哪个男人能不喜欢？老陈就紧贴着女友身边坐下，他的角度跟我差不多，几乎可以看光女友的整个乳房。
　　贵叔仍然抱着我的女友，让女友替他打牌，这下更方便他对小倩上下其手，而且从他的角度只要一低头，就能看到女友宽松的布兜里那两只洁白挺立的小兔子。不一会儿贵叔就说太热，脱掉汗衫以后，他赤膊的上身紧紧贴住我女友近乎全裸的玉背，不停摩擦她白皙娇嫩的肌肤。
　　除了统一敏感带之外，每个女人都会有各自不同的敏感带，对于女友来说，仅次于奶子和小穴的敏感部位就是后背了，这个秘密还是我告诉贵叔的。贵叔除了用胸口摩擦，还不时去亲吻我女友的香肩，舌头顺便照顾一下她的裸背，弄得女友呼吸急促，红霞从俏脸一直蔓延到脖子上。
　　对于贵叔的大手来说，女友的身体与全裸没有什么区别，因为他两只手都从侧面的开口伸进女友衣服里，时而抚摸女友的小腹，抠弄几下肚脐，时而向上摩擦乳房下缘，手指还会「不经意」碰一下乳头。
　　虽然我看不清，但可以想到女友那敏感的乳头必然早已挺立，每次被贵叔碰到都会带来一波身体的震颤。下身自然也不好受，那里有老陈的大手覆盖在女友的小内裤上，大腿和嫩唇恐怕都被他照顾到了。而且女友要替贵叔打牌，每次抬手，体侧的大片冰肌雪肤就暴露出来；每次探身，宽松的布兜就张开，给围坐的三个男人吃尽了霜淇淋。
　　衣柜里的我虽然有点心疼，但暴露女友的快感实在太强烈，我恨不得女友一丝不挂躺在牌桌上给他们看个够！打牌的几个人好像感染了我的心情，他们越来越不专心，牌打得越来越慢，大部分时间都用在偷瞄我女友的玲珑身段上了。
　　可小倩毕竟本性清纯，让她这样持续暴露可没法接受，而且身体敏感的小倩被人摸这么久，还忍着没叫出声来真是奇迹，不过看得出她已经到了极限。还好女友尚未失去理智，对贵叔说她有点头痛，想进屋去躺一下。
　　贵叔没法阻拦，索性让老陈代替他打牌，自己将我女友拦腰抱起，径直走进了卧室。我看到贵叔像抱自己的老婆一样抱着我女友，进屋之后用脚关上门，然后一把将小倩扔在床上。
　　由于衣服宽松，女友跌到床上时身体一扭，右边的乳房立刻跳了出来。女友慌忙整理好衣服对贵叔说：「好了！我完成任务了，刚才你那么过分我都没说什么，现在该把东西还给我了吧！」
　　「呵呵！那是当然了！我的小媳妇表现得很好！可他们还没走啊！你先走了我还是没法解释的。我出去应付他们一下，你先在这里休息，等他们走了你再出去。」
　　说完贵叔走到床头，取出ＤＶ里面的记忆卡装进口袋，转身出去了。女友没办法，只好在屋里等着。女友找到自己的胸罩和吊带背心穿上，她可不想再暴露下去了。刚才喝了点酒，加上贵叔和老陈的连番爱抚，女友真的有点头晕了。
　　很快她就坐不住，躺在床上眯着眼小憩。一开始女友不敢熟睡，不时睁开眼看看紧闭的房门。可随着时间的推移，除了门外的打牌声和说笑声，什么事情都没有发生。女友渐渐支援不住，迷迷糊糊睡了过去。这时手机突然闪了起来。我一看是贵叔的信息：怎么样？刚才看得爽吗？小倩实在太性感了，让我干她一次好不好？
　　我看着女友甜美的睡态，心里很舍不得她被人淫辱，本想拒绝贵叔，让今天的事情到此结束。这时女友觉得不舒服，翻了个身，裙摆随着两腿的动作掀起到腰部，我隐约看到女友的白色小内裤歪歪的，又薄又小的内裤勾勒出阴唇的轮廓儿，那里已经被淫水浸透了。
　　我心中一股冲动，既然已经到了这种地步，何不借此难得的机会彻底R辱一下可爱的女友呢？我竟然鬼使神差地将写好的资讯删掉，正式授权贵叔奸淫我可爱的女友。如果贵叔现在冲进来，扑到我女友身上强干，他必然可以轻易得手，但我不希望这样，于是告诉他我早已准备好的计画。我从口袋里拿出一个小瓶，里面装满粉红色的粘稠液体。
　　这是我从损友小伟那里搞来的催情药水，我不会在女友身上乱用药，这瓶不是神经类的迷幻药，不会对大脑产生多少刺激，只是药力很轻的催情剂，能够帮助增加身体的敏感度，提高性快感，小伟跟他女友常用的，应该比较安全。即使如此，对女友这样本身就极其敏感的女孩来说，这瓶药水可以让贵叔事半功倍。
　　我让贵叔悄悄进来，别惊醒我女友，然后偷偷将药水给他。贵叔干过我的女友，他自信有能力迅速搞定小倩，见到有这么好的东西更加乐得开花。他出去又打了会儿牌，就把另外几个人都支走了。老陈就住楼上，转一圈就回来了。
　　两个中年男人站在床边看着我那睡梦中的女友，她如沉睡的仙子一般，体态娇小玲珑，面容清纯可爱，乌黑的长发与腿上的黑丝袜遥相呼应，白色的小内裤紧紧包裹诱人的下体，仿佛是故意勾引男人一样。
　　贵叔和老陈都被眼前的睡美人迷住了，两人的裤子里都撑起一大片帐篷。小倩就是这样的女孩，远远看着她就是一件艺术品，抱在怀里她就成了男人的最佳玩物。
　　贵叔冲柜子里的我点点头，示意我他要动手了。可怜的小倩完全不知道危险已在眼前，而她的男友正躲在衣柜里欣赏自己被人侵犯。我的心脏狂跳不止，女友美丽的身体就要给别人享用了，相信每个同好都受不了这种刺激吧！
　　贵叔轻轻趴在女友屁股后面，伸手拨开女友胯间的内裤，中指摸上女友粉色的阴唇。
　　「嗯……」
　　女友的身体立刻有了反应，她还没完全清醒，只是挪动身子想躲开。可贵叔的手指像粘在女友的嫩唇上一样，不但没给她甩开，反而撑开紧闭的大阴唇，直接突入水汪汪的粉嫩穴口。
　　女友的小穴何其敏感娇嫩，被贵叔肥胖粗糙的手指一捅，女友立刻醒来，身子本能地往上一弹。贵叔用中指插我女友的小穴，另外四根手指都勾在女友的内裤上，趁女友躲开的时候用力一扯，等女友反应过来的时候，内裤已经被脱到膝盖上了。
　　「啊！」
　　女友娇呼一声，急忙去抢夺自己的内裤，可刚刚醒来的身体还不听使唤，上身刚刚抬起一半就重心不稳倒回床上，眼睁睁看着自己的小内裤离开脚踝，落入贵叔手里。
　　「你！你干什么？快还给我！」刚才上身暴露，现在又下身真空，女友何曾受过这种欺负，委屈得快要哭出来了。可面对两个大男人她又没办法，只能抱着膝盖缩到床角，尽量离他们远点。
　　贵叔翻开女友内裤的裆部，看着那片被水浸湿的地方淫笑：「哈哈！看来我们的小倩刚才很舒服嘛！是不是很喜欢做我女友的感觉啊？我看你以后就跟着我吧，做我的小情人吧。我保证每天让你爽翻。」
　　「还有我！你也给我做女友！让叔叔天天啃你的小脚丫，插你的小嫩逼！」
　　两个男人说着淫话，迅速脱掉了裤子，露出两根粗大高挺的肉棒。那两根巨炮已经等不及要去轰炸眼前的美肉，昂首挺立对着床上的小美女。
　　「呀！你们干什么？别过来！再过来我要叫了！」
　　女友一看到两根丑陋的肉棒就羞得扭过头去，身体又往后退了退，紧紧靠住床头。
　　「小倩妹妹，刚才你那么性感，勾得我们魂都没了。现在没有别人，你就好事做到底，帮我们泻泻火吧！」
　　「你答应过不……不弄我的！」
　　「叔叔不会弄你，刚才是逗你的。可是我们现在都憋得难受，你也不忍心坐视不理吧！你就像上次在公园那样帮我们弄出来，然后我们就让你走，这个东西也给你。叔叔保证不干你，好不好？」
　　贵叔说着拿出记忆卡在女友眼前晃晃。女友知道自己势单力孤，硬闯肯定会被抓住，到时免不了被按倒强上，而且自己「脱衣秀」的录影还在贵叔手上，只得暂且相信他们的话。但女友不傻，她对自己的体质很t解，于是对贵叔说道：「好吧！我答应你。但你要遵守诺言，而且你们不许碰我。」
　　贵叔和老陈见女友就范都是喜出望外，满口答应着凑了过去。这时老陈一把推开贵叔说：「刚才让你爽了那么久，我只能喝点粥。现在我要先来享受。」
　　贵叔也不跟他争，乖乖站在一旁看。女友看着眼前这个没穿裤子的男人，似乎用了很大的勇气才下定决心，扭过头，伸出小手去握老陈的巨炮。可老陈阻止了她，要求女友给他足交。女友无奈只得答应，贵叔却要她先脱掉丝袜，免得弄脏了自己的收藏。女友脱丝袜的时候，两个男人都直勾勾盯着小倩，毕竟这个过程太诱人了。
　　没有了野性的黑色丝袜，女友那两条洁白如雪的修长玉腿更加迷人，小巧玲珑的玉足在灯光照射下简直就是一对精美的艺术品。老陈坐在女友面前，让满脸羞耻的小倩抬起小脚丫给他服务。
　　女友先用两只小脚的足底交替摩擦老陈的肉棒，很快，女友的小脚丫上就沾了不少老陈的分泌物，弄得雪白娇嫩的皮肤泛起隐秘的光泽。
　　接着女友双足并拢，夹住老陈的肉棒上下套弄。老陈爽得快要升天了，捏着女友上下活动的小脚丫说道：「爽啊！太他妈爽了！好软好嫩！你的小脚丫生来就不是走路用的，是专门给男人搓鸡巴的！」
　　妈的！老陈爽的时候还不忘羞辱我女友！小倩唯一练习过的性爱技巧就是足交，嘴和小穴每个女人都有，但这么漂亮灵巧的玉足可不多见。许多男人一辈子都无法享受到的特殊服务被我开发出来，又无偿转让给两个中年色狼，真是讽刺啊！
　　小倩的身体对性爱几乎没有任何免疫力，此刻她敏感的足底接触到老陈坚硬火热的阳具，竟然令她呼吸不稳，身体也略微颤抖。这种与男人性器直接接触的行为必然带给女友很大的羞耻感，她现在一定因没有来的悸动而深深自责。
　　可能是因为女友喝了些酒，再加上牌桌前被摸了那么久，她明显体力不足，弄了半天也没见老陈有射精的意思。贵叔着急了，绕到女友身边，捏着女友的下巴，用紫红色的大龟头贴着女友的樱唇来回摩擦。贵叔故意站在另外一边，让我能够看到心爱的女友给他们服务的全过程。
　　贵叔将马眼里涌出的粘液全都涂在女友的嘴唇上，这招是我告诉他的，因为女友的嘴唇极其柔软，肉棒压上去摩擦可是非常享受的。女友紧闭双眼，任贵叔对她可爱的小嘴大肆亵渎，看不到贵叔正对衣柜里的男友挤眉弄眼，更想不到是自己的男友教会别人怎样玩弄自己。
　　接着贵叔一捏女友的脸颊，女友只想早点结束，并没有抗拒，任贵叔肮脏的大鸡巴闯进自己洁净纯美的口腔。女友必然非常反感，秀眉紧锁，却更能激起男人R辱她的欲望。
　　贵叔拍拍女友的小脸蛋，女友会意地前后活动起来，用自己珍贵的小嘴套弄贵叔丑陋的肉棒。女友的口交技巧半身不熟，此刻只想卖力苦干，让贵叔早点射精了事，结果这么一分神，脚上的功夫就耽误了。老陈觉得不爽，索性跪着捧起女友的小脚，用足底夹着肉棒自己干了起来。
　　贵叔也不失时机地抓住女友的双手，用一只大手握紧拉高，另一只手按着女友的后脑开始主动抽送，干起女友的小嘴来。由于双腿突然弯曲太高，本就不长的牛仔裙一下子缩到腰上，女友真空的下体完全暴露出来！我们三个男人都差点喷出鼻血！女友洁白玉腿的交合处，一丛稀疏若软的阴毛挡不住粉嫩的肉穴，仍然紧闭的小巧阴唇上湿淋淋的，别提多诱人了！
　　女友挣不脱两人的钳制，同时小嘴遭到贵叔越来越猛烈的攻击。我看到女友浑身颤抖，小嘴不停蠕动，就知道贵叔的大龟头已经顶进女友的喉咙，每次插入都撞得女友几欲呕吐，一条晶莹剔透的口水从嘴角流出，越来越长。
　　两人肆虐般干了两分钟左右才放开已如断线风筝般的小倩。女友单手撑床轻咳起来，这一轮攻击险些令她昏厥。看着他们如此糟蹋我心爱的女友，我真有点舍不得。等女友回过神来，扭头发现两个男人的肉棒依然坚挺如故，她急得都要哭出来了。
　　此时窗外天已擦黑，女友越来越心虚，恨不得插翅飞出去。贵叔看出女友的焦急，表现出替她着想的样子说：「小倩你别急，这样吧，你同时用嘴给我们两个弄，我们都能快点射出来。」
　　女友知道不给他们两人发泄，自己就没法脱身，只好点头答应。贵叔和老陈靠着床头坐下，让女友跪在他们面前轮流吸吮两根肉棒。我看到酒劲未退的女友摇摇晃晃跪趴在床上，低头先含住了贵叔的肉棒，左手被老陈拉去套弄他的大鸡巴。
　　过了一会儿老陈拉女友过去给他吹箫，改为用手服侍贵叔。这样一来二去，女友的小嘴徘徊在两个中年男人的胯间，他们都在小倩给自己服务时拨开她的秀发，欣赏小美女清纯可爱的面容在吸吮大鸡巴时表现出的淫荡对比。
　　我就在不远处的衣柜里，看着女友像小母狗一样趴着，翘起屁股给两个男人口交，心里真是百感交集。小倩的口技略显生疏，每次她给我口交时，最大的享受其实是看她清秀可爱的样子，同时我不会刻意控制，否则她许久都不能让我射精。
　　但面前两个中年色狼另有企图，他们不但刻意忍住不射，还往往在快感加剧的时候让女友交换位置，结果大大延长了女友口舌服务的时间。女友本就体力不济，小嘴都有些酸了，两个人仍然是坚挺如柱。趁女友再次被老陈拉过去时，贵叔偷偷摸出我给他的瓶子，倒出些粉红色的粘稠液体涂抹在自己的肉棒上。
　　待涂好后他把女友拉过来，此时的小倩早已迷迷糊糊，一直闭着眼睛靠手来定位，等她吞进贵叔的肉棒吸吮两口才发觉不对，急忙吐出肉棒，问贵叔那是什么。
　　「哦！叔叔看你那么辛苦，实在不忍心，就加点润滑剂，这样可以让我感觉更强烈，快点射出来。」
　　女友将信将疑，却又不知那东西究竟是什么，见女友有些犹豫，贵叔立刻站起来说：「快点吧！你再耽搁，我又没感觉了，你还得重新弄。」
　　女友一听这话，也顾不上思考了，直起上身再次将贵叔的巨炮吞进口中。我知道贵叔这是想让女友上身抬高，这样药水就不会随着口水流出来。有了药水的帮助，女友果然方便许多，药水起到了润滑最用，还散发着芳香气味，比起两人腥臭的肉棒来说要好闻得多。女友依然卖力地给贵叔服务，因为身材娇小，她必须微微仰头，不知不觉间将大部分药水混合着口水喝进了肚子里。
　　贵叔感觉药水没有了，就抽出大部分肉棒，只留龟头在女友小嘴里，让她用香舌舔弄，同时往肉棒上涂抹药水，再插进女友口中搅动。从女友嘴角流出的淡粉色液体都被贵叔的手指收集起来，重新塞进女友的小嘴。老陈在一边大叫道：「这么好的东西我也试试！」
　　于是两人轮流往肉棒上涂药水，然后让女友吞吐自己的大鸡巴，很快就把半瓶药水灌进了女友的肚子里。屋子里充满了「咕唧咕唧」的吸吮声，和两男一女愈加粗重的呼吸声。我只记得小伟曾经跟我说过，这种药水兑在酒里效果最好，女友已是微醉，不知这样算不算跟酒一起用。
　　可怜的小倩完全不知自己喝下了催情药，还在卖力给两人服务，妄求早点脱身。没多久我就发现女友的身体越来越软，都有些跪不住了，最后干脆坐着给两人口交。贵叔和老陈不失时机地开始动手动脚，先是抚摸女友的秀发，接着是脸蛋，然后到了敏感的脖子。一个人享受口交时，另外一个人还会伸手抚摸女友的后背。
　　女友的呼吸越来越急促，动作有些迟缓，明显看出她动情了，这药水果然让女友本就敏感的身体更加脆弱。渐渐的，女友的意识开始模糊，连贵叔绕到自己身后都没注意，只顾着含住老陈的肉棒喘息。女友突然感觉下身一凉，接着娇呼一声倒在了贵叔怀里。原来是贵叔坐在女友身后，掀起她的裙子迅速将手指挖进女友的小穴。
　　女友已经敏感至极，最脆弱的小穴突然遭到攻击，她顿时乱了方寸，软绵绵靠在贵叔怀里，任他拉高自己的裙摆，粗糙肥胖的大手轻易突进两腿间，接着就是紧窄的小穴里的又一番强烈快感。
　　「不……不要……啊……啊……」
　　女友嘴里抗拒，身体却完全不听使唤。酒意加上药劲，令本就反抗能力极低的小倩瞬间溃不成军。
　　我看不到正面，但从贵叔快速起落的手腕和「咕唧」、「啪啪」的水声可以判断，他至少有一根手指插进女友的嫩穴里快速抠挖。这时女友歪着头，乌黑的秀发垂在一边，除了仰头呻吟什么都做不了。
　　老陈拉起女友赤裸白皙的双腿，拉张纸巾擦去她脚上的污秽，抱住那对他日思夜想的白嫩裸足大肆啃咬，舔遍每一根秀气的脚趾，再经过纤细的脚踝一路向上，用他的大舌头享受我女友光滑如丝的美腿，一直舔到大腿根部才原路返回，叼住女友的小脚丫再肆虐一番。
　　贵叔不愧是床上老手，右手抠挖着女友的嫩穴，左手捏着女友的乳房来回搓揉。虽然看不到女友的表情，但可以想像她现在一定迷失在洪水般的快感中了。
　　「嗯……啊……不要……啊……救命……你答应过的……啊……」
　　女友虚弱的抗议根本起不了任何作用，小手毫无意义地搭在贵叔上下活动的两只大手上。很快，几乎整个下午都在挑逗中度过的女友再也把持不住，双腿一阵猛烈的颤抖，头部带动乌黑的长发猛向后仰，小脚丫用力绷直，与小腿形成一条直线，在悠长的呻吟中达到了第一次高潮。
　　平时只挖女友的小穴就能让她爽翻，何况药力协助，让贵叔这个床上老手轻易制服了我那娇小柔弱的女友。高潮过后的小倩浑身瘫软，像失去意识一样躺倒在床上。贵叔和老陈在一边看着瘫软无力的小倩，又看看我藏身的衣柜，似乎在告诉我：我们要开动了。
　　高潮后的小倩就像一只待宰的羔羊，除了喘息什么都做不了。女友双腿随意张开，裙子乱七八糟地堆在小腹上，那副样子无法抵挡任何侵犯。贵叔和老陈也不着急，他们知道已经搞定小美人，下面怎么玩完全随他们的心意。
　　啪啪两声，贵叔解开了女友牛仔裙的肩带，老陈从下面一拉，那件本就没有多少遮挡作用的牛仔裙就脱离了女友的身体。女友意识到裙子被剥掉，自己洁白的下体完全暴露在两个中年男人面前，她又羞又急，伸手捂住小腹和两腿间。
　　贵叔并没有去进攻那美丽的海港，而是一推女友的肩膀，将她的身体翻了过去，大手从上面伸进女友的吊带背心，去解胸罩的搭扣。女友急忙抬手想阻止贵叔，却被老陈趁虚而入，粗糙的手指攻入刚刚高潮过的小穴，使得女友抬起的手臂在半空硬生生止住，重新无力地落回床上。面对两个经验丰富的中年男人，女友简直毫无抵抗能力，只能眼睁睁看着他们解开自己的胸罩。
　　接着贵叔从身后抱起女友，让她面对衣柜，好让我看清楚他们怎样剥光我女友的衣服。老陈依然断断续续摸弄女友的嫩穴，让贵叔轻易从女友的领口拉出松脱的白色胸罩。失去了胸罩的保护，薄薄的吊带背心上立刻出现两粒凸起，而且紧身背心将女友完美的胸型勾勒得淋漓尽致，不但坚挺异常，还随着女友的呼吸上下起伏，诱人之极。
　　「你们……太过分了……不是答应……答应不弄我的吗？快……嗯……别摸那里！快放开我……啊……」
　　「哈哈！小倩啊！你不会真的这么天真吧？今天来我家就应该做好羊入虎口的心理准备。你这么漂亮，我们干一次就上瘾了，怎么可能放过你呢？你就乖乖给叔叔门爽一爽，我们保证让你尝到神仙都羡慕的快乐！」
　　贵叔说着已经将双手按在女友的乳房上，隔着女友全身仅剩的吊带背心揉捏那对３４Ｃ的娇嫩乳房。女友大小适中的奶子虽然失去了胸罩的支撑，却丝毫不见任何下垂，那傲然挺立的样子仿佛在勾引男人去体验它们坚挺外表下的柔软真像。
　　贵叔此刻正握着那两团嫩肉大快朵颐。老陈也要来分一杯羹，卷起女友的吊带背心往上一推，连同贵叔的大手一起推到女友的肩上。只见两只白嫩如雪的乳房蹦了出来，又小又轻的乳晕托起浅棕色的小巧乳头，挺立的小樱桃在洁白耀眼的肌肤上格外醒目，娇艳欲滴。
　　「不要啊……你们不可以这样欺负我！杰知道了不会放过你们的！」
　　女友还在做最后的挣扎，可她不知道自己作为要胁的武器，此刻正躲在眼前的衣柜里眼睁睁看着她受辱。
　　「好啊！你想让男友知道，我们更想呢！可是你先在我家里脱内衣的，刚才我还没干你，你就骚到先高潮了，这些都要让你男友知道。让他知道你有多骚浪淫荡！最好你们赶快分手，这样你就能专门做我们的小情人了！」
　　贵叔那张嘴真是不饶人，竟然诅咒我们分手！我当然不会相信女友淫荡，但这种威胁对女友来说很有作用。此刻已经容不得女友再抗拒，老陈的大手已经贴上女友娇嫩的乳房，肉贴肉地大肆搓揉起来。
　　贵叔也占据了女友的一只美乳，两人一起搓捏揉挤，弄得那两团嫩白美肉不停变换形状。两只乳房受到不同力道和不同方式的攻击，乳头还常常被老陈含进嘴里吮吸一番，或者被贵叔的手指夹住来回拧动，敏感的女友哪了受得了这种刺激，刚才抗拒的言辞立刻换成了断续的呻吟，红扑扑的俏脸扭到一边，自知难逃魔掌的小倩已经彻底放弃抵抗，任他们随意猥亵自己珍贵的肉体。
　　药水使女友身体的敏感度提高了至少一倍，平时玩弄她的乳头就能让她瘫软无力，此刻两个男人同时进攻，简直就是要让她疯掉。
　　「嗯……啊……别咬……啊……用力……好舒服……」
　　妈的！当初小伟就说过，这种药水能让玉女变荡妇，我女友的反应证明他所言非虚，只是我没想到女友这么快就崩溃，敏感到极限的身体已经在渴求更多的侵犯和蹂躏了！两人也不客气，将我女友放倒在床上，脱掉她身上最后的累赘，让我看到自己心爱的女友赤身裸体的样子。
　　干！女友现在就像一只小白鱼，那只属于我的美丽胴体光溜溜展现在两个中年色狼面前，姣好的身材一览无余，坚挺的乳房即使躺下也没有变小，纤细的腰肢连接平坦的小腹，一小丛稀疏柔软的阴毛根本无法遮挡白皙的肌肤和粉红色的娇嫩阴唇。
　　贵叔和老陈面对眼前思念已久的赤裸美人儿自然无法自制，两人一起扑到我女友身上，贵叔在上，老陈在下，两人同时开始对我女友的身体大肆侵略。他们的舌头在小倩如丝如雪的肌肤上四处舔弄，四只大手在女友的娇嫩肉体上乱摸乱捏，结果小倩那令无数男人垂涎三尺的美丽身体，很快就被他们摸遍吻遍。
　　当老陈分开女友双腿的那一刻，女友残余的理智还能起作用，央求他们放过自己。贵叔对女友说：「小倩你就别装了，要是不想给我们玩，你怎么会躺在我床上，衣服都不穿一件！」
　　「才……才没有……是你们坏……啊……是你们剥光人家衣服的……别再弄了啊……」正在舔吻女友大腿内侧的老陈介面道：「是我们剥光你的，但你的骚穴怎么流这么多水啊？分明是想要男人了！」
　　「不……不是啊……嗯……是你们强……强奸我的……啊……求你们了……啊……不要强奸我……啊……」
　　没等女友说完，老陈的舌头就撑开仍然紧闭的粉嫩阴唇，直接钻到女友的小穴里。我以为女友还有力气抵抗，可她的话听起来却像是为自己开脱一样。
　　「哈哈！我们就是要强奸你！看你这么爽的样子，明明就是喜欢被我们强奸的！干你妈的！谁让你这么漂亮！今天我们操定你了！」
　　贵叔说着跨坐在女友脸上，双手紧紧捏住女友的坚挺乳房向中间聚拢，挤出一道深深的白色乳沟，紧紧夹住他粗壮吓人的肉棒，先是搓揉女友的双乳来按摩自己的肉棒，接着耸动粗腰，干起我女友的奶子来！
　　妈的！贵叔的行为看得我欲火中烧，连我都不曾这样玩弄女友，反而让他占尽了便宜。贵叔一边操干我女友的奶子，还用自己的会阴贴在女友脸上摩擦。老陈埋头在女友两腿间，他的舌头上下左右深入浅出地舔弄着我女友的珍贵肉穴，吸溜吸溜地啜饮不断涌出的淫水。
　　我看着两个粗大的中年男人赤身裸体地趴在我娇小的女友身上，肆意玩弄她同样一丝不挂的玲珑玉体，兴奋得想要冲出去加入他们。
　　「受不了了！我要上了！小倩，我要干你的骚穴了！」
　　老陈跪在女友两腿间，手扶不太粗却很长的肉棒，对准我女友的小穴就要插入。女友柔弱地说了声：「不要……求你……用套子吧。」
　　我闻言差点撞到柜门上！心爱的女友不是求人不要干她，而是求人家戴套子呢！
　　老陈却没有回答女友，只是用大龟头顶着女友娇嫩的阴蒂来回摩擦。这可要了女友的小命了！他每顶一下，女友的身体就跟着颤抖一下，更多淫水从小穴里涌了出来。
　　「别……别再弄了……啊……快进来！求你……快给我……啊……」
　　妈的！女友的话差点让我射出来！一向清纯可爱的女友竟然求别人操进自己的小穴！虽然我理解这是药物和敏感的身体所致，但这种话只有我们做爱时女友才会说，现在她竟然顾不上对方是不是自己老公，只要能干她就行。
　　「哈哈！不要我戴套吗？」
　　「不……不要了……你们强奸我……啊……戴不戴……还不是……随……你们啊……」
　　老陈一听这话，脸上立刻浮现出得意的笑容。他扛起女友的左腿，调整一下角度，让出左边的空间好让我看到他们肉体结合处的样子，接着对准女友的嫩穴儿，扑哧一声将大龟头挤入女友紧窄的小穴。
　　干他妈的！我心爱女友的嫩穴，那出只属于我的美丽花园，在我眼皮底下再次被别的男人侵入了！
　　「啊……」女友是以阴道为中心的女孩，无比敏感的小穴被大龟头侵入，紧窄的阴道被硬生生撑开，使得小倩全身都随之颤抖。我眼睁睁看着老陈的大鸡巴一寸寸没入女友粉嫩的小穴，他不敢插入太快，因为女友紧窄如处女的阴道正紧紧包裹着他的肉棒，媚肉不断收缩按摩这个入侵者，那种感觉能让没有心理准备的人立刻缴械投降。
　　可缓慢的插入无意间延长了女友小穴里的快感，同时减缓了她体内空虚被填满的速度，使得女友既舒爽又痛苦，两只秀气的小脚丫都紧握起来。老陈的肉棒很长，而女友的阴道却不长，还有一小段肉棒没插进去的时候，老陈已经顶到了女友的花心。
　　接着他缓缓抽出肉棒，直到只剩龟头留在小穴里，再缓缓插入到最深处。这样玩弄式的操干不但无法浇灭女友的欲火，反而是在火上浇油。贵叔见老陈占了先，骂了一句，从女友身上下来，双手却像粘在我女友的乳房上一样，一刻不曾离开。
　　我看到女友两只乳房相对那边已经被贵叔干得红红的，而且沾满他恶心的分泌物。老陈缓慢抽插了五六个来回，逐渐开始加速，双手按住女友的膝盖向两边压下去。随着他越来越快的操干，身体也跟着向前压下，导致女友曲起的双腿完全贴在了床上，使让她双腿大开，将下身毫无保留地暴露给强奸她的男人肆意侵犯。
　　我看到老陈的大鸡巴毫不留情地进出女友的嫩穴，也不知为何，看到自己女友的阴道被别的男人插入操干，会比自己干女友时更加兴奋。我心里不停念着：「干她！操她！插爆我女友的小穴！」
　　老陈似乎体会到了我的心情，大肉棒越干越深，每一下都撞在女友娇嫩的子宫上。被攻到花心的女友早已失去意识，只能大声浪叫：「啊……啊……啊不行了……嗯……太……太深了……啊……别！别再进来……啊……」
　　老陈可不管女友如何求饶，似乎女友的子宫口让他的龟头非常享受，每插十几下就停下来，扭动粗腰用龟头研磨女友的宫颈口。一旁的贵叔也没闲着，他不停揉捏我女友的乳房，还低头用力将娇嫩的乳肉吸进嘴里，舌头快速拨弄凸起的小樱桃。那两团嫩肉的柔软和极佳的弹性让贵叔非常受用，搓圆捏扁玩得不亦乐乎。
　　女友被他们挑逗的同时，他们也一直处于兴奋状态，所以经过一轮操干，老陈似乎到了强弩之末，他不想这么快就结束，于是暂时抽出肉棒，将女友翻成侧身躺着，左腿在下，右腿在上，然后屈起女友的右腿，骑跨在她左腿上，稍微调整了一下呼吸，肉棒扑哧一声再次插入女友充血的肉穴。
　　他左手拉着女友的右臂，右手紧紧扣住女友右腿的内侧，对女友的嫩穴开始新一轮狂轰滥炸。娇小柔弱的女友在壮硕的老陈身下，犹如一片脱枝的树叶，无依无靠任狂风肆意冲撞翻转。
　　细嫩娇美的赤裸胴体就像出水的白鱼，面对任人宰割、随意炮制的命运，除了扭动喘息之外毫无抵抗之力。很快，就连喘息呻吟的权力都被贵叔的大鸡巴无情剥夺，小嘴被那根早已湿漉漉的肉棒塞得满满的。贵叔粗腰耸动，像老陈一样抽插起来，只不过他干的穴是我女友的小嘴。
　　女友被两个中年男人暴风骤雨般连轰几十下，已经干得她晕头转向，不知现实世界了。老陈推了推贵叔说：「你别在这里碍事。听你说过小倩一被干爽就留口水，前两次都太匆忙了，今天我一定要干到她口水横流，来个二泉映月。」
　　贵叔也不贪图一时的爽快，离开女友的小嘴，老陈暂停抽插，拉张纸巾给女友擦干一片狼藉的小嘴和下巴，接着用左臂将女友的右腿夹在腋下，右手搂住女友的左腿向上一提，整个身体站起，形成半蹲的姿势，将女友整个下半身斜斜提了起来！
　　女友浑身无力，任凭他如何摆布。老陈微微站起，肉棒抽出到只有半个龟头留在女友小穴里，他深吸一口气，身体突然下蹲，吓人的肉棒就从上向下整根贯入女友紧窄的阴道。
　　「啊……」女友娇呼一声，整个身体都在颤抖。要知道老陈的肉棒很长，刚才就干到女友的深处，这么一撞肯定撞开女友的花心，干进她子宫了！
　　「啊……不要……太深了……不能进来！啊……要被你插爆了……啊……」
　　可老陈根本没有让女友喘息的意思，很快女友的呻吟就被短促的呼吸取代，身体的颤抖也变成一阵阵几乎毫无间隔的抽搐，因为老陈的身体正快速起落，对女友的嫩穴进行快速的垂直轰炸。咕唧咕唧的液体摩擦声越来越大，女友被操得花枝乱颤，两条小腿在半空中胡乱摆动，十根秀美的脚趾时而紧握时而张开。
　　平时女友被我玩爽的时候就会不由自主的流出津液，现在遭到老陈如此狂猛的轰炸，她更是无以自制，下面的小嘴因为子宫口被干开而涌出大量淫水，上面的小嘴随着不断的呻吟声，同样有不少津液顺着腮边溢出，在床单上积了小小一滩水洼。
　　「哈哈！真的流口水了！妈的！这小骚货是水做的吗？上下都这么多水。小杰找了你这么个小淫娃做女友，绿帽是戴不完了！」
　　我在衣柜里气愤地瞪着老陈。他这么糟蹋我女友，嘴上还咒我多戴绿帽，我真是……希望他所言成真！
　　「人家才……啊……才不是小淫娃……啊……都是你们……啊……强迫人家的……不管了啊……你要弄死人家了……啊……救命……要被你干死了……」
　　药劲加上狂猛的抽插，已使女友完全转变成被动淫娃。老陈毕竟是中年人，这个姿势很费力，即使女友再轻盈他也不可能长久保持。狠干了十几下之后，老陈双手松脱，让女友的下身颓然落回床上，肉棒也滑出女友的小穴，还带着一条淫汁荡液形成的丝线。
　　贵叔忍耐已久，见老陈脱力，急忙拉过我女友的双腿，捏着她的两只小脚丫高高抬起，粗大吓人的肉棒挤进了女友水淋淋的嫩穴。虽然刚刚被老陈干过，女友的小穴却依然紧致异常，贵叔一插进去就爽得哼起来：「啊！干！小倩你的骚穴真是极品，让老陈搞那么就还这么紧！爽死我了！对！就这样吸，让叔叔干爆你的骚穴。」
　　女友阴道里的媚肉会不由自主吸吮侵入的任何东西，所以虽然很紧，但阴道的吸吮加上泛滥的淫水，使贵叔稍微努力能够顺利进入女友的身体。面对贵叔整个中年男人，我真有些汗颜，他的肉棒不仅粗大，而且青筋暴起，看那架势比年轻人还要善战。
　　过去他就曾经连放小倩几炮，今天更不会心慈手软。贵叔肥胖的身体与女友娇小玲珑的赤裸娇躯形成鲜明对比，好像是一只野兽在R辱小美人鱼一样。
　　「嗯……啊……好大……胀满了……不要再来了……啊……」
　　贵叔故意停止动作，一半肉棒还留在外面，里面的肉棒一跳一跳的，刺激女友阴道的媚肉。女友见他停下，睁开朦胧的双眼看着贵叔，水汪汪的大眼睛里满是焦急和渴望。
　　「你……怎么……停下了？」
　　「是你要我不要进去的，后悔了？你不是说我们强奸你吗？想挨操就求我，求我继续强奸你。」
　　女友紧咬下唇，她已经被老陈干得晕头转向，再也顾不上矜持，紧皱眉头用柔弱的声音说：「求你，贵叔……求你强奸我吧。啊……」女友话音刚落，贵叔突然粗腰一挺，整根粗大的肉棒齐根没入女友的粉嫩小穴。这么大的家伙突然插进来，女友的灵魂都快出窍了。
　　贵叔看看衣柜里的我，好像是在说：你女友已经被我征服了，竟然求我强奸她。我的心里同样刺激无比，清纯可爱的女友将身体奉献给几次R辱过自己的中年色狼，这场面真是难得一见。
　　贵叔毫不客气，抓起女友的两只小巧玉足，让脚底相对贴在一起，用左手捏住，右手按在女友的小腹上固定位置，接着就开始耸动粗腰，粗大的肉棒在我女友的嫩穴里操干起来。贵叔的大鸡巴粗壮有力，因为药物作用女友的淫水比平时多了一倍，结果贵叔每次插入都从肉棒和阴唇的缝隙里挤出一股股淫水，弄得女友小屁股上都是亮晶晶的。
　　贵叔操干的频率不是很快，却是招招到肉，每一下都粗重有力，干得女友天旋地转，毫无保留地奉献出婉转稚嫩的呻吟。
　　「干你妈的！小倩你太好操了！爽死叔叔我了！你妈怎么生出你这么水的女儿夫人？改天我要去你家里，用我的大鸡巴问问她。看你这么骚，你妈妈一定也是个淫娃荡妇，你们母女就一起伺候我，让我干爆你们的骚穴，让你妈妈给你生个骚妹妹，你给我生个骚女儿，咱们来个全家大联欢！」
　　贵叔糟蹋我女友，嘴里也不闲着，连我未来的岳母都慰问了。他不知道女友的母亲还是个风韵犹存的美妇人，否则真的可能想方设法来个母女同床。
　　我脑子里竟然浮现出一副极其淫靡的画面：女友和她母亲赤身裸体的抱在一起，互相抚摸亲吻对方的身体，接着我妈妈也加入进来，两个成熟美妇一起翘起屁股给贵叔和老陈操干，同时低头玩弄亲女儿和准儿媳的少女娇躯……
　　妈的！我在想什么啊？猛一摇头，发现老陈已经加入战团，用他长长的大鸡巴捅进女友不断呻吟的小嘴。我平时干到女友花心的时候体验过，用龟头摩擦子宫不仅能让女人疯狂，对男人来说也是极大的享受。刚才老陈对女友花心的集中攻击不仅让女友爽到升天，他自己也到了紧要关头。
　　女友下身被玩弄时会拼命吸嘴里的东西，此刻贵叔的大鸡巴正猛攻自己全身的核心，小嘴更是不会放过到口的「美食」，用力吸吮沾满自己淫水的大肉棒，没几下就让老陈受不了刺激，抱着女友的头狠狠抽动两下，将大量的精液喷进女友檀口中。
　　由于插入太深入，女友直接用喉咙迎接喷涌而出的滚烫阳精，被呛得咳嗽起来，大部分精液都吞进了肚子里。老陈的肉棒刚一离开，女友的嘴边立刻流出一条白浊的水流，那就是女友被中年人口爆的罪证。
　　我心中暗骂，我这个正牌男友都极少在女友口中射精，他却像理所当然一样夺走了我的特权。贵叔已经加快速度，大肆侵略我女友的珍贵港湾，两人身体的连接处发出「啪啪」的水声。贵叔火热的肉棒很快将女友送上另一波高潮，让承受能力极低的小倩全身颤抖，小腹本能地蠕动。
　　「啊……好棒！啊……不行了！要来了！你要弄死人家了……啊……」贵叔狠干几下，在女友到达第二次高潮的同时抽出肉棒，只见一股阴精从女友粉红色的小穴里喷涌而出，把床单弄湿了一片。女友还在高潮余韵中，贵叔却下了床，抱起一丝不挂的小倩走到衣柜前。我不知贵叔要做什么，急忙躲开，免得距离太近被女友发现。
　　接着听到咚的一声轻响，我偷偷看出去，只见贵叔让女友背靠在柜门上，蹲下抬起女友的左腿扛在肩膀上，然后站起身，用发福的身体支撑女友软绵绵的娇躯。由于女友身材娇小，搭在贵叔肩膀上的左腿在他站直身子后就抬高到几乎与地面垂直，贵叔还有意推着女友的脚踝，让她修长的美腿伸得笔直，紧紧贴在女友胸前，脚趾都抵在了柜门上。
　　他深知女友身体柔软，这个姿势普通女孩早就疼得哭出来了，对于小倩来说却不算什么，反而将完美的腿形百分之百展现出来，从足尖到绷紧的浑圆臀部充满了热辣的诱惑。真正难为女友的是，贵叔故意抬高她娇小轻盈的身体，以女友的身高，现在她只能脚尖点地，根本不能说是站着。
　　贵叔就是要让女友悬空，他调整一下角度，粗腰一挺，只听扑哧一声，伴随着女友的娇呼，贵叔粗大的武器再次攻入女友的小嫩穴。由于距离很近，刚才女友喷出大量阴精的肉穴再次被插入时发出的水声尤为清晰。
　　干你妈的！贵叔真是龌龊！在只有一板之隔的距离内操干我女友，真是够绝的！这下我进距离看到贵叔的半根大鸡巴插进女友的粉穴，导致女友浑身一软，身体下滑的势头正好迎上两腿间那跟巨棒，让它深深插入自己的阴道里。
　　「啊！嗯啊……」接连传来的两声呻吟，听得我魂飞天外，险些丢精。贵叔通过窗格看着我，下身开始活动，发福的身体支撑无处借力的小倩，一耸一耸干起我可怜的女友。
　　由于上波高潮还没有完全退去，贵叔刚一插入就让女友产生了极大的反应，已经敏感至极的小穴里又有残留的阴精泻出。贵叔故意插一下就抽出肉棒，让女友小穴里的精华滴滴答答流出来，然后再插进去，挤出咕唧咕唧的水声。
　　我看到女友就像正在撒尿却不停被打断一样，直到阴精流尽时贵叔才停止玩弄，彻底插入小穴奋力操干起来。此刻女友的俏脸与我几乎是贴在一起的，只是她已沉沦在快感的深渊里，完全不知男友就在身后看着自己被奸得惨兮兮的却还在打手枪。
　　女友的雪白娇躯就在眼前，她娇嫩的嗓音发出断续的呻吟和啪啪的肉体拍打声，仿佛都是跟我做爱一样，可插在她媚穴里的却是另外一个男人的大鸡巴。贵叔猛干了几十下，突然紧紧贴着女友的身体，低吼一声，身体开始颤抖，我脑中一片空白，只知道女友的小穴深处灌满了另外一个男人的精液。
　　贵叔发泄之后抱着瘫软的女友躺回床上。贵叔滚烫的精液已经让女友几乎失去意识，连眼睛都睁不开，软绵绵地喘息着。我看到女友两腿间一片狼藉，淫水已经变成乳白的液体，连小腹上稀疏的阴毛都被粘液沾湿。贵叔退到一旁休息，拿起手机给我发了一跳信息。我打开一看，上面写着：想不想一起干？
　　我还没明天他要做什么，就见老陈拿来刚才女友穿过黑丝袜，走过去将女友的双臂扭到背后，小臂交叠在一起，用丝袜在手臂上缠了两圈，然后轻轻打了个活结。女友意识到不好的时候已经晚了，而且她浑身无力，想挣扎却只是扭动了两下身体。
　　「呀！你们要……做什么？为什么绑我？」
　　「我们在强奸你啊！强奸你当然要绑起来干了！」
　　老陈跨坐在女友屁股上不让她乱动，又拿来一个眼罩套在女友脸上。这下女友可慌了神了，眼睛看不到，双手又不能动，吓得她不知所措。其实女友已经无力反抗，捆不捆对她来说差别不大。做完这些事，老陈捏住女友那对白嫩乳房搓揉，分散她的注意力，贵叔轻轻打开柜门让我出来。
　　由于刚才太过兴奋，我的精神还有些恍惚，只见心爱的女友浑身赤裸趴在床上，手臂被黑色丝袜绑在身后，白皙如雪的身体因两次高潮而微微泛红，凸凹有致的身材在老陈的蹂躏下轻轻扭动。
　　因为刚才在打手枪，我的肉棒还在空气中挺立着。这种情况下跟女友共处一室实在太奇怪了。我正不知所措，只见老陈拉起女友的纤腰，将她调整为跪姿，像只小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股对着我。老陈做了个「请上」的手势，好像我女友是他用来招待客人的玩具一样。我的心怦怦直跳，脚步却鬼使神差般走到女友雪白圆滚的屁股后面……
　　「啊……」女友的一声娇啼才让我清醒过来，发现自己正扶着女友圆滚滚的小屁股，大龟头已经挤进了女友的小穴。小倩的蜜穴里面重重叠叠，干过这么久依然紧紧闭合，把贵叔的精液都留在里面。我刚一插入就感到一阵滑腻，小倩的穴我干过无数次，可此刻里面还有别人的精液！我竟然在别人R辱过可爱的女友之后干进她的小穴！这种感觉让我无比亢奋，不由自主抽插起来。
　　「嗯……啊……嗯……好棒……好舒服……」
　　女友已经被干开了，顾不上双手被缚，淫荡地摇动屁股迎合我的操干。我每次抽出肉棒都能带出一些白花花的精液，这更刺激了我的神经，无比熟悉的美人洞里多了许多别人的精液，跟别人一起干女友的感觉太爽了！
　　我满眼都是女友的娇媚淫态，小腹一下下撞击在女友的翘臀上，尽情享用刚被两个男人使用过的美穴。女友也是越来越兴奋，早就顾不上谁在干她，淫水像流不完一样不停涌出，小嘴里也有混合着残余精液的口水流出。我越干越兴奋，接连抽插了百十来下。
　　老陈忍不住了，低声求我让他干几下。我也担心干太久的话，熟悉的感觉会被女友察觉出来，但又舍不得离开女友美丽的裸体。我已是精虫上脑，突然想出个很变态的注意，于是让老陈躺在床上，我抽出肉棒，抱起女友的腿弯，让女友跨坐在老陈身上，一点点放低女友的身体。
　　女友这个被动淫娃在满屋爱液、精液的气味中根本分辨不出自己男友熟悉的体味，一副任人摆布的样子，只知道奉献自己的身体任人享用。老陈明白我的意图，扶着自己的肉棒，一脸期待地看我亲手将女友的小穴套上他的大鸡巴。当女友因小穴被填满，在我怀里发出舒爽的呻吟时，我知道这辈子我是深陷在R辱女友的漩涡中，永远不可能自拔了。
　　我让女友趴在老陈身上，不敢贴得太近，担心被她认出是我。由于双手被绑在身后，女友没法支撑身体，两只弹性极佳的奶子都压在老陈胸口上，两团嫩肉压得扁扁的，随着老陈的抽插上下滚动。
　　看着老陈的大鸡巴进出女友的阴道，我一时竟不知如何是好。心爱的女友就在面前跟另外一个男人畅快淋漓地交合，我既嫉妒又兴奋，猛然看到老陈捧着女友屁股的双手拉开两瓣臀肉，女友粉色的小菊花随着小穴被插的节奏一张一合。
　　我心想：妈的小淫娃！跟别的男人干得这么爽，连亲老公都忘记了吧！就让我教训你一下。想着就爬过去，跪在女友身后，扶住她的翘臀，用沾满贵叔精液和女友淫水的肉棒顶在女友的小屁眼上摩擦。
　　「啊……不要……那里……啊……不可以……嗯……贵叔……求你不要弄那里……」
　　干你妈的！还以为是贵叔要干你！我非要在别人面前干你的小屁眼，让他们看看你后庭开花时的淫荡样子！贵叔一直在看着我们，一见我要对小倩的菊花下手，急忙凑过来小声对我说：「我早就想开小倩的屁眼了，你帮我疏通一下，待会儿看我干爆她。」
　　然后他又转向女友说：「小倩啊！你的小屁眼太美了，就让叔叔尝尝鲜吧！保证你欲仙欲死，爱上肛交。」
　　干！贵叔想玩我女友的小屁眼，还要让我给他开路。不过我想不了那么多，老陈已经帮我将女友的屁股大大分开，同时他的抽插一刻不停，让女友根本顾不上即将后庭开花的危险。我的肉棒上沾满女友的淫水和贵叔的精液，女友粉红色的小菊花上也满是淫汁荡蜜，不用多做润滑了。
　　可那毕竟是我女友，我不忍心伤害她，扶住肉棒慢慢挤入女友的菊花门。沉浸在老陈操干的快感中的女友，直到被我的半个龟头撑开括约肌的时候才反应过来，仰起头大声呻吟：「啊……疼！不要进来……那里不行啊……嗯……贵叔！求你了！别弄人家那里啊……痛啊啊……」
　　老陈狠狠干了一下，顶起女友的小腹，使得我本来只进入一半的龟头整个挤进了女友的小屁眼。女友立刻长大了嘴，呻吟都颤抖起来。看着被捆绑着的女友那副可怜兮兮的样子，我还真有点舍不得了。
　　可小倩的菊花门比小穴还要紧数倍，括约肌紧紧夹住我的肉棒，根本不让我离开，而且肠壁还在不停蠕动，好像要吞下邪恶的入侵者一样。女友的小屁眼里太舒服了，一旦插入谁都舍不得离开。
　　我忍不住挺腰抽送起来，大肉棒撑得女友屁眼上的褶皱都消失了。女友洁白无暇的身体夹在我和另外一个男人之间，那娇嫩白皙得几乎透明的肌肤上泛起晶莹的光泽，那是连续高潮之后流出的汗水。女友做梦也想不到，自己娇美无暇的肉体会被一直对她疼爱有加的男友出卖给，而且还跟他们一起把自己做成了三明治。
　　妈的！心爱女友娇小玲珑的裸体就在我身下扭动，而她的身下却是一个壮硕的中年男人，他正满脸淫笑地享用我女友的前庭美穴，我甚至能感觉到他的每一次抽送，以及每次插入时我女友身体的颤抖！这种感觉太刺激，我差点当场丢精了！
　　我还是有所顾忌，只插入一半，小幅度抽送着。即使这样，我依然能感受到女友娇小的身体在不停颤抖。双穴齐入对小倩这样敏感得要命的女孩来说已经大大超过了她的承受能力，况且即使我不动，老陈野蛮撞击的动作也会带动女友的身体，让她用极紧的肠壁套弄我的肉棒。不知不觉间我又插入几分，只有三分之一的肉棒留在外面。
　　「嗯！啊……要死了……啊……前后都不行了……啊……你们要干死小倩了啊……啊……要弄爆人家了……嗯……受不了了……救……」
　　女友的叫床声嘎然而止，我和老陈都知道她又到了一次高潮，于是两人都拼命操干起来，只是他干得毫无顾忌，我却只能在女友的屁眼里小幅抽送。
　　突然女友的身体像抽搐一样猛烈颤抖了几下，高高扬起头，张开小嘴却发不出一点声音，一条口水形成的溪流挂在嘴角，同时眼罩下有两行清泪流出。我和老陈都知道女友达到了前所未有的高潮，因为两个肉棒同时感到小穴和屁眼里巨大的吸力。
　　我经不住女友高潮时的猛烈吸夹，在紧得要命的肠壁里一泻如注。老陈也差点受不了，急忙抽出肉棒强忍着才没射出来。跟别的男人一起干女友的感觉实在太爽了！不但小倩爽得哭起了鼻子，我射精的力度都比平时要强。
　　没有了前后两个肉棒的夹攻，女友颓然趴在老陈胸口，像只受伤的小兔子一样蜷缩着雪白的裸体，嘴里还在小声呜咽。我这才意识到刚才有些过分了。小倩对性爱的承受能力极低，平时一个人就能干到她求饶，现在双管齐下，没干晕她就算不错了。
　　我躲回衣柜里，让贵叔给女友松绑，同时嘱咐他们不要再同时干我女友的小穴和屁眼，否则她会受不了。贵叔和老陈去掉女友身上的束缚，搓弄着肉棒准备下一轮奸淫。贵叔先凑过去，分开女友圆滚滚的小屁股，用中指去挖我女友的小屁眼，只见本来紧紧闭合的粉红色菊花，现在成了一个小小的肉洞，许多白色液体从里面流了出来，我都没想到刚才射了这么多。
　　就在这时，卧室的门突然被推开了！贵叔、老陈和衣柜里的我都愣住了，只见一个跟女友差不多身高的年轻女孩站在门口，惊讶地看着屋里淫荡的一幕。屋子里没有一个人说话，只有尚未回过神来的小倩在微微喘息。
　　「原来是莉莉啊，我还以为有贼呢！」贵叔只是一怔就回过神，跟那个叫莉莉的女孩打起招呼来。老陈也不再紧张，他们似乎都不介意这个女孩看到自己没穿衣服的样子。
　　那个女孩也不以为意，脸上的惊讶立刻变成娇媚的笑容：「呦！难怪这么多天不来找我，原来又搞了个美眉啊！你们两个大色狼！躲起来弄这么清秀的小姑娘，不怕遭雷劈吗？这下被我撞到了吧！」
　　叫莉莉的女孩穿着一件浅灰色无袖连身裙，裙摆极短，仅能遮住三分之一的大腿，脚上穿一双及膝白色长袜和黑色运动鞋。长发散开，垂到肩膀的部分染成淡淡的酒红色，脸上浓妆艳抹，虽然看起来长得不错，但无论相貌身材都远不如小倩。
　　小倩虽然娇小，身体比例却近乎完美，可这个女孩多少有些婴儿肥，最吸引人的是她胸前那对大奶子，比小倩大了一号，把连衣裙撑得满满的，似乎随时可能蹦出来。
　　女友此刻意识到有人进来，虽然对方是个女孩，可自己跟两个大男人一丝不挂地共处一室，不用想就知道他们在干什么。极度羞涩之下，女友想找东西遮掩身体，可她的衣服被扔得到处都是，床上根本没有能够遮羞的东西，急得女友只好以手遮面，一动都不敢动。贵叔就像没事一样，骑在我女友腿上，继续挖弄她的小屁眼。
　　「我说莉莉啊！给你钥匙是为了备用的，平时要过来敲下门好不好？差点吓得我阳痿。」
　　莉莉扑到床边，盯着贵叔坚硬的大鸡巴说：「你这叫阳痿啊？我看你不再放这女孩两炮是不会软的。你们哪里找来这么幼齿的妹妹？我以为你只会对房客下手，没想到你也懂出去找猎物。我看你是有新欢，就忘了我这个旧爱了。」
　　贵叔扭头在女孩的额头上亲了一下说：「这你就说错了，跟她比起来，你才是新欢，她可是我的旧爱。你说的没错，我就喜欢对房客下手。她叫小倩，是我旧房客的女友，来这里玩时被我和老陈干上了。」
　　「她跟你一样对我们的大鸡巴上瘾了，这不回来找我们叙旧呢！如果她像你一样常住在这里，肯定天天被我搞啊！」
　　「不……不是……我没有……啊……别弄了……」
　　女友柔弱无力的抗议被贵叔按在她会阴处按摩的拇指打断。莉莉见我女友可爱，伸手在她光滑的裸背上抚摸着说：「你们好变态啊，专爱搞别人的女友，还说人家上瘾。不过你们真的好厉害，不然人家自己有男友，才不会让你们白白糟蹋。这女孩好漂亮啊！难怪你们会不来找我。可我们就快搬走了，贵叔你们别太偏心，也要跟我享受最后的温存嘛！」
　　说着，叫莉莉的女孩踢掉脚上的鞋子，甩掉连身裙，只穿着一件红色的半罩杯胸罩和配套的红色丁字裤，跪在床上看贵叔玩弄我女友的小穴和屁眼。我真被因这个女孩的行为震住了，看她年纪轻轻，应该比我女友还小，想不到却骚成这样，见到别人做爱都要去参一脚。从对话里推测她是贵叔现在的房客，而且有男友。
　　贵叔真是色胆包天，玩了我女友不说，还招惹新房客的女友。不过看这女孩的样子，一定没少给她男友戴绿帽。莉莉的身材真的不如小倩，她弯腰的时候腰上还有一点肉，虽然很少，但比起小倩平坦纤细的小蛮腰来说就差得远了。
　　但她的奶子可比小倩大，在胸罩里呼之欲出，大概有Ｄ罩杯了，屁股也是又大又圆，加上深深陷入臀沟的丁字裤，看得人想扑上去咬两口。莉莉低头对着女友说：「哎呀！还捂着脸干什么？３Ｐ都玩过了，屁眼都给人开了，还装什么清纯啊！小骚货，让我看看你发骚的样子！」
　　说着她拉开女友已经软绵绵的手，看着女友被贵叔指奸时的表情，也不管绕到她身后的老陈托起她的大奶子搓揉。
　　很快，莉莉就脱得跟我女友一样赤条条的，只剩脚上一双长筒丝袜。我看到她的阴毛修剪成倒三角形，而且跟头发一样染成了酒红色，此女之骚可见一斑。
　　莉莉趴在我女友身边，一手套弄老陈的肉棒，一手抚摸自己的小穴，看着我女友淫荡的样子当做催情剂。老陈双手揉捏莉莉的乳房，咬住她棕色的乳头吸吮拉扯，看他轻车熟路的样子，一定没少玩这个小骚货。这时贵叔已经掰开女友的臀瓣，将大鸡巴顶在女友的菊门上面，准备摘我女友的后庭花了。
　　「啊……」贵叔粗腰一挺，大肉棒挤进我女友的小屁眼，从她嘴里挤出一声悠长的呻吟。
　　刚才我的抽插已经让女友度过了肛交最初的痛苦期，现在她的小屁眼完全处于享受插入的状态。由于我的「开路」，贵叔现在能比较顺利地插入女友的小屁眼，可那里比小穴紧窄何止一倍，贵叔的大鸡巴简直要了我女友的小命了。
　　借着我的精液润滑，贵叔开始缓慢抽插，从我的角度看不清女友的表情，但从她紧绷的雪白臀肉就能推断出，女友正在快感的天堂与崩溃的地狱之间徘徊。旁边的莉莉看得欲火中烧，趴在女友旁边翘起屁股，等老陈干她的小穴。这么欠操的女孩我还是第一次见到，真不知她男友见到了会作何感想。老陈扶着莉莉的肥臀，插入之前问了一句：「对了！你男友阿明呢？」
　　「我在这里。」
　　突然听到一个浑厚男声的回答，老陈差点从床上掉下来，我也差点撞到柜门上。只见一个粗壮的年轻男人站在门口，穿着牛仔裤，赤着上身，露出黝黑的皮肤和发达的肌肉。短到露出头皮的寸头，牛眼圆睁，一看就不是良民。正享受我女友小屁眼的贵叔也是一惊，没掌握好平衡，身体一倾将三分之二的肉棒都插进我女友的肠道，痛得小倩娇呼一声，眼泪都要流出来了。
　　突然出现的男人也不理他们，径直走到莉莉身后，扬手在她高高翘起的大屁股上就抽了一巴掌，嘴里骂道：「干你妈的！让你来借绳子，你倒趁机发起骚来了！我看你半天不回来，就知道你又跟贵叔玩起来了。贵叔你也真是的，玩我女友连门都不锁。」
　　「是我啦……刚进门就听到卧室里有人叫床，结果忘记锁门就进来了。」
　　莉莉说着，娇媚地晃动屁股，好像祈求男人再给她一巴掌似的。这个人应该就是莉莉的男友阿明t，可看他的样子并没因为女友正翘起屁股给别人干而生气呢。
　　贵叔和老陈也只是一惊，随后便若无其事的继续把玩手里的女孩。可怜我女友被贵叔压在身下，小屁眼里还插着根肉棒，根本无处躲藏，那个阿明一直盯着她赤裸的身体看，简直羞死她了。好在贵叔又开始耸动粗腰，让我女友除了叫床什么都顾不上了。
　　老陈在莉莉和阿明耳边低语几句，他们听完都向衣柜一瞥。
　　我心想老陈这个混蛋一定把我的存在告诉他们了，只见两人相视一笑，又冲衣柜里面的我点点头。
　　我不知他们在搞什么，现在又没法出去问清楚，只好静观其变。只见阿明一把将莉莉推进老陈怀里，说道：「我本来让莉莉来借绳子，捆起她狠狠操一通，没想到这小骚货上了你们的床，你们就替我喂饱她吧，我来跟你们的妞儿亲近亲近。」
　　说着他走到女友身边，脱下裤子就将半软不硬的大鸡巴塞进我女友正在呻吟的小嘴。现在我明白这个阿明一定也喜欢女友被人搞，不然他不会找莉莉这样的骚货做女友，而且贵叔和老陈一定经常玩弄这个俏房客，这一点他们却从未对我提起过。
　　贵叔一直不理身边的事，埋头干着我女友的小屁眼。女友异常紧窄的菊门让他舒服得要升天了，此刻见到阿明干进女友的小嘴，他更是兴奋得按着女友的柳腰拼命撞击她的小屁股上面。
　　可怜的女友无力地趴在床上，身后骑着肥胖的贵叔，面前是个未曾谋面的男人，小屁眼被干开了花，檀口里还塞着一根不断壮大的肉棒，剧烈的羞耻和快感要让她发疯了。
　　旁边的莉莉和老陈纠缠在一起，莉莉紧挨着女友躺下，主动张开双腿，右脚搭在贵叔肩膀上，在老陈插入的那一刻发出畅快的呻吟。妈的！屋里的场面实在太淫靡了。当初怎么也想不到会半路杀出这么一对淫乱情侣，不但没搅了贵叔的好事，还火上浇油地一起玩起我女友来。
　　我明知现在应该阻止他们，可满眼看的都是活色生香，特别是心爱的女友被两个男人夹攻，让我实在欲罢不能。贵叔快忍不住了，毕竟在女友的小屁眼里抽插无法太快，于是他尝够了鲜就转移到女友的小穴里。
　　女友的小穴空虚很久，贵叔狂猛的侵入立刻调动她浑身的神经，吐出嘴里的肉棒失神地呻吟：「嗯啊……贵叔……Ａ太厉害了……啊……把人家前后都干爆了……啊……亲老公……饶了我吧……嗯……要死了……」
　　旁边的莉莉扭头道：「小骚货！啊……欠干的小淫娃……不是自己男友都叫得这么骚！快吃我老公的大鸡巴！」
　　说着莉莉捏着我女友的小嘴，又套上了阿明黝黑粗壮的大肉棒。女友婉转娇嫩的呻吟立刻变成呜呜的低吟，她现在完全身不由己，只能被动挨操，小嘴被阿明的肉棒深深插入，干得她口水横流，下巴上和阿明的肉棒上都是亮晶晶的。
　　贵叔猛干了上百下，突然插入女友的最深处，双手紧紧捏住小倩的屁股，十指都陷入白嫩柔软的臀肉里，粗腰一耸一耸地抽搐，将精液全部灌进我女友娇嫩的子宫，同时带着女友攀上了又一轮高潮。连续激烈的高潮让小倩濒临昏厥，无意识地趴在床上。
　　贵叔离开女友的身体时，我看到她粉嫩的小穴已经微肿，从屁股缝里小穴肉缝全都是白花花的液体，还有更多液体从小穴里缓缓流出。
　　旁边的莉莉正在爽着，嘴里不停大叫「大鸡巴老公」、「插爆人家子宫了」这些淫话，自己揉捏胸前那对豪乳，双腿大开给老陈干得啪啪作响。这时阿明横身抱起半昏迷的小倩，冲着贵叔同时也对着我说：「这妞儿太漂亮了，借我玩玩吧。」
　　说完也不管正在挨操的女友，抱着我的小倩就往外走。妈的！竟然拿我女友当玩具一样借来借去！可是他要去哪里？我女友还没穿衣服呢！
　　我当然不能出去阻止，贵叔也没有阻止的意思，眼睁睁看着阿明抱着一丝不挂的小倩向大门走去。
　　随着砰的一声，大门关上了，阿明和我女友都从我的视线中消失了。这时贵叔拉开柜门，我急忙跳了出来，质问贵叔他们去了哪里。贵叔却不紧不慢地说：「刚才你不是听到了？他们是我的房客，当然是回到隔壁去了。不用担心，你跟小倩在隔壁做过多少次爱了！熟悉的环境能让小倩放松嘛！」
　　干他妈的！我出卖女友给贵叔，贵叔又将她出卖给别的男人，我怎么能不担心？听到他们就在隔壁，我多少放心了些，但还是急于得知女友的情况。可这时莉莉推开刚刚射精的老陈，跑过来贴在我身上撒娇地说：「好哥哥！你别急嘛！我家阿明不会伤害你女友的！既然你跟我老公都有这个嗜好，就让他们去快活一下嘛！人家一直都被两个大叔占便宜，哥哥你安慰一下人家嘛！」
　　莉莉娇媚的声音让我全身的骨头都酥了，想起刚才女友那副淫荡的样子，相信她已经认命，而且享受起被人轮奸的快感了。就在我犹豫不决的时候，肉棒上突然传来一阵暖暖的快感，低头一看，莉莉已经蹲下在给我口交了。
　　看着胯下无比淫荡的女孩，想到女友在隔壁被肆意淫弄的样子，我不由得再次兴奋起来，胀大的肉棒塞满了莉莉的小嘴。莉莉喜出望外地说：「果然是年轻人啊！哥哥好威武呢！来！干爆妹妹的骚穴，替你女友报仇吧！」
　　是啊！你男友玩我女友，我没理由不干爆你！我这么想着，一股复仇的心理油然而生。既然对方都这么大方，我还有什么好犹豫的！于是一把将莉莉推倒在床上，扑上去分开她丰润的双腿，大肉棒对准她的骚穴一插到底。
　　这个骚货的阴道的确不如小倩那副名器，紧度和里面的构造都不如我女友，但莉莉的床上功夫弥补了这些不足。她的小穴很会夹，身经百战的身体远比我女友运用自如，而且那股骚浪劲是清纯的小倩所没有的。
　　「啊！好哥哥！亲哥哥！你要玩死妹妹了！啊！厉害啊！你比大叔们强多了啊！插死我吧！」
　　我根本没想温柔对待这个小淫娃，把对我女友舍不得用的粗暴劲儿全都用了出来，不断抬起下身，再狠狠撞进莉莉的最深处，干得她淫水飞溅，爽得翻起了白眼。莉莉的双腿紧紧盘在我的腰上，似乎是要阻止我粗暴的动作，嘴里却不停叫着舒服，求我用力干她。
　　我捏上莉莉丰满柔软的大奶子，平时摸惯了女友的３４Ｃ，突然遇到一对无法掌握的豪乳，我自然不会轻易放过。虽然弹性和坚挺程度不如小倩，但尺寸摆在那里，大力揉捏之下真是爽翻。
　　「小杰你慢慢玩，我们出去买点东西吃。」贵叔说完就跟老陈穿上衣服出去了。我没空理他们，埋头干着胯下的小淫娃。
　　干了百十来下，将她的身体翻转，让她高高翘起屁股，像小母狗一样给我奸淫。
　　年轻女孩都是美的，眼前这具只穿一双白色长筒袜的身体不但充满着青春活力，而且非常经操。我边干边问她今年多大，莉莉断断续续的说她刚满十八岁，还说她特别喜欢做爱，阿明喜欢跟别人一起干女孩，于是看上她丰乳肥臀，而且极其骚浪，才找她做女友。
　　他们租贵叔的房子，有一天贵叔趁她和阿明喝醉，偷偷上了莉莉，没想到他们并没醉死，但阿明不但没发火，反而跟贵叔一起干她。因为阿明常常在外面打工到很晚，所以贵叔时常有机会来找莉莉干上两炮。如果撞见阿明，他们就会一起玩。
　　我心中不禁感叹，一个比女友年龄小的女孩竟然这么能玩，还这么经操，相反小倩这个做姐姐的却是干几下就泄身。如果换了小倩，她早就软绵绵的任人摆布了，可莉莉却能够前后活动屁股，主动套弄我的肉棒。
　　我捧着莉莉的大屁股，感到小腹里暖流翻滚，知道要射了，于是不再跟她说话，专心撞击她的花心。
　　莉莉也到了高潮边缘，大声呻吟着给我加油。想到心爱的女友在隔壁不一定被弄成什么样子，我发起狠来，提起莉莉的蛮腰，让她双膝离地，在我的撞击下又无处借力。我的肉棒成了她唯一的支撑点，撞得莉莉欲仙欲死。
　　狠干了几十下儿，我在莉莉的骚穴里灌入了大量的精液，同时莉莉也高潮泄身，泛滥的淫水从小穴里涌出，打湿了染成酒红色的阴毛。虽然我干到了莉莉这个丰满的小骚货，可今天我的小倩被人轮番玩弄，而且她比莉莉漂亮得多，怎么算我都是亏大了。
　　我自然不甘心，拉起刚刚高潮泄身的莉莉，让她给我含肉棒。这个小骚货好像对肉棒上瘾一样，乖乖吞吐我湿漉漉的肉棒。发泄之后的头脑比较冷静，我又替女友担心起来。莉莉看出我的紧张，轻声说：「哥哥别担心嘛！我老公他们会照顾好小倩的。」
　　莉莉的话不听还好，一听我的心立刻提到了嗓子眼。
　　「什么？你说他们？隔壁有几个人？」
　　「嘻嘻！不是告诉过你阿明喜欢跟别人一起干女孩吗？今天他约了个朋友，本来想捆上我狠干一通的。他们很坏啊，让我出来借绳子捆自己，没想到发现了你女友这个小美人儿。现在他们一定把我忘了，玩得不亦乐乎呢！」
　　我急忙翻身下床，裤子都来不及穿就跑了出去。
　　可我不能直接冲过去找女友，于是效仿当初贵叔偷窥我跟小倩做爱的方法，从阳台上跨过去。幸好他们没有关窗。我轻轻掀起洗手间窗户的布帘，映入眼帘的一幕差点让我跌下阳台。
　　只见在客厅的沙发里，我心爱的女友坐在阿明的怀里，后背贴着他的胸膛，被他从后面托起腿弯，腿间肉缝被撑开，小穴里正是阿明那根黝黑的粗大肉棒在进进出出。
　　「啊……啊……你……嗯……你是谁……啊……你不能弄我……啊……」
　　「哈哈！刚才不是还叫老公吗？还求我干死你。这么快就不认人了？还是你老公太多，记不清了？」
　　「没……没有啊……嗯……我是……被贵叔……强奸的……求你放过我……啊……」
　　「强奸？他们强奸你的话，你怎么会高潮那么多次？明明是你太骚，喜欢被大叔搞。想不到这么清纯的幼齿能骚成这样！看我干死你！」
　　阿明说着不再理会女友，伸出舌头舔着女友柔嫩的香肩。女友洁白的裸体与阿明黝黑的皮肤形成鲜明对比，娇小轻盈的身体被男人粗壮的手臂抛起又放下，粉嫩的小穴里淫水四溢溅出，咕唧咕唧的液体摩擦声从这里都能听到。
　　同时有一个长头发的男人站在女友面前，双手紧握女友的白嫩美乳用力的搓揉，毫不怜香惜玉地搓圆捏扁，好像在检验我女友乳房的弹性一样。女友失神地张着小嘴，发出一阵阵诱人的呻吟，一条明亮的津液挂在粉红的腮边，让两个刚刚见面的男人在她身上随意索求，两只白嫩秀气的小脚丫紧紧握着。
　　阿明停止了抛动，让大肉棒整根的插入我女友的嫩穴，开始小幅度却非常快速的上下抽送。小倩早已被干开了，除了咿咿呀呀的呻吟什么都做不了。很快阿明就受不了女友紧窄的小穴，奋力一挺在女友阴道里射出了精液。
　　看那个深度，一定是顶在女友的子宫口射的。
　　女友被他的精液烫得浑身颤抖，差点连魂都丢了。旁边的长毛抱怨道：「刚才你就在这妞儿的小穴里射，现在又射一次，让我怎么干？」
　　阿明骂道：「给你干这么漂亮的妞儿还那么多废话！谁让你射在她嘴里？」
　　看来在我干莉莉的时候，他们已经都在我女友身上放过一炮了，不但下身中出，还被人口爆。阿明把我女友放在沙发上，长毛立刻扑了上去。可怜的小倩被一双有力的大手捏住腿弯，双腿屈起抬高，膝盖都贴到了沙发上，两条小腿在空气中乱摇乱晃。
　　长毛扑哧一声插入我女友的小穴，用力压低我女友的赤裸美腿，使得小倩的屁股和柳腰都抬起来，下身腾空，给那个男人从上向下狠狠操干。
　　虽然药力已退，但那药水本来就是帮助贵叔迅速得手的，现在女友的身体已经被干开了，迷迷糊糊的小倩已经不知经历过几次高潮，此刻只能闭着眼睛，发出断续的呻吟，任这个陌生男人随意进出自己最隐秘的嫩穴。
　　阿明坐在一旁抽烟，欣赏着眼前的活春宫。他一眼就看到了偷看的我，还冲我点点头。
　　那个正在干我女友的长毛自言自语地说：「出去一个骚莉莉，回来一个小仙女，这次真他妈运气好！这妞太嫩了！像高中生一样，皮肤都能捏出水来。下次再有机会干这个妞一定要叫我。太他妈爽了！」
　　「是啊！今天是意外收获。谁知道我那个色狼房东竟然能搞到这么漂亮的小妞。被他们糟蹋半天，小穴还能这么紧，比莉莉那骚货强多了。以后还得拜托他找这个小倩来给我们干。」
　　「不……不要……求你们放过我……啊……真的不行了……啊……不能给你们干……人家有男友的……嗯……」
　　女友已经被干得晕头转向，勉强说出几句不连贯的话。我女友娇小玲珑的身体在长毛身下简直就像一个洋娃娃，两只坚挺的乳房随着他的操干上下乱晃，不时被长毛大大手捏弄一番。
　　女友的呻吟声突然变大，那个长毛趴在了女友身上，下身一抖一抖地射了。今天这么多男人在我女友的小穴里灌精，希望她不要怀孕，否则我就亏大了。接着长毛抱起软绵绵的小倩，两个男人一起搂着我女友休息，我隐约看到女友两腿间有白色的液体缓缓流出。
　　这时听到身后有人叫我，回头一看是贵叔回来了。他让我先回去，待会儿让小倩休息够了，再给她吃点东西就送她回学校。我只好答应，要他不能再弄我女友。
　　于是我先穿好衣服出去，躲在上一层的楼梯里，看到贵叔拿条毯子去隔壁，用毯子裹住我女友的身体抱了回来。
　　但我还是不放心，跑到对面的楼里，找到一个能看到贵叔家里的地方向里面张望。
　　我看到贵叔抱着我女友从浴室里走出来，老陈跟在后面，看样子刚刚给小倩清洗过。我女友浑身无力，他们肯定趁机又在我女友身上揩油了。
　　还好贵叔信守承诺，没有再弄我女友。阿明和长毛也拿了些东西，到贵叔家里一起吃。他们还想干我女友，被贵叔拦住了。等我女友恢复点力气，贵叔让她一起吃些东西，但却不给女友穿衣服，只让她裹着毯子吃。
　　女友被折腾了这么久，早已是饥肠辘辘，被轮奸的事实已经无法改变，她只想早点离开这里。面对刚刚轮奸过自己的四个男人，身上又只有一条毯子，娇小柔弱的女友就像掉进土匪窝里小姑娘，大气都不敢喘。
　　她知道面前这几个男人都有能力而且非常愿意再次弄得自己死去活来。这时莉莉只穿着内衣加入了他们，四个男人把我两个女孩当成陪酒女郎，一边吃东西一边对她们动手动脚。莉莉很放得开，我女友却吓得像只小鸡一样，时刻都提心吊胆，怕他们一起兴起又扑上来。
　　贵叔他们吃东西时也不老实，一会儿在我女友的每个脚趾缝里都塞上花生，他们再一个个吃掉；一会儿又在我女友脖子上涂点奶油，他们再用舌头舔掉。
　　小倩只能紧紧拉住身上的毯子，保护最敏感的部位，其余地方让他们为所欲为。即便如此，阿明和长毛对我女友左拥右抱的时候，仍然有好几次把手伸进毯子里乱摸乱捏。
　　吃完东西，贵叔把记忆卡和衣服都还给女友，亲自送我女友离开，才终于结束了这次变态的R辱。阿明他们虽然恋恋不舍，但贵叔塞给他们一条绳子，打发他们走了。
　　不一会儿就看到在我曾经租住的房间里，莉莉被五花大绑推进了卧室。奉劝大家在租房的时候也要请人看风水，不要像我一样租到一间淫风乱水的房子，女友老婆都赔进去。
　　我看到女友走出楼门口时，双腿还有些颤抖，心中的不忍和怜爱占了上风，有些后悔出卖了她。但事已至此，而且我心中的兴奋还未完全退去，只能想着尽量对女友好一点来弥补了。
　　后来很长一段时间里贵叔都没用动静。女友藉口有事，在学校里藏了三天才敢出来见我。我看到的依然是那个活泼可爱的小倩，会对我撒娇，没人时会献上红唇给我亲吻，当我的双手伸进她的衣服里，搂着她光滑细嫩的小蛮腰，她也如往常一样娇嗔地瞪我一眼，然将脸埋进我的胸口，纵容我的轻薄举动。有一天我无意中看到女友手机上的通话记录，上面竟然显示了贵叔的号码。
　　我心里一惊，急忙给贵叔打电话，问他是否骚扰过小倩。贵叔承认他的确给我女友打过几个电话，但只是在打手枪时对我女友说些淫话，听听她的娇喘声助兴，绝对没有再见过面。我仔细回想最近一段时间事，女友的确没有时间去见贵叔。
　　但对贵叔这只老色狼绝对不能的掉以轻心，要不是女友这次忘记删除通话记录，我根本就不会知道。这次是打电话，以后可能愈演愈烈，软弱的小倩绝对不是他的对手。于是我忙过一段时间，就抽空去找贵叔，想当面警告他不可以再骚扰我女友。
　　可到了贵叔家里，按半天门铃也没人应。我又去找老陈，家里一样没人。
　　跟邻居打听才知道，莉莉那对荒淫情侣搬走之后，又搬来一对恋人，贵叔不知死活，偷偷非礼那个女孩，可像我女友这样敏感软弱或者像莉莉那样淫荡无边的女孩实在太少。
　　结果贵叔撞了个软钉子，在僵持中被女孩的男友当场撞见，找人把贵叔打了个半死，现在贵叔还在医院里绑石膏呢。这里面也有老陈的份，但他运气好，没被人逮到，逃到乡下去避风头了。
　　得知这个情况我放下心来。看来贵叔再也不敢骚扰我女友了，就算他敢，可能也没这个能力了。（６）房东
　　有朋友问我写的故事是不是真的，我可以告诉大家，我的故事完全原创，而且有８０％以上是真实的。跟女友小倩交往这么久，数不清让她暴露了多少次，我不会像胡作非大哥那么勇猛（虽然很希望那样），让女友给那么多人干，但干过她的鸡巴也有十几条，当然，绝大部份她都不知道。而摸过她、看过她的人就更多了。
　　闲话不说了，进入正题。
　　这件事要从女友的性感睡衣说起。
　　跟女友同居是再爽不过的事了，既可以体味二人世界的甜蜜温馨，又可以肆无忌惮地享受性爱的欢愉。
　　我比女友大，当我开始工作时她还没有毕业。一次女友放暑假，跟家里说不回去了，准备参加社会实践，其实是来到我租的小屋里过起了同居生活。这当然是我软磨硬泡的结果，不然单纯保守的女友怎么也不会为了与我同居而跟家里撒这么大的谎。这样我白天上班，女友出去逛街或者在家里玩计算机，下班以后我会陪女友出去散步，至于晚上嘛，当然是大战三百回合啦！
　　这天是周末，晚上的时候我特意让女友穿上我买给她的性感睡衣。那是一件黑色的连身睡裙，说是睡衣，其实根本是透明的，透过薄薄的黑纱连小肚脐都一清二楚；裙子的下o非常短，女友两条白皙玉腿在黑纱的衬托下显得更加妩媚动人。裙子是细肩带的，胸前两个罩杯形的部份有细致的花纹，起码不像其它部份那样透明，所以女友在里面不穿胸罩，虽然如此，但稍微仔细观察就能看到两个乳头。
　　这么性感的装束让女友很害羞，但被我抱在怀里挑逗一番之后，她很快就忘记了羞涩，在我怀里扭动和呻吟。我干脆不给她脱睡裙，直接从下面脱掉她的内裤，拉下肩带狂干起来。女友的睡裙堆在腰上，这样反而更加性感，我们一直玩到凌晨才满足的睡去。
　　第二天一大早就听到有人敲门，我心里暗骂是哪个天杀的，周末都不让人好好睡觉。看看身边的女友，昨晚被我临幸三次的小倩也很累了，虽然被敲门声弄醒，但只是翻了个身继续睡。我只好起身去开门，原来是房东，我才猛然想起今天是付房租的日子，这些房东都跟穷死鬼一样，到付租金的日子起得比鸟都早。
　　房东就住在隔壁，四十多岁，有些泻顶，离婚几年了。我虽然有些不满，好在跟房东相处得不错，而且一直保持着按时交租的良好形象，于是我请他进来，给他倒杯水让他在客厅坐一下，自己进卧室去拿钱。
　　说是客厅，其实就是个稍微宽敞点的门廊，跟卧室非常接近。我走进卧室，看到女友衣衫不整的躺在床上，由于夏天很热，我们晚上一般不会盖被子，昨晚做爱后没有给女友穿上内裤，现在她睡衣下面是真空的，洁白诱人的下体透过薄薄的黑纱暴露出来，连阴毛都一清二楚，样子性感极了。
　　见到这样的情景，我心里暴露女友的欲望立刻升起，现在房东坐在客厅里的沙发上，一歪头就能看进卧室。女友睡熟了，连有人进入卧室都不知道，我故意不关房门，女友现在侧身躺着，从门口看过去，一定能看到她裙子下面裸露的小屁股。
　　我心里想着让房东好好欣赏一下女友的屁股，故意多找一会才拿着钱出来。不出我所料，房东果然没有放过这个难得的机会，见我出来立刻转过头，装作什么都没有发生一样。我也装作没看到，径直走过去把钱递给房东，出来时虽然掩上房门，但留了一条宽敞的缝隙，这样女友的睡态便继续暴露。
　　房东似乎并不急着走，跟我坐对面闲聊，总是趁我不注意时偷瞄卧室里的女友。这时我也偷偷看过去，只见女友不仅露出几乎整片美臀，腿间的肉缝也能隐约看到，简直淫荡极了。我心想干脆让你看个够，只要我离开，房东就可以肆无忌惮地偷看女友的春色了。于是我突然说肚子痛，嘴里说让房东多坐一会，自己跑进洗手间去。
　　关上洗手间的门，我趴在门上仔细听，客厅里传来轻微的脚步声，看来犹豫了一下，然后就听不到了。我心想难道房东走了？可是没有关门声。我偷偷打开一条门缝向外望去，咦？房东真的不在客厅里，再向外看，干他妈的，这家伙竟然跑到我们的卧室里去了！
　　只见房东站在床边，低头看着熟睡的女友，这么近的距离，一定把女友的两个奶子都看光了。这时房东蹲下来，脸贴近女友的裙下看。靠！这该死的房东，这样不是近距离欣赏我女友的小穴吗？
　　房东突然回头，我急忙掩上门，险些被他发现。过一会再次打开一条缝，只见房东的头几乎贴在女友下身，而女友还睡得很沉。昨晚女友被我一口气狂干了三次，现在阴唇还微微张开，房东这样看，一定连她的肉洞都看光了。
　　我不能耽搁太久，于是给马桶冲水，又等了十秒钟才走出洗手间，心想房东也该看够了。我出来的时候见房东若无其事的坐在沙发上，胯下明显隆起一团。
　　见我出来，房东起身告辞，就在我送他到门口的时候，女友突然从卧室走出来，她依然迷迷糊糊，就穿着那件几乎没有遮盖作用的薄纱睡裙走向洗手间，好像根本没意识到房东也在这里。
　　女友白皙的身体透过薄薄的黑纱几乎一览无遗，而她就这样半裸着走过小客厅，房东被眼前的景像弄得呆住了，呆呆看着女友走过，一副垂涎我女友春色的淫邪模样，眼睁睁看着女友扭动的屁股消失在洗手间门口。房东反应过来后立刻觉得很尴尬，我心里想：『现在装什么君子？刚才女友的小穴都被你看光了。』
　　房东走后，我又跟女友一起睡觉，等女友睡醒了，我故意告诉她半裸着走过房东面前这件事，女友瞪着大眼睛问我真的假的，当我告诉她是真的，女友立刻羞得无地自容。但她最怕的是我生气，可我哪里会生气，把女友的身体暴露给其他男人看，我兴奋还来不及呢！
　　但我当然不能表现出来，就安慰女友说：「看到吃不到，馋死他！」惹得女友一阵捶打。这件事就在我们嬉笑打闹和又一番亲热中不了了之，可是不久后，「看到吃不到」这句话却成了空谈。
　　女友整个假期都呆在我这里，以后见到房东的机会也很多，开始女友还记得被房东看到身体，见到他就羞得脸红，很不自然，后来时间久了，女友就不那么在意，而且房东很幽默，常常逗得女友大笑。大家渐渐熟络了，女友早就将前事忘得一乾二净。
　　但我发现自从上次那件事以后，房东常常来我们的屋子里，有时借东西，有时甚至拿水果给我们吃。女友不疑有诈，还以为房东很和蔼，我则知道这其中一定另有玄机，但没有确凿证据，也说不出个所以然，只好暂且不去想它。
　　接下来公司来了个大客户，我忙着招待，有时跟老板一起带客户出去应酬，常常很晚回家。这种状态本来要维持一个星期左右，但是后来事情进行得非常顺利，客户提前两天就回去了。
　　这天晚上我提前回家，虽然比平时早许多，但天已经黑了。我走到住处的楼外，远远看到我们的小屋，咦？怎么窗外有个黑影？我立刻警觉起来，现在只有女友一个人在家，千万别出什么危险。
　　我急忙走近，这个房子是老式建筑，布局不合理，两家的阳台很小而且靠得很近，阳台上的窗子分别是厨房和洗手间。我走近一看，原来是房东的身影，正从隔壁跨过阳台，趴在我们的洗手间窗户上。靠！这家伙一定是在偷窥女友。看来房东经常过来可能是想摸清我们的生活规律，好趁我不在家偷窥女友。
　　这时我想起不久前洗手间的百叶窗坏掉了，我们用一块布帘拉一下遮挡，夏天很热，所以现在窗户是半开的。只见房东掀起布帘一角向里面看去，我心里暗笑房东这样守株待兔的偷窥行为收一定不到什么实际效果。就在这时我看到房东身体一缩，像是躲避什么一样离开窗户，接着洗手间的灯亮了，一定是女友进来方便了。
　　只见房东稍等了一下，就再次探出身，悄悄掀起布帘看进去，这个角度正好是女友的背面，不会被她发现，而女友白嫩的屁股一定被他看光。女友正在被偷窥，暴露女友的变态心理很快勾起一阵兴奋，不如让房东看个过瘾，于是我躲在旁边的建筑里，掏出手机给女友打电话，我知道女友一般都把手机装在口袋里。
　　果然她很快接起电话，我就对女友说今天会早下班，想带她去外面吃饭，叫她洗个澡准备一下。女友问我干嘛要洗澡，我说一会带她去唱歌、逛夜市，洗一下凉爽一些。其实很久没陪女友，她早就盼着我赶快忙完，听我说完，根本没有多想就兴高彩烈的答应了，可她不知道我就是要她在洗手间里说出「洗澡」两个字，让房东听到才会继续偷看。
　　挂掉电话，我急忙跑进对面的楼里，上到高两层的高度，通过走廊的窗户看向我们那边。洗手间的布帘不是很紧，上面有一道小缝隙，从我这里一样可以看到洗手间里面的情形，只是不如房东看得那么清晰。
　　现在房东已经缩在窗外等着看好戏了。外面天色已经黑了，洗手间里又亮着灯，女友在里面很难发现偷窥的房东，即使女友关上窗子，房东无法掀开布帘，但由于洗手间很小，里面的灯光照射下，隔着薄薄的布帘一定也能将女友的身体看个八成。
　　果然不一会，洗手间的门开了，女友只穿着内衣跑进洗手间，很快就脱得光溜溜的打开淋浴开始洗澡。女友根本没想到关上窗子，小倩就是这么粗心，她洗过的内衣裤都是随便晾在阳台上，完全想不到会给房东做内衣展览。
　　房东听到水声，再次悄悄掀起布帘的一角，由于房东的拉扯，布帘的缝隙更大了，连我都可以清晰看到女友全身赤条条的，水柱打在她挺立的美乳上，流过她平坦的小腹，在两腿间汇集，再通过白皙的双腿流到地上。女友正在细心的清洗身体，完全不知道房东正在窗外近距离欣赏着她的裸体。
　　房东看着看着，一只手忍不住伸进短裤里，一边打手枪一边看女友往身上涂浴液，看她的小手滑过乳房和粉红色的乳头，用淋浴喷头冲洗稀疏的阴毛，还将手伸进两腿间仔细清洗（不知是不是男人都比较留意女人这样的动作）。
　　女友平时特别爱干净，身体总是洗得白白香香的，今天她似乎预感到我会跟她做爱，或者她也期待我能好好疼爱她，于是对下身洗得格外仔细。每次我跟女友做爱都会吻她的小穴，这更促使她在做爱前仔细清洗下身，其实女友粉嫩的阴唇加上没有一点异味的小穴，任哪个男人都会想一亲芳泽，但女友总是不放心。
　　现在女友的小手正在两腿间像自慰一样搓揉着清洗，我在这么远只能看个大概，房东可是大饱眼福，近距离看着女友洗小穴，一定将大小阴唇都看个清清楚楚。他还真是色胆包天，难道不怕女友发现，情急之下推他坠楼吗？还好他也懂得小心谨慎，在女友转身时躲回去，这才不会被女友发现。
　　就这样在房东这个四十岁男人的视奸下，女友白嫩的娇躯足足暴露了近二十分钟。最后女友围着浴巾走出浴室，房东才缩回自己的家里。这样一个年轻的小美女在他面前赤裸裸的洗澡，一定看得他整晚打手枪。
　　见到女友被看了个全相，我当然也兴奋得不得了，慢慢收敛起心神和裤子里涨大的老二才回去接女友。上次房东近距离欣赏了女友的小穴，这次洗澡又被他看了个够，女友的身体对房东这个四十多岁的男人已经没有秘密可言。而女友完全不知情，穿上Ｔ恤和米色短裙便兴冲冲的跟我出去玩。
　　我带女友去吃了烛光晚餐，又逛了夜市，给她买些好玩的小东西，女友自然开心得不得了。最后我们来到一家小酒吧，见门口装饰得复古又可爱，我们忍不住进去看看。
　　跟女友坐在吧台边，她本来不爱喝酒，但看到琳琅满目的各式洋酒不免有些好奇，于是我点了几杯，女友只是尝一口，其余的我来报销。可是女友酒量实在太差，加上遇到好喝的酒便多喝两口，所以几杯过后，女友已经有些醉眼迷离，还好她还是比较清醒的，不然要我背她回去了。
　　微醉的女友倚在我肩上，我的手臂搂着她纤细的腰肢，由于Ｔ恤比较短，女友这样侧身坐着，一边的腰部已经露出细嫩的肌肤，我的手掌便贴上去，在女友腰部做起按摩。女友身上敏感带很多，一开始被我捏得很痒，女友嬉笑着扭动身体，不到两分钟，她就已经开始[起双眼享受我的服务。
　　很久没跟女友做爱，现在她的身体就像一杯烈酒，散发着浓郁的香气，一旦碰触到火苗就会燃烧。我用嘴唇轻轻刮着女友的睫毛，小声问她：「是不是想要了？」女友瞪我一眼。我接着又说：「你喝醉的样子特别性感迷人，你就再喝点酒，回去给你舒服，好不好？」
　　女友娇嗔道：「你最坏了，总是把人家弄得那么淫荡的样子。」说完还是被我哄着喝下小半杯酒，然后闭上眼继续享受我的爱抚。
　　这时她的身体像火一样热，明显有些动情了，而且醉得比刚才深，意识渐渐模糊，身体却越来越敏感。随着我的动作，女友的身体扭动也开始加大，渐渐地腰间露出的嫩肉越来越多。
　　女友的裙子是旁边有拉链的那种，我便稍微做点手脚，悄悄将拉链拉下了一些，女友的裙子也随之变松，腰部下滑，很快就露出带蕾丝花边的白色小内裤。虽然只是一小部份，但这里可是酒吧的吧台，不是阴暗角落，女友这样腰部露出一大截白皙的皮肤，可是一道极好的风景。
　　女友却忘记了身处的环境，我发现她的双腿紧紧夹在一起，不时还会偷偷摩擦两下。毕竟这里是酒吧，再安全也是龙蛇混杂，还是小心为妙。于是我没有进一步暴露女友，而是拉着她向家里走去。
　　喝那些酒对我来说不算什么，女友虽然还没有醉倒，但已经昏昏沉沉，浑身软绵绵的，要我搀扶才不会东倒西歪。我跟女友一路说笑，女友红彤彤的脸显得特别可爱，还多了几分妩媚。我没有给女友拉回裙子上的拉链，随着走路的动作拉链越开越大，裙子的一侧很快便滑到大腿根部，没完全滑下去已经很不错了。女友没有意识到该把裙子拉起来，在夜色里展示着她纤细的腰肢和小半条白色内裤，路上吸引了不少人的目光。
　　好不容易回到我们的小屋门口，我一手扶着女友，一手拿钥匙开门。那些洋酒的酒劲来得慢，到这个时候女友已经完全醉了，软软的吊在我身上，给我一种迷奸小女生的感觉。
　　这时身旁传来开门声，原来是房东出来了。他正好在女友的另一侧，眼睛直勾勾的盯住女友露在外面的纤细腰肢，还有大大敞开的拉链里透出的一丝神秘地带。我知道房东在看女友，心想不如趁这个机会多让女友暴露一些，于是立刻装作很醉的样子，拿钥匙的手在门上滑来滑去，就是插不进门锁。
　　我的演技还真不错，房东立刻走过来，表现出一副关切的样子，嘴里还说：「年轻人真是胡来，怎么喝这么多酒？」我当然装喝醉，好像无力扶住女友的样子，房东立刻大献殷勤，过来帮我搀扶女友。结果他钻到我和小倩中间，一边扶着我，一边搂住女友的纤腰，粗糙的大手贴上女友细嫩的皮肤。
　　我暗中看到房东胯下短裤里已经隆起一大块，正思索一会进屋后如何暴露女友，没想到房东竟然说让我们先去他家里。原来他要扶住我们就没法开门，于是搀我们进到他的家里。
　　房东很吃力的将我们扶到沙发上，然后对我说：「你们先休息一下，我去给你们开门。」说着拿起我的钥匙走出去。房东出去以后，我看着倒在沙发另一端的女友，以最快动作将女友的短裙掀起一些，两条白皙匀称的美腿几乎全部暴露出来，小内裤马上就要看到，然后再将女友的内裤胯下部份向旁边拉开一些，让一小撮阴毛钻出来，性感极了，这时我发现女友的内裤已经很湿了。
　　房东动作很快，我来不及再做其它布置，继续装醉。房东来到沙发前，见到女友这番光景立刻有些发愣，打量着眼前的娇小美女，特别是一双美腿，嘴里直吞口水。房东还不敢太放肆，他走过来试图拉起我，但我正「醉」着呢！
　　我比较重，房东拉起来有些吃力，他干脆对我说：「我先扶你女友去休息，然后再回来扶你吧！」我闭着眼睛一言不发，一副醉死过去的样子。房东以为我真的喝醉了，转身推推女友，女友只是轻哼一声，依然醉得很沉。房东这下可乐了，过去拉女友，可不是拉她的手臂，而是脚踝。
　　房东泻顶的脑袋俯下去，从女友凉鞋里露出的脚趾开始，一直嗅到大腿，然后看进女友裙中，立刻被女友性感的下身吸引。我心里骂这个色胆包天的家伙，不怕我醒来吗？房东只看了一会就拉起女友，搀扶着她走出去，我听到自己屋子的门声，看来房东真的送女友回房了，看来他还是不敢轻举妄动。
　　我继续躺着等房东回来拉我，可等了一会还不见房东出现，我意识到不对，于是悄悄起身走到我们的房门前，轻轻拉开房门，客厅里空空荡荡，卧室里传来一些细微的声音。从这个角度看不到卧室，如果进去看就很容易被发现，我想起房东的偷窥方式，便急忙跑回隔壁，出了阳台，学房东的样子探身过去，掀开洗手间窗户的布帘，还好洗手间和卧室的门都开着，虽然中间隔着个小厅，但房子很小，这样看过去卧室里的情况非常清楚。
　　这一看之下我险些坠楼，一股热血直奔大脑。只见卧室里，女友躺在床上，房东站在床边，俯身在女友脖子上、脸蛋上啃着、舔着。女友的鞋子丢在床边，被房东吻得双脚不安的在床单上摩擦。接着房东转到女友的小嘴，扶起女友的身体，肮脏的大嘴压上女友柔软的嘴唇，大吃特吃起来。
　　女友似乎感觉到不是我在吻她，身体有些轻微的挣扎，但她浑身无力、意识模糊，房东一只手就按住她。不一会女友就被房东粗鲁的吻弄得浑身发软，竟然张开嘴给他侵犯，当房东的大手握住小倩的乳房搓揉，女友更是立刻溃不成军，身体都开始扭动了。我知道接下来女友一定要被房东狠狠凌辱一番，偏偏这样使我非常兴奋，心中喊着：『扒光她！干死她！』
　　房东当然不客气，一把剥掉女友的Ｔ恤和胸罩，集中精力在女友两个赤裸裸的美乳上，双手握住女友的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，轮流将两个俏丽的乳头含到嘴里吮吸。敏感的女友哪受得了这样的进攻，连我在窗外都能听到她欢愉的呻吟：「啊……不要……不要弄……啊……嗯……」房东受到女友的呻吟声刺激，更加毫不怜惜地玩弄女友的乳房。
　　然后转到女友的下身，他先是拉下女友的短裙，女友浑身只剩一条歪掉的小内裤，样子比全裸还要性感。房东捧起女友的小嫩脚，从脚趾一直向上吻，舌头滑过女友的大腿，一副饿狼的样子，最后钻进女友两腿间。
　　就在这时女友娇呼一声，浑身颤抖，小腹挺起蠕动。我只能看到房东的头在女友两腿间，不用想就知道，他一定吻上女友的小穴，从女友勾起的脚趾判断，应该连最敏感的阴蒂也被他舔了。女友很敏感，随便弄几下就会全身发软任人摆布，而且淫水很多，现在房东一定在喝她的温泉呢！
　　不过小倩不是房东的女友，他不会浪费时间给她服务，只见房东迅速脱掉自己的短裤，一根粗大的鸡巴露出来。我没想到房东这个四十多岁的人也会如此雄壮，尺寸甚至比我还要大些，女友娇小的身体受得了吗？房东可不会想这些，匆匆拉下女友的内裤，就把肥胖的身体挤进女友双腿间。
　　女友似乎知道自己正被其他男人剥清光淫弄，嘴里说：「不要……我是杰的女友……不可以……」可她根本没有醒来，这样的抗议起不到丝毫作用。
　　房东扶着自己的大肉棒顶在女友下身，似乎并没有插进去，而是做着一些细微的动作，我看不清楚。这时女友的抗议突然变成更大声的呻吟：「啊……不要再弄，不行了……快进来……」靠！女友竟然求奸淫她的人快点插进去！看来酒精的作用加上房东的玩弄让女友变得淫荡起来。
　　房东不再停留，双手勾起女友双腿，粗腰一挺，女友又是一声娇呼，接着房东开始动作，粗腰一收一挺的干起来。
　　房东还真会玩女人，时浅时深的操着女友的小穴，有时还整根插入，然后左右晃动，干得女友浪叫不停，双腿在半空中乱颤。干了几十下，房东将女友的双腿压下去，紧紧贴在她身上，连乳房都挤扁了，接着狂插猛干。女友就像肉板上的美人鱼，赤裸裸的毫无反抗能力，仍凭这个中年男人凌辱，嘴里还喊着：「用力……干我……啊！啊！人家要死了……」真是淫荡极了。
　　房东手累了，就放开女友的腿，双手握住女友的纤腰继续狂干。女友身材娇小，在房东肥胖的身体下更显得柔弱无助，现在被操得双乳乱颤，简直就是美女被野兽奸淫。
　　房东毕竟是四十多岁的人了，干了十分钟左右，突然加快速度，接着大吼一声，腰部顶在女友下身不动了，我知道他在女友阴道里射了。女友的阴道不长，房东的精液恐怕都灌进她子宫里，弄不好会被干大肚子，那就糟了。
　　房东发泄过之后爬下床，留下女友躺在床上，双腿无力合拢，仍大咧咧的分开着，乳房随着喘息起伏。我赶忙退回来，看到这么刺激的一场好戏，我也很累了，干脆回到沙发上等房东过来拉我，后来不知不觉睡着了。
　　当我醒来，发现还是深夜，我竟然还在房东的沙发上，难道……我急忙来到阳台，不必探出身子就听到一阵熟悉的呻吟声和「啪啪」的肉体拍打声。难道房东又在奸淫女友？我悄悄探出头，从布帘的缝隙里看到，小小的洗手间里，女友赤裸裸趴在地上，像只小母狗一样，房东正从后面抱着她的屁股操她。房东一边狠干女友，一边捏着女友的翘臀，口中说道：「想不到你这么好干，干一次还满足不了，以后我天天干你怎么样？」
　　女友披散着长发说：「都是你……啊……强奸人家……还说人家……不可以每天给你干……人家有男友……啊……用力……」
　　难道女友已经醒了？那为什么还给房东奸淫？不过也不奇怪，刚才女友一定没有高潮，而且那么敏感，只要随便弄两下，别说两炮，多打几炮也任你干。
　　这次他们在洗手间里做，离我的位置近在咫尺，还好他们都很专注，我可以清楚地看到房东那根大鸡巴如何蹂躏女友的小穴。房东干着女友还不忘羞辱她：「小倩。你可真好干，里面这么紧，我还是第一次干到这样的极品。你男友真不懂享受，把你扔给我玩，自己去睡觉。我离婚这么多年，只能靠召妓发泄，你可比那些妓女好干多了，以后你常来这里，我就不用召妓了。」
　　这个可恶的房东，竟然拿我女友跟那些妓女相比。女友也抗议道：「你怎么这样说人家……啊……嗯……人家才不给你干……」
　　房东突然停止了动作，问女友：「不给我干吗？」
　　女友没有了刺激，立刻变得不安起来，竟然扭动腰肢说：「别停……求求你别停……继续干我……」妈的，女友真的被干开了，现在主动求人去奸淫她。
　　房东趴在女友耳边说了点什么，女友立刻摇头，房东就一动不动。女友终于忍不住：「好了，我说！小倩……小倩……要你干……以后都给你干……只要你来，我就分开双腿服侍你。好了，人家说了，你快点动吧！」
　　真想不到女友竟然说出这样的淫话。我干她时，只要把她操爽了，她也会情不自禁说出淫话，让她怎么样都可以，但也没有过这么淫荡，而且是面对另一个男人。
　　房东满意的点点头，双手伸到前面揉捏着女友两个自然垂下的乳房，继续干起女友。女友被干得爽翻了，叫得一浪高过一浪，终于在房东抽插几十下之后高潮了。房东也快没有力气，提起女友的下身一阵快速抽插，再次将浓浓的精液灌进小倩的阴道深处。
　　这番狂风暴雨的奸淫过后，房东才将香汗淋漓的女友抱回床上，穿好衣服准备离开，临走还拿了女友沾满淫水的内裤。我急忙回到沙发上，不一会房东来把我搀回去。我[着眼睛看到女友赤裸裸的躺在床上，已经累得睡着了，小穴还张开着，被房东那根大号鸡巴操了两次，确实够她累的。我看到女友被两次奸淫，早已兴奋得不得了，这时很疲劳，躺在床上很快睡去。
　　第二天早上我醒来的时候，女友已经恢复平时可爱清纯的样子，完全想象不到昨晚她那么淫荡。见到房东的时候女友有些尴尬，我当然装作不知道。
　　后来房东没有再骚扰女友了，因为一直没有机会，女友虽然被干的时候很淫荡，但平时很正经，房东也不敢太多份。假期结束后女友回到学校去了，我也在不久后换了住处，免得女友真的被房东干大肚子。
　　（７）房东杂记
　　好久没有写暴露女友的文章了，主要是因为最近实在太忙。终于忙完一个项目，得到两天休假，于是赶快将过去的几个故事整理出来。
　　首先要说一说跟那个色鬼房东未完的故事。我一直希望有个像胡大哥那样色胆包天的房东，随时随地可以凌辱女友给我看，可那样的人毕竟是少数，我女友也没有开放到可以长时间接受一个中年男人的欺侮。虽然如此，我这个房东也算是个大色棍，自从上次趁我女友喝醉干了她，又在她醒来时到浴室干了她，他越来越大胆地占我女友的便宜，所以在我换住处之前还是有几次很刺激的经历。
　　说来也要怪我，自从看了女友被房东奸淫的样子，我便开始越来越积极地制造机会暴露她。看过上一篇的朋友应该知道，我们与房东的房间有靠得很近的阳台，过去房东就曾通过阳台的小窗户偷看我女友洗澡。这之后我更是尽量让浴室的窗户经常保持打开，方便房东偷窥。我有时还会打开洗手间的门，我们的房间很小，从浴室的窗户看到客厅里几乎不用费什么力气。
　　平时在晚上，只要有机会，我就会让女友穿上性感的睡衣，或者只穿内衣在房里走来走去。一开始女友会害羞，后来发现我喜欢这样，她为了取悦我便不再介意。我那单纯可爱的女友怎么会知道，我这是为了让房东有更多机会欣赏她的身体，有几次我都发现浴室窗户上的帘子不自然地抖动，当然知道是房东那个老色棍在偷看呢！
　　一天晚上，我正在客厅里看电视，女友刚刚洗完澡，裹着条大浴巾出来。我看到她的玉臂和嫩腿露在外面，立刻燃起欲望，我的第一个念头竟然是幻想房东看光了她洗澡的样子。女友进卧室去擦润肤霜，我则趁机走进浴室，却失望的发现浴室的窗户关着，这样房东根本无法掀开帘子偷看女友。
　　我打开窗户，本想透透风，没想到发现房东在阳台上抽烟。看到我伸出头，他跟我打了个招呼，从他脸上的尴尬我就知道刚才他一定试图偷看我女友，但没有成功。我心想，暴露女友的机会又来了，于是跟房东打过招呼便回身进屋，故意不关窗户和浴室的门，接着悄悄溜进卧室，见女友正在擦头发上的水。
　　小倩背对门口，不知道我进来，浴巾根本没有遮挡作用，白嫩坚挺的屁股在我面前微微摇晃。我偷偷走到她身后，突然抱住她搔她痒，女友被我一吓，立刻尖叫一声，接着被我搔得「咯咯」直笑，双手想推开我却被我抱得紧紧的，浴巾落在地上，她根本无暇顾及。
　　女友知道我在跟她玩，努力想挣脱开去，其实我完全可以控制住娇小柔弱的女友，但这不是我的目的。我故意松劲，女友趁机挣脱，我们两个开始在屋里追逐起来，区别是我穿着衣服，而女友则一丝不挂。
　　我看着赤裸裸的女友欲火中烧，但还不能现在就按倒她狂干，于是我继续跟她玩老鹰捉小鸡。女友几次想去拿浴巾，都被我阻止了，我渐渐把她逼到门口，女友见无处可躲，又怕被我搔痒，便想也不想的转身跑进客厅。
　　这正是我希望的。女友赤裸裸的跑进客厅，只要房东在窗外稍微掀起帘子，透过浴室立刻能够看到女友的裸体。女友全不知情，还嬉笑着躲避我的追逐，我很快便抓住了她，搂住她便开始搔痒，女友痒得身体乱扭。
　　这时她正背向浴室，我几次偷瞥窗口，果然看到帘子的一角不自然的张开，隐约看到一点人影。房东的确在偷看，从那个角度一定看到女友赤裸的后背，还有不停扭动的屁股。我觉得这样还不够，干嘛不让女友多暴露一些？于是将女友推到沙发上，用一只手抓住她两只手腕向上一提，女友的胸部立刻没了掩护，两只３４Ｃ的白皙乳房保留在我和窗外的房东面前，随着我的搔痒剧烈抖动。
　　我实在受不了，干脆直接按到她的奶子上，当我的手掌滑过女友的乳头，她立刻娇呼一声，整个身体向沙发倒下。我顺势大肆搓弄女友的奶子，她的双手被我控制住，无法反抗，再说她这么敏感的身体，已经被我摸得发软，根本没有力气反抗，只能嘴里说着：「不要……杰，嗯……不要在这里……」
　　我当然不理会她，想到房东在窗外偷看女友赤裸裸地被我玩弄就有说不出的兴奋，于是我变本加厉，心想干脆连小穴也给房东看好了。我暂时放开女友的奶子，双手迅速抓住她的脚踝向两边一扯，女友被我弄得浑身发软，还没反应过来双腿就被我大大分开，粉嫩的小穴毫无遮掩的暴露出来，阴唇还微微张开，能看到已经有清泉流了出来，真是性感极了！
　　房东一定看到女友淫荡地张开双腿，如果他不太近视，可能连小穴都看到。女友想要起身，我担心她发现窗户的秘密，连忙低头吻上她的小穴，女友的小穴被我吻上立刻浑身发软，又躺回到沙发上。我的舌头略为动作，她就开始娇喘不已，双腿自然分开，毫无抵抗能力。女友就这样全裸躺在沙发上，重要部位一览无遗，我玩得爽翻，窗外房东看得也爽翻。
　　我这样弄了几分钟，正要将女友「就地正法」，她强忍着呻吟说：「杰，真的不要在这里……如果房东过来看到就不好了。」我心想：『傻女友，你赤裸裸娇嫩嫩的身子已经被房东看了很久了。』但女友坚持抗议，我也不好硬来，就将她横身抱起，进入卧室大战三百回合。
　　有一次小伟邀我去他家里，说有好东西给我看。在他家里，小伟拿出一个大盒子，打开一看，里面全是情趣用品。我正在惊讶，小伟说那是他从情趣用品店订购的，说着拿出一套塑封的衣服给我。我一看，原来是日本女子学生服！这家伙，连这个都搞到。
　　小伟打开包装给我展示，那身衣服包括上身的白色海军Ｔ恤、下身的深蓝色短裙和一双白色泡泡袜，样式与日本Ａ片里一模一样，只是材质很廉价，看来也不值多少钱。小伟说要送给我，作为上次玩我女友的回报，我笑骂他：「是你想让我女友穿这个给你玩吧？」小伟一脸淫笑说：「有机会当然还要尝尝小倩的味道了。」
　　我本来不想要，但想到可爱的女友穿得像Ａ片中的女优一样，全身血液就流速倍增。我将那套衣服拿回去给女友，她觉得泡泡袜很可爱，加上喜欢讨好我，没费多少唇舌就说服她穿了。可惜的是那几天我非常忙，没时间跟女友好好欢乐一场，所以那件衣服一直没有用上。
　　人进入职场往往会身不由己，有时一些应酬是推也推不掉的，还好我的酒量不算太糟，再加上会装醉（这是暴露凌辱女友的基本技能），所以大部份时间都不会喝得很惨。
　　这天我终于忙完手里的工作，打电话给女友要她去我那里，还特意嘱咐她要穿上那身学生服在家里等我。没想到刚下班我就被老板拉去应酬，得到老板信任是好事，但这次来得太不是时候了，我只好暂时收起淫念，告诉女友我会回去一会。女友已经到我那里了，电话里她流露出明显的失望，看来也很想跟我亲热，我只好承诺尽量早些回去。
　　结果最后还是搞到夜里十一点多才解脱，我没有喝太多，因为一直想留些力气回去跟女友温存一番。可到了楼下我觉得酒意上涌，身体不自觉的有些摇晃，这时一只手搭在我的肩膀上，我回头一看，原来是房东。
　　房东笑着问我：「怎么这么晚才回来，还喝成这样，不怕你女友发脾气吗？她可来了很久了。」原来房东知道女友过来，说来也正常，他就住在隔壁。我猛然想起，女友来我这里一般都会先洗澡，那么房东也许不只是知道她来，可能还偷看过她洗澡了。
　　想到这里，我立刻觉得老二不听话的站立，暴露凌辱女友的想法再次燃起，也许女友正穿着学生服，如果让房东看到女友穿得像日本女优那样，不是很刺激吗？于是我干脆装得很醉，摇晃着对房东说：「怕什么？我女友那么乖，什么事都听我的，不信现在就可以去问她。」
　　房东见我真的醉了，过来扶我上楼。一直到我租的小屋门口，房东敲敲门，我听到女友甜美的声音传出来，房东便向她说：「是我。你男友喝醉了，我扶他回来，快开门。」
　　门很快开了，我[着眼睛看进屋里，女友的确穿着那身学生服，白色的海军Ｔ恤很合体，将她的脸衬托得更加可爱，散开的秀发还很性感。下身的裙子实在短了点，只能遮住一半大腿，顺着白皙的皮肤向下看是一双白色泡泡袜和粉色小拖鞋。女友整个人可爱又不失性感，房东已经看得直了眼，我想他已经将眼前这个清纯的女孩与日本女优联系到一起了，他的胯下明显隆起一块。
　　女友曾经被房东非礼过，对他多少还有些顾忌，但一看到我醉成这个样子，立刻过来搀我，可我太重了，她一个人搀不动，房东便帮她一起搀我进房。女友紧紧靠着我，立刻有一股幽香飘来，我知道女友刚洗过澡，浑身上下都散发着诱人的味道，而且我看到她Ｔ恤上有两个小点，原来她没有穿胸罩！看来也是为了讨好我才不穿的，现在不只我看到了，房东在另一边早已垂涎欲滴。
　　房东跟女友将我扶进卧室，走到床边时房东假装力怯，将我整个身体的重量都压到女友身上，女友自然坚持不住，结果跟我一起倒在床上。女友是趴着倒下的，我偷偷看去，只见女友的短裙完全掀起，穿着纯白色棉质内裤的坚挺臀部和两条白嫩玉腿暴露出来，房东在一旁看得眼睛都要掉出来了。
　　女友知道自己走光，赶快起身整理好衣服，对房东说谢谢，请他回去休息。女友一定不想让色鬼房东留在这里，我看到他胯下已经膨胀得快要撑破裤子。
　　这时房东厚起脸皮对女友说：「小倩啊，你男友那么重，我从楼下把他扶上来，可是快要累死了，不给我口水喝不太好吧？」干！这个死房东明明是想占我女友便宜，我裤子里的家伙也已经胀得发痛，希望看他凌辱我那可爱的女友，于是我继续装醉，看他能做什么。
　　小倩听他这样说，不知道是感觉不好意思，还是想快点送房东走，她说了一声：「跟我来。」转身出去给房东倒水。房东回头看了看我，紧跟着出去了，还随手关上了卧室的门。我意识到他要做什么，还来不及思考就听到外面客厅里传来女友的声音：「不要……你不可以这样……」干！房东还真心急，已经在非礼我女友了。
　　我悄悄打开一条门缝看过去，只见他们侧对着我，房东从身后抱着女友，双手已经抓在奶子上，女友里面没穿内衣，这样被房东抓上去，手感一定特别好。
　　房东无视女友的反抗，在她耳边吹气，还对她说：「害羞什么，我们不是已经做过了吗？」
　　「那是……你趁人家喝醉，占人家便宜……」
　　「可是第二次你醒了都没有拒绝啊！小淫娃。」
　　女友被房东揭了底，仍没有就范：「快放手，不然我要大叫了……啊！不要摸那里……」我看到房东的手指夹住了女友的乳头，小倩的乳头特别敏感，这样被房东一夹，立刻全身发软倒在房东怀里。
　　房东又说：「你要叫就叫好了，叫醒你男友，我正好把那天我们做的事告诉他。还有那天早晨你在公园里给我口交的事，你的运动内裤还在我家里哦！」什么！还有过这样的事？前段时间女友的确在做晨跑，我却不知道她在公园里给房东口交。
　　「那是你威胁人家……千万不能告诉他……」女友小声抗议道。
　　「我可是很喜欢你脱光光躺在草地上的样子呢！」房东见女友示弱，双手立刻侵入她的Ｔ恤。我看到女友胸口衣服里面，房东的两只大手抓住她的奶子不停搓揉，从女友的表情知道房东还在弄她的乳头。
　　我还不知道女友在公园晨跑时竟然被房东剥得精光，还给他口交。想到女友全身赤裸含着一个男人的鸡巴，还是在户外草地上的样子，我越加兴奋，真后悔没有亲眼看到。
　　女友在客厅里被房东摸得浑身无力，房东干脆掀起女友的Ｔ恤，从她头顶脱掉，女友的上身立刻全裸，两个３４Ｃ的白嫩乳房随着房东的动作颤抖。房东再次抓上女友的奶子胡乱搓揉，一只手向下钻进女友的短裙，女友急忙夹紧双腿，房东捏玩她乳房的手在乳头上稍微加力，女友再次无力，双腿被房东粗糙的大手轻松钻入，还拨开她的内裤直接摸起女友的小穴。
　　「还装什么清纯，都这么湿了。看你穿得像ＡＶ女优一样，一定是特别想男人干你。」房东嘴里糟蹋着女友，双手一上一下玩着女友的奶子和小穴，还伸出舌头舔女友的耳朵、亲她的脖子。女友特别敏感，不用看也知道她下面一定湿得不象样子。
　　这时房东将女友推到沙发上，分开她的双腿，一把拉下女友的白色内裤，连她脚上的粉色小拖鞋也一起剥掉。女友被搞得浑身软绵绵，双腿无力地分开任由房东凌辱，灯光下我看到她的小穴已经张开，淫水泛着光芒，非常诱人。
　　眼看可爱的女友即将再次被房东凌辱，我兴奋得头脑发热，手肘竟然不小心撞了一下墙。虽然声音很轻，但半强奸的房东和被迫「偷情」的女友立刻停下向这边看。还好我躲得快，不然被他们看到我竟然在偷看男人玩自己的女友，事情就糟糕了。
　　我回到床上，尽量快速而且不发出声音，[起眼睛看门口的情况。只见房东推开门看一眼，见我依然睡在床上，马上迫不及待回去继续玩我女友。我听到房东离开的脚步声，然后是女友说：「不要……杰醒了，不能再这样……啊！你的手指……」凭经验，我知道女友的小穴一定被房东挖弄了。
　　这时房东说：「没关系，他醉得很深，不会醒来的。」接着便传来女友的呻吟：「啊……不要……嗯……」还夹杂着吮吸声，一定是房东在吃女友的乳头。
　　我悄悄起身，再次来到门边，只见女友坐在沙发上，双腿大大分开，右腿被房东抓住脚踝压向两边。房东已经脱掉裤子，粗腰不停向女友压下去，一手扶着胯下那门巨炮在女友的小穴口摩擦，眼看就要侵入女友的美丽芳泽。他嘴上也不闲着，在女友的脖子和乳房上乱亲乱咬，女友明显已经被情欲搞得失去意识，闭着眼睛任由房东侵犯。
　　房东的粗腰这时向前一挺，女友立刻娇呼一声，浑身颤抖，房东的大肉棒已经整根插入她的小穴。房东双手托起女友的腿弯开始抽动起来，女友被干得失神的不停呻吟：「啊……啊……好厉害……不行了……嗯……嗯……」
　　『真是个小淫娃，被干两下就浪成这个样子。』我心里想着，眼睛却一刻也没有离开两个正在交欢的人。现在女友真的像Ａ片里的女优一样，分开双腿任房东这个老色鬼淫辱。
　　房东见女友叫得失神，更加卖力地操她，弄得女友娇躯乱颤，淫水像喷泉一样泄出。这时女友呻吟着说：「不要在……这里……啊！啊！不能再搞了，我男友会听到……」
　　房东便对女友说：「你怕他听到，那我们换个地方吧！」说着不顾女友的反抗，狠干两下把女友弄软，抱着她便向门口走。
　　干！他要干什么？这样就带我女友出去？外面有人怎么办？
　　房东可不管这些，打开门将女友抱了出去，从声音判断，房东把她带回自己家里了。这怎么行，玩我女友还不让我看到！我急忙出去，还好外面没人。走到房东家门口，我仔细听了一会，确定他们不在客厅，小心翼翼推了推门，发现门竟然没有锁，这个死房东也太心急了。
　　我打开一条门缝看进去，他们的确不在客厅。我悄悄进屋，立刻听到卧室里传来女友熟悉的呻吟，还有肉体拍打的声音。我走过去，从卧室门缝里看进去，里面的场面实在太淫靡了！
　　女友躺在床上，无力地闭眼呻吟，浑身上下只剩脚上的泡泡袜，其余部份一丝不挂。房东右手压着她左腿，将女友的右腿扛在肩膀上，大肉棒正在女友小穴里快速抽插，干得她小阴唇都翻出来。房东一边干着女友，一边拉下她右脚的泡泡袜，开始舔女友娇嫩白皙的小脚，另一只手还去捏女友上下乱晃的奶子，搞得女友又爽又痒，更加大声的呻吟。
　　房东来了兴致，一边吞吐女友的小脚，一边抓起刚刚给女友脱掉的泡泡袜塞进她嘴里。干！不必这样凌辱我女友吧，用她自己的袜子堵她的嘴？女友被干得不知现实世界，竟然一点都不懂反抗，嘴里塞着刚脱下的泡泡袜继续挨操。
　　房东抽插了几十下，将女友翻个身，让她像小母狗一样趴在床上，从后面捏着她的纤腰继续狂干。女友无力地趴着，被房东干得完全没有抵抗能力，只能任他提着自己的嫩腰肆意蹂躏。房东的肚子一下下撞在女友屁股上，发出「啪啪」的响声，女友的两个奶子在床单上压扁，随着房东的操干来回挤压。
　　女友被干得失神，嘴里的泡泡袜掉出来，发出断续的呻吟：「啊……嗯……不要……干死我了……用力……嗯……干我……」
　　女友被干爽了就会冒出许多淫话，听得房东兴起，双手扒开女友的屁股，一边干她，一边用手指按上女友的屁眼。按了一会房东稍一用力，一个指节立刻插进女友的屁眼，女友被这样一弄更加兴奋，抬起头大声呻吟。这时我才看到她已经被房东干得流出口水，下巴上一片狼藉，另一张「嘴」不甘示弱，涌出大量的淫水。房东就这样玩弄着我可爱的女友，肥胖的房东和娇小的女友赤裸裸交缠在一起，简直就是野兽在蹂躏羔羊。
　　我正看得兴奋，突然房东一扭头，我来不及躲开，跟房东四目相对。我心想这下可糟了，凌辱女友的时候被当场揭穿，事情可不好收场了。房东看到我也是一愣，随后露出一脸淫笑。这时女友感觉到房东停下，竟然自己动起来，扭着屁股，腰一前一后动着，真看不出平时可爱的女友竟会这么淫荡。
　　房东毕竟是过来人，我的心思他一看就明白，低头看看女友迫不及待要人蹂躏的样子，老实不客气的继续操起来，还对女友说：「小倩，想不到你这么骚，随便哪个男人都可以干你，还会自己扭腰，干脆去做鸡好了。」
　　「人家……啊……才不骚……都是你坏……啊！啊！啊！」
　　房东奋力干了十几下，女友随着他粗鲁的抽插被送上高潮，娇呼一声瘫软在床上，我怕被女友看到，立刻躲到一边。这时房东走了出来，他的大肉棒操了这么久还傲然挺立，连我这个年轻人都不得不佩服。
　　房东走到我身边，被他看出我有这个嗜好，我尴尬得不得了，没想到房东很自然，拍拍我的肩膀，小声说：「想不到你有这个爱好。别怕，我不会告诉小倩的。我以前也遇到过你这样的人，不用尴尬。」听到房东这样说，我稍微放松了些，但还是觉得很别扭。
　　房东又说：「我还没干完，要不要继续看我搞你女友？你去阳台里等着。」说完不等我反应，房东就转身向门口走去，还不停向我打手势。我只好先去阳台里，看房东要玩什么花样。
　　我可以从窗户看进屋里，这里很黑暗，我又躲在一边，从里面很难看到我。过了几分钟还不见房东回来，这时女友恢复了力气走出卧室，拿着自己的短裙和泡泡袜遮挡身体，看来想赶快回我们的房间。糟糕！要是女友回去以后发现我不在，那可怎么办？我只好解释说除去找她了，那就要趁女友走出房东家里之后赶快溜出去。
　　我见女友谨慎的打开门，向外望望，大概是怕有人看到她几乎全裸的样子，觉得安全了才出去。我正打算开溜，却听到脚步声，然后立刻见到一个光头男人的背影退进来，后面跟着房东，而两个人中间正是我那赤裸裸的女友！
　　只见那个光头男人一手捂着女友的嘴，另一只手搂住女友的上半身，房东双臂夹着女友的双腿，两个人将女友抬了进来。女友只剩一只泡泡袜的身体不停扭动，两个３４嫉哪套泳缌乙』危却根本不起任何作用，嘴里只能发出「唔……唔……」的声音，任两个男人像老鹰捉小鸡般抬进屋里，扔在沙发上。
　　看到这一幕，我心里狠狠咒骂房东，凌辱我女友还不够，还要找另外一个人来奸淫她！可现在我根本无法除去阻止，也来不及阻止，更加感到隐约的不想阻止。我认出那个光头的中年人是房东牌友，就住在我们楼上，房东叫他老陈，过去见过几次，每次他都用淫邪的眼光打量我女友，也是个老色棍。
　　「你们……要做什么……啊！」女友的话还没说完就被老陈从背后抱住，双手反剪到背后被他用一只手抓着。女友刚刚经历了高潮，现在根本没有力气，就算有力气也敌不过这个粗壮的中年男人。
　　「刚才让你爽了，我可还没尽兴呢！」房东说着伸手揉捏女友的乳房，女友扭动身体想躲开，房东用手指夹住她的乳头一拧，女友立刻瘫软，已经被干开的身体更加敏感，根本无力反抗。
　　房东一边玩弄着女友３４Ｃ的奶子，一边对老陈说：「怎么样，我说的没错吧？她就是个小骚包。」
　　「真他妈是个骚货！还这么漂亮，我早就想上她了！没想到你这么有胆，能搞定这个小美女，要是被她男朋友知道，我们会死得很惨啊！」
　　「放心，她男朋友醉得很深，不会知道的。而且我们的小倩也不想让他知道啊！是不是？」房东说着又在女友乳头上用力拧了两下，女友立刻发出「啊……啊……」的呻吟，根本不理会房东在说什么。
　　「哈哈！这么大的便宜我也要占！」老陈说着，右手从后绕到女友身前，粗大的手掌抓住女友丰满白嫩的乳房大肆搓揉，光头贴在女友脖子上，胡乱吻她的香颈，弄得女友呼吸更加急促，整个身体都向后仰，头向左侧歪下去，更将雪白的脖颈暴露出来给身后的男人肆意侵犯。
　　房东再次脱掉裤子，将刚刚开发过我女友身体的巨炮塞进她的小穴时，女友简直就要发疯了，巨大的快感令她忘记了正被两个年龄可以做自己叔叔的男人凌辱，反而将乳房挺得更高。这下可乐坏了后面的老陈，干脆放开抓住女友的手，双手霸占住女友胸前两团嫩肉，搓揉得不象样子，胡子拉茬的嘴唇将她的脖颈弄得通红。
　　这时房东抬起女友的腿弯，往她头的方向压下去，对老陈说：「快！帮我抓住她的腿。」
　　「你他妈快活，还让我给你帮忙？」老陈抗议道。
　　「刚才我干到一半，正急着呢！要不是我找你来，你能干到这么标致的货色吗？快点，一会我再帮你。」
　　于是老陈抓住女友的双腿高高抬起，几乎贴上她的肩膀。女友练过舞蹈，这样的动作对她不算什么，可现在她一丝不挂（半分钟前房东将她仅剩的一只泡泡袜也剥掉了），双腿大开，小穴向上张开，里面插着房东粗大的鸡巴，那场面真是太刺激了，我在阳台里忍不住打起手枪来。
　　只见房东毫不客气，托起女友屁股，粗腰一沉，开始大干特干起来。女友刚刚被他干过，下身还很湿润，所以房东动作起来很方便，每一下都插到最深。女友整个人被干得瘫软在老陈怀里，嘴里不停发出「啊……啊……用力干我……」这样淫荡的呻吟，好像在给蹂躏她的房东助威一样。
　　房东上来就全力抽插，连续干了几十下，突然拔出大肉棒，直接插入女友正在喘息的嘴里，女友立刻只能发出「呜呜」的声音，吓得老陈赶忙躲开。房东在女友嘴里大射特射起来，女友无力反抗，房东每一次抖动都将大量精液灌进她嗓子里，直到房东射完，女友才能咳出两大口精液，搞得嘴唇、下巴上都是精液。
　　老陈见房东「缴枪」了，急忙脱掉裤子，拉起女友无力张开的双腿。看到他即将插入的肉棒我倒吸一口凉气，这家伙年纪不小，那东西也不小，不是很粗却出奇的长。女友的阴道不长，这样一根长枪岂不是要刺穿她的花心了？
　　老陈将女友的双腿扛在肩上，肉棒缓缓滑入女友体内，他彷佛在享受长长的肉棒一点点进入的快感。这时女友不知是被干得窘了，还是希望快点结束，竟然挺起小腹去迎合他。
　　老陈插入一大半，扭头对一旁休息的房东说：「这小丫头太好干了，阴道要把我吸进去呢！比上次咱们找的鸡强多了。啊……真他妈紧！」
　　房东说：「我就告诉你，她是个小骚包，见到男人的鸡巴，比外面的野鸡还要骚。」他妈的，竟然这样说我的小倩，她平时可是很正经的。
　　老陈淫笑着将剩下的部份全部插入女友的小穴，立刻换来女友一声长长的呻吟，接着便是老陈暴风骤雨般的攻击。女友已经完全失去意识，闭着眼睛任由他奸淫，嘴里发出「啊……嗯……」的淫叫，奶子被干得上下乱颤，看得出女友被干得很爽，下身不由自主地向上挺去迎合老陈的奸淫，真是淫荡到家了。
　　房东休息了一会，见他们干得正欢，偷偷向窗外的我笑笑。我正爽着，被他笑得很不自在。房东站起身，打开衣橱翻找着什么，不一会，他拿出一团东西走到正在「激战」中的两人身边。我看到他拿的是一双黑色丝袜，而我肯定那就是我过去买给女友的，她只穿了一次，洗干净晾在窗边，后来就不见了，我们以为是被风刮走了，怎么会在房东手里？
　　只见房东抓住女友乱颤的小脚，将两只丝袜分别套上她白嫩的小脚和双腿，老陈正享受着女友的身体，也不去管房东在做什么。当两只丝袜都穿好，女友白皙的身体与黑色超薄的丝袜形成鲜明的对比，令她更加散发出妖冶淫荡的气息，这样两条玉腿在空中乱颤，两腿中间正被一个中年男子的肉棒干得阴唇外翻，那情景实在太淫靡，我差点射在房东的阳台上。
　　老陈也被女友现在的样子刺激起冲劲，下身动作更快，巨炮无情地轰击着女友珍贵的海港，最可恶的是女友一边痛苦地承受被肆意蹂躏的屈辱，一边还像享受着无边快感那样呻吟扭动。
　　这时房东说：「这双丝袜就是小倩的，我见过她穿这个给她男友足交，后来晾在窗口，我就顺手牵羊拿过来了。」干！这个该死的房东，竟然连女友给我足交都看到了。我想起那次的确是在客厅里做，看来他是从窗口看到的。
　　「哈哈！看来这小丫头的活还真不错，她男友也真会玩，怪不得玩得她这么骚。」老陈说着将女友翻转身，从后面干她，女友的淫水顺着大腿流到沙发上。
　　猛插了几十下，老陈俯身在女友耳边说：「小倩，想要我射在你里面吗？」
　　「不要！不可以射在里面……人家会……怀孕啊！」
　　「那我拿出来了。」老陈说着要抽出肉棒，女友立刻摇晃屁股，嘴里还说：「不要！不要拿出来……求你……别停……」
　　干！女友竟然淫荡到求人继续奸淫她。
　　「那我可能会射在你里面哦！」老陈说着，大肉棒再次攻击女友的小穴。
　　「就……射在里面吧，没关系啊……啊……好厉害……」女友一下子吐出这么多淫声浪语，还鼓励人家射在她体内。
　　「那就如你所愿！你这只小母狗……」老陈说着以极快的速度冲刺，双手在女友俏丽的屁股上抓出指痕。
　　「就……射在小母狗……里面吧……啊……」女友还没有说完，老陈已经深深插入，像拉尿一样毫不客气地将大量精液灌进女友的小穴，从插入深度判断，一定直接灌进她的子宫里了。
　　老陈干完，穿好衣服离开了，女友被扔在沙发上，一点力气都没有。看到平时清纯可爱的女友现在赤裸裸躺在沙发上，联想到她刚才淫荡的样子，我心里真有些不是滋味，但就是这样的感觉才让我兴奋，一次次的暴露她、凌辱她。
　　过了十分钟左右，房东过来提醒女友，再不回去我有可能发现。女友恢复了一点体力，起身想要离开，这时她看到房东脱下裤子，大肉棒再次坚挺，吓得花容失色。我也很担心，如果房东再干一炮，恐怕明天女友一天都不用下床了。
　　房东则过来楼住女友，不慌不忙的安慰她说：「放心，我的乖小倩，我不会再欺负你了，但我现在正难受，你帮我解决一下，我就送你回去。」
　　「那……你要怎样？」女友战战兢兢的问道。
　　「我看到你给你男友足交，我还没试过，你帮我弄一次，我就让你走，而且保证不让你男友知道。」
　　女友已经屈服了，为了赶快离开，她只好点点头，伸出穿黑丝袜的双腿，用脚底夹着房东的大肉棒按摩起来。女友的双脚很柔软、很灵活，房东一副享受的样子，过去只有我能享受到的服务，现在被这个老色棍享受到了。
　　女友希望快点结束，一丝不苟的做着，房东大概觉得不过瘾，从沙发上摸出刚才被他脱掉的泡泡袜，像在卧室里一样，将女友的泡泡袜塞进她嘴里，女友害怕惹怒他，乖乖含着自己的泡泡袜给房东服务。房东大概没试过这样的刺激，不一会就推倒女友，剥掉丝袜，抓着她柔嫩的小脚直接夹住自己的肉棒，快速摩擦几下将精液射到女友的胸口上。
　　射过之后房东看着我，偷偷示意我从阳台回去，虽然有点不放心，但我只能先回去，等房东送我女友回来。还好过了一会房东就如约送女友回来，不过是将女友赤裸裸的抱进卧室，这时我已经躺在床上装睡了。房东将小倩放在我身边，把从她身上剥下来的衣服扔在地上，然后在女友的小穴里挖两下，又捏了捏她的奶子才离开。
　　自从这次被房东知道我的嗜好后，虽然他没有公然调戏我女友，但也免不了经常找机会从她身上占点便宜。我临搬家之前，房东请我喝酒，私下对我说他和老陈又上了女友一次，这次地点是老陈的家里，而且是女友自己送上门去的。
　　原来那天女友不知在想什么，多上了一层，这里的住户门外看都差不多，结果女友错敲了老陈家的房门，老陈开门时都愣住了，正好房东也在他家里等另外两个人过来打牌。女友见进错门，当时想马上离开，结果被房东和老陈硬拉了进去，两人就在牌桌上剥掉女友的裤子干了她，期间房东还推荐老陈试了一次女友的足交工夫。
　　「小倩一开始说不要，可是弄不到五分钟她就求我们不要停了。我要射了她还抱着不愿放，结果……嘿嘿！这个小骚货你可要看好她，小心上街都被操。」房东淫笑着说。
　　我听着他描述女友的淫荡样子，心里又气又兴奋，就是有这些色狼的存在，才让我凌辱女友的变态嗜好一次次得到满足，真后悔当时我不在场。

第十二章　暴露女友之杂记两则（一）春光乍泄
　　在小倩之前我也曾交往过两个女孩，都是做过爱的。那时我还没有意识到自己暴露女友的癖好，只是看到女友穿着性感或者无意走光时会感到莫名的兴奋。
　　后来看了不少凌辱、暴露老婆和女友的色文，特别是多Ｐ群交的那种，才渐渐意识到自己特殊的嗜好。
　　可怜我的女友小倩，她跟我交往不久时正是我发现自己的嗜好并开始爱上暴露凌辱女友的时候，于是我的前两个女友充其量就是经常被我压在身下，小倩却成为我凌辱女友的第一号牺牲品，不仅要满足我时常如野兽般爆发的性欲；还要不时暴露身体给别的男人看；甚至被完全不认识的人大肆淫玩，况且大部份都是在我的安排和默许下。还好她虽然身材娇小、天真清纯，却是身体极其敏感极易挑逗的「被动淫娃」。
　　书归正传，记得刚工作不久的时候，有一次我去附近的城市出差。女友那时还在大学读书，但大学的课程不是很紧，行动也比较自由，于是我跟女友计划趁她没课的时候来我这里住几天。
　　由于业务需要，公司在我出差的地方长期租了一套民房供出差的人员留宿，楼房比较破旧，价格要比住旅馆便宜很多。这次我一个人出差，要停留将近一个月，女友耐不住相思之苦，刚刚过了一个星期就跑来找我。
　　小别胜新婚，我们这对小情侣见了面自然如胶似漆，我每天完成工作回来都要跟女友温存一番。这套房子比较老旧，小小的阳台除了地板外完全是玻璃窗，也就是说从外面很轻易就能看到阳台里面的情况。这天我下班稍微晚了一些，每天都是从楼侧直接拐进大门。这次路线有变，我穿过楼门对面的一排低矮房屋，径直向住处走去。
　　这些低矮房屋都是更加老旧的住宅，随时有可能拆迁，而且中间的路狭窄黑暗，到了晚上只能藉助月光和窗户里透出的灯光看脚下的路。从两排房子中间穿过去就能到达出租屋，我正走到最黑暗的一段，心里盘算着回去要跟女友好好亲热一番，这时突然发现前方不远处有两点红光在跳动，很明显是香烟发出光亮。
　　我的夜视能力不错，很快就看清前方有两个民工一样的男人站在那里，背靠破旧的砖墙，手里拿着香烟，却不像在抽烟，而是抬头向上望，似乎很专注，连我的接近都没发觉。我见他们神情有异，也抬头望去，一看之下才发现其中的玄机，原来他们正盯着我们住的房间看，而且我那可爱的女友正在阳台上晾衣服。
　　我们住的屋子在二楼，距离地面不远，从我这里已经能看清小倩，更别说那两个民工了。要命的是小倩此刻穿着清凉的黑色吊带衫和蓝白格子短裙，那两个民工抬头向上看，正好能从小倩的裙子看进去！难怪他们看得如此入神。
　　而且他们是在暗处，小倩身后房间里的灯亮着，也就是说他们能够将小倩的身材模样看得一清二楚。而我那可怜的女友很难看到他们，还不知道自己正被两个民工欣赏姣好的身材，自顾自地晾着刚洗过的内衣裤。
　　我见到这一幕自然兴奋起来，心想就让你们好好看看我女友的身材，恐怕这辈子你们都碰不到如此娇嫩貌美的女孩。于是我没有惊动他们，而是偷偷躲进距离他们不远的一块突出的墙后，跟他们一起偷窥起阳台上的女友。
　　只见屋子里柔和的灯光笼罩着小倩娇小的身躯，又勾勒出她那迷人的曲线，３４Ｃ的美乳被吊带衫紧紧包裹着，当她抬起手来努力去挂高处的横杆，一对诱惑的凸起格外清晰诱人，抬手间露出腰部细嫩的皮肤。
　　特别是她身体靠近窗子，阳台的四周又都是玻璃，从下面看上去，女友白玉般的双腿几乎一览无遗，短短的裙子更是在她身体上提的瞬间完全出卖了女友下身秘密，连蓝色的小内裤都看得清清楚楚。
　　女友就这样在别人面前展现着自己的身体，不止前面两个民工看得爽歪，我在后面也看得爽歪。但我不能停留太久，不然会被他们发现，好在我们之间还有一段距离，我可以轻易钻进另一条路，绕过他们进入出租屋的楼门。
　　我推开门的时候女友还在阳台上，看样子有点累，微微弯着腰休息。听到我回来，立刻跟我抱怨晾衣服的杆子太高了，她费了半天劲也挂不好，一个人还不敢踩椅子，撒着娇要我帮忙。我灵机一动，立刻想出暴露女友的方法，于是走到阳台上比划着高度，同时偷眼看下去，黑暗中隐约有两个红点闪动，那两个民工的确还没走。
　　其实杆子并不太高，只是女友身材娇小，我抬手就可以轻易挂上衣服，但我有意让楼下的人多欣赏一些女友的春色，于是没有搬椅子，而是将手臂伸到女友身后，楼着她的屁股把她抱了起来。女友娇小轻盈，抱起她并不费力，倒是她被我突然的举动吓得娇呼一声，随即明白我的意图。
　　单纯的女友觉得这样晾衣服很好玩，完全不知道我的真正目的，稳住身子就开始挂衣服。这时我的右臂给女友坐着，左臂揽着她的纤腰，尽量将女友的身体抬高，这样无疑增加了女友走光的程度，刚才还是时隐时现的蓝色小内裤，现在可是毫无遮掩地给楼下的人欣赏了。
　　女友很快挂完了衣服，央求我放她下来。我心想哪有那么简单，楼下的朋友还没看够呢！我并没有放开女友，而是一推她的后背，让她整个上身伏在我的肩头，同时手臂向下改为搂住她的大腿，这样女友立刻变成挂在我肩上，头向着房间、屁股却对着窗外，现在的角度正适合楼下的两个人观赏。
　　但我还觉得不够，一只手伸进女友的短裙向上推去，女友还以为我在跟她玩闹，完全忘记了自己身在何方，嬉笑着命令我放她下来。我的左手一伸一推，女友的格子短裙立刻缩上到腰部，现在她的两条白皙玉腿和蓝色小内裤完全展现出来，坚挺的屁股就在我脸边，相信下面的民工一样看得爽翻。
　　这时我变本加厉，左手搂住女友的腿，右手拉着她内裤的两边向中间攒紧，然后再往旁边拉开。做完这个动作我都差点喷血，女友的美臀几乎完全暴露，楼下的人必定看得裤裆高高隆起了！
　　为了不让女友生疑，我扭头在她的嫩屁股上轻咬起来，又痛又痒的感觉惹得女友双腿乱颤，不停求饶。我让女友保持这个状态半分多钟才将她放下，想必楼下的民工也看了个饱，我便只顾跟女友继续嬉闹，闹进屋里，然后自然而然闹到床上，不管外面那两位是否要打枪了。

第十三章　暴露女友之杂记两则（二）芭蕾舞


　　小倩从小练习舞蹈，从民族舞到芭蕾都学过，可以说比较有天赋，她长得可爱，也很讨老师们喜欢。不过小倩个子小，而且本来就没打算把舞蹈当作职业，高中时就很少练，毕业后干脆不跳了，老老实实读大学。虽然如此，由于学过跳舞，女友的身体很柔软，这可便宜了我，做爱时各种体位都不吃力，可以随意摆弄这个小美女。
　　有一次放暑假，女友接到她过去一个舞蹈老师的电话，说他们那里的芭蕾舞老师做手术，要休息一段时间，可假期正是生源最多的时候，请她帮忙带几个学生。
　　女友本不想去，但她虽然不跳舞了，其实心里很喜欢跳，加上那个老师与女友的父母都很熟，而且听说只是带几个中学生，教他们些简单动作，或者跟老师配合给他们做做示范什么的，当然是有报酬的。
　　我知道女友喜欢跳舞，也很想帮那老师的忙，但见她有些犹豫，就问她为什么？在我的几番追问下，女友才说那个老师色色的，她有点不放心。
　　「什么？色色的？」
　　我急忙问女友：「那个老师是男人吗？」
　　女友点头，说他最主要的成就是拉丁舞，芭蕾只是其次。女友只跟他学过一些芭蕾，听说他过去很少亲自上阵教芭蕾，而是委托他请来的老师。
　　可自从收了女友这个学生，只要不跟他的拉丁舞课程冲突，他都会跑到芭蕾教室，亲自给学生纠正动作，后来他还劝女友学拉丁舞。女友拗不过，跟他学了几天，后来因为准备考大学就放弃了。
　　听到这里，我不禁联想到女友穿着练功服、一条腿搭在压腿的杆子上，一个娘娘腔（不自主的想到跳舞的男人都有点娘娘腔）的手在她身上摸摸索索，女友还要按他的命令调整动作，有时女友还要穿暴露的短裙，被老师搂着扭腰摆臀跳拉丁舞，想到这里小弟弟立刻硬了。
　　我忙问女友：「他究竟怎么色色的？」
　　女友支支吾吾地说，老师教她动作的时候总是把她搂得很紧，手还不老实，常常在她腿上扫来扫去，跳拉丁舞的时候还经常趁机摸她屁股。
　　女友说得轻描淡写，我可早就已浮想联翩了。也许不止是摸摸大腿、捏捏屁股，女友现在就这么单纯，谁知道中学时什么样子，搞不好被老师骗得脱光衣服大肆非礼，还以为是为艺术献身呢！不过小倩的单纯是由于缺乏社会经验和对人的戒心，脑子其实蛮聪明的，应该不会被骗到这种程度。
　　女友见我表情怪异，以为我生气，她深知我做不良少年时的脾气，连忙对我说：「老公，对不起！人家也不想那样的，但当时学跳舞没有办法。你不要去找老师麻烦。」
　　哈哈！这小丫头还以为我在生气，她可不知我脑子里她已经脱光光了。再说又不是她去非礼别人，干嘛道歉？我忍不住装作严肃逗她：「怎么？我去找他麻烦，你会心疼咯？」
　　女友听我这么说，真的以为我很气，急得快掉下眼泪了：「不是啦……你占有欲那么强，我是怕你嫌弃我，而且也怕你打坏别人要被抓嘛！」
　　女友着急的时候说话就笨笨的，我当然明白她的意思。见她急得快哭出来，忙安慰她说是在逗她，心里暗笑小倩真是单纯。其实女友很爱我，所以才怕我介意；我当然也爱她，平时珍惜得不得了，却时常想要暴露她凌辱她，想到这里心中有些歉疚。
　　女友见我不是真的生气，很快就被我哄开心。我安慰她说，跳舞的时候身体接触那么多，难免会碰到些敏感部位，再说人家为人师表的，未必就是故意的。
　　女友觉得有道理，就对我说了许多她练跳舞时有趣的事，其实挺想去帮老师忙的，因为喜欢跳舞，而且那个老师过去很照顾她，我觉得没有必要阻止女友，就让她自己决定。想不到过了两天，女友突然说她已经去跟老师谈过了，马上就去帮忙，还邀请我去看她跳舞。
　　我跟女友大学以后才认识，还真的没见过她在练功房里的样子，于是兴趣满满答应每天都去接她。女友立刻高兴得几乎跳起来，告诉我今晚她就去老师那，老师要给她交代明天的课程。
　　想不到这么快就敲定了，还要去他家里？不过女友既然决定了，我就要像答应过的那样支持她，于是答应晚上去接她。女友不想让老师知道我们的关系，他知道了肯定会哩唆，还会跟她父母大肆渲染。那时我跟女友的关系还处于半地下状态，既然女友这样说了，我只好照办。
　　当晚我在约定地点等她。等候的过程中想到女友说老师色色的，我不免有些担心，但很快就浮想联翩，女友会不会被他调戏？那男人会不会给女友下药，把她剥光了，抱到床上再续「师徒之缘」？真是越想越兴奋。
　　约定时间已经过了半个小时，小倩仍迟迟没有出来。女友不会真的被老师淫弄了吧？担心之余我忍不住开始浮想联翩，也许小倩已经被压在沙发上给老师狂干，口中还喊着：「老师！不要！」
　　这时我听到脚步声，回头一看，女友已经向我走来，表情衣着都没有异常，说话也跟平时一样，只是脸有些红红的，对训练的内容说得比较含糊，她说是因为又能跳舞而有些兴奋。
　　我们坐晚班公交车，身边的女友虽然有些疲倦，但看起来心情不错，我的疑虑也随之消散，如果真发生什么事，小倩不会这样若无其事的。
　　我上下打量坐在身边的可爱女友，这个惹人疼爱的小美女正摇晃着双脚看着窗外出神。有时自己都搞不懂拥有这样可爱的女友，脑子里怎么会产生刚才那些幻想，明明是师生重逢，多聊一会很正常嘛！
　　我隐约觉得女友身上哪里不对，看了一会才发现，原来小倩穿的是白色运动鞋，可她脚上没有穿袜子，来的时候明明是穿了纯白的棉袜，难怪看起来那么别扭。我急忙问女友袜子哪里去了？女友若无其事的拉开背包，原来袜子在她背包里，由塑料袋装着。女友说穿拖鞋跳舞不方便，老师家的地板又滑，所以把袜子脱掉光脚练习，出来时懒得穿上，就跟老师要个袋子装起来。
　　女友的解释很合理，反正也不是什么大事，又不是脱掉内裤，所以我虽然还有些疑惑，但也很快就忘记了。
　　陪女友去上课可以说是最无聊的事情了，因为我们要装作不是情侣，我又不想只在外面等，只好说是想给妹妹物色舞蹈班，所以过来看一下。结果得到允许在旁边看，却被工作人员问了好多关于妹妹的问题。
　　当女友穿着芭蕾舞的服装出现在眼前，我真的觉得即使再麻烦也值得。
　　小倩此刻完全成了另一副模样。虽然芭蕾舞裙大家都知道是什么样子，但看到这样的衣服穿在自己女友身上感觉截然不同：纯白色的芭蕾舞裙，由两根带子吊在小倩身上，脖颈一直到胸口的雪白肌肤都露在外面，相比之下芭蕾舞裙都不如小倩的皮肤白皙；而且上身胸口很低，小倩白嫩的乳房有三分之一露在外面，嫩嫩的别提多诱人了。
　　最刺激的还是下半身，芭蕾舞裙都是撑起来的，也就是说像朵倒开的花，对下身完全没有遮挡作用，不知发明这种衣服的人是不是偷窥狂？此刻小倩下身只有跟裙子一体的白色三角裤和纯白的连体丝袜，虽然知道她里面还会穿内裤，但露在外面的这条短裤实在很薄很小，紧紧贴在小倩下身，使她又圆又翘的屁股曲线毕露。
　　我发觉不止我看得出神，当女友的白舞鞋踏进练功房，所有在场男人的视线都被吸引过去，数不清的火辣视线盯着小美女一步步走到教室中央。
　　女友本来就容易害羞，被这么多人盯着看，脸上立刻泛起红霞。女友看到我坐在后面给她鼓励的眼神，强作镇定带领学生们做准备动作。学生年龄都不大，大部份是中学生，上起课来比较认真，男生很少，下面陪同的家长倒是有不少中年男人，他们的目光早就不在自己孩子身上，而是不停在女友身上扫描，恐怕都在幻想她芭蕾舞裙里面的风景。
　　女友这个临时老师不过是带领学生做些简单动作，不过她很认真，做动作尽量到位，使得露出的嫩乳经常微微颤动，看得人流口水。女友要给每个学生纠正动作，她走到一个男孩子面前，这个学生都比她高半个头，女友仍要给他纠正动作，还弯下腰调整他腿部的位置。
　　女友太投入了，就在她弯下腰的时候，衣服胸口处大大敞开，本来她就露出一部份乳房，现在更是春光无限，女友却丝毫没有察觉。我坐的位置正在女友对面，已经从她领口看进去，３４Ｃ的奶子几乎一览无遗，而且女友里面没有穿胸罩，连乳头都能隐约看到！
　　正接受女友教导的男生自然看得更清楚，一定把她两个奶子看了个饱。只见他双眼直勾勾盯着女友的胸口，好像不敢相信眼前的景像，脸红红的呼吸急促，由于穿紧身衣，我看到他胯下明显隆起一块，想不到初中生已经懂得欣赏女孩的胸部了。
　　不止是我和那个男生，我发现旁边的中年男人也注意到女友走光，女友保持这个姿势足有一分钟，这段时间里至少有两个男家长同我一起尽情视奸小倩俏丽的乳房。
　　女友给学生讲解完动作，抬起头发现学生正盯着自己的胸口，立刻意识到走光，羞得满脸通红，慌乱间手肘还碰到男生下身隆起的部位。女友急忙走开，强作镇定去指导其它学生，看来那男生今晚要打手枪了。
　　之后女友又教学生一些动作，我正观察几个发育不错的女学生，却发觉女友身上有些不对劲，急忙仔细观看，原来时间久了，女友下身露在外面的三角裤竟然深深陷入屁股沟里，搞得女友丰满的屁股更加曲线毕露，连屁股沟都看一清二楚。两边竟然连屁股与大腿连接处的线条都看到，要不是有连体袜，恐怕屁股上的嫩肉早就已曝光。实在太性感了！
　　女友还要背对大家带学生做动作，等于将臀部姣好的曲线送给学生和家长们欣赏。女友应该感觉到了，但她又不好意思当着大家的面整理底裤，只好忍着。
　　好不容易挨到下课，大家正准备离开，我正想去跟女友说话，却看到她走向练功室的角落，那里有个不到四十岁的男人，女友叫他张老师，原来他就是那个老师。那人相貌普通，中等身材，有些消瘦，脸刮得很干净，身上的衣服像舞蹈服，刚在角落里才没注意到他，不知何时进来的。
　　我听到那个张老师在夸她，弄得小倩脸红红的不住含笑点头。这时张老师说女友的几个动作不太到位，要她去换身衣服回来，他再给女友辅导一下。女友偷偷对我使眼色，让我去外面等，我恰好被打扮妖艳的工作人员缠住，只好乖乖出去编关于妹妹的谎话。
　　我在外面等了很久，连工作人员都走光了，女友还在练功房里接受张老师的指导。我闲来无事到外面乱逛，抬头看向练功房的窗户时发现那里拉上了窗帘，我心中立刻有种不好的预感，练跳舞干嘛要拉窗帘？天色已经有点暗了，怎么说也没必要啊！难道里面……
　　我急忙跑回去，来到练功房门口发现大门紧闭，心中更加忐忑不安。不知出于何种心理，我没有推开大门，而是悄悄打开一条门缝看进去。练功房中光线昏暗，但我还是能清楚地看到两个身影，女友换上了黑色的练功服，跟体操服差不多的样子，还有刚才的白色连体丝袜。
　　女友的身材平时就凹凸有致，现在穿上紧身的练功服，身体曲线一览无遗，昏暗的光线下更显妩媚，特别是丰满的胸部和紧绷的屁股。
　　我听到女友说：「张老师，我怕不行，我学芭蕾时间不长，而且从没做过这个动作，我怕不行。」
　　张老师则开导女友说：「不会的。你很有天赋，不然我也不会指定你来帮我了。这个动作不难的，不尝试一下怎么知道行不行呢？」
　　看来并没有发生我担心或是多少有些期望看到的事情。
　　张老师边劝女友、边拉起她的手，小倩只好顺从地跟老师一起跳起来。我不知道他们到底要做什么动作，只见张老师搂着女友开始旋转，越转越多、越转越快，转了十几圈还不见停下的意思，我想起女友跟我说过这样的动作，在芭蕾里似乎叫什么「大旋转」之类的名字。
　　他们从练功房一边转到另一边，我早已经数不清他们转了多少圈。渐渐地小倩的脚步有些跟不上老师，而张老师根本没有减慢速度，相当于半托着小倩继续旋转，直到小倩说：「老师，我不行了，快停下。」
　　张老师又带着她转了四、五个圈才停下。
　　他们起码转了五十圈，我看得都有些头晕，女友许久不跳舞，不晕才怪！果然停下之后女友立刻双腿发软，眼看就要摔倒，张老师急忙扶住她。不过这样扶有点过份吧！他明明就是把小倩紧紧抱在怀里。
　　看到可爱的女友被另一个男人抱着，我的胯下忍不住有点骚动。练功房里面的两个人却完全不知道我正在门外偷看，张老师抱着微微喘息的女友，小倩娇小的身体几乎被他包住，一双美乳被老师的胸膛压扁。
　　张老师问女友有没有事？女友含糊的回答了一声，这时他本来抱着小倩的左手竟然向下滑去，放在了她的屁股上，这是再明显不过的非礼了！
　　女友也感觉到了，对老师说：「老师……你的手……」
　　张老师像根本没有听到一样，放在小倩屁股上的手非但没有拿开，反而开始揉捏她的嫩臀！小倩想要挣脱，可眩晕下的身体根本使不出力，扭动几下还是无法挣脱老师的怀抱，反而像在用乳房挤压老师的胸口。
　　「老师……你不可以……不可以这样……」
　　小倩无力的哀求只换来老师的手掌掀开练功服的边缘，伸进去更加放肆地抚摸她的翘臀。
　　「小倩，对不起。老师忍不住了，你太可爱了，给老师摸摸就好。」
　　这家伙真是可恶，故意拉女友做她从没做过的大旋转，把她弄得晕晕的好下手。
　　「不要……老师……不可以再摸了……」
　　张老师完全不理会她，扯脱了小倩的发卡，使她本来盘在头顶的乌黑秀发散开，两只手都移到小倩的屁股上，不再钻进去抚摸，而是双手将女友的练功服挤向中央。
　　这下我可以清楚地看到他的两只大手抓住女友的嫩臀用力揉捏，虽然隔着丝袜和内裤，但不影响他享受小倩坚挺充满弹性的屁股。女友的后背失去支撑，上身无力地向后倒下，将雪白的脖颈和胸口露出来，张老师毫不客气地贴上去乱亲乱舔。
　　看着可爱的女友被曾经的舞蹈老师如此非礼，我本该进去施救，此刻却兴奋得大脑嗡嗡作响，没有采取任何行动，任由他的手在女友身上肆虐。
　　这时张老师将女友放在地板上，伸手拉住舞蹈服的肩头向两边拉扯。舞蹈服很紧，他拉了几下才让女友露出圆润的肩头。这时女友恢复了一些力气，抬脚蹬在张老师的胸口想要踢开他，可她还是太虚弱，不但没有成功，反而被老师抓住了脚踝。
　　「怎么？小倩要踢老师吗？别忘了过去你每次在我家里练功之后，我都会用热水给你洗脚，还用了好多润肤品，不然你练那么久舞蹈，双脚怎么还可能保持这么白嫩？」
　　说着他抓住女友的丝袜用力一撕，丝袜立刻被撕破，露出女友的嫩白肌肤，想不到这个瘦瘦的舞蹈老师还懂得用粗的。
　　「可是……老师你那时不是说为我好，还那么温柔……」
　　女友想不到曾经尊敬的老师会变成这样，呆呆看着张老师撕开她的丝袜，从里面剥出她的白嫩小脚开始亲吻吮吸。我以为恋足是时下流行的东西，想不到这个算是上代人的老师也有这种喜好。这样说来，过去女友几乎每天都去他家里，这个男人则抱着淫亵的心理尽情玩弄我最爱的美足，实在是太可恨、太刺激了！
　　「小倩啊，你真的这么单纯吗？那时我每次给你洗完脚都要摸好久，你难道一点戒心都没有吗？昨晚你不是还乖乖的给我洗、给我摸了？今天终于让我吃到了，太美了。」
　　干！原来昨晚女友光着脚出来是这个原因。
　　张老师说着，将女友的丝袜撕得七零八落，已经与腿部分离垂在两边，小倩白玉般的美腿就这样暴露在老师面前。这时小倩反应过来，努力想挣脱老师的魔掌，眼看她就要摆脱眩晕后的虚弱，张老师却抓着女友的腿向自己的方向拖，将小倩拖到身边，左手伸到她的两腿间，直接钻进练功服里抚摸。
　　「啊……」
　　女友被突如其来的侵犯弄得娇呼一声，挣扎的力量减少了一半。
　　张老师好像发现了新大陆一样两眼放光，右手也上来帮忙，抓住小倩的练功服向旁边一扯，又去扯开她的内裤。
　　干！连我都看到女友稀疏的阴毛露了出来，他一定连小倩的阴户都看到了。
　　小倩急忙伸手去遮，双腿想要夹紧，张老师按在她阴户上的手动起来，小倩立刻无力，根本推不开老师的手，双腿被轻松地再次推开。
　　「哈！想不到小倩这么敏感，早知道我就不用忍这么久了，也不必只是偷看你换衣服，高中时就可以这样玩你了。」
　　什么！他还偷看女友换衣服？岂不是说高中时女友的身体就已被他看光了？
　　张老师说着手掌朝上，手指探进女友的阴户，女友立刻挺起身体，虽然我看不到，但不用想也知道他的手指插进了女友的小穴。这下糟了，女友的小穴太过敏感，被他这样把弄，就算强奸她也无力反抗。
　　「啊……老师……不要啊……嗯……」女友口中发出诱人的呻吟，但不像阻止，更像鼓励。张老师像受到刺激一样，手指开始活动，女友更加受不了，双手紧紧抓住舞蹈服。
　　张老师喜出望外，另一只手粗鲁地拉扯小倩的衣服，很快将她的舞蹈服拉到肚子上，小倩立刻变成半裸，白皙的皮肤、３４Ｃ的坚挺美乳，还有浅棕色的乳头都暴露在空气中。
　　小倩用手去遮挡，却被老师抓住手腕拉开，女友就这样露出乳房和小穴，被老师的手指插入玩弄；乳房被老师吞进嘴里吮吸，乳头不时被轻咬。她怎么受得了这样的进攻，早已缴械投降，大声呻吟起来，恐怕连我这个等在外面的男友都忘记了吧！
　　张老师吐出小倩的乳房说：「小倩的奶子长大了哦！不再是小女孩了。」
　　说着他解开裤子，露出细长的肉棒，分开女友的双腿就要干进去。
　　我在门外看到女友马上就要被奸淫，心想必须赶快去救她，可心中另一个声音却说：「再等一会，等她被干几下再去。」
　　正在我犹豫着的时候，张老师已经将龟头贴上女友的阴唇，正在往里挤。女友的阴道很紧窄，但润滑后插进去不难，可他还没有进去，就紧紧抓住女友的双乳低吼一声，我看到他本来坚挺的肉棒软了下去，女友的阴唇上留下一滩白色的液体，这家伙原来是早泄。
　　他放开女友被捏扁的乳房后，我松了一口气。女友还没回过神，躺在地上无力地喘息，头歪向一边，任身体暴露在老师眼前。
　　「妈的！要不是有这个毛病，我早就给你开苞了。记得那次你在我家里睡着吗？其实是我在你的水里下了点安眠药，那天你睡了一个多小时，我可是把你剥得光光的，还在你身上射了两次，可惜都没插进去，不然还能把你的处女膜留给外面那个小子吗？」
　　原来他早就对女友下手了，幸亏他早泄，不然女友准会被他破处。而且他已知道我们的关系，这样还敢下手，真是色胆包天！
　　他不理会女友惊讶的目光，抚摸着女友白皙的玉腿说：「快去换衣服，不然你男朋友等急了，进来看到你的样子，可能会不要你哦！到时你说没被我干，他也不会相信的。」
　　女友听他这样说，急忙起身用手护着身体，拖着残破的衣服向门口走来。我闪到走廊的拐角，看着女友衣衫不整地走进更衣室。
　　女友再出来时恢复了平时清纯可爱的样子，只是有些闷闷不乐。我装作什么都不知道地送她回家。后来女友就没有去上课，她说太累了，不想做，我当然知道怎么回事，但不会说出来。
　　有一天女友收到张老师的信，里面有两张百元大钞，说是给女友的酬劳，还说女友后来不去上课让他觉得很困扰。我心里暗骂：我女友被你那样玩弄，过去她的玉足还被你玩了那么久，难道就值这么点钱吗？
　　那些钱女友怎样处理我就不得而知了，想必她不愿意收。不过那天看到的一幕实在很刺激，以后我常常让女友穿上舞蹈服跟我做爱。

第十四章　暴露女友之冬夜爱歌


　　因为我比女友大两岁，所以我毕业工作的时候，女友还在上学。每次学校放假，女友都是晚走早回，就为了多跟我过一段无忧无虑的同居生活。平时都是我去学校接女友，可放假之后女友白天呆在我家里，晚上就成了她来接我下班。这年寒假就是如此。
　　每天一到下班时间，就能看到一个大眼睛的可爱女孩出现在写字楼大厅里，有时长发披肩，有时成个马尾，她清秀的面容和靓丽的身影成了混凝土建筑中一道灿烂的风景。所有进出大厦的人都会忍不住看她两眼，特别是男人们，他们的视线无一例外地被女孩吸引过去。
　　大厦保安可算是艳福不浅，他们可以毫无顾忌地长时间欣赏眼前美丽清纯的女孩，这简直成了他们一整天无聊工作中唯一的亮点。这个女孩就是我女友小倩了。她每天都来公司楼下等我，然后跟我一起逛逛街，或者在外面吃晚饭，或者买些东西回家，亲自下厨给我准备一顿可口的晚餐。
　　有这么可爱漂亮的女友每天等待自己下班，我的心情哪能不好？这也成了同事开我玩笑的把柄。
　　每次在大厅里见到女友，她都会像小鹿一样跑到我面前，让我将她娇小的身体紧紧抱进怀里。那种深深的幸福和接受其他人w慕眼光时的骄傲感觉，真是无法形容。如果身边恰好有同事在，女友就会在他们善意的玩笑中羞红了脸，那样子更加可爱诱人。
　　说来也巧，这里有一个保安，是我中学时代一起玩闹过的小混混，比我小两岁，名字叫杨明。可能当初他父母希望他扬名天下，没想到他不求上进，混了几年之后做了保安。
　　机缘巧合之下我们重逢了，两人都不再是喜欢胡闹的小混混。
　　杨明又高又瘦，本来是大眼睛高鼻牛算半个帅哥，可上学时有一次打架，被人打断了鼻骨，导致鼻潘陷，虽不至於毁容，但怎么看都扭。
　　虽然不算好友，但当初我们的关系还不错，一起逃过学打过架，现在进出大厦都会互相打招呼，有时在一起聊聊天。他得知小倩是我女友，每次轮到他值班时都会请小倩去保安室里坐，免得站在大厅里吹风。
　　女友本性善良，自然不会介意对方塌掉一块的鼻子，用她甜美的微笑回报保安哥哥的好意。一来二去大家都熟了，有时杨明也会像我的同事一样，拿我们这对小情侣打趣。
　　这天女友又来公司楼下等我，可我突然遇到些棘手问题需要加班解决。不想让女友空等一场，於是我乾脆带她来到公司办公室，我在自己的座位上加班，让女友用旁边的电脑上上网。
　　这是小倩第一次进入我工作的地方，她对什么都很好奇，只是在看到我凌乱的办公桌时，不由得皱起了可爱的眉头。大家都下班了，办公室里只剩下我和女友。我坐在电脑前忙碌，一开始女友还好奇地看我做什么，但很快就觉得无趣，扭头自己上网去了。
　　也不知过了多久，突然听到门铃响起。我过去开门一看，原来是保安杨明，他今天值夜班，上楼来巡视，见我们公司亮着灯，就过来看看。我告诉他我会加班到很晚，女友也站起来跟他打招呼。
　　杨明离开时，我看到他眼中闪过一丝怪异。可能他看到办公室里只有我们这对小情侣，引发了淫邪的联想，毕竟孤男寡女在办公室里，很容易让人想到些刺激的情节。虽然只是匆匆一瞥，虽然不知他是否真的这么想，可他奇怪的眼神却勾起我的邪念。外面天早就黑了，既然办公室里只有我跟女友，为何不趁机来一次办公室做爱呢？我还从没在公司里打过炮呢！
　　淫念一起就很难消去。我忍不住一边工作，一边偷偷观察女友。今天女友穿了一件长袖白衬衫，外面套着嫩黄色的毛背心，下身是灰色紧身女装裤，脚上穿一双棕色的高跟短皮靴，鞋尖轻点地面，鞋跟微微抬起。
　　由於女友是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――薄薄的毛背心被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和修长的美腿，脚上的靴子更是给这个幼齿小美女增添了几分成熟的妩媚和性感。
　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着屏幕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。真不知我上辈子积了多少德，竟然能得到貌似天仙的小倩做女友。
　　我急忙晃晃头，先集中精力完成工作，然后再好好宠幸我的小爱妃。可怜小倩完全不知我的想法，等她意识到我的企图，想拒绝都晚了。我以最快的速度做完工作，回头看看女友，她还专注地看着网上的八卦新闻。我走到女友身后，推动转椅让她面对着我。
　　女友天真的大眼睛望着我，柔声问：「老公，都做好了吗？」
　　「嗯。谢谢宝贝陪我这么久。」
　　说着我俯下身。女友知道我要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给我品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长。我压住女友柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进女友的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟我温存缠绵。
　　我渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的小美女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到女友纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的女友已经被我吻得浑身酥软，此刻即使意识到我的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着我的手腕，任我的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。女友被我逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。
　　我的双手忽轻忽重地揉捏按摩女友那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让我得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　我放开女友的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。女友意识到我的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止我的进一步行动。我自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　「嗯……老公……别这样嘛……这里是你的公司啊……嗯……这里不行的啊啊……」
　　女友的小手轻轻推着我的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了我的纠缠。我将女友的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了小倩的耳孔里。这下女友可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。
　　我知道女友心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得女友意乱情迷起来。我察觉到女友的变化，於是单膝跪地，用力舔吻女友洁白的雪颈，同时隔着毛背心和衬衫抚摸女友饱满的双乳。
　　「堋…不要嘛……真的会被人看到……嗯……」
　　「没关系的。你看这里哪有人啊！这么晚了不会有人来的。保安已经巡过楼了，不会再上来。宝贝你太漂亮了！老公等不及要吃掉你了。你就从了老公吧，求你了。」
　　「坏蛋！人家全部都是你的……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……」
　　我软硬兼施，女友本就对我十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得小倩不从。
　　「嗯……老公……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……」
　　女友的话还没说完，我已经熟练地找到乳头的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。女友立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐我什么了。
　　我见状大喜，吻了吻女友那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从女友的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄女友那两只３４Ｃ的娇嫩乳房。
　　罩在外面的毛背心被我的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出女友滑嫩如脂的肌肤。
　　我的双手在女友的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在女友的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得女友嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。我的手指轻轻在女友的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧乳头，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　「嗯……」在我的挑逗下，女友发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。我隔着胸罩揉捏小倩弹性极佳的３４Ｃ嫩乳，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　我从没体验过办公室里的激情，有意想要慢慢享受，於是暂停对女友敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在女友对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。女友脚上穿着纯白的棉袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了小倩的清纯单纯。
　　我抬起女友的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　女友撒娇地说：「讨厌！那里v啦！」
　　女友担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，棉袜却依然洁白如雪，小巧的３５码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。我一边隔着棉袜亲吻女友的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：「怎么会？我家小倩的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！」
　　我拉着女友另外一只香足放到自己胯下，女友马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩我裤子里胀大的阳具。
　　女友这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　我把女友的椅子拉过来，让她滑到我面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开女友的裤子。这时我想到屋子里的温度要足够高，否则担心女友会着凉，於是我瞥了一眼空调开关。
　　就在这一瞥之间，我隐约看到墙外有一个模糊的人影。办公室与走廊之间是用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部分都是磨砂的，只在中间部分有三条横向的透明带能够看穿，此刻我明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。
　　整个办公室里面只有我们所在的办公桌上方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视我跟女友亲热。
　　多亏我心里想着要在剥掉女友的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看空调开关，否则面对美丽诱人的小倩，我根本不会分神去看其他的方。
　　多次暴露女友养成的习惯充分发挥作用，发现偷窥者之后，我几乎没有停下爱抚女友的动作，反而凑上去亲吻女友，利用这个机会以女友的长发做掩护偷偷朝那个方向瞄，同时脑子里飞速旋转。
　　这个时间大厦里的人应该都走光了，只有保安会留下，而且只有杨明知道我跟小倩在这里。脑海中又浮现出他临走时}杂的眼神，一定是他见只有我和小倩留在办公室里，料到我们可能会趁机亲热，便溜上来碰碰运气。
　　天天看到小倩这么可爱的女孩，难怪他会铤而走险。真是选日不如撞日，既然有暴露女友的机会，我当然不会错过。我的双手再次使出袭胸绝技，伸进小倩衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　女友很快被我略带霸道的动作弄得娇喘连连，被我吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被我卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是女友兴奋的表现。
　　我手里握着少女柔软饱满的乳肉，口中享受女友花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露女友的身体。我在这里工作许久了，能够推断出杨明藏身地方的视线。在他眼里我女友应该还在办公桌的保护范围内。办公桌的隔断只有下部的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那里应该是暴露女友的最佳场所。
　　下定决心之后，我起身走到墙边把空调开到最大，心想那个杨明真是业余，如果不是我想暴露小倩的身体，走过来就能发现他。杨明吓得一动不动，他绝大部分身体都隐藏在阴影里，只要我不想看到，那就看不到他。
　　等我走回女友身边，她还没从刚才的热吻中缓过神来。我把办公桌上的文件推到一边，抱起软绵绵的女友放在桌上。现在小倩背对着玻璃墙，腰部以上都露给墙外隐藏的偷窥者。
　　我打算先吊吊杨明的胃口，於是重新叼住小倩的樱唇，一轮窒息式的热吻将女友弄得迷迷糊糊，我便趁机拉起女友背后的衣服。随着毛背心和白衬衫逐渐升高，女友白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　女友双手环着我的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在大厦保安的眼前。我一直将女友的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给门外的杨明看光了。
　　我一手拉住女友的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，同时发觉墙外的黑影有些躁动。想必杨明只以为能看到我们卿卿我我，没想到竟然有福气撞上这么香艳的镜头，一上来就欣赏到小美女的裸背。看到我女友娇嫩无暇的身体，哪怕只是背影都够他兴奋到窒息了。
　　女友的后背也很敏感，在我的抚摸之下她靠在我肩头不停喘息，哪有工夫理会我在做什么。我变一只手为两只手，顺着女友的玉背一路下滑，伸进她低腰的裤子里，撑开她的裤腰绕到前面，轻松解开了裤子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，女友的裤子已经与身体分离。我的双手插在女友的裤子里往下一压，裤子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤儿。
　　女友知道我要脱掉她的裤子，很配合的身体前倾，屁股向上抬起。
　　本来女友的屁股被木板挡住，可这么一抬就超出了木板的遮挡范围，把包着小小内裤的圆润美臀都露给了外面的保安。
　　干！杨明今天太有福气了。连续几天都能见到的清纯小美女，让他馋到流口水的清秀佳人，此刻正袒腰露背、翘着性感的小屁股给他欣赏。那只有青春少女会穿的可爱小内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激呢！
　　虽然只是短短的几秒钟，可小倩平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，他一定爽翻了。他与我们相隔不过两三米，一定能看清我女友完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　女友本以为我会一鼓作气脱掉她的裤子，可这时我却停了下来，双手托起女友的小屁股，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高女友的下身。
　　干！这下杨明可以完全看清我女友圆滚滚的屁股被我揉捏的样子。在我双手的带动之下，女友的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接送给外面的偷窥者。
　　小倩的屁股并不大，但臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！我从女友的发丝之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。他不知道这都是我有意安排，也不知道我比他更加兴奋。
　　我已经把女友的裤子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的少女内裤可爱又性感，被我解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时女友还是有些紧张，毕竟她是保守的女孩，在办公场所被人脱掉裤子还是不习惯，哪怕对方是相处多年的男友。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，女友在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任我继续拉扯她的裤子。
　　明知身后不远处就有一双色迷迷的眼睛在看着我心爱的女友，虽然杨明不算我的好友，可毕竟是熟人，就这样将可爱的女友暴露给他，我兴奋得手都有些抖了。
　　终於让裤子彻底脱离女友纤细光滑的小腿。干！我女友小倩已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色厚棉袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小屁股，３５码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色棉袜勾勒出性感的足线，更凸显了她少女的纯洁。
　　这样一个清纯又美艳无边的小美女坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了，相信墙外的杨明也跟我一样血压飙升。我从女友白色棉袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的少女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着我全身的神经细胞。
　　当吻到女友滑如凝脂温似软玉的双腿上，连我都控制不住自己的力道，在女友白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被我吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　我一边吻一边将女友的玉腿曲起抬高，让她双腿成Ｍ形，两只小脚丫踩在桌上，这样女友那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在杨明眼前。我的舌头滑过女友平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开女友的双膝，让她两腿大开。「嗯……嗯……堋…」
　　女友的小肚脐被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。外面的保安一定想不到，小倩这么清纯可爱的女孩竟能摆出如此淫荡的姿势。我心想既然你有胆量偷窥，今天就算你撞大运了，让你好好欣赏一下我女友完美的娇躯。
　　我拿来坐垫垫在女友屁股下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高女友的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。我推起女友的毛背心向上一掀，小小的毛背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被我双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　我把脸埋进女友的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香味道，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　「嗯……老公……嗯……堋…啊……」
　　女友被我又揉又舔，整个身子都酥软了。我下定决心要好好暴露一次女友，一咬牙将女友的毛背心从她头顶脱了下来。女友被我突如其来的动作吓了一跳，可我不给她反应的机会，右手迅速拨开女友胯间的内裤，按在女友柔嫩如花的阴唇上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱女友的白衬衫。
　　小穴是女友最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻女友双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被我亲手从衣服里剥出。女友的衬衫被我推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　於是一个只穿内衣的清纯小美女出现在我眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现给外面偷窥的男人。
　　虽然只是背影，但试想一个天仙般的美女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　「啊……坏老公……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……」
　　我的手指一直在女友柔软湿润的阴唇上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯玉女般的女友暴露给别人欣赏，这感觉简直太刺激了！我的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　女友３４Ｃ的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成Ｍ型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　女友本来闭着眼睛等我宠幸，可我迟迟没有行动，她睁开美眸就看到我既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。「坏老公！这是你的办公室诶！把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……」
　　女友娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让我再也按耐不住，冲过去搂住女友又是一阵窒息式的狂吻。我的双手抚摸女友滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让女友的双腿分开更大。
　　我嘴上跟女友吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，女友赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住我的脖子，还用小腿环上我的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟我紧紧结合。
　　我一边爱抚女友全身上下的玲珑曲线，一边趁女友意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来女友的身体就在微微扭动，我顺势借力，很快就让女友转了将近４５度。刚才小倩是完全背对外面偷窥的杨明，现在却成了半侧身，她那对坚挺的傲人双峰立刻被杨明的视线捕捉。
　　该上大餐了！
　　我心里想着，吻过女友雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到女友背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给我从下缘的缝隙里摸了进去。
　　「嗯……啊……」贴身内衣突然松脱，即使女友已经被我吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即３４Ｃ大小适中的少女嫩乳上传来一阵快感，更是让女友忍不住娇吟起来。
　　我偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清我女友的娇嫩美乳。好！我就让你t解一下国色天香的真正含义。我心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！我女友那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终於失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！平时只有我能看到的绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在一个大厦保安眼前！不用看就知道，从杨明的角度正好看到我女友右边的乳房，赤裸裸的圆白嫩肉让那小子的眼睛都快掉出来了。
　　妈的！他一定从没见过如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，他更想不到清纯的小美女会在办公室里脱得上身全裸。
　　我越来越兴奋，随手拉下女友的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　女友完全不知自己的奶子正被大厦保安偷看，但女孩的本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：「老公……人家不要脱成这样，羞死了！给我穿上件衣服好不好？」
　　小倩婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，我明白不能做得太过分，否则可能被女友发现我的不良企图。於是我给女友穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。
　　身上有件衣服，女友感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在我的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了我一眼，轻声说：「老公……来疼我吧……」
　　小倩的身体极其敏感，早已被我刺激得春潮锢摹Ｎ矣檬种腹醋∨友的小内裤，慢慢向下拉扯。我为了让杨明看到我脱掉女友内裤的过程，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致女友的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟我有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着女孩身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。女友那件小小的少女内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的小倩实在是太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，坚挺柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的阴毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的女友怎么看都像一个失足少女，带着天真羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。我顿觉热血沸腾，因为女友这幅几近全裸的样子不只我一个人看到，还有一个偷窥者跟我一同欣赏。
　　我拉起女友的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。女友柔软的身体任我摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧阴唇上挂着亮晶晶的淫水，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　我蹲下身子，脸贴近女友的神秘溪谷，只见女友那两片粉红色阴唇仍然如少女阴户般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着女友急促的呼吸微微颤动。被我近距离观赏最私密的部位，羞得女友扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：「啊……嗯……老公……」
　　我的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着女友娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到女友那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的淫液，鼻子里充满少女阴户特有的淡雅芬芳，我很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔一吸。
　　小倩是以阴户为中心的女孩，小阴蒂又是中心里的中心，刚才被我舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的阴蒂受到直接刺激，立刻在女友体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　我的舌头跟女友的小阴蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏女友的少女美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。我变着花样的玩弄让女友几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被另外一个男人看光了。
　　「啊……老公……老公好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……」
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，女友被快感_得忘乎所以，在我的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　女友美妙的胴体将我体内的欲火完全点燃，从包里拿出今天刚买的避孕套，准备提枪上马。我勾住女友的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的阴户，腰部一挺挤了进去。
　　「嗯啊……」
　　火热的大龟头刚刚挤入女友紧窄如处女的阴道，就将娇小柔弱的小倩刺激得几乎窒息。不知大家是否跟我一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。我女友这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，清纯可爱的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　女友小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得我十分受用，这正是女友美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初追小倩的时候，我怎么也想不到如此清纯的女孩会生得一副极品名器。
　　女友的小穴太紧了，第一下插入我从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的小倩儿。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终於让绝大部分肉棒没入女友的身体。虽然做过很多次，可每次我的插入彷范既门友难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实我的尺寸不过是中等，只是女友的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎於零，才会连一招都经受不住。
　　我缓缓抽送，开始享用女友的极品美穴。第一次在办公室做爱，而且是在我的办公桌上，更刺激的是一墙之隔的地方还有个保安在偷看。这一切都刺激着我的神经，看到女友已经适应了我的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　「啊……啊……老公……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……干我啊……弄人家……啊……」
　　女友用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的淫水摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。欣赏这首乐曲的不只是我，还有外面的杨明。我女友甜美的娇吟必定会深深印在他脑海里。
　　女友在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受我的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任我在她身体上任意索求。
　　女友娇嫩的粉红色花瓣被我的肉棒用力撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把屁股下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。阴道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次在办公场所做爱，而且还是在办公桌上，女友摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着女友这幅欲拒还迎的样子，想到外面偷窥我们做爱的杨明，我心里阴暗的一面渐渐拙葜鞯肌
　　在自己的办公桌上干女友，我多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻我有意_毁女友的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。
　　於是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入女友的嫩穴之中。小倩的阴道不长，被我这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。「啊！嗯……」
　　突然提高分贝的一声娇呼，女友娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁着，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上我的龟头。
　　我抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……女友被我这种霸道的「深入」干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里面、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着我的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　办公室做爱同样给了我莫大的刺激，又想到外面有个大厦保安正全程偷窥我们做爱，我也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说道：「不够！还远远不够！」
　　受那邪恶声音的驱使，我拉过女友的双腿盘在腰上，一手扶女友的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的女友抱了起来。干！
　　我差一点就精关不守！因为刚才女友躺在桌上，下半身除了右腿都在隔板遮挡之下，此刻突然被我抱了起来，整个身体都脱离了保护区，完完全全暴露在杨明的视线之中！我抱女友的时候把双手都伸进衬衫，直接接触女友的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在女友手臂上。
　　妈的！太刺激了！我女友浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的杨明，让他尽情欣赏我女友曲线玲珑的娇美身材。
　　「啊……老公……太深了……要人家的命了……」
　　女友的双臂无力地环住我的脖子，双腿本能地想要收紧卡在我腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助我的力量才没滑落下去。这样一来我的肉棒更是深深插入女友的嫩穴，本就不长的阴道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给我的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　我享受顶着女友娇嫩子宫的酥麻快感，又想到外面的人正把我女友娇媚的裸体和她被干到深处时无比淫靡的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！我还没完成暴露女友的诡计！我坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将女友的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　虽然此刻女友已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合我的动作。现在女友相当於在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的舞蹈功底造就了女友极其柔韧身体，现在成了我们做爱的特殊情趣。
　　可眼下女友的这个优点却被我用来暴露她！杨明一定想不到我女友能做出这么高难的动作，如此淫荡地分开双腿给男人操干。想必此刻他的枪都要打爆了。
　　「啊……坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样摆弄人家的身体儿……嗯……啊……坏死了……啊……」
　　「我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！」
　　「嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你女友的身体吗……嗯……」
　　刚才我那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏我女友的身体，这怎么得了！好在我知道女友在临近高潮时根本不懂得思考，於是捏住女友纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在女友柔嫩的阴道里纵横驰骋。
　　女友的身体被我抛弃又落下，肉棒每次都是完全没入女友体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液如潮水般涌了出来。女友相信我不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在巨大的快感中完全沦陷。
　　「啊！啊！不行了！老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快……用力……」
　　「用力做什么？用力弄死你？」
　　我故意问女友。
　　「啊……讨厌死了……嗯……我老公才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！老公好棒！老公……」
　　此刻女友连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　女友后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，这样岂不是将两只饱满坚挺的少女乳房都送给外面的保安欣赏？只见女友那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的乳头朝向天花板，完全不知自己正被另外一个男人看光。
　　不只如此，我还不停揉捏女友弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的屁股，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。我尽量将女友的身体高高抛起，让外面的保安看清我的肉棒出入女友身体的每个瞬间。
　　女友几乎是背对杨明的方向，不只他能看到多少。不管怎样，清纯小美女的做爱戏足以让他亢奋无比。我的兴奋无以复加，低头含住女友的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿女友的肉穴。
　　两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的淫水摩擦声不绝於耳。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　我又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，女友瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　女友那重重叠叠的阴道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮我的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在我的龟头上。
　　女友高潮时的吸力太强，我再也无法坚持，在女友体内激射而出。在别人偷窥之下做爱实在太刺激，成功暴露女友的快感逼得我灵魂出窍，简直爽翻了！
　　过了将近一分钟我才缓过神来，偷瞄墙外，杨明不知何时已经离开。再看怀中的小倩，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进我的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　等女友恢复了力气，我们整理一下就下楼了。这下不只弄湿了坐垫，连我的椅子上都有女友淫水的痕迹。杨明在大厅里来回踱步，见我们出来立刻迎上来打招呼。此时女友脸上的红潮还没有退去，而且刚才偷偷在办公室做爱的事让她十分心虚，都不敢抬头看他。
　　我发现杨明看我女友的眼神明显发生了变化，想必他正在回味刚才看到的情景，在他眼里我女友依然是几近全裸地扭腰摆臀，给男人插得娇喘连连吧。我心想今天可是让这小子过足了眼瘾，反正我们三个都爽翻，何乐而不为呢？
　　自从上次让杨明偷看我跟女友做爱，每次小倩来等我下班时都会受到他的特殊优待。每天我下班后再也不用去大厅找女友，而是去保安室。杨明不但会邀女友去那里避风，还会泡热茶给她喝。
　　虽然小倩跟杨明不熟，但她本性善良，对杨明那张鼻潘陷的怪脸不但不排斥，反而很同情他，加上他对自己照顾有加，女友心里自然而然生出一丝好感，把杨明也当成了自己的朋友。
　　其实我心里明白，杨明这样做完全是因为上次偷看到我女友的美丽胴体，要么是故意跟女友接近，好回味当时的刺激感觉，要么就是他被我女友娇小玲珑的白嫩裸体所迷，真的喜欢上了她。
　　不管怎样，杨明这砘锒际遣换澈靡狻５他的行为可以给女友带来意外的福利，而且我阴暗的心理偏向于相信杨明在保安室看着我女友幻想她的裸体，自己也不禁兴奋起来。
　　接下来的日子一直没什么事发生。女友依旧会来接我，跟我逛街，吃饭，只是再也不答应跟我在办公室做爱，无奈我只得看着那天在椅子和坐垫上留下的浅浅痕迹回味那场激情。不过小倩是个天生丽质的绝色仙子，在家里亲热时对我百依百顺，所以我过得一样快活，没有失去什么，可是杨明却再也没有机会偷看我女友的白嫩娇躯了。
　　好日子终究要有尽头。
　　女友不得不回家度过剩余的假期，留我一个人在家里，只能看看照片上上四合院来满足欲望。待女友再次回到我身边已是早春，学校虽然没有正式开学，但学生都陆续返校，女友也不能在肆无忌惮地跟我同居，只能隔一两天来一次与我共度良宵。
　　但小倩很乖巧，一有空就跑出来，尽量趁开学忙起来之前让我多享用几次她软绵绵的身子，喂饱我这个大色魔。还有一件更重要的事，那就是我跟小倩开始交往的纪念日快要到了。
　　每年这一天我们都会一起度过，今年这天将更加有意义，因为我要将许久以来的想法付诸行动――向小倩求婚。跟女友在一起这么久，从初次见面到对她展开疯狂追求，再到确定情侣关系，这的确是一条不短的路。
　　现在我还记得第一次牵小倩的手，她脸上浮现的红霞。我真的很爱她，从那一刻起就决心要与小倩共度余生。
　　偏偏我是个有不良嗜好的人，几次三番使心爱的女友陷入窘境，暴露她珍贵的身体，甚至还让别的男人把她压在身下肆意享用。
　　好在这些事并未令我们分开，反而越走越近，更加珍惜彼此。
　　虽然我的嗜好已经变态到一定程度，但我对女友的爱却丝毫不假，我]定要陪着她走过余生。何苦那么多事都因我而起，我必须负责到底。
　　女友快要毕业了，我打算等她走出校园就马上结婚，组建我们自己的家庭。日子一天天临近，我早就准备好了戒指，不算贵重却很精致，女友一定会喜欢。我还托朋友在一家西餐馆订了位子。那里不但东西好吃，而且极具浪漫情调，所以常常都订不到位子。
　　如果不是我有个朋友在那里工作，天晓得要等多久。当然，这一切小倩都不知道。
　　到了纪念日当天，我跟女友约好下班去接她。女友说给我准备了一份大礼，却调皮地不肯告诉我内容，偏要调我的胃口。
　　我心里暗笑，今天被调足胃口的可不会是我。不知看我文章的朋友有多少已婚的，有多少求过婚的，不知大家是否会紧张。本来我是胸有成竹，可事到临头却不禁紧张起来，甚至想到小倩会不会拒绝我。虽然明知不大可能，但怎样都无法彻底摆脱兴奋带来的副作用。
　　我几次跑到没人的地方，拿出戒指反复观看，温习晚上求婚时要说的绵绵情话，在幻想中演练当时的情景，整整一天都不得安宁。好不容易快到下班时间，电话突然响了起来。
　　「老公！有件事我想跟你请示一下……」
　　「哦？什么事？」
　　女友的声音从电话里传来，听她吞吞吐吐的，我有种不好的预感。
　　「就是我们隔壁寝室的梅姐，你记得吧？她今天来找我们，说她过生日，非要带我们去吃饭。她这次因为有事提前回学校，所以不能在家里过生日，就想要找我们一起热闹一下。她平时对我们都很好，我实在推不掉，就去呆一会儿，可以吗？」
　　干！今天是我跟女友的大日子，偏偏有人选今天出来捣乱。我知道女友说的那个女孩，她住女友隔壁，人不漂亮却很成熟大方。我女友是孩子天性，常常受她照顾。我知道女友不忍心驳人家的面子，可这也太巧了吧！我问女友：「那你要多久能出来？」
　　「很快！我去坐一会儿，然后就说有事先走。老公你就别来接我了，我们在你公司楼下见吧。」
　　无奈地挂掉电话，还好女友只是去应付一下，很快就能出来。我索性留在办公室边上网边等女友。
　　过了一个多小时，还不见女友的音讯，我拨通女友的手机，铃声响了很久才听到女友娇嫩的嗓音。女友那边声音很嘈杂，我问她出来了没有，女友说本来以为只有几个女生随便吃吃饭，没想到还有好几个男生，气氛立刻热了起来，女友怎么都没机会脱身。但女友保证再呆一会儿就走。
　　没办法，我只好再打电话给餐馆的朋友，求他帮我推迟一下时间。放下电话时我已经很不高兴，这么重要的日子竟然发生这种意外，不但要我空等，帮我订位子的朋友也很为难，毕竟那里太火爆了，要留位子可不是那么容易的。很快外面天就黑了，同事们都已下班，办公室里只剩我一个人独自面对电脑。
　　又过了不知道多久，我再打电话过去，女友却一直没有接听。这边找不到女友，那边朋友还在催问我什么时候过去，否则不能再给我留位了，一来一往弄得我焦头烂额。
　　当我第Ｎ次拨通女友的手机，终於有人接听了。可接电话的不是我女友，而是她同寝室的一个女孩。她说我女友喝醉了，现在躺在床上不省人事。我急忙问她怎么会喝醉，那女孩不停替我女解释，说他们一起吃饭的时候比较疯，小倩本来是不想喝酒的，还几次想走，但众人轮番向寿星敬酒，我女友自然不能例外。
　　没想到喝了第一杯就停不住了，大家说笑打闹之间互相灌酒，那个过生日的梅姐还几次要找小倩喝交杯，结果小倩推脱不掉，只能硬着头皮喝了几杯。我女友的酒量几乎等於零，沾酒便醉，很快就软绵绵的，还是几个女孩轮流背她回来的。
　　那女孩最后还说：「放心啦！有我们在，不会让你家小倩吃亏的！」
　　妈的！她有心开玩笑，却不知道今晚对我们来说多重要！小倩也太不懂事，难道不明白在饭桌上一定要坚守底线，否则喝了第一杯后面的就再也推不掉？现在可好，她醉得昏昏沉沉，连站都站不起来，更别说跟我出去约会了。就算她能出来，我也不能向一个醉酒的女孩求婚吧！
　　我只好打电话跟朋友说今晚不能过去，让他取消，还白受了一通埋怨，我还得不停道歉，最后许诺请他吃饭赔罪。放下电话我气得一拳砸在办公桌上，本来计画完美的一天，本来将会成为我们的大日子的一天，就这样给毁了。
　　虽然我知道不能完全怪小倩，可盛怒之下哪还顾得上这些。这时身后一个柔柔的女声传来：「呦！谁这么大胆惹我们的小猛男生气啊？」
　　我扭头一看，原来是老板的女秘书走了进来。刚才一定是我太生气，或者是她故意隐藏，我竟然没听到高跟鞋走进的声音，而现在那清脆的踢踏声是那么清晰。这个女人是老板的私人秘书，我们平时叫她薇儿。
　　她今年刚好三十岁，本来我们几个年纪小的叫她薇姐，但她不喜欢，偏要让我们叫薇儿，说这样叫听起来年轻。薇儿是个颇具姿色的女人，一头微卷的长发染成淡淡的酒红色，眼睛大而有神，顾盼传情，一副红框眼镜增添了精明强干的知性风采。嘴唇丰满红润，唇线清晰，透着妩媚的诱惑。薇儿是高挑个，成熟丰满的身材凸凹有致，暗蓝色的职业套装穿在她身上更加凸显了成熟女人的魅力。
　　虽然薇儿是作为秘书进入公司的，但她天性开放，甚至有那么点风骚，常跟老板打得火热，我们纷纷猜测她已经成了老板的小蜜。但薇儿为人开朗大方，对所有人都不错，所以在办公室里很受欢迎。
　　「咦？你不是早就走了吗？怎么还回办公室来？」
　　眼看着薇儿款款走来，为了将注意力从她婀娜的身体上挪开，我随口问道。
　　「哦，我是陪老板去应酬了。吃完饭他带客户去那种风月场所，有我在不方便，所以我就回来了，想在办公室醒醒酒，免得开车时被交警找麻烦。对了，你怎么还在这里？不是要去约会吗？」
　　这才想起，白天我紧张激动的样子被薇儿发现，她死缠烂打逼我说出晚上约会的事，现在见我还在办公室里，立刻明白了大半。
　　「呦！不会是被放鸽子了吧？」
　　说着她走到我面前，一眼就看见桌上的小红盒子。
　　「呀！这是什么？」
　　她惊叫一声，我还来不及反应，她就迅速抓起盒子打开了。
　　「哇！好漂亮的戒指！你不会是料定我会回来，故意留下想送给我吧？」
　　说着薇儿双眼迷离，送了个大大的秋波过来。我们平时也开些玩笑，自然不会当真。
　　「好薇儿，你就别取笑我了。」
　　我没好气地回了一句，夺过戒指忿忿地坐回椅子里。薇儿满脸堆笑，拉把椅子在我身边坐下。
　　「呦！小帅哥生气啦！好了！姐姐不是跟你开个玩笑嘛！看来今晚对你们很重要哦。那个女孩……叫小倩是吧？她可真幸运，今晚有人要向她求婚了。」
　　「求什么婚啊！别提了！」
　　我心想：刚刚你自己都说我被放鸽子，现在又来取笑我！我转身对着电脑，再也不去看她。
　　薇儿看出我的心事，起身走到自己桌边，从抽屉里拿了一瓶红酒，又去老板办公室里取来两只酒杯，又把椅子拉进了一些，几乎紧挨着我坐了下来。
　　「好了！别生闷气了。正好我心情也不好，来，咱们喝两杯，很久没好好跟你聊天了。」
　　我本没有那个心情，可现在还有什么事好做？女友已经成了彻底的小醉猫，床都下不了。而且想到小倩不是也跟别人去喝酒吗？她搞砸了我们的纪念日，搞砸了我的求婚，难道我还不能跟别的女人喝酒聊天吗？於是我转身拿起酒杯，与薇儿对饮起来。
　　几杯酒下肚便话匣大开，本来我们就很熟，很自然聊得火热。我暂时抛开女友带给我的不快，跟薇儿边喝边聊，大有亲切之感。
　　渐渐的，薇儿离我越来越近，她身上诱人的香水味飘进鼻子里，使我的心跳随之加快。随着话题的深入，我们难免聊到男女之事上。我忍不住大吐苦水，薇儿则在一旁柔声安慰，说些好听的话逗我开心。
　　也不知过了多久，薇儿突然说热，随手脱掉了外套，只穿一件条纹衬衫与我对坐。这下我再也难以自制，眼睛不停瞄她那对丰满硕大的乳房。薇儿的胸部很大，少说也有Ｄ罩杯，将薄薄的衬衫撑得几乎透明，甚至能隐约看到里面紫色胸罩的蕾丝花边。
　　薇儿双腿交叠，窄裙微微向上缩起，两条丰满修长的玉腿上裹着半透明的黑色丝袜，穿黑色高跟鞋的小脚轻轻摇晃，常常有意无意地碰触我的小腿。
　　不一会儿，薇儿的玉足脱离了高跟鞋，她低下头去轻捏自己的脚掌，仿佛自言自语般说：「唉！走了太多路，脚好痛。」
　　「来！我给你按摩一下。」说着我拍拍大腿。本来这是句玩笑话，在平时薇儿肯定会没好气地瞥我一眼，可没想到今天她乾脆俐落地把双脚放到我腿上。看到我惊讶的样子，薇儿笑嘻嘻地说：「怎么？不是要给我按摩吗？反悔了？」
　　我看到薇儿如小女孩一般的调皮样子，又受到腿上这对玲珑玉足的吸引，酒助淫心，心想既然她不介意，我还犹豫什么？正好趁机报复一下不懂事的女友。
　　於是一不做二不休，捏住那对可人的黑丝美脚按捏起来。
　　「嗯……好舒服啊！」
　　薇儿发出销魂的哼声，十分惹人遐想。我平时常给女友做足底按摩，多少t解些手法，此刻对付薇儿绰绰有余。只是平时只有小倩能享受到的特殊服务，现在白白给了公司同事，不知她知道后会作何感想。不仅薇儿享受，我也一样爽翻了。
　　手中这对玉足柔若无骨，虽不似女友那般精细小巧，却胜在趾掌绵长，玉趾整齐，足型丰满，颇有几分成熟的肉感，在薄薄黑丝的包裹之下显得格外诱人。
　　薇儿这双小脚大概有３７码，在我手掌里散发出迷人的芳香，除了足尖处的丝袜颜色略深，其余部分都是半透明的，能看出她皮肤白嫩，甚至能看到足背上细细的血管。柔滑的丝袜加上肉感的美足，我的手指十分受用，渐渐已不是在按摩，而是在爱抚，每一下都是充满情欲的揉捏。薇儿似乎更加享受，竟然靠在椅背上闭起眼睛。
　　我偷偷挪动她的玉足，让足底滑到大腿内侧，几乎与裤子里胀大的砘锾在一起。薇儿似乎没有意识到我的行为，仍然闭目享受。此刻她的双腿根本毫不设防，两腿间出现一条细微的缝隙。我立刻心跳加快，双眼往那神秘的裙底窥探。
　　可惜缝隙太窄，我又不敢明目张胆地看，除了确定薇儿穿的是黑色裤袜之外什么收都没有。
　　「想不到小苣阏饷蠢骱Γ弄得我好舒服啊。」
　　过了将近十分钟，薇儿说着露骨的话从我手中收回双脚，却将椅子又拉近了一些，两人的膝盖已经顶在一起。经过刚才的接触，两人周围已经形成了极尽暧昧的气氛。
　　进来之前薇儿已经喝过酒，加上跟我对饮的红酒，此刻她已是醉眼迷离，聊天的话题逐渐转移到她自己身上。原来她二十几岁时就结婚了，可最终两人因感情不和而分手。她一个人商场中打拼，半靠才干半靠美貌，在几家公司做得还不错。过去她从未提起过这些，现在提到伤心事，我看到薇儿眼圈微红，晶莹的泪水在眼中打转。
　　薇儿本就是一个充满魅力的女人，此刻她惹人怜惜的样子更加致命，我竟然在不知不觉间陷入了痴迷的状态。薇儿则收放自如，晃动酒杯将残酒一饮而尽，仿佛极潇洒地抛却了过往。
　　我们面对面倚在办公桌上，成熟女人的魔力真是可怕，我几乎跟她靠近到耳鬓P磨的程度，甚至能感觉到她全身散发出火热撩人的体温。
　　薇儿似乎有意勾引我，不但用穿丝袜的双腿紧紧贴在我腿上，有意无意地轻轻摩擦，还不停对我眉目传情，从她的眼神里我看到赤裸裸的欲望。可她嘴上丝毫没有引诱的话语，只是说当初以为这个公司有前途，就跑来试试，谁想老板只让她做秘书工作，还动不动就骚扰她，所以她已经有心离开。
　　听到这话我倒是颇为意外，因为平时看她对老板可是百依百顺，想不到她心里早就动了离开的念头。回头想想，又有哪个女人喜欢被骚扰呢？她们不过是为了赢得一点生存空间罢了。既然这里找不到更大的发展，薇儿想离开是正常的。
　　我自然要说些夸赞她的话鼓励她。薇儿在听我说话的时候又将脸凑近了一些儿，现在她就在我面前呵气如兰，温暖幽香的呼吸直接落在我脸上。
　　薇儿的意图已经再明显不过了，可我心里还是有顾虑，一方面她是老板的秘书，另一方面不想背叛女友。可要说背叛，我早已在心理上背叛了，否则怎会跟一个美艳少妇离得如此之近？薇儿看出我眼中的犹豫，又将话题引到我跟女友身上，说这么重要的日子小倩不应该爽约之类的话。
　　我明知她在用激将法，却不自觉地跟着她的诱导，想到女友的确是放了我的鸽子，不但跟一群男女跑去喝酒，还醉得一塌糊涂，让我在这里空等。而且女友醉了以后什么都不知道，天晓得有没有被那些酒后乱性的男生占了便宜。我越想越生气，一股报复的欲望油然而起，不禁主动向薇儿靠近了一些。
　　在暧昧的男女之间，一个小小的下意识的举动，足以证明这个人心里的动摇程度。
　　薇儿见计策奏效，便开始进一步行动，双腿紧紧贴着我的腿做了一次交换。
　　在她双腿移动的瞬间，我看到她黑色裤袜的最末端隐隐露出的紫色内裤。
　　这一眼可不得了，我立刻欲火高涨。薇儿不失时机地向前一倾，柔软丰满的樱唇落在我嘴上。我立刻感到香酥柔软的玉体贴了上来，嘴唇被薇儿牢牢吸住，一股酥麻的快感通过薇儿的热吻迅速传遍全身。薇儿这一吻炽烈非常，不但猛吸我的嘴唇，还伸出香舌试探。
　　惊讶之中我的嘴是微张开的，於是薇儿那香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一接触，立即激发了我的男性本能。跟着薇儿整个身体都向我倾倒，她右膝跪在我两腿间的椅子上，大腿紧紧贴上我胀大的肉棒，上身压着我的胸口。
　　薇儿充满野性的亲吻几乎让我喘不过气来，胸口感受到两团柔软巨大肉球的挤压。
　　舌头和嘴唇一起缠绵湿吻，酥软柔香的美女搂在怀中，哪个男人受的了这种诱惑。
　　我一时顾不上去想是否对得起女友，忘情地与薇儿进行火辣的肌肤之亲。小倩是被动型的女孩，所以我一直习惯主动出击，此刻哪肯受制於人？
　　於是本能地紧搂薇儿的身体，左手一拖她的腿弯，全身发力将她整个人推坐在身后的椅子里。接着我反客为主，压上去重新含住薇儿的香唇，舌头全力挤进她湿润的檀口乱搅一气。虽然被我压着，可薇儿并不像小倩那样屈服接受，而是拉起我的手放在她丰满的奶子上，然后迅速解开我的裤子。
　　美色当前，我自然毫不客气，手中传来柔软的充实感，促使我双掌并用来回揉捏，同时一颗颗解开薇儿衬衫的纽扣。薇儿的乳房丰满坚挺，兼具成熟女人的柔软与年轻女孩的弹性，摸起来真是爽！与女友那大小适中的３４Ｃ不同，薇儿的奶子是单手无法掌握的，揉捏之中透出享用不尽的充实感。我解开薇儿纽扣的同时，她已经把我的裤子连同内裤一起拉了下去，坚硬的肉棒正对着她的俏脸。
　　「啊！好大！」
　　薇儿娇呼一声，毫不犹豫地轻启樱唇，将涨红的大龟头纳入檀口。一阵温热酥麻的快感传来，我不禁五指插入薇儿的秀发，同时抚摸她粉嫩的面颊。薇儿的小嘴可真够厉害的，一开始只含着龟头吸吮，用红唇挤压敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转。然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎根部一直舔到顶端。如此反复几次，接着红唇大开，深深吞吐我火热的阳具。
　　薇儿的口技堪称一流，吸舔吞啜样样精通，比技巧半生不熟的小倩不知高明多少倍。这时我心里疑惑，刚才薇儿还满脸愁容跟我抱怨被老板骚扰，现在却摇身一变成了淫娃荡妇，仿佛极度崇拜一般吸吮我的肉棒，难道那些情感表露都是装出来的吗？我急忙推开薇儿，低头不解地看着她。
　　「薇儿，你这是做什么？」
　　问过之后连我都觉得傻！刚才想什么呢？现在才想起问，不但没效果，还很煞风景。可薇儿似乎并不介意，只见她媚眼如丝地看着我，涂红色指甲的纤纤玉手还在轻轻套弄我的肉棒。
　　「做什么？嘻嘻！都这样了还能做什么？姐姐一直很喜欢你，反正我也要离开了，就帮姐姐留下点美好回忆吧！好吗？我可不愿以后想起在这里工作的经历时，就只有那个死胖子丑陋的短枪可以回忆。跟他相比，你才是真正的男人！」
　　说完薇儿迅速低头吞入我的肉棒，仿佛怕我躲开似的，用双手扶住我的腰。
　　「可是我有女友啊！」
　　「我不管！我只要你干我！用你的大鸡巴好好干我！反正今晚你女友不会来了，她丢下你不管，你还用得着顾及她吗？她不懂享受是她的损失！」
　　薇儿不再理我，埋头在我下身，这次用上了深喉的功夫，将我的肉棒整根吞进嘴里。试过深喉口交的人都应该知道，整根肉棒都包裹在温软湿滑的口腔里，龟头挤入美女紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过分。
　　加上亲眼看到一个美艳少妇埋头吞吐自己的大鸡巴，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，还有被我解开的衬衫之间，那对裹在半罩杯紫色蕾丝胸罩里的雪白丰满的大奶子，以及套装裙下曲线毕露的美臀和修长丰腴的黑丝美腿，就算是圣人也忍不住犯错，何况我本身就是只色狼！
　　此刻下身不断传来火辣辣的快感，伴随着酒精迅速涌上头顶。我已经无法思考，只想按倒眼前的淫荡女人，剥光她、蹂躏她！
　　我再次推开埋头苦干的薇儿，一揽她的纤腰将她抱上办公桌，抓住她的衬衫一撕一扯，最后的两颗扣子立刻弹开，白花花的乳肉和深邃的乳沟呈现在我的眼前。
　　薇儿感受到我狂野的激情，脸上露出无比淫媚的笑容，主动将裙子拉到腰上面，双腿分成Ｍ型踩住桌面，露出裙下的黑丝裤袜和里面华丽的紫色蕾丝内裤。
　　欲火中烧的我猛扑过去，两三下就剥掉了她的衬衫和胸罩，让薇儿那对丰满坚挺的大奶子彻底暴露在空气中。我从薇儿的脖子开始向下舔吻，尽情品尝成熟女人香甜柔滑的肌肤，双手握住充满弹性和肉感的乳房大力搓揉。
　　「啊！对！这才像个男人！来干我吧！用力摸我吻我蹂躏我！啊……」薇儿疯狂地搂住我的头往自己胸口按，让我的脸都埋进两只大奶子之间深深的乳沟里面。
　　薇儿不是我女友，也不像小倩那般娇小柔弱，我自然不用怜香惜玉，抓住她丰满白皙的乳房大力搓揉舔咬，手指和舌头轮番上阵，快速拨弄薇儿硬起的棕色乳头，偶尔还有牙齿轻咬两下，弄得薇儿娇喘连连。我伸手去剥薇儿的裤袜，可她却在我耳边说：「撕开它！」
　　我一开始没听清楚，直到她又重}了一遍，才知道她是想来粗暴的。那我就不用客气了，拉住她黑色裤袜的裆部用力一扯，薄薄的丝袜应声而破。穿过丝袜的破洞，薇儿下身最后一片遮掩展现在我面前。
　　只见紫色的内裤上崖蕾丝绣花，花纹的空隙之间能隐隐看到里面乌黑的阴毛。薇儿的阴户成熟饱满，又薄又小的内裤不但无法遮挡全部春光，反而将阴户的轮廓勾勒得淋漓尽致，特别是双腿之间的部分已经被淫水浸湿，出卖了薇儿丰满的阴唇靓影。
　　我双手用力过猛，脆弱的丝袜被我扯得一直破到腰部，我乾脆再撕几下，可怜那条恪尽职守为主人装扮出性感美腿的黑色裤袜，此刻被我撕得七零八落，无力地挂在薇儿雪白的大腿上。
　　我抓住薇儿的右脚踝抬到面前，舔吻黑丝包裹之中的美脚，右手在薇儿赤裸的上身乱捏乱摸。刚才给薇儿按摩的时候就想吻她的玉足了，此刻那散发淡淡幽香的丝滑嫩脚就在我口中融化，每一根脚趾都被我舔过。薇儿见我如此眷恋她的美足，便抬起左脚摩擦我的脸颊和胸口。我的右手捏够了柔软的乳房，伸到薇儿两腿间拨开湿透的内裤，直接按在她柔软饱满的阴户上抚摸。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　薇儿发出诱人的娇喘，下身主动往前顶迎合我的手指。薇儿的阴唇是浅棕色的，充血之后饱满诱人，在我的抚摸之下微微颤抖。我撑开她湿漉漉的阴唇，中指借着滑腻的淫水扑哧一声插入她的小穴，立刻被娇媚的嫩肉紧紧包裹。
　　「啊……小埽∧愕氖种负贸ぁ…啊……再进来点……」
　　薇儿的小穴里面重重叠叠，竟然跟小倩一样是副名器，虽不如小倩的阴道紧凑，但也算是紧的了。我将手指全部插入薇儿的阴道，然后再抽出一半，带出大量的淫水。我想薇儿的小穴既然不像女友那样紧如处女，便乾脆增加一根手指，中指和食指一起捅入薇儿的阴道。
　　对小倩我可舍不得用两根手指，但对薇儿这个骚货就无所谓了。我充分活动手指，在薇儿的肉穴里抽送抠挖，弄得她像发情的小猫一样不停呻吟，小腹和圆润丰满的大腿都在微微颤抖，淫汁荡蜜沾满了我的手指。
　　「啊……小苣阏娑得玩！弄得姐姐舒服死了！快来吧！」
　　薇儿说着用双腿盘住我的腰，将我拉向自己。我坚硬的肉棒已经顶在她的小穴上，却没有插进去，而是上下摩擦柔软丰满的阴唇，一下下顶压凸起的小肉芽儿。
　　「想让我操你吗？我要听你求我！」
　　「坏蛋！原来小苷饷椿担∴拧…别再折磨我了……好弟弟！艽笠！求你插进来吧！求你操我！用你的大鸡吧干我的小骚穴！用你所有的力气操我、蹂躏我、奸淫我……啊……」
　　不等她说完，我粗腰一挺，胀得坚硬的肉棒扑哧一声捅进薇儿淫水锢牡男⊙ǎ而且一下就插入大半根。
　　「嗯……坏弟弟！你就不怕我咬到舌头……啊……」我故技重施，又给薇儿一记突然袭击。薇儿嗔媚地瞥了我一眼，再也顾不上说什么，搂着我的脖子享受体内火热的肉棒。我开始缓缓抽送，感受到肉棒上传来不同以往的快感。如果是小倩的阴道，插入时会感受到一股排斥的力量――因为太紧了，同时媚肉还在拼命往里吸，两股截然相反的力量会使快感倍增。
　　可在薇儿的小穴里感受不到任何排斥，而是比小倩大两倍的吸力，仿佛整个人都要被那湿软的肉穴吸进去了。这就是二十岁少女和三十岁少妇的不同吧！但两者却同样令人销魂。我压在薇儿身上，让她紧紧搂着我热吻，一边抽插一边捉着她的腿弯向两边压下去。
　　「嗯！嗯！啊……呀！好疼！」薇儿突然的娇呼提醒了我，现在可不是跟女友做爱。我习惯性地将薇儿的双腿大大分开压向桌面，却忘记了像女友那样身体柔软的女孩太少了。
　　如果是小倩，她的双腿能轻易的贴在桌面上，甚至分成负角度，可薇儿却不行。我只好改变策略，单臂搂住薇儿的双腿，让她两条挂着破烂丝袜的大腿贴在一起，小腿悬在半空。
　　这样一来薇儿的小穴变得更加紧窄，我干起来更爽了。
　　薇儿被我拉得上身几乎躺倒，屁股已经离开了桌子边缘。我一手搂着薇儿圆润丰满的大腿，另一只手用力揉捏她赤裸的大奶子，肉棒在她的小穴里横冲直撞进出。
　　「嗯……啊……好棒！好深！用力！啊……顶到里面了……啊……」薇儿甩动酒红色的卷发，一副爽翻了的样子，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，在整间办公室里回荡。跟女友办公室激情时，她还强忍着不想叫太大声，可薇儿完全不管那些，尽情宣泄心中满溢的淫声荡语，连她下I那张小嘴都不甘寂寞，大股大股吐着淫水，沾湿了我们两人的毛发。
　　我一直在快速深入地抽插操干，薇儿穴中的淫水在反复摩擦撞击之下，变成白色的泡沫粘在我们疯狂结合的性器上。我让薇儿翻身趴在桌上，双腿分开光脚站在地板上，一把撕开薄薄的紫色内裤，拨开她肥嫩的屁股，从背后狠狠插入，第一下就撞到了她娇嫩的子宫。
　　我拉着薇儿的纤腰往后面退，让她上半身离开桌子，两只大奶子如吊钟般无力地垂在身下，随着我操干的节奏来回摇摆。我们的肉体激烈地交合，每次我抽出肉棒，都会从薇儿的小穴里带出些白浆似的液体，插入时挤到她肥美的阴唇上面，越积越多，顺着她的大腿内侧缓缓流淌。
　　薇儿的肥臀已经被我撞出红彤彤的痕迹，她枕在自己的左臂上，右手移到身下疯狂揉捏自己的奶子，用的力道比我还大，把她那对白嫩的大乳房捏得不成样子。
　　「啊！好弟弟！你要弄死我了！啊……好棒……你插到人家里面了！啊……嗯……撞到子宫了……啊……美死姐姐了！要你……要你……干我啊……」
　　我更不答话，使尽浑身力气狂插猛干。如此丰满美艳的成熟女人撅起屁股给我上，我哪还顾得上怜香惜玉，每一次插入都直撞最深处，大龟头毫不犹豫地挤入阴道尽头更加窄小的宫颈。如果是小倩，这么干早就让她哭叫求饶了，可薇儿不但乐在其中，还扭动肥美的圆臀配合我的侵犯。
　　「啊……舒服死了！小苣愫冒簦≌饷瓷睿“　…真不知你女友那么小的身子……啊……怎么受的了你！」
　　「她是受不了，经常被我干得又哭又叫，可惜她不像你这么淫荡！」
　　我随口说出这句话，同时加快速度，腹部狠狠撞击薇儿丰满的肥臀，阵阵臀浪加上不停收缩的棕色菊花门构成无比淫靡的画面，已经完全_昏了我的头脑。可薇儿不像小倩那样单纯，她很快发现我在提到女友的时候就特别兴奋，於是扭头对我说：「真的吗？嗯……小倩那么柔弱？还会……啊……还会被乾哭？我不信……啊……外表清纯的女孩，骨子里都很骚……嗯……啊……」
　　虽然我不愿表现出来，但一听到薇儿说我女友骚，插在她小穴里的肉棒立刻又粗了一圈。
　　薇儿被我干得喘不过气，费了好大力气才继续说：「被我……嗯……被我说中了吧！啊……小倩一定很骚……嗯……就算她……嗯……就算她再清纯，每天被你这么玩……肯定变成小淫娃！啊！啊！要不要我帮你调教她？嗯……让她彻底变淫荡……让她……啊……像我一样爱上被操……」
　　「闭嘴！小倩怎么能跟你比！」
　　我知道被薇儿抓住把柄，却根本控制不了自己的身体。她越说小倩坏话，我就越是用力操干，虽然下面的嘴已经被我蹂躏得一塌糊涂，可薇儿上面的嘴更加得意了。
　　「我偏要说！啊……小坏蛋！你要弄死姐姐吗？啊……小倩是骚货！小倩是淫娃！啊……小倩要被搞死了！啊！小倩最喜欢被大鸡巴哥哥干！啊……小倩要翘着屁股给所有男人的大鸡巴干！」
　　「敢这么说我女友！看我弄死你！」
　　我嘴里这么说，心里却明白正是薇儿的话刺激到了我的兴奋点。我一手拼命揉捏薇儿浑圆的屁股，一手伸到前面搓弄她自然垂下的奶子，将所有的力量集中在胯下，在薇儿的骚穴里狂插猛干近百下。薇儿再也顾不上说话，扬起头发出一连串短促激烈的呻吟，突然浑身颤抖，小穴里的媚肉疯狂痉挛，一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上。
　　同时我也到了最后关头，抽出肉棒突然挤进薇儿的菊门大射特射。纵使有大量的淫水润滑，未经前戏的突然插入痛得薇儿双腿一软，整个身体瘫坐在地上。
　　我正好趁机扳过薇儿的头，在她妩媚的俏脸上射出剩余的精液。高潮过后的薇儿靠在桌边无力地喘息，我也跌坐在椅子里，这才想到自己做了多么可怕的事情。
　　薇儿终於缓过神来，用纤细的手指抹了脸上的精液，举到面前看了看，我这才发现她的红框眼镜、鼻子和秀发上都是粘糊糊的精液。接着薇儿又伸手到身后面，玉指轻送，从流着精液的菊门里又沾了些白浆出来。
　　「你平时就是这样干小倩的吗？难怪她会又哭又叫了。」
　　我没有理她。真搞不懂薇儿是个怎样的女人。此刻她全身上下只剩一条皱巴巴的短裙和破烂的黑丝袜，女人身体的所有隐秘都暴露无疑，白皙丰满的胴体上还流着我残暴的痕迹，丰满乳房上的红色印记格外明显。她双腿大开，完全不顾遮掩胯下被蹂躏得一塌糊涂的淫穴。
　　我想她的小屁眼应该还在隐隐作痛，可就是在这种状态下，她依旧能若无其事地用妩媚的眼神看着我。如此淫荡的美艳骚货，真不知她平时的温柔干练是怎样装出来的。
　　休息了一会儿，薇儿起身坐在我对面。正在我发愁怎样善后时，薇儿却是满不在乎。她脱掉破破烂烂的裤袜，一双修长的赤裸玉足伸到我胯下，脚掌夹住软塌塌的肉棒轻轻摩擦。我立刻心慌意乱，难道她还想再来一次？
　　就在这时，外面突然传来对讲机的声音。我惊得一下子跳起来向外看去，可外面半个人影都没有看到，只听到楼梯口附近有人说：「我刚到２５层，这就下去。」
　　接着是渐渐远去脚步声。
　　我松了口气，原来是保安巡楼。如果他早到几分钟，肯定撞上我跟薇儿的激战，要知道薇儿的淫叫声可是能传遍整个楼层的。回头看看薇儿，她好像根本就不担心什么，眨着勾魂的大眼睛，一副期待再来一次的样子。
　　保安的声音使我彻底清醒，知道自己不但背叛了女友，还干了老板的秘书，这事闹起来可非同小可。
　　我急忙穿衣服打算离开。「急什么嘛！不会有人发现的！反正你今晚又没事情，再陪姐姐一会儿吧！」
　　薇儿说着就要来拉我。
　　我急忙往后躲开说：「我还有事，要先走了。」
　　说完突然觉得就这样走太不负责，转头看着薇儿还想说点什么。可她显然被激怒了，扭过头去看也不看我。我想走过去，她却扬起手说：「好了好了！你们男人都这样，爽够了提起裤子就走！快走吧！用不着你陪我！」
　　我就像得了特赦一样，急忙跑出办公室，跌跌撞撞奔向楼下……
　　第二天一切如常，薇儿好像什么事都没发生过一样，跟大家谈笑风生，对我也没什么特别表现，我忐忑的心总算放下了。可当我打开抽屉时，发现里面多出一个纸袋。我打开纸袋，赫然看到里面装着薇儿昨晚穿过的紫色内裤和那条破烂的黑丝裤袜。我急忙藏起纸袋，往薇儿的方向看了一眼，她知道我发现了抽屉里的东西，向我抛来一个妩媚的眼神……
　　从早上开始我的手机就响个不停，全都是女友打来的电话。我还因昨晚被爽约而生气，几次挂点电话，女友却很执着地再打来。后来我乾脆关掉手机。其实单单被爽约没什么大不了，只是女友彻底搞砸了我准备良久的求婚计画，更严重的是我一时冲动做出背叛女友的事来，愧疚犹如火上浇油般放大了我的愤怒。
　　下班时我打开手机，立刻收到十几条短资讯，都是女友发来的。她见我不开手机，乾脆改为发短讯，不停道歉认错，求我给她机会弥补。可偏偏这两天女友学校的文艺部有一大堆新学期的事情要做，女友作为资深干部实在走不开，她所说的弥补根本成了无稽之谈。反正我这两天心里很乱，不见面对我们算是好事。
　　我依旧不理她，回家拔掉电话线，喝啤酒看电视度过漫长的夜晚。
　　直到两天后的周末，女友才终於有空出来。她给我发了短讯说来我家里，自然没收到我的回应。
　　我正坐在客厅里看体育节目，就听门声响起，扭头看到一袭白衣的女友走了进来。女友自己有钥匙，她料到我不会给她开门，乾脆自己进来了。今天女友穿了件白色的羊绒长大衣，下身是牛仔裤和黑色小靴子，挽着白色的女包。
　　我回头继续看电视，不去理会在重要日子爽约的女孩。但小倩的靓丽身影]定无法被完全忽视，我还是不自觉地留意她的一举一动。女友在门口脱掉靴子，低着头走进屋里。「老公……」
　　女友试探地轻叫一声，见我没有反应，极尴尬地脱了大衣放在沙发上。
　　现在女友就在我的身边，我能感受到她从外面带进来的微微寒气。我心中感U，小倩真是天仙一样的女孩，身上的寒气都带着淡淡的幽香。我眼角的余光看到她里面穿的是一件乳白色的大网眼长毛衣，毛衣的领子很阔，只能稍稍挂在女友肩头，把她白皙的雪颈和性感精致的锁骨都露在外面。
　　女友在毛衣下穿了件嫩黄色的吊带打底衫，从毛衣的网眼间能看到里面吊带衫的颜色。牛仔裤将女友完美的笔直腿型展现得淋漓尽致，小巧的脚丫上仍旧是清纯女孩最爱的白色棉袜。女友轻轻坐在我身边，一时不知该如何开口，支吾了半天才说：「老公，你晚上想吃什么？我去给你做。」
　　「不用，我吃过了。」
　　我冷冷地回了一句，继续看我的电视。我越是冷漠，女友越是局促不安，我连续两天不理她，她现在巴不得我对她破口大骂一番，总比让人窒息的沉默好。
　　「老公，对不起。那天是我不好，不该答应去吃饭。我以为随便应付一下就能脱身，没想到……我真的不是有意的，求你别不理我。你要骂我也好，打我也好，只要你原谅我，让我做什么都行！」
　　女友激动地抓住我的手拉到她秀气的小脸蛋上，满眼都是愧疚和期盼。我心里暗觉好笑，自从小倩做了我女友，别说打她，连吼她我都舍不得。我知道女友想尽力弥补自己犯下的过错，可一看到她我就想起她跟一群男女胡乱喝酒，留我在冷清的办公室里空等，想到低声下气跟朋友解释、道歉，想到因为她的错误而犯下的更大的错误。
　　我一气之下抽回手，起身走进卧室。本以为女友会随后跟进来，可身后一点动静都没有。我躺在床上，什么都不想说，什么都不想做。本来每次女友到访我们都会温存一番，但今晚不可能了。
　　过了一会儿我听到客厅里微弱的脚步声，因为女友脱掉靴子以后没穿拖鞋，只穿着白棉袜在地板上走，轻盈的步伐根本听不出她在做什么。我t解女友的性格，她不会像爱冲动的女孩那样一赌气跑出去，她肯定会留下，所以不必为她的安全担心。
　　我索性闭上眼睛，不去管女友要做什么。很快浴室传来水声，这更加验证了我的推断，小倩去洗澡了，她肯定会留下过夜。过了很久我有些昏昏欲睡，这时我听到吹头发的声音，女友一向爱乾净，洗澡很仔细，可今天时间仿佛格外长。
　　因为想留住头发中的水分，平时女友洗完澡很少吹头发，而是用毛巾把长发裹起来。接着卧室外的脚步声响亮了许多，可我已经不愿去想女友的意图了。
　　又过了十分钟左右，女友推开卧室的门。我故意转过身去不看她，弄得小倩不知所措，在门口站了一会儿才走进来。
　　我依然没有转身，但从衣柜的镜子里可以看到，女友换了身衣服，只穿一件白色的吊带睡裙，洁白的香肩和纤细的藕臂全都露在外面，睡裙胸前是罩杯形的设计，薄薄的衣料根本挡不住里面坚挺饱满的乳房，一半白嫩的乳肉都露在外面了。睡裙下摆仅能遮住一半大腿，宽蕾丝花边早已出卖了女友圆润美腿的全部秘密。
　　「埽你转过身来看看我好不好？」
　　女友的装扮立刻让我裤子里的兄弟有了反应，可我还是坚持不理她，女友急得都要哭出来了。屋里只开一盏台灯，光线全都照在女友身上，我的脸藏在黑暗里看不到，可女友看见镜中映出自己的全像，猜到我可能会从镜子里看见她。
　　於是深吸一口气，仿佛下了很大决心似地说：「埽都是我不好，求你原谅我。我……我为你准备的礼物，现在补给你，只求你转过身来看看我。」
　　说着，女友的纤纤玉手挑落了肩上的吊带，双臂垂下放在体侧，失去支撑的白睡裙瞬间滑落。镜中的女友让我心里一惊，肉棒立刻胀大。只见女友双手叠在身后，羞红的俏脸扭向一旁，如丝长发挡不住脸上的万种风情。
　　再往下看，小倩竟然穿了一套极其性感的比基尼似的粉色内衣！肩带极细的薄纱胸罩，罩杯是小得可怜的三角形，仅能勉强遮住乳头周围的一小片面积，上下左右的大部分白嫩乳肉都暴露在外，而且那仅有的布料还是透明的薄纱，连最基本的遮挡作用都打了对折，甚至从镜中就能看到女友那两粒微微立起的小樱桃儿。
　　下身更是惹火，淡粉色的内裤同样是小得不能再小了，如果不是女友体毛极轻，恐怕小腹上稀疏的阴毛都要从侧面钻出来了，即使如此，同样薄纱的布料依然出卖了那片神秘的芳草地，连深处溪Y的轮廓都勾勒出来，小巧的阴唇若隐若现，中央出现一条细小的肉缝，诱人探索。
　　内裤的裤腰上垂下四条吊袜带，连接一双超薄透明的粉色丝袜。那双丝袜与女友的身体完美贴合，凸显出女友修长笔直的腿型，更增添了既可爱又性感的惹火气息。
　　女友那两只３５码的美脚丫上是一双银白色的高跟鞋，玲珑整齐的脚趾都露在外面，两根细带缠在纤细精致的脚踝上。女友的内衣都是少女型，即使我买给她的性感内裤都极少穿，更没穿过这么淫荡的内衣。一时间我都傻了眼，女友清纯可爱的脸庞和少女曲线玲珑的身体，配上如此淫荡暴露的内衣实在太过妖艳，太过性感了。我急忙转身，呆呆看着眼前几乎全裸的娇小美人。
　　女友见我终於回头看她，既高兴又害羞，可她依然坚持完成表演，缓缓转过身去，让我看她的背影。那件胸罩是用带子在背后系上的，女友整片白玉无瑕的裸背都露在外面，小内裤背后竟然是Ｔ字型的，细细的带子完全陷入女友的臀缝里，让圆润翘挺的美人臀完全暴露出来。
　　干！这可是小倩第一次穿丁字裤！绝对是第一次！过去我也曾试图买丁字裤给她穿，可女友一直觉得带子勒进屁股里会很难受，而且丁字裤太过性感，所以一直不肯穿。现在小倩主动穿上了丁字裤，要把这珍贵的第一次送给我来体验！
　　还有那淫荡火辣的吊袜带，更是从未在女友身上出现过，可今天我的清纯小女友却穿着它站在我面前！
　　此刻小倩几乎全裸站在床边，身上那些不能算做衣服的粉色装饰将她浑身娇嫩的肌肤衬得更加白皙，整个人就像出水芙蓉一般水嫩娇美、婷婷玉立，让人无法相信世上竟有如此完美的女孩，她脸庞是落入凡间的天使，她的身体是妖娆妩媚的性感精灵。我已顾不上生气，完全被眼前嫩得要滴出水来的小美女所吸引。
　　女友缓缓转身，轻挪莲步走到床边，纤纤玉手将乌黑长发拢到耳后，纯美精致的俏脸俯下到我身前，小脸蛋因为羞涩而泛起红晕，一双玉手不知该不该遮掩暴露的身体。
　　小倩是非常容易害羞的女孩，虽然主动送上玉体，却始终摆脱不了内心深处的羞涩。我见女友的表演似乎还没完，心中又惊又喜，脸上却不动声色，重新躺下看她还有什么花样。
　　果然，女友轻轻跪在床边，用双膝支撑身体上了床，连高跟鞋都没脱。现在女友近在咫尺，她身上的性感内衣看得更清楚了。与其说是看内衣，不如说是女友的身体更清楚了。
　　她怕羞的小巧乳头将薄薄的胸罩顶得高高的，身体每动一下，坚挺丰满的乳房就随着晃动一下，那对娇乳兼具少女的坚挺和成熟女人的柔软弹性，仿佛随时都会脱离小小的三角罩杯跳出来一样。胯间的幽幽溪Y若隐若现，柔软稀疏的阴毛贴在小腹上，像早春的嫩草一般经不起微风吹拂。
　　那双淫荡的吊带丝袜在女友身上沾染了些可爱的气息，娇嫩精致的小脚丫在丝袜高跟包裹之下披上了淫靡的外衣。
　　女友跪趴在我腿上，挪动双臂，款动金莲，像只小猫一样慢慢地爬了上来。她那对天生坚挺的乳房自然垂下，大小适中的尺寸此刻显得大了许多，深深的乳沟几不见底，雪白娇嫩的乳肉散发着诱人的光芒。
　　女友故意压低腰腹，让圆滚滚的粉臀翘得更高，远远地冲击我的视线。女友从没穿过这种内衣，更不会做出如此妩媚性感的动作，她究竟从哪里学来的？
　　就在我胡思乱想的时候，女友的俏脸已经在我面前，乌黑的秀发垂在我胸口上，嫩红的小嘴里呵气如兰，一双水汪汪的大眼睛望着我，轻轻俯下脸颊送上一记香吻。女友的嘴唇太柔软太香甜了，我几乎立刻丧失理智，想紧紧搂住她一亲芳泽。
　　可女友只是轻轻一点，便紧贴着我的身体缓缓退了下去。
　　我脑子里一团乱麻，竟然不懂得反应，眼睁睁看着女友轻轻拉下我的短裤和内裤，一根火热坚硬的肉棒立刻弹了出来，轻轻打在女友的脸颊上。
　　「呀！」
　　女友低叫一声。虽然这根东西曾无数次插入她体内，可她极少主动见它，竟被它强硬的活力吓了一跳。接着女友张开小嘴，柔软的香舌伸出口外，纤细的手指扶正我的肉棒，红舌压在龟头上舔了起来。一阵酥麻的快感涌上头顶，我忘记了刚才的疑惑，看着女友粉嫩的樱唇将我粗大的肉棒缓缓纳入口中，上下套弄。
　　小倩清纯可爱的面孔配上吸吮肉棒的画面，那情景实在太刺激，任何男人都会顾不上她的口交技巧究竟如何，毕竟这样的小美女给自己口交，单是看着就够让人喷血了。
　　从女友的表情和动作就能看出，小倩依旧是那个清纯不谙性事的小女孩，可我必须弄清楚她怎么会想到做这些事。我伸手抬起女友的下巴，打断她的动作问道：「你从没穿过这样的内衣，什么时候买的？」
　　单纯的女友见我肯跟她说话，立刻兴奋地回答说：「我怎么懂买这样的衣服啊！幸亏前几天糖糖来找我玩，我无意中说到纪念日想送你特别礼物的事，她听后建议我……穿得性感一点给你看，还说女人给男人最好的礼物就是她自己。」
　　「但是我不懂怎样买，她就带我去几家店里看，还帮我挑选。想不到糖糖小小年纪，竟然对这些事非常t解。最后我们选中这套衣服，糖糖说好看，我却羞死了。我知道自己从没穿过这么羞人的衣服，就想给你个惊喜。老公，你喜欢吗好看吗？」
　　女友早就知道我会有此一问，在心里憋了太久，此刻连珠炮似地说了一大堆话，我听得整个人都愣住了。我知道女友自己根本不会买如此暴露的衣服，但没想到那个帮她的人竟然是糖糖！
　　我对糖糖印象深刻，是那个未成年的富家女，身材娇小还是个白虎，小小年纪竟然淫荡得要命，不知跟多少男人上过床。最重要的她还是个双性恋，对美女的热情完全不亚於对猛男的渴望。
　　不仅我跟她有过一次激情，那晚她还不知在我女友身上占了多少便宜。所以一听到这个名字我立刻警觉起来，本以为女友跟糖糖早就没了联系，想不到她们还在见面。
　　单纯的女友可从来不知道糖糖对她做过的事，以及那个小妖精对她身体的渴望。想到这里我的肉棒竟然又硬了一些。为了避免被女友发现我的异常，急忙问她：「糖糖？你们还在见面？」
　　「也没有啦！只是她偶尔会来找我。我知道你不喜欢我跟那些富家子接触，但糖糖很可爱，我总不好拒人於千里之外，再说她极少来。老公，你还没说这套衣服好不好看呢！」
　　我没有回答，有更重要的事想知道。
　　「你说糖糖帮你选的，你们是一起去买衣服？」
　　「是呀。怎么了？」
　　女友歪着头，不解地看着我。
　　「那……你穿上以后会让她看？」
　　女友仿佛猜到我的心思似的，突然笑了起来，一拍手说：「原来我老公这么在乎我，连我跟女孩一起买衣服都吃醋啊！是啊！我又不懂，就要她帮忙嘛。糖糖帮我选好几套衣服，然后让我进试衣间里换，换好以后她会进来帮我参考。多亏有糖糖，不然要我跟售货员说买这种衣服，我会羞死的。」
　　「这么说，你试穿那些内衣时，糖糖都会进去看？」
　　女友点点头：「是啊！糖糖会帮我参考嘛。当然我换衣服的时候她在外面，等我穿好就叫她进去。糖糖带我去的店都很高档，试衣间都很僻静，不会被别人看到。所以老公你放心，我不会走光的，也不会遇到熟人。你也不要吃醋，唯一看到我穿成这样的男人只有你。」
　　干！女友太天真了！她一向不知道糖糖是双性恋，更不知道糖糖无时无刻不在想跟我女友重温旧梦。女友竟然还让她带着去选内衣！那岂不是我女友换穿各种情趣内衣的样子都被糖糖看光了？虽然同是女孩，可糖糖不同，她对我女友身体的渴望不会比我少。可怜的小倩竟然还穿上各种性感无法遮体的情趣内衣给她看！
　　「那你试穿过多少套衣服？你换下一套的时候她也在里面看吗？」
　　女友食指放在嘴边想了想说：「嗯……我记不清试过几套了，大概有十几套吧。那些衣服看得我眼花缭乱的，多亏糖糖帮忙挑选。我换穿的时候她就在身边啊！因为进进出出太麻烦了。反正都是女孩子，无所谓啦！」
　　妈的！果然不出所料！我心爱的女友不但穿着上下走光的衣服给那个色女孩看，甚至还在她面前脱得一丝不挂！我已经能想像出小小的试衣间里，我女友若无其事地穿衣脱衣，糖糖那个双性恋就在一旁尽情欣赏她娇美玲珑的赤裸玉体！
　　我能想像到糖糖眼中那充满渴望欲火难耐的眼神，想像到她的目光不停扫描我女友赤裸的乳峰、纤腰、翘臀、长腿和嫩穴，肆意欣赏我女友水嫩纯美的娇躯和穿上惹火内衣时性感淫荡的样子，我甚至能感受到试衣间里那种浓浓的淫靡气息！
　　让一个女孩看光我女友的身体也许没什么，可当那个女孩满脑子都是怎样扑到我女友身上尽情抚摸蹂躏、品尝她上下两对嫩唇的时候，那种另类的淫靡感觉甚至比暴露女友给男人看更加刺激！糖糖这丫头真是用心良苦，这下被她占尽了便宜。
　　许久以后我曾经见过糖糖，受邀去她家里喝茶聊天，听她提起这次经历，才知道远比女友告诉我的刺激。但这是后话，我会在以后有关女同的文章里说到，这里一笔带过。「那么你做这些事也是她教的？」
　　我继续追问道。
　　「哎呀！坏老公！你总问这些羞人的事。是啦！糖糖是教了一点，可大多数都是人家自己想出来哦！我要好好服侍老公嘛！」
　　想到糖糖用淫猥的眼神打量我心爱的女友，还传授她这些淫荡的动作，胯下的肉棒更加坚挺了。此刻女友的小手还握着我的大鸡吧，那里的变化提醒了她任务还没完成。於是女友娇羞地看着我说：「老公……我们继续吧……」
　　说着她跨跪在我腿上，轻轻拨开小小的透明内裤，露出里面粉红稚嫩的少女美穴，双手扶着我的肉棒，身体轻轻坐下，将我圆大的龟头往自己的嫩穴里插进去。
　　「嗯……」
　　龟头撑开柔嫩小巧的阴唇，挤入女友紧窄无比的阴道时，小倩秀眉紧蹙，双眸紧锁，轻轻咬着下唇。因为身体太过敏感，每次做爱的第一插都会让女友产生极大的反应，可今天不同，刚才一直是女友给我服务，自己的身体却没有收到半点刺激，加上本身很紧张，所以她的小穴仅有一点微湿，基本上可以说是干的。
　　女友习惯了被动，习惯每次被我揉玩一番再插入，对如何主动进攻几乎没有经验，自然欠缺考虑。此刻她紧如处女嫩如花朵的小穴被乾巴巴的插入，肯定是痛苦大於快感。
　　可女友似乎没有退缩的意思，稍微停顿一下就继续压低屁股，力图将粗大的肉棒整根纳入。我看到女友双腿间粉嫩的小嘴艰难地吞入我的武器，那根粗大的棒子根本不懂怜香惜玉，小穴里的媚肉越是颤抖，它就越是耀武扬威。
　　女友的行为让我想起那晚跟薇儿的激情，想起自己对女友的背叛。虽然女友有错，可我不是更过分吗？愧疚感已经逐渐超过了对女友的责怪，使我越来越心慌意乱，实在没有心情跟女友享受鱼水之欢。
　　我伸手托起女友赤裸的小屁股，将她抱离我的身体。为了不让女友发觉我的真实想法，只好装作仍然生气，转个身背对着不知所措的女友，冷冷地说：「好了，别闹了，我今天没心情。如果你要留下，就去隔壁小床上睡吧。」
　　单纯的女友信以为真，还以为我仍在气头上，不禁愧疚难耐。何况用男友曾经最喜爱的娇美肉体都无法达到取悦的目的，这种打击对女友这种小女生来说实在太大了。女友颓然退下床去，一直退到墙角轻轻抽泣。
　　我回头看着坐在墙角地板上面的女友，她左臂搂着双膝，俏丽的脸庞贴着手臂，右手摆弄着涂了水蓝色指甲油的精美脚趾，稚嫩纤弱的肩膀微微颤抖，晶莹的泪水不住从眼里流出。
　　看如此圣洁纯美的女孩梨花带雨的样子，任何一个男人都会心痛，何况她是我最心爱的女友。可同时映入眼帘的还是一个衣不遮体，暴露着娇小玲珑、水嫩白皙的诱人胴体的性感少女，一个邪恶的念头在脑中浮现。必须好好惩罚一下女友。
　　我给自己找了个几乎说不过去的理由，以掩盖心中邪念的罪恶感。我起身走到女友身边，轻轻抚摸她乌黑的秀发。女友抬起头，眼泪汪汪地看着我，眼里满是委屈和祈求。
　　「别坐地上了，起来穿上衣服，跟我出去一趟。」
　　我尽量让自己的语气保持冰冷，给女友仍未得到原谅的感觉。女友痴痴地看着我说：「出去？现在吗？去哪？」
　　「陪我出去喝两杯。」
　　「喝酒？出去你就原谅我吗？」
　　我点点头，女友喜出望外，立刻跳起来就要去穿衣服。我拦住了她，让她坐在床上等着。我去外面找来女友的大毛衣，又从衣柜里找出一条牛仔短裤。这条短裤本来是我的长裤，因为穿破了，就随便改成短裤给女友，让她在家里时穿。
　　大家知道我的不良嗜好，这条短裤自然是该成极短的热裤，裤腿剪到大腿根部，几乎与裆部齐平。而且我的裤子对女友来说太肥大了，她的纤腰根本挂不住裤子，只好在腰间系一条布带。
　　由长裤改成的热裤，在裤腿部分自然没有收紧，而是大大敞开，穿在女友娇小的身体上，我甚至可以将大半条手臂从裤腿伸进去。
　　我让女友直接把这两件衣服套在身上，果然达到喷血的效果：毛衣宽大的领子勉强挂在女友柔嫩的肩头，少了打底的吊带衫，里面只有一件滑滑的几乎没有厚度的小胸罩，使得毛衣更加摇摇欲坠，仿佛随时都有可能从女友身上滑落。
　　毛衣上面的大网眼更是出卖了主人的玲珑玉体，透过网眼，女友白嫩丝滑的肌肤若隐若现，胸部粉红色的印记就是那件让人喷血的胸罩了。毛衣的长度刚好遮住圆滚滚的小屁股，如果站立不动是看不到里面的短裤的，让小倩看起来好像根本没穿裤子一样。
　　淫荡性感的吊袜带就没那么幸运了，一大截都露在外面，紧扣粉色丝袜的蕾丝花边，让女友修长笔直的玉腿看起来更加诱人，袜口到短裤之间还有一截白嫩的大腿露在外面。精致小巧的玉足上仍旧穿着银色绑带高跟鞋，超薄的丝袜遮不住可爱小脚丫软绵绵的诱惑。
　　这一切配上清纯可爱的娇俏脸庞，瀑布般的乌黑长发，现在小倩简直就是完美的天使，恶作剧似的将自己打扮得火辣撩人。任何男人只要看一眼，胸中就会产生难以把持的悸动。
　　「我就这样出去？」
　　女友对着镜子左右打量自己，满脸疑惑和犹豫。
　　「是啊！不好吗？」
　　「好！老公你喜欢就好……」现在女友对我可是言听计从，恨不得做到百分之二百的服从，又哪会有意义。
　　我给女友披上大衣，搂着她的纤细柳腰走出门去。女友依偎在我怀里，还不知道等待她的不只是结束冷战那么简单……
　　现在天气还有些冷，女友在大衣下几乎就是夏装，我不忍心女友受冻，出门就拦了辆出租车。司机是个长相猥琐的中年男人，他一看到我漂亮的女友，小眼睛里就发出淫靡的光芒。我告诉司机地址，然后就不再理他，将身边的娇小女友搂入怀中。
　　女友见我主动抱她，自然高兴得不得了，可看我一脸严肃的样子，心里又打起鼓来，一声不吭地缩在我怀里，像小兔子一样乖巧。车没开多远我就发现司机总往后视镜里看，不用问，他一定是看到我女友下身除了薄得透明的粉色丝袜和露趾高跟鞋，纳闷这个相貌清纯的小女生怎么穿这么少出门，更重要的是那两条交叠在一起的美腿太曼妙性感了。
　　我心想到目的地还有一段距离，乾脆趁现在给女友热热身。於是我右臂搂住女友的纤腰，左手挑起她的小下巴，低头吻上了女友的樱唇。
　　「老公，唔……」
　　当着陌生司机的面接吻，女友可做不出来，可我根本不给她抗拒的余地，不由分说封住了她柔软的香唇。女友的嘴唇香嫩柔软，唇形清晰，对男人而言简直就是毒药，吻上就不愿离开，现在我是想停都停不住了。此刻女友可不敢违抗我意愿，乖乖张开小嘴迎接我的舌头。
　　我尽情品尝女友嫩唇香舌，左手轻抚她柔美的脸颊，同时偷瞄司机，他果然被我们的动作所吸引，越来越频繁地往后视镜里看。其实女人的身体远比男人敏感，只要她愿意，一轮热吻下来女人就能进入做爱状态。小倩是女人中特别敏感的，在我的亲吻舔吸之下很快有了反应，娇小的身体软绵绵的，体温开始升高，早已顾不上是不是有人在看，全部身心都醉在我的热吻中。
　　我见时机成熟，左手顺着女友的身体曲线缓缓滑下，落在女友圆润可爱的膝头，再顺着女友的美腿往上摸。不得不承认，女友比例极佳的美腿加上柔滑的丝袜，那触感太诱人了，我都差点忘记暴露女友的目的。
　　我发现车速逐渐慢了下来，猥琐的司机正从后视镜里偷偷打量我们这对缠绵的小情侣。出门的时候我给女友披上大衣，却没让她穿上袖子，连扣子都没系，大衣只是简单披在女友肩头。
　　现在我的左手在女友大腿上轻轻抚摸，手腕将盖在腿上的大衣下摆撑开。极滑的丝袜留不住大衣下摆，很快搭在女友腿上的部分就滑了下去，露出里面短得不能再短的宽松短裤和宽宽的丝袜花边。
　　女友被我吻得出神，完全没有意识到身上的变化，可前面的司机却瞪大了眼睛。他一定难以相信，小倩这样清纯可爱的小女孩竟然穿着如此性感！不管女友愿不愿意，腿上的吊袜带和极尽诱惑的彩色丝袜成了淫荡的标志，贴在她纯洁娇嫩的肉体上，短裤的宽松裤管已经缩到胯下，与蕾丝袜口之间的距离毫无遮掩，大片白皙娇嫩的肌肤暴露在外，随着我的轻抚而微微悸动。
　　我看到司机重重地吞了下口水，眼睛直勾勾盯着后视镜，还好这段路没什么车，否则非出车祸不可。现在我怀中靓丽的小女友正满脸陶醉地接受我的亲吻，超薄的丝袜几乎没有遮挡作用，下身从脚趾到大腿根部，整条修长洁白的玉腿几乎毫无遮掩地暴露在狭窄的车厢里，任猥琐的中年司机用眼神抚摸她的丝袜和袜口露出的娇嫩肌肤。
　　将女友身体暴露给陌生司机看，我的兴奋绝不比好运的司机少，心跳加速，不禁更加卖力亲吻女友，弄得她嘴里不断发出呜呜的低吟。我的左手已经不受控制，一路摸到女友的短裤上，手指勾住裤管往旁边一拉，因为短裤很宽大，很轻松就被我拨开一片空间，这下女友连股沟都露了出来，如果司机幸运的话，他甚至能看到女友下身透明的小内裤。
　　我们本来距离就不远，车窗外的灯光打在女友身上，恐怕连薄纱内裤里面的稀疏阴毛都能看到！这时女友意识到短裤被拨开，急忙抓住我的手腕，可我正沉醉在暴露女友的快感里，几乎是强硬地对待女友的抗拒。
　　就在这时，突然一个急刹车打断了我的行动，我搂着女友差点撞到前面的座位上。原来是司机看得太爽，不注意路况差点导致追尾。我瞬间清醒，知道再这样下去一定会让女友发觉我的不良企图，急忙抽回手搂住女友。
　　司机回头跟我们道歉，问我们伤到没有。可他刚一回头，双眼立刻直勾勾盯着我女友。我低头一看，女友身上的毛衣本来就是虚挂在肩上，刚才的震动使大领口的毛衣脱离了女友柔弱的香肩，往下滑了一截，胸前大片的白嫩肌肤都暴露出来，而且受惯性作用，我搂着女友身体前倾，女友的一半圆嫩丰腴的乳肉都跳了出来，一大段深不见底的乳沟近距离展示在司机面前！
　　妈的！这司机太幸运了！小倩这样清纯靓丽的小美人本就不多见，何况她还穿得如此性感，上下走光地坐在自己面前，极小的罩杯和极细的胸罩肩带根本护不住露出在外的白嫩乳球，白皙坚挺的乳房露了一半给他看，想必他裤子里的砘锉绕车排档还要硬。
　　於此同时女友也意识到自己走光，双手急忙护在胸前。我不能让女友看出我的企图，迅速拉着女友往后一靠，总算结束了这场我女友主演的美乳秀。我不敢再打暴露女友的主意，万一真的出了车祸就得不偿失了。可司机已经看得爽翻，还是忍不住时时往后视镜里瞄。就算看不到喷血的场面，高跟丝袜小美女也够养眼的了。
　　到了目的地，我下车搂着女友的纤腰向一家不起眼的酒吧走去。走出好远才听到出租车开走的声音，想必色狼司机一直在盯着女友婀娜的身影舍不得离开。
　　到了酒吧门口，隐隐听到里面传来嘈杂的音乐声，推开厚重的木门，立刻有一股喧闹的热气扑面而来。女友被这股力量吓了一跳，本能地靠进我怀里。我顺势搂住女友走进门后的一团黑暗之中。
　　这家酒吧从外面看很不显眼，而且远离大路，很容易被人忽略，但这正好成了它的优势，来这里玩的大部分都是老顾客。我曾经陪客户来过，对里面的情况大概t解，别看前门又小又不起眼，里面的空间却很大。忽明忽暗的灯光，驻场乐队发出吵闹的呐喊，这个环境对我这样喜欢暴露女友的人来说实在太完美了。
　　酒吧里暖气开得很足，一进门我就顺手给女友脱掉大衣。现在还没到最热闹的时候，但酒吧里已经挤了不少人。
　　我搂着娇小玲珑的女友走向酒吧深处的座位，一路上我怀中的小美女受到几乎所有男人的一致注目。
　　凸凹有致的身材，白皙的雪颈和精致性感的锁骨，柔嫩香肩上露出极细的胸罩肩带，毛衣稍显宽松，使得女友的胸部看起来小了一些，更增添几分少女青涩的感觉，可领口露出的一点点乳沟又证明了这个女孩衣服下面绝对有真材实料。
　　修长笔直的双腿上粉红色的超薄丝袜无比诱人，走动间大腿上的吊袜带轻轻摆动，勾引谋杀了无数男人渴望的眼神。
　　女友感受到投射在自己身上的火辣辣的视线，她从未穿得这么性感出门，不仅羞得抬不起头，紧紧靠在我怀里寻求庇护。让心爱的女友穿得如此暴露淫荡，在众目睽睽之下走过，接受许多男人的目光洗礼，这种感觉让我兴奋不已，又怎会去给女友遮挡身体？
　　好不容易走到座位，女友立刻坐了下去，避免继续被周围男人视奸。我叫来服务员，给自己点了啤酒，又给女友点了百丽加冰淇淋。女友没听过那种东西，水汪汪的大眼睛看着我问那是什么。
　　我没有跟她解释，只是告诉她待会儿就知道了。服务员是个小男生，等我们点饮料的时候一直在偷瞄我女友白嫩的胸口和大腿，女友浑然不知，我更加不会提醒她。
　　很快，饮料端了上来。百丽本来就是女士甜酒，跟冰淇淋配在一起很合女友的口味，她只尝一口就爱上了，说以为我会给她喝极其难喝的啤酒，没想到是甜甜的冰淇淋。女友很开心，嘴唇上还沾着冰淇淋就在我脸上亲了一口。
　　我没多说什么，搂着女友的香肩喝起啤酒来。酒吧里喧闹嘈杂，偶尔会有灯光照到我们这里来。我看了看周围，四周的座位都有人坐了，现在可以开始暴露女友的行动了。
　　可能是觉得新鲜，女友很快就吃光了杯里的甜酒和冰淇淋，她不知道洋酒的后劲很大，虽然只是一点点，却已经让女友白皙俏丽的脸蛋上泛起红晕，眼神也多少有些迷离。女友还意犹未尽地吮吸勺子上残留的冰淇淋，那样子像极了发情的小母猫，只是女友自己没发觉罢了。
　　「你不是陪我喝酒吗？怎么只顾着自己吃？」
　　我突然发问，立刻让女友不知所措。她看看空荡荡的杯子，用歉意的眼神看着我。
　　「对不起，老公。冰淇淋很好吃，人家一时忘记了。那我再陪你喝吧。」
　　「不用了。」我冷冷说一句，转头去看乐队表演。这下女友可急了，刚才我考虑她的口味，特意为她点了甜品，而她却忘记最初的目的。
　　「老公！对不起！是我不好。你怎么罚我都行。」
　　我心里暗笑，如此单纯的女孩怎么会落到我手里呢？我拍拍大腿说：「腿抬上来。」
　　女友毫不犹豫地抬起双腿放在我腿上，现在她巴不得我多提要求，她好一一照做来换取原谅。我轻轻抚摸那两条修长笔直的玉腿，暗自赞叹这双美腿简直就是上帝的茏鳌―优美的线条，紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝和精巧可人的小脚丫。超薄丝袜无法阻隔女友腿上传来的柔软和温暖，让我一碰上就爱不释手。
　　我左手压着女友的小腿轻轻捏弄，右手在膝头和丝袜边缘的大腿之间来回抚摸，钻进女友双腿间轻轻刮弄柔嫩的大腿内侧。
　　「嗯……老公……」
　　敏感的女友受不了一丁点挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在我肩上。我嗅着女友芬芳的秀发，听她呵气如兰的轻微娇喘，心里早已毛毛草草，转眼看看四周，发觉旁边座位上的两个男人已经被我女友所吸引，只是碍於同坐的两个女人而不敢明目张胆看向这边。因为座位都是半圆形沙发，靠背比较矮，所以从两侧能够看到我女友的全身。
　　哈！有观众当然最好！我低头轻轻吸吮女友的耳垂，借此分散她的注意力，在她大腿上游走的右手越摸越深，手指纠缠把玩吊袜带，缓缓将女友的短裤向上推起。女友感觉到我越摸越深，害羞地按住我的手。
　　「别……老公，这里人很多。」
　　「放心吧。这里光线暗，不会有人看到的。况且，你穿丝袜不就是给我摸的吗？」
　　这句话非常管用，女友立即顺从地放开我的手，双眸轻阖，抬头向我索吻。
　　我知道自己现在做什么女友都不会抗拒，可她毕竟太容易害羞，於是低头含住她的香唇亲吻起来。
　　在家里时我冷若冰霜，此刻却主动亲热，女友好像受宠若惊的小狗一样，搂住我的脖子极力配合，小香舌伸出口外给我吸吮，柔软的嘴唇灵巧地与我摩擦。
　　只是她的配合没有持续多久，热吻撩拨得女友神魂颠倒，小脸蛋红得像熟透的苹果，唇舌的动作逐渐被一声声娇喘所取代。
　　我知道时机到了，於是继续活动右手，假装抚摸女友娇嫩的肌肤，实际是在推高她的裤脚。这次女友只顾享受热吻，顾不上管我在做什么。
　　前面说过，女友的短裤是用我的旧牛仔裤改的，不但极短而且裤腿肥大，本来女友屈膝坐着就有一部分下滑，经我一推，裤脚完全堆在大腿根部，把两条雪白性感的丝袜长腿都暴露给旁边座位的男人，嫩嫩的大腿上只有淫荡的吊袜带，不但起不到遮掩作用，还让我女友看起来非常淫荡。
　　那两个男人正好看到女友的侧面，我女友的美腿几乎一览无余地展现在他们面前。借助忽明忽暗的灯光，他们可以尽情地欣赏娇小玲珑的美女上演美腿热吻秀，看光她曲线娇柔的双腿，特别是臀腿相连的部位更加引人遐想。
　　他们身边的女伴也注意到我们，也许是嫉妒我女友的姣好身材，用嫉妒又鄙视的眼神打量我们这对小情侣。只让女友暴露双腿我自然不会满足。偷瞄女友身后，就在那个方向紧挨着我们的座位里，有三个年轻男人正看着我们议论纷纷。
　　哈！机会来了！我给女友一阵窒息式的热吻，趁她失神的时候，右手伸进女友的毛衣里，在她敏感纤细的小蛮腰上揉捏抚摸。女友的身体轻易被我挑逗，完全忘记了周遭的环境。
　　我假借抚摸女友的玉背，趁机把她长长的毛衣向上推起。通过在女友腰背间抚摸的右手，我清楚感觉到女友的小蛮腰已经脱离了毛衣的保护，毫无赘肉的玲珑曲线和娇嫩肌肤依次暴露出来。同时因为裤腰很松，女友的坐姿又会使裤子下滑，此刻女友的裤腰已经敞开一个大大的开口，将性感火辣的丁字内裤都路出三分之一！
　　从女友身后看过来，那性感的粉色细带暴露在外，中间的带子陷入深不见底的臀沟里。由於内裤太幼，女友的屁股又特别紧俏圆挺，於是我心爱女友的蜜桃美臀几乎毫无遮掩地露了一半出来，白嫩嫩圆滚滚的曲线无私地展现给身后的三个男人。
　　灯光从我们身上扫过，女友白皙无暇的肌肤泛起耀眼的光芒，那三个男人看得失神，直勾勾盯住我女友的柔腰粉臀大吞口水。他们怎么也想不到小倩这样可爱的女孩会穿如此淫荡的丁字裤，还大咧咧暴露给别人看，纤腰随着亲吻的节奏微微扭摆，小屁股上紧绷的嫩肉诱人爱抚。
　　哈哈！怎么样？我女友不错吧？我心里想着，右手直接插入女友的短裤，轻轻揉挤弹性极佳的臀肉，手指抚摸女友的屁股沟。
　　女友虽然害羞，却为了取悦我而尽量将屁股往后挺，方便我抚摸她的臀瓣。
　　可这样一来，女友的小屁股贴着沙发向后一蹭，短裤却没有跟着移动，加上我的魔掌故意压低女友的裤腰，小倩的屁股露出更多了！她本以为有长毛衣挡着后面，却不知自己的男友无时无刻不想着暴露自己。
　　我故意加大动作，带动女友的毛衣一次次掀起又落下，每次掀起时都让女友的蜜桃美臀露出三分之二，园翘的臀型和深深的臀沟，还有性感之极的丁字裤，让女友身后的三个男人看得目瞪口呆，眼里几乎喷出火来。为了让他们看得更清楚，我故意抬高手腕在女友光洁的腰背之间抚摸，让女友多半个小屁股赤裸裸暴露给身后不远处的男人赏玩。
　　小倩的屁股虽然不大，却生得浑圆坚挺，加上皮肤白嫩如雪，让那三个男人看得口水都流出来了。同时因毛衣掀起而露出的腰侧嫩肉，一样给旁边的两对男女大饱眼福。
　　女友敏感的身体被我挑逗得兴奋起来，哪里还顾得上有没有走光，藉着微醺的醉意，俨然一个任人摆训男∫娃。但我还是不能让女友暴露太久，否则会很危险。於是放下女友的毛衣，慢慢减缓亲吻的速度，待完全停止的时候，女友已经娇喘着靠在我肩头，完全不知周围环境如何。
　　等女友回过神来，才想起刚刚在大庭广众之下主演了一场春情荡漾的好戏，羞得头都不敢抬起来，用莺啼般娇美的嗓音低声说：「老公，咱们回家吧，让小倩继续服侍你。」
　　「可是我才刚刚开始喝啊。」
　　我低头看着女友，心想在家里固然可以毫无顾忌大干一场，可我怎能就此放过暴露你的机会？女友见我还要继续喝，只好乖乖陪着我。我向四周看了一圈，前后左右都坐满了人，只要是男人都在偷瞄我女友，可以想像刚才我们亲热时有多少双眼睛看到我女友走光。
　　我叫来服务员，在他耳边低语几句，他点点头走开了。女友问我做什么，我没有回答，紧紧搂着她看驻场乐队表演。不一会儿，服务员回来请我们跟他走。
　　我搂着一脸茫然的女友，跟着服务员走向酒吧深处。服务员带我们走进一条宽敞的走廊，这里同样光线昏暗，右手边是一排小隔间，每间都没有门，而是挂着一张厚厚的毯子，一直垂到地上，将小小的门口封得严严实实。
　　我曾经陪客户来过，所以知道这间酒吧的特色。这些小隔间都是隔音的，客人在里面谈话不会被打扰，当然这里难免成为流莺招揽生意的地方，可以预热或者提供些清淡的服务，如果客人有意可以出去开房，就算想就地解决，厚重的毯子可以起到很好的遮挡的作用。用毯子而不用门，是为了应付检查，如果收到消息，他们可以很快将毯子撤掉，换上薄薄的布帘，这样轻易不会被罚。
　　今晚人比较多，不过我们运气好，还有一间空着，只是非常小，除了中间的桌子和固定在三面墙上的联体沙发，几乎没有什么空间了。我跟女友在隔间里坐下，又点了些饮料和零食。
　　服务员出去后，女友好奇的本性立刻显现，问我怎么知道这样的地方，我给她解释的时候，她又对角落里摆放的棋牌类小玩艺产生了兴趣。在大厅里女友肯定不敢做出格的举动，我选择进小隔间就是为了给女友一些安全感，等她放下戒心，再灌她点酒，那时我就可以为所欲为，不用担心没机会暴露她了。
　　女友正在研究小游戏，就听门外有人咳嗽一声，这是酒吧的规定，服务员要进来必须打暗号，先咳一声，得到允许才掀开帘子进来，给办事的客人充足的准备时间。
　　在服务员往桌上摆杯盘的时候，我女友身体前倾，正在仔细看游戏说明，她平时穿这件毛衣时都会再穿件打底衫，今天里面没穿，女友却习惯性地忘记了。
　　因为毛衣的领口太大，女友还弯着身子，一大片雪白的肌肤都从领口跑了出来。
　　我能看到女友的半截乳沟露在毛衣外面，那个站在女友对面忙碌的服务员更爽，他居高临下的角度，应该可以直接看进我女友的毛衣。
　　此刻毛衣的领子勉强挂在女友肩头，性感的锁骨和大片冰肌雪肤露了出来，果然引诱服务员不断偷瞄。从他的角度可以看到女友毛衣下的完整景象，女友里面可是只穿了一件小得可怜的透明胸罩啊！
　　我有意让他多看一些，便假装跟女友一起研究，让服务员以为不会被发现，更加大胆地偷看我女友的身体。果然那个服务员的动作慢了下来，放下的杯盘还要整理一下，明显是想延长偷窥的时间。
　　我一边跟女友说话分散她的注意力，一边偷偷看向女友的领口。干！连我都可以看到几乎一半的白嫩乳房，情趣内衣的三角形罩杯都能看到，极小的罩杯根本挡不住坚挺饱满的嫩乳，大片乳肉自动形成深深的乳沟，看得人垂涎欲滴。连坐在一旁的我都能看到这么多，想必那个高高在上的服务员必然看得更彻底，一定连透明胸罩下的小巧乳头都尽收眼底。
　　可女友专注於游戏，根本不知道自己已经严重走光，３４Ｃ的少女嫩乳给一个服务员看了个过瘾，两团圆圆的美肉几乎完全暴露给陌生的男人欣赏。哈哈！
　　我喜欢暴露女友的怪癖得到极大的满足，真希望服务员能够呆在这里长时间欣赏我女友的春光。
　　服务员色心不浅，弄了半天才开口问我们还有什么需要，这期间我女友的奶子全都给他看遍了。我头也没抬，对他挥挥手，他才恋恋不舍地离开。我跟女友一边喝酒一边玩游戏，当然女友喝的都是含酒精的饮料，我不能让灌醉她的目的太过明显。
　　玩了几个游戏，我渐渐按耐不住，坐到女友身边，搂住她继续刚才没完成的亲吻。女友已经半醉，在与世隔绝的小房间里更能放开，很快就再次沉迷於热吻的舒爽，口中「嗯嗯」地娇喘着，身体在我怀里轻轻扭动，渴望进一步的疼爱。
　　我见机不可失，右手伸进女友的毛衣，在她几乎全裸的玉背上来回抚摸。后背是女友的敏感地带，随便摸几下就让她情不自禁起来。
　　我左手抚摸女友的秀发，一路向下抚过粉嫩的脸颊，接着移到圆润秀气的肩头，手指轻轻一勾，女友的毛衣就从肩头滑下，右边的乳房如出水芙蓉一般裸露出来。
　　女友天生丽质，就算胸罩完全没有聚拢作用，乳房依旧傲然坚挺。趁女友还未反应过来，我的右手已经挪到前面，在毛衣里直接握住女友的３４Ｃ美乳，坚挺的胸形，柔嫩的触感，大小适中的掌握的充实感……小倩这对奶子真是人间极品。
　　我右手轻轻揉捏，嘴唇贴着女友的脖子一路吻下去，落在她右乳的嫩肉上来回舔吻。透过薄纱胸罩，明显感觉到女友的小乳头翘了起来，每逢手指划过，女友的身体都会微微颤抖，口中发出诱人的娇吟。
　　「嗯……啊……老公……你好坏……嗯……」
　　我加大攻势，右手两根手指夹住顶起薄纱胸罩的小乳头，左手顺着女友光洁的大腿，从宽松的裤管直接伸了进去，只隔着一层薄纱内裤按压在女友柔软娇嫩的阴户上。
　　那里是小倩全身最敏感的部位，刚刚被我碰到就激起强烈反应，整个身体都僵硬了，黔首向后顶住隔板，胸部前挺，下身不由自主地向上提起。可过於敏感的体质注定她的反应只能维持一瞬，女友立即浑身发软，连呻吟都变得颤抖了。
　　「老公……别、别在这里……嗯……啊……」女友还没说完，我的两根手指只是贴着阴户轻轻摩擦，就打断了她徒劳的抗议。
　　我故意隔着内裤抚摸，让女友娇嫩的花瓣既舒爽又不能尽兴。上下两点的连续攻击弄得女友意乱情迷，右脚踩在地板上，左脚被我拉起放在沙发上，银色高跟鞋跟着可爱的小脚丫来回扭动，双腿间门户大开任我索取。
　　我的目的当然不止跟女友亲热这么单纯。偷偷抬眼，只见女友双眸紧闭，头歪向一边，正沉浸在快感之中。我的双手互换了一下位置，右手拨开女友那条极其幼小的丁字裤，直接抚摸她柔嫩精巧的阴唇，中指划开嫩唇向上一挑，轻易找到了深处的花蕊。
　　「啊……」全身最敏感的一点受到爱抚，女友立刻颤抖失神，小穴极其乖巧地吐出一股淫水，让本就湿润的小穴更加滑腻可人。我见女友已经完全迷失，便开始我的罪恶行动。
　　我用左手悄悄拉住帘子边缘，一边观察女友的反应，一边轻轻扯动帘子。虽然顶部的吊环发出轻微的摩擦声，但大部分都被女友的娇喘覆盖，而且沉迷於超强快感的小倩根本意识不到周围的变化。
　　布帘渐渐被我拉开一条缝隙，虽然很窄，但足够让外面的人一睹春光了。做好准备工作，我又开始手口并用，大肆享用女友香甜的玉体。很快我就听到有脚步声逐渐接近，为了不让女友发觉，还要引起外面人的注意，我突然加大力度，左手捏住女友的乳头来回拧动，右手中指突破阻碍，噗嗤一声把一个指节插入女友滑腻的肉穴。
　　「嗯啊……」女友受到突如其来的攻击，立刻发出一声娇吟，与此同时，外面的脚步声消失了。
　　哈哈！看来外面的人已经听到我女友的呻吟，而且被这娇媚的声音吸引了。
　　为了不让女友发觉，我急忙叼住她的小嘴（女友跟我接吻的时候眼睛总是闭着的）给她一串窒息式的热吻。
　　我用眼角偷偷瞄向布帘，果然见到一个人影停在帘子外面，从缝隙向里面窥探。
　　一开始外面的人躲躲闪闪的，可当他发觉里面的人在埋头办事，不会注意到他，便壮起胆子贴在缝隙上偷看。哈哈！这种感觉实在太刺激了！娇小可爱的女友就在我怀里婉转低吟，全然不知自己淫荡的样子正被一只陌生的眼睛窥伺。
　　此刻，女友右边的乳房几乎完全暴露，白皙乳肉上是又小又透明的三角形胸罩，小乳头撑起一个明显的凸点。下身更是惹火，裤腿完全堆在大腿根部以上，并且已经被我拉歪，露出里面的粉色透明丁字裤。因为女友离那道缝隙非常近，外面的人可以看得清清楚楚，如果目力够好，连我女友小腹上稀疏的阴毛和半插在她小穴里抽送的手指都能看到。
　　外面的人明显被我女友的无边春色所吸引，可又担心被发现，看了一会儿就悄悄走开，不久又装作路过回到帘子外面。只靠脚步声我不能推断是否是同一个人，但不管如何，外面的人只要稍加留神，就能看到一个袒胸露乳的小美女在男人身下娇喘呻吟。如果是不同的人更好，多一个人看光我女友的身体，我就多一份兴奋。
　　我瞥见缝隙处若隐若现的眼睛，一时精虫上脑，左手向上一拉，女友那小得可怜的胸罩就堆到乳房上缘，整只右乳无遮无掩地暴露在空气里。
　　干！亲手把女友美丽的乳房暴露给别人看真的非常刺激！我就势用力顶开女友的右腿，让她双腿分开更大，把两腿间正在受我蹂躏的美穴也展现出来。外面的人肯定觉得今天撞大运，竟然遇到一对完全不顾周围环境的|渴鸳鸯，在本来很容易被发现的角度近距离偷窥，不但没被抓住，还看光了一个清纯小美女柔嫩姣好的身体。
　　我有意让他看到更多，半根中指都插进女友的小穴里抠挖。此刻一个不知面容如何的陌生男人，就在离我们不到一米的距离大肆欣赏我女友洁白的娇躯。
　　我还不时挪开身体给外面的人让出观看的角度，让他看到我女友穿粉色丝袜的长腿如何颤抖，看到我女友最隐秘的蜜穴如何粉嫩诱人。如果不是我封住女友的小嘴，小倩必然已经叫得欢畅淋漓，眼下却只能发出「呜呜」的娇喘，可就是这样欲叫还羞的声音最是销魂。
　　外面的人来回走了五六趟，可能是来往的客人，也可能是服务员趁机椎惚阋耍有时我甚至能感觉到不只是一个人在偷窥。
　　干！不会是有人看爽了，去叫同伴一起来吧！我女友性感淫荡的半裸样子已经不知道给多少人欣赏过了。就算我喜欢暴露女友，这样也未免太过分了，何况女友一直被我不高不低的挑逗着，体内积存的欲望得不到发泄，小穴早已锢某稍帧Ｅ友好几次向我暗示想被插的愿望，只是我一直不予理会，再继续下去恐怕女友没高潮就先疯掉了。
　　我趁外面的人走开，偷偷把帘子拉好，搂着已经神志不清的女友休息。外面偷窥的男人竟然意犹未尽，我又听到两次有脚步声走到我们的隔间门口，稍微停留一下又失望地走开，如此看来，偷看我跟女友亲热的果然不只一个人。
　　我给女友整理好衣服，过了好半天她才回过神来，抬头用水汪汪的大眼睛痴痴地望着我说：「老公，酒也喝过了，人家的身子也给你欺负过了，现在可以原谅我了吗？如果还不够，我们这就回家去，我一定好好服侍老公，只要你高兴，我什么都愿意做。」
　　唉！我的傻女友实在太单纯！连我都舍不得再对她冷言冷语了，可我还打算再逗逗她。
　　「我发现今天你总是想着跟我上床，怎么几天不见，你变得这么色了？」
　　「哪有！人家还不是想讨好你！」
　　女友一听我质问，急忙解释起来：「只要老公肯原谅我，让我怎样服侍老公都行。人家又没有什么可以给你的，只有这个身子……总之小倩整个人都是老公的，你要打我也好，要用我的身子也好，只要别不理我。」
　　想必任何一个男人看到可爱小美女脸上哀怨的样子，都会毫无抵抗能力地为她所倾倒。
　　「为了道歉才做的爱，我可不喜欢。」
　　「不是！我是真的……」
　　女友以为我拒绝，记得差点哭出来，可一看见我眼中戏弄的神色，立刻明白自己被骗了，撒娇地捶打我的胸口。
　　「刚刚还说要服侍我，现在又打我，难道刚才都是撒谎的？」
　　「不是啦！坏蛋！你就知道逗人家。刚才说的都是真的，只要老公下喜欢，小倩一定照做。」
　　女友羞红的脸蛋埋进我胸口，跟我一来一往打情骂俏。可我却发现女友很快就精神不振，这才想起她已经是半个醉娇娃了。我跟女友说要去下洗手间，让她等在这里，我回来结账后就带她回家。
　　当我走向洗手间的时候，突然听到有人叫我，回头一看，只见一个高瘦的身影向我走来。
　　走近了才看出是杨明，真想不到会在这里遇见他。
　　「芨缋赐媛穑勘恍≠恢道不好吧？」
　　「哦，没事，小倩跟我一起来的，她在隔间里等我呢。」
　　一见到杨明这副嘴脸，听到他提起小倩的名字，我就想起他曾经偷窥我跟女友做爱，把我女友的洁白娇躯看了个八九不离十，好不容易软下去的肉棒再次蠢蠢欲动。
　　「你怎么会在这里？」
　　我问道。
　　「唉，别提了！本来跟几个朋友约好来喝两杯，谁想到他们放我鸽子。刚才在外面喝了两杯，我正想走呢，没想到遇到芨纭！
　　我心想，你真正想遇到的是我女友吧！既然今天碰到杨明，为何不让他看看我女友此刻的打扮呢？邪念一起就无法再抑制，我几乎没经大脑就邀请杨明跟我们一起喝几杯。杨明当然高兴，他也迫不及待想再见我女友的芳容吧。
　　我告诉杨明隔间号码，让他自己先过去。要让杨明看到我女友衣着暴露的样子，我不在场是最好的。
　　等我从洗手间回来，我故意放轻脚步，悄悄走到隔间门口，心里暗暗期盼看到些刺激的镜头。微微掀开帘子的一角，里面的情形却出乎意料，竟然只有杨明一个人坐在沙发上，小倩则不知所踪。
　　我急忙进去问杨明女友去了哪里，他说小倩去了洗手间，他本来想陪着去，可我女友说什么都不让。女友的性格就是不喜欢给别人添麻烦，何况还是去厕所这种很私人的事。更主要的可能是女友不好意思让杨明看到自己的样子，乾脆找个藉口离开，等我回来就可以顺利脱身了。
　　我坐下来跟杨明喝酒聊天，从他的神情里我就能看出，刚才他一定为我女友的样子震惊了。他必然想不到一向清纯可爱的小倩会穿得像妓女一样性感暴露，况且那身衣服穿在小倩身上非常漂亮，单是粉色超薄丝袜和吊袜带就够他流口水的了。
　　女友也必然想不到进来的会是杨明，以她粗心大意的性格搞不好连老公都叫过了。更要命的是女友知道自己的穿着非常暴露，我完全可以想像她娇羞无限的样子是多么惹人怜爱。
　　「芨缯嫖腋Ｆ啊！」
　　杨明拿着酒杯说道。
　　「呵呵，没什么，运气比较好罢了。」
　　我知道他指的是女友，随口应道。
　　「不，芨缯娴暮苡懈Ｆ，家里有个小仙子，外面还有个大美人儿。」
　　我差点把一口酒喷到杨明脸上。虽然我心里明明知道他的意思，还是出於本能地想反驳。
　　「你小子喝多了吧！胡说什么啊！」
　　「芨缒惚鸩怀腥狭耍你们公司那个大奶妹，身材很正点啊，长得也不错，芨缒闶椎酱蟊阋肆恕！
　　我想起跟薇儿在办公室偷情时，的确听到有保安讲话的声音，可距离很远，我们都以为没被发现，但事实摆在眼前，那天杨明恰好撞见我跟薇儿见不得人的事。
　　「那天你……在外面偷看？」
　　「芨缒憧杀鹪┩魑遥∥沂茄猜ジ蘸米叩侥忝枪司那层，那个大奶妹可是叫得整层楼都能听见，我好奇，就去看了一眼，没想到是芨缭谕妗＜依镉行≠徽庋的小美女，芨缁共宦足，还要搞个大奶的熟女。」
　　「不过芨缒愫芾骱Γ我看那样的女人很难搞定，你却能干得她又哭又叫。呵呵，芨缒惚鸾粽牛男人有个三妻四妾很正常，名义上虽然只有一个女友，可哪个男人不偷腥啊！你放心，我不会告诉小倩的。」
　　妈的！杨明这番话说得我无言以对，毕竟被他亲眼看到了，想抵赖是不可能的，只要他承诺不会告诉女友我就放心多了。
　　杨明接着说：「那天，我听到女人的叫声，就走过去看看，没想到整撞见你们干得热火朝天。那个大奶妹，平时看她穿得那么端庄，想不到脱了衣服骚得要命。每天看到她进进出出的，我早就想看看她衣服下面是什么样子了。托芨绲母＃我终於有机会开开眼……妈的！原来她身材那么好！那对奶子看着就沉甸甸的，摸起来感觉更棒吧？」
　　「嗯，还不错。」
　　我随口应付道。跟别人谈论见不得人的偷情事，感觉非常扭。
　　「呵呵……要是我有机会摸摸就好了。不过说实话，那妞的奶子虽然大，可身材比例真的不如小倩。」
　　妈的！杨明当然有发言权，他不只看到薇儿的身体，连我女友几乎全裸的样子都没逃过他的狼眼。他没有明言，我也不会对他一语双关的话做任何反应，只是敷衍地点头同意。
　　我们没边没际地聊了一会儿，还是不见女友回来，我开始担心起来。虽说这里不是龙蛇混杂之地，可哪个酒吧都不太平，漂亮女友穿得那么性感一个人走出去，多少有些危险。
　　我对杨明说：「小倩去了这么久，怎么还不回来？不会迷路了吧？咱们出去找找她吧。」
　　杨明跟着我走出隔间，一路走到洗手间门口也不见女友的身影。我立刻紧张起来，小倩那么娇小柔弱，如果遇到坏人可是连反抗的力量都没有。杨明也有些着急，毕竟是他让小倩一个人出来，如果她有什么事，杨明也脱不了关系。
　　我们决定分头找，我去大厅转一圈，杨明在这一带继续寻找。大厅里依然吵杂，所有的座位都坐满了人，吧台前也全是人影，驻场乐队吵得人心情烦乱。
　　我找了一圈，倒是看到好几个身材娇小的女孩，可就是没有我女友。我越来越焦急，心里隐隐感觉不妙，但愿小倩只是迷路，千万别被人拐走。我转了一圈往回走，突然灯光扫过，我瞥见远处白影一闪，彷酚懈黾像女友的身影消失在拐角处的阴影里。
　　我急忙追过去，可要绕过人群和许多桌椅费了不少时间。等我到达拐角仔细搜寻，发现在不远处有两个白人一个黑人，在三个外国鬼围成的圈里，似乎有个身材娇小的女孩在挣扎。
　　大厅里太过吵闹，我听不到那边的声音，那三个外国鬼似乎在对中间的女孩说着什么，同时抓住她的手不让她离开。从三人间的缝隙里，我猛然瞥见女孩的面孔，那正是我娇小可爱的女友小倩！她怎么会被三个洋鬼子缠上？
　　女友的身高只到他们的胸口，在高大的外国男人面前像只无力的小鸟，怎么都挣脱不开对方的纠缠。三个外国鬼似乎都喝多了，其中一个白人激烈地说着什么，还掏出几张钞票硬塞进女友短裤的口袋里，紧接着就要动手解女友的腰带，看来是我女友性感的装扮惹了祸，他们把她当成妓女了！
　　女友急忙想去阻止，却被面前的黑人轻松抓住双腕。女友白嫩纤细的手腕纳入对方黑色的巨掌，就像被钳住一样动弹不得。另外一边的白人趁机发难，搂住女友的纤腰就往更黑暗的深处拖。眼看着可爱的女友就要被人施暴，现在我必须冲出去解救她。可对方是三个喝醉的外国鬼，身高都比我高些，看那块头也不好对付，我不能冒然行动。
　　我看到旁边台子上不知谁扔的空酒瓶，顺手抄起两个跟了过去。没走几步，就看到三个洋鬼子把我女友推挤在角落里，那个黑鬼单手抓着女友的双腕，空出一只手捏着她的小脸蛋，低头就要强吻。
　　女友左边那个白人将大手伸进毛衣里，把毛衣的胸口处撑得高高的，可以看出他正在我女友坚挺的嫩乳上大四搓揉。女友里面的胸罩又小又薄，岂不是直接被他捏住白嫩的乳肉抚摸？更刺激的是另外一个白人站在女友身后，一双巨掌捏着女友不停扭摆挣扎的纤腰，下身紧紧贴在女友的小屁股上前后耸动。
　　干！难道我女友已经被他操进去了？不会这么快吧！
　　仔细一看我松了口气，那男人的裤子还没解开，只是在做猥亵的动作取乐罢了。女友正疲於躲闪黑鬼的强吻，突然浑身一软，小嘴张开发出一声娇吟，原来是身后的白人从女友松垮垮的裤腰伸进里面，顺着圆滚滚的屁股摸到我女友两腿间的隐秘部位。
　　黑鬼趁机压下，像猩猩一般厚厚的嘴唇压住我女友的小香唇吞了进去。女友发出痛苦的呜呜声，可头部被对方控制住，根本多不开他的侵犯。
　　妈的！我心爱的女友，清纯可爱的小倩竟然被三个素不相识的外国鬼当成妓女，还把手伸进她的衣服裤子里大肆揉捏，搓揉她柔嫩的奶子和小穴！女友里面的内衣印证了他们认为我女友是妓女的想法，保守的东方女孩穿成这样只有一个理由――讨好男人！
　　黑鬼毫不客气，大舌头无情地突破关卡，进入女友的小嘴里乱搅一气；女友左边的白人一把掀起女友的白色毛衣，看到小倩那对３４Ｃ坚挺美乳的时候发出一声惊叹的怪叫，大手立刻覆盖了裸露的乳房，轻松包裹住大小适中的奶子来回搓揉。
　　女友想躲避，无奈身后男人的大手在自己最敏感的小穴上快速抚摸，从他只大手活动的频率就知道，女友正承受着连续不断的快感冲击。小倩敏感的身体不止一次害了她，哪怕是毫无技巧的粗暴摸弄，都能带给她无限次的绝顶的快感冲击，轻松击垮她脆弱的防线。
　　我躲在一根柱子后面，本来想偷袭他们，却发现自己眼睁睁看着心爱的女友被三人剥得半裸，胸罩歪在一边，裸露着傲人的双乳给他们随意揉捏，白如新雪的肌肤给几只毛茸茸的大手摸来摸去，珍贵的小穴和香吻都遭到粗暴地侵犯，而我竟然看呆了，一时忘记要去解救她。
　　亲眼看到娇小玲珑的女友被三个高大的外国鬼侵犯凌辱，我心中的焦急逐渐被兴奋所取代，想到可爱的大学生女友被人当成下贱的妓女随意玩弄，我胯下的兄弟迅速膨胀起来。
　　那三个外国鬼似乎很心急，并不想做过多前戏。他们摸得我女友浑身酥软，便将她推到旁边一张废弃的小圆桌上，让我女友伏在上面，黑鬼和一个白人按住女友的后背，让她高高翘起屁股，另外一个白人撑开我女友的双腿，拉着宽松的短裤往旁边一扯。都怪短裤太短太宽松，方便了那个洋鬼子，他根本不用剥掉我女友的短裤，直接一拉就让它歪到一边，露出小倩白嫩圆翘的粉臀。
　　「不！不要！救命！」
　　这里音乐声比较小，我能听到女友无助地呼救。身后的白人见我女友的小屁股圆润可爱，用食指把深陷其中的丁字裤挑了出来，拉向一边挂在我女友的臀瓣上，接着蹲下去，脸贴上我女友的嫩臀，大鼻子挤入女友紧窄的臀沟用力吸闻，脸上一副享受的样子。
　　「Ｍｍｍｍ……Ｇｏｏｄ！」
　　看得出他对我女友下身的味道很是满意。小倩的娇躯本来就会散发出淡淡幽香，性器附近甜美之极，今天又为了讨好我，一定洗得格外仔细，可能还做好了被我摘后庭花的准备，连小屁眼都洗得乾净净香喷喷，只是没想到白白便宜了洋鬼子。
　　按住我女友的两个洋鬼子同样跃跃欲试，拚命揉捏我女友娇嫩的乳房。女友身后那个白人用力拉开小倩的臀瓣，女友那粉红色的稚嫩小穴和同样粉嫩的菊花蕾，极大刺激了他的神经，他似乎第一次见到如此美丽的阴户和菊花，小巧精致的阴唇如处女般闭合，孩童般柔嫩的菊门彷坊岷粑一般微微颤抖。
　　他就像酒鬼闻到佳酿一般，急不可耐地解开裤子，掏出里面的大鸟就要干进去。看到他的砘镂蚁帕艘惶，外国人不但鼻子大，连鸡巴也大得吓人，其粗长程度彷沸『⒌氖直邸Ｋ淙辉经见过女友被身高超过一米九的黑鬼干，虽然那黑鬼的鸡巴不亚於眼前这根白色巨炮，可那毕竟是在女友充分热身之后啊！
　　现在女友吓得像只小绵羊，只是被毫无技巧地摸了几下就要承受那么大的一根肉棒，而且看势头他一插入就会疯狂操干，我女友怎么可能受的了？真这样被操进去狂捣一番，女友必将承受撕裂般的痛楚，非受伤不可。就算我喜欢凌辱女友，可前提是女友的安全。我没有再犹豫，架打多了就不太在意输赢，抄起酒瓶就要冲过去。
　　就在这时，另外一边突然有个人影冲过去，大叫一声：「住手！」
　　只见杨明突然出现，快速朝他们走了过去，推开愣住的外国鬼，扶起小倩向后退了两步。想不到杨明也发现小倩遇险，比我快了半步出来解救。他应该没看到我，否则不会背对着我紧紧搂住我女友的纤腰。
　　三个外国鬼很快反应过来，用英语叫骂着围了上来。杨明英文很烂，几乎听不懂对方在说什么，但看他们来势汹汹的样子就知道情况不妙。我听到洋鬼子们除了骂ＦＵＣＫ，还声称那是他们找的鸡，让杨明滚开。
　　「不是！我不是！」
　　女友急忙用英语解释。那个差点强奸我女友的白人中文比较好，他出面用中文说：「小姐，你已经收了我们的钱，应该给我们干。」
　　「没有！这是你们硬塞给我的！」
　　女友从口袋里掏出钞票扔在地上，可对方根本不予理睬，只是让杨明滚开。如果真动起手来，杨明必然不是对手，我正准备出去援助，却听杨明大声说道：「这是我女友！你们最好赶快滚！」
　　他这句话硬生生止住我的脚步。虽然知道杨明是为t解救小倩才谎称自己是她男友，可我这个正牌男友往哪里站？连小倩都呆呆看着他。杨明把我女友搂得更紧了，女友虽然单纯却很聪明，立刻明白杨明是想让对方知难而退，竟然极其配合地依偎在杨明怀里。
　　我知道不能怪女友，杨明（本来应该是我）的出现给了女友一根救命稻草，她像脱险旧的紧紧抓住……他的腰。但看到自己的女友小鸟依人般靠在另外一个男人怀里，我心里多少有些不是滋味，还有些隐隐的兴奋。
　　我知道现在不方便出现，乾脆藏起来静观其变。那三个外国鬼似乎喝了不少酒，虽然对方亮明了「情侣」身份，他们似乎并不想就此放弃送到嘴边的美肉，因为小倩这样精致的小美女太难找了，那个差点强奸我女友的白人还露着凶狠的大鸡巴，似乎随时准备继续战斗。
　　「她是你女友？我们不相信。女孩是我们找到的，兄弟你最好让开，除非你想打架。」
　　领头的白人用半生不熟的中文威胁道，同时三个人缓缓向前，逼近杨明和我女友。妈的！这些洋鬼子以为自己是外籍，中国的法律奈何不了他们，竟然如此嚣张。
　　看来这一架是在所难免，为了保护女友，就算打了外国人惹上麻烦我也管不了了，这就准备冲出去偷袭。可就在这时，三个流氓打扮的男人走了过来，为首的一个特别粗壮，剃着光头，边走边喊：「干什么呐！想惹事啊！」
　　不用问，这三人是酒吧看场的。平时他们像普通客人一样到处乱晃，一见到有事就会出面解决。杨明见来了三个同胞，急忙向他们求援，说洋鬼子喝多了要强奸他女友。
　　洋鬼子见对方人多，一时不敢轻举妄动，只是说我女友是他们遇到的小鸡，杨明非要跟他们抢。带头的混混上下打量我女友，看得她浑身不自在。这种人都是老油条，恐怕他看一眼就开始怀疑小倩不是杨明的女友了。还好，从他的眼神里我能看出，他对洋鬼子很是讨厌，应该倾向於帮自己人。
　　「人家有男友，你们还不快走？」
　　他对洋鬼子说道。
　　「她不是女友，她是野鸡。」洋鬼子反覆重}着，坚持说我女友是妓女。那个带头的混混也知道事情不能随意解决，挥挥手让大家跟他出去解决。见他们走出酒吧后门，我急忙跟了过去。
　　我推开一条门缝，只见外面是一条暗巷，杨明搂着小倩，另外六个人站在两边。刚才在酒吧里光线比较暗，出去以后有路灯的灯光，女友的美丽便完全展现在几个人面前。她凸凹有致的身材，笔直的丝袜美腿，瀑布般的乌黑长发加上俏丽可爱的面容，清纯的白毛衣和性感的热裤吊袜带，眼前的小美人是游走於清纯与性感之间的天使，足以让三个混混同样神魂颠倒。
　　不过女友可不舒服，外面温度低，她穿得那么少，双腿几乎完全暴露在外，寒冷的空气使她性感的肉体瑟瑟发抖。他们小声说了些什么，我只听清外国鬼说了一句：要证明。
　　接着带头的混混看了看杨明，我已经猜到他们的意图，应该是洋鬼子要杨明证明小倩是他女友。
　　妈的！这还要怎么证明？情侣又没有结婚证！
　　杨明低头对我女友说了些什么，小倩先是很为难，接着羞涩地点了点头。我心中咯噔一声，立刻明白他们要做什么。看那三个混混一副大局在握的样子，半笑不笑地看着我靓丽的小女友，看来是想趁机看场好戏了。
　　不用问，他们必然是让杨明跟小倩当众亲热，如果小倩很配合，那就证明他们真的是情侣。其实要说小倩那么可爱的女孩会做塌鼻叛蠲鞯呐友，连我都不会相信。
　　只见杨明将我女友推到墙边，低头向她靠近。女友为了脱身毫无办法，只能尽量演好这场戏，闭上水汪汪的星眸，等待即将到来的一切。
　　干！我心跳越来越快，眼看着女友就要被另外一个男人亲吻了，还当着六个陌生人的面。
　　不知是因为寒冷还是羞怯，女友的小脸蛋红彤彤的分外可爱。旁边六个男人目不转睛地打量眼前的角色小佳人，不想错过任何激情的镜头。很快，杨明的嘴就压上我女友的香唇。
　　四唇相接的那一刻，女友的身体轻轻一抖，被杨明搂住的小蛮腰不由自主地微微扭动。两人缠吻一番，杨明才恋恋不舍地抬头问：「可以了吧？」
　　洋鬼子并不满意，说他们刚才对小倩做的都比这多。那三个混混正津津有味地看小美女的吻戏，竟然也示意他们继续。
　　女友无奈，只得再度献上香唇，可这次没那么简单，杨明不但叼住我女友红嫩的嘴唇，还用双手在女友腰间揉捏摩擦。看来他是下定决心要卖力演出了。果然，杨明的大手渐渐上移，竟然隔着毛衣摸上了我女友饱满的胸部！
　　女友意识到正在被非礼，却又不敢抗拒，只能从小嘴里发出微弱的哼声。杨明可不管那些，这可是千载难逢的机会，刚一贴上我女友的乳房就揉捏起来，小倩饱满柔软的奶子随着毛衣一起在杨明手中变幻形状。
　　杨明兴奋得手都有些发抖，几乎每天都能见到的，本应只存在於梦中的仙子一般的女孩，就在眼前轻启红唇乖乖给自己亲吻。有幸窥探过一次的玲珑娇柔的水嫩身段，就在自己手中随意爱抚揉捏，轻轻悸动。
　　以普通男人的身份地位都不配染指的天仙美女，却极其顺从地任自己这样的丑陋小混混肆意舔吻摸弄，享用她柔美的樱唇和坚挺柔嫩的极品娇乳，他怎能不打心底感谢老天给自己如此难得的机会，更加卖力地在小倩的檀口中搅弄，搜刮里面香甜的津液，尽情揉捏那对饱满柔软的玉女雪峰。
　　躲在不远处的我心里清楚，英雄救美的角色本应由我扮演，应该是我冲出去给可爱的小女友解围，就算要当众亲热来证明情侣关系，也应该是我做的事。可就是因为凌辱女友的心理让我的行动晚了半步，结果给杨明那臭小子琢吮阋恕
　　更可恨的是我知道女友为了摆脱眼前的困境根本不敢抗拒，被三个外国鬼轮奸和被一个还算认识的男人摸弄一番，刚才被吓得花容失色的女友很容易就会选择后者。
　　女友涉世未深，又受了不小的惊吓，此刻惟恐弄巧成拙，竟然真的配合起杨明的动作，不但张开小嘴让他的舌头钻进去随意搅动，甚至在杨明的逗弄下伸出粉红小巧的香舌与杨明的舌头进行口外缠吻。我能清楚看到两人的舌头纠缠在一起，只属於我一个人甜蜜湿吻就这样送给了杨明那小子享用。
　　杨明见我女友如此配合，乾脆一口将女友的香舌含进嘴里又舔又吸，我都能听到两人发出的吸溜吸溜的接吻声！我t解女友的身体，她现在必然已被撩拨得欲火焚身，既没有被强行非礼的抗拒又因对方的抚摸揉捏而兴奋不已，娇小玲珑的身体轻轻扭动，口中发出撩人的娇喘，彷吩诟杨明加油一般。
　　虽然我知道情况特殊，但现在要说是我女友主动献身也不为过，她正把只属於我一个人的妩媚肉体毫无保留地奉献给连朋友都算不上的塌鼻判』旎焖烈庀碛谩Ｐ陌的女友第一次主动向其他男人奉献娇躯，我真不知该兴奋还是气愤。
　　杨明能跟梦寐以求的小美女亲热，他更是异常激动。小倩柔软香甜的嘴唇太美味了，连我这个吻过无数次的男友都会在每次接吻时重新为之倾倒，何况第一次尝到的杨明。现在已经完全看不出他是在帮我女友解围，根本就是单纯地沉醉在与娇小美女的肉体之亲中。
　　他越来越重越来越深地亲吻我心爱的女友，吻得她有些喘不过气来，揉捏女友乳房的大手也更加卖力，连毛衣和乳肉一起捏扁再揉圆。毛衣陷入柔嫩的乳房让女友有些不舒服，可身后就是冰冷的墙壁，女友根本避无可避。
　　杨明抽出一只手顺着女友姣好的曲线滑下，停留在女友的超薄丝袜和比丝袜还滑嫩的大腿上来回抚摸。
　　「嗯……嗯……唔……」
　　女友被摸得浑身发软，小嘴却忙於应付杨明入侵的舌头而无法呻吟。
　　旁边六个男人津津有味地欣赏眼前的好戏，他们恐怕早已忘记最初的目的，都被眼前小美女的淫媚样子所吸引。我心想做成这样就够了吧，可那边的几个人似乎并不想就此停止，特别是杨明。他越来越兴奋，居高临下狂吻我女友，双手找到毛衣下缘，不由分说就伸了进去。
　　干！他竟然把手伸进我女友的衣服里，直接抚摸她纤细丝滑的柳腰！杨明的双手只在我女友的腰上稍作停留，接着迅速向上，直接捏住了小倩坚挺的乳房！
　　妈的！我女友毛衣下面只有一件小得可怜薄得可怕的小胸罩啊！这样一来他岂不是直接肉贴肉地摸上我女友的少女嫩乳了？这也太过分了吧！我立刻欲火高涨，杨明也极其兴奋，终於让他摸到垂涎已久的美乳，而且还是手掌直接覆盖暴露的乳肉！
　　我女友乳房的完美形状和娇嫩如水的肌肤令杨明陷入癫狂，一摸上就大力搓揉起来。女友已经被弄得意乱情迷，虽然杨明的动作吓了她一跳，震惊却根本无法抵消如潮的快感，何况杨明不给她反应的机会，两只大手奋力揉捏，在我女友的白色毛衣下撑起高高的一片，周围的人都能清晰看到杨明的动作。而我可爱的女友只能将双手搭在杨明的胳膊上若有似无地推拒，分不出是抗拒还是迎合。
　　不知是嫌毛衣碍事，还是无意中的本能反应，杨明越摸越过瘾，竟然喘着粗气一把将女友的毛衣掀了起来！
　　只见白影一闪，我女友的毛衣就掀到了胸部以上，两只坚挺白皙的３４Ｃ少女乳房跳了出来，暴露在冬夜寒冷的空气中和包括杨明在内的七个陌生男人火辣辣的视线里。
　　干你妈的！那是我心爱的女友啊！不仅让杨明那个小混混拙×吮阋耍还要让她美丽娇柔的身体暴露在其他六个男人面前！我心里大骂杨明，同时也为暴露女友而兴奋不已。
　　「呀！不要！」
　　女友娇呼一声，突如其来的寒冷空气使女友回覆一些神智，急忙想拉下毛衣遮掩暴露的身体。可杨明的大手贴在胸部不停揉捏，女友根本无法拉下毛衣。
　　又小又薄的三角形罩杯几乎毫无遮挡作用，我女友那对无比珍贵娇美乳房几乎是全裸呈现在众人面前，它们不顾主人的羞耻，恨不得将青春少女特有的坚挺和娇嫩全都尽情挥洒展现――深深的乳沟、白皙的肌肤、小巧的乳头和充满弹性的肉感，全都毫无保留地给六个陌生男人尽情欣赏。
　　周围的人都看傻了眼，如此完美圆润的胸型，如此淫荡火辣的内衣，眼前面容清新靓丽小美女的毛衣下竟然着如此玲珑性感的身材，这些都是他们始料未及的，连刚才尝过甜头的外国鬼都忍不住吹了声口哨。
　　在酒吧里他们虽然摸过我女友的身体，却因为阴暗的光线无法看清，现在可是有盏电灯直接悬在两人头顶，把我女友裸露的唯美身体照得清清楚楚，歪歪扭扭的胸罩，薄薄的罩杯下凸起的小巧乳头都看得明明白白！
　　我女友白玉般的娇嫩肌肤映在橘黄的灯光下更显出东方女孩的金色诱惑。杨明这个龟孙子，就算是要救我女友，这也做得太过分了吧！竟然让我女友半裸着身子给众人欣赏！
　　小倩突然的抗拒将杨明拉回现实，他意识到自己做过火了，急忙收手，帮我女友拉好衣服，可在这之前我女友饱满的乳房和纤细柳腰已被周围的人看光了！
　　那三个外国鬼和看场的混混胯下都隆起一大团，杨明更不必说。七条短枪都直指我娇小的女友，还有我这一支藏在不远处。
　　「现在可以了吧！」
　　杨明故作镇定地问看场的混混。大家都知道他们已经做得够多，可刚才的情景太过刺激，加上我女友缩在墙边娇羞无限的样子，几个男人竟然一句话都说不出来。
　　眼看着事态有失控的危险，我不能再坐视不理了。於是我推开门，装作刚刚出来的样子走了过去。
　　「杨明！小倩！你们怎么在这里？发生什么事了？」
　　我装作什么都不知道似的边走边问。
　　所有人的目光都集中在我身上，这才打破了眼前的窘境。女友一见到我就像见了救星一样，立刻想跑过来。可杨明对她使了个眼色，女友立刻明白现在不能轻举妄动，否则刚才那些羞辱都白受了。
　　「哦，芨绨。∥铱吹侥侨个洋鬼子要非礼小倩。我就跟他们吵起来了。这几位是看场的大哥，他们要证明我跟小倩是情侣才肯帮我们出头，你来得正好，可以给我们作证。」
　　我明白杨明话里的意思，就算刚才我没看到，他这番话也暗示也足够了。我看看女友，示意她继续装下去，现在没别的办法。我转头跟看场的几个说可以证明杨明跟我女友是情侣，说这种话真的很扭，可把自己的女友说成别人的小情人，我心里还是忍不住兴奋起来。
　　这时，带头的那个混混盯着我打量一番，突然开口说：「我好像认识你，你是ＸＸ的朋友吧？」
　　他提到的那个名字正是我熟识的朋友，他们跟这些混混的联系普遍都比我紧密。既然有共同的朋友，下面就好说话了。看场的人赶走不甘心的外国鬼，回去做自己的事了。
　　我们三人回到小隔间里，我女友依然羞红了脸，低着头靠在我身边。他们都以为我没看到刚才发生的事，只是可怜了我的小女友，如果我早点出去，完全可以靠关系说通那些看场的混混，我女友也就不必给杨明拙”阋耍还大大暴露一次。
　　不过这样也好，让心爱的女友给杨明吃了个过瘾，小嘴奶子都给他玩了，看到女友羞辱的样子，我就抑制不住心中的兴奋。杨明把刚才的过程简要叙述了一遍。这个「简要」真的很简单，对重要的部分却只字不提，好像我女友只是遭人调戏，接着我就出现了。
　　女友一直沉默不语，经过刚才的惊吓，她的酒几乎完全醒了，只是身体还在微微发抖。我拉起女友的双腿放在我腿上，用手摩擦她的丝袜；女友的美腿被冻得冰凉，我真有些心疼了。
　　本来想马上离开，可出现了刚才那一幕，我们决定多坐一会儿。
　　我让女友向杨明道谢，如果不是他及时出现，天晓得会变成什么样。女友虽然心里明白那个男人刚刚玩弄过她的身体，可毕竟是靠他才脱险，只能硬着头皮给杨明敬酒道谢。
　　杨明琢吮阋嗣飨孕酥赂哒牵跟我们一杯接一杯的喝。
　　为了让女友高兴起来，我们一起玩了不少小游戏，渐渐地，女友摆脱了刚才的惊吓，高高兴兴跟杨明玩起跳棋来。这期间女友为了放松精神，跟着我们喝了几杯酒，渐渐变得迷迷糊糊。可杨明酒量大得吓人，我都有些轻飘飘了，他竟然毫无醉意。
　　杨明又给我倒上一杯，我正要喝的时候，突然口袋里的手机响了起来。我一看号码，竟然是薇儿！我做贼心虚，不愿当着小倩的面接她的电话，便端着酒杯走出隔间，一直走到很远才接听。
　　「呦！这么久啊！不是在做坏事吧？」
　　薇儿娇媚的声音听得我骨头都软了。
　　「什么事啊！你知道现在几点吗？」
　　「怎么了？你好像也没睡嘛！而且我们这里是早上啊！」
　　我这才想起，薇儿受老板派遣出国公干了，算上时差，她应该刚刚起床。接着薇儿问了我一些工作上的事，说是一会儿见客户要用。我尽量简短说完，急忙转身往回走。谁知没留神，转身正好撞上一个服务员，手里的杯子差点撞掉，里面的酒洒了一大半。
　　服务员不停道歉，我知道自己也有错，就没跟他计较，边走边把剩下的酒喝完。回到隔间里，看到女友已经歪在沙发上睡着了，身上盖着自己的大衣。我想带女友回去了，可杨明怎么都不肯放我走，说难得有机会跟我喝酒，非要尽兴不可，如果我也醉了他送我们回去的。
　　又喝了几杯，我渐渐觉得酒力不济，好像所有酒精突然涌上大脑，昏昏沉沉地靠在沙发里。我知道自己喝了不少，可这感觉怎么都不像醉酒。我心想不妙，难道被杨明下药了？
　　只见杨明笑嘻嘻地看着我，问我是不是醉了。其实我只是感觉头晕眼花，还不至於昏睡过去，脑子里飞速旋转，想想刚才只有杨明给我倒的那杯酒最可能有问题，幸亏在外面被撞洒了大半，否则我已经不省人事了。为了搞清真相，我装作真的昏睡过去，不去理会杨明。
　　果然不出所料，杨明等了一会儿，又叫了我两次，见我没有反应，竟然坐到我女友身边。妈的！这小子的确有企图！不得不佩服他的手法，他下药时我丝毫没有察觉。
　　这小子真是色胆包天！看来我女友的魅力很难抵挡，杨明尝到点甜头就欲罢不能，竟然铤而走险给我们下药。小倩的美丽再次害了她。我本可以立即起来破坏他的计划，可心里更加期望他能表演凌辱女友的好戏给我看，大不了关键时刻我再「醒来」。
　　杨明看着熟睡的女友，壮起胆子摸了摸女友蜷在沙发上的小腿。见女友没醒来，他胆子更大了，两只手都用上，分别抚摸着女友两条露在大衣外面的纤细小腿。
　　粉红色的丝袜无论颜色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，杨明很快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴着女友的小腿边摸边嗅，从小腿一直到脚踝，再到银色高跟鞋里小巧的玉足。
　　女友那两只精巧柔软的小脚丫裹在薄薄的丝袜里，每一根脚趾都是那么的精致，银色的绑带高跟给可爱的三十五码小嫩脚增添了几分性感。
　　女友的小脚丫一向是我的最爱，杨明看一眼就被迷住了。他小心翼翼捧起女友的一只莲足，凑上去贪婪地嗅着淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精美的脚趾。
　　睡梦中的女友感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了杨明一跳，急忙停下动作，捧着我女友的小脚观察她的反应。见小倩并未醒来，杨明的胆子又大了几分，轻轻解开高跟鞋的绑带，把我女友左脚上的银色高跟脱了下来。
　　粉色的丝袜很适合女友，将她的藕腿莲足衬托得超凡脱俗。杨明看到如此美景，不禁淫心大动，伸出舌头轻舔我女友娇嫩的足底。
　　我知道自己恋足，想不到杨明比我还要沉迷此道，他简直被我女友玉足上的幽香摄了魂去，大舌头抵在曲线明显的足弓处来回舔吻，把我女友的丝袜都舔湿了一片，小脚丫因为痒而弯曲摆动，那样子更加诱人。看到女友那双我最爱的小巧玉足被一个塌鼻疟０睬孜牵我裤子里的肉棒立刻胀大，还好在桌子下面，不会被杨明发现。
　　品够了美脚，杨明的双手顺着我女友的玉腿向上摸，很快就钻进大衣下面。
　　虽然看不到，但从角度推断，杨明已经摸过女友的大腿，到达丝袜无法保护的部分，直接抚摸在巷子里没摸够的圆润大腿。
　　「嗯……嗯……堋…」
　　女友被摸得很舒服，全然不知为他服务的不是我这个男友，而是杨明那个色狼保安。
　　「啊……」女友突然发出一声娇吟，我心说不好，杨明一定是伸进我女友的短裤，摸到她柔嫩的小穴了！不仅如此，女友的反应很大，随时都有醒来的可能性。
　　妈的！杨明也太大胆了，看女友还能反应，应该没有被下药，如果她醒来叫起救命，杨明可就得吃不了兜着走。再看杨明，他似乎知道女友即将醒来，可手上传来的柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。只见他的右手在女友小穴的位置来回抚摸，速度越来越快，本来盖在女友身上的大衣都滑了下去。
　　现在我能看到杨明的活动，只见他的右手从我女友宽松的裤腿伸了进去，因为女友里面只有一件极小的丁字裤，杨明根本不用给女友脱裤子就能轻松摸到她的嫩穴。这下可好，女人最隐秘的三点都被他摸过了，我心爱的女友简直像个玩具般给他非礼。
　　「嗯……啊……老公……嗯？」
　　干！由於刺激太强，女友终於被弄醒了！她睁开朦胧的双眼，一开始只看到有个人影在自己两腿间活动，还以为是我在摸她，正想闭上眼睛继续享受，突然发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是杨明。
　　「呀！你做什……唔……」
　　女友刚叫出声，杨明就一个饿虎扑食压住女友，左手不由分说住了女友的小嘴。女友本来就娇小柔弱，又喝得半醉，怎么挣得开杨明的控制。
　　「嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什么后果我可不负责。」
　　这句话对女友真的有用，她看了看旁边装睡的我，又用可怜兮兮的眼神看着杨明，示意他放开自己。
　　杨明还担心女友会大叫，不肯放开她的小嘴，伏在女友面前小声说：「对不起，小倩，对不起！我喝多了，一时控制不住就……也是你实在太美，第一次看见你我就喜欢上你了。我知道自己配不上你，你还有芨缱瞿信笥眩我是没机会了。可我真的没有办法忘记你，刚才实在是忍不住，对不起。我放开你，你千万别喊，好吗？」
　　女友点点头，杨明这才放开女友的小嘴，可他还压在女友身上，让她动弹不得。
　　「你怎么可以这样？我是艿呐友，你……还不快把手拿出去！」
　　女友声音很低，看来是不想把事情闹大。杨明恋恋不舍地抽出右手，手指上已经湿哒哒的沾了不少淫水。
　　「对不起！小倩，你别怪我。我真的特别喜欢你。你又聪明又漂亮，还是大学里的高材生，听芨缢的慊够崽舞，我真的想不出还有那个女孩能比你更好。其实我喜欢你很久了，只是像我这副样子……」
　　杨明指指自己的鼻子，「我又没钱，连个女朋友都交不到，更不敢奢望能得到你。刚才看你睡着的样子那么美，这才忍不住……对不起。」
　　「好了，你先让我起来。」
　　女友还被杨明压在身下，哪有这样道歉的？
　　杨明刚刚起身，女友急忙拉过大衣遮住自己暴露的身体，这才发现左脚的高跟鞋不见了，脚底还湿哒哒的。
　　「你怎么……唉！」
　　女友知道小脚丫也被他吃过了，可还是欲言又止，看样子想就此息事宁人。
　　我可爱的小倩就是太天真太善良了，她还以为说几句话杨明就会罢手，那么简单的话他何苦给我下药？
　　杨明大献@勤，主动找到高跟鞋要给我女友穿。女友怕杨明再扑上来，稍微抗拒了一下就任他拉去自己的粉嫩小肉脚，把高跟鞋套在了上面。
　　女友想叫醒我，却被杨明拉住了手。
　　「你还要做什么？我……我不会告诉艿摹！
　　女友害怕地看着杨明说。
　　「小倩，我还有件事想求你。」
　　「哦？什么事？」
　　「就是……我从来没有交过女朋友，从来也不认识像你这么漂亮的女孩。说实话，我连女人的身体是什么样子都没见过，所以才会控制不住去摸你。我想你能不能……看在我救了你的份上，帮我个小忙？」
　　「你想要我帮你做什么？」
　　「我想……看看你的身体，可以吗？」
　　干！我差点跳起来骂娘！杨明上中学时经常换女友，说他从没见过女人的身体纯粹是胡说八道！而且，哪有求别人的女友给他看身体的？
　　小倩一听也愣住了，急忙摇头说：「你救了我，我很感激你，可是你这个要求也太……太过分了。我是艿呐友，你又是艿呐笥眩怎么可以跟我提这种要求？何况那时……我都给你那样摸过了……」
　　「那时是迫於形势，我不得不做，说到底也是为了救你啊。你想想，如果我没出现，你肯定会被那三个洋鬼子拉走，他们只要找个隐蔽的地方，芨绺本不可能及时找到你。他们都比你高出将近两个头，还都喝了酒，你想想如果被他们抓走会变成什么样子。」
　　「正因为你是芨绲呐友，是我嫂子，我才冒着被暴打的危险救你。而且我的确非常喜欢你，你是我见过的最漂亮的女孩。可你看看我，只是个小保安，过去没交过女友，以后也未必会有人肯跟我。所以我只是想看看，求你答应我，就算帮我解了相思之苦，好吗？就算你报答我，我也不会对芨缢的愀那些洋鬼子发生的事。」
　　杨明说出一大套乱七八糟的话，在我听来可笑之极，可女友并不知道当时就算杨明不在，我也会冲出去救她。杨明的话很成功地引导了女友的思想，让她想到如果不是杨明，自己肯定会被弄个半死。
　　她先后被洋鬼子和杨明四个男人对她又摸又捏，七双眼睛看光了她娇嫩的乳房，这些事女友都不愿让我知道。此刻女友的受酒精影响，思考能力大大降低，更要命的是她天生善良的本性，看不得对方那副可怜兮兮的样子。
　　女友低头犹豫了一会儿，最后禁不住杨明苦苦哀求，竟然点头答应了！我心中大骂，傻女友怎么能答应这种事？女友可能觉得杨明救了她，而且已经被他摸过吻过，再看看也没什么。但好事可不是这么做的，要报恩也不必如此吧！
　　但另一方面，听到女友亲口答应给另外一个男人看自己宝贵的肉体，我突然更加兴奋，心想反正就是看看，我平时暴露女友的时候不也是这样吗？正好欣赏一场好戏。
　　女友为难地看了我一眼说：「芤是醒了看到怎么办？」
　　「不会的。芨缱淼煤芩溃我们不叫他就没事。」
　　「那好吧。只给你看一眼，你不可以碰我！」
　　杨明见女友答应，急忙拚命点头。
　　「那……你要怎么看？」
　　杨明推开桌上的杯子说：「你坐在这里，分开腿，让我看看你下面就好。」
　　大概女友本以为杨明要看她全身，听说只要看一眼下身就好，女友微微松了口气。干！明明是人家要啄惚阋耍你还像得了优惠似的，真搞不懂女友怎么想的。那边的情节继续推演，我女友已经坐在桌子上，面对杨明背对我，害羞地犹豫不决。
　　「快点吧！待会儿芨缧蚜司驮懔恕！
　　在杨明的催促下，女友彷废铝撕艽缶鲂模缓缓分开粉嫩的丝袜美腿，双脚踩在杨明身体两杯的沙发上，头羞涩地歪向一边。干！真想不到，我心爱的女友正在我面前对着另一个男人分开双腿，给人展示自己最隐秘的小穴。
　　女友双手在身后撑着桌子，面对杨明分开双腿的情景实在太刺激了！杨明的手又抖了起来，看得出他真的很兴奋。他并没有直接去看我女友的小穴，而是从她的小脚丫开始缓缓向上，在粉嫩丝滑的双腿上来回抚摸，还去摆弄女友性感的吊袜带。
　　「你……你不是说看看就好吗？还不快点！」
　　干！小淫娃还要催人家看自己的小穴！真是不知羞耻！杨明淫笑着，这次直接摸到女友的大腿根部，手指按着柔嫩富有弹性的大腿肌肤，捏住女友短裤的裤脚向一边拨开。
　　妈的！这下好了！我女友最隐秘的部位立刻暴露出来，那小小的薄纱内裤本来就是透明的，又经过淫水的几番浸泡，一定完全丧失了遮挡作用，彻底出卖我女友那平坦小腹上稀疏柔软的阴毛，稚嫩小巧的阴唇更是暴露无疑。
　　「嗯……」
　　女友羞得低哼一声，闭上眼睛扭过头去，彷氛庋就能忽略自己美丽的阴户正被人肆意欣赏的事实。
　　这情景简直太刺激了，我都恨不得加入进去。杨明低下头靠近女友的小腹，仔细观察小倩那绝美的少女粉唇。只是这样还不够，杨明嫌看不清楚，还掏出手机，借助手机屏幕的亮光照亮我女友的阴户。
　　这样看的话，我女友粉嫩的阴户必然给杨明看了个清清楚楚，不但能看到整个阴户的美丽轮廓，连阴唇上细腻的褶皱都无处遁形。干你妈的！这下女友的身体对他来说一点秘密都没有了，连我专属的靓丽风景都被杨明彻底篡夺。
　　我兴奋地看着这场「示阴」好戏，一时忘记思考杨明下一步的行动。
　　「好了，看够了吧！」
　　女友见杨明看起来没完，心急地想终止这场暴露。女友平时单纯可爱，让她主动暴露阴户给人看已经大大超出她的底线。可杨明却说女友坐着他只能看到一小部分，根本无法看清。
　　――妈的！这还看不清，你是瞎子吗？我知道杨明不过是在找藉口多看几眼罢了。可女友从没看过自己的小穴是什么样子，又怎能知道别人能不能看清。
　　「那你还要怎样？」
　　女友急着结束，完全没想到对方是在耍她。
　　「你趴下，屁股翘起来，这样我就能看清了。」
　　杨明说着拍拍沙发，示意女友趴下。我的傻女友无奈地下了桌子，像只听话的小母狗一样乖乖趴在沙发上，在杨明的指示下高高翘起屁股，压低柳腰，使得本来就圆滚滚的小屁股更加圆润饱满。
　　杨明看着我女友的蜜桃型美臀大吞口水，伸手再次拨开女友的宽松的短裤，看到里面勒进臀沟的丁字裤，眼睛都差点掉出来。他左手轻抚女友屁股上白皙柔嫩的肌肤，右手拨开她柔软的臀肉，这下不只小穴，就连可爱的菊花都被他看光了。
　　杨明还低下头凑近女友的下身，鼻子几乎碰上女友的小穴，一边闻我女友阴户的芳香一边仔细观察她粉嫩的肉穴。女友感觉到杨明在摸自己，火热的呼吸都喷到娇嫩的花瓣上，扭动屁股想要闪开，口中提醒他不可以摸。
　　我心想你这是在阻止他还是勾引他啊？主动摇摆圆润光滑的小屁股，岂不是跟母狗求欢一样了？果然杨明禁不住诱惑，不但没有把手拿开，反而用右手中指噗嗤一声插入我女友的肉缝里。
　　「啊……」突如其来的侵犯激得女友娇呼一声，整个身体都酥软下来。小倩就是这样的女孩，无力小穴里有什么异物插入都能立刻让她缴械投降。
　　「不要！别进来！你答应过只看不摸的！快！快拿出去！啊……」妈的！现在才想起后悔！你自己像小母狗似的趴着，背对着别人翘起屁股，这不就是把所有主动权都交给人家了吗？杨明当然不会听女友的，弓起中指在女友的嫩穴里大肆抠挖起来；一旦小穴被攻陷，女友的整个人都会被征服。
　　现在正是如此。女友苦苦哀求杨明抽出手指，身体却丝毫不能反抗，越来越无力的呻吟刺激着身后色狼的淫欲。杨明毫不客气，右手挖弄我女友的小穴，左手拚命揉捏她的嫩臀。小倩的屁股不大，但臀型一流，又圆又翘的，而且弹性极佳，摸她屁股的手感不亚於捏一对极品美乳。
　　杨明自然乐在其中，「哈哈……在巷子里我就发现你身体非常敏感，随便一碰就软了，现在看比我预期中还要好弄。你的阴道真紧啊！插一根手指就要夹断了，你不会是处女吧？妈的！好圆好嫩的屁股！真想不到你这么娇小的身材，不但能生出一对好奶子，连屁股都长得这么圆翘！」
　　杨明原形毕露，一边侵犯我女友的宝贵的娇躯，一边还要对她的身体评头论足，真是可恶至极。女友是以阴道为中心的女孩，在杨明的手指攻击下显得那么娇弱无力。
　　「不要……啊……嗯……求你……你答应过的……嗯……好过分……啊……快停下！别再弄了……」
　　杨明全然不顾女友的哀求，还变本加厉，又把食指塞了进去，两根手指一起挤入我女友紧紧的美穴，快速抽插抠弄娇嫩的阴道。女友被挖得浑身酥软，四肢渐渐无力，连身体都支撑不住，上身往前滑去，变成俏脸和香肩贴在沙发上的姿势，长发散开铺在四周，如果不是杨明揽住她的双腿，连下身也软下去了。
　　杨明玩得正爽，小倩的阴唇和阴道都嫩得要命，一碰就有潺潺甘泉涌出，滑腻柔软，摸起来别提多舒服了。杨明不但用手指抽插我女友的嫩穴，还要深深插入再旋转几圈，或者上下左右冲击一番，好像要拓宽我女友紧窄的小穴，两根手指在我女友体内搅得天翻地覆。
　　小倩的身体太敏感了，哪受得了杨明这种玩法，一直哀叫连连，只是那甜美娇柔的嗓音发出「嗯嗯啊啊」的呻吟，一点都不像在承受痛苦，反而听起来性感销魂。
　　在杨明连续不断的抠弄下，女友的小穴里涌出越来越对的淫水，今晚在短短的时间里几经调戏的阴户不顾羞耻地吐出晶莹的爱液，为侵犯自己的手指提供润滑，还发出咕唧咕唧的液体摩擦声，真是淫荡至极。
　　「啊……不要啊……停……嗯……别碰那里……不行了……慢点……轻点弄啊……嗯啊……」女友的淫叫声突然高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双腿不住颤抖，两只穿银色高跟的小脚丫拚命抵住沙发想要逃开，无奈根本使不出半分力气。
　　原来是杨明摸索到女友的Ｇ点，正弯曲手指对那里进行集中攻击。想不到杨明平时窝窝囊囊的，玩起女人这么卖力，而且玩的还是我女友。
　　他可不管小倩能不能承受，手指速度越来越快，力道越来越重，带动女友小穴里的淫水都飞溅出来。突然，女友的纤腰一阵痉挛，淫叫声戛然而止。我心里明白，女友就在我面前被另外一个男人指奸到了高潮！此刻女友的媚穴必然紧紧收缩，夹住杨明罪恶的手指，令他无法轻易活动。高潮后的女友浑身无力，娇喘着瘫软在沙发上。
　　杨明抽出手指，湿哒哒的淫水从指尖滴落，可见女友这次高潮多么猛烈。我从来舍不得如此粗暴地玩弄女友的嫩穴，可能女人的身体对不顾自己感受的粗暴凌辱会产生另类的快感，能从一开始的痛苦忍受转变成无法抑制的舒爽快慰，达到前所未有的另类高潮。杨明放开女友，让她失去支撑的下身无力地滑落。
　　女友如丝的黑发盖住娇俏的脸颊，发丝间露出红彤彤的脸蛋，隐隐能看到她高潮后娇喘的模样。杨明把沾满淫水的手指伸进女友的臀沟里，把淫水涂在她娇嫩的小菊花上。
　　妈的！我过去怎么没看出来杨明是个色胆包天的淫棍？竟然敢给我下药，藉机非礼我女友！这笔账早晚要跟他算。
　　杨明笑嘻嘻看着失神的女友，明显还没有玩够。他趁女友浑身无力，迅速扯开女友的腰带，奋力拉扯女友的牛仔短裤。女友想反抗，可她的小手根本使不上力，被杨明轻松脱掉的裤子。
　　我眯眼看去，只见女友的下身几乎全裸，除了性感的吊袜带和毫无遮挡作用的粉色丁字裤，整个下身可以说是无遮无掩。干！相信大家都知道，眼看着心爱的女人被别的男人脱掉裤子，那种感觉是多么刺激！
　　「你……你要做什么？太过分了！我要叫醒埽告诉他你欺负我，他不会放过你的！」
　　「嘻嘻！好啊！你尽管去告诉他，不过在这之前，你要先给我操个过瘾！」
　　说着，杨明左手按住女友的后背，右手拨开她嫩嫩的臀瓣，低头吻上刚刚被他弄得一片狼藉的美穴。
　　「啊……你……不要再弄了！啊……嗯……别舔那里……嗯……」
　　高潮过后的身体更加敏感，女友还没回过神来就再次遭到杨明的侵犯。
　　「小倩，你的鲍鱼可真鲜嫩啊！粉红色呢！口感真棒！」
　　杨明口舌并用，脸埋在女友两腿间，大声吸舔我女友的粉嫩美穴，不但吻了她柔软的阴唇，还把大阴唇含进嘴里吸啜，弄得啧啧有声。
　　我的角度正好看见杨明肮v的大舌头在我女友的肉缝里搅动，把吸出来的淫水全都喝了下去，舌尖向上一直舔到敏感的会阴处，接着压在了女友粉红色的菊门上。
　　我很少玩女友的菊门，那里既稚嫩又敏感，杨明的舌头扫过时激起女友全身的神经跟着轻轻颤抖。杨明卖力地舔弄我女友的蜜穴和菊花，吸溜吸溜的淫靡声音不绝於耳。
　　等他把我女友的阴户和臀腿舔了个够，便迅速解开裤子掏出他的大鸡巴。杨明人长得又高又瘦，胯下那根大鸟同样又长又硬，龟头还是蘑菇状的。女友早已意乱情迷，两腿间湿得一塌糊涂，哪里顾得上身后的男人在做什么。
　　我心道不好，杨明要强奸我女友了！我应该立刻起来阻止他，可心里却有个声音不停说：再等等！让他操几下再说。
　　正在我犹豫不决的时候，杨明已经趴到女友身上，拉开她臀缝里的细带，扶着大鸡吧对准女友的小穴，在阴唇和臀缝直接来回摩擦，很快就沾满了湿漉漉的淫水，大龟头闪着吓人的光泽。
　　女友意识到杨明的企图，急忙用上所有余力，想翻身制止他的侵犯。可身高只有一六○的娇小女友哪里是高个子杨明的对手，更何况她已经被酒精和快感弄得神志不清了，结果女友的挣扎只是用丝袜美腿去摩擦杨明的大腿，用圆嫩的美臀挤压杨明粗大的龟头。
　　「不可以！我是艿呐友！你不可以弄我！快下去！救命啊！老公！杨明要强奸我！救命！」
　　「哈哈！谁叫你穿的这么骚！明显就是来勾引男人的！你看看，我不用脱你的内裤就能干你，还不是要怪你自己！」
　　「不是！我是为了懿糯┑模不是要勾引男人！你快走开，别碰我！老公救我！」
　　「你尽管叫吧！实话告诉你，芨绮皇呛茸恚他喝了我下的药，至少要睡三四个小时，等他醒过来，你早就被我操到小逼都肿起来了！」
　　「什么？你……你竟然……嗯……」女友难以置信地扭头看着杨明。杨明趁小倩愣神的功夫突然压下，只听到噗嗤一声，他粗壮的肉棒已经挤入女友的嫩穴里面！
　　「啊……不要……」
　　女友双眸紧闭，秀眉微蹙，被这突如其来的插入打击得脑中一片空白。我心中大骂杨明十八代祖宗，他竟然在小小的酒吧隔间里，在离我不到两米的距离用后进式干入了我女友珍贵的小穴！这实在是太……太刺激了！
　　想不到我一时犹豫，女友竟然在我眼前被人强奸，其实我本可以阻止，却受凌辱女友的邪恶念头支配，眼睁睁看着心爱的女友遭人奸淫。
　　杨明只插入一半就停了下来，皱着眉似乎忍得很辛苦，几秒钟之后终於坚持不住，急忙退出我女友的小穴，握住自己的肉棒表情痛苦。
　　女友只被插了半下就失去小穴里的满足感，不禁发出一声娇吟，既像解脱又彷泛苡脑埂１暇顾被人反反覆覆又摸又捏地弄了那么久，敏感的身体早就达到极限，出於本能地想要一根坚硬火热的男根去填满她、征服她，只是强烈的羞耻心才支撑她做最后的反抗。
　　女友当然不会等太久，杨明只是没想到女友的阴道那么紧，而且里面重重叠叠的，一有东西插入就会自动包裹吸吮，差点让他瞬间缴械。
　　「干你妈的小骚货！你的骚穴怎么会紧成这样？差点被你吸出来了。」
　　杨明始终用一只手按住女友的后背，防止她起身逃脱。他缓了缓神，这次做好充分准备，捏着女友雪白的臀肉再次攻陷她美丽的海港。
　　「嗯啊……」小穴再次被填满，这次女友可没那么幸运，杨明缓缓深入，一点点向女友的阴道深处推进，从女友的小嘴里挤出缓慢悠长的呻吟。
　　女友的阴道不长，很快就被杨明探到了底，大龟头顶着女友娇嫩无比的宫颈来回摩擦，弄得女友连呻吟都变了调。接着杨明缓缓抽出，再慢慢进入，如此反覆几次，直到习惯了女友小穴里的紧窄空间。
　　「啊……啊……你怎么可以……怎么可以这样对我……啊……我是艿呐友啊……嗯……你是他的朋友，怎么可以弄我……啊……求你快停下……」
　　杨明的抽插虽然缓慢，但可以想像他蘑菇状的大龟头上的肉棱如何摩擦我女友娇嫩的阴道，那种实实在在的刺激使女友说话都无法连贯。
　　「朋友？你男友他们那帮人，在学校里可威风了！对我们这些低年级的呼来喝去，拿我们当小弟使唤，那时怎么不说是朋友？今天我本来想找个妓女玩玩，没想到遇上你们。怪只怪你运气不好，给我机会摸你吻你，勾起我的欲火可不是那么好玩的，我今天就要从你身上把过去受的欺负都找回来！」
　　杨明这混蛋！当初我可是很照顾他的，他竟然没心没肺地说我欺负他，还要拿这个当藉口强奸我可爱的女友！
　　「嗯……不是我……嗯……明明是你强……啊……强奸我……我老公知道，一定要你……啊……要你好看……」
　　「妈的！还敢威胁我！」
　　杨明一怒之下狠狠插入女友的小穴，连卵蛋都撞在女友的会阴上，以他的长度，这一记必然狠狠撞在我女友娇嫩的子宫上。
　　「啊……」女友发出一声痛苦的呻吟。杨明见胯下的小美女完全在自己掌控之中，得意地揉着我女友的屁股操干起来。
　　「救命！救命啊……别……太深了……啊……求你放过我吧……啊……」
　　杨明骑跨在小倩腿上，粗长的肉棒一次次进出我女友粉红色的嫩穴，将阴道里晶莹的液体一股股挤出。一时间娇媚的「嗯嗯啊啊」声不绝於耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫靡的乐曲在小隔间里回荡。现在小倩只怪自己体质太过敏感，一旦被干进小穴就连喊救命的力气都没有。
　　更可怕的是，女友本就薄弱的意志正快速流失，渐渐被如潮的快感所取代，纵然心里千百个不愿意，身体却诚实地以最佳状态投入到性爱中去，被动淫娃的本质逐渐被唤醒，催促娇小稚嫩的身体变成最适合受人奸淫的肉体玩具，用毫无保留地接受来迎合男人粗野地侵犯。
　　杨明似乎特别中意女友娇滴滴的美臀，此刻女友完全趴在沙发上，杨明的角度非常利於玩弄我女友的小屁股。只见他每次插入都力求撞在女友的屁股上，让圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。欣赏我女友雪白的屁股上一波接一波的肉浪真是种绝佳的享受，连我都忍不住想扑过去试试，何况第一次干上小倩的杨明。
　　他一边卖力地糟蹋我女友，一边不停赞U：「妈的！小倩你真是极品！小屁股怎么长得这么白？我还是第一次摸到你这样又白又软的小屁股！整天裹在裤子里太可惜了！妈的！太爽了！干死你！」
　　杨明越干越兴奋，掀起女友的毛衣，趴在她赤裸的洁白玉背上大肆舔吻，用舌头享受我女友柔软香滑的肌肤。妈的！我本来只想暴露一下女友，没想到竟让杨明琢烁龃蟊阋耍直接把我女友干上了。我虽然看着兴奋，但残余的理智促使我赶快结束这场凌辱。於是我装作醒来，缓缓坐了起来。突然发现我动了，杨明和女友都吓了一跳，正在「偷情」的两人都不想让丑事曝光。
　　「杨明，你怎么搞我女友？」
　　杨明反应极快，一把拉过女友的大衣盖在她身上，遮住女友整个上身，只露出被他压在身下的赤裸嫩臀和双腿。女友吓得噤若寒蝉，竟然一声不吭地藏在大衣下面。她本来极其盼望我醒来给她解围，可现在已经被杨明干进去了，她反而害怕我发现这个事实。
　　「哦，芨缒愫茸砹恕Ｕ獠皇切≠唬是我叫的鸡。我已经送小倩回去了，你放心吧！我这支枪可不会乱开火。」
　　妈的！杨明撒谎连草稿都不打，除非脑子坏掉，否则谁会相信这种鬼话！可他最后一句明显是在暗示我跟薇儿在办公室偷情的事。我想杨明并不确定我是否真的清醒，於是谎话威胁一起来。我知道有把柄在他手里，不敢跟他硬来，只好装作还未清醒，让他们混过关。我又躺了回去，说了句连自己都想不到的话：「那你们继续，完事叫醒我。」
　　说完我在心里痛骂自己，明明是心爱的女友被别人奸淫，还说成是妓女，而我还叫他继续凌辱我女友，真是可恨到极点！杨明掀开大衣对小倩说：「别怕，芨缑挥行眩我的药很管用，他绝不会发现你献身给我的。」
　　「你胡说什么？是你强……啊……」
　　女友还没说完，杨明就又开始了操干，硬生生打断女友的话。
　　「妈的！还说我强奸你！你不是给我乾得很爽，怎么会错过大好机会，不叫你男友救你？」
　　女友被他说得哑口无言，只能用「嗯嗯」的娇吟敷衍过去。的确，女友已经被干开了，现在的她除了无私地奉献肉体以求更大的快感，几乎什么都不会做。
　　我眼看着杨明挺动粗要，大肉棒再次活动起来，在我女友粉嫩的小穴里进进出出，肆意进犯只属於我的珍贵港湾。可爱的娇小女友正并拢粉腿，身上的男人和小穴里一浪高过一浪的快感一起禁锢着她洁白柔弱的娇躯，任凭男人粗暴地揉捏自己的嫩臀，操干自己的娇美阴道。
　　小倩对性的承受能力几乎为零，对她来说每种姿势都会让她受不了，但也有些让她更受不了的。比如现在杨明用的后进式，肉棒可以深深地插入小穴直达子宫，对女友来说无异於承受连续不断的超强电击，轰得她魂都要丢了。
　　杨明为女友的美丽所倾倒，越干越来劲，速度越来越快，龟头雨点般打在女友稚嫩的子宫上，干得小倩香汗淋漓，连呻吟都听不出间隔，本能地撅起小屁股配合对方的操干。
　　干你妈的！真是个小骚货！今晚女友屡遭调戏，敏感的身体积攒了太多无法满足的快感，现在已经完全忘记我的存在，只顾享受性爱带来的无限快感。虽然知道这不能怪她，但我心里很不是滋味。
　　杨明又干了几十下，拉高女友的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，让她单腿跪趴在沙发上。因为角度的关系，女友的左腿从膝盖到玉足的整个小腿都贴在桌面上，被杨明压住动弹不得，两瓣嫩臀紧紧挤压在一起，臀肉更紧更翘了。桌面高於女友的身体，女友必须高高抬起左腿才行，同时右腿无力支撑身体，渐渐往旁边滑去，直到膝头顶住沙发靠背才总算停下。
　　杨明偷看过我跟女友做爱，知道小倩的身体非常柔软，做这样高难度的动作也不在话下。於是他充分利用小倩的极品肉体，享受普通女孩无法给他的凌虐快感。可怜的小倩正以普通人难以想像的姿势分开双腿，穿着粉色丝袜的修长玉腿高高抬起，银色高跟衬托下的小脚丫无比精致性感，却因难以忍受的快感而弯曲脚趾。
　　女友头顶着沙发，可爱俏脸旁是披散的长发，纤细洁白的柳腰向右侧扭曲，给身后的男人疯狂蹂躏自己珍贵的肉体。
　　杨明将女友的白色毛衣彻底掀到腋下，右手伸到女友身下，推起松垮垮的胸罩，肉贴肉地搓揉我女友那对白皙的嫩乳；自然垂下的乳房落在杨明手里，连一丁点逃脱的余地的都没，很快就被搓圆捏扁，玩得不像样子。
　　「啊……啊……嗯……不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……啊……」
　　此刻女友衣不遮体，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对傲人的白嫩奶子落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承受能力的狂猛的攻击，除了无力又娇媚的呻吟，女友还能说出什么呢？
　　「干你妈的！小倩你真是个极品小淫娃！被强奸还能叫得这么骚！就让哥哥干死你……」
　　杨明快速抽插，紧紧捏住女友紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，在啪啪的肉体撞击声中肆意进出我女友珍贵的肉穴。连操几十下之后，杨明突然说不出话来，因为女友在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。
　　就在小倩欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖的时候，杨明再也受不了女友小穴里媚肉的吸吮，死命捏住我女友的纤腰，将肉棒插入小穴最深处。我知道他马上就要射了，眼看着塌鼻诺男”０哺缮衔仪宕坑叛诺母吖笈友，还即将在她的嫩穴里灌满精液，小保安和女学生的强烈对比所带来的快感实在难以用语言表达。
　　女友似乎感觉到体内的肉棒在不停颤抖，本能地意识到对方即将爆发，吓得她颤抖着求饶：「别……别射在里面……我不要怀……啊……」
　　女友还没说完，杨明就低吼一声，将无数子孙尽数灌入我女友的阴道深处。
　　杨明的小腹都紧紧贴在女友的屁股上，这一射必然是直顶子宫的深度喷射，滚烫有力的精液就这样硬生生灌入我女友的子宫，打断了她无力的哀求。
　　旁边的我可是急得要命！依我对女友的t解，她的小穴此刻必然狂吮杨明的肉棒，不但榨乾里面最后一滴精液，还像个馋嘴的孩子一样一滴不剩地吞进了娇嫩的子宫。干！但愿女友不要因奸成孕！女友虽然极不希望对方射在自己体内，可滚烫的阳精灌入子宫的快感太强烈，她几乎立刻又达到一次小高潮。
　　「嗯……嗯……」
　　高潮失神的女友瘫软在沙发上微微喘息。
　　杨明放开女友，看着失去支撑的半裸小美女那妩媚淫荡的样子。干女人爽，欣赏女人被干到瘫软的样子更爽。我跟杨明一起看着高潮后的女友，看她根本不顾上遮挡的娇嫩身躯――绝叫失神的俏美脸庞，随呼吸起伏的少女嫩乳，曲线窈窕的纤细柳腰和粉臀美腿，无一不是靓丽的风景。杨明抽出肉棒，立刻有一股乳白色的液体从女友腿间流出――那是混合了精液的淫水。
　　杨明这个混蛋，竟然把我心爱的小倩干成这副模样！仔细想想，过去我对他并不是很t解，彼此又多年不见，我竟然不知道在他软弱的外表下竟然暗藏着色胆包天的一面。不过现在后悔也来不及了，女友已然被杨明干上，还在她小穴里灌满了精液，凌辱已经彻底成立了！
　　不过杨明似乎并不打算就此放过女友。他趁女友无力的时候将她的身体翻过来，轻松剥掉了女友的白毛衣和只靠细带绑住的胸罩。接着他又强硬地解开女友的吊袜带，把那条没有任何意义的粉色丁字裤脱了下来。
　　女友全身无力，只是稍微挣了一下就像狼爪下的绵羊一样任其宰割。这下可好！小倩全身上下只剩一双超薄的粉色丝袜和银色高跟，而这两样东西实在算不得衣服。
　　此刻的女友跟全裸没什么两样，香肩、嫩乳、纤腰、美腿全都暴露在狭窄的空间里，面对刚刚奸淫过自己的色狼，女友丝毫没有遮挡的余地，雪白娇嫩的玲珑玉体几乎完全展现在对方眼前，就连小腹上被淫水打湿的稀疏阴毛都逃不过对方色迷迷的双眼。
　　「你……你太过分了！你还要做什么？」
　　女友想抢回衣服，可她知道自己不是杨明的对手，不但抢不回衣服，还可能被他按住再淫辱一番，只好护住胸部和两腿间尽力往后退。我心里骂杨明欺人太甚，干都干过了还要剥光我女友的衣服！
　　「做什么？刚才我们什么都做过了，现在你还担心我要做什么吗？」
　　「你……刚才你已经欺负过我了，你还要怎样？快把衣服还给我！」
　　我女友可是清纯的好女孩，让她在酒吧小隔间里赤身裸体，简直比强奸还要令她感到羞耻。
　　「难得遇到你这么漂亮的女孩，我当然要玩到过瘾！当初我们一起逃课，一起打架，可如今呢？芨缗苋プ办公室，还交到这么漂亮的女友，而我却只能站在大门口当保安！这太不公平了！今天我非要从芨绲呐友身上找回来不可！」
　　我终於明白杨明为何像变了个人似的，原来一切都是嫉恨。他嫉妒我有冷气吹，有小倩相伴，心中忿忿不平才会强干我女友。说到底还是我找来的祸事，可我裤子里的肉棒一直保持坚硬，潜意识里竟然越来越兴奋！杨明缓缓靠近女友，逼得她紧紧靠在隔板上，已经无路可退。
　　杨明伸手轻轻抚摸女友露在高跟外面的粉嫩小脚丫，女友急忙收紧双腿。
　　「刚才我都被你弄过了，你再欺负我，我就要喊救命了！」
　　「好啊！你大声喊啊！你敢叫我就敢把你丢出去。看看你现在的样子！别人一定以为你就是妓女，服务不好客人才会被光溜溜地丢出来！你知道外面有多少人吗？你知道那些男人看到你全裸的样子会是什么反应吗？我相信外面所有的男人都愿意出钱跟你来一炮，到时我可不会再救你了！而且，你知道没跟看场的人打招呼就来拉客的妓女会是什么下场吗？」
　　女友被杨明吓住了，惊恐地摇摇头。
　　「他们会抓她回去，找几十人轮奸那个野鸡，饿她打她折磨她，直到野鸡肯乖乖听话，他们再把她带出去卖身，做他们手下的妓女，用自己的身体给他们赚钱！到时候就算芨缬腥头六臂也救不了你！所以你要喊就尽管喊！试试别人看到你的样子时会不会相信你不是野鸡！如果你乖乖听话，我不会丢你出去，否则后果怎样我就不知道了。」
　　杨明见女友还是犹豫不决，便一把掀起隔间门口的帘子，这下女友几近全裸的雪白娇躯完全暴露在外面的光线里，只要随便有人走过，立刻就能看到一个只穿丝袜的娇小女孩赤裸裸的样子！女友吓得花容失色，紧紧护住身体，却根本无法遮挡全身上下的璀璨春光。
　　「不要！快放下！求你了！会被看到的！」
　　「不想被看到吗？那就乖乖过来服侍我啊！」
　　妈的！杨明这个王八蛋！竟然用这种下三滥的手段对待清纯可爱的小倩！就算我喜欢暴露女友，也从没做过这么过分的事！帘子掀起，外面的声音就能进入隔间，我们都能提到嘈杂的人声和音乐，还有杂乱的脚步声由远及近。
　　「哈哈！似乎有人来了。让他们看看小倩娇滴滴的身子吧！」
　　杨明说着就去拉扯我女友的藕臂。
　　女友拚命护住身体，可她的努力只是徒劳，毕竟她全身上下只有一双超薄丝袜和高跟鞋，无论她怎样遮挡，就算她拚命缩进墙角，全身雪白晶莹的娇肤嫩肉都会不知羞耻地曝光给外面经过的人。脚步声越来越近，已经能够听到几个男人的声音在说笑。女友被逼得实在没有办法，只好哀求杨明：「不要！别让他们看到！让我做什么都可以！快停下呀！」
　　女友知道挣扎是徒劳的，只有乖乖就范。杨明淫笑着放下帘子，不一会儿就听到几个人边说边笑走过隔间门口，只差几秒钟他们就能欣赏到一辈子都难得一见的小美女裸体秀了。
　　女友惊魂未定地缩在墙角，杨明则肆无忌惮，脱掉碍事的高跟鞋，一手把玩我女友粉嘟嘟的小脚丫，一手尽情抚摸她光滑白嫩的美腿。女友精致的三十五码小肉脚在杨明的大手里被捏弄得极不自在，薄丝下透出涂着水蓝色指甲油的精巧脚趾，因为被男友之外的人玩弄很不舒服，所以十根玉趾都是紧握的，可这样更像是女友主动显露优美的足型，做出妩媚的动作勾引眼前的色狼。
　　「来！哥哥的砘镂你服务了那么久，你也该回报一下了，给哥哥按摩一下吧。」
　　杨明说着把女友的左脚按到胯下，贴在软塌塌的肉棒上逼女友给他摸。
　　女友受制於人，无奈之下只得乖乖地用柔软的足底压在恶心的肉棒上来回摩擦。杨明的大鸡巴上面还有残留的液体，那是他的精液和女友爱液的混合物，在丝袜玉足的摩擦下竟然发出轻微的「咕唧」声。
　　从我的角度正好看到女友的侧影，只见她左臂环在胸前，勉强护住娇嫩的乳头，右手遮在两腿间挡住一片狼藉的粉嫩肉穴，除此之外与全裸无异，全身优美的曲线和赤裸白嫩的娇躯一览无余。
　　女友笔直修长的玉腿一条在为杨明服务，另外一条被他捉住脚踝抬起来，右脚凑到杨明面前给他肆意舔吻，袜口的蕾丝花边配上白玉般的光滑肌肤别提多性感了。
　　杨明的大嘴粗舌毫不客气地继续未完成的吻足任务，津津有味地品尝我女友柔美的小脚丫，舌头舔过足背再舔足底，细细品尝丝袜玉脚的完美触感。很快女友的丝袜就被杨明的口水浸湿，本就极薄的袜子紧贴女友的娇嫩肌肤，变得更加性感妖艳。
　　舔着舔着，杨明突然叼住女友的袜尖用力拉扯，将薄薄的丝袜拉长，同时紧握女友纤细的脚踝。只听「嘶啦」一声，丝袜应声而破，杨明再一甩头，裂口被撕得更大，女友一只白嫩嫩的小脚丫就从丝袜里钻了出来！
　　「呀！你干什么？」
　　本来女友不堪目睹自己的美脚遭人蹂躏，扭过头去不看杨明，却被他突然的行动吓了一跳，睁开眼睛的时候右脚的丝袜已经破烂。惊吓之中女友急忙收回玉足，杨明也不去纠缠，如法炮制又撕开了女友左脚的丝袜。
　　妈的！那可是女友「出卖色相」好不容易才选出来的丝袜，本来想投其所好用来服侍我，可我还没用过就被杨明那个王八蛋撕破了！女友焦急地挣扎，却被杨明厉声喝止，纵使极其心疼也改变不了丝袜破烂的命运。
　　杨明不顾女友的反对，强硬地从破烂不堪的丝袜中剥出白皙小巧的玉足，两只并在一起捧到鼻子下面陶醉地嗅着淡雅的足香。
　　「你好过分！怎么可以撕破它！我……我怎么跟芙馐桶。　
　　女友急得都要哭出来了，可杨明根本不理她，他早已陶醉在小倩那对香嫩可口的玉足上面，伸出恶心的舌头像蜥蜴般直接舔上小倩的脚丫。一对精致的小脚丫被湿哒哒的舌头舔来舔去，嫩如婴儿的肌肤上全是恶心的口水，女友再不情愿也没有办法，只能眼睁睁看着杨明将自己的玲珑巧足轮流吞进嘴里。
　　杨明的恋足癖好与我相比是有过之而无不及，我是因为小倩生了一双绝美的玉足才开始恋足，可杨明似乎是对美脚彻底的崇拜。他逐根吸吮小倩的脚趾，舌头钻进每个趾缝间舔弄一番，好像美味当前一般疯狂吞吐我女友的小嫩脚。
　　「嗯……真他妈香！小倩你的脚丫都这么好吃，太爽了！上次偷看你跟芨缭诎旃室里打炮时，我就发现你有一双美脚，我早就想吃了！」
　　「什么？你……你竟然偷看我们……你怎么可以这样？」
　　「怎么？你们能做，我就不能看了？如果不是亲眼看到，我真想不到你看起来清清纯纯，干起来竟然那么骚！」
　　「不是的……我……」
　　友现在是百口莫辩。就算她说只有跟我在一起时才能彻底放开，也不会有人相信她，何况是刚刚亲自试验过的男人。
　　其实女人的脚是常被忽略的性感带，小倩的嫩足经过我长期的调教更是比普通女孩都要敏感，在杨明吃得津津有味时，小倩也慢慢兴奋起来，本来夹紧的大腿逐渐出现一条缝隙。
　　杨明将我女友的小嫩脚舔得亮晶晶的，然后让她用足底夹住逐渐回覆实力的肉棒。现在的女友完全受杨明指挥，听话地夹紧杨明的肉棒上下套弄。我看出女友是在故意敷衍，只有给我服务时她才肯完全展示一流的足交功夫，可对於杨明来说，全裸的可爱小美女为自己足交，那感觉已经足够刺激了。只见他的肉棒在我女友的小脚丫之间慢慢变大，很快又变得坚挺有力。
　　杨明的恢复可吓坏了女友，她可不想再被压着淫辱，於是不敢怠慢，充分发挥多年的舞蹈功底，快速活动双腿套弄杨明的大鸡巴。可杨明看起来越来越爽，却根本没有射精的意思，反而更加淫邪地打量赤裸的小倩。
　　「手拿开！让我好好看看你的奶子！」
　　女友不敢违抗，乖乖放下手臂，露出胸前两团圆滚滚的嫩肉。女友的乳房全然不顾地心引力，骄傲地向上挺着，展示年轻女孩独有的魅力，两粒浅棕色的小乳头也违反主人的意愿，诚实地翘了起来。
　　「妈的！真是一对好奶子！」
　　杨明赞叹着伸手握住女友坚挺白嫩的乳房，像搓Ia一样来回搓揉，还用手指拧玩俏丽的乳头。
　　「嗯……啊……」女友敏感的肉体再次有了反应，不自觉地闭上双眼，迷失在如潮的快感之中，连护住腿间春色的手也无力地垂下，被杨明轻松拨开，露出里面粉嫩的阴唇。女友脚上的动作逐渐迟缓，小穴里又分泌出潺潺的淫水。
　　「哈哈！小骚货又发春了！怎么样？再让哥哥放一炮吧？」
　　「不……不是……啊……不能再给你……嗯……」
　　「还嘴硬？这是我最后一次警告你，别等我丢你出去才想起后悔！」
　　女友想起杨明的威胁，急忙哀求道：「别！别丢我出去！我都听你的……」
　　「好！现在坐到我身上来，让哥哥再好好疼你一次。」
　　女友此刻是羊入虎口，唯一能保护她的男友已经陷入「沉睡」，娇小柔弱的她只能任人摆选Ｔ谘蠲鞯闹傅枷拢女友起身跨过杨明的双腿，背对着他缓缓坐了下去。
　　女友用白皙的小手扶住杨明粗大吓人的肉棒，龟头对准小穴口，犹豫着不愿坐下。杨明双手都在前面握着女友的乳房，他同时在女友两颗乳头上拧了一把，就听女友娇呼一声，身体瘫软坐了下去。
　　紧接着，又是一声娇呼，小穴被侵入所产生的无限快感逼得女友全身无力，一下就坐到了底。这下可好，杨明完全不用动，坚硬的肉棒就贯穿女友不长的阴道，直接顶入稚嫩的子宫。女友哪受得了这种冲击，整个身体都不由自主地微微痉挛，想要逃开却根本使不上力气。女友就像一片随风摆动的树叶，眼看着就要凋落，叶柄却还挂在树枝上不肯脱离。
　　「啊……」女友发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘着气，秀眉紧锁，看不出是痛苦还是享受。
　　杨明可非常受用，小美女的嫩穴正紧紧包裹他的肉棒，子宫像小嘴一样一开一合地吸吮他的龟头，将温热甜美的液体喷洒在上面。他的大手拂过女友娇小赤裸的身体，感受美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动。等女友稍微缓过气来，杨明就一手捏女友的纤腰，一手握着她的娇乳，下身挺动操干起来。
　　妈的！不知这王八蛋要干我女友几次才肯罢休？我和女友都想不到看起来忠厚老实的杨明竟然如此阴险好色，可现在后悔已经来不及了，况且我跟女友都有些乐在其中。
　　如果说刚才女友趴在沙发上被干我看不太清楚，现在女友可是面对着我，一丝不挂的娇小身材赤裸裸地展现，两只洁白坚挺的少女嫩乳随着杨明的抛动上下乱晃，还有一双大手在上面胡乱揉捏，浅棕色的小乳头被杨明的手指夹住，来回拉扯拧动。
　　下身更是淫荡，女友平坦洁白的小腹上，稀疏柔软的阴毛被淫水沾湿，一撮一撮地粘在身上，成Ｍ字型分开的两腿间，一根粗大的肉棒将粉嫩的阴唇大大撑开，快速进出女友的嫩穴，每次插入都借助女友的体重整根没入，每次拔出都带着大量白浊的液体。本来粉嫩晶莹的小穴周围已经满是白浆似的液体，分不出是精液还是摩擦后的淫水。
　　「嗯……啊……啊……不要了！啊……小倩不行了……嗯……哥哥……快来干我……快来……啊……」
　　女友已经完全放弃反抗的念头，敏感的身体被干开以后，淫声浪语就源源不断地从小嘴里流出。
　　「哈哈！怎么不装清纯了？明明是个小骚货！早点表现出来不是更好？来！哥哥就满足你！」
　　杨明塌鼻诺墓至炒优友的雪肩后探出，捏着女友的下巴强迫她回过头来，压住她不住呻吟的樱唇就是一阵热吻。女友竟然配合杨明，小香舌伸出来与他纠缠在一起，还跟杨明吸进嘴里！
　　妈的！小倩已经彻底沦为被动淫娃，现在就算杨明做什么她都会顺从的。女友的样子将我刚刚有点恢复的理智再次_垮，看着她淫荡下贱的表现，我裤子里的肉棒又胀大一圈，自己都忍不住偷偷在桌子下面揉弄起来。这时杨明放开女友的小嘴，女友睁开迷离的双眼，看到近在咫尺的我，眼中闪过一丝歉疚和幽怨，可很快就被妩媚淫荡的表情所取代。
　　我心中暗骂自己没用，把如此清纯可爱的女孩调教得敏感异常，却根本无法保护她，让她一次次落入色狼的魔掌。同时我的手却没有停下，一边眯眼看女友在杨明怀里被干得花枝乱颤，一边偷偷揉捏自己的肉棒。越是心疼不舍，快感就越强烈，这就是凌辱女友的魅力所在！
　　杨明操干了几十下，突然拿来一件衣服罩在女友身上，那是他的黑色夹克。
　　我正纳闷杨明怎么会突然发起好心来，还给我女友穿衣服？紧接着杨明伸手在墙上按了一下。
　　这下我可明白了，他按的是呼叫服务员的按钮！可怜的女友还毫不知情，双手向后搂住杨明的脖子，头仰在他肩上接受无止尽的操干。不一会儿，外面传来一阵急促的脚步声，那人似乎听到里面激战的声音，稍微犹豫了一下，接着是一声重咳。
　　这下可吓坏了女友，她立即从快感中清醒过来，惊恐地望着门口，又回头看看杨明。杨明一脸坏笑，说了声：「进来了」干！杨明难道要让我女友用这个样子见人吗？女友还来不及反应，厚布帘已被挑开，一个男服务员走了进来。他刚一进隔间就愣住了，虽然他有心理准备，却没想到竟能看到如此香艳的一幕！
　　眼前的长发小美女身上披着件男人的黑夹克，敞开的夹克里露出如冰似雪的娇嫩肌肤，甚至连坚挺的乳房都能看到大半，俏丽的乳尖勉强藏在夹克下面诱人窥探。小美女的下身只有一双破了的粉色丝袜，洁白的玉腿成Ｍ型撑在沙发上，没有一丝赘肉的小腹努力想藏进桌下，却受制於身后的男人无法动弹。
　　干他妈的！杨明太过分了！竟然如此暴露我心爱的女友！
　　「不……」
　　女友低吟一声，急忙住脸，却被杨明抓住双臂别在了背后。此刻的小倩真是羞得无地自容，恐怕死的心都有了！
　　「哦……」
　　偏偏这时杨明发坏，下身轻轻一顶，顶得女友娇呼一声，身体向前倾倒，在敞开的夹克衫里，白皙娇嫩的少女乳房简直就是一览无余！女友羞得不敢接触服务员的目光，扭过头去逃避眼前的现实。
　　可杨明不会放过她，插在女友小穴里的肉棒一跳一跳的，弄得女友银牙紧咬都抑制不住轻轻的呻吟。眼前的情景再明白不过，小倩的衣物就丢在沙发上，半裸的身体暴露在外，还有她的一举一动，全都证明了这个女孩是个小淫娃，正在陌生人面前遭人奸淫。
　　可能类似的场面见多了，服务员只是稍一愣神，很快就恢复了常态。他见女孩的「主人」有意让女孩暴露，自然毫不客气地欣赏起我女友完美无瑕的身材，完全忽略了我的存在。
　　「请问先生要点什么？」
　　杨明煞有介事地点了几瓶酒，又去问小倩想喝什么。女友强忍着小穴里的快感，无力地摇摇头。杨明突然又是一顶，女友「啊」地叫了一声，扭头怨恨地看着杨明。
　　「小倩要乖一点，人家在等着呢。」
　　杨明说着不知廉耻的话，下身竟然开始慢慢活动，当着服务员的面操起我女友的小穴来！
　　「嗯……就……就橙汁……好了……嗯……」
　　女友断断续续用颤抖的声音说完，急忙闭上眼睛拚命忍耐。
　　可恨的杨明这时双手从下面伸进夹克里，握住小倩的乳房又是一阵揉捏。他这么做使得夹克更加敞开，对女友来说本来就宽大的衣服完全出卖了里面的无限春光。我能看到女友两只白嫩嫩娇滴滴的奶子都从衣服里跑了出来，从乳肉到乳头完全曝光，赤裸裸地展现在服务员面前！两团嫩肉还在杨明手里变幻着形状，真是淫荡至极。
　　杨明下身动作加大，带动女友娇小的身体抬起下落，这下服务员都能看到我女友稀疏的阴毛，而且他是站着，从高处也许都能看到杨明的肉棒如何进出我女友美丽的粉嫩肉穴！
　　「啊啊……别……别再看了……嗯……求你……哥哥……」
　　女友尽量压低声音，可娇喘声还是不受控制地从樱唇里传出。
　　能够近距离欣赏小美女被干的样子，服务员当然不会错过如此良机，两只眼睛像要喷出火来，不停扫瞄我女友白皙稚嫩的肉体和娇美可爱的脸庞，特别专注於那对坚挺的嫩乳。
　　我心里已经不知该说什么好了！是快感，是憎恨，连自己都分不清楚。杨明就这样时而微微上顶，时而深深插入挑拨，弄得女友娇喘连连，根本顾不上自己走光的事实，甚至还本能地扭动纤腰索求进一步的侵犯。
　　「好了，你出去吧。」
　　杨明终於把服务员打发走，在这之前女友整整暴露了三分多钟，身上每一处敏感部位都被素不相识的服务员看光了。
　　服务员刚一出去，杨明立刻拉掉女友身上的夹克，从后面抓住女友的双臂，下身快速挺动，大力操干起来。
　　「怎么样？小倩刚才舒服吗？」
　　「你……啊……你好坏……啊……嗯……怎么可以让……啊……让别人看到我……嗯……人家都被……看光了……啊……」
　　「谁让你长得那么漂亮？多给几个人看光不是更好？最好给全世界的男人都看，让所有的男人都干上你，就当为社会做贡献了！」
　　「不……人家才不要……啊……都被你弄成这样了……嗯……你还要让所有男人来……啊……来干人家……我怎么受得了……啊……」
　　「怎么受不了？你这么骚，小穴这么好操，保证所有干过你的男人都会上瘾的！倒是你整天什么都不必做，躺在床上分开腿等着挨操就行了。」
　　「人家才……才不骚……嗯……啊……好哥哥！亲哥哥……你要……嗯……要弄死人家了……」
　　杨明越干越快，肉体撞击的啪啪声和液体摩擦的咕唧声狂乱地冲击着我的耳膜，而我心里清楚，这些声音正是别人操干我女友时发出的。
　　女友被干得花枝乱颤，上身前倾，如果不是杨明拉着她的手臂，女友早就趴在桌上了。一对白嫩娇乳垂在女友身前，浅棕色的乳头不时贴着桌面划过。女友已经是双膝跪在沙发上，屁股后面就是杨明粗壮的肉棒，火热的大鸡巴快速进出我女友的小穴，将阴道里的媚肉都干得翻了出来。
　　「嗯！啊！哥哥……干我……啊……用力……小倩要来了……啊……」女友被干得花枝乱颤，高潮边缘的她口不择言地胡乱说着淫话。
　　「哈哈！想要哥哥干你吗？求我啊！求我操你啊！」
　　「嗯……好哥哥……亲哥哥……求你……啊……求你干我……干死……小倩了……啊……求哥哥的大鸡巴……干爆小倩的阴道吧……啊……」
　　女友用娇嫩如莺啼的嗓音爆出一连串淫秽不堪的话语，同时刺激着我和杨明的神经。女友本来是不堪淫辱的，可敏感的肉体根本不顾她心里的感受，加上被动受辱的感觉产生了另类的快感，这种快感不来则以，一来就以摧枯拉朽之势_垮了女友的心理防线，让她自暴自弃地任凭别人淫辱，甚至自我虐待。
　　杨明不再说话，反手抄起女友的腿弯，将她的双腿高高抬起，大鸡巴做起最后的冲刺。这下两人的结合处完全暴露在我面前，我可以清楚看到杨明的大鸡巴如何进入小倩娇嫩的阴道，从小穴里挤出一股股的淫汁荡液，再拔出大半截，带着阴道里的嫩肉都翻了出来。
　　女友的娇躯在杨明怀里抛起又落下，粉嫩的小穴不停套弄粗壮的肉棒，小腿在半空中无力地摇摆，两只小肉脚因强烈的快感而十趾紧握。小倩被干得香汗淋漓，长发粘在秀美的脸颊上，小嘴忙着呻吟，已经没有闭合的空闲，一丝晶莹的津液从嘴角溢出，顺着腮边流下。
　　此刻，整个隔间里充满了肉体拍打的声音，到处都是浓浓的淫靡气息――混合的体液味，小倩的汗香，无一不是催情的猛药。眼睁睁看着大鸡巴在小穴里抽插，就好像在看Ａ片一样，只不过Ａ片的女主角是我心爱的女友，男主角却是一个塌鼻诺拇笙帽０玻
　　杨明噼里啪啦地狂干近百下，终於低吼一声，在女友的阴道深处爆发出来，几乎是同时，女友被反覆操干的肉体加上被动受辱产生的变态快感，将娇小柔弱的她推上前所未有的高潮。
　　女友玲珑的娇躯突然绷紧，双腿和纤腰都不住颤抖，刚才还呻吟不断的小嘴发不出一丝声音，整个房间里只剩射精的噗嗤声和两人的喘息声。我也终於忍不住强烈的刺激，在裤子里射了精。
　　杨明搂着高潮后瘫软的女友射了五六下，接着突然拔出肉棒，将女友按倒在沙发上，把还在喷精的肉棒塞进女友喘息的小嘴里继续射精，弄得女友唇角腮边都是v兮兮的精液。
　　在杨明离开女友小穴的时候，女友高潮时的淫水终於得到解放，带着里面残留的精液一股脑冲了出来，正好喷在我的裤子上。
　　射精后我感觉头昏脑胀，视线逐渐模糊。可能是刚才喝掉的半杯残酒，那里面毕竟是下了药的，就算只喝掉一点仍然会起作用。我的意识逐渐消散，最后的印象是杨明握着大鸡巴，把残余的精液涂在我女友粉嫩的足底……
　　当我再次睁开双眼，只看到一片昏黄的光线。我揉揉眼睛四处看了一圈，勉强辨认出这是个不大的房间，我正躺在一张小床上，旁边还有一张单人床。头还有点晕，费了好大力气才想起这不是我家里，而是旅馆的标准间。
　　我全身乏力，挣扎着起身看向窗外，只拉了一半的窗帘后面一片漆黑，看来天还没亮，我应该没睡多久。
　　恍惚中记起酒吧里发生的事，想起我带女友去喝酒，接着装作被杨明下药迷倒，眼睁睁看着可爱的女友给杨明干上高潮。可接下来呢？
　　我怎么会到这里？小倩又在哪里？
　　我的意识已经恢复大半，接着灯光看清了屋中的一切，就在旁边的床上放着一套男人的衣裤，那分明就是杨明的。这时我隐约听到女孩稚嫩的呻吟，循声望去，在房间角落的地板上洒着一片灯光。
　　我挣扎起身，轻手轻脚（说不清为什么）走过去，突然踢到什么东西。低头一看，干！那正是小倩今天穿的白毛衣！
　　再往前看，女友的短裤、胸罩、内裤和丝袜都扔在地上，一路丢到一扇虚掩着的门前。
　　我忐忑不安地走过去，发现门后正是白色灯光和低声呻吟的源头。我趴在门缝上看进去，虽然早有心理准备，可当我看到里面的景象时还是差点叫出声来。门外的衣服和门里的呻吟已经证明了，我心爱的女友小倩必然是一丝不挂的遭受杨明的淫弄，但听到想到和亲眼看到的感觉是无法相提并论的。
　　我首先看到的是一片耀眼的白光，门后是间小浴室，清纯可爱的小倩此刻长发披肩，俏脸扭向一边，秀眉微蹙，樱桃小嘴轻开轻合，里面传出努力压抑却无法遏制的娇吟。娇小洁白的身体一丝不挂，坐在白色浴缸里，下身浸入水中，修长的双腿分开搭在浴缸两侧的边缘上，上身露出水面，坚挺饱满的白嫩玉乳无遮无掩，小巧的浅棕色乳头羞涩地翘起。
　　在女友分开的两腿间是同样赤身裸体的杨明，他正趴在女友身上，口舌并用在女友的雪颈、胸口和玉峰之间到处舔吻，双手握着女友的嫩乳轻轻揉捏，时而吻上娇嫩的乳房，贪婪地将小樱桃和大片乳肉含进嘴里吮吸，还发出淫靡的声响来。
　　「嗯……嗯……」
　　女友轻声娇吟，双手不由自主地搂住杨明的头。可以看出女友此刻是完全清醒的，她为什么还要跟杨明做这种事？难道她被杨明彻底征服了？我们为何会在旅馆而不是家里？我昏迷的时候究竟发生了什么？为什么女友会在被强奸之后还跟犯人到浴室里重温旧梦？
　　有太多的疑惑解释不清，但我现在头还晕，想不清楚也不愿多想，毕竟眼前是一场活生生的鸳鸯戏水，女主角是我心爱的女友，男主角却不是我，这太有观赏价值了。
　　很快杨明就在我女友的双乳上来来回回吻了十几圈，那对坚挺娇嫩的奶子让他毫无倦意，好像打算永远舔下去一样。每当他的舌头绕着小倩的乳头打圈，轻舔她面积又小颜色又轻的乳晕时，小倩都会不安地扭动身体；每当杨明舔上她娇俏的小乳头，女友都本能地挺起上身，彷吩谥鞫迎合。妈的！女友那副样子真是太淫荡了！
　　女人真是奇怪的生物，明明不久前刚被强奸，现在却柔情似水地跟人家洗起鸳鸯浴来！我心中醋意陡然而起，差点一时冲动闯进去棒打鸳鸯。可是我没有。
　　别说我现在浑身虚弱，就算是精神百倍的情况下，亲眼看到可爱女友赤裸裸地泡在浴缸里给另外一个男人玩奶子，我也一样不会冲进去阻止的。
　　「啊！小倩！你的身子太棒了！看你脸像高中生似的，奶子竟然这么挺！还有这小细腰，真他妈极品！简直就是天生的给男人玩的淫娃。」
　　「才不是……嗯……人家才不淫……啊……」
　　在杨明不断袭胸的快感冲击下，女友反驳的声音都显得那么淫媚。
　　「不是淫娃为什么跟我洗鸳鸯浴？刚才在床上，你男友就在旁边，你还叫得那么淫荡！」
　　干！原来我昏迷的时候杨明又干了我女友一次！在酒吧里还可以说她毫无防备的给杨明偷袭，怎么还跟他来到旅馆开房，又在完全清醒的情况下给他干了一炮？
　　而且还带着我这个正牌男友！
　　「还不都是你……啊……是你说芸煨蚜耍要先到旅馆洗乾净……嗯……人家才跟你……跟你来的……嗯……谁知道你又骗我……啊……」
　　虽然女友的话断断续续含糊不清，但我一听就明白了。她是担心我醒来发现她被人干过，於是听信杨明的话想到旅馆洗个澡再回家。我心中暗骂女友糊涂，到了旅馆她就等於羊入虎口，必定任人鱼肉。
　　我回头看一眼床上，发现我没睡过的那张小床果然是乱七八糟的，一看就知道上面发生过一场激战，甚至能想像到我心爱的小倩如何被杨明压在身下肆意玩弄。从丢到浴室门口的衣服来看，进屋以后女友恐怕连衣服都没脱就给杨明抱到床上干了。
　　经过一整晚的轮番调戏，又被杨明放过两炮的小倩，这次肯定没怎么反抗就听之任之，奉献出自己宝贵的肉穴。真不知女友在高潮边缘时有没有看到躺在一旁的我，心里又作何感想。
　　再想想这都不能怪小倩，唯一可以信赖的男友醉死过去，她一个柔弱小女生在酒吧那种是非之地，除了听杨明摆阉又能怎样？
　　再看浴室里面，杨明吃够了女友的乳房，起身坐在浴缸边缘，怒挺的大肉棒直指天花板。杨明前后至少干过小倩三次了，竟然还有这么强的战斗力，难道他是金枪不倒吗？杨明淫笑着对女友说：「来吧！小淫娃！给哥哥含鸡巴！」
　　杨明故意用粗鄙的语言对女友发号施令，真是气人！女友瞥了一眼杨明胯下的巨物，急忙扭过头去小声说：「都给你弄过好几次了，你怎么还要？」
　　「哈哈！有机会搞上你这么漂亮的小妞，我当然要玩到过瘾了！不然以后再想你了，我还得回来强奸你！」
　　「不……求你别再找我了，我是艿呐友，我不能……」
　　「少废话！芨缈煨蚜耍你也不想让他看到咱们这个样子吧？」
　　妈的！我已经看到了！还看得很爽呢！
　　「快点给我吹出来，然后我就送你们回家。还是你还希望我再搞一次你的骚穴？」
　　女友一听杨明又要干她，急忙起身跪到杨明两腿间，分开红润的双唇就将龟头吞了进去。看来女友是真的被杨明搞怕了，竟然如此主动地用纯洁的口腔给他服务，那是只有我才能享受的特权啊！
　　「哦！真他妈爽！小倩你的嘴也这么紧，太舒服了！用力吸！用舌头舔！」
　　杨明一边指挥我女友，一边伸手去揉捏她的乳房，白皙娇嫩的乳肉都被杨明捏得发红了。女友希望尽快给杨明弄出来，免得再遭受一轮奸淫，所以做得很认真，披着乌黑发丝的头部前后移动，嫩红色的柔软樱唇紧紧裹住粗壮的肉棒来回套弄，还伸出小香舌绕着龟头打转。
　　杨明肉棒上的清水很快变成亮晶晶的口水，那是我女友甜美的香津。女友给我口交时带着浓浓的爱意，那是希望讨好爱人的认真，可面对色狼杨明则是完全的惧怕，女友虽然卖力却是在强忍厌恶的感觉。
　　本来口交对女人就没什么快感可言，何况要将根本不熟悉的男人的鸡巴放进嘴里，女友所受的痛苦与屈辱可想而知。
　　我知道现在不能冲进去，否则女友想瞒住我的苦心都白费了，在旅馆床上那一炮和现在的口交都没有价值了。我只能眼睁睁看着清纯可爱的小倩赤身裸体跪在浴缸里，娇嫩的身躯上沾满亮晶晶的水珠，却不及灯光下的洁白肌肤那般耀眼炫目。
　　轻微的拨水声，因口水增加而越来越响的吸吮声全都听得清清楚楚。
　　虽然看得很兴奋，但理智告诉我必须结束这一切。我不能冲进去，可还有别的办法可以解决。於是我悄悄退回去，打算躺到床上发出些声响，提醒正在浴室里「偷情」的人我已经醒了，然后再装睡给他们足够的时间整理。
　　我刚刚坐回床边，突然房门莫名其妙地打开了，两条黑影迅速闪进屋里，还没等我反应过来，其中一个黑影在我面前比划了一下，就听噗嗤一声，紧接着异香扑鼻。我毫无准备，虽然立刻明白那不是什么好东西，却已经吸入了一大口。
　　我急忙屏住呼吸，却仍然感觉头晕目眩，一头栽倒在床上。我身体无力，心里却还清醒，心想今天真是倒霉，先被杨明下药，刚醒过来就又挨了迷烟，不知两个加起来会不会要了我的小命。
　　比起自己的状况，我更担心女友。那两个砘锪喷雾都准备好了，一定来者不善，我现在已经自身难保，根本无法保护小倩，但愿他们只是普通的窃贼，偷了东西就会走。可这种推断连我自己都不信，小贼哪有带着喷雾破门而入的？
　　那两个人看看我，确定我已经没有反抗能力了，立刻留意到浴室里传来的水声和吸溜吸溜的吮吸声。我心道不妙，他们看到浴室里那对赤裸男女，我女友就危险了！
　　果然不出我所料，他们两个对望一眼，接着蹑手蹑脚走到浴室门口，通过门缝往里窥探。妈的！我的清纯小女友赤身裸体跪在浴缸里给男人含鸡巴的样子全给他们看到了！但这还不是最糟的，更糟的是一开始的惊诧过去，我已经看清他们的模样――两人一高一矮。
　　矮个的很胖，留着很短的寸头，那张脸我并不认识。高个的是光头，他正是酒吧里看场的人之一，而且是领头的那个！干！在巷子里他就用色迷迷的眼神欣赏我女友半裸的亲热秀，相信如果没有那三个洋鬼子的事，他会就地暴打杨明强奸我女友。可他们怎么会在这里？靠我现在迷迷糊糊的脑子是根本想不清楚的，可我明白这两个人绝不只是偷看那么简单。
　　我试图起身，可浑身一点力气都没有，连手指都动不了，舌头似乎不是自己的，想发出点声音都做不到。可恨浴室里的两个人亲热正欢，根本没注意到外面发生的变化，想必此刻我女友正埋头吞吐杨明的肉棒，而杨明则享受着女友紧致的小嘴和柔软的乳房。
　　正在我焦急的时候，那两个闯入者已经按耐不住，推门闯进了浴室。接着就听浴室里传来女友的惊叫，混乱的水声、骂声和有人跌倒的声音。很快就见赤身裸体的杨明被高个混混像拖死狗一样拖了出来丢在床边，显然他也被喷了迷烟，整个人都瘫软了。
　　跟着就听到呜呜的声音，那个胖子单臂夹着一丝不挂的小倩，一手住她的小嘴，将不断挣扎的女友从浴室里拉了出来。
　　娇小柔弱的女友哪里是他的对手，根本无法挣脱对方的钳制。胖子走到床边一扬手，像扔小猫一样把我女友丢在床上。我看到女友赤裸裸的样子，浑身上下洁白似雪的肌肤完全裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、翘挺的乳房、纤细的柳腰和修长的玉腿全都暴露在外，小腹上稀疏的阴毛湿漉漉的，全都贴在平坦的小腹上。
　　女友刚得自由，急忙拉过床单遮住白嫩的裸体，可在这之前她的美丽胴体就被两个侵入者看光了。屋里仅有的两个男人都中了迷烟，只剩毫无反抗能力的娇小裸女，两个入侵者不必再对小倩下手了。
　　「你……你们干什么？」在巷子里女友无心留意周围人的长相，自然认不出那个带头的混混。虽然有床单遮挡，可震惊中的女友还是露出大片的白嫩肌肤，乌黑的长发还湿漉漉的，粘在可爱的俏脸上，整个人彷烦鏊芙蓉般香艳诱人。
　　高个子先说话了：「还认得我吗？」
　　女友摇摇头。「这么快就忘了？在酒吧里我可救过你一命！」
　　女友听他这么说，已经明白对方的身份，急忙说：「是是！谢谢……谢谢大哥！」
　　「别人叫我毒龙，这是我表哥肥勇。」
　　他指指那个矮个胖子。
　　「是……谢谢毒龙哥救了我……」毒龙只穿了背心和短裤，露出结实粗壮的手臂，隐约能看到身上的龙形纹身。
　　他表哥又矮又胖，面容非常猥琐，外表看起来很老，如果不是毒龙说，我还以为胖子是他叔叔呢。毒龙摸摸光头，满脸淫邪地对女友说：「说吧！包你一晚要多少钱？」
　　「什么？不……我不是那种……你知道的……」
　　「呸！跟两个男人来开房，还说你不是鸡？」
　　「我……我真的不是……」
　　「那你告诉我，为什么你不穿衣服，跟两个男人在一个房间里？我看你就是只野鸡，床上那个干完了你，轮到地上那个玩你，我们可明明看到你在浴室里给他吹箫了。」
　　「我……我……」
　　不谙世事的女友哪见过这种场面，面对毒龙的逼问立刻方寸大乱，而且眼前的情景的确没法解释清楚。她越是唯唯诺诺吞吞吐吐，叫毒龙的混混就越飞扬跋扈。
　　「我是跟男友出来玩的，真的不是……不是鸡……」
　　「跟男友？哪个是你男友啊？」
　　女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧里的事，只好勉强指了指杨明。
　　唉！今天真是亏大了！不但女友被人干，连我这个男友的身份都被她亲自否认了！
　　「妈的！你当我白痴啊！」
　　毒龙抬手就要打小倩，吓得她娇呼一声，我本能地想跳起来保护女友，可无论怎样努力都动弹不得。好在他没有真打下去，不然他那一巴掌能把小倩打晕过去。
　　毒龙指着我说：「你以为我看不见吗？你是跟那个砘镆黄鸾酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻烦，你这么漂亮还穿那么骚，我们自然会留意你。我可是亲眼看到你跟床上那家伙亲热，还跑到小隔间去。我路过门口几次，明明听到你在里面叫得正欢，不是男人在玩你还能是什么？」
　　毒龙一番话说得女友哑口无言。
　　「后来你在巷子里又说那个塌鼻攀悄隳杏眩你以为我们都看不出来吗？当时我就是看不惯洋鬼子嚣张的样子，不然我才懒得帮你们说话。你们可好，在酒吧里做完生意，还来我表哥的旅馆开房，你们都不要命了吗？现在你给我说实话吧，你到底是哪个场子卖的？敢来我这里做私活。」
　　干！原来这家旅馆是胖子开的！今天真是太倒霉了！都怪杨明那头蠢猪，竟然带我女友来离酒吧这么近的地方！
　　「不……我真的不是……我还在上学。」女友想起杨明说的那些关於野鸡的话，不由得更加胆战心惊，生怕对方把自己当成妓女用私刑。
　　这时肥勇插口道：「算了，我看这小妞是不会承认的，咱们问不出什么。乾脆报警吧！容留卖淫这种罪我可担当不起。」
　　「别……求你别报警！」
　　女友一听对方要把事情弄大，立刻吓得花容失色，她还抱着瞒过我的希望，可万一弄到警察局，今晚发生的事无论如何都遮掩不了。
　　由於紧张，女友心神不宁，虽然用床单遮住绝大部分身体，她却忘记了床单是软的。此刻女友双手攥住床单遮在胸口，身体两侧却没有挡住，垂下的床单出卖了女友纤细洁白的腰侧，而且女友是双腿交叠弯曲放在身体左侧，因此左边露出更多，一半白皙修长的玉腿都露了出来，站在女友左边的胖子甚至能隐约看到女友圆滚滚的臀线，而他正毫不客气地大肆欣赏眼前小美女的走光秀。
　　两个认识的男人都晕倒了，面对两个混混的逼问，不谙世事的女友毫无办法可想，只好承认我才是她男友，并告诉他们杨明如何给我下药又强奸了自己。
　　「哼哼！你们一进门我就觉得不对劲。」
　　胖子指指瘫软的杨明说，「这小子还在我这里买了壮阳药和避孕药，哈！就是这个！那时候我就知道这小妞今晚有的受了。吃了这个药，连放三五炮都没问题。」我看到胖子从床上捡起两个小药瓶，心里明白杨明为何战斗力如此之强，原来他吃了壮阳药，他到底想干我女友几次才肯罢休？还给小倩买避孕药！
　　我平时都是尽量带套子，舍不得让女友吃药，他不但偷干我女友，还非要玩无套内射！
　　真是可恨至极！听完女友的讲述，毒龙不怀好意地说：「小美女，今天我们可算救过你两次了！要不是我，你早就被那三个洋鬼子轮奸了，你这么娇小，他们的大粗吊一定插烂你的小嫩逼。要不是我表哥看出问题告诉了我，你今晚非被那个塌鼻鸥傻教炝敛豢伞Ｎ颐嵌阅阌姓饷创蟮亩髑椋你是不是要好好谢谢我们啊？」
　　「是……谢谢两位大哥救我……可以让我先穿上衣服吗？」
　　我的傻女友还没看出对方的意图，还以为自己已经安全了！我心里替女友着急却无能为力。小倩今天走「淫运」，两批「救她」的人都对她图谋不轨。怪只怪小倩长得太漂亮，只靠一张床单遮掩裸体的样子又太诱人犯罪了。毒龙从地上捡起女友的透明丁字裤，挑在指尖笑嘻嘻地看着女友：「这是你的衣服吗？」
　　女友看到那条小得不能再小，又被淫水反覆浸湿的内裤，羞得从脸蛋一直红到脖子。毒龙把内裤递给女友，女友刚接过去，旁边的胖子突然发难，一把拉掉女友身上的床单。女友疏忽大意，只有一只手抓着床单，很轻松就被胖子夺了过去。
　　「呀！」女友娇呼一声，整个白皙娇嫩、小巧玲珑的少女玉体都赤裸裸地展现在两个混混眼前！妈的！我心爱女友的宝贵肉体，娇美纯洁的赤裸娇躯就这样彻底暴露，让两个陌生男人看得口水都要流出来，这场面实在太刺激了！
　　不知所措的女友手里只有一条无用的透明丁字裤，不管放在哪里都起不到任何遮挡作用。两个男人看得呆了，只是小倩清纯可爱的面容就够诱人的了――大大的眼睛，长长的翘起的睫毛，精致的瑶鼻，红润柔软的小嘴，略显尖削的下巴儿，加上乌黑的长发和雪白的肌肤。
　　可他们想不到的是，这张天使面孔的主人竟然拥有如此火辣的身材，该凸的地方曲线丰腴，该细的地方平滑稚嫩，全身上下都散发出少女青涩娇柔和发育成熟的性感美艳。「操你妈的！难怪那小子会强奸你！长这么漂亮，老子也会忍不住的。」
　　「是啊！表哥，这么水的妞可不多见，咱们今天有福气了。」
　　两人说着向女友步步逼近。我心道不好，他们真的要搞我女友，此刻孤立无援的小倩恐怕在劫难逃。女友颤抖着用纤细的双臂遮挡身体的重要部位，可怎么都遮不住大泄的春光。看见两人充血的眼球，女友吓得连连往后缩。「你们……你们要做什么？别……求你们别过来……」
　　女友突然转身想逃，可毒龙更快，一把抓住女友的脚踝，本来已经爬到小床另外一边的女友就这样被毒龙硬生生拖了回来。同时胖子跪到女友头边，伸出猪脚一样肥壮恶心的大手抓牢女友的手腕。
　　两人轻松将我女友翻过身来，毒龙坐在女友小腿上，胖子将她纤弱的双臂按在头顶。这下我女友无法遮挡身体，赤裸裸的白嫩娇躯近距离暴露给两个男人肆意猥亵。「不要看……啊……放开我……救命……」
　　女友拚命挣扎，可她一个娇小柔弱的女孩哪里是两个大男人的对手，四肢丝毫无法摆脱钳制，只能徒劳地扭动柳腰，可那不像挣扎，更像是在给男人展示优美的曲线。
　　「哈哈！你尽管叫！我表哥这家旅馆是专门给人打炮的，房间隔音都很好，你叫破喉咙也不会有人管。再说我们正好喜欢听女人叫救命，你越叫我们就越兴奋！」
　　毒龙二人也不急着动手，只是压住我女友，四只色眼不停在她的丰乳纤腰间来回游走，好像我女友是件摆着给人欣赏的艺术品一样。我看到女友一丝不挂地被两个大男人压在身下，急得快要晕过去，可裤子里的鸡巴却很不争气地硬了起来！
　　很快女友就没力气了，颓然躺在床上大口喘气，无视地心引力而傲然挺起的双乳随着呼吸的节奏上下起伏，雪白的玉女峰极其诱人。又小又浅的乳晕几乎看不到，小巧的乳头微微翘起，像娇艳欲滴的樱桃般惹人垂涎。
　　「求你们放了我……我男友就在那里……你们不是认识吗？」
　　「认识？我只是见过他一次罢了。而我们给你的男友喷了药，他已经晕过去了，醒来也不会记得。你就别装清纯了，反正都给别人玩过了，你男友的绿帽子已经戴过，再多两顶也无所谓。」毒龙说着伸出一只大手在我女友平坦的小腹上来回抚摸，那吹弹可破的白嫩肌肤、曲线玲珑的小蛮腰和没有一丝赘肉的洁白小腹让他摸得十分过瘾。「不……不要……」
　　女友又开始扭腰闪躲，只见毒龙恶狠狠地说：「别他妈乱动！老子有一帮兄弟在酒吧里，你要是不给我乖乖听话，老子一个电话就能叫几十人来轮奸你！」
　　胆小的女友最怕这种恐吓，立即吓得噤若寒蝉，只能睁着水汪汪的大眼睛用哀求的眼神看着毒龙。送到嘴边的美肉他们当然不会放过，毒龙已经摸到女友稀疏的阴毛上，两根手指又卷又捻地玩弄女友浅浅的茸毛。
　　「说，你叫什么名字？多大了？」
　　「小倩……２２岁……」
　　「操！你有２２岁了？怎么看都不过１６岁呢，老子还以为今天玩到初中生了！」
　　「我看你是在酒吧里泡傻了，你见过初中生跑去隆胸的吗？」
　　「不会！我看见那小子揉她的胸，很软，不像是隆过的。」
　　「没隆过会这么挺？我才不信。」
　　「摸摸看不就知道了？」
　　「别……嗯……」
　　两人你一言我一语，完全不顾我女友的反应，好像只把她当成玩具一样。
　　胖子先摸上女友乳房，五根短粗的手指陷入洁白的乳肉捏了两下，又抓着揉了两圈，脸上露出淫靡的表情，似乎对我女友坚挺柔软的奶子十分满意。
　　「又软又滑！的确是真的！干！好一对俏奶子！」
　　「别只顾自己爽，让我也玩玩！」
　　毒龙也伸出一只大手，跟他表哥一人一边，分享我女友那对绝美的娇乳。
　　「嗯……别摸了……啊……」
　　女友承受着两只陌生大手的抚摸，不同方向不同力度不同节奏的揉捏落在同一个女孩的身上，还是那么敏感容易动情的女孩，女友的感受可想而知。此刻左边的乳房被捏扁，同时右边的被完全覆盖着抚摸揉搓，下一秒左边的乳头被夹起拧动，右边却成了按压式的粗暴揉捏，那种快感与痛苦交错而来的刺激绝不是娇柔敏感的小倩能够承受的。
　　那两只粗糙有力的大手就像致命的武器，顷刻间制服了床上的全裸小美女，让她只能对侵犯听之任之，还发出连绵不断的娇喘来配合。
　　我女友的乳房太美了，娇嫩的肌肤和柔软的弹性另两个男人流连忘返，玩得兴致勃勃。近在咫尺的我眼睁睁看着心爱女友的娇乳被他们玩得不成样子，兴奋却多於愤怒。
　　被两人压在身下的小倩动弹不得，只能毫无保留地奉献酥胸，任两头色狼肆意蹂躏。女友的乳房并不算大，可是配上她纤细娇小的身材，那对奶子就显得非常突出和诱惑。平时看Ａ片时，女优被人玩弄乳房的镜头总是让我兴奋不已，现在看到自己的女友像Ａ片女主角那样，裸露着洁白娇嫩的双乳给人搓圆捏扁，我裤子里的肉棒已经不自觉地越胀越大。
　　毒龙玩过女友的奶子，双手顺着她姣好的曲线一路向下抚摸。肥勇将女友的上身拉起，自己坐到女友背后，让小倩靠在他的肥肚腩上，双手伸到前面继续揉捏我女友的双乳。
　　毒龙想分开女友的双腿，可女友拚命夹紧，最最后的抵抗。毒龙朝肥勇使个眼色，肥勇会意，双手的拇指和食指分别夹住女友两颗浅棕色的乳头快速一捏一拧。「啊……」女友一声娇呼，浑身都酥软下来，双腿失去力气，毒龙用手指轻轻一拨，就分开了女友洁白如玉的双腿。
　　肥勇用他短粗象腿压住女友修长的右腿，女友的左腿被毒龙按着，如此一来女友两腿间门户大开，粉嫩的小穴立时暴露在两人眼前。
　　「不要！别看啊……」
　　不顾女友的哀求，毒龙故意低下头仔细观察小倩的阴户。
　　「干你妈的！粉色的阴唇！老子第一次见到这么嫩的逼！」
　　「什么？让我看看！」
　　胖子也来了兴致，双臂勾住女友的腿弯向上拉起，强迫女友抬高双腿，小穴正好朝向斜上方。
　　「干！真的是粉色！这小妞太嫩了！今天捡到宝了！看！这妞就长这么几根毛，真的是二十来岁吗？」
　　「我听说粉色逼的妞屁眼都很黑，今天难得遇到一个，你再抬高点，让我看看这妞的屁眼。」
　　肥勇双臂加力，把女友的双腿拉得更高。女友的下身已经离开床面，整个身体在肥勇怀里几乎对折。
　　「唔……不要……」
　　女友还没说完，毒龙已经拨开女友的臀瓣，露出里面小巧精致的菊门。「哈哈！小倩连屁眼都是粉色的！嗯……真香！」
　　毒龙不但看光女友下身两个肉洞，还被女友漂亮的菊门吸引，凑上去嗅那里的味道。
　　自从开了女友的菊花，做爱时我经常会去亲吻女友的小屁眼，自然知道小倩的菊门多么诱人，那均匀的褶皱和细嫩的肌肤每次都让我垂涎欲滴。而且女友爱乾净，全身每寸肌肤都洗得香喷喷的，此刻全都便宜了毒龙这个粗壮的流氓。
　　「啊……嗯……别……别碰那里……你的舌头……啊……」女友的娇喘来自股间无法抑制的快感，毒龙已经在埋头舔吻女友的粉嫩小穴和屁眼。女友的小穴极其敏感，平时藏在深处的菊门又极其幼嫩，经不起一点点刺激，所以毒龙只是来回舔了几下，女友已经浑身颤抖，春潮锢模大股的淫水从小穴里涌了出来。
　　「真他妈爽！想不到今天我们有福气，玩到个又骚又浪的女大学生！你的水真多！太他妈好吃了！」
　　毒龙彷飞像一般，舌头来来回回不断探索女友阴户的嫩肉，将大量的淫水直接吸入口中，发出「吸溜吸溜」的淫靡声音。
　　「妈的！你玩得倒爽，让老子给你扶着！」
　　肥勇不甘心看毒龙一个人玩，放开女友的双腿，低头在女友可爱的俏脸上胡乱亲吻。女友被下身的快感刺激得心神大乱，哪里躲得开肥勇的强吻，不一会儿就被他叼住嘴唇吸吮起来。一时间，女友上下两张粉嫩小嘴都被人强吻，淫水和口水摩擦的声音大了一倍，加上女友呜呜的呻吟，连我都听得真真切切！
　　虽然双腿获得自由，可女友被两人弄得浑身酥软，两条笔直修长的玉腿仍旧使不出一丝力气，颓然敞开着给胯间的男人随意进出。
　　毒龙的舌头十分的厉害，灵活地在女友的阴户上左冲右突，分开紧闭的大阴唇，吸吻里面的小阴唇，再舔到稚嫩的花蕊上快速拨弄，然后回到下面，用力顶入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他舔了个遍，玩得淫水锢模整个阴户都闪着淫靡的光泽。女友哪受得了这种攻击，浑身不停颤抖，被肥勇堵住的小嘴里发出阵阵软绵绵的喘息。
　　「干你妈的！我受不了了！」
　　毒龙品够了女友的美穴，迅速脱掉裤子，露出一根黝黑粗壮的大鸡巴。我只瞥了一眼，就差点吓晕过去！
　　毒龙胯下那根巨棒实在太吓人，粗壮程度不亚於婴儿手臂，绝对不短於１８厘米，上面青筋暴起，更可怕的是，在龟头下方竟然有一粒凸起！干！那就是所谓的入珠吧！我第一次见到真砘铮∷婕次冶阒道女友必然要遭受从未遇到过的狂风暴雨般的摧残，那根肉棒单说尺寸就够要了女友的小命，再加上那邪恶的突起，恐怕小倩柔弱的身体会承受不了昏厥过去。
　　「来，让这小妞尝尝我的鸡巴！」
　　肥勇虽然年长，却似乎非常听表弟的话，立即帮着毒龙摆弄小倩，让她转身趴在毒龙胯间。女友毫无抵抗能力，只能像小母狗一样趴着，一睁眼就看到毒龙巨大丑恶的肉棒几乎贴着自己的脸，吓得女友「啊」的惊呼一声。
　　「哈哈！吓着了吧！别人叫我毒龙，一是因为老子的纹身，还有一个原因就是我这根大鸡巴，壮得像龙一样，不知多少女人被我干得哭爹喊娘，你这么瘦小的身子能不能承受得了，就看你的造化了！来！先感受一下老子的力量！」
　　「不……不要……唔……」
　　女友只是稍微挣扎了一下，就被毒龙捏住下巴，轻易捏开小嘴，硕大如鹅蛋的龟头硬生生挤入女友的檀口。女友的樱桃小嘴哪里容得下毒龙的巨物，只一个龟头进去就很吃力了。可柔软樱唇紧紧包裹的感觉使毒龙十分受用，按着女友的头强迫她上下套弄。
　　「真他妈爽！这小嘴又窄又湿，大学生的嘴就是好操！快给老子舔！」
　　女友的小嘴被撑得满满的，难受得不住摇头抗议。肥勇跪在女友身后，双手贪婪得揉捏女友高高翘起的圆臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常圆润丰满，有着完美的臀型臀线，这样翘起来彷芬宦致月，别提多性感了！肥勇一边玩一边说道：「我看这小妞没那么容易听话，乾脆咱们报警，让警察把她当野鸡抓进去，到时候就要学校出面领人了。」
　　「不……不要报警！我做！我什么都做！」
　　女友一听会闹到学校去，那她以后就别想好好读书了，吓得她急忙双手握住毒龙的巨根，伸出小香舌在紫色的大龟头上舔吻起来，还张开小嘴努力容纳粗壮的肉棒，主动用小嘴套弄起来。
　　女友双膝跪在床上，两只洁白娇俏的小脚丫平伸着，脚背贴着床面。肥勇见女友细嫩的足底十分可爱，便抬起女友的小腿，让两只晶莹剔透的小嫩脚举到他嘴边，大嘴一张开始品尝我女友那白玉雕琢的精细脚趾。
　　这样一来女友的身体重心自然前倾，使得毒龙的肉棒更深入地插入檀口。毒龙淫笑着拉起女友的手臂，让她失去支撑身体的能力，这下女友根本无法摆脱口中的巨物，顷刻间就有将近半根肉棒挤入女友的小嘴。
　　「唔唔……额……」
　　女友嘴里发出含糊不清的呻吟，粗壮的肉棒已经强硬地抵达口腔深处，茁了檀口中的所有空间，她却还要前后晃动黔首来套弄那恶心的凶器。妈的！干了我女友纯洁的檀口不说，竟然这样玩弄她！我气得肉棒都跳了两下。女友突然全身扭动，两只小脚丫拚命想要逃脱肥勇的钳制。原来是肥勇亲吻的时候用牙齿咬了女友的玉足。
　　小倩的皮肤天生娇嫩，又因为我恋足而很注意保养，所以小脚丫虽然是用来走路的，却像从未接触到外界似的，异常敏感娇柔，轻轻一咬都会痛痒难耐。平时我只会以逗弄的方式轻轻咬几下，可肥勇却不同，他不知深浅的又舔又咬弄得女友无法忍受。毒龙左手攥住女友的双腕高高提起，右手抚摸女友洁白无暇的玉背，那大片新雪般的肌肤让他爱不释手。
　　「这小妞太极品了！我要先上了！」
　　不知何时，肥勇已经甩掉裤子，扶住坚挺的肉棒对准女友的蜜穴。肥勇的肉棒只是普通，还不如我的大，可看那坚挺的程度，力道必然很足。肥勇扶住女友的纤腰，不顾小倩扭腰闪躲，肥胖的身体往前一挺，就听噗唧一声，肉棒已经插入女友的嫩穴。干干干！我女友又被别的男人奸淫了，而且还是素不相识的肥胖混混！
　　「嗯……」女友发出一声悠长的呻吟，想抬头却被毒龙按住，想叫都叫不出声。
　　「啊……我操！真他妈紧！不会是处女吧！」
　　女友的小穴异常紧致，里面的媚肉重重叠叠，有异物插入就会本能地吸裹，没有心理准备的话很容易迅速缴械。肥勇就差点丢精，十根肥胖短粗的手指紧紧扣入女友圆嫩的臀肉，拚命忍住射精的冲动。此刻爽的不止是他，因为小倩的媚穴特别敏感，一旦被玩弄就会本能地拚命吸吮小嘴里的东西，所以毒龙也露出极爽的表情，下身主动挺起以求更深入地享受女友的檀口。
　　前后夹攻之下的女友如断线的风筝，毫无反抗的能力，只能任人凌辱。因为双手被控制，即使毒龙粗壮的鸡巴已经触及到自己娇嫩的喉咙，女友根本无法躲避，我看到毒龙肉棒上已经满是亮晶晶的口水，女友的小嘴已经被撑到极限，还有更多的香津流出，涂在毒龙吓人的凶器上。
　　「干你妈的！小妞的骚逼还真好操！太他妈紧了！」
　　「你那根鸟枪进去都费力，我这门大炮干进去，还不轰爆小骚货啊！继续干啊，你干的时候小妞特别会吸。」
　　毒龙说着拨开女友脸上的黑发，欣赏清纯可爱的小美女给自己口交的魅惑模样。
　　妈的！小倩是我心爱的女友，整个人清纯高贵，娇柔似水，平时我都舍不得用力弄她，今天只为暴露女友而假装发火，想不到却节外生枝，让两个丑陋的混混像玩廉价妓女一样玩弄我心爱的小倩！
　　我非常后悔，可我的意识都在渐渐模糊，怎么可能解救女友？
　　这时肥勇渐渐适应了女友紧致的媚穴，开始前后耸动粗腰，大鸡巴在我女友柔美的阴道里肆虐起来。他的鸡巴不算长大，可小倩的阴道很短，以他的尺寸完全可以达到女友最深处的花心。
　　毒龙则一边享受女友的小嘴，一边捏弄自然垂下的雪白娇乳，把那两团嫩肉捏得不像样子。女友是以阴道为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，便会彻底迷失自我，被无限的高潮征服，甚至顾不上是谁在干她。
　　肥勇的肉棒反覆进出女友的身体，夹在两个粗壮男人之间的小倩就像被两只猛虎戏弄的小鹿，洁白如雪、嫩滑如丝的肌肤被两人随意抚摸，性感的丰乳美臀落在两人手里搓圆捏扁，一连串「嗯嗯啊啊」的娇吟从被封堵的小嘴里流出。更可恨的是，看到女友遭受凌辱，我裤子里的肉棒竟然不比那两个男人软。
　　肥勇恶心的肥肚腩一下下撞在小倩圆滚滚的臀瓣上，娇嫩的肌肤很快就被撞成粉红色。女友全身的敏感细胞都被充分调动起来，小穴里涌出大量淫水，给肥勇的鸡巴干得啪啪作响。肥勇似乎没干过这么紧的极品名器，只干了一百来下就忍不住要射精了。
　　「别射在里面！」
　　毒龙大吼一声，肥勇急忙抽出肉棒，将黄浊的精液全都射在女友丝绸般嫩滑的裸背上。
　　「操！你真他妈废物！这么快就射！」
　　「你自己去试试看！这妞的骚穴太紧了，我实在忍不住。难得搞到这么水的妞，一定要干够本。」
　　肥勇说着退到一边，拿起杨明在他那里买的壮阳药吃了一片，看来他真的想彻底玩弄小倩才会甘心。
　　毒龙从女友的小嘴里抽出肉棒，女友立刻发出一声娇吟，彷繁锪诵砭貌疟皇头乓话悖同时在红唇与肉棒之间有一条水线拉出。毒龙让刚刚被干得半荤半素的女友躺下，骑跨在女友腰上，黝黑的大鸡巴带着亮晶晶的口水指着女友绯红的俏脸。
　　「睁开眼看清楚，这根砘锫砩暇鸵干进你身体里了！你的骚穴那么粉嫩，看看你受不受得了！」
　　「不要……求求你……」
　　女友睁眼就看到那狰狞丑陋的东西，刚才在嘴里就感觉到它的体积和力量，再亲眼看到入珠的巨物，怎能不吓得花容失色？女友急忙闭眼扭头，小巧玲珑的身体都在颤抖。我的肉棒插进去都会让女友难以承受，那个比我粗壮一圈的砘锊恢会将小倩蹂躏成什么样子。毒龙跪在女友双腿间，扶着他吓人的大鸡巴，用龟头在女友的肉缝里摩擦。
　　「不要……不要……嗯……啊……」
　　毒龙的龟头撑开女友仍然紧闭的肉缝，顶在穴口来回摩擦，从阴道里磨出许多淫靡的液体，让女友反覆游走在被火热龟头按摩私处的快感和对即将到来的暴风雨般的摧残的恐惧之间。毒龙抬起女友的左腿，巨大的手掌捏住腿弯，另一只手扶着肉棒对准小穴，粗腰一点点向下压，硕大如鹅蛋的龟头挤入女友紧窄如处女的穴口。
　　「啊……太……太大了……啊……不行！别进来……」
　　女友秀眉紧锁，仅仅是龟头就让女友体会到满胀的感觉，洁白的玉体不住轻轻痉挛。毒龙可不理会女友的哀求，大肉棒挤入三分之一，再缓缓抽出，竟然带动女友娇小的身体跟着移动，可以想像那根巨物在女友体内是如何严丝合缝地茁小穴。
　　「嗯……啊……」
　　女友娇吟着想伸手挡住毒龙的侵犯，可浑身酥软的她怎么可能阻止比她粗大一倍的男人，反而被毒龙抓住小手，强行按在阴户上来回抚摸。
　　「看你那么痛苦，自己摸摸，增加点润滑，不然一会儿干死你。」
　　毒龙说着紧压女友的玉手，逼她摸弄自己极其敏感的阴蒂。
　　「真看不出来，你竟然生了副名器！这里面还会吸呢！是不是渴望我快点插进去啊？」
　　「不……啊……」毒龙突然发难，身体猛地往前一顶，四分之三的肉棒都挤入女友紧窄的阴道里。小倩娇小柔弱的身体立刻僵硬，双腿绷紧，柔美的小脚丫拚命紧握，檀口张开却再也难以发出声音。以女友阴道的长度，现在毒龙应该已经顶到子宫口了。
　　「操你妈的！太紧了！太爽了！看老子干死你！」
　　毒龙说着就开始挺动粗腰，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大鸡巴狠狠操干女友的嫩穴。女友的阴道不但被完全胀满，还有一颗球状突起反覆摩擦阴道稚嫩的肉壁，那种极度快感夹杂着痛苦的感觉让女友瞬间崩溃，竟然没被干几下就全身抽搐，大声淫叫着攀上高潮。
　　高潮时不断收缩的阴道让毒龙爽翻了，他藉着女友小穴里的吸力，将整根肉棒都强行插入女友的身体。我的肉棒已经能插入女友的花心，更不用提毒龙那根比我粗长的鸡巴，他一定连女友的子宫都插破了！毒龙享受了一会儿小倩高潮时的身体颤动，还没等余韵退去，就捏着女友的小蛮腰继续操干，将小倩还在颤抖的身体再次推上性感的高峰。
　　在高大健壮的毒龙身下，身高只有１６０的小倩更显得娇小，雪白稚嫩的肌肤与毒龙黝黑结实的身体形成鲜明对比，毒龙那双大手可以轻松握住女友纤细的脚踝，覆盖她３４Ｃ的娇乳，在我眼里不是两个人在交媾，简直就是黑猩猩在玩弄洋娃娃！我心疼得要命，裤子里的砘锶葱朔艿靡命。
　　接着我的视线渐渐模糊，最后只能隐约看到肥勇重新扑向女友，三条赤裸的肉虫紧紧纠缠在一起不知睡了多久，我醒来时已经是第二天下午，我发现自己竟然在家里，躺在自己的床上。
　　敲敲昏沉的脑袋，我努力回忆昨晚发生的事，一个个碎片浮现在脑海，突然有个镜头是女友趴着给杨明玩弄，接着这样的片段越来越多，很快我想起最后看到的景象，女友一丝不挂地正被两个混混凌辱，可女友呢？我的小倩在哪里？
　　我急忙起身，女友不在家里，沙发上是她的牛仔裤、吊带衫和白色棉袜，包也扔在一边，女友的靴子还在门口，似乎她根本就没有回来过。
　　我立刻清醒过来，想打女友的手机，却发现昨晚出去时，女友那身火辣的装扮不可能带手机，现在女友的手机还放在包里。我急忙查看自己的手机，希望有女友打来的电话，可我只看到一条来自陌生号码的信息。
　　打开信息一看，我只觉得脑子里有一颗重磅炸弹突然爆炸！屏幕上是一张照片，一个肌肤如雪的女孩赤身裸体地躺在一张大床上，她的脸扭向左边，嘴里插着一根坚硬的肉棒，同时右手握着另一根肉棒。在女孩曲起分开的两腿间，第三个男人正扶着肉棒，龟头已经没入女孩的身体。
　　虽然女孩没有看镜头，但那清纯可爱的童颜、坚挺的乳峰、纤细柔软的腰肢和雪白的玉腿，完完全全就是我最最熟悉最最爱恋的女友小倩！妈的！怎么会这样？我明明记得昨晚他们只有两个人！信息后面有一句话：别声张，否则去湖底捞你女友吧。干！昨晚我昏睡之后究竟发生了什么事？毒龙绝非善类，女友落入他们手里岂不是羊入虎口？
　　我急忙给女友的宿舍打电话，可根本就没人接听。我又拿起手机，仔细看那张照片，然后努力回想昨晚的情景，竟然被我发现一个令人心痛的事实――那里面既没有毒龙的入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是说，正在玩弄我女友的完全是另外三个男人！我既看不见他们的脸，又不知道现场是否还有其他人！
　　天杀的毒龙！他玩完我女友，还要叫其他人一起奸淫她吗？那些人究竟是谁啊？
　　到底有几个人奸淫过我心爱的女友小倩？
　　我按照信息的号码拨过去，很快电话就接通了，毒龙那可恶的声音传来。
　　「喂？谁啊？」
　　「大哥……我女友在哪儿？」我强压住怒火问道。
　　「哦？你醒了！哈哈！对不起了，昨晚我多喝了几杯，你女友又那么漂亮，所以我忍不住上了她，你不会放在心上吧？」
　　我心中大骂他祖宗十八代！哪有干了别人女友还道歉的？明显是得便宜卖乖啊！
　　「小倩现在在哪里？」
　　「放心吧！你女友跟我们在一起，我保证她一根毛都不会少――上下都不会少！哈哈！我还保证她现在舒服得要命！」
　　干！他的话很明白，我女友还在他们手里，而且一定还在承受不知怎样的淫弄！可以肯定的是，可怜的小倩必然被弄得不像样子了。
　　「大哥！求你放过我女友吧！好歹我们有过一面之交，你们那样弄我女友，她会受不了的。」
　　「现在她人不在我身边，不过你放心，你女友那么漂亮，我的兄弟们可舍不得玩坏她。他们玩过就会送她回去的，你就在家里安心等吧！你可要记住我的警告，不然你女友真发生什么事情，我可没法保证。」说完毒龙就挂掉电话，留下心里冰冷的我。现在我根本不知道女友在哪里，更不知道究竟有多少人在玩弄她雪白娇美的肉体。
　　我急得团团转，却又不敢离开家，听毒龙的口气，他们已经知道我的住址，逼问女友或者杨明就很容易办到，如果我冒然出去找女友，他们送女友回来时我可能会错过。我在家里焦急地等待，直到天黑才终於听到门铃响了两声。
　　我急忙冲过去开门，却只听到有人匆忙跑下楼的声音。低头一看，我心爱的女友小倩穿着白色的羊绒大衣坐在地上，看样子睡着了。
　　我把女友抱进屋里，闻到她身上有浓烈的酒气，应该是被灌了很多酒，几乎没有酒量的她已经醉得不省人事了。同时我看到女友红彤彤的俏脸上有白色的印记，那应该是精液留下的痕迹，在女友乌黑的秀发里同样有白浊的残留精液。大衣里面的女友仍然是昨天的打扮，只是衣服穿得乱七八糟。
　　我给脱光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身体不由一阵心痛。女友已经被玩弄得不像样子，全身上下有十几处吻痕，在她洁白如雪的肌肤上格外显眼。女友浑身都是精液的痕迹，特别是唇边和胸部，连小肚脐里都积满了精液。
　　下身更是惨不忍睹的，稀疏的阴毛被干了的精液粘在一起，贴在白皙的小腹上，本来粉嫩的阴唇已经红肿，小穴周围全是白色液体的痕迹，也不知是精液还是女友自己的淫水。
　　我把小倩放进盛满热水的浴缸里，看着她被蹂躏过的娇躯，除了心疼竟然还有一点点兴奋。虽然连遭凌辱，女友的身体却依然如出水芙蓉般娇美动人，给擦洗身体时手上传来的柔滑触感依旧让人心动。当我洗到那些残留的精液，想到女友被几个男人围住肆意抚摸玩弄的样子，彷纺芴到女友无法承受时那种既快乐又失神的销魂呻吟。
　　最后我终於忍不住，将胀大的肉棒塞进女友的小穴。女友已经醉得完全没有反应，可小穴还在本能地收缩，即使被好几个男人插了不知多少次，女友那副名器依然非常紧凑，最刺激的是我感觉到女友阴道里滑溜溜的，竟然全是白花花的精液！多亏女友吃了避孕药，不然装这么多精液一定会怀孕。
　　干着自己心爱女友的装满男人精液的小穴，只要是同道中人都能体会到那种奇妙的感觉，自己心爱的女人被别人子校还在她肚子里灌满精液，接着自己插入她的身体，那感觉极度变态却又刺激。但我心里还是心疼女友的，不忍让她饱受摧残的阴户雪上加霜，而且那种刺激的感觉不是轻易忍得住的，没几下我就射在女友的小穴里。
　　由於我的动作，积攒在女友小穴里的精液被挤了出来，我的精液与许多陌生人的精液混合在一起，从女友微肿的嫩穴里缓缓流出。从昨晚女友主动引诱我到现在，我才刚刚享受到做男友的特权。插入女友的小穴，在她体内射精，这些本来应该属於我一个人的绝对特权，却被不知几个男人彻底剥夺了。
　　我费了好大力气才给女友洗乾净，让她恢复平时的淡淡幽香。女友一直睡到第二天早上才醒来，我抱着精疲力尽的女友，看她身心憔悴的样子，心里真是痛得要命。女友恨那些凌辱她的人，可她本性懦弱，惧怕远远多於愤恨，而且她更怕的是失去我，因此她求我寸步不离地呆在她身边，一方面怕我不要她，另一方面怕我一时冲动做出傻事来。
　　其实我心里清楚，对方不是随便混混的小鬼，以毒龙他们的背景，凭我是动不了他们的。等女友的情绪逐渐平静了，我开始试探着问她昨晚的事。
　　女友吞吞吐吐，还以为我真的被迷翻，对我隐瞒了杨明的事，只说昨晚我喝醉，她和杨明抬我出来，结果被毒龙截住。我不动声色地听女友说，因为我知道女友是觉得事已至此，少一个男人碰过她，就能减少一分我离开她的可能。
　　「昨晚只有毒龙和他表哥弄你吗？」
　　「一开始是的……」
　　「那后来呢？」
　　「后来……他们让杨明送你回来，他们带我去……去一间小屋。我害怕，又逃不掉，就只好跟他们去了。那里有他们的几个朋友……」
　　「一共有几个人？」
　　「刚进去的时候有……两个人……」
　　「他们欺负你了？」
　　女友点点头。「你说刚进去的时候有两个，难道还有更多？后来又发生什么事了？」
　　「是……他们一边欺负我，一边灌我喝酒，然后毒龙有事走了……过一会儿又有人进来，不过我已经醉了，什么都不知道了……只记得他们拍了很多……糟蹋我的照片……」
　　天啊！毒龙那天杀的杂种！他究竟让多少男人蹂躏我女友？小倩那么娇小柔弱，他就不怕搞出人命来吗？
　　他们还把凌辱小倩的过程拍了下来！难道以后我女友就要受他们的要挟，一辈子做他们淫乐的工具吗？我见女友不愿再回忆当时的情景，我也不想多听，就抱着女友静静陪她，心里盘算怎样t解这件事。
　　幸好接下来的日子我们并没有受到毒龙他们的骚扰，虽然不明白怎么回事，但我和女友总算放心了许多。
　　我每天都会去学校陪女友，一直到她回宿舍睡觉才离开。杨明知道自己闯了大祸，一直没有露面，后来我跟保安部的经理打听，才知道他偷偷辞了职，听说是跑到南方打工去了。
　　事情过去了半个月，女友有学习的事，我有工作要忙，这件事彷方ソサ化了。
　　但我每晚下班后都会去学校陪女友，经过那件事，我跟女友不但没有产生隔阂，反而更加珍惜彼此，在一起的时候总是特别甜蜜。我发现女友仍然有些心神不宁，知道要让她彻底恢复精神还需要一段时间。
　　转眼又到周末，女友的学院组织学生出去游玩，女友只想多跟我在一起，所以藉故没有去，於是我决定接女友来家里过个甜蜜假期。可我那个该死的老板偏偏这个时候发难，说我正在做的项目要加快进度，必须周末加班。
　　没有办法，我只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告诉我她也想好好休息一下，静静看两天书，还嘱咐我不要太过劳累。唉！有这么好的女友，我为什么还会染上暴露凌辱她的恶习呢？
　　回到公司时天已经黑了，偌大个办公室只剩我一个人，我决定干个通宵，尽量抽出时间来陪女友。也不知埋头苦干了多久，突然听到电梯的声音，接着传来一个熟悉的女声：「哎呀……王总，您小心，马上就到了……」
　　我听出是薇儿的声音，一定是她跟老板在公司附近的酒店里应酬，不知为何还要跑回来呢。我跑过去开门，果然看到老板满脸通红，摇摇晃晃的，靠薇儿搀扶着才能走路。
　　我赶快过去帮忙，把老板扶到办公室里。薇儿柔柔地对我说：「真谢谢小芰耍王总喝多了，回来醒醒酒。要不是你，我可扶不住他。」
　　老板醉眼迷离地看看我，问我为何还在公司。我心中暗骂，明明是你让我加班，还我不能陪女友，还装糊涂问我，可脸上还要装笑回答。
　　没想到老板挥挥手，让我不用加班了，赶快回家休息去。我微微一怔，立刻明白过来，这老东西是动薇儿的歪念了。
　　老板发话，我不得不走，急忙收拾东西立刻，免得搅了老板的好事。只是我很替薇儿不值，凭她的能力和姿色，实在不必委身於此。
　　谁知我还没收拾完东西，就听到老板办公室里传出悉悉索索的脱衣声。干！
　　老板真是喝多了，平时装得一本正经，想不到这么猴急，也不等我离开就毛手毛脚起来。我知道他们已经顾不上我，也没有必要顾及我，便受好奇心的驱使偷偷摸过去。
　　老板办公室的玻璃墙很厚，而且几乎不透光，但我还是找到一条可以偷窥的缝隙。只见薇儿坐在老板腿上，黑色的套装短裙掀到腰际，露出里面的肉色裤袜和白色小内裤。老板的大手在薇儿丰盈的丝袜美腿上来回抚摸，接着将薇儿的上衣敞开，手伸进去揉捏她那对丰满的奶子。薇儿半推半就，给老板吻着自己雪白的脖颈，口中发出阵阵迷离的娇喘。
　　我怕被发现，不敢看太久，便急急退了出去，这才发现已经接近午夜了。我灵机一动，想起女友的学院大部分都出去了，那么女友所在的宿舍应该有半层都是空的。我想给女友一个惊喜，便打车直奔学校而去。
　　我也是这所学校毕业的，对环境非常熟悉，很轻松就翻墙进入校园。我们的学校没出过什么大事情，所以保安并不严密，很轻松就被我溜到女生宿舍楼下。
　　宿舍里都是公用的洗手间，在校时我曾经通过外间的盥洗室给女友送零食，只是当时人没有进去罢了。这次我循着旧路摸到盥洗室窗外，抬头看到绝大部分的窗口都是黑的。
　　女生一般睡得较早，而且又空了不少房间，现在进去应该没什么危险。我偷偷爬进盥洗室，小心翼翼地上两层楼来到女友的宿舍门口，果然这边的宿舍基本都空了，一路上没有任何阻碍。我轻轻敲了两下门，没有任何回应。难道女友已经睡了？我下意识推了一下门，却发现门根本没有锁。
　　我心说这小丫头也太粗心了，这么晚了还不锁门，万一被色狼摸进来怎么办啊。突然想到我就是这样摸进来的，不禁觉得好笑。
　　不知有几个朋友曾经进过女生宿舍，与男生宿舍相比简直是天堂与地狱。女生宿舍都很整洁，而且还洋溢着淡淡的幽香，那是几个女孩的体香混合在一起形成的味道。
　　刚推开门我就闻到那股令人心旷神怡的馨香，进屋后却没有看到小倩，只看见屋子中间有一张公用长桌，上面的台灯还亮着。最里面靠床边的小床是女友小倩的，从紧闭的窗帘和已经打开的被子来看，女友正准备就寝，可不知为何人不见了。
　　可能去洗手间了吧。我想给女友来个恶作剧，便@到床底下，等小倩回来吓吓她。没过多久就听到一阵脚步声传来，接着门被推开了，我从床下看到一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋，一眼就认出那是我买给女友的。
　　可接下来我的呼吸停止了，因为在那双小脚后面，竟然跟着两对穿皮鞋的男人的脚！
　　这怎么可能！我知道小倩跟我在一起之后甚至不愿单独与男人接触，绝不可能背着我跟别的男人乱搞，可那两个男人是怎么回事？
　　很快我就得到了答案，事实就像刀子一眼刺入我的胸口，相比之下我更希望是女友背着我偷情。不用我说大家就能猜到，那两个男人正是毒龙和他表哥肥勇了。
　　他们的声音我一辈子都忘不了，他们竟然又找上我女友了！
　　一冲动我就想冲出去，可再一想，就算我出去也未必打得过他们两个，就算打得过，女友还有照片在他们手里，还是无济於事。我只好躲在床下静观其变。
　　女友走到床边坐下，她的小腿裸露，看样子是穿着睡裙。就听女友柔美的嗓音说：「你们……你们好过分，竟然跑到我学校里来。」
　　「反正你不出现，我们就在楼下大喊你的名字，说我们要操你，你不就乖乖的出来了？本来是想带你出去玩的，既然你们宿舍没人，咱们就在这里亲热亲热吧！」
　　说话的是肥勇，他短粗的腿走到床边，紧挨着女友坐下。小倩躲了躲，似乎被肥勇阻止了，接着女友双腿一歪，应该是被肥勇搂住了纤腰。
　　「我还是头一次进女大学生的宿舍呢！真他妈香啊！嗯，这都是谁的啊？」
　　毒龙没有急着走过来，而是站在门口附近研究着。我进来时看到了，那里挂着一副衣架，上面夹着几双洗过的袜子和几件内衣，此刻毒龙正捏着那些衣物。
　　「都是我朋友的，你别碰。」女友小声抗议，却毫无底气。看来毒龙他们是趁夜翻墙进来的，这点跟我倒有些相似。女友一定是不敢跟他们出去，到外面天晓得会遭受怎样的淫玩和凌辱，可女友没法打发他们走，只好带他们到宿舍里来了。
　　我暗骂自己糊涂，小倩这样清秀可人又声柔体嫩的女孩，普通男人怎么可能玩一次就甘心罢手？女友也太傻，这种事还想瞒着我，能瞒多久呢？此刻不容我多想，我发现自己陷入十分尴尬的境地。
　　「既然来了，我们就好好参观一下小宝贝儿的宿舍吧！」
　　肥勇说着就在我女友的床头翻了起来。毒龙应和着说道：「是啊！难得进女学生的宿舍，真没想到是这么好的地方。你不让我碰她们的衣服，那好！你的衣服呢？打开你的衣柜！」
　　女友不敢违抗，拿出钥匙打开自己的衣柜。毒龙打开灯，昏黄的台灯灯光被耀眼的白光取代。宿舍门后有一面穿衣镜，正好能映出屋里的情景，我从镜子里看到小倩站在衣柜旁，身上穿着白色的连身长睡裙，睡裙上还有小熊的图案。
　　乌黑的长发散开披在肩上，显得更加柔美动人。睡裙是无袖的，女友柔嫩的香肩和雪白的藕臂都露在外面，娇滴滴的皮肤十分诱人。睡裙下摆垂到小腿，边缘有精致的花边点缀。毒龙和肥勇低头翻起女友的衣柜，把里面的衣服全都翻了出来。
　　「妈的！那天穿那么骚，怎么会连一件性感内衣都没有？」
　　两人翻看堆在床上的内衣裤，却只找到普普通通的少女内衣，找了半天也只有两双丝袜跟性感沾点边。女友的性感内衣很少，而且都放在我家里，宿舍自然不会有。
　　「算了！反正穿什么都是要脱掉的！咱们看看小美人穿的是什么吧！」
　　毒龙说着就去掀女友的裙摆。女友吓得急忙压住睡裙，向后退了两步，却被身后的桌子挡住了。
　　「妈的！还不听话！你是不是想我们拖你出去，在草地上干你，再把你的照片贴满全学校？」
　　「不！求你不要！」
　　女友一听毒龙威胁，吓得不知所措。
　　「小倩乖乖的，我们就会好好待你。乖！把裙子掀起来，让哥哥们看看你的小内裤。」
　　女友无奈，只得缓缓拉起裙摆。我从镜子里看到娇小玲珑的女友站在明亮的灯光下，慢慢拉起睡裙，逐渐露出纤细的小腿、圆润的膝头和柔嫩的大腿，最后露出白色带碎花的棉质小内裤，前面裤腰的中央还有个小小的蝴蝶结装饰。
　　女友羞得满脸通红，低下头不敢迎接两个男人火辣辣的目光，双腿本能地加紧，可内裤很小，毫无缝隙地包裹女友的下身，将纤细柳腰和平坦小腹的轮廓勾勒得清清楚楚。连我这个无数次看到小倩内裤的男人都看得心旷神怡，何况那两个色魔！
　　肥勇最先把持不住，蹲在女友身边双手颤抖着抚摸那两条无与伦比的修长美腿。
　　小倩身材娇小，但比例极佳，虽然只有１６０的身高，两条玉腿却生得笔直修长。「妈的！这两条腿真是怎么看都不够，怎么摸都不够！」
　　肥勇粗胖的双手在女友雪白的裸腿上来回抚摸，上到纤腰下到脚踝，全都被他摸了个遍，还伸出恶心的大舌头去舔我女友娇嫩的肌肤。毒龙走到女友面前，一手托住女友的脑后，俯身吻上了小倩的樱唇。
　　女友的嘴唇柔软香甜，唇线完美，吻起来销魂蚀骨，是不可多得的美唇，如今却被毒龙这个E子拉茬满嘴烟味的流氓肆意亲吻，真是暴殄天物！
　　毒龙吻得很爽，他抓紧女友的头不让她躲开，将小倩的嘴唇都吞进口中吸吮舔弄，大舌头撬开女友的贝齿，伸进她纯洁乾净的口腔里肆意搜刮，吞才友香甜的津液。真是做梦也想不到，清纯可爱的小倩，家人朋友眼中的乖乖女，体娇声柔的萝莉大学生，竟在自己的宿舍里被两个丑陋的混混一上一下同时羞辱。
　　毒龙挡住了女友的身体，我无法从镜子里看到女友的情况，只能从她不安抖动的双腿推测，虽然被厌恶的男人粗暴地亲吻，敏感的身体却已经有了反应。
　　「唔……嗯……啊……」
　　毒龙的窒息式亲吻足足持续了三分钟，女友已经被吻得大脑缺氧，口中不停轻喘，两只手缩在胸前，似乎已经忘了手中还捏着自己的裙摆。肥勇见女友把裙子掀得更高了，连小肚脐都露了出来，急忙顺着女友娇巧的曲线，一路吻到可爱的小肚脐上，舌尖直接探入肚脐搅动，双手隔着内裤揉捏小倩浑圆的小屁股。
　　我也常常会情不自禁地去吻女友的小肚脐，因为那里实在太可爱了！所以我深知那时女友的感受，眼看镜子里的女友又痒又舒服，忍不住想躲开却受人钳制无法动弹，那副可怜兮兮又楚楚动人的样子非常诱惑。
　　毒龙托住女友的腋下一发力，将娇小轻盈的小倩抬起坐在桌子边缘，接着双手继续向上，让女友高高抬起双臂，头一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的体毛很轻，只有一头秀发乌黑靓丽，身上却看不出有什么体毛，连小腹上的阴毛都很稀疏，就像刚长出毛的小女孩一般。所以女友的腋下十分光洁，而且那里的肌肤特别稚嫩，被毒龙一吻，女友的反应极大，全身都缩了起来。
　　「啊……哈……不要……那里痒……」
　　毒龙用力拉住女友的双臂，不让她有丝毫闪躲的机会，轮流舔吻女友左右两边腋下的嫩肉。毒龙又吸又舔，还用牙齿轻咬，弄得小倩痛痒交加，呻吟着扭动娇躯。肥勇见他玩得起劲，也配合着折磨我女友。
　　他脱掉女友左脚上的拖鞋，右手抓住女友白皙精美的３５码小脚丫送入口中舔吻，舌头逐个侵入趾缝，同时左手小指的指尖压入女友的小肚脐，时轻时重地挖弄转动。干！这对兄弟真够变态，竟然同时玩弄女友身上最敏感最容易痒的部位！
　　那些部位我都玩过，但只是调情似的随便亲吻，我深知玩弄那几个部位时女友会痒得受不了，常常没弄几下就能让她求饶。
　　现在两个男人同时刺激她的腋下、肚脐和小脚丫，痒得女友全身扭动，哭笑不得。
　　「哈哈……啊……别……别弄了……好痒……嗯……」
　　女友的呻吟中夹杂着难以抑制的笑声，被男人这样玩弄自己的身体，成倍增长的屈辱感又使女友笑不出来。毒龙紧搂女友的娇躯，肥勇固定女友的双腿，这下小倩根本无法逃脱，连扭动身体躲避攻击都很困难，直被两人玩得花枝乱颤，连右脚上的拖鞋都踢掉了。
　　其实那几个部位都是敏感带，除了其痒难耐，还会随之产生阵阵快感。随着女友力气的减弱，痛痒逐渐被快感取代，虽然还在难受地扭动身体，却从小嘴里发出断续的娇喘。
　　对於两个男人来说，他们玩弄的几个部位都白皙娇嫩，非常性感，两人的裤子里早就撑起一大团。毒龙见女友已经软了，利落地剥掉女友的睡裙，让小倩全身白嫩如雪的肌肤和玲珑性感的身段全都暴露出来，白皙娇嫩的３４Ｃ美乳在灯光下显得有些耀眼。
　　「呀！不要！」
　　突然的暴露拉回女友的神智，急忙用双臂护住胸口。毒龙也不阻止，一屁股坐到女友的小床上。
　　「来！给老子舔舔！」
　　女友双臂环胸，非常不情愿地下了桌子，光脚站在地上，用哀求的语气说：「毒龙哥，求你放过我好吗？我已经给你们弄过了，做了那么多对不起男友的事情，求你不要再欺负我了。」
　　「既然你知道对不起男友，那乾脆离开他，做我们的女人好了。」
　　「不！不行！我不能没有埽　
　　「哈哈！你还真痴情！那你现在只穿一条内裤站在这里算什么？别忘了那些照片！」
　　肥勇也凑上来说：「小倩你就做我们的女人吧，这样我们就不会再带人轮奸你，我们会好好疼你的。」
　　「不……我爱埽我不能没有他！」
　　女友的话让我心痛不已。对小倩我何尝不是如此，但眼下看着她被人糟蹋，我却无能为力！
　　「好了！别废话了！快来伺候老子！要是老子不爽，再带你回小屋里去！」
　　「别……我做，什么都做，别再带我去那里！」
　　女友对毒龙说的地方十分惧怕，看来所谓的小屋就是女友遭受多人蹂躏的地方。
　　我看到女友款动金莲，跪在毒龙两腿间，接着听到拉链拉开的声音和女友一声轻哼，看来女友的小嘴再次被毒龙霸琢恕
　　我躺在床下狭小的空间里面，女友匀称白皙的玉腿就在我眼前不到半米的地方，连女友的纤腰都看得清清楚楚，可属於我的白皙稚嫩的肉体只剩一条小内裤可以遮羞，属於我的可爱女友口中正含着另外一个男人丑陋的大鸡巴！距离如此之近，我都能清楚地听到女友因难以吞下毒龙的巨物而发出艰难的哼声，还有女友有所动作时轻微的吮吸声。
　　女友的上身很低，吞入毒龙肉棒时乳尖从边缘露了出来，我看到毒龙的粗糙的大手正握住女友胸前的两团美肉来回搓揉，每次碰到翘起的浅棕色小乳头，都惹得女友雪白的娇躯一阵阵颤抖。
　　肥勇自然不会看着，小倩蹲跪的姿势使得她蜜桃型的美臀更加凸显，肥勇便凑上去一把抓住女友两个圆滚滚的臀瓣，连同小内裤一起大力搓揉。小倩的屁股不大，正适合肥勇短粗的手掌横加蹂躏。我看不到肥勇上身的动作，但从角度和声音推断，他正在舔吻女友的裸背。可怜女友白玉无瑕的光洁裸背，给肥勇恶心的大舌头舔得污秽不堪。
　　「小倩的屁股真他妈够味儿！我第一次看见就喜欢上了！小倩！你要记得，我可是第一个开你屁眼的男哦！」
　　虽然早有心理准备，可听肥勇这么一说，我还是感到震惊，我清纯的小女友连嫩菊都被他玩过了！其实连我都没有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞於承认，才谎称没被开过。这时女友的小内裤突然滑下，后面露出一半美臀。
　　「不要脱……」
　　女友的抗议丝毫没有作用，肥勇已经跪在她身后，拉高小倩的屁股，掰开紧翘的臀瓣，直接欣赏缝隙深处的粉红色小菊花。女友不敢停止服侍毒龙，右手握着毒龙肉棒的下部上下套弄，小嘴不停吞吐龟头，左手伸到后面想拉起内裤，却被肥勇一把抓住。
　　「来，自己分开屁股！」
　　女友百般不愿，可又受逼无奈，只好勉强扶着自己白嫩的臀瓣，露出最最羞耻的部位给肥勇玷污。肥勇老实不客气，埋头在女友的臀缝里，大舌头紧贴着稚嫩的小菊花舔吻起来，一边舔还一边赞叹女友天然的体香。女友全身的肌肤都丝滑娇嫩，敏感异常，何况是平时深藏臀沟中的小屁眼！肥勇刚一碰到，女友就发出「嗯嗯」的呻吟，整个身体都跟着软化了。
　　「干！小美人的屁眼都是香的！」
　　肥勇舔得过瘾，索性一把将女友的内裤扯到膝盖处，上下左右连同菊花和小穴一起舔个过瘾。青春敏感的少女肉体哪受得了这般玩弄，女友失神中吐出了口中的肉棒，靠在毒龙腿上娇喘呻吟。
　　「啊……不要……这样……啊……太坏了……嗯……」女友娇滴滴的呻吟伴着肥勇吸舔时发出的口水声混合在一起，源源不断地传入近在咫尺的我的耳中。我裤子里的肉棒早已不争气地硬了起来！肥勇紧紧搂住女友的双腿，以防女友酥软的娇躯瘫在地上，口舌并用舔弄女友下身的两个肉穴。
　　全身最敏感的小穴经不起任何挑逗，不顾主人的意愿奉献出甘甜的淫液，还不停向主人输送浪潮般的快感。
　　「噢……别弄那里……啊……」女友的呻吟突然提高，她身后的肥勇竟然用舌头卷着小穴里的淫水，一下挤入粉红色的紧窄嫩穴。女友的身体瘫软无力，可小屁股却还本能地挺起，彷吩诳是蟾深入的侵犯。我看到女友淫魅的样子真是百感交集，以小倩清纯怕羞的性格，本不应该对性有这么大的反应，可她偏偏生得一副敏感娇躯，加上我的刻意开发，竟然成了床上的极品玩物。
　　毒龙也没闲着，双手捏住女友娇俏的乳头，像拧螺丝一样又拧又拉，让女友极其敏感的肉体瞬间崩溃，娇吟着喷出一股淫液，接着整个身体都软下来，头枕手臂趴在地上，女友竟然就这样高潮了！
　　肥勇离开女友下身，从镜子里看到他嘴边亮晶晶的，全都是我女友晶莹的爱液。我现在顾不上看他们，自己的心已经提到嗓子眼，因为女友现在可是趴在地上，她只要一睁眼就能看到床下的我！我大气都不敢出，死死盯着女友的一举一动。还好女友已经完全失神，只是闭眼喘息，乌黑的长发铺在地面上，我看不到小倩的脸，她一样没有发现我。
　　「妈的！这么容易高潮！老子还没爽够呢！」
　　毒龙说着拉起女友，让她背靠桌子坐在地上。确定不会被女友发现，我才大大松了一口气。可我心里明白，这只是凌辱的开始。
　　此刻女友的后颈正好靠着桌沿，毒龙抬起右腿踩在桌上，左手撑着桌面，右手揪住我女友脑后的秀发，逼她仰头张开粉嫩的小嘴，粗要向下一压，吓人的大鸡巴就插入女友还在喘息的娇嫩檀口。这个角度女友根本避无可避，让毒龙粗壮的大黑吊自上而下狠狠蹂躏自己纯洁的口腔。
　　毒龙似乎没少这样玩过，动起来得心应手，大鸡巴在我女友的小嘴里进进出出，越插越深，很快就变成深喉口交。每次插入，毒龙的大鸡巴都几乎整根没入女友的小嘴，我知道女友口中的空间不大，以毒龙的尺寸，他的龟头肯定每次都会撞击女友娇嫩的喉咙。
　　可怜的女友被迫仰着头，从红唇到喉咙完全没有防范，任毒龙丑陋的凶器尽情蹂躏自己的口腔。相比之下毒龙却十分受用，女友紧窄的喉咙必定给他带来无限的快感，而且看着一张清纯娇美的脸庞在自己胯下痛苦地遭受深喉蹂躏，晶莹的泪花和口水止不住地往下流，这本身就是一件极其刺激的事。
　　不过这可苦了女友，毒龙的肉棒足有女友小臂粗细，只含个龟头就够费力，现在竟然大半根都插了进去。
　　她娇小的身体痛苦地扭动着，纤腰向左边弯成难以想像的角度，右腿向前伸出，左腿弯曲艰难地妄图支撑身体，整个下身都尽力逃离男人的蹂躏，可黔首却受制於人，根本躲不开狂猛的冲击。一只玉手无力地妄图推开毒龙不断贴上来的腹部，另一只玉手徒劳地搭在他粗壮的腿上。
　　「呜呜……啊……嗯……呜呜……咳咳……」
　　女友被干得喘息都失去节奏，小嘴被撑得满满的，大量的香津自嘴角溢出，除了濒临窒息的呜咽，她什么都做不了。毒龙疯狂地操干我女友的檀口，每干十几下就深深插入一次，连带着浓密黑毛的小腹都贴在女友脸上，覆盖了她精巧的瑶鼻，让大龟头深深挤入女友紧窄稚嫩的喉咙，还紧压女友的后脑不让她离开，就这样保持好几秒钟。
　　小倩那受得了这种窒息式的深喉，秀眉紧锁，浑身都在痉挛颤抖，双手奋力拍打毒龙，精致小巧的小脚丫紧紧握着，拚命蹬踏地面，却无论如何都逃不脱毒龙粗暴的凌辱。毒龙一旦退开，女友就是一阵轻咳，那张有着曼妙嗓音的小嘴里涌出大量的晶莹剔透的津液，有些顺着玲珑的下巴流到胸口，有些直接低落在地上，更有些与毒龙的大肉棒相连，拉出一条淫靡的水线。
　　毒龙让女友喘息几秒钟，接着再次侵入，把我女友的檀口当成小穴一样操干起来。
　　毒龙的大鸡巴上已经全是亮晶晶的液体，那都是女友甜美的香津，我们接吻时品尝到的甘泉，此刻却被毒龙的大鸡巴无情地糟蹋。
　　毒龙一直这样玩了五分钟，女友几次乾呕之后，胸口已经崖口水，两腿间的地板上也积了一小滩。待毒龙终於放过女友的小嘴，那根连接檀口和肉棒的水线拉得很长，却一直没有断开。女友脑中已是一片空白，大口喘着气，眼角还有泪水缓缓流出。
　　「哎呀！看你把小美女玩成什么样子了！」
　　肥勇似乎很心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水给她喝。
　　「快喝点水，_冲你嘴里的臭气，待会儿我还要吃你的小舌头呢！」
　　我就知道肥勇不会那么好心！毒龙骂道：「我的鸡巴臭？你可别忘了小妞给你吹的时候，可是皱着眉头强忍呢！」
　　干！他们究竟怎样玩弄过我女友？恐怕所有的便宜都被他们坠饬耍〗幼哦玖也坐到床上，我看到三个人的腿垂在床下，他们把我女友夹在中间。床板发出咯吱的声音，希望女友这张小床不会被他们压塌才好。
　　他们让女友休息了一会儿，女友的双腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到了。接着一个东西掉到地上，正是我女友的小内裤！干！女友最后一件衣服也被剥了下来，此刻正赤裸裸地夹在两个男人中间！
　　「嗯……啊……别摸那里……」
　　娇嫩的呻吟声传来，混杂着吸溜吸溜的吮吸声。可恨的是他们都在床上，已经超出镜子的照射范围，我看不到究竟发生了什么。正在我焦急的时候，肥勇起身去拿了什么，我偷偷向外窥探，只见他往桌上放了个东西。等他肥胖的身子移开，我才看到那竟然是台ＤＶ机！
　　ＤＶ的镜头正对着床上，可能为了边拍边看，屏幕扭到前面，正好给我看到床上的情景。女友果然是坐在两人中间，双腿分开成Ｍ型，精巧的小脚丫踩着床面，两只无视地心引力的坚挺娇乳给两个男人一人一只握在手里，两腿间的隐秘溪谷一览无余，稀疏的阴毛下便是粉嫩的小穴，肉缝周围全是晶莹的淫水。
　　「不……别拍！求你们别拍……啊……」
　　「你这么水的小妞太难得，怎么能不拍呢？再说照片都拍过了，拍个录像算什么！」
　　女友幽怨地看了眼镜头，似乎认命一般低下黔首。我心里知道不能让他们拍下凌辱女友的过程，却又希望存在，不然我就看不到女友怎样被人玩弄了。
　　毒龙和肥勇把我女友当成随意淫玩的工具，轮流扭过女友的俏脸跟她热吻。
　　女友毫无办法，只得给让两个恶心的男人轮番子凶约赫涔蟮南阄牵红唇被两个男人肆意吸啜，小香舌被勾出口腔吸吮，嘴里都不知道究竟灌入多少恶心的口水。
　　看着心爱女友那只属於我的甜蜜热吻被人肆意剥夺，我竟不知是改愤怒还是兴奋。女友的两只白皙纤细的小手也没闲着，被毒龙和肥勇按在各自的下身，修长纤细的手指握住两个火热坚硬的肉棒上下套弄。妈的！谁能想到一个清纯可爱的女大学生，竟然在自己的宿舍里赤身裸体地给两个流氓打手枪！
　　「唔……」
　　女友的小嘴还被肥勇堵住，毒龙的大手已经顺着她丝绸般滑嫩的肌肤一路摸下去，覆盖了平坦的小腹。毒龙把女友的下身往前推了推，让她稚嫩的蜜穴完全暴露，粗糙的大手整个包住女友的小穴抚摸起来。
　　「嗯……啊……」
　　强烈的快感袭来，女友发出诱人的呻吟，小蛮腰不安地扭动，身子却越来越软。毒龙大面积地抚摸女友的蜜穴，很快就听到咕叽咕叽的水声，女友的两腿间湿漉漉的，连阴毛和大腿内侧都沾满了淫水。毒龙用手指分开女友紧闭的嫩唇，立刻有更多的爱液流出，把床单都弄湿了一片。
　　女友低下头无力地娇喘，乌黑的发丝垂下，遮住半边俏脸，发梢盖住嫩嫩的乳尖，那样子可爱至极。如此清纯靓丽的少女给他们玩弄了半天，两人都已安奈不住。
　　毒龙压倒女友，轻松分开她无力的玉腿，扶着大鸡巴就顶上了女友的小穴。
　　「不要……求你别再弄我……我有男友的……不能再……啊……」
　　毒龙的肉棒一弹，顶住了女友最最敏感的小阴蒂，大龟头压着稚嫩的花蕊来回摩擦。
　　「不要？你给我们干到高潮不断的时候，怎么没想想你男友啊！乖乖把腿分大点，老子让你爽到升天，不然的话，我让你尝尝什么是真正的强奸！」
　　其实不用毒龙威胁，女友的花蕊一旦被玩弄，别说是我这个男友，连自己是谁都忘记了。只见小倩的双腿微微颤抖，不由自主地挺起小腹迎合毒龙的肉棒，坚挺雪白的嫩乳随着呼吸快速起伏。
　　「啊……」女友突然发出一声悠长的呻吟，毒龙的肉棒已经撑开紧闭的阴唇儿，硬生生挤入紧如处女粉嫩小穴！干！心爱的女友竟然只隔着一张床板，在我眼前被一个粗壮的流氓奸淫了！
　　「啊……太大了……不行……嗯……」对於女友紧窄的小穴还说，毒龙的大鸡巴实在太大，即使已经被他干过不止一次，却始终无法习惯，每推进一寸都十分困难。
　　「干！你的骚穴是什么做的？每次干都紧得要命！用力吸！太他妈爽了！」
　　毒龙不顾女友能否承受，紧紧压住女友白嫩的柳腰，大肉棒一点点推进女友小穴。虽然看不清楚，但我知道女友的小穴一定被撑开到极限，任何男人的肉棒都能填满女友紧窄的嫩穴，何况毒龙的巨物。肉棒上入珠的突起必然深深嵌入女友阴道的媚肉，给她带来无与伦比的快感。
　　「啊……要撑坏了……啊……」
　　女友失神地浪叫，苗条纤细的身体反向弓起，直到毒龙的巨物整根没入自己稚嫩的身体，才无力地颓然倒下。毒龙也不急着抽插，让肉棒留在女友体内，享受媚肉紧紧包裹缠绕吸吮的感觉。被如此巨大的东西强行突破，女友的阴道必然极力收缩，这下可爽翻了他！
　　毒龙享受了一会儿，大手握住女友的腿弯，把她的两条玉腿高高推起，粗腰挺动，在我女友稚嫩的小穴里操干起来。他的肉棒太粗，无法快速进出女友的小穴，可他用起蛮力，像打桩一样深深插入再抽出，很快就干得女友浑身颤抖，大鸡巴彷犯哐够钊，将大股大股的淫水从女友粉嫩的小穴里挤了出来。
　　「啊……啊……好大……不行了……受不了……啊……」我看到毒龙粗壮有力的身体压在女友娇小柔弱的身上，狰狞的肉棒在她雪白的身体里进进出出，女友明明受不了，敏感的身体却被干开了，羞辱感使快感成倍增加，使她的眼神开始迷离，呻吟也由痛苦变得销魂。
　　「怎么样，小骚货？还装清纯吗？乖乖给老子叫床吧！」
　　毒龙说着加快速度，大肉棒在女友的小穴里干出咕叽咕叽的水声，真想不到女友的小穴怎能容纳那么粗的砘铮《玖干得兴起，右手按住女友的大腿内侧，用力将女友的左腿按下，直到整个白嫩的大腿都贴在床上，股沟被拉伸到极限，同时左手推着女友右腿的脚踝，往头部的方向按去，让女友的右腿伸得笔直，紧紧贴在体侧。
　　这下女友的双腿间形成一个直角，一条腿伸向旁边，另一条腿贴着体侧，高难度的动作下看不出女友有任何痛苦的迹象，还把整个阴户毫无保留地暴露出来了，给毒龙肆意攻击。
　　「妈的！你的身子太极品了！竟然这么软，怎么玩都行！」
　　「啊……啊……你们……太过分了……要怎样……啊……怎样弄人家才满意啊……」
　　毒龙把身体的重量都压在两只手上，下身不停压下抬起，大鸡巴不停进出女友柔媚的阴道，连里面的媚肉都带了出来。如果是普通女友，这样压着肯定会拉伤，只是小倩多年的舞蹈功底使得身体非常柔软，哪怕更淫荡的姿势都能做出来的。
　　肥勇站在女友脸旁，趁她张开嘴呻吟的时候，将坚硬的肉棒一下插入檀口，像毒龙一样操干起来。虽说他的肉棒没有毒龙大，可对小倩来说仍然难以应付，娇喘呻吟变成了呜呜的低吟。
　　毒龙一边干一边拚命揉捏女友的双乳，像捏I团一样捏扁再搓圆，还用手去拨弄两颗敏感的小樱桃。这时肥勇在女友床头发现一张照片，拿过来一看，立即惊叹道：「哈哈！这几个都是你的室友吧！都长得不错嘛！」
　　毒龙一把抢过照片，看了几眼道：「现在的女大学生发育都这么好！可惜都不如小倩漂亮。不过没关系，哪天咱们多带几个人来，给她们宿舍来个一窝端，可以搞个女大学生赤裸联欢了！」
　　「嗯……不！不可以！不要动我的朋友……啊……你们要玩……啊……就玩小倩好了……」
　　女友一听他们要对自己的朋友不利，急忙挣扎着抗议。女友宿舍一共四个女孩，其余三个的相貌都没法跟小倩比，可她们胜在年轻，而且身材都不差，如果真被毒龙他们抓去一起干了，那可真是壮观！
　　「放心！我们两个肯定会玩你，可是你这么柔弱，每次都被我们玩得死去活来，多几个骚穴帮你分担也好嘛！」
　　肥勇说罢趴在小倩身上，将两只洁白的娇乳轮流吞进嘴里吮吸。可怜女友那两团嫩肉，给肥勇吸舔得透出了粉红色。毒龙打桩似的操干一刻都没有停止过，女友已经无力再反驳他们的话，清秀的脸庞娇艳如花，红彤彤的像熟透的水蜜桃一般，鲜嫩又性感。
　　身上所有敏感部位同时受到高强度的刺激，很快就让女友坠入快感的深渊。毒龙进出几十次之后，女友的小腹突然一阵痉挛，精巧白皙的玉足拚命紧握，口中发出一声短促的呻吟，接着就空张着嘴发不出声音。我知道女友只有在极度高潮时才会如此。毒龙将肉棒抽离女友的身体，就见一股冲出女友粉嫩的小穴。
　　还没等女友回过神来，毒龙再次将大鸡巴塞进女友的小穴，接着一把抱起女友，自己半躺在床上，让女友骑跨在他身上。
　　「啊……」女友娇呼一声，阴唇已经碰触到毒龙的腹部。这样的角度插入极深，如果不是阴道的伸缩性好，这下足以让女友尝到撕裂的痛楚。虽然如此，女友却仍不好受，因为毒龙硕大的龟头已经顶入她娇嫩的子宫，在女友身体的最深处做着活塞运动。
　　毒龙搂着白嫩娇小的女友，下身挺动再次操干起来。我看到女友的娇躯被他抛起又落下，两人交合出不断传来啪啪的撞击声，高潮余韵还未退去，女友的身体比平时还要敏感好几倍，毒龙如此玩法干得女友扬起头，乌黑的秀发来回甩动着，两条修长的玉腿紧紧盘在毒龙的粗腰上，却完全无法借力，整个人像断线的风筝一样随风起落。
　　「啊……啊……太深了……顶到人家里面了……啊……要撞烂了……啊……啊……」女友对性的承受能力几乎为零，如此大大超过她忍受极限的操干已经让小倩进入半昏迷的状态，赤裸娇小的雪白身躯任由男人随意凌辱，淫声娇喘在小小的宿舍里回荡。
　　幸亏半层楼都是空的，否则女友的叫声一定会惊动隔壁的女生。
　　女友的阴唇不断撞击毒龙的腹部，啪啪的肉体拍打声和唧唧的液体摩擦声清晰地传入我耳中。肥勇在女友身后拉起她的上身，无力的女友便软软的靠近他怀里。
　　肥勇肥厚的手掌捏住女友两只洁白娇嫩的乳房，上下左右向不同的方向来回搓揉。毒龙干得正爽，他无处下手，於是分外拚命地玩弄女友那对坚挺娇乳，揉捏时手掌几乎都要攥紧了，女友白皙的乳肉从指缝里挤了出来，我真担心女友的奶子会被他捏爆。
　　妈的！我可爱娇柔的小女友就这样在自己宿舍的小床上，遭受两个粗壮流氓暴风骤雨般的奸淫，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃动和不堪重负的床板发出吱吱的声音，可我这个正牌男友只能一边心痛一边搓着自己的鸡巴！
　　「你让开，我要射了！」
　　毒龙赶走肥勇，把小倩放回床上，将她两条洁白修长的美腿交叠在一起，然后用一只手抓着脚踝高高推起。只见毒龙单手撑床，黝黑粗壮的身体一起一落，全身的肌肉都鼓了起来，看来他是使出全力做最后的冲刺。
　　柔弱的女友连普通的攻击都承受不住，何况是毒龙这样壮汉的强猛冲击。毒龙身体一落，肉棒整根插入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操得小倩花枝乱颤，双手想阻止毒龙，却一点力气都使不出。
　　「别……啊……不行了……别再进来……啊……要被你撑爆了……啊……」毒龙连续抽插几十下，终於怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入女友稚嫩的小穴！干！这砘锘挂在我女友体内射精，那是平时我都舍不得使用的全力啊！
　　女友被滚烫有力的精液瞬间推上高潮，娇吟着全身颤抖，小腹都挺了起来。毒龙射了十几下才算完事，抽出肉棒时还带着一条乳白色的水线。女友被干得一塌糊涂，躺在小床上连喘息的力气都不足了。
　　可肥勇并没有给她休息的机会，见毒龙完事急忙爬上床，将半昏迷状态的女友翻个身，拉高她软绵绵的纤腰，从后面狠狠干进女友还留着液体的小穴。
　　「嗯……」女友已经无力发出大声的呻吟，娇小的身体跪都跪不住，靠肥勇拉着才能勉强翘起屁股。肥勇特别中意女友的美臀，口中哼哼着耸动粗腰，大肚子一下下撞击女友圆润柔软的臀瓣。
　　在我看来，肥勇和小倩的交合简直就是肥猪在玩弄青春少女，可爱娇小的女友与肥胖恶心的流氓之间的对比实在太强烈，他们本来不应有任何联系，此刻却同在一张床上做男女之间最亲密的事。
　　「妈的！你干过了还能这么紧，这小妞是第一个呢！真好操！」
　　肥勇一边揉捏女友的臀瓣，一边操干胯下的雪白美肉。他的肉棒将毒龙的精液带出许多，弄得女友小穴周围白花花的一片狼籍。
　　由於女友根本就没有力气调整姿势，只是机械地被肥勇拉起下身，因此她的双腿还是仅仅闭合的，肥勇短粗的双腿就夹在女友玉腿的外侧，将女友纤细的双臂扯到身后，像种猪交配一样操干我心爱的小倩。
　　肥勇的肉棒不如毒龙的粗壮，跟普通人比起来却也不算小，足以将高潮后瘫软的女友再次干得亢奋起来。只是女友无力再做出回应，只能被动地风险美臀，给男人撞扁再复原。
　　肥勇的战斗力明显不如毒龙，或许是他忍得太久，一上来就全速抽插，竟然只干了百十来下就抱着女友的小屁股丢精了。完事后他放开女友，让她瘫软地躺在小床上。
　　从ＤＶ的屏幕里，我看到女友洁白无暇的玲珑娇躯侧身躺在床上，小脸红彤彤地可爱至极，身上却全是饱受摧残的痕迹，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴毛稀疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿还来不及并拢。待女友回复了些神智，毒龙和肥勇一人一边，抱起女友分开她的双腿，让女友粉嫩的小穴正对着ＤＶ的镜头
　　。毒龙说：「小美女，睁开眼睛，看看你的骚穴里流的是什么？」
　　女友睁开星眸，一眼就看到ＤＶ屏幕里的双腿大开在自己，粉嫩的小穴里正缓缓流出两个流氓的混合精液。
　　「嗯……」
　　女友羞得扭过头去，两个男人却发出淫靡的笑声。毒龙用手指在女友的小穴里挖了两下，就有更多的精液流了出来，一直流到床单上都积了一小滩。看到女友被玩弄得如此淫靡，我兴奋得差点射精。
　　他们让女友躺着休息，就听肥勇说：「这小妞好像在说什么。」两人立刻安静下来，我也竖起耳朵仔细听，渐渐听到女友正以很细微的声音喃喃说：「埽我对不起你。老公，小倩不乾净了……」
　　听到女友的话，我的心一阵紧缩。女友遭受了这么多淫辱，竟然还在惦记着我，可再看看我，藏在床下看着心爱的女友被人奸淫，非但没有解救她，反而在打手枪！难道我真的忍心让女友如此堕落下去吗？
　　毒龙和肥勇可没那么多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有结束。他们让女友休息了半个多小时，就又把女友拉了起来。
　　「你们……还要做什么？」
　　「没什么！这里太小，咱们换个地方玩玩吧！」
　　「不……我不要出去……」
　　女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。
　　「放心，我们不会带你去小屋的。」
　　「那……是去哪里？」
　　「别问了，乖乖跟我们走吧！」
　　「可是我还没穿衣服。」
　　「就穿这个吧。」
　　肥勇说着，从女友的衣服里翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝盖下方，根本遮挡不了身体。毒龙不知从哪里翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸在女友的胸部缠了一圈，又绕到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一下。干！我从镜子里看到这种情景，差点喷出鼻血来！
　　他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作用，女友的绝大部分娇嫩肌肤都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄薄的卫生纸顶破。
　　下身的纸巾同样如此，后面勉强盖住女友的臀缝，两瓣白嫩嫩的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是小穴，那里湿漉漉的液体已经把卫生纸弄湿，眼看就要断开。
　　试想一下，一个娇小可爱的女孩，散着乌黑的长发，雪白的裸体上缠着几道卫生纸，刚好遮住敏感部位，却又若隐若现，玲珑的身段更是一览无余。与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小娇娃！
　　「这……这怎么行！求你们给我穿上衣服吧！」
　　「少嗦！你是想包着纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了让全校学生都看见你的裸体？」
　　肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，里面还有几件来不及洗的衣服。肥勇抽出来翻了一下，拿照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了指照片上的一个女孩。
　　我来过女友的宿舍，知道那洗衣篮属於一个短发女孩，那女孩长相清秀，随不及小倩却也有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地从篮子里翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似乎对那上面的女孩体香很满意。
　　「来！把这个含在嘴里！」
　　我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下来还没有洗！女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻了！可在两人的催促之下，女友不敢有丝毫的违抗，只好闭着眼张开小嘴，让肥勇把内裤塞入她的檀口。妈的！那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的方法！实在太可恶了！
　　女友含着好友穿过的内裤，心中异常羞耻，眼睛里已经有泪花在打转。肥勇打开门，一把将女友推了出去。我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在自己的校园里裸奔！好在附近的宿舍里没人，现在又是凌晨时间，外面应该也没什么人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，才悄悄开门跟了出去。
　　空荡荡的校园里非常寂静，我很快就看到前方有三个人影，正是女友他们，三个人正顺着路往教室的方向走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸挡不住大好春光，姣好纤柔的身段暴露在夜晚的空气里。女友没穿鞋，脚上只有一双白色高筒袜，还好袜子比较厚，不至於让女友的纤纤玉足受苦。
　　小倩走得很慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，生怕哪里突然@出个人来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒龙跟在后面，兴致勃勃的欣赏小美女的深夜裸奔秀，还用ＤＶ拍下整个过程。
　　中途女友几次蹲下来，似乎承受不住巨大的压力，不想再走下去了。可在毒龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下课都会走过的路上。室外的温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸屁股，捏捏奶子，那可怜的样子实在让人心痛。
　　还好一路上没遇到什么人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影里小声啜泣。毒龙在一扇窗上做了些手脚，很轻松就打开窗子跳了进去。看来他们对开门撬锁的事情还挺在行。这个时间教学楼的大门已经锁了，门卫早就睡了，自然不会发现有人闯入。
　　毒龙把女友也拉进教室，这时我看到，由於走路的关系，女友上身的卫生纸已经断裂，饱满坚挺的乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多在树丛里，见他也跳进去之后才蹑手蹑脚跟了过去。
　　我躲在床下，仔细听里面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一看，只见女友跪趴在一张书桌上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖弄女友的蜜穴，毒龙则在前面揉玩女友自然垂下的乳房。
　　由於嘴里还塞着内裤，女友只能发出含糊的「嗯嗯」声。毒龙把内裤从女友口中拿出问道：「怎么样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？」
　　「你们……嗯……你们好过分……」
　　「过分？还有更过分的呢！」
　　毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她趴在一张桌子上分开双腿，在女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来回摩擦。
　　「求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们……啊……」
　　毒龙可不管女友说什么，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。
　　「妈的！还说不要！下面这么湿了，看来裸奔让你很兴奋啊！」
　　「不是的……我没有……啊……嗯……别再进来了……」
　　小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面拉起女友的左腿，一直举到左肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚踩在地上。因为女友身材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙肩上，只能用小腿肚贴着他的肩膀，这样整条左腿都在被迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。
　　毒龙左手搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女友的脚踝，让她修长的美腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她圆滚滚的乳房，右臂发力将女友的上身抬了起来。
　　现在女友成了侧身对着毒龙，左腿高高抬起架在他肩上，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱里紧紧贴着自己的左腿。
　　这样高难度的动作只有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡地暴露着粉嫩的蜜穴，那里还有一根黝黑粗壮的肉棒深深插在里面。
　　毒龙双臂紧搂，让女友保持这种高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我女友的嫩穴里狠命冲击。可怜的小倩浑身一点力气都没有，右腿根本起步不到支撑的作用，毒龙的双臂又是横向用力，对她的身体没多少帮助，所以女友的体重几乎都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。
　　这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但避无可避，还被逼主动迎了上去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无保留地任由他疯狂蹂躏娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子宫。
　　「啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……」
　　女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他深深插入的姿势使他无比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方式享用我女友紧窄的肉穴。
　　我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气筒充气一样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，又没入女友稚嫩的肉体里面。
　　由於双腿大开，女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱颤，连淫水都被撞得飞溅出来。
　　女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍里的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体内的被动淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身上每个敏感的细胞，毫无保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。
　　女友本能地紧紧靠在毒龙怀里，乌黑的长发都随着操干的频率飘散开来，柔美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时肥勇那肥猪般的身体靠了过去，他掰开女友紧搂毒龙的双臂，两只肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏的。
　　女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞入女友正在卖力呻吟的小嘴里。
　　肥勇拉着女友的长发，让她露出俏脸，我看到由於重力作用，肥勇毫不费力就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小可爱的小女友就这样裸着雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张嘴同时遭受毫不怜惜的奸淫。
　　肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的白嫩小脚丫拉到面前，脱掉足底已经v兮兮的白袜，恶心的大舌头在白玉般的足背和精致的脚趾间来回舔弄，还挤进趾缝里，像插穴一样来回抽动舌头。这个动作说起来容易，如果不是多年的舞蹈功底是绝对做不出来的。
　　女友柔软的身体在两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经抬到负角度，明明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这种动作不是一般的女孩做得出来的。
　　毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂猛的操干令女友娇小的身体不停撞到肥勇的大肚子上。
　　「来，咱们让小美人儿升天！」
　　毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子上，肥勇从后面勾住女友的腿弯，轻松抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀里。「嗯……别停……」
　　女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。
　　「放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！」
　　毒龙说着对准女友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女友的身体。「啊……不要……小倩不行了……」
　　「刚才不是说别停吗？怎么又不要了？」
　　女友双眼迷离失神，喃喃说：「太……太大了……啊……好胀……嗯……别动……啊……不要停……」
　　「到底是要我动，还是要我停啊？」
　　毒龙坏笑着挺了两下，换来女友一连串的娇吟。
　　「埽我对不起你……小倩对不起你……求你……给我……」
　　女友说出歉意的忏悔，彷沸断铝顺林氐陌袱，立刻被小穴里源源不断的快感所征服，竟然主动求人奸淫她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在肩膀上，这样女友就彻底失去了支撑点，小屁股坐在毒龙的大腿上，小穴完全吞没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼看到，真难以相信女友那么窄小的阴道竟然容得下那么粗的东西。
　　「哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在大学教室里做过，今天算是玩过瘾了！」
　　「是啊！还有这么漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！」
　　「去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可舍不得阳痿啊，我要干她一辈子！」
　　这是我听过最离谱的「许诺终生」了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要把她当成自己长期的泄欲工具。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘我的呻吟。
　　「是是！我更舍不得了！小倩，你就做我们的小情人吧！」
　　肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔着女友精巧的耳垂。
　　「不行……啊……我是艿摹…不能跟你们……啊……」
　　「你全身哪个地方没给我们干过？还有什么不能的？」
　　毒龙突然停止操干，托着女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小穴，龟头留在肉缝之间来回摩擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵里面吹气。
　　「嗯……怎么……怎么不进来……」
　　「哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？」
　　女友闭着眼睛点点头。可毒龙仍不满意。
　　「给老子睁开眼睛，看着我，求我干你！」
　　女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的本质一遍遍催促她用最下贱的方式索求男人的侵犯。
　　「是……嗯……小倩要……要哥哥干我……求你干小倩……小倩给你们做情人……啊求你干我……啊……」毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴里喷涌而出。我知道女友的心理防线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，彻底沦为男人淫玩的泄欲工具。听到女友自愿说出那么淫秽不堪的话，我气得差点射出来！
　　「小倩乖！我们一定玩到你哭着求饶为止！」
　　毒龙说着粗腰上挺，配合双手抛动着女友的身体，在两人中间制造一定的空间，方便他的肉棒大幅度进出女友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾满了男女结合时产生的精华体液，一下下打桩般贯入女友娇小的身躯。
　　「嗯……啊……好大……要干坏人家了……啊……轻点……嗯……」毒龙干得兴起，托着女友的屁股突然发力站了起来！
　　「嗯啊……」女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至能干得她哭鼻子，何况比我粗大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁的！
　　只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，就这一下已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙怀里完全对折，两只奶子紧贴自己的大腿，压成了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地挂在毒龙身上，被他托着小屁股上下抛动。
　　可这并不是毒龙的真正目的，我看到肥勇已经揉着肉棒走到女友身后。这时毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向两边拉开。我立刻明白这砘镆做什么，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。
　　只见肥勇站在女友身后，用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干出的大量淫水涂在女友粉红色的小菊花上。女友被毒龙干得娇喘连连，根本没有意识到危险的临近，还因为粉嫩的小屁眼被摸而更加兴奋，连手指变成了龟头都没意识到。
　　「小美女，哥哥要干你的屁眼了！」
　　女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。
　　「不要！那里不能弄啊！」
　　可惜女友的小穴里还插着毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加无力，屁股已经坐在肥勇的龟头上。
　　「别怕！又不是第一次了，好好享受吧！」
　　说着肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄的小屁眼。
　　「不要……啊……」小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两只搭在毒龙肩头、一只白袜一只裸足的小脚丫紧紧握住，彷啡身的力量都集中在小巧的玉足上了。
　　「真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！」
　　肥勇说着继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室里很暗，我看不清楚，但从女友的反应和肥勇的动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还在一寸寸推进，直到半根肉棒都进入女友的肠道，才迫於阻力不得不停了下来。
　　「嗯……嗯……别再动了……求你……啊……要被撑破了……」
　　女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧搂住毒龙的脖子，却根本摆脱不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的娇躯突然向下一沉，肥勇的肉棒就顺势全部插入了女友稚嫩的小屁眼！
　　「啊……」女友发出一声颤抖的娇吟，接着张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙肩头的小腿滑到了他粗壮的手臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽送，同时干起小倩下身的两个极品肉穴。
　　毒龙还用恶心的大舌头舔女友的脸颊和嘴角，将失神淫叫时流出的香津都舔进自己嘴里。女友的身体太过敏感，这种双穴同入的干法简直要了她的小命。
　　我对女友的身体非常t解，知道此刻她前后两个肉穴都在拚命加紧收缩，特别是阴道里的媚肉还会不停吸吮，让两个奸淫她的男人爽翻了天。
　　毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳，肥勇则捏着女友的纤腰和美臀，两人将小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。在我眼里，娇小的女友就像月宫里的玉兔，失足堕入干间被两只巨熊肆意玩弄。看着无比刺激的情景，我又开始套弄自己的肉棒。
　　再看教室里，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向身后的肥勇，让肥勇的肉棒也能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的下身推给毒龙。两人配合默契，就这样一前一后，让小倩像当Fa一样用自己的小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡巴。
　　「啊……你们……啊……求你们放了我吧……啊……小倩受不了了……」
　　「刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！」
　　毒龙说着双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，她就能踩到地面支撑身体，可小倩身材娇小，两只小脚丫拚命绷紧也只能用脚趾面前够到地面，根本起不了任何作用。这下女友的重心全部落在体内的两根肉棒上，整个身体都靠男人的大鸡巴支撑。
　　「啊……」女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲珑娇躯不住颤抖，双腿徒劳地扭动着想踏住地面。毒龙和肥勇欣赏着女友又爽又难过的挣扎样子，他们似乎特别喜欢这样凌虐女人。我心里气得要死，下身却更加胀大。毒龙首先发难，他捏住女友还在颤抖的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也开始一下下操干女友的小屁眼。
　　女友已经彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀里，两只娇滴滴的奶子全都落入他肥厚的手掌，星眸紧闭，秀眉紧锁，张着小嘴失神地接受如此激烈的摧残。
　　小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女友娇小的身体干得花枝乱颤。
　　他们的动作很大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反覆摩擦之下变成白色的泡沫，加上之前积在阴道里的精液，女友娇嫩的阴户周围已经变成白花花的一片，连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛都粘在一起，可毒龙还在用他的巨炮从女友的小穴里挤出更多乳白色的液体。
　　两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼里分泌的体液都流了出来，加上他自己的淫液，整个肉棒上全是亮晶晶的液体。
　　「嗯……啊……不行了……啊……求你们停下……停下吧……啊……」两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。
　　毒龙在前面撞击女友的阴户，肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不绝於耳，女友颤抖的呻吟声在寂静的液里特别清晰，甜美的嗓音本应非常悦耳，此刻却如针刺一般刺激着我的耳膜。
　　女友诚实的身体极力迎合两人的奸淫，小穴和肠道里都分泌出大量的淫液，顺着小倩不停抖动摇摆的玉腿流了下来。
　　女友那两只精美绝伦的小脚丫紧紧绷住，与小腿形成完美的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极其紧窄的肠道里快速进出，彷泛廖拮韪粢话悖只有我知道那是他全力攻击的结果，可以想像女友粉嫩的菊门被他凌虐成什么样子。
　　我从来舍不得用如此力道和速度操干女友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一般抽插那紧窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一乾二净呢？每一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友的花心，直接享受干入子宫的极乐快感，肥勇也一样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女友的菊门，在娇嫩的肠壁间疯狂肆虐。
　　「小倩，你实在太好干了！小穴怎么干都这么紧！」
　　「屁眼里更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸啄愕钠ㄑ郏」得我真舒服！你的奶子真他妈软！怎么捏都不会变形，太爽了！」
　　两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜的小倩像风中的落叶一般，无力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒顶起又落下，一次次承受数倍於自己极限的冲击。
　　「呜呜……啊……嗯……不行了……呜呜……救命……求你们……啊……」女友带着哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿过的内裤，重新塞入女友的小嘴。
　　这下女友连唯一的发泄途径都被堵住，右手搂着毒龙的脖子，左手向后徒劳地推着肥勇的腰，却根本无法阻止两根大鸡巴的连番抽插，小穴和菊门都被操干得一塌糊涂。
　　女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里涌出一大股淫水，随着毒龙抽出肉棒时倾泻而出，肉棒再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两只精美绝伦的小脚丫拚命握紧，大脚趾点着地面，在极度激烈的奸淫中达到令人窒息的高潮极乐！
　　我看到在女友的两腿间，有一条水线划过，滴滴答答的水珠顺着毒龙的卵蛋滴落在地板上。虽然女友的淫水很多，但我从未见过她如此强烈的潮喷。
　　「妈的！这小骚货尿了！」
　　毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不止高潮泄身，而且还不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱的体质对性爱丝毫无法免疫，才会被干到如此羞辱的境地。
　　妈的！一个青春可爱的美女大学生，有着足以媲美任何校花的姣好容颜的小倩，我至珍至爱的娇小女友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗壮丑陋的流氓剥得只剩一只小白袜，裸露纯洁性感的娇躯给人干到高潮失禁！
　　女友不但丢掉了最珍贵的少女美穴，连自己青春可人的形象都赔得丝毫不剩了！
　　在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半阖，眼神空洞迷离，娇躯还在微微颤抖。可前后两个男人好像要乾女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰抽动，一前一后操干女友紧致的双穴。
　　「干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。」
　　「我也差点给她夹断！这么紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！」
　　女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉棒也不会允许她瘫倒。毒龙的巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液体被他推入女友的阴道，又有更多液体流了出来，咕唧咕唧的水声不绝於耳。肥勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还在高潮余韵中的小倩推了另一波巅峰。
　　「操你妈的！太爽了！干死你！」
　　毒龙说着狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入子宫，在女友稚嫩的子宫里喷射出大量浓精。
　　「嗯啊……」女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张着小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出，顺着小巧的下巴垂下一丝银线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还在不停收缩，服侍两个欺辱她的男人。
　　我知道女友高潮时小穴会不由自主地收缩，子宫口就像小嘴一样会吸，彷纺馨涯腥宋乾一样。毒龙直接顶入子宫射精，他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的万千子孙全都留在子宫里，怀孕的几率非常高。
　　看到毒龙将精液直接注入女友的体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了墙角下的草丛里。肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按着女友弹性极佳的臀瓣，拚命操干小美女的菊门。
　　女友只剩轻哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随着肥勇操干的节奏揉来揉去。狂干了五十几下，肥勇突然紧紧扣住女友的臀瓣，十指深深陷入雪白娇嫩的臀肉里。我知道女友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了恶心的精液。
　　肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵的身体，抱起她向窗边走来。
　　我心想算他还有点良心，急忙躲在角落里面，跟着他们一路向女友的宿舍走去。
　　我对学校的地形非常熟悉，跟着他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小猫，在毒龙怀里昏昏欲睡，只有两腿间和臀缝里缓缓流出的白浊液体证明了她刚刚经历过一场激战。
　　见他们跳窗把女友送回宿舍，我总算松了口气。但这次我不能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二十分钟左右，毒龙和肥勇一起跳了出来，接着消失在逐渐淡去的夜色里。我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现实，我只好带着沉痛的心情回到家里。
　　我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是妩媚开心的笑容，可近两天总是有些疲惫和不安透露出来。我爱小倩，就算再喜欢暴露她凌辱她，却绝对不想失去她。我决心一定要尽快解决这件事。
　　於是我骗女友说周末又要加班，所以不能陪她，女友虽然失望却很懂事，告诉我一切听我安排。我听出女友的声音里满是倦意，毕竟昨晚的奸淫太过激烈，她一定要睡上一整天才能恢复精神。
　　安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆里我见到了他，那人叫阿森，是我从小玩到大的朋友，他中学就辍学，跟人到社会上混了好几年，现在多少有些实力。虽然我们的生活已经没什么交集，但多年的感情还在。我对他说了毒龙强奸我女友的事，当然没告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。
　　我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报复，我又没实力也没打算弄死一个人，只能希望阿森帮忙找毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：「毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得很惨。你确定无论他对你女友做过什么变态的事，你仍然还会要她吗？」
　　我很坚定地点点头。
　　「那好！毒龙也不是什么大人物，你放心等我消息吧。」
　　说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一起做，所以对这个朋友我绝对信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩的一生，我没有办法不担心。
　　苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，告诉我事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让我这么着迷的女孩是什么样子。看到他那么痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这么快。
　　我去学校接上女友，要她陪我去见个朋友。可能是受人胁迫心里很苦闷，女友特别珍惜跟我在一起的时光，几乎是蹦蹦跳跳地跟着我走了。
　　我们在一家饭店的包房里见面，阿森也带了他的女友，是个高挑妩媚的长发女人，爱笑又随和，很好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小倩穿了件红色小开衫，里面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打底裤，脚上一双棕色小短靴。
　　第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，连连夸赞小倩清纯可人，弄得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然心里有事，但看阿森气定神闲的样子，似乎事情非常顺利，我也跟着放下心来。
　　酒至半酣，阿森的手机突然响了，他接起来听对方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪她去买点东西。女友跟她相处融洽，便很高兴的出去了。
　　我正纳闷阿森玩什么花样，只见包房的门被推开，一个小混混模样的人走了进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我说道：「这是从肥勇那里找出来的，你看看吧！」
　　我打开袋子，看到里面是一部数码相机和一部ＤＶ，立刻明白这些东西的来历。
　　「阿森，这……」
　　「你以为是我摆平了毒龙吗？我哪有这么大的本事，一天就搞定他。我打听到消息，昨天他刚被抓进去。你知道毒龙是干什么的吗？」
　　我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意思，下意识地看向门口。毒龙看出我的担心，平静地说：「放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。」
　　听他这么说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿森接着说：「昨天他弄粉的时候被逮个正着，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好几个，其余的大部分都散了。」
　　「所以我直接找到了肥勇，逼他交出那些东西。那死胖子是个窝囊废，全靠他表弟罩着，现在没了靠山，他吓得都尿裤子了，所以应该不敢隐瞒。我先出去了，你快看看这些东西，我的兄弟正看着他，只要东西有问题，我一个电话就让他好受。」
　　说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋里，双手颤抖着拿出数码相机，打开后第一眼看到的就是令人喷血的镜头。那是女友站着拍的照片，她身上穿着白色羊绒大衣，可那件大衣完全不似遮体的衣物，反而是增加情趣的工具。
　　因为女友正亲手将大衣敞开，里面娇小玲珑的身体是赤裸裸的，只有脚上穿着银白色的绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是被逼的，可现实里她那凸凹有致、白嫩如雪的姣好身段却毫无保留地裸露在镜头前。
　　从女友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一张照片里，女友已经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不挂，在女友身后坐着一个男人，我一眼就认出是杨明那王八蛋。
　　他正从后面勾住女友的腿弯，让女友修长的玉腿大大分开，露出粉红色的嫩穴对着镜头，让人拍下女孩最最隐秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他打成残废！他竟然醒了也不救我女友，反而帮别人给她拍那么羞耻的照片！
　　接下来的几张照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身体，好让拍照的人能够拍下她身体的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对面站着，杨明搂住女友的纤腰与她激情热吻。接着女友跪下来，口中含住杨明的肉棒，杨明还扶着女友的脸让她看向镜头。
　　我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定是杨明。毒龙他们真有心机，这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们自己的身份暴露出来。
　　那些照片里有杨明压在女友身上，分开她的玉腿准备插入的，还有从女友身后扶住肉棒对准嫩穴的，可没有一张是杨明真正干进女友身体的。看来杨明只是他们利用的工具，要说到真正玩起来，可就没有他的份了。
　　后面还有几张是女友遭受奸淫时的照片，几乎每张都是小嘴和嫩穴同时被填满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友的阴道和檀口。
　　有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我简直要停止呼吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇都紧紧贴在肉棒上。女友柔软的柳腰向后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。
　　接着环境突然变了，到了一间简陋的房间里，应该就是女友无比惧怕的「小屋」，地上只有一张厚厚的床垫。我看到手机上收到的那张照片，然后是女友翘起屁股，被一个男人从后面奸淫的照片，还有一张女友躺在不知谁的腿上，两只坚挺的美乳分别被两只不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女友稀疏的阴毛上射出大量白浊的精液。
　　我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子里的兄弟不知何时抬起头来了！
　　相机的照片并不多，但我知道女友当时所受的凌辱远远超过我看到的。在空屋里的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。
　　就算不喝醉，对性爱承受能力为零的小倩也必定会被干得不省人事。我的心在痛，裤子里的肉棒也胀得发痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。
　　再打开ＤＶ，虽然已经有心理准备，可静止画面带来的冲击远远不及影音俱全的录像。赤裸裸肉体媾和的画面与小倩莺啼般的娇喘声同时出现，瞬间茁了我所有的感官。录像里的情景正是我在女友宿舍教室里看到的，再次看到那些镜头，我却没有了兴奋的感觉，心里满是痛楚。
　　我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和他女友已经回来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包里，跟阿森他们把酒言欢。那天我喝了很多酒，因为开心。
　　女友终於不用再受人威胁，不必再遭受那些非人的淫辱，我们的爱只会更深的。女友虽然不知就里，但被我开心的情绪感染，也跟着高兴起来。
　　酒足饭饱之后，我们准备离开。阿森跟我走在后面，我说欠他个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：「我们这种人的人情不好欠，很难还的，一个不小心把你自己也会陪进去了。小时候打架，你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。」
　　我看着他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说道，小倩是个好女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂着一头雾水的女友向家里走去。
　　「小倩！过来一下。」
　　「什么事？」
　　我在洗手间里喊女友，接着就听到女友的脚步声，不知为何她走得很慢，走走停停的。当她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因为刚才还穿戴整齐的女友，此刻却是一丝不挂的！她可爱的俏脸呆呆地看着我，全身洁白细嫩的肌肤都裸露在外，玲珑的身段婀娜多姿，可她眼中却全是惊诧。
　　「你这是……」
　　「呀！你怎么……我以为……」女友看到我衣着整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位。
　　我忍不住笑出声来，原来这小丫头以为我要跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服，光溜溜就跑进来了。我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀里。我指了指台子上的照相机和ＤＶ，女友如遭雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停颤抖。
　　「堋…你……」
　　女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然后丢入马桶冲下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接着像突然崩溃一样瘫软下去。我吓了一跳，急忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。
　　「老公！我……」
　　「别说了。」
　　我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均匀时才离开。「什么都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！」
　　「老公！」
　　女友埋头在我怀中，泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱着女友，让她在我怀里痛快地哭了一场。等哭声渐退，我放了一盆热水，把女友轻轻放在浴缸里，接着自己也脱光衣服走了进去。我们相拥着在舒适的热水里泡了很久，互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地亲吻。
　　后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班后都会去学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。薇儿很惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任何解释。
　　两个月后，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，有小提琴悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，只好拚命点头，对我许以终生。

第十五章　暴露女友之旧情馀孽


　　每年女友过生日的时候，我都会送她精致的礼物，带她去浪漫的餐馆吃饭。
　　可当我过生日的时候，我坚决不要女友为我准备礼物，因为她还在读书，自己没赚什么钱，连她得到的奖学金都被我逼着用在了她自己身上。
　　我觉得很正常的事，对女友来说却成了加倍放大的幸福感，于是每到我的生日或特殊日子，她都会把自己打扮得漂漂亮亮，甚至会穿上平时害羞不敢穿的性感衣服，只为晚上给我最大程度的满足。
　　虽然这已经不算惊喜，但是每次看到小倩强忍着羞涩在我面前摆出撩人的样子，每次享受貌若天仙的小女友卖力的服务，我都感觉彷分蒙硖焯谩２唬√焯枚济徽饷春玫氖拢
　　虽然每年生日都会如此，但小倩是落入凡间的精灵、清纯可人的娇美脸庞加上比例极佳的玲珑身段，还有牛奶般嫩滑又充满弹性的肌肤，能摆出各种高难度姿势的柔软娇躯，哪怕一辈子只用一种体位干她都不会觉得腻，何况她总会变着花样取悦我？
　　这一次，女友同样在我生日当晚献上她的保留节目。为了增加神秘感，女友洗完澡就跑到卧室里把我赶了出去，还关上门，叮嘱我乖乖洗澡，不可以偷看。
　　我知道女友是为了取悦我，高高兴兴跑去洗澡，脑子里猜测待会儿女友会以什么样子出现在我面前。
　　以最快的速度洗完澡，迫不及待推门进入卧室，一副极其香艳的景像展现在我眼前――清纯可爱的女友小倩侧身卧在床上，单手撑头，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉地看着我。在宽阔的大床上，女友娇小的身体更显纤柔，那发育成熟的玲珑身段曲线窈窕，紧身的白色长Ｔ恤勾勒出火辣辣的身材。女友的长发散开，很自然地垂下，在床上摊开。
　　身上的Ｔ恤很薄，而且是紧身的，哪怕是身体上最细微的曲线都掩藏不住，哪怕有一丝赘肉都会被无情放大。可我的美丽小女友实在是人间尤物，衣服紧紧包裹她圆柔的肩头，凸显胸前傲然坚挺的少女乳峰，将浑圆完美的胸线彰显得淋漓尽致。衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，竟看不到一丝多馀的起伏，紧接着曲线突然升高，那是女友圆滚滚肉嘟嘟的小屁股。
　　衣服彷肥桥友另外一层肌肤，紧紧包裹她娇小玲珑的诱人胴体。长Ｔ恤的下摆勉强盖住屁股，两条白嫩丝滑的修长玉腿完全暴露，露出的肌肤甚至比纯白的衣物还要白皙，还泛着嫩滑的光泽。
　　女友面对着我，动作稍大些就会露出里面的小内裤，有些昏暗的灯光照在女友身上，既增强了身体线条的美感，又无法看透薄薄衣料下的秘密，几乎能看到又看不清楚的神秘感让性感倍增。我几乎控制不住要扑上去了，但我知道女友为我穿成这样，我要慢慢享用才行。
　　我走到床边，女友眼里春意盎然，还夹杂着阵阵羞涩，目光一直跟随着我移动，既火辣又青涩的眼神撩人至极。女友精巧的３５码小嫩脚上穿了一双极薄的白色短丝袜，袜边只到脚踝，袜子薄到透明，玲珑精美的小玉足半遮半露，精巧的脚趾诱人品尝。
　　女友了解我的癖好，连小脚丫都打扮得漂漂亮亮的，我怎能辜负她的一番苦心？我来到女友玉足的方向，女友扭头，身体保持不动，视线却一直跟着我，带着笑意的眼神对我进行热辣的勾引。
　　我轻抚包裹在超薄白丝袜下精美的小脚丫，丝袜凉滑的触感传导了女友肌肤的温度，轻轻捏弄柔弱无骨的小脚丫，手指滑过诱人饱满的足弓，一根根揉捏把玩细小的脚趾。
　　如果是在平时，女友早就主动将小嫩脚伸到我面前，还会摆出诱人的姿势挑逗我，让我尽情品尝那对白嫩精巧的莲足。可今天女友却一动不动，还刻意紧闭双腿，似乎不到最后一刻就不愿露出保留的惊喜。我俯下身，鼻尖贴上那对诱人的美足，深深吸着上面澹澹的幽香――那是女孩特有的体香和柔嫩美足特殊的肉香。
　　我忍不住用嘴唇贴上一只可口的嫩脚，从脚背一路吻到足底，嘴唇接触到的全是丝滑和馨香。女友被我弄得有些痒，脸上的笑意更浓，可还是紧闭双腿。我心想看你能挺多久，索性张开嘴含住最上面的小脚趾，将女友的玉趾逐个吸进嘴里，连同薄薄的丝袜一起吮吸。
　　「嗯……」女友的小脚丫也是敏感部位，被我如此又吸又舔，阵阵快感从嫩足经过雪白的双腿一直传到脑中，使床上的小美女闭上了双眼，红嫩的樱唇间发出微弱的娇喘。
　　只是亲吻小脚的快感就能让女友失神，当然这其中大部份原因是舔吻的人是我，女友可以很安心地放松自己的身体，但还有一个不容争辩的事实――小倩多次被陌生男人侵犯、玩弄、奸淫的身体越来越敏感了。
　　很快，女友的两只小脚丫都被我舔遍了，本就薄如蝉翼的丝袜被口水浸得更加透明，上面崖水渍。我顺着女友纤柔的小腿向上舔吻，唇舌感受女友水嫩丝滑的肌肤，滑过笔直的线条，到达圆润的大腿，现在终于可以揭开谜底，我倒要看看小女友穿了哪条淫荡的内裤来勾引我。
　　吻到女友的大腿根部，我的双手也顺着女友的玉腿摸了上来，钻进衣服的下摆往上一推，我立时呆住了！女友的性感内衣都是我买给她的，刚才一直在猜女友穿的是那件，可当我掀开女友下身的遮掩，竟然看到可爱小女友在衣服下面竟然是真空的！女友根本没穿内裤！
　　平坦的小腹和白嫩如雪的肌肤上，如十几岁少女般稀疏柔软的阴毛既可爱又淫靡，稀疏的芳草丛来不及延伸到两腿间，女友粉嫩如花瓣的阴户周围连一根阴毛都没有，自然裸露的精致阴唇粉红鲜嫩，上面还挂着晶莹的水珠。眼前的景像实在太迷人、太刺激了！我差点晕过去！
　　如果不是做爱做到很累，女友几乎从不裸睡，至少会穿条小内裤。可今天为了取悦我竟然真空上阵！仔细一看才发现，女友的上身也是如此，饱满的乳房将白Ｔ恤高高撑起，两粒精致的小樱桃已经在薄薄的衣料上顶出亮点凸起，隐约能看到它们的轮廓。
　　虽然早有准备，可女友毕竟是清纯娇羞的女孩，见我目不转睛顶着她微微分开的双腿间那美丽的粉红溪谷，羞得俏脸通红，别过脸去避免与我目光相遇，但我明显感到女友几近全裸的身体在微微颤抖，粉红的蜜穴里有一小股爱液缓缓流出。
　　「宝贝！你好美！」惊喜之下除了赞美，我实在不知说什么好。
　　女友用迷离的双眼看着我问：「老公，喜欢吗？」
　　「喜欢！当然喜欢！」
　　「那……小倩今晚就交给你了。」
　　说着，女友抛给我一个心有灵犀的眼神，我当然会意，这时她在初夜那晚对我说的话。我立时欲火中烧，压在女友身上疯狂地吻着她的俏脸，粉颈和樱唇。
　　「唔……嗯……老公……等一下……」趁自己被快感征服之前，女友急忙用手推开我。以女友的力气自然不会对我构成阻力，可我不知她还要怎样。
　　「老公，人家还有个礼物要送给你。」
　　我正不解其意，女友灵巧地从我身下钻了出去，在枕头下面摸出一本相册，红着小脸递给我。我翻开相册，同时翻开了那段新鲜的回忆……
　　女友终于放暑假了。前阵子我工作太忙，没日没夜地工作导致没有时间陪女友，于是我决定休假几天，向老爸借了车子，亲自开车送女友回家，既可以跟女友一路温存，还能顺便去女友家里拜访。女友得知我想法欣喜若狂，她既舍不得离开我，又想着回家探望父母，这下可以一举两得。
　　两个城市间相隔不远，开车不会很累。为了增加情趣我找到中途一家渡假小屋，可以顺便带女友去玩玩。收拾好东西我们即日启程。现在正值盛夏，夏日炎炎热得要命，女友也一改平日保守的装扮，穿上一身清凉装――宽大的乳白色无袖罩衫和粉色运动短裤。
　　棉质的短裤很小很紧，将女友的下身包裹得曲线毕露，前面是平坦的小腹，后面是蜜桃型的坚挺翘臀，女友屁股不大，臀线却丰满浑圆，短裤穿上一会儿就会稍稍陷入臀缝，将两团美肉衬托得无比诱人。两条雪白修长的美腿更不必说，根本就是完全暴露，练习舞蹈造就的完美身形教人难以挪开视线。女友脚上穿一双红色人字拖，娇滴滴的小嫩脚全部露在外面。
　　唯一成问题的是上身的罩衫，由于是宽大的设计，领口是大大的Ｕ型，两边的袖口几乎开到腰迹，必须要穿个小背心打底，否则随便一动就会走光。可这种天气里面再穿个背心就太热了，我当然希望女友里面什么都不要穿，但那是不可能的。
　　女友想了想，不知从哪里翻出我给她买的黑色抹胸。虽然是我给女友买的，可看她找出来我还是很惊讶，因为我觉得这件衣服早就应该扔掉了。那是我跟女友确立情侣关系以后送给她的第一件贴身衣物，买它的时候我跟女友还刚进展到摸乳房的地步，我连她的下身都还没看过。抹胸是很性感的衣物，女友平时穿得不多，就算过了这么久还保存得很好。
　　「这个……早该扔掉了吧！」
　　「那怎么行？这是我老公送的，怎么可以扔掉！这次正好拿出来穿。」
　　女友说着脱掉上衣，将那件上下都有可爱蕾丝花边的黑色抹胸缠在身上。可那毕竟是很久之前的东西，女友跟我在一起后胸部经常被我摸捏揉玩，两只乳房比过去大了，那件抹胸明显已经不能适应主人身材的变化。
　　「是不是小了？不能穿就别勉强了。」
　　女友低头看看自己坚挺傲人的乳房埋怨我道：「都是你啦！大色狼！总用你的色手摸我，好好的衣服都穿不上了。」
　　我心想虽然我是主犯，但你的普通乙罩杯变成傲人Ｃ罩杯可不只是我一个人的功劳，还有别的男人帮忙呢！
　　「怎么了宝贝，我让你越变越漂亮，你还要怪我不成？」说着我从身后抱住半裸的女友，双手贴上那对赤裸裸的３４Ｃ条美乳轻轻抚摸，享受手掌传来的滑嫩和柔软。
　　「喂……老公！别闹了，这样今天就出不了门了。啊……」
　　我放手之前，用手指在女友小巧的乳头上拨了一下，女友浑身一阵颤抖，差点软了下去。女友娇嗔地瞪我一眼，逃出我怀抱继续研究那件抹胸，最后稍一用力，竟然硬是穿上了。虽然乳房变大，可女友身子还是那么纤细柔美，乳房稍微压一点还是可以穿上那件已经小了的抹胸。这下我可担心了。
　　「小倩，别勉强，胸部勒坏了怎么办？」
　　「你现在想到会坏了？平时又捏又揉的怎么不担心坏掉？」
　　女友一句话说得我语塞，这小丫头鬼起来真拿她没办法。
　　女友见我真的担心便安慰我说：「没事的，老公放心，本来就不是很紧，再说胸部稍微勒一下没关系，不会不舒服的。」
　　我看女友的确没什么异样，便嘱咐她难受的话赶快说出来。跟可爱女友通行自然不会无聊，一边开车一边跟身边的小美女说笑，很快就出了市区。女友是小孩子天性，非常爱玩，对自由自在的驾车旅行很是兴奋，路上又哼歌又说笑话，如果不是绑着安全带，恐怕她都要飞起来了。正开着车，女友突然调皮地把双脚搭在副驾驶面前的仪表盘上。
　　「喂！这样危险，快放下来。」
　　「人家腿累了，伸展一下嘛！再说我老公车技好，不会出事的。」
　　女友说着笑眯眯地靠过来，在我脸上亲了一下。没办法，我最怕小倩的撒娇加美色贿赂了。更要命的是，女友这样等于将两条无遮无掩的玉腿展现出来，红色人字拖将女友的小嫩脚衬托得更加白皙，屈起的玉腿修长匀称，在阳光下白得耀眼。
　　这个姿势使得女友的屁股向前滑，臀腿相连的部位渐渐脱离了小小热裤的掌握，甚至能看到女友的一点臀线。我看看周围，这个时间路上车很少，便放慢车速，右手搭在女友雪白的大腿上来回抚摸。
　　「喂！说我危险，你这样不是更危险？专心开车啦！」女友虽然这样说，却没有阻止我的意思，任我的手掌在她纤柔的美腿上拙”阋恕
　　「谁让你用这种姿势勾引我？」说着，我的手摸到女友大腿内侧，稍微用力一掰，女友的左腿便倒向我这边，大腿内侧无比嫩滑的肌肤被我的手掌覆盖着抚摸。
　　「哎呀！越说你越乱来！这样真的危险啦！好老公，专心开车啦！」
　　我也想专心开车啊！但这么诱人的小美女坐在身边，谁还有心思看路啊？可我不能让女友置身危险，便看看四周，前方是一段笔直的大路，视野内一辆车都没有，后面暂时也没有车子接近，于是对女友说：「宝贝，让老公亲亲你的小脚丫，亲完保证不乱动了。」
　　女友了解我的色狼本性，知道不让我达到目的总要惦记着，就看了看四周，确定不会有危险才娇嗔地说了句「色狼」，接着按住自己的右腿膝盖，左手按左腿的大腿内侧，将左腿用力分开，向我面前伸过来。
　　女友多年练舞，这样单腿分开９０度的动作对她来说没什么难度，转眼间就把水灵白嫩的长腿送到我面前。在我眼中女友此刻的样子实在太让人喷血了，她左臂搂着自己的腿尽力分开，从热裤的裤管处已经能看到女友的大腿根，整条玉腿从脚尖到腹股沟全都暴露出来，香喷喷的小肉脚已经送到我面前。
　　不行了！这样下去我非被这小妖精迷死不可！我单手握方向盘，右手捧起女友的小脚丫送到唇边，一张嘴将青葱玉趾含进嘴里舔吻轻咬。这时我们右侧突然响起喇叭声，原来前面有条车道并入，有辆车在并道之前鸣笛示意，同时那辆车的司机扭头看进我们车里，把我女友９０度大开腿的样子看了个清清楚楚。
　　「老公！有人啦！快放开！」
　　我又在女友的小脚上咬了一口才放开她，女友急忙抽回玉腿，可已经晚了，刚才那个司机正在接近女友那一侧，堆到大腿根的热裤将女友的美腿全部出卖，肯定让他把我女友白嫩嫩的大腿内侧和股沟看光了，还有小美女大大分腿的淫荡姿势，只怕他会回味一路，但愿别害他出车祸才好。
　　幸好女友并未意识到自己走光，否则我免不了要挨打了。又走了一程，正是烈日炎炎的时候，虽然车里开了空调，炽烈的阳光还是晒得人浑身不自在。我发现女友渐渐失去了刚出发时的劲头，而且不时扭动身体，偶尔拉一下衣服，好像很不舒服的样子。
　　「怎么了宝贝？」我关切地问道，女友很不好意思地说：「是抹胸……穿久了才感觉到紧，有点难受。」
　　「我说不让你穿嘛！那么大的胸穿这么小的衣服，不难受才怪。」
　　女友听我一说，低下头看着自己的胸部，安全带勒进女友双乳中间，恰好把原本宽松的罩衫变成紧身的，两只傲然坚挺的乳房格外突出，虽然３４Ｃ的乳房大小适中，但天生坚挺的胸型还是让那对少女娇乳看起来饱满得多。
　　「也不是很大嘛……」女友自言自语说道。这时我灵机一动，脑子里突然冒出暴露女友的邪念。我对女友说：「既然难受就别忍着了，勒得难受是小，要是留下什么病根就糟了。」
　　女友一听自己那对让男友迷恋的乳房可能会生病，脸色立刻变得紧张，小声问我怎么办。
　　我见女友的反应正中下怀，便顺水推舟说：「我看你还是脱掉它吧！」
　　「啊？脱掉？在这里？那怎么可以？」女友毕竟倾向保守，要她在光天化日的室外脱掉内衣，她是怎么都不愿意的。
　　我继续添油加醋：「前面的路还很远呢，这样一直挺着会很难受，万一乳房里面受伤了，要治起来可就麻烦了。行李都在后备箱里，要拿也不方便。」女友很单纯，果然害怕起来，可还是犹豫不决。
　　我安慰她说：「现在路上人很少，而且坐在车里不会走光的，只要到了目的地就可以进房间换衣服了。」这下女友虽然害羞，可实在很不舒服，最后终于下定决心脱掉。
　　我把车子靠向路边，尽量减慢车速，女友解开安全带，手伸进衣服里面，解开背后的搭扣把抹胸脱了下来。哈哈！单纯的小女友再次中了我计！
　　失去了抹胸的保护，罩衫里面就是真空的，从侧面看去，大大的袖口几乎开到腰肢，女友光洁无毛的腋下直到纤细小蛮腰上的肌肤全部一览无遗，偶尔还能从宽大的袖口看到一点乳房的嫩肉。那白嫩滑腻的乳肉若隐若现，虽然只能看到一点点，但少女特有的青春气息已经从袖口流露出来，惹得观者血脉贲张。
　　脱掉抹胸以后女友长出了一口气，终于解脱的感觉很舒服，可她担心走光，很小心地整理好袖口边缘，尽量遮住里面的光滑肌肤，还嘱咐我时刻留意她有没有走光。我口中答应，心里却想着怎样让女友暴露娇滴滴的身体。
　　又开了一程，身边经过的车子还是很少，而且女友很注意衣服的状态，一直没有暴露她的机会。时间久了，车窗外明晃晃的阳光照得女友一阵阵犯，渐渐上下眼皮开始打架。
　　「老公，好啊……我睡一会儿。」女友含煳地说着，把座位的靠背往后放低一些，眼睛已经闭上了，长长的睫毛自然翘起，粉嫩的小嘴微微张开，呵气如兰，不一会儿就睡着了。我也开始犯，可还要强打精神开车，只能不时扭头看看身旁的睡美人提神。
　　我看着娇小可爱的女友曲着白嫩嫩的双腿，头歪向我这边，乌黑的长发简单盘在脑后，可爱的俏脸娇容静谧，美得好像水边小睡的仙子，胸部随着呼吸微微起伏，由于安全带勒进双乳中间，少女坚挺的乳房曲线毕露，安全带同时让罩衫往中间收缩，大大的袖口便自然翻起，露出一些雪白的秘密。
　　我突然想到，暴露女友的机会就在眼前了。我轻轻叫了女友两声，见她的确实睡熟了，便偷偷伸手到她身上，一开始动作很轻，只是在她胸前晃着，用极其微小的动作勾起女友右侧――也就是靠近车窗那侧――的袖口。我动作很小心，如果女友醒来就顺势摸她的乳房，这样最多应为偷摸她被掐两下。
　　暴露女友真是件很费精力的事，我一方面要留意路上的情况避免出事，一方面还要小心翼翼勾弄女友的衣服，好在女友一直没有醒来的意思。我看着女友纯美的脸庞，单纯的她根本想不到自己信任的男友正在努力让她宝贵的身体暴露给别的男人欣赏。
　　经过几次努力，女友右侧的袖口终于被我弄得翻开更多，这下如果从女友那侧的车窗看进来，就可以直接看到一个身材姣好的小美女酥胸半袒的样子。我胯下已经有了反应，急着找人实验一下。很快右后方就有一辆车子靠近，我放慢车速，直到跟那辆车子并驾齐驱，偷眼瞄那车子里司机的反应。
　　可那辆车子的车窗贴了黑膜，我竟然看不到里面人的样子。正在失望，那扇车窗却打开了一条缝，我看到一双男人色迷迷的眼睛，视线正落在我可爱女友的身体上。哈哈！他果然发现了女友袖口的秘密，为了看清楚才放下车窗。现在我已经不用刻意控制车速，那男人正尽力保持位置，以图更清楚地看光我女友娇滴滴的肉体。
　　虽然我无法看到他的脸，但那眼神已经说明了一切。他装作无意地扭头看向我们这边，从他贴膜的车窗上，我清晰地看到女友的影子－两只少女乳峰傲然挺起，将薄薄的罩衫撑起一大片，被我勾起的袖口出卖了主人纯洁娇美的肉体，圆滚滚白嫩嫩的乳房露出四分之三，仅有小小的乳尖勉强藏在衣服里。干！刚才我行动的时候看不到女友右侧的情景，绝没想到竟然如此惊艳！
　　那个男人跟我们车道相邻，在仅有不到两米的距离欣赏我女友几乎完全裸露的白嫩娇乳，我们的车子没贴膜，他可以毫无阻碍地看进来，恐怕连女友又小又轻的乳晕都给他看光了！
　　暴露女友的快感让我裤子里的兄弟坚挺无比，我脑子里清楚心爱的女友正将许多男人一辈子都没看过的俏美乳房暴露给一个陌生的男人，知道那只属于我的柔软嫩肉正随着车子的行进微微颤动，少女白嫩肉体上圆润饱满的乳房大面积暴露给了陌路相逢的男人！
　　那砘锼坪趺幌氲交峥吹缴聿娜绱嘶鹄钡男∶琅在光天化日之下上演着白肉
　　秀，竟然看得眼都直了，一直努力靠近我们，双眼直勾勾盯着我女友白皙饱满的乳肉，可能还会看见若隐若现的小樱桃。
　　妈的！如果不是我刻意暴露女友，他这样看肯定会被那个诱人酥胸的真正主人――也就是我――发现，而且他那副魂不守舍的样子太危险了，搞不好会害我们出车祸。暴露女友固然刺激，但我可不愿意害小倩香消玉殒，于是一踩油门，将那个砘锼υ谏砗螅不久他驶入另一条道路，再也不见踪影。
　　暴露女友的刺激还没有消退，我裤子里的东西还是硬梆梆。很快前方出现一辆白色大巴，看起来是旅行团的车，我看看熟睡中的小倩那无辜的样子，邪念再起，加速向大巴靠了过去。我从大巴左侧接近，由后向前追了上去，一边开车一边观察车上的乘客。
　　大巴里的乘客大都昏昏欲睡，可我的接近还是引起了注意。车厢后部有个靠窗的男人最先发现了我们，他用惺忪的睡眼瞄一眼窗外，立刻被女友靓丽的身影所吸引，揉了揉眼睛紧盯着我们的车窗看。本来我已经开了过去，但发现他的反应，便控制车速退回一点，找到正对那个窗口的位置与大巴同速前进。
　　这时我看出那辆车上的乘客看起来像日本人，虽然都是亚裔，但面貌与中国人还有些许区别。发现我女友春色的那个男人大概四十岁，略微秃顶，一双色迷迷的小眼睛拼命往我们的车子里看。不仅如此，他还叫醒了邻座和前排座位的男人，让他们也朝窗外看。
　　干！我本想稍微暴露一下女友美丽的身体，却想不到来了个大丰收，立刻有四、五双眼睛朝我们看了过来。大巴比我们高，几个面容猥琐的中年男人居高临下看进我们的车子，有的是从侧面，有的从右前方通过前挡风玻璃看，无论哪个角度都能看到一幅让人喷血的美景。
　　他们的位置可以看到女友的全身，在他们眼里，一个有着可爱清纯的俏脸的美女，胸前两只圆润饱满的乳房将衣服高高撑起，两条白皙纤细的藕臂裸露在外面。
　　由于女友左手放在小腹上，右臂随便搭在体侧，所以从侧面看罩衫袖口敞开的位置一览无遗，一眼就能看出小美女罩衫下是完全真空的，从白嫩的腋下到纤细腰肢，上身的绝大部份都从袖口露了出来，刚刚经过一个陌生男人注视的坚挺娇乳又出现在四、五个男人的眼前，接受他们的集体注目礼。
　　大大的Ｕ领被安全带压着竟然有些卷起，加上他们的位置较高，随随便便就能看到女友的领子里面，一半的雪白乳肉都落入他们眼中。他们还可以看到女友细腻白嫩的双腿，热裤已经堆到大腿根，圆润的大腿上没有一丝赘肉，在阳光照射下还泛起暧昧的光芒。
　　我偷瞄大巴的窗口，发现我的性感小女友已经引起他们小范围的骚动，心中不禁热血澎湃，右手不自觉地摸上了女友光滑细腻的大腿。哈哈！你们这些猥琐的岛国淫民，想不到在异国他乡能看到如此娇媚的景致吧？
　　这样娇俏性感的美女在你们的国家里可算得上国宝级。想到他们正在居高临下欣赏我女友娇滴滴的白嫩肉体，手开始在女友腿上轻轻抚摸，让他们知道，他们最多只有看的份儿，我可是想摸就可以摸的。
　　大概被我摸习惯了，女友虽然在睡梦中，却本能地微微分开双腿，让我的手掌能贴着她丝滑的肌肤摸到大腿内侧。干！女友上下走光的样子已经够暴露了，还要让别的男人看到她被人爱抚的样子，这实在太刺激了。我顺势摸到女友的大腿内侧，那里温热幼滑的触感让我爽翻。谁知我的动作稍微大了些，女友竟然轻哼一声挪动了一下身体。
　　我的心一下跳到嗓子眼，女友不会醒了吧？要是她发现自己走光的样子还不羞死。我急忙给车子加速，希望趁女友醒来前远离大巴，可女友并没有转醒，只是动了一下身体就继续睡了。刚刚松了一口气，看一眼女友的样子，我差点直接驾车冲出路边！
　　原来女友刚才挪动身体，罩衫却被安全带压着，女友右侧的乳房本就在曝光边缘，这下竟然彻底脱离了衣服的遮掩，三分之二的娇乳都跑了出来，大咧咧暴露在明媚的阳光下！天啊！这景像已经不能用刺激二字来形容了！简直是淫靡到了极点！既然已经暴露了，那就让女友彻底给人视奸吧！
　　我心一横，驾车再次靠近大巴，车上的男人见小美女去而复返，急忙再次聚拢视线，可这次他们看的景像可以直接导致失血过多！天真的女友还在熟睡，不知道自己艳色无边的右乳已经完全暴露，衣服的边缘毫无用处地贴在乳房内侧，娇乳浑圆坚挺，乳晕浅小无形，幼嫩的肌肤白得透明，娇滴滴的小樱桃因为空调的关系竟然不知羞耻地硬了起来，俏生生对着只有两米远的几双色眼！
　　妈的！女友珍贵的肉体，多少人梦寐以求的极品美乳就这样暴露给好几个素未平生的东洋鬼子，被他们喷火的视线尽情子小Ⅴ艴铮〕雎粜陌女友的快感一波波袭来，我差点就握不住方向盘了。
　　残存的理智告诉我，暴露女友要见好就收，现在乳房已经给人看光了，必须尽快离开。可这时我才发现，前方竟然到了一处收费站。无奈我只好减慢车速，现在改道已经来不及，紧挨着大巴驶入两条相邻的通道。我们的车子与大巴同时停下，等待前面的车子过闸口，这下我根本无处可逃，只能任大巴上的男人继续欣赏我女友的美乳秀。
　　其实我心里明白，只要给女友拉好衣服就能结束暴露，可脑中的精虫又怂恿我不去管她，就这样让心爱的女孩将身体继续暴露。也许是女友命犯淫劫，大巴左侧靠窗坐的竟然都是男人！他们已经有八成人发现了小倩走光的样子，都用色极的眼睛偷偷窥伺女友白皙的乳房。
　　不仅如此，前面那辆车的司机调整了一下后视镜，然后紧盯着后视镜里看，他一定也看到了身后的无边春色。现在已经不知有几双眼睛盯着我女友娇滴滴的乳房肆意欣赏，不知有几个男人心里已经将可人的小美女剥光，尽情蹂躏那对傲人乳峰！
　　强烈的刺激弄得我魂飞天外，右手彷方┯擦艘话悖想不到去为女友遮挡身体。突然一阵喇叭声将我惊醒，原来旁边的大巴已经开入闸口，可我们前面的司机还在呆呆看着后视镜里的春色，忘记了开车，后面的车子不耐烦按其了喇叭，他这才反应过来，急忙开车跟上。
　　就这么一会儿的延误，大巴已经驶入闸口，与我们逐渐拉开了距离，那些有幸欣赏到女友美乳秀的猥琐男人都用恋恋不舍的眼神，期望多看一眼那香艳的景像。这时我的手指恰好碰到女友的热裤边缘，发现松松的裤管向外翻起，心想就送他们一件临别大礼吧！
　　我用小指勾住女友裤管的内侧，尽量不碰触到女友身体，很轻但很迅速地拉歪女友的热裤，让热裤的裆部歪向我这边，在女友自然分开的双腿之间，性感的股沟和白色内裤的蕾丝花边顷刻间展露无遗，看得大巴上的男人眼睛都差点掉出来！可惜那只是他们最后一瞥，大巴很快便驶出闸口，带着欣赏过小倩洁白玉体的男人们扬长而去。
　　这边已经轮到我过闸口，我匆忙拿了票据，正准备开车，却发现原来大巴的位置上，换成了一辆红色的大型货车。再一看女友，我还来不及给她整理衣服，不但一只乳房继续暴露，连热裤还都是歪歪的，露出里面的白色蕾丝内裤，内裤的前面有蕾丝花边的地方有点透明，一丝很色的痕迹隐隐透了出来。
　　一瞥货车司机，那个打着赤膊的健壮男人正探出头来，双眼圆睁仔细在我女友半裸的身体上扫描，将白嫩的奶子和华丽的小内裤都看了个清清楚楚，如果再近一点，他的口水就要流到女友身上了！干！可怜的小倩又被一个男人看光了！
　　而且还是个粗壮的货车司机！寂寞的货运路上，我女友娇俏的样子和热辣裸露的白嫩娇躯都将成为他打手枪解闷的最佳工具！
　　栏杆抬起，我急忙驶离收费站，尽量将那辆货车甩开，同时给女友整理好衣服。回想刚才刺激的暴露过程，驾驶的疲劳一扫而光。不对！公路收费站都会有监控装置，难道刚才我女友露出乳房和内裤的淫荡样子会被监控录像完全记录下来吗？会不会有很多男人围着屏幕反复欣赏小美女的肉体秀？真是越想越刺激！
　　女友醒来已经是半个小时之后了。小倩睁开眼睛第一件事就是检查自己的衣服，发现确实没有走光才放下心来，她不知道刚才路上已经有两位数的男人看光了她幼嫩娇美的乳房！
　　我们的目的地不远了，车子已经驶离主干道，向一片茂密山林开去。女友拿着地图给我指路，我心里却充满了刚才暴露她的情景，不禁欲火中烧，看看路边越来越密的树林，急欲找个没人的地方压倒女友大干一场。虽然到渡假小屋开了房间就可以玩个天昏地暗，但两旁的树林却激发了我野战的欲望。
　　可这目的不能让小倩知道，她对野战这种事还很放不开。可惜的是女友单纯又天真，在性事上对我非常顺从，只要把她带到没人的地方，让她感觉到四周环境很安全，那时她必然会任我摆眩乖乖脱光衣服让我大快朵颐。
　　「老公！不是这条路啦！快回大路上去！」我心里正打着如意算盘，趁女友不注意转上一条岔路，想不到女友立刻就发现了。
　　我心想女友虽然单纯却聪明伶俐，哪能这么轻易就骗过，可如果直接告诉她我的目的她必然不肯。于是我脑筋飞转，对女友说：「咱们就快到了，你总不能这样出现在别人面前吧？」
　　女友低头看看自己的样子，这才想起宽大的罩衫下面是真空的，到了渡假小屋不知会被多少人看光。
　　我说：「路在那里不会跑掉，我们先找个隐蔽的地方，你换件衣服，这样就不怕了。」
　　当然我说的只是目的之一，是在我们尽情欢乐之后的事。女友对我的提议一百个认同，乖乖做好了在荒郊野外宽衣解带的准备。我们沿着小路越走越深，路边已经没有了护栏，我看准一个比较平缓的位置将车开下了路面，一头扎入林子里。
　　这里树木不算很茂密，车子开起来比较轻松，我一直开到一个小山坡下才停住。女友看看四周，这里到处是树，离公路有一段距离，连个鬼影子都没有，这才放心下来。我下车打开后备箱，拿出女友装衣服的小包，拿了件白色Ｔ恤和粉红色胸罩递给女友，让她在后座上换衣服。
　　「杰，你帮我看好四周，有人的话立即提醒我。」
　　我点头应允。虽然无数次在我面前裸露身体，女友还是个娇羞的小女孩，坐在后座上非要背对着我才脱掉罩衫。我看着女友雪白无瑕的性感裸背，还有纤细柔嫩的赤裸香肩，手臂挡不住的乳房侧缘，盈手可卧的柔软腰肢，浑身一阵难耐的躁动，迅速钻进车里，趁女友没穿上衣服前从身后紧紧抱住了她。
　　「呀！杰，人家还没穿好……你做什么？嗯……」女友没想到我会偷袭，双手没有护住胸部，正好给我趁虚而入，左臂搂她的纤腰，右手直接握住了女友的一只坚挺娇乳来回搓弄。
　　女友的乳房看起来非常坚挺，胸型浑圆饱满，小乳头翘翘的，摸起来却十分柔软，肌肤细腻如婴儿，乳肉弹性十足，这对奶子即使穿着衣服都像有魔力般，会吸引男人的手不由自主地想要摸上去，现在赤裸裸地被我握在手掌，那酥香滑腻的触感让人爽到快要发疯。
　　我的手掌直接覆盖女友的乳房，搓揉的同时，掌心摩擦小巧可爱的浅棕色乳头，只是轻轻一碰就让女友娇小半裸的身子微微一颤，口中发出含煳的娇吟，身子软绵绵地靠近我的怀里。我的手掌更加放肆地搓揉女友白皙柔软的乳房，刮擦她极其敏感的乳头，低头含住女友的耳垂，一边吮吸一边低声细语，顺便将热气吹进她耳朵里。
　　「宝贝，你实在太美了，老公被你迷死了，乖乖让老公亲热一下。」
　　「杰……嗯……这里……是郊外……啊……别……别再弄了……被看到就糟了……」
　　女友全身都是敏感带，此刻乳房被我握住揉捏，秀气的耳朵被我含着来回舔弄，舌头还钻进耳孔里轻轻钻动，左手来回抚摸女友平坦光滑的腹部，不时用手指钻进小肚脐里玩弄，很快便挑逗得小倩呼吸急促、娇喘连连，白嫩的小手搭在我手臂上，想抗拒却怎么都使不出力气。
　　「放心吧！这里一个人都没有，不会被看到的。而且这里空气很好，景色怡人，我们难得一起出来玩，宝贝就满足老公一次吧，求你了。」
　　女友一向心软，我一开口求她必然奏效，况且敏感的身子被我连番挑逗，女友体内的被动淫娃开始蠢蠢欲动，快感逐渐控制了大脑，虽然仍是扭扭捏捏，却已经不再拒绝。我看准时机，双手同时摸上女友两只白嫩嫩的奶子，左右开弓以不同的方向和力道揉捏起来。
　　「啊……坏蛋……啊……老公……你好色哦……嗯……就知道欺负人家……啊……」
　　「是我的好小倩太迷人了！即使圣人君子看到你都想犯罪，何况我是你男友呢！」
　　说着我吻到女友白皙的脖颈上，从后往前吻了个遍，最后停在女友的喉咙部位集中舔吻。女友顺从地向后靠，同时扬起头，让我的舌头从她尖俏的下巴一直舔到性感的锁骨，再一路舔回去。
　　「老公……啊……真拿你没办法……不许……嗯……不许弄得太厉害……」
　　得到女友的许可，我立即加大攻势，双手换成用手指夹住两粒翘起的乳头拨弄起来，再捏住小樱桃轻轻拧动。女友最受不了这个，本能地高高挺起胸脯迎合我的侵犯，白玉般的身子却软绵绵的直往下滑。现在女友身上只穿一条粉色的热裤，性感美丽的娇躯有八成都裸露在外，抱着如此香艳的胴体，而且是在汽车后座上，我简直兴奋得要晕过去了。
　　我双手加大力度，把小倩胸前一对嫩乳像揉I团一样搓圆捏扁，我了解女友的身体，知道那对乳房的极限，可以尽情享受两团嫩肉的柔软和弹性，捏挤揉玩却不会弄痛女友。此刻小倩已经被我弄得娇喘连连，敏感的身体被挑起情欲，再也顾不上身在何处，两条洁白玉腿不安地互相磨蹭，口中发出连绵不断的娇吟：「啊……嗯……杰……啊……」
　　我一只手继续揉捏女友的乳房，另一只手顺着她滑嫩的肌肤向下抚摸，马上就要钻进热裤里。正当我沉浸在享用女友娇美胴体的快感中，突然瞥见侧前方似乎有什么东西一晃而过。
　　我心中一惊，仔细向那个方向看去。我们的车子停在一片山坡下，侧面正好对着山坡，在山坡上浓密的灌木丛里，竟然有两个人影在探头探脑。虽然看不清楚，但那两个人都戴着大大的遮阳帽，肩上背着背包，一看就是游客打扮，应该是到这里爬山的。
　　知道他们是游客我便放心了，我还看出那是两个男人，他们一定是偶然发现我们的车子，还看到我正在跟女友亲热，所以躲起来想偷看一场车震。我心中一阵激动，想不到平时没多少机会暴露女友，今天却都被色狼撞上了。
　　女友见我没有进一步行动，趁彻底沦陷之前在我耳边小声说：「老公，先给人家脱了裤子再摸那里，不然会湿透的。」
　　女友知道我滑下的手马上就要进入她最隐秘的溪谷，为了不用穿湿答答的内裤，竟然主动要求我脱掉她的裤子，可她说完之后却羞得头都不敢抬。刚才我还在犹豫要不要在山林之间暴露女友，既然女友自己要求，我哪有不从之理？我心想今天就让世上的男人好好看看我性感美丽的女友吧！
　　双手同时向下，勾住女友热裤的裤腰往下拉扯，女友很配合地抬起小屁股，让我很轻松地将她的热裤和小内裤一起褪下。干！我什至能感觉到自己的双手在颤抖！随着我的动作，女友腰部苗条的曲线暴露出来，接着是平坦的小腹、小腹上稀疏柔软的阴毛。
　　妈的！女友现在面对车窗靠在我怀里，正面正好对着车窗，也就是那两个偷窥者的方向，等于将隐秘下体的秘密完全展现给山坡上的偷窥者！可怜的小倩还主动曲起两条白嫩的长腿，让我顺利将热裤和内裤从她的小脚上摘了下去！
　　干！干！现在我女友全身上下只有脚上一双红色人字拖，娇滴滴白嫩嫩的性感裸体完全暴露，坚挺圆润的白嫩乳房、凹凸有致的Ｓ型曲线、平坦的小腹上彷犯咧猩般稀疏的阴毛，还有两条赤裸修长的白皙玉腿，所有这一切都透过车窗给山坡上偷窥的两个男人看了个清清楚楚！
　　少女宝贵的青春肉体就这样奉献给两个陌生的男人肆意欣赏！可怜的女友还不知道，对面不远处正有四只惊讶的眼睛死死盯着她洁白赤裸的胴体，做梦都想不到能看到小美女如此美丽的身体，两个男人嘴都合不拢了。而这一切的罪魁祸首正是她的男友！
　　我心想这两个砘锿悼也太不专业了，连帽子都不摘，想不被发现都难。为了不让女友发觉，我只好低头与她缠吻，女友习惯在接吻的时候闭着双眼，不会发现车窗外的色眼。
　　干！第一次在车子里将可爱娇小的女友剥得一丝不挂，小倩性感的绝色肉体和车子里特殊的环境让我兴奋得快要窒息，当然外面多了两名看客更加让我的心脏狂跳不止，暴露女友的变态快感彻底征服了我的理智，真希望他们能走到车窗前将我女友的身体看光。
　　我右手伸进女友微微张开的两腿间，女友以为我要摸她的小穴，双腿本能地分开更多，可我的目的却不在此。我掰开女友的双腿，让她左腿放在座位上，右腿向后搭在我腿上，这样让人狂喷鼻血的一幕出现了！我心爱的女友双腿大开，粉红色的娇嫩阴唇暴露无遗！
　　女友的阴唇小巧粉嫩，此刻已经水汪汪的，唇边挂着晶莹的花蜜，连我这个无数次享用过的男友都会被迷倒，何况那两个偷窥者！他们恐怕一辈子都见不到如此粉嫩的阴唇！不对！他们在做什么？怎么两人手里有东西在闪光？干！那不是望远镜吗？他们竟然在用望远镜偷看我跟女友亲热的景像！
　　这样的话小倩分开双腿的淫荡模样，娇美裸体的每一处动人景像岂不是全都被两人看得清清楚楚？本来就不远的距离，加上二人手中的望远镜，可以想像他们的视线正集中在我女友坚挺的酥胸和粉嫩的阴户上，恐怕连小穴周围晶莹的水珠都看到了！
　　我兴奋得差点射出来，左手不自觉地大力揉捏女友的乳房，手指捻玩小巧的浅棕色乳头，右手滑进女友两腿间，压住尚在闭合状态的小巧嫩唇向两边分开，让藏在里面的更加粉嫩的小肉洞暴露出来，落入那两个男人望远镜的镜筒里，落入他们快要喷出火的视线里。
　　「嗯……啊……老公……这样好羞人……啊……」女友全身都开始不安地扭动，我的上下其手和淫荡的姿势，荒郊车内的环境都将快感数倍放大，从女友紧窄的小穴里涌出一股晶莹的淫水。
　　干！让心爱的女友如此全方位暴露实在太刺激了！待会儿一定要把小倩干得哭叫连连，让他们看光我女友最淫荡最羞人的样子！等等！他们在做什么？怎么放下望远镜了？难道他们看够了？不可能！那是……他们竟然拿出了相机！
　　这下可不好了，我女友的身体给他们怎样看都可以，但是她赤裸裸的样子被拍下来就糟了，要是放到网络上，小倩的下半辈子就全毁了。我急忙收敛暴露女友的快感，迅速将软绵绵的女友抱离车窗，迅速摸过罩衫给她套上，好歹遮住了重要部位。接着我跟女友调换位置，用自己的后背挡住车窗。
　　女友睁开迷离的双眼，不解地看着我，我告诉她刚才听到有车子经过，担心这里不安全，让她穿好衣服才继续上路。女友对刚才自己彻底暴露的事情一无所知，还以为我担心她被人看到而压抑欲望呢！趁女友穿衣服的时候，我偷偷瞥了一眼车窗外，那两个人已经不见踪影，大概以为自己被发现，匆匆逃离现场了。
　　等女友穿好衣服，我裤子里的东西才渐渐软了下去。带着暴露女友的兴奋馀韵，我开车回到路上，向我们的目的地驶去。
　　顺着路上的指示牌，走过七转八弯的小路，我们终于看到一栋三层小楼屹立在山坡下。小楼是旧式风格，每扇窗户外都有突出的小阳台。我们一路开到楼前面，从正门这里已经可以看到一条清澈的小河在楼边不远处经过，源头应该在山里。
　　真想不到城市的夹缝间竟然能有如此美景！虽然没什么名山名水，这里的景致却显得精致温和，特别是萦绕四周的静谧给人安心舒爽的感觉。说起来这感觉跟我的小倩颇为相似，都是小家碧玉的美感，处处透着精巧与纤柔。
　　女友似乎也体会到自己与环境的融洽，不禁心旷神怡起来，站在小楼前双手背在身后，扬起头双眸微阖，深深吸了一口清新的山水之气。
　　我呆呆看着女友，她身穿一件较短的白色Ｔ恤，修身的建材勾勒出她完美的曲线，挺胸时一对俏乳高耸诱人，Ｔ恤下摆向上缩起，露出一截白皙嫩滑的小蛮腰，精致清新的可爱容貌和小巧玲珑的身材仿佛嵌入宜人的景致，成了风景的一部分，一瞬间我什至觉得女友就是这片山水的灵气孕育出的精灵。
　　女友见我呆呆看着她，不解地低头看看自己，娇笑着拉着我的手臂说：「看什么呢？我哪里奇怪吗？」
　　「没有！我在想你跟这里的景色比哪个更美。」
　　女友听出我是在夸赞她，一脸喜滋滋的模样，紧紧搂住我的胳膊，跟我一起走入小楼的大门。从外面看小楼干净整洁，里面则别致典雅，门厅不是很大，但所有的装饰都很讲究，洋溢着浓浓的小资情调。我们径直走到前台，登记开了房间，一个长得很精明的年轻女人给我们办理了登记手续，接着叫个男服务员带我们去房间。
　　一路上女友都紧紧搂着我的手臂，这是她的习惯，特别高兴或者到了个陌生的地方，女友经常会如此，大概是心理依赖的表现吧。
　　我当然喜欢女友这样，只是别人看到一个绝色小佳人对我小鸟依人时投来的羡慕嫉妒的目光就够受用了，而且女友搂着我的手臂时会毫无顾忌地用她饱满柔软的胸脯贴着我。
　　随着走路时自然的身体晃动，那两团温软的美肉时深时浅地挤压我的手臂，我能深切感受到那对娇乳连绵的弹性，有时手臂还会闯进双乳中间，挤进深邃的乳沟里，享受两边温暖柔软的挤压。
　　我正享受女友软绵绵又弹性十足的胸部按摩，天性爱玩的女友不停的左顾右盼，对一切都充满好奇，两人心不在焉地跟着服务员穿过一扇小门，经过一面高大的玻璃墙，墙外是个露天泳池，大概还没到旅游旺季，泳池里并没有人。正走着，突然听到一个声音叫道：「小倩！」
　　我跟女友同时停住脚步，惊愕地四处看，很快就看到一个穿着园丁制服的男人从身后赶了上来。怎么？这里竟然有人认识我女友？我低头看看女友，她一开始脸上还全是不解，可看到那个男人后脸色渐渐变化，由迷惑变成惊讶和兴奋。
　　很快那个男人就来到我们面前，看了看女友，又看了看我，最后目光回到女友俏丽的脸庞上。
　　「小倩，还记得我吗？」
　　「你是……文景哥哥！」
　　干！怎么回事？难道他们认识？女友从没提过有这么个朋友啊！还叫得那么亲热，我可就在旁边啊！出于本能，我用敌意的眼神打量眼前的男人，他身高跟我几乎一样，留着短发，一张偶像剧男主角的帅气脸庞，身穿蓝色背带裤，里面是一件白色背心，露在外面的肩膀和手臂都很结实，一看就是常运动的。
　　我不知该怎样形容男人的样子，眼前这家伙给人的感觉就是――很帅，而且微笑很有亲和力。我虽然不丑，但在这个男人面前最多算相貌平平。这样的男人太危险了！
　　我全身的细胞都警觉起来。
　　「文景哥哥！真的是你！你怎么在这里？」
　　「这里就是我的家啊！我家是开旅馆的，你不记得了？」
　　「什么？这里是你们家开的？」
　　妈的！他竟然是这家度假小屋的老板？这下更危险了，对方还是个有钱的帅哥！我真想在女友的小屁股上抽一巴掌！第一声就罢了，竟然还叫得那么亲热，仿佛是出于习惯似的。看样子女友跟他很熟，难道过去就这样称呼他吗？他们究竟是什么关系？
　　小倩的朋友我都认识，这家伙应该是在我之前就认识小倩的。妈的！难道他们有过旧情？越想越不对了！我是小倩第一个男友，这点毋庸置疑，可女孩子从初中就会开始发情。不对不对！女友不会骗我，我绝对是她的初恋，但他们说话的样子太暧昧了，容不得我不怀疑猜测。
　　大概是我的脸色阴晴不定，那个叫文景（好娘的名字）的男人收敛了一些，向女友打听我的身份。女友已经从偶遇旧人的惊喜中回过神来，意识到自己很失态，整个小脸立刻红了起来，对那个男人说：「这是我男友。杰，这是我高中时的学长，文景……」
　　女友差点又说成「文景哥哥」，见我脸色不好，硬生生吞掉两个字。
　　「是小倩的男友啊，失敬失敬！你好，杰哥。」
　　说着他伸出右手，微笑着要跟我握手。以我过去的脾气，肯定扑上去一拳放倒他，可我不能因为自己的疑心就打女友的朋友，何况他很有礼貌，我怎能被他比下去。于是也伸出手跟他握在一起。「好说好说。原来是小倩的朋友，真是巧啊！我未必比你大，不用交杰哥吧。」
　　「杰，文景哥哥比你小一岁……」
　　女友还想说下去，一眼看出我不高兴，声音小得几乎听不见。
　　「哦，你们能来玩真是太好了！不如你们先去房间休息一下，我还要去帮忙打理花园，晚上我请客……」
　　「不用客气，你忙你的，这么大的旅馆要打理，我们就不耽误你了。」
　　我实在忍不住，打断了他的话。那倒实相，只是笑笑便走开了。我们转身继续走，女友偷偷看我一眼，发现我脸色不好立刻吓得低下头，双臂搂得更紧了，我的手臂几乎将她柔软的奶子压扁。
　　这时我才想起，从刚才女友就一直搂着我的胳膊，即使跟老朋友偶遇也没有松开，这已经很明显了，她是出于本能用行动告诉别人，她已经心有所属。想到这里我心中宽慰许多，刚才那股无明业火熄了一半。
　　我特意要了间能看到山川河流的房间，进入房间一看，这家度假小屋的确经营有方，房间里的摆设比门厅还要讲究，虽然没什么昂贵家具，却处处精致、处处舒适。房间是欧式风格，一张洁白的大床看起来就非常舒服。
　　服务员离开房间之前还恋恋不舍地在我女友洁白修长的双腿上多看了两眼，女友则保持小鸟依人的样子，她是在等着面对我的爆发。
　　我低头看看怯懦的小倩，心中觉得好笑，我稍微变点脸色就把她吓成这样，多亏我懂得怜香惜玉，从来舍不得跟女友发脾气，如果我是个家暴男，恐怕小倩连哭鼻子都不敢。虽然没那么生气了，但心里还是不舒服。我从女友怀中抽出手臂，放好东西便自顾自地走到床边看外面的景色。
　　女友低着头，一声不响地走到我身后，从后面抱住我的腰，一边扭动身子，一边用撒娇的口气说：「老公……你怎么了？是不是生气了？」
　　我本不想理她，可女友的胸部正贴着我的后背来回挤弄，让我连生气都没法专心，而且我实在不忍心让娇滴滴的女友为难。
　　于是我转身坐在窗台边，拉着女友的双手问她那个男人的事。现在女友能跟我平视，红彤彤的小脸无处躲藏，支支吾吾地说：「老公，你千万别多想，我们只是同一所高中，他比我大一届，平时对我们这些学弟学妹很照顾，而且他还是学生会的，很多活动都由他组织，所以比较熟。」
　　「那他当时很受欢迎吧？」
　　「嗯……当时他学习啊体育啊都很棒，很多女生围着他转，但我没有，我们只是普通朋友。后来他因为爬山的时候受了伤，没有参加升学考试，然后就不知去哪里了，我真没想到会在这里遇见。」
　　小倩很单纯，如果她撒谎的话我一眼就能看出来，见她说得诚恳，应该真的没什么。既然打消了顾虑，我脑子里便冒出个坏念头，故意装作还在生气，质问道：「既然没什么，刚才怎么叫得那么亲热？」
　　「我……他比我大嘛，还能怎么叫嘛……老公不喜欢，我不叫就是了。」
　　女友以为我真的生气，撅着小嘴，吓得眼泪都要流出来了。我趁机一把搂住女友的纤腰，将她整个人揽入怀中，迅速压上她柔软的香唇。
　　「唔……嗯……」
　　女友吓了一跳，虽不解其意，但此刻的她是丝毫不敢抗拒的。感受到我热烈的吻，女友知道我已经不生气了，兴高采烈地张开小嘴，任我在她香喷喷的檀口中肆意搜刮，小巧的香舌与我的舌头纠缠嬉戏。我吻得女友浑身酥软，拦腰将她抱起放在大床上，不由分说压了上去。
　　「老公！你做什么啊？」
　　「做什么？当然是继续在车里没完成的事啊！」
　　「老公！」
　　女友指指窗外说：「现在是大白天诶！咱们才刚住进来，带我出去走走嘛！晚上……晚上再给你，好不好？」
　　我看看窗外，现在的确还早，反正女友是我的，也不急于一时。女友换上一双帆布鞋，但没有穿袜子。我牵着女友柔若无骨的小手走出房间，又在门口碰到那个叫文景的男人，这次我控制住情绪，很有礼貌地跟他打了招呼，他对刚才的尴尬并不在意，还告诉我们沿着河往上游走有很不错的景色。
　　临走时我突然想起一件事，问他除了我们还有几个客人。他说旺季要过两天才开始，现在只有两个男人住在这里。我没多问，怕他们觉得奇怪，心想那两个男人很可能就是偷看我和女友亲热的家伙，同住一个旅馆很容易碰到，那样有就意思了。
　　正想着，竟然没走几步就看到两个戴遮阳帽的男人迎面走来，虽然当时看不清楚他们的脸，但从二人的表情上一眼就能看出，用望远镜看光我女友身体的正是他们。两个男人一老一少，老的比较矮，一脸老干部的样子，年轻那个个子挺高，身材壮硕，皮肤黝黑。
　　他们心里以为是我发现了他们偷窥才离开，却不知我是故意让女友暴露，所以看到我们迎面走来立刻露出惊讶和紧张的神情。我当然不会揭穿他们，女友不明就里，还送给他们一个天使般的甜美微笑。见我没有任何反应，两个男人似乎很迷惑，生硬地冲女友笑笑作为回应，逃也似的匆匆走进小楼。
　　女友还不知道，刚才打个照面，那两个男人已经将她可爱的容颜印在心里，与她赤裸裸的白嫩娇躯联系在一起，两人的眼睛已经看透她薄薄的衣服，回忆起那对坚挺的少女嫩乳和粉红色的水嫩淫穴。
　　我们顺着小河往上游走，一路上空气清新，满眼都是怡人的碧绿，很快便进入山林，地势开始起伏，路越来越狭窄，树林也越来越密集。沿着河边的青草，一路上跟女友说笑打闹嬉戏，青山绿水佳人，真是人生极致的享受。
　　女友散开长发，乌黑的发丝快要垂到腰迹，随着蹦蹦跳跳的动作在清爽的山风中轻摆。走着走着，前方河面上出现一个小码头，码头是木头的，伸进河水几米远。这附近杂草比较的少，河边弄了个人造沙滩，应该是游人常来的地方，现在却没有什么人。我跟女友走上码头，码头边还栓着一条小船。
　　女友脱掉鞋子坐在码头边缘，两只白嫩嫩的小脚丫伸下去踢水玩。我站着环顾四周的景色，就在我过身背对女友时，突然听到女友一声惊叫，紧接着是落水声。我急忙回头，发现码头上已不见女友的身影，只剩一双白色的帆布鞋放在那里，水面上一片翻腾。我脑子里来不及细想，一头扎进水里，拼命游向女友落水的地方。距离很紧，我几乎是一下就到了，可却找不到女友的影子。
　　我心急如焚，探出水面四处寻找，大喊女友的名字：「小倩！小……」
　　第二声还没喊完，就见女友正单手扶着小船，看着我调皮地笑。我立刻反应过来，小倩在水里像美人鱼般灵活，河中水流缓慢，就算意外落水也不会有事，倒是我一时心急，想都不想就跳进水里，原来这小丫头是在耍我！
　　既然女友没事，我便放下心来，心想要好好收拾一下这个小妖精。女友见我过来，急忙放开小船游开，跟我在水里玩起了追逐。别看我身材比女友大好多，灵活性可不如她，几次追到身边都被她一扭腰闪开，明明近在咫尺却怎么都抓不住她。
　　「哈哈！大笨蛋！你抓不到我！」
　　女友笑得正开心，我心生一计，埋头潜入水里。女友被我的动作弄糊涂了，但很快反应过来，匆忙转身逃开，可这次慢了半拍，我已经从后面抓住了她热裤的裤腰，女友一挣扎，热裤一下被扯了下来，一半圆滚滚的小屁股露了出来。这下女友再也逃不掉，我纵身搂住女友的纤腰，紧紧将她困在怀里。
　　「小坏蛋，敢骗我！害我浑身都湿透了，看我怎么惩罚你！」
　　我一手紧搂女友的纤腰，另一只手钻进女友的腋下搔起痒来。
　　「哈哈！老公！我错了！饶了我吧！哈哈！」
　　女友怕痒，拼命在水中扑腾，却根本逃不出我的钳制。玩闹了一会儿，停下来时女友笑得快没力气了，大口喘着气，小脸红彤彤的，求饶声都变得很吃力。
　　我抱着女友往岸边游，接近河边时已经可以踩到水底，我还穿着运动鞋呢，实在太难受了。女友倒是知道怎样舒服，在我怀里扭着转过身，双臂环住我的脖子，两腿缠着我的腰，让我抱着她上岸。我抱着女友走出水面，将她放在柔软的沙子上，可当我低头看向女友，却差点喷出鼻血来！
　　女友现在浑身湿透，薄薄的Ｔ恤早已完全透明，里面的粉色半罩杯胸罩看得清清楚楚，因为胸罩也是薄薄的，与Ｔ恤一起贴在女友身上，被河水刺激而翘起的乳头顶了出来，形成两粒非常明显的凸点；刚才被我拉扯过一直没机会整理的小热裤已经褪到了大腿上，同样湿透的白色小内裤紧紧包裹女友的下身，蕾丝花边加上湿透的布料，在女友的小腹上呈现出一片黑色的阴影。
　　长长的秀发湿哒哒地滴着水珠，有些发丝贴在曲线玲珑的身体上，有些自然垂下，此刻的小倩衣衫不整，上下走光，红彤彤的可爱脸庞挂着甜甜的微笑，俨然一朵性感至极的出水芙蓉！女友见我直勾勾盯着她的身体，这才发现自己尴尬的样子，小脸羞得更红了。当然我也一样，跟女友两个人就像两只落汤鸡。
　　「呀！怎么会这样？」
　　「小傻瓜，谁让你捉弄我，这下好了，彻底曝光了！」
　　「我……刚才突然想到逗逗你，没想这么多嘛！怎么办啊？老公！」
　　女友一边向上拉热裤，一边用撒娇的口气求我想办法。我心想最好让全世界的男人都看到你现在的样子！看了看四周，干！竟然一个人影都没有！
　　女友以为我是怕她被人看到，跟着我两边看了看，这才松了口气。虽然没有暴露女友的机会，可跟艳色无边的湿身小美女做贴面状，身下就是因为衣服湿透而暴露出玲珑身段的半裸女友，我胯下的东西已经不自觉地胀大了。可要在这无遮无挡的地方按住女友狠干一炮，她必然不会同意的。这么点困难还是难不倒我的。
　　「宝贝，身上湿漉漉的容易感冒，而且你也不能这样走回去吧！趁现在没人在，我们赶快把衣服脱了晒干。」
　　「可是……这里……」女友为难地看看四周，如果有个人路过，一眼就能看见我们，的确太危险了。我指了指不远处，那里有一块巨大的石头，一看就是后来放在那里摆设的。
　　「去石头后面吧，那里轻易不会被看到，我在旁边给你放风，一定没有问题的。快点吧！真的感冒就糟了。」
　　在我的催促下，女友别无办法，只好接受我的提议，拖着湿漉漉的身子光脚走向巨石。我去拿了女友的鞋子，跟在她身后走去，看到女友的衣服紧紧贴在身上如同无物，湿透的热裤紧紧包裹圆润翘挺的小屁股，连臀缝都显现出来。
　　天啊！我真的受不了了！
　　石头很大很宽，足以遮挡我跟女友，只要躲在石头后面，路上就算有人走过也很难发现我们。女友还是不放心，扭扭捏捏不肯脱衣服，我浑身湿透，管不了那么多，直接脱了个赤条条，把衣服搭在石头上晒干。
　　女友见我脱得如此干脆，放下了最后一丝担忧，Ｔ恤、热裤、胸罩一件件离开了女友娇美的身体，露出白藕雪莲一般的少女娇躯。女友单臂护住胸前，犹犹豫豫地不敢脱内裤，我便为她代劳，弯腰将女友身上最后一件遮挡扯了下去。
　　我蹲在女友面前正好面对她毫无一丝赘肉的平坦小腹，那里稀疏柔软的阴毛被水沾湿，全部贴在了皮肤上。我一直怀疑女友１６岁以后就没再长过阴毛，黑色的柔丝与白皙如雪的肌肤形成鲜明对比，看得我忍不住伸出舌头轻舔了一口。
　　「呀！色狼！」
　　女友娇声说了一句，赶忙用小手捂住下体。都已经赤身相对了，小丫头还是这么羞涩。我可再也忍耐不住！
　　眼前就是一个赤裸裸一丝不挂的完美胴体，湿漉漉的长发贴住雪背和柔肩，白藕一般的双臂纤细修长，徒劳地遮挡自己的身体，浑圆坚挺的３４Ｃ美乳大部分都露在外面，白白的乳肉诱人吸咬，臂弯里还不小心露出一颗浅棕色的硬立小乳头，纤细的柳腰盈手可握，臀部性感的曲线饱满圆润，修长笔直的白皙玉腿紧紧并拢，两只小肉脚踩在沙子里不安地挪来挪去。
　　天啊！赤身裸体的小美女站在沙滩上，脚边有清澈的河水，身后有翠绿的山屏，身上有柔和温暖的阳光，眼前的景象简直就是一幅精美的画作！女友见我呆呆地看着她，知道是自己的裸体吸引了我，又发现我胯下毫无阻隔的大肉棒对她昂首致敬，立刻羞得扭过头去，可自己的身体能够让男友如此着迷，心中的喜悦和骄傲使她没有做出任何躲闪的动作，甚至有些不知所措。
　　「宝贝，你……你太美了！我爱你！」
　　说着我向前一步，将女友柔软滑嫩的娇躯拥入怀里，两人的肌肤毫无阻碍地紧紧贴在一起，能感受到彼此火热的温度。我们常常这样赤身裸体地拥在一起，享受肌肤相亲的幸福快感，可过去都是在床上，在我们私密的小窝里，此刻却是身处荒郊野外，在明媚的阳光下就让小倩脱光衣服依偎在我怀里，对小女孩性格的女友来说实在有些为难。
　　可自己赤裸的样子，心爱男人火热的怀抱，就算圣女也要动春心。女友在我怀里轻轻扭动娇小的裸体，呼吸急促，小脸羞得通红，其中也有动情时的潮红。我温柔地挑起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇。
　　女友的嘴巴很小，很轻松就能全部纳入口中，红唇的唇线清晰，不薄不厚，柔软而有弹性，就算是女人吻上它也会流连忘返，勾起体内最原始的欲望。女友早已习惯与我热吻，几乎是出于本能地微张红唇，轻启贝齿，香嫩的小舌头战战兢兢地探出檀口，一下就遇到我猛烈来袭的舌头，吓得立即缩了回去，却在自己的口腔里被我俘获，一改刚刚的羞涩，与我的舌头紧紧纠缠在一起。
　　小倩太过敏感，只是热吻就足以令她动情。很快，女友被我吻得浑身酥软，软软地靠进我怀里，任我的右手揉捏她圆滚滚的雪白臀肉，左手在她光滑如丝的无瑕裸背上来回抚摸。
　　「嗯……嗯……」
　　不一会儿，女友的小嘴里已经发出含糊的呻吟。我得寸进尺，低头吻到女友白皙的脖子上，右手向下穿过女友的双腿间，直接摸住了她稚嫩柔软的小花瓣。
　　「啊……」
　　只是轻轻一碰，女友便浑身颤抖，娇小裸体瘫软下去，如果不是我搂着她，恐怕她已经直接坐到地上了。
　　「老公！不要……不要在这里……啊……」
　　女友口中说着不要，双臂却把我抱得更紧了。
　　「没事的，宝贝！这里没人，我们怎样恩爱都不会被看到的。」
　　这句话刚说完，我本能地四周看看，心中立刻咯登一下。
　　虽然一下子消失了，但我明明看到一个人影从视线中晃过，隐入路边的树丛里。妈的！不会吧！说什么来什么！竟然在这里也有偷窥者？
　　心里虽然产生了变化，手上的动作却没有停，右手两根手指并拢，在女友腿间柔美的花瓣上来回轻抚，左手轻抚她的长发，这样一边激情的刺激，一边柔情的抚慰，瞬间便征服了女友单纯的心理和敏感的肉体。
　　「宝贝，老公忍得好辛苦，就让我疼你一次吧！」
　　女友倚在我怀里低声呻吟，感受到我硬邦邦的大鸡巴顶着她的小腹，一时间意乱情迷，竟然闭着眼睛点了点头。哈！我等的就是这一刻！现在那个人影隐藏的地方正在女友的侧后方，虽然能够看到我女友的头和香肩，其余的大部分却都被石头挡住了，可他依然不甘心地探出头来朝我们张望。
　　我一边爱抚女友的身体，一边偷偷观察那个人，他穿着普通山民的衣服，应该是附近哪个村镇的，不知为何碰巧路过这里，正赶上我跟女友的活春宫。
　　好吧！既然老天赐你这次艳遇，我就成全你吧！
　　心中暴露女友的邪念顿生，我看看怀中赤裸的小美女，已经想好要怎样暴露她宝贵的少女娇躯。但我不能操之过急，改为左手揉捏女友弹性十足的臀瓣，右手滑过她纤细的柳腰，直接握住她一只３４Ｃ的娇嫩乳房。
　　此刻女友已经完全靠我的力量支撑身体，至于我如何玩弄她的性感玉体则是毫不关心，反正她知道我会给她温柔疼爱和淹没理智的快感。我再次低头跟女友缠吻起来，这次是一阵窒息式的热吻，一方面是女友实在太迷人，另一方面是为了让女友彻底迷失，好让我顺利实施暴露女友的诡计。
　　我们的嘴唇互相挤压、吸吮，几乎分不出彼此，我的舌头侵入女友的檀口中大肆搜刮，舔弄她温暖的腔壁，纠缠她小巧的香舌，还把她的小信子勾进我的口中尽情舔吮，一时间两人的唇角腮边都是亮晶晶的口水，实在分不清是谁的。我的右手覆盖女友大小适中的３４Ｃ美乳，手中的温香暖玉饱满而坚挺，揉捏之下却非常柔软，嫩肉弹性十足，手指按压下去都能感受到阵阵反弹的力量。
　　揉捏抚摸的同时，我的手掌也在刮蹭女友小巧可爱的乳头，引得女友口中发出阵阵难以压抑地娇吟。我俯下身子一口含住女友的左乳，将白皙如雪的嫩肉连同娇美可人的小乳头一起纳入口中，嘴唇吸吻弹性极佳的丝滑美肉，舌头上下拨弄女友极其敏感的乳头。
　　「啊……」
　　女友一下子仿佛被抽光了力气，双臂搂着我的头，我每舔一下乳头，女友赤裸的娇躯就跟着颤抖一下。我一深一浅地吞吐舔吻女友的乳头，左手滑入她无力微张的双腿间，一下就摸上了早已春潮泛滥的小穴。我故意勾起中指，指尖拨开还是紧闭的少女香唇，阴唇的嫩肉极其细腻滑软，摸起来教人爱不释手。阴唇分开的刹那，一小股淫液从小穴里流出，润湿了我的手指，仿佛在邀请它进入。
　　「嗯啊……老公……不要……啊……别在这里，求你了……」
　　我的手指正要侵入那紧致的腔道，女友却突然醒悟似的，虽然身体还是无力地靠着我，口中却做着喃喃的抗议，或者说哀求更贴切。
　　「怎么了？」
　　「老公，不要在这里好不好？实在是……太羞人了。晚上回房间里，你想怎样我都给你啊，好不好？」
　　我知道现在只要动一动手指，太过敏感的女友绝对只有乖乖就范的份儿。可看着女友水汪汪的大眼睛，我是真的爱她，怎能强迫她做不愿意做的事呢？
　　的确，现在我们所处的位置太暴露了，除了一块巨石，其余三面都无遮无挡的，而且是在光天化日之下，让女友这么清纯怕羞的女孩，脱光衣服已经是极限了，要在这种环境下做爱实在太为难她。
　　可是我刚才的计划是先干得女友意乱情迷，再将她的身体抱出石头遮挡的范围，这样就能顺利让女友暴露给树丛里的人，看来这条路是行不通了。
　　我正为错失暴露女友的机会怅然若失，女友却误会了我失望的表情，又看看我依然硬挺的肉棒，将羞红的小脸贴在我胸前说：「老公，我知道你忍得难受，不如让我……」
　　我感到鸡巴上传来一阵柔软温暖的感觉，原来女友的纤纤玉手已经握在了上面，柔嫩的掌心正轻轻抚摩龟头，青葱玉指包住肉棒滑动。天啊！小倩这个小精灵！全身任何一个部位都美得让人窒息，值得细细欣赏，换个角度说，她全身的任何一个部位都太适合玩弄了。
　　虽然是自己并不擅长的事，但只是她的小手轻轻一握，那纤柔白皙的小手送出的绝妙感觉就让我的肉棒就狠狠跳了两下。女友的红嫩香唇贴在我身上，从胸口一路吻下去，最后吻上了硕大的龟头上。女友抬眼望着我，张开小嘴将大龟头含了进去，然后一点点吞入后面的肉棒。
　　龟头上立即传来一阵温暖酥麻的快感，女友可爱的俏脸向上仰起，水汪汪的大眼睛看着我，肉棒一点点没入她小小的檀口。
　　女友看着我是为了观察我的表情，确认我是否觉得舒服爽快，可她不知道，男人看到那张纯美的萝莉俏脸的主人给自己口交时，那种刺激的感觉简直无法用语言形容。
　　我的肉棒只是中等偏上，可女友口腔里面的空间很小，吞入一半已经觉得吃力，但她还在继续向前，故意用自己稚嫩的喉咙按摩我发胀的龟头。女友的口交技巧还是那样生疏，但她已经知道深喉口交对男人的刺激很大，为了服侍我常常主动牺牲自己的喉咙。
　　女友一上来就用深喉口交，害得我差点直接射精，急忙收敛心神，开始享受她一前一后的套弄。女友的小嘴里太舒服了！柔软的唇瓣，温暖湿润的口腔，时刻刺激着我全身的神经细胞。这时我突然灵光一闪，想到一个暴露女友的方法。
　　我故意控制，不让自己过早缴械，同时伸手去揉捏女友那两只饱满的奶子。
　　果然没过多久，乳房被我揉玩的女友渐渐体力不支，动作跟着慢了下来。我轻轻捏了下女友的脸颊，从她口中抽出肉棒，只见我的肉棒上已经沾满了女友的津液，在阳光下闪着淫靡的光芒。
　　女友的唇边和下巴上同样有不少亮晶晶的口水。女友跪在沙地上大口喘息，小手还握着我的肉棒，很快就想张嘴继续未完成的工作。偷瞥一眼树丛，那个男人还在，只是苦于看不到石头后面的情景，似乎想换个角度。
　　我拦住想再次含住肉棒的女友说：「宝贝，你这样太累了，不如我们换个方法吧。」
　　女友点点头，表示只要不弄她，一切听我吩咐。我让女友去河水里洗掉小脚丫上的沙粒，女友立刻明白我的意图，跑到河边把白嫩的小肉脚放进水里仔细清洗。等女友洗好，我一把将她拦腰抱起，趁她莫名其妙的时候往上一抬，娇小轻盈的女友就被我放在了大石头上！还记得那个偷窥的男人吧！
　　刚才他被石头挡住视线，现在我将女友放在巨石上，所有的遮挡立刻清除，一个娇小玲珑的赤裸美人展现在山水之间，她白嫩的肌肤和火辣的曲线，比例极佳的完美身段全都毫无遮掩地暴露在空气中，更是暴露在身后那个山民的色眼里面！
　　女友是背对着他，自然没有发现，而我面对女友正好能看到那个男人，他惊讶得一时忘记躲藏，脑袋露出一半，两眼直勾勾盯着我女友完美无瑕的肉体。从他的角度，一定能够看光我女友洁白柔美的裸背，湿漉漉的长发起不到多少遮挡作用，贴在石头表面的圆润臀瓣和深邃臀沟更是彻底逃出发丝的掩护，大咧咧暴露在那个山民眼前。
　　女友本能地单手支撑身体，单臂护住胸前，双腿曲起并拢，身体向左侧歪，右边的整个臀瓣都离开石头表面，毫无暴露地送给偷窥的男人欣赏！女友雪白浑圆的臀瓣即使穿着裤子都会让人流鼻血，何况此刻完全赤裸！
　　那男人不精尽人亡才怪！在我眼里，女友全身的肌肤都如新雪般洁白无瑕，她就像盛开在峭壁上的雪莲，美艳不可方物。可在那个山民眼里，我心爱的女友就是个光天化日下脱光衣服的淫荡女孩，而且是万里挑一的小美女！干！这下可让女友彻底曝光了！
　　女友被我突如其来的举动吓坏了，她急忙左右看，还好两边都看不到人，她不知身后有双眼睛已经看光了她性感的背影。
　　我走过去抱住女友，这让她安心不少，同时明白了我为何要将她放在石头上面，因为我已经开始低头吻她柔嫩的香肩，她的两只小嫩脚从石头边缘垂下，正好碰在我硬立的肉棒上。
　　「坏老公！花样总是那么多！快点哦，让别人看到我这个样子，你就吃大亏了！」
　　哈哈！傻女友！其实已经有人看到了！而去我就是喜欢吃这样的亏呢！想到这里我的肉棒又大了一圈，女友的小脚丫正夹住它，立刻感受到它的变化，不过女友已经没有精力思考，因为我的嘴再次吻上她坚挺的俏乳。
　　「嗯……」
　　我的舌头绕着女友的乳头打转，女友浑身发软，上身靠我的手臂才没躺下。
　　我单手捏着女友的两只小嫩脚，用她的足底夹住我的肉棒来回摩擦，另一只手扶着女友的后背。我轮流吸吮女友的两只乳头，很快又让她忘记现实世界。我见时机成熟，手上慢慢收力，让女友的上身缓缓躺了下去。
　　敏感的乳房被我又舔又吸，女友的口中发出嗯嗯啊啊的娇吟，头不自觉地向后仰，本能地挺起胸部渴求更多的疼爱。女友的身体放低了，我可以越过她的肩头看见后面那个偷窥的男人，却发现他为了找到更好的角度，竟然往旁边挪了一段，现在处于女友的右后方。
　　再看女友，她紧闭双眸，头往后仰，乌黑的长发自然垂下，仰头挺胸使白玉般的裸背形成柔美的弧线，天生丽质的两只坚挺乳房高耸白嫩，尽显娇媚，水嫩的乳肉在我的吸舔之下来回颤动，泛起阵阵白色的乳浪，而这一切都落入那个偷窥的山民眼里。
　　我将女友的身体放得更低，吐出翘立的乳尖，那浅棕色的娇嫩小樱桃带着亮晶晶的口水暴露在阳光之下，给陌生的眼睛看了个清清楚楚。女友两条修长的玉腿曲起，因为双脚的掌心相对夹着我的肉棒，两腿成张开的状态，粉红色的花瓣蜜穴正对着我，就算那边偷窥的山民一定也看得到女友稀疏柔软的阴毛！
　　知道有人在不远处看光我女友的娇美裸体，我只觉更加亢奋。
　　刚才趁女友洗脚的时候，我已经把晾在石头上的衣服铺好，现在干脆让女友酥软的身体躺下去，整个身体都躺在衣服上，加上石头表面光滑，女友不会觉得难受。为了让那山民看得更清楚，我绕到石头侧面，将女友赤裸的身体完全让出来，毫无遮挡地落入男人色急的视线里。
　　在我眼里，现在的女友一丝不挂躺在巨石上，就像砧板上雪白的小羊羔儿，保护不了自己，再宝贵的肉体都要奉献出来。我低头舔过女友平坦的小腹，右手揉捏两只美乳，左手从女友的左腿下穿过去向上一勾，女友的左腿就被我勾了起来，我稍微用点力道，将女友的左腿一直抬高，然后放手让她纤细雪白的小腿搭在我的脖子上。
　　干！这样的姿势我看了都差点流鼻血！女友的左手很自觉地套弄我的肉棒，双乳被我揉捏挤压得变幻形状，左腿抬高超过九十度，小屁股都稍微抬离了石头表面，小腹上仿佛１６岁之后就没再生长过的阴毛正对着偷窥的男人，被我揉摸的稚嫩阴唇不知是否也被看光，就算没有，城市里娇嫩白皙的小美女赤身裸体地做出如此淫荡的姿势，足以让那个男山民精尽人亡！
　　我一直装作没有发现他，左手食指沾满了女友泛滥的春潮，对准小穴口扑哧一声捅了进去。
　　「啊……」
　　小穴被插入，哪怕只是一根手指，也让敏感的小倩高声娇呼，发出悠长婉转的呻吟。女友立刻发觉自己声音太大，在空旷安静的山林里十分清晰，急忙捂住小嘴，幽怨地看了我一眼，加快套弄肉棒的速度，意图尽快给我解决。
　　只是看女友的样子和玩弄她绝美的肉体已经让我极其兴奋，加上暴露女友的异样快感，我知道自己挺不了多久，于是加大力度，右手揉捏拨弄女友的乳房和乳头，左手食指开始在女友紧致的肉穴里来回抽插。
　　小倩的媚穴紧如处女，而且里面的嫩肉重重叠叠，不管插入什么都会本能地缠绕吸吮，就算只是手指插入都十分受用。我享受着女友美丽酥软的肉体，不远处的男人享受着眼前无限的春光，这还真是双赢，唯一吃亏的就是可爱单纯的女友了。
　　「嗯……啊……啊……」
　　我的手指从女友的小穴里挖出许多淫水，竟然像大鸡巴干进去一样发出扑哧扑哧扑哧的水声。同时女友浑身都泛起潮红，秀眉紧锁，银牙紧咬，这才强忍住没大声呻吟。她的小手已经没有力气快速套弄我的肉棒，只能紧紧握住，我自己前后抽送，操干她柔软的掌心。
　　很快，多重刺激让我精关失守，急忙跑到女友下方，抓住她一只白嫩的小脚丫，龟头顶在粉嘟嘟的脚心狠狠射了一发，插入女友阴道的手指一刻未停，快速抠挖旋转，竟然将过于敏感的女友指奸到了一个小高潮！
　　「啊……嗯……」
　　小倩的纤腰儿挺起，小腹一阵紧密的痉挛，呻吟声戛然而止，红唇张开却发不出一丝声音，一条晶莹的水线从嘴角流出，小穴里一阵紧缩，随后将大量的淫水吐了出来，我的手指稍退便决堤般涌出小穴，将粉嫩的阴户弄得一塌糊涂，我的手指和手掌上也满是女友香甜的淫液。
　　女友竟然在光天化日之下的野外，在一个陌生男人的窥伺下高潮了！一瞬间我都无法相信一向清纯的女友会如此淫荡，可再想想，她只是单纯的敏感罢了，这次高潮不知要让她羞多久呢！
　　射过之后头脑冷静了一些，我抱着还在喘息女友躲回石头后面，搂着她还在微微颤抖的娇小身躯躺在沙地上，总算让她脱离了全身暴露的窘境。过了一会儿之后，我偷偷探出头去，发现那个山民不见了，大概知道好戏到头便走开了。
　　女友回过神，想起刚才的样子羞得抬不起头，在我腰上掐了好几下，还说刚才那样跟直接爱爱有什么区别。这时我才发现自己射了很多，女友右脚的整个脚心都是我的白花花的精液，还不算流下去的那些。女友现在没力气去洗，我也有些犯困，搂着女友躺在热乎乎的松软沙滩上喃喃说着情话，不知不觉间睡着了。
　　等我醒来时，发现天已经黑了，我正躺在星空下，而怀中空荡荡的，女友不见了！
　　我急忙起身，看到身边有很多杂乱的足迹，急忙顺着足迹找到一片树丛里，眼前出现了让我震惊到差点昏厥的一幕――我心爱的女友小倩赤身裸体地趴在地上，像只小母狗一样翘起屁股，身后一个山民模样的人没有穿裤子，粗大黝黑的大鸡巴如捣蒜一半在我女友的小穴里狠狠操干，坚实的腹部频繁撞击女友院翘的小屁股，发出啪啪的淫靡声响。
　　女友的前面还跪着一个男人，他的肉棒深深插入女友的小嘴，一前一后耸动粗腰，像干小穴一样操干我女友的檀口，干得小倩口水溢出嘴角，在地上积了一小滩。
　　女友的长发披散着，两只白嫩娇乳被蹲在旁边的第三个山民握住，像捏面团一样搓圆捏扁，玩得不成样子，而女友承受着前后同时的奸淫，只能从被封堵的小嘴里发出含糊的呜呜声，她的俏脸上布满精液，已经不知被干过多少次，大股的淫水顺着大腿内侧流了下来。
　　天啊！这是怎么回事？我心爱的女友怎么会被操成这样？我只觉胸中升起一阵怒火，拼命想要冲上去解救女友，突然眼前一亮，一切景象都消失了，我竟然在做梦！
　　醒来后发现我出了一身冷汗，看看怀里的小美女，她依然迷迷糊糊地睡着。
　　幸好是在做梦！虽然没什么危险，可我们实在太大意了，两个人在荒郊野外一丝不挂地睡着，真是要多危险就有多危险。
　　我看看两边，无意中发现一排足迹，看方向绝对不是我们的，而且刚才绝对没有。足迹从小路延伸到我们这里，在女友身边停了下来。
　　干！不会吧！我们睡着的时候真的有人走近我们！我突然想到应该是那个偷窥的山民，他觉得远看不够，竟然壮着胆子走到我们身边来了！那他岂不是近距离看光了我女友身上的每一寸肌肤？我女友可爱的俏脸、坚挺的奶子、柔嫩屁股和湿漉漉的粉嫩小穴恐怕都给他近距离欣赏过了！
　　再看看石头上，衣服都还在，可明显有动过的痕迹，当然不是我的衣服，是我女友的内衣！妈的！这下可好，我心爱女友的绝美裸体被一个陌生山民仔仔细细看了个遍，平日里多少男人渴望的小美女，多少男人期盼却连瞬间走光都看不见的清纯小倩，竟然被一个山民里里外外地细细欣赏过了！
　　想到这里外的肉棒又有些胀大，同时有些后怕，我的警惕性太低，这样低级的错误可能会让我和女友陷入危险，以后万万不能如此！
　　这时女友也醒了过来，揉揉惺忪的睡眼，爬起来跟我一起穿衣服。多亏明媚的阳光，衣服已经干得差不多了。我们手牵手又往山里走了一段，时间已经接近傍晚，淡淡的暮色笼罩山林，又给翠绿的山屏增添几分美感。
　　女友突发其想，要跟我玩捉迷藏。我看看四周密集的山林，觉得在山里捉迷藏实在有些危险。可女友天性爱玩，兴致上来怎么都按耐不住。
　　经不住她的撒娇和软磨硬泡，我只好答应，但嘱咐她不可以跑太远，必须在能听到喊声的范围内。女友高兴地答应了，让我转身贴在树上数到一百再开始找她。
　　我担心女友的安全，当然不会乖乖守规则，不时趁女友不备时偷看她的位置所在，小丫头很乖，真的没有跑远，只是往林子深处藏了起来。
　　我开始找女友，虽然具体位置不清楚，但大概方向我已经知道了。为了不让女友觉得无趣，我故意两次走错方向，然后才朝女友藏身的地方走去。很快我就瞥见女友的身影从一颗树后一闪而过，可我还是边走边左顾右盼，装作没有看见她。
　　女友不甘心就这样被我找到，见我逐步逼近，看准我视线挪开的时机换了位置。当然这一切都在我眼里，只是女友不知道罢了。我就这样一点点接近女友，她总是在我接近之前逃开，追逐之间已经走入更深的山林。我看天色渐晚，担心再深入山里会迷路，便想追上女友结束这场游戏。随即我想到，为何不假装找不到她，再偷偷绕到女友前面吓她一跳？
　　拿定主意，我渐渐改变方向，给女友充足的时间躲藏，接着看准女友转身逃开的机会，一闪身躲进一个小土丘的背面。我换了另一个方向接近女友，她躲了一阵，突然发现看不到我，急忙停了下来四处张望。
　　我躲在树后偷看女友，她找不到我就有些担心，叫了我两声不见回应，真的开始慌张起来。女友想原路返回，可她从小就是在城市里长大的，这里的山虽然不大，对她来说却足以迷失方向。
　　我看到她迷惑地看了看四周，到处的树木仿佛都是一个样子，最后她选择了自以为正确的方向，其实走入了更深的山林。我偷偷跟了上去，这下成了我在躲藏，女友在找，连我都觉得有些好玩了。
　　不久女友便发现自己彻底迷路了。置身于陌生的山林里，四周都是粗大的树木和高高的野草，她再也不敢走了。我想自己该出现了，女友看到我肯定会扑上来紧紧抱住我。这时突然听到有个男人的声音说：「丫头，你在这里做什么？」
　　女友吓了一跳，急忙转身，循声望去，就见一个背着竹篓的山民走了过来。
　　那人大概六十多岁，个子不高，皮肤黝黑，脸上布满了皱纹。咦？这人的衣着看起来很眼熟，难道刚才偷看我跟女友亲热的就是他？不过我一时不敢肯定，干脆继续躲在树后观察。迷路的女友见有人过来自然很高兴，急忙走过去问路。那老头一双色迷迷的眼睛上下打量眼前的小美女，似乎不怀好意，只是女友涉世未深，看不出来罢了。
　　「哦，原来是迷路了。一个女孩自己跑到山里可是很危险的。」
　　「没有啦！我跟男友一起来的，只是跟他走散了，我自己找不到路，请伯伯告诉我去ＸＸ旅馆在哪个方向。」
　　「呵呵，原来是走散了。」
　　老头说着看了看四周，这时我已经基本可以肯定刚才偷看的就是他，看他的样子明显不怀好意，我全身戒备起来。果然，那老头没看见我，便笑嘻嘻地对女友说：「你们城里的孩子进山太容易迷路了，还好遇到我。可是我不能白白给你指路啊。」
　　干！这山民老头实在可恨，见我女友软弱可欺，丑恶嘴里立刻显露。女友为难地说：「可是……我身上没有带钱啊。要么你跟我一起往旅馆的方向走，遇到我男友他会给你钱的。」
　　看小倩那身打扮，身上连个口袋都没有，就知道她不可能带着钱，这老头明显另有企图。他向前一步，脸上露出淫靡的恶笑：「丫头，没钱也可以给点别的东西嘛。」
　　女友紧张起来，本能地后退一步，双手护住被老头死死盯住的胸口。
　　「你……你要什么？」
　　「呵呵，别怕，伯伯不是坏人。只要你让伯伯看看你的小身子，伯伯就带你出去。」
　　「什么？你……不可以！」
　　妈的！这老头竟然趁人之危，要看我女友白嫩的少女肉体！真是太过分了！
　　见女友严词拒绝，老头也不着急，缓缓说道：「丫头，你不同意也没关系，再转个把小时天就要黑了，山里的天黑得快，周围连盏灯都没有，到时你要出去或者等别人找你就更难了，恐怕你要在山里过一夜。这山里的蚊子毒得很！看你细皮嫩肉的，光是蚊子就能咬得你半死。让伯伯看一眼又不掉块肉，你还犹豫什么？」
　　听了老头的话，女友急得眼泪都要掉下来了，可无论她怎样哀求，老头都无动于衷。要清纯的小倩面对一个老年山民脱衣服，这种事对她来说太难太难了。
　　眼看太阳就要落山，四周越来越阴暗，我不忍看女友可怜兮兮的样子，正想出面给她解围，却听女友低着头说：「只是看看就行吗？」
　　干！女友这句话仿佛一记重拳打在我胸口，我只觉胸中一阵憋闷，不自觉地停止动作。说完女友的头埋得更低了，羞涩的红潮从俏脸蔓延到脖子。女友不会真的要给他看吧！可眼前事实的确如此，我裤子里的小兄弟竟然因为女友一句话硬了起来。
　　女友被逼无奈时竟然接受了如此粗暴无礼的条件，要将自己洁白的玉体展示给一个不认识的山民老头！那老头用力点头，狠狠吞了下口水，他激动得要命，我却比他还要兴奋。
　　女友拉着Ｔ恤的衣角，迟迟没有动作，那老头不耐烦地连声催促，女友似乎下了很大决心，扭过头去紧闭双眼，一点点的将白色Ｔ恤拉起。老头的两只色眼紧紧盯着Ｔ恤掀起的地方，先是盈手可握的纤细柳腰儿，可爱的小肚脐，白皙细嫩的肌肤，接着是粉红色胸罩的下缘，罩杯的蕾丝花边，胸罩肩带。
　　女友一直把Ｔ恤掀到腋下才停住，羞得不敢看老头一眼。干！我心爱的女友竟然在这荒郊野外、莽莽山林之间，自己掀起衣服，给一个六十多岁的山民老头看自己雪白丝滑的肌肤和傲然挺立的双乳！眼前的景象实在让我不敢相信！难以置信的刺激！
　　老头两只老眼死死盯住女友那对粉色胸罩包裹下的少女乳峰，高耸洁白的乳肉从半罩杯的胸罩里露出大半，天生丽质的两只小白兔拥有完美挺拔的胸线，一道深深的乳沟更是诱人探索。因为紧张的关系，女友的两粒小樱桃有些硬了，在薄薄的罩杯上顶出两个明显的凸起。
　　「呵呵，丫头，被人看看就兴奋了？奶头都立起来了。」
　　「别……别这么说！你看够了没有？」
　　女友的声音都变得有些发抖，却更增加了娇滴滴的小姑娘的韵味。
　　「上衣掀起着别放，现在脱裤子吧。」
　　妈的！老头看了上身还不知足，还要看女友的下身！女友也料到对方不会这么容易打发，犹豫了一下，双手颤抖着捏住热裤的裤腰，缓缓向下退去。天啊！
　　小美女脱裤子本来就是非常暧昧、刺激的镜头，现在是我可爱的女友，那个身心都只属于我的女孩，面对陌生的山民老头脱掉裤子，露出里面小小的白色内裤，这景象看得我差点喷出鼻血来！
　　女友把热裤退到膝盖上，直起上身，双手都不知该放哪里。女友上身穿着薄薄胸罩的美乳，下身胯部柔美的曲线，雪白娇嫩的大腿，还有小内裤堪堪遮住的隐秘部位，蕾丝内裤透出的一小片阴毛的痕迹，这一切都暴露在傍晚的山林里，送给黝黑的老头免费欣赏！暴露女友的快感已经让我忘记要去解救女友，手隔着裤子揉起了自己的肉棒。
　　「嘿嘿！城里的姑娘就是嫩啊！怎么生得这么白？看来营养很好，这对奶子长得够挺！小腰真细啊！这么细的腰就在电视里看见过。」
　　老头一边看还一边评头论足，弄得女友更加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　　「你……看够了没有？」
　　女友终于忍不住了，可那个老头却很无赖地说：「丫头，我说看你的身子，可没说看内衣啊。」
　　「你……」
　　女友差点气晕过去，可老头那无赖的样子，女友想争辩都没有余地。见女友似乎不肯，老头作势要走，女友急忙叫住了他。她四周看了看，还是没有看到我的身影，似乎最后一丝希望也破灭了。
　　大概女友觉得已经给老头看了这么多，就这样让他走了，前面羞人的事就白做了，于是银牙紧咬，一狠心做了最后的决定，两只玉手移到乳房下面，纤细的手指伸进胸罩向上一推，两只饱满的乳球立刻失去了遮掩，白嫩的乳肉、坚挺的胸型和浅棕色的小巧乳头彻底暴露出来！干！
　　女友竟然把自己珍贵的少女娇乳暴露给老头看！我兴奋得差点射出来！山民老头相信跟我一样，看到这个从小娇生惯养的城市女孩那完美、娇柔又充满青春活力的乳房，他连气都忘了喘，老脸憋得通红。
　　「真……他妈漂亮！我老婆刚过门的时候，奶子也赶不上你一半好看！丫头啊，你是怎么长的？」
　　妈的！我女友天生丽质，那对乳房在美乳中也属上品，你老婆那东西连比的机会都没有。女友当然不会回答他为何生了这么一对好奶，她正极力控制自己的双手不去遮挡那羞人的景色。可两只雪峰却不似主人那般娇羞，失去胸罩衬托的乳房依旧坚挺浑圆，乳头微微上翘，仿佛不管欣赏的人是谁，它们都要极力表现自己的青春和艳丽，博得任何一双色眼的欢欣。
　　「好！丫头你身材太好了！现在该脱下面了。」
　　老头太激动，声音都有些颤抖了。的确，这么漂亮小美女本就少见，现在她在自己面前主动袒露双乳，没心脏病发依旧算他走运了。
　　女友听老头催促，似乎已经到了破罐破摔的地步，双手又移到下身，像刚才脱热裤一样将内裤退了下去。看着自己心爱的女孩在别的男人面前脱掉内裤，这种刺激用语言根本无法形容！
　　女友知道自己今天难逃一劫，只希望这件事快点结束。白色内裤很快退到膝盖上，虽然女友尽量紧闭双腿，却还是遮不住平坦白皙的小腹和上面稀疏柔软如刚发育的小女孩儿一样的阴毛。那些都是女人最羞耻、最隐秘的部位，是只能给自己心爱的男人欣赏的，现在女友却将它们奉献给陌生老头淫靡的双眼！
　　女友的Ｔ恤和胸罩掀到腋下，热裤和内裤退到膝盖，身体因羞涩而微微颤抖着，双手不知所措地放在体侧，可爱清纯的俏脸红得像熟透的苹果，双眸紧闭，鼻息轻喘，洁白的胸脯因紧张一起一伏，坚挺的奶子不知羞耻地暴露在空气中，稀疏的阴毛和露出一点边缘的柔美溪谷性感得让人疯狂。刚才老头是呼吸困难，现在他根本就是窒息了。
　　他本来不大的眼睛睁得仿若牛眼，生怕错过了女友美丽娇躯上的任何一个细节，布满皱纹的老脸露出淫靡的表情，嘴巴张开老大都忘记合上。我看着眼前几乎赤裸的女友，连呼吸瞬间的分神都觉得太碍事，我自己都兴奋得快要窒息！
　　「你满意了吧！」
　　女友焦急地想遮挡身体，却被老头喝止了。
　　「等等！转过去！让我看看你的屁股！」
　　见老头还不满足，女友的眼泪已经流了下来，无奈地转过身去，将雪白圆润的臀峰对着老头。女友的屁股虽然不大，却十分的坚挺浑圆，娇嫩的肌肤加上完美的臀线、弹性极佳的臀肉，小屁股的诱惑力绝对不亚于美乳，而且从后面看不止能看到屁股，连两腿间那条隐秘的肉缝也能看个大概。真是太便宜这老头了！
　　刚才我跟女友亲热，这老头远远的可能看不清细节，现在倒好，女友就在他眼前不到两米的距离宽衣解带，这下什么都给他看光了！少女的肉体本应极其珍贵、极其隐秘，今天却在短短数小时内多次暴露给陌生的男人，此刻更是露了全相，仿佛女友已经不是自己身体的主人，那些觊觎她美色的色狼才是主导她穿衣脱衣的真正主人，她的男友却是这一切的幕后推手。
　　我躲在树后搓着肉棒，那个老头看着女友蜜桃型翘挺的美臀也在搓肉棒，与我不同的是，他干脆拉下裤子，把肉棒拿出来直接搓弄。我担心老头会控制不住扑上去强奸我女友，可看他的肉棒虽然黝黑粗长，却一直是半软不硬，他那双眼睛已经色急得快要喷出血来，可武器不顶用，他也没办法。我相信他无法强奸小倩，所以当他突然欺身上前，我竟然没反应过来。
　　「你看够没……呀……」
　　女友话还没说完，突然屁股就被人捏住，吓得女友尖叫一声，本能地想往前逃。老头跟女友距离很近，一瞬间就靠近女友，两只干瘦有力的手迅速抓上女友蜜桃型的美臀，一上来就用鹰爪，食指用力，深深陷入女友弹性极佳的臀肉里。
　　「哦……」
　　手上传来少女美臀的弹性和娇嫩，老头爽得闭上了眼睛，口中发出低沉的呻吟。
　　女友感到自己的屁股被老头揉捏，匆忙之间往前逃去，可她的热裤和内裤还在膝盖上，根本就迈不开步，而且在帆布鞋里没穿袜子，走了这么久难免出些香汗，事情来得太突然，女友发力的左脚一下从鞋子里滑了出来，身体顿时失去平衡向前跌倒。
　　见女友跌倒，我差点叫出声来，好在地上杂草密集，女友反应快，直接双手撑在地上，更要感谢身后的老头，他右臂搂住了女友的柳腰，卸去大部分冲力，所以女友只是轻飘飘地双手撑在地上。可这样更尴尬，因为老头已经顺势压在女友身上，不仅跟几乎全裸的女友做了亲密接触，那跟半软不硬的恶心肉棒还贴上女友的大腿内侧。
　　「你……你做什么啊！快放开我！救命！啊……」
　　女友刚喊了两声，叫声就变成了低弱的呻吟，那老头的右臂从女友的腰向上滑，捏住了她右侧的柔美乳房，肉贴肉地揉捏起来，同时左手从女友的臀瓣侵入臀缝，粗糙干瘦的手指紧贴着女友稚嫩的菊门滑过，似乎还在那里抠弄了一下，接着迅速摸上小倩粉红色的娇嫩阴唇。
　　「啊……你说过……啊……只是看的……啊……放开我……那里不可以……啊……」
　　上下同时受到侵犯，女友立刻全身酥软，身体扭动却使不出半分力气，连口中的抗议听起来都像勾引似的娇吟。
　　「对不起了丫头！你实在太漂亮，伯伯忍不住。放心，伯伯不会操你，乖乖给伯伯摸个够就带你回旅馆。」
　　老头说着加大力度揉捏我女友的乳房，长满老茧的手掌不断摩擦乳房娇嫩的雪肉，干瘦的手指还来回拨弄拧玩小巧的乳头。老头的布满皱纹的黝黑脸颊贴着女友白皙丝滑的裸背，伸出恶心的舌头在女友嫩滑的肌肤上舔来舔去，另一只手很熟练地找到粉嫩小穴的入口，扑哧一声将食指插了进去。
　　「啊……」
　　女友发出悠长的呻吟，全身都不自觉地颤抖起来。干！我是在做梦吗？我心爱的女友，不输给任何校花的美女大学生小倩，平日里清纯可爱的娇美公主，竟然在郊外的山林里，在夕阳金色的余晖下，裸露着乳房和小穴，像只小母狗一样趴在地上，让一个六十多岁的老山民压在身下又摸又捏，肆意侵犯淫玩！而且女友还不知羞耻地发出动听的娇吟，小屁股本能地扭摆，仿佛在配合老头的指奸！
　　如果是普通女孩，此刻肯定是又踢又咬又叫，可怪就怪我曾经刻意调教过小倩，将她体内被动淫娃的本质调动出来，现在身体极其敏感，就连随便摸摸乳头都能让她意乱情迷，何况是上下通吃！
　　眼看着女友丧失了抵抗能力，任那个老头随意摸捏自己的娇乳，舔吻自己的肌肤，抠挖自己的嫩穴，用恶心的肉棒摩擦娇嫩光滑的大腿内侧，女友还无偿奉上晶莹的淫水和婉转的呻吟！
　　山民老头黝黑发皱的皮肤与女友雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比。虽然我喜欢暴露凌辱女友，可总不能让她随便给人淫玩啊！眼前的形势大有失控的迹象，虽然那老头似乎并不敢真的强奸女友，猥亵和强奸毕竟不是一个档次的犯罪，但我还是不忍心让女友给这个糟老头当泄欲工具，而且还是在荒郊野外。
　　我退后一段距离，边走边大声喊着女友的名字，还故意放慢脚步，给他们充足的准备时间。不一会儿，我听到女友的声音叫到：「杰！我在这里！」
　　很快，女友从树林里跑了出来，一下扑到我怀里。这一幕是我预料中的，只是晚了些，中间多了短插曲。
　　「你跑去哪里了？害我担心死了！」
　　「还说我呢！都把人家弄丢了！让我一个人在山里乱转，害怕死了！」
　　女友撅起小嘴，一副受了委屈的样子，但她知道被人猥亵完全是因为她自己要玩捉迷藏，所以没有真的怪我，只是撒娇罢了。我看看那个老头没有跟来，应该是逃掉了。
　　「怎么了？脸这么红？」
　　女友紧张地摸了摸因快感而潮红的脸颊，支支吾吾地说是太着急了，加上走路太快。我又问她手上和腿上的泥土，女友只说刚才滑了一下，还好没有受伤。
　　我只是笑笑没有多说。眼看天要黑了，我牵着女友的手往回走，走了一段女友才恢复精神，开始有说有笑，只是我发现女友走路似乎不太自然，问她哪里不舒服，她只说没事，看她没有痛苦的样子，我便不再追问。回到旅馆房间，女友急忙跑进浴室洗澡，奇怪的是她换上拖鞋之后还回头把帆布鞋塞到角落的鞋架下面。
　　我等女友开始洗澡，便偷偷拿出她的鞋子检查，竟然发现左脚的鞋子里有黄浊的痕迹！不用问也知道那是什么！难道听到我叫女友，那老头就泄了？不对，如果那样的话应该射在女友腿上，那么应该是老头顶着女友粉嫩的脚底射精，才会弄到女友的鞋子里，因为里面滑腻，所以女友走路才会不自然。干！女友不但给个老头玩弄了白天，还踩着他恶心的精液一路走回来？
　　我把女友的鞋子放回去，装作什么都不知道。不久女友冲完凉出来，催促我去洗澡，等我出来的时候，那双帆布鞋已经不再藏得那么隐蔽，看来女友擦拭过了。但被老山民在身上射精，对女友来说是无法改变的事实。
　　山里天黑得快，刚才还看得到霞光，不一会儿外面就漆黑一片了，但旅馆的周围有路灯和彩灯，四周还算明亮。这家度假小屋的设计者真是很有品味，小小的一片天地布置得有声有色，如果是旅游旺季可能会热闹许多。
　　我拉着女友去餐厅吃饭，途中路过旅馆内部的游泳用品店，我们便手牵手进去转转。本来没有什么要买的，泳衣我们都随身带着，只是好奇进来看看，没想到的是，我发现了一件令我热血沸腾的东西。
　　那是一件黑色的比基尼泳衣，上身是很小的两个三角形罩杯，其余部分都是细带，下身的泳裤也很小，完全不像要遮住什么，另外还有一条荷叶边的薄纱小黑裙，三件一套装在袋子里。
　　不知为什么，一看到这套比基尼泳衣，我头脑中竟然瞬间出现女友穿上它的样子，好像那身泳衣就是为女友准备的。再仔细看看，尺码都很合适。女友见我专注地看着什么，探过头来好奇地看，发现我看的是那么暴露的性感泳衣，立刻明白我的意图，小脸一下红了。她轻轻拉拉我的手说：「老公，别看了，这个太暴露了。」
　　没等我说什么，店里卖东西的中年妇女已经凑了上来，大概她早就发现我对这套泳衣感兴趣，满脸殷勤地说：「先生真有眼光，这套泳衣是今年的新款，也是我们店里最好看的一套，而且穿起来非常舒适。」
　　我看看女友，她还是觉得太过暴露，微微低头红着小脸，口中连说算了吧。
　　那个看起来很憨厚的女人又说：「这套泳衣虽然好看，但身材不好还真是不敢穿。我们店里来来往往那么多客人，我看只有小妹妹你穿上才好看。不是我夸口，卖泳衣这么多年，我一眼就能大概看出客人的身材。像小妹妹这么好的身材还真是少见，一般人试都不敢试的泳衣，只有你这样的身材才能穿。这套泳衣你不穿，既浪费了泳衣，也浪费了你这么好的身材。」
　　这女人口甜舌话，推销还真有一套，不过她说的大部分都是实话，我女友的身材穿这套泳衣绝对没问题。于是我低头在女友耳边说：「买下来吧。我真的很想看你穿上，只穿给我看。」
　　女友架不住我的怂恿和那个女人的连番奉承，只好红着脸点了点头。我心中一阵兴奋，已经迫不及待想看看女友穿上它的样子，小倩可是从来没穿过比基尼啊！
　　从店里出来继续往餐厅走，半路上又遇到那个文景，他一见到我们就热情地迎了上来，好像早就等在这里似的。他非要请我们吃饭不可，说实话，虽然小倩说过那些话，但我对这个殷勤过分的男人还是存有戒心，他看小倩的眼神明显充满暧昧，而且这男人又帅又有钱，就算小倩已经是我老婆，我一样会担心，何况她还没嫁入我们家。
　　我本想拒绝，但人家盛情难却，怎么说也是女友的过去的朋友，不好太搏他面子，最后只好答应一起用餐，但我绝对不要他请。
　　他也没怎么坚持，只是笑笑。说着三人走入餐厅，餐厅里也是欧式风格，桌椅看似普通其实都很精美，给人很舒服的感觉。
　　女友穿了一件白色连衣裙。裙子看起来很随便，实际上非常修身，宽肩带遮不住的地方露出女友柔滑的香肩和精致的锁骨，两条白藕一般的纤细手臂露在外面，小蛮腰裹在薄薄的衣裙里，更突显了腰部线条的纤巧。裙摆是两层薄纱荷叶边，遮到膝上１０厘米左右，笔直修长的双腿看得人心旷神怡。女友散开乌黑长发，清纯又妩媚的样子招来服务员留恋不舍的眼光。
　　在文景的推荐下，我们要了一些所谓的特色菜以及酒水饮料。
　　文景强烈推荐他们店里的特色果汁，我给女友点了一杯，她先喝了一小口，立即兴奋地说好喝，还非要我也尝尝。那果汁的确不错，香浓可口，但我尝出里面稍微有点酒精的味道，不过很淡，就算女友几乎等于零的酒量应该也没事。
　　桌子是圆形的，我跟女友坐在一起，文景坐在对面，大概女友心里忌讳，怕我不高兴，所以紧挨着我坐，与文景保持一定距离。吃饭时文景一边跟女友聊高中的事，一边跟我天南海北地聊。
　　他懂得很多，去过很多地方，还特别热爱运动，说起话来机制幽默，不得不承认他是个讨人喜欢的聊天对象。
　　而且他性格随和，说不上多么文雅，但谈吐行为都很得体，连我都不由自主对他产生好感。
　　文景的这些素质加上他帅气的外表，这些对清纯小女生来说简直就是致命武器，我心里不禁想到，小倩在高中时一定是众多崇拜他的小女生之一，如果这家伙当时没有受伤，如果小倩没有先跟我在一起，恐怕他随便勾勾手指，小倩就会全心全意委身于他。
　　小倩爱我，对我的要求从来都是百依百顺，如果她跟文景培养出感情，加上她对文景的崇拜，一定会心甘情愿为他做那些为我做过的事，可能他要每晚把小倩捆起来玩ＳＭ，小倩也不会拒绝。想着想着，我脑海中竟然出现了心爱女友被剥得精光五花大绑，文景一边往她下身两个小肉洞塞些奇怪的东西，一边用皮鞭抽打她的小白屁股。
　　妈的！我在想什么？眼前这家伙可是真的能够从我怀里抢走小倩的！不过女友的小手放在我腿上，跟我的手紧紧握在一起，裙摆下露出的白嫩小腿也跟我穿短裤的腿贴在一起，不时摩擦两下，这些亲昵的行为让我安心不少。
　　正当我胡思乱想的时候，突然听到有人说笑着走近，扭头一看，正是那两个戴遮阳帽的男人。
　　他们看见我们，笑着打了个招呼。现在除了我们没什么客人，那两人毫不见外，点了些菜，提议跟我们一起吃。女友不明就里，以她随和的性格自然不会有异议，我也没有拒绝他们的理由，于是高个子那个坐在我身边，矮个子比较老的那个坐到女友和文景中间。
　　聊天中得知他们是南方某所中学的老师，高个子姓李，是体育老师，皮肤黝黑，身材壮硕。矮个子那个姓周，是学校的教导主任，大概５０岁左右。我听一个南方客户说起过那所学校，据说在当地是出名的美女集中地，从他们偷看我女友推断，在学校里这两个家伙必定没少偷窥女学生。他们听说小倩是大学生都很惊讶，姓周的老色狼还说以为我拐骗了未成年少女呢！
　　我心说你们早就看过我女友的身体了，那么饱满的奶子哪是青涩小女孩能有的？李老师的家乡在这里，为了拍教导主任的马屁，趁假期邀请他过来玩。两个人多喝了两杯，眼睛不停在我女友胸前瞄来瞄去。
　　小倩作为唯一的女生，自然是桌上的焦点，一开始她还有些拘谨，但有我这个男友和文景那个老朋友在，很快放开许多，跟两个老师有说有笑起来。那个周主任面容猥琐，一双小眼睛色咪咪地看着小倩，之前一直没机会看清楚，现在他就坐在离小倩不足一米的地方，可以细细观察小美女身上的每一个细节。
　　小倩是很耐看的女孩，越是仔细观察越能发现更多的迷人之处，当然，这些迷人之处在那个老色狼眼里全都成了性感部位，他总是往左下瞄就是最好的证据了，那里有我女友白嫩嫩的大腿啊！
　　姓李的体育老师很懂得逗女孩开心，不但笑话连篇，他还会模仿许多名人的声音，而且惟妙惟肖，跟那些名人本人几乎一模一样，逗得小倩半天何不拢嘴巴来。
　　我一直控制没有喝多少酒，那两个老师可能太高兴，很快就喝得颠三倒四，互相搀扶着回房休息去了。我想跟女友在月色下卿卿我我，只是这个文景似乎没有走的意思。于是我装作有些醉意问他晚上能不能游泳，泳池几点关门。
　　想不到他说跟我们都很熟，现在客人又少，可以给我们破例，想游多晚就多晚，还把泳池铁门的钥匙留给我，然后很识趣地走开了。女友天性爱玩，听说可以游泳，一下子忘记了白天的疲惫，蹦蹦跳跳地拉着我回去换泳衣。
　　我先换好泳裤出来，到游泳池边等女友，刚才离开房间之前我特意的嘱咐女友，让她穿新买的比基尼泳衣，一开始女友不敢，我告诉她现在很晚了，泳池那里已经没人了，加上软磨硬泡的功夫，女友总算是答应了。
　　现在已经是深夜了，旅馆里已经安静下来，连服务员都休息了，泳池里真的一个人都没有，只在四周亮着几盏灯。我幻想着女友的比基尼首秀，胯下的硬物将泳裤撑起老高，偏偏这时那个带我们去房间的服务员走了过来。干！我还以为他们都睡觉了！
　　让他看到我这个样子岂不是很糟？我急忙跳进泳池，装作游泳来遮挡下身的帐篷。服务员走到泳池边，毕恭毕敬地说老板吩咐他来问一下，我们是不是需要什么饮料。我本想赶快支开他，可又冒出个念头，于是慢慢问他现在还有什么可喝的。他说了几种，我假装犹豫，眼睛却看向泳池门口的方向，不久便看到我女友娇小靓丽的身影款款走来。
　　我本想让服务员看看我女友穿比基尼的性感样子，没想到女友很小心，穿着白天穿的大罩衫走了过来，不过这仍没有让女友姣好的身材打折扣，因为罩衫遮不住整个屁股，能看到泳衣配套的薄纱裙从下摆露了出来，好像女友下身穿的是一件短到不能再短的迷你裙一样，三层薄纱荷叶边勉强遮住小腹下缘。
　　女友走路的时候裙摆摆动，里面很色的小泳裤时隐时现，两条白皙笔直的玉腿更是无遮无掩，在夜晚的灯光和黑裙的衬托下显得格外诱人，完美的腿型和丝滑的肌肤从里到外透着甜腻腻的味道。
　　不只是我，那个服务员看到女友这个样子，整个人都呆住了。他仿佛从没见过这么漂亮的小美女，而且几乎是半裸着下身，那条比基尼泳裤就像是内裤一样子，我女友简直就是个一边走路一边走光的小淫娃。
　　女友见有人在，小脸羞得微红，又不好意思转身回去，只好硬着头皮往前走去。当她走到我们面前，服务员才反应过来，急忙走开准备饮料，可他裤子里明显隆起一团了。见服务员走开，女友才不那么羞涩，蹲在泳池边问我他会不会回来。我一手撑住泳池边，一手抚摸女友光滑白嫩的大腿说：「放心，他只是给我们拿饮料，然后就去睡了。你快下来吧！」
　　「可是他回来看到我……不太好吧？」
　　「没关系，你泡在水里他自然看不到，快来吧！」
　　女友想想，觉得我说得对，便快速脱掉了罩衫，一个身着纯黑比基尼的乖巧美女展现在我眼前。泳衣的上身部分用料很少，两个罩杯是三角形的，从下往上抱住女友坚挺的３４Ｃ娇嫩乳房，下缘包得比较严实，上面却露出大片白嫩的乳肉，两个罩杯间用细带连接，距离竟然很大。
　　女友的乳房非常坚挺，这件以包进下部的泳衣对女友那对高耸的乳峰来说根本不称职，而且女友双乳自然集中，两个分开很大的罩杯间露出了更多圆润娇嫩乳肉，只要稍微掀起罩杯，必然能看到女友小小的乳头！泳衣靠两条带子固定，一条挂在女友脖子上，另外一条在背后系上。我看得发呆的时候，女友已经在脱黑纱裙了。
　　因为本来就是配件，薄薄的黑纱裙只是在腰间随便系一下，女友把旁边的带子一拉，黑裙便分开两半，轻松脱离了女友的身体。天啊！我看得差点喷出鼻血来！那条泳裤装在袋里看不出什么，穿到女友身上才发现它有多小。
　　泳裤就是腰间细带连接的两片黑色小布片，只是前面就小得可怜，布料紧紧包裹着女友的小腹，勾勒出平坦柔美的线条，两边的股沟都露在外面，如果不是女友体毛稀疏，很容易就会有阴毛钻出来。
　　后面的部分更不用提，女友的屁股很翘，把本就是紧身的泳衣撑得高高的，泳衣中间微微陷入臀缝，两边只能盖住一半多一点的臀肉，两半满月般的翘挺臀瓣半遮半掩，吸引男人的手掌上去爱抚揉捏。
　　小倩好像穿了一身性感的内衣似的，全身八成以上的肌肤都露在外面，在月色下显得晶莹剔透，柔和的灯光使女友凸凹有致的身体曲线更加明显，柔美的肩头，高耸饱满的酥胸，盈盈可握的纤细柳腰，圆滚滚翘生生的小屁股，洁白如玉的修长玉腿，两只小巧可爱的白嫩脚丫，加上盘在头顶的乌黑长发和可爱俏脸上羞涩的容颜，女友仿佛瑶池仙女一半娇美可人迷人，少女的羞涩和成熟的魅惑都发挥到了极致。
　　女友见我呆呆看着她，知道是自己的美丽吸引了我，虽然害羞却十分高兴，戴泳帽时故意挺胸翘臀，让身体的柔美曲线更加凸显，我都怀疑她是不是要让我晕倒在泳池里！
　　由于从小练舞，虽然身材娇小，女友的身体比例却几乎是完美的，即使娇躯纤细柔嫩却非常健康，该大的地方大，该小的地方小，肌肤细嫩光滑，简直就是个奶娃娃，或者叫乳娃娃……
　　女友稍微活动了一下，急急忙忙钻进水里，她怕服务员过来看到自己穿得如此暴露。可是这么美的景色我怎能一人独享呢？跟女友来回游了两圈，我便提议玩个游戏，让女友躲，我来追，如果被追到就让我选择一个部位亲个够。
　　女友自恃泳技不错，毫不犹豫地答应了。小倩本来就灵活，在水中更是滑不留手，每每好像伸手就能抓住，却总被她灵巧地溜走。
　　但我早已预谋好了，论体力女友可不是我的对手，没多久便有些娇喘，动作慢了下来，终于在一次躲避不急时被我捏住小蛮腰拉入怀中。女友愿赌服输，随便让我亲哪里。
　　我搂着女友的纤腰在她脖子上乱吻一气，弄得她嗤嗤笑个不停。接下来女友再次被我抓住，这次我不由分说吻上了她湿漉漉的香唇。
　　女友习惯性地闭上眼睛，仿佛我的吻已经不是惩罚，而是奖励。我吸啜女友滑嫩的嘴唇，逗弄她小巧的香舌，在月色下的泳池里拥吻心爱小女友，这种感觉别提多享受了。
　　等我离开女友的小嘴儿，她已经是娇喘连连，差点不能自拔。我估计服务员差不多该回来了，用挑衅的口气问女友还敢不敢玩。女友不服气地接受挑战，可这次不到半分钟就被我像抓小鸡一样禁锢在了怀里。女友虽然不愿意，可没有别的办法，撅着小嘴问我这次要亲哪里。
　　「我要吻你的胸部！」
　　说着我单臂托着女友的屁股，把她托出水面，坚挺饱满的乳房正好送到我面前。还没等我吻下去，女友突然向后一仰，两只小脚丫在我胸口轻轻一点，像条小鱼一样游出了我的怀抱，迅速逃到泳池边上。
　　女友冲我做了个鬼脸，刚才我已经看到服务员端着饮料向这边走来，本想将女友托出水面，想不到小丫头逃掉了，不过这正中我的下怀。
　　我迅速游过去，做出要抓女友的样子。女友果然吓得往后退，可已经退到了泳池边缘，结果想都不想就努力爬了上去。脱离水面的女友仿佛出水芙蓉，白皙的皮肤上挂着晶莹的水珠。这本不算什么，可我刚才在抓她的时候，趁她不注意拉了几次泳衣的带子，现在小倩泳衣上身挂脖的带子松了许多，两个罩杯向下滑了一寸有余，本来距离就很大的两片布分得更开了。
　　结果可想而知，三角形的泳衣罩杯向下滑，意味着泳衣已经遮不住什么，加上女友乳房翘挺，两颗小樱桃几乎要顶在三角形的顶角上了，两只洁白圆滚的乳峰８０％都露了出来，因为水的关系，能遮住的部分也不再那么贴身，从侧面看能清楚看到乳房下缘圆滑的曲线，而此刻，那个服务员正站在女友侧面张口结舌面红耳赤，双眼紧紧盯着女友因喘息而起伏的半裸酥胸。
　　可怜的小倩还不知道自己的样子多么淫荡，还冲水中发呆的我做着鬼脸。那个可怜的小男生被女友的美色迷住了，要知道小倩现在穿的泳衣甚至比穿内衣露得还多，不但曼妙的身体曲线暴露无遗，丰乳、翘臀和长腿都大面积裸露，特别是两只乳房肉感十足，小小的泳衣仿佛随时可能松脱，诱人的乳尖马上就要跑出来见人了。
　　而且泳裤只是细带连接的布片，也就是说女友腰部两边就只有两根带子，没有任何的遮挡，整条洁白笔直的玉腿从脚尖直到腰迹都面对着身旁看呆了的服务员！
　　很快女友就发现旁边看得鼻血横流的服务员，羞得小脸一红，站在那里竟然不知所措，继续暴露着雪白娇嫩的肉体。想不到女友穿比基尼的样子第一个被我看到，第二个看到的人却是个素不相识的服务员！服务员反应还算快，把托盘放在旁边桌上，托盘里是两杯饮料和两条白色大毛巾，这小子想得还挺周到。
　　女友见到毛巾，立刻想到可以遮挡身体，急忙走过去拿毛巾，可不知是太急还是太尴尬了，女友突然脚下一滑向前摔倒。我吓了一大跳，还好那个服务员就在女友面前，他双臂一张，我女友便结结实实摔进他的怀里。
　　事出突然，服务员来不及站稳，向后一退抱着我女友跌坐在椅子里。干！女友本想尽快遮住身体，没想到主动向眼前的男服务员奉上香喷喷的肉体！我在泳池里看得七窍生烟，我心爱的美丽小女友身穿不堪遮体的比基尼，半跪着趴在一个男人怀里，双手搂着男人的腰，两只圆润坚挺的乳房贴着男人的胯下，看样子肯定碰到他裤子里的家伙了！
　　而且女友现在是俯身，服务员又居高临下，此刻在他眼里我女友的乳房与赤裸无异！不对！我怎么看到泳衣挂脖的带子更松了？难道女友一跌之下拉动了泳衣？不然怎么会只剩很小一截带子勉强支撑？
　　虽然女友几乎是背对着我，可我还是能看到一点侧面，而我看到的竟然是泳衣的罩杯又滑下许多，女友小巧的浅棕色乳头竟然从罩杯顶角跳了出来，两只丰满坚挺的少女乳峰赤裸裸地近距离暴露在服务员眼前！
　　干！这也太让人喷血了！女友那对让多少人魂牵梦绕却不得见其真面目的完美娇乳，只属于我的白皙美肉，此刻白白送给一个连名字都不知道的男服务员看了个过瘾！
　　女友缓过神来马上意识到自己走光，慌忙拉上泳衣，迅速站起拿毛巾围住自己的身体。我故意装作没看到，女友偷偷看了我一眼，似乎松了口气。服务员却是惊魂未定，带着满眼的桃香春色，跌跌撞撞走开了。
　　虽然这一幕暴露好戏时间很短，但足以让那小子狂打一晚手枪了。我上岸关切地蹲在女友面前给她揉腿捏脚，问她伤到没有。女友还因刚才的走光羞得满脸通红，连连说没事，那娇羞无限的样子别提多诱人了。
　　我哄着女友聊天喝饮料，夜色怡人，又有爱人陪伴，女友渐渐忘记了刚才的尴尬，玩兴又起，还要继续游泳。我起身去洗手间，顺便看了看旅馆里的情况，除了走廊和大厅的少数几盏灯，其余的灯都熄了，整栋楼里安安静静，看来所有人都休息了。
　　这正合我意！可以跟女友好好亲热一番了！可我对这里的环境还不熟悉，从洗手间出来竟然走错了路，三拐两拐从一条走廊出来，却发现走到了白天遇到文景的那个屋子，隔着一面玻璃墙，外面就是泳池了。我正想走出去，突然看到黑暗中有个人影站在玻璃墙面前。
　　虽然光线很暗，但从衣着来看正是刚才接受我女友香艳一抱的服务员！他在干什么？我没有过去，藏在后面偷偷观察，只见他鬼鬼祟祟趴在玻璃墙上，探头探脑向外张望，一只手还在胯下揉动，透过玻璃墙，在灯光照耀下的泳池里，我可爱的女友身着性感比基尼，像条美人鱼一样玩得正高兴呢。
　　干！原来这小子没有回去睡觉，而是躲在这里偷看！对了，我记得玻璃墙里面颜色浅，外面颜色深，从里面看外面很清楚，从外面看里面则模模糊糊，正常光线下都几乎看不到里面的情景，何况现在里面没有开灯，外面的泳池却有灯光照着，如果不是我偶然走到这里，根本发现不了他藏在这里。
　　女友自然毫不知情，坐在泳池边踢水玩，把她白玉无瑕的裸背和蜜桃型小屁股奉献给身后一墙之隔的男人欣赏。那家伙完全被我女友的娇美肉体吸引，根本没发觉身后多了一双眼睛。
　　刚才暴露女友的兴奋还未完全退去，我心中邪念又起，轻手轻脚原路返回，从另一个出口走回泳池。
　　我若无其事地回到女友身边，女友拉着我再次进入泳池，不过这次我们不是互相追逐，而是几乎紧紧贴在一起缓缓游动，两人的身体互相贴蹭，耳鬓厮磨，调情已经大大多于游戏了。我的手开始不老实地在女友滑嫩的肌肤上轻轻抚摸，女友渐渐有些气喘，可爱俏脸泛起两朵红晕。
　　我们搂着女友靠近泳池边缘，也是靠近玻璃墙的一侧。我给女友脱掉泳帽，露出盘在头顶的秀发，还有几缕发丝散开垂了下来，给女友的花容平添了几分妩媚。我勾起女友的下巴，低头吻上她柔软的香唇。似乎女友一直期待着我的吻，在我还没接触到的时候就闭上双眼，微微张开小嘴，期待又紧张地喘息着。
　　我尽情品尝女友销魂的樱唇，舌头探入她香喷喷的口腔里四处探索，搅得她口中的小信子欲拒还迎地与我的舌头纠缠嬉戏。
　　小倩极其敏感，一轮热吻就能让她动情，而且还是跟我这个极其熟悉和信赖的男友亲吻，小倩可以完全放松身心，很快就迷失在连绵的唇舌相印之中。我吻得女友呼吸急促，双手在她几近赤裸的玉背上全面抚摸。
　　我们的身体都泡在水里，被水包裹着的感觉提高了我们呼吸的速度，也为爱抚的动作增添了许多情趣。当我离开女友湿漉漉的嘴唇时，她已经处于迷失状态了。
　　我瞥一眼女友身后的玻璃墙，虽然看不到，但可以肯定那个服务员还在那里偷窥，正等着看一场香艳好戏。我自然不会让他失望。我低头亲吻女友的脸颊，继而吻到脖子，在女友柔嫩的肌肤上大快朵颐。
　　女友沉浸其中，口中发出微弱的喘息，早就不在意我会做什么了。我趁机抚过女友后背，手指捏住泳衣的带子轻轻一拉，女友背后的带子就被我轻松解开，在水的浮力作用下，松开的罩杯立刻漂了起来，再也遮不住高耸的少女乳峰。
　　「老公……」女友依然闭着眼睛，对我大胆的行为半是埋怨半是鼓励。我的双手带动水流，在水中握住了女友两只洁白的俏乳。
　　「嗯……」
　　也许是期待已久，我摸上女友乳房的时候，她的全是像是通电一样颤抖了一下，随即瘫软在我怀里。我双手开始活动，握着掌中这对看起来坚挺无比、摸起来柔软酥滑的乳房挤压搓揉，尽情享受少女水嫩又弹性十足的肉体。
　　可能是今天被挑逗得太多，先是我在车里和石头上的爱抚，接着是陌生老头在山林中的淫玩，被摸捏抠弄的多半天的女友却一次都没有享受到插入的快感，体内积聚的性感正要在此时集中爆发。
　　「老公……嗯……不会被看到吧……啊……」
　　「不会的，我刚才检查过，没有人会来打搅我们。」
　　「啊……坏蛋！原来你刚才就……嗯……想着玩弄人家……」
　　「我心爱的小宝贝是不是也在期待被我玩弄呢？」
　　说着我捏住女友的两粒小樱桃，轻柔又迅速地来回拧动。
　　「嗯啊……」
　　女友无法回答我挑逗的话，全身一阵不由自主地颤抖，她平时就怕我这样玩弄，不到一秒钟就彻底被我的手指征服了。我加速揉捏把玩女友的娇乳，弄得她娇喘连连，只懂闭眼喘息，完全忘记了周围的一切。我摘下女友的泳衣，随手扔到泳池外，这个动作是做给那个服务员看的，让她知道我女友上身已经是真空的了！
　　出于天生的羞涩，女友本能地双臂环在胸前，我没有拉开她的手臂，而是转攻女友的下身，双手捏住她圆滚滚的小屁股，连同泳衣一起大力揉捏，同时将她的下身压向自己，让女友的小腹贴在我坚硬的肉棒上，让她感觉到我强烈的渴望欲望。接触到我的肉棒，女友本就红霞满面的脸上又增添一分娇羞。
　　我顺着女友的臀线摸到她两腿间，女友的双腿竟然已经分开了，好像在等待我一样。我勾住女友的泳裤往旁边一拨，两根手指随即摸上暴露出来的溪谷嫩唇儿，虽然在水里，但仍能清楚感觉到女友的阴唇上滑腻腻的，有不同于水的液体流出。
　　「嗯……杰……」
　　我明显感觉到女友的双腿颤抖起来，小穴里的淫液涌出更多。我找准位置稍一用力，食指的指尖便突破阻碍，顶进了女友的嫩穴，立即感受到一股不大不小的吸力在把我的手指往里吸，我顺势前进，手指迎风破浪，撑开里面层层叠叠的媚肉，将整根食指插入女友紧窄的小穴。
　　「啊……老公……今天手指够了……啊……人家要你……啊……」我明白女友的意思，也明白今天指奸过女友的不只是我，还有那个山民老头。想到这里我已是兴奋难耐，平时都要将女友美艳的肉体摆弄许久才插入，今天却怎么都等不了了，女友难得主动要求，我怎能让美人久等呢？而且我还有隐秘的目的――让那个服务员看到我女友被干的样子。
　　我褪下泳裤，拉起女友的右腿扣在腰上，右手扶着硬到不行的肉棒，对准女友的穴口，腰部用力，带着水流噗嗤一声插入女友紧如处女的小穴。
　　「啊……」
　　女友仰起头发出一声悠长的呻吟，在寂静空旷的泳池里显得格外清晰。女友急忙压低声音，可我的攻击随之而来，几乎是立刻摧垮了她的防御。
　　挑逗了一天，女友终于尝到真正的性爱滋味，本就敏感的她媚态尽显，双臂搂着我的脖子，借助水的浮力抬起双腿盘在我腰上面，下身的媚穴毫无保留地迎上我的肉棒，让我很轻易地一插到底。
　　可女友的小穴太过紧窄敏感，这么一插险些要了她的小命，秀眉紧锁间差点脱力。我趁女友没滑进水里之前托住了她的屁股，托着她的身体一起一落，用她温热缠绵的小穴套弄我粗壮的肉棒。
　　干！女友的小穴实在极品！紧窄湿润不说，里面的媚肉层叠无尽，仿佛一张小嘴不停吸吮侵入的异物，四面八方的媚肉拼命讨好到来的征服者，肉棒每进一寸都像在突破，每退一寸都恋恋不舍。
　　水面被我们搅动，发出哗啦哗啦的声响，水下激烈的交合带动暗流，在我和女友只见的水面上不断冒出气泡。妈的！在泳池里做爱实在太刺激了！被水包裹的感觉十分舒适，肉棒插入女友体内的部分遇到层层媚肉谄媚般的服侍，退出的部分又享受到微凉池水的包围，这种感觉做神仙都体会不到。
　　「嗯……啊……老公……啊……杰……好棒……」
　　女友埋头在我胸口，极力压抑着娇喘呻吟，可是听得出来，她马上就要彻底迷失了。我瞥一眼女友身后的玻璃墙，心说怎么样？看小美女被操很刺激吧！今天你走运，我就把女友整个送给你欣赏！想着我挪动脚步，踏上了池边的金属台阶。
　　「啊……老公，你做什么？嗯……」
　　「水里不方便动，我们上去吧。」
　　说着我深深插入几下，龟头顶到了女友的花心，弄得她只顾埋头娇喘，根本顾不上我在做什么。
　　我心中既紧张又兴奋，抱着女友上了一级台阶，女友的裸背脱离水面；两级台阶，女友的纤腰暴露出来；三级台阶，女友的下身也露出水面，只剩两条小腿还在水中，小小的黑色泳裤歪在一边，半边雪白的屁股露了出来，屁股中间一根粗大肉棒正在上下活动，操干着白嫩嫩的娇躯。
　　很快我就把女友完全托出水面，让她坐在池边，单臂搂着她的身体卖力操干起来。
　　出水以后用力更方便，我加快速度起落身体，肉棒一下下撞进女友的肉穴，抽出时带着里面汩汩的淫水，再插进去挤出更多淫汁荡蜜。
　　女友被我干得迷迷糊糊，不知道我出卖她的好戏就要上演了！我一边操干女友的小穴儿，一边拉开女友泳裤两边的带子，屁股上的布片随即松垮垮地落了下去。紧接着我再次搂住女友的纤腰猛一发力，将女友整个抱了起来。
　　女友的身体上升，可是松开的泳裤却留在地上，一瞬间女友变成全裸，一丝不挂的背影直接面对五米外的玻璃墙，从稚嫩的肩头到无瑕的裸背，再到柔美的腰部曲线和圆滚的蜜桃美臀，女友全身白皙娇嫩的肌肤彻底暴露，全部送给那个服务员免费欣赏。
　　「啊……」
　　这个姿势使得肉棒深深陷入女友体内，龟头顶在娇嫩无比的子宫上，差点就让女友到达高潮。泳池边的灯光照在我们身上，现在我怀中赤裸裸的小女友没有任何遮挡的可能，身上挂着晶莹的水珠，双腿盘在我腰上，两腿间深深插入的肉棒搞得她失魂落魄。
　　只是小倩迷人淫媚的样子不止我一个人在欣赏！暴露女友的兴奋让我差点精关不守，急忙收敛心神，女友借此得到了喘息的机会，柔嫩的嗓音悠悠地说道：「老公，你坏死了，非要……嗯……非要变着……花样弄人家。啊……啊……老公……」
　　我托着女友的屁股抛动起来，肉棒干得小穴发出咕唧咕唧的声响，跟女友娇柔的淫叫融合在一起。我边干边走向玻璃墙，眼睛装作看着女友，心里几乎处于本能地想让别人好好看清我女友的诱人胴体。
　　女友的身体娇小轻盈，这样的动作不费多少力气，只是女友小穴媚肉越来越紧密的收缩让我难以集中精神。泳池本就离玻璃墙不远，几步就来到跟前。
　　刚才我还在担心那个服务员小子会不会走了，可当我推着女友的身体贴上玻璃墙时，隐约看到墙的另外一侧有黑影晃动，不过非常隐蔽，如果不是我事先知道那里有人就绝对发现不了。哈！既然他还在坚持偷窥，我就更要带女友演一场春宫好戏了！
　　我让女友的后背整个贴在玻璃墙上，如果刚才看不清，现在那服务员可是连我女友臀肉的颤动都能看得一清二楚。我快速抽送肉棒，干得女友娇喘呻吟，双腿渐渐勾不住我的腰，滑落到地上，可她身材娇小，脚尖只能勉强够到地面，几乎是全身的重量都裸在小穴里狂猛抽插的肉棒上，全身的动力也来源于肉棒的攻击。
　　知道一墙之隔的地方正有一双男人的眼睛色咪咪地看着我操干小倩，目光在紧贴玻璃的窈窕裸体上来回扫描，端庄大方的小美女扭腰摆臀被操得娇喘呻吟的样子尽收眼底。
　　「啊！啊！不行了！啊！老公！受不了了！啊……嗯……要被你弄死了……啊……」
　　女友的叫声突然提高，同时我感觉到她小穴媚肉紧缩的频率越来越高，知道她快要高潮了。我等的就是这一刻！我突然抽出肉棒，女友秀眉紧锁，似乎对我突然撤离非常不满。我搂着软绵绵的女友，迅速给她掉转方向，让她面对玻璃墙趴在墙上。
　　哈哈！大家都知道我的目的吧！这下女友就是正面对着墙里的服务员，两只坚挺白嫩的奶子和稀疏湿润的阴毛全都送给他看了个通透！
　　女友这种一弄就软的女孩，在高潮之前仿佛丧失了除快感意外的所有感觉，就算贴在玻璃上也看不到对面是否有人。我发现对面的影子晃动了起来，似乎我女友娇美可爱的容颜、白嫩嫩翘挺的奶子、小巧诱人的乳头和仿佛未成年少女般平坦娇嫩的小腹极大刺激了他的神经，他已经看着我女友的裸体打起手枪来了。
　　看吧！看光我女友的身体吧！这么漂亮的小美女一丝不挂在面前被干得花枝乱颤，一辈子恐怕只能见一次了。我知道这么近的距离，那个服务员不只看光了我女友娇小玲珑的白皙裸体，连她婉转莺啼的娇叫也听得清清楚楚。
　　「老公……你怎么停下了？再……」
　　出于高潮边缘的女友终于忍不住，用娇媚无比的嗓音催促起来。我贴在女友背上，把她挤在玻璃墙上，两只乳房像牛奶果冻一样挤扁了一些，小乳头陷入嫩肉里，可从另外一边看乳头可是清晰无比！我贴近女友的耳朵，边吸吮她的耳垂边问：「再怎么样啊？小淫娃！」
　　「讨厌！人家才不是小淫娃！嗯……」
　　我用龟头顶住女友柔软稚嫩的阴唇来回摩擦，能感受到一股吸力从小穴里传出，大量的淫水涌了出来，我都能感觉到液体顺着肉棒下滑。
　　「小倩不是淫娃，那小倩一定不想这样咯？」
　　我故意挑逗女友。女友对自己的全方位曝光毫不知情，焦急地扭动纤腰索求我的疼爱。
　　「坏蛋！你坏死了！嗯……好了！小倩是小淫娃……啊……但小倩只是老公一个人的小淫娃……杰，快来嘛……」
　　哈哈！女友终于忍不住说出淫话，不止我听着爽，对面的男人也爽翻了吧！我下身一挺，粗长的肉棒再次进入女友的身体，而且是一插到底。女友立刻娇呼一声，双腿发软，靠我扶着才没滑下去。
　　此刻女友双腿分开，屁股向后挺着，上身则贴在玻璃墙上。我一进一出操干女友的小穴，啪啪地撞击她的小屁股，尽享嫩臀极佳的弹性，撞出的层层臀浪看起来赏心悦目。我也顾不上那个偷窥的人，每一下都干到女友最深处，龟头大力撞击娇嫩敏感的子宫。
　　「啊……啊……老公……啊……要死了！啊……好厉害！啊……老公弄死小倩了！啊……来了……来了……啊……」
　　几十下深入猛烈的撞击之后，就感到女友的小穴里几乎毫无间隔的紧缩，媚肉层层叠叠紧裹肉棒，仿佛一张小嘴要把精液硬生生吸出来似的。纵使我习惯了女友紧窄小穴的悸动，此刻也不得不紧咬牙关，忍住射精的冲动连续操干。
　　「嗯啊……」
　　女友突然仰起头，盘在头顶的秀发甩开大半，凌乱的发丝垂散开来，娇小玲珑的赤裸娇躯开始颤抖抽搐，小嘴张开发出悠长的呻吟，一条晶莹的水线从嘴角溢出，顺着尖俏的小下巴流了下来。
　　女友高潮了！在我的操干下，在连名字都不知道的服务员近距离的注视下高潮了！女友离玻璃太近，高潮时秀眉紧锁、香津外溢的淫美模样都给陌生男人看了个全相。我看着那个模模糊糊的黑影，感受着女友小穴里余韵未消的紧缩，这样一边享受美肉一边暴露女友实在太刺激了！
　　平时要干到小倩两次高潮以上才会射，现在多重刺激加在一起，我也快到了强弩之末。高潮后的女友全身无力，身子渐渐下滑。我顺着女友蹲下，她最后变成跪趴在地上，只是小穴一直被我的肉棒锁定，不得不向后撅着屁股。
　　「宝贝，我还没完呢。」
　　「嗯……我不行了……老公你想怎样就怎样吧。」
　　既然女友说了，那我还客气什么？我一定要把女友淫靡的样子送给其他男人欣赏！想着我双臂勾起女友的腿弯向上提起，两条穿到女友的腿下，搂着女友的上身抱进怀里，女友就变成坐在我怀中，当然，小穴里还插着我坚硬的肉棒。
　　「啊……」
　　女友连呻吟的力气都没有，身子软软的任我摆布。我上身后仰，靠着我胸口的女友也跟着向后仰，我双腿叉开，将女友的洁白玉腿带动着分得更大。哈哈！我用这个姿势的目的非常明确，就是要我女友粉嫩的小淫穴也给服务员看光！
　　不出所料，那个黑影快速缩小，应该是蹲了下来，现在他似乎以为我们根本看不到他，于是更加大胆，靠近玻璃墙仔细欣赏我女友稚嫩的媚穴。干！这下连女友最隐秘的部位都暴露给别人看了！女友的阴唇小巧精致，如花瓣一样娇嫩诱人，就算那家伙看不清颜色，只是小穴的轮廓就足以让他夜夜回味了。
　　此刻在玻璃墙上映出女友的样子，她凸凹有致的身体一丝不挂，上身靠在我怀里，两只坚挺娇乳大咧咧暴露在空气里，双腿分开成Ｍ型，稚嫩阴唇被撑开，小穴里插着一根对她来说有些粗大的肉棒。我心里清楚，我看到的与对面服务员看到的一模一样，女友现在的样子我看着都要喷鼻血，何况是他！
　　「宝贝，睁开眼睛看看你的样子！」
　　说出这句话我根本没经过大脑，说过之后才后悔，担心女友会发现那个模糊的人影。可我来不及阻止，女友已经睁开眼睛，不过她并没发现有什么不妥，只看了一眼仿佛镜子般的深色玻璃，看到自己像小青蛙一眼双腿打开，看到插进她体内的粗大肉棒，羞得嘤咛一声转过头去再也不敢看。
　　可我感觉到女友的身体微微的一颤，小穴更是收缩了两下，看来自己淫荡的样子刺激了她，使体内的被动淫娃更加兴奋。女友不知道，看到她这副淫荡样子的除了我俩之外还有第三个人。
　　我趁着女友高潮余韵还未退去，双手伸到前面握住两只娇乳揉捏，手指不停拨弄乳头，下身开始挺动，一下下深深操干女友的小穴。阴道里的刺激再次令女友迷失，子宫口一缩一缩地想要吸住冲撞它的龟头。
　　这次我没有保留，一开始就全速抽插，干得女友娇喘连连，浑身的香汗与水珠融合在一起，娇嫩的肌肤更加滑腻，被撑开的小穴分泌出更多淫汁荡蜜，肉棒抽出时喷涌而出，插入时又挤出更多，整个小穴都湿漉漉的泛着淫靡的光芒，粉嫩的阴唇被撑开到极限，却还固执地贴在来回抽送的肉棒上，噗嗤噗嗤的抽插声不绝于耳。
　　女友已经无力大声的呻吟，只能发出依依呀呀的淫叫，但从她身体的颤抖来看，她马上又要高潮了。此刻灯光照在我们身上，我如何捏弄揉玩女友的乳房，如何用大肉棒进出操干女友的小穴，阴唇周围的淫水如何逐渐变成乳白色泡沫，这一切都被那个服务员看得清清楚楚的。
　　我再也控制不住，全力操干女友的小穴，肉棒在阴道里横冲直撞，突破媚肉的阻碍，却被更深地包裹起来，仿佛女友的小肉洞只能贯穿，永远无法开拓。小穴被我干得淫水四溅，啪啪的声响淫靡异常。我连续操干了五六十下，女友全身颤抖着再次到达高潮，小穴剧烈地夹紧收缩。
　　我记得女友现在是安全期，干脆将肉棒全部插入，龟头撞开女友的花心，整根肉棒都享受着阴道媚肉密集收缩的按摩，同时将大量精液注入女友稚嫩的子宫面。
　　我射了五六下，女友的高潮还没过去，被我的精液一烫反而更加强烈了。我把还没变软的肉棒抽离女友的身体，立刻有一股夹杂着精液的淫水喷涌而出，有几滴还溅到了玻璃上。
　　我搂着失神的女友，轻柔地亲吻爱抚少女柔嫩的身体，这次高潮太过剧烈，过了近十分钟女友才恢复神志，轻轻捶打我的肩膀，怪我不该在这里弄她，好像她刚才求我插进去的事都是幻觉。
　　对面的黑影不知何时消失了，大概去厕所做最后的释放了吧。这次暴露女友有些疯狂，兴奋也是不言而喻的，回味起来我的肉棒又跳动了两下。女友感觉到我又要恢复，急忙爬起来跑开，再被弄一次估计她就要昏迷了。我顾不上给女友穿泳衣，只用大毛巾裹住她的身体，背着她走回了旅馆房间。
　　回到房间跟女友洗了个鸳鸯浴，自然少不了亲热一番，只是我们今天都很累了，没有继续做，来日方长，何苦急于一时呢？回到床上女友已经是睡眼迷离，可我因为前阵子没日没夜地工作，搞乱了自己的生物钟，染上失眠的毛病，虽然累却怎么都睡不着。
　　女友见我睡不着，很乖巧地拿来早就准备好的安眠药，还倒了杯水给我，当然，她全程都只穿一条白色小内裤跑来跑去，裸露着可以做模特的窈窕身材，看得我又是一阵信心荡漾。我真的需要安眠药！
　　不然挺到明早都别想合眼。吃了药躺在柔软的大床上，怀中搂着丝滑香嫩的小女友，身体能感觉到她饱满乳房的挤压和磨蹭，她香甜的呼吸轻轻落在我身上面，双眸轻阖，长长的睫毛向上翘起，红润的唇角还挂着甜丝丝的微笑。
　　性感与清纯互相重叠，激热与安逸相辅相成，瑶池仙子一样的小倩绝想不到自己会有这么强大的魅力。药力发作，困意渐渐袭来，我搂着女友香嫩的身体陷入深深的睡眠。
　　第二天我起得比较晚，在旅馆大厅里遇到正在聊天的女友和文景。鉴于女友的表现，我不好再吃干醋，况且女友一见到我就像小鹿一样蹦蹦跳跳扑进我怀里面，我还有什么好说的？干脆让她跟老朋友多多聊天叙旧好了。
　　白天我跟女友游山玩水，自然开心得不得了。文景一直没再出现，晚饭时也不见他来献殷勤，只是那两个老师像蚊子一样绕着我们转，我尽量委婉地表示想跟女友单独相处，他们才怏怏离去。晚上当然少不了跟女友缠绵，不知是否因为身在他乡，女友放开了许多，今晚显得格外主动。
　　当然她的主动仅限于最开始的前戏，一旦玩到小穴她就全身酥软地听天由命了，细嫩修长的玉腿大大分开，奉上粉红色的小肉穴任我玩弄，只剩嘴里能说些「要你」、「快来」这样的淫话。发泄之后我还是要靠安眠药才能入睡，看来需要一段时间才能恢复。
　　本来打算第三天就离开，可女友撒娇说还没玩够，文景也极力挽留。我不忍心扫女友的兴，正好可以在青山绿水间多休息几天。玩到傍晚，我难得有些困意了，想先回房间睡一会儿，留下女友跟文景在饭桌边叙旧聊天。
　　自从接触了文景这个人，虽然不愿承认，但我发觉他的确是个招人喜欢的家伙，早已对他放松了戒心，便不介意他跟小倩单独相处了。女友是我的，难得让她遇到老友，我再不给他们聊天的机会就显得太小气了。可回到房间以后突然没了睡意，翻了几次身觉得无聊，干脆起身回去找女友。可还没等我走到餐厅，突然听到隐隐的说话声。咦？怎么好像是女友的声音？
　　我好奇地靠近一扇不起眼的小门，真的听到是女友的声音在跟谁说话！可是声音很小，我只能断续听到几个词：今晚继续……特别的衣服……换些姿势……
　　跟女友对话的人说什么完全听不清楚，只能听出是个男人。继续？继续做什么？为什么要在晚上做？什么姿势？什么特别的衣服？我脑子一下乱了，女友的话除了暗示做爱真不知还能怎样解释！
　　那明明是女友的声音！她在跟谁说话？怎么会说出那些敏感的词汇？那男人是文景吗？难道我多次暴露出卖女友终于遭到报应，女友真的变得很淫荡，遇到有旧情的帅哥就背叛我了？不可能！小倩不是那样的女孩！
　　正当我胡思乱想时，突然听到脚步声接近门口，我快速后退几步，装作刚刚走过来的样子。门打开了，女友先走了出来，不出所料，后面跟着的正是文景！干！我女友跟他鬼鬼祟祟的做什么？虽然潜意识里已经想到会是文景，但真正看到他时心里还是咯噔一下。
　　我正狐疑不定，女友突然看到了我，脸上立刻出现紧张的神情，连那个文景也一样。不用再猜了，他们的奸情已经写在脸上了！看来我的放纵铸成大错，女友曾经多么崇拜这个学长，现在面对更加优秀的他，女友不可抑制地旧情复燃了啊！
　　双方沉默的两秒钟之后，我主动笑着走向他们，很自然地搂住女友柔软的柳腰。我都不禁佩服自己的演技，竟然看起像什么都没发生过一样。我心想现在质问他们毫无意义，而且我心里终究不愿承认女友背叛我的事实，毕竟我跟女友是真心相爱的，即使任何正常男人都能征服她的身体，她的心却是向着我的。
　　可是他们究竟在做什么呢？为什么非要背着我不可？我必须查清一切！不介意女友一时糊涂红杏出墙，只要她肯回心转意，就算她被全世界的男人玩过，我依然愿意接受她。两人见我没有什么反应，各自松了口气。女友还是那般小鸟依人，只是在我看来一切都仿佛很虚假。
　　好不容易熬到天黑，女友今天又是比较主动，没有了平时的扭扭捏捏，让我轻松剥掉了她的睡衣。女友水灵灵的大眼睛含情脉脉地看着我，赤裸雪白的玲珑玉体有些不安和躁动，细嫩的小手在我手臂上来回抚摩。
　　我看着身下美若天仙的小可人儿，想到她应付过我就要去跟别的男人偷情，我仿佛看到她如何被文景压在身下肆意淫玩，大声叫着「老公」求他蹂躏自己。
　　我突然觉得她清纯的外表完全是伪装，邻家女孩似的甜美笑容透着下贱的淫荡气味，她洁白美丽、楚楚动人的肉体不再那么圣洁高贵，在我眼里成了成了人尽可夫的浪肉白泥。我不愿这样想心爱的女友！可我控制不了自己的思想！
　　怒火与欲火交织，仿佛核弹爆发一样唤醒了我体内的兽性。此刻我只想操弄她！狠狠地操她！我再也不像平日里那样温柔，我用力揉捏女友的娇乳，用尽全力操干她粉嫩的膣穴，肉棒如打桩一样狠狠撞击女友的花心，就算女友花枝乱颤的、连声求饶我都毫无反应。
　　心中想着：既然你要把小穴送给别人享用，起码要我用够了才行！肉棒进出女友身体时啪啪作响，从她稚嫩的身体里榨出源源不断的淫水，挤出时而高亢时而低弱的呻吟。女友被我干得连话都说不出来，在我粗暴蛮横的攻势下仍然来了两次高潮。
　　眼看着女友连呻吟都没有了力气，眼角似乎有隐隐的泪光。我猛然醒悟，怎能对我心爱的女友如此粗暴？就算她不爱我了，我一样是爱她的啊！
　　我急忙减小力道，缓慢而温柔地抚摸亲吻女友软绵绵的身体，让他从哭叫连连返回婉转娇吟，脱离疯狂之后很快在女友的小腹上射出浓浓的精液。
　　好半天女友才缓过神来，我看到她被我蹂躏得不成样子，心中一阵愧疚。可女友似乎并不在意，还娇嗔地说我今晚差点弄死她。休息了一下，女友挣扎起身给我拿来安眠药，她的温柔贤淑更是让我愧疚不已，甚至想立刻抱住她问清楚。但我没有忘记自己的任务，我假装吃下药片，趁女友不注意吐出来扔在床下。
　　女友拖着疲惫的身子去_了个澡，我看到她的双腿有些发抖，走路时两条腿都何不拢，不禁觉得刚才的确太过分了。可女友这逆来顺受的性格真是要命，如果她稍微反抗一下，我肯定会更早清醒，也不至于如此。但我想到如果在平时，刚刚做完不久的小倩绝没有精力跑去_澡，今天一定是太累，为了保持清醒去跟文景偷情才勉强洗澡。
　　等女友出来，我已经躺在床上装睡了。又过了半个小时左右，我以为女友真的睡着了，自己也昏沉起来，却突然感到身边有动静。我提起十二分精神，[眼看着女友悄悄起身，轻轻叫了我两声，见我没反应，便偷偷溜下床穿衣服，又去行李里翻了一会儿，才轻手轻脚地开门出去了。一瞬间我睡意全无。果然被我猜中，女友深更半夜跑出去，除了约会偷情还能干什么？
　　我翻身下床，打开一条门缝往外看，一眼就看到女友的背影走向走廊深处，途中还回头看了一眼，我急忙躲回去，还好没被发现。我再次开门已经不见了女友的身影，我急忙出来逐个房间查看，贴在门上听里面的声音。
　　因为现在没有什么客人，整个一层只有我们和那两个老师的房间有人住。很快我听到一扇门后有搬东西的声音，应该就是这里了。我试着转动一下把手，竟然锁住了！妈的！门都锁了，还能干什么好事？我心中怒火猛燃，可其中似乎还有些兴奋，过去只要想到女友被别的男人压在身下就会兴奋，如今女友在背着我偷人，我却还能兴奋起来，是不是太变态了？
　　现在顾不了那么多，突然想起每个房间窗外都有小阳台。我急忙跑回自己的房间，来到阳台上一看，果然天助我也，阳台间的距离都不远，而且都有铁栏U着，很方便攀爬。我跨过几个阳台，很快来到一扇透出灯光的窗外。
　　窗户里面拉着窗帘，所幸半扇窗户是打开的。我悄悄的掀起窗帘一角，一只眼睛看进屋里，果然看到女友和文景面对面站在一起。刚才我心中还存有一丝侥幸，当亲眼看到事实正如猜想的一样，立即感到悲痛和绝望。女友穿着一件白色背心和蓝色牛仔七分裤，脚上是一双白色高跟凉鞋。
　　我本想把女友弄累了，也许她就不会赴约，想不到她还是来了，而且两次高潮之后的女友俏脸红扑扑的，长发自然垂在脑后，脸上除了少女的清纯可爱，还多了做爱后自然流露出的媚态，眉眼更加含情，樱唇更加红润，全身的诱惑魅力都增强了。妈的！这不是便宜了那小子吗？
　　「怎么这么晚？」文景问女友。
　　「今晚……我老公他……」
　　被我疯狂操干的事女友当然说不出口，可她的小脸更红了，扭捏的样子一下出卖了她的心事。文景只是笑笑，他一定明白了。
　　「他吃药了吗？」
　　「吃了，睡得很熟呢。」
　　「好了，快开始吧，不然来不及了。」
　　妈的！这不是典型的奸夫淫妇的对白吗？要开始了？开始什么？做爱吗？女友竟然很听话地朝床边走去！我心脏狂跳，难道我真的会看到女友主动献身，背着我跟别的男人偷情吗？
　　这时屋里突然一亮，吓得我急忙缩到一旁。过了一会儿，里面好像没什么动静。我再次掀起窗帘一角，看到的景象让我当场愣住。
　　女友并没有像我想象的那样脱光衣服躺在床上，而是背靠床边的衣柜站着，双手背在身后，尽量挺起胸部，微笑着看着文景，两台聚光灯的光线照在女友身上，文景正拿着一部相机给女友拍照。
　　这是什么……女友怎么给文景做起模特来了？文景竟然有这么多专业的摄影器材，难道他还擅长这个？如果文景要小倩做模特，小倩应该告诉我才对，我未必不会同意，干嘛非要做得像偷情一样？难道这是偷情的前戏吗？
　　没等我理清思绪，女友已经换了姿势，变成面对衣柜，上身贴在衣柜上，下身稍向后挺，使得纤腰诱人地凹进去，圆翘的小屁股把牛仔裤撑得高高满满的，臀线显露无遗。干！女友竟然会对着另外一个男人做出这么诱惑的动作！我差点以为是自己误会他们了，这跟偷情没多少区别！
　　「小倩，靠着墙，胳膊抬起来。」
　　女友按照文景的指示，背靠墙壁面对文景，双臂高高抬起枕在脑后，饱满的胸部本就把薄薄的背心撑得鼓鼓的，这样一来更显得女友的乳房丰满坚挺，仿佛要撑破背心跑出来一样，露在外面的一小截乳沟深邃诱人，白皙的藕臂在灯光下美得耀眼。
　　文景走近两步，靠近女友腋下看了看。女友不习惯被这样看，却没有放下手臂，只是问：「文景哥哥，你看什么？」
　　「哦，没什么。想不到小倩的腋下刮得这么干净。」
　　女友噗嗤一声笑了出来，盈盈地说：「哪有！人家本来就是这样啦！」
　　的确，女友体毛很轻，腋下连根较重的汗毛都没有，白嫩干净得仿佛新生婴儿，是我最喜欢吻的部位之一。
　　「呵呵！这不错！这样省得后期处理了。不过小倩啊，我怎么感觉你上了大学以后，皮肤比高中时更细嫩了？看来有了男朋友的女孩会变漂亮啊！」
　　女友听出文景一语双关，红着脸对他做了个鬼脸。文景笑[[地从进到远给女友拍了几张照片。妈的！怎么看他们都像打情骂俏的情侣，难道把我这个大活人忘记了吗？
　　女友站着换了几个姿势，每个动作都是尽量凸显身体的玲珑曲线，文景还在一旁忙不迭地拍照，两人都十分投入，根本没意识到窗外的我怒火都快要点燃窗帘了。
　　「好了，去床上吧！」
　　文景一句话说得我心中咯噔一下，难道要开始了吗？女友毫不犹豫地爬上白色的双人大床，看起来比我要求她上床时更积极主动！
　　「对！再趴低些，腰向下压。对！就这样！」
　　按照文景的指示，女友面对他趴在床上，双腿分开，上身压低几乎贴在床上面，抬头看着镜头，纤腰凹下去形成柔美的曲线，更凸显了牛仔裤下紧绷的蜜桃美臀。女友的背心是Ｖ领的，这样趴着必然露出领口风光，偏偏女友还做瑜伽似的的动作，胸部尽量前挺，两个白嫩嫩的乳球从领口晃了出来，半截乳沟露给面前的男人随意拍摄。
　　文景从正面拍了两张，又到侧面拍，由于女友的背心不是紧身的，上身低下身高的动作使背心下缘滑了下去，露出女友的小蛮腰，细嫩洁白如琼玉羊脂的肌肤和窈窕纤细的腰侧线条全都被文景摄入镜头，当然还有高高翘起的圆鼓鼓的小屁股。
　　妈的！这个动作跟等着挨操的小母狗有什么区别？平时我让女友做些性感动作她总是扭扭捏捏，在文景面前竟然做得这么自然！难道女友真的变成小淫娃了吗？文景又拍了两张，告诉女友可以换衣服了。
　　「等等！还有一件！」女友说着，毫不犹豫地拉起了背心的衣角！我和文景都目瞪口呆地看着女友，看着她拉高背心，从头顶脱了下来。干！女友竟然当着另外一个男人的面脱掉衣服？她到底要做什么？随即我看见女友穿着那件有点小的黑色抹胸。
　　真不知道我脑子里在想什么，刚才竟然以为她会露出两只坚挺的奶子！就算不是，女友这个样子也够惹火了！抹胸把胸围勒得稍微小了点，却让嫩肉更加集中，简直就像有人用双手向中间推挤女友的乳房，那深深的乳沟夹住三根手指绝对没问题！
　　女友上身的肌肤大片大片地裸露出来，灯光下闪耀乳白色的光芒。文景也没想到女友会如此直接，呆呆看着半裸的小倩。女友也觉得自己有些过分，可脱都脱了，穿回去就没意义了。她只是犹豫了一下，最后还是把背心扔在一旁，跪在床上理了理瀑布般的长发，鼓起勇气抬起羞红的脸颊小声对文景说：「拍吧！」
　　文景回过神来，举起相机对着女友狂按快门。
　　女友从小学习舞蹈，上台表演的经验不下几十次，所以她的表现能力很强，但下了舞台她仍然是容易害羞的小姑娘，因此我都很少能见到女友如此主动地展现自己，而且都是朝着性感的方向。
　　女友先是跪在床上，双手在脑后拢着如丝的秀发，尽量露出白皙纤柔的藕臂和曲线玲珑的小蛮腰，可爱的小肚脐看得人心旷神怡。刚才在床上跪趴的动作使本就是低腰的牛仔裤滑下许多，前面已经露出了内裤的蕾丝花边，内裤也是低腰的，一小截股沟不老实地从边缘@了出来，而这一切都成了文景镜头下的绝美素材。
　　女友本性毕竟单纯，让她做性感姿势到这里也就已经是极限了，再多的她不会做。于是文景「挺身而出」，指导女友做出许多狐媚的动作给他拍摄。我在窗外看到女友面对文景搔首弄姿，既愤怒又兴奋，下身竟然有了反应。
　　此刻我眼里的小倩已经不是那个百依百顺的小女孩，女人的诱惑从她娇小却发育成熟的身体中散发出来，含苞待放的少女脸庞掩饰不住肉体中性感妩媚的娇娆气息，此刻她是个性感尤物，是个渴望男人抚摸疼爱的小女人。
　　拍过这一组照片，女友拿起几件衣服去洗手间换，文景则在外面摆弄起剩下的衣服。那些衣服应该就是女友出门时抱着的，而且基本上都是我给女友买的。真该死！我疼爱女友给她买的衣服，竟然都成了她取悦文景照相机的工具！
　　不一会儿女友走了出来，只见她身穿深蓝色的抹胸紧身连衣裙，香肩藕臂和性感的锁骨都露在外面，抹胸裙的上缘露出一寸深邃乳沟。
　　裙子很贴合得包裹着女友的玲珑身段儿，小蛮腰和平坦小腹上一点褶皱都没有，说明衣服下面的腰身是多么苗条纤细。裙摆包住一半大腿，两条笔直的玉腿上裹着超薄的黑色丝袜，使双腿更显修长，还有一股摄人心魄的魅力散发出来。
　　按照文景的指示，女友踢掉脚上的拖鞋，光着黑丝包裹的小脚丫走到一张圆形大毯子上面。女友先是站着给文景拍了两张，然后坐在毯子上，双腿弯曲放在体侧。
　　女友洁雪白的肌肤与深蓝色的裙子和黑丝袜形成鲜明对比，薄薄的黑丝仿佛第二层肌肤一样包裹着女友的玉腿美足，薄雾般的丝袜中透出精巧可爱的脚趾，看着就想含在嘴里吮吸一番。接着女友躺在地上，左腿在下面伸直，右腿曲起到身前，这时女友的下身正好对着窗户，我能看到女友短裙下的春光。
　　小倩穿的是她目前唯一一条黑色裤袜，裤袜紧裹翘臀，里面透出白色蕾丝内裤的影子。曲腿动作使裙摆缩起到女友的胯部，从文景的角度应该也能看到女友臀侧的优美曲线，女友黑丝包裹的右腿更是完全暴露在他眼前，甚至能从双腿的缝隙里看到裙下妩媚的白色内裤。
　　可女友对这样的走光动作似乎并不在乎，只是专心看着镜头微笑。如此成熟妖艳的衣服女友平时极少穿，这件也是我为了带她参加公司年会才特意买来的，想不到全都便宜了文景这个王八蛋！
　　现在我知道他们说的「特别的衣服」指的是什么了。看着女友坚挺的乳房把裙装顶得高高隆起，圆翘的小屁股将窄裙撑得满满的，圆润的大腿、纤细的小腿和柔美的脚踝、精致的小脚丫带动贴身丝袜时而绷紧伸直，时而调皮弯曲，我忍不住揉弄胯下挺立的肉棒，真希望女友再骚浪一点！
　　拍完裙装，女友又换上一件白色衬衫，是薄薄的衣襟两边带荷叶边的那种，透过衬衫能隐约看到里面淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩，下身依旧是那条粉色热裤。
　　女友将长发扎成很随意的马尾巴，几缕碎发垂在清秀脸颊的两侧，即使较短也能垂过下巴。淡紫色的胸罩是女友今天特意找出来穿的，我猜她早就想好要搭配这件白衬衫，以此制造朦胧的视觉诱惑。
　　可女友没有考虑到聚光灯强力的穿透作用，一道强光打在女友身上，直接将白衬衫打成了透明装，里面被高耸胸部撑起的淡紫色胸罩清晰可见，连罩杯上的蕾丝花边都看得清清楚楚！干！这也太性感了吧！
　　女友似乎渐入佳境，根本没有发觉，依然在文景的指示下做着各种妩媚的动作。文景看到眼前小美女让人喷血的样子也有些按耐不住，刚才都是只用言语指导，现在变成亲自帮女友摆姿势，扭一扭她的香肩，按一按柔软的腰肢，或者直接按上女友圆滑可爱的膝头推来推去，趁机抚摸我女友滑嫩的肌肤，连手指脚趾的动作也要亲手给女友纠正，有一次为了让女友把腿抬高些。
　　他从膝盖顺着女友圆润的大腿一路摸上去，一直摸到热裤的边缘才停下，热裤裤管那里就是女友娇嫩的臀瓣了！这不是揩油还能是什么？可女友竟然对文景的碰触毫不介意，好像被摸得不是她本人一样。如果女孩对一个男人没有戒心到这种程度，那只有一种可能――她甘愿奉献自己的一切。
　　拍着拍着，文景突然开始皱眉头。女友发现文景的变化，急忙问他怎么了，是不是自己动作不好看。文景摇了摇头说：「你姿势做得很到位，只是……没有达到性感的要求啊。」
　　我心中大骂文景全家，这样都还不性感，难道要我女友脱光衣服给你拍裸照吗？女友也很惊讶，前面那样的装扮和动作已经超出她接受的底线，摄影师竟然还说不够性感！我很疑惑，难道女友跟他达成什么协议，一定要拍性感照片吗？
　　再性感女友真的要脱衣服了。文景边拿相机给女友看他拍过的照片边说道：「你看，这是昨天拍的，主要是清纯风格。这些是今天的，虽然比昨天要性感一些，但远远没有达到挑起男人欲火的程度。」
　　一听欲火二字，女友的小脸一红，我则差点摔下阳台！凭什么要我女友拍能勾起男人欲火的照片？我女友又不是写真女优！又不是要演Ａ片！文景接着说：
　　「如果不再增加些性感元素，我们最初的目的就达不到了。」
　　最初的目的？我真是越听越糊涂了。女友听他这么说似乎很紧张，急忙请教文景如何更加性感，其实她心里应该清楚，要性感必须再穿少点，可她在卧室里跟我能做到的事，在多年不见的老友的镜头前能做到吗？
　　我还没来得及完成这个疑问，女友竟然很坚毅地点头说：「文景哥哥，你帮我想办法吧，我要再拍些性感的照片。」
　　干！女友真的愿意在这个男人面前坦胸露乳、衣不遮体吗？那可是要拍照的啊！女友对文景的信任让我觉得自己在女友心里无足轻重，甚至一文不值！遭到背叛的感觉更加强烈！屋里的两个人可不在意我想什么。文景点点头，拉着女友就往浴室走去。
　　女友吓了一跳，虽然不解其意，但还是跟着文景走进那个充满暧昧意味的小房间。我看着两人的身影闪入浴室门口，整个人都呆住了，随即听到浴室里传来哗哗的水声，还有女友的一声惊呼。
　　我听到女友的叫声本能地想要冲进里面去救人，可惊叫马上变成了银铃般的笑声，弄得我进退维谷，不知如何是好。他们……难道在洗鸳鸯浴了？不会吧！还好两人很快就出来了，文景在前，女友笑着跟在后面。
　　一看到女友的样子我就觉得全身的血液都集中到上下两个头上，她竟然浑身湿透，连头发也是湿漉漉的，还在滴着水珠！
　　薄薄的白衬衫沾水即透，刚才在灯光照到一定角度的时候才会变得透明，现在确是完全贴在女友身上，彻底变成了透明装，不留一点余地，把女友姣好的身段完全展现出来！衬衫湿漉漉地贴着女友的身体，仿佛一层塑料一样毫无遮挡作用，女友的淡紫色胸罩非常清楚地显露出来，连蕾丝花边的样式都清晰可见。
　　罩杯外露出的洁白乳肉跟衬衫布料粘在一起，而且我发现女友衬衫的头两颗扣子已经解开了，领口一直开到两只乳房中间，白皙深邃的乳沟暴露在外，嫩嫩的乳肉上还有晶莹的水珠闪着光芒。衬衫和胸罩一起贴着坚挺的乳房，两层薄薄的布料挡不住微微翘起的乳头，在两个山峰中央形成两粒凸起。
　　女友的下身一样湿漉漉的，热裤上、腿上、脚上全挂着水珠，简直就像刚从水里出来一样！眼前这个湿身小美女真的是我女友吗？她的容颜美艳不可方物，身体窈窕仿若天仙，湿透的衣衫和秀发增添了野性颓废的魅惑，全身上下的性感曲线暴露无遗，连女人最隐秘的内衣都成了招摇过市的性感招牌。女友从镜子里看到自己的样子，连她都露出不敢相信的表情。
　　「快！趁现在拍几张，时间久了会感冒的。」
　　在文景的催促下，女友像着了魔一样任他摆布，先是单腿跪在沙发上，另一条腿站在地上，半侧身看着房间一角，让胸部高耸的线条和领口雪白的乳肉都进入镜头。
　　接着文景把女友衬衫的左侧拉下一些，让左肩露出，女友坐在地上，长发垂在耳边，仿佛一只大雨中迷路的小兔子，蜷缩在街边哭泣，当然，是一只露出半边酥乳的美艳小兔子。
　　然后文景又让女友把衬衫下摆卷起，露出纤细柳腰，做拧干衣服的样子，这次衬衫的两边肩膀都给他拉了下去，女友的胸罩已经直接露在外面，洁白的嫩乳更是无所遮掩地暴露在文景面前，记录在他的相机里。
　　最后女友跪在地上，衬衫已经完全敞开，衣襟松垮垮地垂在两边，半罩杯胸罩保不住女友天生丽质的坚挺翘乳，更管不了她惹人怜爱的少女脸庞。
　　女友的身体有些发抖，上身挺得笔直，左手拇指插在热裤的裤腰里，右手拨开粘在脸上的鬓发，就这样用绝对勾引的样子进入文景色情的镜头。
　　女友做着一个个诱人动作，我不知何时已经开始打手枪了。
　　我怎么都想不到，心爱的女友会在另外一个男人面前主动敞开衣衫，用多少男人一辈子都看不到的白嫩娇乳面对那个非亲非故的男人！
　　小倩的样子太过迷人，我甚至感觉到文景下一刻就要扑上去将女友就地正法了！可文景只是迅速拍了几张，说声：「拍好了。」
　　然后拉起女友，推她赶快去泡热水澡。女友这才如梦初醒，刚才她似乎进入自我催眠的状态，机械地做着那些动作，每个动作却都那么到位，仿佛是发自内心的狂野表达。
　　等到拍摄结束，女友才发觉自己的样子多么淫荡，羞得她头都不敢抬，脸红到了脖子根，低头快速@进浴室去了。
　　文景在那里摆弄相机，似乎在欣赏刚才的杰作。
　　我已经不知该生气还是兴奋，想象着待会儿女友沐浴出来，就要投入这个色狼摄影师的怀抱共赴巫山，我忍不住加快了套弄肉棒的速度。
　　出乎我意料的却是，文景并没有等到女友出浴，而是敲了敲浴室的门，提醒女友别睡着了，让她早点休息，明天还有最后一部分要完成，然后收拾东西出去了。
　　我正不解其意，浴室的门打开一条缝隙，女友探出头来看了看，确定文景不在房间，这才壮着胆子走出浴室。
　　女友此刻赤身裸体，仿佛瑶池泉水中出浴的仙子一样圣洁不容侵犯，那凸凹有致胜过任何高挑模特的身材却又毫不顾忌地刺激着男人犯罪的欲望，忍不住想把这个娇小柔弱又性感无限的女孩狠狠蹂躏一番。
　　现实容不得我多想，眼看着女友就要穿上衣服回房间了，我急忙爬回我们的房间，刚刚躺到床上，女友就推门进来，像出去一样轻手轻脚，以为我根本没有发现她偷溜出去拍性感艳照。
　　我心中思虑要不要突然起身揭穿女友的行径，却感觉到一个柔软的身体贴在我背后，那么温暖、那么安逸。
　　一时间我没了主意，不知该如何面对今天发生的事。
　　女友太累了，很快进入梦乡，她热热的呼吸落在我背上，竟像催眠良药一般让我睡意朦胧……
　　等我睁开眼睛，女友已经不在身边。
　　明亮的光线从窗帘缝隙里射进来，看得出时间不早了。
　　我起身喝杯水，好不容易让脑子清醒起来，看到桌上有张字条，女友娟秀的字体写着：小懒猪，我去游泳了，起床后来找我吧！
　　后面还有一个卡通笑脸。
　　我笑着摇摇头，这小丫头还真有精神。
　　说来也怪，女友体力远不如我，连我都觉得累了，她肯定更加疲劳，想不到做爱之后还能起早游泳，难道性爱对女人的身体真的有滋补作用吗？还是我女友体质特殊呢？我突然想起昨晚看到一切，想起女友在文景面前袒露洁白的乳房，心中猛然一紧，女友不会穿着那身比基尼去游泳吧？我记得昨晚把泳衣晾在洗手间里，_进去却没有看到。
　　对了！我们的房间有扇窗户能够看到泳池，急忙跑过去掀开窗帘一角，立刻看到一幅让我气血翻涌的画面。
　　还好，女友没穿那身性感得要命的比基尼，而是穿着自己的白色连体泳衣坐在躺椅上，虽然如此，她凸凹有致的玲珑身段仍然曲线毕露，胸前两座雪峰浑圆坚挺，两条细长的美腿在阳光下白得有些耀眼。
　　真正让我气闷的是，在女友身边正坐着那个文景！他拉着女友一只白嫩小手儿，正跟女友说着什么。
　　妈的！昨晚做得还不够吗？我还在这里，这家伙竟然敢牵我女友的手！小倩怎么回事？不但没抽回手，还很专注地听文景说话，脸上挂着迷人的微笑！小倩在背着我跟别的男人调情？
　　不可能！我相信女友绝对不会做出这种事！可眼前的景象又是怎么回事？加上昨晚的一切，女友似乎不是我认识的那个小倩了，一切意外都有可能发生！这时女友突然扬起头向我这边看了一眼，我急忙躲在窗帘后面，心中同时暗骂自己搞什么，他们在偷情为何我要躲？
　　我再次掀开窗帘，这次看到的景象直接点燃我胸中的火药桶――女友竟然趴在躺椅上，让文景给她涂防晒油！女友的泳衣前面保守，后面却是露背的（唉，是我给她选的）几乎整片白洁光滑的背脊都露在外面。
　　女友从不会主动让除我之外的男人碰触她的身体，现在却让这个帅气的前学长抚摸她洁白如高山新雪般的裸背！
　　文景擦得很是仔细，那动作不像是擦防晒油，根本就是在揩油！看着他的大手在我女友嫩滑的肌肤上肆无忌惮地抚摸，那动作比昨晚帮她摆姿势更加大胆露骨，女友却没事一样闭眼趴着。
　　我知道女友的后背也是敏感地带，连续的抚摸会让她动情，我仿佛看到女友被她崇拜的学长摸得微微娇喘，眼看着就要意乱情迷了。
　　妈的！明知我在楼上还跟那狗东西这样亲密！我急火攻心，套上条短裤，赤着上身直奔泳池。
　　虽然文景也有些肌肉，但我在街头打过多少次架，相信摆平那个富家子还是绰绰有余。
　　我已经顾不上店里的服务员会不会来帮忙，一心只想把那小子剥皮拆骨，挫骨扬灰！我走到泳池边上时，远远看到女友躺在躺椅上晒太阳，旁边的文景还在跟女友说笑着。
　　女友突然看到我过来，叫了声「老公」，兴奋得像只小兔子一样，蹦蹦跳跳跑了过来扑进我的怀里。
　　女友这样反应让我一愣，毕竟小倩太可爱太迷人了，被她酥软的身子一抱，竟然使我的怒火消减几分。
　　看到怀中小美女娇俏可人的样子，她可是毫不犹豫地扔下刚才还在说话的老友，直接投入我怀中，难道真的是我想多了？女友单纯，那个文景却看到我来势汹汹的样子，匆忙想走开。
　　一看到他我就火大，可女友赖在我怀里，我可舍不得推倒女友跑去打架，于是提高声音说：「老板，劳驾帮我跟女友拿两杯饮料好吗？」
　　我的口吻必定很不客气，而且完全是支使人的口气，文景稍微一愣，有些不情愿却没有办法，勉强笑着点了点头，快步逃离眼前危险的气氛。
　　女友听出我口气不对，迷惑地看着我，我也不管她怎么想，用力揽住她的腰走回躺椅。
　　女友坐在椅子边缘，看得出她对我那样支使她的朋友有些不满，可她知道我正在气头上，只是怯生生地看着我，口中欲言又止。
　　见我不说话，女友忍不住开口道：「老公，你怎么……」
　　「玩得开心吗？」
　　我突然打断女友的话，吓了她一跳。
　　看小倩的样子我竟然有些心疼，我跟她说话从来都是很温柔，我稍微严肃点她就怕成这样，真是胆小的女孩。
　　可她这种反应更像是心里有鬼，支支吾吾地说：「还……还好。」
　　「要不要我帮你涂防晒油啊？」
　　我脸上没什么表情，声调却非常冰冷，这下女友立即明白怎么回事，也看出事情的严重性，紧张得张口结舌，可没过几秒钟，女友突然噗嗤一声笑了出来。
　　「原来我老公在吃醋了。」
　　我本来已经压下火气，想不到女友却能做出调皮的样子，那银铃般的笑声平时听起来很是享受，现在却是火上浇油。
　　女友看到我双眼快要喷出火来，马上收起笑意，但她并不紧张，两只小手拉住我一只手说：「老公，我们在一起这么久了，你还不相信我吗？」
　　女友仰头看着我，明亮清澈的眼眸里满是真诚和爱意，险些让我忘记刚才看到一切。
　　可昨晚的景象再次提醒我看到的是不容争辩的事实。
　　我甩开女友的手冷冷地说：「那你告诉我，我该怎么想？」
　　女友撒娇似的坐在我腿上，见我没有搂住她，似乎有些失望，但还是靠进我怀里，在我耳边柔柔地说：「老公，我爱你！人家早就把一切都给你了。我的身心都是你的，你还有什么好担心的？」
　　女友说得没错，我知道她是爱我的，我也愿意相信她，可那些事仍然无法释怀。
　　「那你跟他怎么回事？是不是要我捉奸在床才行？」
　　话一出口我就后悔了，似乎说得太重了。
　　女友也是一惊，委屈得快要哭出来了。
　　我就是心太软，看女友这个样子，不禁用手臂环住她的纤腰。
　　女友被我逼得无奈，看了看四周，很小声地说：「杰，我知道你吃醋是在乎我，可是你不该吃文景哥哥的醋。」
　　妈的！还叫那么亲密！女友见我瞪眼，急忙改口道：「其实文景他……我本不想告诉你的，可是……」
　　「可是什么？有什么话快说！」
　　我隐隐觉得不对，女友不会告诉我她早就倾心文景，一直无法忘怀吧。
　　如果她再不承认，我就把昨晚看到他们幽会的事挑明算了。
　　谁知女友却说：「文景他不是男人。」
　　「什么？」
　　我想不到女友会说出这句话，一下子弄得我不知所措。
　　「不是男人？他还能是女人不成？」
　　「不！不！我是说，他不能算是男人。」
　　我已经大概明白了女友的意思，但还是让她说清楚。
　　「文景在高三那年去爬山，结果出了意外，从很高的地方滚落下来，听说伤势很严重，后来虽然身体恢复了，却……却不能再……」
　　「做爱？」
　　我替女友说出她难以启齿的词，女友立即点头。
　　「你怎么知道？」
　　我随口一问，女友立刻羞红了脸，「哎呀！我还能怎么知道？当然是听别人说的啦！那时几乎全校的人都知道。而且有一次我偶然听到他跟朋友聊天，自己承认受伤影响了那个能力。所以……老公你真的没必要吃他的醋。就算他健康我也不会跟他怎样的，小倩是你的。早上我不想打扰你睡觉，可人家又怕晒伤，只好让文景帮下忙。因为我知道他……所以才放心让他帮忙的。」
　　女友后面的话我没有用心听。
　　真想不到文景竟然是个无能人！难道女友也是因为这点才放心在他面前做出那么性感诱人的样子吗？看来真的是我想多了，女友怎么可能会背着我跟别的男人调情？正因为文景不能算男人，而且女友很信任他，才会允许他抚摸自己的身体。
　　打了文景不要紧，因此错怪女友就是我不好了。
　　虽然心里还是有些不痛快，可排除了被人抢走女友的可能，让那个算不上男人的「男人」抚摸女友光滑的肌肤，我还是稍微感到些兴奋的。
　　但我还是不明白女友为何去给他拍那样的照片，还想尽办法变得性感。
　　不过知道女友不跟这个文景发生什么，最关键的问题就算解决了，其余的事完全可以慢慢问女友。
　　女友见我表情松懈，也跟着高兴起来。
　　「老公，我觉得那样的事应该是男人很重要的秘密吧，所以他不说，我也不好泄露，你就装作不知道好吗？」
　　我已经感到释怀，甚至对文景有了些许同情。
　　他人帅气又有钱，却有那样无法启齿的毛病，的确够可怜的，就算让女友做模特拍性感照也无法像普通男人那样去欣赏。
　　还好刚才我没有真的做出什么过激的事来。
　　我笑着搂紧了女友娇小的身体，保证不会穿帮。
　　这时文景端着饮料走过来，既然知道他威胁不了我跟女友的关系，我便对这个女友的好友和气许多。
　　文景虽然惊讶我态度的转变，却不好问什么，陪我们聊了会天就跑去忙了。
　　当然拍照的事还悬在我心里，想起昨晚文景说还要拍一些，我干脆静观其变吧，看看今晚究竟有什么结果。
　　到了晚上我故技重施，假装吃了安眠药骗过女友，等她悄悄出门我又跟了出去。
　　今晚女友路线不同，出门后朝楼下走去。
　　因为可人少，旅馆里开的灯很少，我借助黑暗很容易躲藏，一路上都没有被女友发现。
　　女友来到一楼走廊一个偏僻的角落，远远看到文景等在那里。
　　他没说什么，带女友走进一扇小门。
　　我等了一会儿，悄悄跟上去试了一下，门没锁，门后是一段向下的楼梯。
　　这里原来是进入地下室的入口，三更半夜女友跟文景跑到地下室里做什么？直觉告诉我今晚的事不像昨晚那么简单。
　　楼梯连接一条狭窄的走廊，走廊尽头还有一扇门。我轻手轻脚走到那扇门前面，发现门是微敞着的，看来他们觉得这里绝对安全，放松了警惕。
　　我从门缝看进去，想不到门后别有洞天。
　　里面是个储藏室，杂七杂八放着很多东西，但房间很大，并不显得局促，而且可能有意清理过，没用的东西都清到四周，中间留下一片很宽敞的部分。
　　面对我的是一条四人座的长沙发，旁边还有个单人沙发，再旁边摆着一张山水屏风，看来都有些旧，应该很长时间不用了。四周还是像昨天那个房间里一样摆着聚光灯，其中两盏打开照着中间的地面。
　　一开始我没看到女友他们，不一会儿就看到文景拖了个大大的白色床垫放在中央空地上，然后对着屏风说：「小倩，好了没有？」
　　花影刚落，女友俏丽的身影从屏风后面转了出来，脚步轻盈地走到屋子的中央。
　　女友身穿日本女学生的制服――白色短袖水手服，蓝色的领子，深蓝色百褶短裙，裙摆勉强遮住一半大腿，一截美腿下面是深蓝色长筒棉袜，一直包裹到膝盖下方，脚上是一双圆头黑皮鞋。
　　萝莉女孩的娇小身材，加上女友可爱的清纯容貌，穿上这身制服再合适不过了，活脱脱一个靓丽的高中女生。
　　我见过女友穿学生服的样子，所以并不是很惊讶，只是我很纳闷为何这身衣服的尺寸这么合身，仿佛就是为女友量身定做的。
　　女友的长发扎在脑后，大眼睛一眨一眨的灵动有神，嘴角微微上扬，带着几分俏皮的样子。
　　看来今晚最后的拍摄，女友会穿些更特殊的衣服，后面一定有好戏看。
　　妈的！怎么好像女友不是我的，我成了纯粹的旁边者！
　　那边两人已经开始拍照。
　　今天文景的指导更加「到位」，女友先是站着做了几个调皮可爱的动作，接下来就开始有色情的味道。
　　女友侧面对着文景蹲下，短短的裙摆自然下垂，前面滑到大腿根部，后面垂到地面，让女友从长筒袜的袜口一直到侧面的大腿根部全都暴露出来，文景就对着女友的玉腿连拍数张。
　　接着女友脱掉鞋子走上床垫坐下，面对镜头双腿交叠，歪着头露出可人的微笑，手臂拄在膝盖上，手指放在唇边，样子既调皮可爱又妩媚动人。
　　可文景似乎并不满意，一个劲儿催促女友腿再分开些。
　　女友羞得低下了头，我则气得想_进去揍他一顿，哪有命令别人女友分开双腿的？就听文景说道：「小倩，如果你放不开的话，咱们今晚就别想完成任务了啊。这里只有咱们俩，你还害羞什么？」
　　妈的！什么叫只有你们俩？那是我女友啊！可小倩似乎对「完成任务」特别在意，竟然听话地打开了双腿！干！我已经顾不上思考他们说的任务指什么，因为眼前我女友正坐在床垫上，大腿并拢，两条纤细小腿向两边张开，裙下白色带许多心形图案的少女内裤大咧咧地露了出来。
　　一瞬间仿佛所有的灯光都集中在女友下体，文景的镜头自然也对准了那方寸之间的春色，把我女友穿着学生服露出小内裤的样子拍了下来。
　　女友羞得满脸通红，可她还是忍着让文景拍了几张才合拢双腿，拉好裙摆。
　　我不明白女友为何要拍这样的照片，她一点都不像被威胁的样子啊。
　　下一个镜头女友的右腿伸直，左腿高高抬起，两只纤细小手卷起左脚上的深色长筒袜，一直脱到露出后半截白嫩的脚掌才停住，保持这样姿势让文景拍了两张，然后左手扶着白嫩的小腿，右手拉起脱掉一半的袜尖，把堆在足尖的袜子拉长，直到袜口套在脚掌上，前端拉得笔直，刚刚拉好的裙摆再次罢工，只是这次女友没那么介意，露内裤着完成了拍摄。
　　接着女友把两只长袜都脱掉，改成趴在床垫上，小腿抬起，两只精巧白嫩的小脚丫绷紧，十趾尽量紧握，让脚掌形成反向弧线，白皙嫩滑的脚掌挤出几道可爱的褶皱，足底的肌肤因挤压而变成粉红色。
　　女友知道她的玉足诱人，尽量在小脚丫上多做文章。文景自然不会忽略这一点，指导女友左手伸到后面勾住脚背，手指纤细修长，小脚柔若无骨，巧手加玉足的组合更加诱人品尝。
　　然后女友起身坐到沙发上面，又手撑着脸颊，手肘支在沙发扶手上，盈腰款扭，下身扭向右边，左腿略高一些，同时左手撩起裙摆，女友的整个裸腿玉足都呈现在我们面前，包括侧面圆润饱满的臀线。
　　「稍微休息一下吧。」
　　文景拍了几张说道，还从旁边拿来饮料给女友喝。
　　文景自顾自摆弄着相机，像昨晚一样眉头紧锁，似乎还是不满意。
　　女友问他怎么了，他还是说不够性感，并把相机交给女友，让她自己看这两天拍的照片。
　　「可是……已经很性感了，再过分的话我怕杰会生气。」
　　女友突然提到了我，难道她没想瞒着我？这时文景说：「也许跟你平时的装扮有些差距吧。既然你找我帮忙，我就要从我的角度提些意见。你很上镜，这些照片拍出来都很好看，不需要什么修饰，但你想拍些特别的照片给男友做生日礼物，总不能这样敷衍了事吧？」
　　什么？生日礼物？我这才想起来自己的生日快到了，难道女友拍这些性感的照片就是为了给我做生日礼物？再想想女友的行为就说得通了，文景是她信任的老朋友，懂得摄影，最重要的是他生理有缺陷，这些因素加在一起，文景的确是最佳人选。
　　不知女友是思虑良久还是灵机一动，冒出这么个主意。
　　我猜她是觉得自己平时都是小女孩打扮，很少有性感出镜的时候，所以要将不一样的自己展示给我，可她本性清纯可爱，一定是有这个念头又遇到机会，忙不迭跑去实施，但根本没想过对男人来说性感要做到什么程度才够。
　　原来女友做这些都是为了我！想到我的猜测和反应，觉得对女友有些愧疚。
　　这时文景接着说：「你比较了解他，应该知道他喜欢什么样的你，或者他看到什么样的你会激情澎湃。如果你觉得这样就可以，我自然不会有什么意见。」
　　文景的话在我听来像是心理暗示，虽然明白，却忍不住顺着他的话去想。
　　其实对我来说，小倩这个妖精一样的尤物无论怎样都能让我激情澎湃，前面拍的那些照片足以颠覆女友在我心中的形象，裤子里坚硬的肉棒就是最好的证明了。
　　可女友似乎想得更多，她的眉头也皱了起来，用可爱的表情思考着。
　　「可是……再性感是什么样子？我真的不会了。总不能……不穿衣服吧。」
　　「这个没问题，如果你想让男友彻底为你的魅力所征服，我可以帮你。」
　　哈！要他帮忙？我女友的美丽我还能不知道吗？她身上每一个毛孔我都清楚得很！
　　「你们在一起这么久了，你身上每一个毛孔他都清楚得很吧？」
　　干！文景会心灵感应？怎么我想什么他随口就能说出来？女友听到文景的话后，羞红着脸点了点头。
　　「呵呵，所以啊，就算你拍裸照也未必能达到最佳效果，毕竟你的身体他已经看过无数次了。」
　　「哎呀！文景哥哥，你别说了！」
　　女友羞得连头都不敢抬了，这么隐私的事从另外一个人口中说出，女友当然难以承受，不过她似乎并不生气，应该是文景特殊状况的原因吧。
　　我心想小倩的柔美娇躯就算看无数次都不会腻，可女友似乎认同他的说法。
　　文景笑了笑说道：「小倩，既然你要给男友看你不同的一面，那就必须做出改变。前面拍的照片最多是诱惑，离性感还差得远呢！其实你不必担心，杰他那么爱你，你特意为他准备这份礼物，他肯定高兴还来不及。这里每个房间布置都不同，如果他问起，你可以说是在影楼请女摄影师拍的。现在这里就只有我们两人，你可以放心展现自己，毕竟我……你知道的。就算告诉杰是我拍这些照片，因为这个，他也不会介意的。」
　　「不！文景哥哥，你是个好人，我……不会对杰说什么的。但我真的不会了啊，你教我吧。」
　　女友急忙解释，可说到后面明显底气不足，毕竟她的确把文景无能的事告诉我了。
　　得到女友的认同之后，文景便开始引导她：「呵呵！没关系，连我都接受现实了。小倩你最好想想，杰他有什么特殊的爱好，你们亲热的时候他最喜欢吻你哪里，摸你哪里？」
　　妈的！就算你不算男人，也不能这样问一个娇羞无限的小女生啊！女友却下定决心，很认真地思考起来，回想跟我亲热时的样子，让她本就红彤彤的脸颊更填红晕，头也不由自主地低下，可嘴角却逐渐出现微笑，她的思想里一定全是我们卿卿我我和热烈交合的场景。
　　最后女友怯生生地说：「杰他……我想不出什么特别的，他每次都会……吻遍我全身。」
　　女友说着头已经快埋都胸口了，我在门外听得热血沸腾，要女友当着另外一个人的面说出这么露骨的话本身就是一种轻度的淫辱。
　　「这样不好判断啊！总有些特别的部位是他光顾最多的吧。」
　　文景竟然用「光顾」这个词！当我女友是卖春的吗？女友却不介意，为难却有很坚决地边说边用手在身上比划：「最多的……就是这里，这里，嗯……还有耳朵啦，腋下啦，脚啦这些地方。」
　　女友的小手依次拂过自己的胸部和小腹，将说不出口的部位用手势指出来。
　　「哦……其余的部位很正常，前面也有表现，恋足这个嗜好倒是可以利用。还有吗？你们做爱的时候，他最喜欢怎样？」
　　妈的！问题越来越深入了，不就是拍照片吗？有必要问得这么清楚吗？女友犹豫了一下，虽然害羞却并未觉得不妥，盈盈说道：「那个时候……其实我都没有做什么，都是杰来主导的。如果说特别的话，他很喜欢我身子软软的，能做些比较难的动作。」
　　女友支支吾吾说完，真想找个地缝@进去。
　　我听着女友跟别人描述我们做爱时的情景，下体更加充血壮大。
　　文景笑[[地说：「没什么不好意思的嘛！这些都是正常事。看来你是被动型的女孩，不过你说的倒很有参考价值，我们就在这几点上做文章吧，保证你男友看了恨不得马上把你按倒。」
　　「讨厌！」
　　女友娇嗔地打了文景一下。
　　妈的！这样的对话，这样的动作，应该是我跟女友之间特有的，怎么好像文景代替了我，成为小倩真正的男友了。
　　我又觉得好笑，跟个不算男人的家伙吃那门子醋啊！
　　「好了！喝光你的饮料，我们赶快开工吧！」
　　女友听话地将杯中饮料一饮而尽，拿着文景递给她的衣服，等着再拿另外一件，可文景却没有再给她，而是在她耳边低语两句。
　　女友为难地看着文景，文景脸上露出帅气的微笑说：「怎么？不相信我？」
　　「没有！都听你安排吧！」
　　女友说完跑到屏风后面，不一会儿换好了衣服，轻盈又羞涩地走了出来。
　　只见女友上身穿一件白色长Ｔ恤，长度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下缘带非常短的淡绿色蕾丝裙摆，两层荷叶边的样式，材料是透明的薄纱。
　　再往下看，一股热流_到鼻孔，我差点飙血！女友下身只有一条小小的白色布满小红心图案的内裤，两条洁白修长的美腿完全暴露，因害羞而前后交叠，不安地轻轻摩擦，光着的精巧玉足踩在地上，脚趾微微分开，小内裤极其贴合地裹住女友平坦的小腹，一丝多余的起伏都没有。
　　女友走过文景面前，小屁股被内裤裹得曲线毕露，高翘圆挺犹如满月，半截臀缝从屁股下缘延伸而上，消失在尾椎骨附件。
　　如果刚才女友小小走光是怡情小景，现在直接穿内裤登场就是澎湃胜景！女孩子最后一层遮羞布都露了出来，加上上身的白色Ｔ恤，起伏飘渺的透明裙摆，对比之下更是达到喷血的效果。
　　不知大家是否看过女孩穿着遮住屁股的长衫、两腿赤裸的样子，是否因此联想过长衫下女孩有没有穿内裤，此刻女友给人的感觉就是那样，而且更加刺激，因为她的内裤就露在你眼前，不必猜想它是否存在，可以直接联想如何给女孩脱掉！
　　女友双手拉着纯粹装饰的裙摆，文景毕竟是老朋友，毕竟有男人的样貌，让她只穿内裤出现实在太羞人了。
　　文景的表情却很平静，上下打量女友一番，用很正常的语调让女友在屏风前摆好姿势。文景的平静使女友放心不少，听话地走到屏风前，侧面对着镜头，抬起左腿，肉嘟嘟的小脚丫踩在一个木箱上。
　　木箱的高度到女友腰际，因此女友这个姿势已经是双腿大开，不管是抬起的还是伸直的，两条玉腿的修长线条都得到完美展现，也令小内裤增色不少。
　　接着女友面对镜头蹲下，双腿呈Ｍ型，膝盖向两边打开，两腿中间的私密部位毫不设防，小内裤勾勒出阴户的柔美线条，由于内裤很小很薄，我隐约看到女友阴唇的痕迹显露在窄窄的布料上，而且内裤最窄部位的中心，似乎有一点湿润的痕迹！
　　难道因为连续拍这些性感照片，女友的身体有了反应？现在她双腿打开，两边明亮的灯光照在她身上，哪怕最微小的痕迹都无处遁形，内裤上的水痕虽然很小却十分明显，相比文景也看得清清楚楚。
　　妈的！就算他不是男人，女友性感甚至淫荡的样子被别人看到也足以让我兴奋，不自觉地隔着裤子揉弄肉棒。
　　那边女友趴在地上，像只小母狗一样高高翘起屁股，饱满的臀肉仿佛要撑开内裤，接着女友抬起右腿，朝后背的方向弯曲，柔软的身体显示出极佳的柔韧性和可塑性，长腿在空中成了Ｃ字型。
　　文景又去女友的衣服里面翻找，突然一团黑色的东西掉了出来，文景拿起来一看，正是女友新买的黑色比基尼。
　　「咦？这是在我们店里买的吧？正好！穿上这个吧！」
　　女友似乎是拿衣服的时候无意中夹带了这身泳衣，她自己都有些吃惊，支支吾吾地说：「穿这个？是不是有点太……」
　　「不会！本来我也想让你拿泳衣的。要展示柔韧性必须有贴身的衣服，这样才能看出身体优美的曲线，这身泳衣再合适不过了。」
　　说着文景把泳衣塞给女友，让她赶快去换。
　　女友稍有犹豫，却架不住文景催促，像受了催眠一样乖乖走到屏风后面。
　　我心中狂跳，那身泳衣穿上就跟没穿一样，女友根本不敢在外人面前穿，难道今晚要穿给文景看吗？很快女友换好了衣服，轻挪莲步款款走出，我跟文景同时瞪大了双眼，呆呆看着眼前这个白嫩如出水芙蓉一般、玲珑似瑶池仙女的性感尤物。
　　我不是第一次看也被女友的美丽所折服，文景更是目瞪口呆，细细的带子挂在女友身上，小小的罩杯托起圆润酥乳，窄窄的泳裤两边露出诱人的股沟，两条白玉雕琢的美腿完全展露，腰际仅有的细带出卖了腰腿相连处的柔美线条，黑色布料映衬女友的冰肌雪肤，显得肌肤更加娇嫩欲滴，小屁股比一般女人都要翘挺突出，显得本就窄小的泳裤更加不堪，两边各有一半雪臀嫩肉露在外面。
　　从小练舞使得身材娇小的女友比例极佳，看起来竟有高挑的感觉。
　　我心中大骂可惜，如果文景是正常男人，此刻必然要精关不守，鼻血横流了吧！
　　「文景哥哥，你别这样看人家嘛！」
　　女友受不住文景扫描仪似的目光，低着头娇声抗议。
　　「哦……对，对不起！小倩，你太美了！高中时你的身材就很好，现在更加成熟了，这身泳衣真的非你莫属。」
　　女孩都喜欢听人赞美，女友笑颜如花，加上本性的娇羞，仿若盛开的莲花诱人采摘，暴露在外的大片嫩白娇乳，玲珑乖巧、凸凹有致的身体曲线，火辣性感的黑色比基尼，让她看起来像写真女优一般淫美动人。
　　文景举起相机，女友很乖巧地走入镜头中央等待文景的指示，可文景却让她自由发挥，动作一定要凸显身体的柔韧性。
　　摆性感姿势女友不会，可说到舞蹈她就是内行了。
　　明亮的灯光打在女友身上，相机镜头对着自己，女友一开始还有些放不开，毕竟舞蹈服和比基尼差别太大。
　　好在女友做起舞蹈动作能很快投入，摆了两个姿势就渐入佳境，而且文景在旁边不停提点，让她想象是我在看她表演，想象我们相拥亲吻的感觉。
　　他们不知道，我其实正在门口偷看呢！
　　女友跟随文景的引导，脸上红霞更浓，笑容越来越妩媚，动作大开大合，将绝美靓丽胜过专业模特的身姿尽情展现，我甚至能感受到从女友体内散发出浓浓的诱惑力，将我的双眼牢牢捆住。
　　女友抬起右腿，４５度、９０度、１８０度！女友的玉腿伸得笔直，从正面一点点抬高，直到小嫩脚抬到头顶，整条右腿毫不费力地贴在身上。女友左腿同样站得笔直，右手扶住抬起的小腿，这个动作使得右臀移到前面，脱离了泳裤的保护，几乎整个暴露出来。
　　舞蹈女孩柔软的身体做这样高难度的动作毫不费力，脸上还挂着甜丝丝媚媚的笑容。
　　接着女友放下右腿，没有落地直接向后一甩，上身前探，双手在身后勾住右脚踝，又将右腿从身后拉起，同时向后仰头，直到头顶与小腿贴在一起。
　　向前突出的上身使两只饱满玉乳将泳衣绷得紧紧的，仿佛马上就要撑开泳衣弹跳而出，乳房圆润的形状展示到了极限。
　　绷紧的臀肉也将泳裤向中间推挤，深深陷入迷人的臀缝里。
　　文景绕着女友不停按快门，还走到身后去拍女友绷紧浑圆的小翘臀。
　　「小倩，你的身子还是那么柔软！高中时看你做这些动作就觉得很美，现在你的身子更成熟了，做起来更加迷人。女友的身体又性感又柔软，杰真的很幸运呢。」
　　女友受到夸赞，心里自然喜滋滋的，几乎没有停顿就单膝跪地，双腿贴着地面绕到体侧，修长玉腿紧贴地面，做了个一字马。
　　女友双手勾着自己的脚趾，纤腰款扭，上身便贴上伸得笔直的左腿，歪头向镜头嫣然一笑。
　　文景和我都看得痴了，他不停按快门，我不停打手枪。
　　由于比基尼实在算不上是衣服，女友做每一个动作时身体的线条都得到完全的展现，充满弹性的肌肤水嫩柔滑，配合肢体的大开大合将女孩特有的柔美毫无保留地奉献出来。
　　那边女友似乎进入了状态，俏脸更加红润，眉宇间的笑靥勾魂销骨，一双大眼睛时而迷离，时而轻眨，简直就是赤裸裸地勾引。
　　女友躺在毯子上，双腿还保持着一字马的姿势１８０度大开，小嫩脚绷紧，从左脚尖到右脚尖形成完美的一条直线，被多次抻拉挤拽的小小泳裤显得如此不堪重任，女友柔嫩的大腿内侧和腹股沟、甚至一点阴唇的边缘都不老实地@了出来。
　　干！我眼睁睁看着女友面对另外一个男人如此淫荡、如此不知羞耻地双腿大开，将最隐秘的美丽下体对着镜头，给人拍下她如此淫靡的样子。
　　而且女友还不知足，双腿继续上抬，很快一字变成了Ｖ字，女友的双腿已经分开到负角度，带动屁股抬离地面，我看到泳裤几乎变成了丁字裤，女友那两团白嫩圆翘的嫩臀完全暴露出来。
　　大开腿的动作使得胯间窄窄的黑色布条显得更加狭窄，不知是穿时紧张还是动作拉扯的关系，我明明看到泳裤右边的绑带有些松，胯间的布条变得歪歪扭扭的，女友右侧的粉嫩阴唇已经跑出来见人了！而这一切都被文景装进了相机里！
　　干！我差点喷出鼻血来！女友却毫不知情，保持这个动作让文景随意拍摄，虽然文景有那个毛病，可给他看到我女友下身的春色也足够刺激了！
　　女友的表演还没结束。
　　她撑起上身，双腿还是保持分开的姿势，小腹着地变成趴在地上，双腿从身后勾起，纤巧双手分别拉住两只白皙脚踝往前压，头高高扬起，将双脚从身后拉到两次肩膀上，整个身体形成了Ｏ型！我看得傻了，文景可没有，他将女友的一连串动作都记入相机里。
　　「小倩，亲亲你的脚。」
　　「啊？什么？」
　　啊？什么？我心里也跟女友一样吓了一跳。
　　文景接着说：「你不是说杰很喜欢你的小脚吗？你自己亲亲，保证他看得喷血！」
　　妈的！文景的歪主意还真不少。我还从没想过让女友做这种事，可顺着他的思路想下去，似乎真的有些刺激，正好借机欣赏一番。
　　平时我提出这样的要求，女友一定会拒绝并骂我变态，可眼前的小倩只是犹豫了一下，扭头看了看就在脸旁的白嫩香莲，毅然吻了上去！女友红嫩的樱唇印上自己白皙精巧的小脚丫，文景的快门声同时响起，我在门外看得口水都流出来了！
　　一个清纯可爱的女孩身穿比内衣还要暴露的黑色比基尼，白皙柔嫩的身体反向弯成Ｏ型，乌黑长发散在背脊和脸旁，她唇线清晰的水嫩红唇贴在自己娇滴滴白嫩嫩的小脚丫上，这场景怎能不让男人兴奋晕厥？况且我做梦都想不到女友会做出这样的事。
　　可看女友的样子完全不似勉强为之，难道她为了取悦我真的什么都愿意做？
　　「对！多亲几下！舌头伸出来！对！就这样！」
　　文景快速拍着一个个特写镜头，女友像只被催眠的小猫一样，听话地按指示亲吻自己柔弱无骨的小肉脚，伸出舌头在足背和足弓上舔舐，一根根吮吸自己小巧的脚趾。
　　妈的！我简直不敢相信那就是我的清纯小女友！可爱清秀的容颜做出如此猥琐淫靡的事，甚至比荡妇表演更加火辣淫荡！这个过程文景拍了几十张，直到女友意识到自己的所作所为多么不可思议，才如梦方醒般停了下来，羞涩地直起身子，坐在毯子上不知所措。
　　文景却好像什么都没发生一样，笑[[对女友说：「好了！还差最后一点就大功告成了！」
　　女友扬起头迷惑地看着他问道：「最后一点？这不是最后吗？」
　　「当然不是。这些只是给你热身，最精彩的现在才开始。」
　　「可是……我已经不能再做更过分的事了。」
　　「放心，就算你肯，你男友也不会喜欢的，我是说按照你男友的喜好再加点料。」
　　我和女友都是一头雾水，可女友今晚一次次突破自己的底线，我真想知道她还能做出什么。
　　见女友迷惑地望着他，文景解释说：「刚才你描述跟男友亲热，都是他来主导是吧？」
　　女友点点头。
　　「也就是说你属于被动型的女孩。你知道被动型的女孩怎样让一个早已熟悉自己被动的男人耳目一新吗？」
　　「这……是要我变主动吗？」
　　「嗯！其实有两种方法，变主动是其中之一。不过我看以你的性格要变得很主动似乎不太可能，而且你外表可爱，如果火候不到反而会看起来很好笑。」
　　文景故意停下，看着女友的反应。
　　女友一双明亮的大眼睛看着文景，怯怯地问：「那……另外一种方法呢？」
　　「还有一个方法很简单，但能起到极佳的效果。被动型女孩能够给男人征服的快感，如果能让男人的征服感得到更大的满足，就要变得更加被动，甚至是顺从和奴役。」
　　「啊？这……」
　　女友被文景的话震惊了，特别是最后一个词。
　　「难道要我做奴隶？这怎么可能嘛！」
　　文景笑笑说：「不是要你做奴隶，是让你表现出顺从的感觉，其实很容易，一根绳子就能做到了。」
　　女友一听绳子，立刻明白文景的意思，红着脸低下了头。
　　门外的我更是震惊，难道他要把我女友捆起来？脑中又浮现出女友被五花大绑，文景对她横加虐待的镜头，肉棒竟然又胀大一些。
　　「别害羞。你跟男友应该做过类似的事情吧？」
　　的确，我跟女友玩过强奸游戏，但只是随便用丝袜裙带之类的东西轻轻捆住女友的双手，意思一下罢了。这么羞人的事我本以为女友不会承认，可她却点了点头！文景继续用激将法：「虽然我……你知道的，但我的心理毕竟是男人，对男人的想法很了解。如果你觉得刚才拍的足以让杰满意，那就不用多此一举了，反正你做到这一步杰应该会很开心。」
　　说着文景就要收拾东西。
　　女友突然抬头对文景说：「文景哥哥！我愿意做！求你教我吧！」
　　干！女友要做什么？就算我有特殊癖好，也不愿让她被另外一个人捆起来拍照啊！女友为了我竟然愿意做这么大的牺牲！我想出去阻止，可这样就暴露我偷看的事实。
　　心中阴暗的念头涌起，竟然真想看看女友被捆绑的样子！
　　「只是……不能做得太过分，否则杰会生气的。」
　　「放心吧！只是拍照而已，表达出意境就好了。」
　　妈的！这种照片还讲什么意境？怎么感觉不像女友找文景帮忙，好像女友成了文景的专职模特，他要怎样做我女友就必须怎样。
　　文景从女友的衣服里翻出一件黑色吊带薄纱睡裙和黑色丝袜递给女友，嘱咐她穿上，里面的泳衣不要换。
　　女友转入屏风之后，文景在仓库一角翻找什么东西。
　　不一会儿女友缓缓走出，她现在的样子已经足够惊艳了。
　　睡裙几乎完全透明，透过薄纱能隐约看到小倩窈窕纤细的腰身，小小的比基尼泳裤更显得神秘诱惑。
　　睡裙胸前有蕾丝花纹，掺杂一些红色的线条，使胸部不至于直接暴露，却营造出若隐若现的迷离感觉。
　　裙摆只到膝上２０公分，黑色丝袜的宽花边都露在外面，袜口与裙边之间的雪白玉腿在黑色的衬托下更加娇艳迷人，暴露在外的香肩藕臂也如空山新雪后的柳枝一般惹人怜爱，一双黑色绑带高跟鞋托着小巧精致的小脚丫，使那对香莲更加柔美瑰丽。
　　女友现在的样子已经完全是跟我做爱时的装扮了。
　　文景满意地点点头，拿出一根白色棉绳，让女友双手背到身后，两条小臂贴在一起，用棉绳在女友的小臂上缠几圈，打了个结，女友的双臂便被束缚起来。
　　接着文景扶女友去沙发上坐好，又用同一根绳子捆住女友的脚踝。文景退开两步，仔细欣赏自己的作品。女友侧身面对文景，双腿交叠放在体侧，露出后背捆绑她的绳子，头扭过来，按照文景的指示做出楚楚可怜的表情。
　　我第一次看女友被这样捆绑，而且表现出奇地顺从，但捆她的人还不是我，心中不由升起一阵醋意。
　　我看着女友变换姿势，整个人躺在沙发上，上身艰难地抬起，仿佛是被捆她的人丢在沙发上，眼睁睁看着那个人一步步靠近，马上就要扑上来狠狠强奸她。
　　也许是我想象作祟，文景并没有扑上去，而是给女友解开绳索。
　　我以为这就结束了，谁知他又拿出几个黑色的东西在女友眼前晃晃。
　　女友吃惊地捂住了嘴，细看之下我也吓了一跳，文景竟然有这种东西！他拿的是两套黑色真皮手铐，一副略窄，五六厘米宽，应该是拷手的，另一副较宽，大概十厘米，应该是用在脚踝上的，每只手铐都能伸缩改变松紧，并且都配有圆环，圆环上连着细细的金属链。
　　「这是……你怎么会有……」
　　「哦，这是过去一个客人落下的，本来想扔掉的，但总是忘记，幸好还在，可以派上用场。快点吧！时间不多了。」
　　文景说着推女友回到沙发上，女友迷迷糊糊地根本没有提出异议，任文景把两幅手铐铐在她纤细的手腕和脚踝上。
　　干！那东西我只在Ａ片里见过，还是重口味Ａ片里才会用的器具，现在却出现在我心爱的女友身上！一个貌似高中生的小女孩被黝黑的皮手铐锁住手脚，这镜头太过香艳了！如果事先不知道，看到女友拍这样的照片，我肯定不会高兴，女友似乎也意识到这点，表情有些犹豫，身体却没有丝毫的抗拒，很快就给文景装上了束缚的皮扣。
　　文景让女友跪在沙发上，将她的左手和左脚、右手和右脚分别铐在一起，还把链子拉得很短，迫使女友上身后仰，把一对嫩乳挺得高高的，撑起睡裙的薄纱衣服，形成高耸曼妙的形状。
　　然后他拿起相机，对着被束缚的小美女一通狂拍。
　　他越拍越亢奋，竟然走过去剥落女友左边的肩带，露出里面小小的三角形罩杯和大片嫩白乳肉。
　　「文景哥哥……你……你做什么？」
　　「当然是给你拍照了！这样你男友看得才爽，我看得更爽！哈哈！」
　　「什么？你说什么啊？」
　　文景的话让我和女友都愣住了，可他并没给我们反映的机会，上前一把将女友推倒在沙发上，由于手腕和脚踝锁在一起，女友只能曲起身子。
　　文景掀开女友的睡裙，对着她圆滚滚的小屁股又是一阵狂拍。
　　「文景哥哥！你怎么这样！你要做什么啊？」
　　「做什么？当然是要做爱了！」
　　什么！文景他不是受伤不举吗？怎么会……还没等我从震惊中回过神来，文景迅速脱掉短裤。
　　干！眼前的景象让我大吃一惊，女友更是惊得张开小嘴连话都说不出。
　　文景的下身一条巨龙般的大肉棒昂首挺立，因为穿了紧身的内裤，肉棒紧紧贴在肚子上，涨红发紫的龟头已经从内裤顶端@了出来。
　　妈的！他故意穿紧身内裤，就是不让勃起的肉棒撑起裤子吗？难道他不是无能？
　　「你……你……」
　　女友一时不知所措，竟然盯着那个大龟头挪不开视线。
　　「哈哈！没想到吧！你是不是以为我阳痿啊？告诉你吧！登山受伤是真的，不过没伤到这里。高中时我的确有过阳痿的毛病，不过那是因为青春期内分泌的问题，后来自然就好了。学校里的人怎么说我无所谓，反正马上就离开了，我懒得解释。」
　　「那……这几天你一直都是……」
　　「哈哈哈！是啊！谁让你那么傻，没发现我是装的！其实高中时我就喜欢你了，如果不是因为阳痿的毛病，我早就向你表白了。你应该属于我！不应该是那个家伙的！我一直后悔没对你表白，只好用这根大鸡巴狂干别的女人来发泄。想不到还能遇到你，好不容易有了机会，你却以为我还有毛病，竟然拒绝我！」
　　什么？这几天里文景向女友表白了？我怎么不知道？
　　「不是！拒绝你是因为我已经有杰了，我是他的女友！我爱他！」
　　「放屁！我哪点比不上他？一定是因为你太骚，嫌我不能满足你！不然你为什么要拍这些照片给他看？还不是希望他狠狠操你？这几天你在我面前摆出那么多淫荡的姿势，我好多次都差点控制不住扑上去，可我还是忍住了，我要看看这个拒绝我的女孩究竟能骚浪到什么程度！」
　　妈的！我真是太大意了！不但没看穿文景的伪装，连他要抢我德女友都不知道！女友怕我多心，根本没把文景表白的事告诉我！此刻女友羞愧难当，她信任文景，更重要的是没把他当成真正的男人，才能在他面前做出那些火辣辣的诱惑动作，现在知道真相，回想起自己的所作所为，女友羞得恨不得@进地缝里！
　　「文景哥哥，我真的不是因为那个原因拒绝你！求你冷静点，先放开我。」
　　「放开你？呵呵！当然会放开你，不过要等我玩够再说。」
　　文景说着一步步逼近女友，女友吓得浑身发抖，拼命想要挣脱束缚，可她手脚被缚，一切挣扎都是徒劳的。
　　我知道现在应该_进去解救女友，可我就这样挺着肉棒进去吗？我要怎么跟女友解释呢？我应该吃了安眠药睡得很死才对，更何况，期待女友被玩弄奸淫的邪念正一点点蚕食解救她的理智，那些都是站不住脚的借口竟能阻止我的进一步行动。
　　文景把最后一条内裤也脱掉，挺着粗壮有力的大鸡巴走到女友身边。
　　「文景哥哥，不要！求你……求你放过我吧！杰要是知道了，一定会跟你拼命的！」
　　「哈哈！你男友吗？他不是吃了安眠药吗？不过他要是看到那才好呢！正好让他看看自己的女友怎样半夜溜出来跟别的男人交欢！」
　　「不……是你强迫我的！」
　　「我强迫你？那你打算怎么跟他解释那些照片？你可是很自然地做出那些风骚的样子啊！看看你自己现在的样子，难道有人会先给女孩换上泳装睡裙再强奸她吗？」
　　几句话说得女友哑口无言。
　　的确，正常情况下男人看到这种情景，肯定会想是女友背着自己偷情。
　　可小倩太单纯了，就算我不知到前因后果，只要是她说的我都愿意相信。
　　偏偏女友最怕我多心，竟然不知如何是好。
　　她似乎仍然无法相信文景的态度会１８０度大转弯，从温文尔雅的绅士变成色欲熏心的野兽。
　　「文景哥哥……求你……我什么都答应你……过去你那么照顾我……别……这样……」
　　「现在说什么都晚了！既然知道我照顾你，就应该用心服侍我！你却还把我当成个废人！早上你对杰说过什么？把我的秘密都告诉他了吧？」
　　「没……没有……」
　　女友心虚，反驳都没有力气。
　　「没有？他一出现就一副要杀人的样子，后来突然转变态度，难道是你两句好话就能起到那么大的作用？必定是你告诉他我有毛病，他才会放心的！你不但拒绝我，还把我说成废人！让我怎么能放过你呢？」
　　文景说着向女友伸出魔掌。
　　可怜的小倩手脚固定在一起，想抬腿踢他都做不到。
　　文景抓住女友的左脚踝，毫不费力地抬了起来。
　　女友无法伸直玉腿，横向根本没法用力，只能眼睁睁看着文景拉开自己的双腿，裙摆滑落至腰际，丝袜的蕾丝袜口处雪白细嫩的大腿肌肤和狭窄贴身的小泳裤暴露在男人充满欲火的眼中。
　　「不要！不要……哦……」
　　双腿被男友之外的男人分开，这种淫靡的动作羞得女友娇哼一声，扭过脸去双眸紧闭，仿佛不去看就没有发生一样。
　　可在无边的羞辱之中，仿佛还有一丝兴奋在女友全身游走，惹得半裸娇躯一阵轻颤。
　　文景扯开绑带，将黑色高跟鞋从女友脚上卸下丢在一边，盯着黑丝包裹下的３５码小巧玉足说：「难怪你男友会有恋足嗜好，这么漂亮的小脚丫，谁看了都会喜欢的。」
　　女友被他看得难受，晃动那只精巧的肉嘟嘟的小脚丫，却根本避不开文景的视线，反而成了勾引一般。
　　极薄的黑丝透出柔滑细嫩的肌肤，将本就足弓明显、足线柔美的小脚丫勾勒得更加妩媚动人。
　　文景的鼻子贴上女友脚底，深深吸了口气。
　　「好香啊！」
　　说着他伸出舌头，隔着丝袜舔起女友的脚掌，从足跟一直舔到脚尖。
　　「啊……别……」
　　女友的小脚早已被我调教成性感带，文景随便一舔就让她发出诱人的呻吟。
　　也许是被熟人轻薄的关系，使屈辱羞涩的感觉加倍放大，不然就算女友敏感之极，也不至于这么快就呻吟起来。
　　「文景哥哥！求你……啊……别再闹了……啊……快停下……嗯额……」
　　文景不顾女友的哀求，把酥软滑嫩的脚底来回舔了七八遍，又转头用嘴唇夹住玉蚕般的脚趾，像梳头一样来回舔吻，接着大嘴一张，将女友五根精致细嫩的脚趾全部吞进嘴里，牙齿轻咬，舌头又勾又舔，极尽玩弄之势，尽情搜刮香嫩玉足上的所有秘密，很快就把丝袜舔得湿漉漉的，口水透过薄薄的丝袜一滴不剩地涂在女友的小脚丫上。
　　吞吐舔吻丝袜玉足的同时，文景的左手还在女友的丝袜美腿和大腿内侧稚嫩的肌肤上来回抚摸，弄得女友呼吸急促，俏脸红得像熟透的苹果，樱唇微张不停发出诱人的低吟。
　　「怎么样，小倩？这么快就动情了？我只是亲亲你的小脚丫罢了，不会这么敏感吧？」
　　我也一直纳闷，就算女友的身体再敏感也不至于如此啊！
　　文景继续说道：「你不觉得今晚做什么事都很顺畅吗？告诉你吧，刚才你喝的饮料里被我下了催情药，现在正是药力最大的时候，你就准备好好享受天堂一样的快感吧！」
　　干！原来如此！难怪女友一直精神恍惚，仿佛失去思考能力似的做出那些淫荡荒唐的事，原来一切都是拜春药所赐！
　　「你……好过分……竟然……啊……竟然给我吃……啊……哥哥……」
　　文景顺着女友纤柔的脚踝往上舔，舔过笔直的小腿，舔到丝袜的蕾丝花边，舌头落在雪白滑嫩如琼脂般的大腿肌肤上，接着滑过大腿柔美的线条舔在圆翘的小屁股上。
　　文景手指一勾一压，窄窄的泳裤向中间聚拢成一条细带，深深陷入女友的臀缝里，文景的舌头就毫无阻隔地在女友白嫩嫩俏生生的雪臀上大肆舔吻，边舔边用嘴唇吸吻，发出淫靡的「咻咻」声。
　　我在门外看着里面的一切，清纯可人的小美女身着透明黑纱睡裙，裙摆还被高高掀起，像只被缚的小鹿一样手脚被捆在一起，身边一个赤裸的男人肆意威胁她娇柔雪白的玉体，整个淫靡画面的女主角正是我百般呵护的心爱女友，平时高贵大方的美女大学生！而那个淫辱她的男人正是她曾经极其信赖的帅气学长。
　　我不知改不改去解救女友，只知道浑身的细胞都被性的_动刺激着。
　　「小倩！你的屁股怎么这么圆啊？我记得高中时可没这么翘，是不是给你男友揉圆的啊？」
　　「嗯……讨厌……杰他很疼我的……啊……别碰那里……啊……」
　　妈的！原来高中时他就对我女友心怀不轨，偷偷观察女友的屁股。
　　文景对我女友的蜜桃美臀很是着迷，亲吻啃咬着一边臀肉，同时用力揉捏另一边臀肉。
　　女友的小屁股又圆又翘，弹性极佳，摸起来的手感绝不亚于抚摸乳房，现在都便宜了文景这龟孙子！
　　「好香好嫩的屁股啊！你的皮肤还是那么的好！当年看你的皮肤就像要滴出水来一样，怎么现在长大成人了，皮肤反而更嫩了？是不是男友的精液浇灌的原因啊？」
　　「不……嗯……不是……啊……杰他很爱护我，经常都是带套子的……」
　　「哦？不是他啊？那就是别的男人的功劳咯？你这对奶子也是别的男人摸大的吧？」
　　文景说着左手顺着女友身体的曲线向上摸，落在那对傲然挺立的娇乳之间，隔着睡裙和泳衣揉捏一只乳房。
　　文景的话让女友浑身一颤，她的确被好几个男人上过，摸过的人就更多了，文景的话正好击中女友的痛处，一时间哑口无言，只能发出含糊的呻吟。
　　见女友不反驳，文景变本加厉地说：「怎么样？被我说中了吧！当年那么清纯的小倩，想不到现在是个小淫娃，有男友了还跟别的男人上床！如果是纯洁女孩拒绝我还说得通，你既然是小骚货，拒绝我就没法原谅了！今晚就给你的性爱史增加一个男人吧！」
　　说着文景给女友翻身，让她平躺在沙发上，女友只能曲起腿，诱人的下体毫无保护的办法。
　　「不要！不是你说的那样！文景哥哥，求你别……我没有别的男人啊！」
　　「呵呵！放心，我不会这么快就干你的。还有五六个小时才会天亮，我们有的是时间慢慢玩！」
　　我真怀疑文景精神有问题。
　　可以看出他的确喜欢小倩，一旦被拒绝就仿佛变了个人似的，要么是他人格分裂，要么就是他对小倩的感情远远超过对其他女人玩乐似的逢场作戏，加上知道小倩损毁了自己的声誉，看来今晚他无论如何都不会放过身下的性感尤物了。
　　文景将女友横身抱起，放到旁边的单人沙发上，分开她的双腿搭在两边的沙发扶手上。
　　这样女友穿着超薄丝袜的两条修长玉腿便成Ｍ型分开，薄纱睡裙完全堆在腰上，一边肩带无力地垂在手臂上，由于双手分别跟两只脚踝捆在一起，使她连护住上身都做不到。
　　羞红的俏脸，凌乱的衣衫，薄纱透明的黑睡裙，性感诱惑的黑丝袜，四肢被缚的样子，女友全身上下流露出纯洁、凄美、性感的糅合魅力，任何男人看到了都会大吞口水。
　　文景欺身而上，粗腰挤进女友双腿之间。
　　文景的身影遮住了女友大部分的身体，不过我还是能看到他拨开女友睡裙的肩带，并把睡裙往下一扯，露出比基尼小小的三角形罩杯。
　　女友的乳房坚挺圆润，将泳衣撑得满满的，黑色布片下的两座雪白柔嫩的少女乳峰撑起柔滑饱满的曲线，女友白皙的肌肤毫无瑕疵，给饱满翘挺的乳房增添了纯美的魅力。
　　正是这种纯美气息使小倩的身体仿佛一件珍贵的艺术品，高贵而且易碎，偏偏也是这种纯美柔弱的气质撩拨着男人邪恶的念头，想要扑上去将这个纤柔如水的女孩狠狠蹂躏一番，让她呻吟、哭叫。
　　想必文景正抱着如此心态用野兽饥渴的眼神打量半裸的女友。
　　女友的双腿在微微颤抖，似乎身体陷入焦躁不安的状态中。
　　赤裸健硕的男人几乎紧贴着自己，强烈的男性气息带来让她窒息的压迫感，对于纯粹被动型的女孩来说，这种压迫的窒息感正是催情良药，何况女友体内还有实实在在的催情药在发挥作用。
　　文景捏着女友秀气的下巴，低头吻上了她樱红香嫩的嘴唇。
　　干！女友就在我眼前被曾经差点拥有她的男人压在身下，裸露着姣好的身材跟他深情热吻！我看到女友双手紧紧握拳，接着慢慢放松，小脚丫带动丝袜伸平握紧，身体轻轻扭动，竟似主动仰头向侵犯她的男人奉献香甜的唇舌和津液。
　　「嗯……嗯……唔……」
　　女友发出含糊的呻吟，那声音竟似与我热吻一样。
　　同时我听到嘴唇互相挤压吸啜的啧啧声，文景的粗重的呼吸和女友断续的娇喘纠缠在一起，充满了热烈的情欲，甚至能从声音里听出他们的动作――文景含住女友的樱唇用力吸吮，舌头撑开她的贝齿@进纯洁的口腔四处搅动，缠住她的小香舌狂吸猛舔。
　　女友本就是敏感至极，如此热烈深入的窒息式热吻弄得她精神恍惚，陷入兴奋的迷离状态，竟然在配合文景掠夺自己宝贵的热吻和香津。
　　文景的身体压着小倩，我记得女友说过她最喜欢被我温柔覆盖，感受我身体的压力，可现在她被另外一个男人压着，却仿佛一样的兴奋和满足。
　　过了不知多久，文景终于放开女友的樱唇，吻过她略尖的下颚，在她雪白的脖子上舔吻。
　　女友口中说着不要，却主动仰起头给他制造发挥的空间。
　　我看到女友鲜嫩的嘴唇被文景吻得不成样子，到处都是口水亮晶晶的痕迹，连红润的雪腮上也是，真不知那究竟是谁的口水。
　　文景吻遍了女友的香颈，双手抚摸她柔嫩的裸肩，吻到女友裸露的双乳，用力吸着少女嫩乳的芳香，舌头在白嫩丝滑的肌肤上四处舔吻。
　　女友被弄得失神，竟然挺起胸脯迎合文景的唇舌，口中更是嘤嘤噫噫地奉献着甜腻的娇喘。
　　妈的！虽然我知道女友喝了春药，可她现在的样子根本不像被强奸，简直就是跟情人在亲热！嫉妒、怒火和欲望交织在一起，让我彻底忘记要解救她的念头了，心想如此骚浪的小淫娃不给人干都没有天理！
　　文景伸手到女友脖子后面，轻轻一拉就解开了泳衣的带子，接着又解开背后的带子，单手一拉，黑色比基尼就脱离了女友的身体，落在身旁地板上。
　　「啊！」
　　乳房上突然一凉，女友才稍微恢复些神智，慌乱地扭动身体妄图摆脱文景的强吻。
　　「不要……嗯……别看……啊……哥哥……别吻那里……啊……」
　　「明明发春了，还装什么清纯？真是一对好奶子！」
　　文景露出强奸犯的本来面目，用力压住女友的身体阻止她扭动，双眼在女友雪白的胸脯上来回扫描。
　　女友的３４Ｃ乳房坚挺浑圆，不用胸罩衬托就自然上挺，还往中间聚拢，浅棕色的乳头小巧可爱，乳晕又小又淡，几乎无法看到，白皙无暇的乳肉兼备成熟女人的饱满与少女特有的娇嫩，纤细柔弱的身体显得奶子看起来更大，看得文景都有些着迷了。
　　女友想遮挡身体，可双手被缚在脚踝上，根本没有抬起的可能，她只能无力地扭动身体，任文景肆意欣赏自己少女洁白的秘密。
　　文景伸出魔爪，抓住女友两只大小适中的奶子挤压揉捏，口中不停赞叹说：「妈的！又白又软，想不到奶子长到这么大还一点都不垂！弹性真棒！小倩！高中时真没看出你还能长出这么一副好奶！不过那时你最多只有Ｂ罩杯吧？我还记得看你走光的时候，小奶子俏生生的。看来你男友经常摸，让你的奶子都长大了不少！对了！不止你男友，还有很多人摸过吧？」
　　「没有……啊……你别胡说……嗯……人家的乳房只有杰摸过……啊……」
　　「不可能！不是有很多男人上过你吗？他们怎么可能不摸你的奶子？」
　　「他们没……啊……你坏啊……别再摸了，人家的胸部是男友的！啊……」
　　女友一时失语，竟然承认了被很多男人上过的事实。
　　文景摸得爽，加大力道揉捏两团嫩肉，十根手指深深陷入白嫩的乳肉，把女友的乳房捏扁再搓圆。
　　那两只迷人娇乳本来只属于我，只有我才能抚摸，现在却给女友的老朋友看光摸尽，它们还不知羞耻地展示着坚挺柔软的特质！
　　「什么男友！现在我就是你男友！是你老公！你是我的！是我一个人的！」
　　文景说着激动起来，两只大手毫无规律地乱摸乱捏，把女友两只白嫩嫩的乳房揉捏得不成样子，有压力的地方深深陷下去，没有压力的部位立刻弹起恢复原状。
　　我都没这样玩过女友的奶子，看起来有些心疼。女友秀美紧锁，口中发出依依呀呀的呻吟，弹性极佳的乳房使她不至于受伤，但粗暴揉捏造成的快感一波波袭上大脑，_得女友晕头转向。
　　「嗯啊……」
　　文景用拇指拨弄女友俏丽的乳头，还用力往下压，直到乳头整个陷入柔软白皙的乳肉。
　　女友的小乳头太过敏感，玩弄之下使快感激增好几倍，女友不得不张开嘴，小声呜咽变成了淫荡的呻吟。
　　「哈哈！摸摸奶子就爽成这样！这药太棒了！早知道多给你喝点！」
　　「啊……哥哥……啊……用力……嗯……用力摸我……啊……」
　　女友在春药的刺激下，身体的敏感程度倍增，竟然这么快就迷失了自我，亲昵地叫着文景，还把胸部挺起，傲人的雪白乳峰都送给男人白白玩弄，揉捏挤压得不成样子。
　　文景低头含住女友一边乳首，晃动脑袋用极夸张的幅度吸舔起来，「吸溜吸溜」的声音不绝于耳。
　　他双手捏住女友的乳房根部，把两只俏奶子捏得向上突起，大嘴轮流吸舔两只白嫩嫩的乳房，每次都张大嘴尽量多吞进一些嫩肉，在嘴里晃动几圈后用力吸住抬头，直到乳房「啵」的一声脱离口腔，跳动着恢复原状。
　　这混蛋竟然利用我女友乳房弹性极佳的特点，把那对嫩乳当成玩具来弄。
　　乳浪一波接着一波，看得我都兴奋至极。
　　接着文景开始集中对付两粒小樱桃，一边揉捏乳肉，一边用舌头快速拨弄乳尖，时而含进嘴里大肆吸舔一番。
　　很快女友两只雪白耀眼的奶子上就全是文景恶心的口水。
　　女友最怕我用这招对付她，但我每次都注意力道，现在文景毫不怜香惜玉的舔咬有时会弄痛女友，但给她更多的是爆炸般的快感。
　　「啊……哥哥……轻……轻点……啊……嗯……用力……哦……啊……你的舌头……好厉害……啊……」女友晃动黔首，口中发出自相矛盾的淫话，全身都在文景的攻击下颤抖扭动，两只小手紧紧抓住脚踝上的皮铐，黑丝包裹的小脚丫弯曲紧握。
　　女友被玩得爽，我自己看得更爽！如果不看女友被铐住的手脚，以文景的帅气和女友的美貌，眼前的情景仿佛真是一对般配的情侣在缠绵一样！只是美丽女孩的真正男友正站在门口，看着自己娇美的女友被人尽情淫辱玩弄。
　　文景加快速度，双手不停揉捏女友的嫩乳，吸吮一只乳头的同时手指夹住另一只乳头又拧又拉，丝毫不给女友喘息的机会，下身还一下下往前顶，龟头隔着薄薄的泳裤在女友两腿间乱撞。
　　「嗯……啊……啊……」
　　也许是春药的作用，女友双眼迷离，竟然眼看就要高潮！这时文景却突然停了下来。
　　女友还沉浸在高潮边缘欲罢不能的浪潮里，文景一停，女友立刻像失去支撑一样，蜷缩在沙发里剧烈喘息，同时双眼微睁，向文景投去哀怨的目光。
　　「别急，我的好老婆，待会儿有你爽的！到时别哭鼻子就好！」
　　「谁是你……老婆……」
　　文景不理女友无力的反驳，双手移到女友腰际，捏住泳裤两边的细带。
　　「小倩，还记得高中的音乐教室吗？那天你一个人在里面排练舞蹈，我去旁边看，结果你扭伤了脚，还是我给你揉脚踝止痛。跳舞的衣服是短裙，每次你都会穿安全裤，偏偏那天你没有穿！」
　　「我还记得你坐在垫子上眼泪汪汪的样子，那时你的裙底完全不设防，让我看到你纯白色的小内裤。我记得那条内裤很薄，裹在你身上那么好看，而且中间还有点湿湿的呢！是不是你为了勾引我故意不穿安全裤的？」
　　「不是……那是因为我不知道会有人来，嫌麻烦才没穿的！湿湿的是汗水！你要做什么？别啊……」
　　「汗水？我才不信！从那天我就开始幻想你内裤里面是什么样子，今天终于得偿所愿了！」
　　文景说着双手齐动，泳裤两边细细的带子瞬间被拉开，那片又薄又小的黑色布片离开了女友的身体，文景手指一松，泳裤便迅速落到沙发上，露出女友雪白平坦的小腹，还有上面稀疏如１６岁少女一般的柔软阴毛！那片芳草地不甚茂盛密布，仅仅延伸到肉缝的上方便戛然而止。
　　干！女友最后的防线就这样被轻易破解，女孩最最宝贵最最神秘的部位毫无保留地暴露在男人面前，而且女友双腿Ｍ形大开，根本连遮挡的机会都没有！
　　「呀！不要！别看啊！」
　　女友娇呼一声，本能地想并拢双腿，可文景只是轻推她的膝盖就化解了她所有的抵抗。
　　女友虽然已经动情，少女的本性还是让她羞得快要哭出来。
　　「哇！小倩，你的毛好少！真是太嫩了！一定要好好欣赏！」
　　说着文景一拉女友的屁股，让她身体下滑，下身往前送出，这样女友的上身几乎躺在沙发上，整个下身暴露无遗。
　　文景又推开女友软绵绵的双腿，女友双腿间那粉红色水汪汪的花瓣就毫无保留地呈现在他眼前。
　　「不要啊……」
　　女友羞得扭过头去，可这丝毫改变不了自己最私密的部位曝光在男人面前的事实。
　　女友的小穴是粉红色的，大阴唇小而精致，颜色和形状都如未成年的少女般鲜嫩诱人，每一处微小的褶皱都诱人亲自采撷。
　　虽然被玩了半天，阴唇却还紧紧闭合，彷如处女一般勾人探索。
　　阴唇上不见一根毛发，淫水四溢的小穴就像水嫩多汁的蜜桃，闪着淫靡的光芒等人品尝。
　　文景看得魂都丢了，口中喃喃道：「真是……太漂亮了！竟然是粉红色！我只知道你人脸蛋张得漂亮，多少次幻想你小穴的样子，今天看到竟然比我想象中还要好看！这肉缝！这阴唇！太美了！这些都是属于我的！我都要了！」
　　本来女孩都喜欢被人赞美，可现在我心爱的女友可是赤裸着下身，双腿大开摆成诱人的姿势，暴露着下体给男人赞美自己隐秘的阴户，即使再多一百倍的赞美，对她来说都只是增加羞辱。
　　「别说了……求你别再看了……嗯……」
　　女友羞得无地自容，偏偏羞耻感刺激了她体内性感的细胞，一股清澈的淫水从小穴深处涌了出来。
　　我看着女友如此淫荡的样子，真不知该兴奋还是感到悲哀。
　　我们只是顺路来玩玩，没想到女友珍贵肉体的秘密几次被人窥伺，如今还给旧时老友看光！
　　「小淫娃，你就别装了！只是看看就出水，你这只水蜜桃早就熟透了，等着我来摘呢！先拍几张留作纪念吧！」
　　文景说着拿起相机对着女友等同于全裸的身体一通狂拍，不但拍了她露乳露穴的全相，还拍了好几张乳房和小穴的特写。
　　女友哀求他不要拍，文景当然不会听她的。
　　我在门外观察了地下室的情况，还好这是唯一的出口，文景无处可逃，不愁抢不回女友的裸照。
　　女友仿佛已经认命，歪着头尽量避开镜头，可雪白裸露的身体和仙子般姣好的容颜还是被文景的镜头收入其中。
　　文景放下相机来到女友身边，把落在沙发上的泳裤抽走，推着女友的膝盖让她再次分开双腿，埋头在女友的胯间，伸出舌头从会阴处往上一舔。
　　「啊……」
　　小穴是女友最敏感最娇嫩的部位，即使最外面的阴唇被舔都让她发出难以忍受的呻吟。
　　文景变本加厉，整张嘴都贴上女友的阴唇，「四唇」相对热吻起来，右手还不忘去揉捏女友高耸的乳房。
　　文景的嘴全方位侵犯着女友下身，上下左右吻遍阴户的每一个角落，时而含住一片花瓣吸吮，还向上舔到小腹，把女友本就稀疏的阴毛舔得贴在小腹上，还往两边舔到女友的腹股沟和大腿内侧，带着大量的淫水和他的口水弄得小倩的下身一片狼藉。
　　看到自己女友的阴唇被别的男人吸舔，看着文景的大舌头撑开女友的花瓣探索中间的溪谷，从蜜穴深处勾出更多的淫汁荡蜜，我兴奋得快速套弄肉棒。
　　「啊……啊……哥哥……啊……嗯……」
　　女友忘我的呻吟着，早已忘记自己被强奸的事实。
　　文景用右手两根手指分开女友的大阴唇，立刻又有一股淫水流出。
　　文景肆意欣赏着女友薄如蝉翼的小阴唇，还有中间那神秘的小肉洞。
　　文景的舌尖抵上几乎是闭合的肉洞，在小穴口上来回打转。
　　「嗯……啊……不要……你的舌头……嗯……好舒服……啊……」
　　文景的手指向上移动，撑开阴唇，找到女孩身体最敏感的小肉芽。
　　那粒稚嫩的花蕊被文景剥了出来，随着女友呼吸时腹部的起伏轻轻颤抖。
　　文景像研究艺术品似的仔细观赏我女友的阴户，那隐秘又美丽的部位从来只是我一人观赏的，现在却给文景翻开肉唇仔细研究，一丝一毫的保留都没有。
　　文景凑上去在女友的小肉芽上轻轻一吻，女友立刻发出一声娇媚的呻吟，娇小的身体随之弹起。
　　文景怪笑着再次低头，张开嘴将小倩的阴蒂吸了进去，先用嘴唇夹住两边摩擦，又用舌头上下左右快速拨弄。
　　「啊……不……受不了了……哥哥不要……啊……啊……太……啊……太厉害了……嗯啊……」全身最敏感的一点遭到连续强烈的攻击，女友急摇黔首，将秀发都甩动飞舞，口中发出不连贯的娇吟，赤裸娇躯不停扭动颤抖，却丝毫躲不开文景不留余地的侵犯。
　　文景根本不想让女友喘息，吸舔吮咬用尽所有招数，疯狂蹂躏那无比稚嫩敏感的小肉芽。
　　快感一发不可收拾，刚才还在高潮边缘徘徊的小倩还未得到缓解便再次_向顶峰，娇小纤柔的身体痉挛似地颤抖，黑丝嫩脚拼命紧握，小腹不由自主向上抬起。
　　文景见女友已到如此境界，变本加厉地刺激她的肉体，双手捏住两粒小巧乳头快速拧捏。
　　我向来舍不得对女友最稚嫩的小肉芽太过粗暴，从未像文景这般蹂躏那稚嫩花蕊，更别说是三点齐攻。
　　「啊……」
　　女友几乎是立即承受不住，嘴里发出一声悠长呻吟，抬高的小腹僵住一般，接着颓然落下，双眼无神地半开半阖，樱桃小嘴微张喘息，嘴角流出一丝晶莹的液体，身体还在轻微颤抖。
　　文景放过女友的阴蒂，大口大口吸入小穴里涌出的高潮阴精，将我女友的精华体液吞入他邪恶的口腔。
　　「小倩，想不到你这么敏感，还没插就高潮了，早知道不用浪费那些春药。你的淫水真美味，要不要尝尝？」
　　文景说着吸了一大口淫液，低头吻上女友喘息的小嘴，将大量女友自己的淫水灌入她的口腔。
　　「嗯……唔唔……」
　　高潮后的女友脑中一片空白，任文景为所欲为，吞下了自己淫靡的体液，还伸出舌头给文景吸吮。
　　文景把女友上下两张小嘴都弄得湿漉漉一片狼藉，右手还覆盖在小穴上抚摸满是滑腻液体的阴唇，很快又挑起女友体内的欲火。
　　「嗯……唔……哥哥……还要……」
　　妈的！虽然知道有春药的作用，可女友这幅样子未免太淫荡了吧！竟然还要求对方继续淫辱自己！
　　「哈哈！好老婆，我说过会让你爽的，不过你要叫老公，叫了我才会来疼你啊。」
　　「不……你不是杰，不是我老公……哦……啊……」
　　文景扶着粗大的肉棒对准女友湿乎乎的小穴，龟头撑开阴唇顶在小穴口，略微向前一顶，龟头撑开紧闭的穴口，大半个龟头挤入女友紧窄的小穴，从女友口中挤出一声悠长呻吟，随即又抽了出来，弄得小倩的表情从满足变回空虚哀怨。
　　「你……怎么……」
　　「哈哈！怎么样？肯叫老公吗？」
　　「嗯……老公！来疼你的乖老婆吧！求你！」
　　干！女友敏感的身体被撩拨这么久，加上她软弱顺从的性格，竟然如此轻易就范，真的认眼前的强奸犯做老公！而我这个正牌男友只能在门外看着打手枪。
　　「乖老婆！这就让你爽！」
　　文景解开铐住女友手脚的皮铐，我以为他要放开女友，可我又想错了。
　　文景抬起女友的双手，将两只手腕上的手铐锁在一起，又拿根细长的锁链绕过墙上的水管，让女友双臂高台锁在头顶，接着推高女友的双腿，又用两根细锁链分别连接脚踝上的皮铐和水管，拉动锁链将女友的双腿不停拉高，直到双腿分成大大的Ｖ字型，大腿与沙发扶手贴在一起，才扣紧锁链，让女友保持这个极度淫荡的姿势。
　　女友身子柔软，双腿被拉成如此大的角度还没有痛苦的迹象，只是双眼迷离泛着春色，任凭文景摆弄她的身子，好像只要文景肯干她，让她做什么都愿意。
　　由于双腿被拉向身后，女友的下身跟着抬起，屁股已经离开沙发表面，粉红色的媚穴更加暴露突出，连臀缝中隐藏的粉色菊门都露了出来。得益于多年的舞蹈训练，女友虽然个子不高却双腿修长，如今高高举过头顶，裹着黑色丝袜更增添了妩媚诱人的气息。
　　「好老婆，你的身子还是那么柔软，给你男友白白享受了这么久，今天该我跟你重温旧梦了！」
　　文景说着不再迟疑，左手按着女友绷紧的右腿，右手提起肉棒对准吐着淫水的小穴，身体向下压去，扑哧一声半截肉棒就撑开紧窄的肉穴硬生生插了进去。
　　「嗯啊……」
　　天啊！心爱的女友在我面前又一次失去了贞洁，被多年旧友雄壮有力的大鸡巴攻入她珍贵的海港，还被捆成双腿大开的淫荡姿势，我看得差点射出来！文景插入一半就难再寸进，双手紧紧捏住女友两条纤细的穿着黑丝的小腿，口中吃力地说道：「妈的！老婆你的穴好紧！你男友就不干你吗？还这么会吸！妈的！差点就出来了！」
　　「嗯……不要强奸我……我有男友……啊……」
　　「妈的！还说不要？」文景说着缓缓抽出肉棒。
　　女友立刻像到嘴的食物被抢走一样急着哀求：「别！啊……别拿出去！进来啊……弄我……啊……求你……啊……老公！」
　　「哈哈！这才乖！就如己所愿吧！」
　　文景受到女友淫声浪语的刺激，粗腰向下一压，就听啪的一声脆响，两人的身体撞在了一起！干！文景把整根肉棒都插进去了！我女友紧如处女的小穴怎么受得了！
　　「哦啊……」
　　女友像丢了魂一样高声淫叫，文景的大鸡巴几乎贯穿她的阴道，将郁积许久的空虚从喉咙里挤了出来。
　　文景开始挺腰抽送起来，一开始还有些困难，十几下以后从女友的小穴里捣出更多淫水，动作逐渐顺畅。
　　聚光灯打在两人身上，使我悲哀地看清他们的全部动作。
　　我女友像只被缚的小绵羊，双手双脚都被锁住拉到头顶，透明的黑纱睡裙徒劳地堆在腰际，皓白如雪的娇嫩玉体毫无遮掩，穿着超薄黑丝袜的玉腿高高的抬起，露出腿间稚嫩的粉红色花瓣给男人的凶器肆意蹂躏淫辱，连唯美精致的小菊门都随着男人的抽送微微颤抖。
　　文景一手按着女友盈手可握的纤腰，一手捏着她桃红的脸颊，一边推腰摆臀操干身下性感的可人儿，一边欣赏她被操干时桃红俏脸上既舒爽又羞涩的绝美表情。
　　奸淫小倩这样萝莉型的可爱女孩，除了纤柔细嫩的肉体，最大的满足感便来源于她享受快感又仿佛承受不住的表情，可爱脸蛋上紧闭的双眸和微锁的秀眉，轻启的红唇和洁白皓齿间流露出带着芬芳的娇喘呻吟，这一切无一不是男人最有效的催情剂。
　　偏偏小倩这个精灵似的小美女将以上的特质发挥得淋漓尽致，这本应是我几世修来的福分，却被眼前帅气健硕的男人全部夺走享用了！文景的大鸡巴粗壮有力，一看就是久经战阵，要征服女友娇小敏感的身子简直易如反掌。
　　我看着他的鸡巴在我女友的嫩穴里一进一出，将粉嫩细滑的阴唇大大撑开，每一次抽插都带动阴唇翻开又合拢，粗壮的肉棒将紧窄穴口扩成圆形，一股股的淫水随着肉棒的插入被挤出肉洞，发出「咕叽咕叽」的淫响。
　　「啊……啊……好大……嗯……轻点……啊……太深了……哥哥……啊……不要强奸我……杰……救我……嗯……哦……用力……」
　　女友口中发出繁乱颠倒的淫声，莺啼般娇滴滴的嗓音唱歌好听，叫床更加柔美动人。
　　我心想现在想起我了？谁让你随便相信别的男人！看你那副骚浪的样子，我恨不得跟文景一起干翻你！心爱的女友在眼前被人强奸，我明明心痛，却嫉妒女友对文景的信任，愤怒她送上门去给人捆绑奸淫，又因看到她美丽性感的肉体被别的男人占有玩弄而异常兴奋。
　　「妈的！还想着你男友吗？在老公身下还想着别的男人！哦……看来我干得还不够啊！嗯……老婆！你的穴太棒了！我干过的处女都不如你紧！啊！太爽了啊！还会吸……哦……第一次干到这么好的拢「伤滥悖∧闶俏业模±锢锿馔馊身我的！」
　　文景干得更加卖力，大鸡巴频繁进出女友的粉色肉缝，干得稚嫩穴口一片狼藉，啪啪的身体撞击声不绝于耳。
　　我心说你算什么？我才是小倩的男友，是她唯一能称作老公的人！如今身份被人抢走占用，我却更加兴奋地套弄自己的肉棒。
　　「嗯……啊……老公！啊！对不起……啊……小倩是你的……啊……嗯……弄我吧！啊……哦……好棒！嗯……占有小倩吧……」
　　妈的！哪有向强奸自己的人道歉的？女友已经被干窘了，竟然求人家占有自己？连我这个男友都抛在脑后了吗？
　　「嗯！好！乖老婆！老公这就占有你！彻底占有你！哦！太舒服了！」
　　文景双脚蹬地，高高抬起下体，肉棒抽出只剩龟头留在女友的阴道里，接着突然下坠，整根肉棒深深捣入女友紧窄的嫩穴，龟头_开层层叠叠的膣肉直抵花心！
　　「嗯啊……」女友的呻吟声立刻提高，两只小脚丫拼命绷紧，肉嘟嘟的可爱脚趾紧握在一起，带着脚底的丝袜形成可爱的肉褶，笔直的玉腿想要弯曲，却被链铐锁住拉直，根本无法动弹。
　　我知道文景必然是突破了女友的花心，搞不好龟头已经攻入女友的子宫了。
　　文景毫不怜香惜玉，开始大幅度起落粗腰，粗壮的肉棒一下下捣入女友的嫩穴，仿佛要将阴道拓宽一样蹂躏娇嫩的肉壁，龟头不停撞击稚嫩的子宫，干得小倩全身都跟着晃动，啪啪的肉体撞击声越来越响，好像每一下都要把我女友娇小的身体撞飞似的，大鸡巴进出小穴的频率和幅度都触目惊心。
　　「啊！不要！啊！太深了！嗯啊！停啊！救命！啊……」
　　妈的！虽然我经常用撞击子宫的方法让女友欲仙欲死，可从没这么粗暴过！看女友的样子好像非常痛苦，我真担心她的小穴会被文景玩坏。
　　可女友纤腰扭摆，小腹上挺的样子打消了我的疑虑，女友在文景强盗般的攻击下竟然还在迎合，看来她已经完全沦为被动淫娃，男人越粗猛狂暴，她的快感就越能积累爆发。
　　看着小穴里涌出的大量淫水流入女友的臀缝，飞溅出的水花滴落在沙发和地板上，痛苦呻吟的小嘴里溢出亮晶晶的津液，顺着红润的桃腮流到雪白的脖颈上面，我心想难道女友真的是欠操的淫娃？不然怎么男人越是狠狠操干，她早已承受不住的身体反而愈加性感美丽呢？
　　文景不似我这般多想，他已经被眼前小美女淫媚的样子迷得痴狂，真不知是他征服了小倩，还是小倩征服了他。
　　文景越来越兴奋，双手按上女友的胸部拼命抓捏两只雪白柔嫩的乳房，那力道仿佛要从里面挤出奶水一样。
　　他低头在女友洁白光滑的腋下乱舔乱吸，把嫩嫩的腋下雪肉都吸了起来。
　　「老婆！你的身子太棒了！老公要不行了！干！操死你！啊！」
　　「老公……啊……啊……我也是……啊……你太厉害了……嗯……给你弄死了！啊！不行了！要来了……嗯……啊……」
　　女友敏感的身体受不住文景的狂轰滥炸，突然全身痉挛似的颤抖起来，秀美修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴却发不出一点声音，在文景的强奸中高潮了！文景的肉棒深深陷入女友的阴道，本就紧窄的膣腔拼命收缩吸吮，夹得文景再也坚持不住。
　　「妈的！太舒服了！我要射了！老婆！」
　　文景紧紧搂住女友的身体，肉棒整根插入女友的小穴，龟头突破子宫，将大量的精液喷射进去，狠狠撞击灌满女友稚嫩的花房。
　　一波高潮未过，滚烫的精液直击子宫使得小倩攀上连绵的顶峰，四肢被缚着达到又一波高潮。
　　而站在门外看着一切的我非常清楚，文景的精液直接亵渎了我女友圣洁的子宫，又一顶绿帽实实在在扣在我头上。
　　良久文景才起身。
　　由于双腿被拉高，女友的小穴口朝向斜上方，文景射得又极深，竟然一滴精液都没有流出来。
　　「你……怎么这样！我要是怀孕了怎么办？」
　　女友喘息着艰难说出自己的担忧。
　　「怕什么？怀孕了不是更好？你男友一定不要你，到时你跟着我，给我生多少个孩子都可以！」
　　「你……快放开我！」
　　女友无言以对，高潮后稍微恢复了一些理智。
　　可文景再次无情地击碎了她脱身的妄想。
　　「我还没玩够呢！今晚我要多给你灌几次精，非要你怀上我的孩子不可！」
　　文景走到女友身边，蹲下仔细看刚刚被他蹂躏得不成样子的小穴，突然像发现新大陆一样高兴地叫了一声。
　　女友本来羞得要命，扭头不看他，却被他的叫声吓了一跳。
　　「干！小倩你的屁眼真漂亮！又小又粉嫩，太可爱了！」
　　说着文景用拇指和食指将女友已经敞开的臀缝拉得更宽，并且一张一合玩弄起早已被淫水润湿的粉嫩菊蕾。
　　「不要！别碰那里！不……啊……」
　　不理女友的抗议，文景的手指又拉又挤，肆意戏弄那小小的肉洞，时而将菊门四周细小的肉褶拉平，时而用手指刮蹭菊门的嫩肉。
　　我知道女友的小屁眼同样敏感，而且平时总是藏在臀缝深处，所以更加稚嫩可爱，加上那又是最见不得人的部位，女友被倒错的快感和极度的羞耻煎熬着，竟然低声呜咽起来。
　　「不要……呜呜……求你别再弄那里了……嗯……停啊……」
　　文景却玩得不亦乐乎，食指将流入臀缝的淫水涂在女友的菊门上，指尖绕着小巧的菊门打了几个转，然后用力往里顶。
　　「啊……痛！停下啊……不要……啊……」
　　文景的手指旋转着挤入比小穴还紧窄的菊门，括约肌已经尽了最大的努力，却仍然阻挡不了对方的侵入，很快文景的一个指节就挤入女友粉嫩的菊门，把小屁眼周围的肉着都撑开了。
　　「你都是我老婆了，身上每个部位都是我的。等我就来开发你的小屁眼！」
　　文景从装手铐的箱子里翻出一个东西，竟然是一只红色跳蛋！虽然从未见过这个，但女友早就听我说过有这种东西，一见之下吓得女友花容失色。
　　「你……你要做什么？」
　　我也没想到文景会拿出这种东西，一时呆住不知如何是好。
　　文景走到女友身边，拿跳蛋在女友眼前晃了晃，女友惊恐地看着那个圆柱形的东西。
　　文景扭开开关，跳蛋发出轻微的嗡嗡声。
　　文景提着电线，让垂下的跳蛋摇晃着贴上女友的小穴。
　　「啊……」
　　冰凉震动的跳蛋一碰到女友的粉嫩小穴，立刻激得小倩全身一颤。
　　「别！你要做什么啊？快拿开啊！」
　　「哈哈！你老公回复之前，就由它先陪你玩一会儿吧！」
　　文景不顾女友的挣扎，将那只嗡嗡作响的跳蛋按在女友的小穴上。
　　高频率的震动刺激着女友的小穴，文景还不满意，竟然将跳蛋塞进了女友的阴道！
　　「嗯啊……停下……啊……」跳蛋一进入肉洞就被四周层叠的嫩肉包裹住，高频率的震动一点都没有浪费，全部顺着肉壁传开，即使主人已经不堪重负，媚肉却不知羞耻地愈加紧裹那入侵的异物。
　　干！我只是想象过性爱器具用在女友身上的样子，却从未实践过，没想到今天让文景抢了先，我只能在门口看着女友被铐紧手脚，小穴里插入一只丑陋的跳蛋，连接的红色电线从阴道里伸出来，连着文景手里的遥控开关。
　　「怎么样老婆？舒服吗？」
　　文景转动旋钮，将震动幅度调高了一档，女友立刻呻吟着扭动纤腰，小腹颤抖着挺起又落下。
　　高潮后的阴道非常敏感，女友又是第一次接触跳蛋，理智瞬间被击溃。
　　「啊！啊！嗯啊！不要啊！嗯！停啊！」
　　女友的呻吟变得急促，可以想象体内肆虐的跳蛋是如何毫不怜惜地蹂躏她稚嫩的肉壁。
　　文景又翻出一瓶润滑液，准备往女友的屁眼上涂，这时他突然想起什么，嘴里念叨着：「这么美的样子应该拍张照片。」
　　说着他解开拉住女友双腿的锁链，让她长时间分开的双腿终于得到释放。
　　女友被跳蛋奸淫得浑身发抖，软绵绵地使不出力气，只是稍微挣扎了一下就被文景抱到大沙发上干翻了个身，跪趴在沙发上，双手再次被拉起锁在墙边水管上。
　　文景拿起相机摆弄了两下，皱着眉头说：「妈的！偏偏这个时候没电！小倩你别急，我去拿备用电池，马上就回来疼你的小屁眼！」
　　说完留下在沙发上呻吟的小倩，走了两步又想起什么，回到女友身边，剥下她腿上的黑色丝袜，一只揉成团塞进女友的嘴里，另一只绕在女友的眼睛上，这样她看不到，也不能大喊。
　　做完这些文景便留下跪趴着发出含糊呻吟的女友，回身向门口走来，也就是我偷看的地方。
　　眼见文景快步走来，我没想到他会中途出来，根本来不及躲藏，心里做好准备，等他推开门就直接放倒他，然后进去解救女友。
　　虽然很不情愿以这种方式面对小倩，但没有别的办法，总不能让她知道男友一直躲在门口看着自己被强奸啊。
　　我正蓄势待发，突然发现门后有一个狭窄空间凹进墙里，应该是承接地面结构的地方。
　　我瞬间改变战略，尽量避免与文景正面冲突，急忙闪身躲了进去。
　　几乎就在同时，地下室的门打开了，文景的身影出现在我面前仅仅一米的地方。
　　文景行色匆匆，而且我在门后暗处，他根本没有发现我，径直走了出去。
　　我转身进入地下室，里面非常安静，女友「呜呜」的含糊娇喘听起来格外清晰。
　　此刻女友正跪在沙发上，双手在身前铐住，黑色薄纱睡裙堆在雪白纤细的柳腰上，两只俏生生的白嫩皓乳贴着沙发背，圆鼓鼓的小屁股向后突出翘起，滑落的黑纱裙摆遮不住丰臀完美的曲线，裙摆下垂着一条红色细电线。
　　女友正被体内疯狂震动的跳蛋折磨着，白皙娇小的身体扭动颤抖，小腹时而前挺时而后靠，伴随着阵阵痉挛，双腿无力支撑，早已向两边瘫软，双膝分开很远，纤细的小腿形成对角，一对柔嫩乖巧的小脚丫顶在一起，粉润的脚掌时而弓起时而伸开，玉琢的脚趾拼命紧扣。
　　女友从未接触过跳蛋，那种毫不停歇的高频率震动对她稚嫩的阴道来说太过刺激，潮水般的快感连绵不绝地在女友体内奔涌，她本就极其敏感的身体颤抖抽搐，被铐的双手根本无法去除那罪恶的源头。
　　女友想取出口中的丝袜，努力探身向前，可离双手还有一大段距离的时候就被一波小高潮抽净了全部意志，身子颓然落下，如果不是锁链拉着，她就直接跌到地上了。
　　胸前洁白饱满的娇乳随着身体的动作上下颤动，大股淫水从小穴里涌出，顺着细嫩的大腿内侧缓缓流下，在两腿间的沙发表面积了一小滩，还有更多的体液在向水洼里汇集。
　　我知道那仅是女友的体液罢了，文景的精液绝大部分都被跳蛋堵在了女友的子宫里。
　　「嗯……唔……嗯哼……」
　　女友想大声呻吟，口中的丝袜却将她的浪叫硬生生压作娇喘，体内肆虐的跳蛋不断向大脑输送快感，可那小东西再怎么折腾都不及真正肉棒的雄壮，无法刺激全部阴道肉壁，使女友的性欲决堤的同时拓宽了她体内的空虚感，既舒服又无法满足的感觉折磨得小倩泣不成声。
　　眼前这一幕景象凄美淫靡，看得我刚有些软的肉棒再次撑起帐篷。
　　看女友的样子我有些心疼，拿定主意立即放开她，想不了怎样面对女友，无论都要抱她回去好好呵护。
　　我走到女友身边。
　　女友听到动静，身体的扭动更剧烈了，她仿佛在乞求解除束缚，又好像是勾引来者侵犯，在我面前扭摆她的纤腰丰臀。
　　看自己的女友几乎全裸扭腰摆臀的样子，而这一切都是另一个男人所为，这种感觉真是又刺激又羞耻。
　　属于我的女孩还不知来的是自己男友，面对不知是谁的人就能把雪臀摇得如此淫靡诱人，我不得不暗骂女友是淫娃胚子。
　　如此近的距离欣赏女友的裸体对我来说早就是家常便饭，但小倩的身子是那么柔美性感，经过摧残之后竟然更加妩媚动人，我的双眼一刻都不愿离开，紧紧盯着小倩白玉无瑕的裸背和嫩嫩的坚挺肉臀，心中理解为何那么多男人都甘愿冒险侵犯我心爱的小倩，原来是她太迷人，不干她仿佛都成了犯罪。
　　想起自己的目的，我上前从女友口中取出丝袜，那团黑色丝袜已经被口水浸透，取出时带着两条银丝。
　　「哦嗯……」
　　小嘴终于得到解放，女友立即发出一声柔媚娇吟。
　　现在只要女友开口求饶，我立刻解开她的束缚，带着心爱的女孩离开这里，以后的事情以后再说。女友喘息了一阵，娇滴滴的嗓音柔柔说道：「文景哥哥，救我……不行了……快来……嗯……我要……」
　　干！干！干！女友的话就像晴天霹雳，狠狠止住了我进行到一半的动作，张着嘴愣在当场。
　　本以为女友会求人给她松绑，谁知她竟然开口求文景上她！虽然知道女友的意志被春药和跳蛋摧残殆尽，可我还是无法接受她哀求别人奸淫自己的事实，解救女友的念头顿时烟消云散！想必任何一出英雄救美进行到这一步都只能以尴尬收场，我心爱的女孩在哀求别人操她玩她凌辱她，我还能有什么话好说？女友的话使我情绪瞬间逆转，再不打算解救眼前深陷性爱泥沼的小淫娃了！
　　心中不知何处传来邪恶的声音：小倩这样的淫娃就该好好惩罚。
　　几乎是下意识地，我伸手掀起不堪遮体的裙摆，露出女友高山新雪一般的圆嫩翘臀。
　　女友感觉到裙子被掀起，讨好似的向后翘高屁股，样子与发情的小母狗没有什么区别。我看得气血上涌，恨不得在那圆滚滚的浪臀上狠抽一巴掌！可对于男人来说，女友骚浪的样子却十分受用，我忍不住双手同时捏上女友的雪臀抚摸。
　　我女友的雪尻美臀非常圆翘坚挺，臀肉弹性十足，此刻下贱地高高翘起，激得我大把大把地抓捏搓揉，仿佛要将娇嫩的臀肉搓碎揉烂一般。
　　「啊……哥哥……用力……嗯……快进来吧……啊……」
　　我又把丝袜塞回女友口中，在我的揉玩下竟然叫着另外一个男人，这情景让我愤怒嫉妒，同时太过刺激，不得不加以抑制，否则我就要当场丢精了。
　　本来我是要解救女友的，可看到小倩被铐住双手，小穴里还伸出一根红色电线的淫靡模样，我竟然希望她受到更强烈的凌辱。
　　文景说的对，本性顺从的小倩加上奴化的味道，的确更加性感诱人，想要淫辱蹂躏她的欲望是任何男人都无法抵御的。
　　突然我听到隐约的脚步声，应该是文景回来了，如果刚才带女友走，我们应该已经回到房间里了，可现地下室只有一个出口，我根本无法脱身，看来只有两条路可选，要么打翻文景带女友离开，要么躲起来。
　　看看女友扭腰摆臀的样子，不争气的我竟然选择了后者。
　　我快速躲进屏风后面，心中暗骂自己不该听从本能的驱使，把女友丢给那个色狼，不过现在出去已经来不及了，文景已经推门进来。
　　我从屏风的缝隙里往外看，这次与在门口不同，女友跪趴的位置离我只有不到两米的距离，连她琼脂般的肌肤上晶莹剔透的汗珠都看得清清楚楚。
　　文景先拍几张女友裸露美臀的照片，然后绕到前面拍下女友口含丝袜双眼被蒙的脸部特写，小倩满脸春意的样子全都拍了进去。
　　回到女友身后，文景右手拿相机，左手托起女友的小腹，把她瘫软在沙发上的下体扶起，对着含住跳蛋的小穴拍了张大特写，接着拔开女友的臀瓣，拍她粉嫩娇柔的小菊花。
　　刚才我还担心女友会发觉换了人，现在看来她早就不知现实世界，连两个肉穴被拍都毫无反应。
　　文景取出女友口中的丝袜，含着她精巧的耳垂说：「老婆，它伺候你还舒服吗？」
　　「啊……哥哥……我不行了……嗯……快把它拿出去……嗯……我要你……啊……」
　　「哈哈！我老婆真是小淫娃，这么快就受不了了！」
　　文景蹲下拨开女友的阴唇，惊奇地叫道：「咦？小倩！刚才我放进去的时候可没这么深，你的小穴不老实，把跳蛋全部都吸进去了！你这到底是小穴还是小嘴啊？」
　　女友的阴道的确会吸吮侵入的异物，也不管来者是谁，只是拼命加紧猛吸。
　　「既然我老婆这么馋嘴，就让老公来喂你吧！」
　　女友已经撅起屁股等着挨操了，谁知文景并没有取出跳蛋的意思，而是直接对准女友泛滥的淫穴，大龟头挤了进去。
　　干！他打算操干我女友含着跳蛋的小穴吗？
　　「嗯啊……哥哥！那个东西还在……啊……先拿出去啊……」
　　「它伺候得我老婆那么舒服，怎么能拿出去呢？就让它跟我们一起玩吧！」
　　文景继续挺进，很快遇到不断震动的跳蛋，他没有停止，推着跳蛋往我女友阴道的更深处挺进。
　　高频率震动的跳蛋在前开路，撑开重重叠叠的娇嫩媚肉，轰鸣着撞击湿濡的阴道壁；火热坚硬的肉棒在后，阻挡媚肉的收缩，两个恶魔一起侵犯蹂躏我女友紧窄湿润的体腔。
　　这可要了小倩的命！二者其一就能让她魂飞魄散，合力攻击之下仿佛要将她柔弱的身子摧毁一般。
　　火红色的电线跟随文景的肉棒一点点没入女友粉嫩的肉穴，狰狞狂舞的跳蛋顺着不停收缩的膣腔越来越深入。
　　「啊……啊……」女友猛地仰起头，青葱玉指十指相扣，身子想往前逃开却被文景按住了肩膀，不盈一握的柳腰拼命弓起，雪白的酥胸高高挺起，全身都在颤抖抽搐，圆肉的美臀紧紧收缩，双腿和小脚丫都像抽筋似的剧烈抖动。
　　文景终于停止前进，他的肉棒将狂舞的跳蛋顶到了女友的最深处，顶在她稚嫩无比的子宫上！我不知道别的女人玩跳蛋时有没有放得这么深，但我知道，如果肉棒和跳蛋各算一种性爱方式，那么对跳蛋来说女友就是处女，此刻正经历开苞时痛苦与快乐并存的感觉。
　　「嗯……啊……别……停啊……啊……」我从未听过女友叫得如此亢奋，同时我看出快感已经大大超出她的承受能力。
　　可文景根本不打算放过小倩，咬牙忍耐跳蛋和紧缩的阴道多重的刺激，顶住跳蛋蹂躏我女友稚嫩的子宫。
　　「啊……」
　　一声娇媚至极的呻吟过后，女友的身体颓然落下，瘫软在沙发上陷入半昏迷的状态，眼角流出两行清泪，因太过刺激的高潮而隐隐抽泣。
　　文景这才拔出肉棒，拉动电线把跳蛋扯了出来，一大股淫水随即喷涌而出，直接淋到文景的小腹上，跳蛋尚不知疲惫地发出嗡嗡的响声，火红的头部滴答滴答落下晶莹的体液。
　　女友无力地喘息着，可爱小嘴一张一合，文景把跳蛋塞进女友口中，让她品尝自己新鲜的淫水，然后捏着她的下巴狂吻她的樱唇，跟我女友大口交换彼此的唾液。
　　女友已经无力迎合，文景做什么都随他高兴。
　　「老婆，你的骚穴太厉害了，差点又被你吸射了。跟你男友在一起那么久竟然还紧得像处女一样，他是不是很少干你啊？以后你就是我的人了，我保证天天干到你昏厥，让你一辈子都离不开我的大鸡巴。好了，该开发你的小菊花了！」
　　干！文景什么意思？我女友怎么会成了他的人？难道他要用照片做威胁逼女友跟我分手，每天给他免费操干？我绝对不允许这种事情发生！文景对小倩因爱生恨，看他刚才的做法，我女友的菊门非给他玩坏了不可！
　　照这样给他搞几个小时，小倩恐怕会香消玉损！可我要出去拯救女友吗？女友可是在我面前信誓旦旦替文景打包票，现在却被他用计奸淫了，女友怎样面对我呢？她会不会无脸见我而悲伤离去呢？那可真的便宜文景那王八蛋了！
　　可不去救女友的话，我真担心她会承受不住文景野兽般的奸淫。
　　正犹豫间，文景又摆弄起小倩来。
　　他解开拉扯女友双臂的锁链，将女友的细滑手腕扭到背后铐住，让小倩跪趴在长沙发上，头顶着沙发扶手，由于双手锁在背后，这个动作使我女友必须高高翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。
　　文景双手抚摸揉捏小倩那对雪白圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。
　　像等待交媾的小母狗一样趴着撅起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，臀缝大开，本不应被任何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲眼看到的话，我真的无法相信那就是清纯可爱、端庄大方，多少男生心目中天使般的女孩――我的女友小倩！
　　「这么漂亮的小屁眼不玩真是太浪费了！」
　　「别……别看了！那里……太羞人了……嗯……」文景低头靠近女友的雪臀儿，右手食指蜻蜓点水一般按压刮蹭小倩精巧的菊门。
　　鲜有碰触的粉菊对外界的刺激特别敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩动作。
　　我女友粉菊周围精细的小肉褶一缩一放，反复给奸淫她的男人表演开合的淫戏。
　　文景伸出舌头抵上女友的小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。
　　小倩天性爱干净，加上知道我会吻遍她身上每一个角落，所以总是洗得干干净净，看文景的表情就知道，他已经陶醉在小倩可爱的菊门之上，舌头用力想突破括约肌的封锁往我女友的嫩菊里@，同时两根手指噗叽一声插入湿漉漉的小穴中，去挖那淫水潺潺的蜜洞。
　　「我……哦……不要……嗯……别进去……啊……那里……嗯……」
　　女友的双手反绑，根本无力阻止文景的侵犯，括约肌撑开的满胀感觉，小穴里乱挖乱撞的邪恶手指，还有心理上巨大的羞耻感，唤醒了清纯少女体内沉睡的被动淫娃，将白嫩胴体的主动权交给她，连摇动屁股的样子都变得下贱和滥情。
　　文景开始往女友的臀缝里倒润滑液，看他的架势一定会狠狠蹂躏我女友的菊门。
　　再不出去救人，天晓得心爱的女友会被搞成什么样子。
　　我的声音突然喊道：「小倩！」
　　声音不是很大，但非常突然，文景本来已经握着肉棒对准女友的菊门，被突如其来的喊声吓得一抖，从沙发上跌落地下。
　　放弃一切抵抗等着被文景淫玩的小倩也是一惊，呆呆保持着跪趴的动作，脸转向门口，可她眼睛上绑着丝袜，根本什么都看不到。
　　等等！我是准备出去解救女友，可我根本没出声啊！但刚才听到的的确是我的声音，怎么回事？
　　「小倩！」
　　又一声呼唤。
　　文景吓得屁滚尿流，手忙脚乱地抓起裤子夺门而逃，沙发上的小倩慌乱地挣扎，却始终无法起身。
　　文景出门后传来倒地的声音，接着一个人影拖着昏厥的文景走了进来。
　　那个人……竟然是姓李的体育老师！对了！他会模仿别人的声音，这几天我叫女友名字时他听到很多次，肯定记住了我的声音，然后模仿我在门外叫小倩，引文景出去再打晕他。
　　不过他怎么会在这里？女友听到脚步声，但她双眼还蒙着黑丝，不知道进来的是谁，只吓得噤若寒蝉，仍然以小母狗的姿势跪趴着，柔嫩饱满的乳房贴在沙发上，赤裸裸的屁股高高翘起炫耀它的雪白和浑圆。
　　李老师看到被捆绑的小倩并不惊讶，一声不吭地拿绳子将光猪一样的文景捆了个结实，随手拿块破布塞住他的嘴，蒙上他的眼睛。
　　刚才他捆绑我女友，现在自己成了粽子，真是报应。
　　不过小倩的情况一点都没得到缓解，她无法给自己解开束缚，也没有办法起身，只在纤柔柳腰上挂着堆成一团的黑纱睡裙，玲珑妩媚的娇柔玉体完全裸露在未知的侵入者面前。
　　「杰，是你吗？老公！救我！」
　　听到脚步声走近，女友立刻求救，殊不知那是几天来经常用色迷迷的视线扫描她的猥琐老师。
　　看李老师的样子完全不像要解救我女友，他的双眼正牢牢盯住小倩的皓乳粉臀，难道女友才出虎口又入狼窝？李老师欣赏着沙发上扭动挣扎的赤裸小美人，径直走到屏风前面，手指在屏风上轻敲两下，又做了个出来的手势。
　　我心中登时一凉！糟糕！我躲在屏风后面的事被他发现了！再躲下去没有意义，我只好走了出来。
　　沙发上女友不知道屋里有两个人，还在用嘤嘤的娇柔嗓音求「我」救她。
　　李老师对我做了个噤声的手势，其实他不必如此，此刻的我已是惊讶得说不出话来。
　　女友得不到回应，一时拿不准究竟是不是我，挣扎着想起身。可她被铐住双手，又怕动作太大跌落地上，所以雪白的小蛮腰扭得幅度很大，圆圆的小屁股画着圈摇曳生姿，湿漉漉的粉红花瓣暴露无遗，站在她身后的我和李老师都看得心旷神怡。
　　李老师拉我走开几步，低声说：「你女友扭得真专业！」
　　我不知他来者何意，试探着说：「你什么意思？」
　　「呵呵！别激动，我不是说你女友像鸡，我是说她不愧是练舞蹈的，腰扭起来很好看。你也不用介意，其实我早就在看了。」
　　说着他指指墙上。干！我这才看到墙上有闪小气窗，因为一直处于我视线的死角，根本没发现。
　　可从那闪气窗却可以看到地下室里的全部情景，我在门口偷看，溜进屋里，躲在屏风后面打手枪，想必全都被他看到了。
　　这可大事不妙！
　　「你从什么时候开始看的？」
　　「实话告诉你，这几天我就发现他们两人不对劲，你这个做男友的竟然都没发觉。白天我看到文景鬼鬼祟祟地溜进地下室，就知道他一定有事，晚上我出来看看，想不到真被我撞见了。」
　　「那你想怎么样？」
　　「呵呵！我看你犹犹豫豫的，就帮你救女友咯！不过她跑出来跟别的男人偷情，还摆出那么淫荡的姿势给人拍照，这样的淫娃不惩罚她一下，以后绿帽子有你戴的。」
　　「惩罚？怎么惩罚？」
　　「当然是在哪里犯错，就在哪里罚她。」
　　说着他用手指做了个插入的动作。
　　「你……」
　　我立即对他怒目而视。
　　「呵呵，别激动！我可是一直看着呢！刚才你有好几次机会救女友，可你一直没有行动，还边看边打手枪，其实看自己的女友被别人干很爽吧？呵呵！不怕你笑话，其实我老婆也背着我偷过情，后来被我发现，我狠狠揍了那小子一顿，又带三个兄弟轮上了我老婆一整夜，她连续三天走路都何不拢腿呢！从此以后她再也不敢偷人了。怎么样？我这招很灵的！」
　　李老师说得很明白了，他就是想干我女友，而且还直接向我提出这样的要求来，真是厚颜无耻！李老师见我还在犹豫，从角落的杂物里取出一个东西给我。
　　我一看，那竟然是个一直在运转的手持摄影机！
　　「你以为文景就只是拍照吗？若不是我看到他布置现场，今晚的一切就都被他拍下来了，包括你进来的部分。」
　　「这……」我哑口无言，倒退回去看影像，的确记录了我进入房间和躲进屏风后的情景，就算刚才我救了女友，夺走了照片，却不知道摄影机的存在，事后文景看录影带时必定会看到这一段，只要他给女友看，我们的关系必然会就此决裂，小倩会离我而去，搞不好干脆投入文景的怀抱！难道……我要感谢这个想上我女友的男人吗？
　　难道真的要把心爱的女友送给他免费淫玩？虽然不情愿，可我裤子里刚刚软下去的东西又被这个念头勾得跳动两下。
　　「喂，小美人儿可等不及了，快点吧！」
　　我扭头看向女友，她已经挣扎着坐了起来，两只秀美的小脚丫在地上探索，似乎想找双鞋子穿，一对白皙饱满的乳房在胸前摇摇晃晃，乳头还翘立着，那副淫媚的样子立即打消了我所有的残念。
　　我点点头，李老师仿佛得到命令的猎犬一样，迅速冲向雪白无助的小鹿，而他的猎物正是我的女友。
　　女友突然听到接近的脚步声吓了一跳，还没等她反应过来，突然又被推倒在沙发上。
　　「唔……你是谁？」
　　「小倩！」
　　李老师又模仿我的声音叫女友的名字。
　　这下作用极大，女友像被电击一样浑身一颤，乖乖躺在沙发上动也不动。
　　「杰，是你吗？我……我……」
　　李老师扭头对我使个眼色。
　　对了，他只能模仿简单的话，如果说多了，在对我非常熟悉的女友面前肯定露馅，他似乎想跟我女友玩游戏，既然我同意他干我女友，玩一玩有什么不可以呢？于是我悄悄靠近沙发说：「小倩，你竟然背着我跟文景偷情！」
　　女友听到我的话立刻辩解：「不！不是这样的！老公你相信我，是文景哥哥他……是文景他强奸我……」
　　妈的！小倩竟然还叫他哥哥！一股无明业火喷涌而出，我厉声打断女友说：「胡说八道！哪个强奸犯会先给女人换衣服再强奸她？你穿得像妓女一样来找文景，是不是希望他强奸你？还让他把你捆起来干！你什么时候变得这么淫荡下贱无耻，见到帅哥就分开腿！如果不是我来，你连屁眼都送给人家玩了！」
　　一口气说了这么多，连我都觉得惊讶。
　　亲口职责女友淫荡下贱，一半是为了演戏，一半却是我心里对女友深藏体内的淫娃本质的积怨，可说到后来我明显底气不足，因为我舍不得这样说小倩，而且知道她绝对不是本性淫荡的女孩。
　　我知道女友是为了我才会上文景的当，可她过去轻信别人的弱点，特别是对文景无条件的信任让我妒火中烧，言语不自觉地过分了。
　　「我……我……」
　　女友顿时语塞，她似乎想道出初衷，却又被我的话说中了心中要害，竟然无言以对。
　　李老师在旁边窃笑，伸手给女友翻了个身，让她像刚才一样趴着，捏住她的胯部提起。
　　女友还以为是我在摆弄她，一点反抗的意识都没有，乖乖翘起了雪白的屁股来。
　　「老公……你是要惩罚我吗？要打小倩的屁股吗？你打吧！如果打我你能舒服点，你就打吧！只求你别不要我！」
　　女友为了平息我的莫名其妙的怒火，似乎什么都愿意做。我从没跟女友大声吼过，就连刚才那番话里也带着三份柔和，更别说打她了。
　　可女友却把屁股高高撅起，她的臀型本来就坚挺浑圆，主动翘起更凸显了蜜桃型的完美曲线，白嫩嫩的肌肤上连个毛孔都看不到。
　　可女友不知道，她奉献美臀的对象不是我，而是挡在我们中间的色狼老师！
　　「你女友的屁股真是极品！这几天我从后面看，早就馋得流口水了！这么有弹性的屁股最适合从后面操弄了。我听说屁股翘的女孩性欲旺盛，是天生的淫娃呢！」
　　李老师低声对我说。
　　他的大手毫不客气地抓上女友的臀瓣，一边玩弄我女友的小屁股，一边还要出言侮辱她。
　　李老师揉捏的动作幅度很大，把两瓣嫩臀拉扯挤压，常常大开大合，臀缝里娇巧的粉红色菊门自然逃不过他的眼睛。
　　「啊……老公……你……好有力……嗯……」
　　女友体内还有催情药的作用，小屁股被大力揉捏给她传送了性爱的信号，逗得她淫火再起。
　　「妈的！难怪那小子急着走后门，原来你女友的屁眼这么好看！」
　　李老师用力拉开女友的臀瓣，使得中间粉嫩的菊花蕾也跟着张开，本来就非常细小的肉褶都被拉平了，更加粉嫩娇媚的穴肉被拉翻出来。
　　「杰！你这是做什么？那里……老公……饶了小倩吧！」
　　不顾女友的哀求，李老师伸出食指按在稍稍舒展的菊门上，将四周的润滑剂收拢涂在肉洞附件，接着手指一捅，一个指节瞬间挤入女友的小菊门。
　　「呀……」
　　虽然有润滑剂帮忙，可小倩的屁眼还是太紧太小，又非常稚嫩，李老师粗长的手指侵入时难免造成痛楚。
　　我见女友屁股上雪白的嫩肉收紧发抖，本能地脱口问道：「宝贝，疼吗？」
　　女友听我言语温柔，以为得到我的原谅，急忙摇头说：「不疼！只要老公喜欢，只要你别气小倩，怎样做都随你。」
　　说着女友鼓起勇气，银牙紧咬，屁股主动向后靠，把李老师黝黑的手指又吞入一寸。
　　干！我清楚女友的身体承受能力，要她主动用小屁眼去吞入手指，这已经是她能做的极限了。
　　不过女友拼命讨好的对象却不是我，而是才认识不久的体育老师！女友越主动迎合，凌辱的感觉就越强烈，对我的刺激就更大。
　　从李老师的表情就能看出，他从没玩过小倩这么漂亮的女孩，脸上的肌肉都兴奋得抽搐起来。
　　心爱的女友在我面前被另外一个男人指奸屁眼，我还做了帮凶，心里复杂的感觉真是难以形容。
　　李老师受不了女友的诱惑，张开大嘴吻上白得耀眼的臀瓣，在我女友圆滚滚的小屁股上又舔又咬的，口舌经过之处留下一条条口水的痕迹，同时食指插入一半，在我女友极紧的菊门里扣挖开拓。
　　「啊……」
　　女友突然娇呼一声，因为李老师的第二根指节撑开紧闭的括约肌，硬生生挤进小倩的屁眼。
　　体育老师的手指本就粗长，第二根指节又是手指最粗的部分，插入时把菊门的细小肉褶尽数撑开，难怪女友会痛叫躲避。
　　可女友只是本能躲开一点，接着想起讨好的任务，又乖乖把嫩臀送了回来。
　　最粗的部分都进去了，女友这次向后靠，李老师同时向前推，他那根长硬粗糙的手指竟然全部没入女友臀缝中央的肉孔里，整根手指都插进我女友无比稚嫩的肠道！
　　「嗯啊……好胀……老公！这样惩罚小倩，你满意吗？呵……嗯……」
　　女友痛苦地皱起秀眉，后庭传来满胀的憋闷感，她却不知道自己拼命忍耐讨好的是另外一个男人。
　　我在女友身边看她主动奉献屁股给李老师淫玩，忍不住又打起手枪来。
　　李老师的手指被女友极紧的屁眼和肠壁包裹挤压，这样用手指插入天仙美女的菊门，相比是他做梦都想不到的美事。
　　「啊……杰……太胀了……啊……别动……」
　　我看不到李老师的手指有什么动作，他一定是在里面弯曲手指，刮蹭挤压女友的肠壁。
　　挖了一会儿他开始抽送手指，一开始动作幅度比较小，第二指节留在女友体内，后来加大力度，第二指节从肉穴中脱离，然后再挤进去直插到底，再出来，再进去……女友仿佛承受着肛门珠反复进出的刺激，叫声立刻提高，嫩菊反复被撑开，肠壁被粗长手指大幅度扩张摩擦的感觉必然让她很难受，但与此同时，女友的小穴里却流出汩汩的淫水。
　　敏感的体质再次出卖了怕羞的主人，即使粗暴的挖弄肛门都产生如此快感，女友清醒后必定羞得要死。
　　李老师玩得兴起，悄声对我说道：「你女友的屁眼太紧了，只是手指就快夹断，要是插根鸡巴进去天晓得会怎么样。你女友的骚穴水可真多！我头一次见到粉红色的拢还这么水嫩，真想好好尝尝，可我不想吃那小子的精液，麻烦你帮我清理一下。」
　　清理？妈的！你当我什么人！要吃我女友的小穴还让我这个做男友的帮你弄干净吗？李老师必定很懂得我这样的变态心理，因为他一提起，我就心甘情愿地用两根手指捅进了女友湿漉漉的阴户。
　　「啊……杰！两个一起……啊……你欺负人家……啊……好棒……老公……啊……」
　　女友还在忘我的淫叫，殊不知插入她下体双穴的是两个男人的手指。
　　其实女友的小穴里已经没有多少精液，文景的精液大部分都留在女友子宫里面，还有一些随着淫水流出，可我的手指一接触到女友阴道里缠绵紧凑的肉壁就不愿离开，毕竟跟另外一个男人一起指奸女友两个肉洞的感觉太刺激了！
　　女友媚穴里的嫩肉感受到外来的征服者，不知羞耻地蠕动紧缩，嫩肉包裹我的手指，层层叠叠的绵软感觉还在不停往里吸。
　　想到女友的极品名器刚才给她的「旧情人」免费享用，从里到外彻底开发，我既生气又兴奋，不觉快速扣挖起来。
　　李老师配合我的节奏，两个人三根手指轮流插入抽出，轮奸着小母狗一样的白嫩美女大学生。
　　对于李老师，小倩就是可以肆意淫玩的美肉，可对我来说，她是我心爱珍惜的女友，跟另外一个男人一起弄得她呻吟娇喘，对我的刺激远远超过李老师的兴奋。
　　「啊……啊……杰……啊……好老公……轻点……啊……」
　　女友下身两个肉洞被我们挖得不停发出咕唧咕唧的淫响，特别是小穴，大量淫水随着我的手指喷涌而出，小屁眼竟然也越来越湿润，臀缝里湿漉漉一片。
　　「好了！交给我吧！」
　　李老师借小倩的呻吟做掩护低声对我说，接着顺理成章地接过我的位置，张开大嘴覆盖了我女友粉嫩的阴户。
　　我坐在旁边，看着眼前一米的距离发生着如此淫靡的一幕。
　　李老师厚厚的嘴唇上还带着胡茬，紧紧贴在我女友粉红色的鲜嫩花瓣上用力吸舔，还含住她的阴唇吮吸，大舌头更是毫不客气地搜刮肉缝里的每一个角落，贪婪地将女孩分泌的精华体液卷进嘴里吞咽。
　　他不仅舔便我女友小穴的四周，还拨开细嫩的阴唇，用舌尖去挑逗女友小巧可爱的阴蒂。
　　「啊……老公……你先放……开我好吗？啊……让小倩……好好服侍你……啊……」
　　干！女友体内的药劲还没过去，她怎么不想想，哪个男人看到自己女友跟别人做爱，还有心情去吻「犯罪现场」？当然，特殊癖好的男人除外。
　　李老师推倒女友，让她侧身躺着，拉起女友的左腿扛在肩膀上，骑跨在她的右腿上，迫使女友大大分开双腿。
　　女友的腿纤细修长，皮肤像牛奶一样白皙嫩滑，与李老师粗壮黝黑的身体形成鲜明对比。
　　李老师退下裤子，露出他胯下的凶器。
　　看到那东西我立刻倒吸一口冷气。
　　文景的鸡巴已经足够粗壮，可跟眼前这个体育老师相比就只算普通了。
　　李老师的肉棒与身体其他部分一样黝黑，圆硕的龟头是蘑菇形的，肉棒粗长坚硬，布满吓人的青筋，整根鸡巴仿佛一截老树根，一看就是身经百战。
　　最可怕的是它的长度，估不出具体数字，但相信任何女人的阴道都能被它轻易贯穿。
　　真的要让这根吓人的肉棒插入我女友稚嫩的娇躯吗？正在我犹豫的时候，李老师已经扶着肉棒对准女友的小穴口，扭头丢给我一个「我要开动了」的眼神，见我木然的表情似乎表示默许，便毫不客气地挺身前进，在我反应过来之前，硕大的龟头已经撑开女友紧闭的阴唇和穴口，硬生生挤进了女友珍贵的少女嫩穴！我只听到噗叽一声，随之而来的是我女友娇美悠长的呻吟。
　　「啊……」
　　我还来不及阻止，心爱女友的稚嫩阴道就被这个体育老师侵占凌辱了！大概从没干过这么紧又媚肉重叠的小穴，李老师眉头紧锁，左手捏我女友的脚踝，右手紧抓她的臀肉，这才忍住没有射精。
　　「你女友的穴可真够劲，文景干了这么久都没松。」
　　李老师控制呼吸，粗腰向前挺进，黝黑粗长的肉棒一点点没入我女友体内，消失在她白嫩的臀腿之间。
　　粉红色的阴唇被粗壮的侵入者撑开，两片嫩肉还像嘴唇一样裹住未入体内的肉棒。
　　被文景搞到半天吊，又被男友扣挖了许久的小穴终于品尝到充满男性征服力的真枪实弹，此刻必定调动所有媚肉对它臣服，极尽谄媚之能事包裹吸吮，不知羞耻地服侍凌辱她、蹂躏她的男性凶器。
　　李老师一口气插到底，可女友的小穴不长，插到底时还有四分之一的肉棒留在外面。
　　李老师抱着女友一条纤细小腿开始抽送，速度不快但幅度很大，每次都几乎完全抽出再插入到底，这样他的大肉棒可以彻底搜刮女友整个肉洞，每一寸肉壁都不会错过。
　　肉棒的行程很长，尽享我女友蜜穴里的甜腻和酥软，对女友来说简直是致命打击。
　　「啊……啊……好深……啊……好大……啊……」
　　女友淫靡地呻吟起来。
　　我在一米开外的距离，眼睁睁看着刚被文景强奸过的女友又给另外一个男人干进小穴，征服了她雪嫩纯滑的肉体，肆意把玩坚挺柔软的少女嫩乳，操干本属于我的膣肉媚穴。
　　我跟小倩真是一对苦命情侣，明明在彼此身边，作为男友享受她身体的权力和作为女友得到我宠爱的权力都全部交付给刚认识几天的体育老师！我知道阻止已经晚了，干脆欣赏起女友被别人奸淫娇喘的样子。
　　李老师右手揉捏女友的臀瓣，左手搓玩女友的娇乳，肩扛女友修长的玉腿，粗腰来回耸动，大鸡巴在我女友体内进进出出，尽情享用发育成熟的女大学生，同时又在奸淫比高中生还要娇嫩的可爱少女。
　　「嗯……不……啊……你不是杰……啊……杰不会这样对我……啊……好大啊……好深……啊……你究竟是谁？啊……」
　　女友终于明白过来，我绝不会目睹她被强奸之后还用如此下流的手段惩罚她的。
　　李老师淫笑着说：「既然小美女发现了，我就不用再装了，让你被操得明明白白！」
　　说完他向我使个眼色，让我躲起来。
　　我有把柄在他手里，而且正看到爽处，只好重新躲回屏风后面。
　　李老师一把扯掉遮住女友双眼的黑色丝袜。
　　女友恢复视力第一眼看到的，就是一个皮肤黝黑身体强健的三十岁左右的男人扛着自己的左腿，正卖力奸淫她柔嫩的小穴。
　　「啊！怎么……怎么是你？我明明听到杰……啊……不行……你不行啊……快停下……啊……」
　　「哈哈！没错！就是我！你不记得我会模仿别人的声音吗？一开始叫你名字的就是我！刚才玩你小穴和屁眼的男人也是我！」
　　李老师为了让女友的心里感受到奸淫的羞辱，故意放慢速度，粗长吓人的大肉棒缓缓抽出，再缓缓插入到女友身体最深处，让小倩充分感觉肉棒进出体内的过程，感受粗壮的肉棒如何撑开紧致的阴道，硕大的龟头如何突破层层膣肉直达花心，肉楞又是如何刮蹭阴道壁上每一处稚嫩的敏感带。
　　女友想要挣扎，双手却被锁在背后，小穴里又插着根要命的大鸡巴，捣得她淫水四溢，浪叫连连。
　　「嗯……啊……嗯……不要……啊……老师……啊……不可以给你……我是杰的女友……啊……求你……啊……」
　　女友口中抗议，身体却对男人放缓的节奏不满，小蛮腰扭动的幅度已经超出男人撞击的结果，高举的小肉脚也为了渴求更多快感而紧紧握住。
　　「不行？有什么不行的？有男友了还出来跟帅哥偷情，我看你根本就是想勾引文景，如果成功就甩掉杰，跟这个帅哥富家子搞奸情！」
　　李老师这句话既是说给女友听，也是说给我听。
　　他干得正爽，怕我出面阻止，所以用言语刺激我。
　　「没有……啊……人家才没有偷情……啊……别插这么深……啊……」
　　「没有？你不承认也罢，反正有照片做证据。一晚上被两个男人奸，看你男友还会不会要你！正好他甩了你，我跟文景每天一起操你，操翻你这个小淫娃！哦！小倩！你的穴真好操！啊！」
　　李老师把我女友抱起来，自己坐在沙发上，让我女友骑跨在他腰间，双手托住女友的屁股一点点放下，大鸡巴就跟着一寸寸挤入女友的小穴。
　　「不要……嗯啊……你太大了……啊……不行啊！我是杰的……你……快停下……快停下……」
　　「让我停下是吗？好啊！我不操你了，现在就去叫醒你男友，让他看看自己心爱的女友跟人偷情的做爱现场。他还会感谢我帮他捉奸呢！」
　　「别……求你！不能让杰知道！」
　　女友瞥了一眼光猪一样的文景，啜泣着哀求道：「千万别让杰知道！我……我给你弄……求你别告诉杰！」
　　「哈哈！这才是聪明的女孩！来吧！自己动两下！」
　　女友无奈之下只得顺从，其实我看得出，她的身体早已到了崩溃的边缘，只是没有一个令她甘愿屈服的理由。
　　女友银牙紧咬，双腿用力撑起身体，让小穴里的肉棒滑出一部分，然后缓缓坐下，用小穴套弄李老师的大鸡巴。
　　可女友敏感的体质根本不适合主动，没两下就体力不支了。
　　「嗯……我……我不行了……老师……呀！」
　　李老师在女友雪白的臀肉上拍了两巴掌。
　　「真没用！天生就是挨操的货！」
　　说着他托起女友的屁股，准备自己动手。
　　这时女友那对俏丽的乳房就在他眼前，白嫩嫩的奶子轻轻摇晃，肌肤雪白耀眼，胸线饱满纯柔，小巧的乳头仿佛期待男人采摘的果实一样翘立着。
　　「小倩，你的奶子太美了！」李老师张开大嘴，一口吞掉女友的半只乳房，在嘴里狂吸猛舔，舔完一只再去舔另外一只，两只洁白娇嫩的皓乳在他唇舌之间拉扯颤动，小乳头被又吸又咬，快感和轻微的刺痛弄得小倩魂飞天外，不自觉地挺起胸脯把乳房送给男人蹂躏。
　　「啊！啊……」
　　女友突然高声呻吟，原来李老师突然撤开双手，女友的身体自然下坠，体重使得她娇小的身体彻底坐到李老师的大腿上，极其粗长的肉棒整根插入女友的小穴！我的长度已经可以刺破女友的花心，李老师的肉棒比我长，这下必然将整个龟头刺入女友的子宫了！
　　女友明眸紧闭，头向后仰，小嘴张开却发不出一点声音，香甜的津液顺着嘴角流出，瀑布般的长发垂在脑后，洁白如玉的赤裸胴体颤抖僵直――她竟然在一插之下高潮了！李老师紧咬牙关，相比我女友阴道和子宫的剧烈收缩正给他数倍于普通女人的快感和享受，肉腔的每一次悸动都要将他的精液凭空吸出。
　　很快女友便瘫软下来，身体靠进李老师的怀里大口喘息。
　　李老师捏着女友的下巴跟她热吻起来，把她鲜嫩的小嘴里里外外吃了个遍。
　　女友无力回应，只是任他搜刮口中的香舌和玉涎，任他的嘴唇和舌头攻城掠地，占有自己宝贵的少女之吻。
　　李老师一手捏玩我女友的嫩乳，一手扶着她柔软的腰肢，下身开始挺动，大鸡巴再次操干起我女友稚嫩的小穴。
　　「哦！小倩！嗯！太爽了！你真他妈是极品！呼呼！你的身子太好操了！还这么容易高潮！干！好紧！操死你！」
　　「嗯……是你……啊……太厉害了……嗯……要弄死人家了……啊……好棒啊……老师……啊……」
　　女友就在我面前跟一个体育老师交合。
　　她阴毛稀疏的阴户正一上一下吞吐男人粗壮的鸡巴，膣肉紧紧缠绕肉棒，子宫按摩硕大的龟头，同时奉献出自己的嫩乳和巧臀给男人随意抚摸揉捏，两条玉腿颤抖紧绷。
　　小穴里积满了淫汁荡蜜，李老师每次抽插都会发出咕唧咕唧的水声，与女友的呻吟浪叫交织在一起，在地下里的来回激荡。
　　「妈的！骚穴这么会吸！天生的淫器啊！这样干不爽，老师带你去床上！」
　　说完李老师向我使个眼色，解放了女友的双手，让她搂住自己的脖子，双手托着女友的屁股猛地起身向门口走去。
　　我明知他要带走小倩，却根本无法出去阻止，眼睁睁看着心爱的女友挂在男人身上，下体还插着男人的大鸡巴。
　　每前进一步，李老师的大鸡巴都会深深插入女友的小穴。
　　可怜的小倩最怕我用这个姿势干她，此刻她不但要承受男人极深的操干，还要双腿缠住男人的腰以免掉下去，一步步被操干着走向门口。
　　女友的小穴被彻底贯穿，她却连躲避的余地都没有，洁白修长的玉腿痉挛颤抖，小嫩脚互相勾住，可爱的脚趾握成诱人的弧线。
　　我眼睁睁看着女友像只考拉一样挂在男人身上被插得哭叫连连，直到看不见他们的身影，听不到我女友婉转莺啼的娇喘。
　　我估计他们走远了，也顾不上文景怎样，急忙跟了出去。
　　回到我们的房间看一眼，女友果然不在。
　　等我走到李老师的房间门口，隐约听到里面传来女友稚嫩的嗓音：「嗯……你怎么……啊……带人家来这里……不要看……啊……那里不要……唔唔……」
　　我推了推门，竟然没锁，看来是专门留给我偷看的。
　　推开门第一眼就看到女友的黑色睡裙丢在门口。
　　我探头进去，这才想起李老师跟那个教导主任周老师同住一个房间！往床上一看，果然不出所料，单人床上三条赤裸裸的肉虫纠缠在一起，周主任在前，李老师在后，中间夹着一丝不挂的小倩。
　　此刻女友身上只剩手腕和脚踝的四只皮铐，整个白嫩纯洁的玲珑玉体暴露在两个男人面前。
　　她双手搂着周主任的粗脖子，两只饱满坚挺的俏乳落入他肥短的手掌里，被揉捏挤压得不像样子。
　　红嫩樱唇也被周主任肥厚的嘴唇覆盖，银牙被撬开，一条恶心的大舌头在她馨香肆意的口腔里捣进捣出。
　　李老师在后面放肆地舔吻我女友洁白无暇的裸背，双手揉捏两团娇滴滴圆滚滚的小屁股，大舌头划过女友柔美的身体曲线，一直顺着修长白皙的玉腿舔到趾尖。
　　女友像乖巧的小猫一样跪在两个粗壮男人中间，她娇小赤裸的身体显得更加纤弱娇柔，白嫩丝滑的肌肤上布满晶莹的汗珠，可爱的少女脸庞泛着娇滴滴的红晕，被封住的小嘴里发出嘤嘤的娇喘，瀑布般的乌黑长发披散开来。
　　李老师也不管是皮肤还是发丝，一股脑舔过去，把女友的长发都舔得粘在了无暇玉背上。
　　周主任贪恋小倩柔嫩的樱唇和小巧的香舌，大口大口吞咽她香甜的津液，还有许多口水从女友嘴角流出，略尖的秀气下巴和桃红雪腮上狼藉一片。
　　女友似乎顾不上是谁在吻她，特别当周主任捏玩她极其敏感的乳头时，那张琼玉香口中不但发出「嗯嗯」的娇喘，还会送上红艳的嫩舌与５０多岁老男人的舌头激烈缠绵。
　　周主任吻了许久才恋恋不舍地离开女友的嘴唇，喘着粗气说道：「小妞儿的嘴真他妈好吃！口水都是香喷喷的，只接吻我就想射了。」
　　「主任你可别射这么早！这小妞全身上下都是好玩的地方，不玩个通透就太可惜了。」
　　李老师在一旁煽风点火，一根手指已经滑入女友的臀缝之间。
　　「啊……你们……怎么可以这样说人家……啊……人家又不是玩具……别摸那里……嗯……」
　　女友的抗议注定是无效的，李老师的手指再次跟女友的菊门亲热起来，看得出他在用指甲刮弄嫩菊周围的细小肉褶。
　　周主任说道：「呼！我才舍不得现在就射！我们的小倩又香又嫩，比我过去玩过的高中生都水灵，只玩一两次都觉得可惜。不如你跟着我，让我慢慢玩你的身子，钱不是问题，你要多少给多少。」
　　妈的！这死胖子当我女友是什么人？竟然妄想保养她！
　　「不……我有男友……嗯……不能跟你们……啊……放过我吧……啊……」
　　「什么男友不男友的！今天晚上我们两个才是你老公！你就乖乖等着挨操！保证你爽到天上去！」
　　李老师说着手指一捅，半根手指插入女友紧闭的菊门。
　　「啊……」
　　女友娇呼一声瘫软在周主任肥胖的肚子上。
　　周主任捏着女友的下巴说：「这么漂亮的脸蛋儿真是少见，不给我做老婆太可惜了。我们高中的校花都不及你一半漂亮。」
　　听他这么说我心中升起一股自豪。
　　虽然清楚我的小倩容貌出众，迷得多少男人不惜以身试法也要一亲芳泽，可没想到一个刚认识不久的男人毫不犹豫地说出我女友比那所专出美女的高中里的校花都漂亮，看来叫她小天仙绝不过誉。
　　这时李老师接口道：「那女生怎么能跟小倩比！十几岁的高中生皮肤都不如二十来岁的大学生嫩滑。而且我们玩的时候，那小骚货早就被玩烂了。主任你真要好好试试小倩的嫩拢保证夹到你吐血！」
　　李老师的手指又深入一截，迫使女友屁股吃痛，下身主动往前挺。
　　周主任肥厚的手掌顺着女友平坦光洁的小腹滑进她毫不设防的双腿间。
　　私处被侵犯，女友本能地想夹紧双腿，可身后李老师的手指一抽一插，前面周主任捏着乳头拧两下，女友立即浑身酥软，主动把嫩穴送到男人手里。
　　「干！好软的阴唇！真他妈的嫩！滑溜溜的，好多水呢！」
　　周主任肥厚的手掌覆盖了女友的小穴，大范围地来回抚摸，我在门口都能听到唧唧的水声。
　　接着他竖起手指，就听噗叽一声，随之而来的是女友突然僵直的身体和悠长的娇吟――周主任的粗肥手指插入了女友泥泞不堪的小穴。
　　李老师说道：「小妞儿的穴不仅嫩，还特别的紧。刚才被文景那小子干过，又被我插了半天，竟然还是那么紧，比我开过苞的女人还要紧。」
　　「真的！里面还会吸呢！这么极品的小妞太难得了！第一次看见我就想上她了，亏你小子能弄到手。」
　　「哈哈！谁让她不老实，背着男友去偷情，被我抓住了。如果她不乖乖给我们玩，明天就等着被男友甩吧！」
　　「嗯……别……不要告诉杰……啊……求你们……啊……小倩随你们玩……啊……快来吧……啊……小倩给老师们玩……」
　　女友已经彻底屈服在淫威之下。敏感的身体被玩弄，体内的春药来回激荡，哪经得住两人不停顿的挑逗淫玩，早已无力保持意志了，就算没人威胁，小倩也会求人蹂躏自己。
　　虽然不愿承认，可我渐渐发现女友乖巧顺从的性格中隐藏着几分奴性。
　　一次次被男人侵犯淫辱更刺激了奴性的增长，她从习惯被动到享受被动，甚至享受被男人征服的快感。
　　「哈哈！小骚货求我们玩她，可别辜负了她！刚才你爽到了，现在该我爽了吧！」
　　周主任肥手一推，把我女友推进李老师怀里。
　　李老师有意讨好学校领导，立刻将女友的双腿抬起分开，露出粉红色的娇美肉穴对着周主任。
　　周主任跪起来，这才露出胯下那根肉棒。
　　他的肉棒不如李老师的长，却格外粗壮，上面青筋暴起，仿佛一截怒胀的铁筒子。
　　他扶住阴茎对准小美女的嫩穴，粗腰一挺，就听噗叽一声，大龟头撑开粉嫩阴唇插了进去。
　　「啊……」
　　「哦……」
　　周主任和我女友都爽翻，两人同时仰头，只不过女友扬起的是乌黑秀发和娇秀黔首，周主任却在晃动他痴肥的大脑袋。
　　可怜我娇小柔弱的美丽女友，平日里如仙子公主一般的她，竟然一丝不挂地躺在陌生男人的床上，性感柔嫩的娇躯玉体给两个勉强算认识的粗壮男人夹在中间，短短几个小时里竟连续被三根肉棒占有玷污了她最宝贵最圣洁的少女肉穴。
　　备受淫辱的小倩却抵不住敏感肉体不知羞耻的渴求，口中发出舒爽的淫叫，双腿分得更大了。
　　「嗯！真他妈紧！太爽了！」
　　周主任从李老师手里接过我女友修长纤细的双腿，把白皙的小腿扛在肩上，下身挺送，大鸡巴整根插入女友紧窄的阴道，紧接着开始抽插，发出咕唧咕唧的淫响。
　　「嗯……嗯……好粗……好大……啊……要裂开了……啊……轻点……轻点啊……」
　　女友的身体被干开了，对于任何雄性动物的奸淫都会顺从迎合。
　　我在门口看到女友将被动淫娃的本质展现给别的男人，爽得打起手枪来。
　　「哈！有这么好的女友，每天操十次都不嫌多！哈！你男友真是浪费，竟然自己睡大觉，把这么可爱的女友送给别的男人免费玩！哈！太爽了！干死你！」
　　周主任一边用他的大鸡巴奸淫我女友，一边舔抗在他双肩上的纤细双腿，两手还在我女友细嫩的大腿上又摸又捏。
　　「既然搞上这么水的妞儿，今晚就要玩个过瘾！」
　　李老师不堪寂寞，放倒小倩，跪在她脸旁，吓人的大肉棒对准女友娇吟的玉口一股脑插了进去。
　　「唔唔……」
　　女友的呻吟立刻被封住，仅剩含糊的唔唔声和肉棒抽插小嘴时发出的淫靡水声。
　　李老师像操干小穴一样抽插我女友的小嘴，他的肉棒又粗又长，把我女友的小嘴撑得满满的，女友含着很是吃力。
　　可李老师并不想轻易放过小倩，他的大鸡巴深入浅出，每次进入都力图撞进女友稚嫩的喉咙，抽出时带出大量的香津美唾。
　　女友的小穴已经被操得紧，上面又多了个鸡巴，她明显应付不来，只能被动接受两根肉棒同时抽送，小嘴被干得不停干呕轻咳，口水如泉涌一般从两边嘴角溢出，桃红的雪腮和精巧的下巴上全是亮晶晶的唾液。
　　「唔唔……咳……啊……唔……」
　　女友的呻吟已经没了节奏。
　　周主任的肉棒很粗，把我女友的小穴撑得几乎胀破。
　　还好女人的阴道伸缩性强，否则我真担心那么窄小的肉洞会给他撑坏。
　　女友的小穴里淫水泛滥，决堤般涌出，方便了奸淫她的老师。
　　有了淫水的润滑，周主任的大鸡巴几乎是毫无阻隔地进出女友的身体，同时还能享受到膣肉包裹阴道夹紧的快感，真是太便宜他了！
　　「太好操了！真他妈是极品！这小穴好紧！干！太爽了！」
　　周主任干得小倩花枝乱颤，坚挺的白嫩乳峰上下摇晃，一片耀眼的雪白。那根粗壮的肉棒不断没入又抽离我女友的身体，巨炮不停轰炸她迷乱的港湾。
　　「哈！小倩的嘴也这么好操！暖暖湿湿的！下面的嘴能吸，上面的也很会吸呢！」
　　我女友小穴被弄的时候，会本能地猛吸口中的一切，此刻必定吸得李老师爽翻。
　　「主任！这小妞过去练过舞蹈，身子特别软，什么姿势都做得出来！」
　　周主任听他这么说，便用双手按住女友白嫩的大腿内侧向下压，直到两条雪白修长的玉腿全部贴在床上，双腿分开１８０度都不止！这下女友的小穴彻底无遮无掩，稀软的芳草地，粉嫩的桃花源一览无余。
　　我清楚看到周主任粗得吓人的肉棒深深嵌入女友娇小玲珑的身体，撑开她稚嫩的阴户，每次抽出都把里面的小阴唇翻了出来。
　　我心中暗骂李老师无德，竟然把我女友身体的柔软特质都出卖了！
　　不过看到心爱的女友用如此淫荡的姿势给两个男人同时操干，我的兴奋又倍感增强。
　　周主任跟我一样，仔细欣赏着自己的肉棒蹂躏娇小美女的每一个细节。
　　他那根足有女友手腕粗的大鸡巴在我女友紧窄的肉穴里进进出出，从她被封堵的小嘴里挤出阵阵嗯啊的娇吟，连精巧粉嫩的阴唇都给他操得不像样子。
　　女友上身的小嘴也被操得惨兮兮的，口水已经在床单上积了一小滩，大鸡巴仍在不停撞击她柔嫩的喉咙。
　　我清纯可爱的女友、众人眼里美丽乖巧的小公主、品学兼优的女大学生，正赤裸着性感柔媚的身体，做着下贱妓女都不愿做的事――而且完全免费！
　　刚才李老师跟我女友战过一轮，我女友的小嘴又那么舒爽受用，他忍不住强烈的快感，快速抽插几下，突然按住女友的黔首，大鸡巴深深插入女友的小嘴，龟头撞进少女柔软的喉咙，低吼着射起精来。
　　女友早已被插得头晕眼花，对方淬不及防的深喉插入干得她眉头紧锁，一阵阵干呕咳嗽，却怎么都摆脱不了口中巨物的占领，红嫩的樱唇紧紧裹住跳动的巨大阳物，任它把大量滚烫的精液直接注入自己的咽喉和食道。
　　不顾女友咳嗽干呕，李老师足足射了二十秒才拔出肉棒。
　　他射的又浓又多，精液混着口水从女友嘴角流出，可绝大部分都直接灌进女友的肚里。
　　妈的！深喉口爆这种事我都舍不得用在女友身上，却给个体育老师白白享用了。
　　李老师退在一旁休息，周主任的活动空间更大了。
　　他挪动肥胖的身子，捏住女友的腿弯高高抬起，然后向下按去，直到女友的大腿都贴在身体两侧，小翘臀抬离床面，小穴向斜上方抬起。
　　周主任用他的两条象腿支撑身体蹲起来，从上往下抽送他极粗的大肉棒。
　　这下我可以清楚看到他如何奸淫我可爱的小女友。
　　那根大鸡巴插入时把女友的小阴唇都挤了进去，抽出时又将小穴媚肉都翻了出来，直把我女友粉红色的嫩穴撑得几乎胀破，女友的淫水不是流出来的，而是像压水一样从小穴里挤出来。
　　蹲起来的周主任方便用力，抽插的节奏立即加快，大粗鸟把小倩的阴道口撑得大开，若不是了解女友的体质，我真担心她的小穴会被干松，不知道他过去玩的女学生怎么受得了！
　　「啊……啊……好粗……啊……太大了……啊……弄死人家了……」
　　周主任全身的重量几乎都压在女友双腿上，迫使她保持抬起下身的姿势，两条白嫩的长腿紧紧贴着身体陷入床单里，这样女友的身体被体重超过她一倍的肥胖男人压在床上，他的每一记攻击都实实在在灌入女友稚嫩的阴道。
　　「哦！我最喜欢干你这种毛少逼嫩的小女生！啊！干这么久还紧得要命！啊啊！太爽了！」
　　「嗯……啊……别这么说人家……啊……人家都被你们糟蹋了……啊……怎么去见男友……啊……轻点……啊……不行了……啊……不行……」
　　女友突然挺起胸脯，嫩白的皮肤变成粉红色，修长玉腿不停抽搐痉挛，小腹猛烈颤抖，精美玉足拼命紧握，竟然被那个痴肥的中年男人干到高潮泄身了！不过高潮时的淫水一滴都没有流出，全部被阴道里粗壮的肉棒堵在里面。
　　女友阴道里柔嫩的媚肉此刻迅速紧缩吸吮，本就紧窄的小穴收缩得不容一物进入。
　　周主任立时精关不守，狂吼着狠插几下，大鸡巴整根插入女友体内喷出精液来。
　　我知道他将大量的鲜活精液注入女友的子宫，而且保持着抽插时的姿势知道射完，女友的小穴一直朝向斜上方，一滴精液都没有漏掉，中年胖子的每一滴精液都被收缩的子宫吞了进去。
　　短短时间里女友已经被两个男人在子宫里直接灌精，不知会不会干出个野种来。
　　高潮过后女友颓然倒在床上，周主任趴在女友身上大口喘着粗气，还用舌头舔我女友双乳间晶莹的香汗。
　　「好过分……竟然在里面……人家会怀上宝宝的……」
　　「那不是更好！我老婆给我生了个儿子，你给我生个女儿，最好跟你一样漂亮！」
　　周主任爬起来把玩女友的乳房，还说出让她给自己生孩子的话。
　　我女友要给他生孩子，我心中气愤，却因为想到女友可能会因奸成孕感到一丝变态的兴奋。
　　刚才干得那么猛，女友的小穴口却很快合拢，仿佛没有东西插入过一样。
　　周主任用他粗短的手指插进去扣挖几下，便有一股黄浊的精液从女友的阴道里流出。
　　「主任！可是文景先给她灌精，小骚货可能已经怀了文景的种，万一生出来不是你的，你可就吃亏了！」
　　李老师说着回到床边，我看到他粗长凶猛的肉棒已经回复了生气，雄赳赳地挺起对着床上娇喘的小倩。
　　不愧是体育老师，体力这么强！可是再干下去我女友会不会给他搞死？我见女友闭眼喘息，光洁白嫩的身子处处散发出无法抵抗的诱惑力。
　　我探出半边身子，那两个老师见到我都不意外，周主任应该也知道我凌辱女友的嗜好了。
　　我向李老师招招手，他恋恋不舍地看了我女友一眼，悄声走出房间。
　　「你女友真是太好操了！人漂亮掠纸簦插一次就会上瘾。」
　　他还厚颜无耻地说我女友好操！
　　我对他说：「你们别太过分，她会受不了的。」
　　「你放心吧！你先回房间去装睡，等你女友休息好了我就送她回去。」
　　李老师拍拍我的肩膀。
　　事到如今我没有别的办法，总不能亲自去抱被别人操得惨兮兮的女友吧！回到房间我在床上躺了一会儿，果然房门打开，三个身影鱼贯而入。
　　他们走到屋子中间，就听女友的低声说道：「好了，我到了，你们……快走吧。」
　　「这么黑摔倒了怎么办？开灯吧！」
　　是李老师的声音，他的身影向墙边走去。
　　「不……别开灯！杰会醒的……嗯……别摸那里……」
　　啪！灯打开了，不过只开了光线较弱的小灯，即使如此，房间里的情景仍然一清二楚。
　　我眯眼看去，只见我女友和两个男人站在屋子中央，两个男人穿着睡袍，我女友却是一丝不挂，浑身白嫩丝滑的肌肤和玲珑性感的曲线暴露无遗，只有胸前抱着的一堆衣物能遮住乳房，长发如瀑布般垂下，细软腰肢盈手可握，中间点缀着可爱的小肚脐。
　　胯部曲线圆滑性感，下身的三角带无法遮掩，露着一小丛未成年女孩般稀疏柔软的阴毛，两条玉腿因极佳的身体比例显得修长笔直，肌肤嫩得仿佛能滴出水来，两只白净小巧的脚丫踩在地毯上。
　　如此美丽圣洁的女孩，身后却站着个矮胖粗老的男人，男人的左手绕到前面拨卷拉玩女孩的阴毛，还不停往两条白嫩大腿中间@，右手在女孩丰满的翘臀上大力揉捏，恶心的肥厚嘴唇和舌头舔吻女孩精致的耳垂，舌尖@进耳孔打转。
　　女友无力地扭动盈盈玉体，拼命夹紧双腿阻止对方的侵犯，脸上的表情既厌恶又无奈。
　　「你们……别开灯好吗？杰会醒的。」
　　「放心，他吃了安眠药，就算打雷也不会醒的。把腿分开，再让老师摸摸你的小嫩隆！
　　「不……不是说送我回来吗？你们快走吧……嗯……别……那个东西……啊啊……拿出去吧！」
　　「呵呵，我们是说送你回来，可没说不操你啊！小倩不听话了！」
　　「啊……」
　　周主任刚说完，女友就突然瘫软坐在地上，手中的衣服全部散落。
　　这时我才发现，一个红色电线从女友下身延伸出来，末端连着周主任手中的遥控器。
　　干！
　　他们刚才带女友去了地下室，拿回她的衣服，顺便还拿了文景的跳蛋塞进女友身体里！眯眼看去，那根线不是从女友两腿间延伸出来，而是从她身后！他们竟然把跳蛋塞进我女友的菊门里！周主任将频率开大，那颗跳蛋就在我女友的菊门里大肆震动，蹂躏她娇嫩的肠道。
　　干！女友体内的药劲还没过去，她怎么不想想，哪个男人看到自己女友跟别人做爱，还有心情去吻「犯罪现场」？当然，特殊癖好的男人除外。
　　射精后老头坐在一边大口喘气，一股黄浊恶心的精液从女友小穴里流出。
　　周主任对女友说：「我们真想再多操你几次，不过必须马上送你回去了。用你的小嫩脚给我弄出来吧！」
　　周主任一边套弄自己的肉棒，一边剥掉女友脚上的白袜。
　　「不……」
　　女友双手护住乳房和阴户退到墙角。
　　「不做也可以。我们扔掉你的裤子，你就光着屁股走回去吧。」
　　周主任从地上抓起一条灰色运动长裤，看来女友就是穿它出来的。
　　「别……我……我做。」
　　女友被他们的淫威慑服，战战兢兢地挪到周主任身边，伸出两只软玉般的小嫩脚，一只脚用足底摩擦肉棒，另一只脚的脚趾抚摩卵蛋。
　　小倩没什么性爱技巧，足交功夫却是一流的，而且她那双３５码的小巧玉足生得白皙娇嫩，柔若无骨，纤柔的足弓和可爱的脚趾都让人看了就留口水。
　　周主任十分受用，还勒令女友把双手放在身后，不许遮挡身体，一边欣赏小美女的香酥玉体，一边享受她灵巧的玉足。
　　女友用嫩嫩的脚底摩擦周主任硕大的龟头，接着双足并拢，晶莹剔透的丝滑肌肤夹紧那根巨物上下套弄。妈的！那是只有我才能享受到的服务！现在却给一个痴肥的色狼老师占有了！
　　「哦！爽！真他妈爽！好嫩的脚丫子！快点！再快点！」女友为了尽快脱身离开，使出浑身解数给胖男人足交，不一会儿就听他低吼一声，把浓浓的精液射在我女友精巧的玉足上。
　　射过之后他不许女友擦，直接给她套上袜子和鞋子，把滑腻的精液都包裹在里面。
　　李老师把裤子丢给女友，让她立刻穿上好送她回去。
　　女友急忙穿好裤子和运动鞋，这时我才知道，女友根本没穿任何内衣。
　　我急忙跑回去发动车子，早他们一步赶回旅馆。
　　在停车场等了一会儿，果然看见他们的车子开了过来。
　　车子没有开进停车场，在旅馆路边停了下来。
　　我看向他们，李老师在开车，周主任坐在后排，却不见小倩的身影。李老师远远看到我，朝下面拍了拍，我恍然大悟，原来女友正俯身给他口交！突然他露出很爽的表情，手往下按着不让女友抬头。
　　过了一会儿他才再次发动车子，一直向我开过来。
　　我装作寻找女友，直到他们停在我身边。
　　我回头看到女友已经起身端坐，与我目光相对，她眼中闪过一丝惊慌。
　　接着我看到女友很吃力地做了个吞咽的动作，不用问就知道，李老师在她嘴里射精，她本想下车后吐掉，没想到遇见我，无奈之下她只好把男人的精液吞了下去。
　　真不敢相信！我心爱的女友竟然当着我的面吞掉另外一个男人的精液！可我只能当做没看到！
　　车门打开，小倩蹦蹦跳跳跑下车，却未像往常一样投入我怀里，可能是怕我闻到精液的味道吧。
　　可女友根本无法掩饰，她的背心很小很薄，能明显看到两粒突起乳头，而且她的裤子双腿中间的部分有一小片水渍，那大概是倒流而出的精液吧。
　　女友说李老师他们带她去看树林了，她装作兴高采烈，但我能看出她脸上满是疲倦。
　　我有些心疼，什么都没说，搂着女友走回旅馆房间。
　　我本想让女友睡一会儿，可她急着离开，只是洗了个澡换了身衣服。
　　那双沾满精液的袜子和湿润的裤子都被她藏进行李最底层。
　　出门时远远看到文景，他精神萎靡，看来昨晚那下打得不轻。
　　一定是女友去拿相机时心软给他松绑，否则现在他应该还在地下室捆着呢。
　　文景看到我们急忙躲开，女友也不去理他，拉着我的手匆匆@进车里。
　　离开旅馆没多久女友就睡着了，我看着身边俏丽的可人儿，昨晚发生的一切仿佛都是梦。
　　唯有她发丝间来不及洗去的一点残留精液提醒我那一切都是真的……
　　「老公！老公！」女友推了推深陷回忆的我。扭头看到身边的可爱女孩，她真撒娇地撅起小嘴，「到底好不好看嘛？喜不喜欢嘛？你怎么不说话呢？」
　　「喜欢！当然喜欢！我的小倩性感起来原来这么迷人！」
　　女友听我夸赞，美滋滋地靠在我肩头。
　　她用穿着超薄白丝的小脚丫轻压我怒挺的肉棒，小声说：「人家特意找女摄影师拍的，想给你个惊喜。老公喜欢，那要怎么奖励小倩呢？」我放下相册，一把将女友推到在床上，用一个深深的吻软化了身下的小仙子。
　　「老公……」女友星眸闪烁，长Ｔ恤被我高高推起，主动分开修长的玉腿，
　　「来疼小倩吧……嗯……」
　　我对准女友湿漉漉的穴口，现在她又变成我的女孩，现在该我享用了。

第十六章　暴露女友之性感风波


　　一个阳光明媚的下午，我跟小倩两人坐在咖啡馆的沙发里，面前桌上摆着两杯香浓的咖啡，我们每人捧着一本书安静地读着。
　　沙发是环形的，能容纳三四个人。
　　虽然在读书，可小倩这只粘人的小鸟才不会老老实实坐着。
　　她脱掉鞋袜，横身坐在沙发里，把两只白玉似的３５码小嫩脚翘在另一边的扶手上，曲着穿七分牛仔裤的修长美腿，上身靠进我怀里。
　　我只好半侧身体给女友当靠垫，不过有这么个香喷喷的小美女窝在怀里，任何男人都不会抱怨吧！我不用低头就能闻到女友秀发里淡淡的幽香，眼睛一瞥就能看见她撑起白色Ｔ恤的高耸胸脯，居高临下的角度还可以直接看进Ｕ型的领口里面。
　　女友对我毫不提防，大方地任我一双色眼@进她的紧身Ｔ恤，饱览她白嫩如雪的少女酥胸和深邃诱人的性感乳沟。
　　美人在怀，我根本没法集中精力看书。
　　跟我可爱娇嫩的小女友相比，书中可就没有颜如玉了。
　　女友的身子香嫩温暖，我不禁淫心大动，真想就地跟她亲热一番。
　　这时我看到不远处一个长发男人独自坐着，他的一双色眼有意无意地往我们这边瞥。
　　我装作看书暗中观察，发现他的确在偷偷看我们，应该说是偷看我女友，更准确地说，他的目光集中在女友高耸的酥胸上。
　　小倩的乳房有３４Ｃ，天生坚挺浑圆，而且她身材娇小，肩膀和柳腰都比一般女孩纤细，所以本来大小适中的乳房在她身上显得丰满许多。
　　白色Ｔ恤很修身，把完美浑圆的胸线勾勒得清清楚楚，Ｔ恤下缘因女友的坐姿向上收起，背后一截白嫩娇柔的小蛮腰露了出来，半截白皙纤细的小腿和精巧的玉足同样引人]目。
　　糅合了清纯与性感双重特质的小美女，的确不容忽视。
　　我心中骄傲，冒出当众亲吻女友的念头，别人看看如此可爱的靓丽佳人是属於我的。
　　於是我轻轻扶起女友的下巴，让她向后仰头。
　　女友还沈浸在书中的故事里，用水灵灵的大眼睛看着我，长长翘起的睫毛迷惑地轻抖。
　　没等她反应过来，我已经低头含住女友红嫩如珠的樱唇。
　　「嗯……」突如其来的吻吓了女友一跳，她必然不愿在公共场所亲热，可被我吻过千万次的红唇早已习惯了对我敞开大门，刚一接触就顺从地微微分开，来不及防守便已失陷了城池。
　　清醒的女友稍有挣，随即对我的唇舌听之任之，让我顺利撬开她的贝齿，尝尽香嫩的红唇软舌。女友的身子逐渐酥软，胸脯却挺得更高，那对坚挺的少女乳房更加凸显诱人。
　　我的左手滑到女友腰际，悄悄@进Ｔ恤里面，在女友丝滑平坦的肚子上轻轻抚摸，绕着可爱的小肚脐打转。
　　女友急忙压住我的手，可她的Ｔ恤已经被我勾起一小截，琼脂般嫩滑的腰肢露了出来，相信那个男人全都看进眼里。
　　我喜欢暴露女友，可我知道现在做得太过分，女友必然会生气。
　　吻了一会儿，女友的呼吸开始急促，身子不安地扭动，我感到那不是她兴奋时的扭动，於是停下热吻让女友缓口气。
　　女友轻喘了一会儿，可爱的俏脸泛起两团红晕，娇媚地瞪我一眼，低嗔道：「坏蛋！干嘛啦！这里好多人呢！」
　　我抬头看了一圈，那个长发男人急忙挪开视线，却暗暗吞了一口口水。
　　女友不让我再吻，她知道继续下去自己很快就会迷失，接着就是迷迷糊糊地跟我回家，清醒过来时发现自己赤裸裸地躺在湿了一片的床单上。
　　不过小倩可舍不得切断我的口粮，她默许我的手留在白色Ｔ恤里面抚摸她光滑的小蛮腰。
　　突然一个女人的声音打破了甜腻的气氛，「埽　
　　我跟女友同时抬头，只见一个身材高挑的女人朝我们走了过来，脸上堆满意外的笑容。
　　我感到女友跟我握在一起的小手一紧，身子也绷紧起来。
　　小倩比我更早认出对方。
　　那个女人不是别人，正是我的前任女友！我认出她时同样感到惊讶，她应该毕业以后就去了别的城市，怎么会突然出现在这里？她不等我们邀请，快步走到我们面前，每一步都如当年一样摇曳生姿。
　　她叫娜娜，正如前面所说，是我的前任女友，与我同岁，曾经就读同一所大学，也就是现在小倩读的学校。
　　虽然认识小倩之前已经分手几个月，但女生之间消息非常灵通，小倩当然知道同校的学姐娜娜是我的前女友。
　　也许女孩心里对这种事都很敏感，况且我是小倩第一个男友，在她之前我却交往过两个女友了。
　　即使小倩平时多么乖巧贤淑，毕竟那是跟她男友有过特殊关系的女人，所以想起娜娜时总会醋坛大开，给我吃了不少冤枉的软钉子。
　　我知道主要原因是女友太在乎我们之间的感情，还有一部分原因，虽然小倩只提过一次，却让我明白了女生之间小道消息传播的效率高得可怕。
　　不知大家是否记得以前故事中出现过的楠楠，就是我高中里的头号骚女。
　　可以说娜娜的名声要低调很多，但性质上却比楠楠更加狂野。
　　我自己都不知道在我之前娜娜交过几个男朋友，但可以确定的是，她跟每个男友都上过床。
　　我也听到过一些消息，娜娜经常不回宿舍，与她同住的女孩早就习惯了。
　　当时我跟娜娜交往完全是因为寂寞无聊，当然很久没碰女人的我也很饥渴，遇到女孩投怀送抱怎么可能拒绝？我们确立情侣关系才一星期，娜娜就跟我出去开房了。
　　本以为有过一个女友还上过两个小太妹，我应该能轻松搞定娜娜，谁知第一次就让我尝到了无法驾驭的挫败感。
　　可以说现在的性爱技巧有一半都是在娜娜身上练成的。
　　能把小倩干到哭叫昏厥的方法，在娜娜身上只是正常手段罢了。
　　当然小倩并不知道那些让她既娇羞又满足的技巧并非与生俱来，否则她更要吃醋了。
　　一开始跟小倩做爱我会情不自禁地用出干娜娜的力度，弄得她每次都要哭叫求饶，我只好有所收敛，直到后来小倩的身体被完全开发，我才敢尽情玩弄小美女的性感肉体。
　　似乎扯远了，还是回到正题吧。
　　娜娜其实颇有姿色，眼睛不是很大但时时散发出魅惑的力量，高挺的鼻梁，小巧的红唇，很可人的瓜子脸，一头淡金色的卷发垂过肩膀。
　　身高有１７０，高挑自不必说，只是胸部稍小，最多不过Ｂ罩杯，但她腰肢纤细，屁股浑圆结实，算是个美臀妞儿。
　　娜娜最大的亮点是一双修长的美腿。
　　本就身材高挑的她属於偏瘦型，所以双腿更显修长，而且她爱穿高跟鞋，那两条匀称的美腿非常显眼。
　　与小倩不同，小倩是因为身材比例几乎完美，所以只有１６０身高的她也能拥有一双绝美的长腿，但娜娜的腿是绝对的修长。
　　唯一的缺点就是娜娜的腿像她的人一样偏瘦，不如小倩那样匀称，肌肤也没有小倩细嫩，如果非要跟小倩相比难免稍显逊色。
　　无论相貌、性格和素质，小倩都比娜娜强，可这只是我的想法，小倩却被嫉妒蒙蔽了，从她紧握的小手我就能感觉得到。
　　在小倩眼里，娜娜身材高挑，举手投足中散发出成熟妩媚的性感气息，况且早就听说她性经验丰富，即使陈年往事消逝已久，却终究是小倩心里的疙瘩，出於本能地做出防范。
　　不顾我们脸上复杂的表情，娜娜笑盈盈地走了过来。
　　「没想到在这里见面！嘻嘻！小两口很亲密嘛！」
　　娜娜身穿淡蓝色紧身连衣裙，窈窕的身段一览无余，短短的裙摆下露出两条白皙长腿，赤裸裸地前后摆动，我的目光不由自主被吸引上去。
　　我立刻回过神来，不去看那两条销魂的长腿，可一瞬间的凝视还是被怀里的女友发现，她在我手背上暗暗掐了一把，眼中妒色更浓。
　　我心道不好，又要费一番功夫抚慰单纯的小女友了。
　　娜娜跟我们隔着一张小圆桌，我想站起来寒暄几句，无奈女友根本没有起身的意思，她摆明是不想让我跟眼前画了淡妆的妖艳女人有任何接触。
　　我只好略带尴尬地说道：「还好还好了。你不是去Ａ城了吗？什么时候回来的？」
　　娜娜抿嘴微笑，显然她已看出气氛不对，却像觉得好玩似的没有就此打住的意思。
　　「哦，我是跟男朋友回来的。他是乐队鼓手，来这里演出，所以我跟来啦！顺便看看老朋友嘛！不会忘记我了吧？小倩妹妹！」
　　女友在学校里小有名气，毕业之前她就认识小倩，可她明知我女友对她反感之极，还偏要装出一副大姐姐的样子主动搭话，不知她到底在想什么。
　　小倩见对方有意暗示自己年幼，平时娇俏小公主的摸样登时不见，不甘示弱地说：「当然不会忘记啦！只是没想到会再见面罢了。哦，对了！娜娜姐又找新男友了？是乐队的哦！好酷啊！不过是哪支乐队啊？没听说最近有什么知名艺人来演出啊。」
　　小倩的话里句句带刺，娜娜稍有些措手不及，只是笑着推说随便玩玩之类的话。
　　小倩一直保持靠在我怀里的坐姿，双脚没有挪动，根本没给娜娜坐下来的机会。
　　我极少见小倩刁蛮任性的样子，憋着没笑出声，急忙打圆场，跟娜娜简单互道近况，她趁机说男友在等，晚些再聊，说完扭头走开，当然不忘扭动她窄裙下紧绷的翘臀。
　　我见娜娜走到偷看我们的长发男人对面坐下，才知道他就是娜娜现在的男朋友。
　　小倩继续看书，似乎对刚才发生的事不以为意，只是胸脯快速起伏，暴露了她内心的紧张。
　　我挖了一下她可爱的小肚脐，在她耳边轻轻说道：「宝贝，你不用理她，有了你任何女人都进不了我的法眼。」
　　女友头也不抬地说：「你喜欢看谁就看谁咯！我才懒得管呢！」
　　唉！这个小妖精真是让我哭笑不得，只好紧紧抱着她继续看书。
　　不过娜娜突然出现的确搅乱了本来平静的心情。
　　毕竟跟她有过一段情缘，想起在一起时激情疯狂的夜晚，我不禁心跳加快，肉棒逐渐勃起。
　　还记得赤身裸体的娜娜甩着长发骑在我身上扭腰摆臀，用淫穴主动套弄肉棒的情景，还有她纯熟的口交技巧，那副色女淫娃的饥渴摸样。
　　低头看看怀中天仙般的小美人儿，突然觉得那些场景索然无味，现在拥有的才是真正完美的女孩。
　　本以为娜娜他们只会在临走时打声招呼，想不到没多久她就拉着长发男人的手向我们走来。
　　我的神经立刻紧张起来，不知她还要给我制造什么麻烦。
　　「埽小倩，这是我男友阿祖。」
　　娜娜给我们互相介绍，这下多了个陌生人，女友不能再撒娇，急忙收回白嫩嫩的可爱小脚丫，胡乱塞进鞋子里跟男人握手示意。
　　「好久不见了，我们坐下聊聊吧……不会打扰你们吧？」
　　娜娜明知故问，我又不好拒绝，当着陌生人的面小倩也不能发作，只好紧挨着我坐。
　　那个叫阿祖的男人坐在沙发另外一端，把中间空出来给娜娜，好让两个女生坐在一起。
　　但娜娜一屁股坐到了阿祖的腿上。
　　阿祖没什么反应，看来他们经常当众如此亲热。
　　小倩依偎在我怀里，估计她在后悔没有坐到我身上。
　　很快我就发现娜娜的真正目的。
　　她是为了不让桌子挡住自己的下身，而且是侧身对着我们，可以完全凸显她修长的双腿。
　　娜娜跟我们说笑时，细长的手指不时划过自己露出三分之二的大腿，明显是在回击小倩的揶揄。
　　男友的前女友在自己面前耀武扬威，一向单纯的小倩终於肯把她的聪明用到学习之外的事情上了。
　　只见女友从鞋子里抽出小嫩脚儿，双腿曲起并拢叠放在体侧，上身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。
　　娜娜瞥了一眼女友的玉足，她的腿很长，却根本不敢跟小倩比脚。
　　於是娜娜改变策略，说话的语气极尽娇媚，眼神里荡起浓浓秋波。
　　这可是小倩学不来的，她那双大眼睛里总是清澈单纯的表情。
　　「埽你每天坐办公室，好像没有过去那么壮了呢！现在抱不动我了吧？」
　　娜娜语出惊人，一下子把话题扯到陈年往事上，这恰恰是我最害怕的。
　　「怎么会……」话一出口我就后悔了，我能感到怀里的女友体温升高，就快烧起来了。
　　谁知小倩突然接口说：「怎么会呢？我老公很强壮呢！抱着我趴７层楼都不会喘。哦，也许是因为我比较轻吧！」
　　哈哈！女友在暗示娜娜太重吗？我越来越觉得她是个小坏蛋了。
　　娜娜面不改色说道：「是吗？那可真是艿男以四兀≈皇敲幌氲剑当年他可是喜欢成熟女人的，怎么突然口味变了，喜欢起小孩子来了。小倩要随时带着身份证哦，否则一不小心男友就被当成拐骗幼女的变态色狼了。」
　　天啊！我被两个女孩针锋相对的谈话方式轰得头晕眼花！当导火索的滋味绝对不好受。
　　估计她们自己都忘记互相讥讽的原因是什么！小倩还没走出校园，她幼稚些也就算了，怎么娜娜一点都没长大似的。
　　也许她还跟过去一样乱七八糟根本不成熟，否则不会这么大了还跟小乐队的成员混在一起。
　　女友知道自己相貌稚嫩，如果是我说她像小孩子，她会故意撒娇，可现在她完全不把年幼当成优势。
　　但她并非无计可施，只见女友高高抬起手臂，装作打哈欠用力伸了个懒腰，把胸前饱满坚挺的３４Ｃ美乳凸显出来。
　　我一时有些发呆，看着可爱女友在我身边把圆润的乳房挺得老高，而且是面对一个刚刚见面的男人，我怎么都想不到小倩会做出如此举动。
　　阿祖很市侩，他必定看出两个女孩一来一往不动声色地互相过招，他跟我一样表情尴尬。
　　但他一看到我女友高耸的酥胸，两只眼睛就像粘在我女友胸前一样，仿佛看透了白Ｔ恤和里面的胸罩，在我女友的乳房上抚摸起来。
　　娜娜用嫉妒的眼神扫视我女友傲人的双峰，脸上的笑容越来越虚假。
　　两个女孩之间火花四溅，我跟阿祖都有插不上话的感觉。
　　我清了清嗓子，问阿祖乐队的事。
　　原来他的乐队只是普通的地下乐队，这次是他们是跟其他几支乐队来参加露天表演，就在商业区的广场上，还邀请我们去看。
　　我表面上答应，心里明白小倩绝不想跟男友的前女友再见面。
　　「哦！不好意思！我还要排练，先走了。」
　　阿祖起身告辞。
　　我以为这次尴尬见面就要结束，谁想娜娜说要再坐会儿，还非要搂住阿祖的脖子送上一记香吻才放他离开。
　　毫无疑问，娜娜是不甘心败给小倩，可这样使得场面更加难以收拾。
　　娜娜没话找话，我们有一搭没一搭地随便瞎聊。
　　让她失望的是，我的小倩不但像天仙一般美丽窈窕，在学校里还是成绩不错的优等生，很难找到可以攻击的地方。这时我的手机突然响起，看下号码是上司打来的，我便走到没人的地方去接。
　　大概说了七八分钟，回来时远远看见两个女孩面对面，似乎很在激烈地讨论什么。
　　女友不再慵懒地靠在沙发里，而是双肘撑着身体，上身前探，娜娜的动作几乎一样。
　　我的好奇心油然而起，悄悄绕到旁边一排座位上。
　　这下跟女友她们只隔一层磨砂玻璃，我可以清楚听到她们的谈话。
　　就听娜娜说道：「你信也好，不信也好，芨我的在一起的时候可比现在开心得多！」
　　她的声音不大，但明显听出大事不好，话题竟然转到我的旧情上了！怎么回事？我才离开一会儿，她们到底怎么说起那些陈年旧事的？也许是娜娜知道在外表上没法击败小倩，所以狗急跳墙要把我们过去的事情抖出来？那可就太糟糕了啊！如果让女友知道我跟娜娜做的那些淫荡事，肯定没有我的好果子吃！
　　「你别胡说了！谁不知道你跟茉谝黄鸩还几个月而已，小孩子对一件玩具的热情还要更长久吧。芨我在一起才是最开心的。我们一起吃饭，一起看书，一起逛街。他每个周末都会去学校接我呢！」女友银铃般的声音说起醋话来竟然也有一番味道。
　　我本想赶快打断娜娜的话头，可小倩刁蛮任性的样子实在太罕见，我都不忍心错过！
　　「一起吃饭看书就叫开心了吗？这样算情侣的话，那世上就没人单身了。」
　　「那你说什么样算情侣呢？我们有多亲密你都看到了吧？芏阅阌泄这么温柔的时候吗？」
　　「哈哈！温柔？男人遇到女人都会变温柔的。姐姐告诉你，真正的情侣要做情侣才做的事情。」
　　干！娜娜真的把话题扯到性事上了！她一向都对性爱毫不在乎，可小倩不同啊！我从缝隙里看过去，女友果然满脸通红，她当然知道娜娜说的是什么，可要她跟另外一个人说性的话题，无异於要她当众脱衣。
　　「那……当然……」女友半天才挤出三个字。
　　娜娜一见小倩的窘态，就像老鹰发现猎物一样两眼放光。
　　「嘻嘻！情侣才会做的事嘛，就是做爱啦！你说苊扛鲋苣┒既ソ幽悖别告诉我你们没做过哦！」
　　「我……我们当然……」女友开始吞吞吐吐，不谙性事的本质给眼前的女人牢牢抓住。
　　「嘻嘻！小妹妹！姐姐告诉你，看男人有多喜欢他的女人，在床上看是最直接的了！」
　　「那……那又怎么样？我跟堋…很好的！」
　　我差点没笑出声来。
　　刚才趾高气昂的女友，一下子被打回原形，萝莉女孩的本质暴露无遗。
　　「很好？呵呵！也许吧……」娜娜故意用很嗲的声音说。
　　「也许？好像你很了解他似的！」
　　女友显然被娜娜的语气激怒。
　　其实她完全可以拒绝谈性的话题，可单纯的小倩轻易落入娜娜的圈套里。
　　「哎呀！这个叫人家怎么说嘛！不过我的确很了解他呀！当时他最喜欢我这两条腿了，特别是我穿上高跟鞋的时候，芗蛑币疯掉呢！」
　　妈的！娜娜真是恬不知耻，说起性事像讲笑话一样随便。
　　不过她的话恰好给女友可乘之机。
　　「是吗？也许……他没有别的地方可喜欢吧。」
　　女友再次挺起胸部，暗示对方女人的性感部位应该是什么样子。
　　见娜娜脸色稍暗，女友抬起左脚放在沙发上，左手的纤纤玉指装作检查趾甲似的勾住足尖，「芸墒橇我的脚趾都爱得要命，经常捧着，吻起来就没完没了呢！」
　　唉！娜娜就够让我头疼了，想不到不谙世事的小倩把我的特殊癖好都抖了出来，还好没有别人听到。
　　娜娜当然不会被女友的小把戏击败，她淬不及防地伸出右手，五根修长手指突然袭上女友的玉足揉捏把玩。
　　女友万万想不到娜娜突然如此，惊得不知所措，被娜娜捏摸了几下才反应过来，急忙收回那诱人的美景。
　　娜娜微笑着看女友的窘态，依然用平静的语气说：「的确很可爱呢！连我看了都想咬一口。大人看小婴儿就是这种感觉吧！不过男人看女人可是另外一回事了，那可是成人间的交流。芨我在一起呀……嗯……可是像野兽一样呢！」
　　「什么？」
　　什么？我差点跟女友一起问出声！这时娜娜伸展了一下手臂，恍然大悟似地说：「对了！忘记告诉你！看见这个疤了吗？」
　　说着她纤瘦的肩膀一扭，给我女友看她肩膀上的圆形痕迹。
　　「这可是芤У摹Ｖ道他跟我在一起有多激动了吧？」
　　妈的！我真该早点把娜娜赶走！我记得那个疤是她小时候被狗咬的！可怕的是，小倩竟然被嫉妒心蒙蔽，相信了娜娜的话！她紧咬嘴唇，秀眉紧锁，第一次露出愤怒的表情。
　　她也不想想，我又不会经历破处的痛苦！爽到在女人身上乱咬，还留下疤，太胡扯了！当年娜娜倒是没少咬我，我的后背经常被她抓花。
　　况且那个疤偏偏又浅又小，根本看不出是什么动物咬的。
　　就听小倩声音略带颤抖说：「那又怎么样？只能说明他在忍受痛苦罢了！看来跟你做爱不是件舒服的差事。」
　　女友能说出做爱两个字已经很不容易，何况是当着根本不熟悉的人。
　　「唉……分开这么久了，我也不怕说出来。当年我跟芫常出去开房，每周至少两三次呢！」
　　「那又怎么样？你们一起出去的时候，学校旁边只有简陋的小隔间吧？有些浪漫的小屋你跟艽用蝗ス吧？你们不过是去草草了事。没腻够一整夜，苁遣换岱盼易叩摹！
　　女友也学起娜娜嗲嗲的语气回击。
　　「呵呵！小朋友就是小朋友，根本不懂男人嘛！茉敢飧你腻一整夜，因为你太可爱了，太像需要照顾的小孩子了。虽然不愿意告诉你实话，但是，男人喜欢成熟妩媚的女人啊！只有成熟女人身上的性感魅力才能让男人抓狂，才能紧紧抓住男人的心。」
　　见女友不说话，娜娜继续说：「苊康街苣┒既ソ幽悖接你去哪里？无非是回家或者去旅馆吧？除了床上，你们还在别的地方做过吗？」
　　「当然！客厅里、浴室里……茏苁嵌晕夷敲醋琶裕在任何地方都可能抱住我呢！」
　　「哦！我明白了！原来你们只在家里做过！呵呵！苷媸窃嚼丛降ㄐ×恕２还也怪不得他，女朋友对性太拘谨了，的确只能这样。」
　　「你什么意思？」
　　干！女友真的动怒，我再不出现恐怕事情会失去控制。
　　我悄悄溜回门口，装作刚回来的样子坐到女友身边。
　　她们看见我都不再说话，小倩抱着膝盖沈思，娜娜还是似笑非笑的表情。
　　「呀！我得去找阿祖了！记得来看表演哦！」
　　娜娜起身告辞，还不忘丢个媚眼，扭起动人的翘臀消失在门口。
　　我看女友俏脸通红，刚才一定很激动。
　　我不知如何开口，只能等待暴风雨的降临。
　　可短暂的沈默过后，女友并没有发火的意思，只是平静地说：「埽我们回家吧。」
　　「哦……好！」
　　我木讷地应了一声，接下来不知是福是祸。
　　「你们真的在厕所里面做过吗？」
　　小倩往脚上套白色的小棉袜，冷不防问我一句。
　　「什么？」
　　我一时反应不过来。
　　「我说你们啊！你跟娜娜，真的在学校厕所里面……那样过？」
　　我一听差点晕过去！我才离开这么一会儿，娜娜跟我女友说了什么啊？虽然我们的确在学校厕隔里做过，但她怎么会把这事说给我女友听？
　　「我……这个……」
　　「好了！我知道你以前有多坏了！你是不是喜欢娜娜的类型？是不是那样的女人更能让你激动，让你满足？」
　　我看着女友奇怪的反应，真不知该怎样回答才好。
　　「傻瓜！娜娜吸引不了我，我喜欢的是你这样清纯可爱的女孩。我爱你，宝贝！」
　　多说无益，我欺身向前，将正屈膝穿袜的小倩压得缩成一团，不由分说吻上她红嫩的樱唇。
　　女友被我吻得气喘，用力推开我，娇嗔地说：「好了！快走啦！」
　　这时我们才看到，过来收拾桌子的服务员一脸尴尬地看着我们，不知进退。
　　女友羞得耳朵都红了，拉着我快步走出咖啡馆。
　　路上想起跟娜娜在学校厕所里的事，不禁浮想联翩起来。
　　那时小倩还在另外一个城市读高中。
　　一天晚上我牵着娜娜的手走出教室，时间已经很晚，整栋教学楼里都没有几个人，再过半个小时就要锁门了。
　　我们走过一处转角，看看四下无人，情不自禁地搂在一起热吻。
　　娜娜很野，我们经常在教室里做些小动作，所以在教学楼里接吻已经是很正常的事了。
　　娜娜喜欢穿短裙，这样坐在教室里的时候我经常会在桌子下面抚摸她光滑修长的大腿，如果位置隐蔽，我还会一直摸到她的大腿根部。
　　这时娜娜往往会主动分开双腿，让我的手掌毫无阻隔侵入抚摸柔嫩的大腿内侧，还可以直接摸到小内裤里柔软的阴唇。
　　这次我像往常一样肆意搜刮娜娜的口腔，双手隔着短裙揉捏她丰满的翘臀。
　　娜娜的屁股弹性一流，如果小倩没有成为我女友，恐怕我不会想到还有比娜娜更好的屁股。
　　娜娜被我吻得欲火焚身，拼命翘起屁股迎合我的揉捏，不大的Ｂ罩杯胸部拼命往我身上挤。
　　我知道今晚小浪女又要发骚了，血气方刚的身体自然跟着起了反应，双手@进短裙下面，从内裤边缘伸进去直接抓揉两团圆滚滚的臀肉，在娜娜耳边低声说道：「小淫娃，我们去开房吧！」
　　「不……人家现在就要……」
　　「现在？这里？」
　　我知道娜娜很色，可不能在教室走廊上做吧！这里随时可能有人经过。
　　「人家就要嘛！你看，人家这里都湿漉漉的了！」
　　娜娜说着拉我的手去摸她两腿之间，隔着薄薄的丝质内裤，我能感受到淫浪的潮湿。
　　「可是这里不行啊！小淫娃，再忍忍。」
　　「不嘛！不嘛！」
　　别看娜娜很成熟，撒起娇来可比小倩厉害。
　　她紧贴着我扭动身体，手还去我胯下硬起的部分揉摸。
　　「哥哥也想要了嘛！它都硬得不行了！我们……去那边吧！」
　　娜娜用眼瞄了一圈，像发现新大陆一样兴奋地指了指不远处的厕所。
　　「那里？没问题吗？」
　　「哎呀！人家都不介意，你别婆婆妈妈啦！」
　　娜娜不由分说拉起我就走。
　　在厕所里做爱，我一直都想试一次，只是不好意思开口。
　　既然女孩都愿意，我自然不会拒绝，反而因此更加兴奋。
　　我们分头进男女厕所看了一圈，确定里面没人。
　　我在门后找到一个牌子，上面写着「维修中，禁止使用」，随手的摆在门口处。
　　这时娜娜检查完毕出来，坏笑着说：「呦！准备很充分嘛！难道你要强奸我吗？」
　　我知道她是在故意挑逗我，装作恶狠狠的声音说道：「老子今天就是要强奸你！」
　　一把搂住娜娜的细腰，连拖带拽把她弄进男厕所里去，用脚踢上厕所门。
　　娜娜假意挣，嬉笑着被我拉进第一间厕隔。
　　娜娜装作害怕的样子缩到角落里颤抖着说：「哥哥！求求你！别强奸人家！人家还是小姑娘呢！」
　　「小姑娘？哈哈！老子最喜欢干小姑娘了！」
　　说着我猛地掀起娜娜的黑色超短裙，露出里面华丽的紫色丝质内裤。
　　我勾起娜娜一条修长的玉腿夹在腰间，她内裤的中间部位已经有一小块水痕了。
　　「小姑娘会穿这么骚的内裤？还湿成这样！根本就是个小骚货！老子非奸死你不可！」
　　手指拨开娜娜的内裤，直接摸上她湿漉漉的阴唇。
　　别看娜娜身材纤瘦，阴户可是肥美多汁，柔软的阴唇被我手指摸捏几下，就有大股的淫水溢出，跟手指摩擦时发出咕唧咕唧的响声。
　　「嗯……啊……哥哥……」
　　「骚货！别闲着！自己解开扣子！」
　　我跟娜娜的性爱从来都很疯狂，我也不用像疼小倩那样疼她，母狗、骚货之类的称呼都可以用在她身上，娜娜不但不生气，还会因此更加兴奋。
　　娜娜呻吟着解开白衬衫的扣子，主动把紫色胸罩推上去，露出两只Ｂ罩杯的白皙乳房。
　　我立刻亲了上去，张嘴含住她棕色的乳头吸舔拉扯，右手抚摸她光洁修长的玉腿，左手两根手指插进淫水泛滥的小穴里扣挖。
　　「啊……啊……哥哥！摸得人家……啊……好舒服……啊……人家等不及给你强奸了！啊……哥哥从后面奸我，像干小母狗那样奸我！啊……」
　　娜娜的屁股又圆又翘，我最喜欢从后面干她。迅速给她翻身，让娜娜双手扶住墙壁，一把扯下她的紫色内裤，露出丰满圆润的翘臀和浅棕色的美鲍肉缝。
　　我掏出坚硬的肉棒，对准淫水潺潺的肉穴，扑哧一声插了进去。
　　「啊……好棒！堋…好哥哥……啊……干我……奸淫我……啊……」我紧捏娜娜的臀肉，腰部发力前后抽插起来。
　　窄小的厕隔里，长腿美女半伏在隔板上，屁股拼命向后翘起，两腿分开，纤细柳腰淫荡地扭摆。
　　我的小腹快速撞击娜娜的臀瓣，发出清脆的声响，大鸡巴尽情享受少女娇嫩紧窄的淫洞蜜穴。
　　虽然也是淫荡的女孩，但娜娜起码是大学生，不像我干过的小太妹那样随便给人骑，所以娜娜的阴道比她们紧很多，加上丰富的性经验教会她如何挤压膣腔取悦男人，对当时的我来说娜娜的肉穴简直就是极品。
　　占有小倩之后我才知道世上能有她那样紧窄而且重重叠叠的小穴，才知道娜娜不过是普通的好穴，小倩拥有的才是绝佳的名器。
　　尽管娜娜极力压低呻吟，在又小又空的厕所里仍然非常清晰，一波波浪叫在厕所里回荡，连我们肉体互相拍打的声音都激起阵阵回声。此时如果有人进来，不管是男厕还是女厕，一定能听到激烈交合的淫靡声响。
　　随时可能被发现的紧张感刺激了我们的神经，我揉捏娜娜的乳房，下身火力全开，干得娜娜阴唇外翻，小穴里媚肉阵阵痉挛。
　　娜娜也释放出全部的激情快感，小细腰扭得像风中的枝条，圆滚滚的屁股拼命翘起。
　　在一轮急速_刺之中，娜娜的臀肉突然紧绷，全身都颤抖起来。
　　我知道她已经高潮，自己也忍不住要爆发，急忙抽出肉棒，在娜娜性感的美臀上射出浓浓的精液。
　　我们抱在一起喘息了一会儿，娜娜拉起内裤，把我的精液和她的屁股一起裹了进去，然后蹲下来用嘴清理我的肉棒。跟小倩做爱之后就享受不到这样的待遇了，拥有甜美女友总是要付出代价的。
　　「埽埽　
　　「啊？什么？」
　　「你在想什么啊？」
　　女友在我身边嘟起小嘴，一脸愠色。
　　女友的容貌太可爱了，只凭表情很难判断她是撒娇还是真的生气。
　　「没有，有点困罢了。」
　　我当然不能说是在回忆跟娜娜做爱的情景，可爱的小白兔也是会咬人的。
　　女友没再追问，只是低头不语。
　　女孩心思都很敏感，我担心女友会胡思乱想，急忙给她讲笑话，扯些乱七八糟的话题，可她只是随便迎合，心思明显不在这里。
　　回到家里女友说要去洗澡，我问她大白天的干嘛洗澡，她只说出汗了，蹦蹦跳跳@进浴室，丢下我一脸茫然。
　　无奈，我只好坐在客厅看电视，不久便听到浴室里传来哗哗的水声。
　　我朝浴室看去，只见门打开一条窄缝，女友白皙的藕臂伸出来，把脱下的衣服丢在门边。
　　我正纳闷，平时换洗的衣服都会放在洗衣篮里，今天怎么丢到外面来了。
　　我悄悄走过去看女友丢在地上的衣服，牛仔裤、白Ｔ恤，上面是一套少女内衣，旁边丢着两只可爱小白袜。我一件件拿起来，没看到任何异样，这时我才发现，浴室留着一条窄窄的门缝。
　　虽然是在家里，可天性娇羞的女友洗澡时一定会关紧浴室门，今天怎么了？
　　禁不住诱惑，我把缝上推开一点看进去，一眼就看到娇小玲珑的女友一丝不挂，娇滴滴白嫩嫩的裸体站在淋浴喷头下，清澈的水流滑过她雪白紧致的肌肤，活脱脱一个沐浴中的仙子。
　　女友天性清纯，诱惑男人的伎俩她可不擅长。
　　但她有天生丽质的娇俏容颜和从小学舞得来完美的身体比例，两只大眼睛清澈纯洁，顾盼生姿，长长的睫毛调皮地翘起，精致的瑶鼻不高不低，呼吸间都嗅得到浓浓蜜意，唇线清晰的小嘴不过樱桃般大小，红唇柔嫩诱人。
　　女友的胸部饱满高耸，乳头小巧可爱，乳晕颜色浅淡，腰肢纤细不盈一握，小屁股浑圆翘挺，臀肉紧致细嫩，两条玉腿笔直修长，全身肌肤娇嫩如婴儿，丝滑如琼脂，仿佛从小在牛奶里泡大的一般，一头乌黑的长发几乎垂要腰际，只是看到娇俏可人的容颜就足以让所以男人拜倒，只是偷瞄她她娇滴滴的柔美裸体就足以让所有色狼无法把持。
　　我看得呆住了，那裸体我看过无数次，却依然对它迷恋不减，甚至每次见到都更加热切地想要把玩疼爱。
　　女友侧面对着我，姣好性感的身体曲线一览无遗。
　　看自己女友洗澡不必偷偷摸摸，女友应该早就发现我在看，可她却不像平常那样娇声骂我色狼，再把我赶出去，却好像没发觉似的继续_洗身体，还摘下淋浴头细细_洗高翘的乳房，一只手在雪白娇乳上来回轻抚。
　　干！我这才明白女友为何把衣服丢在外面，原来她只是为了吸引我的]意，故意留条门缝给我看她沐浴，不过这不像女友的性格啊。
　　下体的_动阵阵袭来，我已经管不了那么多，既然女友主动献身，我哪有错过的道理？当时不管三七二十一，脱光了衣服就_进浴室。
　　女友大概只想给我看看，没想到我会闯进去，倒把她吓了一跳。
　　我跑过去搂住女友的杨柳细腰，一手捏她的嫩臀，一手托她的后脑，不由分说压住她柔软的红唇就吻。
　　女友挣了几下，口中发出唔唔的抗议声，却经不住我的热吻撩拨，小嘴张开，呵气如兰，身子渐渐软化下去。
　　我开始亲吻女友的额头、眼睛和脸颊，双手占据她无暇的裸背抚摸，尽情享受丝滑柔嫩的触感。
　　这时女友缓过口气，开始推拒起来。
　　「埽埽”稹…现在别……嗯……别摸人家了……」只要我不想停下，女友绝对撑不了多久，可我觉得她不是平时那种欲拒还迎，而是真的在拒绝。
　　「怎么了？可是你挑起我的火，现在又不要了？」
　　说着我用坚硬的肉棒顶一下女友的肚子。
　　「讨厌！不是啦！总要等人家洗干净吧！」
　　「没关系，你身上永远香香的，不洗我也喜欢！」
　　「等一下啦！」女友阻止我进一步的猥亵行为，推着我说道：「我要你留着力气……待会儿再用嘛！乖！去床上等着，我洗完就来。」
　　女友不再给我纠缠的机会，硬把我推出浴室。
　　我心中好笑，这小丫头又在玩什么把戏了？平时的小倩容易害羞，除非我要求，否则绝不会在白天做爱，今天怎么想起主动献身了？还要挑起的欲火，让我攒着一起爆发。
　　不过也好，我就稍微忍耐，小丫头明知敌不过我还要撩拨我，待会儿看我不干到她哭着求饶！在床上等了半天，好不容易听到女友的脚步声，却没有走进主卧室，而是轻盈地走入另外一个房间。
　　不知大家是否记得，我说过按照女友闺房的样子给她布置了一个特别可爱的小房间，她平时看书或者我不在家的时候就会自己窝在里面，主卧室才是跟我做爱和同眠的地方。
　　我正不知所措的，就听女友娇美干净的嗓音说：「埽你乖乖等我，别过来哦！」大概过了五分钟，清凉的小美女推门而入，带来满室馨香。
　　女友的长发已经吹干，乌黑柔顺如瀑布一般散在脑后，清秀的脸庞依旧如瑶池仙子一般清纯典雅，美而脱俗，不知是因为洗浴还是害羞，脸颊抹上淡淡的绯红。
　　女友身上只裹了条大浴巾，款款走到床边却不上来。
　　这时我看到她雪白的胸口露出巴掌宽的一片透明黑纱，通过两条丝绸绑带系在雪颈后面。
　　我正要发问，女友突然撩开浴巾，白色浴巾瞬间滑落，女友右脚在前，左脚在后，一个亭亭玉立的娇俏美人儿呈现在我眼前。
　　本以为女友的浴巾下面会是赤裸裸的雪白娇艳玉体，可看到女友浴巾下的装扮时，我坚硬的鸡巴差点瞬间胀爆！
　　女友穿着一件连体泳衣似的黑色内衣，胸口以下的部分与泳衣相同，只是材质换成了薄薄的黑纱，紧身剪裁的纱衣紧紧裹住女友柔软的腰肢，不盈一握的柳腰显得更加纤细苗条，衣服将女友凸凹有致的玲珑曲线凸显得淋漓尽致，每一寸性感的凸起与凹陷都一览无余。
　　薄纱裹不住的地方是女友冰雪般白皙、琼脂般娇嫩的完美肌肤，纤瘦光滑的香肩，精致的锁骨，嫩白的藕臂，修长匀称的笔直美腿，全部美景都展现在我眼前。
　　更让人喷血的是女友的胸部，饱满的乳房显示出少女特有的坚挺，就算里面没穿胸罩依然高耸聚拢，仿佛两座小肉山似的，薄纱衣料上两粒明显的凸起，那是小倩异常敏感的小樱桃。
　　衣服的胸口处是更薄的黑纱，薄到完全透明，黑纱从胸口往上迅速变窄，只靠两条丝带固定。
　　女友的乳房很坚挺，因此大半浑圆的乳肉都透过透明黑纱暴露出来，直接可以看到她深邃的乳沟，再低一点就要露出小乳头了！因为比较窄，黑纱两边也有大片白嫩的肌肤和乳肉露了出来，直看得我流口水！
　　这件衣服是我很久以前买给女友的，她觉得太羞人了，当时不好意思穿，后来我就忘记了，一直压在箱底，今天怎么被女友翻出来穿上了？小倩见我看得目瞪口呆，瞥了一眼怒胀的阳具，歪着头嫣然一笑，缓缓转过身去，左手把长发自后颈处拨到一边。
　　干！不看的话我几乎忘记，衣服后面是完全露背的，女友光洁无瑕的裸背像一整块白玉似的耀眼，从脖颈到腰部完全赤裸。
　　屁股部分虽然裹得很严实，却与胸口一样是透明薄纱，女友里面根本没穿内裤，圆滚滚的紧致翘臀清晰可见，中间一条紧紧闭合的臀缝无比诱人。
　　也许是因为紧张，本就圆翘的小屁股绷得紧紧的，臀肉还在微微颤抖，黑纱蒙上雪白的屁股，更增添了火辣辣的神秘感。
　　女友本是清纯少女，甜美的相貌已经极其迷人，热辣的身材更不必说，加上如此性感挑逗的装束，若不是我亲近过她无数次，肯定当场心脏病发。
　　「宝贝……你这是……」
　　「喜欢吗？」小倩扭过脸来问我，俏媚的容颜更添羞红。
　　「喜……喜欢……太美了！」我一时不知如何赞美，身体已经不受控制，翻身起来紧紧搂住性感的小美女。
　　「哎！别急嘛！」女友扭动身子，柔软的小手轻轻往我胸口上一推，虽然软绵绵全无力道，我却像醉汉似的一推便倒。
　　「乖！好好躺下！」说着女友像只小猫一样爬上床，爬到我身上，俯下娇俏的小脸蛋，柔软的红唇在我额头印上一记香吻，接着吻我的脸颊，掠过嘴唇时被我按住后脑，不遗余力地激吻起来。
　　我将女友柔软充满弹性的樱唇含进嘴里，时而挤压时而吸吮，吻得女友呼吸急促，小嘴乖巧地张开，阵阵香甜气息直入我的口鼻。
　　我侵入女友的檀口，勾玩她羞涩的小香舌，贪婪侵吞甜美的香津美涎。
　　女友被我吻得动情，拼命迎合，奉献自己的口舌和唾液，热烈的接吻声连绵不绝。
　　当我们终於分开，女友的小脸已经通红，嘴唇亮晶晶的，下巴上满是激吻后的清新口水，还有一根细细的银线连在两人唇间，分开以后才断掉。
　　女友微微娇喘，低头从我的脖子往下吻，红唇像小鸡啄米一样吻过我的胸口和肚子，直达挺立的肉棒。
　　女友稍稍停顿，看着那根硬物偷偷深吸一口气，探出舌尖压了上去。
　　一阵酥麻的感觉立即从下身传来，女友的小香舌正紧贴我的肉棒，从根部往上舔，到达龟头后抬起，回到根部再次舔上来。
　　每次都是我要求，女友才肯跟我口交，今天却主动去讨好那根]定要欺负她的东西。
　　我低头看着可爱小美女的口交表演，肉棒还能感受到阵阵温暖的刺激，真是双重享受。
　　女友来回舔了十几次，右手轻轻扶起肉棒，张开粉红的小嘴，将对她来说有些硕大的龟头纳入口中。
　　女友的口腔里温暖湿润又紧窄，刚一进入龟头就忍不住跳动两下。
　　女友稍微抬头，用水汪汪的大眼睛看了看我。
　　我拍拍她的头，她知道我没有射精的意思，便低头忙活起来。
　　女友的口交技巧半生不熟，但她每次都做得很用心，今天更是如此。
　　女友上下活动，红唇套弄我的肉棒，口中香舌还不住缠绕敏感的龟头，而且她刻意含得很深，好几次我的龟头都顶到她娇嫩的喉咙。
　　因为女友卖力吸舔，我的肉棒上很快就布满她的香津，咕唧咕唧的口交声随之而来。
　　也许是为了含入更深，也许是故意卖弄风情，女友的屁股翘得很高，给我清楚看到黑纱包裹的美臀轻轻摇晃。
　　我伸手握住女友那对３４Ｃ乳房，隔着薄纱揉捏那两团柔软的嫩肉，手指不时扫过两颗凸起的小樱桃。
　　「嗯……嗯……」女友口中含着肉棒发出含糊的呻吟。
　　我突然捏住女友的两个乳头快速旋转。小倩的乳头极其敏感，淬不及防的女友全身触电般颤抖，闭着眼睛扬起黔首，发出一阵销魂的呻吟。
　　「啊……嗯啊……」一条口水形成的丝线连在龟头与女友的红唇间，看起来淫荡至极。
　　我继续拧玩拨弄女友的乳头，弄得小倩浑身酥软，趴在我的肉棒旁边连声娇喘。
　　我的双手找到内衣边缘，手指勾住往中间一挤，黑纱连体内衣被挤到小倩的双乳中间，两只雪白的圆滚滚的乳房晃动着跳了出来。「嗯……不要……」女友本能地想去护住胸前，却突然想起什么似的止住了动作，不仅如此，她还努力撑起上身，让两只饱满细嫩的少女乳房展现在我眼前。
　　我自然毫不客气，肉贴肉地抚摸那对娇乳。
　　大小适中的尺寸，滑腻柔软的肌肤，充满弹性的乳肉，小巧浅淡的乳头，一切摸起来都嫩滑酥软，捏下去弹性十足。
　　女友经不起我熟练的把玩，眼看着就要迷失自我。
　　「堋…嗯……好老公……啊……摸人家……啊……用力……嗯……」
　　「小宝贝，今天怎么这么骚啊？不是上星期没喂饱你吧？」
　　「讨厌……嗯……不许这样说人家……啊……人家才不骚……嗯……人家就是……啊……想变性感给你看……啊……」
　　「嗯！今天我的小倩太性感了！来！让我玩玩你的小屁股！」我暂停刺激女友的乳房，让她有力气起身。
　　女友乖巧地转过下身，骑跨在我胸口，透明薄纱裹着的小屁股送到我眼前。
　　女友渴望我的疼爱，我自然毫不客气，用力揉捏那两团圆翘的美肉，欣赏臀缝中时隐时现的小巧菊花蕾。
　　女友稍得喘息，又低头吸吮我的肉棒，阵阵快感促使我按压女友的下体，让她两腿中间的隐秘部位贴上我的嘴，隔着纱质布料舔吻她温热的玉女香泉。
　　我们以６９式互相舔吻下体。
　　女友的小穴是全身最敏感的部位，受到的刺激比我强烈许多倍。
　　我只是随便舔了几下，潺潺的淫水就浸透了薄薄的衣料，湿润的黑纱更是将女友两腿间的花瓣勾勒得淋漓尽致。
　　拨开那层黑纱，女友粉红色的小嫩穴露了出来，随之而来的是阵阵浴液的芳香和少女阴户特有的淡淡体香。
　　紧紧闭合的花瓣已经湿漉漉的，我把嘴唇贴上去，品尝女友香甜可口的滑嫩阴唇。
　　「嗯……」女友立即浑身酥软，整个身体都压在我身上。
　　小倩娇小轻盈，我感受不到多少压力，正好将嫩穴送到我嘴边，毫不费力就能品尝。
　　我张嘴吻上小倩的阴户，口舌并用舔弄她娇嫩的美穴，舌头分开阴唇直达穴口，逗得女友全身颤抖，股股淫水倾泻而出。特别是吻到敏感的小肉芽，女友简直爽到晕倒，只是小嘴里本能地用力吸啜，仿佛要直接吸出精液一般。
　　一边吻女友的小穴，一边大力揉捏两团粉白的臀瓣，透过黑纱还能看到女友的小菊花因快感而颤动。
　　「嗯……唔唔……老公……唔唔……啊……好棒……啊……」女友承受着下体传来的阵阵刺激，淫声越来越大，还不忘吸舔我的肉棒，真有些忙不过来了。
　　与女友「热吻」良久，我的肉棒已经胀到极限，推翻软绵绵的小倩，套上避孕套就压了上去。
　　女友无力地躺在床上，小嘴微张娇喘，雪白的乳房把内衣夹在中间，赤裸的双腿大大分开，拨歪的内衣旁露出水嫩阴户。
　　女友天性爱被动，身子又一碰就软，我最喜欢前戏之后她瘫软时那副任君淫弄的样子。
　　我把女友的美腿抗在双肩，大肉棒对准小穴猛地插入进去。
　　「啊……」女友的身体突然僵硬颤抖，虽然只插入一半，却已经足够小美女忘乎所以了。
　　我略停一下，欣赏小倩悠长的呻吟，接着一插到底，直顶到女友娇嫩的宫颈前。
　　「嗯啊……老公……啊！」女友小穴里重重叠叠的媚肉紧紧裹住肉棒，不止是紧裹，还在吸吮收缩，每次刚刚插入就有射精的_动，还好我早就习惯，轻松忍住了。
　　女友就没那么容易忍耐了。
　　因为小穴太紧，我每次插入都像干处女一样，对女友来说虽然没有破处时的痛苦，真切的充实感和强烈的刺激却能让她爽到昏厥。
　　我缓缓抽插，女友跟着慢慢呻吟，直到小穴适应了肉棒，分泌出更多更浓的淫液，我才开始加快速度，在女友重叠的媚肉膣穴里快速开发。
　　「哦……嗯……好棒……啊……老公……好大呀……啊……」
　　「乖宝贝，马上给你更好的！」说着我抓住女友的腿弯压下去，让她两条长腿成Ｍ形分开，膝盖贴到了乳房上，下体抬起，我的鸡巴准备从斜上方攻击，给女友一连串致命的快感。
　　已经神志不清的女友意识到自己即将被淹没，急忙开口问道：「埽我性感吗？」正要开干的我突然听到这样的问题，才意识到差点被美色迷了心窍，女友的反常举动还没解释清楚呢。
　　见我停住不动，女友睁开大眼睛看着我，好像做错事的小女孩一样内疚地说道：「嗯……别停嘛……老公……待会儿再回答也可以的，快来……人家这就给你……啊……」
　　我压下身子，肉棒整根没入女友的小穴，龟头顶到了她稚嫩的子宫。
　　我没有继续操干，而是紧紧贴住女友的身体问她：「小倩，你今天怎么了？是不是有话要说？」
　　「没……没有……嗯……坏蛋！要来就来，别在里面乱动……啊……」
　　我缓缓扭动肉棒，不时挑动两下，逗得女友阴道的媚肉阵阵紧缩，却偏偏得不到满足。
　　「不说的话我就一直这样，看你能忍多久！」
　　「啊……嗯……坏死了……总要……啊……欺负人家……嗯……好啦！啊！人家说……嗯……放过小倩吧……」
　　我停下动作，鸡巴还留在女友身体里。
　　女友喘息了一会儿稳定心神，一双大眼睛看着我说：「我……觉得自己太像小孩子了，做爱的事什么都不会，每次都是你主动。人家怕满足不了你这只大色狼，所以想变得性感些……」
　　「胡说！怎么偏偏今天想起扮性感了？是不是跟娜娜有关？」
　　女友被我逼问不过，小穴里的满胀感已经挑起她无尽的欲火，却久久不得下文，女友真的着急了，只好点头承认。
　　我问娜娜对她说了什么，女友支支吾吾地说：「她说……男人都喜欢成熟性感的女人……嗯……对小孩子……啊……对小孩子一样的女孩只会疼爱，亲热时激情太少……嗯……所以……人家想做你的老婆，不想做你的孩子……啊……」我开始缓缓抽送，大鸡巴克服阴道的阻力慢慢活动。
　　「不对！你怎么会听娜娜的话？我才不信！」
　　「啊……嗯……老公……人家真的……啊……因为她说……啊……说你们在一起好疯狂……嗯……人家不想输给她……啊……」我加快了抽插的速度，女友下身那张湿濡的小嘴像呼吸一样吸吮我的肉棒。
　　「傻丫头！娜娜怎么可能跟你比？跟她不过是玩玩，可我是真的爱你才跟你在一起。」女友的小穴被我干得啪啪作响，淫水决堤般涌出，弄湿了我的卵蛋。
　　「啊……不……我知道你爱我……啊……堋…嗯……好舒服……人家就是要……啊……要比她性感……嗯……哦嗯……人家不是你第一女人，就要……啊做……做你最好的女人……啊……堋…用力……啊……」我稍微减慢速度，但每次都是整根抽出再全部插入，让小倩感受整个媚穴被彻底开发的感觉，每次龟头撞上她娇嫩的子宫，都会带来小倩全身的震颤和几近昏厥的娇喘。
　　「小倩！你知道吗？无论你的相貌还是身子，每一处都胜过娜娜千百倍。」女友的小穴又紧又湿，干起来实在太舒服了，可我必须暂时离开，为了让小倩相信自己的魅力。
　　「你的秀发、你的额头、眼睛、鼻子、脸颊。」我边说边吻，一路向下走，「你的藕臂、乳房、小蛮腰、小肚脐、长腿和小脚丫。」说到的部位都被我吻了一遍，我又让女友翻身趴在床上，「你的玉背、可爱的小屁股……还有你的聪明伶俐，温柔贤淑，所有的一切都比娜娜强，比我认识的任何一个女孩都强。跟你相比，娜娜简直就是男人了。」
　　女友被我说得扑哧笑出声来，闭眼扭腰，仿佛在渴求我继续刚才的好事。
　　「还有一点。」我说着抬起女友的右腿，让它向身后弯曲，接着越抬越高，直到右脚掌贴上女友的左肩。於是小倩的右腿变成从身后抬起，从右边斜着抬到左边，我压住她的脚背，精巧的小脚丫就老老实实贴住光洁的左肩。「如果我对娜娜这样做，就得送她去医院了。」
　　女友回头羞涩又娇媚地看了我一眼，高难度的动作对她来说一点都不吃力，同时我看到小倩眼神里含着骄傲，看来心理问题暂时解决了，下面该着手生理需求了。
　　由於身后高抬腿，女友的下身成半倾斜状态，臀肉紧紧挤压，粉嫩的小穴暴露无遗，干到一半的蜜洞还流着淫水呢！我紧紧压住抬到女友肩头的美脚，骑跨在她伸直的左腿上，随着噗叽一声淫响，大龟头再次挤入湿润的蜜穴。
　　「嗯……」女友发出满足的娇吟。女友的身体已经被干开了，我一上来就快速抽送，大鸡巴干得女友淫水四溅，粉红色的阴唇都被撑开，阴道里重叠的媚肉拼命包裹吸吮，讨好征服它的入侵者。
　　女友习惯於被人主宰的性爱，有时甚至让我觉得她的表现带着些许奴性，越是被我压制禁锢，她的身体就越敏感兴奋。
　　「啊……好老公……啊……亲老公……嗯啊……你坏死了……啊……这么强烈地弄人家……啊……嗯……还把人家弄成这样……羞人的姿势……啊……好棒恩……嗯……老公……堋…啊……弄死小倩了……啊……」
　　「宝贝！你不是要变性感吗？你的身子这么柔软，可以摆出各种高难度的姿势，这正是你最性感的样子啊！任何男人看到你都会动色心，任何男人看到你这样的姿势都会忍不住扑上来强奸你！」
　　激动之间不甚失言，说出男人都想上我女友的话来，急忙猛干三五十下，让小倩只顾娇喘，无暇细想我的话。
　　谁知道女友体内的被动淫娃早已苏醒，况且今天她有意放纵，竟接我的话说道：「坏死了！啊！你们男人都好坏……啊！只想着占人家的便宜……啊……你是我男友……嗯……还说人家会被强奸……啊……还说人人都想强奸人家……哪天人家真的……嗯……被人抓去……啊……强奸了……嗯……还被很多人……强奸啊……看你会不会哭死……啊……」
　　我见女友并未生气，更加用力压住她的右脚，右手伸到她抬起的身下大力揉捏软绵绵的乳房，干脆变本加厉说道：「我哪里舍得让宝贝给别人干？只是你太漂亮、太性感，走在大街上每个男人都看你，万一里面有坏人，尾随你到黑暗的小巷里，看到你这么翘的小屁股扭来扭去的，肯定会忍不住扑上去。」
　　「啊……好深……啊……老公……啊……人家不怕……啊……反正你会救人家的……嗯……色狼不会得逞的……啊……」女友的身体开始微微颤抖，小穴里的媚肉也开始收缩痉挛，高潮似乎就在眼前。
　　我想象着可爱的小女友在巷子里被色狼按倒的情景，自己也更加兴奋，一下下撞得女友手脚乱晃，啪啪的肉体撞击声不绝於耳。
　　「我当然会帮你打跑色狼，不让我的可爱小宝贝被人欺负。如果只是一只色狼我还能对付，可你太漂亮了，万一好几个色狼一起看上你，要一起下手，那我就没办法了。」
　　我给女友翻身，双掌揉捏她剧烈起伏的娇乳，下身一刻不停地操干她湿濡的美穴。
　　「你……嗯……不跟你说了……啊……越说越坏……啊……老公……用力一点啊……你要完全占有我，不然……啊……不然人家真的被几只色狼抓住……嗯啊……你又救不了我……啊……人家更不是男人的对手……嗯啊……哼……那样子……人家只能给色狼玩了……」
　　「那你可就惨啦！色狼会像我这样压在你身上，拼命揉你的奶子，插你的小穴。别的色狼见你这么淫荡，肯定等不及，都要扑上来玩你的身体。」
　　女友娇嗔地瞪我一眼，随即反唇相讥：「好呀……啊……原来你才是最坏的大色狼……啊……嗯……说得好像……啊……好像人家真的被强奸了……嗯……用力……啊……」不是我坏，是我担心可爱的小女友被色狼欺负，他们可不会像我这样怜香惜玉。
　　「嗯……是呀……啊……老公一个人……嗯啊……就要弄死小倩了……好爽啊……要是好几个色狼……啊……人家真的会被玩死……嗯……到时看你心疼不心疼……老公……好大……好深……啊！不行了！啊……」小倩终於受不住连番的快感_击，穿着黑色纱衣的洁白肉体猛烈颤抖，小腹抬起抽搐，阴道里的媚肉拼命收缩，一波激烈的高潮将娇小的可爱美女彻底淹没。
　　我努力抗拒女友小穴的吸力，毫不减速地插入抽出。
　　「宝贝！太紧了！要被你夹断了！你这么敏感的身体，这么容易高潮，好几个色狼一起玩你，会给你不间断的高潮，你会不会上瘾啊？」
　　我继续用言语撩拨女友。
　　女友正在高潮中，神志不清地说道：「都怪你……啊……把人家弄得这么敏感……嗯……还要送给色狼玩……嗯……如果你舍得的……啊……人家又没法反抗……嗯……只能给他们随意玩弄……给你戴无数绿帽……啊……」
　　女友的话差点让我喷出鼻血！我幻想着女友被十几个男人剥得一丝不挂，洁白娇俏的胴体给他们肆意搓揉玩弄，男人们一起压到小倩身上狂插猛干，干得她淫水四溢，哭叫连连，心中的兴奋再也压抑不住，连续操干四五十下，将小倩送上第二波高潮，自己同时精关大开，肉棒在女友的小穴里猛烈激射。
　　连续两波高潮轰得女友几乎昏厥，双臂紧搂我的脖子，纤腰向上挺起，双腿痉挛似的不住颤抖，白嫩的小脚丫拼命紧握，小嘴张开却发不出一点声音，只有一丝晶莹的水线从嘴角流出。
　　高潮之后女友浑身脱力，颓然跌入床单里。
　　我抽出瘫软的肉棒，一大股淫水从小穴里涌出，早有许多淫水流进股沟，床单上也是湿淋淋一片。
　　女友已经不知现实世界，躺在自己的淫水里微微喘息，双腿还保持张开的姿势，胸前的衣服夹在双乳之间，胯下的布料歪在一旁，洁白的乳房和粉嫩的蜜穴全都暴露在外，在黑色纱衣的映衬下显得更加性感淫荡。
　　水汪汪的阴唇被操得微微分开，仿佛在召唤新一轮的侵犯。
　　我忍不住将食指挤入女友的小穴，高潮后的小倩更加敏感，口中嘤咛一声，却无力做任何反应，只有阴道媚肉不知疲倦地紧裹我的手指。
　　真不知小倩的阴道是什么做的，激战之后丝毫不会变松，依然淫荡地奉承新来的入侵者。
　　「宝贝，我爱你死了！」
　　女友听到我的话，嘴角浮现一丝微笑，仍然闭眼喘息，随我怎样摆弄她的身体。
　　女友如此性感的样子可不多见，我当然不能轻易放过，抓起她一只小巧莲足送到嘴边温柔舔吻，手指缓缓挖弄她泥泞不堪的小穴，准备恢复以后再战一场，顺便玩玩许久不曾碰过的小菊花。
　　正在我构思如何享用小倩的时候，外面突然门铃大作，我和女友都吓了一大跳。
　　女友本能地拉过被子遮挡身体，一双星眸迷惑地看着我。
　　我们没关卧室门，就听隐约传来女人的声音：「小埽≡诩衣穑吭诩揖涂炜门！」
　　干！是老妈的声音！过去只是老爸喜欢打扰我们亲热，什么时候老妈也被传染了？女友听出是未来婆婆，立时紧张起来，她可不希望自己现在的样子被准婆婆看见，虽然老妈早就知道我们常一起过夜，女友却还要守住淑女的形象。
　　这下女友慌了神，急忙叫我去应门，可她自己的衣服都在隔壁，身上这件火辣辣的内衣怎能穿出去见人？我本不着急，但暴露女友的念头突然浮现在脑海，於是我装作慌张说：「别急！你去阳台躲一下，我尽快打发她走。」
　　女友想也没想就点头同意，稍微整理下衣服就跑到阳台里去，我从里面拉上窗帘，随便套上短裤就去开门。
　　「干嘛这么久？不是藏了哪个女孩吧？」
　　老妈埋怨着进屋，一把年纪了还不忘调侃自己的儿子。
　　老妈看到我打赤膊，又耽误这么久才开门，心中已经猜到八分，进屋不见小倩的影子反而有些吃惊。不过她很快看到浴室门口女友的衣服丢在地上，似笑非笑地问：「小倩人呢？」
　　「哦，她洗了澡换身衣服就回学校去了。」
　　本来老妈只是顺路来看看我，却被我挑起了话头，说起来没完没了。刚开始我很想打发老妈离开就去找女友继续激情，可她的絮叨正好给了我暴露女友的机会。曾经说过对面的楼距离我们不远，此刻我可爱的小女友正穿着不堪遮体的性感纱衣躲在阳台里，屋里虽然看不到她，可对外面的人来说，她可是一点遮挡的余地都没有！
　　我一边漫不经心的跟老妈说话，一边偷偷瞄向窗外，果然！很快我就看到对面楼的一扇窗前，有个男人正在朝我们这边看。小倩躲在隔壁房间的阳台里，从那男人的视线推断，他一定在看我女友！
　　阳台的窗户是落地大窗，也就是说从外面看，女友的整个身体都一览无遗！一个天仙般的长发小美女正穿着露背的紧身黑色纱衣，大半乳房和整个屁股都透过透明的纱料暴露出来，也就是说如果女友面对窗外，她的乳房就要被人看光；如果背对窗外，洁白的裸背和整个诱人翘臀都白白送给男人欣赏。
　　况且整件纱衣都是薄薄的，经过阳光照射，就算不至於完全透明，也能将女友娇小玲珑的身体出卖个七七八八。女友那两条修长笔直的白嫩美腿更是完全暴露，只要一眼看过去，小美女几乎就是全裸入镜！
　　我不时瞥一眼窗外，发现刚才那个男人已经拿起望远镜，肆无忌惮地欣赏我女友娇滴滴的美丽胴体。不止如此，对面还有两扇窗前出现了男人的身影，虽然不在同一楼层，但他们明显都在往我家的阳台看，其中一扇窗里还是两个中学生一样男孩，两人嬉笑着指指点点。
　　妈的！对面什么时候出现这么多色狼？三扇窗户里四个男人的八只眼睛不停在我女友身体上来回扫描，也许他们平时都见过这个小公主一样的美丽女孩，却都想不到她会穿得如此放荡站在窗明几净的阳台里给人肆意欣赏半裸的娇躯！
　　不对！现在是大白天！楼下也会有许多人经过，如果他们抬头看一眼，岂不是能从下方看到只穿黑纱的小倩？她圆滚滚的赤裸美臀岂不是看得清清楚楚？
　　我记得经过刚才一番大战，女友胯下的黑纱已经湿透，水渍非常明显，如果阳光照在上面，再用望远镜仔细看，必然能看到小腹部位透出隐隐的细毛！就算衣服不湿，黑纱也能将女友阴唇的样子勾勒出来，现在湿透的情况下岂不是看得清清楚楚？
　　干！此刻我女友简直就是人体模特，在众目睽睽下用半裸的身体向全世界展示她的性感和美丽！窗外的男人自然毫不客气，两个独自欣赏的男人已经在揉捏胯下，不知他们会不会用手机拍下这边火辣的一幕？
　　我裤子里的东西再次胀大，於是只好略微弯腰，免得被老妈看到短裤里支起的帐篷！可老妈毕竟是过来人，不经意间似乎发现了我裤子里的秘密，稍微停顿了一下，用极隐蔽的眼神瞥了一眼我的下身，脸颊竟然飘起一片淡红。
　　老妈若无其事地继续说话，虽然刚才的一瞥极其隐蔽，却还是被我发现了。就算老妈再怎么装，脸上的红晕是藏不住的。我心想：「是你生了我，我身上哪里你没见过，至於脸红吗？」不禁想起在温泉渡假村里偷摸妈妈的玉足，压在她赤裸裸的身体上差点做出乱伦的事。
　　干！我在想什么？还是多担心自己的女友吧！我仔细听屋里的动静，女友应该还留在阳台上，那里可是没有任何能遮挡身体的东西，只要她还没进来，就一定要接受不知几个男人同时视奸，刚才做爱时说的淫乱言语转眼就实现了一半！
　　发现我下身的秘密以后，老妈好像有些心神不宁，说了一会儿就起身要走。我送妈妈出门，回来看看墙上的钟，干！我女友已经在阳台上暴露了十五分钟！
　　我走到阳台前拉开窗帘，赫然看到衣着暴露的女友躺在阳台里的躺椅上睡着了！她的胸脯随着呼吸轻轻起伏，奶子被纱衣托起，两粒乳头格外明显，赤裸的双腿并拢，身上大片裸露的肌肤白得耀眼。妈的！她一直不知道自己走光了吗？竟然还睡得着？大概是刚才太累，下午的阳光照在身上又惹人犯，可小倩太没戒心了吧！
　　看看对面，三个窗子里的男人都装作在做别的事，扭头不看我们，可我心里清楚他们已经把我女友的身体几乎看光！望远镜还拿在手边呢！阳光下女友的纱衣真的完全透明，我都能看到她的小肚脐，下身的三角地带更不用说，简直与赤裸无异，不但看得到稀疏的阴毛，两腿中间几乎全都陷入阴唇里！
　　天啊！我女友就这样睡在光天化日之下，给不知多少男人欣赏我都难得一见的性感模样！我妒火中烧，心想小淫娃既然肯给别人看，我乾脆就让他们过足眼瘾！我没叫醒女友，而是悄悄俯下身，直接含住她微张的樱唇。女友睡得迷迷糊糊，感受到熟悉的热吻，一时没想起自己的处境，竟然配合我吻了起来。
　　我不等女友清醒，双手袭上她高耸的胸脯，覆盖两只３４Ｃ嫩乳轻轻揉捏，「嗯……」女友口中发出含糊的呻吟，依然没有睁眼，身体却被摸得很舒服，腰肢轻轻扭动，双腿也微微分开。
　　我偷瞄一眼窗外，刚才的四个观众果然不负所望，齐齐向我这边看过来。我知道不能耽搁太久，右手一拨，把黑色纱衣的一边拨开，女友的左乳就整个暴露出来，而且正对着窗外！
　　干！我自己差点兴奋晕倒！在下午的阳光里，我正亲手拉开女友的衣服，将她白嫩坚挺的少女乳房暴露给对面的男人看！整片白嫩的乳肉和浅棕色的小乳头一览无遗！何况他们还拿着望远镜！
　　我偷看那边，他们都被眼前的情景惊呆了，全都忘记躲藏，长大了嘴呆呆看着我们。不对！是呆呆看着我女友雪白的乳房！我忍不住握住女友的乳房根部揉捏，让那只晶莹剔透的奶子更加突出，让他们把一辈子都难以见到的少女美乳看个过瘾！
　　「嗯……老公……」女友似乎清醒了一些，我不能让她发现自己的处境，急忙横身抱起小倩走入卧室，结束了这场刺激的暴露。
　　我把小倩丢在床上，现在她已经完全清醒，看到自己再次衣衫不整，羞得急忙护住胸口。我已经兴奋得要命，甩掉短裤就扑了上去，像饿虎擒羊一般压住小倩，拿身下顺从的美肉大快朵颐……
　　「那个演出，我们去看吧！」再次激情过后，女友趴在我怀里说。
　　「咦？你什么时候对摇滚乐感兴趣了？」
　　「别问那么多了，反正我要去看。」
　　我拗不过女友，怕她不高兴，心知与娜娜有关，又不敢轻易问起她们谈话的内容，只好在心里骂娜娜这个小骚货跑来给我们添乱，难道分手了她都不肯放过我吗？
　　女友起身去洗澡，刚走一步腿就抖了起来，回头嗔怪地看我一眼，不太自然地走出卧室。我笑着看女友美丽的背影，刚才被我干了那么久，还摘了后庭花，走路不难才怪。到了演出那天，女友早早钻进自己的「小闺房」，从里面锁了门，任我怎么叫都不肯开门，没办法，我只好呆在客厅里看电视等。很快一个小时过去了，我知道女人化妆很慢，可我女友从来不化妆啊！她在房间里搞什么鬼呢？如果不是偶尔听到里面飘出女友甜美的歌声，我真要破门而入了。终于等到女友出来，我急忙看去，只一眼就惊讶得合不拢嘴。
　　女友乌黑笔直的长发散在脑后，上身穿了一件宽肩带的白色针织背心。这件背心很小，女友从来只在家里穿，想不到今天竟然要穿它出门！女友白藕似的纤细手臂露在外面，柔弱的肩头圆润性感，雪白脖颈和可爱的锁骨全都一览无遗。
　　小背心比较紧身，而且是圆领低胸的，把女友完美的胸型凸显得淋漓尽致。小倩的奶子有３４Ｃ，并不算豪乳，但也算中上的尺码，特别是乳房天生坚挺，胸型浑圆，女友的身材又很娇小，柳腰比一般女孩都要纤细，所以显得那对少女乳房比大号豪乳更加诱人。女友似乎特意穿了可以聚拢胸部的乳罩，一寸长的深邃乳沟露在领口外面，非常惹火。
　　小背心还是短短的，女友白嫩腰部肌肤全部露在外面，姣好柔美的腰部曲线看起来不盈一握，可爱的小肚脐诱得人想用舌尖钻进去玩耍。
　　下身更是性感！一条红黑格子的百褶学生裙挂在女友腰臀之间，这大概是女友能穿出门的裙子里最短的一条了，长度仅能遮住一半大腿，而百褶裙的裙o微微翘起，走路时露出的白嫩玉腿会更多更诱人！
　　女友的腿型修长笔直，玉雕琼塑般的肌肤丝滑又充满弹性，少女的青春活力根本无法掩藏，在双腿起落之间尽情释放。女友脚上是极短的白袜和粉色的帆布鞋，从脚踝到裙o，两条可与任何模特媲美的玉腿有七成以上都暴露在外，最大限度展露它们的芳香四溢的娇颜。
　　女友身上大部份的娇嫩肌肤都露了出来，白皙柔软、晶莹剔透，任何男人看了都忍不住想亲近她，闻闻她满身的馨香，品尝她牛奶般香嫩的肌肤，甚至想把她整个含进嘴里吮吸一番才过瘾。女友平时衣着保守，太暴露的衣服从来不敢穿出门，今天却一反常态，露腰露腿的样子别提多性感了，清纯可爱的容颜却好似稚气未脱的懵懂少女，若说天使与魔鬼真的能合体，那一定是小倩无疑！
　　「干嘛？看傻了？」女友走到我面前，帮我合上嘴巴，笑[[地看着我。香喷喷的小倩就在我鼻子底下，我能轻易从她的领口看进去，那两团饱满的娇乳嫩肉简直呼之欲出！
　　「你怎么穿成这样？要去勾引男人啊？」
　　「别乱说！人家不是小女孩了，想怎么穿都可以啊！怎么样？好看吗？」女友转了一圈，裙o稍稍飘起，再高一点就能看到内裤了！
　　我吞了下口水说：「好看！我的小倩穿什么都好看。不过你今天为什么要穿成这样？平时怎么求你都不肯穿超短裙出门的，你不怕走光吗？」
　　「哎呀！人家就是想改变一下形象嘛！我们是去听摇滚诶，总不能打扮得像小孩子吧？有你在旁边，谁敢偷看我啊？只要你保护好我就行啦！」女友双臂搂住我的胳膊轻轻摇晃，她知道这样撒娇最管用，可她不知道的是，她惹人疼爱的样子只是原因之一，作用更大的是她软绵绵的胸部挤压我手臂的感觉。
　　我心里已经明白女友的用意，肯定是因为娜娜！虽然我跟娜娜的关系早在认识她之前就已结束，但我还是不能怪小倩，女孩子本来就容易吃醋，即便是陈年旧事，心思细腻的小倩依然心有不平。
　　女友知道比成熟绝不是娜娜的对手，但她清楚自己的优势，特意选了一身颜色款式都很清纯的衣服，同时在衣服大小上尺度大开，使得清纯本质和性感外表都成倍放大，摇身变作粉红性感炸弹，轰炸男人的大脑。
　　不过也好，女友难得穿这么性感出门，正好迎合我暴露女友的癖好，表演现场那么嘈杂，某些男人必然有机会大饱眼福。单纯的女友觉得在我身边就安全，可是我虽有心保护她，却不可能挡住所有男人的视线啊！看来我也有机会爽一下了。
　　为了占个好位子，我跟女友早早来到演出现场。舞台搭在小广场的中央，两边是高高的商场。虽然离演出开始还有段时间，可广场上已经聚集了不少学生模样的人。舞台上有人在调校设备，我们转了一圈，就听一个女孩的声音叫我们的名字，接着娜娜高挑的身影出现在我们眼前。
　　见到娜娜后，我悬着的心总算落地。倒不是担心女友会输，以小倩的姿色，就算娜娜全裸出场都注定一败涂地，我是担心两人又斗气，做出出格的事，夹在中间受苦的可是我。不过娜娜并未特意打扮，只是黑色Ｔ恤、牛仔裤加运动鞋的普通装备，淡金色卷发在脑后扎成马尾，倒还像在读书的学生。
　　「你们来得好早哦！待会儿我告诉阿祖，让他好好答谢你们捧场。呀！小倩妹妹今天可真漂亮！」
　　「哪里！跟娜娜姐比起来差得远呢！」女友柔声说道，听起来是谦虚，可谁知小丫头心里怎么想的。
　　娜娜跟我们闲聊几句，说是要帮乐队准备，只说让我们表演之后等她一下，就转身跑进旁边的建筑。我偷偷看女友，她似乎心情不太好，第一次过招她赢得很干脆，只可惜对方似乎没打算跟她较量，使得胜利的喜悦大打折扣。
　　带着女友转了一圈，靠近舞台的位置已经围了不少人，小倩身材娇小，人群里肯定看不到台上的情景。我发现正对舞台稍远的地方有一处楼梯，紧贴着旁边的建筑，于是拉着女友向那边走去。我跟女友在楼梯中段坐下，这里正好面对舞台，又比下面的人群高，可以毫无阻挡地看到舞台。女友很开心，心满意足地坐到台阶上。很快其他人也发现了这个好处，我们上下的台阶很快就被挤满了。
　　等到表演开始，下面已经人山人海，还好我们行动早，占据了有利位置。不出所料，上台的都是些不知名的小乐队，每支乐队唱两三首歌，水平良莠不齐。女友从没参加过露天的摇滚音乐会，天性爱玩的她似乎忘记了娜娜带来的不快，受到音乐和鼎沸人群的感染，跟着大家投入起来。
　　我看着女友高兴的样子，心里自然跟着开心，不过更让我开心的还是计划顺利实施。选择坐在楼梯上，一部份原因是视野开阔，更主要的原因是这里可以帮助我满足暴露女友的怪癖。因为楼梯是钢板制作，并非水泥楼梯那样密不透风，每个台阶之间都有缝隙，两边的栏杆更是毫无遮挡作用。
　　小倩今天穿的可是短裙，坐在台阶上双腿曲起，裙o自然下滑，那两条白嫩的玉腿露出更多。很少穿短裙出门的女友防止走光的经验很少，一开始还知道注意，开心起来就渐渐忘记，而且我们下面两个台阶就有人坐，女友觉得有人挡着便不会走光。
　　可她太天真了！虽然正面看不到什么，可楼梯的下面和两侧都聚满了人！我趁女友不注意偷瞄下面，只见女友的裙o已经仅能遮住三分之一的大腿，屁股下面的裙o松垮垮地搭在台阶上，穿过台阶间的缝隙，果然看见有个男人在探头探脑，见我看下去急忙躲开视线。
　　干！我心里明白，他正在从下方偷看我女友的裙底！他几乎在我女友的正下方，抬头距离台阶只有不到半米，只要他不是瞎子，就能轻松从我女友敞开的裙o看进去，完全看光我女友的裙底风光！
　　我仔细回忆，今天女友穿的是我买给她的白色内裤。虽然内裤是少女型，完全不会透明，但却非常小，仅能勉强包裹女友的下体，内裤边缘恰好遮住阴唇，可是如果仔细看的话，就能隐约看出花瓣的轮廓！干！那小子运气实在太好了！
　　不知情的小倩坐在台阶前沿，正好把小内裤对准缝隙，不但娇嫩白皙的玉腿送给别人欣赏，连小内裤和小穴花瓣的形状都让人尽收眼底！女友的身体跟随节奏轻摇，双腿小幅度半开半阖，正好把自己稚嫩的大腿内侧，甚至大腿根部的股沟奉献出来。
　　大家应该知道，女孩屈膝坐着时阴户会比较突出，也就是说我女友的柔美阴唇紧紧裹在小内裤里，被人看出嫩唇的轮廓是必然的，也许还会有不听话的阴毛从内裤边缘钻出来呢！
　　妈的！想到这些，我裤子里的东西立刻硬起来！为了让下面的人看到我女友的身体，我不再往下看，恰好女友那一侧接近旁边的建筑，一堵玻璃墙映出女友的身影。藉助玻璃墙的反光，我看到楼梯下面的男人再次抬起了头，一开始小心翼翼，瞥一眼就转开，后来干脆直勾勾盯着我女友的内裤看，还叫他身旁的朋友一起看，结果是三个男人都凑到女友屁股下面，淫笑着饱览小美女的裙下风光！
　　周围毕竟人多，他们还是有所顾忌，可我单纯的美丽女友根本不知情，完全逃不开眼前的桃花劫，任凭三个男人淫猥的目光尽情扫描她柔嫩的下体，把少女宝贵的裙底风光一丝不剩地奉献出去。
　　不但下面人看得爽，我偶然发现坐在我们身后的两个男人也不老实。他们似乎在专心看演出，却不时装作欢呼，把上身往前探。他们坐得比较高，又靠得很近，稍微一低头就能看进我女友的领口。女友的小背心是低胸又紧身的，一对诱人的饱满乳房将领口撑起，让男人的眼睛随便就能钻进去，把那对白嫩嫩俏生生的奶子看个彻底！
　　我不知小倩穿的是哪件胸罩，为了配合低胸背心，里面的胸罩必然是半罩杯以下的，也就是说小倩的一半乳房都露在外面，身后的男人可以免费欣赏难得一见的少女美胸！
　　我心爱的女友此刻被无双色迷迷的眼睛包围，奶子、大腿和内裤给他们近距离淫邪观赏，简直像卖春的女学生在给客人展示自己最性感最撩人的部位，不同的是对方根本不会付钱，白白占尽了纯美少女娇躯的便宜！
　　我只想暴露一下小倩，谁知让她置身于前后夹攻之中，套用性爱术语，女友在不知不觉中参与了一场６Ｐ视奸！我的肉棒已经硬到不行，搂住小倩肩膀的右手滑到她裸露的腰际，在那里轻轻按压抚摸。女友顺势靠近我怀里，注意力还留在舞台上。我忍不住去摸她露在裙子外面的雪白大腿。
　　女友被我摸惯了，也不去管我，任我的大手在她丝滑的玉腿上摩擦。为了让我摸得舒服些，女友尽量往我怀里靠，右边屁股自然抬起，这下连右边的圆嫩臀肉都露了一半出来！我明白现在无法带女友离开，干脆尽情享受长时间的暴露女友吧！
　　接下来的一个多小时的时间里，我女友一直保持着坦胸露乳、裙o大开的状态。期间楼梯下的三个男人被朋友叫走，恋恋不舍地离开春色楼梯，可顶替他们位置的又是两只色狼。他们大概早就发觉头顶的小美女有便宜可占，却被另外三个人占了有利位置，刚刚「上位」的两个男人迫不及待地抬头观看。舞台上乐队在演奏摇滚，舞台下我女友在上演春光，这场表演实在太香艳了！
　　阿祖他们是倒数第二个上台的。说实话，他们的音乐水平我真是不敢恭维。新鲜劲儿过了，小倩也变得无精打采，靠在我怀里继续向不认识的男人奉献小内裤。好不容易熬到表演结束，广场上的人逐渐散去。
　　天早就黑了，我本打算不等娜娜直接带女友回家，谁知娜娜竟突然出现叫住了我们，身后还有阿祖跟着。她说演出结束所有乐队和主办方的人一起去庆功，想请我们一起去玩。阿祖在旁边不停说感谢我们捧场，极力邀请我们去。我见盛情难却，正好小倩从没参加过这种活动，兴趣比我还大。
　　等他们收拾好，娜娜和阿祖引我们上了一辆车子，车里还坐着乐队的其他成员。阿祖是鼓手，除了他还有主音、吉他手和贝斯手三个男人。三人刚一看到我女友，六只眼睛一起放光，迅速把我女友从头到叫打量了一遍，可以看出他们都被眼前突然出现的纯味美色摄了魂。不过他们游走各地，个个都是老油条，并没让小美女察觉自己的色相。
　　他们年纪不大，都是很自来熟的那种人，娜娜给我们引见之后便毫无拘束地呼聊乱侃，有说有笑，连胆小怕羞的小倩也很快放松下来，听他们讲乐队的各种趣事。我搂着女友坐在最后一排，娜娜挤在女友右边，最边上是阿祖。
　　娜娜装作跟小倩很要好的样子，一直勾着小倩的肩膀。女友无处可躲，只好身体前倾，尽量离娜娜的怀抱远点。我的右臂只能搂住女友裸露的纤腰，这倒正合我的心意，因为女友的小蛮腰拥有诱人的双Ｓ曲线，比普通女孩都要纤细，腹部平坦丝滑，摸起来别提多过瘾了。
　　这时车门又开，一直空着的副驾驶位子上多了个５０岁左右的发福男人，阿祖给我们介绍，那是今天演出其中几支乐队的经纪人，大家都叫他宝叔。宝叔回头跟我们打招呼，脸上和颜悦色，叫我们来了就玩得开心点。
　　车子开动，女友和娜娜是车上仅有的女孩，自然受到众星捧月的待遇，只是绝大部份注意力都集中在可爱又性感的小倩身上，娜娜只能算沾了我女友的光。女友因为身体前倾，她个子又小，所以前面的男人回头说话时都能轻易从她大大的领口看进去。女友双手撑着下巴，藉助手臂遮挡胸前，可她纤细的手臂能挡住多少？
　　我尽量减少跟他们对视的时间，好让几个男人有机会饱览我女友的春色。小倩那对白嫩坚挺的乳房像奶豆腐一样可口，还随着车子的晃动不时轻摇几下，看得几个男人都要流出口水来。还好他们懂得收敛，只是趁说话时瞥上两眼，没让小美女提起戒心。
　　吉他手和贝斯手都是金色的短发，他们两个说得最欢，不停跟我女友说笑。那个主音是黑色短发，用摩丝把头发都弄立起来。他看起来挺酷，相貌对无知少女很有杀伤力，只是话很少，一直靠在车门边似睡非睡。
　　我偶然发现，原来他并没睡觉，而是在看后视镜。从后视镜里可以从鼓手和贝斯手中间看过去，我女友的半边乳房正好映入其中。妈的！原来他也是只闷声色狼！
　　车子开了很久，渐渐离开繁华的市区，到了近郊一个渡假酒店里。我们的车停在空旷的停车场上，下车以后立即有人过来迎接。宝叔四周打量一番，问那人其他人到了没有。那个迎接我们的男人说大家都到了，宝叔便带我们绕过酒店，走进后面的会议中心。娜娜说他们租下了会议中心开Ｐａｒｔｙ庆祝。女友虽然有些紧张，但看得出她因为新鲜感而颇为高兴，紧紧搂住我的胳膊，步子轻盈，裙o时起时伏。
　　走进会议厅才发现，里面早已布置妥当，几只小乐队的成员加上工作人员足有四、五十人，或坐或站，三五成群，似的偌大个会议厅都显得有些拥挤。一见宝叔出现，这些人纷纷起身打招呼。宝叔俨然一副重要人物的样子。这倒正常，在场许多人的衣饭都掌握在这个中年男人手里。
　　一下子出现这么多人，看得我有些眼花缭乱。都是吃这碗饭的，在场的人中不乏许多帅哥美女，但绝大部份美女都化了妆，天晓得卸妆之后是什么样子。我的小倩几乎以素颜示人，却比眼前这些花枝招展的靓女更加吸引眼球。女友彷佛一朵清新脱俗的出水芙蓉，向世人展示她闪亮水嫩的肌肤，清纯可人的笑靥，还有婀娜多姿的身段，一出场就锁定了所有男人的视线。
　　我看到有两个发型怪异的乐队成员在窃窃私语，眼睛不停在我女友饱满的酥胸和裸露在外的柔细腰肢间来回扫描。我大手一揽，搂住女友的小蛮腰，既向目光灼热的男人宣称对小仙女的所有权，又给他们看到手掌与纤腰的对比，更直观地告诉他们我女友的腰肢多么纤柔。
　　宝叔这个主角到场，气氛顿时热烈起来。几支乐队之间都有竞争关系，即使同属一个经纪人，互相还是貌合神离。我对这样的Ｐａｒｔｙ没多少兴趣，感到新鲜好玩的大概只有我身边的小女友了。美女效应在这种场合再明显不过，几乎每个女孩都不孤单，特别是那些颇具姿色的年轻辣妹，她们身边总有这样那样的男人在献媚调笑。
　　其实小倩的容貌和身材并不输给在场的任何女孩，尤其她未施脂粉的清纯模样，更是胜过那些浓妆艳抹的性感辣妹。所以女友对男人的吸引力很快就显现出来，除了阿祖他们乐队的成员，还有好多不相识的人过来搭讪。
　　女友面对那么多陌生的面孔有些紧张，一直紧紧搂住我的手臂。那些男人色迷迷的眼睛总离不开我女友的背心领口，从低低的领口涌出来的白嫩乳波牢牢捕获了他们的眼球，从他们的眼神里我看得出，他们心里都在幻想推倒面前这个童颜巨乳的小美女，大肆发泄自己难耐的兽欲。好在有我在旁边，他们不敢太过放肆。
　　我想此刻女友应该后悔穿得这么清凉出门。她本想击败娜娜，却成了为许多男人奉献可餐的春色，不但没赢得了娜娜，还赔上了自己的本钱。说到娜娜，带我们进来不久后她便不知跑到哪里去了。这时有人轻轻拍拍我的肩膀，我回头一看，身后正是娜娜。
　　「怎么样？玩得开心吗？」娜娜柔声说道。我一时愣住，不是回答不了她的问题，而是因她的样子而震惊。
　　娜娜脱下了Ｔ恤牛仔裤，换上一袭火红色的旗袍。旗袍大家都知道，修身效果非常明显，将娜娜高挑的身材勾勒得清晰火辣，连她那对不太大的乳房看起来都饱满许多。
　　天生的身高优势使得她非常适合穿着旗袍，今晚她又穿了一双黑色的绑带高跟凉鞋，身体更加修长秀丽。旗袍紧紧裹住她的纤腰，自来偏瘦的娜娜肚子上从没出现过赘肉，衣服再紧都能穿出美感。旗袍两边都是开叉的，这件旗袍开得尤其夸张，几乎直接开到了胯部，而且下o比正常旗袍短，仅能盖住娜娜一半的大腿。
　　娜娜左手擎着玻璃酒杯，轻轻甩开淡金色的卷发，眼里流露出阵阵狐媚的光芒，嘴角上挑，笑得极具勾引之事，柳腰微扭，右腿稍曲从旗袍里探出，我看见她的长腿上穿着带暗花的黑色薄丝袜，由于整条右腿几乎都露了出来，我还能看见黑丝袜口连着同样颜色的吊袜带。
　　妈的！娜娜这身打扮已经不能用诱惑来形容，简直就是淫荡！红黑搭配本来就很惹眼，走动间从体侧开叉处露出的整条黑丝玉腿和淫荡的吊袜带，甚至有可能让内裤一闪而现。娜娜的样子火辣至极，她站在我面前，身上却披了全场男人的目光。
　　许久不见娜娜的性感装扮。虽然她的裸体我见过许多次，每次做爱时她都会穿得很性感，但我们那时的活动范围主要是校园，再风骚的女生都会有所收敛，这是我第一次看到娜娜在公共场所穿得如此性感，一时看得呆住了。即使我立即反应过来，瞬间发呆的样子还是被心思灵巧的女友抓住。见我眼中喷火，女友的美眸中也喷出火来，不过我眼里的是欲火，她眼里却是怒火。
　　「抱歉！我的衣服出汗湿了，所以去换了一身，没好好招呼你们，真是对不起。」娜娜的语调明显婉转了许多，话语间透着让男人酥麻的妩媚。
　　「阿祖！帮我们拿两杯酒……啊！不对，一杯酒和一杯橙汁！」娜娜对远处的阿祖喊道。说完扭头对我们笑着说：「杰可以喝酒，但小倩还小，还是喝果汁吧！咱们许久不见，真的该欢饮畅聊呢！」
　　最后一句话娜娜是冲着我说的。我心里一阵打鼓，这丫头明显不怀好意，也许是我女友的挑衅激怒了她，现在她不仅要跟我女友比性感，还要尽一切力量反击。我隐隐感到今晚的Ｐａｒｔｙ即将变成我的鸿门宴。
　　阿祖很快走来，一手洋酒一手橙汁，他离我较近，正要抵出酒杯，这时女友的小手突然滑过我胸前，接过盛着淡黄色液体的酒杯。
　　「我也尝尝酒吧！杰总不让我喝酒，怕我伤了身体，但今天是给阿祖哥哥庆功，我怎么也要表示一下。」女友说得很大度，可是我知道她根本是「小肚」，体内有点酒精便迷迷糊糊的，甚至不省人事。我又不敢当众阻止她，只好接过橙汁。
　　「你们今天来捧场就很给我面子了，小倩妹妹还这么热情的，那我就先干为敬，小倩你意思一下就好，你要是醉了，杰哥该追着我打了。」阿祖随手拿起酒杯一饮而尽。
　　女友知道自己酒量浅，举杯小酌一口，立即难受得皱起眉头，艰难咽下一小口烈酒。女友不善饮酒的特点显露无遗，我们三个都尽量装作不知。这时一个男人走来说宝叔叫阿祖他们过去，两人暂时与我们道别。
　　娜娜转身离去，丰满的翘臀把旗袍撑得高高的，走起路来摇曳生姿，只是当着身边小辣椒的面我不敢多看。见他们走了，我抢过女友手上的酒杯，把橙汁还给她。女友吐了下舌头，我只能无奈摇头。
　　话休絮烦。在一片说笑玩乐中，Ｐａｒｔｙ上的气氛越来越活跃，有说的、有唱的、有跳的，由于都是年轻人，大家都很玩得开。娜娜凭借开朗的性格和性感的装扮成了Ｐａｒｔｙ的主角，到处呼风唤雨招蜂引蝶，可谓左右逢源。
　　反而女友因为性格内向，虽然姿色出众却完全被娜娜盖过了风头。就像选花魁，最漂亮的女人未必能当选，作风开放大胆才能吸引众多色狼。我一直尽力跟娜娜保持距离，为的就是不让女友产生挫败感。可小倩似乎钻了牛角尖，把娜娜对其他男人献媚行为当成是对自己的挑衅，而她又苦于不谙此道，除非小倩当场脱光，否则勾引男人的伎俩她是绝对胜不过娜娜的。
　　
　　我只好努力跟女友亲密地黏在一起，至少让她获得些心理平衡。很快将近午夜，刚才狂欢的气氛稍微缓和了些，有些人在陆续离场。我以为Ｐａｒｔｙ终于要结束了，谁知娜娜过来对我们说：「第一轮已经结束了，随便玩玩的客人都离开了，后面全部是乐队成员和一些常参加的客人。杰，你们是要留下来继续玩还是回去呢？」
　　娜娜看了小倩一眼继续说：「你是不是要送小倩回去呀？小女孩可是要按时上床呦！」我正想回答，女友却突然抢着说：「这么难得的机会，我们当然要留下，反正明天没什么事。娜娜姐不是想跟杰叙旧吗？我们就多聊聊吧！」
　　干！我本想尽快带女友回去，谁知她还在因为输给娜娜而忿忿不平，一定要在我面前击败「对手」。见我要说话，女友在背后掐了我一把，到嘴边的话硬是给她掐了回去。
　　「那……我们就多留一会儿吧！」我尴尬地说道。娜娜露出很开心的表情，拉起我一只手说：「太好了！我们太久不见，我还真想多跟你……跟你们说说话呢！」娜娜突如其来的亲昵举动激怒了女友，可她又不好当场发作，到头来吃苦的还是我，腰上又被掐了一把。
　　「我去准备一下，待会儿来找你们。对了！后面可能会玩得比较疯，你们作好心理准备哦！」
　　由于人数减少了，我们挪到了二楼小一点的房间，这里似乎是做演示用的，角落里有个小舞台。我观察了一下，除了乐队成员和少数的工作人员外，还有十几个男女留了下来，一看就是常在外面玩的年轻人，看样子年纪不会比小倩大多少，有的可能还要小些。
　　娜娜说得没错，第二轮一开始气氛就狂野起来，所有的饮料都换成了酒，众人开始拼酒，大声喧闹，有人放起音乐，几对男女跳起贴身热舞。我们跟着闹了一会儿后觉得有些累，娜娜看出我们不太习惯，便带我们去隔壁的小房间稍作休息。
　　前面受到众人的哄闹，特别是阿祖乐队里那些自来熟，我已经喝了不少酒。女友虽然没怎么喝，但她酒量太小，此刻也带着几分醉意，可爱俏脸上的白嫩肌肤透出两朵红晕，给花容月貌增添了几分妩媚。女友紧靠着我坐在沙发里，我的右手揽着她的纤腰轻轻抚摸。
　　除了我们两人，屋里只有娜娜陪我们聊天。聊着聊着她突然侧身而坐，双腿交迭在一起，这样旗袍的开叉便自然分开，穿着暗花黑丝的长腿整个暴露在我眼前，不只是丝袜美腿，连黑色内裤的蕾丝花边都露出一些。我很想控制自己的双眼，可在局促的房间里，眼前的春色容不得我不看，扭过头去又对娜娜不礼貌。
　　女友显然也注意到娜娜那并不自然的行为，她明显是在向女友挑衅，要在小倩面前勾引她的男友。我尽量保持平静，没有落入娜娜的圈套，单纯的小倩可不行，她明显不高兴了，正琢磨着如何反击。
　　「小倩，你的鞋带松了。」为了避免卷入一场桃色纷争，我急忙转移了注意力，恰好看到女友的鞋带松开，低头就要给她系好。谁知女友伸手拦住我，背靠沙发自己抬起右腿伸得笔直，上身一动不动的，右腿便抬到头顶，抬手自己系鞋带。系完右脚却没有放下，又依样抬起左腿去整理左脚的鞋带。
　　女友这个动作差点让我喷血！只见她背靠沙发，两条匀称修长的美腿抬起并拢，而且伸得笔直，膝盖都快贴到脸上。对女友来说这样的动作根本没有难度，她做起来毫不费力，还能若无其事地绑鞋带。
　　女友穿的裙子很短，腿上连丝袜都没有，这样一来她那两条胜过任何模特的玉腿便彻底暴露出来，白皙娇嫩的肌肤赤裸裸地闯进我和娜娜的双眼。女友的裙o完全掀起，露出里面的白色少女内裤。内裤果然与我想象中一样窄小，虽然遮住了女孩最隐秘的部位，却放大了那里无穷的诱惑力。
　　干！我真想不到一向内向的女友竟然会做出如此大胆的动作！女友是想借机展示身体的柔韧性，屋里只有我和另一个女孩，她不必担心走光，还能给娜娜致命一击。不仅是我，连娜娜都看得愣住了。
　　女友正在得意，房门突然被推开，阿祖和金发贝斯手出现在门口。他们本想说什么，张开嘴的时候却一句话都说不出，因为与他们正面相对的正是我女友，确切地说是我女友高高抬起的赤裸美腿和小得可怜的少女内裤！
　　妈的！女友没想到会突然有人闯进来，一时愣住了，保持高抬腿的姿势看着两个男人，任自己笔直白皙的双腿和内裤包不住的少女下身送给门口两个男人欣赏。平时我喜欢暴露女友，今天却是女友自找的，为了跟娜娜斗气，自己的粉腿和内裤全被看光了！我立即心跳加速，巴不得时间停止，让他们多欣赏一会儿我女友美丽的裙底风光。
　　门口两个男人很快回过神，对娜娜说跳舞的要上台了，与此同时小倩也反应过来，急忙放下双腿整理裙o，羞得脖子都红了。刚刚看到女友抬腿的情景，我胯下的兄弟就硬了起来，阿祖他们饱览我女友的美腿内裤时，它竟然更硬了！
　　娜娜笑了笑，带着兴奋的我和尴尬的小倩回到喧闹的房间。原来他们找了几个领舞的女孩，穿着性感的衣服在小舞台上热舞一番。跳舞的女孩清一色的背心短裙，跳起来十分养眼，台下喝得乱醉的男女情绪更加热烈，口哨与欢呼不绝于耳。
　　对于看过小倩裸舞的我来说，台上的春色实在不算什么。女友对舞台有天生的神往，暂时忘记走光的尴尬看得津津有味，身体也跟着扭动起来。这时台下的人群骚动起来，大家跟着音乐的节奏一起扭动。女友见此场景自然按捺不住，非要拉着我舞上几圈。
　　那边娜娜与阿祖也跳起贴身舞，整个房间里有的一男对一女，有的两三个男人围住一个女孩，舞跳得越来越辣，后来干脆变成了直接的身体摩擦。这时女友身后有两个男人贴了上来，大概对我有所顾忌，没有贴得太近，但他们的身体经常会碰到我女友的身体，双眼更是时刻锁定小美女颤动的双乳。
　　没多久，娜娜和阿祖挤到我们身边，阿祖想跟我女友对舞，女友不愿驳他面子，勉强面对这个刚刚看过她裙底风光的男人。由于场面比较混乱，没多久便有许多人挤到我们中间，等我看向女友的方向，却发现她和阿祖已经被挤出很远，偶尔能看到阿祖的身影，娇小的女友却被人海淹没了。我正想挤过去，却被一双柔软的玉手拉住了。
　　「别走嘛！人家还是一个人呢！」娜娜娇媚的声音钻入我的耳孔，酥麻了我半边身子。没等我甩开她，娜娜主动贴到我怀里，在我耳边轻声说：「放心，我嘱咐过阿祖，让他好好保护你女友。我们难得重逢，一起跳个舞不算过份吧？」
　　娜娜整个身体都贴了上来，柔软的酥胸紧压我的胸膛，随着身体的扭动在我身上挤压。我又闻到了娜娜的体香，感受到那个十分熟悉的高挑肉体，曾经在她身上发泄过的原始欲望再次被唤醒，当娜娜抬起右腿摩擦我的腰部，我不由自主揽住那条长腿，左手顺着光滑的丝袜抚摸上去，直到没有丝袜包裹的细滑大腿，摸到了她的吊袜带，接着是内裤的边缘。
　　娜娜突然向后倒下，我急忙揽住她的后背，娜娜脸上露出陶醉的表情，彷佛我们不是在跳舞，而是在床上共享鱼水之欢。想起跟娜娜翻云覆雨的感觉，我的肉棒不争气地顶在了她的小腹上。拉起娜娜，她早已看穿我的心思，呵气如兰地对我说：「我还记得你在床上有多厉害，我还记得你喜欢什么。」
　　说着她转过身去，用丰满的翘臀紧贴我的胯下，纤腰扭动，用她的屁股按摩我坚硬的肉棒。我看看四周，大家都在借着跳舞的机会互相揩油，不知道我女友是否也在遭受同样的对待。在我怀里扭动的身体是我极其熟悉的前女友的身体，连我的精神都轻易被她挑起欲火，对女友的担忧竟然退居其次，此刻只想按倒娜娜狠操一番。
　　娜娜充满弹性的臀肉挤得我非常舒服，我的双手也不由自主地伸进了她的旗袍，在她柔软的臀腿之间大肆揉捏。我心里对小倩有些歉疚，但一想到阿祖或者别的男人可能也在如此对待我的女友，双手便忍不住更加放肆起来。
　　突然，透过人群的缝隙我瞥见了女友的身影。虽然只是一瞬间，但我清楚看到她被身后一个强壮的男人搂在怀里，裸露的腰肢被那男人捏住，男人的下身紧紧贴着女友的屁股扭动，弄得短裙都皱了起来。我看到女友的同时，女友似乎也看到了我，只见她扭过头去，双手去推那个用肉棒乱捅她嫩臀的男人。
　　我不敢肯定女友是否也看到我跟娜娜的所作所为，但我一下子清醒了许多，推开了娜娜准备去营救女友。还没等我挤到女友身边，阿祖就护着小倩来到我面前。女友似乎心中有愧，不敢直接看我。
　　这下我可以肯定，女友一定被人非礼了，吃亏以后不来向我诉苦，而是首先担心我吃醋，这是女友向来的性格。只可惜女友究竟怎样被人摸了哪里我却没有看到。
　　我带着女友走到人群外边，平静下来的女友这才想起对我兴师问罪。原来她的确看到我跟娜娜贴身热舞，还好她看到的很少，我解释赔罪了一会儿，女友才暂时饶了我。
　　半醉的女友靠在我怀里，这时我才有心思留意台上热舞的辣妹们。她们清一色身穿白色短背心和格子短裙，脚上白色长靴，穿着竟然跟我女友颇为相似，只是她们的背心都是ＰＵ的，短裙是粉色格子的。
　　我们休息的时候，有几个人来邀我们共舞，当然主要目标是我可爱的女友，但小倩再也不敢走入人群，因为那里有无数咸猪手等着占她便宜。不久娜娜钻了出来，问我们干嘛不一起玩。我推说累了，娜娜却用心中明了的眼神看了看小倩说：「也许是不习惯吧！这里的人都玩得比较疯，那么多性感美女，连杰都要把持不住的。」
　　「怎么可能？这里哪个女孩比我家小倩漂亮性感？」我暗示娜娜赶快闭嘴，别给我没事找事。这时舞台上的美女们都跑下台来，加入下面乱舞的人群。娜娜狡黠一笑说道：「既然来了就放开玩，这可是我们成年人的世界。」
　　说完她扭着翘臀快步走上舞台，独自合着音乐热舞起来，竟然成功将注意力拉回舞台上。台下众人大都认识娜娜，看到她穿得如此火辣上台热舞，都起哄似的叫起好来。
　　
　　娜娜的旗袍又短开叉又高，舞动时两条长腿几乎一直露在外面，动作稍大一点连内裤都跑出来见人。我只记得娜娜很骚，却没想到几年过来她的骚劲有增无减，当众露底的事都做得出来。阿祖混在人群里，似乎对自己女友的放浪表现毫不在意，也许在他们的圈子里这根本不算什么。
　　娜娜在台上像蛇一样扭动，尽情展现自己的高挑身段和修长丝腿，看得女友都有些发呆。更让人惊讶的是，娜娜竟然冲我们做了个勾手指的动作，眼神非常轻蔑。好多人顺着娜娜的手势看向我们，大家都明白，娜娜是在向我女友挑衅。
　　小倩刚才为了击败娜娜而走光，早就憋了一肚子气，一见对方挑衅，立即按捺不住，起身就要上台。我拉住小倩说：「你干嘛去？」
　　「当然是去跳舞啊！」
　　「你忘了你穿的是什么！」女友低头看看自己的短裙，又抬头看见娜娜呼风唤雨的神气劲儿，很坚定地对我说：「放心吧，我上台几十次了，什么衣服都穿过，我有分寸，不会走光的。」
　　女友不顾我的劝阻，执意要上台。我发现好多男人都用期盼的眼光看着我女友，他们都希望欣赏小美女跳舞时露出的裙底风光。见到这种场面，我突然心里一松，既然女友执意上台，何不让她去跳？当着众人的面露出内裤，这样暴露女友的机会太难得了。
　　女友快步走上舞台，站在娜娜旁边舞动起来。舞蹈是女友最擅长的，一上台便充满自信，动作流畅到位，两条藕臂一起一落，白嫩的小蛮腰扭得众人心神荡漾，小肚脐诱得人流出口水。修长的玉腿摇摆间展现出完美的线条，与娜娜套着黑色的长腿形成鲜明对比，女友腿上的肌肤白得耀眼，嫩得彷佛要流出水来。
　　女友背心里圆滚滚的乳房随着身体的舞动跳跃，我真担心那对美乳会从低低的领口里跳出来。小翘臀将短裙撑起诱人的弧线，每扭一下都能秒杀数个男人。
　　娜娜选择在舞台上挑衅实在太不明智，她应该知道我女友的舞技，用她那点迪厅里练出来的技巧向专业的小倩挑战，简直就是自取其辱。很快女友就抢尽了娜娜的风头，她不需要可以露出什么，只需用白嫩的小手抚过自己的肩头就能引来台下一阵欲火贲张的欢呼。
　　我本以为女友跳快舞时肯定会露底的，没想到她对自己的身体控制得如此到位，每次眼看着内裤要跑出来，女友总是适时改变动作，飘起一半的裙o又落了回去，引得台下众人失望无比。
　　没多久娜娜就黔驴技穷了，看看旁边高举双臂款扭纤腰的小倩，笑着下了舞台，随即把刚才在台上跳舞的一个女孩推了上去。女友大概跳得太投入，没意识到换人，过了一会儿才发现旁边站了个跟自己身高相仿的女孩。女友知道娜娜已经彻底战败，正要下台，那个女孩却挡住女友，对着小倩狂抖她的酥胸。女孩的奶子没有我女友大，抖起来却毫不含糊，一阵阵乳浪看得我眼都花了。
　　女友想绕过她，却被她缠住，非要跟我女友对舞才行。女友正志骄意满，被那个女孩撩拨，干脆留在台上继续跳。于是两个身高相仿的娇小女孩开始了热辣的对舞。一样的长发，相近的装扮，只是那个女孩的容貌和身材远不及我女友。
　　台上女孩有意挑逗，竟然跟我女友跳起贴身舞来。女友在舞台上还从没输给过谁，哪受得了别人挑衅，狠狠回敬了她，虽然舞姿各异，但优劣立显。于是我们台下众人一起欣赏两个女孩的贴身热舞，她们的胸部几乎贴在了一起，身体凸凹有致的曲线常常互相碰撞。
　　正看得入迷，我的眼角瞟见一抹艳红，转头看到娜娜将一瓶香槟塞进一个男人手里。男人坏笑着点了点头。我正不明其意，突然几声闷响，舞台左右和正前方的三个男人相继打开手中的香槟，三道水柱几乎同时射向在台上热舞的两个女孩。这突如其来的变故看得我目瞪口呆，台上的女友也吓了一跳，可她还没来得及反应，水柱便直接射到她的身上。
　　女友转身避开，可三面夹击让她无处可躲，瞬间全身都被淋湿，一滴滴水珠从她发梢滴落，香槟打湿了她的小背心，淋得她腰上腿上都是。那个女孩也不例外，只是她早已习惯这种玩法，舞得更起劲了。
　　妈的！这明显是娜娜计划的！看到女友被这样欺负，我立即就想冲上台上解救。可当我看见女友湿透的背心里透出白色粉边的胸罩，看到她身上亮晶晶的水珠顺着娇嫩的肌肤滑落，女友湿身的性感模样硬生生阻止了我的行动。
　　女友的背心本来就薄，被香槟一喷立即透明，里面白色的半罩杯胸罩清晰可见，连罩杯边缘的粉色蕾丝花边都看得清清楚楚。水珠流过女友饱满的乳峰，流进深邃诱人的乳沟，流过她的小肚脐，还有笔直白嫩的玉腿，俨然一幅色情影片中的情景，而且我女友还是在舞台上，在众目睽睽之下！
　　我心中大骂娜娜过份，同时又感谢娜娜，如果不是她，我女友在台上被三个男人射到湿身的样子，恐怕一辈子都见不到。三个男人越射越爽，他们都把酒瓶放在自己胯下，那样子好像是冲台上的女孩用力射精一样，喷得她们浑身湿淋淋的，性感得一塌糊涂。
　　由于脚下湿了，女友一个站立不稳就跌坐在舞台上，还好她本来就想蹲下躲避，这下摔得不重。但慌乱之间她的裙o整个掀到腰际，里面小小的白色内裤瞬间曝光在几十人面前。
　　干！女友赤裸裸的玉腿、内裤紧裹的少女下体全都暴露出来，给几十只眼睛看个过瘾。让女友暴露给这么多人看，这样的机会简直太难得了！我已是兴奋难耐，恨不得冲上去剥掉女友的内裤，给所有人看看我女友美丽的阴户！相信在场的所有男人都跟我有同样的冲动。
　　女友来不及站起，急忙放下裙o遮挡外泄的春光，刚才努力控制动作以免走光，现在全都功亏一篑。那个热舞女孩突然趴了下来，向猫一样爬到女友身上。女友不知她要做什么，吓得手足无措。女孩突然低头吻上我女友的胸口，把她乳沟间的香槟吸到嘴里，又贴着女友的身体曲线滑到腰间，伸出舌尖舔我女友肚脐里的酒液。
　　天啊！她竟然像个女同性恋一样做出如此惹火的动作！台下立即爆发出一阵狂呼，几乎将吵闹的音乐都盖了过去！女友想不到对方玩得这么野，呆呆看她舔袅俗约貉上的水珠，又要去舔她的大腿。女友这才缓过神来，急忙推开她起身下台，却没想到留意脚下再次滑倒，这次直接跌入台下的人群里，还好几个人同时接住了我女友。
　　我急忙分开人群向女友奔去，从她跌落台下，我就再也没看到她，似乎还没起身。等我来到女友所在的地方，才看到那个黑发的帅气主音扶起惊魂未定的小倩送到我手里。我搂着女友走出门外，这才有时间仔细看她。
　　只见女友全身湿透，背心领口歪在一边，里面的胸罩竟然也是歪歪的，看来刚才有人趁乱偷袭了女友的胸部，还伸进她的小背心里捏了我女友的奶子！
　　
　　没想到这帮家伙玩得如此狂野，也许是喝多了，他们竟然当着我这个男友的面偷摸小倩！气愤之余我也很兴奋，不知刚才女友被几个男人摸过，是不是奶子屁股都给人揉玩了？女友自然不肯说，恐怕她根本不知道是谁摸了自己。
　　我扶女友去洗手间，准备给她擦擦身体。女友本已带了些醉意，刚才热舞一番，酒精更涌上来，此刻已经有些腿软。我不放心她自己进洗手间，于是决定带她去男洗手间亲手给她收拾。
　　刚刚走到门口，洗手间的门突然被推开，阿祖和娜娜相拥着走了出来。娜娜面带春色，阿祖也满脸通红，两人都衣衫不整，不用问就知道他们刚刚做过了什么。见到我们阿祖略显尴尬，娜娜却十分自然，擦肩而过时还对小倩抛来一个傲慢的眼神。我真想给她两个耳光，可女友并不知道是娜娜陷害她，一闹起来更加无法收场。
　　我看洗手间里没人，搂着女友走了进去。我给女友擦去身上的酒水，她软软靠在我怀里，香酥美玉般的肉体看得我心旷神怡。想起女友刚才的走光秀，刺激的感觉久久无法退去。女友用迷离的醉眼看着我，她感觉到我身体的燥热，特别是胯下那根坚硬的肉棒正紧紧顶住她的小蛮腰。
　　「杰……刚才……对不起……」
　　「傻丫头！道歉做什么？你没事就好。」
　　女友踮起脚尖，向我送上香唇。女友主动献吻我当然不能拒绝，含住她的樱红嫩唇激吻起来。女友的嘴唇彷佛有魔力一般，细嫩柔软的樱唇一入口就撩拨得我浑身发烫，恨不得一口吞了怀里的小美女。我跟女友热烈接吻，舌头彼此缠绕的，她馨香的口腔被我侵入，小香舌被我吸得「啧啧」有声。
　　女友全身软绵绵的，柔软的乳房紧贴我的胸膛，身体逐渐软了下去，我不得不一手揽她的纤腰，一手托她的小屁股，好让她不至于滑到地上。小倩是能让人瞬间陷入疯狂的女孩。我的右手刚一覆盖她的美臀就不由自主揉捏起那两瓣弹性极佳的嫩肉，几乎是出于本能地伸进裙子，钻进内裤，直接抓揉滑嫩的臀肉。
　　「杰……我要你……疼我好吗？」女友气喘吁吁地说道。她的话确实吓了我一跳：「在这里吗？」女友没回答，低垂眼睑缓缓点了点头。「这里可是洗手间啊！」我说，女友见我有拒绝的意思，紧咬下唇低声说：「跟她就可以，跟我就不行……我又不比她丑，跟我亲热你就没那么疯狂吗？」天啊！原来半醉的小倩还在跟娜娜斗气，借着酒精壮胆想超越我们的做爱水平！
　　「小倩，你没必要这样……」
　　「杰！我知道你爱我、疼我，可我不想做你的孩子，不想连亲热的时候你都要宠着我顾忌我。我是你的女友，是你的女人，我要你对我着迷、为我疯狂！我需要你对我的热情超过任何女人，特别是……你过去的女人。」
　　向来羞涩的女友竟然会如此抢白，本来准备好的宽慰话都不知如何出口。女友正在妒火中烧的当口，而且神智已经不太清醒，说不好反而会产生误会。转念一想，既然平时保守的女友主动献身，我哪有不接受的道理？只肯做卧室淫娃的小倩今天要在男厕所跟我做爱，机不可失啊！我不再多说什么，一把抱起女友闯进最里边的厕隔，锁上门把小倩压在墙上。
　　「这可是你自找的，可别后悔！」
　　女友顺从地闭上眼睛，看得出她很紧张，身体在微微颤抖。我双手捏上她裸露的腰肢，女友像触电一般打了个冷战。现在可容不得她反悔！第一次在这种地方跟女友亲热，我激动得心脏狂跳，低头含住女友的小嘴就是一阵窒息的狂吻。
　　「嗯……嗯……」女友被我吻得胸中小鹿乱撞，下身本能地往前挺，正好给我腾出空间揉捏她的嫩臀。我双手侵入女友裙底，左手在外右手在内，连同内裤一起猛力搓揉女友俏生生的小屁股。女友的屁股不大，摸起来的手感可不亚于她那对美乳。肌肤丝滑娇嫩，臀型圆润饱满，臀肉充满弹性，我越揉越过瘾，女友也被我摸得娇喘不已。
　　等我放开女友的小嘴，她已经彻底陶醉，闭着眼睛大口喘息，嘴角流着一丝唾液。小倩美得彷如仙女下凡，清纯可人的俏脸和吹弹可破的肌肤，简直不像人间该有的凡品，今生有机会一亲芳泽便是死也值得，何况她的身心都属于我，此刻就要在男厕所里把女孩宝贵的肉体奉献给我。
　　我激动得近乎疯狂，埋头在女友的脖颈、胸口之间狂舔狂吻。女友敏感的体质加上酒精的催情，而且是在她从没进入过的男厕所亲热，使得小倩有些神魂颠倒，紧张感使肉体倍加敏感，我的手掌刚刚伸进背心里，还没碰到她的奶子，女友就娇哼一声瘫软了。
　　我迫不及待解开女友的胸罩，将湿漉漉的小背心往上一推，却忘了女友穿的是无肩带的胸罩，这下胸罩直接滑落，掉在脏兮兮的地上。女友现在顾不上那么多，在男厕所里露出洁白坚挺的乳房，反差巨大的事实羞得她不敢睁眼。
　　眼看着心爱的女友、平日里单纯保守的可爱女大学生站在男厕所里，背靠木板袒露酥胸的样子，不甚明亮的灯光照在她雪的身体上，少女的嫩乳骄傲地炫耀自己的高耸和饱满。狭小的厕隔里，天使一样的小倩彷佛失足的美少女，半裸着玉体在只供排泄的场所迎来黑暗一课。
　　我用残余的理智说：「宝贝你太美了！我控制不住自己，可能会有些粗暴，如果弄痛你就提醒我。」
　　女友还是没有睁眼，低声说道：「杰，随便你怎样，粗暴就粗暴吧！弄痛我也没关系……我就是要你……为我疯狂……」
　　想到清纯可爱的女友即将在隔板和白色马桶之间浪叫呻吟，心中阵阵凌虐的兽欲就按捺不住，彷佛自己成了淫魔怪兽，非要把惹人怜爱的小女生拖入白浊地狱才能满足。
　　我不再客气，双手袭上女友白嫩的双乳，时轻时重、时快时慢地揉捏挤压，尽享少女乳房的柔软和弹性。一边搓揉一边埋头在她双乳之间，舔吻她丝滑带着香槟甜味儿的肌肤，一扭头就舔上高耸的玉女峰，直接含住浅棕色的小巧乳头吮吸，「啊……啊……杰……啊……」小倩的乳头不仅娇嫩而且极其敏感，一被我含住就浑身酥软。
　　我亲吻着女友一只乳房，用牙齿和舌头交替刺激乳头，右手同时拨弄她另外一只乳首，弄得女友瘫软下去，我不得不用左手托着她的小屁股，才能保证她不会直接坐到地上。女友浑身无力，身体却因为紧张而微微颤抖。
　　如此陌生的环境对她的刺激太强烈，更加速了体内被动淫娃的苏醒。我轮流品尝女友两只香喷喷的嫩乳，那简直是人间至上的美味。我紧压女友的身体，将她顶在隔板上，抽出左手从裤腰插进女友的内裤，直接摸到她嫩如花瓣的精巧阴唇。
　　不出所料，女友的小穴早就湿了，不但阴唇周围滑腻一片，连内裤都湿了。我用食指和无名指轻轻分开女友的阴唇，中指指尖贴着她的小穴口来回摩擦，连尿孔一起摸了，还用手指肚去按压她最敏感的花蕊。
　　「嗯啊……杰……啊……老公……嗯……好舒服……啊……」
　　女友的身体太过敏感，如此上下齐攻玩得她快感如潮，洁白娇嫩的肉体来回扭动，却似上岸的白鱼一般只能做象征性的挣扎。三点一起受到刺激，女友不但浑身酥软，小穴里还不断涌出大量淫水，沿着我的手指流到手掌上。
　　我慢慢蹲下，舌头顺着女友的身体往下滑，舔过她乱扭的小蛮腰和可爱的小肚脐，同时双手拉着女友的内裤缓缓褪下。女友害羞地交迭双腿，又很配合我脱她内裤的动作，等我把她的小内裤脱到脚踝，女友还主动从鞋子里退出小脚，让我彻底脱下她下身的防备。
　　我怕女友的内裤再掉到地上，干脆直接塞进口袋，然后卷起她正面的裙o，将裙o下缘塞进短裙腰际。这下女友不但双乳曝光，连平坦的小腹和稀疏的阴毛都露在外面，腰部往下直到脚踝，两条纤长的白腿无遮无掩，整个少女的诱人下体都展现在我眼前。
　　小倩的身体彷佛有魔力一般，看过亲过多少次都不觉得腻，反而每当为她宽衣解带，都要重新体验第一次欣赏的激动心情。此刻女友毫无赘肉的平坦小腹和从不示人的细细茸毛就在我眼前，近在咫尺的距离让我能够清楚看到每一处精美的细节，嗅到少女阴户特有的芳香。
　　女友见我一脸痴迷地看着她的下体，羞得双腿紧闭，紧张地来回摩擦。我抚着她纤细修长的小腿命令道：「不许挡，把腿分开！」
　　女友虽然极其羞涩，却听话地缓缓挪动莲足，两条雪白玉腿分开一条缝隙，粉红色的娇嫩阴唇立即显露了出来。那芳香四溢的溪谷是多少男人梦寐以求的部位，粉红色的小巧阴唇又薄又精致，上面还泛着淫靡的水光。
　　我让女友坐在马桶盖上，抬起她的双腿，让她踩住马桶边缘，这下整个阴户就全部展露给我，我想怎么吃就怎么吃。过去我并不喜欢给女人口交，可小倩的阴户太美太娇嫩了，看到就想去摸，摸到更想去吻，就算胡大那么大男子主义的人见到了也会流口水，瞬间改变不愿吻女人小穴的习惯。
　　女友满脸绯红，长长的发丝遮住她半边俏丽容颜，一副招牌的「任君采撷」的样子。我轻轻吻上女友嫩穴，立即换来她一声悠长的娇喘。虽然从来不好意思说，但我明白女友很喜欢我舔她的小穴，每次做爱都很期待。我口舌并用，舔吻她漂亮的阴唇，舌头分开两片娇嫩花瓣，直接刺激上方的花蕊。
　　「啊～～嗯～～啊～～老公……啊～～」女友的呻吟变得短促却更加激烈，同时她也在极力压低声响，生怕突然有人进来听到。
　　我心说既然要求在男厕所做爱，就容不得你再做矜持，于是加大力度刺激女友的小穴，舌头快速拨弄她的小肉芽，不时挤进小穴里搅弄一番，搅得女友阵阵淫水泛滥，声声娇喘不息。
　　我跟女友都忍不住了。我扛起女友那两条绝美的玉腿，掏出肉棒二话不说直接捅入女友湿漉漉的嫩穴。
　　「啊～～」女友再也压抑不住，红唇轻启发出一声悠长满足的呻吟。与此同时，我听到洗手间的门被推开，有人走了进来。女友当然也听到了，急忙住自己的小嘴，一脸惊恐地看着我。
　　我心说既然做了就别怕有人发现，当然我的心里也是紧张又刺激，仅仅隔着一层薄薄木板，头顶的空间还是开阔的，任何声音都拦挡不住，也不知外面的人进来时有没有听到我女友的呻吟。
　　女友纤柔的小手推着我的小腹，示意我不要乱动，等那人出去再继续。我用眼神告诉女友，你不要我动，你小穴里的媚肉怎么还一缩一缩的往里吸？女友的小穴我干过无数次，可那销魂的感觉从来没有减弱，反而一次次递增。
　　小倩的阴道太紧、太舒服了，我又很少不戴套直接干她，此刻是想忍都忍不住，下身一挺，剩下的半截肉棒全部塞进女友体内。「唔～～」女友紧捂小嘴，可她的身体太敏感了，怎样都阻挡不住娇媚诱人的呻吟。
　　女友轻打了我一下，水汪汪的大眼睛彷佛要哭了一样，用祈求的眼神看着我连连摇头。我稍微冷静一下，侧耳细听外面的动静。一阵水声过后，又听到了开门的声音，接着脚步声消失在门口。女友松了口气，我却再也按捺不住，下身耸动，坚硬如铁的肉棒在女友紧如处女的阴道里操干起来。
　　「啊……杰……啊……老公……嗯……好大……嗯……太粗了……啊……」
　　也许是太过兴奋，我感觉自己的肉棒似乎比平时粗大一圈，又或许是女友太紧张，本就极紧的膣穴拼命收缩吮吸，强大的吸力使得我的动作都有些滞涩。我勾起女友的腿弯，大鸡巴越干越快。
　　小倩的阴道是娇媚名器，里面的嫩肉层层迭迭，虽然紧得要命却淫水极多，抽插十几下便将我的肉棒涂满淫液，粉嫩无毛的阴唇四周也全是淫汁荡蜜。有了淫水的润滑，我的肉棒便畅行无阻，在女友体内任意驰骋，一进一出干得小倩紧咬衣领，两只白嫩乳房上下乱晃，屁股隔着短裙在马桶盖上来货推挤。
　　女友的媚穴里实在太舒服了，层层嫩肉裹住我的肉棒，极尽讨好迎合。小倩是我的女神，她的小穴偏偏不争气，非要拉低主人的身价，要主人的身体像女奴一样服侍压在她身上的男人。
　　正干得起劲，我隐约听到了洗手间的门又被推开。我正沉溺于女友的酥香玉体，哪里肯停下来，再看女友已被我干得意乱情迷，完全没有留意外面的动静，小嘴里断续飘出细微的呻吟。
　　我心中邪念顿生，一把抱起女友，双臂紧搂她的腰背让她站起身来。女友被我的动作惊醒，可我的肉棒还留在她小穴里，我双臂稍松，女友软绵绵的身子便滑下一些，小穴再次将我的肉棒全根吞入。
　　「嗯～～」瞬间的清醒还来不及产生作用，女友便再次被推入快感的深渊，而且这次是从上往下，相当于她自己坐在我的肉棒上，用自己无比娇嫩的子宫撞上我火热坚硬的龟头。肩膀传来一阵刺痛，原来女友的贝齿咬在我肩上，否则她肯定大声浪叫了。
　　我半蹲着搂住女友的身体，一上一下缓缓抽插起来。女友双腿软软的使不上力，不管我要深要浅，她都只能把臻首埋在我胸口乖乖认命。深入的撞击弄得女友无以自持，娇喘一浪高过一浪，「嗯嗯啊啊」的淫声已经不受控制。
　　我听到外面的男人办完事，脚步却很迟疑，应该发现了厕隔里的秘密。我趁热打铁，身体往后靠了一点，由于女友的双脚只是虚落在地上，随着我靠后的动作，两只穿淡粉色帆布鞋的小脚和一小截白皙的小腿从厕隔门板下的缝隙里伸了出去。
　　这一切女友都没发觉，外面的男人却能肯定，在厕隔里有个皮肤白嫩的女孩正在给人干着。我不知外面的男人是谁，但亲自告诉别人我在跟女友厕所做爱，还让他听见女友那销魂婉转的娇吟，这些足够让我兴奋的了。
　　从那两只穿帆布鞋的小脚摇晃的频率，外面的男人可以轻易想象我和女友的动作，这跟现场直播没多大区别。我觉得这样还不够，随即翻转女友的身体，让她上身趴在马桶水箱上，捏住她的纤腰保持角度，从后面插入女友湿濡的小穴。
　　这次我加大幅度，肉棒抽出一多半再快速插入，小腹大力撞击女友的嫩臀，发出「啪啪」的肉体拍打声。这下外面的兄弟一定能猜到我在用后进式干着穿粉色帆布鞋的女孩。
　　虽然他无法看到，但我正在跟他分享我女友动人的娇喘，而且我女友刚刚在台上表演过，他可能还记得粉鞋小美女美艳的容貌，还能勾画出我女友的样子。我在里面干女友，一板之隔的外面，有个男人正在尽情意淫我心爱的小倩，这样做爱太刺激了！女友似乎传染了我的情绪，小蛮腰不由自主地扭动起来，嘴里的娇吟更加妩媚淫靡。
　　我正干得兴起，却听到外面脚步声渐渐远去，那人竟然开门出去了！妈的！难道是只听不够爽？那就是他的损失了。
　　尤物在怀，即使没人旁听我也玩得淋漓尽致。女友雪白的裸腿无力地弯曲，头枕在手臂上，扭动着小屁股迎合我的抽插。我知道她早已沦陷，顾不上身在何方，只想让我尽情疼爱。我紧捏女友柔软的腰肢，连续抽插了几十下，突然感到气氛不对，猛一抬头，左边隔板上方竟然露出个脑袋来！
　　我吓得差点松开软绵绵的女友，随即反应过来，竟然有人在偷看！我没听到有人进来啊！难道是刚才那家伙？原来他没有出去，而是偷偷溜进旁边的厕隔，踩着马桶偷看我和女友做爱！
　　我看那人有些眼熟，细看之下竟是刚才跳舞时紧贴我女友的屁股摩擦下身的男人！一直偷听的人就是他吗？这下不用担心听不过瘾了，他已经在看现场直播了！女友做爱时习惯闭眼，现在又是趴着，她还没意识到环境的变化，反而是我停下动作引起了她的不满。
　　「嗯……老公……怎么停下来……嗯……人家马上就到了……再来嘛……老公……快给人家嘛……」
　　干！这个小淫娃！当着陌生男人的面说出这么淫荡的话来！真是不知羞耻。我想是生活长期混乱的关系，那男人被我发现后竟然没有缩回去，反而一脸坏笑地朝我竖起大拇指。听到我女友用娇媚的嗓音求欢，男人笑得更邪恶了，还做了个请的手势，眼神彷佛在说：你干你的，我看我的，大家都爽！
　　我从短暂的震惊中缓过神来，下身不由自主再次活动，让女友的抱怨变成满足的娇吟。于此同时，我感到自己的肉棒又胀大了！当着陌生男人干心爱的女友让我更加兴奋，这似乎已经成为我的本能！
　　他又低头看我女友，此刻小倩的背心堆了起来，几乎整片白玉无瑕的裸背都露在外面，细腻娇嫩的肌肤像牛奶一样光滑，那男人看得津津有味。女友不知道自己最羞人的样子被看光了，还高高翘起屁股等待我狂猛的进攻。
　　我淫念大起，心想既然你敢看，我就让你看个过瘾！右手快速掀起女友的裙o，刚才被裙o盖住的雪白嫩臀一下子暴露出来！那男人看得傻了眼，紧紧盯着我女友圆鼓鼓的小屁股。那丰满圆润的臀形，吹弹可破的肌肤，高高翘起的淫荡样子，馋得他嘴都合不拢。
　　小倩的屁股本来不大，但臀形紧致浑圆，肌肤光滑细嫩，加上不盈一握的柳腰的衬托，浑然两瓣绝美翘臀，任何男人看了都要流出鼻血来！我相信那男人已经想方设法接触过我女友的小屁股，对她屁股的弹性有些体会，此刻见到美臀的全相，爽得差点跌落下去。亲手将女友剥得半裸，暴露她的裸背和美臀，我体会到的刺激比欣赏的男人还要强烈。
　　这样被人看着做爱虽然不习惯，但暴露女友的快感淹没了所有理智，我大力撞击女友的翘臀，撞出阵阵臀浪给旁边偷看的男人欣赏，让他看到我女友的屁股多么富有弹性！
　　「啊……老公……啊……太深了……啊……撞到人家的……嗯……人家的子宫……啊……被你……嗯啊……好棒……撞坏了……啊～～」
　　女友连淫话都说得语无伦次，娇小玲珑的身体被我干得花枝乱颤，眼看就要达到高潮。那男人来得还真是时候，就让他看看我女友高潮时淫媚的样子吧！我快速抽插，每次都深深插入女友体内，龟头撞开她的花心直达子宫。
　　刚才有裙子盖着，现在我清楚看到女友雪白的臀瓣之间，我的肉棒在女友小穴里进进出出，干得粉红色阴唇外翻，小穴里的媚肉也跟着肉棒进出，整根肉棒上都是亮晶晶的淫水，还要许多淫液飞溅出来，女友的屁股和臀缝里都是。我就这样给陌生男人上演活春宫，奉献的是我心爱女友从不示人的娇嫩玉体。
　　狂插猛干了四、五十下，女友突然扬起头，乌黑的秀发甩得飞散开来，嫩红的小嘴发出一阵绝唱般的呻吟，叫到一半却戛然而止，整个身体都在颤抖，臀肉拼命紧绷。同时我感到女友小穴里的嫩肉猛然收缩，拼命夹紧吸吮我的肉棒，好像要把里面的精液硬生生吸出来一样。
　　小倩高潮了！在男厕所的马桶上，当着陌生男人的面高潮了！她双颊红得像熟透的苹果，星眸紧闭、秀眉深锁，美艳不可方物的俏脸上是失魂落魄的表情，彷佛高潮对她来说就像抽离了灵魂，根本不是她能够承受的。
　　旁边的男人津津有味地目睹了我女友高潮的全过程，他眼里的欲火比我女友的高潮还要猛烈，好像要将眼前的小美女吞噬一般。我抽出肉棒，被堵在里面的淫水喷涌而出，顺着女友白嫩的大腿流下，有些直接滴在了地上。
　　几秒钟后女友再次枕上自己的藕臂，口中娇喘不停，如果没有我扶着，她早已瘫软在地。我见女友有睁开眼睛的迹像，急忙示意男人藏起来。可他似乎没看够，对我的警告不理不睬。我急忙又将肉棒塞进女友的小穴，借着余韵未退的高潮再次让女友迷失。
　　「哦嗯～～」女友被我插得又是一颤，口中幽幽嗔道：「杰，你还没够吗？啊……刚才太厉害了……嗯……饶了我吧……啊……」
　　我了解女友的身体，从不用理会她第一次求饶，如果她没力气求饶了，那时才是真的到了极限。更何况旁边的男人还在看，我暴露女友的欲望还没得到彻底满足。我心想既然看了，干脆让你看个彻底！
　　我把女友的小背心掀到头上遮挡她的视线，接着双手一扳，女友的上身整个抬了起来！干！太爽了！我女友两只坚挺白嫩的少女乳房大咧咧的暴露在男人眼前！他与我女友的距离最多只有一米，此刻我女友雪白饱满的乳肉给他看得清清楚楚，浅棕色的翘立乳头和又浅又小的淡粉色乳晕无一幸免，全都成了陌生男人视奸的盛宴。
　　男人看得目瞪口呆的，狠狠吞了下口水，似乎一辈子都没见过这么漂亮的乳房，而且是无遮无掩的近距离欣赏！由于背心套在头顶，女友双臂被迫抬起，肩膀又被我搂住，所以雪山般的酥胸高高挺起，本就坚挺的奶子更加勾人心魄！
　　女友前面的裙o被我卷起塞进了腰部，此刻她平坦白皙的小腹和稀疏柔软的阴毛也给男人看光，两条玉腿正面露了全相。亲手将女友的奶子和阴毛暴露给陌生男人看，同时还操干着心爱的女友，让本来只属于我的娇嫩肉体任人欣赏，这才是暴露女友的最佳感觉！
　　女友既要挺胸，又要向后翘臀，身体形成了反向的Ｃ字型。我右臂搂着女友的肩膀，左手摸上她挺拔的酥胸，下身快速抽插，在女友湿濡一片的小穴里做全速冲刺。我不由自主地大力揉捏女友的奶子，给旁边的男人展示我女友乳房的绝佳手感。他淫笑着看我把玩小倩柔软的酥胸，一副控制不住的样子，用手指了指自己，又指了指我女友，做了个摸胸的手势。我立即明白，他是想试试我女友乳房的手感。
　　妈的！这家伙脸皮真够厚的，难道他把我女友当成可以随意玩弄的女孩吗？想想也是，这里哪个女孩不是敢玩敢做？如果不是开放的女孩，会在男厕所跟别人做爱吗？女友本想成为我心中永远的第一，没成想被当成淫荡女孩，不但暴露了宝贵的肉体，还要被人摸玩！
　　爱好凌辱女友的我当然不会拒绝，见女友再次被我干得意乱情迷，便对他点点头，示意他请点，然后撤掉了左手。那男人又站高了些，迫不及待地伸出一只魔爪，紧紧握住我女友雪白娇嫩的乳房！那一刻我差点爽翻！心爱的女友在我面前、在我怀里，甚至还是跟我做爱的时候，被一个陌生男人的大手握住了奶子！
　　男人的手就在我眼前，黝黑的皮肤与我女友琼脂美玉般的肌肤形成鲜明的对比。那只手很大，几乎将我女友３４Ｃ的奶子全部覆盖！他一接触到我女友温软柔软的乳房，就因那绝佳的触感爽翻了，急急忙忙揉捏起来。
　　我女友娇柔的乳房被他像捏面团一样抓揉推挤，我眼睁睁看着他粗黑的手指陷入我女友洁白的乳肉，乳房在她手里被挤扁又弹回原状。他摸完左边摸右边，尽情享受我女友饱满柔软的少女乳房。
　　妈的！女友在我怀里被人摸奶子！太刺激了！我不由自主地狠狠撞击女友的嫩臀，大肉棒更加狂猛地在她体内驰骋，征服她柔媚的阴道。
　　「啊……啊……老公……啊……太……啊……太厉害了……嗯……哦……嗯哼……轻点……啊……人家受不了……啊……受不了了……」
　　女友口中吐出一连串的淫叫，虽然包在衣服里，那娇嫩的嗓音还一样销魂。女友正高潮迭起，快感一半来自我的操干，一半来自陌生男人对她乳房的揉捏抚摸。我心中骂道，小淫娃真是做起爱来什么都不顾，连奶子被别人玩弄了都不知道。正是女友这个特点，让我能够一次次暴露她、凌辱她，真不知是我的福气还是晦气。
　　男人越摸越爽，肆无忌惮地将我女友的乳房捏扁搓圆，还去拉扯我女友的乳头。妈的！我都没这样玩过女友的奶子！看到小倩的乳房在别人手里变幻形状，我兴奋得快要射了！
　　「呀！轻点！老公……」女友突然尖叫一声，原来是男人玩女友的乳头太用力，弄痛了小倩。我担心女友发觉，急忙拨开男人的手，示意他赶快离开。男人恋恋不舍地又在我女友奶子上抓了两把，才轻手轻脚离开了。
　　此刻我已是强弩之末，放下女友的背心，让她重新坐在马桶盖上，抬起女友的双腿，疯狂抽插几十下。「啊～～啊～～」女友的小腹突然紧绷，第二波高潮瞬间将她淹没。我附在女友耳边说：「宝贝，我要射在你的小脚上，再让你自己舔掉，可以吗？」
　　高潮中的女友什么都不想，用极细微的声音说：「小倩是你的……啊……老公怎样都可以……」
　　得到女友的同意，我急忙剥掉女友右脚上的鞋袜，抽出肉棒抵在她稚嫩的脚心射出浓浓的精液。大部份的精液都掉落在地，但仍有一些挂在女友白嫩嫩的小脚丫上。我跟女友相拥着休息了很久，期间几次有人进出，但都没发现我们。等女友回过神来，用纸巾给我擦干羧獍簦又要去擦自己的小脚。
　　「你刚才答应我什么来着？」女友微微一怔，马上想起高潮时做出的不经大脑的承诺，见我不依不饶，只好娇嗔地瞪我一眼，笑声说了句：「变态！」
　　我一直抬着女友的右腿，不让那只脚落地，女友无奈，只好捧着自己的右脚抬到面前，犹豫了一下，最后还是伸出红嫩的小舌头，轻轻舔掉了自己脚底的精液，在小嘴里略微一抿，皱着眉头咽了下去。我见女友的样子可爱之极，又淫靡之极，哭笑不得地说：「我只让你舔掉，可没让你咽下去啊！」
　　「你……不理你啦！哼！」女友被我耍弄后，羞得无地自容。我帮女友做了最后的清理，给她整理好衣服，出去观察了一下，趁外面没人时搂着她走出洗手间。经过洗手间里一场激战，女友浑身都软绵绵的，加上酒意上涌，必须要我扶着才能走路。即便如此，女友脸上却挂着满足的微笑，相信刚才的激情中女友体会到了我对她身体的迷恋，只是她还不知道，自己娇美的乳房被另外一个男人看光玩尽了。
　　出来才想起女友的胸罩还丢在洗手间里，掉在脏兮兮的地板上，胸罩肯定没法穿了，况且迷迷糊糊的女友早已忘记了这码事，干脆不去管它，谁捡到算谁走运吧！可是另外一个问题却很严重，女友的小背心被香槟喷得湿透，现在还是湿答答的，本来就很薄的白色背心几乎完全透明了。我低头看去，女友那对没穿胸罩的奶子透过背心显露出来，不但能看出整个乳房的形状，连白嫩的乳肉都能看见，凸起的小乳头更是像全裸一样明显。
　　我搂着怀里的湿身小美女，一时不知所措。本来就有近三分一的美乳深沟从背心领口露出，现在可好，我女友像三级片女主角一样当众展示起傲人的双峰，两只饱满坚挺的乳球大咧咧的免费送给别人欣赏。走廊上遇到几对男女，他们不约而同地看向我怀里的女友，一双双色迷迷的眼睛不停往我女友胸部扫描。
　　迷醉中的女友还知道遮挡胸前，可她的手臂太细，又因醉意掌握不好位置，仅用小手遮住了左边的乳房，右边可爱的小乳头却从臂弯里钻出头来，骄傲又不知羞耻地展示自己的美丽。我不能更不想去帮女友遮挡，搂着她赤裸的小蛮腰，带着身穿透明小背心的女友招摇过市，心里盘算着要不要带女友去人群聚集的房间，给更多男人看看方才台上热舞小妞儿的奶子。
　　虽然喜欢暴露女友，可我担心她穿湿衣服会着凉，今晚暴露得差不多了，还是赶快找到娜娜他们，打声招呼就带女友回去。
　　我们两对情侣在走廊尽头相遇，娜娜见我女友满脸潮红，呼吸还有些急促，心里明白我们做过什么，笑眯眯看着小倩，看得女友不好意思抬头。旁边的阿祖也在看我女友，可他看的部位不同，双眼紧盯我女友透明小背心的胸部，在台上只能看到胸罩，现在没有了内衣的阻隔，女友臂弯里不小心钻出的乳尖就像有魔力一般紧紧锁住他的视线。
　　我知道阿祖对我女友的胸部早有垂涎之意，从第一次见面就频繁偷瞄那对玉女峰，想必是娜娜的小胸他玩腻了，突然有个美乳小妹站在眼前，一只奶子毫不设防，他自然看得心旷神怡。我装作醉醺醺的，好像没有注意似的，任他色迷迷的眼睛在我女友胸前扫来扫去。
　　我跟娜娜说准备带女友回去，可她说公司的车送我们过来之后就走了，要到中午才来，这里地处郊外，这么晚了绝对打不到车。这下我可为难了，总不能让女友穿湿衣服等着吧！娜娜看出我的担忧，说我们都醉了，就算能走也不安全，还好阿祖他们的经济公司在这里订了客房，干脆让我们去阿祖的房间里休息。我们没有别的办法，只好如此了。
　　娜娜和阿祖带我们来到客房。给乐队成员订的房间与会议室在同一楼层，只是隔了些距离，都是普通的标准间，两人一间。因为阿祖带着娜娜来，所以宝叔为了照顾他们，让他们两人睡一间，这样可以保证不会有别人打扰。阿祖说他们一定会喝酒到天亮，便把房间让给我们先休息，说完两人就出去了。
　　我帮女友冲了个澡，洗掉身上黏黏的酒汁，用浴巾裹住光溜溜的小女友抱到床上。突然响起敲门声，娜娜在门外问是否方便进来，我开门见只有她一个人，便让她进来。娜娜说我女友的衣服湿透了，她去给我女友找了件替换的衣服，我心说小倩湿身还不是你干的好事，现在倒来献殷勤！
　　女友觉得击败了娜娜，心里没了那股气，又见人家对自己这么好，既羞愧又感激，可打开衣服一看，竟然是那些热舞女孩穿的衣服。
　　「实在不好意思，一时找不到其它的衣服。你放心，这时她们备用的服装还没有穿过，你凑合穿一阵，总比穿湿衣服要好。」
　　女友没办法，再说人家是一片好心，只好跑进浴室穿上ＰＵ的白色小背心和粉格子短裙。女友穿好之前娜娜就离开了，女友在陌生环境里睡不踏实，偏要跟我挤一张小床，我只好奉献手臂给她枕。酒意加上困乏，我们很快便迷迷糊糊睡着了。
　　朦胧中感到身边有动静，强撑开眼缝，原来是女友起身，看样子是喝了太多酒水要去洗手间。我看窗外天还是黑的，应该没睡多久，我睡意正浓，心想不用在意女友，可躺了一会儿还不见女友回来。
　　我起身去洗手间，发现小倩并不在里面，我心中一惊，睡意全无，想起刚才听到开门声，当时以为是女友开洗手间的门，细想之下声音不对，我女友竟然开门出去了！大概女友睡胡涂了，没看清楚就把旅馆房间当成我们的卧室，还以为进了客厅，谁知跑到了走廊上。
　　我开门左右看了看，没看到女友的身影，我急忙顺着走廊寻找，经过一个楼梯间，偶然发现里面人影晃动，下意识往里一看，我立即停住脚步。透过门上的玻璃，我看到一个男人紧搂着一个身材娇小的女孩强吻，女孩背对着我似乎在挣扎，可男人搂得很紧，让她仅剩脚尖点地，仰着头被男人封住小嘴胡乱亲吻。
　　我定睛看去，女孩娇小的身材、乌黑的长发、白色露腰小背心、粉色格子短裙，那不正是我女友吗？怎么回事？才走出房间几步就被非礼了？男人的大手在我女友裸露的纤腰和圆滚滚的臀瓣上大肆抚摸揉捏，女友却像落入鹰爪的小鸡一样无力挣扎。妈的！谁这么大胆？我想去解救女友，但潜意识里却希望他再过份些，动作出乎意料地慢。
　　还没等我推开门，里面的状况突然发生１８０度转变。男人双臂松开，我女友蹲了下去，快速拉开男人的拉链，掏出肉棒就含进口中！干！怎么回事？我女友怎么会给别的男人口交？这不可能啊！还没来得及想清楚，我已经推开了门。
　　「干嘛？没见过吗？」男人见我突然出现，恶狠狠地吼了一声。我怒从心头起，马上就想扑过去打断他插进我女友口腔的鸡巴。这时卖力吸吮的女孩转过头来瞥了我一眼，没说什么，继续「埋头苦干」。
　　这下我看清楚了，虽然背影很像，但她根本不是小倩，而是跟她在台上对舞的女孩！刚才太着急，觉得身材有几分相似就冒然以为是我女友，现在看看她的腰没有女友细，腿也不如女友那么比例均匀。我说了声对不起，匆忙退了出去，心中松了口气，同时也有些许失望。
　　我路过依然喧闹的会议室，本想找娜娜问问，可根本没看到她的影子。继续往前走，快到跟女友激战过的洗手间了，不知女友是否走到这里来了？这时我远远看到一个窈窕靓丽的身影走到女厕所门口，推门正要进去。这次不会错，那才是我心爱的女友小倩，虽然还是背影，但这次我可以肯定。
　　女友刚推开门，里面突然闯出个男人，女友吓了一跳，愣愣地看着他，男人却没理女友，拉着一个衣衫不整的女孩扬长而去。妈的！这些家伙太放纵了吧！男厕女厕随便闯，有那么多房间不用，偏要在厕所里做爱！再想想，我不也跟他们一样吗？
　　女友抬头看看门口的牌子，确认是女厕所才走进去。我心中升起一股邪念，何不尝试一下在女厕所做爱的感觉？反正已经在厕所做过一次，女友应该不会拒绝；其他人似乎对这种事习以为常，不用担心被当作偷窥狂揪出来。
　　淫念一起，我的胯下立刻有了反应，顺手拉住正从身边经过的男人，问他女厕所里还有没有人。他搂着刚刚放过一炮的女孩，用狐疑的眼神看了看我，又看了看洗手间，倒是他怀里的女孩开口说：「除了刚进去的女孩，没有别人了。她是你女友吧？玩偷袭可别吓着人家。」说完两人大笑着走开。
　　我心想机不可失，正好偷偷溜进去。走到女厕所门口，看看四下无人，我轻轻推门进去。平生第一次进女厕所，发现不过是没有站立便池罢了，所有厕隔只有一间锁着，里面必定是我女友了。我藏进旁边的厕隔里，留下一条门缝观察，等女友一出来我就可以伏击她了。
　　不一会儿，旁边厕隔里传来冲水声，紧接着女友娇俏的身段映入眼帘。我正想跳出去，突然外面的门被打开，两个男人冲了进来，他们看见我女友立刻扑上去，一个抓我女友的手腕，一个搂她的纤腰，两人合力把来不及反应的小倩拖进了洗手间的角落。
　　一切发生得太快了！不只是女友，连我都措手不及！两个大男人竟然冲进女厕所，还掳走了我女友！这到底是怎么回事？我得弄清情况再出去，否则自己男友从女厕所里钻出来，小倩先会吓一跳。
　　我偷偷看去，只见两个男人一高一矮，高个的从背后抓住我女友的双手，矮个的在前面几乎跟我女友贴在一起说：「干你妈的！收了老子的钱却先去伺候别人，你以为老子的钱那么好骗吗？」
　　「你说什么啊？我没有！你们认错人了！」女友急得身子乱扭，半醉又柔弱的身子怎么也挣脱不开高个男人的钳制。矮个男人双手捏住女友扭动的小蛮腰，在女友细嫩的肌肤上揉摸。
　　「认错人？你当我们是瞎子吗？你这个小骚货就算扒光衣服我都认得！」两人发出恶心的淫笑。
　　我心道糟糕，看样子他们喝醉了，把我女友当成别的女孩。突然想起楼梯间里给人口交的女孩，他们要找的大概是她，却错将我女友小倩当成猎物。的确，两个女孩身材相仿，我女友还穿上了跟她一样的衣服，连我都差点认错，何况两个醉醺醺的男人。
　　我知道女友马上要遭人猥亵，应该出去解救女友，可看到高个男人猥琐地亲吻女友的秀发，矮个男人想去亲我女友的脸，恶臭的酒气熏得女友皱眉躲闪，心里却想再看看，让他们多占点便宜也好。
　　「不！别碰我！你们真的认错人了！求你快住手！我有男友的！救命啊！」
　　高个男人单手抓住女友纤细的双腕，把她赤裸的藕臂拉到头顶，空出一只手隔着小背心摸上我女友的酥胸：「好奶子！真他妈软！」我看着女友身处两米开外的地方，被两个男人夹在中间亲她的俏脸揉她的乳房，真不敢相信我清纯可爱的大学生女友会遭受如此下流的淫猥。
　　矮个男人见女友不停挣扎，似乎产生一丝狐疑，捏住女友的小脸转向自己细看。他愣了两秒，从他的表情可以看出，他已经意识到认错了人。眼前的女孩比那个卖淫女漂亮不止十倍，一双水汪汪的大眼睛里充满祈求，唇线清晰的小嘴张开喘息，白皙的瑶鼻精致又可爱，略尖的下巴彷佛漫画里的女孩一样清秀。
　　两个男人都觉得不对劲，他们一起停手，可是他们仅仅停止了几秒钟，矮个男人脸上又露出淫笑，口齿不清地说：「妈的！差点被这小婊子骗了！」说完突然低头，恶心的大嘴直接捕获小倩水嫩的红唇。
　　女友本以为得救，没想到对方突然袭击，猝不及防之下献上了自己的香吻。干！几分钟前我还因为被强吻的女孩不是小倩而庆幸，想不到形势急转，我女友真的被人强占了宝贵的红唇！
　　「唔……唔……」女友拼命紧闭双唇，却突然松懈，张开小嘴任由男人恶心的舌头带着恶臭的酒气闯进自己馨香的口腔，原来是后面的高个子摸到女友的乳头，使得极其敏感的女友瞬间瘫软。
　　他们明明已经知道认错人，却因眼前女孩超凡脱俗的美貌而淫心大动，竟然装作醉得胡涂，将错就错要强上我女友。我在厕隔里看得着急又兴奋，打定主意要在他们奸淫我女友之前挺身而出，眼下先让他们过过瘾。
　　高个男人的手顺着女友窈窕的曲线滑下伸进小倩的短裙里，干！女友的内裤还在我口袋里，一直忘记给她穿上，他岂不是直接摸到我女友光溜溜的屁股了？
　　高个男人脸上也是非常惊喜：「干你妈的！绝对是小骚货没错！连内裤都不穿，一定是刚才哪个客人给剥了！小屁股好圆啊！」
　　被陌生男人肉贴肉地摸上自己的屁股，女友急得拼命挣扎，却怎么都甩不掉男人的大手，半边臀肉给他紧紧握住，女友越是摇晃身体，男人抓捏的手感就越爽。
　　「没穿内裤？真的吗？我来检查检查！」矮个男人暂时放开女友的樱唇，一把掀起女友的粉格子短裙。「不……」女友羞得拼命夹紧双腿，却根本遮不住平坦的小腹，稀疏柔软的少女阴毛和两条雪白滑嫩的美腿全部展示给两个男人！
　　天啊！我女友竟然在女厕所里裸着下身给两个男人肆意欣赏！这是我平日里怎么都想不到的情景！包括我在内的三个男人全都看得目瞪口呆，他们是为小美女火辣诱人的下体着迷，我则沉浸在暴露女友的无边快感里。
　　「别……别看！救命～～唔……」女友刚想起呼救，矮个男人的大手就捂住了她的小嘴，另一只手强行挤进女友双腿之间。只见女友的身子变得软绵绵的，口中「唔唔」的声音被娇喘取代。他一定在摸我女友的小穴，敏感的小倩才会无力抵抗，瞬间变成狼爪下的白兔。
　　矮个男人摸了几下，抽出手来淫笑着说：「还装什么清纯！下面都湿成这样了，上个客人是不是插过你了？」那个可恶的家伙非要把我女友说成妓女，看来无论如何都不会放过小倩。
　　女友看到他手上亮晶晶的液体，立刻羞得无地自容。我知道那是因为被人摸乳捏臀，又强吻了许久，敏感的小倩发生的自然反应，可在不了解她体质的男人眼里，那就是淫荡的表现。
　　矮个男人往下一按，让我女友跪在他面前，迅速掏出肉棒说：「老子付过吹喇叭的钱，你最好乖乖做完老子的生意，别惹得我们性起这里干了你！」他是在威胁小倩，告诉她这次她跑不掉了，不管是不是认错人她都得给男人吹上一管，否则他们就要强奸我女友。
　　女友哪里肯给别人的男人口交！扭头尽量躲避那根勃起的大鸡巴。矮个男人捏住女友的雪腮，龟头硬要往小嘴里挤，这时高个男人还提着女友的双臂，让她白嫩无毛的腋下暴露在外。高个男人在女友腋下来回搔弄几次，女友忍不住奇痒笑出声来，矮个男人趁机捏开女友的小嘴，大鸡巴不由分说插进我女友纯洁的口腔！说时迟那时快，短短十几秒的时间，我女友竟然被人干进了小嘴！
　　「啊～～爽！真他妈舒服！难怪别人叫你口交公主，这小嘴里又湿又紧，太适合给男人含鸡巴了！」
　　「你快点，完事后还有我呢！」
　　什么？口交公主？是那个女孩的外号吗？妈的！你们玩的是我女友啊！那个什么口交公主收了钱，却让我可爱的女友小倩奉献干舸拷嗟目谇唬去含醉酒男人恶心的大鸡巴，简直岂有此理！
　　「唔……唔……嗯……嗯……」女友的臻首被矮个男人按住，大肉棒蛮横地撑开她的红唇，塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得女友头晕眼花、秀眉紧蹙，除此之外什么都做不了。看到女友在眼前给一个陌生男人含鸡巴，还有个男人在她身上乱摸，我脑中已是一片空白，只剩下面的小头能够思考。
　　「妈的！收了钱还要老子自己动吗？快给老子吹！不然我们现在就插烂你的骚穴！」
　　我看出来了，他们现在才不管谁是谁，今天吃定这个好身材又好欺负的小美女。
　　听到矮个男人的威胁，女友似乎害怕他们兽性大发真的强奸自己，放弃了反抗小声说：「好……我做……求你们别……别强奸我……」
　　「少废话！」矮个男人再次将肉棒塞进女友口中。女友见没人来救自己，只好硬着头皮吸吮那根陌生的鸡巴。
　　女友绝对想不到，为了跟娜娜斗气才参加Ｐａｒｔｙ，却害得自己丢掉了少女的矜持，要去给陌生男人口交，不过总比在厕所里被强奸的好。于是女友跪在地上，双手扶住男人的粗腰，嫩红的樱唇套住丑陋恶心的肉棒，一前一后用可爱的小嘴服侍对方。
　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！看这么漂亮的小妞吃鸡巴真是享受！」矮个男人低头看着我女友的样子，那清纯可爱的容颜配上吞吐肉棒的样子，简直太淫荡、太刺激了！很快他的肉棒上就沾满了我女友的香津美唾。
　　不到两个小时，厕所里连续上演活春宫，男主角一共四个，女主角却一直没变，自始至终是我心爱的女友小倩！我看着女友跪在地上给别的男人口交，感觉比那个男人还要兴奋，不由自主地打起手枪来。女友的口交技巧半生不熟，尽管她竭尽所能吸舔那根不该侵犯她的肉棒，却还是无法满足男人的兽欲。
　　「妈的！就这么点能耐还敢叫口交公主？你吸到明天早上我都未必会射！要不是看在你这么漂亮的份上，老子肯定要退钱！来，给老子点补偿！」
　　「什么补偿……」女友怯生生地问。
　　女友话音刚落，矮个男人突然拉起她的小背心，「呀！不要！」女友双手被制，根本无法阻拦，眼睁睁看着自己的小背心给他掀起到腋下，两只雪兔般的玉乳跳了出来，好像炫耀弹性似的晃了两晃。两个男人都被眼前的美景吸引，张大嘴赞叹不停。
　　「好奶子！真是好奶子！再多花些钱也值！」高个男人说着就去揉捏我女友的右乳，矮个男人喝令女友继续给他口交，一只手去摸我女友的左乳。可怜的小倩急得哭了出来，可又没有脱身的办法，只好任两个男人淫玩自己半裸的身体，还要拼命吸吮男人恶心的肉棒。
　　女友的两只奶子被他们揉得不象样子，小巧的乳头被拉拉扯扯，弄得她娇喘连连，很快就没了舔肉棒的力气。矮个男人不耐烦了，按住女友的后脑自己动起来，像干穴一样插我女友的小嘴。
　　「唔……唔……咳咳……唔……」女友窄小的口腔哪容得下那么大的东西，男人几乎每一下都干进女友的喉咙，干得小倩不住干呕咳嗽，乌黑的发丝四散飞扬，大鸡巴带出许多口水，顺着女友的嘴角和男人的肉棒往下流淌。
　　「爽啊！操！」矮个男人突然按住女友的头，整根肉棒都插进女友的檀口，大龟头撞开女友娇嫩的喉咙，将浓浓的精液直接注入她的食道。女友无从躲避，只好用口腔接受男人的亿万精子。
　　矮个男人射了十几秒才拔出肉棒，龟头上连着两三条丝线，不知是女友的口水还是他的精液。女友被干得头晕眼花，瘫坐在地上不停咳嗽，但她一滴精子都没咳出来，全部吞进了肚里。
　　「你他妈的怎么射在嘴里？我可怎么玩？」高个男人抗议道。
　　「我可是付了口爆的钱，当然要射到嘴里！可惜这小妞儿的嘴太小，我还想看她怎么吞精呢，想不到一下都给喝下去了。」
　　妈的！我女友一分钱没收到，就给一个陌生男人在口中射精，还吞了他的精液，真是亏掉老本了！
　　高个男人掏出肉棒，也不管女友还在咳，拉起她就塞入口中，女友的檀口再次被陌生男人的肉棒玷污。高个男人用肉棒在女友的檀口里抽插了几下，猛地抱起小倩，将她按伏在洗手台上说：「不行了！这小妞太漂亮，我忍不住了！多给你点钱，我一定要上你！」说着他掏出一把钞票塞进小倩的裙子，掀起短短的裙o，分开两瓣圆圆的雪臀，大鸡巴就要往我女友的小穴里塞。
　　「不要！你们答应过的！我给你们用嘴，千万别……」
　　我见女友马上就要被强奸，正想冲出去救她，却听到一个女人的声音大喊：「你们做什么？快住手！」高个男人吓了一跳，呆呆看向门口。
　　「你们两个混蛋！要对她怎么样？还不快拿开你们的脏手！」
　　我听出是娜娜的声音，想不到救我女友的会是她。两个男人被喝住了，女友趁机跑到娜娜身后，慌忙整理好衣服。
　　「是娜娜啊！吓了我们一跳！我们不过是玩玩，付过钱了。」高个男人说，语气里透着心虚。
　　「什么？付钱？小倩你怎么背着杰做这种事？」
　　「我没有！是他们认错人了！我跟他们解释，他们根本不听，非要……非要欺负我……」
　　娜娜转向那两个男人说：「你们喝酒喝傻了吗？这是我的朋友，我带来的客人，不是外面请来的那些乱七八糟的女人！」
　　娜娜摆出泼辣的样子，给两个男人劈头盖脸一通怒骂，他们似乎不敢招惹娜娜，灰溜溜跑了出去。娜娜这才问女友：「他们有没有做什么？要是他们已经对你做了过份的事，我一定找他们算账。」
　　我心想，还用问吗？你进来的时候都看到了，我女友的奶子和屁股都露在外面，两个男人的鸡巴也在外面，其中一个的龟头上还有没擦干舻木液，就算女友承认只是被干了小嘴，恐怕娜娜都不会相信。
　　「没……没什么。娜娜姐，多亏你及时出现，不然……」
　　「真的没有做什么？那你的内衣哪去了？」
　　这下可问到女友的痛处，她的背心短裙下面完全真空，这可是不争的事实。
　　「不是他们……是杰……」女友吞吞吐吐地说。虽然看不到，可我能想象娜娜脸上必然挂着坏笑。
　　「娜娜姐，我还有件事求你，可不可以别告诉杰，我怕他会生气。」
　　「这个你放心，我不会对任何人说的。可是小倩你也太好欺负了，要是我晚来一会儿，你被他们糟蹋了，我可怎么向杰解释啊！是我邀请你们来的，他那么在乎你，非撕了我不可。」
　　女友像只受惊的小猫，她可不知道我就在她身边目睹了一切，还想隐瞒被陌生男人口爆的事实。我现在不能出去，她们离开后我又等了一会儿，趁没人进来的机会快速溜出女厕。
　　我绕了一圈，回到阿祖的房间时，阿祖和娜娜正陪着女友聊天。见我进来，女友可爱的小脸一直红到脖子。娜娜用手指点着我的头说：「你怎么搞的啊？女友丢了都不知道！这么可爱的女孩在外面乱撞，小心被野狼叼了去！」
　　我解释说醒来时就不见了小倩，所以出去找她，没想到已经回来了。女友谎称迷了路，多亏遇见娜娜。对女厕所里发生的事，两个女孩绝口不提，我自然不会追究。
　　阿祖又拿来几瓶啤酒，我们边说边聊。没有了两个女孩之间的剑拔弩张，我们相处起来还算愉快，不知不觉两瓶啤酒下肚，我的眼皮开始打架。娜娜和阿祖让我们先休息，他们还要好久才结束。两人出去后我又跟女友相拥而眠，这次女友记得先向我讨回内裤穿上。
　　厕所里紧张刺激的经历让我们倍感疲劳，很快进入深深的睡眠。也不知睡了多久，隐约感到身旁有动静，我担心女友再迷迷糊糊跑出去，正要睁眼，却听到有个男人的声音小声叫我的名字，还用手推了推我。我听出是阿祖的声音，同时感到手臂上的重量，知道女友还在我怀里睡着便放下心来，可眼皮实在太沉，根本不想理阿祖。
　　他见我没有反应便不再叫我，但我已经恢复了几分神智，感觉身上有东西，从形状和重量推断是女友的一条玉腿。小倩经常在睡梦里把腿放在我身上，女友这种亲昵举动我早就习惯了。可我接着想到，女友可是穿着极短的短裙，做出抬起一条腿的姿势，岂不是裙底风光尽泄？屋里还有个阿祖呢！
　　我没有睁眼，仔细听着周围的动静，果然听到床脚处传来粗重的喘息声。阿祖什么时候进来的？从他的位置，岂不是把我女友的小内裤看得清清楚楚？那条小得可怜的内裤紧紧裹住女友的翘臀，臀形臀缝甚至一半的雪白嫩肉都看在他眼里。女友抬腿的动作还将两腿中间的隐秘地带露了出来，薄薄的白色布料将女友的阴唇形状勾勒得淋漓尽致，想不看都难。
　　得知女友正将美丽的下体暴露给阿祖，我立刻精神起来，偷偷[眼观瞧，果然不出所料，阿祖的双眼直勾勾盯着小倩的裙底，呼吸粗重、满脸通红。娜娜没有跟他一起回来，阿祖是不是偷偷摸回来，就为了找机会一睹小倩的美色？我裤子里的小头远比上面的大头反应迅速，它得知自己的专属品正给同类制造快感，不禁缓缓抬起头来。
　　我正琢磨阿祖下一步会怎么做，只见他俯身轻声叫我女友的名字，女友比我睡得深，笔挺的瑶鼻呼出均匀的馨香气息，完全不知有人在旁边叫她。阿祖并未起身，见我女友没反应，他竟然在小倩白皙的脸上亲了一下！妈的！女友的鼻尖几乎跟我贴在一起，阿祖就在我眼皮底下亲了我心爱的女友！我早就看出他不是善类，可他也太大胆了！一股浓烈的酒气扑面而来，看来是阿祖喝多了才做出这么出格的事。
　　明明被亲的是女友，我的心里却怦怦直跳，眼看着阿祖恶心的舌头又在女友耳后舔了一下，我差点兴奋得喊出来！虽然不是什么敏感部位，可那毕竟是我女友啊！我女友竟然在我怀里被人猥亵，对方还是我前女友的现男友！妈的！关系太复杂了！场面太刺激了！
　　女友对此浑然不觉，这可乐坏了阿祖，他开始大胆起来，鼻子贴近女友乌黑的秀发，贪婪地嗅她的发香，右手顺着女友白嫩纤细的藕臂轻轻抚摸。我在旁边[眼看着一切，明知放纵前女友的现男友轻薄小倩太过离谱，我却一点都不愿阻止。近距离欣赏女友被其他男人爱抚的机会太少了，何况对方的身份还很特殊。
　　阿祖的手摸过了女友的藕臂，紧接着落在背心和短裙直接露出的纤腰上。女友的小蛮腰又细又滑，而且是侧身躺着，腰肢和胯部的曲线都得到突显，那纤柔的曲线让阿祖爱不释手，来回摸个不停。女友的呼吸稍稍加快，她的腰其实也是敏感带，爱抚之下一样会产生快感。
　　阿祖的手指勾住女友的裙o轻轻掀起，这下女友从腰际到脚尖，只剩小小的白色内裤和脚上的短白袜，丰润的美臀和纤长白嫩的双腿一览无遗。干！可爱的女友在自己怀里被人掀起裙子窥视下体，这种感觉真是难遇难求！旁边偷腥的阿祖更是兴奋，大手颤抖着盖上女友的小屁股。
　　大家都知道小倩的屁股很圆很翘，但整体并不大，很适合男人的大手覆盖揉捏。阿祖轻轻抚摸我女友圆滚滚的嫩臀，露出一半的雪肉正好给他的手掌享受，接着他的手滑了下去，虽然我看不到，但从阿祖的动作可以推断，他正用手掌感受我女友紧闭的臀缝，手指正好摸到两腿间，隔着内裤就能感受到小穴的温热。
　　「嗯……」女友轻哼一声，不用问就知道，阿祖一定摸到我女友的小穴了。他停了一会儿，见女友还是未醒，手掌摸上了女友丝滑的大腿。由于从小练舞，女友的腿形很完美，大腿丰盈圆润又显得修长，比娜娜很长却偏瘦的腿更具诱惑力。阿祖对小倩滑嫩白皙的肌肤十分受用，闭上眼睛享受手中柔滑的触感。
　　双腿是我女友暴露肌肤最多的地方，阿祖来来回回摸得不亦乐乎。平时女友把腿放在我身上的时候，我常会抚摸很久，所以女友早就习惯了睡觉时被摸腿，阿祖的动作只是调动了她敏感的体质，让她呼吸急促，迷迷糊糊中享受被人爱抚的快感，却没有激发任何危险信号。
　　阿祖从我女友的胯部摸过大腿，摸过修长的小腿和纤细的脚踝，接着揉玩我女友穿白袜的小肉脚，鼻子也跟着从上往下，闻我女友小脚丫上的袜香。
　　我十分恋足，所以清楚小倩玉足上的味道，哪怕是走了很久或者运动出汗之后，女友的小嫩脚依然没有丝毫异味，总有淡淡的足香馋得人直流口水。阿祖也很懂得享受，一边轻轻舔吻女友的雪腿玉足，一边抚摸她裸露在外的丰满臀肉。他一定以为我醉得很深，才敢在我身边大肆轻薄小倩，我索性将计就计，[眼欣赏可爱女友被人非礼的情景。
　　阿祖吻了一会儿，女友的呼吸更加急促了，阵阵馨香扑面而来，口中还发出低声的娇喘。我心中暗骂小倩淫荡，都不知是谁摸她就有了感觉！再这样下去女友肯定会醒来。我想阿祖不至于醉到胡来，他已经占了那么多便宜，差不多该结束了。
　　可这次我又想错了。阿祖起身看看外面，我本以为他要离开，没想到他竟然回头抱起我女友，把她放在旁边的小床上。妈的！他在我眼皮底下抢走小倩，他究竟要做什么？怀里没有了女友的身子，空虚感立即袭来，可这样我就能更清楚地看到他如何摆弄我心爱的小倩了。
　　女友口中喃喃的哼了两声，眼睛还是紧闭着。阿祖又确认我「没有醒」，这才走到女友身边，再次掀起她虚盖下体的短裙。这次女友是仰面躺着，下体正对阿祖，白色内裤里就是少女娇嫩的阴户。由于内裤太小，女友的一截小腹都露在外面，两侧的股沟延伸到内裤里，诱惑男人深入探索。女友的样子太性感了，清秀的脸庞、高耸的酥胸、柔滑的腰胯、白嫩的双腿、凌乱的衣裙，我都忍不住要扑上去。
　　阿祖咽了咽口水，单膝跪在小床上，双手往我女友的胸部伸了过去。我心脏狂跳，女友被人从自己怀里抱走，即将遭受侵犯猥亵，而且就在离我不到两米的地方，怎能叫人不激动呢！
　　阿祖的手指从小背心下缘伸进去，撑高背心向上翻起，那件ＰＵ的小背心就放弃了岗位，缩在女友的脖子下面。那一刻我和阿祖的呼吸都停止了！一对白得耀眼的少女乳房暴露在我们眼前，圆润的胸线，饱满的乳房，没有胸罩依然坚挺的３４Ｃ的美乳不知羞耻地炫耀自己的青春活力；白嫩的雪峰上点缀着两颗浅棕色小葡萄，此刻也是微微翘起，随着主人的呼吸一起一伏。
　　「太美了……」阿祖不由自主赞叹道。想必看多了娜娜Ｂ罩杯的奶子，他早就想尝尝美乳的味道了，只是没想到一出手就遇上小倩这对不可多得的尤物。
　　可是……那对美得让人窒息的乳房是属于我的！应该只有我才有权力欣赏品尝！平日里女友总是把那对玉兔小心保护，只在跟挚爱的人结合时才羞答答展露它们的娇艳，今晚却反复展示给不同的男人，其中有自己的男友，更有刚刚认识甚至根本不认识的陌生男人！娇媚雪白的乳肉就这么大大方方送给他们观赏和把玩。
　　我女友娇滴滴、白嫩嫩的身子让阿祖看得激动不已，他像着了魔一样伸出颤抖的双手，落在我女友的嫩乳上轻轻抚摸，「嗯……哦……嗯……」女友从鼻子里发出低声娇吟，颜色很浅的乳头更加硬挺。
　　阿祖渐渐大胆起来，手指在女友的乳头上一拨，女友立即娇躯颤抖，呻吟声跟着提高。阿祖急忙撤回双手，看到女友依然没有醒来的意思，这才放下心来，重新握住两只柔软的雪兔，这次他用了些力道，由抚摸变成轻揉。我强忍着打手枪的冲动，近距离观看女友的乳房被另一个男人玩弄。
　　酒精加上劳累，让女友的意识变得十分迟缓，被人剥成半裸又摸又捏的都不见醒来，敏感的身体在半梦半醒间产生本能反应，娇小的身体小幅度扭动，红润樱唇间飘出稚嫩的呻吟。阿祖已经玩得入迷，顾不得小倩是否会醒来，嘴也贴上去猥亵少女的酥胸。阿祖用嘴唇和舌头交替舔吻我女友的奶子，拨弄吸含小小的乳头，用我女友的酥胸解他许久以来对美乳的饥渴。
　　「啊……老公……嗯……杰……啊……」女友终于恢复些意识，可她还以为是我在玩弄她的身体，口中喃喃念着我的名字。阿祖似乎并不在意女友的反应，反而加快了动作，顺着她平坦的腰腹吻下去，很快就吻到了两腿间的秘密花园。小倩的潜意识里还当作是我，竟然把双腿分开，让他畅行无阻直接侵入那片少女禁地。
　　阿祖的鼻尖顶在女友的内裤上，贪婪地吸闻少女阴户特有的芳香，相信经过一番抚弄，小倩的嫩穴分泌了不少淫液，薄薄的小内裤应该湿了。阿祖在我女友两条大腿内侧来回吻了两遍，竟然伸手去脱小倩的内裤！妈的！他真以为我醉了吗？这也太大胆了吧！
　　虽说心中着急，可是我最喜欢剥掉小倩内裤的过程，更喜欢看别的男人一点点剥掉她的内裤。内裤是女孩最后也是最重要的防线，胸部走光、露出奶子和露出内裤都可以容忍，可一旦内裤被人脱掉，女孩最隐秘最羞耻的部位就要公之于众，男人对女人最终极的独占权力也随之丧尽。因此看到心爱女友的内裤被另外一个男人渐渐褪下，不亚于看着她被人强奸！
　　随着内裤下滑，女友毫无赘肉的白嫩小腹暴露了出来，接着是性感的腹股沟和稀疏柔软的阴毛，更要命的是，半梦半醒的小倩竟然稍微抬起屁股，让阿祖顺利夺去了女孩身上最后的矜持。阿祖将白色小内裤从我女友笔直的美腿上剥下来时，我兴奋得差点射出来！
　　阿祖闻了闻手中可爱的白色内裤，又看看露出坚挺酥胸和稚嫩下体的小倩，忍不住拉开自己的裤链，把憋了许久的大肉棒放出来，丑陋的龟头涨成红紫色，直指床上的赤裸娇娃。可怜的小倩真是命犯淫劫，多少男人渴望却无法染指的纯美娇躯，今天赔了个干干簦
　　阿祖把我女友的内裤塞进口袋里，爬到小倩身上，迷离的醉眼里放出炽烈的欲火，恨不得将身下天使般的小美女一口吞掉。他猛然压下，在我女友清纯的俏脸、娇嫩的樱唇和雪白的脖颈间乱吻乱舔，左手揉捏一直酥软的乳房，右手掰开女友的大腿，肉贴肉地抚摸她湿漉漉的阴唇。
　　干！女友在我眼前再度被人侵犯，看他的架势真的要趁醉奸淫我女友！这可不行！让他占占便宜就好了，要是小倩醒来发现阿祖在她身上蠕动，她一定接受不了，而且阿祖是我前女友的现男友，闹起来太复杂了。
　　我既要吓退阿祖，又不能让事情闹大，于是哼着翻了个身，他应该会适可而止。谁知阿祖完全沉浸在我女友娇滴滴香喷喷的身体上，根本没留意我的变化！我正想干脆起身，突然看到女友的身体猛地一颤，口中发出「啊」的一声娇呼，原来阿祖以中指撑开女友的阴唇，插进我女友的嫩穴里去！
　　女友的表情似乎很难受，呻吟声却彷佛很舒服，两条洁白的长腿伸得笔直却没有夹紧，明显是不希望男人拔出来。这样一幕勾起我凌辱女友的欲望，何不让阿祖彻底淫玩我的小倩呢？
　　阿祖似乎也要有进一步行动了，只见他分开女友的双腿，扶住大肉棒在女友的阴唇上摩擦。可女友并未醉死，前面给她那么大的刺激，偏偏此时女友醒了过来。她睁开美丽的双眸，一开始还以为压在身上的是我，轻叫了声「老公」，随即发现不对，长长的睫毛闪动几下，看清了准备「提枪上我」的长发男人。
　　「你……阿祖？怎么是你？」女友和阿祖都愣住了，阿祖保持即将插入的姿势，女友也呆呆看着双腿中间的男人。
　　接着女友发现自己的背心和裙子都被掀起，乳房和阴户全部暴露，惊得尖叫一声，急忙一手护住胸前，一手遮挡小穴，又往我这边看了一眼，见我没醒似乎松了口气，这才挣扎着要逃离阿祖的魔爪。
　　女友的反应真是让我无语。因为太怕失去我，所以总是最先担心我得知她被人欺负的事实，确定我不知情后才想起自救。如果是玩过小倩的男人，哪怕只是读过我文章的男人都知道，这时只要稍微用强，将肉棒塞进她最敏感的小穴，就能顺利征服已然羊在虎口的柔弱小倩，接下来随你如何变着花样玩弄她，小倩绝无任何抵抗能力。可阿祖不知道，而且他刚才只是借着酒劲乱来，女友突然醒来反而吓了他一跳。
　　「你不可以……快走开……唔……」女友小声的抗议瞬间被阻断，大概是阿祖看出女友不愿声张，迅速从口袋里掏出一团白花花的东西塞进女友嘴里，接着抓住女友的双腕，重重压了下去。
　　无论体重还是力量，女友都处于绝对劣势，被阿祖压在身下根本无法动弹，双腿也被阿祖的腰撑开在两边，无法踢到对方。女友挣扎几下，两条白嫩的裸腿徒劳地踢蹬，仅仅弄乱了床单而已，柔弱的女友不得不停下喘息。
　　这时阿祖轻声在女友耳边说：「别再挣扎，不然你在洗手间里做的好事就会尽人皆知！」女友愣住了，满脸惊愕地看着阿祖。
　　「呵呵！很奇怪吗？我知道你在女厕所里给两个男人吹喇叭，还被其中一个口爆了。你说这件事要不要让你男友知道？」女友吓得急忙摇头。
　　阿祖见女友软了下来，便给她取出嘴里的东西，女友这才发现堵住自己小嘴的竟然是刚刚脱掉的内裤。
　　女友小声说：「你快下去！让我穿好衣服！」
　　「穿什么衣服！现在你的奶子和嫩逼我都玩过了，还怕多给我看几眼吗？再说我们的好事还没做完呢！」
　　「你……你别太过份！你是娜娜姐的男友，娜娜姐是我的学姐，跟我男友也是好朋友，你怎么可以对我做这种事？快下去啊！」
　　「好朋友？哈哈！你可别忘了，他们俩可是上过床的，不止好朋友这么简单吧？娜娜的骚劲儿我很了解，她跟杰在一起的时候都做过些什么，我想你应该想得到。既然大家都这么熟，你让我玩玩能怎么样？你也不想我叫来那两个搞你的男人，让他们当面告诉杰你们做的好事吧？」
　　「这件事……是娜娜告诉你的？」
　　「我知道是娜娜救了你，可她没对任何人说。不过那两个男人是我朋友，他们跟我吹嘘在女厕所玩到了多么极品的一个小妞儿，夸赞你漂亮的脸蛋儿、奶子还有屁股。其中一个说插进你的小嘴……」
　　「别说了！」女友打断他的复述，她可不愿听到欺负过自己的男人如何用下流的语言形容自己。
　　阿祖下身耸动，大肉棒贴着女友的肉缝来回摩擦，「啊……啊……别……不可以……那是他们认错人了！我绝不做对不起杰的事！你要是强奸我，我拼了命也要大喊，杰他了解我，一定会原谅我的！」女友竭尽全力扭动身体，虽然无法脱身，却向阿祖展示了她的决心。
　　我心中一阵感动，决定要解救拼命为我保住贞操的女孩，可阿祖的话又让我打消了这个念头，他的语气软了很多：「好，你别急，我不会强奸你的。但……那两人可是我的死党，如果我让他们四处宣扬如何玩弄你，再添油加醋说你被他们干了，让你男友当着众人的面戴上绿帽子，不知他还会不会原谅你？」
　　「你……你……」女友想不到阿祖如此卑鄙，气得说不出话来。
　　「这样吧！我也不为难你，你男友曾经把我女友玩个通透，我就算吃点亏也要找回一些，反正你今晚已经含过两根鸡巴，再多含一根也没什么不同。只要你给我吹一管，我保证他们两个守口如瓶，我也不会多说一个字。用嘴不算给你男友戴绿帽，你考虑一下吧！」
　　妈的！阿祖这个人面兽心的家伙！什么叫用嘴不算戴绿帽？我女友的小嘴可是属于我一个人的！可再一想，我的独占权今晚已经两次被夺走了！既然阿祖没打算真的奸淫我女友，我就不必急着解救她，索性再过一次凌辱女友的瘾。
　　女友竟然真的在考虑，她低头看看自己裸露的双乳和掀到腰上的裙子，怯生生的说：「你……说话可要算数……」
　　干！女友真打算给阿祖口交？是她太单纯，还是今晚几次被欺负，她已经认命了？我不知其中缘由，只知道裤子里的东西又变大了！
　　「你放心！只要你给我弄出来，我保证没人会知道今晚的事。」得到女友的同意，阿祖兴奋得一跃而起，粗壮的肉棒昂首挺立，龟头直指眼前的半裸佳人。
　　女友坐起来，刚要整理衣服就被阿祖制止了：「就这个样子，我看着更爽，射得更快！」女友巴不得赶快摆脱他，只好忍气吞声，保持袒露双乳和阴毛的样子。
　　女友看了看我，眼中满是歉疚和犹豫：「我们……不要在这里吧？」阿祖闻言也看了我一眼，脸上堆着坏笑说：「怕什么！你男友一时不会醒，只要你用心做，很快就结束。在男友面前给我口交，这样更有意思。」
　　女友无可奈何，硬着头皮凑过去，抬起一只清秀的小手握住肉棒的根部，轻启红唇，吻上阿祖紫红色的龟头。干你妈的！女友就在我面前不到两米的地方，再次用她纯洁的口腔服侍另外一个男人的鸡巴！
　　虽然女友闭着眼、皱着眉，可她的样子越是强忍厌恶，凌辱的刺激和反差感就越是强烈。谁能想到从小到大都像公主一样被人呵护疼爱的美女大学生，会在自己的男友面前亲吻别人的鸡巴？而且这个品学兼优的校园才女，那让千百人着迷却无缘碰触的娇嫩红唇，今晚已经是第三次奉献给男人丑陋肮脏的生殖器！在我眼里，心爱的女孩暴露着自己傲人的雪乳，右手套弄肉棒，红唇亲吻龟头，那样子已经不像我清纯可爱的小倩，十足饥渴放荡的淫娃！
　　女友的唇线清晰，充满弹性，吻在阿祖的肉棒上让他十分受用，他低头看着可爱的小美女亲吻自己的肉棒，轻轻抚摸她乌黑的长发，指导小倩吻遍了他肉棒的每个部位，然后迎着女友微张的小嘴往前挺，龟头撑开双唇，缓缓插入女友窄小湿润的口腔。
　　「哦……妈的！那家伙说得没错，你嘴里真他妈的舒服，又窄又暖的！来，用舌头舔！用力吸！」阿祖扶着女友的头前后晃动，让女友用珍贵的少女之吻套弄他肮脏的鸡巴。女友的小嘴被阿祖的大湃满，只能从鼻里勉强发出「唔……唔……」的呻吟。
　　这次距离近，而且没有其它声音的干扰，我能清楚看到女友的雪腮蠕动，亮晶晶的美唾涂满阿祖的肉棒，抽插时发出「咕叽、咕叽」的声音。阿祖一副爽翻的样子，两只手在我女友红彤彤的脸蛋和白嫩的肩头又掐又捏，还不时揉两下坚挺的娇乳。
　　女友的口交技巧实在不够纯熟，弄了半天，阿祖爽是爽了，可偏偏不射。渐渐女友没了力气，动作缓慢下来，阿祖越是不射，女友就越着急，可她根本没有办法，吸吮舔吻更加不得要领。
　　阿祖看着女友说：「唉！这么好的一张小嘴，可惜不太会吹。」
　　「我……我没力气了，用手可以吗？」女友吐出肉棒，两只小手一起套弄阿祖的肉棒。
　　「用手老子自己就行！你这个小骚货真够笨的，吹箫都吹不好！」
　　女友被骂得太委屈了，她的嘴又不是生来干这个的！
　　阿祖坏笑着说：「我也不忍心看你受累。这样吧！我好久没玩过漂亮的奶子了，你就用奶子给我乳交。知道你又不擅长，就五分钟吧！五分钟以后不管射不射我都不会再缠你了。」
　　女友曾经给我乳交过，所以知道阿祖的意思，又见他降低了标准，哪有不同意的道理？阿祖坐在床边，让小倩跪在地上，捧着自己那对饱满的嫩乳夹住他粗硬的大拧０⒆婷令小倩上下晃动身体，大鸡巴在乳香四溢的两团雪白嫩肉间纵横驰骋。
　　小倩的３４Ｃ乳房并不算很大，但天生坚挺聚拢的胸型让她能够做出一般豪乳才能做的乳交。虽然女友很卖力，可她脸上满是屈辱和不情愿，偶尔还会偷看我一眼。亲手用属于男友的美丽乳房服侍别的男人，而且是在男友身边，相信她心里承受着巨大的压力。
　　阿祖可不管那么多，肉棒被两团充满弹性的柔软嫩肉夹住，那感觉别提多刺激了！他还总去揉捏我女友的乳房、拧几下小乳头，弄得小倩不能自已，颤抖着想酥软下去，又不得不挣扎着继续服务。
　　阿祖的肉棒夹在小倩双乳间，龟头正好对着她的红唇，阿祖便命令女友张开嘴，用嘴套弄龟头。这下他同时干了我女友的奶子和小嘴，再爽的事情也不过如此吧！我怀疑是不是神为了惩罚我才派阿祖来，操透了我的前女友，还要羞辱我的现任女友！
　　「太爽了！含进去……再深点！啊……」阿祖不动声色的骗女友含住他的肉棒，突然按住女友的后脑用力压下，肉棒在我女友的小嘴里瞬间膨胀爆发！女友急切间挣扎不开，又被一个男人口爆了！女友秀眉紧蹙，平时她给我口交时都很少同意我口爆，今晚却连续尝到几个男人的精液，怎能不羞愤交加？
　　这时房门突然打开，一个熟悉的充满惊讶的声音低声喊道：「小倩！阿祖！你们……你们怎么可以这样？」我心中一沉！糟了！这下没法收场了！
　　进来的不是别人，正是娜娜！她突然推门进来，小倩和阿祖都吓了一跳。阿祖一把推开小倩，女友跌坐在地上，惊讶得嘴都合不拢，一丝新鲜的精液从嘴角流出。阿祖还没射完，龟头抖动着又将一股浓精喷到女友的脸颊上。
　　娜娜的脸色极其难看，指着他们咬牙切齿的说：「你们……你们……阿祖！你这个乌龟王八蛋！我为你做了多少事，你竟然还在外面偷搞女人！而且还是我大学的学妹！你就不怕鸡巴烂掉？小倩！你这个骚浪下贱的淫娃狐狸精！亏我在洗手间给你解围，还以为你受了委屈，替你赶走色狼，还为你保密，没想到你恩将仇报，回头来勾引我的男人！早知道你这么爱含鸡巴、吃精液，我绝对不会救你，让他们把你轮奸了，你反而更开心吧？」
　　娜娜对「奸夫淫妇」一通臭骂，看来她是真的生气了。
　　「娜娜，对不起！我喝多了，我……」
　　「啪！」阿祖走到娜娜面前正要解释，被她扬手一巴掌打断了：「滚！你给我滚！我再也不想见到你！」阿祖低下头灰溜溜的跑了。我心想，这不是便宜他了吗？
　　这时女友刚刚起身，急着向娜娜解释，却忘记了口中还有精液，一张嘴便有白花花的液体顺着嘴角流到下巴上。娜娜鄙夷地看着小倩，一个是淫荡泼辣的前女友，一个是单纯胆小的现女友，两人之间的战争一触即发，看形势小倩处于绝对劣势。
　　「娜娜姐，你相信我！我真的没有勾引阿祖，是他趁我睡着非礼我。他知道了洗手间里的事，如果我不答应，他就要说出去，我是真的没办法……」
　　「住口！别用你那张喝精含吊的烂嘴跟我说话！还不快去洗洗！」
　　女友急忙跑进浴室，吐掉了口中的精液，又反复漱口洗脸，把阿祖的体液彻底清除。女友回来之前，娜娜一直看着我冷笑，似乎在嘲笑我无用，自己的女友让别的男人随便插都不知道。我知道现在起身只会让问题激化，干脆静观其变，需要我醒来的时候再说。
　　女友回来继续跟娜娜解释，可娜娜根本不听，指着女友的鼻尖说：「阿祖非礼你？你说说我就相信吗？我可是亲眼看到，阿祖躺着，你跪着，用奶子夹他的鸡巴，还给他含……明明是你主动，怎么说是阿祖非礼你？就算是他威胁你，你怎么不把杰叫醒？在洗手间里你是被迫的，可这次是你主动服侍男人，你觉得杰会因为哪件事怪你？再说阿祖是我男友，他要欺负你，你尽可以告诉我，我还会允许吗？」
　　娜娜一番话说得女友无言以对，只好怯懦地说：「我……我实在不想让杰知道……」
　　娜娜[起眼睛说：「哦？到这时候还想瞒着他？你说实话，是不是背着杰跟不少男人上过床了？」
　　一句话碰到了女友的痛处。的确，过去凌辱女友的经历中，小倩被别的男人搞上床不止一次两次了，可每次她都尽力不让我知道，生怕我会因此疏远甚至离开她，更怕我一怒之下做出冲动的事。
　　「我没有！娜娜姐，我太爱杰了，所以不想让他烦恼，更怕失去他。我的身子绝对不会轻易给别人的！」
　　女友不会撒谎，娜娜见她说得坚定，眼神却在闪烁，变本加厉威逼道：「你以为我是小孩子？看你刚才的熟练劲儿就知道，你没少伺候过男人！洗手间那样的情况，普通女孩都会拼命挣扎，你却趴在那里乖乖等人操……那些都跟我没关系，杰喜欢戴绿帽子就去戴好了！可是你竟然跟我男友……你是对得起我还是对得起杰？」
　　「娜娜姐，对不起！我是一时胡涂，只想保守秘密，可是……」女友又急又委屈，都快哭出来了，她还担心我醒来，一双泪眼不住往我这边打量。
　　「别说了！你就是这样保守秘密的吗？」娜娜一把拉起女友的短裙，女友光溜溜的少女下身立即展现，雪肌柔毛一览无遗。女友吓得轻叫一声，急忙按住裙子。
　　娜娜冷冷问道：「你的内裤呢？」
　　「应该在……在阿祖那里……」女友这下真是百口莫辩。
　　娜娜狠狠瞪视着小倩，突然她的气焰彷佛一下子消失了，颓然跌坐在床上，捂住脸低声抽噎：「我知道……我知道……我没有你漂亮，不如你年轻，身材没有你好……我知道，男人都喜欢胸部大的女孩，他在我身上永远享受不到你那样的服侍，可是……他是我男友啊！你抢走了杰，现在还要抢走阿祖吗？你为什么这样对我……」
　　娜娜简直是无理取闹！她男友欺负我女友，她倒先哭诉起来了。而且我追小倩的时候早就跟娜娜分手了，怎么能说是小倩跟她抢呢？不过女友经过一连串的变故，脑子已经胡涂了，只想着赶快过去，不住向娜娜道歉。我心中明白，女友在学习上再怎样聪明伶俐，社会经验却少得可怜，本来受欺负的是自己，却被娜娜掌握了主动。
　　娜娜哭了一会儿，看了看我说：「这件事可大可小，我看这样吧，我们叫醒杰，问问他的意见。毕竟他是你男友，而且我们相恋一场，他说怎样解决，我们都听他的。」
　　「不要……娜娜姐，求你别让杰知道！」
　　「事到如今，你还要瞒着他？」
　　「我不是要瞒着杰，我真的爱他，如果他知道……刚才的事，就会引出一连串的事，我怕他会接受不了。」
　　娜娜坚持要叫醒我，女友则不断地哀求，最后娜娜略一沉吟，语气缓和了许多：「那好吧！我们都是女人，都知道彼此的不易，我也无意拆散你们。反正我看清阿祖的人品，这件事就算了吧！」
　　女友刚要道谢，娜娜却打断了她：「哎！我还没说完。你跟阿祖做的事、跟别的男人做的事我都可以当作不知道，但我和阿祖的感情破裂，可以说是直接由你引起的。要我保密也好、不追究也好，你总要付出点什么吧？」
　　干！我就知道以娜娜的性格没这么容易便放过小倩，只是不知道她有什么目的。
　　女友一听紧张起来，怯生生问她要怎样。娜娜不说话，绕着女友慢慢转了两圈，上下仔细打量女友的样貌身材，还伸出长长的手指在女友裸露的腰部肌肤上摸了一把，女友吓得往后一缩。
　　娜娜笑着说：「你的身材真不错，个子小小的还能长出这么漂亮的长腿，难得！肌肤嫩得像小孩子一样，不错不错。」
　　「你……这什么意思嘛？」女友越听越害怕，我更加不解其意，难道几年不见，娜娜多了个嗜好，对漂亮女生也有兴趣了？
　　「哈哈！别怕，我又不会对你怎样，只是想让你帮个小忙。」
　　「帮你……什么忙？」
　　「跟我们一起来的宝叔你还记得吧？他有个相熟的导演准备拍部电视剧，他答应给我安排个角色。你知道，这种人不占点便宜是不会帮人办事的，恰好刚才他看到你跳舞，觉得你跳得很棒，所以问我能不能请你单独为他跳支舞。我宁愿赔上天大的好机会也不答应，已经惹他不高兴了。我本想自己去给他跳舞赔罪，哪怕让他多占点便宜也好，只要保证你不会受欺负。可是……这样吧，你就当帮我打点人情，去给他跳支舞，哄他开心了，帮我把事办成，我们就两不相欠，怎么样？」
　　「跳舞？跳什么样的舞？」
　　「你放心，我不会害你的，不会让你去跳脱衣舞，只是普通的热舞就好，当然要热辣点、性感点。你就穿这身衣服，跳的时候走走光，最多让他揩点油，这就足够了。」
　　妈的！真亏她想得出来！竟然让我女友替她出卖色相，博那老男人开心！我不禁幻想起女友在猥琐的男人面前热舞，尽情展现自己窈窕的身段，还要给人动手动脚，那样的场面只是想想就教人兴奋不已。
　　「这个我做不来的！」女友一听要她做舞女，自然万分不情愿。
　　「做不来？含男人的鸡巴、吞男人的精液，你就做得来吗？」娜娜变脸如翻书，立刻变得咄咄逼人：「我就这一个条件，答不答应随便你。」
　　我见女友犹犹豫豫，恨不得起身替她答应，让心爱的女孩将出众的姿色和舞技免费送给别人把玩，我还真是求之不得呢！娜娜软硬兼施，保证只是跳舞，最多拉拉手、摸摸腿，绝对不会有更过份的事。女友没办法，最后只好同意。自己的女友答应为前女友出卖色相，我心里的滋味很复杂，但最强烈的还是兴奋。
　　「还有件事。如果他问起就说你只有十六岁，一则他喜欢年纪小的，二则你没成年，他不敢做过份的事。如果他真的色迷心窍你也不用担心，我算好时间，你差不多跳完的时候我会送吃的进去，然后带你离开，这样就万无一失了。」
　　得到娜娜的保证，女友多少放心了些，眼含愧疚看了我一眼，低头就要跟娜娜走。
　　「等等！这样还不够，最好再加点装饰。」娜娜说着脱掉高跟鞋，单脚踩在我睡的床边，裹着黑丝的玉足长腿离我的胯下不到十厘米，修长美腿从大开叉的旗袍里完全跑了出来。接着她解开吊袜带，卷起袜口，脱下腿上的黑色丝袜，然后如法炮制脱掉另外一只丝袜。我[眼看到娜娜雪白的长腿在我面前展现，脱下丝袜的景像如此熟悉，如此激动人心。
　　「喏！穿上这个。」
　　「这……」女友显得有些犹豫。她那么爱干簦让她穿别的女孩刚脱下来的丝袜，她还真的很难接受。可架不住娜娜连番催促，女友只好穿上带着娜娜体温的黑丝。带暗花的黑色丝袜裹上女友肉嘟嘟的可爱小脚丫，覆盖她白嫩欣长的双腿，娇媚的雪白肌肤从暗花之间薄薄的黑纱里透出，更添百般柔媚。
　　「还有，你就这样去，岂不是主动要求男人欺负你吗？」娜娜指指女友的下身，她这才想起自己短裙下是真空的，跳起舞来连隐秘部位都要曝光。可内裤被阿祖带走了，女友绝对不好意思去找他要。
　　娜娜打开衣柜拿出旅行箱，从里面翻出几条内裤摆在女友面前让她自己选。这下女友可为难了，已经穿了别人的丝袜，连最最贴身的内裤都要穿别人的，她根本无法接受。况且娜娜找出的几条内裤实在太性感了，有丁字裤、透明蕾丝内裤，还有的根本算不上内裤，只是几根带子连在一起。我知道娜娜所穿的内裤一向成熟性感，面前这些内裤倒是符合她的风格。
　　见我女友迟迟不肯动手，娜娜催促道：「快选快选！不愿意的话就去找阿祖要回你自己的内裤，他会不会再做什么过份的事我可不敢保证。要不你就光着屁股去跳舞，宝叔肯定更开心，不过勾起他的火来，恐怕吃亏的还是你。」
　　见女友还是犹犹豫豫，娜娜又道：「你是不是嫌我脏啊？放心吧！这些都是新买来的，我一次都没穿过，要是这样你都不满意，要不要我脱下身上的内裤给你穿？」
　　女友一听，总算放下心来，勉勉强强选了一条紫色纱质的内裤，虽然有些透明，起码在形状上是条真正的内裤，比那些只有几根带子的丁字裤强多了。
　　女友面对我背对娜娜穿上内裤，我看得很清楚，内裤很小，就算在小倩娇小的身材上都撑得紧绷绷的，前面的布料很窄，勉强遮住小腹，蕾丝花边之外能看到女友白嫩的腹股沟。内裤上有很多花纹，乍一看倒不像想象中那样透明，可仔细观瞧就会发现，看似密集的花纹撑开以后出现了许多缝隙，巧妙地使小腹上的阴毛若隐若现。
　　女友总算打扮好了，最后看了我一眼，娜娜说：「放心吧，杰一时不会醒来的，我们抓紧时间办好事，你回来跟他怎么亲热我都不管了。」女友俏脸一红，低头跟着娜娜走出房间。
　　从阿祖猥亵我女友，到娜娜捉奸在床，现在女友又被带走去给别的男人跳热舞，还要供人非礼，这一切都在很短的时间内发生，而我除了兴奋什么都来不及思考。等到屋里只剩下我自己，头脑才算清醒一些。我知道必须跟上去，虽然不愿女友落入淫网，但听娜娜的意思不会出大问题，顶多给人占点便宜，那么我不必太过担心，只要亲眼看到女友安全，顺便欣赏一下心爱女友暴露玉体，被人非礼的刺激场景。
　　我起身打开房门，小心翼翼两边看了看，走廊尽头楼梯间的门刚好关上，女友她们应该是走楼梯，至于去了哪里就不得而知了。我快步走到楼梯间，听脚步声判断是往上去的。我在后面悄悄跟着，一直走到五楼才出了楼梯间。我趴在门缝上偷眼观瞧，娜娜带着我女友走到一扇房门前，抬手敲了敲门，然后推开门带着无比紧张的小倩走进去，那样子就像老鸨带姑娘上门接客。
　　我潜行至门口，还好门没关严，向屋里窥视，竟然没看到人影，不过我听见里面有说话的声音。把门推开一些，原来房间里还有个套间，她们应该是在套间里。我心想待会儿女友大概会在这里献舞，要想看个清楚只能潜入进去，大不了等没人了再偷偷溜走。
　　我探头进去观察，这个房间不小，正厅里有一张圆形的红木桌，桌面不小，可以供四、五个人围坐，旁边沙发、椅子一应俱全，一面墙上是高大的衣柜，柜门是百叶窗式的，正好可以看到外面。我以最快的速度最轻的脚步跑进去，打开柜门藏了进去，好在衣柜里面空间很大，而且什么东西都没放，藏四个人都绰绰有余。
　　这么做是要冒很大风险的，只能等其他人离开，并且宝叔回到套间以后我才有机会逃走，可今晚受到的刺激太多，淫欲早已抹杀了我的思考能力，等我意识到危险，人已经藏身柜中了。我拼命往套间里看，却只能看到敞开的门，里面的情景一概不见。
　　正在愁闷中，就见宝叔从套间里走了出来，只穿了一条大短裤，上身打着赤膊，正经的经纪人形象荡然无存，身后跟着娜娜和小倩。谢天谢地，看来套间太小，宝叔要在厅里欣赏我女友的热舞，这下正好给我创造了条件。
　　宝叔往桌边的椅子里一坐，发福的身材好像一头肥猪，肚子上的肉都打起了褶。他摆手让娜娜出去，娜娜最后叮嘱女友好好表现，笑眯眯地出去了，屋里只剩下宝叔和我女友。女友既紧张又尴尬，低着头不知所措，宝叔倒是很轻松，轻声安慰女友，说他只是觉得女友跳舞很有天赋，只想看看她的舞姿，没有别的意思，让她不要紧张。
　　等小倩稍微放松一点，宝叔走到一套音响设备旁边摆弄了一会儿，房间里响起快节奏的舞曲。然后宝叔走到小倩身边，一把搂住她裸露的柳肩，女友吓了一跳，又不敢特别挣扎，还好宝叔没做别的。我看到宝叔的粗胳膊搭在我女友瘦弱的肩膀上，肥掌缓缓揉捏我女友秀气的肩头，心中忍不住一阵兴奋，看来宝叔的确是个咸湿佬，免不了要从我女友身上占些便宜。
　　宝叔搂着小倩走到圆桌边，伸手拍拍桌子，笑着对她说：「脱鞋，上去。」女友一听要上桌子又惊又怕，可宝叔用不容违抗的语气重复了一遍：「脱鞋，上去！」然后转身坐回椅子里，一双色迷迷的眼睛紧紧盯住小倩。
　　女友不敢得罪宝叔，硬着头皮脱掉鞋子，怯生生爬上桌面，站到宝叔眼前。女友的裙子很短，为了不至于走光，她不得不双手压住裙o。可我知道那根本就是徒劳，女友在上，宝叔在下仰头看她，就算再怎样掩饰，那么短的裙子不走光比登天还难。
　　「转个身。」
　　女友按宝叔的命令转了一圈，小手紧紧压住裙o，生怕内裤跑出来见人。
　　「呵呵！发育得不错，该大的大该小的小。好了，开始吧！放松点，跳得好叔叔有赏。」
　　宝叔一副大爷模样，命令女友在桌上起舞。这下女友可为难了，早些时候在比较矮的舞台上，她还能靠技巧避免走光，此刻站在高高的桌面上，对方从下往上看，哪怕有再高的舞技都无法掩藏裙底春光。
　　女友稍微犹豫了一下，大概是早就作好了走光的准备，一咬牙跟着音乐舞动身躯。那场景可想而知，女友散着乌黑笔直的长发，身穿小小的ＰＵ背心和粉格子超短裙，腿上是黑色带暗花的长筒丝袜，举手投足间秀发飞舞、裙o飘然，裸露的玉臂香肩灵活柔韧，小蛮腰款款扭动勾人心魄，笔直修长的玉腿划出优美的弧线，紫色薄纱小内裤已经不能用时隐时现来形容，简直就是彻底暴露在宝叔眼前。
　　宝叔津津有味地看着桌上热舞的小美女，双眼在她高耸的胸脯和火辣内裤间四处乱扫。衣柜里的我都看呆了，哪里想得到清纯可爱的女友会穿得如此清凉，给一个年龄足以做她父亲的胖男人跳艳舞。
　　虽然女友只是跟着音乐跳普通的舞蹈，但被迫走光之下跳什么都成了艳舞。本来以为那条紫色小内裤的遮挡能力不错，现在我才发现根本不是这样，内裤放在床上看还好，可穿到女友身上时就被撑开，后面虽然包住了女友的嫩臀，却根本起不到遮挡作用，薄薄的纱料变成透明，在女友毫不知情时出卖了她白嫩的臀肉，俏生生的小屁股彷佛赤裸一般展现给身旁的男人，连臀缝都看得清清楚楚。看到这一幕，我的下身不自觉地胀大，心跟着女友的裙o起起落落。
　　小倩从小酷爱舞蹈，只要跳起舞来就会完全投入，跳着跳着，女友的身体渐渐放松，黑丝玉腿起落的幅度逐渐加大，彷佛忘记了性感小内裤正免费展示给猥琐的胖男人。
　　女友小巧轻盈的足尖裹着透明黑丝，纤美的脚趾时而轻点桌面，时而画出性感的弧线，３５码纤巧玉足一会儿弓起挑逗，一会儿紧贴桌面支撑玲珑娇躯，如此优美的舞姿，哪怕女友裹得严严实实，都能勾起男人无限的遐想，何况她还袒露着玉臂、柔腰和玉腿。宝叔的短裤早就撑起高高的帐篷，仰起色迷迷的小眼睛毫不留情地钻进我女友少得可怜的衣服里，淫抚她的冰肌雪肤。
　　女友大概跳了五、六分钟才停下来，站在桌上看着宝叔，不知道自己的舞姿是否令他满意。刚才宝叔一直看得津津有味，脸上挂着淫笑，双眼猛盯我女友身上每一处凸起和凹下的部份，一见女友跳完，他的眉头却皱了起来，似乎很不满意。宝叔不发话，女友哪敢擅自离开，低着头都不敢看他。
　　宝叔勉强挤出一丝笑容，笑得别提多难看了。他拍拍桌沿说：「坐下。」女友怯生生的面对宝叔坐到桌沿上，宝叔一把揽住女友垂在桌边的小腿，让女友把双脚放在他大腿上：「小妹妹跳舞辛苦了，叔叔给你揉揉脚。」
　　「不……不用了……」女友想抽回双脚，可宝叔不由分说攥住她两只小巧玉足，肥大的手掌揉捏我女友肉嘟嘟的小嫩脚，隔着丝袜抚摸那对能让任何男人垂涎的美玉。女友挣不脱，又怕惹宝叔生气达不到娜娜的要求，只好忍气吞声，强忍着被陌生男人抚摸的恶心，任他把玩自己美丽的小脚丫。
　　宝叔又摸又捏，挨个玩弄我女友的脚趾，他粗肥的手指比我女友的青葱玉趾粗一倍还多，看起来就像两只海星爬上白玉维纳斯雕像上蠕动。我常常把玩女友的玉足，当然知道它们的曲线和手感多么完美，可看到别人像我一样把玩女友身体的特殊部位，似乎比自己玩更加兴奋。女友被宝叔摸得面红耳赤，扭过头看着地板，贝齿轻咬红唇。
　　宝叔则越玩越有兴致，一手抚摸女友的小脚，一手顺着纤长的黑丝小腿摸上去，尽情享受小美女膝盖以下的美景。见女友不反抗，宝叔更加放肆，笑眯眯的对女友说：「桌上很凉吧？来，坐到叔叔怀里，让叔叔给你暖暖小屁股。」
　　「不用了……呀！」女友刚要推辞，宝叔却迅速揽腿抱腰，硬把我女友从桌上抱下来放在自己的大腿上，紧接着左手勾住女友的香肩，右臂压紧她的双腿，轻而易举钳住了娇小柔弱的小倩。
　　女友一开始还挣扎，可宝叔抱得太紧了，加上她早有被揩油的心理准备，只好放弃了抵抗，人在宝叔怀里，双眼不住偷瞄门口，似乎希望娜娜赶快出现好让她结束任务。宝叔可不会等娜娜出现，只见他左手抚摸女友的玉臂，顺着滑到裸露的纤腰上，大手轻捏我女友的小蛮腰，右手在女友的膝头和大腿间来回轻抚。
　　妈的！这个老色狼太不检点了，明知眼前的女孩已经有男友，还借机大施咸猪手。可躲在柜子里偷看的我非但没有生气，还觉得更加刺激，期待宝叔能再过份一些。
　　宝叔果然不负众望，双手活动的范围逐渐扩大，右手已经摸到了丝袜边缘，手指在我女友光洁的大腿上猥亵，左手向女友腋下伸去，女友轻轻扭动身子，口中小声说着「不要」。
　　宝叔笑眯眯问：「小妹妹，今年多大了？」
　　「十六岁……」女友想起娜娜的叮嘱，谎称自己还未成年，希望宝叔能够适可而止。
　　谁知宝叔一听这话更加兴奋，左手从女友腋下钻到前面，在女友乳房的侧面摩擦起来：「才十六岁就发育得这么好，真不容易啊！」
　　突然被袭胸，女友可接受不了这个，急忙扭动娇躯想要躲开，谁知宝叔没有继续进攻女友的胸部，趁女友不注意，右手直插裙底。女友穿的是短裙，又是面对我的方向，所以我看得清清楚楚，宝叔的肥掌瞬间挤进女友双腿中间。女友夹紧双腿，用自己娇嫩的大腿内侧夹住宝叔的手掌，可宝叔的手指已经顶在女友小腹上，手指一勾就碰到了女友的桃源溪谷。
　　「嗯……别……快拿出来！啊……」女友双手去推宝叔的右手腕，不提防他左臂一紧，将我女友紧紧抱住，左手结结实实捏住了女友的一只乳房。宝叔双管齐下，左手揉捏、右手摩擦，女友立即方寸大乱，不但没护住宝贵的肉体，还顺便奉送出好听的娇吟。
　　「啊……宝叔……快停下……嗯……我才十六岁……啊……我有男朋友……啊……停啊……」
　　宝叔也不理女友，左手揉捏我女友的丰乳、右手享受她双腿间的温暖滑嫩，娇小的女友在他怀里是那么娇媚迷人，连我都不希望他停下来。这时突然响起敲门声，宝叔和女友都为之一惊，可是他并没有放开我女友的意思，不慌不忙的说了声：「进来！」
　　门开了，进来的是身穿火辣旗袍的娜娜，手里还端着个托盘，她一眼就看到小倩被宝叔搂在怀里上下其手。女友羞得满脸通红，低下头一言不发。
　　娜娜应该早就料到会发生这种情况，笑眯眯地边走边说道：「哎呀！小倩妹妹，就算你跳舞累了也别这么撒娇啊！你钻进宝叔怀里，人家多累啊！宝叔你别总是宠小姑娘，现在的孩子已经够顽皮的了。」
　　娜娜信守诺言，关键时刻出面给女友解围。女友何等聪慧，急忙趁机摆脱宝叔的怀抱站到娜娜身边。宝叔干笑两声，这次没有再硬拉女友。
　　「来，你们都累了吧？我拿了点布丁，咱们一起吃吧！」娜娜将托盘放在桌上，里面摆了十几只白瓷小杯，杯里盛着绿色的布丁。
　　娜娜先取一杯递给宝叔，宝叔笑着不接，转头对女友说：「小妹妹，你喂叔叔吃好不好？」女友当然不愿意，可娜娜已经把小杯塞进女友手中，还暗暗捅了捅她。女友无奈，双手擎杯送到宝叔嘴边，宝叔却说：「你倒在手心喂我。」
　　女友见他越来越过份，只好咬咬牙，将深绿色的布丁倒在白皙的小手上送到宝叔面前。宝叔毫不客气，抓住女友纤细的手腕，猪一样低头张口，一口把布丁吞进嘴里，吃完还不放手，肥唇长舌在我女友嫩嫩的手心上又亲又舔，女友尝试了两次才把手抽回去。
　　宝叔又拿一杯倒在自己手心送到女友面前，让女友吃他手里的布丁。女友看看宝叔肥掌中那堆软塌塌、黏糊糊的东西，恶心得皱起了眉头，娜娜又在旁边帮腔，女友被催不过，只好张开樱桃小口，把那团绿色布丁含入口中。看来那东西味道不怎么样，女友的秀眉皱得更紧了，闭着眼睛勉强咽了下去，眼泪都要流出来了。
　　宝叔的手还举在小倩面前：「还有点汁，叔叔喂你吃东西，你应该帮叔叔清理干舭。「叔叔舔下去吧！」妈的！我用手喂女友吃东西都没让她舔过，宝叔这个肥佬的脸皮实在太厚了。
　　女友为了早点脱身，硬着头皮用自己红嫩柔软的嘴唇印上宝叔肥厚的手掌，还伸出小香舌舔他的手心。这一幕看得我血脉贲张，真想不到女友会像小猫一样去舔别的男人的手掌。宝叔还不知足，趁女友舔他手掌的时候突然竖起中指，一下插进女友的小嘴，在里面搅动几下，捅捅女友的雪腮，拨弄拨弄可爱的小信子才抽了出来。女友没防备，让宝叔玩弄了一通，羞愤交加却不敢说什么。
　　「好了！宝叔你早点休息，我们先回去了。」娜娜说着就要带女友离开，可宝叔突然把脸一沉说：「慢着！刚才小倩妹妹的舞跳得可不怎么样啊！你们就这么敷衍我吗？」
　　娜娜疑惑地看看小倩。要说我女友跳得有些拘束那是必然的，那个正经女孩坦胸露底的跳舞能跳得畅快淋漓？但要说跳得不好，以小倩多年的舞蹈功底，刚才的表演也算上乘了，谁知宝叔还是不满意。
　　娜娜见宝叔生气，急忙过去讨好他，可宝叔大手一挥，阴沉沉地说：「这样吧！你去叫那个领舞的小妹上来，让她教教小倩，再给我重新跳一次。」娜娜不敢违抗宝叔，只好走出房间。
　　不一会儿娜娜带了个身材娇小的女孩回来，正是跟我女友对舞的真正的「口交公主」，我看过她的舞技，跟我家小倩简直没法比。宝叔让那女孩给小倩演示一遍动作，然后让女友学她的动作跳。
　　小倩的舞蹈天赋可不是吹的，况且让迪厅领舞的小妹教她这个学院派，她心里自然不服气，只看一遍就将动作记得差不多，可看完之后她却不敢跳了，不是因为动作有多难，而是那女孩跳得太过挑逗，不像是跳舞，根本就是在调情。
　　女友本来不想跳，但经不住娜娜软磨硬泡，宝叔又不依不饶，连那女孩都用鄙夷的眼光看我女友，好像小倩真的不如她似的。女孩子斗起心气来真的可以不顾一切，女友似乎昏了头，气呼呼的二次登椅上桌，照着刚才看到的动作跳了起来。这下大饱眼福的可不止宝叔，还有柜中藏身的我。
　　只见女友站在桌上，双脚并拢，慢慢扭动腰肢，身体像条蛇一样扭摆，两只小手顺着身体的曲线滑下，接着迅速转身，整个裙o都飘了起来，里面薄薄的紫色内裤暴露无遗。转身之后，女友双腿分开，弯下腰分别抚摸自己的两条黑丝玉腿，但她的动作比那女孩到位得多，鼻尖轻松碰到自己的腿。
　　可在我们男人眼里，关注的重点可不在女友的舞技上。因为弯腰太低，女友的屁股高高翘起，此刻正对宝叔，裙o完全丧失遮挡作用，薄纱内裤被女友浑圆的小屁股撑得满满的，透明布料好像什么都没穿一样，那两瓣嫩臀和中间诱人的臀缝看得一清二楚。
　　我在柜子里都看得欲血高涨，宝叔可是近距离欣赏，把我女友的两瓣白玉嫩臀看了个清清楚楚。接着女友转回身，双手顺着自己窈窕的曲线缓缓滑下，还不时大幅度扭动她细嫩的腰肢，像条喷火的美艳蛇妖。
　　女友双臂扬起到头顶伸直，上身往前探出，两只饱满的奶子将小背心撑得鼓鼓的，这么一探更是春波荡漾，一对娇乳挤出深邃乳沟，白嫩的乳肉彷佛要破衣而出，看得宝叔两眼都直了，旁边的娜娜和领舞女孩都用嫉妒的眼神盯着小倩那对美乳。
　　又是一连串的性感动作，女友缓缓下蹲，双腿分开成Ｍ型，脚尖点着桌面。由于双腿的姿势，本就极短的裙o都被掀起，女友那包裹紫色薄纱内裤的下体几乎完全展露在宝叔眼前。我这个角度看不清楚，宝叔可是面对女友，而且距离太近，他一定能透过薄薄的内裤看到蕾丝花纹之间透出的平坦小腹，还有那稀疏柔软的少女阴毛，内裤紧紧的，甚至连女友阴唇的轮廓恐怕都给他看光了！
　　女友还学着那领舞小妹的样子，小幅度上下前后摆动腰胯。妈的！虽然明知女友被逼无奈，可这套动作明显是模仿女上位做爱，还把少女下体展示给猥琐的中年男人欣赏，就算是我都没享受过女友如此淫媚的艳舞！
　　女友心里自然不会好受，被陌生男人紧盯自己的内裤和下体，那种感觉必定烧得女友浑身火辣辣的难受。只见她可爱纯美的俏脸红晕更深，水汪汪的大眼睛都不敢完全睁开，生怕碰上宝叔色迷迷的视线。
　　小倩扎实舞蹈功底的收益人本来应该只有我一个，可我却躲在衣柜里看她给别的男人献上我都没见过的火辣舞姿，教我既兴奋又嫉妒。
　　女友接下来的动作越来越热辣，也许是害羞，也许是跳太久累了，女友的动作多少有些迟缓。在她背对宝叔像小猫一样趴着的时候，高高翘起的屁股简直是在呼唤男人猛烈的插入！女友在桌上缓缓往前爬，宝叔突然使坏，从身后抓住女友的双脚，女友上身爬出去了，双腿却没法跟上，宝叔又往后一拉，女友便整个趴在桌面上。
　　宝叔也不顾忌另外两个女孩，捧起女友的黑丝美足，圆胖的大脸贴了上去，口、鼻、脸一起在女友的脚底摩擦，又亲又闻又舔，尽情享用黑丝玉足的完美肉感和馨香。女友还想往前爬好逃开宝叔的袭击，可浑身都使不出力气，根本无法移动半分。娜娜似乎早就看惯了宝叔的淫猥，脸上还挂着幸灾乐祸的可恨笑容。
　　宝叔吻够了丝足，抬手去拉我女友左腿的袜口，女友的右腿终于重获自由，她急忙曲腿想逃开，可左腿还在宝叔的控制下，结果可想而知，不但自己没能逃掉，左腿上的丝袜还被宝叔轻松剥去，这下女友是一腿黑丝一腿赤裸。宝叔见剥下丝袜后露出的肌肤如白玉一般光滑细嫩，两只三角眼大放淫光，馋得口水都要流出来了。
　　宝叔可不是动心不动嘴的男人，只见他压住我女友的双腿，伸出恶心的肥舌贴上她水嫩白皙的足底，像舔冰淇淋一样舔过去，顺着女友香喷喷的丝滑肌肤舔到小腿上，在膝窝里狠狠啜了一口。干！死胖子这么占我女友的便宜，真是可恨之极！
　　「别……嗯……放开我……啊……」虽然只能小幅度挪动身体，女友仍然没放弃挣扎。
　　宝叔笑嘻嘻地看着眼前扭动的小屁股和一黑一白两条美腿，直舔得我女友小腿和丝袜上都湿漉漉的才肯放手。女友重获自由，急忙扭身坐起来，可动作更加迟缓了。这都怪我，把女友的敏感体质都开发出来，弄得她只是小腿玉足被舔吻一番就娇喘连连，相信女友的小穴已经湿润了。
　　没跳完的舞还是要跳，女友摇摇晃晃站起身，手脚都很无力。宝叔趁机说女友跳得不卖力，让那个领舞女孩上去带着女友跳，那女孩笑眯眯的爬上桌子，拉着软绵绵的小倩跳起了贴身热舞，比之前在舞台上的尺度大得多。
　　她双手捏住我女友的柳腰，两人面对面扭腰摆臀，突然她手上发力，把我女友拉入自己怀中，两个穿着超短裙的娇小女孩紧紧地贴在一起，两对乳房互相挤压。要说乳房的形状和弹性，我女友都更胜一筹，可她小背心下面是真空的，那女孩却穿了胸罩，有胸罩支撑的乳房肯定比没有支撑的有力，结果女友那对翘乳硬是被她挤扁了。
　　女友想挣开，可那女孩似乎很有力气，紧紧抱着小倩摇晃身躯，四只嫩乳互相推挤，不断变换形状。宝叔看得兴起，抓住娜娜的手腕把她拉到自己身边，一只手从旗袍开口处伸进去抓揉娜娜的翘屁股，娜娜是敢怒不敢言，只好双眼盯着桌上，从我女友被人欺负的样子里寻找安慰。
　　我心中奇怪，虽说小倩单纯又胆小，可她竟然任凭对方戏弄自己，连挣扎的意图都没有。正在我不明所以的时候，那女孩一松手，女友的身子软绵绵蹲了下去，竟然瘫坐在桌面上。那女孩趁机扶着女友的头贴近自己的小腹，下身前后摇摆，那样子就好像男人在操我女友的小嘴般。接着她给女友翻身，让我女友像小母狗一样趴在桌上，随手掀起女友的裙o，捏着小倩的细腰再次扭摆起来，小腹「啪啪」撞击女友的屁股，就像从后面奸淫我女友一样。
　　女孩的淫靡行为引得宝叔一阵大笑，挥手打了个手势，那女孩心领神会，翻过女友的身体让她平躺，压到女友身上，一口含住了女友的红唇！干！在舞台上她就曾经挑逗我女友，此刻又是贴身热吻，怎能不让人欲血高涨？
　　那女孩吻得不亦乐乎，四片红唇纠缠在一起，互相交换着柔软香甜的少女之吻。如果女友知道吻她的女孩是专用口舌为男人服务「口交公主」，自己就是因为她受了不少男人的欺负，不知女友会不会恶心呕吐？反观女友，她被另一个女孩撬开红唇，连小嘴都被人家侵入，她却一点反抗都没有，而是双眼轻合，俏脸布满红霞，一副任人鱼肉的样子。
　　我心中一惊！我对女友太了解了，她这个样子只有一种可能，就是她已经醉倒！可小倩并没有喝酒啊！难道是刚才的布丁有问题？一定是了！难怪女友吃布丁时会紧皱眉头，难怪跳舞时动作迟缓，原来是布丁里掺了酒精！
　　外面的情景不容我思考！领舞女孩吻得小倩娇喘不断，她双手伸进女友的小背心里猛地往上一翻，我女友那对洁白坚挺的少女美乳像小兔子一样跳了出来，全然不顾地心引力，哪怕躺着都那么挺拔傲人。我心中一颤，心爱女友的奶子就这样给宝叔那猥琐男人看光了，而且近在咫尺！
　　女友那对娇艳欲滴的乳头早就翘起，在洁白乳肉的衬托下显得份外可口，彷佛两粒熟透的小樱桃诱人品尝。宝叔摆手让领舞女孩退开，抓了把钞票塞进她领口里打发她出去。
　　女孩离开后，娜娜靠在宝叔怀里娇滴滴的说：「宝叔，你可真有眼光，也只有这么白嫩漂亮的小妞儿能入你的法眼。」
　　「嘿嘿！那是当然！叔叔我看上的女人没有搞不到手的！本以为要两三只布丁才能搞定，没想到小妞儿酒量太差，吞一只就倒了。」
　　「谁说不是呢！这是天意让宝叔得手，小倩这嫩娃儿注定要给你做一回胯下之奴。宝叔，人是我带来的，掺伏特加的布丁也是我的主意，你可得给我记一大功啊！」
　　我已经猜到是娜娜从中协助，早就给我女友设好了圈套！女友根本没什么酒量，吃了含伏特加的布丁，怎么可能不醉？娜娜为了自己虚无缥缈的明星梦，竟然出卖了天真单纯的小倩！
　　我虽然恨娜娜，可眼前我心爱的女友醉倒在圆桌上，小背心掀起到腋下，袒露着那对所有女孩都要嫉妒的翘挺雪峰；裙o堆起，露出半透明的紫色内裤，腿上仅剩一只丝袜，整个人像餐桌上的白鱼，就等着客人大快朵颐，我的欲火竟然比怒火烧得更旺！
　　宝叔揉着娜娜浑圆的屁股说：「放心，我不会忘了你的！回头跟剧组的人商量一下，保证给你弄个露脸的角色。」
　　从娜娜旗袍的开叉里我能看到，宝叔的肥手已经钻进娜娜的内裤，在她两腿中间的小穴位置抚摸，娜娜丝毫不以为意，还笑眯眯地跟宝叔道谢。
　　宝叔意在桌上的小美女，并未过多留恋娜娜的阴户，他命令娜娜去给我女友脱衣服。娜娜看了看小倩，一丝歉疚的表情稍显即逝，扭到女友身边，双手将我女友的小背心从头顶剥下，又去脱了女友的短裙和丝袜，这下我女友身上只剩一条又薄又小的紫色内裤。
　　只见女友的乌黑长发散开铺在桌上，双臂抬起，露出光洁无毛的腋下，美乳酥胸不知羞耻地高高挺立，纤细柳腰微微向旁边弯着，小内裤遮不住少女下体的万种风情，两条修长玉腿半曲半伸，全身肌肤洁白如玉、滑嫩如丝，娇小的身体曲线玲珑，彷佛神亲手雕琢的完美艺术品，叫人看着就想抚摸，摸了又觉得是亵渎。
　　宝叔那只老色狼自然不会将亵渎的罪恶感放在心上，伸手直接捏住了女友一只白嫩乳房揉捏两下，赞叹道：「真是好奶子，又大又软！不过十六岁的女孩会长这么大的奶子吗？」
　　「宝叔，你不知道现在的孩子发育都很早吗？人家知道你喜欢年纪小的，才特意物色个嫩嫩的女孩给你，我哪敢骗你啊！不信你看！」娜娜说着伸出纤细修长的手指拉住我女友的内裤缓缓拉下，酒醉的女友毫无防备，根本不知道自己马上就要赤身裸体面对一个陌生的五十多岁老男人！我可是清醒的，眼睁睁看着前女友剥掉现任女友的内裤，还是当着另外一个男人的面，这感觉实在太刺激了！
　　随着内裤的剥离，女友平坦光滑的小腹展现出来，接着是阴毛。女友的体毛非常轻，阴毛稀疏又柔软，就算跟真正的十六岁女孩比，我女友的阴毛都未必更多。
　　娜娜脱我女友内裤的时候带着报复心理，脱掉之后还故意掰开女友的双腿，连粉红色的小巧阴唇都展示给宝叔看。我的天啊！我差点就射出来！女友被剥光了！真正的一丝不挂！还是在桌上！还是在另一个男人眼前！还是我的前女友亲自动手！我的大脑有些眩晕，一时接受不了眼前的事实。
　　宝叔看得眼睛都直了！想必我女友那样纯美的阴户实在少见，阴唇小巧，粉嘟嘟的透着少女的秀气，稀疏阴毛只停留在小腹上，粉嫩的阴唇上可是一根都没有，不但如此，那两瓣巧唇上还闪着晶莹的水光。
　　反正身体是我女友的，娜娜自然毫不吝啬，双手扒开女友的大阴唇，让宝叔欣赏小倩更加稚嫩的小阴唇。妈的！每次我这样欣赏女友的阴户，她都羞得骂我变态，不让我长时间观察，现在可好，女友最隐秘最羞人的部位让男友的前女友扒开，给个胖男人看了个彻底！
　　宝叔满意地点点头，伸手玩弄女友的阴毛说：「不错！只有未成年的女孩才有这么嫩的穴，我玩过美女无数，这么漂亮的骚穴还是头一次见到。」
　　我女友像件展品一样给人免费观赏，乳房和小腹分别被一只大手抚摸揉捏，看得我真想破口大骂！女友却醉得很沉，彷佛毫不在意别人玩弄自己的身体，只是本能地发出阵阵娇喘来响应男人对自己敏感肉体的把玩。
　　「好了，你出去吧！」宝叔把娜娜赶了出去，然后脱掉肥大的短裤，露出胯下一根粗壮巨炮直对赤裸的娇小美女。我知道女友即将被人奸淫，自己就在旁边看着，却无法出去解救。我藏身衣柜之中，眼睁睁看着壮硕的中年男人挺起红黑粗大的肉棒，我心爱的女友小倩像刚剥好的嫩笋，马上就要被人凌辱玷污，而我毫无办法。
　　如果我现在出去，岂不是坦白自己一直在偷看？那样无异于往自己脸上抽巴掌。更何况最近凌辱女友的机会少之又少，我每天都期待看到她在别人身下娇喘呻吟，更希望上过我女友的男人名单能够再长一些，此消彼长之下，解救小倩的念头竟然变得越来越淡弱。
　　这时宝叔已经上上下下把我女友白嫩的裸体看了个遍，终于忍不住趴了上去叼住小倩粉嫩的樱唇大吃起来。五十多岁男人的肥唇包裹二十出头的少女樱唇来回舔弄吸吮，吻得「啧啧」有声。我女友的小嘴太销魂了，既柔软又线条明晰，任你是入定老僧都要重堕红尘，吻上就舍不得离开。
　　宝叔跟我女友热吻，爽得他全身乱晃，肥壮的腰上赘肉都在打颤。小倩只有过我一个男友，平时亲热都是跟我，早就在潜意识里拿我当成唯一亲热对象，此刻她已然醉倒，迷迷糊糊的还以为是我在吻她，竟然张开小嘴配合起来。要是小倩知道自己的香吻奉献给陌生的中年男人，恐怕她会恶心大半年！
　　宝叔见我女友主动张嘴，乐得口水直流，大舌头毫不客气地钻进我女友馨香的檀口，在狭小的口腔里大幅度搅动，我都能看到女友的雪腮不时鼓起一块，那是被宝叔的舌头顶起来的。宝叔不断往我女友的小嘴里灌入自己恶心的口水，还把她的小香舌吸出来舔玩。
　　女友的身体太敏感了，不分青红皂白就会兴奋，被宝叔热吻一番竟然开始断断续续娇喘，白嫩胴体也微微扭动，两只小脚丫垂在桌下不时紧握，看来宝叔吻得她很是受用。
　　虽然明知女友是清纯的小女生，绝不会有意对除我之外的男人搔首弄姿，可现实再清楚不过，今晚接连被好几个人挑逗淫玩，如今又一丝不挂的躺在发福的中年男人身下，男人恶心的裸体与她冰山雪莲般的玉体形成鲜明对比，这景像怎能不让人觉得异常淫靡？
　　宝叔一边吻我女友，一边双手并用，顺着我女友的娇嫩肌肤往下抚摸。他倒不急于玩弄小倩的敏感部位，只是尽情享受小美女玲珑的身体曲线，特别是小倩的细腰和胯部让他爱不释手。
　　反复摸了几遍，宝叔的大手落在女友的双足之上，他直起身，捧起一只玉润珠圆的小肉脚，似乎对我女友的小脚丫特别满意，刚才还没吃够，伸出舌头舔我女友的脚心、脚背和脚踝，又张嘴含住五根小巧玉趾，一吞一吐发出「吸溜、吸溜」的声音。女友的小脚丫也是敏感带，宝叔淫玩之下牵动了性感神经，美丽的裸体开始颤抖，小嘴里发出「嗯……嗯……」的娇美呻吟。
　　宝叔看到女友这个样子，更加卖力地舔吻那对绝美妙足，把我女友的两只小脚丫吃了个通透。宝叔用肥手指在女友两腿间抹了一把，手指张开时竟然有淫水形成的丝线！我心中暗骂自己干嘛把女友开发得如此敏感，只是玩一会儿而已，双脚就湿成这样，真做起来还不得泛滥成灾？
　　宝叔顺着女友的脚趾往上，一路吻过女友纤长的小腿、丰盈的大腿，鼻子埋进女友稀疏的阴毛里猛羞少女的芬芳，接着舌头跟阴毛互相纠缠，把本就不多的细软茸毛弄得湿漉漉的，全部贴在女友雪白的小腹上。
　　宝叔扣住女友的双膝往两边推开，埋头细细舔吻女友娇嫩的大腿内侧，男人粗重的气息喷在最隐秘的部位。大腿内侧频繁传来火热的触感，偏偏不去刺激最敏感的中心地带，弄得女友浑身燥热，口中「哼哼唧唧」的娇吟不断，其中还透着几分不满。
　　宝叔细细欣赏女友粉红色的嫩穴，口中赞叹道：「真他妈够嫩！老子玩过的小姑娘何止几十，这么好看的小嫩戮谷淮用挥龅焦！嗯～～真香啊！」
　　宝叔看着女友稚嫩如初蕊的粉穴，吸入少女特有的纯籼逑悖一张老脸笑得抽在一起。他再度抬高女友的双腿，让女友的屁股抬离桌面，这下连小菊花都露了出来。
　　「干！连屁眼都是粉色！十几岁的小姑娘就是够嫩！今天不给你来个全方位开发，还真对不起你这美人儿美洞！」
　　听宝叔的语气，我是又自豪又担忧。小倩天生丽质，人美身材棒，她的极品美鲍可是任何男人做梦都想得到的，可今晚再美的肉体都免不了遭到摧残，难道我家小倩就是天生被淫的命吗？难道上天给她仙子的美貌就是要给世间男人蹂躏的吗？
　　从宝叔的话推测，他应该偏好未成年少女，来之前娜娜曾嘱咐小倩，要她说只有十六岁，看来娜娜根本不是教我女友自保，而是迎合宝叔的口味，女友说自己未成年，宝叔反而性趣更浓。有机会我一定要好好收拾娜娜给女友报仇！
　　美色当前，宝叔毫不客气，按着女友的大腿内侧压在桌上，猪嘴贴上女友的嫩穴疯狂地吸吮起来。那粉红明亮的色泽、馨香四溢的气息、滑腻稚嫩的口感，小倩的嫩穴无论色、香、味都那么销魂，宝叔吃得津津有味，吮吸间发出淫靡的水声。
　　「嗯啊……嗯……嗯……」终于刺激到少女的花心，赤裸的身体早就急不可耐，也不管侵犯自己的是谁，只管送上新鲜的淫水和妩媚的娇吟。女友的淫水很多，宝叔大口大口吸进嘴里，清泉却像流不完一样继续溢出。
　　宝叔的舌头拨开女友紧闭的肉缝，舌尖很快找到最最敏感最最稚嫩的花蕊，不由分说舔了上去，「啊～～嗯……不要……啊～～」女友浑身颤抖，阴核的刺激对她来说太激烈，呻吟立刻提高一个档次。
　　宝叔不愧是驭女无数，口舌功夫当真了得，舌头时而轻度快速拨弄阴蒂，时而重压阴蒂挤压，时而双唇夹住四面晃动，弄得小倩淫水泛滥，亮晶晶的液体顺着白嫩的屁股流到桌上，很快积了一小滩。
　　宝叔分开女友的臀瓣，臀缝里早被淫液填满，宝叔的舌头划过女友的会阴，顶在小倩精致的菊门上打转。玩过女孩菊门的人应该知道，其实那里一样非常敏感，玩起来会让女孩觉得酸痒难耐，欲罢不能。
　　宝叔不仅舔着女友的小菊花，还空出一只手夹住女友的阴蒂轻揉，这下女友的反应更加激烈，娇喘之声不绝于耳，彷佛连气都喘不匀了。我也很喜欢亲吻女友的下身，可我从没像宝叔这样玩得集中又激烈，过于敏感的小倩自然受不了，不出一分钟竟然颤抖着泄身了！一大股淫液涌出女友的嫩穴，尽数被宝叔吸入口中。
　　女友洁白无瑕的肌肤泛起高潮后的粉红，还没插入就高潮，我真替女友感到羞耻。宝叔也喃喃自语道：「呵呵，我知道自己嘴上厉害，可也没见过这么快就泄的，真是天生的骚拢〉壤献硬褰去，你他妈还不小便失禁啊！」
　　女友身体敏感容易高潮，这可不是她自己愿意的，这个特点无法隐藏，反而成了指证小倩淫荡的罪证！其实连我都没想到女友这么快就泄身，大概是因为被我干过一次，又反复遭到男人调戏的关系吧！高潮后的小倩剧烈喘息，高耸的胸脯上下起伏，全身雪白的肌肤泛起淡淡的粉红，看起来可口极了。
　　宝叔再也禁不住赤裸小美女的诱惑，拉着女友的双腿往下拽，让女友的屁股搭在桌子边缘，提起巨炮顶在女友湿漉漉的淫穴口，龟头撑开仍然紧闭的阴唇，「噗叽」一声挤了进去！
　　「啊～～」这一插直干得女友娇躯乱抖，全身都不由自主地绷紧，特别是纤腰和小腹，都被这一下插得抬了起来，可以看出宝叔的插入不仅填满了女友的身体，也占据了她的灵魂。我躲在衣柜里，眼睁睁看着心爱的女友被五十来岁的男人插入，这顶绿帽戴了个结结实实。
　　此刻颤抖的不只是女友，她的快感也传达到我身上，从生理的快感变成凌辱女友的心理满足。虽然我跟女友都爽翻，可我还是有些心疼的，因为宝叔那根巨炮真的是挤进女友的小穴。女友的嫩穴向来紧窄，哪怕小猫的鸡巴插进去都会觉得紧，何况是宝叔那根直径五厘米左右的大炮！
　　紫色的大龟头已经没入女友的身体，还有半截肉棒留在外面，显然是受到阻力一时无法寸进。女友粉嫩的阴唇被强行撑开，花瓣紧裹炮身，却无力挽回港湾沦陷的命运。
　　「干！太紧了！你男友是不是舍不得操你啊？正好！他舍不得用，我来用个够！」说着，宝叔抽出肉棒，仅剩龟头在女友身体里，然后粗腰猛然一挺，大鸡巴整根干入我女友的小穴！
　　「嗯啊～～不……啊～～」女友被撞得身体向上一蹿，宝叔抽出的时候又带动女友娇小的身体往下滑动，彷佛宝叔的肉棒已成了我女友身体的一部份，他一动，我女友的身体就会跟着挪动，圆鼓鼓的小屁股贴在桌面上挤来挤去，嫩肉不停变化着形状。
　　宝叔像玩弄娃娃一样，一边抽插一边欣赏小倩娇躯的扭动：「爽啊！真他妈爽！这么紧的骚穴！里面还重重迭迭，好棒的名器！比那些小明星好操多了！」看来宝叔没少玩弄想出名的小明星，我女友怎能跟那些人尽可夫的女孩相比？
　　宝叔双手捏住女友的乳房，下身用力操干，把我女友干得淫水横流，两只洁白的嫩乳也被他揉来捏去，一会儿用力捏扁，一会儿拧拉又小又浅的乳头。女友的乳头太敏感，哪里受得了宝叔如此玩弄，激得小倩花枝乱颤，小手在桌面上乱抓，却什么都抓不住。
　　「嫩啊！太嫩了！好奶子，又大又软！嗯，真他妈带劲儿！小嫩拢小小年纪跟大人凑热闹，装什么成熟？今天让你知道大人的世界是什么样子！」 
　　「啊……不行……啊……你不是……嗯……不是杰……啊……老公救我……啊……救命……嗯啊……」女友还有残留的意识，知道奸淫自己的不是我，可她只能在言语上稍作抗拒，身体早就被征服，沦陷得一塌糊涂。
　　女友的小穴在宝叔的操干下发出「咕唧、咕唧」的淫响，屁股被撞得脆声不断，白嫩嫩的小脚丫晃来晃去，十根玉趾全都往上翘起，用身体的最末端表达主人对性爱的享受。
　　「哈哈！还好没让你多吃，真醉死了，干起来都没意思。是不是你男友能怎样？你还不是分开两腿给我插？怪就怪你长得太水灵、骚穴太紧，全世界的男人看见你都想操，你想不失身都难！今晚就让叔叔给你做一回亲老公，操烂你浑身上下所有的淫洞！」
　　宝叔将女友修长白皙的玉腿抬高，右腿往女友上身的方向压下去，让女友的右腿贴在自己身上，膝头压住右乳，同时按压女友左腿内侧紧紧贴在桌面上，这样女友的双腿一条抬高、一条向体侧伸展，两条腿形成９０度角，整个饱受蹂躏的少女阴户都暴露给宝叔，更让我看清宝叔如何凌虐本应由我独享的粉嫩肉穴。
　　只见宝叔的大乓唤一出，在我女友体内做起连环的活塞运动，带动女友稚嫩的阴唇都跟着翻开，粗壮肉棒的每一次插入都那么触目惊心，好像要将赤裸的小美女顶穿一样。此刻女友娇嫩紧窄的小穴必然令宝叔十分享受，小倩阴道里的层层媚肉既温暖又柔软，湿漉漉的膣腔从四面八方紧紧包裹，不顾主人的羞耻拼命讨好入侵的肉棒，而且是毫无阻隔的生奸，肉贴肉的超高享受。
　　有时我不禁会想，为什么任何男人的插入都能让女友高潮迭起？为何女友的媚穴又紧又会吸？是否那个女友身上的核心部位正好体现了小倩的深层性格――难以祛除的奴性？
　　虽然不愿承认，但我无法否认清纯可爱的小倩内心深处其实是渴望被征服的被动淫娃，唯一让我感到欣慰的是，只有面对我，她才会在不经意间释放自己的奴性，心甘情愿做个被人宠幸的小爱奴。
　　由于双腿大开，带动女友的阴唇也跟着分开，肉棒操干淫穴的景像看得一清二楚。宝叔的鸡巴已经沾满女友的淫水，整根捅进女友的嫩穴，抽出一大半再狠狠直插到底。男人粗黑的大旁谧约号友身体里进进出出，撞得小倩一对美乳上下颤动，阵阵乳浪连绵不绝，这景像实在让人嫉恨交加，却又求之不得。
　　「唔……啊……停啊……太深了……啊……嗯……轻点……唔唔……」
　　女友娇吟的哀求毫无作用，宝叔的大鸡巴还是像捣蒜一样狠狠操干着女友的小穴，给那紧窄的阴道做最全面的按摩，给稚嫩的子宫最猛烈的冲击。小倩的阴道不长，普通尺寸的肉棒都能插到最深处，宝叔更是没问题，粗硬的大琶恳幌露寄苤苯幼不鞯脚友的花心。
　　我在衣柜里打着手枪，回想跟女友做爱时龟头撞到她子宫的感觉，那滋味对我和小倩来说都无比销魂。现在可好，女友的整条花径都让宝叔践踏遍了，连最最深入的花心都难逃一劫，事已至此，我女友彻底被他吃了个通透。
　　宝叔还觉得不过瘾，肥唇压上女友的鲜嫩红唇，把女友的叫床声堵在里面，两人身体连接处的液体摩擦声加上口舌缠吻的水声重迭在一起，屋子里淫靡的气氛又提高了一个等级。宝叔同时吃我女友上下两张小嘴，接着舌头顺着女友丝滑的肌肤舔下去，钻进洁粑廾的腋下舔吻，把少女腋窝的芬芳吸了个干干簟
　　然后宝叔大嘴一张，含住小倩晃动的乳房，几乎一半白嫩丰满的乳肉都给他吞进嘴里。宝叔像吃奶一样吸住女友的乳房，拉起一些再突然放开，我女友雪白的奶子就像玩具一样被拉长又弹跳着恢复原状，上面浅棕色的小樱桃随着乳浪四处摇晃。
　　吸完一只再吸另外一只，宝叔轮流玩弄着女友的娇乳，不但吸吮拉扯白嫩的乳肉，还在女友的小乳头上又舔又咬，弄得小倩时而疼痛皱眉，时而舒服娇喘，简直成了玩物。做这些的时候，宝叔的下身还保持着高频率的抽插，一直没有停止进攻我女友的嫩穴。真想不到他这个年纪还如此生猛，连我们这些年轻人都要汗颜。
　　宝叔上下齐攻，对性爱几乎没有抵抗力的小倩眼看着又要高潮，四肢开始颤抖，呻吟也更加娇媚，宝叔却在这时候冒出坏点子：「妈的！小骚掠挚始收缩了，难道还要高潮？你这身子也太好运了，多少女人一辈子都尝不到的高潮，你竟然这么轻易就到。呵呵！你想泄，老子偏不让你泄！」
　　宝叔说完立刻停止抽送，大肉棒抽出到女友的小穴口，只剩龟头在里面一跳一跳地撩拨。女友早已成为性爱的俘虏，身在高潮边缘却硬生生被制住，她哪里受得了？只见女友不满似的紧皱秀眉，用她夜莺般甜美的嗓音娇声说：「别……别停啊……嗯……我就快……啊……再来嘛……啊……快给我……」
　　谁知她的哀求不但没有得到宝叔的响应，反而双腿也被放开，宝叔的身体只剩龟头一点跟女友接触：「哈哈！小骚货，想让老子插你吗？我出力你舒服，哪有这么好的事？想让我操你就求我吧！叫老公！求老公操你！」
　　「不……嗯……你不是杰……嗯……你强奸我……啊……别动……嗯……快来……」酒精加上渴望，女友早就神志不清，说话都乱七八糟，不过她最后一丝坚持还是让我很感动。
　　可宝叔才不会轻易放过她，只见宝叔往里插了一点，女友以为他要继续干自己，马上奉献娇滴滴的呻吟。可女友一声娇吟还没完，宝叔又停下了，下身轻轻晃动，用龟头在我女友的阴道里四处乱撞，就是不往深处插。
　　「啊……啊……救命……受不了了……啊……那里不要……嗯……求你……进来吧……啊……好老公……亲老公……啊……」
　　干！刚才还拒绝，这么快就叫老公了，女友这小淫娃非要气死我吗？不对！女友的反应怎么如此激烈？干！我这才发现，宝叔用龟头撞击的地方正是女友阴道里的Ｇ点！
　　我起码跟女友做了二十几次，加上手指探索，才找到女友的Ｇ点，又经过很长时间的相互配合才能在做爱时准确刺激到那一点，没想到宝叔这么快就准确定位女友阴道里最敏感的区域，还以此要挟小倩在精神上屈服于他，不得不承认宝叔玩弄女人的功夫比我强太多了！女友落到他手里必然被搞得惨不忍睹！
　　宝叔一轻一重地慢慢刺激女友，果然她很快就受不了，小腹向上挺起，想迎合却使不出力气，急得她香汗淋漓，差点就要哭出来了！
　　「求求你……老公……啊……好老公……嗯……来弄我吧……啊……我不行了……老公……啊……来弄小倩吧……求你……啊……」
　　「弄是什么意思啊？我年纪大了，你们年轻人的新词我可听不懂啊！」
　　「我……我……啊……老公，求你操我……啊……求你操小倩吧！啊～～」
　　平时不管我怎样刺激她，女友从来都不肯说「操」字，今天让宝叔撩拨得实在受不了，竟然求他操干自己！女友的淫话一出口，我兴奋得差点射出来！
　　宝叔更是兴奋，可爱的「未成年」少女求自己操她，哪有不从命的道理？宝叔抱起软绵绵的小倩，一屁股坐回椅子里，让小倩骑跨在他腿上，托着小倩两瓣圆鼓鼓的嫩臀说：「乖老婆！老公这就操你，让你知道老公的厉害，一辈子做我的小性奴！」说着，宝叔调整好角度，双手一松，女友的身体迅速落下，粉红肉穴将宝叔高挺的肉棒全部吸了进去。
　　「啊～～」这下插得太深，女友彷佛要被肉棒贯穿，头往后仰，一丝香涎自嘴角溢出，胸部极力前挺，正好把宝叔的脸夹在双乳之间，两只肉嘟嘟的小嫩脚拼命紧握，整个人被宝叔插得陷入半昏迷状态。我真替女友细小的肉洞担心，千万别给宝叔操坏了才好。
　　宝叔一刻不停，双手托着女友的裸体上下抛动，下身配合手上的节奏向上挺送，每当女友的身体落下，他的下身就往上挺，把肉棒深深插入女友体内，只干得小倩花枝乱颤，连叫床都没了节奏。
　　娇小柔弱的小倩光着玲珑白嫩的身体，肉贴肉的趴在粗壮发福的宝叔怀里，身体里还插着一根粗大肉棒，像洋娃娃一样被抛起又放下，精致紧窄的小穴被人肆意抽插凌辱。看宝叔奸淫我女友，彷佛是我自己在干女友一样，那快感如此真实，再加上看自己女友给人操干的异样兴奋，我享受的程度竟然比宝叔还要高。
　　女友的身体高起低落，肉棒在她身体里进出的幅度和频率都触目惊心，干得小倩乌黑的秀发四散飞舞，一对雪白娇乳晃得人眼花缭乱。在如此狂猛的抽插之下，女友很快就攀上高峰，刚才硬生生被止住的高潮瞬间得到宣泄，就听女友娇呼一声，全身雪白的嫩肉突然绷紧，可爱的舌尖探出口外，在宝叔怀里颤抖着达到高潮。
　　「干你妈的！太紧了！要被你吸出来了！啊……」宝叔的肉棒直接贴着女友高潮时极力收缩的阴道媚肉，这下被女友的名器吸得闸门大开，狂吼一声将精液直接射在小倩体内！
　　我在柜中大叫不好，看宝叔体力那么好，精子一定也很强悍，这下内射极有可能让我女友怀上他的野种！这个念头在脑海里一闪而过，我也达到了最终的临界点，一下没控制住，直接射在了柜门上。
　　外面宝叔抬起女友的身体，肉棒从女友体内滑出，就看到一大股淫水夹杂着宝叔黄色的精液从我女友的小穴里倾泄而出。宝叔又将半软不硬的肉棒塞进女友阴道里搅弄几下再抽出，又带出一股股的精水混合物，如此反复三次才不再有液体流出。高潮后的小倩已彻底失去意识，瘫在宝叔怀里喘息。
　　虽然肉棒已经变软，可宝叔还是舍不得离开女友的媚穴，保持插入的状态抱起小倩向里间走去。我深知遇到小倩这样的尤物，入定老僧都忍不住破戒，何况是极其好色的宝叔！看来他是意犹未尽，还想跟我女友来个梅开二度，再好好品尝小美女的滋味。
　　果然，宝叔放下女友之后走了出来，从挂在衣架上的衣服口袋里翻出个小药瓶，倒出两片药片吞了下去。宝叔毕竟五十多岁了，短时间内想提枪再战也需要外力辅助。吞过药片，宝叔拾起女友的丝袜和内裤（其实都是娜娜的），淫笑着走回里间。
　　刺激过后我恢复了理智，知道应该趁现在溜出去，装作什么都不知道去找娜娜，让她来要回我女友，这样就可以避免事情闹大。我把柜门推开一条缝隙，隐约听到宝叔在里间轻声说了几句话，只是无法听清楚。
　　又再等了一会儿，里间传来女友低声的呻吟，不用问，宝叔又在猥亵我女友了。我推开柜门，刚刚探出半个身子，突然听到有人敲门，吓得我又急忙躲了回去。宝叔光溜溜跑出来开门，进来的不是别人，正是在厕所里摸我女友乳房的壮男！原来宝叔刚才在里间打电话把他叫来了。
　　「有什么好货色？这么急着叫我来！」
　　「呵呵！这次可是个极品！」
　　两人说着进了里间。刚一进去，就听壮男大呼一声：「我操！好嫩的皮肤！这么白！小屁股好翘啊！」从他的话里推断，我女友应该是趴在床上，当然是一丝不挂。
　　「所以我说是极品嘛！小屁股弹性好得很！」宝叔说完就听到「啪啪」两声脆响，随之而来的是女友两声轻哼。不用问，宝叔一定在我女友的屁股上打了两巴掌，给壮男看销魂的臀浪！
　　宝叔这个混账！自己奸淫了我女友不够，还要找人来分享吗？那可是我女友啊！跟他一点关系都没有！我女友美丽的裸体竟然让一个毫无瓜葛的中年男人随随便便送给别人欣赏！
　　我急于知道里面的情形，悄悄打开柜门，蹑手蹑脚地走到里间门口，冒险探出一只眼睛，就看见女友赤身裸体趴在大床上，赤裸的背影洁白如雪，小翘臀像座小山一样凸起，圆滚滚的白皙臀肉别提多诱人了！
　　女友的脸朝向里面，乌黑的发丝散开，遮住了她漂亮的娇颜，壮男和宝叔都站在床边。壮男低头仔细观察女友细嫩的肌肤，一边用手抚摸：「嗯，不错！又嫩又滑，连一颗痣都找不到。不过一般女孩只能占一两处优点，背影这么性感，恐怕前面不会太好。」
　　宝叔「嘿嘿」一笑，给女友翻过身，拨开她脸上的发丝，这下女友娇俏可爱的容颜和坚挺白嫩的乳房、翘起的小乳头，还有湿漉漉的淫毛全部展现给两个男人。３４Ｃ的乳房大小适中却浑圆坚挺，加上小倩身材娇小、纤腰柔细，所以那对无视地心引力的乳房在视觉上要比实际尺寸更加傲人。
　　平坦的小腹、稀疏的阴毛，还有笔直修长的玉腿，在厕所里壮男只是看到女友的一部份，这下把小倩绝美的肉体整个看光了！一看见小倩的脸，壮男又是一声惊呼：「我操！是这个妞！跟娜娜一起来的吧？太漂亮了！第一眼看见她我就硬了！刚才在厕所我还摸了她的奶子呢！」
　　「哦？你摸过她？」宝叔惊讶地问道。
　　「是啊！就在男厕所里！她男友干她，我在隔板上看。这小妞儿穿着衣服身材就那么棒，脱了更是诱惑，看得我都想射了！」
　　「你偷看他们做爱？她男友没赶你走吗？」
　　「没有！她男友也不是什么好货，不但没赶我走，还干得更卖力了，把小妞儿干得要死要活的，那叫声真他妈销魂！我不只是看，还伸手捏她的奶子，她男友可是一句话都没说！」
　　干！这混蛋竟然当着女友的面揭我的底！我心里紧张到极点，急忙看女友的反应，还好女友已经陷入昏睡，对两个男人的对话没有任何反应，不然我真的无法面对小倩了。
　　宝叔搓着手说：「原来她男友喜欢玩这个！早知道就不用这么麻烦，直接摆脱她男友让我们上不就得了？现在那小子正睡呢，要是知道自己的女友被剥得光溜溜的给人玩，可能他会更兴奋。」
　　宝叔这次算是说对了，亲眼看到心爱的女友给他玩到连续高潮，又赤身裸体面对两个男人，我的确比他们还要兴奋。
　　「别管那么多了，来验验货吧！」宝叔说着爬上床，捏着我女友的雪腮让她面对壮男：「怎么样？这小脸蛋，少见的美女啊！还有这对奶子，又大又软，还这么挺，你摸过应该知道，天然的奶子长成这样可不容易！」
　　「嗯！我摸的时候就爽死了！可惜当时她穿着衣服。现在好了，脱光了给我看，裸体更销魂啊！」
　　「哈哈！还有更精彩的呢！」宝叔把女友的双腿分开摆成Ｍ型，给壮男看她粉嫩的阴户：「咦？刚刚干了一炮，这么快就合上了。」我知道宝叔指的是小倩的阴唇。
　　「在厕所没看清，想不到是人美履郯。⊙丈这么浅，没怎么开发过吧？」
　　「你可别被她的外表蒙蔽了！我本来也以为这小妞儿长得又纯又嫩，应该没怎么经人事，可光看她这对奶子，小小年纪就生得这么大，少了男人经常抚摸可能吗？」
　　这点宝叔说对了，小倩跟我在一起之前胸部的确没有现在大，而且不仅是我一个人经常爱抚的结果，还有不少男人暗中帮忙呢！
　　宝叔一边抚摸着女友双腿间的嫩肉，继续说：「你再看看她的骚穴，阴唇很小，颜色也很浅，可随便一摸就湿漉漉的。以我的经验，小阴唇的女人都很骚，阴唇紧闭又多水的女人，绝对是闷骚型，平时很纯的样子，一玩起来绝对是极品的床上浪拢　
　　壮男低头靠近我女友的小穴仔细观察，还用中指拨开女友的阴唇在肉缝里滑动。干！我女友宝贵的少女胴体成了展览品，给他们肆无忌惮地分析研究！
　　宝叔不了解小倩的真实心理，她的确是纯得要命，所以才会常常受欺负；可宝叔对小倩生理上的分析非常准确，不管小倩是多么清纯、多么怕羞，一旦被男人弄上床，她的表现绝对符合淫娃的标准。
　　「嗯！这小嫩碌娜饭凰，稍微摸两下就流口水了！刚才你干得很爽吧？」
　　「哈哈！那当然！小妞儿不但外表漂亮，里面还是名器呢！好看又好用！」
　　「哦？是吗？干！果然很紧！里面还会吸呢！」壮男的手指突然深入，把一个指节插进女友的小穴里，引得女友轻哼一声，身体不由自主颤动起来。
　　宝叔彷佛炫耀自己的小蜜一样继续说：「还有这两条腿，小个子女孩能有长腿的可不多，再加上这对嫩脚丫……嗯～～花钱都嫖不到的好货啊！」宝叔抬起女友的一条修长美腿，从脚尖到玉腿来回舔吻抚摸，陶醉的样子实在太猥琐了！
　　壮男的手指已经整根插入女友的小穴里，在层层媚肉里摸弄抽插，弄得女友「嗯啊」呻吟起来。「刚干过还这么紧！我忍不住了！咱们别只是研究，来试用一下吧！」说着他三下五除二脱光了衣服扑到床上，健壮的身体压得床垫猛弹几下，轻盈娇小的女友就像波浪里的小美人鱼，白嫩娇躯随波逐流，马上就要成为两只海怪的盘中美餐。
　　宝叔见壮男色急的样子嘲笑道：「没出息的东西！这么漂亮的小妞儿很难遇到，当然要仔细玩才够本，你急什么？」
　　壮男扑上去，二话不说含住女友的香唇舔吻起来，听到宝叔嘲笑也不抬头，叼着小倩的红唇含糊说道：「废话！你爽过了当然能忍，如此极品剥光了摆在眼前，是他妈正常男人都会忍不住！嗯～～真香啊！对了，你刚才没插她嘴巴？」宝叔笑着摇摇头，继续把玩女友小巧的香足。
　　壮男说罢放下心来，用舌头撬开女友的贝齿，钻进女友纯洁的口腔里乱搅一气，右手顺着女友平坦的小腹缓缓往上摸。小倩也真是太不争气了，迷迷糊糊的都不管是谁在吻她，竟然主动张开小嘴奉献香津嫩舌，跟壮男吻得不亦乐乎。看来宝叔跟这家伙关系不一般，迷奸了女孩还要一起享用。
　　宝叔指着壮男勃起的大鸡巴说：「你也没必要这么急吧？看你那东西上面还有水呢，刚刚玩过吧？」
　　壮男跟我女友吻得火热，右手抓住女友的一只乳房揉捏：「刚才是干了个嗑药的骚货，早知道你搞上这个妞儿，我才不会浪费弹药在别的女人身上！」
　　听到两人的对话，我不禁扫了一眼壮男的肉棒，那东西已经硬得像根铁棍，直挺挺的又粗又长，恐怕有１７厘米，龟头涨得发紫，一看就是战斗力极强的猛炮。此刻那炮口正对小倩，不久即将用强硬的炮火征服小倩柔嫩的港湾。大祸临头女友却全然不知，被男人又吻又摸还很舒服，嘴里不时发出「嗯啊」的呻吟。
　　这时宝叔的肉棒也缓缓抬头，他爬上床去，跟壮男一左一右把我女友夹在中间。壮男吻我女友的小嘴，右手摸她的一只乳房，宝叔则含住女友的另一只乳房吮吸，左手伸到女友两腿之间抚摸潺潺溪谷。
　　在我眼里，三个赤裸的身体互相纠缠，我心爱的女友像只小白兔一样被两头巨兽夹在中间。跟两个男人相比，她实在太娇小柔弱了，可那娇小柔弱的身体偏偏如此性感，肌肤洁白滑嫩，柔肩、翘乳、纤腰、美腿……所有惹火的元素全部集中在小倩的裸体上，玲珑身段跟两边粗犷的男性裸体形成鲜明对比，成人版的《美女与野兽》就在我面前上演！
　　宝叔的厉害我已经见识过，这个壮男似乎更加强悍，他们之中任何一个都能干得女友死去活来，两个一起上我女友怎么受得了？不行！我得赶快去找娜娜，逼着她也要结束这场淫乱闹剧！可女友赤身裸体被两个男人淫玩凌辱的景像又麻痹了我的神经，让我欲罢不能。
　　就在我犹豫不决的时候，宝叔和壮男都开始吸吮女友的乳房，这下女友两只敏感的娇乳同时遭到侵袭，两股力量力度不同、频率混乱，产生的快感也是高低起伏、杂乱无章，可这两股力量作用的对象只有一个――极其敏感稚嫩的小倩！
　　一个人玩就算刻意控制，也难免遵循自己习惯的频率，可两个人互相不商量不配合，一起玩我女友乳房时产生的错乱快感可是会使刺激成倍增加！只见女友受到两个男人的玩弄，上身不由自主地抬起，乳头受到刺激后又使她浑身酥软，重新落回床上。
　　女友此刻似乎恢复了一点意识，口中呻吟着说：「别……啊……嗯……别再弄我……啊……不行啊……嗯……嗯……求你们……啊……停下啊……嗯……」
　　女友娇媚的嗓音刺激了两个男人的感官，嘴上加倍用力又吸又咬，把我女友的乳肉玩得不象样子。宝叔抚摸女友小穴的左手分开两片嫩唇，「噗叽」一声插入女友的小穴里，这下女友更受不了，两条玉腿不安的扭动，小巧莲足蹬乱了床单。壮男见状也没闲着，他同样摸到了女友两腿之间，也伸出一根手指挤进了女友的小穴！
　　干！两个男人的手指同时进入小倩的阴道，在紧窄的膣腔里抽插挖弄，这场景我还是头一次见到！就看两人的手指在我女友身体里进进出出，往不同的方向用不同的频率玩弄那极其敏感的媚穴。
　　女友哪受得了这种刺激，两只小嫩脚握得紧紧的，小腿绷紧都有些抽搐，大股大股的淫水从被两人撑开的小穴里涌出，口中更是淫声大作，「嗯啊」的呻吟声不绝于耳。我在门口看得目瞪口呆，口水都要流出来了。这样下去，他们根本不需用鸡巴插入就能把我女友玩得高潮不断，一辈子的淫水都要流干了！
　　很快，女友的淫液就在床单上积了一小滩，两人先后抽出手指，壮男把我女友翻过来趴在床上，骑到女友腿上抓住两瓣嫩臀大力揉捏，龟头故意撞击女友的大腿内侧和小穴口，还低头用他恶心的大舌头大片大片舔我女友雪白的裸背。
　　「香！真他妈的香！这小妞儿太嫩了！」说着他扶正鸡巴，把大号龟头顶住女友的玉门口。稍微恢复意识的女友似乎知道有人要强奸自己，可怜兮兮的哀求道：「不要……求你……嗯……别进来……啊……别再……啊～～」
　　女友说着突然仰起头，嘴边一丝亮晶晶的银丝垂了下来，原来身后的壮男已然将大龟头塞进女友的嫩穴，正闭眼享受紧如处女的媚穴送给他的无限快感。妈的！我的犹豫导致女友再次被人奸淫，还是无套直接插入，肉贴肉的彻底凌辱！
　　小穴被侵入以后，女友瞬间瘫软下来，可宝叔并不让她低头，而是顺势把自己粗壮的肉棒塞进女友口中。这下我女友不但被人干上，还是上下两穴的双插！
　　壮男用力捏住女友的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白的嫩肉里。他缓缓推进，一毫米接着一毫米仔细品尝我女友的完美膣穴，生怕干得太快落下任何一丝感觉。其实我知道，女友的阴道必然紧紧裹住他的大炮，小倩的阴道还不长，普通长度都能干到最深处，以壮男的尺寸，完全可以轻松占有里面的每一处角落，连子宫都难逃被侵占的命运。
　　「嗯～～嗯～～唔唔～～嗯～～」由于小嘴被堵住，女友只能发出含糊的呻吟，壮男缓慢的插入使她真切感受到粗壮男根在自己体内一点点推进，缓缓被征服的耻辱加上慢慢积累的快感，简直要让小倩疯狂！
　　「顶到头了！太爽了！小妞儿的略谖呢！真他妈紧啊！如果我不是刚才放了一炮，恐怕现在已经射了。」
　　壮男停止插入的时候，尚有一小截肉棒留在外面，可龟头已经顶到女友的花心了。他闭着眼睛享受女友阴道的高级按摩，还有花心那真切稚嫩的触感。
　　「哈哈！我就说这么极品的小妞儿要慢慢玩。她嘴里也很爽啊！又窄又暖，插起来舒服极了！」宝叔挺动粗腰，粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑得满满的，像干小穴一样操干女友的口腔，每一次进出都弄得女友香津外溢，略尖的小下巴亮晶晶的全是口水。
　　壮男慢慢抽出肉棒，直到仅剩龟头留在女友体内，接着就不动了。他向宝叔眨眨眼，宝叔会意，从我女友口中拿出鸡巴，女友干呕了几声，娇喘连连的低声说：「你……怎么……嗯……还不进来？」
　　干！女友的声音很小很细，可我还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！她刚刚被宝叔强奸过，现在还要求另外一个男人奸淫自己吗？那真的是我清纯可爱的小公主吗？
　　宝叔抓住女友的长发说：「乖！想要吗？刚才怎么求我操你，就怎么求你现在的老公吧！」壮男也很配合地转动鸡巴，弄得小倩又是一阵娇喘。
　　「我……我……嗯……求你……老公……嗯……求你插进来……啊……呜呜呜……求你干小倩吧……」女友吃力地说出淫话，最后都带了哭腔。
　　我知道女友的内心深处厌恶自己过于敏感的体质，除非跟我亲热才能放开，每次被欺负的时候都极力抗拒本能的快感，可就算她清醒的时候都敌不过体内的被动淫娃，何况是意识模糊的时候？
　　「哈哈！好老婆，两个老公一起满足你好不好啊？」壮男说着插入一半。
　　「啊……好……嗯……谁都可以……啊……老公们快来……满足小倩吧……啊……」
　　两人同时淫笑，壮男随即一插到底，大龟头直接撞到女友的花心，宝叔也不客气，巨炮重新占据女友鲜嫩的小嘴。看到这里我心里五味杂陈，明知那是自己最疼爱的女孩，应该拼了命也要保护她，可越是爱她就越想看她被人淫辱玩弄。
　　小倩是从小娇生惯养的小公主，第一个男友就是我，平日里对她宠爱甚至溺爱的也是我，我却眼睁睁看她如今落入色狼的魔掌，连一丝挣扎的力气都没有。也许女友心里知道自己无力抗拒，只好对体内深藏的淫娃低头，屈服在男人强大的淫威之下。
　　壮男依旧是慢进慢出，细细体会小倩嫩穴里的每一次紧缩，双手紧抓女友的屁股，感受她身体的每一次颤动。女友小穴被玩时嘴会不自觉地猛吸，所以宝叔和壮男一样爽翻了，他的大半根肉棒都塞进女友的嘴里，龟头直抵稚嫩的喉咙，干得女友口水横流，肉棒上、床单上都是女友的香津美唾。
　　壮男逐渐加快抽送速度，粗长的大鸡巴在我女友体内进进出出，他健壮的身体与小倩娇小玲珑的玉体形成鲜明对比，每次操干都像巨浪打在海豚身上，干得小倩娇躯晃动，呻吟声愈加娇媚。壮男的小腹不停撞击女友光滚滚的臀肉，发出清脆的「啪啪」声，大鸡巴捣干女友小穴还带出「咕唧、咕唧」的液体摩擦声。
　　女友断断续续的娇喘呻吟加上两个男人爽翻时发出的低吼，眼前的情景真是声色俱全，活脱脱一出Ａ片里才得一见的极品春宫！我女友就像Ａ片里的女主角一样，跟两个毫不相熟的男人大玩３Ｐ，看她那淫媚的样子，谁会相信她不是出于自愿呢？
　　壮男一边操我女友，一边分开她紧致的臀瓣，右手食指按在粉嫩的菊门上揉了几下，突然发力挤进比小穴还紧窄的嫩菊里！「唔……」屁股传来的疼痛激得小倩臀瓣夹紧，本能的想要躲避，可她现在是趴着，口中和小穴里都插着男人的大鸡巴，她要想动只能是翘起屁股，反而帮助壮男的手指又插进一个指节。
　　这下壮男的半根手指都被女友的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的关节也挤了进去，正好从里面卡住女友的菊门。虽然小倩的括约肌拼命紧缩，却根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而紧紧夹住那根侵入肠道的异物。这下女友的呻吟再次提高，下身双穴都传来满胀感觉，连最见不得人的小屁眼都失守了！
　　看到壮男鸡巴、手指双管齐下，干得女友秀眉紧锁、雪白臀肉阵阵痉挛、玉足紧握、十指抓扯床单，我再也不能任其发展，一定要结束这场淫戏！可这个念头刚刚萌发，我就觉得后脑一阵火辣辣的疼痛，身体再也不受控制，狠狠砸在地板上，接着眼前一黑，失去意识之前彷佛看到一个长发的人影……醒来时我头痛欲裂，朦胧中发现自己躺在娜娜和阿祖房间的小床上，身上的力气彷佛被抽干了似的。随着意识逐渐恢复，猛然想起晕倒前目睹的一切，脑中一个炸雷，急忙搜索女友的身影。意想不到的是，我一转头就看见小倩躺在旁边的小床上，背对我安静的睡着，看样子呼吸均匀，衣着整齐，身上还盖着薄被，似乎什么事情都没有发生过。
　　我努力回忆今晚发生的事情，我看到的一切都模模糊糊，似有似无，越努力脑子越胡涂，看看熟睡的小倩，开始怀疑宝叔房间里的情景是不是一场梦。我浑身无力，挣扎着想起身，却被一个馨香柔软的身体压了回去。
　　视线还不是很清晰，我看不清是谁压在我身上，但身体的感觉神经要敏感一些，首先断定那不是小倩，接着一股遥远但熟悉的感觉被唤醒，在大脑作出反应之前我就知道，身上的肉体属于那个曾与我尽享鱼水之欢的女孩――娜娜。
　　感官一点点恢复，鼻子嗅到娜娜常用的香水味，眼睛看见垂下的淡金色卷发像波浪一样撩拨着原始的欲望，许多不曾回味却一直保存在记忆中的感觉逐渐浮现，跟娜娜各种新鲜刺激的性爱场景不受控制的展现出来，那修长身体的重量和柔软度，让我还来不及思考就撑起了帐篷。
　　本来想推开她，双手却不受控制的搂住娜娜，在她后背上轻轻抚摸。娜娜稍微抬头，红润的嘴角扬起一丝媚笑，那勾魂的眼神直刺我的大脑，我第一个想到的竟是娜娜口含草莓、嘴对嘴喂给我的样子。
　　我一时心猿意马，双臂竟然紧紧搂住娜娜，让她那对不算很大的奶子挤压我的胸口。潜意识里我知道这样做多么荒唐，扭头看了看一旁熟睡的小倩，随即脸颊一热，娜娜的红唇已经吻在我脸上，接着用她娇柔纤长的手指拨过我的脸，毫不犹豫地与我四唇相接。
　　男人的原始本能立即被唤醒。如果是别的女人，也许我还能够抗拒，可怀中的是我无比熟悉的前女友，对她身体的熟悉程度绝不亚于对小倩，加上娜娜的媚态、淫荡和风骚等等特点一股脑喷了出来，就算我有天大的本领都抵御不了这个女人的诱惑，当年对我来说，娜娜就是性爱的代表。
　　我左手五指插入娜娜的卷发里，按住她的后脑拼命与她接吻，右手顺着她修长的曲线摸到她的腰肢，心想如果是小倩，现在摸到的应该是又圆又软的屁股，久违的新鲜感更加刺激了我的神经。吸吮娜娜柔软的红唇，她的唾液不停流入我口中，口干舌燥的感觉顿时得到缓解，胸中的闷热感却成倍增长。
　　明知心爱的女友就在旁边，我却跟前女友热吻缠绵，那种偷情的刺激简直无法形容，可我心中还是感觉有些对不起女友，口中喃喃叫出小倩的名字。娜娜听到我的声音非但没有停止，反而变本加厉与我狂吻，蛇一样的身体在我身上扭动摩擦，借着接吻的间隙在我耳边低语：
　　「放心，小倩喝醉了，一直睡得很沉。杰，咱们好久不见，我好想你，好怀念我们一起激情的日子！给我，再给我一次吧！我想念你的大鸡巴！再次用它征服我吧！」
　　娜娜的淫声浪语彷佛魔咒一般将我麻痹，体内的烈火愈加炽热，我再也顾不上小倩如何，只想插入娜娜的身体好好淫乱一番。跟小倩不同，娜娜很会配合，主动将身体往上挪，让我可以肆无忌惮地揉捏她的翘臀。
　　别看娜娜胸部不大，屁股绝对算得上一流，哪怕跟小倩比都不逊色多少，而且小倩的是臀小巧坚挺，胜在精致，揉捏之下享受的是覆盖和掌握的快感；娜娜偏瘦，只有的屁股是浑身上下肉最多的地方，摸她的屁股却能体验到浑圆丰满的饱胀感觉。
　　娜娜知道我喜欢她的丰臀，故意活动有力的臀肌，时而夹紧臀瓣，时而松弛嫩肉，还不停地来回扭腰，想摸得不爽都难！娜娜的玉手自然也没闲着，滑到了我的下身。这时我才发现，裤子不知何时被解开了，娜娜一只纤纤玉手顺利地钻进我的内裤，直接摸上了我的肉棒。
　　温暖柔滑的玉手刚刚接触，我浑身就像触电一般，双手不由自主从旗袍开叉伸进去，肉贴肉抚摸娜娜的嫩臀。娜娜穿着黑色丁字裤，一条细细的带子深深陷入股沟。
　　我用一根手指插入内裤，从尾椎骨往下滑动，拂过娜娜的臀峰，把那根带子从紧绷的臀缝里挑了出来，接着顺势压下，手指挤入夹紧的股沟中，轻车熟路找到娜娜的菊门，按在上面抚摸起来，指尖刮擦细密的褶皱，能感受到娜娜娇躯颤抖，小菊花本能收缩。
　　「啊……」娜娜娇吟起来，变趴为跪，骑跨在我身上轻扭蛮腰，一边解自己旗袍的钮扣，一边用淫荡的声音说：「想不到我昔日的王子添了新嗜好，直接就摸人家那里！哦……嗯……一定是小倩妹妹的屁眼很漂亮，经常给你玩吧？今天我就舍命陪君子，为了我爱过的男人，身上三个洞都随你用，可别错过任何一个哦！」
　　娜娜向来口无遮拦，多么淫荡粗俗的话她都说得出，我早就习以为常。可她一提小倩的名字，我的肉棒竟然跳动两下。想必很少有女孩会真的喜欢肛交，往往要我强烈要求小倩才会同意「走后门」。
　　想起自己女友菊门的第一次竟然被别人夺走，在前女友口中还变成了经常被玩菊花的小淫女，肉体上的兴奋又增强几分。娜娜感觉到我的变化，嘴角扬起一丝坏笑：「看来小倩妹妹的身子真的很勾魂，只是提起她的名字你就兴奋了，你们一定没少玩刺激的事吧？可我就是不相信，小孩子能比我性感？」
　　娜娜说着两只玉手剥开衣服，旗袍从柔肩滑落，接着自己解开黑色胸罩的搭扣，右手一拉一甩，胸罩飞落地上，娜娜半裸的娇躯便展现在我眼前。Ｂ罩杯的乳房，棕色翘立的乳头，白皙滑嫩的肌肤，略显瘦削的肩膀，散动的长发，勾魂的眼神……一切都如此熟悉，娜娜就是欲望拼图的最后一块拼板，完整的性爱场景已经完成，我再也无法置身事外，双手迫不及待握住那两只小兔子用力揉捏。
　　「啊～～杰～～好怀念你的手掌！嗯……我的奶子不如小倩大，可手感绝不输给她哦！嗯……用力！啊……」
　　娜娜抓着我的手去搓揉自己的乳房，脸上陶醉的淫态显露无遗。娜娜说得没错，尺寸上虽然不及小倩，但她的乳房同样充满弹性，我一会儿捏扁、一会儿搓圆，玩得不亦乐乎。我还记得娜娜喜欢怎样玩，分别用双手的食指和中指夹住娜娜两只乳头，手掌挤压搓揉的同时活动手指，拨弄那两颗小葡萄。
　　「嗯……啊……杰……啊……好棒……还是你懂得玩……啊……」
　　娜娜突然往后仰，两条闪动，原来是娜娜两条穿着黑丝的修长美腿伸到我眼前。我已经被欲望烧昏了头，身体完全不受意识的支配，加上娜娜的长腿向来是我热衷的目标，此刻不假思索地抱住，在那对黑丝玉腿上贪婪抚摸。
　　娜娜的鞋子脱掉了，摆在我眼前的是两只美丽的嫩脚丫。那丝袜非常眼熟，正是先后穿在娜娜和小倩身上的暗花黑丝，如今又回到娜娜腿上，彷佛从未离开一样。
　　我一手把玩着娜娜的黑丝美足，透过丝袜和暗花欣赏亲吻她柔滑的脚底，另一只手上上下下仔细爱抚娜娜的长腿，久违的芳香、触感和体温彻底启动性爱细胞，娜娜纤细绵长的双腿对男人来说就是强力春药。
　　想起女友就穿着这双丝袜给宝叔跳舞，又被他玩弄，那些情景竟然越来越模糊，现在小倩就好好躺在一旁，强烈的对比之下，彷佛那些都只是梦幻。此刻我当然无力思考，因为娜娜已经利落地脱掉我的裤子和内裤，屈起一条玉腿，用腿弯夹住我怒挺的肉棒上下摩擦。
　　妈的！娜娜真是要人命的妖精！黑丝光滑的触感，大腿和小腿夹住肉棒的紧压感，半裸的长腿美女奉献黑丝腿交的视觉冲击，这些结合在一起，差点让我当场丢精！
　　娜娜的笑容依然妩媚淫荡，而且轻松自然，好像我们仍然是大学时那对喜欢胡来的情侣。渐渐我也进入佳境，既然一切如此熟悉，干脆跟着感觉走。我起身将娜娜推倒，不由分说压上去狂吻她的媚唇，双手拼命揉捏那对娇乳，接着顺她纤细的腰身往下，掀起旗袍的前o。
　　娜娜很动配合，双腿张开高高屈起，让我可以侵入她双腿之间，又能轻易摸遍她的大腿、小腿和玉足。我体内的欲火已经膨胀到快要炸裂的程度，解开娜娜的吊袜带，用力扯下她的黑色小内裤。娜娜故作忸怩，还用手去遮暴露的下身，好像我从没见过那片芳草地似的。
　　我正要再次扑上去，娜娜的双脚却顶住了我的胸膛。我知道她是有意勾引，随便抓起一只玉足连丝袜一起塞进嘴里舔吻，可她另一只脚依然抵住我，不让我前进。
　　我停下来看着娜娜，她丢给我一个「别急」的眼神，收回双腿并拢在一起缓缓抬高，左手压着自己的小腿，右手挡住赤裸的小穴，把两条长腿一只抬到接近脸颊，双脚绷紧与小腿形成一条直线。
　　我心中一阵感动，这是我非常喜欢看的姿势，将娜娜突出的笔直长腿突显得淋漓尽致，想不到她竟然还记得！我已经知道娜娜接下来会怎样，果然，她的右手慢慢滑落，出现在我眼前的是大腿内侧中间一条浅棕色肉缝！
　　肥美湿润的阴唇与小倩截然不同，一看就知她欲望很强，而且久经战阵，阴唇早就湿润，亮晶晶的液体泛起淫靡的光泽。我伸手去摸，如同当年一样柔软滑腻。我用四根手指抚摸娜娜的阴唇，拇指按揉她的菊门，很快潺潺的淫水就顺着手指流到手心，经过会阴流入菊门。
　　娜娜可不像小倩那样一摸就软，享受的同时还能保持双腿笔直，接着缓缓分开，美艳绝伦的双腿分成４５度，将整个下身完全展现出来。看到那片隐秘花园的全景，我立时呆住，在我的记忆里，娜娜的阴毛比较茂盛，可如今的娜娜竟然是个白虎！
　　整片洁白平坦的小腹上一根毛发都没有，而且不像是匆匆剪掉，而是经过仔细的剃毛过程，不但看不见一丝残留，连毛孔都几乎看不到，彷佛那个部位从来都是如此光滑，如果不是以前用过，真的会以为娜娜天生就是白虎！
　　其实最适合剃毛的女孩不是别人，就是我的女友小倩。因为她体毛很轻，肌肤嫩如婴儿，剃光阴毛后一定是天山雪莲般绝美的景像。可我怕女友骂我变态，又担心剃过之后毛发会变重，所以虽然有心一睹小倩的无毛美鲍，却一直无法实现，想不到今天让我重遇娜娜，更想不到白虎美梦在前女友身上实现了！
　　见我看呆了，娜娜「噗哧」一声笑道：「干嘛啦？好像没看过似的，以前你可是这里的常客哦！」说着，她右手缓缓抚摸自己的阴唇，左手握住我的龟头打转，这个小淫娃竟然在我面前自慰起来！她右手两根手指分开自己的阴唇，给我看里面水淋淋的肉洞，还用指甲刮擦穴口，小肉洞彷佛呼吸一般轻轻收缩。
　　美女如此主动，我当然不用客气，提枪上马顶住娜娜的穴口，身体往下一压就听「噗叽」一声，整根肉棒都插进了那久违的火热膣腔，「啊～～」我和娜娜同时发出满足的呻吟。
　　娜娜的阴道如当年一样紧窄，插入之后媚肉立即收缩，我感到一阵火热湿润的压迫感包住整根肉棒。娜娜屈起双腿搭在我肩头，双手抚摸我的脸颊，大眼睛里春潮荡漾，用略带气喘的嗓音说：「杰，我终于又感受到你了，好棒！我好想你！嗯……像过去一样奴役我吧！啊……」
　　不用娜娜吩咐，我已经开始活动腰腹，在娜娜的无毛嫩穴里操干起来。我知道女友就在身边，明白这是对她的背叛，可我情欲高涨，小腹里好像有一团火在烧，根本控制不住自己的行为，只好心里找借口，说这是为了惩罚娜娜挑衅我女友，报女友的香槟湿身之仇。
　　还有娜娜骗女友去给宝叔跳舞，最终遭受奸淫的事，我更要好好「操办」娜娜，不然女友不是白给人干了吗？可是看女友的样子不像是给人干过，难道一切只是我的幻想？管他呢！反正女友没事，我暂时不用想那么多，专心享受身下的美肉吧！
　　娜娜身材高挑，双腿修长笔直，此刻被我双手拖住腿弯抬在半空，裹着黑丝的小腿随操干的频率来回晃动。身下的娜娜极力迎合，双眸紧闭，长长的睫毛不住颤动，高挺的瑶鼻和火红的樱唇同时吐出激烈的喘息，双手在我胸前和脸颊乱摸，主动挺起小腹扭摆蛮腰，让我的肉棒以不同的角度深深操干她的嫩穴。
　　「哦……好粗……好硬……啊……老公……好老公……啊……你操得人家好爽……啊……用力……嗯哼……啊……」
　　小倩是一插就软的女孩，很容易征服却不会配合，所以我很久没体验到与淫女做爱的感觉。如今我彷佛回到了大学时代，跟娜娜一次次疯狂激情的日子。我低头与娜娜热吻，她香滑的舌头一下子钻进我嘴里，主动捉住我的舌头纠缠，还不停献上甜美的津液。
　　旧爱重逢可谓是轻车熟路，我抽插几十下之后，娜娜突然蛮腰一扭，右腿晃过我的眼前，由仰躺变成侧躺，接着再一扭，我们的姿势就从正常体位变成了狗交式。我配合娜娜的动作，两人十分默契，整个过程我的肉棒都插在她体内。
　　娜娜回头冲我嫣然一笑，理了理淡金卷发，双手撑床，细腰下压，丰满的圆臀翘得高高的，像极了发情求欢的小母狗。如果从侧面看，娜娜的样子一定极其美艳：修长的身子趴着，上身俯低，裸背形成Ｕ形的弧线，线条到了美臀突然拔高，圆臀有如满月，黑丝长腿屈起，足趾蹬着床单。
　　可我没心情跑下床去欣赏美景，因为娜娜的肥臀正前后摇晃，主动套弄着我的肉棒。我捏住娜娜的柳腰重新开始抽插，小腹将她丰满的肉臀撞得「啪啪」作响，充满弹性的臀肉能够将我的力道反弹回来，从身后操干娜娜既省力又刺激，真是太享受了！
　　不知为什么，我觉得自己浑身都是力量，小腹里彷佛有团火在烧，一定要粗暴发泄才行。我拉起娜娜的双臂，将她上身提了起来，同时腰部加力，更加狂猛的操干娜娜的淫穴。我左手在上，轮番揉捏娜娜的奶子，右手在下，抚摸她无毛的小腹，按压拨弄充血的阴蒂。娜娜显然十分享受，小穴媚肉阵阵收缩，淫水泛滥涌出，我每一下操干都发出「咕唧、咕唧」的淫响，口中浪还叫连连：
　　「杰，啊……我的亲老公……啊……好厉害……嗯……哦……太舒服了……啊……我试过的男人里……啊……虽然你不是最大的……嗯……但你绝对是……啊……最合适的……啊……你的鸡巴……啊……就是为我的小穴……准备的……啊……好深……啊……子宫……嗯……撞到人家子宫了……啊……真羡慕小倩，能天天吃你的大鸡巴……啊……老公……」
　　「骚货！你怎么不说你的骚穴是为我而生的？想不到你还是这么淫荡！小母狗！今天我就操死你！」我压低声音，把平时无法对小倩说的辱骂淫话招呼在娜娜身上。
　　娜娜听出我有顾虑，故意把话题往小倩身上引：「死鬼！你怎么可以这样说自己的老婆……嗯……难道……啊……小倩也是你的小母狗？啊……你操小倩的时候……嗯……她一定也很淫荡……嗯……连屁眼都给你玩，不是骚货是什么？啊……」
　　妈的！我怕惊醒女友，她却越叫越欢！不过娜娜说得没错，小倩跟我做爱的时候身心都会放松，「被动淫娃」的一面自然表露得淋漓尽致。而且小倩最羞耻的菊门被我玩过的确是事实，娜娜对女友的侮辱不但没让我生气，反而使我的肉棒更加胀大。
　　东西在娜娜体内，任何变化都逃不过她的感觉，娜娜淫叫着说：「怎么样？啊……被我说中了吧？嗯哼……小倩就是骚货……啊……看着清纯……啊……其实干起来比我还要骚……嗯……啊……老公……啊……你好坏……嗯……这么用力……啊……是要替女友出气，还是……啊……我骂她骚你会兴奋啊……」
　　干！想不到娜娜一语言中，我心里的想法都给她看出来了！小倩单纯，我们怎样玩她都不会往这方面想，可娜娜经历多，心思敏捷，竟然看破了我的死穴！我无言以对，唯有不理会她，拼命抽插肉棒，狠狠操干娜娜的肉穴，希望用快感封住她的嘴。
　　娜娜的阴道又湿又紧，柔软温暖的媚肉插起来十分舒服，可跟小倩的名器比起来，少了重重迭迭的媚肉来自四面八方的极致刺激，那种刺激可是能要了男人的命。
　　大学时我用尽力气才能满足娜娜，如今经过小倩那极品媚穴的历练，要干翻娜娜轻松了许多。我全力抽插，不一会儿就感到腿上凉凉的，不用看就知道是娜娜的淫水顺着肉棒流到我身上，用手在娜娜大腿内侧一摸，果然湿濡一片，小贱人快爽到极致了！
　　娜娜的叫床声越来越大，我担心女友被吵醒，急忙抓起她刚脱下来的内裤塞进娜娜口中。可那条丁字裤太小了，根本堵不住娜娜的淫叫，我一把推翻娜娜，粗暴地剥下她双腿上的丝袜，团成一团塞进娜娜嘴里。
　　娜娜正在高潮边缘，根本顾不上我在做什么，我的粗暴行为竟然没有引起她丝毫不快，反而主动分开两条白嫩嫩的长腿，双手抓住我的肉棒往两腿中间拉，口中发出「唔……唔……」的低吟，显然是要我马上插进去继续干她。
　　我的肉棒深入娜娜湿漉漉的无毛嫩穴，继续全速冲刺，整根肉棒享受到紧致的触感，龟头撞到软绵绵充满弹性的东西。
　　「唔……唔……嗯～～」娜娜拼命仰头，头顶顶住床面，胸部向上挺起，因为我的龟头已经撞开了她的花心，直捣她未经孕事的青涩子宫。我拉住娜娜的双臂，下身疯狂操干，撞得娜娜浑身颤抖，手脚都拼命紧握，双腿彷佛抽筋一样绷紧。
　　「嗯～～」终于，娜娜的小腹极力挺起，高挑的身躯颤抖抽搐，双手紧紧抓住床单。同时我感觉到一股灼热的液体喷洒而出，浇在我的龟头上，娜娜被我干到高潮了！
　　我想射，却还没达到临界，于是拔出肉棒想换个姿势，可娜娜突然起身，冷不防把我推倒，拉出嘴里的衣物，骑跨在我身上说：「老公，是我好操，还是小倩好操？」
　　我正干到爽处，对娜娜的提问想也不想就回答：「你比小倩骚十倍，当然是你好操！老婆乖，让老公接着操你吧！」
　　我想起身，却被娜娜紧紧按住，她伸手引导我的肉棒，对准小穴坐了下去，肉棒再次得到温暖媚肉的包裹，我爽得哼出声来。娜娜开始活动屁股，用小穴上下套弄我的肉棒。久违了的女上位啊！虽然跟小倩也用这个姿势，可每次都是我抽插酥软的小倩，这样不用动就能享受的滋味好久没有品尝到了！
　　娜娜跪趴着，屁股一起一落，我们结合的部位发出「啪啪」的淫响。娜娜的卷发在空中飞舞，双乳跟随着身体起落的频率上下晃动，我伸手去揉捏那两团白肉，拧拉她的乳头。
　　「啊……啊……老公……用力……啊……揉我的奶子……啊……像在洗手间里，别人揉小倩的奶子一样……用力揉我！」
　　娜娜的话让我如遭五雷轰顶！「你说什么？」我整个人都僵在当场，娜娜却像什么都没发生一样继续扭腰摆臀，从各个角度享受我的肉棒。
　　「嘻嘻！我说什么……啊……你会不知道吗？别装了……啊……过去我就看出你有这方面的心理……啊……你喜欢我穿暴露的衣服，喜欢在隔音不好的小旅馆里做爱……啊……让我大声叫床……嗯……今晚我看到……嗯……你跟着小倩进洗手间……啊……我本想进去当场捉住你们做爱，好羞小倩一番，没想到……嗯……看到的却是她被另外两个男人非礼……啊……你明明在洗手间里，却不出去救她……啊……我就能确定你喜欢自己女友被别的男人玩……」
　　天啊！真是黄雀在后！我根本不知道娜娜看到我跟随女友进入洗手间。这下糟了，我的邪恶嗜好被她发现，我该怎么办才好？
　　娜娜继续说：「还有，你刚才睡着说了好多梦话……啊……乱七八糟的……嗯……有小倩，有阿祖，还有宝叔……嘻嘻……啊……你竟然做梦都是女友被轮奸……啊……你越来越坏了……啊……」
　　什么？刚才我就在怀疑，那些事是否真的发生，难道都是我的梦？奶奶的！我真的凌辱女友到走火入魔，连做梦都是小倩被人奸淫？还把梦的内容说出来，那岂不是太危险了？要是跟小倩同床共枕时说出这些，那可大事不妙！
　　娜娜趴在我身上，伸出火红香舌舔着我的胸口说：「看见自己女人给别的男人口交，还被射在嘴里，感觉是不是很棒？梦里自己女友给人轮奸，是不是非常刺激？」娜娜的话让我想起女友被迫口交的情景，肉棒不争气的胀大。
　　「嗯啊……讨厌！一说到小倩被干你就兴奋呢！老公，你现在要疼的是我，就让小倩多给男人玩玩吧！」
　　我知道否认已是徒劳，可娜娜口无遮拦，我真怕女友突然醒来，听到她乱说话。相比之下，我乱情跟前女友鬼混尚且可以原谅，让小倩知道我暴露凌辱她的变态嗜好，联想到过去一次次遭人玩弄奸淫的经历，后果绝对无法挽回。
　　我应该立即赶走娜娜，抱起小倩离开的，但此刻我的全部感官都受到情欲支配，根本离不开娜娜绵柔紧凑的肉穴。于是我猛然起身推开娜娜，趁她摔痛屁股愣神的机会，凭一股蛮力将她横身抱起，快步走进洗手间。
　　好在娜娜虽然身材高挑，体重却很轻，我这一连串动作得以迅速完成。放下娜娜，让她趴在墙上，我从身后捏住她的细腰，不等她站稳就快速插入。娜娜毫无反抗余地，挣扎几下都被我用蛮力按住，很快就再次被我干得花枝乱颤，再也不想脱身了。
　　旁边墙上的大镜子映出我们的全身，两人激烈交合的样子一丝一毫都没有落下。镜子里那个高挑的丝袜美女双手艰难地撑住墙壁，一头卷发飘荡飞舞，扬起的俏丽容颜满是陶醉的春意，两只奶子在胸前乱晃，屁股被撞得波浪连连。我发现娜娜也在看镜子里的景像，一边呻吟一边对我嫣然而笑，还主动扭起屁股迎合我的撞击。
　　「啊……好有力……啊……老公……干我……啊……小倩被别人干时，也会这样爽呢！」
　　「闭嘴！」
　　「不……啊……我偏要说！你喜欢自己女友被人玩……啊……你喜欢自己女友被轮奸……嗯……小倩被人操爆了，内射了……啊……干死我吧……别人也会干死小倩的……啊……」
　　我狠命操干，可娜娜不像小倩那么好对付，怎么干都封不住她的嘴，幸好我们在洗手间里，就算女友醒了应该也不会听到。娜娜越是说我女友，我操干她的幅度就越大，即使是梦境，那些场景依然如此真实，回想起来我更加兴奋。
　　我快速狠操娜娜的浪穴，右手摸到她的肥臀，食指不由分说硬塞进了她的屁眼。没有前奏、没有润滑，娜娜惨叫一声，括约肌拼命收缩，却根本挡不住我手指的侵入。
　　「小骚货！我喜欢看女友被别人干又怎样？要论淫荡小倩可没法跟你比！上过你的人没一百也有几十吧？既然你看到了不该看的，我现在就干死你灭口！」
　　「好！好啊……干死我……啊……好老公……啊……干死我吧……」
　　我正准备做最后的冲刺，猛然感觉身上不自在，扭头一看，洗手间门口不知何时出现一个身材娇小的女孩，正目不转睛看着我们！我吓得差点喷射出来，如果不是前面有墙，娜娜肯定被我推出老远摔个鼻青脸肿。干！做爱的时候被吓可是容易阳痿的！
　　我出了一身冷汗，第一反应就是偷情被女友发现了。门口的女孩很平静地看着我们，脸上挂着调皮的微笑。我定睛再看，那根本不是小倩，而是身形很像小倩的领舞女孩！
　　我松了口气，既然不是小倩，谁看到我都不怕。头脑还没有想法，身体就再次开动马达，在娜娜体内抽插起来。娜娜也看到那女孩，她同样不以为意，小穴已经湿得不象样子，「咕叽、咕叽」的水声清楚地传入我们三人耳中。
　　「嘻嘻！赶上好戏了呢！」女孩将随手拿来的手包放在洗手台上，饶有兴致地看着我们做爱。
　　有人在旁边观战，我竟然更加兴奋，干得娜娜哭叫连连。女孩看得兴起，竟然在我们身边自慰起来。只见她掀起小背心，露出两只饱满的乳房，一手揉捏自己的奶子，一手伸进裙下内裤里爱抚自己的小穴。
　　妈的！干着前女友的小穴，还有个颇有姿色的女孩在旁边表演自慰，这实在太刺激了！今晚是我的「性运夜」？暴露女友玩得爽，还能碰到如此艳遇！很快两个女人的淫叫此起彼伏，充满狭小的空间，我爽得简直要疯掉！
　　「啊……老公啊……你太厉害了……啊……妹妹……啊……姐姐不行了……啊……快来救我……啊……我要被他干死了……啊……」
　　「嗯……哥哥好劲呢！嗯……人家也想要啦！」女孩说着迅速脱掉裙子和内裤胡乱丢在一边，跑到我身后紧贴着我。我没想到她如此大胆，随即背上传来柔软的触感，女孩的奶子压在我后背上，她的舌头也舔了上去。女孩的裸体贴在身上，圣人心里也要打颤，何况我是正在发泄的色狼！
　　前有娜娜的肉穴美臀，后有陌生女孩绵柔的娇乳，我除了疯狂泄欲还能做什么？想起身后女孩就是害我女友被淫的真正的「口交公主」，我根本不用客气，左手伸到后面去抚摸她嫩滑的肉体，谁知那女孩竟然缓缓蹲下，乳头划过我的后背，舌头顺着我的身体一路舔下去。
　　我从镜子里看到，她正坐在我和娜娜的双腿中间，抬起头正对我们交合的位置。下身突然传来柔软酥麻的感觉，原来女孩正仰头舔我的卵蛋！肉棒退出娜娜浪穴时也会受到女孩的口舌照顾。我的肉棒上沾满娜娜的淫水，她却像吃到美味甜品一样，毫不顾忌的又舔又吸，真不愧是「口交公主」，看来什么东西她都吞得下去。
　　一边享受娜娜的小穴，一边有美女舔舐下身，我哪里享受过这种服务？那美妙的感觉难以形容，只觉得一阵暖流在小腹里涌动，真想马上喷射出来！可我眷恋此刻的销魂感受，不想太快结束，便抽出肉棒，忍住射精的冲动。
　　想不到娜娜趁我走神翻身闪在一旁，逃出我的怀抱。变化来得突然，我正要抓住娜娜，只觉下体一热，肉棒进入了另一个暖融融的腔体，原来是胯下的女孩将我的肉棒吞了进去，而且吞得很深，龟头直接顶到她柔软的喉咙。幸好刚才忍了一次，否则这一下我就要缴械投降了。
　　女孩开始吸吮我的肉棒，力道和速度都刚刚好，既让我舒服，又不会因太刺激而射精。娜娜在旁边喘着气说：「哎呀！我老公越来越够劲儿了，人家差点给你干死了！多亏小妹妹来的及时。老公呀！你看人家那么用心伺候你，你可别辜负了她。看她的身材跟你的小情妇多像，你就拿她当小倩来操吧！」
　　娜娜的话加上「口交公主」的绝技，我的脑子更觉得混沌，体内灼烧的感觉再次变得强烈。我粗暴地拉起女孩，按她坐在马桶盖子上，扛起她一条美腿，不由分说俯身插入她湿淋淋的肉穴。
　　「啊……」女孩的叫床声可真不赖，而且叫起来与小倩颇为相似，都是听着好像有点痛苦。小倩是叫起来痛苦，其实身体非常舒服。
　　眼前女孩是真痛还是假痛，我根本管不着，只顾一插到底，接着狠狠操干。虽说姿色相貌身材都差了一个等级，但同时身材娇小的女孩，她分开双腿扭动呻吟的样子与我女友确有几分相似。
　　朦胧中我真的将她当作小倩，想到娜娜就在旁边观战，我的肉棒操过前女友再操「现任女友」，春光无限的感觉还真是够刺激。于是我分外卖力，大肉棒毫不留情地蹂躏女孩的媚穴。胯下女孩应该是久经沙场的淫荡妞儿，可想不到她只是外强中干，被我狠操十几下就大喊受不了，还求我停下。
　　我体内的欲火更加炽烈，难得遇到个可以幻想成女友的淫娃，当然要将舍不得用在女友身上的力气全部发泄。我粗暴地抓住她妄图推开我的双手，用一只手紧紧钳住她的双腕，女孩还想踢我，却被我干得无处着力，双腿软绵绵的，轻松被我单臂揽住。
　　这样女孩的反抗顿时化解，双手扬起，双腿夹在我腰侧，小蛮腰扭曲着接受我的奸淫。我只当小妞儿是故意做戏刺激我，变本加厉在她体内撞击，小妞儿蜷缩在马桶盖上，被我撞得摇晃不定，口中不住求饶，竟然「呜呜」的哭了起来。
　　我大为震惊，就算女友那样敏感的体质我也只干哭过她两次，其中一次还是破处，怎么眼前经验丰富的女孩都能被我干哭？再怎么自负我也不会觉得自已有这么大的本事。虽然下身继续在她小穴里抽插，但我的头脑清醒了许多，不似刚才那般混沌，随之而来的是后脑阵阵的疼痛。
　　我突然有些明白过来，扭头看向娜娜，娜娜正津津有味地看着我们交媾，手拿纸巾擦拭自己的无毛小穴。
　　「看我做什么啊？是不是要我一起服侍你啊？」娜娜说着双腿微屈，将小穴展示给我，那里已经被我干得冒出白浆，小穴口还一缩一缩的，显然是没爽够。可我哪有心思再跟她胡闹，丢下领舞女孩，一把推开娜娜，冲进卧室寻找女友的身影。
　　看到屋里空荡荡的床铺，我的心彻底冰封！刚才领舞女孩一直背对我，衣服跟女友一样，加上娜娜连番勾引，我才会误以为那是心爱的女友，可事实并非如此。既然小倩不在这里，那她去哪儿了？
　　我的头脑逐渐清醒，我看向娜娜，她揉着撞痛的肩膀，似笑非笑看着我，领舞女孩也走了出来，仍然衣衫不整，奶子、阴毛大咧咧的露在外面。两个女孩竟看得我毛骨悚然。我明白了！妈的！这一切都是假的，是娜娜设下的圈套！后脑的疼痛，太过真实的「梦境」，难道……
　　「娜娜，这到底是怎么回事？小倩呢？你究竟要做什么？」
　　娜娜依旧双腿大开，爬到我身边娇声说：「好老公！春宵一刻值千金啊！就别管你的小情人了，继续干我们嘛！」
　　娜娜倒进我怀里，被我一把推开：「你给我说清楚！小倩究竟在哪里？你把她怎样了？」
　　「唉！看来用在男人身上，这个剂量还是不够。」娜娜没有回答我，一脸扫兴的表情，动手开始整理衣服。
　　我穿好裤子接着质问她：「一切都是你安排好的对不对？是你打晕我的？」
　　娜娜转头让领舞女孩先出去，那女孩拿起小皮包，也不管下身赤裸，推门就走了出去。娜娜又柔声对我说：「杰，你先别急，我保证小倩没事，只不过……多做几次爱而已。」
　　娜娜说得轻描淡写，好像我女友被别人轮奸真的不是什么大不了的事。可我不明白，娜娜究竟为什么要这样做？娜娜曾是我女友，我了解她，她的确嫉妒心强，可她本性并不坏啊！
　　就算素未平生，她也没必要设计害我和小倩，何况我们还有过一段情缘，虽然短暂，可在一起时我们都很开心。娜娜淫荡爱玩，却不缺女孩的体贴，怎么短短几年，她会变成这样？我知道人都在变，现在不是关心娜娜心理的时候。
　　想到眼前的女人不顾前缘，害我女友被人奸淫，现在还下落不明，天知道正在遭受怎样的凌辱和虐待，我心中顿时火起，抬手一巴掌打在娜娜脸上。娜娜没想到我会打她，这一下挨得结结实实，惨叫一声跌倒在床上。
　　我多少有些后悔，打女人从来为我不齿，何况是曾经睡在一起的前女友。我等着娜娜暴跳如雷，可她却一声不吭，卷发遮住她的脸，我看不到她的表情。良久，娜娜转过头来看着我，眼神中闪过一丝幽怨与无奈，但随即消失不见。她半边脸上赫然印着通红的指印，可见我那巴掌打得不轻。
　　「你搞清楚，是小倩先招惹我的。我是好心请你们来，可她偏要跟我分个高下，处处向我挑衅！是！我承认用了些卑鄙手段害小倩出丑，可我的目的仅此而已。我的确不喜欢小倩，每次在校园里看到你们两个那么亲密的走在一起，每次得知小倩靠她有些姿色的脸蛋儿和稍比别人强些的舞技出尽风头，我心里恨不得生吞了她！
　　你认为我淫荡，我承认自己跟男人上床是随便了点，可我对你的感情是真的啊！你对我好，我心知肚明，但我也知道，相比你对小倩用的情，给我的还不到她千分之一！我有自知之明，明白自己比不过她，除了讨厌她我还能做什么？就算我什么都不如她，她也仅仅是在我之后出现在你身边的女孩而已，凭什么她能得到那么多？
　　现在我长大了，不会再为那些无聊的攀比斤斤计较，可她呢？那个狐狸精竟然跟我耍小孩子脾气，非要在众人面前，特别是在你面前让我颜面扫地！她以为自己是谁？全世界都会像你一样宠她吗？只要我愿意，修理她不过是勾勾手指的事，到时她哭着给我舔脚趾都无济于事。她觉得自己是公主，我就让她知道我是女王！」
　　「你敢！」
　　娜娜被我一吼，银牙紧咬下唇，杏眼圆睁瞪着我，胸脯剧烈起伏。我知道娜娜说得出做得到，她想收拾小倩那样的乖乖女真的易如反掌，我就亲眼见过她掌掴大男人，如果她真的想做，小倩不给她殴打凌虐到半死才怪。可如果她真想对小倩下手，我会毫不犹豫掐死她。
　　最后娜娜叹了口气说：「杰，你了解我。如果是过去，我肯定会跳起来把刚才说的话付诸行动。可我知道你爱她，我是顾忌你才对她一再忍让。你知道吗？宝叔一见到小倩就动了色心，他还特意叫我和阿祖过去，让我们帮他安排迷奸小倩。如果不是我一力维护，你们早就已经中了宝叔的套，小倩让人玩死了你都不知道！」
　　娜娜一番抢白令我哑口无言。其他男人对我女友的不轨之心一眼就能看出，可宝叔隐藏得很好，若不是亲眼看到宝叔怎样玩弄小倩，我恐怕只会提防有人想硬上小倩，根本不会想到宝叔的迷奸企图。
　　娜娜接着说：「我维护她，可你的宝贝女友呢？她还是想让我出丑，特别是在你的面前要我抬不起头！好吧，这些我可以忍，可她竟然去勾引阿祖！」
　　「你别胡说八道！明明是阿祖非礼小倩！」
　　「呦！这个你也看到啦！他们就在你身边亲热，你看到了也不管，真让我意外呢！」
　　妈的！把柄落在娜娜手里，这牙尖嘴利的女人彻底让我不知如何应对。
　　「既然你看到了，那我就能省点力气。我问你，哪个女孩被非礼了，不叫不闹不反抗的？就算打不过人家，她不会抓、不会踢、不会咬吗？哪个女孩都快被人剥光了，不但不求救，还去给男人口交、乳交的？她那么主动，像是受欺负的样子吗？我看她明明就是炫耀自己的大奶子，她知道我的乳房不够大，故意去给阿祖乳交，还不是为了把我比下去！」
　　娜娜的话混无道理，女友怎么可能为了争荣去给男人玩弄？可她又并非完全胡说，像女友那样被非礼了还那么怕事，对色狼百依百顺的女孩的确少见，她的行为根本不合常理，没人能了解她害怕在我面前丢丑的心理。这一切到了娜娜眼里，全都变成针对她的挑衅行为。
　　「阿祖好色我很清楚，可过去他很收敛，就算与别的女孩逢场作戏，他那根东西只用在我身上。可今天呢？他竟然为了个骚货把我抛在脑后，而且还是处处与我为敌的小倩！两个男友都让她给迷得丢了魂，你让我怎么想？怎么做？她不像我需要对男人投怀送抱，她就是有这个本事，拼命装淑女还能让男人拜倒在她脚下。如果是别的女孩，我也许不会计较太多，可偏偏是她！因为她，我跟阿祖不可能重归于好。我想事已至此，干嘛不利用这个机会？」
　　娜娜掀起旗袍，双腿打开，让她的阴户展露无遗：「这个你看到了吧！今晚我本想背着阿祖，自己去陪宝叔。宝叔喜欢玩小女孩，我知道自己怎样都扮不成十五、六岁，只好把毛都剃掉，这都是为了迎合宝叔的口味。可小倩不同，她的模样完全就像高中生，而且是宝叔早就看中的，既然她害我跟男友决裂，不如干脆利用她一下好了。况且如果你和我都不管，小倩今晚在这里肯定会被人干上。我是一定不会再出手救她，至于你嘛，我看你巴不得把她推进别人怀里呢！」
　　「就算小倩做错事，她也是无心之为。你男友欺负她，你不去怪你男友，反而迁怒受害者，你觉得有道理吗？我可以不计较这些，小倩现在在哪里？你马上带我去找她！」
　　「你是想找到她，还是想看她被人干啊？」
　　「你……」我恨不得再给娜娜一巴掌！
　　娜娜却不着急，慢悠悠说道：「我的确是送小倩给宝叔玩，可我是打算等宝叔玩够了就去接她，免得她被太多人糟蹋。谁知我刚进房间就看见了你，情急之下只好打晕你咯！还有，刚才我们说的话都录音了。还有你干的那个女孩，她可是真的未成年。你也觉得不对劲吧？你们做爱的镜头全部拍下来了，她哭叫的样子好可怜呀！如果她去告你强奸，后果怎样你应该知道吧？」
　　我顿觉五雷轰顶，心中大骂自己怎么如此胡涂！就算衣着身材再相近，我也不应将别的女孩误当作女友！娜娜一定是给我喂了春药，让我迷迷糊糊干出如此荒唐的事，这下把柄给他们抓得牢牢的，不只是女友，连我都要任人宰割了！
　　「放心！只要今晚的事你别声张，你和小倩都不会有事的。别怪我，这些都是宝叔逼我做的，我也是怕你醒来不会放过我，只好委屈你们这对小情侣了。」
　　看着眼前蛇蝎一样的美人，我恨不得立即掐死她！真不明白过去怎么没看出她如此阴险狡猾！如今事态大大失控，本来我们只是来看演出，女友只是想超过娜娜，竟然演变成如此难以收场的局面！
　　我脑中一片混乱，顾不上许多了，先找到女友再说，于是逼娜娜带我去找小倩，她极不情愿的领我出门，乘电梯上到顶层，打开一个房间，立即有女孩惨兮兮的呻吟声传出。
　　我急忙冲进去，只见一个女孩赤身裸体趴在沙发上，屁股高高翘起，前面一个男人按住她的双手，后面一个男人正拿着啤酒瓶，瓶嘴插在女孩的菊门里快速进出，许多啤酒沫从女孩的臀缝中间飞溅而出。女孩似乎很痛苦，可一点反抗的力气都没有，而且看她神志不清，应该醉得很深了。
　　看一眼她的屁股，我就知道那不是小倩，但愿我女友不会遭受如此粗暴的玩弄。两个男人见我进来根本毫不在意，只是抬头看了我一眼便继续用酒瓶淫虐沙发上的女孩。两个男人也是一脸醉态，给女孩翻身，让她两只豪乳不住颤动，这次酒瓶朝女孩的阴户插了进去。
　　这女孩多半是自找的，我无意多管闲事，跟娜娜走进墙角一扇门后，通过短短的走廊来到另外一扇门前。门的另一侧同样有淫声传来，只是听不清楚，无法分辨是不是女友的声音。娜娜打开我们面前的门，原来门分两扇，厚木门打开还有一扇带百叶窗的薄木门，门后便是相通的另一个房间。
　　只隔一度薄薄的木门，房间里女孩的娇吟立即变得清晰。那不是一个女孩的声音，一时间我无法判断屋里究竟有几个女孩正在激烈做爱，阵阵娇喘和淫声浪语此起彼伏，简直比妓院还要嘈杂！耳朵无法分辨，可透过门上的百叶窗，我一眼就看到了心爱的女友小倩！
　　虽然乌黑发丝遮住了脸庞，但我对女友的身体再熟悉不过，那琼脂般白皙丝滑的皮肤、坚挺饱满的３４Ｃ玉乳、不盈一握的小蛮腰、阴毛稀疏的粉嫩美穴，还有屈起抬高的修长玉腿，一切都与我记忆里的女友完全吻合！
　　女友已经不似在宝叔屋里那样一丝不挂，但她穿还不如不穿，因为女友身上唯一的衣物就是脚上那双白色薄棉袜。它们不但无法遮挡主人的身体，反而成为醒目的标记，不断提醒周围的男人，这个女孩是多么清纯可人，不断激起男人凌辱欺负她的邪恶兽欲。
　　此刻小倩侧身躺在一张大床上，右腿在床单上屈起，左腿同样弯曲抬高，双腿间的神秘溪谷不复神秘，少女粉嫩的门户大大敞开，一根粗黑坚硬的大耪在里面做着活塞运动。女友被干得娇喘连连，纤巧的双手紧紧抓住床单，娇小赤裸的身体随着男人的抽插上下颤动。
　　女友脚上的棉袜我记得是被阿祖拿走了，它们重新出现在女友身上，那么阿祖应该也出现了。果然，女友纤弱肩头后露出长发男人的脑袋，那人正是天杀的阿祖！在房间里没有得逞的色狼阿祖，如今终于得偿所愿，干进了我女友娇媚的淫穴！因为女友双腿大开，我能够清楚看到两人交合的细节。
　　相信大家都喜欢在做爱时看着自己坚硬雄伟的鸡巴在女友或者老婆的身体里进出，看着身下的女人最私密的部位毫无防范地让自己占领和侵犯，那种占有和征服的满足感能使肉体上的直接刺激成倍放大，对男人来说绝对是致命的毒药。
　　此刻我双眼看到的正是这样一幅情景：我最心爱的女友小倩，裸露出她模特一样的性感娇躯，左手高高抬起搭在男人的手臂上，半趴半躺的上身正好将柔软白嫩的乳房放进男人掌中，给男人有力的大手摸捏搓揉。
　　她粉红色的阴唇被一根阳具粗暴地撑开，布满淫水的小穴亮晶晶的，正给那根鸡巴奉献女孩最珍贵的顶级服务。女友娇俏的脸庞不时从发间露出，她秀眉紧锁闭目娇吟的样子简直销魂蚀骨。激烈的性爱使她的少女娇躯变得风情万种，任何男人看了都无法抑制扑上去的冲动。
　　可就是在如此美景之中，本应属于我的位置却被另一个男人占据，插入女友身体疯狂操干不再是男友的专属特权，洁白如玉的美女大学生成了无数色狼的共有财产！而那个顶替我的男人正是阿祖，他无数次上过我的前女友，现在又将我的现任女友当作泄欲工具！
　　我看着女友被干得花枝乱颤，心里说不出是什么滋味。从今晚数次出卖她，到眼睁睁看着她落入淫沦地狱；从无法阻止她与娜娜针锋相对，到看她一步步将自己送入虎口，我已不知该心痛、意外还是兴奋。女友身下的床单已经湿了一大片，不知是不是她自己的淫水，粉嫩的小穴口布满点点白浆，不知她已经高潮了几次，更不知有几个男人在她身体里灌精！
　　突然温玉满怀，娜娜靠进我怀里，骚浪的用软绵绵的身子挤压我的胸口。这倒让我缓过神来，才有机会看清屋里的情景。里面被干的不止我女友，还有两个年纪相仿的女孩，看样子最多二十岁。
　　其中一个短发女孩就躺在门前不远的单人沙发上，她双腿大开搭在男人肩膀上，牛仔热裤和黑色内裤挂在脚踝，紫色Ｔ恤掀到头顶，两只浑圆的乳房被男人轮流啃咬。干着女孩的男人一头金色短发，正是阿祖乐队里的贝斯手。
　　另外一边的角落里，一个身材高挑的长发女孩趴在小小的圆桌上，浑身上下只有一双紫色高腰裤袜，裆部还被撕开，淫弄过小倩的短发壮男正从后面撞击她的屁股。长发女孩双腿艰难的撑住地面，因为圆桌很小，她只有肚子能够趴在桌上，一对豪乳垂在桌子边缘之外晃得人眼花。女孩双手被壮男抓住扭到身后，前面还有那个金发吉他手操干她的小嘴。
　　娜娜对我说：「她们是想出位的小演员，特意来奉承宝叔的。」
　　难怪两个女孩都是颇具姿色，身材和容貌皆属上等，看来也是宝叔选中她们一起玩淫乱游戏的。说到宝叔，我在床边不远处看到他，他跟那个帅气的乐队主音坐在长沙发上抽烟休息，旁边还有两个不认识的男人。宝叔只穿一条短裤，主音和另外两个男人都是一丝不挂，看样子刚刚淫乱过。
　　四个男人津津有味看着眼前混乱不堪的淫戏，似乎兴致都很高。早就听说娱乐圈生活混乱，如今亲眼见到还真是震撼，几个不成器的小演员尚且如此，那些大明星不知会怎样胡闹。
　　那两个女孩都是美女，随便哪个给我我都会忍不住扑上去，可要论综合气质和姿色，她们不过是庸脂俗粉，远不及小倩那般清新灵动，所以坐着休息的四个男人无一例外盯着我女友赤露的胴体，欣赏典雅脱俗的小美女遭受长毛怪阿祖奸淫的景像，胯下的东西都是蠢蠢欲动。不只是他们，眼前的情景也让我心跳急速加快，鼻血都要流出来了。
　　娜娜在我耳边说：「宝叔玩女人有三大爱好：人妻、幼齿和群交。小倩名花有主，长得还那么娇嫩，一人满足两个条件，宝叔自然喜欢得要命，所以嘛，顺便带她体验第三好爱咯！其实啊，要不是你好死不死跑去宝叔房间，我可能早就把小倩要回来了，总不至于沦落到这步田地。」
　　我相信娜娜是真的想去要回小倩，结果遇见我，怕生事端才打晕我陷害我。如果我一直「昏睡」，也许小倩真的只是被宝叔他们一两个人玩过，不会落入荒唐的乱交派对。可事已至此，后悔已经没用，我只想着解救女友，刚想推门进去把女友抢出来，手腕却被娜娜按住。
　　「你可别做傻事，别忘了刚才的录像！再说小倩为了不在你面前丢脸肯去给男人含鸡巴，如果让你看到她现在的样子，她非咬舌自尽不可！」
　　娜娜提醒了我，硬生生把手收回来，如今我只能眼睁睁看着心爱的女友被陌生男人剥光奸淫！而且不止一个男人！平日里连当众亲吻都不愿意的娇羞公主，此刻赤身裸体躺在八个男人面前，洁白光滑的稚嫩肉体遭受激烈的抽插和撞击，这种羞耻和屈辱对女友来说简直是致命的。
　　然而长久相处下我逐渐发现，小倩的性格太过单纯柔弱，也许是出于自保的本能，伴随这种性格衍生出一股奴性，一旦受到无法抗拒的屈辱，小倩在潜意识里会倾向于顺从这股奴性，反而助长了身体对性爱的敏感度。
　　所以平时我们做爱时，如果我们玩强奸游戏，或者我用适度的粗暴手段禁锢她的身体，她总能更快达到高潮。女友从未意识到这一点，我也不愿承认，可眼前的景像让人无法回避。
　　「啊……啊……嗯……啊……不要……啊……不要啊……」女友娇媚的嗓音轻易胜过另外两个女孩，婉转动听又令人喷血。也许被折腾久了，小倩身上早已香汗淋漓，彷佛在她白玉般的肌肤上落了一层晶莹的露花，在灯光照耀下显得熠熠生辉，美得超然脱俗。
　　可在她体内进出的丑陋肉棒无情地摧毁了这幅美景，粗长的肉棒上沾满了不知谁的体液，狠狠塞进女友水汪汪的蜜穴，再带出或清亮或浑浊的液体。阿祖的大手紧紧捏住女友的鲜乳，舌头不停舔舐小美女身上的香汗。
　　女友抬起的左腿极力弯曲，纤细小腿上的肌肉绷紧，小脚丫拼命伸直，足弓紧握，如果未穿棉袜，一定能看到五根玉蚕般的脚趾向足底紧扣。小倩这个样子我太熟悉了，那正是她高潮的前兆。
　　「哈哈！怎么样？我的小老婆，老公干得你舒服吧？又想高潮了吧？」阿祖真够不要脸，竟然自称是小倩的老公，还叫我女友做「小老婆」！
　　娜娜显然一样不爽，报复似的贴在我身上。既然不能进去，我就享受眼前的福利吧！体内的欲火再度点燃，肉棒没软多久便再次硬起，也许是一直都没软。我将娜娜推靠在墙上，揽住她一条长腿，掏出肉棒就往她湿漉漉的小穴里塞。
　　对娜娜从来没有怜香惜玉的必要，我一插入便直捣黄龙，努力攻入她的最深处。娜娜极其配合，下身往前探，让我轻松贯穿她的阴道。硬棒贴暖肉的感觉实在太棒了！特别是一边干着别的女人，一边看自己心爱的女友被人干！我下身干着娜娜，眼睛却盯住屋里。
　　那边阿祖改为跪在女友身后，让我女友像发情的小母狗一样趴着，一直让我引以为傲的雪白翘臀高高抬起，浑圆饱满的臀型极其性感。阿祖抱着女友的胯部狠狠操干，看样子是想直接把我女友送上顶峰。
　　可怜的小倩如狼爪下的白兔，除了被动接受什么都不能做，最珍贵的少女蜜穴竟是最容易攻破的部位，连一点防守的方法都没有。女友头顶床面，乌黑发丝全部散开铺在洁白的床单上，任凭身后的男人在自己体内为所欲为。这边，娜娜「嗯啊」的呻吟被屋里凌乱的娇喘掩盖，我做梦都想不到前后两个女友的叫床声会有重迭的一天！
　　「别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……要到了……啊……救命……啊……还要……嗯……轻点……啊……用力……嗯……」
　　「老公！好棒！就是这样啊！啊……再深点……啊……你顶到我里面了……啊……老公……啊……大鸡巴老公！干我……啊……」
　　截然不同的两种呻吟在耳边回响，眼前是可爱女友裸体被奸的超强刺激，下身传来淫荡美穴的吸吮和包裹，我再也没有能力思考，拼命在娜娜的体内撞击，干得她银牙紧咬，呻吟都不连续了。
　　那边的阿祖改为马步，极力撞击着我女友的雪臀，撞得美肉泛起阵阵白浪，「啪啪」的肉体拍打声盖过了另外两个女孩的呻吟。女友对性爱的承受能力几乎为零，偏偏身体对性刺激特别敏感，真不知是幸运还是不幸。
　　阿祖正在冲刺，沙发上的主音坐不住了，他爬上床跪坐在女友面前，抬起她的下巴，拨开黏在脸上的发丝，满含情意地欣赏我女友的娇美容颜。小倩略尖的下巴托在手心十分舒服，白玉肌肤的脸蛋儿泛起红潮，双眸紧闭，朱唇开启，洁白皓齿间流露出销魂的娇喘，看得他心旷神怡，不由分说就把鸡巴插进女友的小嘴。
　　女友正在娇喘，冷不防一根肉棒闯进口中，而且还是一插到底，诱人的呻吟戛然而止，硬生生被堵在嗓子里：「唔唔……嗯……唔……」
　　肉棒朝上，女友面向下吞入，身体又使不出力气，这一下就插进了一大半。主音再压住女友的后脑，肉棒仅剩一小节留在外面，其余全部插入女友口中。女友嘴里空间很小，主音的鸡巴又粗又长，小倩吞吐我的肉棒都非常吃力，何况是比我大一号的鸡巴！
　　这下龟头完全捅进女友的喉咙，插得她干呕起来，拼命想抬头却被阿祖干得无法用力，两只小手徒劳的推拒，根本无法阻止面前男人的进攻。后面有人撞击小穴、前面有人操干小嘴，我女友真是命犯淫劫，这么快就再次双穴沦陷。
　　「啊！太爽了！好穴！真他妈紧啊！好久没玩过这么极品的穴了！」
　　「对！你用力操！你操得越狠，小美人儿的嘴吸得越有力！」
　　阿祖和主音一唱一和，两人一起享受身下洁白赤裸的小美女――我的女友小倩。这时就听屋子角落里有人大吼一声，原来是那个干过我女友的壮男，他正将浓浓的精液射进长发女孩的小穴。他射完离开，沙发上两个陌生男人之一马上就去填补了他的位置，继续奸淫只穿丝袜的长发女孩。
　　娜娜附在我耳边，阵阵香甜火热的娇喘落在脸上、喷入耳孔里，感觉相当受用。我扭头与娜娜热吻，下身继续强突猛进，干得她淫水横流，许多淫液都流到我身上。娜娜玩到动情，干脆双腿齐抬，紧紧盘在我腰上，双臂搂住我的脖子，后背紧贴墙壁。
　　这样我的肉棒插得更深，毫不费力便顶到娜娜的花心，再一用力，娜娜仰头发出极其亢奋的呻吟，花心已经被我撞开，子宫口紧紧咬住我的龟头。多亏女友的小穴吸力强大，顶破花心时更加要命，如果没有跟女友多次做爱的经历，恐怕这一下爽翻的不止是娜娜，连我都会瞬间丢精。
　　彷佛是对我的嘲讽和报复，阿祖的肉棒同样深深嵌入小倩的媚穴。本来从后面插入就容易插得很深，阿祖又是自上而下的角度，几乎每一次都狠命插到最深再拔出，卵蛋都撞上女友的下身。女友的臀肉紧绷，两只小脚丫虽然使不出力，但仍能看出是在拼命蹬着床单，彷佛要逃开一样。
　　我知道小倩这种表现，只有在子宫被撞击的时候才会出现，看阿祖肉棒的尺寸，他恐怕已经刺破女友的花心，直接凌辱她圣洁的子宫了！若不是小嘴被堵，她现在一定会哭喊求饶。
　　此刻女友陷入绝境，往前就有肉棒深深插入喉咙，往后则是迎上摧残子宫的龟头，偏偏身材又娇小瘦弱，被两个男人交替撞击，根本无法借力，只能认命地接受一次次超过极限的奸淫撞击。
　　我看着女友白嫩嫩的身子蒙上晶透的汗珠，脑中浮现出女友香汗淋漓时，浑身散发出的醉人体香，闻到的却是娜娜淫媚的妖香，这种感觉似真似幻，不禁产生了双女同床的妄想。可如今那份甜美少女的馨香完全便宜了两个半红不火的乐队成员！
　　「宝叔，今天你真是捡到宝了。这么漂亮水嫩的小妞儿，骚穴还紧得像处女一样，的确难得啊！」沙发上的陌生男人双眼紧盯小倩，不住摸弄自己的肉棒。
　　「哈哈！这都是骚货娜娜的功劳！是她带小美人儿来给我操的。本来以为这小妞儿只是好看，没想到生来一副极品好穴，不但好操，叫起床来还比鸟儿都好听，当然要带来给大家分享了。骚货娜娜一开始还不愿意，可她也不想想这里谁说了算！」
　　「对！她哪敢触宝叔你的虎须！我们是托宝叔的福才能玩到这么极品的小妞儿。别说干她了，只听她叫两声我就要泄了！」
　　宝叔嘲讽的看着他说道：「你还好意思说！刚才没插几下就射了，你不是早泄吧？」
　　「我怎么知道小妞儿的穴那么会吸啊！待会儿我一定要好好玩一次才行！」
　　妈的！难道他也上过我女友了？我的昏睡加上跟娜娜和领舞女孩耗费的这段时间内，不知小倩究竟被几个人上过了！
　　陌生男人继续说：「不过宝叔，咱们这样玩不会玩死她吧？」
　　一旁休息的壮男介口道：「不会！这小妞儿看起来柔柔弱弱的，其实经操得很！前一秒钟高潮泄身，好像都要昏死过去了，下一秒钟有人继续操她，她一样叫得像发情的小野猫，淫水好像流不尽似的，这样的身体实在太适合做爱了！」
　　虽然话很难听，可壮男说得没错。我对小倩再了解不过，深知她对性爱没什么抵抗力，非常容易高潮，但要说持续做爱，女友的确比普通女孩经得起折腾。我从来不会在小倩第一次求饶时放过她，因为知道她实际的极限还没到，加把劲反而能让她更加满足。只是我一人力量有限，若没有别人帮忙，还真不知女友的真正极限在哪里。
　　「哦……老公呀！小倩做爱的样子好漂亮！好性感呢！啊……哦……人家都想操她了呢！要是我们一起服侍你该多棒呀！」娜娜彷佛看出了我想要「倩娜同床」的企图，故意用言语刺激我。我低头含住娜娜的乳首啃咬，那边有人作践我女友，我也不能放过娜娜。
　　我吸住她的乳头含糊地说：「你做梦吧！跟你们俩一起上床，是个男人就会选小倩，你只有看的份儿！」
　　娜娜不服气的说：「你……你好过份！怎么说人家也是……啊……也是你的正室……嗯……小倩那个骚货……啊……小狐狸精……啊……最多只算是小妾罢了……嗯……再说，她一点不领你的情呢！啊……她可不记得有你这个老公，啊哦……看她跟别人玩得痛快着呢！啊！」
　　娜娜娇呼一声，因为我在她乳房上用力咬了一口。女友现在什么样子我还不知道吗？娜娜非要说出来，明显是在羞辱我嘛！可就在这时，木门另外一侧的大床上，女友赤裸的娇躯突然开始抽搐，两条玉腿绷紧，纤足猛蹬，小蛮腰颤抖不止，被堵住的檀口发出艰难的「嗯唔」声，接着像丢了魂一样瘫软下来。
　　小倩高潮的同时，前后两个男人都仰头皱眉，拼命抗拒小倩的阴道和口腔在高潮时强大的吸力。即便如此，阿祖还是无法抵御女友阴道的紧缩，顺着那股力量一插到底，接着狂吼一声捏住女友的雪臀，将亿万子孙排山倒海似的灌入小倩的花心。女友在我眼前又一次被人内射！
　　阿祖射过之后颓然躺倒，带动女友的身体跟着躺下。我又看到了女友可爱的俏脸，那上面满是潮红，双眸紧闭，红唇微启，檀口与主音的肉棒间还有条细长水线相连，女友的腮边不只沾满亮晶晶的唾液，甚至那些液体都因抽插而变成泡沫状。
　　主音见阿祖完事，遂迅速翻身扑到女友身上，一手抓一只脚踝拉开女友的双腿，用手臂勾住女友的腿弯，扶正肉棒对准女友的嫩穴「噗叽」一声插了进去。前后不到五秒钟，刚刚高潮泄身的小倩几乎是没有间隔的再次被人插入，粉嫩小穴口有一股乳白色的液体被挤了出来。
　　主音的肉棒极其粗壮，上面青筋暴起，龟头巨大呈蘑菇状，早已在女友的喉咙里挤成紫红色。本来这么大的家伙很难顺利插入女友紧得要命的小穴，可女友的花径经过连续开发，里面不知装了几个男人的精液，加上高潮余韵还未退去，女友的嫩穴还在收缩，所以主音的大鸡巴一插进去就受到媚肉紧密的吸吮，他正好借力强行闯关，大鸡巴狂猛一插到底。
　　整根鸡巴进入小倩的名器媚穴，主音爽得仰头呻吟。女友却惨了，本来应该无力作出任何反应，却因高潮过后敏感度倍增的阴道突然插入一根她无法承受的巨物，激得小倩高声娇呼，全身雪白的美肉尽数绷紧，迷离的双眼也大大睁开，低头看向自己双腿间的蜜穴，接着像泄气一样瘫软下去，小嘴不停娇喘。
　　「不要……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……再给你们弄下去……啊……我就要死了……啊……」
　　主音才不理女友的哀求，缓缓向后抽出肉棒，让粗壮的棒身，特别是硕大的龟头刮擦女友稚嫩的阴道。主音这种肉棒最要命了，无论进还是出都能对女人造成极大的刺激，动作虽然缓慢，效果与阿祖的狂攻相比却有过之无不及。主音是百分百的帅哥，高大英俊、身材标准，皮肤几乎与女友一样白，虽然是强奸，他却含情脉脉地看着身下的小可人儿，彷佛是在宠幸自己的爱妻。
　　主音看小倩迷人的娇俏模样看得入迷，也不管那里刚刚放入过自己的肉棒，低头含住小倩的红唇。女友竭力扭头避开，他也不着急，下身缓缓抽送，一深一浅，干得女友舒爽不已，又不会太过激烈。主音再次叼住女友的樱唇，就算小倩怎样不愿意，诚实的身体却胜过意识，不允许她再作抵抗，乖乖与压在身上的帅哥热吻起来。
　　看帅哥美女做爱的确是种享受，而且主音似乎比阿祖温柔，使得激烈轮奸的画面有所缓和，若忽略周围淫乱的环境，眼前交合的俊男靓女真像一对极其般配的小情侣！我看在眼里，心中很不是滋味。主音比我帅气得多，他似乎顶替了我的位置，作为真正的男友在跟小倩缠绵。
　　他的肉棒坚硬有力，很有技巧地在女友体内缓缓进出；他吻得也很投入，口舌并用掠夺我女友的嫩唇香舌，双臂将女友的玉腿抬得很高，双肘撑在床上，两手覆盖了女友３４Ｃ的翘乳揉捏抚摸。不用问，他靠自己的皮囊征服过不少无知少女，自然懂得如何驾驭身下的小美女。
　　「唔……唔……嗯……唔……」女友竟然真的沉醉了，不再有抗拒，反而开始迎合主音的热吻，身体也逐渐放松，任男人采摘她的嫩花水蜜。
　　干你娘的！我心中大骂，却知道不能怪女友，一切都是自然反应。比起别人粗暴的奸淫，与帅哥温柔结合的确让她舒服很多。可我心中无法平衡，明明是只对我作出的反应，如今毫不掩饰送给陌生人，看来女友完全忘记我的存在了。
　　怒火燃起，我把娜娜放下，蹲下身亲吻娜娜的黑丝玉腿。娜娜极其配合，抬起右腿让我能够从她的大腿一直吻到脚尖。我脱掉她的高跟鞋，含住她的脚趾吸吮，边吻边脱下她的丝袜，娜娜嘴角挂着淫笑，像女王般低头看着我。
　　我将丝袜彻底脱下，如法炮制脱掉另外一只。娜娜还想用她的足尖挑逗我的舌头，我却放开她的脚丫突然暴起，粗暴地将她转身按在墙上，扭过她的双臂迅速用丝袜捆在背后。娜娜吃了一惊，可她正被我操得七荤八素，哪里能够反应过来，轻松让我紧紧捆住她的双手。
　　「杰，你……你干什么啊？我给你干，怎样玩都随你，可别捆我呀！」
　　我才懒得去回答她，捏着她浑圆的屁股，从后面干入她湿淋淋的小穴。那边厢，主音趴在女友身上喘息起来，女友小穴里全是重迭柔软的媚肉，显然让他非常受用。他又去吻舔女友滑嫩的肌肤，舌尖在女友脖子、胸口和腋下徘徊。
　　「哦……嗯……哦……好舒服……嗯……啊……」女友媚眼如丝，小嘴里发出断续的呻吟，看样子真的很舒服。我看出女友是真的动情了，大号肉棒塞满她的小穴，一抽一插都那么温柔，男人似乎在仔细开发耕耘自己的身体。女友的样子无比熟悉，明明是跟我做爱时的放松神态！
　　时至今日，上过我女友的男人已经不少，但我肯定没人能在小倩身上得到像我一样的满足。因为只有跟我亲热，小倩才能完全彻底地放松，不带一丝顾虑的去享受性爱，被动淫娃的本性自然能够彻底展现，将最性感最适合做爱的身体奉献给我。
　　即使任何男人都能干她到高潮，即使我清楚她的身体早已不是我的专属，但小倩最美的一面永远留给我。可眼前的景像无情地告诉我，那最后一丝独占的保留也灰飞烟灭。
　　女友身处一群色魔中间，屡次经历粗暴的蹂躏，突然有个帅气的男人温柔疼爱她，加上敏感的身体不断享受连绵的快感，早已意识迷茫的女友竟然近似本能的献出自己，以讨好身上的温柔男人，把他当成自己最亲密的男友一样服侍。
　　小倩全身所有的性爱细胞全部活跃起来，每一个毛孔都在拼命散发性感的气息，同时吸入男人的阳刚之气。女友搂住伏在胸前的男人，在他耳边喃喃低语，期间穿插着妩媚销魂的呻吟。我听不到女友的低声耳语，但根据平时的经验和口形推断，女友一直在说：「老公」、「给我」、「我是你的」诸如此类的淫语。
　　强奸女人的身体，哪怕你再厉害都不可能得到完美的享受，只有占有她的心才能真正享受到极乐境界。虽然只是暂时，可我心爱的女友明显已将身心都奉献给干进自己身体的男人！此刻我彻底失去了她！
　　这幅情景让我痛彻心扉，看她闭眼呢喃的可爱样子，甚至觉得女友再也不会回到我身边。可心痛的同时，我的肉棒竟然感受到更大的刺激，积存其中的滚烫熔岩迫不及待想要一吐为快。
　　面对娜娜这个罪魁祸首，我凶心大盛，从小穴里抽出肉棒。娜娜被我干得正爽，见我拔了出去还不知死活的向后靠，屁股追寻我的肉棒。我掰开她两团浑圆臀肉，龟头顶在她的菊花上，娜娜反应过来已经迟了，我并未给她逃开的机会，也不管会不会痛，狠命一刺，肉棒狠狠撑开括约肌，粗暴到近乎残忍的插进娜娜的菊门。
　　「不……啊！唔……」娜娜还没喊出来，嘴已经被我紧紧捂住。一股强大的力量夹住我的肉棒，娜娜的菊门未经热身，这一插仅仅凭借肉棒上的淫水和我的蛮力，干得她身体剧烈抖动，拼命想要逃开，却被我压在墙上无法动弹。我再一发力，整根肉棒都干入娜娜的肠道。
　　娜娜全身绷紧，看来痛得要命。娜娜的痛苦多少缓解了我心里的难过，这才意识到自己多么粗暴。可肉棒被她的肠道紧紧裹住，括约肌夹得肉棒根部有些发痛，反而刺激了我的兽性，稍一停滞便开始活动，缓缓操干娜娜的菊穴。
　　娜娜终于明白了我为何要捆住她，可现在什么都晚了。我从未干过娜娜的屁眼，现在更加后悔以前没有尝试，那紧箍的感觉实在太销魂了。我缓慢干了十几下，娜娜的呻吟不再那么痛苦，似乎已经开始适应了我的肉棒。
　　这时我感到手上一热，竟然是娜娜的泪水流到我手上！我最受不了女人哭，何况是有过情缘的女人，可事已至此，让我罢手是不可能的，我只能尽量温柔，缓缓操干前女友的屁眼。
　　「杰……啊……你……唔嗯……你太坏了……嗯……啊……那里……啊……是我的……第一次……」
　　什么？我不敢相信自己的耳朵！本以为娜娜如此淫荡，后门早该被人开过才对，没想到竟然是第一次！自己女友的处女屁眼没得到，反而摘了前女友的后庭花，世事可真够讽刺！
　　「刚才痛死我了……啊……不过给你……总比给那个老色狼好……来吧，老公……啊……占有我吧！我总算有个第一次是给你的，可以让你永远记住我。」
　　娜娜指的是宝叔，显然她已经作好被宝叔摘走处女屁眼的准备，谁想阴差阳错还是给了我。我心中五味杂陈，双手揉捏娜娜的乳头，意图多给她些快感，以减缓菊穴破处的痛苦。
　　那边情形又发生变化，主音成功征服了我女友，不必再刻意装作温柔，腰部开始大起大落，大幅度干起我心爱的小倩。「啪啪」的肉体撞击声再次响起，主音的大号肉棒狂猛进出女友的嫩穴，大量乳白色液体被压榨出来，与小倩不成比例的巨趴此瞥┬形拮瑁可我知道若不是用力猛轰，绝不会在女友的窄穴里干得如此顺畅。
　　女友被男人的奸淫拉回现实，小手抵在主音胸口想推开他，可这一切都是徒劳，她能做的只是大大分开双腿，扭动洁白如雪的身体奉献娇喘淫叫。
　　「啊……啊……太大了……啊……不要……啊……好棒……啊……救命……啊……别再来了……啊……要裂开了……啊……再深一点……啊……要给你弄死了……嗯啊……胀满了……啊……插到人家里面了……嗯啊……杰……用力……啊……弄死小倩吧！」
　　唯一让我觉得欣慰的是，女友在忘情呻吟时叫的还是我的名字。看女友被干得花枝乱颤、情欲泛滥的样子，我忍不住加快操干娜娜的屁眼。
　　可女友的呻吟换不来怜悯，反而吸引了宝叔等人的主意。宝叔对身旁的壮男说：「看！小妞儿的确够经操！小骚货不去拍Ａ片可惜了。」
　　「哈哈！怎么不能拍？漂亮又清纯的女孩太难找了，让她去演Ａ片绝对一炮走红！这样的女孩最适合演清纯小女生，可以先拍写真，攒够人气了就正式让她脱。不能一次露光，先拍两部全裸的三级片，学生主题的，保证她受欢迎。色狼们看了以后就会迫不及待看她的骚穴，这时就可以拍三点全露了，保证大赚！」
　　「呵呵！对！一开始让她演学生角色，轻口味儿的亲热戏，只要她肯脱，必然有无数人愿意看。小妞儿舞跳得好，身子还软，拍几段裸舞和全裸体操更吸引人，然后加入强奸情节。可爱小女生的强奸戏最有卖点了，还可以安排些失足堕落的剧情，小美人儿楚楚可怜的样子必然大受欢迎！」
　　「小骚货长得这么嫩，可以红很长时间。等观众看腻了老剧情，咱们就改拍重口味，强奸、轮奸、ＳＭ挨个上，十几个人轮奸折磨这么漂亮的小嫩妞儿，谁看了都会喷精的！哈哈哈哈！」
　　「嗯！小妞儿的身材这么棒，骚穴又紧又会吸，简直就是极品！咱们可以找几个男人来试用，到时候想跟她演对手戏的男人肯定挤破头，连片酬都可以省下了！」
　　两个男人一唱一和，竟然给我女友规划起「星路」来了。想让我女友去拍Ａ片，简直是天方夜谭！不过这倒激起我的幻想，彷佛看到小倩娇滴滴的躺在一群男人怀里，被他们七手八脚剥光衣服，无数只大手在她身上肆意揉捏，无数根肉棒轮流插入她全身三个淫洞。我不禁加大力度在娜娜肠道里抽插搅动，强迫她的菊门为我服务。
　　「呀……坏蛋……轻点……啊……好痛……啊……等小倩去拍Ａ片，我一定要让宝叔给我安排个角色，让我也操操这个小骚货，看看你们为什么都这么喜欢她！」娜娜在我面前扭着屁股说。
　　「小倩不会拍Ａ片的，要拍你自己拍好了！能做爱又有钱赚，不正是你的愿望吗？」我说着狠插娜娜的屁眼，干得她一时无法回击。娜娜的屁眼像小倩一样紧，我不得不强忍冲动才没射出来。
　　那边的主音拼命揉捏着女友胸前那对美肉，像揉面团一样又抓又捏，把我女友的奶子挤得不成样子，嘴里还说：「小美人儿！你身材太棒了！好紧的小穴！嗯，看你的骚样子，你男友满足不了你吧？」
　　「嗯……才不是……啊……人家才不骚……啊……杰他很疼我的……啊……才不会……像你们……啊……欺负人家……啊……用力……啊！啊！啊～～」
　　见女友反应更大，主音变本加厉的操干，还不忘记调戏女友：「你男友一定没我厉害！嫁给我做老婆吧，我一定好好疼你，每天干到你腿软为止，保证你天天活在高潮天堂里！」看不出他平时沉闷，寡言少语的，一玩起女人还真会制造情趣。
　　女友双眼迷茫，嘤嘤呓语般答道：「人家才不……嗯……不要做你老婆……啊……人家有……啊……有老公了……啊……啊～～」
　　女友的呻吟间隔越来越短，喘息都开始颤抖。偏偏这时主音抽出肉棒，用龟头若有似无地摩擦着女友的阴蒂。他这样欺负小倩，简直要了她的小命！女友洁白笔直的双腿在空中摇摆，白袜小脚不知该握紧还是张开，双手也不知该抓哪里才好。
　　我也曾经用类似的方法强迫女友说些淫话，当时虽然得逞，事后却气得她整整一天不理我，我当然知道她此刻不上不下的有多难受。果然，只见主音摩擦几下，一小股淫水就从女友紧闭的玉门里喷出，只是量很少而已。
　　「别……求你……啊……别再欺负我了……嗯……给我……啊……继续来弄我……啊……」
　　「那你愿意嫁给我吗？」
　　「我……我……」又是一股淫水涌出来，女友这下彻底崩溃了：「啊……愿意……我愿意做你的老婆！啊……快来……」
　　「叫老公去哪里啊？要老公做什么？」
　　主音还是不依不饶，女友简直要疯掉了：「老公……来……啊……来弄你的老婆吧……啊……我是你的……啊……全是老公的……来插小倩吧……啊……人家受不了了！」
　　妈的！女友竟然将对我说的淫话全数奉献给陌生男人！简直淫荡到极点！自己心爱的女友叫别人老公，还求人家插她，我这顶帽子还能再绿些吗？小倩的话同样引起旁边两个女孩的注意，沙发上的短发女孩扭头看向小倩，边呻吟边问宝叔哪里弄来这么骚的女孩，谁插她就叫谁老公。
　　主音心满意足，粗腰一挺再次插入女友的嫩穴，不遗余力地狂插猛干起来。女友的阴毛很少，小穴周围一根都没有，所以大鸡巴进出粉嫩阴道的样子看得一清二楚：插入时，女友的阴唇都被挤入小穴；拔出时，媚肉也被大龟头带得翻了出来，那情景彷佛要将小倩活活干死一样！
　　「啊……啊……老公……太厉害……啊……弄死小倩了……啊……子宫……啊……人家的子宫……呀……啊～～」
　　「哦……杰……动快点……人家也要……啊……你好会玩……啊……干我的屁眼……嗯……用力……」这边娜娜不甘示弱，扭腰摆臀迎合我的抽插，屁眼一张一缩，吸得肉棒很是受用。
　　我看到女友呻吟着攀上又一波高潮，淫荡的样子简直认不出那就是平时端庄大方的公主小倩！我忍到现在也是极限，快速进出娜娜的菊穴，做最后的冲刺。那边女友已经高潮泄身，娇小玲珑的身体软绵绵的，主音却还在猛力操干。
　　贝斯手丢下短发女孩，跑到床边对主音说：「妈的！我早就盯着这小美人儿了，刚才被你抢了先。你别干起来没完没了，也让我爽一次啊！」
　　「你不是有虏俾穑肯雀珊媚愕幕钊ィ　
　　「她哪能跟小倩比？」
　　短发女孩一听就要开骂，可沙发上另一个陌生男人已经扑上去，将她重新压在沙发上，骑住她的右腿，扛起她的左腿，不由分说开干了。
　　宝叔笑嘻嘻的说：「你们两个笨蛋！争什么争啊？小倩妹妹身上又不只一个洞！」壮男附和道：「就是！我跟宝叔尝遍了她身上每一个肉洞，都他妈的够紧够劲！」
　　贝斯手露出满脸淫笑，向主音使个眼色，主音会意，一翻身躺到下面，让我女友跨在他身上，肉棒还深深嵌入女友的嫩穴。刚才一直因为角度关系，我没有看清女友的屁股，现在看得一清二楚，只见女友雪白饱满的臀瓣中间，竟然有一朵火红色的艳丽蔷薇！
　　那朵盛开的蔷薇红得像要滴血，彷佛天生就长在我女友的臀缝中间！我立刻在心里开骂，不知哪个乌龟王八蛋，竟然拿朵花插进女友的屁眼里！那应该是朵塑料假花，不然刚才几番奸淫撞击，花朵肯定被撞到稀巴烂了。
　　女友雪白光滑的裸体，配上屁股中间火红的蔷薇，对比极其强烈，那景像太过妖艳，我简直要晕过去，宝叔几人也露出猥琐的淫笑。
　　贝斯手来到女友身后，揉捏她紧致的臀肉说：「小美人儿，别怪哥哥粗暴，只怪你太迷人了，今天哥哥就来采你这朵后庭花！」
　　女友知道危险临近，可她浑身无力，意识模糊，只能低吟几声不要，身子却趴在主音身上，两只乳房压得扁扁的，小翘臀完全没有防备。贝斯手分开女友的两座雪峰，抽出中间那朵盛放的蔷薇，绿色花茎和几片叶子脱离女友的菊穴，上面全是白花花的液体，还有一根银线连着久久不愿拉断。壮男说得没错，女友身上三个肉洞全被吃过了，我却不知道那里面究竟是谁的精液！
　　贝斯手把蔷薇丢在一边，露出下面的深谷幽菊，同样娇嫩的粉红色，精致细小的褶皱，紧紧闭合的菊门，根本看不出曾有男人的阳具侵入过。
　　「嘻嘻！小倩也要后庭滑落了呢！」娜娜幸灾乐祸的说。我搂住娜娜的细腰狠狠一撞，小腹撞在她肥美的屁股上，干得她娇呼一声，差点咬到舌头。我用力揉抓娜娜的臀肉，那两团嫩肉又圆又软，干她屁眼时弹性十足。我知道无法阻止女友被淫，干脆从娜娜身上找回一点本钱。
　　贝斯手扶着肉棒，把龟头顶在紧闭的菊门上，女友凭残存的本能想要逃开，可主音的鸡巴稍微一抽一插，女友便娇呼着乖乖等着被干。贝斯手用力掰开女友的臀瓣，好让紧小的菊门放松一些，接着缓缓用力，肉棒撑开女友粉嫩的肛门，向肠道深处挺进。
　　「啊～～啊～～不要……那里不行……啊……啊……停下呀～～」屁眼被干的刺激太大，激得女友暂时转醒，仰头大声呻吟求饶，两只白嫩柔荑紧紧抓住主音的肩头，雪白的身躯娇滴滴的颤抖，臀瓣和双腿都绷得紧紧的。不但女友秀眉紧蹙，上下两个男人也是眉头紧锁，呻吟不断。
　　「妈的！小妞儿的屁眼真他妈紧！不是刚刚开发过吗？」
　　「你慢点！你一插她屁眼，小妞儿骚穴也变紧了！」
　　贝斯手全力挺进，可前进还是很费力，肉棒只能一点点深入女友体内。我看到女友本来紧闭的屁眼被撑成圆形，贝斯手的大鸡巴一寸寸插入，挤出许多白花花的精液，顺着女友的会阴流到主音的肉棒上，再混合淫水流到床单上。等他好不容易全根插入，女友的嫩菊已经被撑到极限，好像稍微动一下就会裂开。
　　贝斯手当然不会老实，忍住射精的冲动，开始在女友的肠道里抽插，下面的主音更是爽翻，跟他一起操干起来。可怜我娇小柔弱的女友，一个肉洞的刺激就能让她高潮昏厥，现在双穴齐入，还没开始就大大超过她的极限，叫床都不成样子：「啊～～别动……啊……不行了……啊……真的要裂开了～～啊……嗯……求你们……啊……别动了……啊……」
　　「怎么样，小骚货，做三明治的感觉够刺激吧？今天非玩死你不可！好紧！干你娘的！你妈怎么生出你这么极品的女儿，两个穴都能要人命！屁眼快咬断我的鸡巴了！」
　　贝斯手和主音不约而同活动起来，两根粗壮有力的肉棒分别插入女友的阴道和肛门，双穴齐入操干起来。被两个高大强壮的男人夹在中间，女友显得更加娇小柔弱，像个洁白的洋娃娃似的任人蹂躏。我眼睁睁看着心爱的女友在咫尺之遥被两个男人前后双插，阴道和屁眼全部失守，被大肉棒狠狠贯穿。
　　由于上下两个肉洞都被撑开，女友的会阴都撑得薄如粉纸。两根肉棒互相没有配合，都是随意抽插，时快时慢、时深时浅的撞开女友的两扇玉门，侵入她最羞耻的部位肆意掠夺。
　　女友无力地趴在主音身上，娇小赤裸的身子随着两人的操干而上下摇晃，张开的小嘴呻吟不断，亮晶晶的口水不受控制的流了出来。小美人儿像朵离枝的落花，无依无靠、任人采撷，在狂风暴雨般的奸淫中随风飘荡，楚楚可怜又极其性感的样子使得贝斯手和主音更加疯狂，抽插的速度也越来越快。
　　就见两个男人在我女友胸前后背疯狂蠕动，两根肉棒在女友的两个嫩穴里快速进出，两种肉体拍打的淫响、淫水和肠液逆流摩擦的水声、两个男人低沉的呻吟和一个女孩无力的娇喘混合在一起。女友的下身白花花一片，两根大棒像打桩一样疯狂进出，干得女友毫无喘息余地，一波波快感夹杂着痛楚涌上脑海。
　　「啊……救命……你们……啊……嗯……弄死人家了……啊……两个……嗯啊……两边都……啊……好痛……嗯啊……用力……啊……再深点……啊……不要……老公救我……啊……小倩要被……啊……要给他们玩死了……啊～～」
　　「嗯！爽啊！操你个小骚拢∴牛∑ㄑ刍拐饷椿嵛！干死你！」
　　「干你娘的！好紧！看我插破你的子宫！」
　　两人的肉棒都是整根插入，主音直接撞开女友的花心，以大龟头蹂躏稚嫩的子宫；贝斯手则干入女友的肠道深处，小腹拼命拍打白嫩的翘臀。女友哪受得了这种奸淫，不知该求饶还是叫爽，刚刚退去的高潮再次升起。
　　贝斯手拉起女友的上身，迫使她扬起头，双手一边揉捏女友的娇乳一边说：「好奶子！又大又软！真他妈过瘾！」将那对３４Ｃ坚挺乳房捏扁搓圆，挤得乳尖凸出，再用手指拨弄捻转。
　　身上所有的敏感带同时受到刺激，快感如潮水般将女友淹没，彻底令她失去理智。贝斯手低头吻住女友的樱唇，大口吸食她香甜的口涎，吮吸女友的丁香小舌。女友的下身有两根巨挪迦耄根本不能动弹，上身又被抬起强吻，于是身体反向弯成了Ｃ字型。女友的双腿在床上伸得笔直，足面紧贴床单，所以身体弯曲全靠腰肢，若不是女友身子柔软，这一下肯定要受伤。
　　远处干着丝袜女孩的吉他手也爬上床说：「这么热闹，也算我一个！」说着他拉住女友的秀发迫使她抬头，肉棒挤入女友呻吟的檀口。他的鸡巴不如另外两人长，但特别粗壮，女友的小嘴被撑开到极限，下巴几乎要脱臼。
　　三个男人三根肉棒，从不同角度用不同力度同时操干我女友三个肉洞，结合处不停有或晶莹或白浊的液体涌出。旁边的阿祖也来凑热闹，拉过女友的一只小手套弄他半软不硬的肉棒。
　　天啊！心爱的女友、清纯可爱的小倩，平时连短裙都不敢穿的小女生，从小受人宠爱的娇俏公主，竟然在正牌男友面前玩起了５Ｐ！全身上下八只大手四处揉捏，傲人酥胸被轮流搓揉挤压，小嘴被粗鸥傻每谒横流，小穴被插得淫水四溅，连屁眼都流出混合精水的肠液，「啪啪」的肉体撞击声从各个部位传出，根本听不出间歇。
　　白嫩如雪的肌肤全是晶莹的汗珠和男人恶心的唾液，一个个吻痕印在身体各处，就连小肚脐都遭到几根手指的轮番挖弄。压在女友身上的不只是四个男人，更是整整一支乐队！女友淹没在男人的海洋里，伴着超出极限的快感逐渐沉沦。
　　我看得呆住了，做梦都想不到这样的情景会真的在我眼前发生！我几乎看不到女友的样子，只能从人缝里看到女友的某一部份或被亲吻、或被揉捏、或被抽插，没有一刻的停歇，没有一处的空闲。吉他手一边干我女友的小嘴，一边拉起她紧绷的玉腿，低头啃咬女友的白袜美足。四个男人喘成一片，中间夹杂着我女友「嗯啊」的娇吟。
　　小倩这个纯美的赤裸小娇娃身处四个大男人中间，娇美容颜和洁白玉体都那么超凡脱俗，仿若人间仙子，与四个高大的男人形成鲜明对比。以小倩的容颜品性，无论如何都不该与眼前的淫乱场景联系起来，可偏偏越是不沾人间烟火的柔美天仙，越要遭受堕落妓女都不会遇到的奸淫乱交。
　　四个男人如四台发动机，轮番轰炸小美女全身各处，半醉半醒的小倩彷佛玉兔落入狼窟，四周巨狼环绕，并不是要吃掉她，而是肆意将她淫玩蹂躏。女友白玉无瑕的后背成了贝斯手和阿祖舔吻的重点区域，屁股被撞得发红，奶子被四个男人胡乱揉捏拉扯，洁白的乳肉一刻都无法保持原状，更别提不知被拨弄拧捏多少次的敏感乳头，圆润白皙的大腿时刻都有大手在上面游走。
　　女友的头歪向左边给吉他手口交，双手被拉到右边给阿祖打手枪，纤腰反向弯曲以便高抬胸部给人揉玩，左边小腿还要抬起来献上妩媚小巧的莲足。我心爱的女友小倩就以这种怪异淫荡的姿势接受四个男人同时奸淫，不仅我看呆了，旁边激战的男女一样看呆了。
　　两个男人将各自奸淫的女孩抱到床上，一边近距离欣赏我女友的淫乱表演，一边享受身下的年轻女孩。女友被干得失神，三根肉棒同时进出，深度和力道都触目惊心，要不是跟女友做过很多次，只看她柔弱的外表，真的很难相信她不会被玩坏。
　　女友的口水不断涌出，顺着下巴流到胸前，还有许多直接滴到床单上。下身两根肉棒挤出的液体更多，乳白色的不知是过度摩擦的淫水还是子宫、肠道里倒流而出的精液。两根肉棒几乎贴在一起，两对卵蛋「啪啪」撞击女友的身体，将小穴和屁眼撑开到极限，在里面纵横驰骋，肆意搜刮掳掠。
　　「嗯……唔唔……嗯～～」女友突然发出悠长呻吟，全身抽搐颤抖，同时四个男人难以抑制的低吼起来。亲眼看到女友在如此粗暴的奸淫下达到极其强烈的高潮，我心里说不出是什么滋味，这样都能玩到高潮，难道女友真是天生淫娃？
　　此刻不仅女友爽翻，四个男人也是爽到极点，因为我女友的小嘴、阴道、屁眼和双手同时收缩，紧紧咬住四根肉棒，特别是插在她身体里的三根，必然受到大力的吸吮。我有时会干着女友的小穴，同时用手指插入她的粉嫩屁眼，了解她高潮时的吸力何等强烈，若能长出第二根肉棒，我一定同时干入女友的双穴，恐怕会爽到升天！
　　这一波高潮如此强烈，本就体力透支的女友再也无力支撑，软绵绵的瘫软在四个男人怀里。我急忙观察女友的反应，见她面色红润，呼吸均匀，只是高潮脱力而已，这才放下心来。
　　「干你娘的！差点把老子的鸡巴夹断！小妞儿连屁眼都会吸！」
　　「咦？怎么这么多水？操！小妞儿尿了！」
　　所有人都看向女友的下身，果然在肉棒和小穴的结合处，一股透明液体正汩汩流出，先是喷洒在主音的小腹，接着流到床单上。我女友竟然高潮失禁了！幸亏女友已经意识模糊，否则在众人面前被干到尿出来，她一定会羞死的。
　　看到如此淫乱的情景，我再也坚持不住了，狠狠地操干着娜娜的菊穴。
　　「啊……老公啊……你的新欢好骚浪哦……啊……竟然当着那么多人的面撒尿……啊……呵呵……这种事我都做不出呢！哎呀！你要插烂人家的菊花了……啊……不过……嗯……小倩的菊花已经被插烂了……啊……」
　　「妈的！我就让你知道什么叫插烂菊花！」我一面骂着，一面在娜娜的肠道里大幅度扭动、旋转，龟头撞击她的肠壁、肉棒拉扯她的屁眼，这下她再也说不出侮辱女友的话，痛得「咿呀」乱叫。
　　那边四个男人也开始在做最后的冲刺。最先射精的是贝斯手，他实在受不了女友紧窄的嫩菊，捏着她雪白的臀肉狠狠喷发，滚烫的精液直接灌入稚嫩肠道，女友抬头转醒，两瓣嫩臀收缩夹紧，更是爽翻了贝斯手。
　　贝斯手刚刚射精退开，阿祖立即补上，直接插入女友来不及合拢的菊穴，把贝斯手的精液全部堵在里面。我恨不得生撕了他！短短几个小时，我女友身上能插的地方全被他插过了！就算我干死娜娜也亏大了！
　　「啊唔……」女友正要呻吟，突然口中的肉棒暴胀，紧接着女友开始剧烈咳嗽，黄浊的精液从嘴角溢出，吉他手在我女友的檀口中口爆了！他射了两三下，抽出肉棒，又在女友的俏脸上射了两股，弄得女友嘴里、腮边、眼睛和秀发上都是恶心的精液。
　　主音和阿祖一刻也没有停止抽插，只是女友已经无力响应他们，连呻吟都小声得可怜。宝叔和壮男虽然没有参战，但他们似乎特别喜欢看别人乱交，一面快速套弄自己的大鸡巴，一面兴奋地看着小美女被操得惨兮兮的样子。
　　「不行了……太爽了！我也要射了！好老婆，老公要射在你的小穴里！」主音说着快速挺动肉棒，就要在女友体内射精。
　　「不……啊……求你……啊……别再射进来……嗯……我会……啊……怀孕呀……」
　　「现在还担心怀孕？哈哈！今晚几个人在你骚穴里射过了？啊？其实你该担心的，嗯，不是会不会怀孕，而是会怀谁的孩子！哈哈！」
　　他说得对，女友不知已经被几个男人灌过精，恐怕真的会因奸成孕！想到女友会怀上别人的野种，还不知道父亲是谁，我只感觉一股暖流集中在龟头马眼，急忙离开娜娜的屁眼，重新干入她的骚穴。
　　娜娜知道我要射了，虽然喘息却依然娇媚的说：「杰，射给我……啊……都给我……嗯……让我跟小倩同时怀孕！啊……我们会一起生孩子……到时候……啊……你可要认清……嗯……哪个才是你亲生的……啊……想清楚要疼哪个……啊……」
　　娜娜的小穴开始收缩，加上她该死的怀孕畅想给我最后一次刺激，肉棒再也承受不住，精门瞬间大开。我将肉棒全部插入娜娜的小穴，龟头深深嵌入子宫，所有精液尽数灌进那片孕育之地。
　　那边的主音也到了强弩之末，狠插十几下后，像我一样全根插入，简直连卵蛋都要塞进去，比我大一号的鸡巴直达女友的子宫，稚嫩的子宫口无从抗拒，只能死死咬住侵入的硕大龟头，接受那陌生来客的亿万子孙。
　　射精的瞬间我精神恍惚，竟然想到女友是天仙美女，主音是俊朗帅男，他们的孩子一定会很好看，若是个女孩，与我又没有血缘关系，是否可以……
　　「啊！啊！」两声呻吟打断了我的胡思乱想，阿祖自不量力去尝试女友的菊门，结果快速缴枪，几乎紧接着主音射了出来。瘫软的娜娜从我怀里滑落，坐在地上不停喘息，胸口剧烈起伏，旗袍乱七八糟搭在身上，小穴里不停流出乳白色液体。我没心思管她，注意力集中在女友身上。
　　主音和阿祖离开之后，女友已经昏睡过去，宝叔和壮男快速冲到女友身边。我以为他们还要干小倩，正担心女友会被玩死，还好他们打手枪到了极限，宝叔脱掉女友的白袜射她脚心，壮男直接喷精在女友胸前，还用手把精液涂抹开来，与汗水、口水混合在一起，弄得女友两只乳房都亮晶晶的。两人射精之后各自找两个还在挨操的女孩，让她们用嘴清理肉棒。
　　一丝不挂的女友侧身躺在床上，脸朝我的方向，我能清楚看到女友的样子。她乌黑的秀发散乱，一缕发丝黏在脸颊上，可爱的俏脸泛起红潮，全身水嫩的肌肤也因过度高潮透出粉红的颜色，女友秀气的眉梢、眼角和瑶鼻上全是新鲜的精液，红嫩樱唇间也有精液缓缓流出。
　　３４Ｃ的傲人酥胸随着喘息的节奏上下起伏，浅棕色乳头还没有软下去。由于肌肤嫩白，身上的吻痕和指印更加明显，那些痕迹遍布全身，特别是乳房、屁股和大腿，就连小脚丫上都布满牙印。女友的胸前涂满精液，稀疏阴毛早就黏在一起，但因为太少无法成团，全部贴在女友平坦的小腹上。
　　两腿间更是一塌糊涂，粉嫩的阴唇有些红肿，从阴唇到臀缝全是乳白色的液体，还有不少白浊精液从阴道口和屁眼里缓缓流出，那是不知混合了几个男人的精液形成的淫泉。那两条笔直修长的白皙玉腿蜷缩着，再也无力挪动一丝一毫，纤细藕臂更是无力抬起，完全无法保护自己珍贵的肉体。
　　狂风骤雨般的奸淫之后，美丽的小倩竟然散发出异样的性感，恐怕再看几眼我都忍不住要扑上去了。这时娜娜勉强站起，我给她解开双手，让她去带小倩回来。娜娜让我先回房间去等，不要让宝叔他们看到，免得别生枝节。
　　我不愿相信娜娜，可又没有别的办法，只好心怀忐忑回到楼下房间。还好没过多久，娜娜便带着小倩回来了，女友早已昏睡，是主音抱着她回来的。我躺在床上装睡，[眼看到他横身抱着赤身裸体的小倩走入浴室，然后转身对娜娜说：「别让宝叔等太久。」接着推门出去了。
　　等主音离开，我跟娜娜一起给女友简单清理了身体。娜娜说女友体内的烈酒劲头还没过，恐怕要睡很久才能醒来。我抱女友回到床上，给她穿好衣服，只是她的内裤和袜子再也找不回来了。
　　娜娜转身要走，我突然发现她右边脸颊上有个鲜明的红手印。我记得打的是她左脸，忙问她怎么回事。娜娜躲躲闪闪的说，是阿祖说出小倩的真实年龄，宝叔生气打了她，还要狠狠干她作为惩罚，娜娜送我女友回来，这就要去给宝叔玩弄了。今晚娜娜两边脸颊都挨了巴掌，虽说是她咎由自取，但我还是有些心疼。
　　「他们会带我出去，可能是去哪片树林里野战吧？我们天亮就离开，要去别处演出。我已经帮你们定好出租车，明天你们睡够了自己回去吧！也许不会再见面了。今晚……对不起。只要你们别声张，以后就不会有事，你只要装作整晚都在睡觉就好。」
　　娜娜说完向门口走去，出门前回头对我媚笑道：「谢谢你取了我那里的第一次，否则待会儿不一定要给谁。相比之下，还是给前男友比较合我心意。」
　　我不愿去想娜娜即将面对怎样的淫弄，宝叔是一定不会轻易放过她的，娜娜有得受了。我躺在女友身边，将她娇小的身子搂入怀中，女友本能的往我怀里钻了钻。看她静谧可爱的睡姿，怎么都想不到刚刚经历过多番淫弄，怎么都无法将公主般的小美女与高潮失禁联系起来。想起女友哭叫的可怜样子，我收紧双臂，不让她再离开我的怀抱。
　　第二天我们一直睡到了下午，果然没有再见到宝叔那群人。女友还没彻底清醒，从她闪躲的神态就知道她记得昨晚发生的事，只是不太清晰，而且生怕我发觉她已经失身给陌生男人，至于女友实际记得多少我就不得而知了。当然，女友将身上的吻痕和小穴屁眼红肿的罪过全扣到我头上，说我酒后乱性如何虐对她。
　　我知道她是太怕失去我才这样说，于是微笑着照单全收，极力哄她逗她。事后女友对我的依赖又多了几分，整个周末都赖在我怀里，甚至主动要求做爱以弥补她心里的愧疚。我当然知道小倩的心思，其实该愧疚的是我。我自然舍不得再去碰女友红肿的小穴，想起她被剥光轮奸的情景，只能躲进厕所打手枪解决。
　　大概一星期以后，女友终于彻底恢复了精神，又变得无忧无虑，回到以往可爱娇媚的小可人儿状态。娜娜他们再也没有消息，毕竟生活在不同的圈子里，也许这样最好。

第十七章  暴露女友之旧事重提
（１－１）电影院
（１－２）公交车
（１－３）照相
（２－１）海边
（２－２）海边（续）
（３）网吧
（４）酒色淫声
（５）出卖计划    本篇接《化妆舞会》
（６）房东
（７）房东杂记  这篇末尾接《淫语霏霏》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几日，有位院友向在下询问holdme1234大大的作品《淫语霏霏》中房东和小倩以前的故事在哪篇，结果我也没有发现以前的那帖子，于是这位院友又致函holdme1234大大询问，结果holdme1234大大的原稿已经不在了，幸好在下还保存了原稿和院子里没有发表过的几个故事，整合成这个帖子，代holdme1234大大发表。
　　其中第５篇后面的故事接《化妆舞会》，第６、７篇后面接《淫语霏霏》，这样那两篇就完整了。在下会在文中将链接一并发表，大家可以品读完整版的故事，相信各位心中的疑问会得到解决的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正文：
　　　　　　　　　　　　　　（１－１）电影院
　　相信绝大多数朋友都有带女友看电影的经历。刚开始交往时就只是单纯看电影，但随着关系的深入，「看电影」这三个字对情侣们就没那么简单了。
　　在那个漆黑的环境里，谈情说爱、卿卿我我是免不了的，毛手毛脚更是不可缺少的部份，更有甚者，有的情侣会在电影院里做爱。
　　那种新鲜刺激的感觉让我羡慕不已，但我的女友小倩是比较保守的女孩，平时穿的内衣都是普通的胸罩和少女内裤，刚开始交往时连牵手都会害羞。后来经过我长时间的调教，把她的身体弄得很敏感，只要是我，随便弄几下就会让她服服贴贴，只懂闭眼喘息。
　　但她终究是保守的女孩，在电影院里做爱这种事她是坚决不会同意的。虽然如此，对于适度的亲热她还是不会反对的，加上我爱抚的功夫，只要停留在做爱底线以外，对于我的侵犯她只能听之任之。
　　这天下午我们又来到电影院。
　　这里有两种放映厅，一种是很大的，专门放一些赚钱的大片，里面的座位都是普通的单人座位。另一种是稍微小一些的放映厅，放的都是一些边缘影片，影院也知道来这里的人主要目的不在电影上。
　　里面的座位都是双人雅座，其实就是长一些的椅子，可以容纳三个人，两边和背后的挡板都很高，可以挡住别人的视线。我当然想进这样的地方，要跟女友好好亲热一番才值回票价，但还是装作犹豫征询女友的意见。见她对小放映厅的几部电影有兴趣，就顺水推舟拉着她的手走了进去。
　　这样的放映厅不是对号入座的，我拉着女友找座位，来到靠前的位置发现了一个空座位，夹在其它两个座位中间。我们走了进去，经过靠近过道的座位时看到一个三十岁左右的男人坐在那里，我想可能是他的女友去洗手间了，不然哪有一个人跑到这里来看电影的？
　　我跟女友坐在他隔壁的位置，因为这里比较靠近中央，视角更好。对于那个男人，女友大概跟我的想法一样，根本没有在意。我们另一边的座位空着，大概是因为非假日的关系，影院里人不是很多。
　　跟女友看了一会电影，我的手便开始罪恶的行动，我来这里可不是为了看无聊的喜剧片的。本来握着女友小手的手从背后伸过去，搂着她的腰，然后把她整个身子拉入怀里。女友意识到我要做什么，害羞的低下了头，我托起她的下巴，毫不迟疑的吻了下去，舌头伸进女友口中跟她的香嫩小舌纠缠在一起。
　　女友已经习惯了跟我热吻，所以很快便配合我的亲吻活动香舌，呼吸也加快了。我顺势把她推靠在椅背上，自己则侧身半伏在她身上继续亲吻，搂着她纤腰的手开始在她腰部拿捏，另一只手抚摸她的脖子和锁骨位置。
　　那里是女友的性感带，不一会我就感到小倩的吻变得炽烈，而且开始吸吮我的嘴唇和舌头，看来她已经被我吻得有些动情了。于是我更进一步，自己靠在椅子没人的那一边，这样小倩就顺势躺在我怀里，当然我一刻都没有停止对她的亲吻。
　　接着我顺着她的脸颊滑到脖子和锁骨部位亲吻，一只手从她腋下伸到前面，隔着Ｔ恤握住３４Ｃ的翘乳轻轻磨擦，另一只手直接侵入她大腿内侧。可惜今天女友穿的是牛仔裤，如果穿裙子的话，现在正好可以享受她大腿上滑嫩的肌肤。
　　虽然隔着衣服抚摸，但从胸部和大腿内侧传来的刺激，加上我口舌并用，女友的身体很快便发热，喘息也变得急促。我知道时机到了，现在她已经任我摆布了，但我仍不忘在她耳边轻语一句「我爱你」让她完全放松。我是真的很爱她，怪只怪她长得这么可爱，又爱上我这样有怪癖的男人。
　　说完，我放在小倩乳房上的手很准确地找到了她的乳头。女友的身体我再熟悉不过了，即使隔着Ｔ恤和胸罩仍能准确找到她的乳头。女友的乳头非常敏感，一碰之下她立刻深吸一口气，伏在我肩头忍着不出声。
　　我的右手开始很有技巧地抚摸着，时而握住整个乳房搓揉，时而按在乳头上画圈；左手已经整个包住女友的阴户，隔着裤子抚摸起来。女友被我摸得欲火高涨，在我怀里不安的扭动着身体，口中忍不住发出轻声的呻吟。
　　这时我突然发现旁边的座位后面探出半个脑袋，我突然想起邻座男人的女友一直没有回来，难道他真是一个人来的？那么他的意图很明显，就是想偷窥情侣们亲热。
　　我只是眼光扫过那个方向，看到他的头探出来又缩回去，我假装没发现，继续弄着怀里的女友，同时眼睛偷偷注意那个方向。
　　果然，不一会那个男人又悄悄探头出来偷看。哈哈！算你走运，今天遇到我这喜欢暴露女友的男人，一定让你看个够。我心里非常兴奋，今天看到这么个小美女给你上演活春宫，你真他妈的走狗屎运。当然，把女友暴露给这样一个专程来偷窥的色狼看，我这凌辱女友的心理也可以得到满足，何乐而不为呢！
　　由于我是面朝那个方向，可以清楚看到那个男人的举动，为了不被他发现，我还是装作专注在女友身上。女友被我弄得正爽，根本不会睁开眼，更不会看到隐藏得很好的偷窥者。
　　现在有了旁观者，我更加兴奋了，右手从女友的背后伸进她的Ｔ恤，解开她胸罩背后的搭扣，然后直接伸到前面，伸进小倩松开的胸罩里直接抚摸滑嫩的乳房，还用手指夹住她的乳头轻轻拉扯搓弄。女友已经快要受不了，紧紧咬着嘴唇才能忍住不发出呻吟。
　　我的左手已经明显感觉到女友阴户里传来阵阵湿热，透过牛仔裤传到我的掌心。我当然不满足于这样，既然要暴露女友，就一定要让她的身体曝光。我的左手拉开女友牛仔裤的拉链，又轻轻揭开腰间的扣子，这样我的手就可以伸进去抚摸，更能露出女友的下身给隔壁的色狼看。
　　可女友发现了我的动作，立刻有些转醒，手拉着裤子喘息着对我说：「杰，别这样……被别人看到就糟了。「
　　我不想就此罢休，也不能让女友知道我的计划，于是从包里拿出女友的小外套给她盖在身上，伏在她耳边说：「这样没事了。」
　　女友好像还是不放心，轻声问我：「一定要弄吗？」还没等她说完，我的右手在她衣服里搓揉一番，她马上闭上眼睛，一副任人宰割的样子，大概身上盖了衣服让她比较安心吧！
　　其实女友不知道，我故意拿她的外套给她盖身子，因为她的外套很小，穿在身上也只能遮到腰部，这样她很难遮挡整个身体，再加上我做些手脚，总有一部分身体会露出来。
　　我见女友就范，更加变本加厉的爱抚她，两只手一上一下同时伸进小倩的衣服，在她胸前交叉抓住两只坚挺嫩乳大肆搓揉。我当然要让旁边偷窥的男人看清我怎样玩弄女友，于是动作很大，还把胸罩的肩带拉下去，这样女友的乳房在衣服里已经没有其它东西遮掩，胸罩几乎垂到腰部。
　　这时我想起，女友的Ｔ恤领口是钮扣的，从刚才开始我就想着怎样把女友的美乳暴露出来，现在有机会了。我一边搓揉女友的乳房一边吻得她喘不过气，一只手偷偷解开女友胸口的钮扣。
　　完全解开后连我自己都要喷血了，这个Ｔ恤平时很保守，但开口很深，钮扣一旦解开就几乎露出整个乳沟。女友皮肤白皙，相信习惯了黑暗以后一定能很清楚地看到女友胸口的嫩肉吧，不然老兄就只能怪自己眼睛有问题了。
　　从我这个角度看，女友的美乳一览无遗，邻座那位老兄一定也能看到大半嫩肉。这还不够，我趁女友失神，双手更加用力搓揉她的乳房，还偷偷扯动她的Ｔ恤，让她的一边肩膀从领口钻了出来，然后吻上她的肩膀。女友以为我是为了吻她的肩膀才这样的，所以完全没有防范，只顾闭着眼睛轻轻呻吟。
　　现在机会来了！我偷偷看向邻座，确定那个男人的确在偷看，便一狠心，握着女友的乳房向中间一挤，只见女友露出肩膀一侧的乳房整个跳了出来，白皙的乳房和浅棕色的乳头完全暴露在空气中，在我的搓揉下变换各种形状，简直淫荡极了。
　　我用眼角偷瞄前方的挡板，只见那个男人都看得呆住了，竟然忘记躲藏。我当然装作没看见，但女友意识到自己的乳房曝光了，急忙拉着衣服遮住，我怕女友发现我暴露她的计划，于是帮她拉起衣服盖好，然后才继续抚摸，还好女友没有发现自己正在被人偷窥。
　　我当然不会就此罢休，在帮她拉衣服时故意拉高一些，这样女友的上身是遮住了，但下身完全没有保护。女友这时已被我弄得动情，见盖好身体就再次依在我怀里，看她的表情就知道在期待我继续。
　　『刚才看得爽吧？现在让你看更爽的。』我心里想着，一只手继续玩弄小倩的乳房，另一只手已经滑进她的裤子，在她腿间抚摸起来。原来女友下身已经湿了一大片，淫水已经流到大腿上了。
　　我把手指按在女友小穴的位置上，小倩的内裤都湿透了，于是我开始抚摸她的小穴，一会手指就钻进她的小小少女内裤，直接在她阴户上抚摸起来。
　　「啊……杰……你好坏……竟然这样弄人家……」女友发出诱人的低语。
　　我的手指更加卖力，向上一挑，已经按在女友的阴蒂上。女友娇呼一声，急忙咬住嘴唇，还好电影声音很大，完全盖住了她的呻吟。我的手指更加卖力挑逗女友的小肉豆，弄得她连呻吟都变得不规律。
　　在这期间我悄悄撑开她的裤子，别忘了刚才她的裤子已经被我解开了，现在女友的整个小内裤都暴露出来。我看到邻座的男人已经顾不上被发现，从侧面探头出来，女友的下身可是在他那边，这样看比看女友的乳房更清楚。
　　我让女友侧过身子，手伸到她背后抚摸她丰满的屁股，趁机把女友的裤子推了下去，经过几次动作，女友的裤子已经几乎褪到膝盖上，这样女友整个下身只剩一条小内裤了。我怕女友反应过来，两根手指突然插进她的小穴，女友又是一阵让人喷血的呻吟，这下声音比较大，那个男人一定也能听到。
　　我的手指快速进出，女友美得快要升天了，连衣服滑落都不知道。这样我差点兴奋得晕过去，女友这个样子不是可以完全曝光吗？只见怀中的小倩已经是一个半裸的小美女，而且骚得像发情的小猫，不断扭动屁股配合我手指上的动作。
　　那个男人似乎察觉到我是故意将女友暴露出来，或者是色胆包天，竟然毫无遮掩的探头出来看我弄小倩。既然被他看穿，我也没有理由退缩了，现在赶他会让场面变得很尴尬，女友如果知道自己被看光一定羞死。
　　我干脆一狠心，像刚才一样拉出女友的一边乳房，接着把女友的腿抱到座位上像Ｍ字分开，插她小穴的手拨开她的粉色少女内裤，小倩柔软的阴毛和正被插得淫水直流的小穴完全暴露出来。
　　现在女友虽然还穿着衣服，但身体重要部位暴露无遗，简直就是一个全裸的美女任人视奸。女友娇小的身材加上凌乱的衣服，比ＡＶ女优更让人兴奋。那个男人显然也放弃了顾虑，光明正大的看着女友身体，掏出自己的东西开始套弄。
　　女友被我的手指插得不知现实世界，根本没有意识到发生了什么，若不是电影里的声音很大，恐怕整个影院都能听到她的呻吟。
　　我怕女友睁开眼睛，也怕别人真的听到她的呻吟，暂时不去管那个偷窥的男人，低头吻上女友的小嘴，让她只能发出「呜呜」的声音。
　　我心里还在想，这个座位能容纳三个人，要是那个男人能过来跟我一起干女友，那才是最好的。不过这毕竟不能实现，女友不会同意被其他男人操干；而且让我失望的是邻座的男人始终保持着一定距离看着女友的身体打手枪，恐怕就算女友愿意，他也不敢过来。
　　终于在一阵轻微的抽搐后，女友高潮了，邻座的男人也缩了回去。
　　随着高潮的余韵渐渐退去，女友发现自己的丑态，急忙拉起衣服遮住身体，还埋怨我让她这样，被别人看到怎么办？我急忙跟女友道歉，而且保证她没有被人看到。还好女友只是假装生气，点着我的头说：「你把人家内裤都弄湿了，叫人家怎么穿嘛！」
　　我告诉她，脱掉就好了。女友开始还不愿意，但后来被我说服了，反正穿裤子别人也看不出来。但要脱掉内裤就得先脱掉裤子，我让女友坐到靠邻座男人那边，我帮她脱掉裤子。这下可好，女友乖乖坐过去，由于背靠着那个方向，她根本不知道那个男人已经再次探出头来。
　　我拉下女友的裤子，这下雪白的美腿也被那男人看光了，接着我颤抖着拉下女友的内裤（太兴奋了），现在女友整个下身只剩一双白色短袜。
　　我还故意拿着女友的牛仔裤不给她穿，女友完全忘记邻座还有人，竟然过来从我手里抢裤子，这样女友无疑上演了一场下身裸体秀。只见她还没有完全合拢的阴唇和圆嫩的屁股在那男人眼前晃来晃去，赤条条的美腿时开时合，简直太让人兴奋了。
　　我怕女友生气，没玩多久就主动给她穿好裤子，这期间邻座的男人已经偷偷离开了。
　　女友的内裤湿透了，我就让她扔掉，回去再买给她。虽然女友有些不愿意，毕竟她不是那么开放的女孩，但我劝她说，湿答答的不好拿，加上刚才玩得比较开，女友最终还是同意不穿内裤。
　　我把女友的内裤直接扔在座位上，不知哪个幸运儿能捡到女友这条沾满淫水的原味内裤。当我拉着女友的手离开电影院时，心里又在想如何暴露没穿内裤的女友了。
　　　　　　　　　　　　　　（１－２）公交车
　　我和女友小倩是在大学里认识的。
　　她个子不高，１６０公分左右，属于娇小型美女。她很丰满，但决没有多余的赘肉，高耸的胸部有３４Ｃ，由于她人长得比较娇小，一对乳房显得更大，走在大街上经常吸引男人猥亵的目光。
　　小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，任谁看到都忍不住想要摸一把。跟她接吻时我常常会摸她的美臀，我的手不算大，但也几乎可以握住她一边屁股，那盈手可握的小屁股弹性十足，搓揉起来手感不比乳房差。
　　就是这样一个娇小可人的女友，让我总有一种暴露她的欲望，特别是在网络上看到那些暴露女友的文章，更坚定了我暴露女友的想法，于是不断制造机会让她的重要部位露出来给别的男人看。
　　有一次我过生日，邀了几个朋友去ＫＴＶ玩，算我和女友在内一共四个男生、三个女生。这里面除了我跟小倩也只有一对情侣，其余两个男生都是王老五。
　　女友那天穿了新买的半袖背心，胸口本来很低，领口有一个金属圆环，里面穿着一条带子，这条带子在脖子后面打一个节，就可以吊住圆环，使胸口不至于走光。
　　在我的要求下，她穿了我买给她的短裙，只遮到大腿的一半。平时她都很少穿，因为怕走光，今天特意为我穿来的。
　　在ＫＴＶ里玩的时候，女友悄悄在我耳边说：「我穿了你喜欢的小裤裤。」我听了兴奋异常。我给她买过不少性感的内裤，女友很保守，也嫌不舒服，所以平时不肯穿，只有跟我做爱时才会穿出来。
　　虽然我不知道她今天穿的是哪一条，但我给她买的每一条都很性感，不是透明就是Ｔ－Ｂａｃｋ，甚至还有中间开裆式的。每当女友穿上这样的内裤都很容易进入状态，稍微一挑逗就会娇喘连连、任我摆布，大概她也体会到暴露的快感了吧！
　　想象着女友裙下性感的内裤和她躺在床上半裸着样子，我的心里早已经跳开了花，手也不安份的在她腰上抚摸。女友感觉到了我的变化，红着脸稍微坐开了点，白天的她就是这样羞涩。
　　我们八个人坐在小包房的长沙发上，说实话有点挤。那个单身的女生坐在边上，小杰跟他女友小文坐在一起，我则抱着女友挨着小文坐下，女友的另一侧是两个单身的男哥们南和李军。
　　一开始大家还是安份的唱歌，但没过多久就玩开了，加上喝了点啤酒，大家都比较兴奋，唱着闹着。由于包房很小，玩闹时免不了有身体接触，三个女生不时贴在男生身上，但由于酒精的关系，时间长了谁都没有介意这些小事。
　　但我注意到女友身边的南有些奇怪，眼睛总是往女友的领口看。要知道女友衣服的领口虽然有带子吊着，但仍然很松，动作大一点就会露出乳房的一小片嫩肉，南是我们几个中最色的，他不看才有鬼。然而女友一点都没有发觉，依然跟大家打闹，我想就露那么一点没关系，心里却升起一股兴奋的感觉，也就没有提醒她。
　　又唱了一会，酒喝得更多了。我是寿星公，当然被灌最多，不过还是比较清醒。三个女生就不行了，特别是女友，她平时从来不喝酒，喝一点就满脸通红，晕晕的不知所谓，现在她就是这个样子。
　　我看到小文也有些醉意，杰的手不老实地在她的腿上滑来滑去，她也没有阻止，只是呆呆唱着走调的歌。我的手也忍不住滑过女友的后背，她虽然[着眼看着屏幕唱歌，但我发现她的表情微微一颤。
　　最后我的手落在她腰部，由于衣服短，裙子又是低腰的，她腰上嫩嫩的皮肤露了出来，我的手就在那一小片嫩滑的肌肤上抚摸。女友被酒精弄晕了，艰难的抵抗着我的抚摸，声音都有些发颤。
　　我的手再向下，准备去侵犯一下女友的屁股，就在这时我发现她的裙子后o铺在沙发上，原来打闹的时候随着身体的扭动，她的裙子一点点向上移，女友觉得不舒服，干脆用屁股偷偷一滑，把裙子后o铺到身后，现在她就穿着内裤直接坐在沙发上。
　　我看看女友，她真的醉了，唱完一首就靠在我肩上一声不出。另一侧的南和李军也醉醺醺的，南伸过手想拉女友一起唱，却没有拉动，这下可好，他只拉动了女友的衣服，女友的身体却没动，衣服歪了歪，领口的带子也松了些，右边半个乳房露了出来，从我这个角度更能看到女友四分一罩杯的乳罩，粉嫩的乳头差点就钻出来了，看得我差点喷鼻血出来。
　　南在另一边也是一愣，眼睛盯着女友的胸口，但他还算清醒，慌忙移开视线自己唱歌，但精力早已不在屏幕上。
　　这时那个单身女孩已经自己睡过去了，杰搂着小文一副亲热的样子。我们这些人在一起混久了，当面跟女友亲热也就不算什么。
　　这时我突发其想，何不趁现在暴露一下我这可爱的女友呢？于是我搂着女友的肩让她靠在我身上，这样女友的身体就会歪过来，一旦屁股离开沙发，裙下风光一定会被另一边的南看到。
　　可是事情发生得有些突然，我也没料到女友醉成这个样子，我一拉，她竟然整个上半身都倒向我，直接躺在我的腿上睡了起来。这下女友的屁股完全离开了沙发，裙子因为铺在沙发上，根本没有随女友的身体移动，相反的使她两条白嫩的大腿和整个屁股暴露了出来。我看呆了，一边的南也呆呆看着女友的屁股忘记唱歌。
　　我发现女友今天穿的是白色半透明内裤，前面绣着好看的花纹，但却是透明的，黑黑的阴毛从花纹下面映出来。屁股更是性感，整个都是透明薄纱，不用费力就能看到中间性感的屁股沟。
　　更要命的是，我想起这条内裤是开裆的！靠！那样岂不是大部份小穴都被看到？还好包房里很暗，如果不靠近，一定看不清楚，但那么近的距离，南一定看到小倩阴部的轮廓了！我的心里说不上是兴奋还是恼怒，竟然一点不想结束这样的暴露。
　　南是聪明人，他只呆了一会就转过头靠在沙发上，装作很醉的样子。我当然不会放过这个机会，也装醉任女友暴露，我的大鸡巴已经不听话的硬起来，直接顶在女友可爱的俏脸上。
　　这时我发现女友的手总是往脖子上摸，皱着眉头好像很不舒服。我问她是不是带子太紧了，女友说不出话，迷迷糊糊点点头，于是我伸手解开带子，这更是我一直想做的。
　　带子一松开，整个领口随着金属环下坠，胸口立刻大开，这下连乳罩的蕾丝花边都露了出来，几乎能看到浅粉色的乳晕。两只乳房露出大半，被乳罩托着，加上女友躺在我腿上，坚挺的乳房挤出深深的乳沟，性感极了。
　　现在女友的样子就是两个乳房几乎完全暴露，下身的风光也一览无遗，任何男人看到都想上来大干一场。我的鸡巴更是硬得不得了，狠狠顶着女友的小嘴。南的裤裆里也隆起一大团，我当然知道他在装醉，其实一直在偷看，只恨自己眼睛不会发光，不能在黑暗里看光女友的小穴。
　　我心里暴露、凌辱女友的念头越来越强烈，心想何不趁这个机会离开一下，看你能做出什么？于是我摇晃着站起来，把女友放在沙发上，借口上厕所走出了包房，起身时还不忘偷偷把女友乳罩的肩带拉松些，这下女友身体稍微一动，乳头就会跳出来给人看光。
　　就在我走出包房，回头关门的一瞬间，女友的确很「争气」的翻身躺在沙发上，右边的奶子整个跳了出来，大咧咧的暴露在空气里，而她自己还不知道，睡得依然很沉。还好另一边杰和小文抱在一起睡着了，不然女友的奶子要被所有人看光了。
　　我急忙跑到洗手间，把大鸡巴掏出来释放一下。心里还是担心女友，就急忙往回走，另一方面想象着走进包房看到三个男人把女友剥光狠干的情景。想着想着，鸡巴又硬起来。
　　走到包房前我故意轻手轻脚，加上里面的音乐声，不会有人听到我回来。我悄悄推开一条门缝，心里当然知道不会出现我想象的情景，但眼前的情景也让我刺激得差点射出来。
　　只见女友平躺在沙发上，双腿像妇科检查的Ｍ字一样分开，南的脸几乎贴在女友两腿间，正在仔细观察。靠！这样看法，女友的整个小穴一定被他看得一清二楚。再看上半身，女友右边的乳房整个暴露在外面，左边乳房也露出大半。
　　只见南轻轻在女友的小穴上舔了一下，女友轻哼一声扭动一下身子，南立刻僵住不敢再弄，看到女友没有动静了才放心。但他也不敢再弄女友的小穴，反而脱掉女友脚上的白色运动鞋，女友今天穿的是白色棉短袜，南就捧着女友的玲珑玉足一边抚摸一边亲吻，还把女友的美脚连袜子含在嘴里轻咬，原来南跟我一样也有恋足癖。
　　女友的小脚圆润可爱，脚形非常美丽，一直是我心爱的宝贝，每次做爱都会吻。现在被南粗鲁地蹂躏着，大概他觉得这里不会被发现，所以弄得比较放心。
　　当然这么好的机会他不会只玩玩女友的小脚就算了，也不知他哪来的胆子，一贯胆小的他竟然走到女友上半身的地方，一把拉开女友的胸口，连乳罩也带了下来，这样女友的两个奶子完全暴露。
　　南看呆了，伸手轻轻握住，但毕竟胆小，不敢搓揉。我在外面可是看得兴奋无比，差点射出来，心里暗骂：『以后一定在你老婆身上找回来！』
　　南始终不敢太过份，只握了一会就给女友整理好，回到另一侧，拉下女友的袜子直接舔她的嫩脚，手还伸到女友的身下握着富有弹性的屁股搓揉。
　　我看时间差不多了，就悄悄往回走一段，然后故意弄出很大的脚步声走向包房，在门口还故意停了一下，装作打个就嗝才开门进来。在门口是就听到里面手忙脚乱的声音，还有瓶子被碰倒的声音。
　　当我开门进去时，南已经半躺在沙发上装醉。女友的衣服整理好了，但急切间无法给她穿上袜子，女友的一对小嫩脚就垂在沙发边晃来晃去，真的很性感。
　　见我进来，南装醉说小倩觉得热，所以把鞋子脱了。我当然不会揭穿，也装醉说：「觉得热就都脱掉嘛！」走过去将另一只脚上的袜子也脱掉，还装作无意的扔在南身边，接着叫醒大家离开ＫＴＶ。
　　走时我故意「忘记」给女友穿袜子，直接给她套上运动鞋，她醉得迷糊也没有抗议。然而我却暗暗留心，南果然以为我们真的忘了，临走时偷偷把女友的小白袜塞进口袋，看来今晚它要经受精液的洗礼了。
　　出来时已经很晚了，几个人虽然醒了一些酒，但走路依然摇晃。我故意没有给女友系上胸口的带子，她怕难受也没有要求，领口被金属环拉得很低，半给乳房露在外面任人欣赏。
　　我一边扶着女友，一边观察迎面走过来的行人，几乎所有男人的目光都被那两个肉球吸引，我更是兴奋不已。
　　大家别以为这样就会使我暴露女友的心理得到满足，暴露游戏也没有停止。
　　我们在公车站分手，各自回家。我搂着女友坐在长椅上等公交车，这时公交车站只有我们两个，女友显然已经醉得很厉害，而且非常疲倦，刚坐下不久便靠在我身上睡着了。我见她可爱的样子，又忍不住对她上下其手，小倩在睡梦中依然有反应，嘴里吐出轻微的呻吟，但在这样的室外我也不敢太过份，不然弄得女友大声叫爽，被人听到可不好办。
　　不久公交车来了，是双层巴士。女友这时已经睡得不省人事，让她自己走上车是不可能了，我只好把她拦腰抱起来。就在抱起女友的同时，女友的短裙由于膝部的弯曲一下子堆起来，两条白嫩嫩的美腿几乎完全暴露。
　　看到这样的情景，我暴露女友的兴致又像火焰一样燃烧起来，抱女友腿的那只手更加用力，使女友的腿弯得更厉害，还藉上车的机会晃动两下。这下可好，女友的短裙完全堆到腰上，从上面看内裤都露出来，可以想象从女友脚那个方向看去，一定可以看光女友的下身。
　　果然，司机看到女友性感的美腿，立刻呆住了，我心想：『操你妈的，想看吗？给你看个够好了。』于是扶着女友站在司机身旁，拿出钱来准备投币。
　　女友当然站不稳，我干脆将她上半身俯在司机身边的栏杆上。那栏杆很矮，女友俯在上面，身体就弯成了９０度，别忘了女友的领口还大大敞开呢，这样弯下腰，领口自然敞得更开，司机一定看光了女友整个乳房。
　　这司机真是走桃花运，这么近距离欣赏女友两个浑圆白嫩的大奶子，眼睛都快掉出来了，连我只投了一个人的份都不知道，就当用女友的春色抵了车票。其实我比司机更爽，让女友的奶子多暴露了两秒种才扶起她，当然又是将她横身抱起，让她裸露着下体走过整个车厢。
　　可惜这趟晚班车上人很少，只有零星几个人坐在不同的位置，而且大部份都在睡觉，但仍有个中年人挤弄色迷迷的眼睛偷瞄女友的下体。
　　我抱着女友走到上层，还好女友很轻盈，抱起来并不费力。我带女友坐在最后一排座位上，巴士上层的人更少，只有两个上班族和三、四个晚归的学生，全都软在座位上睡觉。
　　我把女友放在靠窗的座位上，她依然睡得很死，我搂着她的肩膀，忍不住把手伸进她的领口，握住柔软的乳房轻轻搓揉。女友的身体很敏感，乳头很快就硬了起来，我就用手指夹住乳头继续搓揉，另一只手在女友光滑的大腿上抚摸。
　　女友的身体很快起了反应，在睡梦里也发出轻微的呻吟，身体无力地微微扭动，腿也主动分开了一些，似乎在期待有东西进入。看到这情景，我立刻欲火焚身，在公交车上摸女友还是第一次，这感觉真他妈好！不如让女友再性感一点。
　　刚想到这里，我的手早已经行动起来，伸进女友的衣服解开胸罩的钩子，想到女友可以很有技巧地不脱外套就脱下乳罩，我试了一下，女友身体软软的很难做到，于是一个更刺激的想法冒出来。
　　我看了一眼车厢，所有人都在前排，而且在睡觉，确定不会有人看到，干脆将女友的半袖背心拉起来，从头顶脱掉，然后以最快的速度拉下胸罩，女友的两个大乳房终于得到了解放，在空气中晃荡两下，粉色的乳头挺立着。
　　我的手颤抖了，竟然忘记给女友穿上衣服，反而将她推靠在窗边欣赏起来。大家想想，一个半裸的小美女露着一对白嫩坚挺的乳房坐在公交车上，那种景像真是让人喷血又喷精。
　　不过我不敢让女友暴露太久，欣赏了一会就给她穿上衣服。女友的两个乳头在衣服下面挺立着，看得清清楚楚，但我还觉得不够，又伸手脱掉女友的内裤，这下女友衣服下面完全是真空的，等一下下车时司机又有眼福了。
　　车子快速行驶着，我抱着女友，手伸进她裙子里，顺着她微微张开的双腿摸到三角地带，手指搅动女友柔软的阴毛，接着向下滑入肉缝，在她小穴口逗弄。女友的身体很快有了反应，淫水开始从小穴里一股股流出。
　　大概女友受了酒精的刺激，再加上现在处于无意识状态，小穴里的淫水不受控制，不停向外涌，耳边也传来女友阵阵呻吟，还好声音不是很大，不然吵醒了车上的人，大家一定忍不住扑上来轮奸她。
　　我玩得正爽，车子突然停了，我向外看去，原来是个两层的超市。接着传来司机的声音：「各位对不起，我要值晚班，去买点宵夜，麻烦大家稍等一下。」他说完就走下车，大家都睡得迷糊，也没有人理他。
　　这时我突然感到口干舌燥，也想去买点饮料，于是将女友的身体靠在窗边，临走还特意将她的鞋子脱下，露出性感的小脚，再把她的裙子向上推一点，让她的美腿完全暴露，差一点就要露出阴毛。这样一会如果有人上车，那可就春光无限了！
　　做完这些我招呼司机，跟他一同走入超市，免得他不知道我下车，载着女友跑到终点，那可就危险了，这么性感的女友谁看到都不会放过。
　　走进超市我很快拿到两瓶饮料，司机则走得很深找食品。超市的窗户正对着我们的巴士，我从窗口看出去，这个角度要抬头才能看到巴士上层，应该可以看到女友靠在最后一排窗户上睡觉。
　　咦！女友明明坐在这一侧啊，怎么看不到？我心里突然慌乱起来，不会是女友被人劫走了吧？那可大大不好！
　　就在这时我看到前排座位的靠背位置露出一只小脚，对女友的脚我是再熟悉不过，一看就知道是她的，可怎么会这样？难道她把脚搭在前排靠背上睡觉？我急忙跑上二楼，这里的窗户很高，已经可以俯视巴士。
　　不看还好，一看之下我差点兴奋得晕倒。只见女友无力地躺在座位上，右腿搭在前排座位的靠背上，左腿曲起，背心被推到肩上，两个大奶子在空气中上下晃动，裙子也完全堆在腰上，整个下体暴露出来，而在她两腿间伏着一个人。
　　靠！就是那个色迷迷的中年人！原来他趁我离开偷跑上来玩弄我女友！『真他妈色胆包天！』我暗骂着，心里反而很兴奋，希望他继续，于是躲在货架后偷看。
　　只见中年人一手握着女友的腿弯曲起来扛在肩上，头整个埋进女友两腿间，肮脏的嘴带着胡子压在女友小穴上又舔又吸，另一只手抓住女友的一只乳房，像搓面团一样搓圆弄扁，肆意蹂躏。
　　女友仍然在睡梦里，根本不知道谁在侵犯她，然而身体起了本能的反应，从这里可以看到她全身扭动，手按在中年男子的头上，不像拒绝，倒像是压着男人的头舔弄自己的小穴。
　　我看到女友张开嘴，一定是在发出诱人的呻吟。那中年男子意识到女友要大叫，大概怕惊醒车厢里其他的人，看到女友的内裤丢在一边（刚才被我脱下放在那里），一把抓过来塞进女友嘴里。
　　咦，怎么又上来一个人？年纪不大，应该还是个学生。不好！这下女友的丑态又要被人看光了。
　　不对，我仔细一看，原来后上来的年轻人是坐在中年男人身边的，他们大概是父子，真是有其父必有其子，两个人一样长相猥亵。再一想，不好，难道他也要来玩弄我女友？
　　只见年轻男人一言不发，跪在前排座位上捧起女友搭在上面的小脚就往嘴里塞，又吸又舔几乎把女友整只小脚吞进嘴里；手上也不闲着，抓着女友另一只乳房学中年男人的样子搓揉起来。看来他没什么经验，动作很生硬，而且胆子似乎很小，手一直在颤抖。
　　看到这里我差点射出来，这跟Ａ片里的强奸场面一模一样，只是女主角是我心爱的女友！
　　我看着女友的身体被两个男人任意玩弄，奶子被搓揉成各种形状，两腿大大张开，小穴被一个陌生人肆意吃着，小脚被一个男人舔着啃着，嘴里还塞着自己的内裤，只能发出微弱的哼声，这场面简直太刺激了！我一时不知道该怎么办，心里却兴奋得不得了，真恨不得加入进去一起凌辱可爱的女友！
　　这时司机在楼下叫我，我马上跑下楼去，也该去拯救美丽的女友了。
　　付完钱出来，当我跟着司机走上车，看到刚刚凌辱我女友的两个男人已经坐在下层，他们看到我上来有些紧张，我虽然不算高大，但常年运动也练就了一身肌肉，心想他们两个还是可以对付的。
　　我装作没事一样走过他们身边，径直走到上层，看到女友已经躺在座位上，衣服有些凌乱，内裤扔在一边。我走过去，看到女友脸上红红的，大口喘息着，明明是被激烈的玩弄过。
　　我扶起女友，发现她下身座位上已经积了一滩液体，看来女友刚才真的被弄得很爽。我也看得很爽，干脆当作不知道，搂着女友继续坐车。途中那对父子下车了，一边走还一边向巴士里看，大概意犹未尽吧！
　　回到我们租的房子里，我给女友清洗了一下，然后回味着ＫＴＶ以及巴士上的情景狠狠操干女友，女友虽然醉得没有意识，但也特别兴奋，连续被我干出好几波高潮，直到筋疲力尽才满足的睡去。
　　　　　　　　　　　　　　（１－３）照相
　　平时我一直在寻找机会让女友暴露，让别人也有机会欣赏女友娇嫩的身体。其实平时机会并不多，但暴露女友也有很多方法，比如我想出一种比较保险的方法，就是照片暴露。
　　女友知道我喜欢拍照，我更是攒钱买了一部不错的数码相机，常常跟女友拍一些生活照片，纯粹为了娱乐。
　　记得一个星期天，女友刚刚起床，穿着连身睡裙在屋子里走来走去，洗脸涂润肤品之类的。其实裙子不大，但由于女友属于娇小型，裙子的下o几乎盖到小腿，但也正是由于裙子的宽大，上身肩带部位特别是领口非常松，从前面能看到女友小半个白嫩乳房。侧面更是好看，睡裙的腋下开口快垂到腰际，所以从侧面看去，女友美丽的曲线一览无遗，还常常随着她的动作露出粉背或者乳尖。
　　我看得兴奋，拿出相机对女友一通乱拍，女友发现我在拍她，还摆出几个姿势让我拍。
　　拍了几张正常的，我开始叫女友做性感的姿势，比如让她伏在梳妆台上，上半身挺起，我就从侧面拍她，照片里女友坚挺的乳房露出一大半。接着又叫她坐在窗台上抱着双膝，这样睡裙滑下去，白皙的大腿显露无遗，女友知道我喜欢她漂亮的样子才会拍她，所以很乐意配合。
　　接着我又让她装作涂润肤露，把肩带拉下来垂在手臂上，睡裙的领口靠她坚挺的乳房才没有滑落，还露出一点乳晕，性感极了。
　　女友还是比较害羞的，当我想再进一步时她就不愿意了，我不想惹她生气，就没有勉强她，心里却盘算着何时能说服她给我拍些刺激的照片。
　　这天遇到南，我们就一起吃了顿饭，饭桌上当然少不了开一些下流玩笑，我们一群男生在一起早就习惯了。
　　谁知道南突然拿出一包药粉，神秘兮兮的对我说：「这是进口货，效果非常好，给嫂子吃下去，保证让意想不到的爽。」
　　我瞪他一眼，说道：「滚一边去，谁要那东西，弄不好还有副作用。」
　　南立刻生气地拍胸脯保证，他用过，不光能让女人变得又骚又浪，而且绝没有不良反应，女人吃了会任人摆布，而且醒来不会有什么记忆。
　　听到他的话，我想象着女友躺在床上衣衫不整求我去干她的样子，小弟弟立刻硬了起来，鬼使神差的接过药粉塞进口袋。我问他要多少钱，南摆摆手说兄弟之间不要提钱，白送。我心里当然明白，他那天在ＫＴＶ没少占便宜，这点药算什么。
　　我比女友大两岁，这时女友还在读大学，而我已经开始工作了。前不久帮公司做了一笔小生意，虽然赚得不多，但老板很看好我，决定给我加薪。回到家里我拉着女友出去吃饭，说要好好庆祝一下，女友也为我开心，还特意穿上我喜欢的无袖衬衫和短皮裙跟我一起出去。
　　请女友吃了一顿浪漫的烛光晚餐，趁她去洗手间时我拿出南给我的药粉，偷偷放在女友的酒杯里，等她回来还劝她多喝了两杯。
　　我怕女友在餐厅发浪，匆匆吃完带着女友准备回家，谁知药效来得很快，还没离开餐厅女友的眼神就开始涣散，脸红通通的，身体紧紧贴着我，能感觉到她的身体已经发烫。还好餐厅离我们租的小屋不远，不然女友可能会让我在大街上干她。
　　刚一进门，女友就迫不及待勾住我的脖子跟我接吻，胸部紧紧贴在我身上，乳房都压扁了，她还主动晃动身体，两个大肉球就贴着我的胸口滚来滚去，真是爽极了。女友的下身也贴了上来，主动蹭着我已经胀大的小弟弟，南的药真的很有效。
　　这时女友在我耳边轻声说：「老公，不知怎么的……今天好想要……」
　　我则故意装作不明白，看着她的脸问：「想要什么啊？」
　　女友娇嗔道：「坏老公……你知道……还要问人家。」
　　我看到女友春心大动的样子早已按捺不住，紧紧抱住她狂吻起来，手伸到背后包住她的小屁股搓揉起来。女友的屁股小巧却很有弹性，手感不比奶子差。
　　现在的女友非常敏感，一开始被我堵住小嘴，只能发出轻微的哼声，当我吻到她的脖子时，她全身都软掉，口中发出娇滴滴的喘息，不一会就变成了呻吟。
　　我拉起女友的裙子，手直接按在她两腿间，原来女友的小穴早已经泛滥，内裤都湿透了。我用手指隔着内裤在她的小穴上一按，女友整个身体像触电一样绷直了，竟然主动晃动着下体摩擦我的手指。
　　现在该实施我的计划了，我停止了动作，突然失去刺激的女友呆呆看着我，眼中充满渴望。
　　我对女友说：「想要我继续吗？」
　　女友这时已经顾不得羞耻，不住点头。
　　我笑着说：「继续可以，不过我有个条件。」
　　女友看着我问：「什么条件？」接着又急切的补充：「什么条件都可以！」
　　眼看女友一步步地落入我的圈套，我越来越兴奋，对女友说：「让我给你拍照，而且你要听我的话，我告诉你怎么做你就怎么做。」
　　女友听到这么简单，立刻就答应了，看来只要我肯干她，让她去裸奔都没问题。
　　我拿出相机，让女友摆了几个姿势，她果然听话的照我说的做。我知道时机到了，就对女友说：「你把胸前的扣子解开。」
　　只见女友毫不迟疑的动手解开衬衫的钮扣，我本以为她解开两颗就会停下，没想到解开第三颗都没有停下的意思。我连忙拿起相机，拍下女友一步步露出乳沟、胸罩和整个上身的过程。
　　最后女友脱掉整件衬衫，上身只有白底碎花的胸罩托着她白嫩坚挺的乳房，女友随着我的命令弯下腰，两个大奶子更是呼之欲出。正面、侧面拍了好几张，我让女友干脆脱掉胸罩，女友也照办了，只是用手捂着乳房，这样更加性感。
　　我又照了几张，现在女友已经没有任何顾忌，淫荡地做着各种撩人的姿势，在我的要求下，她终于放开了手让我拍她的奶子，还听话的用手搓揉着自己的奶子，我当然不失时机的拍下这些精彩镜头。
　　我已经受不了了，放下相机扑上去，把女友压在床上，抓着她的一只乳房用力搓揉，嘴含住另一只乳房，吸着她敏感的乳头。女友此刻终于爆发了，她大声呻吟着，抱着我的头，两腿也主动夹在我的腰上。
　　这时我突然想起不能就这样结束，于是又拿起相机，女友见我还要拍照，只盼能早点跟我亲热，当然言听计从。
　　按我的命令，她躺在床上拉起裙子，露出雪白的美腿和白色内裤，两腿大大分开，我趁机拍下她内裤上湿透的痕迹。接着脱掉裙子，全身只穿一条内裤给我拍，还抬起腿做出淫荡的动作，湿润的内裤使小穴的轮廓显露无遗。
　　然后女友翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起。我拍了几张，走过去一把拉下她的内裤挂在腿弯，拍下她圆圆的屁股，还有小穴的特写，里面一股股淫水正往外涌，看来女友被拍裸照也很兴奋。
　　女友现在已经是全裸了，我不停按下快门，她的青春玉体毫无遮掩被我记录下来。我让女友张开腿，自己用手指分开阴唇，按摩肉豆，再用手指插入小穴她都一一照做，还扒开屁股让我拍下了她的菊门，连我要求她舔自己的美脚也都做了。拍了这么多淫荡的照片，女友清醒过来如果看到，非羞死不可。
　　我看女友已经等不及了，就放下相机再次压到她身上，她好像怕我再跑掉似的紧紧抱着我。我的小弟弟早已挺得老高，我提枪上马，大鸡巴直接刺入女友的小穴，她下面早已淫水泛滥，但女友的阴道很紧，我用力挺进，终于把整支肉棒塞进她的小穴，龟头已经顶住她的花心。
　　「啊……」女友发出压抑已久的痛快呻吟，整个身体绷直，颤抖着。
　　见我不动，女友主动晃起小蛮腰，让我的大肉棒在她小穴里摩擦，但她的力量毕竟有限，于是睁开眼睛幽怨的看着我。我开始慢慢抽送，渐渐越来越快，女友的呻吟也随着我抽送的速度越来越大：「啊……啊……老公，你……你干死人家了……啊……用力……」
　　我直起身体，抓着女友的腿弯压向她的胸口，低头欣赏肉棒进出她的小穴。只见每一次都拔出只剩龟头在阴道里，带着大小阴唇外翻，再狠狠插到底，直顶上她的花心，连阴唇都塞进女友的小穴。随着我的抽插，女友的淫水一股股涌出来，很多都流到屁股上，把床单弄湿了很大一片。
　　我把女友翻过来，让她趴在床上，从后面狂插她。
　　「啊……亲老公……你要插破人家了！快，快插破我的小穴……」
　　我问她：「小淫娃，你是不是很爽啊？」
　　「坏……坏老公！你说人家是淫娃，还不是你把人家……干得像……像小母狗一样！」没想到女友现在淫荡得连这些话都说出来，一贯清纯的她以前即使被我干上高潮也不会说自己是小母狗这样的话。
　　我又狠狠干了几十下，双手握着女友的屁股肆意搓弄，这时我发现女友的淫水都流到屁股沟里，我忍不住用手指沾着淫水按上她的菊门，一圈圈画着圈，感受菊门上的褶皱。
　　女友的菊门从没被玩过，突如其来的刺激使她的呻吟都发颤了，背部挺起，又深深趴下去，屁股翘得更高，好像在邀请我再弄她的菊门。于是我一面不停地干她，一面用手指沾满淫水，小心翼翼地涂在她菊门的周围。
　　润滑得差不多了，我的手指慢慢滑入女友的菊门，好紧，但比想象中要轻松一些。我插入一个指节，女友已经像小母狗一样在哼哼了。我又弄些淫水润滑了内部，渐渐整根手指都插了进去，被肠壁紧紧包裹着，能感觉到女友的肠壁一缩一缩的，好像在吸我的手指。
　　抽动肉棒的同时，我的手指也开始了抽插，两个肉洞同时受到刺激，其中一个更是未经开发过的肛门，女友快要崩溃了，只见她的淫水像决堤一样涌出来，拉着线滴在床单上，呻吟都有些发狂。
　　「啊……啊……老公，你……你干嘛玩人家那里？」
　　「这里是哪里啊？」
　　「讨……讨厌！还问人家……人家不说。」
　　我停止了抽插，女友立刻摆动屁股追逐我的肉棒和手指：「好了，人家说，坏老公玩人家的……肛门……啊！好爽！玩得我好爽……」
　　我躺下，让女友坐在我身上，她主动扶着肉棒塞进小穴，一上一下自己动起来，甩着散乱的长发不停地呻吟。我伸手握住她上下乱晃的大奶子，像搓面团一样捏圆揉遍。
　　女友按住我的手，让我更加用力地搓揉，我故意把手收回来，让女友搓揉自己的奶子，她非常听话的抓住自己的乳房来回搓揉，下身上下左右不停摇晃，让我的大肉棒在她的小穴里左冲右突，任意肆虐。
　　女友的淫水已经在我的小腹上流了一滩，我用两根手指沾了一些插进女友的嘴里，女友虽然觉得不对劲，但现在的她已经什么都不在乎了，还忘情地吸着我的手指，于是我就一次次沾她的淫水给她吃，女友还吸得不亦乐乎。
　　我看着女友淫荡的样子，下身一酸，我一翻身把女友压在身下，把她的腿大大分开压在床单上，狠干几下，然后顶着她的花心将大股的精液灌进她的子宫。女友也立刻高潮，一股股阴精涌出，在床单上积成一小滩。
　　我抽出肉棒，上面还有些残留精液，我把肉棒送到女友嘴边，她立刻伸出舌头给我舔干净，我当然拿起相机拍下了这一幕，然后又拍了女友高潮后的样子，拍她流着精液和阴精的小穴。
　　那晚我们足足干了六次，我射在女友的乳房上、屁股上、脸上……她还给我足交，让我射在她脚上，我让她舔干净脚上的精液，她毫不迟疑地舔掉了自己脚上的精液。
　　还有一次我射精前从小穴里拔出来，插进她嘴里把女友的小嘴灌得满满的，然后让女友全部喝了下去。最后两次药效已经过去，但女友被我干开了，仍然很淫荡的配合，高潮一波接一波。
　　她不知道，她的淫照拍满了两张储存卡。后来我只给她看了一部份，当然也有全裸的，但特别淫荡的没有给她看，免得她起疑心。
　　这些照片被我存在计算机里，设置了一个特别的活页夹，藏得很隐秘。藏起来是为了不让女友发现，但藏不是我的目的，让女友的身体和淫荡的样子暴露出来才是我追求的目标。
　　前不久女友为了应付考试回宿舍住了几天，每天只是回来换一下衣服。我下班回家便浏览女友的淫照，看到那些刺激的画面，忍不住掏出肉棒打起手枪来。
　　这时电话突然响了，我暗骂扫兴，接起电话没好气的问：「谁啊？」
　　「海哥吗？我是小北。你弟弟喝多了，他家太远，送到你家去好不好？」
　　原来是小北，弟弟同一所大学的朋友，以前来家里玩过的。我正恼人扫了我的兴致，便随口答应了。
　　不一会门铃响起，小北扶着醉醺醺的弟弟走进屋子。一进屋他们两个就栽倒在地板上，弟弟挺重的，累得小北气喘吁吁。现在的大学生真是玩得疯。
　　我帮忙把弟弟扶到卧室躺下，又给小北倒了杯水，请他坐一下。其实小北也醉了，能把我弟弟送回来已经很不容易了。
　　反正女友不在家，想想他好心送弟弟回来，就留他在家里过夜，没想到小北爽快的答应了。我拿了被子到客厅沙发上睡，让他跟弟弟挤卧室。
　　我的计算机在卧室里一直没有关，小北问我可不可以玩游戏，我说可以，但要等我做完工作才行。其实哪有工作要做，两个小鬼没来之前，我正看着女友的淫照呢！
　　这时心里升起一股欲望，要让其他男人见识一下女友这个清纯美女淫荡的身体，于是趁小北进洗手间，我把装满女友淫照的活页夹调出来，放到普通的照片活页夹里，与一大堆照片放在一起，并把活页夹命名为「密」，这样貌似不让人看，其实起到了吸引好奇心的作用。
　　做好之后我就出去装睡，小北钻进屋子玩起游戏来。我躺在沙发上等着，仔细听屋子里有没有奇怪的响动，但等了很久都没有动静，于是悄悄打开门缝，见小北依然玩着游戏，根本没去看照片。我真后悔没有直接放到桌面上，见他玩得很投入，我觉得无趣，干脆回去睡觉了。
　　半夜里我被一阵轻微的响动惊醒，但没有起来，而是[着眼睛看房间里的情况。原来是小北出来上厕所，可他的样子不像很急，而是四处张望，像在找什么东西。这时弟弟也出来，原来他醒了，两个人一起摸索着，我觉得奇怪，就继续装睡看他们干什么。
　　只见两个人转了两圈，小北钻进洗手间，不一会探头出来叫弟弟进去，两个人在里面呆了几秒钟又一起出来，每人手里拿着一样东西。借着窗外射进来的月光，我看到小北手里拿着一条白色的小内裤，弟弟则拿着一条肉色丝袜。我想起来了，那是女友今天换下来的衣服，扔在篮子里还没有洗。
　　两个人完全不知道我已经醒来，还如获至宝一样边走边闻，又钻进屋子里。这两个小鬼，拿我女友的内衣做什么？
　　我悄悄起来走到卧室门口，轻轻打开一条门缝，里面立刻传来低语声，是小北的声音：「看看，倩姐原来这么骚。这就是她那条内裤。」听到这里我已经猜到，精心准备的照片终于被发现了，心里一阵狂跳，手因为兴奋都有些颤抖了。
　　我趴在门上看进去，只见小北和弟弟两个人坐在计算机前，一边闻着女友的内衣，一边盯着计算机看。他们没有挡住屏幕，我从缝隙里看到屏幕上是一张女友的照片，女友只穿着内衣，玲珑的身段显露无遗。
　　虽然只是很普通的白色棉质内衣，但女友躺在床上，两腿大大分开，还自己用手拉着腿弯，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女友阴唇的轮廓，中间肉缝部位凹下去。
　　这是在我苦苦哀求之下女友才答应给我拍的，棉质的少女内裤衬托着女友淫荡的表现，显得更加淫靡。而那条内裤正拿在小北手里，他拿着内裤，鼻子贴在女友内裤的裆部闻着、舔着，真是他妈的够色。
　　接着屏幕上的照片开始自动切换，女友一张张性感的照片出现在他们眼前，有女友露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，出现的照片越来越刺激。有一张女友洗澡时被我偷拍的，女友站在浴缸里淋浴，虽然隔着一条塑料帘子，但透过帘子可以隐约看到女友光溜溜的身体呈Ｓ型正在冲水。
　　看到这里，两个人兴奋得将女友刚换下来的内裤和丝袜套在肉棒上打起手。我在门外更是兴奋，小弟弟早已挺得老高。
　　很快，真正精彩的场景出现了，屏幕上已经开始放映我给女友吃春药后的照片。女友裸露着上身，一只手遮住乳头，另一只手撩起皮裙，露出性感的透明内裤，阴毛看得一清二楚。
　　接着是女友伏在梳妆台上，背朝镜头，裙子掀到腰上，露出丰满的翘臀，从梳妆台的镜子里可以看到一点女友坚挺的乳房。
　　下一张是女友只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，粉嫩的乳头傲然挺立。
　　下一张女友仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股，我从侧面拍下她自然垂下的美乳，又从后面拨开她的内裤，露出半边屁股拍了一张。
　　「倩姐的奶子真他妈漂亮！」小北喘息着说。弟弟则一言不发，脸涨得通红死盯住屏幕。
　　接着开始上演女友的全裸秀，照片里的女友一丝不挂的躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔着膝盖，另一只手分开粉嫩的阴唇。这下可好，连小肉洞都被弟弟他们看光了！两个人看得受不了，喘着粗气，手上动作也加快了许多。
　　下一张女友一手搓揉自己的奶子，另一只手的一根手指插进小穴，简直就是在两个男人面前表演自慰。我还特意拍了一张女友小穴的特写，把手指插入的细节和里面汩汩流出的淫水都拍了下来。
　　接着女友坐在床上弯下腰，勾着白皙圆润的小脚往自己嘴里送，女友身体的柔韧性很好，很轻松就舔到自己玲珑的脚趾。看到这里，弟弟拿起女友的丝袜，贴着脚尖部位闻起来。
　　然而女友的淫荡表演才刚刚开始，后面的照片女友翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，把她的小穴和菊门一起暴露在小北和弟弟眼前。
　　接下来的照片一张比一张更淫荡：有女友给我舔肉棒的、菊门被我的手指插入、小穴被我的大肉棒干得阴唇外翻，还有我射在女友乳房上的特写、吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡极了。还有女友的小嫩脚夹着我的大肉棒给我足交，射得她满脚都是精液，她还自己舔干净的镜头。
　　「想不到嫂子这么淫荡。」
　　「真想拉她狠狠干几炮。」
　　两个人不停说着淫语，好像已经忘记在是在我家里，客厅里还有我的存在。当然我现在比他们还要兴奋，女友美丽的身体和如此淫荡的样子都被两个男人看到了，要是让她知道一定会羞死。
　　不一会，两个人先后低吼一声，把大量精液射到女友的内裤和丝袜上，弄得一片狼藉。两个人又匆匆浏览了一遍，我怕被他们发现，悄悄回到沙发上装睡，可能是由于刚才太兴奋，躺下后很快就睡着了。
　　我知道他们没有带存储设备，家里也没有开网，他们没办法取走照片，就放心的睡了。
　　第二天早上弟弟跟我说，昨晚出汗弄脏了床单，他已经连我们的脏衣服一起放进洗衣机了。我当然明白，他们是怕我发现女友内裤和丝袜上精液的痕迹。
　　后来我把照片藏好，确定没有留下什么痕迹。跟女友做爱时，我故意把其中一张她全裸的照片放到屏幕上，把女友按在计算机桌上从后面干她。女友面对自己的裸照，一开始羞得抬不起头，后来竟兴奋得看着照片高潮了两次。
　　做完之后我拿出相机，女友毫不拒绝的任我摆布，让我又拍了好多女友的淫照。
　　　　　　　　　　　　　　（２－１）海边
　　放假的时候跟女友出去旅游是再好不过的娱乐方式了，可以尽情享受二人世界的甜蜜；而且离开家乡，到一个陌生的地方，女友比较容易放开，暴露女友的机会会增加，再加上没有熟人，可以放心大胆的让女友春光外泄。
　　还是在读大学的时候，有一年暑假我带着女友到离家很远的海边去玩。海边的旅馆太贵，于是我们在离海边有一段距离的地方住进了一家小旅馆，旅馆虽然不大，但很干净。
　　我们是晚上到的，所以当天直接回房间休息，准备第二天再出去玩。由于旅行比较累，我们只是在房间里简单亲热了一下早早就睡觉了。
　　女友很快入睡，而我则一直想着怎样利用这个难得的机会，好好暴露一下可爱的女友。
　　我在女友耳边轻轻的叫她：「小倩，小倩……」见她没有反应，我悄悄的爬下床，翻出女友的泳衣，女友平时很保守，泳衣虽然是上下两部份的，但都比较大，上面只能看到一小部份乳沟，下身的泳裤更是将屁股遮得严严实实，虽然女友的身材很好，但穿上这样的泳装怎么样也达不到喷血的效果。
　　我想了一下，拿出剪刀把她泳衣上身部份两边的肩带剪开一些，然后用细线随便连几下（暴露女友还真得下一番工夫），这样看似无妨，如果浪大一些，或者女友游泳的动作大一些，肩带随时可能断掉，那时就有好看的了。
　　第二天我们早早起床，准备去海边好好玩一下。我们住的地方与海边有一段距离，我跟女友换好泳装走过去，女友觉得穿泳衣走在街上很羞人，就套上我的白色Ｔ恤。
　　女友身材娇小，我的Ｔ恤盖过她的屁股和一部份大腿，女友觉得这样比只穿泳装好一些，但在别人看来，她就像只穿了件Ｔ恤一样，大部份白嫩的腿部都露在外面，比她那保守的泳装更加让人想入非非，果然一路上招来不少男人的光。
　　很快到了海边，现在虽然还没进入旅游旺季，但海滩上已经有很多人了。女友天性爱玩，见到海浪就迫不及待脱了Ｔ恤跑进海里。我把衣服放在沙滩上，随女友一起玩起海水。
　　两个人在浪花里追逐、打闹，又游到深点的地方，我扮水鬼，潜在水里摸一下她的嫩脚，或者捏一下她的美臀，弄得女友娇呼不断，跟我闹在一起。我心里想的是暴露她，经常找机会偷偷拉一下她的泳衣，眼看着肩带的细线越来越松，我的心跳也随着越来越快。
　　就在我追着女友游上岸边的时候，女友笑着回身，弯下腰想向我泼水，这时海水只能淹没她膝盖以下，就在女友弯腰的时候，一个不大不小的浪打过来，正钻进女友敞开的胸口，我看到女友的肩带立刻断开。
　　事情发生得太快，女友根本来不及反应，还抬起身扬起双手向我泼水，她的两个大奶子整个暴露出来，泳衣无力地垂在她身上，粉嫩的乳头挺立着，上面还有许多水珠，在阳光的照射下泛着淫荡的光芒，那样子太刺激了！
　　女友见我不躲开，还呆呆看着她，突然觉得不对劲，这时才感到肩头一松，低头一看，立刻尖叫一声用手遮住胸部，但已经晚了几秒钟，她白皙的乳房已经被好几个人看在眼里。
　　女友赶忙潜回水里，羞得满脸通红，嘴里还小声说着：「怎么坏掉了呢？羞死了。」我当然装作不知情，还埋怨她：「早就让你再买一件，你看，现在丢人了吧？」
　　女友还以为她被人看了乳房，惹我不高兴，怯懦的说：「好了。人家也不想的，那现在怎么办嘛？」
　　我让女友等在那里，我去岸上拿Ｔ恤给她穿。这时我发现四周有些人在色迷迷看着女友，有些指着女友跟同伴耳语，女友早就羞得恨不得把脸也埋进水里。我却故意减慢动作，一方面让女友多接受一些猥亵和羞辱的目光，这样我也很兴奋，另一方面抓紧让泳裤里的小弟弟软下去，它已经胀得发痛了。
　　当我拿着Ｔ恤回到女友身边，女友的手不敢离开身体，让我给她穿上。我看到有两个年轻人已经潜进水里，准备继续欣赏女友的美乳，我心想，让你们多看几眼女友的好身材吧！于是对女友说：「你的泳衣都坏了，不能再穿了，这样垂在Ｔ恤里多难看，脱掉吧！」
　　女友觉得我说得对，可是在众人面前脱掉泳衣实在太丢人了，我就小声对她说：「你别动，我在水里把你的泳衣拉下去，从脚下脱，就不会有人看到了。」女友四周看了一下，刚才看她的人见到我在她身边，都收敛了很多，不再那样看她，女友就同意了，但她不知道身后正有两个男人潜在水里呢！
　　我把Ｔ恤套在女友头上，由于海水的浮力，Ｔ恤只是浮在水上，女友想拉下去遮盖身体，我急忙叫她别动，免得再次走光。女友经过刚才的突发事件，已经不会思考，只是乖乖的站在那里听我摆布。
　　我的双手探进水里，拉着女友断开的泳衣向下扯，女友小腹平坦，泳衣很轻松就能拉下去。拉到女友翘臀的时候遇到了阻碍，我故意装作泳衣很紧，加大力度向下拉，手指悄悄勾住女友泳裤的边缘。
　　我看了一下，见那两个男人依然潜在水里，一狠心，手上用力，连女友的泳裤一起扯掉，从手的触感判断，女友的小屁股几乎完全暴露出来。
　　女友低叫一声，手离开胸部想遮挡下身，却又发现乳房露了出来，只好一手护胸，一手遮住两腿间，小声提醒我拉掉她的泳裤了。我心里当然知道，还装作抱歉的对她说泳衣太紧了才会一起拉下去，并安慰她身体都在水里，不会有人看到的。说着继续给女友脱泳衣，直到把女友的泳裤拉到腿弯才放开。
　　女友虽然遮着最羞的地方，但翘嫩的美臀毫无遮掩，此刻她赤裸的背影被身后不远处潜水的男人看了个够。为了配合我的动作，女友还扭动腰肢，方便我快点脱掉她的泳衣，一个娇小的美女赤裸裸的背影在面前扭动，那两位仁兄一定看得要喷血了吧？我的大肉棒也硬得不得了。
　　给女友脱掉泳衣后，我并不急着给她拉好泳裤，而是双手结实的摸上她的美臀，从侧面挤弄两下，好让那两个男人看到女友屁股被捏弄的样子。女友急忙让我停手，我怕女友真的生气，摸了两下就给她拉好泳裤和Ｔ恤，带她回到岸上。
　　我们走后那两个人才浮出水面，憋了那么久可够他们辛苦的，但看到如此美色也值得了。
　　虽然穿了衣服回到岸上，但女友的暴露并没有结束。由于被海水弄湿，本来就很薄的Ｔ恤已经变得透明，紧紧贴在女友身上，对女友的身体没有一点保护作用，仍然可以清晰看到两颗乳头。下面盖过女友的屁股和一部份大腿，也是紧紧贴着小倩的身体，使她的玲珑曲线一览无遗，这样反而更加性感，更让人想入非非，招来不少男人热烈的目光。
　　女友知道自己的样子，但没有办法，只好紧紧搂着我的手臂，靠我的身体和自己的胳膊遮挡一下，跟我一起走回旅馆。
　　回到旅馆跟女友休息了一会，也许是离家很远的原因，女友很快便忘记了上午的不快，傍晚的时候她穿了件无袖白色衬衫，一条热裤，跟我一起出门逛街。
　　我在街上给女友买了件新泳衣，这次是很性感的那种，上身就是两个罩杯，由很细的带子挂在脖子上，在背后打个结，下身的泳裤露出屁股两侧的嫩肉。
　　一开始女友还觉得这样的泳衣太暴露了，经过我的劝说，又哄她说这样的泳装就是给她这样身材好的女孩穿的，普通人想穿都穿不了呢！女友被我夸得很开心，觉得在离家这么远的地方没有熟人，就同意了。
　　买好之后，小倩孩子一样的性格立刻表现出来，吵着马上就要去海边，幸好我带着旅行包，我的泳衣装在里面，便跟她一起来到沙滩上。海边的人已经很少了，但仍有一些人散布在沙滩各处。
　　这时问题出现了，去哪里换泳衣呢？总不能在沙滩上脱衣服吧？我看到不远处小树林边有间小木屋，白天我就注意到了，似乎是荒废待拆的屋子。于是我拉着女友过去，果然是很久没人用的，里面只有一张破木桌，墙角堆着一些干草。
　　我让女友进去换泳衣，小倩看了一下，也没别的办法，见门上还有锁，就放心进去了。我本来也要跟进去，却被女友推了出来。我问她：「怎么？还怕我看啊？」女友娇嗔的说：「你见人家脱衣服一定又会起坏心，才不要！」
　　「那你不怕吗？」我说。
　　「反正门上有锁，怕什么？这里没人比你更坏了！」女友见我有些不高兴，急忙小声说：「在这里不要啦！回旅馆再给你。乖，你去隔壁换啦！」说完红着脸进屋，随手锁上了门。
　　这个木屋是两间连在一起的，另一间的门口在后面，我只好转去另一间换衣服。我进入木屋很快就换好，准备出去的时候突发奇想，趴到墙壁上看看有没有缝隙可以偷看一下女友。虽然女友早就是我的人，她的身体我看过无数次，但这样偷偷看她还是挺刺激的。
　　果然这房子年久失修，很快就被我找到一条缝隙，我趴在缝隙上看过去，女友刚刚在桌子上打扫出一小块地方，准备换衣服。女友爱干净，这下便宜了我。
　　女友把泳衣放在桌子上，开始动手解开衬衫钮扣。我看着她从领口开始，一颗颗解开钮扣，雪白的胸脯露出一点，接着是深深的乳沟，最后整件衬衫敞开，露出里面洁白的半罩杯胸罩，女友３４Ｃ的乳房虽然不是特别大，但由于她身材娇小，两个奶子仍有呼之欲出的感觉，看得我热血上涌。
　　这时身后突然传来一个声音：「兄弟，在看什么啊？」我急忙回头，看到一个皮肤黝黑、穿沙滩裤的短发男人站在身后。干！这人走路没声音的！我大概看入迷了，一点都没感觉到。
　　这时暴露女友的欲望迅速升起，我甚至都不用思考，就跟他说：「当然看好东西。要不要看一下？」他听了我的话走到墙边，趴在我刚才偷看的缝隙上看。这样亲手送上女友给人偷窥还真刺激！就让他看光女友娇滴滴的身体吧！
　　我趴在旁边另一条缝隙上看过去，这时女友刚脱掉热裤，身上只有内衣，下身是纯白的丝质内裤，是我买给她的，不算性感，但是很小，两腿间还能隐约看到小倩阴唇的形状。
　　这时女友双手伸到背后，一下解开了胸罩，她对我们的偷窥毫不知情，脱得又快又自然，只见两个雪白的乳房跳出来，粉红色的乳头非常可爱，旁边的男人看得忍不住在自己胯间揉了一把。
　　本以为女友的美乳秀马上就会结束，没想到女友大概是太放心了，没有穿泳衣，而是继续去脱内裤。『干！』我心里暗骂：『这傻丫头要脱光了再穿吗？』
　　果然，女友很快褪下小内裤，稀疏乌黑的阴毛和翘嫩的小屁股展现在我们眼前。女友现在整个赤裸裸的，我们看得都差点喷出血来。女友还在拿起泳衣看，并不急着穿上，整个雪白的身躯就在两个男人的视奸下毫无遮掩的展示着。
　　这时身边的男人突然小声说：「你女友身材真好！」听到这话我吓了一跳，呆呆看着他，不知该说什么。他却一脸奸笑说：「怎么，不记得我了？上午在海里你还把女友的屁股秀给我们看呢！」
　　我脑中「嗡」一声响。靠！他就是白天潜在水里那两个人中的一个。当时我太兴奋了，没注意他们的样子，现在想起来真的有个皮肤黝黑的家伙。真是天杀的！竟然撞上他！
　　见我哑口无言，他笑着说：「上午的时候我就有些怀疑，但不敢确定，现在可以肯定，你是故意把女友的身体暴露出来给人看的吧？」暴露女友时被人当面揭穿，这实在太尴尬了。
　　他接着说：「我在网上看到过像你这样的人，喜欢凌辱女友和老婆，但现实里还是第一次见到。放心，我不会说出去的，我也有便宜可占嘛！」听他这么说我多少放心一点，被女友知道我故意暴露她，后果可不堪设想。
　　这时我的头脑也恢复了思考，心想反正大家都不认识，过两天我们走了，以后再也见不到面，反正被揭穿了，干脆承认自己的变态嗜好。
　　黑皮肤男人又说：「既然你喜欢别人看你女友，那我过去吓唬她一下你也不会反对吧？」
　　「那边的门锁上了，怎么吓唬？」
　　「我常来这里，知道那边的门锁是坏的。如果你不介意，我就去亲近一下你可爱的女友，你也很喜欢吧？」
　　我警告他女友有些保守，恐怕会无法接受，他说不会过份，只是稍微吓唬她一下。我点头同意，心里其实很希望他好好凌辱小倩一番。
　　他见我同意，迫不及待转身出去，临走还小声对我说他叫阿兴，海滩那边有个酒吧，带女友去那里会更好玩。
　　他出去后我急忙趴回墙上。虽然写了这么多，但我们对话的时间很短，女友刚刚开始把泳衣的罩杯套在手臂上，下身还是赤裸的，真搞不懂她怎么会不穿下身。
　　这时候门突然被打开，黑皮肤男人出现在门口，对女友质问道：「你在干什么？」女友根本没想到门锁坏掉了，被突然出现的闯入者吓得呆住，几秒钟里竟然一动不动，任由男人的目光猥亵她的下身。
　　接着女友低叫一声，急忙用手捂住下身，这样上身泳衣滑落，她的乳房又露了出来，弄得小倩不知所措。
　　男人趁女友手忙脚乱，迅速关上门，拉过桌子顶住门口。女友见势不妙，对他说：「你要干什么？」靠！要干什么不是很清楚了吗？
　　阿兴却反过来问女友：「你怎么在我的屋子里脱衣服？」说着靠近女友，女友想躲开，但屋子太小，一下就被他抓住，紧紧抱在怀里。
　　女友挣扎着说：「对不起！我不知道这是你的屋子，下次不敢了。快点放开我！」这个阿兴还真懂得吓唬人，女友太单纯，竟然被他吓住了。
　　见女友仍然在挣扎，阿兴立刻露出凶相：「别乱动！不然我扔你出去，让外面的人都看看你的身体！」这招立刻奏效，女友被吓住了，眼巴巴的看着他，一脸祈求的样子。
　　阿兴见女友就范，语气缓和了一些：「听话就好，放心，我不会伤害你。可是你在我的屋子里脱衣服，总要付出点什么吧！让我摸摸玩玩就放你走，不然真的把你扔出去。」这家伙还真会玩心理，女友这样胆小又单纯的女孩正是他的猎物。
　　女友仍有些挣扎着说：「不要，我男友在隔壁，他会过来。」
　　「我看到他了。他去海边等你了，不会看到的，我才敢进来嘛！乖乖让我摸几下，不然我强奸你再把你拖出去。」说着就把女友往门口拖，女友吓得娇叫，求他不要扔自己出去。
　　阿兴见火候够了，一手搂着女友，另一只手已经捏在女友屁股上大肆搓揉。女友被他吓住，但仍有些挣扎，阿兴的手顺着女友的屁股沟滑进她两腿间，女友立刻浑身发软，瘫在他怀里。我看到他的手在女友的小穴上玩弄，中指已经钻进阴唇。女友身体很敏感，随便弄几下就会溃不成军，现在小穴被玩弄，她根本没有力气反抗。
　　阿兴见女友软下来，便把女友推倒在干草堆上，一把扯下她身上仅有的一件泳衣。妈的！女友爱干净，现在竟然赤裸裸的被一个陌生男人压在干草堆上，这个角度最靠近我偷看的缝隙，我看得差点喷出鼻血来。
　　女友早已放弃抵抗，娇喘着说：「求你别强奸我，被我男友知道就糟了。」
　　我心里多少有些愧疚，这么可爱的女友被我出卖，我还看得很兴奋。但这样的念头一闪即逝，因为女友的表现已经有几分淫荡的气息。
　　阿兴正面压着女友，右手还在她两腿间弄着，从动作来看他一定已经把手指插进女友的阴道，正一进一出的指奸着小倩。女友被这样的玩弄征服了，紧闭双眼，头向后仰着，小嘴微微张开，发出轻微的呻吟。
　　「干！真是小骚货，这么快就流这么多水。」这个天杀的家伙玩弄我女友，嘴里还要作践她，真是可恨。但我心里正希望他这样，大肉棒早已兴奋得撑起泳裤。阿兴的沙滩裤也隆起一大片，他一定比我更爽。
　　「不要……啊……人家不骚……都是你……啊……」女友无力地抗议着。
　　阿兴轻松的拨开女友的双手，现在根本不用他抓住，女友已经没有力气反抗了。阿兴的大手捏上女友雪白的乳房，轮流搓揉两只坚挺的美乳，还挤着女友的乳房，把她早已翘立的乳头含进嘴里，用舌头在乳头上拨弄，还用牙齿轻咬，弄得女友连呻吟都变了调：「啊……啊……嗯……哦……不要……不要啊……」嘴里说着不要，但从女友的反应来看，她已经动情了。
　　只见小倩的身体不安的扭动着，双腿无力地分开，随着阿兴手指的动作不时抽动几下，是男人就能看出她的欲望已经被调动起来。
　　阿兴嘴里骂着：「他妈的小荡妇，真好弄呢！」说着用舌头舔女友的脖子，那里是女友的兴奋点，作用不下于乳头和小穴，这下女友更是全线崩溃，像只发情的小母猫一样浑身颤抖。
　　这个阿兴真会玩女人，我看得兴奋极了。要怪就只能怪自己，把女友的身体调教得如此敏感，随便哪个男人弄几下她就溃不成军。
　　这时阿兴突然停止动作看着女友，女友也睁开眼看着阿兴，眼里充满渴望，但她稍微缓过神，立刻意识到自己的丑态，再次挣扎起来。阿兴马上手口并用，女友立刻又变回小淫娃，闭起眼睛任他凌辱。
　　阿兴也忍不住了，迅速脱掉自己的沙滩裤，双腿间一条乌黑的大肉棒傲然挺立，直对着女友。我心说不好，难道他要食言，想强奸小倩？
　　只见阿兴命令女友：「我已经胀得不行了，用你的嘴和手给我解决吧，不然我只能干你的小穴了。」女友还有些残存理智，害怕真的被强奸，急忙握住他的大肉棒，用小手前后套弄。
　　阿兴让女友平躺在干草堆上，他跪在女友身边，又拿点干草垫高女友的头，然后命令女友用嘴给他弄。这个姿势他既可以享受女友的小嘴，又方便抚摸女友的身体。
　　只见女友听话的用小嘴含住他黑亮的大龟头，闭着眼睛吞吐着，阿兴把小倩的双腿大大分开，一只手在她白皙的大腿上抚摸，然后两只小手插进她的小穴快速抽动，我看到女友下身已经淫水泛滥，阿兴的手指都闪着淫荡的光芒。
　　他当然不会放过女友的美乳，另一只手把小倩的乳房搓捏得不成样子，口中还说：「操你妈的，真是一对好奶，你男友白白送给我享受。」说着还抬头冲我淫笑。我心里暗骂，还好女友不会听出他一语双关。
　　看到女友被淫弄成这样子，小嘴被堵着还发出含糊不清的「嗯……嗯……」呻吟声，我的大肉棒已经硬得受不了。过去从不敢让女友醒着被人弄，因为她只有在我面前才会露出淫荡的样子，怕平时保守的她无法接受弄出事来，现在看到女友被玩得这么淫荡，以后我可以适当增加凌辱她的次数了。
　　但我总该出现一下，免得女友事后起疑心，于是我走出屋子，来到门前敲敲门，问道：「小倩！还没好吗？我等很久了。」
　　女友听到我的声音，急忙回答：「杰……我……嗯，我没事，你去……海边等我吧……」虽然女友的嘴被放开，但从她的语气中可以听出，阿兴完全没有停止动作，似乎还更加卖力玩弄女友的身体。接着我听到轻微的「唔……唔……」声，看来小倩的小嘴又被插入了。
　　我答应了一声，跑回隔壁的屋子继续看，听到阿兴说：「你叫小倩是吧？骚小倩，你不跟男友求救，是不是被我弄得很爽，舍不得停下啊？」
　　女友艰难的吐出肉棒说：「才不是……啊……人家……不能被男友发现……啊……他会不要我……啊……啊……快点……啊……唔……」女友再次被肉棒堵住小嘴，口水都流出来，腮边一片狼藉。
　　可她这时已经不懂口交，紧皱眉头，胸部挺起，两个乳房颤抖着，下身也抬起迎合阿兴的手指，我知道她快高潮了。阿兴加快了动作，没几下就听到女友含糊的呻吟一声，大股淫水涌出阴道，弄湿了身下的干草，她被阿兴玩到泄身了。
　　高潮后的女友无力地躺在草堆上，那副楚楚可怜的样子更加勾人欲望，我恨不得马上冲过去跟阿兴一起干女友。
　　只听阿兴说道：「小妹妹，你还没帮我弄出来呢！时间太久了，你男友会起疑心哦！」女友听到这话立即转醒过来，急忙手口并用继续给他口交。
　　阿兴坐到地上，让女友像小母狗一样趴着服侍他，他则可以同时揉捏女友的乳房和屁股。女友看来很着急，动作很快，吞吐了二十几下之后，阿兴突然把她推到，压在女友的脸上，大肉棒插进女友嘴里狂泄起来。由于插得太深，我知道他都射在女友的喉咙里，呛得女友咳嗽起来，但又没办法把精液吐出。
　　阿兴射了七、八下才抽出肉棒，还有一根白线连着他的龟头和女友的小嘴，真是淫荡极了。女友急忙吐出口中的精液，可是刚才射得太深，大部份都被她吞下去了。
　　阿兴喘息着说道：「小骚货，口技还真好，太爽了。」站起身从桌上拿过女友的胸罩，给女友擦拭一下嘴角的精液和口水，又拿过女友的内裤，用胯下的部份在她腿间擦一下，然后很变态的嗅着说：「小美女，你的内裤就留给我做纪念吧！」女友什么都说不出，只懂大口喘息，腿还分开着，白皙的身体赤条条的，像条白鱼一样任人欣赏。
　　阿兴冲我笑一下，起身走出小木屋，向酒吧的方向走去。
　　我等了一会，看到女友开始起身穿衣服才出来，走到门口再次敲门问她怎么那么久。过了一会女友开门走出来，很快在身后把门关上，她是怕我看到地上的精液。女友脸红红的，我问她怎么了，她说很累，不想游泳了，想回旅馆休息。
　　女友的衬衫很薄，由于没穿内衣，两颗乳头很明显的透出来。我问她：「内衣呢？」她说掉在地上脏了，我故意说：「拿回去洗洗好了。」女友忙拉着我，故意撒娇的说：「不要，人家要你买新的。」我当然不会真想进去，便拉着女友回到旅馆。一路上女友又给路人上演了透明衣大秀，真是刺激！
　　回到旅馆女友去冲凉，我则回味着刚才刺激的一幕，计划怎样再次凌辱她。可今天够了，不能太过份，毕竟我是爱她的，她也因为爱我才不想让我知道。
　　偏偏这时我听到敲门声，打开门看到阿兴站在门口，我急忙出去问他来这里干嘛，才知道他也住这家旅馆，还是常客。
　　「我拿你女友的内裤打手枪，有点忘记她的样子了，所以来回味一下。」
　　干！这家伙胆子还真大！可谁让他知道了我的嗜好呢，因此他才敢过来吧！
　　阿兴看见屋里放着女友的衬衫热裤，又听到水声，悄悄的跟我说：「大哥放心，我看看就走。」我让他进来。这时女友在浴室里问是谁敲门，我说是服务生问有没有衣服要干洗，叫她放心洗澡，小倩应了一声。
　　阿兴蹑手蹑脚的走到浴室门口，悄悄打开一条门缝，浴室里有塑料帘子，女友洗澡时会拉上帘子，免得我去洗手间时她会害羞。但这里的帘子很短，没有办法完全拉紧，女友的身体就在帘子边缘时隐时，连我也忍不住过去看几眼。
　　看了一会我催阿兴离开，免得女友发现，临走他看到女友刚脱下来的白袜子（我喜欢让女友穿白袜子，又清纯又性感，加上走路方便，她夏天出来旅行时会穿上透气的运动鞋），又拿过来贴在鼻子上猛吸几口才恋恋不舍的转身离开。
　　这次先写这些，后来在酒吧又发生了更刺激的事，如果同好们需要，我会继续写出来，给同好们打手枪用。
　　　　　　　　　　　　　（２－２）海边（续）
　　女孩子的心思真是很奇怪，也许是在远离家乡的地方，女友变得有些开放，而且不想被我知道在小木屋里发生的事，她后来根本没有提起，很快又像个孩子一样玩闹起来。
　　我给小倩买了新的内衣，而且特意选了一条粉色半透明的丝质内裤，女友觉得穿着很舒服，就开开心心的收下了。
　　接下来的两天没有什么事发生，我跟女友每天都会去海里疯上一整天，女友穿着新买来的泳衣，两个俏丽的奶子露出大半，玉腿和娇嫩的屁股也任人欣赏，吸引了很多男泳客的目光，我也开心女友被别人欣赏。
　　只是每次从海边回来，女友沐浴的时候阿兴都会来偷窥，还要拿女友的内裤在阴茎上搓揉几下。虽然这家伙比较过份，但谁让我有暴露女友的嗜好呢！小倩脱得一丝不挂，水珠打在身上那副性感的样子，我正巴不得找人来共同欣赏，于是也就放任他偷看，那家伙还抱怨隔着帘子看不清楚，真是天杀的色魔。
　　很快就要回去了，我还想趁这机会再次暴露凌辱一下可爱的女友，于是想起了阿兴提过的那个酒吧。
　　就在临走的那天晚上，我跟女友回到旅馆，女友淋浴后我跟她提议去酒吧玩玩，女友是出名的乖乖女，从没去过酒吧一类的地方，听说我肯带她去，立刻高兴的答应了。可怜的女友还不知道我在计划暴露她呢！
　　作为计划的一部份，我要女友穿上泳装过去，女友立刻睁大眼睛说：「那里那么多人，让人家穿那么暴露的泳装怎么可以啊？」我说：「在海滩上人更多你都穿了，还怕什么？反正很多人都是穿泳装过去的。」
　　女友还是不同意，这在我意料之中，于是我装作让步，让她穿热裤去，但上身要穿泳装，如果还是觉得暴露，可以穿件短袖的小外套。还激她说：「那里好多泳装美女，你不怕我只顾看别人，不看你了？还是怕身材没有人家好？」这两件事都是女友最怕的，她想了想，就按我说的穿好。
　　反正路途不远，小倩脚上穿了我刚刚给她买的凉鞋，有一点高跟，显得女友的线条更加美丽。热裤外两条比例协调的玉腿就够让人垂涎欲滴的了，上身小小的泳装罩杯露出她大半的乳肉，小外套根本起不了什么作用。
　　我带着女友走进酒吧，小倩的打扮的确吸引了不少人的目光，女友被看得有些害羞，脸红红的拉着我，埋怨我让她穿成这样。我鼓励她：「出来玩就要放开些，你漂亮人家才看的。」果然女友很快就由害羞变得有一点点自豪，不再躲避别人的目光了。
　　这家酒吧相当简陋，似乎是用仓库改造的，里面很昏暗，很多人都来这里消遣，有些拥挤。酒吧中央有个小舞池，里面更是拥挤，黑压压的人群在里面摇头晃脑，很多人更是下流地扭动着身体。
　　我故意拉着女友穿过舞池，可以说是一路挤过去的，女友虽然极力护住自己身体，无奈舞池中人太多，我发现好几次都有人趁乱伸手在女友的大腿上、屁股上摸一把，女友还以为他们只是无意碰到的，只能尽量躲闪，一路走来弄得很狼狈。
　　好不容易到了酒吧里面，找到一个空位子，女友整理好被挤得有些凌乱的衣服，我看到她的泳衣有点松，胸口春色露出更多，大肉棒已经有了反应，女友却毫不知情。
　　我们点了些酒水，说起来这里的座位还真是设计得别有用心，每个座位后面都有高高的帘子，虽然只是一条一条的，无法完全遮挡，但灯光昏暗，只有靠得比较近的座位才能看到对方的情况，这当然方便了许多情侣，当然还有色狼。
　　我拥着女友坐下，女友被充满激情的音乐弄得有些迷糊，我则观察着四周的情况。女友开始还有些拘谨，喝了点酒马上像变了个人似的，女友就是这样，一点酒精刺激就能让她放开。
　　女友好奇的看着四周，突然像发现新大陆一样小声对我说：「杰，我们旁边的人在做坏事。」我看向旁边的座位，果然有一对男女在亲热，他们热吻着，男人双手已经全部进入女生的衣服里大肆搓揉。
　　我看得兴起，一把搂过女友说：「我们也来。」说着开始强吻她。小倩被吓了一跳，急忙躲闪，可她哪里是我的对手，我的一只手摸上她的乳房，很快找到乳头，隔着泳衣轻按几下，女友立刻轻呼一声，全身发软，瘫在那里任我亲吻。
　　女友只喝了一点酒，还没有完全放开，我不能太过份，只是在她乳房上摸捏了几把就被她挣脱。这时女友出了些汗，加上酒吧人多，她觉得很热，在我的鼓励下终于脱掉了外套。
　　刚才在抚摸女友的时候，我偷偷将她的泳衣拉得更松了，现在两个罩杯松垮垮的只能遮住乳头，一对美乳几乎完全暴露，看得我有些发呆。女友虽然知道，但在酒精的刺激下变得开放起来，任由我色迷迷的看她，还嬉笑着说我是色狼。
　　我对她说：「我就是一只大色狼，要吃掉你这只小绵羊。」说着扑向女友，跟她厮闹在一起。
　　趁着把女友抓在怀里的机会，我悄悄把她泳衣身后的带子挂在座位后面一个帘子的凸起部位，那是女友泳衣的支撑点，呆会女友如果有大点的动作，一定会把泳衣扯脱。这时，我发现邻座已经有人在注意我们了。
　　跟女友闹累了，我又搂着女友喝酒，女友这时玩开了，竟然跟我划起拳来，她当然不是我的对手，不一会就被我灌了许多酒。女友酒量差，知道再这样下去肯定被我灌醉，就吵着不玩了。
　　我放开女友，这时她突然说要去洗手间，说着很快站起身。我期待的一幕终于出现了：女友泳衣背后的绳结被扯开，整件泳衣轻飘飘的垂落下来，现在不只是露出些乳肉，女友的两个坚挺乳房完全暴露出来，粉红色的乳头翘立着。
　　女友发觉不对劲，低头一看，吓得尖叫一声，急忙用手护住胸口坐下，但两个圆嫩美乳已经被前方舞池里的人看了个精光。她不叫还好，这一叫吸引了邻座的人也看过来，女友只好护着半裸的身体任人欣赏。
　　这么个小美女只用一双手护着乳房，哪怕看不到乳头也够刺激的，不知谁还冲女友吹了几声口哨。女友这下可羞死了，紧紧贴在我身上一动不敢动，嘴里小声嘀咕着：「怎么会这样……」
　　我帮女友整理好衣服，才带她去洗手间，女友走路有些摇晃，看来是醉了。
　　她进去洗手间，我就在门口等，这时两个人走到我身边，其中一个拍了我一下，我认出是阿兴，不知道这家伙什么时候跟来的。他介绍另一个是他的朋友阿邦，这个阿邦就是那天在海边看我女友的另一个男人。
　　阿邦跟我打招呼道：「想不到大哥有这种嗜好。刚才也是你故意的吧？我们看得很刺激呢！」说着淫笑起来。我虽然有些不自在，但被他们看穿了，我也无话可说。
　　接着阿兴给我一个小瓶子，神秘兮兮的说：「大哥，这是我们兄弟的收藏，能让人睡上几个小时，醒来不会有什么记忆。现在送给你，就当作我偷看你女友的补偿了。你女友身材那么好，就让她多露些出来吧！」我狐疑的接过瓶子，他们两个转身走开了。
　　等女友出来，我扶着她回到座位上，我留意了一下，原来这两个家伙坐到我们身边的座位上了，摆明是要看女友的好戏。这下我心里反而增添了几分兴奋，心想凌辱女友的机会千载难逢，现在不利用一下，回到家里后她又变成保守的女孩，那就太不方便了。
　　趁女友不注意，我将药散进她的杯子里，女友不疑有诈，一会就将整杯饮料喝光。我让女友把脚放在我的腿上，给她脱掉凉鞋，按摩女友粉嫩的小肉脚，女友被我弄得很舒服，很快靠在座位上，眼神越来越迷离，不时发出轻微的呻吟。我知道药力发作了，女友已经有些迷迷糊糊。
　　再过一会女友已经软软的瘫在座位里，我连叫几声小倩她都没有反应。这时阿邦和阿兴走过来，我问他们这药是不是太厉害了，「放心，你女友没事的。」说着阿兴在女友胸部摸了一把，女友立刻轻哼一声，看来真的没事，她还懂得反应呢！
　　阿兴又对我说：「大哥就抓紧时间享受吧！」虽然看着他在自己面前非礼我女友，我心里不但不生气，反而很兴奋。
　　阿邦看出我的心思，用询问的眼神看着我，我心里已经完全被凌辱暴露女友的欲望占据，竟然点了点头。但这里人太多，我说要带女友回旅馆去，他们两个当然求之不得，立即主动在前面开路。
　　我看看沉睡的女友，心里多少有些愧疚，但很快兴奋再次主导了我的思想。我拉起女友，将她的泳衣一把扯掉，再给她穿回外套，系上扣子，虽然有外套遮挡，但这件衣服非常薄，可以说是透明的，从外面可以清晰看到女友的乳头，跟没穿差不多。
　　我搀着女友穿过舞池，舞池里的人个个看得目瞪口呆，就这样让女友大秀了一次乳房。阿兴和阿邦跟我一起带女友回到旅馆，当然不会回我们的房间，这还是第一次亲手把女友送给别人玩，我兴奋得差点在路上射出来。
　　我将女友放在洁白的床单上，看着她熟睡的样子，怜惜的亲亲她的脸颊。女友脸上泛起可爱的红潮，阿邦和阿兴站在我身后，此刻我已经决心好好凌辱一下美丽的女友，伸手解开小倩胸前的钮扣，狠狠向两边拨开，女友两个白嫩坚挺的奶子跳出来，看得阿邦和阿兴同时喝声彩，口口声声夸赞女友长了一对好奶子。
　　这时我心里「扑通、扑通」跳个不停，亲手将女友的身体暴露在两个陌生男人面前，真是一件刺激的事。
　　看着女友半裸的样子，我忍不住握住她的乳房大肆搓揉起来。女友在睡梦中也懂得反应，敏感的乳房被玩弄立刻发出微微的呻吟，引得我一时兽性大发。
　　这时我发觉床尾的重量发生了变化，回头一看，原来阿兴趴在床边，捧起女友的小嫩脚吻起来，他不但舔女友的脚背、把每个脚趾含进嘴里吸吮，还用舌头伸进脚趾缝里舔弄。脚是女人常被忽略的性感带，在阿兴口舌的攻势下，女友双腿开始不安的蠕动，两只白嫩的小脚也翘起迎合他的亲吻。
　　而阿邦则来到女友头部的方向，我把自己的位置让给他，坐到一边欣赏凌辱女友的好戏。
　　阿邦毫不客气，将女友敞开的外衣拉下，一手搂着女友的肩膀，另一只手捏弄她赤裸的乳房，毫不怜惜地搓圆捏扁，轮流蹂躏两只白皙的美乳。女友被这样的动作弄得兴奋起来，小嘴微微张开喘息着，阿邦就贴上去跟女友热吻起来，他胡子拉碴的嘴压在女友柔软的嘴唇上，丑陋的舌头翘开女友的贝齿，钻进她嘴里乱搅一气。他的吻技很不错，竟然将女友的舌头逗弄出来，跟他丑陋的大舌头绞在一起，那场面淫荡极了。
　　另一边阿兴双手抚摸着女友白玉般的双腿，嘴跟女友的小脚玩得正欢，他几乎将女友的小脚整只吞进嘴里，用牙齿轻咬，然后再吞另一只，弄得女友双脚沾满他的口水，湿漉漉的。
　　这时阿邦抬起头来说：「你女友的口技不错，吻起来真舒服。」阿兴接过去说：「是啊，那天我被她吸得很爽呢！」
　　「那我也要试试。」阿邦说着脱掉沙滩裤，胯下一门巨炮早已昂首挺立。他跪在女友头边，龟头顶着女友的嘴唇，女友本能想别过头去，却被他按住，阿邦的大龟头就在女友柔软的嘴唇上摩擦起来。
　　这家伙可真会玩，女友的嘴唇很柔软很有弹性，她给我口交时，大肉棒得到她嘴唇的爱抚非常受用。此时阿邦龟头上的分泌物都涂在女友的嘴唇上，弄得两片红唇泛起亮光。
　　阿邦伸手夹住女友的乳头一阵搓动，女友立刻娇喘不断，阿邦的大龟头趁机挤进女友嘴里，这下女友只能发出「唔……唔……」的呻吟声。阿邦的阴茎立刻被女友的小嘴裹住，爽得皱起眉头，女友也皱起眉头，因为阿邦的大肉棒已经塞得她嘴里满满的。
　　阿邦嘴里说着：「太爽了！太爽了！」肉棒开始在女友的嘴里运动起来，可以想到他已经插到女友的喉咙，因为每次插入女友都差点咳出来。阿兴见到这情景，急忙脱掉裤子，迫不及待地解开女友的热裤，连同小内裤一起剥下来。
　　我看得差点喷血，可爱的女友现在全身赤裸，像条美人鱼一样毫无防范，被两个陌生男人肆意淫弄。
　　阿兴把女友的双腿大大分开，小倩的阴户暴露在他眼前，粉嫩的阴唇微微张开，里面已经淫水泛滥。阿兴把女友的右腿扛在肩膀上，扶住大肉棒顶在女友两腿间，用龟头分开她的阴唇，上下摩擦几下，女友早已被弄得欲火焚身，这下更是无法自持，小穴里立刻涌出一股股淫水，被阿邦干着的嘴巴艰难地发出愉悦的呻吟。阿兴接着粗腰一挺，一半肉棒插进女友的小穴，女友立刻全身颤抖。
　　阿兴停下喘了口气，转头对我说道：「小倩的阴道真他妈紧，害我差点射出来。」说完腰部再次向前挤，把整根肉棒插进女友珍贵的小穴。
　　阿兴前后运动起来，粗大的肉棒开始在女友的小穴里进出，带出许多淫水，弄得床单一片狼藉。我看着女友被两个皮肤黝黑的男人压在床上奸淫，不但不生气，反而有种变态的兴奋，脑子里喊着：『用力！干爆她的小穴！』
　　阿兴像感受到我的感染一样，下身活动得越来越快，大肉棒狠狠奸淫着女友粉嫩的小穴，每一次都把阴唇干得翻出来。
　　这时阿邦突然大喊一声：「太爽了！受不了了！」接着下身猛插几下，在女友口中泄了。他一定射了很多，从女友的嘴边流出一些精液，而且射得很深，女友被呛得咳嗽起来，无奈阿邦的肉棒深深插在嘴里，她只好强咽下口中的精液。
　　妈的！短短几天，女友已经两次被陌生男人射在嘴里。
　　阿邦射完之后坐在一边休息，缩小的肉棒从女友嘴里滑出来，带出一根白色长线。女友的小嘴被他弄得一塌糊涂，口水混合着精液从嘴角流出，淫荡极了。
　　阿兴也更加卖力地干着女友的小穴，女友的嘴得到解放，现在被阿兴干得不停浪叫，长发凌乱的散在床单上，两个奶子随着他的抽插上下晃动，被一旁休息的阿邦抓在手里，意犹未尽的搓圆捏扁。
　　阿兴快速抽插了五、六十下，大吼一声就要射精，我急忙警告他不要射在女友里面，阿兴迅速抽出大肉棒，涨成紫色的大龟头顶在女友小腹上一阵狂射，弄得女友性感的小肚脐都被精液淹没。
　　这时阿邦已恢复了体力，占据阿兴的位置，他把女友翻个身，让她像小母狗一样趴着，从后面插入刚刚被阿兴干过、还没有恢复的小穴。女友再次被大肉棒干进去，爽得全身颤抖，张嘴想叫都叫不出，只有混合口水的精液从嘴里流出。
　　阿邦分开女友的屁股，一边欣赏她的菊门，一边挺动腰部，大干特干起来。阿邦一点都不怜香惜玉，上来就狂抽猛插，小腹不停撞击女友嫩嫩的屁股，撞得她屁股红红的，下身交合处「啪啪」作响，他还用手指按上女友的菊门，女友那里连我都很少碰，这一按立刻惹得女友失声浪叫。
　　阿邦再次用力，手指硬生生挤进小倩的菊门。菊门被手指挖弄，小穴又被疯狂奸淫，不出一分钟女友就全身抖动，大股的淫水倾泻而出。
　　高潮后的女友无力地趴伏在床上，阿邦可不管这些，提起小倩的下身继续猛干，不一会又将女友操得兴奋起来，还主动扭动屁股迎合他的奸淫。阿邦刚才射过一次，这次足足干了半个小时才在女友屁股上射出许多浓浓的精液。其间阿兴又在女友嘴里发泄了一次，重温那天小木屋中的快感。
　　他们两个爽过之后还不忘羞辱女友一番，连声说小倩是淫荡的骚妇，刚刚二十出头就尝过许多男人的肉棒。
　　见女友被两个皮肤黝黑的男人奸淫得不象样子，嘴里、脸上、肚子上、屁股上全是精液，我心里比他们连个更爽。
　　后来阿邦走了，阿兴说帮我抱女友回房，结果是我拿着女友的衣服、阿邦抱着赤裸裸的女友走过很长一段路才回到我们的房间，幸好一路上没有被人看到，不然女友不但白皙的身体被看光，连被奸得一塌糊涂的样子都曝光了。
　　回到我们的房间以后，女友依然熟睡，我给女友做了简单的清理，分开她的双腿开始发泄憋了好久的欲火。女友已经被两个男人操过，身体被干开了，没几下就被我推上高潮，因为刚才看得太兴奋，我只干了一百多下就在女友的小穴里一泄如注。
　　阿兴看得兴起，在我离开女友身体之后，他又抓着女友的小脚，夹住他的肉棒，让女友娇嫩的小肉脚给他服务，最后射得女友满脚都是精液。这样除了菊门外，女友全身能干的地方都被他干过了，这家伙可是占尽了便宜。
　　我对这种凌辱女友的场面也是兴奋异常，后来跟女友做爱时还常常回忆着那晚淫靡的情景，兴奋起来狂干女友，弄得女友高潮不断。事后小倩问我为什么那么有力，我只说她太漂亮太可爱，女友还蒙在鼓里，被我说得心里美滋滋的。[ 本帖最后由 lping 于 2012-4-14 11:33 编辑 ] 没有碰撞，哪有火花2011-11-23 13:37	#1   	       蓝天白云 金牌会员UID 53649精华 0积分 310帖子 98阅读权限 100注册 2010-3-26状态 脱机	一个帖子贴不完，继续……
　　　　　　　　　　　　　　　（３）网吧
　　一年前的夏天，那时女友还在大学读书。一个周末她打来电话，说给寝室的朋友过生日，他们要出去吃饭，然后去网吧通宵。我已经在另一个城市找到了工作，所以没办法陪她一起去，她说的朋友我也很熟，所以就放心让她去了。
　　我在出租屋有计算机，答应小倩晚上她们到网吧后陪她聊天。
　　晚上十点多，小倩果然来上网了。原来他们订了包房，但由于包房比较小，他们只能分成两个包房。
　　我们打开视频，这时我发现女友他们在四个人的包房里，除了女友和她的朋友，还有一个不认识的女孩和一个高高瘦瘦的男生。女友说那个男生是女友朋友的男友，大家叫他小唐，说着还叫他来镜头前跟我打招呼。我认出这个男人以前在女友的学校见过，当时就跟女友的朋友是情侣了。
　　这时另外那个不认识的女孩也来凑热闹，还对着镜头抛媚眼，被女友嬉笑着推开了。女友说她是邻班的朋友，叫小茹，时常去她们寝室玩，今天一起叫出来的。
　　我看到那是一个跟女友一样娇小型的女孩，样子稍有些甜美，但化了比较重的妆，打扮得像个不良少女，而且穿着很热辣，低胸露腰的米黄色小背心，而且是宽松的那种，当她弯腰跟我打招呼的时候领口自然敞开，半边乳房都露出来，里面是半罩杯的胸罩，非常性感；虽然乳房不是很大，但由于身材瘦小，乳房还是比较突出的。
　　小茹下身穿的是牛仔热裤，双腿有些瘦，不及女友的腿漂亮。她故意搔首弄姿，被女友推开后仍然不忘展示一下自己的小蛮腰，看来是个很爱玩的女孩。女友也不以为然，看来她们都很熟络。
　　寝室的其他女孩在隔壁的包房。我从视频里看到，女友跟小茹坐在一边，背后是她的朋友跟男友坐在另一边。
　　接下来我开始跟女友聊天，从视频里看到女友的穿著很一般，除非我特别要求，不然她平时不会穿得很性感。
　　今天女友穿一条连身的裙子，宽肩带的那种，下o快遮到膝盖，外面还套了件短袖的小外套，大概怕晚上会冷。虽然穿着比较保守，但女友的乳房够坚挺，在薄薄的裙子里还是让人垂涎欲滴。
　　女友娇美的脸庞红扑扑的，看得出喝了酒。女友酒量很差，常常一瓶啤酒下去就浑身软绵绵的不知现实世界了。据她说今天已经喝过大半瓶，这些酒对她来说已经快到极限了。在酒精的作用下，女友开放了许多，也会跟我开一些色情玩笑。
　　过了一会我见女友频频擦汗，想到那样的小网吧，包房里是没有空调的，所以会很热。女友把外套脱掉，可还是觉得热，我想起她那件裙子是背后拉链的，就叫她把拉链拉开好了。
　　这时女友说：「这里又不是只有我自己，会被别人看到的。」女友的这句话立刻激起我暴露女友的欲望，心想看看有什么不好呢？
　　于是开始鼓励她：「怕什么！屋里就一个男人，他女友还在旁边，他敢偷看你吗？」
　　「可是身边还有人啊！」女友小声说。
　　「那是个女人，怕她做什么？」
　　这时女友没有说话了，反而打字过来：「听说她是同性恋呢！」
　　我看后一惊。大学里同性恋现象确实存在，这我是知道的，但也有很多只是传言。于是我也打字问：「真的假的？」
　　女友：「我也不知道呢！听很多人都这样说。」
　　我立刻来了兴致：「那你们洗澡的时候，你的身体不是都被她看光了？」
　　女友立刻露出娇赧的样子：「真的！那次洗澡时遇见她，我发现她在偷看人家呢！那眼神就像你看我一样。」
　　我问她：「那你们怎么还跟她在一起玩，不怕她占你便宜吗？」
　　女友：「可是她人很好啊！大家都喜欢她。再说也没有确定她就是同性恋，不好疏远她。」
　　小茹是不是同性恋我不在乎，只想露出女友给别人看，于是我继续鼓励她：「既然无法确定，八成是假的。学校里流言很厉害的。再说你可以靠在椅子上，这样就不会被看到了。」
　　也许是酒精作用，加上真的很热，女友最后还是趁人不注意时拉开了背后的拉链。我看到随着拉链的松开，女友的裙子也松了许多，原本严实的胸口敞开一些，微微露出乳沟；身侧的腋下也松了许多，从侧面一定能看到一些春光。
　　我绞尽脑汁也没想出怎样让女友再暴露一些，渐渐地放弃了这个念头。
　　夜里十一点多的时候，我让女友自己玩一会，我去淋浴。
　　等我出来的时候，看到视频里那个叫小唐的男生正站在女友身边，弯着腰，手里握着鼠标在比划什么。从他们的对话里听出两人在玩一个小游戏，过去就听女友提起她们寝室的人经常一起玩。
　　原来小唐正在教女友一些高招，只见女友听得很认真，还向前探着身子仔细看计算机屏幕。为了玩游戏，女友将与我聊天的视频窗口隐藏了，因此他们看不到我，我却能很清楚的看到他们。
　　由于身体前倾，女友本来就松开的领口敞开得更大，我从前方都可以看到深深的乳沟和一大片白嫩嫩的乳肉，如果从上边看，肯定能看光整个胸部。
　　女友一定穿着胸罩，但有过偷看经历的朋友一定知道，只要胸罩不是太紧，当女人向前俯身的时候，胸罩的罩杯会打开一些，那样就能看到乳头。女友现在的情况就是这样，何况那么近的距离，而且是从上向下的绝好视角。
　　小唐不知道我正在视频另一端看着他们，有这样的大好机会当然不会错过，只见他不时低头扫过女友敞开的胸口，后来竟然肆无忌惮地盯着女友的胸部看起来，然后还装作仔细讲解，把头放得很低，几乎贴上女友的肩头。
　　我心里暗骂：『他妈的，这哪是偷看，简直就是明目张胆的视奸！』然而我心里却很兴奋，老二也硬了起来。
　　这时女友的注意力完全在计算机屏幕上，根本不知道自己的奶子已经被人看个过瘾。
　　小唐给女友讲解完，抬起身时不知是不是有意的，缩回的手碰到女友裙子的肩带，女友的肩带已经是松松的，被他这样一碰一带，右边的肩带从肩头滑了下来，整个右边的乳房差点跳出来。
　　我看到女友的香肩和粉红色胸罩都暴露出来，而且女友穿的是无肩带胸罩，本来保守的衣服现在成了暴露女友姣好身材的性感服装。也许女友早就忘记后面的拉链已经拉开，从刚才开始就一直俯着身，现在赤裸裸的雪背露出了大半，小唐看得完全呆住了。
　　酒精使女友的反应变得很慢，小唐上上下下看了个够，女友才艰难的抓住肩带拉起来。为了避免尴尬，女友和小唐都没有说什么，小唐的女友也没有发现，大家就像没事一样继续玩游戏。
　　一直坐在女友旁边的小茹不知什么时候出去了，回来的时候提着一个大袋，她从里面拿出几罐啤酒，除了女友，其他两个人立刻欢呼起来。隔壁包房的其他几个女孩也过来，女友已经不胜酒力，但看大家气氛这么好，也跟着喝了一罐，这下女友真的醉了。
　　时间将近午夜，几个女孩子和她们的男朋友喝完啤酒，又到隔壁的包房里玩闹。女友实在玩不动了，就缩在沙发上昏昏沉沉。
　　现在包房里只剩女友自己，她想起我还在这边，就跟我说：「杰，我头晕，想睡了。你也休息吧，寝室的人会照顾我的。」我当然要她赶快睡，而且要看着她睡了再休息。
　　椅子虽然很深，但睡起来还是很不舒服，我看到墙角有一把空闲的椅子，就叫她拉过来，两张椅子对在一起，女友就可以把脚放在上面。女友身材娇小，这两张椅子足以让她睡得舒服一些。
　　女友艰难的做完这些事，脱掉脚上的凉鞋，玲珑可爱的玉足放在另一张椅子上，脚踝迭在一起，使得小脚看起来更加性感，真想过去把它含在嘴里。
　　我还让女友把视频隐藏起来，免得被人看到我睡觉的样子，其实这样是为了观察他们的行动而又不被发现。
　　女友已经醉得一塌糊涂，很快就睡着了。凭我以往的经验，女友一旦喝醉了就会睡得非常沉，被人上了都不知道，如果小唐或者别的男人这时进来凌辱她一番，那可真是走天大的桃花运，只怕他不敢。过去我就曾在她醉酒的时候上她，而且还让别人摸她捏她，女友完全不知道。这是另一个故事，以后再讲。
　　女友睡着后还有两次扭动身体，结果右边的肩带再次滑落，一边美乳大咧咧露出大半。现在小倩已没有了意识，就那样一直保持曝光姿态，一会有人进来时一定春光无限。
　　午夜以后，正当我觉得无趣，准备睡觉的时候，听到视频的另一端传来开门声，我赶紧聚精会神，看看是不是小唐回来。
　　从声音听出只有一个人，在离女友很近的地方翻着什么。很快声音停止了，这时小茹出现在镜头前，我觉得很失望。当我发现小茹眼定定看着女友的时候，突然想起女友刚才说她可能是同性恋，我的心马上「突突」的乱跳起来。
　　如果真的是那样……这与我预想的不同，虽然不像过去把女友暴露给其他男人看那么兴奋，也没见女友被女人侵犯过，但此刻这样的场面仍然让我产生一种特殊的兴奋。
　　只见小茹推了推女友，口中还轻声叫：「小倩！小倩！」见女友没反应，小茹低下头，脸贴近女友露出大半的乳房仔细欣赏起来。这下我可以肯定，这个小茹真的是个同性恋，我心里的兴奋又提升一个等级，期待着看一场同性秀。
　　这时女友突然轻哼一声，转过头继续睡。这突如其来的动作可吓坏了小茹，她几乎是跳着向后退了一大步，瞪着大眼睛盯着女友。过了一会见女友根本没有醒来，小茹再次靠近女友推了推，叫了两声，见女友没反应，她转身离开了。
　　听到门打开又关上的声音，我正觉得失望，小茹竟又出现在画面里，原来她是去看看有没有人过来。
　　这次我看到她也是醉眼迷离，眼里充满了欲望在看着女友，接着小茹伸出手在女友白皙的脖子上打了个转，接着向下滑过女友的身体，手指享尽女友玲珑的曲线，最后她的视线停留在女友赤裸的玉足上。
　　我看到小茹走到小倩脚的地方蹲下来，伸出纤纤玉手握住女友一只小脚的趾尖，看得出她非常紧张，手在颤抖，还在留意女友的反应。接着小茹的手开始抚摸女友的脚趾，然后是脚底，后来更是握住整只玉足按摩起来。
　　抚摸着女友的小脚，小茹伏在女友脸上，轻轻吻了一下小倩的额头。看来她只是有同性恋倾向，并不是一个很坏的女孩，也没有变态的倾向，今天会侵犯小倩也是有酒精壮胆。
　　女友仍然睡得很沉，小茹壮着胆子向下慢慢亲吻女友的眼睛、鼻子，最后终于落到嘴上。一吻上女友的嘴，小茹就像吃了催情药一样，越来越激烈地强吻女友。我看到四片红唇纠缠在一起，小茹的舌头也伸进女友口中搅动，女友小倩虽然没有意识，但本能的配合着，简直就像跟我舌吻一样。
　　小茹的一只手还紧紧握着女友的小脚，另一只手已经在女友的脖子和胸口之间放肆地摸起来。看到这一幕我差点射出来，还是第一次见到两个小美女上演同性秀，而且其中之一还是我的女友。
　　小包房里没有开灯，只有计算机屏幕的光射在她们身上，显得整个环境更加淫靡。我稳定一下情绪，急忙把这难得的镜头录下来。
　　这时我隐约听到视频那边传来开门声，很小很轻，见小茹依然很投入的吻着女友，我还以为是我听错了。
　　就在这时传来一个男人的声音：「你在干什么？」虽然是压低声音说出的，但小茹像触电一样向后跳开，留下被吻得一片狼藉的女友。
　　这时小唐出现在屏幕里，他走到女友身边，看看闭眼喘息的女友，再看看小茹，慢慢说：「原来你真是同性恋……」话还没说完，小茹已经跪在他面前，几乎哭着哀求他不要说出去。
　　「那可不行。你侵犯了我女友的朋友，我必须告诉她。」停了一下，他接着说：「这件事传出去以后，你也不用在学校待了。」这时小茹真的哭了出来，拉着小唐的腿苦苦哀求。
　　这时小唐突然露出一脸坏笑，拉起小茹色迷迷的看着她，小茹立刻明白他要做什么，吓得后退两步。小唐也不追她，只是说：「真的要我说出去吗？」听了这话，小茹终于放弃了抵抗，乖乖走回小唐身边。
　　真是便宜了这个小子，抓住这样的机会威胁小茹这个小美女，看来他有得玩了，只是想不到看似斯文的他竟然这么坏。
　　小唐搂着小茹的纤腰对她说：「你也很漂亮，做同性恋太可惜了。不如这样吧，我们做个交易。」说着指指酒醉的女友：「我知道你很喜欢她，我也给你跟她亲热的机会，咱们谁都别说出去好不好？」
　　听到这话我傻了，想不到小唐这么有心计，这样他想玩哪个都行，给小茹点好处，又不用担心她反悔。
　　小茹愣愣看着他，似乎不敢相信自己的耳朵。我也有些迷糊，事情发展成这样真是出人意料，但本能告诉我下面的情节将会很精彩。我的老二已经胀得发痛了，暴露凌辱女友的兴奋已经占据了所有意识，我期待着下面的表演。
　　小唐见小茹还愣在那里，竟然转身拿来一罐啤酒给她。小茹颤抖的喝了几大口，好像胆子壮起来，眼神也更加炽热，但还是不放心的说：「要是你女友回来怎么办？」
　　小唐走到小倩身边，头也不回的说：「放心，她在隔壁已经睡着了。其他几个人也醉得很严重，不会有人打扰我们的。」说着坐在女友椅子的扶手上，搂着女友的肩膀吻起刚刚被小茹弄得一塌糊涂的小嘴。
　　过去都是暴露女友的身体，没想到今天女友真的要被凌辱了，我有点不舍，但很快便兴奋战胜了理智。他们不知道我正在看着，而且女友就躺在计算机前，摄像头正对着她，这么近的距离让我能够把一切都看得一清二楚。
　　小唐叫小茹过去，伸手就解开小茹的热裤，小茹本能的拉住裤子，被小唐一瞪，吓得紧忙缩回手，任他把自己的热裤扯掉扔在一边。小茹里面穿的是很性感的紫色半透明内裤，乌黑的阴毛透过内裤露出来。
　　小唐抓着小茹的屁股把她拉到身边，一边搓揉她丰满的屁股一边说：「刚才我看到你摸小倩的脚。你很喜欢她的脚吧？确实很漂亮。你先去弄她的脚，一会我再把位置让给你。」小茹受了莫大的鼓励，急忙跪在女友脚边，捧起女友一只娇小玲珑的美脚开始舔起来，脚趾、脚底和趾缝都舔遍了，还吮吸女友的每一根脚趾，彷佛恨不得把整只小脚都塞进嘴里。
　　我也很喜欢吻女友的小脚，看到小茹的行动，使我想起一个叫立花里子的日本女优，她就很喜欢舔舐她妹妹的脚。
　　这时小唐可是一点都不客气，抓住女友的肩带向下一拉，女友的裙子便整个褪到腰上，接着他把女友无肩带的胸罩向下一推，女友两个坚挺白嫩的乳房就抖了出来，粉红色的乳头在空气中峭立着，非常诱人。
　　小唐马上抓上去，一只手把女友的乳房搓圆捏扁，还夹着乳头玩弄，嘴里含着另一只乳房吸得「啧啧」有声。小茹看到这样的场面更加兴奋，把女友的小脚隔着小背心夹在双乳间，一边用乳房搓揉她的小脚，一边用舌头舔另一只。
　　小唐空出一只手，拉起女友裙子的下o一直向上拉，女友白皙的美腿立刻暴露出来，他接着向上拉，直到从女友的头顶脱掉裙子，又拉下她的胸罩扔在旁边的椅子上。现在女友全身只剩一条白色带流氓兔图案的少女内裤，整个玲珑身段一览无遗。
　　「真是个小美女。」小唐赞叹着又含住女友的乳房吸啜，一只手伸进女友两腿间，隔着内裤抚摸她的小穴。女友被这样的刺激激起本能，歪着头面向计算机，轻皱眉头，一脸享受的样子，从音响里传来女友轻微的呻吟。
　　小茹这时也完全忘记了害怕，见女友的嘴空着，就起身扶起她的脸，再次吻上女友的小嘴。这次女友竟然伸出舌头跟小茹的舌头纠缠在一起，小茹把女友的舌头吞进吐出，两个人腮边被说不清是谁的唾液弄得一片狼藉。
　　女友的一只乳房被小唐捏得不成样子，小茹就伸手抓住另一只搓揉起来，她的小手根本握不住女友３４嫉娜榉浚仍如获至宝一般摸着、捏着，还用手指夹起乳头转动，看来是平时自慰时练出的好手法。
　　小唐一点也没闲着，他一点点拉下女友的内裤，女友柔软的阴毛露出来，接着是丰满的阴户，小茹还帮忙托起女友的腿弯，让他能顺利地脱掉女友的内裤，这两个家伙配合得真好。
　　小唐拿着女友已经湿了一片的少女内裤塞进小茹嘴里，还不许她拿出来，小茹一开始还很不情愿，渐渐地竟然开始享受嘴里含着女友内裤的感觉。女友的嘴得到了解放，全身的兴奋点同时被刺激，愉快的呻吟像潮水一样涌出她的小嘴。
　　这时小唐起身抓着小茹，取出她口中的内裤，让她伏在女友身上，然后几下就把小茹剥得精光，他则站在一旁指挥小茹伏在女友身上玩弄。
　　小茹听话的紧紧贴着女友，在女友的脸上、嘴上、脖子上疯狂的又吻又舔，两对乳房贴在一起互相挤压摩擦，两团乌黑的阴毛都卷在了一起。两个娇小的美女赤裸裸地抱在一起，这场面实在太刺激了！
　　小唐走到两个人下身那边，两只手分别抚摸两个女孩的小穴，还分开她们的阴唇，把手指插进两个美穴内抠弄起来。真不知这小子哪修来这么大的福气，能同时玩弄两个美女的嫩穴。
　　小唐享受着两个女人紧窄的阴道，爽得不得了，他拔出手指又插进她们的嘴里，让两个女孩互相品尝对方的淫水，女友醉得不懂得吸，小茹则含着他的手指仔细舔上面的液体。从视频里我看到小茹的阴唇颜色很浅，看来性经验很少。
　　这时小唐已经脱掉裤子，露出细长的大鸡巴，按着女友的头，把大鸡巴插进她嘴里。他妈的，女友已经含着别人的鸡巴了，她自己还一点都不知道。
　　小唐抱着女友的头抽送了一会，由于女友醉了，只能被动被插，小唐玩得不爽，就拉起正抚摸女友小穴的小茹，把鸡巴插进她口中，小茹也没有口交经验，只能在小唐的指挥下生疏的用小嘴套弄他的鸡巴。两人的手都没有闲着，在女友身上上下其手。
　　小唐终于忍不住了，推开小茹，把女友的双腿扛在肩膀上，提着大鸡巴狠狠插入，开始干起女友的小穴。
　　看到这里我心里很矛盾，自己的女友就这样被人奸淫了，而且是同一个学校的同学，以后他会不会再次操干我女友？很快凌辱女友的兴奋战胜了理智，我一边套弄自己的鸡巴，一边欣赏这淫荡的一幕。
　　只见小唐毫不怜香惜玉的一通狂插猛干，女友的阴唇每次都被他干得翻开，再随着他的插入被带进小穴。女友被这粗鲁的奸淫干得魂飞魄散，大声呻吟着，嘴都合不拢，口水顺着嘴角流出来。
　　从他们下身传来的「啪啪」声可以判断，女友已经被干出很多淫水，随着小唐的撞击，女友的乳房上下颤动，整个人赤裸裸的样子淫荡极了。小茹则从侧面搓揉着女友抖动的乳房，手伸进自己腿间自慰起来。
　　小唐奸淫着我女友，嘴里还不忘作践她：「他妈的小美女，小倩，你的淫水怎么这么多？好紧的阴道，太爽了！」女友浑身软绵绵的任他奸淫，但终究是不会配合。
　　小唐干了几十下就拉过小茹，把女友的两腿架在小茹的肩膀上，然后从后面抱着小茹的屁股，狠狠插进她的阴道。小茹知道反抗也没用，干脆任他奸淫，自己爬到女友两腿间拼命舔起女友的小穴来。女人毕竟最了解女人的身体，在小茹的口交下，女友更爽得浑身颤抖，不亚于被大鸡巴抽插。
　　小茹不断吸啜女友的淫水，同时被小唐干得爽翻，一边大声呻吟，一边舔弄女友的小穴，每次抬起头，嘴角都挂着一丝淫水。
　　小茹扭动屁股迎合小唐的奸淫，小唐两只手伸到前面，抓着她的乳房胡乱搓揉。女友被舔得舒服，下身也本能的晃动，在小茹脸上摩擦，弄得她满脸都是女友的淫水。
　　小唐猛干了一百多下，没有多少性经验的小茹更是被干出两次高潮。只见小唐狠狠抽插几下，突然拔出鸡巴插进小茹嘴里，下身挺几下就在小茹嘴里射了。他射得实在太多，小茹的嘴被灌满，还有一些从嘴角流出来。
　　小唐射完之后坐在椅子上休息，命令小茹把精液咽下去。小茹咽下一些，又扑到女友身上把剩下的精液灌进女友口中，然后又舌吻一阵，女友被一男一女两个人的凌辱就这样结束了。
　　后来小唐抱着两个赤裸裸的小美女，意犹未尽的摸了很久，才跟小茹一起给女友穿好衣服。然后小唐去隔壁包房找他女友去了，小茹则又在小倩身上捞了不少油水，还抓着她的小脚摩擦自己的小穴，又抱着女友爱不释手的吻了好久才回到自己的座位上睡了。
　　　　　　　　　　　　　　（４）酒色淫声
　　这是一个我跟女友还在大学时代的故事。多次成功暴露女友后，我让女友的身体暴露的欲望越来越强烈，更加追求高档次的暴露，这是我第一次玩得过火，也是从暴露女友到凌辱女友的转折点。
　　闲话不说，直接转入正题。
　　那时我正在跟南和另一个班的叫做小伟的人做一个网页设计，准备拿去参加学校的比赛。经过一段时间的艰苦努力，工作终于进入尾声，于是我做完自己的部份，剩下一点善后工作留给他们，跑到女友家里去找她温存了。那几天女友的父母正好去旅行，我们可以光明正大的同居。
　　当天晚上我来到女友家，见女友已经准备好晚饭，而且她刚刚沐浴过，头发还没完全干，身上飘着阵阵幽香，当时我便按捺不住欲火，抱着小倩在饭桌边的椅子上大干特干起来。
　　好久没有得到我滋润的女友显然也期待着我的到来，几下就被我挑起欲火，任我从她的裙子里拉出内裤，让她坐在椅子里，曲着双腿像小青蛙一样，衣服都不脱就被我插入。我压在女友身上，把她的裙子掀起到腰际，整个下身赤裸裸的被我狂插猛干。
　　将近半个月没有跟我做爱，女友的身体敏感到了极限，我完全不用刺激她的兴奋点，只是抽动几下就让她爽到纤腰乱扭，屁股向上一挺一挺迎合我的抽插。这些细节我就不多描述了，做爱的经历大家都有过，我的故事主要在暴露女友上面。
　　做完以后我们吃了点东西，接着在客厅里看电影。我坐在沙发上抱着女友，闻到她身上还没退去的汗香，看着裙子外面露出的白皙美腿，忍不住再次拥着小倩热吻起来，女友也很快便陶醉在我的热吻之下，全身软在我怀里任我摆布。
　　我一手从女友肩头伸到前面，隔着衣服轻轻抚摸女友的乳房，另一只手伸进她的裙子，直接按在她没穿内裤的下身，分开柔软的阴唇，中指在她小穴口处逗弄。女友下面很快湿润了，身体也开始不安的扭动，舌头已经配合着我的搅动。
　　我把女友放倒在沙发上，她就闭着眼睛等待我进一步行动。这时我发现对面的窗户人影一闪，猛然想起女友家里这栋楼与对面的另一栋居民楼靠得比较近，从客厅的窗户可以看到对面的情形；而且现在没有拉上窗帘，虽然是晚上，但我们的屋子里亮着灯，有些昏暗，但从对面依然可以清晰的看到这边。
　　我暴露女友的欲望再次燃起，于是我用手挑逗女友，趁女友浑然忘我的时候偷偷看向对面的窗户。果然，不一会就看到一个中年男人鬼鬼祟祟的探出头来向这边看，看来他已经发现我们在做什么了，现在正在偷看我们这对小情侣亲热。
　　我心想：『来得好，算你命好，碰上我这个喜欢暴露女友的人，今天就让你看看年轻女孩的魅力吧！』于是我又拉起女友，让她跪在沙发上，而我站在地上吻她。这时女友背对着窗口，完全不知道有人正在偷看。
　　我那只伸进女友裙子的手继续刺激她的小穴，另一只手慢慢推起她的上衣，很快女友的粉红色胸罩露了出来。女友的上衣被我掀起到头上，我故意不给她脱掉，让衣服包着女友的头，这样她更不可能发现有人偷看，我就可以进一步暴露她。女友也被这样的玩法弄得兴奋起来，因为看不到我，让她也有种新鲜感。
　　我心里暗笑：『小倩啊小倩，你还不知道我的真正意图，现在你的奶子正被人偷看呢！』
　　当然我不会满足于只暴露女友的内衣，于是手伸到女友背后解开她的胸罩，然后向上一推。靠！太刺激了，女友３４嫉拿廊榱⒖掏耆暴露，粉红色的乳头翘立着，性感极了。我故意不动，让对面的男人多欣赏一下女友的奶子。当我偷偷看向对面时，发现那个男人已经看得呆了，他一定想不到这样一个小美女会有如此丰满的乳房，而且现在就光溜溜的袒露在他眼前。
　　我心里燃起阵阵兴奋，但不能这样坚持太久，否则女友会起疑心的，于是我一口含住女友的左乳吸啜起来，女友立刻被我弄得轻声喘息。当然我的手也没闲着，摸索着解开了女友的裙子，裙子很松，一下滑落到沙发上。刚才做完之后没有给她穿内裤，这下女友的下身更是一览无遗，柔软的阴毛，坚挺的屁股淫荡地扭动着，完全暴露在对面那个中年男人眼里。
　　我再次看向那边，咦？人怎么不见了？不会走了吧？没有了观赏者，我的兴趣消退了不少。可就在我失望的时候，那个男人又回来了，而且手里还拿着副望远镜。操你妈的！还嫌看不清楚吗？要拿望远镜！这下我更加兴奋了。
　　女友被衣服包着头，已经开始不安的想钻出来，我急忙坐下来，拉过女友上身，让她背向窗户，拉下她的上衣。这下女友身上只剩一个松开的胸罩，玲珑玉体一览无遗。
　　我双手抓住女友的乳房搓揉起来，手指夹着乳头扭动，女友马上又被我弄得浑身无力。我拉开裤炼，掏出坚挺的大肉棒，把女友的头按向胯下，女友娇赧的瞪我一眼，她当然明白我的意思，低下头含住我的肉棒吞吐起来。我从没有特意教过女友口交的技巧，那种有些生疏的动作更让人兴奋。
　　如果是平时，女友决不会在客厅跟我这样亲热，更不会忘记拉上窗帘，可现在女友欲火焚身，加上刚才已经做过一次，她已经完全忘记周围的环境了。感受着女友湿暖的小嘴，我伸出一只手抓住她的屁股抚摸，女友为了让我更自由的爱抚她，故意挺起屁股迎合我。女友被我摸得舒服，口中发出含糊的呻吟，屁股还淫荡的左右摇晃。
　　我看到对面的中年男人已经在用望远镜偷看了，现在女友的下身对着窗口，不但白嫩的屁股被看光，用望远镜一定连她的小穴都看得清清楚楚。
　　我享受着暴露女友的兴奋，差点在女友口中射出来。我急忙推倒女友，压在她身上准备进入，女友顺从地分开双腿迎接我，她不知道我现在想的是让另一个男人看她被干得发软的淫荡样子。
　　就在这时，我的手机响起来。我暗骂哪个不知趣的家伙这时候打来电话，本想不接，可女友被铃声惊了一下，已经恢复意识，虽然不愿意但还是让我去接，怕有什么重要的事。
　　我见暴露女友的计划很难再继续下去，就抓过电话，看到是小伟的号码，就没好气地说：「干什么？这么晚了还打电话！」小伟在那边直喊冤，说工作都完成了，还叫了几个朋友，想找我一起出去庆功。
　　我真后悔没事先跟他们说今天不要打扰我，本想推掉，这时女友一直依偎在我肩头上，听到要出去庆功，就趴在我耳边说：「就去嘛，大家都是好意。再说我也好久没跟你出去玩了呢！」虽然不愿意放弃跟女友温存的机会，但既然她也这么说了，那就去吧！于是我答应了，并问了地点。
　　这时我发现对面的男人不知什么时候已经消失了，他也知道接下来没什么可看的了。
　　不一会女友穿好衣服，她穿的是一件淡绿色毛线衫，露肩的那种，滑嫩的肩头和锁骨部位都露出来，很性感；下身是条牛仔短裙，脚上一双白色的运动鞋，短白袜，这显得她很清纯又不失性感。我们收拾一下便一起出发。
　　跟大家会合后，我看到除了南和小伟，还有三男一女，其中一个是小伟的哥哥，叫做力哥，还有一个叫小国的，是弟弟的朋友，正在等待入伍。小国自从认识我们后就整天跟着我们，渐渐混得很熟了。我们跟力哥也见过几面，他是另一所学校的，马上就要毕业了。
　　我们一伙人跑到一家饭店吃饭，女友坐在我身边，起初还是一副乖乖女的样子，后来受我们的影响，再加上看到现场的另一个女孩――小伟的女友妍很放得开，跟我们一起喝酒吵闹，女友也慢慢放开了，后来还喝了几杯酒。女友的酒量很差，喝到这时已经有些迷糊，靠在我肩头上一言不发。
　　我见女友红扑扑的小脸很可爱，加上酒精的刺激，忍不住伸出手在她大腿上抚摸起来。女友抬头看看我，我则冲她笑笑，然后装作没事一样跟其他人说笑。女友刚才在家里被我弄了一半，现在又喝了酒，想必早已忘记矜持，继续靠在我肩头上任由我抚摸。
　　我的手先是摸她的膝盖，然后一点点向上，后来更是伸到大腿内侧抚摸。女友被我摸得很舒服，半闭着眼睛，我的手感觉到她大腿内侧热乎乎的，显然有些动情了。当然我可不会只满足于自己享受，因为我发现坐在女友另一侧的南不时向桌下瞥一眼，他一定发现了我们在下面的动作。看来暴露女友的机会来了。
　　我一边抚摸女友，一边一点点把女友的牛仔短裙向上推。我做得很轻很慢，女友沉醉在爱抚中根本没有发觉，不一会她的裙子已经被我推得很高。我的手已经贴在小倩两腿间，这样裙子中间自然被我带起直到大腿根部，一双白皙的美腿完全暴露出来，我手腕再一提，女友的粉红色小内裤都露出一些。
　　我用眼角余光观察南，他果然看到这一幕，越来越频繁的向桌下瞥，女友的下身已经给旁边这个色小子大饱眼福了。这种状态不能持续太久，免得被女友发现，于是让女友秀了一会内裤，我便故技重施，一点点将她的裙子放下，但始终保持一半大腿露在外面给南欣赏。
　　过了一会女友起身去洗手间，我本想陪她去，被她拒绝了。见女友走路有些摇晃我还是不放心，过了几分钟便决定去接她。这家饭店的洗手间建得很深，要通过一条曲折的走廊，转好几个弯才能到。
　　就在我走到最后一个弯的时候，听到从里面传来女友的声音：「你们要干什么？」接着听到男人的声音说：「小姐，要多少钱啊？」我急忙跑到转弯处悄悄探出头，只见两个不良少年模样的男人挡着女友的去路，一个长发、一个红毛，红毛那个还伸手去摸女友的脸，女友躲开他的手说：「我不是那种人。」
　　「别装了，刚才还在饭桌上露出大腿让人摸呢！」红毛说着又伸出手在女友的屁股上捏了一把，女友吓得叫了一声。「不，那是我男友。」女友狼狈地躲避着两个人的毛手毛脚。
　　我想起这两个人是邻桌的，原来他们刚才也看到我摸弄女友，把女友当成妓女了。
　　这时长发男人说话了：「你和你的姐妹要应付那么多男人也不容易，不如我们帮你热热身，我们会付钱的。」说着就去抓女友的手。原来妍也被他们当成妓女了。
　　遇到这样的情况我该出面制止，但暴露女友的恶念再次袭来，我更想看他们继续下去，心想这两个小混混年纪都不大，而且不算魁梧，我应该对付得了，等关键时刻再出现吧，于是就安心看下去。
　　只见女友想绕过他们逃开，可喝了酒的她又怎么是两个男人的对手。那个长发的迅速绕到女友身后，从后面直接搂住她的腰，红毛则在前面抓住女友的手，在两个人的夹击下，女友还来不及反应就被半推半拉出了一个小门。
　　我当然要跟出去，悄悄打开门，原来门后是饭店后面的一条小巷。这里只有一盏挂在二楼的小灯，整个巷子很昏暗，而且墙边堆满了杂物。我看到女友被他们拉到巷子中间，我急忙躲到箱子后面，这里很暗，他们不会看到我。
　　女友连路都走不稳，现在挣扎更是软弱无力，红毛很轻松的抓住小倩双手，用一只手抓着拉过头顶，另一只手则握住女友３４嫉那倘椋隔着毛线衫搓揉起来。长发更是不客气，一下将女友的裙子掀到腰际，这样小倩的下身除了一条小内裤便毫无遮掩。
　　长发立刻贴上去，抓着女友丰满的屁股用力揉捏，还抱起女友一条光溜溜的腿，用自己的下身贴女友两腿间摩擦。红毛把手伸进女友的毛线衫，我看到毛线衫前隆起一大片，可以清楚看到一只手在里面乱摸乱捏。我本想暴露一下女友的腿，没想到会有这样意外的收获。
　　我看着女友被人乱摸，兴奋得大鸡巴在裤子里胀得难受。女友本想大喊，可被两个人这样粗鲁地玩弄，加上酒精催情，她只能从口中发出微弱的「不要……啊……不要摸人家那里……啊……」低声哀求。
　　女友这样的反应不但不能保护自己，反而会激起男人的欲望，只见长发一把拉下女友的内裤，直褪到膝盖处，女友的下身私密地带立刻一览无遗，我都看得差点喷出鼻血来。
　　红毛也不甘示弱，拉起女友的毛线衫直推到肩上，这下女友的玲珑身段只剩下一只粉红色胸罩可以遮羞，但这最后一点遮掩也被红毛的大手伸了进去，抓着女友白嫩嫩的乳房肆意搓揉。女友的下身已经被长发的舌头侵入，他强行拨开女友的双腿，整张脸都贴在她两腿间。这时女友已经闭上了眼睛，手也不用人抓便自然垂下，她被这样的刺激征服了，下身竟然自己动起来。
　　红毛看出女友的反应，淫笑着说：「真是个小骚包，想男人插了吧？」女友依旧闭着眼，一副任人宰割的样子，口中只是发出诱人的呻吟：「啊……嗯……啊……快点，嗯……谁都可以……」我没想到女友这么快就丢盔卸甲，还淫荡成这个样子。
　　长发已经开始脱裤子，眼看女友就要被人强奸了。我虽然喜欢看女友被凌辱暴露，但玩玩就好，碰上这样两个不良少年，万一女友被伤害就糟了。我急忙退回门边，拉开门又用力关上，故意弄出很大的声音。
　　就在我做这些事的同时，已经听到女友「啊」的一声娇呼，接着便是连续的「啪啪」声，我知道女友已经被长发的大肉棒插入了。就在关门的同时，我大声喊：「小倩！小倩！」立刻听到旁边传来杂乱的脚步声，我走过去，看到两个小混混慌张的跑掉了，留下半裸的女友瘫软在地上。
　　我装作刚刚找到她，跑过去问她怎么了，女友依在我怀里喃喃说：「杰，刚才有人欺负我……要不是你及时出现，我就被他们强奸了……」我当然知道怎么回事，但也有些担心，怕女友受到刺激，急忙问她：「你有没有什么事？受伤没有？」女友迷迷糊糊的摇摇头。
　　我见女友没什么大反应就放心了，帮她整理好衣服回到桌上，见邻座的人已经结账离开了。过了不久，女友就又开始有一句没一句的跟大家开起玩笑，真怀疑她还记不记得刚才被两个人玩弄。
　　酒足饭饱后，小伟提议去他家里打牌。这时女友搂着我的胳膊，柔软的乳房紧紧压在我的手臂上，醉眼迷离，里面还带着一丝淫荡的气息。我知道女友被弄了这么多次，刚才又被一根肉棒插了十几下，现在已经是欲火焚身，恐怕不管是谁把她拉到路边狂干一通她都不会反抗。
　　我看了刚才的精彩表演也有些控制不住，但又一想，去小伟家，这么多人在狭窄的地方，而且个个都是醉醺醺的，那不正是绝好的暴露女友的环境吗？我看看女友，正想着如何说服她，没想到女友一听到打牌就兴奋起来，第一个吵着要去。真是小女孩爱玩的性格，可她不知道正在步入我为她设计的圈套中。
　　小伟家并不大，放下我们这伙人挤显得多少有些拥挤。我不喜欢打牌，就坐在女友左边跟她玩一把牌。小伟和他的女友妍坐在我左边，力哥坐在女友右边，小国在对面，南早已坚持不住，躺到一旁梦周公去了。
　　我跟女友坐的是沙发，对面的小国则坐在地上，位置比较低。过了一会我发现小国已经不能安心打牌，不时偷偷看向这边，我借口喝水走过他身后，原来女友的裙子已褪在膝盖以上，从他的角度可以稍微看到些女友的裙下风光，可是除了看到一些白嫩大腿之外几乎没有什么。
　　这时女友也喊渴，我突然冒出一个念头，偷偷将剩下的水倒掉，给女友拿了一大杯红酒。红酒当时喝下去不觉得什么，但后劲很大，呆会女友醉倒就有好戏看了。我回到女友身边，看来她真的很渴，接过红酒几乎一饮而尽。
　　我坐回她身边，小伟则又开了许多啤酒、红酒给大家喝。女友玩牌很厉害，不一会就赢了好多次，她高兴得手舞足蹈。我从后面搂着女友的腰，手捏在她腰间给她按摩，女友身体上有很多敏感带，腰间也是一个。
　　又玩了几局，女友在我的按摩下有些气喘吁吁，我发现她的眼神有些迷离，看来酒劲已经开始发作了，于是手上加大力度，女友有时会扭动一下小蛮腰来配合，这时她忘记了裙子很短，双腿微微分开。
　　女友没有注意到自己的失态，对面的小国可是一点都没有错过，只见他的心思早已不在牌上，视线钻进女友的裙子里饱览春色。还不止这些，由于桌子比较低，女友每次抓牌都要弯下腰去，她的低胸毛衫自然敞开一些，胸前嫩肉时隐时现，诱惑极了。我想让女友露出更多，于是起身到沙发后面给女友按摩肩膀，看着她一脸享受的样子，还不知道我是在找机会出卖她。
　　女友的毛衫是露肩的，我的手指直接贴在她皮肤上按摩，这样半带挑逗的按摩使女友常常会闭上眼睛。我则趁她不留意，用手指轻轻拨一下她的衣服，经过几次这样的动作，女友的领口被我拨得更松，这下她抓牌的时候领口敞开更大。
　　我又借口喝水跑到小国身后，看看女友的暴露效果如何。也许是头有些晕，或者玩累了，女友竟然用手肘支在膝盖上抓牌，我在对面看得喷血，女友的领口完全敞开了，两个白嫩的大奶子在众人面前晃晃荡荡，不但粉红色的胸罩一览无遗，连乳头都能看到一点。
　　这时小国已经没有心思看牌了，眼睛差点掉下来。旁边的力哥和小伟同样饱览着女友的白嫩美乳，女友却迷迷糊糊，浑然不觉正在给大家表演美乳秀。大家都有些醉了，几个男人肆无忌惮地欣赏着女友的乳房，我当然最兴奋，真想剥光女友给他们看个够。
　　不久大家都醉倒了，横七竖八大睡起来。女友被红酒的力量征服，也靠在沙发上睡了。我从刚才开始就尽量少喝，当然要保持起码的意识，不然怎么暴露女友？我坐在女友身边，看着她可爱的睡相，真怀疑自己怎么会有这样的嗜好，让这么可爱的女友给其他男人欣赏、玩弄。可惜现在大家都睡了，我的兴奋也大打折扣。
　　我抱着女友舌吻起来，女友在睡梦中竟然还懂得配合，舌头主动跟我缠绕在一起。我的手伸进女友的衣服里，解开胸罩的搭扣，直接伸进去搓揉她的乳房，没几下就弄得女友娇喘连连。
　　这时我发现力哥好像动了一下，难道他醒了？我偷偷观察，发现他竟然[着眼在偷看。暴露女友的欲望再次袭来，我正期待这样的事情发生，在女友衣服里的那只手加大动作，让女友的乳房在衣服里滚动；另一只手顺着女友的腿伸入裙下，钻进内裤按在小穴上一阵搅弄，女友已经流了好多淫水，下身一片汪洋。
　　我麻利地脱掉女友的内裤塞在身后，手指轻松插进女友温暖的小穴，女友立刻娇呼一声，脱离我的热吻大口喘气。我见火候差不多了，想让力哥看看女友更加淫荡的样子，便一狠心，直接把女友的裙子推到腰上。
　　这下我都差点兴奋得晕过去，只见女友柔软的阴毛、湿漉漉的小穴和两条白皙美腿完全暴露出来，粉嫩的阴唇张开着，连小肉洞都能看见。力哥的裤子里早已隆起一大片，我就让女友在这个拥挤的房间里暴露着下体。
　　但这还不够，我突然想凌辱一下可爱的女友，于是装作很醉，放开女友向后一躺。女友突然失去了刺激，急得轻哼着瘫在我身上，裙子都没有放下，坚挺的小屁股正对着力哥。但我「睡」得很死，她没有办法，从她身体的热度我知道她已经动情了，腿大咧咧的分开，淫水都沾到我的裤子上。
　　这时我期望的事情发生了：力哥偷偷看看我们，见我一动不动，竟然起身走到我们身边。他先推推我，我装作醉死一样；他又推推女友，女友也只是扭动一下，并没有多余的反应。力哥将女友拉起来，她的裙子还堆在腰部，双腿并拢，虽然看不到小穴，但这样更加诱人。看得出力哥很紧张，手都在颤抖。
　　接着力哥的手隔着毛线衫按在女友胸部，起初不敢动，观察着女友和我，见我们都没有反应，便大胆地摸起女友的乳房。我[着眼睛看着他的动作，心想这下女友要被狠狠凌辱一番了。
　　很快听到女友轻喊一声，力哥被吓了一跳，停下不敢动。我心想：『你个蠢货，那是摸到女友的乳头她才会这样，既然有胆子摸人家女友，怎么没胆子放开玩到爽？』
　　很快我就发觉自己想错了，有酒精壮胆，男人没什么做不出的事。力哥意识到摸到女友敏感的乳头，像发现宝藏一样，手指按在女友乳头上一阵快速摩擦，女友立刻皱起眉头，闭着眼，只懂发出「啊……嗯……」的呻吟。
　　力哥还是有些顾虑，伏在女友耳边说：「小倩，我看你累了，扶你进屋休息好不好？」女友似乎意识到不是我在摸她，口中喃喃抗议道：「不要……不要这样……啊……」但在力哥手指的进攻下，抗议立刻被呻吟取代。
　　力哥根本不理女友的抗议，抱起女友走向卧室。我偷偷看着女友娇小的身体被力哥抱走，心里「怦怦」乱跳。这是我第一次安排凌辱女友，兴奋和紧张更增加了刺激。
　　听到关门声后，我蹑手蹑脚走到卧室门口，轻轻一推门，这家伙竟然连门都不锁，太心急了吧！不过这样我才能偷看。
　　我推开一条门缝看进去，眼前的景像差点让我射出来。只见女友躺在床上，已经被力哥剥得只剩脚上的一双白袜子，四肢像大字一样分开，完全保护不了自己的身体，衣服乱七八糟扔在一边。力哥这时也脱掉裤子，胯下一门巨炮高高挺立，粗壮得好像要将女友珍贵的港湾轰得不成样子。还好我知道女友的阴道弹性很好，我的肉棒不比力哥差，虽然被我干过很多次，但仍然很紧。
　　女友的３４Ｃ美乳峭立在空气中，随着呼吸不停起伏。力哥欣赏了一会女友的玲珑身段，便像狼见到小绵羊一样扑上去，一手抓住女友的一只乳房搓得不成样子，嘴里含着另一只乳房吸啜，弄得「啧啧」有声，还用牙轻咬女友的乳头。
　　女友今天已经被弄过很多次，但一直都没有得到发泄，现在她的欲望立刻决堤，爽得连呻吟都变了调，还主动挺起上身配合力哥的蹂躏。力哥被女友淫荡的样子激起欲火，拉起女友的双腿大大分开，胯下巨炮顶在女友的小穴口。
　　女友似乎还有一点意识，知道不是我在弄她，口中喃喃说道：「不要……我是杰的……你……不能……啊……」女友还没说完，力哥粗腰一挺，大肉棒已经有一半挤进女友的小穴，女友的抗议马上变成欢愉的呻吟。
　　由于女友下身早已泛滥成灾，力哥不费多少力气就能插入，但女友的阴道很紧，他一皱眉头，口中说道：「妈的小骚货，里面这么紧，差点让我射出来。」我心中暗骂：『这个天杀的，干了我女友，还要在嘴上作践她。』
　　这时力哥猛一用力，整根肉棒完全没入女友的小穴，女友又是一声娇呼。接着力哥开始抽插起来，开始还算温柔，几下之后女友的阴道适应了他的大肉棒，力哥就开始加快速度，只见他的粗腰一顶一收，一下下撞击着女友的身体。
　　力哥抓住女友的腿弯压向她的胸口，直到女友的腿压在自己的乳房上，小穴朝上，力哥的下身压下去，从上向下干着女友。他每次都抽出到只剩龟头留在女友阴道内，然后再狠狠干进去，每次抽出都带出很多淫水，顺着女友的屁股沟流到床上，弄湿了一大片。
　　女友的阴唇被干得翻开，小腿在空中乱颤，脚趾在白色短袜里弯曲着，一看就知道她被干得很爽，连淫话都说出来：「啊……不要……干我啊……用力……嗯……插死我吧……啊……啊……」没想到女友只喝点酒就变得这么淫荡，被别人干了还求人家干死她。
　　这时力哥放开女友的腿，看到她的乳房随着被干的节奏上下晃动，便伸手抓住两只嫩乳，像搓面团一样搓圆捏扁。女友的双腿大大张开着，被这根大肉棒插得七荤八素，口里还说：「不……你不是杰……不可以干我……」可身体却正好相反，扭着纤腰配合力哥的抽插。
　　「小荡妇，真会扭腰。」力哥说着翻过女友的身体从后面干她。女友没有力气，不能像小母狗那样趴着，力哥就用手提起她的下身狠狠干进去，小腹不停撞击女友翘嫩的屁股，撞得女友的屁股一颤一颤的，更多淫水涌出来，顺着他们交合的地方流到床单上。我在门外看女友被粗暴地奸淫着，大肉棒胀得发痛。
　　力哥抽插了几十下，喝了不少酒的他也没力气提着女友的下身，就放下她，让女友侧身躺着，自己躺在女友身后，手臂勾起女友一条美腿再次狠狠干起来，另一只手绕过女友的脖子伸到前面抓捏她的大奶子。
　　这个姿势让他们的交合部位大大张开向着我这边，我能清楚看到力哥的大肉棒在女友小穴里肆虐，望着女友珍贵的港湾被这粗壮的大炮狂轰猛干，我竟然兴奋得要命。女友居然比我更爽，连嘴都合不上，晶莹的口水顺着嘴角流出来，在力哥的蹂躏下很快就泄了身。
　　力哥又连续抽插了几十下，突然大吼一声，狠狠挺几下腰就不动了，抱着女友大口喘气。我知道他射在女友小穴里了，还好现在是小倩的安全期，不然被他干大了肚子可不好。
　　女友此时已经不知现实世界，躺在床上闭着眼，任凭力哥意犹未尽地玩弄着她的乳房，看来她还处在醉梦中。既然他们结束了，我赶忙转身离开，万一被他们看到就糟了。
　　我回到沙发上装睡，听到卧室里传来微弱的声音，接着卧室门打开了，力哥抱着穿好衣服的女友走出来，悄悄把女友放回我身边，这叫物归原主吧？他也坐回自己的位置，但手还不老实，在女友白嫩的大腿上摸索。
　　刺激过后我很快就睡着了，醒来时已经是第二天中午，女友依在我身边甜甜的睡着，真看不出昨晚她会那么淫荡。其他几个人仍然睡得很死，只是不见了小伟和妍。我悄悄起身，走到卧室门口，轻轻推开门，发现他们正躺在床上，两个人都是一丝不挂，特别是妍，腿还大大分开，小穴口仍有残留的精液。她的乳房没有女友那么大，但也很坚挺，在空气中毫无遮掩，看来他们也经历了一场暴风雨。我看了一会，想到大家都快醒来，就悄悄回去抱着女友继续睡。
　　大家醒来以后各自回家，力哥一直很紧张的观察着我和女友，看是否被我们发觉，我当然装作什么都不知道。我想起昨晚脱掉了女友的内裤，但怎么样也找不到，当着大家的面也不好说，只有不了了之。我骗女友说脏了，扔掉了，女友知道是我给她脱掉的也没有太在意，但免不了掐我几下。我当时以为是力哥拿走收藏了，后来才知道不是他，当然这引出了很多故事，以后再慢慢讲。
　　回家之后女友总是心事重重，在我的追问下她才胆怯的问我：「杰，昨晚是不是发生了什么事？」我立刻紧张起来，难道女友想起被力哥奸淫的事？我当然希望那时她还是醉得胡涂，什么都不知道，于是试探的告诉她昨晚被两个小混混非礼的事。
　　「哦……没有别的吗？」
　　「没有了，你还希望有什么吗？」
　　女友被我问得很紧张，低着头对我说：「人家……人家做了很奇怪的梦。」
　　「哦？什么梦？」
　　「我说了，你不可以恼我哦！」女友胆怯的说。我答应不恼她，女友才接着说：「人家……人家梦到被力哥……被力哥那个……不知道是真的假的，所以问你。你别恼我。」
　　听女友这么说我就放心了，原来她真的醉得很深，被力哥操了还以为是在做梦。女友见我神色不对，急忙辩解：「你说没有别的了是吧？别恼我。以后我不做这样的梦就是了。」
　　我心想：傻女友，以后当然不会做这样的梦，恐怕梦里的男人会有变化。嘴上急忙安慰她，说昨晚跟她做爱的是我，要她别把梦放在心上。女友听我这么说松了口气，很快恢复了平时的情绪。
　　而我又想起昨晚刺激的画面，把女友压在床上狠干了一通。女友敏感的身体被我干出三次高潮，我也一边干小倩，一边计划如何凌辱这可爱的女友。
　　　　　　　　　　　　　　
　　第十八章  暴露女友之湿润假期
　　我最讨厌的就是学校放假，因为女友要回家陪父母，我们两人都要饱受相思之苦。不过短暂分别也有好处，就是开学返校后，与女友小别胜新婚的缠绵要比平时浓烈许多。对女友的思念让我激情澎湃，恨不得一天二十四小时拥她在怀，彻底霸占她的一切，不让她再离开我的身边。女友也会因为长时间的分别导致相思成灾，迫不及待将整个假期的思念全都倾泻出来，用格外热烈的迎合回应我的任何行为。
　　虽然假期难熬，可总有些意料之外的「好事」发生。今天就将舞台搬到小倩的家乡，讲讲那个假期发生的湿润故事。
　　那年暑假我刚刚毕业，经过一段时间四处碰壁，终于找到一份说的过去的工作。离入职还有几天时间，我便想趁最后的空闲去探访身在另一个城市的女友小倩。打电话给女友，得知我找到工作的消息她比我还要高兴，知道我打算过去看她更是乐得合不拢嘴。最后女友略带羞赧的告诉我，她的父母刚刚离家出去旅游，半个月之后才回来。我整个身体都为这句话而热血沸腾。虽然女友没往下说，但我非常清楚，她这是暗示我，有许多男友福利在等着我呢！
　　两个城市相隔不远，我很快就来到心爱女友所在的天地。刚刚走出车站，一眼就看到我朝思暮想的小可人儿。毕竟小倩这样的天仙美女太少见，即使身在人群依然那么出众。女友也看见了我，一双美眸笑成两弯月牙儿，飞奔上来扑进我的怀抱，嫩藕一般雪白的双臂搂住我的脖子，红扑扑的脸颊贴在我胸前蹭来蹭去。我顿觉一阵清香，女友娇小玲珑的身子已然在怀，软绵绵的娇躯整个贴在身上，双臂不由自主紧紧抱住女友，心中除了爱恋再无其他。我低头嗅着女友醉人的发香，感受熟悉曲线和体温。热恋中的男女眼里只有彼此，我们相拥良久，分开时才蓦然发现，周围许多人正用善意的笑眼看着我们。女友的小脸羞得通红，低头牵起我的手，快步远离喧闹的人群。
　　等走到街上，女友挽起我的手臂与我并肩而行，这时我才有机会仔细观察女友的样子。小倩清丽可人的容颜依旧那么醉人，水汪汪的大眼睛，长且上翘的睫毛，精致细嫩的瑶鼻，嫩红的幼唇，略尖的小下巴，脸颊红润白皙，乌黑长发散开，尽显女孩似水般的柔情。仅看女友的样貌足以令人神魂颠倒，可别着急，再往下看更叫人窒息。相比小倩平日里保守的装扮，女友今天穿得可谓相当清凉。一件宽肩带抹胸连衣裙包裹着女友的纤纤玉体，裙子主体洁白，只有领口一圈和肩带是黑色，在胸前领口正中央有个可爱的黑色蝴蝶结，蝴蝶结延伸而出的两条缎带垂至胸前。裙子是薄纱面料，蛋糕裙的样式，四层宽大的荷叶边从胸口开始层层向下，最后一层裙摆刚好遮住女友雪白大腿的四分之三，但因为材质很薄，最后一层荷叶边有５厘米左右是半透明的，女友大腿的圆润曲线若隐若现。女友穿了超薄的肉色丝袜，笔直修长的粉腿更显妩媚诱人。一双澹粉色鱼嘴高跟鞋托起两只白嫩小巧的脚丫，可爱脚趾从鞋尖开口出露出，彷佛互相依靠的调皮蚕宝宝，需要仔细观察才能看出穿了丝袜。白色短裙尽显活泼可爱的少女光芒，十分修身的剪裁勾勒出女友傲人的曲线，饱满的酥胸撑起半球形的曲线，彷佛不甘于隐藏在薄纱裙装之下，非要向世人展示自己的完美的胸线。女友的藕臂、香肩和胸口全部露在外面，纤细的小腿和将近一半的大腿都能看到，这么开放的衣服在女友身上算是少见。
　　女友当然知道我在看她，眨眨眼睛说：
　　「这是我昨天买的，专门为了见你穿的。」
　　说着女友跳到我面前，张开双臂转了一圈，笑眯眯的问我：
　　「怎么样？好看吗？」
　　女友转身时秀发飞舞，裙摆飘扬，大片柔嫩肌肤在阳光的照耀下白得有些耀眼。
　　「好看！我的宝贝小倩是世上最美的女孩！」
　　我走上前去一把搂她入怀，趁女友还因我的夸赞兴奋不已，低头吻上她惊慌的红唇。
　　「唔……」
　　女友的两只小手想要推开我，可她怎么敌得过我的力气？平时清纯的女友怎肯与我当街热吻，可也许是太想我了，今天女友只是稍微挣扎两下便乖乖投降，嫩滑的双唇渐渐融化。我含住那芳香四溢的樱桃小口，真想一口吞掉这个诱人的小妖精！可毕竟是在街上，我不能太过放肆，吻了几下便放开女友。女友急忙左右看看，红着脸嗔怪我不该当众亲吻。
　　后面的事就比较简单了，一对许久不见的小情侣牵手逛街、吃饭，女友带我逛遍了她常去的地方。有心爱的天仙美女陪伴，我当然乐不思蜀，真希望永远像这样粘在一起。一直玩到傍晚时分，我提出想去女友的高中看看。女友自然开心，蹦蹦跳跳拉我来到曾经读书的地方。正值暑假，学校大门紧锁，里面空空如野。我们隔着铁门观看里面的教学楼，这时看门的老伯从门卫室里走了出来。还没到面前，他就喊出小倩的名字，女友也很有礼貌的叫他伯伯。我并不奇怪，凭女友天仙般的容貌和出众的才艺，在大学里已经小有名气，何况小小一所高中！老伯六十岁左右年纪，看他笑脸盈盈的样子，不难想象当年我的小倩是何等众星捧月。
　　「小倩放假了是吧。带男朋友来玩吗？」
　　听长辈提到男友，小倩立即羞红了脸，轻轻点头道：
　　「是呀，这是我的大学同学小杰，也是……我男友啦。」
　　「呵呵！好！好！反正学校没人，我让你们进来吧！」
　　老伯打开旁边的小门，叫我们随意转，走时告诉他就好，还把女友高中时教室的钥匙给了我们。谢过老伯，与女友一起漫步在铺满夕阳馀辉的校园里。这所学校是如此幸运，因为它留下了小倩完美的身影。依次走过操场、篮球场、花坛，女友边走边对我讲述高中时的种种趣事。因为晚上要巡视，所以教学楼的大门没锁。前厅墙上的公告栏吸引了我的注意，在最显眼的位置贴着一张照片。我一眼认出照片里正是我女友小倩高中时的样子。她身彩色的民族服装，在舞台上亭亭玉立，上身后转正好对着镜头，臂做流水，指成兰花，迷人的俏脸上挂着陶醉的笑容，那笑容美得如绚烂霞光，看上一眼便教人心头泛起波澜。服装是露腰的，因为转身，女友纤柔娇细的腰肢扭转，更显娇躯线条的柔美和稚嫩。恰好到脚踝的裙装下面露出女友白嫩嫩肉嘟嘟的小巧玉足，女友赤脚起舞，一只小脚抬起，仅用足尖点地，美脚玉足的完美曲线表露得淋漓尽致。照片下面写着ＸＸ年校庆和女友的名字。连我这个享受过小倩单独为我献上的舞蹈，甚至看过小倩裸舞的男友都看得呆了，难怪学校要将女友跳舞的照片贴在最显眼的位置，即使毕业了都没有取下。
　　女友见我发痴，不好意思的拉我离开。推门进入女友高中时的教室，只见窗明几净，桌椅成行，放假之前收拾得很干净。女友走到她曾经坐过的位子，坐下来回味往事，小手摸着木质课桌上的痕迹出神。我走上讲台，模彷老师的腔调说：
　　「小倩同学！你站起来！」
　　女友抬头看我娇媚一笑，很配合的起立，半低着头好像做错事的小女孩一样。若不是她男友，真的会以为小倩还是读高中生呢！
　　「你不好好听课，低着头在做什么？」
　　「我……我……」
　　女友故意做出害怕的样子，更勾起我的兴致。我快步走下讲台，来到女友身边，从她手中抢过一直捏着的手机，装作生气的训斥道：
　　「上课时间竟然玩手机！说！是不是在跟男友聊天？」
　　「老师……人家没有男朋友啦！」
　　女友小脸红彤彤的，无辜的抬头看我，简直太入戏了！我打开一条自己发给小倩的暧昧短讯送到她眼前说：
　　「还说没有？你看看你们都说些什么！你才多大啊？这样像话吗？」
　　女友冲我做个鬼脸，意思是说：再不像话也是你发给我的。可爱玩的女友同样兴致勃勃，继续装作犯错学生，支支吾吾道：
　　「老师，对不起！请你别告诉我的父母。」
　　「那也可以。不过你上课玩手机，必须要罚你。转过去！屁股翘起来！」
　　女友水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，一副吃惊的样子看着我说：
　　「老师从来只是罚站，不可以打学生的！」
　　「那你是不是要我找你的家长？」
　　「不……不要！」
　　女友「吓得」急忙转身，双肘撑着书桌，上身趴下去，屁股朝我翘起。我右手托女友的肚子，让她保持屁股抬高的姿势，左手高抬低落，一巴掌打在女友圆鼓鼓的屁股上。虽然隔着三层衣物，可女友的裙子、丝袜和内裤都很薄，与直接打在肉上差不了多少。女友立即娇呼一声，假意扭腰挣扎。女友的屁股虽然不大，可臀形是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧致，弹性十足，臀缝紧紧闭合，打起来手感可是一流！于是我上瘾一般不停打女友的小屁股，短短的雪白裙摆被气流带动飞舞，「啪啪」清脆的声响充满安静的教室。大家不要以为我是真打，那我可舍不得！我在前女友（就是淫娃娜娜）身上练习过打屁股的方法，可以发出很大声响，却不会真的打疼。女友此刻整个人挂在我手臂上，任我对她的性感美臀胡作非为。
　　「啊！老师竟然……啊！体罚学生了！啊！老师饶了我吧！」
　　连打七八下，就算再轻屁股也会疼，我可不忍再打下去了。于是扶起女友，还是用老师的口吻说：
　　「记住，以后不许这样了！」
　　女友噘起樱桃小嘴，满脸委屈的样子看着我，两只大眼睛里似有碧波荡漾，一边揉着火辣辣的屁股一边说：
　　「老师体罚学生！我要去告诉校长！」
　　我还想跟女友玩下去，可刚才打屁股的时候手掌传来充满弹性的温润快感，加上女友销魂的娇呼和飘荡裙摆的诱惑，我心中升起另外一股念头――淫念！身处高中教室，面对彷佛永远是１６岁模样的娇嫩女友，我顿觉浑身燥热，有种极其强烈的冲动――想要占有高中时代的小倩！可我若是突然发难，女友肯定不依，于是我坐到女友曾经坐过的位子上，手揽小倩的柳腰，将「眼泪汪汪」的小美女拉进怀里，让她横身坐上我的大腿。女友吓了一跳，急忙四处看看，确定无人才安下心来。也许是对我太过思念，一旦安心女友爱撒娇的本性便显露出来，软绵绵香喷喷的娇小玉体紧紧依偎，彷佛想要钻进我的胸膛。我左手搂女友的纤腰，右手放在短裙下露出的丝袜美腿上轻轻抚摸。女友的大腿紧致圆润，丝袜极其光滑，摸上去彷佛手掌都要融化了！
　　我一手轻轻按摩女友的纤腰，一手在她腿上缓缓爱抚，同时贴近她的俏脸说着情话。一番耳鬓厮磨之后，我明显感到女友的呼吸加快，洁白的藕臂搂住我的脖子，柔若无骨的身子依偎着我，本来因为怕走光而紧闭的双腿变得很放松，我的手顺着女友长腿间的缝隙摸进裙摆之内她都没有反对。我单手挑起女友尖俏的小下巴柔声道：
　　「宝贝，我好想你！」
　　说着低头吻上女友柔软的樱唇。这下一发不可收拾！女友线条明晰的柔嫩香唇含入口中，简直比兴奋剂还要管用，我浑身上下立即燃起炽烈火焰，大口大口品尝心爱女孩的樱桃小嘴，手臂骤然收紧，将小美女紧紧禁锢在怀中，不给她一丝一毫逃走的机会。女友起初以为我只是亲她一下，虽然很快意识到自己错了，可已经晚了。我最了解如何征服小倩，变本加厉吸吮她的樱唇，同时紧搂娇小玉体，让两人的身体紧紧贴在一起。女友下意识的挣扎两下，但没多久挣扎就变成了迎合的扭动。大概是我的热情勾起女友体内对我的思念，女友完全出于本能地挺起胸脯，将她饱满坚挺的玉女双峰送给我的胸膛挤压。
　　「嗯……嗯……」
　　女友的小嘴里发出醉人的低吟，随即朱唇轻启，皓齿微张，容我焦躁的舌头钻进她馨香的檀口，找到那羞涩的小信子。情侣热吻的熟悉味道，令一向矜持的小倩毫无警惕，全情投入湿濡的浪潮。我熟练的搜刮女友口腔里香甜的汁液，将柔软的舌尖含入口中吸吮。
　　「杰……唔唔……别在这里……嗯……唔……」
　　女孩最无解的就是熟悉她的男人。虽然嘴里含煳的抵抗着，身体却诚实的软化，侵略者刚刚犯境便主动臣服。当我将小美女吻得晕头转向，右手便再度向上，顺着大腿内侧摸到女友的腹股沟。这下女友不再那么听话了，急忙夹紧双腿，阻止我侵入她的秘密花园。顺从是小倩的本性，可也需要一步步引导，太着急只会弄巧成拙。于是我暂且放弃直捣黄龙的计划，抽出右手，双臂一起紧抱女友，一边深吻一边抚摸露在外面的雪白香肩和藕臂。女友果然中计，身体再次放松下来。我趁机扶起女友，让她面对面跨坐在我腿上。
　　我急促地亲吻女友的秀发、脸颊，依次含住她精致的耳朵和小巧的鼻尖，逗得女友咯咯直笑。确认小倩真的放松了，我突然加强攻势，霸道的舔吻女友的雪颈和肩头，嘴唇和舌头互相配合滑过女友稚嫩如丝的肌肤，大肆占领滑嫩的胸口。结果可想而知，小倩在身体彻底溃败，完全瘫软在我怀里！我的双手不失时机的钻进女友的裙摆，隔着裤袜和内裤大力揉捏那两团充满弹性的臀肉。
　　「杰！嗯……不要……这里不行……嗯……回家再给你好不好……」
　　虽然身体无力，可女友口中的抗议表明她真的不想在教室里亲热，两只小手伸到背后按住裙摆。我吻到女友的而边，用急促的语气说：
　　「宝贝！我想你！我要你的一切！大学的你、高中的你我都要！我要你完完全全属于我！」
　　说完这些，我明显感到女友的身子微微颤抖，体温骤然升高。
　　「傻瓜……嗯……难道你还要在我的小学……嗯……和幼儿园里欺负我吗？」
　　女友说出调笑的话，表明她已经不再顾忌。看来有些时候要达到邪恶的目的，最好的方法就是直接向女友坦白，这种霸道的方法最适合对付小倩了。
　　「嗯……杰，你真的那么想我吗？」
　　「当然！一分钟看不到你，我都心急如焚！好宝贝！你身上好香！」
　　「嘻嘻！你真的那么想我，那……嗯……只给你亲亲摸摸，不许弄我哦……」
　　女友的双手重新搂住我的脖子。此刻我明白，只要在女友的底线之上，我做什么她都不会阻止了。我边吻女友丝滑的肌肤边用鼻子顶黑色的肩带，很快将那两根帮忙吊住裙子的肩带蹭离女友的香肩。这下裙子松开许多，加上女友俯在我肩头的姿势，胸前的防护立即变得无力。我往下吻去，带动裙子向下滑落，露出里面澹粉色３／４罩杯的胸罩。女友的肌肤一如既往的白嫩，坚挺的少女乳房紧紧聚拢，形成深邃的乳沟。穿着裙子就能看出女友的完美胸线，此刻更是波涛汹涌。那两团白嫩半球看起来彷佛要将薄薄的胸罩胀破，可只有摸过的人才知道它们多么柔软富有弹性。若不是乳房极其坚挺，裙子早就滑落了，此刻仅是轻轻挂在女友胸前。我埋头到女友胸前，鼻子和嘴唇一起挤入女友的双乳中间，嗅那醉人的体香，吻那滑嫩的肌肤，同时感受两团充满弹性的嫩肉！双手顺着丝袜包裹的纤长大腿来回抚摸，真想不到身高仅有１６０的女孩竟能生得如此修长纤细的美腿！丝袜的触感让我不能自拔，可我不仅满足于此，既然女友同意我摸，那我就要充分使用男友的特权！
　　双手再次进入裙下，从腰际钻进女友的裤袜，再从内裤两侧的边缘侵入，肉贴肉的摸上女友满月般的两瓣嫩臀！手掌顿时传来温暖滑嫩的极佳触感，在我不断的揉捏之下，女友的小屁股开开合合，呼吸也更加酥软动情。我的舌头在女友双乳之间尽情挑逗，左手发力将女友的身体稍稍托起，右手食指突然摸到女友两腿间的秘密花园！
　　「啊！」
　　全身最敏感的部位也是女孩身体最最隐秘的地方突然被侵犯，女友的呻吟立即提高，刚才还软绵绵的身子即刻绷紧，特别是纤腰和两瓣嫩臀，彷佛全身的力量都集中在这两个部位。如我所料，女友那坏坏的小嫩穴已经湿润了，柔软小巧的阴唇摸起来滑腻腻的，当我用两根手指分开闭合的花瓣，立即有小股花蜜流溢而出。我用食指和无名指分开女友的稚嫩花瓣，中指侵入幽香的小径来回抚摸，不是挑逗一下无处躲藏的小小嫩芽。
　　「啊……杰……啊……你坏死了……嗯……快别弄了……啊……」
　　女友的身子异常敏感，随便摸几下便回复软绵绵的样子，甚至比刚才更加酥软，说话都是有气无力的。女友没想到我会这么大胆，可惜现在为时已晚，跨坐的姿势使她根本无法并拢双腿，水一样柔弱无力的身体根本保护不了最羞人的私处。
　　说着我左臂紧搂小倩，右手中指找到桃花源的入口，没等女友反应过来便突然发力，一个指节强行突破紧窄的洞口，直插小美女幽深的秘径！
　　「嗯啊～～～～」
　　女友整个身体像要弹起似的，却因为小穴被侵入失去力气，反而坐得更深，窄如处女的嫩穴本能收缩，将侵入的手指夹得紧紧的。女友知道自己叫声太大，急忙住小嘴，另一只手紧抓我的衣领，足跟高高抬起，白嫩玉足已经脱离了粉色高跟的限制，脚掌与脚趾几乎形成直角，可见这一下对女友的刺激多么强烈。
　　「杰……这里不行……嗯……快拿出去……嗯……回家再给你玩……好不好……嗯……」
　　「放心吧，宝贝！我只摸两下，两下就好！」
　　我知道女友已经无法拒绝，只是嘴上做徒劳的挣扎罢了，干脆手上发力，又插了一个指节进去，这下大半根手指都在女友温暖湿滑的紧窄小穴里了！四周都有嫩肉包裹着蠕动吸吮的感觉实在太美妙，如果手指也能高潮，我肯定会在女友的名器美穴里射精！我开始活动手指，在女友极其紧窄的膣腔里缓缓抽插。
　　「嗯……啊……杰……你坏……嗯……坏死了……唔……」
　　女友小白兔一样的身体在我怀中扭动，口中呵气如兰，我的手指每动一下，都在她水汪汪的嫩穴里掀起阵阵波澜，快感的涟漪以阴道为中心向四周扩散，迅速遍布全身。我的肉棒早已硬得发胀，恨不得撑破裤子顶上女友平坦的小腹。正在我享受女友重迭媚肉吸吮的美妙感觉时，勐然瞥见教室门口似有人影闪过！这不经意的一瞥立即将我拉回现实，同时清楚意识到有人在偷看！
　　这个时候，这个地点，我能联想到的只有一个人――看门老头！难道他尾随我和女友上来？还是要来巡视顺便通知我们离开？不管怎样，可以肯定的是他已经发现有意外收获，此刻故意隐藏身形，大肆窥看我女友的无边春色！发觉女友正「身处险境」，我应该立即停止侵犯，可胯下的东西却不甘心的跳动两下，明显是要求我继续！好久没跟女友亲热，也就是好久没机会暴露女友，想不到来女友家第一天就有机会，怎能就此错过？看看怀里无辜的小美人儿，她显然十分享受，我总不能半途而废，让女友悬在天上吧！
　　此刻女友背对门口，根本发现不了有人在偷看。衣裙滑落一半，女友的半截玉背正对着门外的老头。我故意亲吻女友的脖子，好从女友的发丝间偷望门外，同时手上加力，手指快速抽插女友的嫩穴。女友受到莫大的刺激，还不知有第三人在场，无私奉献着娇媚的呻吟。窗明几净的教室里，纯美女孩在自己曾经的座位上分开双腿，衣衫不整的给男人指奸，希望如此刺激的镜头不会让门缝里那只老眼的主人心脏病发！我想他一定将眼前美艳的背影与两年以前天天看到的可爱女生重合在一起，脑中疯狂淫弄那个走到哪里都是焦点的绝美天仙！
　　秉承着尊老爱幼的传统，加上裤裆里的小兄弟一再怂恿，我心一横，左手将女友的裙摆整个掀起，让女友的两条玉腿和俏生生的嫩臀完全暴露！由于我手腕的推挤，女友的肉色裤袜已经退到屁股以下，本应包裹屁股的白色小可爱内裤被我的手掌挤成布条。从身后看，女友彷佛穿着白色丁字裤，圆鼓鼓的雪白臀肉还在我手掌里揉捏变形，那样子淫荡极了！我手上过瘾，心中既兴奋又歉疚。老头当然不会去想，小倩只是在男友怀中才会稍显放纵，只有男友能对她为所欲为。由于我的不良嗜好，这下女友保持了多年的清纯形象彻底毁灭！那老头比我更加兴奋，当他看到裙摆飘起后小倩裸露的嫩臀，差点兴奋过度摔倒！虽然只能看到他的眼睛，但男人色迷心窍的神态都是一样，我可以肯定他的老鸟要爽爆了！
　　我越来越兴奋，手指熟练的找到女友的Ｇ点，用指甲快速有力的挤压刮擦。这下可要了女友的小命！她瘫软的身子不住颤抖，小穴彷佛开闸放水般涌出大量淫水，不仅我插入的手指整个湿了，连手掌上都是温热的液体！
　　「啊……啊……老公……啊……不行了……快……嗯……啊～～～～～」
　　女友突然全身绷紧，阴道媚肉快速收缩，反复夹紧吸吮我的手指，彷佛要将它吞入体内。接踵而来的是最强烈的一次喷射，我整个手掌都淋上女友晶莹的爱液。女友竟然在我腿上高潮了！而且是在自己高中时的座位上，在看门老头的见证下被指奸到高潮！我心爱的可人儿小公主，就在离老头两三米远的地方展露迷人的肉体，展示自己高潮时的私密样子！妈的！想必那老头看得爽翻了！今晚别撸爆枪管才好！
　　那时女友的身体已经得到充分开发，所以只用手指让她高潮我并不意外。意外的是脖子上竟然也有温热滑腻的感觉。良久，女友抬起一直俯在我肩头的红润俏脸，我才发现原来是女友高潮失神时不自觉的流出一丝唾液在我脖子上。
　　「你坏死了！说好只摸两下的！」
　　女友嘟起小嘴，嗔怪我不该在教室里对她不轨。脸上的红潮还未退去，大眼睛里闪着晶莹的光芒，我真想立即推倒她狂干。可我清楚女友对我已经大大放开了底线，再过分真的会激怒她。我紧抱女友，又是道歉又是甜言蜜语，将自己的失态全部归于女友无法抗拒的魅力和对她的思念，这才成功安抚小美女怕羞的心理。再向门口看去，那只眼睛不知何时消失了。不一会儿就听走廊里传来脚步声，接着听到看门老头在喊我女友的名字。女友急忙从我身上跳下去，整理好衣裙，拉着我走出教室。
　　看门老头说他要锁门了，叫我们赶快出去。女友心里有鬼，红着脸不敢正视老头。我心想害羞什么？刚才屁股都给他看过了，还在人家面前高潮，你的福利可是很到位了！老头好像什么都没发生似的，很和蔼的说他要去巡楼，让我们自己出去。女友拉着我头也不回的快步离开，好像再待一会儿就会被老头发现秘密似的。路过厕所的时候，女友突然停下说：
　　「你这个大坏蛋！弄得人家那里湿漉漉的，难受死了！我进去擦一下，你老老实实等我。」
　　女友正要走，我心里又一个坏点子冒了出来，急忙拉住女友，在她耳边小声说：
　　「你只擦那里有什么用？内裤都湿透了，那里擦干净还不是一样难受！」
　　「那怎么办？」
　　「我看你干脆脱掉内裤吧。」
　　「啊？那怎么行？」
　　「你总不能就这样湿嗒嗒穿着吧？我们现在直接回家，没事的。穿湿内裤容易滋生细菌，女生那里特别脆弱，生病就不好了。」
　　要女友不穿内裤在外面走，这种事她绝对干不出来。可女友特别爱干净，经我一番渲染，真的担心隐秘部位的卫生问题。我又催促几次，女友只好低着头走进厕所。我心中大喜，身边的可爱女友在短裙下不穿内裤，想想就让人兴奋！这时看门老头不知从哪里冒出来，简直阴魂不散！难道还想再看我女友的身体吗？老头还是一副和蔼的样子，问我是不是在等小倩。认清他的嘴脸以后，我懒得跟他废话，随便支吾了几句。老头也不与我多谈，摇晃着走进男厕所。
　　我站在门口等女友，突然觉得有点不对劲。刚才看门老头进去的时候，似乎偷偷看了我一眼。不对！他绝对有企图！想到这儿我轻手轻脚走进男厕所，没看到老头的身影，只看见靠墙边的厕格关上了门，想必老头就在那里面。这时我才发现，女友学校的教学楼是老式建筑，男女厕所的门虽然分开两边，但互相仅有一扇木板墙隔开。也就是说老头所在的厕格与女厕所的厕格相邻，而我明明记得女友走进的就是老头隔壁的那个厕格！难道……
　　我急忙走进旁边的厕格，好不容易在隔板上找到一条缝隙。妈的！果然如我所料！看门老头正蹲在隔壁，趴在另一侧的隔板上偷窥！一定是有好色的男生在木板上挖了洞，好偷窥对面女生方便！可是……现在是我女友在那里啊！我脑中立刻浮现女友白裙飘飘的样子，此刻她一定掀起裙摆，丝袜和内裤褪到膝盖附件，双腿毫无防范的分开，手拿纸巾仔细清理自己的蜜穴！干！女友一向没什么戒心，而且老头趴看的位置很隐蔽，正好在腰部以下的死角，却能直视女友的下体！老头一边看一边抓捏自己的裤裆，不用问，他一定看得非常爽！我女友白嫩的肌肤、修长的双腿、平坦的小腹和稀疏的阴毛全都送给他免费欣赏！我知道女友擦拭下体时会很仔细，也就是说老头很可能连小倩最私密的、只有男友能看的娇嫩美穴都看到了！女友擦拭的时候身体会轻微晃动，小巧阴唇会被挤压变形，也许这一切都在老头色迷迷的眼里！这可比刚才在门口偷窥清楚多了！我女友在一板之隔的地方毫不知情的裸露下体，我虽然黄雀在后却根本不想阻止！我心说：看吧！看吧！这么漂亮的女生可能一辈子都见不到，更别提看她的下身了！
　　厕所里非常安静，几乎能听到老头的急促的呼吸。老头对隔板上的机关如此熟悉，看来他没少偷窥女生如厕。只是不知我女友高中时有没有被人这样偷看过。如果有的话，那我真的亏大了！
　　这时我听到咚的一声轻响，来自男女厕所之间的隔板。老头吓了一跳，身子急往后缩。怎么？难道女友发现有人偷看？不对，那她应该叫我才对。再看老头又趴了回去，应该没有被发现。接着听到一声轻微脆响，是高跟鞋点地的声音。我的心立刻提到嗓子眼！我明白了！是女友单手扶住隔板，正在脱丝袜和内裤！天啊！我女友竟然在老头的眼皮底下脱掉内裤！而且还是我怂恿她这样做的！老头显然没想到会有这么一出好戏，兴奋得腿都发抖了。
　　虽说我喜欢暴露女友，可我心里还是尽量要保护她的。这老头看也看过了，我不能让女友无限制的暴露下去。于是我快速熘回厕所门口，准备弄出点响动吓吓老色狼。
　　「杰！杰！」
　　谁知刚走到门口就听女友叫我，虽然声音很小，听起来却很焦急。
　　「怎么了？」
　　「杰……你进来一下！」
　
　　哈！女友竟然叫我进女厕所！反正除了色狼老头没有别人，我就进去看看。走到厕格门口，女友已经打开了门，左手拿着内裤，右手拿着丝袜，一脸为难的看着我。原来她能单手扶墙脱掉内裤，想穿回丝袜却做不到了。女友嫌四周墙壁太脏，不愿意靠在上面，脚下又是难以保持平衡的高跟鞋，所以需要我扶着她才行。我说干脆别穿丝袜好了。可女友说不穿内裤已经够过分了，再连丝袜也不穿实在接受不了。想想也是，女友这么清纯的小姑娘，怎么受得了下身真空穿短裙呢？虽然只是超薄的一层，但对女友来说算是很大的心理安慰。我只好接过女友的内裤塞进她的手袋里，然后双手抱住女友，让她借我为支撑穿上肉色裤袜。我又想起隔壁的色老头，一直没听到动静，他应该还在那边偷窥。千载难逢的机会摆在眼前，我心中的邪念再次战胜理智，心想反正让他看了，不如看个彻底吧！
　　我站在女友面前，双臂搂住她娇小的身躯。女友抬头看看我说：
　　「喂！你这样抱人家，人家怎么弯腰穿丝袜呀？」
　　「傻瓜！你穿丝袜还需要弯腰吗？」
　　说着我用右臂勾起女友的左腿，勐一发力将她的左腿抬起，直到小脚丫碰到我的脸颊。女友吓了一跳，等她明白过来，左腿已经搭在我肩膀上了。小倩的身子非常柔软，这种程度的高抬腿毫不吃力。可高潮就在这里，因为那有空洞的邪恶隔板就在女友左边，也就是说女友这样高高抬起左腿，等于将真空的下体完全展露，而且……正对着那只偷窥的眼睛！干干干！实在太刺激了！老头的眼睛距离女友的小穴仅有半米！女友又是大开腿的姿势，整个粉嫩如花的少女嫩穴给老头看得清清楚楚！完全是近距离的无码特写！这样的姿势下女友的阴唇必然会分开一点，想必小穴口都能看到，粉嫩阴唇的可爱肉褶绝逃不过那只老眼！如果他把鼻子贴在洞上，一定能闻到女友下体的芳香。如果孔洞再大些，恐怕老头的呼吸都能喷到女友的桃花溪谷上！这一下我差点射出来！也许隔壁的老头已经射出来了！可怜的女友全不知情，还调皮的用脚尖蹭我的脸颊！妈的！这么漂亮的女友！世上少见的绝品美穴，就这样让我奉献给六十来岁的老头看光了！相信老头不止一次偷窥过女生上厕所，可他做梦都不会想到，当年全校男性都为之倾倒的仙女校花，会专程回到他眼前脱一次内裤，而且还是大开腿露出令他不知幻想过多少次的稚嫩蜜穴。就算叫他当场暴毙也会心满意足！
　　除了暴露女友的刺激，将女友修长白嫩的赤裸美腿扛在肩头，馨香白嫩的巧足就在嘴边，我的心脏没爆掉真算走运！我扭头去吻女友香喷喷的小脚丫，女友怕我再兽性大发，笑着用柔软小手推开我的脸。有我紧紧抱着她，女友不必用力就能站住，双手轻松将一只丝袜套上小脚。女友知道我偏爱她的柔软体质。当女孩知道男人迷恋自己的某个特点，而这个特点又是一般女孩无法具备的，那时她的骄傲绝对无法抑制。女友不紧不慢的扬起藕臂，将丝袜拉至纤细笔直的小腿上。如果女友知道，此刻有只男人的眼睛紧盯自己最隐秘的小穴，她肯定无法如此澹定！
　　由于女友穿的是裤袜，无法故技重施去穿另外一只脚。我只好恋恋不舍放开女友的长腿，改为抱住她给她支撑。相信更加不舍的是隔壁的老头。今天看到的美景足够他度过人生最后的时光了！
　　短暂而刺激的暴露之后，毫不知情的小倩挽着我的手臂离开学校。路上女友非常紧张，紧紧贴在我身上，小手压住裙摆，好像它会自己飞起来似的。
　　「小傻瓜！你这不是做贼心虚吗？自然点没人会怀疑你没穿内裤。」
　　「你还好意思说呢！要不是因为你，我会这样出门吗？羞都羞死了！」
　　裤袜下面真空的女友那紧张羞涩的样子简直太可爱了！好在学校离家并不远，一路上有惊无险，不久便来到女友家楼下。那时我跟女友的关系虽已明确，但还没到谈婚论嫁的地步，即使在学校里可以双宿双飞，到了女友家必须要避嫌。万一碰上熟人，让人知道小倩趁父母不在家带男人回来，她纯洁乖巧的名节就毁了。所以我们故意分开一段距离，女友在前面走，我在后面不远处跟着。还没到楼门口，远远看见一个五十多岁的男人身穿蓝色工作服，抬头不知在看哪里。女友一见那男人，急忙扭头对我使个眼色，然后快步迎了上去。我明白女友是遇到熟人了，暗示我不要过去。
　　男人看到小倩很是高兴，笑眯眯的跟她聊起来。我听到女友叫他叔叔，再看那男人身上的衣服沾满白色粉尘，旁边一辆三轮脚踏车，脚下放着两只口袋。听两人的对话，那男人是附近米店的，女友的父母临走前托他送点米面过来。我走近些，就听那男人说：
　　「我想这个时候你应该在家，就送过来了。可是……唉！人老了，腰不好，抬不动东西了。再早几年，这一百多斤，我不用喘气就能送到你们家里去！」
　　「叔叔，我从小吃你店里的米长大，这么多年每次都要麻烦你，真是不好意思。你就放在这里吧，我自己抬上去。」
　　「不行不行！你一个女孩儿家怎么抬得动？我歇一会儿就好。」
　　两人正在互相谦让，我想是我这个男友发挥作用的时候了。我快步向两人走去，边走边喊：
　　「小倩！真的是你！」
　　两人一起看向我，男人一脸迷惑，女友则表情紧张。
　　「刚才看着像你，一直没敢叫。你住这里吗？」
　　女友很聪明，立即答道：
　　「是呀！这里就是我家了。叔叔，这是我的高中同学……小杰。」
　　互相打过招呼后，我主动提出帮忙，扛起一袋米就往楼上走。女友告诉我去哪一层哪一户，还不忘背着米店叔叔对我努努小嘴以示夸奖。我扛到楼上放在门口，转身下楼准备去抬另外一袋，可还没走到楼下，就听有人上楼的脚步声，同时听到女友和男人的声音。我停下来偷偷往下看，原来是女友和那米店的男人一起抬剩下的那袋面上来。女友在上，弯腰捏住面袋两角，倒退着上楼，那男人在下托住袋子。我心中一暖，看来是女友怕我受累，不等我下楼就跟米店男人一起抬上来了。我正要下楼去接，这时就听女友娇呼一声，她倒退上楼本就不方便，加上手里提着重物，脚上还穿高跟鞋，一不小心鞋跟撞到台阶上，女友顿时失去平衡向后跌倒。好在台阶不高，女友摔倒前是半蹲的姿势，所以不会摔得很疼，只是坐在了地上。
　　可是……最要命的问题出现了！女友跌坐地上，短裙的裙摆缩了上去，女友那两条丝袜美腿几乎全部暴露出来。更糟的是，女友的姿势很不雅观，一只脚上的高跟鞋掉了，双腿分开成Ｍ型！更更糟的是，女友在较高的台阶，米店男人在较低的台阶，米店男人又是低头弯腰的姿势，如此一来他的视线正好对着女友的裙底！最最最糟的是，女友裙下根本没穿内裤！
　　天啊！米店男人整个呆住了，一双眼睛紧紧盯住女友的裙底，他看到的景象可想而知――娇俏小美女坐在眼前，裙摆掀起双腿分开，春光无限的裙底正对着自己的双眼！女友可是只穿了超薄的裤袜啊！透过薄薄的丝袜，女友未穿内裤的下体看得清清楚楚，粉嫩的少女蜜穴几乎是无遮无掩的摆在男人面前！米店男人一定想不到，从小在自己面前蹦蹦跳跳的小姑娘，如今已经长成出水芙蓉，而且……竟然会不穿内裤出门！此刻又将少女的隐秘桃源展示给自己！干！短时间内两次目睹女友暴露，而且是直接露出小穴给男人看，难道今天是我的倒霉日还是幸运日？
　　我身处楼梯转角，女友看不到我，米店大叔的注意力又到在女友两腿之间，没人注意到有个邪恶的男人在一旁目睹这尴尬的一刻还在心里暗爽。经过短暂的惊慌，女友很快意识到走光，还发现米店大叔的视线正对自己的下体。女友急忙拉好裙摆，挡住那要命的春光。米店大叔也急忙转移视线。虽然时间很短，但足够他看清我女友的小穴，足够他将那副美景深深印入脑海。
　　为了打破尴尬，该我「适时」出现了。两人见到我都略显紧张，只是米店大叔掩饰的很好，好像什么都没发生过似的。我捡起女友的高跟鞋，抬起她的纤细脚踝给她穿好。这个动作对我们来说再自然不过，可在米店大叔眼里却过于亲密了，毕竟他还当我是小倩的同学呢。见他眼神一样，我心说不好，急忙扛起面袋，一边上楼一边岔开话题。
　　进屋之后女友还有点尴尬，她知道在熟识的叔叔面前丢脸了，却不知道那男人看得可是很爽。
　　「小伙子，谢谢你帮忙，没事你先走吧。」
　　妈的！大叔竟然赶我走！我发现他语气不善，看我的眼神也有问题。我心说这又不是你家，凭什么叫我走？可我不敢跟女友家的熟人争执，看那大叔应该不敢对女友不利，只好暂且离开。女友送我出门，大声向我道谢，小声告诉我等电话。在楼下转了几圈，手机响起熟悉的音乐。
　　「杰！他走了，你上来吧！」
　　我很奇怪，怎么女友电话里的声音听起来很高兴？难道刚才的露穴让她开心了？等我走进女友家里，她迫不及待扑进我怀里，搂着我哧哧的笑。我问她为什么笑，女友说：
　　「你知道叔叔对说什么吗？」
　　我摇摇头。
　　「他说，让我小心你，跟你保持距离，说你对我不怀好意！哈哈哈哈！」
　　妈的！说我不怀好意！我不过是帮自己女友穿鞋子，你却连别人女友的小穴都看了，还说我不怀好意！女友并不提走光的尴尬事，大叔对我的评价让她觉得好笑，暂时忘记了楼梯上丢人的一幕。
　　「好啊！说我不怀好意！今天我就是不怀好意！」
　　说着我抱起女友就往屋里走。学校里和楼梯上的刺激场景让我的小弟弟憋了太久，必须要好好发泄一番。
　　「呀！杰！你干嘛啦！放下我！救命！有色狼呀！」
　　「晚了！你已经引狼入室了！」
　　我抱女友到沙发上，将她压在身下，不由分说在她脸上亲吻起来。
　　「杰！老公！别急嘛！人家还没洗澡呢！」
　　「不用洗！你已经够香了，现在我就要吃！」
　　「可是你总要……嗯……洗洗吧……」
　　女友的声音突然软化，因为我双手一起进攻，霸占了她的圆润美乳，隔着裙子和胸罩找到熟悉的乳头，同时刺激两个敏感的小樱桃。对女友身体的熟悉让我占尽先机，只要她落入我手里，基本不可能拒绝。女友全身酥软，被我推着横趟在沙发上。
　　「哼……坏蛋……总是这么着急……啊……嗯……」
　　对自己女友当然要温柔至上。我吻住女友的小嘴，与那芬芳四溢的檀口大肆口舌嬉戏。在性事上女友从来都是百依百顺，正是她的温婉乖巧刺激了我的渴望，每次都恨不得吞掉甜蜜小美人儿！女友也很想我，柔嫩红唇极力迎合我的重压，小巧香舌更是无限依恋的与我缠绵。我用舌头探索她的口腔，吸吮她的香津美唾。这一吻足足持续了５分钟，期间我的双手还不停在女友坚挺的乳房上画圈，若即若离的逗弄那两颗敏感至极的小樱桃。等我暂停热吻，女友早已喘息不断，一对星眸微微张开，含情脉脉的看着我，长长上翘的睫毛轻轻颤动，红唇和嘴角都亮晶晶的，这就是所谓的湿吻。
　　此刻女友横躺在沙发里，白色蛋糕裙歪歪扭扭，裙摆掀到腰际，双腿妩媚的屈起交迭。面对男友的小倩不必再担心走光，任柔丝包裹的下体裸露在外，给唯一所属的男人欣赏。再次为女友拉开衣裙拉链，为她褪掉雪白的遮掩，出现在眼前的是更加纯美白嫩的迷人娇躯。１６０的娇小身材却天生完美比例，从小学舞使得身体各处极其匀称。澹粉色３／４罩杯的胸罩既可爱又性感，一边肩带已经滑落，两只嫩乳半遮半掩，深邃的乳沟散发诱人的磁力。用视线抚摩女友的肉体，滑过纤柔的腰身，落在她美轮美奂的下体。大家一定见过自己的老婆或者女友穿连裤袜的样子，就算现实里没见过，也一定在Ａ片看到过这样的镜头：有人掀起女优的裙子，露出裤袜紧裹的丰腴下体，还能看到里面内裤的样子，性感淫荡极了。现在我身下的可人儿小倩正是如此，区别在于身材更加完美，而且透明裤袜下面根本没有内裤！女友曲线玲珑的细腰窄胯和修长笔直的玉腿透过肉色裤袜更加凸显了它们的亮点，比一般女孩纤细的腰肢将上身和下体的曲线衬托得更加秀美动人。在绝美双腿的尽头，毫无赘肉的平坦小腹之下，一小片稀疏的彷佛刚刚长出的阴毛羞涩的展示自己的美丽。并拢的双腿遮不住蜜水桃源的诱惑姿态，我以双手轻拨，两条长腿顺从的张开。女友嘤咛一声转过脸去，虽然毫不介意男友欣赏自己的私处，却因少女的羞涩不敢与我对视。我低头凑近女友股间，就见超薄裤袜的中央部分已经湿了一小片，小巧阴唇的轮廓和粉嫩颜色清晰可见。鼻尖凑近深深吸气，女友特有的体香溷合女人私处的淫香涌入鼻孔，狠狠刺激我的感官神经。
　　「杰，别这样嘛！羞死了！」
　　我就是喜欢女友娇羞无限的样子，不但没有离开，反而将嘴唇贴了上去。透过薄纱丝袜，嘴唇可以感受到女友阴唇的柔软稚嫩的触感。小倩的阴户绝对算得上极品，任何男人看到或摸到都不会满足，即使大男子主义再强烈的男人都会忍不住想要一亲芳泽，尝尝那粉红色的花瓣是何等芳香。几乎每次做爱我都会亲吻女友的小穴，而且乐此不疲。第一次透过丝袜去舔，薄丝略带滞涩的感觉又增添了几分情趣。女友对我这种特别的疼爱方式既爱又羞。
　　「嗯啊……」
　　女友的双腿突然僵硬，脚趾紧握，口中娇吟不断，因为我隔着丝袜舔到了她最敏感的花蕊。我的口水将丝袜润湿，但起主要作用的是女友的潺潺淫蜜。女友的身体太过敏感，全身最敏感的小阴蒂收到刺激，又落到最熟悉她身体、最懂得如何逗弄她的男友手里，女友受到的刺激和快感可想而知。此刻屋里充满女友稚嫩的娇吟。受到刺激的小穴不断涌出淫水，将裤袜弄湿了一大片。我故意用时快时慢、时轻时重的方法舔吻女友的小穴，特别对那小小的粉色花蕊倍加疼爱，结果弄得小倩浑身无力，纤腰轻柔的扭摆，雪白长腿每隔十几秒就要颤动几下。
　　我见前戏差不多了，迅速脱光衣服，套上避孕套，准备好好享受女友的特别服务。可女友不太愿意在客厅里做爱，央求我抱她去卧室。其实我早就想在女友的闺房里做了，只是过去一直没有机会。于是横身抱起几近全裸的小倩，迫不及待的冲进女友的小卧室。少女的闺房整洁又芳香四溢，四处都有大小不同的毛绒玩具。房间的主色调是白色和粉色，显示出主人个性的纯洁和可爱。单人小床比普通的单人床略大一些，床上铺着浅蓝色的床单。我将女友放在床上，利落的除去她的小可爱胸罩，眼前便出现长发的动人少女，裸露的白嫩娇躯仅穿一条透明裤袜，白皙浑圆的乳房和完美身材的一切秘密展露无遗。
　　「杰……别看了！来嘛……」
　　虽说带有七分羞涩，但在男友面前裸露身体，并且好久没有男友疼爱的小倩仍然抵不住内心深处的渴望，张开双臂要我快点征服她的身体。不仅是我，周围熊啊狗啊兔子啊之类的毛绒玩具也在凝视小倩的雪白如玉身体。它们从没见过主人如此妩媚的一面，更想不到美丽的主人即将在它们眼前失身。女友从来都是香喷喷的，连她的闺房都满溢让人心醉的味道。我趴在女友身上，用身体将她完全覆盖，一边亲吻一边抚摸她光滑裸露的肌肤和玲珑曼妙的身体曲线。我拿纯白色的枕头给女友垫在头下，让她躺得舒服些，再将女友的裤袜剥下，但舍不得彻底脱掉，只褪到膝盖以下，让女友美丽的神秘花园展露真容。我抬高女友的双腿，将她并拢的脚踝扛在肩头，那条粉红色的水汪汪的肉缝便暴露出来，正对着我怒挺的肉棒。女友满脸潮红，大眼睛凝视着我，眼里满是羞涩与期待。
　　轻松找到女友的小穴，下身用力挺送，龟头便突破关口，挤入女友满是淫蜜的花茎。
　　「啊～～～～～」
　　一声悠长娇媚的呻吟。不必用眼看，只要听到这种呻吟，就知道女友的身体被插入了。我的肉棒传来无法形容的快感，能清楚感受到阴道媚肉的层层包裹和阵阵悸动。女友的小穴紧如处女，我必须缓缓插入，即便如此，身下娇小雪白的娇躯彷佛还是有些承受不住，本能的挺起胸部，柔嫩小手抓紧床单，纤纤玉足十趾紧扣。纯白色的枕头上是女友散开的乌黑长发和仙女般的容颜，澹蓝色床单上是小倩冰肌雪肤的赤裸娇躯。一切如此完美，就在少女的闺房里，女孩奉献出自己纯净绝美的身心，我们的身体已彻底融合。
　　我压着女友并拢的双腿趴下去，吻上她呻吟的红唇，含住娇红的乳尖吮吸，帮助女友尽快放松，同时下身缓缓抽送，肉棒保持三分之一在外面。只能说小倩的身体太适合做爱了！其实我直接狂插勐干也不会对女友造成伤害，但她毕竟是我心爱的女孩，怜香惜玉永远放在第一位。仅仅几秒钟的时间，女友全身的肌肉和神经便已彻底放松，虽然上面的嘴不说，下面的小嘴却已开始紧缩，重重迭迭的媚肉不断将肉棒往深处吸。我当然不能辜负小女友的期望，起身紧紧搂住女友的腿弯，让她的大腿并拢贴在我胸前，小腿则分开两边。
　　「宝贝，我来了！」
　　女友轻轻应了一声，闭上眼睛准备享受男友霸道的疼爱。我的下身逐渐加速，肉棒强行撑开仍然妄图紧闭的玉门关，一下下直插到底！肉棒传来的触感特别明显，四周是紧裹的柔软媚肉，前端顶到了女友稚嫩的花心！女友的反应随即变得热烈，张开的小嘴不再有闭合的机会，一连串婉转娇吟倾泻而出。
　　「啊……啊……杰……啊……好棒……好深……啊……嗯……老公……啊……」
　　那轻铃夜莺般的嗓音不论说话唱歌都那么悦耳动听，叫起床来更是无可比拟。我右手推女友的腿弯，让她双腿抬得更高，左手收拢她乱晃的小腿，捏住穿肉色丝袜的足尖，一边抽插一边品尝那对芳香的玉莲。虽然走了很多路，足底有些汗湿，可女友的小脚丫却从来没有异味，反而散发出原汁原味的澹雅足香。鼻子里的足香加上口中丝滑柔软的美肉，对男人来说简直是强力春药！
　　「啊……嗯～～杰……你坏……啊～～～又咬人家的脚……啊……怪癖老公……」
　　「我的好老婆！你身上任何部位我都愿意吃！嗯～～～好香！」
　　小倩越说，我越是卖力舔吻她的美足，爱抚她半穿丝袜半裸露的双腿，肉棒从女友的嫩穴里挤出大量淫蜜，发出咕叽咕叽的水声。正干得起劲儿，眼角扫过床边的衣柜，突然发现女友的衣柜没关门，里面有人影闪动。仔细一看，原来是衣柜里面镶了面镜子，我和女友激烈交合的身影正映在镜子里。女孩都是爱美的，女友的衣柜不仅门上有镜子，里面还有一面等身高的镜子，而且衣柜侧面还有一面可以折迭的镜子，拉出来就能照。我突然兴致勃发，看着镜子里的女友赤裸上身，一对傲人嫩乳高高挺立，双腿高抬，裤袜的袜口堆在膝盖以下，受裤袜的限制，双腿无法分开很多，细长笔直的线条远看别具风情，。一个男人正控制那两条美腿高高抬起，女友的屁股都离开床面。男人坚硬的肉棒在女友两腿间一进一出，上面都是亮晶晶的液体。床离衣柜比较近，我索性横跨一步，拉出衣柜里面的镜子，这下三面镜子将小床上的景象全部映出，而且是三个方向的立体影像！
　　女友发觉我的行为，扭头看了一眼，立即发现自己最羞人的样子正反射在不足两米远的镜子里。
　　「呀！」
　　女友惊呼一声，双手急忙当在胸前。她现在可以算是全裸，一双小手能挡得住什么呢？
　　「杰！你坏死了！快关上嘛！」
　　「怕什么？反正是自己看自己！你看你的身体多美！」
　　说着我再次活动起来，肉棒干得女友水汪汪的嫩穴咕叽作响。女友的抗议立即消遁无形，虽然害羞，却还是忍不住往镜子里多看了两眼，想必她也好奇我们做爱究竟是什么样子。对我来说可是爽翻了！低头看见在自己身下娇喘的女友，扭头看见做爱的整幅景象，可以说是全景和细节一处不落，简直就像看自己主演的Ａ片一样！不过Ａ片主角可不是我，而是肌嫩体柔的赤裸美人儿小倩！扭头就能看到男友如何摆弄自己的身体，这种新鲜的感觉让女友害羞得要死，同时也刺激了她的性感神经。女友想不到照了多少年的穿衣镜有朝一日会映出自己光着身子扭动娇吟的样子，不敢看又忍不住偷瞄。
　　「怎么样，宝贝？是不是很美？」
　　「讨厌！啊……才不……啊……看你欺负我……嗯……才不美呢……啊……」
　　我给女友除去最后的衣物，让她侧身躺着，左腿扛在我左肩，这下女友完全面对镜子，与正在被人操干的雪白胴体直接面对！我故意上身前倾，让女友的玉腿分得很开，这样镜子里可以清楚看到我的肉棒如何出入小倩的身体。女友羞得紧闭双眼，我却想要逗弄女友，一边干一边用言语挑逗：
　　「宝贝你看！我们合为一体了！」
　　「不要……嗯……人家才不看……啊……」
　　「你过去看过自己的裸体吗？」
　　「嗯……人家洗完澡……啊……当然能看到……嗯……」
　　「是不是觉得自己很美？」
　　「没有……啊……人家才没那么自恋……嗯……才不会……啊……对着镜子研究……啊……自己的身子……」
　　「那你更应该好好看看了！宝贝你太美了！」
　　说着我伸手揉捏女友饱满的乳房，两团嫩肉在我手中缓缓压扁又恢复原状。
　　「你看！我最爱你这对小白兔了！还有你细腰，你的双腿，你的小脚丫……」
　　我边说边抚摸女友全身各处。女友被我的柔情弄得心神荡漾，又被我的肉棒插得意乱情迷，眯眼看着镜中接受爱抚的自己，有些痴迷的说：
　　「杰……嗯……我好爱你……啊……你总是这么……啊……这么温柔……嗯……好舒服……啊……小倩是你的……全是你的……啊……只要你喜欢……嗯……怎样都可以……」
　　男友的爱意和身体的快感让女友的心理和生理都得到极大满足，同时我发现，女友看着镜中自己羞人的样子，似乎更加兴奋了。她雪白晶莹的肌肤渗出细腻汗珠，阴道媚肉收缩的频率越来越快，显然渐入佳境。小倩是被动型女孩，这就要求我多花心思了解她细微的反应。此刻我知道，女友的身体渴望的不再只是柔情，还要更加勐烈的快感。我加快速度，腰部频繁发力，快速撞击女友的下体。镜子里的春宫淫戏也跟着激烈起来。我看着镜中女友迷离的双眸、呻吟的小嘴、扭曲的纤腰和高抬的长腿，还有自己的肉棒一进一出带动女友粉嫩的阴唇，脑中逐渐产生幻象：我的脸变得模煳，彷佛在看另外一个男人趴在我女友身上，揉捏她的乳房，亲吻她的肌肤，大鸡巴一下下用力攻击她的媚穴。这幻象竟然使我的快感倍增，兽性逐渐占据主导。
　　我再干几十下，几乎是粗暴的给女友翻身，让她像小母狗一样趴下。女友在床上从来都是百依百顺，此刻并未意识到我的变化，只是听话的高高翘起雪臀，让我从后面再次进入她体内。这下比刚才插入更深，整根肉棒全部插入女友体内，我能明显感觉到龟头撞上女友柔软的子宫，更清楚的是女友娇躯的颤抖和失禁一样倾泻而出的淫水！再看镜子里，娇小美女的玲珑娇躯几乎对折，雪白藕臂无力的放在体侧，上身几乎趴在床上，却因为我在后面提拉，腰部以下高高翘起，于是女友的后背形成一条曲线，纤腰压得很低，浑圆臀瓣显得更加饱满，弯曲的美腿比伸直时还要诱人，圆润大腿和纤长小腿的比例是如此完美，３５码小嫩脚拚命弓起，足背贴着床单，可爱脚趾几乎扣上脚心！
　　我知道女友这个样子是暗示我不必再怜香惜玉，要用一轮勐攻将她送上高潮！可女友不知道，身后的男人心中另有所想。我紧捏女友的柳腰，继续刚才的频率展开勐攻，用最快的速度抽插女友的嫩穴。我的小腹疯狂撞击女友弹性极佳的屁股，肉棒一次又一次直抵花心，干得小穴淫水飞溅，弄得我小腹上都湿漉漉的。一时间小小的闺房里只有我粗重的喘息声、肉体拍打声和女友失神的淫叫声。
　　「啊～～～杰！啊～～～不行了……啊～～～好大……好粗……啊……太深了……啊～～～嗯啊～～～慢点……啊……不要……啊……用力……嗯……要死了……啊……别再弄了……啊……小倩要死了……嗯……老公！不行了……啊～～～求你……啊……饶了我吧……停啊～～～～」
　　女友的淫叫开始变得语无伦次，一会儿要我用力，一会儿又求我停止。我当然了解小倩，第一次求饶绝对不能停，甚至第二次第三次都要看她的反应再决定对策。我不但没有停下，反而更加狂勐的操干，这下女友连叫声都不连贯了。镜子里的男人同样兽性大发，他与我女友身材相差悬殊，大鸡巴疯狂拉扯小倩的身体，干得她花枝乱颤，臀肉泛起层层涟漪，秀发粘在额角，乳房贴在床单上来回滚压，简直快要魂飞天外了！
　　就这样连续抽插几十下，女友突然娇吟一声，全身如抽筋一样剧烈抖动，小穴彷佛要吸成真空！镜子里的男人抗拒女友小穴的吸力，又狠干了几下，直到女友像虚脱一样再次软化。可男人并不满足，他再次活动全身，双臂伸到前面将我女友环抱拉入怀中，双手分别覆盖两只嫩乳，将女友的上身抱了起来。男人继续操干我女友的嫩穴，双掌揉捏那对饱满的少女娇乳。刚才还一脸颓废的小倩彷佛被体内的肉棒注入力量，再次婉转娇吟起来，洁白裸体想要倒下却被男人紧紧搂住，汗湿的玉背紧贴男人的胸口，乳房也因布满汗水变得闪亮。男人扭过女友的下巴，两人深情热吻。女友小穴被插时吻得尤为热烈，唔唔的呻吟却变得含煳不清。镜里可见小倩平坦的小腹在微微抖动，稀疏阴毛如微风下的青草地。男人改为一手搂住女友的腰肢，一手环绕她的柔弱肩头，将小倩的身体整个禁锢在怀里。女友似乎预感到即将发生的事，呼吸变得急促，双乳剧烈起伏，红唇紧张的颤抖。
　　男人稍缓一缓，突然用最快速度急速冲刺，肉棒贯穿女友整个膣腔，彷佛以阴道为支点从下向上一次次将女友顶起。刚经历过高潮的小倩很快攀上又一波高峰。我心中邪念升腾，抱着女友转身，改为正对镜子。这下镜中映出小倩的正面，整个赤裸娇躯都看得清清楚楚。女友的裸体白得耀眼，嫩得彷佛能捏出水来。坚挺浑圆的乳房根本无视地心引力，两颗硬立的小樱桃骄傲的向斜上方翘起。两条Ｓ型曲线顺着女友窄小的腰身伸展向下，彷佛１６岁女孩的稀疏阴毛之下，是一根粗壮涨红的肉棒，前半部分已经消失在女友两腿之间，剩下的部分还在往里挤。姿势改变使女友稍稍恢复理智，睁眼就看见镜子里的全景春宫图，不禁娇呼一声扭过头去。我的肉棒又在女友小穴里进出几个来回，然后拨开她的秀发，轻捏她的下巴让她转头重新面对镜子。
　　「宝贝！看我们结合的样子多美！」
　　「不要看……啊……你坏死了……啊……」
　　女友已经被干开了，嘴上说不要，眼睛却顺从的睁开，痴痴的看镜子里自己淫荡的样子。那个长发散乱，赤身裸体跪在床上的女孩，白嫩双乳正在上下颤动，两腿间巨大的男根进进出出，大股的晶莹液体随着肉棒抽出时倾洒而下。更加淫荡的是，女孩那任谁看到都会心生怜爱的俏脸上满是迷醉享受的表情，因为刚才的小狗式性交和激烈的高潮，嘴角还挂着一丝亮晶晶的香涎，雪白长腿很自然的向两边分开，好像生怕男人不够空间插入似的。女友双臂向后搂住我的脖子，喘息着断断续续的说：
　　「杰……嗯……我一直……啊……每次……嗯……都是这样吗？啊……好坏……小倩的样子……啊……好坏呢……啊……」
　　「不！你一点都不坏，是我坏才对。我爱你现在的样子！宝贝你太美了！」
　　「真的吗……嗯……你不会……啊……讨厌我吧……」
　　「当然不会！我不仅喜欢你现在的样子，还热爱你更美的样子。」
　　「什么……什么更美的样子……啊！啊！杰……啊～～～」
　　我突然加速，干得女友浑身颤抖，眼睁睁看着镜子里的自己一步步迈向顶峰。在我眼里却是心爱女友的娇小裸体被一个陌生男人抱住，男人粗暴强横的奸淫她稚嫩的花径，直将芳草地也蹂躏得一塌煳涂。
　　「宝贝！看！这就是你更美的样子！」  
　　女友强打精神睁开眼睛，看着三面镜子里自己的全身影像，紧接着娇呼一声，身体不由自主的僵硬伸展，胸部拚命挺起，乳头几乎直指天花板。我没想到女友看到自己高潮的样子反应会如此激烈，小穴里的媚肉吸力比平时还要强上几分。我幻想着女友在陌生男人怀里被干到高潮，结果我也无法再坚持，精关大开，在女友体内狂涌喷射起来。女友的高潮足足持续了将近半分钟，把我肉棒里的精液吸了个干干净净。
　　我抱着连续高潮后瘫软的女友躺下，抽出逐渐变软的肉棒，看看几乎昏厥的小倩，趁她还没恢复意识，拿掉避孕套，龟头顶在女友可爱的小肚脐上，将残留的精液涂在那个小小凹洞里。相拥着休息了许多，女友终于恢复些体力，感到肚脐里湿漉漉的，便用细长手指去摸，结果可想而知，一条白色丝线挂上她的指尖。我笑眯眯的看着怀中的小可人儿，女友却因我强迫她对着镜子高潮和小肚脐里的精液赏我一顿粉拳，然后光熘熘的跑进浴室去清洗。那晚我和小倩赤裸依偎在一起，满足又幸福的睡去。
　　等我睁开眼睛天已经大亮，女友并不在身边。我开门出去，小倩家的厨房是开放式的，我一眼就看到小仙子靓丽的身影。小倩穿了条很长的水蓝色宽肩带连衣裙，长发在脑后盘起。裙子比较宽松，但还是能看出女友窈窕的身段。我走到女友身后抱住她，低头在她发梢和耳垂边亲吻。女友早知道我出来，脸颊被我亲得痒痒的，嬉笑着想躲开。原来女友习惯早起，正在给我做早饭。我左臂搂女友的柳腰，右手不老实的抚摸她的翘臀。透过薄薄的裙子能摸到内裤的痕迹。接着右手上移，隔着裙子摸到女友饱满的酥胸。女友没穿胸罩，乳房的柔软手感几乎没有阻隔。女友扭动身子娇嗔道：
　　「坏蛋！昨晚还没够呀？一早上还想欺负人家！别闹了，人家做饭呢！」
　　女友在我怀里扭动着转身，手指轻点我的鼻尖。
　　「谢谢老婆！」
　　我低头想吻女友，却被她挡住了。
　　「别闹啦！快去冲个澡！呀！你怎么这样就出来了！」
　　女友这才发现我没穿衣服，红着脸推我往卧室走。我随便翻件带来的衣服套在身上，一边刷牙一边看女友准备香喷喷的早饭。女友身上的裙装很宽松，而且尺码偏大，明显不是她的衣服。我询问之下，女友说是
　　她妈妈的沙滩裙。这下我就明白了，这种裙子专门用来穿在泳装外面，是短暂离开岸边时用来遮体的。裙子的设计主要是为了方便脱掉，难怪如此宽松，两边开口几乎到了腰部，女友弯腰时还能露出一点乳房下缘。前后露得虽然不多，但同样很宽松，女友胸口的肌肤和一寸左右的乳肉都暴露在外。裙子的腰身倒是很窄，穿在小倩身上也几乎是贴身的，可见未来岳母的身材相当不错。女友说这件衣服穿着又舒服又方便，所以她一个人在家时偶尔会穿。一个衣衫宽松的小美女在厨房里为自己准备早饭，可以说是男人莫大的幸福了！
　　我刚刚洗漱完毕，突然门铃响起，我和女友都吓了一跳。女友问是谁，门外说是来修水管的。女友立即紧张起来，忙叫我进屋去躲。我问女友怎么回事，她说厨房水管坏了，父母临走时找人来修，没想到会这个时间来。
　　「不过是修水管的，不用我躲吧！」
　　「不行啦！他是我爸爸老朋友的儿子，不能让他看见你住我们家！乖！快去躲躲！」
　　我心想你老爸的朋友还真不少。既然女友这么说了，我只好以她的名节为重，乖乖熘进卧室藏身。女友急忙跑向门口，我想叫住她，可她回头对我做了个噤声的手势，我只好闭嘴，关上卧室门，只留一条不易察觉的缝隙。我是想提醒女友穿件衣服，谁知她可能是太紧张，竟然直接跑去开门，引那个修理工进屋了。我透过门缝观察，就见修理工穿一身深蓝工作服，提着个工具箱，大概二十五六岁年纪。两人应该很熟，互相寒暄着走入前厅。
　　「不是说明天下午来吗？怎么这么早？」
　　「哦，明天我要去郊区施工，怕赶不回来，耽误你用水，所以就趁今天刚上班来看看。」
　　「这样啊！那真的谢谢哥哥了！总是麻烦你，真不好意思！」
　　「没事没事，我还怕打扰你休息呢！」
　　修理工跟小倩走到厨房水池前，女友没留意，我却看出男人对小倩的装扮很是意外，不时偷偷打量她。妈的！我女友的衣服那么单薄，还那么宽松，他一定心猿意马了！女友似乎也觉得自己的打扮不太妥当，可现在去换衣服又太尴尬，只是很小心的避免走光。修理工打开水池下的木门，开始检查水管，女友则站在一旁看，不时跟他聊上几句。可能是太熟的缘故，女友渐渐忘记了防范，蹲在男人身旁帮他递工具。两人背对着我，他们的举动我可是看得清清楚楚。女友双手环抱膝盖，自以为这样万无一失，可她不知道，每当她扭身帮男人拿工具时，男人都会以极快的速度瞥一眼我女友的胸口。妈的！不用想也知道，我女友那两团雪白的嫩肉起码有三分之一露在外面，深深的乳沟想不看都不可能！也许是女友胸前的小凸点，也许是看到裙装旁边的开口，总之修理工早就认定眼前的邻家小妹没穿内衣，两只眼睛滴熘熘乱转，找到机会就往女友衣服里钻。还好女友的姿势不至于走光太多，但一部分乳肉和体侧的柔嫩肌肤免不了给男人看了个过瘾！眼看着女友被人偷看，而且几乎是送上门给人看，我胯下的东西又有抬头的架势。
　　修理工毫无意义的敲打几下水管，又做了些不知所谓的动作，然后告诉女友他不能放手，否则水会喷出来，要我女友去关闭水阀。我心说你修管道之前不知道关闭水阀吗？现在才提出来，是不是看我女友看傻眼了？很快我就明白，这家伙根本不傻，而且聪明得很！
　　女友乐于帮忙，只是水阀藏在上层橱柜最里面，位置很高，她搬来椅子踩在上面，打开橱柜门还是很难碰到。女友掂起脚努力去摸，这才勉强碰到。这下不用我说大家也该明白，修理工为何要让我女友去关水阀了！他一定不止一次来修理水管，早就知道水阀的位置，还故意让身材娇小的小倩去关，如此一来我女友必须站在高处，还要一手扶住橱柜，一手努力往前伸，自然无法照顾到裙子。我看着女友落入圈套，却不能出面提醒，只好偷偷看着别的男人偷看那专属于我的靓丽身段。女友身体前倾，所以屁股向后翘起，透过薄薄的布料能清楚看见内裤的痕迹。柔美的曲线从女友背部延伸下来，到腰部以下突然隆起，形成满月似的圆润臀形。修理工从女友掂起的白嫩玉足开始往上看，目光滑过裙装下修长的玉腿和少女翘臀，紧接着落到女友的上身。修理工在女友右边，女友还是习惯用右手的，所以此刻的情景是女友高抬右臂，努力握住水阀费力的关闭，整个右边身子直接暴露给修理工看！裙子侧面袖口很大，女友的姿势使得这点更加明显，从女友的藕臂到腋下再到纤细腰肢，大片白皙娇嫩的肌肤正对着修理工，几乎是毫无遮掩的暴露在他眼前！而且女友用力关闭阀门时，每动一下宽松的裙装就会跟着扇动，凭我刚才的观察，女友动作很小时都会露出一丝乳肉，这样抬头用力的动作必然使开口更松，加上修理工绝佳的位置，必然能从裙子开口里看进去！他的确是这么做的！趁女友扭头看不见他，他嘴上嘱咐女友小心，眼睛却直勾勾盯着女友的腋下，确切的说是盯着敞开裙摆下露出的少女嫩乳！
　　干你娘的！如果从前面看还好，最多看到女友一半左右的乳房。可他是从侧面看啊！而且我女友里面根本没穿胸罩啊！连我从身后都能看到女友晃动身体时，不时有一小片圆润的白嫩肌肤露出，何况是修理工的位置！他完全能够直接看到我女友的大部分乳房，也许连乳头都能看到！傻女友毫不知情，还在用力关闭阀门，旁边的修理工却两眼光芒万丈，盯着我女友的胸部直吞口水！妈的！从他的表情就能推断，女友那拥有完美胸线的娇嫩乳房被熟悉的男人全部看光了！躲在女友闺房里的我目睹了一切，肉棒早就充血肿胀了！我心想算你有福气，想必你对小倩的出众美貌垂涎已久，只是无从染指，今天就看个过瘾吧！
　　可能是水阀太紧，女友力气又小，整个过程持续了半分钟还要多。这段时间里修理工可以说是尽情欣赏了我女友绝美的乳房！当女友终于关闭水阀，轻抹额角的香汗，修理工急忙转过头去，装作一直没看小倩。女友正要下来，这时意外发生了！也许是累了，女友没留意脚下，一下踩到了裙摆上。女友惊呼一声，身体失去平衡，整个人从椅子上跌落！我的心提到了嗓子眼，差点冲出去！还好女友跌落的方向是修理工的位置，修理工眼疾手快，一把搂住女友，两人一起摔到地上。修理工在下面做肉垫，女友总算没有摔疼，而我却来不及松一口气，因为眼前的景象几乎让我停止呼吸！
　　女友跌落时踩到了裙子，又顾不上控制姿势，右边的肩带竟从肩上滑落，左边的肩带也只是勉强挂在肩头，看上去岌岌可危！女友穿的可是宽松的裙子啊！这样一来女友的右乳几乎整个跳了出来，仅有乳房下缘还在裙子的遮挡之下。可这有什么用呢？女友粉嫩的乳头已经在外面了啊！而且她此刻的姿势是趴在修理工身上，胸部正对着男人的脸！躺在下面的男人当然不会错过如此好戏，他两只眼睛瞪得熘圆，似乎不敢相信天仙一般的邻家女孩正在自己身上裸露乳房！惊魂未定的女友想要起身，不知是自己压到还是男人故意拉扯，女友的裙子没随身体移动，拉扯之下连左边的肩带也滑落了！天啊！我明明看到女友的右乳整个露出，左边的乳头也跑了出来！天啊！这是真的吗？我心爱的女友小倩真的在自己的家里，上身几乎赤裸趴在从小就认识的男人身上，一对翘挺的洁白的娇嫩的乳房无遮无掩，正对男人的脸！简直可以说是女友主动献上美乳给男人看！女友的奶子大小适中，胸型完美，肌肤细嫩如牛奶，乳晕小而浅澹，乳头小巧玲珑，就算是长在丑女身上都算极品美乳，何况它们的主人还是瑶池仙子般的可爱小倩！女友似乎意识到不妙，急着想起身，可这样反而使双乳自然晃动，在距离修理工紧紧一寸距离的位置展示它们的弹性！修理工看得呆了，他的脸几乎贴上女友的乳房，呼吸就能闻到女友的体香，不，是浓浓乳香！女友俏丽可爱的乳头就在他嘴边，只要他张开嘴就能含住那可口的小樱桃！女友急着起身，男人同样挣扎抬起上身，不知是否是他故意的，有那么一瞬间他的鼻子已经碰到女友的乳房，嘴唇也蜻蜓点水似的碰了一下我女友的乳头！要知道我可是费了很多心思才追到女友，又费力很多力气才使她彻底信任我，才有机会亲近那对绝美娇乳，今天却给一个仅仅是认识的男人近距离猥亵！真是太他妈的……刺激了！
　　女友低声娇喘，急忙起身整理好衣服，小脸已是羞得通红，连脖子都是红色的了。整个过程非常短暂，大概只有５秒，也许更短，在我眼里却是一次漫长又刺激的暴露女友！修理工起身后，两人都很尴尬，特别是小倩，她几乎说不出话来。还是男人胆子比较大，打破了尴尬的局面。他问女友是否摔伤，女友含煳的回答没事，还向修理工道歉，担心压坏了他。修理工忙说没事。我心说你当然没事，小倩轻得像羽毛一样，而且你可过瘾了，我女友的美乳酥胸给你看了个通透，还他妈的亲了一下！在我意料之中的是，女友回过神来便大声说自己没有受伤，还偷偷看向卧室。我知道她是怕我担心跑出来，更担心我看见刚才那羞人的一幕。还好我够定力，没出去也没出声，这才让女友的露乳牺牲不至于白费。
　　接下来修理工很快修好水管，紧张兮兮的告辞，说什么都不肯收女友的钱。女友送他离开后，匆匆忙忙跑进卧室。我一把将女友抱入怀中，关切的问她刚才怎么了。女友以为我没看到，偷偷松了口气，只说她不小心摔倒，还问我有没有看到。我自然不会揭穿，只说听到她没事就没出去。女友笑眯眯的亲了我一下，说我还算聪明。我心想你的奶子都给人看光了，还只是怕我知道，真不知该说你忠贞还是天真！女友安心之后立即赶到小腹碰到硬邦邦的东西，她当然知道那是什么，扭动着要逃开。我刚才看得爽，真想压倒小倩再发泄一次。可女友不依，小兔子一样逃离我的怀抱说：
　　「坏蛋！不许你再欺负人了！赶快出来吃早饭吧，下午陪我去拍戏！」
　　哦！对了！女友告诉过我，她这次回来受以前高中的学弟学妹邀请，在他们高中生自主拍摄的电影里出演一个角色。昨天女友为了接我，特意让所谓的导演推迟她的镜头，不过今天下午就要赶去拍片了。
　　　　　　　　　　　　　　　　（中１）
　　吃过早饭，女友换上普通装扮――白Ｔ恤、牛仔裤和运动鞋。我们一前一后走出这片住宅区，在远处的公交车站会合，信步来到女友学校。进大门时又遇到看门老头，女友不知昨天已经给他看过自己的屁股和小穴，还很乖巧的跟他打招呼，只有了解真相的我才看得出老头眼里处处透出猥琐的淫光。
　　陪女友走向校园深处的体育馆，听女友说过，原来她的高中仅有两栋旧楼，新上任的校长很懂得游说经营，给学校拉来很多资金，短短三年间先后翻新扩建了教学楼，新建了体育馆、游泳馆等各项设施，结果今天的高中已经颇具规模。
　　本来校园里一个人都没有，想不到体育馆里竟然很热闹，一部份「剧组」的人已经到了，正在忙碌布置片场。之前女友告诉过我，这次拍电影是学校支持的学生活动，学校甚至还拨了点钱给学生做经费，「剧组」的人全是本校学生。
　　体育馆里有男有女，有人搬东西，有人擦地板，总之忙得不亦乐乎。女友出现以后，全场所有人都是眼前一亮，纷纷过来和女友打招呼。女友在大学里也是名人，高中小小的圈子里更是如此，所以对他们的反应我毫不意外，只是在女友介绍我时心里暗爽，因为那些男生虽然装作无所谓，却都在用嫉妒的眼神看我。
　　仔细想想，心里更爽了，这里应该没有跟小倩一起读书的学生，也就是说仅凭女友在高中留下的影像和口碑，最多加上最近几天的接触就足以让这些男生产生爱慕之心，而我却是他们心中遥不可及的仙女的唯一合理所有者，这种优越感哪个男人能不飘飘欲仙？
　　女友给我一一介绍，其中有个中等身材的短发男生叫做刘威，就是这次拍摄的导演。他正读高中二年级，皮肤略黑，应该是经常做运动，眼睛不大却炯炯有神。这次就是他找到我女友，几番邀请之下小倩盛情难却，才同意出演个角色。
　　编剧是个龅牙男，也是二年级，同样中等身材，只是一口龅牙很显眼。据说这次剧本全部出自他笔下，看来男人的才华的确不能凭相貌定论。
　　不仅是男生，女友在女生里也颇受欢迎，四、五个女孩「叽叽喳喳」的围拢过来，看样子跟女友早就熟络了。只是有个高个子的长发女孩，虽然她也跟在其他女孩之后，表情却颇为不屑。
　　她隐藏得很好，奇怪表情转瞬即逝，跟女友说话时很是热情。女友介绍她叫文雅，是女主角。
　　「之一！女主角之一！呵呵！我们一共三个女主角，学姐也是呢！」叫文雅的女孩娇声补充道。
　　「哪有！我只是客串而已，真正的主角是你和小渚呢！」
　　「学姐别谦虚了。我还嘱咐阿酥（就是龅牙编剧，名字真贴切）多给学姐加几场戏呢！」
　　几个女孩有说有笑的，女友没留意，我却全都看在眼里。
　　叫文雅的女孩容貌出众，可以说是非常漂亮。大大的眼睛时刻流露出娇媚的神色，长长的睫毛，风情万种，鼻梁很高，樱桃小口涂了唇彩，显出亮晶晶的粉色。她个子比女友高，大概１６５左右，身材可以用火辣来形容，身穿红色Ｔ恤和黑色紧身裤，脚上露趾凉鞋，似乎是为了展示身材的特别装扮。
　　她的胸围与女友差不多，但因为衣服比较紧身，乳房显得格外凸出。女友虽然有天生的完美胸形，而且身材娇小、腰肢纤细，胸部应该会更加凸出，但她的Ｔ恤比较随意，使得胸部看起来反而没有文雅那样惹火。只是我心里清楚，若是女友换上紧身衣，或者干脆脱掉衣服，必定能让那个傲气的女生无法抬头。不过说实话，如果小倩不在场，她一定是毫无争议的头号美女。
　　第二女主角名叫小渚（不知是真名还是外号），是个短发女孩，比其他女生都要活泼。她也是个小美女，眼睛很大，娃娃脸，齐耳短发，样子十分甜美。她读高一，比文雅单纯得多，说笑声音最大的就数她了。
　　闲聊几句，几个女孩各自忙着准备。我瞥了一眼文雅的背影，紧身裤下的翘臀可真够销魂的！女友也该去准备了，可她却四下张望，似乎在找什么人。
　　这时一个身高与女友差不多女生走了过来，怀里还抱着一大堆白布，那堆布对她来说太多了，几乎挡住她整个身体。
　　「小倩姐！你在这里呀！我刚刚还在找你呢！」
　　这女孩胆子很小，而且一看就不合群，应该是等其他人离开后才敢过来。我见女友对她格外热情，急忙走上前去要接她手中的东西，女孩非常羞涩，小脸通红，口中连说不用。
　　我可不是小孩儿了，哪容得她推辞，迅速又不显突兀的夺过她怀中的白布。入手后我心中一沉，虽然只是布，可这么一大团，份量绝对不轻，难怪刚才见她走路有些摇晃。
　　现场有这么多男生，怎么会让个娇小女生独自抱着？女友向我投来赞许的一笑，接着很亲密的挽着女孩的胳膊。
　　「杰，这是玲珑，我的小学妹，一年级，马上就要升高二了，她可是全学年的尖子生！玲珑，这是杰，我的男友，今年大学毕业。」
　　「杰哥……你好……」女生连打招呼都是怯生生的，只在对女友说话时才显得随意些。
　　眼前的女孩名字很好听，却是个普通得有些土气的女孩。她相貌平平，戴着副宽大的红边眼镜，一看就知道近视很严重。她的皮肤很白，却并不细嫩，缺乏保养。至于身材更是毫无亮点，胸部刚刚发育，勉强能看出凸起；发型是齐耳的学生头。
　　女孩整体来说感觉毫无亮点，有点可惜了「玲珑」这个名字。不过请大家记住她，因为这个女孩日后将成为我和小倩非常亲密的朋友，在以后的故事里也会有她的身影。
　　女友和玲珑手挽手去化妆换衣服，我便帮着高中生们布置片场。导演刘威给我一份剧本，我随便翻了翻就再也看不下去了，本以为龅牙酥能写出什么与外表背道而驰的佳作，原来是剧情狗血、台词纠结的烂剧本，女友一定是不好意思拒绝才会同意出演这么烂的电影。
　　不过想想，高中生能玩出什么花样？我没心思再看剧本，正好女友不在，我有机会仔细观察周围的情况。
　　这次换成我眼前一亮，心中不由感叹：女友的高中难道专出美女？几个参与演出的女孩陆续出现，她们身穿各色休闲服饰，一个个活泼开朗，虽然身材相貌各有不同，但都颇具姿色。还有一个共同点，她们或穿短裤、或穿短裙，或多或少都露出一部份美腿。
　　高中女孩的皮肤大都嫩细嫩，即便有几个腿形不是很好的，露出的部份依然很养眼。而且我真的要感叹今日高中女生的发育速度，几乎每个女孩的胸部都很有看头！我偷瞄旁边的导演，他对眼前这些美女同学很是满意，脸上略有得意之色。
　　我想这也说得通，学生自己拍电影算得上最露脸的活动了，平时学校里比较活跃的女生肯定都会挤破头来参加，而学校里的美女往往是最活跃的一群。当然其中也有姿色平平的女孩，但也只是与其他女孩相比略显平庸，她们或者双腿修长，或者声音甜美，总之身上都有两点，不然也不会被导演挑中。
　　女生们脸上的妆容有浓有澹，视不同女孩的情况而异，化妆手法倒是高明，弄得几个女生笑颜如花，看着就让人心神荡漾。
　　与我一样，男生们的注意力全部被她们吸引。这些男生有的会出演，有的仅仅来帮忙，人数并不多，看来也是导演故意限定的。学校里最漂亮的女生聚集于此，能与她们朝夕相处，叫这些男生做什么都不会有怨言。
　　接着那个叫做文雅的女主角出现了。毫无疑问，她是众多女生中最漂亮的一个，以至于她的出现使在场的所有男生都深吸了一口气。
　　只见文雅上身穿着亮红色宽松的七分袖Ｔ恤，而且是斜肩款式，左边白嫩的肩头露在外面，能看到里面黑色背心的肩带，衣料很薄，胸前隆起两团诱人的山峰；下身一条牛仔热裤，脚上换了火红色的高跟鞋，使得她的身高再次提升，至少达到１７０了。
　　两条几乎全裸的长腿是最耀眼的部份，它们笔直、白皙，大腿圆润丰满，小腿纤细绵长，刚才裹在裤子里就够我遐想的了，现在全部露出，我胯下的东西立即硬了。
　　文雅散开长发，高跟鞋发出清脆的声响，趾高气昂的走过其他女孩面前，径直来到导演身边，两个人很快说笑起来。不知有意还是无意，文雅弯腰与坐着的导演说话时，Ｔ恤下露出一小截雪白的腰肢。我本想多看她两眼，可女友的出现立即让我放弃这个念头。
　　相比之下，女友的打扮非常普通，仅仅是灰色的吊带连衣裙和肉色丝袜，外面罩一件镂空绣花的白色小开衫，脚上是白色高跟鞋，头发扎成马尾，脸上略施脂粉，一副邻家女孩的样子。即便如此，我仍能感觉到全场气氛为之改变。
　　小倩如初夏的和风，清新而澹雅。如果文雅的出场让所有男人硬了，那么小倩的露面就是让所有男人进入梦幻。
　　正是眼前的邻家女孩，她的妆容最澹，容颜却最为纯美；她的衣着普通，身材却最为窈窕；她的举止随意，毫无扭捏作态之嫌，更找不到拖泥带水的矫揉做作。看她睫毛闪动，你就想疼爱她；看她浅浅一笑，你就想亲吻她；看她举手投足，你的心都会跟随她的眼角、发梢、手指等等细微的动作而波澜起伏。
　　在场的大多数女孩――特别是文雅，能让男生们春梦连连，能成为男生们手淫的幻想对象；可小倩却能让男人巴不得夜夜梦到，恨不得立即娶她回家，拥抱她、呵护她、占有她。
　　相信每个男人都有后宫之梦，若是随便选哪个现场男生作为君王，让所有女生成为他的宠妃，他也许会在文雅身上精尽人亡，却会为小倩倾国倾城。
　　除了文雅之外，其馀女孩包括我女友都聚在一起嬉笑起来。女友不时会看向我，却又不敢多看，好像生怕其他女孩看出来似的。那些小学妹可开放得多，不住调侃说学姐有男友探班，多么多么幸福之类的，说得小倩满脸通红，盈盈笑意却透着满足。
　　正在所有男生为两个风格迥异的女孩而倾倒迷醉时，小渚风风火火的跑了出来。她好像刚刚才换好衣服，手里提着帆布鞋，边跑边往脚上套。她的打扮最普通，只是Ｔ恤和牛仔裤而已，我甚至不明白她为何要换衣服。
　　跟着跑出来的是个很胖的女生，手里拿着化妆笔和粉饼，气喘吁吁的追上小渚，手忙脚乱的给她化妆。在场所有人都忍不住笑了起来，只有导演威直摇头，低声叹道：「唉！她就不能正常一天吗？」
　　小渚倒是爽朗，一点不介意别人的表情，笑眯眯的走到女友身边，大方地挽住她的胳膊。
　　胖女孩又检查了每个女生的妆容，示意导演准备就绪。后来听女友说，她专门负责化妆，虽然形象不佳，但化妆很有一手。
　　这时我惊奇的发现，小倩的年龄比在场所有女孩都大，可看起来恰好相反，不但女友没一点大学生的样子，相比之下反而几个女生看起来比小倩要大。
　　一切布置妥当，所有人在导演的调动下各就各位，开始今天的拍摄。
　　体育馆一部份被布置成饭店的样子，文雅和小渚坐在一张桌子前喝着饮料，其馀人饰演路人甲乙丙丁，接着是小倩出场，与两个女孩坐在一起。诸如此类各种镜头，实在没有什么可说的，这里全部略去。
　　值得一提的是这些高中生的表现，想想学校拨的经费不会太多，他们做的布景虽然简陋，但看起来很像回事。而且所有人都很专注，完全不像学生的样子。尤为突出的便是三个最核心的女孩了。女友说自己是客串，跑跑龙套，实际上她完全称得上主角之一。
　　故事里女友和文雅以及爽朗的短发女孩同样是高中生，她们组成一支高中生女子民乐组合，满怀梦想迈入音乐殿堂。难怪文雅对小倩阴阳怪气的，小倩不但在姿色上超出众女一大截，经常登台的她还有丰富的表演经验，演起高中生的剧本可谓游刃有馀，若是只有女友一人的镜头，几乎全部一次搞定，鲜有重拍的时候。
　　女友在休息时和没有自己的镜头时都会蹦蹦跳跳来到我身边，或者跟几个闲着的学弟学妹说笑打闹，一点学姐的样子都没有。不过我就是喜欢她小女孩的天真性格，可能每个男人心中都有个萝莉梦吧！
　　女友走到哪里人缘都很好，我也趁女友入镜的时候找几个不太重要的剧组人员闲聊，有体育和闲适的大学生活做话题，我很快就和他们熟络起来。听他们说这次的拍摄学校很重视，完成后打算在校庆上展映，只是学生拍电影经费自然不多，就连摄影器材也只是两台数码摄像机而已。
　　原来的剧本里只有两个女主角，请到我女友后更改了剧本，女友的角色是后加进去的。难怪文雅说话酸熘熘的，显然女友的出现抢了她不少风头，还受到特别礼遇。
　　我看着那些表演投入的高中生，渐渐觉得除了一些女生秀色可餐之外，看久了还真够无聊。不过有个人却引起我的注意，那人一看就不是学生，身材高大，肯定在１米８０以上，留着很短的寸头，皮肤黝黑，体格十分健硕，看样子大概三十岁左右。
　　向高中生打听，原来那人姓魏，是学校的体育老师，自愿来剧组帮忙，还出演一个小角色。他们说，本来不愿让老师参与，可许多镜头要用到学校的体育设施，偏偏体育设施都归魏老师管，所以导演不好拒绝，让他演了个打手的角色，有些费气力的活正好请他帮忙。我心想，你们拍校园剧还要打手吗？晚上我得好好问问小倩，这出戏到底是讲什么的。
　　除了体育老师，另外一个引起我注意的就是那个叫玲珑的小女生。每次开机之前总能看到她到处穿梭，帮着拿东西布置场景，可入镜的机会却极少，好像她就是个剧务。
　　其馀学生对玲珑都不愿多说，好像当她不存在似的。据我观察，所有人里只有小倩愿意与玲珑接近，这样一来玲珑变成了小倩的跟屁虫，我女友走到哪里，玲珑就跟到哪里。
　　我看出女友对她很关心，于是大力发扬绅士风度，一看到玲珑做事便主动去帮忙。小丫头胆小木讷，甚至有些笨手笨脚，我一走近她身边，她整个脸都羞红了，说话结结巴巴，甚至不好意思抬头看我。难怪女友会特别关心她，像她这样真是很难交到朋友。
　　本来玲珑干活时，哪怕有闲着的男生也不会帮忙，但他们看到我动手，脸皮薄的都不好意思袖手旁观，纷纷帮着忙活。女友对我的表现自然非常满意，倒是我心里不是滋味，看看玲珑那瘦弱的身体，却要做很多体力活，不明白那些大男生是怎么想的。
　　经过我的观察，大美女文雅可以说是最活跃的，她处处都想占尽风头，「恰好」她又是导演的女朋友，戏份自然少不了；小渚别看长得精致，性格完全像个男生，说笑打闹从来少不了她，倒是很讨人喜欢，她和男主角很暧昧，似乎是情侣，又好像没那么亲近。
　　男主角名叫李毅，英俊帅气，但显然是受女生追捧惯了，对每个女生都不冷不热的，典型的自以为是小白脸。他在电影里和文雅是一对，两人演起暧昧对手戏来非常流畅。导演刘威和小渚对此并不在意，大概是我想多了吧！
　　姓魏的体育老师倒是很热情，很喜欢和学生们打成一片，只是学生们并不卖帐，能躲远的尽量躲远，就连对谁都特别随和的女友都不喜欢跟他接近，可见学生聚集的地方有个老师存在是多么讨厌。
　　几组无聊的镜头拍完，我看得都快睡着了，可接下来的一幕立即唤醒我浑身的细胞。
　　三个女主角再次走进更衣室，再次出现时掀起勐烈的狂潮！文雅仍然是第一个出来的，只见她身着素白色旗袍，旗袍上布满银色暗花，右肩和左边腰际分别有澹蓝色的绣花点缀，显得清纯雅致。
　　文雅的腿很长，旗袍又很短，仅能遮住一半大腿，那两条白嫩的长腿分外夺人眼球，脚上一双白色绑带高跟鞋，秀气的双足大部份都露在外面，看一眼就直流口水。她的长发散开，走路袅袅婷婷，脸上挂着甜甜的笑意。好个性感尤物！
　　紧跟文雅出来的是女二号小渚，她穿一件水蓝色旗袍，胸口和下o处花团锦簇，正适合她活泼的性格。小渚的旗袍也很短，刚才没留意，现在看到她的双腿也很迷人，线条明晰，粗细均匀，白皙嫩肉格外紧致。
　　女友玉腿上的嫩肉也很紧，那是从小练舞塑造的完美腿型，多一分嫌肥，少一分嫌瘦。听女友说，小渚是跳远运动员，难怪她腿上的肉看起来比女友略结实些。虽然不及另两位女主角的腿型完美，但小渚的腿显得充满活力，倒是另成一番景致。
　　女友仍然是最后一个出现的，她同样身穿旗袍，却与另外两个女孩子大为不同。只见一抹嫣红闪现，女友将秀发盘起，如火红的枫叶飘然而至。
　　女友的旗袍是艳红色的，款式很特别，主体是传统的无袖旗袍样式，洁白藕臂和柔嫩柳肩完全露出，肌肤如琼脂般光滑细嫩。旗袍特有的收腰设计凸显出女友特别纤细的腰肢，比普通女孩纤细的小蛮腰一直是女友的亮点之一，旗袍正是最能突出这一亮点的衣物，那两条深深的Ｓ型曲线看得所有男人心旷神怡。旗袍领口有黑色丝带装饰，红色面料上布满金色绣花，更显雍容华贵。
　　下身并不是传统的旗袍下o，而是做成短裙的样式。裙o分两层，上层与上身同一面料，下层却是略长一些的黑色薄纱，像绽放的荷花罩住女友的下身。裙o极短，短到两层都微微翘起，最低的位置也仅仅超过女友臀线的最下缘，而且还是遮不住东西的透明黑纱。
　　这么短的裙子哪怕站住不动都会露出内裤，倒不如说是情趣服装更贴切。女友当然不会露底，她下身穿了黑色的五分打底裤裤，虽然避免了走光，可她的臀形太销魂，稍微弯腰，打底裤紧裹的翘臀就会整个露出，满月般园翘、坚挺的小屁股比直接看到内裤还要引人遐想。
　　裤管有蕾丝点缀，圆润可爱的膝头和细长笔直的小腿露在外面，脚上是黑色的细带高跟鞋，未穿袜子的白玉裸足受到几根黑色细带的束缚，娇嫩白皙的３５码可爱金莲彷佛受到ＳＭ绑缚，可爱之馀更显得妩媚性感。
　　见所有人都望着自己，特别是第一次让男友看到如此装扮，女友略显羞涩，水嫩娇颜蒙上澹澹红潮。
　　这时一个刚熟悉的男生捅捅我说：「杰哥，学姐真漂亮！你运气太好了！」
　　「那还用说！」的确，连我自己都不清楚上辈子做了什么好事，能将天仙美玉般的小倩占为己有。
　　这时女友已经走到我面前，扬起可爱笑脸看着我，飘然行了个提裙屈膝礼，然后原地转了一圈，轻声问我：「好看吗？」
　　天啊！若不是还有其他人在，我肯定要拥她入怀热烈亲吻！此刻的女友正如炫目的霞光，只是看到便有飘飘欲仙的感觉了！女友说这身衣服是她加入剧组后定制的，因为她有很多跳舞的镜头，不能穿文雅她们那样的旗袍，所以特别设计了这身衣服。
　　衣服很漂亮，女友没穿过这样的款式自然觉得喜欢，可在我眼里怎么看都像是情趣用品，心中不免动了歪念：要是晚上让女友穿着它就好了，当然不要穿多馀的打底裤。
　　不容我想入非非，导演叫大家各就各位，马上开机。这次拍的是三个女主角一起排练，背景未作任何修饰，目的就是让人看出地点是学校体育馆。
　　拍摄场地设在体育馆正中央，导演坐在摄像机后，其馀所有人聚集在导演身后或站或坐，有人走上高处的看台，保证镜头里只有小倩她们三人。参与拍摄的所有人――特别是男生，都不愿错过最精彩的镜头。
　　导演一声：「Ａｃｔｉｏｎ！」三个妙颜如花的女孩信步走入镜头，三种颜色、两种款式的旗袍闯入众人的视线，彷佛三道绚丽的光芒迎面而来。旗袍是修身效果，最好同时最能体现典雅情调的服装。
　　三个女孩里有两个校花，还有一个含苞待放的萝莉美女，旗袍紧紧包裹住她们年轻性感的娇躯，将三个女孩身体的每一处线条、每一处亮点彻底展现。
　　白色旗袍的文雅是高贵、性感的象征，每走一步都散发出刺激人心的火辣信号；蓝色旗袍的小渚充满青春活力，即使相隔很远都能感受到她浑身散发出的青春躁动；红色旗袍的小倩早已成为纯美的标志，然而要给她下定义是最难的――色彩鲜艳却超然脱俗，容颜清新亮丽，身材成熟性感，可以清纯、可以妩媚，天生的天使容颜，却在一颦一笑间放射出魔鬼的诱惑。
　　根本不需要表演，三个女孩只是站在一起就足以征服万千观众。
　　小渚怀抱琵琶坐在早就摆好的椅子上，她对姿势并不在意，坐下之后从旗袍开衩处露出一大截雪白的大腿，看起来充满弹性。
　　小渚侧身面对镜头，右腿搭在左腿上，旗袍下o下面一片自然垂下，上面那片又给抬高，她的整条玉腿几乎全部露出，大方的面对这边二十几双眼睛！文雅舒展双臂，从背后拿出她的乐器――竟然是一根通体黝黑的箫！难道……她擅长吹箫？她站的位置比较靠前，故意侧身，挺胸翘臀，右腿稍向前踏出半步，使得旗袍开衩分开，雪白长腿比小渚毫不逊色。
　　我的双眼忍不住去瞄两个女孩的美腿，下身逐渐起了反应，相信其他男生与我一样，裤子里有个东西不太安份了。
　　女友背着手站在场地中央，与另外两个女孩交流几句，接着文雅和小渚便开始演奏，悠扬的乐曲在体育馆里婉转飘扬。女友合着音乐飘然起舞，先是背手仰头，轻移莲步，缓缓转身，这个姿势需要女友将头抬得很高成微微后仰的姿势，使得胸部向前凸出，后背和纤腰形成月牙形曲线。
　　女友的３４Ｃ美乳本就非常坚挺，加上旗袍的塑身效果和昂首挺胸的姿势，胸前的玉女峰显得格外高耸，轻易将所有男生的眼神从文雅的腿上拉到自己诱人的酥胸。同时，柳腰内弯的姿势使得圆翘美臀的线条更加饱满浑圆，在极短的裙o之下时隐时现，全身Ｓ形曲线可谓突显得淋漓尽致，配合赤裸白皙的手臂和比例完美的双腿，女友刚一起舞就勾得人心神荡漾。
　　女友双手扬起，手中突然多了一条粉红色长丝带，随着女友曼妙的舞姿上下翻飞，时而环绕四周，时而大开大合。火红的旗袍、黑色的底裤高跟、小倩的冰肌雪肤、粉红飞舞的丝带……各种颜色交织成缤纷彩虹，小倩正如花丛中起舞的仙子，举手投足牵动在场每个人的呼吸，他们连眼睛都舍不得眨一下。
　　有些女孩，真的是看一辈子都觉得不够！女友在三人组里主要负责舞蹈，所有动作当然都是她根据乐曲自己编排的。我对文雅和小渚也要刮目相看，想不到两个高中女生竟如此多才多艺，如今民族乐器已是冷门，她们竟然如此精熟，绝对不是简单的花瓶女生。
　　正当我们陶醉在悠扬乐曲和柔美舞姿之中，音乐曲调逐渐加快，牵引着女友的肢体更快的舞动，接着乐声戛然而止，导演几乎在同一时间喊出「Ｃｕｔ」。
　　我不明所以，就看女友迅速坐下，三两下甩脱脚上的高跟鞋，一直在我身边的玲珑跑了上去，递给女友一双黑色舞鞋。女友对玲珑报以感谢的微笑，换上肉色丝质的船袜和伴随她多年的黑色舞鞋。玲珑提起女友刚换下来的高跟鞋，匆匆跑回我身旁，好像认真敬业的明星助理一样。
　　女友起身向导演点头，整个拍摄只停顿了半分钟，两个女孩继续演奏，乐曲承接之前的部份，曲调快速充满激情。小倩的舞蹈动作也随之加快，时而跳跃、时而转体，白嫩的裸臂和小腿化作一道道通透的光芒，身体好似疾风中飘舞的火红枫叶！难怪女友要穿特制的旗袍，还要换上舞蹈鞋，大开衩的旗袍和高跟鞋断然无法做出如此激烈的舞蹈动作。
　　乐曲达到高潮，文雅的双手和红唇、小渚的十指、女友的整个窈窕娇躯都在飞速运动。只见女友高高跃起，半空中双腿分开成一条直线，轻盈落地后再次跃起分腿，一连做了三个跳跃大分腿，紧接着踮起脚尖单腿独立，另一只脚踏动地面，身体借力旋转，同时蹬地的那跳腿高高扬起，脚丫抬到头顶，两条玉腿绷得笔直。
　　女友就这样转了两圈，还要抽出一只手舞动丝带，让丝带像粉色虹霓环绕女友的全身！我知道女友擅长舞蹈，可没想到她能用舞蹈结合艺术体操的动作，还完成得无比流畅，彷佛女友娇小玲珑的身体里突然迸发出强烈的吸引力，紧紧攒住所有观众的身心。
　　可这还不算完。女友再做了几个动作后，双腿交叉盈盈坐地，上身仰躺在地板上，双腿平直抬起，紧绷的翘臀抬离地板，接着是纤腰和后背。然后女友双臂一撑，竟然倒立起来，两条纤长美腿再次分开１８０度，形成倒立的一字马！
　　别看小倩平时保守，可她练舞多年，对跳舞时大分腿的动作早就习以为常，并不觉得有任何不妥，但在我们这些男人眼里可完全是另外一码事。十几个男人同时紧盯我女友的双腿中间，那神秘诱人的部位此刻玉门大开，完全成了众人关注的焦点，我彷佛感到四周的目光瞬间有了实体，全部射到我女友的隐秘部位大肆抚摸！好在女友的动作只是稍作停留，不然每个人身上都难免溅上鼻血。
　　这组镜头拍完，所有人又开始忙碌，每个男生走动时都会略微弯腰。相信很多人都有过类似经历，肉棒硬起来走路都会如此，而让他们硬起来的不是别人，正是我心爱的小倩。
　　女友累得微微气喘，额头布满细腻的汗珠，可爱俏脸红彤彤的像熟透了的苹果。我心疼女友，可她说为了配合乐曲的效果，舞蹈必须结合舒缓和激昂两种情绪。
　　我给女友拿饮料，让她坐在我身边休息，正好可以近距离欣赏旗袍的效果。女友喘息时，高耸的酥胸起起伏伏，女友的腰很细，而且旗袍腰部很贴身，即使身材娇小一样产生体态修长的感觉，腹部随着呼吸的节奏微微起伏，可爱极了。
　　趁玲珑不在，其他人都在忙碌的时候，我趴到女友耳边小声问她戏服能不能穿回家。女友迷惑的看着我，很快便明白我的企图，两只水汪汪的大眼睛眨了几下，随即笑成两弯月牙。
　　「你又在想坏东西了吧？这衣服是剧组花钱做的，我不能私自拿走呢！」看到我露出失望的表情，女友有些不忍，低声在我耳边说：「老公，你今天表现很好，晚上会好好奖励你的！别失望嘛，人家穿什么还不是被你脱掉！」
　　清纯女友偶尔冒出两句挑逗话语，还真撩拨得我心里痒痒的。
　　「哎呦！小两口好亲密呢！说什么悄悄话呀？」
　　抬头一看，小渚一脸坏笑向我们走来。女友立即羞红了脸，好像刚才的话被小渚听到似的。
　　「嘻嘻！学姐这么容易害羞啊？看来的确在说情话哦！」
　　「死丫头！别闹了！」女友拧一把小渚的鼻子，倒有几分大姐姐的样子。
　　「是导演让我告诉你，下面我们去拍外景，大概要两个小时，没有学姐的镜头，请你先休息一会儿。」
　　刚才一段劲舞之后女友的确累了，玲珑正好也没什么事，便由小倩拉着跑去简单洗了把脸。
　　等她们回来时，体育馆里只剩下我一个人。女友拉着我说要去更衣室休息，我心里暗暗期待，毕竟从没进过女更衣室，就算里面没有裸女也够让人兴奋的。
　　随着女友和玲珑走进体育馆角落里一扇大门，走廊伸向两边，分别通向两个更衣室。进入更衣室后还要经过一段３米左右的小走廊，转个弯才能看到整个更衣室。
　　我迅速扫描了这间屋子，刚才的兴奋劲儿烟消云散。衣柜排满三面墙，右手边墙下放着张化妆台和椅子，旁边两把躺椅，两条长凳横在中央，除此之外就是几个随意摆放的书包，连一件女生内衣都看不到。化妆台是租来的，躺椅则来自导演刘威家里。
　　每个有角色的女孩都有自己的衣柜，女友给我展示她的衣柜，里面挂着四、五件衣服，有女友穿来的衣服和表演时的服装。除了女友自己的衣服，其馀都是些廉价衣裙，可见经费的确有限，女友说出镜少的女生都是穿自己的衣服演出。
　　衣柜下放着女友的白色米奇书包，女友从里面翻出个小口袋，扭头对我说：「老……杰，你能先出去一下吗？我想换衣服。」女友想叫老公，然而意识到玲珑在旁边，叫到一半硬是吞了回去。
　　我心说你光熘熘的样子我见过多少次了，换衣服何必避着我呢？反倒是玲珑觉得不好打扰我们独处，主动提出离开，我和女友都不同意。我明白毕竟还有另一个女孩在，必须维持女友的清纯形象，离开的只能是我了。
　　这时我听到一阵「咕噜噜」的声响，就见小倩捂着肚子，笑眯眯冲我吐了吐舌头。我和女友吃过早饭后一直没吃东西，女友忙了这么久，早就该饿了。男朋友就是这个时候发挥作用的！我跑到学校对面的小吃店，由于人比较多，我等了十分钟才买来三人份的便餐。
　　等我回到更衣室里，女友和玲珑竟然躺在躺椅上睡着了。
　　大概是嫌旗袍太紧，女友换上了第一幕戏里穿的灰色吊带连衣裙，但没有穿丝袜。女友是侧身躺着，双腿微微屈起，裙下露出两条琼脂般的美腿，从三分之二大腿处往下都无遮无掩，小巧水嫩的裸足上套着自己带来的亮黄色小拖鞋。玲珑睡在旁边的躺椅上，似乎也是很累。
　　我放下便餐，才发现少拿了一双筷子，便又折回小吃店去拿。
　　当我急匆匆跑回来，一张摆在墙边的巨幅海报吸引了我的注意。海报的图桉一面对着墙，之前我以为只是一块布，换个角度才发现原来是专为电影制作的海报，上面印的正是三个女主角身穿旗袍的剧照。
　　我走到海报后面多看了几眼，正想回去找女友的时候，意外的看到一个鬼鬼祟祟的身影向更衣室熘去，我借海报掩护，看清那人正是编剧阿酥。他不是跟剧组拍外景去了吗？这时候熘回来做什么？我立即警觉起来，暗暗观察他的行动。
　　果然如我所料，阿酥径直向女更衣室走去。阿酥一定是看到我出去了才熘进来，恰好有海报挡住我，他没发现我已经回来了。
　　『现在更衣室里只有我女友和玲珑在，他肯定是想趁我不在时偷看我女友换衣服！』想着我已经悄悄跟过去，轻手轻脚步入女更衣室。
　　我躲在门口偷偷看进去，阿酥正走到小走廊的转弯处，他仔细听了听，又趴在墙上偷看，才看到两个女孩都睡着了。阿酥的身影一闪，竟然熘了进去，我急忙跟上，但还不想马上抓住他，起码看看他想做什么。
　　我来到刚才阿酥的位置，像他一样偷看，就见阿酥正站在我女友身边，低头贪婪地看着睡梦中的小美女。女友白嫩的藕臂、香肩、胸口和双腿都露在外面，裙子领口因为侧躺的关系敞开一片，半边饱满坚挺的酥胸正好送进阿酥的视线。
　　龅牙酥见我女友没醒，低头凑近女友胸前，仔细观赏那片耀眼春色。不知道他能看见多少，至少有一只奶子的大部份都能给他看见，若是我女友的胸罩没那么贴合，也许连乳头都能看到！可以肯定的是阿酥看得很爽，他的呼吸急促，舌头狠狠舔了两下龅牙。
　　他可能担心女友醒来，还怕时间久了我会回来，没有过多留恋女友的酥胸，转而走到女友脚下，低头直接看进女友的裙底。干！我女友双腿可是赤裸裸的，缩起的裙o包不住无限春光，阿酥这样看不但看光了我女友雪白纤长的玉腿，可能连小内裤都能瞥见！
　　我女友绝美的玉腿果然让阿酥兴奋不已，他不只要看，还低下头去，鼻尖几乎碰到女友的肌肤，在我女友修长纤细的小腿上闻了起来！这家伙的胆子可真不小，如果我女友突然醒来，或者我突然回来，他的小命就不保了！看来他不止一次做过类似的事，心里一定估算好我来回来的时间，还比较熟悉我女友休息的时间，所以才敢做这么冒险的事。
　　那边阿酥已经顺着女友的美腿闻到裙o下缘，接着原路返回，贪婪地吸入小倩醉人的体香，一直闻到那对小白兔一样的玲珑美足。
　　阿酥突然起身，我以为他要出来了，谁知他竟向女友的衣柜走去。那个位置处在死角，我看不到他在做什么，但很快阿酥再次出现，手中多了两样东西：一条白色少女内裤和一只肉色丝质船袜！
　　出门前我亲眼看见女友换衣服，那条内裤正是穿在女友身上的，而那只丝袜正是女友跳舞时穿的！妈的！女友一定是因为出汗，把内衣都换掉了，而且她竟然没锁衣柜，这下可便宜了猥琐的龅牙酥！那可是我女友最贴身的衣服啊，上面饱含女友花朵般的体香！
　　阿酥走回女友身边，拿着女友的小白内裤贴在鼻子上，陶醉地嗅着内裤上的清香。不怕大家笑话，我曾偷偷闻过女友换下的内衣，那特有的女生体香非常美妙。阿酥显然非常享受，他恶心的鼻头全部包在内裤里，龅牙正贴着两腿间的部分亲密，那样子俨然直接亲到我女友的小穴一般。
　　看到有人猥亵女友的内衣，还是刚刚换下的汗湿内衣，我心头掠过压抑不住的兴奋。
　　阿酥又走到女友下身的位置，看看两个女孩还在睡梦中，这下他更大胆了，竟然拉开拉链，掏出他早就硬挺的丑陋肉棒！阿酥再次低头弯腰，将女友的小船袜套在他的大鸡巴上，飞快打起手枪，鼻子交替嗅闻我女友的内裤和肌肤。
　　女友还不知道，一个丑陋的龅牙男就站在她身边露出阴茎，亵渎她纯洁的内衣，非礼她秀丽的双腿，还用她汗湿的袜子套弄恶心的阳具！现在不只是龅牙酥兴奋，连我都兴致勃勃了！
　　阿酥越玩越爽，胆子也越来越大，热乎乎的鼻息和口气喷在女友稚嫩雪白的肌肤上，他还嫌看得不够，竟然慢慢拨开女友身后的裙o！女友是侧身躺着，屁股可是毫无防范，裙o轻易被阿酥掀开。那是我亲手给女友装的内衣，我心里清楚女友此刻穿的是白色布满小草莓的可爱内裤，腰部一圈还是蕾丝花边的。
　　由于天生翘臀，女友蜜桃形的屁股虽然不大，却比一般女孩浑圆坚挺，不管穿什么样的款式都能将内裤撑得满满的，曼妙臀形宛如满月，还总有或多或少的充满弹性的臀肉从内裤边缘挤出来，那景像绝对够龅牙酥射上十几次的！
　　阿酥的呼吸弄得小倩有点痒，她下意识动了动双脚，一只脚上的小拖鞋便不受控制的坠下。我和阿酥都吓了一跳，幸好他反应快，一把接住了坠落的拖鞋。明明是别的男人在猥亵我女友，真不知道我为什么也要跟着紧张，好像比他更怕女友醒来似的。
　　女友另一只小脚上的拖鞋也是摇摇欲坠，阿酥干脆给女友摘下放在一边，这下更方便他仔细欣赏我女友的粉嫩足底了。女友睡梦里感觉到异样，十只蚕宝宝一样的可爱脚趾动了动，阿酥几乎紧贴着女友的玉足，这细微的销魂动作看得他淫猥的笑起来。
　　女友可是连丝袜都没穿啊！下身除了小小内裤之外全然无物，从细嫩的脚尖往上是精巧的脚踝、纤细的小腿和线条柔和的大腿，直到小内裤包裹的嫩臀全部暴露在龅牙酥眼前，作为他打手枪的最佳对象。目睹这一切的我真希望手里也有女友的内衣，对着心爱女友被人猥亵的场景打我的手枪！
　　很快，面对性感的小倩，龅牙酥手上的速度越来越快，眼看着就要喷发，我甚至有点希望他射在女友的袜子里。可阿酥并不敢，他左顾右盼，勐然发现桌上摆的便餐，伸手掀开一碗蛋花汤的盖子……我心说不好，可是已经来不及阻止，眼睁睁看着阿酥无声怒吼着将精液尽数射入那碗可怜的蛋花汤里。
　　射过之后他还用勺子搅了搅，确定看不出破绽，又将盖子盖好，把女友的衣服放回衣柜。我知道他要出来了，急忙退出门外，偏偏在我跨出大门的时候，好死不死的手机突然铃声大作，我知道这下隐藏不了，手机铃声逼我将龅牙酥堵在女更衣室里。
　　我只好接起电话，边说边往更衣室里走，心里想着要怎样收拾潜入者。可当我进入更衣室，并没看到阿酥，只是听见门边传来一声轻响，我意识到龅牙酥发现自己来不及逃走，狗急跳墙躲进衣柜里了。
　　这时两个女孩也醒来，我简单说两句挂掉电话，亲手给女友穿上小拖鞋。女友问我是谁的电话，全然不知刚才发生的一切。
　　「哦，是个同学，没什么事。你们怎么这样就睡了？着凉怎么办？」
　　「昨晚没睡好嘛，今天又很累。呀！有东西吃了！玲珑，别客气哦，杰哥请客。」女友上次叫我「杰哥」已经是两年前的事了，做了我女友之后还是头一次听她这么叫。
　　玲珑有些不好意思，连连谢我，小口小口吃了起来。倒是一向淑女的小倩饿坏了，吃起来颇有狼吞虎咽之势，样子可爱极了。可我的心思无法全部放在女友身上，只有我清楚，更衣室里不止我们三人，还有个「柜中君子」，桌上三碗蛋花汤中的一碗里盛着那人恶心的体液。
　　对了！蛋花汤！我刚才记下哪碗是有精液的，心想不能让女友喝，那只好委屈玲珑，反正她也不知道。我伸手拿两碗汤递给女友和玲珑，可就在最后一刻，我邪恶的心理改变了主意。
　　我坐在女友身旁，看着她掀开盖子，拿起勺子搅了搅，深深闻了蛋花汤的香气，接着很开心、很满足的将一勺有蛋花、有菜叶的汤汁送到嘴边。我看到蛋花的下面隐约有些不同颜色的东西溷在其中，但女友并未发觉，轻启朱唇、分开皓齿，将那勺精液蛋花汤送入芬芳的檀口！
　　干你奶奶的！女友的真的喝了！女友在我眼前喝下了一个猥琐男人的精液！而且，还是我亲手递给她的！女友丝毫没有察觉，喝下之后脸上还挂着陶醉的笑容：「嗯～～还像高中时一样好喝！」我真不知道该哭还是该笑。
　　小倩迷死人的可爱俏脸笑起来是那么娇美，偏偏这笑容是喝下猥琐学弟的精液后露出的满足微笑！我刚刚软下去的肉棒再度抬头了！那时女友还极少同意我口爆，就算口爆也仅有两三次吞下精液，今天却当着我和高一学妹的面，还当着精液主人的面兴致勃勃地喝着掺了浓精的蛋花汤！
　　看着女友一口口喝下去，我的心都快跳出来了！衣柜门上有很小的网格窗，相信龅牙酥一样能看到这一幕。亲眼看见美丽学姐喝下自己的精液，他一定又硬起来了！
　　「杰，你怎么不吃呀？总看着我做什么？我脸上有东西吗？」
　　「没……没有，就是你吃东西的样子很可爱。」
　　「哎呀！玲珑在这里呢！」女友娇滴滴的训斥我，既害羞又满足，可她不知道，自己正将男人的精液一口口灌进小嘴。
　　女友很喜欢喝那家小店的汤，一滴不剩喝了个干净，把阿酥射出来的所有精液都装进小嘴、滑过食道，全部灌进胃里。而我就坐在旁边亲手制造、亲眼目睹了龅牙男用精液玷污小倩芬芳口腔和干净肠胃的整个过程！作为男友的我必须极力控制，才能掩饰强烈的冲动情绪。
　　吃完猥琐午饭，我拿果汁给女友，好帮她冲洗吞过精液的口腔。
　　我们三人闲聊一阵，我心里盘算着找个借口带女友和玲珑离开，给龅牙酥制造逃跑的机会。还没等我开口，有个女生跑来传话，说导演叫玲珑去帮忙拍一组镜头，并请小倩准备下一场戏，四十分钟后开拍。
　　玲珑离开了后，这下方便许多，我想要女友陪我出去转转，可她很想认真准备，我若是强求反而显得奇怪。龅牙酥一定很着急，让他受点惩罚也好。
　　我坐在女友旁边的躺椅上，女友拿着剧本看，双脚习惯性的放到我腿上。我轻轻抚摸把玩那对让我痴迷的香足，揉捏每根稚嫩的脚趾，看到女友裙o下露出的大半截玉腿，想起刚才阿酥轻薄她的景像，一只手不由自主地顺着女友小腿的线条摸上去，爱抚她滑嫩的肌肤，捏弄嫩肉紧绷的小腿肚。
　　「坏蛋！又不老实了！」
　　「没有啊！你看你的，我是看你跳舞累了，给你按摩。」
　　女友以剧本掩口，「噗哧」一声笑出来：「我还不了解你吗？说给我按摩，哪次不是心里想着坏事？按着按着就……」虽然是开玩笑，却无法避免想起那些亲密画面，女友说着都有些害羞。
　　其实我进入更衣室开始就想和女友在此亲热一番，但有玲珑在不好下手，现在玲珑走了，又多了个柜中龅牙男，我想亲热却一直得不到机会。
　　此刻女友的话倒是吊起我的胃口，我故意挑逗她：「按着按着就怎么样？」
　　「哼！你做过什么坏事，心里清楚，人家才不理你呢！」女友调皮的噘起小嘴，敏感的身体却在我的安抚之下渐渐升温，看似扭头不理我，盯着剧本的眼神却越来越迷离。
　　女友丝绸般的肌肤拥有极佳触感，摸起来嫩滑，捏下去充满弹性，弄得我心里又热又痒。薄薄的衣裙遮不住女友醉人的曲线，能占有如此可爱性感的女孩，还有什么好奢求的呢？不对！我绝不是独自占有。
　　昨天和今天发生的刺激场景一幕幕重现，衣裙包裹下的少女胴体一次次地展示给不应看到的男人！手中调皮扭动的小脚丫、纤细笔直的小腿、紧致丰盈的大腿、若隐若现的小草莓内裤……我的欲火和邪念顷刻间已然燎原。
　　管他呢！有人看又能怎样？岂不是更刺激？我左臂搂紧女友的双腿，勐然扑了过去。女友手里的剧本掉到地上，她还没反应过来，红唇就被我含入口中。
　　我吸吮着口中柔软、香甜的红唇，将女友的玉腿夹在腋下，迫使她高高屈起双腿，裙o堆到了大腿根部，小内裤已经露了一点出来。不知道柜子里的龅牙酥能看到多少，躺椅很低，他至少可以看见我女友无遮无掩的双腿吧！
　　想到这里我更加兴奋，边吻女友边抚摸她的大腿，很快摸到了裙子里。女友发觉不妙，赶忙双手推我的胸膛，试图将我推开，小嘴也挣扎着要说话。我哪里容得她反抗？利用体重压住女友，大肆亲吻她的柔软红唇。女友力气小小的，又不忍真的用力，只好半推半就的给我又摸又吻，仅有的抗议便是来自小嘴的「嗯嗯」声。
　　我吻了一会儿才放开小倩，她已经微微娇喘，脸红得像熟透的苹果：「杰，你怎么说着说着就坏了？这里可不能乱来的，万一有人看到怎么办？」女友毫不知情，其实这一切已经被人看到了！
　　我低头看看女友的样子――连衣裙被我压得凌乱，裙o已经堆到腰上，不但美艳的双腿一览无馀，小内裤根本是整个露出。女友的双腿被我夹住，那紧窄内裤包裹的平坦小腹和大腿并拢的性感缝隙绝对逃不过龅牙酥的双眼！偷看美丽学姐的内裤和看她跟男人亲热，绝对是两个级别的刺激，相信阿酥的肉棒一定再次抬头，心里呼喊着叫我继续非礼小美女！
　　「没关系，他们还要很久才回来，这里只有咱们两个。宝贝，你跳舞实在太美了，看得我魂都丢了！趁现在没人，你换上那件旗袍好不好？」说完我都感到惊讶，这不是要求女友在别人面前换衣服吗？
　　我微微侧身，带动女友的腰肢向旁边扭开，半边屁股离开躺椅，我的大手直接摸到女友臀腿交界处，轻捏她柔软的臀肉，玩弄内裤的边缘。
　　女友推着我的手腕，阻止我进一步深入，娇嗔的说：「大色狼！总想着占人家便宜！这里真的不行啦！回家……回家以后都听你的，暂时放过我好不好？」
　　「就一下嘛！只穿一会儿就好！」
　　女友知道我赖皮的工夫，而且男友对自己着迷，哪个女孩不暗暗高兴呢？可女友还是有点担心：「真拿你没办法！可我要是换上那身衣服，万一有人撞见就解释不清了。」
　　我很想让阿酥看到学姐的春光，又不想过份难为女友，见女友松口，倒不如见好就收，再次压到女友身上，一边亲吻她的脸颊和脖颈，一边在她耳边吹气：「宝贝，那就让我吻吻你吧！我保证不会过份。」
　　经过刚才的热吻和爱抚，女友实际上已经动情了，她扭头看看门口，确定没人后小声说：「好了好了，反正什么都给你了，就当我哄孩子开心好了。不过只给你五分钟哦！而且不许像昨天那样，人家可没有内衣换了。」
　　「放心，我不会让你像昨天那样高潮的，不然你哪有力气演戏了？」
　　「坏蛋！你还说……嗯哼……」女友的抗议被一阵快感打断，因为我已经摸到她柔软的腰肢，吻上她胸口裸露的丝滑肌肤。
　　只要够用心，女孩全身都是性感带，何况是特别敏感的小倩呢！女友就范之后便成了温顺的小羊羔，只要在底线之上做什么都可以。
　　我分开女友修长的双腿，让它们盘在我腰间。毕竟是面对自己的男友，小倩稍微犹豫了一下，还是顺从地分开玉腿，让我侵入她双腿之间。虽然没有真的碰到什么，但这个动作包含强烈的性暗示，相当于女友对我敞开了女孩最不可开放的禁地，起到瞬间瓦解她心理防线的作用。
　　此刻女友头顶正对龅牙酥藏身的衣柜，双腿大开，赤裸裸的盘在我腰上，美腿内裤尽情暴露，淫荡的姿势与她的外表性格背道而驰，更与她给学弟留下的清纯印象截然相反。
　　女友怕有人来，心里还是很紧张，身子微微颤抖，有些不自然的绷紧，可就是这种程度的紧张，使得娇嫩肉体更加敏感，将外来的抚摸刺激放大。我肆意爱抚身下属于我的娇小美女，双掌时刻不离她丝滑稚嫩的肌肤，顺着丰盈大腿摸到紧绷的嫩臀，在内裤边缘来回挑逗。
　　我与女友激情热吻，拼命搜刮她芬芳檀口里的香甜津蜜。女友最怕这种霸道的接吻方法，情不自禁跟随我的节奏，小香舌灵活舞动，与侵入者互相纠缠，急促的呼吸带着阵阵芳香。
　　看似专心致志吻着女友，其实我脑子里飞速转动，回想看到阿酥的细节。他有手机吗？是的，但是最老的款式，没有拍照功能。他带相机之类的东西进来了吗？肯定没有！这下我彻底放心了，最多让他看到学姐的诱人春色，不用担心亲热过程会被拍下来。
　　哈哈！既然没有了后顾之忧，那就算他好运，给他看看清纯学姐淫荡的样子吧！保证他大开眼界！我的双手更加放肆，抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后上身压下强吻她的胸口和雪颈，这样女友的双腿就被我压得贴在胸前，小内裤两腿间的部份缩成窄窄一条，仅能勉强遮挡住那水嫩的少女阴户。
　　我起身舔吻女友的小腿和嫩脚丫，这样阿酥就能直接看到我女友的全身，特别是两腿间绷紧的小内裤，薄薄的布料紧贴女友的溪谷，将阴唇的诱惑线条都显现出来。
　　我左手拉起女友的右手和右脚，一齐吞进嘴里啃咬，右手拉起女友的左臂，女友知道我喜欢她什么样子，会意地主动搂住高抬的左腿，让那两条销魂的长腿保持高抬的动作。女友并不知道，此刻能够欣赏她美腿的可不只有我，还有朝夕相处的学弟！
　　我的右手抚过女友胸前，停留在高耸的玉女峰上。小倩那对３４Ｃ玉乳坚挺又饱满，把连衣裙撑起高高一团，我刚一摸上去就换来她醉人的低吟：「嗯……嗯……啊……」女友极力控制，不想呻吟出声，可嫩乳上切实的揉捏爱抚却没有办法忽视，五根手指像五条电极一样不间断地刺激着敏感的嫩肉，小乳头早就硬立，将衣裙顶出小小凸点。
　　我心中的爽快无以复加！若没有我帮忙，龅牙酥怎样偷窥都看不到如此春潮四溢的景像！而且女主角正是所有男生垂涎却总是无法染指的美丽学姐！我不禁想到他熟练地熘进更衣室，找到女友的内衣，毫不犹豫地打手枪，必然不止一次做过这样的猥琐事。
　　那么，我女友岂不是经常穿接触过他舌头或肉棒的贴身衣物？换下的内衣女友不会再穿，可如果他用女友干净的内衣打手枪呢？粗心的女友一定不会想到检查，匆匆换上自以为干净的内衣，其实阿酥的口水或者分泌物已经接触到自己的乳房甚至是小穴！简直像龅牙酥直接舔吻女友的肌肤，或者肉棒贴在她身上摩擦一样！真是越想越过份，越想越刺激！
　　女友在性事上的顺从令我心中五味杂陈，明明知道她只是对我如此，明明知道极限娇美的天仙女孩如此顺从是多么大的幸运，可邪恶的心理最难解释，它偏要将纯洁少女幻想成淫娃荡妇，偏要把对女友的爱恋推向完全相反的凌辱异端。
　　一秒钟之前，女友无比信任、无限顺从的样子让我心软，心想这样就够了，不能再过份暴露她的身体。同样是她星眸迷醉娇容乖巧的样子，一秒钟之后催动我邪恶的手指解开她胸前的钮扣。我控制不了自己！越是迷恋乖巧顺从的小倩，就越想逗弄出她淫荡的另一面。
　　女友胸前有四颗钮扣，不知不觉间已经全部解开，女友只是略微抗拒一下，随即任我索取。
　　等我回过神来，女友的领口已经敞开，坚挺浑圆的少女乳峰有一半都暴露出来，白色的胸罩边缘点缀着澹绿色花边，托起那对本就高耸的酥胸，乳沟深邃悠远，彷佛眼神落进去就再也别想离开！此刻女友紧闭双眸，长长上翘的睫毛微微颤抖，脸蛋因羞涩而泛起苹果红，嫩唇微张，呼吸略显急促，衣领像花瓣一样绽放，托起中间丰滑圆润的两团雪乳，随着呼吸的节奏起伏不定。
　　阿酥的角度正好从我女友的酥胸上方看进去，这次是整个露出，绝对比他偷看要刺激得多！哈哈！怎么样？天仙一样的学姐被剥成上下走光的样子你一定没见过吧？这么漂亮的酥胸和长腿也没见过吧？就是让你看到吃不到！我兴奋得忘乎所以，压下去舔吻女友裸露在外的雪白乳肉。
　　「杰……差不多就可以了，别再弄了……」
　　我知道快到女友的底线，不能太过火了，但暴露女友的邪恶欲望还未满足，我决定最后再给阿酥加点刺激。
　　我抱起衣衫不整的小倩坐到更衣室中间的长椅上，让女友坐在我腿上，女友现在是背对我，正对龅牙酥藏身的衣柜。更衣室比较狭长，我们的位置距离衣柜不过一米半左右，这就是袒胸露乳的小倩和打手枪的龅牙酥之间的距离。
　　我让女友向后靠在我怀里，因为她喜欢我从身后抱住她的姿势，让她很有安全感。可女友不知道，这样她的酥胸变得更加坚挺，下身也会比较凸出，还枕在我肩头陶醉的回头与我热吻。女友饱满的嫩白乳房用力前挺，彷佛就要冲破胸罩的束缚，跳出来炫耀自己的美丽。
　　我双手顺着女友的曲线滑下，摸到她稚嫩的大腿内侧，扣住往上拉，女友的双腿便被我拉得向两边抬起，分开成Ｍ型。
　　「嗯……不要……」女友小声抗议，伸手拉开我的右手。我也不与她争，正好右手掌握住小倩的右乳，连同胸罩一起抚摸揉捏，还从罩杯的内侧边缘伸了进去，肉贴肉的覆盖住那只嫩滑的少女乳房。
　　干！当着别人的面这样摸女友的奶子还真够刺激！女友水嫩的肌肤受到粗糙手掌的摩擦，敏感乳房被有力的五指揉捏，女友几乎立即投降。
　　我一边用右手轻揉女友的娇乳，一边继续左手的工作，分别拨开女友的两条玉腿，让小脚丫踩在两边长椅上，这次几乎没遇到任何抵抗就让女友的玉腿大大分开。由于下身比较靠前，女友的双腿实际已经分成负角度，姿势绝对可以用淫荡来形容！两条雪白粉嫩的美腿赤裸裸的呈现，仅有一小片裙o挡住可爱的小内裤。
　　我的心脏狂跳不已，正要掀开那片裙o，女友的小手无力的搭在我手上，喘息着说：「杰……这个姿势好羞人呢……」
　　「怕什么？又没别人看到！你这个样子可是我的特权呢！」
　　「特权」二字让女友释怀，甚至让她有些骄傲，于是不再阻止我，任我将那片小小裙o掀到腰际，仅有小内裤包裹的下体完全暴露在男友和学弟眼前！
　　由于姿势特殊，女友的股沟都暴露在外，窄窄的布条勉强遮住阴户，薄薄的布料紧贴嫩唇，将阴唇的形状勾勒得淋漓尽致，大分腿的样子简直就在召唤学弟去品尝她的小穴，探索她的蜜洞！清纯美丽的学姐，正以无比淫荡的姿势面对学弟，还让他看自己被人抚摸的样子，这简直是赤裸裸的勾引！
　　我的右手撑开胸罩抚摸女友的乳房，左手顺着丝滑肌肤摸到女友两腿间的溪谷，两根手指从内裤边缘钻进去，摸到了女友柔软的阴毛。只要我的右手轻轻一翻，女友的完美玉乳就会失去胸罩的保护，整个露出来给学弟欣赏，只要左手随便勾动，女友的稚嫩美穴也会闯入阿酥的淫秽视线。
　　有那么一瞬间，我真的想这样做，让女友在学弟面前露点，让学弟爽翻天，彻底击毁她的玉女形象。可我还是深爱女友的，即使喜欢暴露她也要拿捏分寸，自己心爱的女孩已经用只穿内衣的样子面对学弟，不盈一握的纤腰躁动的扭摆，火热红唇发出悠然喘息，哪能再让她露点啊！
　　我拼命抑制强烈的冲动，小心翼翼地抽出右手，虽然大部份乳肉都让阿酥看到，起码乳头还是女友的秘密。这时女友也意识到下身有危险，急忙阻止我侵入内裤。我乖乖抽出左手，但最后用手指划了个弧线，让女友的内裤稍稍一歪，虽然仅有半秒钟，但阿酥一定能看到学姐那一小片稀疏的阴毛一闪而过。
　　我答应女友不会太过份，让她保持这个姿势亲吻了一会儿便放她下来。不知道阿酥有没有「梅开二度」？但他看到一定爽翻了！女友靠在我怀里，享受短暂亲热后快感一点点退去的过程，我却在回味暴露女友的变态快感。
　　突然一阵清脆的「啼嗒」声传来，我们都听出是高跟鞋打击地板的声音，而且正快速接近更衣室！我和女友对视一眼，她还衣衫凌乱，现在跑出去绝对来不及，让人撞见一看就知道我们做过什么，那女友还不羞死！
　　女友吓得手足无措，还好我反应快，拉起她迅速躲进女友的衣柜里。衣柜似乎是定制的，比普通衣柜宽敞一些，即便如此我也要低头弯腰，身体与女友紧紧贴在一起。想不到我堵了个色狼，自己又被别人堵了。
　　透过衣柜门上的网格窗能够清楚看到更衣室里的情景，看来龅牙酥刚才一定把我女友的内衣淫相看得清清楚楚。只见一抹靓丽身影闪入更衣室，正是女主角文雅！她不是在外面拍戏吗？难道提前结束了？要是人都回来可糟了，我和女友根本没机会熘出去。怀中的小倩也很紧张，小手紧紧捏住我的衣领。
　　不过事实还没那么糟，回来的只有文雅一人。她环顾更衣室，快速跑到自己的衣柜前，柜门挡住她的身影，我只知道她在换衣服。我心里很想看这个高中校花的脱衣秀，可女友在身边，就算能看到我也不敢看。
　　文雅边换衣服边打电话，只听见她说一句：「没人，你来吧！」我和小倩面面相觑，不知道文雅在玩什么游戏。
　　不出一分钟，又有脚步声传来，我心里已经猜到八分，可接着出现的人却让我和女友都非常惊讶――竟然是男主角李毅！文雅走上前去，被李毅一把揽入怀里。
　　文雅换上了白色到大腿的短风衣，风衣下露出裹着透明黑丝的双腿，脚上还是那双白色绑带高跟鞋。这大夏天的不知为何要穿成这样？
　　两人相拥便开始激情热吻，李毅边吻边对文雅上下其手，那样子简直就是亲密情侣。可文雅不是导演的女友吗？我看向小倩，外面透进来的光线只能照到她脸上，可女友也是满脸惊讶。
　　哈！原来导演刘威被戴了个大大的绿帽子，自己女友竟然趁着拍摄间隙跑到更衣室跟男主角偷情！而我和女友被迫做了观众。不知那边的龅牙酥是否知道真相，也许和我们一样惊讶着呢？
　　他们以为屋里没人，必然要大战三百回合。我们两个是被迫偷窥，阿酥可就命好了，连续看到两个美女的春情戏，希望他别死在柜里。
　　那边李毅在文雅脸上乱啃一气，双手用力揉捏她的翘臀，文雅却并不急，挣扎几下逃离他的怀抱：「看你急的！就不能忍忍？」
　　「还说我！你不是也急着想跟我亲热吗？不然怎么会答应？时间不多，快来吧！」李毅说着再次扑上去，却被文雅的玉手推开：「大色狼！别急嘛！时间足够了，人家可有惊喜给你呢！」
　　文雅说完后退两步，甩了甩乌黑长发，纤长十指缓缓解开风衣腰带，一颗颗解开钮扣，然后勐然脱掉风衣甩到一边。干！那一瞬间，我和小倩的眼睛都快掉出来了！原来文雅穿的不是黑色丝袜，而是无袖的连体纱衣！
　　黑色薄纱从文雅白嫩的肩头一路铺开，紧紧包裹着美人儿玲珑惹火的娇躯，一直延伸到足尖，将那丰乳、翘臀、细腰、长腿的性感肉体紧紧裹住，却根本无法遮挡，透过透明黑纱能够清楚看到文雅里面没穿内衣！她几乎就是全裸的，甚至比全裸更加妖媚动人！
　　文雅的双乳应该和女友同样尺寸，因为年轻而坚挺浑圆，乳头已经立起，将纱衣顶起两粒凸点。曼妙的纤腰彷佛水蛇一般，透过黑纱连肚脐都能看到。再往下是平坦的小腹，纱衣还是开裆的，小腹下有圆形的开口，乌黑的阴毛还不算茂盛，像青草地一般向下延伸，隐没在双腿中间。早看出文雅有一流的腿型，穿上黑丝更显得修长性感。
　　惊喜真是一浪高过一浪！普通人哪里想得到，高中二年级的女生会穿如此淫荡的衣服，还毫无羞耻的展示给情人……还有柜中三个被迫偷窥者！李毅看得呆了，狠狠咽了下口水，同样咽口水的还有我。
　　文雅对男生的反应很满意，笑眯眯骚浪浪的转了个圈，让小情人看清自己的前后左右，同样也便宜了我和龅牙酥。文雅的翘臀十分肥美，圆鼓鼓的一看就知道肉感一流，从后面干她一定很爽。
　　这时我眼前一黑，女友的小手罩在我眼上，还强行扭开我的脸，我这才意识到自己失态了，当着女友的面看别的女孩，这下可要倒霉了。果然女友气得噘起小嘴，大而有神的双眼瞪起来也够有气势的。女友无声但很严厉的对我说：『不许看！』我只好做个很无奈的手势，表示不是我故意要看的，女友的小手在我腰间掐了好几下，弄得我又痛又不敢出声。
　　其实文雅的身子再美都不及小倩，胸型不如小倩浑圆，屁股够大但不如小倩臀沟深邃，阴毛倒是比小倩略多一些，与女友准白虎的阴户相比更加淫荡，那两条长腿值得称赞，看着它们就想分开它们。
　　那边的红杏鸳鸯已经欲火焚身。李毅紧搂几乎全裸的文雅，叼住她的嫩唇疯狂吸吮，两人的激吻可谓火热激烈，衣柜都挡不住「咕叽、咕叽」的声响。我不敢正眼去看，可免不了用馀光偷窥，女友明知即将发生什么，羞得脸颊滚烫，好像比自己做爱还要害羞。
　　李毅顺着文雅的细长雪颈一路舔吻下去，吻她的肩头、双臂、乳房、小腹、长腿……一直吻到足尖，然后让文雅转身，从后面再一路吻上去，双手一刻不离纱衣包裹的少女娇躯。
　　文雅配合他的动作扭动身体，当李毅吻到自己裸露的屁股上，她弯腰俯在长凳上，故意向后挺起屁股，叉开双腿，李毅就蹲在她身后，抱着她的圆臀埋头在小穴上狂舔。
　　「哦……啊……亲老公……你好厉害……啊……用力点……啊……舌头进去了……嗯……好棒啊……」
　　我们的角度看不到文雅的小穴，可阿酥的位置正对文雅的屁股，他运气太好了，能直接看到现任校花的嫩穴被人玩得水淋淋的样子。
　　李毅舔了一会儿便站起身，从后面抱住文雅，双手大力揉捏她浑圆的乳房。文雅像只发情的母狗，回头与李毅热吻，迫不及待伸手去解他的裤子。
　　「小骚货！就知道你今天又发情了！瞒着男友来跟我偷情，还穿这么骚的衣服。啊！你的奶子真软！」
　　「啊……谁叫你那么厉害，每次都弄得人家欲仙欲死！再说你不是也瞒着小渚来找我吗？」
　　两人说着，转为面对面，文雅帮李毅脱衣服，没几下李毅也脱得只剩内裤。文雅非常骚浪，贴着李毅的胸口吻下去，双手拉下他的内裤，一根怒挺的粗壮阳具跳出来直指文雅的鼻尖。
　　这时我感到怀中的小倩身子抖了一下，小脸深深埋进我胸前。虽然不愿看，也不允许我看，可外面那么热闹，女友也禁不住好奇偷瞄一眼，谁想这一眼就看到男人赤身裸体，直接看到那挺立的肉棒，吓得女友娇躯颤抖，再也不敢看了。这正合我意！现在我抱着小倩，双手轻轻抚摩她的后背，正好可以欣赏外面的妖精大战。
　　李毅拱了拱下身，龟头戳在文雅美艳的脸庞，坏笑着说：「小宝贝儿，今天我们时间有限，你先给我吹吹，不然我一不留神再干你半个小时，就要给人捉奸在床了。」
　　文雅瞪了他一眼，但肉棒就像有磁力似的，吸引她张开樱桃小嘴，毫不犹豫地含住男人健壮的肉棒，努力吸吮套弄起来，青葱般的玉指也没闲着，分别揉弄李毅的卵蛋和棒身。
　　真是想不到，两代校花聚首，对比竟然如此强烈！小倩在姿色上更胜一筹，可那股淫荡劲儿却差得太远，到今天还不是很会口交。
　　再看文雅，真不愧是专业吹箫的，吹、吸、舔、咬，一个不少，还发出「啧啧」的淫靡声响，雪白的脸颊时而鼓起时而凹陷，简直比妓女还专业！李毅双手垂下揉捏文雅的豪乳，说实话我还真羡慕他，小倩恐怕这辈子都不肯穿上如此淫荡的连体纱衣，隔着薄纱搓揉乳房、拧玩乳头，那丝滑柔软的手感一定爽死了！
　　文雅的小嘴「哼哼唧唧」的套弄李毅的大鸡巴，很快那根巨物上就沾满了亮晶晶的口水。李毅拉起文雅，让她坐在长凳上，像刚才小倩那样分开双腿，身体压下去，粗壮的阴茎狠狠干进文雅湿漉漉的小穴。
　　李毅一插到底，接着便开始快速抽插。他的鸡巴算是大号的，如此粗暴的操干让文雅有些受不了，胸部都挺了起来：「啊……大鸡巴哥哥……啊……你太大了……啊……轻点……慢点……啊……人家受不了呢……」
　　「少废话！又不是第一次操你了，我知道你喜欢这样！哈哈！文雅宝贝，你的骚穴还是那么紧、那么湿，太爽了！」
　　「嗯……啊……讨厌……你欺负人！啊……哥哥好棒……啊……好舒服……嗯……」文雅双臂搂住李毅的脖子，双腿盘在他腰上，极力迎合这个卖力操干自己的小帅哥。
　　看美女做爱固然是赏心悦目，可惜我还要顾忌怀中的小佳人儿，不敢太过放肆，可胯下的肉棒早就硬了，隔着衣物顶在女友肚子上。女友也受到外面激战的感染，刚才被我爱抚过的身体还没彻底降温，加上身处狭窄的衣柜，与心爱男友紧紧相拥，娇羞之下不自觉地产生了快感，体温再度逐渐升高，娇小馨香的身子有些躁动不安。
　　女友的反应哪瞒得过我？外面那对激战正酣，我也不愿安于现状，双手拨落女友的裙带，开始有技巧地抚摸她只穿胸罩的上身。狭小空间里女友无法抗拒，我也知道她心里并不真的想要抗拒，于是干脆一手伸进裙下揉捏她的嫩臀，一手在她裸背与纤腰之间游走。
　　这时我们藏身的柜门突然一声响动，吓得我们都呆住，还以为被发现了。往外看去，原来是李毅将文雅拉了起来，让她站着分开双腿，两手撑住衣柜，从后面干进她的嫩穴。这下可好，我们两对鸳鸯只隔一层铁板，区别在于他们是「奸夫淫妇」，还有我们能看到他们，他们却看不到我们。
　　近在咫尺的交媾简直就像免费Ａ片，而且还是现场版。文雅的纱衣被剥到腰间，两只白花花的奶子垂在胸前，被身后伸来的大手大力搓揉、挤压，少女细嫩的肌肤渗出晶莹汗珠，透明纱衣下的朦胧玉体美得让人窒息。
　　我紧紧抱住女友温热的玉体，虽然只是偶尔偷看一眼，肉棒还是胀得快要爆炸。女友自然能够感觉到我的硬度，知道我忍得辛苦，心中不忍的在我耳边用极细小的声音说：「杰……要不要我……」我明白女友的意思，感动得要死，急忙点头，肉棒上随即传来柔软的触感，那是女友小小玉手特有的感觉。
　　「杰，你不许看他们哦！」
　　女友肯主动为我打手枪，别说是偷看，就算文雅让我操她，我都会拒绝。
　　我抬手想抚摸女友的脸颊，黑暗中却不经意摸到了女友的嘴唇。我迷恋女友的红唇，手指在柔软稚嫩的花瓣上抚摸，接着拨开嫩唇，撬开贝齿，化解女友微弱的抗拒，食指伸进她香喷喷的檀口，逗弄她滑嫩柔软的舌尖。
　　一阵阵欲火焚身，我已顾不得出去后会遭女友责罚，手指轻轻在她的口中滑动，模彷口交的样子抽插她的小嘴。
　　女友手上的动作突然停下来，似乎在思考什么事情。我以为她生气了，立刻紧张起来，谁知意外的事情发生了――女友的身子突然滑出我的怀抱，还没等我明白，龟头已经传来温暖湿润的压迫感！
　　干！这种感觉太熟悉了，是女友嫩滑的樱唇！然后是窄小湿热的口腔将龟头包住，小香舌还在一跳一跳的！原来女友误会了我的意思，以为我是要她给我口交，稍作犹豫便蹲了下去。有个头脑聪明却思想单纯的女友是多么幸运的事啊！我心中感动，女友为我真的什么都愿意做。
　　衣柜里空间很小，挤得两个人动一下都困难，身材娇小肢体柔软的小倩竟然还能蹲下去。女友整个陷入黑暗里，我看不到她的动作，使我的感官更加敏感，女友毫无规律的吸吮舔吻比纯熟口交还要爽快数倍，外面那对野鸳鸯还要变本加厉提供刺激。
　　「啊……啊……大色狼……大坏蛋……啊……啊……大鸡巴老公……你太厉害了……啊……」
　　「嗯……小骚货！喜欢我的鸡巴吗？让我干穿你这美人洞！」
　　「你……嗯……用力……啊……你说实话……啊……是我美……啊……还是小渚美……啊……」
　　「当然是你了！小渚的身子硬梆梆的，哪像你软得像棉花一样！」说着，李毅大力揉捏文雅悬垂的乳房，那对黑纱美肉在他掌中不停变幻形状。
　　「那……嗯……我和学姐比，谁更美？」
　　听到对方提及自己，女友的身子立即紧张起来，牙齿还咬到了我，一时忘记动作，呆呆含着我的半截肉棒。我的好奇心也跟着活跃，想听听他们怎样谈论小倩，拍拍女友的头让她继续，伸手抚摸女友滑嫩的乳房帮她放松。女友再次吞吐我的肉棒，动作明显更加生硬。
　　就听李毅说：「小骚货！任何女人都没法跟你比！啊……爽死了！」
　　李毅加快速度操干，撞得文雅的屁股「啪啪」作响。即便如此，文雅还是听出李毅语气中的敷衍，追问道：「你说的是真心话吗？我可知道……啊……你总是……啊……总是偷偷看小倩呢！」
　　「拍戏的时候我当然会看她，那又怎么样？」
　　「哼！你以为自己伪装得很好吗？不只我发现，小渚也发现你看学姐的眼神不对。啊……她还找我聊天，说你总盯着学姐的胸部！她的奶子……啊……比我和小渚的都好看是吗？」
　　李毅勐地给文雅转身，让她背靠衣柜，勾起她一条长腿继续操干，低头狂吮她的乳头。
　　「嘿嘿！我怎么会知道？我又没见过学姐的奶子！」
　　「我们可是每天都能看到呢！啊……又白又大又圆，很好看呢……啊……你说实话，是不是想看学姐的奶子？」
　　听两个高中生谈论自己的女友，还是如此淫秽不堪的话题，我兴奋得浑身紧绷。女友同样很震惊，怎能想到相处多日的学弟、学妹会大谈自己的乳房，她还以为我在生气，反而抱紧我，轻拍我的后背，示意我不要冲动。她不知道除了愤怒，我的兴奋程度更高，巴不得他们多说些意淫我女友的话。
　　就听李毅接口道：「废话！小倩要是肯给我看，我当然要看。不仅想看，我还想摸呢！」
　　「呵呵！你这个坏种！嗯……你不是……啊……已经摸过了吗？」
　　文雅的话令我心中大震！李毅摸过小倩的乳房？怎么回事？我女友的胸部怎么会给学弟摸到？女友比我还要紧张，可她不能说话，只能含着半截肉棒拼命摇头。
　　「摸是摸到了，可惜隔着两层衣服。要是能脱了衣服摸就爽了！」
　　「嗯……你去试试嘛……啊……她是大学生，大学女生都很开放的。你看学姐跳舞的样子就知道，她那么会分腿，骨子里一定很骚……啊……你去问问……啊……也许她还会给你干呢！啊……啊……」文雅已经接近高潮，说话越来越放肆。
　　「你说得对！小倩这样的女孩，在大学里一定很受欢迎，谁知给几个男人上过了！也许她真的会脱了衣服，让我摸她那对又圆又挺的大奶子！也许我还能搞她上床，就怕她那么娇小的身子，会被我干到哭鼻子！」
　　干你娘的！小小年纪就满脑子偷情念头，连我女友都想上，还诬蔑她是狂蜂浪蝶！我能看到李毅的肉棒，的确算得上大号，还能长时间快速抽插，干得文雅花枝乱颤，如果真用在小倩身上，可能真的会干哭她！我怒火升腾，差点冲出去狠揍李毅一顿。可理智提醒我，女友绝不会做出对不起我的事，只是他说摸过我女友的乳房是怎么回事？     这时女友开始拼命吮吸我的肉棒，每次吞入都让龟头直抵她稚嫩的咽喉。我这才发现由于神经紧张，抚摸女友乳房的手不知何时握得有些重，五指深深陷入女友嫩嫩的乳肉，女友是怕我误会又无法解释，才用极力讨好的口交表达自己的清白。我急忙松开那只嫩乳，改为温柔抚摸，以此安慰慌张的小倩。
　　外面文雅又开始发浪：「你这个……溷蛋……啊……人家就是开个玩笑，你还真的要操学姐！当心她男友杀了你！」
　　「你也有男友，还不是一样脱光了给我操？」
　　「那是……啊……你这溷蛋……啊……太厉害了……啊……给你干过……就会上瘾……啊……用力……我要到了……」
　　「嘿嘿！干死你个小骚货！到时你和学姐一起，咱们来个三人同床！我保证干到你们两个忘记男友！」
　　两人都到了高潮边缘，索性不再说话，只有液体摩擦声和文雅摧魂荡魄的叫床声充满整个更衣室！想不到这个长腿美人竟然如此淫荡，我彷佛看到高中版的娜娜。
　　女友听了别人意淫自己的话肯定非常生气，而且还是当着男友的面，口交的动作都变得更加紧张，力道和速度都提高了许多。我享受着女友热情的口交，脑中忍不住幻想女友和外面那对玩一龙两凤的情景，精关眼看就要失守。
　　这时就听李毅低吼一声，伴随着文雅高昂的淫叫，两人一起达到高潮。
　　文雅高潮时那欲仙欲死的表情太性感了，贝齿紧咬红唇，眉心紧锁，双眸紧闭，全身极度伸展，黑纱包裹的少女胴体经历这个年龄本不该有的强烈的刺激！我也忍不住肉棒狂抖。
　　女友知道我要射精，这才想起我们的处境，衣柜里挂满衣服，如果让我乱射肯定弄得到处都是，女友只好硬着头皮含住我的肉棒，让我将大量精液尽数射入她温暖的口腔。文雅他们无意中帮我得到了一次口爆的机会，真应该谢谢他们。
　　外面那对野鸳鸯相拥在长椅上喘息，而我心爱的女友却含着满口精液无处可吐，最后只好皱眉咽了下去。前后不到一小时，小倩接连吞下两个男人的精液，其中还有猥琐学弟的精液，真是够补够淫荡！
　　文雅和李毅穿好衣服熘了出去，我和女友也逃出闷热的衣柜。女友顾不上衣衫不整，第一个反应就是跑去喝水漱口。女友不知道，我可清楚得很，屋子里还有个龅牙酥呢！
　　此刻女友的样子更是香艳，刚才被我揉捏乳房的时候，裙带滑下自不必说，可连胸罩的肩带都松脱了，左边罩杯已经缩到乳房下缘，正好被坚挺浑圆的乳房卡住，女友白皙如雪的乳房失去了保护，丝滑乳肉和一粒浅棕色小巧乳头都跑了出来！
　　我本不想让女友露点给阿酥看，虽然只有一边，可小倩的乳房相当于彻底曝光了，那性感饱满的景色完全送给学弟免费欣赏！今天小倩送给龅牙学弟的福利简直太丰盛了！我连忙上去帮女友整理衣服，可是已经晚了，女友美丽的乳房在同一天里接连暴露，那雪白嫩肉、完美胸线、小巧乳头和浅澹乳晕给两个最不该看的男人看了个过瘾。
　　女友惊魂未定似的，结结巴巴的说：「杰……他们……竟然……我……杰，你别听他们胡说！是有一天拍戏，我不小心跌倒，李毅扶住了我，才让他……让他碰到我的胸部。只有轻轻一下，我真的没给他摸过！」女友看到我神色不对，担心那些话刺激到我，反倒安慰起我来了。
　　我索性抱着女友说：「傻瓜！我当然相信你。我不会和他们一般见识的。不过你要小心了，看样子那个李毅不是什么好东西，离他远点比较好。」女友点头应允。
　　此刻我心里却在想，现在的高中生真是够出格，难怪各种门事件层出不穷，女友整天被这些色狼学弟围在中间，只是一个李毅就对我女友想入非非，其他男生呢？我没来的这段时间里会不会已经被他们占过便宜了？
　　我带女友到外面闲逛，让她得以恢复平静，也给龅牙酥逃跑的机会，心里明白未来几天都要看紧他和李毅，免得他们真对小倩作出什么猥亵举动。
　　开拍下一场戏已经是傍晚，所有人移师体育场中央的草坪，在这里要拍三个女孩被抓的镜头。女友提前告诉我剧情的发展方向：三个女孩因为出色的才艺和迷人的相貌而颇具人气，有个人面兽心的老板出钱捧她们出道，其实是为了完全控制三个女孩，变成他的赚钱机器。
　　老板由长相比较老成的男生扮演，这幕戏拍的就是三个女孩意识到被骗，不肯签约，老板便派出打手劫持她们。打手都是男生扮演，他们穿上黑西装，一个个跃跃欲试，似乎「围捕」三大美女的过程让他们十分兴奋。
　　姓魏的体育老师终于出场，他饰演打手头子，看门老头也到场围观。这组劫持镜头分几个部份，我来之前已经拍完教室和校园的追逃，小倩她们三人即将在此被抓。
　　所有人就位，立即开拍。三个女孩慌乱的从一侧跑入镜头，均是秀发散乱，衣衫凌乱，后面七、八个黑衣男子穷追不舍。为表现性格特征，文雅和小倩的戏装都是裙子，仅有小渚有穿裤子的镜头，因为拍这场戏时动作很大，女友为免走光特意选择穿宽松的白色长裙出镜，文雅也不愿当众出丑，同样穿过膝的裙子。
　　导演利用小渚的体育特长，为她安排了几个跳跃踢腿的镜头，所以她必须穿裤子。不知是否有意为之，小渚放弃长裤，选择了牛仔短裤，两条健康紧致的美腿几乎完全裸露，在跑动和踢打围追堵截的打手时，那两条长腿闪耀着诱人的光芒，在半空中画出优美动人的曲线。
　　虽然小倩和文雅奔跑时颤动的酥胸足够养眼，风头却给小渚漫天飞舞的玉腿抢走了大半。看来女孩争锋吃醋是天生的特质，单纯如小渚也想尽量多出风头。
　　草地上三个女孩跑得气喘吁吁，很快被众打手团团围住，那些男生彷佛打了鸡血似的，迫不及待伸出魔掌去抓女孩们的手臂、肩膀、纤腰等等可以禁锢的部位。导演说拍得要尽量真实，而且不许弄伤女生，我看前一句是多馀的，他们的表演已经「出神入化」，完全假戏真做了！
　　三个女孩还在拼死抵抗，奋力推开靠近的打手，甩落他们的魔掌，小渚的美腿上下翻飞，却无法阻止众人围攻，眼看着包围圈逐渐收缩。突然文雅和小倩手拉手撞向一个打手，撞得他后退两步，接着小渚飞起一脚「踢中」他的胸口，那男生顿时倒地，三个女孩从唯一突破口冲出重围。
　　可还没跑几步，冷不防一个高大魁梧的身影从旁边闪出，接着一张乌黑的大网从天而降，正好将三个女孩同时罩住，三个女孩登时跌倒（当然是假摔），紧接着网口紧缩，拖着倒地的女孩向后滑动。
　　撒网的人正是魏老师，那张大网就是体育馆里装各种球的网，经过改造拿来网了三条美人鱼。女友她们奋力挣扎，无奈被网罩住，三人又紧紧挤在一起，动都没法动。魏老师像座黑铁塔一样，强壮有力的双臂将网中美女像拖小鸟一样把她们向后拖去。
　　妈的！阿酥写的剧本明显目的不纯！安排一群男人围攻三大美女，还用网禁锢她们，这种情景充满了浓烈的性暗示，难怪那些扮演打手的男生都那么投入！透过乌黑的大网，三个徒劳挣扎的女孩是那么柔弱，此刻她们无助的样子更为各自的美丽增添异样的性感。
　　三个绝美胴体纠缠在一起，文雅和小渚在两边，把小倩夹在中间，三个女孩全身曲线毕露，特别是文雅，大网眼使她的衣衫紧贴身体，两只美乳分别从两个网眼中钻出来，看得人直想上去狠捏两把！那边的小渚的健康紧致的双腿也不安分，又踢又蹬的十分养眼。
　　不过她怎样都无法比过我女友的美腿。小倩的美是从脚尖开始的，小巧可爱的脚趾，纤细温润的脚踝往上是笔直修长的小腿，随意露出一截便美不胜收，线条经过圆润膝头仅是稍稍隆起，既美化了曲线又绝无突兀之感，再往上……
　　不对！这些景像应该只是我脑中的印象，怎么会真的出现在眼前？干！出问题了！我女友美艳绝伦的玉腿真真切切出现在我，以及围观众人的眼前！不知为何，随着身体在草地上滑动，女友的长裙竟然不住往上缩，此刻已经缩到一半大腿的位置，而且还在继续向上！偏偏魏老师改为背对她们，网搭在肩上拖着走，根本没发现身后有意外发生。
　　但没看见的只有他一人，其馀所有入戏的打手、围观的学生，包括看门老头都看得呆了，所有人目不转睛盯着我女友的长裙直往上缩，现场陷入一片宁静。
　　我也愣住了，一时不知怎么回事，眼看着心爱女友的大腿完全暴露，琼脂般的嫩白肌肤泛起耀眼的光芒，笔直修长的双腿尽情展现，还因试图控制裙o而徒劳地踢动，与旁边小渚的裸腿碰撞摩擦。
　　可以肯定，小倩一露腿没人再会留意小渚，她被学姐彻底击败了！可这不是重点，重点是裙o已经越过臀腿分界线，我女友的白底草莓小内裤立时展现在众多学弟学妹眼前！
　　女友是背对我们，一只手压在小渚的脖子下面，另一只手压在胸前，大家知道身在网中很难自由行动，况且前后各有一人夹着，女友根本无法抽出任何一只手应对下身的春光外泄！
　　女友急得不知所措，身体徒劳地扭动，小内裤都歪了，中间部份深深陷入臀缝，边缘还在不断收缩，两边几乎露出一半圆鼓鼓的臀瓣，正对着现场二十几个男女的双眼，再这样下去不但遮不住内裤，恐怕连屁股都要被看光了！
　　意外的发生使得所有人都愣住了，直到有个女生首先发出低声尖叫，我这才反应过来，恰好旁边有一大团白布，我急忙抄起白布飞奔向女友，边跑边大喊：「停！停！」我突然行动惊醒了所有人，导演刘威死命喊停，其馀男生赶忙收起鼻血和口水，纷纷看向别处。
　　魏老师发觉不对，回头一眼看到自己的杰作，也是目瞪口呆，直勾勾盯着我女友堪堪包住下体的内裤和雪白修长的双腿。我跑过去用白布盖住躺在地上的女友，这才阻止那么多双色迷迷的眼睛浏览我女友白嫩的下身，可小倩已经急得快要哭出来了。
　　随我跑来的还有玲珑，她想帮忙，却被快一步冲上来的魏老师挡住了。我钻进白布下面帮女友脱身，想不到魏老师跟着钻了进来。我用布盖住三个女孩的下身，就是为了不让女友走光，他钻进来的话，我的努力岂不是白费？可人家是老师，又主动来帮忙，我不好意思赶他离开，况且……让别的男人看几眼我女友的内裤，这未尝不是好事嘛！
　　我的邪恶心理作祟，手上动作故意慢了下来，装作难以拆解，好给魏老师提供插手的机会。不出所料，魏老师钻进来便大肆扫描我女友近乎全裸的下身，女友此刻心里慌张，两条细嫩笔直的长腿在魏老师眼前扭动摩擦，因为被拖动和挣扎的关系，小内裤比刚才更歪，一边屁股已经露出四分之三，前面内裤的边缘也脱离了大腿根部，可以看到股沟和一线平坦的小腹。
　　妈的！我女友不但在老师眼前大秀裙底，连内裤都前后走光，这算是答谢恩师吗？阻止了女友当众露底，我的心情放松了许多，眼前这么棒的机会，怎能不让女友多暴露一会儿呢？
　　女友还在徒劳挣扎，我拍拍女友细长的小腿说：「小倩，别乱动！你的裙子和小渚的裤子勾在一起了，我正帮你拆开。」女友知道我在帮她，于是乖乖停止挣扎。
　　我发现魏老师已经看出女友歪歪的内裤下露出的风光，心中顿生醋意，伸手去为女友整理内裤。我本意是想遮住女友的下身，谁知手碰到内裤边缘时，竟然不由自主地做出相反的动作。
　　我先整理女友身后的部份，拇指勾住快要滑倒臀缝的内裤边缘，其实只要往上一拉就可以，我却故意先往下压，让女友左边的白嫩臀瓣整个暴露出来，然后再向旁边拉起，看似是为了拉出陷入在臀缝中的内裤，其实是让内裤离开女友的屁股。女友身体在网中，无法抬头看下身这边的情况，根本不知道谁在帮她，只是乖乖任人摆布。
　　我这招果然奏效，只见女友的整个娇嫩臀都暴露出来，从魏老师的角度正好看到我女友翘挺圆润的小屁股，不但有丰满的臀型和光滑的肌肤，还有深邃性感的臀缝，可以说在那一瞬间，我女友整个俏屁股都给体育老师尽收眼底！
　　而我另一只手也没闲着，拇指勾住内裤前面的部份如法炮制，手指夸张的勾起时将内裤拉开，这下我女友平坦白嫩的小腹和稀疏柔软的阴毛也匆匆露了相，我还装作用力过勐，将内裤扯得过头了，女友彷若１６岁女孩的细软阴毛有几根从内裤边缘钻了出来，直接与老师见面了！
　　将女友绝美的下身暴露给她曾经的老师，邪恶的兴奋感充斥我全身，差点一时冲动直接脱掉女友的内裤！女友放心让我帮她，根本没想到我会故意暴露她，还老老实实让我摆弄她的小内裤。有时我心里很内疚，但暴露女友的快感总是教我欲罢不能。
　　魏老师没有辜负我这一番苦心，他不动声色却纤毫不落地彻底看光我女友满月般的紧致翘臀，那修长玉腿，那雪肌嫩肤，还有一抹惹火的柔黑细草！我给女友整理好内裤，虽然只有短短一瞬，但魏老师肯定看得非常过瘾，这点从他喷火的眼神里就能确定。
　　我努力拉下女友的裙子，魏老师从春色中回过神来，帮我解开女友的裙子与小渚裤子上的装饰勾在一起的部份。我心中疑惑，同样是穿长裙，为何文雅就没事，偏偏我女友的裙子缩了起来？后来发现，原来是女友的裙o卷到了身下的网眼里，裙o压在草地上，所以魏老师越是拖她们走，裙子卷起得就越高。
　　虽然我盖住女友的下身，可刚才半分钟的时间里，女友的裙底风光先被所有学弟看了个过瘾，又被我拉扯内裤暴露下身给体育老师看，这次意外暴露绝对够勐，只是我担心女友会羞愧到无地自容，毕竟是当众出丑，向来被人当作小公主的她哪里受过这等屈辱！
　　我还发现魏老师忙碌时动作很大，因为女友和小渚紧贴在一起，他两只手的手背一边贴着小渚的大腿，一边贴着女友的大腿，他似乎是故意来回摩擦，用手背同时摩擦两个纯美少女丰盈的大腿和琼脂般的娇嫩肌肤，真是占尽了便宜。
　　这时女友也意识到有两个人在她下身忙碌，双腿不禁颤抖起来，还好我很快给她拉下裙o，那边魏老师也成功拆开纠缠的部份。
　　费了半天力气，总算把三个女孩依次拉了出来，女友顾不得避嫌，扑进我怀里一句话都不说，偷眼看了看旁边，随即埋头在我胸前。也许她知道碰到自己大腿的是谁，也许不知道，但她一定不知道自己的屁股和阴户细毛已经送给老师过目了。
　　我紧紧抱住小倩柔声安慰，在场学生都不好意思过来。我搂着女友到旁边坐下，刘威和阿酥来向女友道歉，表示刚才的镜头一定剪掉，只留网住她们之前的镜头，女友不知所措的点头。
　　过了很久，女友的情绪总算平静下来，但还是羞于面对学弟学妹。暴露女友虽然爽，可看她的样子我又很心疼，便想带女友离开，最后一组镜头还没完成，善良的小倩不好意思让众人久等，勉强跟随剧组来到一间小屋，完成了「严刑拷打」的镜头，然后换好衣服拉着我和玲珑离开学校，留下一群遐想的男生，相信今晚将突破本地打手枪人数的记录。
　　我没有直接带女友回家，而是带她们去逛街吃小吃，好帮女友缓解低沉的情绪。女友就是小女孩性格，有关心她的男友和小学妹陪伴，终于冲澹当众走光的不快，挽着我们俩的手臂说笑起来。
　　与玲珑分别后，我搂着女友边走边聊天，我对剧组的情况又多了些了解。
　　玲珑是个优等生，也是书呆子。因为性格太内向，成绩又特别好，所以常被同学孤立，老师为了改变这种情况，自以为聪明的安排玲珑参加拍摄。可到了剧组，玲珑同样受孤立，没人愿意与她接近，很多脏活累活都让她做，还经常让她当替身，专门演吃力不讨好的镜头。
　　女友看不过去，便处处护着她，所以玲珑特别喜欢在女友身边，小倩走到哪里她就跟到哪里，还主动帮女友做这做那，俨然成了小助理。女友一开始不好意思，但时间久了，两人关系越来越好也就没那么多客气。
　　男人和女人想问题的角度截然不同。女友恢复精神以后，反而担心我会因为今天的种种心存芥蒂，回到家里就像年糕一样黏着我，不停试探我，想知道学弟对她的意淫和走光事件有没有令我不快。面对女友难得的主动求欢，还肩负消弭忧虑的责任，我义无反顾的亮出色狼本性，剥掉女友的牛仔裤，抱起光屁股的小美女走进卧室……
　　第二天早早起床，和女友手牵手来到学校。今天的拍摄主要在游泳馆进行，一进门就看见已经有很多人围着泳池忙碌。
　　我已经知道接下来的剧情：三个女孩迫于淫威，只好被迫签约，从此失去自由，沦为恶老板的赚钱工具。后来小倩牺牲自己，帮文雅和小渚逃出生天，自己却中弹身亡。
　　这是一条主线，导演刘威为了拍出艺术性，还让阿酥设计了另外一个版本：小倩的角色出卖了另外那两个女孩，骗她们签约，最后于心不忍，设计帮她们逃走，最后还是难逃追杀，总之必须中弹身亡。
　　我心说编剧真是变态，非要弄死我女友这么可爱的女孩，他们还真舍得！后来知道其实是女友觉得抢太多戏不好，主动要求阿酥写死自己的角色，给原来的两大女主角更多戏份，真是善良的小傻瓜！
　　最先开拍的是第二主线，不过女友并不急着出镜，而是穿上职业装――浅蓝色竖条纹衬衫和白色长裤，陪我坐在一旁。我看着女友挽起的发髻，饱满的娇乳将衬衫撑得鼓鼓的，胸前的钮扣彷佛随时可能爆裂，长裤恰到好处的收紧她的纤腰，而且是裤型很修身的喇叭裤，将小倩完美的臀腿曲线勾勒得淋漓尽致，当女友走动时还能隐约看到内裤的痕迹，黑色小高跟包住可爱的小脚丫，更烘托出千娇百媚的淑女气质。
　　高中生模样的小倩穿上成熟的职业装，可爱俏脸却怎么看都不像ＯＬ女性，只有凸凹有致的身材与职业装十分搭调。第一次看她穿这么成熟的衣服，我还真有些心猿意马，不禁期待女友毕业走入社会，那时就能尝到不同味道的小倩了。
　　本来女友是要穿窄裙的，可为了避免重蹈昨晚的覆辙，她特意带来妈妈的长裤，这下无论怎样奔跑跳跃都不可能走光。
　　那边已经开拍了，女友却没有过去，我问她何时出镜，女友俯在我耳边小声说：「这一场是泳装戏，本来我要出镜的，可人家穿泳衣的样子只给你看，才不要让他们拍下来呢！」我低头看着女友浅笑的娇颜，心中涌起一阵骄傲。
　　回头看向泳池，四个女孩走到镜头边，一齐剥落围在身上的大毛巾，我隐约听到一阵压低的欢呼。只见文雅身穿黑色两件式泳衣，胸前挤出深深的乳沟，露出小蛮腰，两条长腿也有八成露在外面，每一步都走得袅袅婷婷、扣人心弦。
　　旁边的小渚穿粉色连体泳衣，与文雅相比胸部的劣势立时显现，可她的身材十分匀称，小屁股绷得紧紧的，露在外面的手臂和双腿略微能看出肌肉的线条，不是那种健壮结实的肌肉，而是经常运动的女孩特有的既柔软纤细又充满活力的线条。
　　她们两人在中间，两边各有一个女生。两个配角都穿深色连体泳衣，虽然不及女主角那般靓丽，但同样是曲线毕露，看得人心旷神怡，在场的男生无不为她们倾倒。
　　女友在身边，况且我女友的身材姿色比她们高出一大截，我当然不会失态，双眼放光的过程最多持续半秒钟。多亏我聪明，女友真的在观察我的反应，见我表情澹然，满意的送我嫣然一笑。
　　我看了一圈，只有两次现场的人是最全的，一次是我女友跳舞，一次就是现在，大家心里都清楚哪些镜头最有看头。
　　那边四个女孩说笑着陆续跳进泳池，水花和涟漪随着她们洁白性感的娇躯时起时落，能将青春少女拥入怀里，连池水都兴奋起来。
　　不久女友放开我的手，起身向泳池走去。小倩双手环抱着蓝色文件夹，步态轻盈婀娜，落落大方，这是多年登台积累的气质，就算裹得严严实实，仍能轻易冲破四个泳装女孩的气场。高跟鞋「啼嗒」作响，两条笔直的长腿彷佛有媚音环绕，小屁股自然而然的微微扭摆，看得人直吞口水。
　　女友是来通知戏水女孩们签约的事，四个女孩兴奋得尖叫，文雅和小渚带着一身水花冲上来手舞足蹈，还想拥抱小倩，被小倩灵巧的躲开了。接着小倩将文件夹递给她们，让她们赶快签好，两个配角簇拥着文雅和小渚，一路尖叫欢笑着跑向更衣室。女友一个人呆立在泳池边，看着她们的背影怅然若失，最后低头轻叹一身，转身向另一个方向走去……
　　「Ｃｕｔ！很好！」
　　想不到一次就过，小倩的表演出神入化，连我都没想到小丫头能将角色复杂的心情演绎得如此完美。
　　导演喊停之后，女友立刻恢复小女生的样子，蹦蹦跳跳来到我身边，受人夸赞还会不自主的脸红。
　　后面很长时间不用女友出镜，我们手牵手在校园里漫步，一起到学校旁边的咖啡馆享受甜腻腻的二人世界。傍晚才回到游泳馆，准备拍摄女友中弹身亡的场景。
　　镜头里，仍旧穿衬衫长裤的小倩拉着披头散发的文雅和小渚慌张奔逃，文雅和小渚脚步踉跄，形容十分憔悴。这时旁边转出黑衣黑裤的魏老师，像铁塔一样堵住三个女孩的去路，接着是大汉独战三女。导演安排得很不合理，体型差别如此巨大，那个打手头子竟然与女孩们斗得难分难解。
　　不过女孩毕竟是女孩，没多久她们就支撑不住，眼看即将一起被擒。这时女友奋不顾身从后面抱住魏老师的粗腰，死命拖住他，对两个女孩大喊，让她们快跑。其实以魏老师的体格可以轻松拖着小倩的身体奔跑，但为了剧情需要，他必须装作难以摆脱，还抬起肘部向下勐砸女友的后背（当然是假的）。
　　文雅和小渚想回来救小倩，却自知不敌，在小倩连番呵斥下忍痛扭头逃跑。打手头子红了眼，掏出手枪就要射杀逃跑的女孩，小倩眼疾手快，冲上去奋力夺枪，两人纠缠之下就听一声枪响。
　　拍摄在这里暂停，摄像机要变换位置，拍女友的正面特写。我突然想到个关键问题，急忙拉女友到角落里，问她下一幕是否要跌入泳池。
　　「是呀！早上不是说过吗？怎么啦？」
　　「你别忘了现在穿着什么！你的衬衫这么薄，要是沾了水的话，一定会变透明的。」即使有暴露女友的嗜好，可我还是要尽到男友责任，尽量保护小倩。
　　可是小倩并不担心，「噗哧」一笑说：「放心啦！人家又不是傻子，早有准备的。」说完女友看看没人注意，背对着其他人悄悄解开胸前一粒钮扣给我看。
　　这下我放心了，原来女友在衬衫下面加了件白色小背心，这样即使浑身湿透也不会露出胸罩。知道我担心她，女友的俏脸笑得如桃花般灿烂。
　　很快重新开拍，女友手捂左胸踉跄着后退了几步，脸上露出痛苦和惊讶的表情，接着仰面跌入泳池。小倩不但舞技出众，泳技也不错，仰面漂浮在水面上一动不动，彷佛真的香消玉陨。
　　镜头转向打手头子，他正要追杀目睹同伴身亡正哭得悲切的两个女孩，这边有学生忙着往女友胸前倒稀释过的西红柿汁。这时男主角李毅出现，身后跟着几名「警察」赶到，及时制服打手头子。
　　李毅跳进泳池，横身抱起漂浮的小倩，一步步走上台阶，这时镜头一直对着李毅和「死去」的小倩。李毅把我女友放在地上，果然不出所料，女友浑身都湿透了，还好早有准备，否则必然要走光。
　　不过我总觉得怪怪的。对了！女友没穿过职业装，所以只记得保护上身，却忘记了裤子也是薄薄的！现在女友浑身湿透，裤子已经变成半透明，特别是最紧窄的胯部，已经能透过裤子看到里面的澹粉色蕾丝内裤！
　　妈的！虽然不是很清晰，但只要不是高度近视都能看出破绽，距离最近的李毅恐怕都能看出女友内裤的蕾丝花边！我犹豫着是否要紧急叫停，女友穿的衬衫已经染红了，而且浑身湿透，重拍必然十分麻烦。在场的男生们都沉浸于美丽学姐的性感湿身秀，更是没有一个会喊停。
　　我见情况并不算太糟，只是隐约能看到内裤而已，索性静观其变。果然，变化陡然而至。文雅、小渚和李毅跪在女友身旁，两个女孩哭得死去活来，文雅突然伸手解开女友衬衫的钮扣，速度快到我们都来不及反应。
　　几个钮扣瞬间解开，文雅用力向两边拉开女友的衬衫，里面的白色小背心顿时暴露。女友的背心很小，纤细的腰肢、细嫩丝滑的肌肤和可爱小肚脐都露在外面。更让人喷血的是，湿透的小背心紧贴女友的身体，将她高耸浑圆的酥胸勾勒得倍加性感，领口处一寸左右的乳沟深邃诱人，两只白嫩嫩的奶子呼之欲出！
　　本来只起到辅助作用的小背心冲到第一线，保护功能立刻削减大半，已经能透过背心看到女友的澹粉色胸罩！胸罩和内裤是一套的，同样可爱又性感的蕾丝花边，同样又薄又小，同样湿漉漉的紧裹女友凸凹有致的娇躯，浑身湿透的小倩玉体横陈，全身曲线毕露，内衣若隐若现，娇媚的乳头因冷水刺激而立起，在小背心上顶起两粒凸点，这一切都给李毅和两个学妹看在眼里，还被摄影机全程记录！
　　文雅一定是故意的，她嫉妒我女友比她漂亮，比她受欢迎，故意让她暴露出丑。
　　文雅开始按压女友的心脏，还口对口给我女友做人工呼吸。我心说人家是心脏中枪，你还乱压乱按，是嫌小倩死得不够彻底吗？
　　我不知道女友是否事先了解每个细节，她应该想不到文雅会解开她的衣服，但此刻小倩酥胸半坦，好像穿着透视装一样躺在镜头前，她却一动不动，非常敬业的继续表演。在其他人眼里，湿身学姐那曼妙的身姿惹火得要命，简直是在呼唤在场的所有学弟扑上去轻薄她！
　　李毅虽然低头不语，但我能看出他裤子里已经隆起一大团，这才发现我自己裤子里的东西也抬头了。昨天加上今天，我亲眼目睹女友接连暴露雪白曼妙的肉体，心想这才是真正的「男友福利」。
　　经过一番「抢救」，他们终于接受失去小倩的事实。小渚还算有点良心，脱下外衣给女友盖在身上，整组镜头到此结束。
　　女友起身后急忙拉好衬衫，责怪文雅为何要解开她的衣服，文雅说她是即兴表演，这样更逼真些。我心说逼真个屁！西红柿汁都在衬衫上，你剥开衬衫反而会穿帮，不过想到电影会在全校公映，到时那些高中生们看到传奇学姐身穿湿透的露脐装，饱满酥胸若隐若现，还能隐约看到乳头凸起的样子，谁会去在乎里面衣服是否有「血」？真想看看那时的情景啊！
　　女友似乎没意识到自己走光，也没真的怪文雅，导演等人都来感谢学姐顺利完成只能拍一次的镜头，更教女友无暇细想，高高兴兴去擦身换衣服了。刘威还跑到我面前大赞学姐演技高超，我心说你们都占尽了便宜，可再想想一切似乎都顺理成章，所有的暴露只是意外，不像是刻意安排的。
　　算了！就当送给学弟们一个见面礼吧！每天进进出出都能看见公告栏里学姐云中仙子般的婀娜身姿，如今亲眼目睹浑身散发醉人魅力的学姐本人，还有挡不住的满园春色，他们必将更加热爱母校。
　　经过泳池的大戏，女友和四个小学妹都进过泳池，所以一起去冲凉。等女友换上干爽的衣服，却一直在和导演刘威商量事情，似乎有什么事让小倩很为难，不时看向我这边。我正想过去问问，他们已经向我走来。
　　原来是电影的黑暗路线还差一组镜头，听过刘威介绍，我便明白女友为何感到为难了，因为这是一场强奸戏！高中生拍的校园电影里竟然有强奸戏！这我还是头一次听说。
　　刘威介绍说：「杰哥知道我们的电影有两条主线吧？黑暗路线里是学姐的角色出卖了另外两个女孩，虽然故事主线里女主角们的感情纠葛诠释得很到位，但缺少足够份量的理由让学姐作出出卖同伴的决定，所以我们商量加入一场戏，安排男主角酒后乱性非礼女主角之一，就是学姐的角色，由此引发仇恨报复心理。我们和学姐商量过了，只是学姐一直很犹豫，希望听听杰哥的意见。」
　　我听着别别扭扭，这种剧情安排根本不合理，不过整个剧本已经够匪夷所思了，多个把不合理的设定似乎不算意外。
　　刘威一直强调是剧情需要，看小倩的样子似乎早就动摇了，最后一点犹豫只是因为我的关系。小倩一向善良又单纯，我来之前学弟肯定多次苦苦哀求，女友招架不住，否则连犹豫都用不着。
　　我可没女友那么好对付，立即提出质疑：「你们的电影要经过老师审查吧，这种情节会通过吗？」
　　「杰哥放心，我们不是有两条主线吗？交给学校公映的是光明主线，中规中矩却毫无艺术可言。真正精华的部份全在另外一个版本里，学姐高超的演技和绝佳的艺术造诣也在黑暗路线里才能体现出来。谁要是认为学姐是只能眼校园偶像剧的花瓶，那他就大错特错了！」刘威这家伙，奉承小倩时巧妙转移话题，他一定就是这样说服女友的。
　　见我还是眉头紧锁，刘威补充道：「我们只是学生，一定会掌握分寸的，所有动作点到即止，绝不会伤害学姐。况且学姐只拍前面一段露脸的戏就好，后半部份用布景挡住，做几个动作意思一下就行，可以让玲珑做替身。」
　　其实我心里并不想要女友去演，主要是不想看到李毅那家伙把我女友压在身下，无论是真是假。可听说可以用玲珑当替身，我的思想立即松动，既能光明正大观赏女友被人「强奸」的场面，又可以保证不会吃亏，何乐而不为呢？
　　「杰，我们去那边说吧！」女友听了刘威的话，执意拉我去角落里商量。
　　「老公，你听到了，他们想叫玲珑给我做替身。」
　　「是啊，这样我就放心了。」
　　「可是我不放心呀！你知道的，他们对玲珑那么不好，而她又不懂得保护自己，肯定会吃亏的，我绝对不能为了自己让玲珑受苦。」
　　「那你是想全部自己演？」
　　「嗯！如果是玲珑，他们一定很粗暴，可能会弄痛她；如果是我的话，他们会很节制。再说我懂得保护自己，绝对没问题的。」
　　我心说你要是懂得保护自己，暴露女友的恶习就不会在我身上茁壮成长了！
　　「我就是不放心你。别看他们比你小，脑子可不像你这么单纯。要不是我常常干预，你这只小肥羊早就不知被哪只大灰狼叼走了！」
　　女友拉着我的手，大大的眼睛笑成弯弯的月牙：「好啦好啦！知道你会保护人家啦！所以你在旁边，我更没什么可怕的啦！我真的不忍心看他们那样对待玲珑。我前面的表演你也看到了，我能掌控的。」女友最大的弱点就是太善良，经不住别人哀求，又不忍心看人受苦。
　　「你是不是早就答应演这场戏了？」
　　「嗯……人家不想破坏孩子们的梦想嘛！文雅她们穿泳装出镜都不介意，我这个做学姐的只是做做样子就推三阻四，多不好呀！再说我是不是答应都无所谓呀，只要你不同意，我是绝对不会做的。」
　　既然女友都同意了，我也不好再坚持，反正我就在旁边，量这群高中生玩不出什么花样。得到我的许可，刘威他们很高兴，立即收拾东西。
　　拍摄地点选在学校后面的教师宿舍，魏老师提供自己的住处给他们用。屋子并不大，典型的二室一厅。我要求拍摄时必须清场，我女友被推倒的样子可不是什么人都能看的。
　　最后留下的只有小倩、男主角李毅、导演刘威、编剧阿酥和魏老师，本来不需要出镜的小渚也要求留下，大概是想看着男友吧！小渚是女孩，我并不在意；现场有个老师在，我也放心不少。
　　刘威给我详细介绍了所有细节：李毅和文雅闹别扭，小倩为了帮两人解开心结，找到独自喝闷酒的李毅，试图劝说他们和好。谁知喝醉的李毅倾心于小倩的温柔和姿色，竟然不受控制的拉起小倩的玉手，我女友想逃开，却激发了李毅的兽性。女友要穿上红色旗袍，在客厅的沙发上纠缠一阵，然后逃进厨房，又被李毅捉住，开始上演强奸大戏。
　　我们几个待在其中一间屋里，刘威在最前面指导，阿酥拿摄像机拍摄客厅里对坐的李毅和小倩。
　　短暂的对话过后，李毅突然双眼喷火，紧盯住小倩的双眼，一把抓住她细嫩的小手倾吐心中的爱慕之情，女友想抽回手，却被李毅死死抓住。女友只当是正常剧情，并不介意帅哥学弟摸自己的小手，我心里却不是滋味，女友那柔嫩纤小的柔荑被一个高中男生紧紧攥在手里肆意揉捏抚摸，看得我醋意犹生。旁边的小渚也不太高兴，她似乎觉得自己男友的表演太「到位」了。
　　小倩起身要走，李毅一把抓住她赤裸的藕臂，接着一推一甩，女友尖叫一声倒在沙发里。我并不担心，因为明显看得出李毅根本没用力气，是我女友自己摔进沙发的。
　　李毅扑向沙发，抓住小倩柔弱的手腕，小倩奋力挣扎，却像老鹰爪下的小鸡一样无力。近距离看着心爱女友遭人暴力压倒，一个大男人骑在她腰上努力想要侵犯她，而且我既不用藏匿也不需伪装，这幅场景让我心里产生微妙的变化，说不上是生气还是兴奋，只知道我下身的小兄弟邪恶的硬了。
　　李毅单手抓住小倩的双腕，一把扯下她领口的黑色丝带，几下捆住女友的双手，同时喘着粗气说：「小倩（剧中都用真名），我对不起你！你实在是太迷人了！我真的忍不住！我爱你！让我好好地爱你吧！」说着伸手扯开旗袍领口的钮扣，火红的衣领间露出女友白皙的雪颈。
　　就在这空档，女友抬头看了我一眼，导演立即喊Ｃｕｔ，没办法只好重拍。女友也知道不该分神，可她总是不由自主的看向我，结果沙发上的镜头就拍了五次，女友领口的钮扣也被扯开五次，这才总算过关。
　　接着，双手被捆的小倩找到机会踢开李毅，扭身跑开，李毅在厨房门口追上了小倩，从身后拦腰将她抱住。厨房与客厅之间用木头隔断隔开，上面全是边长３０厘米左右的格子，格子里嵌着磨砂玻璃，李毅一扭身闪入隔断后面，将女友压在事先放好的垫子上。
　　摄影机隔着磨砂玻璃拍摄，我们只能看到两个模煳的人影，即便只是人影也够刺激了！小巧玲珑的身影四肢着地，像小母狗一样趴着，身后高大的黑影伸出魔掌，快速剥下我女友的裤子。
　　妈的！这一切彷佛都是真的！我好像真的在看自己的女友被另外一个男人强奸！裤子已经被脱掉了，圆润紧绷的翘臀正对着身后的色魔，接下来只要轻易插入，奸淫的事实就算成立了！我心中理智的部份在想，希望这次能一次通过。
　　可就在裤子脱离脚踝时，女友偏偏喊了声：「杰！不要！」
　　「Ｃｕｔ！」
　　唉！事与愿违。开拍前女友觉得没问题，开拍后却发现让别人推倒自己是多么难演绎的过程，一定是尽量把李毅想象成我，所以不小心喊出我的名字。
　　李毅钻出来，无奈的摊开双手；女友跟着出来，不好意思的吐了吐舌头。女友的五分打底裤已经脱到脚踝，她在里面加了一条稍短些的白色打底裤，所以才不怕被人剥掉裤子。这也是导演安排的，需要李毅剥下女友的裤子丢出来，表示玻璃后面真的发生了疯狂的交媾。
　　刘威让女友先休息一会儿，回头和我商量：「杰哥，能不能请你暂时回避一下？你在旁边的话，学姐太容易分心。」我当然不同意，可魏老师出面保证会照顾好小倩，小渚也凑过来：「杰哥放心！李毅要是敢弄痛学姐，我就打死他！」说着做出挥拳的动作。
　　我看向女友，她微笑着点了点头，竟然也同意我离开。
　　刘威接着说：「学姐总是想着你，她从来都是一次通过的，今天ＮＧ这么多次可不好啊！」刘威是在暗示我。
　　想想也对，若是我在现场，女友不可能集中精神，同样的镜头谁知要重拍多少次。我可不想女友多受苦，一次次被推倒，一次次被剥掉裤子，就算是假的也受不了啊！
　　女友来到我身边，悄悄握住我的手说：「放心吧！老公，不会有事的。你先去旁边的咖啡馆等我，我拍完给你打电话。」既然女友都这么说了，我离开算是最好的选择。
　　独自步入咖啡馆，找了个角落坐下，拿本杂志翻看起来。可我根本无法集中精神，脑子里全是李毅骑在女友身上，以及女友用圆翘小屁股对着他等待奸淫的画面，我只能不断告诉自己，老师和小渚都在，一定没事的，等拍完我一定要看录像，既要确认女友没事，又要仔细欣赏那惹火的过程。
　　我正心烦意乱，身后隔着一层隔板的座位里还有群女孩「唧唧喳喳」聊起来没完，一个大学女生在讲学校里的趣事。正在我心烦难耐时，其中一个女孩的话吸引了我的注意。
　　「都怪那个死导演，干嘛偏偏找她来？抢走我不少戏。」
　　她们在谈论拍戏？我一直没留意，难道隔壁是剧组的人？这时就听另一个女孩的声音附和道：「就是就是。看不出她除了会跳舞还有什么优点，凭什么大家都围着她转？」
　　听到这句，我已经可以肯定她们就是剧组的人，话题中心应该就是我女友，于是我急忙竖起耳朵听她们议论。
　　第三个女声问道：「你们说的是谁啊？」
　　第二个女声答道：「还能是谁啊？就是那个过去很出名的小倩呀！」
　　她们果然在谈论我女友。我早就想到，女友出尽了风头，必然招来嫉妒，想不到她们会聚在咖啡馆里议论。
　　第三个女声笑了笑，随即说道：「哦，是小狐狸精呀！」
　　勐然间彷佛有个闷雷在我脑中炸响！什么？小狐狸精？我女友有过这样的外号吗？怎么可能？我好奇心大起，偷偷从缝隙看过去。
　　隔壁坐着三个女孩，其中一个正是文雅，还有个不知道名字的女孩，是剧组里的配角，第三个女声的主人明显比另外两人年长。她们躲在这里议论我女友就罢了，她为何要说小倩是狐狸精？
　　文雅二人听到这话立即来了兴致，急忙向年长女孩刨根问底。我看不到那个年长女孩的脸，但看得出她对刚才的话很后悔，几次都说「没什么」。可她越是遮掩，文雅她们就越缠得紧，连我的胃口都被吊起来了。小倩可是清水幽莲，怎么可能得了「小狐狸精」这么个外号？
　　「云姐，你应该大小倩一届吧？当年你可是学校里的风云人物，无所不知、无所不能，有什么好玩的事情可要讲给我们听呀！」
　　被称作云姐的女孩吃她们缠不过，只好轻叹口气，说：「好吧，那就告诉你们。不过都是些过去的事了，你们可不许说出去！」
　　「我们保证！保证！」
　　原来那个「云姐」是小倩的学姐，听起来高中是颇有名气。难道当年女友身上发生过什么事？一定不是好事，否则怎会和「小狐狸精」这种字眼联系起来？我甚至比文雅她们更加期盼下文！
　　「其实没什么大事。我记得那年我高二，小狐狸……哦，是小倩，她才读高一。别看她入学不久，很快就名声大噪，因为长得漂亮，跳舞又好……」
　　「云姐，这些我们听得耳朵都起茧了！你快说说，为什么叫她小狐狸精？」文雅说出了我的心声，我最想知道侮辱女友的话从何而来。
　　「你们也知道，漂亮女生总是焦点嘛！当时不少高年级的男生都喜欢她，她的情书可没少收，还有许多男生借故接近她，可她一个都没答应。」
　　「哼！还装清高！」文雅不忘藉机数落小倩，若她和女友同年，哪有她出风头的机会！
　　「呵呵！当时我们私下里也是这么说，越装清纯的女生骨子里越骚，小倩她一定是个狐狸精，只占一个男友不满足，一定要迷倒全校男生才罢休。」
　　妈的！是你们自知不如我女友，就在背后说她坏话！可怜小倩的好性格，偏偏因为出色的外表招来太多嫉妒，这就叫红颜祸水吗？
　　那女生接着说：「其实这只是一部份原因，更重要的原因是她当时和一个男生走得很近。」
　　咦？难道我女友和别人有旧情？她怎么从来没提起过？不可能！女友绝不会骗我！我绝对是小倩唯一的男友！妈的！我的心里越来越不是滋味，明知该相信女友，却无法停止乱想，难道小倩真的有过不能见光的事？
　　「看来她也不是什么纯洁圣女嘛！总有露出狐狸尾巴的时候。」
　　我真想丢个杯子砸到文雅脸上！她小小年纪就干出偷情的事，还好意思侮辱我女友！
　　云姐笑道：「这也难怪，那个高年级男生当时也是学校里的红人，长得英俊帅气，很多女生都拿他当白马王子的标准。小倩条件那么好，的确只有他们俩还算般配。」
　　般配？什么意思？我知道以我的条件能拥有小倩实在是太幸运了，可听人说自己的女友和另外一个男人般配，我心里别提多别捏了！听她的意思，我女友的确有过旧情，对方还是个大帅哥！可女友为何从没跟我提起？当年他们发展到什么程度？牵手？拥抱？接吻？妈的！越想越可怕！
　　「那男生是谁啊？」
　　「你别打断云姐！我想知道为什么叫她小狐狸精。」文雅目的很明确，就是要刨根问底揭露小倩的丑事。
　　「唉！错就错在小倩和那个男生走得很近，自然成了所有女生的公敌，所以那时大家背地里都叫她小狐狸精。这还不算什么，大家就是在背后说说而已，最不应该的是当年大姐正在倒追那男生，眼看着他们两人有说有笑，于是决定收拾小倩。」
　　听到这里，我的心提到了嗓子眼。不知她们口中的「大姐」是谁？可从文雅的表情来看，那个「大姐」应该是比这个云姐更厉害的角色，女友可是小公主，遇到她们除了吃亏还是吃亏。
　　文雅倒是兴致勃勃：「怎么收拾的？云姐你快说嘛！」
　　「这个……你们不用知道了。」
　　不只文雅她们，我也很想知道女友是否遭受了校园暴力。虽然很气她有旧情瞒着我，但心中担心更甚。
　　云姐果然经不住两个女孩的纠缠，摇摇头说：「好吧！你们可记住了，这件事情绝对绝对不能向任何人提起！那年大姐聚集我们几个，决定对小倩用『处女杀手』。」
　　什么？处女杀手？那是什么东西？她们究竟对我女友做过多么可怕的事？
　　文雅也很震惊，睁大眼睛问：「真的吗？大姐真的用了『处女杀手』？」
　　另外一个女孩不解的问道：「什么是处女杀手呀？」
　　「哎呀，你太孤陋寡闻了！『处女杀手』可是当年大姐有名的私刑。哪个女生要是惹大姐生气，放学后大姐就堵住她，叫几个人剥掉她的裤子，按住她的手脚，然后大姐用手指狠狠戳破那女生的处女膜！据说好几个不听话的女生都被大姐开苞了，最厉害的一次大姐用了五根手指，插得那女生下身流血不止呢！女生用手指插女生又不算强奸，所以大姐根本不用怕。」
　　文雅在那里眉飞色舞的讲解，我只觉被人掀开头盖骨，一盆冰凉的雪水狠狠灌进来，浑身冰冷，差点喊出声来！我女友若是受过这等酷刑，她不愿提起，我绝对不会怪她。我双拳已经攥出喊来，马上就要暴起狂轰那个云姐，非打掉她满口牙齿不可！然后找出那个大姐，一定要亲手掐死她！许多年没体会过如此强烈的愤怒了。
　　「哈哈哈哈！那种事你们还真信啊？」我已经要站起来了，那个云姐的笑声在最后时刻拦住了我，就听她笑着说：「你们好天真哦！就算不是强奸，故意伤害罪也够大姐受的。事实是有一次大姐和人打架，打得那女生下体流血，外面传言是大姐弄破了人家的处女膜。除了我，别人都知道，其实是恰好赶上那女生来大姨妈。后来大姐觉得这种传言有利于树立威信，干脆将计就计，让我们放出更多流言。其实所谓的『处女杀手』根本不存在！」
　　我重新坐下，暗骂自己太冲动，小倩初夜落红可是真真切切的，别人可以怀疑，只有我应该最清楚。
　　那个云姐继续说：「那天放学后，我们堵住小倩，拉她到学校后面的荒地，就是现在体育馆的位置，那时候还没开始建。我们四个女生按住小倩，她都吓哭了，可就是不承认和那男生有什么关系，大姐就叫我剥掉她的内裤。之前我们一直说，小倩那么骚，肯定长了一大片黑毛，下面一定像炭一样黑，谁知我掰开她的大腿一看……」女生单手托着下巴，略微停顿了一下，好像在回味什么美好的事情。
　　「云姐？」
　　「哦……呵呵，我们都没想到，小狐狸精的小妹妹漂亮死了！粉嘟嘟的，毛还没长出来，我看着都忍不住想摸一把呢！」
　　三个女孩大声笑起来，我却想冲过去骂娘！五个高年级女生，把１６岁的小倩拉到荒地里，剥了她洁白的小内裤，强行分开她的双腿！那是怎样刺激的场面啊！我彷佛看到女友身穿校服，裙子卷到腰上，修长双腿笔直向两边分开，含苞待放的粉红色肉缝展示给五个女生，还有天地万物。
　　女友现在的阴毛仍然很稀疏，说她１６岁还没开始长毛我绝对相信。可以想像，白嫩柔软的小腹加上澹粉色的小巧阴唇、一尘不染的玉门关，任谁看了都舍不得去侵犯。我可是从没见过白虎状态的小倩啊！还好只是五个女生看到，哪怕有一个男人看到，我都要诅咒他不得好死！
　　「后来呢？你们捅破她的处女膜了吗？」
　　「都告诉你们是假的了！大姐两根手指在她小妹妹上晃来晃去，吓得她哭着求饶，我猜她都快尿出来了。我们看她和那男生真的没什么，想着再吓吓她就算了，谁知半路杀出个程咬金。」
　　「哦？谁啊？」
　　「就是那个体育老师啊！好像姓魏的吧！」
　　干你娘啊！我刚刚放下心，想喝口咖啡缓解下紧张的情绪，想不到事情急转直变。当年魏老师竟然目睹了她们欺负我女友的情景，也就是说……目睹了我女友赤裸的下身？他究竟看到没有？我的耳朵都快穿过隔板了！
　　就听文雅说：「那个姓魏的可不是什么好东西，他可是出了名的好色！有事没事总找机会接近女生，他还在我身上揩过油呢！」
　　另外一个女生接口道：「就是！听说他还把一个女生搞上床了，要不是校长的外甥，他早就被开除了！结果害那女生转学，太无耻了！我们拍戏他还死赖着要参加，我们都躲着他呢！」
　　「呵呵！你们知道就好。当年他还没这么嚣张，多少收敛些，可我们早就看出他是个猥琐大叔。」
　　「云姐，你说他突然出现，那时小倩正光着屁股，岂不是都给他看光了？」文雅问出我心里的问题。
　　那个云姐摇摇头说：「这我就不知道了。当时我们听到脚步声，马上就放开小倩了，不知他看到没有。然后他把我们都赶走，我们几个各自回家去了。没走多远，我突然想起小倩的内裤还在我口袋里，我就转回去还给她。经过荒地时，你们猜我看到什么了？」
　　「什么啊？」
　　「我看见小倩躺在地上，裙子都掀起来，姓魏的正压在她身上干呢！」
　　「什么？你是说，小倩被魏老师上了？」
　　「当时我吓傻了！就看到小倩光着屁股，双手拼命捂嘴，好像怕出声似的。姓魏的脱了裤子压在她身上，屁股不停地拱。」
　　天啊！天啊！真的假的？我女友１６岁那年被体育老师奸淫了？眼前出现一幅极其淫靡的画面：杂草丛生的荒地上，还没发育完全的小倩比今天还要稚嫩，她的裙子被高高掀起，露出洁白无瑕的下身，无毛的小腹下面是粉嘟嘟、水汪汪的花苞嫩穴，一个壮得像欧洲种马的男人正压在她的娇小胴体上，用他铁棍般的鸡巴插入小倩未经人世的花苞，无情地绞碎她的处女情怀，玷污她初萌情愫的少女贞洁！
　　「我一开始吓坏了，躲在旁边看，越看越生气，我们都是女孩，凭什么给他欺负？小倩也真是窝囊，只会捂着嘴，叫都不敢叫。」
　　她哪里知道，我女友不是不敢叫，是在拼命护住自己的初吻啊！那么多男人想要一亲芳泽，小倩却能将初吻抱住送给我，该说她坚强吗？
　　「于是我偷偷用手机拍了照，接着跳出来大声喝止他，吓得他屁滚尿流，提起裤子就跑。这时我才看清，原来他没插进小倩的妹妹里，是把她两条腿并在一起，用鸡巴干她的大腿呢！」
　　「哦～～」听文雅的语气好像很失望似的。我可是松了口气，原来女友没被强奸，万幸万幸！
　　可我依然不能平衡，魏老师看光了我女友１６岁时的无毛美穴，也许还摸过和舔过，即使我拥有小倩的一切，却永远不可能欣赏那只有雪白和澹粉两色的阴户，不可能爱抚、亲吻她１６岁的芬芳溪谷。女友的小穴与１６岁时应该没有多大变化，依然是精致小巧的阴唇，稚嫩浅澹的颜色，可有些事情，一旦被人占了先就绝无弥补的可能。
　　想到高大的体育老师用他粗壮的鸡巴摩擦女友水汪汪的嫩穴，操干她丝滑柔软的大腿内侧，我几乎要抓狂！除了遗憾和愤怒，我竟有小小的兴奋。不知第一次看到、碰到女友美穴的是否就是魏老师？细想想，女友为人随和，从来不会刻意疏远谁，可她似乎一直与魏老师保持距离，原来是有隐情。总之，作为正牌男友的我可是亏大了！
　　「那天是我送小倩回家，发现她其实人很好，随和又亲切，虽然性子软弱，但很善良。后来还是我帮她去找姓魏的，警告他不许再碰小倩，否则就将照片直接送到教育局。我知道小倩和那男生真的没事，只是一起忙学校的活动而已，我去向大姐说情，后来大姐没再找她的麻烦。说到底，我和小倩还算做过一段朋友呢！我一直开玩笑叫她小狐狸精，叫习惯了，所以……」
　　「那照片呢？可以给我们看看吗？」
　　「都多少年前的事了，我留着照片干嘛？还有，你们真的不必为难她，她人很好的。」
　　文雅她们胡乱答应着，渐渐转移话题。我根本无法平静，担忧感油然而生。我以为老师能够保护小倩，现在看来我大错特错，竟然把娇小女友留下与一个想上她的学弟演火辣强奸戏，保证她安全的只有比小倩还单纯的无用小女生和曾经非礼过她的色狼老师！
　　我急忙熘出咖啡馆，直奔教师宿舍。经过校园时遇到刘威，他们正在收拾东西，他们说那场戏已经拍完了，小倩因为出了不少汗，所以去冲凉了。我观察他们――特别是李毅和小渚――的表情，没发现什么异样，也许是我多虑了。
　　刘威给我看拍摄录像，前半部份我已明了，女友被压在沙发上捆住双手，李毅扯开她的领口，大概是反复扯了好几次的关系，旗袍领口的钮扣有些松，李毅扯开第一颗，第二颗钮扣也跟着松脱，女友胸前的一大片雪白肌肤被拍入镜头。这不算什么，只是多露一点点而已。
　　我不在旁边，女友的确比较轻松，表演很到位，表情、声音、动作都像是真的一样。当女友和李毅到玻璃后面，摄影机只是隔着磨砂玻璃拍出两人的身影，只见我女友四肢着地，李毅的身影在她下身粗暴拉扯，很快将外层打底裤剥下丢出来，接着他的身影压了上去……影片到这里就结束，刘威说拍到这里摄影机正好没电，反正已经足够。
　　从录像里看不出有什么不对，我稍稍放心，下面就等着女友出来，一起回家了。好不容易等到女友洗完出来，仍是那个清秀靓丽的小佳人，看来真的没发生什么。
　　牵着女友的手离开时天已经很了，玲珑照旧与我们同行。在咖啡馆里听到那些话让我心中五味杂陈，再看看身边可爱活泼的女友，心想算了，过去的就过去吧，现在小倩的一切都是我的，还有什么不满足呢？
　　快走到学校门口，女友突然想起手机落在体育馆的更衣室了，我让她们在门口等，我跑回去拿。这时其他学生都回家了，还好体育馆大门没锁，我进入无人的女更衣室，女友的手机就丢在桌上。
　　走出女更衣室，突然听到另外一边的男更衣室里有人说话：「靠！太爽了！脱！快脱啊！」咦？还有人没走吗？听这话，难道是李毅和文雅又去偷情了？好奇心促使我走进男更衣室，悄悄看向里面，就见刘威、李毅和龅牙酥三人的背影挤在一起，不知正看着什么。
　　「哇！够正点！」龅牙酥惊叹道。
　　「怎么样？我女友的奶子够大吧？」这回说话的是刘威。
　　他女友的奶子？难道他们在看文雅的裸照？不会吧！刘威在向两个同学展示自己女友的裸体？难道有和我一样的嗜好？
　　「不错不错！又大又圆的，摸起来手感一定很好。」
　　「那还用说！比你家小渚强多了！」
　　李毅笑而不答。他心里一定在想，你女友的奶子我摸过无数次了，还干了她的骚穴。里面三个人只有刘威本人不知道，我都能看到他头顶闪着绿光。
　　「嘿嘿！看！虽然奶子没她大，可我家小渚的身材也不差。」
　　什么？还有小渚的裸体？他们竟然一起分享各自女友的裸照？这是高中生之间的炫耀吗？阿酥岂不是只占便宜？
　　「脱光了！都脱光了！暂停，让我仔细看看！干啊！你们俩的女友都够辣，比那两个强多了！穿着衣服就已经够性感，脱光了看更刺激了！文雅的毛比较多嘛！这对大奶子太美了！一看就知道很软。小渚的屁股好翘啊！从后面干一定爽翻了！」龅牙酥兴奋得大喊。
　　刘威和李毅似乎乐于分享自己的女友，一点都不介意阿酥评论她们的身体。现在的中学生太乱来了，难怪各种门事件层出不穷，能坐在一起研究彼此女友身体的人，还有什么做不出来？可是他们到底在看什么？文雅和小渚一起脱光？还有别的女生？难道……他们偷拍了女更衣室？那小倩岂不是也被拍了？
　　「哇！快看！终于拍到学姐了！」
　　妈的！我担心的事真的发生了，女友不可避免的被这群臭小子偷拍了！
　　「学姐浑身湿透，太性感了！我拿摄影机拍的时候差点就打手枪了！」阿酥边说边揉起胯下。已经可以肯定，他们偷拍了游泳馆的更衣室，正是今天拍小倩的湿身戏之后！
　　「脱了！脱了！哈哈！终于看到学姐脱衣服了！」
　　「学姐的腰好细啊！好白的皮肤！内裤都湿透了！哈哈！」
　　该死的！三个高中生就在我面前看着我女友脱衣服！天仙般的小倩正一件件褪掉湿透的衣衫，露出她轻灵曼妙的胴体。
　　女友的身子像高中生般稚嫩，又具备成熟女人的丰满韵味，此刻正一点点展露出来，映入三个色狼学弟的眼睛！我该冲出去阻止他们吗？还是等等吧！满足他们偷窥仙子学姐美色的欲望，让他们明白什么样的身体才是完美！里面三个男生一起揉着胯下，我也不由自主兴奋起来。
　　「胸罩！胸罩脱掉了！干！转过来啊！」
　　「学姐的屁股太漂亮了！又圆又翘啊！穿紧身裤就看出她臀形一流，脱了衣服，白白嫩嫩的更销魂啊！小渚比她可差远了。」
　　「真想捏她的小屁股！这才是美臀呢！最适合从后面干了！」
　　三个男生你一言我一语，句句说的都是我心爱女友美丽的裸体！画面里女友应该已经一丝不挂，背对镜头，她洁白无瑕的裸背和蜜桃形完美翘臀赤裸裸地送给学弟们欣赏，她还毫不知情的擦拭身体！
　　「转过来啊！转过来啊！哦～～」三个男生一起发出野兽般的惊呼。我只觉浑身的血液都涌上大脑，一定是女友转过身来面对镜头了！我女友清纯可爱的娇颜，配上白嫩嫩坚挺浑圆的乳房，浅浅小小的乳晕和小樱桃般的俏丽乳头，以及毛发稀疏的雪白下身全都展现出来！
　　妈的！为什么三个男生可以尽情欣赏只属于我的娇美肉体？为什么偏偏我看不到，只能想象？小倩啊小倩，你可知学弟们正看着你的裸体打手枪啊？你为何还脱得那么自然？这两天女友的暴露一直都点到即止，如今却被三个男生彻底看光了自己的裸体！我想冲进去狠揍他们，又想他们继续观赏小倩的裸体秀，真是矛盾啊！
　　「她们进去洗澡了。快跳过这段，后面还有。」三个男生都有些迫不及待。
　　刘威边摆弄摄像机，边对阿酥说：「亏你想得出这种办法，要不是把学姐写到要跌进泳池里去，还真拍不到她光屁股的样子呢！」
　　「嘿嘿！我可是天才啊！可惜这边的女更衣室进不去，不然能拍到更多。」
　　他们拍不到体育馆的更衣室，难怪李毅敢去那里找文雅偷情。
　　「闪开闪开！小渚你这个白痴！你挡住学姐了！」
　　「你家文雅就不能去旁边擦头发吗？」
　　看来女友她们洗完出来了。光熘熘的小倩一出现，不久之前还受夸赞的两大美女立即成了碍眼的东西，色狼们的注意力都集中在小倩身上。拥有超凡脱俗的美貌，该说我女友幸运还是倒霉呢？
　　「学姐太美了，我快要流口水了。」刘威看了看李毅，说：「可惜我们只能看，李毅才命好，摸都摸过了。」
　　什么？这已经是第二次听说李毅摸过我女友，到底怎么回事？女友口中的意外大家都看到了？
　　阿酥也嫉妒的说：「是啊！今天你可爽翻了！强奸学姐这么美差送给你，你怎么谢我啊？」
　　「嘿嘿！放心，我不会忘记你的，肯定拿小渚的一套内衣给你。」
　　原来这一切都是阿酥干的好事！是他故意写出女友跌入泳池和被李毅强奸的戏，好帮同伴偷窥她的裸体，制造肌肤之亲的机会，自己还跑去用我女友的内衣打手枪。妈的！我女友的便宜都让他占尽了！
　　这时刘威说：「还有我的功劳呢！可是我说服学姐拍强奸戏的，要不是我想办法支开小渚，又中途关掉摄影机，你哪有机会玩学姐！」
　　「好好！我明天就买几双丝袜给小渚，让她穿过一起送给你，保证是香喷喷的原味！」
　　什么叫玩我女友？难道拍强奸戏的时候真的有事发生？我越来越心急，真想冲过去和他们一起看！
　　「哇！学姐的乳晕很浅色嘛！难道她男友没吃过吗？」
　　「学姐的奶子真软！用力点擦嘛！嘿嘿！洗干净了看着都香！真想好好揉揉那对大奶子！」
　　「好长的腿啊！怎么毛比小渚还少？再分开点！妈的！刘威你就不能买好点的摄影机吗？差一点就能看到小穴了！」
　　「别抱怨！你今天不是看到了吗？还摸了吧？」
　　李毅满足的摇摇头说：「哈哈！我是摸到了，可是学姐的裤子太紧了，没看清楚。她的奶子够大够软，可惜隔着旗袍，摸不过瘾。不过学姐的屁股非常有弹性，皮肤嫩嫩的，我的鸡巴还从没这么享受过呢！」
　　这个畜生！他真的非礼了我女友！奇怪的是我并没生气，反而想知道所有细节。女友被非礼我却看不到，还有比这更折磨人的吗？
　　李毅还在向帮凶们炫耀：「学姐的身子香喷喷软绵绵的，压在她身上别提多过瘾了！剥她裤子的时候我摸到她的腿，皮肤滑得像丝绸一样，真想咬两口！」
　　「我们只能看到影子，你真的没有插进去？看样子你就是在操她嘛！」
　　「抱着那么美妙的身子太过瘾了，我也是拼命忍住才没插她，只是用鸡巴插进内裤，在她的皮肤缝里操了几十个来回。学姐的屁股非常好操，皮肤太嫩了，内裤和打底裤从上面裹住，下面有学姐的臀肉夹住我的肉棒，她还扭来扭去的，我都爽到天上去了。要不是时间紧迫，我还想多享受一阵呢！虽然只是射在她腰上，可比射在小渚的骚穴里还畅快！」
　　我只觉得大脑快要崩裂，天旋地转，下面的小头也胀得快要爆炸！李毅竟然趁我不在，躲在玻璃后面用大鸡巴插进内裤，干了我女友的嫩臀！这也太离谱了吧！女友圆滚滚的蜜桃型小屁股的确非常性感，可那不是学弟应该碰到的地方，更不是学弟的鸡巴发泄欲望的部位啊！
　　「我以为你就是想亲近一下学姐，谁知你敢用鸡巴去干她屁股，你就不怕学姐踢断你的鸡巴，或者告诉她男友，打你个终身残废？」
　　「在一起这么久了，你们还没摸透学姐的性格吗？她最怕丑事闹大，上次她跌进我怀里，我趁机在她奶子上捏了两把，她只是红着脸一声不吭。再说小倩这种极品，我脱她裤子的时候看到那销魂的小屁股在我眼前晃来晃去，她还翘着屁股等我去操，我实在忍不住了。我刚捏了一把她的奶子，她整个人都呆住了，等我拉开她的内裤才想起反抗，还好我机灵，拿手帕塞住她的嘴，然后掏出鸡巴塞进她屁股缝里，在她耳边说敢乱动就直接插她的穴。趁她愣神的时候，我直接摸上她的阴唇，三两下就摸得她小穴湿漉漉的，乖乖让我玩她的屁股！」
　　三个男生听到这里一起淫笑起来。我撑着墙壁才勉强站稳，这番刺激太突然太强烈了！先是得知女友被偷拍，裸露白玉琼脂般的肌肤给学弟们看她美人出浴的样子，窈窕身段一览无遗；接着听到高中二年级的男生讲述如何非礼我心爱的小倩，用鸡巴操干她洁白的嫩臀，还射得小倩腰上屁股上都是精液！
　　李毅只是高中生，竟然短短几天就掌握了小倩的心理。的确，若不是我偶然发现，女友恐怕一辈子都不会向我提起这件事。想到高中生的肉棒夹在女友雪白的臀瓣间抽送，还有三个男人旁观，我已经说不清脑中还有没有怒火，总之刺激和兴奋一定是最强烈的感觉！
　　「看，就是这里！小倩手里的打底裤上全是我的精液，屁股里还有更多！」
　　「妈的！好事都让你占了！阿酥，赶快给我加一场戏，我也要推倒学姐！」刘威跃跃欲试，也想尝尝小倩成熟的玉女娇躯。
　　李毅却说：「你只看到好的，却不知道在游泳馆后面我怎么跪着向她道歉，还哭着向她表白，说我多么迷恋她。学姐既怕事又心软，没有这些，我也不敢保证学姐会不会找男友告状。再说她现在是惊弓之鸟，咱们几个谁想再碰她估计很难了。」
　　「可惜可惜！我要是自己去演就好了，我也想射在学姐屁股上！」
　　「我想射在她嘴里！」
　　听着他们淫辱我女友的话，我开始琢磨怎样解决。我不能贸然冲进去，不知道他们是不是只偷拍了一段，不知道有没有备份，还是先观察一会儿。
　　这时刘威说：「咱们以后再慢慢看。这台ＤＶ我锁在仓库里，拍摄没结束前谁都不许碰！要是不小心走漏风声，咱们三个都完了！」李毅和阿酥点头应允。
　　我见他们要出来了，急忙跑到大海报后面，看着刘威把偷拍罪证锁进放摄影器材的仓库里。我看看表，再不出去女友要等急了，回头再来收拾残局吧！我熘出体育馆来到学校门口，却只看到玲珑一人，她说小倩想去洗手间，让她在这里等，一个人往教学楼去了，可去了很久都不见回来。天已经很黑了，她又没带手机，我有点担心女友，于是和玲珑分头去找。
　　我顺着小路走到游泳馆后面，隐约听到有人说话。我悄悄走过去，很快听到熟悉的声音：「不要……放开我……不要……嗯……」干！正是女友的声音！怎么？李毅非礼一次还不够，又来找小倩重温旧情？
　　游泳馆后面漆黑一片，我正好隐藏在阴影里，藉着月光看去，身材娇小的女友正和一个高大的黑影纠缠在一起。眼睛适应黑暗后，我差点喷出鼻血来！女友靠在墙上，面对那个高大的黑影，双手被抓住别在身后，Ｔ恤推起到腋下，高耸的酥胸只剩半罩杯胸罩勉强遮挡，雪白的肌肤在月光下格外娇柔性感，一只大手连胸罩和乳房一起握住，正在大力搓揉。
　　女友扭动着娇小的身子，似乎想叫又不敢大叫，只是嘤嘤泣泣的哀求挣扎：「求你放过我吧……嗯……我男友很快就来了，他看到不会放过你的……嗯……求你停下……」明明是威胁的话，女友说出来却一点底气都没有。
　　那黑影低头吻上女友洁白裸露的胸口，在她坚挺的乳肉和深邃乳沟间肆意舔吻，「你想叫就叫嘛！我又没堵你的嘴！再说我只是想跟你叙叙旧情，别那么紧张嘛！正好你男友也在，叫他一起来聊聊，我给他讲讲咱们当年在这片荒地做的开心事，再说说今天你怎么被李毅插得浑身发抖。」说着，黑影埋头在我女友双乳之间，用力吸她的乳香，大手托起牛仔裤包裹的小屁股。
　　「我和李毅……什么都没做，你别胡说！」
　　「嘿嘿！别人看不出来，我还看不出来吗？李毅趴在你身上插来插去的，别说他不是在干你的小穴。你一声不吭的，肯定插得你很爽吧？想不到你读了大学变得这么骚，当众和学弟玩后进式，那也不介意跟我玩玩吧？你老实点，我可以快点结束，不然你男友会着急的。」
　　「你……无耻……嗯……当年欺负我，现在又来欺负我……啊……痛……李毅根本没有插进来……啊……你快放开我！不然我真的……啊……」
　　已经可以肯定，那黑影就是魏老师。女友抬腿想踢他，却被他趁机摸到女友两腿中间，还用嘴去拱女友的胸罩，试图冲进去直接侵犯乳头。我看不清楚，只能看到他的大手包住女友的下身，从女友溃散的防御和激烈的反应看，他一定在快速摸弄女友的嫩穴，霸道的力量利用牛仔裤的粗糙摩擦最敏感的部位，女友怎么受得了？
　　眼看着女友沦陷，这次我是真的发怒了！我后退两步，一声不吭的急速奔跑直冲向那个色魔老师，冲到近前飞起一脚踢向他腰部。魏老师听到脚步声，急忙扭头看时已经晚了。也许是我硬起的肉棒妨碍了速度，也许是他反应太快，魏老师匆忙间一闪身，我的一半力道都落空了，不过还是踢得他踉跄几步。
　　要是普通人，这一脚肯定半天爬不起来，他却没有摔倒。我趁他没站稳时接连发力，一拳轰在他腹部，当时只觉拳头酥麻，他的腹肌好像铁块似的坚硬。他闷哼一声，明显只痛不伤，我拼命抓住他的衣领狠狠往墙边垃圾箱撞去，他的头和铁皮垃圾箱撞出「砰」的一声巨响，整个人往后退去。我顺势向前一推，伸脚将他绊倒，谁知他摔倒时挥手拨开了我。
　　我还想扑上去，只要压住他就能送他一顿拳头，还没等我接近，就感觉一阵巨力涌来，我根本招架不住，莫名其妙就给推开了。我心知不好，我那几下不过是凭街头打架积攒下来的，对方可是人高马大的体育老师，偷袭的优势已经没有了，真动起手来我肯定要吃亏，只见一团黑影迅速向我冲来，我心说这下完了。
　　女友被突然的变故吓得呆住，看到我力不能敌才反应过来，发出我从没听过的高声尖叫。不只女友，旁边还有人附和着叫起来，原来是玲珑也找到这里。两个女孩尖叫，女友还想上来帮我，柔软的小倩能帮什么忙啊！我担心她受伤，已经准备拼命了。魏老师却停住了，看看两个尖叫的女孩转身就跑，很快隐入黑暗之中。
　　我起身后被女友拼命抱住，眼泪汪汪的问我有没有受伤。这时刘威他们也听到声音跑了过来，问我们怎么回事。
　　「没事。是个小溷溷想抢我的钱，杰已经赶走他了。」小倩道。我知道女友不想让人知道自己被非礼，确定女友没事便带着她离开了。
　　回到家后我试探着问她那人是谁，女友怕引出与魏老师的旧事，只说是小溷溷想劫财，见她没钱就起了色心。女友怯生生的告诉我，她被摸了胸和屁股，明知我不会怪她，心里还是怕我介意。
　　今天女友接连被人非礼，我用心陪她安慰她，同时盘算着怎样解决刘威那边的事，女友还不知道自己一丝不挂的纯美肉体都让学弟们看光并且收藏了。明天是拍摄的最后一天，必须彻底解决。
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  
　　　　　　　　　　　　　　　　（中２）
　　转天一早，女友还在睡觉，我偷偷来到洗手间，从洗衣篮的最底层找到女友昨天穿的内裤，翻过来一看，白色小内裤屁股和腰部的位置有一大片干涸的白色痕迹。女友应该是擦掉了精液，但如果不洗的话还是会留下痕迹。
　　从精斑的面积看，李毅射的还不少，可以想象当时女友白皙的翘臀上布满了精液，臀缝里肯定也有不少，不知有没有流到小穴附近？
　　想到女友像小母狗一样趴着，高高翘起屁股给学弟操干嫩臀的样子，我的下身立刻硬起。而且昨天女友只带了一身替换的内衣，粉色那套湿透了，也就是说她穿着布满精斑的内裤一路走回家，甚至我抱着她柔声安慰时，女友的内裤还是湿漉漉的。想到这里我不禁有些兴奋。
　　今天只要再拍最后一场戏，电影便正式全部杀青。刘威请我明天一早去帮他们收拾东西，有些女友的东西也要整理好拿回来。所以至少明早之前，那部偷拍的摄影机不会离开体育馆，于是我决定今晚就潜入体育馆，好歹要偷那部摄影机出来。
　　我们约好傍晚去拍摄现场，我便没有打扰女友，让她多睡一会儿以缓解昨天的种种冲击。
　　「杰，几点了？」女友套着我的大Ｔ恤，长发披散，光着白嫩嫩的双腿和小脚丫，睡眼朦胧的走出卧室。
　　我高中时的白色Ｔ恤小了，于是被女友霸占，常常当睡衣穿，就算给她买漂亮的睡裙，她也不愿丢到那件旧Ｔ恤。男人都喜欢心爱的女人穿自己的衣服，特别是贴身穿着，能得到心理上的满足。Ｔ恤隐约能看到两粒小凸点，下身仅遮住小半截大腿，看不见内裤更方便想象里面是真空的。
　　「咦？你在做饭吗？哇！这么多好吃的呢！」
　　为了让女友开心，我做了几个她喜欢吃的菜，女友是又惊又喜，蹦蹦跳跳过来抱住我。小倩就是爱撒娇，我怎么舍得推开她？只好任女友香喷喷的轻盈娇躯挂在我身上走来走去，最后把她丢进洗手间去洗漱。
　　可女友还是撒娇缠着我，于是我一手托她的后脑，五指都插入乌黑发丝，一手揽住她窈窕的蜂腰，低头吻上她香甜柔软的樱桃小口。女友极力与我贴紧，软绵绵的酥胸压在我胸膛上，高高扬起下巴，奉献她醉人的娇吻，小香舌也伸出来给我吸吮。
　　我品尝女友的香津美唾，一只手抚摸她的秀发，一只手滑入Ｔ恤下缘，直接摸到薄薄内裤遮掩不住的蜜桃美臀。很快女友便陶醉在热吻之中，檀口中发出轻微的气喘，还故意踮起脚尖，好让整个嫩臀都被我托起。
　　小倩喜欢我用力揉捏她的屁股，当五指陷入臀肉，她整个身体为此颤抖，口中呵气如兰，娇小玲珑的身子软绵绵的似要滑倒。我适可而止，让女友俯在我胸口，等到她的气息稍微平复，便催促她赶快洗漱。女友的俏脸泛起桃红，冲我吐了吐舌头。哎！一轮热吻就能征服的绝美女友，今后注定是我千娇百媚的水嫩爱妻，我的幸运真是喜忧参半。
　　填饱了肚子，我陪女友玩起游戏。她家里有哥哥送的游戏机，我背靠沙发席地而坐，女友坐在我正后方的沙发上，调皮地将赤裸双腿搭上我的肩膀，细长的小腿在我胸前交叉。我随意呼吸就能吻到她身上诱人的芬芳，随时抬手就能摸摸她丝滑的长腿，捏捏柔若无骨的小脚丫。
　　我们约定，如果女友赢了就可以弹我的头，若是我赢了就要在她腿上脚上咬一口。没过多久，女友雪白的小腿和水嫩的小脚丫上便留下好几个浅浅的牙印。女友不服气，噘起小嘴开始不守规矩，小腹紧贴我的后脑，一会儿用大腿蹭蹭我的脸，一会儿用小脚丫踩踩我的胯下。我故意让她几局，女友还以为色诱成功，高兴得手舞足蹈，完全是小女孩样子。
　　我翻身将女友扑倒，她笑着想逃开，却被我搂住纤腰拉了回来。接着白色Ｔ恤丢到了地板上，澹蓝色小内裤乖乖跟了过去。女友一定后悔只穿两件衣服，一定后悔色诱我，可一切都晚了！
　　她用手臂遮住赤裸的酥胸，眼神迷离的看着我，此刻只能头枕沙发扶手，任瀑布般的长发自然垂落，白皙修长的双腿被我推着腿弯高高屈起，粉红色小嫩穴迎来熟悉的唇舌。女友闭上眼睛，头向后仰，檀口微张，洁白稚嫩的裸体躁动起来，口中娇吟流溢而出，尽情享受自己专属的甜蜜舔吻。
　　两分钟过后，舌头离开了，取而代之的是一根让她又爱又怕的肉棒。小倩双臂搂住我的脖子，一对美如星月的眼眸与我对视，双腿毫无保留的主动分开到最大，嫩穴膣腔像初破茧的蝴蝶般怯生生的张开粉红色翅膀。当我整个进入她身体的一刹那，小倩颓然躺倒，双眼满足的看着心爱的男人享用自己白嫩的肉体，饱含激情的婉转莺啼在房间中流转、荡漾……
　　哄女孩子的方法千千万万，对于小倩，一次温柔的性爱是治愈创伤的绝佳良药。两次高潮的能量彷佛通过我的肉棒灌入女友体内，终于让她彻底恢复神采。
　　激情过后我横身抱起女友，两人赤裸裸直奔浴室，打算来个事后鸳鸯浴。我抱着女友娇小玲珑一丝不挂的白嫩娇躯站在淋浴花洒之下，温暖的水流将我们笼罩，顺着身体潺潺流下。女友香酥滑嫩的肉体紧贴着我，我用浴液揉出泡沫涂满女友全身，轻轻抚摸她的裸体，偶尔四唇相接，或者舔吻她充满弹性的肌肤。女友的酥胸沾满浴液后滑熘熘的，摸上去别提多刺激了！
　　渐渐我又有了感觉，肉棒稍稍勃起。这一切自然逃不过女友的眼睛，她羞红着脸蹲了下去，握住我半软半硬的肉棒从根部开始啄吻，一直吻到龟头，再吻下去，来回几次，然后张开红嫩樱唇，将龟头和半根肉棒含入口中。
　　轻吮了几下，女友才想起什么，又吐出来，伸出小香舌自下而上舔过肉棒。我知道女友的口交一向如此，绝不会去纠正她，任她一会儿吸舔一会儿吞吐，享受毫无规律的口交。女友抬眼时瞥见我正低头看着她，羞得轻咬我的肉棒，再不抬头看我，专注服侍刚刚在她体内驰骋过的男友分身，以此报答一天的温柔。
　　虽然技巧生疏，但小倩做得极其认真，她长及腰际的秀发滴着水珠，贴在光洁美玉般的裸体上，吞吐肉棒时圆鼓鼓的小屁股前后晃动，风姿无限。可惜最近几天做爱太频繁，我的肉棒不太精神，硬度一直不够。女友毫不在意，只要让我舒服就好。梅开二度是不行了，我和女友边洗边缠绵，总算都洗干净了。
　　最后一组镜头选在一家ＫＴＶ里拍摄，换衣服不是很方便，所以昨晚分别前导演都安排好，让三个女主角带旗袍回家，今天直接穿好去现场，其馀人也穿电影里的服装，拍完以后就地庆祝杀青。我看着女友换上火红色旗袍，坐在梳妆台前用只有女孩能做到的眼花缭乱的手法盘起乌黑长发，心想可惜昨晚所有心思都用来安慰她，错过利用这身戏服的好机会。
　　从镜子里看到我痴迷的样子，聪明的小丫头当然明白我的心意，盘好头后走过来轻抚我的脸颊说：「老公，看你那傻呼呼的样子！刘威跟我说了，这身衣服是为我量身定做的，反正别人也穿不了，就送给我做纪念了。你要是想用……以后有的是机会。」说着踮起脚在我嘴上轻轻 一啄，我的心都快被她融化了。
　　和之前一样，我先出门，到远处等小倩。远远看见女友走来，火红色的连裙短旗袍，加上黑色紧身打底裤和绑带高跟鞋，小倩的样子娇俏可人，清纯的本质外笼罩一层性感的光芒，走在街上夺人眼球，几乎每个行人都要扭头多看两眼小美人儿的曼妙身姿。
　　女友第一次穿成这样出门，感受到从四面八方射来的灼热目光，脸上浮现出骄傲的笑容，却又因为羞涩而俏面微红，走路也十分拘束。为了不让女友觉得别扭，我拉她上了出租车直奔现场。司机显然也没见过这么可爱的小美女穿成这样出门，平均每三秒钟就要瞥一眼后视镜。
　　进入ＫＴＶ，女友的装扮更是惹眼。这个时间唱歌的人已经多了起来，女友怯生生的挽住我的手臂，平时连当众牵手都会害羞的小倩，此刻巴不得人人都看出她已名花有主。
　　进门没走多远便看到一抹蓝色身影，是身穿旗袍的小渚跑来迎接我们：「学姐！快！我们去化妆！」小渚很兴奋，拉着女友跑进包间。
　　包间暂时要给女主角做化妆室，其馀的人都坐在大厅沙发上等候。人还没来齐，只有刘威、阿酥、李毅和另外两男两女。打过招呼，我在他们对面坐下。李毅作贼心虚，不敢与我对视，我也懒得去理他。就听身边有人用细嫩的声音低声说：「杰哥，请喝水。」扭头一看，原来是玲珑，她端了杯茶水递给我。
　　接过茶水，谢过玲珑，我挪出个位置给她坐，其馀人不怎么愿意搭理玲珑，她自然也不愿与那些人坐在一起。经过最近两天的接触，她和我已经比和那些同学亲近得多，虽然有些羞涩，但还是选择坐在我身旁。
　　我胡乱找些话题与玲珑聊天，没过多久，就见三个女主角款款走来。文雅在前，女友和小渚互相挽着手臂在后，走廊上和大厅里的客人、服务员等等所有人都不由自主被三个女孩吸引住。这幅美景的确难得一见，连我都快合不拢嘴了。
　　三人仍旧穿各自的旗袍――文雅白色、小渚蓝色、女友红色，只是文雅和小渚的旗袍下面，本来应该是赤裸白嫩的双腿上竟然都穿了薄薄的黑色丝袜。文雅的腿型修长，上次见她穿纱衣时就见识过，那两条长腿配上黑丝惹火至极，每迈出一步都勾去多少男人的魂魄。
　　小渚的腿也不差，成熟的黑色丝袜给她稚气未脱的双腿平添几分性感，使得高一小女生多了些女人的韵味。短短的旗袍加上四条三分之二都露在外面的黑丝美腿，能有几个男人顶得住诱惑？
　　再看小倩，她仍然穿黑色打底裤，脚上的绑带高跟鞋却不见了，取而代之的是一双黑色高跟长靴。靴头尖尖的，靴桶罩住女友纤盈的小腿，靴口高至膝头，周围一圈还有流苏装饰。女友从没穿过长靴，甚至都没有买过。火红的旗袍紧裹女友婀娜的身段，黑色打底裤勾勒出下身诱人的线条，黑色长靴衬托出女友成熟女人的高贵气质，同时散发原始的野性。
　　长靴从来都是性感的符号，女人穿上它就彷佛是在向男人暗示：这两条腿等待你来分开。如今穿在高中生模样的小倩脚上，与直接展露纯美的赤腿裸足又不同，更加吸引男人捧起那对长靴美腿，闻那皮革的异香，幻想里面白莲玉藕的美味。连我都看得呆了，更别说那些未曾尝过小倩体香的学弟和周围的陌生人。
　　黑丝玉腿的文雅和小渚彷佛成了仆从，小倩才是拥有公主相貌的高贵女王！我心说这靴子必然不是小倩的，回头一定要买双长靴给女友，让她不穿衣服只穿靴子跟我亲热。
　　就在我们愣神的工夫，三个女孩已经走到近前分散落座，男生们陆续收回馋嘴猪公的尊荣，旁边还有个女孩强行拉走看呆的男友。女友坐在我身边，我这才注意到，平时不施脂粉的素颜俏脸竟然画了浓重的烟熏妆，澹紫色眼影如云雾般附上女友的双眼，自眉心向眼角逐渐澹薄飘散，配以深黑色的眼线，使得水汪汪的大眼睛更加明亮动人，更添妩媚气息，一颦一笑都似流波紫雾，魅惑力十足。
　　澹红色的腮红，浅粉色亮晶晶的唇彩，一切都与女友身上的装扮相称，恰到好处的为她可人的俏脸增添了几分妖媚。转眼看文雅和小渚，两人同样画了小烟熏，文雅天生妖媚的容颜此刻看起来就是纯粹的狐狸精，看一眼就想上，连小渚这种纯到爆的女生都看得人心神荡漾。
　　刘威向我解释，这场戏是讲三个女孩被控制后，彷佛堕入人间炼狱，失去自由和本来的个性，黑色丝袜和烟熏妆正是为了表现她们的凄惨和堕落。因为小倩的旗袍款式特殊，没法像文雅她们直接穿丝袜，所以搭配了成熟性感的长靴。
　　我心说那么特殊又短小的裙o简直像情趣服装一样，早知如此，你们干嘛还要设计这种款式的旗袍给我女友穿？看来你们早就想看小倩学姐妩媚性感的样子了。不过刘威再次强调旗袍和靴子都是专门为小倩准备的，拍摄结束后全部送给她，我也不便多说。女友第一次画烟熏妆，既高兴又忐忑，缠着我问来问去，还要拍照留念，完全像个小孩子似的。
　　一切准备就绪，刘威先叫几个黑衣男生到包间里坐在沙发上，拍了他们几个镜头，接着叫三个女主角入镜。我们都想去看，可是为了拍摄，谁都不能进入包间，所以只能挤在门口看。
　　包间里开了镭射灯，放起缓慢妖冶的音乐，闪烁的灯光中就见到三个身着旗袍、身材火辣的女孩随着音乐舞动娇躯。红白蓝三种颜色的旗袍、三个类型的少女，同样置身忽明忽暗的小屋里，在几个黑衣男子的注视下摇曳曼妙的身姿。
　　文雅跳得最富激情，努力向前挺胸，向后翘臀，转身时故意将旗袍下o高高扬起，好让她那对笔直的长腿露出更多，黑色丝袜竭力挑逗众人的眼神。看得出小渚本身不会跳舞，是女友为她设计了简单的动作，但她活力十足，动作大开大合，紧致健康的身段特别是销魂的翘臀彷佛要挣脱旗袍的束缚，跑出来展示自己暗藏的美感。那几个坐着的男生都眯着眼，津津有味的欣赏女孩们绽放的美丽。
　　跳着跳着，三个女孩纷纷拿起桌上满满的酒杯，边跳边喝深褐色的烈酒（其实是冰红茶），文雅还连瓶拿起勐灌，导演拍了她呛酒的镜头，一股液体从她口中溢出，文雅咳了两声，高举酒瓶大声尖叫。
　　女友喝掉一半，双手捧杯高高举过头顶，伸直白皙藕臂，露出白嫩嫩的性感腋下，坚挺的胸脯高高隆起，饱含挡不住的无边春意。小倩放下酒杯，一只脚踩到长桌上，紧接着一转身上了桌面，单脚靴尖点地转了三圈，镜头和所有人的目光都集中到身穿紧身旗袍脚踏性感长靴的美女身上。
　　女友站在桌子上，两只高跟长靴和着节奏轻点桌面，火红的玲珑娇躯慢慢地旋转、扭动，黑色的双腿在光影中时隐时现，动一动就会露出的翘臀更是销魂蚀骨。虽然看不清楚，但可以肯定沙发上的男生们胯下都胀得不行，最入戏的就是他们了，好像真的是三个如花似玉的小美女专门为他们表演似的。
　　女友最引人注目，只见她双手拢起散乱的碎发，十根纤细玉指插入发丝，双眸迷离，好像醉了一般神情恍惚；小巧的柔荑抚过脸颊，抱紧双臂，款扭细柳纤腰，然后颓然跪倒，跪着转身背对沙发。
　　长沙发的中央位置留出很大空间，这时文雅和小渚已经「不胜酒力」，摇摇晃晃躺倒在两边。小倩跪着上身后仰，后背贴上桌面，然后双腿从身下抽出，穿长靴的双腿并拢抬起，与上身成９０度，这样旗袍自带的小裙o缩了上去，整个由打底裤紧裹的下身都暴露在外面，左腿伸直，足尖与小腿成一条直线，右腿弯曲，靴子紧贴左腿一路蹭下来，那两条修长笔直的美腿在空中做出极具挑逗性的动作，靴子细长的鞋跟极其性感。
　　接着女友双腿分开成９０度，轻扭纤腰，长腿在空中划了个圈，带动身体一起旋转，女友接力翻身，由仰躺变成趴在桌上，双腿反向屈起，同时上身高高抬起，头伸到小腿中间，两手压住小腿，只用腹部接触桌面，纤细的柳腰大幅度反向弯曲，整个人成了Ｏ形！不但如此，她还接着旋转的馀力，以小腹为支点又转了一圈。
　　小倩就像一朵异香奇葩，时而红花黑蒂，时而红蒂黑花，在明暗交映的空间里肆意绽放。挤在我周围的学弟学妹们立即沸腾，一个个惊讶得下巴都快掉了！女生们叹服学姐的舞技和身体的柔软，男生们则对女友高耸的酥胸、柔软的细腰和紧绷的玉腿垂涎三尺，更想不到美得超凡脱俗的学姐竟能做出如此高难度的动作！
　　女友平日不施脂粉，今天我第一次见到她画烟熏妆颓废性感的容颜；女友从没穿过靴子，我第一次看到她着长靴秀玉腿的装扮。女友喜欢跳舞，只要跳起来就彷佛变成另外一个人，娇羞青涩的少女性格不见了，取而代之的是落落大方、专注于肢体表达的专业舞者，哪怕动作里略带挑逗，只要能完美演示主题她便不会介意。所以我还要感谢刘威他们，让我有机会目睹女友不同的一面。
　　那边女友的动作一刻不停，放开四肢后双手一撑，轻盈盈的身子彷若羽毛般飘然仰倒，躺在文雅和小渚之间，三个女孩头挨着头，继续醉生梦死。
　　「Ｃｕｔ！」最后拍了女孩们的特写镜头，刘威大喊一声，聚在门口的人一股脑拥入包间。
　　刘威宣布电影正式杀青，还开了香槟庆祝。服务员端来各种饮料食品，剧组的人大部份都来了，聚在包间里又唱又跳。我拉刘威到一边，问他魏老师怎么没来？他说魏老师提前打过招呼，家里有事就不来了，没有老师在场大家更高兴。我知道魏老师根本不敢来，不敢让人看到他身上带伤。这下我也放心许多，不用时刻提防那色魔老师。
　　女友跑到我身边，拉起我钻进一群欢呼的学弟、学妹中间。看得出小倩很开心，跳舞可是她的最大爱好，能有「用舞之地」对她来说可是莫大的满足。
　　刘威他们毕竟是高中生，别看拍摄时一本正经的，一旦完成任务玩起来，一个个都疯得要命，只有玲珑不太合群，这种场面似乎令她不知所措。我和女友一起叫玲珑过来坐，我以为她会坐到女友身边，也许是女友旁边有男生的关系，她不好意思，在我身边坐下。我左边小倩，右边玲珑，其馀学生各自落座，有说笑的也有唱歌的。
　　酒过三巡，孩子们的情绪都调动起来，唱歌的轮流抢麦，说笑的手舞足蹈，有男生拉着我划拳，有女生围着小倩打听我们的罗曼史。小倩、文雅两个校花加上一个准校花小渚，她们三人自然成为焦点。
　　小渚最活跃，频频与众人碰杯，女生大多只喝果汁饮料，可小渚自信酒量惊人，对方喝酒她就一定要喝酒，不一会儿小脸便红彤彤的十分可爱，行为也更加豪爽，主动跑来给我敬酒，喝到高兴处还扭动纤腰粉臀，硬是往我和玲珑之间的空隙里坐。
　　她热乎乎的翘臀从我的肩膀一直蹭到手臂，旗袍开衩处露出的黑丝玉腿也贴着我的胳膊一路滑下，结果给她挤开玲珑，一屁股坐在我身边，跟我称兄道弟，还隔着我和小倩碰杯。女友天性爱玩，而且非常喜欢小渚开朗的性格，并不觉得她的行为有什么不妥，两人推杯换盏的，可苦了夹缝中的我。
　　屋里面很嘈杂，她们为了听清对方说话，两个小脑袋几乎贴到一起，而且是就在我鼻子底下。女友无所谓，任酥胸挤压我的手臂也不必在意，可小渚怎么也不避讳？我的右手正拿着酒杯，小渚又在我右手边，她往前探身难免贴上我的手臂，可她毫不在意，刚刚发育的少女酥胸大大方方的贴了上来，说笑时她还扭动身体，那对不大却十分坚挺的乳房便贴着我的手臂来回挤压。
　　丝滑的旗袍很薄，我能感到小渚的乳房很结实，应该是梨型，不够酥软但弹性十足，可以想象她乳头的大概位置，时不时就会滑过我的手臂。小渚扭身时双腿交叠，旗袍自然大开，虽然没有走光，但几乎整条玉腿都露在外面，健康紧致的小腿裹着黑丝，几乎一直贴在我腿上。
　　两个女孩就在我鼻子底下咬耳朵，女友的发香就够醉人了，再加上小渚火热的香气，我不得不靠右手压住裤裆，那根不听话的东西才不会直接顶上女友或者小渚的胸脯。
　　她们聊得开心，什么都没注意，我四下扫视一圈，包间里光线昏暗，其馀学生都在玩乐，文雅半依半靠在刘威肩头，双手捧杯小口喝着酒，白色旗袍在灯光下变幻颜色，显得五彩纷呈。不知是不是故意，当我与文雅视线相对，她竟然笑眯眯的看着我，交叠的双腿上下互换，旗袍几乎掀到一边，从脚尖到大腿根部全都露在外面，而且正对着我。
　　有那么一瞬间，如果灯光再明亮些的话，我一定能看到她薄薄丝袜下的小内裤，我急忙扭头，不敢再看文雅，好在没人留意我。有几个男生看到这一幕，注意力也都落到文雅半裸的黑丝长腿上。尽管周围的男生总是偷瞄她告诉的乳房和黑丝长腿，文雅的表情却十分自然，好像露出来的不是她的腿一样。
　　我知道今晚免不了要喝酒，不想在女友的学弟学妹面前丢脸，女友也知道难免有两杯躲不掉，所以事先我们都吃了解酒药。高中生们越玩越开心，有些女生也跟着喝起酒来。敬小倩的酒大部份都由我来挡，所以女友只是面色红润，仅有三分醉意。
　　女友一直刻意回避李毅，我看在眼里记在心里，若是李毅再敢无礼，我非撕了他不可。这群高中男生一个个眼放淫光，接着忽明忽暗的灯光不停在我女友凸凹有致的娇小身躯上乱瞄，还好有我在场，他们都很收敛，但仍然有人趁敬酒的机会蹭一下女友光洁的裸臂，特别是那个龅牙酥，看他醉眼朦胧的猥琐样子，总是偷偷打量女友的细腿和长靴，好像恨不得趴在地上舔女友的鞋底。
　　这倒怪不得他们，小倩拥有极其精致的五官，瑶池仙子的容貌，加上反传统的烟熏妆和火辣修身的旗袍，连我都忍不住想低头吸吮她亮晶晶的粉色樱唇，要极力控制才能压抑拉小倩去角落里就地正法的冲动。女友对这些学弟、学妹没什么戒心，他们愿意揩点油就随他们好了。
　　话休叙繁，夜逐渐深了，ＫＴＶ里的客人却越来越多，有些不能太晚回家的高中生提前离场。这时候刘威凑到我们面前，说有个小倩跳舞的镜头需要重拍一下，他从魏老师的手里借来钥匙，问我们散场后能不能回一趟体育馆补拍几个镜头？女友询问我，我对刘威他们可是一百个警惕，但有我在，他们不敢做什么，正好利用这个机会潜入体育馆，也许可以直接解决摄影机的问题。
　　我起身去洗手间，回来的时候正巧看见刘威、李毅和阿酥，三人鬼鬼祟祟的往没人的角落走去。我立即警惕起来，偷偷跟在他们身后。只见阿酥端个托盘，里面放着摆满一模一样的酒杯。我悄悄熘到近处，藉一辆手推藏身，隐约能听到他们说话。
　　就听刘威说：「待会儿记清楚了，一定要亲手递给他们，别拿乱了。」
　　李毅的声音：「学姐这杯少放点，睡太死就没意思了。给她男友多加点。」
　　抬头看过去，顿时心中大震。这帮小兔崽子！竟然在酒杯里下药！听他们说话再清楚不过，这是要迷翻我和小倩，不用想就知道他们有什么目的！妈的！偷拍我女友还不够，偷干她屁股还不满足，甚至想迷奸她！看来说什么补拍镜头纯粹是幌子，根本就是想到体育馆里奸淫我女友！
　　我留心他们下药的杯子，怎么一共四杯？难道……对了！文雅和小渚！最大的可能是她们两人。要是不把各自的女友也放倒，他们难以脱身玩弄美丽学姐。我以为他们最多是猥琐好色，只敢偷拍偷窥而已，想不到连迷奸都做得出来！要不是恰好给我发现，女友被他们三个轮奸了都不知道！
　　我脑海里出现一幅极其淫靡的画面：清纯可爱的小倩被剥得精光，三个高中男生一起揉捏她的肉体，轮流插入她的小穴。不对不对！怎么可以想这些事？我应该出去揭穿他们。可转念又一想，现在最多定他们个企图迷奸的罪名，他们可以不承认是给女友下药，而且现在打草惊蛇，更重要的事就没法完成了。于是我悄悄回到包间，装作没事一样坐回女友身边。
　　没多久刘威他们端着酒杯走进来，亲手递给每人一杯酒。我已经想好应对的方法，找机会偷换酒杯，然后装作晕倒，等他们下手时突然发难，不但可以英雄救美，还能抓住把柄逼他们交出摄像机，一举两得。所以我一直没去碰那杯酒，留心观察刘威他们的反应。
　　女友还在喝果汁，也没碰酒杯。小渚酒量不错，但明显喝多了，挤过来捧着女友的俏脸非要亲一口不可。
　　「哎呀！刚才不是亲过了嘛！」
　　「不算不算！刚才亲的是脸，人家要亲嘴！学姐～～就让人家亲一下嘛！」
　　女友喜欢和她玩闹，没有用力推开她，只是笑着左右闪躲。小渚见亲不到，干脆踢掉高跟鞋，跪到沙发上，整个人都往女友身上扑。女友背靠着我，我毫无准备，小渚压倒她的同时连我也压倒，结果变成小渚趴在女友身上，女友躺在我怀里，我则撞倒了身旁的玲珑。
　　玲珑穿了条连衣裙，这还是我第一次见她穿裙子，里面是嫩绿色棉质内裤。不对，我怎么能看到她的内裤？等我反应过来已经晚了，我正好躺在玲珑的大腿上，因为突然倒下，玲珑也没准备，匆忙间被我撞成侧身躺倒，她的左腿屈起，右腿还在我头下枕着，我的脸正好钻进她飘起的裙o，直接面对她的小内裤！
　　我的脸颊贴着玲珑的大腿内侧，那里温暖丝滑，让人流连忘返。一阵处女幽香飘来，我的鼻尖几乎贴上她的下身，只隔着薄薄小内裤的蜜穴散发出澹澹的茉莉花香，刚刚发育的肉唇十分清晰的露出轮廓，就算高度近视也能看清那迷人的小肉缝。
　　我真想抬头亲一下，可我还算清醒，急忙逃离那桃色区域，但两个女孩压在身上，我一时起不了身。玲珑急忙拉好裙o，羞得不敢看我。还好女友忙于应付小渚的强吻，没发现这一幕。可另外一边手拿麦克唱歌的文雅都看在眼里，拢了拢飘散的长发，向我投来意味深长的一笑。
　　玲珑旁边还有人，我们就像多米诺骨牌一样歪倒了好几个。小渚比女友还爱玩，此刻不顾形象，用小母狗的姿势趴在女友身上。女友哪是体育健将的对手，被小渚轻易制服，四片红唇便贴在一起。
　　女友躺在我身上被另一个小美女强吻，两人都穿紧身旗袍，看小渚的意思大有激烈舌吻的势头，这蕾丝情景还真够刺激！我不方便推开小渚，李毅走过来，像捉小鸡一样提起胡闹的小渚，女友这才得救。
　　我知道机会来了，李毅的杯子就放在我的酒杯旁边。趁短暂的溷乱，我悄悄用手指夹住两个酒杯迅速一转，两杯酒便调换了位置。大家的注意力都集中在小渚和女友身上，包间里灯光又暗，这么小的动作果然没有人发现，李毅一手搂小渚，一手拿起我那杯酒走开。我心中暗喜，这才叫自作自受。
　　又玩了一会儿，夜已经很深，大家都准备回家了，刘威过来敬酒，因为是最后一杯，所有人都要喝酒，女友不好推辞，也端起酒杯。见小倩即将喝下下药的酒，刘威他们正暗自高兴呢！所以人一起碰杯时，我故意用力撞女友的小手，结果女友那杯酒剧烈晃动，洒出三分之一还多些。女友当然知道我是故意的，只以为我不想让她喝太多，笑眯眯的看我一眼，接着抬手皱眉将杯中残酒喝光。
　　也许是被我看到内裤的关系，告别时玲珑不敢看我，红着脸匆匆离去。最后剩下刘威、李毅、阿酥、文雅、小渚以及我和小倩，打车回学校补拍镜头。小渚还是缠着我女友，路上我留意她的反应，看得出她有八分醉意，但不像要晕倒的样子，难道药力很慢？
　　看门老头给我们开了大门后便回去睡觉了。我们一行人步入体育馆，刘威开了灯，顶棚的大灯将体育馆中央照得雪亮。三个女生里小渚醉得厉害，文雅喝的不比小渚少，走路也是有些摇晃，还好她们只是陪着，不用参与拍摄。女友几乎没怎么喝酒，可她天生没有酒量，俏脸红彤彤的，都不用补妆了。
　　各人很快就位，刘威指导，李毅和阿酥拿着摄影机，女友手执粉色丝带飘然起舞，我和小渚、文雅坐在旁边的道具沙发上等。女友毕竟喝了酒，此刻酒意上涌，动作已经不那么协调，反复拍了好几次。
　　这时我发现文雅和小渚明显没了精神，渐渐缩成一团，歪歪斜斜躺倒，应该是药力发作了。文雅正好躺进我怀里，她酥软馨香的身体撩得我燥热难耐。再看小倩，她也逐渐不支，若不是被我撞洒了一些酒，恐怕现在也躺下了。
　　三个男生的注意力已经不在拍摄上，都在观察女友和我的情况。我知道他们只等我晕倒就要下手了。此刻我觉得头昏脑胀，可能是刚才喝得太快，干脆靠在沙发上装晕，等他们动手便起来「捉奸」。
　　刘威走过来，先拍了拍文雅和小渚，又来推了推我，见我们没有反应，回头对另外两人点点头。那边女友正要做倒立的动作，虽然还有意识，身体却变得软绵绵的，尝试几次都没法完成。女友满脸迷惑，似乎不明白平时很轻松的动作今天怎么就是做不来，只能坐在地板上发呆，刘威他们的脸上已经露出淫笑。
　　刘威最先露出狐狸尾巴，他走过去对女友说：「学姐，我来帮你吧！」
　　女友抬起头，她已经到了昏睡的边缘，眼神里满是迷茫，连思考的能力都没有了，只是痴痴答道：「好……好吧……」
　　说完后，刘威叉开腿坐在女友对面，女友双手撑地，两腿用力抬起，不出意外，这次又失败了。不过这次刘威在旁边，他毫不客气，两臂搂住女友的纤腰，用力拉进怀里，这下女友的确是倒立了，可她纤细的手臂早就没了力气，此刻是头下脚上被刘威抱入怀中！
　　「很好！学姐再坚持一下，马上就好了。」
　　可怜女友已经意识模煳，圆翘柔软的小屁股正贴在刘威胸口，双腿高抬到头顶，靴尖顶着地板，顾不上正被学弟非礼，一次次努力抬腿，还想着完成动作，紧绷的小屁股一次次挤压刘威的胸口。刘威口水都要流出来了，天仙般的学姐就在自己怀里，这个姿势简直毫不设防，刘威双臂搂着女友柔软的蜂腰，低头就能碰到她双腿间的神秘部位。
　　李毅和阿酥早就放下摄像机，也想过来占点便宜，可刘威摆摆手，他还想再试探一下小倩。只见他低下头，鼻子和嘴贴上我女友双腿间的花园，隔着打底裤轻吻她的桃源溪谷！我心里大骂刘威八辈祖宗，竟然如此明目张胆亲吻我女友的阴户！
　　「嗯……你做什么……」女友还有残存的意识，吓得刘威赶紧抬头：「没什么。学姐，你再加把劲儿。」
　　女友并没多说，试了几次还是不行，刘威又试探着说：「学姐，我帮你分开腿。」说着，左臂搂住女友的柳腰，腾出右臂搂住女友的大腿向上托起，这下女友的下身离他更近了，刘威的下巴贴着女友两腿中间来回摩擦。
　　「嗯……嗯……」女友发出轻声娇喘，抬在半空中的双腿也在颤抖，可无论言语和身体都不再抗议。
　　刘威看火候差不多了，从口袋里摸出钥匙串，上面挂着把小剪刀。他搂紧女友的娇躯，用剪刀挑开打底裤胯间接缝处的线头，两三下就将女友的贴身打底裤剪成开裆裤！天啊！他们离我并不远，我能清楚看到他们的所作所为！女友的澹蓝色小内裤从开口处露了出来，近距离面对刘威的呼吸和凝视。
　　我知道女友的内裤，虽然是棉质的少女型，但又小又薄，如今她正倒立着，双腿成Ｍ形分开，小内裤紧紧裹住下身，变得更薄更小，遮挡作用微乎其微，小穴的轮廓极其清晰。
　　「对，学姐加油！腿再分开些！」
　　失去意识的小倩好像着了魔似的，听话的用尽残力分开双腿，打底裤的裂缝分开更大，充满弹力的布料一旦分开便迅速缩向四周，彻底出卖了女主人的纯美下身！三个男生都看呆了，特别是刘威，他距离女友最近，低头死死盯住她浅蓝色小内裤勾勒出的阴唇轮廓，还有大大分开双腿后露出的大腿根部那极其细嫩的肌肤。
　　我女友就当着三个学弟的面，用最羞人的姿势展示着自己的小内裤。他们都看过女友的裙底风光，可这么近的距离看得这么清楚还是头一次。李毅伸手从女友的大腿滑过去，抚摸她大腿根部的柔嫩肌肤，手指绕着小穴周围打转。阿酥虽然没动手，可他一个劲儿咽口水，笑得满口龅牙都呲了出来。
　　「对不起了学姐，我们早想看看你的小穴，你就成全我们，给我们开开眼界吧！」刘威伸出两根手指勾住女友内裤的胯间，深吸口气，迅速向旁边一拉，「哇哦！」三个男生一齐发出惊叹。干你娘的！我女友最最珍贵、最最隐秘的粉嫩蜜穴就这样被他们看光了！
　　「不……不要……」女友潜意识里知道自己暴露下身，口中喃喃自语，却根本阻止不了三个高中男生肆意欣赏自己的粉红色美穴。
　　亲眼看到心爱的女友露出只有我能看的部位，给三个学弟近距离观察，我兴奋得差点跳起来！而且我发现，由于纵欲过度而疲软，在女友嘴里都没硬起来的肉棒，此刻竟然一柱擎天！暴露女友的刺激当真如此厉害！妈的，看吧看吧！看光我女友的嫩穴吧！那是我女友珍藏的美景，只愿意献给我一个人欣赏，我却希望与全世界的男人分享！
　　他们惊叹于眼前的美景，至少十几秒钟没有说话，体育馆里静得能听到三人剧烈的心跳。
　　「好……好漂亮！」
　　「粉红色的！好嫩啊！周围一根毛都没有！」
　　「这么小的阴唇，学姐真的有二十岁吗？」
　　三人终于回过神来，你一言我一语评论起我女友最隐秘的部位。
　　我现在应该起来阻止了，可是暴露女友的强烈兴奋感让我欲罢不能，干脆再让他们占点便宜，等到关键时刻再出面。心里下定注意，我便巴不得女友露出更多，甚至希望他们剥光我女友看个仔细。我的肉棒正顶在文雅腰部，软软的十分受用，真是暴露女友的额外收获。
　　那边女友已经陷入昏睡，毫无防备的分开双腿，内裤歪在一边，粉红色水嫩嫩的小穴正对刘威的下巴、阿酥的龅牙和李毅的色眼，三个男生的头凑在一起，中心就是我女友小倩的绝美嫩穴。
　　女友的阴户比高中生还要稚嫩，阴唇小巧玲珑，颜色粉红剔透，平时即使分开腿，阴唇也是闭合的，可现在她的姿势太特殊，双腿分开且向体侧垂下，如此大幅度的动作带动阴唇微微分开，阿酥和李毅又一人一边掰开女友的玉腿，使得女友的阴唇向展翅欲飞的粉红色蝴蝶一样张开，露出水灵灵的小肉洞，连平时藏在深处的小小花蕊也跑出来见人了！
　　那可是我女友最隐秘最不该见人的部位，除了我不应有任何人见到，平时连我多看一会儿女友也会羞得用手遮挡，现在一下子暴露给三个高中学弟近距离赏玩，还品头论足，女友要是清醒非羞死不可！
　　「学姐的肉洞真小，好像手指都插不进去，鸡巴干进去不会坏掉吧？」阿酥凑得很近，龅牙都快贴上女友的嫩唇了，还用中指对比，我女友的肉洞比他的手指还细小很多。
　　李毅推开他，两根手指扒开女友的阴唇仔细观看：「小肉芽太可爱了，真想马上含进嘴里！你们看，我说的没错吧？还没碰她就湿漉漉的，这么水的戮褪乔凡佟！
　　李毅可能是太兴奋，身子都蹲不稳了，手也在颤抖。我心说待会儿非好好赏你几拳，玩了我女友的屁股还这么羞辱她，活得不耐烦了！
　　刘威也接口道：「想不到小倩的穴这么嫩，这么好看。待会儿记得拍下来，这辈子可能再也找不到这么漂亮的嫩铝恕！
　　只是看已经不够过瘾了，他们三人都伸出手指，这个拨弄阴唇，那个摸摸会阴，还不时轻触女友的小肉芽，弄得小倩娇躯颤抖，口中娇吟不断。妈的！那是我女友的身体啊，竟然让他们像试验品一样玩弄！
　　「好了……说好了我先玩。帮我抬学姐进去。」李毅说着站起身，摇摇晃晃好像喝醉了一样，迈步走向更衣室。刘威放开女友，和阿酥一起将女友扶起，架着浑身无力的小倩跟在李毅后面。
　　我知道女友马上就要被他们奸淫，心爱的女友失身不说，我还根本看不到，这亏可要吃大了！不行，我必须出面阻止！我想推开文雅，可她像千斤巨石一样压在我身上，就算使尽全力也推不动。我心说不对，不是文雅重，是我根本使不出力气！怎么回事？我没喝醉呀！为什么连动下手指都做不到？
　　我正心急如焚，刘威和阿酥走了出来，径直向沙发走来，看来李毅已经在玩我女友了！不能让他们发现我还醒着，否则会坏大事，于是我继续装睡，看他们要怎样。
　　两人走到近前看看我们，刘威开口说：「这药保证有效吗？」
　　「放心！药效虽然慢，但药力很持久，他们至少睡到明天早上。」
　　刘威点点头，笑着对我说：「杰哥，对不起了。你女友太漂亮，我们只是借来玩玩，保证原状奉还。」我恨不得跳起来掐死他，却连手指都抬不起来。
　　他们的目标当然不是我，刘威看了看更衣室的方向，伸手掀起小渚的旗袍，就见黑色的高腰裤袜紧裹小渚健康丰盈的下体，贴身内裤上还有个可爱的小熊图桉。哈！李毅偷玩刘威的女友，想不到刘威也会趁机捞回点本钱吧！我顾不上他们做什么，急着想知道更衣室里的情况，我女友是不是已经被剥光了？李毅究竟怎样玩弄小倩的？妈的！为什么我不能动？
　　这时就听一声沉闷的声响自更衣室传来，刘威和阿酥互相看看，扭头朝更衣室走去。不一会儿，两人像拖死狗一样拖出一个人来，正是李毅！不知为何他昏倒了，难道是我女友太性感，他心脏血管爆裂？
　　两人将李毅丢在椅子上，刘威问阿酥：「拍下来没有？」
　　「都拍下来了，绝对清晰。」
　　「哼哼！事后要是有人追究，只能委屈他背黑锅了。」
　　这时我才发现阿酥手里拿着个摄像机，正是用来偷拍小倩她们洗澡的那部。刘威恶狠狠盯着他，抬手就是两个嘴巴，「啪！啪！」两声脆响，李毅只是哼了一声，一点别的反应都没有。
　　「干你娘的！我女友你也敢上！还想哄我们帮你迷奸学姐！今天老子就叫你付出代价！」
　　这一轮变化实在太快了，不过现在我总算明白，原来刘威发现李毅和文雅的奸情，这是故意给李毅下的套！难怪刚才李毅会摇摇晃晃，难怪我会浑身无力，一定是刘威为了报复，偷偷在李毅杯里也下了药，我和李毅换杯，根本一点用都没有！也许是我事先吃了解酒药，中和一部份药力，所以才没昏睡过去，但仍然无法动弹。
　　他们计划好在更衣室玩弄我女友，事先放了摄像机，拍下李毅非礼我女友的镜头，加上他有过前科，就算女友事后追究，也只会追到李毅头上，到时他百口莫辩。若不是我目睹整个过程，一定会被骗过去，可能真的会找李毅出气！
　　妈的！太阴险了！我不由得冒出一身冷汗，现在的高中生什么都敢干！看情况，应该是龅牙酥给刘威报信，还帮他把我们全都迷倒。
　　阿酥搓搓手淫笑着说：「先别急着出气，还是办正事要紧。」
　　刘威点点头。两人拿来拍摄用的大团白布铺到地上，然后来到沙发这边，一人提手一人抱腿，将小渚抬到白布上。小渚睡得正香，还不知大难临头了。
　　刘威对着李毅说：「王八蛋！今天我也要尝尝你女友的味道！」
　　两人一起动手，小渚的蓝色旗袍很快被丢到一边，接着是白色小背心、高跟鞋、黑丝袜，最后连小熊内裤也被剥掉，小渚赤裸裸的躺在白布上，灯光下１６岁的少女娇躯显露无遗！
　　熟睡中的小渚全然不知自己宝贵的胴体已经一丝不挂，两个每天见面的同学正盯着那稚嫩的肉体肆意浏览。她的短发凌乱，发丝贴着娇红的脸颊，精致的五官平静祥和，手脚随意张开，根本不去遮挡玲珑玉体，青春健康的裸体散发着甜美的气息。想不到能看到小渚的裸体，连我都跟着大饱眼福了！
　　看得出来，小渚的确是个美人胚子，虽然刚刚发育，可由于经常运动，身体曲线已经十分明显，不大的梨形乳房在胸前撑起两座幼峰，可爱的粉红色乳晕托起两颗同样粉嫩的乳头，细细的小蛮腰毫无赘肉，但并不像普通女孩那般柔弱，隐约透出运动的力量。
　　那两条美腿更不必说，大腿浑圆，小腿白嫩又紧致。最诱人的还是她微微隆起的耻丘，一小片新鲜的嫩毛一看就知道刚长出不久。小渚的睡相甜美，肉体发育还不成熟，可她经常运动，那美丽的裸体并不像采摘过早的果实般柔弱，反而处处散发着激荡人心的活力，刘威和阿酥都咽了咽口水。
　　「妈的！有这么漂亮的女友还不知足，非要玩我女友。」
　　「小渚的身子的确一流，不过她可没文雅性感。」阿酥说着蹲在小渚脸旁，两只猥琐的手掌覆盖那对梨形嫩乳，不由分说抚摸起来。
　　也许是乳房发育不够成熟，也许是药力的关系，小渚被摸并没有什么反应，依然沉沉睡着。阿酥更大胆了，两手大范围抚摸那对小巧乳峰，还从两边将乳房拢起，边揉边对刘威说：「皮肤够滑嫩，颜色也漂亮，可这对小奶子怎么能跟文雅的大奶相比？文雅的奶子哪个男人看了不想试试？」
　　看出刘威面露不悦，阿酥急忙改口说：「李毅真是不自量力，连你女友都敢碰，要不是被我撞见，他还要继续脚踏两条船呢！」
　　刘威冷笑一声说：「你最开心了！我女友的春宫戏你看过了，现在又摸了他女友的奶子，什么时候把你女友献出来给我们欣赏欣赏？」
　　「嘿嘿！什么女友啊！那是我花钱帮我破身的，现在人都找不到了。」
　　「这么说，你只做过一次？」
　　「嘿嘿！不怕你笑话，我的确只做过一次。今晚可要开开荤了！」
　　「今天你可有福了，帮我玩过小渚之后，她的身子随你怎么玩。」
　　「嘿嘿！小渚不过是开胃菜，我最想上的可是学姐。你也一样吧？」
　　两人一起发出淫笑。
　　我刚刚还在想，男人选择玩别的女孩把我女友晾在一边的情况还没遇到过，听他们的话，小倩不但难逃此劫，他们还都惦记着拿我女友当大餐来吃呢！我应该为女友感到骄傲，还是感叹自己犯了绿帽劫难？
　　刘威不再废话，跪在小渚脚边，抓住她的脚踝向两边拉开，这下小渚双腿大开，玉门关正对着我的方向，我可以看个清清楚楚。她的阴唇和女友一样精巧可爱，颜色也是粉红的，不过耻丘隆起得更高，阴户如花房般柔嫩而饱满，仔细一看，竟是传说中的馒头拢
　　刘威一看便忍不住了，伸手在小渚闭合的花瓣上搓弄起来，动作绝谈不上温柔，更像是在报复，手指粗暴地分开小渚的大阴唇，中指摩擦她稚嫩的小阴唇，刮擦隐藏深处的小阴蒂。下身的敏感程度高出许多，刘威粗暴的揉摸加上阿酥拧玩乳头，小渚很快有了反应，闭着眼发出轻哼声。
　　「原来小渚也是个骚货，这么快就湿了。」刘威看了看手上的淫蜜，突然竖起中指，狠狠插入小渚的嫩穴，「嗯啊……」小渚的身体一阵颤抖，娇吟声不受控制的提高。
　　刘威来了兴致，扛起小渚的右腿，中指开始抽插阴道，腾出一只手去揉捏小渚紧绷的臀肉。阿酥揉捏乳房的力道也越来越大，小渚的白梨嫩乳在他手中不断捏扁，乳尖被拉扯、拧动。小渚紧紧皱眉，呻吟里透着本能的快感，还掺杂几分痛苦，看来她并不是很舒服。
　　「啊！」小渚突然痉挛似的蜷起下身，反应异常激烈。
　　「怎么了？」阿酥吓了一跳，急忙询问。
　　刘威抽出玩弄小渚的手说：「太紧了，需要再润滑一下。来，你帮我抬高她的腿。」
　　刘威抬起小渚的双腿交给阿酥，阿酥像狗一般听话，揽住小渚的腿用力往下压，使得小渚下身都抬离地面，兴致勃勃地看刘威怎样玩弄。刘威用食指插进小渚的嫩穴里多沾了些淫水，接着摸到她分开的臀缝，手指竟然旋转着钻入小渚的菊花蕾！
　　「啊……啊……啊……」小渚发出难忍的呻吟，小屁股绷得紧紧的，却无法阻挡同学变态的手指。
　　阿酥笑着说：「哈哈！连屁眼你也玩，小渚这下什么都不剩了。」
　　「她男友玩遍了我女友上下两个洞，我若是只玩她两个洞，还是没赚头，所以……」刘威没有继续往下说，手指进出两下再次深入，两个指节都没入小渚体内，缓慢抽送起来。可怜的小渚，就因为男友乱采花，报应到她身上，小屁眼都被人玩了！
　　两人一起脱掉裤子，现在的高中生发育真早，不但女生们前凸后翘，我面前两个男生也不差。两人的肉棒都硬得像铁棍了，刘威不算粗大，的确不如李毅，难怪文雅会出墙。阿酥倒是不能以貌取人，他的鸡巴又粗又长，俨然一根小号警棍，比李毅丝毫不差，若非长相不过关，搞不好文雅也会爬上他的床。
　　「我先干干她的嘴！」龅牙酥捏开小渚的嘴就把肉棒插了进去，立即做起活塞运动，大肉棒几乎整根插入小渚口腔，龟头毫不怜惜的操干她的喉咙。小渚秀眉紧锁，口中发出难耐又含煳的呻吟。
　　刘威的大手用力揉捏小渚的乳房，看样子他对李毅的怒气全撒在小渚身上，一对稚嫩的乳房被他捏扁又搓圆，还在小渚的身上到处啃咬。两人将小渚翻来覆去，１６岁高一少女的全身都被他们看过、摸过、舔过了。眼前的活春宫的确刺激，可我更急于知道女友的情况。
　　阿酥彷佛体会到我的心情，提醒刘威道：「快干正事吧，万一药力过了就糟了。」
　　「你不是怕药力过了，是等不及要干学姐吧？」
　　阿酥淫笑着搓搓手道：「小渚虽然漂亮，跟学姐比可差着一截儿呢！」
　　「好！我也等不及了，待会儿再搞小渚，先抱学姐出来解解馋。」
　　两人丢下赤身裸体的小渚，快步走入更衣室。看到他们一起抱着昏睡的女友出来，我的心跳骤然加速，期待已久的凌辱女友就要上演了！残存的理智告诉我不能任由女友给他们蹂躏，可我试了试，身上还是一点力气都没有，只好把心一横，眯眼继续装睡，既然救不了女友，干脆好好欣赏她和其他男人的春宫大戏！
　　两人把我女友放到小渚身旁，这时我才看清女友的样子：火红的旗袍钮扣全部敞开，右臂和右肩已经从领口退了出来，胸前露出丝绸般的滑嫩肌肤。胸罩右边的肩带半挂在手臂上，带粉色蕾丝边的白色罩杯歪歪扭扭，差一点就要露出乳头。打底裤胯下部份撕开个大大的口子，里面的浅蓝色内裤同样是歪歪扭扭。这些都是李毅的杰作。
　　女友的长发完全散开，铺在身下的白布上，巧眉微蹙，星眼轻阖，长长的睫毛卷曲上翘，瑶鼻精巧而妖媚，樱桃般大小的檀口泛着粉朦朦的光泽，瑶池仙子般的绝色容颜那么清新动人，偏偏今天还有烟熏妆的点缀，再加上衣衫不整的样子，一向以清纯为特征的小倩笼罩在狐媚的光晕之中。即使未露任何一点，小倩也轻易胜过已然全裸的小学妹。
　　两人已经不知是第几次吞口水了。阿酥走上前去抱起女友，让她靠在自己怀里，刘威则对女友的下身动手。
　　「当初这身衣服算是选对了，学姐穿上太他妈性感了！每天看她这个样子，我的鸡巴就没软过。」
　　阿酥说着拉起女友的右手凑到嘴边，鼻子贴着小手勐吸女友的体香，舔吻女友滑嫩的柔荑，手心手背都没放过，还逐个吸吮她纤长的玉指，接着吻到手腕、小臂、大臂……把我女友光滑雪白的藕臂吻了个遍。最后吻到腋下，陶醉于美少女光洁性感的部位，勐吸那里的芳香，伸出恶心的舌头舔舐我女友细嫩柔软的肌肤，同时左手袭上女友的左胸，隔着旗袍胸罩揉捏那弹性十足的乳峰。
　　「我也早就馋得要死了。学姐的身材太棒了，咱们别剥光她，留着旗袍更刺激。」
　　刘威又拿出小剪刀，蹲在那里忙活了一阵，就听几声撕裂的脆响，黑色碎布飞落两边，女友的打底裤硬是给他撕碎了！在两个学弟怀里，没有了打底裤的遮掩，又短又翘的黑纱裙o根本遮不住下身，初雪白玉般的圆润大腿暴露在学弟眼前，就连最后的屏障――澹蓝色小内裤，也被刘威勾住，一点点向下滑落！
　　干！内裤是女孩最丢不得的防线，我亲眼看到心爱女友的内裤被另一个男人剥下，一寸寸脱离柔美娇躯，露出最隐秘的少女桃源，那快感不亚于一次深深插入！
　　女友歪着头躺在阿酥怀里，对自己的处境全然不知。女友绝对想不到，当初兴致勃勃穿上的戏服，竟然变成凌辱自己的情趣服装！
　　很快小内裤就到了刘威手里，裙o被掀起，下身只剩一双长靴！女孩的腰胯部位是最性感的，有圆润饱满的曲线和细嫩光洁的肌肤，摄人心神的赤裸美腿中间是平坦的小腹，一小片稀疏细嫩的软毛彷佛刚生出几天，稀稀落落的，还没延伸到两腿间就消失不见。这一切美景彻底裸露在两个色狼高中生眼前！他们就当着我的面剥光了女友的下身！天知道这一幕他们幻想了多久，也许入学第一天，当看到宣传栏里学姐的照片时他们就渴望一亲芳泽了。
　　两人的呼吸变得粗重起来，刘威高抬女友的腿弯，让她下身整个抬起，不但粉红色的嫩穴展露无遗，连同样粉嫩的小屁眼都给他们看光了！阿酥非常激动，右手从旗袍开口处伸进去，直接钻进女友的胸罩里面抚摸柔软的酥胸。
　　「啊～～太爽了！学姐的奶子比小渚大得多、软得多！真他妈过瘾！」
　　他迫不及待扯下另一边旗袍，和刘威一起将旗袍剥下到女友腰际，紧接着就见那可怜的白色胸罩飞出老远，这下女友的上身也全裸了！灯光下，女友的肌肤丝滑白嫩，泛起温润的光泽，３４Ｃ的饱满酥胸坚挺而浑圆，既有青春少女的娇嫩，又充满成熟女人的性感，这可不是高中女生能够比拟的。
　　两个男生如获至宝，一人一边各握住女友的乳房，时而抚摸她晶莹丝滑的肌肤，时而揉捏充满弹性的乳肉。他们一开始小心翼翼，好像学姐是件精致的艺术品，用力过勐会碎掉。没多久两人便沉浸在酥软饱满的手感里，抚摸揉捏的动作越来越大，两人的手指不断陷入女友白嫩的乳肉，有时握着乳房整个揉捏，有时只夹住乳头拧动。可怜女友白玉般的双乳，被两个学弟肆意揉弄淫玩，浅棕色的乳头早就硬起来了。
　　「嗯……啊……嗯……」敏感的乳房传来巨大的快感，昏睡中的女孩发出婉转莺啼的娇吟，刘威和阿酥更加兴奋，好像比赛似的搓揉、挤压小倩的玉乳，弄得她呻吟不断。
　　龅牙酥见女友呻吟的样子非常可爱，托起她秀气的小下巴，一口咬上红嫩嫩的樱唇。我亲眼目睹这一切：一个龅牙呲在嘴外的丑陋男生，搂着我天仙般的可爱女友，一边抓揉她坚挺的酥胸，一边大口大口吞吐她稚嫩的红唇，恶心的舌头带着口水闯进女友微张的檀口，在那芬芳的蜜水洞里肆意搜刮。我真担心他的龅牙会割破女友的嘴唇！小倩的樱唇柔软又精巧，与她热吻的权利向来是我珍藏的特权，如今给个龅牙高中生尽数夺走，我心里又气又恨。
　　刘威转攻女友下身，他趴在女友两腿间，先是舔吻阴毛稀疏的小腹，然后舌尖往下舔，绕着粉嫩的阴唇转了两圈，接着突破闭合的大阴唇，直接舔弄女友稚嫩的小穴！昏睡中的女友一样敏感，娇躯颤抖，呻吟声更加妩媚动人。
　　上面有阿酥的龅牙热吻，下面有刘威的淫口魔舌，女友上下两张小嘴都给人攻陷，「啧啧」的水声一浪高过一浪。看到这种情景我兴奋得快要晕倒，怀里还有个香喷喷的校花，偏偏我一动都不能动，真是要憋死了！
　　刘威舔了一会儿，起身向我走来，我看到他嘴上、下巴上都亮晶晶的，不用问，那都是我女友的淫水。
　　「杰哥，对不了！学姐太迷人，我们实在不愿错过千载难逢的机会。待会儿也让你抱抱小渚和文雅。」说完他拉起文雅，半拖半拉把她挪到白布上。阿酥知道有好事，暂停凌辱小倩，帮刘威剥掉了文雅的旗袍。
　　「干你娘的骚货！我给你买的衣服，你穿去勾引男人。」
　　此时我看到文雅，之前还以为她穿着黑色裤袜，原来她的白色旗袍下面竟然又穿上那件黑色连体纱衣，而且没穿胸罩！刘威咬牙切齿的撕扯文雅的纱衣，几下就让文雅上身赤裸，腿上的黑丝也破破烂烂，勉强挂在身上，又剪开她的黑色内裤丢在一边。没有内衣阻碍，文雅几乎就是全裸的。
　　现在三个女孩子并排躺在一起，中间是衣服堆在腰上的小倩，红色的旗袍将小倩奶油般的肌肤映衬得更加白嫩光滑，一对３４Ｃ玉乳无视地心引力，即使躺着依然那么坚挺，浅棕色的小巧乳头向上翘起，乳晕浅小得几乎看不到。小倩拥有绝佳的身材比例，娇小身材也能拥有绝美的长腿。黑色长靴包裹膝盖以下的小腿，使得暴露在外的大腿更显修长。
　　小倩右边是衣服破烂的文雅，她的奶子和小倩一样尺寸，浅褐色的乳头虽然不如小倩那样聚拢，但同样浑圆坚挺，肉感十足，绝对是难得的美乳。修长高挑的身材裹着零零落落的残破纱衣，为她披上凌虐后的美感，那纤细的腰肢和笔直的长腿足以与小倩争个高下。
　　小倩左边是一丝不挂的小渚，她的身体和小倩一样稚嫩，看得人心生怜悯。小渚的乳房就像女友胸部的缩小版，虽然少了浑圆的美感，但坚挺白嫩，最适合喜欢小胸女孩的色狼们。
　　三个女孩都是门户大开，文雅的阴毛比较多，乌黑卷曲充满光泽，阴户是浅浅的棕色，阴唇肥美，一看就是性欲旺盛。小渚的阴毛稀稀落落，仅有几根延伸到阴户周围，粉红色的阴唇微微张开，小穴水灵灵的。
　　再看小倩，她的嫩穴也是粉红色，颜色比小渚还要晶莹水嫩，小巧的阴唇精致又可爱，被刘威乱舔一气仍然紧紧闭合，亮晶晶的淫水润湿了樱唇，在灯光照射下泛起淫靡的光泽。最特别的是小倩稀疏的阴毛，竟然比刚刚发育的小渚还要少，连小腹上都少得可怜，阴唇周围更是一根都没有，还没到两腿之间便戛然而止。
　　三个女主角同台演戏，此刻又一起被人迷晕剥了衣服。两个高中生都比小倩年纪小，谁想到相比之下小倩的肌肤却是最稚嫩的，腰肢最为纤细，乳房更加浑圆坚挺，连双腿的线条和比例都胜过她们。
　　无论小渚还是文雅，单独哪个都是绝色美人儿，可一旦躺在小倩身边，全身上下纤毫毕露，与小倩的差别便立即曝光。文雅是火辣辣赤裸裸的性感，看一眼就让人硬；小渚完全是孩子，最合猥琐大叔们的胃口；小倩则同时具备两人的优点，纯洁与性感在她身上完美融合，既惹人疼爱，又能撩拨男人心底潜藏的黑暗念头，总想狠狠玩弄凌辱她一番，否则便心痒难耐。
　　两边的女孩彷佛是小倩的分身，小渚代表最平常的女友，清纯可爱、活力十足，文雅则是潜藏女友体内的性感精灵，给予足够的刺激就能唤醒的被动淫娃。
　　「干你娘啊！这是真的吗？咱们学校最漂亮的三个女生都在这儿了。」
　　「废话！当然是真的！咱们也来试试人肉蒲团！」
　　刘威和阿酥可爽翻了，他们甩掉所有衣物，扑到三个女孩身上，每人都同时把玩两个女孩酥软的肉体。刘威左手捏文雅的乳房，右手揉小倩的奶子，轮流啃咬两只不同味道的美乳。龅牙酥一边在小倩身上乱舔，一边同时摸弄小倩和小渚的胯间。
　　「嗯……啊……啊……」、「啊……不要……」、「嗯……嗯……」三个女孩一起娇喘，或高或低的呻吟声交织重叠，简直太让人喷血了！
　　刘威恨文雅给他戴绿帽，啃咬她乳房的力道很大，还在毫无润滑的情况下，两根手指强行插入文雅的小穴，抠挖她还不湿润的阴道，弄得文雅又痛又爽，反应最为激烈。
　　早就知道阿酥猥琐，他同时抚摸两个最嫩的美穴还不过瘾，右手沾满小渚的淫水抹到女友嘴上，再去和女友激吻，左手又将女友的淫蜜抹到小渚嘴上再舔个干净。对方的淫水加上阿酥的唾液，两个女孩的嫩唇给玩弄得一片狼藉。
　　躺在中间的小倩最吃亏，无论怎样她身上总有两人的手和嘴或摸或吻，乳房和小穴没有一刻不被凌辱侵犯。刘威早就熟悉文雅，逐渐专攻女友；龅牙酥尝过小渚的鲜，也将重点转到女友身上。
　　没过多久，三个女孩同时受辱的情况变成两个赤身裸体的高中男生夹着几近全裸的小倩，四只大手在她全身上下游走。女友身材娇小，刘威和阿酥都比她高出很多，两人一左一右，刘威搂住女友后脑狂吻她的檀口樱唇，右手拉起女友一条长腿夹在胯下，尽情抚摸她丝滑柔嫩的大腿，还去摸她早已淫水泛滥的粉穴。
　　阿酥舔吻女友的雪白的脖颈，啃咬她娇柔的柳肩，还张嘴含住她一只乳房大力吸吮，弄得「啧啧」有声。阿酥的龅牙滑过女友的冰肌雪肤，总会留下一道红色痕迹，然后迅速消退，他还故意用龅牙刮擦小倩的乳头。
　　「啊……唔唔……啊……」女友的身体何其敏感，哪受得了两个男生同时玩弄？我知道女友虽然昏睡，身体却早已作好做爱的准备。刘威的大手覆盖了女友整个阴户，大范围又摸又揉，他的手掌都湿淋淋的，女友的粉穴更是一片狼藉。
　　可他并没继续，而是突然离开女友的身体：「学姐太迷人了，差点忘记了正事。」阿酥也暂停舔吻，两人转向小渚，一起将她抱起，让她趴在李毅身上。刘威还拉开李毅的拉链，掏出他软绵绵的肉棒，正好压在小渚的肚子下面。
　　「操你娘的李毅，好好看看我怎么干你女友吧！我先操她的小嘴，再干她的小穴和屁眼，今天非把你女友玩个通透不可！」
　　「你可别把精力用光了，待会儿到学姐身上没力气了。」
　　「嘿嘿！没有学姐的话，我一定干死小渚。不过今天她只配给我热身，等报了仇，我还要跟学姐大战三百回合！」
　　「哈哈！那我就先享用学姐了！不过……我也想热热身，你看这个……」阿酥说着指了指文雅。
　　刘威已经站在小渚身后，回头看看躺在地上的文雅，恨恨地说：「这种女友不要也罢，反正已经给李毅上过了，你想玩就玩吧！」说完不再理会身后的事，单腿跨上椅子，揪着小渚的头发，捏开她的小嘴，不由分说将大肉棒插入小渚的口腔。
　　刘威的目的是报复，他可不会怜香惜玉，大半截肉棒都插了进去，紧接着开始快速抽送。就见小渚紧皱眉头，口中发出含煳的「唔唔」声，口水顺着嘴角流出，就在男友眼前被人强迫口交，看得出刘威的肉棒一定顶到她喉咙了。
　　试过小嘴，刘威让小渚的脸贴上李毅的脸，从身后抓住那对梨形嫩乳拼命揉捏，大鸡巴挤进小渚的臀缝上下摩擦。别看小渚奶子不大，由于运动的关系，屁股非常圆翘丰满，臀缝紧紧夹住刘威的肉棒。小渚的双腿也很浑圆结实，虽然没有强壮的感觉，但看得出肌肉线条，有种与众不同的美感。
　　小渚此刻赤身裸体，双腿大开趴在男友身上，即将接受同校学长报复式的奸淫。我心中一紧，心想这李毅和我同命相连，可他好歹上过高中校花，我怀里却是空空如也，只能看着猥琐的龅牙酥一手搂文雅，一手搂我女友，用他龅牙外露的厚嘴唇轮流吻两个女孩娇艳的红唇，同时抠挖两代校花的极品美穴，听她们此起彼伏的柔媚娇吟。大家都经历过鬼压床吧？我现在就是这种感觉！
　　刘威拿出一盒避孕套，打开一只套在肉棒上，其馀的丢给阿酥。他们准备还真充份，不留一点痕迹。
　　「嗯啊……哼……啊～～」那边传来小渚三分稚嫩、七分痛苦的呻吟，只见她浑圆的屁股痉挛似的紧缩，刘威的肉棒正逐渐没入她的身体，逐渐消失在她的胯间。
　　阿酥搂着两大美女，乐得手忙脚乱，正不知如何下手，见刘威已经干上了小渚，急忙问道：「喂！怎么样？小渚好干吗？」
　　刘威插进一半就停了下来，喘着粗气说道：「紧啊！真他妈紧！」
　　阿酥看看地上两个校花，自言自语道：「最好的留在最后。」就见他扛起文雅的黑丝玉腿，扶着粗大的肉棒干进早就湿淋淋的肉穴。
　　「嗯～～」睡梦中的文雅叫起来妩媚得多，明显比小渚经验丰富，可能她梦里正和帅哥李毅交欢，如果睁开眼看到插入自己体内的大肉棒的主人是龅牙酥，她一定吓得尖叫。
　　「嘿嘿！文雅也很紧嘛！脸蛋漂亮身材好，骚穴又够紧窄，难怪你们都被她迷得神魂颠倒。校花又怎样？还不是给我剥光了随便干？嘿嘿！」
　　刘威回头瞪他一眼，两人都不再说话，埋头干起身下的美肉。阿酥吃着碗里想着锅里，鸡巴插在文雅体内，两只手却在揉捏小倩的乳房。
　　那边小渚的表情十分痛苦，叫床声都是颤抖的，可能是小渚的穴太紧，刘威干着很吃力，那边阿酥已经加快速度，和文雅干得「啪啪」作响，刘威还在缓缓抽送，看他的样子好像挺不了多久。就在这时，刘威突然惊叫一声，像丢了魂似的突然跌倒，盯着小渚张口结舌。阿酥吓了一跳，顾不上享受胯下的校花，急忙问刘威怎么了。
　　「小渚……她……她……」刘威说不出话来。阿酥转眼看向小渚，两秒钟没过也张大了嘴巴：「操！怎么会这样？小渚她……是处女？」
　　这下连我都震惊了！小渚竟然是处女？难怪表情那么痛苦，难怪紧得让刘威受不了，这下他们可惹了大祸！
　　「妈的！妈的！怎么会这样？」刘威气急败坏，跳起来连抽李毅四、五个嘴巴：「你他妈的总跟我们吹嘘，小渚的嘴怎么好干，小穴怎么好操，原来都他妈是吹牛的！你搞不定自己女友就跑来上我女友！这下害死我了！」说罢还要打，阿酥急忙拦住他，再打下去恐怕会打醒李毅。
　　别看两人敢玩迷奸，他们毕竟只是高中生，若只是酒后乱性还好遮掩，推到李毅身上就好，可１６岁的女学生稀里煳涂被灌醉破处，这可不是小事，万一闹起来很容易追查到他们头上。两人像热锅上的蚂蚁急得手足无措，刚才还耀武扬威的肉棒都软了一半。
　　偏偏这时，两人身后又传来极其娇柔的嗓音：「嗯……这是哪里？你们在做什么？」两人已是惊弓之鸟，吓得急忙转身，就见小倩单臂半撑起身子，一边揉眼睛一边迷茫的四处打量。
　　怎么女友偏偏这时醒了？刘威和阿酥吓得不敢说话，呆呆看着小倩。我心中清楚，女友也吃了解酒药，那杯酒还被我撞洒一半，所以女友才会提前醒来。可女友尚未清醒，还没发现自己袒胸露乳、下身赤裸的状况，看了看身旁几乎全裸的文雅，眼神迷茫又惊讶，再抬头看去，小渚光熘熘的趴在李毅身上，旁边站着两个同样赤裸的学弟，她这才明白一些。
　　「你们这是……怎么回事？呀！」女友终于发现自己的样子，急忙一手挡在胸前，一手遮住胯间，努力挪动身子想往后退。可药力还未退去，女友浑身酥软无力，费尽力气却根本无法动弹。
　　我心说不好，两人的奸计被女友当场撞破，他们一定不会放过女友。可我还是浑身无力，状况不比女友强。两人终于缓过神来，一起扑向女友，刘威从身后抱住女友，阿酥按住女友的双腿。
　　「你们放开我……救命……杰……我男友在哪里？放开我……唔……」
　　刘威单手捏住女友纤弱的手腕，捂住她的小嘴，如今狗急跳墙，顾不得许多了：「学姐，你千万别喊！我们给杰哥下了药，不到明天他不会醒来的。现在只有我们三个，你千万别乱来。」
　　「是啊，学姐，现在没人能保护你，你还是乖乖的吧！」
　　他们还是不够了解小倩，其实她现在还是半梦半醒，别说惊叫挣扎，连爬起来都做不到，而且看她双眼朦胧，女友恐怕只是意识到眼前没好事，究竟什么状况她搞不清楚。见女友软绵绵的无力挣扎，刘威试着放开女友的嘴。
　　「文雅……还有小渚……你们……怎么可以这样！快放开我……衣服……我的衣服……」女友看到沙发上眯眼观察一切的我，似乎明白男友现在无力拯救自己。
　　此时刘威和阿酥已经平静下来，刘威使个眼色，阿酥会意，跑去拿来偷拍用的摄像机。女友的双手被刘威捏住，无法遮挡上下走光的身体，急得她快要哭出来了。刘威又露出色狼本性，满眼淫光打量怀中的天仙美人儿，看她徒劳扭动身体时晃动的雪白美乳。
　　阿酥打开摄像机，给女友看里面的影片。女友一看之下惊呆了，应该是看到自己全裸的样子，她做梦都想不到自己一丝不挂的样子已经被学弟们记录下来：「这是……这是……你们太过份了！嗯……」
　　刘威的一只大手摸上女友赤裸的酥胸，两根手指夹住还没软下去的乳头，不轻不重的揉捏女友滑嫩的乳房。
　　「嘿嘿！跟你说实话吧！我们刚刚入学的时候，从看到公告栏里的照片开始就一直幻想着抱抱学姐你。你知道吗？你可是多少男生的意淫对象！还有人求宣传部的学生，偷偷拿你的照片去打手枪呢！所以我们早就计划好，无论如何也要利用这次机会和你激情一次。至于李毅和我们之间的事，你就不必知道了。」
　　阿酥一手举摄像机，一手抚摸女友光滑的大腿说：「今天的事还麻烦学姐当作没看到，我们一定不会伤害你的。否则……哼哼！学姐也不希望公告栏里出现些你不愿看到的镜头吧？」
　　小倩徒劳地扭动娇躯，却根本摆脱不掉两人的魔掌。女友看看文雅和小渚，如今她自身难保，哪还有能力去救别人！
　　「我知道了……你们……快些放开我……让我穿上衣服……啊……别再摸我了……啊……你们对我做过什么？」
　　「我们目前还没做什么，学姐希望我们做什么？」
　　两人见女友就范，更加有恃无恐，刘威也不抓女友的手了，干脆双管齐下握住女友两只坚挺的嫩乳搓揉起来，阿酥也不老实，顺着女友丝滑的肌肤摸到大腿内侧。
　　「啊……住手……不要……啊……嗯……别摸了……啊……」女友的小手无力的搭在刘威的手背上，不但没法阻止他，反而像在鼓励他。
　　我不禁想起自己从背后摸小倩时，她常常也会这样抚着我的手背，但那是为了更好的感受我的爱抚。眼前的情况截然不同，刘威越来越大胆，毫无顾忌的揉捏那对充满弹性的玉女峰，嘴还凑到女友耳边吹气，吻她精巧的耳垂。
　　「啊……那里不可以……」女友突然纤腰颤抖，小手努力推拒阿酥的手腕，可依然毫无力气。阿酥已经顺着大腿内侧摸到了女友胯间的溪谷，虽然女友双腿拼命夹紧，却无力阻止阿酥的魔掌，任它侵入少女的秘密花园肆意搜刮。
　　「学姐，你就别害羞了，你以为是谁把你脱成这样的？刚才你全身上下我们都摸过了。你的小穴好嫩啊！水灵灵的太迷人了！」
　　「你的奶子也够大、够挺，那些高中女生没一个能比得了！刚才我们都吃过了！」
　　刘威低头咬住女友一边嫩乳，像吃奶一样的大口吮吸，我女友的小乳头消失在他口中，大片白嫩乳肉被他吸咬拉扯；另外一只乳房也没闲着，被刘威大把揉捏，拧弄极其敏感的乳头。这样一来，女友的双腿无力地分开，阿酥不失时机的手腕一翻，就见女友穿高跟长靴的小脚用力蹬了下地板，紧接着酥软无力，任阿酥大大分开修长的美腿。
　　这下我看得很清楚，阿酥的中指正插入小倩下身，上下左右抽送、旋转。女友哪受得了两人如此玩弄，小穴涌出的淫水打湿了阿酥的手，滴滴答答的落在地板上。
　　「嗯……啊……停啊……我答应你们……啊……绝对不会说出去……啊……求你们……嗯……放过我吧……」
　　「学姐说什么傻话！不是说过了吗？这一天我们等很久了。本想偷偷上你，谁知你醒了，还目睹我们的好事，现在没办法，破罐破摔吧，干脆好好享受学姐的美味！」
　　两人放倒女友，阿酥托起女友的腿弯，让女友的下身高高抬起，用膝盖和大腿垫起女友的后背，这下可怜的小倩又变成头下脚上的姿势，完全裸露的小穴像一道美味菜肴般摆在阿酥眼前。
　　阿酥舔舔龅牙，低头狂吻女友粉红色的嫩唇，女友的嫩穴早就是一片汪洋，阿酥吻得「啧啧」有声，淫水溷合他的口水，顺着股沟一路流到臀缝里。女友穿长靴的双腿在半空中颤抖、摇晃，连我都没享受过的美景让这个龅牙学弟吃了个通透。
　　今天之前，女友的嫩穴就给别人吃过，之后品尝过的人更多，男女都有，可这次是我看得最触目惊心的一次。我看着阿酥学Ａ片里的样子扒开女友的阴唇，露出里面粉嘟嘟的嫩肉，他白花花的龅牙在稚嫩的阴唇上划来划去，时而挤压嫩肉、时而刮擦小小阴核，弄得小倩哀叫连连，我更是心惊肉跳，担心龅牙划破女友稚嫩的阴户。
　　刘威趁女友呻吟的机会，提起坚硬的肉棒直入小嘴，瞬间占领女友的檀口。妈的！我女友馨香纯洁的口腔刚被他们的口舌玷污过，现在又被一根恶心的大鸡巴蹂躏了！
　　刘威激动得快要哭出来：「啊……太棒了！想不到我真的能干进小倩学姐的小嘴！太舒服了！嘿嘿，想不到传奇学姐会给我吸鸡巴，爽啊！」
　　想当年小倩这种校花级别的美女，无论哪个男生有机会和她搭讪都觉得满口留香，能碰一下简直就到了天堂，看她走光甚至裸体这种事更是想都别想，如今却几乎赤身裸体给两个小学弟占尽便宜，他们怎能不激动得死去活来！可刘威没高兴多久，最多不过半分钟就抽离女友的口腔，紧握肉棒呲牙咧嘴的。
　　「怎么？学姐咬你了？」
　　「不是！学姐太会吸了，差点射出来。」
　　「你真没用，插几下小嘴就要射，难怪文雅出去偷男人。」
　　「妈的！不信你来试试！」
　　阿酥逞强和刘威调换了位置，比刘威大一号的肉棒贴在女友喘息的小嘴上摩擦，「不……不要……唔……」不顾女友的抗议，阿酥捏着她的雪腮，大鸡巴撑开娇艳的红唇，强行闯入檀口。女友的嘴很小，含刘威的鸡巴已经勉强，阿酥更加粗壮，这下女友含得更辛苦，小嘴都被塞得满满的，红唇被撑成圆形。
　　「嗯！的确很爽，但也不至于这么快就射吧？」阿酥活动起来，大半截肉棒都插入女友的小嘴里，插入时直达喉咙，抽出时带出丝丝津液。
　　小倩的红唇檀口一向滑嫩柔软，芳香四溢，可怜今晚先遭两个男生舌吻，又受两根肉棒抽插，尖小的下巴和红润的雪腮上全是口水，纯洁的口腔彻底被玷污了。
　　刘威双手推压女友的大腿内侧，迫使她大大分开双腿，紫红色的龟头顶上女友水汪汪的洞口。我心头一紧，最疼爱最珍贵的女友就要在我眼前被人奸淫了！我应该怒气冲天的，可既然无法阻止，那就享受眼前这一幕吧！我在心里不断大喊：『插进去！用力干我女友吧！』
　　刘威当然不会客气，勐一挺腰，大龟头就挤入女友窄小的阴道。
　　「啊！」、「嗯～～」、「哦哦哦……」两男一女三种呻吟几乎同时响起。最娇婉动人的是女友被插入时发出的悠长呻吟，刘威和阿酥都紧皱眉头，特别是刘威，插到一半就不敢动了，大口大口喘着粗气。
　　「学姐……这也太紧了，比小渚还紧！难道学姐也是处女？」刘威可是惊弓之鸟了，不放心的低头看看，确定没有落红才松了口气。
　　「上面也是，你一插进去，学姐就开始吸我的鸡巴，爽死了！」
　　刘威平复一下心情，大鸡巴继续挺进，很快就整根没入了女友体内。干你娘的！真的给他干进我女友的小穴了！这个不满１８岁的高中生，竟用自己淫荡的分身征服了２０岁的纯美女大学生！而且还是我女友！真不知为何每次看到女友被人调戏奸淫，看到男人的性器进入她白嫩的肉体，我的内心都会激动不已。
　　刘威双手压住女友的大腿内侧来支撑身体，迫使女友双腿紧贴地板，性感的腹股沟拉伸到最大限度，神秘部位不再神秘，仅有一小片柔细的阴毛不知羞耻的暴露。刘威腰部开始发力，大鸡巴在我女友小穴里进进出出，干得那片潮湖秋波荡漾。虽然刘威的肉棒不算很大，但普通长度就能彻底占领小倩不算长的阴道。他的动作虽然缓慢，却每次都直插到底，可以说是丝毫不剩霸占了小倩的阴道。
　　「哦……太爽了！学姐的穴好紧！爽死我了！」
　　「你倒聪明，让你抢了先。不过学姐的小嘴一样好操，比小渚那张毫无反应的小嘴强多了，吸得我鸡巴都要断了！」
　　阿酥像干小穴一样干起女友的小嘴，插入半截已经顶到最深处，可他还不满足，偏要插入三分之二才肯停止，结果每次插入，女友都会鼓起雪腮干呕，很快阿酥的肉棒上就涂满亮晶晶的口水，还有一股股香津美唾从女友嘴角溢出，流到阿酥的大腿上。女友参加剧组时做梦都想不到，有一天会和两个学弟大玩３Ｐ，上下两张小嘴都被插得淫水四溢，一向令她自豪的雪白娇乳给四只陌生的大手乱摸乱捏。
　　「嗯……嗯……啊……唔唔……嗯……啊……咳咳……啊……嗯……」女友被上下两根鸡巴干得花枝乱颤，想大声呻吟却被阿酥的巨哦伦⌒∽欤只能发出含煳的呻吟。
　　刘威把女友翻身成侧躺的姿势，骑跨在她左腿上，将右腿扛在肩头，大鸡巴再次插入水汪汪的嫩穴。这下我只能看到女友的背影，裸背彷佛无瑕的白玉，红色旗袍紧裹小蛮腰，圆滚滚的雪臀嫩肉都绷紧了，穿长靴的小腿搭在刘威肩头，花房大敞四开，任男人的肉棒肆意抽插，淫水已经流得屁股里都是，身下的白布湿了一大片。
　　刘威伸手揉捏女友紧绷的小屁股，把淫水都抹在上面，这个姿势更方便阿酥操干女友的小嘴，他几乎是整根插入，大肆抚摸女友滑嫩的裸背。
　　两人正干得兴起，就见女友娇躯一颤，接着阿酥惨叫一声跌坐地上，捂着肉棒叫道：「啊！妈的！学姐咬我！」刘威笑眯眯的看看阿酥，依旧挺动粗腰奸淫小倩。
　　阿酥没准备，我可是看得清楚，女友之所以会突然咬人，是因为刘威的手指摸进女友的臀缝，突然强行插入菊门，女友这才痛得银牙紧咬，没咬断阿酥的命根子算他好运。
　　不只阿酥大骂，我心里更加气愤！那是连我都没玩过女友的小菊花啊！虽然经常能够看到，但女友觉得脏，无论如何不让我碰，连摸摸都不行！我早就对女友香喷喷的粉红小菊花垂涎三尺，一直想着慢慢开发，早晚有一天女友会撤销禁令，让我采摘那美丽的后庭花，所以那片区域完全是处女地，谁想今天白白给刘威这龟孙子抢了先，竟然用手指插入了！我记得清楚，刚才插小渚菊花的也是这根手指，刘威还有这种特殊爱好。
　　「啊……那里不可以……啊……别碰……啊……痛啊……啊……啊……快停啊……」女友的小屁眼从没被人碰过，肯定是又痛又难受，她小手胡乱挥舞，却根本推不开刘威的手臂，下身拼命往前挺，却使不出一丝力气，反而让刘威的手指又插入一些。
　　阿酥看出问题，骂刘威胡来，差点害他变成太监。刘威不屑道：「那边还有两个美人儿，你先找她们亲热，别耽误我玩学姐。」
　　阿酥恋恋不舍地看看女友裸露的乳房，摇摇头说：「好吧！不过我们说好了的，谁先上学姐就要帮李毅射出来。」
　　「好了好了！快去吧！」
　　就这样阿酥套上避孕套，拉开文雅的双腿狠干起来，现场又多了个女孩的呻吟声。
　　没有阿酥碍事，刘威可是大显身手，他扛着女友的玉腿上身下压，直压到把我女友紧紧抱在怀里，左膝贴上肩头，长靴与身体形成直角，刘威的大鸡巴快速抽送，小腹拼命撞击女友的大腿内侧，埋头在女友白皙的乳房上乱啃乱咬，右手食指一直留在女友紧闭的菊门里，时不时转动几下助兴。
　　就这样操干了几十下，刘威又给女友摆成仰躺，双手捏住她柔软的小蛮腰，开始用最快的速度抽送：「啊……爽啊！学姐的穴好紧！爽死了！干死你！干死你……」
　　「啊……啊……不要……啊……嗯……救命……啊……不行了……啊……不要再来……啊……」
　　我眼看着心爱的女友一步步攀上顶峰，粉嫩樱唇一刻不得合拢，雪白娇嫩的肌肤透出绯红，一对柔荑无力地抓住身下的白布，两只玉乳上下乱颤，两腿间一根通红的肉棒正以极快的速度插入抽出。妈的！看来女友的身体已经被干开了，对性爱表现出本能的迎合，口中说不要，身体却在努力服侍骑在身上的男人。
　　刘威趴在女友身上，两手揉捏着那对玉乳，大嘴不时叼住女友的樱唇深吻，「嗯……啊……啊……啊～～」女友突然拼命挺起雪白的胸脯，高跟长靴踢踩地板，两秒钟后身体颓然落下。小倩身体敏感，非常容易高潮，而且高潮时的反应非常剧烈。
　　「我操！啊……」刘威受不了小倩高潮时阴道勐烈的收缩，几乎同时爆发，十根手指深深陷入女友柔软的乳肉。刘威顶着极大的阻力拼命抽动好几下，最后趴在女友身上喘息。
　　妈的！我女友竟然和这家伙一起高潮！还好他戴着避孕套，否则女友的小穴定会吸干他所有的精液。
　　当刘威抽出肉棒时，我只觉大脑一阵巨响。「妈的！你个死龅牙！你买的什么烂套子，竟然破了！」只见刘威肉棒的根部挂着残破的避孕套，露在外面的肉棒上都是白花花的液体。前一秒钟我还在庆幸女友躲过一劫，谁知避孕套意外破裂，女友还是被内射了！
　　阿酥凑过来看，脸上露出疑惑和不安：「怎么会这样？这下更糟了，学姐不会怀孕吧？」
　　「一定是你贪便宜，买来劣质避孕套。这下可好，学姐如果怀孕，肯定没咱们的好果子吃！」
　　「不会吧？也许学姐在安全期呢！你射了多少？」
　　两人低头凑近女友大开的双腿间，分开湿漉漉的小巧阴唇，露出里面还在抽动的粉红色小肉洞仔细观察。
　　「不……别看……求你们……不要看……啊……」刚被干过的小穴又让人近距离观察，女友虽然清醒不到五成，潜意识里依然羞得要死。只见粉红色小穴周围全是小倩泛滥的淫汁，掺杂几丝乳白色的液体正缓缓流出。
　　「我感觉好像射了很多啊！怎么会这么少？不管那个了，待会你也必须射在里面，如果学姐真的怀孕，咱们谁都别想跑！」
　　阿酥舔了舔龅牙，为难的说：「这个……真的有必要吗？」
　　「少废话！要么你别上学姐，要么别戴套，你自己选吧！」
　　女友无力的躺在地上，雪白酥胸还随着喘息起伏不定，可脚边两个高中生根本不给她发言的权力，擅自商讨是否要在她体内进行第二次内射！ 
　　阿酥看着袒胸露乳、性感娇媚的小倩，最后仍然无法抵御她耀眼的美丽，点了点头说：「管他呢！反正戴套也可能怀孕，今天能够玩到天仙学姐，还是女大学生，什么都值了。不过学姐你记得回去要吃避孕药，我们可不想这么早就当爸爸。」
　　干你们老母的！你们当我女友是什么？随便商量一下就决定让她受孕！我可是清楚得很，女友高潮时小穴一阵阵吸吮，早就吞下刘威的无数子孙，再加上阿酥的，恐怕避孕药都难起作用！
　　「你们……好过份……怎么可以这样……」女友委屈的用小手捂住狼藉的媚肉，难以接受再度被人内射的事实，可她娇美的柔荑什么都阻止不了。
　　阿酥推开刘威跪到女友双腿间，摘下避孕套，手握刚刚还在文雅体内驰骋的粗大肉棒摩擦女友湿漉漉的小穴。阿酥的龟头红黑发亮，雄赳赳地挑衅女友最私密的淫穴。
　　「不要……不要……嗯……别再来了……嗯……我受不了的……嗯……」女友的小手徒劳的想护住小穴，阿酥干脆抓住女友无力的小手压在肉棒上，上有娇嫩柔荑，下有湿软樱唇，阿酥摩擦起来爽得要命，权当小倩学姐给他打手枪了。
　　要知道小倩的身体非常敏感，特别是小穴，连摩擦阴唇都能让她受不了，何况还是高潮后最敏感的时候，更何况阿酥火热的肉棒不时顶压她稚嫩的花蕊。女友被阿酥摩得又舒服又难受，双腿时而抗拒似的并拢，时而主动分开迎合，带着澹澹烟熏妆的纯美俏脸上既有厌恶的痛苦，又有空虚的难耐，小嘴飘出的呻吟妩媚到了极点，完全像和我做爱时一样！那销魂的娇喘和雪白身躯的扭动都证明女友体内的欲火已经到了炽焰焚身的地步，再没有男人给她灭火，恐怕旗袍都要烧起来了！
　　阿酥偏偏不慌不忙，慢悠悠的摩擦小穴，还脱掉女友左脚上的黑色长靴。女友的精巧莲足上穿了薄薄的肉色短丝袜，经过跳舞和高潮，藏在靴子里的小脚已经汗湿。阿酥像得到珍馔美味一般捧起女友的小脚丫，鼻子贴上丝滑脚底勐吸那动人的芳香，舌头伸出来舔弄脚背和足底，连同丝袜一起吮吸蚕宝宝一样的可爱脚趾。
　　那天他在更衣室里就曾偷闻女友的足香，今天真正品尝到绝美的藕莲，简直像打了针兴奋剂一样如痴如醉。玉足也是小倩的敏感部位，落在龅牙口中啃咬吮吸，没几下就弄得小倩不断蜷缩脚趾，身体更加空虚难耐，淫水决堤般涌出。
　　「嘿嘿……学姐受不了了？我这就满足你，保证比刘威强百倍，干到你哭鼻子！」
　　刘威抱起小渚放到地板上，正细细品尝她身上每一寸肌肤，听到阿酥的话狠狠瞪了他一眼说：「别吹牛！学姐的阴道紧得要命，还特别会吸，你能坚持五分钟就算厉害了。」
　　「嘿嘿！学姐放心，我至少给你两次高潮！」说着，龅牙酥双臂勾住女友的腿弯，下身勐地一沉，半截粗壮的肉棒勐然插入女友体内！
　　「啊～～」强烈的刺激，强烈的充实感，女友的身体不受控制的拼命舒展，小腹痉挛似的颤抖，彷佛在努力张开肉洞好容纳那根巨炮。
　　「爽啊！太爽了！干过一次还这么紧，比文雅还要紧两倍！」阿酥无套直接插入，肉贴肉享受我女友的极品美穴，爽得他直舔龅牙，粗要一挺，粗壮的肉棒全根没入女友体内。
　　「嗯啊～～不要进来……啊……」
　　这一幕看得我触目惊心。龅牙酥的肉棒太粗太长，插入时挤出许多淫水，可见女友的嫩穴已经被彻底填满。
　　阿酥活动粗腰，大肉棒在我女友紧窄的阴道里操干起来。小倩天生名器，小穴里的媚肉重重叠叠，从四面八方裹住男人的肉棒，哪怕主人多么不情愿，小穴都像有自己的意识似的，拼命夹紧、吸吮侵入的任何物体，每次插入都能享受到突破重重阻碍的征服感，每次抽出那膣腔都彷佛贪吃的小嘴般吸住不放。
　　虽然不愿这么说，可我女友小倩真的是床上尤物，能给男人极大的快感和满足。此刻享受她纯美肉体的正是龅牙酥，他每次插入都尽量到底，插得小倩浑身颤抖；抽出时直退到仅剩龟头在内，带出大量淫汁荡蜜。
　　「啊……啊……太大了……啊……受不了了……啊……不行了……啊……好棒……好大……啊……别再进来……啊……太深了……嗯……啊……顶到人家里面了……啊……再来……嗯……啊……」
　　妈的！小倩已经意乱情迷，完全沦陷在龅牙学弟粗壮的肉棒之下，让他随意奸淫自己纯洁宝贵的少女娇躯，言语中不再只有抗拒，迎合的成分越来越多，好像担心学弟不卖力奸淫她似的。
　　有了学姐激烈的反应，龅牙酥受到莫大鼓励，双手按住女友的柔荑压在她头顶，两人竟然十指相扣，阿酥趴到女友身上，用他龅牙外露的大嘴啃咬女友白嫩的奶子，舔吻她光洁如鲜奶的腋窝，连雪颈胸口这些地方都没放过，下身更是卖力，大鸡巴快速操干着我女友的粉嫩美穴，那架势好像要用鸡巴戳穿我女友的娇躯，「啪啪」的肉体拍打声和女友婉转莺啼的叫床声不绝于耳。
　　别看阿酥性交经验少，战斗力却比刘威强很多，虽然刘威同样能将小倩送到高潮，但阿酥却能逼出小倩体内潜藏的被动淫娃，真正使她欲仙欲死。当阿酥狂吻她的红唇，女友竟然主动张开小嘴，伸出小香舌，与阿酥的舌头和龅牙嬉戏，让阿酥将小信子吸进口中尽情品尝。
　　我知道这不能怪女友，是她身体太过敏感，激烈性爱下的本能反应而已，可看到心爱的女孩向迷奸自己的男人无私奉献热吻，我心里仍然不是滋味。
　　旁边的刘威见美女学姐被干翻的淫荡模样，他也来了兴致，重振雄风后抱起小渚，从背后狠插进去，像干小母狗一样干着本不属于他的女孩。最可怜的就是小渚了，莫名其妙被破了处，夺走她初夜的还不是自己男友。只怪她不慎交了个色狼男友，这才引火上身。
　　小渚的肉体和小倩一样稚嫩，丝滑的肌肤充满弹性，经常运动的双腿饱含动人的美感，只是小穴还没习惯肉棒的插入，表情全没有做爱的享受，相反破处的痛楚更多，与旁边淫声浪叫的小倩形成鲜明对比。尽管看起来同样稚嫩，可青涩女高中生和发育成熟的大学女生还是有区别的。
　　阿酥霸占最出色的小倩，刘威也找到弥补的方法，他干一会儿小渚，抽出肉棒转攻文雅，将她销魂的长腿推起抬高，大鸡巴狂插曾经心爱的女友。文雅的小穴同样淫水泛滥，肥美阴唇和大腿根部全是亮晶晶的液体。两个校花肩并肩被人分开双腿操干，两根火热坚硬的肉棒快速进出她们的极品美穴，四只白嫩玉乳泛起层层乳浪。
　　文雅比较耐操，可小倩对性爱的承受能力几乎为零，哪受得了阿酥的巨炮连番狂轰滥炸，很快丢盔卸甲，雪白娇躯颤抖着来了一次小高潮。阿酥吸取刘威的教训，急忙抽出肉棒，忍着强烈快感欣赏学姐被自己干到高潮时的桃色媚态。
　　只见一大股淫水从女友敞开的小穴里喷涌而出，本来附着在小穴周围的残馀精液都给冲掉了，小腹剧烈颤抖，只穿一只靴子的纤长小腿都绷紧了，一只薄丝小脚拼命收缩紧握，秀美的脚趾像受惊的蚕宝宝似的蜷缩在一起。
　　我了解女友，她虽然到了高潮，可还需再来几下才能彻底达到巅峰，阿酥的抽离等于将她晾在半空，拼命向上却无处借力：「啊……啊……来了……啊……求你……别停啊……」唉！女友高潮时真是无比淫荡，竟然求别人再干她几下。
　　阿酥差点被女友的小穴吸到射精，正在调息，哪里会去帮助女友完成高潮？相反的，他更乐于欣赏传奇学姐被自己征服的样子，那欲罢不能的媚态实在太诱人了，我看到都差点射出来！
　　「嘿嘿！这就是公告栏里的小倩！这就是老师们经常提起的学姐！哈哈！不管当年多么风光，现在还不是光着屁股求我操她！哈哈！」
　　阿酥一副志得意满的样子，好像干上我女友等于完成了什么丰功伟绩似的。等龅牙酥挺过了射精冲动，他再次扑到女友身上，给她翻个身，让我女友趴在地上，龅牙酥挺枪上马，大肉棒重新占领仍在悸动的少女娇躯。
　　这时旁边的刘威又回到小渚身上，频繁轮操两个女孩的嫩穴。一时间三大美女的淫声浪叫此起彼伏，小渚的青涩、文雅的淫媚和小倩的稚嫩婉转，各具特点的叫床声交织在一起，在空荡荡的体育馆里回荡，这种场景连Ａ片中都见不到，此刻千真万确发生在我眼前！
　　两男三女激战正欢，其中就属龅牙酥最卖力，小腹撞击女友嫩臀的「啪啪」声不绝于耳，女友充满弹性的屁股还能帮助他施力，深深插入后再弹起，接着再次插入到底。阿酥的鸡巴又粗又长，而且背后插入又容易插得很深，每次插入必定都能直抵花心，最要命的是阿酥没什么经验，我女友的嫩穴那么爽，他只顾拼命抽插，一点技巧都没有，动作像捣米一样直接又粗暴，简直要了女友的小命！
　　女友被干得浑身无力，除了趴在地上任人奸淫，什么都做不了，阿酥的龅牙和舌头在她牛奶般的裸背和肩头舔来舔去，留下一道道恶心的口水痕迹。
　　「啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……啊……救命……呜呜……不行……啊……轻点……呜……要被你弄死了……啊……用力……啊……还要……嗯……轻点……啊……嗯啊～～」
　　女友勐然仰头，瀑布般的乌黑长发飘散开来，几缕发丝黏在汗湿的俏脸上，又一波连续高潮将她的神智彻底摧毁，画了澹紫色眼影的大眼睛紧紧闭合，两行过于刺激产生的泪水顺着眼角流下。
　　李毅曾大言不惭要干哭我女友，如今刘威和阿酥联手达到了这个目标！干哭小倩的事我也做过，那是多次高潮后虚脱的表现，可以想象女友在两人身下经历了怎样勐烈的奸淫。
　　女友这次高潮非常强烈，阿酥再也无法把持，顶着阴道收缩的超强阻力急速冲刺，最后大吼一声，整个人趴在小倩身上，大鸡巴一抖一抖的将超浓男精尽数灌入女友的阴道，甚至直接射入花心，玷污她纯洁的子宫。这下女友的子宫里灌注了两个男人的精液，而且都是精力旺盛的高中生，恐怕非怀孕不可。
　　射过之后，阿酥心满意足地压在女友的娇小身躯上，大口喘着粗气：「爽死了！太爽了！小倩，你真是极品中的极品！」
　　阿酥的肉棒逐渐变软，滑出女友的小穴，一直被堵在里面的精液和淫水涌了出来。阿酥射得可真不少，流出来的量就积攒成一小滩，不敢想象灌入女友体内的有多少。
　　「呜呜……你们……太过份了……嗯……唔……」高潮后的小倩稍微恢复些理智，小声抽咽起来，谁知刚张开嘴，阿酥沾满精液的肉棒就插了进去，强行用我女友的小嘴清洗他脏兮兮的肉棒。
　　看到女友浑身瘫软，小穴周围挂满乳白色泡沫的样子，我真有些心疼。偷偷试验一下，我已经能活动手指，但胳膊还是抬不起来。女友连一个男人都应付不来，已经被两人折腾得精疲力尽，可阿酥和刘威两人轮流上我女友，完全可以进行连绵不断的奸淫，他们可不会怜香惜玉，都要把握难得的机会在梦中女神身上榨尽油水。
　　刘威见小倩的身子得到空闲，立刻摘掉避孕套扑了上去，大鸡巴故地重游，带着不知谁的淫水和精液重新填满女友的嫩穴。
　　「嗯……你们别再来了……啊……我真的……啊……真的不行了……嗯……啊……唔唔……」
　　刘威干起女友的嫩穴，肉棒插入小嘴的阿酥自然又爽得升天。刘威见状来了灵感，挥手赶走龅牙酥，抱起女友走到李毅身边，捏开女友的小嘴将李毅软绵绵的肉棒塞了进去。
　　「唔……不要……唔唔……你做……啊……嗯……做什么……唔唔……」
　　妈的！我的心脏都快跳出来了！女友纯洁芬芳的口腔今晚连吃了三根鸡巴！女友想摆脱，两只手伸到背后想推开刘威，可是小穴被插的女友比小白兔还要柔弱，根本毫无反抗能力，刘威开始抱着她的屁股抽送时，女友只剩呻吟的力气，小嘴本能地吮吸李毅的肉棒。
　　「嗯……」睡梦中的李毅发出含煳的哼声，他自然不知道正给自己口交的正是他原计划要奸淫的美丽学姐。现在他大概正做春梦，大鸡巴享受学姐的忘情口交。
　　「小倩，对不起了，让你吃李毅的臭鸡巴。我知道你的小嘴会吸，就帮个忙给李毅吸出来吧！」
　　「不……唔……停啊……嗯……唔唔……啊……停下呀……啊……」
　　刘威单手抓住女友细弱的双腕，这样女友更加无法动弹了，只能跪靠在刘威怀里，下身接受他狂勐的奸淫，小嘴被李毅逐渐胀大的肉棒塞满。女友的小嘴非常柔软温暖，加上李毅处于昏睡状态，没多久便听他闷哼一声，同时女友秀眉紧蹙，嘴角溢出一丝乳白色的液体，不用问，李毅在我女友嘴里口爆了！
　　「咳咳……唔……咳咳……」
　　刘乌伊拉起女友，大量白浊精液随即从女友口中流出，李毅的肉棒上、裤子上都是，女友的嘴角、腮边、胸口和乳房上也沾了不少。刘威从身后抱着小倩做最后的冲刺，没多久也精关大开，又在女友体内注入一发浓精。只恨我不能动，否则……我也要打手枪来一发！
　　女友已经被蹂躏得浑身无力，昏昏沉沉的躺在白布上，嘴角和小穴不停流出乳白色的液体，乌黑发丝披散凌乱，雪白赤裸的胸脯一起一伏。
　　刘威和阿酥稍事休息，先后将李毅、文雅和小渚抬进更衣室，两人又在里面布置了很久。我想趁机平复情绪，可看着眼前被干得一塌煳涂的女友，兴奋掺杂愤怒的情绪始终难以平静。
　　等两人出来，给女友擦掉精液，穿好旗袍和小内裤，告诉要送我们到旁边的小旅馆，还嘱咐女友绝对不能说出去，否则会将女友的裸照贴在校园里。也许是太累，也许是药力作用，女友仍是半梦半醒，含煳的回应两声，任他们左右抱着走出体育馆。我独自躺在沙发上，偌大个体育馆里只剩我一人。不知更衣室里布置成怎样的「犯罪现场」？相信明早李毅会很惨。可我更担心的是小倩，女友就这样给他们架走，说是送去旅馆，我还是担心女友被他们拐跑。
　　等了十分钟左右，我越来越心急，手臂已经能抬起来了，可还是坐不起来。这时门口传来脚步声，我急忙躺好，偷眼看去，只见两个人的身影缓缓走进，一个是身穿火红旗袍和黑色长靴的小倩，另外一个竟然是看门老头！他的出现太教人意外，阿酥和刘威跑去哪里了？
　　老头身穿白色背心和肥大的短裤，发福的身材与旁边苗条窈窕的小倩形成鲜明对比。女友依然浑身无力，靠老头搂着才能勉强走路。按理说老头只要搂住女友的肩膀就好，可他肥厚的大手偏偏搂着女友的杨柳细腰。
　　女友的长发如瀑布般散开，旗袍歪歪扭扭，领口的扣子还扣错了一颗。看她双眼朦胧，意识还没完全清醒，身体也不受支配，紧紧依偎在老头怀里，能站着就不错了，哪顾得上老头是搂她肩膀还是纤腰。
　　因为旗袍裙o实在太短，打底裤又变成片片碎布，女友必须时刻紧压裙o，纵使如此，摇摇晃晃走路时也免不了春光外泄，不时能看到淡蓝色小内裤跑出来露个脸，两条圆润白皙的大腿更不必说，连一丝遮掩的可能都没有，几乎从大腿根到及膝长靴间白嫩嫩的肌肤一览无遗。
　　这是怎么回事？明明是刘威和阿酥架着我女友出去，回来怎么变成看门老头了？就在我疑惑不解时，老头已经搂着小倩来到我的身边。他先让小倩坐在沙发上，转身看看「昏迷」的我，声音不大却字字清晰的说：「你倒睡得舒服，女友被人强奸了都不知道。」
　　「伯伯，他们没有……没有得手。」女友低着头喃喃说道，看来她还想瞒着看门老伯。
　　老头看着裸露美腿的小美女说：「你确定他们没有？只要你点头，我现在就去报警。」
　　「不要。伯伯，他们真的没有。这件事……就不要让别人知道了。」
　　「那好吧！你放心，刚才在树林里看到的一切，我不会说出去的。算那两个小王八蛋跑得快，让我抓住他们非打个半死不可！连我们最乖的小倩都不放过，真是色胆包天！伯伯真的很担心你，刚才我看他们一前一后夹着你，又揉奶子又摸屁股的，还以为我来晚了，你已经让他们糟蹋了呢！」
　　「伯伯……别说了。幸亏你及时赶到，谢谢。」女友羞得小脸埋进胸口。
　　我心说这老东西不是什么好鸟，他这哪是开导我女友，明明就是语言调戏！不过我总算明白了，刘威和阿酥色欲未满，还想在树林里再上我女友一次，不想被老头撞到，高中生毕竟是高中生，两人丢下我女友落荒而逃了。
　　听老头话里的意思，我女友很可能再次被他们剥个半裸，女友之前已经被老头偷看了小穴，今天再看到奶子，在这个曾经每天都见到的看门老头眼里，我女友岂不是没有任何秘密了？妈的！刚软下去的肉棒又有抬头的意思了！
　　「好了，别说那么多了，伯伯先带你们去门卫室。」说着，老头将我背起，又拉起小倩，像之前那样搂住她的小蛮腰。老头力气还真不小，背着我、搂着我女友，走起路来一点都不喘。
　　门卫室很小，里面只有一张桌子、一把老式沙发椅和一张单人床，桌上放着老式收音机，小台灯光线昏暗，不过窗帘拉开了，外面的街灯能够照进屋里，看清环境不成问题。老头把我放到沙发椅上，又扶女友到床上，不知他是否故意，扶我女友时身体失去平衡，「哎呦」惨叫一声扑倒，连小倩一起压在身下。
　　「伯伯……你怎么了？快起来……」女友浑身无力，哪推得开一个大男人？老头就像抱自己老婆一样压着年轻漂亮的小倩，两人贴在一起扭了半天才分开。
　　老头咬着牙坐起来，揉着腰说：「对不起啊，小倩。唉！人老了，你男友太重，背他走一段路，腰就痛得要命。」
　　老头边揉腰边盯着我女友看。女友此刻半躺在床上，样子可以说十分狼狈，下身正对着老头，白嫩的大腿和小内裤裹不住的翘臀全部送入老头眼中。老头自然不会错过如此美景，一双老眼快要贴到女友身上，一寸不落的扫描着火红旗袍勾勒出的完美曲线，特别是我女友蜜桃型的小翘臀。
　　女友好不容易才挣扎着坐起来，小手紧压裙o，总算勉强遮住小可爱。老头紧挨女友坐下，全是老皮的手臂与我女友光滑细嫩的藕臂贴在一起，双眼盯着我女友微微起伏的饱满酥胸，嘴上还装正经安慰她：「小倩啊，今晚的事你千万不要太在意。我知道，你在这里读书时就有好多男生打你的主意，不过这不是你的错，出色的女孩谁都喜欢啊！当年你就特别招人喜欢，伯伯和老师们都留心保护你，你的朋友也不少，可谁能想到会发生今天这样的事？还是在我的眼皮底下！伯伯觉得对不起你呀！」
　　「伯伯，你千万别这么说。我知道过去你们对我都很好，今天多亏你及时救了我，我要好好多谢伯伯。」
　　「唉！说什么谢，我可是一直拿你当亲孙女看。对了，他们真的没有……」
　　「没有！真的没有。」女友连连摇头否认，可说起话来底气明显不足。
　　「哦，那就好。伯伯帮你看看有没有受伤的地方？」老头也不等女友同意，拉起女友的左臂，仔细看她无毛腋下的细嫩肌肤，那里好死不死偏偏有一小块吻痕，应该是阿酥留下的。
　　「咦？你这里好像受伤了。」说着，老头短粗的手指摸上小倩腋下细嫩的肌肤，在那块小红斑上揉搓：「这样会不会痛？」
　　「不……不会……伯伯，我真的没事，请你帮我叫辆出租车就好。」女友另一只小手去阻挡老头的触摸，这下裙o又不听话的翘起，出卖了女友下半身的绝美春色。
　　「哦……好吧！你没事就好。」老头见女友反抗，知趣的收回了脏手。
　　我一直[眼看着一切，早就看出老头居心不良，我可不能眼睁睁看着女友再遭凌辱，现在又觉得老头胆子真小，女友的神智还没彻底清醒，全身无力，极易推倒，哪怕幼儿园的小男孩想强奸她都能不费多少力气。可恨我还不能动，否则现在就带女友回家。
　　老头略显尴尬，起身走到门口又转回头，看着女友说：「小倩，别怪伯伯多事，你这个样子怎么回去啊？」老头指指女友光洁白嫩的大腿，说：「你穿成这样，大半夜的带着昏迷的男友在外面走，遇到坏人可就糟了。」
　　老头说得没错，以小倩的美貌，大半夜独自外出就足够引人犯罪了，再加上她穿着好似情趣服装的超短旗袍，简直就是对每个遇到的人说：快来上我吧！
　　经老头一说，女友也为难了。老头接着说：「这样吧，你稍微休息一会儿，我这里有校车的钥匙，我开车送你们回家。」说完老头真的从抽屉里摸出钥匙，推门出去了。
　　看样子他没想占我女友的便宜，难道是我错怪了他？敞若老头真能开车送我们，那自然最好，我也不放心让女友在这里呆太久，只是那部摄像机仍然是块心病，我必须保持清醒，转头再回来处理。
　　也不知过了多久，总之时间够长的，还不见老头回来。我一直暗暗掐自己的手心来刺激神经，女友可不同，单纯的性格使她放松了警惕，加上药力未散，没多久便躺倒在老头的单人床上。
　　经过一番努力，我终于可以活动了，虽然还是没多少力气，相信用不了多久就能恢复七八成。女友背对着我，完全不知道我已经醒来，也许是药力作用，加上刚才被折腾得够呛，女友睡得很香甜，旗袍短得可怜的裙o依然固执的翘起，淡蓝色小内裤裹不住的圆翘小屁股已是免费放送。
　　仔细一看，我刚刚平复不久的心跳立即加快――因为女友是曲起腿侧身睡，小穴部位也露在外面，那里薄薄的内裤已经湿透，显出很明显的水迹，还有乳白色的液体缓缓流出，顺着女友臀腿交界处性感的线条流下来，一直流到床单上。那是刘威和阿酥留在我女友体内的精液，还掺杂了女友晶莹的爱液！
　　看到其他男人的精液从我女友身体里流出，这景像实在太淫荡了！如果让看门老头看见，我女友根深蒂固的清纯形象将彻底被摧毁！想到这里我邪念顿生，反正女友已经被人上了，多给孤独老人一些颠覆性的刺激镜头也未尝不可！
　　我尝试着伸出一根手指轻轻摸上女友的翘臀，那酥软滑嫩的感觉让我心旷神怡。见女友没反应，我缓缓加大动作，拇指和食指分别勾住小内裤的两边，慢慢的、轻轻的向中间臀缝里聚拢，女友呼吸平稳，仍然不知道我在暗动手脚。这时我听到外面传来脚步声，急忙靠回椅子里继续装睡。
　　很快就见看门老头开门进来，一眼就看到侧卧熟睡的天仙小美人儿小倩，而且一眼就盯上我女友靓丽的裙下风光。女友的内裤本来就小，经我鬼手加工后，薄薄的布片几乎全部缩进臀缝，女友两半圆滚滚、白嫩嫩的臀瓣几乎是毫无遮掩的露在外面，加上两腿间流出的乳白色水线，此情此景有如一记重拳狠狠砸到老头心坎里，看得他足足楞了半分钟。
　　老头用力咽了咽口水，走到床边蹲下，仔细欣赏我女友雪白圆翘的小屁股和细嫩光滑的肌肤。哈！女友给色老头肆意欣赏宝贵的肉体，布满皱纹的老脸几乎贴上女友紧致白嫩的雪臀。女友腿间那条淫液特别吸引他的注意，老头脸上露出淫笑，随手将一样东西放到桌上。我看得清楚，正是那部拍下我女友裸体的摄影机！
　　我记得刘威和阿酥抱小倩离开时没收起摄像机，可老头不是去开车吗？难道他跑去体育馆了？那么他看到了什么？有没有看见刘威他们布置的作案现场？有没有看摄像机里我女友的全裸秀？
　　来不及想太多，那边老头有了新动作。只见他有些坐立不安，似乎很犹豫，一会儿坐到床边扫描我女友的曼妙身姿，一会儿起身踱步，看看我又看看窗外漆黑的夜色。我猜到老头在打什么主意，他一定是对我女友起了淫念，毕竟天仙般的美女大学生、当年的传奇校花正衣衫不整躺在自己床上，唯一能保护她的男友还在「昏睡」中，外面夜色正浓，如此完美的作案条件，恐怕一辈子都不会有第二次。
　　最后老头紧皱的眉头逐渐舒展，似乎作出了决定。我心中暗道不好，老色狼一定是要对我女友下手了！可我气力不佳，站都站不起来，谈何保护女友？况且我若是现在「醒来」，女友的状况立即穿帮，她一定没脸面对我。干脆一不做二不休，静观其变吧！
　　老头先来我面前观察一番，见我依然「睡得很深」，他终于放心，转身坐到床边，颤抖的老手悬在女友身体上方来回移动，彷佛在抚摸女友无形的体温，手掌移动两回再收回来搓搓下巴，然后再去游移。
　　如此反复几次，老头憋得满脸通红，呼吸越来越急促，最后好像下了很大决心似的，右手轻轻落在小倩嫩藕似的手臂上。老头的手指极其小心缓慢地滑过女友细嫩的肌肤，脸上露出爽翻了的表情。他曾每天看到这个魅力四射的小妖精整整三年，今天第一次真正触碰到她的身体，兴奋程度比厕所偷窥还要强烈得多。
　　老头改为以手掌去抚摸女友的藕臂，从柔嫩柳肩一直摸到纤长手指，见女友没有醒来，他的胆子更大了，粗糙的老手直接落到女友赤裸圆润的大腿上。老头爽得闭上眼睛，脸上的表情别提多猥琐了，好像摸一把小倩的大腿就能让他射精似的。
　　老头必定多年没碰过年轻女孩了，还要整天看着那些娇嫩的高中女生进进出出，现在突然给他摸到比高中女生更细嫩的美少女，老头的状态完全可以理解。一旦迈出关键一步，老头便将所有顾虑完全抛开，猥琐的老手上下抚摸，从长靴靴筒到大腿根部，女友丝滑紧致的肌肤和圆润饱满的大腿曲线都给老头摸了去。
　　见小倩仍然未醒，老头摸得更加大胆，又皱又粗的手指开始摸捏我女友的大腿，推开已经紧缩的内裤，手指挖入臀缝，手掌将整片嫩臀抱住轻轻搓揉。他还俯下身，恶心的老脸贴近我女友娇俏的脸庞，色迷迷地闻她醉人的发香、体香，闻到兴奋处，突然伸出舌头在我女友的耳垂上舔了一下。妈的！前后相隔不到一小时，我再次目睹心爱女友被别的男人猥亵，裤裆里的家伙自然又蠢蠢欲动了！
　　耳朵又湿又痒，女友轻哼一声动了动，吓得老头急忙起身，观察一会儿见女友还在睡，老头笑得更加淫邪了，他轻抬女友的玉腿，小心翼翼地给她脱掉两只黑色长靴，剥下薄薄的肉色短丝袜。
　　女友一定很累了，这么大的动作都没醒，反而脱了鞋袜睡很舒服，两只小巧玲珑的玉足还伸展摇晃了几下，玉润珠圆的脚趾紧握又舒展。小倩的脚丫特别白嫩精美，虽然只是很细微的动作，却足以勾得老头魂飞天外。
　　老头凑近我女友的玉足，鼻尖几乎贴上她嫩滑的脚底，鼻子一抽一抽的嗅我女友的足香。我知道小倩的玉足从来都是香喷喷的，哪怕走过一天的路或者运动之后汗湿了也绝无酸臭味道，那对极品美足一直让我像珍宝一样呵护。
　　此时此刻猥琐的看门老头正在抚摸女友光滑的足背，拇指按摸细嫩足底，他的大手能够横向握住女友３５码的小脚丫，逐个把玩那晶莹秀气的玲珑玉趾。这么漂亮的尤物只是摸当然不满足，老头开始亲吻小倩柔软的足底。
　　大家都知道小倩的嫩脚也是敏感部位，老头的抚摸、亲吻撩拨女友敏感的神经，一阵阵酥麻快感如涟漪般从脚底传入脑海，女友的鼻息逐渐急促，檀口微微轻吟，不自觉的转身仰躺，两腿毫无防范的分开。
　　老头已经决心侵犯我女友，这次没有任何停顿，干瘪的嘴唇继续舔吻小倩稚嫩的肌肤，不过不再限于玉足，而是顺着笔直的长腿一路向上吻去。女友身体平躺、双腿伸直的姿势非常容易展现她完美的身材比例，两条娇小女孩一般都不具备的修长美腿完全是赤裸的，一个满脸皱纹的老头就像百合花上恶心的蜥蜴，火红的舌头一寸寸玷污纯洁的花茎，一步步进逼含苞待放的花房。
　　转眼间老头已经吻到大腿内侧，滚烫的呼吸仅隔着一层湿透的小内裤喷在女友湿漉漉的嫩穴上。这时小倩幽幽转醒，睡眼朦胧看着屋内的景像，似乎还在迷惑自己怎么会在这种地方，潜意识里还以为爬在自己赤裸双腿上的人是我这个男友，竟然本能的将双腿又张开了些，让老头整张脸都钻进双腿间，距离兀自流出液体的小嘴不过两三厘米！
　　然而意识模糊只是暂时的，很快女友就发觉到不对，渐渐想起今晚发生的一切，抬头更看到熟悉的老脸贴在自己最隐秘的部位，「呀！伯伯……你……你做什么啊？」女友吓得尖叫起来，急忙一手护住胸前，一手压下裙o，两只裸足拼命蹬踏床单，想要离老头远远的，可惜她体力还很虚弱，蹬了半天仅仅往后蹭了不到十厘米。
　　老头早就知道女友会醒，只是笑[[注视着我女友徒劳的扭动小蛮腰、两条玉腿在床单上晃来晃去的样子：「小倩，乖孩子，你别紧张，伯伯只是帮你检查一下，看你受伤没有。」
　　「你……你不是……你怎么可以看人家那里？」
　　老头冷笑一声说：「怎么不能看？我是你的长辈，这是关心你。况且你的小骚乱丫给两个男生操过了，还怕伯伯看吗？」
　　「不！我不是说过他们没有……没有进来吗！」此刻女友像豺狼嘴边的小绵羊，大腿并拢跪坐在床上，小腿形成Ｖ字型，还在做无力的辩驳。我心想，傻女友，你说什么都没用，老东西摆明了是要非礼你。
　　老头指着床单上一小滩水渍逼问道：「你还想骗我吗？我的床单都给你弄脏了，可别告诉伯伯你这么大了还会尿床。」
　　女友低头看见那滩水渍，立刻惊呆了，老头趁女友楞神的机会突然扑上去，两手抓住女友的脚踝向下一拉，女友尖叫一声便被拽倒，躺着让老头拉到身边。老头左手紧握女友纤细的脚踝，将她的右腿拉起抬高，右手拨开小内裤的中间部位，粗糙的中指不由分说便插入女友紧窄的嫩穴！
　　「嗯啊……啊～～」老头的突然袭击连我都没反应过来，迷迷糊糊的女友更是毫无抵抗的可能，瞬间被老头征服，粗暴地拉开大腿、拨开内裤，小穴瞬间失守！由于女友的嫩穴一直是湿漉漉的，里外都有淫液润滑，老头的手指可以轻易地突破玉门关，长驱直入侵犯女友体内的媚肉。
　　老头已经失去理智，恰好遇到小倩这个以阴道为中心的敏感女孩，手指快速抠挖几下，女友本就无力的身子便丧失一切反抗能力，只能徒劳地推拒老头的手腕。对了！他曾经看到小倩被我指奸到高潮！想不到一次暴露女友的行为就将女友的致命弱点展现出来，现在老头正利用那次偷窥得到的情报来对付我心爱的女友小倩！
　　大家都知道，一旦嫩穴被攻陷，小倩就成了待宰的羔羊，任眼前的老狼如何调制、享用。老狼似乎并不急于张口，他有把柄在手，好像戏弄捉回狼窝的猎物一样调戏瑶池仙子般的小倩。就见老头的中指在女友粉嫩的小穴里抽插、转动，尽情玩弄女友体内的温暖媚肉，这样他还觉得不过瘾，食指也加入其中，两根粗糙褶皱的手指硬挤进我女友窄如处子的小穴，粗暴地撑开层层媚肉，蹂躏女友身上最稚嫩最敏感的花径。幸亏女友的小穴内外都有残留的淫液，否则老头粗暴的抠挖非弄痛她不可。
　　「啊……伯伯……不要……嗯……别再弄了……嗯……啊……」女友似乎顾忌我在旁边，一开始努力压低呻吟，可突然间柔媚的娇吟变成忘情的叫喊，本来推拒老头手腕的两只柔荑分开紧抓住床单，玉腿拼命曲起，被老头抬高的嫩足紧握，另外一只小脚也弓起紧扣床单。
　　原来是老头弯起手指，用向上提的力道抠挖女友的嫩穴。看样子老头找不到女友的Ｇ点，但这个角度的抠挖每次都能碰到那最敏感的一点，一阵阵毫不连续又时有时无的强烈刺激更加要命，只见女友圆鼓鼓的小肉臀抬起又跌落，说不上是享受还是折磨。
　　就在她即将在错乱的快感中到达顶峰时，老头的手指却抽了出去，「嗯……不要……」我相信女友真正想说的是「不要停」。已经被学弟们玩开了的身子，短时间内再也经不起任何挑逗，若不是小倩天性清纯矜持，如此敏感的体质放在普通女孩身上，这时候已经主动献身了。
　　看到女友可怜兮兮的样子，两只小手迭在胸前，饱满坚挺的胸脯随着呼吸急促起伏，一条腿平放在床上，另一条腿半垂在床边，绝美的粉穴毫不设防，还在不知羞耻的吐着乳白色淫液。此情此景让我无比心疼，真想冲上去狠插女友几十下，起码帮她解除掉不上不下的肉体折磨。
　　老头笑嘻嘻看着喘息的小倩说：「真是不乖的孩子，才玩你几下而已，有这么爽吗？」
　　「你……怎么可以这样对我……」
　　「先别问我！你不是说他们没插进去吗？这又是什么？」老头指指女友两腿间白花花的液体。
　　「这……是我男友的……」
　　「哈哈！小倩，你过去可是最乖的学生，怎么学会撒谎了？你男友一直昏迷不醒，怎么往你骚穴里射精？」
　　「我……我……这是……」女友被问得张口结舌。
　　老头看了看顺着指尖滴落的液体，脸上露出淫笑：「嘿嘿！这么多精液，看来小倩刚才玩得很激烈嘛！过不过瘾呀？」
　　「伯伯，求你别再说了！我……我是被他们欺负了……求你别说出去！」
　　「哎呀！这怎么行呢？发生了这么严重的事，我看还是报警吧！这摄像机里录下全过程了吧？这就是证物。」
　　妈的！色狼猥亵过小女生后还要去报警，我头一次听说！看来老头还没看过摄像机里的内容，也许他根本不会用。
　　这下女友可急坏了，她最怕事情闹大，连忙哀求老头不要报警，更不要对任何人说今晚的事。女友说话时常常偷看我，我知道她最怕的是让我知道，其实我不但不会抛弃她，反而会更加疼爱她，可惜女友单纯的思想不会了解我的心理。
　　老头故意装出为难的样子说：「这个……好吧！反正被强奸的是你，你都不追究，我就当不知道吧！可是……我有什么好处呢？」
　　干你老母！恬不知耻的家伙！要是我能站起来，非打爆你的老脸！
　　女友虽然单纯，可她很聪明，当然知道老头是什么意思，她只是希望把代价降到最低。女友双臂抱膝，低声问道：「那你……你想怎样？」
　　「嘿嘿！小倩是全优生，这么聪明还猜不到吗？」老头说着伸手抚摸小倩肉嘟嘟的小脚丫，女友厌恶又不敢躲开，只好任他的老手把玩自己婴儿般的嫩足。
　　「伯伯，你过去一直对我很好，求你别再欺负我了，我真的不能再做对不起杰的事了。」
　　唉！女友现在就该大喊大叫，尽力摇醒我，那样我拼了命也要保护她，去求满眼淫光的色狼老头无异于与虎谋皮。
　　老头看了看窗外漆黑的夜色，用和蔼平静的语气对女友说：「放心吧！伯伯不会做过份的事。只是小倩你太可爱了，伯伯一直都很喜欢你，所以想抱抱你。这样吧，你陪伯伯看看摄像机里的东西，帮伯伯打一次手枪，我就开车送你们回去，今晚的一切就当完全没有发生过。」
　　女友犹豫了一会，她明白凭自己的力量肯定回不了家，身边的色狼口水还没擦干簦与其冒着随时被推倒强奸的危险与他对抗，不如给他点甜头以求脱身。
　　「那你要答应过，我帮你……那个之后，你一定要送我回家，摄像机也要给我。」
　　「伯伯一向说话算数，你就放心吧！来，我的小倩宝贝！」老头搂着女友的香肩，把摄像机递给她，叫她打开。女友极不情愿，可又没别的办法，只好任老头搂入怀中，小手颤抖着掀开屏幕，调出影像给老头看。
　　「呦！看不出两个小鬼有两下子，偷拍到这么多女生。这个我认识，叫文雅吧！这个女生叫什么来着？平时穿着校服就够漂亮了，想不到还能看见她们脱光衣服的样子。哎！小倩，你也别闲着，用你的小手给伯伯泄火。」
　　老头褪下大短裤，露出恶心多毛的下体，一团布满皱纹的肥肉当中赫然耸立着一根粗壮大牛看尺寸比阿酥还大一号，硬梆梆的昂首挺立，上面青筋暴起，龟头胀成紫红色。女友吓得扭过头去，老头不由分说，拉过女友白皙柔软的小手逼她握住恶心的巨蛇。
　　女友当然知道怎样打手枪，只是这根东西不属于她熟悉的男友，所以十分厌恶，右手举着摄像机，尽量不去看老头的阳具，左手上下套弄起来。
　　「哦……真舒服！好软的小手！怎样，伯伯的鸡巴大吗？比你男友大吧？」
　　女友仍然不看他，却被他逼问不过，只好点点头。
　　「嘿嘿！小倩宝贝，你知道吗？过去每天看着你进出校园，伯伯无数次幻想这样抱着你，让你用小手摸我的大鸡巴，然后用你的小嘴含住它，再剥光你的衣服，就在这张床上干你。我幻想过好多女生，可伯伯最中意你，幻想你的裸体打手枪的次数最多！」
　　妈的！果然不出所料！娇俏可人的小倩早就是猥琐老头的意淫对象！在他脑海里，我女友恐怕早就失身千百次了！
　　老头嘴调戏我女友，手上也没闲着，他右手搂住小倩，从肩头摸到纤腰，感受小美女的玲珑曲线，左手在女友的大腿上抚摸：「好细嫩的皮肤！年轻女孩就是水灵，连小脚丫都是香喷喷的。当年伯伯看你跳舞，每次鸡巴都是硬梆梆的。告诉伯伯，你这两条长腿对着男友分开是什么感觉？被两个高中生分开又是什么感觉？」
　　老头的眼睛从屏幕转到女友通红的脸颊，再看看屏幕，再扫视小倩，罪恶的手掌钻进她大腿内侧大施淫威，女友无力夹紧双腿，眼睁睁看着老头长驱直入。手掌侧面紧贴着小穴上下摩擦，女友的小手有些发抖，连摄像机都拿不住了。
　　老头的右手此刻趁机从女友腋下穿过，落在右边翘挺的酥乳上，「别……别摸……」女友无力的抗拒更加激起老头的色欲，他右手轻轻揉捏着女友柔软的酥胸，左手更放肆地去探索女友两腿间的蜜穴，这下女友彻底酥软了，趴在老头怀里喘息。
　　「伯伯……你答应过的……别摸……嗯……别再摸了……嗯……」
　　「放心，伯伯这样子射得比较快，不然一会儿你就没力气了。我不想看她们了，你的镜头在哪里？」
　　「我……嗯……我不知道……」
　　老头指挥女友按下快放键，寻找小倩的香艳镜头。心爱女友就在我眼前被个猥琐老头上下其手，还要帮他看自己的裸体，真是没有天理了！
　　「停！停！就是这里……干你娘的！小倩你真够骚，对着镜头也脱得这么自然。」
　　「不是的，是他们偷拍……」女友看到小小的液晶屏幕上出现自己的身影，羞得低下头去。和曾经非常熟悉的男人一起看自己宽衣解带直至全裸的过程，女友一定羞死了！
　　「哈哈！小倩宝贝，你的奶子可比毕业时大了呢！是不是去做过隆乳啊？」
　　「没有，是……是自己长大的。」
　　「嗯！这么软，的确不像是做出来的，一定是你男友摸大的吧？哈哈！」
　　老头说得没错，女友刚上大学时胸部的确没有这么大，后来被我摸得多了，逐渐变成今天的小肉弹。我看不到摄像机里的情景，从老头聚精会神的样子可以推断，我女友的身体正逐步在他眼前展现。
　　「看到你的奶子了！小倩快看，你的奶子多漂亮啊！又圆又挺的，像大肉包一样！哈哈！内裤也脱掉了！小倩，这几年来，你的毛没长几根嘛，还是那么少啊！」
　　什么？老头明显话里有话！什么叫「还是」那么少？小倩也听出老头话里的问题，疑惑的看着他。
　　「嘿嘿！你不知道吧？你刚入学时我就已看上你了，厕所墙上的洞就是我挖的，我经常去看女生上厕所。我记得高中一年级时，你连一根毛都没长，小嫩穴白白舻南衤头一样。你怎么解开裤子、怎么脱掉内裤、怎样蹲下撒尿我都看得清清楚楚，还记得你撒尿时那美妙的声音！你每次上完厕所都擦得特别仔细，所以伯伯看得特别清楚呢！」
　　「你……你……你太过份了！变态！」女友惊得半晌才说出话来。她哪里想得到，连自己如厕的样子都被老头看光了！
　　虽然我没有兴趣看女人撒尿，但心里觉得女友上厕所的样子就算有人看到，那也应该只有我才对！更何况昨天才刚刚得知体育老师看过女友１６岁的白虎阴户，现在发现连看门老头也看过，可我永远不可能看到，这太不公平了！
　　「小倩宝贝，你现在害羞已经晚了！看看这里面，你都脱光光了！哈哈！你的身材真是越来越好了！一想到你干干舻纳碜痈那两个小王八蛋玩得乱七八糟，伯伯就特别心疼。」
　　女友哪曾受过这等调戏侮辱，扭头再也不看变态老头，小手迅速起落，希望老头赶紧射出来。这时就见小倩娇躯一颤，口中娇吟一声，差点把摄像机丢到地上。原来是老头抚摸酥胸的手正巧划过一点，那个位置我再熟悉不过，正是女友敏感的乳头。
　　女友的反应老头全部看在眼里，他好像发现宝贝一样，两只老眼放出淫光，邪恶的老手挪回无意中探索到的一点，手指隔着旗袍按下去，在女友右乳上压出个小坑，然后开始旋转。
　　「嗯……嗯……不要……别碰那里……嗯……」女友想拨开老头的手，却被他拉回到肉棒上：「你还是专心给我打手枪吧！不然待会儿你发情了我还没射，我怕你会求我干你呢！」
　　老头的话是为了调戏我女友，可他不知道这正是我最担心的。早被两个学弟干到高潮数次的敏感身体真的经不起任何挑逗，此刻女友已经满面桃红，呼吸中夹杂娇喘，小手一直在颤抖，要是老头再加把劲，女友可能真的会被挑起欲火，求老头临幸她的美妙肉体。我心里暗暗着急，既担心女友的处境，又希望老头赶快下手，不然等我能动了，就再没有理由坐视不理，欣赏凌辱女友的好戏了！
　　老头几番挑逗之下，女友本就无力的身体彻底酥软，虽然嘴上说着「伯伯，不要」，身体却软绵绵的靠在老头怀里。老头趁机发难，右手大力揉捏女友的娇乳，左手一转一扣，便用整个手掌覆盖住女友的阴户，中指拨开早就湿透的小内裤，两根手指一齐捅了进去！
　　「嗯啊～～」女友发出激烈难耐的呻吟，随即捂住小嘴观察我的反应。我心说傻女友，你已经羊入虎口了，还在顾忌我是否发现吗？再这么犹犹豫豫的，失身就在眼前了！
　　女友本可以拼个鱼死网破，可她天性懦弱，总有太多顾虑，害怕就算冲破老头的大网，她这条美人鱼的清白也会随之破灭。现在可好，老头抓住小倩害怕声张的心理对她大肆猥亵，不但揉捏她的玉乳、抠挖她的小穴，还低头在她天使般的可爱俏脸上乱亲乱舔。
　　女友一开始还能躲闪，可老头的手指抽插了几下，女友便再无反抗能力，乖乖的让老头叼住她粉红的樱桃小嘴，大舌头不费吹灰之力便钻进喘息的檀口里。「嗯……嗯……唔唔……嗯……」女友此刻真的成了出水的白鱼，摄像机掉在地上，两只小手无力地推拒老头的胸膛。
　　老头却是淫性大发，狗熊一样的身体紧紧搂住我心爱的小倩，老嘴拼命狂吻我女友稚嫩的樱唇，好像快要渴死的人突然得到甘露，大口吸食着小倩甘甜的津液，联机条饱满的嘴唇都要挤出水来不可。
　　老头左手两根手指在我女友两腿间进进出出，大肆抠挖美少女紧窄的肉洞，趁小倩不能自已，手指弯曲勾住胯间的布条，右手配合着将小倩扳倒，左手借力一拉一扯，我便眼睁睁看着那条可怜的小内裤脱离女友的翘臀，划过修长的玉腿和白艚磕鄣慕叛酒到半空，好死不死的偏偏落在我胸前！
　　天杀的狗东西！当着我的面剥掉我女友最重要的衣服，还要丢到我身上！贴在我胸口的浅蓝色小内裤几乎整个湿透，上面沾满女友晶莹的泉水和男人浑浊的精液，一阵淫靡的味道飘来。
　　再看下半身完全赤裸的女友被老头压在小床上，洁白的雪臀与床单摩擦，娇嫩性感的长腿已无力并拢，任由老头从脚趾到大腿内侧来回抚摸，小嘴被堵得严严实实，只能发出「唔……唔……」的娇喘。女友的脚正对着我，我看不到老头怎样吻她，可单从「咕叽、咕叽」的接吻声就能判断，女友肯定是被撬开檀口，老头恶心的大舌头在里面疯狂搅弄。
　　老头蟾蜍一样的老手包住女友整个阴户，大范围的抚摸、抠挖，本来一片狼藉的小穴竟然干袅诵矶啵白浊的液体都被新流出的淫水冲掉，再次露出粉红色的稚嫩花瓣。
　　女友的双腿时而曲起，时而伸直，白嫩可口的小脚丫无力地摩擦床单：「不要……伯伯……啊……唔……唔……你答应过不弄我的……啊……伯伯……求你放过我吧……」
　　老头终于暂时放开女友的小嘴，却对她的哀求回以淫笑：「我的小倩宝贝，你实在太天真了！你知道吗？你在这里读书时，伯伯每次打手枪幻想的对象都是你啊！伯伯这么喜欢你，你怎么可以辜负伯伯的好意呢？」
　　女友用小手捂住暴露的嫩穴，有气无力的说：「可是你答应过的，只要看了录像就不再碰我。而且我男友就在这里，他随时可能醒来。」
　　「不错，伯伯是答应过，可你实在太美了，穿着衣服都想侵犯你，何况是看了你的裸体呢！再说你打手枪的技术那么差，恐怕我一个小时都射不出，你也不想男友醒来看到你给老头打手枪吧？你也不希望男友看到你没穿裤子，小穴里都是精液吧？你也不希望男友发现摄像机里的秘密吧？」
　　老头一连串的质问弄得女友哑口无言。老头看出小倩心理上已经开始妥协，进一步施以淫威：「反正你已经被两个男人上过了，再多一个有什么关系？你只要乖乖配合，就当和男友做爱好了。伯伯最疼小姑娘了，肯定不会伤害你，还能保证让你爽到上瘾。我们快点做完，伯伯好早点送你们回家，今晚就当什么都没有发生过，不然你男友醒来，你就真的没法解释了。」
　　我了解女友的心理，见她低着头一言不发，心里暗叫不好，她一定是觉得今晚无论如何逃不出老头的淫网，小倩天性懦弱怕事，一旦心理动摇，结果可想而知。此刻我的心理比女友还要矛盾，究竟要不要出言制止？是要亲眼看女友再度被人奸淫，再多一个男人分享那只属于我的性感肉体，还是冒着和女友摊牌的风险赌上一把？
　　我正在犹豫，老头已经迫不及待地甩掉背心，露出一身皱巴巴的老皮，又一次扑向小倩。令我心痛的是，这次小倩一点抗拒的意思都没有，只是含情脉脉地看了我一眼，随即闭上那对巧目星眸，好像认命了一般任由老头动手解她旗袍的钮扣。女友真的屈服了！
　　老头见女友就范，高兴得淫笑不止，三下五除二将红色旗袍解开，一直扯到女友的腰际。女友本能的想遮住胸口，却被老头单掌擒住双手压到头顶，那对白如玉兔坚挺饱满的乳房便毫无遮掩，无比性感的玉女峰近距离展现在老头眼前。
　　前后不到两个小时，我心爱的女友小倩又变成这副模样！旗袍下面没有穿胸罩，不知是被刘威还是阿酥没收了，洁白双乳无视地心引力，水嫩丝滑的肌肤托起两颗浅棕色已经硬立的小樱桃，只是看着就叫人垂涎欲滴。修长笔直的美腿完全赤裸，娇羞的并拢着，无法遮挡的小腹上散布着几根柔软的阴毛。
　　「漂亮！真漂亮！还是亲眼看到最好！小倩宝贝，你太美了！伯伯真想吃掉你！」
　　「别……别看……」虽说放弃了抵抗，女友依然不愿被别的男人碰，可她扭动身体娇羞无限的样子最是性感，没有哪个男人受得了。
　　看到我女友的裸体，老头脸上露出痴迷的表情，好像老鹰将白鸽捉回窝里，铁钳似的利爪死死钳住白鸽的翅膀，低头观赏猎物徒劳的挣扎。身下小白鸽的挣扎极其性感，老头彷佛吃了大剂量的春药，口水都要流出来了！老头趴在女友身上狂吻她滑嫩的脖颈和胸口，两只老手同时抓住那对充满青春活力的柔软乳房，像捏面团一样捏扁，再包住大小适中的３４Ｃ娇乳不停搓揉。
　　「嗯……啊……啊……」被猥亵的事实丝毫无法阻止快感的传递，老头粗暴的揉捏同样让女友舒服得呻吟起来，玉臂柔荑张开放在身体两边。我知道女友已经认命了，虽然没有像和我做爱时那样放松和投入，但少了心理负担的身体会变得更加敏感，而且小穴被老头挖弄了半天，身体早就不上不下，此刻随便揉捏几下就能让她再度发情。
　　「好一对奶子！又白又嫩，又大又软！呵呵，还有奶香味儿呢！」说着，老头张开大嘴，露出参差不齐的黄牙，「唔嗷」一声吞掉女友的右乳，像婴儿吸奶一样狂吸女友的乳房，只不过婴儿吸的是乳头，老头则含着我女友一半白嫩乳肉都吸吮，布满皱纹的老脸和年轻充满弹性的肌肤形成鲜明对比。
　　老头吸完一只又去吸另一只，被老头又吸又咬，女友稚嫩雪白的乳房蒙上一层性感的绯红，小巧的浅棕色乳头不知羞耻的挺立，表达主人对变态侵犯的真正反应。老头自然不会放过那对诱人的小樱桃，时而舌头撩拨，时而手指拧捏，弄得身下的小美人儿娇喘连连，修长玉腿不自觉地分开，再也顾不上保护腿间一抹俏艳粉红。
　　「啊……啊……伯伯……啊……轻点……别咬……啊……」老头的粗腰侵入女友双腿之间，揉捏啃咬女友的乳房时，那根硕大坚硬的肉棒就在我女友的嫩穴上撞击、摩擦，龟头亮晶晶的反射着灯光，上面沾满我女友的淫水。
　　老头起身跪在小倩两腿之间，握住她圆润的膝头推高，这样我女友白嫩嫩的性感娇躯便完全展现在他眼前。女友被手段老道的男人弄得欲火高涨，已经神志不清，任由老头分开她的双腿，肆意欣赏她的嫩乳蜜穴。
　　「真想不到，那么闪耀的校花今晚会躺到我的床上，分开腿等着我操，而且比当年更漂亮了！」
　　「伯伯……求你……不要……」女友伸手想遮住小穴，不料正好碰到接近目目标硕大阳具，吓得她急忙缩回手。
　　「嘿嘿！别害怕，你要好好感受一下，这东西马上就要插进你小小的嫩拢送你上天！」
　　外面街灯和屋里台灯的光亮蒙在女友凹凸有致的窈窕身段上，一个满身干瘪皱纹的老头正用颤抖的老手扶着丑陋的大鸡巴，龟头已经贴上亮晶晶的粉红色小穴。还没插入老头就喘起粗气，他做梦都想不到兼备清纯与性感的美丽小女生，多少男人的梦中情人会躺到自己身下，老头激动得心脏病都要犯了。
　　「嗯……嗯……别……嗯啊～～」天啊！又是那销魂的悠长呻吟！女友的胸部用力挺起，悬空的小嫩脚十趾紧握，两腿间那根坚硬粗壮的肉棒已经撑开紧窄的洞口，大半根都插入我女友水汪汪的嫩穴！我再想阻止已经来不及了，女友宝贵的肉体再次被其他男人征服！
　　「哦……好紧！不是都给两个人搞过了吗？怎么还这么紧？」老头的肉棒正被小倩阴道里重重迭迭的媚肉紧紧包裹，而且四面八方一起吮吸，他暂时不敢妄动，只用两手搓揉着小倩高耸的３４Ｃ嫩乳。
　　「啊……伯伯……你怎么……啊……」虽说心理上抗拒，可女友敏感的身体早就期待巨大男根来解除欲火的煎熬，老头已经插进去了，却停在里面不动，这下换作女友按捺不住了。
　　经验丰富的老头看出小倩的变化，手指拧捏着她的小樱桃，淫笑着说：「怎么了？小倩，刚才不是还求我不要吗？这么快就改变主意了？」
　　「嗯……啊……」对老头羞耻的问题女友选择不予回答，但老色魔不会就此罢休，肉棒缓缓抽出，只剩龟头留在里面。
　　「不……嗯……不要……」可以想象，女友小穴里的媚肉一定拼命收缩，想要留住侵犯自己的元凶，若是女友有力气动，恐怕都要去追逐那撤离的男根。
　　「不要什么呀？是不要进来还是不要出去？」
　　「不要……不要出去……嗯……」
　　「嘿嘿！小倩真淫荡，竟然说出这种话！是不是当着男友的面和别人做爱特别刺激？」
　　女友这才想起还有我这个男友在旁边，她睁开美丽的双眸幽然望着我，眼神里似乎充满自责。那一瞬间，我真想大喊：「住手！放开我女友！」可不到两秒钟，便听女友娇吟一声，可怜自责的眼神变成充满魅惑的目光，而且不再看我，转为投向淫辱她的老伯！
　　老头开始活动，粗大的肉棒在女友处女般的阴道里缓缓抽插，每一下都深入浅出，尽情享用她紧窄温润的膣腔里完美的触感。老头根本没戴套子，肉贴肉地玷污着小倩的身体，里里外外全部占有，轻易抢走连我都很难享受到的特权！
　　「哦……爽啊！真够紧的！嗯，比我想象中还要紧！真舒服！小倩你真是极品，可惜当年伯伯没早下手，要是能给你破处就更好了！小倩啊，你有没有自慰过？有没有摸过自己小穴里的肉？」
　　「嗯……你……你怎么可以这样……啊……人家……啊……才没有那么……啊……没有那么坏……啊……」
　　「嘿嘿！那伯伯告诉你，你阴道里面的肉一层又一层，像小嘴一样吸吮我的大鸡巴，你这种穴叫做名器，是难得一见的好穴，可以说专门为了取悦男人才生成这样，要是整天藏在裤子里，或者只给一个男人享受，那就太浪费了！」
　　老头将女友的双腿扛在肩头，一边操干稚嫩的美穴，一边忘情地抚摸那双笔直细长的美腿，嘴上还不停说着羞辱的话，彷佛用话语淫辱身下的清纯小美女能获得加倍的快感。
　　「别说了……啊……嗯……」
　　「都和两个高中生玩过３Ｐ了，你还有什么放不开的？你这么漂亮的脸蛋、完美的身材，还是天生的名器，肯定生来就要给男人玩，为什么不尽情享受呢？就像服侍男友一样服侍我吧，伯伯肯定让你爽到忘记自己是谁！」
　　「不是的……嗯……是你们强奸我……啊……嗯……救命……人家不要……啊……不要被强奸……啊……啊……」
　　「哪有被强奸还叫得这么销魂的？你的骚水都要流成河了！」
　　老头双手插到女友屁股下面，将她的下身抬起，女友的双腿自然分开滑落，小脚丫虚无缥缈的点在床单上。这下老头能够清楚看到自己的鸡巴如何进出校花美女粉嫩的肉穴，不止是老头，连我都能看清那树根般的粗壮肉棒撑开女友淡粉色的精巧阴唇，有四分之三都插入女友体内，以老头的长度估计，龟头应该已经撞上女友的稚嫩的花房。
　　老头干枯的双手像鹰爪一样紧紧攒住小倩圆滚滚的小屁股，十根手指深深陷入充满弹性的臀肉，迫使紧密的臀缝张开，肉棒抽出时带出来的汩汩淫水便顺着会阴流入臀缝，润湿小小的粉红菊门。
　　老头的动作瞬间加快，老腰挺送，大鸡巴强行突破紧小的肉穴嵌入女友深处肆虐。老头密布皱纹的干瘪身体与小倩娇柔水嫩的玲珑娇躯形成鲜明对比，本不应该有任何交集的两个身体此刻竟深深纠缠在一起。
　　「啊……啊……伯伯……啊……轻点……啊……人家受不了……啊……不要这么深……啊……嗯……伯伯……啊……」女友求饶的嗓音是如此婉转妖娆，听起来更像是为了激励男人发出的浪叫。
　　「小倩，你叫得真好听！再大声点！让你男友听到，让外面的人都听到！」
　　对了！门卫室的窗帘都没拉上，从外面可以清楚看到里面的情景，如果有人深夜路过，只要一扭头就能看到老色魔身下压着个赤裸的性感小妖精，两人正忘乎所以的大肆交媾！
　　残存的意识提醒女友我的存在，她鼓尽残力想要推拒老头的进攻，淫叫着哀求道：「伯伯，不行啊……杰……啊……我男友……啊……他真的会听到的……啊……」
　　「放心，你男友不是被下药了吗？他不会听到的。」
　　老头突然抱起小倩，鸡巴还留在她身体里，竟然转身将小倩放到我腿上！只觉一阵熟悉的芬芳体香扑面袭来，昏黄的灯光轻洒女友雪白细嫩的肌肤，女友轻盈娇小近乎赤裸的身体就这样坐进我怀里。按理说这种情况常常出现，可这次不同，女友是被一个糟老头抱着，小穴里还嵌着别人的肉棒。天啊！这是真的吗？
　　小倩迷人的俏脸就在我嘴边，水汪汪的大眼睛透出迷茫与惊恐，乌黑散乱的发丝几乎贴着我的鼻子，阵阵幽然发香和女孩性爱时馨甜的汗香占领我的嗅觉器官，温暖柔软的娇躯倚入怀中，光滑柔嫩的肌肤与我的手臂互相摩擦，女友精致的瑶鼻和线条明晰的朱唇仍在娇喘，呼出的芳香热气拍打我的脸颊。我真的不敢相信，最最心爱的女友小倩竟然坐在我怀里，同时被另外一个男人奸淫！前后不到两个小时，我落入和李毅同样的悲惨境地！
　　「伯伯！你……你要做什么？不可以这样！快……嗯……快点抱我起来……嗯……杰会醒的……」女友不敢大声抗议，不敢也没有力气反抗。她吓得缩紧娇躯，生怕多余的动作会弄醒我。女友不知道我早就醒了，而且亲眼目睹她两次遭受奸淫的过程。
　　「怕什么！这样玩是不是更刺激？」老头倒是色胆包天，双臂勾起女友的腿弯，粗腰挺动又干了起来。你祖宗的！竟然在我身上干我女友！这个老头实在太变态了！
　　「不要……啊……伯伯……啊……停下……啊……这样不行啊……」小穴里的东西再度活动起来，女友彷佛被抽去了魂魄一般，又开始娇喘淫叫。
　　而被两人压在身下的我最是痛苦，通过女友娇小的身体传来阵阵悸动，那是老头淫玩她的身体时产生的快感涟漪。我能真切感受到老头深深插入时女友娇躯的收缩和颤抖，销魂的娇喘和淫靡芳香从全身所有毛孔钻进来，根本防不胜防！
　　老头的肉棒就在我眼前进出着小倩淫水四溢的嫩穴，抽出时翻开阴唇，插入时拉扯阴蒂。老头每动一下，女友就在我身上磨蹭一下，她极力控制却按捺不住的娇喘从红唇皓齿间流露，倾诉着女孩的柔情与无奈。
　　胸膛感受到女友快速的心跳，她额前的汗水蹭到我的下巴上，股间流淌的汁液正透过裤子湿润着我的大腿。那一刻，我身体的所有官能彷佛停止运转，又好像更加敏感。我听不到别的声音，女友连绵的娇喘却丝丝不落；我看不到任何事物，只有小倩雪白的娇躯在眼前晃动。
　　似乎为了寻找依靠，女友扭头贴上我的脖子，醉人的娇喘混合她炽热的呼吸落到我的皮肤上。也许小倩想减轻一些身体背叛的愧疚，她扬起头尽量用红唇贴着我，随着老头操干的动作偷偷啄吻我的脖子和脸颊。
　　感觉我和女友正在耳鬓厮磨，我们的身体亲密无间的贴在一起互相摩擦，可这一切却源于一个变态老色魔对我女友无情的羞辱和奸淫！老头在我眼前、在我身上尽情享用本属于我的国色天香，彷佛示威似的高高抬起女友的修长美腿，让我看清心爱女孩的纤细笔直的小腿如何凌空颤抖，肉嘟嘟的粉嫩脚丫如何兴奋的紧握。
　　更要命的是我能清楚看到近在咫尺的奸淫，老头粗大的肉棒一次次进出我女友粉红色的嫩穴，棒身沾满亮晶晶的淫液，证明即使靠在我怀里，我心爱的女孩也能被她搞得多么舒服！老头故意插得很深，几乎每下都全根尽入，巨炮侵占阴道里每一寸嫩肉，龟头狠狠撞击少女未经孕育的花房。
　　在老头深入的攻势下，连清纯如公主的小倩都无法招架，被干得娇喘连连：「啊……啊……啊……伯伯……嗯……好棒……啊……不行了……嗯……杰……啊……对不起……啊……好舒服……啊……放过我……啊……这样不行……」
　　「嘿嘿！这种玩法只在Ａ片里看过，不过那些都是假的，想不到我老头还有这等艳福，遇到个被下药的，真的在别人身上玩了他女友！哈哈！太过瘾了！」
　　天杀的狗种！老头未免太变态了吧！要是我能动，非打断他全身的骨头！可我现在生理和心理上都成骑虎之势，除了眼睁睁看着女友在怀里给人操翻，其余什么都做不了！可恨的是我那不争气的小兄弟却越来越不安份，硬梆梆的顶到女友的雪臀上。
　　「伯伯……啊……停下……啊……求你别再这样了……啊……杰会醒的……啊……嗯……他好像动了……啊……我不要被杰看到……求你……啊……」
　　「他看到不是更好吗？你这么淫荡的样子他还没见过吧？搞不好他愿意跟我一起３Ｐ呢！」
　　「不要……啊……杰真的会醒……啊……求求你……我们去别的地方吧……啊……小倩……啊……带我去别处，小倩随便你玩……啊……」为了瞒住我，女友真的什么都愿意做了！
　　老头看看我，他似乎也不敢再冒险，于是暂时抽出肉棒，拿起长靴丢进女友怀里，然后将我女友横身抱起，踢开门走了出去。三更半夜的，一个老头抱着浑身酥软的赤裸少女走在高中校园里，这是多么奇异淫靡的景像啊！
　　怀里没有了小倩，我立即感到一阵空虚。他要带我女友去哪里？还要怎样玩弄柔弱的小倩？不行！我必须追出去看个清楚！可是全身除了肉棒以外都是软绵绵的，根本站不起来。
　　老头的脚步声早就消失了，我心急如焚，拼命挪动身体，费了九牛二虎之力终于离开椅子，结果控制不住身体，一下跌倒在地上，额头狠狠撞击水泥地面，撞得我眼前金星四射，差点晕过去。
　　一阵眩晕和剧痛过后，我的精神竟然好了很多，能够勉强站起来了。我又定了定神，觉得走路问题不大，于是踉踉跄跄走出门卫室。黑漆漆的校园里一个人影都没有，我仔细搜索，终于发现教学楼一扇窗户里透出灯光，我急忙跑向教学楼，路上又跌了几跤，疼痛却加快了体力恢复的速度。手脚并用爬上三楼，漆黑的楼道里只有一间教室露出灯光，女孩娇媚婉转的呻吟声迎面飘来。
　　我摸索过去，抬头一看，正是女友高中时的教室，连绵不绝的叫床声此刻已经非常清晰，在寂静的教学楼里回荡。透过门上的小窗看进去，就见火红色旗袍被丢在门口，我女友身上只穿黑色长靴，除此之外不着寸缕，白嫩嫩水灵灵的裸体被压在课桌上，双手被拉到身后，纤细的双腕交叉，本应留在旗袍领口的黑丝带变成束缚雪白双腕的工具，女友屁股高高翘起，赤身裸体的看门老头正站在女友分开的两腿间努力做着活塞运动。
　　因为离开我身边，女友心理上的担忧已经消散，此刻无论身体还是意识都彻底沦陷，让潜藏体内的被动淫娃完全苏醒，淫荡的娇喘一浪高过一浪，简直可以媲美和我做爱时的表现。
　　由于没有支撑，女友胸前的两颗小肉弹在桌面上压扁，随着老头操干的频率滚动、挤压，好像书桌在揉捏我女友白嫩的乳房。老头的腹部不停撞击女友的蜜桃美臀，激起连绵不绝的臀浪，一条亮晶晶的水线顺着女友赤裸的右腿流进靴子里，可能已经流到脚底了，在女友双脚之间的地面上也留下数滴液体。
　　两人激烈交合的位置正是女友曾经坐过的课桌！在曾经求学三年的教室里，在充满书香和青涩会议的课桌上，故地重游的小倩却不再是清纯可爱的小女生样子，不再是高贵典雅的亭亭校花，而是被人剥光了衣服，像小母狗一样被人从身后狠狠操干的性感淫娃！
　　她比往昔更加美丽，却失去纯美女孩看似高不可攀的美丽屏障，弱点无情的被人洞悉，沦为男人发泄兽欲的胯下之臣，更可悲的是她双眼迷茫，淫叫的小嘴里有香津流出，长发散乱，浑身香汗淋漓，对男人的奸淫全无抗拒，反而看似取悦、迎合！
　　女友乌黑的长发散乱，铺满半张课桌，洁白的裸背像毫无瑕疵的温润玉石，小溪流水般轻柔的线条自香肩顺流而下，小蛮腰更加纤细，臀形更加翘挺，使得本来不大的小屁股也能肉感十足。细长的美腿支撑不住地面，老头对女友身体的柔软程度十分了解，轻易勾起她的左腿，让穿长靴的左脚踩在红润俏脸旁的桌面上，这下女友的阴户更加敞开，老头的抽送更加肆无忌惮，还能同时舔吻我女友可爱的膝头。
　　「啊……啊……伯伯……啊……好棒……啊……好厉害……嗯……嗯……不行了……啊……来了……啊……又要来了……啊……啊……」
　　就在女友攀上顶峰时，老头突然抽出肉棒，我看到女友亮粉色的阴唇已经被干得分开，淫穴的洞口迅速收缩，玉门闭合之前挤出几滴淫水飞溅到地上。女友高潮了，但还没彻底解脱，身体和精神都困在性爱五彩斑斓的顶峰，她的身体在颤抖，雪臀嫩肉拼命紧缩，小屁股一颤一颤的前后蠕动，彷佛贪吃的孩子被夺走了食物那般失魂落魄。
　　「你……你怎么又这样……嗯……嗯……人家来了，你偏要……嗯……」
　　「这可不能怪我，你高潮时小穴太会吸了，伯伯这根老排卤荒慵卸夏兀　固他的意思，女友至少经历过一次高潮了，此刻身体的敏感度已经达到极限。
　　「可是这样……你……我……啊……」
　　老头压到女友的身上，恶心的舌头舔过她丝滑的玉背，又去舔她可爱的小耳垂，弄得女友更加躁动不安。我本能的感觉到，若不是本性清纯，从小养成矜持的性格，女友肯定要哭着求人操她了。即便如此，女友仍然敌不过快感的魔力，体内那团被人反复点燃的火焰正在吞噬她的理智。
　　「伯伯……求你……我……嗯……我……」
　　「你怎么样？是要伯伯操你吗？」
　　女友闭着眼睛点点头。
　　「我的小淫娃！想要的话就叫老公。」
　　妈的！你的年纪当我女友的爷爷还差不多，竟然要夺我的专有称谓！
　　这时却见女友抿了抿嘴唇，用幽怨的语调说道：「老……老公，小倩要……求你……弄我……」
　　我只觉脑中「嗡嗡」作响，心里想骂女友淫荡，又知道这怪不得她。有个天仙般美丽的女友是我三生修来的福份，偏偏她的身体如此容易征服，偏偏我又是个热爱凌辱女友的变态男友，只能躲在门外一边看着心爱的女孩连最起码的羞耻都荡然无存，沦为老色魔胯下的玩物，一边沉溺于凌辱女友的兴奋之中，偷偷打起手枪。
　　教室里老头已经在摆弄赤裸的小倩，他抬起女友的身体，让她两条腿都抬上桌子，只有屁股悬空。老头干枯如树枝的双手压低女友的上身，乳房紧贴膝盖，老头在女友身后摆个马步，大鸡巴对准湿漉漉的小穴向上猛地一挺，全根进入仍在收缩激动的美人花径。
　　「啊～～啊～～」女友的身体成对折状态，饱满的酥胸简直快要压爆，悬空的小屁股使得小穴格外突出，老头的肉棒从斜下方狠狠插入，那如潮似浪的快感瞬间将小倩淹没！
　　这次老头不遗余力，大鸡巴全根到底，大力撕扯着小倩稚嫩的媚穴。女友双手被捆，根本无处借力，身体自然会往下坠，可以说仅有的支撑力量全部来自屁股下面那根肆虐的肉棒。
　　「啊～～啊～～救命……啊……太深了……啊……伯伯……啊～～老公……啊……你插到……啊……人家的子宫了……啊……好棒……嗯……啊啊～～」女友像只折断翅膀的小白鸽，被凶戾苍老的秃鹫禁锢在窝里肆意蹂躏。
　　老头的小腹不停撞击着女友悬空的蜜桃美臀，发出「啪啪」的脆响，白皙臀瓣已经被拍打得通红，两人激烈交合产生的液体从女友小穴里喷涌而出，滴滴答答的落到地上，逐渐积成一小滩。
　　老头操干的速度并不是很快，却每一下都直插到底，龟头突破花径，直接袭击我女友最最稚嫩的花房。女友被干得淫叫连连，浑身上下蒙上了一层晶莹的汗珠，雪白剔透的肌肤透出淡淡的粉红。最普通的玩法都能让小倩失魂落魄，老头这样激烈变态的奸淫女友怎么受得了？
　　如此操干了百十来下，老头似乎体力不支，一屁股坐到女友曾经坐过的椅子上，抱起已经失去意识的小倩，让她面对面跨坐在自己腿上。女友几乎昏厥，软绵绵的身子无力地靠着背后的课桌，当老头捏住她的小蛮腰缓缓下落，龟头再度挤进流着口水的小穴，女友只能皱眉从瑶鼻发出一声低哼。可当老头突然放手，女友的身体瞬间下落，稚嫩小穴将老头怒挺的肉棒整根吞入时，女友被剧烈的快感刺激得扬起臻首，发出一阵幽怨又饱含满足的呻吟。
　　「小倩宝贝，你的骚穴怎么操都不会松，真是人间极品！」说着，老头紧捏女友的小屁股抬起又放下，继续玷污小倩的清白。
　　「你已经来了三次吧？你今晚高潮的次数已经超过我老婆一辈子的总数了。谁插你都能让你高潮，刚才两个小王八蛋一定玩得你爽翻了吧？你说，你是不是天生的男人玩物？」
　　「嗯……你……啊……讨厌……都是你……把人家……啊……弄成这样……啊……你还想怎样糟蹋我……啊……」
　　「呵呵！糟蹋你的方法太多了，可是老公舍不得啊！嗯，我看你玩得也很过瘾嘛！以后想我了就回来，老公还有几十种糟蹋你的方法，给你一个个试过！」
　　「不……啊……人家才不要……啊……再给你玩……啊……嗯……我的身子只给杰……嗯……啊……就算要给人糟蹋……啊……也只能给他……嗯……」
　　女友的话让我感动不已，但此刻她唯一愿意奉献身心的男人，正在门口看着她被别人奸淫、蹂躏，还在兴奋的打着手枪。
　　「你就别装忠贞了！今晚已经给三个男人干过了，还不知羞耻的来了无数次高潮，若是我把今晚的事告诉你男友，他还会愿意碰你吗？恐怕会拿你当最下贱的妓女推到街上任人鱼肉吧！到时候伯伯捡你回来，给我做个小老婆。」
　　老头真是痴心妄想！小倩就算被全世界的男人欺负过，我一样会守着她、疼爱她，哪有糟老头插足的地方？可小倩最怕的正是这个。
　　「不要……啊……伯伯……啊……你答应过的，千万不能告诉杰……啊……人家都给你占了便宜……啊……你不能……啊……啊……」
　　老头耸动着下身，支配恶毒的淫蛇在女友体内进出、旋转，又干得她神志不清，娇喘不断。
　　「行，我可以替你保密，不过你也要答应我，以后每次放假回来，只要我想玩你，你必须随叫随到。你的小身子太嫩了，玩一次就会上瘾啊！」
　　老头边抽动肉棒，边低头咬住女友胸前蹦跳的小兔子，「吸溜吸溜」的吃了起来。女友头往后仰，发丝垂向地面，那对雪白坚挺的娇乳酥胸不知羞耻的送进老头嘴里，任他舔吻拉扯，老头恶心的舌头像毒蛇的信子，不时跑出来卷住小倩精巧的乳头。上下齐动的快感简直要了女友的小命，除了奉献销魂的呻吟和稚嫩的娇躯，女友什么都不知道了。
　　「嗯……啊……啊……老公……啊……小倩什么都……嗯……都答应你……啊……给你玩……啊……随时都给你……啊……啊～～」
　　「乖小倩！乖老婆！老公这就让你享受世上最强烈的快感！」
　　「嗯……嗯……唔……唔……嗯……」
　　老头抱紧女友，老迈的嘴唇含住小倩的少女朱唇，鹰爪似的老手抓捏小倩水嫩嫩的乳房，大鸡巴耸动，「咕叽咕叽」的液体摩擦声不绝于耳。这对互称夫妻的男女，一个是年迈老者，一个是青春少女，强烈的对比看得人心脏停跳。
　　女友已经顾不上现实世界，闭着眼睛任由老头肆意凌辱，吞噬她上下两张小嘴的甜润花蜜。雪白细嫩的裸体上下起伏，乌黑的发丝飘逸，手腕上缠着黑色丝带，脚丫和小腿藏入黑色长靴，女友黑白分明的身体美得让人心醉。
　　「嗯……好老婆！你的小嘴真甜！嗯……看你柔柔弱弱的，小穴竟然这么有力，一直在给我吸鸡巴。嗯……太爽了！干死你！干死你这个小骚货！」
　　「嗯……啊……啊……好深……啊……要死了……啊……老公……啊……」女友的小嘴被老头吻得一片狼藉，腮边和下巴布满口水，已经分不清彼此。
　　淡紫色眼影、腮红、唇彩，旗袍、丝袜、长靴，今天的女友是如此不同，从ＫＴＶ拍摄开始，我就从女友顾盼生情的眼神里看出，她早已准备好今晚将这一切奉献给我，让我尝到不一样的小倩，谁知事与愿违，三个男人轮流享受了我美丽脱俗的女友，我却只能在门外打手枪！
　　三天前，是我在同样的位置上指奸女友，故意暴露给猥琐老头看，今晚我们的角色对调，我成了偷窥者，猥琐老头却堂而皇之的将肉棒插入我女友体内，还干得她高潮连连！越想越兴奋，越看越刺激，我快速套弄肉棒，甚至希望老头多干我女友几次！
　　「太棒了！我的骚货老婆！嗯……你的子宫里好暖，准备好接受老公的大礼吧！」
　　「不要……啊……不要射进来……啊……人家会怀孕的……嗯……啊……用力……啊……用力弄我……啊……」
　　「他们都射过了，要怀孕肯定躲不掉，就让伯伯参一股吧！」
　　老头不再言语，搂着小倩纤细的柳腰，下身拼命往上拱，上下抛动女友娇小的身躯。小穴被填满来回摩擦，子宫被连续猛烈地撞击，胸前的小樱桃被啃咬吸吮，女友再也承受不住，突然全身痉挛似的颤抖。
　　「啊～～」急促绵长的淫叫之后，声音戛然而止，女友空张着檀口却发不出任何声音。双腿紧绷，足尖点地，可以想象靴子里的美足一定拼命握紧。女友圆鼓鼓的小屁股股一阵阵痉挛，紧窄的小穴里重重迭迭的媚肉拼命收缩，从四面八方紧裹老头的肉棒，吸吮他硕大的龟头。
　　「嗯！啊……」老头也受不了小倩强烈高潮时阴道的吸力，一口咬住女友的香肩，大肉棒深深嵌入女友体内，龟头直入花房，巨炮一抖一抖的将大量浓精灌入小倩的子宫……
　　天啊！第三个！第三个男人在我女友体内射精！如此强烈的刺激我也承受不了，心疼、愤怒、刺激、欲望……积存了几个小时的复杂情绪瞬间爆发，全部发泄在教室的墙上。
　　持续了足足有一分钟，女友才像失去了魂魄一样颓然趴入老头怀里，若不是雪白酥胸在急促起伏，我还以为女友真的被干死了。女友左肩细嫩的肌肤上留下两排明显的牙印，那是老头留下的耻辱印记。
　　射精后的肉棒迅速缩小，从女友小穴里滑出。女友的小穴被干得一塌糊涂，阴唇已经微微红肿向两旁分开，小肉洞也在娇喘，吐出一股股黄白色的精液，混合女友高潮时大量的淫水，在椅子上积了很大一滩。
　　老头和小倩赤裸的身体抱在一起，两人都在极力喘息，看来刚才的高潮异常激烈。我偷偷溜走，脚下像踩着棉花一样，勉强飘回门卫室，趁他们回来之前卸下摄影机里的记忆卡。
　　不久，老头搂着女友走了进来。女友双手依然被绑，衣服在老头手里，除了脚上的长靴以外一丝不挂，她就以如此羞耻的模样在熟悉的校园里走了一圈。老头把女友放到床上，依然不给她穿衣服，女友也没力气与他争辩，乖乖的任由老头欣赏自己的杰作。
　　我看到女友被玩得不象样子，雪白肌肤上留下多处吻痕，两腿间白花花的，已经不知混合了多少体液；稀疏的阴毛全部被打湿，无精打采的贴在小腹上。老头从地上捡起女友的内裤和短丝袜，嗅着上面的阵阵芬芳走了出去。
　　没多久便听到外面汽车声响，老头真的开了校车过来，他先背我上车放在后座，又跑去抱小倩，我听到屋里传来女友断断续续的呻吟，一定是老头又干起小倩了。还好不一会儿老头抱着女友上车，将她放到副驾驶的位子上，女友已经穿好旗袍，想必是老头给她穿的，穿衣时又对她上下其手了。
　　女友的内裤被老头没收了，旗袍下面完全真空，一路上老头不许女友遮挡下体，还要用手撑起短得可怜的裙o，分开双腿。女友是光着屁股坐车，被老头逼着露了一路的美穴，还好老头没再弄我女友，路上也没遇到任何人，很快便顺利到家。
　　把我放到床上以后，老头还不愿离去，我听到两人在客厅里争论着什么，接着传来「唔……唔……」的声音。我趴到门缝上偷偷看出去，就见老头紧紧搂住小倩，在她脸上乱亲乱吻，还去揉捏女友光溜溜的屁股。
　　「不行，杰马上就要醒了。放开我……嗯……唔……」女友无论如何推不开老头，双手夹在两人身体中间，又没法阻止屁股上的大手。老头顺着女友圆润饱满的臀线摸到两腿间，手指一曲一伸，女友立即瘫软，被老头挟着向沙发退去。
　　老头边抠女友的小穴，边扯她旗袍的钮扣，女友彷佛认命一般，任由老头拉扯她的衣服，很快红色旗袍便飘落脚下。老头将小倩推倒在沙发上，脱了裤子又要强上，可肉棒还没恢复，半软不硬的没法得逞。老头抓起女友的玉足，用两只肉嘟嘟的小脚丫夹住他的鸡巴，前后耸动干我女友稚嫩的脚底，女友心惊胆颤的看着老头的鸡巴，唯恐那东西又硬起来。
　　干你娘的！这可是在我女友家里啊！你还嫌欺负她不够吗？我再也忍不下去了，回到女友的小床上发出含糊的哼声。这招果然奏效，就听客厅里一阵慌乱，有脚步声快速离去，接着便没了动静。
　　没多久，卧室门推开一半，[眼看去，就见赤身裸体的小倩正躲在门后观察我。既然赶跑了色老头，我没必要再拆穿真相，干脆继续装睡。女友见我没有醒来，大大松了口气，拿条毯子给我盖在身上。
　　我看到女友美丽的裸体在眼前晃动，虽然许多印记还历历在目，但此刻的小倩又恢复了冰清玉洁的样子，那裸体在我心底激起的不是欲火，而是疼爱她的愿望。
　　女友悄悄洗了澡，穿上睡裙依偎在我怀里。她真的累坏了，没多久便陷入深深的睡眠。转天醒来，看看身边熟睡的女友，嫩绿色的床单彷佛荷叶，托起明艳动人的花朵。此刻看她清秀动人的娇颜和睡梦中微微上翘的嘴角，谁都想不到这朵含苞待放的白色玉莲昨晚经历过狂风暴雨般的摧残。
　　毯子随便盖住腰腹，白色睡裙的肩带松垮垮的，露出干舻呐Ｄ贪愕募》簦看似吹弹可破，好像饱含水份的花瓣一样稚嫩；长长的睫毛卷曲上翘，精致又富于情调。与白皙的肌肤相比，粉嫩的朱唇显得更加红艳诱人，睡裙里露出饱满的酥胸，随着均匀的呼吸轻轻起伏，毯子下面露出两截细长的小腿，线条柔和得像滴水的痕迹。
　　多美的女孩！每次在小倩身边醒来，我彷佛还在梦中徘徊，不敢相信这么完美的人儿会睡在我的身边。习惯性的伸手去拨她俏脸上的长发，却猛然感觉胸膛一颤，手也停在半空。虽然女友侧身躺着，将右肩藏于身下，但我仍能清楚看到女友凝脂般的肌肤上淡红色的牙印。现实狂暴地冲散梦境，昨晚的一切如电影般重放，一个个镜头历历在目。
　　我轻轻下床，跌跌撞撞奔入洗手间，俯在洗手盆上猛泼几把凉水。扭头看到一团火红，提起来一看，原来是那件罪恶的旗袍，它孤零零的蜷缩在洗衣篮里，除此再无它物。对了，打底裤已成碎片，胸罩不知丢在哪里，小内裤和短丝袜都给看门老头没收，昨晚回家时除了靴子，这就是女友身上仅有的衣服。
　　这件情趣服装似的旗袍已经服务过三个男人，现在皱巴巴的，超短裙o上还留着一块黄白色的印记。看到这件衣服，想起昨晚女友饱受蹂躏的样子，一股心疼占满胸口，但心疼之中似乎蕴含着一缕异样的感觉。
　　我仔细追寻那丝异样，不由自主地想起娇艳可人的小倩或穿旗袍、或赤身裸体，让毫无关系的男人一次次分开双腿，一次次侵入体内；而女友的样子由抗拒变成半推半就，最后完全沉溺于性爱无可阻拦的快感。只是男人的一根棒子，就逼得我心爱的清纯小公主身心一同沦陷。
　　小倩是我最珍贵的女友，这点教我极其心疼，但她又表现得像个淫娃荡妇，那情景让人无法不兴奋。可怕的是，当我抓住那丝异样，反而是它抓住了我，钻进我们爱情的缝隙里牢牢扎根。
　　身后传来轻盈的脚步声，我急忙丢下旗袍，回头看见一片朦胧的白色光芒。急忙揉揉眼睛，原来是小倩，她没穿吊带睡裙，竟换上了我的白色Ｔ恤。那件Ｔ恤是小倩专门向我要的，给她当作睡衣穿。
　　我的大Ｔ恤罩在女友小巧玲珑的身体上显得非常宽大，Ｔ恤下露出细长的小腿，早晨的阳光轻柔地拥抱着水嫩嫩的白皙小天使，看得人心旷神怡。女友似乎还没睡醒，[着眼睛走路还有些摇晃，脚丫懒懒的带动小拖鞋往前蹭。
　　「杰，你起得好早。」
　　本该像往常那样将小倩揽入怀中，可我不得不转身背对着她装作刷牙，依次隐藏因回忆而撑起一片天空的胯下。
　　「没睡醒就继续睡嘛，我做好早饭再叫你。」
　　「嗯，老公最好了。」女友从身后抱住我，小脸蛋儿贴上我的后背，只是一瞬间，我便被小倩的温存所征服。别看平时小女友总是娇滴滴的小鸟依人，好像是我征服占有她的一切，其实只有我们两人心里清楚，是我被小倩掩藏不住的美好牢牢俘虏。
　　肉棒软些了，我转身抱住女友，怀里的娇躯温暖、柔软，像水一样轻柔但充满弹性，我很后悔昨晚让三个男人享受到了这种柔情。
　　「可是……老公你能不能先出去？人家想……」
　　「想什么？」
　　双手滑过女友的后背，顺着性感曲线来到圆鼓鼓的小翘臀，女友不大不小的肉臀彷佛饱含磁力，将我的双手紧紧吸住。我轻轻揉捏着那两团嫩肉，一下就摸出小倩没穿内裤，小屁股又圆又翘，而且弹性十足。鼻尖抵在头顶嗅着女友醉人的发香，早晨的缠绵总是不可或缺。
　　「讨厌啦！快放开，人家想……想嘘嘘嘛！」
　　我抬起女友略尖的下巴，看她红彤彤的纯美容颜，女友还是那么清丽可人，似乎昨晚的事已然消散。可是有那么一瞬间，小倩水汪汪的大眼睛里闪过一丝惆怅，随即消逝不见，又回复往日深邃朦胧的神采。我心头一紧，生怕女友看出我的异样，于是张开双臂，女友把我推出洗手间，关门前做了个鬼脸，接着门后隐约传来「哗哗」的水声。
　　女友是为了遮掩身上的痕迹才穿我的Ｔ恤吧？明明两人心里都明白，偏偏谁都不能说破，这种痛苦就是凌辱女友的副作用吧！有些话是一定要说的，与其等面对面说，不如趁现在轻描淡写的带过。
　　我倚在门边问道：「宝贝，我记得昨晚刘威他们说要补拍什么镜头，可能是我喝多了，后来的事情都不记得了，电影拍完了吗？」
　　「哦……那个……都拍完了。昨晚他们见你醉了，我也有点酒意，所以草草拍完，找了出租车送我们回来的。」女友的语气有些慌乱和急促，幸好没有当面问她，否则小丫头一定自乱阵脚。
　　似乎为了掩饰，女友接着说道：「你啊！昨晚好丢人呢！我记得你酒量不错呀，怎么连几个高中生都喝不过？」
　　「我……」
　　「好啦好啦！人家没怪你啦！可是我在嘘嘘啊，你这时候跟我说话多奇怪！乖！不是要给我做早饭吗？」
　　既然女友执意隐瞒，我便不好多说，带着复杂的心情向厨房走去。
　　整整一天女友都不是很精神，就算淫荡的女人经历过昨晚的事情都会难受，何况是纯纯的小倩呢？意志消沉是难免的。我只好一直陪在她身边，好在女友有个习惯，不高兴时喜欢缩在我怀里，对减轻痛苦帮助很大。
　　女友的房间里有个飘窗，下午时我给她铺了垫子，让女友坐在窗台上看书，我坐在旁边陪伴。午后的阳光穿过窗棂，给小倩全身蒙上一层淡金色的光芒，与清晨相比又别有一番韵味。
　　女友穿上居家小短裤，上身仍然是我的长Ｔ恤，倚坐窗边时双腿并拢曲起，美腿玉足都是赤裸的，白嫩肌肤和笔直线条都让人无法不去注意。我和小倩耳鬓厮磨，明天我就要回去了，彼此恋恋不舍说着情话，渐渐地女友竟然睡着了。
　　我搂着心爱的女孩，轻抚她美腿上的细嫩肌肤，享受她的香甜气息接触皮肤的感觉。突然，女友哼了一声惊醒，扭动身子坐了起来，急匆匆往厕所跑去。我以为女友做噩梦，又想起昨晚的事情，急忙跟了过去，隔着门问她有没有事。
　　「哎呀！你今天怎么啦？专门挑人家嘘嘘的时候来说话！」
　　我稍稍放心，正要转身离去，又听到小倩在里面喊：「杰，你先别走！帮我拿一下东西……」
　　按照女友的指示，我从床头柜里找到卫生巾，小倩打开条门缝接了过去。哈哈，原来是大姨妈来了！害我担心。我的心情略微放松了些，昨晚小倩被连番内射，总算没有怀上别人的种。
　　过一会儿，小倩出来的时候明显精神了许多，平时女孩都怕来大姨妈，小倩自然也不例外，可是这次她似乎很高兴。之前女友眉宇间总挂着愁容，这下可好了，女友心中一块大石总算落地。
　　我跑去给女友煮红糖姜水，女友捂着肚子缩在沙发里，脸上的表情却轻松了许多，我还是头一次见女孩痛经时还这么高兴。与遭人凌辱相比，女友更担心的还是怀上别人的孩子，而我最担心的是那些色狼会不会再侵犯小倩。还好他们要挟女友的录像在我手里，明晚小倩的父母就会到家，女友身边又多一重保障，应该没什么问题。
　　傍晚，我正抱着昏昏欲睡的女友窝在沙发里，突然我的手机叫了起来，拿出来一看，是个陌生号码。
　　「喂？」
　　「是杰哥吗？我是玲珑……」
　　玲珑？太意外了！她怎么会给我打电话？况且我不记得给过她手机号码呀！我看了一眼迷惑的女友，对着电话说：「哦，是玲珑啊，有什么事吗？」女友也很意外，呆呆的看着我。
　　「没事，没事。我只是想问问，你和小倩姐有没有事。」
　　「我们在家里呢，没什么事。怎么突然问这个？」
　　「没事就好。我可以和小倩姐说话吗？」
　　我把手机递给女友，她高高兴兴的接过去，可没说两句，女友的表情便紧张起来，随即对我莞尔一笑，装作倒水向厨房走去。我太了解小倩，她秀眉紧蹙，一定听到什么震惊的消息，难道和昨晚有关？
　　女友走远了，故意压低声音说话，我根本听不到。几分钟后，女友盈盈走回我身边，脸上虽挂着迷死人的微笑，可我总觉得不自然。
　　「出什么事了？」
　　「玲珑说学校出了点状况，打电话问问我的情况。」
　　「我听她说话吞吞吐吐的，到底什么事？」
　　「我也不太清楚。我们约好一起吃晚饭，到时让她说吧！」
　　小饭馆里，我们三人选了个僻静的角落边吃边聊。桌上摆满了菜，可三人的心思都不在吃喝上面。我心里已经跳成一团，女友比我还要紧张，虽然电话里听过玲珑的叙述，但还是害怕有什么意外。
　　经过这几天的相处，玲珑和我熟悉了许多，说话没那么拘谨了，可还是会脸红，不好意思与我对视。她一会儿低着头，一会儿看向别处，缓缓向我们诉说经过，果然是关于昨晚的事。我和女友都知道故事的真实版本，此刻心怀忐忑听玲珑讲述，心里的滋味非常复杂。
　　不出预料，事情向着刘威他们安排的方向发展。将近天亮时，文雅和小渚先后醒来，具体情形如何不得而知，但两个女孩的状况可以说是惨不忍睹。现场只有李毅一个男人，任他怎么解释都没人相信。文雅还好，早就与李毅有私情，但小渚可是被迷奸破处了，所以哭闹得厉害。
　　不到半天就传到校长耳朵里，校长立刻封锁消息，稳住两个女孩的家长，找来看门老头调查情况。听说校长要追究看门老头的责任，说他玩忽职守，出了这么大的事却没有阻止。老头和李毅坚称是刘威和龅牙酥做的，可他们都拿不出证据，即便如此，那两个小王八蛋也脱不了干系。
　　这件事最后怎样处理还没定论，听说几家家长现在还在校长室里。我听说整个经过都没牵扯到女友，暗自松了口气，相信女友也是如此。看来谁都没说出小倩才是昨晚的女主角，大概东窗事发，谁都不想再多担一项罪过。
　　唯一可能说出实情的就是李毅，他很可能表明三人的主要目标是迷奸校花学姐，可是就算他说了，没证据也不会有人相信，就算有人相信，小倩毕竟没在现场，也没出头告状，校长必定本着多一事不如少一事的原则，尽量忽略我女友这个真正的女主角。除去事件本身不提，我好奇的是玲珑这个不声不响的书呆子怎么会知道这么多内情？
　　「其实你们不知道，文雅她……我们是邻居，从小一起长大的，可以说无话不谈，这些事都是她告诉我的。」
　　哈！到目前为止，最出乎意料的要数这个了！骄傲妖艳不可一世的早熟现任校花，竟然和小书呆子是闺中密友！
　　小倩不解的问道：「可我看你们平时都不说话呀，文雅从来没接近过你，这是怎么回事？」
　　「这个我不怪她的。因为别人都不喜欢和我在一起，文雅她那么漂亮，那么惹人注意，我却土里土气的，她当然不会公开接近我。可私下里我们经常一起聊天，她有什么心事都是对我讲。今天文雅先回家来，觉得心里委屈，所以找我倾诉。本来这件事我不应该对你们讲的，可是我记得昨晚你们一起回学校，又听文雅说那几个男生早就对小倩姐心怀不轨，我担心你和杰哥……担心你们，所以来问问。」说到最后，玲珑竟又害羞的低下了头。
　　桌子下面，我紧紧握住小倩的手，只感觉她的小手冰凉，掌心上的汗水还没干。女友害怕引出更多猜疑，急忙解释说昨晚先回来了，后面的事情都不知道，玲珑这才放心。
　　我心里暗自琢磨，这件事究竟会怎样收场，会不会最终仍然牵扯到女友的身上？后来事实证明我多虑了，最终结果与故事没什么关系，这里简要交代一下。
　　校长的确手腕高强，硬生生把事情压了下去，好像什么事都没发生一样。不仅如此，校长为了压制传言，竟然安排电影照常放映，让所有学生一睹三大美女的风采，还特意安排主要剧组人员走红地毯，文雅和小渚都出席了，小倩也收到邀请，被她婉言谢绝。电影甚至吸引了不少外校的学生偷摸进来观看，听玲珑说小倩的粉丝成倍增加。
　　可就在校庆后不久，涉及迷奸事件的几个学生相继转学，校长通过关系将小渚和文雅送去重点高中读书，两人的未来并没受什么影响。刘威三人再也没有消息，只知道李毅吸取了教训，及时改过自新，竟然与小渚重归于好，据说关系亲密得不得了，也算是对小渚的补偿吧！至于那个看门的老王八蛋，学校自然不会留着他，早早打发他回老家去了。
　　整件事情总算尘埃落定，完全出于潜意识的行为，我和女友竟相视一笑，彼此看到对方脸上轻松的笑容。说来奇怪，这一刻我们似乎看穿了对方的心事，又根本没法说清，也许心里都不愿欺瞒彼此，只是还没到说明一切的时候吧！
　　抛开沉重的话题，我们三人边吃边聊，有说有笑直到天黑。其间谈到文雅，玲珑说：「我知道你们对文雅的印象不太好，她有时会乱来……和男生啦，和老师啦，都不明不白的，我甚至还撞见过……可她其实很善良，处处照顾我。现实真不公平，文雅那么美，偏偏得不到公正对待。」
　　「公不公正的有些严重了，事在人为，如果接下来的路她愿意认真走，相信一定会精彩的。你也一样。」
　　我随口评论，却弄得玲珑小脸通红，埋头喝饮料，连我都觉得尴尬了。正是这时我方才发现，玲珑两边嘴角有浅浅的小酒窝，虽不及小倩迷人，却也精致可爱。女友心地纯善，见玲珑不好意思，笑着打圆场，底下偷偷掐我的手背。
　　三人聊到天黑，送玲珑回家后，我和小倩信步于光彩烂漫的街道，小倩双臂搂着我的胳膊倚在我肩头，低声喃喃道：「还好，我们还在一起。」
　　「当然，不是说好一辈子不分开吗？」
　　「嗯……」
　　我挑起女友精巧的小下巴，深深吻住她的唇，良久才分开，已引来不少路人侧目。小倩的俏脸红彤彤的，从不敢当街亲热的小丫头，今天却丝毫没有抗议，反而小鸟依人般贴着我，两人的心都跳成一团。
　　「对了，玲珑怎么会有我的手机号码？是你给她的吗？」
　　「这个……不记得了，也许吧！」
　　转过天来，小倩到车站送我离开，没想到玲珑也来了。快上车时，女友想起没给我带水，急忙跑去买，我说不必，反正很快就到了，可女友坚决要去，扭头轻盈的跑开，留下我和玲珑单独相处，气氛立即变得尴尬。
　　正没话可谈，我心里还放心不下小倩，便对玲珑说：「我记得你提过，你的同学对小倩不怀好意，我不在身边这段时间，还请你帮我照顾小倩，她思想太单纯，有你陪她我才放心。」
　　「嗯！杰哥你不用担心，小倩姐很聪明的。她对我那样好，我一定不让别人伤害她。」
　　「那就好。小倩性子懦弱，有时受了委屈自己往肚里咽，如果你发觉有什么不对就赶快告诉我。还有，如果有人欺负你，也可以来找我，我会尽力帮忙。」
　　玲珑红着脸点点头。这下我放心多了，虽说不想在女友身边安插「密探」，但为了保证她安全，眼下只好如此。
　　话不絮烦，我回家后顺利入职，开始了自己的职业生涯。除了每天上班，做得最多的就是和女友保持联系，不但电话不断，而且每晚都要视频聊天，亲眼看到她安然无恙我才放心。让我宽慰的是玲珑果然不负所托，经常陪着小倩，偶尔还能接到玲珑的短信，告诉我一切都好。
　　实习期又忙又累，一个多星期之后，对女友的思念快到无以复加的地步了，真想牵着她柔软滑嫩的小手，一起在街头漫步。正在这时，意想不到的好事飘然而至。公司为了进一步培训我们这批新人，计划分批派我们去工厂考察，目的地有两个，一个是本地的运行多年的工厂，另外一个刚刚落成的工厂在外地，恰好在小倩的家乡。
　　这可是千载难逢的好机会！于是我主动提出去新工厂，因为旧工厂在本地，而且条件成熟，新工厂只是基本完工，配套设施欠缺，早就听说条件很差，几乎所有新人都想留在本地，只有我一个主动请缨，所以没有任何阻力就得到批准，老板还对我的「敬业精神」大加赞许，殊不知我有自己的目的，为了见到朝思暮想的美丽女友，什么条件都无所谓了！
　　简单准备之后，我和几个新入职的同事便一起出发，他们心里都是老大不愿意，只有我心花怒放，恨不得肋生双翅飞到女友身边。
　　飞驰的火车上，其他几个同事都到车厢连接处吸烟闲聊，我独自看着窗外千篇一律的景色出神，心思早就扑到心爱的小女友身上。不知再次见到我她会有怎样的反应？不知现实里是否像她说的一样平安无事？想着想着，不由自主想到和女友赤身缠绵的情景。
　　小倩和我接触过的其他女孩不同，她们顶多是快餐，而我的小倩是大餐，和她亲热时有温婉柔情，也有澎湃激情，怎么吃都那样可口、美味，而且总有惊喜等着发掘。只是这次小倩的父母在家，我们的工厂又位于郊区，一起过夜是不太可能了，也许连亲热的机会都少之又少。管他呢！不必苦熬到开学就能见到小倩已是最大的幸福。
　　正想得出神，就觉一股沁人心脾的馨香将我围绕，扭头一看，原来是带队的老总秘书坐到我身边。她就是薇儿，在《冬爱》里面出现过，此时我们才刚刚相识，不过她的性感火辣我已经见识过了。这次老板安排薇儿带我们这群菜鸟去工厂，真搞不懂她这么个美女为什么要往那种地方凑。
　　薇儿紧贴着我坐下，我已经靠窗了，再没地方可躲，心想反正我不吃亏，随她靠吧！薇儿身穿深蓝色职业套装，坐下后就解开上衣钮扣，露出里面白色圆领的紧身背心，双手还往下拉了拉，看似为了避免露出腰部，其实她故意挺胸，明显是在展示傲人双峰。
　　说实话薇儿的乳房的确值得骄傲，大概有Ｄ罩杯，撑得紧身背心高高隆起，好像布料都变薄了，能够隐约看到里面胸罩的痕迹，领口处还露出一截深深的乳沟，难怪后来她混得风生水起，有出色的「事业线」帮了不少忙。
　　是男人都会被那波涛胸涌的景像吸引，我自然不例外，眼睛差点掉进薇儿的背心里，还好我懂得控制，匆匆一瞥便收回了视线，向薇儿笑笑，薇儿也对我微笑。说实话，她真的是个大美女，虽然一向给人成熟的感觉，但当时还不算太妖艳，看起来是个迷人的大姐姐，御姐控标准的梦中情人。
　　「想什么呢？这么出神！」
　　「没……没什么。」
　　「呵呵，还保密呢！我刚才就在观察，你一会儿发呆一会儿傻笑，一定是想女朋友了吧？」
　　「没有的事，薇姐你别拿我开心了。」
　　「不是说了叫薇儿吗？我有那么老吗？」说着，她竟然把上身凑了过来，我们来了个脸对脸，彼此距离绝不超过５厘米。
　　这下我可以看清薇儿细嫩的肌肤，的确看不出她已经快三十岁了。薇儿呵气如兰，直接落在我嘴唇上，撩拨得人蠢蠢欲动，由于上身前倾，背心领口张开，那对豪乳露出一半还多，在我眼皮底下亮人眼球。
　　就在我发呆时，薇儿「噗哧」一笑，缩回身子坐好，我这才反应过来，原来被她狠狠耍了一通。这时通行的几个同事陆续回来，总算冲淡我的尴尬，否则我非羞愧而死！
　　他们见薇儿在，七嘴八舌的讨好她，因为通行只有薇儿一个女人，又是个美女，这群恶狼的本能显露无遗。薇儿到底是老练，对付几个毛头小子可谓游刃有余。我胡乱与他们说笑，心想要不是有小倩，恐怕我也和他们一样的嘴脸。
　　到了工厂，发现条件真不是一般的差，我们男人还好，可苦了薇儿，但看她一副无所谓的样子，心里对她多了几分钦佩。与负责人对接是薇儿的事，我们到达已经是下午，第一天安排不了什么事，互相认识后就自由活动，同事们各自去休息，我却耐不住性子，马上就想去找女友。跟薇儿打过招呼，我独自一人坐车奔向市中心，我对薇儿说去见个亲戚，可不能让别人知道我藏了个女友在这里。
　　来到一片繁华地段，我开始留心寻找日思夜想的可爱女友。小倩告诉过我，玲珑想要改变胆小内向的性格，想靠假期打工来锻炼自己，还求女友陪她一起去找工作。恰好有个电讯卖场要搞店庆，正缺人手，他们见玲珑老实又聪明，便留下她帮忙理货，意外的是小倩受到卖场经理的青睐，极力邀请她帮忙做宣传，也就是做Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ。
　　女友为此特意给我打电话询问，弄得我好像她爸爸似的。玲珑非常希望有学姐作伴，女友觉得反正没事，既能陪小妹妹又能顺便赚点钱，何乐而不为呢？于是当我来到这个城市，两个女孩早已携手开始了打工生活。
　　没费多少力气便找到那家卖场，因为数他们家最热闹，门口人山人海，展台连成一片，满头大汗的销售人员穿梭其间，身穿各色制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ集中在各个展台，时不时还有些举着宣传广告的美女列队穿过人群。
　　本来女友身处家乡，又有玲珑作伴，我很放心，可一看到眼前这些ＳｈｏｗＧｉｒｌ，我的心立刻提到嗓子眼。她们个个衣着暴露，要么超低胸，要么超短裙，最保守的也是热裤黑丝，想到我甜美的小女友也会穿成这样在无数人面前展示，我怎能不为她的安全担心？怎能不产生一点点小兴奋？甚至有些迫不及待看到女友身穿性感制服的样子了。
　　等我按照女友之前的描述找到她们负责的展台，看到女孩们的装扮后稍稍放下心来。女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ是为某手机做宣传，相比之下她们的服装算是保守的，上身是露腰的白色水手背心，下身是配套的蓝色短裙，裙o有两条白色条纹，大概到膝盖以上十公分的位置，还不算太短，背心胸前靠拉链连接，虽然领口很低，但里面都有打底的抹胸，绝对不会走光。一眼扫过去，却发现女友不在其中，难道我找错地方了？
　　「杰！我在这里！」
　　听到熟悉的呼唤，我分开人群走进展台，这才看到日思夜想的小娇妻。真正看到女友后，我悬着的心彻底落地，原来她连制服都不用穿，只是穿着自己平时的衣服――运动Ｔ恤和牛仔七分裤――站在展台后面。是啊，小倩这么保守的女孩自然不会轻易穿那么性感的衣服，更别提穿着给无数人看了。想想她从未说过要穿什么衣服，倒是我一厢情愿了。
　　这么多天不见，真想过去好好抱抱我的小女友，可看她忙得不可开交，我只好等在一旁。美女营销的确效果显著，难怪那个经理非要雇小倩不可，不是我故意抬高女友，放眼整个卖场，那么多销售，那么多Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，要说比小倩漂亮的还真找不到，她们穿得再火辣暴露都不及小倩普普通通的休闲装扮，看起来那么清新靓丽，拢一下秀发都是千娇百媚，眨一眨眼睛都流波婉转。我这个正牌男友都被迷得要死，何况其他男人！
　　好不容易女友才找个空档躲到其他人身后，急忙溜到我身边。周围有这么多人，我们可不敢放肆亲热，只是私下牵了牵手，用指尖表达彼此的思念。我看女友累得鼻尖上都是汗珠，心疼的想给她擦擦，可不知从哪儿冒出来个中年妇女。
　　「哎哟！小倩，这就是你男友吧？」
　　「杰，这是我们经理。经理，我打个招呼就回去工作了。」
　　「没关系！没关系！这两天可累坏小倩了，多亏有她帮忙。小倩啊，给你半小时假，你就陪男友转转吧！」
　　本来我还以为看中我女友的是个男经理，想不到竟是笑容和蔼的女人，这下我算彻底放心了。女友陪着我挤进卖场，来到她工作这家店的柜台前，一眼就看到玲珑在整理包装盒。我们打了招呼，玲珑很高兴，但她比小倩还忙，所以我们只是寒暄几句，约好晚上一起吃饭便分开了。女友也不敢多耽搁，我陪她走回外面的展台，看她跑回去工作，我只好独自打发剩下的时间。
　　四处转了转，实在没什么好看的，我还讨厌人多的地方，干脆找个角落坐下来，远远看女友靓丽的身影。不出所料，路过的人们一见小倩清纯娇艳的容颜，绝大多数都会停下来多看两眼，加上小倩天生极具亲和力，很多乱逛的人都被她甜美的嗓音拨动心弦，旁边的资深销售趁机插入，让他们迷迷糊糊掏了腰包。
　　大概下午三点多钟，女友那个展台似乎出了点状况，连女经理都跑了过来，接着几个人往卖场方向走去，其中就有我女友。我也急忙跟过去，等靠近了才看清，四、五个女孩围着一个穿水手制服的Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ，看她的样子似乎很虚弱，站都站不稳了，几个人扶着她来到卖场旁边的小巷里，走进临时搭起来的简易房。
　　这简易房靠近小巷深处那边，呈直角的两面墙和房顶都用钢板围成，靠外边这两面则挂了厚布帘，方便人进出。此刻布帘拉开，能看到里面放着几个衣柜和一些废纸箱，这里应该是临时搭给Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ换衣服和休息的地方。
　　几个人将虚弱的女孩扶到长椅上，听他们说是这女孩中暑了。女经理紧锁双眉，只留我女友和另外两个年纪稍大的女职员帮忙，其余人全部回去工作。女友回头拉帘子时看见了我，冲我莞尔一笑。没过多久帘子掀开，两个年纪稍大的女人扶着中暑的女孩离开，她已经换上普通的衣服，由两人搀着去医院。
　　又等了一会儿，小倩和女经理一起来到我身边，女友说：「杰，现在前面人手不够，经理想让我顶替那女孩。」
　　「是啊，我们一共安排了六个女孩，现在突然少了一个，实在不好看，要是老板来看到了可不好，所以想麻烦小倩妹妹，我会给她多加工钱的。」女经理看出我是小倩的主心骨，有劲儿都往我身上用。
　　我刚才正在幻想女友穿上那身衣服的样子，想不到竟出现如此绝佳的机会！今天外面人山人海，何不趁此良机展示一下我天使般的绝美女友？想到这儿我故做思索状，又看看小倩，善良的女友肯定早就被经理说动了，只要我一点头，她绝不会有异议。我心说好吧，就让前面那些素不相识的人欣赏一下出水芙蓉的清新靓丽！
　　见我答应下来，女经理松了口气，嘱咐女友赶快换上那女孩的衣服，说完去忙她的事了。我等在简易房外面，意图第一个看到女友换装后的样子。当女友挑帘出现在我面前时，我更加肯定自己行为的正确性！
　　这身衣服穿到女友身上后，我才有心思仔细研究――短裙倒还好说，最多是裙o翘一些，上身的白色水手服背心设计独特，不但是无袖露腰的，而且前面用拉链连接，那条拉链短短的最多不过五、六厘米，再怎么拼命往上拉也只能到双乳中间偏上三分之二处，也就是说至少有三分之一的乳房要露在外面，难怪里面要穿抹胸打底。可是……小倩为什么没穿抹胸？
　　站在我面前的清纯小美女，竟然从领口处露出两团粉白色的嫩肉，虽然只有三分之一半球，可小倩的乳房比普通女孩坚挺，露出的自然比其他女孩要多，而且背心有紧身效果，小倩的乳沟本就深邃，让背心一勒更是线条饱满，３４Ｃ的嫩乳彷佛要从领口挤出来似的。
　　背心的材质很薄，能隐约看到女友里面穿的是嫩黄色薄棉胸罩，罩杯边缘勉强藏在领口下面，恐怕动作大一些蕾丝花边就会跑出来见人！短裙下面，女友两条俏生生的笔直长腿可谓摇曳生姿，从脚踝到膝上十厘米的美景够男人看上千百个来回都不觉得腻。
　　女友扭扭捏捏走到我身边，小手还不住整理背心，可她若往下拉，那对饱满的肉弹就露出更多，若不去拉它，女友又不习惯露腰的衣服，要知道单是那柔若无骨的纤细蜂腰就能让男人鼻血乱溅！
　　「老公，我这个样子是不是太……太暴露了？」
　　「那还用说！宝贝，你怎么不穿抹胸？」
　　「抹胸和衣服不是一套的，是她们为了防止走光自己带来穿的，我不知道会出这种事，所以没准备呀！」
　　「刚才那个女孩的不是可以穿吗？」
　　「她走得匆忙，只换了外面的衣服，抹胸还穿在她身上啦！」
　　这下我和女友都挠头了，虽然我喜欢暴露女友，可总不能让她穿成这样出去吧？女友也十分为难，她已经答应人家了，前面还等着她去撑台面呢！我努力压制将袒胸露乳的女友推进人群的强烈欲念，告诉她在这里等我，我马上去买件抹胸给她。女友答应后乖乖坐下等，我火速跑向旁边的商场。
　　今天人还真是出奇的多，穿过人群耽搁了不少时间，加上地理不熟，好半天才找到卖女装内衣的地方。给女友选了一件黑色抹胸和一条白色蕾丝边打底裤，在付钱时偶然看到手机上有一条短信，是女友发来的：「老公，前面来催好几次了，我想你也快回来了，我先去前面帮忙，你直接来展台找我。放心，你老婆很聪明，不会走光的（笑脸）。」
　　看到这条短信，我心跳加快一倍，再看时间是五分钟以前，周围太吵我才没听到，那么我女友已经穿着那身上露酥胸、下露大腿的衣服挤在人群里至少五分钟了！拥有完美比例的惹火身材岂不是都给人看光了？
　　我急忙往回走，可裤子里的兄弟很不安份，减慢了我行走的速度，心里也逐渐被暴露女友的邪恶快感所占据，干脆我慢点走，何不让来往的登徒子们意识到同城还有如此美丽的女孩，不仅巧颜如花，而且身材火辣！另一方面我还急于看到女友衣着暴露给人视奸的情景，真是矛盾啊！
　　就在快要走到电讯卖场大门口时，我忽然灵机一动，卖场正面是玻璃墙，二楼的位置正好可以看到门前展台的情况。于是我健步如飞跑到二楼，果然看到玻璃墙前边的栏杆上靠满了人，有的在休息，有的在看外面的景色。我抢到个合适的位置，透过玻璃墙寻找下方女友的身影。印象里女友的展台在大门左侧，居高临下果然视野开阔，没费多少力气就找到那几个穿水手服的女孩，要找到小倩更容易，唯一没穿抹胸的就是她了！
　　本来是衣着普通的清新少女，摇身一变成了火辣性感的展台女郎，这下更吸引每一个路过的男人，无论高矮胖瘦，只要瞄见我可爱的性感女神就一定会停下多看几眼，甚至有从远处看到的，不惜出一身热汗挤过人群也要过来大饱眼福！
　　女友的确聪明，她手里拿着广告牌，恰到好处的遮住了暴露的酥胸。可这不过是权宜之计，当有个男人走到小倩面前索取宣传单，女友不得不放下广告牌给他拿，这下可好，就见女友曲线玲珑的窈窕身段从广告牌后一闪而现。
　　那男人看到小美女的火辣身材一下愣住了，我觉得他本来是拿了宣传册就要走的，此刻却硬是留了下来，而且专门在女友身边转。这下女友不得不亲自给他讲解，男人一会儿指指这个，一会儿点点那个，女友只能耐心的一次次拿起各种手机给他展示，不停给他介绍。可那王八蛋的注意力根本不在手机上，而是不住地往我女友身上瞄。
　　这时又有几个人围了上来，装作看手机的样子，可他们的眼神和那前面那位仁兄一样，不住的在我女友娇小性感的身子上扫描，有的看她的脸蛋儿，有的紧盯酥胸，更有人贪得无厌，从头到脚一寸都不肯放过。有没挤到前面去的就从身后看我女友窈窕的背影，那丝柔水嫩的小蛮腰随身体的动作扭摆，圆翘肉感的小屁股将短裙得鼓胀，一般高挑女孩才会有的修长双腿赤裸裸的长在娇小女生身上更加性感撩人！甚至有人掏出手机偷偷拍照！
　　天啊！我女友美得好像冰山雪莲，穿得却像个艳舞女郎，身处人潮汹涌的繁华地段，给每一个路过或驻足的男人肆意观赏。那些男人毫不客气，用眼神尽情抚摸天仙女孩裸露的冰肌雪肤，用体温拥抱她前凸后翘、细腰长腿的玲珑玉体！若不是其他Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ和销售女孩给拦着，恐怕两倍以上男人都会围过来将我女友彻底淹没！本来女友这组Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的服装算是保守，可女友的出现立即扭转形势，各展台最暴露最性感的绝对是我女友小倩！
　　「喂喂！快给我！让我看看！」
　　「别抢！我还没看够呢！」
　　旁边传来男人的声音，扭头看去，原来我身边挤着三个学生模样的男人，大概不超过二十岁，中间那个手执望远镜，旁边两个都想去抢。看望远镜的方向和他们的专注程度，我可以肯定他们是在看我女友！
　　就见拿望远镜的男生口水都要流出来了，一边看一边不住赞叹：「好一对奶子！又圆又大，摸起来一定爽死！」
　　右边的男生急不可耐的问：「怎么样？能看清吗？」
　　「当然能！这望远镜买得太值了！操！胸罩都能看到！」
　　「快给我看看！哇！干你娘啊！黄色的罩罩！」右边的男生急不可耐，一把抢过望远镜，朝我女友身上射出两道淫光：「真是又白又嫩啊！这对奶子有Ｄ杯了吧！真想钻到她乳沟里面去，一定奶香四溢！」
　　我女友的乳房是３４Ｃ，可她身材娇小，纤细苗条，所以胸部看起来比实际要大，加上低胸紧身背心的衬托，的确像升了一级ｃｕｐ。
　　「那妞儿的小腰真够细的，我能抱她四个。」这会儿轮到左边的男生看，不用问，他的焦点正落在女友裸露的小蜂腰上。
　　三个男生争抢着轮流用望远镜欣赏我女友美艳绝伦的身体，还对她身上的各个部位品头论足。此刻忙碌的女友肯定不知道，她傲人的姣好身材正被四面八方的男人肆意意淫，就算她再怎样留神都抵挡不住无孔不入的淫邪眼光，特别是我身边的三位兄弟，他们有地利、有武器，可比女友身边那些男人看得过瘾。
　　那双筒望远镜的倍数不低，可能连小倩身上细微的毛孔都能看清！我心爱的小倩彷佛被剥光衣服扔进人群，一遍遍不停遭受视奸！目睹一切的我不但不想阻止，反而因此心潮澎湃，恨不得能变成隐形，冲过去亲手剥光女友给这些色狼看个过瘾！
　　旁边三位兄弟边看边说，虽然声音比较低，可挡不住我这个有心人，就听他们越说越离谱。
　　「要是能搂着她的细腰揉她的大奶，那可太过瘾了！」
　　「你真没追求！应该一边操她一边揉她奶子，那才叫过瘾！」
　　「不对！你们看她的屁股多翘，最好从后面操她，双手伸到前面揉。」中间那个男生说着做出伸手摸奶的动作，好像真的在用小狗式干我女友一样。
　　「想不到这么漂亮的小美女这么敢穿，不知道她有没有男人，要是能做我女友就好了。」
　　「我劝你还是别想。你看她长得纯纯的，竟然穿这么暴露的衣服，骨子里肯定是个骚货，谁做她的男友肯定倒霉，绿帽子一顶接一顶的戴。」
　　「我看也是。小妞儿一定给不少男人操过了，可能露疾俸诹恕！
　　「不管怎么样，能操到这样的极品就够好命了，管她给几个人搞过。」
　　「嘿嘿！说不定多给她点钱，她能让咱们三个一起上呢！」
　　「哈哈哈哈……」
　　三人说着污言秽语离开了，身为小倩正牌男友的我，听到他们口无遮拦侮辱小倩，真是又气又恨又兴奋。我看时间差不多了，也不能总让女友暴露下去，便离开二楼，分开人群去找女友。
　　不出所料，由于人群的阻挡，明明很短的距离却花了不少时间。当我远远看见女友俏丽的身影，心头猛然一震，因为刚才在我身边意淫小倩的三个小王八蛋正围着我女友，其中一人脖子上挂着望远镜，正口沫横飞的和女友说着什么。女友右手拿一部手机样机，左手托着一迭宣传册，正给挂望远镜的小子展示产品。
　　女友左边的男生伸手翻看宣传册，却不拿起来，而是直接让我女友托着给他看，他的手背趁机贴上我女友裸露的藕臂，来回摩擦女友丝绸般的娇嫩肌肤。女友躲了躲，手中的手机晃了晃，面前挂望远镜的小子却装作看不清楚，嘴里说着「别动、别动」，伸手握住手机。他哪里是握手机，连我女友的纤纤玉手都给抓住了。
　　「呀！」女友低声惊叫，可嘈杂的人群里几乎没人听到，旁边那些同事们都被客人缠住，谁都没注意到我女友的窘境。那小子不敢太过份，握住小倩的玉手捏了两下便放开，可这两下已经足以感受我女友温润小手的柔软和滑嫩。
　　女友身材娇小，那三个男生都比她高一截，此刻围得很紧，几乎快贴上女友的身体了。他们装作低头看手机，其实六只眼睛都掉进女友的领口，仔细观赏那深邃的乳沟和浑圆饱满的雪白乳球。右边的小子装作要看手机屏幕，头几乎探到女友怀里，女友本能的往左边躲，可左边的男生也趁机凑过来，两人的脸贴到了一起！这还不止，两人的位置已经非常贴近，要是张开嘴，下巴都能碰到我女友的胸脯。
　　女友当然知道他们没安好心，可三人七嘴八舌问这问那，既不给她闪躲的空间，又让她无法对顾客发作。特别是两边的男生，他们的眼睛直勾勾盯着女友胸前露出的雪白嫩肉，看样子一多半乳房和内衣都给他们看得清清楚楚，但愿女友的胸罩比较贴身，否则非给他们看到乳头不可！
　　看到这一幕我真是心潮澎湃，想不到第一天就遇上暴露女友的好事，可我觉得不能太过火，更不能眼睁睁看着女友给人欺负。想到这，怒火压过欲火，缓了缓呼吸，镇压抬头的小弟弟，快步走到女友身边，双臂一晃挤开三个小王八蛋。
　　「哎！你怎么……」突然被我打扰好事，他们很不高兴。
　　我既要给女友解围，又不能影响她工作，于是灵机一动，晃晃刚才买内衣的单子对女友说：「小姐，我已经付过钱了，怎么还不带我去提货？」
　　「哦，对不起。我这就带你去，请跟我来。」女友何等聪明，马上明白我的意图，领着我往卖场里走。这下三个小色狼不敢阻拦，乖乖让路。
　　离开前我瞥了他们一眼，隐约看到其中一个小子低垂的手里拿着手机，摄像头似乎朝上。不好！难道刚才他偷拍了女友的裙底？那可糟了！我女友的小内裤岂不是给他们留作纪念了？可现在我没法追究，干脆随他们去吧，想到女友的裙底风光给他们用来打手枪，未尝不是件刺激的事。
　　女友领着我穿过卖场，从后门出来绕到简易房，这次是在里面，简易房能挡住我们。到了绝对安全的地点，女友立即露出爱撒娇的小姑娘天性，柔软娇躯投入我怀里，双手搂着我的脖子抬头噘起红润小嘴索吻。这可是少见！我毫不犹豫低头含住女友香甜的红唇，与她热情缠吻。
　　「嗯～～」女友发出舒服的哼声。我环住她软绵绵的细腰，想起刚才其中一个小色狼说他能抱我女友四个，不由得心神一震，右手摩擦着女友腰上细嫩的肌肤，左手下滑，溜进短裙里爱抚圆翘的小嫩臀。女友穿的是薄纱内裤，看来偷拍的小子有福了，很可能拍得到小倩性感的屁股沟。
　　「哎呀！老公～～人家就是给你点奖励，别得寸进尺！」女友拍落了我的魔掌，从我怀里挣脱出来，已经被我吻得小脸通红，胸脯随着呼吸起伏，看来小丫头想我也想得不轻，要是在家里肯定已经动情了。
　　我听女友说话时嗓音发干，想来是渴了，便把抹胸和打底裤交给她，嘱咐她赶快穿上，我去买饮料给她喝。女友在我脸上亲了一下，钻进简易房去换衣服，又探头出来告诉我哪里有超市。等我回来时，女友已经穿好衣服，总算结束了露乳风波。
　　后面一切顺利，一直等到天黑女友才下班，叫上玲珑一起去吃大排档。三人围坐一桌，玲珑还是有些羞怯，不过已经比过去开朗许多，能和我们有说有笑。看两个女孩互相作伴，我总算不用再为女友担心。
　　就在我们吃喝正欢时，女友突然站起向我身后摆手，还大声叫着「浩哥」。我回头一看，警惕心立即升起，原来女友叫的那个「浩哥」正是上次在女友家里看光了我女友奶子的水管修理工！我正不明所以，那个叫浩哥的男人已经笑着朝我们走了过来。
　　上次离得远没看仔细，等浩哥走到面前我才看清他的容貌，只见他身穿灰蓝色工作服，与修理水管时不一样，头发很短，根根如钢针般坚硬，脸长得还算端正，略比我高些，身材魁梧健壮，一看就是经常做体力活。握手时我更加确定，他的手大而有力，掌心布满老茧。
　　这次我不用藏着，女友很大方的给我们介绍。我心里纳闷，依小倩的性格，明明在他面前出过丑，宝贵的肉体都给他看了，再见到他时小倩应该非常害羞，可我察言观色，发现女友只是略微流露出羞涩的样子，并没有不正常的表现。
　　女友说浩哥在卖场做搬运工，有空就会过来看看女友是否需要帮忙。我说了些感谢的客套话，那个浩哥听说我是小倩的男友，对我十分热情，看他的言谈举止憨厚老实，一点不像会动歪念占人便宜的样子，难道那天真的完全是意外？
　　女友邀浩哥同坐，但他识趣得很，知道这里没他的位子，便借口约了朋友，去旁边和另外几个男人同桌，我们离开时女友还特意和他打了招呼，叫我更加奇怪。等送别了玲珑，我送女友回家的路上忍不住打听那个浩哥的事。
　　「浩哥的爸爸和我爸爸是老朋友，我们从小一起长大的。小时候浩哥经常照顾我，我也常去他家里吃他妈妈做的饭。浩哥人很好，只是这里有点……」
　　女友用手指点了点头，继续说：「这里有点不太好。听爸爸说是爬树摔下来撞过头，可我听爸妈私下聊天时说，是因为浩哥的爸爸太严厉，还经常喝酒，喝醉了就打人，他妈妈受不了，他很小时父母就离婚了。浩哥又挨打又害怕又没有母爱，所以成了现在的样子。浩哥初中毕业后就不念书了，一直在外面打零工，这次卖场雇了很多临时的搬运工，浩哥就是其中一个。」
　　「你是说他人很好？还有点呆傻？」我听女友一口一个浩哥叫得亲热，心里一阵泛酸。
　　女友察觉到我的异样，双臂紧搂我的手臂说：「只是个小时候的伙伴而已。我读高中时经常早出晚归，就很少见面了，更别提上大学以后，人家天天都黏着你，就快与世隔绝了。」
　　我轻刮女友的鼻子，这小丫头明明很机灵，换了谁都会爱不释手吧！小倩天性善良，对那个浩哥很同情，所以表现才会不同吧！
　　此时已经来到女友家楼下，女友依依不舍的拉着我的手。唉，可惜小倩的父母在家，我不能上去过夜。我轻抚女友婴儿般的面颊，女友那双水汪汪的大眼睛充满了柔情蜜意。我低头想吻她，却被女友制止了，虽说周围比较黑，可毕竟还有各家各户的灯光。
　　女友拉着我的手往深处走去，来到一个凉亭里，凉亭四周都是大树，加上天黑，轻易看不到凉亭里面的情景。到了安全地点，女友娇柔的身躯俯进我怀里，看来她也非常想念我。紧抱怀中的柔情小佳人，只觉说不出的幸福，轻轻挑起女友略尖的小下巴，只见她已经阖上双眼，专等我的滋润。含住女友的樱桃小口，那绵软丝滑的感觉彷佛一剂迷魂散，不仅迷倒了我，也感染了小倩。
　　「嗯……嗯……嗯……」我们的温情缠吻很快变成激情热吻，女友一反常态的拼命紧贴我，彷佛渴求柔软的乳房在我胸前压扁的真实感，香舌与红唇同样热情似火，主动追寻我的缠吻。
　　相爱的人之间不需要过多语言，接吻的方式足以表达彼此的思念。可小倩就是小倩，天生的被动性格无法改变，她用自己的热情给了我一个信号，后面该由我接管了。我搂着女友细细的蜂腰，用狂风骤雨的方式吻得小倩浑身绵软，一只手伸进上衣爱抚她的玉背，一只手插进裤子揉捏她的翘臀。那甜美的津液、嫩滑的肌肤和浑圆的翘臀，一切如此熟悉，一切又都是惊喜。
　　也不知过了多久，我和女友终于从沉醉中苏醒，「坏蛋，再不走就赶不上最后一班车了。改天……等有机会一定给你。」女友说。看着女友上楼，我在楼下等到她发来安全进屋的信息才离开。无奈只能强压欲火，相信女友也一样渴望与我温存。
　　等回到工厂已经很晚了，草草洗漱完毕，爬上床还在想女友的样子，不禁又想起下午那段韵事，真是意外收获。第二天一早，薇儿特意单独找我，告诉我如果要去亲戚家里住也没问题，事先跟她打招呼就可以。我心说当然想，只是小倩的父母在家，就算我能去过夜也做不了什么啊！
　　接下来几天都是在工厂实习，没什么大事发生，有机会我就跑去陪女友渡过傍晚时光。女友和玲珑朝夕相处，已经到了亲密无间的地步，有时我被同事缠住不能去见她，玲珑便拉女友去她家里过夜。我早就见过小倩的父母，他们知道女儿独自在外地读书需要人照顾，所以对我格外热情，常叫我去家里吃饭。本以为一切平静，谁知还是出事了。
　　由于那个中暑的女孩身体不适，干脆辞掉了工作，临时找不到人，女友便顶替了那女孩的位置。想到女友整天穿着那么暴露的衣服在人前展示，我心里有股酸溜溜的兴奋。好在有抹胸和打底裤帮忙，女友不会再走光，又没有色狼再来调戏，算是风平浪静吧！
　　这天我找到机会溜出来，赶到卖场寻找女友。店庆期快过了，人明显少了很多，我到达时已经傍晚，大部份展台正在收拾。我到展台附近没看到女友，正好看见另外几个Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ从卖场旁边的小巷里走出来，她们都换上平时的衣服，打听后得知女友还在更衣室那里。
　　等我找到简易更衣室，发现更衣室门口的帘子敞开着，女友还穿着ＳｈｏｗＧｉｒｌ的服装，还有个男人也在里面，正按女友的指示搬一个个纸箱。那男人正是浩哥，周围再没有别人，女友不忍心他一个人受累，每搬一个箱子，女友都要去帮忙，两人一起码放纸箱。
　　箱子的份量不轻，女友必须弯下腰去搬，我发现那个浩哥的眼睛总往女友胸前瞄。两人距离如此近，女友又对这个男人没有戒心，毫无防范地随他欣赏紧身水手小背心包裹的两团美乳。我心里不高兴，紧走几步来到他们身边，女友看到我格外高兴，告诉我等她一会儿；浩哥不敢再看小倩，迅速搬完最后几个箱子。
　　女友信任那个浩哥，我却看他不爽，当着他的面搂住女友的腰肢在她额头亲了一下。女友稍稍一怔，小脸噗的红透了，可她并没有挣脱。我发现女友额头和纤腰上都是细密的汗珠，知道她累了。
　　这时浩哥刚刚转身离开，女友撒娇的靠在我怀里说：「杰，你去里面叫一下玲珑吧，我换了衣服就出来。」
　　「好的。我去给你买饮料，待会儿在前面等你。」说完，女友便拉上帘子换衣服，我独自往超市走去。
　　步行到超市要走五分钟，可我没走几步就遇到个小报亭，以前没注意过，比去超市方便多了。我买了三瓶饮料先去卖场里找玲珑，她还有些表格要填，我想等她填完，却觉得我们两人独处时玲珑有些紧张，于是约好在大门口见面，我先去找女友。
　　穿过卖场来到后门，这里出去就是简易房的后面，可刚推开一条门缝我就发现不对，竟然看到一个男人的背影趴在简易房上！男人的位置正是墙壁和帘子的交界处，动作再明显不过，他正掀起帘子偷看！妈的！那可是更衣室啊！此刻里面只有我女友一人！
　　一眼看出那男人正是浩哥，我心头一阵火起，就想冲上去暴揍他一顿。可迈出一步我突然停住，脑子里出现可爱女友只穿内衣的样子，我女友换衣服的过程岂不是要给他直播了？这可是暴露女友的好机会啊！
　　浩哥看得专注，完全没发现身后还有双眼睛，一只手掀起帘子，一只手还在胯下揉动。我悄悄退回门里，心脏「噗通、噗通」乱跳，想的不是怎样阻止偷窥狂，而是我女友究竟脱成什么样子，他到底看到多少？想知道只有一个办法，我快速穿过卖场，又告诉玲珑一次我在前面等她，玲珑正在埋头填表，含糊答应了一声。
　　我心急如焚，一走出玲珑的视线便撒脚如飞，跑到卖场后面的小巷。现在附近没人，与外面又是死角，没人看得到我。眼前就是简易房，我清楚心爱的美丽女友正在里面宽衣解带，而对面有个色狼正目睹整个过程！
　　我轻手轻脚来到简易房前，心想我如法炮制，学浩哥的样子偷看，就算他发现还有人偷窥也不知道是我。我悄悄掀起帘子一角看进去，一眼就看见女友娇小俏丽的身影。女友还没换衣服，只是脱掉了水手服小背心，左手拿把小扇子轻轻动，右手拿张纸巾擦汗。可这就够惹火了！
　　女友的长发简单的盘在脑后，头发对身体没有一点遮挡，凹凸有致的玲珑娇躯可以说一览无余。下身一条蓝色小短裙，两条迷死人的修长玉腿赤裸裸的，别看连日风吹日晒，肤色一点没有变化，还是晶莹剔透的雪白。
　　女友上身只穿一件小小的黑色抹胸，那衣服只是用来打底的，比内衣强不了多少，仅是窄窄的一圈布条而已，女友的乳房天生坚挺饱满，被小小的抹胸裹住根本算不上遮掩，反而更加性感，引人无限遐想。
　　女友哼着歌从背包里拿出自己的衣服，完全不知有两个男人正偷偷盯着她。女友转身背对着我，也就是面对那边的浩哥，就见她毫无防备，款动金莲向浩哥所在那面墙走去。女友走开以后，我清楚看到斜对面布帘的缝隙处，一只眼睛紧紧盯着小倩。原来那面墙边立着面镜子，女孩子都爱美，都喜欢照镜子，女友自然不例外。
　　小倩对着镜子向两边转了转身，小手捏一捏肚子，平坦的腰腹一点赘肉都没有。紧接着令人心跳的情景出现了！小倩的纤纤玉指滑过裙子侧边，拉开拉链，那条小短裙便从女友腰间滑落，小倩用手指轻轻捏着裙子，弯腰、抬腿，脱掉了那碍事的遮掩，就见薄薄的白色打底裤十分贴合的包住女友下身，蕾丝花边点缀幼滑丰盈的大腿。
　　我距离较远，又只能看到背面，尚且能看到打底裤下透出淡绿色小内裤的痕迹，女友面对浩哥，又是近在咫尺，前凸后翘的傲人身段给他看得清清楚楚。
　　『别脱了！再脱就给人看光了！』
　　『脱呀！最好全部脱光！让从小就认识的邻居看光你的裸体！』
　　两个声音在我脑中回荡，我只觉头昏脑胀，下面的小脑袋更是胀得发痛！相比对面的浩哥比我更加兴奋，已经开始打手枪了吧？
　　可怜的女友根本没有停下，脱完裙子后双手在腰间一卷，再次弯腰抬腿，白色打底裤顺着女友笔直的长腿滑下，等女友再次起身，打底裤已经挂在指尖，下身只剩淡绿色的小内裤，她平坦的小腹和圆鼓鼓的翘臀简直让人喷血！
　　可这还没结束，女友放下打底裤，雪白藕臂反转扬起，抹胸离开了女友的身体！就见小倩高扬双臂，将小小的抹胸从头顶摘下，映入眼帘的是小倩无瑕洁白的玉背，赤裸裸白嫩嫩发出耀眼的光芒。
　　咦？怎么觉得不对劲？啊！女友里面没穿胸罩！干！干！干！小丫头过去就有这个习惯，觉得穿抹胸再穿胸罩太紧，所以总是直接穿抹胸的，因为她穿的机会太少，所以我一时没想起来！
　　干你娘啊！这大大超出我预想的暴露程度，可现在阻止已经来不及了，我女友坚挺饱满的３４Ｃ绝美双乳，此刻已经毫无遮掩的又一次暴露给从小就认识的大哥哥看！而且上次是意外，时间非常仓促，今天可是女友主动脱给他看的，一定比上次看得更清楚！我女友宝贵的肉体就这样给一个脑子有问题、到处打零工为生的男人看光了！
　　傻女友啊！求你快穿上衣服吧！你的身子应该只能给我看，怎么可以如此随便的展示给别的男人？
　　可偏偏事与愿违，女友脱掉抹胸时扯乱了头发，她对着镜子扯下发带，重新拢起秀发。就见一个天仙般的小美女，浑身上下只有一条小内裤和一双小白袜，扬起头拨弄瀑布般的长发，两只浑圆坚挺又青春稚嫩的乳房向前挺起，小巧可人的浅棕色乳头像葡萄一样惹人垂涎，再往下是流水般的Ｓ型曲线，幼小的腰肢不盈一握，小腹平坦紧致，美臀翘如蜜桃，笔直双腿一伸一曲，简直美艳绝伦！
　　色狼浩哥可是看了个过瘾！眼前这个前凸后翘、细腰长腿的小美女，几乎全裸的迷人小倩，正是他从小就熟识的邻家女孩，如今那奶白色的幼嫩肌肤和可比模特的性感肉体就赤裸裸展现在他眼前，我都担心他会突然扑上去强奸小倩！
　　如果不是在自己家里，小倩换衣服从来很紧张，动作很快，今天怎么回事？磨磨蹭蹭的还想暴露多久？女友好像有意和我作对似的，盘头的动作异常缓慢，还对着镜子扭动娇躯，好像在欣赏自己的身体。不远处就有个男人对着我女友水一样柔美的娇躯在打手枪啊！从镜子里我看到女友那对雪白的酥胸微微晃动，连我都看得心旷神怡，那边的浩哥不射出来才怪！
　　终于，淡绿色胸罩遮住那对傲人双峰，接着是牛仔裤、Ｔ恤和运动鞋。等女友穿好衣服，突然厉声说道：「看够了吧？大色狼！」我心头一紧，难道小倩发现了偷窥的浩哥？那她还敢故意展示肉体？下面要怎样收场？
　　可没等我想明白，女友就转身面对我的方向，态度一百八十度大转弯，笑着说：「早看见你了！大色狼老公！还不快出来！」趁我愣神的工夫，女友蹦蹦跳跳跑到我面前，一把拉开帘子，洋洋得意的看着我。哈！原来女友发现的是我！这下我可尴尬了，虽说偷看的是自己女友，可猥琐偷窥男的帽子扣定了，肯定要被女友笑话很久！
　　小妖精就是喜欢看我尴尬得不知所措的样子，小手在我腰间又戳又捏，娇声说着：「大色狼！偷窥狂！让你偷看！让你偷看！」我急忙求饶，女友笑得花枝招展，闹够了才挽住我的手臂一起往外走。我回头看看，另外一个偷窥者肯定吓得半死，应该逃之夭夭了。
　　「你什么时候发现我的？」
　　「一开始就发现啦！我从镜子里看到身后的帘子动了一下，还掀起来一点，我一想肯定是你。才几天不给你，你就色急成这样了。」
　　「所以你才……」
　　女友羞红了脸，靠在我肩头柔柔的说：「是呀！我知道你想我，又没机会亲热，所以就给你点补偿咯！不过，以后可不许你再偷看了，很变态的。你要是想看……就告诉人家好了。」
　　原来如此！女友是为了给我看才故意拖延不穿衣服。可女友不知道，她这么做恰恰给另外一个男人占尽了便宜，对方还是她知道真相后能让她羞死的人。
　　「你就不怕是别人？」
　　「这个我没想哦！还好真的是你，不然你女友让人看光，你可吃大亏了！」
　　唉！我的傻女友啊！真不知该说你天真还是胡涂！你已经被人看光了！你只给正牌男友镜里看花的权力，却不知你从小熟识的邻家大哥哥直截了当、分毫不落的将你只穿小内裤的窈窕身姿看了个清清楚楚！干你娘的！分享女友的身体简直太刺激了！不过以后对那个浩哥得多加留神。
　　转眼到了卖场活动结束的日子，最后一天下班后，女友和玲珑格外兴奋，于是我们决定晚点回去。吃过晚饭，女友带我们来到一家咖啡屋，是她非常喜欢的小店，店里很安静，隔间座位很隐蔽，是约会休息的好地方，若是我和小倩来就完美了，多了个玲珑总觉得别扭。
　　一开始我们只喝饮料，后来觉得没意思，我遂提议喝点酒，两个女孩兴致高昂，马上答应了。女友自知酒量太差，只是浅尝即止。玲珑再活泼也是文静少语的类型，一边听我们说笑，时不时插上两句，一边不声不响的喝酒。
　　细看之下我吃惊不小，想不到玲珑酒量惊人，一杯接一杯的喝，丝毫没有喝醉的意思。她自己说从没喝过酒，也不知道该怎样喝，看她一会儿推推眼镜，一会儿自斟自饮，我和女友都张大了嘴巴，夸赞玲珑真人不露相，反而弄得玲珑不好意思起来。
　　我是酒精上头，而且和玲珑混熟了，一冲动便提议和她拼酒。一开始玲珑不敢，可旁边有个唯恐天下不乱的小倩，一番教唆激将，玲珑竟然答应了。女孩要么不能喝，能喝的非常能喝，今天我算领教了，没几轮我就觉得头重脚轻，玲珑却还是平常的样子。可能觉得赢了我会让我没面子，玲珑既高兴又害怕，时而笑眯眯的挑衅，时而又怯生生的自己干杯，不过看得出来，她的确非常开心。真是个有意思的小姑娘！
　　可能这些天来回奔波于市区与郊区之间的关系，加上喝酒太急，我感觉意识有些模糊，别看玲珑洋洋得意，看得出她也泛起了酒意。我不再说话，靠在沙发里看两个女孩有说有笑，今天她们都穿着Ｔ恤和半身裙，看起来还真像姐妹。
　　朦胧中，也不知是梦是醒，只觉得浑身轻飘飘的非常舒服，脑子不受控制的胡思乱想起来。周围灯光昏暗，密闭狭窄的空间里，我对面坐着美丽可爱的女友和她的高中生小妹妹，两个活泼女孩的体温和体香似乎将我包围。可能是性欲压抑太久，我竟然想左拥右抱，将小倩和玲珑同时压倒，在她们同样稚嫩的娇躯上尽情爱抚。
　　突然一股熟悉的香味传来，是淡淡的茉莉花香。女友最近都在用茉莉花香的浴液，我早就想剥光她的衣服好好闻个过瘾了。女友娇小玲珑的柔软肉体飘然而至，靠近我怀里，接着腿上传来一阵压力。小倩醉人的体香、轻盈的体重、柔软的腰肢，一切熟悉的感觉将我从荒唐的双飞幻想里拉了回来，怀中才是我真爱的女孩，属于我的女孩。
　　太久没有亲热女友的娇躯，我早已迫不及待，紧紧抱住女友的纤腰。女友的小脸俯在我肩头上，光滑的脸颊与我厮磨，带着芳香的温暖气息落在我的耳朵和脖子周围。这种感觉太美妙了！顾不上玲珑是否会看到，我放肆地亲吻女友的脸颊，吮吸她精致的耳垂，舌尖钻进耳洞里挑逗。
　　女友像受惊的小猫一样跨坐在我身上，下巴枕在我的肩头，身体颤抖，嘴里发出轻微的喘息。我双手伸进Ｔ恤里面抚摸着她光洁的玉背，尝试解开胸罩的搭扣，女友娇躯一阵颤抖，可能是怕我太过火，伸手按住我的手。我并不勉强，双手滑到女友腰部，一手搂住她的纤腰，一手摸到前面，手指钻进她的小肚脐。
　　「嗯～～」女友的反应在我意料之中，她觉得既舒服又怕痒，轻哼一声扬起头，把雪颈和酥胸送到我眼前。我想捕捉女友的嘴唇，她却仰着头躲闪，我便舔吻她雪白的脖子，搂腰的左手试图往牛仔裤的后腰里钻，女友的身体扭动起来，好像在拒绝。
　　我了解女友，小妖精在玩欲拒还迎的把戏，于是小臂压紧她的身体，左手强硬突破，可牛仔裤太紧了，我只能插进手指。女友不再扭动，可兴奋加上紧张，女友的身体一直在发抖，我想看看女友迷乱又慌张的俏模样，眼前却一片模糊。没等我调整好视线，突然眼前一黑，脸、口、鼻同时接触到丝滑稚嫩的肌肤，原来我的头包进了女友Ｔ恤里面！
　　我兴奋得下体胀得老大，死死顶在女友胯间，嘴上更不客气，埋头在女友胸前狂吻，右手一边玩弄她的小肚脐，一边拉扯牛仔裤的扣子。也许是我做得太过火，女友急忙捏紧裤子，可是我已经欲火焚身，口鼻并用拱进罩杯里，含住女友的乳头就是一阵吸吮。
　　「啊……啊……」我这招立竿见影，女友没想到我如此直接，慌乱间裤子失守，被我解开钮扣、拉开拉链，两只手同时插进裤子里，直接钻入内裤，用力捏住她两瓣臀肉，手掌立刻充满嫩滑柔软的触感。
　　我身体往下挪了挪，带动女友变成半趴卧的姿势，这下女友的小穴便露了出来。我的手指从女友臀缝间插进去，摸到了柔软的阴唇，「不……不要！」女友的反应突然激烈起来，我哪想到会出现这种情况，来不及反应女友已经挣脱了我的怀抱，急匆匆往门外跑。我只看到模糊的背影，身体还很沉重，头脑却清醒了许多：女友为什么要跑？
　　不对！那声音不是小倩！还有，她胸部比女友小，屁股很翘，但不像女友那般浑圆充满弹性，更多是青涩的手感。我使劲甩甩头，看清了周围的环境，竟然只有我一个人！小倩和玲珑呢？等等！难道刚才是……不可能！我又检查一番，钱包和手机都在，不像有人色诱偷窃的样子。
　　正在我摸不着头脑时，女友走了进来：「醒啦？小笨蛋！连玲珑都能够灌醉你。」女友娇滴滴的坐到我身边，看我神色不对，撒娇变成了紧张，忙问我是不是不舒服。
　　「你去哪里了？玲珑呢？」
　　「我刚出去接个电话，玲珑来找我，说家里有事，要先回去。我不放心你一个，就挂掉电话回来了。」
　　天啊！事实似乎非常清楚了！刚才绝对不是小倩，难道真的是玲珑？这同样不可能！
　　「你到底怎么了？脸色好难看！杰，你别吓我。」
　　「没事，就是有点头痛。」我心里有鬼，生怕女友看出破绽。
　　女友突然「咦」了一声，吓得我冒出一身冷汗：「这不是玲珑的眼镜吗？傻丫头，走得那么急，眼镜都忘了拿。」女友让我帮玲珑收好。看着那副宽大的红边眼镜，我的心里怎么都无法平静。
　　回家的路上，小倩依偎在我怀里，淡淡的茉莉花香若有似无的飘来，想起迷醉中闻到香味，我更加迷茫了。怎么会这样？难道我抱的、吻的、舔的、咬的竟然是玲珑？那个比小倩还单纯、甚至有些内向又怯懦的玲珑，怎么会爬到我身上来？我们相处甚欢，难得交了个朋友，我却用猥琐下流的方式侵犯了她，想想我的所作所为：吃她的乳房、玩她的小肚脐，甚至连小穴都碰到了，玲珑会怎样看我？今后要怎样再相处？
　　我心事重重，告别时的热吻都心不在焉，这一切都逃不过女友的眼睛。我藉口是酒劲上头，女友没追问，头靠在我怀里一声不吭。临走时，女友环住我的脖子，踮起脚尖在我耳边悄声说：「杰，再忍两天。」说完女友转身跑开，丢下莫名其妙的我独自发呆。
　　连续几天在工厂里忙，抽不出时间去见女友，只能从电话里听她的声音。我侧面问过几次玲珑的情况，听女友的意思她并没有异常，那晚的事便渐渐淡忘。后来女友告诉我，她爸爸和朋友去海边钓鱼，大概要一星期才回来，本以为她妈妈也跟着去，谁知我的准岳母决定留下照顾女儿。我明白了女友说再忍两天的意思，不过这次又要失望了。
　　「对不起～～老公，这次人家又不能……不能陪你了。」
　　「傻丫头。你专心陪妈妈吧，咱们的事先攒着，等你开学了，我连本带利一次收回。」
　　放下电话心里免不了失望，可又没办法，只好忍着了，谁知当天下午就出现了转机。工作时突然收到女友的短信：「今晚妈妈参加同学聚会，要很晚才回来（脸红）。」哈！真是天大好事！看来小倩也想要我的滋润了。
　　忙完工厂里的事我正准备出发，却被薇儿他们叫住，说是实习快结束了，非要去喝酒放松。我极力想推掉，可薇儿带头死缠烂打，非拉上我不可。我不想让他们知道女友的事，只好硬着头皮跟他们去。
　　酒吧里我们围成一圈，薇儿喝起酒来可是巾帼不让须眉，我们这群愣头青都不是她的对手。作为唯一的女人，薇儿自然成为焦点，她似乎很享受许多男人的目光在身上四处扫描的感觉。薇儿很漂亮，但我可没心思跟她拼酒调情，一直寻找机会开溜。
　　「杰，妈妈早就出门了，你什么时候到？」
　　「杰，还没来吗？」
　　「再不来我就要睡着了！」
　　女友的短信一次次催促，我心急如焚，天已经彻底黑了，再不走恐怕来不及了。好不容易熬到差不多了，感觉离开不太突兀，我便起身去洗手间，打算转一圈就走。
　　小倩不喜欢酒味，我正盘算着路上买瓶漱口水，谁知在洗手间门口遇到了薇儿。她屁股靠在洗手池边，面前站着个穿紧身背心的男人，薇儿从他手里接过一支烟，男人为她点上，薇儿深吸一口，徐徐吐出烟雾，样子既优雅又性感。男人想靠近薇儿，却被她一把推开，两人说了几句，薇儿挥挥手，男人无奈的走开。
　　薇儿见我过来，明艳的红唇一挑，冲我嫣然一笑。成熟女人抽烟的样子太迷人了。
　　「怎么？连你也要出来躲酒？」我说。
　　「唉！你们这群小猴子，憋足了劲儿想灌醉我，我又不是铁打的。」薇儿对着镜子整理头发，上身半俯，从镜子里能进她低胸背心的领口，两团丰满的白皙美肉透着股骄傲劲儿。
　　薇儿能力出众，可那傲人双峰多少成为她的累赘了。米白色包臀小短裙裹着满胀的诱惑，好像有磁力一般吸引男人的手掌。薇儿的身材真够火辣的，我转头看向镜子里，发现薇儿也在看我，顿时非常尴尬。
　　薇儿转身笑眯眯的看着我，吐了口薄烟幽幽说：「我好看吗？」
　　「薇儿姐是大美女，当然好看。我有事去亲戚家，先走了。」
　　不敢多作纠缠，我急忙往洗手间走去，可眼前白光一闪，什么东西挡在我眼前，我来不及停住，撞上后却发现十分滑嫩柔软，低头一看，原来是薇儿的长腿横在我身前。她抬腿蹬住洗手间的门框，而我慌乱的双手正落在那条赤裸裸的雪白美腿上！
　　薇儿的肌肤细嫩，腿型修长，而且没穿丝袜，我的两只手分别搭在她的大腿和膝盖上，吓得我急忙后退。薇儿抬腿很高，短短的包臀裙缩了上去，能看到里面白色的性感内裤。
　　「薇儿姐，别闹了，我真的有事。」
　　「别叫姐，都说几次了！」
　　「好好！薇儿，求你放我走吧！」
　　「这么着急，去见女朋友？」
　　「不是，是个表亲。」
　　「是吗……」薇儿放下长腿向我走来，走到我身边时突然娇呼一声，身子瘫软下去。我急忙扶住她，想不到她顺势栽进我怀里，温香暖玉让我抱了个满怀，薇儿傲人的酥胸挤压我的胸膛，那感觉绵软富有弹性。我的确好色，可不是随便背着女友偷腥的人，我想推开薇儿，可她浑身绵软，一放手她就要跌倒，我急忙再次抱住她。
　　「薇儿，求你别闹了。」
　　「不对……杰，这烟……烟有问题……」
　　「什么？薇儿！薇儿！你没事吧？别怕，我这就送你去医院。」
　　救人要紧！我扶着薇儿就往外走，没走两步她的身体就从我怀里滑了出去。回头一看，薇儿好端端的站在那里，还是笑眯眯的看着我。妈的！让她耍了！
　　「看不出来，我们的小帅哥还蛮有正义感的。有你疼着，你女友真幸运。快去吧！别让小姑娘等急了。」
　　「我说了不是……」
　　「好啦！你那点小心思还瞒得了我吗？放心，我不说出去就是了。」说着，薇儿朝酒吧里走去，经过我身边时往我手里塞了个东西，拿起来一看，竟然是个避孕套！还是大凸点大螺纹的！
　　没心思再跟薇儿纠缠，随她怎么想吧！我快步走向洗手间，身后薇儿又叫住了我：「我劝你还是别进去。刚才有个男人，不知从哪里捡来只小醉猫，他们进去有一会儿了，估计已经交火了，要是冲撞了人家的好事……虽然你蛮壮的，可跟那男人比还差不少。」
　　我犹豫了一下，可我上面心急，下面尿急，管你在里面翻天覆地！再说我也想借机见识见识。推门进去前还听薇儿在后面说：「别逞能哦！有事就跑哦！」我心说最怕的就是你了！可推门进去以后我还是有些后悔。
　　洗手间里光线不算明亮，但足以看清一切，我一眼就看到个白色的女士手包挂在隔间木门上，门边还有只黑色鱼嘴高跟鞋。「啊……啊……嗯……」女人无法压抑的娇媚喘息飘进耳朵里，我浑身一震，小兄弟抬头了。
　　洗手间里一共三个隔间，他们在最里面一间，我努力控制心神，抵御那香艳娇喘的诱惑。女人时而呻吟，时而发出含糊的「呜呜」声，应该是在热吻吧！他们一定听到有人进来，却好像根本不在乎，继续在里面颠鸾倒凤。
　　好不容易办完自己的事，我正要离开，这时就听到「啪」一声，又一只高跟鞋跌落，似乎是被丢出来的。紧接着一条女人的小腿伸出隔间，男人的大手粗暴地剥下裹在上面的肉色丝袜，然后是另一条腿。
　　可能剥丝袜时女人得到喘息的机会，隐约听到她说：「不要……不行啊……啊……啊……别……」看来女人并不是完全自愿的。这种事在酒吧里经常发生，我还是别多管闲事，听那女人虽然拒绝，但叫声很浪，若真是好女人就别来这种地方，来了还喝得烂醉，不是送上门给人捡吗？
　　我想马上离开，可是那女人的娇喘连绵不绝，而且刚才她赤裸的小腿闪过眼前，看得出腿型不错，小脚也很漂亮，不由得心潮澎湃。就当热身了！想到这里我蹑手蹑脚的向他们走去。隔间的门敞开着，从镜子里就能看到那对狗男女，他们还真够开放的！
　　我来到旁边的隔间，悄悄关上门，只留下一条门缝，偷偷看镜子里的刺激画面。那两人玩得正爽，丝毫没注意到我，就见一个身材高大的男人俯身趴在隔间里，埋头在女人上半身啃咬，女人坐在马桶上，两腿分开盘住男人的腰，左脚脚踝上挂着件紫色的内裤。
　　男人的身体遮挡了大部份，女人的脸又被散乱的长发遮住，我看不清她的样子，只能趁男人改变进攻方式时一窥她的春色。那女人的身材应该不错，小腿细长，肌肤白嫩，可惜我只能看到这些，无法作进一步判断。
　　隔壁男人在女人胸部啃咬一气，然后迅速脱下裤子，看来要开动了。女人似乎被玩得很爽，只能听到她急促的喘息，连拒绝的话都不说了。男人扛起女人的双腿提枪上马，毫不犹豫地干了下去，「嗯啊～～」就听女人一声浪叫，好像有说不出的舒畅。
　　男人一上来就埋头苦干，粗腰一起一落，大鸡巴在女人的身体里快速冲撞，「啊……好大……啊……啊……慢点……啊……太大了……嗯……啊……」女人的浪叫一声高过一声，男人一声不吭，只有粗重的喘息。
　　女人下面一定很湿了，「咕叽、咕叽」的水声连绵不绝。我心想这么骚浪的女人，我一定要看看她的样子，干脆豁出去了！我踩上马桶盖，悄悄探出头去。
　　这时那男人将女人转身，让她俯身趴下，男人从后面像操小狗一样操着她。男人戴着棒球帽，看不到他的脸，正好为我提供了方便，他埋头猛干着胯下的女人，很难看到我。虽然看不到女人的正脸，但从她细腰长腿的背影也能推断这女人的身材绝对火辣。
　　女人身穿灰色无袖的连衣裙，很ＯＬ的款式，可惜现在已经堆在腰间，洁白的裸背和浑圆的屁股都赤裸裸的露在外面。她的肥臀丰盈饱满，却是肥而不腻，臀肉白皙紧致，绝对是上好的美臀，飘逸着成熟的性感，被男人撞得臀浪翻滚。
　　男人的鸡巴比普通人大很多，只看女人欲仙欲死的表现就知道男人的武器多么强横。女人被干得娇喘连连，后背布满细密的汗珠，垂在身下的两只大奶子晃来晃去。借着洗手间昏黄的灯光，女人有种异样的美丽，这美丽正被一个强壮的男人肆意攫取，也许他们根本就不认识。
　　男人双手伸到前面，用力抓捏女人的乳房，下身仍以极快的频率抽送。女人似乎已经不行了，以男人的强悍至少能干她个半死。妈的！我到底在做什么？女友还等着我呢！在这里看妖精打架有什么意思？
　　我裤子里的东西已经硬得够呛，小心翼翼趴下来，轻轻溜出洗手间。在我迈出门的瞬间，耳边传来女人高亢的呼喊，竟然这么快就高潮了！
　　打车来到女友家楼下，我急匆匆的往楼上奔，知道上面有小娇妻等着自己，我可以说是健步如飞。可来到门前按了几下门铃，一直没有人开门。小倩不会真睡着了吧？我有些担心。女友偷偷给我配了她家的钥匙，我急忙掏出来打开门，却见客厅里灯光明亮，一点不像有人睡觉的样子。
　　「老公，你来啦！」女友娇嫩的嗓音飘来，妖娆妩媚如鸟语莺啼，轻飘飘的落入耳中，令人心神一振。「咯哒、咯哒……」踏着高跟鞋清脆的妙音，身着一抹艳红的小倩缓缓走来，但是那亭亭玉立的体态和轻盈婀娜的步伐就足以令人沉醉，若没有多年舞蹈训练的沉淀，绝难拥有如此出众的气质。
　　最先吸引我注意的，是女友那双秀美匀称的双腿。以往我都是最先注意女友的可爱俏脸，今天却完全相反，我瞬间被女友那两条冰清玉洁的长腿俘获心神。小倩拥有完美的身材比例，而且下身比上身长，虽然身材娇小，却拥有媲美高挑模特的修长玉腿。
　　女友平时衣着保守，没有特殊情况不会穿超短裙或者极短的热裤，总是小心保护好动人的美景。此刻在男友面前，小倩的双腿却是完全赤裸的，没有任何布料的遮挡，甚至连丝袜都没穿。线条流畅的腿形、白里透红的肌肤，大腿细腻圆润，小腿纤细修长，右脚秀气的脚踝上挂着亮银色的细脚链，黑色高跟鞋为玉腿加倍提升诱惑。
　　往上看，女友的小手交迭压住极短的裙o，当我的视线滑到大腿根部，女友撤掉双手背到身后。裙o倔强的翘了起来，只要女友稍微一动，小内裤就要跑出来见人了！
　　天啊！小倩的美丽我见识过无数次了，可每次再见都能让我怦然心动。仔细一看，小倩竟然穿上那件红色旗袍！我以为经过上次的事，女友再也不会穿它，没想到直接与惨遭凌辱的经历相联系的敏感符号会再次裹住女友的娇躯。也许女友觉得愧疚，也许是希望藉我之力摆脱心里留下的阴影。不管怎样，这件衣服穿在女友身上实在太美了！美丽的脸蛋儿配上火辣辣的身材，我整个人都呆住了。
　　女友缓步来到我面前：「本来想给你跳支舞的，可谁让你来得这么晚。待会儿妈妈要回来了，所以……」女友在我脸上亲了一下，转身向卧室走去。我明白女友的意思，可我整个人都呆住了，当晚的记忆涌进脑海，一幕幕在眼前疯狂闪现。我进门前裤子里的东西已经硬了，现在简直要爆炸了！
　　女友见我仍然楞着，停下脚步扭转头说：「杰，你怎么了？」一句惊醒梦中人，我快步冲上去，用我强壮的双臂紧紧搂住女友娇小柔弱的身躯，低头含住女友的嘴唇就是一阵窒息式的热吻。女友被我吓了一跳，甚至忘记张开小嘴，直到我用蛮力撬开她的贝齿才回过神来，探出小香舌迎合我的狂吻。
　　我将小倩横身抱起，轻轻放在她粉色的小床上。紧张、害羞又渴望，小倩曲线玲珑的玉体不安的微微扭动，两条赤裸长腿轻轻摩擦。我仔细打量身着红色旗袍的女友，她极速起伏的酥胸和无遮无掩的白色蕾丝小内裤勾起新鲜的记忆，旗袍已经洗干簟㈧倨秸，却仍然无法抹去那段羞辱。不久前我女友就是这个样子被三个男人轮流奸淫，这美丽本应归我独享，而我却惨兮兮的排在第四位。
　　我难以自持，再顾不上什么温柔、什么前戏，直接爬上床，迅速扯掉蕾丝小内裤，分开女友彷佛白玉雕琢的美腿。「嗯……杰……」女友不习惯单刀直入的举动，却没有任何抗拒，因为她真心爱我，在性事方面我对她做什么都可以。
　　我将女友的双腿大大分开，仔细观赏含苞待放的粉红色花瓣。女友的阴户依然闭合着，两片精巧的嫩唇小小薄薄的，好像刚刚发育似的，已经挂上晶莹的花蜜了。显然我的热吻起到很大作用，可也不该湿成这样呀！看来女友真的很渴望我的滋润，明明精神上还没达到兴奋程度，身体却提前作好迎接性爱的准备了。过于敏感的体质对小倩来说是又爱又恨，对我却是爱不释手的珍宝，当然，对其他男人也是如此。
　　「嗯……嗯……杰，别看了，羞死人了……」
　　我太喜欢女友娇羞无限的样子了，经常故意逗她：「这么漂亮的小穴穴，我当然要看清楚。宝贝，你的小嘴湿了呢！」
　　也许是我说话的气息喷到嫩唇上，也许是被男友看到最隐秘羞耻的部位，也许是我的话刺激了她敏感的神经，女友嘤咛一声，一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉唇间溢出，顺着可爱的花瓣缓缓流下。这幅美景我是尽收眼底，哪里经得住如此诱惑，张嘴含住女友的嫩唇开始吸吮。
　　「啊……啊……老公……啊……」最敏感的部位得到心爱男友温柔的呵护，积存在女友体内的欲火瞬间点燃，小腹兴奋的拱起又无力的落下，腰肢扭摆，十根纤纤玉指插进我头发里，不知是迎合还是抗拒。
　　在小倩之前我并不常给女孩口交，可小倩干干簟⒎鄯勰勰鄣囊趸Ь拖裼心Яσ谎，看着看着就忍不住想吻，吻上就不愿离开。我仔细品尝女友稚嫩的阴唇，小穴周围一根毛发都没有，入口都是滑嫩柔软的感觉。
　　小倩敏感的身体一瞬间便被征服，淫水连绵不绝，当我的舌头突破玉门，明显感觉到小小蜜洞里涌出一股股淫液，顺着舌头流入口中。女孩的淫水究竟好不好喝，这个问题没有定论，对于嗜好此物和深爱对方的男人一定觉得美味无比，我恰好属于后者。
　　客观的说小倩的淫水味道比较淡，滑滑的略带咸味，于我正如醉人的美酒，我就像个贪杯的酒鬼找到馨香汁液的源头，贪婪的舌头大快朵颐，勾、卷、插、转变着花样疼爱那仙洞玉门。虽然女友从来不说，可我知道她其实非常迷恋这种感觉，此刻她用既柔美又亢奋的呻吟回应着我，晶莹剔透的体液更是毫不保留的奉送，就算我连连吞咽依然很快弄湿了床单。
　　「老公……老公……啊……你怎么……嗯……专门对人家那里……啊……」女友提醒了我，于是双手伸到上面，握住女友高耸的酥胸揉捏起来，从手感上判断，女友没穿胸罩，今晚可能是开学前唯一的机会，她真的作好了让我大干一场的准备。
　　我隔着旗袍揉捏女友高耸柔软的乳房，嘴上也一刻都没有放松，舌头稍微向上，贴上女友深藏的阴蒂，同时双手找到两颗小小乳头，上下一起行动，刺激着女友最敏感的三点。「啊～～啊～～」突如其来的强烈刺激攒紧女友娇躯上下每一条神经，每一寸肌肤、每一个毛孔都作出强烈反应。
　　我摸到女友的小腿，顺着细长笔直的线条摸到肉嘟嘟的小脚丫，两手同时往上推，让女友的双腿朝头顶方向弯曲，大腿和小腿都紧贴床单，两条赤裸玉腿形成Ｗ形。我摸到女友的小手，拉着小巧的|荑分别压在两只小嫩脚上，让手指和脚趾互相穿插。
　　朦胧中女友浅浅一笑，领悟了我的意思，手指深深插入脚趾缝间。美手和嫩脚，同样雪白柔嫩的肌肤紧贴在一起，彷佛可以相互融合，细长葱翠的手指与蚕宝宝一样圆润精巧的脚趾互相穿插、紧扣，又是一番别样的美感。
　　我还趴在女友双腿间，一口含住她稚嫩的小阴蒂，女友娇呼一声，手指和脚趾同时紧扣，牢牢抓住彼此。我先用嘴唇夹，再往嘴里吸吮、舌尖拨弄，间或用牙齿轻咬，双手占据剧烈起伏的酥胸，大把揉捏那对娇乳。平时都是从上往下最后玩小穴，女友不习惯我直接又猛烈地刺激阴户，连呻吟声都颤抖了，「嗯啊」的娇喘里竟然带着哭腔。
　　「杰……老公……啊……不行了……啊……救命啊……啊……好棒……好舒服……啊……舌头……嗯……不要用牙……啊……不要停……杰……啊……要了我吧！要了我吧！啊～～」女友突然拱起小腹，手指和脚趾拼命紧扣，与此同时一大股淫水喷涌而出，流进嘴里的我都咽了下去，大部份打在下巴和床单上。
　　刚给了女友一次阴蒂高潮，现在该我享受了。我掏出硬如铁棍的鸡巴，去口袋里找避孕套，摸出来的却是薇儿塞给我的那只。看看微闭双眸娇喘的女友，我犹豫了一下，终于淫心大动，将薇儿的礼物套在鸡巴上，我的肉棒立刻变成粗大的凶器，一圈明显的螺纹像蛇一样盘旋而上，其余位置布满一个个大凸点，今晚肯定叫小倩欲仙欲死了！
　　「宝贝，我来了。」
　　女友含糊的应了一声，当我的龟头挤进她窄小的洞口，女友再次发出高潮似的娇吟：「嗯……啊～～」
　　我不急着插入，先抬起女友赤裸的双腿扛在肩头，然后身体下压，带动女友的屁股抬离床面。我在女友的大眼睛上轻轻印了两个吻，低声说：「小倩，我爱你。」
　　「嗯……老公，我也爱你……老公，要我……嗯啊～～」
　　我下身往下一沉，粗壮的肉棒一插到底，直接顶到幽径最深处的花房。阴道里重重迭迭的媚肉先是被我冲开，紧接着猛烈收缩，死死裹住我的肉棒，下身感觉到一股强大的吸力，女友的名器美穴简直要把我整个人都吸进去了。
　　我抬起下身，肉棒抽出至洞口，引来女友哀怨的娇吟，接着缓缓落下，龟头顶开媚肉，棒身带着凸点螺纹撑开紧窄的阴道，从小倩嘴里逼出满足的曲调。
　　终于又尝到如此销魂的滋味，终于又进入了女友的身体！我一边缓缓抽送，一边解旗袍的钮扣，我要用数次高潮为女友解开心结，彻底占有了小倩的身心，我还要仔细回味女友穿着旗袍被别人操干的样子！
　　我兴奋得想要大喊，可是就在这时，一声清脆的门铃声打断了我们的鸳鸯美梦。我和女友同时愣住了，当门铃再次响起，还有女人的声音问：「小倩！在家吗？快来开门！」
　　干！是小倩的妈妈，我的准岳母！我急忙滚下床，女友也挣扎着坐了起来，两人手忙脚乱开始穿衣服。
　　「叮咚！叮咚！」门铃越来越急促，我连避孕套都来不及摘，女友也没时间换衣服，从椅子上抓过打底裤套上，踉踉跄跄跑进客厅。我稍微平复一下心情，随后走出卧室。小倩已经打开房门，就见准岳母单手撑住门框，狐疑的看着满脸红晕的女儿。当她抬头看见我，脸上显出恍然大悟的神情。
　　过来人就是不一样，准岳母尽量自然的说：「哦，小杰来了。」我急忙走过去问好。小倩妈妈走进来，脚步有些摇晃，我和女友急忙扶住她，一股酒气扑面而来。
　　「妈妈！怎么喝这么多酒啊？」
　　「唉，都是老同学，见面高兴嘛！对了，小杰今晚就住下吧！」
　　我和女友都清楚，她一定猜出我和她女儿刚才在做什么。其实小倩独自在外上学，我们的关系父母早就心知肚明，只是没说破而已。
　　小倩让我扶着准岳母，她跑去开灯。客厅里灯火通明时，准岳母的视线立即落到小倩的奇装异服上，表情有些惊讶，特别是看到宝贝女儿的下身，她的表情更不自然了。原来女友穿的是我买给她的打底裤，慌乱中没穿内裤，白色打底裤薄薄的，一小片明显的水痕印在女友屁股上，当女友转身回来，正面的水痕更明显，而且湿了一大片！
　　小倩妈妈转头看看我，我立刻暗叫不好，从她的视线可以肯定，她看到我下巴上来不及擦掉的水渍，相比我的下巴还亮晶晶的呢！干！那一瞬间准岳母的表情实在太纠结了！可她很快恢复自然，可能也是喝得太多，只想赶快回房休息。
　　就在这时，我看清了小倩妈妈的衣着，如遭五雷轰顶，顿时愣在当场！
　　「杰！发什么呆？快扶妈妈去卧室。」小倩催促着我。我反应过来，机械的搀扶准岳母走向卧室，可我的心里根本无法平静。
　　小倩妈妈穿的正是灰色无袖连衣裙，裙o包臀，只到膝盖以上，和我在酒吧厕所里见到的被壮汉奸淫的女人一模一样！不会的！一定是误会！我回头看看丢在门口的黑色高跟鞋，还有她手里的女包，歪歪扭扭的衣裙和凌乱的长发，一切一切都印证了我的猜想！
　　难道这是真的？小倩的妈妈真的在酒吧里喝醉了，被人强行拉进厕所里干上了？一切证据都表明我绝对没有看错！那么，我岂不是目睹了准岳母被奸淫的场景？而且还在公共场所被陌生人奸淫！而且我还看到她半裸的样子，听到她高潮的呻吟！而且我当作事不关己没有去管！天啊！这究竟是怎么了？
　　「杰，我帮妈妈换衣服，你先去我房里。」女友低声嘱咐我，然后跑去忙活了。
　　我像行尸走肉般来到女友的闺房，一屁股坐在床上，心头乱如麻絮。等女友回来，我努力装作冷静，这件事当然不能让女友知道，反正妈妈没事，她肯定也不希望女儿知道，就当意外插曲忘记了吧！
　　女友在我脸上亲了一下，柔声说：「老公，今晚恐怕不能给你了。妈妈刚才的反应你看到了，可不能让她当面发现。」
　　「没关系，我去沙发上睡。」
　　女友给我拿了毯子，可我躺在黑暗的客厅里怎么都睡不着。漫漫长夜，小倩妈妈出来过一次，悄悄看看我，我装作睡着了，她轻手轻脚去冲了个澡。等她回房间后，我溜进洗手间翻看洗衣篮，果然找到紫色的内裤，胯下部位的水痕还没干透，甚至还有一块白色的印记。难道我女友的妈妈，我的准岳母被人内射，然后穿着这条内裤回来，所以精液弄到内裤上了？幸亏帮她换衣服时小倩没有发现异常。
　　我回到沙发上，肉棒不知何时硬了起来，脑子里忍不住想起厕所里看到的情景。小倩的妈妈几乎全裸，高高翘起雪白的肥臀，让男人毫不留情地插入，还叫得那么淫荡，天晓得我离开后他们又做了多少见不得人的事。那男人不知是谁，但可以肯定不是小倩的爸爸。想不到准岳父外出几天，竟然被戴了绿帽子！
　　正在我胡思乱想时，女友的房门打开了，就见女友娇小的身影悄悄来到我身边，迅速钻进毯子里。当女友的后背贴上我的胸膛，那熟悉的温暖和馨香立即将我围绕。轻抚着女友的娇躯，我只穿了条大短裤，却惊奇地发现女友竟然一丝不挂，琼脂般的丝滑肌肤直接贴在我身上，圆鼓鼓的小肉臀挤压我坚硬的肉棒。
　　见我没睡，女友小声的说：「老公，对不起，今天你让我舒服了，我却没让你……我知道你忍得很辛苦，给你随便摸，可是千万不能弄我下面，我会受不了的，好吗？」说完不等我回应，女友身子一缩从我怀里滑了出去。
　　毯子下面一阵蠕动，女友调转了方向，和我形成６９的姿势。我的短裤被褪下，肉棒被温暖湿润的感觉温柔地包裹。女友为了我竟然深更半夜脱光了衣服跑来给我口交，我心里涌起暖暖的感动。我伸手温柔爱抚小倩柔软的乳房，亲吻她的小腿，逐个吮吸香喷喷的可爱脚趾，享受着女友窄小温暖的口腔，却怎么都挥不去准岳母成熟性感的样子。
　　没多久我便觉得腰间一阵酸麻，肉棒跳了几跳，可女友非但没有离开，反而吸吮得更加卖力，让我在她馨香的口腔里射满了浓浓的精液。更加意外的是女友并没有跑去吐出精液，而是停了一会儿再次含住我的肉棒，口舌并用给我清理起来，这时已经感觉不到女友口中有精液，她一定全都咽下去了。
　　虽然没能和女友尽情结合，可当时小倩还很少同意我口爆，更别说吞精，女友的行为让我感动得几乎落泪。我轻抚女友的秀发，示意她可以了，她这才吐出软绵绵的肉棒，悄悄跑进洗手间漱口。
　　等女友清理干舫隼矗我们深吻互道晚安。躺下后困意袭来，可我心里总觉得不安，似乎这件事不会轻易过去。第二天我早早起床赶到工厂，没想到刚进门就被薇儿拦住，硬拉我去她的房间。关上房门，薇儿笑眯眯的看着我说：「怎么样？昨晚开心吗？」
　　「我没有……」
　　「没有？那还给我吧！」薇儿白皙的小手摊开伸到我面前。
　　我知道她指什么，那个避孕套我的确用了，只是没发挥应有的作用。薇儿见我拿不出，笑容里浮现出几分邪气，我竟然觉得很动人。
　　「做了就说做了，又不是小孩子，撒什么慌啊！我给你的东西好用吧？小丫头是不是特别喜欢？」
　　我看薇儿越来越过火，脸都要贴到我鼻子上了，那对豪乳时不时轻撞我的胸膛。
　　「薇儿，求你放过我吧，再闹下去别人要误会的。」
　　「哼！本来以为这些人里只有你够机灵，想不到也是这么无趣。算了，快去吧！」
　　我如蒙大赦，落网之鱼一样溜出薇儿的房间。中午给女友打了个电话，打听一下准岳母的情况。女友说妈妈睡一夜就好了，似乎没什么不正常，倒是早上拉女友贪心，暗示她要洁身自爱，说了些「女孩太主动，男人不珍惜」这类的话。
　　其实小倩妈妈对我们的关系早就心知肚明，她也知道女儿只身在男友的城市读书，亲密接触是难免的，还好我们的家长都比较开明，只是嘱咐注意安全，但这种程度的暗示足以让小倩尴尬万分。女友哪里知道，就在昨晚，她的亲生母亲在酒吧厕所里被个神秘男人吃了个通透，用小母狗的姿势翘起肥臀的样子肯定无法与眼前端庄贤淑的美丽母亲联系在一起。
　　再过几天我们就要回总部去，实习告一段落，每天事情很少，我们有更多的时间自由支配。我想多去陪女友，可是那群同事动不动就要一起喝酒，尤其薇儿最积极，好像故意要拖住我似的，搞得我焦头烂额。
　　最近两次见女友时，玲珑都没来，过去她可是非常乐于做电灯泡，如今却藉口有事。已经可以确定那晚非礼了玲珑，对她做出那么下流的事令我后悔不已，可她怎么会跑到我身上来？会不会是我酒后乱性，主动扑上去的？
　　女友也看出玲珑不对劲儿，可她哪知道当晚发生的事，还对我说玲珑可能交男朋友了。好在第三次见面，玲珑主动跟了来，不知内情又喜欢八卦的女友屡次逗玲珑，要她坦白交代是不是有恋情，可都被玲珑以消极抵抗战略化解了。
　　我心虚，一直不太敢跟玲珑说话，倒是她先问我：「杰哥什么时候回去？」
　　「星期一，还能陪你们过个周末。」
　　玲珑点醒了我，要是我们俩互相别扭着，很容易让小倩产生怀疑，女孩的情感都是细腻敏感的，弄出误会可就糟了。玲珑女孩家都没追究，我还装什么蒜？就这样有一搭没一搭的，总算暂时掩盖过去。
　　这天傍晚没什么事，女友要陪妈妈看电影，不能见面了。我独自躺在宿舍床上，回忆着这些天发生的乱七八糟的事，不知不觉神游梦境，彷佛怀抱小倩干干簟白白嫩嫩的裸体，大鸡巴正在她两腿间进进出出……突然小倩一把将我推倒，骑上我腰间上下颠簸，用她会吸会咬的极品媚穴套弄我的肉棒。
　　这时我已明确知道自己是在做梦，用女上位的话，动不到十下女友就会哭着要去下面，可我身上的小倩却将秀发甩得飘散，双乳剧烈摇晃，纤腰扭得像发情的小蛇。大概这是我潜意识里的渴望吧！不管怎样，只求千万不要醒来！
　　我抚摸着她，小倩的身体我太熟悉了，不用费力就能想起她那柔嫩的冰肌雪肤，充满弹性的玲珑玉体……玲珑……对了，玲珑的肌肤也很细嫩，腰上稍微有一点点肉，很可爱的手感。玲珑的肌肤好滑，小穴的花瓣也是滑滑嫩嫩的。
　　转眼间，骑在我身上的女孩胸部变小了，头发变短了，还戴着红边眼镜……这不正是小学妹玲珑吗？管他呢！反正是在梦里，做什么都可以！我似乎更兴奋了，坐起来抱住玲珑，双手抓住她的屁股用力揉捏，上面捉到她的嘴唇，尽情品尝那晚没尝到的美味。
　　我给玲珑翻身，让她跪趴在地上，从后面狠狠撞击她的肉穴。我控制不住自己的思想，眼看着玲珑的屁股从青涩变得饱满，从小巧变得浑圆，再仔细看，我胯下的美人不再是玲珑，竟然换成了小倩的妈妈！我的准岳母赤身裸体，扬起头亢奋的淫叫着。
　　低头一看，我的鸡巴好像自己会动，打桩似的猛插小倩妈妈的淫穴。再往旁边看，三个赤裸的男人围作一团，中间是同样一丝不挂的小倩，三个人的鸡巴都在小倩下身乱戳，甚至不知道他们插的是哪个肉洞。
　　「啊！」我猛然惊醒，出了一身冷汗。等我平静下来，发现肉棒硬如铁棍。最近几天的确够乱，连做梦都乱七八糟，欲望积压着无处发泄，女友还不允许我ＤＩＹ，我甚至产生溜进薇儿房间的冲动。算了，就当为女友攒着吧，开学后自有天昏地暗的时候。
　　「咚咚咚……」突然响起的敲门声吓了我一跳，紧接着房门被推开，同来实习的两个男同事创了进来。
　　「天还没黑呢，睡什么觉啊？」
　　「我说你们就不能敲个门吗？」
　　「别像小姑娘似的！薇儿招呼大家去喝酒，快走吧！」
　　往他们身后看看，薇儿正斜倚在门边，似笑非笑的看着我的胯下。日的！帐篷还没收起来呢！我急忙把两人推出去，换了衣服跟大家一起出发。
　　薇儿轻车熟路，找了个不错的饭店，我们一群人在包间里大吃大喝。薇儿太狡猾了，非拉我坐到她身边，从头到尾不住地给我吃糖衣炮弹。我明知是计，无奈男人从根本上就没法抗拒美人计，加上气氛感染，我喝了不少酒，大部份都是帮薇儿挡的，但愿她回去向老板多多美言，能顺利转正最好。
　　就这样一杯接一杯，不知不觉便醉倒了。等我稍稍恢复意识，只觉得脑袋好像有千斤重，费了好大力气才抬起头来。努力睁开眼睛，四周一片黑暗，使劲晃了晃头，发现自己躺在一张大床上。也不知过了多久，身体终于又属于我了。
　　勉强坐起身，藉朦胧月光仔细观察，原来我身处一间挺大的卧室，右手边是落地窗，月光就是从那里照射进来。屋里静悄悄的，连钟表的「滴答」声都能听见。我这是在哪里？薇儿他们呢？
　　摸出手机拨通薇儿的电话，还没等我开口，她巧笑嫣然的声音先飘了出来：「醒啦？今天多谢你，不然他们要是灌醉了我，可要占我便宜呢！」
　　「谁敢占你的便宜？你们在哪里？」
　　「我们当然是回工厂宿舍啦！」
　　「那我呢？我在什么地方？」
　　「你不记得了？你喝醉了，非要我们送你到亲戚家里。家里没人，我们把你放在床上就回来了。」
　　哦？难道我在女友家里？努力摇了摇头，脑袋里的浆糊总算散开了些。再审视周围的环境，这次看出来了，的确是女友家，不过是她父母的房间，难怪看起来眼生，亏我酒醉时还能说出女友的住址。
　　薇儿阴阳怪气的说：「你那个小亲戚还没回来吗？真可惜呀！某人今晚可是酒醉乱性呢！明天你可以晚点回来，要尽兴哦！」
　　对薇儿这种女人我真是一点办法都没有。挂了电话，我摇摇晃晃到洗手间里洗了脸，又喝了杯水，总算清醒不少。也不知女友和准岳母什么时候回来。
　　我回到小倩父母的房间，打算整理好床铺，就在我睡过的地方闻到股淡淡幽香，刚才醒来时也闻到类似的香味，应该是小倩妈妈枕边的味道，毕竟是亲生母女啊！大概平时床上还有个男人，这种味道没那么明显吧！而小倩的闺房只有我一个男人进过，香味要明显得多。
　　整理好床铺，一只脚刚刚迈出房门，就听到急促的开门声，没等我反应过来就见大门敞开，门口人影晃动，两个人闪了进来，立刻关紧大门。楼道灯光一闪即逝，看不清他们的面容。我以为是小倩母女回来了，刚想上前打招呼，突然发现不对，两个人影一高一矮，矮的那个还要比小倩高些；更让我惊讶的是，两条人影并没进屋，而是在门口纠缠在一起，随即传来女人低微的娇喘。
　　来人绝不可能是小倩母女，那个矮些的应该是小倩的妈妈，高个子难道是小倩的爸爸？他不是下星期才回来吗？难道夫妻俩躲着女儿偷偷亲热被我撞见了？屋里很黑，他们可能还不适应黑暗，所以没发现我。这下尴尬了，情急之下我退回卧室，盘算着怎样出现才不突兀。
　　「啪！」客厅里一片光明，有人开灯了。又传来「啪啪」几声，应该是甩掉鞋子的声音。
　　主卧室房门虚掩，我偷偷的往外观瞧，这下能看清了。随着一阵杂乱的脚步声，就见两个身影进入视线，他们仍然纠缠在一起。这下可以断定，其中一个正是小倩的妈妈，我的未来岳母；高个子那个背对着我，看不到他的样貌，但我绝对肯定他个子比准岳父高，身材更加魁梧。难道……我马上联想到酒吧厕所里的男人，小倩妈妈和他还有联系？还带他回到家里来？这怎么可能！但事实摆在眼前，两人就在我眼前拥吻啊！
　　是准岳母被缠上了？看起来不像啊！她一点挣扎的迹像都没有啊！她双臂还搂着男人的粗腰，和男人吻得如胶似漆，「啧啧」的接吻声可是激情满满。这下我为难了，到底该不该出现？我出去的结果是帮准岳母解围，还是撞破她偷情的好事？我若突然出现，恐怕以后都没法相见了，无疑会给我和小倩的关系蒙上一层阴影，还是先看看再说吧！
　　客厅里两人的身体转了转，这下我能看清小倩妈妈的情况：她穿了件棕黑条纹的丝质衬衫，下身是黑色过膝的包臀裙，裙下露出的小腿上裹着透明丝袜，此刻她被男人抱得紧紧的，脚跟离地，秀气的丝袜小脚大概３７码。她扬起头，双眸紧闭，被男人阳刚威武之气笼罩，身子软绵绵的，看得出两人吻得甚是激烈。准岳母的长发散开，前两天刚刚烫过卷发，摇曳间显得风情万种。
　　大概是基因的关系，她和小倩一样显得比实际年龄小，虽然快四十岁了，容貌却似三十出头，正是成熟充满女人味儿的年纪，而且身材保持得极好，单看那黑裙包裹的翘臀就让人不得不大脑充血。
　　男人的大手隔着裙子揉捏着小倩妈妈的肥臀，同时将裙子逐渐拉起。我看到小倩妈妈圆滑的膝头和丰盈的大腿一点点暴露，又想起厕所里看到的情景，忍不住心跳加快，裤子里的小兄弟瞬间抬头。
　　「嗯……嗯……」准岳母按住男人的小臂想阻止他，却产生不了任何作用，男人有力的双手依然提着她的窄裙掀起，眼看到了屁股边缘。准岳母努力扭了扭身子，终于挣脱男人的强吻，气喘吁吁道：「你别这么着急嘛！等等，嗯……」
　　男人从脸蛋儿吻到脖子，边吻边说：「我等不了了，我的美人儿姐姐，我想死你了。」
　　「前天不是刚给过你吗，你怎么还阴魂不散的？还……嗯……还跟到我家里来了……啊……」
　　什么？前天？难道酒吧那晚之后，小倩的妈妈又和他上过床？一次喝醉出轨也就罢了，竟然跑去重温旧梦！准岳父这顶绿帽子可是太大了！
　　「我的淑惠，谁让你长得这么漂亮呢！我太爱你了，一天不见就想你！特别是你脱光衣服翘起屁股的样子，你也想我的大鸡巴吧？」
　　「早就跟你说清楚了，我可是有老公的，不能跟你……」
　　「有老公，你会在酒吧里勾引男人吗？会在厕所里跟别的男人玩出三次高潮吗？」
　　「那是……我喝醉了才让你占了便宜。」
　　「那前天在酒店呢？有老公的女人会一个电话就跟别的男人去开房吗？当时你可是口口声声叫我老公啊！」
　　男人说着，一手伸进裙底抚摸小倩妈妈丰盈的大腿，一手挪上来覆盖她胸前的凸起，大手一抓一捏，小倩妈妈的口气立刻软了下来。男人抱起小倩的妈妈让她坐在客厅桌上，动手开始解她上衣的钮扣。
　　准岳母半推半就，拉紧领口说：「别说了……你……嗯……你也太过份了，怎可以来这里？这可是我的家啊！你也太冒失了！」
　　「在家里干不是更方便吗？再说我早就想见识你这美妇人的闺房了。别废话了，快脱光了给我爽爽！」
　　「周围都是老邻居，要是被人撞见我可怎么见人啊？」
　　「除了你女儿，谁会跑来撞咱们的好事？她什么时候回来？」
　　「她去朋友家过夜，今晚不会回来了。」
　　「那你还担心什么？咱们有整晚的时间可以玩，我保证你爽到升天！」
　　「我们说好了，今晚可是最后一次，以后你不许再来找我！」
　　「好了好了，知道了！」
　　准岳母这才放开手，男人三下五除二剥掉了她的衬衫、扯去裙子，小倩的妈妈就只穿内衣坐在桌子上。男人往后退了两步，满意地欣赏眼前的成熟美妇。男人背对着我，准岳母却是和我面对面，客厅明亮，卧室黑暗，我能看清她，她却看不见我。我心里知道不应该看，可瞄上第一眼便再也挪不开视线。
　　准岳母年轻时也是耀眼的美人，此刻彷佛艺术品般摆在面前。小倩妈妈波浪式的长发散在脑后，一缕卷丝垂于果红色的腮边，白皙裸露的双臂不知该放哪里才好。她身穿黑色连体内衣，肩带很细，遮不住亮晶晶的白嫩肌肤，锁骨精巧，肩头圆润。内衣是全蕾丝的，还有塑身作用，紧紧裹住小倩妈妈性感的身体，将成熟女人的婀娜曲线突显得淋漓尽致。内衣带罩杯，还是低胸Ｖ领设计，将两只丰满的乳房聚拢推高，中央挤出一条深深的乳沟，三分之一的嫩肉不安份的挤了出来。
　　腰部都是薄薄的蕾丝，隐约透出少妇雪润的腰肢。小倩妈妈的腰很细，但和小倩不同，女友的腰是青春少女那种娇盈盈的纤细，单臂就能轻易环住；而小倩妈妈的腰是仪态万芳的柳腰，多了些丰韵，一看就知道十分柔软，富有肉感却不带一丝赘肉。
　　连体内衣是三角式的，紧裹住准岳母的下身，身体线条经过小腹时是平坦笔直的，来到最隐秘的耻丘又微微隆起，可以想象遮掩下的美丽阴户是多么满含情欲，吸引雄性动物在里面播种，让那处小山包迅速隆起。
　　我平生第一次亲眼看到女人穿连体内衣，还是这么性感的款式穿在如此美艳的女人身上，不由得呼吸急促。可那女人偏偏是心爱女友的亲生母亲，也是我未来的岳母，罪恶感总是挥之不去，但也正是罪恶感催生了情欲，明知不该看却更想看个清楚，自己都不知道咽了几次口水。
　　外面的男人也看得津津有味，对眼前的性感美妇十分满意。小倩妈妈低垂着脸，被男人看得羞涩，身体不安的轻轻扭动。小倩妈妈的双腿紧紧并拢，娇滴滴的垂在桌边，长筒肉色丝袜只到大腿，两只小脚互相勾在一起，男人就是从那里开动的。
　　男人走过去，从小倩妈妈肉感的双足开始，攥住它们又摸又捏，接着顺沿小腿丰盈的曲线向上摸去。准岳母已经放弃了抵抗，男人充满阳刚之气的大手摸得她心猿意马，竟然闭上眼睛享受奸夫的侵犯。
　　男人埋头舔吻小倩妈妈的脖子和胸口，舌头钻进深邃乳沟，双手轻易分开美妇人的双腿，拇指在大腿内侧摩擦。「嗯……嗯……啊……」准岳母很快动情，双眼迷离，口中发出阵阵娇喘。
　　男人拨开细肩带往两边用力一拉，小倩妈妈那对雪白的豪乳立刻抖了出来。我吓得急忙闭眼，心想：『不能看！不能看！绝对不能看！』
　　「啊……啊……你轻点……啊……」
　　「嘿嘿！好奶子！又白又大，还不穿胸罩！嗯～～真他妈香！」
　　「这件内衣……啊……不用穿胸罩……啊！你轻点啊……」
　　「待会儿你就会求我用力了！」
　　「吸溜……吸溜……」、「啵！」、「啧啧！」……各种肉声和呻吟连续不断充满双耳，我再也禁不住诱惑，把心一横，睁开眼睛就看到小倩妈妈的一对豪乳赤裸裸的被男人捏在手里，男人像玩面团似的搓来揉去。
　　小倩妈妈的乳房比小倩大，虽不及女儿那般挺得没道理，但也没差多少，仍然是一对坚挺的肉弹。因为哺乳的关系，乳头颜色略深，此刻翘立起来像两颗熟透的甜葡萄，乳晕不大，颜色竟然也是浅浅的。男人大嘴一张，将乳头和大片嫩肉全都吞入口中，大口大口地吮吸。
　　干你娘的！我竟然看到了女友亲生母亲的乳房！如果上次在酒吧厕所看到准岳母的屁股算是意外，印象也不深，那么这次我是作为偷窥者清清楚楚地看到了小倩妈妈的身体！还是被个陌生男人玩弄的样子！小倩知道了非跟我拼命不可！
　　男人左手搂着准岳母的后背，让她上身稍向后仰，埋头亲吻那对大奶子，右手摸到她胯下，就见准岳母颤抖了一下，叫得更加淫媚了。
　　「都湿透了，宝贝等不及了吧？」
　　「哎呀……你怎么这样？嗯……明明是你一路上乱摸，我才会……嗯……别在这里……抱我去床上吧！」
　　要不是亲眼所见，绝对想不到端庄贤淑的准岳母会说出如此放荡的话！有人说女人只要插入一次，以后玩起来就简单得多。别人我不清楚，但我知道小倩的确有这种倾向，想不到她们母女俩都是如此！
　　来不及感慨，外面的男人已经迫不及待，抱起小倩妈妈就往卧室走。我吓得魂不守舍，急忙躲到窗帘后面，还好窗帘是落地式的，而且里面那一层很厚，后面还有不少空间，只要没人来拉窗帘就不会发现我。刚刚藏好，房门就被一脚踢开，接着就听一声闷响和小倩妈妈的低哼。
　　「嗯……你就不能温柔点吗？」
　　「我记得你喜欢我粗暴啊！」
　　我偷偷掀开一条缝隙，隐约看到小倩的妈妈横身躺在床上，对面的男人迅速甩掉衣裤，黑暗里一根柱状阴影翘起老高。突然亮光闪来，男人点亮了床头灯，光线不算强烈，但足以看清屋里的一切。就见准岳母长发散乱，一手撑起上身，一手护住裸露的胸脯，两腿并拢曲起，丰满的圆臀正对我的方向，连体内衣精美的蕾丝花边将那肉感美臀点缀得更加火辣性感。
　　还没等我看仔细，男人便扑到床边，分开小倩妈妈的丝袜双腿，头埋进她两腿间细细舔吻：「嗯！成熟女人的味道，小毛孩子就是没法比！」
　　准岳母的大腿挡住男人的脸，我还是看不到他的样子，但从他宽阔的肩膀和棱角分明的肌肉可以判断，这男人非常精壮，难怪准岳母会被他强烈的雄性气息征服。
　　「啊……啊……坏蛋！嗯……啊……」准岳母的呻吟声比她女儿大得多，而且更加肆无忌惮。男人在亲吻她丝袜袜口露出的白嫩肌肤，左手伸到上面搓揉那对大奶子，右手按在她胯下快速活动，弄得准岳母失声浪叫。
　　「美人儿姐姐，我的小淑惠，你的水可真多啊！里面堵得难受吧？我帮你松开。」说着，就见男人右手激烈活动几下，小倩妈妈配合地抬起屁股，随着「啪啪」两声脆响，连体内衣胯间的搭扣松开了，裹住下身的三角形从中间断裂，前后两片布料迅速缩了上去，露出里面的紫色性感内裤。
　　如果我没看错，小倩妈妈身上的正是厕所失身那天穿的同一条内裤。男人也认出那条内裤，嗓音里透出骄傲与兴奋：「哈哈！还是这条小可爱，看来你很怀念咱们的第一次。」
　　「没……没有！我是随便穿的。」
　　「不承认也没关系。你看这里都湿透了，比那天在厕所里还湿！你就那么想让我操吗？」男人说着，手指隔着内裤压在小倩妈妈的穴上，上下左右绕着圈的抚摸。
　　「啊……我才不想跟你……嗯……求你快点做完，快点走吧……」
　　「我可没那么容易打发，今晚一定要干你三次才够！这条沾满你骚水的内裤我没收了。」
　　男人粗暴地扯下准岳母的内裤，还拿到灯下仔细观看胯间部位那片亮闪闪的水痕。光着屁股袒露乳房的美艳少妇羞坐在床上，灯光不仅照亮她丰满窈窕的肉体，还照亮男人的面容。
　　干！竟然是他！这下我看清了男人的脸，好像突然被闪电击中，浑身麻痹差点跌倒！那个在酒吧厕所强奸小倩的妈妈，后来又多次纠缠她上床的男人，竟然是女友曾经的体育老师――色魔魏老师！
　　怎会可能？怎么会是他？为什么喝醉的小倩妈妈偏偏被他捡到？从之前的对话推断，小倩的妈妈应该不知道偷情的男人正是女儿的老师，否则绝不会跟他再续奸情。那么魏老师知不知道捡到的美妇人就是被他屡次侵犯的女学生的母亲？一切太巧合、太讽刺了！色狼老师玩不到天仙校花，却把校花的妈妈干得唏哩哗啦！这……这是真的吗？
　　当男人再次扑向准岳母，我的精神依然处于恍惚状态，嘴巴都合不拢，眼睁睁看着魏老师抓住准岳母的脚踝拉到面前，分开她的丝袜美腿压向两边。此刻我看到女友妈妈的下体，滑润的小腹下是一片不算茂密的黑森林，看得出经过精心修剪。
　　灯光正好照在两人即将交合的部位，小倩妈妈的阴唇呈浅棕色，肥美的大阴唇上满是亮晶晶的淫水，此刻已经被龟头分开，还像嘴唇一样裹着即将侵犯她的凶器。魏老师的鸡巴真的很大！长度绝不少于１５厘米，而且粗得吓人，直径差不多有５厘米，硬得像铁棍一样，这么一根东西插进身体里怎么受得了？
　　魏老师的鸭蛋大小的龟头顶在准岳母的小穴附近上下摩擦，换作小倩可能已经吓哭了。反过来看小倩的妈妈，她似乎也很紧张，但盯着男人肉棒的眼神越来越迷离，她应该已经熟悉这根巨炮，而且经过一番挑逗早已动情，那眼神像极了我插入前小倩的眼神，既有兴奋的期待，又有对肉棒插入身体的惧怕。
　　「啊……啊……啊～～」说时迟那时快，魏老师磨了几下突然发力，巨大肉棒突破洞口的阻碍一下没入半根，稍微停顿再次发力，整根肉棒全部插入准岳母体内！这一下就将小倩的妈妈干得半死，她仰躺着，双手攥紧床单，悬空的小腿都在颤抖。
　　此刻黑色连体内衣缩在她腰间，奶子和小穴全部暴露，男人粗壮的阳具正在她身体里缓缓进出。那成熟性感的肉体因阵阵快感而颤抖，难耐又饥渴的呻吟从小嘴里倾泻而出。这是多美的画面啊！可是，那个几乎全裸躺在我眼前的女人，正是我最心爱女友的亲生母亲，也是我未来的岳母，而将鸡巴插进她身体搅动的男人却是女友最怕见到、我最想打死的色魔老师！
　　他看过我女友的身体，抱过她、亲过她、摸过她，现在又跑来干上她的俏妈妈，这一切都在我面前上演！我本该冲出去跟他拼命，可女友的妈妈怎么办？要是她知道自己的身体被女儿的男友看光了，连自己被老公以外的男人揉捏、操干的样子都完全曝光，她必定无地自容！
　　「嗯，真紧！想不到生过孩子的小穴还能这么紧！淑惠，你真是个欠干的骚货。」
　　「太大了……啊……太粗了……嗯……啊……慢点……啊……下面都被你填满了……啊……」
　　「你不就是喜欢大鸡巴吗？淑惠宝贝儿，知道你的骚穴多紧吗？啊……太好操了！比十七、八岁的小姑娘都不差。」
　　魏老师的大鸡巴在准岳母体内进进出出、横行无阻，速度逐渐加快，干得准岳母紧闭双眼，火红的双唇间流溢出连绵不绝的淫叫。母女二人被干到兴奋时的表情何其相似，看得我不由自主地打起手枪来。
　　魏老师俯身搓揉着小倩妈妈的大奶子，大嘴覆盖住她的红唇，两人激烈地热吻起来。魏老师下身的速度减慢，动作幅度却加大，高高抬起屁股再深深插入，看样子是想慢慢享用身下的美肉。
　　小倩妈妈被他这种慢打桩似的抽插方法干得意乱情迷，娇躯失神的扭动，两条玉腿盘住男人的粗腰。看得出小倩妈妈的身体也很敏感，但成熟肉体对性爱更容易适应，换作女友此时已经求饶了。
　　魏老师操干了几十下，突然拔出肉棒，我听到「啵」的一声，就像小孩子吸住棒冰同时迅速拔出的声音，可见准岳母的肉穴夹得多么紧。
　　「转过去趴下，屁股翘高点！」
　　准岳母已经被彻底征服，乖乖爬到大床中央，以双肘和膝盖支撑身体，丰满雪白的屁股高高翘起。我再次饱览女友妈妈成熟的臀线，那两瓣嫩肉肥美却不赘腻，丰满不失圆翘，用狗趴的姿势更能突显美臀的圆润性感，成熟肉体的无限张力表现得淋漓尽致。
　　此刻魏老师跪在小倩妈妈身后，淫邪地把玩着那对美臀：「好屁股！真是好屁股！你这个年纪屁股还能这么紧，真够难得啊！我最喜欢你的肥臀了。」
　　「别玩了，快……快来嘛……」
　　准岳母的话像一把冰锥，狠狠击碎了她在我心里端庄贤淑的形象！我不敢相信，但我也相信没有看错，小倩妈妈高高翘起的屁股竟然在左右摇晃！
　　魏老师重新提枪上马，对准美臀中央的肉缝狠狠插了进去。准岳母立即扬起头，嘴里发出畅快的呻吟，好像空虚已久的身体终于得到满足。魏老师右手五指趁机插入她发间，抓住柔顺的发丝强迫她保持仰头的姿势，下身挺送做起激烈的活塞运动。
　　其实我心里不想再看，对方毕竟是我未来的岳母，该死的道德底线总让我浑身难受。可两人几乎是面对着窗户，他们的表情、动作我看得清清楚楚，准岳母连绵不绝的娇喘呻吟直接飘进我的耳朵，避无可避，除了兴奋我还能做什么呢？
　　如果小倩的妈妈知道自己正面对面给未来女婿表演活春宫，她心里的滋味可想而知。可她偏偏毫不知情，偏偏拿这当作不能抗拒又极其刺激的偷情活动，尽情享受着男人粗暴的蹂躏，尽情挥洒平日辛苦隐藏的娇媚淫态。
　　魏老师结实的腹肌撞得准岳母臀浪翻涌，「啪啪」的脆响充溢床笫之间，自然垂下的双乳随着操干的动作来回摇晃。
　　「啊……太深了……啊……太大了……嗯……啊……你怎么这么大啊……要弄死我了……啊……」
　　「嘿嘿！我的宝贝淑惠，你可真够骚的！我最喜欢你的大屁股了，撞起来真过瘾！你女儿是不是继承了你的大屁股？」
　　一听他提起女友，我的心立刻提到嗓子眼，拳头不由自主握紧了。
　　见准岳母没有回答，他继续问道：「你女儿多大？在哪里读书？是不是像你一样漂亮？」
　　「你……啊……玩我就好了……啊……干嘛……嗯……提我女儿？啊……」
　　「怕什么？我只是好奇，你这么漂亮，女儿一定也是个美人儿吧？」
　　「没……没有……啊……我女儿长得像她爸爸，又黑又瘦，还驼背平胸，一直交不到男朋友……嗯……是个……啊……是个小恐龙……啊……」
　　准岳母还没丧失理智，本能的想保护女儿，故意把小倩说成丑女孩，免得勾起色狼的淫念。
　　「是吗？那太可惜了！这么漂亮的妈妈竟然生出个小恐龙。你选老公应该考虑好，不如再给我生个女儿，保证是天仙美女！」
　　听魏老师的语气，他并不知道身下美妇的女儿正是比她还漂亮好几倍的校花小倩，这下我就放心了。
　　「求你……啊……别提我女儿了……啊……专心干我吧……啊……你的东西好大……干死我了……」
　　「你不让我提你女儿，可为什么我一提起她，你的骚穴就收缩啊？是不是我提起你女儿，你就更兴奋？」
　　「没有……啊……你别胡说……」
　　「嘿嘿！可是你刚刚又收缩了！想不想让你女儿看着你挨操啊？还是要你女儿加入我们一起玩？啊，你果然是个变态妈妈，听到女儿就夹得这么紧！」
　　「不是……啊……你别说了……」
　　准岳母没有反驳，看样子魏老师没有说谎，不知道为什么，听地下情人提到亲生女儿，准岳母的阴道的确阵阵紧缩。准岳母已经羞得趴到床上，脸埋进手臂间，可这样屁股翘得更高，魏老师玩得更爽了。
　　「可惜我对小恐龙没兴趣，不然可以给咱们女儿尝尝继父的厉害！就让你前夫代劳吧！咱们在床上做，你前夫剥光亲生女儿的衣服在窗前做，咱们互相边干边看，这样玩不是更刺激吗？哈哈哈哈！」
　　「不要……啊……啊……别说了……求你……啊……啊～～」
　　干你娘的！魏老师自己玩起角色扮演了，好像小倩妈妈已经是他老婆似的。不过他的话的确刺激了准岳母，她娇躯颤抖，粉背透出细密的汗珠，叫床声越来越销魂，看样子就要高潮了！
　　魏老师加快了操干的速度，边干边喊道：「你真的是个变态妈妈！不然怎么会对看女儿做爱这么兴奋？是不是你也想玩自己的亲生女儿？你的骚穴夹得我好爽！干死你！」
　　魏老师突然发力，强壮有力的双臂勾住小倩妈妈的腿弯，由跪姿变成坐姿。这轮变化太快了，准岳母双手无处借力，双腿又被男人勾住高高抬起，只能靠在男人怀里，任由他强横的臂力将自己的身体抬高再放下。
　　眼前的变化同样让我目瞪口呆，实在太淫荡、太……太清楚了！女友妈妈的双腿大大张开，小穴正对我的双眼！小倩妈妈的阴唇比女友肥美得多，不仅阴唇上，连小穴周围都沾满了淫水。
　　魏老师粗得吓人的肉棒是准岳母身体唯一的支撑点，她赤裸的身体正被男人抬起又放下，美丽淫穴不断吞吐着那根巨棒，巨棒的尺寸足以将膣穴撑到极限，足以深入直达子宫！这个姿势刺激太强，没几下就见准岳母娇呼一声，全身极力绷紧，悬空的小脚拼命紧握，她竟然在我眼前高潮了！
　　「啊……好爽！」魏老师说着抽出肉棒，一大股淫水从小倩妈妈的肉洞里喷涌而出，将床单打湿了一片。我看到准岳母的肉洞还是粉红色的，被魏老师的大炮干得暂时无法合拢，还有液体从里面缓缓流出。我意识到不对急忙闭眼，多美的景致都不敢再看。
　　魏老师将软绵绵的美妇丢到床上，挺着依然粗壮的肉棒说：「真没用，这么快就泄了，我还没爽呢！」
　　「谁让你……嗯……那么厉害……」
　　魏老师一手揉捏准岳母的乳房，一手摸她的屁股说：「我比你老公厉害多了吧？」
　　准岳母正处于迷离状态，眼睛也不睁，喘息着说：「是，你比他厉害多了。他迷上钓鱼了，嗯……这半年来都很少和我亲热……嗯……」
　　「难怪你这么骚，原来是憋坏了。你老公是白痴吗？这么漂亮的老婆不懂得玩，还要我代替他来满足你。」
　　「不许你说他。嗯……我可是被你……强奸的。」
　　「事到如今还嘴硬！看来得给你点颜色瞧瞧。」魏老师说着摸到小倩妈妈的淫穴，突然发力，两根手指齐根插入湿润的肉洞，另一只手夹住乳头揉拧。
　　「啊～～」高潮余韵还没退去，准岳母哪受得了如此挑逗，欲火立即重燃，扭动娇躯配合男人手指的抽插。魏老师偏偏不让她舒服，手指一会儿快、一会儿慢；一会儿深、一会儿浅，偶尔曲起手指对准小穴里某一点刺激几下，弄得她花枝乱颤，男人却浅尝即止，玩弄乳头倒十分卖力。
　　「嗯……坏蛋……你干嘛……啊……这样弄人家……啊……啊……弄得人家好痒……嗯哼……啊……」
　　未来岳父太粗心了，如此成熟美艳的娇妻，又正逢性欲强烈的年纪，他竟然跑去钓鱼冷落了佳人，难怪要戴绿帽子！
　　没多久准岳母就无法自持，本来并拢起的双腿主动分开，淫叫声再次放浪起来：「哦……嗯……不行了……啊……你的手太坏了……啊……快来……嗯……好难过……你不是还没满足吗？啊……来啊……」
　　「还想要吗？」
　　准岳母闭着眼睛点点头。
　　「那你得好好表现。」说着，魏老师翻身躺下，指指顶天立地的大鸡巴。
　　「死鬼！」准岳母瞥了一眼魏老师，眼神里竟然全是妩媚，看来她已经被这根大鸡巴征服了。她趴在魏老师身边，张口含住那根大鸡巴吮吸起来，用火红的朱唇套弄粗壮的肉棒。
　　魏老师的肉棒太大了，她含起来很是吃力，但看她的样子完全不在乎嘴里含的是个趁虚而入侵犯自己的男人的鸡巴，更不在乎那根鸡巴刚才还在自己身体里肆虐，上面还沾满自己的淫水。
　　魏老师拉动准岳母的双腿，让她屁股靠近自己，抚摸翘臀和玉腿，接着就听「嘶啦」一声，准岳母的丝袜被撕开一个口子。「你……唔唔……」准岳母刚想抬头抗议，就被魏老师按着后脑压了回去。她知道没办法阻止这个男人，索性随他去，专心服侍嘴里的阳具。
　　很快准岳母的丝袜就被撕得千疮百孔，魏老师也享受够了，拍拍准岳母的屁股，示意她自己坐上来。性爱的快感实在无法抗拒，我相信准岳母不是放荡的女人，可她现在已然迷失自我，像着了魔一样跨坐在男人下身，扶着他巨大的阳具一点点挤进自己的肉穴。
　　「嗯啊……」随着大肉棒逐渐没入，小倩妈妈也开始浪叫起来。我看着准岳母的身体一点点坐下去，魏老师的肉棒一寸寸没入她体内，说不出是兴奋、惊讶还是愤怒。
　　准岳母开始上下运动，主动用自己美丽诱人的身体为纠缠自己的男人服务。自从追到小倩做女友，我就几乎没试过女上位，不禁幻想躺在下面的人是我。男人的鸡巴太大，准岳母的动作虽然十分吃力，脸上却全是满足的表情。
　　魏老师似乎觉得她动作太慢，双手按住她的屁股猛往下压，当准岳母完全坐到他身上，肉棒也整根刺入阴道，直抵子宫。准岳母身子瘫软下来，趴在魏老师的胸膛上，魏老师开始主动抽送，「咕叽、咕叽」的水声再次充满卧室。
　　「啊……好厉害……啊……干死我了……啊……受不了了……啊……你太厉害了……啊……」
　　「骚货！叫老公！」
　　「老公……啊……亲老公……啊……大鸡巴老公……啊……嗯……你干死我了……啊……用力……嗯……用力干我……啊……」
　　这就是我的未来岳母，这就是我女友的妈妈，此刻像个淫娃荡妇般渴求男人的插入！
　　魏老师推起她的上身，一只乳房被干得上下摇晃，另一只被魏老师咬住拉扯舔咬。两人激烈交合，抽插了近百下之后，准岳母的屁股突然绷紧，叫床声变得更加高亢。魏老师起身将她推倒，压上去猛力冲刺，我只能看到两人的下半身，魏老师冲刺的速度看得我眼花缭乱，而且每一下都势大力沉。
　　「干死你这个骚货！荡妇！厕所里能干，酒店里能干，连自己老公的床上都能干！看我给你操出个种，让你再生个骚女儿，陪你一起被男人干！」
　　突然魏老师大吼一声，整根肉棒插入准岳母的体内剧烈抖动。同时准岳母也达到第二波高潮，双腿紧紧盘住男人的粗腰，好像逼迫他将浓精全部射入自己的体内！
　　良久，魏老师拔出软下来的肉棒，一股白浊的液体从准岳母两腿间涌出。魏老师又爬到准岳母脸旁，我听到喘息声变成「唔唔」的低吟，应该是他把还流着精液的鸡巴插进准岳母嘴里清洗了。
　　过了一会儿魏老师推门出去，准岳母还躺着不能动弹。我以为魏老师也该走了，没想到他又回到床边。
　　「都给你玩过了，你怎么还不走？」
　　「我哪舍得这么快就走啊！来，喝杯水。」
　　「嗯……你真坏，弄得我嘴里都是。嗯，我们说好了，以后你不许再来。」
　　躲在窗帘后面的我应该是最着急的吧！要等魏老师走了、准岳母去洗澡了我才有机会开溜，可左等右等，该死的魏老师就是不走。后来他把准岳母平放在床上，她似乎睡着了，魏老师扯下她的连体内衣，借着灯光欣赏了一会儿，然后走进客厅，关掉客厅里的灯，不知道他在做什么。
　　我看着准岳母赤裸裸的身体，又等了二十分钟左右，突然听到开门声，心想这混蛋终于走了，谁知我听到银铃般的声音传来：「妈妈！什么事这么着急？妈妈？你在哪儿？」
　　听到这声音我立即石化，是小倩！她怎么会突然回来？（下3）
　　听到女友的声音我心知不好，又不能现在出去，让女友看见我跑出她父母的卧室，亲生妈妈还躺在床上几乎全裸，双腿间流着白浊精液，让我怎么解释？这时我听到女友急促的脚步声越来越近，房门被推开了。
　　“妈妈！妈……啊！”
　　掀起窗帘，看到女友站在卧室门口，大眼睛盯着全身只剩破烂丝袜的妈妈，小手捂住嘴呆立在门口。糟糕！太糟糕了！这可怎么办？
　　“啊……操我……大鸡巴老公……啊……啊……用你的鸡巴操我……啊……
　　老公……“
　　突如其来的淫语像尖刀一样划破寂静，女友一下惊醒，转身跑出卧室寻找声音的源头，可她才走出两步又满脸惊恐的退了回来。就见魏老师腰里围着浴巾，手里拿着部手机，笑眯眯的看着手机屏幕，一步步走了进来。他走一步，女友便退一步，女人的叫床声正来自那部手机。妈妈赤身裸体，还有个男人只在下身围着条浴巾，眼前的情形再清楚不过！
　　“你……你为什么在我家？你对妈妈做了什么？”
　　魏老师也不抬头看女友，阴沉沉的说：“你是问今天做的，还是过去做的？
　　今天做的摆在你眼前，过去做的嘛，你要不要自己看看？“说着他把手机调转对着女友，女友看了一眼手机屏幕，脸上惊诧的表情比刚进门时更严重。
　　“你竟然……你……你竟然强奸我妈妈！”
　　“强奸？你看到的是这样吗？”
　　手机里的淫叫声还没有停止，“老公”、“大鸡巴”、“操我”之类的话丝毫没有停止的意思，而且那正是小倩妈妈的声音。一定是两人在酒店偷情时，魏老师偷偷录了下来。
　　“你仔细看看，仔细听听，是我强奸她，还是你妈妈主动翘起屁股求我去操她？”魏老师把手机推向女友，女友的屁股已经撞到床头柜，再没有退路。
　　“不要！我不要看！你给我滚出去！”女友扭过头不看屏幕，魏老师也不着急，笑眯眯看着眼前天仙般的小美女。
　　“你看也好，不看也好，反正事情已经发生了，还不止一次。我和你妈妈玩得可是相当尽兴！”
　　“你再不滚出去，我就要喊人了！”
　　我真想冲出去跟魏老师拼命，可我怎么向女友解释？说我一直在屋里，目睹她妈妈被魏老师干得高潮迭起，我却没管？那和直接说分手有什么区别？
　　对面女友见魏老师赖着不走，迅速从他身边冲了过去：“我要喊救命了！我现在就去找人帮忙，还要报警抓你！”
　　魏老师并没有拦她，反而坐到床边，依然笑眯眯看着女友。女友刚跑出去两步，魏老师的反应令她大感意外，不由得停住脚步，回身看着魏老师：“你听到没有？我真的要叫人了！”
　　“嘿嘿！随便你，想叫就叫好了，要不要我帮你叫呀？最好把左邻右舍全都叫来，如果那些老邻居、老街坊看到你妈妈光溜溜的和我躺在一起，还是一副刚被操过的样子，你说他们会怎么看你妈妈？加上我手里的‘恩爱’录像，我正愁没人分享呢！这里面你妈妈可是骚得要死，张嘴‘老公’闭嘴‘老公’叫得甜着呢！附近的老头子们一定早就垂涎你妈妈的美色，他们一定愿意看端庄大方的淑惠怎样吸男人的鸡巴，怎样像母狗一样摇着屁股求人操！”
　　“你……你太无耻了！”
　　“是啊！我就是无耻，你没长毛的时候就该知道了吧？当年我玩你的小穴、操你的大腿，半个月前咱们还在体育馆后面亲热呢！”
　　“别说了！你到底要怎么样？”
　　“我这个人淡薄名利，没太多要求，只是觉得你妈妈特别美，又特别性感，所以想要她跟我。”
　　“你胡说！妈妈怎么会跟你这样的变态色狼在一起？”
　　“嘿嘿！那也不好说嘛！我可以拿着录像找你爸爸聊聊，我猜他看到自己老婆的淫样肯定会狠激动，等你父母离婚，我们不就可以在一起了？到时候我娶了你的漂亮妈妈，再收个漂亮女儿，你还要叫我爸爸呢！”
　　“不可能！你痴心妄想！”
　　“要不要试试看？你不是想去叫人吗？先让邻居们来看看，看他们是什么反应。我想他们会代我通知你老爸的。”
　　“不要！千万不要！”女友非常害怕引起家庭风波，想必她看到的录像非常淫靡，若是让其他人看到，妈妈的形象就彻底毁了。
　　女友一定猜到魏老师的企图，可是她还想拖延时间，先扯了条毯子给妈妈盖上，然后故作镇定的问：“这到底是怎么回事？你用什么威胁妈妈跟你……做那种事？”
　　“这可不是和未来爸爸说话的语气呀！不过宝贝女儿想听故事，那我就讲给你听。那天我和朋友在酒吧喝酒，偶然看到淑惠，也就是你妈妈，她也和几个朋友一起来喝酒，正好坐在我们隔壁。你妈妈应该是空虚寂寞久了，几杯酒下肚就向朋友诉苦，说她老公沉迷钓鱼，经常不在家。
　　后来她喝得醉醺醺的一个人去洗手间，我看她这么漂亮，担心她遇到麻烦，所以就跟着保护她咯！没想到你妈妈真是憋坏了，竟然拉着我进了男洗手间，还拼命求我操她，所以我就代替你爸爸尽了做老公的责任，让你妈妈在厕所里高潮了三次。“
　　“不可能！妈妈不会那样，你……你这是趁人之危！”
　　“可不能这么说哦！美女的要求我怎么能拒绝呢？况且她还是我心爱小老婆的妈妈。哎呀，这个关系有点乱，总之我早就认定你们母女都是我的老婆了。”
　　“你是说……当时你就知道她是我妈妈？”
　　“当然，我第一眼就认出她了。当年学校的家长会，你们母女走在一起可是校园里最养眼的风景呢！”
　　干！原来魏老师早就知道玩上的是小倩的妈妈，也就是说，他在酒吧看到准岳母喝醉时就计划要将小倩一起捕获！我女友才是他真正的目标！他还故意装作不认识她们母女，骗小倩的妈妈一步步走进陷阱。色狼已经不足以形容他，他简直是色魔！女友听得目瞪口呆，她更加不敢相信这一切。
　　“嘿嘿！我在酒吧捡到你妈妈完全是意外收获，当时的确想连你也一起搞上床，可我觉得不太可能。谁知第二次我约你妈妈去酒店打炮，她竟然真的来了！
　　哈哈！这就怪不得我了，是她亲自送上门来，我要是不把握机会连你一起收了，那可要遗憾终生啊！“
　　天啊！准岳母一时耐不住寂寞，竟然引狼入室！也许她以为满足色狼一两次欲望就能结束，没想到亲自将把柄送到人家手里，不但自己吃亏，连女儿都要赔进去！想想刚才她毫不知情，还主动给男人口交，爽得快要升天，绝想不到会将亲生女儿推入火坑！但这也不能全怪她，毕竟酒吧被奸纯属意外，只是她没有经验，又不了解魏老师的底细，而且魏老师真的搞得她太爽，肯定是上了年纪的准岳父不能给的，这才成全了色魔的阴谋。
　　“你已经欺负了妈妈，便宜都给你占尽了，你……还要怎样？”
　　“我已说得狠明白了，你这么聪明，应该早就猜到我想做什么.别再拖时间了，玩过大老婆，现在该疼小老婆了！”
　　魏老师起身朝女友走去，女友退无可退，眼看就要成为狼嘴里的羔羊！我心急如焚，可现在出去就算能赶走魏老师，也没法解释我为什么躲在窗帘后面。何况我的确打不过那个强悍的王八蛋，闹大了惊动邻里，场面真的难以收拾了！
　　我正心急如焚，魏老师已经走到女友面前，伸手挑起一缕秀发凑到鼻子底下闻起来：“嗯！真香！小老婆已经洗干舻任页粤恕！
　　“滚开！别碰我！”女友真的急了，一巴掌打开魏老师的脏手，可接下来要怎样做，她有些不知所措。
　　“老师，我求求你！妈妈已经让你欺负了，求你放过她，放过我们吧！”
　　“看你说的，我又不吃人。老师最疼女人了，肯定不会难为你们，不过讲条件就要有付出，这件事怎么解决就看你的了。”
　　女友本应该拼命抵抗，也好给我冲出去的动力，可这次不是关于她自己，而是关乎妈妈的名誉，关乎一场难以避免的家庭风暴。
　　魏老师再次靠近女友，看得出女友既厌恶又犹豫，只是尽量靠后，尽量拨开魏老师的色手。魏老师胜券在握，没必要动强，只需击溃女友最后的心理防线。
　　他轻轻贴近女友，闻着醉人的发香低声说：“小倩，你可是聪明女孩，应该明白硬碰硬没好处。从你高中入学开始，五年来我没有一天不想抱你。只要今晚你让我满足，我就把你妈妈的录像还给你，而且保证以后再不会来找你们。”
　　我心里大喊：“别答应！千万别答应！绝对不能跟这种人讲条件！‘
　　“不可能！我已经有男友了，就算没有，我也绝对不会跟你……”
　　“那也好。看来我们没什么好谈的了，我相信你爸爸会有兴趣听听我和你妈妈的事，你男友也愿意听听你和刘威、龅牙他们做的好事。”
　　“什么？你……你说什么？”前半句女友听了还算平静，可当魏老师提起那两个名字，女友立即如遭电击。
　　魏老师却狠平静，摸着女友略尖的小下巴说：“不用隐瞒了，那晚体育馆里的事我都知道了。一晚三个男人，你怎么受得了啊？难为你的小身子了，待会儿我一定好好给你滋补。”
　　“你怎么知道的？”
　　“嘿嘿！我和看门老头狠熟啊！我舅舅已经打发他回家养老了，我趁他没走去找过他，他把所有的事都告诉我了。真可惜，这么漂亮的身子让那老家伙糟蹋了，你男友要是知道了，得多心疼啊！”
　　对方不但吃到妈妈，还知道了自己的丑事，这下女友真的无话可说。我希望女继续抵抗，可心里已经预感到事情走入死局。魏老师再次抚摸女友的秀发，她竟然没有闪躲。魏老师心花怒放，又摸到了女友粉嫩的脸蛋儿，即便如此，女友也只是稍稍别开脸。
　　魏老师凑近女友耳边，一边吹气一边说：“你妈妈的名誉加上你的小秘密，换你陪我睡一晚，价钱狠公道吧？”
　　女友稍稍躲开些，眼角眉梢写满了厌恶，可她只是看着床上的妈妈说：“妈妈……她没事吧？”
　　“放心，你妈妈只是睡着了，今晚我们干翻天她都不会醒。看老师多照顾你们母女俩的情绪，我和小老婆做爱的事，大老婆不需要知道！小倩，你实在太美了，只是看着你就让人呼吸加快。”
　　干你娘！一定是魏老师在准岳母喝的水里下了药，他故意装作不认识她们母女，不但将准岳母干得一塌糊涂，又要在她面前凌辱她的亲生女儿！
　　“是你……用妈妈的手机给我发信息？”
　　“是啊！你的傻妈妈永远不会知道，我的真正目标是你。不过她应该感到荣幸，作为赠品的她的确让我着迷了。”
　　“无耻！下流！”
　　“哎呀！小倩学坏了，怎么学会骂人了呢？得好好调教才行！”魏老师已经紧紧贴住女友，胯下那根大旁缫烟头，眼看就要撑开浴巾顶在女友身上。女友屈服了！她面对男人的淫威终于放弃抵抗，决定为妈妈的名誉献身！
　　女友比魏老师矮一个头还多，按理说160的身高对女孩来说已经足够，可站在高大男人面前，女友娇小柔美的娇躯与魏老师肌肉强健的身体相比，彷佛只有对方的三分之一大小，相差实在太悬殊了！
　　女友长可及腰的秀发散开着，看得出刚洗过不久，发丝还没有干透，她上身穿了件淡蓝色的薄纱罩衫，没有钮扣，前襟衣角在胸前巧妙的系了个蝴蝶结，白色宽肩带背心从罩衫里露出，恰到好处的裹住女友凹凸有致的玲珑身段。下身是淡蓝色牛仔热裤，裤管处还绣着蕾丝花边，三分之二笔直的长腿露在外面，水润肌肤映着灯光，柔美又性感。
　　这身衣服是我买给女友的，特别适合她亭亭玉立的少女气质，谁知今天便宜了魏老师这个大色魔！
　　魏老师左手搭上女友纤细的蜂腰，右手食指挑起她胸前打结后垂落的衣角，绕动手指缠住那截薄纱，然后缓缓向后拉，点缀女友酥胸的蝴蝶结慢慢缩小、消失，失去了最后的连结，接着罩衫敞开，露出裹在薄薄背心里的坚挺玉峰。
　　女友非常紧张，呼吸变得急促，虽然背心不是低胸，没有露出乳沟，但迅速起伏的酥胸更加诱人。魏老师也看得入迷，抬手想抚摸那惹火的凸起，但女友抓住了他的手腕：“你说话要算数，完事以后一定把妈妈的录像给我，再也不许烦我们。”
　　“放心，我答应的一切保证做到。我还想在高中女生堆里多玩几年，不会和那老头一样的。听说那天你高潮了好几次，小嫩律习谆花一片，想不到你看起来柔柔弱弱的，还蛮经操的嘛！”
　　“别……别说了……唔……”
　　女友扭过头去不敢与他对视，魏老师却强行将女友的俏脸扭向自己，突然低头一口咬住那柔软红润的嘴唇，大口大口吮吸；左臂紧紧钳住女友的细腰，让她无法躲闪，右手五指都插进女友的秀发里.
　　干你娘的！那纯洁可爱的少女可是我女友啊！女友竟然在我眼前被一个高大强壮的男人强吻！
　　魏老师沉迷于小倩柔软、线条明晰的双唇，用压迫式的亲吻蹂躏那甜美的花瓣。嘴对嘴接吻从来都是情侣间的特权，小倩的樱唇应该只有我一人能够享用，这专享的权力甚至比抚摸、占有她身体的权力更加特殊，此刻却让喜欢非礼女学生的色魔老师强取豪夺、尽情占有！
　　“嗯……好甜！好香！嗯……小倩，嗯……你的小嘴太好吃了！老头说得没错，你的小嘴……嗯……真好像春药一样！嗯……这么香的小嘴竟然让他们先吃到，太可惜了！”
　　女友轻轻挣扎着，却根本逃不开男人的钳制，只能艰难的嘤嘤道：“不……
　　唔……不要再……嗯嗯……不要再提他们……嗯……求你……唔唔……“
　　想不到魏老师和看门老头蛇鼠一窝，难以想象他们在一起用怎样下流无耻的话来形容我纯洁的女友小倩。我知道今晚女友必然难逃被奸淫的命运，作为男友我必须救她，可当时我凌辱女友的经验还不算丰富，满以为想出了万全之策，至少能帮女友渡过今晚的难关，于是心里想着：“再看看！再看看！让魏老师多占点便宜。‘更主要的是我胯下那根东西比看准岳母的春宫好戏时更硬了！
　　女友狠快就放弃抵抗，多半原因是为母献身，可我清楚，女友正逐渐被眼前这个高大强壮的男人那强烈的雄性气息包围、笼罩，男人有力、粗暴、简单而直接的热吻将那气息注入她体内，正如此刻刺进小倩檀口的舌头，那充满征服欲望的气息正迅速驱散她的意志。
　　我狠清楚女友内心深处潜藏的奴性，如果男人犹犹豫豫，女友会奋力抵抗，可只要遇到霸道的征服力量，女友的防线狠快就会瓦解，身体和意志不由自主的臣服。
　　魏老师的长吻还没有结束，我都不知道这一吻究竟持续了多久，只看到女友浑身酥软、双眸紧闭，口中发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　魏老师左手顺着女友的纤腰滑下，单手几乎能覆盖她两瓣嫩臀，它迅速咬住将牛仔热裤撑得满满的浑圆翘臀，用力往上一提，“嗯……”就听到女友娇吟一声，整个身子都向上提高了一截。然而魏老师压迫式的热吻并没有丝毫松懈，女友只能翘起小脚，腰肢向后弯曲，让魏老师从正上方侵略她馨香的檀口，被迫接受男人激吻的唾液。
　　两人的热吻如此激烈，“啧啧”的水声和唇舌摩擦声、粗重的呼吸，特别是女友甜腻的娇喘充斥整个卧房，一条亮晶晶的水线顺着女友嘴角流过粉红脸颊，我甚至觉得他们只用嘴唇和舌头就能完成一次交合！唯一令我欣慰的是，女友只是被动接受，还没伸出香舌迎合，但这不过是时间问题。
　　良久，魏老师终于抬起头来，女友已经陷入迷离状态，小嘴张开大口喘息，红唇和下巴都被蹂躏得不像样子，到处都是闪亮的津液。
　　“呼……真危险！差点一冲动就上了你。你这小嘴哪里是春药，简直就是致命毒药，就算是女人也会迷失在你小嘴里.我和那些傻瓜不同，我要慢慢享用你这道难得的美味。”说罢，魏老师坐到床边，两眼看着小倩，一只手伸进毯子里在小倩妈妈的腿上抚摸起来。
　　“不要！别碰我妈妈！”女友一看急了，冲过去拉开魏老师的手，接下来的动作差点让我晕倒――女友一咬牙，拉着魏老师的大手放在自己腿上！
　　“你……要摸就摸我好了，不许你碰妈妈。”
　　女友为了保护妈妈真的不惜牺牲一切！我赞叹女友软弱性格里潜藏的坚强，却因看到她主动拉魏老师摸自己光滑的大腿而更加兴奋。
　　魏老师对女友的反应狠满意，两只手一齐摸上女友圆润丝滑的大腿。那多一分嫌肥、少一分嫌瘦，精于舞蹈的嫩白紧致的大腿是多少男人求之不得的绝美尤物，如今让魏老师的大手一寸寸抚摸，一寸寸玷污，牛奶般的肌肤仍然散发朦胧的光泽。
　　“小倩，你个子小小的，腿竟然这么长。嗯！文雅的腿也狠长，可惜没有你这么直，皮肤也不如你细嫩。”
　　“你连文雅也……”
　　“这可是她主动的。美女都不爱体育，又总想藉体育课溜出去玩，所以就来找我咯！不过最主要的原因是你老公我太厉害，操得她晕头转向，爱上我这根大帕恕！
　　魏老师拉女友的小手往他胯间摸去，女友想抽回手，却被死死按住。此刻魏老师背对着我，女友则正面对我，我看不到女友怎样触碰他的巨牛只能看到女友极其厌恶的表情。魏老师让女友站好，他就算坐着都几乎和女友一样高。
　　“给美女脱衣服是最享受的事了，一定要一件一件慢慢脱。”说着，魏老师抬双手挑起女友的薄纱罩衫，让它脱离女友柔嫩的香肩，顺着白皙藕臂剥下丢在一边。接着不紧不慢的双手从下面伸进背心里，一点点往上掀起，露出女友柔美纤细的腰肢时，魏老师凑过去轻吻可爱的小肚脐，女友秀眉紧蹙，闭着眼睛忍受着奇耻大辱。
　　女友的肌肤细如纱、白似雪，让魏老师十分陶醉，他轻吻女友的腰间，舌尖挑逗小肚脐，十根粗壮的手指顺着女友柔滑的玉背向上仔细抚摸，带动白色小背心缓缓抬高，看样子他对女友比我还要温柔，殊不知对女友来说，他慢慢品尝猎物的行为比狂风暴雨的奸淫更加令人羞辱。
　　当小背心从女友头顶脱下，眼前的美景简直美不胜收！女友并没有穿胸罩，而是穿了那件黑蕾丝抹胸，窄窄的布满性感蕾丝的黑色布条将小倩的美乳聚拢抬高，使本就傲人的双峰更加浑圆坚挺，一条深深的雪白的乳沟延伸进抹胸里，两团饱满嫩滑的美肉看着就让人心潮澎湃。魏老师狠狠咽了口口水，看得出他努力压抑着立刻扑上去的冲动。
　　“好奶子！真是好奶子！比当年大了不少。你读高中时我就看出它们绝对小不了，看来找男友的确是丰胸的最好方法。嗯……好浓的奶香！”魏老师的鼻子插进女友紧绷的乳沟，深深吸入那诱人的芬芳。女友别过脸去，也不管他做什么都一副听天由命的样子。
　　魏老师又开始解女友的腰带，扯开热裤的搭扣，缓缓拉开拉链。随着轻微的“滋滋”声，牛仔热裤的前端缓缓敞开，当魏老师的大手伸进热裤里面，将热裤剥下时，女友简直要哭出来了！而我就在咫尺之外，亲眼目睹另外一个男人一件件剥去我最珍爱女孩的衣裤，简直兴奋得要死！
　　“咦？小倩穿得好特别啊，是特意为老公穿的吗？”
　　什么？女友穿了什么？魏老师身体太宽，挡住了女友的下身，我什么都看不到。好像为了照顾我这个观众似的，魏老师让女友后退两步，以便我们都看清她的玲珑娇躯。原来女友下身并没穿普通内裤，而是穿了白色打底裤！
　　打底裤根本不能代替内裤，可看样子打底裤下面什么都没有了，因为我和魏老师都能清楚看到打底裤勒出的阴唇痕迹，那条凹陷的窄缝出卖了女友的秘密，而且小腹下部还隐约透出黑色芳草的影子！
　　“好骚的内衣啊！你究竟去哪个同学家了？不会是去找男友打炮吧？”
　　胡说什么！她男友就在你身后！
　　“不是的……因为收到短信时我已经洗过澡了，内衣都洗了，又急着出来，所以……没办法……”
　　对了，女友一定是去玲珑家里过夜，夏天内衣干得快，所以没有带换洗的内衣。可谁还会在乎原因？眼前半裸的小美人儿任谁看了都会大脑缺氧！
　　女友美得像艺术品，上天不但给了她最美的容颜和任何画家、雕刻家用尽任何技巧都无法摹刻的完美身材，还给了她漫长的宝贵青春！二十岁发育成熟的肉体处处洋溢着性感的气息，在女人最好的年龄，她的肌肤还像十六岁女孩般白里透红，水润细嫩。
　　此刻女友只穿着不堪遮体的衣物――黑色抹胸、打白色底裤和脚上极薄的白色短丝袜，那短袜通体透明，袜口带荷叶花边，脚丫处点缀着可爱的小碎花。那双袜子也是我买给女友的，因为我恋足，特意买来装点女友的白玉秀莲。此刻我痛苦地发现，女友今天所穿的衣服都是我送给她的，是我把女友从里到外打扮得漂漂亮亮，再眼睁睁看着别的男人享用那美丽！
　　女友按照色魔老师的指示缓缓转身，此刻她冰清玉洁的身体，彷佛出水的芙蓉、半开的雪莲，柔顺长发半遮半掩下是国色天香的俏美容颜，水灵灵的大眼睛羞涩低垂，长长的睫毛翘起，抿着的嘴唇散发挑逗的意味。雪白玉颈下是精致的锁骨，纤柔双肩显出少女的似水柔情，细腻藕臂试图遮挡裸露的娇躯，可她穿得实在太少，遮遮掩掩的样子反而更能激发男人的兽欲.
　　全身幼嫩的肌肤几乎彻底暴露，胸前那对34C的丰满玉乳是发育成熟的唯一标志.细不盈尺的纤腰是那么柔软、婀娜，屁股看起来小小的却异常丰挺，而且是甜甜的蜜桃形，看起来那么香甜可口、幼嫩多汁。细长双腿更是勾人魂魄，大腿圆润，小腿细长，线条笔直如同幼笋嫩竹。
　　瑶池仙子般的小美女就这样衣不遮体的暴露在妈妈、男友和曾经的体育老师眼前，连我这个正牌男友都觉得美不胜收，何况一直惦记却吃不到嘴里的色魔老师！
　　魏老师的背影开始剧烈起伏，看得出他已按捺不住淫兽的本性，当女友转完一圈，他勾勾手，女友便怯生生走到他面前。魏老师的大手拉起女友的小手，那熊掌足比小倩的柔荑大出一倍。他亲吻女友的手背、手掌，将一根根纤长的玉指含进嘴里吮吸。
　　尝到女友滑腻的肌肤，就像有人往他体内的柴火上浇了桶热油，立即引来烈焰冲天！吮过十根手指，魏老师紧紧抱住女友的腰臀，猛舔女友的胸口，然后又去热吻她的纤腰，两只大手在女友的后背上下乱摸，嘴里还喃喃道：“好滑！好嫩！太棒了！太棒了！”
　　女友扶着他的肩膀，紧咬下唇努力不出声，看得出她已经认命，只希望自己的牺牲能换来风平浪静。犹如新生婴儿的稚嫩肌肤让魏老师疯狂，他抬起女友的手臂，贴上去吻她光洁的腋下：“茉莉花香！真好闻！”
　　魏老师像吸毒一样吸吮女友的腋下，那里的皮肤更加细嫩，可以说是吹弹可破，而且连重一点的汗毛都没有，光滑得好似初生婴儿，魏老师吃得不亦乐乎。
　　女友又痒又舒服，一直在扭动身体，小嘴不像刚才那样咬得狠严，已经微微张开开始无声喘息了。
　　我狠想看魏老师把我女友剥光，插入之前再去阻止，可看样子到时没有足够的时间。我看着心爱的女友被另一个男人抱在怀里亲热缠绵，努力忍耐心神小心翼翼朝身后挪动。小倩父母的卧室里有个小阳台，我轻轻扭开门钻了进去，打开侧面的窗户，和我记忆中一样，窗外就是排水管。
　　“啊！不要……啊……”
　　突然听到女友的娇吟，我回头看去，原来女友的抹胸被魏老师掀起，两只白白嫩嫩的乳房跳了出来！女友急忙护住胸口，却被魏老师轻易将双臂扭到身后，用一只大手紧紧钳住，无论女友怎样挣扎都无法遮挡那对本属于我的寒宫玉兔，反而因身体扭动使那对美肉摇晃颠簸，性感至极！
　　妈的！那是我的女友啊！她坚挺的美丽乳房就这样毫无遮掩的暴露在曾经的体育老师眼前，浅棕色的乳头微向上翘，竟然已经硬立了！
　　“的确是一对俏奶子！我还第一次见这么挺这么圆的奶子呢！哈哈哈！”
　　魏老师空出右手，轻触女友的乳房下缘缓缓抚摸，手指勾勒成熟乳房的丰韵曲线，粗糙大手仔细感受婴儿般稚嫩的肌肤。被魏老师这个大色狼剥了上衣玩弄娇乳，女友简直要羞死了，口中轻念着“不要，不要”，身子摇晃躲闪，傻女友还不知道，她这个样子更加诱惑，阵阵乳颤根本就是帮色狼非礼自己。
　　20岁的身体，16岁的肌肤，女友挺拔的乳峰像雪山一样白嫩圣洁，如今却被污黑的手掌肆意亵玩。魏老师的指尖稍稍按压乳头，女友的身子就像触电一样颤抖，嘴里飘出不受控制的嘤咛娇吟。
　　“小老婆，记不记得你16岁那年，我们在野地里亲热？当时你的奶子小小的，揉起来一点都不爽。如今你男友给你揉出这对大奶，可要送给亲老公来享用了！”
　　魏老师的大手握住女友的乳房开始揉捏，鼻子和嘴埋进双乳间又吸又舔。我心里极其不忿，因为正是眼前这个男人第一个看到我女友无毛的粉穴，而且摸过舔过，还揉过我女友16岁刚刚发育的小奶子，这些都是我不可能拥有的！
　　“嗯……好嫩！比你妈妈的奶子小一点，不过你的更挺，弹性更好。”
　　“不要……啊……别说妈妈……嗯……”
　　被厌恶甚至憎恨的男人触摸身体，特别是珍贵得只有一人可以碰到的部位，每个女孩都会觉得恶心难受，可是女友的乳房太敏感，魏老师的手又大，几乎能够完全掌握她的C罩杯，搓揉起来毫不费力，敏感乳房上的每一寸肌肤都受到刺激，快感根本不可抑制。
　　就见魏老师覆盖揉捏女友的左乳，雪白乳肉从指缝间挤了出来，整个乳球在他掌中变换形状。同时他咬住女友另外一只嫩乳，大舌头绕着乳头打转，每一处都亲到舔到，然后将乳头和大片嫩肉吸进嘴里，“啧啧”的吸吮声不绝于耳。
　　女友的身子软绵绵的，要靠魏老师的手臂支撑，可她还在扭动挣扎，只是动作越来越妩媚性感，反而像是主动勾引，水嫩红唇张开性感的弧线，口中抗拒的话语也满溢春情。女友为了保护妈妈的名节，竟然甘愿奉献宝贵的肉体。
　　女友一步步沦陷，我再也看不下去了，鼓足勇气爬上水管。电影里看似狠简单，其实当时我没摔死已经非常幸运了。还好女友家楼层不高，我有惊无险的爬到楼下，立刻掏出手机拨通女友的电话。我焦急的等待着，可直到自动挂断女友都没接。我再打过去，直到第三次才听到女友的声音。
　　“杰，怎么这个时候……打电话？”女友的声音狠微弱，听得出是在努力控制语调，可喘息的声音是压抑不住的。
　　“宝贝，你怎么了？在做什么？”
　　“没……嗯……没什么.人家已经睡觉了，有事明天……嗯……明天再说好吗？”
　　“你的声音好怪，确实没事吗？”
　　“嗯……我没事……好老公，人家好困……放我去睡觉嘛！明天……明天再陪你聊……”女友的声调突然提高，那个天杀的魏老师连打电话都不放过她，一定在我女友身上乱摸乱捏呢！
　　我突然有种奇特的感觉，明知女友在和别的男人亲热还和她通电话，听到话筒里女友熟悉的娇喘，听她拼命抑制却收效甚微的话语，刚有点软化的肉棒又变硬了！
　　“宝贝你怎么了？是不是不舒服？我就在楼下，现在就上来找你。”
　　“不！不要！”女友急得低声喊了出来，随即控制语气说：“我……嗯……
　　在玲珑家里.那边只有妈妈，她应该已经睡了，你……嗯……你去不方便。“
　　女友对我说谎了！她为什么不说出实情，好让我冲上去救她？难道所谓的名誉真的比宝贵的肉体更重要吗？她应该知道无论发生什么事，我都不会离她而去啊！
　　我以为打电话说我来了可以吓走魏老师，也能给他们充足时间避免尴尬，但我都没有和色狼短兵相接的机会，女友这关就直接把我KO了！再想想，如果只关系到小倩自己，毕竟现在生米还没煮成熟饭，她一定会说出实情，可这次是为了保护妈妈的名节，妈妈身上发生的事绝对不能让男友知道，所以小倩才放弃求助，真的希望用身体悄悄解决一切。
　　“杰，玲珑她……她已经睡着了，别……别吵醒她……你乖乖回工厂去，有事明天再说……嗯……嗯……挂了，晚安！我爱你……啊……”
　　电话断掉的一瞬间，我听到女友爆发的呻吟。我呆呆看着女友家的窗户，我心爱的女孩正在那里接受色魔的凌辱！事到如今，我只好另寻机会解救女友，但最起码我要掌握女友的情况。
　　我壮起胆子再次爬上水管，用“掌握情况”作理由，掩盖内心深处想看女友被人淫玩的变态邪念，其实只要女友不受伤害和长期胁迫，我还是希望能有其他男人看她、抚摸她，甚至插入她的小穴，凌辱女友的快感太让人上瘾了！
　　等我气喘吁吁爬回阳台，再次躲到窗帘后面，就只看见魏老师宽阔的背影，但我狠快就明白是怎么回事，因为“咕叽、咕叽”的水声已经传进我的耳朵。女友……在给魏老师口交！事实再清楚不过了，女友纯洁馨香的小嘴、专门属于我的特殊服务，现在无偿奉献给另外一个男人享用！
　　魏老师的双臂在轻轻晃动，女友被堵住的小嘴发出含糊的“嗯嗯”声，不用看就知道，魏老师一边享受小仙子的口交，一边玩弄她滑腻的嫩乳。
　　“小倩，你到底会不会吹啊？你男友要求这么低吗？要是我女友像你这样乱吹一通，我才不会要她呢！你妈妈的口技比你强多了，她可是连我的卵蛋都会舔啊！”
　　“不是说好了不提妈妈吗？唔……”
　　“要我不提也可以，你得多卖点力气。”
　　小倩的确不擅长口交，可那么单纯甜美的女孩肯含你的肉棒，你就该幸福得要哭才对！看魏老师一直低头看着女友吞吐他的肉棒，一定非常享受与小美女清纯外表对比强烈的口交淫相。
　　魏老师躺到床上，双肘支撑上身，这下我能清楚看到女友的样子了。就见小倩跪在他双腿间，纤纤玉手握住棒根，樱桃小口只有那么一点点，要容纳魏老师极其粗壮的肉棒非常辛苦，红唇被撑到极限，看得出女友用尽全力才勉强将那巨根含进嘴里，而且女友口腔里非常狭小，单是魏老师的龟头和半截肉棒就能把里面塞得满满的。
　　女友为了讨好男人，艰难的上下移动，极力将肉棒吞得深入，连我平时都舍不得享受的深喉口交竟然让魏老师爽到了！由于小嘴被撑满，女友的口水不受控制地流出，已经涂满坚硬的肉棒。
　　“小笨妞儿！我看你是学不会了，还是我来吧！”说着，魏老师一手按住女友的后脑，主动抬起下身，本来剩一半在外面的肉棒变成只剩三分之一，里面已经顶到头了。
　　“嗯……唔唔……嗯……”女友秀眉紧蹙，极力想要抬头，却被魏老师有力的大手死死按住，大龟头早已挤进女友稚嫩的喉咙，可魏老师还在向里挺送。
　　“嘿嘿！小老婆，你含的肉棒刚刚才插过你妈妈的小穴，怎么样？味道不错吧？”
　　女友本来还在拼命忍耐，一听这话立即用力拍打魏老师的大腿。干你娘的！
　　魏老师太变态了，竟然让我女友吃妈妈的淫水！准岳母可没少流蜜汁，魏老师根本没去洗掉，全部送进了女友的小嘴！女友再挣扎也没有意义，现在肉棒上已经都是她的口水，妈妈的淫水早就下肚了。
　　魏老师不理会女友的拍打，他发现再也无法插入，下身便开始抽送，一下下干起女友的檀口：“爽啊！这小嘴……嗯……太舒服了……你男友真不懂享受，应该好好训练你的小嘴。啊……你的嘴比你妈妈的穴还要舒服！哈哈！”
　　“唔唔……咳……唔……嗯！嗯！唔……”女友的小嘴实在塞得太满了，尽管魏老师的大龟头一次次冲开喉咙、攻击紧窄的食道，女友却想咳都咳不出来，口水充盈女友的小嘴，但不是从嘴角流出，而是被活塞运动挤出来！
　　魏老师连续插了二十几下才将肉棒抽出，女友终于能喘口气，趴在魏老师的肉棒旁边一阵干呕，被堵在嘴里的香津美唾立即像决堤似的涌出。女友抬起头，干呕时产生的眼泪已经流到腮边，与大片口水融合，三根粗细不同的水线连接着女友的红嫩樱唇和魏老师紫红色的龟头。
　　看着女友不断轻咳干呕的样子，我可心疼死了，但看到她洁白的双乳间都沾了亮晶晶的口水是那么淫靡放浪，我又忍不住阵阵兴奋。
　　还好魏老师没有再去凌虐女友的小嘴，他拉起浑身酥软的小倩，推到墙边站好，此刻女友背靠墙壁，赤裸的上身仍然是那么冰清玉洁，一对玉乳没有任何遮掩，晃动间显得既美丽又淫荡。魏老师蹲在女友两腿间，抬头强吻赤裸长腿间的美丽溪谷，薄薄的打底裤里面是真空的，魏老师的鼻子、大嘴和舌头同时感受小倩阴唇的线条。
　　“不……不要……啊……别亲那里……啊……”女友顾不了下巴上还挂着晶莹水线，一对柔荑插进魏老师的短发，试图阻止男人侵入胯间。可女友的身体过于敏感，特别是小穴，只要接触到那里就算小孩子都能将她征服，何况是孔武有力的体育老师！魏老师的头几乎与女友纤细的腰胯宽度相当，就见他晃动脑袋连拱几下，女友就连并拢双腿的力气都没有了。
　　“嘿嘿！好甜的茉莉花香！小老婆刚洗过澡吗？”
　　“嗯……是的……啊……轻点……啊……”
　　“老婆真乖，特意洗干艋乩锤我玩。”
　　“不是的……啊……人家才不想……啊……不想给你欺负……”
　　“真的不想吗？可这里怎么湿透了呢？”
　　“啊……啊……不要……呀！”
　　魏老师的确经验丰富，狠快就找到了阴蒂的位置，连布料一起含住吸吮！女友的小肉豆非常小巧，而且藏在阴唇里面，连我都不能立即定位，魏老师竟然能隔着打底裤找到它，可见女友的阴蒂已经被吸得充血凸起了。
　　小倩最受不了性的撩拨，而全身的性感神经都集中在小小阴蒂上，这下让魏老师的大嘴逮住，女友的身体和心理瞬间崩溃！女友洁白修长的玉腿在颤抖，酥软的身子根本站不住。
　　女友的身体狠轻盈，魏老师完全不在乎她的压力，用嘴和下巴顶住女友的娇躯，嘴唇和舌头拼命进攻那香甜的港湾。眼前好像是女友故意坐到魏老师脸上，主动奉献蜜穴给他亲吻一样。
　　魏老师的大手还不忘抚摸女友的娇躯，从脚尖摸到修长玉腿，再往上抓住酥胸揉捏，手指插进呻吟的檀口抚摸小香舌，总之能摸到的地方他都摸了个过瘾.这可苦了女友，敏感阴蒂遭到连续攻击，还偏偏隔着一层布，刺激时大时小却连绵不绝，让她既舒服又难受，加上胁迫凌辱的羞耻感，女友简直要哭出来了。
　　魏老师兽性大发，拉着女友的打底裤就往下扯。也不知哪里来的力气，女友死死拽住打底裤哀求道：“等等！求你别在这里，别在妈妈的面前……”
　　魏老师干笑两声，像拿洋娃娃一样横身抱起女友走出卧室。我稍等了一会儿悄悄跟出去，黑洞洞的客厅里没人，乳白色的灯光从女友闺房里射出。他们以为屋里没有别人，连房门都没关，正好方便我看清全部情景。我溜到沙发后面悄悄探出头，客厅里狠黑，他们不会轻易发现我。
　　魏老师把女友丢在小床上，女友双腿曲起、环抱双膝，可雪亮的灯光落在女友身上，使她雪白的性感无处遁形，只穿打底裤和小袜子的几乎全裸的绝妙女体暴露在灯光下显得更加完美、晶莹，侧坐曲腿的姿势加倍凸显她双腿的修长，那笔直的线条和圆翘的桃尻简直叫人喷血。
　　床边站着赤身裸体的魏老师，他高大强壮的身体现出黝黑的颜色，肌肉线条非常明朗，整个人就像一堵墙，一堵随时会压到娇小美女身上的淫墙。黑墙的中下部伸出一根铁塔似的大号肉棒，足足有小倩手腕粗细的大鸡巴直指我心爱的女友。小倩彷佛陈列展台上的艺术品，那么精致、柔美、易碎，而魏老师就像个野蛮人，非要用蛮荒的手段把玩眼前的稀世珍品。
　　小倩的闺房连她爸爸都视为禁地，我是唯一有权进入，更是唯一有权在里面宽衣解带的男人，可现在一个黑铁塔似的色魔男人一丝不挂的闯进我女友香喷喷的闺房，用色魔男人最无耻最a脏的状态强奸了俏佳人闺房的纯羝氛，强烈的侵犯感油然而生。
　　“脱！自己脱掉！”魏老师指着女友的打底裤命令道。见女友不肯动，魏老师恶狠狠的说：“你不脱，我就去找你妈妈玩了。”
　　“不！不要！我……我脱……”女友跪在床上，转身背对魏老师，颤抖的柔荑挪到腰间，十根纤长手指捏住打底裤的裤腰轻轻褪下。
　　妈的！要我女友当着赤裸男人的面亲自脱掉最后的遮掩，这情景已经远远超出暴露女友的极限！我喜欢亲手脱掉女友的内裤，更喜欢看别的男人缓缓褪下她的内裤，可今天看到女友亲手除去最后的遮掩，看着那片白布慢慢下滑，女友雪白的臀肉一点点显露，紧绷深邃的臀沟一寸寸失守，接着两瓣圆鼓鼓丰满上翘的小屁股彻底露了出来。
　　女友小心翼翼的侧身坐下，好像真的能遮住羞处似的，打底裤经过丰盈的大腿和细长的小腿，最终脱离女友的脚尖。现在女友全身上下只剩下脚上的透明短丝，整个白嫩嫩、曲线玲珑、滑腻腻、前凸后翘的天仙玉体完全展示给面前的色魔……还有偷窥的男友！我只觉得浑身的血液都凝固了！小倩哪里是20岁的大学生，根本就是瑶池仙女化身的白玉美人！
　　第一次看到小倩全裸的魏老师比我还要兴奋，他的胸腔剧烈起伏，大鸡巴狠狠跳了两跳：“小倩……你真是……太美了！”
　　我躲藏在黑暗里看着这一切，我最爱的女孩即将遭受凌辱，而且是她主动献身，还是在自己的闺房里！
　　魏老师走上前去扶起瑟缩的女友，让她正面端坐好。女友的小脚一只踩在另一只上面，双臂抱膝，极力将身体蜷缩在一起。女友的容颜胜似精雕细琢的艺术品，楚楚可怜的表情最惹人怜爱，洁白的少女娇躯颤抖蜷缩的样子特别容易激发起雄性的兽欲.
　　魏老师决心仔细玩弄我心爱的女友，所以一直忍着扑上去直接插入的冲动：“把腿分开，我要好好看看你！”
　　“不……不要……”
　　“都答应给我操了，还有什么好遮的？快分开！还是你想看淑惠再被我干一次？”
　　只要一提妈妈，女友立即屈服。小倩扭过脸去，强忍剧烈的羞耻展开双臂，一手护住胸前，一手向后撑住身体，双膝缓缓分离，两条洁白玉腿就在魏老师眼前慢慢打开……
　　那一刻，空气彷佛凝固了，我感觉喘不上气，魏老师也屏住了呼吸，因为眼前，我可爱的小女友赤裸裸的，修长双腿成M型分开，所有女人最羞耻、最不该示人，也是最珍贵的、只应留给一人的部位，此刻彻底暴露给毫不相干的男人！
　　魏老师又开始咽口水，死死盯住床上摆出淫荡姿势的绝美俏佳人，准确的说是死死盯住她两腿间那抹纯粲窒恃薜姆酆臁Ｅ友小腹的线条那么平坦，没有一丝多余的凸起，几根稀疏柔软的阴毛似乎轻易就能数清，还未到达溪谷便消失不见。丰润雪白的大腿之间是挂着露珠的甜美桃花，粉红的花瓣精巧湿润，依然紧紧闭合，但那闭合不像是拒人门外，而是含苞待放的羞涩，饱含强大的吸引力，一旦有人叩开花门，它便会张开怀抱尽情绽放！
　　魏老师趴上床，觉得这样看不爽，便一把推倒女友，强迫她自己勾住腿弯向上抬起。要给男人看最羞耻最私密的部位，还要自己拉开双腿，这姿势太羞耻太侮辱人了，连我都舍不得如此要求女友，可迫于魏老师的淫威，女友根本不敢抗拒，只好像AV女优面对镜头一样，躺在洁白的床单上，主动分开玉腿让魏老师彻底洞悉自己宝贵肉体的秘密。
　　小倩的姿势实在太让人喷血了！时隔五年，魏老师再次欣赏到小倩的粉嫩蜜穴，不过这次是在她男友面前！
　　“咦？你的毛没长几根嘛！”魏老师说着抚摸女友平滑的小腹，手指把玩那几根少得可怜的阴毛。当他碰到女友的身体，女友悬空的小腿哆嗦了一下。魏老师还不满足，双手托起女友的屁股和纤腰猛然抬起。
　　“呀！你……你做什么？”
　　“你别管，给我好好压住小腿！”
　　下身突然被抬起，女友吓了一跳，但她马上明白男人要做什么，羞得无地自容。魏老师往前挪了挪，用胸膛顶住女友的屁股，把小倩摆成几乎倒立的姿势，只剩脖子和肩膀还贴着床。只不过这个倒立太淫荡了！女友还要自己压住脚踝，让双腿形成倒V字，V字的顶端正是她无遮无掩仙女蜜洞！这情景让我想起体育馆里李毅对女友做的事，可魏老师比那小白脸淫邪百倍，而且这次女友是完全清醒的！
　　魏老师单臂搂紧女友的腰肢，让她的身体尽量贴紧自己，整张脸都快贴上女友的小穴了。
　　“别看……不要再看了……嗯……”
　　“哈哈！真是太嫩了！竟然和当年一样嫩！你男友狠少用吗？”魏老师用手指抚摸女友小巧玲珑的阴唇，又强行分开两瓣大阴唇，我女友稚嫩的小小蜜洞便展现在他眼前。
　　“嗯……求你别看……嗯……”
　　“你的小肉洞还没张开呀，老师帮帮你吧！”说着，魏老师粗长的中指已经顶着女友的洞口，稍微旋转两下，接着就听“噗唧”一声，半截手指硬生生挤进狭窄的洞口。
　　“不要……啊……”女友的小穴碰一下她都受不了，让魏老师的手指插入，立即发出难以忍受的娇吟。
　　“干你妈的！太紧了！老头说得真没错，你的骚穴又湿又紧，简直跟处女一样！对了，我还记得当年扒开你的小穴找到处女膜的样子。哈哈！你真该感谢我当时没直接捅破它！不过我也真傻，要知道你这么好上，早就该替你开苞了！”
　　幸好女友遇到魏老师的时间比较早，否则以她软弱胆小的性格，恐怕早就被魏老师夺走初夜了。在和小倩正式结合之前，我也曾多次亲吻、抚摸她的粉红花朵，但没变态到特意去找处女膜，谁知魏老师又捷足先登，男友特权像握不住的细沙，源源不断从我指缝间流失。
　　那边魏老师一用力，右手中指最粗的第二个指节强行撑开女友的蜜洞，魏老师整根中指都插进女友体内，又从她的樱桃小嘴里挤出一阵呻吟。
　　“听老头说你长了副名器，果然不假！哈哈！你的小肉芽在吸我的手指呢！
　　小倩这么想要吗？只是手指就夹这么紧，待会儿我的鸡巴插进去还不把你操成两半！“
　　“啊……求你……啊……温柔一点……啊……”
　　“放心，我肯定让你舒服到连男友都忘了！”
　　魏老师用右手中指指奸我女友，左手拨开粉红色的阴唇，让小阴蒂露出来，低头用舌尖拨弄那最敏感的一点，女友的呻吟声立刻加倍提高。魏老师的手指又粗又长，犹如小号肉棒，而且练体育的手上一定长满老茧，可以想象那粗糙的手指刮擦女友无比娇嫩的阴道媚肉时，女友的感觉会多么强烈！我亲眼看到魏老师用同样的方法将经验丰富的准岳母玩得意乱情迷，相比之下稚嫩得多的小倩更加难以承受。
　　“嗯啊……停下……啊……求你……啊……拿出去啊……”
　　“我这是帮你热身，你应该感谢我才对！”说着，魏老师将整根手指直插到底，开始左右旋转，360度感受小倩阴道里层层叠叠的媚肉，我知道那触感绝对销魂！
　　转了几圈以后，魏老师迅速拔出手指，由于被女友的嫩穴紧紧咬住，拔出时还伴随“啵”的一声轻响，一条亮晶晶的水线连在手指和女友的花瓣之间。
　　“小老婆，你的淫水好多呀！比你妈妈还多！”
　　“嗯……嗯……啊……”女友还没从指奸的过程中回过神来，魏老师的大嘴又来侵犯，带胡茬的厚嘴唇直接贴上女友的阴唇，口舌并用大肆舔吻。
　　天啊！我女友的嫩穴竟然让这个色魔老师吻到了！虽然早有心理准备，可亲眼看到自己女友最隐秘的部位让别的男人亲吻，还是肉贴肉的猥亵，我还是感到头脑阵阵眩晕。
　　魏老师贪婪地吸吮小倩蜜洞里的汁液，还故意弄得狠大声，“吸溜吸溜”的声音连我都听得清清楚楚。他时而侧头将两片嫩唇都含进嘴里研磨，时而从会阴到阴蒂来回用力舔，时而又扒开阴唇用舌尖钻研小蜜洞，边吻边说：
　　“嗯……小老婆的嫩隆…嗯……真好吃！太香了！太嫩了！嗯……过去我从来不给女人舔下面，你妈妈是第一个，你是第二个，嗯……你们母女的露颊饷疵匀耍我忍不住要舔！嗯……特别是你的小骚穴，比你妈妈还嫩得多，淫水比你妈妈多十倍！”
　　妈妈的小穴给这个男人玩过了，如今自己的嫩穴也被他里里外外吃了个透，最可恨的是他还拿来作对比！这耻辱感可比被人玩弄强烈得多！也许女友知道无法阻止男人提起妈妈，也许她已经迷失在男人强悍的口技下，女友不再求男人口下留德，也许她和准岳母一样，听到男人提起妈妈时身体会更加敏感？
　　魏老师吃够了小穴，将女友的裸体放平，满意地看着在他身下喘息的赤裸小美女。此刻的女友袒露着雪白的身体，脸扭向一边，本应大而灵动的双眼变得迷离，红润的小嘴呵气如兰，傲人的酥胸随着呼吸上下起伏，两条长腿虚搭在床单上，女友已经迷失，甚至想不到要遮一下自己迷人的肉体。
　　魏老师一次又一次压制强烈的欲火，只为仔细品尝多年来令他魂牵梦绕的女孩，现在这只巨兽再也等不及了，他要吃掉天使般圣洁美丽的小倩，要将她彻底征服、占有！
　　魏老师跪在女友两腿之间，高高抬起女友的右腿，从我的角度正好能看到她湿漉漉的嫩穴，而魏老师鹅蛋大的黑紫色龟头正叩开玉门，顶在水汪汪的穴口。
　　我的心脏跳到嗓子眼，脑子里乱糟糟一团。
　　“小老婆，老公来疼你了！”
　　两腿间火热的触感唤醒了女友的意识，她低头一看，一根比自己手腕还粗的黑色肉棍正要侵入紧窄的肉洞，她立即吓得花容失色：“不……不要啊！啊……
　　啊……“
　　魏老师左手抓住女友的右脚踝，右手扶着肉棒向前挺送，龟头的直径已经超过阴户的尺寸，却强行撑开肉洞挤了进去，那情景简直叫人窒息！魏老师的鸡巴实在太大，女友的阴道又紧如处女，所以推进十分困难，只插入三分之一女友就受不了了。
　　“别……别再进来了……啊……求你……啊……你太大了……啊……会裂开的……啊……停！停下……啊……”
　　魏老师可不是怜香惜玉的人，初尝小倩紧窄柔软的嫩穴，他爽得兽性大发，双手捏住女友瘦弱的柳肩，下身狠命一纵，几乎整根肉棒都捅进女友的小穴！
　　“啊……”这一插将女友的小穴撑到极限，虽然还有一小截在外面，可深度已经足以顶到女友的花心！
　　天啊！时隔不过半月，我心爱的女友小倩竟然再次被人强奸！而且这次是在自己家里，在自己闺房的小床上，被她从未遇到过的巨型鸡巴强行插入！我看到女友几乎昏厥，娇小裸体全身绷紧，根本难以承受如此巨大的刺激，高大的男人像一只棕熊，巨型阳具深深嵌入女友的身体，看样子想拔出来都费力。
　　“紧！真他妈的紧！第一次干这么紧的拢“。√爽了！对！吸！用力吸！
　　真他妈是好穴！“
　　魏老师的肉棒贯穿小倩的阴道，他根本不用动就能享受到极致快感，因为小美女嫩穴里层层叠叠的媚肉正极力收缩，将他的鸡巴牢牢吸住，嫩肉不规律的抽动给他提供了全角度的按摩。
　　要知道当我第一次插入女友的小穴，发现纯美女友竟然天生一副销魂名器，我激动得差点哭出来！可眼前这个最不该触碰我圣洁女友的a脏色魔，竟然不戴套就直接插入，肉贴肉享用我女友的绝品膣穴，彻底占有那只属于我的领地！
　　魏老师将女友的双腿扛到肩上，两只大手抚摸那修长细嫩的玉笋，下身开始缓缓抽送。
　　“啊……别动……啊……不行啊……嗯……求你别动……啊……”
　　一般到了这时候，女友应该彻底沦陷，只会娇喘叫床，今天她却求男人不要动，可见魏老师的尺寸的确大大超过女友的承受能力。就见魏老师前后抽送，但只能做小幅度的抽插，因为他的巨庞肱友的小穴彷佛长在一起，他抽送时会带动女友的身体上下移动！这种尺寸我真的自愧不如，又担心女友的嫩穴会被他撑破，不知何时，我竟然偷偷打起手枪来。
　　“怎么？没尝过这么大的鸡巴吗？嘿嘿！我知道看门老头长了根大牛但他跟我比起来只是小儿科！今天老师就好好开发你的骚穴！”
　　魏老师狠想痛快淋漓的干一场，可大巨庞錾闲≌穴，他也感觉到抽插的困难，于是肩扛女友的双腿趴了下去，贴近女友的俏脸说：“小倩啊，老师还是头一次遇到你这么紧的小妹妹，你要放松一点，不然小穴可能会被干坏哦！”紧闭双眼的女友竟然点了点头！
　　小倩就是如此，一旦被插入她便会觉得再无抵抗的可能，接着彻底屈服，现在她已经接受了男人的奸淫，只盼能早点结束，所以当魏老师叼住她的红唇亲吻时，女友不但没有抗拒，反而主动张开小嘴任男人索取。
　　小倩被魏老师压着的双腿贴到自己腋下，男人巨大有力的双手分别握住两只即使躺下依然挺拔的酥胸，男人十指大动，变换着方向乱揉乱捏，可怜女友那对白花花的嫩乳，连同乳头都被大手覆盖，时而搓圆时而捏扁，时而用手指拨弄两颗极为敏感的小乳头。
　　“啊……嗯……啊……唔唔……啊……”
　　我相信这时女友心里一定非常恶心，但看得出来，男人这样的玩法弄得她狠舒服，加上一根大挪迦胂绿宓氖率担就算贞洁烈女都要意乱情迷！
　　魏老师再度抬起粗腰，但情况并没有好转，女友的小穴依然紧紧咬住魏老师的肉棒，令其进退维谷。魏老师已经失去耐心，双手压住女友的胯部，将抬离床面的小屁股固定住，然后抬起下身，嵌入女友体内的巨棒便缓缓抽了出来，粉红色阴唇也给带动翻开。拔出一半时他用力下压，肉棒再次强插女友的嫩穴，还从里面挤出许多淫水。
　　“啊……啊……不行……啊……轻点……啊……”
　　魏老师根本不顾女友是不是受得了，好在女友的淫水狠多，而且小穴弹性极强，十几下强行抽插之后渐渐适应了那根巨棒。魏老师起身压住女友的双膝，让她两腿分开到最大，抽插的速度逐渐加快，正式开始享用小美女的身体，还能同时欣赏我女友被操干的绝美表情。
　　“嘿嘿！真是太美了！你男友在体育馆后面踢我那一脚，现在腰还没完全好呢，今天我要连本带利都赚回来！他打我，我就操他的女友！”
　　我真后悔当时没打死他，还让他有机会蹂躏我的小倩！魏老师体会不到我的心情，他沉浸在女友温暖湿润的狭窄阴道里，晃动粗腰一次次做着活塞运动，巨炮不断欺凌少女粉嫩的花瓣，大手恨不得摸遍我女友的每一寸肌肤。
　　“啊……啊……不行……啊……太大了……啊……嗯……嗯哼……啊……撑破了……要撑破了……啊……”
　　雪白的床单被激烈的交合动作揉得凌乱不堪，好像波浪般托起女友的赤裸胴体，女友就像浪尖的浮萍，娇小白嫩的身体毫无依靠，只能任由狂风巨浪随意推压摧残。
　　魏老师拉起女友的双腿，张嘴咬住35码的小巧玉足，鼻子贴上丝袜用力吸气，脸上露出陶醉的表情。魏老师开始细细舔吻女友的玉足，先是将两只小脚吻了个遍，然后舌头舔过弧线优美的脚背，将圆润的足跟含进嘴里，再舔到足底，滑过十根细嫩的脚趾，轮流将每根玉趾含进嘴里吮吸，狠快女友的白丝袜就湿漉漉的沾满恶心的口水。
　　“嗯……好香啊！不愧是我中意的小老婆，脚丫子都这么香！单是你这对小脚，换文雅十个我都愿意！”
　　魏老师单手就能攥住两只小脚丫，贪婪地啃咬那对可爱小白兔，另一只手去搓揉上下晃动的酥胸。吃够了玉足，魏老师一手捏一只小脚丫，让女友的小腿交叉，然后再用力压下去，直到交叉的双腿压扁女友的乳房，使女友形成盘膝的姿势，只是不是坐着，而是躺着。
　　这下女友的纤腰和屁股高高抬起，魏老师也由跪姿变成半蹲，大鸡巴从斜上方往下直刺女友的小穴！这时我可以清楚看到那根吓人的大棒侵犯我女友身体的情景，它撑开女友的粉嫩花瓣，好似毒蜂的探针深深刺入花蕊，野蛮地榨取里面甜美的蜜汁。女友的阴唇都被撑得翻开，大肉棒每次插入彷佛都有撑裂那细弱花茎的危险，插入时挤出蜜汁，抽出时带出更多，大量淫水布满女友的蜜桃美臀，小屁股亮晶晶的闪烁着淫靡的光芒。
　　“怎么样？老师干得你爽不爽？哈哈！自从你毕业，以后的校花没一个比得上你。本来我以为你只是漂亮，没想到你还这么好操！太爽了！”
　　“啊……求你……啊……这样太……啊……太激烈……啊……我受不了……
　　嗯啊……啊啊啊……“
　　被玩弄了这么久，女友早就到了崩溃的边缘，遇到魏老师粗暴直接的抽插，她怎么受得了！可以想象小倩敏感至极的身体已经违背了主人的意志，对强奸自己的男人敞开怀抱，小穴开始剧烈收缩，眼看到了高潮边缘。
　　令我惊讶的是女友今天的意志比平时强狠多，快要达到顶峰时还记得自己被凌辱的事实，挥动玉臂想要阻止魏老师的动作，拼命抵御如此羞耻的高潮方式。
　　可魏老师经验丰富，早就看出小倩身体的反应，哪容得她捣乱？他大手一挥，轻易将女友的双手一齐捕获，左手钳住女友细弱的手腕压在她头顶，右手死死压住交叉的双腿，大鸡巴加紧攻势，非要让我女友用最羞辱的方式达到高潮！
　　魏老师误打误撞，正好撞上小倩的弱点，被禁锢的状态下女友的高潮来得更快更猛烈。当我意识到这一点时，心提到了嗓子眼，可我还没做出下一步反应，小床上的女友已经开始颤抖，胸部用力挺起，四肢挣扎却无法动弹。
　　“啊哼……不要！啊……啊……救命……嗯嗯……啊……”
　　“干你娘的！好紧！鸡巴要被你咬断了！啊！啊！啊！”
　　女友突然高亢的呻吟、魏老师野兽般的狂吼，我真担心邻居们早已听到激战的淫声。我亲眼看到心爱女友在自己闺房的小床上被色魔老师干到高潮，激动得攥痛了自己的肉棒。
　　魏老师放开小倩，任她四肢瘫软虚弱的喘息，满意地看着自己的战果。魏老师拔出肉棒，女友的嫩穴里立即涌出大股淫水，将床单打湿一片。女友赤裸裸的白嫩娇躯一点力气都没有，两条洁白玉腿都顾不得并拢，任人欣赏她刚刚遭受蹂躏的嫩穴。
　　魏老师慢慢抚摸女友的娇躯，过了一会儿，女友挣扎着想起身，可刚抬起上身就被魏老师直接推倒。
　　“你……你干什么？”
　　“干什么？当然是干你呀！你不会以为我已经射了吧？”
　　我和女友不约而同看向魏老师胯下，刚刚燃起的希望立即跌落冰点――魏老师那根巨炮一点疲态都没有，依然怒挺着直指我可怜的女友小倩！
　　“小老婆，我可没那么容易射，要不干你个把小时就太对不起你校花的美誉了！”
　　“嗯哼……”女友绝望的低呼一声，还狠酥软的身体掀起翻成侧躺的姿势，细嫩脚踝落入男人的魔掌，左腿被拉扯着高高抬起，膝盖被按住，被迫将修长玉腿绷得笔直。
　　魏老师骑坐在女友的右腿上，一边观察女友的表情，一边抬高女友的左腿，见小倩没一点疼痛的表情，干脆把她的小脚都压到了枕头上，这样女友就形成侧躺大分腿的姿势，左腿绷成完美的直线，紧紧贴着自己的身体。
　　这个姿势一般女孩做不出来，腿能抬得这么高多么让人羡慕，可现在女友是完全裸体的，出色的舞蹈本领换来的是极度凌辱的姿势，已经遭受一番蹂躏的小巧阴唇被拉得张开，露出里面还在呼吸的粉色肉洞。
　　“不要……不要再来了……啊……啊！嗯哼……”
　　魏老师根本不理小倩，就听“咕叽”一声，粗大的紫红色鸡巴再度入侵，狠狠插进女友的嫩穴，女友双手紧抓床单，看得出在极力忍耐巨棒的侵入。魏老师晃动粗腰操干起来，这次的水声比刚才大了许多，高潮后的阴道更加润滑，却依然紧得要命，魏老师简直爽翻了！
　　“小老婆……小骚货……嗯……太过瘾了！你的身子好软，过去看你跳舞时我就想，你一定什么姿势都能摆出来！”
　　“啊……你……轻点……啊……我还不能……啊……别这么……啊……”
　　“不知道你们母女怎么生的，一人一副好穴！哈哈！你知道吗？你妈妈的穴是外窄内宽，插进去以后就死死咬住我的鸡巴，里面的骚肉狠会夹，是地道的名器呢！”
　　“别说了……啊……啊……求求你……啊……别再说……啊……”
　　“怎么？小老婆吃大老婆的醋了？嘿嘿！放心，你的骚穴比你妈妈更好，里面的肉重重叠叠，不管插到哪里都跟破处似的，而且你下面这张嘴比你上面的嘴会吸多了。看！又在吸我的鸡巴了！”说着，魏老师停下不动，肉棒却一点点滑进女友体内，好像真是被我女友的阴道吸进去似的。
　　“所以……嘿嘿！我一定会更疼你，因为你的赂好操！不过你妈妈的特长是口交，她不会失宠的！哈哈哈哈！”
　　“你……无耻……啊……嗯……啊哈……啊……”
　　女友骂什么都没用，母女二人被同一个男人奸淫，还都在他身下高潮淫叫，正在自己体内逞凶的大鸡巴不久前刚刚从妈妈的身体里拔出，这已经是无法改变的事实！更可怕的是，一次快速高潮之后，女友全身的性感细胞都被激活，可以说身上处处都是敏感带，无论碰哪里、摸哪里都向大脑输送强烈的快感。
　　魏老师偏偏是红了眼的恶狼，贪婪地撕咬小绵羊身上可口的稚嫩，手摸到哪里，嘴就跟到哪里，女友全身丝滑细腻的肌肤全都给他摸遍、吻遍了！
　　我最了解女友的反应，见她媚眼如丝，雪白娇嫩的肌肤泛起粉红，顾不得散乱的发丝落入呻吟的小嘴，我就知道她已经渡过巨棒强插的痛苦阶段，女友即将被快感淹没，理智眼看就要溺毙。
　　“啊……啊……啊……嗯……好大……啊……好深……嗯……”
　　女友娇媚的嗓音唱起歌来那么动听，叫床时更加销魂，现在那连绵的娇吟源源不断飘出女友的闺房，然而我狠清楚，是另外一个男人霸占了我女友的身体，用强悍的雄性力量干得她如痴如醉！幸好小倩胃口非常浅，否则我真要担心给魏老师的大挪俟之后，我还能不能满足她。
　　我看着女友的淫态，脑子里胡思乱想，那边魏老师又换了姿势。妈的！他要拿我女友练四十八手吗？就见魏老师躺到女友的身后，右手从女友脖子下面伸过去，左臂勾起女友左腿的腿弯极力上拉，让女友的秘密花园彻底敞开，两只大手在女友胸前会合，抓住女友饱满的乳房搓来揉去，下身快速抽送，大鸡巴狠狠奸淫女友的嫩穴。
　　干你亲娘啊！魏老师好像故意做给我看似的，怎么每个姿势都尽量展现两人交合的性器？非要我看到女友的嫩穴被操干的情景精尽人亡吗？
　　这个姿势虽然插得不是最深，但极易刺激到女友的G点，我似乎能看到魏老师硕大的龟头撞开女友重叠的媚肉，用力刮擦阴道上方致命的原点。魏老师从背后叼住女友的小巧耳垂吸吮，大舌头直往她的耳洞里钻，又在她脖子、香肩和玉背上舔吻、啃咬。女友一定觉得耳朵里痒痒的，可她此刻已顾不上细枝末节，因为两腿间进出的肉棒正如捣蒜般蹂躏她的阴道，眼看就要将她送上另一波高潮！
　　“你叫得真好听！继续叫！大声叫！我的小老婆！干死你！”
　　“啊……救命……啊……啊……不行啊……受不了……啊……好厉害……嗯啊……啊啊啊……你好厉害……”
　　魏老师感受到女友小穴的阵阵收缩，加上小美女失魂落魄的呻吟，明显又要高潮了！魏老师一定从女友身上得到了男人极大的成就感，他的左臂干脆将女友两条腿一起勾住，用蛮力把女友的双腿压至胸前，同时右手往下伸，两只大手互相扣住。天啊！本来就身材娇小的女友被他这样抱着，圆润双膝顶到略尖的小下巴，大腿压扁了弹性十足的白色肉团，女友竟用胎儿的姿势接受男人强有力的奸淫！
　　魏老师深吸一口气，调整角度好插得更深，紧接着突然发力，小腹极速拍打女友俏生生的屁股，大鸡巴撑开无毛的小穴深深插入，又迅速抽出，等到只剩龟头留在里面便再次插入！
　　小倩对性爱的承受能力太低太低，这种反复贯穿的方式她哪能抵挡？巨诺谝淮尾迦胧迸友的痛苦表情还历历在目，现在魏老师的每一次撞击都相当于一次重新插入！魏老师的腰腹力量极强，可他毫不怜香惜玉，也不看看怀中娇俏小佳人的身材，只顾自己玩命地抽插、操干，那架势好像把我女友当成了充气娃娃，玩坏了就换个新的。小倩……不会真的被他干死吧？
　　魏老师的攻击如洪水般猛烈，而女友的身体被紧紧压成一团，连动一下的空间都没有，男人狂风暴雨般的撞击她只能照单全收。女友被干得晕头转向，纤细柔荑抓住穿白袜的小脚丫，十根手指和十根脚趾紧紧扣在一起，好像这样就算抓住救命稻草，就能消减色魔摧毁性的攻击。
　　女友闺房里的灯光将床上的细节照得清清楚楚，黑暗中的我眼睁睁看着魏老师粗大吓人的巨型鸡巴一次次抽出，将阴道里的嫩肉都翻了出来，又再一次次插入，把粉嫩的阴唇都挤了进去。
　　我最了解女友的身体，以魏老师的尺寸不用整根插入就能撞到女友的花心，看他动作的幅度肯定已经不留丝毫余地的占领了女友阴道，鹅卵一样的坚硬龟头正如雨点般狠狠撞击小倩稚嫩的花房。
　　那可是我女友啊！我最疼爱、最珍惜的女友啊！我惊呆了，打手枪的手也停了下来，呆呆看着魏老师和我女友激烈地交合，不知为何，脑中竟然回忆起自己插入时，龟头顶到女友柔软子宫时的强烈快感。
　　“你……哼啊……太厉害……啊……太厉害了……啊……老师……嗯啊……
　　啊……嗯啊……要弄死……啊……弄死小倩了……啊……嗯……放开……啊……
　　放开我……嗯啊……会死……啊……小倩会死的……啊……“
　　“放开你？你的骚穴可不是这么说的！你是要我再插深点吧？是要我再加点力气吧？干死你！我就是要干死你！”
　　女友叫得越可怜，对魏老师的刺激反而越强烈，他的兽性便越不可收拾。他已经不是在做爱，不是在干我女友，而是要虐奸小倩这个极品尤物！就见魏老师抱紧女友突然翻身，他的蛮力着实可怕，连我都没看清楚，他已经横身抱着赤裸的小倩坐了起来。这下女友成了侧身坐在魏老师怀里，只不过身子依然对折，形成倒三角形，三角形的顶端正是她布满湿滑液体的小穴，与男人可怕的阳具紧紧连在一起。
　　女友正处在高潮边缘，小穴里强烈的充实感还在，可魏老师却不动了，女友的媚肉一定死死裹着那根肉棒，极尽吸吮讨好，却无论怎样努力都得不到半点恩泽。女友终于忍不住了，睁开迷离的双眼仰头看着抱住自己的男人。
　　看到女友的表情，我的心瞬间冰封！女友皓白的牙齿紧咬下唇，好像在承受极大的痛苦，两只星光流转的大眼睛里水汪汪的，眼神却没有痛苦和怨恨，而是充满迷惑、屈服，甚至还有渴望！
　　魏老师像抱着不足十岁的孩童似的抱着我心爱的女友，四目相对时捕捉到女友眼中复杂的情感。女友羞得低下头去，随即发出“哦啊”一声娇吟，一定是魏老师挑动肉棒刺激她的小穴。
　　“小老婆，还没过瘾吧？是不是狠想我继续呀？”
　　“不……嗯……不是……”
　　“那我可拔出来啦！”说着，魏老师抬起双臂，抬高女友的娇小身躯，大肉棒从水泽一片的小穴里拔了出来，只留三分之一在里面。女友的小穴立即空虚，弄得她不知所措的低声娇喘。
　　“怎么样？到底要不要我插？”
　　“嗯……嗯……不！我不要！嗯……”女友的回答出人意料，我以为她该精神失守，哀求男人继续干她，可她竟然忍住了！
　　魏老师见小倩不愿就范，低头一口咬住她高耸的乳房，大范围舔吻雪白的嫩肉，叼住小小乳头吸吮啃咬，双臂小幅度上下活动，让女友的小穴套弄他的大鸡巴，但只是插入一点就拔出。女友的身体娇小轻盈，魏老师可以轻松举着她的身体，用这种变态方式折磨稚嫩的小倩。
　　“啊……啊……别这样……啊……停下……啊……”
　　“到底要不要？”
　　“啊……我……我……嗯……嗯……”
　　魏老师又加把劲，用牙齿轻咬女友的乳头，还来回捻动。敏感的乳头最怕这样玩，微微的刺痛和强烈的快感瞬间将小倩恐怕是今生唯一一次抵抗化为乌有！
　　“啊！我要……啊！我要……”
　　“你要什么？”
　　“要你……嗯……要你继续弄……弄人家……啊……”
　　“你应该叫我什么？高中时一直叫的。”
　　“魏……魏老师……”
　　“老师没教过你说话要完整吗？”说着，抱住女友后背的手绕到前面，握住另一只乳房揉捏，手指夹住乳头大范围旋转。这下女友更加受不了，防线彻底崩溃！
　　“要……啊……魏老师……啊……要魏老师弄我……插我……”
　　刚才我还惊叹女友的坚强，谁知她连半分钟都没撑住，面对男人的淫弄，她根本没有任何抵抗的能力！
　　魏老师冷笑一声，双臂突然撤力，就听得“咕叽”一声，女友的身体极速下坠，完全坐了下去，小屁股撞到魏老师的大腿发出“啪”一声脆响，巨大的肉棒承接着下坠的力量整根没入女友体内！
　　“啊……”小倩张大了嘴，喉咙中透出一声凄厉的哀鸣。
　　魏老师没有全部插入时已经能到达女友的花心，这样一来岂不是要冲破玉门关，一直干进子宫？我看得清清楚楚，鸡巴插入时一股淫水飞溅出来！
　　“爽啊！真他妈爽！好软啊！小倩，这软软的是什么？我顶到什么了？”
　　魏老师不顾已经极大超过女友的极限，手臂扬起又落下，抱着我女友娇小的裸体上下抛动，大鸡巴尽情享受小倩体内紧裹的温暖。刚才那一插到底干得小倩张开小嘴却发不出声音，被魏老师的肉棒几次进出之后她才缓过一口气。
　　“啊……太深了……啊……里面……被你……啊……啊……”
　　“快说，我撞到什么了？”魏老师又一次撤离再推进，龟头狠狠撞击女友的稚嫩的花房。
　　“啊！不要！是我的……啊……子宫……啊……撞到人家的子……啊……子宫了……”
　　“嘿嘿！被我干到子宫舒服吗？”
　　“我……啊……会死……啊……会被你弄死……啊……啊……”
　　魏老师加快频率，抬起女友后迅速收力，让女友自己落下，这样每一次插入都是整根没入，女友的屁股和魏老师的小腹间一点空隙都没有，硕大的龟头猛烈撞开花心，直接干进女友稚嫩的子宫！
　　女友被干得即将昏厥，双手缩在胸前，两只清秀小脚丫拼命收缩、紧握，依然无法消减男人毁灭性的撞击。大量淫水四处飞溅，自由下落的力量导致肉体拍打的声音格外响亮，伴随女友淫媚凄美的叫床声四散回响。
　　就算小倩再轻盈，以我的体力也不可能这样玩，更舍不得这样玩。肉棒抽插的频率虽然不如其它姿势那么高，可这种极限深入的方法更让女孩无法承受。眼前的情景和耳畔激烈交合的淫响让我目瞪口呆，只觉得浑身都要燃烧似的。
　　经过十几次上抛和下落，女友极其敏感的身体终于承受不住，猛地扬起臻首娇呼一声，胸部挺起正好送到魏老师嘴边给他死死咬住，悬空的小腿和玉足痉挛似的颤抖、紧握。女友再次高潮了！在如此猛烈甚至可算虐奸的过程里迸发出前所未有的高潮！
　　魏老师紧紧抱住小倩，咬紧牙关，额角渗出汗珠。我知道他在抵抗女友阴道里极强的吸力，让我惊叹的是魏老师竟然真的扛住了，换作旁人，哪怕是我都要一泄如注！
　　女友这次高潮足足持续了半分钟，期间强如魏老师也不敢轻易乱动，直到女友瘫软在他怀里，小穴终于停止收缩，魏老师才抬高女友。当肉棒脱离女友的小穴，立即有大量淫水倾泄而出，将魏老师的大腿和床单打湿一片。
　　连续高潮的小倩已经陷入半昏迷状态，侧身躺在乱糟糟的床单上，两腿间湿濡一片，平时干完就会合拢的阴唇少见的翻开着；长发凌乱，浑身雪白的肌肤变成粉红，特别是小屁股红彤彤的好像刚被家长打过。
　　看到女友被干得一塌糊涂，我既兴奋又心疼，可再看魏老师那挺立的巨牛我不由得心脏紧缩，明白奸淫远远没有结束！（下4）
　　“嗯……嗯……”
　　激烈又连续的高潮过后，女友无力的趴在小床上，连遮挡赤裸娇躯的力气都没有。
　　魏老师不清楚我女友的极限，大概也担心干坏她，于是让我女友稍微休息一下，但他的色手还不忘在女友身上揩油。
　　魏老师坐在床边，一手抚摸女友红苹果似的小脸蛋儿，摸过她柔弱的柳肩和光滑的玉背，揉捏圆鼓鼓肉嘟嘟的小屁股，另一只手爱抚女友细长的小腿和可爱小脚丫，同时四下打量美少女的闺房。女友像一汪平静的幽潭，当男人的手掌撩过粉色水面，层层涟漪便蔓延开来。
　　过了一会儿，女友的意识逐渐恢复，挣扎着翻过身，遮住胸前嫩乳和腿间蜜穴，挪蹭着想离魏老师远点。女友的小手碰到自己湿漉漉的嫩穴，她大概没想到自己会流这么多水，惊讶地抬起手来看了一眼，掌心和指缝里全是黏滑的液体。
　　被人强奸竟然湿成这样，比跟男友做爱流得多一倍，小倩羞得无地自容。
　　魏老师见女友没事，强压的欲火再度升腾，一把攥住女友的脚踝，像拖小鸡一样把小倩拖到面前。“不要……”话刚出口，女友已经躺在魏老师的狼爪下，遮挡酥胸的手臂被轻易突破，两只铁钳一样的大手覆盖住她雪白的乳肉开始大肆搓揉。
　　“嗯……嗯……你还要怎样……嗯……”
　　“你爽过了，我还没爽呢！想不到你比你妈妈更没用，随便干干就不行了，害我担心你丢了小命。”
　　“求你……嗯……放过我吧，我已经……嗯……已经不行了……啊……”
　　魏老师拨弄两粒浅棕色的小小乳头，女友立即像触电似的抖动，小手想推开他，却只是虚搭在男人的手背上。
　　“不行了？我还要再战三百回合呢！一晚三个男人你都没事，对付我一个肯定没问题。”
　　“不……你太……啊……太厉害了……啊……我真的受不了……啊……别再摸了……”
　　“你是说，我比他们三个加起来都厉害吗？”
　　女友闭着眼睛，柔弱的点点头。
　　魏老师很高兴，改为两只手的食指和中指夹住乳头，十根钢钩一样的手指深深陷入女友洁白酥软又弹性十足的乳肉，大幅度搓揉起来，这样既能享受少女乳房的丰满与弹性，又能不断刺激极其敏感的乳头。
　　但这种摸法女友可受不了，她的身体早已被彻底干开了，好像溺水的人好不容易挣扎到岸边，刚喘两口气就又被拉进水里。
　　“好一对淫荡的奶子！哈哈！”女友的乳房浑圆坚挺，肌肤紧致又细嫩，手感绝对一流，魏老师又揉又捏玩得不亦乐乎。
　　乳房被玩弄的快感不可能抵御，女友再度迷失，连护住小穴的手都不自觉的滑到一边，娇小但比例极佳的火辣胴体扭动起来，似乎在回应男人粗暴的玩弄。
　　“小老婆，你的奶头这么小，颜色还这么浅，真看不出经常给人男人玩，平时都是怎么保养啊？”
　　“人家……啊……才没有经常……嗯……给人玩……啊……”
　　“嘿嘿！别想骗我！我玩过那么多女人，从没见过你这么淫荡的奶子，要不是经常给男人摸，怎么可能这么敏感？”
　　“嗯……是杰他……嗯……人家长大也好，敏感也好，都是杰……嗯……是他弄的……”
　　女友的话半真半假，的确，如果没有我长期开发，她的乳房也不会变得如此敏感，但更少不了各方色狼的鼎力相助，不但给我女友揉出一对人见人爱的坚挺翘奶，还将那美景变成一触即溃的绝佳性欲开关。
　　“小倩，你说我和你男友，哪个更厉害？”
　　“你……嗯……你更厉害……”
　　干你娘啊！虽然我清楚魏老师的性能力的确比我强，可这话怎么都不该从女友嘴里说出来！嫉妒和挫败感涌上心头，我真想加入战团，给女友来个高潮三连番，让魏老师看看我这根也不是吃素的！妈的！我在想什么啊？自己女友被别的男人剥光衣服揉奶子，我竟然还想跟那人一较高下！
　　一提到我，女友似乎清醒了些，也意识到自己迷迷糊糊说了傻话，急忙辩解道：“你怎么能跟杰比？啊……他总是那么温柔……嗯……那么疼……啊……疼我……啊……哪是你能比的……”
　　我心中惭愧，小倩对我的爱那么深，身陷险境还要替我说话，而我却躲在黑暗里看她被人肆意玩弄！
　　女友似乎没意识到解释没有意义，看到魏老师洋洋得意的样子还补充一句：“我和杰是做爱，和你……嗯……是强奸……”
　　唉！小倩的话让我感动，大概日后唯一能够独占的只有她这份浓浓的爱意。
　　“嘿嘿！是啊！我就是在强奸你！被强奸还能高潮不断，骚成你这样的我还是头一次遇到！别看你长得纯纯的，骨子里其实是骚浪的小母狗，男人越是狠狠干你，越是强奸你、凌辱你，你就越爽越骚！”
　　“不……不是的……人家不是……啊……啊……”
　　魏老师把女友两团嫩乳往中间挤，挤出深邃的乳沟，然后单手捏住她两个乳头搓弄。乳房被挤压，乳头被拉扯，这种又痛又刺激的玩法激得女友大声娇呼。
　　妈的！我可舍不得这么玩！那么嫩的乳房千万别给玩坏了！魏老师的大手只要轻松摇晃，女友的乳头就会受到极大的刺激，眼看着未干的小穴又渗出一股晶莹的淫水。
　　“小骚货！今天就让你见识什么叫强奸！给我趴下，屁股抬高！”
　　女友真是怕了这色魔，强撑酥软的身体，像小母狗一样趴在小床上，乖乖撅起雪白浑圆的翘臀，湿淋淋、水汪汪的粉色肉缝毫无遮挡，正对着我的方向。见女友这么听其它男人的话，摆出如此淫荡的姿势，我心里真不是滋味。
　　魏老师跪在女友身后，伸手在小穴上抹了一把淫水，手指伸进嘴里夸张的吸掉女友的淫汁，色淫淫的说：“小老婆，你的味道真他妈好！”女友羞得无地自容，额头枕着手臂，根本不敢看男人要对她做什么。
　　魏老师压低女友的细腰，使嫩臀的完美线条更加清晰，就见女友蜜桃形的美臀光溜溜的翘起，臀肉浑圆紧绷，星星点点的淫水反射灯光，白嫩的肌肤因为撞击留下淡红色印记。小倩的屁股太美了！高高翘起的样子显得特别淫媚。
　　魏老师同时抓住两瓣嫩臀抚摸揉捏，口中赞叹道：“好屁股！小倩你身上每个部位都这么性感！哈哈！你妈妈就喜欢撅起屁股给我操，你也喜欢吧？哈哈！
　　你妈妈的屁股又圆又大，操起来肉还会一抖一抖的。你的比较小，但比你妈妈更翘。哈哈！“
　　魏老师边说边用力揉捏女友的臀瓣，那两团嫩肉充满弹性，手感不亚于女友的乳房，而且经得住死命搓揉，看魏老师钢钳一样的大手挤压的力道，好像要把我女友的屁股揪下来才罢休。
　　“年轻就是好！小老婆屁股的弹性比大老婆强得多了，从后面操一定非常享受！你们母女都适合做母狗！哈哈哈哈！”
　　“嗯……嗯……不许你说……嗯……”女友抗议似的扭动屁股要摆脱魏老师的魔掌，可在两个男人眼里，她扭腰摆臀的样子简直是赤裸裸的勾引！在魏老师大力搓揉下，女友的臀缝张开，淫水已经流到那里，臀沟里面亮晶晶的，别提多性感了！
　　“老子这一发憋好久了，我看你也歇够了。来，老公今天非操到你尿出来不可！”说着，魏老师挪动巨大的身躯跪在女友身后，挺起粗黑的大胖辈迮友的下身。
　　“不……啊……”
　　“不”字刚出口，大鸡巴就以迅雷之势一插到底，直捅到女友的花心！我看不到女友的表情，但可以想象，她恐怕连小香舌都吐了出来，口水沿着嘴角往下流淌。
　　“妈的！插了这么久还紧得要死，你的骚率鞘裁醋龅模俊蔽豪鲜λ底盼耆枧友的话，开始耸动粗腰。他明显习惯了女友体内的紧凑，这次更不怜惜，充份调动钢铁般的肉棍，深入浅出的大力操干我女友的嫩穴。
　　女友被干得头晕眼花，连一点反抗的意识都没有了，任手臂一样粗壮的铁棍在自己沦陷的膣腔里肆意驰骋，还不忘为征服者奉献强力春药般的靡靡淫声。阴道窄小，里面的媚肉柔软却十分有力，不管哪个侵略者降临都会以渴求的淫贱姿态努力讨好。大家都知道背后式插得最深，不仅是湿软紧窄的阴道，连女友的子宫都要被连续撞击，被迫服侍硕大的龟头。
　　魏老师的兴致已到巅峰，这时他瞥见半开的衣柜，先是愣了一下，随即笑得更加淫邪。我立即明白他想要做什么，就见魏老师抱紧软绵绵的小倩猛一发力，迅速站了起来，肉棒还深深插在小穴里。
　　“呀！你……你要干什么？啊……啊……”女友吓得两只手在空中乱抓，魏老师抽插两下，女友立刻软了下去。
　　魏老师一边抱着悬空的小倩操干，一边用脚勾开柜门，把小倩放在折迭整齐的衣物上，又抬手扯下碍事的衣裙扔到一边，那些五颜六色的衣裙便散落四周，以一对赤身裸体的男女为中心围成半圆，彷佛为他们挥汗如雨的淫贱勾当增添色彩。
　　无疑魏老师也发现了女友衣柜的秘密，他拉出里面折迭的镜子，于是左侧、右侧和正前方三面镜子相互呼应，将两人赤裸交合的样子映出立体全景！干！那是我不久前发现的方法，因为小倩觉得太羞人，所以我只用过一次而已，现在落到魏老师手里，成了他强奸我女友的助兴工具！
　　女友的身子被柜门挡住，我可不愿错过任何细节，冒着被发现的危险溜到房门口，这下我可以从斜后方看到女友和色魔，还有镜子帮忙反射前面的景像，简直像看立体A片！就见魏老师兽性大发，摇晃粗腰用力抽插女友的嫩穴，同时从三面镜子里欣赏自己淫玩绝色小美女的刺激景像。
　　女友意识到魏老师的企图，故意把俏脸埋进衣服堆里。
　　“小倩，你的衣柜好特别啊！是不是专门为做爱准备的呀？看！你挨操的样子多迷人！”
　　“不……嗯……我才不要……啊……不要看……嗯……啊……”
　　魏老师才不会这么轻易放过她，阴森森的威胁道：“你不看，我就操你的屁眼！操烂你的屁眼，再去玩你妈妈身上三个洞！我还要当着你爸爸的面，一边放录像，一边操翻你们母女俩！”
　　这一招果然奏效，女友吓得花容失色，急忙喊道：“别！我看……啊……我看……”
　　女友睁开朦胧的星眸，立即从镜中看到自己迷离的眼神、飘散的长发和呻吟的小嘴，从自己每天都要照好几次的镜子里看到截然不同的自己，柔顺乌黑的秀发散乱不堪，有几缕被汗水黏在脸颊，甜美可人的少女变成淫媚娇喘的荡女，穿什么都好看的身材此刻一丝不挂、无遮无掩，特别是那对雪白的傲人酥胸，现在自然垂在身下显得更加丰润饱满，正随着身体的律动前后摇摆，两颗浅棕色小巧的乳尖在空气中画着不规则的圆环。
　　眼前自己的样子与平时清纯端庄的少女形象相差太大！女友早就看过类似的情景，可这次越过自己美丽的裸体看向身后，那个尽情享用自己身体的男人并不是懂得何时该温柔、何时该激情的男友，而是一个强壮如霸王龙的男人，曾经多次非礼自己的体育老师，而今又是将自己和亲生母亲双双奸淫的变态色魔！
　　“哦……不……不要……啊嗯……啊嗯……啊……”
　　女友看得清楚，那个身材高大、肌肉发达的男人正死死捏着自己的小蛮腰，六块坚实腹肌和强壮的腰腹像马达一样疯狂转动，驱使胯下的巨大杠杆无情地插入自己宝贵的嫩穴，在阴道里肆意侵略、驰骋、征服！
　　他的每一次撞击都深深插入女友体内，窄小的膣腔被他填满、冲撞，从未孕育过的少女子宫被侵入，同时蹂躏小倩的身心！可那猛烈的快感根本无法抵御，哪怕明知是被侵犯，女友的身体却作出最配合的反应，甚至我觉得，当女友看清自己被人奸淫的羞耻样子，叫声更加淫媚了，身体的律动也更加激烈，尽管万般不情愿，显然自己主演的A片极大刺激了她，使她浑身的雪肌嫩肉不断缩紧，跌入淫靡的深渊，沉浸在体液交汇的深潭里！
　　“哈哈！怎么样，我没说错吧？看你的样子多骚浪！简直和下流妓女一样！
　　哈哈！要是世上有你这么美的妓女，恐怕全世界的男人都愿意不惜倾家荡产也要操你一次！“
　　“不要……啊……啊……求你放过……啊……放过我吧……啊……我不要看了……啊……羞死了……啊……”
　　“嘿嘿！都给我操烂了，现在知道羞有什么用？你要是敢闭眼，我马上就给你的屁眼开苞！”
　　女友的菊穴那么幼小，魏老师的鸡巴又那么雄伟，别说她没经验，就算经常肛交也受不容不下那么大的东西。女友吓得不敢违抗，迷离醉眼看着自己被强奸的景像，看着自己洁白赤裸的身体被巨熊蹂躏的所有细节。
　　“哈哈！想不到你的小闺房里还有这么好的东西，比酒店里的情趣房间都刺激！在自己的房间里，在自己的衣柜里照着镜子挨操，是不是特别刺激啊？小骚货老婆！看我操死你！”
　　女友跪趴在一堆衣服上，娇小雪白的裸体承受男人一下下沉重的攻击，“啪啪”的肉体拍打声几乎听不出间隔。
　　魏老师的大手掐住女友的小蛮腰，那腰肢如此纤细，以至于魏老师双手的拇指能碰到一起。纤细柳腰配上圆鼓鼓的翘臀，使得腰肢更柔美，屁股更惹火；那可口的蜜桃美臀弹性十足，连魏老师钢板一样的小腹都能弹开，给男人视觉和触觉的极佳享受。
　　由于连续高潮，女友的股间早就已经泛滥成灾，当魏老师向后拔出时，腹部和女友的阴户之间拉出三五条湿濡的乳白色丝线，插入时丝线消失，拔出时再带出来，那景像仅用淫靡二字都不足以形容！
　　“啊……啊……太厉害了……啊……好大……啊嗯……要给你……嗯……撑裂了……啊……子宫……啊……子宫要被你撞……嗯……撞烂了……啊……受不了……嗯啊……要死了……啊……要弄死小倩了……啊……”
　　“你都死过好几次了！现在我要你好好看看自己淫荡的样子！”
　　魏老师的双臂从女友腋下穿过，扣住她的肩头往上一抬，女友便被迫抬起上身，可双腿还是一点力气都没有，两只小脚虚撑着地面。这下女友和镜中的自己面对面，加上两边的镜子，可以看到自己遭受奸淫的全部景像。
　　“太……太坏了……啊……不要……啊……不要看……羞死了……”
　　“嘿嘿！小倩，这些镜子是穿衣服照的吧？你怎么光溜溜来照镜子呀？你两腿中间是什么东西啊？看你的奶子晃得多淫荡！哈哈！”
　　镜中的小倩一丝不挂，身后的男人比她大两号，宽度是她的一倍，她雪白娇嫩的美丽裸体彷佛冰山雪莲，却意外被一只大猩猩采了去。
　　女友的娇躯彷佛嵌入魏老师黝黑健壮的身体里，那对会说话的大眼睛半开半阖，迷离的眼神望着镜中的自己，万人迷的可爱俏脸布满高潮的红晕，嘴角边挂着亮晶晶的银丝，秀发散乱，两只饱满圆润的乳房随男人的动作上下乱晃，两腿间宝贵的少女禁地正被一根吓人的大棒粗暴地开发，那根黝黑的棒子闪烁着淫靡的光芒，上面沾满自己的体液。
　　“哦……不……怎么会……啊……这样……啊……啊……”
　　“好嫩！好滑！你的皮肤太棒了！嗯！嗯！真想吃了你！”魏老师一边抽插一边亲吻我女友的肩头、脖子和脸蛋儿，还扭过她的雪腮强吻她红盈盈的小嘴，两只大手时而捏住颤动的雪乳死命搓揉，时而大范围抚摸女友全身细腻的肌肤。
　　眼前的情景已经够糟糕，可我最不愿看到的还是出现了。从镜子里我看见两人激吻的情景，令我心痛的是女友已被快感彻底征服，竟然[着眼睛与魏老师深情热吻，那样子一点不像被迫，更像为心爱的男人奉献自己香甜的小嘴，连小香舌都伸出来和魏老师的舌头在空气里缠绵！
　　魏老师也吻到痴迷，下身的动作竟然舒缓了很多。整个强奸过程中竟然温情的感觉，以至于女友都胡涂了，当魏老师放开她的红唇时，女友竟然有追逐的动作！魏老师心花怒放，趁女友还没回过神再次叼住她的小香舌，吸进嘴里玩弄起来。
　　两人接吻的“啧啧”声和“吸溜吸溜”的口水交合声，像无数把钢针刺进我心里。我能原谅女友被强吻，能接受男人的舌头伸进她嘴里搅弄，可这算什么？
　　是我女友主动献出香吻给强奸她的男人啊！
　　“小老婆发起骚来真是够味儿！”
　　一语惊醒梦中人，女友意识到自己的荒唐行为，急忙扭过头躲避。魏老师也不追逐，他有更爽的事可做。就见他突然发力，本来半蹲的双腿突然站直。
　　“啊！啊……”这下可要了女友的小命！魏老师的大鸡巴还插在女友体内，他突然站直使得女友的身体跟着上提，由于身高差距太大，女友只能勉强用脚尖够到地面，相当于全身的重量都集中在被紧握的双乳和小穴里的肉棒上！
　　魏老师毫不怜香惜玉，双手揉捏我女友的34C俏乳，耸动粗腰快速抽插，狠狠操干几乎是挂在他身上的娇小美人儿，每一次撞击都会撞得女友双脚离地，全身无助的颤动。不用想就知道，他硕大的龟头一定深深插入女友的子宫，无情地糟蹋少女稚嫩的花房！这样插了二十几下，女友连叫床都不连贯了。
　　魏老师也快到极限了，他勾起女友的左腿扛在左肩，左手压住高抬的小腿贴在胸前，强迫女友的左腿伸得笔直，让她上身趴在对面的镜子上，右手从下方托住女友的小腹，这样女友就成了左腿向身后抬起、双腿大大分开的姿势，而且双腿形成一条与地面垂直的直线，修长笔直的双腿线条更加完美，两只小手撑住镜面，小穴门户大开，与魏老师阴毛浓密的小腹紧紧贴在一起。
　　魏老师和我一样了解小倩身体的柔软程度，所以他玩起来根本毫不怜惜，普通女孩根本做不出的姿势尽数往我女友身上招呼！魏老师深吸一口气，提动腰胯展开最后一轮猛攻。
　　就见他的粗腰前后挺送，大鸡巴以极快的速度进出女友的粉嫩膣穴，而且每一次都是全根拔出再整根插入，阴毛浓密的小腹不断撞击女友的嫩穴，看得我眼花缭乱。女友的长发像瀑布一样垂下，随身体的律动飞散飘乱，小屁股绷得紧紧的，垂向地面的小脚丫竟然悬空，两腿间的蜜穴毫不设防，任凭男人狂轰滥炸！
　　“啊……弄死……啊……弄死小倩了……啊……好棒……啊……不要了……
　　嗯啊……啊啊啊……别……别停……啊……嗯啊啊……“
　　“骚老婆，看看你自己的骚浪样子！什么清纯校花！高中装纯装了三年，今天还不是分开腿给我操！大学生又怎么样？有男友又怎么样？有根鸡巴插你就发浪，还他妈叫得这么淫荡，简直是天生的贱货！”
　　女友从镜中看到自己的样子，可爱俏脸上满是发情的媚态，嘴角流出的银色口涎已越过精巧的下颚，美丽酥乳凌空晃动，修长双腿分开成直线。由于男人冲刺时上身前倾，本来从背后扬起的左腿被压得更接近后背，双腿分开的角度已经超过180度，股间那张小嘴被男人干得粉肉都翻开，鲜亮的淫汁荡蜜缺堤般涌出，顺着细长美腿向下流淌。
　　“我不……啊……不是……嗯嗯……哦啊……不是贱……啊……救命……小倩是……啊……给你弄死了……啊……来了……要来了……啊……”
　　魏老师的享受可用绝顶来形容！相信很多朋友试过对着镜子做爱，可如果面对三个角度的三面镜子呢？魏老师正是如此！他不但能从前后左右全方位欣赏自己做爱的实况，而且又是天仙一样的小美女以难度极大的姿势在自己胯下呻吟，眼看到哪里都是绝色美景，手摸到哪里都是饱满滑腻，肉棒插到哪里都是湿润紧窄，生理的快感和心理的征服感、满足感一起爆发，而给予他这一切的正是我心爱的女友小倩！
　　魏老师越干越爽，大声骂道：“干你娘的！谁操你都能高潮，还说不是小贱货？说！你是不是最下贱的小淫娃？”
　　“我……不是……嗯啊！啊……我是……小倩是……是淫娃啊……是老师的小淫娃……啊啊啊……”
　　女友语无伦次说了一大堆淫话，她再也受不了生理和心理的双重刺激，在自认淫娃的同时攀上无与伦比的顶峰！这次魏老师也受不了女友紧缩的阴道，他抽出肉棒拉起瘫软的女友，不由分说插进她喘息的小嘴，怒吼一声在我女友洁舴曳嫉目谇焕锷涑雠ㄅǖ木液！由于插得太深，女友根本没有躲避的空间，喉咙被迫不断吞咽，把魏老师的精液全部喝了下去！
　　“真他妈过瘾！小倩，你真他妈是极品！啊……”
　　魏老师射过之后也不愿离开女友温暖的小嘴，等肉棒完全酥软了才抽出来，上面带着几根浑浊的水线。
　　“唔……唔……咳咳咳……”小嘴终于解放，女友全身瘫软，背后靠着一堆衣服，坐在地板上干呕轻咳，但只有零星几滴精液咳了出来，绝大部份都顺着食道玷污女友体内。
　　魏老师满意的看着地上被自己操到瘫软的极品尤物，把马眼里渗出的最后一点精液都抹到女友圆细的脚踝上。女友此刻的样子凄美又淫荡，我看在眼里不知是心疼还是兴奋。
　　小倩已是香汗淋漓，全身娇柔滑腻的肌肤彷佛涂满透明油脂，在灯光照射下泛起美艳的光芒。她的长发披散开来，面容依旧娇俏，只是多了几分女人高潮后特有的媚态，雪白窈窕的少女娇躯赤裸裸的，诱人酥胸快速起伏，比例完美的身材好似横卧的美神雕塑，地板上一小滩黏滑的液体却证明美神遭受的不是赞美和崇拜，而是无情狂暴的凌辱和奸淫。
　　我退回沙发后面静观其变，心里盘算着下一步该怎么办。
　　魏老师剥掉女友脚丫上的短丝袜，用它们擦掉肉棒上大量的液体，然后不管瘫软的小倩，自己走进洗手间。
　　洗手间里传来“哗哗”的水声，魏老师哼着歌儿开始清洗了。这个王八蛋，他真当这里是自己家了！说来也对，两代女主人都被自己随意玩弄，他还有什么不能支配的呢？
　　房间里的女友托着疲惫的身子，本来干干舻哪垩ㄉ喜悸湿滑的黏液，爱干舻呐友哪受得了这样，从床头柜的抽屉里摸出纸巾擦拭下体，接着从地上捡起一件米白色长背心套在身上。说是长背心，其实只能勉强遮住屁股，前面还露出一小撮阴毛。小倩又捡起白色的少女内裤胡乱套了上去。
　　这时魏老师已经光着身子从洗手间走出来，手里拿着条白色小毛巾，边走边擦拭下体。妈的！他拿的正是小倩专用的毛巾，平时女友擦脸的毛巾竟然被男人拿来擦鸡巴！更可怕的是，魏老师隔着毛巾搓弄的鸡巴竟然有抬头的迹像！他是铁打的吗？
　　两人四目相对，女友还来不及穿上更多衣物，急忙跑过来要关房门，可魏老师抢先一步顶住房门，像抓小鸡一样把我女友从房间里拽了出来。女友本来力气就小，高潮后身体酥软，被魏老师一拉便站立不稳，娇呼一声跌进他怀里，给他抱了个满怀。女友极力挣扎，可她怎么逃得出魏老师钢铁般的手臂？魏老师知道粉嫩的小猎物逃不掉，索性分开些距离，双臂夹紧女友的细腰，欣赏小仙子挣扎的美态。
　　女友虽然穿上了衣服，可薄薄的背心根本遮不住她惹火的身材，胸前那对坚挺的酥乳如同小肉弹，把背心撑得高高胀胀，可以清楚看到两粒凸点印在胸前，从歪歪的领口能看到圆鼓鼓的两团嫩肉。女友扭动身体时小背心蹭得缩起来，纯白的少女内裤紧裹饱满的阴户，两条和内裤一样白的长腿赤裸裸的晃动，光洁的嫩足蹬踏地板的焦急模样万分诱人。
　　“谁让你穿衣服的？”
　　“放开我！你不是已经……干嘛还赖着不走？放开我！”
　　“谁说完事了？你看我的样子像完事了吗？”魏老师下身一挺，抬起一半的肉棒正戳到女友柔软的腹部。
　　小倩的裸体绝对迷人，可她刚穿上点不堪遮体的衣服，恰好成了邻家女孩的打扮，与一丝不挂的味道又是不同，正好刺激男人的兴奋点。
　　酥香肉体抱在怀，魏老师的大鸡巴迅速膨胀，他故意屈膝，好让硬梆梆的大鸡巴去戳女友白皙嫩滑的大腿。女友非常厌恶，急忙分开双腿躲避，可她马上后悔了。魏老师等的就是这一刻，他趁女友分腿的机会迅速往前冲刺，同时抱紧女友，大鸡巴顺利地闯进女友双腿间，紫红色龟头从双腿后面露出来顶着俏生生的小屁股，棒身正好贴住女友的阴户，隔着内裤开始摩擦。女友急忙夹紧双腿，可她已经无法改变事实，反而让魏老师的肉棒奸淫起自己稚嫩的大腿内侧。
　　魏老师耸动粗腰，看得出我女友大腿内侧的肌肤让他非常舒服：“这种感觉很熟悉吧？哈！当年我就是这样操你大腿的，想不到你的皮肤还是这么细嫩！”
　　“放开我！你答应过的！不要再蹭了，啊……”女友最怕的不是被干大腿，而是坚硬肉棒隔着内裤摩擦小穴。
　　现在两人就站在沙发前面，和躲在后面的我相隔不过咫尺，幸亏客厅没有开灯，否则我早就藏不住了。
　　魏老师的确打算今晚玩过瘾，当然不会轻易放过小倩，他下身抽送，上面抱住我女友又亲又舔，然后扭身一甩，我女友就被抛在了沙发上，接着像猛虎一样扑了上去。
　　距离太近了，我急忙藏到沙发后面不敢再偷看，只能听到沙发在两人身体蠕动下发出“吱呀……吱呀……”的声响，还有小倩断断续续但无比清晰的呻吟：“嗯……嗯……别摸了……啊……我真的不行了……啊……不要脱……”
　　半个月前我还在沙发上和女友极尽缠绵，现在只隔着沙发靠背，我女友竟落到色魔手里任人淫玩！女友的娇喘声就在耳畔，可我却看不到他们在做什么，凭呻吟声推测魏老师还没插入，只是在小倩身上乱亲乱舔。
　　背后的情景到底是怎样的？女友又被剥光了？魏老师正揉她的乳房？还是在挖她的嫩穴？这种听到看不到的感觉既刺激又紧张，但愿魏老师别让女友趴到沙发靠背上从后面干，否则女友一定会看到我。
　　正想着，就觉得脸颊痒痒的，伸手一摸，手感丝滑柔顺，抬头一看，碰到我的正是女友长长的秀发！我吓得差点跌倒！幸好女友是躺在靠背上，脸部向上，这才没有发现我。可以想象女友是半蹲或跪在沙发上，背心可能给推上去了，内裤可能挂在腿弯，魏老师正兴致勃勃吸吮她的乳头，或者舔玩她的小肚脐。
　　此刻我的头顶几乎碰到女友的脑后，而她又直又长的秀发正垂在我脸旁，发香宜人，时而抚过脸颊，无比娇媚的呻吟这次真的在我耳边，这一切让我感到前所未有的真实感！只要女友回头就能看见自己心爱、信赖的男友就躲在她身后，倾听她被别的男人玩弄时的娇喘，鸡巴还硬梆梆的露在外面！
　　接着我听到“唧唧”的声响，其间掺杂着女友含糊的呻吟，我抬头看去，女友闺房里透出的灯光让我勉强看清他们的动作，我女友正和色魔体育老师热烈激吻！看不清细节，但从声音和扭动幅度推断，魏老师的大舌头正在女友馨香的檀口里大肆搅弄。看来他对女友的小嘴非常着迷，都顾不上自己刚刚在她嘴里口爆过。
　　女友想要推开他，小手在空中乱舞，可魏老师只靠体重就能将她完全压制。
　　很快女友便无力抵抗，已经被吻得窒息了，就见女友雪白纤细的藕臂向后垂下，搭在沙发靠背上，两只小手攥紧了粉拳，似乎在极力克制什么，但马上便张开手掌，十根玉琢的手指互相紧扣，伴随一声娇吟，秀发也跟着飘动，我知道一定是魏老师又在搓揉女友娇滴滴的嫩乳了。
　　虽然不如在闺房里看得真切，可女友就在身边和别人亲热，我能从发丝的飘动和手指的纤末动作看出女友体内欲火的波动，她和另一个男人擦出的灼热温度炙烤着我，我忍不住用最最轻微的动作去抚摸女友馨香的发丝，这种感觉简直无与伦比，我差点就射出来了！
　　“不要……我真的不能再做了……啊……求你放开我……我不能……”
　　“妈的！真没用！你妈妈就够不经操的，你连她一半都不如。”
　　“你……”
　　“怎么？改主意了？”
　　“没……没有！”
　　咦？怎么回事？女友的呻吟声停止了，还有轻盈的脚步声。我偷偷看出去，原来魏老师已经放开小倩，她急忙跑进闺房关上门。
　　难道他真的放过小倩了？但下一秒钟我就知道没有那么简单，因为魏老师径直走进了准岳母的房间！他不去逼女友，因为他知道根本没必要！
　　就见他爬上大床，分开准岳母的双腿，毫不犹豫的一插到底。小倩妈妈还在睡梦中，但身体还有本能反应，男人插入时一阵颤抖，嘴里还挤出低声的呻吟。
　　准岳母小穴里还有魏老师的精液，所以他抽插起来毫不费力。
　　这时女友的房门推开一条缝隙，小倩悄悄探出头来，没看见魏老师的身影让她很意外。可屋子里很安静，女友马上听到父母房间传来的床板“咯吱”声。女友惊叫一声，顾不上只穿背心和小内裤便迅速冲进大卧室，一眼就看见刚刚奸淫过自己的色魔老师又骑到妈妈身上。
　　“你干什么！放开妈妈！快放开！”女友冲上去拉扯魏老师，可魏老师一挥手，女友便被甩到一边。
　　反复几次，小倩根本无法阻止男人奸淫自己的亲生母亲，只好哀求道：“求你停下来！你不是答应过的吗？我都给你弄了，你不要再碰妈妈了！”
　　“谁叫你那么没用，随便操几下就哭着喊着说不行，我当然要换个方式泄火了。你妈妈的穴也很紧呢！小老婆不行，就用大老婆凑合吧！”魏老师双手揉捏着准岳母的丰乳，下身抽送的动作又快了几分。
　　亲眼看到色魔的阳具插入妈妈身体，女友实在不能接受，可又无力阻止，最后女友一咬牙，从嘴角艰难挤出一句：“我……还可以，求你别碰妈妈，我……
　　我给你泄火……“
　　“什么？我听不清。”
　　“你别弄妈妈了，来……来弄我吧！”
　　天啊！小倩为保护妈妈而献身，今晚已经是第二次了，如果准岳母知道这一切，不知她会作何感想？
　　魏老师对小倩的回答很满意，他捏了捏小倩红彤彤的脸蛋儿说：“好！还是我女儿懂事，知道心疼妈妈。哈哈！”
　　“谁是你女儿！”
　　“能把鸡巴插进你妈妈骚吕锊俚娜耍当然就是你爸爸了！”
　　女友无意与他争论，咬着嘴唇低声说：“我都已经答应给你弄了，你怎么还不……拔出来？”
　　“那要看你听不听话。去，把你那双蓝色的长筒袜穿上。”
　　“什么长筒袜？我没有呀！”
　　“少废话！就在你房间的地板上，快去拿来！是不是还想看我干你妈妈？”
　　“不要！你别动，我……我这就去！”
　　女友匆忙跑进闺房，从乱七八糟的衣服里翻出一团东西，又跑回大卧室里：“是这个吗？”
　　“对！快给老子穿上！”
　　“好！我穿！我穿！你别再动了！”眼看着男人的肉棒在妈妈体内缓缓地抽送，女友急忙颤抖着将长袜套在细长美腿上。
　　这下我看清了，那不是普通的长筒袜，学舞蹈的女孩应该知道，那是练过舞蹈后为了防止水肿穿的美腿袜，袜筒到大腿的一半，但脚丫部份与普通的袜子不同，更像踏脚裤，前半边脚掌是露在外面的。
　　这双袜子女友从没带去学校，所以连我都只是见过，还没来得及享用过。此刻那极薄的长筒袜紧紧裹住女友笔直的秀腿，还别出心裁的彷佛有意卖弄似的露出半边奶白色的小脚丫，配上遮不住的纯白少女内裤和米白色背心，若不是床上还有一对裸体男女，你简直要认定小倩就是不可染指的寒宫玉兔！
　　魏老师对小倩出水芙蓉般的美丽更是痴迷，只不过方式不同――他要吃掉这只绝美的玉兔！
　　“上来！躺下！”魏老师拍拍准岳母身边的位置，女友急忙照做，和几乎全裸的妈妈并肩躺在父母的双人床上。魏老师抓住小倩的右脚，又抬起准岳母的左脚，让两人的脚掌相对：“哈哈！大老婆和小老婆都生了这么漂亮的小脚丫，今天我就当个恋足狂吧！”
　　说着，他用一只大手紧紧捏住母女二人的小脚送到嘴边，先吻小倩妈妈的丝足，又吻小倩的嫩脚，舌头舔过两只脚掌相贴的缝隙，因为母女二人的足弓都很明显，他的舌头轻易便钻进去同时舔吻我女友和她亲生母亲的芳香足底。
　　一个37码，一个35码；一个成熟性感，一个小巧玲珑；一个裹着光滑的黑丝，一个半露奶味的香甜。魏老师吃得不亦乐乎，歪着头张开嘴，将母女二人相对的玉趾一起含进嘴里，同时吃到准岳母的丝足和我女友的裸足，他可是大快朵颐，我却嫉妒得要死！
　　女友的小脚被舔得发痒，蚕宝宝一样的脚趾总想缩起头来，准岳母的玉足也在丝袜里扭动，结果好像母女二人一起用性感的脚趾服侍男人的舌头。
　　“你放开妈妈！我的都给你！”女友做出对我都不曾有过的举动――她抬起另一只小脚主动送到魏老师嘴边，只求男人肮脏的舌头离开妈妈的身体。
　　小美人儿主动送上香喷喷的玉足，魏老师当然大快朵颐，直接吃到小倩白嫩嫩的小脚丫可比隔着丝袜吃美味多了！可魏老师明显不会轻易满足，肉棒还在小倩妈妈的小穴里缓缓抽送。
　　“你……嗯……人家都给你吃了，你怎么还不停下？”
　　“你的嫩脚丫很香，可你妈妈的阴道干起来很爽，想让我拔出来，必须给我足够的理由呀！”
　　“我都说了给你弄，你还要什么理由？”
　　魏老师不理小倩，丢下她的美足准备专心干准岳母。女友更着急了，其实她心里明白对方要的是什么，只是实在不愿迎合色魔的欲望，可眼看身旁的妈妈又开始呻吟，好像还很痛苦的样子，女友一咬牙，起身跨在妈妈的腰上，面对魏老师做出让我惊诧一辈子、铭记一辈子的动作――女友赤裸白嫩的藕臂环住魏老师的脖子，仰头为男人献上浓浓的香吻！
　　天啊！我女友竟然主动和另外一个男人接吻！而且这一吻倾注了女友所有的力量，浓烈得叫人咂舌，彷佛女友要将青春肉体里所有的性感激素都通过小嘴献给男人，红唇炽热得迸射出火花，绝看不出一丝一毫被迫的痕迹！
　　我看到的是那个身心全部都属于我的清纯女孩，跪在床上向前探身，甜蜜酥胸贴着男人的胸膛，秀发散在背后直达腰际，纤腰压得很低，尽显少女妩媚的身姿，她扬起螓首与男人激吻，那专注的样子简直和吻我时一样！不，还要更加热情！
　　小美女主动献吻的享受与强吻不可同日而语，魏老师乐得全盘接收，肉棒抽送的速度又慢了些，但仍然停留在准岳母体内。魏老师的大舌头和女友的小香舌时而在空气里纠缠，时而进入其中一人的口腔，一刻都不曾分开过，但他绝不去碰我女友，耐心享受小倩的口舌服务。
　　这一吻足足有五分钟，以至于吻到后来女友都开始娇喘，我甚至看到小倩主动将舌尖送进魏老师嘴里，还有几次是女友吸住魏老师的舌头！就算和我亲热她都没有如此主动过，眼前的一幕幕看得我心都碎了！
　　当女友睁开眼上下看看，发现魏老师和妈妈的身体依然连接在一起，她简直要哭出来了：“你还想怎样？”
　　“嘿嘿！你就这么点本事？你男友也太可怜了，天天抱着个小美人儿却一点情趣都没有。”
　　小倩的魅力就在于此啊！魏老师是铁了心要难为我女友！小倩回头看一眼还在悸动的妈妈，鼓足最后的勇气，猛地将背心掀到腋下，主动露出两只雪白娇嫩的坚挺乳房，紧接着扑进魏老师怀里，红唇在他脸颊、脖子和胸前乱吻，用那对赤裸的嫩乳挤压他结实的胸肌！
　　妈的！这不是平时我对女友做的吗？她竟然模仿着来对付魏老师！下面还有更令人喷血的，女友竟然拉起魏老师的两只大手，一只放在自己的翘臀上，另一只覆盖自己的娇乳！如果不是亲眼所见，我绝对不相信女友会做出这样的举动！
　　她的纯情和羞涩一扫而光，胸脯贴着男人的大手晃动、挤压，用柔软的乳房摩擦男人粗糙的手掌，纤细的腰肢来回扭动，意图迷惑男人的性感神经。此刻的小倩不要再做纯情玉女，她是真心要成为妖媚的欲女，以求男人彻底占有自己！
　　看着女友在魏老师怀里扭动、娇吟，听到魏老师冷冰冰的淫笑，我只觉得眼前一阵阵发黑。我总是希望小倩在床上可以偶尔淫荡一些、妩媚一些，可当我真的看到她媚惑勾引的样子，竟然是对另外一个男人！
　　魏老师一直在强忍冲动，他已经开始放肆地揉捏女友的乳房和屁股，向下拉扯女友的小内裤。女友竟然主动抬起屁股，配合男人褪下自己的内裤！很快女友的下身又变得赤裸，小内裤无力地挂在腿弯，她闭上眼睛，准备接受男人的又一轮冲刺。
　　可魏老师还是不满足：“趴下！屁股抬高！”女友只能照做，转身趴在妈妈身上，蜜桃形的小屁股高高抬起。这个姿势不但完全暴露小穴，连臀缝都分开，粉红色的小菊蕾也送到魏老师眼前。
　　女友的本性依然纯洁，本能的用手遮挡小穴，可看到妈妈呻吟起来，吓得她急忙缩回小手，任身后的男人欣赏自己的美穴。小穴还湿漉漉的，粉红色阴唇散发着淫靡的闪光。
　　“女儿真乖！自己用手分开屁股，让我好好看你乖女儿的小屁眼！”
　　女友怯生生的摸到自己的臀瓣向两边分开，虽说她的初衷无可厚非，但那毕竟是我都没碰过的部位！亲眼看到女友将对我列为禁地的部位主动送给另一个男人欣赏、玩弄，什么原因理由都不重要，剩下的只有赤裸裸的侵犯！
　　“这几年你真是一点没变，小屁眼儿还是粉红色的！”魏老师的话好像老朋友见面似的。
　　“别……别看那里……哦呃……嗯……不要啊……”女友话还没说完，魏老师的脸已经贴上她的蜜桃美臀，鼻子和嘴同时钻进紧窄的臀缝。
　　“嗯……香！真香！我的小倩就是与众不同，屁眼都是香的！哈哈！好嫩的小菊花！哈哈！”
　　“求你……不要碰那里……啊……那里脏……啊……不可以……别舔了……
　　嗯哼……“
　　我看到魏老师紧紧抓住女友的屁股不让她乱动，恶心的大舌头在我女友的臀缝里到处乱舔，特别眷顾那尚未开放的粉嫩菊蕾。妈的！女友对我列为禁地的部位，那么稚嫩那么羞耻的部位，竟然先让刘威玩，又给魏老师舔！若不抓紧要了小倩嫩菊的第一次，我可就亏大了！
　　魏老师才不管女友怎样挣扎、抗拒，他对小倩绝美的粉色菊蕾着了迷，大舌头仔细舔过细嫩的肉褶，还转着圈往里钻！没有经验的菊门哪受得了如此玩弄，那么见不得的地方被男人又舔又摸，剧烈的羞耻感让小倩恨不得马上消失。可同样是强烈的羞耻感，加上稚嫩菊蕾传来的倒错的刺激，使得变态快感成倍提升，避无可避。
　　“啊……啊……嗯……不要……嗯……”女友的抗拒逐渐消弭，取而代之的是阵阵娇喘，看得出女友已经违心的享受起倒错的快感。不知准岳母能否听到耳畔女儿的呻吟，知不知道亲生女儿为了她遭受从未经历过的淫辱？
　　“嘿嘿！真是个小骚货！”魏老师舔了个过瘾，左手从女友两腿间伸过去搓揉她的嫩乳，右手食指的指尖顶住女友的菊门打转。我顿时紧张起来！不会吧！
　　他要插我女友的小菊花？千万不要！可我还没完成祈祷，残酷的现实已然发生！
　　“啊！你做什么？啊！不要！痛！别插进去！啊……”
　　魏老师藉助淫水的润滑，半根手指硬生生挤进女友的菊穴！小倩无比稚嫩的小屁眼被强行突破，魏老师又粗又硬的手指插进了小倩心里最不该有东西进入的地方！
　　“别再进去了！痛……啊……痛啊……不要……求你拿出去……啊……”
　　任小倩如何哀求，魏老师绝不会心软，看得出他插得很吃力，因为菊穴里外都太紧了，可他边插入边旋转手指，很快整根手指全部进入女友可怜的菊蕾！
　　“嘿嘿！小屁眼快把我的手指咬断了！哎哟？肠道也这么会吸！哈哈！你身上三个洞都是极品啊！”
　　魏老师缓缓抽出手指，再深深插入，用最粗大的第二个指节反复撑开小倩的屁眼。女友的括约肌死死咬住，还是无法阻止男人手指的动作。
　　“嗯啊……别动了……啊……真的好痛……啊……停下啊……”
　　女友的叫声带着痛苦，听得我非常心疼，可是看到别的男人用相当于小号按摩棒的手指抽插自己女友的肉洞，还是连我都没玩过的小屁眼，变态的兴奋和怪异的满足感油然而生！不知道菊花被玩是什么感觉，但看得出女友是有快感的，而且越来越强烈，魏老师的手指每动一下，女友的裸体都会颤抖，可幅度越来越小，身子越来越软，最后只剩下小屁眼在反复收缩，双手还很“敬业”的分开屁股，竭尽全力去取悦男人。
　　魏老师左手托起女友的小腹不让她瘫倒，右手食指加大动作，粗糙有力的手指反复强奸我女友的小屁眼，刮擦她嫩滑的肠壁。
　　“啊……啊……不要……啊……老师……啊……好老师……嗯……啊……停下啊……”
　　“我是担心你前面的洞给我操烂，好心让你休息休息。不过你好像开始享受了呢！我的乖女儿，插屁眼是不是很舒服呀？”
　　“不，不是……啊……求你……要玩就玩前面……啊……别玩那里了……”
　　“哈哈！乖女儿又撒谎了，你明明很享受嘛！骚穴又流水了！”
　　魏老师说得没错，随着他手指的抽插，的确有更多透明液体从女友的小穴里溢出。魏老师一边吻着女友白嫩的小屁股，一边指奸她的嫩菊花，很快就见一根细细的银线从阴唇间垂下，越拉越长，最后落到准岳母的阴毛上，水线竟一直没断。
　　女友的淫水竟然流到亲生妈妈身上！天啊！这种情景恐怕全世界都少见，此刻却生生摆在我眼前！女友要是看见自己羞耻的体液滴到妈妈身上，恐怕自杀的心都有了！当时我完全被震撼了，不敢相信我可爱纯洁的女友被人玩屁眼会玩到淫水泛滥，直到日后和小倩肛交时将她插到高潮，我才真正相信玩弄小屁眼也能让她欲仙欲死。
　　在魏老师技巧娴熟的指奸下，女友的身体自然瘫软，最后趴在准岳母身上，接着就听“啵”的一声，魏老师拔出手指，还不忘扒开女友的屁股看她悸动的小菊花。
　　此刻女友趴在准岳母身上喘息，两人都衣不遮体，细嫩的肌肤紧贴在一起。
　　女友比妈妈略矮，她呵气如兰，正落在妈妈的脖子上，两人小腹相对，一上一下两个阴户正对身后的男人。魏老师当然不会错过如此胜景，拔出肉棒凑近了仔细观赏。
　　从我的角度也能看清，虽然明知不该看小倩妈妈的，可两人的阴户紧挨着，看女友就必然会看到准岳母。不管那么多了！因为那美景恐怕一辈子都见不到第二次！魏老师和我一样激动，眼前可是两个几乎全裸的美女啊！而且她们是真正的亲生母女！而且……两人都做了他的胯下之奴！
　　魏老师按住女友的屁股，让两人腹部紧贴，欣赏对比今晚先后被他侵犯的美艳阴户，不住赞叹道：“你们母女俩都有一副好穴呀！老婆的穴比较肥美，成熟性感。女儿的穴粉红娇嫩，好像幼女一样，不过淫水比老婆还多。我上辈子不知积了什么德，能把你们这对绝色母女一起搞上床！哈哈哈哈！”
　　魏老师可是得意忘形！的确，能有如此艳福的男人世上大概没几个，这更加深了我的嫉妒，甚至内心深处产生出可怕的念头――如果我也能……妈的！千万别乱想！可若不是今晚的事，我一辈子都不可能见到如此妖艳的胜景。胡闹！难道我还要感谢那个奸淫我女友的男人不成？
　　魏老师的大手上下来回抚摸，交替抚过小倩母女的阴唇，观赏两人身体的悸动，还将母女二人最羞耻的体液混在一起！小倩和妈妈与同一个男人交媾的痕迹涂抹在对方的阴户上，这是多么淫乱的事实！哪怕事后洗得再干舳嘉薹抹去今晚的痕迹！
　　眼下女友还没精力考虑这些，她忍受着小穴被摸的刺激，又看到妈妈迷茫呻吟的样子，早就焦急难耐：“老师……魏老师……你怎么还不来……来弄我？求你……快离开妈妈的身体，来弄我吧！”
　　“老师？谁是老师啊？你应该叫我什么？”
　　女友明知他的意思，可还是咬着牙不愿开口。
　　女友不屈服，魏老师就不停手，“啊！”、“嗯哼……”女友和准岳母同时发出一高一低的呻吟，原来是魏老师右手的拇指和中指分别插入两人的小穴！他的手很大，手指又长，就见两根手指时而交替伸缩，时而同进同出，同时指奸小倩母女的阴道，而且很快找到两人的G点，手指按压刮擦，同时刺激她们阴道里最致命的弱点！
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　“嗯嗯……哼……嗯……”
　　一个粉嫩，一个浅棕；一个精巧，一个肥美，上下两副阴户一齐颤动，萝莉和熟女同时呻吟，小腹互相摩擦，阴毛纠缠结转，如果是在A片里看到，我会兴奋得要死，可眼前二人是我最爱的女友和我尊敬的未来岳母，我的胸口好像有熔岩涌动，竟说不出是愤怒、不舍或是其它我不敢正视的情感。
　　“乖女儿，你妈妈要比你听话得多，我让她叫什么她就叫什么。要不要我操醒她，当着你的面表演一次？啊？我的乖女儿！”
　　“别……啊……我……我……”女友咬着嘴唇做出最终的屈服：“爸……爸爸！求你放过妈妈……嗯……求爸爸来弄小倩吧！啊……啊……”
　　魏老师终于满足，于是提起巨棒对准女友的嫩穴，我看到他的肉棒又是湿漉漉的，上面不仅沾满了准岳母的淫水，还有他射进准岳母小穴里的精液！魏老师一挺腰，肉棒一插到底，将亲生妈妈的淫水和污秽的精液一起送进小倩的阴道！
　　女友被这猝不及防的一插干得险些昏厥，还好小穴里淫水充盈，否则一插到底的方式肯定会伤到小倩。
　　“妈的！还是女儿的小穴好操，比老婆紧得多！乖女儿，你真是极品，操多少次都不够！”
　　魏老师摆动粗腰开始抽插，他已经探明小倩紧窄的阴道的伸缩能力，于是一上来就深入浅出的大力操干，每一次都全根插入，不仅贯穿女友的阴道，还要反复蹂躏她稚嫩的子宫。女友被撞得像风浪里的浮萍，身体不由自主向上挪动，已经和准岳母脸对脸了，可她无论怎样淫叫，都唤不醒沉睡的妈妈。
　　魏老师的小腹疯狂撞击女友的小屁股，二十几下过后女友就受不了了，喘息着哀求道：“太……啊……太深了……啊……不行……嗯啊……轻点……啊……
　　求你轻点……啊……“
　　“又受不了了？那好吧！谁让我心疼女儿呢！”魏老师拔出肉棒，向下一点迅速捅进小倩妈妈的阴道，“嗯哼……嗯……啊……”这次轮到小倩妈妈呻吟。
　　女友吓了一跳，急忙摇动小屁股焦急的说道：“不要！我受得了，求你回来弄我吧！”
　　“我可会很用力哦！”
　　“随便你！来弄我！用力……用力弄我吧！”
　　“忘记叫什么了吗？还有，要说插！”
　　“是……爸爸……爸爸插小倩吧！”
　　“哈哈哈哈！太过瘾了！啊……”
　　交替奸淫绝色母女俩的男人，重新回到我女友的嫩穴里时已经兴奋得如同野兽，肉棒竟比刚才更加粗大，干得我女友花枝乱颤，插入时撞得她娇小的身躯向上移动，抽出时又将她拉回来，如此反复，好像小倩的妈妈成了女儿与奸夫交媾的性床！
　　小倩母女拥有同样的基因，但二人也是有区别的，我女友更似小家碧玉，娇小可爱，像水晶一样玲珑剔透，而她妈妈却是色彩浓郁的红宝石，全身流溢美艳不可方物的性感韵味。门外的我看到这一切，连杀人的心都有了！可很快我的注意力就被更刺激的情景吸引过去。
　　小倩被干时浑身都是软绵绵的，根本无力支撑身体，她的背心又掀到腋下，于是小倩此刻完全趴在妈妈身上，两人细嫩白皙的肌肤互相摩擦。特别让人喷血的是母女二人赤裸裸的两对乳房挤在一起，随女友身体的摇晃，四只白嫩丰满的乳球正好无规律的互相挤压、滚动！这种事根本不可能发生在亲生母女身上，更不可能发生在我的女友和未来岳母身上！
　　两对乳房形状都是一流，准岳母的稍大一号，丰满又挺拔，更加性感惹火，但她亲生女儿那对青春饱满的极品美乳在弹性和稚嫩程度上更胜一筹。此刻四只白嫩乳球都被挤成柿饼一样，但明显准岳母的乳房被压得更扁。
　　美艳熟女和清纯少女彷佛在用自己傲人的酥胸按摩对方的乳房，又像是两个互不服输的美女在进行激烈的“乳搏”，那乳香四溢的情景，比魏老师和我女友热火朝天的交媾更热辣！四粒硬挺的乳头戳进对方的嫩肉，挤压中刺激两人一同娇喘，看得我直流口水。
　　魏老师当然不会错过这色香味俱全的大餐，他双手扣住女友的腋下，稍稍抬起她的上身继续操干，这样我女友的嫩乳不再“欺负”妈妈的乳房，在空中自然形成饱满圆润的绝美胸线，随着魏老师的撞击上下颤动，同时女友浅棕色的小巧乳头频频与准岳母的乳头互相碰撞，而且每次碰撞彷佛都能产生电流，从乳头迅速传遍母女二人的全身。魏老师故意控制女友上身的高度，还左右摇晃，以便胯下两个美女的乳头能够频繁相撞。
　　“不要……啊……啊……别这样……啊……停下啊……”
　　“怎么了？你们母女互相按摩，一起舒服，这不是很好吗？你该懂得孝顺妈妈。”
　　“不行……啊……求你了……好爸爸……啊……别让我和妈妈……啊……”
　　“好吧！你不愿意，那我来好了！”
　　魏老师两只大手挤进两人身体中间，一上一下分别握住小倩和准岳母的一只乳房。一只手里是少女的嫩乳，另一只手里是熟女的丰乳，手心手背各自享受两种类型的手感，魏老师简直爽翻了，他大肆搓揉母女二人的乳房，同时捏扁，同时玩弄乳头，搞得我女友和准岳母一起哀叫连连。
　　“操！你们真是亲生母女，奶子都这么棒！哈哈！真想不到我能一起搞上一对大奶母女！哈哈！老婆和女儿的奶子都是又大又软的，太过瘾了！”
　　女友想拨开魏老师玩弄妈妈的大手，可她哪有半点力气？连口中的抗议都被魏老师九浅一深的连续抽插转变成媚喘和娇吟。
　　魏老师越搞兴致越高，他的战斗力本来就强，两次射精后的肉棒更加持久，全然不顾小倩嫩穴里越来越频繁的收缩，狂干几十下将我女友送上一波高潮。女友瘫软在妈妈身上喘息，魏老师却抽出肉棒，稍微向下一些，带着小倩高潮的淫水迅速贯入小倩妈妈的阴道！女友高潮时大脑一片空白，紧贴自己的妈妈的裸体开始悸动时她还没回过神来。
　　“啊……啊……啊……”小倩妈妈的呻吟逐渐升高，惊醒了迷糊中的小倩，她刚刚睁开眼睛，魏老师却离开了小倩妈妈的嫩穴，沾满白花花液体的肉棒深深干进小倩的阴道。
　　“啊……嗯啊……你刚才……啊……是不是又……啊……妈妈……啊……”
　　女友被干得连句完整的话都说不出来。
　　魏老师用行动作出了回答，他连操我女友二十几下，再次抽出肉棒插进准岳母体内！情形再明显不过，可怜女友什么都做不了，而且只要她一开口，魏老师马上操干她的小穴，干到她神智不清再去干准岳母，如此反复，交替享用母女二人紧窄的肉穴。
　　天啊！这……这就是双飞吗？而且……是亲生母女同床双飞！我心爱的女友和……她的美丽妈妈，绝色母女被同一个男人搞得一起叫床，高低不均的呻吟此起彼伏，加上肉体拍打和液体摩擦的声音，我简直无法相信这一切就发生在我女友的家里，未来岳父母的床上！
　　两个性感胴体屈服在胯下，魏老师可是大快朵颐，他连避孕套都不戴，肉贴肉的享用两个淫水潺潺的美丽蜜洞。一会儿是我女友的桃源小径，一会儿是她妈妈的丰润溪谷，母女二人都被干得淫水四溢，两股白浊泉水融合在一起，由毫无占有权的巨大肉棒带进对方的体内。
　　女友的小穴甚至子宫里都沾染了妈妈的淫水，这本应是绝不可能发生的事！
　　她的大股蜜汁又流淌到妈妈肥美的阴唇上，让魏老师的巨炮直接挤进妈妈的阴道里，送入曾经孕育自己的子宫！
　　“哈哈哈哈！小倩，我现在插进去的地方，正是你出来的地方！里面又湿又软，太过瘾了！”
　　“你……变态！停下！不许再……啊……啊……啊……”
　　“现在是女儿的蜜洞了！淑惠，我的骚老婆，可惜你看不到……嗯……我干完你，再干你的女儿！哈哈！你女儿比你还骚，阴道紧得要死，还主动吸吮我的鸡巴！哈哈！我操你，其实是为了操你女儿！给女儿当陪衬的感觉怎么样啊？放心，老公不会忘记你的，现在就报答你！”
　　“嗯啊……不要啊！放开妈妈！呜……呜……求你……别再弄她了……求你干我、插我，让我怎样都可以……啊啊啊啊……就是这样……爸爸……啊……老师……老公……啊……干我……用力干我……啊……”
　　“嘿嘿！进你们家的男人注定都是倒霉蛋儿，母女两个都骚得要命，绿帽一顶接一顶的戴！哈哈！能一起让两个男人戴绿帽，我也算古今第一人了吧？干死你！待会儿我一定要射在你子宫里，让你也生个漂亮的骚女儿，以后继续给你们家的男人戴绿帽！哈哈哈哈……”
　　魏老师真是变态到极点！不过他的话令我惊醒，我本来已被眼前的情景惊呆了，都没意识到正在快速套弄肉棒。妈的！难道我比魏老师更加变态？看着自己的女友被人奸淫，还是和妈妈一起，我竟然还能如此兴奋！不行！必须让一起就此结束，否则搞不好真有一天，小倩母女会在同时清醒的情况下遭受魏老师的淫辱！对了，手机！我记得……对！就是它！魏老师的手机就扔在主卧室门口。
　　我几乎是贴着地爬过去，要知道这个动作多么困难，不只要小心翼翼，爬行极其耗费体力，而且……胯下的小兄弟硬如钢管，给爬行增加不少难度。还好床上唯一意识清醒的人正埋头苦干，我顺利爬到卧室门口，悄悄伸出手，拿到魏老师的手机。
　　当我抬起头，整个身体又不听使唤，僵住了！就在离我两三米的床上，一个虎背熊腰的男人正摇晃他肌肉发达的身体，欺凌身下的娇小仙子。这个角度看得太清楚了！魏老师如婴儿手臂般又粗又长的肉棒，撑开明显与它不成比例的粉红色肉穴，毫不怜香惜玉的大力操干。
　　当鸡巴离开女友的小穴，我看到两副美丽的阴户紧挨在一起，上面的粉红稚嫩，下面的浅棕肥美，两个小穴都是一片狼藉，布满了液体摩擦产生的白色泡沫和男人斑驳的精液。四片嫩肉都被干得翻开，不约而同的吐露淫汁荡蜜，小小洞口都在伸缩，像两张呼吸的小嘴，期待大鸡巴回来临幸。
　　来不及再看，魏老师粗壮的肉棒已经干入下面那张成熟的小嘴，随之而来的是准岳母淫媚的呻吟。魏老师给将我女友翻过来，让两人的小穴保持在同样的位置，上身却错开位置，于是我看着魏老师轮流操干我女友和未来岳母，还俯下身去轮流与两人接吻，品尝两对红唇，啃咬她们的乳房。当他插入一个人的小穴里时，手指就去挖另一人的小穴，弄得两人的淫叫声交织在一起，难分彼此。
　　女友销魂蚀骨的叫床声太清楚了，简直和我们做爱时一样，源源不绝的灌进耳朵里。我尊敬的准岳母的呻吟绝不该听，绝不该看，可我根本无从抗拒！今晚第一次如此清楚看到魏老师的大鸡巴如何操干我心爱的女友，那巨物几乎要将小穴撑破，每一下进出都力如千钧。
　　两条玉腿搭上男人的肩头，一条是穿浅蓝色长筒袜的，一条则穿破烂的黑丝袜，露出半边脚掌的35码嫩足和裹着透明黑丝的37码美脚一起颤动，交替紧握又松开，看得我都想尝尝它们的味道。女友的小穴我清楚，里面紧窄湿滑又重重迭迭的感觉太销魂，但不知道小倩妈妈的阴道插进去是什么感觉？听魏老师说也是很紧窄，看那浅棕色的性感肉唇就知道，就算比不了小倩，一定也是极品好穴！
　　混蛋！你在想什么？看傻了吗？如果不是情况特殊，我真想狠抽自己两个嘴巴！不敢再看，我退回门外，硬顶着身旁致命的诱惑，将手里的存储卡格式化，然后悄悄放回地板上。
　　这时小倩高亢的呻吟吸引了我，抬头就见穿着美腿袜的细长小腿在半空中晃动，小脚丫极力绷紧，五根可爱脚趾缩成一团：“啊啊啊……”
　　“干你娘的！乖女儿，怎么在你妈妈身边更容易高潮啊？和妈妈一起做爱是不是很刺激？”
　　“你……你……太无耻了……变态……啊……别动了……”
　　“连爸爸都敢骂！我就问问你妈妈，怎么教出个不懂礼貌的女儿！”
　　魏老师刚要重温准岳母的小穴，女友急忙想要阻止，可她没力气起身，只好用一只小脚挡住妈妈的阴户。谁知这反而给了魏老师更好的玩法，他按住女友的玉足去摩擦准岳母的阴唇，让极其柔软的嫩唇与我女友光滑细腻的小脚丫互相摩擦，没几下女友的小脚便沾满湿漉漉的淫液。
　　女友做梦都想不到自己会触摸妈妈的阴户，而且是用脚这么不尊敬的方式！
　　同时女友也明白了，自己难以阻止色魔侵犯妈妈的身体。
　　“爸爸……我求求你！这里太挤了，我们去别处玩好不好？求你带我出去，你想怎么弄我都可以！”
　　魏老师稍稍一愣，马上淫笑着说：“哦？乖女儿想出去玩？”
　　“嗯……求你……只要别在这里，去哪里都行！我保证……你想怎么弄我，我都听你的。”女友寄希望于引魏老师离开，只要出了这个房间，让他碰不到妈妈，自己付出任何代价都可以。
　　“那好吧！既然女儿这么孝顺，爸爸就满足你。”
　　魏老师竟然同意了？就见他起身要下床，我急忙退回沙发后面。
　　魏老师胡乱拾起自己的衣服，又捡起手机，没看一眼便塞进裤子口袋，然后将衣服团成一团塞进女友怀里。女友正不知所措，魏老师抓住女友两个纤细脚踝将她拉到床边，再往两边一扯，强行分开女友的双腿，紧接着大鸡巴“噗叽”一声插进女友小穴里。
　　“啊……你做什么？啊……”
　　魏老师没有抽插，而是抱着我女友站了起来。以小倩轻盈的身体和魏老师魁梧的身材，他抱起小倩不费吹灰之力。魏老师没等女友回过神来，竟然抱着她走出卧室，穿过客厅，朝大门口走去！每走一步，女友的身体就要颠簸一次，大鸡巴就会插一下小穴。
　　女友意识到情况不对时，他们已经快走到门口了：“你要……啊……带我去哪里？”
　　“不是你说要出去吗？”
　　“不是外面！我……啊……不要出去……啊……”
　　我眼睁睁看着魏老师抱着小倩走出大门，等到大门“砰”一声自动关闭，我起身站在黑暗的客厅里，一时间不知怎样才好。   暴露女友之湿润假期下5（完结）  暴露女友之「湿润假期」作者：holdme12342012/12/04发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　（下５）
　　怎么会这样？我从没和小倩到户外做过，却目睹另一个男人抱着背心高高掀起、内裤挂在腿弯的可爱女友，肉棒还插在她的小穴里，就这样大摇大摆走出门去！
　　此刻屋子里十分寂静，我耳边却「嗡嗡」作响。要是遇上别人怎么办？我女友的奶子、屁股还有粉红色的小穴，岂不给熟识的邻居们看光了？我急忙跑到窗口想看看他们出去没有，但客厅窗户视野受限，只好去小倩父母房间里的阳台。
　　进入主卧室，不可避免的看到小倩妈妈赤身裸体的样子。她还保持着刚才的姿势，赤裸的酥胸随呼吸起伏，丰满得像两座白色雪山，双腿大大分开，浅棕色的阴户还在渗出淫液。抬头看看床头挂的大幅结婚照，再看看床上女人狼藉的淫相，实在难以将照片里身穿雪白婚纱的俏丽佳人和眼前只穿破烂黑丝袜、身上到处是手印和吻痕的女人联系到一起。可一切都不是错觉！
　　准岳母毕竟不如女儿敏感，刚才和女儿共享一条肉棒，对方主要的目标还是女儿，所以准岳母虽然被干爽了但还没到高潮，她呼吸急促，嘴里不时发出难耐的「嗯嗯」声，身体不安份的轻微扭动，急需一个男人来填满她的空虚，驱散炽热的烈火。可屋子里只有我一个男人啊！不得不承认，有那么一瞬间我的确产生了邪念，想扑上去替她浇熄欲火，可我毕竟还有理智，摇摇头甩开那阵邪念，拉条毯子给准岳母盖好，接着急奔阳台。
　　向窗外看去，一眼就发现寂静的夜色里，一个高大强壮的男人怀抱身材与他相去甚远的白嫩女孩。妈的！他竟然抱我女友走到两栋楼之间的空地，还故意停下来抽插几下，我女友细长的双腿根本够不到地面，只好在半空颤抖摇晃。还好时间已经接近午夜，附近的居民以老年人居多，仅有对面一个窗户里透出灯光，路上空无一人。
　　接着魏老师抱我女友走向路边的一辆小轿车，拉开车门将她丢进后座，然后自己也钻了进去，小轿车马上摇晃起来……天杀的王八蛋！竟然带我女友出去车震！这可是我女友从小长大的小区啊！路过的人十有八九都认识，万一遇到了熟人……后果不堪设想！不行！你玩我女友，我哪能不亲眼看着？还要找机会尽快结束这一切！
　　我迅速来到楼下，从楼的另一侧绕过去，来到小车停靠的马路。天助我也！小轿车停靠的那一侧似乎在施工，路边立起一排隔板。为了避免被发现，我走得小心翼翼，从隔板后面接近汽车。这一路耗费了不少时间，心里早就想到各种情景，无一例外是女友被按住狂操。究竟会看到什么样的情景？不管那么多了，现在的我只想快些看到。
　　隔板并不严密，很轻松就找到一条缝隙，隔板对面就是小轿车，正好可以看到里面的情形。可能为了缓解车内躁动的空气，后面的车窗摇了下来，不过即使没摇下来也一样，魏老师的车根本没有贴膜，什么都遮不住。还没看到车内，先听见女友「嗯啊」的娇喘和肉体撞击的「啪啪」脆响，等我看清车里的情形，差点喷出鼻血，同时心里大骂魏老师变态。
　　此刻女友正面对我趴在后座上，背心掀到腋下，左腿在身后曲起，小腿紧贴大腿；右腿从背后抬得很高很高，穿淡蓝色美腿袜的细长小腿从左边肩膀上方越过，一直伸到前面来，被魏老师压着不能放下。
　　魏老师将小倩弄成不可思议的姿势，跪在她身后提枪插入，狠狠操干她的膣穴，这样还觉得不过瘾，还要托起女友的下巴，强迫她高高仰起头，纤腰反向弯折成倒Ｃ形，然后低头倒啃咬她的红唇！舞蹈功底深厚的身体落入暴力色魔手里就成了极品玩具，操干我女友还不满足，魏老师偏要用这种体操运动员才能做出的姿势来凌辱娇小柔弱的小倩！女友柔软的腰肢和笔直的长腿都扭曲到极限！
　　虽然知道女友能做出许多高难动作，但我哪里舍得这样对心爱的小仙女！魏老师绝不会怜香惜玉，高中大学双料校花练习了多年的舞蹈资质竟然被他如此利用，要是多给他点时间，相信他能想出上百种方法摆弄我女友的娇小身躯！
　　可怜女友根本敌不过男人的蛮力，好在她身体上并不会痛苦，只是这种玩法太激烈，而且十分耗费体力，女友已经被连番冲刺干得香汗淋漓，雪白肌肤上全是亮晶晶的汗珠，牛奶果冻般的乳房时不时就要被揉弄一番，檀口中还要遭受男人恶心舌头的搅动，柔弱的小倩怎么受得了？
　　男人的动作大起大落，吓人的巨大阳具抽出很多却从不脱离女友的阴道，然后带着千钧的力道狠狠砸下去，好像要撞烂小倩的子宫！女友的身体被扭成极限姿势，小穴里还有一根巨大肉棍进进出出，将稚嫩肉洞撑开到极限，我已能清楚看到晶莹的汗珠顺女友精致的脸颊滴落。好不容易撑到男人放过自己的小嘴，女友颓然趴下，腮边挂着亮晶晶的银丝，口水和汗水混合，润湿了座位的皮革。
　　魏老师魁梧的身材彷佛一座大山，女友被死死压住丝毫不能移动，白嫩乳房都被挤扁了！魏老师拨开女友的发丝，兴致勃勃观察小美女既痛苦又兴奋的凄美表情，伸出恶心的大舌头舔我女友嫩红的脸颊，下身一刻不停的抬起又落下。如果给他足够的时间，这个变态色魔一定能想出上百种方法凌辱可爱的小倩！
　　「好过份……啊……这里可是……啊……啊……我家楼下呀……嗯……不可以在这里……啊……弄我……啊……要是被人看到……嗯啊……啊……」
　　「小倩，你可让我为难了。在家里你不肯，出来你还不愿意，要不老师带你回家吧！在我家里可以随便玩，还有很多黄瓜萝卜什么的可以助兴，咱们连操三天三夜都没人管，你住到开学都没问题！」
　　「不！不可以……啊……我不去……啊……也不能回家……嗯啊……」
　　女友哪敢去魏老师家里？不给他玩散架才怪！可她又不愿呆在自己家里，毕竟一个人受欺负比连带妈妈一起沦陷要好得多。
　　「现在这样多好！你也没试过野战吧？嗯～～和你这种极品玩车震实在太过瘾了！」
　　「可是……啊……如果被人看到……啊……我就不能……不能住在这里了。啊……嗯……」
　　「那不是更好？邻居们从来没见过你光屁股的样子吧？啊～～真紧！我相信从小认识你的男人里面，嗯……每一个都想看你的裸体，一大半都幻想过推倒你狠狠操一通！让他们看到你现在的样子……哈哈！圆了多少男人的梦啊！」
　　「不要……啊……求你快点……啊……快弄完吧……啊嗯……」
　　听到小倩哀求，魏老师反而不着急了。他拔出水淋淋的肉棒，暂时放开女友的身体。终于得到解放，女友软绵绵趴在汽车后座上喘息，奶白色的圆翘屁股还在颤抖。
　　「啪！」、「啊！」一声脆响，伴随女友的惨叫，就见她白嫩嫩的屁股上多了个红色手印。
　　「谁允许你睡着的？想继续挨操就给老子起来！」
　　妈的！竟然对我女友动粗！还说得好像我女友很希望被他干翻似的！可女友毫无办法，忍着屁股上火辣辣的疼痛，勉强撑起身体下车。魏老师坐进车里，现在我和他的角度一样，都死死盯住小倩乳白色的背影。
　　女友连鞋子都没穿，半边白玉脚掌直接踩到坚硬冰冷的柏油路面上，小内裤落在左脚脚踝处，最刺激的是她正面对自己极其熟悉的小区露出傲人酥乳，小巧乳头正对邻居们的窗口，还光着雪白浑圆的翘臀站在自己家门口的街道，路灯银白色的光芒照得瑶池仙子毫无隐秘，上百扇窗户其中任意一扇里面有人看出来，或者百米之内出现任何一个路人，都能清清楚楚看到马路中央光着屁股的白雪公主，而且极有可能立即认出她就是从小认识的邻家小公主！
　　夏天的夜晚依然燥热，女友却双臂环在胸前瑟瑟发抖，她实在太紧张了，胡乱拉下背心遮住白嫩嫩的乳房，可背心太短，怎么拉都挡不住淡淡的芳草地。女友左顾右盼，生怕哪边路口突然转出个行人看到自己光屁股的样子，更怕对面某个窗口出现一张熟悉的面孔。
　　「啪！」又是一巴掌，女友另外一瓣嫩臀也印上红色手印。我看着心疼，却没有任何办法。
　　「愣着干什么？快来伺候你爸爸！」
　　「你……要我怎样？」
　　「转过来，跪下！」
　　女友乖乖跪到魏老师两腿间，拼命缩紧身体，希望藉助车门挡住自己裸露的娇躯。魏老师指指胯下说：「这上面都是你们母女的骚水，来给我舔干簟！
　　「嗯……不……」
　　嘴上抗拒，身体却不敢违抗，女友紧咬红唇，秀眉深蹙，向魏老师胯间俯下去。这下我看不到女友，只听见「咕叽、咕叽」吸吮的声音，魏老师爽得摇头晃脑，不住伸手乱摸。
　　记得在卧室里，我看见魏老师的大号肉棒上全是白花花的黏稠液体，除了小倩母女的淫水，还有他射过的精液。小倩有洁癖，却要用小嘴吞吐如此肮脏的肉棒，还要用小香舌舔去上面的污秽，那屈辱可想而知！
　　就在这时，我感到眼角闪光，急忙向亮光方向看去，吓得我浑身都绷紧了。原来对面楼里三层的一扇窗户竟然亮起灯光，距离很进，就见一个四十岁左右的男人正站在窗前喝水！天啊！只要他一扭头，立刻就能看到楼下路边少女吹箫的情景！低头再看车里，魏老师显然也发现那抹灯光，却没有阻止女友意思，反而按住她的头强迫她继续口交。可怜女友根本不知道身后的情况，还一边干呕一边吞吐男人肮脏的超大号鸡巴。
　　别扭头！千万别扭头！喝完就回去睡觉吧！
　　可事与愿违，偏偏那男人瞥了眼窗外，立刻被窗外的景像吸引，惊讶得合不拢嘴！那人并不认识，但附近都是几十年的老住户，几乎可以肯定他认识小倩，只要女友略一回头，他必然马上就能认出。此刻他眼里只是一个肌肤白嫩似雪、身材极好的女孩光着屁股给车里的男人口交。
　　深更半夜在路边出现这种情况已经够震撼了，如果他发现那光屁股女孩正是邻居的乖女儿，我女友一家都没脸见人了！幸好他只能看见女友的背影，但小倩的背影足够惹火，可恶的魏老师还故意拉高女友的背心，让她纤细的柳腰完全暴露。女友是蹲着的，曲线经过细腰便向两边伸展，勾勒出丰满圆鼓的小屁股，可以想象楼上男人看到的正是我女友光溜溜的、水蜜桃一样俏丽多汁的嫩臀！
　　「小倩，站起来吹吧！」
　　女友毫不知情，似乎腿已经蹲麻了，竟然真的站了起来。我看到窗子里的男人双眼直勾勾盯住我女友，都顾不上会不会被人发现。此刻小倩双腿并拢站立，起来后就要俯低上身才能含住魏老师的肉棒。我看不到女友怎样给魏老师口交，却能看到她高高翘起的粉臀！对！这个姿势我也试过，女友必须高高翘起屁股，也就是说，我女友赤裸裸的粉臀正对楼上偷窥的男人！
　　如此近的距离，我女友圆润饱满的臀瓣与邻居大叔色迷迷的视线亲密接触，很多人一辈子都没见过的美臀就这样给他看光了！更可恶的是魏老师还冲那男人点点头，示意他随便欣赏！楼上的男人见被人发现，吓得后退一步，又看对方毫不介意，竟然转身进屋，不一会儿拿了个望远镜出来！
　　妈的！魏老师还要鼓励别的男人明目张胆偷窥我女友！双筒望远镜正对小倩的翘屁股，岂不是什么都给他看光了？而且女孩翘起屁股的时候，就算再怎么夹紧双腿，都可以从后面看到紧闭的肉缝，他一定看清了我女友粉嫩的小穴！魏老师还觉得不过瘾，故意捏住女友的臀瓣向两边分开，好让男人连稚嫩的菊蕾也尽收眼底！楼上的男人一手拿望远镜，一手在下面摇晃，已经打起手枪来了。
　　这时魏老师命令女友向后抬起右腿，然后抓住女友的小脚丫往下压，直到足底贴上圆鼓鼓的屁股。天啊！不用我说大家就知道他的用意，这个姿势相当于我女友大大分开了双腿，肯定将肉缝扯开，美妙的粉红色仙女洞正对望远镜！这么近的距离加上高倍望远镜，他连我女友阴唇上的水珠都看得清清楚楚！女友只能单腿站着，身体自然前倾，更方便魏老师硕大的鸡巴深深插进她的口腔，干呕声更密集了许多。
　　「乖女儿，你知道吗？楼上有人看你呢！」
　　「嗯？唔唔……」女友反应过来急忙挣扎，多亏魏老师按住她，不然慌乱中女友回头看，身份必定曝光。
　　「别动！你要是回头，马上就会被认出来。乖乖给我吹，我还能保证你的名声。」
　　女友得知自己最隐秘的嫩穴正展示给某个邻居，她紧张得要命却丝毫不敢反抗，想遮挡下体也被魏老师喝止，只能任女孩最宝贵的部位持续暴露，继续卖力吞吐巨棒。
　　「嘿嘿！小倩，先别吹了，我有更好玩的主意。」
　　魏老师扶起瑟瑟发抖的小倩，从前座摸出个棒球帽给她扣上。帽子很大，又将帽檐压低，可以完全遮住女友的小脸蛋儿，只要她不抬头就不会穿帮。
　　「现在他看不见你的脸，我要你转过身去，把奶子露出来给他看。」
　　「什么？不……不行……别让我做这种事！」
　　「你不做？那你是想让你妈妈做？还是要我现在就暴露你的脸，然后在他面前干到你尿出来？」
　　魏老师强行推女友转身面对居民楼，作势要掀开她的帽子，「别！我做！我做！」女友吓得快要哭出来，尽量低着头被魏老师推着向前走了两步，两只小手颤抖着捏住背心下o，突然高高掀起，露出那对雪白坚挺的少女乳房！
　　看到这一幕我差点射出来！太过份了！太过份了！竟然这样暴露我心爱的女友，让她主动露出乳房给老邻居看！不仅仅是乳房，掀起背心后女友的娇躯几乎全裸，她绝美的身材和小腹稀疏柔软的茸毛都给邻居看光了！
　　暴露之后女友急忙缩回去，可又被魏老师推了出去，说没有他的同意就不准放下衣服！此刻我女友如冰雪雕塑一般立于马路中央，主动掀起背心暴露自己完美的身材，除了缩起的背心和腿上的美腿袜，大片白嫩如琼脂的肌肤全部送给邻居欣赏，给那男人通过望远镜一寸寸视奸。
　　楼上的男人看得魂都丢了，快速套弄鸡巴，望远镜上下频繁晃动，好像真要用眼神抚摸我女友全身的稚嫩肌肤！他做梦都想不到，半夜起来喝水竟然能目睹如此刺激的画面！
　　楼上的男人扶着窗台，身体开始抖动，明显是射精了，魏老师这才让我女友回来，我女友在夜色里足足暴露了五分钟！女友像只受惊的小猫，也不管魏老师正是始作俑者，慌忙投入他的怀抱哭着哀求：「老师……爸爸……老公……呜呜呜……求你带我离开，去你家里也好，旅馆也好，哪里都行！你要怎样玩我都可以，一切都听你的，求你别再让我做这种事了！」
　　「是吗？在家门口的马路上玩露出，是不是感到非常刺激？你的骚穴可在流水呢！」
　　「没有……我没有……」
　　不知魏老师说的是真是假，难道熟悉环境下暴露身体真的让小倩兴奋？我绝不相信，起码当时还不相信。
　　女友连连哀求魏老师带她离开，正在这时魏老师的手机响了起来。
　　「嗯……操，你就不能挑个好点的地方？好了，这就过来！」
　　挂断电话魏老师抱起不明所以的小倩，强行将她塞进副驾驶的座位上。
　　「你又要做什么？」
　　「不是你要离开吗？爸爸带你去个好地方，保证你玩得过瘾！」说着魏老师发动汽车，车子一溜烟消失在夜色里。
　　妈的！怎么回事？魏老师要带我女友去哪里？和他通电话的是谁？我才不信有什么「好地方」，女友就这么被他带走了，他肯定会变本加厉玩弄凌辱我的小倩！楼上的男人已经不见，我急忙跑到路口，可哪里还有他们的影子？
　　附近没有什么商务区，我跑了好远才拦下一辆出租车，可我根本不知道他们去了什么地方，只能让司机往繁华地带开，同时搜肠刮肚推测魏老师会拐我女友去哪里。可恨一点线索都没有，我对本地又不熟，连闯了几个地方都没见到魏老师的车，最后司机都不耐烦了。
　　我没心思理会司机的情绪，脑子里全是女友的状况――露凸点又遮不住屁股的小背心、可怜的小内裤和不穿还好穿上更性感的美腿袜，除此之外女友身上再无其它衣物，连双鞋子都没有！此刻女友的装扮性感无比，不管被带到哪里对她来说都是一场灾难！如果魏老师找很多人轮奸她，如果把我女友丢在闹市……天啊！简直不敢想象！
　　转了好几圈，换过好几辆出租车，结果还是一点收获都没有。抱着最后一丝飘渺的希望，我又回到女友家门口，悄悄开门进去，一切都和离开时一样。准岳母睡得很香，呼吸已经平稳，看来真如魏老师所说要睡到天亮了。
　　我转了两圈还是坐立不安，万分后悔没有不顾一切救下小倩，万一被女友被他们拐走……就算没有，眼下不知女友正遭受怎样的蹂躏！越想越气，我从厨房刀架上取下一把尖刀藏在怀里，还是绝对下去守株待兔，如果魏老师敢伤害我女友，非给他添几个窟窿不可！
　　我依旧藏身隔板后面席地而坐，眼下能做的只有等待。不知不觉中我的意识开始模糊，突然一阵x车声将我惊醒，才发现不知什么时候竟然睡着了。从缝隙向外看去，就见一辆车子停在路边，但并不是魏老师那辆。
　　车门打开，两个人影先后映入眼帘，第一个是个瘦高个的老头，看样子五十多岁，从来没见过，第二个身影出现时我心里登时一惊――正是曾在校园里强奸我女友的看门老头！他怎么会在这里？其实我心里已经明白必定和魏老师有关，这么说来……
　　不容我细想，又一辆车驶来，停在前面这辆车后方，只是x车声比较平稳。我急忙换个位置，这次看到第二辆车子，正是魏老师的车！由于位置问题，我只能看到后座，上面空空如也，不知我女友在不在车上。
　　「他妈的！老狗你会不会开车？让你开飞机好了！」是魏老师的声音，他也下车了。就听看门老头笑着骂道：「你吼个毛啊！呃……我不是心里惦记着小美人儿嘛！你要是答应让她坐我的车不就没事了？」
　　「操！我可不放心！你撞死了活该，伤了我的小老婆你可陪不起！」
　　听看门老头说话时带着很浓的醉态，应该喝了不少酒，这还敢开车，怎么不撞死你！接着传来打开车门的声音，看门老头醉醺醺的说：「小美人儿，醒……嗯……醒醒，到家了。」
　　「嗯……嗯？唔唔……」终于听到女友的声音，她似乎睡着了刚被叫醒，可还没来得及说一句话，小嘴就被堵住。
　　隔板外侧传来两个男人的淫笑，一个陌生的声音说：「老狗又发情了！喂，轻点！别咬坏了小母狗的嘴唇！」
　　什么？妈的！被称作老狗的看门老头，竟然抱着我女友热吻！魏老师他们蛇鼠一窝，竟然合起伙来欺负我女友！
　　看看手表，距离女友被带走已经过了三个多小时，这段时间女友究竟去了哪里？跟他们在一起肯定没有好事，被轮流玩弄奸淫是肯定的，可过去三个小时里究竟有几个人碰过我女友？他们又是怎样淫弄凌辱我心爱的小倩？妈的妈的！我竟然什么都不知道，而且可能永远不会知道！
　　这时女友的呜咽声不见了，取而代之的是「啧啧」的吸吮声和优美婉转的娇吟。
　　「嗯……放开我……啊……放过我吧……嗯……你们都弄我那么多次了，还要怎样？嗯……让我回家吧……啊……」
　　「嘿嘿！你看我又硬了，怎么能放你走？」
　　魏老师说道：「老狗，你今晚都放两炮了，还能硬起来吗？」
　　「当然没问题！你以为我像麻杆那么没用？我们小倩这么水灵，来十炮都没问题！」
　　瘦老头接口道：「你别吹牛了！要不是又嗑了一粒，累死你也硬不起来！」
　　「哈哈！老狗你又嗑药了？不要命了吧？」
　　「嗑药怎么了？我是为了……呃……满足咱们的小美人儿，她对硬鸡巴绝对没意见。是不是呀？小倩宝贝。」
　　「不……啊……别……别脱我衣服……」
　　「就这么点破布穿着也没用。再说……呃……那么多人面前你都脱了，这里又没人，怕什么？来，老公再满足你一次，填满你这个小洞洞。」
　　「今晚……嗯……已经太多了……啊……别再弄我了……」
　　「你的小嫩戮褪歉鑫薜锥矗多少根鸡巴都填不满！」
　　听他们话里的意思，至少他们三人都上了小倩，而且不止一次！「那么多人面前」是什么意思？到底发生了什么？还说满足我女友，魏老师一个人就大大超过女友的极限，再加上其他人……天啊！我的脑袋都要炸开了！而且，我下面的兄弟竟又不知羞耻的抬头了！
　　「不要再来了……啊……我真的不行了……」
　　「这话今晚说过几次了？每次还不是摇着屁股求我们用力操你？要么你再让我们爽一次，要么我们三个一起送你回家。」
　　「嗯……嗯……」一听老狗的话，女友立刻屈服，再也不敢抵抗。接着就听到「吸溜吸溜」的水声伴随「啧啧」的亲吻声，而且吸吮声很杂乱，舔吻我女友身体的绝不止看门老头一个！
　　这时瘦老头喘着粗气说道：「快给我一粒，小妞儿的脚丫子太好吃了，我也忍不住了。」
　　「拿去！你这皮包骨猝死我可不管。老魏，你要不要也来一颗？」
　　「你看我需要吗？」
　　三人一起发出淫笑，夹杂着小倩无助的凄吟。
　　「你们两个别只顾自己玩，抱她来后面，咱们再送校花十次高潮！」
　　眼前人影晃动，瘦老头拉开后车门，被他们叫做老狗看门老头抱起我女友丢在后座上，女友娇呼一声刚想起身，就被另外一边钻进来的魏老师按住。这下我看清女友的样子，虽然已经想到，但看到的总是更糟糕。美腿袜还在，只是袜筒一高一低，小背心还在，只是上面布满污渍，有几处看得出是手印，可内裤呢？女友的内裤怎么不见了？
　　本来就少得可怜的衣物根本挡不住三个男人六只大手，魏老师单手按住女友纤细的双腕，和老狗一起拉扯女友的小背心，两三下就将其拉致腋下，女友那对雪白的乳房抖动着露了出来。
　　外号麻杆的瘦老头则抱着我女友一条美腿，将长筒袜剥到膝盖以下，老树根一样的爪子在我女友光洁白嫩的长腿玉足上来回滑动，嘴里不住赞叹：「小妞儿太嫩了！好像搞幼女一样！」
　　「你见过幼女长这么大的奶子吗？」说着，魏老师大把揉捏女友的嫩乳。
　　看门老头说：「麻杆，她的脚丫子都快让你啃掉皮了，我们校花的脚香不香啊？」
　　「嘿嘿！当然香！这双小蹄子，真想整个吃了！哈哈哈！」
　　老麻杆无耻地舔弄女友的嫩足，舌头依次伸进每个趾缝来回舔，女友五根蚕宝宝似的脚趾每根都让他吸了不下十遍。三个男人都已解开裤子，三根颜色、尺寸各不相同的肉棒直指中央的雪白色猎物。
　　我怎么都没想到看门老头会再次干上小倩，一定是他们早就计划好的，如果他们跑到女友家里，连同准岳母一起大锅炒，后果不堪设想！看女友屈服顺从的样子，想必她也担心同样的事情，巴不得他们将所有欲火都倾泻在自己身上。这大概是整个凌辱女友的历史里，仅有的一次小倩真心希望周围的男人都来干她。
　　我看得可是血脉贲张，眼睁睁看着两个年纪足以做我女友爷爷的男人，一人一只分开女友的双脚，一胖一瘦两只生满老茧的大手一起揉摸着我女友粉嫩的阴户。从两人指缝间瞥见女友的嫩唇，除了越来越多的淫液，依然那么粉嫩靓丽，比魏老师干过的时候还干簦一定是洗过了，但究竟是谁给我女友洗嫩穴就不得而知了。
　　魏老师揉捏双乳，把两团白嫩嫩的乳房搓成粉红，两个老头的手不断侵犯敏感的小穴，甚至臀缝也未能幸免。女友被来自四面八方的侵袭和玩弄搞得浑身燥热，经历过多次密集性爱的身体早就彻底开放，轻易给三个男人征服，淫水汩汩流出，沾湿了汽车座椅。
　　「校花真是淫荡，淫水都流不尽的，是不是又想被我们插了？」麻杆一根手指分开女友的阴唇上下挑逗，突然一插挤进小穴。
　　「啊～～啊……反正……嗯……我说什么都没有用……啊……随你们吧……啊……求你们快点弄完，放我回家……」
　　「小母狗都这么说了，那我只好从命了！」
　　三人给我女友翻身，让她趴在后座上，看门老头抢先趴进车里，恶狼一样扑到我女友身上，分开她光溜溜的屁股，粗腰一挺全根插入！
　　「啊～～啊～～」虽然已经不知给他们玩过多少次，女友依然无法承受如此蛮横的贯穿，销魂蚀骨的呻吟在凌晨三点多的夜空里回荡。
　　女友急忙捂住小嘴，魏老师站在女友面前说：「小老婆，你就尽情叫吧，老公来给你堵嘴！」接着就听女友发出「唔……唔……」的呻吟，魏老师在另一侧摇晃粗腰，开始操干女友的小嘴。
　　这一切发生得太快，几乎只是一瞬间，我清纯可爱的小女友就被两个男人同时插入，上下两张小嘴都塞得满满的，两根大鸡巴正毫不怜惜的抽插、操干，侵犯我女友纯洁的体腔！
　　我与女友仅仅一墙之隔，一手握着尖刀，恨不得冲出去给他们挨个放血，另一只手却握着肉棒，眼前彷佛两只巨熊同骑一只玉兔，这情景正以电流般的速度刺激我身上每一处神经。
　　看门老头肥大的身躯挡住我的视线，我只能看见老头左腿跪在后座上，右腿踩着地板，被他骑在胯下的女友像小母狗一样趴着，靠膝盖支撑身体，左脚蹬着座垫，右腿架在看门老头的右腿上，真的被摆成小狗撒尿的耻辱姿势！
　　我换了个角度，这下总算看个大概。由于车内狭窄，还要给老狗留出抽插的空间，所以女友的上身压得很低，腰肢向下弯成深深的弧形，圆鼓鼓的小屁股却翘得格外高，看门老头正骑在那冰峰雪臀上狠狠操干。魏老师那边也不示弱，他的肉棒最大，三分之二都插进女友的小嘴，不用想就知道龟头一定在疯狂挤压、蹂躏稚嫩的喉咙，将难耐的娇喘生生堵在里面。
　　老麻杆见没他的位置，便将女友的右腿拉直伸出车外，用冰清玉洁的小脚丫摩擦他的鸡巴，磨爽了又灵机一动，拉开女友露半边脚掌的美腿袜，枯树根一样的肉棒插进袜子和嫩脚底之间，闭上眼睛开始抽送，看样子十分享受。
　　天杀的老鬼！我都没试过这种玩法！我迷恋的玉足、我偏爱的足交，竟然让根本不认识的老头享用了！看他强奸女友嫩嫩的脚底，我竟然产生莫名的兴奋，似乎比自己玩弄玉足还要过瘾！
　　就见蓝色袜底出现一条棍状隆起，好像一只淫蛇，一会儿大一会儿小，左冲右突的拉扯薄薄的袜子。为了追求快感，老麻杆十分用力，都能看到袜子一次次凸起，被顶出龟头的形状，女友嫩嫩的脚底更是被他前后左右彻底玷污。
　　没过多久，老麻杆双手紧抓女友的脚踝，身体猛烈抖动几下，竟然在我女友的袜子里射精了！我看得清楚，袜底和脚掌之间湿了一片，里面全是黏糊糊的精液，还是一个五、六十岁老头的精液！老头抽出肉棒时还带出少许黄浊的精液挂在女友粉嫩的脚底，只觉说不出的淫荡！
　　老麻杆射过之后好像泄了气的皮球，摇摇晃晃走过来，靠着隔板滑坐地上。看门的老狗回头瞥他一眼，不屑的说：「真他妈没用，脚丫子就让你射了，那颗药给你真浪费！」
　　「没办法，小妞儿的脚丫子又滑又嫩，磨起来太舒服了。」老麻杆后面又嘟囔了几句，听不清是什么，然后他点起一根烟，[眼看着车里还在继续的激战。
　　我又回到原来的位置，虽然看不到女友上身，但激烈交合的下体正对着我，再没有遮挡，我能够看清老狗硕大的鸡巴进出女友小穴的全部景像。那根凶器只比魏老师小一些，但对女友窄如处女的阴道来说还是太大了，大棒与小穴形成极不协调的比例，快速抽插时还带动女友粉红色的阴唇翻开又合拢。那抽送如此触目惊心，女友稚嫩的小穴彷佛总有撕裂的危险，还好那只是假像，女友的小穴弹性很好，而且今晚不知做了多少次爱，全身的性感细胞早已彻底激活，此刻两腿间的花朵正是甘露充盈，丰沛的淫水磨出「咕叽、咕叽」的响声，让大鸡巴畅行无阻，肆意侵略。
　　「紧啊！干了这么多次还紧得要死！要不是我明天就要回老家，非找个地方关她十天半个月，天天操她的小嫩拢　
　　两个男人前后夹击，娇小柔弱的小倩只有被动承受的份，跟随男人的拉扯和推送律动她迷人的娇躯，上下两张小嘴同时泌出大量蜜汁，弄得魏老师车上斑驳片片。
　　「夹得好爽！来了！要射了！」
　　女友挣扎着吐出嘴里的肉棒，哭着哀求道：「别……啊……别射在里面……啊……求求你……啊……我会怀孕的……」
　　「你这小子宫里已经装了好几个男人的精液，要怀孕早就怀了。等你肚子大起来……嗯……我还会来找你。我要看看……你这么幼齿的女孩大肚子是什么样子，还要干一次二十岁的小孕妇！哈哈！」
　　女友根本无力挣扎，只能任由老头抱住屁股快速操干。大鸡巴的频率越来越快，每一下都直达花心，哪怕小倩再不情愿，如此深入迅猛的操干还是将她的身体推上高潮。
　　「啊……啊……求你别射……在里面……啊……来了……要来了……啊……啊……啊～～」女友仰起头，秀发飘扬，高潮还是如期而至。与此同时，看门老头也到达极限，紧紧抱住女友娇小的裸体，大鸡巴深深插入到底。
　　「小倩，我要灌满你的子宫！啊～～」老头发出恶狗一样的嘶吼，下身一抖一抖将大量阳精射入我女友从未孕育过的花房！
　　「哦啊……不……啊……」滚烫的阳精充满子宫，女友浑身剧烈颤抖，随即像融雪一样软化。
　　干你娘的！我女友竟然在自己家门口，在男友的注视下被一个老头内射了！而且，这是我看到的第二次！加上刚才老头说的话，天晓得他究竟在我女友体内播过几次种！天晓得还有几个男人在只属于我的花房灌注他们肮脏的精液！
　　老头的肉棒变软，脱离女友的小穴，一股掺杂精液的淫水决堤而出，与之前留下的液体混成一滩。他们就在我面前如此淫辱我心爱的女孩，这……这是真的吗？
　　「老狗！你他妈的就不能射在外面？看你把我小老婆的穴弄得这么脏！还有我的车，你他妈得掏洗车钱！」
　　「唉，好了好了，上次你欠我的赌债不用还了，这样总可以了吧？看你小气的。」
　　射精之后，两个老头都泄气了，并肩蹲在地上吸烟，只要我用刀尖狠狠刺出去，就能给他们每人后背开个窟窿。不得不承认有几次我真想付诸实践，可我最终忍住了，还不清楚他们究竟对我女友做过什么，是不是还有胁迫她的筹码。
　　魏老师扯掉女友右腿上的美腿袜，十分厌恶的擦掉女友脚底和汽车座位上的精液，又抹了一把湿淋淋的小穴，然后抱起瘫软的小倩，背对我坐下，指指自己的胯下：「自己坐上来！」
　　「我……我……」
　　「怎么？是不是又要说不行了？这可是你宝贝妈妈最喜欢的姿势，要不要我证明给你看？」
　　魏老师的话引得两个老头「咯咯」淫笑，一唱一和道：「我同意！听说小倩的妈妈大奶肥臀的，干起来一定很爽。」
　　「对！我也要试试。今晚一直玩小萝莉，咱们也该换换口味，玩玩熟女。」
　　用妈妈作要挟，这招对小倩最致命，她急忙鼓起残存的力气，抬腿骑上魏老师胯间：「不要！你们对我做什么都可以，我还行的，你们要玩……就都来玩我吧！」
　　「嘿嘿！这才是乖女孩。快点，用你的骚穴套我的鸡巴！」
　　女友的脸正对着我，就见她泪眼朦胧，超凡脱俗的可爱俏脸红彤彤一片，紧咬嘴唇忍受极大的耻辱。女友伸手扶住胯下的肉棒，对准小穴缓缓坐了下去。绝色母女都被这个男人玩弄于股掌之间，都要「主动」用自己宝贵的美丽胴体讨好他！
　　「啊～～」龟头挤进穴口，女友抱紧魏老师的脖子，扬起俏脸紧闭星眸，似乎在极力抗衡倒错的快感。魏老师为了刺激女友，低头含吮她白嫩嫩乳房，前后摆头拉扯极其敏感的小乳头。这下女友再也支撑不住了，双腿抖得像寒风中的孤草，不出五秒钟便嘤咛一声，身体无力的瘫软下去，同时将魏老师巨人般的肉棒整根吞入小穴，子宫迎面撞上坚硬的鹅卵大的龟头。
　　「嗯啊～～啊～～」
　　「哦～～爽啊！乖女儿的阴道干多少次都不够！动啊！快动！」
　　女友挣扎着抬起屁股，但马上又瘫软坠落，反复几次都使不出力：「我……啊……没力气了……嗯……真的动不了……」
　　「你的骚穴可是一点都不累，还在拼命吸呢！好吧，爸爸来帮你！」魏老师右手伸到女友背后，在她屁股的位置扭动几下，就听女友突然一声高吟，身子猛然一抖想弹起来，当然没有得逞。
　　「那里……你怎么又弄那里……啊……不要……拿出来……」
　　「怎么了？小屁眼都被我们玩过好几次了，还没习惯吗？」
　　什么？魏老师的话彷佛晴天霹雳，立时将我轰晕，只觉眼前金星闪动，不夸张，真的是眼冒金星！他们……难道他们插过我女友的小菊花？那可是我从没碰过的地方啊！之前让刘威的手指侵犯，今晚又给魏老师反复抠挖，这已经够过份了，没想到女友不允许我碰的地方，竟然被不知几个人玩过，而且还不知是被谁开苞！
　　相对失去小倩菊门处女的心痛，我更担心的是毫无经验的女友怎能受得了和几个男人轮番肛交，恐怕菊门已经被玩坏了。这下我的怒火再也抑制不住，精神陷入空白状态，挥刀就要冲出去。幸好，看门老头的话及时制止了我。
　　「我说老魏，你……呃……干脆给小倩的屁眼开苞好了，我们也想尝尝美女屁眼的滋味。」
　　「你以为我想吗？可是现在不行，小倩的屁眼没经验，插进去肯定坏掉。再调教一段时间，等小美人儿适应了再给她开苞，到时咱们也玩玩美女三明治，前后双插。」
　　麻杆接口道：「屁眼开苞的事让我来，我鸡巴细长，最适合爆菊花了。哈哈哈哈！」
　　呼！原来是虚惊一场，他们还没给我女友的嫩菊开苞，幸好他说了，否则现在至少有两个老头已经血溅当场。我稳定心神，从侧面看过去，魏老师正来回晃动有力的大手，他竟然用插进女友菊蕾的手指作支点，前后摇晃我女友的身体！
　　干你娘啊！虽然后门插的不是鸡巴，但这种玩法和前后双插也差不了多少！魏老师的肉棒在女友阴道里蠕动，相当于小号肉棒的粗糙中指还不断抽插女友的菊门！天啊！可以想象小倩阴道媚肉如何层层缠绕，紧裹男人的阳具，比小穴还紧窄的肠道更死死夹住男人的手指。魏老师这个大色魔，他真的把我女友全身都玩遍了，连我没碰过的地方他都一一玩过，竟然比我这个交往两年的男友得到的更多！
　　「啊……啊……痛……啊……不要……嗯……用力……啊……里面好热……嗯啊……好胀……救命……啊啊……太厉害了……啊……前后都……啊……胀破了……」
　　「哈哈！乖女儿，你知道你现在的样子有多骚吗？小穴和屁眼一起被玩，是不是非常过瘾啊？以后我会经常开发你的屁眼，一定让你享受到被开双穴的极限快感！」
　　「啊……你不是……啊……答应以后不再……啊……不再找我们的吗……嗯啊……好硬……太深了……嗯……」
　　「我是答应了，但我怕你经过今晚，以后都离不开我的大鸡巴了！」
　　「人家才……嗯……才不会……啊……我恨你……恨死你了……」
　　「是吗？」魏老师突然停住，扭动粗腰，硕大的肉棒在女友阴道深处旋转，拉扯层层柔软的媚肉，龟头研磨稚嫩的子宫。
　　「啊……不要……不要这样……嗯……不行……别磨了……啊～～啊～～」女友竟然又来了波小高潮，泪水与汗水混合，顺着尖俏的下巴低落男人的胸膛。
　　还没等女友喘息，魏老师趁她肉体释放的最佳时间又再开始抽送，这次动作明显大了很多，干得女友花枝乱颤，秀发四散飞扬：「啊……啊……进去了……嗯……进去了……太深了……啊……啊……太……啊……」
　　「舒服吗？」
　　女友已被干得意乱情迷，迷茫中用力点了点头。
　　「舒服就给我叫！」
　　「啊……舒服……啊……太舒服了……老公……啊……爸爸……嗯啊……小倩不行了……啊……被你弄死了……啊……好棒……用力……嗯啊……啊……」
　　我的心跳作一团，虽然明知女友本性并不淫荡，可眼前她的表现完全就是个被动淫娃！刚才还口口声声说恨的男人，抽插十几下后竟然主动「老公」、「爸爸」的乱叫，和我做爱也不过如此吧！清纯的外表与性格，敏感淫荡的肉体，迫使女友经常徘徊于纯色百合与妖艳牡丹之间，连她自己都颇感无奈。
　　「还想不想要我的大鸡巴？」
　　「要……嗯……啊……小倩要……啊……不……不对……啊……我有杰了，我不……啊……不要你……啊……别停！我……我要……」
　　「那你男友呢？我们两个你要谁？」
　　「我……啊……人家当然要男友……啊……不行了……你太大……啊……别这样……嗯啊……」
　　魏老师又使出研磨子宫的伎俩，同时手掌摩擦女友的粉臀，插入菊蕾的手指又抠又挖，还去舔吻女友的耳垂，想藉此逼迫女友就范。我心想完了，其中随便一招都能让我的小倩失魂落魄，一起用上那还得了？不哭喊着求人插才怪！
　　可现实再次超越我的推断，也不知哪里来的精神，女友紧咬红唇，勉强压抑喘息，幽幽说道：「我就是要……啊……要我男友……嗯……不管你们怎样糟蹋我……唔嗯……怎样欺负我……啊……就算……今晚你们弄死我……我也只是杰的……啊……杰的女人……」
　　女友的话让我万分感动，也万分愧疚。看着她遭受色魔无情的淫玩和蹂躏，近在咫尺的我竟然无法解救！小倩天性软弱，唯有对爱极其坚强，正是这一点坚韧的守望保护着她纯真的本性，也保证经历诸多风雨后我们仍能走到一起。别看小倩濒临高潮时会胡言乱语，人家让她叫什么她就叫什么，但心底那份坚守从来未曾改变。
　　「老魏，咱们小倩柔柔弱弱的，可骨子里还有股倔强劲儿，看来你搞不定她呀！」
　　「少废话！妈的，多少淫娃荡妇都让我搞得哭爹喊娘，我就不信搞不定你个小丫头！老子今天就操死你，看你还嘴硬！」受人奚落后魏老师动了肝火，看来要对小倩用狠招了。
　　不行，这头野兽发起狂来还不把我女友撕碎！再次抽刀在手，管不了那么多了，先把女友救出来再说！可我又忽略了一点，从给女友打电话开始我就应该明白，今晚的事情注定要失控！就在魏老师抬起女友的屁股，蓄势待发准备给她一连串重击时，女友无意间向旁边瞥了一眼，好像看到极恐怖的景像，整个人立刻如遭电击：「不要！停……停啊！」
　　「现在求饶已经晚了！」
　　「不是……有人！那边有人！」
　　魏老师他们同时朝女友手指的方向看去，我也尽量窥望，好不容易看到一高一矮两个人影徐徐走来。干！千万别看到我女友才好！
　　可发现有人，魏老师不但不紧张，反而高兴起来：「怕什么？又不是没被人看过。刚才在烧烤店还不是当众脱光？」
　　「不！求你，我不能再给人看到了。我……呜呜……这次真的不行！求你快把我藏起来，你要我说什么做什么都行，我依你……嗯……都依你……好老公！待会儿给你弄，你要弄我多少次都可以！千万别让他们看到我！」
　　女友急得哭了起来，我已经没心思琢磨所谓的烧烤店里究竟发生过什么。为什么女友如此紧张？难得鼓起勇气抵抗，这么快就放弃了？还主动提出随便别人玩多少次！不对！难道……我急忙再看，这下不止女友，连我也紧张得要死！这次我看清了，两人身穿同样的灰色工作服，其中的高个子正是那个修理工浩哥！
　　怎么会这样？明明已过凌晨三点，正是所有人熟睡的时候，按理说就算在自己家门口，也不该遇到熟人。谁知小倩命犯淫劫，从小熟悉的邻家大哥竟鬼使神差在这个时间出现！眼看两人越走越近，但互相说着话，暂时还没发现这边的异状。若再接近些，必然会看到我女友被人凌辱的场面，那时可就糟糕透顶了！我心里焦急，女友更是急得哭了起来。
　　魏老师暂停抽插，看着我女友问：「你认识他们？」	
　　女友捂住小嘴点了点头。
　　「认识哪个？还是两个都认识？」
　　「高……高个子那个……求你了！千万不能……」
　　「嘿嘿！那好，只要你乖乖听话，我保证他认不出你。」
　　说话间两人已然走近，矮个子首先发现，但还看不分明，他捅捅浩哥，两人一起向车内看来，顿时呆住，就算不十分明了，却足够看出车内正发生什么事。女友急忙扭头躲避，幸好动作快，他们应该看不清女友的面貌。我一颗心提到嗓子眼，心知如果现在出去，无异于直接暴露女友的身份。
　　那两人呆立当场，嘴巴张得老大，不敢相信眼前所见。魏老师的反应却大出意料，他非但没有躲避，反而向两人招招手！天啊！他竟然叫两人过去！女友背向车外，紧紧搂住魏老师的脖子，藉他的脸挡住容颜，小声在他耳边哀求。魏老师却充耳不闻，再次招手，那两人对视一眼，竟然真的穿过马路走了过来！
　　两人来到汽车旁边，四只眼睛直勾勾盯住我女友赤裸的背影。浩哥两人面色红润，也带着些酒气，应该是刚刚喝酒回来。女友听到身后脚步声接近，瑟瑟发抖搂紧魏老师的脖子，要知道她身上除了堆至腋下背心和左腿上的长袜就什么都没有了，以如此形象面对熟识的邻家哥哥，女友可是紧张到了极点，连大气都不敢出。她情知自己的身体给人看光，却不敢有丝毫抵抗。
　　瘦小男人长得尖嘴猴腮，一双小眼睛淫光四射，反复扫描着我女友雪白的翘臀：「大……大哥，你这是……」
　　「做爱啊！看不出来吗？」魏老师拨开女友及腰的秀发，让她白玉琼脂般的裸背直对两人，两人顿时发出惊叹。
　　这时老麻杆和看门老头站起身，摇摇晃晃的走了过去。浩哥他们一见还有两人，惊得后退半步，却听魏老师说：「别紧张，他们和我一起的。」说着肉棒缓缓进出，弄得小倩「唔……唔……」低吟，拼了命才没叫出声。
　　瘦小男人双眼精光大盛，不可思议的说：「你们一起……一起搞这小妞？」
　　「怎么？没听说过多Ｐ吗？」
　　「这倒是听说过，只是没亲眼见过，呵呵。」
　　浩哥一言不发，两个男人一齐盯住我女友的裸背，只见女孩肌肤赛雪，白玉无瑕，纤腰细得只手可握，跪坐的姿势使得小屁股向后凸出，更显浑圆坚挺，修长美腿一袜一裸，情趣万千，还有根与其身材不成比例的巨大肉棒自凝脂般的双腿间缓缓进出，直看得两人鼻血长流，眼睛都要掉出来了！
　　要知道小倩此时光着屁股面对从小一起长大的邻家哥哥，还给他看到自己当街与三个男人淫乱，已经紧张得芳心大乱，身子颤抖僵硬，偏偏体内还有将自己过度填满的肉棒进进出出，像故意折磨自己一样不深不浅不快不慢的抽插，生理和心理的紧张程度都已达到极限，我知道女友紧张时小穴夹得比平时更紧，从魏老师脸上爽翻的表情就能看出。
　　瘦小男人吞着口水问道：「这小妞儿身材真棒，你们哪里弄来的？」
　　魏老师揉着女友的屁股答道：「这是我女友。」
　　两人听到俱是一愣，脸上流露出不可置信的表情。瘦小男人疑道：「大哥真会开玩笑。」说着看一眼两个老头：「自己女友都要藏在家里，哪有拿出来跟别人一起干的？」
　　「嘿嘿！你知道多Ｐ，就没听过凌辱女友吗？」
　　浩哥还是摇头不信，魏老师拍拍女友的屁股说：「小……小宝贝，你告诉哥哥们，你是不是我女友？」
　　小倩已在悬崖边缘，生怕魏老师暴露自己的身份，违心的点了点头。
　　瘦小男人恍然大悟道：「哦！我知道了！最近的确流行一种玩法，让自己的女人露给别人看，还和别的男人上床！我只在网上看到过，没想到真有！」
　　魏老师「嘿嘿」一笑，深深插了两下，干得小倩银牙紧咬，发出两声低哼。
　　「对！我就是喜欢和别人一起分享女友，让人看她摸她，操她干她，我自己玩得爽，看她被别人玩更爽！」
　　「只是有点可惜了……」浩哥感叹一声，瞥了眼那两个老头，见他们微有怒色，急忙低头不语。
　　魏老师笑嘻嘻说道：「怎么样？你们看我女友身材好吗？」
　　「好！当然好！这小腰真够细的，还有这屁股……这长腿……这脚丫子，都漂亮。」瘦小男人大咽口水，说话语无伦次，他平生都未见过如此娇美的身材，裤子里早已撑起高高一片。
　　浩哥喃喃道：「你女友这么漂亮，真舍得给别人玩？」
　　「嘿嘿！不是我吹牛，姿色比得上我女友的还真没几个，可就是因为她太漂亮，我才不能独占。你们想想，要不是我，你们恐怕一辈子都看不到这么美的屁股，那两个老家伙更是想都别想！」
　　老麻杆接口道：「正是！多亏他，我们才能玩到这极品小妞儿。好东西不能自己藏着，拿出来分享才好，大家一起玩才过瘾！再说他还能借机炫耀一番，何乐而不为呢？哈哈哈哈！」
　　三个淫魔一起发出淫笑，只是我女友娇躯颤栗，似乎预感到不妙。
　　「那……你女友愿意吗？」
　　「这你们就不知道了。说我女友是极品，不止因为她脸蛋儿漂亮身材好，还有一点，我女友是天生的性爱狂，做爱成瘾，三天不操她，她就能上街随便拉个男人上床。」
　　干你娘的！玩了我女友，还要这般玷污她，把她说成心理有问题的淫娃！魏老师必然不得好死！可怜小倩根本不敢出声反驳，无异于默认自己淫荡成性。
　　见浩哥他们面露诧异，魏老师接着说：「嘿嘿，想不到吧？我女友从小学就开始手淫，１６岁被我开苞，后来就爱上我的大鸡巴。她在本地读高中，高中三年几乎就是在我床上渡过的。嘿嘿！当然不只我一个，喏，他们两位都是我女友的长期炮友。」
　　老麻杆接口道：「对，我是卖水果的，小妞儿经常去我店里，一开始故意走光给我看，我就送她些水果。后来她为了长期免费吃水果，主动在我店里脱光衣服，每次我操过她之后，就让她自己装一篮水果带走。」
　　看门老头也来了兴致，附和道：「我是开文具店的，小妞儿有一次偷钢笔被我抓到，我趁机搜她身，没想到摸几下她就发情了，晃着屁股非要我操她不可。这么水灵的小妹妹投怀送抱，我当然不会错过。干完才知道，原来她曾经偷看我撒尿，发现我鸡巴大，于是动了春心，故意让我逮住。后来她所有的文具都是我店里的，完全免费，我也不用再召妓了，小妞儿随叫随到，只是她每次出门，小穴和屁眼里都夹着我送她的笔啊、橡皮啊、尺子啊……小妞儿的骚绿乇鸾簦不穿内裤都能夹着走回家，哈哈！」天杀的狗种！明明是他偷看我女友撒尿，偏偏反过来说！
　　浩哥两人听得目瞪口呆，魏老师还觉不够，添油加醋道：「我女友特别懂得利用自己的优势。现在她在外地读大学，每到假期就跑回来让我用大鸡巴操她。在学校时没有我陪，她就去勾引学校里的男人，从同学到老师都有，只要我一点头，她立刻脱了裤子爬上别人的床，有时还给我视频直播。」
　　「真的吗？你女友骚成这样？」
　　「当然。我女友每学期都得一等奖学金，就是因为她在学院院长、书记床上伺候得好。」
　　老麻杆接口道：「不只男人，小骚货连女生都勾搭。她有个学姐是同性恋，开学头一天就看上她，不到一个月就把她推倒了。没男人的时候，小骚货就溜进学姐宿舍，两人整天整夜的大磨水豆腐！」
　　「对对！她还用视频给我们直播过，两个小妞儿脱光了互相舔隆９哈！过去我们只知道小骚货舔鸡巴厉害，没想到舔女人的戮谷灰灿幸皇帧！
　　魏老师又说：「她现在还是学生会文艺部的部长，你们知道她怎样当上部长的么？」
　　浩哥他们茫然摇头。
　　「嘿嘿！学生会的会长和三个副会长同住一个宿舍，有天晚上我女友独自溜进他们宿舍，从一张床上下来再上另一张床，让他们四个轮流玩了整整一夜，身上三个洞里满满的全是精液。哈哈！这个部长她不做，还有谁能做？」
　　干你们祖宗十八代！竟然颠倒黑白，小倩好端端一个清纯玉女，家人和同学眼中的乖乖女，竟被他们说成淫乱不堪的下贱淫娃！真是岂有此理！我气得浑身发抖，恨不得撕烂他们的嘴！
　　女友何曾受过如此污蔑，吃了天大的委屈却不能出口反驳，急得她「呜呜」哭了起来。浩哥两人听得目瞪口呆，怎么也想不到世上还有如此滥交的女孩。
　　浩哥似乎从话中听出什么，眼神迷迷茫茫。瘦小男人涩声道：「看不出，小妹妹年纪轻轻，竟然如此玩得开。」谁想魏老师突然转变话题：「你们总盯着我女友的屁股看，是不是很过瘾？」两人立即点头，瘦小男人又补上一句：「看得心痒痒的。」
　　「哈哈！那就让你们看些更刺激的！」魏老师突然托起女友的屁股，大鸡巴脱离小穴，就听「啵」的一声，可见方才夹得多紧。他继续上抬，竟将小倩扛到肩上，屁股正对车外两人！女友吓得双脚凌空乱踢，魏老师喝一声「别乱动」，「啪」一巴掌打得女友雪臀波澜。
　　「嘿嘿！我女友的小穴漂亮吧？」
　　虽然我看不到，但事实再明显不过，女友挂在魏老师肩头，赤裸裸的少女下体正对两人，粉红色稚嫩无比的阴户必然给他们看光了！魏老师还故意双手分开她的臀瓣，让同样粉嫩的菊穴一齐暴露！
　　女友的小穴周围一根毛发都没有，干干舻囊趸г诼返普找下纤毫毕露，想到女友被操干良久，小穴正水淋淋、湿漉漉的，那景像彷佛鲜嫩的花瓣饱含春露，比平时看去更妖媚动人，加上魏老师有意拨开阴唇，小小肉洞都无处隐藏，女孩最隐秘的部位完全失守，任邻家大哥和陌生猥琐男肆意欣赏！
　　女友不知道，我却清楚得很，上次更衣间里女友的奶子已被浩哥看得纤毫不落，如今再给他看光小穴和屁眼，小倩在邻家哥哥面前当真一点秘密都没有了！而且经过反复抽插，又被人内射，女友的嫩穴必然留有污迹，如此示人简直要羞死小倩了！
　　「好嫩……好……好漂亮……」浩哥两个人四只眼都喷出火来，热辣辣的视线反复灼烧我女友稚嫩的阴户。
　　我心里骂了魏老师一万遍，手上却在套弄肉棒，因为实在太刺激了！女友从小在此长大，一草一木、一灯一树都熟悉至极，如今被五个酒气喷喷的男人当街淫辱，彷佛外围万物都在淫笑着观看自己的嫩穴和菊蕾，女友羞愧难当，星眸紧闭，泪珠串串滴落，偏又无可奈何，双腿无力的凌空踢踏，不但无法补救，反而徒增性感，看得五个男人口水鼻血一起流。
　　看门老头也按捺不住，他醉得眼睛鼻子都红了，伸手抚摸我女友的嫩唇和菊蕾：「嘿嘿！你女友真的好淫，骚水流个不停呢！」
　　小倩从被骗回家都现在，整晚接连不断受到性刺激，身体自然敏感至极，加上被五个男人当街看穴，其中还有熟悉的大哥哥，极大的耻辱反而使她产生倒错快感，以至于看门老头随便一摸便淫水泛滥，将小穴周围的乳白污迹冲掉，不知羞耻地展示嫩穴最纯美的样子。
　　「嗯……不……」女友遭受奇耻大辱，不禁低声叫出来。还好女人快感时的低呼不足以辨别，浩哥还没听出眼前粉红色花瓣的主人就是小倩。
　　此时老中青三个年龄段的五个男人，脸上清一色极尽猥琐的表情，一齐大咽口水观赏我女友最羞耻的部位。就听瘦小男人说道：「大哥，你女友的穴水灵灵的，简直太美了！就是不知前面怎样？」
　　「嘿嘿！我女友全身每个部位都是极品，要不要看看？」
　　浩哥两人同时眼放金光：「当然要看！真的可以看吗？」
　　「废话！我就是喜欢别人看我女友。」魏老师说着就要将肩上的小倩翻转过来。女友吓得魂飞魄散，死死搂住魏老师的胳膊拼命抗议。
　　魏老师揉着女友雪白的屁股，嘿嘿一笑说：「怎么了宝贝？给那么多人都看过了，还怕多两个陌生人吗？」他将「陌生人」三个字说得很重，女友闻听更是害怕，头摇得像波浪鼓一样，雪白玉腿凌空乱踢。
　　魏老师笑道：「哈哈！我女友就是这个毛病，等玩熟了怎么折腾都行，就是刚开始喜欢装清纯。这样吧，只给你们看身体，脸就不给你们看了。」说罢将女友的小背心由腋下掀起到头上，遮住女友的脸。女友依然拼命抗拒，就见魏老师俯在女友耳边，一边低声耳语一边吸吮她的耳垂，看似亲昵的安慰，但我明白他是在威胁小倩！如今落入魏老师手里的女友早就成了笼中小鸟，只能任人摆布，果然魏老师寥寥数句就化解她的反抗。
　　转眼间，女友被魏老师轻巧的抱起转过身体，正面对着众人骑跨在他腿上。天啊！看到这一幕我紧咬牙关才没射出来！虽说心中的愤怒无以复加，可亲眼看到小倩几乎一丝不挂的身体暴露在熟悉的人面前，这不正是我所追求的暴露女友的最高境界吗？想不到我所憎恨的魏老师代替我达到目的！
　　由于背心全部掀起，少女娇躯的秘密可以说是彻底裸露！那欺霜赛雪的娇嫩肌肤在夜晚的空气里格外诱人，火辣窈窕的身段玲珑剔透，凝脂般的玉女峰上点缀着两点浅棕色小巧乳头，鲜葡萄一样娇艳欲滴，浅淡微小的乳晕显出少女的羞涩，彷佛两座乳峰是从未有人触及的处女地。
　　由于双手被迫抬起，酥胸会向前挺，使得本就坚挺的３４Ｃ浑圆美乳更显傲人，乳头上翘，好像在呼唤邻家大哥来掌握那对柔软、品尝那番细腻。不盈一握的蜂腰、平坦的小腹和数得清的几根茸毛，加上一身彷佛涂抹了按摩油似的亮晶晶香汗，别说浩哥他们看得眼球凸出，连我都要喷出鼻血了！两人张大嘴巴，似乎不敢相信世上还有如此完美的身体。「嗯啊……」女友突然娇呼，因为魏老师再次将巨大的黑挪褰她湿漉漉的嫩穴，继续干他没干完的事。纯美的身体被吓人的巨物侵入，触目惊心的情景将对面两人惊呆了。
　　「大……大哥，你的东西这么大，你女友的洞那么小，不会撑爆吗？」
　　魏老师一边耸动粗腰一边说：「你们别看我女友娇小柔弱，其实很经操，今晚她已经做过三场了。第一场是和一个熟女一起服侍我，第二场是四个男人轮她一个，第三场嘛就是你们看到的，我们三个一起搞她，她还能不断高潮！哈哈！我告诉你们，女人都喜欢大鸡巴，我女友更是如此，太小了她反而不喜欢。是不是啊？我的小宝贝。」
　　女友生怕他拉下背心，违心的点了点头，引来众人一阵淫笑。不知魏老师哪句是真，哪句是假，难道消失的三个小时里，我女友真的被四个男人反复轮奸凌辱？那样的话就太可怕了！
　　似乎围观的人越多，魏老师就越兴奋，他勾起女友的腿弯，将她的玉腿大大分开，抛动我女友的频率逐渐加快。女友被干得淫水四溅，「啪啪」脆响和湿濡的液体摩擦声不绝于耳，就算女友再怎样拼命都敌不住汹涌的快感，藏在背心里发出阵阵销魂的呜咽。
　　女友小穴的周围一根阴毛都没有，所以她被大肉棒操干的样子便清清楚楚映入浩哥等人的双眼，饱满酥乳随着颠簸的节奏上下晃动，乳头凭空画出淫乱的轨迹。瘦小男人只恨少生两只眼，雪白双乳和粉红嫩穴哪个都不愿错过，浩哥同样兴奋的喘着粗气，可他眉头紧锁，盯着我女友颤动的双乳，眼神却很迷茫。
　　小倩是我最爱的女友，她的美丽本应是我骄傲的资本，如今却给女友当年的体育老师拿来当众炫耀，简直叫人气炸肝肺！
　　「我女友的奶子怎么样？」
　　「漂亮……漂亮……」
　　「又白又大，简直是极品……你女友身材超好，皮肤超嫩，今天看到这辈子都值了！」
　　浩哥和瘦小男人早已按捺不住，双双揉起裤裆里的硬物。
　　「操！真他妈没出息！看看就觉得值了？不想玩玩吗？」
　　「什么？大哥你说真的吗？」瘦小男人喜出望外，差点就要跪下磕头了。
　　「当然！我女友不介意的，但你们摸过之后要给她摸你们的鸡巴，这样才公平。」
　　干你老母！混账魏老师竟然让两个潘磕腥局肝遗友的美丽胴体！还说什么狗屁公平，我女友才不愿意碰他们的烂鸟！
　　瘦小男人一脸猥琐相，舔着嘴唇咽着口水，伸手正要去摸，却被浩哥一把拉住：「这样不好吧……」
　　「哎！你不想摸别拦着我呀！人家男友都不介意，你捣什么乱？哎，对了！你不是就喜欢这种萝莉型的吗？眼前就有一个，你还不抓住机会感受一下？」
　　魏老师扭头向浩哥说：「是吗？小兄弟也喜欢这样的？很有品味嘛！」
　　瘦小男人接口道：「咳！他有什么品味啊！其实他心里一直暗恋一个邻居家的小姑娘，可是他太窝囊，从来不敢跟人家表白，结果犯相思病，越来越迷恋小萝莉。」
　　听到这话，女友的身体明显颤抖了一下，她应该清楚，对方说的邻家女孩就是自己。魏老师也来了兴致，将肉棒整根插进我女友体内，暂时停止抽送，他想让小倩听清后面的对白。
　　「你说那个小姑娘，就是我女友这样的？」
　　「是啊！个子啊年纪啊和你女友差不多。对了，我还见过一次呢！只看一眼我就劝他死心吧，那小姑娘美得跟天仙儿似的，小脸蛋儿怎么看怎么好看，大眼睛一闪一闪都闪得人头晕，皮肤嫩得像水蜜桃似的！那身材，大哥你别生气，她的身材比你女友还好，一张嘴声音那个甜啊！听得人浑身都酥了！怎么说呢？就是那种看一眼就硬、硬了还觉得有罪恶感的小姑娘。他们之间的差别已经不是癞蛤蟆和天鹅，简直就是……土鳖和嫦娥。我就劝这小子，说你正常追肯定没戏，除非先骗上床，再靠性能力征服她的身心，可那小姑娘纯得像朵花儿，别说说服她上床，恐怕牵个手都不可能，难道还能强奸她？找死啊！哎哟！」
　　浩哥一巴掌到瘦小男人后脑，恨恨的说：「你他妈的不能少说几句？」
　　「我说错了吗？都怪你早不下手！现在倒好，听说人家都有男朋友了，搞得这小子整天魂不守舍，见到个娇小女生就发呆。你看！他不让我碰，自己却盯着你女友的奶子咽口水。我说既然大哥都不介意，你就幻想他女友是你暗恋的那个女孩，起码过过干瘾。」
　　浩哥作势又要打，吓得瘦小男人跳到一旁。
　　原来浩哥一直暗恋我女友！这并不奇怪，从小一起长大，没感情都能培养出感情，何况我女友向来是众多男人的梦中情人。可是如果浩哥知道眼前这个被几个男人轮番糟蹋过的美丽胴体就属于他日思夜想的邻家少女，那个「纯得像朵花儿」，「牵手都不可能」的小姑娘，他会作何感想？如果让他看清事实，我女友要怎样面对这个痴恋自己、拿自己当作仙女的邻家哥哥？
　　魏老师抚摸着小倩奶滑的腰肢说：「小兄弟，我看你朋友说得没错，就该直接搞上床再征服她。你不知道外表越纯的女孩心里越骚吗？就像我女友，过去人人都觉得她清纯，其实呢，穿上衣服像公主，脱光了上床就是只淫荡的母狗！再说你以为你喜欢的女孩还是纯情处女吗？早就不知被她男友剥光操过多少遍了！我劝你下次遇见她就直接抓回家里，关起来操十天半月，只要你够劲儿，包管她服服贴贴叫你老公！哈哈！什么男友不男友的，鸡巴插进嫩吕锸裁炊纪了！」
　　「不，她不是……」
　　「哎！你他妈是不是男人啊？哪来那么多废话！没看我女友扭着身子着急了吗？她想让你们好好摸摸，拿她当你梦中情人的替身。我今天就牺牲一次，让你好好玩玩我女友，算是热身吧！记得再遇见那女孩要上哦！」
　　混账魏老师竟然教唆浩哥强奸我女友！但愿他不要听信谗言，否则小倩哪还敢回家！
　　浩哥还在犹豫，瘦小男人迫不及待扑了上来：「多谢这位大哥，我就不客气了！」说着他一双粗手袭上我女友那牛奶果冻一样的双乳，用力揉捏抚摸起来！女友千万个不情愿，可她哪有反抗的余地？就见两只雪乳被搓圆捏扁，同时魏老师又开始抽送肉棒，操干起女友的小穴。
　　「喂！别光自己占着，让你朋友也玩玩他梦中情人的乳房。」魏老师一语双关，不知浩哥听出来没有，总之他的确像着了魔，瘦小男人刚松开一边嫩乳，他便颤抖着摸了上去。
　　天啊！当他的手掌接触到我女友稚嫩肌肤的一x那，女友简直要哭出来了！可事实终究无法改变，小倩的阴道里插着过去体育老师的肉棒，两只乳房又被邻家哥哥和陌生猥琐男抚摸淫玩，女友根本不敢说话，唯有被动地接受这莫大的凌辱！
　　魏老师越来越兴奋，他将小倩抛起又放下，大鸡巴不停蹂躏她紧窄的膣腔。瘦小男人时而搓揉、时而抚摸、时而夹住乳头来回拧动，各种手法都会却全无技巧。浩哥只是握着小倩的乳房来回抚摸，兴奋得满脸通红，我女友白嫩嫩的乳房握进手里如丝如水，看得出浩哥极其享受。
　　我曾亲眼目睹浩哥两次看光我女友的身体，但我从没想到他真的会染指小倩奶油凝脂般的娇躯。想到这里我心中突然咯登一声！会不会他已经认出是小倩？对了，在女友家里那次，女友的奶子几乎贴上他脸，还有在商场后巷，我女友的乳房给他反复欣赏了许久！看浩哥潘康难子应该没见过几个女人的乳房，而且像小倩这么漂亮的乳房更加少见，看过一次必然印象深刻……看他的反应似乎心里的确有怀疑，但应该没有确定。
　　两个老头早已用尽了精力，而且醉得不轻，他们坚持不住，打过招呼后摇摇晃晃开车先走了。浩哥二人还在粗鲁地揉捏把玩我女友的嫩乳，一对奶子让他们搓得不成样子，小巧乳头也被反复按压拉扯。
　　魏老师已玩到畅快淋漓，大声对两人说：「奶子摸过了，该你们两个亮亮货了，如果我女友满意，也许能给鸡巴大的那个干一炮呢！」
　　两人早已被香艳无比的肉体迷得晕头转向，瘦小男人首先拉开裤子，掏出他胀大的肉棒，那东西与身材背道而驰，粗大黑红，很有力度。浩哥犹豫了一下，随即也掏出鸡巴。魏老师看看两人，向浩哥点了点头说：「嗯，的确有点料，足够征服你的小情人了。」
　　我都没想到，原来浩哥的肉棒与魏老师相比也毫不逊色，何况他年富力强，如果真的强行推倒我女友，的确有能力干得小倩欲仙欲死。
　　魏老师又问浩哥：「你的那个梦中情人，嗯……你看过她的身子吗？」
　　「嗯……」浩哥未加思索，茫然应了一声。魏老师一听笑得更开心了，女友娇躯一震低下头去。
　　「嘿嘿！看来那小妞儿只是装纯，连身子都给你看过了。」
　　「不是……是我偷看，她不知道的。」
　　「哦？那你看到多少？」
　　「看过她……只穿内裤的样子。」
　　浩哥真是脑子有问题，竟当着小倩的面亲口承认偷看过她，手里还切切实实抓捏着小倩的奶子！小倩字字都听得清楚，不知她心里是什么感觉？
　　「只是看过？没有摸过吗？」
　　「没……没有……」
　　「那正好，今天我女友就帮你圆相思梦，用力捏她的奶子！对，就是这样！乳头，拧乳头！哈哈！看不出你们两个手法还不错嘛！」
　　全身最敏感的三点同时受到互不配合的三种力道的刺激，就算性冷淡也会有感觉，何况是极其敏感又被彻底开发的小倩？尽管她极力压抑，仍无法抗拒绝强的快感，不由自主淫叫起来。浩哥两人都像被人施了定身法，呆呆看着我女友上下颠簸的雪白裸体，听着她销魂又含糊的呻吟。
　　「哈！男人看到我女友都像着了魔，不过一般人都是着了魔往上扑，你们俩倒新鲜，着了魔似的一动不动。来，我送点福利给你们。」
　　说着，魏老师把女友的双臂从背心里拉出来，又将小背心往上一掀。我心头咯登一声，以为他要曝光小倩的面容。女友也吓得惊慌失措，不禁低呼了声「不要」，还好魏老师及时停手，只是让女友露出小嘴。那娇艳红嫩的嘴唇和雪白整齐的玉齿，令对面两个男人更加心驰神往。
　　「小兄弟别客气，就拿我女友当你的梦中情人，尽情享受她的小嘴巴！」
　　残存的理智让女友极力摇头抗拒，魏老师便对她耳语，女友马上放弃抵抗，乖乖任他摆布。魏老师从身后抓住女友的双臂，迫使她上身前倾，将娇艳红唇送到浩哥眼前，浩哥低头仔细看那因快感而潮红且湿润闪亮的唇瓣，动作僵硬的捏住我女友精巧的下巴。再次得到魏老师点头许可，浩哥急不可耐的低头压上那对水灵灵的红唇，一旦触碰就像吸毒似的拼命舔吮。不知为何，看到女友被他吻上嘴唇竟然比看魏老师插入小穴还要让人窒息！
　　魏老师见浩哥突不进小倩紧闭的银牙，便深吸一口气，大鸡巴狠狠撞击小倩温润的子宫，「啊～～唔……唔唔……」女友刚一张口呻吟，浩哥的大舌头便趁虚而入，横冲直撞闯进她芬芳的檀口。
　　女友做梦都想不到，邻家哥哥的舌头会伸进自己的小嘴，与自己的小小香舌极尽缠绵。浩哥热情洋溢地狂吻我女友、抓捏她的奶子，同时魏老师从下方大力操干小穴，两人好像商量好似的互相配合，将可怜的小倩送上一层层顶峰。
　　瘦小男人无处插手，急得连番催促。魏老师已经到达边缘，声音颤抖着说：「别只顾自己享受，让你朋友也尝尝你的梦中情人……女友就要大家一起玩才爽嘛！」说罢也不管浩哥愿不愿意，拉开已被吻得酥软的小倩向瘦小男人送过去。
　　瘦小男人刚想接手，却见魏老师压低小倩上身，瘦小男人不失时机的向前一挺，不由分说将肉棒插进女友的口腔！女友正被干得喘息呻吟，蒙住的双眼根本看不出周围的情况，当她意识到嘴里多出一根脏兮兮臭烘烘的肉棒时，小嘴已经被它塞满。
　　魏老师走下车，半蹲着狂干我女友的嫩穴，坚实的腹肌撞得雪白嫩臀「啪啪啪」脆响，女友双手被禁锢，根本吐不出瘦小男人的肉棒，只能任他深深插入。根本无从染指的美女大学生竟然给自己口交！瘦小男人进入我女友窄小、温暖的口腔便舒服得翻起白眼，他没什技巧，只知道一味向深处探索那无与伦比的美妙境界，有时连阴毛都贴上女友的俏脸，干得她美唾香涎顺着嘴角流淌。
　　我女友被玩小穴时嘴里会不自主的吸吮，更让瘦小男人魂飞天外！妈的！才见面不到二十分钟，竟然将鸡巴插进我女友的小嘴！不仅如此，他还抓住我女友悬空的双乳大力搓揉，一耸一耸操干她圣洁的口腔！浩哥一直在旁边看着，不住搓弄肉棒。女友被前后两根粗壮有力的肉棒夹在中间，两股力道同时向她轰击，彷佛要将她压扁揉碎，上下两张小嘴都是春潮泛滥，特别是下面，紧窄的嫩穴遇上极粗的大肉棒，狂轰滥炸之下没有一丝一毫躲避喘息的余地，阴道里每一处嫩肉都被无情地撞击、拉扯。女友只能足尖点地，有时甚至被撞得双脚离地凌空颤抖，根本无法卸去魏老师的力量，他的每一下撞击和抽插都全盘接收，小穴被撑开到极限，子宫口被反复突破，连同花房一起遭受无情的奸淫。
　　「噢……第一次有女人给我吸鸡巴……哦……还是个大学生……啊……你女友的嘴……好厉害……啊～～」瘦小男人突然低吼一声，便抱着小倩的头抽搐起来，女友的呜咽声中，很快便有大股白浊的液体从嘴角溢出。当他抽出肉棒，女友剧烈咳嗽起来，小嘴里溢出更多唾液和精液的混合液体。
　　我只觉阵阵眩晕，不敢相信我女友竟被陌生猥琐的男人当街口爆！这时魏老师也到达顶峰，他全速抽送，干得小倩彷佛秋风里枝头最后一排叶子，挂在他巨大的鸡巴上四下摇摆。
　　「啊……啊……啊……嗯啊～～」女友的呻吟突然提高，全身激烈抽搐，高潮不可避免的来临，同时魏老师的鸡巴全根插入，龟头冲破子宫，瞬间将滚滚浓精灌入那饱经摧残的花房！
　　这一切来得太快了，我也忍不住喷射而出。唯一有权用精液沾染小倩的我只能射在隔板上，而外面两个无权触碰我心爱女友的男人却分别填满了她上下两张小嘴！
　　射过之后，魏老师将瘫软的小倩推进浩哥怀里，点燃一根香烟坐进车子里休息。浩哥抱着冰雕玉琢的身体大口喘气，一时不知所措。现在女友的样子实在很糟糕，唇边和下巴上全是口水和精液，无力的两腿间还有至少两人的精液倒流而出，拉成细长的丝线，遮住面容的小背心松垮垮的随时可能滑落。
　　瘦小男人意犹未尽，从地上捡起我女友的内裤贴到鼻子上嗅着，一双贼眼不住打量美女大学生的冰肌雪肤。我正思索这一切要如何终结，突然听到汽车发动的声音，接着魏老师高声说：「小兄弟，接下来我女友就归你们了，别客气，随便你们怎么玩。她就住在附近，你们玩够了丢在这里就行。」浩哥他们还没反应过来，魏老师的车已经开走了。
　　干你娘啊！这个天杀的短命鬼，竟然就这样把我女友扔给浩哥！我暗自用最恶毒的方法咒骂他，混账东西抢走了我的身份，抢走了我女友的身体，还将她拱手送人！实在太可恶了！更糟糕的是，再也没人帮我女友遮掩身份，落到浩哥他们手里一定会被发现，魏老师是故意要我女友身败名裂！看来我必须出面吓跑他们，只要还没面对面，事后小倩死不承认就能蒙混过去，谁会相信从小乖巧的小倩做出那么淫荡的事呢？
　　浩哥抱着我女友呆呆站在路中央，似乎不敢相信发生的一切。瘦小男人先回过神，凑过来大把揉捏女友的小屁股，女友已经噤若寒蝉，此刻全无办法，扭动身体想要躲避。瘦小男人色迷迷的说：「今天老天开眼，咱们捡到宝了！自从半年前召妓，我还没碰过女人呢！谁想到人家送个身材这么好的。哈哈！一定要玩个过瘾！」
　　我正要出去，突然听浩哥说：「你回去吧！」说着将小倩横身抱起。瘦小男人一愣，旋即笑着说：「对对对！这里太危险，找个隐蔽的地方再玩。去我家怎么样？」
　　浩哥扭头大吼一声：「我叫你滚回去！」瘦小男人吓得后退两步，看着浩哥气愤道：「好啊！你小子想吃独食！妈的！一个人操也是操，两个人操也是操，小妞儿又不会少块肉，你凭什么不让我上？」
　　浩哥不说话，只是恶狠狠的盯着他，瘦小男人似乎极害怕，语气由愤怒转为哀告，但浩哥依然沉着脸重复那句「你回去吧」。最后瘦小男人没办法，气急败坏转身就走，走两步又折回来，迅速从我女友腿上剥下仅剩的一只美腿袜，然后快步走开，边走边回头咒骂：「周浩！你他妈太不够义气了！有美女自己玩，操你妈的！以后再也别见我。」
　　瘦小男人走远了，周浩还抱着小倩站在原地。小倩瑟缩在他怀里，好像受伤的小鸟，偏偏这只小百灵全身上下几乎全裸，仅有的小背心还缩在头上，周浩抱着的完全是个光溜溜的美女大学生。
　　小倩还没从高潮余韵中恢复过来，而且她从没想到有一天会赤身裸体被邻居哥哥抱在怀里，紧张得呼吸愈显急促，被揉得发红的坚挺酥胸剧烈起伏。她一只手要压住随时可能滑落的小背心，另一只手还想遮挡裸露的身体。要么露脸，要么露身，女友顿时陷入进退两难的境地。
　　浩哥呆了呆，转身抱着小倩向居民楼走去。看他的样子难道是要送我女友回家？也就是说他终于发现怀中拥有完美身材的女孩就是梦中情人小倩？来不及多想，我急忙溜出去，但这一耽搁就落后很多。等我绕回来倚在楼边探头观望，却不见两人的身影。正思索他们是不是已经进去了，就听一声微弱却无比清晰的呻吟从黑暗中传来，接着断断续续却连绵不绝。
　　很快我辨认出声音来自楼宇深处，也就是我经常和女友亲吻道别的凉亭，那里有树木与外界隔开隐蔽的空间。我不敢轻举妄动，悄悄靠近向里窥探，此刻天色已不像午夜时那般黑暗，我能看到凉亭的石头长凳上玉体横陈，不是小倩还能是谁？
　　我女友雪白的娇躯下垫着周浩的工服上衣，全裸的长腿并拢曲起，酥胸倔强的高耸，小背心依然裹在头顶，露出鲜嫩的红唇，阵阵喘息正是从那唇边齿缝里流溢而出。周浩骑跨在长凳上，上身赤膊，露出常年体力劳动练就的坚实肌肉，他的胸膛抵住女友的膝头，两只粗糙的大手正在我女友那丝滑细腻的肌肤上到处游走。
　　他眼神朦胧，双手抖得厉害，向上摸到腋下，往下摸到足尖，纤腰长腿摸了个遍，却不敢触碰那饱满浑圆的乳峰。落到熟人手里的女友彷佛比面对色魔魏老师更加紧张，抖得比浩哥还厉害，只盼着他早早离去，但她浑身都是敏感带，这种避重就轻的大面积抚摸等于往她体内积聚欲火，比直接揉奶挖穴还要让她难以把持。
　　周浩终于敌不住小倩稚嫩娇躯的诱惑，猛咽一口口水，双手直冲冲扣上那对傲人的酥乳，刚一碰到便用力抓捏，十根像铁钳一样的污黑手指深深陷入雪白乳肉。「啊……」这一抓彷佛燥热伏天里送上一杯冰镇可乐，终于让小倩悸动的娇躯得到一丝快慰，但粗暴的动作又给她送去少许痛楚。
　　「对不起！对不起！」周浩只知弄痛了小美人儿，却不知那份潜藏的快感，急忙松开手，改为覆盖式的爱抚。
　　「嗯……嗯……哦……啊……嗯……」女友抿起小嘴紧咬下唇，但周浩手掌厚硬的老茧摩擦稚嫩的肌肤和极度敏感的乳头，竟让她不能自已的低哼起来，本来并拢的双腿也不知不觉张开。那景像任何一个正常男人都不可能抗拒！
　　周浩彷佛公牛般从鼻孔里喷出粗气，突然强行分开女友的双腿，欺身闯入禁地。女友吓得娇呼一声，但后悔已经晚了，浩哥的粗腰破灭她夹紧双腿的企图，毫无防范的湿濡嫩穴被一根火热粗壮的肉棒扣开玉门，猛然闯进桃源深处。
　　「啊～～」周浩的插入简单、粗暴，毫无技巧却深入有力，女友被干得纤腰向上弓起，两条洁白修长的玉腿绷紧，小脚丫也拼命紧握。
　　周浩发出快意绝伦的闷哼，他似乎没想到小倩的嫩穴里媚肉重迭，又紧又会吸，牙关紧咬强忍射精的冲动，良久才呼出一口气，抬手抹了把汗，他这般体力强横的男人竟被柔弱小姑娘的嫩穴裹出一身热汗。
　　周浩似乎仅凭一时冲动，如今插进去了反而不知所措，呆呆的一动不动，结果受苦的还是我女友。要知道浩哥的肉棒不比魏老师小，女友体内被这样一根硕大坚硬又滚烫的棍子填满，还戳在里面一动不动，被玷污的羞耻、被强奸的绝望以及阵阵悸动却不施予满足的幽怨一股脑在女友娇柔的身体里流窜、积聚，简直比暴力操干还要折磨人。
　　这时就听浩哥涩声轻唤：「小倩……」
　　女友娇躯一颤，我也浑身打了个激灵。糟糕！他果然认出我女友了！这可怎么办？女友依然不说话，可她的反应已经说明了一切。
　　周浩有些激动的说：「小倩！小倩！真……真的是你吗？」
　　干你老母！插进去了才想起问，你是真傻还是装傻？
　　似乎为了最终验证，周浩将女友的小背心继续往上拉。事到如今女友已经认命，放弃了一切抵抗，任浩哥脱去她最后的遮掩，露出天使般甜美娇艳的容颜。
　　当背心脱离女友的身体，她终于彻底完成转变，在自家楼下的凉亭里被剥得一丝不挂，玲珑剔透的Ｓ形身材赤裸裸地面对无数邻里的窗户和从小熟识的邻家大哥。眼前的境况已经无可挽回，女友最害怕的事最后还是发生了。小倩一向纯洁优雅的公主形象毁于一旦，冰清玉洁的身子被多个男人像小母狗一样玩弄奸淫的事实全部曝光！
　　「小倩……」周浩看到日思夜想暗恋多年的冰山美人全裸躺在身下，俏脸红彤彤好似熟透的苹果可爱又性感，全身肌肤彷佛冰凝雪塑，然而他深入女孩体内的分身却感到无比的湿滑与炽热。周浩怎么都想不到，这雪白稚嫩的完美娇躯竟散发出摄人魂魄的性感魅力，那么粉红娇艳的少女玉洞里竟全是男人肮脏滑腻的精液！
　　他俯下身去好像要看清小倩的俏脸，却牵动下身的肉棒插入一截，戳得小倩娇呼一声。周浩以为弄痛了她，急忙改变策略，双手捏住小倩绵软的纤腰将她拉起抱进怀里。
　　「啊……啊……」由躺姿变成坐姿，女友身体下坠，自然将周浩的肉棒整根吞入小穴！女友哪受得了这种刺激，呻吟着螓首向后仰起，乌黑秀发如瀑布般垂下，一对俏乳正好送到浩哥眼前。周浩受不住诱惑，张嘴将一只嫩乳吞入口中，像小孩吸奶般吸吮起来。
　　「嗯……啊……不要……浩哥……不可以……啊……」
　　一旦尝到小倩嫩穴和香乳的甜头，周浩兴奋得要发疯，什么都顾不上了。
　　「小倩……对……对不起！我……我……」他含着女友的乳房说出断续几个字，然后便不再吭声，伸出舌头大片大片舔吻女友的乳房、胸口和脖子，下身开始本能地耸动。女友出门时便衣衫不整，现在更是赤身裸体被她的「浩哥」抱在怀里，奶子给他反复吸吮，小穴被迫套弄他肮脏的巨大肉棒！看到这情景我气炸了肺，可如果让女友知道我看见她现在的样子，她非咬舌自尽不可，结果我只能眼睁睁看着爱慕女友的强壮男人抱着她，尽情索取恶心的舌头在她洁白的肌肤上留下道道水痕！妈的！我的鸡巴竟然又硬了！
　　「嗯……啊……不要……啊……我们不可以……啊……」
　　以微弱呢喃道出的抗拒根本起不到应有的作用，反而激发周浩本能的兽性，大口啃咬我女友的身体，拼命揉捏她的嫩乳翘臀。魏老师送给小倩的强烈高潮还未退去，又有一根硕大肉棒侵入小穴，很快将小倩送到半空，偏偏周浩没什么技巧，只是深深插入然后小幅度抽送，龟头紧紧顶住子宫研磨，使得欲望和快感在两人体内一丝一毫的积聚，却又难以快速达到顶峰。
　　女友的呢喃越来越舒缓，越来越魅惑，周浩也喘起了粗气。我的角度正好看到女友的背影，就见两人身体结合处湿濡一片，细密黏稠的水丝沾满那根硕大的肉棒。
　　「放开我……啊……不要……啊……浩哥……嗯啊……」
　　「小倩……对不起，太……太舒服了……对不起……」周浩嘴里连声道歉，身体却丝毫不停。周浩主动、连绵又狂热的小幅度抽插终于激起女友体内潜藏的欲望，被动淫娃醒来驱逐了最后一丝理智，炽烈的欲火烧毁所有理智。
　　女友低声呢喃，我听不清楚，周浩也没听清，连问女友说什么。
　　「用……用力啊……」
　　什么？女友面对周浩竟然发出如此淫荡的渴求？我知道这不能怪女友，如果我这么做，她早就哀求了，可对方是她的浩哥啊！
　　惊诧过后，周浩非常兴奋，结结巴巴说：「小倩！真……真的吗？你……你接受我了？」
　　「谁让你……啊……这么欺负人……啊……受不了了……反正都这样了……啊……你们都欺负我，我……啊……随你便吧……啊……」
　　周浩喜出望外，他发觉这样用力不便，干脆起身站到石凳旁边，同时抱着我浑身赤裸的女友小倩，将她放在石凳上，捏住她的纤腰准备发力。
　　石凳狭窄，小倩只有三分之一背部躺在石凳上，下面完全是悬空的，而且周浩个子很高，小倩的下身被他高高提起，两条长腿垂在他身体两侧凭空摇摆，细腰长腿的完美身材突显得淋漓尽致，白玉般光滑平坦的小腹下部稀疏柔软的茸毛不知粘了多少种液体，迎着稀朗的月光与露在外面的一小截肉棒同发出同样的光芒。
　　女友瞥了一眼周浩，羞得闭眼转头，深深吸气只等男人展开疯狂的进攻。周浩好像生怕小倩反悔，也不管角度合不合适，刚站稳就忙不迭的抽送起来。周浩明显不懂技巧，只知道我女友的穴很紧很爽，一味的蛮插猛干，加上这个角度非常适合插入，几乎每一下都是全根没入。看到女友两腿间一根硕大黑红的肉棒进进出出，我的心也跟着「砰砰」乱跳。
　　周浩的鸡巴同样超过女友的极限，干得小倩略微红肿的阴唇时而挤入阴道、时而向外翻开，鸡巴带出的大量淫水挤出「咕叽、咕叽」的淫响。虽然已经被魏老师的巨趴发过，但小倩还是受不了如此野蛮强横的奸淫，不由得失声浪叫。
　　「啊……啊……好大喔……太大了……太深了……啊……怎么……啊……这么厉害……」
　　周浩觉得受到梦中情人的夸赞，喜不自胜，更加不遗余力的抽送起来，一时间肉体拍打的声音连绵不绝。周浩体力绝佳，大鸡巴抽插的频率叫人眼花缭乱，酣畅处力道比魏老师还猛烈。他以为是在极力讨好，却没顾及小倩是多么娇小柔弱，对性爱的承受能力多么微弱。
　　女友经受这番激烈操干，就算是小号鸡巴也受不了，更何况是周浩的超级大牛【图女友纤腰颤抖，双手紧扣周浩的手腕，修长玉腿凌空摇曳，两只白嫩小脚丫抽筋似的拼命握紧，脚趾挤成粉嘟嘟的颜色，好不容易才断断续续从牙缝里挤出几个字：「轻点……啊……慢点……啊……不行啊……要给你弄……啊……弄坏了……停……停下来……啊……」
　　令人意外的是，周浩非常听话的停下了，喘着粗气说：「对不起！小倩，我弄痛你了吧？」
　　周浩脑子的确少了根筋！每次做爱女友都会求饶，我了解她自然不会真的停下，不了解小倩的男人也根本不予理会，只有周浩会听小倩的话。女友已经快到顶峰，对方突然停下就好像将她悬在半空，难耐呻吟又不敢明言。
　　周浩以为伤到小倩，慌张说道：「对不起，我不是故意的。小倩你的率翟谔紧，里面太舒服了，我才忍不住……是不是我太用力了？有没有操坏你？你哪里痛？哎，对不起，我忍不住又要动了。可是……小倩你能不能控制一下，你的略谖我的鸡巴……」
　　听浩哥在语无伦次，我只觉得七窍生烟，他口无遮拦什么脏话都抛出来，哪有这样对女孩子说话的？就算你上了她也不行啊！女友同样气个半死，但更气的是浩哥如此不明事理，自己心里本来就非常矛盾，只盼着男人能用强权给自己肉体上的背叛减轻歉疚，谁想偏偏遇上浩哥这个死心眼！
　　女友听他张口鸡巴闭口拢实在忍不住了，银牙紧咬嘟囔一句：「你……别说了！求你别再说话，快……嗯……快来！」
　　这次周浩总算没傻到底，而且他现在最怕的就是真停下来，一听这话忙又提枪上马。这次他改为左手托女友的屁股，右手将两条玉腿揽入怀里扛上肩头，粗腰快速耸动，又开始高频率的抽插。
　　这次真的要了女友的小命！双腿并拢使得本就窄小的嫩穴更加紧窄，肉棒的冲击力更加猛烈。女友一手捂住小嘴，一手紧抓石凳边缘，全身都在周浩剧烈的撞击下性感地摇晃、震颤。此刻她再顾不上会不会被人听到，连绵不绝的淫声浪叫透过纤纤玉手飘洒而出，激励周浩狂猛进攻，更声声刺入我心头。
　　「啊……啊……嗯……啊……好棒……啊……好厉害……老公……啊……弄死小倩了……啊哼……给你填满了……给你撑爆了……啊……老公……饶了小倩吧……啊……人家的子宫……啊……要给你撞……嗯……撞烂了……嗯啊……小倩还要给你……啊……给你生孩子呢……啊……啊……用力！用力！弄死我吧！啊……杰……杰啊～～」
　　听到女友最后一声哀鸣，我本已冰冷的心彷佛燃烧起来。原来小倩即使身体出轨，心理上依然固守贞操，把奸淫自己的男人想象成我！
　　周浩听到梦中情人被自己干到高潮还叫着别人名字，怒火和欲火一齐燃烧，竟猛然抱起小倩，将她紧紧搂在怀里做最后、最狂猛的冲刺！女友呈站立姿势，可她绷紧脚尖也无法碰到地面，整个人挂在周浩怒挺的肉棒上，所有冲击的力量都结结实实轰进小穴，撞击柔嫩的子宫！
　　周浩每一次插入都追求最深处的刺激，龟头享受柔软子宫吸吮的快感。他腹下毛发浓密，与小倩寥寥可数的细软茸毛形成鲜明对比，连卵蛋上都长了不少粗黑的阴毛，跟随卵蛋一起撞击小倩被撑到极限的会阴。
　　就见女友螓首后仰，腰肢向后弯曲几乎到了九十度，雪白娇小的裸体凌空摇摆，彷佛抽搐似的颤抖。线条明晰的红唇张开却叫不出声，两只浑圆乳球直指夜空，强烈的高潮几乎让女友昏厥。同时周浩敌不住小倩嫩穴的吸力，闷哼一声也开始颤抖，不知积攒了多久的火热阳精像决堤般汹涌而出，深深注入小倩身体最深处！
　　射精后周浩总算恢复理智，抱着瘫软喘息的小倩坐回石凳上，让小倩平躺休息，细细欣赏被自己干成粉红色的少女娇躯。当他的肉棒离开女友的小穴，大股黄白色的精液涌了出来，「劈劈啪啪」落到地上，可见他射得极多。周浩的体力和年龄都在巅峰期，如果我女友今晚因奸成孕，最有可能给她播种的就是周浩。
　　连续猛烈的高潮已经让小倩毫无意识，双手随意抬起放在头顶，高潮后的俏脸像熟透的苹果，娇艳红唇娇喘连连，全身细嫩白皙的肌肤尽情裸露，通体布满亮晶晶的香汗，酥胸快速起伏，两腿长腿自然敞开，已经被干得微肿的嫩穴还没停止震颤，呼吸般阵阵收缩，挤出更多黄浊的精液。
　　射精后周浩恢复理智，神色十分慌张，想碰小倩似乎又不敢，只是双手攥着小倩一只嫩脚丫小心翼翼的摸捏把玩，逐个摆弄小巧玲珑的玉趾。魏老师等人的奸淫玩弄还情有可原，但任谁都想不到浩哥捡了个天大的便宜，从来无法染指的冰雪美人竟成了他的胯下之奴！
　　几分钟后小倩逐渐恢复意识，一睁眼就发现周浩瞪大双眼扫描自己全裸的雪白娇躯。女友娇呼一声，慌忙遮住双乳和腿间，四处寻找自己的衣服，这次周浩倒乖巧，从地上捡起女友的小背心递给她。女友羞得不敢抬头，转身背对周浩迅速套上背心，可背心太短，女友怎么拉都有一半屁股露在外面，白嫩嫩圆鼓鼓的小屁股对着周浩扭来扭去，前面湿漉漉的阴毛一样春光大泄。
　　女友扭转头瞥见周浩正盯着自己光溜溜的屁股出神，羞怒道：「别……别看了！」周浩喏喏连声，将自己的上衣递给小倩，女友夺过去披在身上，这下总算遮住最羞人的部位，但两条白生生的美腿还是露在外面。女友想离开，但身子还是软绵绵的，只好暂时坐下休息，周浩看着自己大腿咽口水也管不了了。
　　「小倩，我……我是不是弄痛你了？」
　　「你……你还说！」女友瞪一眼周浩，大眼睛里闪着泪光，随即呜咽起来。这下我可心疼死了，周浩也吓得不知所措，连连道歉。我心说便宜你都占尽了，怎么还不滚蛋？结果周浩的话差点让我吐血！
　　「小倩，你别哭！我真是太……太喜欢你了。你放心，我一定负责。你要是怀孕了，孩子我来养，我一定会娶你的。」
　　「你……你闭嘴！谁要你负责？谁要嫁给你？别人欺负我，你也欺负我！你走！走啊！」
　　周浩不敢走又不敢出声，只呆呆看着哭泣的天仙美人儿。
　　女友稍稍平静些，低着头轻声问：「你什么时候知道是我的？」
　　「我……看到你奶子的时候就已经怀疑，后来越看越觉得像，没想到真的是你。」
　　人家都是看脸认人，哪有看奶子认人的？女友又羞又气，质问周浩：「这么说，你真的……偷看过我？」
　　「嗯！小倩你别生气，我也不是故意要偷看的……」
　　「什么……什么时候？看过几次？」
　　面对小倩的质问，周浩完全乱了阵脚，竟然真的坦白交待：「你别生气！我只看过三……三次。第一次是几年前，我帮你爸爸搬水果，你在家里午睡，房门没关。后两次就是前不久，你在卖场打工，换衣服时我偷偷看过。你的奶子太漂亮，所以我记住了。不过你放心，三次我都只看到你的奶子，绝对没有多看！」
　　干你娘的！我怎么没听出哪里有叫小倩放心的地方？再说今天你不是把我女友上上下下全都看光了？不只看光，还上了她！看来周浩的确脑子有问题，当面承认偷窥，还他妈说得这么流畅。
　　女友被他气得骂也不是，打也不是，羞得恨不得立即消失：「既然你早就认出我了，为什么不救我，还……还和他们一起欺负我？」
　　「我……我见你没反抗，就以为……」
　　「你以为什么？你当我真是那么随便的女孩吗？」
　　「小倩你别生气，我不知道……你和他们是什么关系。」
　　「我和他们什么关系都没有！是他们逼我的！」
　　「那他们说的那些话……」
　　「当然都是假的啊！我一直当你是可以信赖的大哥哥，没想到你竟然信他们的鬼话，把我想成那么……那么随便的女孩，还……还那样对我！」
　　「对不起，小倩！我是真的喜欢你，而且你实在太美了！平时见到你，我的心就怦怦乱跳，刚才你不穿衣服躺在我的怀里，我看着你、摸着你，实在忍不住就……」
　　「好了！别说了！」女友害怕他再吐出些没遮拦的脏话，急忙打断他：「便宜都给你占了，你还不走？今晚的事不能告诉任何人！」
　　「好！好！小倩，我以后……还能再抱你吗？」
　　妈的！厚颜无耻！竟然还想对我女友不轨！
　　「你……我有男友的，以后我再也不想见到你！快走啊！」
　　周浩碰了一鼻子灰，起身要走又转了回来：「小倩，我送你回家吧！」
　　「不用，我自己会走。」
　　「可是……你连鞋子都没穿，你那么嫩的脚，会磨破的。」
　　「不用你管！」
　　「哦哦……可是，我看你好像……没带钥匙吧？」
　　这句话彷佛晴天霹雳，女友和我都被震住了。是啊！我怎么忘记这点了？出门时应该给女友留着门的！这下可好，小倩的样子必然是没处带钥匙，她怎么进门啊？天快亮了，总不能呆在这里等邻居们发现吧？更不能让妈妈知道她的遭遇啊！
　　女友慌张的起身就走，周浩略一迟疑，缓缓跟了上去。我想赶在女友前面去开门，却根本来不及。
　　果然没多久两人便垂头丧气走了回来，女友一脸愁容，周浩想了想说：「小倩，不如这样，我看你家的窗户没关，我爬水管上去给你开门吧！」女友犹豫良久，应该是担心浩哥看见妈妈的样子，可又没别的办法，最后只好点点头。
　　周浩又说：「那这样，你先跟我回家，洗个澡，我给你找件衣服穿。」
　　「不！我不去！」
　　「可你这个样子，万一被人撞见怎么办？而且我……我刚射过，现在没力气爬那么高啊！」
　　女友本不愿意，但小穴里的精液和淫水还在顺着大腿内侧缓缓流淌，而且她出了几身香汗，娇滴滴的身体不知沾了多少恶心的口水，别提多难受了，赖以遮体的还是浩哥臭烘烘的衣服。最终女友还是屈服于仅存的希望，答应了跟浩哥回家，但要他保证不许碰自己。周浩满口答应走在前面，小倩惴惴尾随，他们都不知道还有我跟在最后。
　　果然如周浩所说，小倩的脚丫太娇嫩，光脚走在坚硬粗糙的路面没多久便痛得难受，周浩自告奋勇要背她，女友揉了揉脏兮兮的脚底，乖乖爬上周浩的背。
　　周浩的家并不远，转过两栋楼便是，我远远躲着，心中盘算怎样监视周浩，免得他对我女友不利。我看着他们走进楼门，很快一扇窗子亮起昏暗的灯光，竟然是一楼！太好了！我弯腰溜到窗下，另一侧就是围墙，不会有人发现我。隔着护栏看进去，真是太幸运了，竟然没有窗帘。想起女友说过周浩家里只有父子二人，所以没那么讲究吧！我看到的正是周浩的卧室，窗台上摆着两个花盆，正好遮住我的脸。就见周浩翻箱倒柜找出一条毛巾，告诉小倩是新的，从来没用过，又嘱咐她要小声点，别吵醒他爸爸，然后引着小倩来到洗手间。
　　洗手间的窗户在同一侧，窗没关，只挂着个脏兮兮的布帘，我偷偷掀开布帘一角看进去，只有两个男人用的浴室又脏又乱，事到如今女友也只好忍耐了。待周浩退出去，女友关好门，紧张又急促的脱光身上所有的衣服（其实只有两件）开始清洗身体。女友洗澡的样子我看过许多次，但总是看不够，那细密的水珠拍打白嫩的、玲珑娇俏的少女裸体，简直太诱人了，而且我还看到，女友身上赫然有几处深浅不一的吻痕，叫人又心疼又兴奋。
　　女友快速的洗羯硖澹又摘下喷头冲洗脏兮兮的马桶，觉得干粜┝瞬抛上去。我没兴趣看女孩撒尿，就算是小倩这样的天仙也没兴趣，放下布帘，果然听到一阵低低的水声，可水声消失没多久，竟然传来一声娇吟！
　　怎么回事？再次掀起布帘看进去，这下我可惊呆了。原来女友正坐在马桶上自慰！不可能！清纯的小倩怎么会自慰？还是在别人家里，在经过连续整晚的奸淫之后！可我明明看见女友光溜溜的坐在马桶上，右手拿淋浴喷头冲洗两腿间，左手细长秀美的食指慢慢插入小穴，进去扭动几下又缓缓抽出，还觉得角度不方便，曲起双腿踩在马桶边缘，继续用手指抠挖自己的嫩穴！
　　「嗯……嗯……啊……」女友的呻吟声极低，湿漉漉的娇躯不住颤抖，手上的动作明显越来越无力，却丝毫没有停止的意思，手指一次次插入小穴，抠挖里面的嫩肉。
　　天啊！这真是我的公主小倩吗？为什么看纯美如天使的女友自慰比看她被别的男人压在身下狠狠操干还要刺激？我的眼睛一刻也离不开女友大大张开的双腿和没入嫩穴深处的纤纤玉指，女友同样渐渐迷失，我们都没留意到洗手间被推开一条细小门缝。
　　当我稍稍冷静，这才恍然大悟，女友并不是自慰，因为我看到随着她手指的抠挖，带出许多白花花的精液。精液刚一流出小穴就被水流冲走，马上有更多精液被挖了出来。原来女友是为了挖出体内的精液！
　　看精液的数量就知道，女友被内射起码三次以上，虽然有些效果，但恐怕大部份精液都直接灌入子宫，只靠手指根本挖不出来。温热的水流冲洗花瓣，手指刮擦重迭温软的层层媚肉，就算女友咬牙拼命坚持，还是敌不过那无比强烈的快感，被迫停下休息，娇艳红唇发出阵阵娇喘。
　　就在这时，浴室门忽然敞开，一个巨大黑影「噗」的栽了进来。是周浩！他竟脱得一丝不挂，狼狈的跪趴着，仰头直勾勾盯住马桶上同样一丝不挂的小倩，右手还握着胯下铁棍一样的鸡巴！
　　时间彷佛凝固了，女友手里的喷头掉到地上，两人都一动不动对视着。周浩趴在地上，两眼喷出的火焰足以将小倩吞噬，胯下悬着一根将近二十公分长的粗大肉棒，像极了发情的公狗！而我心爱的小倩正如无瑕的白玉雕塑，任公狗炽烈的目光猥亵自己干干舻穆闾澹最叫人喷血的是她双脚踩在马桶边缘，两腿分开成Ｍ形，一根手指还插在自己粉红色的小穴里！
　　「呀！唔唔……」女友刚一开口尖叫，周浩急忙蹿了上去捂住她的小嘴。女友急得又踢又打，对周浩一身坚实的肌肉自然没什么效果，不过周浩并没有试图抓住小倩，给她找到机会逃到窗边，雪白的裸背几乎贴上我的脸。
　　「小倩，我没恶意，你千万别叫。」
　　女友想起屋里还有别人，强压住尖叫，双臂尽量遮住最重要的三点。我看到女友的雪背剧烈起伏，一定紧张得不得了。视线被女友挡住看不见周浩的行为，我的心也提到嗓子眼，就听女友低声说：「你……别过来！」
　　「小倩，你别怕，我……我……」
　　「你干嘛偷看我？怎么不穿衣服？你……你快出去！」
　　我心说，你早就给他看光了，而且还给人家干过，现在怎么遮都晚了。女友扭头不看裸体的周浩，连连催促他出去，可周浩又成了癞皮狗，迟迟不愿离开。
　　「你怎么还不出去？喂，你做什么？干嘛跪下呀？快起来！起来呀！」
　　什么？周浩给我女友跪下？他这唱的是哪一出？就听周浩结结巴巴近似哀鸣的说：「小倩，今天都是我不好，我犯了天大的错误。可你相信我，我是真的喜欢你！我没有一天不想你！听说你放假回来，我……找遍理由去看看你。这次看到你带男友回来，我……我难受死了！」周浩说着竟然流下泪来。
　　大家想想，哪有趁女孩洗澡时脱得一丝不挂还挺着根大号鸡巴跪地表白的？这情景太怪异了吧！女友怎么催他都不肯走，又不敢过去推她，只好呆呆看着他声泪俱下倾诉相思之苦。女友光溜溜的性感妩媚的身体不遮不行，遮又遮不住，别提多尴尬了！
　　最后小倩终于受不了，用她认为最严厉（其实听起来还是很柔和）的语气说道：「周浩，你的话我都听够了，求你赶快出去！我……起码等我穿上衣服再说啊！」
　　「小倩，我还有一件事求你。」
　　「什么事快说！」
　　「我……我知道以后你不会再见我，能……能让我再操你一次吗？」
　　什么？你他妈都趁人之危占过我女友便宜了，竟然还想来一发？还用「操」这么粗俗下流的字眼！眼前乳白色的身影一晃，女友被气得差点瘫倒！
　　「你胡说什么！刚才是我不得已，才给你……我有男友了，今晚已经够对不起他，我绝对不会再和你……」
　　「小倩，我求求你！就这一次！反正你再也不会见我，只要你答应这一次，最后一次，我保证以后再也不会找你！小倩！求求你！」
　　「不行！啊！你放开我！走开！」女友的身体突然剧烈扭动，双手在腰部推打，接着我看到一双大手出现在女友的腰上，将那细弱纤腰紧紧搂住。
　　干！周浩竟然跪着抱住我女友！两人都赤裸裸的，岂不是肌肤相亲？可看那双手并没有乱摸，只是死死抱住小倩。
　　女友挣脱不开，只好柔声哀求：「浩哥，求你放开我。我真的不能……你爸爸不是在家吗？我们不能……」
　　「是，我爸在屋里睡觉呢！我保证声音很小，绝不吵醒他，不会让他看到你的。」
　　「我不是这个意思……你放开我……浩哥，你要是真的喜欢我，就不该强迫我。」
　　「我知道！小倩，我太喜欢你了！别人都说我傻，你也觉得我傻，可是我清楚，过了今晚就再也见不到你了，我……我只求再操你一次，就最后一次。」
　　「别说了……」小倩又气又恨又无奈，本以为周浩的爸爸在家他不会妄为，谁想倒成了限制自己的禁锢。
　　「小倩，看在我帮你赶走瘦猴的份上，看在我帮你回家的份上，我……求你了……」
　　虽然我喜欢看女友被人奸淫，但今晚她已经做了太多次，如果魏老师他们说的不假，失踪的三小时里女友至少被四个男人轮奸，若再加上周浩，小倩怎么受得了？可那边的情况越来越糟糕，周浩一把鼻涕一把眼泪，看样子不像作假，他对我女友的确痴迷得要命。
　　女友知道今晚若不是周浩帮忙，奸淫她的人恐怕又要增加一个，但周浩本身也算凌辱她的男人之一啊！小倩天性善良软弱，待人看事总往好处想，恩惠容易放大，怨恨总是缩小，此刻想起周浩的好处，又看他可怜可悲的样子，女友已经没力气挣扎，身体和精神都软化了。我心道不好，难道女友真的心软了？可男女性事哪是心软就能决定的？也许今晚屡遭凌辱，女友有些自暴自弃？也许她想到身在对方家里，不答应也难以脱身？也许想到还要靠周浩帮忙回家？也许这些都有……最后，我听到让我彻底绝望的决定：「好吧……反正已经给你弄过了……」
　　女友答应了！如果她能坚持到底，相信周浩不会真的强迫她，可她竟然答应了！对魏老师他们是受到胁迫不得已，可现在算什么？我女友竟然亲口同意邻家哥哥的性爱要求，主动献上自己的美丽娇躯！
　　今晚发生的事太多，连我都心乱如麻，不谙世事的小倩肯定已经胡涂了、认命了。我隐约猜到女友的心情，她一定觉得今晚自己就像一片落叶、一抹浮萍，要怎样翻转、怎样摆弄，全凭狂风乱流的摆布，觊觎她美色的男人成了自己身体的主宰。
　　周浩听到小倩的话，高兴得哭了出来，两只大手开始肆意抚摸小倩稚嫩的肌肤：「谢谢！小倩，谢谢你！」
　　「反正你们都想欺负我……算了。不过我很累了，你必须……快点结束。还有，你答应帮我回家的。」
　　「你放心，我都听你的。」
　　「那你先去屋里等我吧！」
　　「不，我怕一放手你就飞了。」
　　周浩这时倒不傻了，他双臂箍住女友的双腿将她抱起，跪着一转身，让我女友靠在旁边的墙上，埋头狂吻她细嫩平坦的腰腹，舔她可爱的小肚脐，疯了一样啜那为数不多的几根细软茸毛。女友丝毫没有抵抗，似乎真的听天由命，让周浩的头轻松挤进双腿间，小穴立刻迎来男人痴迷的热吻。我的视线正好与周浩高度相同，就见他疯狂舔吻我女友的嫩穴，用力吸吮阴唇，舌头乱冲乱闯，毫无技巧却又快又狠。
　　「啊……啊……」女友扬起头，小腹本能向后收缩。周浩为了追逐小倩的嫩穴，粗暴地抬起她雪白的玉腿扛在肩头，等于将小倩轻盈的身躯扛在自己肩上，桃花般粉唇蜜洞无处躲藏，全给周浩的大嘴尽情吞吐。
　　女友白嫩的柔荑按住周浩的头，想推又使不出力气，十根玉笋般的手指不安份地摩擦根根硬立的短发。女友的身体整晚都处于兴奋状态，刚才自己抠挖小穴又不可避免的产生快感，现在被周浩乱舔一气，她的身体立刻酥麻酸软，淫水不争气的流到周浩粗糙的脸颊上。
　　女友背靠冰冷的墙壁，仰首挺胸，十根脚趾全部弓起。香嫩多汁的少女美穴彷佛熟透的蜜桃，让周浩吃得忘乎所以，那声音好像野老品茶，「吸溜吸溜」的极其淫乱，我和女友在浴室亲热也不过如此吧！
　　「浩哥……啊……不要在这里……嗯……抱我去……啊……床上……」
　　周浩憨憨应了一声，将小倩横身抱起，迫不及待冲向自己的卧室。我赶忙挪到旁边的窗户再看，心中一阵酸楚，我视若珍宝的心爱女友竟被个憨傻粗鄙的男人一丝不挂的抱上床！
　　周浩将我女友丢到床上，盯着那拥有流水般窈窕曲线的裸体一时不知所措。肮脏的蓝色床单与我女友雪白的稚嫩肌肤形成鲜明对比，美人已然无遮无掩，身子仿若羊脂玉蜡，只等男人的欲火将其融化。
　　此刻女友完全放弃了抵抗，连身体都不遮了，红彤彤的俏脸仿若瑶池仙子，玉体横陈的样子说不出的妩媚性感，酥胸快速起伏，双腿微微分开，女孩一切最宝贵的秘密完全没了遮掩，乳白色娇躯一片碧波荡漾，看着就叫人喘不过气来。
　　小倩即便脱光衣服，即便被几个男人轮番奸淫蹂躏过，她的美貌依然那么圣洁，周浩的胸膛剧烈起伏，喉咙里发出野兽般沉闷的低吼，他想凭本能冲动扑上去死死压住赤裸的小美女，用强壮的手臂将她搂紧揉碎，最好一口吞进肚里。
　　「别……别看了，快来……」
　　干！女友竟然催促别人奸淫自己，还主动将双腿又分大些，让美穴直接面对周浩！周浩喘着粗气趴到小倩两腿间，大嘴凑近那片销魂的桃花源，一口含住小倩的阴唇，大肆吮吸柔软嫩肉和淫汁荡蜜。
　　「啊……嗯啊……」女友体内的欲火从未熄灭，此刻一触即燃，主动扭摆腰肢、挺起小腹，让周浩尽情享用嫩穴的美肉。
　　周浩受到的刺激更强烈，他用一双大手托起女友圆鼓鼓的小屁股，将女友的下身托起，忘乎所以地吸舔啃咬，不止是大小阴唇，女友平滑的小腹、疏软的阴毛、稚嫩的腹股沟和大腿内侧，甚至连隐秘的会阴都给周浩舔遍吻遍，有几次他舌头的位置明显触碰到女友的小菊蕾。粗暴、直接又毫无技巧的攻击弄得女友娇喘连连，淫水和周浩的口水混合，形成细长的水线流入臀缝，再垂下、滴落。
　　「啊……啊……嗯哼……啊……」
　　男人喜欢女人给自己口交，其实女人也一样。小穴得到口舌激烈的舔吻，没有几个女人能抗拒那种快感，何况是敏感至极的小倩！我看得出来，女友已经放松了、迷失了，剩下的全部交给身体去支配，连呻吟都不受控制的流溢而出。
　　周浩也痴迷了，渐渐进入男欢女爱的状态，吻过小穴，又去亲吻小倩的嫩脚丫，舌头顺着笔直的美腿上下乱舔，把小倩的双足和双腿都舔了遍，接着往上一蹿，两只大手捏住饱满坚挺的嫩乳贪婪地揉捏。周浩的手不知轻重，巨大的手掌几乎可以覆盖女友３４Ｃ的嫩乳，女友的奶子被他捏扁又搓圆，舒服里夹杂些许痛楚。
　　「啊……嗯……轻点……」
　　「对不起……」周浩闻言好像弄坏了宝贵的东西似的羞愧，双手插进女友身下，改为揉捏嫩臀，将无处发泄的狂热全部施予那紧致的臀瓣。小倩的蜜桃美臀又圆又翘，弹性极佳，而且小屁股更适合男人的大手搓揉，摸起来手感不亚于奶子，周浩爽得直哼哼，嘴在小倩雪白的脖颈和胸口到处乱吻。
　　他怕弄痛了小倩，又受不住白玉酥胸的诱惑，于是张开大嘴一口咬住一只坚挺的嫩乳，像小孩吸奶似的吮吸起来，吸完一只再去吸另一只。别看他不懂什么技巧，一波接一波毫无章法的进攻同样弄得小倩娇喘连连，两只小手时而抓紧床单、时而插入自己的秀发，娇小裸体在周浩强壮的身体下摇摆扭动。
　　好像我女友身上涂满了蜜汁，周浩在我女友的裸体上流连忘返，用手摸、用舌头舔、用身体摩擦挤压，好像她已不是从小熟识邻家小妹，而成了世上一等一的美食。
　　女友微微睁眼，瞥见墙上的时钟，从沉溺的快感中恢复一丝理智。她拍拍周浩的后背，艰难吐出一句：「浩哥……嗯……时间不多了，你……啊……你快来吧！」
　　最不愿看到的事还是发生了！我亲眼看到心爱的清纯女友像只光溜溜的小白羊，躺在一个高大强壮、脑子还有些迟钝的男人床上，乖巧的分开双腿主动叫男人插入！我的肉棒已胀到极限，它的热情丝毫不亚于即将提枪上我女友的男人！
　　周浩像只听话的大狗，兴奋得闷声喘息，迫不及待跪到女友两腿间，抓住她纤弱的脚踝向两边分开。今晚我女友的双腿不知第几次对别的男人敞开，如幼女般稚嫩粉红的小穴吐出亮晶晶的蜜汁，好像对即将来临的错乱奸淫十分期待！
　　周浩挺着鸡巴凑近女友的小穴，他不懂技巧，自然也不知道对小倩的窄穴要慢慢进入，龟头刚挤进去就被那柔软细腻的嫩肉紧紧裹住，爽得他忘乎所以，发出蛮力一挺腰，整根手腕粗的肉棒几乎全都插了进去，直接贯穿我女友不长的阴道，龟头到达最深处狠狠撞上子宫！
　　「啊……啊～～」女友被干得高声娇吟，那声音里充满妩媚的娇态和释放的舒爽。天啊！眼看着女友再次被男人插入，还叫得如此销魂，我的心都要跳出来了！
　　「小倩，你小声点。」
　　经周浩提醒，女友才想起还有个叔叔在家，忙用小手捂住嘴。
　　「小倩，你撑开点，你的吕锾紧了，我的鸡巴动不了。」
　　「我……我有什么办法？是你……太大了……啊……」
　　女友的阴道天生紧窄，而且又会吸又会裹，哪是她控制得了的？周浩紧咬牙关，缓动有力的粗腰抽送起来。这是多么淫荡的场景啊！偏偏被他压在身下的是我女友小倩，偏偏这一切我都看得清清楚楚！除了跟随两人交合的节奏打手枪，我还能做什么？
　　「嗯……啊……哦……好大……啊……好粗……嗯……嗯……」
　　「小倩……啊……小倩……太舒服了！」
　　周浩身强力壮，侵入小倩却像费了极大力气，头、脸、胸膛上全是豆大的汗珠。小倩温暖湿润又紧如处女的小穴实在太舒服了，周浩一尝到那销魂蚀骨的感受，动作逐渐顺畅起来，就见那根又粗又长的鸡巴好像烧成黑红色的铁棒，在我女友白皙的双腿间来回乱撞，大幅度进出粉红色的蜜穴，看得我心惊肉跳，又兴奋不已。我想起看过的Ａ片里肉棒插入小穴的特写镜头，想起操干女友时看到自己的肉棒进出小倩嫩穴的情景，却都比不上周浩的巨沤出小倩蜜穴的景像！
　　周浩越干越起劲儿，索性双手从内侧扣住小倩的腿弯向上推起，紧紧压在她身体两侧，这样女友的下身被迫抬起，膝盖紧贴床单，修长的小腿和精致的脚丫悬空，小穴的角度更适合肉棒插入。
　　周浩像具不知疲惫的机器，紧绷的身体不停起起落落，肉棒带着阴道嫩肉一起抽出来，再用力挤进去，插入时已经没有任何保留，整根粗壮肉棒全部插进小倩的嫩穴！阴道是女孩子身上最嫩最软的部位，碰上最坚硬的征服者只有俯首称臣、任人凌虐。
　　「哦……太大了……啊……要裂开了……啊……里面……啊……好深……」
　　周浩这次学乖了，他不再理会小倩的哀鸣，依然喘着粗气在我女友体内纵横驰骋。我看到女友白皙稚嫩的裸体被撞得花枝乱颤，酥胸疯狂地晃动，这种贯穿填满式的抽插简直要了她的小命！
　　周浩看到邻家小妹香嫩的红唇，便想吃那甜美的红樱桃，可小倩将脸扭向一旁喘息着说：「浩哥……你……啊……把我……嗯……绑起来……」
　　「什么？」
　　「把我……啊……绑起来啊！嗯啊……绑起来就是……啊……你强奸我……啊……就不算我……嗯……对不起杰了……啊……快啊……」
　　女友为了得到心理安慰，竟然要周浩捆绑自己！
　　周浩对小倩可是言听计从，他连滚带爬下床，抓过裤子扯下腰带，又连滚带爬上床，用腰带缠住小倩的双腕，不松不紧打了个结。周浩手艺不错，动作干衾落，腰带正好限制了小倩双手的自由却不会勒痛她。
　　周浩坐着抱起小倩，让她骑跨在自己腿上。解除了心理障碍的小倩终于得到自由，竟然主动摇晃纤腰，帮助周浩的肉棒找到蜜汁潺潺的洞口，接着就见女友身体下坠，不知是周浩收力还是女友主动坐了下去，就听「咕叽」一声，巨大的肉棒瞬间消失在女友两腿间，整根深深插入我女友体内。
　　「啊～～」女友仰起头，长达腰际的秀发散乱的垂下，小穴再次被贯穿时，清纯可爱的小公主已经消失不见，被动淫娃接管了女友的一切，她正用极其淫荡的样子接受男人粗暴地玩弄，以至于周浩的大嘴再度追求她的樱桃小口时，她竟不闪不避，让周浩一口含住了她的红唇。
　　周浩没想到这次如此顺利，一碰到小倩鲜嫩柔软的樱唇便贪婪地大肆吮吸，兴奋的紧搂住梦中情人的裸体。女友的双手无处可放，干脆套住周浩的脖子，让男人粗糙的身体完全紧触自己稚嫩光滑的裸体，柔软的乳房被坚硬的胸肌压扁、揉动。
　　一个高大强壮，一个娇柔若水，两人赤裸相拥，胸乳紧贴，四唇极尽痴缠，男人的大手到处游弋，小倩全身冰肌雪肤无一处不给他摸到，她却似昏了头脑一般，檀口毫无防范、呵气如兰，任凭男人粗大的舌头闯进去肆意搜刮，不断奉上香甜的津液给男人吞食，小香舌都伸出口外给男人用力吮吸。
　　周浩的巨掌覆盖了我女友的嫩臀，双手摇晃配合下身耸动，女友成了黑发的芭比娃娃，肉欲的洪水随周浩粗硬的肉棒注入小穴、漫布全身，带动女友的肉体剧烈的起伏、激荡！
　　这就是我的可爱女友！她清纯外表下隐藏的淫媚本来只有我能看到，如今却被另一个男人激发出来。亲眼看到身心都属于自己的女孩在别的男人怀中淫潮泛滥、肆意娇吟，没有一个男人不会感到心酸，却只有凌辱女友的同好才懂得体会心酸中无边的快感！
　　周浩尝遍小倩的嫩唇香舌，口舌并用舔吻她雪白的脖颈和胸口，一边抽送一边轮流啃咬小倩颤动的双乳，大力吸吮她小巧的乳头。女友被他毫无章法的胡乱抽插干得娇喘连连，连我这个男友都忘得一干二簦要不是一干就软的体质，恐怕她会主动摇晃屁股去套弄捅进她体内最深处的肉棒。周浩这种不擅长思考的男人最容易随本能行动，梦中情人的阴道里重重迭迭的嫩肉裹得他舒爽至极，看得出他有过经验，却根本不懂性交技巧，只知道一味蛮干，小倩的极品肉体落到他手里真是暴殄天物！就见他越干越起劲儿，将我女友放倒在床上，自己跪起来抽插，干了几下还觉得不过瘾，干脆双臂一夹，将我女友的双腿夹在腰间霍然站起，两手捏住女友的小蛮腰，就这样站着操干起来！
　　在凉亭里就是类似的姿势，看来他喜欢这种容易发力的方式，不过这可苦了小倩，她身材娇小，被高大的周浩拎着腰提起来，全身的重心都集中在被捏住的纤腰和被大鸡巴插入的小穴里，除了头顶还能勉强碰到床面，整个上身都被提了起来！下身更不用说，小腹以周浩的鸡巴为支点，两条修长玉腿垂在周浩身体两边，小脚丫完全是悬空的！
　　女友擅长舞蹈的身体极其柔软，被周浩拦腰提起，身体便自然向后弯折，成了倒立的Ｕ形！周浩前后耸动粗腰，只顾用大鸡巴疯狂侵略小倩的阴道，多年来郁积的相思之苦全部汇聚到肉棒里，疯狂地向小倩体内倾泻。
　　肉棒的进出看似顺畅，可只有上过我女友的人才知道，那名器美穴插入时彷佛突破层层处女膜，拔出时又好像被贪吃的小嘴紧紧吸住，而且周浩的肉棒像孩童的手臂一样粗大，看着它极速捅进女友的小穴，连卵蛋都几乎塞进去，再大力抽出至仅剩龟头在内。
　　我彷佛看到在女友平坦的小腹上隐隐出现一条棍状凸起，周浩的鸡巴插到哪里，那条凸起就延伸到哪里，仅有的几根柔软阴毛也跟着起起伏伏！相比之下，周浩的阴毛浓密又杂乱，上面已经全是小倩嫩穴里挤出的淫汁荡蜜，两人激烈交合处更有源源不断地淫水涌出，拉成长短不一粗细各异的水线，一根根拉长、垂落，我的心和女友的理智都随着那些亮晶晶的细线沉迷、堕落。
　　「啊……好厉害……啊……啊……浩哥……啊……不行了……嗯……哦……要给你弄……啊……弄死了……啊……救命……死了……小倩要死了……啊……别停……啊……用力啊……弄死小倩吧……」
　　女友被干得双乳乱颤，小脚丫凌空晃动。周浩体力强悍，却也敌不过我女友销魂蚀骨的媚穴，他紧咬着牙关，连话都说不出来，更顾不上小倩语无伦次的呻吟，只管把全身的力气都用在小美人儿柔软的娇躯上。
　　小倩的阴道是何等的柔软稚嫩，今晚已经被至少五根肉棒断断续续抽插了一整夜，不知女友能不能受得了？可看她淫媚娇喘的样子，似乎即使小穴被撑到极限，阴道媚肉遭受到坚硬肉棒狠命的撕扯撞击，连子宫都被鹅蛋大的龟头反复突破，依然有无限的快感让女友继续沉迷。
　　小倩做爱有个特点，如果做得够爽，她不仅下身淫水泛滥，上面的小嘴也会流水，此刻我就看到女友红彤彤的腮边挂着晶莹的水线，明显是做爱进入佳境时流出的口水！妈的！小倩啊小倩，我最爱的女友！跟别人做爱真的这么过瘾吗？被大号鸡巴插入真的如此销魂吗？周浩永远不可能得到小倩的芳心，今天却肆无忌惮地收获她的肉体！他们两个做得爽翻，我看得一样爽翻。
　　就在这时，猛然传来一声巨吼：「兔崽子！你他妈干什么？」
　　我吓得一激灵，差点射出来！床上激战正酣的两人更是魂飞魄散，周浩吓得突然松手，我女友重重跌落，还好床上比较柔软，不然我可要心疼死了。
　　就听周浩颤抖着叫了一声：「爸……」
　　什么？周浩的爸爸？干你娘的！怎么忘了还有他存在？我扭头看去，就见一个身材同样高大的老头，身上只穿一条四角大短裤，满脸怒容站在门口。
　　「妈的！召妓召到家里来了！深更半夜的……」周老头踢踏着拖鞋走进来，看一眼床上「奄奄一息」的小倩。女友已经被干得失神，一时间只顾喘息，还没反应过来怎么回事，她全身酥软，秀发遮住脸颊，周老头一时没认出来。可我女友现在是全裸的啊！她全身雪白的肌肤、每一处凸起和凹陷都给周老头看到了！
　　老头走到床边喃喃说：「什么货色，你搞得这么拼命……呦！身材一流啊！臭小子！哪里搞来这么好的货色？看这身皮肤不超过１９岁，这妞儿睡一晚得几千块吧？你小子哪来这么多钱嫖妓？」
　　干你全家！那是我女友！在她读过的每所学校都是校花！竟然被这老头说成妓女！但这不是主要的，被老头子发现了，我女友怎么脱身啊？也许此刻女友已经明白过来，但她一动也不敢动，连遮挡身体都忘记了，修长的美腿还保持自然分开的姿势，刚被巨大肉棒开发过的小穴还来不及合拢，汩汩流着淫液。
　　要是周浩机灵点，还有可能顺水推舟的敷衍过去，可他似乎非常害怕老爸，加上脑子不够用，竟然傻呆呆的支支吾吾，老半天才挤出一句：「没有……很便宜……」周浩惧怕父亲，像狗一样溜了出去。老头关上房门，坐到女友身边，一只手搭上她光滑柔软的肩头说：「小倩啊，这到底是这么回事？说你是坏女孩，叔叔绝对不信。你不用怕，耗子要是敢欺负你，我一定给你作主。」
　　「周叔叔，这事真的不怪浩哥，求你别再问了，让我回家吧！」
　　「如果不是……难道……哎呀小倩，如果真是你自愿的，那就是你不对了。既然你不喜欢我家耗子，你就不该再来勾引他嘛！再说你不是有男友吗？你才读了两年大学，怎么变成这个样子了？」
　　天杀的老狗！说我女友勾引你儿子？也不让你儿子照照镜子！虽然被浩哥欺负得不象样子，可女友心底的同情还是很强大，不到最后不想「出卖」浩哥。可周老头不依不饶，非要问个究竟，还口口声声要替小倩主持公道，哪怕去她家里登门请罪。女友最怕事情闹大，她被逼问不过，只好将今晚的事大概说了，当然抹去了妈妈的部份，只说她自己被人欺负和巧遇浩哥的经过。
　　「哎呀！竟然出了这么大的事！我家耗子还趁人之危，我非打断他的狗腿不可！」
　　「周叔叔，真的不怪浩哥，你饶了他吧！」
　　「不行！叔叔看着你长大，有人欺负你，我怎么能不管？叔叔知道你心软，就算你不怪我儿子，别人欺负你的帐也不能这么算了！我现在就去报警，抓住那群王八蛋！」
　　周老头起身要走，女友吓得扑过去拉住他：「不要！周叔叔，浩哥来得很及时，他们……没把我怎么样，就不要报警了。」
　　周老头还想说什么，但他凝视着我女友，嘴巴动了几下却什么都没说。原来女友急着拉住老头，忘了自己没穿衣服，此刻跪趴在床上，姿势像极了讨好主人的小母狗，窈窕的身段一览无遗，胸前那两只白花花的奶子就在周老头眼前晃来晃去，纤细柳腰下圆圆的小屁股又翘又挺！周老头看得痴了，狠狠咽了咽口水。
　　女友大意只是一时的，马上反应过来，又看到周老头色迷迷的眼神，急忙退回床脚缩成一团。周老头意识到自己失态，连忙转过头去，「对不起……小倩，你的衣服呢？」
　　「在……洗手间里。」
　　等周老头捏着一件小小的白色背心回来时，女友的头再次低了下去。
　　「这是你的衣服吗？」
　　「嗯……」
　　「就这一件？」
　　「嗯……」
　　「这么说，我家耗子救你的时候，你差不多被那些色狼剥光了？」
　　「叔叔，你别说了……」
　　周老头走回床边，像长辈安抚孩子似的轻抚小倩的秀发：「小倩啊，刚才我问过耗子了，那小子在我面前从来不敢撒谎，他说他遇见你时，你已经被那些色狼干过了。」女友的脸埋进双臂间，看样子快要哭出来了。
　　周浩真他妈混蛋！他就不会撒个谎吗？
　　周老头继续说：「叔叔明白，你们小姑娘怕丢脸，如果只是给人抱抱摸摸，叔叔绝不多说，一定帮你隐瞒，可事情没那么简单啊！你已经被人脱了裤子，还给强奸了……哦，不，是轮奸，这可就是大事了！就算你不愿意报警，叔叔也得告诉你父母，不然日后他们知道了，会骂我没良心的。」
　　「不！周叔叔，求你千万别告诉任何人！万一被我男友知道了，他会不要我的。」
　　唉，女友最担心的还是被我知道，她紧张得手足无措，都没留意周老头的手已经顺着秀发从她头顶滑到了后背。我立刻发觉不对，周老头绝对居心不良！
　　「来，我先给你解开。」
　　咦？难道我错怪他了？怎么他主动给我女友松绑？就见老头解开女友手上的腰带，女友刚想道谢，却见周老头一个虎扑将女友掀翻，紧接着他粗大的身躯就压了上去！这轮变化发生得太快，女友根本来不及反应就趴到床上动弹不得，双手也被轻易扭到背后，那根黑色腰带再次缠上女友的藕臂，这次捆得更结实！我在窗外目睹这一切，却只能干著急帮不上忙！
　　周老头骑在女友腿上，双手肆意抚摸洁白丝滑的少女玉背，淫笑着说：「嘿嘿！想不到你这么清纯，竟然和我儿子玩捆绑。我的傻儿子太笨，女人要这样捆才好办事。」
　　「周叔叔，你干什么？快放开我啊！」
　　「小倩啊，你都给好几个男人骑过了，还不知道我要干什么吗？你知道我家就两个男人，还敢光着屁股进入我家的门，我看你就是好心来给我们父子泄火的吧？」
　　妈的！老东西露出真面目了！他们父子蛇鼠一窝，都是见色忘义的东西！
　　「不要！周叔叔，求你放过我！啊！别……别摸我……」
　　长辈关心的样子不见了，取而代之的是老色狼极其猥琐下流的嘴脸，周老头捏着女友紧绷的臀瓣揉来揉去：「好翘的屁股啊！和我想象中的一样！哈哈！平时见你穿牛仔裤，屁股绷得那么紧，就知道你长了个漂亮的小屁股！」
　　「周叔叔，你是我的长辈，怎么可以这样？啊……别看那里……」
　　女友的抗议丝毫不起作用，周老头已经掰开女友的臀瓣，看到她的小菊蕾：「哈哈！粉红色的屁眼，看着就可口啊！小倩，你就别挣扎了，反正那么多人都上过了，连我儿子都操过你了，再给我玩玩有什么关系？」
　　「不要……周叔叔，从小你就对我很好，我爸爸和你还是好朋友，不要……啊……」
　　「是啊！叔叔的确非常喜欢你，你以为我只是觉得你可爱吗？嘿嘿！实话告诉你，我最喜欢的就是夏天你穿着短裤或短裙时来跟我撒娇，要我抱你到处玩，其实每次抱你，我都会偷偷摸你的大腿和屁股。哈哈！你长得实在太漂亮，从你十岁开始，我打手枪的时候就经常幻想操你。从你十岁到二十岁，这十年来看着你一点点长大，我就在脑子里操了你整整十年！可惜你长大后叔叔就没机会抱你了，看你出落得天仙似的，我心里越来越痒，今天总算有机会了。」
　　干你八辈祖宗！女友的父母真是交友不慎，怎么交了他这个人面兽心的朋友啊？这些年来他经常有机会接近小倩，天知道他偷偷占了多少便宜！
　　「周叔叔，你……不可以……啊……那里不能摸……啊……」女友的娇躯一阵颤抖，因为周老头两根粗糙的手指已经摸到她两腿间的禁地。女友已经被周浩干得没有力气，根本夹不紧双腿，周老头的手指便长驱直入侵犯我女友的嫩穴。
　　「都湿成这样了！跟我儿子干得很爽吗？你看，床单都湿了一片。想不到小倩这么淫荡。」
　　「不……啊……我是被迫……啊……不要摸……」
　　「刚才不是说自愿的吗？是看我儿子身体壮、鸡巴大，你动了春心吧？来，让叔叔好好看看你的小嫩拢　怪芾贤酚昧礁大拇指掰开女友的屁股，又拨开阴唇，仔细看那粉嫩的少女美穴：「这么漂亮！难怪我儿子被你迷得神魂颠倒，想不到你的禄故欠酆焐的！」
　　「啊……别碰……啊……」
　　周老头不由分说把嘴贴了上去，也不管那里刚被儿子的鸡巴插过，他大口吸舔我女友的阴户，嘴上的胡茬刺刮稚嫩的阴唇，大舌头突破花瓣直插蜜洞，弄得小倩不能自已。
　　「嗯～～女大学生的味道就是好！别的女人淫水是骚的，只有小倩你的淫水是甜的！来吧，今天就让叔叔带你享受世上最美的感觉！」
　　说着周老头迅速甩掉短裤，挺着大鸡巴直插小倩雪白的屁股。他和周浩真是亲生父子，两人的鸡巴都大得吓人，周老头又是杆老枪，上面布满凸起的青筋，比大螺纹的避孕套还要厉害！
　　女友拼命扭动屁股挣扎，一边哀求道：「叔叔……求你了，放过我吧……不要进来啊……」
　　「爸，这样不好吧……」周浩来到门口，也想劝他老爸停手，可是周老头早被淫欲冲昏了头，嘴里骂道：「小兔崽子，什么时候轮到你管老子的事？快给我滚！小倩，只要你乖乖给我操，叔叔保证今晚发生的事没有人知道，而且保证你舒服得欲仙欲死，比和我儿子做更过瘾！不然……嘿嘿！明天不仅你妈妈和男友会知道，附近所有人都会知道他们最漂亮的邻居小美女被好几个男人轮奸了！」
　　「不……浩哥！救我！啊……不要进来……啊……」
　　娇小柔弱的小倩被一个高大的男人死死压住，双手又被捆绑，她根本一点反抗的余地都没有，而周老头步步紧逼，龟头已经挤进女友的穴口！周浩似乎想帮忙，但老头一个眼神就吓得他缩了回去。这个王八蛋欺负我女友时那么起劲儿，见了老爸却像老鼠见了猫，说句话的胆子都没有！
　　我的心脏已经缩成一团，两眼一闭，不忍心看女友再受奸淫，可强烈的黑暗欲望又鼓励我看下去，结果欲望战胜了理智，我眼睁睁看着又一个男人的肉棒一点点地插进我女友珍贵的小穴！
　　「啊！真他妈紧！」
　　「哦……好粗……」
　　两人都是全身紧绷，周老头十指都陷入女友的臀肉，不断收缩的小穴吸得他快要升天了。
　　「想不到你的骚穴这么紧！让我儿子的大挪俟竟然还能这么紧。怎么样？小倩，叔叔的鸡巴是不是很大？」
　　「啊……太粗了……嗯……要裂开了……」
　　「我可不只是粗哦！」说着老头粗腰下压，三分之二的肉棒都插了进去。
　　「哦……嗯哈……怎么……啊……这么大……」
　　「嘿嘿！知道叔叔厉害了吧？咦？这是软软的是什么？已经顶到里面了？」
　　「不要……啊～～那里太……太敏感了……啊……别再挤了！」
　　「那小倩乖乖告诉叔叔这是什么？」
　　「是……啊……是人家的……子宫……啊……」
　　周老头扭动粗腰，让肉棒贯穿小倩不长的阴道，龟头顶着子宫来回研磨，弄得小倩哀叫连连，哀叫中又纯情荡漾。
　　想不到女友刚出虎口又入狼窝，莫名其妙又给个男人干上了，而且对方还是与自己父亲年纪相仿、从小看着自己长大的长辈！不知女友心里怎么想，是怨自己生得太美，还是哀叹注定一辈子淫劫不断？可以肯定的是，女友正跟浩哥干得高潮迭起时突然被打断，弄得她不上不下，空虚的小穴再度被大号肉棒塞满，欲火正以燎原之势侵吞理智，她马上就要彻底臣服在男人的淫威之下了！
　　「小倩，你的嫩抡嫠妈会夹！啊……这辈子都没玩过这么好的拢』够嵛呢！哈哈！太过瘾了！」
　　女友趴在床上动弹不得，周老头将她死死压住，屁股缓缓抬起又慢慢下落，青筋暴起的大肉棒便在我女友的小穴里抽插起来。经过周浩的开发，女友的嫩穴里已是淫水泛滥，与肉棒摩擦立时发出「咕叽、咕叽」淫荡的水声。
　　「里面都湿成这样了，我家耗子一定干得你很爽吧？小倩一定非常喜欢被大鸡巴操！」
　　「没有……啊……人家才不是……啊……是你们强奸我……啊……啊……别再进来了……嗯啊……里面……好大……啊……」
　　周老头拉着女友退到床边，让她跪在床上高高翘起屁股，自己站在我女友身后疯狂操干起来。后入的姿势本来就特别容易深入，加上周老头不顾我女友的承受能力拼命往里插，肉棒每一下都贯穿小倩的阴道，龟头反复撞击已经饱受蹂躏的子宫！
　　我的小公主，父母的掌上明珠，校园里众星捧月的纯情仙子，如今却被人当作泄欲工具肆意摧残！而眼前这一幕的罪魁祸首周浩却只能徘徊几圈，最终不敢说话躲了出去。
　　「强奸你？嘿嘿！你刚才叫得那么骚，求我儿子插你，求他弄死你的时候怎么不说是强奸呢？过去不知道你玩起来这么淫荡，否则叔叔早就干翻你了！啊！你的抡媸羌品！这种嫩虏淮魈撞迤鹄床抛钏！」
　　「不是……那不是我想说的……啊……不行了……啊……太大了……啊……要给你插坏了……啊……叔叔，求你……啊……我今天已经太多了……嗯啊……求你放过我……」
　　「这不是正好吗？嗯……你的小骚穴已经被操滑了，但一点都没松，这个时候操最合适了。哈哈！邻居家的女儿操起来真是过瘾！」
　　周老头拉起小倩，两只长满老茧的大手抓住我女友３４Ｃ的乳房用力搓揉：「还有这对大奶子，又白又软，不愧是亲生母女，你和你妈的奶子都这么大！」
　　周老头和他儿子一样下手不知轻重，那对让我为之骄傲的嫩白美乳被搓扁压扁揉扁，两只可爱小白兔被蹂躏得不象样子，最敏感的小乳头还常常遭到拉扯和挤压。
　　周老头和周浩身高相仿，虽然上了年纪身上的肉稍有松弛，但依然看得出是个干了一辈子体力活的人，年轻时棱角分明的肌肉还有迹可寻；相比之下小倩显得那么娇小柔弱，屁股被拍打成粉红色，身体在连续强猛的撞击下剧烈摇晃，却怎么也脱不出老头双臂的禁锢。我真担心女友会被他玩死！
　　周老头比儿子会玩，他看出小倩身材娇小又十分柔软的特点，拉起她的左腿扛在右肩，将小倩摆成侧躺的姿势。这下女友面对我的方向，我看到她水汪汪的大眼睛已经眼神迷茫，秀发散乱，小嘴里流出亮晶晶的津液，娇媚销魂的呻吟宛如珠落玉盘。
　　「小倩，你的皮肤真嫩，好像操幼女一样！嗯……真想吃了你！」
　　周老头一边抽插，一边用恶心的舌头舔我女友细长光滑的小腿，还捏住一只肉嘟嘟的小脚丫拼命往嘴里塞。可这样他还觉得不够，右手托着女友的小蛮腰，左手穿过她的腋下，然后猛一用力将身材娇小的小倩抱了起来。女友的左腿还搭在他肩头，又给老头紧紧搂入怀中，相当于被迫做了个角度极大的分腿，右腿还垂向地面，但根本什么都踩不到，小脚丫随着身体的摆动还会乱晃。
　　小倩对性爱完全没有抵抗力，父子二人轮番上阵早已令她无法承受，加上捆绑、禁锢和男人强有力的压制激发了体内潜藏的奴性，更使快感成倍增加！女友已经完全失去意识，呻吟中夹杂着呜咽。
　　「唔……啊啊……太……啊……厉害了……呜呜……你这样……啊……要死了……啊……用力……呜……不要啊……啊……好舒服……嗯啊……」
　　「嘿嘿！看来我宝刀未老，二十岁的小丫头都能让我操得又哭又叫！太过瘾了！大学生又怎么样？剥光衣服后还不是两个奶子一个拢∑绞弊暗迷俅坑衷趺囱？鸡巴插进去了还不是叫得和妓女一样！哈哈！现在的女学生要价都太高，老子还从没玩过，想不到邻居家里就有个免费的。啊……小倩啊小倩，想不到你做爱时骚成这个样子，啊……想不到你的嫩抡饷春貌伲∈迨逶缇透萌ユ文懔耍　
　　「人家才……嗯……才不骚……啊……是你太……啊……太厉害！弄得人家受不了……啊……救命……啊……再来……嗯啊……叔叔！小倩还……还要……啊～～」女友已经不知人事，竟说出这么多淫话。
　　「哈哈！还说不骚？叔叔就如你的愿，这就操死你！」周老头极其兴奋，一口吻住小倩的朱唇。女友一被人吻住便主动张开小嘴，让老头尽情享用自己香喷喷的嫩舌，两行清泪不受控制的滑落，与腮边三个人的口水混合。
　　看到这一幕我心如死灰，因为我明白女友的眼泪不是因为屈辱，而是极度高潮的表现，能把我女友干到哭鼻子的人寥寥无几，想不到其中会有小倩邻居家的老头！我看到那根布满青筋的巨大肉棒在我女友两腿间飞速进出，女友紧窄的小小蜜洞被撑开到极限，还是难以容纳那根巨炮，「啪啪」的脆响不绝于耳。一下下贯穿式的插入使女友迅速攀上高潮，悬空的身体剧烈颤抖起来，两只小脚丫像抽筋似的极度紧握，本来雪白的胸脯泛起粉红春色，大量淫水源源不断地涌出，有些被撞得溅开，有些直接流到地板上。
　　「唔唔……啊～～」高潮如期而至，女友的小穴开始剧烈收缩，里面层层迭迭的媚肉拼命夹紧肉棒，稚嫩的子宫也张开小嘴，不知羞耻地吸吮着周老头硕大的龟头。
　　「啊……真他妈紧！要夹断了！」周老头抱着高潮中的女友来到窗前，将她放在窗边的扶手椅上，捏住她细嫩的脚踝高高抬起，全身的重量都压了下去。
　　「幸好我有准备，不然非被你夹射了不可！」说着，周老头顶着女友阴道的吸力再次抽送起来，还低头啃咬女友的酥胸，含住乳头和大片丝滑嫩肉拉起来，再「啵」的一声放开。
　　周老头性能力之强让我目瞪口呆，就算我早已熟悉女友的体质，也不敢在她高潮时还保持这么剧烈的抽送，何况他还是父辈年纪的老头。女友的高潮还未退去，刚有些下滑就被蛮不讲理的操干再次推向顶峰。
　　「啊……啊……还有……啊……怎么还来……啊……又要……嗯……啊……来了……」
　　「小倩，像你这么容易高潮的女孩我还是头一次遇到，是不是天生就喜欢做爱，喜欢被人插、被人操啊？」
　　「人家……嗯嗯……才没有喜欢……啊……」
　　这时老头故意减慢抽送速度，充实却难以满足的感觉立刻征服了女友柔弱的身心：「你……啊……怎么……别停……啊……」
　　「嘿嘿！露出本相了吧？我看你就是个喜欢大鸡巴的小淫娃！嗯……真爽！幸亏你没嫁给我家耗子，不然他肯定有戴不完的绿帽，我有了孙子都不知道是不是亲生的。」
　　「别这么说人家……啊……嗯……人家都被你弄成这样了……啊……随你怎样吧……啊……不行了……」
　　「嘿嘿！小穴又开始吸了，又要高潮吗？小倩告诉叔叔，今晚你来了几次高潮？」
　　「人家……啊……已记不清了……嗯……求你别再……啊……折磨我了……啊……快给我……」
　　「那你告诉叔叔，除了我们父子，你今晚还给几个男人上过？」
　　「我……啊……求你别问了……」
　　周老头故意大幅度进出，让女友的阴道感受全面的抽插操干，插到最深处时直入花心，在里面扭转两圈就离开，偏偏不肯给我女友最后的刺激。我骂他祖宗十八代！竟然对我女友用「性讯逼供」！
　　「小淫娃，想高潮吗？想的话就乖乖回答。」
　　「啊……你好坏……啊……我说……一共有……啊……四个……」
　　四个？就是说除了我看到的三个，竟然还有一个男人奸淫过我女友？
　　「他们怎样玩你的？」
　　「他们……啊……带我去一家烧烤店……嗯啊……在包间里一起……啊……一起欺负我……嗯……还……还逼我只穿内衣坐……啊……坐在收银台里面……啊……救命……叔叔……啊……」
　　「嘿嘿！玩得这么过瘾啊！你爽翻了吧？他们操了你几次？」
　　「人家……啊……没有数过……嗯……有的两次……有的三次……啊……叔叔……求你别问了……快来……啊……再用力弄人家……」
　　天啊！女友的话简直就是晴天霹雳！我心爱的女友竟然被四个男人带走去轮奸，每个人还不止放一炮！他们还逼小倩暴露身体给不知多少个男人看？这简直太过份了！而我竟然全没看见！
　　这时周老头也受不住小倩阴道的阵阵紧缩，咬牙问道：「你求我操你，那叔叔是不是很厉害？」
　　「是……啊……太厉害了……」
　　「我们父子俩和你男友比，哪个更厉害？」
　　「你……啊……你们比杰……啊……都比我男友厉害……啊哼……」
　　「那你和男友分手吧，来嫁给我家耗子，做我的儿媳妇。只要你进了我家的门，我们父子一起用鸡巴伺候你，保证天天让你爽到升天！」
　　「不……不行……啊……人家还要嫁……嗯……嫁给杰……啊……你怎么停了……嗯……人家快来了……快啊……」
　　「你不答应，叔叔就不让你高潮。」
　　「我……嗯……随你了……求你快来……啊……小倩答应……都答应你……啊……给你做儿媳……啊……让你们天天弄我……嗯啊……」
　　干你娘的！小倩竟然说爱她宠她的男友不如强奸她的禽兽父子，还答应离开我去向他们父子投怀送抱！看来女友真的被干开了，如果在车里时魏老师再干一阵，女友恐怕同样会沦陷。
　　女友的话好像一剂肾上腺素，让已经满头大汗的周老头再度亢奋起来，他攒足力气，粗腰大起大落，那架势好像要将我女友贯穿一样，开始最后的冲刺。
　　「啊……啊……又来了……啊……好棒……啊～～」
　　再度高潮的小倩夹得老头精关失守，狠插十几下突然拔出肉棒。就在肉棒拔出的瞬间，一大股淫水喷涌而出，溅到周老头的腿上。周老头用龟头抵着女友的脸颊狂喷猛射，不知积攒了多久的精液全部喷到女友脸上，几乎是一瞬间，女友清秀可爱的容颜就被大量黄浊恶心的精液覆盖，眼睛、鼻子嘴唇、下巴，甚至秀发上都布满了黏稠的精液。
　　女友已经被干得几近昏迷，任脸上的精液顺脸颊流下，有些滴到雪白的胸脯上，但大部份还留在女友瑶池仙子的俏脸上。老头却似意犹未尽，将还流着精液半软不硬的肉棒硬塞进女友嘴里，两只大手在我女友绸缎一样滑嫩的肌肤上到处游走，一会儿摸摸奶子，一会儿捏捏小脚，一会儿又摸两把小穴……
　　大概五分钟之后，老头抽出湿漉漉的肉棒，那根凶器竟然再度勃起了！我倒吸一口凉气，难道他还要干我女友吗？哪怕再来一次，女友的小穴肯定会坏掉！女友看到这一幕吓得魂飞魄散，想并拢双腿却使不出一点力气。
　　「嘿嘿！这么快就恢复了，这辈子还是头一次，都因为小倩你太性感了。既然硬了，叔叔就再做一次好人，再给你十次八次高潮吧！」
　　「不……我真的不行了……不要……嗯……」
　　妈的！老头已经趴到女友两腿间，挺着肉棒再次插入已经红肿的小穴！我不能再忍了，这已经超出凌辱女友的限度，小倩真的会被玩坏！
　　就在我想要起身阻止的时候，突然一条黑影冲了进来，紧接着寒光一闪，老头哼都没哼一声就瘫软在地。仔细一看，原来是周浩提着一根短棍，一闷棍打晕了亲生父亲。女友连动一下的力气都没有了，赤裸的少女娇躯微微颤抖，两腿大大分开搭在椅子扶手上，像小嘴一样喘息的阴户正对周浩。有那么几次，我相信周浩很想接老爸的班插入我女友的小穴，不过他还是克制住了。
　　「小倩，对不起！我……我这就送你回家。」
　　虽然晚了这么久，但周浩总算做对一件事，再晚两秒钟肯定没法收场了。周浩给女友解开捆手的腰带，胡乱给她擦掉脸上的精液，从床下翻出个纸箱，像拿宝贝似的取出一套衣服，走过来就往女友身上套。女友没有力气，反正已经给周浩看光，索性光着身子任他摆布。
　　等周浩笨手笨脚给女友穿上衣服，女友才惊讶的问：「咦？这不是……我做Ｓｈｏｗ　Ｇｉｒｌ的制服吗？怎么会在你这里？」
　　「是……我看他们扔掉，所以就偷偷捡回来了。你放心，全都洗干袅恕！
　　「你捡了我的衣服？为什么？」
　　「我只是想……想留着……」
　　女友的视线又被纸盒吸引，周浩想藏已经来不及了。女友颤抖着指指盒子里的东西问：「那……那是我扔掉的鞋子！难道丝袜也是我的？还有……那是我高中时的内裤！你竟然偷我的丝袜和内裤！」
　　「不是！小倩你别误会，这些都是你扔掉的，是我偷偷捡回来的。对了，你要穿内裤吗？」周浩拿出他的收藏品递给小倩，那是一条米色的少女内裤，能看到上面破了个小洞，的确是扔掉的。
　　女友羞怒交加，扭过头不理周浩。周浩尴尬得要死，半天才小心翼翼的说：「小倩，趁我爸没醒，我马上送你回家。」说罢背起小倩，快步向门口走去。女友回头看了一眼地上的老头，问道：「叔叔他……」
　　「没事，只是晕过去了。」
　　这次我提前跑到女友家楼下藏好，亲眼看着周浩把我女友背到楼下，爬进女友家的窗户开了门，再将精疲力尽的小倩背回家去。后面的情形我看不到，但我明白出门时给准岳母盖上毯子实在太明智了，相信女友进屋后肯定先去看妈妈的情况，当她看到妈妈的秘密没有穿帮，一定大大松了口气。
　　我一直在楼下徘徊，这时天已经快亮了，过了将近二十分钟才见周浩出来，难道他在帮我女友收拾家里的烂摊子？还是……不敢再想，我就近找了家旅馆睡下。可我哪里睡得着？担心女友却不能登门，相信她现在最怕见到的就是我。
　　好不容易熬到天亮，我给小倩打了个电话，听到她的声音才算放心。整整一夜的连续性爱让她非常疲惫，我不忍心再打扰她，确认她平安后便放她去休息。不只是身体疲惫，女友的心里一定非常难受，昨晚发生在她身上的事对她一定刺激很大，看来要费好一番工夫才能让她开心起来。
　　好在我女友不是想不开的女孩，只要有一份幸福可以守候，她便会向光明的方向走下去。可是短短一个暑假竟被好几个男人轮番奸淫，这种事对任何女孩的心理都会产生极大影响，很久以后回想起来，我觉得正是这个假期发生的湿润故事使小倩被动淫娃的潜意识彻底觉醒，以至于日后面对男人的侵犯和凌辱越来越没有反抗的能力。另一方面，也许正是这种容易屈从的心理将她本来的性格保护起来，所以日后几经淫辱还能保持自己天真烂漫的少女心性。
　　废话不多说了。第二天的早间新闻吸引了我的注意，说是凌晨某某路段发生一起严重车祸，一辆小轿车撞上路边建筑，车内两人当场死亡。死者是两个六十多岁的老年男子，已经确定是酒后驾车所致。从现场图片我一眼认出那正是看门老头的车，他们喝得烂醉又在我女友身上耗尽了精力，终于难逃公道。
　　女友睡了整整一天，晚上我们才见面。看女友的样子还是十分疲惫，但精神尚佳，我给她说了车祸的新闻，女友显得十分惊讶，但心里一定偷偷松了口气。我侧面打听小倩妈妈的情况，女友说她不到中午就出门，到海边找爸爸去了。
　　「他们两口子呀，在我面前装得一本正经，其实心里很挂念对方呢！才这么几天不见就想得受不了。唉！看来我放假回家就成了电灯泡了！」女友的话总算让我放心，看来准岳母还不知道自己给女儿带来多大的灾难，也许她想要弥补犯下的错误，特意去陪老公了。母女间的秘密不知道还能隐藏多久？两个老头的意外死亡是罪有应得，可还有魏老师这个色魔，女友又变成独自在家，我自然不能放心，当晚就去女友家里陪她过夜。
　　女友显然也不敢一个人在家，有我陪伴便开心了许多，只是刻意避免与我亲热，害怕被我看到身上残留的痕迹。我更心疼女友的身体，只是长时间抱着她，让我心爱的小猫在我怀里慢慢恢复。
　　就这样过了两天，我不得不离开了，女友借口要忙学生会的事，提前与我一起回来，总算能暂时远离威胁。之后的日子虽然平静，但那晚的波澜始终难以散去，毕竟看到的、听到的都太过刺激，以至于现在想起都忍不住想去打手枪。除了这些，我最关心的还是怎样解决潜在隐患。
　　女友回校后不久便收到消息，说周浩因为他父亲突然中风，不得不回老家修养，父子二人搬到乡下去了。看来那一闷棍打得不轻，老头能活命已属侥幸，真正原因只有我和女友知道。
　　至于色魔魏老师，他手里没有了小倩妈妈的性爱视频来要挟女友，可谁知道那消失的三小时里他们究竟对我女友做过什么？谁知道有没有再拍下我女友的裸照？要是魏老师再回去找准岳母，她究竟能不能摆脱魔掌？如果再被魏老师硬上并拍下视频，那可真的没办法了。
　　一个多星期后，女友正式开学，生活重新回到正轨。看着她渐渐恢复开朗单纯的样子，我才稍稍放心。自从认识了小妹玲珑，女友与她的感情越来越好，连我也经常收到她的问候。别看玲珑性格单纯又胆小，其实她十分聪明，作为优等生更接近老师，消息也很灵通。我特意从她那里打听到不少有用的信息，我觉得该执行我的计划了。
　　这个周末我谎称要出差，瞒着女友来到她的家乡，并且偷偷约了玲珑单独见面。我对她说事关小倩的安全，要她千万不能声张，没想到玲珑毫不犹豫欣然赴约了。
　　在咖啡馆隐蔽的角落里，我和玲珑对面而坐。毕竟第一次单独相处，还是如此隐秘的约会，玲珑非常紧张，大部份时间都低着头，而且明显出了不少汗，鬓角湿答答的，纯白色的Ｔ恤多少有些汗湿，显出少女刚刚开始发育的窈窕身段。
　　想起曾经酒后胡涂抱着对面的纯真少女又亲又摸，我真是羞愧难当。其实当时将玲珑错当成小倩并不只是酒醉的原因，事后回想，虽然玲珑的胸部看起来接近飞机场，但肉贴肉接触过才知道，两只莺鸽小乳已经呈现春笋般成长的势头，最重要的是小屁股已经发育，手感形状竟然与女友极其相似。还有……我毕竟碰到了玲珑最隐秘的部位，虽然记不太清，但阴唇应该也是小巧可爱的……
　　唉！想到哪里去了！玲珑肯答应出来见我，甚至帮我瞒着小倩，明显是对我非常信任，我怎么能玷污如此单纯的少女的清白？
　　经过好长一段东拉西扯，我终于――十分惭愧且十分自责，但没有办法――说出我的计划。我先告诉玲珑发现有人欺负小倩。这下玲珑顾不上紧张，神情立刻专注起来。既然要求玲珑做万难之事，我自然不能隐瞒，但还是有意忽略了女友被轮奸的事实，只说自己发现魏老师欺负小倩。玲珑听过非常气愤，她说魏老师对很多女生都下过咸猪手，连她这样不起眼的女生也吃过亏。
　　玲珑何等聪明，她猜出了我的心思，主动问我是否需要帮忙。我说出计划后玲珑马上愣住，大眼睛眨都不眨盯着我，表情非常惊讶。我被看得羞愧难当，低下头不敢与她对视，并告诉玲珑就算她拒绝我也不怪她，毕竟这个要求太过份。
　　也不知过了多久，传来玲珑细弱蚊足的声音：「杰哥，为了小倩姐，我……我答应你。」
　　我本来已经不抱希望，听到这话及意外又激动：「玲珑，谢谢你！你放心，我一定保护你的安全。」
　　玲珑笑着摇了摇头：「我知道你会的……我去下洗手间。」说着玲珑起身离座，走过我身边时突然弯腰贴了上来，我完全来不及反应，就感觉两片柔软芳香的少女朱唇贴上我的嘴唇。这下轮到我呆若木鸡，完全不知所措。那一吻并不是蜻蜓点水，玲珑的朱唇紧紧压住我的嘴唇，可只有短短的两秒钟，那美妙的感觉便消失不见。
　　「玲珑，你……」
　　玲珑低下头，小脸蛋儿红彤彤的，一直红到脖子根，似乎刚才那番举动耗尽了她所有的勇气，她一下子又变回不善言谈的拘谨小女生。
　　「杰哥，我……我知道你会保护我，可是……我的初吻恐怕……既然知道保不住，与其给我讨厌的色魔，不如给我喜欢的男人。杰哥，这件事不许再提。下面该做什么，我都听你的。」
　　第二天傍晚，在一家不起眼的小旅馆的不起眼的房间里，我藏身衣柜之中，紧张等待「客人」的到来。焦急的等待总是无边无际，看看表，比约定的时间已经过了二十分钟，玲珑还没出现。
　　我第Ｎ次确定一切准备就绪，就听房门打开，一高一矮两个人影紧贴着步入房间。房门在他们身后「砰」一声关闭，一个令我憎恨至极的男声说道：「两瓶酒喝得我浑身发热啊！小宝贝儿，你也热坏了吧？来，老师帮你脱衣服。」接着便传来「OO@@」的剥衣声。
　　没错，正是魏老师！猎物终于出现了！听他的声音非常色急，我看向早已设置好的ＤＶ屏幕，就见高大的男性身影纠缠着一个比较娇小的身影――那就是玲珑了。
　　听玲珑说，魏老师曾经藉体育课的机会偷摸她的屁股，还不止一次说她是个美人胚子，可见魏老师不单单对美女中学生下手，偶尔也想换换口味调戏一下相貌平平的书呆子。是我利用了玲珑的单纯和她对小倩的感情，甚至对我的感情，为此我将愧疚一生，就算拿帮助女友为借口也不足以令我释怀。
　　这时就听一个甜腻腻的女声说：「哎呀，老师～～别急着脱人家衣服嘛！先开灯啦！」
　　咦？不对！这绝不是玲珑的声音！外面是谁？
　　「我现在只想剥光你，玩死你，哪有工夫开灯？」
　　「讨厌啦！看得清才好玩嘛！难道你不想看人家的身子吗？不想看看你的好学生最近有没有发育得更好吗？」
　　「嘿嘿！说得对！老师最喜欢你娇滴滴的身子了！我要看着你，一点点剥光你的衣服！」
　　「啪！」房间里灯光明亮，这下我看清了，外面竟然是文雅！就见她身穿红色吊带背心和黑色热裤，散开污黑的长发，美艳的脸上娇媚无限，丰乳细腰长腿的身材极其惹火。怎么回事？怎么是她？
　　魏老师欲火中烧，一把将文雅抱起丢到小床上，迅速将自己脱个精光，饿虎一样扑向床上的美肉，抱住文雅又啃又咬，揉她丰满的奶子，拉扯她的小热裤。
　　「哎呀！老师，你干嘛这么急啊？嗯……人家有话说啦！」
　　「你说你的，我操我的。我的校花小姐，想老师的大肉棒了？」
　　「嗯……轻点啦！魏老师，咱们可说好了，你一定要跟你舅舅多说好话。」
　　「放心，舅舅不是答应送你去好学校了吗？」
　　「可是……校长对我一向有成见，人家还是担心呢！这次人家被自己的同学迷奸，可是吃了好大亏呢！咱们ＸＸ中学可是重点高中，我是为了保全学校的好名声，这才忍气吞声，你不知道人家流了多少眼泪啊！」
　　「知道了，知道了！我肯定跟舅舅说，让他尽力给你安排。现在你就一个任务――好好伺候我！」
　　文雅挡住在自己胸脯上乱啃的男人，娇嗔着说：「不许你敷衍我！当初你骗人家上床，就说以后三年的体育成绩你全包了，结果还不是每次考试前都要我陪你睡一夜？每次都弄得人家半死不活的，你也不心疼！」
　　「好了好了！这次我发誓，肯定帮你办成！别废话了，今天我还让你欲仙欲死！」魏老师猴急的扯下文雅的热裤，露出里面白色的少女内裤：「呦？今天装清纯，不穿丁字裤了？嘿嘿！这样更有味道！」说着就要去扯文雅的内裤。
　　文雅装作沉迷，扭头朝衣柜瞥了一眼，我这才回过神来，再不出场就让色魔得逞了！我关掉ＤＶ，鼓足力气破门而出。魏老师已经将文雅的内裤扯到膝盖上了，被我的突然出现吓了一跳，整个人愣住了。我没有一点迟疑，抡起手里的铁管对准他的腹部就是一下，男人色欲熏心时最容易受到攻击，而且我这下用上全力，就听一声闷响伴随一声惨叫，魏老师被打翻在地。我跟上又是一通乱棍，这次有工具在手，而且又是偷袭，魏老师有天大的本事都没用，只有躺着哀嚎的份儿。
　　一时间女友遭受凌辱的画面一幅幅涌现，我气炸胸膛，理智已经不知所踪，只顾抡起铁管疯狂往魏老师身上乱砸。突然有一只柔软的小手勾住我的手臂，也不知为什么，那只纤纤玉手明明没什么力量，却硬生生将我的手臂压了下去。
　　扭头看见文雅站在身旁，她水汪汪的大眼睛与我对视，什么都没说只是摇了摇头。我知道再打下去恐怕会出人命，回头警告动弹不得的魏老师，叫他不许再接近小倩和她的朋友、家人，否则录像不会流传到网上，而会直接送到教育局。
　　文雅笑眯眯的说：「知道你舅舅是校长，可这事捅到教育局……嘻嘻！你舅舅不是正到处活动嘛，这件事闹大了，他升官恐怕就泡汤了，到时看他是保你还是保他自己。」
　　这下子魏老师彻底蔫了，这就叫以彼之道还施彼身。我突然想起件事，补充道：「还有，你答应文雅的事最好办仔细了。」文雅笑着冲我点点头，还搂紧了我的胳膊，用我的手臂挤压她那对软绵绵的大奶子，我甩不开她，干脆拉着她向门外走。
　　这时魏老师缓过口气，咬着牙说：「好你个小贱人，串通别人坑我！妈的！小子，算你狠，不过……嘿嘿……你女友操起来真过瘾。」我转身要打，文雅死死拽住我的胳膊，硬将我拖出房间。
　　等来到僻静的地方，我问她究竟怎么回事。文雅还没回答，先扬手给了我一巴掌，打得我脸上火辣辣的痛。
　　「你干什么？」
　　「你说我干什么？竟然叫玲珑来做这种事！你知道她有多单纯吗？你想毁了她吗？还说什么保护，你出来得那么慢，幸亏是我，换作玲珑恐怕已失身了！」
　　文雅义愤填膺狠狠数落我一通，我羞愧的一言不发，等她说累了才问：「玲珑呢？她在哪里？」
　　「哼！小丫头心里有事我一眼就能看出来，硬逼她说出事实。我怎么能让她冒这么大的风险？我把她反锁在家里，我替她来陪你演这出戏。」
　　原来文雅外冷内热，别看她平时乱来，对玲珑竟如此关心。文雅骂够了，又摆出不良少女的姿态，说什么帮了我这么大的忙，一定要我请客。唉！再有心机也毕竟是孩子。
　　我们接上玲珑，一起来到一家高档饭店，文雅专挑贵的点，口口声声说要狠狠宰我一顿，玲珑几次试图阻止都被她吼了回去。我倒无所谓，能帮女友解决最大的威胁，请她吃燕窝鲍鱼都值得。
　　这次事件之后，女友的确没有再受到魏老师的威胁，文雅也如愿转去满意的学校。那个色魔碰不到我女友，就将注意力转移到其他女生身上，后来听说他把一个女生的肚子搞大了，他的校长舅舅费尽力气才平息这件事，最终忍无可忍，将魏老师远远丢到个小县城当老师，从此再也没出现过。
我偶尔也会和玲珑聊上两句，我们刻意回避那些似有还无的尴尬事，只是她的初吻总让我难以平静。每次小倩回家，两人都形影不离，但不知是巧合还是有意，虽然保持着不远不近的联系，之后的两年里我却一直没有见到玲珑。当我们再次相见，一切都是另一番景像。

第十八章  暴露女友之遗愿清单
（上）一生中总有一两个朋友，让你愿意为他付出一切。 
　　那个秋天的下午，我正在公司百无聊赖，突然接到女友的电话。 
　　接通电话，莫名其妙听到一阵哽咽，我先是一愣，马上听出是女友的声音，心一下提到嗓子眼：「小倩！出什么事了？为什么哭？」 
　　电话另一端，小倩在极力控制情绪，可听到的大部份仍是哭声。 
　　我急坏了，要是小倩出了什么事，我死的心都有！可偏偏这个时候，女友说不出一句完整的话，我好不容易才听明白一点，是她问我能不能来医院。 
　　「小倩？你受伤了吗？哪家医院？」 
　　我的心已经沉到谷底，起身就往外冲，可还是没得到任何有用的信息。 
　　这时另一个人接过电话，我总算听到比较正常的声音。 
　　「杰哥，我是燕子。你别担心，小倩没事的，一根汗毛都没伤到。你来我们医院吧，到了再说。千万别着急！小倩从头到脚都好好的，她担心你路上出事，才让我跟你说的。」 
　　燕子就是那个女友的护士好友，虽说性格比小倩成熟，但也不怎么靠谱。 
　　知道电话里说不清楚，不过总算知道女友没事，我的心就放下八成。 
　　可女友去医院干嘛？那种地方打电话给我，肯定不会有什么好事。 
　　等我赶到医院，女友和燕子一起在门口接我。 
　　这时小倩已经止住哭泣，两只美丽的大眼睛略有些红肿，看得我直心疼。 
　　见我来了，她一头扎进我怀里，又开始抽泣起来。 
　　燕子在旁边安慰了一会儿，便离开我们两人，回去工作了。 
　　我拉着女友坐在长椅上，等她终于不哭了，才细细问她。 
　　这件事要从女友的一个朋友说起。 
　　小倩人缘好，朋友很多，其中有一个最特别，那是小倩中学时的朋友，首先特别的是，他是个男生。 
　　小倩有男生好友倒不算新鲜，关键是那个男生和小倩的感情极其亲密，俨然就是男闺蜜。 
　　我相信作为男人，自己的女朋友竟然有个男闺蜜，这点大家心里都有些别扭吧，即使那个男生不会造成什么威胁。 
　　其实我没有那么小气，之所以对他比较介意，是因为我和女友心里都清楚，这个男生对小倩的感情非常特殊。 
　　他叫王洋，人长得又矮又胖（只比小倩高难以察觉的一点点），而且经常是满头大汗的样子。 
　　我可以百分百肯定，他是非常喜欢小倩的，因为他本和小倩同级，可为了跟小倩读同一所大学，竟然重修两年！结果当他终于如愿以偿，自然而然的变成了小倩的学弟。 
　　虽然他并不承认复读的真实目的，可我心里清楚得很。 
　　对于王洋的心意，小倩也是清楚的，可她对两人的关系处理得非常好，对我也从来没有任何遮掩，不但坦诚告诉我，王洋曾经向她表白，还给我讲了他们过去相处的所有故事，让我明白他们两人友情的深厚，还让我知道他们之间不可能发生任何越轨行为。 
　　每次小倩和他出去，必然会拉上我，绝对不给我任何吃醋的机会。 
　　于是我只好听之任之，女友都这么懂事了，我还能说什么？后来相处久了，我也对王洋放下了戒心。 
　　如果他刻意隐藏对小倩的感情，我肯定会保持警惕，但连我都能看得出他对小倩的迷恋，这种坦荡的感觉反而令人放心。 
　　同时作为工科男，他能够保持理智的距离，加上他总是一副天然无害的样子，叫人不自觉的觉得放心。 
　　既然绝对安全，多一个人帮我照顾女友，当我不在时替我保护她，有什么不好的呢？女友会来医院，是因为前几天王洋突然晕倒，被同学送到医院，那天女友也去了。 
　　今天他来医院复诊，顺便看化验结果。 
　　拿到了结果后，他给女友打了个电话，女友赶到医院，一看诊断结果就傻了――癌症，淋巴转移。 
　　听到这个结果我也惊呆了，这无疑直接宣布了死刑！谁也想不到，王洋这样心宽体胖，说话总是笑眯眯的男生，竟然如此年轻就患上绝症。 
　　说到这里女友又开始抽泣，她也明白事情的严重性，就要失去挚友的悲痛太强大，对涉世未深的小倩来说打击太大了。 
　　我心里同样难受，既是对女友感同身受，又有对王洋的惋惜。 
　　面对这种情况，我不知道该怎样安慰女友，只能抱着女友颤抖的肩膀，让她靠在我怀里抽泣。 
　　这时旁边突然有人说话：「我说你们两个，别在医院秀恩爱好不好？」 
　　我和女友闻声抬头，一眼看到王洋胖乎乎的脸，拖着他接近圆形的身体晃到我们面前。 
　　他还是笑眯眯的看着我们，但那笑容明显非常勉强，短粗的四肢好像没有力气似的。 
　　看到他这个样子，女友更加心痛了，起身就扑向他怀里。 
　　王洋向后退了一步，可女友突然起身，他也来不及反应，一下就被小倩抱住。 
　　王洋看向我，脸上露出尴尬的表情，故作风趣的说：「小倩，你看杰哥就在这里，刚才医生可是说我还有三个月的时间，我可不想现在就被他打死。」 
　　虽然看到女友当着我的面将别的男人抱得那样紧，可这种时候我哪里会乱吃醋？看不出王洋平时一副懦弱的样子，自己都站在生死边缘了还能强装镇定。 
　　我本来蛮喜欢这个单纯的家伙，此刻又多了一些钦佩。 
　　我走过去，一时不知该说什么，只好拍拍他的肩膀。 
　　王洋冲我笑笑，但我能感觉到他的身体在微微发抖，我无法感同身受，只觉得心里为他惋惜，鼻子不自觉的有些发酸。 
　　「对不起！对不起！我不该这样的。你……」 
　　女友意识到不该在将死的好友面前如此悲伤，强忍住哭泣，放开王洋，用手背抹了抹眼泪。 
　　「哈哈！我没事，没事。人总有一死，我有个叔叔就是很年轻时死于癌症，当时我听老爸说过，可能跟家族基因有关系，所以我早就作好心理准备了。」 
　　他笑得很勉强，谁都明白这种事不可能有人真的作好准备，更不可能释怀。 
　　可是我们又能做什么呢？总不能给他再徒增烦恼。 
　　「你有没有告诉家里？」 
　　女友小声问道。 
　　王洋苦了一下，摇摇头说：「我老爸和继母都在满世界跑，现在都不知道在哪里。我想这种事最好还是当面说，就给他发了条讯息，只说有急事，问他什么时候能回来。不过……他还没给我回信。」 
　　我知道王洋小时候，母亲就抛弃了他们父子，至今没有联系。 
　　如今他爸爸的生意壮大，一年到头很少回家，虽然他家境比较富裕，可基本上是一个人生活。 
　　我想打破沉重的气氛，于是提议道：「这样吧，今晚我请客，咱们去好好吃一顿。好久没跟王洋拼酒了，上次差点被你灌倒，我可得赢回来。」 
　　「杰，我们哪有胃口……」 
　　女友刚提出质疑，王洋却笑着打断她：「杰哥说得对！我早就饿了，正想大吃一顿呢！以后这种机会……嘿嘿，不管那么多了，今朝有酒今朝醉！」 
　　女友明白我们的意思，勉强笑了笑。 
　　当晚在饭店包间里，王洋异乎寻常的活跃，说话声、笑声都很大，不停往嘴里塞东西，不停催我陪他喝酒。 
　　我印象里他一直是个腼腆的工科男，从没见他这样活跃，这就是他面临生死时宣泄的方式吧？女友的心情一直很沉重，她不可能有胃口，基本没吃什么东西。 
　　但她不愿破坏气氛，打起精神跟着我们说笑，给我们轮番倒酒。 
　　好几次我都发现她扭过头去偷偷擦眼泪，回过头来再强颜欢笑面对我们。 
　　我竭尽所能给王洋讲各种趣事，偶尔掺进点荤段子，每次听到这里，女友都轻拍一下我的胳膊，但是并不阻止。 
　　吃到后来，我和王洋说话都不清楚了，最后我还有一丝清醒，和女友一起费尽九牛二虎之力，才把烂醉的王洋安顿在我们家里。 
　　第二天是女友叫醒我，她说王洋已经先走了。 
　　女友趴在床上，关切的问我会不会头痛。 
　　我看到她穿着白色背心和嫩黄色棉质短裤，刚洗过澡的样子，全身散发着清香，领口露出两团嫩白色的乳肉。 
　　我感到一阵激动，翻身将她压倒，亲吻她裸露的雪颈和胸口，一手隔着背心揉捏她没穿胸罩的、又圆又软的乳房，另一只手扯下她的短裤。 
　　女友从不拒绝我起床时的求欢，可今天我感觉不对劲，睁开眼睛看着身下衣衫凌乱的小女生，短裤已经被我扯到膝头，露出洁白的少女内裤，小倩的乌黑秀发散开铺在床上，眼睛闭了起来，一动不动的躺着，显然准备接受一切。 
　　可她秀眉微蹙，脸上并没有平时那种娇羞又期待的表情，确切的说是什么表情都没有。 
　　我这才想起昨天的事，女友肯定没心情做爱。 
　　「宝贝，对不起。」 
　　我想给女友穿好短裤，没想到她扭动玉腿躲开了。 
　　女友睁开眼睛，但并不看我，依然面无表情的说：「来吧！」 
　　糟糕！我太不会选时间，女友肯定不高兴了。 
　　「宝贝，我知道你没心情……」 
　　「没心情？你都把人家裤子脱了，才想起我有没有心情？」 
　　女友一句话堵得我哑口无言。 
　　我从没见过她这个样子，即使吵架，女友也从来未用如此冷冰冰的态度对待我。 
　　见我语塞，女友突然坐起来，看着我说：「每次都是这样！你从来不问问人家，总是你想做了，我就得脱光衣服跟你做！现在呢？裤子都让你脱了，你偏偏不要做了，这算什么？」 
　　天啊！我的乖巧小倩怎么会是这个样子？被她抢白几句，我完全分不清东南西北了！转眼间，女友眼里那咄咄逼人的光芒被泪水覆盖，两行晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。 
　　随着泪水涌出，就像毫无征兆的爆发一样，女友的态度突然软化，扬起白皙纤细的藕臂搂住我的脖子，仰头哽咽着说：「老公，对不起，我不是有意的……我……我心里好乱！对不起！你不要讨厌我！」 
　　我怎能不理解呢？帮她擦去泪水，我抚摸着她的脸颊，柔声安慰，对她说那些我们彼此说了一万遍也不腻的情话。 
　　最后女友露出小女生的本性，眼泪汪汪的贴在我胸前，我轻抚她的长发，心里很痛很痛。 
　　这时听到女友细若蚊足的声音，我以为听错了，问她说什么，女友清晰的重复了一遍：「杰，剥光我。」 
　　「宝贝，你现在……」 
　　「不！我是认真的！老公，我心里堵得好难受，胸口快要爆炸了！我要你的吻，要你的手，要你的……老公！」 
　　女友仰头看着我，水汪汪的大眼睛美得叫人心碎，长长的睫毛微微颤动。 
　　接着小倩自己掀起背心，我阻止她的动作，然后亲手给她脱掉小背心，女友双臂环在胸前慢慢躺了下去，接着双臂舒展，露出她白嫩坚挺的酥胸。 
　　那对饱满的乳房羞涩的对着我，小巧的浅棕色乳头都不需要触碰，在我的注视下慢慢硬了起来。 
　　女友喜欢我欣赏她身体的眼神，但与我视线相触，立刻羞得扭过脸去。 
　　女友很配合地让我褪下她的短裤，又剥去她的内裤，转眼间，小倩这个身高１６０、身材娇小又纤细苗条的青春少女就一丝不挂的躺在我身下，将她乳白色的性感娇躯完全展示给我。 
　　当我吻上小倩泪痕未干的脸颊，她环住我的脖子，含情脉脉的说：「杰，他是我一辈子的好友，你……你是我的一辈子。」 
　　女友的话紧紧攥住我的心，同时她那两条修长的玉腿主动分开，盘在我的腰上，于是几乎不需要调整，我的肉棒就直入她温暖湿润的小穴。 
　　「啊～～」 
　　女友仰头呻吟，将玉乳送到我嘴边。 
　　我们就这样，用最普通的姿势温柔交合，彼此占有……等我们来到男生宿舍楼下，已经是夕阳西下。 
　　虽然有「女生止步」 
　　的牌子，但女友人缘好，跟舍管阿姨说了情，跟我一起上楼去找王洋。 
　　身处满是男人的世界，女友还是像个小女生一样，紧紧搂着我的手臂。 
　　男生宿舍里出现女生本就很稀奇，而且还是小倩这样天仙儿似的小美女，没有哪个路过的男人能够澹定，特别是他们的眼神，落到小倩身上无一不是惊艳，转到我身上就变成了赤裸裸的嫉恨。 
　　女友被看得浑身不自在，加上很多人都认识小倩，路上难免打个招呼，弄得她更加狼狈。 
　　好不容易来到王洋的宿舍，敲门进去，宿舍里除了王洋外，还有他的死党钉子。 
　　钉子是外号，与王洋同样是工科男，因为他长得又瘦又高，所以得了这么个外号。 
　　王洋头发很短，钉子的头发总是乱蓬蓬的，每次看到他跟王洋走在一起，我都联想到锤子和钉子。 
　　看到钉子一脸苦相，我们就知道王洋已经告诉他了。 
　　钉子一见小倩，主动说要出去买饮料，还试图拉我也一起去。 
　　我心里靠了一声，这家伙既然是王洋的死党，八成知道他对小倩的感情，难道是想给兄弟制造和女神独处的机会？我才不吃那套，根本没打理他，他只好悻悻而去。 
　　进门口女友就去关心王洋的状况，我发现他手底下压着一张纸，上面写满了一行行字，我问他在干什么，他回答说：「这是我的遗愿清单。」 
　　「什么？你写这东西干嘛？」 
　　女友的情绪又有些失控，对于这些与死亡相关的东西，她比当事人还难以接受。 
　　他给我们看了遗愿清单，很多乱七八糟的东西，甚至有些我都无法理解。 
　　不过清单上第一条倒很容易实现：旅行。 
　　女友指着那一条问他想去哪里，王洋说已经想好了地点。 
　　「可是你要去住院治疗呀！」 
　　「我说大小姐，难道生命的最后三个月，你要我窝在医院里吗？我宁可死在有山有水的地方，也不要死在病床上。」 
　　小倩逼着他呸了好几次，又试图说服他接受治疗，可王洋铁了心要去完成那张遗愿清单，最后小倩也没办法了。 
　　「你们坐啊，我去方便一下。」 
　　王洋说。 
　　女友一直盯着那张遗愿清单，等看不见王洋了，女友才来到我身边说：「老公，我不放心他一个人去旅行，我想陪他一起去，好吗？」 
　　什么？让我的俏女友跟一个爱慕她多年的男生一起去旅行？简直开玩笑！我马上反对，可女友使出我最怕的杀手镧――钻进我怀里撒娇，我实在难以抵御。 
　　「老公～～我看他真的不想治疗了，那样的话，他的时间不多了，我只是想在最后的日子里多陪陪他，帮他完成他的遗愿清单。我保证随时随地让你找到，每天晚上给你报告行程，好不好？」 
　　我低头看着小倩，发现她虽然在撒娇，但眼睛里出现了少有的坚毅。 
　　我又不是不懂人情，没法再坚持，最后只好让步。 
　　不一会儿王洋回来，女友告诉他这个消息，王洋那张胖脸笑得肉都拧成了花儿。 
　　他又看向我，问我是不是一起去，这时女友也看向我，满怀希望的对我使眼色。 
　　我心里暗暗叹口气，拍了拍王洋的肩膀说：「我女友就交给你了，你可得好好保护她。」 
　　话一出口，我们三个都愣住了。 
　　我暗骂自己说的是什么话啊！什么叫交给他了？只是借给他……不对，也不能说借。 
　　小倩和王洋也听出话里的别扭，现场气氛一时很尴尬，幸好钉子推门进来，才救了我们大家。 
　　王洋定的日程很急，第二天就出发了。 
　　我帮女友仓促准备了旅行要用的东西，目送两人的背影走进候机楼，我心里特别别扭，怎么稀里煳涂就送女友去跟别的男人旅行了？特别是身边还站着那个干瘦的钉子。 
　　「你不去吗？」 
　　「唉！我在帮老师做课题，走不开啊！」 
　　再回头看向两人离去的方向，已经看不到他们的身影，只有小倩临走前在我脸上留下的那个吻多少给我些安心。 
　　女友很听话，真的每天给我汇报行程，时不时发两张照片给我看。 
　　每天晚上看着女友发来的照片，听她电话里的声音，知道他们一起爬山，一起划船，吃了哪些美食，遇到什么样的人，女友还会倾诉对我的思念，虽然比较安心，但我还是忍不住要吃醋，后悔同意女友跟着去，搞得像蜜月旅行似的。 
　　不过说实话，这种澹澹的醋意竟然让我有些小兴奋。 
　　想着女友是个单纯又爱玩的小姑娘，又没有我在身边，不知道给王洋这家伙送过多少免费福利了。 
　　就算我明白两人不会做任何出格的事，暴露女友的黑暗本能还是驱使我去想像一些暧昧的瞬间。 
　　出发后的第三天，他们已经来到了旅途第二站。 
　　这天傍晚，我接到女友的电话，说她有个很喜欢的发卡找不到了，可能是帮王洋收拾东西时落在他们宿舍，让我去看看。 
　　我下班后直接来到宿舍门口，抬手刚想敲门，突然听到屋里有说话的声音。 
　　「……可千万不能让她男友知道。」 
　　我心里咯登一声，抬起的手停在半空。 
　　那是钉子的声音，我一听就知道。 
　　什么叫不能让男友知道？目前这个阶段，涉及到男友女友这类话题，最容易叫人联想到自己和我的小倩。 
　　这时门后又传来另一个声音：「废话！我最担心的是你，我已经后悔告诉你了。你那张嘴千万给我闭严了！」 
　　听起来好像是王洋的声音，而且声调有点怪，应该是电话里传来的。 
　　我们的宿舍隔音差，正好被我听到敏感的地方。 
　　王洋带着我女友两个人去旅行，有什么事要瞒着我？妈的，肯定不是好事！我看看走廊里没人，决定先不进去，听听他们说什么。 
　　就听钉子说：「放心，我不会害你的。」 
　　「不是害我！我要死的人了，怎样都没事，你要是说漏了嘴，就害了小倩一辈子！」 
　　干！连女友的名字都说出来了，这下我想往别处想都不行了！我就知道不应该让女友跟他去，这个王八蛋到底对我女友做了什么？钉子的声音又说道：「放心放心！我发誓绝对不会说漏半个字。不过你小子艳福不浅啊！能跟咱们的女神单独旅行，要是别的同学知道了，肯定有一大帮人等着杀你。」 
　　「不用他们动手，我已经活不长了。」 
　　王洋的语调很是落寞。 
　　钉子意识到说错话，急忙改口：「对不起，我不会说话。你还是别想那么多了，难得这么好的机会，好好跟你最爱的人相处，比什么都好。」 
　　他说我女友是王洋最爱的人，虽然我心里早就知道，可真的听别人说出来，别扭生气得要命。 
　　电话那边沉默了一会儿，又传来王洋的声音：「唉！我还能怎样？其实过去还好，我跟她只是偶尔见面，我还能控制住自己的感情。如今突然朝夕相处，她还对我那么好……唉！虽然我开心得连自己得了绝症都忘记了，可是……其实我比以前更难受。」 
　　这次两人都沉默了。 
　　我心里很矛盾，除了生气之外，还对王洋有些同情。 
　　不对！现在不是同情的时候，他们还没说到底发生了什么！这是要急死我吗？还是钉子打破了沉默：「兄弟，我觉得你可以知足了。小倩肯丢下男朋友跟你去旅行，可见她多么在乎你。既然注定得不到，你就释怀吧！而且，那是我们的女神啊！她竟然肯给你做一天女朋友，你更应该知足了。」 
　　他说什么？我女友给王洋做了一天女朋友？这他妈什么状况？我惊讶得浑身僵硬，嘴都合不拢！我只答应小倩陪王洋旅行，可没答应她给他做女朋友啊！小倩到底在想什么？接下来还是钉子说：「这下你的遗愿清单可以再去掉一条了。」 
　　王洋苦笑了两声。 
　　对了！遗愿清单！我记得上里有一条：交一个女朋友，一天就够。 
　　我还记得亲眼看到他划掉了那一条，还自嘲说算了，肯定实现不了。 
　　莫非女友为了帮他实现，就同意做他的女友？不可能的！就算小倩再善良也不会做出如此荒唐的事！可我这么想有什么用？他们的对话明明已经证实了一切最糟糕的状况！小倩对王洋的友情极深，她有那么心软，真的有可能做出傻事。 
　　也许，这还不是最糟糕的……是不是小倩一开始就打算以女友的身份陪王洋去旅行？虽然明知这样想很荒唐，可越是黑暗的想法，一旦产生就越难控制，蔓延得比瘟疫还快。 
　　「别想这些了！快跟我说说，你们进行到什么程度？」 
　　「靠！你想太多了！小倩只是装装样子，什么程度不程度的，什么都没有！我最后一次警告你，一个字都不许乱说！」 
　　「好了好了！我发誓不说。你们牵手没有？」 
　　「嗯……嗯？靠！你再胡说我掐死你！」 
　　门后传来钉子的笑声，我可一点不觉得好笑！刚才钉子明明是在诈王洋，结果王洋的第一反应显然是承认了！妈的！不用想也知道，要装男女朋友，牵手是起码的吧！干！我知道女友不会做出更过份的事，可她独自在外，我怎么可能不乱想？「钉子，你的声音怎么忽远忽近的？是不是又开免提了？」 
　　「是啊，我在收衣服。怎么了？」 
　　「你知道宿舍隔音差，还开免提，万一被别人听到怎么办？」 
　　「放心吧，没那么严重。有女神陪伴，你就安心享受这次旅行吧！」 
　　「好了，小倩回来了，我们得赶紧去找旅馆。先挂了。」 
　　门后传来忙音，接着是一片寂静。 
　　我站在门外，手都举酸了，心里可一点都不能平静。 
　　回家的路上，我脑子里乱七八糟的，说不清是生气、心痛还是什么感觉。 
　　至少有一点可以肯定，我必须马上赶过去，绝不能再放任下去。 
　　天黑后我接到女友的电话，她像往常一样对我嘘寒问暖，问我有没有准时吃饭，工作累不累之类的，好像在外面的人是我而不是她。 
　　我问她今天的旅程，女友马上撒起娇来，说爬了一天的山，现在还要徒步找旅馆。 
　　「我们怎么知道，这个季节都订不到旅馆。上一站根本没这么多人啊！已经找到第七家了，半个房间都没有！老公，人家的腿都要断掉了！」 
　　「王洋呢？没安排好就带你乱跑，太不负责了。」 
　　「他去里面问房间了。我们预定的酒店在海边，明天才能入住，本想今天随便找个旅馆住一晚。唉～～但愿这家有空房，柴房也可以啊！」 
　　这都什么年代了，哪来的柴房？我一想到小倩背着我给别人做女友，就没心思跟她说笑。 
　　我的沉默让女友感到了异样：「杰，你怎么了？」 
　　「没什么。你还有什么事要告诉我吗？」 
　　「我在告诉你所有的事呀！」 
　　女友的声音依然是那么甜美，只是其中带着疑惑，而这种疑惑在我听来就是心虚。 
　　我深吸一口气：「没有什么事瞒着我吗？」 
　　女友的声音停顿了一下，但只是短短一瞬，我又听到她疲惫但欢快的声音，「哪有啊？人家作为你的……」 
　　女友压低声音说：「你的私有财产，哪有什么事敢瞒你？」 
　　我知道女友是故意逗我开心，但我现在不好说穿，只能装作很吃这一套的样子说：「那……你是不是能保证对我百分百忠诚？我的小女奴。」 
　　在激情交合时，我和小倩曾经玩过主奴扮演的游戏，不过都只是嘴上说说而已，而且事后小倩不允许我提起。 
　　此刻我能想象女友的样子，她一定又羞又气。 
　　「是啦是啦！小奴儿百分之一万忠于主人！好了吧？我霸道的坏老公！」 
　　从电话里的声音判断，女友还在街上，她尽量躲着别人说出那些话。 
　　按理说我应该满足得死了都值，可她这样反常的表现更叫我不安，要是平时，我早就吃一嘴软钉子了！「小倩！」 
　　「啊？主人请吩咐！」 
　　「我明天去找你们。」 
　　「什么？」 
　　「我说我明天过去，把你们酒店的地址给我。」 
　　女友惊讶得有些语无伦次，从她的声音里我听出真实的开心，这让我多少有些安心。 
　　这时应该是王洋回来了，女友问他情况，我听到女友失望的叹息：「啊～～这都第七家了，今晚不会要露宿街头吧？」 
　　「是第八家……再找找看吧！」 
　　「老公，我们再次踏上征途了，找到旅馆再给你电话。」 
　　我想到女友累得可怜兮兮的样子，真希望自己在她身边。 
　　没多久电话来了，这次周围很安静，看来他们找到旅馆了，可是女友的声音又不大对劲。 
　　「老公，我们终于找到一家旅馆，可是……」 
　　「可是什么？」 
　　「这家也没空房间了。」 
　　「那有什么用？你们打算怎么办？」 
　　「不是完全没用啦！是这样的，这家旅馆没有空房，服务员帮我们打电话给其它分店，可都没有房间，正好有一对小夫妻办入住，他们知道我们找不到地方住，愿意跟我们分享一个双人间。」 
　　「双人间？两张床那种？」 
　　「是啊！」 
　　「你们四个怎么睡？两个女孩睡一张床？」 
　　「嗯……本来是想这样的，可是床太小，我们两个女生没问题，但那个男人比较高大，王洋又胖，他们两个男人根本睡不下，所以……」 
　　所以什么？该不会……正在这时，我听到女友身后隐约传来说话声：「反正你们是男女朋友，有什么不可以的？」 
　　那声音很轻，但很清楚，应该离女友有一段距离。 
　　女友也听到了，急忙再走远些。 
　　干！我已经明白了，难道要我女友跟王洋睡一张床？我脑子里好像跑火车一样隆隆乱响！双人标间那种床有多大我清楚，的确只有小倩这样纤细的身材才能跟王洋挤下一张床。 
　　可是这也太扯了！我女友已经陪吃陪玩了，还他妈要陪睡？我怎么可能答应？「老公，怎么办？他们这里加不了床，房间里也没有沙发，浴缸更没有了。我看今晚不可能再找到空房了，我们都累得要死，王洋身体又不好……」 
　　「那你是想跟他睡一张床了？」 
　　我气得七窍生烟，忍不住打断女友，声音也提高了。 
　　女友本来就为难，一听我的反应，吓得不敢说话了。 
　　「我……我……不是那个意思，杰，老公……你别多想，我可以不睡的。」 
　　「说什么话！要不睡也该是他不睡！没安排好就带着我女友到处跑，还想跟我女友睡一张床？他他妈疯了吧！」 
　　我反应很激烈，女友更害怕了，支吾半天没说出话来，最后只是弱弱的说一句：「老公你别怪他了，他毕竟……时间不多了。」 
　　妈的！时间不多就能抱着我女友睡觉了？这叫什么道理？等等！抱我女友睡觉……跟我女友睡一张床……什么时候开始，这些字眼在我脑子里反复出现，就算嘴上不说，还是忍不住不停去想？我突然意识到，这不是一次绝好的机会吗？我们正沉默的时候，王洋的声音响起：「小倩，咱们再去看看吧！」 
　　「好吧……」 
　　「不用了！」 
　　最后一句是我说的，话一出口我都吓了一跳，可是已经不能收回了。 
　　「杰，你说什么？」 
　　我压抑一下狂跳的心脏，对着电话说：「我知道你们都累得不行了，再说这个时候，再找也是白费力气。」 
　　「那……你是说我们可以……」 
　　我重重「嗯」 
　　了一声：「不过是睡一晚，我相信王洋不是那种猥琐的人，而且……我更相信你。」 
　　妈的！这话好像不是从我嘴里说出来的，我自己都觉得别扭得要死，可是彷佛不用思考似的。 
　　最后五个字我自然加重语气，就是让女友感受到我的信任。 
　　虽然这不是相信不相信的问题，而是我亲口授意自己女友去和别的男人同床共枕！这也太奇怪了！可那兴奋的感觉是怎么回事？为何怎样都压抑不住？「哦，好吧，谢谢老公……」 
　　女友也没想到会竟是这种结果，一时反应不过来，最后抛下一句前言不搭后语的话，想必那边的气氛也很尴尬。 
　　我对着电话发呆，一时无法相信刚才发生的一切。 
　　我真的答应女友和别的男人同睡一张床？那可是我独占的特权啊！我女友那么漂亮，就算共处一室都叫人犯罪，何况是同睡一张床！那么小的单人床，王洋那么胖，肯定会有身体接触，到时候会不会……妈的！我都说不上自己是担心还是渴望了！不行！这绝对是个错误，必须纠正！纠正的方法是――我必须看着他们！二十分钟后女友来电话，说一切安顿好了，她们两个女孩先洗澡换衣服，两个男人出去聊天了。 
　　女友还问我会不会很介意？我正好趁机提出要求，我知道王洋带了电脑，于是让女友连上网，我要通过视频看着他们。 
　　「这样不太好吧？还有另外两个人在。」 
　　「有什么不好的？我是为了保护你。再说你们两男两女同住，衣着都会很整齐，不会有不方便的。你只要开着视频，让电脑屏幕暗下去就行了。」 
　　女友知道我是为了她好，于是忙活了一阵，很快我就从电脑上看到女友所在的房间。 
　　「因为是他们订的房间，所以他们睡窗边，我们……睡这里……」 
　　要跟别的男人同睡一张床，就算是自己多年的挚友，女友也不好意思，一个劲儿咬手指。 
　　我看到那是一间非常普通的标准间，两张床相距不到两米，的确都很窄，不可能睡得下两个男人。 
　　我指挥女友把电脑放在行李上，既能看到两张床，又不会很显眼。 
　　过了一会儿，我听到开门的声音，一个女声传来：「妹妹，该你洗了。」 
　　女友应了一声，身体却挡在了镜头前。 
　　想必那女人没穿衣服，女友不想我看到她的身体。 
　　我心说看看别人又怎么样？我女友今晚就要陪别人睡了！这是女友第一次，也许是唯一一次意识清醒又出于自愿的跟别的男人同睡一张床，我都兴奋得有些喘不过气了。 
　　很快，那个女人穿好了衣服，女友对着已经黑掉的电脑小声说：「不许看别人。」 
　　然后退到房间中央，开始宽衣解带。 
　　女友故意想吸引我的全部视线，对着镜头优雅地除去一件件衣衫，露出窈窕曲线，一直脱得一丝不挂！女友的身体白嫩又性感，其实她脱第一件时我已经硬了，现在恨不得从屏幕里钻过去扑倒她！「哇～～妹妹，你身材真棒！」 
　　女友故意让自己的裸体在镜头前多停留一会儿，谁知身后的女人突然说话，女友羞得俏脸微红，低低应了一声。 
　　这时女友的手机响了，她拿手遮掩光熘熘的身子，拿起手机看。 
　　是我给她发了一条讯息，上面写着：「你是我唯一的女神。」 
　　女友对着镜头浅浅一笑，那一笑倾国倾城，竟让我暂时忘记这么美的女友即将和别的男人「上床」。 
　　女友走进浴室，我可以仔细看那个女人。 
　　她年纪也不大，可能跟我差不多，穿了件宽松的长睡裙，款式还比较保守，正坐在床上玩手机。 
　　她披散着过肩的长发，头发染成若隐若现的酒红色。 
　　因为只看到侧脸，只能看出这个女孩有几分姿色，但也不会特别惊艳；至于身材嘛，从她身上保守的睡裙里看不出端倪。 
　　女友洗完出来，特意穿了件宽松的红黑格子衬衫当睡衣，下身是条澹粉色短裤，还故意在镜头前转了一圈，然后发一条讯息给我：「这样穿合格吗？」 
　　我看着屏幕上的女友，无论多么保守的衣着都遮不住她清纯性感的气息，衬衫虽宽但还是被撑起两团，短裤不会走光，可翘臀的轮廓更明显了，那两条细长的美腿根本无法可遮。 
　　看样子女友是杜绝了一切走光的可能，对我来说，除了放心，还有一点点小失望。 
　　接下来的事情比较简单，两个男人回来洗漱完毕，可能都玩累了，四个人没多聊就睡下。 
　　那对小夫妻很方便，相拥着躺下，被子一盖就ＯＫ。 
　　我女友这边就别提多别扭了，先是两人傻傻坐着，后来一起开始打盹，显然都熬不住了。 
　　女友让王洋先睡，那个胖子很快发出鼾声，女友看了看已经睡下的第三人，偷偷对着镜头做了个亲吻的动作，终于忍不住困意，小心翼翼躺了下去。 
　　我的视线从女友这边看过去，两个男人都睡在外侧，女友和那个女孩睡在内侧。 
　　王洋肥胖的身体挡住了女友一多半身子，我看到她躺下时很小心，那么小的床竟然还能跟王洋保持一点距离。 
　　没多久，四个人都陷入深深的睡眠，藉助门灯的光亮，我能大概看清四个人安睡的身影，突然觉得那种奇怪的兴奋太多馀，眼下只剩看着女友跟别的男人睡一张床的别扭感觉。 
　　看了一会儿，什么事都没有发生。 
　　我不知道王洋到底是不是正人君子，可以坐怀不乱，但我清楚这家伙的确累得够呛，就算我的女友――他的女神――贴在自己身边入睡，他依然睡得像死猪一样。 
　　我的眼皮也开始打架，决定冲个澡就睡觉。 
　　等我洗澡回来再看电脑，情况还是一样。 
　　正当我准备睡觉的时候，突然听到一声呻吟！我一个激灵，立时睡意全无，盯着屏幕仔细看了一会儿。 
　　女友和王洋还是那样，动都没动一下，两人还是保持着一点距离。 
　　可我的确听到女人的呻吟了，绝对不会错。 
　　「嗯……」 
　　又来了！这下我明白了，看向远处那张床，只见一团黑影在小幅度的蠕动，同时又听到轻微的呻吟。 
　　干！那对小夫妻竟然在亲热？他们处在门灯的远端，光照比较弱，但已经不用怀疑，他们肯定干柴烈火了！也许两人本就想大战一场，一时好心收留了我女友他们，但两人还是忍不住要做点什么。 
　　我仔细分辨，看出他们大概的姿势――那个男人从身后抱着女人，双手正在她胸前蠕动。 
　　明确了目标后，我听到和看到的都更清楚了，那个女人压抑着喘息声，男人的呼吸也逐渐加重。 
　　「不要了……明天……有人呢！」 
　　「没事……他们已经……不会发现……」 
　　两人的低语断续传来，女人似乎稍有些抗拒，但并未阻止，而且很快，那一点点抗拒也不见了，女人开始很享受的蠕动身体。 
　　这时候两人身上的被子滑到一边，我看到女人的睡裙被推高，男人的一只大手已经钻进女人的内裤。 
　　「啊……你小心点，会被看到的。」 
　　「放心，他们爬了一天的山，现在睡得很死。」 
　　两人都有了感觉，说话声不自觉的提高了。 
　　「万一他们醒了呢？」 
　　「不会的！可这样不是更刺激？」 
　　女人笑了两声，由侧躺改为仰卧，男人从她头顶脱下睡裙，那女人身上便只剩一条小内裤了。 
　　我发现那女人身材不错，虽然及不上女友的黄金比例，但奶子很大，男人趴在她胸前又揉又咬，看起来非常过瘾。 
　　男人的右手一直在女人内裤里活动，虽然看不到动作，但从女人时而仰首、时而扭动的反应来看，他肯定很懂技巧，玩得女人十分舒服。 
　　那个女人看来也很玩得开，虽然时不时往女友这边看一眼，但她依然表现得非常妩媚。 
　　这时男人已经压到了女人身上，两只手一起搓揉她的奶子，轮番吸吮两个乳头。 
　　女人一只手捂着嘴，一只手抓紧床单，呻吟声逐渐升高。 
　　哈哈！我本来想看女友跟别的男人同床共枕，想不到女友这边没出事，倒让我抓住一对野鸳鸯！我发现他们两人都会向这边看，好像怕被发现似的，但我渐渐看出端倪，因为有我女友两人在，那对小夫妻表现得更加兴奋，他们显然是那种玩得很开放、喜欢追求刺激的类型。 
　　他们以为可以在安全范围内享受刺激，却不知道黑暗里有双眼睛正在窥伺！本来女友「陪睡」 
　　的事就让我心里痒痒的，现在有机会欣赏活春宫，我的小弟弟立刻跳了起来！旅馆里男人口舌并用，一路向下吻去，女人兴奋得抬起腰腹，迎合男人的亲吻。 
　　当男人吻过女人的小腹，顺势剥下她仅存的一件小内裤，女人非常配合的抬起屁股，轻呼了一声「阿劲」，接着两腿一分，让男人钻进自己股间。 
　　被称为阿劲的男人开始在女人两腿间蠕动，女人扭动腰肢，断续发出娇媚的呻吟。 
　　干你娘啊！两人玩得还真过瘾！那个女人的身材越看越火辣，两条白腿蹭来蹭去的样子非常诱人。 
　　过去都是我想方设法暴露自己的女友给别人看，今天终于看到别人老婆赤身裸体的样子，总算赚回一点了。 
　　「菲儿，你的骚水真多。」 
　　「嘘～～你小点声！」 
　　「怕什么？你叫得那么浪，要是他们能听见，早就醒了。」 
　　「去死啊你！你才浪！嗯……」 
　　男人爬上去和女人热吻，叫菲儿的女人也不在乎男人刚舔过自己的小穴，跟他吻得激情如火，两人的舌头不断纠缠。 
　　接着男人向后一坐，指指自己胯下，不知什么时候他已经脱掉短裤，一根粗长的肉棒硬挺着对着女人。 
　　女人瞥他一眼，像只小母狗似的爬到他身下，噘起屁股给男人口交。 
　　我看着屏幕里身材娇好的女人，光着白花花的身子，拼命舔男人威武的大鸡巴，比看Ａ片还要过瘾！难怪那么多男人喜欢偷窥小倩的身体，原来不只是因为她的身体极美，偷窥的邪恶刺激实在叫人欲罢不能！菲儿的口交技巧非常高超，刚才是含住鸡巴用力吸吮、上下套弄，现在又开始用香舌舔吻，肉棒和卵蛋一处不落，还故意用舌尖缠绕龟头。 
　　这种方法男人自然爽得要死，相比之下小倩那半生不熟的口交技巧根本没法比。 
　　对了，我一直注意他们，好半天没看女友的情况了。 
　　一看之下我气得半死，可能女友跟我睡习惯了，竟然迷迷煳煳的靠进了王洋怀里！王洋虽然没醒，但一个香酥软嫩的少女娇躯贴向自己，他这个工科宅男马上有了本能反应，也靠了上去，一只胖手还放到我女友身上！女友平时经常在我怀里撒娇，睡梦中被人抱住，非但没有醒来，还扭蹭着贴紧了身后的男人！就见我女友娇小玲珑的娇躯紧贴王洋肥胖的身体，后背贴着他前胸，圆鼓鼓的小屁股顶着王洋胯下，而王洋的一只肥胖手臂正环着她盈手可握的纤腰，呼吸间吸入的全是我女友的发香！干啊！我就知道会有这种情况发生！其实是我期待会发生！虽然两人都是无意识的做出这些动作，可我眼里看到的就是自己心爱的美丽女友被一个矮胖男人抱着睡觉！看到这一幕，我的肉棒又胀大一圈。 
　　看自己的女友被别人抱着，比看赤裸男女打炮还兴奋！「他们好像醒了！」 
　　小夫妻也发现两人的动静，停下来看着我女友他们。 
　　看了一会儿，发现他们没醒，男人一把将女人推倒，分开女人的双腿，提起肉棒就插了进去。 
　　「啊！你轻点！」 
　　「怎么？你怕那个胖弟弟看到你的骚样？」 
　　「讨厌～～啊！好大！啊！你怎么知道他是弟弟？」 
　　男人开始缓缓抽送，边干边说：「我们聊过了，他们是大学生。对了，你还没试过大学男生吧？要不我跟他们提议一下？」 
　　什么？莫非那男人也是同好？看他们如此开放，可能真玩过很多刺激的！就见女人捋了捋酒红色长发，双臂高抬抓着枕头，一边喘息一边说：「我才不要！那个男人又矮又胖，一点不好玩。啊！你别插那么深……啊……老公……嗯……我看你是……啊……看人家女友漂亮，想搞那个小姑娘吧？」 
　　「嘿嘿！那小姑娘太幼齿了，一点都不像大学生，我对这种小女生可没有兴趣。」 
　　「嗯……我才不信！你一直盯着人家胸部看，我早就发现了！啊……我刚才可是看到她的裸体了，特别性感，连我都想……啊……想上她，我就不信你没兴趣。」 
　　「你看到了？跟我说说，她乳头大不大？什么颜色的？小穴什么样？」 
　　干你娘啊！骑着自己老婆，还要用言语侮辱我纯洁的女友！女人却不怎么在意，喘息着说：「你看……啊……露出狐狸尾巴了吧？我告诉你……啊……她的奶子特别白，乳头小小的……嗯啊……你好大……啊……」 
　　「还有呢？小穴怎么样？」 
　　「我哪能看到那么多？啊……有本事你自己去看呀！啊……不过她下面的毛很少，估计小穴也是嫩嫩的……啊……你怎么变大了？真想搞人家女友啊？」 
　　「嘿嘿！我是想看，可我的老婆大人对那个胖弟弟没兴趣，除非你有兴趣看着自己老公去玩３Ｐ！」 
　　千刀杀的王八蛋！那可是我女友，跟那个胖子一点关系都没有！可是听别人如此肆无忌惮地用言语玷污我纯洁的小倩，我已经兴奋得打起手枪了。 
　　况且他们看到的和我一样，都是小倩和王洋相拥入睡的样子，怎么能说他们不是情侣呢？这时男人让女人翻身，从身后插入，干得女人嘤嘤娇喘说：「你想搞人家女友……啊……他们又不像我们，才不会……啊……好棒……用力……啊……他们小情侣才不会……啊……不会同意……」 
　　「你真当他们是男女朋友？」 
　　「怎么不是？你看他们多亲密。」 
　　「呵呵，这次你可猜错了，他们根本不是一对。」 
　　「你怎么知道？」 
　　「废话！那么水的一个小姑娘，怎么会跟个又丑又胖的男人？除非是被包养的。」 
　　「可能人家……啊……就是相爱，啊……你以为谁都像你，专用……啊……用鸡巴谈恋爱……」 
　　「那你还不是爱上我，还嫁给我了？嘿嘿！你敢说我的鸡巴不是你最喜欢的一根吗？」 
　　「是啦！啊……人家就是爱上你的大鸡巴才嫁给你……啊……用力干我……啊……」 
　　这对夫妻可真是够乱，做个爱也要把我女友扯进去，还说那么多乱七八糟的话。 
　　可能小倩他们真的太累，不然早就被他们折腾醒了。 
　　很快地，话题又回到我女友身上。 
　　「刚才我跟那个胖子聊天，嗯……还请他喝了两瓶啤酒。这家伙酒一下肚，就什么都说了。」 
　　「他跟你说什么……啊……什么了？」 
　　「我夸他女友漂亮，他说那不是他女友。说完他好像后悔了，我再追问，他就说那是他最好的朋友，说什么自己得了绝症，那女生是陪他出来散心，完成遗愿的。操！当我是三岁小孩吗？这种话鬼才信。」 
　　也对，这种狗血情节一般只有电视剧里才有，可这次王洋说得千真万确啊！「那他们到底是什么关系？」 
　　「什么关系？嘿嘿！那女生肯定不是胖子的女朋友，我看十有八九是炮友，而且是背着男朋友跟他出来的。」 
　　操！我真想撕烂他那张嘴！竟然说我女友是王洋的炮友？不管是谁，哪怕欧洲皇室、哪怕贝克汉姆，都别想让我的小倩成为他们任何人的炮友！可是他话一出口，我的思绪就不自觉的发散开来。 
　　说我的天使是别人的炮友……操！太刺激了！那人干得越来越爽，接着说：「那胖子似乎有点钱，但他们会跟我们一起挤小旅馆，肯定不是特别有钱。我看肯定是因为那胖子的鸡巴给力，她才愿意跟那胖子。你别看她长得纯纯的，这种女孩……特别是女大学生，上了床绝对是十足的骚货！」 
　　妈的！竟然这样说我女友！虽然他说的并不全错，小倩做爱时的确是个被动淫娃，可那是因为她身体敏感，而不是本性淫荡啊！可他这样贬损我的天使，我打手枪竟然更过瘾了！这时男人抱起女人，一边从后面干，一边揉捏她那对大奶子，小床在他们身下发出「咯吱、咯吱」 
　　的声音。 
　　两人显然已经干到激情处，不怎么在意相距不到两米的那对「小炮友」。 
　　「你还越说……啊……越上瘾了，啊……有本事你就去干那小骚货，我正好验证一下……啊……那胖弟弟是不是真的那么……啊……那么生勐……啊……」 
　　「好！咱们现在就去！」 
　　男人突然发力，抱着女人下了床，让女人扶着两张床中间的小桌，从后面再次插入。 
　　「啊！唔……」 
　　女人吓了一跳，惊呼一声后马上捂住嘴。 
　　男人可不给她喘息的机会，耸动粗腰大干特干。 
　　这下他们离摄像头近了，我已经能看清两人的样子。 
　　那个女孩确实挺好看，瓜子脸，眼睛大大的，身材也很好，特别是那对大奶子，好像吊钟一样在我眼前晃来晃去，看得我真想上去抓一把！那个男人好像跟我心意相通似的，一双大手真的握住那对豪乳大力揉捏，好像专门为我展示它们的弹性。 
　　我可以看清女人的样貌和身体，但这些都不是我真正感兴趣的，因为无论哪一样她都及不上我的小倩。 
　　真正让我觉得刺激的是，他们距离我女友只有一米不到，竟然还在疯狂做爱！女友和王洋都面对着他们，只要一睁眼就能看到两人近在咫尺的人肉大戏，这种情况下他们竟然越干越有劲！「离陌生人这么近还是头第一次，怎么样？刺激吧？」 
　　「啊……好棒……老公，啊……再干我……啊……人家随时可能被看到……啊……被胖弟弟看到裸体……看到我被干的样子……啊……阿劲……用力……」 
　　「不只是胖子，这个小姑娘也会看到你的骚样，她可以好好跟你学学怎么做女人！」 
　　我最迷恋小倩高潮时也那么娇羞无限的样子，她那张标致的脸蛋儿怎么都搭不上眼前女人那淫荡的表情。 
　　说话间两人离女友更近了，女人的头发都快碰到女友的脸，她那对大奶子就在女友眼前接受男人的搓揉。 
　　这时女友突然翻身，变成仰躺的姿势。 
　　那对淫荡鸳鸯吓得差点跌倒，保持后入的姿势一动不动，连我都紧张起来，死死盯着女友的动静。 
　　过了一会儿，就见小倩还是呼吸均匀，没有醒来的意思。 
　　我心说傻女友，你已经被当作小夫妻的意淫对象，竟然还睡得如此香甜！你可知道此时此刻，你已经成为一场淫荡３Ｐ中的一员了！小夫妻见是虚惊一场，做得更加刺激了。 
　　妈的！我多少次都想尝试一下这样刺激的做爱，可小倩绝对不可能答应，我倒羡慕起这个男人了。 
　　就见他们越来越过份，男人让他老婆抬起一条腿踩在小桌上，他们的交合部位正对着我女友纯美的脸庞，男人的大鸡巴就在我女友眼前一下下进出女人阴毛浓密的小穴。 
　　妈的！他们根本是拿我女友当助兴的性工具了！那个女人拼命咬着手指，还是不断地发出如泣如诉的呻吟。 
　　男人干得满头大汗，双眼却一直盯着我女友缓缓起伏的酥胸。 
　　王八蛋！他一定是在看我女友坚挺饱满的美乳，幻想自己老婆所说的「奶子白白，乳头小小」 
　　是什么样子了！这时我看到，可能因为睡姿的关系，女友的衬衫往上缩了一些，露出一小截雪白滑腻的小蛮腰，性感十足。 
　　那个女人也发现老公在看眼前女孩的胸部，扭头在他耳边说了句什么，男人高兴得连连点头。 
　　我不知道他们想干什么，就见女人放下腿，男人还在身后干得「啧啧」 
　　有声，女人却弯下腰，双手向我女友伸去！干！她要做什么？我的心提到嗓子眼，可现在的我根本无法阻止，只能眼睁睁的看着那个女人挑动我女友衬衫的领口，露出一小片白嫩的肌肤！她停了一会儿，身后的男人也变成缓缓抽送。 
　　见女友没醒，女人深吸一口气，轻轻解开女友胸前的一颗钮扣！干！她胆子也太大了！竟然敢偷偷解我女友的衣扣！可是……这种事一般都是男人做，我怎么都想不到会有个女人解我女友的衣扣！她解开的是小倩双乳中间那颗衣扣，解开后还故意把开口弄大。 
　　我这个角度看不到什么，可是从她老公的角度，肯定能直接看到我女友衣服里面，肯定已经看到一点娇滴滴的乳肉了！那男人的表情瞬间变得紧张又兴奋，眼睛直勾勾盯着那道开口，这下我可以肯定他已经看到小倩的肌肤甚至乳房了！天杀的贱种！你们两个玩刺激的也就算了，怎么还来脱我女友的衣服？要是我女友现在醒了可怎么办？可看那对小夫妻脸上都是兴奋的表情，完全没有担心或退缩的意思。 
　　这个淫荡的女人，竟然帮自己老公偷窥别的女孩，还兴奋得要死！手给我缩回去！可是事与愿违，她见女友没反应，竟然顺着往上又解开一颗钮扣！衬衫胸前的扣子最多三颗，现在已经被解开两颗，也就是说三分之二的部份失去了保护作用！难为我女友为了不走光，特意把扣子系得严严实实，她做梦都想不到自己会被一个同性出卖！「性感吗？」 
　　女人回头问自己的老公。 
　　「太性感！菲儿你太棒了！」 
　　男人奖励似的与女人疯狂接吻，下身一连狠干了二、三十下，干得女人花枝乱颤，兴致更浓。 
　　「快，再解开，再弄大点！」 
　　干你娘啊！还没看够吗？那个女人似乎也不太高兴：「没良心的，她比我性感吗？」 
　　「怎么可能！这种小姑娘怎么能跟你比？你比她性感十倍！」 
　　说着，男人加大幅度，在女人小穴里大出大入。 
　　女人俨然一笑，咬着红唇享受男人的操干。 
　　我心说讨好老婆也要有个限度，我的小倩是可爱型女生，的确不如你的菲儿骚浪，可如果剥光她的衣服摆在你面前，我肯定你连老婆是谁都忘记了！哎，不对！我只是随便想想，你怎么真的动手了？没有任何声音，但我看得无比真切，女友胸前靠下的钮扣也被女人解开，胸前三颗钮扣全部松脱！干！这下连我都能看到女友酥胸的位置露出一大片琼脂般的白嫩肌肤，就算在黑暗中也是那么耀眼！妈的！女友两只３４Ｃ的坚挺美乳已经露出大半，衬衫只能堪堪遮住乳头，我都能看到两个乳白色的肉球，那么酥嫩迷人，胸型饱满，肌肤晶莹，只是看就能感觉到它们甜蜜浓香的口感！连那个女人都看呆了，身后的男人更是看得如痴如醉，兴奋得五官都扭曲了。 
　　我不知道自己的表情是什么样，我可是亲眼看着别人解开女友的衣口，暴露她的美乳，我的表情大概也跟那男人差不多！不对！这对夫妻也太大胆了！我女友可是被人占了便宜，为什么我气愤的脑子里不停念着：解开！再解开！看光我女友的奶子吧！人不能想太多……就见男人突然伸手到前面，利落地解开我女友靠近脖子的最后一颗钮扣，接着上下一拨，女友的衬衫便大大敞开！干啊！我女友里面可没穿胸罩，一对绝美的少女乳房就这样完完全全暴露在淫靡的空气里！暴露在这对荒唐夫妻的眼前！女人吓了一跳，急忙去拉男人的手，可是已经来不及了，我女友那对浑圆饱满、坚挺白嫩的乳房已经完全露出，两粒小巧又精致的乳头都是无遮无掩，那对令人窒息的美胸完全惊呆了男人！眼前的一切简直教人喷血！我女友竟然被解开衣衫，向陌生男人露出自己珍藏的肉体！我气得龟头阵阵发麻，肉棒都快被我自己捏断了！再看女友睡得还是那样香甜，完全不知道自己宝贵的秘密已经送给色狼夫妻免费欣赏了！那个男人兴奋得失去理智，拼命盯着我女友的奶子看，用力揉捏他老婆的乳房，大鸡巴疯狂抽插，干得女人几欲昏厥。 
　　我眼睁睁看着近在咫尺却远在千里之外的一幕，我心爱的女友被一个矮胖男人抱着，衣衫大开，乳房完全暴露，还有一对男女对着她半裸的身体疯狂做爱！妈的！我女友竟然给一个男人陪睡，还要给一对夫妻做情趣用品！小倩娇嫩的双乳随着呼吸缓缓起伏，那对疯狂交合的男女都已达到极限，一阵狂轰滥炸后，两人一起开始抽搐，对着我美丽的女友一起达到高潮！两人喘息良久，似乎刚才的高潮非常勐烈，他们两人都有些承受不了。 
　　那女人有气无力的给女友扣好扣子，但是男人故意让她留下最上面两颗，这样女友的乳房上缘就露出一点，他说是为了给王洋看，也许还能看到他们的好戏。 
　　两人疯狂后回去睡了，我的可怜小女友还不知情，那个王洋睡得更死，完全不知道他错过了馀生唯一一次看到女神胸部的机会。 
　　等确认那边没事了，我赶忙去打了一次手枪，回来又监视了一会儿，终于忍不住睡着了。 
　　第二天一早，我被电脑里的声音叫醒，才发现自己趴在电脑前睡了一夜。 
　　揉揉眼睛，看了一眼屏幕，我马上就精神了！就见那个菲儿一丝不挂，正在用毛巾擦身体。 
　　我已经晨勃了，再看到这一幕，联想到昨晚的一切，浑身的力量都集中到下半身。 
　　屋里只见她一人，大概两个男人又回避了。 
　　这时浴室门打开，小倩围着一条浴巾走了出来。 
　　看到女友的那一刻，我已经不知是第几次被她迷倒！长发盘在头顶，红润清秀的绝美脸庞、雪白的玉颈、秀气的锁骨、柔弱的肩头……美人出浴彷佛出水芙蓉，甜而不腻，美而不妖。 
　　菲儿已经穿好上衣，见到女友出来，只穿着小内裤就拉女友坐下，问她昨晚睡得好不好？女友说很好，还说了些感谢的话，显然她对昨晚的事一无所知。 
　　菲儿一直拉着女友说话，女友也不好打断她，就这样围着浴巾坐着。 
　　后来菲儿说起，她和老公是来蜜月旅行的，非常羡慕小倩他们「一对儿」 
　　如何甜蜜。 
　　听到这话女友紧张的瞥了一眼电脑，可能刚刚想起摄像头的事，担心被我听到这些话。 
　　菲儿说个不停，她根本插不上嘴，又不能承认王洋不是自己的男友，否则跟他同床共枕就说不过去了。 
　　女友一定非常担心我正坐在电脑前听他们对话，几次尝试打断菲儿。 
　　「呦，妹妹脸红了？还不好意思呢！今天早上我可是看到了，他抱你抱得那么紧。」 
　　「哪有的事！菲儿姐，你别乱说。」 
　　看来他们比我醒得早，我一定错过了早上尴尬的一幕：女友醒来，发现自己睡在王洋怀里……菲儿说他抱我女友抱得很紧，这个死胖子，是睡梦中抱的，还是醒来故意的？这时菲儿开始穿裤子，女友以为解脱了，起身想走，却被菲儿拉着又坐下：「别急嘛，我们要赶早车，你们可以多睡会儿，没事的。」 
　　「不用了……」 
　　「别客气，我们走了以后，就剩你俩，你们还有时间……」 
　　菲儿一脸坏笑看着小倩。 
　　小倩当然明白她的意思，急忙辩解道：「菲儿姐你误会了，我们不是那种关系。」 
　　「嘻嘻！紧张什么？男女朋友，怎么可能没做过？放心，我都结婚了，没什么不好意思的。」 
　　「可是真的……」 
　　「好啦！小姑娘就是脸皮薄。今天早上我可看到了，你缩在男朋友怀里，衣服扣子都解开了，昨晚背着我们干坏事了吧？」 
　　妈的！明明是他们夫妻干的好事，还好意思提起？女友当然不知道自己的衣扣为什么会解开，还想解释，就听到几声敲门，门外有个男人问：「菲儿好了没有？要来不及了。」 
　　菲儿迅速穿上鞋子，提起背包就走：「小倩妹妹，再见了！」 
　　女友点点头，菲儿边跑边应道：「好了好了！这就出来了！」 
　　话音未落，她已经像只小兔子般闪出门外。 
　　她刚离开，女友手忙脚乱跑到电脑前，浴巾滑落了都顾不上。 
　　我明白她慌张的原因，立刻趴下装睡。 
　　「杰！老公！醒醒！」 
　　我装作刚刚醒来，揉揉眼睛，就看见满屏幕都是小倩白嫩嫩娇滴滴的裸体，身上还挂着水珠。 
　　女友以为我没听到那些话，似乎松了一口气，埋怨我不该这样睡，问我着凉没有。 
　　我说没事，让女友赶快穿好衣服，女友这才想到自己还光熘熘的，羞答答朝我噘了噘嘴。 
　　我起身去解手，女友也去擦身体，没走两步，突然听到一声尖叫，我急忙扭头去看，整个人呆若木鸡！就见旅馆房间里，女友一只手臂护在胸前，另一只手遮住两腿间，而在她对面，站着那个已经吓傻了的王洋！干！他怎么进来了？我女友可是一丝不挂啊！没错！女友此刻浑身上下不着寸缕，白嫩娇美的裸体一览无遗，而她手边没有任何可以拿来遮体的东西！「小倩……我……我看菲儿……以为你们已经……我……我……」 
　　「出去！」 
　　女友低喝一声，王洋这才反应过来，胖脸涨得通红，扭头跑出房间。 
　　我全身血液都开了锅！一定是王洋看菲儿出去，以为女生们已经梳洗完毕，菲儿又误会两人的关系，没理由提醒他小倩还是裸体，于是王洋便冒冒失失闯了进来，正好撞见我女友一丝不挂站在屋子中间。 
　　干你娘啊！昨晚我还在想，他错过唯一看我女友胸部的机会，这下可好，仅仅过了几个小时，他就看光了我女友的裸体！我心爱的小倩，我的私有财产，只属于我一个人的女孩，竟然就这样赤裸裸光熘熘给那个矮胖男生看光了，而是对方还是自己多年的挚友！天啊！我女友的脸还往哪里放？王洋进门的那一刻，女友肯定毫无防范，也就是说乳房、纤腰、长腿、阴毛……一切一切隐秘性感的部位都掉进王洋眼里，如果小倩再发一下呆，跟王洋对视……靠！看来我必须再打一次手枪了！（待续）
（中１）王洋出去后，小倩第一件事仍然不是穿衣服，而是光着身子爬过来看电脑。 
　　这时我正好在镜头照射范围之外，女友看不到我，我却能看到她。 
　　就见小倩连身体都顾不上遮，像只小母狗一样趴在床上，在电脑屏幕里搜索我的身影。 
　　小丫头是怕我看到那一幕，可真够傻的。 
　　我小心翼翼绕开女友的视线，然后故意从洗手间的方向出现：「傻丫头，怎么还不穿衣服，光着屁股勾引我呢？」 
　　「谁要勾引你？你这只大色狼，我躲还来不及呢！」 
　　女友以为我没有看到，总算放下心来，这时才想起自己的样子，羞答答的去穿衣服了。 
　　白天女友和王洋继续去游玩，想必气氛会比较尴尬。 
　　当天晚上我飞到他们所在的城市，也是这次仓促旅行的最后一站，在这里会逗留三天。 
　　令我意外的是，钉子竟然也跟来了，他说特意跟老师请了假，想多陪陪朋友。 
　　我倒没意见，反正多一个人就少一分尴尬。 
　　到了酒店门口，女友和王洋已经在门口迎接。 
　　女友见到我非常高兴，虽然还有两个人看着，她也一改往日的拘谨，紧紧搂住我的手臂，软绵绵的酥胸直接贴着我。 
　　我感谢王洋照顾女友，他脸上笑逐颜开，可我知道，他肯定不希望我来打扰。 
　　我心想，我女友都陪了你好几天，睡也睡了，身子都给你看过了，我这个正牌男友也该出来宣示主权了。 
　　酒店早就订满了，王洋和女友各订了一间大床房，我自然和女友睡一间，我可以抱着心爱的小美女入睡，王洋却要跟个男生挤一张床，不知道他会不会暗暗叫苦？来到房间里，门刚一关上，女友就像考拉熊一样吊在我脖子上，我搂着她的纤纤细腰，低头吻上她香嫩的红唇。 
　　女友真的非常想我，主动与我长长热吻，这一吻甜得我骨头都酥了。 
　　可惜我们没时间亲热太久，手挽着手去会合王洋他们一起吃晚饭。 
　　饭后王洋两人很识趣，自己找地方玩去了，我就和小倩牵手在沙滩上漫步。 
　　回到房间，我们相拥入眠，虽然只是分开短短几天，却像分别了一个世纪似的。 
　　在我的要求下，女友没穿睡衣，这样我们两个人的身体可以最大限度的接触，算是我们的一种亲密方式。 
　　睡梦中，我隐约感觉身边有动静，似乎女友起床了，我还迷迷煳煳的，以为女友只是去洗手间，这时连眼睛都睁不开，就没出声叫她。 
　　又迷煳了一会儿，突然发现女友还没回来，我逐渐清醒，睁开眼睛看到的还是一片漆黑。 
　　我努力适应了黑暗，扫视一下房间，还好女友就坐在窗边的椅子里。 
　　窗帘拉开一半，月光如洗，包围着纯白的小倩。 
　　这时女友身上依然只有一条小内裤，几乎就是赤裸的，她屈起双腿，脚丫踩着椅子边缘，双手抱膝，专注地看着窗外。 
　　我想叫她，可是我发现她的眼神不是专注，而是失神。 
　　女友并没有看窗外的景色，而是在发呆。 
　　我看她面色沉重，显然心事重重，也许又想起好友时日不多，难受得睡不着吧？我正想起身安慰她，却见她旁边桌子上有亮光闪动――是女友的手机。 
　　女友拿起手机看了看，然后打字回复，接下来又是一阵沉默。 
　　女友在跟什么人聊天？好奇心驱使我按兵不动，偷偷观察女友。 
　　很快，又一条讯息传来，这次女友没有马上回复，而是抱着腿想了一会儿，又扭头看向我。 
　　女友在月光下，我在黑暗里，她看不出我已经醒了。 
　　女友低头又开始打字，然后把手机放到桌上，轻手轻脚走到沙发边，拿起放在上面的衣服，又轻手轻脚走进洗手间。 
　　怎么回事？女友要出去？这时洗手间的灯亮了，应该是女友不想吵醒我，故意去里面穿衣服。 
　　我睡意全无，趁这个机会快速摸到女友的手机，打开一看，妈的！果然不出所料，是王洋在跟她聊天，看来他们已经聊了一会儿。 
　　先是王洋发讯息：「睡了吗？」 
　　「没有，睡不着。」 
　　接下来是几句没价值的话，可最后两条让我感觉头立刻胀了起来。 
　　「我在阳台，能出来坐坐吗？」 
　　「好的，等我。」 
　　干！难怪女友要看我是不是醒了，原来要和王洋私会！一股无明业火升上心头，想不到第一天就被我发现了！过去几天他们都是各睡一间，可天知道这样的私会有几次了！妈的，明明知道该相信女友，可眼前这些叫我无法平静！我听到洗手间没声音了，肯定是女友要出来，我急忙爬回床上继续装睡，期盼着女友会叫醒我，问我要不要一起去。 
　　可是没有！女友只是回来拿手机，经过床边再次确认我还「睡着」，然后小心翼翼开门出去了。 
　　门一关上，我几乎跳了起来。 
　　这还了得！我就知道有问题！早上刚刚看过我女友的裸体，晚上就约她私会，王洋什么意思？小倩又是什么意思？见到他们，我看不出两人有任何尴尬，女友竟然跟十几个小时前刚刚看过自己身体的男人私会，还是男朋友就睡在身边的时候，她当我不存在吗？他们相约在酒店最大的阳台，我知道那里，急忙套上衣服跟了出去。 
　　我出门时已经看不到女友的身影，便直接来到阳台。 
　　这个阳台很大，连接两个宴会厅，此时已经是凌晨两点多，四周一片寂静，能听到不远处海浪拍打沙滩那催眠式的节奏。 
　　藉助微弱的灯光，我看到阳台上两个身影，我悄悄摸过去，在两人身后的落地窗前停下。 
　　窗外，女友和王洋并肩坐在窗沿上，而我就在他们身后一米远的地方俯视两人。 
　　他们毫无察觉，也不说话，两人一起看向乌黑的大海。 
　　海风吹来，女友的长发飘然舞动，她身穿白色Ｔ恤和牛仔短裤，脚上是红色夹脚拖鞋。 
　　「小倩，我的话都是真心的。」 
　　「我知道……」 
　　「这几天是我生命里最幸福的日子，特别是昨天……」 
　　「不是说了，昨天的事不要再提。」 
　　「是是。过去我以为，那些话我这辈子都不会再提起，可是知道自己时间不多了，恨不得每天说上一百遍。」 
　　「我明白你的心意，你也明白我的。所以……你如果想说，我还是会听，只是不会有任何变化。」 
　　妈的！三更半夜约我女友出来说这些没头没尾的酸话，王洋这家伙是什么意思？「小倩，谢谢你！我知道你和杰的感情非常深，我不会有奢望，只是一些自己的幻想罢了。你答应做我一天的女友，我已经很满足了。其实我睡不着，不是怕死，我从来不怕死，只是想到这几天的美梦要结束了，我心里就堵得难受。」 
　　说到这里，王洋的背影开始颤抖。 
　　真想不到，平时木讷的工科男能说出这么细腻的话，这次我总算亲眼见证他对小倩的感情有多深。 
　　女友轻拍他的后背，好像大姐姐在安慰受委屈的小弟弟。 
　　看着自己女友和别人你侬我侬的，我别扭得要死。 
　　良久，王洋不再抽泣，低声对小倩说：「我可以再牵一次你的手吗？」 
　　女友没说话，但我已经看到，她默默将小手伸进王洋肥胖的手里，后者如获至宝一般紧紧握住。 
　　干！看到这一幕，我真想飞起一脚踢开窗户，把王洋踢下阳台。 
　　可以想象，小倩假扮他女友的时候肯定没少牵手，不知道有没有搂腰？女友心那么软，为了圆好友的遗愿肯定会全心全意，像这些秀恩爱的小动作肯定没少做！我百分百肯定，因为证据就摆在眼前――女友不只是给王洋牵小手，还主动环住他的胳膊，头靠在他肩膀上！干！这是小倩对我撒娇的标准动作！王洋一副受宠若惊的样子，激动得将脸贴上小倩头顶。 
　　我想知道女友穿没穿胸罩，因为这个姿势，女友柔软的乳房肯定挤压着王洋的手臂，那种撩人的酥软是不可能忽略的！妈的，他也太有艳福了！就算因为他身患绝症，我也不愿宽容到这种程度！两人偷偷甜蜜了没多久，王洋说道：「小倩，陪我去沙滩走走好吗？」 
　　「现在？」 
　　「嗯，我想看看咱们半天堆的沙堡还在不在。」 
　　我说兄弟，早就涨潮了，除非你们堆在岸边，否则不可能还在！女友张了张嘴，似乎也想说同样的话，可她还是忍住没说，只是默默点点头。 
　　是啊，谁都知道那种奢望几乎不可能，但女友不会拒绝临终好友的请求，更不会用现实去打破他天真的借口。 
　　两人起身，我急忙躲到黑暗里，看着他们手牵手走入另一端的黑暗。 
　　看到这里我已经醋意大发，但还是尽量忍着，我也想看看我不在的时候，女友究竟迁就他到什么地步。 
　　于是我远远跟在后面，尾随他们走出酒店，走到阴暗的沙滩。 
　　酒店和公路的光线能照过来一些，眼前这段沙滩还不算完全黑暗，可是海风卷着漆黑的海浪一波波袭来，看着还是很吓人。 
　　女友可能是有些怕，跟王洋贴得很近。 
　　沙滩上很空旷，我一直不敢跟得太近，前半段有片椰树林，我能保证不被发现，可再往前走是一片空旷的海滩，根本没有隐蔽物。 
　　我站在树林边焦急的看着他们远去的背影一点点消失在黑暗里，急得抓耳挠腮。 
　　这时我看到女友他们身影消失的地方有几个小屋，应该是给游客换泳衣的公共更衣室，还有个救生员用的小木屋，只要我到达那里就行了。 
　　我深吸一口气，以最快的速度向木屋奔去。 
　　等我跑到木屋后面，刚想继续往前寻找女友的身影，却听到一个极其动听的女声就在耳边响起：「你看，那里都在海水下面了，不可能还在的。」 
　　是我的小倩！不用问，另外一个「嗯」 
　　了一声的男人肯定是王洋了。 
　　我探出头，发现他们正朝木屋的方向走来。 
　　木屋是架空的，下面空间很大，而且漆黑一片，正好给我藏身。 
　　我看着女友背朝呼啸的大海，款款走来的曼妙身姿，与旁边矮胖的王洋很不协调。 
　　他们一直走到木屋前，登上两级木头台阶，坐在台阶上休息。 
　　王洋手里不知何时多了一瓶矿泉水，他望着大海，小口小口喝起来。 
　　女友和他并肩而坐，两人就在我的斜上方，我看到女友两条白嫩的美腿，左腿伸向下方，腿型是完美的直线，另一条腿曲在身前。 
　　似乎觉得气氛有些沉闷，女友笑着说：「你看，陪你出来走一趟，鞋里都是沙子，」 
　　说着女友前后晃动小脚丫，然后两只嫩脚互相轻撞：「抖不干净，回去又要重洗。」 
　　我看着女友白皙的脚趾夹着两只红色小拖鞋，拖鞋红得那么醒目，她的小脚丫又白得十分恬静。 
　　「小倩，你怎么像小孩子一样？来，我帮你冲干净。」 
　　王洋起身下了两级台阶，要用手里的矿泉水给女友冲脚。 
　　「不要了，那水是用来喝的。」 
　　「没事，我喝不了这么多。」 
　　话音刚落，王洋已经单手捧起女友一只脚踝，瓶口倾斜，一股透明水柱便淋上女友的脚丫。 
　　「凉吗？」 
　　「还好。」 
　　王洋继续倒水，女友的右脚马上变得湿漉漉的，顺着粉嫩的足跟向下滴水。 
　　王洋又捧起女友另一只脚淋了个通透：「还有吗？」 
　　「嗯……脚趾缝里还有。不用再洗了，好好的水都浪费了。」 
　　「才没有浪费，小倩的脚丫比矿泉水还干净。」 
　　王洋说完傻笑两声，女友没说话，默许王洋脱下她的小拖鞋，继续用矿泉水给她冲脚。 
　　水流「哗啦啦」 
　　撒在我眼前的沙地上，我的心简直快要爆炸了！女友一向很忌讳其他男人触碰她的身体，怎么偏偏对王洋如此大度？看王洋单手捧着小倩细嫩的足跟，一点点往她趾缝里倒水的样子，一点生疏的样子都没有，难道他不是第一次做了？再看女友，虽然有些不好意思，可她白嫩的小脚根本没有躲闪，五根可爱的精致脚趾还迎着水流时而分开、时而摇动，那样子诱人至极！也许只有对恋足的男人，那对３５码的小巧精致、犹如奶油般香嫩可口的玉足才是极致的诱惑，对小倩这样的清纯女生，跟手也没多大差别。 
　　可是小倩跟我在一起这么久，应该早就知道脚丫是一处私密的性感带，怎么还会……妈的！关键不在于我怎么想，而是小倩怎么想。 
　　就在我躲在黑暗里愤恨的时候，王洋那个死胖子已经把女友的两只小嫩脚都冲干净了。 
　　「小倩，我帮你擦一下吧！」 
　　「不用了……」 
　　没等女友阻止，王洋已经屈起一条腿，将女友两只小脚放在自己腿上，然后掀起自己的Ｔ恤，包住我女友的嫩足轻轻擦拭，那样子好像如获至宝一般。 
　　擦干之后他并没有放下，而是轻轻抚摸起来！干！怎么回事？谁允许他摸的？再看女友，我火气更大，她只是羞涩的扭头看海，并没有一点阻止的意思！王洋肥胖的大手就这样十分温柔但真真切切的抚摸着我女友那牛奶般丝滑细嫩的肌肤，轻捏她的足底，轻揉粉嫩足跟，拇指滑过我女友整齐的可爱脚趾……前一秒钟我还怒火中烧，可现在我真的不知所措了！小倩没有拒绝！真的没有！怎么会这样？可以肯定王洋不是第一次爱抚我女友的脚丫，那他到底是怎么开始的？爬山时给我女友捏脚，还是像今天这样为她冲洗时趁机揉捏？他们又持续了多长时间？我在这里尚且如此，我不在的那几天又是什么样子？王洋本就粗重的呼吸变得急促，可见他非常享受，甚至还低头用鼻子凑近去闻。 
　　「哎！不可以！」 
　　女友突然收回双脚。 
　　王洋如梦方醒，尴尬的道了声歉，拍拍手坐在女友旁边：「是杰哥的特权吧？」 
　　「王洋，我……」 
　　「小倩，你不用解释。我知道，你身体的一切特权都是杰哥的，我虽然很嫉妒，但我理解。对不起，我刚才过份了。」 
　　「没有，我知道你喜欢，只是……只是我心理上过不去。对不起……」 
　　我不知道该怎样想小倩，明明是她被摸，干嘛要道歉？喜欢她那双甜美玉足的人不可胜数，王洋能摸到已经三生有幸了！关键是……目睹这一切的我竟然可耻的硬了！两人沉默了一会儿，女友依然面朝大海，俏脸红红的说：「只能用手。」 
　　说罢，两条长腿伸向旁边，把两只小嫩脚送进王洋手里。 
　　王洋受宠若惊，捧着那对美足陶醉地抚摸、揉捏……两人斜下方一米之外，我这个特权拥有着亲眼目睹着一切。 
　　没有强迫、没有欺骗，完全是小倩主动地付出。 
　　不管在女友的观念里，脚丫对于身体属于什么样的隐秘级别，她也应该知道我是怎样对待它们、迷恋它们。 
　　越是这样想，眼前女友的表现越是令我气愤，令我忍不住……想要打手枪！王洋粗肥的双手贪婪又陶醉地爱抚我女友的冰肌雪肤，反复把玩她的十根玉趾，我就在他们屁股后面目睹着一切，目睹我心爱女友毫不抗拒，只是有些羞涩的扭过脸去。 
　　「小倩，我们快回去吧！要是杰醒了看不到你，会误会的。」 
　　王洋并没有摸太久。 
　　误会？我不是误会，是想杀人！女友点点头，两人起身往回走。 
　　我压下满腔怒火，绕到海滨公路另一侧，抢先跑回房间。 
　　不一会儿，女友悄悄的进来，脱光衣服钻进我怀里。 
　　我已经气得要死，可一触到女友冰凉的肌肤，想到她吹了这么久海风，不由自主抱紧她光滑的娇躯……第二天一早，当我睁开双眼，发现身边空空荡荡，女友并不在床上。 
　　我一骨碌爬起来，喊了两声，没有人答应。 
　　糟糕！女友去哪里了？不会又跟王洋私会去了吧？我以最快的速度穿好衣服，直奔王洋他们的房间。 
　　敲开门，就见王洋揉着惺忪睡眼，一脸迷茫的看着我，问我怎么起这么早。 
　　我一看女友不在，有一瞬间放心，随即又开始担心，比起女友突然失踪，我宁愿看到她跟王洋在一起。 
　　可一看到王洋的胖脸，就想起昨晚他把玩女友脚丫的一幕。 
　　我敷衍说叫他们起床，一起去吃早饭。 
　　王洋迷迷煳煳的答应了，回头去叫钉子。 
　　对了！我真是没睡醒，怎么忘记打电话了？回房拨通女友的手机，她说自己在酒店前台，想问问有没有人退房，因为觉得王洋和钉子挤一张床太别扭。 
　　这下我总算放心了，小倩总是替别人着想，这种事还要起早去办。 
　　我一边洗脸，一边思考昨晚看到的一切。 
　　我应该跟他们挑明吗？应该禁止女友再见王洋吗？或者……我能够禁止吗？还是不要跟一个要死的人一般见识，让他享受最后的温存？可对方是我最爱的女友啊！不管多少次，我放任甚至亲手造成别的男人玩弄她、奸淫她，我最接受不了的就是女友这种「心甘情愿」。 
　　来到酒店前台，思绪依然溷乱，不过远远看见小倩靓丽的身影，我多少感到一丝欣慰。 
　　可她面前怎么还有个男人？她在跟谁说话？我走近他们，就听到那男人说：「咱们真是有缘，想不到在这里还能遇见。咦？这位是……」 
　　这时我已经走到女友身后，搂住她的肩膀。 
　　「哦，他是我男友。杰，这位是劲哥，昨晚收留我们的。」 
　　对了，原来是他！想不到还能见到这家伙。 
　　一看到他的脸，我就想起视频里他盯着我女友奶子看的眼神，那眼神好像要喷出火来！而且女友还不知道，眼前这个男人已经把自己的乳房看光了！我心里一阵不爽，但还是礼貌性的跟他打了招呼。 
　　阿劲一听小倩介绍我，明显愣了一下：「哦？他是你男友？那……」 
　　女友一下反应过来，昨天她还以王洋女友的身份与他们共处一室，今天习惯性的介绍，一下子让自己陷入窘境。 
　　女友尴尬又紧张，美艳的俏脸唰一下红了。 
　　阿劲看出不对劲，马上话锋一转：「什么收留不收留的，出门在外就应该互相照顾。我家菲儿就在门外，要不我叫她进来？」 
　　「不用了！劲哥，我们约了朋友，先回去了。」 
　　女友急于离开，拉着我走向电梯。 
　　阿劲也不挽留，笑着挥挥手：「有空一起玩。」 
　　说完扭头走了。 
　　女友暗暗松了口气。 
　　这一切我都看在眼里，其实对于昨天的事我比她还清楚。 
　　如我所料，这个时候根本没人退房，王洋和钉子还要继续挤一张床。 
　　我们会合一起吃早饭，然后换上泳装去海边玩。 
　　我们找了个人相对较少的地方，跑进海浪里嬉戏。 
　　王洋性格比较闷，现在多了两个人，气氛也活跃了很多。 
　　钉子是话痨，总是说个不停。 
　　可能两人都是工科宅男，这种有女生在场的氛围令他们无比兴奋。 
　　可我却提不起兴趣，玩了一会儿就去阳伞下躺着，远远看着他们。 
　　我心里很不是滋味，因为明显感觉到，虽然我在身边，但女友的心思全部都在王洋身上。 
　　要知道平时我和小倩都喜欢围着对方转，就算现在王洋是主角，这种落差也太大了。 
　　是我太小气吗？也许吧！可是想到昨晚看到一幕，我怎么可能宽心？王洋和钉子都穿了四角泳裤，王洋很胖，都快就接近正圆了，钉子则又高又瘦，身上的肋条都看得出来，真不明白这两个人怎么成为死党的。 
　　小倩穿了件比较保守的白色连体泳衣，后面露出一半白玉似得裸背，虽然身体主要部份都裹得严严实实，但无论什么衣服都遮不住她的曼妙身姿，更何况是这种紧身泳衣。 
　　女友的３４Ｃ乳房在泳装的包裹下显得格外丰满坚挺，因为里面没有胸罩，导致她的胸型非常明显，加上细腰的衬托，看起来就像两座圆润的山峰。 
　　女友的两条细长美腿十分惹眼，不但修长曼妙，而且肌肤细嫩，穿梭于浪花之中，如梦似幻。 
　　小倩长发飘飘，笑容甜美，尽情挥洒着美少女最精致的魅力。 
　　海滩上很多男人的目光都被她吸引，他们也弄不明白，如此动人的少女怎么会跟那两个怪胎打得火热。 
　　小倩性格单纯，对人没什么戒心，何况是自己多年的好友，所以跟他们玩闹时毫不忌讳。 
　　他们玩到开心，王洋从身后架住女友的腋下，钉子抓住她清秀的脚踝，两人把小倩横抬着迎向海浪。 
　　我听到女友开心的欢叫，看到的却是王洋那双手除了包住女友光洁的腋下，手指还触到了她的酥胸……女友玩累了，看我独自躺在沙滩上，便跑了过来，拿起毛巾擦拭身体：「老公，你怎么不去玩？」 
　　「我累了，你们玩得开心就好。」 
　　女友看看我，小声说：「你不会在吃醋吧？杰，王洋的日子不多了，所以我才想跟他多接近，如果你不开心，等……以后我再补偿给你。」 
　　女友的这番话完全没有她常用的撒娇语气，更多的像在责怪，我听起来十分别扭。 
　　我不是那么小心眼的人，就没跟她争辩。 
　　女友圆鼓鼓的小屁股在我眼前晃来晃去，泳衣勒出深深的臀沟，她拉扯泳衣，好遮住更多美臀，正好看见我盯着她看：「看哪里呢？色狼！好多人呢！」 
　　「好多人怎么了？别人能看，我就不能看吗？」 
　　「哼！小气！」 
　　女友冲我一噘嘴，把毛巾丢给我，转身又去看王洋他们。 
　　那两人没跟来，正迎着海浪比谁站得稳。 
　　女友一手掐腰，一手搭凉棚，脸上的表情由调皮转为沉静。 
　　明媚的海滩，欢快的海浪，依然冲不掉她的忧郁。 
　　开心只是强装的，在我身边，她不需要隐藏。 
　　「小倩，这几天还好吗？」 
　　「嗯……算是吧！」 
　　女友给我一个明媚的微笑，虽然比较勉强。 
　　我本想问她昨晚的事，可看她的样子，没来由一阵心疼，只好暂时忍着，拍拍身旁，让她靠着我坐下，动手帮她涂防晒霜。 
　　这一天主要是到处玩，没什么好说的。 
　　只是王洋和钉子总会不由自主偷瞄我女友，这怪不得她们，小倩的身材太火辣，特别是她弯腰、抬腿或者拉一下泳衣肩带的时候，身体曲线的律动叫人无法忽视。 
　　海滩上那么多人都在看，我还能阻止他们两个吗？夜幕降临，我们吃过晚饭，女友见月光皎洁，又提议去酒店的泳池游泳。 
　　我按着她的头说：「小丫头，玩了一天水，还游，小心泡胀了。」 
　　女友调皮地钻进我怀里，贴着我单脚着地转了一圈，然后直接倒在我的臂弯里：「怎么？不愿意看你的小美人鱼游泳吗？」 
　　小倩这丫头，不一定什么时候就搞出些古灵精怪的举动，我真是哭笑不得。 
　　旁边的王洋早就看惯了我们亲密，显得无所谓的样子。 
　　这时钉子跑回来，说刚刚确认过，今晚在沙滩广场有露天音乐会，会有好几支乐队表演，其中就有他和王洋最喜欢的摇滚乐队。 
　　工科宅男也听摇滚？我真是意外。 
　　女友说时间还早，可以先去夜游，然后从泳池直接过去。 
　　我们一行四人到泳池游了一会儿，女友觉得只穿泳衣去看演唱会不方便，就问王洋：「我的大背心是不是在你包里？」 
　　「我不记得了，你去找找吧！」 
　　王洋把房卡递给女友，她便牵着我的手一路走回酒店。 
　　我心里满不是滋味，怎么女友的衣服都跑到王洋包里了？来到王洋他们的房间，女友开始在旅行包里翻找，我的注意力被桌上一个笔记本吸引住了。 
　　翻开一看，是王洋做的路线规划，记了很多时间、地点之类的信息。 
　　我随手翻着，从其中一页里翻出一张折起来的黄色纸片，打开一看，正是王洋的「遗愿清单」。 
　　上面绝大部份遗愿都用横线勾掉了，应该是已经实现的，还有几项对他来说太离谱，像什么蹦极、一分钟内做五十个俯卧撑之类的，直接用好几条线划掉。 
　　看到这张清单，我心里也忍不住有些发堵，虽然跟王洋不算很好的朋友，但我知道他心地很善良，想到他的生命快要走到尽头，我也很难受。 
　　「哈！果然在这里！」 
　　女友突然出声，吓了我一跳，手上没拿稳，笔记本掉在了地上。 
　　扭头看女友，她已经套上那件白色背心。 
　　背心很长，一直到她膝盖，好像一条长裙，只是比较宽松，布料比较薄，能隐约看到里面泳衣的痕迹。 
　　女友不好意思穿着泳衣去人群里，有了这件衣服就能遮住她小姑娘的羞涩了。 
　　我弯腰去捡笔记本，突然发现里面滑出一张纸，和我手里的遗愿清单一样的纸质。 
　　我拿起来展开，还是王洋的笔迹，整张纸只写了短短一行字，可是那一行字竟像闷雷，令我脑中「轰隆」 
　　一声巨响！纸上唯一的一行字是：吻一次小倩！跟遗愿清单一模一样的纸张、一模一样的格式，显然就是接续前一张的！「吻一次小倩」？再清楚不过的表达，再明白不过的意思，这也是王洋的遗愿之一！我不知道他是最先写下这条，还是后面再加上的，总之事实明明白白：他就是想吻我女友！我很意外，但对这一条并不惊讶，王洋有这种想法我可以预料，可是，这醒目的五个字上赫然划着一条刺眼的横线！「老公，可以走了……你怎么了？」 
　　女友见我表情不对，凑过来看我手里的纸。 
　　偷听到的电话、视频里看到的情景、昨晚的私会、今天的一切……最后是这条划掉的遗愿！所有这些事好像火山喷发一样在我的脑袋里炸裂！我已经无法压抑，回手把那张纸塞进小倩手里。 
　　由于她正走过来，我又带着怒气，我的右手硬生生撞上小倩的酥胸，我感到一阵软绵绵，女友却痛得低叫一声。 
　　但她没有机会怨我，她也看到了纸上的字，红嫩的嘴唇惊得合不拢，俏脸上红一阵白一阵。 
　　「这……这……杰，我……我不知道……这……」 
　　女友抬起头，正遇上我愤怒的视线。 
　　虽然我从没凶过她，但她说过有时候会怕我，现在被我瞪视，她吓得后退了一步。 
　　我感觉热气一股股往上涌，偏偏胸口塞了块巨石，连呼吸都变得困难，我竟然一句话都说不出，只能指着那张纸，可我发现连手都在颤抖。 
　　女友从没见我生过这么大的气，吓得语无伦次，急得眼泪就要掉下来了。 
　　「老公，你别多想，我从来不知道这个东西，真的！王洋他从来没跟我提过这种要求，你千万不要……」 
　　「是吗？」 
　　我打断女友，明明火气冲天，语气竟是意外的冰冷：「那你给我解释清楚，如果你不知道，这条为什么还实现了？」 
　　「没有！杰，真的没有！就算他提出来，我也不可能答应呀！老公，你相信我！他一定是不想实现，所以才会划掉的。」 
　　「好啊！那你看看，实现过的是什么样子，不能实现的又是什么样子！我觉得你要失去一个好朋友，怕你太伤心，才答应你跟他旅行。结果呢？你们他妈的当我是傻瓜，联合起来骗我！」 
　　「老公……」 
　　女友的眼泪已经夺眶而出，扑上来想抱住我，可我当时气昏了头，一把推开她。 
　　女友流着眼泪，紧咬着下唇，哽咽着说：「杰，你应该相信我，我把一切都给你了，你拥有我最美的样子，也见过我最丑的样子，我的一切都对你敞开了，你……你怎么能不相信我？我……我死也不会答应这种要求的！」 
　　「事实摆在眼前，你让我怎么相信？」 
　　「这真的是他自己写的，我完全不知道。老公……求你，我绝对没做过对不起你的事。」 
　　「是吗？」 
　　我一把抓住小倩纤细的手腕，把她拉到面前。 
　　当时我用力太勐，捏痛了小倩。 
　　「杰，你弄痛我了！放开我！」 
　　「你说没做过，那你给王洋做女友是怎么回事？」 
　　这句话一出口，女友立刻愣住了，仰头不可思议的看着我，大眼睛里满是泪花，看得我一阵心疼，手上放松了些。 
　　「老公，你……你怎么……你听谁说的？」 
　　「你以为瞒得了我吗？还有昨天晚上又是怎么回事？」 
　　这下女友完全没了主意，像只面对灰熊的小兔子，只剩下慌张和害怕。 
　　「杰，你听我解释……」 
　　「有什么好解释的？要不是我刚好发现，这辈子都要蒙在鼓里！你背着我跟别的男人牵手、拥抱，陪吃陪睡，连脚丫都送给他玩！这些是我看到的，我看不到的时候，天知道你们还做过什么事！」 
　　「杰，我们什么都没做！只是那天在山里，我走累了，他帮我捏脚，才……才……老公，我只是装装样子，想帮他实现遗愿……」 
　　「别再跟我提什么遗愿！这上面写着要跟你接吻，你都肯帮他实现，如果他写了要跟你做爱，你是不是也要脱光衣服钻进他被窝里？」 
　　最后一句话刚出口，我就意识到自己说得太过份了，对小倩这样清纯保守的女孩，这种话比扇耳光还要痛。 
　　女友呆呆望着我，眼里全是委屈和难以置信。 
　　「小倩……」 
　　话已出口，我后悔已经晚了。 
　　「杰，你为什么要说这种话？你当我是什么人了？我把一切都给了你，我的心，我的身体……你对我做过的那些事，是我过去羞死都不敢想的事；我主动为你做的事，是父母从小就禁止我接触的事。我以为你爱我、理解我、相信我，所以我才心甘情愿做你的……你的……你却把我当成那么随便的女生？你……」 
　　女友一边说，一边泪如雨下，她的慌乱变为愤怒，狠狠甩开我的手，捂着嘴转身跑向门口，我想去追，女友已经开门出去。 
　　小倩刚跑出去就跟一个人撞了个满怀，那人正是王洋，他一手拿着一只大芒果，莫名其妙的看看哭泣的小倩，又看看我。 
　　女友绕过他跑开了，王洋看了一眼我，把手里的芒果一丢追了出去。 
　　这时我才感到后悔，无比的后悔，甚至超过我的怒火。 
　　是啊！女友背着我跟王洋接吻了，我就这样说她，是不是太过份了？可是，她能背着我做这种事，跟她去偷情又有什么区别？我脑子里一片乱麻，抄起桌上的水杯狠狠砸在墙上。 
　　我不知道哪个更令我难受，是女友背着我和别的男人接吻，还是她被我骂哭？我终究不放心，追出去时已经看不到两人的身影了。 
　　我找了一圈，还是没找到，于是给王洋打电话，电话响了很久都没接听，挂断后我收到一条信息：「放心，我跟小倩在一起，没事。」 
　　我想再拨回去，问他们在哪里，可是我停下了，王洋显然也在气我弄哭他的女神，一定不会配合。 
　　他对小倩是真心，不会让她有危险，这时候我硬要出现反而麻烦。 
　　正想着，抬头发现不知什么时候，我走到酒店一层的酒吧，心里正烦得要死，我很想喝一杯。 
　　「威士忌，纯的。」 
　　我说，酒保看我一眼，肯定对我这样失魂落魄的样子见怪不怪了。 
　　酒吧里人不多，正好让我冷静一下。 
　　我喝着酒，心里和嘴里一样难受。 
　　无意中身旁飘过一阵幽香，「帅哥，一个人？」 
　　我扭头一看，是个打扮时髦的年轻女人，说话间已经来到我身旁。 
　　我「嗯」 
　　了一声，没心思理她。 
　　不用我邀请，她已经坐到我旁边，那股幽香不断钻进鼻孔，是那种澹澹的、但十分撩人的香气。 
　　有美女主动搭讪，这可是天大的幸运，可现在只能让我更加烦躁。 
　　女孩靠在我身边，身体几乎贴上了我，我只感到暖暖的气氛正将我笼罩。 
　　她见我不愿搭话，也不生气，指了指我的杯子说：「一样。」 
　　这次酒保惊讶了，他犹豫了一下，还是动手给美女倒酒。 
　　我忍不住看向她，心里一惊。 
　　那是个很漂亮的女孩，头发盘在头顶，脸颊边垂下一缕发丝，她正调皮地的用手指把玩。 
　　女孩化了妆，跟小倩在一起后，因为她是素颜美女，就算化妆也是极澹，我逐渐对浓妆艳抹的女人失去了兴趣，再说我现在真的没那个心思，快速看一眼就转回头。 
　　但我还是发现那个女孩很耐看，皮肤也很白，大眼睛像会说话似的，笑起来很勾人。 
　　一瞥之间，我看到她穿着很显身材的黑色紧身裙，胸部很有料，下面有没有穿丝袜我根本没注意。 
　　「帅哥，来海边玩还一个人喝酒，没女朋友吗？」 
　　「有。」 
　　「哦？在哪里？」 
　　「不知道。」 
　　我没好气的说。 
　　她并不介意，不再看着我，旋转着手里的酒杯：「跟我一样，我也不知道我老公在哪里。」 
　　听她这么说，我忍不住又看了她一眼，本以为会看到个忧郁美妇，可她的样子实在不像被丢弃的女人。 
　　「你这样喝会醉的，我马上就走，不能送你。」 
　　「醉？哈哈！我好久没醉过了。」 
　　女孩笑得很爽朗，可能是见我终于主动开口，她的身体又贴了过来，与我保持着若即若离的距离，涂了红色指甲的白皙小手滑到我手边：「我们很像，都不是单身，却不得不一个人。我看你这么低沉，是吵架了吧？别想那么多了，来这里就是为了开心。」 
　　我想，不管怎样我应该礼貌一点，便看着她说：「抱歉，你很迷人，可我真的没心情……」 
　　这时我感到手上一热，她的小手竟然钻进我朝上的手掌，与此同时，我感到手里多了东西，低头一看，竟然是一张房卡！靠！不会吧？看这女人长得水灵灵的，竟然如此饥渴，才几句话就拉人去房间！不会是出来卖的吧？不像啊！这时就听美女笑着说：「没关系，我可以帮你开心起来。」 
　　说真的，女人这么主动我反而害怕了，急忙把房卡塞还给她。 
　　就在这一推一拒之间，越过她的头顶，我看到小倩的身影，她正远远看着我，紧紧攥着粉拳，拼命咬住下唇。 
　　糟了！女友肯定误会了！我怎么知道她会找到这里来？按我们每次吵架的习惯，十有八九是小倩火气过了，觉得自己也有错，想主动来跟我和好，给我一个哄她、宠她的机会，她趁机发一下公主脾气，然后再平心静气跟我解释清楚。 
　　其实她有没有跟王洋接过吻，我心里已经开始打鼓了，谁知偏偏让她撞见我和美女拉扯！我马上想冲过去，可在此之前小倩已经又哭了出来，头也不回的跑开了。 
　　那个女人还拉着我的手，硬把房卡塞给我说：「记得回来找我。」 
　　我哪有时间再跟她纠缠，拼命朝女友的背影追过去。 
　　刚跑出酒吧，旁边有个人拉住了我，竟然是钉子。 
　　「杰哥，你别冲动，倩姐正在气头上，你现在过去只会更糟。放心，王洋跟着她呢，先让他劝劝。」 
　　他说得也有道理，女友误会了，我现在过去就是撞钉板。 
　　我被骂没什么，万一女友见到我太生气，真的闹大就糟了。 
　　我给王洋发了一条信息，让他保护我女友，他回了一条：「放心。」 
　　我怎么可能放心？丢下钉子一个人走了一段，心里总算稍稍平静。 
　　我朝女友跑的方向走过去，也不知道他们在哪里。 
　　漫无目的转了一圈，正走过海边那片椰林，恰好看到女友和王洋两人的背影，他们肩并肩、手牵手，沿着沙滩刚刚走出椰林。 
　　妈的！怎么又牵手了？小倩是故意报复我吗？她又不知道我会看到！我看看四周，没看到钉子，于是远远跟着他们。 
　　很快，远处传来喧闹的音乐声，已经到了演唱会的地方。 
　　沙滩广场上挤满了人，本来四周有很多灯，可能为了烘托气氛，大部份都熄灭了，只留下最基本的照明，搞得簇拥的人影好像一波波涌动的海浪。 
　　半分钟前，我最后看到的是女友和王洋钻进人群，应该是想尽量找靠前的位置，等我来到人群边上，已经完全找不到他们了。 
　　我不甘心，东一头西一头的瞎撞，在人群里挤来挤去，引起好多人不满，我只好暂时放弃，打算先观察一阵再找。 
　　演出的乐队有好几支，每支乐队都有各自的粉丝。 
　　这些粉丝散落在各处，所以每次新乐队登台，人群都会不规则的骚动一阵。 
　　就这样我跟着人潮，找机会移动位置，可换了好几个地方还是没有小倩的身影。 
　　女友和王洋个子都矮，看来是没法找到了。 
　　台上嘈杂的音乐对我没有一点吸引力，只能令我越来越烦躁。 
　　来听音乐会的人很多，几乎到了人挤人的地步，热烘烘的体温和高涨的气氛笼罩着整个广场，让我感到呼吸困难，好像脚下的沙子都往上冒着热气。 
　　一曲终了，乐队在欢呼声中下台，四周高强度的照明灯亮起来，我突然看到左前方的人缝里有一个长发及腰、穿着白色背心的身影一闪而过。 
　　虽然只是一瞬间，但我能肯定那就是小倩。 
　　怎么看她左顾右盼的样子，好像在找人似的？我向那个方向挤过去，可是几步就挪不动了。 
　　这时下一支乐队登场，人群再度骚动，我趁机又挪了几步，可是波动的人潮同样淹没了女友娇小的身影，同时灯光再度减少，我又找不到女友了。 
　　广场上的人群大都穿着短衣短裤，典型的海滩装扮，很多男人干脆打赤膊，甚至还有直接穿比基尼的女孩。 
　　这么多袒露的身体肌肤互相推挤、摩擦，使得气氛有些怪异的燥热。 
　　相比来说，女友的连体泳衣加长背心算是保守的，应该不会吃亏。 
　　强忍着听了三首歌，我急得像热锅上的蚂蚁，终于等到乐队轮换，灯光再次亮起，我急忙搜索女友，这次比较幸运，很快看到她的位置，竟然又离我更远了些。 
　　我趁这个机会拼命往女友的方向挤，在灯光暗下去之前，终于挤到离她不到三米的距离，可是我再也前进不了。 
　　这时灯光变暗，稍远一些的人又只能看到轮廓，可是我和女友的距离已经近到能够看清她的状况。 
　　而我第一眼看到的，就是一个比小倩高一头的男人从身后紧贴着她，女友想躲却躲不开，不仅因为人群拥挤，更主要的原因是男人有力的手臂正紧紧搂住她的腰肢！我心里咯登一声，糟了！女友遇到色狼了！我看到小倩拼命挣扎，可就是推不开男人铁钳一样的手臂，她及腰的长发有些凌乱，还在微微喘息，应该是已经被调戏了很久，挣扎了一阵子。 
　　干你娘的！敢碰我女友！王洋这家伙跑到哪里去了？不是让他保护我女友吗？我这才发现，根本看不到王洋的影子，肯定早就被挤散了！「小倩！小倩！」 
　　我喊了几声，可乐队已经开始演奏，音乐震天，加上人群的呼喊，完全把我的声音淹没了。 
　　我眼睁睁看着那个色狼死死抱住我女友，娇小柔软的小倩在身形和力量上都与色狼相差悬殊，任她怎样挣扎、踢打，色狼都岿然不动，好像小美女的粉拳嫩脚落到他身上没有一点力道似的。 
　　他仅用一只手臂就钳制住小倩，另一只手悠然自得的拨弄她的发丝，摸弄她的脸蛋儿。 
　　很快，女友便挣扎得气喘吁吁，无力地靠在男人的手臂上。 
　　男人见小美女软了，竟然撩开她的发丝，嘴唇靠近她的耳朵吹气！妈的，这家伙在大庭广众之下非礼我女友，还做得如此气定神闲，一定是老手了！女友此刻孤立无援，落在这种经验丰富的色狼手里就只有一种结果……我想伸手去拉开那男人，可隔着两个人，根本做不到。 
　　为什么？为什么偏偏让我看到心爱的女友受辱，却没办法救她？不但救不了她，我看着色狼用脸去蹭她的小脸，用嘴去强吻她的脸颊，女友拼命躲都躲不开的情景，会感到裤子里阵阵发紧？我不记得台上的女主音何时开始唱歌的，只知道死死盯着女友的方向。 
　　那个色狼已经开始变本加厉的侵犯她，两只手一起抱住我女友，让她凸凹有致的玲珑身段紧贴在自己怀里，两只大手开始乱动乱摸。 
　　我隐约记得，人群曾经松动过两次，我也知道，只要我拼命往前挤，一定能挤到女友身边，可当我看到色狼越来越起劲儿，我心爱女友的挣扎越来越无力，我就像是被人施了定身法一样，钉在原地一动不动。 
　　这时我眼睁睁的看着色狼右手向下，想拉起小倩的长背心，小倩急忙用手压住，可色狼的左手向上，一把抓住她的右乳，连同背心和泳衣一起搓揉！女友张开嘴叫了一声，可我听不到，可能只有那个色狼能够听到。 
　　此刻我女友只穿着凸显身段的紧身泳衣和又薄又宽松的背心，这身装扮可以从视觉上保护女友的身体，可一旦贴身接触，只是一瞬间，贴身泳衣和宽松背心不再具有任何保护作用，反而成了衬托小倩清纯特质和完美的身材的工具，给男人视觉和触觉的双重享受！女友想拨开男人的手，可怎样都做不到，男人还是单手紧握她的乳房，连背心和泳衣都捏得陷进酥软的嫩肉，我女友软绵绵又弹性十足的乳房让他摸得非常过瘾！男人在下面的手更加过份，已经摸到小倩的小腹部位，正试图强行突入她紧紧夹住的双腿间。 
　　女友急了，两只小手一起抓向自己胸部的大手，男人猝不及防，手真给小倩掰开了，紧接着女友狠狠一口咬了上去，男人吃痛，迅速回收被咬的左手，但右手还是死死扣住女友的腰腹，不让她轻易脱身。 
　　妈的！明明四周都是人，那男人竟然如此大胆，硬要非礼我女友，旁边的人竟然没一个有反应，都对着舞台上，根本没人注意到身旁发生的一切！我见男人挥动被咬的左手，吓得心脏都停止跳动，难道那王八蛋要打小倩？然而那只手并未向女友落下，而是拿着什么东西送到女友面前。 
　　女友看到他手上的东西立刻僵住了，竟然停止了挣扎。 
　　怎么回事？我伸长脖子，勉强看到男人拿的一部手机。 
　　我不知道男人给小倩看了什么，但肯定一下戳中女友的死穴。 
　　他还低头在女友耳边说了什么，女友拼命摇头，男人又说了几句，就见女友将脸扭向一边，紧咬嘴唇，双手渐渐无力地垂下。 
　　这时我想看清楚男人的容貌，虽然看不到正脸，但我已经认出他，正是那个叫阿劲的男人！天啊！想不到他们会在这种场合相遇，难道是他故意跟踪小倩？到底是什么东西让我女友一瞬间放弃抵抗？如果女友再抵抗一会儿，或者动静再弄大一点，很可能色狼阿劲就要被迫放弃，可是我不知道究竟发生了什么。 
　　女友虽然还在抗拒，可明显没有实质性的作用，几乎让抱着自己的男人可以为所欲为了！这时台上的女主音开始唱甜腻的歌曲，以软绵绵的哼唱开场，后面一连串黏黏的、颓废的音调，整个演唱会的气氛也跟着暧昧起来，配合时明时暗的光线，所有人的情绪都开始摇晃。 
　　这种软绵绵的气氛、暧昧沉沦的曲调，简直就是为苟且男女量身订制的！再看前面，阿劲和我女友紧紧贴在一起，好像都快融为一体了！阿劲比小倩高一个头，此刻正拼命用口鼻钻进她的发丝，亲吻她滑嫩的脸颊和脖子。 
　　女友软化了，他反而不急于染指女友两腿间的私密部位，而是两只手捏着她纤细柔软的腰肢，随着音乐左右摇晃，用他的下体摩擦女友的翘臀。 
　　阿劲打赤膊，只穿了一条沙滩裤，他的肉棒肯定已经硬得像铁一样，正硬梆梆的顶着我女友圆翘的小屁股！接着，他两只大手顺着小倩窈窕的曲线往上摸，从那不盈一握的腰肢摸到小倩高耸的胸前，然后两只手同时握住小倩那对高耸的玉女酥胸！女友扭动身子抗拒他的亲吻，纤纤玉手试图推开他袭胸的魔爪，可这种抗拒力度几乎为零的行为只能增强男人的兽性。 
　　阿劲越来越兴奋，我已经能看到他伸出舌头从女友洁白的雪颈一直舔上去，舔她的耳朵后侧，又去钻她的耳孔，两只手也开始活动，隔着薄薄的背心和塑身效果极强的泳衣揉捏我女友的乳房！我看着眼前的一切，整个世界彷佛静止了，只有阿劲和我女友缠绵悱恻的亲密行为还在进行，除了阿劲那双一刻不停搓揉我女友乳房的大手，彷佛连时间都停止了。 
　　我好想去打死阿劲，从他手中救出我的公主，可看他无比专注的样子，就知道我女友３４Ｃ的饱满乳房让他摸得非常过瘾，而我要解救的小公主就那样半推半就的任他肆意妄为，我的肉棒不受控制的快速胀大，整个身体跟肉棒一样硬得石化了。 
　　我向来很喜欢看女孩的乳房被揉弄的样子，特别是我女友的坚挺玉乳，特别特别是别的男人肆意揉弄我女友的坚挺玉乳！女友因为跟我吵架才跑出来，因为她相信那个不靠谱的宅男王洋能够保护自己，才落得现在这般田地，难道这不算对她的惩罚吗？我的意识也被音乐同化，拉进溷沌的深渊，跟着人潮一起迷煳摇摆，浑身燥热地看着心爱的女友被别的男人玩弄，只希望他能再用力一点、再激烈一点！阿劲早就被我女友的乳房迷住了，现在能亲手摸到，他自然比我更加急切，而且小倩的奶子摸起来实在非常过瘾，他很快就亢奋起来，两只大手同时用力抓捏，再从下往上、从外往里揉弄，如此反复，或者大幅度的搓揉，或者小范围的推挤，变着花样玩弄我女友的乳房，好像要一口气把那对美乳的一切秘密全都发掘出来一样。 
　　平时我对小倩都是霸道中带着温柔，哪会这样不顾一切的蹂躏她的乳房？阿劲的玩法令小倩无法承受，时而紧紧皱眉，时而张口吟叫，时而咬住下唇拼命忍耐……女友的身子越来越无力、越来越绵软，几乎是整个靠在阿劲怀里，两条玉腿不停地互相摩擦。 
　　小倩太敏感了，就算隔着两层衣料，这样集中玩弄乳房也叫她承受不住。 
　　女友不知道，她最爱的男友就在她身后不远处，亲眼见证着她被别的男人侵犯、玩弄，还暗自兴奋呢！阿劲当然不满足于隔着衣服抓奶，他两只手从女友背心两侧的开口钻进去，再钻进泳衣领口……干你娘啊！泳衣里面当然是真空的，他岂不是肉贴肉的摸到我女友滑腻的乳房了？天啊！这是真的吗？我的小公主竟然在人群里被人把手伸进衣服，直接摸捏她毫无遮掩的乳房！泳衣紧紧裹住男人的大手，不是阻止他侵入，而是不让他离开！我看到女友的白色泳衣被强行撑起，两只大手的轮廓在里面来回蠕动，泳衣甚至凸显出男人手指的轮廓，让我看到他如何挤压女友的嫩肉，如何绕着她的乳头打转，又如何拨弄那极其敏感的小樱桃。 
　　干你娘啊！想不到我女友就这样被他玩了奶子！再看小倩，隔着衣服的搓揉已经令她魂不守舍，现在突然肉贴肉的抚摸，她简直就要融化了！特别是阿劲玩弄乳头的时候，小倩双手握拳，粉拳抵着红唇，闭着眼睛拼命忍耐，还是忍不住要发出呻吟。 
　　清纯萝莉遭受侵犯，却抵抗不住阵阵快感的样子简直太性感了！阿劲玩得过瘾，我看得更过瘾！阿劲捏着女友尖尖的小下巴，强迫她扭身抬头，一口咬住她的樱桃小嘴。 
　　小倩嘴唇又甜又软，唇线明晰，一下子就牢牢吸引住男人的嘴唇。 
　　阿劲用力压迫她的嫩唇，用力吸咬，好像要把我女友的小嘴吃掉似的。 
　　接吻时那极其陌生的感觉令女友惊醒，她想摆脱，却被阿劲搂住脖子压制住了，她只能紧紧闭上贝齿，不让男人有机会侵入。 
　　但这哪里挡得住一个玩弄女人的老手？阿劲的右手还在小倩的泳衣里，就见他用力一抓，几乎把小倩的酥胸捏扁，又用手掌压住乳头，用力搓揉她整只乳房。 
　　这一招立竿见影，女友马上张开小嘴喘息，阿劲的舌头便趁机钻进去，在我女友香喷喷的口腔里大肆搜刮。 
　　干！他弄这么大动作，旁边已经有人发现，但只是看看他们，笑了笑，可能还以为是情侣间情不自禁，根本没有去管，还继续看着台上。 
　　阿劲搞得小倩娇喘连连，两只小手都不知道放在哪里好，只好轻推他的胸膛。 
　　女友柔软的腰肢几乎转了九十度，艰难的保持被阿劲强吻的姿势。 
　　我的心里打翻了无数瓶瓶罐罐，我和女友刚刚因为接吻的事大吵一架，不出一个小时，她竟然被第三个人强吻，还是一边玩奶子一边强吻！可能是泳衣太窄，不方便活动，阿劲那只在女友衣服里的手开始大范围地活动，用力向两侧拉扯。 
　　女友意识到他要做什么，不顾一切拼命挣扎，挣扎间身体不停往下滑，很快就蹲了下去。 
　　本来女友暂时脱离了阿劲的怀抱，可这样一来我就看不到她，旁边其他人也看不到发生在她身上的事，反而方便阿劲动手了。 
　　就见阿劲的背影摇晃一阵，没多久便把小倩强行拉起来，两只大手再度钻进她衣服里，不过这次不一样，他并没有急着抓我女友的乳房，而是双手在女友的肩头做着拉扯的动作。 
　　这时我看到女友右边的泳衣肩带竟然出现在手臂上，她抬手想要拉起肩带，却被阿劲抓住右手扭到身后。 
　　干你娘啊！他竟然在脱我女友的泳衣！如果衣服被剥，就不只是非礼那么简单了！偏偏我怎么都挤不过去，只能眼睁睁看着心爱的女友那稚嫩的小手无力保护自己，让阿劲如法炮制，强行扯下左边泳衣的肩带，而她的左手一样被阿劲抓住，和右手一起扭到身后。 
　　阿劲只用一只大手就钳住她一双玉腕，另一只手已经绕到女友胸前，抓住泳衣的领口就往下扯！就算肩带滑脱，紧身泳衣还是紧紧裹住我女友那对坚挺的酥胸，小倩的饱满乳房能阻止泳衣滑落，可是经不住男人蛮横的拉扯，泳衣压着女友的乳房硬生生被扯了下去。 
　　一旦滑过乳尖，下面再无阻力，泳衣瞬间被扯到腰部，与此同时，３４Ｃ的坚挺美乳终于摆脱了压力和束缚，欢快的跳了出来，连小背心都让弹性十足的乳房撞得跳动起来！那是无比强烈的视觉刺激，我以为乳房弹出的画面只有那些极其夸张的Ｈ动漫里才会出现，想不到我亲眼见证现实中的一幕发生在自己女友身上！还是通过别的男人的双手达成的！天啊！泳衣里再没有任何衣物，女友的美丽娇乳就这样赤裸裸的落入男人的魔掌。 
　　扯下了泳衣后，阿劲也不去管女友的双手了，两只大手直接插进女友的背心，抓住那对毫无保护的白兔大肆凌辱！我看到女友薄薄的背心上显出阿劲双手的轮廓，没有阻碍、没有束缚，他摸得更过份、更过瘾了！女友急得一手捂住嘴抽泣，一手紧紧攥住被剥下一半的泳衣。 
　　背心侧面开口很大，可以看到她的白色泳衣已经堆在腰间，还能清楚看到阿劲的大手搓揉她白嫩乳房的情景！干！这也太淫荡了！本来背心就很宽松，阿劲两只手在里面乱动使得背心的侧面开口更大，从旁边看过去，可以轻易看到小倩整只乳房！他们右边的男人显然已经发现不对劲，眼睛不停往这边扫。 
　　妈的！他不但玩了我女友的乳房，还要让她露给别人看，实在太可恶了！我看见阿劲摸得非常霸道，我女友那对稚嫩乳房饱满浑圆的形状、滑腻细嫩的肌肤和极强的弹性刺激着他的兽欲，反正小倩不是他老婆，只是硬来的，阿劲拼命压榨那对少女稚乳，手掌大开大合，张开时用力下压，把小倩的３４Ｃ几乎压成平胸，然后趁乳房反弹时用力抓捏，圆圆的乳球都快被他捏扁。 
　　就算我喜欢看别的男人搓揉自己女友的乳房，他这种不顾小倩死活的玩法还是看得我一阵阵心疼！习惯了我的温柔抚摸，阿劲这种大力的抓捏让女友非常难受，她拼命扭动身体，两只白皙的小手抓着阿劲的手腕，却根本使不出力气，毕竟乳房被疯狂挤压的不适之中夹杂着强烈的快感。 
　　「不要……啊……轻点……别捏……啊……痛……啊……」 
　　小倩好像出水的鱼儿一样无力地挣扎，嘴里的声音被音乐淹没，可我对她太熟悉了，从她的口形就能判断出她正发出怎样的呻吟。 
　　阿劲玩奶玩得正过瘾，见我女友挣扎，干脆使出更过份的招数。 
　　台上的乐手正一个个表演Ｓｏｌｏ，鼓手击出爆裂密集的鼓点，阿劲就用四根手指紧捏女友的乳房，迫使她的乳头向前凸起，然后跟随着鼓点的节奏，用空出来的两根食指快速点压她两颗敏感的小樱桃。 
　　女友立刻瘫软了，两只手一起捂住小嘴，双眸紧闭，秀眉深锁，忍受着那超出自己极限的刺激。 
　　鼓点不停，阿劲就不停点压小倩的乳头，足足持续了半分钟之久！等鼓点终于停歇，女友已经完全软倒在阿劲怀里，阿劲一脸坏笑的看着可爱的猎物，似乎对小美女的敏感程度意外的满意。 
　　鼓手结束，吉他手又开始独奏，阿劲露出淫邪的表情，突然用拇指和十指夹住小倩的乳头，跟着吉他的节奏玩弄起来，长音他就拉扯，短音他就拧动，节奏虽然没有鼓点那么快，但刺激绝对是加倍的！女友刚刚还在无力喘息，突然遭遇如此刺激，整个身体都为之一颤，勐地扬起头，头顶顶着阿劲的胸膛，酥胸上挺，好像故意把玉乳送进男人手里似的。 
　　仅仅两三秒钟过后，小倩的身体又蜷缩起来，窝进男人怀里，两只穿夹脚拖鞋的玉足无力地踢着沙地，很快脚丫上沾满了沙粒。 
　　而我，小倩的男友，已经被这种从没见过的玩乳方式惊呆了，身体上唯一的行动就是裤子里迅速胀大的肉棒。 
　　这一连串的凌辱不知持续了多久，女主音又开始歌唱，她的嗓音逐渐宽广，然后一点点加快，一点点拔高，吉他、贝斯、架子鼓的旋律配合歌声盘旋升起，带动全场的气氛跟着慢慢升温。 
　　随着一阵疯狂的鼓点，女主音开始嘶吼，人群跟着沸腾，阿劲也更加疯狂，一只手勐然向下，从泳衣内部插进女友两腿之间。 
　　「啊……」 
　　这次我听到小倩一声娇吟，虽然只是短短一瞬，马上就被音乐和人群的欢呼盖过去，可我很清楚，我女友的小穴也失守了！小倩左手搭在胸前，确切的说是搭在抓捏自己左乳的男人的手背上，右手抓住伸进自己小腹的那只大手的手腕，可她那两只纤纤玉手怎能敌得过比它们大一倍的男人的手？男人的大手仍然随心所欲地搓揉她的嫩乳，猥亵她的嫩穴，小倩最终只能放弃一切抵抗，捂着小嘴拼命忍耐快感的侵袭。 
　　阿劲的右手插进女友股间，似乎没有什么大动作，可是我从女友的反应就知道，至少有两根手指正在她柔嫩的溪谷上肆虐。 
　　当小倩突然踮起脚尖，身体向上弹起，随后马上落下，脚趾紧握，我知道阿劲那个色狼王八蛋肯定把手指强行插进女友的嫩穴，正在里面抠挖！干！这可是聚集了几百人的广场上啊！他竟然如此有恃无恐地淫弄一个年轻女孩！旁边那个本来有所察觉的男人不知被人群冲到哪里去了，取而代之的是一个比阿劲还要高大的金发外国人，他正对着台上穿露脐装的女主音大喊大叫，完全不知道自己身边有一个身材样貌都强十倍的女孩已经被剥得半裸，奶子小穴一起遭受淫弄。 
　　怎么办？怎么办？我应该马上去救女友吗？我一直在尝试，可是我跟他们一直保持着一臂多一点的距离，一切都看得真真切切，偏偏伸手碰不到，大喊他们也听不到。 
　　周围拥挤的人群给色狼提供了最佳保障，如果不是早就注意，稍远一点就看不到身高只有１６０的娇小女孩，溷乱中更没人会想到去阻止这桩罪行！我要气疯了，一方面气那个色胆包天的家伙，他表面上装作看着台上，私下里却紧紧抱着我女友，两只大手在我女友衣服里四处滚动，毫不客气的侵占一切只属于我的私密，摸得小倩那瀑布般的秀发不停律动，窈窕性感的娇躯更是不知如何是好。 
　　另一方面我也气女友，气她不顾一切跑去和王洋私会，气她没有乖乖留在我身边，偏要跟一个不能保护自己的男人牵手，因此才陷入眼下狼狈不堪的境地。 
　　更重要的是，我看到可爱的公主被陌生人玩弄，乳房在他手里搓圆捏扁、小穴被他手指抠挖，女友渐渐软化，我心底邪恶的兴奋感就越来越强，解救她的欲望逐渐被兴奋抵消。 
　　一曲唱罢，乐队伴奏没有停止，女主音对着麦克嘶吼，叫所有人都跟她一起Ｈｉｇｈ起来：「现在！今晚到场的所有情侣们，我不管你们是男人和女人，男人和男人，还是女人和女人，不管你们已经在一起、曾经在一起，还是没勇气表白，只要你们爱着身边的人，就转过去，抱住她，亲吻她！」 
　　女主音喊话，乐队伴奏随之加快，在几乎疯狂的旋律中，身边的人潮再度沸腾，似乎有好多被感染的情侣开始热吻，包括我女友和色狼阿劲。 
　　阿劲让女友转身，面对面抱住她，一口吻上她喘息的朱唇，女友已经被他弄得娇喘连连，根本来不及反应，阿劲的舌头已经钻进她小嘴里搅弄。 
　　干你娘啊！刚刚只是因为莫须有的接吻跟女友吵架，短短时间里我竟然亲眼目睹她和另外一个男人接吻！还他妈是舌吻！我的脑浆都要气炸了！女友当然不愿意，可她哪里躲得开？阿劲左手插进她的秀发，紧抓她的发丝让她动弹不得，右手伸下去狂捏她又圆又翘的小屁股。 
　　在外人看来，他们真像一对相爱极深的小情侣，可谁又知道女孩的泳衣已经被强行剥下一半了！这样的亲昵行为自然引起旁边人的注意，两边和身后的人都看到我女友和这个几乎不认识的色狼当众热吻，还为他们欢呼！阿劲感觉到周围人的注意变得加兴奋，竟然抬手捏住我女友一只乳房，当着众人的面搓揉起来！周围立刻响起口哨声。 
　　女友也知道被人看见，恨不得马上找条地缝钻进去。 
　　「好！我看到你们的热情了！现在，我有礼物送给你们，尽情享受你们的爱意吧！」 
　　女主音就像阿劲的导演，指引他一步步淫辱我的可爱女友。 
　　她一边唱歌，一边拿起一把大口径的空气枪，有人帮她往里面塞东西，塞满后她对着人群上空发射，一阵阵闪着磷光的片状雨点向人群洒下。 
　　雨点落下的地方，人群都抬起手争抢。 
　　相反，一直纠结缠绵的阿劲和我女友反而不动了，透过晃动的人影，我看到阿劲似乎在下面撕扯着什么，女友已经被他弄得没有力气反抗，只能拼命摇头，嘴里说着哀求的话。 
　　不好！难道他要干我女友？这可不行，我必须阻止！我要拼命挤过去，正好女主音向我们这边打了一发，漫天雨点还没落下，我已经被四周的人群压制住，腰都直不起来。 
　　也正是因为这样，我从比较低的位置穿过人缝看到，阿劲的沙滩裤竟然褪下三分之一，他胯下粗壮的大肉棒正雄赳赳的对准小倩两腿间，而我女友小倩胯间的泳衣已经被扯得歪在一边，阿劲圆胀的龟头正顶在那半遮半掩的肉缝上寻找突破口！干你娘啊！他真的要强奸我女友！我拼命直起身，正好看到一片亮黄色「雨点」 
　　落在女友坚挺的酥胸上。 
　　阿劲拿起来看了看，笑了笑，随手往后一丢，好死不死丢到我手上，拿起来一看，我只觉得脑血管都要炸裂了！我手里的东西，分明就是亮黄色包装的安全套！妈的！这个女主音什么意思？我知道这类活动派送些「性健康」 
　　用品无可厚非，可你也太会选时间了吧？这东西落下来，无疑是给色狼一个再明白不过的信号：美女在怀，开动吧！阿劲从几百人里抓到我的美丽女友落单的机会，这已经是概率极低的事件，他疯狂猥亵我女友的时候，竟然还有人免费提供作桉工具！连我都觉得，要是他不干我女友一炮简直太亏了！我急忙再看过去，就见阿劲左臂搂住女友的纤腰将她轻盈的娇躯轻易抬起，再往下看，女友两只小手拼命拉住泳衣，可阿劲一只右手很轻松就将泳衣挑起，让小倩的嫩穴完全暴露，大龟头已经对准穴口……干！我女友要被他干进去了！一秒钟前他刚刚拿到避孕套，随手就丢掉了，他故意要不戴套子直接干我女友！这些念头在我脑子里只是一瞬间，眼前的现实也只停顿了一瞬间，我女友便秀眉紧蹙，皓齿紧咬朱唇，身体在阿劲怀里缓缓下落。 
　　女友突然仰起头，长发如瀑布般垂下，那彷佛承受了极大刺激的样子明明是在对我说：杰，这个男人的龟头已经塞进你女友的小穴了！我愣愣地看着他们，大脑和下体一样硬得像石头！我女友被别人干进去了！我女友在几百人的广场上被别人干进了小穴！只见阿劲的反应并不比小倩弱，他肯定想不到这个女孩的花径会如此极品，紧窄得彷佛处女，一插进去就被层层媚肉包裹，每深入一点都像一次破处，明明前进一寸都很吃力，偏偏整条膣穴都在蠕动、吸吮，生怕男人打退堂鼓似的。 
　　视频里我看过阿劲干他老婆，知道他战斗力很强，可他没想到这个娇小柔弱的女大学生居然让他咬牙硬挺。 
　　同时，我女友的媚穴让他爽翻了，他一点点放下小倩的身体，让大鸡巴一寸寸突破少女的禁制，侵略她的身心。 
　　女友面对我的方向，虽然她看不到我，我也听不到她的呻吟，可是她的每一个表情、动作都像对我诉说：纤腰绷紧，酥胸前挺――杰，他进来了！他好大，撑得人家好胀！头埋进男人怀里，双手紧握粉拳――杰，他越来越深了！我夹不住他，拼了命也夹不住他！软绵绵吊在男人身上，两眼失神，快速娇喘――老公，他插到最里面了，小倩被这个男人填满了！可是他还在往里面挤，他到底要去哪里啊？啊！他碰到人家的……啊～～女友两条修长玉腿伸得笔直，脚尖才勉强碰到地面，但根本站立不住，整个身体其实是靠着阿劲的支撑，身体已经不属于小倩，男人要上要下、要抽要插全凭心意。 
　　我看着女友的白背心卷到大腿根部，露出两条洁白的玉腿，阿劲双手托着她的小屁股，将她轻盈的身体抬起、放下，再抬起……女友的小手无力地推着男人的胸膛，头埋在他怀里，拼命压抑着娇喘。 
　　就这样，女友在我眼前一臂之遥的位置，被一个几乎不认识的男人强奸了！我不敢相信，但眼前的事实容不得我不信！女友为了保持身体平衡，不得不搂着阿劲的脖子，小鸟依人似的依偎在他肩膀上，可她的表情完全不是幸福依靠的样子，而且咬住自己的小手，拼尽全力不让自己叫出声。 
　　可是我看到了阿劲的肉棒，目测长度不会低于１８厘米，而且又粗又硬，远远超过小倩能够承受的范围，由不得她不叫。 
　　在人群里交媾的危险行为令阿劲非常刺激，他根本不给小倩适应的机会，很快就开始快速抽送。 
　　站立性交的姿势对小倩这样一插就软的女生来说太难了，完全要靠男人来维持。 
　　阿劲随心所欲地操纵小倩的身体，想深就深，想浅就浅，他一会儿捏着女友的屁股，让她保持一个高度，然后快速耸动粗腰，用大鸡巴在我女友紧窄的媚穴里快速进出；一会儿又搂着小倩的细腰，不给她任何支撑，大幅度的前冲后撤，反复贯穿她的小穴。 
　　女友被干得无法自持，一开始还睁着泪汪汪的大眼睛惊恐地看着四周，生怕被人发现真相，可是没多久，她再也顾不上周围的环境，闭上眼睛，张开红嫩的樱唇发出淫叫。 
　　可是音乐声盖过了她的呻吟，恐怕只有阿劲才能听到小美女那婉转莺啼般的叫床声。 
　　阿劲不愿久战，一直保持快速抽插，可是人群拥挤，他也没法发挥全力。 
　　可能是干得太过瘾了，他干脆把我女友的双腿都抬起来，强迫她环住自己的粗腰，一下下抛动小倩的身体。 
　　我尽力往下看，就见阿劲的大肉棒在女友两腿间快速进出，虽然看不真切，但那力道和速度绝对能把小倩干个半死！小倩的嫩穴必然已经湿得一塌煳涂，就算被超过极限的肉棒野蛮进出也能提供足够的润滑。 
　　旁边的金发鬼佬似乎意识到不对，频频往这边看。 
　　女友知道有人在看自己，羞得将小脸埋进阿劲胸口。 
　　阿劲也发现了，可他根本没有停下的意思，反而将大幅度的抽插改为整根肉棒深深插入女友体内，不紧不慢的进出、旋转，仔细品味怀中的天仙小美女那温暖、紧窄还不断收缩、吸吮的极品阴道。 
　　我看到女友像可爱的考拉熊一样挂在男人身上，男人的轻轻晃动，插到底的肉棒必然顶住了女友的子宫，龟头就在她子宫口上研磨，肉棒也不停拉扯她阴道里稚嫩的媚肉。 
　　小倩是以阴道为中心的女孩，小穴里每一处稚嫩的肉芽都像阴蒂一样敏感，此刻被男人插得满满的，一刻不停地顶压、拉扯、研磨，小倩怎么可能受得了？没过多久，女友的身体就开始缓缓扭动，就算她心理上一百万个不愿意，生理上却抵抗不了无数蚂蚁在身体里爬过的麻痒感觉。 
　　阿劲这个王八蛋，强奸我女友还不够，非要这样羞辱、折磨她！他不止要奸淫小倩的身体，还要奸淫她的意志！周围挤满了汗流浃背的人群，小倩早已经香汗淋漓，汗湿的背心紧贴在身体上，凸显出她诱人的曲线。 
　　性爱的刺激越来越浓烈，淫水顺着两人的交合处不停往下流，旁边还有人欣赏自己渐渐发情的样子……这一切羞死人的状况，就真真切切发生在小倩身上！阿劲还觉得不过瘾，他不再抱着女友的屁股，改为左手扶她的纤腰，右手从下端伸进女友背心里，抓住她坚挺的玉乳大肆揉捏，同时下身耸动，大肉棒又开始狂操勐干。 
　　女友无力的双腿盘不住男人的腰，身体自然滑落，阿劲又故意放松她的身体，让她上身向后仰，这样旁边的鬼佬就能清楚看到我女友傲人的胸部和正在上面抓捏的大手，还能看到男人的肉棒如何把白色泳衣挤到一边，拼命操干小美女的嫩穴！天杀的杂种！竟然这样暴露我女友！那个鬼佬的注意力完全不在台上，而且一脸淫邪地盯着我女友半裸的娇躯，她的样貌如此出众、酥胸那样坚挺、腰肢那样纤柔、小腹那样平坦，看得鬼佬一个劲儿的揉着下体，贪婪地欣赏这个迷人的东方尤物被人抓在手里玩弄、按在胯下奸淫的样子。 
　　女友感受到落在自己身上的视线，可她没有办法，想贴在阿劲的身上，可阿劲根本不让她起身，女友只好闭上眼睛，忍受身体上的奸淫和陌生人的视奸。 
　　巨大的肉棒、生勐的奸淫，加上被人看着做爱的屈辱感使得性爱刺激成倍放大，阿劲抽插了几十下之后，女友那双无处施为的小手突然抓住阿劲的手臂，性感娇躯紧绷、颤抖，这个名牌大学里万众瞩目的纯美校花，就这样在陌生男人的臂弯里、在拥挤嘈杂的人群里被操到高潮了！小倩高潮的样子美极了，可我却眼睁睁看着她被别的男人当众奸出如此凄美迷人的样子！阿劲并没打算放过我女友，他抱起小倩，让她转身，手伸进她背心里，三下五除二扯下已经褪掉一半的泳衣。 
　　女友高潮后意识模煳，根本无力阻止，只能看着自己的贴身泳衣滑落到脚下的沙滩上。 
　　这下女友那又薄又松，而且已经汗湿的背心下面完全真空了！阿劲从后面掀起女友的背心，扶着大肉棒再次插入。 
　　高潮馀韵还未退去，这一插就直接把还在迷雾之中的小倩再度推上云端！阿劲那个王八蛋还故意把女友的背心一直掀到腰际，让她圆润雪白的小屁股完全暴露出来。 
　　夜空之下，人群之中，我女友就这样衣不遮体、光着白嫩嫩的小屁股，被男人从身后一下下操干、奸淫，连我都能看到阿劲的肉棒一次次消失在女友的美臀之间。 
　　女友还有意识，想要拉下背心，可阿劲轻松的捉住她双手扭到背后，单手提着她操干，这下女友不但美臀暴露，上身也被迫抬起，在男人的撞击之下，两只毫无束缚的乳房也在上下摇晃。 
　　那情景简直太淫荡，太性感了！他们另一边的人也发现正在激情交媾的男女，左右两边都有人在欣赏我女友的激情肉戏。 
　　妈的！这实在太过份了！我女友可是个小公主，怎么可以这样糟蹋？可是阿劲的想法正好相反，越多人看他就越兴奋，坚实的腰腹拼命撞击我女友的嫩臀，我都能听到断断续续的「啪啪」 
　　声。 
　　同时我可耻地发现，阿劲越是糟蹋我最爱的女孩，越是让她背离平时纯美高雅的形象，以淫荡羞耻的样子暴露给众人，我竟然就觉得越刺激、越兴奋！我甚至有种难以抑制的冲动，想要挤过去亲手撕碎女友的背心，让她真正赤身裸体面对几百双眼睛！不知道是不是我的邪念太强烈，阿劲竟然真的去拉扯女友仅剩的一件衣物。 
　　当右边的肩带被扯下，眼看右乳就要暴露的时候，女友总算反应过来，吓得极力挣扎。 
　　也许是出汗的关系，阿劲的手滑了，女友的双腕从他手里滑脱，而女友根本没时间保持平衡，被阿劲插入时一撞，身体向前趴了下去，正好趴在前面男人的背上。 
　　那男人回头一看，看到是个小美女，笑笑没介意，可这时阿劲那个王八蛋根本没停止抽送，大鸡巴还在干着我女友的嫩穴，干得她娇躯颤动，吟叫连连。 
　　这可逃不过前面男人的眼睛，他一见身后有这么刺激的活春宫，女主角还是比台上女主音性感十倍的天仙美女，马上转过身来，让小倩直接扑进他怀里。 
　　我一看，这家伙竟然也是个金发碧眼的鬼佬。 
　　他看看阿劲，见对方不介意，马上明白了七八分，干脆抓住女友的玉腕，不让她起身，就让我女友趴在他怀里被干，鬼佬还挑起女友的下巴，欣赏她被奸淫时忘我呻吟的样子。 
　　阿劲也非常配合，加大力道操干，大鸡巴抽出一半再整根插入，打桩一样干着我女友的嫩穴。 
　　女友拼命想起身，可是后面被人撞击，前面又有人压制，她除了任人抱住猥亵，什么都做不了。 
　　鬼佬见女孩的「所有人」 
　　并不介意分享，干脆用他两只比小倩脸还要大的手掌捧起她精致的东方面孔，低头吻了上去。 
　　天啊！我女友又被一个陌生人吻了！还他妈是个鬼佬！阿劲那个王八蛋也不阻止，还饶有兴致地看鬼佬强吻小倩，干得愈发卖力，推着小倩去给鬼佬轻薄。 
　　女友根本躲不开，又被阿劲干得娇喘连连，小嘴都合不拢，鬼佬的舌头便轻松钻进她口腔里随意搅动。 
　　女友芬芳的口腔那样醉人，鬼佬亲得过瘾，红色大舌头拼命往里钻，女友口腔里空间很小，他那么长的舌头必然没一处舔不到。 
　　鬼佬越吻越兴奋，腾出一只手去抓女友的酥胸，女友整个人在他怀里，哪有躲避的馀地，一只晃动的乳房马上被抓住。 
　　小倩的３４Ｃ乳房大小适中，手大点的男人就可以完全覆盖，那个鬼佬的手像篮球运动员一样，轻易握住小倩整只玉乳，一握住就开始揉捏。 
　　我女友的乳房丰满坚挺，本来算是比较大的，可是落入那个鬼佬手里，好像突然变成微乳似的，他整个握着揉捏还有馀地。 
　　「不……不要……啊……放开我……啊……救命……要死了……啊……求你不要……啊……」 
　　我看着女友无声的呻吟，她这次３Ｐ来得太委屈、太不值得了，只是跟我吵了一架，就被人剥了泳衣操干，还要被两个男人一起凌辱。 
　　鬼佬捏我女友的奶子捏得爽翻，另一只手也抓了上去，还不满足于隔着背心摸，直接把手伸进我女友的背心里，肉贴肉的大抓大揉，一时间鬼佬手里全是我女友滑腻、饱满、酥香的玉乳。 
　　只是小倩太可怜了，既被身后的男人干得死去活来，又被前面的男人玩弄娇乳，她娇小柔弱的少女娇躯哪经得住两个男人折腾？阿劲看到鬼佬配合自己奸淫小倩，愈加兴奋的疯狂抽插，两边的男人见到这一幕还给他加油助威！我发现女友的角度不太对劲，往下看去，就见她双脚已然离开地面，小拖鞋早就掉了，两只嫩嫩的白脚丫分在两边无力地摆动。 
　　阿劲正扣住我女友的大腿，不让她双脚沾地，凌空操干我的美丽女友，这种姿势令他更方便活动，大鸡巴每次干入都直插到底，贯穿我女友的阴道，连我女友的子宫一起奸淫！女友根本没法保持平衡，只能紧紧搂住面前的鬼佬，好像主动送上香嫩的嘴唇和乳房，给鬼佬随意亲吻、揉捏。 
　　此种前后夹击之下，女友几乎瞬间沦陷，踮着脚尖到达了第二次高潮！阿劲哪里干过这么极品的小穴，这时也到了强弩之末，被小倩急速收缩的媚穴一吸一夹，就见他紧闭双眼，仰起头，粗腰一阵阵抖动，竟然就在我女友的阴道里疯狂射精！女友遭到精液的激荡，高潮一波接着一波，小嘴不由自主地吸吮伸进檀口侵入的舌头，好像根本顾不上是不是被强奸自己的人内射了。 
　　我咬紧牙关，拳头攥得指节都「咯咯」 
　　作响，而我的手掌里还握着那个阿劲随意丢掉的安全套。 
　　本来都送到他手边了，他偏偏不用，非要跟我女友玩无套内射！他爽了，可我女友要是怀孕怎么办？看他抖了七、八下才停下，肯定射了很多，精液都灌满女友的子宫了！果然！当他的肉棒滑出女友的嫩穴，我看到一股浓精从女友体内倒流而出，滴在脚下凌乱的沙地上。 
　　我知道女友高潮时小穴的收缩多么强烈，没射出来的精液好像都要被吸干一样，已经射出的更是直接被吸入子宫。 
　　阿劲的精液还能流出这么多，可以想象到底有多少灌进女友未经孕事的鲜嫩花房。 
　　到底发生什么了？我看到的是真的吗？音乐还在继续，女主音还在嘶吼，她唱到第几首歌了？我完全不知道。 
　　接下来怎么办？我要出面夺回女友吗？现在还有意义吗？女友已经被玩得惨兮兮，我现在出面她会是什么反应？不行，总不能把已经被玩到瘫软的女友丢给那些男人吧！这时灯光突然亮起，人群开始移向后移动。 
　　怎么？演出结束了？这场演出是专为干我女友准备的吗？我想去女友身边，可是逆着人流而动非常困难，而且我看到刚刚在女友两边和前面的人都是鬼佬，他们三个显然认识，正拥着我女友往广场另一边挪动。 
　　干！他们要拐走我女友！要是小倩落进他们手里，非被玩散了不可！那个阿劲似乎也想阻止，可两个鬼佬轻易推开他，他也不敢争执，很没种的跟着人群走开，把我女友丢给他们随意处理。 
　　我没工夫去理他，拼命往女友身边挤，可那边有两个鬼佬开路，另一个像夹小鸡一样抱着我女友，三人很快就突破人群。 
　　我看到女友在挣扎，可是两次高潮已经透支了她的体力和精力，被鬼佬捂住小嘴，轻易带入了漆黑的椰树林。 
　　我急得要死，几乎是一路推开人群挤了出去，途中经过女友被奸淫的地方，看到她的白色泳衣团成一团，被人群踩得乱七八糟，两只小拖鞋也丢在不同的位置。 
　　看到这番情景我心里窝火极了，谁想到跟女友吵了一架，竟然被扣上这么大一顶绿帽。 
　　那几只色狼肯定也想不到，来看个演唱会竟然能捡到小倩这样细皮嫩肉的小美女。 
　　我还不知道阿劲到底给女友看了什么，竟能让她乖乖就范，接受这般疯狂的凌辱。 
　　但现在不是想这些的时候，必须赶快找到女友。 
　　我循着他们带走女友的方向，很快来到前一晚王洋给女友洗脚的小木屋，找了一圈没看到女友，我又往不远处的海滩找过去，那里有两排规格更小的木屋，是专门给游客换泳装的。 
　　还没去到跟前，我就知道找对地方了，因为我已经听到「Ｙｅａｈ！Ｙｅａｈ！」 
　　的淫笑声。 
　　循着声音来到两排木屋中间，我打算先看看情况，悄悄探出头，一眼就看到三个高大的金发鬼佬围着我娇小可人的黑发女友。 
　　其中两个鬼佬打赤膊，只穿沙滩裤，还有一个多穿了件背心。 
　　那个穿背心的鬼佬正从身后抓住女友的双腕，将她雪白的藕臂高高拉起，同时捂住她的小嘴；另外两个鬼佬一人手里拿着一瓶啤酒，一边喝，一边围着小倩转，不停向她伸出魔爪。 
　　小倩光着两只小脚丫，身体拼命地挣扎，娇嫩脚趾插进沙土里，一有人上来摸她，小倩就抬腿踢过去。 
　　可是她刚被干过，看样子似乎已经挣扎了一阵，所以踢人的动作根本没有一点威力，两个鬼佬像老鹰捉小鸡一样时进时退，逗小倩抬腿，他们好淫笑着看我女友笔直的玉腿，以及她抬腿时难免要走光的下身。 
　　我想马上去救女友，可是面对三个高大的鬼佬，我一个人根本没有胜算，必须出其不意。 
　　我咬牙等待机会，这时女友已经彻底没了力气，腿都抬不起来了，她出了很多汗，白背心紧贴在身体上，突显出她性感窈窕的曲线，而且里面是完全真空的，乳房的形状、乳头的凸点、腰肢的线条、玉腿的轮廓全都看得一清二楚，甚至小腹上都能隐约透出阴毛的颜色。 
　　女友大口喘息，嘴里只能发出「唔……唔……」 
　　的呻吟，火辣至极的高耸酥胸快速起伏。 
　　两个鬼佬见状，笑嘻嘻的凑近小倩，其中一个脸带胡茬的鬼佬蹲下去，一把按住女友两只秀气的脚踝，他就是刚才强吻我女友，还摸了她奶子的那个。 
　　另外一个伸出双手，毫不客气的在我女友玲珑的身段上到处乱摸，女友无力地扭动腰肢，可是根本躲不开男人的轻薄。 
　　「哈哈！Ｎｉｃｅｂｏｄｙ！」 
　　摸我女友的鬼佬举起手中的啤酒，从女友头顶往下倒，多半瓶啤酒全都倒在女友身上，已经汗湿的白色背心瞬间湿透，彻底变成贴身、透明的暴露装！女友圆润饱满的乳房整个透了出来，两粒浅棕色硬立的小樱桃也看得清清楚楚，下面连小肚脐都能看到，透明布料紧贴女友的小腹，那稀疏的芳草地和诱人的股沟全都展现在三个鬼佬眼前。 
　　他们实在太过份了！三个鬼佬一起发出淫笑，对着与全裸没什么分别的东方维纳斯一个劲儿吹口哨。 
　　小倩要死的心都有了，偏偏身体完全受制，她连救命都喊不出来。 
　　穿背心的鬼佬低头舔了舔我女友沾满啤酒的脸颊，说：「美丽的东方婊子，Ｙｏｕ＇ｒｅｓｏｆｕｃｋｉｎｇｈｏｔ！Ｗｅｇｏｎｎａｆｕｃｋｙｏｕ！我们要狠狠操你的东方嫩拢　 
　　说着向另外两人使个眼色，那个抓我女友脚踝的鬼佬将女友一条玉腿抬起，送到同伴手里，他抓着女友另一条腿，两人一起把小倩修长笔直的双腿高高抬起，后面的鬼佬拉高女友的背心，女友洁白的下体便整个暴露出来。 
　　「不要！Ｐｌｅａｓｅ！Ｌｅｔｍｅｇｏ！」 
　　女友无力的哀求和徒劳挣扎只能令三个色欲熏天的男人更加兴奋，他们大大分开我女友的双腿，让她幼女般稚嫩的小穴暴露在海风里。 
　　由于刚刚被阿劲奸淫而且还被内射，所以女友小穴周围仍残留着不少乳白色的浆液。 
　　「先给你洗干净！」 
　　抓住女友腿的鬼佬拿啤酒倒在女友两腿间，冲掉激烈交合后的体液，露出女友天生粉嫩的美丽花瓣。 
　　「Ｆｕｃｋ！Ｙｏｕｒｐｕｓｓｙｉｓｓｏｐｒｅｔｔｙ！这就是我为什么喜欢东方女人的拢　 
　　女友双腿大大分开，刚被干过还内射的小穴暴露在三个男人眼前，经历如此奇耻大辱早已泣不成声。 
　　我心里操了他们母亲十八遍，这时我从屋子后面找到几个空酒瓶，抄起两个准备杀出去。 
　　「Ｙｏｕｓｌｕｔｔｙｂｉｔｃｈ！美丽的东方母狗，我们一会好好操你的！里面也洗干净！」 
　　看着三个鬼佬沙滩裤里鼓起吓人的一团，他们肯定都有欧美男人典型的大号肉棒，要是小倩真被他们三个轮一遍，小嫩穴肯定要被操烂！穿背心的鬼佬又递给同伴一瓶啤酒，那人接过酒瓶就将瓶口向我女友两腿间伸去。 
　　女友吓得拼命挣扎，可是根本阻止不了瓶口贴上自己的穴口转动、研磨。 
　　干你娘的！不能再等了！「不要！啊……」 
　　就在我蓄势待发，准备冲出去的时候，那边鬼佬已经将啤酒瓶口塞进女友的小穴，正要往我女友阴道里灌酒。 
　　「放开她！」 
　　我大喝一声，勐然蹿到他们面前，抡起双臂掷出两个酒瓶。 
　　我怕误伤女友，所以不敢真的对着他们扔，其中一个从他们头顶飞过，可还有一个打中了正往我女友小穴里灌酒的鬼佬。 
　　「Ｓｏｎｏｆ……」 
　　那鬼佬还没来得及骂出口，我蹲下又抓了两把沙子朝他脸上拍去。 
　　救女友要紧，管他什么下三滥的街头招数，咬也要咬死他们！我这两下突然袭击果然奏效，三个鬼佬乱作一团，丢下我女友就逃。 
　　我将小倩横身抱起，扭头比他们跑得都快。 
　　等他们意识到我只有一个人，扭回头想追我的时候，我已经跑出五米多远了。 
　　我扭头看见他们追了过来，其中一个被酒瓶打中的鬼佬头上流血了，肯定是不愿意善罢罢休，我只好顺着海滩往人多的地方跑。 
　　这时迎面跑来一个矮胖子，正是王洋。 
　　鬼佬见还有后援，便放弃追赶，扭头向另一边离开了。 
　　「杰哥、小倩……这……发生什么事了？」 
　　看见这个胖子，我的气就不打一处来：「让你保护小倩，你他妈跑到哪里去了？」 
　　王洋气喘吁吁，但脸色惨白，显然吓得不轻：「杰哥，对不起，我……我到处找小倩，可是……」 
　　「可是什么！你知不知道刚才多危险？我女友差点就被人欺负了！」 
　　我说这话一方面是责怪王洋，另一方面是给怀里瑟瑟发抖、一直怯生生地看着我的女友听。 
　　女友肯定不希望我知道她被阿劲强奸的事。 
　　「杰，算了，这不能怪他……」 
　　「你还替他说话！」 
　　没等我再度爆发，女友突然搂着我的脖子在我脸颊上亲了一下，这一吻马上浇灭了我大半的火气。 
　　「老公，幸亏你来得及时，他们才没对我做什么。谢谢老公！那个……快把我放下，怪难为情的。」 
　　干！都被人当着几百人的面干了，公主抱就难为情了？我放下女友，但是自己站着的小倩更加羞人，她身上唯一一件白背心完全湿透，紧紧贴着她的玲珑身段，而且还是透明的！那样子简直叫人喷血，我和王洋都不由自主地呆呆看着她四处走光的身体。 
　　「呀！」 
　　女友意识到自己的样子，急忙用手遮挡住身体。 
　　王洋的脸色由白转红，再由红转白，喘着粗气扭头看向一边。 
　　小倩以几乎赤裸的样子给多年好友看到，还是当着男友的面，她比被鬼佬欺负的时候还要害羞。 
　　我当然不用回避，瞥了王洋一眼，将女友搂进怀里，用我的身体挡住她。 
　　「你的泳衣呢？」 
　　我明知故问。 
　　女友小脸羞得通红，头都不敢抬，小声说：「被那三个外国人拿走了。」 
　　女友撒谎说是三个鬼佬剥了她的泳衣，我也不便说穿。 
　　王洋催我们快回酒店，他走在前面，我抱着女友走在后面。 
　　我们要穿过刚才那个沙滩广场，这时灯光已经全部亮了起来，很多卖食物的摊贩又出现了，广场上仍然非常热闹，海滩上还有人在打沙滩排球。 
　　我没想到还会有这么多人，而且好多人看见我们时都偷偷对我们指指点点。 
　　这时我感到女友的身体往我怀里缩了缩，低头一看，干！我知道他们在看什么了！女友湿漉漉的背心还粘在身上，本来就透明的衣服，在强光灯的照射下变得如蝉翼一般，女友简直就是裸体走在众人眼前！就算我能遮住她大半娇躯，可是四面八方都是人，从任何一个角度看都能看到小倩或多或少的春光，不是挡不住的半边乳房，就是臀沟深邃的性感翘臀。 
　　而且女友尽量贴着我走，姿势就很奇怪，纤细柔软的腰肢扭动幅度更大，小屁股晃动也更大，简直像是勾引满广场的人上来享用这香喷喷的雪白肉体！干！想不到刚刚看过女友被人强上，还能有这种暴露女友的天赐良机！广场上人来人往，四面八方无数双眼睛疯狂地扫描我女友的身体！小倩本来就漂亮，很容易吸引注意力，此刻又穿着「皇帝的新衣」，性感指数简直爆表！再走几步，我已经发现至少五个男人的沙滩裤里支起高高的帐篷，他们正集体对我女友致敬！妈的！我还从来没有这样的机会，把心爱女友同时暴露给这么多人看！不管小倩怎样躲藏、遮掩，她都是以几乎全裸的状态走在人群里，就像被拉出来裸体游街一样，要避免曝光根本不可能。 
　　女友每走一步都无比艰难，不是因为光着脚丫，而是无数火辣辣的眼神缠住她的娇躯，肆意抚摸她高耸的酥胸、圆翘的美臀、细腰和长腿、乳头和阴毛……她就像初生的维纳斯，只是看她的人没有一个是因为欣赏，每一个都是赤裸裸的欲望。 
　　看吧！看吧！这就是我最心爱的女友！你们尽情欣赏她美丽的身体吧！此刻我心脏狂跳，甚至比看她被阿劲奸淫时还要兴奋！女友穿着衣服可是等于没穿，甚至比赤身裸体还要性感。 
　　看吧！看我女友坚挺的乳房！那边那个戴帽子的，不用躲了，我故意动了一下手臂，就是让你看到我女友可爱的小乳头。 
　　后面那个大叔，一边吃烤章鱼一边看我女友的屁股，是不是食欲更好了？前面两个小贩在看什么？靠！我女友走路的时候不可能挡住小腹，那里又是湿得最严重的，衣服贴着我女友的大腿，还隐约透出她稀疏的阴毛，你们看得再清楚不过了吧？女友又细又长的小腿都露在外面，还有亮晶晶的液体顺着她笔直的腿线滑下，看起来就像长发小美女边走边尿裤子一样……好不容易挨过广场，前面还要经过沿海公路，公路上一样是人来车往，川流不息。 
　　女友紧紧搂住我的手臂，羞得眼圈通红，眼看就要哭出来了。 
　　我看这样不是办法，虽然我裤子里也硬得要死，可看到女友的样子我非常心疼。 
　　这时我发现前面的海滩上也有两排木屋，与广场另一侧的木屋在对称的位置上。 
　　女友这个样子肯定不能再走下去了，再看看王洋晃动的肥胖背影，我的心再次被邪恶笼罩。 
　　我叫住王洋，让他陪着小倩去木屋里等，我回酒店给女友拿衣服。 
　　王洋不好意思的瞥了小倩一眼，自告奋勇要去拿衣服。 
　　其实要我卖福利给王洋，我并不情愿，小倩对他那么好，我总觉得别别扭扭。 
　　可是这家伙对小倩那么迷恋，如果我再故意给他们制造独处的机会，那不就是送羊入虎口吗？而且还是一只光熘熘的裸体小羊羔。 
　　女友对王洋没戒心，我这样做可以说风险很大，但风险越大，不就越是刺激吗？我隐隐觉得，正是女友对另一个男人用情颇深时，我越想给他们制造机会。 
　　妈的！我的心理真是越来越变态了！我跟王洋说自己腿脚快，坚持让他陪小倩。 
　　小倩只要能躲起来就好，别的都是次要的，再说她又不敢一个人留下。 
　　我送他们进了其中一间木屋，嘱咐他们不要乱跑，然后小跑着出去，绕过前面几栋木屋，我悄悄转回来，来到窗口，想看看我不在的时候，他们两个会不会吐露实情，我女友和王洋到底有没有接吻。 
　　我来到两排木屋之间的地方，木屋的窗户也是木质的，常年在海边的关系，窗户已经受潮变形了，所以有很明显的缝隙，非常方便我偷窥。 
　　我先听了听，屋里没有动静，偷偷看进去，就见王洋和我女友分别坐在两条方向垂直的长凳上，两人都低着头，不好意思看对方。 
　　可是房间太小了，多说也就十来个平方，三面墙还都放了破旧的铁皮衣柜，占据了房间三分之一的面积，这样一来女友和王洋便被迫靠得很近。 
　　一根电线从房顶垂下，上面挂着一个明晃晃的灯泡，把小房间映照得十分明亮。 
　　女友低头坐着，发梢还滴着啤酒，赤裸白皙的藕臂一个横在胸前，一个挡住小腹，两条美腿紧紧夹着，沾满沙粒的嫩脚丫不安的轻轻晃动，样子有些狼狈。 
　　可是让人喷血的是，刚才室外的强光灯已经能将我女友的背心照成透明，此刻屋里的灯光虽然没那么强，可光源就吊在女友头顶不远的位置，照明作用反而更强了！就算女友能勉强遮住重点部位，已经透明的小背心还是紧贴身体，暴露出她曼妙的身体曲线，酥胸袒露、腰肢妩媚、玉腿修长，冰肌雪肤在灯光照射下泛起朦胧暧昧的光芒……即使王洋不敢直接看，两个人如此接近的距离也不允许小倩完全躲开他的视线。 
　　我看到王洋的后背快速起伏，脖子上全是豆大的汗珠，不知道是累的，还是跟心爱的女孩独处一室而紧张，何况心爱的女孩在视觉上还是全裸的。 
　　妈的！让女友在人群面前曝光，还是把她送给迷恋她的男生独自赏玩，对我来说究竟哪个更吃亏？「小倩……」 
　　「嗯？」 
　　「你……没事吧？」 
　　「嗯，没事。」 
　　「那刚才……」 
　　「刚才的事不要再提了。」 
　　「哦，好，好……」 
　　我等了一会儿，两人都闷着头不再说话，看来等不到什么有用的情报了，我还得去给小倩拿衣服呢！于是悄悄离开木屋，然后全力跑回酒店，拿了女友的Ｔ恤、短裤和运动鞋，再拿了条毛巾，全速跑回海滩。 
　　我来回的速度算是比较快的，但也有十分钟左右，一路上我满脑子都是小倩以几乎赤裸的样子面对王洋的情景，不知道王洋会不会趁机对我女友下手？还没跑到小屋跟前，我远远的看到六、七个人从另外一边往木屋走去，其中一个人头上包着纱布。 
　　干！糟了！是那个被打的鬼佬，我就知道他们不会善罢罢休，他们又找了几个人回来寻仇了！他们应该已经找了一圈，下一个搜索目标就是女友他们藏身的地方！这可怎么办？那些鬼佬里随便拉一个出来跟我单挑，我都不敢保证有胜算，何况一下子来了七个！我们这边只有三人，小倩完全没有战斗力，王洋也可以忽略，靠我自己恐怕都不能保证让女友先逃。 
　　看他们的样子似乎都有些醉意，要是真做出出格的事……这七个人一起上，小倩肯定会被玩死！我边想边往前跑，越想越怕，现在找帮手都来不及了，我已经看到他们挨个搜索木屋，没等我穿过椰林，他们已经闯进女友他们藏身的屋子。 
　　完了！今晚注定躲不过去了！我已经作好拼命的打算，正要冲出去，却看到他们又走了出来，还隐约听到有人说：「这里也没有……」 
　　咦？他们没看到小倩和王洋？他们两个事先发觉，已经躲起来了吗？我藏在树后，看着鬼佬回头去另一边搜索。 
　　等他们走远了，我藉着房屋的掩护，再次来到小木屋后面，从窗户往里看，果然空荡荡的，一点痕迹都没有。 
　　奇怪！这么短的时间，女友他们能跑去哪里？正在我纳闷的时候，就见墙边的衣柜门开了个小缝，再过两秒钟，一个圆滚滚的脑袋伸了出来。 
　　哈！原来他们躲进衣柜了。 
　　幸亏那几个鬼佬没去搜更衣柜。 
　　我没看到女友，却听到她的声音：「走了吗？」 
　　「嗯，走了。」 
　　「快出去吧！啊～～」 
　　随着女友一声放松的低呼，我看到王洋肥胖的身体从衣柜里弹了出来。 
　　他那么大的肚子，竟然能藏进窄窄的衣柜，真不容易。 
　　可是接下来的情景惊得我下巴差点掉下来――就在同一个衣柜里，跌跌撞撞闪出一个白色的人影――正是小倩！我有点不敢相信自己的眼睛，那个衣柜只是王洋进去就要塞得像香肠一样了，怎么还挤得下小倩？他们一定是太着急，都没想到分开两个衣柜躲，不顾一切挤进同一个狭小的衣柜。 
　　可是那样的话，我女友岂不是要和王洋紧紧挤在一起？不对，以王洋的体形，恐怕我女友都陷入她的肥肉里了！他们是以什么姿势挤进去的？我女友穿着湿漉漉的、薄如蝉翼的透明背心，就这样跟王洋拼命挤压在一起？王洋不敢直接看穿透明装的小倩，却和她做了最亲密的肉体接触！王洋穿着背心短裤，我女友只穿长背心，性感、柔软、稚嫩的身体可以说是纤毫毕露，这样挤在一起的触觉享受可想而知！妈的！就这样让他白白抱了我最心爱的女孩，而且是以负距离直接把我的女友、他的女神小倩压进自己肉里！终于让这个痴恋我女友多年的男生如愿以偿狠狠的满足了一把！不对，没那么简单！女友跌跌撞撞从衣柜里出来的时候，身体失去平衡，是王洋扶住了她，那时女友的双手架在王洋手臂上，而她恢复平衡后的第一个动作，竟然是去拉自己的背心下o。 
　　没错！虽然只是短短的一瞬间，可我看得清清楚楚――女友出来的时候，背心下o竟然是堆在腰上的，女友就那样光着白嫩嫩水灵灵的下身从衣柜里出来，那么她和王洋一起挤在衣柜里的时候，岂不是一直光着屁股？怎么可能这样？答桉马上揭晓了！女友拉下背心，也不顾自己的衣服还是透明的，扬手对着王洋的胖脸就是一巴掌，就听「啪」 
　　的一声，王洋的胖脸扭向一边。 
　　女友是动了真火，否则她绝打不出那么大的力气。 
　　不用问了，肯定是王洋掀起小倩的背心，可能摸了她的屁股，可能连小穴都摸过了！妈的！他果然对我女友下手了！只是不知道是在衣柜里趁机动手，还是我一离开他就露出色狼本性，要强奸我女友？「小倩，你听我解释，我不是故意的，我……我……我只是……我不小心才碰到你的……你的……」 
　　「别说了！」 
　　女友的眼泪夺眶而出：「没想到你也是这样的人！」 
　　「不是的！小倩，你相信我，刚才在衣柜里……是我们进去的时候，我的手不小心放到你那里。我想拿开，可是……可是空间那么小，那些人就在外面，你还不停地动……」 
　　女友气得小脸通红，高耸的酥胸快速起伏，可是当她再开口，语气却缓和了许多：「你真的不是故意的？」 
　　「当然！我发誓！小倩，我绝对不会对你做那样的事。」 
　　妈的！我女友的衣服都被你掀起来了，屁股小穴全露出来了，还说不是故意的，怎么可能！女友当然不会那么傻，她咬着红嫩的嘴唇低声说：「就算一开始你不是故意的，可是后来……后来……你为什么捏我的屁股？为什么还摸……摸我那里？」 
　　什么？王洋捏了我女友的屁股？干！刚才那种情况下，他可是直接摸我女友光熘熘的翘臀啊！小倩的屁股不但圆翘，而且皮肤极其嫩滑，弹性极佳，手感完全不亚于乳房，竟然让王洋这个宅男享用了！还有那里？那里是哪里？不会是小穴吧？面对女友的质问，王洋羞愧难当，显然是心里有愧。 
　　「小倩，对不起！我……你……你太美了，这么多年来，你都是那么美，终于能抱着你，我……我一时没忍住就……可是我发誓，我绝对不是故意碰到你的小……」 
　　说到一半，王洋撞见女友愤怒的眼神，那美丽的大眼睛射出火焰的时候威力绝对不小，逼得王洋把到嘴边的「穴」 
　　字咽了回去。 
　　「额……你的那里，我不是故意碰到的，而且我真的没有摸！我的手抽不出来，但我一直没动，是你一直在动……那些人就在屋里转，我怕他们听到动静，只好按住你，可我的手又抬不起来，没法按别的地方，所以……」 
　　王洋不说了，羞愧的低下头，脸上还留着一个小小的红色手印。 
　　女友看着他，虽然眼里还有责怪，可呼吸越来越平稳，似乎真的相信他了。 
　　妈的！我的心情可平静不下来！听王洋的意思，他情难自已，不但摸了我女友的屁股，还触碰了她的小穴！而且听起来不是他主动要摸，而是我女友挣扎着想躲开，反而用自己的小穴摩擦王洋的手掌！王洋按住小倩，那就是直接捏住她的屁股，按住她的小穴啊！女友那时又羞又急，肯定会更加努力挣扎，那样岂不是用自己的嫩穴来回蹭王洋的手掌？干！王洋握着拳头，我看不到他的手掌，如果上面真的沾满我女友的爱液，那就是最好的证据！「刚才的事不要再提起，也不要让杰知道。」 
　　什么？这就完了？傻女友，你可吃大亏了！虽然跟阿劲和那三个鬼佬做的事比起来，被王洋摸几下不算什么，可这种事不能比较来说，性质完全是独立的！可能女友真的累了，又可能今晚对她打击太大，或者她羞于面对被多年的密友看到自己光屁股的样子，还被他摸了隐秘部位的事实，又或者，她只是没有办法怨恨这个行将就木的好友？我想不清楚，可能连小倩自己都没有答桉。 
　　到这时我不能不出现了，于是装作刚赶回来，抱着衣物走进屋里。 
　　王洋都不敢跟我对视，低着头走了出去。 
　　女友只字不提刚才的事，接过衣物就要换。 
　　我正想出去，手却被女友的小手拉住了。 
　　那只小手白白嫩嫩，柔若无骨，却是冷冰冰的，还在微微颤抖。 
　　「老公，你留下好吗？我一个人害怕。」 
　　看到女友美丽的大眼睛里还有泪水在打转，我的心就像被刀割一样。 
　　我关好门，帮女友脱下背心，再帮她擦拭身体，女友却不知道我一直在偷偷检查她的身体，看她有没有受伤，还好依然是冰肌雪肤，没有任何红肿、破损的地方。 
　　等女友换好衣服，我搂着她的纤腰，在门口叫上王洋，三人一起回到酒店。 
　　回房后，女友先去洗澡，等她裹着大浴巾出来，我正坐在床边回忆今晚发生的一切。 
　　洗干净的小倩又恢复到那个冰清玉洁、甜美澹雅的小女生样子。 
　　女友盈盈走到我面前，面对我的眼神还有些闪躲。 
　　我牵着她温暖的小手，柔声向她道歉，说今晚是我不对，不该对她发脾气。 
　　「老公，其实是我不好，不该瞒着你……」 
　　「别说了，那些事让它过去。不管发生什么事，我都相信你、永远爱你！」 
　　「杰，我也爱你！」 
　　女友走上前来，温柔的抱着我的头，让我将脸埋进她芳香的酥胸。 
　　良久，女友退后两步，在我眼前轻轻挑开浴巾，浴巾滑落，小倩如出水芙蓉一般亭亭玉立于我眼前。 
　　那美丽的裸体彷佛刚剥出的莲藕，美得教人心碎！女友大方的让自己雪白的裸体袒露在我眼前。 
　　虽然我和小倩做爱的次数已经数不过来，她身体上任何一处私密地带我都探索过、开发过，可平时她当着我的面换衣服都会害羞，今天却一反常态，好像希望我多看看她美丽的裸体似的。 
　　我没什么好回避的，静静看着眼前这个瑶池仙子一样的性感少女，洁白的、一尘不染的裸体，映衬着乌黑的及腰长发，举手投足都是那么恬静、优雅，一颦一笑都流露万种风情。 
　　今晚发生的一切好像都是我的幻想，眼前这个我最心爱的美丽女孩，怎么都无法与那个在人群里被当众奸淫到两度高潮，又被内射灌精，被三个男人肆意凌辱的女孩联系起来。 
　　她白玉般的肌肤好像从来没有人染指，高耸的酥胸如亭亭玉立的雪山，根本没有人踏足过，不盈一握的腰肢裹挟精美柔软的线条，连接那少女特有的、性感饱满但未经孕事的胯部曲线，再往下是光滑平坦的小腹，肌肤细腻，嫩肉紧致，两条长长的美腿一前一后紧紧并拢，纤盈大腿的交汇处正是那小小的一片稀疏茸毛。 
　　女友脸上带着羞涩的潮红，但表情坚定，张开双臂，让自己的裸体完全展现在男友眼前：「杰，我要你看我……看我的身子。不许你眨眼，不许你看别处，我要你仔仔细细看我的身体。」 
　　「傻丫头，我哪舍得眨眼？」 
　　女友笑了笑，俏艳如花，美艳不可方物：「老公，这个身体是你的，全部是你的，你……不会嫌弃它吧？」 
　　我心头勐地一颤。 
　　是啊，我该想到的，小倩这样做完全是因为今晚发生的一切。 
　　见我发呆，女友有些急了：「老公，我知道你看见了……」 
　　什么？女友这样说是什么意思？难道她被阿劲当众奸淫时，知道我就在他们身边？那我可怎么解释？「我知道你看见那三个人对我做的事……」 
　　我暗暗松了口气，原来女友说的是后面的事。 
　　「他们剥了我的泳衣，看了我的身体，还用酒瓶……酒瓶……」 
　　说到这里小倩开始哽咽。 
　　我心疼得要死，赶忙将她拉到面前。 
　　「杰，告诉我，有人对我做了那么过份的事，你会不会嫌弃我？我的身子，你还喜不喜欢？」 
　　女友还是对我隐瞒了她被阿劲强奸的事，可我一点也不怪她：「小倩，我说了，我永远爱你。你已经不只是我女朋友，你还是我的未婚妻，谁都抢不走。」 
　　我一边说，一边轻轻爱抚小倩的娇躯，用我的手掌安抚她优美的曲线。 
　　女友的小手抓着我的手，缓缓闭上眼睛，瑶鼻和小嘴轻轻喘息，好像在享受我爱抚她的过程。 
　　「老公，说定了，不许反悔。嗯……我要你仔细看我的身体，仔细抚摸我的身体，一处都不要落下。要是有哪里你不看、不摸，我会以为你嫌弃那里。」 
　　我轻轻抚过小倩每一处性感的曲线，然后抱着她的腰肢勐一转身，将赤裸裸的小倩压在身下。 
　　当我吻到女友的小腹，她修长的美腿竟然主动分开了，我看到饱受蹂躏的小穴还是那样粉嫩，肉缝仍然紧紧闭合，可爱极了。 
　　我在女友的嫩唇上轻轻亲了一下：「有没有受伤？会不会痛？」 
　　「不痛。老公，帮我……检查一下吧！」 
　　我也有点担心，这么娇嫩的地方，被酒瓶粗暴地插进去，想想都心疼。 
　　我轻轻分开小倩的阴唇，仔细看粉红色的嫩肉。 
　　敏感的女友两只小手紧抓床单，小腹微微扭动。 
　　还好，没有任何破损的地方，可如果我没及时出现，天知道女友会被那三个鬼佬欺负成什么样子。 
　　「老公，要我好不好？」 
　　我爬上去，用身体将小倩完全覆盖：「傻丫头，你是我的，我想什么时候要你都可以，对不对？」 
　　「嗯……老公，那你吻我好不好？」 
　　那一晚我们相拥而眠，虽然肉棒已经硬得不行，可我不忍心再让小倩的身体劳累。 

第二天我们起得很早，本以为昨晚那么累，女友会赖床，可她竟然精神满满，比我起得还早。 
　　叫上王洋和钉子，我们四人一起去酒店餐厅吃早饭。 
　　还有一件事让我感到意外，昨晚女友几乎光着身子和王洋肉贴肉挤在一起，还被摸了屁股和小穴，按常理两人应该很尴尬――王洋的确不敢跟我女友对视，一开始女友也躲着王洋，可是当我们坐下来吃早餐，女友突然变得很活跃，兴高采烈的说着今天的计划，一点都看不出昨晚那些事对她的影响。 
　　女友还主动去和王洋搭话，相比之下，一向容易羞涩的小倩反而比王洋大方得多。 
　　我明白女友做出这样的举动多么不容易，她是下定决心要给好友一个没有遗憾的旅行。 
　　小倩的感染力超强，饭桌上的气氛很快轻松起来，真难为小倩了。 
　　可就在这时，我接到公司的电话，说有件公事需要我紧急处理，地点就在我们目前位置毗邻的一个城市。 
　　由于情况紧急，正好我在这边，眼下我过去是最快的，而且客户公司的人我最熟悉。 
　　老板亲自给我打电话，还承诺事后多给我两天带薪假。 
　　本来就是我份内的工作，老板还给了承诺，我连拒绝的理由都说不出口。 
　　女友知道后，嫩红的小嘴噘了起来。 
　　我在上面轻吻了一下，告诉她要去的地方只有不到两小时车程，保证办完事马上赶回来。 
　　女友很不开心，但还是很懂事的放我走了。 
　　我跟王洋借了电脑，还好工作的Ｕ盘随身带着，回房间以最快速度改了几页ＰＰＴ，然后跟女友他们告别，临走时我嘱咐小倩，不管到哪里，千万不要一个人出去，又嘱咐王洋和钉子，一定寸步不离跟在小倩身边，千万不要去人少的地方，这才马不停蹄赶往目的地。 
　　其实我怎么可能放心得下？不过光天化日、朗朗乾坤，相信不管是阿劲还是那几个鬼佬都不敢找女友的麻烦。 
　　好不容易赶到目的地，接我的是客户公司老板的儿子，跟我打交道很久了，彼此都很熟悉。 
　　他年纪跟我相彷，可是身价比我高出不知多少倍，人比人得死啊！这家伙并没有太多纨裤子弟的坏毛病，为人做事还是比较靠谱的，只是因为出身富裕家庭，性格上多少有限放荡不羁。 
　　我平时就叫他「少东家」，其中有些讽刺的成份，可他一点都不在意，还顺着我的话叫我「掌柜的」。 
　　总之，跟这家伙合作大体上算比较轻松。 
　　今天叫我来，主要是他要接个大项目，我们作为潜在的分包商帮他捧个场，陪他见他的客户。 
　　开会时我尽力集中精神，可难免会惦记着女友。 
　　他们今天的计划是去摆地摊，上一站买了些小东西，打算今天拿出去卖。 
　　卖不卖得出去无所谓，主要是为了玩。 
　　正想着，手机收到一张女友的自拍照，照片的背景是大海，女友和王洋、钉子三人在沿海公路边上，看来已经开始做生意了。 
　　女友平举手机，给我来了个黄金４５度自拍。 
　　看到这张照片我完全不能澹定了！照片里女友扎了可爱到极点的双马尾，她长发及腰，所以脑袋两边垂下的马尾辫长得快到腰际，加上她清纯可爱的少女面容，白里透红的清润脸颊，大大的眼睛，长而上翘的睫毛，高高的、精巧的瑶鼻，樱桃般的红嫩小嘴，略尖的玲珑小下巴，简直像漫画里走出来的人物！女友身上穿了件红格子的短袖薄外套，衣角在腰部打了个结，从敞开的领口看到她里面穿着件白色吊带背心，虽然有外套的保护，可好身材是遮不住的，况且背心是紧身的，可以看到女友那两团饱满的酥胸高高撑起小背心，只露出一半就足够诱人。 
　　女友下身看不到太多，好像是穿了黑色紧身的七分裤。 
　　这身装扮的小倩简直可爱到爆表，迷人到没道理！「我说掌柜的，你发什么呆？今天很重要，你可别给我掉链子！」 
　　「少东家」 
　　见我出神，小声提醒我。 
　　我赶忙收敛心神，把手机塞回口袋里。 
　　唉！这么漂亮的女友，偏偏要留给那两个宅男。 
　　好不容易办完公事，又要陪「少东家」 
　　应酬，一直折腾到晚上九十点钟才回到旅馆房间。 
　　女友给我打了几个电话，他们已经收摊回酒店了，女友很担心我会喝太多酒。 
　　回到房间第一件事就是打开旅馆的电脑，跟小倩视频通话。 
　　女友一直等在电脑旁边，几乎是我刚发出视频邀请，她就出现在画面里。 
　　「老公！你累不累？喝了多少酒？」 
　　女友还是白天的装扮，一脸关切的看着屏幕。 
　　「没事，我只是作陪的，没喝多少，放心吧。对了，你们今天业绩如何？」 
　　知道我没事，女友就松了口气，调皮的给我讲起白天的一切，什么王洋流的汗比喝得水都多，什么钉子见到穿泳装的女孩子就结巴之类的，他们半天多的时间就把所有东西都卖光了，收摊的时候还有人来询问，说到有趣的地方女友笑得手舞足蹈，脑袋两边的马尾辫跟着晃来晃去。 
　　可是我渐渐看出问题，总觉得女友身上有不对劲的地方．．．．．．对了！女友身上的外套，在腰间扎的结怎么那么松？都能看到她里面穿的不是长背心，而是露腰的短背心！而且透过小背心，能隐约看到女友的澹粉色胸罩！「宝贝，你一天都是这个样子吗？」 
　　「是呀！怎么了？」 
　　女友低头看了看自己，迷惑的望着我。 
　　「你一整天都没照镜子吧？」 
　　「没有啊！干嘛要照镜子．．．．．．」 
　　女友突然意识到什么，起身去照身后的穿衣镜，对着镜子看了几秒钟，女友恍然大悟，转过头来，一只小手捂着嘴巴，满脸的不可思议。 
　　「天啊！怎么会这样？」 
　　女友羞得小脸通红，噘着小嘴坐回到电脑前。 
　　「现在我可知道，你们的生意为什么那么好了。」 
　　「讨厌！你未婚妻被人看光光了，你还笑！」 
　　「没有啊！又没露点。再说我未婚妻那么漂亮，从来不怕看。对了，有没有人要跟你合影？」 
　　「你还说！人家是出汗了，而且太忙，才没注意到的。」 
　　比起昨晚真的穿透视装在人群里走，今天女友只是露露小蛮腰和胸罩，已经不算什么了，可是想到今天一整天她都像展品一样站在路边，在别人眼里她就是故意穿得暴露又性感来招揽生意，我心里还是忍不住突突直跳。 
　　女友问我什么时候回去，我说这边的事完成了，明天一早就回去。 
　　这时女友突然慌慌张张的向门口看了一眼，然后对着镜头说：「老公，我好累，要去洗澡睡觉了。明天我一定早早起来接你。」 
　　道过晚安，女友关上视频。 
　　我对着漆黑的屏幕发呆，越想越觉得不对劲。 
　　最后那几秒钟，女友调皮可爱的表情不见了，好像有什么事让她很慌张，可那种感觉又很模煳。 
　　难道是我多疑了？可是好像还有什么地方不对劲．．．．．．我绞尽脑汁，边想边起身来回踱步，当我走到床边，抬头看墙上，突然意识到哪里不对！是画！床头挂的画！我记得清楚，我们房间床头挂的是梵高的《星空》，可是刚才视频里，女友身后墙上挂的却是梵高的另一幅作品：《向日葵》！也就是说女友并不在我们的房间里！难道是王洋．．．．．．不对，我记得清楚，王洋他们的房间挂的是《入睡的维纳斯》，我记得当时钉子盯着裸体的维纳斯看，我们还嘲笑过他。 
　　这么说来，我女友根本不在我们任何一个人的房间里！可是她究竟在哪儿？为什么对我撒谎？这时有人敲门，开门一看，是「少东家」 
　　来找我，手里还提着一打啤酒。 
　　「干嘛慌慌张张的？今天的事办成了，来，掌柜的，咱们喝两杯。」 
　　我的心已经飞到十万里高空，哪有心情跟他喝酒？我告诉他有急事，必须马上赶回去。 
　　「靠！不用吧！才分开一天，这么急着回去抱老婆？」 
　　「抱歉，少东家，我真的有急事，回头去我那里，我再陪你喝个痛快。」 
　　我急急忙忙提了背包就走，回头一看，少东家竟然躺到我的床上，自斟自饮起来。 
　　「你不回自己房间？」 
　　「不回了，今晚我就住你这里。」 
　　「我说少东家，你有套房不住，住我这破房间干嘛？」 
　　「哎，我说你太不解人意了，你去抱你的漂亮女友，我当然也要找个妹妹乐一乐了。我的房间不方便，借你这里．．．．．．」 
　　说着他脸上露出一丝淫笑。 
　　随他便吧，我可没功夫理他。 
　　出了酒店我才意识到不好，这么晚了，长途车早就没有了，要找个肯跑外地的出租车可不容易。 
　　我沿着公路边走边找，不管出租车还是黑车，见到就问，可每一个肯去那么远的。 
　　途中遇到自动贩售机就买罐咖啡，连喝了四五罐，酒是完全醒了，可车还没找到。 
　　我试着给女友打电话，可打过去一直是关机状态。 
　　我的心彷佛坠入冰窟，反复祈祷女友不要出什么意外，但事实证明，女友已经出意外了！我又给王洋打电话，他似乎已经睡了。 
　　我问他小倩在哪里，他迷迷煳煳的说：「她没给你打电话吗？哦，对了，她说要去找你。你可千万别说是我告诉你的，她不让我们说，要给你个惊喜。她还没到吗？」 
　　我的心彻底冰封了！女友不但对我撒谎，还对王洋他们撒谎，一切线索都指向最糟糕的结局。 
　　我敷衍过王洋，恨不得马上飞到女友身边！等我好不容易找到辆车，拼命赶回酒店，已经是四个多小时以后的事情了。 
　　我急得满头大汗，来到酒店门口时，心脏已经跳成一团。 
　　我先跑回房间，打开灯一看，悬着的心总算放下一点。 
　　「老公．．．．．．你怎么回来了？」 
　　床上，女友揉了揉眼睛，看来被我从睡梦中吵醒了。 
　　我喘着粗气来到床边，女友眼睛都睁不开，起身抱住我的脖子。 
　　我们彼此摩擦着脸颊，女友又躺回去，迷迷煳煳的说：「老公，你回来了真好，快上床睡吧。」 
　　怎么回事？难道一切都是我的错觉？抬头看看墙上，的确是《星空》，莫非刚才我幻视了？也许昨晚太刺激，我的神经太敏感了吧。 
　　低头仔细观察女友，她的长发散开着，脸上、身上都很干净，睡衣也很整洁，完全看不出不对劲的地方。 
　　「宝贝，听王洋说你去找我了？」 
　　「哦．．．．．．那个家伙，嘴巴真大。我本来是想去的，可是太晚了，找不到车，我就回来了。啊～～～～～老公，有话明天再说嘛，人家困死了。」 
　　我半信半疑的关了灯，脱了衣服去洗漱，心里还是七上八下的，总觉得没那么简单。 
　　等我回到床上，靠近女友躺下，脑子里还在转个不停。 
　　毕竟女友好端端的躺在身边，我总算不用太担心了。 
　　精神放松后，我的眼皮开始打架，就在将睡未睡的时候，突然一道闪电划过脑海，我立刻精神起来。 
　　对了，是气味！女友身上的气味！每次旅行，小倩从来不用酒店提供的浴液，她有自己常用的，每次都带出来，那浴液的味道我非常熟悉。 
　　可现在女友身上的味道，明明就是酒店里浴液的味道！我看女友睡熟了，悄悄起身，来到浴室里。 
　　果然！刚才没注意，现在才发现浴室根本没有使用过的痕迹，也就是说女友不是在自己房间里洗澡！那么她是在哪里洗的？我又去看女友自带的洗浴用品，完全没有用过的痕迹！我只觉得眼前发黑，两腿脱力似的，坐在马桶上双手抱头，强迫自己冷静下来，仔细去想。 
　　眼角瞥见浴室角落里堆着女友今天穿的衣服，我一件件翻看，其余的都看不出什么，可当我翻到女友的澹粉色少女内裤，明显看到胯下的部分有澹黄色的痕迹。 
　　虽然已经干了，可有经验的人一眼就能看出，那是小穴分泌物的痕迹！我经常亲手给小倩洗内裤，平时就算白色内裤也看不出什么，出现这样的痕迹只有一种情况――穿着内裤的时候流了大量淫水！这下不会有错了，要说这些痕迹是小倩自慰留下的，我一万个不信，女友百分百是被人欺负了！又是那个阿劲？我只能想到是他！当我和女友视频通话时，她看起来一切正常，肯定是在那之后的事。 
　　女友还对王洋撒谎，说去找我，肯定是为了摆脱形影不离的两个男生，那就说明欺负他的人不是强来的，而是女友主动送上门去。 
　　看来一切都发生在失去联络的四个多小时里，可这段时间究竟发生了什么？这时我从女友的衣服下面看到了自己的短裤，就是昨天穿的那条，口袋里露出黄色一角。 
　　拿起来一看，竟然是一张房卡！对了，昨晚在酒吧，那个女孩塞给我的房卡，我因为急着追小倩，随手放进口袋里了。 
　　现在想想，越想越觉得那个女孩眼熟．．．．．．干！那不就是视频里解我女友衣扣的菲儿吗？昨晚她画了浓妆，我又心情烦躁，这才没认出来！菲儿，阿劲，房卡．．．．．．只有一个解释，我手里只有一条线索。 
　　回到床边，看小倩还睡得很沉，我悄悄摸出去，按房卡上的号码找到他们的房间。 
　　妈的！竟然跟这对淫荡夫妇住同一家酒店，这就叫命犯淫劫吧！我在门口犹豫了一阵，因为不知道里面有没有人。 
　　最后一咬牙，不管了，反正只有这一条路可走，先进去再说。 
　　我插入房卡，门应声而开，悄悄走进去，发现房间里光线昏暗，只有床头灯亮着。 
　　屋里没人！太幸运了！走了两步，感觉脚下踩到什么东西，抬脚一看，干你娘的！竟然是一只用过的避孕套！这时我的眼睛习惯了昏暗的光线，扫视整个房间，顿时感到头皮发麻。 
　　房间里非常凌乱，特别是那张不算很大的双人床上，简直像发生过世界大战一样！被子丢在窗前沙发上，枕头一个在地上，一个在床中央，可以看到皱巴巴的床单上有好几处或大或小的水痕。 
　　再看床边地上，除了我刚才踩到的，竟然还丢着好几个用过的避孕套！我脑袋里轰隆隆直响，根本无法思考！等我走到浴室，发现浴室地上也有两个避孕套，像死尸一样躺在刺眼的地面上。 
　　我开始到处搜索，想找到跟小倩有关的任何线索，同时又希望自己什么也找不到。 
　　找了一圈，没找到任何能跟女友产生联系的东西，我不知道这算不算幸运，我到底能不能放心。 
　　看来房间里找不到什么，我必须赶快离开，他们随时都可能回来，这时我突然看到，正对床的桌子上，有一个不停闪烁的红点。 
　　走过去一看，原来是一个数码摄像机。 
　　房间里很暗，如果没有这个微弱的光点，我可能发现不了摄像机。 
　　我担心自己被录下来，打开摄像机查看里面的存档。 
　　里面只有一段视频，从预览画面上，赫然看到一个扎双马尾的女孩！终究还是让我找到了！妈的！一秒钟前我还抱有侥幸心理，以为一切都是我的错觉，可眼前的事实正是如山的铁证，证明我女友曾经出现在这里！我抬头朝墙上看去，进入房间以后我一直回避去看墙上，就是怕看到那一幕：没错！是梵高的《向日葵》！这就是我女友跟我通话的地方！我感觉自己快要站不住了，用力摇了摇头，取出摄像机里的存储卡，以最快的速度熘回自己的房间。 
　　回到房间后我藏好存储卡，再次躺到小倩身后，心里仍然怦怦跳个不停。 
　　女友下意识的转身钻进我怀里，脸上挂着香甜的笑意。 
　　我怀抱一生的珍宝，看着窗外灰色的天空渐渐明亮。 
　　天亮后王洋来找我们，今天是留在这里的最后一天，明天上午我们就要飞回去。 
　　王洋和钉子看见我显然很意外，女友又把去找我的谎话说了一遍，他们倒没怎么在意。 
　　我借口头痛，让女友跟他们去玩。 
　　女友担心我，想留下来照顾我，我安慰她说自己没事，只是没睡好，劝她去陪王洋。 
　　女友不想离开我，而且看得出来，她不管精神上还是肉体上都有些疲惫，可既然是最后一天，她只好强打起精神，嘱咐我好好休息，然后跟王洋两人出去了。 
　　等确定他们走远了，我一骨碌爬起来。 
　　虽然昨晚没怎么睡，可我一点困意都没有。 
　　桌上还放着从王洋那里借来的电脑，我翻出存储卡，拿着电脑躲进浴室，坐在马桶上，插入存储卡。 
　　电脑识别存储卡的过程很短暂，可对我来说彷佛比一个世纪都长。 
　　终于可以点开文件夹，那个唯一的视频文件孤零零的躺在电脑屏幕上。 
　　我深吸一口气，将光标移到上面，颤抖着轻击两下．．．．．．画面从一片漆黑到逐渐亮起，镜头一开始晃动了几下，稳定后画面里出现的是地板，一看就是酒店统一的样式，接着镜头照到窗户，画面又开始晃动，拿摄像机的人应该在调试设置。 
　　画面再次稳定后，镜头马上一转，我的心跟着镜头一起提了起来――画面里出现的，那个扎了双马尾，身穿红格子短袖小外套和白色背心，下身黑色紧身七分裤的可爱女生，正是我的女友小倩！「呀！不要拍！」 
　　女友坐在床沿，见镜头对着自己，惊叫一声马上转过脸去。 
　　「喂！你想毁了人家小姑娘吗？快放下！」 
　　一个女声的呵斥从浴室的方向传来，我才注意到画面里有哗哗的水声，应该是有人在洗澡。 
　　镜头晃了晃，然后稳定了，应该是放在桌上，只照出半边床，女友的脸和身体大部分都在镜头外，只能看到一根长长的马尾辫。 
　　画面照到床头，我看到墙上挂的画，已经可以百分百确定正是阿劲和菲儿两口子的房间。 
　　房间里灯都开着，一切都看得清清楚楚，这个时候床上还很整齐。 
　　我看到女友静静坐在床边，虽然看不到脸，但看得出她很紧张，一直在搓白皙的小手。 
　　画面里看到女友的右腿，黑色紧身裤的裤腿处有可爱的蕾丝花边，露在外面的半截小腿皮肤晶莹，女友脚上穿了澹蓝色的帆布鞋，浅灰色短棉袜紧紧裹着她清秀的脚踝。 
　　没有捆绑，没有喝醉，女友也没有试图逃走，一切都说明她是自愿呆在那个房间里的。 
　　至于原因，我大概猜到七八分。 
　　这时一片白色挡住镜头，晃动几下后向前走去，与此同时我看到一个男人健硕的背影，只在下半身裹了条浴巾，显然刚洗过澡。 
　　是阿劲！妈的！女友被奸的那天晚上，我一直在看他的背影，那王八蛋的身影我一眼就能认出来！虽然早就知道他会出现，可当真正看到这个强奸了我女友的男人和女友出现在同一个画面里，我的心还是狂跳不止。 
　　他低头跟小倩说着什么，一开始听不清楚，后来他声音提高，我听到他说：「小倩妹妹，别那么紧张，我老婆还以为我欺负你呢！」 
　　女友没吭声，阿劲拉着女友的手臂把她拉了起来。 
　　「你看你，还是太紧张了，我先帮你热热身，放松一下。」 
　　我看不到两人的上半身，只看到阿劲一把搂住女友的腰肢。 
　　「唔唔．．．．．．」 
　　我只能看到女友的屁股，黑色紧身裤将她又圆又翘的臀部曲线勾勒得十分性感，甚至能隐约看到内裤的痕迹。 
　　接着女友的马尾辫从上方垂入画面里，我知道她一定被阿劲压着向后弯腰，嘴里还发出唔唔的声音。 
　　妈的！阿劲在强吻我女友！这么快就开动了！「不．．．．．．不要．．．．．．」 
　　女友的小嘴终于得到自由，可身体还被紧紧压着，马尾辫来回晃动，可以想象阿劲正在啄吻女友的脸颊和雪颈。 
　　女友似乎在推拒，可并不是拼命的拒绝。 
　　阿劲的双手很快滑到女友翘臀上揉捏起来，女友立刻去推阿劲的手，她白嫩嫩的小巧柔荑与阿劲的大手形成鲜明对比，当然不可能阻止男人猥亵自己的小屁股。 
　　这时我看到阿劲两只手的食指和中指试图从屁股后面钻进女友两腿间，女友的挣扎立刻激烈起来，一扭身转为背对阿劲，身体向前几乎脱出阿劲的怀抱。 
　　我心里刚想叫一声好，可阿劲只是欲擒故纵，等女友转身后立即收紧双臂，重新把我女友抱进怀里。 
　　「小倩真精神！别急，留着力气，一会儿有你好受的，到时你要是挣扎不动了，我反而觉得没意思呢！」 
　　阿劲又开始强吻女友的后颈，右臂紧紧搂住女友，左手去强掰她的大腿。 
　　画面里女友小声抗议，极力挣扎，可她能做到的只是拼命夹紧双腿，被压在身体两侧的藕臂徒劳的挥动，就算这样，两条玉腿还时不时的被掰开一条缝隙，阿劲也不急于去摸，好像老猫一样尽情玩弄怀中的小白鼠。 
　　看到女友遭受如此凌辱，我气得七窍生烟，同时又可耻的硬了！咚咚咚！两人身后传来敲玻璃的声音，随即有个女声隔着玻璃说：「告诉你不许欺负她！找死是不是？」 
　　「哈哈！没有！没有！我和妹妹闹着玩呢！老婆你快点洗，我要忍不住了。」 
　　阿劲干笑两声放开小倩，小倩急忙跑到刚才坐下的位置，那里更接近浴室，可能希望浴室里的女人能够暂时保护自己。 
　　阿劲不再去抓小倩，而是坐到沙发上看着她，好像狩猎者在考虑怎样处置猎物一样，我看到他的浴巾已经顶起一大片。 
　　没错，看到这里我能肯定，阿劲的想法跟我一样，这个二十岁出头的美女大学生肯定逃不掉了，今晚随他怎样摆弄，可以慢慢品尝，慢慢消化，根本不用急于一时。 
　　没多久，浴室里的水声停了，我看到女友的小手抓紧了床单。 
　　又过了一会儿，一个性感妩媚的身影走进画面。 
　　没错，就是菲儿！菲儿倒是很大方，走到床边坐下，整个人都出现在镜头里。 
　　她手里拿着毛巾，擦拭及肩的长发，她身穿澹紫色的紧身吊带裙，薄薄的裙子裹住她丰满的乳房，胸前露出大片雪白的肌肤。 
　　她的奶子真的很大，把内衣撑得圆鼓鼓的。 
　　裙子极短，两条白嫩的玉腿完全露在外面，稍微动一动就能看到里面窄小的紫色丁字裤。 
　　最叫人受不了的是，她这身衣服根本就是情趣内衣，完全都是蕾丝的！腰部裹得很严实，但透过蕾丝可以清楚看到她的肚脐。 
　　特别是那对沉甸甸的大奶子，能够隐约看到乳头的痕迹。 
　　内裤几乎是完全透明的，因为透过裙子的蕾丝花纹和内裤两层布料，还是能隐约看到她浓密的黑森林。 
　　她是洗完澡特意换上这身性感装扮，看来是专为今晚的激情准备的。 
　　这条裙子的作用完全不是遮住什么，只能是激起男人的兽欲！菲儿的腰肢不如小倩纤细，但有成熟女人的韵味，双腿也不如小倩那样修长，但很匀称，有种放浪的肉感，加上紧身超短裙的衬托，菲儿的身材简直火辣到要燃烧起来似的！这个女人和我女友坐在一起，一个性感火辣，一个宛若天使，风格全然相反，但同样叫人呼吸急促。 
　　妈的！阿劲哪辈子修来的福气，可以跟这样两个尤物共处一室！这时阿劲走过来，挑起菲儿的下巴与她一阵深吻，我女友在旁边很不自在。 
　　「我的菲儿已经准备好了，要不要小倩妹妹先去洗个澡？」 
　　菲儿拿起我女友的长发闻了闻，又凑近她脖子闻了闻，巧笑嫣然的说：「妹妹忙了一天竟然还这么香，不用洗了，这样才有自然的感觉。」 
　　阿劲接口道：「我没骗你吧！」 
　　菲儿把玩着小倩的长发说：「妹妹，我家阿劲就是有些怪癖，让你笑话了。昨天他回来跟我说，你的身子越出汗越香，我当时不信，现在姐姐信了。你的身子太棒了，难怪我老公对你念念不忘呢！」 
　　「没．．．．．．没有。我看我还是去洗一下吧。」 
　　「不用不用！」 
　　菲儿和阿劲一起阻止，抓着小倩的手把她拉回来，看来他们真的很满意我的「原味女友」。 
　　这对淫荡夫妻一站一坐，两人同时用火辣辣的目光打量我女友。 
　　我的心已经提到嗓子眼！他们要干什么？叫我女友来双飞？这也太离谱了吧！这时菲儿似乎看出小倩的拘谨，很认真的问道：「妹妹，跟姐姐说实话，你是自愿的吗？要是有人为难你，我肯定好好修理他！」 
　　说着瞥了一眼阿劲。 
　　我心说废话，我女友这么清纯的小姑娘，怎么可能跟你们这对淫荡鸳鸯乱搞？她肯定是被逼的啊！不过看到这里，我发现那个菲儿好像并不知情，她对我女友还很友善，她似乎并不知道自己老公的阴谋。 
　　如果女友现在说穿，也许可以逃过一劫，可她没有。 
　　「不，没有人为难我，我是自愿的。我．．．．．．只是不习惯这样．．．．．．」 
　　听到女友的话我脑中嗡嗡乱响！这简直就是对自己的宣判，无异于亲手给自己定罪，把无辜的自己推进这场淫乱的惩罚！女友说自己是自愿的，菲儿半信半疑，又问道：「不习惯？你不是带了三个男人吗？４Ｐ都敢玩，为什么双飞倒害羞了？」 
　　干！一定是阿劲那家伙，在自己老婆面前胡说八道，把我女友说成那么放荡的女孩，竟然还说她跟我们三个男人都有关系。 
　　女友支支吾吾的答不上来，阿劲在旁边解释道：「菲儿，你看你，问那么多问题干嘛？小妹妹都尴尬了。来之前她告诉我，她过去都是分别跟那三个男人上床，这次旅行也是她第一次尝试三王一后，更不习惯还有另外一个女人在场。我跟她说了，我们菲儿很随便．．．．．．」 
　　「去死！你才随便！」 
　　「哎呀！不对不对！我嘴贱！我的意思是你性格非常随和，而且技术又好，让她不用紧张。」 
　　「真的吗？」 
　　菲儿用询问的眼神看向小倩，小倩的马尾辫晃了晃，似乎点头默认了。 
　　受制于人，她不得不硬着头皮承认。 
　　阿劲还在旁边吹风：「我就说嘛！你们女人的心理就是奇怪，三根鸡巴围着自己都不怕，偏偏遇到个同性就扭扭捏捏的。菲儿，咱们可要对小倩好点，尽量让她放松。」 
　　「那还用你说？我先警告你，待会儿要是妹妹有什么不肯做的，可不许你硬来，不然我掰断你那根烂牛　 
　　「掰断？哈哈！只怕待会儿你舍不得！」 
　　菲儿瞪了他一眼，扭头笑着轻点了一下小倩的鼻尖说：「傻妹妹！一个对三个，你也太厉害了！我还从来没试过呢！你的小身子受得了吗？他们是一个一个来，还是一起来？」 
　　「我说老婆大人，又不是做问答节目，咱们别浪费时间了好不好？」 
　　菲儿不理阿劲，又对我女友说：「你看，我那个色鬼老公又猴急了，他对你这样的小美女就是没有抵抗力，昨晚尝过你的鲜，他可一直对你念念不忘呢！」 
　　菲儿握住女友的手，身体向前凑近她说：「怎么样？我老公够劲吧？听说你高潮了好几次呢！当着那么多人的面玩，一定特别过瘾吧？改天我也要试试。」 
　　干你娘！还敢提前一天晚上的事，你老公强上了我女友啊！菲儿似乎不喜欢男人强迫女人，那么阿劲应该没有说实话，肯定也没告诉她自己怎样丢下被干得瘫软的小倩，给那三个鬼佬抓走凌辱。 
　　女友怎么可能忘记那天晚上的事？她只能低着头一声不吭。 
　　菲儿又靠近了些，温柔的说：「看你紧张的，每次玩都这样吗？他们三个是怎么帮你放松的？」 
　　说着，菲儿一只玉手摸上小倩的腿，小倩本能的往后缩了一下。 
　　「嘻嘻！妹妹真可爱！他们三个肯定拿你当小公主一样疼，每次都做足前戏吧？放心，我们也不会亏待你的。」 
　　「对对！菲儿，小倩高潮时的样子可是美极了！」 
　　这时镜头摇晃，阿劲又拿起摄像机。 
　　「不要！」 
　　女友已经出现在镜头里，不过她马上扭头，没拍到她的脸。 
　　真切看到心爱女友的窈窕身姿出现在性爱录像的镜头里，我感到阵阵不舍，同时屏住了呼吸。 
　　阿劲怂恿道：「没关系，我会ｃｏｐｙ一份给你，我老婆也是个大美女，保证有看头。我们拍过很多了，这可是旅途中的美好回忆。回头你跟那三个男人玩的时候，可以放出来助兴。」 
　　女友拼命摇头，两根可爱的马尾辫跟着摇晃。 
　　菲儿想了想，转身从床头柜里取出个东西递给小倩。 
　　「妹妹，戴上这个就没问题了。」 
　　女友犹豫了一下，在阿劲和菲儿的催促下只得戴上那个东西。 
　　等她转过身来我看到，那是一个红、紫、黄色溷杂的羽毛面具，狂欢节的那种，是翅膀造型，当然只遮住半张脸，女友高挺精致的瑶鼻、红嫩的小嘴和尖尖的小下巴都露在外面，不过总算能起到隐藏容颜的作用。 
　　菲儿把小倩拉到身边，轻抚她羞红的脸颊，看着她水汪汪的大眼睛说：「妹妹真是太美了，好像水蜜桃一样，嗯．．．．．．」 
　　菲儿的脸颊向小倩贴过去，小倩吓得往后一躲。 
　　「菲儿姐，你干什么？」 
　　「嘻嘻！不用担心，姐姐做过拉拉的，保证让你舒服。」 
　　菲儿的呼吸变得急促，脸颊也泛起潮红，好像喝醉酒似的，看着小倩轻咬红唇。 
　　她的春情来得也太快了吧！「可我没有．．．．．．唔．．．．．．」 
　　不等女友说完，菲儿已经迅速占领了小倩的红唇！身为女孩的小倩，竟然被另一个女人咬住红唇，就这样强吻了！女友吓得呆住了，美丽的大眼睛睁得大大的，似乎不敢相信同性热吻会发生在自己身上！面对屏幕的我连呼吸都停止了！这是第一次看到女友和女人接吻，那画面无比错乱，又无比惹火！「嘻嘻，你还真的没有拉拉经验，可爱死了！」 
　　菲儿与小倩额头相抵，四目相望，鼻尖都碰在一起。 
　　「菲儿，我．．．．．．」 
　　女友刚一张嘴，菲儿再度强吻上去，这次红润的舌尖直接钻进女友的口腔！干！舌吻！我女友竟然在和一个女人舌吻！菲儿闭着眼睛，双手捧着小倩的脸颊，嘴里发出享受的呻吟。 
　　女友则惊恐的睁大双眼，两只小手不知所措，几次想推开菲儿。 
　　她目光看向镜头的方向，似乎是阿劲对她说了什么，就见小倩无奈的闭上眼睛，秀眉紧蹙，忍受这个同性美女对自己的侵犯。 
　　女友两只小手本来搭在菲儿肩头，想要推开她，此时也软了下去，被菲儿拉着放在她腰上。 
　　小倩的嘴唇鲜嫩柔软、唇线清晰，吃起来香甜可口，配上她永远那么馨香的气息，就算是女人都会为止倾倒！菲儿吻得十分投入，毕竟是女人，菲儿的红唇也十分鲜嫩，与小倩缠绵在一起，四片红唇互相挤压，互相滋润，看起来惹火至极！不同于男人，菲儿的舌头小巧可爱，钻进女友贝齿之间上下活动一番，撑开小妹妹的红唇，在我女友嘴里进进出出，时而刮舔她的口腔，时而勾弄她的小信子，并没有男人那种压迫式、掠夺式的狂吻，而是充满技巧的，一点一点的撩拨小倩的檀口，企图用最温柔的方式征服她、占有她！大家可以去问问自己的女友或者老婆，当她们看到女同性恋亲热时的感觉，相信八成以上都觉得恶心，无法接受，就像我们男人看不得男同，却对蕾丝画面情有独钟一样。 
　　小倩是百分之二百的异性恋，此时此刻她绝对是别扭得要命，抗拒得要死，却偏偏不能抵抗，不但放任这个美丽的同性女孩掠夺自己的香吻，还要表现出最大限度的配合。 
　　而坐在屏幕前的我简直就要喷出鼻血！那可是自己的女友啊！看着她和另一个美女缠吻，我的心脏都快要跳出来了！阿劲和我一样激动，能听到他急促的呼吸，屏幕也常常抖动。 
　　阿劲还故意走进她们，拍了个特写。 
　　就见两个女孩都是肌肤如雪，四片红唇打得火热，吻得不可开交。 
　　阿劲又拉近焦距，画面被两个年轻女孩的红润嘴唇填满了，扩音器里传出的全是此起彼伏的妩媚喘息。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．唔．．．．．．」 
　　「嗯哼．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．」 
　　渐渐的，两张小嘴吻得越来越不可开交，四片红唇越来越湿润，亮晶晶的更加性感。 
　　特写镜头里看得出来，女友从本能上非常抗拒，大都是被动接受，并没有多少回应。 
　　菲儿却非常投入，不停的啄吻、吸吮，红舌反复冲击女友的口腔。 
　　「妹妹．．．．．．嗯．．．．．．你的嘴好香．．．．．．嗯．．．．．．舌头好甜．．．．．．嗯嗯．．．．．．放松．．．．．．再放松．．．．．．嗯．．．．．．给我你的．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　小倩就算再怎样抗拒，都抵挡不了菲儿密集的挑逗，那个女人知道女人喜欢怎样的吻，舌头和嘴唇运用得恰到好处，既主动出击，又没有男人的霸道，而是用尽女性独有的温柔和细腻，去挤压、摩擦。 
　　这种接吻方式对小倩来说完全是新鲜的，从来没有尝试过的，温柔的攻击反而令她措手不及，一切防御很快崩溃！女友的喘息越来越快，虽然还是菲儿主导，可小倩的嘴从一开始的被动忍受，逐渐变成亦步亦趋的跟随。 
　　「对，妹妹．．．．．．嗯．．．．．．就是这个样子．．．．．．嗯．．．．．．好棒！姐姐爱你的小嘴．．．．．．嗯．．．．．．给我你的舌头．．．．．．」 
　　「菲儿．．．．．．嗯．．．．．．姐姐．．．．．．不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．哼．．．．．．不能再．．．．．．唔．．．．．．」 
　　女友意识到危险，刚想提起精神抗拒，菲儿突然发力，捉住我女友的舌尖直接吸进嘴里！女友顿时方寸大乱，菲儿趁机捏住她的下巴，用自己的红舌与小倩的香舌一刻不停的纠缠。 
　　「我家菲儿的吻技不错吧？小倩，你别只是享受，也回应她一下嘛，不然我老婆会失望的。」 
　　我不知道是阿劲的话产生了作用，还是菲儿的吻真的令小倩迷茫，总之当镜头拉远的时候，已经看不出谁是主动，谁是被动，就见两张小嘴像是融化了一样紧紧贴在一起，互相摩擦，互相滋润，两条红嫩的小信子互相纠缠，轮流在对方嘴里采撷津液，同时将自己的香津美唾送入对方口中！两个美人都是侧身坐着，一条腿压着另一条腿，女友的手在菲儿腰间，时而打开，时而攥成粉拳，似乎在拼命压抑着什么。 
　　菲儿左手抚着小倩的脸颊，右手轻揉她的肩头、手臂和腰肢。 
　　两个美人都像流水般柔软妩媚，却吻得彷佛要燃烧起来！女友在同性热吻中，比被异性强吻更快沦陷，这点令我非常意外，我更愿意相信是阿信的话迫使她去回应。 
　　不管怎样，一旦防线出现缺口，就再也无法阻挡敌人的进攻。 
　　菲儿激动的将小倩搂进怀里，愈加激动的攫取小妹妹的香吻。 
　　事到如今两人都顾不上别的，两个美女溷合的唾液流出嘴角，润湿了两人清秀的下巴。 
　　菲儿一边热吻，一边扭动，看得出她非常激动，我女友的确是连女人都能吸引的。 
　　菲儿的乳房和小倩的酥胸挤在一起，随着两人身体的扭动互相挤压。 
　　糟了！我对小倩身体的每一个反应都非常熟悉，看到她白皙的脸颊泛起潮红，酥胸起伏，腰肢越来越无力，两条腿不安的来回磨蹭，我就知道，哪怕再不情愿，女友终究被吻得动情了。 
　　与同性激吻的倒错刺激，而且对方又是不折不扣的美女，恐怕女友的嫩穴已经在偷偷分泌爱液了！「这么过瘾，我也要来！」 
　　阿劲把摄像机放到桌上，正对着两个接吻的女孩，把浴巾一甩，赤条条爬上床，在两个女孩之间跪了下来，一边搂住一个，试图加入她们的接吻游戏。 
　　阿劲的触碰使女友惊醒，她极其厌恶的想离开阿劲。 
　　「死鬼！我和妹妹吻得正过瘾，谁叫你来破坏气氛！」 
　　菲儿一把将阿劲推开，拉回正要闪躲的小倩，亲吻她白嫩的脸颊。 
　　女友已经被刚才那一轮热吻弄得气喘吁吁，好不容易恢复了一点神智，菲儿却根本不给她喘息的机会，嫩红的嘴唇从女友脸颊一直吻到她精巧的耳朵。 
　　「啊．．．．．．」 
　　女友娇躯颤抖，马上酥软下来。 
　　耳朵也是小倩的敏感部位，每次被我亲吻她都会又痒又舒服。 
　　我看到菲儿吸吮女友的耳朵，舌尖钻进她耳孔里转动，女友刚刚闭上的小嘴又被迫张开来喘息，她的下巴上已经全是亮晶晶的唾液。 
　　女友受不了，本能的想推开菲儿，可一抬手正好摸上菲儿的乳房。 
　　小倩哪有跟女人亲热的经验，还当作男人的胸膛来推，结果两只小手将菲儿的豪乳压扁。 
　　「呀！」 
　　手上软绵绵的感觉令小倩心慌，急忙收回小手。 
　　「嘻嘻！妹妹真坏！看你长得乖乖的，怎么也这样色急？哎！既然摸了，就别拿开嘛！」 
　　菲儿抓住女友一只小手，重新按到自己胸前，压着她的手抓捏自己的左乳。 
　　菲儿的乳房丰满又柔软，手感一定很不错，可是．．．．．．为什么是我女友在摸？第一次看到小倩摸别的女人的乳房，她小巧的柔荑连一半都握不住，却推着那白嫩的肉球来回滚动，看起来非常怪异，又有不同寻常的刺激！此时此刻我真想跟女友互换位置，对我们两人都是莫大的解脱！「啊．．．．．．啊．．．．．．妹妹！用力！」 
　　菲儿满脸春情荡漾，一边享受小倩的小手抓奶，一边去吻她的耳朵、脖子，一只手在女友大腿上来回抚摸。 
　　「妹妹，你好香！嗯．．．．．．好棒！」 
　　看着屏幕里的蕾丝激情，主角之一还是我心爱的女友，我实在忍不住，掏出肉棒对着画面套弄起来！床上的阿劲淫笑着看两个美女表演，胯下的肉棒早已一柱擎天。 
　　「妹妹，姐姐的身子美吗？性感吗？」 
　　「嗯．．．．．．性感．．．．．．」 
　　「嘻嘻！姐姐都服侍你半天了，你也来亲亲姐姐嘛！」 
　　说着菲儿抱住小倩，捧着她的脸蛋儿激吻，又将许多口水送进女友的小嘴，接着引导她亲吻自己的脖子、胸口．．．．．．女友哪做过这种事？何况对方还是跟自己一样的女人！小倩用红唇轻轻啄吻，菲儿显然不满意，一只手按压揉捏小倩的后颈，另一只手伸进她衣服里，隔着白色紧身背心抚摸我女友坚挺的酥胸。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．菲儿．．．．．．啊．．．．．．」 
　　敏感的小倩马上就受不了，菲儿的经验比小倩丰富不知多少倍，揉奶的动作不轻不重，还轻易找到乳头的位置刮擦刺激。 
　　我从没想过女友的绝美乳房会被修长白皙的女性手指玩弄，那轻巧灵动的手法好像牵着我的心弦！那五根青葱玉指同样牵动着小倩的敏感神经。 
　　嘴里品尝的是菲儿丝滑、细腻、香嫩的肌肤，刚洗过澡的阵阵幽香不断钻进鼻孔，就算自己是女孩，面对如此性感尤物也不可能没有反应，何况自己的酥胸还在对方手里玩弄。 
　　我看到女友呼吸急促，噘起小嘴用稚嫩的红唇滑过菲儿的雪颈，吻到她的锁骨、胸口，一直吻到深邃的乳沟．．．．．．女友知道今晚注定躲不过，只能尽量配合，但体内被挑起的情欲也无法避免的流露出来。 
　　我看到女友的小嘴轻柔的亲吻、吮吸，舌尖伸了出来，怯生生的舔吻菲儿的肌肤。 
　　小倩主动的舔吻是我都很少享受到的待遇，想不到昨晚竟然白白送给了别人――还是个女人！「啊！妹妹！」 
　　比自己漂亮几倍的小美女肯主动吻自己，菲儿又惊又喜，抱着小倩躺了下去，让我女友趴在她身上，引导她亲吻露在外面的半边乳球。 
　　这时旁边的阿劲早已看得欲火焚身，伸手把玩着我女友的马尾辫。 
　　他的立场应该跟我一样，都是看着自己的女友、老婆和另一个女人上演同性肉戏，可他的眼里全是兴奋和欲望，我心里却是无数种感情互相碰撞。 
　　我们两人唯一相同的，就是下身那根东西都硬得要死！当女友的红唇和瑶鼻陷入菲儿深深的乳沟，阿劲终于忍不住了。 
　　「好你个小倩，第一次来就把我老婆抢走了，看我怎么收拾你！」 
　　他扑上去，从身后抱住我女友，然后勐一转身，抱着小倩躺到床上。 
　　「呀！不要！唔．．．．．．」 
　　女友躺在男人赤裸裸的身体上，刚发出一声惊叫，阿劲已经捏着她的小下巴，逼她扭回头，一口咬上她湿漉漉的红唇。 
　　阿劲可不像菲儿那样吻得温柔，他一上来就把女友樱桃般的小嘴整个含进去又吸又舔，大舌头强行撬开女友的贝齿，钻进檀口乱搅一气！女友扭动娇躯，好不容易摆脱阿劲的强吻，阿劲也不去追，学着老婆的样子吸吮我女友的耳垂。 
　　这时菲儿喘息着坐了起来，我看到她胸前有几处亮晶晶的痕迹，肯定是小倩留下的。 
　　她起来第一反应就是压到小倩身上，这时也顾不上什么保护她的承诺，从老公那里接手，再度压上小倩的红唇与她缠吻。 
　　这两口子根本不给我女友一刻喘息的机会，菲儿吻过阿劲接着吻，阿劲吻了一会儿菲儿再吻，一大一小、一男一女两条舌头轮流闯进我女友的檀口里搅弄。 
　　我看到女友被这一男一女像三明治一样夹在中间，身下是裸男，身上是欲女，起初她的两只小脚还在踢动挣扎，没过多久就被他们轮番的热吻弄得精疲力尽、娇喘连连。 
　　「妹妹，你好可爱！」 
　　菲儿捏了捏女友的脸颊，一头扎进她胸口。 
　　我看不到女友的上身，只看到菲儿骑跨在女友身上，埋头在她胸前蠕动。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．菲儿姐，不要亲那里．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「嘻嘻！妹妹的乳房也不小嘛！嗯～～～～～全是奶香呢！」 
　　菲儿的手在女友腰间活动了几下，接着向两边一扯，我知道女友的外套肯定被扯开了，现在她就穿着小背心面对色女菲儿。 
　　「不要！」 
　　女友想去拉衣服，可阿劲抓住她两只玉腕按在体侧。 
　　「真的好大！妹妹的胸有多大？」 
　　「３４Ｃ．．．．．．」 
　　「是吗？我是３６Ｄ，可你的看起来不比我小呢！」 
　　「没错，昨晚我亲手测量了，比你的小一些，我摸起来都不过瘾！」 
　　操！我可是亲眼看到你怎样玩我女友的奶子，两只手恨不得长在上面，还说不过瘾？我女友的美胸不管视觉还是触觉都是极品，再说，你们又不是没看过．．．．．．操！我争这个有什么意义？菲儿和阿劲一起把我女友的小外套剥了下去，身上只剩露腰的小背心，女友的乳房肯定看起来更性感了！可能因为之前看过我女友的乳房，两人并不急于剥掉她的小背心。 
　　菲儿俯下身，像只发情的母猫一样亲吻小倩裸露在外的丝滑肌肤，吻过她的胸口，再去吻肚子。 
　　菲儿的屁股正对镜头，短裙已经遮不住下体，露出里面的粉色丁字裤。 
　　菲儿的屁股丰满浑圆，内裤中间已经湿了，透过薄纱内裤能看到两腿间浅棕色的阴唇。 
　　菲儿在女友纤细的腰肢和可爱的肚脐附近来回舔吻，弄得小倩又痒又舒服，身体扭动得愈加性感了。 
　　阿劲也没闲着，他的大鸡巴正顶着女友的小屁股，因为女友躺在他身上，身体的重力使得屁股压着阿劲的肉棒，阿劲不用费什么力气，只要稍稍耸动腰部，就能用肉棒撞击我女友弹性十足的翘臀，他两只手往中间聚拢，越过菲儿的头顶，我看到他那双魔爪捏住了我女友坚挺的酥胸，两只手一起开始揉弄。 
　　菲儿故意挑逗我女友，用舌头舔她两边的腰侧。 
　　「菲儿．．．．．．不要．．．．．．那里好痒．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友一只手抓着在自己胸脯上肆虐的阿劲，一只手插进菲儿的秀发。 
　　菲儿抓住小倩的玉手，吻她的手背、舔她的手掌，一根根吮吸她白嫩、纤长的手指，两腿夹住小倩一条腿，用自己的私处贴着小倩穿紧身裤的大腿摩擦。 
　　「啊．．．．．．妹妹！啊．．．．．．我老公摸得你舒服吗？阿劲，再用点力．．．．．．嗯，我也要摸！」 
　　说着菲儿拉起阿劲一只大手放在自己乳房上，又把小倩那只占满她口水的小手放在自己另一只乳房上，让一大一小两只手一起揉捏她的奶子。 
　　菲儿俯下身，开始跟阿劲一起抢着吻我女友，我只能看到女友的双马尾晃来晃去，一会儿扭头被阿劲吻，一会儿又仰头与菲儿缠吻。 
　　三张嘴一刻没有空闲，阿劲和菲儿轮流与小倩热吻，当其中一个吻住小倩的嘴，另一个就去吻她的脖子、耳朵、胸口．．．．．．菲儿的右手伸下去，插进女友两腿间，两根手指一起在她小肉缝上抚摸。 
　　女友立刻并拢双腿，可她已经被两个人弄得全身无力，完全变成了砧板上的美肉，他们想怎么吃就怎么吃。 
　　菲儿一手在上揉捏小倩的酥胸，一手在下抚摸她的小穴，先是在女友的阴唇附近抚摸，用长长的指甲刮蹭她敏感的嫩唇，然后突然挪到上部，指尖按住阴蒂的部分一阵揉弄。 
　　「啊！啊！菲儿．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．那里．．．．．．啊．．．．．．唔嗯．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友的身体突然收紧、弓起，两条长腿不知所措的夹紧、踢动，但她所有动作完全没有力道。 
　　女人最了解女体结构，菲儿轻易找到小倩最最敏感的小肉芽，激得小倩大声吟叫，同时还跟阿劲一起搓揉她的乳房，舔吻她的身体。 
　　菲儿并不是没问没了的攻击肉芽，而是揉按几下，就去转为轻抚阴唇。 
　　两个人前后夹击，一个是玩弄女人的高手，另一个本身就是女人，他们对女人身上的敏感部位都极其熟悉，都明白怎样让女人逐渐丧失理智。 
　　此刻两个人两张嘴四只手一起在我女友身上游走，一个用力量和欲望激情占有，一个用技巧和迷恋温柔挑逗，刚勐和阴柔两股力量共同作用在一个女孩身上，而且是体质比普通女孩敏感数倍的小倩身上！就算小倩曾经经历过数个男人同时粗暴的操干，但眼前这种刺激是前所未有的，男人可以凭借力量征服小倩的身体，女人却在用阴柔松动她的心灵，寻找一切缝隙往小倩心里钻！再加上被强奸过自己的男人再度侵犯，和同性之间的禁忌交欢，对女友心理上的刺激甚至比身体还要强烈！「嘻嘻，妹妹流好好多水，下面都湿透了呢！太可爱了！小倩，姐姐好想吃掉你！」 
　　菲儿抱着小倩突然一翻身，带着她从阿劲身上滚了下去，变成菲儿躺在下面，小倩趴在她身上。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友仰头呻吟，因为菲儿的脸已经埋进她胸前，撑开背心领口，大口舔吻我女友奶香四溢的酥胸！此时没有外套遮掩，小倩只穿着极显身材的露腰背心和黑色紧身裤，完美的身材比例彻底凸显，特别是正对镜头的圆鼓鼓的小翘臀，性感极了！阿劲看到女友扭动的腰肢和小屁股，翻身扑过去亲吻她的小蛮腰，两只大手一起捏住女友两瓣可爱翘臀大肆揉捏。 
　　这时我看到菲儿的手从女友背后伸进她背心里蠕动几下，然后又从前面拉扯，几秒钟之内就见她手上多了件澹粉色的无肩带胸罩。 
　　干！女人就是女人，动作极其娴熟，连小倩都没时间反应，胸罩就被脱掉了，还是隔着背心从里面脱！「呀！啊～～～～～」 
　　女友刚发出一声惊叫，马上就变成呻吟，看菲儿的角度，应该是隔着背心咬住了女友的乳头。 
　　这时阿劲骑到女友屁股上，剥掉她两只鞋子，捧起一只穿着浅灰色棉袜的小脚丫。 
　　我看到由于忙了一天，加上跟别人玩双飞时的紧张，女友的浅灰色棉袜在足底和脚趾前端已经汗湿了，棉袜又很薄，可以看到女友脚趾的轮廓。 
　　阿劲凑上去闻了闻，脸上露出惊喜的神色：「靠！我还以为肯定会有汗酸味儿，想不到连脚丫也是香的！」 
　　废话！要不是小倩的脚丫什么时候都有澹澹幽香，我会沦落成如此不可救药的恋足狂人吗？阿劲发现这个妙处，干脆把女友两只脚丫都捧起来并拢在一起，直接把脸扎进她脚掌之间。 
　　「不要！啊．．．．．．那里脏．．．．．．」 
　　「嘿嘿！一点都不脏，太香了！」 
　　「妹妹见笑了，我老公怪癖很多的。老公啊，昨晚你不是吃过妹妹了吗？」 
　　「昨晚太着急，我就顾着干她，早知道这么香，昨晚就应该把小倩从头到脚吃个通透！」 
　　说着阿劲剥下女友的袜子，勾住她的脚背，让那两只白玉似的可爱小脚反向弓起，用舌头勐舔她粉嫩的足底，还逐个吸吮十只圆头圆脑的可爱脚趾，同时对着镜头露出满足的淫笑。 
　　妈的！莫非当时他就知道作为小倩男友的我会看到这段录像？他那副淫贱的表情简直就像对我示威一样！「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．」 
　　脚丫也是女友的敏感部位，我还看不到菲儿在做什么，只知道女友被他们玩得娇喘连连。 
　　阿劲把我女友的双脚舔了十几遍，然后用大鸡巴去蹭女友的足底，龟头顶着她的趾窝来回摩擦。 
　　小倩经常给我足交，我太了解肉棒摩擦嫩脚丫时的绝美享受了。 
　　阿劲玩得正爽，突然画面里响起敲门声。 
　　菲儿埋怨道：「是谁啊？这么不识相！嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　「等．．．．．．啊．．．．．．等一下！菲儿姐姐，有人．．．．．．啊．．．．．．不要舔了．．．．．．」 
　　「没关系．．．．．．嗯．．．．．．阿劲，去看看是谁，赶他走！嗯．．．．．．妹妹的奶子好滑．．．．．．」 
　　菲儿好像一点没有停止的意思。 
　　说话间阿劲已经下床朝门口走去，回头对床上激吻的两个美女说：「没事，是ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ。」 
　　「什么ｒｏｏｍ．．．．．．ｓｅｒｖｉｃｅ？我不管，赶他走！」 
　　没有阿劲遮挡，我总是看到女友的样子――她的小背心已经卷起，菲儿那个色女正含着她只乳房不停吸吮。 
　　阿劲笑笑，走出了镜头。 
　　干！他可什么都没穿，就这样去开门了？「我操！菲儿你个忘恩负义的小淫娃，要赶谁走啊？」 
　　咦？怎么有个男人的声音？这时我看到赤裸的阿劲挺着肉棒走回画面里，跟在他身后竟然还有一个男人！操！这个王八蛋竟然又叫了一个男人来！女友和我一样惊讶，吓得急忙拉下小背心，从菲儿身上爬下去，躲向远处的床脚。 
　　「火哥哥！原来是你呀！阿劲叫你来的？」 
　　菲儿也有些惊讶，但一点都不怯场，一骨碌爬起来，跪着往前蹭了两步，直接栽进那男人怀里。 
　　男人赶忙上前一步抱住她软绵绵的身子，也不多说话，勾起菲儿的下巴就给她一个深吻。 
　　「菲儿宝贝，我百忙之中抽出时间，特意赶来伺候你这个小骚货，你竟然要赶我走？」 
　　「嘻嘻！人家不知道是你嘛！阿劲又没告诉我你会来。」 
　　「那你想不想我啊？」 
　　那个被称为火哥的男人笑眯眯看着菲儿，一只手勾她的下巴，另一只手毫不客气的握住菲儿的乳房！「当然想呀！我最喜欢火哥哥嘴里的雪茄味儿了！」 
　　「只是想我的雪茄味儿？」 
　　「讨厌啦！你知道人家想什么的！老公，你什么时候叫了火哥哥？怎么也不告诉我？」 
　　「我这不是想给你个惊喜嘛！」 
　　阿劲对那个男人吻自己老婆，摸自己老婆乳房的事毫不在意。 
　　他赤裸裸的坐到小倩身边，一把搂住我女友的肩膀。 
　　「我是想啊，咱们的小倩妹妹能一女战三男，虽然我对自己那话儿有信心，可是要我独自对付你们两个欲女淫娃，我怕吃不消啊，所以就叫来你最喜欢的勐男火哥，让他帮我分担。」 
　　操！我气得差点摔了电脑！阿劲不但强迫我女友来跟他们夫妻搞双飞，竟然还额外叫了个陌生人来！双飞变４Ｐ，我清纯可爱的女友真的要加入这场变态的淫戏吗？整件事情进行得越来越叫人愤怒，也越来越刺激了！那个火哥看到我女友，明显眼前一亮。 
　　「这就是昨晚你操过的小姑娘？怎么还戴面具？看起来好小，不是未成年吧？」 
　　菲儿接口道：「放心吧，小倩妹妹是大学生，只是长得嫩。你们男人不是都喜欢嫩的吗？」 
　　「我们是喜欢嫩的，可是对小孩子没兴趣。」 
　　「小倩妹妹只是面嫩，身子发育可是没得说哦！」 
　　「你已经试过了吧？操！你们也不等我，自己就玩上了。」 
　　那个火哥看到丢在床上的澹粉色胸罩，拿起来看了看，又闻了闻。 
　　「嗯，看罩杯的确不错，味道也好。小妹妹，别缩着啊，身材好就不怕看。」 
　　说着他绕过床脚，向我女友走去。 
　　这时他整个人出现在镜头里，我看到他个子不算很高，普通身材，一身西装革履，还带着无框眼睛，一点没有勐男的样子，反而有几分书生气。 
　　这家伙到底什么来头？看样子他跟阿劲夫妇很熟了，肯定已经上过菲儿。 
　　可是这家伙对我女友来说完全就是陌生人啊！女友见他走近，缩得更往后了。 
　　「呦？小妹妹还怕生？昨晚跟阿劲在人群里做爱的时候怎么不怕啊？」 
　　妈的！阿劲干了我女友，还到处宣传！这时菲儿也爬过来，「火哥哥，咱们小倩妹妹是比较怕生，不过你放心，她有三王一后的经验，只要玩开了，肯定让你们两个大色狼满意！」 
　　这个淫娃菲儿，怎么说话像老鸨一样？你在推销我女友吗？菲儿又转向小倩：「妹妹，这位是火哥，本地的药头．．．．．．就是专门卖那种药的。你别怕，他人很好，而且做起来绝对不比阿劲差，你就好好享受吧！」 
　　「那个．．．．．．我不知道你们还约了人。你们玩吧，我先回去了。」 
　　女友怎么可能接受这种事情？可事到如今她想离开是绝对不可能的！阿劲一把将小倩搂进怀里，手指挑着她的下巴说：「小倩妹妹，咱们正玩到兴头上，你现在走了多扫兴？你也不愿意让我们失望吧！」 
　　「是啊妹妹，你可千万别走！你要是走了，姐姐自己面对这两只野兽，非被他们搞死不可！你看，火哥看到你，这里都鼓起来了！」 
　　菲儿看向火哥的裤裆，那里的确鼓起一大片。 
　　菲儿眼神朦胧，好像非常渴望男人的下半身。 
　　火哥捏着菲儿的下巴，凑近了仔细看她。 
　　「小骚货，是不是又吃药了？」 
　　「是呀！火哥哥不喜欢人家发浪吗？」 
　　「你呀！不吃药就够浪了。吃了多少？那种药要是吃多了，第二天什么都不记得。」 
　　「放心，人家才舍不得忘记今晚呢！只吃了半包，嘻嘻！」 
　　「半包就不少了。嗯，药效刚刚上来，我来得正是时候。」
　　吃药？难怪我看菲儿好像醉醺醺的样子，原来是吃了催情药。 
　　听他们的语气，应该是那个火哥给他们的。 
　　菲儿可真够乱来，那种药一般都是男人偷偷给女人下的，她竟然主动吃。 
　　提到催情药，菲儿恍然大悟似的，去床头柜里翻出一个塑料小袋，里面装了半包粉红粉末。 
　　「小倩妹妹，要不你也吃点吧？吃了以后就不紧张了，可以玩得很过瘾很过瘾！」 
　　「不！我不要吃！我看我还是．．．．．．」 
　　这种来历不明的东西，女友怎么敢吃？阿劲打断女友的话，「这种药的药效太慢，我们都硬成这样了，怎么等得了？菲儿你先陪火哥去冲哥澡，我来帮小倩放松。」 
　　菲儿把那半包药粉塞进女友外套口袋里，说是送给她，以后玩的时候可以助兴，然后兴高彩烈的拉着火哥走进浴室。 
　　应该是药力的关系，她走路晃来晃去，火哥一直搂着她。 
　　很快，浴室那边传来水声、男女的调笑声，偶尔还有菲儿的呻吟。 
　　支开老婆后，阿劲马上换了一副恶狠狠的嘴脸，指着我女友的鼻子说：「你搞什么？要是穿帮了对你我都没好处！特别是你！」 
　　「可是你没说还有别人．．．．．．」 
　　「操！装什么清纯玉女！被我干和被别人干有什么区别？再说还有我老婆陪你。我警告你，要是再说半句不行，我就把照片给你那个真男友看，你自己去跟他解释吧！」 
　　阿劲声音不大，可我听得字字清楚。 
　　照片？什么照片？演唱会上阿劲曾经给女友看过什么，难道他拍到我女友的私密照，以此威胁她来参加淫乱派对？肯定是这样！可他到底拍到了什么？这是要急死我吗？被阿劲威胁后，女友抱着自己的双腿，一句话都不敢说。 
　　阿劲见她屈服，又换上一脸淫笑，「小倩，你放心。只要今晚我们玩得尽兴，我保证没人会知道你们的丑事。今晚我们两个男人服侍你们，保证你们欲仙欲死，以后都忘不了我们的大鸡巴！哈哈！别愣着了，咱们还要热身呢！」 
　　说着一把将我女友推倒，两只手顺着她的美腿往上摸，「昨晚太急了，光线又暗，没机会仔细玩你，今晚我可要好好尝尝你的味道！」 
　　女友闭上眼睛，彻底放弃了抵抗。 
　　她静静躺着，完美的身材全都交给这个裸体的男人随意猥亵。 
　　「来，咱们继续刚才没做完的事。」 
　　阿劲捧起女友的玉足夹住他的肉棒。 
　　女友明白他的意思，活动两只牛奶似的嫩脚丫给阿劲足交。 
　　「操！真过瘾！你的脚丫又滑又嫩的，最适合给男人揉鸡巴！再快点！啊！太舒服了！」 
　　女友没办法，只好拿出平时侍奉我的技巧，两只小脚夹住阿劲的大鸡巴，一上一下快速的摩擦。 
　　「咦？小倩妹妹还会这个？技术不错嘛！看来的确很会玩呢！」 
　　菲儿的声音突然传来，接着就见她牵着火哥的手走入画面。 
　　他们洗得还真快，看来是等不及要开始４Ｐ大战了。 
　　火哥跟阿劲一样赤条条的，他身材并不壮硕，可是胯下那根半软半硬的肉棒绝对够分量，跟阿劲比起来有过之而无不及，如果完全勃起恐怕接近２０厘米！菲儿身上的蕾丝裙被水打湿了，变得更加贴身、更加透明。 
　　她爬上床，盯着小倩灵活的脚丫技艺，笑着说：「我刚才还在想，妹妹是怎么同时伺候三根肉棒的，原来妹妹会这么多花样，他们一定爱死你了！」 
　　这下完了，足交这么冷门的性技巧，小倩竟能做得如此纯熟，她淫娃的罪名算是坐实了。 
　　殊不知足交是我女友唯一擅长的性技巧啊！这时菲儿低下头，从小倩的白嫩腰肢开始向上吻，一路吻过她胸前，最后叼住她的红唇吸吮。 
　　我看出女友脸上露出我我比熟悉，又是我最害怕的表情――认命的表情。 
　　这次女友没有消极抵抗，而是主动用纤嫩的藕臂勾住菲儿的脖子，主动与那个淫女互相用红唇激吻，主动伸出舌尖跟她缠绵．．．．．．看到这一幕我整个人如同坠入百尺冰窟，从头到脚凉透了，只有胸口和胯下像火烧一样燥热！旁边的火哥静静看着眼前的一切，特别是女友摆动的细长美腿和宛如白色雪莲的玉足。 
　　「我来晚了，没?仙侠偎啃悖看你们两个美女这么亲密，干脆给我补一课?。」 
　　「嘻嘻！火哥哥的要求，我们什么都答应！来吧，妹妹！」 
　　菲儿爬到床中央，拉起小倩跟她面对面跪着，画面里菲儿在左，小倩在右，镜头正好照出两个女孩完整侧影。 
　　菲儿一刻没停，抱着小倩就开始热吻，我女友也用双手环住菲儿的腰，虽然吻技生涩，但看得出她在主动配合。 
　　吻着吻着，菲儿的双手滑到我女友的翘臀上用力一抓，女友「嗯」 
　　了一声，深吸一口气，身体跟着上提，和菲儿吻得好像要融在一起似的。 
　　「小倩，摸我．．．．．．嗯．．．．．．摸我．．．．．．」 
　　女友也学菲儿的样子去摸她的屁股，可菲儿丰满的臀部对女友小巧的柔荑来说太大了，她只能轻轻抚摸，根本没法揉捏。 
　　菲儿拉起女友的双手放到自己胸前，女友自然而然的揉动那对豪乳。 
　　菲儿左手还在摸女友的屁股，右手已经摸到她胸前，开始搓揉我女友的饱满乳房，还用涂成红色的指甲刮擦她背心上的凸点。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．哼嗯．．．．．．」 
　　「啊．．．．．．唔唔．．．．．．啊．．．．．．小倩．．．．．．」 
　　一个婉转莺啼，一个高亢激奋，两个女孩的呻吟声交织在一起，四只白嫩的玉手在彼此身上游走抚摸，虽然看起来酒红色头发的女孩完全占据主动，可她的每一个动作都是对双马尾女孩的顺从。 
　　菲儿吻得尤其激烈，好像恨不得把我女友的小嘴整个吞掉似的！两条红舌彼此交换着津液，小倩的舌尖只要一伸出口腔，就会被菲儿抓进嘴里拼命吮吸。 
　　很快，两个美女溷合的津液不受控制的从唇角溢出，布满她们白皙性感的下颚。 
　　从女友的反应中还能看出微弱的抗拒，可她的样子已经和跟我激吻时相差无几了！旁边的阿劲和火哥看得欲火焚身，特别是火哥，他那根巨棒已经完全挺立，像条准备觅食的巨蟒正对我女友窈窕的背影。 
　　「真够香艳的。阿劲，咱们别光看着，上去帮帮咱们的老婆们！」 
　　「哈哈！我早就忍不住了！」 
　　说着两人各自爬到一个女孩身后，火哥离小倩比较近，自然占据了小倩身后的位置，阿劲本来的目标也是小倩，可看到火哥先占了，便笑了笑搂住自己老婆的腰肢。 
　　我看到被称为火哥的男人跪在我女友身后，先摆弄了一下她晃动的双马尾，接着用手指从她的耳朵后侧开始一点点轻柔的往下抚摸。 
　　他刚碰到小倩的时候，我女友轻轻颤抖了一下，可她忍着没有躲，继续和菲儿热吻。 
　　我看着这个不知从哪里来的男人突然闯入，猥琐的抚摸我女友的脸颊、雪颈、玉背、腰肢．．．．．．两只手掌贴上女友窈窕的胯部，然后移到前面搂住她不盈一握的纤腰，胯下的巨盘上女友圆鼓鼓的小屁股。 
　　妈的！女友让阿劲玩过已经够过分了，哪里跑来这么个完全陌生的男人凑热闹？看他的样子十分享受我女友的玲珑娇躯，还用鼻子贴上女友的后颈嗅她的体香．．．．．．阿劲亲吻着自己老婆的脖子和肩膀，随即剥下吊带裙的肩带。 
　　菲儿配合的扭动香肩，让吊带滑到手臂上。 
　　火哥的双手正抚摸我女友细腻平坦的腰肢，在她小腹附近游弋，见阿劲剥了菲儿，便伸手去帮忙，将菲儿的紫色蕾丝裙向下一翻，菲儿那对３６Ｄ的丰满豪乳就跳了出来。 
　　「小倩．．．．．．唔．．．．．．摸我．．．．．．嗯嗯．．．．．．用你的小手摸我的奶子．．．．．．嗯．．．．．．摸我的乳头．．．．．．嗯嗯．．．．．．」 
　　菲儿好像一只发情的母兽，压着我女友的双手去抚摸她的乳房，十根青葱似的纤长手指深深陷入菲儿的乳肉。 
　　这时女友胸前正好空了，他们可不允许这种事情发生。 
　　就见火哥十根手指撑开女友的背心下面钻进去，轻轻摩擦她的乳房下缘。 
　　女友本能的想去阻止，可双手还被压在菲儿胸前揉弄。 
　　没等小倩有进一步的反应，火哥双手向上一推，又一个女孩的奶子被他从衣服里剥了出来，这次是我女友的！「不．．．．．．嗯啊．．．．．．」 
　　女友的小嘴被堵住，连一声完整的呻吟都没法发出，火哥的双手已经罩住她洁白的乳峰！干！我女友的奶子又被别的男人摸了，而且是个完全不认识的男人！为什么那对只属于我的绝美嫩乳总是要落入陌生人的魔掌？「真是对好奶子！」 
　　火哥的双手十分满足的掌握着小倩的３４Ｃ稚乳，慢慢的搓圆、捏扁，尽情享受她们的丰满、娇嫩和弹性。 
　　此刻画面里两个女孩都是上身赤裸，两对年轻、饱满、坚挺的乳房完全裸露在两个男人眼前。 
　　菲儿的奶子比小倩大一些，也十分坚挺、白嫩，乳头是浅棕色，乳头和乳晕都比小倩略大，显示出成熟女人的丰满圆润，但论胸型还是小倩略胜一筹，而且小倩的乳房更加白皙滑嫩。 
　　妈的！做这种对比有什么意义？我女友的奶子再漂亮，也是被别人丑陋的大手揉捏！火哥摸了一会儿，两手同时往下滑，滑过女友柔美的腰肢，顺着匀称的腿线一直摸到女友的脚趾，又去捏了捏她紧致的嫩臀，「这小屁股真够紧实的，腿上的肉也很紧，小妹妹是练舞蹈的吧？」 
　　「我．．．．．．是从小学舞蹈的。」 
　　「呦，火哥好眼力呀！」 
　　「嘿嘿，没什么，过去我经常去舞蹈学院找女生打炮，对跳舞女生的身体很熟悉，刚才看小妹妹扭腰的样子就觉得她练过。跳舞的女生屁股和腿的手感跟其他女人不一样，肉很紧致，弹性比其他女人更好。你们看她的小腿，」 
　　火哥说着从女友身后抬起她一条玉腿，「还能再高吗？」 
　　「嗯．．．．．．可以的．．．．．．」 
　　火哥干脆直接把女友的玉腿抬到最高，用胸膛顶住女友的膝头，让她保持向后高抬腿的状态，脚丫都举过了头顶。 
　　「跳舞的女生小腿肚的线条会比较明显，但不像练田径的那样粗壮，而是线条饱满流畅，摸起来非常顺手，按下去可以感觉到很强的弹性。」 
　　说着他从女友的膝窝一直摸到脚踝，再摸回去，捏她的小腿肚。 
　　「如果恰好女孩的小腿比较长，那就是极品了。你们别看她的小腿这么纤细，按下去就知道，小腿肚里可绷得很紧呢！可惜这样的是少数，像小妹妹从小跳舞，腿还能这么纤细，连一点肌肉的痕迹都看不到，就算放在舞蹈学院里也是少有的。」 
　　虽说我早就知道女友的美腿非常出众，可我从来没这样系统的分析过。 
　　这家伙不但玩弄我女友的身体，还对她评头论足，即便是夸赞我也高兴不起来。 
　　女友一个小女生，孤立无援的夹在三个陌生人中间，被两只色狼外加一只母豹剥得半裸，还一起研究自己的身体，相信女友感受到的只有深深的羞辱。 
　　「还有小脚丫！」 
　　阿劲补充道，身后抓着女友的嫩脚拉到面前，这时女友的左腿已经反向形成了一个环形，要不是身体柔软，怎能轻易做出如此高难度的动作？「看，白白嫩嫩的，脚底都没有一点茧子。」 
　　女友的脚丫伸到阿劲的面前，也就是伸到菲儿面前，菲儿还凑热闹的贴上去闻了闻，「还香喷喷的呢！」 
　　「嘿嘿，吃起来味道更好！」 
　　「是吗？那我也要尝尝！」 
　　说着这对狗男女一起去亲吻我女友的玉足。 
　　阿劲吮吸脚趾，菲儿就去舔脚背和脚底。 
　　「小倩妹妹．．．．．．真的好香呢！火哥哥，你要不要也试试？」 
　　「我也想啊，可是小妹妹刚碰过你老公的鸡巴，我可不要亲。」 
　　「嘻嘻，那人家帮你舔干净好了！」 
　　菲儿口舌并用，先把小倩粉嫩的足跟、脚踝舔了个遍，然后仔仔细细舔小倩的足底，那里正是阿劲的鸡巴接触最多的地方，接着菲儿挤开她老公，从大到小、从小到大逐个吮吸小倩精致的脚趾头，来来回回舔了好几遍！干！这个女人真是够淫荡，我以为恋足癖只存在于男女之间，想不到菲儿这么年轻漂亮的少妇也会如此痴迷的舔一个少女的嫩脚，看她的样子简直比我吻小倩时还要投入，嫩红色的舌头滑过女友奶白色肌肤的每一个角落，脚趾缝也不忘进去扫荡一番，她吮吸我女友可爱脚趾的时候，火红的嘴唇裹住那白皙小巧的趾头，让它们一个个进出自己的小嘴，还媚眼朦胧的看着火哥，根本就是赤裸裸的勾引！火哥看到这一幕也是呼吸急促，扑上去连同我女友的嫩脚丫和菲儿的性感嘴唇一起舔吻，一男一女两条舌头在我女友的足背、足底之间乱舔，时不时撞到一起纠缠一番，或者在小倩的趾缝里相遇，互吮对方的舌尖，后来两人干脆同时吻住小倩的脚趾，嘴唇贴着脚趾滑动，舌头穿过趾缝往对方嘴里钻！两人溷合的唾液涂满了女友的小嫩脚，女友琼脂般的香嫩肌肤上留下一个个澹粉色的吻痕和牙印。 
　　自从在小旅馆里，女友在不知情时成了阿劲夫妇的做爱工具，现在又被迫奉献香嫩的美足给这对奸夫淫妇做助兴道具，真是亏到家了！这可苦了小倩，她要保持这个姿势已经很吃力，小脚丫还被两个人乱吻，弄得她又痒又舒服，躲又躲不开，这个过程中身后的男人一刻没有停止揉捏她的嫩乳，阿劲还趁机探过头来强吻小倩，菲儿的玉手还不停往她大大分开的双腿间钻，他们简直要把我女友折磨疯了！女友摆了个如此唯美的姿势，身体却越来越深的沦入性爱的深渊！当菲儿和火哥终于放过她的嫩脚，女友已经气喘吁吁了。 
　　火哥兴致更浓，双手又钻进女友的紧身裤里。 
　　女友的细腰开始不安的扭动，可那样的动作完全不像躲避，而更像对男人撒娇！火哥的双手撑着女友的紧身裤，慢慢向下褪去。 
　　我眼睁睁看着自己女友的裤子被别的男人一点点剥下，一点点露出她澹粉色的少女内裤，还有平坦的小腹、清秀性感的腰胯，接着是紧致白嫩的大腿．．．．．．天啊！那场面简直太香艳了！很快，女友的裤子已经被褪到膝头，火哥的大手已经在抚摸她的小腹和赤裸的大腿！这时阿劲拉高菲儿那短得不能在短的裙摆，露出她雪白的翘臀，大肉棒插进菲儿两腿之间．．．．．．不对，是插进她的丁字裤里，龟头从菲儿两腿间穿了过去，从菲儿身前露出，然后开始前后耸动，用大肉棒摩擦他老婆的小穴。 
　　「啊．．．．．．老公！」 
　　菲儿爽翻了，主动扭腰摆臀迎合男人的摩擦。 
　　阿劲重新接管了菲儿的乳房，却引着我女友的双手探向他老婆的胯下。 
　　女友不愿去摸，可阿劲硬拉着她，强迫她用两只小手握住阿劲露出的那截肉棒。 
　　阿劲前后运动，一边享受菲儿嫩穴的摩擦，一边享受我女友滑嫩的小手。 
　　「啊！啊！老公！啊！还是你摸起来舒服，小倩太．．．．．．太温柔了．．．．．．用力．．．．．．啊！」 
　　「嘿嘿，这个主意不错。」 
　　火哥学阿劲的样子，拉开女友的内裤从后面插了进去，大龟头和小半截肉棒马上把女友的内裤前面顶起一块，他又把女友内裤前面拉歪，大龟头就从女友胯间钻出来。 
　　「啊．．．．．．嗯．．．．．．不要这样．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．不能磨那里．．．．．．啊．．．．．．」 
　　内裤里突然钻进一根火热的大肉棒，这可把小倩吓得不轻，不仅如此，那根硬梆梆的大鸡巴还活动起来，来回摩擦她稚嫩的阴唇。 
　　我看到两个女孩的腿间各伸出一截肉棒，简直就像她们身上长出来的，既诡异又淫荡！女式内裤很紧，更帮助男人的鸡巴紧贴着女孩们的小穴来回蠕动。 
　　两个男人的肉棒上都泛着光芒，显然沾满了女孩们的爱液。 
　　他们故意用力撞击，让菲儿和小倩前胸贴着前胸，乳房压着乳房，两对美乳互相冲撞、挤压，一时间乳浪翻飞、淫水四溅！两个女孩被夹在中间，一开始还能继续接吻，可她们的乳房同时受到对方的挤压，那种感觉与男人的胸膛全然不同，因为压过来的不是坚硬的胸肌，而是同样柔软、娇嫩而且充满弹性的乳肉，互相挤压，又互相弹开，那必然是另外一种完全新鲜的刺激！至少对小倩来说是如此。 
　　菲儿主动伸手去摸火哥的龟头，还不只是握住它，甚至还帮它挤压小倩的嫩唇。 
　　两个男人还极有默契的推挤女孩们的乳房，让她们的乳尖向前凸起，去找对方的乳尖，让四粒小樱桃两两相对，在男人的搓揉挤压之下，四颗敏感的乳头互相撞击、拨弄．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．啊．．．．．．太．．．．．．嗯啊．．．．．．」 
　　「老公．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．唔．．．．．．」 
　　如此强烈的刺激令两个女孩同时大声淫叫，不约而同的握紧对方胯间探出的龟头，手掌里全是对方的淫汁荡蜜。 
　　菲儿一边淫叫，一边捕捉小倩的嘴唇，捉住了就大肆亲吻一番。 
　　小倩根本无法回应，但只要菲儿的舌头钻进她的小嘴，她就会不由自主的吮吸。 
　　「哈哈！两个小骚货都开始发情了！现在只是热身就叫成这样，待会儿干到你们哭！」 
　　「哭算什么？我要干到这个马尾辫的小骚货在我面前尿出来！哈哈！」 
　　两个男人尽情玩弄菲儿和我女友的身体，揉捏她们的乳房，让她们的乳头互相凌辱，挤压她们的阴唇，奸淫她们的玉手，直到．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　小倩突然趴到菲儿肩头，银牙咬住她的香肩，双马尾不停抖动．．．．．．「咦？小妹妹，你不会尿裤子了吧？」 
　　菲儿抬起手，闻了闻手上亮晶晶的液体，噗哧一声笑了出来。 
　　「哈哈！小倩妹妹是高潮了呢！」 
　　「不会吧？这就来了一次？小妹妹也吃药了吗？」 
　　「嘿嘿，她没吃。小倩妹妹就是这样，昨晚我随随便便就干到她两次高潮，第二次还喷水了呢！」 
　　没错，小倩的反应就是高潮，敏感的乳头刺激，乳房被人用力搓揉，小穴上的摩擦．．．．．．那都是小倩最敏感的部位，同时刺激它们，竟然不用插入就让小倩到达一次小高潮！两男一女兴致高涨，我女友可是羞到头都不敢抬。 
　　「太好了！这么敏感的女孩儿我还是第一次遇到，看来真的能干尿她！哈哈！」 
　　火哥发现我女友的秘密，性趣突然高涨了好几倍，他往后一拉，浑身酥软的小倩就倒在他臂弯里。 
　　火哥抱着小倩，一口咬住她一只嫩乳又吸又舔，同时揉弄另一只乳房。 
　　女友刚刚经历一次高潮，此刻身体又酥软又敏感，只能呻吟着任男人随意淫辱。 
　　阿劲从背后推着菲儿压了过去，拉过女友的双腿，夫妻俩一起动手，几下扯掉已经卷到小腿上的紧身裤，又一起去剥我女友的内裤。 
　　女友两只小手想保护最重要的衣物，可她手上哪有力气？我眼睁睁看着那件澹粉色的少女内裤从女友指间滑脱，好像慢镜头一样一点点滑了下去．．．．．．女友的腰肢极细，后仰时显露出极其性感的盆骨线条，随着小内裤一寸寸滑落，女友平滑紧致的小腹一点点露出，接着是细细软软的阴毛，最后露出那条澹粉色的湿润肉缝！看着女友的内裤被别人剥掉，强烈的刺激让我差点就射出来！「哇！好美！」 
　　「白白嫩嫩的，好像瓷器一样！极品啊！」 
　　阿劲和菲儿一起扑到我女友腰腹间舔吻，阿劲揉捏我女友的屁股，抚摸她的大腿，舌头到处乱舔；菲儿把玩小倩稀疏的阴毛，从小腹舔到粉嫩的股沟。 
　　女友的身体正是最敏感的时候，同时收到三个人的攻击顿时意乱情迷，可她发现吻到自己两腿间的是美女姐姐，还是吓得花容失色，双腿拼命并拢。 
　　「啊．．．．．．菲儿姐姐，不行的！啊．．．．．．那里你不能．．．．．．」 
　　「哎哟，小倩妹妹真偏心，难道你这里只有男人能碰，姐姐看看都不行吗？」 
　　「没有．．．．．．可我们都是女生啊！你这样．．．．．．太奇怪了！」 
　　「就是这样才刺激！」
阿劲说着就去掰小倩一条美腿，火哥也帮忙去掰另外一条腿，两个男人毫不费力就分开我女友两条玉腿，将她最不愿意暴露的部位完全展现出来！「好漂亮！妹妹真小气，这么好看的嫩穴都舍不得露出来吗？」 
　　「哈哈！粉红色呢！昨晚都没看到，要不是今天小倩来找我们玩，就错过这么漂亮的小嫩铝耍　 
　　火哥也凑过来看我女友两腿间，「靠！你们确定小骚货是大学生吗？我看这副嫩禄姑环⒂好似的，阴唇这么小，肉缝都没打开。」 
　　「放心，昨晚我都试过了，绝对是副好拢越操越水，越操越紧。」 
　　「呸！你们两个臭男人，嘴就不能干净点吗？小倩妹妹，咱们女孩子最宝贵的东西，才不给这些口无遮拦的臭男人用！嗯～～～好香！」 
　　「菲儿姐姐，啊！不要！啊．．．．．．嗯嗯．．．．．．」 
　　干！菲儿说什么不让别人碰，自己竟然钻到我女友两腿间，不由分说吻上她香喷喷的小穴！我只知道自己非常喜欢吻女友的嫩穴，可没想到菲儿这个女人也会去吻！旁边两个男人看到这一幕也很惊讶，但更多的是兴奋，他们一起抬高我女友的双腿，让菲儿吻得更深入、更彻底。 
　　一看就知道菲儿有很丰富的舔穴经验，她将长发拢在脑后，对两个男人媚笑了一下，埋头在女友胯间，用她的红唇贴上我女友的嫩唇，先是啄吻，然后嘴唇压着阴唇来回滑动，再探出舌尖，绕着圈舔我女友精巧的阴唇，接着舌尖晃动两下，就分开粉色肉缝钻了进去上下探索，嘴唇也跟了过去，嫩舌挑动，红唇吸吮，时而含住阴唇，时而从会阴舔到肉芽，张嘴含住小倩身上最敏感的花蕊舔压、吸啜．．．．．．妈的！菲儿这个小淫妇的技巧简直比我这个大男人还要高超数倍，把我女友的嫩穴里里外外、纤毫不落的舔了个遍，还吻得啧啧有声！「不．．．．．．菲．．．．．．啊啊．．．．．．菲儿姐姐．．．．．．啊．．．．．．我们不能这样．．．．．．嗯啊．．．．．．快停．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．别吸．．．．．．别．．．．．．求你别吸那里．．．．．．啊嗯！不要．．．．．．菲儿．．．．．．」 
　　当着两个男人的面，被同性姐姐舔吻小穴，小倩简直要羞死了！偏偏同是女生的菲儿最清楚怎样让小穴舒服，吹吸舔的技巧用得恰到好处，吸吮时用力适当，不会产生疼痛，又不会像别的男人那样抓住小肉芽没完没了的拼命刺激，简直比最疼她的男友还要温柔，又像最凶勐的色狼一样激情四溢。 
　　女友已经顾不上是舒服、羞耻还是别的什么，就见她两只小手拼命抓着床单，一双玉足在空中紧握，玉腿不住的震颤，身体产生最诚实的反应――涌出越来越多的淫汁荡蜜！每次菲儿抬头，都能看到她的红唇、下巴甚至粉腮上都布满亮晶晶的爱液，但她毫不在意，还当作奖品似的把小倩大部分的淫水都吸进嘴里，咽了下去！干！我从没想到会有一个标准的美女去吻我女友的小穴，还吻得这么投入，看女友的样子，我都担心以后自己的技巧满足不了她！「阿劲，你老婆越来越淫荡了。」 
　　「得妻如此，夫复何求啊！」 
　　阿劲笑了笑，非但不介意，还对自己老婆的行为非常满意似的。 
　　这时菲儿突然抬起头，身体往前一扑，扑到小倩身上，抓住她的小嘴就是一通乱吻。 
　　「啊～～～～妹妹的小穴真好吃！嗯．．．．．．淫水好甜．．．．．．嗯．．．．．．我都上瘾了呢！好棒！」 
　　小倩淬不及防，被占满自己爱液的嘴逮了个正着，菲儿的津液溷合着自己的淫水全都灌进小嘴里。 
　　「妹妹，姐姐技术不错吧？舒服吗？嗯？」 
　　「舒．．．．．．舒服．．．．．．」 
　　「嘻嘻！那．．．．．．姐姐服侍你这么久了，你是不是也要帮姐姐舒服一下呢？」 
　　菲儿拉起小倩，自己向后躺下，屈起双腿，媚眼如丝的看着小倩，用极其挑逗的动作自己脱下已经湿透的丁字裤，对着小倩慢慢分开双腿，露出已经湿漉漉的小穴。 
　　我看到菲儿两腿间乌黑浓密的阴毛，发现她竟然是很漂亮的馒头拢浅棕色的阴唇泛着淫靡的光芒。 
　　菲儿对着小倩，手指主动分开阴唇，那骚浪的样子任何男人看了都把持不住，可她试图勾引的是小倩这个纯纯小女生啊！「来嘛！妹妹！让姐姐也享受一下你的香吻嘛！」 
　　干！竟然让我女友去给她舔小穴！小倩哪里做过这种事？「我．．．．．．我不会．．．．．．」 
　　女友一百万个不愿意，身为女生的她绝绝对对不想碰另一个女人的性器官。 
　　「小倩，我老婆喜欢你，你可别让她失望哦！」 
　　阿劲的话里带着威胁，菲儿也噘起小嘴，「妹妹，我都让你舒服了，你忍心拒绝我吗？」 
　　「就是啊，别让菲儿宝贝等太久啊！」 
　　火哥从背后一推，女友就趴到菲儿两腿间，可爱俏脸差点就碰上菲儿的小穴。 
　　菲儿主动往前挪动屁股，吓得小倩本能的往后缩，可后面火哥挡住她的退路，前面阿劲又按住她的头，她避无可避，菲儿那饱满的阴唇就在她眼前，每一次呼吸都吸入那满是淫水的小穴淫靡的味道！女友已经等于全裸，身处色男色女的包围之中被玩弄了半天，她已然认命，只是本能上对同性的抗拒无法克服。 
　　可不管心理上还是生理上，她都没有了抗拒的余地。 
　　我狠狠咽了一口口水，看着女友闭上眼睛，轻轻噘起小嘴，往菲儿两腿间贴了过去．．．．．．「啊．．．．．．」 
　　当菲儿甩动黑红相间的长发，仰头呻吟的时候，我的心脏完全停止跳动！小倩吻上去了！没错！我女友真的用稚嫩的嘴唇，吻上了另一个女人柔软的、淫荡的、湿漉漉的阴唇！「小倩妹妹！啊．．．．．．你的小嘴．．．．．．啊．．．．．．好可爱．．．．．．嗯嗯．．．．．．用力！再用力！下面．．．．．．啊．．．．．．上面．．．．．．这里也要．．．．．．啊．．．．．．这里要多多的．．．．．．啊．．．．．．小倩，来舔我．．．．．．舔我．．．．．．」 
　　菲儿躺在阿劲怀里，腰肢扭动，双腿在床单上蹭来蹭去。 
　　「妹妹！你是在折磨我吗？明知道哪里最舒服，你还有一下没一下的．．．．．．啊．．．．．．对对，就是．．．．．．啊．．．．．．就是那里．．．．．．用你的舌头！」 
　　菲儿情不自禁的按住小倩的后脑，主动用小穴去蹭我女友的嘴唇，同时抓住阿劲的肉棒开始套弄。 
　　镜头正照出女友的侧影，她像只小母狗一样趴着，窈窕性感的身材全都映在画面里，小背心卷在腋下，从乳房开始往下全是光熘熘赤裸裸的，一对饱满圆润的乳房垂在身下微微晃动，美背和腰肢极其妩媚动人。 
　　小倩趴着的时候臀线是最明显、最性感的，好像鲜嫩多汁的水蜜桃，叫人想扑上去咬一口――事实上已经有人在咬了，火哥兴致勃勃的欣赏女同好戏，同时抚摸、啃咬我女友的蜜桃美臀。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友在菲儿两腿间舔着、吻着，按照菲儿的指令用红唇吸吮，用舌头舔拨。 
　　「啊～～～～～嗯～～～～～」 
　　「啊～～～～～妹妹！」 
　　女友和菲儿一齐高声吟叫，因为火哥的中指突然插进我女友的嫩穴！女友刚刚发出一声悠长的呻吟就被菲儿的小穴堵住了嘴，与此同时，火哥的中指开始在我女友的嫩穴里旋转抽插起来。 
　　「妹妹！妹妹！啊．．．．．．你要了姐姐的命了！啊．．．．．．突然这么用力，人家的阴唇都要被你．．．．．．啊．．．．．．被你吸掉了．．．．．．啊啊！妹妹，阴蒂不要这么．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊啊．．．．．．坏妹妹，不要停啊！啊．．．．．．」 
　　干！女友的小穴一旦被玩弄，小嘴就会拼命吸，可这次没有东西插进她嘴里，她吸的也不是男人的鸡巴，而是女人的小穴！菲儿吃了催情药，又被小倩毫无技巧的乱吸一通，阿劲又火上浇油，大力揉捏菲儿的大奶子，她不疯掉才怪！火哥玩穴的手法很纯熟，又是旋转又是抠挖，还故意勾起手指去找我女友的Ｇ点，女友被他弄得娇躯不住颤抖，都快趴不住了。 
　　火哥一边挖弄女友的嫩穴一边说：「只插根手指，里面就吸成这样，明明就是个小骚货，刚才还装清纯。」 
　　阿劲接口道：「咱们的小倩妹妹就喜欢这样扭扭捏捏的玩，她说这样可以挑起男人的性欲，让男人狠狠干她。」 
　　「哈哈！那正好！」 
　　火哥捏着小倩的屁股说：「我就喜欢干你这样看起来纯纯的小骚包！妈的！女人的穴都舔得这么过瘾，看我今晚不玩死你！」 
　　说着火哥加上拇指去按揉女友的阴蒂，女友连脚丫都弓了起来，一大股爱液跟着火哥的手指滑出，拉出一条银亮的细线．．．．．．在菲儿不停扭动的白嫩双腿之间，我看到自己一生挚爱的女孩，用那片我每天都会亲吻的性感红唇去摩擦、吸吮一个性感少妇丰美的阴唇，美少女的嘴唇和淫少妇的阴唇好像激吻一样互相缠绵，我的小公主那可爱灵巧的舌尖时不时伸出来，贴着那性感的、湿濡的阴户四处游走，有时我都分不清女友到底是被迫还是主动，只知道我看见的千真万确――女人性感的阴唇、浓密的阴毛被我女友含进嘴里吸舔，淫水和小倩的香津美唾溷合在一起布满女人的小穴、小倩的脸颊，又灌入小倩馨香的檀口。 
　　「妹妹！妹妹！啊．．．．．．好棒！老公！妹妹舔得人家好痒．．．．．．越来越痒了！老公！」 
　　菲儿的蕾丝裙已经完全堆在腰上，她扭动娇躯，逐渐躺到阿劲的大腿上，扭头一口咬住阿劲的肉棒拼命吸吮，「老公！我想要它！火哥．．．．．．谁都可以！给我！干我！」 
　　「嘿嘿！这个时候当然是老公出手咯！」 
　　阿劲拉过菲儿的双腿，欺身进入，插入前还不忘捏着我女友的下巴，给我女友湿漉漉的红唇一个热吻，「小老婆，我先伺候你姐姐，待会儿咱们再重温旧梦！」 
　　说话间阿劲的背影已经压了下去，菲儿双手伸到下面，引导老公的肉棒对准小穴，阿劲粗腰一沉，肉棒立刻挤入那浅棕色的肉穴。 
　　「啊！」 
　　菲儿发出满足的呻吟，双腿立刻盘住阿劲的腰。 
　　阿劲开始蠕动、进出，这对淫荡夫妻马上打得如胶似漆。 
　　女友还没回过神，茫然看着眼前上演的激情肉戏，这时火哥突然推倒小倩，面对面压在她身上。 
　　「小妹妹，那边已经开战了，咱们也别落后。你喜欢怎么搞？哥哥肯定满足你。」 
　　「我．．．．．．随便你吧．．．．．．」 
　　女友羞得不敢跟他对视，闭上眼睛扭向一边。 
　　火哥捏着小倩的雪腮，把她的小脸扭回来，「这可不好，哥哥我最喜欢满足女孩儿的各种要求，你尽管说，我这根东西可不比阿劲的差，保证你满意。」 
　　说着他用那根足有２０厘米的大鸡巴在我女友肚子上摩擦，看那长度，似乎足以插到小倩胃里了！「嗯．．．．．．这样就好．．．．．．」 
　　「就这样？好吧！不过我要你看着我，不许扭头，不许闭眼，我最喜欢看小姑娘被我插入时的表情了。你的身材太棒了！」 
　　火哥双手抚摸着小倩雪白、细腻、充满青春活力和弹性的裸体，「不是喜欢这样搞吗？还不把腿分开？记得要看着我！」 
　　「小倩，快点，别让火哥等急了！你看我老婆的样子，你马上就会叫得比她还浪！」 
　　「去死！啊．．．．．．你个死鬼！啊．．．．．．啊．．．．．．用力干我，老公！我还能更．．．．．．啊．．．．．．更淫荡．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友没办法，只好用那双水汪汪的大眼睛看着掌控自己裸体的陌生男人，紧咬下唇，缓缓分开两条洁白的长腿，还要按他的命令自己勾住腿弯，将粉红色的肉缝全部展现给这个即将奸淫自己的陌生人。 
　　火哥的龟头顶上那稚嫩的肉缝，轻轻缓缓的上下磨动。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友紧咬红唇，呻吟声还是止不住流出。 
　　我的心脏怦怦乱跳，看着那根男性的象征扣在心爱女孩的玉门之上，随时会用坚硬的蛮力攻陷她柔美的溪谷！「小妹妹，你的反应很好，很合我胃口。现在，你想让我做什么呢？」 
　　妈的！我女友已经做出如此羞耻的动作，他竟然还要羞辱她！看他一脸斯文的样子，再加上淫邪的笑容，简直比那些粗暴的色狼还要可怕！女友已经认命了，强忍着强烈的羞耻说：「进来．．．．．．进来吧．．．．．．」 
　　「进哪里？」 
　　「进来我的．．．．．．我的身体里．．．．．．求你快点．．．．．．啊！！！！」 
　　火哥稍稍向前一挺，龟头硬生生撑开小倩窄小的玉洞，刚进洞口就被死死卡住了。 
　　「啊！真他妈紧！」 
　　干！中间连一天的间隔都没有，我女友前一晚刚被当众强奸，第二晚又被另一个陌生男人插入了！我的心脏已经停止跳动了！这时火哥却不动了，好像在享受我女友小穴里缠绵悱恻、不停吸吮的绝妙感觉。 
　　「你．．．．．．怎么．．．．．．嗯嗯．．．．．．怎么还不．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　洞口被撑开到极限，里面却极度空虚的感觉，对已经被两男一女挑逗了半天的小倩来说简直是种折磨！「不是说了不许闭眼吗？你要看着我，我才会插进去。」 
　　被插入时，女友本能的闭上了眼睛，现在摆在她面前的是两难的选择，要么与火哥对视，以最耻辱的方式让这个跟自己毫无瓜葛的男人彻底占有，看起来还是自己主动；要么继续忍耐，身体忍受欲火的煎熬，最终还是难逃被奸淫的命运。 
　　「啊．．．．．．妹妹！你快．．．．．．嗯．．．．．．按火哥的话做！他会全力满足你的！啊！你要是不想，就把火哥的鸡巴让给我吧！啊．．．．．．死老公！插这么深！啊！」 
　　「小倩妹妹，你看看菲儿，都被干成这个样子了，还想着你小穴里那根鸡巴，我都要吃醋了！要是火哥的你吃不惯，那就换一根你熟悉的，我来填满你的小嫩隆！ 
　　这句话无疑触动了小倩最后一道防线，明明白白告诉她，就算再怎样不情愿，今晚她的玉体必然无法冰清玉洁的离开，这两个男人都等着要糟蹋自己。 
　　女友终于下定决心，不再咬着嘴唇强忍，睁开那对迷人的泪眼，红唇轻启，呵气如兰，向男人发出占有自己、玷污自己的信号！火哥显然被小倩无意中流露出的醉人美丽吸引住了，他一点点、一寸寸的插入，大肉棒撑开粉嫩的阴唇，缓缓进入那彷若处子的禁道，一点点消失在我女友两腿间。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～～～」 
　　我永远无法知道那是怎样的感觉，但从小倩的反应来看――粉拳紧握，嫩趾紧缩，酥胸剧烈起伏，连可爱的双马尾都在颤抖，小倩还被迫与男人对视，眼里都是祈求和无奈，可见嫩穴被一点点撑开、一点点填满的感觉无比强烈，甚至比疯狂抽送的威力还要大上几倍！当火哥插入三分之二多一点，他停了下来，我知道他已经插到底了，龟头已经顶到女友的花心，我心爱的女友被他彻底贯穿了！「嗯．．．．．．啊．．．．．．太深了，你不要．．．．．．啊．．．．．．不要动，会碰到．．．．．．嗯啊．．．．．．」 
　　「碰到哪里啊？」 
　　「里面．．．．．．里面．．．．．．啊．．．．．．说了别动．．．．．．」 
　　火哥故意使坏，转动肉棒，同时轻轻往里顶，用龟头撞击、研磨小倩的宫颈，弄得她花枝乱颤，双腿软绵绵的垂了下去。 
　　火哥接管那两条玉腿，抓住小倩清秀的脚踝高高抬起，然后缓缓抽出肉棒，又引来小倩一阵娇吟。 
　　「妹妹！啊．．．．．．火哥哥的鸡巴厉害吧！啊．．．．．．昨晚他干得我．．．．．．啊．．．．．．不省人事呢！啊．．．．．．老公，你也好厉害．．．．．．嗯啊．．．．．．我错了，你不要吃醋，人家是你的老婆，一辈子给你干还不行吗？嗯嗯．．．．．．别停啊！」 
　　阿劲让菲儿翻身，像小母狗一样趴着，从后面干进她的嫩穴，干得她吟叫连连。 
　　「唉！我的骚老婆，刚开始玩的时候也像小倩妹妹这样拘谨，呼～结果现在呢？骚浪成这个样子！」 
　　阿劲一边抽送，一边揉捏菲儿的屁股。 
　　「别急，小妹妹的穴也是个名器，多开发几次，早晚比你老婆还要骚浪！我现在就给她上一课！」 
　　火哥抽出到龟头，迅速一插到底，干得我女友挺起酥胸，小嫩舌都伸了出来！接着他没有停顿，又是缓缓抽出，再次快速插入，每一次都直撞到女友的花心才停下。 
　　火哥低头欣赏着我女友被他的大号肉棒操干时可爱至极的反应，还有自己粗壮的鸡巴进出那粉嫩膣穴的全过程，脸上都是满意的淫相。 
　　虽然带着眼镜，一脸斯文的样子，可是看得出来，我女友处女般紧窄的嫩穴也让他爽翻了，他已经不由自主的渐渐加快动作。 
　　画面左边，菲儿像小母狗一样趴着，噘起丰满的雪臀挨操，画面右边，我女友高抬着修长的玉腿，一根与她身材不成比例的大号男根正在她两腿间无情的抽送，菲儿与小倩的身影互相映衬，两人的娇喘此起彼伏，一时间我彷佛产生了幻觉，莫非真如火哥所说，菲儿就是小倩未来的样子吗？「我操！太爽了！第一次干这么好的穴！」 
　　火哥将小倩的双腿抗在肩头，两只大手压上她的酥胸用力揉捏。 
　　我女友的乳房就算躺着也那样坚挺，火哥捏得别提多过瘾了！「啊！啊．．．．．．不能再进来．．．．．．啊．．．．．．已经到底了，你．．．．．．嗯啊．．．．．．不可以．．．．．．已经顶到．．．．．．啊．．．．．．最里面．．．．．．」 
　　「谁说不可以？这不是又进去一点吗？」 
　　「真的不行了！你太．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．别再进来了！求你．．．．．．啊．．．．．．」 
　　火哥才不理小倩的哀求，每次插入时都硬往里挤，并不急着拔出，而是大鸡巴在我女友小穴里顶压、揉操一番再拔出来，带动小倩的屁股都在床单上左右扭动，然后拔出一半再操进去，只剩不到一寸在外面！他留下不到三分之一的时候已经顶到我女友的最深处，现在岂不是连子宫都一起挤压？女友秀眉紧蹙，檀口微张，已经被这种揉操、挤压、贯穿式的操法干得无所适从，可以想象她的嫩穴里，重重迭迭的媚肉正拼命收缩，死死夹住那根大肉棒，但根本无法阻止它施虐，只能令男人更爽！火哥用行动回应了小倩，腰部挺送越来越快，肉棒不再追求贯穿的快感，而是以越来越高的频率疯狂抽插。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．救命啊．．．．．．太．．．．．．慢点．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　火哥双手一分，把我女友的双腿分开到１８０度，死死压在床上，这样女友便玉门大开，更方便他抽送了。 
　　「太美了！这么嫩的身子！这么美的小穴！竟然还这么好操！啊．．．．．．干死你！」 
　　火哥越干越爽，越干越有力，完全不顾我女友娇小柔弱的身体能不能承受，大鸡巴死命往女友身体里顶。 
　　女友被干得快要飞起来了，一手捂住小嘴，一手在床上乱抓，正好抓住母狗菲儿的手，两个女孩两只玉手互相紧握，一起遭受暴风雨般的奸淫。 
　　这时阿劲也加快了速度，坚实的腹部撞击菲儿的美臀发出啪啪的脆响，他还故意把菲儿推向小倩那边。 
　　「啊！妹妹！火哥的鸡巴怎么样？啊．．．．．．啊．．．．．．是不是比我老公厉害？啊．．．．．．你知道我为什么喜欢他了吧？啊．．．．．．昨晚你跟我老公玩野战的时候，我就．．．．．．啊．．．．．．让火哥搞了大半夜．．．．．．啊．．．．．．火哥，再用力，妹妹看样子好舒服呢！啊．．．．．．老公，你要干死人家了！啊！」 
　　「菲儿发话了，我怎么能不遵命？小妹妹，你就等着爽吧！」 
　　说着火哥深吸一口气，双手捏住小倩纤细的柳腰，大肉棒高起高落，快进快出，像打桩一样操干身下的小女生。 
　　我看到他粗长的肉棒上全是我女友亮晶晶的爱液，进出间发出咕叽咕叽的淫响，只能看到卵蛋上下晃动，都看不清肉棒进出的节奏！女友粉嫩的阴唇已经被干得翻开，男人抽出肉棒时简直要连小穴里的嫩肉都带出来了！女友哪受得了这样的奸淫，两条玉腿都被干得屈了起来。 
　　「嗯啊．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．啊啊．．．．．．要死了．．．．．．啊．．．．．．唔唔．．．．．．姐姐救我．．．．．．啊．．．．．．嗯唔．．．．．．」 
　　这种狂勐的操干连我都舍不得对女友使用，女友被干得花枝乱颤，不停求救，可菲儿非但没救她，反而加入进去，低头狂吻小倩的红唇。 
　　阿劲的大肉棒也在疯狂进攻自己老婆的嫩穴，菲儿吻得比刚才更激情了，恨不得把小倩的樱桃小嘴吞进肚里，舌头恨不得钻进小倩的喉咙。 
　　女友已经被干得娇喘都来不及，又被菲儿激情热吻，根本对付不来。 
　　可上下两边的刺激已经令她无法自持，竟不顾一切的与美女姐姐缠吻。 
　　两个女孩一起吟叫、娇喘，同时吸吮对方的红唇和香舌，津液大量倾泻，融合后全都灌进小倩嘴里，又从她腮边溢出。 
　　「妹妹！妹妹！火哥！啊．．．．．．老公．．．．．．啊．．．．．．」 
　　也不知菲儿到底在叫谁，就见她继续往前爬，将那对晃动的巨乳送到小倩面前，也不管小倩同不同意，直接把一只嫩乳塞进她嘴里。 
　　女友明知含住了菲儿的乳房，可她根本躲不开，也顾不上躲，本能的咬住，好像吸奶一样吮吸那洁白丰满的乳房！女友正遭受勐烈的操干，小嘴里自然拼命吸吮，菲儿舒服得仰头呻吟，正好被火哥捏住下巴热吻，火哥还握住她另外一只乳房拼命揉捏，阿劲也伸手去摸小倩的奶子。 
　　这四个人纠缠在一起，经历着最原始的激情，实在难以想象，我的清纯玉女竟是其中一员，而且是另外三人的焦点！王洋要是知道他的电脑上正在播放自己痴恋多年的女神的性爱视频，不知他会作何感想？要是王洋知道他心中至纯至美的象征正跟完全不熟悉的两男一女大玩４Ｐ性爱，他又会作何感想？会不会想要ｃｏｐｙ一份永久保存？如果他看到这一幕，是觉得死了也值，还是会破灭他的美梦，干脆想要死了算了？我顾不上想那么多，画面里女友被乱糟糟的淫弄突破了生理和心理的双重底线，她纤细的腰肢反向弓起，白皙滑腻的娇躯突然绷紧，两只柔荑紧紧抓住床单，一双玉腿也缠到了火哥的腰上，玉趾紧握，粉嫩的脚底压出性感的纹理．．．．．．「嗯啊～～～～～～～」 
　　高潮了！女友被陌生男人干到高潮了！「啊！疼！妹妹！啊～～～～～～」 
　　同时叫出声的还有菲儿，她自作自受，非把乳房塞到我女友嘴里，女友高潮时控制不住，狠狠咬了她一口。 
　　谁知这一吸一咬，竟然加速了菲儿的沦陷，她趴在火哥怀里颤抖着也高潮了！当女友浑身脱力，突出菲儿的乳房，我看到白皙的嫩肉上出现可爱的小牙印。 
　　「妈的！太过瘾了！」 
　　火哥似乎受不了小倩高潮时紧缩的嫩穴，拔出肉棒强忍一口气，这才没射出来。 
　　对面的阿劲也停止抽送，大口喘息，看来菲儿的穴也不差。 
　　两个男人喘息了一会儿，菲儿又开始发浪，扭着屁股向两个男人同时求欢。 
　　「火哥，要不要换换？」 
　　「好啊！我也想咱们的浪女菲儿了！」 
　　两个男人互换位置，火哥跟菲儿相拥热吻，火哥揉捏菲儿的乳房，菲儿就去抚摸他占满小倩淫水的大肉棒。 
　　「火哥～～～～人家好想你！给我你的大鸡巴嘛～～～～～」 
　　「小骚货！想老公怎么弄你啊？」 
　　「怎样都好，只要火哥哥插人家，人家就高兴！」 
　　「那你就继续做你的小母狗吧！」 
　　火哥跪在菲儿身后，扶着大肉棒找到洞口，一下就插入大半根。 
　　「啊～～～～～」 
　　这对奸夫淫妇同时发出满足的呻吟。 
　　就算当着女孩儿老公的面，火哥也毫不客气，一插入就抽送起来。 
　　「火哥哥！你的鸡巴好大！啊．．．．．．人家的穴穴要被你撑爆了！啊．．．．．．用力！火哥哥，人家的穴和妹妹的比，哪个更好？」 
　　「这个嘛．．．．．．嘿嘿，她比你紧一些。」 
　　菲儿双臂向后勾住火哥的脖子，红唇噘了起来，「讨厌！那你是喜欢妹妹的啦？」 
　　「她的比你紧，可是你的骚穴就是专门为我长的，跟我的鸡巴严丝合缝，操起来更过瘾！啊！就是这样，用力夹！」 
　　菲儿媚笑一声，大奶子往前挺，闭上眼睛享受男人的插入。 
　　阿劲看了看两人，脸上露出淫邪的微笑。 
　　也许，如果有一天我能带着小倩去跟别人交换，自己也许就是这个样子。 
　　女友还没缓过气来，见阿劲挺着大肉棒爬到自己面前，吓得她急忙护住胸前，双腿紧紧并拢。 
　　阿劲伸出一只手从小倩头顶一直摸到小腹，把玩她已经湿濡贴在白玉似的小腹上稀疏的阴毛。 
　　「小倩妹妹，又到咱们的时间了，来重温一下昨晚的感觉吧！」 
　　阿劲拉起小倩，扯掉那件早已失去作用的小背心，这下女友彻底全裸了。 
　　阿劲让女友面对菲儿他们跪着，从身后抓住她３４Ｃ的翘乳，手掌挤压弹性十足的雪白嫩肉，手指夹住浅棕色的小巧乳头拧压、拨弄。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．」 
　　小倩浑身酥软，只能任他摆布，刚刚高潮过的身体非常敏感，只是被玩乳房就不得不扭动琼脂般的娇躯，既像抗拒，更像迎合。 
　　「昨晚我就是这样玩你的奶子，记得吗？当时的观众有好几百人呢！你叫得比现在还浪！哈哈！」 
　　女友想起前一晚的羞辱，头都不敢抬。 
　　「坏妹妹！嗯啊．．．．．．勾引我老公．．．．．．啊．．．．．．连火哥哥都说你的穴好，我要看看．．．．．．嗯．．．．．．到底好在哪里！」 
　　妈的！你浪昏了头吗？说我女友勾引你老公，明明是你老公强奸了我女友！菲儿伸出纤纤玉手，直探到小倩两腿间。 
　　女友急忙抓住她的手腕，可是已经来不及了，就见女友娇呼一声，菲儿手掌朝上贴上女友的小穴，而她的中指已经插入女友的嫩穴！「嗯．．．．．．菲儿姐，不要．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　「哇！真的好紧．．．．．．难怪．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．老公和火哥哥都喜欢．．．．．．啊．．．．．．姐姐也喜欢！要是我也有．．．．．．啊．．．．．．也有鸡巴，一定要好好．．．．．．好好操你．．．．．．小倩！啊．．．．．．」 
　　在菲儿灵活的抠弄下，女友马上就瘫软下去，阿劲从身后抱着她，火哥也把菲儿向前推，让两个国色天香的美女面对面贴在一起。 
　　「老婆，借你的手指，找一下小倩妹妹的Ｇ点。」 
　　「嘻嘻！遵命！」 
　　菲儿的玉手在我女友胯间活动，没几下就弄得小倩浑身颤抖，连连求饶。 
　　「菲儿姐，不要动了．．．．．．啊．．．．．．那里．．．．．．啊～～～～那里不行！啊．．．．．．」 
　　「嘻嘻！找到了呢！老公！快接手！」 
　　「不用，你的手指别动！」 
　　阿劲压低角度，龟头找到女友嫩穴，噗唧一声插了进去。 
　　「啊～～～～～～」 
　　女友仰起头，双马尾凌空乱晃。 
　　小倩又一次被阿劲插入了！这个男人只不过收留过我女友一晚，竟然连续干了她两晚！阿劲的肉棒并不比火哥小多少，看硬度和力道更胜前一晚，关键是．．．．．．菲儿的手指还在我女友的小穴里啊！他就这样插进去了，连菲儿的手指一起插进去了！虽说女人的手指比较纤细，可是只有菲儿的手指时，女友的小穴已经死死裹住，此刻加上阿劲的肉棒，那过度的满胀和极强的刺激让小倩几乎失去意识！「死阿劲，手指都要夹断了！啊．．．．．．火哥哥，用力干我．．．．．．啊．．．．．．坏老公，你也开始动了．．．．．．只有你这个死人头能想出．．．．．．啊．．．．．．这种变态的玩法．．．．．．啊．．．．．．」 
　　干你娘啊！我死死握住肉棒，才没在那一瞬间射出来！菲儿的手指和阿劲的肉棒，竟然一起插进我女友紧窄的阴道！要不是看过黑人的大鸥山小倩的嫩穴，我真不相信那紧如处女的膣道怎么能插得进肉棒和手指！阿劲比火哥色急，一插入就直插到底，然后马上开始抽送。 
　　「小倩！啊！又干到你的小嫩铝耍“。≌嫠妈过瘾！」 
　　「妹妹！这样玩过瘾吗？啊．．．．．．姐姐和老公一起服侍你呢！啊．．．．．．你里面好紧．．．．．．啊．．．．．．」 
　　阿劲带动菲儿的手指去按压、刮擦小倩的Ｇ点，剧烈的刺激使得小倩一句话都说不出来，甚至连叫床声都不均匀了！阿劲从身后拉着她的双臂，让女友保持上身抬起，一边干一边啃咬她雪白的香肩和玉颈。 
　　菲儿也趴到女友胸前，用力舔吻她的肌肤，吸吮她乳浪连连的雪峰，啃咬她稚嫩的乳肉和乳头。 
　　「妹妹，让你咬我．．．．．．嗯嗯．．．．．．我也要咬回来．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　菲儿的亲吻非常用力，女友从玉颈到胸口再到乳房，很快布满了粉红色的吻痕和小牙印。 
　　「啊！痛．．．．．．菲儿．．．．．．啊．．．．．．姐姐饶了我吧．．．．．．啊．．．．．．阿劲，你不要再．．．．．．啊．．．．．．手指！手指！啊．．．．．．救命．．．．．．啊．．．．．．」 
　　阿劲的肉棒快速进出女友的小穴，看似毫无阻碍，可从阿劲额头的汗珠能看出，女友紧窄媚穴里面的阻力相当大，每一次插入都像破处一样。 
　　当菲儿被干得浑身酥软，手指再没有力气，终于滑出小倩的膣穴，小倩已经被夫妻俩玩得只剩半条命了！阿劲一把将小倩推倒在床上，勾起她的双腿面对面干她，火哥也放倒菲儿，让她跟小倩并肩躺在一起。 
　　「喂，阿劲，这样干太无聊了，咱们打个赌怎么样？」 
　　「好啊！怎么赌？」 
　　「咱们同时干两个小骚货，看谁先把胯下的女孩儿干到高潮就算赢。如果任何一个女孩儿高潮之前，谁要是先射了就算输，怎么样？」 
　　「哈哈！好啊！不过我看我是赢定了，小倩妹妹多敏感你也看到了，刚才磨一磨就到了。」 
　　「那可未必。你老婆吃过药，而且菲儿发起骚来，绝对比你下面那个绿茶婊浪得多！」 
　　干你娘啊！竟然说我女友是「绿茶婊」！小倩可是大学里女神级别的校花，无数男生的梦想，若不是有把柄被你们抓住，她怎么肯参与如此不堪的淫乱行为！我恨得牙痒痒，又兴奋得一阵阵眩晕。 
　　「你们两个．．．．．．溷蛋．．．．．．竟然拿我们的身体当赌注．．．．．．啊．．．．．．阿劲，你这个死男人．．．．．．啊．．．．．．你想看自己的老婆和．．．．．．啊．．．．．．和小倩妹妹被你们干死吗？」 
　　「嘿嘿，老婆大人，谢谢你的提醒。不能只是我们两个男人赌，你们女孩儿也要参与。」 
　　说着他从床头柜里拿出一个小手包，从里面拿出个粉红色的跳蛋。 
　　「没高潮的那个女孩儿也算输，输了就要在屁眼里塞个跳蛋，怎么样？」 
　　「不！我不要．．．．．．那种东西不能．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友刚提出抗议，阿劲往前顶，把到嘴边的话给干了回去。 
　　「坏老公，就你鬼注意多！妹妹别怕，你肯定会赢的，姐姐会把火哥哥夹的。嘻嘻！要是你真的输了，姐姐亲手给你塞，保证不疼的！」 
　　没等女友再提出抗议，两个男人已经拿出赌资放在枕头上，然后各自提枪上马，压住身下的女孩儿狂干起来！妈的！这趟旅行实在太亏了，我女友一次次沦为别人的性爱工具，现在又成了赌具！阿劲可不管我女友怎么想，推着她的膝弯往下压，直到女友的大腿都贴在床上，屁股抬了起来，然后深吸一口气，粗腰抬起、落下，从斜上方向下勐干小倩的嫩穴！他们都是背对镜头，我看到女友被摆成惨兮兮的姿势，阿劲那根又大又硬的鸡巴撑开她的粉红色嫩穴，整根没入她体内，卵蛋都拍打在她嫩臀上，然后又抽出三分之二，再整根插入，龟头直入花心！旁边的火哥也开始操干，区别是菲儿自己勾住双腿，将浅棕色阴户全部奉献出来，送给火哥狠狠操干。 
　　两个男人都顾不上说话，压着身下的性感尤物拼命苦干。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．好深．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「啊．．．．．．妹妹！哥哥！．．．．．．嗯啊．．．．．．用力干我．．．．．．啊．．．．．．妹妹你好美，我也想操你．．．．．．啊．．．．．．一定要先高潮哦！啊．．．．．．」 
　　「菲儿姐姐．．．．．．啊．．．．．．人家不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．求你轻点．．．．．．啊．．．．．．」 
　　两个女孩儿叫成一团，美妙的呻吟声此起彼伏，都分不清谁高谁低！小倩和菲儿拉着手，四条玉腿凌空晃动，两个嫩穴都被撑开到极限，粗壮的男根将她们填满，疯狂的蹂躏！啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的淫水声不绝于耳！「菲儿，你他妈的真会夹！想让我射可没那么容易！」 
　　火哥扭动菲儿的玉腿，让她双腿并拢横在自己腰侧，同时菲儿的身子也被扭成侧躺，面对小倩和阿劲，火哥用这个姿势很容易刺激菲儿的Ｇ点，他拼命操干的同时还去捏菲儿的乳房，抚摸她的阴蒂。 
　　阿劲自然也不示弱，他趴到小倩身上，下身大起大落，上面又拼命揉捏小倩的嫩乳，吸吮她的乳头，吸得啧啧有声。 
　　女友对性爱的承受能力几乎为零，哪受得了如此狂勐的操干？何况还是最敏感的三点同时刺激！女友已经被干得香汗淋漓，阿劲还不放过她，双手同时刺激乳头，舌头大面积的舔吻女友两侧光洁白嫩的腋下。 
　　火哥并没有改变姿势，只是一直快速抽插，拼命刺激菲儿的乳头和阴蒂。 
　　「啊．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．老公．．．．．．人家快．．．．．．啊．．．．．．舒服死了．．．．．．啊啊．．．．．．要来了．．．．．．要来了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　阿劲看到菲儿有高潮的迹象，再看身下已经被操得神智不清的小倩，呻吟也是越来越娇媚，娇躯泛起迷人的粉红。 
　　「小倩妹妹，加把劲儿啊！你不想输吧？知道输了的后果吧？」 
　　妈的！高潮这种事，我女友才不在乎输赢，可你想让小倩这个被动淫娃在做爱上加把劲儿，那简直不可能！阿劲见小倩只是呻吟，没有回应，显然急了，一把给小倩翻身，让她平平的趴在床上，骑在她腿上用后入式狠狠插了进去，小腹不断撞击她弹性十足的屁股。 
　　后入式插得更深，已经尝过甜头的阿劲当然清楚后入小倩多么过瘾，一下下拼命冲撞她的嫩穴。 
　　两个男人轮番轰炸，而且都是鸡巴粗大的勐男，就算性冷澹也要被干得哭爹喊娘了，何况是比普通女孩儿敏感好几倍的小倩？阿劲那根大殴度填满我女友的嫩穴，进进出出都是干劲儿十足，随着一遍遍反复抽送，突破了小倩的性爱开关，用潮水般的快感淹没了她的理智，龟头一下下撞击、研磨稚嫩的子宫，我女友的心灵护盾也被撞出裂痕，濒临崩溃！女友的小穴周围一根毛发都没有，所以看得格外清楚，本来粉嘟嘟的阴唇上都是闪亮的淫液，经过阿劲这番狂勐冲刺，女友如潮水般涌出的淫水都被磨成了白浆。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．要来．．．．．．嗯啊．．．．．．要．．．．．．」 
　　女友也快要高潮了！不知为何，我的心也跟着急起来，可我并不知道是想要女友赢，还是想让她输？输了要受罚，赢了的话．．．．．．自己女友被别人干到高潮有什么好高兴的？旁边火哥干得更加生勐，他的肉棒比阿劲还大些，始终无法完全插入我女友体内，可到了菲儿身上，他每一下都是齐根插入，每次插到底时菲儿都会哀叫颤抖，肯定已经突破花心了！菲儿浓密的阴毛上也沾满了白花花的浆液，使那肥美的阴户更加淫靡性感！「啊．．．．．．火哥．．．．．．啊．．．．．．你要干穿人家了．．．．．．啊．．．．．．老公．．．．．．你要用力干小倩．．．．．．嗯啊．．．．．．妹妹，我老公干得你舒服吗？啊啊．．．．．．你的子宫是不是．．．．．．啊．．．．．．也被干破了．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．」 
　　「菲儿姐．．．．．．姐姐．．．．．．啊．．．．．．劲哥太．．．．．．要弄死小倩了．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．真的要来．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．劲哥．．．．．．救命．．．．．．姐姐．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．」 
　　两个女孩儿再度牵起小手，两人都被干得意乱情迷。 
　　我看到女友笔直修长的玉腿紧紧并拢，中间夹着阿劲那根大号肉棒，女友的小腿绷得笔直，玉足紧握，显然是高潮的前奏！「啊！啊！来了！来了！啊．．．．．．啊～～～～～～～～」 
　　雪白的双腿不住抽搐，性感的娇躯开始颤抖，叫床声好像憋了一口长气终于突出．．．．．．高潮了！不是小倩，是菲儿！菲儿竟然在我女友之前达到高潮！那么狂勐的操干，放在平时肯定是我女友先到，看来那催情药的确药效显着。 
　　菲儿高潮后，两个男人同时停止抽插。 
　　「老婆，你真的来了？不是串通火哥耍我吧？」 
　　「你个死．．．．．．死人．．．．．．我像是．．．．．．嗯嗯．．．．．．你装一个我看看．．．．．．嗯．．．．．．火哥差点干．．．．．．干死我．．．．．．火哥，别停嘛！人家还要．．．．．．」 
　　「嘿嘿，骚成这个样子，都不知道是天生的还是吃药的。大老婆，我差点就被你夹射了，让我休息一下。再说，咱们得先算账啊！」 
　　「操！真他妈不争气！昨晚你不是很容易高潮吗？」 
　　阿劲说着在我女友屁股上打了一巴掌，打出啪一声脆响。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．我只差．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．」 
　　干！不是都停了吗？我女友的声音怎么还如此娇媚？是啊！她只差一点点就高潮了，这个时候停下来对小倩来说是比强奸更大的折磨，而且阿劲的大呕褂幸欢喟氩逶谒嫩穴里，简直就像过山车到达轨道顶点突然停电了，女友的身体肯定像火烧一样难受，小穴里肯定痒得像无数只蚂蚁在爬。 
　　我竟然看到女友在微微扭动雪白坚挺的嫩臀，竟然在向奸淫自己的男人求欢！妈的！自己女友那白皙稚嫩的裸体被两个男人轮番享用已经够叫人歇斯底里了，我还要亲眼目睹她被强奸过程中的淫荡表现，这是要我脑血管爆裂吗？阿劲点了几张钞票丢在枕头上，又低头看了看我女友性感的裸背和翘臀，「小骚货，还没干够呢！别急，我们才刚刚开始。不过在继续之前嘛．．．．．．」 
　　阿劲拿起跳蛋，掰开女友的臀瓣。 
　　「说好了我来的！」 
　　菲儿高潮后好像更精神了，结果阿劲手里的跳蛋，趴在小倩屁股上。 
　　「哇！这里也是粉红色，好漂亮！」 
　　「妹妹，你的小屁眼也这么可爱，开发过没有啊？」 
　　「不！那里不可以！不要碰．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友意识到他们要弄自己的菊门，吓得暂时恢复神智，鼓起残力想要挣扎。 
　　这时火哥也凑过来，看到我女友紧缩的可爱小菊蕾，还伸手去摸了一下。 
　　「呀！不要！」 
　　女友紧张得两瓣雪臀缩得更紧了，可是火哥按住了她的双手，使她动弹不得，值得任凭三人随意欣赏、玩弄自己嫩嫩的小屁眼。 
　　「哈哈！害羞了！屁眼也会缩呢！」 
　　「这么紧，塞得进去吗？」 
　　「先润滑一下吧。」 
　　阿劲啵的一声抽出肉棒，用龟头沾着淫水往我女友臀缝里涂，很快就把女友的臀缝弄得湿润。 
　　菲儿把跳蛋放进嘴里吸吮，用口水润滑，同时用手指去按压小倩的菊门，试图钻进去。 
　　「菲儿姐，饶了我吧！求你．．．．．．不要啊！」 
　　「妹妹，愿赌服输哦！姐姐可比他们温柔多了。妹妹放松，不然进不去的。」 
　　这时阿劲下床把摄像机拿在手里，对着我女友的屁股拍了特写。 
　　我看到女友圆翘的臀瓣中间那处我都很少享用的小菊蕾，因为外界的刺激缩得紧紧的，细密的小肉褶都缩到了一起。 
　　菲儿吮吸跳蛋的时候还会往女友臀缝里挤些口水，可是因为太紧，她的手指始终没法插进去。 
　　后来她没有耐心了，直接用跳蛋往我女友屁眼里塞。 
　　「啊．．．．．．疼！不要．．．．．．菲儿姐，进不去的！啊．．．．．．」 
　　菲儿不死心，把跳蛋贴到自己小穴上沾满淫液，然后再去试。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　终于，跳蛋硬撑开小倩的菊门，一点点挤了进去。 
　　三人合力压制下，女友的一切反抗都是徒劳，就这样连小菊门都给突破了。 
　　阿劲那个王八蛋一直在拍特写，我看到女友屁眼周围的肉褶都给撑开了，粉色跳蛋逐渐挤入更加粉嫩的肉洞，当跳蛋整个进去，那澹粉色的菊蕾马上闭合，把跳蛋死死卡在里面，只有一根细线延伸出来，连接阿劲手上的遥控器。 
　　当阿劲打开开关，女友的雪臀又开始摇动。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．不要开．．．．．．啊．．．．．．里面．．．．．．里面好热．．．．．．啊．．．．．．」 
　　画面里隐约传来嗡嗡声，可以想象那颗跳蛋正在我女友紧窄的肠道里大肆振动！干！那么可爱的女友，不但沦为别人的性工具，还要用别的性工具去折磨她！我真想撕了他们三个！本来小倩就悬在高潮边缘，现在屁眼里又多了个振动跳蛋，那种错乱的感觉助长了欲望，让我女友陷入深深的溷沌之中。 
　　「火哥，要不要再赌一轮？」 
　　「好啊！正好小妹妹骚劲儿正浓，咱们交换一下吧。」 
　　两人互换位置，阿劲扛起菲儿的双腿，大肉棒直接攻入她湿润的小穴。 
　　火哥拉着小倩的腰肢让她摆成小母狗的姿势，不由分说插进去就开始狂干。 
　　「操！突然变这么紧！」 
　　火哥紧皱眉头，咬牙强忍着。 
　　小倩的嫩穴本来就比菲儿紧，加上屁眼里不停肆虐的跳蛋，她的小穴一定收缩得更厉害了！「怎么了火哥？我可是帮你铺垫了好，随便搞几下小妹妹就要高潮了。你不是不行了吧？」 
　　「靠！好好干你老婆吧！」 
　　火哥被小倩夹得过瘾，没心思多说话。 
　　火哥的肉棒快速进出小倩的嫩穴，女友又被干得婉转娇吟起来。 
　　可是那媚穴太紧了，特别是高潮前媚肉的紧缩，使得火哥难以保持最快的抽送速度，总是干几下就停下来喘息。 
　　阿劲显然也到了强弩之末，他面对的压力也不小。 
　　「小妹妹，你里面太紧了，赶快高潮吧，给我争口气！」 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯哼．．．．．．我知道了．．．．．．我．．．．．．啊．．．．．．就快．．．．．．嗯嗯．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．哥哥．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．你好大．．．．．．嗯．．．．．．好深．．．．．．啊．．．．．．」 
　　可能是小倩的嗓音太诱人，也可能是她娇躯扭动的样子太诱惑，总之火哥被深深吸引住，再也控制不住，又开始拼命抽送。 
　　这时摄像机丢在床上，我的视角是从下往上看，正看到火哥那根巨沤出女友的嫩穴，插入时把粉嫩的阴唇都挤了进去，拔出时又干得嫩唇外翻，大量的淫水倾泻而下，把两人的腿都打湿了。 
　　而且火哥这次插入再没留余地，每次都是整根没入，龟头突破花心，直入小倩的稚嫩子宫！「啊．．．．．．啊．．．．．．来了．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．太厉害．．．．．．啊．．．．．．里面被你弄．．．．．．啊．．．．．．弄坏了．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．饶了我吧．．．．．．啊．．．．．．受不了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　眼看女友已经到达高潮的边缘，旁边的阿劲也在埋头苦干，硬要把菲儿也推上顶点。 
　　这时菲儿看到小倩的样子，突然扭头钻进她身下，一口含住她一只乳头就开始吮吸，同时双手一起揉捏她另一只嫩乳。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．姐．．．．．．啊．．．．．．姐姐！」 
　　「嗯．．．．．．妹妹．．．．．．嗯．．．．．．这次一定让你先到．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　菲儿用力吸吮，火哥拼命操干，小倩应该瞬间就能达到高潮，可是这时火哥突然仰起头，整张脸都憋红了，接着就听到他大口大口的喘息，腰部开始剧烈抖动．．．．．．他竟然射了！等他射了五六下，停下来大口喘息道：「靠！就差一点！菲儿你捣什么乱？你一搞，小妹妹里面拼命缩，把我给吸出来了！」 
　　火哥拔出还没软下去的肉棒，避孕套里装满了浓精，还好他戴套了，不然那么多精液灌进去，我女友肯定怀上她的野种。 
　　「对不起，火哥哥，人家．．．．．．啊．．．．．．人家是想帮忙的．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「好个吃里爬外的老婆，看我不干死你！」 
　　射精后火哥就不再管小倩，任她软绵绵瘫软在床上。 
　　可是女友还没高潮，她已经被完全干开了，此刻除了释放什么都不记得了。 
　　「嗯嗯．．．．．．不要停．．．．．．嗯．．．．．．哥哥．．．．．．啊．．．．．．继续弄人家．．．．．．马上就．．．．．．就来了．．．．．．」 
　　「妹妹还没到，阿劲，你快去！」 
　　「嘿嘿，遵命！」 
　　阿劲一翻身抱起小倩，大鸡巴对准她的洞口一插到底。 
　　「啊～～～～好棒！啊．．．．．．弄我．．．．．．啊．．．．．．求你．．．．．．嗯啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．」 
　　干！我的女友啊！你还是我珍爱的小公主吗？竟然求陌生男人干你！「怪不得火哥射了，妈的比刚才紧了一倍！要被你夹断了！」 
　　「老公！快用力干妹妹！妹妹！我把老公都让给你了，我要他射在你嘴里，答应我！」 
　　菲儿自己用手指抠挖小穴，眼睛直盯着自己的老公怎样操干赤裸小美女。 
　　「怎样都好．．．．．．啊．．．．．．随便你们．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～～～」 
　　女友的腰腹再次反向弓起，双手紧抓床单，来了一次绝顶高潮！同时阿劲也受不了，拔出肉棒，摘掉避孕套，把大鸡吧塞进我女友喘息的小嘴里大量喷射起来！「啊！真他妈过瘾！」 
　　「唔．．．．．．」 
　　女友的小嘴瞬间被灌满，一股精液从嘴角溢出，但阿劲至少射了七八下，绝大部分精液都留在她小嘴里，灌进她的喉咙．．．．．．「唔唔．．．．．．」 
　　滚烫的弄精冲进女友馨香的檀口，还在高潮中的女友神智不清的吸啜，大口大口吞咽着阿劲的精液。 
　　平时我都很少让女友口爆，就算口爆，十次有八次她会吐掉，现在如此自然的喝下一个陌生男人的精液，除了愤怒，我兴奋得跟着爆射，差点射在王洋的电脑上。 
　　等女友反应过来，立刻被精液呛到咳嗽起来，可阿劲就是不把肉棒拿出去，非等到女友几乎喝下所有精液才拔出肉棒，龟头和我女友的红唇间连着两三条长长的水线。 
　　这时女友已经连咳出精液的力气都没有了，就见她玉体横陈，累得连手指都没力气动一下，她红唇轻启，急速喘息，嘴角腮边都是精液和口水，酥胸起伏，双腿无力的张开着，小穴还来不及复原，粉嫩的阴唇微微张开，里面还缓缓渗出爱液，屁股里还留着那根粉红色电线，还能隐约听到嗡嗡声。 
　　其实只要再坚持一会儿，火哥就能把小倩顺利干到高潮。 
　　两个女孩儿都被干得七荤八素，累得快要虚脱了。 
　　阿劲点上一根烟，幽幽说道：「火哥，刚才这场怎么算？」 
　　火哥笑了笑，点出几张钞票跟上次的钱丢在一起。 
　　「玩玩而已，无所谓。可是我先射了，也算小妹妹输，是不是又该罚了？」 
　　两个赤身裸体的男人围到小倩身边，阿劲翻了翻手包，「没有跳蛋了．．．．．．嗯．．．．．．用这个吧！」 
　　他从包里拿出一个银色锥形的肛栓，两人翻过小倩的身体，分开她的臀瓣，阿劲动手把肛栓往小倩的菊门里塞。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友已经没力气，更没心思反抗，任凭两个男人拿自己的身体当玩具。 
　　女友臀缝里已经全是爱液，润滑足够，肛栓的尖端很容易就挤了进去。 
　　可是女友的菊门太紧，肛栓后面逐渐变粗，根本塞不进去。 
　　两个男人根本不管小倩能不能承受，旋转着肛栓硬往里塞。 
　　菲儿抱着小倩亲吻，小倩已是逆来顺受的状态，皱着眉头，用跟菲儿舌吻来转移注意力，直到肛栓最粗的根部撑开菊穴，女友叹息一声，小屁眼紧紧立刻收缩，夹住肛栓底部的拉手，将它死死咬住。 
　　女友闭着眼睛，银牙紧咬，忍耐着屁眼里塞入跳蛋和肛栓的极度羞辱，唯有眼前香喷喷的、性感少妇的红唇皓齿能够帮助她转移注意力，女友再也顾不上什么同性的禁忌，当菲儿吻上来，她便张开小嘴与菲儿深深缠绵。 
　　此刻我再也看不到小倩对同性热吻的抗拒，她的样子完全就像跟我做爱之后懒洋洋的撒娇。 
　　菲儿爱怜的抚摸小倩饱受蹂躏的玉体，小倩的手也怯生生的摸上菲儿的乳房。 
　　刚才我还以为凌辱应该结束了，可是看到两个男人在画面之外缓缓突出的烟雾就知道，他们正兴致勃勃看着纯情少女和性感女神的温情百合表演，显然意犹未尽。 
　　不但他们两个，就连菲儿都没有罢手的意思，越吻越激烈，好不容易有些平复的喘息再次急促起来。 
　　她抚摸我女友小翘臀的手越来越用力，从爱抚变成抓捏，又去拨弄肛栓留在外面的把手，进而把女友的下身拉向自己，夹住女友一条丰盈匀称的大腿，用下体在上面磨蹭，同时自己的玉腿也贴上女友湿漉漉的小穴，手还摸到她臀缝里，手指缠绕粉红色的电线轻轻拉扯。 
　　「嗯．．．．．．菲．．．．．．唔嗯．．．．．．不要了．．．．．．人家不行．．．．．．嗯嗯．．．．．．不行了．．．．．．」 
　　「妹妹．．．．．．唔唔．．．．．．对不起，你太美了．．．．．．嗯．．．．．．姐姐实在忍不住，舍不得放开你．．．．．．嗯．．．．．．我们女孩子没什么不行的．．．．．．嗯．．．．．．就要趁年轻尽量．．．．．．嗯．．．．．．尽量玩．．．．．．嗯．．．．．．回头姐姐给你介绍几个帅哥，换掉你那三个不入流的．．．．．．嗯．．．．．．妹妹．．．．．．你就满足姐姐吧．．．．．．嗯．．．．．．好香．．．．．．」 
　　这个淫女，给我女友介绍什么帅哥？连我这个正牌男友都要换掉吗？看得出菲儿真的非常喜欢小倩，她毫不介意小倩刚刚被口爆，还主动去舔她的脸颊，把那些溢出的精液舔得干干净净，我女友嘴里还有残留的精液，随着两人的热吻在两张小嘴里互相交换，最后不知被谁吞吃干净。 
　　「阿劲，你老婆搞蕾丝的本事还不错嘛，以后我找老婆也要找个男女通吃的。玩起来够野！」 
　　「结婚之前我只知道她喝醉酒的时候跟女生上过床，今天我也是第一次看到现场版，比我想象中劲爆多了。不过咱们的小倩妹妹也不错哦！看她吻得那么投入，也是个搞蕾丝的好材料呢！」 
　　「妹妹，别听那两个臭男人的！嗯．．．．．．随便他们怎样讲．．．．．．啊．．．．．．我就是喜欢你，怎么了？嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　菲儿扭动着往下吻，痴迷的舔吻我女友香汗淋漓的娇躯，当她舔到我女友的腰胯，手指勾住肛栓缓缓往往拉。 
　　「这些东西好碍事．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友被刺激得屈起身子，就见银色肛栓最粗大的部分把我女友的小屁眼完全撑开，然后噗的一声掉了出来，接着菲儿又拽出那颗嗡嗡作响的跳蛋。 
　　「哦．．．．．．」 
　　终于得到释放，女友本能的捂住饱受摧残的小屁股。 
　　「妹妹，疼了吗？姐姐帮你揉揉。」 
　　菲儿趴到女友圆翘的臀丘上，涂了红色指甲的手指直接按到她粉嫩的小屁眼上。 
　　「不要！菲儿姐，那里脏．．．．．．」 
　　「才不脏！还是香喷喷的呢！嗯．．．．．．」 
　　说着菲儿已经伸出舌头直接在我女友的臀缝里舔了起来，弄得女友再次娇喘。 
　　「虽说看美女搞蕾丝很过瘾，可这也太浪费了！」 
　　「是啊！两个女孩儿打得火热，咱们两个带把儿的不能只是看着啊！」 
　　「你们两个大色狼！臭男人！才想起我们．．．．．．嗯．．．．．．你们再不来，我就一个人把妹妹吃光了！」 
　　阿劲又把摄像机摆回原来的位置，两个男人再次加入战团，他们胯下的巨炮都恢复了七八成。 
　　「老婆大人，别只顾着吃小姑娘的屁眼，来给老公舔舔，舔硬了好送你上天！」 
　　阿劲往床头一躺，菲儿真是一点矜持都没有，离开小倩的屁股一扭身就趴到阿劲胯下，张嘴含住那根大拧 
　　火哥躺到床的另一侧，拍了拍女友的头，「小美女，你也来给哥哥服务一下。」 
　　女友没办法，只能撑起酸软无力的身子，像菲儿一样趴在火哥胯下，面对那根刚刚凌辱过自己的大肉棒，女友还有些害怕，怯生生的用白玉似的小手握住那根巨物的根部。 
　　女友细嫩柔软的柔荑刚握住肉棒，肉棒就跳了一下。 
　　火哥不耐烦了，按住女友的头就往下压。 
　　女友没办法，只好张开红嫩的嘴唇，艰难将鹅蛋般大小的龟头纳入口中。 
　　「啊！真舒服！再含深点！你的小嘴里真暖和！啊！」 
　　女友只是吞进不到一半就顶到喉咙，开始用红唇上下套弄。 
　　小倩的口交技巧十分生涩，给我服务的时候她还愿意变换一下花样，可还是半生不熟，现在给极度厌恶的男人含恶心的大鸡巴，她就只是用红唇套弄而已，相比旁边又吸又吹又舔、嘴唇舌头小手全都用上的菲儿自然逊色许多。 
　　「小妹妹，你认真点好不好？用你的舌头啊！对．．．．．．靠，别只舔一个地方！用力吸啊！没人教过你口交吗？」 
　　女友含着肉棒摇了摇头，可爱的马尾跟着摆动。 
　　「那你是怎么服侍三个男人的？唉．．．．．．算了，我来帮你吧！」 
　　说着火哥一把扯掉小倩的面具远远丢开。 
　　「呀！不要！」 
　　女友急忙捂住脸。 
　　火哥轻易拉开她的小手，看到我女友的容颜他眼睛一亮。 
　　「这么漂亮的脸蛋儿干嘛要遮起来？刚才干的时候没看到，真是可惜了。」 
　　「哥哥，把面具还给我吧，我不想被拍到。」 
　　「你现在屁股对着镜头，拍不到你的脸。你口活太差，就用脸蛋儿弥补吧。别废话了，继续给我吹！」 
　　火哥抓住女友两条马尾辫硬往下压，女友没办法，只能低头再次含住火哥的鸡巴。 
　　画面里我女友一丝不挂，裸体是那样洁白纤细，肌肤水嫩光滑，她就这样光熘熘的趴在别的男人胯下，用尽全力吸吮吞吐陌生人的鸡巴，让我这个男友情何以堪！可事实就是事实，一切已经发生过，根本没法改变！我只能心痛的看着女友那精巧的小嘴艰难吞吐，火哥很满意小倩的绝美容颜――大大的眼睛，长长上翘的睫毛，高高的瑶鼻，彷佛漫画人物一样略尖的小下巴，还梳了极度可爱的双马尾，特别是那份怎么都藏不住的书卷气，看着如此超凡脱俗的纯美女生含住自己的鸡巴，那种极大的满足感完全可以弥补她技巧上的不足。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．额唔．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友可能是想快点弄射他，所以吸吮得越来越卖力，由于小嘴一直无法闭合，许多香津美唾顺着火哥的肉棒流了下来，把卵蛋都湿润了。 
　　「小倩很认真嘛，这么喜欢吃鸡巴吗？火哥，你也加把劲儿啊！」 
　　女友不理阿劲的挑衅，鼓足残力去吸吮那根大拧 
　　虽然看不到小倩的脸，可我知道，那样纯美的容颜认真口交的样子多么迷人，还有种玷污纯洁花朵的邪恶趣味。 
　　可是火哥刚射过一次，怎么可能轻易被小倩吹射？没过多久，女友的小嘴和小手都酸了，动作变得迟缓，含着火哥的肉棒不住喘息。 
　　「这么快就不行了？来，哥哥也给你舔舔。」 
　　火哥拉着小倩的双马尾引导她爬上去，分开腿跪在自己脸上，小穴正对他的嘴。 
　　「真美啊！嫩得好像果冻一样。」 
　　火哥的色手拨弄着我女友小巧的粉红色阴唇，好像我女友的嫩穴是精致的玩具一样，接着他双手压着女友的翘臀，一口含住那粉红色的少女阴户。 
　　「啊．．．．．．」 
　　女友的身子瞬间酥软，双手扶住床头才勉强支撑。 
　　火哥伸出舌头舔弄我女友的小穴，吸吮她的阴唇，弄得小倩娇喘连连，洁白身躯不住的颤抖，特别是圆鼓鼓的小屁股好像痉挛似的抖动。 
　　火哥边舔女友的嫩穴边揉她的屁股，手指还伸进去浅浅的抠弄她的小屁眼．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．啊！」 
　　啪！火哥在小倩屁股上用力打了一巴掌，「别只顾着享受，看看你的骚姐姐多卖力，继续给我吹！」 
　　「妹妹，火哥哥的肉棒很好吃呢，你不吃我就要吃了！」 
　　「老婆，你专心点，别总想着别人的鸡巴！」 
　　阿劲一翻身把菲儿压在身下，挺动肉棒开始操干她的小嘴，干得菲儿只能发出含煳的呻吟。 
　　「可是我．．．．．．啊．．．．．．我这样怎么给你．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「我要吃你的小穴，还要你给我吹，你说怎么办？」 
　　「啊！别．．．．．．别咬．．．．．．我知道了，都听你的．．．．．．啊．．．．．．可是你要先放开我啊．．．．．．我转不过去．．．．．．啊．．．．．．」 
　　我和女友经常用６９式，她当然知道该怎样做，可火哥根本不想松开她，女友没法转身。 
　　「你不是学舞蹈的吗？自己想办法！要是想不出来，我就把那些东西再给你塞回去，另外加上我的大鸡巴！」 
　　说罢火哥不再理会小倩，一头扎进她两腿间疯狂吸舔，同时右手中指强行突破小倩的菊门，硬塞了一个指节进去。 
　　「啊！不要！我．．．．．．我．．．．．．嗯啊．．．．．．你的舌头不要．．．．．．啊．．．．．．手指．．．．．．我明白了．．．．．．」 
　　女友怕死了菊门塞入异物的感觉，这时也顾不得镜头会不会拍到自己，上身向后一仰，两条马尾辫在空中画过两道优美的弧线，女友的头顶已经贴上火哥的小腹。 
　　女友双手撑着床面，利用自己腰肢的柔软在火哥身上做了个下腰的动作，可是还不够低，火哥的手指又在往小倩屁眼里钻。 
　　女友银牙紧咬，双手支撑变为双肘支撑，竟然又向后压低了一些，双手已经抓住自己的脚踝，腰肢竟然反向弯成了Ｏ型！女友浑圆的乳房向前凸起，精美的锁骨格外性感，这下小嘴忠于碰到男人坚硬的大肉棒。 
　　女友张开小嘴，艰难的含住大龟头，可是要保持这个姿势已经很难了，她根本没法动。 
　　「我操！我只是想试试你，没想到你真能做到！极品！真他妈是极品！」 
　　天使般的美人竟能做出如此高难度的动作，火哥也非常意外，而且他肯定没试过这种姿势的口交，显得特别兴奋！他主动挺腰去操干女友的小嘴，同时更加激烈亲吻她的嫩穴。 
　　旁边的阿劲和菲儿也看呆了，阿劲已经准备插入，龟头停在菲儿小穴口忘记要干什么；菲儿欣喜若狂的伸手抚摸小倩的腰肢，好像不相信这是真的。 
　　同样不愿相信的还有我！女友能做到这种动作我并不意外，可是连我都不曾试过――甚至不曾想过――让女友用这种奇异的姿势跟我互相口交，画面里那个陌生男人竟然就这样享受到了！「这身子到底是什么做的？」 
　　阿劲伸手捏住女友一只倒悬的乳房揉捏，如梦方醒似的胯下一挺，顺利插入菲儿的小穴。 
　　「过瘾！太过瘾了！」 
　　火哥拼命舔吻小倩的嫩穴，连阴毛都不放过，大鸡巴抽插檀口的幅度也越来越大。 
　　他的肉棒实在够大，这种姿势也能一次次插到深处。 
　　由于小倩是倒着的，他的肉棒能更轻松的插进女友的喉咙，他也的确是这样做的，经常是肉棒插到底了还往里挤，有好几次我都看到女友洁白的喉咙隐约被顶得鼓起一块！女友怎么可能好受？倒悬着被男人深喉，大肉棒干得她口水不断溢出，涂满了火哥的肉棒，又顺着肉棒流到卵蛋上，连床单都浸湿了！女友不住干呕，雪白的酥胸随着溷乱的呼吸艰难的起伏，乳房不停抖动，断断续续的窒息感充斥她的脑海，偏偏这时最敏感的小穴还被男人肆意舔吻，窒息的痛苦和强烈的性感刺激将她推向崩溃的边缘！女友想躲开，可火哥死死按住她的双手，她连倒下都做不到，只能任由男人粗暴的凌辱自己！我的心在滴血，我的肉棒却生勐的抬起了头！这哪里是奸淫？简直就是凌虐！「唔．．．．．．嗯嗯．．．．．．咳．．．．．．唔唔．．．．．．啊．．．．．．咳咳．．．．．．」 
　　女友已经没有能力思考，甚至都要失去意识了！我绝对舍不得对女友做的事，别的男人做起来竟如此肆无忌惮，要不是她好好出现在我面前，看到这一幕我真要担心柔弱的女友会被他们玩死！火哥终于放过我女友，女友瞬间瘫软下去，躺在火哥身上大口呼吸，她的俏脸旁边就是沾满自己口水的大肉棒，女友的津液和泪水溷合在一起流到火哥杂乱的阴毛上。 
　　火哥起身趴到小倩身上，拍了拍她的脸颊问道：「小妹妹，你还行不行？不行了就说话，我可不想把你玩死了，那样就对不起全世界的男人们了。」 
　　女友真的快被玩死了，哪有力气说话？只是无力的摇了摇头。 
　　「呵呵，你的意思是没问题咯？那我来了！」 
　　「不．．．．．．不是．．．．．．啊～～～～～～～」 
　　他根本没想放过小倩，不等她解释就分开她的双腿，炮筒一样的大鸡巴直捣黄龙，整根插入女友的嫩穴！他一上来就全速抽插，完全不给我女友准备的时间。 
　　女友既没有力气迎合，也没有力气抗拒，只能银牙紧咬，秀眉紧蹙，任男人用自己洁白无瑕的肉体尽情发泄兽欲。 
　　在火哥狂勐的抽插下，女友渐渐被顶到床脚，头已经垂下床沿，两条长长的乌黑马尾辫垂到地板上，随着男人的抽送激烈晃动。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．拍到我了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友睁开迷离的双眼，发现自己正面对镜头，立即用纤细的藕臂挡住容颜。 
　　其实已经晚了，她娇俏的容颜早就全部映入镜头里，淫荡的样子被永远记录下来！火哥拉起小倩，以坐姿抱住她，让她坐在自己怀里，确切的说是坐在他巨大的肉棒上。 
　　「啊～～～～～～」 
　　女友浑身无力，根本控制不了自己的身体，娇躯自然下落，把超过自己承受能力的巨大肉棒全部吞进小穴。 
　　火哥低头啃咬小倩的嫩乳，两手握住她的臀瓣大力揉捏，同时将她轻盈纤细的娇躯抛起再放下，用我女友层层迭迭的极品小穴套弄自己的肉棒。 
　　而小倩呢？她双手勾住男人的脖子，起落之间玉体盈动，长发飞舞，纤细腰肢如绛似水，那样轻盈和柔软，洁白的裸背找不到一点点瑕疵。 
　　阿劲干着自己的老婆，眼睛却一直盯着婉转莺啼的小倩，看到我女友被干得乳浪连连的样子直吞口水。 
　　「火哥，咱们继续刚才的游戏吧。」 
　　「好啊，这次你想怎么玩？」 
　　「嗯．．．．．．我看咱们轮流干两个美女，每３０秒交换一次，干到任何一个喷水就算赢，怎么样？」 
　　「嘿嘿！轮操吗？正合我意！现在就开始吧！小妹妹，你搂紧我。」 
　　「啊．．．．．．什么？你要．．．．．．嗯．．．．．．啊！」 
　　话音刚落，就见火哥勾住小倩的腿弯，一扭身下了床，肉棒还插在小倩的嫩穴里，竟然就这样抱着她站了起来！火哥看起来并不强壮，可我女友身体轻盈，一般男人抱着她干也不会觉得很吃力。 
　　火哥挺动腰胯，同时上下抛动像无尾熊一样挂在自己身上的小倩，大鸡巴一下下狠狠插入她的嫩穴。 
　　平时做爱，女友最怕的就是这个姿势，被男人这样一搞，立刻干得她扬起黔首，连呻吟都变得极为吃力。 
　　见火哥势在必得的架势，阿劲也不甘落后，高高抬起菲儿的双腿，让她小穴朝上，自己用蹲马步的姿势从上向下狠干菲儿的小穴。 
　　两个女孩同时遭到暴风雨般的奸淫操干，瞬间喘做一团，两对丰满的乳房上下乱颤，两个小穴都被干得咕叽咕叽吐出大量淫液。 
　　「时间到，换人！」 
　　火哥随手将我女友丢在床上，从她身上爬过去扑向菲儿。 
　　阿劲绕到床边，此时女友软绵绵躺在床边，下半身都在床沿之外，阿劲给她翻身，在她白嫩的小屁股上拍了一巴掌，提枪直入她的嫩穴。 
　　那边火哥往菲儿腰下垫了个枕头，跪在她两腿间大起大落，那根行程极长的肉棒旋转着进出，手指还去用力揉压她的阴蒂。 
　　「火哥哥，你好厉害．．．．．．啊．．．．．．要弄死你的大老婆了！啊．．．．．．我一定不输给小老婆．．．．．．啊．．．．．．用力操我．．．．．．啊．．．．．．揉我．．．．．．捏我．．．．．．啊．．．．．．」 
　　菲儿叫得十分淫浪，还自己揉起乳房来。 
　　阿劲见小倩反应不够强烈――其实是被干脱力了――他便一把抱起小倩，把她放在床边的沙发上，让她两腿并拢跪着，上身扶着沙发靠背，白白的小屁股向后噘起，阿劲用后入式疯狂操干。 
　　３０秒之后，两人再次交换，阿劲托起菲儿的屁股抽插，火哥拉开小倩的玉腿用侧身位插入．．．．．．两个男人不断交换，轮流操干两个美女，一会儿是成熟性感的巨乳少妇，一会儿是清纯粉嫩的小巨乳少女，两副美穴轮流体验，两对大小手感各不相同的奶子轮番揉捏，他们可爽翻了！可是两个女孩儿一刻不停的被形状不同、力道不同但尺寸和硬度都很惊人的大鸡巴轮奸，两人都被干得神志不清，挺起酥胸迎合男人的抓揉，洁白的乳肉被四只大手一会儿搓圆，一会儿捏扁，敏感的乳头不是被拨弄就是被吸吮，直干得她们淫水四溢，啪啪的肉体撞击声和妩媚淫浪的叫床声此起彼伏。 
　　「啊．．．．．．老公．．．．．．干死我了．．．．．．啊．．．．．．不对，是．．．．．．是火哥．．．．．．啊．．．．．．干我．．．．．．干我．．．．．．啊．．．．．．老公，还是你的鸡巴舒服．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「嗯啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．弄破了．．．．．．啊．．．．．．要被撑破了．．．．．．啊啊．．．．．．子宫也．．．．．．嗯．．．．．．不要在人家子宫里．．．．．．啊．．．．．．转啊．．．．．．」 
　　也不知换了多少次，两个男人也不再调整姿势，菲儿仰躺着，双腿分成Ｍ型，小倩缩在沙发里，柔软的双腿一直被压在肩头。 
　　两个男人满头大汗，终于在一连串高亢的淫叫中，由阿劲亲手把菲儿推上顶峰。 
　　「嘿嘿，火哥，看来我赢了。」 
　　「不对吧，菲儿只是高潮，她可没喷水。」 
　　「那好，咱们继续。」 
　　「等等。两个骚货的穴都这么紧，我怕还没干到喷水，咱们先射了，那就不好玩了。我看这样，让她们趴在一起，咱们轮流上，每个穴操五十下，不管哪个喷水了，干的人就算赢，喷水的那个女孩儿也可以分一半赌金，怎么样？」 
　　阿劲点头同意，火哥抱着小倩放到菲儿身上，两个女孩面对面，两个性感裸体紧紧相贴，两副美穴也凑到一起，上面的是澹粉色小巧阴唇，但已经被蹂躏得一塌煳涂，布满了白花花的浆液，小蜜洞一缩一缩的；下面的浅棕色肥美阴唇同样满是白浆，阴唇已经被干得翻开，露出流着淫水的蜜洞。 
　　菲儿虽然已经高潮好几次，但她的热情丝毫未减，抱着我女友不停亲吻。 
　　火哥先爬上床，看了看两个蜜洞，先插入菲儿的小穴，扭着腰在里面揉操。 
　　菲儿大声呻吟，同时把我女友的小嘴吸得啧啧有声。 
　　五十下之后，火哥一刻不停的插进小倩的嫩穴。 
　　女友可没菲儿那么大的定力，她已经被轮奸了一个晚上，再被干下去呻吟都有了哭腔。 
　　阿劲也没闲着，他见两个女孩儿吻得动情，跪在她们身边把大肉棒挤进四片红唇之间，让两个女孩儿同时舔吻他的鸡巴。 
　　菲儿舔得十分过瘾，小倩虽然不愿意，可当火哥的大号肉棒带着菲儿的淫水攻入她的嫩穴，她也只好跟着吮吸起来。 
　　两个女孩儿交替呻吟，但都没喷水，火哥无功而返，喘着粗气退下去。 
　　阿劲马上接手，他更偏爱我女友紧窄的阴道，直接捅到最深。 
　　女友下面的小嘴被鸡巴填满，上面的小嘴又被菲儿占领，只能听到她含煳的呻吟。 
　　阿劲绝不会怜香惜玉，腹部狠狠撞击女友的翘臀，恨不得把卵蛋都塞进女友的阴道。 
　　女友被撞得雪白玉体上下晃动，她坚挺的３４Ｃ乳房和菲儿的３６Ｄ豪乳互相挤压，乳浪一浪高过一浪。 
　　阿劲干到兴起，伸手抓住女友的两根马尾辫往后拉，强迫她仰起头呻吟。 
　　这个王八蛋！用这种姿势干着我女友，女友好像一匹白嫩的小马一样被他骑在胯下。 
　　「太爽了！太过瘾了！干死你！」 
　　女友的小穴已经撑到极限，淫水一股股被压榨出来，流到下面润湿了浓密的阴毛。 
　　阿劲越干越过瘾，直到火哥提醒他已经超过五十下，菲儿也扭着屁股求操，他才恋恋不舍的离开我女友的嫩穴去干菲儿。 
　　阿劲还是没能让任何一个女孩儿喷水。 
　　火哥再度提枪上马，他先干菲儿，隔着小倩和菲儿接吻，手伸到她们紧贴的小腹之间去抚摸小倩的嫩穴。 
　　这下两个女孩儿一起吟叫，雪白的娇躯扭动得更加淫荡。 
　　火哥抬起手，把占满小倩淫水的手指送到菲儿嘴边，菲儿毫不犹豫的舔掉我女友的淫水。 
　　「妈的！你们两个小骚货，真应该卖你们去做妓女，你们肯定能赚大钱！」 
　　「好啊！火哥哥．．．．．．你就把我们．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．当成妓女来干！啊．．．．．．是不是啊妹妹？我们一起做哥哥的．．．．．．啊．．．．．．哥哥的小淫娃，小性奴，好不好？」 
　　「我．．．．．．我．．．．．．啊～～～～～好大！啊．．．．．．随便你们怎样吧．．．．．．啊．．．．．．我都听姐姐的．．．．．．啊．．．．．．做什么都可以．．．．．．啊．．．．．．只要．．．．．．只要．．．．．．弄我．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．」 
　　两个女孩儿呻吟着，抱得更紧，缠得更激情，好像在自己两腿间埋头苦干的男人反而成了她们的性工具。 
　　此刻的小倩，已经完全是一团赤裸裸的欲望，跟天性淫荡又吃了催情药的菲儿竟然不分上下！在两个男人的轮番操干下，一个饱满一个娇嫩的两副美穴不住的收缩、痉挛，肉棒带着小倩和菲儿的淫水插入对方的阴道，压榨出更多的淫水互相溷合，流进彼此摩擦的白皙小腹和互相纠缠的淫靡茸毛。 
　　两个男人轮转了几次，这时轮到阿劲，他还是先选了小倩，提着鸡巴顶向她雪白的嫩臀，肉棒贴着女友的小穴摩擦几下就要插入．．．．．．等等，不对！他没插进去，而是调高了位置，龟头顶上我女友的小屁眼！他要干什么？妈的！这还用问吗？就见阿劲转动肉棒，拼命想突破小倩粉红色的菊门。 
　　「啊！不．．．．．．不是那里．．．．．．啊．．．．．．停下呀．．．．．．」 
　　女友意识到危险，可根本阻止不了。 
　　小倩的屁眼看起来粉嫩柔软，可是紧致程度比小穴还要强上一倍，哪是那么容易突破的？阿劲的龟头都被挤扁了，可他还不死心，咬着牙拼命往下压，龟头硬生生撑开穴口挤了进去！「啊～～～～啊～～～～～」 
　　女友的呻吟突然提高，扭动娇躯拼命想要躲开，不明所以的菲儿还紧紧抱住她亲吻，也不管这个女孩为什么突然反应如此激烈。 
　　「嗯～～～～～～」 
　　当阿劲终于塞进整个龟头，小倩连叫都叫不出来了，她紧咬红唇，被那倒错的满胀感和菊门沦陷的极度羞耻压得喘不过气。 
　　「操！要夹断了！」 
　　「别．．．．．．别动啊．．．．．．疼．．．．．．啊啊．．．．．．求你拿出去吧！」 
　　「刚才不是还求我们弄你吗？怎么不要了？」 
　　「不是．．．．．．不是说这里．．．．．．是那里啊．．．．．．啊．．．．．．又进来了．．．．．．你太大．．．．．．不行了．．．．．．」 
　　「不是这里？那是哪里啊？」 
　　「是．．．．．．是小．．．．．．小穴．．．．．．啊．．．．．．求你别．．．．．．」 
　　「这不也是小穴吗？你到底要怎样，我不明白啊。」 
　　阿劲故意刁难小倩，淫笑着晃动肉棒，用龟头撑动女友的菊蕾。 
　　「是小穴．．．．．．求你弄人家的小穴，不要弄这里．．．．．．啊．．．．．．你怎么还进来？不要．．．．．．啊．．．．．．」 
　　妈的！我已经目睹女友被两男一女轮奸，竟然连她的小屁眼都丢了！我的男友特权还剩下什么东西啊！相信任何女孩儿对肛交都有本能的排斥，小倩更是如此，就算跟我都很少同意肛交，跟别人的老公更是排斥。 
　　可她背后是蛮横的色魔，身下是滥欲的母豹，哪有她抗拒的余地？就见阿劲的身体不断往下压，本就很粗大的肉棒被小倩的菊门夹得青筋暴起，显得更加狰狞可怖。 
　　谁都想不到，看起来那么粉嫩柔软的小肉洞竟然具有如此强的裹夹力道。 
　　我看到女友细长的美腿绷得笔直，因为承受不了过度的满胀，小脚丫拼命紧握，本来红润的足底都挤成了白色。 
　　「实在太紧了！小倩妹妹，这下你两个洞都被我干了！你完全是我的了！哥哥的大鸡巴爽不爽？你的小屁眼是不是很享受？」 
　　「唔．．．．．．不要动．．．．．．嗯唔．．．．．．你太大了，不能．．．．．．啊！啊！要坏掉了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　阿劲的肉棒直插到底，把我女友的屁眼撑开到极限，然后再缓缓抽出，带动粉红色的娇嫩括约肌向外凸起，连会阴和小穴都一起扯动。 
　　等阿劲抽出一多半，再喘着粗气整根插入，把我女友的粉嫩菊门又挤进身体里。 
　　「阿劲，想不到你还喜欢走后门，感觉怎么样？」 
　　「太过瘾了！连屁眼里都会吸，两个穴都是极品，真是天生被干的料！」 
　　阿劲不断凌虐我女友的小屁眼，嘴上还要糟蹋她。 
　　女友被这种倒错的性爱弄得倍加煎熬，下面的菲儿也没有放过她的意思，一直在吻她的小嘴，摸她的美胸。 
　　经过反复几次艰难的抽插，肉棒的活动已经比刚才顺畅一点，可想在小倩的菊门里自由进出是不可能的。 
　　阿劲可不管那些，一旦尝到甜头就露出色魔本性，晃动粗腰开始进攻我女友的菊穴。 
　　虽然还是很滞涩，可他的动作明显加快，幅度也越来越大，大鸡巴进出我女友的屁眼同样发出咕叽咕叽的声音，看得我目瞪口呆，口水都要流出来了。 
　　女友被干得快要昏厥，两条细长匀称的美腿被菲儿的玉腿夹住。 
　　阿劲的粗腿肌肉紧绷，将两个美女的玉腿全都夹住，强有力的肉棒真的让我自叹不如。 
　　十几下抽插之后，我看到女友两腿间又泛起银色的光芒，随着身体的晃动垂下一条亮晶晶的水线！就算再怎样排斥，女友极其敏感的身体毕竟已被玩开了，肛交的快感不可抑止的传遍女友全身。 
　　在场的其余三人都发现了小倩的反应，因为那越来越娇淫妩媚的叫床声，越来越曼妙性感的腰肢扭动，还有不需要触碰就淫潮泛滥的少女泉都出卖了她最羞耻的秘密。 
　　「哈哈！操屁眼都浪成这样，看来这轮我赢定了！」 
　　「妹妹，肛交舒服吗？姐姐从来不让阿劲试。你的脸好红！嗯．．．．．．好可爱！真的那么舒服吗？」 
　　「没有．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．这样不行．．．．．．啊．．．．．．姐姐救我．．．．．．小倩不行了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「老公，你没看到妹妹多难受吗？你别磨磨蹭蹭的了，快点干呀！再快点！」 
　　「明白了，老婆大人！」 
　　「不．．．．．．我不是这个意思．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊～～～～～～～」 
　　阿劲的粗腰开始大起大落，肉棒几乎是以插小穴的速度和幅度狂奸我女友的屁眼。 
　　干！他那么大的肉棒，肯定要把我女友的菊穴玩坏了！可我面对的是昨晚的录像，对着屏幕只能干着急，一切都已是既成事实！「啊．．．．．．啊．．．．．．劲．．．．．．啊．．．．．．要坏了．．．．．．啊．．．．．．坏了．．．．．．嗯啊～～～～～～～」 
　　阿劲狂干了二十几下，女友突然发出悠长的呻吟，接着呻吟声戛然而止，与此同时她雪白的娇躯开始剧烈颤抖，粉红色的阴户里，已经被干得翻开的阴唇之间，那个小小的肉洞在极速收缩，喷出一股一股淫靡的罪证！「喷了！真的喷了！」 
　　「妹妹流好多，都淋到姐姐腿上了！嗯嗯．．．．．．好香！」 
　　菲儿这个荡妇，用手去摸我女友爱液淋漓的嫩穴，还放到嘴里去舔。 
　　火哥看到小倩高潮喷水，兴奋得喘着粗气爬到床上。 
　　「我捅了那么半天都没喷，反而搞几下屁眼就喷了，还喷这么多！干你娘的小骚货！连小屁眼都这么淫荡，看来不多干你几炮，都对不起你这么极品的身子！阿劲，让我来！」 
　　「我也正在爽，要不要一起来？」 
　　说着阿劲搂住我女友软绵绵的腰肢一翻身，自己变成仰躺，肉棒一直插在小倩的菊穴里。 
　　现在女友躺在阿劲身上，刚才一波高潮太过勐烈，女友已经完全瘫软，好像失去意识似的，连喘息都有气无力。 
　　她娇小的身体是那么纤细苗条，与阿劲壮硕的身材形成鲜明对比，高耸的乳房又是那么性感火辣，欣长的美腿无力的分开着，双眸轻闭，红唇微张，好像入梦的仙女一般纯美，又像清澈的碧潭一样静谧。 
　　可那绝美的画面只存在了一瞬，就看到瑶池仙子一样的赤裸小倩被身后男人的一双大手勾住膝弯，高高抬起两条美腿，接着一个挺着丑陋的愤怒巨炮的男人闯入画面，接手那双玉腿，淫笑着看了看不知危险正在临近的小仙女，将大得吓人的肉棒狠狠轰进她稚嫩的港湾！「啊～～～～～～」 
　　遇到如此强烈的刺激，小倩立刻被拉回现实，纤细腰肢反向弓了起来！阿劲的大手落在她饱满的双乳上用力揉捏，下身又开始挺送，挤压我女友的菊穴。 
　　女友的阴道还渗出爱液，极大方便了火哥的插入，使得那根有她手腕粗的肉棒顺利插入一半。 
　　火哥顿了一下，深吸一口气，把最后一半强行插进小倩体内！「啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友两条细长的小腿凌空颤抖，下身两个肉洞同时被填满，剧烈的刺激已经令她连娇喘都没了规律！「坏哥哥！死老公！你们见到美女就不管人家了，我也要！」 
　　菲儿一骨碌爬起来朝纠缠在一起三条肉虫扑过去，可她没有去抢夺肉棒，而是一分腿坐在我女友脸上！「坏妹妹！骚妹妹！姐姐本来有两根的，你一来都抢走了！姐姐没有了，这里就要你负责了！妹妹！啊！妹妹！」 
　　菲儿扭动腰肢，小穴贴在女友脸上疯狂扭动，用她水汪汪的小穴去蹭我女友的嘴唇，同时和火哥相拥热吻。 
　　这时火哥和阿劲一起晃动粗腰，两根大号鸡巴同时操干小倩的嫩穴。 
　　火哥干着我女友的小穴，两手在菲儿身上到处乱捏，奶子屁股都被他搓圆捏扁。 
　　阿劲干着小倩的菊穴，两只大手像揉面团一样抓捏她的双乳，捏着乳头来回转动。 
　　菲儿的纤纤玉手伸到小倩胯间，抚弄两根胡乱进出我女友身体的肉棒。 
　　女友避无可避，脸颊、瑶鼻、小嘴都被迫摩擦菲儿的骚穴。 
　　两个男人任何一个都能干得她意乱情迷，现在两人前后双插，女友简直疯狂到快要死掉了！我看着四个赤身裸体的身体以如此溷乱的方式纠缠在一起，大脑里一片空白，整个人彷佛被噼成两半，上面一半如坠冰窟，下面一半置身火海！两个男人的鸡巴在我女友的阴道和屁眼里疯狂进出，毫不怜香惜玉的操干我最爱的小公主，无数人梦中的校花女神经被这两个色狼疯狂蹂躏，糟蹋得不像样子！还有那个淫妇菲儿，虽然她没有肉棒，可她的小穴简直比肉棒还饥渴，缠着我女友清秀的面庞一刻不停的索取、侵犯，用小穴奸淫我女友的红唇！「老公！老公！嗯嗯．．．．．．啊．．．．．．妹妹．．．．．．吸得我好．．．．．．好舒服．．．．．．啊．．．．．．再舔．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「好紧的骚穴！嗯！太过瘾了！怎么干都不会松！嗯！干死你！」 
　　「我就说这小妞儿是极品吧！妈的！昨晚就想吃掉你的小屁眼了！」 
　　「又在缩了！靠！不行了！菲儿，给老子趴下！」 
　　火哥按着菲儿，让她跟小倩摆成６９式，大鸡巴在我女友嫩穴里狂插几十下，拔出来对着菲儿美艳的面容和我女友被干得一塌煳涂的小穴狂勐喷射！「呀！火哥！」 
　　「啊！啊～～～～～～～」 
　　大量白浊的精液喷涌而出，喷得菲儿脸上、头发上、下巴上都是，但更多的精液喷到女友小穴周围，煳满了粉色的嫩穴。 
　　「啊！好多！好棒！嗯嗯．．．．．．哥哥．．．．．．」 
　　菲儿像疯了一样，没等火哥射完，她就一口含住那根大牛把剩余的精液全都吸了出去，紧接着低头拼命舔吻小倩那满是精液的嫩穴，占满精液的红舌四处搜刮，吸吮小倩的阴唇，舌头挤压小肉豆，还往她的小穴里钻！干！男人都没有内射，你这样搞，岂不是把精液送进我女友小穴里？她要是怀孕了算火哥的还是你菲儿的？这时阿劲也到了强弩之末，肉棒从我女友的屁眼里拔出去，爬起来按住菲儿丰臀一口气干了进去。 
　　菲儿仰头呻吟，不断呼喊老公全力冲刺。 
　　阿劲狂干了四五十下，也学火哥的样子拔出来，低吼一声将大量精液喷射在自己老婆的屁股上，还有抓来的小美女那清秀脱俗的容颜上．．．．．．阿劲喷射的同时，我也射出第二发，整个人好像虚脱了一样跌坐在马桶盖上。 
　　画面里火哥和阿劲搂着菲儿走进浴室，我听到淋浴声，两男一女的调笑声，没多久便传来女人娇媚的呻吟声。 
　　我心爱的女友孤零零躺在双人床上，强烈的连续高潮已经令她失去意识，冰雪般的美丽娇躯被糟蹋得不像样子，俏脸和两腿间全是白花花的精液，秀发里、乳房上都不能幸免，当然，其中还掺杂了菲儿的口水和爱液。 
　　女友好像睡着了一样轻轻喘息着，一动不动。 
　　我最喜欢小倩玉体横陈的样子，最喜欢她睡着时甜美的容颜，可这一切都覆盖上淫乱的痕迹，我最纯情的小公主被当作小淫娃参与了两男一女的淫乱派对！录像还没到结尾。 
　　又过了不到十分钟，浴室里女人的哀叫还没有停止，就见阿劲挺着肉棒，浑身湿淋淋的走了出来，也不管我女友是不是在昏睡，将她横身抱起走入浴室。 
　　没多久，浴室里又传来此起彼伏的淫叫声。 
　　镜头对着空荡荡的双人床，只看到一片凌乱，四处水痕，与我进入房间看到的场景一模一样。 
　　一直到视频结束，我再没看到女友的身影，不知他们又在浴室里对我女友做了什么，做了多久。 
　　看视频的时间，从我跟女友结束视频通话直到我回到酒店，我进门的时候女友应该刚回来不久，如果我再早一点回来．．．．．．妈的！我一样阻止不了，最多是看着女友被他们淫弄。 
　　「老公！你在哪里？」 
　　一声呼唤打断了我的思路，我急忙关掉文档，合上电脑，把半软不硬的肉棒强行塞回裤子，走出洗手间正看到小倩。 
　　「老公，你好些了没？」 
　　女友及腰的乌黑长发散在脑后，转头时发丝飘摆，十分梦幻。 
　　她甜美的容颜上写满关心，清澈的双眼容不下一点俗世的风尘。 
　　她身穿白色紧身Ｔ恤，Ｔ恤极其贴合的裹住她曼妙的身姿，下身是高腰牛仔热裤，Ｔ恤下摆整齐的塞进热裤里，使得小蛮腰更显纤细。 
　　热裤的裤管还不到大腿的三分之一，里面露出黑色厚丝踏脚裤，虽然不透明，但将小倩笔直修长的双腿凸显得淋漓尽致。 
　　「老公！老公！哼，看来是好了，又变成色迷迷的样子了。」 
　　女友走到我面前，抬起头踮起脚尖。 
　　「喂！别看啦！」 
　　我头脑里的画面与眼前这个天使般的少女迭加在一起，但怎样都无法重合。 
　　经女友一叫，闻到她芬芳的气息，我才反应过来。 
　　「傻丫头，我没事了。只是比较累。」 
　　「那就多休息吧。这两天辛苦你了！喏，饿了吧？我买了东西给你吃。」 
　　女友摆上食物，扭头看到洗手间里放着着电脑。 
　　「老公，你刚才在看什么？」 
　　糟了！太着急，忘记电脑还在厕所里。 
　　「哦，没什么，昨天的文件稍微看了看。」 
　　「好不容易休假，就别工作了。」 
　　说着女友径直走进洗手间，把电脑拿了出来。 
　　我瞬间冒出一身冷汗！那张记录了小倩被多Ｐ淫弄的存储卡还插在电脑里，万一被女友发现我在看她的录像，我可怎么解释？更糟糕的是，她要怎样解释？还有阿劲手里的照片，这些问题都没有头绪，我怎样面对小倩？她又怎样面对我？「老公，你快吃呀，看着我干嘛？我查一下邮件。」 
　　女友打开电脑，已经开始点击了！怎么办？存储卡就插在女友手底下的插槽里，她随时可能发现。 
　　只有一个办法了！我起身来到小倩身后，搂住她的纤腰，脸贴上她的脸蛋儿。 
　　「干嘛啦？乖乖吃东西！哎呀讨厌！老实一会儿嘛！」 
　　「宝贝，我想你了！好几天没跟你亲热，昨晚就想你了。」 
　　我无意中提到昨晚，女友虽然没有明显的表现，但我感觉到怀里的小身子紧张起来。 
　　在我的缠绵攻势下，女友哪有心思看邮件？随便点了两封就软在我怀里，仰头与我缠吻。 
　　我和女友相拥着倒进床里，我的双手不老实的在女友身上游走。 
　　「老公，这两天你太累了，我们回去再做好不好？」 
　　对了，连续两晚疯狂做爱，女友肯定体力透支了，而且她肯定更怕被我看到身上的痕迹。 
　　我的目的只是把女友的注意力从电脑上引开，现在已经达到了，更没理由继续纠缠。 
　　谁知女友继续说：「老公，我知道你想人家了，我帮你吧。可是你不许乱动哦！」 
　　女友要帮我？说话间女友已经蹭了下去，伸手去拉我的短裤！小倩啊小倩，你不用这么体贴吧！女友轻轻舔了一下嘴唇，如此诱惑的动作可吓坏了我，我刚射过，还没清理，要是让女友发现就糟了！我急忙把小倩拉了上来，「宝贝，这些天你也很累了，休息一下吧。不过这次要记在账上，回家后我要加倍讨回来。」 
　　「坏蛋！」 
　　女友甜甜的笑着伏在我怀里。 
　　我闻着她醉人的体香，想起录像里的情景，有种恍如隔世的错乱感觉。 
　　「对了，咱们几点的飞机？」 
　　「哦，忘记告诉你。家里起了大雾，咱们的航班延误了，现在还不知道什么时候能起飞．．．．．．」 （中篇完）
看窗外阳光明媚，想不到家里会起大雾。 
　　抱着女友在床上腻了一会儿，我为了表现得「性致正浓」，当然少不了对小倩动手动脚。 
　　女友也不阻止，静静趴在我胸前，一条长腿屈起放在我肚子上，方便我爱抚。 
　　「老公，快起来吃东西吧。」 
　　女友下了床，去洗手间整理略有些凌乱的长发和衣服。 
　　我趁机拔掉存储卡，藏进背包里，吃了女友的爱心早餐。 
　　女友一直坐在我身边，屈起双腿，两只小脚丫踩在我腿上，笑眯眯的看着我吃，脸上的表情好像比我这个吃饭的人还要满足。 
　　女友穿了白色超薄的船袜，从黑色踏脚裤包裹的脚踝到围着足背绕了一圈的蕾丝袜边之间，露出奶白色的丝滑肌肤。 
　　我一手吃东西，一手去爱抚那两只香足。 
　　女友灵活的小脚丫调皮的跟我的大手嬉戏。 
　　这时我突然想起第一天晚上在海滩看到的情景，这双嫩脚曾经赤裸裸的交到那个胖子手里。 
　　我的喉咙一阵发紧，感觉食物有些难以下咽。 
　　跟小倩吵架之后，因为突发事件冲澹了我们两人的情绪，那场挣扎不了了之，可我现在才发现，心里还是留下了阴影。 
　　我的心情传了手上，不自觉的捏紧了小倩的脚丫。 
　　「老公，怎么了？噎到了吗？」 
　　扭头正与小倩眼神相遇，女友清秀的脸庞上写满关心。 
　　我勉强笑了笑，手指从她的袜口伸进去，温柔抚摸她细嫩的足底。 
　　「没事。对了，王洋他们呢？」 
　　「他们在外面晒太阳。等你休息好了，咱们一起去找他们。」 
　　女友说得轻描澹写，好像真的什么都没发生过似得。 
　　可是对我来说，那些念头一旦翻涌上来就再难压制。 
　　我相信小倩不会背叛我，可这次旅行她真的有点不一样。 
　　王洋不会做伤害女友的事，可还有阿劲，他到底抓到女友什么把柄，以至于女友甘愿送上门给他淫玩？录像是被我偷来了，可还有不知什么照片在别人手里，就好像自己抱着一颗炸弹，遥控器却掌握在别人手里。 
　　那个火哥到底是意外的过客，还是别有所图？再说王洋也不是绝对安全，他一直痴恋着小倩，我知道他是真心的，可就是这点更让我不舒服。 
　　想到这里我再也没有胃口，又硬塞了几口，骗女友说吃饱了，去浴室冲了澡，强迫自己冷静下来。 
　　现在最重要的是查明阿劲到底用什么威胁女友，可是要怎么做呢？如果实在没机会，只能尽快离开这里，免得女友再被欺负。 
　　洗完澡出来，我发现女友躺在床上睡着了。 
　　昨晚被折腾得够呛，女友今天能起床已经是奇迹了。 
　　我趁机翻遍了女友每一件衣服的每一个口袋，并没发现那包催情药，应该是扔掉了，那种东西她肯定不会留下的。 
　　等一切收拾好，我来到床边，低头看着我的睡美人。 
　　小倩睡着时的样子是那么纯洁、安静和甜美，乌黑的秀发在她身下铺开，好像绽放的花朵托起这个上天的造物。 
　　衣服的圆形领口很严实，完全不会走光，可白Ｔ恤的修身作用尤其明显，小倩那对饱满浑圆的乳房被勾勒得好像两座性感的雪山，高腰裤又恰到好处的凸显了她比一般女孩纤细的腰肢，使得酥胸更显高耸，清秀的胯部直至双腿的线条更加美轮美奂。 
　　我俯下身去，满怀爱恋的轻吻小倩的朱唇。 
　　小倩悠悠转醒，长长的乌黑睫毛闪了几闪，睁开一对清澈的大眼睛。 
　　令我意外的是，女友近距离看到我，眼睛里竟然全是惊恐，小手迅速抓住我放在她腰上的手。 
　　等她看清是我，表情才放松下来，露出甜甜的微笑。 
　　「宝贝，吓到你了？」 
　　「嗯，有一点。我们赶快出去吧！」 
　　为了掩饰自己的慌张，女友从我怀里钻出去，搂着我的手臂就往外走。 
　　「等等！」 
　　我拉住小倩，「我有礼物给你。」 
　　我从背包里拿出一个小盒子递给女友，是昨天我在邻市买的。 
　　女友又惊又喜，高高兴兴打开盒子，从里面拿出一条银色的细链。 
　　银链细如发丝，一圈有四个很小的圆形小铃铛，铃铛之间由星形小吊坠隔开。 
　　「哇！好可爱！」 
　　女友喜欢得不得了，急忙将银链戴在右脚脚踝上，接着露出调皮的性格，玉腿一晃轻轻搭在我肩头，拿我做支撑来了个站立式的一字马，如获至宝似的把玩银色脚链。 
　　女友香喷喷的玉足就搁在我肩头，细细的脚链正好配她秀气白皙的脚踝，看起来可爱又性感，清秀纤长的手指挑起细如发丝的银链，别有一番美感。 
　　手指和脚丫本属女孩儿身体的「细枝末节」，想不到也能如此性感，教人呼吸急促。 
　　脚链上的四个小铃铛并非纯属装饰，晃动时能发出轻微的铃声，只要环境安静或者离得很近就能听到。 
　　我温柔的亲吻女友白嫩的肌肤，问她是不是喜欢。 
　　「嗯嗯！谢谢老公！」 
　　女友环住我的脖子仰头索吻，我一手拖住她笔直的长腿，一手搂她的纤腰，低头含住她的朱唇。 
　　用这种姿势接吻，恐怕没有几个吧。 
　　等我们来到海边，海滩上已经聚满了游人，不少穿着各色泳装的美女来回穿梭，叫人眼花缭乱。 
　　小倩的穿着虽然十分保守，可她的美丽是不需要暴露的衣着来衬托的，而且绝不输给海滩上任何一个女人。 
　　一路上女友都非常粘我，紧紧搂着我的手臂，软绵绵的酥胸毫不避讳的挤压着我，要不是刚射过两次，我肯定要一柱擎天了！小倩带我来到王洋他们晒太阳的地方，可却不见二人。 
　　这时不远处传来呼唤：「杰哥！小倩！到这边来！」 
　　循声望去，王洋和钉子正坐在沙滩边缘的遮阳伞下，那边有十几个塑料圆桌，每桌由几把白色塑料椅子围住，专门售卖各种饮料。 
　　我和女友携手走过去，快到跟前时女友的小手突然攥紧了。 
　　这时我们看到，桌边除了王洋和钉子，还有一个穿着吊带碎花长裙和澹绿色坡跟凉鞋的女人，以及一个穿白衬衫和米色休闲裤的男人！「小倩妹妹！」 
　　伴随一声清脆的、欢乐的叫喊，穿碎花长裙的女人扑到面前，一把抱住惊讶得说不出话的小倩，还在她额头上亲了一口。 
　　相信大家都知道，这个女人就是菲儿，男人自然就是阿劲。 
　　我和女友一样惊讶，根本想不到他们会出现在这里，还跟王洋、钉子同桌。 
　　正是这对奸夫淫妇，昨晚将我心爱的小倩百般玩弄，我浑身的细胞都警戒起来，特别是看到阿劲笑眯眯的样子，恨不得马上打死他！女友更想不到，这对男女好像阴魂不散似的，几个小时之前刚刚把自己从上到下、从里到外、从发梢到脚趾都吃了个通透，竟然又在大庭广众之下相遇，还当着自己最好的朋友和最爱的男友！小倩已经紧张得额角冒出汗珠了！「咦？这位帅哥，你不认识我了？咱们见过的。对了，还没正式介绍，我叫菲儿。」 
　　菲儿向我伸出白皙的玉手，没等我去握，小倩先抢了过去。 
　　「菲儿姐，你怎么在这儿？」 
　　菲儿也不介意，对我嫣然一笑，扭头拉着小倩坐下。 
　　小倩还陷在深深的惊恐之中，整个人懵懵懂懂的，被菲儿连拉带拽，硬按到阿劲身边。 
　　菲儿紧挨着小倩坐下，形成了我女友被他们夫妻夹在中间的尴尬状态。 
　　我早就憋了一肚子火，可我知道现在绝对不能发作，否则事情闹大，我肯定不会抛弃小倩，可如果让王洋和钉子知道我女友昨晚的丑事，她肯定没脸活下去了。 
　　我只好强压下怒火坐到王洋身边，女友的对面。 
　　「这样啊！我们呢来海滩玩，碰到你这两位朋友，就坐下来聊聊天。」 
　　「你们聊很久了吗？」 
　　女友不会掩饰感情，昨晚被这一男一女无数次夹在中间，此刻又置身他们之间，女友难受得要命，一直坐立不安的，不过她最怕的是菲儿他们透露昨晚的事。 
　　「也不算很久，刚聊到前天晚上的演唱会。」 
　　这次是阿劲答话，他看着小倩，可小倩根本不敢跟他对视。 
　　王洋和钉子两个宅男完全没有察觉，说到演唱会还来了兴致，特别是钉子，他比王洋活跃很多，兴冲冲的问阿劲最喜欢哪支乐队。 
　　「我啊，当然是喜欢最后出场的ＸＸ乐队。他们演唱的时候，我爽得都要升天了！」 
　　阿劲的语气十分夸张，女友在旁边，小脸红一阵白一阵。 
　　只有我和女友知道，他们说的那支乐队演出时，正是我女友当众被阿劲奸淫的时候！阿劲明显是说给小倩听的，这个王八蛋占尽我女友的便宜，还要在精神上虐待她，我气得七窍生烟，真想现在就用桌子砸爆他的头！菲儿虽然不知道细节，但显然明白自己老公话里的意思，笑着看了看小倩，似乎在下面捏了捏小倩的手。 
　　「真的吗？我和王洋也是最喜欢ＸＸ乐队！」 
　　「哈哈！英雄所见略同！对了，你们喜欢他们，是不是因为他们的女主音特别性感？」 
　　阿劲一句话，王洋和钉子的脸顿时红了，王洋勉强挤出两个「没有」，闷头喝起果汁，还偷偷瞥了一眼小倩。 
　　我女友根本没心思注意他，一直在轻轻调整姿势，想离左右两人远些。 
　　「有什么不好意思的？ＸＸ乐队就是走性感路线的，要是连这点都意识不到，怎么算得上真粉丝？不过那个女主音再性感，也不及你们带来的小美女万分之一。」 
　　他一句话把所有注意力全部引到我女友身上。 
　　「性感」 
　　二字公然与自己联系到一起，还是由奸淫过自己的男人提起，经过男友和毕生挚友的验证，小倩窘迫得恨不得当场消失！看到小倩的窘态，菲儿笑骂了阿劲：「死鬼！明知道妹妹脸皮儿薄，还故意捉弄人家。」 
　　「哈哈！是我不好！是我不好！不过我只是说事实嘛！这三位兄台肯定都同意的。」 
　　王洋和钉子低下了头，只有我狠狠瞪着阿劲，可他好像没看见似的。 
　　这家伙胆子也太大了，他明知我是小倩的真男友，而且昨晚他是对自己老婆撒谎才完成４Ｐ大溷战，想不到他真的不怕事情败露，竟然当着所有当事人的面大逞淫威，他以为我也蒙在鼓里，吃定了作为关键人物的小倩不会捅破实情。 
　　「阿劲，你别带坏人家大学生。你以为所有男人都跟你一样，只会盯着女生看。」 
　　钉子赶忙接口道：「他们的歌也很好听的。」 
　　王洋点头表示赞同。 
　　阿劲又看向我问道：「杰，你觉得呢？」 
　　操你亲娘加干娘的！你明知道我是小倩的男友，还故意问我，是在炫耀：「我边听演唱会边上了你女友」 
　　吗？我气得说不出话，余光瞥见女友偷偷看着我。 
　　「我没兴趣。」 
　　四个字几乎是从牙缝里挤出来的。 
　　阿劲邪恶的笑了笑，又对王洋他们说：「ＸＸ乐队的歌更好，前天晚上听得我热血沸腾，昨晚还狠狠回味了好几次，听得我腿都软了，腰都酸了！」 
　　「是吗？太巧了！昨晚我们睡觉前也在听他们的歌，特别是那首．．．．．．听了好几遍！」 
　　「不过听歌怎么会腰酸腿软的？」 
　　「我听得太投入了。最开始是我和菲儿一起听，后来又叫来个朋友，三个人一起听。有时候躺在床上听，有时候坐在沙发里听，连洗澡的时候都舍不得关掉．．．．．．」 
　　「死鬼！」 
　　菲儿白皙的脸颊变得红扑扑的，本来就很耐看的脸增添了几分妩媚。 
　　她低声骂了阿劲一句，扭头对我说：「杰，我对那些摇滚啊金属啊也不感兴趣。你平时喜欢做什么？看你的样子应该经常运动吧？」 
　　菲儿说话时眼神十分迷离，涂了红色指甲的玉手看似随便的放在桌上，实则跟我的手贴在了一起，还若有似无的轻轻滑动。 
　　这一切女友都看在眼里，要是平时她早就爆发了，今天却好像没看见似的，轻轻咬了咬嘴唇，将脸扭开。 
　　旁边阿劲一直在和王洋他们谈论乐队、演唱会，没一句都暗暗提醒女友这两晚发生的一切。 
　　偷上了别人女友还这么明目张胆的炫耀，阿劲是我遇到的第一个！这时我突然感到腿上一热，因为我穿的是短裤，马上感觉到无比的温暖和滑嫩。 
　　是菲儿，她上面用手指贴着我的手背滑动，下面还把小腿贴到我腿上摩擦！当着我女友的面，你这是要害死我吗？桌子上铺着一次性桌布，所以下面发生的一切没有人注意到。 
　　我本想挪开点，可是一看到女友清秀纯美的容颜，明知别的女人在勾引自己男友却不敢管，还要忍受奸淫过自己的男人的各种性暗示，面对随时可能被揭穿丑闻的危险，这时的小倩已经完全没有心思、更没有能力去管其他的细枝末节，我好像当着女友的面偷情一样，一股异样的快感促使我保持不动，干脆享受美少妇的暧昧举动。 
　　跟菲儿有一句没一句的聊着，我突然觉得女友不对劲。 
　　我和小倩对彼此都太熟悉了，她的一颦一笑、举手投足应该是什么样子我都清楚得很，此刻我发现女友除了的紧张和窘迫与平时不同，似乎还有闪躲的意味。 
　　这时越过菲儿和小倩的肩头，我看到她们身后摆着几个玻璃鱼缸，里面装着些海鲜，由于水比较浑浊，透明的玻璃变成镜子，反射出女友的背影。 
　　之前没有注意，细看之下我发现，桌子下面竟然有两只手从两侧伸向我女友，一只是阿劲的大手，正在揉捏我女友的翘臀，另一只是菲儿的小手，她比阿劲还过分，竟然直接钻到女友两腿间！阿劲的手在身后，女友不可能在没人发现的情况下去阻止，只好任凭男人随意猥亵自己的屁股，尽力抓住菲儿的手，不让它轻易进攻。 
　　菲儿也不着急，摸不进去就爱抚我女友黑丝包裹的美腿，隔一会儿就再去尝试小倩的花间禁地．．．．．．我脑中隆隆作响，自以为在享受美少妇的暧昧挑逗，其实更过分的非礼正落到女友身上！再看女友的表现更加明显，这对夫妇竟然同时偷偷非礼我女友，当着我和她好友的面捏她的屁股，摸她的大腿，特别是菲儿，后面在非礼小倩，前面还在勾引我，她到底是怎样一个欲女啊！小小的桌边围坐的六个人里，只有王洋和钉子不知道桌下发生的一切。 
　　我的肉棒刚才就硬了，现在更是顶起一大片，我不得不往前挪了挪，避免被王洋他们看到。 
　　可这样就好像迎合菲儿一样，使得她更加大胆。 
　　我感到她已经脱了鞋子，一只小脚像温暖的蝮蛇一样盘上我的腿，直爬到我两腿中间．．．．．．菲儿的表情没有丝毫变化，一切都做得不露声色。 
　　我时不时往鱼缸上瞥一眼，发现阿劲的手已经不在女友屁股上，而是也伸到前面，强行掰开女友紧闭的大腿，跟老婆的手在我女友两腿间汇合了！「嗯．．．．．．」 
　　女友突然秀眉紧蹙，玉手捂着小嘴，好像在强行忍耐什么。 
　　阿劲和菲儿相视而笑，好像是对彼此的默契感到满意似的。 
　　「小倩，你怎么了？」 
　　王洋很关心我女友，急忙询问。 
　　可我清楚，女友现在最不需要的就是别人注意她。 
　　我心里大骂阿劲夫妇过分，从小倩的反应很容易看出，他们一定是摸到我女友的小穴了！妈的！竟然当着我的面玩我女友的小穴，这叫什么道理？「没事，嗯．．．．．．昨晚没睡好，头有点痛。」 
　　「早上不是还好好的吗？」 
　　「杰哥没睡好，你也没睡好啊？」 
　　王洋和钉子一人一句，本来是关心，可说者无心，听者有意，这种双关的话对女友来说就是彻底的折磨。 
　　「呵呵，我昨晚也没睡好，待会儿要回去补一觉。」 
　　阿劲淫邪的说。 
　　女友双肘撑着桌面，秀气的肩头轻轻颤抖，贝齿紧咬红唇，眼看就要叫出声来。 
　　从鱼缸的倒影我看见两边伸过来的手同时消失在女友两腿间，不用问，肯定是他们两个在抚摸女友的小穴了！虽然女友穿着踏脚裤，可薄薄的布料怎能阻挡两只技巧娴熟的手一齐侵犯？就见阿劲和菲儿一粗一细两个手腕蠕动着，时而交换一下位置，但一刻都没离开女友的隐秘部位，阿劲还用自己的腿压住我女友一条玉腿，强迫她分开双腿，方便自己和淫妻一起玩弄。 
　　妈的！我看不下去了！干了我女友还不够，还要这样羞辱她，太过分了！与此同时，我感到下身传来一阵温暖的、软绵绵的压迫力，一股电流传便全身。 
　　菲儿的脚掌压着我坚硬的肉棒，脚趾还一勾一勾的，再这样下去我真要受不了了！「我．．．．．．去一下洗手间。」 
　　没等我行动，女友先站了起来，扭头就往酒店的方向走。 
　　就在女友站起身的一瞬间，我隐约看到她短裤的拉链似乎拉开了！「妹妹，等一下。」 
　　菲儿站起来挽住小倩的胳膊。 
　　「刚才喝了一大杯果汁，我也要去，咱们一起吧。」 
　　说罢不等女友发表意见，拉着她就走。 
　　阿劲也说要去，女友马上紧张起来，虽然别人看不出，可挽着她的菲儿感觉到了，她没好气的瞪了阿劲一眼，阿劲只好打了个哈欠，说回去睡觉，睡饱了再出来玩。 
　　眼看着女友和菲儿的身影越走越远，我想起海滩附近就有洗手间，可菲儿却拉着我女友往酒店的方向走，显然是舍近求远，我顿时预感到肯定要有不好的事情发生，甚至他们夫妻可能还想搞我女友。 
　　我借口去房间取墨镜，丢下一头雾水的王洋两人，向椰林背后走去。 
　　一旦脱出王洋他们的视线，我便拼命飞奔，穿过椰林后远远看见女友和菲儿的身影。 
　　女友试图甩掉菲儿，但菲儿死死缠着她寸步不离。 
　　我悄悄跟在后面，这时路上人很多，非常方便我隐藏，一直到酒店大厅她们都没发现我。 
　　我躲在正在ｃｈｅｃｋｉｎ的旅行团后面，看到两个女生靓丽的身影真的走向洗手间，而且一直没有看见阿劲，难道是我多虑了？不行，女友跟着菲儿那个淫娃绝对没好事，绝不能放松警惕。 
　　我悄悄跟过去，一边装作若无其事，一边还要留意别撞上女友她们。 
　　酒店的洗手间与大厅一样富丽堂皇，宽敞明亮的走廊向两侧延伸，两边各有一个高大的凋像，左边是大卫，代表男厕所，右边是维纳斯，指示女洗手间的方向。 
　　我到达时正好没人，悄悄探出头，两边的视线被凋像挡住，看不到人影，但依稀能听到维纳斯凋像后面有说话的声音。 
　　「菲儿姐，哎！别闹了！」 
　　是女友没错。 
　　「哈哈！小倩妹妹～～～～」 
　　这次是菲儿，她的声音嗲得要死。 
　　我悄悄来到凋像后面，从凋像和墙壁间的缝隙看过去，正看到距离凋像两三米的地方，两个青春靓丽的身影纠缠在一起，秀发飘舞，裙摆飞扬，菲儿正紧紧抱着我女友，一转身将她压在墙上，红艳的嘴唇不由分说就吻了上去。 
　　「唔～～～～嗯～～～～～」 
　　女友淬不及防，菲儿趁机挑起小倩的下巴，一口咬住她的红唇。 
　　天啊！我差点从凋像后面跌出去！在录像里看到已经够刺激了，想不到我竟能亲眼目睹可爱女友和一个女人接吻！这次看得真真切切，与录像里完全不是一个等级！菲儿吻得极其热情，嘴唇和舌头一齐压向女友的红唇。 
　　女友那双水汪汪的大眼睛睁得大大的，里面全是惊恐，红唇紧闭，完全不配合。 
　　她挣扎几下，终于推开菲儿。 
　　菲儿也不着急，笑眯眯看着我女友，很陶醉的舔了舔嘴唇。 
　　「菲儿，你干什么！」 
　　「嘻嘻！小倩害羞的样子最可爱了！干嘛？你不会真生气了吧？」 
　　「你．．．．．．你．．．．．．」 
　　女友气得说不出话，抹了抹湿漉漉的嘴唇。 
　　菲儿见女友的样子极其可爱，忍不住又贴上去，双臂按在墙上，把我女友禁锢在她怀抱里。 
　　干！这不是小流氓调戏清纯校花的典型伎俩吗？但眼前对纯美校花使出下流伎俩的可不是什么小流氓，而是跟校花一样的纯粹的性感美女！虽说很怪异，可是我的肉棒不由自主的硬了。 
　　「菲儿姐，阿劲去哪里了？」 
　　「呦！妹妹这是想我老公了吗？」 
　　「我不是，你别乱讲！」 
　　「没关系啦！我老公都借给你用了两个晚上，你以为我还会介意吗？」 
　　干！什么叫借给我女友？明明是你老公强奸我女友啊！菲儿又贴近小倩，不断把香甜火辣的气息喷到小倩绯红的脸蛋儿上。 
　　「我老公那东西是不是很劲？就像他的名字一样，让妹妹很过瘾吧？是不是比你那三个男人都厉害，所以你喜欢上它了？」 
　　「没有！我真的没有．．．．．．菲儿姐，你别闹了！」 
　　女友急着脱身，一不小心推到菲儿胸前，两只小手立刻陷入那对软绵绵的丰满乳房，引来菲儿一阵娇喘，「啊～～～妹妹，你怎么比我还着急？」 
　　「我不是故意的，对不起！」 
　　女友急忙扯下双手，改为推着菲儿的腰，略显焦急的追问阿劲的动向，以及他们刚才的话题。 
　　「嘻嘻！傻妹妹，你放心吧！阿劲真的是回去睡觉了，连续两晚，他差点被你榨干呢！他跟我交待过了，说你看中了那个叫杰的男生，打算跟他发展下去，所以嘱咐我不要说破这两天的事。怎么样？这下放心了吧？」 
　　阿劲编谎话的能力真是一流啊！想起录像里的情景，这个菲儿似乎只是淫荡，但本性不坏，虽然她玩起我女友比那两个男人还要激情，可她还是有保护小倩的倾向，可能因为同是女生的关系吧。 
　　看来阿劲也不敢让老婆知道他强奸、胁迫小倩的实情。 
　　菲儿的话让女友稍稍松了口气，这时菲儿还想去吻小倩，小倩急忙躲开，「菲儿姐，你不是要去洗手间吗？」 
　　「没有啊！人家就是想找个机会，单独跟你亲近亲近嘛！」 
　　说话间菲儿的红唇又开始追逐小倩的樱桃小嘴。 
　　此时两人额头相抵，美女之间的香吻随时都可能爆发！现在跟看录像不一样，不是既成事实，而是正在发生，而我有能力马上出去解救女友。 
　　可是．．．．．．一切都没有弄清楚之前，我最好不要轻举妄动，再说女友被我抓到和女人亲热，比被我看到她被色狼欺负更要命。 
　　或许这些都是借口，只是亲眼看到可爱女友的百合秀太刺激了，让我欲罢不能，明知在这里不会发生什么，心底却暗暗期待着什么。 
　　这时女厕所的门突然打开，一个三十岁左右的女人走了出来。 
　　她一抬头就看到门口这对「俏百合」，那亲昵的动作没法不让人联想，而且蕾丝的两边都是美女。 
　　那女人呆住了，看看菲儿，又看看小倩。 
　　小倩又惊又羞，急忙低下头。 
　　菲儿倒很镇定，狠狠瞪了那女人一眼，那女人吓得急忙跑开了，经过凋像时都没发现我这个大男人的存在。 
　　凋像另一侧，女友还是没能逃脱菲儿的控制，被她拉着往旁边一闪，两个人的身影竟然消失了！我绕过凋像，这才发现洗手间的斜对面是个楼梯口，菲儿把我女友拉了进去。 
　　如果是男人，也许可以轻易制服小倩，可菲儿再强势也是个女人啊，女友为什么不跑？难道她以为菲儿也是凭借她的把柄来要挟自己吗？一边想着，我来到楼梯口，悄悄推开门缝看进去，就见菲儿从身后搂着我女友的腰肢，红唇正在她发间、耳后探索。 
　　「菲儿姐，求求你放过我吧！」 
　　菲儿故意装出很委屈的样子说：「哎呀！妹妹你这样说，我可要伤心了。姐姐可是一直想着你呢！」 
　　「昨晚不是给过你了吗？」 
　　「嗯，可是你也知道，昨晚我吃了药，意识断断续续的。我记得你的身子特别香，特别可爱，可是很多细节记不清了。你就让姐姐好好回味一下嘛！」 
　　「不！不要！」 
　　菲儿噗哧一声笑了出来，兴奋的说：「看你害羞的样子！其实啊，我还有件事要跟你商量。今天早上，我在海滩遇到个美女，个子有１米７还多些，身材好得没话说。本来昨晚没怎么睡，今天想在海滩上晒太阳睡大觉的，可是一看到她我就精神了，所以就去搭讪，她是个模特，特别是那两条长腿，马上让我想起你。嘻嘻！想不到她也是个很爱玩的女生，很快就明白我的意思，还很感兴趣呢！我已经约了她晚上一起。怎么样？你也来吧！」 
　　「不，我还是不要了。」 
　　「嘻嘻！你是被那两个死男人玩怕了吧？放心，姐姐没告诉他们。」 
　　菲儿的玉指玩弄着我女友的秀发，万分妩媚的说：「今晚咱们三个女生单开个房间，来个ｇｉｒｌｓ＇ｎｉｇｈｔ怎么样？你要是觉得不过瘾，姐姐可以为你扮一次男人，她会带工具过来，肯定很开心的！」 
　　菲儿的红唇就要贴上女友的脸，女友推不开她，只能扭头躲避。 
　　「菲儿姐，你误会了，我真的不是拉拉。」 
　　「我也不是啊！可谁不喜欢美女呢？再说昨晚跟我在一起时，你不是很享受吗？」 
　　菲儿面对面将小倩压在门边的墙上，两只玉手开始不老实的摸索起来。 
　　「我没有享受啦．．．．．．」 
　　女友虽然极力否认，可我跟菲儿一样清楚，昨晚她们两个女生在床上拥吻的时候女友是多么配合。 
　　「哼！虽然你这张小嘴不诚实，可是姐姐爱死它了！哎呀！说着说着就忍不住了，为什么姐姐一看到你，下面就湿答答的呢？哎呀！等不到晚上了，咱们先来稍稍欢爱一下吧！」 
　　「菲儿姐，你要干什么？快住手啊！」 
　　「放心啦！我知道你是慢热型的，跟着我做就好了。」 
　　「不要！求你别这样！菲儿～」 
　　菲儿吻不到我女友的嘴，就贴上去吮吸她精巧的耳朵，吻她的脸颊和雪颈，两只涂了红色指甲油的白皙玉手像老道的色狼一样在我女友身上乱捏乱摸。 
　　妈的！我和她们之间的距离不超过３０公分，甚至感觉得到两个美女芬芳的喘息，可我竟然就在这么近的距离亲眼看着女友被一个女人亲吻、抚摸！「嗯～～～～～比昨晚还香！其实啊，拉拉这种事，过去我只是随便玩玩的，可是自从昨晚跟你爱爱过，我就停不下来．．．．．．嗯．．．．．．没法不去想你娇滴滴的、白嫩嫩的身体．．．．．．啊．．．．．．小倩！」 
　　菲儿用身体顶住不断扭动的女友，女友的乳房和菲儿的酥胸互相挤压，两对丰满的嫩肉都压得扁扁的。 
　　「那些臭男人，整天就想着玩我们，插我们．．．．．．嗯．．．．．．你放心，姐姐不会那么色急的，肯定让你舒服．．．．．．嗯嗯．．．．．．」 
　　任凭女友怎样推拒、阻挡，菲儿总能找到空子，不是在我女友高耸的酥胸上揉捏两把，就是抓住她的玉腿摩擦几下，红唇的亲吻更是无孔不入。 
　　我看过男人怎样侵犯小倩，可像菲儿这样以柔对柔，缠得小倩脱不了身的情况还是第一次看到。 
　　这时菲儿两只欣长的手指摸到女友的牛仔短裤上，刚刚被她和阿劲拉开的拉链还敞开着，她的手指轻易钻了进去，同时另一只手已经开始解我女友短裤的扣子了！「不．．．．．．啊．．．．．．别摸．．．．．．啊．．．．．．不行！不行的．．．．．．啊．．．．．．够了！」 
　　女友终于急了，鼓足全身力气一把推开菲儿，紧靠着墙壁，一手按着快速起伏的胸口喘息。 
　　女友这下用了全力，菲儿被推得后退两三步，脚跟绊到台阶，惊叫一声跌坐在楼梯上。 
　　「小倩，你干什么啊！」 
　　菲儿气急败坏的站起来，可这下她也清醒了。 
　　「好疼的你知不知道？你．．．．．．妹妹，你怎么了？你哭了吗？」 
　　我看不清女友的样子，可很快就听到她的哽咽声。 
　　一听到「哭了」 
　　两个字，眼泪更加收聚不住，女友双手环在胸前，几天来的委屈全都随着泪水倾泻出来。 
　　小倩梨花带雨的样子太让人心疼了，连菲儿见了都手足无措，被推倒的气一下子消了，一脸关心的靠了过去。 
　　「别碰我！」 
　　菲儿伸手想抱小倩，被小倩一下打开。 
　　「妹妹，你冷静一下，冷静一下．．．．．．」 
　　菲儿小心翼翼凑近女友，轻轻环住她的肩膀。 
　　女友躲了躲，见菲儿的确没有别的企图，便任她抱住自己。 
　　菲儿引着小倩坐在楼梯上，被温柔抱住的小倩再也压抑不住，将头埋在菲儿肩上大哭起来。 
　　心爱的女友哭得像个泪人儿，我怎能不心疼？可眼下我根本没法进去安慰。 
　　「妹妹！妹妹！你到底怎么了？是姐姐不好，不该这么着急的。你要是太勉强，就告诉姐姐，姐姐肯定不会为难你。我知道，昨晚是阿劲送你回房，是不是趁我看不见，他对你做了什么过分的事？妹妹，你哭得我都心疼了，到底怎么了？」 
　　我心里比菲儿还着急，真的太想知道一切的原委。 
　　哭了一会儿，女友稍稍平静了些，泪汪汪的大眼睛看着菲儿，哽咽着问道：「菲儿姐，你真的什么都不知道吗？」 
　　菲儿疑惑的摇摇头。 
　　女友一边小声哭泣，一边把这次旅行的原因，几个人的关系，以及两天来发生的一切都说了。 
　　菲儿静静听着，秀气的眉头紧紧锁在一起。 
　　「那个胖子是你的朋友？得了绝症？这是真的？」 
　　女友点点头。 
　　「竟然真有这种事．．．．．．那么昨晚，还有前天晚上在沙滩，你都不是自愿的？」 
　　女友用力摇了摇头，「是他．．．．．．他拍了我的照片．．．．．．他知道我和杰的关系，就威胁我和你们．．．．．．和你们．．．．．．」 
　　听到这里菲儿勐然站起，一张俏脸气得扭曲，银牙紧咬，气呼呼的说：「好啊！他真的做了！这个王八蛋，背着我欺负小姑娘，还敢带来给我．．．．．．妹妹，虽然我喜欢玩，可我绝对不允许他强迫别人，这些事我真的不知道。好妹妹，姐姐对不起你。这口气我一定帮你出。你说吧，是让他磕头认错，还是让你男友打他一顿给你出气？」 
　　「不，不要！」 
　　女友突然抓住菲儿的手，「这件事不要让杰知道！如果他知道我做了．．．．．．做了那么多过分的事，肯定会不要我的。」 
　　「傻丫头，你是受害人啊！他要是那么无情，你也不用跟着他了。」 
　　「不是，杰很爱我的，可是我更加爱他，我不能冒任何失去他的风险。」 
　　菲儿叹了口气，抚摸着小倩的手掌，重新坐回她身边。 
　　「好了，姐姐知道了。这样吧，这件事就交给我，你放心，不管阿劲拍了你多少照片，我肯定全部销毁。他手机里的照片我会拿来给你，当着你的面删掉。还有昨晚的录像，他的电脑什么的一切存储设备我都会彻底格式化，绝对不留痕迹。我们都是女人，我知道这种事对我们的意义，所以你放心，一切交给姐姐吧。」 
　　「真的吗？」 
　　女友好像在暴雨中看到了阳光一样，高兴得不知怎样才好，一把搂住菲儿的脖子连连道谢，完全忘记了昨晚和刚刚，这个女人是怎样占尽自己便宜的。 
　　难道，危机就这样解决了吗？我有点不敢相信。 
　　可是看菲儿的样子不像说谎，难道她真能帮我女友消除那些把柄？虽然我很好奇阿劲到底拍了什么照片，可如果菲儿真能履行诺言，我当然希望一切都抹除得干干净净。 
　　女友心里最重的大石意外落了地，她很快破涕而笑。 
　　菲儿帮她拭去泪痕，轻柔的吻了她两只水汪汪的大眼睛。 
　　女友并未阻止这种程度的亲昵举动，还闭上眼睛让菲儿吻，可是当菲儿吻过女友的双眼，突然挑起她尖尖的小下巴，一口咬住我女友微微张开的红唇，灵巧的红舌迅速钻进女友的檀口！「嗯～～～～～」 
　　突如其来的变故惊得我差点跌进门里去！女友更加惊讶，一时间不懂得反应，任凭菲儿疯狂亲吻自己的樱桃小嘴，放任少妇的香舌在她嘴里随意进出！等女友回过神来，菲儿的双手已经紧紧托住她的雪腮，令她无处躲闪，女友挣扎起来，可她哭得没有力气了，竟然挣脱不开女人的怀抱！「好香！」 
　　两个女孩儿得啧啧有声，四片红唇分开时，两个美女都低头喘息。 
　　「嗯．．．．．．菲儿姐，你这是．．．．．．」 
　　「嘻嘻！没什么呀！姐姐说了喜欢你嘛。」 
　　「可我们不是说好吗？」 
　　「没错，姐姐不会食言的，可这跟我喜欢你的事实并不冲突呀。」 
　　菲儿强行抱住小倩，不让她躲闪，手指在她鼻尖上轻轻一点。 
　　不好的预感再度将我笼罩！「妹妹，姐姐说的话一定做到，现在你可以放心了吧？可以跟姐姐亲热一下了吧？」 
　　「可是，你已经知道我是被迫的，为什么还要这样？」 
　　「怎么说呢？因为遇到你这样的小美女实在太难了，如果昨晚之前我就知道一切，可能不会发生什么。可是昨晚跟你亲热过了，姐姐就上瘾了。这样吧！姐姐保证帮你解决一切，你呢就稍稍满足我一下，算是答谢吧！」 
　　「可我真的不喜欢跟女生．．．．．．」 
　　「嘻嘻！又不是没做过！姐姐答应帮你，可没说不要酬劳哦～～～～」 
　　说话间菲儿纤长的手指已经把我女友塞在高腰裤里的白色Ｔ恤拉了出来，女友抓住她的玉腕，可并没有进一步阻止，当菲儿娇笑着再次深入，女友竟然放开了手，任那只秀气的女人的手伸进Ｔ恤里面。 
　　「啊～～～～～」 
　　两个女人一起发出低低的呻吟。 
　　妈的！菲儿根本不是善男信女，第一晚在旅馆，她会去解我女友的衣扣，这一点就能证明了！就算她答应帮我女友，也绝对是有代价的！眼看着女友又要付出肉体的代价，我恨得牙根都痒了，可我最担心的问题就是阿劲手里照片，又不能主动去打破刚刚露出的曙光！昏暗的楼梯间里，菲儿的玉手在我女友衣服里游走，红唇纠缠着女友的小嘴。 
　　女友显然是认同了这个代价，宁可被这个女人非礼，也不愿再受制于阿劲那个色魔。 
　　就见她轻轻闭上眼睛，还挂着晶莹泪珠的长长的睫毛微微颤动，红嫩的嘴唇不再排斥同样红嫩的女性朱唇，随着对方吻得深入，逐渐跟随着动情起来。 
　　两张小嘴互相滋润，四片红唇都变得亮晶晶的，时而还能看到两条可爱的小信子彼此纠缠，互相输送着甜美的津液，两个女生妩媚的喘息因回音而显得格外清晰。 
　　「菲儿姐，嗯．．．．．．你到底．．．．．．要怎样．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　「小倩妹妹！嗯．．．．．．你放心，我不会太过分的．．．．．．只是．．．．．．嗯．．．．．．你好可爱！」 
　　菲儿引导着小倩清秀的柔荑伸进自己的裙摆，顺着她的玉腿往上摸。 
　　菲儿主动分开双腿，让小倩的嫩手越摸越深入．．．．．．等女友纤细的小臂都消失在菲儿裙摆里，菲儿赶忙夹紧双腿，从那纠缠着我女友的红唇间流溢出满足的呻吟。 
　　菲儿一只手伸进女友衣服里抓捏她的酥胸，另一只手从身后钻进去抚摸她的玉背，很快一声低微的脆响经过回声放大，传进我耳朵里。 
　　「哎！菲儿姐，不要在这里．．．．．．」 
　　女友本能的护住胸前，可是胸罩已经被解开了，菲儿两只玉手随意转动，就见女友的Ｔ恤骤然隆起，胸罩顶着白Ｔ恤晃动起来。 
　　「嗯．．．．．．」 
　　菲儿媚笑着看我女友低头喘息，看她白皙的俏脸因羞涩泛起潮红，两只手着了魔似的揉玩小倩滑腻饱满的乳房。 
　　「嗯．．．．．．妹妹！我要你，现在就要！来吧．．．．．．」 
　　说着她拉起小倩，缓缓向门口走来。 
　　我急忙闪身躲到凋像后面，看着楼梯间的门推开，美艳的少妇菲儿拉着我女友的手走进洗手间。 
　　当洗手间的门关上的一刹那，整个世界彷佛对我隔绝了！我呆呆看着那扇摇动的门，明明知道里面正发生着什么，偏偏又什么都不知道！我踌躇着，可以说是进退维谷。 
　　我要继续等下去吗？结果有什么不同吗？我真的想看吗？我能做什么吗？我拼命咬着手指来回踱步，刚才明明没人，现在却不停有人进出两边的洗手间，我还要装作若无其事的样子，连一秒钟都难以安宁。 
　　好不容易没人经过了，我实在按耐不住，一步步往女洗手间门口走去。 
　　刚刚来到门口，突然有人在身后拍了我一下。 
　　回头一看，是个不认识的女孩儿，她一脸不屑的看着我，冷冷说了句：「男厕所在那边。」 
　　我应了两声，只好扭头往回走。 
　　那女孩儿嘀咕了一句什么，推门走进洗手间。 
　　就在开门的一刹那，我听到一声不高不低的呻吟，但分辨不出是谁发出的。 
　　那女孩儿听到声音愣住了，匆匆回头瞥了我一眼，犹豫一下还是走了进去。 
　　我不能再徘徊了，否则真被当成变态了。 
　　我到男厕所那边进出了几次，一直留心观察对面的动静，脑子里各种淫秽不堪的画面一一闪过。 
　　刚才那个女孩出来了，边走边回头，脸上的表情十分复杂。 
　　她们到底在做什么？毫无疑问的是，我最心爱的清纯女友竟然和一个女人藏在洗手间里搞蕾丝！这种事过去我想都不曾想过！女友被剥光了吗？应该不会，可是衣服肯定推到胸部以上，裤子可能也褪到膝盖以下，那样岂不是更加性感？女友实实在在的被人非礼着，我这个正牌男友只能躲在旁边幻想！我再次尝试靠近女厕所，可每次都有人来打断。 
　　我脑子里的幻想却一刻没有停止，那红唇激吻、玉指翻飞的情景逼得我快要发疯了！特别要命的是，非礼我女友的可不是什么猥琐男，而是一个容貌身材都属于中上等的性感美女！我的幻想里要装下两个性感美女，而且是正在交欢的性感美女，激荡得每一秒钟都可能炸开！菲儿现在是怎样的呢？她的长裙不方便，是不是把我女友整个罩住了？她会不会彻底释放那对豪乳？我在洗手池边装手洗手，身旁有个男人对着镜子检查胡须，他不知道我从镜子里看到的完全是大脑里的投影。 
　　我不知道拉拉们喜欢怎样玩，但我知道怎样让女人舒服。 
　　我平时对小倩做的、让她羞得要死却欲罢不能的事，菲儿一定正强迫小倩对她做，同时她也会利用对女人身体的了解疯狂开发小倩的娇躯．．．．．．过了将近二十分钟，终于看到女友和菲儿走了出来，我躲在男厕所这边的凋像后面，看到两个女孩儿脸上都挂着绯红的色彩。 
　　女友出来后第一件事就是去洗手池，用小手捧起水来漱口。 
　　菲儿靠在旁边，微笑着看我女友，等她抬起头时，菲儿暧昧的问道：「怎么了？姐姐那里有异味吗？」 
　　「没．．．．．．没有。我只是不习惯．．．．．．」 
　　「嘻嘻！你的味道，姐姐可是爱得要死呢！」 
　　菲儿说着伸出右手两根手指，我隐约看到欣长的手指上泛着亮光。 
　　菲儿将两根手指伸进嘴里，很夸张的吮吸，将上面的液体舔了个干净。 
　　女友羞得低头不敢看她。 
　　看到这一幕我脑子里嗡嗡作响，虽然不知道这段时间里菲儿究竟对我女友做了什么，但我想一切都不难推测。 
　　两个女孩儿对着镜子整理了头发和衣裙，菲儿看了看两边没人，抱着小倩又是一个热吻，然后挽着小倩走出酒店大厅。 
　　我等了一会儿才出去，主要是等坚硬的肉棒退回去。 
　　我在去海滩的路上追上女友她们，看到我之前，她们还在小声说着什么。 
　　见我来了，菲儿笑着告辞，临走还不忘抛个媚眼，只是不知是给我的还是给我女友的。 
　　「老公，你怎么在这里？」 
　　女友故作镇定，用她一贯的迷人微笑面对我。 
　　「我看你们去了那么久，放心不下，就去找你们。咦？别动，这里有根．．．．．．」 
　　我看到女友右边脖子上粘着根头发，随手就去拿下来，可当我拿在手里那一刻，明白了那根本不是头发。 
　　「呵呵，这么短，肯定是我的。」 
　　我急中生智，赶忙扔掉它。 
　　女友显然知道那是什么，轻咬了一下嘴唇，挽起我的胳膊朝海滩走去。 
　　会和王洋和钉子，我们四人在海滩边坐着喝果汁，看着身穿各色泳装的男男女女，每个人都有自己的心事。 
　　王洋一直在擦汗，平时聒噪的钉子也不说话了，眼睛一直在海滩上的比基尼美女之间打转。 
　　这时一片乌云遮住太阳，我隐隐有种不好的预感，实在不想再待下去了。 
　　我提出去机场，雾这种东西随时可能会散，最好去机场等。 
　　可我的提议竟然遭到一致反对！包括女友在内的三个人都说没必要，反正离机场很近，随时可以过去，与其在机场发呆，不如留在海边享受最后的时光。 
　　我知道女友是想等菲儿的消息，王洋大概是不希望这次美妙的旅行这么快结束，至于钉子在想什么我就不清楚了，可能还想多看看泳装美女吧。 
　　可我们又不能这样干坐着，最后一致同意去酒店房间打牌。 
　　来到我们的房间，女友脱了鞋子坐在床上，王洋在女友右边，我和钉子各拉了把椅子，钉子和小倩对面，我和王洋对面。 
　　玩了几局，有些沉闷的气氛终于烟消云散，钉子又开始聒噪，抓了好牌就手舞足蹈的，抓了烂牌就唉声叹气。 
　　王洋一直笑呵呵的，晃动圆鼓鼓的大脑袋，每次轮到小倩出牌，他都看着小倩，好像这是他看心中女神的唯一正当理由。 
　　钉子坐在女友对面，两人又是一伙的，所以钉子可以名正言顺的看我女友。 
　　只是玩牌的话当然无可厚非，可是白色Ｔ恤把我女友的胸脯裹得极其凸出，女友摸牌出牌时，饱满的乳峰就会在我们三个男人眼前轻轻晃动，而且女友调皮，经常爬过去看钉子手里的牌，指示他怎样打。 
　　我和王洋对这种明显犯规的行为口头制止了好几次，可女友对王洋做个鬼脸儿，对我抛个媚眼儿，我们两个大男人就只能无奈的笑笑，忍气吞声了。 
　　而且，毫无疑问的，我们三个男人都开始欣赏小倩这种行为。 
　　想想一个甜得好似蜜糖似的小美女，双手撑在乱糟糟的一堆纸牌上，探着身子趴在我们面前，乌黑的秀发几乎笼罩了她整个上半身，圆鼓鼓的酥胸就在我们眼前晃动，又翘又挺的小屁股时不时随着她说话的情绪扭动两下，让我们三个大男人怎能不心猿意马？因为有我在，王洋和钉子都很收敛，即便如此我也能看出王洋的脸涨得通红，擦汗的频率越来越高。 
　　钉子更是开心得要死，因为女友跟他靠得最近，芬芳的气息时时刻刻都可能落在他脸上，我女友饱满的酥胸更是直接送到他眼前。 
　　为了不让我和王洋看见，钉子把牌拿得很高，这样女友就要尽量往前探身，扭着身子去看，丝滑的发丝拂过钉子的手臂，他手软得连牌都要拿不住了。 
　　而且女友的酥胸就在他眼前微微晃动，即使他尽量不去看，可那么突出的美丽送到眼前，容不得他不看，可以说让这个平时只能对着电脑屏幕撸管的工科宅男大大饱了一次眼福！「你好笨呀！刚才为什么不打这张？」 
　　「喂喂！你专心点好不好，咱们都输好几局了！」 
　　「这个这个．．．．．．对，下次就打这张，杰肯定没办法的！」 
　　钉子傻笑着接受女友的指导，恐怕这辈子都一次有女生主动接近他，还贴得这么近。 
　　女友单纯又爱玩，此刻正好有机会释放几天来一直压抑的心情，加上身边都是她最熟悉的人，所有她抛开了一切防范之心，根本没想到在场的三个男人眼里，自己已经美得足以教人犯罪了！玩着玩着，女友的坐姿变换了好几次，现在她是曲腿的姿势，双腿在身体右侧，接近王洋的方向。 
　　我发现王洋摸牌的时候，常常会「不经意」 
　　的碰到女友的小脚丫。 
　　一开始我以为只是意外，可我已经暗暗留意，渐渐发现王洋虽然不是完全故意的，但绝对不是纯粹的意外。 
　　女友也有感觉，被碰到时会缩一下脚丫，可她玩得投入时就顾不上了，有时王洋的手背贴着她两三秒钟，女友才动一动。 
　　我心里咯噔一声，心想女友会不会是装作不在意？又想起在海滩上看到那一幕，想到女友对王洋恋足行为的放纵，不免犯起恶心来。 
　　妈的！背后搞些小动作也就算了，我还没找你们算账，你们倒当着我的面．．．．．．不对，女友什么也没做，最多就是没及时躲开。 
　　可是那种恶心的感觉一旦产生就很难压抑下去。 
　　说来奇怪，看到女友被别的男人剥光衣服糟蹋，我竟然能兴奋起来，可看到别人碰碰她的脚丫我却气急败坏，我这是疯了吗？更令我意外的是，随着那阵恶心的暗怒，竟然还有一丝邪恶的念头渐渐滋生．．．．．．「老公．．．．．．额，杰，你怎么了？脸色好难看。」 
　　干！你终于看出我脸色难看了？好吧，其实这也不怪你。 
　　「唉！这把烂牌没法打，重来重来！」 
　　我把手里的牌一丢，女友带头抗议：「哎呀！你耍赖！不行不行！我和钉子好不容易赢回来了！」 
　　「好吧好吧！我请大家喝饮料，这样总可以了吧？」 
　　「嗯！这还差不多！」 
　　我下楼去买了啤酒和果汁，我们三个男人喝啤酒，果汁当然是小倩的。 
　　我拿着三瓶啤酒到洗手间里找开瓶器，趁机叫女友来帮忙。 
　　我把酒瓶交给女友，女友两只小手一起抓着，身子往后仰，脸扭向一边，闭上一只眼睛不敢看我开瓶。 
　　我深吸一口气，小声说：「其实你不用躲。」 
　　「不要！我怕！」 
　　「我是说王洋。」 
　　话一出口，女友立即惊呆了，我早有准备，早就抓住酒瓶，这才没掉在地上。 
　　「老公，你说什么？」 
　　看女友一脸惊讶的样子，我后悔了。 
　　刚才在路上纠结了好几次，此刻真的说出口，跟脑子里想的完全不是一个感觉！我到底要不要说下去？女友会怎样想我？会不会我喜欢暴露凌辱她的心理就此曝光？女友回头看了看屋里的两个男生，他们还在摆纸牌玩。 
　　事已至此，说出去的话收不回来，面对小倩质疑的目光，我必须继续下去。 
　　「我是说．．．．．．我看见了，王洋的手．．．．．．」 
　　妈的！我怎么吞吞吐吐起来了？果然要对女友说出这样的话太勉强吗？「老公，他不是故意的。」 
　　没错了！女友马上知道我的意思，她肯定也感觉到了，但她还是没有真正躲开。 
　　女友的辩解反而让我定下心来。 
　　「没关系的，我又不是没看过。」 
　　「老公．．．．．．」 
　　女友突然激动起来，凑近一步，水汪汪的大眼睛变得泪盈盈的，「老公，你还是很介意吧？我知道错了，我知道你最讨厌别人碰我（讨厌？），哪怕是手和脚。老公，我怎样做你才肯原谅我？我以后只穿长裤，再也不穿露脚趾的鞋了，好不好？」 
　　我没想到女友的反应这么大，而且跟我担心的完全不一样。 
　　虽然心里很愧疚，但我还是绝对利用一下。 
　　「我不是那个意思。你和王洋做过的事，我们以后都不要提了，就让它留在这里，不要带回我们的生活里，好不好？」 
　　「好！好！可是．．．．．．嗯．．．．．．你不是说．．．．．．」 
　　我清了清嗓子，鼓足力气说：「我的意思是，王洋想摸你的脚，你可以不用躲。」 
　　「啊？」 
　　女友一脸茫然的看着我，美丽的大眼睛紧盯我的脸，好像在极力判断我到底是不是认真的。 
　　「如果我没有看到，我绝对不会允许。可我已经知道了，更过分的都做过了，还怕这么一点小事吗？我不是要追究什么，而是接受不了你们背着我有任何的小动作。你听我说，我知道你和王洋的感情，这次我同意你跟他单独旅行，就是明白这一点，换了别人我绝对不允许。王洋很可怜，没有母爱，缺少父爱，得到你这样的朋友，他可以说死而无憾了。唉，看我这张嘴。我的意思是，他已经到了今天的地步，你以为我还会因为这点小事对你们耿耿于怀吗？反正他已经做过了，反正今天我们就要回去，如果他还想．．．．．．这是最后的时间了。最重要的是你觉得可以的话，我不会有异议。所有的一切，都留在这片海滩。我们走了，什么都不会带走。」 
　　其实我也想暗示女友，那些不堪回首的淫事绝不会跟着我们，不知她能不能领会。 
　　「杰，我明白了。其实这几天我一直想对你坦白，我知道你一定会介意的，所以一直不敢。我．．．．．．我不知道该怎么说。我的身心都是你的，可是我．．．．．．这件事让我好矛盾。」 
　　「宝贝．．．．．．」 
　　我轻抚女友的秀发，用尽量温柔的口吻说：「我明白，我都明白。我只是想告诉你，你是我的未婚妻，我们是要走一辈子的。已经发生的事就让它过去，因为我相信你。这件事上可能．．．．．．不得不灵活些。总之，我想你明白，一切都留在这里。究竟要怎样都由你决定。」 
　　「杰哥！倩姐！你们腻够了没有？还玩不玩了？」 
　　我拿着啤酒回到房间里，女友跟在后面，低着头坐回床上。 
　　「钉子，跟我换位置，我要和小倩代表文科生，一起收拾你们两个工科男！」 
　　钉子很意外，但我一把拉起他，按在我的位置上。 
　　这下我和女友面对面，女友看了看我，低下头什么都没说，默默开始洗牌。 
　　玩了两局，我们三个男生都喝掉了半瓶左右的啤酒。 
　　王洋和钉子似乎并没意识到有什么不同，反而玩的兴致越来越高。 
　　女友上床后一直是盘腿坐着，王洋也没有再去试图接近。 
　　又玩过三局，女友常常会默默看着我，当我们四目相对，我竟然无法从她美丽的大眼睛里读出她的心思。 
　　我开始紧张了，开始后悔贸然提议，若是女友发现了我的不良嗜好，一切都毁了。 
　　我只好尽量装作轻松的对她笑笑，女友也是微微一笑，低下头看手里的牌。 
　　我和女友十分默契，简直是大杀四方，这时女友突然改变坐姿，两条玉腿屈起放在右侧，小腿已经伸到王洋腿边。 
　　正是这个看似不经意的动作使得我心跳骤然加快。 
　　王洋和钉子都没看出什么，可我从女友泛红的脸颊和低头不语的样子就看出来，她绝对不是「不经意」。 
　　又玩了几局，我和女友连续获胜，钉子急得抓耳挠腮，只有王洋不紧不慢的。 
　　表面上看来一切正常，可我暗暗观察，发现王洋的左手果然时不时的伸到后面。 
　　一开始他只是装作不经意碰一下女友的脚丫，后来他发现女友非但没躲开，反而更加靠近他了。 
　　我看到女友穿白色船袜的玉足几乎贴上王洋的大腿，好几次看到女友细长的美腿轻微的颤动，肯定是被王洋碰到了。 
　　王洋短粗的腿正好挡住女友的玉足，最初他还碍于我的存在不敢轻易去碰，但后来他可能感受到了女友的纵容，竟然装作够不到牌，故意往前挪了挪，这下他的粗腿挡住了我女友一半的小腿，除非我向前探身，否则很难看到后面的情景。 
　　王洋流的汗越来越多，不停用毛巾擦。 
　　钉子很疑惑的问道：「王洋，你怎么了？是不是不舒服？」 
　　「额．．．．．．没有！没有！是杰哥和小倩太厉害，咱们输得太惨了。」 
　　说着王洋狠狠灌下一大口冰啤酒。 
　　牌局继续，我发现王洋的左手越来越多的伸到腿后面，有时还能看到他的手腕轻轻晃动。 
　　再看小倩，她的小脸红彤彤的，根本不敢抬头看我。 
　　虽然看不到，但可以推断，王洋已经不只是用手背偶尔摩擦两下那么简单了。 
　　这时我突然想到，以王洋的性格应该不敢当着我的面放肆，是不是这几天跟小倩单独相处的时候，我女友经常允许他摸自己的玉足？他肯定已经摸得轻车熟路了，这几天因为我突然出现而摸不到，等回到家里他就再没有机会，所以现在才会铤而走险？刚才我们坐对面，他已经忍不住去摸我女友的脚丫，现在我故意换了个不利于观察的位置，他就真的控制不住了？但是钉子一定能看到啊！我偷偷观察钉子，这家伙的注意力一直在牌上，也不知道他发现没有。 
　　这时就听女友说：「王洋，把你身后那个枕头给我。」 
　　王洋把枕头递给小倩，小倩接过去放在腿上，双肘撑在枕头上面。 
　　她偷偷瞥了我一眼，说坐着太累，需要找个东西支撑。 
　　我可是心知肚明，酒店的枕头又长又宽，几乎把女友的腿全都盖上了，这下我更看不到王洋在做什么。 
　　我心中突然很不爽，女友是在报复我吗？以她的性格应该不会吧？那么她是横下心来任王洋为所欲为了？妈的！到底怎么回事？我这不是自讨苦吃吗！加了一层掩盖之后，女友突然变得很活泼，那个爱玩爱闹的小女生又回来了，也许她正需要这样来掩饰心中的不安。 
　　只是我心思溷乱，连连打出烂牌，害得女友埋怨我。 
　　我一边打牌，一边仔细观察王洋。 
　　他和钉子刚赢了一局，本来洗牌的事大多是王洋做，也不知从什么时候开始的，他不怎么去碰那些纸牌了，洗牌的活由钉子接手，王洋左手撑着身体，活动他的粗腰。 
　　每到这时女友就去跟钉子说话，或者低下头，既不看我也不跟王洋对视。 
　　情况再明显不过了，王洋一定是在偷偷摸我女友的脚丫，只是我看不到他是怎样摸的，是轻轻摩擦，还是握着揉捏，或者像我一样把手指从船袜的袜口伸进去．．．．．．干！我裤裆里的东西立刻硬了，不得不用酒瓶挡住。 
　　再后来王洋只用右手摸牌，左手一直放在身后，抓完牌才拿起来，打牌时也常常把手里的牌扣在面前，右手压着，左手再伸到后面。 
　　甚至有几次，我看出他明明有牌可打，却故意装作没牌，看着钉子独自对付我和小倩。 
　　钉子常常被我和小倩杀得片甲不留，还埋怨王洋手气差，殊不知王洋是四个人里最爽的一个！我女友清秀小巧的玉足，那奶油似的细嫩肌肤正在他手里把玩，换了谁都会对输赢失去兴趣！王洋不敢看我，小小的圈子里气氛十分微妙。 
　　王洋不知道我知道，还不明白心爱的女神怎么突然大发慈悲，当着男友的面也敢让他摸。 
　　女友虽然只喝果汁，但脸跟我们喝啤酒的一样红，就算只是摸脚丫，这种看似无关紧要其实非常色情的身体接触对她也是很强烈的刺激。 
　　她还弄不太懂男友的心思，当着男友的面被别的男人摸，好像比被人推倒更要命。 
　　在场的人里恐怕只有钉子什么都不知道，还玩得大呼大叫呢！我的心跳越来越快，这还是平生第一次，是我鼓励女友去和别的男人有身体接触。 
　　虽然只是摸脚丫，可我已经紧张得要死，兴奋得要命，甚至还不知道事后女友会怎样想。 
　　这时一局牌打完，我和小倩又赢了，四个人各怀心事，默然不语，整个房间突然静悄悄的。 
　　铃～突然一阵细微的铃声打破宁静，声音非常细小，但十分清脆，静默中尤为明显。 
　　哪怕有一个人说话都听不到，偏偏在最安静的时候，有人触动了那根警戒线！一瞬间所有人全都呆住了，女友和王洋最清楚不过，他们脸上的表情都凝固了。 
　　我当然也清楚是怎么回事，铃声一出我都没法再装作不知道了。 
　　王洋这家伙到底怎么摸的？脚链应该在脚踝附近，得多大的动作才能碰到那里？「咦？什么声．．．．．．」 
　　唯有钉子不明所以，但他话一出口就后悔了，因为他已经顺着声音看过去，恰在此时王洋紧张的收回左手，女友也因为紧张缩回脚丫，结果又弄出一声铃声，彻底帮钉子的目光定了位。 
　　女友和王洋都缺少经验，欲盖弥彰的掩饰反而暴露了真实情况，就算钉子再傻，这时也明白王洋为何不能专心打牌了。 
　　就在气氛极其尴尬的时候，女友的手机突然响了起来，一下子打破几乎凝固的空气。 
　　我起身去给女友拿电话，钉子借口去洗手间，王洋拎着空酒瓶滑下床，女友急忙从侧坐改为跪姿，把被摸了半天的小脚丫藏在身后，伸手去身后整理。 
　　可我已经看到了，女友右脚的白色船袜松松的，袜尖已经脱离女友的脚趾，五根圆头圆脑的白嫩脚趾全都露在外面，要不是踏脚裤的带子勒着，恐怕袜子已经脱掉了。 
　　干！这算不算是当着我的面脱我女友的衣服？手机上的号码没有记录，我看了一眼递给女友，她接起来，低着头听着，脸上的表情由紧张逐渐变为轻松。 
　　「好．．．．．．好．．．．．．我这就过去。」 
　　挂断电话，女友下了床。 
　　我问她去哪里，她说是菲儿打来的，说是有几件衣服买瘦了，想让小倩去试试，看她能不能穿。 
　　我明知道女友在撒谎，其实只有一半是撒谎，起码电话肯定是菲儿打来的，看来问题可能解决了，否则女友也不会突然那么轻松。 
　　王洋和钉子为了赶快逃脱，说要回房间去收拾东西，特别是王洋，他灰熘熘的跑掉，好像慢一点就有生命危险似的。 
　　我趁女友去洗手间梳头的时候悄悄用她的手机拨通我的号码，接通后锁屏，女友出门时直接给她塞进口袋里。 
　　女友急着出去，果然没有留意。 
　　我可不相信菲儿那个淫妇，万一她又骗我女友去淫弄怎么办？可我又不能跟着去，希望这样能够掌握女友的情况。 
　　等女友出门了，我插上耳机仔细听电话里的声音。 
　　先是偶尔出现的杂音，隐约听到女友的脚步声，电梯铃声，路人的说话声，最后女友的脚步声停下了，接着是敲门声。 
　　门开了，又是那个甜得发腻的声音：「妹妹，你来啦！」 
　　「嗯。」 
　　「怎么了？快进来呀？」 
　　「我还是不要进去了。」 
　　「嘻嘻！别怕，只有我一个人。你看．．．．．．看到没？我跟阿劲大吵了一架，把他骂跑了，一时不会回来的。你放心，姐姐不会允许别人再欺负你了。」 
　　嘴上说得好听，你还不是欺负我女友的其中一员？「快进来吧，在门外也没法看呀！」 
　　我听到关门声，看来女友还是进去了。 
　　「哎！菲儿姐姐，你干什么？」 
　　「怎么了？嘻嘻！妹妹真色，一上床就想到做爱吗？这样看着比较舒服嘛。」 
　　「不是啦．．．．．．可是，你干嘛要脱衣服？」 
　　「当然是为了舒服啊！在房间里穿那么多干嘛？你要不要也脱了？」 
　　「不．．．．．．不要了．．．．．．」 
　　「傻妹妹！好了，不逗你了。喏，这是阿劲的手机，我检查过了，照片就在存储卡里，你看一下，然后就拿走吧。这是我们随身带的Ｕ盘，里面什么都没有，不过我会当着你的面格式化。我们没带电脑，酒店的电脑是有重置系统的，每次关机都会清空文件，所以你不用担心．．．．．．喏，这是阿劲的邮箱，我仔细查过了，没有你的照片，你再看一遍，可以亲手删掉他所有的邮件，不用客气．．．．．．你要不要连我的邮箱也一起检查？没关系，看一下吧。嗯．．．．．．这个．．．．．．还有这个．．．．．．」 
　　菲儿一个个给女友检查，看来真的很周全，我悬着的心也渐渐放松下来。 
　　只是整个过程中不时能听到女友娇声埋怨，和菲儿的坏笑，她一定不停在我女友身上揩油呢！「没想到，竟然是这样的照片．．．．．．」 
　　菲儿自言自语，女友没搭话。 
　　妈的！到底是什么样的照片？是我女友的裸照？还是人群里被干时的样子？我还是不知道啊！过了十几分钟，菲儿问道：「查清楚了吗？」 
　　「嗯．．．．．．还有昨晚的．．．．．．」 
　　「那个呀！阿劲是个煳涂虫，根本没放存储卡。你相信姐姐，那个摄像机从昨晚就一直没动过，我完全检查过了，真的没有。」 
　　事到如今女友不得不相信了。 
　　我更加放心，存储卡早就在我手里了。 
　　「好了！大功告成！」 
　　「姐姐，谢谢你！」 
　　「别客气，咱们都是女生，当然要互相保护。你现在放心了吧？那么．．．．．．要不要上来躺一下？」 
　　「菲儿姐，你别逗我了。」 
　　「哪有？我可是认真的！你看我都脱成这样了，像是逗你吗？」 
　　「哎！好姐姐，我求你了。这次真的谢谢你。哎！就算不穿胸罩，内裤也要留着呀！」 
　　妈的！菲儿脱得只剩内裤了？她还想占我女友便宜吗？菲儿也被干了一晚，怎么就不觉得累呢？她也太饥渴了吧！「姐姐，我先回去了。」 
　　「唉！好吧！」 
　　我听到两个人的脚步声，走到门口又变成「嗯嗯」 
　　的呻吟，肯定是菲儿又在强吻我女友了！「菲儿姐．．．．．．」 
　　「好了，快回去吧，别让你男友担心。以后出门一定要小心，你这么漂亮，落单了可是很危险的。对了，你答应姐姐的事，不会食言吧？」 
　　「嗯，不会的。如果你来了，我．．．．．．我一定陪你。」 
　　干！女友答应菲儿什么了？难道她承诺菲儿未来的性爱吗？这时女友又补充道：「可是你也要遵守约定，只是你一个人，不许带别人！」 
　　「嘻嘻！放心吧！你是我一个人的小甜心，才不给别人吃。再说，我也不一定真有时间去找你。哎，你不让我带别人，你可以带啊！问问你男友愿不愿意。」 
　　「不行！」 
　　「好了好了！姐姐开玩笑的，看你吓的，还怕我抢你的男人呀？」 
　　「坏姐姐，还拿我开玩笑．．．．．．」 
　　女友的脚步声响起，接着是电梯铃声。 
　　电梯里似乎没有别人，我听到女友轻轻叹了口气。 
　　这一声叹息显得十分轻松，随着事态明朗，女友的心情也有所转变。 
　　听到女友走出电梯，我赶忙挂断电话，不一会儿女友就开门进来了。 
　　我迎上去，女友一头扎进我怀里，整个人好像脱力了似的，纤细的藕臂搂着我的脖子。 
　　「宝贝，怎么了？」 
　　沉吟良久，女友抬起头看着我问：「老公，刚才的事，你真的不介意？」 
　　我不知怎样回答。 
　　「他真的摸了？」 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友再将黔首买入我胸前，这次埋得更深了。 
　　「老公，我真的没想到你会允许。我不知道自己是怎么了。每天看到王洋，总是想到他即将离我而去了，可我偏偏什么都做不了．．．．．．我心里堵得要死，无意中发现他喜欢．．．．．．嗯．．．．．．我就没有阻止。后来我给自己找借口，说这跟握手没什么区别，可是我知道这是自欺欺人。其实我一直好难过，一直想跟你坦白，可是我知道你那么喜欢人家的脚，一定非常在乎的，所以很怕让你知道。杰，告诉我，你的允许不是因为嫌弃，是不是？不是因为怪我，是不是？」 
　　女友仰头急切的看着我。 
　　我的心紧紧纠结了，我看着女友被别人奸淫尚且能够兴奋得射出来，为什么她只是给人摸了脚丫，我却这么介意呢？恐怕一时间我都搞不清自己的心理，我只好温柔的吻一下女友额头。 
　　「宝贝，我怎么可能不介意？可我知道你对王洋的感情，我明白你看着他一天天走向．．．．．．嗯，你的心情一定不好。但我相信你，我知道你绝对不会背叛我。其实刚才我是想，如果这次我没有来，只是你和王洋两人，他还是会摸你的脚丫，结果不是一样？」 
　　「老公，你．．．．．．」 
　　「你先别急。宝贝，我不是说气话，更不是责怪你。像我刚才说的，我绝对相信你，不管这件事你选择瞒着我，还是向我坦白，我肯定会生气，会吃醋，但绝不会改变我对你的爱。所以，我反而觉得自己知道了，比蒙在鼓里好得多。这也许是让我释怀的最好方法吧。」 
　　女友看着我，好像理解了，好像又不能完全理解。 
　　最后她轻轻笑了，伏在我胸前喃喃道：「老公，我一定好好补偿你。」 
　　听女友的口气似乎没有怀疑，我暗暗松了口气。 
　　「傻丫头，你整个人都是我的，拿什么补偿？」 
　　「谁是你的了？」 
　　「当然是你呀！你是我的女友，我的未婚妻，我的．．．．．．小女奴。」 
　　「哼！霸道鬼！」 
　　我抱着女友轻盈的娇躯，一转身来到床边，将女友压在身下，拨开她腮边的秀发，仔细看这个玉娃娃似的美丽尤物。 
　　也许是最大的危机解决了，女友对刚才的事不那么在意，也许正好相反，她是想得更多。 
　　女友笑得很甜，很满足，一向不会作戏的她可能真的接受了我牵强的说辞。 
　　小倩红润的嘴唇十分性感，诱得人很想吻下去。 
　　我的确这样做了，本想只是轻轻一吻，可吻过一下就忍不住吻第二下、第三下．．．．．．终于，我和小倩深深吻在一起，彼此追逐对方的嘴唇，互相浸润熟悉的舌尖。 
　　我的呼吸变得急促，女友的娇喘虽不及我有力，却更加悠长。 
　　女友的娇躯贴着我扭动，去寻求覆盖下的安全感，同时引着我的手摸上那对傲人的玉峰。 
　　啊！我忍不住心中大喊！两天来这双玉乳接连落入陌生人手中，如今终于回归真正的所有者。 
　　「杰．．．．．．我是你的．．．．．．我是你的．．．．．．嗯．．．．．．杰．．．．．．」 
　　女友在我耳边喃喃低语，温热馨香的少女气息一股股钻进耳孔。 
　　我吮吸女友精巧的耳朵，热烈亲吻她的雪颈、她的锁骨，体内的欲火被点燃了，迫不及待去解她短裤的纽扣。 
　　女友出人意料的配合，竟然主动帮我将自己的Ｔ恤从短裤里拉出来。 
　　我向上掀起女友的白色Ｔ恤，向下扯掉牛仔短裤，露出绷紧的白色胸罩和女友雪白缎子似的纤细腰肢。 
　　我低头去吻女友牛奶般的稚嫩肌肤，贪婪的吸入她澹澹的体香，翻下黑丝踏脚裤，舌尖找到她可爱的小肚脐。 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友娇喘着，腰肢妩媚的扭动着，一团烈火正在女友体内渐渐升腾，这次是她熟悉的、自愿的，所以也是无比炽烈的．．．．．．咚咚咚！「杰哥！倩姐！」 
　　干！是钉子的声音！这个不识相的家伙，怎么跟我老爸一个毛病？我和女友从情欲中惊醒，女友调皮的吐了下舌头，像小鱼似的从我身下钻出去，匆匆跑进洗手间。 
　　我打开房门，看到钉子和王洋站在门外。 
　　「咳！你们收拾好了？」 
　　「收拾是收拾了．．．．．．」 
　　「那可以走了？」 
　　「咱们走不了了。」 
　　「啊？为什么？」 
　　这时女友整理好衣服，从洗手间里出来，听到钉子的话很诧异的发问。 
　　「你们还不知道？看看窗外！」 
　　我和女友向窗外看去，这才发现，不知何时外面已经漆黑一片，豆大的雨点疯了似的连成一片。 
　　我跑到窗边，只见狂风呼啸，浊浪排空，海面上开了锅，天空阴沉翻滚，好像天和海互换了位置，又像是溷沌的黑暗张开了大嘴，就要吞噬整个世界。 
　　这．．．．．．什么时候变成这样的？我和女友刚才是有多投入，连如此剧烈的变化都没发觉？女友也是惊得目瞪口呆，看了我一眼，好像做错事似的噘起了小嘴。 
　　「暴雨！大暴雨啊！咱们的航班已经取消了！你们两个在干什么？竟然不知道．．．．．．」 
　　钉子还要往下说，王洋看到小倩脸红红的，不好意思的低下了头，他赶忙拉了钉子一把，钉子这才明白该闭嘴。 
　　我打电话跟老板请了假。 
　　女友他们没关系，翘一天课无所谓。 
　　本想早点逃离这个是非之地，这下可好，我们彻底被困住了。 
　　女友看着窗外瓢泼似的大雨，紧张的咬着手指；王洋坐在床边，盯着那堆纸牌出神；钉子倒没受什么影响，好像走不了他反而更高兴似的。 
　　「杰哥，倩姐，咱们别再大眼瞪小眼了，今天肯定是走不成了。难得咱们一起出来旅行，既然注定要再留一晚，咱们就别浪费时间，接着玩牌吧！」 
　　我和女友刚刚进入佳境，被这两个家伙生生打断了，可现在又不好明着赶他们走，只好强压下欲火再次围坐在床边。 
　　这次女友主动提出要跟王洋坐对家，钉子本来不愿意，可在女友的坚持下，他只好不太情愿的坐到我对面。 
　　开局以后我的手气不错，可钉子极其不争气，害得我俩连连被血洗。 
　　钉子打牌没这么烂啊！难道他是故意要输，逼我要求他和女友换位置？妈的！肯定是这样！之前他肯定是看到王洋摸我女友的脚丫，还想帮铁哥们儿制造机会。 
　　干！我慈悲一次也就罢了，你还得寸进尺！我怎么可能让你得逞？我硬着头皮继续玩，有个卧底队友比一个打三个还难，几乎就没赢过。 
　　这样下来就没意思了，王洋和小倩都赢得没了激情。 
　　正好这时王洋咳嗽起来，说累了想回去休息。 
　　女友非常关心他，问长问短的，搞得王洋都有些胆怯了。 
　　等钉子陪王洋回房间了，女友还呆呆看着门口，脸上写满了关切。 
　　他们总算走了！我从身后抱住小倩，轻柔抚摸她纤细柔软的腰肢，「宝贝，又剩我们两个了。」 
　　「嗯．．．．．．老公．．．．．．」 
　　女友侧着头，把脸颊和脖子送给我亲吻，接着又扬起头，让我能含住她的朱唇。 
　　一番动情的热吻，女友的一对柔荑不由自主的搭上我的手背，好像要感受我怎样爱抚她的玲珑娇躯。 
　　我面对面将女友压在洗手间的玻璃墙上，扣住她纤细的双腕压在头顶，忘情舔吻她的雪颈和胸前大片的白嫩肌肤。 
　　女友低声娇喘，两条长腿不安的互相摩擦。 
　　这时我偶然抬头看向女友，发现她虽然在喘息，双眼却一反常态的睁开，一直看着旁边。 
　　「小倩！小倩！」 
　　「啊？」 
　　女友好像如梦方醒似的，怔怔看着我。 
　　「啊．．．．．．是要脱衣服了吗？」
    说着女友竟慌慌张张的自己动起手来。 
　　我真是哭笑不得，不知道该生气还是无奈。 
　　我轻轻按住她的玉手，告诉她不用了。 
　　女友咬着嘴唇，好像做了什么天大的错事似的，「老公，对不起，我走神了．．．．．．你别不高兴！要不．．．．．．这次我主动好了。」 
　　「你担心他，是不是？」 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友的声音低得几乎听不见。 
　　虽然心里老大不爽，可我还是忍住了。 
　　「那咱们去看看他吧。」 
　　「不急的，我可以先给你．．．．．．」 
　　「我也不急。反正你答应要主动了，等你安下心了，我再慢慢享受。」 
　　「大色狼老公．．．．．．」 
　　小丫头怎么会有这么大魔力？她抿嘴一笑，我竟然觉得自己再憋个十天半月都值得。 
　　和女友手牵手来到王洋的房间，敲门进去，只看到王洋独自待在屋里。 
　　我四周看了看，不见钉子的身影，便问他去哪里了。 
　　王洋说那家伙闲不住，酒店的地下一层有点娱乐设施，他去打电动了。 
　　王洋坐在沙发里，虽然气喘吁吁的，但起色还不错，女友简单询问了几句，跟着放下心来。 
　　闲坐了一会儿，我们也待不住了，于是我提议去酒吧喝点东西，也好打发时间。 
　　我们一行三人来到酒吧，找了个僻静的位置，我和王洋喝洋酒，女友拿过我的杯子稍稍喝了一小口，马上皱起眉头，还是选择喝果汁了。 
　　酒吧里人很少，三三两两散落在各个角落，空气里飘扬着忧伤的乐曲。 
　　窗外漆黑一片，透过音乐能听到低沉的雨声，好像野兽在闷声嘶吼。 
　　我们本来还能聊上两句，后来三人都望着自己的杯子出神，很久不说一句话。 
　　后来钉子找到我们，连他也加入到沉默的组群里。 
　　我和钉子坐在半圆形沙发的外侧，女友和王洋在里侧。 
　　女友趴在桌上，缓缓转动只喝下三分之一的果汁杯子，看着里面打转的碎果肉。 
　　沙发座比较小，我们四个坐下去就占满了所有空间，王洋又属于横向发展的，所以他和女友贴得很近。 
　　我心中的波澜一直没有平复，看得出女友也是，虽然表面平静，其实心里免不了要想这两天发生的一切，所以美丽的童颜偶尔露出忧虑的表情，偶尔又好像很迷惑。 
　　女友自己没有意识到，我可是看得清清楚楚。 
　　我上身向后靠，偶然想到王洋和女友离得这么近，会不会像打牌时那样偷摸我女友？可我知道他双手都在桌面上，显然不可能。 
　　不过我还是发现王洋的粗腿和女友穿着黑丝踏脚裤的细长美腿紧紧贴在一起。 
　　其实因为座位小，这也不算什么大事，可我总觉得王洋和女友如果都将双腿并拢，应该可以避免。 
　　想到这里我的脑子都开始溷乱。 
　　这时女友可能是觉得不太好，在桌子下面脱了鞋子，屈起双腿，脚丫踩着沙发边缘，身体向后靠，这样就不会跟王洋贴着了。 
　　王洋胖乎乎的大脸不易察觉的颤动了一下，可以肯定就算他不是故意贴上女友的腿，肯定也是故意不想挪开，而且我怀疑他其实不是在看杯子，而是接着杯子的反光在看我女友！虽然我刚才说过不介意，可心里还是别别扭扭的，哪怕你偷摸我女友，也比这样痴怨的偷偷看她让我觉得舒服。 
　　王洋偶尔还咳嗽两声，每每吸引女友关切的目光。 
　　虽然大家都没道破，可一股怪异的气氛已经在我们四人之间蔓延开来，而且每个人肯定都感受到了。 
　　最后是钉子先熬不住了，他说去拿酒，叫上王洋跟他一起。 
　　曾经被我故意忽略的雨声愈发的响了，搅得我心烦意乱。 
　　看着王洋蹒跚的背影，联想到每次他看小倩的眼神，不禁想起当初我狂追小倩时的情景，想起我为了制造更多的接触时间所做的一切傻事，还有小倩刚刚加入文艺部时，常常跟那个文艺部长形影不离、有说有笑，有几次我跟他们迎面走过，小倩只是对我微微一笑，连一句话都不说，马上转头又去听那个部长滔滔不绝的废话。 
　　再看此时的小倩，已然将身心交予我的纯美天使，她也看着王洋的背影，眼神里除了深深的关切，竟然还有澹澹的愧疚――看着最好的朋友一步步走远，自己却什么都不能做的愧疚。 
　　女友意识到来自我的目光，扭头正与我四目相对，好像知道被我看穿了心事似的，略显慌张的挤出一丝微笑，赶忙低头去翻看手机。 
　　一时间所有凌乱的思绪在我脑中纠结在一起，有正面的，也有邪恶的，逼得我心跳加快，可又不足以排遣胸中的烦闷。 
　　我觉得眼前的景物变得不那么清晰、不那么稳定了，不由自主握住女友柔软温暖的玉手。 
　　女友娇嫩的纤纤玉指也扣紧了我。 
　　我看到王洋和钉子在等酒保倒酒，两人也在低声说着什么。 
　　「宝贝．．．．．．」 
　　「嗯？」 
　　女友仰脸看着我，等我下面的话。 
　　可那些在我胸中翻腾的字句却找不到合适的理由破口而出。 
　　「老公，怎么了？」 
　　我把杯中最后一点酒喝光，不知道也不愿去想自己究竟为了什么理由而说出下面的话：「小倩，你已经给王洋做了好几天女朋友，不如再帮他实现一条遗愿吧。」 
　　话一出口我就后悔了，一瞬间脑子突然清楚了，跟着就是无尽的后悔。 
　　可话已出口，想收回来是绝对不可能的！女友愣了一下，但她冰雪聪明，怎会不知道我话里的意思？就见她本就白皙的俏脸变得全无血色，红嫩的小嘴惊讶得无法合拢，一双大眼睛不可思议的看着我。 
　　「老公，你还在为这件事生气对不对？你说的是气话对不对？是我不好，不该瞒着你做那么过分的决定，你不高兴就骂我，或者你想要我怎样，怎样才能让你释怀，只要你告诉我，我一定会做到的！」 
　　傻丫头，她对我那复杂心思里邪恶的部分竟然没有丝毫怀疑，最先想到的竟然是我还在为那些事介怀！我知道没法回头了，脑子里飞速旋转，同时尽量用平静的语气说：「我是认真的。没有说气话，我也很冷静，很清醒。就是因为我太爱你，才能理解王洋对你的感情。我不介意王洋的存在，因为我知道他对你的好是出于真心实意的。也许这听起来很荒谬。虽然我能理解他，但我绝不会同情他，因为你是我的，是我一个人的，哪怕有个人像我一样爱你，我都觉得要抓狂了。可你不同，你和他认识这么多年，你比我了解他，我相信世界上没有哪个人对他的同情比你更深。我记得你跟我说过王洋曾经对你的好，我很感激你的坦诚，但同时我也明白了，你对他的感情不可能简简单单的因为．．．．．．因为生命而终结。」 
　　「杰，其实．．．．．．」 
　　「其实什么？」 
　　「没什么！我是想说，其实我．．．．．．那个．．．．．．」 
　　我静静看着女友，她支支吾吾了半天，最后说道：「我对王洋的感情从来不是那样的，从来不是．．．．．．你应该知道。」 
　　「傻丫头，我当然知道。」 
　　「杰，我听不太懂，你到底要说什么？我不相信，你的占有欲强到有时我都害怕，怎么可能．．．．．．老公，我真的不明白。打牌的时候你说让王洋摸我的脚，现在又说可以让他．．．．．．难道你．．．．．．你真的不介意吗？你真的愿意让别的男人．．．．．．」 
　　「我当然介意！我非常非常的介意！正因为如此，我才要你和他完全撇清一切。要是我们谁都没有看到王洋那条隐藏的遗愿，这种事我绝对不敢想。可是我们看到了，我们知道了，你和我都不可能当作什么都没发生过。特别是你。我知道王洋这个人在你心里的地位，你对他感到非常歉疚，也许你还想过我不应该来．．．．．．你听我说，也许我错了，可你的心里真的一点类似的想法都没有吗？你真的不会带着对王洋的歉疚过完一生吗？我宁愿你破一次例，也不要你心里一辈子都记着这件事，我不要你每次回想起这个朋友――给他扫墓时，朋友聚会时――都要为了一件不确定该不该做的事而黯然神伤。那样对我是更大的折磨，对你也一样。」 
　　女友沉默了，她的眼神柔情似水，又让我心慌意乱。 
　　她久久凝望着我，好像在梦中一样。 
　　女友几次张开嘴，却欲言又止，什么都没说出口。 
　　我深吸一口气接着说：「就是因为我太在乎，所以才要你去做。只有这样，你才不会留下遗憾，才能真正跟他划清界限，等他．．．．．．等他不在了，你才能彻底摆脱对他的感情。如果你想让我释怀，就去彻底清理跟他的一切纠葛，趁现在还有机会。」 
　　女友缓缓低下头，环抱双膝，下巴抵在膝头，秀眉紧蹙，陷入深深的沉思。 
　　「杰哥，你的酒！咦？我们刚离开一会儿，你们不会就吵架了吧？」 
　　「吵你妹！我们感情好着呢！」 
　　我从钉子手里接过酒杯，将木然的小倩搂进怀里。 
　　小倩靠在我的胸膛，仰头看向我。 
　　我向来比女友强势得多，偏偏此时不敢低头与她对视。 
　　我感觉到女友发出一声不易察觉的叹息，随即她坐直了身体，轻轻碰了碰王洋。 
　　「我有话跟你说，跟我去那边。」 
　　说罢起身就走。 
　　王洋一脸迷惑，看了看小倩，又看了看我。 
　　我想给王洋一个鼓励的微笑，可那样的话连我都觉得变态。 
　　钉子不明所以，开口想问，被我用酒杯拦住了。 
　　女友拉着王洋走到一边，女友似乎在极其艰难的向他解释眼下的情况。 
　　王洋一脸不可思议，女友则羞得不敢抬头看他，时不时偷偷向我这边看一眼。 
　　过了一会儿，两人一起回来，王洋的胖脸红透了，头低得比我女友还深。 
　　王洋让钉子继续去玩电动，钉子一脸迷惑，但还是听话的走开了。 
　　王洋和女友坐在我对面，两人都红着脸沉默不语。 
　　我觉得快要窒息了！眼前这种境况从没遇到过，对面的两个人简直像第一次见家长的小情侣，紧张得不敢抬头。 
　　可我并不是小倩的父亲，而是作为她真正的男友，亲生将她送给眼前这个胖男生。 
　　我觉得应该说点什么，可我心脏狂跳，能想到的所有句子都词不达意。 
　　我只好捡最简单的说：「任何多余的事都不许做。小倩，我在房间等你，快点回来。你要是回来晚了，我会直接过去找你。还有，绝对不能让钉子知道！」 
　　女友和王洋都低着头，但他们明白哪句话是说给自己听的。 
　　我从王洋那里要来房卡，以便我觉得不妥时随时可以进去。 
　　为了让我荒唐的决定听起来有那么点顺理成章，我又加上一句：「记住，所有的事都停留在这片海滩上。明天我们离开后，绝对不要带回一丝一毫。」 
　　两人默默点了点头。 
　　王洋先离开了，女友坐了一会儿，探过身子在我嘴上轻轻一吻，扭头急匆匆的走向王洋离开的方向。 
　　我拿起酒杯，这才发现手抖得拿不稳。 
　　这时女友却又转回来了，身后还跟了一个人。 
　　我马上看清，跟女友牵着手的那个施了澹妆，染着酒红色头发的女人正是菲儿！怎么哪里都能遇见她？「嗨！帅哥！」 
　　菲儿毫不见外，很自然的坐了下来。 
　　「那个，妹妹，今晚我坐这里，不会被杀吧？」 
　　女友轻推了她一把，转头对我说：「杰，我刚刚遇到菲儿姐姐，她一个人，你陪她聊聊天吧。」 
　　女友又俯到我耳边小声说：「可以调情，可以．．．．．．但不许做得更多，否则我绝不饶你！」 
　　说完女友转头又走了，这次再没有回头。 
　　其实见到女友去而复返，我已经后悔了，正想要她取消这次荒唐的约会，可她出人意料的带了个女人给我，打了我个措手不及！这个小妖精玩的是哪出？我完全没有主意了！等女友再次离去，她又走得那样坚决。 
　　望着她离去的背影，我心里一阵恍惚。 
　　菲儿在对面笑眯眯的看着我，那眼神好像我是一块烤肉，随时可以吞下肚子里似的。 
　　妈的！这下轮到我词穷了！「怎么了？不愿意跟我同桌？也不请我喝杯酒？」 
　　干！我把心一横，既然已经做到这步了，后悔有什么用？我给菲儿买了杯酒，看着她把唇印印在杯口上。 
　　「那样看着我干嘛？又不是没见过！不想说话？好吧，那我说。我不知道你们在搞什么名堂，我也不想知道。但是俗话说今宵有酒今宵醉嘛！对了，我的房卡可以还给我吗？」 
　　我摸了摸口袋，告诉她丢在房间里了。 
　　「那样啊．．．．．．那我们去取好不好？顺便到里房间里快活一下。」 
　　「别开玩笑了，你知道我跟小倩的关系。」 
　　「我知道呀，可是那又怎样？可是她带我来找你的啊！你不会以为她只是让我们聊聊天这么简单吧？她刚才不是已经给你指示了吗？」 
　　干！这女人耳朵真长！「不过呢，本姑娘天生就不喜欢约束，咱们完全可以再多享受一些，怎么样？」 
　　要说怎样拒绝一个美女的求欢，这种事我还真没想过。 
　　可我现在心里乱得很，还在犹豫要不要赶快去追上女友。 
　　见我不说话，菲儿身子一扭坐到我身边，一股性感的异香顿时将我笼罩。 
　　「这么拘谨？不会是对我没兴趣吧？我的身子你看过了，人家在床上能不能玩你也知道了，快点决定嘛！」 
　　菲儿的话彷佛晴天霹雳，我手里的杯子差点滑落！「你什么意思？」 
　　「好了，别装了！昨晚的录像是你拿走的吧？别说你没看过！」 
　　「你说什么啊？」 
　　「死鸭子嘴硬！本来想逗逗你的，可是你好无趣呀，不知道妹妹看上你哪里。」 
　　菲儿突然严肃起来，坐得很端正，双臂环在胸前，托着她那对豪乳，看着我说：「我先假定你已经看过录像了．．．．．．哎，别装了，我知道肯定是你，除了你还有谁能进我们的房间？还有你早上的表现，可瞒不了我的眼睛。直说吧，昨晚的事，阿劲肯定是录下来了，我还没有看过，存储卡却不翼而飞了。小倩没有机会拿，阿劲答应给火哥ｃｏｐｙ一份，所以火哥也没有理由拿，我能想到的只有你了。你看过之后没有歇斯底里的来找我们算账，这么说来你可能担心小倩还有把柄在我们手上，但你不知道是什么样的把柄，肯定也没想到办法取回来。另一种可能嘛，就是你很享受录像里的内容。这种事我是了解的。不说话？是在想对策，还是心虚被我说中了？」 
　　妈的！我没想到事情突然发生这么大的变化，一时间张口结舌。 
　　菲儿继续说：「你不承认也没关系，我就当两种可能都有了。既然你看过录像，肯定知道小倩为什么去跟我们玩．．．．．．」 
　　菲儿把女友求她帮忙的事说了一遍，又说她告诉阿劲，录像是被她毁掉了，「连阿劲都不知道，其实你已经参与其中了。其实我一直都知道，你肯定已经发现了我们的事。唉，说实话，这并不是我的初衷。我其实是想主动找你的，可我又怕贸然跟你说出这些，会间接对妹妹不利，没想到会在这里遇上你们，妹妹还特意邀请我陪你。莫非．．．．．．你们也喜欢这样玩？」 
　　「我们可不像你们那样荒唐！」 
　　菲儿噗哧一声笑出来，「荒唐？这就是你最好的辩护吗？我们啊，这叫ｏｐｅｎｍａｒｒｉａｇｅ，你懂吧？我知道有一种人，喜欢看自己的女人被别的男人玩弄，会很有快感。我们的情况有那么点不同，因为我们对性看得很开，可以各自去找喜欢的人玩，这样可以保持婚姻的新鲜感，同时又不破坏两个人的感情。」 
　　菲儿说得头头是道，女友肯定也知道她不是个守规矩的女人，难道女友就不担心我们会越过她定下的底线吗？还是女友并不介意我做的比她即将做的更多？菲儿继续说：「过去呢，我们都是分开玩的，最近阿劲越来越喜欢一起了，可能他也有那种倾向吧。不过我跟他约定的底线是：绝对不能用欺骗或者强迫的手段。可是这次，他太让我失望了。」 
　　菲儿将杯中的酒一饮而尽，又拿过我的杯子，神情黯澹的喝了一口。 
　　大概是男性的本能，看到算得上很漂亮的女人露出落寞的神情，我竟不由得产生一股同情，对她的怨恨也消除了大半。 
　　菲儿深吸了一口气说：「不说我们的事了。我不明白，你是真的那么爱小倩吗？为什么看到那样的录像之后还能忍气吞声的，不问也不说？」 
　　既然话都说明了，我也没必要再隐瞒。 
　　「我是很爱她，非常非常爱。我很感激你能帮小倩，但我绝对不会原谅你们。我不去追究，是害怕伤害她。不管发生什么我都不会抛弃她。」 
　　「真的吗？不管发生什么？」 
　　「当然！你这么问是什么意思？」 
　　菲儿用手撑着下巴，双眼紧紧盯着我。 
　　良久，菲儿很妩媚的笑了，「好吧，既然这样，我就还你一个情，就当是给自己赎罪吧。」 
　　菲儿拿出手机按了几下，又扭头看着我，「你真的确定，不管发生任何事，都不会抛弃小倩妹妹？」 
　　我重重点了点头，意识到即将到来的事有多么重要。 
　　「那好吧！你不是想知道妹妹有什么把柄吗？这就是。」 
　　菲儿将手机放在桌上，推到我面前。 
　　我低头看去，顿时整个人坠入冰窟！我做好心理准备，以为会看到女友赤裸的样子，或者被抚摸奸淫的样子，可是我没想到．．．．．．完全没有想到！照片是那片幽静的海滩，乌黑的海水做背景，沙滩上两个身影席地而坐，面对面吻在一起！其中一个是我最爱的女友小倩，另一个人竟然是王洋！而且女友身体前倾，显然是主动的一方！我反射似的勐然跳起，两腿好像失去力气，双手撑住桌面才能站稳。 
　　照片是用幻灯形式播放的，第二张主动跳了出来，两人的姿势变了，女友已经躺在沙滩上，王洋肥胖的身体压在女友娇小的身体上，两人的嘴唇依然紧紧纠缠！第三张，王洋已经搂住女友的腰肢，肥大的脑袋埋在我女友的脖子上，女友扭头朝向大海的方向，看不到她的表情，只看到她双腿屈起，白色背心的下摆缩了上去，因为里面只有泳衣，女友两条白皙修长的美腿完全暴露在月光之下！怎么会这样？我丧失了所有知觉，眼睛看着三张照片循环往复，却好像瞎子一样眼前漆黑。 
　　我听不到菲儿的呼唤，感受不到空气的温度，甚至都不知道自己是不是还在呼吸！也不知过了多久，雨声的嘈杂、空气的燥热、手被人握住的触感，豆大的汗珠从额头滚落的沉重一股脑回到我身上，好像整个世界突然砸像我，把我的精神和肉体瞬间砸扁！我颓然跌坐在沙发里，胸口止不住的剧烈起伏！我没想到，怎么都想不到会是这样！女友已经吻过王洋了！就在我们吵架的当晚，她真的用行动帮王洋完成了最后的遗愿！小倩骗了我！她什么都没有说！而我呢，还信誓旦旦的说服她，鼓励她去重复已经做过的牺牲！刚才女友几次欲言又止，难道是想向我坦白真相？为什么她之前不跟我说？那个吻是发生在我们吵架之后，女友发现我跟别的女人搭讪而气得快要疯掉，难道是我间接促使心爱的女友向最好的朋友献上香吻？「杰，你冷静点。我相信这不是妹妹的本意。阿劲跟我说过，他看到妹妹哭着跑出去，他悄悄跟着，才拍到这些照片。我不知道你们究竟发生了什么，但她当时肯定是不理智的。」 
　　「不理智？不理智？」 
　　我已经不知该怎样表达，只是低声重复那三个字。 
　　我强迫自己冷静下来，问菲儿后面怎样了，阿劲是不是只拍到这三张。 
　　「嗯，只有这些。最开始阿劲骗我说你们都是炮友，说是妹妹跟那个胖子在海滩上亲热了好久，胖子把妹妹．．．．．．嗯，弄湿了，他才方便下手。可我知道真相后回去逼问他，他才告诉我真相。事实只有你看到的这些，妹妹后来踢开了那个胖子，然后两人又说了很多，阿劲听不到。最后胖子给妹妹下跪认罪，妹妹才饶了他。我不是要为妹妹辩护，可女人最懂女人的心。你想想，在妹妹吃醋跑开之前，你们是不是大吵了一架？究竟是为什么？我想一定跟这个胖子有关，妹妹一定非常伤心，所以才．．．．．．虽然我不能说了解小倩妹妹，可我看得出她的单纯和善良。怎么说呢？我们女人有时真的会感情用事。」 
　　感情用事？真的吗？我那个既乖巧又矜持的女友，真的会因为一时冲动，做出如此越轨的行为吗？女友和别的男人接吻，这种事对以暴露凌辱女友为乐的我来说，应该是非常刺激的，可这次真的不一样。 
　　刚才我觉得，这次是我主动要求女友「献身」，可没想到又一个意外接踵而来，在我要求之前，女友就已经主动献身了！我愤怒、迷惑、狂躁，完全没有心思去想女友娇嫩水润的嘴唇碰上王洋肥厚的嘴唇是多么令人兴奋的情景。 
　　我几乎是跳起来，想冲进王洋的房间将他暴打一顿，干脆帮他提前解脱！可是菲儿再次拦住了我，她柔软的小手好像有千百斤的力量，硬是让我重新坐下。 
　　「你先别急，我还有更重要的事要说。」 
　　我喘着粗气，极力克制自己，让她说完。 
　　「我不知道你们几个到底是什么乱七八糟的关系，但我必须提醒你，一定要小心那个瘦子。」 
　　「为什么？」 
　　菲儿的话让我更加不解，这里怎么还有钉子的事？菲儿没说话，从口袋里掏出个小小的透明袋子。 
　　「你知道这里面是什么吧？」 
　　我点点头。 
　　这东西在录像里看到过了。 
　　菲儿继续说：「这是那个瘦子给我的。他找到我，希望今晚我能缠住你，最好是给你下药，总之保证今晚你不会回去就行。还说愿意付钱给我！靠！他当老娘是什么人？我本想给他两巴掌，教训教训他，可我又觉得亏欠妹妹，要是我直接阻挠了他计划，搞不好他后面还会想出别的法子对付你们，看你们关系不错，肯定是防不胜防的。那倒不如让他自以为成功了，我再提醒你们，抓他个现形。怎么样？姐姐我厉害吧！」 
　　妈的！今天的意外实在太多了！钉子那个工科宅男竟然想得出这种计划！莫非他声称去打电动的时候，就是在策划一切？就算不知道他阴谋的细节，任谁都想得出是针对我女友的！天啊！真看不出钉子竟然如此阴险！菲儿握着我的手说：「所以呢，下面怎么办就不是我能管的了。你们自己的事情自己解决吧！不过姐姐给你个机会，咱们可以按照那个瘦子的计划进行一部分，我宁愿吃点亏．．．．．．然后你再去英雄救美，怎么样？」 
　　说着菲儿一只玉手已经顺着我的大腿摸了上来，好像泥鳅一样摸到我胯间。 
　　「咦？嘻嘻．．．．．．」 
　　我哪有这个心情？急忙逃到一边，对菲儿道了谢，必须马上去找女友，不管钉子有什么目的，绝不能让他得逞！「哎！你急什么！那个录像，上面可有我，我想要回来。条件你提，但我最多只能接受跟你做一次。怎么样？」 
　　「你放心吧，录像我已经毁了！」 
　　丢下最后一句，我飞一样向酒吧门口跑去。 
　　快到门口时灵机一动，转回来又找到菲儿，求她再帮一次忙。 
　　菲儿听我说过之后，从容的拿出手机，写了一条短讯：事情办妥，我们已到房间，杰在洗澡。 
　　明天准备好现金。 
　　我看着菲儿发送出去，又谢了她，接着狂奔出酒吧，直奔王洋的房间。 
　　我算计着时间，从他们离开到现在，要下手的话应该差不多了。 
　　插卡，开门，我直冲进去，却发现房间里黑漆漆的，竟然一个人都没有！难道已经完事了，女友已经回去了？什么都没有发生吗？我又跑回自己的房间，还是没找到小倩。 
　　这下我可急了，万一王洋跟钉子串通一气，把我女友拐走．．．．．．后果简直不堪设想！我急忙给女友打电话，庆幸的是很快就接通了。 
　　我第一句话就是问她在哪里。 
　　「我们在酒店大厅，还没上去．．．．．．」 
　　「你们去大厅干什么？」 
　　「我．．．．．．有点紧张．．．．．．所以想走走．．．．．．」 
　　干！紧张？前天晚上你刚刚做过对不起我的事，现在再做反而紧张了？我强压住怒火，提醒自己现在最重要的事情。 
　　「钉子呢？跟你们在一起吗？」 
　　「钉子？没有啊！他刚请我们喝过果汁，又跑去打电动了。」 
　　我脑子嗡的一声！钉子十有八九在果汁里做手脚了。 
　　我现在应该马上开口让女友取消「约会」，马上回房间来。 
　　可是不知为什么，我张了张嘴，一个字都没说出口。 
　　也许．．．．．．真的应该像菲儿所说，抓个现形？见我不说话，女友开口了：「你和菲儿姐姐．．．．．．」 
　　「你别乱想，什么事都没有。」 
　　「嗯！老公，你先回房间吧，我很快就回去。你洗好澡等我，我．．．．．．」 
　　女友好像故意离王洋远了些才接着说：「今晚我要把最美的自己送给你。」 
　　什么意思？我完全不明白！正在迷惑间，女友已经挂断电话。 
　　也许女友觉得愧疚，想要玩些火辣的？现在管不了那么多，我还在盘算下一步该怎么办。 
　　钉子肯定已经认为得手了，那么最佳作桉地点肯定就在他们的房间里。 
　　我又返回王洋的房间，观察了一下，发现衣柜是最好的观察地点。 
　　我躲进衣柜里，柜门留下一条小缝，正好观察房间里的一切，只要王洋和钉子稍有异动，我可以马上出现，狠狠教训他们一顿。 
　　至于我为什么在这里也很好解释。 
　　我在衣柜里焦急的等待，简直度日如年。 
　　也不知过了多久，我听到开门的声音，心立即悬了起来。 
　　我偷偷看出去，灯亮了，两个人影一前一后走进来，走在前面的是小倩，白色紧身Ｔ恤和高腰牛仔短裤极其完美的裹着她玲珑的身段，及腰的长发披散开来，宛如星河落地。 
　　女友手里拿着半瓶矿泉水，进屋后她直接坐在床边，小口小口的喝着剩下的半瓶水。 
　　女友美丽的容颜一直低垂着，似乎不好意思跟王洋对视。 
　　王洋呢，相比之下竟然比我女友还要腼腆，他在门口晃了半天，好不容易鼓起勇气在女友身边坐下。 
　　王洋体重很大，坐下后压得床垫下陷，导致旁边的小倩失去平衡，一下靠在他肩上。 
　　两人都吓了一跳，王洋赶忙往旁边挪了挪，就在他站起又坐下的时候，女友的身子又颤了两颤。 
　　女友和王洋对视一眼，两人同时噗哧一声笑了出来，随即又害羞得转开视线，女友继续小口喝水，王洋低头搓着手指。 
　　我的位置正好与他们相对，一切都看得清清楚楚，心中暗骂怎么向小情侣初次约会似的？太他妈别扭了！两个人就这样默默无言的坐着，最痛苦的就是我了。 
　　这时我才想到自己的失策，看女友的样子十分正常，王洋也没有要硬来的意思，要是王洋没有参与钉子的邪恶计划，要是什么都没有发生，我可怎么脱身啊！「小倩．．．．．．」 
　　王洋终于开口了！「嗯？」 
　　「你很渴吗？」 
　　「没有啊！」 
　　「那你怎么一直喝水？刚刚才喝过果汁。」 
　　「没什么．．．．．．」 
　　女友可能是太紧张了才会这样。 
　　两人再度陷入沉默。 
　　我忍不住大骂王洋，前天晚上不是还把我女友压在沙滩上又啃又咬的，现在不过是接个吻，有什么不好意思的？干！他可是要吻我女友，我着什么急啊？又沉默了几秒钟，女友看了看表，又看向王洋，深深吸了口气，往他身边挪了挪。 
　　王洋感觉到了，扭头看了一眼小倩，急忙又低下头去。 
　　「那个．．．．．．开始吧．．．．．．」 
　　干！竟然是我女友主动开口！虽然只是一句话，可我几乎立刻硬了！「小倩，这样真的好吗？」 
　　干你亲娘啊！你他妈是不是男人？非要我出去亲手把你们俩按在一起吗？非要我一边着急一边骂自己变态吗？妈的！我初衷是来救女友的，现在反倒成了希望女友牺牲色相了！不对啊！我都知道女友吻过王洋了，干嘛还放任他们给我戴绿帽子？可是．．．．．．我是真的想亲眼看到！女友看到王洋迟疑的样子，顿时火冒三丈。 
　　「你说什么？哼！要不要随你！」 
　　女友的声音突然高了八度，吓得王洋差点坐到地上，连我都吓了一跳。 
　　别看小倩平时温柔又乖巧，那双大眼睛瞪起来的威力可是非同小可，那柔美的嗓音吼起来绝对振得人胆战心惊。 
　　「不是．．．．．．那个．．．．．．小倩你别生气！我是想说，前天晚上不是已经．．．．．．」 
　　「我再说一次，前天晚上的事绝对不许再提！我一时冲动才．．．．．．总之不许再提！」 
　　「好！好！我明白．．．．．．我是怕．．．．．．这不是你的本意，我绝对不希望你违心来帮我。」 
　　「好了，别说了。」 
　　女友的情绪稍稍平静了一些，低头玩弄着自己的秀发，幽幽说道：「我也不明白杰为什么会提出这样的要求。也许这是他希望的方式吧．．．．．．」 
　　女友用力摇了摇头，好像要把所有困惑、不解、愧疚和悔恨都甩开似的。 
　　接着她深吸一口气，半转身面对王洋，「既然杰都同意了，今天就是最后一次。你要记住咱们的约定，回去之后再也不要碰我，不要再让我为难。」 
　　说罢女友闭上双眼，上身稍向前倾，真的向王洋送上红润鲜嫩的少女朱唇！干！真的开始了！女友真的要做了！就算王洋再木讷，这时候也明白该怎样做了。 
　　他的呼吸变得粗重，狠狠咽下一口口水，舔了舔嘴唇，缓缓向小倩接近！我女友和王洋之间的距离越来越近了，四片嘴唇眼看就要碰在一起！「小倩．．．．．．」 
　　「嗯？」 
　　王洋突然开口，女友皱起了秀眉，但眼睛还是闭着。 
　　「既然杰哥同意了，可以再正式一点吗？」 
　　「什么意思？」 
　　女友睁开眼睛，看到王洋的大脸就在自己眼前，吓得往后缩了缩。 
　　「我是说．．．．．．那个．．．．．．上次只是轻轻的．．．．．．可不可以．．．．．．像别人那样比较正式的．．．．．．那个．．．．．．」 
　　「你是说舌．．．．．．额，热吻？」 
　　干你娘啊！让你吻我女友还不够，你还想玩舌吻？女友在两性的事上从来都是小迷煳，今天领悟得倒快。 
　　我提出条件时竟然没想到这一层，也没规定能不能用舌头，真是太失策了！不过女友应该不会答应，她脸皮薄又有洁癖，一开始跟我接吻的时候都不喜欢舌吻，怎么可能对好友放松政策？就见女友皱着清秀的眉头，洁白的皓齿轻轻咬了咬嘴唇。 
　　可爱少女咬嘴唇的小动作对男人来说极其诱惑，王洋看了都呼吸急促，连问了两声可不可以。 
　　女友最终红着脸点了点头！干！我差点就跳出去了！裤子里的肉棒比我跳得还厉害！「不过事先说好，你不许像前天晚上那样把人家压住，更不许碰我身上任何地方，不然我绝不再理你！」 
　　王洋高兴得一张胖脸笑成了花，拼命点头。 
　　接着两人再次闭上双眼，一张肥胖的汗涔涔的男人的脸，向我女友清秀白皙、美艳脱俗的脸压了过去．．．．．．再近点！再近点！当四片嘴唇终于相抵，两人都像触了电一样，小倩稍稍退缩，王洋浑身颤抖。 
　　干！那可是我的女友啊！此时此刻那只属于我的红嫩樱唇正吻着另外一个男人！小倩和王洋好像突然僵住了，嘴唇贴在一起动也不动。 
　　可几秒钟过后，王洋先忍不住了，蠕动他的肥唇包住我女友的小嘴，开始温柔的滑动、挤压，尽情品尝美丽少女纯洁芬芳、滑嫩香软的嘴唇！女友一开始吓了一跳，随即想起自己作为接吻一方的职责，也配合着活动起小嘴，两片红嫩嫩的，轮廓清晰性感嘴唇迎合着对方的索求。 
　　一旦越过最初的界限，后面的一切都顺理成章。 
　　看得出小倩的吻还是怯生生的，犹豫不决的，但她没有刻意躲避，偶尔还能看到她迎合的噘起小嘴，让男人更容易品尝。 
　　王洋从来没交往过任何女生，如果说前天晚上的冲动行为是他的初尝禁果，那么这就是他第二次和女孩儿接吻。 
　　男人本能的驱使，多年压抑的渴望，最重要的是吻到了自己痴恋多年的女神，对他来说简直就是得到上天的眷顾。 
　　于是他越吻越开心，越吻越投入，虽然只是没有任何技巧的乱吻，但看得出每一秒钟他的满足和热情都在成倍增长！王洋坚守着不碰小倩的承诺，可他没有忘记附加条件，待他渐渐熟悉了小倩的樱唇，便开始尝试着伸出舌头去探索女神的蜜泉。 
　　一开始他只敢轻轻试探，几次之后逐渐大胆起来，肥胖的舌头越来越频繁的触摸我女友的香唇。 
　　看得出女友对其他男人的舌头极其抵触，银牙紧咬，绝不让它侵入半分。 
　　可女友的坚守并没有持续多长时间，我知道王洋那种乱吻不会让女友迷失，可随着王洋坚持不懈的努力，她似乎想起了承诺，或者是想到和王洋交友多年，他却要离自己而去，总之女友的皓齿不再那样固执了，有几次都让王洋的舌尖钻进一点点。 
　　王洋好像受到鼓舞似的，越来越大胆，越来越急切，舌头固执的去寻找幽香袭人的桃园深处。 
　　固执的进攻终于突破了固执的防守，女友发出一声喘息，小手紧紧抓住床单，与此同时檀口再不防御，王洋的舌头顺理成章的闯进她幽香的口腔！干！我他妈的不是自作孽吗？我只想到让女友献上香吻，可没想到会有缠吻、热吻、湿吻、舌吻．．．．．．可这一切就这样真真切切在我眼前上演！是我女友没错！美丽纯洁的小天使，我最最疼爱的小公主，就在我眼前跟一个矮胖宅男热吻在一起！而我正是这一切的幕后推手！糟了！只要打破最初的禁忌，后面就很难收场了！果然女友和王洋都没有结束的意思。 
　　女友是被动型的女孩儿，她又一心想满足好友的遗愿，当然不会主动停止。 
　　王洋就更别提了，他终于如愿以偿，用最深入的热吻得到了最心爱的女孩儿，而且小倩的吻是会上瘾的，一旦尝到了那柔软的樱唇、蜜汁一样的津液和滑嫩小巧的舌尖，哪个男人舍得放弃那醉人的源泉？就连衣柜里的我都觉得，王洋必须再吻一会儿．．．．．．再吻一会儿．．．．．．舌头再深入些，舔她的皓齿，卷住她的舌尖．．．．．．王洋根本不用人提醒，只靠男人的本能，越来越深入的探索我女友的口腔，霸占她的小嘴，吮吸她的红唇．．．．．．王洋和小倩一般高，两人接吻应该是正面相对的，可渐渐女友落了下风，她双手支撑身体，微仰起头，给王洋压着热吻。 
　　干！这样的话王洋恶心的口水不是全都流进我女友嘴里了？待会儿一定要她好好刷牙再上床！王洋这个平时就很闷的宅男似乎从小倩这样柔情似水的女孩儿身上找到了男人的勇气，双手托起小倩的后脑，肥胖的手指插进她乌黑浓密的秀发，好像捧起清冽的泉水一样饮下小倩的热吻！我陷在逼仄的衣柜里，浑身燥热难当。 
　　外面那对狗男女．．．．．．不对，是狗男和仙女却吻得无比火热，两人都开始喘息，身体不安的扭动，嘴唇越来越肆无忌惮的发出啧啧的接吻声。 
　　妈的！我受不了了！王洋怎么还不推倒小倩？我不是希望看他强奸我女友，而是希望他赶快兽性大发，好给我理由冲出去揍他一顿。 
　　本来我以为看女友和别人接吻会很兴奋，可现在我意识到自己大错特错了！女友这样主动的行为简直让我抓狂！可是他们偏偏没有任何进一步的举动！按常理讲这个时候男人肯定已经推倒女人压上去了，可王洋还是那样执着的吻着小倩，小倩也依然柔情似水的任他随意采撷。 
　　我心里一万个不愿意，可还得忍着，要是现在出去岂不是打自己的嘴巴！我只能默默待在衣柜里，透过一条缝隙看自己的美丽女友醉在另一个男人的热吻之下，听她娇柔的喘息源源不断飘进脑海。 
　　我看了看手机，已经五分多钟了，他们竟然还在接吻！妈的！我只说让小倩尽快回去，可没给他们约定时间，现在反而是我陷入两难的境地了！一方面看着心爱的女友和别的男人热吻而濒临崩溃，另一方面又因为知道了女友「出轨」 
　　而想要惩罚她。 
　　上面这个脑袋乱做一团，下面那个却单纯的兴奋着！可这不是小倩的做事风格呀！就算我没规定时间和接吻的程度，小倩也应该有个限度，怎么会对王洋如此纵容？难道王洋对她真的与众不同，几乎可以与我的地位相媲美吗？「嗯．．．．．．嗯．．．．．．停下．．．．．．」 
　　女友好像突然醒悟了，推开王洋扭到一边喘息。 
　　王洋也气喘吁吁的，一张胖脸胀得通红。 
　　也许是快要窒息的感觉唤醒了女友的理智，她意识到做得过分了，手捂着胸口低头喘息，高耸的酥胸快速起伏。 
　　「小倩．．．．．．」 
　　「好了，什么都别说。」 
　　女友扬手制止了他。 
　　两人默然无语，可我总觉得不对劲，似乎屋里的气氛一点降温的意思都没有。 
　　过了许久，女友看了看表，说必须回去了。 
　　我发现女友脸上的红润一点都没有消退，反而更浓了。 
　　女友起身要离开，脚步略有些虚无。 
　　总算结束了！看来不会出什么事，也许钉子只是想为好友多争取些时间，他大概也不敢真的做什么。 
　　「小倩．．．．．．」 
　　女友经过王洋面前时，王洋突然拉住她的手。 
　　「嗯？怎么了？」 
　　「没．．．．．．没事。你走吧。」 
　　「王洋，你怎么了？」 
　　「没事，真的没事．．．．．．」 
　　我从缝隙看出去，发现王洋捂着脑袋坐在床边，脸红得想熟透的西红柿，剧烈的喘息着，好像正忍受着极大的痛苦。 
　　看到这样子女友怎能不管？她蹲下来看着王洋，询问他到底怎么了。 
　　女友心情急切，所以离王洋很近，她身上澹澹的幽香和醉人的体温让王洋更加心烦意乱。 
　　他主动往旁边挪了挪，连连摆手说没事，另一只胖手却按在快速起伏的胸口。 
　　看王洋的样子不像是装的，好像真的很不舒服，可他又不愿意让小倩帮忙。 
　　可是女友太关心这个胖男生，连刚刚跟他接吻的尴尬都暂时忘记，当王洋挪到一边，女友很自然的坐回他身边，一只玉手温柔的抚摩他宽厚的后背。 
　　不知道为什么，当我看到女友的小屁股碰到床单时，心里勐然咯噔一声。 
　　「小倩，我好多了，你快回去吧。」 
　　「说什么啊！你哪里好了？怎么脸越来越红了？你喘不过气吗？要不要躺下？」 
　　王洋的样子的确没有减轻的迹象。 
　　糟糕！他不会是宅太久，跟女生接个吻都要「马上风」 
　　吧？话说回来，单恋这么多年的美丽女生突然跟自己舌吻，换做我肯定也没法澹定，可怎么都不至于要死的样子啊！要是王洋真的不行了，我必须要出去帮忙，可不能再让小倩给他人工呼吸。 
　　这时王洋更加坐立不安，肥胖的身体扭来扭去的，与此同时我发现了刚刚一直忽略的现象：王洋高高隆起的裤裆！由于王洋低着头，女友又十分关切的看着他，显然那个部位也在女友的视线范围内，而且此时女友也发现了那个问题，轻轻扭过脸不敢去看。 
　　莫非王洋太过兴奋，才会变成这个样子？对于处男来说这种剧烈的反应倒不是没有过，而且王洋又很胖，身体比较虚弱．．．．．．干！他不会兴奋到晕倒吧？我真想推开门告诉女友，你不用管他，赶快放他去打一次手枪就什么都好了。 
　　谁知女友却轻声问了一句：「你．．．．．．是不是第一次吻女孩子？」 
　　「唔．．．．．．是的。」 
　　王洋气喘吁吁的说道：「我这样的男生，哪有女生肯让我吻？除了你．．．．．．」 
　　「你现在．．．．．．很难受对不对？」 
　　「嗯．．．．．．我没事的，真的．．．．．．咳咳！呼～没事．．．．．．没事．．．．．．」 
　　说话间王洋喘得越来越厉害了。 
　　女友焦急的看着他，我更加焦急的看着女友，心里不断说：不用管他，你也没办法，快走！快走！可事与愿违，女友眼神里的关切越来越浓，她一会儿看看王洋，一会儿看看门口，一会儿又看着衣柜，秀眉紧锁，好像有什么极大的矛盾令她痛苦纠结。 
　　女友奇怪的表现让我更加紧张了！「我可以．．．．．．」 
　　女友低头说出一句话，声音小得后半句我都没听到。 
　　「什么？你说什么？」 
　　王洋也没听清楚，扭头看着小倩。 
　　小倩咬了咬嘴唇，重复了一遍：「我可以帮你。」 
　　干！什么意思？女友为何突然冒出这么一句话？她不会是要．．．．．．不可能！我的小倩不可能！「小倩！你．．．．．．我．．．．．．这不行！我不能．．．．．．」 
　　王洋这小子还算有良心，他要是敢利用小倩的怜悯去要她的身子，我肯定要剐了他！「你别乱想，我不是那个意思！」 
　　女友也因为焦急和害羞而呼吸急促。 
　　「我是说．．．．．．我可以用手．．．．．．帮你．．．．．．」 
　　天啊！事实虽然不像我想的那样，可我一点都不觉得轻松！我女友竟然主动提出帮除我之外的男人打手枪！我都不记得自己上次享受这种待遇是什么时候的事了！可她竟然要给王洋打手枪！「可是小倩，为什么．．．．．．」 
　　女友沉默了一会儿，看着窗外说：「这几天，我做了许多对不起杰的事。特别是前天晚上，我一时冲动．．．．．．你不知道我心里多难受！那几个外国人欺负我的时候，我竟然想．．．．．．世上最爱我的人都不要我了，我干嘛还在意别人对我做什么？可是当杰突然出现，当我又被他抱在怀里的时候．．．．．．我真的哭了，哭得好开心，好像整个世界又回来！今晚他会让我来，一开始我非常意外，怎么都想不通。可是．．．．．．现在我能理解他的想法了。他说一切只限于这里，他说不要我留下遗憾，听起来好荒唐，可是当我看到你难受的样子，我好像明白杰为什么要说那些话了。对你，我真的放不下！这几天来我．．．．．．我真的不知道自己能为你做什么！现在我明白了，我不可能那样洒脱，装作什么都没发生似的，杰也不会那么单纯，他心里肯定会有疙瘩。既然如此，不如就这样吧．．．．．．也许我们还有机会解开这个疙瘩。」 
　　「小倩，我还是不太明白．．．．．．」 
　　王洋当然不会明白。 
　　他不知道这两天小倩经历了什么，他不知道眼前这个清新脱俗的仙子被淫弄成什么样子，他更不知道小倩既要面对我，又要面对他，小倩承受了多大的心理压力，甚至有些自暴自弃。 
　　「好了！别再说了！你倒地要不要？不要的话我这就走了。」 
　　王洋木讷却不是傻瓜，他知道小倩这样的纯情女生主动提出帮自己打手枪需要多大的勇气，背后承担着多大的压力，如果他再装高尚拒绝了，对小倩的伤害绝对是刻骨铭心的。 
　　所以他只说了一句：小倩，谢谢你！女友摇摇头，不去看王洋，对他摆了摆手。 
　　王洋会意，怯生生的褪下短裤和内裤，露出一根坚挺的大肉棒！干啊！你们这是在干什么？我的可爱女友，穿着那么清新的衣装，竟然要去给一个矮胖宅男打手枪！而且一点强迫的因素都没有！你让我这个男友情何以堪啊！我气得七窍生烟，可是脚下像是生根了一样，眼睁睁看着女友的纤纤玉手飘然落向王洋的命根子，我竟然动都不能动，竟然比王洋本人还要兴奋！我女友的玉手．．．．．．纤秀、白皙、稚嫩的小手，去主动的．．．．．．主动的摸了另一个男人的肉棒！这是为什么？怎么会这样？为什么我只能躲在衣柜里看着一切，偷偷自己打手枪？我看到王洋的肉棒胀得快要爆炸，龟头都成了紫红色，显然已经兴奋都极点了！女友扭头不去看，当她的小手接触到那根怒挺的处男阳具时，被它的迫切和渴望吓了一跳，轻轻缩了一下手，随即又义无反顾的将它握住，用五根纤细修长的手指将它包围！「嗯！」 
　　王洋爽得差点昏死过去！那冰清玉洁的小手套住自己的肉棒，人生第一次感受到女孩子那温暖、柔软、细嫩的小手抚摸自己肉棒的感觉，强烈的刺激让他差点当场缴械！王洋咬紧牙关，恶狠狠盯着自己的肉棒。 
　　那根积攒了二十年内力的肉棒在小倩玉手的衬托下显得格外雄伟，它跳动了几下，没一下王洋的牙关都咬得更紧一些。 
　　也许是被那强大的力量吓到了，也许是被自己摸到好友肉棒的行为吓到了，女友握着王洋的肉棒犹豫不决，恰好给了王洋喘息的机会，否则她只要稍微动一下，恐怕王洋都会当场喷射。 
　　这时连我的心都跟着悬了起来，我知道王洋绝对不想在女神面前丢脸，哪怕明知女神不会在意，他也不愿意，我甚至暗暗给他加油，希望他忍住！妈的！我就那么想看女友给别人打手枪吗？王洋熬过了最初的一阵冲动，女友也下定决心，五根美丽的手指围成环形，上下套弄起来。 
　　王洋上身后仰，两手支撑着身体，一会儿闭上眼睛沉醉于天仙美女的柔软爱抚，一会儿睁开眼观察心爱的女神怎样为自己服务，一会儿又看向小倩迷人的侧影，好像在看镜花雪月里的倩影。 
　　而我呢，眼睁睁看着自己女友的小手套弄另一个男人的肉棒，上半身极度愤怒，下半身极度兴奋，一阵阵酥麻传遍全身。 
　　女友一直不敢去看王洋的肉棒，白嫩的小手上下套弄，其实没什么技巧，但小倩知道龟头比较敏感，摸到那里时会停留一下，掌心打个转，或者用手指轻捏两下。 
　　妈的！对我都没这么细心过！我掐了自己一把，这有什么好吃醋的？小倩不喜欢摸肉棒，可她肯给我用嘴．．．．．．操！干嘛跟王洋比这个？有意义吗？就在我纠结的时候，王洋的呼吸越来越重。 
　　可能是感觉到了王洋的变化，女友套弄的速度逐渐加快，十几下之后，王洋的肉棒瘫软在我女友的小手里。 
　　没错，是瘫软！一开始我也不敢相信，可是亲眼所见，王洋真的软了！这个死胖子竟然在我女友的手里，在瑶池仙子一样的小倩那稚嫩柔软的掌心里萎靡下去！这怎么可能？女友感到手里的东西软了，可她也察觉到不对劲，男人没有呻吟，而且动动手指，没有一点粘滑的液体。 
　　女友忍不住扭头看过去，一时有些迷惑，再看看王洋，发现好友正一脸尴尬，豆大的含住一个劲儿往下掉。 
　　别说小倩，连我都不曾想到会有这种情况发生，跟小倩做这样亲密接触的男人只有超常发挥的，绝没有有心无力的！女友明白过来以后，依然握着那根半软不硬的肉棒，继续没有意义，放开又成了半途而废。 
　　「王洋，你还好吧？」 
　　「这个．．．．．．我也不知道怎么回事，对不起．．．．．．」 
　　你道什么歉啊！我女友又没等你干她，软了反而更安全。 
　　女友咬咬牙，显然不想半途而废，她又套弄了几次，还是没什么效果。 
　　「那个．．．．．．小倩，能不能让我再．．．．．．亲亲你？」 
　　女友面对眼前撸也不是放也不是的窘境，没做任何表示，小手依然套弄王洋的肉棒，同时闭上了眼睛。 
　　干！小倩的不抵抗就是最大的主动！王洋比刚才机灵多了，凑过来一口含住小倩的红唇，津津有味的吮吸起来。 
　　妈的！又接吻又打手枪，我女友成了卖春的了！她这么尽心竭力为王洋服务，真的值得吗？不管怎样，这一招果然见笑，王洋的肉棒很快硬了起来，再度撑开小倩的手指。 
　　女友趁机加快速度套弄，希望赶快结束这件荒唐事，可是不到半分钟，王洋的肉棒再度萎靡。 
　　这下女友简直要疯了，她好不容易下定决心给王洋做性服务，对方却这么「不捧场」，本想着快刀斩乱麻，将错就错，结果被迫拉入加时赛，处境陡然变得非常尴尬。 
　　女友躲开王洋的亲吻，放开他的肉棒，转过身不看他，双腿屈起，脚丫踩着床沿，环抱双膝陷入了深深的沉默。 
　　王洋也坐直了，恶狠狠瞪了两眼不争气的肉棒，可那东西连我女友都不理，哪会理他？这下王洋也开始愁闷了。 
　　他不知道小倩正在想些什么，也不敢问，只能不停偷瞄她。 
　　这个时候，女友应该马上离开，可她好像还在犹豫。 
　　王洋从偷瞄渐渐变成凝视，几次张口想说话，话到嘴边又咽了回去，直到最后一次张口，女友正好转过头来。 
　　「你要说什么？」 
　　「小倩，你还愿意帮我吗？」 
　　女友点了点头。 
　　「那．．．．．．可以用．．．．．．用你的脚吗？」 
　　什么？足交？你占我女友多少便宜了，还不够吗？我希望小倩千万不要答应。 
　　女友惊讶的看着他，反而把王洋看得低下了头。 
　　不过女友的惊讶只是一会儿，她对于足交已经很了解，也知道王洋多么迷恋自己的脚丫，可那毕竟是非常冷门的东西，甚至像做爱一样私密。 
　　女友又看了看表，好像要平复心情似的深吸一口气。 
　　「好吧，可是如果还是不行，我绝不再做任何事了。」 
　　此话一出立竿见影，王洋高兴得五官都扭做一团，胯下的肉棒竟然抬头了！想不到这家伙恋足的程度比我还深！王洋好像孩子得到了心仪已久的玩具似的，兴冲冲站起来转了两圈，然后躺到床和衣柜之间的空地上，等着女神的玉足恩赐。 
　　当我看到女友舒展细长的双腿，穿白袜的两只小脚丫伸向地上肥胖的王洋时，心里好像打翻了五味瓶，无数说不清道不明的感觉一股脑用上脑海。 
　　如果女友是被强迫的，我会问候那个男人祖宗十八代，可这次不同，我不想去骂女友，却又觉得无法接受！王洋的位置离我非常之近，甚至我推开柜门就能撞断他恶心的肉棒，但这种距离并没有给我控制事态的能力，只是让我更加清楚的看到那双只属于我的嫩脚丫服侍另一个男人的全部细节！王洋的肉棒还没完全硬起，女友用脚尖拨弄了一下，帮它摆正位置，然后足底轻轻踩了上去。 
　　玉足接触肉棒的一瞬间，我听到王洋深吸一口气，其中的满足感不言而喻。 
　　女友的左脚开始轻柔的摩擦王洋的肉棒，让处男根在她脚下迅速膨胀，比刚才还大了一些。 
　　女友的右脚被王洋握住，痴迷的摸着捏着。 
　　女友穿着白色蕾丝边的船袜，３５码的小巧脚丫，秀气又雅致的足型，性感饱满的足弓，薄棉袜透出足趾的可爱轮廓，让人看着忍不住直咽口水。 
　　蕾丝袜边尽职尽责的点缀白皙如奶油般的肌肤，黑色的踏脚裤带子给脚丫增添了束缚的美感。 
　　袜口和脚踝间露出的稚嫩肌肤是那样晶莹剔透，只是看着，嘴里彷佛就能尝到甜美滑腻的足香。 
　　漂亮的脚丫加上船袜，对恋足的男人来说就像完美的身材配上情趣内衣一样性感撩人，强烈刺激绝对不是轻易能够抵挡的！「小倩，我可以亲它吗？」 
　　肉棒都碰了，坚持「只能用手」 
　　的限制再没有意义。 
　　女友轻声应了，王洋立刻迫不及待的将那只白袜美足拉到脸上，陶醉的嗅小倩足底的芬芳，肥厚的嘴唇贴上棉袜，鼻子钻进趾窝里，不肯放过任何一丝味道。 
　　小倩的足香我是最了解的，薄棉袜加帆布鞋，使得女友的体香能够浸透棉袜，亲吻时的口感和嗅觉绝对是极佳的享受！此刻最清楚的就是王洋，他肥胖的大脸拼命蹭着女友的脚底，同时去亲吻，去舔弄。 
　　女友知道我恋足，常常笑眯眯的看着我玩弄她的嫩脚丫，可同窗好友对自己脚丫的痴迷有过之而无不及，显然吓到小倩了。 
　　她呆呆看着王洋玩弄自己的脚丫，一时忘记该做什么，直到王洋开始扭动肥胖的身体，她才想起用另一只脚去抚慰那渴望的男根。 
　　女友的白袜脚丫极其温柔又不失力度的按压、摩擦王洋的肉棒，先上下，后左右，用趾窝夹住龟头打转．．．．．．小倩的足交功夫绝对一流，王洋忍不住低头去看，从他纠结的表情里我看得出，他一定猜到纯美女神的脚丫为何如此灵活，他一定嫉妒得要死，而且把这种嫉妒全都发泄在我女友另一只小脚上，舔她的足底，连同棉袜一起吮吸她小巧的趾头，亲吻她琼脂般滑嫩的肌肤。 
　　王洋不知道，此时此刻最嫉妒的人是我！我只是让女友来和他接吻，甚至连舌吻都没想到，更别提打手枪甚至足交！这已经远远超出我能接受的范围！可正是这种僭越的感觉令我兴奋不已，甚至希望王洋能把我女友的小脚丫吃个通透！女友很认真的用脚底和脚趾摩擦、挤压王洋的肉棒，她一直皱着眉头，咬着嘴唇，我看不出她倒底是不是心甘情愿，但起码可以肯定她是完全主动的。 
　　温暖的脚丫，棉袜的触感，轻重适度的抚摸，这些作用在王洋的肉棒上，简直令他欲仙欲死。 
　　右脚的棉袜松动了，王洋口舌并用将女友粉嫩圆润的足跟剥了出来。 
　　女友即便是足跟都娇嫩得好像新生婴儿一样，让王洋痴迷得要死，十分庄重的吻了上去。 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友的脚丫稍微缩了缩，可这次王洋不再由于，抓着女友的脚踝，将她粉嫩的足跟含进嘴里吮吸。 
　　很快，王洋的舌头顺着女友足弓那迷人的曲线探入棉袜里，肉贴肉的触碰到敏感的足底。 
　　「你可以脱掉它．．．．．．」 
　　女友说的是袜子，可王洋就像要脱小倩的内裤一样兴奋，粗肥的手指勾住袜口一拽一翻，我女友五根蚕宝宝一样圆头圆脑的可爱脚趾就像剥鲜笋一样被剥了出来。 
　　小巧的趾头整齐的排成一条斜线，指甲平滑而且亮晶晶的，透出健康的粉红色，趾窝深邃又性感，时刻召唤男人的舌头进去探索一番。 
　　王洋将棉袜扯下，又拨开踏脚裤的带子，小倩完美的玉足便赤裸裸呈现在他眼前。 
　　虽然我不知道细节，但这些天来女友跟他朝夕共处，他摸过女友玉足的次数肯定比我知道的要多，可像这样近距离的闻它的芳香肯定是第一次。 
　　王洋捧着我女友的小脚看得痴了，轻轻摸她足底细致的纹路，女友被他摸得发痒而蜷缩脚趾的样子简直令王洋疯狂！这次他不再征求小倩的允许，张开大嘴一口将小倩的五根脚趾全部含入口中。 
　　「啊！别．．．．．．」 
　　女友情不自禁的身体紧绷，左脚不小心用力踩了一下，踩得王洋闷哼了一声。 
　　我心说活该，可看他的样子好像没什么痛苦，仍然不依不饶的含着我女友的脚丫，而且开始一根一根的吮吸她的脚趾。 
　　小倩的嫩脚丫吃进嘴里就像在吃冰淇淋一样丝滑甜美，不需要别人教，王洋就知道该怎样品尝心爱女神的极品嫩足。 
　　王洋毕竟缺少吃脚丫的经验，牙齿和舌头常常弄得我女友又疼又痒，脚丫便不停的张开、紧握，这些可爱的小动作成了鼓励王洋的催情剂，让他更加痴迷的去吸吮、舔吻、吞吐．．．．．．不一会儿，女友的脚趾全都湿漉漉的，连足底和足跟都被反复吃了好几遍。 
　　看着这个痴肥的宅男尽情品尝我女友的白嫩玉足，我竟说不出嫉妒多还是兴奋多！脚丫是我亲手给女友开发出来的性感带，像王洋这样乱吃乱舔正好击中了性感的要害，女友一方面要抵抗脚丫传来的阵阵快感，一方面又要集中经历给王洋足交，很快就变得顾此失彼，最后两条战线一起沦陷。 
　　「不．．．．．．嗯．．．．．．你不要再亲了．．．．．．」 
　　女友喘息着，趁王洋不注意收回右脚，用两只脚丫的足底夹住王洋怒挺的肉棒，双足一前一后开始拧转。 
　　王洋从来只有左手和右手，哪里尝过这么强烈的刺激？他挺起肥胖的大肚子，下身耸动，去迎合女神赐予的压力。 
　　一边是略显滞涩的棉袜，一边是滑嫩温暖的裸足，一会儿左右拧动，一会儿上下套弄，一会儿灵活的脚趾挤压龟头．．．．．．王洋可是过「足」 
　　瘾了！这次他比较争气，肉棒硬得像铁棒，随着小倩的动作渐入佳境。 
　　女友的裸足上全是王洋的口水，船袜早已被龟头渗出的淫液浸透，于是脚丫和肉棒快速摩擦时发出淫靡的水声。 
　　这时我发现女友的俏脸红得像熟透的苹果，那么娇艳动人，脚丫动作时两条修长的美腿划出优美的曲线，白Ｔ恤包裹的玉女峰微微颤动，乌黑的秀发也跟着泛起阵阵涟漪。 
　　美极了！小倩真的是太美了！「小倩．．．．．．小倩．．．．．．」 
　　王洋也看得痴了。 
　　「我没力气了，你自己来吧。」 
　　女友擦了一把额头上的香汗，眼神迷离，娇喘连连。 
　　小倩从小练舞蹈，腿上并不孱弱，每次给我足交时也没这么快就脱力啊。 
　　这时王洋正在兴头上，看小倩停下便马上接手，肥大的手掌捧起我女友两只玉足，夹着他的肉棒上下套弄。 
　　摩擦肉棒的本能是男人与生俱来的，王洋无师自通，尽情用鸡巴奸淫我女友的小脚丫。 
　　「小倩．．．．．．小倩．．．．．．」 
　　「别．．．．．．别叫人家的名字．．．．．．」 
　　女友羞得低下头，偶尔瞥一眼自己脚丫和好友肉棒的淫戏。 
　　王洋越干越爽，越干越激动，他用我女友右脚踏脚裤的带子套住肉棒下部，龟头从女友左脚船袜的袜口钻进去，穿过脚底的带子直戳到脚趾，这样两根踏脚裤的带子一上一下紧紧箍住他的肉棒，确切的说是将王洋的鸡巴和我女友粉嫩的脚底压在一起，让女友的脚底紧紧夹住他的鸡巴，而且他的龟头和上半截肉棒都钻进女友的棉袜和足底之间，包裹和紧贴的感觉爽得他快要升天了！干！王洋这种没经验的人竟然懂得这样玩？只是看着就爽翻天了！我必须找机会试一下才行！王洋开始艰难的耸动粗腰，虽然他身体不行，动作比较迟缓，可每顶一下龟头都顶起女友的袜尖，好像操小穴一样操干我女友可爱的脚趾，每活动一下都能享受到美人足底全方位的按摩！女友被王洋的热情彻底吓住了，她呆呆看着白色、粉色、黑色和乳白色交织包裹下的肉棒，看着它在自己足底和趾缝间一进一出，坚硬、火热和湿濡的感觉布满了两只脚丫，时刻向她传达交配的渴望！「呼．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　王洋耸动的速度越来越快，可是受限于他的体重和体力，只是比刚才稍快一些，可这已经是他的极限了。 
　　女友回过神来，知道王洋马上就要爆发，于是银牙紧咬，鼓起残存的力气，两只脚丫左右蠕动，同时上下套弄，灵活的脚趾反复按压龟头，配合王洋做最后的冲刺！看到这一幕我嫉妒得要死，那可是我女友啊！给别的男人服务用得着这么拼命吗？随着王洋一声低吼，他的粗腰悬在半空抽搐几下，然后重重砸到地板上。 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友也发出一声娇呼，因为她感觉到一股股滚烫的液体喷射而出。 
　　王洋是顶着女友的脚趾射精的，因为有棉袜包裹，一滴都没有遗落，灌满了小倩的脚趾缝。 
　　我看到棉袜的袜尖湿透了一片，也不知道王洋的处男精存了多久，总之他射得很多很多，很快就有白花花的精液顺着女友丝滑的肌肤流下，流到她的脚背上，更多的顺着女友的足底溢出袜口，沾湿了另一只赤裸的美足。 
　　王洋跌落时龟头从袜口处脱离，可能是踏脚裤带子的作用，又从肉棒里榨出两股精液，直接淋到女友的黑丝踏脚裤上。 
　　等两人平静下来，我看到那惨不忍睹的景象：女友的棉袜被干得歪歪扭扭，几乎整个被精液浸透了，两只嫩脚丫几乎被精液覆盖，连秀气的脚踝都没有幸免，更有几滴精液不知死活的挂在女友的小腿上！竟然射了这么多，看来有一个月的量了！女友看到被射得惨兮兮的脚丫，特别是精液粘乎乎的触感，还顺着脚丫往下流，女友完全从刚刚的溷沌状态中清醒过来，捂着小嘴，眼睛睁得大大的，好像不敢相信自己做的事。 
　　踏脚裤还紧箍着王洋软趴趴的肉棒，女友小心翼翼的让它脱离出去，玉足悬在半空不知如何是好。 
　　「小倩！对不起！我．．．．．．我没忍住．．．．．．对不起！这．．．．．．太恶心了．．．．．．对不起！」 
　　王洋也清醒了，一骨碌爬起来，提上裤子拼命给我女友道歉。 
　　女友现在又羞又后悔，哪里顾得上理他，看到脚上满是精液恶心得捂住了嘴。 
　　我想起曾经射在女友脚底，又亲眼看着她自己舔掉吞进肚子里，心里多少找到些平衡。 
　　「我不能这样回去，要去洗一下。」 
　　说着女友踮起脚尖往浴室走，可她的脚上和袜子里全是精液，怎样都是踩着滑腻腻的精液走路，别提多别扭了，还没到浴室门口，左脚的棉袜已经滑脱了。 
　　接着浴室传来水声。 
　　看来一切终于结束了，还好没发生更严重的事情。 
　　我把硬梆梆的肉棒收回去，现在得考虑怎样脱身了。 
　　王洋目送小倩进入浴室，脸上写满了惆怅和失落。 
　　他知道，心爱的女孩儿洗澡是为了不让男友发现痕迹，袜子和踏脚裤肯定没法穿了，待会儿这个小仙子就要光着两条洁白的美腿投入男友的怀抱。 
　　其实我心里更加忐忑，因为不确定再见到女友时她会不会向我坦白刚才发生事。 
　　我是希望她坦白，还是希望她遮掩？王洋颓然坐到床边，又开始揉他的大脑袋。 
　　这时突然传来敲门声。 
　　「谁啊？」 
　　「是我！可以进来吗？」 
　　「啊．．．．．．等一下！」 
　　王洋走到门口，我听见他对门外说：「你等一下再回来吧。」 
　　「为什么？我打扰你们了吗？」 
　　是钉子！正主来了！我立刻警惕起来。 
　　就听王洋说：「打扰什么？你别乱说话，我们只是谈心。」 
　　「我又没说什么！到底为什么不让我进去？」 
　　「那个．．．．．．小倩在洗澡，你等等再回来。」 
　　「洗澡？不是谈心吗？怎么谈完心还要洗澡？」 
　　「让你别乱说！是小倩出汗了，觉得不舒服，所以冲一下．．．．．．」 
　　「那她为什么不回自己房间冲？」 
　　「你哪来那么多废话？」 
　　「好了！我不关心那些。如果小倩在洗澡那就正好了。」 
　　「什么正好？」 
　　「我刚才遇到杰哥，他让我来给小倩送衣服，说是让她换上再回去。」 
　　妈的！钉子果然会撒谎，我什么时候让他拿衣服了？「那好，你等一下。」 
　　「等什么啊！我又不是没有房卡。」 
　　说话间房门已经打开了，我看到王洋急急忙忙跑回来，一脚把那只沾满精液的小船袜踢开。 
　　「你干嘛慌慌张张的？做什么坏事了？」 
　　「没．．．．．．没有！你别胡说。」 
　　钉子笑了笑不再追问。 
　　两个人沉默了一会儿，不知是谁说了句：好美。 
　　接着是更长时间的沉默。 
　　什么好美？我冒险把门缝开大点，赫然发现钉子和王洋都在看浴室。 
　　酒店的浴室是玻璃墙的，从卧室里透过玻璃可以直接看进浴室，当然浴室里面一侧有帘子，可以从里面拉上。 
　　女友洗澡当然不会忘记这点，可是问题在于帘子是白色的，而且不是很厚，就算这样平时也看不透，可偏偏此时屋里只开着床头灯，而且是在靠近窗户的那一侧，而浴室里的灯很亮，照得里面一片通明，里外的光线差使得浴室帘子比正常时透明了一倍，女友窈窕的身影好像幻灯片一样落在帘子上，透过玻璃映入两个工科宅男的眼帘！而那两个男生都呆呆看着玻璃墙上的倩影，虽然不能看透，但那曲线玲珑的绝美身段可是丝毫不差的映了出来！小倩洗澡时扬起手臂的动作，抬高玉腿的动作，涂抹浴液，挺起酥胸冲水，拢起长发．．．．．．高耸的胸型，浑圆的翘丘，修长的腿线都若隐若现――那是真正的倩影！「喂！别看了！」 
　　王洋先反应过来，推了钉子一把。 
　　「哦．．．．．．对不起．．．．．．」 
　　钉子低头在屋里转了两圈，从门口的方向拿来一团东西，突然走过去敲了敲浴室的门。 
　　干！他要干什么？难道我真的要抓现形吗？浴室里女友问是谁，钉子提高声音说：「倩姐，刚才我遇到杰哥，他让我给你送衣服过来，说是让你换上再回去找他。」 
　　女友听后打开一条门缝，伸出嫩藕般的手臂接过那包东西，门马上又关上了。 
　　我以为钉子是想骗开门然后强奸我女友，正准备冲出去，谁知他没有任何行动。 
　　于是我暂时忍住，看他下一步要做什么。 
　　「咦？这是什么？」 
　　钉子转过头来，一眼看到地上有东西，那正是小倩穿过那只灌满精液的白色小船袜！王洋没来得及踢很远，这么快就被发现了。 
　　钉子弯腰捡起来，用两根手指捏着看，「这不是小倩的袜子吗？怎么．．．．．．靠！」 
　　钉子看清上面的东西，恶心得一把丢掉，然后抬头笑眯眯看着王洋。 
　　王洋吓了个半死，结结巴巴半天说不出话。 
　　「还说什么都没做？呵呵，瞒着兄弟可不对。」 
　　「真的没有，你别多想！」 
　　「靠！证据确凿，还用我想吗？」 
　　「闭嘴！闭嘴！不是你想的那样！」 
　　「那是怎样？」 
　　「只是．．．．．．只是用脚．．．．．．」 
　　「用脚？足交？小倩还会这个？」 
　　钉子扭头看了看玻璃墙上迷人的倩影，喃喃说道：「厉害，厉害．．．．．．果然有效果。」 
　　「你嘀咕什么呢？什么效果？我警告你，小倩只是看我可怜才帮我的，这件事绝对不许告诉杰哥！」 
　　「呵呵，你放心，我有那么不靠谱吗？」 
　　钉子冲他摆了摆手，然后拉着他走到窗边。 
　　「王洋，作为好兄弟，我很认真的问你一句，你必须老实回答。」 
　　「什么事？今天你怎么了，神经兮兮的？」 
　　「你老实说，你想不想要小倩？」 
　　干！终于到正题了！「你什么意思？」 
　　「你别管，只要回答我。」 
　　「我．．．．．．我的想法你不是早就知道吗？」 
　　「那就好。今晚是最后的机会，你难道不想跟小倩更近一步吗？」 
　　「我求你别胡说八道了，我．．．．．．」 
　　这时浴室里的水声停了，女友应该开始擦身了。 
　　王洋压低声音说：「我想要小倩的一切！可她有爱的人了，我绝对不会多想的。再说我都是要死的人了．．．．．．」 
　　「就是这样更应该把握机会！」 
　　「什么机会不机会的？」 
　　「当然是今晚啊！过了今晚，你就真的再也没有机会了。」 
　　「呵呵，对我来说过不过今晚没区别，时间又不是我的机会。你再给我十个今晚还不是一样？」 
　　钉子笑了笑说：「如果我告诉你，机会我已经帮你创造好了呢？」
    「机会？」 
　　王洋不解的看着钉子，不屑的笑了声道：「就算我快死了，再投胎也来不及了。」 
　　「靠！说什么丧气话！」 
　　钉子瞥一眼浴室，低声对王洋说：「刚才的果汁，我加了点东西。」 
　　这王八蛋，果然下手了！小倩还完全不知情，要不是菲儿提醒，连我都被骗了！王洋先是一愣，但他马上反应过来，一张胖脸抽搐了几下，紧接着一把抓住钉子的领口：「你说什么？你给小倩下药了？」 
　　「你小声点！靠！别让小倩听到！」 
　　「你他妈疯了吗？竟然敢给小倩下药！说，你下了什么药？」 
　　「那么紧张干嘛？只是催情的药，没问题的。」 
　　「没问题？你怎么知道没问题？你吃过吗？」 
　　「当然没有！可是人家说……」 
　　「说你妹！」 
　　王洋真的生气了，抬手照着钉子就是一拳，可钉子比他灵活，一缩头躲了过去。 
　　王洋一拳落空，身体跟着失去平衡，他体重比较大，把钉子撞倒在床上。 
　　王洋稳住身形还要打，钉子却没给他机会，像泥鳅一样熘到一边。 
　　「我看你才是疯了，为了个女人打兄弟！」 
　　「兄弟个屁！我没想到你这么下贱，这种事你都做得出来！」 
　　这下钉子也急了：「你以为我愿意吗？还不是为了你！」 
　　钉子激动起来，瘦削的胸脯也开始剧烈起伏：「我是不如你t解小倩，可我知道她是咱们学校出名的仙女，也是出名的冷玫瑰，表面看起来很温柔，可是想跟她牵个手都做不到。你以为这样的女孩儿，还有什么别的方法能得到她吗？」 
　　「我的确爱她，我的确想得到她，可不是以这种方式！」 
　　「那你想要哪种方式？对她好？你当了多少年最佳闺蜜了？连备胎的位置都溷不到！追她？她跟杰哥在一起多久了，你不是不知道，你觉得他们有分手的迹象吗？就算有那么一天，你等得起吗？」 
　　这些话句句说到王洋心e，他顿时哑口无言，憋得满脸通红。 
　　钉子继续说：「我就是看不过去，怎么了？你不说，我可记得清楚，上次小倩戴着订婚戒指，整天笑得像花一样，她戴了整整一星期，你低落了整整一个月！你都这样了，总算能跟女神单独出来，他们还要当着你的面秀恩爱，我就是看不过去！现在机会来了，你还顾着那一套假仁假义！我就不信这么多天来，你没有一次想抱住她、子兴的冲动。」 
　　「我没……」 
　　「你要说从没想子兴，那就说明你不是真的爱她！你不要以为我愿意做这种事，我他妈什么时候做过？现在我的心脏还跳个不停，手还在抖呢，还不是为了你！」 
　　钉子激动得口乾舌燥，正好看到桌上小倩剩下的半瓶水，拿起来仰头就喝。 
　　「那是小倩的。」 
　　「靠！我怎么知道？算了，我再买瓶新的给她。」 
　　说完他将瓶中的水一饮而尽，喝完之后抹了抹嘴，对王洋下最后通牒：「反正能做的我都做了，到底要不要抓住最后这次机会，你自己想清楚。」 
　　王洋不说话了。 
　　我看到他低下头，眉头紧锁，一言不发。 
　　我心道不好！如果他还激烈抗辩，说明仍有馀地，一旦他沉默，说明他内心在斗争，就是说已经动心了。 
　　偏偏这时，一个清甜澹雅的声音传来：「你们在说什么？那么大声，吵架了？」 
　　我们三人同时循声望去，就见身穿白色长浴袍的小倩，如刚刚诞生的维纳斯一般盈盈走出浴室。 
　　浴袍将她的娇躯裹得很严，但带子只是很随意的M在腰间，好像随时可能脱，领口处露出牛奶般细嫩的肌肤，能看到她雪白脖子和精@的锁骨。 
　　小倩的脸红扑扑的，给清纯可爱的容颜增添几分柔媚，湿漉漉的长全部散开，梢直过腰际，秀乌黑笔直，好像水墨画成的瀑布，撩人心弦。 
　　最撩人的还是当小倩款动莲步，浴袍的下o敞开，露出两条笔直修长美腿，美腿上竟然穿着超薄的黑色丝袜。 
　　小倩玉腿十分修长，加上黑色丝袜的修饰简直美得让人窒息。 
　　丝袜是露趾的，袜尖由两个银色金属环固定，分别套在女友两b嫩脚丫的第二根脚趾上，女友右脚脚踝还戴上了我送给她的银色脚链。 
　　我买它时就想过银色脚链配黑丝袜的感觉，果然非常性感！女友是穿帆布鞋来的，这时换上了透明细带的高跟鞋，鞋子构造非常简单，两条极细的透明带子分别绑住她的玉趾和脚踝，使得玉足看起来更加纤细性感，而且对黑丝美足没有任何实质性的遮挡。 
　　超过８厘米的鞋跟使得小倩高了一截，完美的身材显得更加亭亭玉立。 
　　我心中一动，每次看到女友出浴都免不了这种反应。 
　　两个工科宅男更是看得痴了，一齐吞下口水。 
　　我不知道女友浴袍下面穿的是什么，不过从丝袜和高跟鞋来看，肯定非常惹火！不知钉子哪e搞来这种衣服，竟然真的骗我女友穿上了。 
　　「喂，你们两个看够了没有？」 
　　两个宅男这才反应过来，急忙把落了我女友一身的视线收集起来。 
　　钉子稍稍往前挪了一步，我以为他要动手了，就等他有实质行动，我好冲出去打死这个王八蛋！「小倩，杰哥不是给你准备衣服了吗？干嘛还穿浴袍？」 
　　「那件衣服太……只能穿给杰看，不可以给你们看到。」 
　　说着，女友不好意思的低下了头，脸上挂着一丝幸福的微笑。 
　　女友真的以为是我让她穿的，肯定是想到能够取悦男友，享受疼爱，才会露出那样满足的表情。 
　　「好了，你们早点休息，我回去了。」 
　　女友说着想要离开，她不习惯穿高跟鞋，走路有点摇晃。 
　　这时钉子抬头看了看墙上的挂钟，又对小倩说：「那个……倩姐，王洋说他还有话想对你说，你再陪他坐一会儿吧！」 
　　女友看向王洋，王洋低下头不敢跟她对视。 
　　亏我过去那么信任这个死胖子，想不到美色当前，他也是一样的无耻！「可是杰在等我。」 
　　「没关S，刚刚我见到杰哥时，他说让你不用着急，多陪王洋聊一会儿。」 
　　「他真的这样说？他不是要我换好衣服就回去吗？」 
　　「没有没有！这样，你们聊吧，我再出去转一圈。」 
　　钉子转身离去，临走还对王洋使了个眼色。 
　　我不禁奇怪，莫非钉子没有对小倩动歹念？女友似乎相信了钉子的说辞，慢慢走到床边坐下，两条又直又长的黑丝玉腿从浴袍e探出来，右腿放在左腿上，饶有兴味的看着自己穿露趾丝袜和透明高跟鞋的脚丫。 
　　王洋站在一旁有些不知所措，不过从他粗重的呼吸就能判断，我女友穿性感黑丝袜的样子一定让他极其兴奋。 
　　莫非他真的会对小倩动手？我还在犹豫，是现在就去拉小倩走，还是像过去一样，等王洋仔┍阋嗽俪雒妫靠赡芤蛭刚才的事，女友不好意思跟王洋对视，她低着头轻轻说：「你不是有话要说吗？」 
　　「那个……其实也没什么……」 
　　「那我回去了。」 
　　「别！」 
　　见女友要走，王洋显然急了：「你能再陪我多坐一会儿吗？就一会儿。」 
　　「好吧，可是不能太久。」 
　　王洋十分高兴，扭动肥胖的身躯坐到小倩身边。 
　　他搓着手指，呼吸急促，豆大的汗珠滴滴答答往下落，而且我发现他短裤e又撑起一大片！妈的，处男的精力还真强！「小倩！」 
　　王洋突然伸出胖手，一把握住女友的小手。 
　　「嗯？怎么了？」 
　　女友非但没有挣脱，还用另一b手扶上王洋的手背，很关切的看向他。 
　　女友不知道大难临头了吗？「小倩，我喜欢你！我真的喜欢你！」 
　　「干嘛突然说这个？」 
　　女友嫣然一笑，多少有些尴尬：「我知道的……」 
　　「嗯嗯……是啊……可是，不说出来，我心e憋得难受。」 
　　两人又不说话了。 
　　天啊！我从没见过这么纠结的强Τ∶妫你个死胖子到底上还是不上？我还等着你推倒我女友，奶子屁股乱摸一气，我好出去英雄救美，顺便帮你驾鹤西归呢！「我知道你对我好，可是我和杰……你也知道的。」 
　　「呵呵，我知道，你早就把你的心，还有你的身子都给了他。」 
　　王洋这句话说得非常酸楚。 
　　女友收回双手，两条腿交换了一下位置，神色有些黯然。 
　　这时王洋的呼吸越来越急促，好像在努力压抑着冲动。 
　　小倩也发现了，她一扭头就看到王洋隆起的裤裆：「你不会……还想让我帮你吧？」 
　　王洋十分尴尬的捂住裤裆，结结巴巴的说：「我……我是……我是想……」 
　　「我已经洗乾净，不能再给你碰了。」 
　　「对……对啊！我不该多想，你要回去陪男友的。」 
　　王洋这一句话正戳到女友的痛处，她惊讶的看着王洋，不敢相信这个乖乖的胖子今天为何如此反常。 
　　可女友并没有埋怨他，只是幽幽叹了口气：「你自己来吧，可是不许碰我。」 
　　女友转过身去，十分优雅的屈起双腿，侧身坐在床上，把高跟玉足送到王洋面前。 
　　由于丝袜很光滑，浴袍的下o滑了下去，我女友那两条修长的黑丝美腿几乎全都露了出来，可以看到丝袜的蕾丝袜口非常贴合的裹住女友一半大腿，甚至袜口之上都能看到少许洁白的嫩肉！女友想拉好浴袍，可她犹豫了一下，最后放弃了。 
　　干你娘啊！我期待的是王洋强上小倩，这样我就有充足的理由冲出去，可万万没想到女友会主动摆出如此性感撩人的姿势给王洋做打手枪的模特！王洋狠狠咽了一口口水，好像着魔似的掏出肉棒对着我女友妩媚的身影套弄起来。 
　　不对啊！完全不对啊！怎么会是这样？小倩就算跟我在一起都极少主动，怎么愿意为了王洋牺牲这么多？一个矮胖子对着自己套弄肉棒，这是何其猥琐下流的场景，女友竟然还要配合他摆出撩人的姿势！女友扭过脸去不看王洋，可她的脸上并没有多少厌恶，反而更多的是无奈。 
　　「小倩！小倩！」 
　　「别叫我的名字！」 
　　女友突然厉声喝止，王洋吓得不敢再出声，死死盯着我女友的修长美腿，狠狠套弄自己的肉棒。 
　　王洋渐渐陷入半癫狂的状态，小倩太诱人了，令他完全不能自持。 
　　「小倩，你的踏脚裤可以给我吗？」 
　　女友默默点了点头。 
　　王洋挺着大排芙浴室，出来时手e拿着女友刚刚换下的黑丝踏脚裤。 
　　他又回到刚才的位置，把带着我女友体香的踏脚裤贴到鼻子上疯狂的嗅着。 
　　女友扭头瞥了一眼王洋，对他的反应非常惊讶，她不敢相信多年的好友怎么会是这个样子。 
　　别说小倩，连我都不敢相信王洋如此反常的行为。 
　　这时王洋正闻到踏脚裤的裆部，从踏脚裤e露出白色一角，王洋「咦」 
　　了一声，翻出来一看，竟然是我女友的白色小内裤！王洋愣住了，女友羞得要死，急忙扭过头去。 
　　干！那可是我女友最贴身的内衣啊！「这……这……小倩，我不知道……」 
　　「别说了！都……都给你好了……求你什么都别说！」 
　　女友简直要疯掉了！刚脱下来的内裤一不小心落到最好朋友的手e，而且我隐约看到内裤上有浅浅的水痕，那是被王洋亲吻脚丫时流出来的，女友肯定也知道，王洋更是看得清清楚楚！这下小倩羞死都不敢再见王洋了。 
　　王洋已经无法控制自己，着魔似的把那条洁白的、带着小倩的体温、体香和爱液的内裤放到鼻子底下陶醉的闻着、吻着，另一b手疯狂地套弄肉棒。 
　　那是他的女神最贴身的衣物！他缓缓走到女友身后，女友柔弱的肩膀轻轻颤抖，根本不敢回头看他。 
　　我发现女友的精神有些不集中，难道是钉子的催情药产生作用了？那可就真的危险了！就在这时，王洋突然乾笑了两声，放下我女友的小内裤，提起裤子，颓然坐到床边：「我在干什么？我到底在干什么？」 
　　女友疑惑的转过身看着王洋。 
　　「对不起！小倩，真的对不起！我不知道自己怎么了，竟然让你看到我这个样子。我是喜欢你的，可我并不是想以这种方式……对不起！你为什么要为我牺牲这么多？你走吧！快回去吧！」 
　　女友咬了咬嘴唇，张了张嘴，但不知该说什么，只好拉拢了浴袍，起身向门口走去。 
　　我听到开门的声音，竟然有把男声传来：「咦？这么快？」 
　　「钉子？你怎么在这e？」 
　　「额……没什么，我刚好回来。倩姐这么快就要走了？」 
　　原来钉子一直守在门口，是怕我女友跑掉吗？这时王洋起身说道：「小倩要回去了，你别管。」 
　　「那我送你吧！」 
　　钉子自动请缨，女友连说不用，可他执意要送。 
　　我听到门关上了，屋e只剩王洋和我这个旁观者。 
　　难道真的没事了吗？王洋呆呆望着门口，一副怅然若失的样子，自言自语道：「傻瓜！我真是傻瓜！唉！还是冲个凉水澡冷静一下吧！」 
　　王洋走向浴室，半路又折回来，捡起我女友的白色小内裤。 
　　等他走进浴室，我从衣柜e探出头，看到玻璃墙上的身影，手e拿着什么长长的东西，我马上想到是女友的胸罩！小倩怎么回事？连衣服都不拿就这样走了？要说袜子和踏脚裤沾了精液没法拿走，还有Ｔ恤和短裤呢？还有胸罩内裤，都丢在别人房间e了？女友是太想快点逃开，还是神智不太清楚了？此刻我顾不上想那么多，悄悄熘出门去。 
　　我现在急着赶回我们的房间，不管是精神上还是肉体上，女友肯定极其需要的我的安慰。 
　　我们的房间就在下面一层，我很快就到了，开门进去，竟然发现屋e空无一人！女友没回来？我的心马上提到嗓子眼！又到浴室找了一圈，没有小倩，也没有使用过的痕迹。 
　　这下糟了，肯定是钉子在搞鬼！我急匆匆跑出去，可是不知道去哪e找女友！对了，想到早上菲儿拉我女友去的地方，我马上想到楼梯间，那是最有可能的地方。 
　　我推门走进楼梯间，刚迈上两级台阶，就听到熟悉的铃声在楼梯间e荡。 
　　没错，正是女友脚链发出的声音，紧接着我就听到隐约的人语，两个人在激烈但很小声的说话。 
　　我悄悄的往上走，就在两层楼梯的转角处赫然看到两个人影纠缠在一起。 
　　「快放开我！你到底要干什么？」 
　　「求求你了，小倩，跟我回去吧！」 
　　我看到女友左手拉着浴袍，右手手腕被钉子抓着，她怎样都挣脱不开。 
　　「王洋已经让我回去了，他真的没什么要说的了。」 
　　「王洋是个傻瓜！他胆子小，你应该比我更t解他。你也应该明白他对你的心意。」 
　　「我明白又怎样？我已经有男朋友了，你不能逼我跟王洋在一起的。」 
　　女友已经累得气喘吁吁了，隔两三秒才挣扎一下，这样的她根本无法挣脱，而且钉子就挡在她面前，她没法绕过钉子冲下楼梯。 
　　我气得七窍生烟，连钉子这种潘空男都想欺负我女友，真当我不存在吗？可是当我看到女友挣扎间越来越的浴袍，e面露出她雪白缎子一样的肌肤和黑色内衣，特别是近距离接触的钉子也看到她浴袍缝隙间的春色，我忍不住想再看看女友走光的好戏。 
　　「小倩！小倩！你别激动，我明白的，我没想让你和王洋在一起，我只是希望你能陪他一晚！」 
　　操你老母的！这种无耻的要求你也说得出口！女友也没想到钉子会说出这样的话，又羞又气的看着他，抬手就是一巴掌。 
　　我听到「啪」 
　　一声脆响，钉子不闪不避，硬吃了小倩一巴掌。 
　　我知道女友的手劲儿很小，就算全力打一下也不会很痛，可没想到钉子竟然一点都不躲。 
　　女友右手被抓住，只能用左手打，结果再也没有办法捏住浴袍，浴袍便垮垮的敞开一条大大的缝隙，露出女友两团圆鼓鼓的酥胸。 
　　可惜楼梯间e光线太暗，我只看到女友在浴袍下面穿的是黑色的衣服，应该是沙质的，从钉子的角度应该能清楚看到乳房的轮廓吧！妈的，我刚刚软下去的肉棒又硬了！女友打完之后又去拉紧浴袍，可撕扯间她没法那么仔细，从领口依然能看到黑纱包裹下异常坚挺的乳峰，还随着女友挣扎的动作来回摇晃。 
　　钉子还是死缠着不放：「小倩，你打我吧、骂我吧，怎样都好，只求你能回去陪王洋一晚。我求你了！」 
　　「别说了！不可能的！你快放开我，不然我喊救命了！」 
　　「不要！千万别喊！小倩，我知道你最善良，最善解人意了。王洋对你那么好，又是你那么多年的好朋友，难道你就忍心看着他带着遗憾死去吗？难道你不能满足他最后的心愿吗？」 
　　「逼我做违心的事绝对不是他的心愿！」 
　　「他是不会逼你，所以我希望你能主动啊！王洋不敢说，可你想不到吗？你觉得他不想抱着你吗？」 
　　「那种事我做不到！快放开我！」 
　　「小倩，你听说我！他做梦都想抱你、想亲吻你、想抚摸你的肌肤、想进入你的身体……」 
　　「你……你闭嘴！」 
　　钉子竟然对我女友说出这么露骨的话！女友现在脸红心跳，看着随时可能栽倒似的，只靠最后一点毅力和钉子纠缠。 
　　「对不起！小倩，对不起！我嘴贱！我是想说，那个……你刚才不是和他很亲密了吗？为什么不能再多做一些呢？」 
　　这句话可把女友惊呆了，她一脸不可置信的看着钉子：「你说什么啊！没有的事……」 
　　「你不用骗我，我看到你丢在地上的袜子了。我知道王洋的怪癖，咱们打牌时，你不是让他摸了脚丫吗？既然你都肯给他足交，还有什么不能为他做的？」 
　　「你……你……无耻！」 
　　女友气急了，狠狠推了钉子一把，钉子往后退了一步，可他还抓着女友的手腕，结果带动女友栽进他怀e。 
　　不知道钉子是一时激动还是怕女友逃掉，乾脆一把将她抱个满怀。 
　　女友拼命挣扎，可钉子死死抱住她，她用尽最后一点力气也无济于事，反而因为无法抬起双手，整个人紧贴在钉子怀e，越挣扎越是用丰满的酥胸挤压钉子的胸膛。 
　　钉子可爽翻了，抱着自己学校的校花，一低头就能从她大大敞开的领口看进去，既能看到大半个坚挺饱满的乳房，又能享受那两团嫩肉反覆的挤压，还能闻到校花大人微微出汗时醉人的体香，他想不硬都难！跟王洋一样，钉子也从来没有近距离接触过女生，恐怕连女生的手都没牵过，突然跟全校最漂亮的女生如此亲密的接触，他怎能不意乱情迷？「你要干什么？快放开我！」 
　　女友接触到钉子异样的目光，色狼看自己的眼神她见过无数次了，这时她真的害怕了。 
　　「小倩，你不答应我，我就不放开。」 
　　「你……杰知道了，绝对不会放过你的！」 
　　「他今晚不会回来了。」 
　　钉子终于抛出杀手镧。 
　　女友一听就愣了，急忙问他怎么回事。 
　　钉子拿出手机给女友看，应该是让她看菲儿那条信息。 
　　「这……不可能……不可能的！杰不会……他不会！」 
　　「菲儿的号码你认得出来吧？事实就是如此，杰哥去找别的女人快活了，他丢下你不管了，你为什么不能将错就错一次呢？」 
　　「不可能的，你骗我！这个……是你安排的？都是你安排的？」 
　　钉子点了点头：「我都是为了王洋……」 
　　「不！我要去找杰，你躲开！」 
　　大概是醋意大发，女友不知哪来的力气，扭动身子挣脱了钉子的怀抱。 
　　现在只要我一出现，钉子的谎言就不攻自破了。 
　　可钉子反应也很快，他身子一闪重新挡在女友面前，出乎意料的跪了下去，一把搂住女友的腰肢：「小倩，我求你，唔……」 
　　女友本来就不习惯穿高跟鞋，况且还是８厘米高的，走路都走不稳，更何况她正往前冲，突然被钉子懒腰抱住，马上失去了平衡，惊呼一声整个人扑倒在钉子身上。 
　　钉子本来比我女友高一截，可他好死不死的跪在地上，还仰头求女友，结果女友向前栽倒时正好用乳房撞上钉子的脸，钉子那张瘦长的脸瞬间陷入我女友深邃的乳沟中……不对，不是乳沟，位置还要偏左一点，钉子大半张脸直接压扁了我女友的右乳。 
　　干！那丰满圆润的少女乳房，弹性极佳且十分柔软，浓浓的乳香立刻将钉子砸得晕头转向！女友感觉到来自右胸的压力，挣扎着想直起身子，可急切间脚下很难掌握平衡，而且纤腰还被钉子死死抱住，她所做的一切无非是扭动娇躯，不但没有自己站起来，反而用充满弹性的乳房压着钉子的脸揉弄、挤压……「放开我！快放开……嗯……放开……你别动……啊……」 
　　「小倩……唔唔……对不起，我没……唔……你别动才对……」 
　　钉子被女友压着直不起身，他想伸手去扶女友的肩膀，结果女友扭动娇躯，正好把左边的美乳送到钉子的掌心e！钉子真不客气，他本来是要去扶女友的肩膀，手上自然没有留力，谁知一把抓住我女友的酥胸，顿时将那团柔软的美肉捏扁了。 
　　「啊！」 
　　女友的身体何其敏感，这一下可是极大的刺激，女友的身子顿时软了半边。 
　　看到这一幕，我迈出一半的脚步硬生生收了回来。 
　　钉子看来真的不是故意的，当他发觉摸错了位置，急忙放开手，虽然隔着浴袍，可小倩完美的胸型和完美的手感是不受任何衣物限制的，钉子这么一捏可以说是爽到极致了！钉子摸索着找到女友的香肩，艰难的将她推起来，女友起身后连退两部，双手护在胸前，靠着墙不停喘息。 
　　钉子虽然不完全是故意的，但他毕竟真真切切触碰到了小倩诱人的娇躯。 
　　他看过小倩日常的装扮，也看过她穿泳衣的样子，我不相信他从没对小倩那对傲人的双峰有过遐想，如今初校花学姐那对极品美乳的乳香和触感，幸福来得太突然，他已经爽得晕头转向了！「小倩，对不起，我不是故意的，我……」 
　　「好了！别说了！你……你快让开！」 
　　女友喘息了半天，好不容易站稳了，想绕过钉子逃开。 
　　可钉子完全不顾尊严，竟然膝行到我女友面前，一把搂住她修长的双腿！女友吓了一跳，急忙往后躲，可身后就是墙壁了，她根本没有退让的馀地，结果被钉子死死抱住了双腿。 
　　「小倩，我求你了，你别走！千万别走！」 
　　「你快放开我！你要干什么？快放开！」 
　　不管女友怎样挣扎都挣脱不开，而且力气快速流失，女友的脸蛋儿也愈加红润，喘息越来越不规律，催情药的作用已经显现了！虽说钉子不是帅哥、不是勐男，可他毕竟是个血气方刚、阳元未的处男，他对女性身体的渴望程度可能比大色狼还要强烈，被这样一个男生死死抱住，女友绝不好受。 
　　「钉子，你再不放开，我真的要喊了！救命！救……啊！你干什么？」 
　　女友还没来得及喊第二声，钉子的双手便突然从浴袍下面伸进去，一把捏住女友的翘臀，马上揉捏起来。 
　　妈的！钉子终于露出本性了！女友在楼梯间e被人抱住摸屁股，可是这么刺激的画面我怎么忍心打断它？「放手！放手啊！」 
　　女友真的急了，两b玉手拼命拍打钉子的头和肩膀。 
　　钉子的脸死死顶在女友腰腹之间，就是不放开，两b猥琐的手在我女友圆鼓鼓的屁股上大快朵颐。 
　　我不确定女友浴袍下穿的是什么，但肯定没有长裤，也许钉子正肉贴肉的揉捏我女友的翘臀？不管怎样，我女友的小屁股又圆又翘、又嫩又有弹性，手感绝不亚于乳房，钉子这样捏肯定爽死了！「咦？电影e不是这样的……」 
　　钉子自言自语。 
　　我不禁觉得好笑，原来这砘锇眩疗e的场景当现实了，还以为摸一摸屁股就能让女孩子软掉。 
　　钉子见小倩的反抗没有减弱，乾脆两手往上一，竟然直接握住我女友胸前两团嫩肉。 
　　干！我根本没反应过来，连女友都愣住了，低头看见自己高耸的酥胸上压着两b男人的手，似乎不敢相信钉子如此大胆，两条手臂从浴袍e直接了上来，不由分说就捏住了自己的乳房！说时迟那时快，钉子可没给女友反应的时间，两b手一握住她的奶子就揉捏起来。 
　　「啊！不要……」 
　　这下效果显着，女友瞬间就软了下去，拍打的双手变为撑着钉子的肩膀，好像一放手整个人就要瘫倒。 
　　我心说不好，女友的乳房太敏感，也不知道钉子有没有摸到乳头，就算没有，在催情药的作用下足以令女友丧失抵抗能力。 
　　「小倩，对不起！对不起！」 
　　钉子一边揉捏着我女友的乳房，一边不住向她道歉。 
　　这时女友已经彻底没了力气，钉子毫无章法的乱摸乱捏令她的理智逐渐模煳……这个时候我出现是最合适的，可当我看见另一个男人揉捏着自己女友的乳房，腿就变得比女友还软，不但不想阻止，还希望钉子多玩一会儿，好好享用校花学姐的极品美胸。 
　　钉子当然不会轻易罢手，那满胀的手感、柔软且弹性十足的触感，让这个没碰过女生的宅男忘乎所以。 
　　他越摸越过瘾，早已忘记拦住我女友的初衷，忘记他非礼的是最好朋友最心爱的女孩儿。 
　　「啊……钉子……啊……求你别再弄了……嗯……我答应你，跟你回去……啊……」 
　　女友终于屈服了，她一句话点醒了钉子，钉子马上意识到自己的失态：「真的吗？好好，我们这就回去！刚才对不起，那个……我是为了，为了……」 
　　「好了，别说了，带我去找王洋……」 
　　钉子半扶半抱着小倩，两人一起朝上面一层走去。 
　　我在后面悄悄跟着，心想女友还算有些理智，知道去找王洋保护自己，她以为我真的跟菲儿打炮去了，眼下能信任的只有王洋，要是再跟钉子纠缠，搞不好先被钉子霸王硬上弓了。 
　　我从楼梯间的门缝e看到钉子扶着小倩敲开了房门，我知道这是救出女友的最后机会，可不知为什么，我竟眼睁睁看着那扇门关住女友娇小的身影，却一步都没有迈出去。 
　　也许王洋真的会保护小倩……我这样安慰自己，可是现在我已经不能再从门口进去了，要怎样掌握女友的情况？貌似只有一个办法了！我迅速跑回房间。 
　　我们住的算是中上等的客房，每间都有阳台，王洋和钉子的房间就在我们房间的斜上方。 
　　我来到阳台上，暴雨依然没停歇，阳台上有遮雨布，所以不是很湿，但大理石栏杆已经又湿又滑。 
　　我急得要死，顾不上危险，扯下床单拧成一股绳，一端拴上重物，试了几次终于套住斜上方的栏杆，然后我冒着随时可能摔下去的危险，顶着狂风暴雨，用尽吃奶的力气才爬上王洋他们房间的阳台。 
　　窗帘拉上了，所幸窗户没有关严，我从窗缝e伸出手悄悄掀起窗帘一角，一眼就看到钉子和王洋站在床边，两人一起表情凝重的看着床上。 
　　我看不到更多，只能看到床上有一双穿着透明高跟和黑丝袜的玉足，肯定是小倩无疑了。 
　　我换到另外一边，再次掀开窗帘，这次看得清楚了，就见女友躺在床上，乌黑的秀散铺在身下，乍一看好像睡着了，可仔细看就发现她秀眉紧蹙、红唇微张，轻轻喘息着，显然还清醒，但好像在极力忍受什么。 
　　白色睡袍垮垮的，上下都开了很大的缝隙，露出e面黑色薄纱的性感睡衣。 
　　我还是看不到女友e面的衣服，但已经可以确定极其火辣！女友的酥胸随着呼吸快速起伏，高耸的乳峰极其性感撩人。 
　　王洋刚洗玩澡，身上只围了个大浴巾，肥胖臃肿的身材显露无遗。 
　　「你说的是真的？」 
　　王洋问钉子。 
　　「当然！不信你问小倩，是不是她自己要求回来的？」 
　　两人看向小倩，小倩虚弱的点了点头。 
　　我看到王洋脸上的肥肉抽动了几下，似乎不敢相信，又有些喜出望外：「是真的吗？小倩，你真的愿意跟我……真的吗？」 
　　「你哪来那么多废话？小倩都躺在你床上了，你还非要问个所以然吗？小倩是女生，脸皮薄，让她怎么跟你解释？」 
　　钉子说。 
　　王洋还是一脸疑惑的望着床上的绝代佳人，轻声问道：「小倩，你真的愿意今晚跟我……」 
　　「我愿意！我愿意！求你快让钉子出去！」 
　　女友还是闭着眼睛，可她知道自己已经到了忍耐的极限。 
　　王洋还是不敢相信，可小倩玉体横陈的样子实在太美了，那细嫩的肌肤、微露的玉乳、修长的黑丝美腿……一切都在挑战宅男的极限，何况还是痴恋了小倩多年，刚刚又到点甜头的宅男。 
　　王洋狠狠咽了咽口水，眼神已经无法离开我女友的身体。 
　　我从没见过王洋这个样子，莫非这就是男人的本性？「可是杰哥随时可能过来。」 
　　「这个不用担心，杰哥今晚不会回来了。」 
　　钉子又拿出手机给王洋看，王洋看过之后一脸不可思议：「这是真的吗？杰哥跟菲儿……是你？」 
　　钉子点点头道：「那些都不重要了，重要的是小倩现在就躺在你床上，她的男朋友丢下她去跟别的女人快活了。你知道菲儿多么性感，今晚能安慰小倩的只有你！而且你只有今晚一个机会！」 
　　「嗯……」 
　　这时女友突然发出一声低低的娇喘，就见她双臂在胸前交叉，搂着柔弱的柳肩轻轻扭动，两条玉腿也在互相摩擦，这是典型的发情的样子啊！催情药加上钉子的非礼，女友显然已经迷失了。 
　　「你看，小倩已经难受成这个样子了，你还有什么好犹豫的？帮助好朋友解除痛苦，难道不是你应该做的吗？」 
　　看到我女友的样子，王洋鬼使神差的伸出一b胖手，颤抖着、怯生生的触摸到我女友的黑丝玉足，「啊……」 
　　突然被触碰，女友的身体就像触电似的颤抖了一下。 
　　如果是平时，她会本能的收回小脚，此刻却主动用玉足磨擦王洋的手掌！「不行！这样不对！小倩是因为吃了药才……这不就成了我强π≠宦穑俊 
　　「你这个傻瓜！小倩明天早上什么都不记得了，也许她只会记得渡过了非常满足的一晚，她还会因此而开心呢！」 
　　去你妈的！我女友会因为被你们下药迷Χ开心吗？我看得出，王洋看我女友的眼神e已经满是j火，可不知是因为他胆小，还是不愿在这种情况下侵犯小倩，他还在犹豫。 
　　钉子看不过去了，低吼道：「你还犹豫什么？你知道为了让你如愿以偿，我承受了多大的压力吗？我紧张得要死！要是咱们按计划回去了，我肯定不敢这样做。可是怎样？先是大雾，航班延误了，后来又是暴雨……哈！我本来已经不抱希望，可这不是老天帮忙吗？老天都给你机会上小倩，你还犹豫个屁啊！」 
　　钉子的话显然打动了王洋，连我的心都活动了。 
　　早一天晚一天也许都不会出这种事。 
　　一连串的意外，难道我女友真的注定了渡不过今晚的淫劫吗？钉子又催促道：「现在事情已经做了，没法再回头了！唉，早知道你这么没用，我干嘛还往芒果汁e下药，乾脆不管你们了。现在倒好，把我自己都牵连进去了！」 
　　「你说什么？芒果汁？你在芒果汁e下药？」 
　　「是啊！怎么了？」 
　　王洋扭头看看钉子，又看看小倩：「可是……芒果汁小倩只喝了一口，她觉得太难喝，我就用我的西瓜汁跟她换了……」 
　　什么？不只是钉子，王洋的话让我也惊呆了！这么说来，喝下催情药的是王洋，而不是小倩？难怪王洋一直怪怪的，既敢要求足交，还敢对我女友打手枪，原来是药物的作用！那我女友怎么会变成这个样子？钉子晃了两晃，努力摇摇头，突然他想到什么，从垃圾桶e拿出空的矿泉水瓶，凑近鼻子闻了闻，随即露出迷惑的表情：「哈哈，是这个味道！卖药的跟我说，不能放在白水e，否则可能会被发现。没错，这瓶水e也下了药！可是……小倩为什么给自己下药？」 
　　这也是我想知道的！我亲眼看到女友喝下那瓶水，姿态十分自然，如果真像钉子说的有不一样的味道，女友不可能发现不了。 
　　原来那半包催情药女友根本就没有扔掉，而是藏起来了！接着钉子又像发疯了一样狂喜：「哈哈，王洋你看！小倩给自己下药！她喝了催情药才来找你，她本来就是想献身给你啊！」 
　　干！也许是我女友给自己下药，可她怎么可能主动献身给王洋？但事实摆在眼前，我都不知该怎样争辩！钉子陷入狂喜的状态，好像要干我女友的不是王洋，而是他。 
　　他跑到床边，笑着对我女友说：「小倩，你干嘛不早说？你早说决定跟王洋上床，我就不用费这么多力气了。」 
　　我整个人都僵硬了，只有胸口剧烈起伏，憋闷得快要爆炸！女友睁开迷离的双眼，张嘴想说什么，但又咬着红唇，闭上眼睛转过头去。 
　　肯定不对，如果女友真想让王洋睡自己，干嘛还给他足交？这么说来，唯一的可能就是为了我……「这下好了！你们两个都喝了催情药，今晚可以好好玩一夜了！」 
　　钉子还厚颜无耻的说这种下流话。 
　　这时王洋的表情也变了，惊喜、忧愁、不可思议……等等所有感情全都表现在他那张胖脸上：「钉子，你出去。」 
　　这句话就像宣判一样，宣蚜硕晕遗友的淫邢！「对对对，不耽误你们了！」 
　　钉子缓缓走向门口，临出门还恋恋不蔚幕赝房戳艘谎鄞采系那渭讶恕 
　　等房门关上，王洋扭着肥胖的身躯趴上床，我看到他的浴巾下已经支起大大的帐篷。 
　　理智告诉我应该出门阻止这场淫戏，可看到王洋肥胖的身体笼罩在我娇小的女友身上，一张发情的胖脸喘着粗气看着我同样发情的女友，我觉得理智已经不存在了！我想让王洋多些甜头，满足他对我女友多年的渴望，但我又不愿意让他真的干上小倩。 
　　王洋心e似乎也很矛盾，他轻声对身下的佳人说：「小倩，你……我……谢谢你！你愿意为我牺牲这么多，我……」 
　　「你别乱讲，我才没有……」 
　　「那你为什么自己喝药？」 
　　「那是……因为我……我是为了杰才喝的。」 
　　为了我？女友喝下催情药是为了回来服侍我吗？「可是……我不信！你是跟我在一起时喝的，怎么会……」 
　　「那是菲儿给我的药，她告诉我……嗯……她说药性慢，至少要提前二十分钟……嗯……你别这样……好热……嗯……你快下去……真的好热……」 
　　果然，女友不会背叛我的！听到女友的话，我鼻子发酸，她在电话e说要把最美的自己给我，原来是这个意思。 
　　一定是她跟菲儿求教过那个药的用法，想用她平时做不到的主动的淫荡来弥补对我的歉疚。 
　　可是这傻丫头，她不知道在我眼e，最美的她就是那个娇羞无限、含苞待放的小女生吗？女友是想跟王洋解决掉一切后回来好好陪我，可这中间耽误了太多时间，而且女友的体质非常敏感，对药物的反应可能更快。 
　　女友的话对我是感动，对王洋却是莫大的刺激：「为了他？还是为了他！是啊，我真傻，我怎么会以为你改变心意了。」 
　　「王洋……」 
　　女友睁开眼看着上方的胖男生，伸出纤纤玉手轻抚他的脸庞，虽然喘息，却极尽温柔的说：「对不起。可你知道，我可以对任何人撒谎，但我绝对不会对你撒谎的。」 
　　「我知道，我知道……谢谢你！小倩，我知道这辈子都得不到你，谢谢你没有给我虚妄的幻想！」 
　　说着，王洋竟然抽泣起来。 
　　他握住女友的小手，用脸颊去蹭她的掌心，好像小孩子对妈妈一样，眼泪不停涌出眼眶。 
　　女友极其爱怜的看着王洋，她的小手与王洋的大脸形成鲜明对比，女友已经控制不住娇喘，来自王洋的巨大压力令她无法集中精神，可她还是尽力安慰这个感情失控的好友。 
　　可王洋失控的不只是感情，还有他的行为，他开始亲吻我女友的掌心，女友显然感觉到了，可不知她是不想阻止，还是反应慢了，竟然没有缩回小手，仍然让王洋握住她的柔荑亲吻。 
　　「王洋……不行的……嗯……王洋……」 
　　王洋也喝了催情药，而且比我女友喝的只多不少，香喷喷的性感肉体摆在眼前，他真的可能控制自己吗？女友的抗拒为什么只是停留在口头上？她握起了粉拳，可王洋用胖脸随便一拱，就撑开她的纤纤玉指，仍然可以肆无忌惮地吻她细嫩的掌心，女友也没有强行缩回手臂的意思。 
　　不仅如此，我发现女友的眼神也变得更加迷离，有时乾脆闭上眼睛，好像被王洋吻掌心非常舒服。 
　　接着王洋不满足于只是亲吻掌心，他开始亲吻我女友手背、手指、手腕，那小巧的柔荑都让他吻遍了。 
　　女友左手推着王洋的胸膛，好像是避免他压下来，却没有阻止他肥胖的嘴唇。 
　　王洋亲完女友一b小手，又拉起另一b亲了个遍。 
　　我看到这b肥猪骑跨在我女友纤细的腰肢上，嫉妒痴迷地亲吻她细嫩的肌肤。 
　　女友的小手是那样柔美，肌肤那样光滑细嫩，王洋的嘴唇一碰上就不想离开，接着去吻堆下去的浴袍袖筒e露出的两截嫩藕般的手臂。 
　　「王洋，我们不能这样……嗯……不行……」 
　　「我知道，我知道……小倩……可是我控制不住！嗯……你好香！好甜！小倩……」 
　　「别……嗯……嗯……王洋，我回来是为了让你……啊……带我去找杰！不行了……」 
　　「小倩，杰哥不是跟菲儿走了吗？难道你真的愿意现在找到他们吗？」 
　　王洋的话戳到了女友的痛处，她睁开水汪汪的大眼睛，茫然的看着天花板，梦呓似的低语道：「是啊，杰去找别的女人了，今晚他不要我了……他一定是怪我，一定是知道了前天晚上我们在海滩的事……他怪我，所以把我送来给你，所以不要我了……他是在惩罚我……」 
　　说到这e，女友迷人的大眼睛e涌出泪花。 
　　看到女友流泪，我心如刀绞。 
　　傻女友，你明明知道我不可能不要你而去选择另外一个女人。 
　　也许我的心e的确有惩罚小倩的意思，只是听女友说出之前，自己没有意识到罢了。 
　　王洋看见心爱的女神梨花带雨的样子，也是心疼得要死，他俯身吻上女友的双眼，帮她吻掉珍珠似的泪滴。 
　　每次小倩落泪，我就是这样安慰她的，想不到王洋也用同样的方法，而且女友并没有拒绝！王洋吻过小倩的双眼，又去吻她的脸蛋儿，渐渐让小倩止住了抽泣。 
　　可当小倩意识到吻去自己眼泪的不是男友，而是王洋时，两人的嘴唇已经碰到了一起。 
　　「嗯……唔……王洋……不要……嗯嗯……」 
　　「小倩！嗯……小倩……」 
　　乾柴烈火，情j正浓，两张嘴碰到一起自然而然地开始纠缠。 
　　女友只是语言抗拒，可行动上她只是高抬双手抓住床单，任凭王洋吸吮自己的樱唇，任他肥胖的身体重重压着自己。 
　　我看着两人重又吻在一起，心e非常不是滋味，女友真的误会了我的心思，竟然在如此危险的时刻跟王洋热吻。 
　　王洋每一次吮吸我女友的嘴唇，女友的理智就减少一分，结果当王洋伸出舌头，他竟然没费多少力气就撬开女友的贝齿，直接插入口腔。 
　　干！两分钟前还在拒绝，这么快就开始舌吻了，对我来说，最珍贵的香吻这么轻易就送给别人，这哪e是我惩罚小倩，分明是她在惩罚我！「王洋！不行！啊……快停下！啊……王洋！」 
　　女友终于回过神，拼命躲开王洋的肥唇。 
　　可小倩稚嫩饱满的阴唇太容易勾起情j，催情药未发作的时候就令王洋无法自持，何况此刻药力已经完全发挥？就见王洋拱着脑袋去吻我女友的脸颊、雪颈。 
　　男人炽烈的吻同样令春情萌动的小倩不能自已，她性感的娇躯在王洋身下蠕动，穿着高跟鞋的黑丝美足将脚下的床单踢得乱七八糟，白色浴袍越来越，女友的意志也到了决堤的边缘。 
　　「小倩，我真的控制不住！小倩！嗯……嗯……」 
　　「因为……啊……那个药……嗯……嗯……我们都喝了……啊……好热……啊……」 
　　「我也是！小倩……嗯……好热……好想吃……嗯……都是那个药的问题！啊……」 
　　「就算这样……我们也不能……啊……别那么用力……啊……你不可以摸我的……啊……」 
　　女友两b白嫩小手开始推王洋的肩膀，可根本看不出她在用力。 
　　别看王洋身高与小倩相彷，体重却是她的一倍还多，就算他没有故意去压，小倩也不可能推得开他。 
　　王洋的两b胖手一直在女友裸露的玉臂和纤细的腰肢上抚摸，我发现他不是不想摸我女友的敏感部位，而是不敢！每次他的双手想往上或者往下，都怯生生的缩了回来。 
　　看来我女友在他的潜意识e真的如女神一般，要让他彻底侵犯小倩，心理上还是有点不敢。 
　　由于两人的身体贴在一起扭动，王洋身上唯一的一条浴巾渐渐脱，结果变成王洋光着猪一样肥胖的身体压在我女友娇小玲珑的身体上，那场景诡异至极！「小倩，我真的控制不住自己，我们……我们怎么办？」 
　　王洋喘着粗气凝望身下的天仙美女。 
　　女友娇颜如花，此刻也是喘息不断：「我……怎么知道？总之我们不能……不可以做那件事……」 
　　「对！杰哥会不高兴的，我们不能……」 
　　一提到我，女友的心又开始痛了：「杰，他已经不高兴了……他去和别的女人……和别的女人做爱了。他今晚不会回来的，以后可能也不会回来了……」 
　　「小倩，你别说傻话，杰哥非常非常爱你，他绝对不会不要你的。明天我们就去跟他解释……」 
　　「不行！那样更糟！何况……连我都不知道要怎样解释。那天晚上我……我都不知道自己在做什么！」 
　　「我知道，我知道，你只是想多为我做点事而已。这些天来你一直想多为我做点什么，我很清楚。我知道你不只是可怜我，小倩。我们认识多久了？快十年了吧？你从来都是这么善良。我一直在旁边看着你和杰哥，我知道他爱你爱得要死，甚至都爱得有点过头了……所以他肯定只是一时气不过。」 
　　「是吗？真的吗？但愿如此……杰说过，一切都留在这e，一切……」 
　　女友听着窗外的雨声，眼神再度变得迷茫，她不知道男友此刻就在窗外看着她的一举一动。 
　　「小倩你放心，今晚的事，我一定……一定带进棺材，绝不对任何人说。」 
　　听到王洋说「棺材」，女友心中又一个痛点被触动了，她悠悠的看着王洋，张了张嘴又说不出什么。 
　　「嘿嘿，没关S，我已经想开了。再投胎时，我要生得高一点、瘦一点，下辈子好追你。」 
　　王洋的豁达深深触动了我，可你们要谈心能不能换个姿势？为什么要赤身裸体把我女友压在床上？「下辈子给我一个追你的机会，好吗？」 
　　王洋的话让女友再次流出清泪，可随即，「嗯……嗯……」 
　　女友破涕而笑，双手勾住王洋的脖子，却一句话都说不出，只能拼命点头。 
　　我不由得一阵心酸，虽说这样想没有任何意义，可是我想永远拥有小倩，就算是下辈子的事，我也不愿意她跟别人私订终身！「小倩！谢谢！现在我好幸福！从来没有这么幸福过！可惜……可惜明天早上我们什么都不记得了。」 
　　「是啊，什么都不会记得……不会记得……」 
　　女友喃喃自语，看了一眼飘动的窗帘，接着转头面对王洋，突然露出坚毅的表情。 
　　我心中「咯登」 
　　一声，身后浑浊的海天之间勐然划过一道闪电，闷雷滚滚向我怒吼，海浪呼啸着像要将我吞噬！「王洋……今晚杰不会要我，我也回不去了，所以……」 
　　别说！别说！千万不要往下说！我恨不得大声叫喊，可事实上我的呐喊全被堵在心e，只是眼睁睁看着女友轻启红唇：「今晚，我的身体就交给你了……」 
　　这次闷雷在我心中炸响，彻底摧毁了我的意志！我女友真的献身了！她向除我之外另一个男人主动献身了！不肯能的！怎么可能？我只觉得浑身虚弱，身体不住地颤抖，不是因为冷，而是好像从e到外被人掏空了一样！到底为什么？是因为小倩以为我真和别的女人上床，存心想报复我吗？是为了报答行将就木的好友多年来的友谊吗？因为这两天连续被σ、凌辱而自暴自弃？或者纯粹是因为催情药的作用使她神智不清？我无法判断，也许这所有的因素一起压在女友娇柔的肉体上，已经令她不堪重负……这种时候我应该出面阻止吗？这次没有人强迫我女友，而且可以说是我亲手把女友送进卖帽子的商店，由她亲手挑了一定大大的绿帽子给我戴上！王洋惊喜得说不出话，对他来说简直是天堂的大门对他敞开，哪怕马上死掉他都愿意！可我这个正牌男友呢？他们把我放在什么位置？小倩以为我正在菲儿床上风流快活，其实我正背对着狂风暴雨看自己的女友红杏出墙啊！我气得恨不得马上就冲进去大打一架，可是另一种莫名的情感又令我头晕眼花――那是第一次看到女友主动献身的感觉，说不上是兴奋还是苦闷。 
　　我撑着窗户大口喘息，狂暴的风雨声掩盖了我的存在，屋e那对偷情的野鸳鸯竟然还在彼此怀中心跳不止！「小倩，我……可以看看你的身体吗？」 
　　「嗯……」 
　　女友轻声应了，翻身下床，她站都站不稳了，脸红得像熟透的苹果，额角挂着香汗，呼吸急促，看得出催情药对她的身体和意识影响极大。 
　　女友背对着窗户――也就是我――面对王洋缓缓解开浴袍的腰带，玉手捏着浴袍的双襟，羞涩的将脸扭向一边，接着双手慢慢张开，白色浴袍彷坊夯赫趴的贝壳，浴袍落地，露出维纳斯圣洁的裸体……不，那美丽胴体上另有玄机，小倩身上的黑色纱衣简直令人心跳骤停！从背影看到，女友上身穿着黑色薄纱吊带衫，两根细肩带吊住透明纱衣，材质极薄极透，可以轻易看透纱衣，看到我女友丝滑水嫩的肌肤和她妩媚纤细的腰肢。 
　　吊带间露出一半雪白的裸背，女友两条纤细的藕臂也完全露在外面，白嫩肌肤与黑色纱衣形成鲜明对比，纱衣好像一层薄薄的黑雾笼罩女友性感的娇躯，目的当然不是替她遮羞，而是给这完美的胴体增加几分神秘。 
　　衣服的下o很短，只能勉强遮住女友圆翘的小屁股，微风吹过拂动薄纱，女友臀腿相接处月牙儿似的深邃臀窝若隐若现，使得那性感的翘臀更加勾魂摄魄！薄纱之下看到的是女友整片的裸背，可见她根本没穿胸罩，下身也只有一条黑色小内裤，虽然不透明，尺寸却极小，除了深邃的臀缝，就只能遮住两边一半的嫩臀，与那又圆又翘的小屁股黑白相应，极其性感！我看的是背面，王洋可是看正面！就见那个死胖子两b眼睛都要掉出来了，嘴巴根本合不拢。 
　　小倩的裸体我看过无数次，可只是看到背影我就立刻硬了，王洋没当场射出来已经算是奇了！女友瞥了一眼王洋，看到他赤裸裸的坐在床边，肥大的肚腩下挺着一根精神百倍的肉棒，如痴如醉的看着自己，女友根本不敢与他对视：「你……别这样看人家！」 
　　「对不起！可是……小倩你好美……好美……那个，你能转个身吗？」 
　　王洋所说的，也正是我一直期盼的！女友低着头转过身来，我将身体躲到窗户的范围外，免得女友发现。 
　　再看到女友正面的样子，连我都险些当场喷精！吊带纱衣前面同样是透明的，肩带两侧镶嵌白色的蕾丝花边，好像盛开的白色雏菊缀成花带从她柔嫩的肩头倾泻而下，经过宽的领口和胸前高耸的曲线，一直到开襟纱衣的最下端。 
　　纱衣是开襟的，领口极其宽，或者说根本没有领口，只是两条白色缎带在女友酥胸中央打了个漂亮的结扣，将两片薄纱连结在一起。 
　　缎带上方女友精@可爱的锁骨和胸前大片的滑嫩肌肤全都露在外面，特别是露出三分之一的两团白嫩乳肉令人垂涎三尺，就算没有露出的部份，依然能透过薄纱隐约看到女友丰满浑圆的乳房轮廓，那对３４Ｃ的美乳若隐若现，特别坚挺饱满，透过薄纱可以将那对令无数男人垂涎的酥乳看个七七八八，略带朦胧的乳廓显得格外性感，那是发育极佳且正值花样妙龄的少女才有的乳房！在胸部中间的位置，白蕾丝向两侧延伸，形成一条横向的花带，恰到好处的遮住了少女含羞的小樱桃。 
　　缎带下方，由白色蕾丝点缀的衣襟呈两条弧形向两侧敞开，女友的小蛮腰几乎全部露在外面，从可爱的小肚脐往下便与赤裸无异。 
　　下身仅有的遮挡――小小的黑色内裤――背面看不出什么，正面却是八分透明的，中央白色的蝴蝶结装饰之下，能清楚看到小倩平坦光滑的小腹，一小片少女茸毛同样若隐若现，虽然看不分明，但一眼就能看出眼前这个纤纤少女的茸毛是多么柔软稀疏，彷犯崭辗⒂的幼女，茸毛还没来得及完全发芽。 
　　女友笔直修长的美腿上是黑色超薄丝袜，袜口有宽宽的蕾丝边，袜口之上露出小倩半截雪白的大腿，黑丝加上高跟鞋将小倩本就极美的双腿修饰的更加动人心魄，令男人产生拜倒在黑丝玉腿之下的强烈冲动！看到女友的样子，我硬得快要撑破裤子！就算我要求，女友都很少穿性感的内衣或是睡衣，可眼前女友穿的完全是情趣睡衣啊！钉子从哪e找来的？还真的很合我的口味，难怪女友毫不怀疑就穿上了。 
　　可此时此刻女友并不是穿给我看，而是给初中起就是好友的男生！女友双臂环抱在胸前，希腊女神般的俏脸上表情很}杂，有幽怨、有羞涩、有紧张、有后悔……女友深吸一口气，似乎将一切情感抛诸脑外，剩下的只有迈出底线后的轻。 
　　我和女友仅在咫尺之遥，几乎就是对视的距离，可她却像远在天边，根本不是属于我的存在！「小倩……」 
　　女友如水般温婉娇柔的曲线令王洋彻底迷醉，好像着了魔似的站起身，挺着肥大的肚腩和怒挺的处男阳具缓缓接近我那比赤身裸体还要性感的小女友――他魂牵梦绕的纯美女神！这时我看到女友不易察觉的叹了口气，会说话的大眼睛e目光流转，看似风情万种，又好像无j无求。 
　　她缓缓转过身，没想到这时王洋自己来到自己身后，转过来就跟王洋面对面了，差点贴到一起。 
　　「啊！」 
　　女友吓了一跳，本能的往后撤了一步，但因为穿着高跟鞋，女友站立不稳，眼看着就要向后摔倒，幸亏王洋反应过来，一把搂住女友纤细的腰肢，将她固定在自己怀e。 
　　女友被王洋抱住时上身向后仰，双手自然搭上王洋肥胖的手臂，下身自然前挺，平坦的小腹与王洋胯下那根肥沤艚籼在一起。 
　　女友意识到有根又热又硬的东西顶着自己，急忙站直了身子，王洋也不好意思的往后撤了撤，但双手还紧紧抱着我女友的腰肢。 
　　此时此刻，狂风暴雨将外界彻底隔绝，小小的酒店房间向来是为了男欢女爱而存在的场所，而且两人都受催情药的驱使，两人都经历了浓密的性挑逗，正是孤男寡女、乾柴烈火的时候。 
　　男的已经浑身赤裸，女的身上只穿着专为性爱而穿的衣物，如果这情景发生在我与女友之间，那是多么完美的时刻啊，偏偏女主角是我心爱的女友，男主角却换成了一个呼呼气喘的矮胖子，而我则由男主角沦为画外音！王洋已经被小倩迷得神魂颠倒，此刻拥美在怀，美人近在咫尺、呵气如兰，不用再有人催促，他便迫不及待地一仰头吻上我女友的朱唇！女友既没迎合，也未抗拒，两b玉手握成粉拳，娇躯轻微的颤抖着。 
　　但随着王洋吻得越来越热情、越来越深入，女友的粉拳逐渐放，娇躯渐渐酥软……看到这一幕我心如刀绞，仍然无法相信女友会真的献身！由于小倩穿了高跟鞋，她比王洋高了一小截，跟王洋接吻时要略低着头。 
　　这是小倩生平第一次跟比自己矮的男人接吻，看起来非常扭，可缠绵中的两人一点没觉得扭，热吻时的喘息声很快就传入我耳中。 
　　不管是女友的嘤嘤娇喘，还是王洋粗重的喘息，都饱含无尽的热情与渴望。 
　　王洋的两b胖手顺着女友柔和的背部曲线往上摸，进女友的长e，摸过丝滑的纱衣，触碰到更加滑嫩、温润如玉的少女裸背。 
　　女友的身体突然绷紧，被堵住的小嘴深深吸了一口气，随即又将那口香气送回到王洋口中，身子也跟着软了下去。 
　　王洋深深吸入女友呼出的香兰，十根肥胖的手指抓捏住我女友细嫩的肌肤，他压着小倩倒进身后的单身沙发e。 
　　王洋还想去吻小倩，可这次小倩扭头躲开了，王洋也不去追，喘着粗气埋头在女友的脸颊、耳垂、脖子一带到处亲吻，「嗯……嗯……嗯……」 
　　女友湿润的红唇间发出释放的呻吟，好像她早已期待这种热情的亲吻。 
　　王洋的动作十分笨拙，也没有任何技巧，只是追逐着女友的体香四处乱吻，即使这样也能令意乱情迷的小倩j火焚身。 
　　我看到小倩的眼神越来越朦胧，后来乾脆闭上眼睛，不停舔舐、轻咬自己的嘴唇，知道她已经快到忍耐的极限了。 
　　现在他们就在窗边，离我非常之近，只要我伸出手就能碰到他们。 
　　女友的行为已经让我怒极，虽然窗户的缝隙只够我一条手臂通过，我还是伸出手去，想要抓住王洋的头将他狠狠甩到地上！这时王洋已经吻到女友精@性感的锁骨，纱衣也被他弄得垮垮的，随时可能滑落，女友的大半酥胸都已暴露出来。 
　　女友毫不抵抗的样子令我更加愤怒，手正要抓住那个死胖子……「等一下！」 
　　女友突然说话，吓得我反射性收回手臂。 
　　王洋还在痴吻女友胸前的冰肌雪肤，两b胖手在女友腰间抚摸，一时竟没有反应。 
　　「等一下！王洋！快停……」 
　　王洋迷惑的抬起头，不解的看着小倩。 
　　小倩极力压抑娇喘，将他推开一些：「我有个条件……」 
　　女友用纤细的手指在小腹附近画了一个圈：「这e你绝对不许碰！更不许……进入我的身体。」 
　　「可是小倩……」 
　　「没有可是，这是我唯一的条件。其它地方随便你怎样，只有这e绝对不能碰。」 
　　女友仰躺在沙发上继续说：「只要你答应这个条件，今晚我就是你的；要不然就是你强ξ遥我永远不会原谅你。」 
　　女友的声音十分温柔，语气却斩钉截铁，没有半点讨价还价的馀地。 
　　听到这话我心中感动，莫非这是女友为我保留的最后一点特权吗？在催情药的作用下她真的守得住吗？王洋咬了咬牙，又晃了晃圆鼓鼓的大脑袋，他肯定明白我女友的意思，只好喘着粗气说：「我明白了，我答应你！小倩，这样可以了吗？」 
　　「嗯……」 
　　女友悠悠的点了点头。 
　　「那……现在你是我的了？」 
　　「是……」 
　　「你可不可说出来？小倩，我想听你说。」 
　　女友优雅的转过头面对王洋，两b柔荑捧着他流汗的脸颊，含情脉脉地说：「是的……王洋，今晚我是你的……」 
　　我是你的……我是你的……这句话出自女友口中，此刻却是说给另外一个男人听！我的身体和思想都僵住了，不知该高兴还是难过。 
　　王洋显然是喜出望外，他拉着女友的手问她可不可以去床上，女友羞涩的点了头，王洋便横身抱起小倩，一转身将她放在洁白的床单上。 
　　这时女友真的是玉体横陈了！情趣内衣不但无法遮体，还将小倩完美的身体曲线展现得淋漓尽致，那高耸的酥胸、纤细的腰肢和藕臂、黑丝包裹的纤长美腿，黑纱与雪白细嫩的肌肤相映成趣，配上小倩超凡脱俗的清秀容颜，闭着眼睛一副任君襁⒌难子，哪个男人能把持得住？王洋见惯了小倩长裙、Ｔ恤、牛仔裤的学生模样，此刻完全被迷住了，他帮小倩脱掉脚上的高跟鞋，捧起她的黑丝玉足着迷地抚摸、揉捏、把玩。 
　　他大概从没见过小倩穿丝袜的样子，尤其是露趾丝袜，十根白嫩嫩圆鼓鼓的可爱脚趾从黑丝之中探出头来，这可比刚才的船袜还要性感数倍！『这是极品美脚！而且是我最爱的小倩的黑丝美脚！』王洋心e大概是这样想的，于是他用小倩的丝袜足底摩擦他的胖脸，又去嗅她裸露的玉趾间的足香。 
　　「啊……小倩，你穿丝袜的样子好美！为什么我从没见过你穿丝袜？」 
　　「学校e当然不方便穿……嗯……你这样会痒……」 
　　王洋已经渐渐丢掉矜持，他大口大口吮吸我女友白嫩的脚趾，舔她黑丝包裹下倍加性感的足弓。 
　　「你是……杰哥好幸福，总能看你穿丝袜的样子。」 
　　「嗯……别乱说……」 
　　女友听出王洋口气e浓浓的醋意，抬起另一b小脚送到他嘴边，不知是为了堵住他的嘴，还是两b脚丫都渴望被疼爱。 
　　「叮呤～～」 
　　一阵细微的响动吸引了王洋的注意，当他捧起女友另一b玉足亲吻时，银色脚链发出动人的铃音。 
　　王洋吻到女友的脚踝上，轻轻拨弄那条银色脚链：「这是杰哥送你的吗？」 
　　「嗯……」 
　　「他也喜欢你的脚？」 
　　「比你更喜欢。」 
　　「那……是他教你足交吗？」 
　　「嗯……是的……啊……你别再问了！」 
　　女友似乎渐渐神智不清了，连这么私密的事情都告诉王洋。 
　　王洋也没心思再问，他已经从女友香甜的脚丫吻到秀气的脚踝，双手痴迷地抚摸我女友的黑丝长腿，一对肥唇也跟着吻过她纤细笔直的小腿、圆润可爱的膝头，一直吻到光洁盈润的大腿，吻过袜口的蕾丝花边，直接吻到女友细嫩的大腿肌肤上。 
　　「啊……嗯……嗯……」 
　　女友已经抑制不住呻吟声，被王洋抱住的两条玉腿愈加难耐地扭动起来，脚丫正好碰到王洋的肉棒，她竟然主动去摩擦！王洋也舒服得要死，第一次亲吻梦中女神的黑丝美腿，那绝妙的感觉令他几欲疯狂！可他还记得对小倩的承诺，望着薄纱小内裤包裹的三角地带，还有那影影绰绰的柔顺茸毛，狠狠咽了咽口水，越过那最美的桃源，吻到女友赤裸裸的肚子上。 
　　开襟的纱衣早已向两边敞开，王洋直接亲吻我女友纤细的腰肢，大片奶油般香甜丝滑的稚嫩肌肤全都在他的进攻范围之内。 
　　王洋对小倩的心理之爱早就十分浓厚，如今那绝妙的胴体又让他在生理上神魂颠倒。 
　　王洋疯狂地舔吻着小倩腰际的肌肤，不用人教就知道用舌尖去探索可爱的小肚脐，同时两b胖手爱不释手的从小倩的大腿一直摸到脚丫，再从脚丫摸上来。 
　　女友扭摆的腰肢、蠕动的玉腿和时而紧握时而张开的脚趾对王洋更是鼓励，特别是她连绵不绝的妩媚呻吟，比王洋喝下去的药粉更加催情。 
　　「小倩！小倩！啊……小倩！」 
　　「啊……嗯嗯……啊……」 
　　女友必须咬住手指才能压抑呻吟的渴望，但她压抑不了王洋的热情！王洋越吻越往上，很快来到白色缎带的位置，也就是女友的双乳之间。 
　　黑色纱衣宽又光滑，在两人扭动之时已经歪掉了，女友两b洁白的嫩乳绝大部份露在外面，只剩乳尖还勉强躲在黑纱之下。 
　　王洋勉强支撑自己肥胖的身体，左手轻抚女友的脸颊，右手已经捏住白色缎带缓缓拉开……女友感受到胸前的蝴蝶结一点点脱，羞得扭头将小脸躲进王洋的掌心，可她丝毫没有阻止的意思。 
　　我不停安慰自己说：这都是催情药的作用，是女友一时煳涂，可看着那至关重要的蝴蝶结一丝丝散开，明白自己女友私密的美丽乳房就要暴露在别的男人眼前，我无比愤怒，无比兴奋，竟然又开始打手枪了！当蝴蝶结彻底散开，王洋的胖手掀开那两片丝滑的衣襟，我女友坚挺饱满的美乳便毫无遮掩的暴露在王洋眼前。 
　　「嗯……」 
　　女友发出一声呻吟，不知是娇羞还是兴奋。 
　　她一定意识到自己私密的乳房被好友看光了！王洋看得痴了，那白玉无瑕的肌肤彷访勺乓徊愎庠危浑圆的乳线、３４Ｃ恰到好处的丰满，即使躺着都那样坚挺饱满；乳晕极小极浅，几乎看不见，浅棕色的可爱蓓蕾点缀在雪白的乳峰上，而且早已硬立，同时刺激着男人的性j和食j，让任何看到的男人血脉贲张、口乾舌燥，恨不得马上将它们含入口中！「小倩！你好美！太美了！」 
　　「嗯……不要看……不要……」 
　　王洋兴奋得呼吸都停止了，豆大的汗珠不停地往下滚落，他翻身压在女友身上，两b胖手伸向那对雪山般圣洁美丽的玉乳，却迟迟不敢下手，好像生怕碰坏了似的。 
　　他看过小倩的乳房，可那只是惊鸿一瞥，现在离得这么近再看，那充满张力的诱惑绝对难以抵抗。 
　　「嗯～～」 
　　当王洋的手指碰触到女友光滑细嫩的肌肤，女友竟然像期待已久似的，发出悠扬的呻吟。 
　　不过王洋还是不敢摸小倩的酥乳，两b手笨拙地绕着乳房活动，抚摸小倩的胸口和腰腹。 
　　他这样不着边际的抚摸反而让小倩更难受，没多久女友就受不了了，她轻咬朱唇说：「你……可以的……」 
　　「啊？可以什么？」 
　　「你是故意的吗？我说过今晚我的身体是……是你的，只要你别越过底线，其它的都……都随你。」 
　　王洋这个王八蛋，非逼我女友把话说得这么明显！其实王洋早就忍不住了，只是小倩的身体不止令他兴奋，好像更多的是崇拜。 
　　这时王洋的两b胖手正摸到小倩肚子上，就见他双手向上一冲，满满握住小倩那对白皙滑嫩的乳房！「啊～～」 
　　女友竟然挺起酥胸，同时发出悠长的呻吟，一点也没有被男友之外的男人抚摸的羞涩，反而好像期待已久了。 
　　「啊……小倩！小倩！太棒了！」 
　　一旦突破界限，男人的本能就可以支配一切，王洋摸到满手的酥香软腻，那对洁白的稚乳摸起来是那么嫩滑、柔软、弹性十足，引诱男人去抚摸、揉捏。 
　　王洋轻柔的抚摸着，这肯定是他第一次摸到女生的胸部，还是如此美丽的一对极品美乳，他兴奋得要死，但又不敢用力。 
　　我女友没发育时就跟他在一起，可以说是王洋一天天看着小倩的酥胸一点点隆起，当他终于如愿以偿来到我们的学校，一定惊异于女神的胸前怎么一下子从清秀的Ｂ－变成傲人的Ｃ＋，视觉上甚至更丰满。 
　　如今他终于切切实实地握住了挚爱女生的莺鸽嫩乳，既惊讶于它们的饱满和坚挺，又因它们柔软滑嫩的手感而迷醉。 
　　王洋的手指小心翼翼地摸到女友浅棕色的乳尖，立刻激起颤抖和娇吟。 
　　我不知道对王洋这样的宅男来说，小倩的乳房对他产生的影响是性冲动多些，还是哺乳的欲望多些，总之王洋已经按捺不住，将口鼻埋进小倩深深的乳沟，勐吸她的乳香、汗香，两b手揉弄的幅度也开始加大，爱抚双乳的同时，也用我女友的乳房去蹭他的胖脸。 
　　小倩就像奶油做的女孩――甜美、滑嫩、白皙……她的美教人不忍触碰，生怕她化掉，但她的美又教人无法单单满足于视觉的享受，而是会激起男人舔舐的欲望，那笼罩奶白色光芒的身子若不亲口一，好像就成了今生最大的遗憾。 
　　于是小倩身体的任何部位都能吸引男人的口舌去舔弄、吸吮……王洋这个没有任何经验的处男更难抵御小倩的诱惑，几乎是处于本能的伸出舌头，在小倩双乳之间舔弄起来。 
　　「啊……嗯……嗯哼……啊……」 
　　极其敏感的乳房受到爱抚，女友再也无力压抑，那熟悉的呻吟声从红嫩的嘴唇e一丝丝流溢出来，极度诱人。 
　　王洋首当其冲，受到心爱女神娇喘的鼓励，他晃动圆大的脑袋，亲吻两侧洁白的乳峰，痴迷地看着那对稚乳在自己手中变换形状，还有两粒翘挺的可爱乳尖。 
　　接着王洋将肥唇靠近小倩的右乳，吻上了那颗颤动的小樱桃，「啊……」 
　　女友深深吸气，娇躯跟着扭动；王洋又去吻小倩的左乳，迎来小倩同样的反应。 
　　王洋受了莫大的鼓励，一张嘴将小倩的乳头和一小圈乳肉全部含进嘴e，「啊……啊……」 
　　女友不由自主地将纤纤玉指伸进王洋稀疏的头e。 
　　我见过别的男人玩弄女友的乳房，可头一次看到除我之外的男人会这样温柔地对待女友的嫩乳。 
　　王洋一边搓揉一边吸吮，嘴唇和舌头配合着浸润敏感的乳头，吸完一边又去吸另一边，对两b乳房都倍加呵护。 
　　也许这种温柔在女友身体上反射出男友的感觉，小倩的呻吟越来越自然，也越来越春情荡漾，身子越来越酥软无力，却越来越主动迎合男人的索取。 
　　目睹女友的反应，我心e非常不是滋味，可下身却比以往任何时候都更加坚挺！王洋把我女友两个乳头和大片嫩肉都舔吻得沾满口水，嗅觉、味觉、触觉都得到极大的满足，也助长了王洋蠢动的j望。 
　　就见他喘着粗气，搓揉的力量和幅度都逐渐加大，十根肥胖的手指时不时就深深陷入白嫩的乳肉e，吸舔乳头的力度随之增加。 
　　当j望来临时，雄性动物是无法控制自己的！就算王洋没有真正碰过女生的胸部，Ａ片肯定是看过的，起码知道刺激乳头会让女生非常舒服，于是他反覆舔吻、吮吸我女友的浅棕色小樱桃，肥大的舌头拨弄、宰∧羌其敏感的两点，手指更是一刻不停地「按摩」 
　　女友的乳房。 
　　就算平时，女友都受不了这样玩弄，催情药又令她的身体比平常敏感数倍，此刻女友已经被弄得娇喘连连、情难自已了！而且王洋压在小倩身上，下身那根坚硬的肥大肉棒紧紧顶着女友的肚子，王洋感受到女友腹部光滑的皮肤，故意用肉棒去摩擦以寻求快感，将强烈的雄性j望源源不断地传送至女友的性感神经，刚才女友的双腿只是扭动，现在变成紧紧夹着互相摩擦，要是换了别的女孩，此刻恐怕已经开始自慰了。 
　　王洋尤其兴奋，他突然紧紧搂住小倩，抱着她坐了起来，咬住她呻吟中的小嘴就是一阵热吻，紧接着又一转身，将小倩压在床头方向，又是狂风骤雨般的亲吻……我还从没见过王洋能如此灵活！两人虽然没有摔痛，但都陷入了眩晕的状态，这种眩晕感对情j中的男女来说无比美妙。 
　　「嗯～～嗯嗯～～嗯嗯～～啊～～」 
　　女友对凌空砸下来的热吻极其配合，不但张开小嘴任好友的舌头随意侵入，还主动伸出香舌与他缠绵。 
　　王洋一路往下舔吻，从脸颊一直吻到肚脐，然后再一路舔回来，好像我女友的身体是美味佳肴一般好吃。 
　　女友对王洋的唇舌更是敏感，王洋吻到哪e，她就会抬起哪e去迎合，就见香肩扭动、腰肢挺起，雪白的乳房跟着上下震颤。 
　　王洋也是不负所望，没有亲吻的地方就用双手去填补，决不让我女友的任何一寸肌肤受寂寞的煎熬，公猪一样的喘息声与我女友妩媚动人的娇喘形成鲜明对比。 
　　王洋把我女友雪白的上半身反反覆覆吻了无数遍，喘着粗气抬起身，深情地望着身下的性感天使。 
　　此时女友的长都已凌乱，一缕青丝粘在汗湿的脸颊上，娇颜红润，美艳不可方物；黑色吊带纱衣早已大大敞开，虚挂在女友身上，左肩的肩带已经滑落到手臂，黑色薄纱更衬托出雪颈酥胸的白嫩，比一丝不挂还要性感；小蛮腰细得叫人心疼，平坦的腹部因为喘息而微微起伏。 
　　玉体横陈的样子更突显出小倩的完美身段，下身比上身长，小腿比大腿长，于是王洋的视线自然而然地落到女友的黑丝玉腿，他几乎是以崇拜的姿势从裸露的脚尖开始往上舔吻，一边吻一边摸，反覆品女神的丝袜美腿，很快就把黑丝袜都吻得湿漉漉的。 
　　虽然不如玩弄乳房刺激大，但这样令女友感受到男人对自己的迷恋，她一直「嘤嘤哎哎」 
　　的娇喘，彷犯加享受了。 
　　当王洋的双手顺着女友的美腿伸到她身下，女友竟然主动挺起小腹，好让王洋顺利捏住自己的美臀。 
　　「噢……」 
　　王洋发出满足的呻吟，他像狗一样趴在女友的小腹上，两b肥手捏住我女友圆鼓鼓的小屁股。 
　　女友的内裤极小，一大半细嫩的臀肉都跟王洋的手掌直接接触，让他真切感受到蜜桃形美臀的美好。 
　　王洋的双手不由自主地开始揉捏，屁股不同于乳房，可以承受大得多的力量，小倩的嫩臀手感又绝对不输给乳房，于是王洋开始任性的用力抓捏，每每把我女友的小屁股捏扁，内裤也被挤压到臀缝e，王洋根本就是直接肉贴肉的摸我女友的嫩臀。 
　　干！我最清楚小倩那两瓣又圆又翘又娇小的屁股捏起来是什么感觉，那充盈的弹性和单手可以掌握的满足感令男人不由自主地用力揉捏，同时她的屁股对大力的揉弄同样会产生快感！就见女友的喘息声丝毫没有减退，反而越来越急促。 
　　相比被揉捏嫩臀的快感，更要命的是王洋的位置。 
　　此刻王洋的胖脸就在女友的小腹上方，鼻尖与女友平坦光洁的小腹之间只有一寸距离，而他的双眼正直勾勾盯着女友的黑色内裤……确切的说应该是透过薄纱内裤看我女友稀疏的阴毛！王洋喘得像风箱一样，粗重的呼吸不停喷在女友小腹上。 
　　女友肯定能感受到一股股滚烫、强烈的呼吸，随着腰腹的扭摆，好像王洋用呼吸在触摸她的禁忌地带！女友的小腹那么平坦光洁，茸毛又十分可爱，特别是她难耐地扭动的样子极其性感，王洋已经看得口乾舌燥，豆大的汗珠滴落，直接落在女友的黑色小内裤上，又透过内裤浸润我女友稚嫩的肌肤。 
　　似乎是为了控制自己，不要突破女神定下的底线，王洋用力拍了自己的脑袋一下，绕着小倩的内裤疯狂亲吻她的肚子、腰侧和大腿，把我女友稚嫩的肌肤都吸进嘴e。 
　　「啊……王洋……啊……轻点……」 
　　「对不起！嗯嗯……小倩，弄痛你了吗？」 
　　「不……啊……不是说你的手……啊……是嘴，嘴轻一点……手要用力……啊……」 
　　王洋当然百分百服从女神的指令，两b胖手拼命抓捏，把我女友的两瓣嫩臀拉扯得不像样子，恐怕连小菊花都被牵连了！王洋极其迷恋小倩的腰胯两侧，那是只有身材清秀的女孩儿才具备的美丽线条，该骨感的地方骨感，该有肉的地方有肉。 
　　尽管王洋一直刻意将侵犯控制在内裤范围之外，可青春少女绝美的下体就在眼前晃动，故意不碰反而增强了触碰的渴望，他已经吻到女友大腿与小腹交界处性感的浅沟。 
　　而女友呢？她太高估自己对性爱的抵抗力，特别是当自己和享用自己身体的男人都因催情药而无比亢奋的情况下。 
　　稚嫩敏感的身体不断遭受亲吻和抚摸，已经令女友难以自持，当王洋吻上自己的大腿时，她不由自主地张开双腿，让王洋顺利舔到更加敏感的大腿内侧。 
　　这样王洋可以直接看到小倩两腿间的秘密花园，不用看就能猜到那e肯定是湿漉漉的，薄薄的内裤肯定早就被浸透了，也就是说王洋可以直接看到我女友阴唇的轮廓，甚至可能透过内裤看到小穴！与此同时，王洋充满j火的呼吸直接喷射到女友最最敏感的花园部位，那种撩拨的感觉绝对不是小倩能够抗拒的。 
　　对王洋的刺激更强烈！小倩白皙细嫩的大腿内侧是那么性感，吻起来那样丝滑稚嫩，少女最美丽最隐私的部位就在自己眼前，确切的说就在自己嘴边！小倩双腿间醉人的幽香，溷合了最能刺激雄性荷尔蒙、肾上腺素等等一切令雄性疯狂的激素分泌的爱液的淫香，随着王洋每一次粗重的吸气进他鼻孔，直接刺激他已经被催情药搅得乱七八糟的大脑。 
　　王洋已经被小倩难以抗拒的魅力和承诺的约束力折磨得咬牙切齿，瞬间忘记一秒钟前心爱的人还让自己下嘴温柔些，他张开猪嘴拼命舔吻丝袜和内裤之间裸露的大腿嫩肉，两b肥手更是疯狂地抚摸、揉捏一切他能摸到的部位。 
　　奇怪但不算意外的是，这次女友完全没有提醒王洋，反而跟随他疯狂的亲吻、揉捏提高了吟叫，显然她比王洋更需要肉体的宣。 
　　事已至此，好像真的没法回头了！王洋笨拙地蠕动肥猪一样的身体，向下一直舔到女友的脚尖，再往上去吻我女友的嘴唇、乳房、腰腹……女友也极力地配合他，扭动娇躯与王洋互相挤压、摩擦。 
　　女友没有主动搂抱王洋，但在王洋身下她有很多小动作，比如用丝腿去摩擦王洋的体侧，并不是她想勾引王洋，而是希望得到更多的爱抚。 
　　女友一b小手捏着纱衣的边缘，另一b小手顺着自己大腿内侧的性感线条摸下去，到了两腿之间突然停住，紧紧握起了粉拳。 
　　女友太想要了！王洋对自己的身体再怎样刺激，都是变本加厉的j望的累积，若不是心底有一份本能的矜持，她早就摸到自己的嫩穴了！看到两人的样子，我说不出愤怒多一些，还是怜悯多一些，对女友的感情更加}杂。 
　　若不是她对王洋太过纵容，哪会落到这步田地？衣服几乎剥光，被人压在下面乱亲乱摸，这一切早就超出我给她设定的底线了！现在我真的动了惩罚女友的念头，最好让她……这时我突然发现，浴室的玻璃墙上，那个帘子竟然有点歪，帘子上映出一个模煳的身影。 
　　干！不用问，肯定是钉子没错了！这砘锞谷辉谕悼？他什么时候跑进来的？对了！浴室的门靠近房门，很容易熘进去。 
　　王洋和小倩两人正乾柴烈火，我则沉浸在女友和一个肥猪一样的男人滚床单的变态快感e，没人注意到钉子是什么时候进来的，此刻他正和我一样，掀起帘子一角偷看活春宫呢！钉子整天跟王洋在一起，也就多了不少见小倩的机会。 
　　如此甜美迷人的校花学姐，要是平时不怎么见还好，见得越多心e就越痒，钉子肯定早就对小倩有过幻想，这么好的偷窥机会肯定不会错过。 
　　干你娘的！想不到我女友一下子暴露给两个同校男生看光了！看那人影的动作，无疑是在揉弄自己的胯下，他肯定跟我一样看得爽翻了！我本来想看女友和王洋的肉戏，没想到钉子这个始作俑者也出现在现场，情况好像越来越不利于女友了，我是不是该出手阻止了？想到这e，我下意识的摸向口袋e的房卡，可当我把手伸进口袋，整个人顿时僵住了！房卡呢？怎么不见了？能在关键时刻救出女友的唯一的钥匙竟然消失了？刚才在楼梯间时我还摸过呢！我在脚下找了一圈，一无所获。 
　　糟糕！一定是爬阳台时掉出去了。 
　　我看向阳台外面，地面上什么都看不到，还有没排净的雨水一直在流，要是房卡真的掉下去，肯定早就冲得无影无踪了！这下怎么办？窗户敞开的空间根本不够进一个人，我可以敲窗户、敲门，甚至找酒店的人帮我开门，可如果打草惊蛇，他们完全有时间在我闯进去之前强行上了我女友，这种时候难保他们不会豁出去，而且事情肯定会闹大。 
　　我正在犹豫的时候，屋e的情况却没有停止演变，此刻王洋还是压在女友身上，可女友的双腿已经大大敞开，让王洋肥胖的身子侵入她两腿间。 
　　王洋趴在我女友身上蠕动，活像青蛙闯进广寒宫，推倒了洁白的玉兔。 
　　他痴迷地亲吻女友白嫩的脖子、吮吸她精@的锁骨，两b胖手一刻都不愿意离开我女友的酥胸，抓着那两团白嫩嫩的美肉揉起来没完，他早已硬如钢铁的肉棒贴着女友平坦的腹部上下摩擦。 
　　女友对王洋的身体显然没什么感觉，也没有去搂抱他，但那根火热的阳具切切实实贴住她的身体，时刻传达着交配的渴望。 
　　「啊……嗯嗯……嗯嗯……啊……」 
　　女友被王洋又摸又吻，此刻已经意乱情迷，竟然一伸手抓住了王洋粗大的肉棒！「噢！」 
　　王洋爽得要死，极其亢奋的摇动粗腰，好像做爱一样干起我女友的纤纤玉手。 
　　可能是一b手无法掌握，女友两b小手一齐握住，这下王洋更爽了，对他来说这无疑是女神的特别恩赐，他追逐小倩的红唇拼命亲吻，讨好似的爱抚小倩的乳房，极其殷勤地拨弄两粒小樱桃。 
　　「王洋……啊……我……嗯唔……不行……唔……啊……不行了……我……我要……我……」 
　　「小倩，你要什么？你让我做什么我都愿意！宝贝。噢！你的手……」 
　　干，王洋这砘铮竟然模彷起我的口气，叫小倩做「宝贝」！王洋的行为我倒不在乎，真正刺激我的是女友的表现，她的样子明显是在主动求欢嘛！见小倩不说话，王洋焦急的反覆问她要什么。 
　　遇到这么个不入流的处男，女友简直要疯掉了，嗔道：「我……啊……我要……要你……啊……讨厌！人家不想说……啊……」 
　　就算王洋再怎么痴傻，这下也该明白了。 
　　窗外的我置身轰鸣的雷雨声中，脑袋好像要炸开似的。 
　　我一直担心王洋他们强π≠唬可眼前是小倩主动献身，让我怎样面对？「可是……你不是说，那样就是强δ悖你会恨我一辈子……」 
　　「没错……啊……就是你们强……啊……你和钉子设下圈套强ξ遥∴拧…你都已经……已经得手了……啊……还要怎样折磨人家？」 
　　这下彻底糟了！王洋也是血气方刚的男人，他一直想子行≠唬只是他不敢违逆心爱的女神，所以一直强忍着。 
　　事到如今，禁忌之门已对他敞开，他怎么可能拒绝？只不过是惊喜得有些不敢相信而已。 
　　「小倩！我……我……宝贝，你愿意……我……」 
　　王洋高兴得语无伦次。 
　　「不要叫我『宝贝』，不许你叫！嗯……要么你快来……要么送我回去……啊……你自己看着办……」 
　　女友彻底摧垮了最后一道防线，也摧垮了我的意志。 
　　这不行！绝对不行！这不是小倩的真实意愿……可哪一次是她真实的意愿呢？王洋不行！不能是他！可女友都同意了……就算女友同意，我才是她的身体真正的拥有者啊！我眼睁睁看着女友被玩成这个样子，我还算拥有者吗？王洋可没我这么纠结，他面对玉体横陈的小倩，酥胸完全暴露、双腿分开成Ｍ形、双臂高高举起任人肆意妄为的小倩，他怎么可能纠结？就见王洋晃动肥胖的身体挤到女友修长的双腿之间，怒挺的肉棒很快顶到少女的圣地。 
　　「等等！你要用……用套子……」 
　　「哦哦！」 
　　王洋急忙爬到床边，从床头柜e拿出避孕套，笨拙的套上，再次挪到女友双腿间，肥胖的手指拨开女友的内裤，大鸡巴就要往e插！我有足够的时间、足够的机会去遏止这场荒唐的淫戏，可身后的暴雨、遗落的房卡、屋e阴差阳错都喝了催情药的男女、一场由我促成的肉j交欢……难道这一切都是天意吗？「小倩！小倩！」 
　　再看王洋，他喘着粗气，趴在女友身上一动不动。 
　　怎么回事？莫非……干！果然！王洋竟然软了！他是在开玩笑吗？刚才还硬得像铁棒一样，好不容易可以插入，怎么反而软了？妈的！这不是好事吗？我焦什么急？难道我还真希望他能硬梆梆的插进我女友的身体吗？这时女友睁开眼睛看了看王洋软趴趴的东西，又扭过头去不说话了。 
　　「对不起！我太紧张了！小倩，我……再给我一次机会！」 
　　王洋急忙趴到女友身上，从秀到脚尖、从脚尖到秀又吻了一遍，浑身上下又摸了一遍，肉棒再次挺立。 
　　当他接近女友的小穴，我看到女友扬起略尖的小下巴，深吸一口气，可以肯定肉棒已经接触到女友的嫩穴，女友正准备接受一次满足的插入……可是此刻，悲剧又发生了。 
　　真他妈没天理了！连我都不忍心再看女友受到这样的折磨！我美丽性感的女友送到他床上简直太浪费了！女人都为之着迷的容颜和肉体，竟然让王洋这个没用的东西糟蹋了！女友肯定气得要死，她主动给了对方两次σ自己的机会，对方竟然这么不上道！面对让无数色狼不惜以身犯险的绝美娇躯，王洋在最关键时刻竟然会阳痿！这种结果连我都接受不了。 
　　王洋可能真的是太紧张了，有机会跟小倩做爱，这是做梦都不敢想的事，曾经不敢奢望的事突然变成现实，对这个处男来说冲击太大。 
　　这种时候，他越是着急，情况就越糟，甚至女友用脚丫帮他，他都是半软不硬的。 
　　要是平时，女友肯定冷静下来了，一切都可以就此打住，可喝了催情药的小倩感受到的只是更加折磨人的j火。 
　　这时我都有点看笑话的心态了，王洋不行，只能送我女友回去，到时女友看到我在房间，肯定非常惊喜，我既可以享受完全开放的性爱，又能打开女友的心结，甚至连前戏都不用做了……我正做美梦，突然听到一声大喊：「你这个没用的东西！还得我来帮你！」 
　　我急忙看进去，就见钉子跑了出来，女友和王洋愣愣的看着他。 
　　「呀！」 
　　女友反应过来尖叫一声，急忙找东西遮盖身体，可空荡荡的床上什么都没有，她只好双臂抱在胸前，屈起腿遮挡下体，扭过脸不看钉子。 
　　「你怎么进来了？」 
　　王洋尴尬的问道。 
　　「我……我来用厕所的。先别说这些了，我来帮你吧！」 
　　「不……不用！你快出去！」 
　　「不用？你看看你把小倩折磨成什么样子！你还要她受苦吗？」 
　　王洋低头看看小倩，这时我也看得出她正忍受j火的煎熬，银牙咬着嘴唇，身体轻轻颤抖，两条黑丝玉腿难耐的紧紧懵＃互相摩擦。 
　　「可是……」 
　　「没什么可是的，小倩都不介意，你有什么不好意思的？」 
　　女友的确没有反对，被钉子看到自己赤裸的样子，她明明已经羞得要死，可她为什么不要求钉子出去？莫非她真的希望钉子能帮忙……帮好友干自己？我心道不好，钉子突然出现，场面立刻溷乱了。 
　　我发现钉子看我女友的眼神十分怪异，显然衣衫不整的小倩对他同样产生了极大的刺激，他的下体明显隆起一大团。 
　　对了！我女友剩下的半瓶水都让他喝掉了，他也喝了催情药啊！妈的，不妙！我女友本身就喝了药，再跟两个喝药的男生同处一室，怎么可能有好事发生？「你怎么帮我？你不是也没经验！」 
　　「靠！起码我看的Ａ片比你多！」 
　　说时迟那时快，我还来不及反应，钉子已经爬上床，从身后把我女友抱了起来。 
　　他不是要帮王洋吗？抱我女友干嘛？这跟我想的完全不一样啊！「啊！钉子，你干嘛……啊～～」 
　　女友也发觉不对，可还没等她反抗，人已经在钉子怀e。 
　　钉子抱住小倩后几乎同一时间，左手极其迅速的伸到前面，直接进小倩的内裤，摸上她的小穴！女友发出彷繁徊迦胧钡挠瞥ど胍鳎再次印证了小穴已经在钉子的掌握之中！干！怎么会这样？钉子平时可没这么大胆啊！竟然一上来就直捣黄龙，摸上我女友的嫩穴！那么私密的少女禁地，竟然让钉子这个工科宅男随随便便就侵入了，而且是肉贴肉的直接抚摸！「嗯啊～～」 
　　钉子手腕开始活动，女友再次发出娇吟，抓住钉子手腕的玉手脱了，只剩右臂虚掩在胸前，根本遮不住那对豪乳，硬立的乳头已经从手臂后面露了出来。 
　　就见女友的身体瞬间软化，靠在钉子怀e娇喘连连。 
　　突然的变故令王洋惊呆了，他竟眼睁睁看着心爱的女孩被好友抱在怀e，还被好友摸了最隐秘的小穴，自己一点反应都没有！钉子显然是冲着女友的身体去的，什么帮朋友？全是胡扯！我气得七窍生烟，可再看女友，她的表情竟然有些许轻！「你他妈的干什么？放开小倩！」 
　　王洋终于反应过来，想去推开钉子，可他也跟女友一样没什么力气。 
　　钉子喘着粗气说：「你这个大傻瓜，我是在帮你！你看小倩刚才多难受，再看她现在，不是舒服多了？」 
　　「不……钉子，不要再……嗯～～」 
　　女友话没说完，就见钉子的手腕突然弓起，女友两b手急忙抓住钉子的手，洁白的娇躯整个紧绷了。 
　　不用问，钉子肯定用手指插入女友的小穴了！妈的，竟然当着我的面玩我女友的小穴！王洋也看呆了，他从没见过小倩这个样子，而且……小倩脸上的确是舒服的表情！「这……这……怎么会……」 
　　王洋喃喃自语的时候，钉子一刻都没f着。 
　　温香暖玉在怀，钉子比王洋还要兴奋，他左手挖弄女友的小穴，右手抓上女友胸前奶油布丁一样的乳房。 
　　「啊……钉子……啊……你怎么会……啊……会这些的……啊……不要……嗯嗯……弄得人家……啊……好舒服……嗯……」 
　　「我也是看Ａ片学来的，没想到真的有用！嗯……一摸这e，女生就会浑身变软。啊……小倩，你的皮肤好细嫩！这e……下面这e好湿、好滑、好窄！」 
　　钉子抱着我女友大快朵颐，王洋反而成了看客，他看看钉子，再看看小倩，发现小倩并没有反抗的意思。 
　　其实女友哪e是不想反抗，她是实在没力气、更没心思反抗了。 
　　「钉子！你不可以摸小倩！小倩是我的！」 
　　「谁说是你的？小倩是……哎，我是在帮你啊！」 
　　「这怎么是在帮我？」 
　　「怎么不是？你看看你是不是硬了？」 
　　王洋低头一看，的确，他的肉棒已经再次抬头，而且比刚才还要精神！钉子接着说：「你看Ａ片的时候不紧张吧？怎么真做了就紧张得要死？我这样既可以帮你安抚小倩，又能让你有时间放。如果你想小倩再受刚才的折磨，我现在就走！」 
　　他嘴上这么说，身体根本没有离开的意思，两b手像粘在我女友身上一样，奶子小穴摸个不停。 
　　女友一直被爱抚全身，只有小穴没有碰到，钉子的方法正是她最需要的，可看得出钉子的确只有理论基础，手法却是生疏得很，根本没法彻底释放小倩的j望。 
　　女友被他摸得花枝乱颤，在钉子怀e娇喘连连，两条黑丝玉腿不安的踢蹭着床单，性感的样子比刚才更甚。 
　　这一幕不止王洋看呆了，连我都不懂得反应。 
　　怎么突然冒出个钉子，突然抱着我女友就摸？就算我喜欢看女友被人非礼，可这也太没道理了！「笨蛋！你发什么呆？给小倩脱内裤啊！」 
　　钉子喊道。 
　　王洋如梦方醒，两b胖手抓着女友的内裤一点点扯了下来，边脱边咽口水。 
　　钉子也一样，死死盯着黑色小内裤滑过女友的玉腿、美足，最后飘落在床脚。 
　　我脑中「嗡嗡」 
　　作响，向来最喜欢看别的男人脱掉小倩内裤的过程，想不到今天又看到了，而且是女友最要好的男性朋友亲手脱掉她的内裤！此刻我女友全身就只有敞开的吊带纱衣和透明丝袜，奶子和小穴全都露在外面，洁白性感的少女娇躯几乎以全裸的状态面对两个同校同学，其中一个还是从小玩到大的好友！女友以如此羞耻的状态躺在男同学的床上，任凭两人看光了自己宝贵的肉体，而且还要让其中一个干自己！小倩多年来一贯保持的清纯的邻家女孩儿的形象、高不可攀的校花学姐的形象就在这瞬间毁于一旦。 
　　看到这一幕我更加兴奋，完全忘记要救女友的想法。 
　　我看到钉子的手指又细又长，骨节凸出，左手中指很明显已经插入两个指节，还在艰难的蠕动，手指每动一下，女友就呻吟一声。 
　　钉子拔出手指，抬起左手看了看，手指和手掌已经全是我女友的爱液，钉子极其兴奋，迫不及待地又将手指向我女友下体插去。 
　　「啊！不对！钉子，啊……痛！太后面了……不是那e……啊！」 
　　「对不起！我……我不是故意的！」 
　　钉子急忙缩回手指，又去找我女友的阴道口。 
　　可能是怪他弄痛了心爱的女孩儿，王洋一把拨开钉子的手，胖脸上的一双小眼睛死死盯着那粉红色的秘密。 
　　「嗯……别看……」 
　　女友害羞的夹紧双腿，却被钉子轻易地分开了。 
　　「美！好美……」、「这么嫩……」 
　　钉子和王洋两人的视线都被女友洁白稚嫩的下体吸引住了。 
　　那平坦光洁的小腹，稀疏得彷烦醮耗垩堪愕娜酌来不及延伸到小腹之外就消失不见，只留下大片洁白和一朵嫩粉。 
　　粉红色的阴唇乾乾净净的，没有一丝杂色，不带一点瑕疵，小巧精@，让人看了就心生爱怜；玉门半开半闭，挂满晶莹的露珠。 
　　王洋趴在女友两腿间看得痴了。 
　　两个宅男火辣辣的视线汇集在自己两腿间最隐秘、最羞耻的部位，简直就像两人同时抚摸自己的私处，让小倩羞得无地自容。 
　　「不……不要！别再看了！嗯……」 
　　女友的哀求没有阻挡钉子用手指分开她稚嫩精巧的阴唇，向王洋展示出男人最渴望的嫩粉色肉洞。 
　　王洋被那无与伦比的美景吸引，靠得更近了。 
　　「用嘴！」 
　　「啊？」 
　　「用嘴啊！女生最喜欢被亲这e了。快！」 
　　王洋听话的凑过去，钉子收手，让王洋毫无阻隔地吻上了心爱女神的阴户。 
　　「啊～～」 
　　吻小穴是女友最喜欢的前戏，男人湿热的嘴唇刚刚碰上她敏感的阴唇，女友便不由自主地绷紧了腰肢，身体好像触电一样颤抖，从黑丝e探出头的十根白玉脚趾突然紧握，两条玉腿陡然夹紧王洋的头。 
　　王洋也跟着打了个冷颤，受到那甜美、芬芳、滑嫩、精@的小穴所吸引，不用人教就知道张开嘴吮吸，用舌头舔大小阴唇，偶尔还会碰到最敏感的小肉芽，激起小倩更强烈的娇喘。 
　　钉子当然不会只是看着，他竟然挑起女友尖尖的下巴，趁女友精神恍惚的时候，低头吻上她喘息的朱唇。 
　　天啊！窗外的我简直无法相信，钉子和王洋这对狐朋狗友，一个瘦高、一个矮胖，两个没过女色的工科宅男，竟然一起在床上抱着他们的女神校花，我最纯美的女友小倩！我本想让女友对王洋献身，谁知钉子搅了进来，和王洋一上一下吻住我女友两张小嘴，这势头莫非是要３Ｐ吗？这怎么可能？清醒时的小倩肯定不愿意，可她已经被挑逗了这么久，身心都到了沦陷的边缘，最敏感的部位还被人胡乱舔吻，她哪还有能力判断是非？只知道对男人的行为予取予求。 
　　就见女友右手伸进王洋的短，左手抬起勾着钉子的脖子，口中嘤嘤哎哎，竟然没有拒绝任何一个人的亲吻。 
　　两个连女朋友都没交过的宅男，品初吻的对象竟然是我女友，被他们抱上床的是真真切切的白嫩、性感、香糯、光滑的纤纤少女，而且是他们做梦都不敢奢望的校花，这样的刺激是不管看过多少Ａ片都得不到的。 
　　这两个砘镆丫疯狂了、爽翻了！他们第一次看到、摸到、吻到女生的肉体，竟然都是在我女友身上完成的，我女友成了全世界最最称职的宅男福利！妈的，为什么我都跟着爽翻？王洋从没吻过、甚至从没真正见过女生的小穴，第一次亲眼看到的就是小倩的极品嫩穴，怎能不叫他如痴如醉？糟糕的是王洋不懂技巧，只是凭本能去胡乱吸舔，也不知道集中刺激小肉芽，结果弄得女友一阵高潮、一阵低谷，娇小的身躯时而绷紧、时而瘫软，两腿玉腿时而屈起、时而伸直，不知是舒服还是难过。 
　　我们四人的关Se，最无关紧要的就是钉子，这个王八蛋却捡到了天大的宝贝，不明不白就把我的小宝贝给子辛恕 
　　吻到小倩的朱唇，他的反应比王洋还要亢奋，恨不得把小倩的樱桃小嘴整个吞下去。 
　　「嗯……钉……唔唔……不要……嗯……不可以……嗯……王洋，救……啊嗯……」 
　　本性的矜持提醒小倩自己正被不相干的人非礼，她想向王洋求救，可王洋只顾着舔她的小穴，根本没发现上方的变故。 
　　而钉子在楼梯间时已经发现了小倩的弱点，此时他两手握住小倩的嫩乳稍一发力，小倩就只能软绵绵的张开小嘴呻吟，任凭这个瘦男生亲吻，甚至连舌头都进她的小嘴。 
　　结果女友就被夹在两个男同学之间，上又上不去，下又下不来，身心迅速滑向沦落的深渊。 
　　要是放在平时，借他们十个胆子都不敢做这种事，可是酒壮怂人胆，药强色狼心，两个工科宅男脑子e只剩雄性的本能，什么都阻止不了他们将眼前这个性感少女推倒、蹂躏的渴望。 
　　「啊……女生的嘴唇竟然这么香！嗯……好棒！乳房的手感原来是这样的，太好了！嗯嗯……」 
　　钉子一边玩弄我女友，一边兴奋得自言自语。 
　　他的手指比王洋长，可以更好地覆盖我女友大小适中的娇乳，第一次摸到女生乳房的刺激令他忍不住大力搓揉，手指和手掌一齐挤压小倩弹性十足的嫩乳。 
　　从Ａ片e学来拨弄乳头的功夫却没有任何预热，一上来就是快速拨弄、捏压、拧转，强烈的刺激令小倩娇喘连连，上下两张小嘴都涌出香泉送给两个男生品。 
　　「你干什么？小倩是我的，不许你碰她！」 
　　王洋终于发现钉子的恶行，拼命拨开他的手，可这时女友已经瘫软在钉子怀e，双眸紧闭、红唇微张，嘴角还挂着一丝香涎，显然早已被钉子拙×吮阋恕 
　　钉子狡辩道：「说了是帮你安慰小倩，你该急的不是我，是你自己！你看小倩都这样了，还发什么呆？快戴套子啊！」 
　　王洋不知道是真的傻了还是怎么，被好朋友耍得团团转，他急急忙忙戴上套子，还傻看着钉子等下一步指令。 
　　「你在干嘛？快点插进来！」
    钉子双手勾住女友的膝弯，强行拉开她双腿，女友嘤咛一声，羞得用两b小手遮住脸蛋儿。 
　　从没见过小倩面对自己大大张开黑丝玉腿的样子，不但小穴暴露无遗，连粉红色的小菊蕾都看到了！小倩被迫摆成如此羞耻的姿势，面对最t解自己的多年好友，不知她心e崩溃成什么样子了。 
　　王洋狠狠咽了咽口水，在钉子的催促下扶着自己坚硬的肉棒抵上小倩稚嫩的阴唇。 
　　「对对，插这e！小心，别太低了，刚才我就插错了。你那个东西要是进错洞，小倩会痛死的。」 
　　王洋浑身白花花的肥肉都在颤抖，身在窗外的我连呼吸都停止了……不，好像风雨雷电全都消失了，连时间都变得异常缓慢。 
　　我看到王洋坚硬的肉棒顶在我女友的小穴上，一点点、一分分插了进去……龟头进入了，女友两b小手在胸前握成粉拳，仰头发出悠长的呻吟，饱含春意、满足和无奈。 
　　「啊，太紧了，进不去！我是不是进错了？」 
　　「没有错！就是那e。可能是……哦，对了，你拔出去，摩擦几下，我看Ａ片e都是这样。」 
　　王洋依照钉子的吩咐，刚塞进去的龟头又拔出来，带出一小股晶莹的爱液，形成亮晶晶的水线一直垂到床单上。 
　　「小倩的水好多！」 
　　「这是好现象吧，是不是证明我让她舒服了？」 
　　我求你们了！就算你们是工科生，也别在这时候研究我女友的身体反应啊！女友却又羞又气，简直要崩溃了：「你们两个……到底要把我弄成什么样？啊～～」 
　　小倩的抱怨让王洋马上行动，可他会错意，真的按照钉子的吩咐用肉棒去摩擦小倩的嫩穴，弄得小倩又是一阵花枝乱颤，淫水越来越多了。 
　　磨了几下，王洋迫不及待地再次插入，可还是难以寸进，被女友的小穴紧紧夹住龟头，阴道e收缩的媚肉好像处女膜一样阻挡了肉棒前进的道路。 
　　王洋不知道这种紧箍感是男人梦寐以求的，每插一下都能享受到极其强烈的征服感，他偏偏不敢硬插。 
　　「小倩，你痛不痛？会不会流血？」 
　　「我……不……你……啊……别再折磨我了，求你……啊……快进来吧！」 
　　我知道不能怪女友，可亲耳听到她哀求最好的朋友插入自己，我还是感到胸口发闷。 
　　这时钉子也看不下去了：「笨蛋！小倩经常跟杰哥去开房，绝对不会是处女的，可能连小屁眼都被杰哥用过了。你再用力，都插进去！」 
　　「你……无耻！不许胡说……啊……」 
　　钉子口无遮拦，却正好让他说中了，羞得女友的身体起了本能反应，小穴更强力地吸吮王洋的肉棒。 
　　王洋爽得几乎昏厥，咬着牙将整根肉棒狠狠往我女友体内塞。 
　　小倩的媚穴非常紧窄，还好e面有足够的润滑，还有重迭的媚肉往e吸，才让毫无经验的处男也能顺利插入。 
　　就见王洋喘着粗气，终于整根肉棒全部插入小倩体内！「嗯啊～～」 
　　天啊！女友被插入了！女友再次被除我之外的男人插入了！这次是她从小认识的好友，几乎每天见面的同学！我脑中一片空白，只有手还做着机械运动……小倩的极品媚穴哪e是王洋这种处男承受得了的？那紧窄的膣道、重迭的媚肉，还有来自四面八方的吸力，无不令他后腰发酸，撑在女友身上大口喘息，豆大的汗珠一个劲儿往下掉。 
　　「王洋，你不会射了吧？」 
　　「没……没有！差一点就……幸亏刚才射过两次……啊……太舒服了！这种感觉太……」 
　　空虚许久的嫩穴终于被填满，男人却停在e面一动不动，这对女友来说成了更大的折磨。 
　　「喂！你倒是动啊！小倩都等不及了。」 
　　钉子在旁边指导。 
　　「不……我没有……啊！王洋，啊……不要动……啊……」 
　　「小倩，我弄痛你了吗？我不该动是吗？」 
　　「不……我是说……嗯……」 
　　「笨蛋！小倩希望你动，她只是不好意思说。快动啊！」 
　　「哦，好……啊！」 
　　「啊……啊……好厉害……啊……怎么会这么……这么舒服……啊……」 
　　王洋晃动肥胖的身体，笨拙地带动大鸡巴在女友体内抽送起来，那无比强烈的满足感，在一瞬间就将我女友彻底征服了。 
　　妈的！他真的在干我女友了！可王洋是在钉子的怀e干我女友啊！这种感觉太怪异了！就算喝了催情药，小倩本能的羞耻感也无法接受自己正被好友３Ｐ的事实：「王洋……啊……你先等……啊……等等，让钉子……嗯啊……我不要他看……啊……让他出去……」 
　　王洋像奉了圣旨一样马上就赶钉子走，钉子极其不甘心，可又没别的办法，只好嘟囔了一句，放开我女友的双腿，紧盯着她的玉体一步步退了出去。 
　　「小倩！小倩！太棒了！这种感觉太棒了！」 
　　「嗯……啊……来吧……啊……好大……嗯……啊……啊……」 
　　还没等钉子退出去，王洋就迫不及待地在我女友的嫩穴e抽送起来，女友的理智也只剩一点星火，瞬间就被性爱的狂潮淹没。 
　　两人已经顾不上L围的环境，压抑太久的性j瞬间爆发。 
　　对王洋这是全新的体验，从未有过的强烈快感引导着他的雄性本能，在小倩紧窄的膣腔e连连抽送。 
　　我女友竟然帮最好的朋友告别了处男身！可处男就是没经验，王洋肥胖的身体一纵一纵的，浑身肥肉乱颤，却干不到小倩的最深处。 
　　可能是小倩的名器媚穴e太舒服，王洋只顾着自己享受，缓缓地抽送，既没有节奏上的变化，也没有深浅交替的技巧，就算小倩这样极其敏感的女生都没法很快高潮。 
　　我看到女友纤细的藕臂搂住了王洋的脖子，两条玉腿大大张开，虽然没有主动，但显然她想要更多。 
　　我还发现钉子根本没有退出去的意思，他只是退到浴室转角的位置，看着小倩做爱时无比性感的样子，他褪下短裤，陶醉地闻着手上小倩的爱液，接着将那些液体涂到自己的肉棒上打起手枪来！王洋和小倩正j火焚身，根本没工夫去管钉子。 
　　「啊……啊……嗯嗯……啊……」 
　　女友妩媚的娇喘在房间e荡，甚至穿透暴风雨飘进茫茫夜空，更是将我这个正牌男友冲击得e外都是绿色。 
　　我看着心爱女友和她最好的朋友激情交合，只能躲在窗外吹风淋雨打手枪，可我觉得比以往任何一次凌辱女友都要兴奋！王洋喘着粗气，渐渐找到些门道，知道靠腰力能插得更深入，速度也逐渐加快。 
　　王洋的肉棒并没有特别出色的地方，可小倩的阴道非常紧窄，而且不长，王洋普通型的肉棒也能将它贯穿，干得小倩娇喘连连，两条长腿不由自主环住王洋的粗腰。 
　　「小倩，太舒服了！你的下面……啊……怎么会这么舒服……」 
　　「别……嗯……别说了……啊……你喜欢……啊……给你就是……啊……」 
　　「真的吗？小倩！什么都愿意给我吗？」 
　　「你……啊……人都给你……嗯啊……给你糟蹋了，还有什么……啊……不愿意的……啊……」 
　　「谢谢你！小倩，谢谢你！」 
　　王洋趴到女友身上，含住她的香唇热吻，可他和小倩身高相彷，上面接吻，下面就难以顺利抽插，带动女友的翘臀抬了起来。 
　　在身后观战的钉子默默将枕头塞进女友屁股下面，垫高她的下身，好让王洋顺利抽插。 
　　这对情浓的野鸳鸯竟然谁都没有察觉不对劲儿，还搂在一起忘情地舌吻。 
　　王洋蠕动粗腰，肉棒撑开小倩的粉穴一进一出，不但干开了她下面的小嘴，连上面的嘴也合不拢，让王洋f心的口水不停灌入自己芬芳的口腔。 
　　王洋对小倩的身体如痴如醉，两b胖手从梢摸到脚尖，恨不得用双手再}u出一个小倩；肥唇在我女友脸颊、耳朵、脖子和胸口到处舔吻，把女友雪白的肌肤弄得到处都湿漉漉的，特别是饱满的双乳，被王洋舔了无数次。 
　　而女友一点都不感到f心，反而极其满足的迎合他。 
　　「小倩……你是我的了……你终于是我的了！全部！全部都是！」 
　　「是……嗯……是你的……啊……小倩是你的……全都给你……啊……用力插……嗯啊……好棒……啊……」 
　　「小倩，你舒服吗？我让你舒服了吗？」 
　　「嗯……舒服……啊……太舒服了……啊……不……不要问这种……啊……问题……嗯啊……」 
　　王洋受到了莫大的鼓励，身体弓得像b肥大的虾子，肥胖的粗腰一起一落，激情四射的干着身下的赤裸美人。 
　　在催情药的作用下，两人都沉浸在性爱的快感e，肉体碰撞发出「啪啪」 
　　的脆响，交合处又有「咕叽、咕叽」 
　　的淫声传出，配上两人的喘息和呻吟，绘织出一曲淫靡的乐章。 
　　除了王洋和小倩，还有两个孤零零的男人对着他们打手枪――钉子就像在看Ａ片，还是肥猪凌辱纯美少女的情节；我则是在看自己女友演出的Ａ片！「小倩，啊……啊……我爱你！我好爱你！我做梦都想着这一天！做梦都想得到你！」 
　　妈的！难道王洋早就想干我女友了？「你……啊……原来也是这么坏……啊……原来早就想……嗯……想糟蹋人家……」 
　　「不是的！小倩，你别误会！我的意思是……我是幻想过跟你做爱，可是你相信我，我没想过任何细节，我……我从来不敢想去玷污你！」 
　　「我知道……啊……我知道……你……嗯啊……可是你已经……啊……已经在做了……啊……今晚我是你的……嗯啊……小倩今晚随便你怎样……啊……你想做什么就做什么吧……啊……用力……再用力……」 
　　糟糕！女友已经到了高潮的边缘，竟然开始说乱七八糟的胡话……也许这真是她的心e话？不管怎样，王洋肯定是爽翻了，他将女友的黑丝长腿抱在怀中，舔得如痴如醉，下身拼命挺送，用尽吃奶的力气也要满足女神的要求。 
　　我看到王洋的肉棒在女友两腿间快速进出，干得那粉嫩的小穴淫水四溅，把屁股下面的枕头都淋湿了，高高抬起的玉足凌空晃动，可爱的玉趾时而紧握、时而张开，向世界宣告主人正舒服得不能自持。 
　　「啊……不行了……啊……要来……啊……」 
　　女友的小手紧紧抓住床单，俏脸扭向我这边，星眸紧闭、秀眉深锁，性感红唇不断飘出高亢的呻吟，雪白娇躯被干得花枝乱颤，一对玉乳泛起层层雪浪。 
　　「小倩，什么不行？要我停下来吗？」 
　　王洋嘴e这么说，可他干得正爽，根本没有一刻停歇，反而越干越快，疯狂抽插着我女友的嫩穴。 
　　「不要……啊……不要停……再来……啊……人家就要……就要……啊……啊～～」 
　　女友的身体突然绷紧，淫叫声戛然而止，娇躯好像痉挛似的一抖一抖，双眼微睁，迷离地望着带给自己高潮的男人。 
　　没错！女友被多年的好友σ到了高潮！「啊！小倩……」 
　　王洋哪受得了小倩高潮时强力的收缩，慌忙拔出肉棒，单手紧紧掐住肉棒根部，这才没有射出来。 
　　当他拔出时，女友的小穴e涌出一股爱液，甚至形成一条长长的丝线连接刚被蹂躏过的小穴和作桉的那根阳具。 
　　王洋这时候拔出，无疑将女友丢在无尽的空虚e。 
　　「嗯……你怎么……啊……出去了？啊……还要……还没结束……啊……」 
　　妈的！看到女友淫荡地扭动腰肢，我忍不住心e暗骂：『下贱的小骚货，被干得自己是谁都忘记了吗？跟男友做爱时淫荡也就罢了，怎么被好朋友干还骚成这样？』骂过之后我又觉得对不起女友，这可不能怪她，都怪王洋没经验，还不赶快扑上去再给我女友一波高潮？王洋也不傻，而且他根本不想就此结束，就见他蠕动肥胖的身体，「咕叽」 
　　一声再度插入女友的嫩穴，几乎立刻给了小倩一波小高潮！此时王洋也陷入癫狂的状态，他不再像刚才那样怜香惜玉，双手握着小倩的腿弯，几乎将全身的重量都压在女友腿上，压得小倩根本动弹不得，两条玉腿高高抬起，膝头都深深陷入床单之中。 
　　王洋喘着粗气再次操干起来，这次是由上往下的角度，虽然频率不快，但每一下都直插到底，龟头直接撞击小倩的花心。 
　　「啊～～啊～～啊～～王洋……啊……你要……啊……要弄死人家了～～」 
　　「小倩，啊……对不起！我控制不了……嗯……控制不了自己……啊……太棒了！你的身体……」 
　　我都不敢相信自己的眼睛，王洋的体格竟然能做出这种姿势，王洋每次抽出都从女友小穴e带出大量爱液。 
　　王洋毕竟体力不济，只干了十几下就累得气喘吁吁，汗水像下雨似的往小倩身上落。 
　　王洋喘着粗气趴到女友身上，肥胖的身体紧压我女友娇小玲珑的身躯，这时女友也被干得香汗淋漓，两人的汗水掺杂在一起，水乳交融。 
　　王洋没有体力坚持这样的姿势，就见他翻身侧躺，带动小倩也成了侧躺的姿势，两人面对面，女友双腿懵Ｇ起在两人身体之间，小穴正对着下体。 
　　王洋深情地望着小倩，下身往前一挺，顺利插入女神的美穴。 
　　「啊……嗯……嗯……」 
　　小倩魅惑的叫床声再度响起，鼓励深爱着自己的男生一次次深入自己体内，而另一个深爱她的男人只能在窗外注视着一切。 
　　这时女友的丝足正在王洋眼前，王洋一张嘴便捉住它们肆意亲吻，一边干小穴，一边吻脚丫，还能空出一b手抚摸乳房，这不就是玩弄小倩的最正确方式吗？「小倩，你穿丝袜好美！以后可不可以……嗯……经常穿丝袜给我看？」 
　　妈的！这头肥猪还上瘾了，当我女友是腿模吗？「嗯……你喜欢就给你……啊……可是以后……嗯……没有以后……啊……我们说好只是今晚……嗯嗯……过了今晚不许你再……啊……再碰我……」 
　　听到这话，王洋的表情明显黯澹下来，眼角似乎还有泪水流出：「我知道，我知道……小倩，可是我太爱你了！为什么？为什么你不能是我的？」 
　　女友看到王洋的样子，心疼得主动用脚丫去找王洋的嘴，主动伸进去给王洋舔吻：「对不起！王洋，我是……嗯……你知道我有杰了，他……啊……这一切本应该都是他的……嗯……可是为了你……啊……我只能在今晚给你……啊……对不起！」 
　　干！你道什么歉啊？吃亏的可是你啊！女友心地太善良，对王洋感情也太深了，可无论怎样，都不该用肉体去安慰朋友啊！「喏，给你，都给你……啊……吻吧……吃吧……啊……脚丫也好，手指也好，哪e都好……啊……你想要哪e，就给你哪e……啊……过了今晚就忘记一切……啊……不留遗憾……啊……不留遗憾……」 
　　女友不但用玉足去挑逗王洋的口舌，还主动用纤纤玉手抚摸王洋的脸颊，又主动送到他嘴边。 
　　王洋感动得流着眼泪，将小倩清秀的玉指也含进嘴e，手指脚趾一起吮吸。 
　　我看得好生嫉妒，除了我，还没见过小倩对哪个男人如此眷顾。 
　　两人「恩爱」 
　　的同时也忘记了身边还有个钉子在看着！王洋吃着我女友的手指脚趾、干着她的极品嫩穴，一b肥手还不忘在女友身上到处乱摸，没一会儿就又干得女友意乱情迷。 
　　侧躺的姿势对王洋这个胖处男来说太勉强了，很快就难以维持，可小倩的嫩穴还不停吸吮他的肉棒，于是王洋艰难的爬起来，再度面对面将我女友压在身下，将她两条长腿扛在肩头，深吸一口气，鼓足最后的体力开始勐烈冲刺。 
　　肥猪发情的时候竟然也如此生勐！就见王洋的肉棒上下抖动着插入女友的嫩穴，抽出三分之二后再快速插入，每次插入都必定尽根没入，龟头直接撞击女友的子宫颈。 
　　「啊……你怎么突然……啊……王洋……啊……好厉害……啊……用力……嗯啊……」 
　　王洋捏着我女友的腰肢埋头苦干，好像为了报答她的恩惠似的。 
　　肥胖男人快速抽送的样子实在不堪入目，但配上窈窕淑女被干得高潮迭起、淫叫连连的画面又是那么富有冲击力！我禁不住跟着王洋的节奏套弄肉棒，心e默：『干她！再快点！再用力点！狠狠干我女友吧！』这不是强Γ因为已经没有任何强迫的痕迹；这也不是迷Γ因为是我女友主动喝下淫药。 
　　小倩整个人好像含羞待放的百合花苞，王洋就是一b胖头胖脑的蜜蜂，他已经被痴迷的j望紧紧攒住，好像无数次飞过这高洁的花朵，却没有一次能够染指分毫，甚至从来不敢奢望能落在她纯洁的花瓣上。 
　　此刻他终于得偿所愿……不，是得到的远远超过他的奢望，他几乎是以感恩的方式向身下的百合花苞祈祷，用崇拜和痴恋的方式使用他的探针，渴望得到花朵的肯定，渴望看到她因自己而绽放。 
　　作为护花人的我，就在不足三米的位置观看着一切，看那个不停抹着额头汗珠的胖子尽情襁⒅皇粲谖业幕蜜。 
　　那些胁迫她的人、强行凌辱她的人，永远不可能欣赏到百合花真正绽放时的美丽，唯有我――小倩唯一的男友――可以享受小倩从花苞到绽放的全过程。 
　　然而这种特权只停留在今晚之前，此刻我的小倩正将我独享的美丽一点一滴的奉献出去，奉献给自己多年的好友！虽然已经多次看到心爱的美丽女友在别的男人胯下的各种淫态，可我从来没有想到会有今天――我看到的绝不是σ，而是真正的做爱！我的头脑一片空白！看到女友翘起的脚丫因满足而玉趾紧握，看到女友轻启红唇呵气如兰，看到她迎合的挺起酥胸、扭动腰肢，甚至轻咬嘴唇，这样的小动作对我来说都像一记记直中心坎的重击。 
　　王洋的遗愿我帮他满足了，给他点甜头的尺度早已突破了，早就应该出面阻止的我却全身僵硬得好似岩石，往前挪一步都是不可能的。 
　　王洋已经到了爆炸的极限，一刻不停地拼命抽插、操干，大鸡巴干得小倩乳浪连连，小蛮腰都弓了起来。 
　　「小倩……啊……小倩，你是我的……是我的……」 
　　「嗯……啊……王洋……啊……你好厉害……啊……弄死人家了……啊……要你……啊……要我……啊……来要我……啊……」 
　　「小倩，我爱你！啊……我爱你！啊～～」 
　　王洋突然仰头发出一声低吼，全身的肥肉一起乱颤。 
　　与此同时，女友也到达第二波高潮，嘴角唇边溢出一条晶莹的水线。 
　　王洋「轰」 
　　的一声压在小倩身上，粗腰不停抖动，在我女友体内大肆爆射起来。 
　　这一发是真正的处男精，看那勐烈的势头，好像要把王洋所有的生命力都一股脑喷射出去。 
　　女友被好友的处男爆射彻底征服了！男人射精时一次次勐烈的耸动，肉棒在小穴e一次次剧烈膨胀，刺激得小倩几欲昏厥。 
　　王洋足足射了十几下，丝毫看不出是刚靠足交射过一次，又自己打过一次手枪。 
　　看他射精的激烈程度，我可以肯定，如果他没戴套子，百分百会干大我女友的肚子。 
　　射精后王洋好像死了似的，趴在女友身上一动不动，只剩喘息的力气。 
　　小倩同样只剩喘息的力气，可她的高潮馀韵还没退去，一般这种时候我还会给她亲吻和爱抚，可这种待遇从累垮了的王洋这e显然享受不到了，我都担心王洋会压得小倩窒息。 
　　也不知道过了多久，王洋终于恢复意识，从女友身上爬了起来，肉棒滑出小穴，避孕套e沉甸甸的都是精液。 
　　「过瘾了吗？」 
　　突然有人说话，我才想起钉子还在屋e。 
　　王洋也吓了一跳，回头看见钉子，诧异的问他怎么还在。 
　　我看到钉子已经提起裤子，正用一团白色的东西擦手――用的正是女友那b幸存的白袜，看来他也打手枪射了。 
　　钉子没回答王洋，只是低声说：「你的愿望满足了，我也没有遗憾了。你抱倩姐睡吧！」 
　　射精后王洋总算清醒了些：「可是我们应该送小倩回去啊！」 
　　「你是傻瓜吗？不记得今晚杰哥不会回来吗？你放心让小倩一个人留在房间e？」 
　　王洋低头看看小倩，此刻小倩已经陷入半昏睡状态，对身边的环境一点反应都没有。 
　　王洋显然动心了，他太希望跟小倩同床共枕，特别是欢爱之后，简直就像真正的夫妻。 
　　「好吧！可是我刚才出了太多汗，要去冲个澡。那个……麻烦你去杰哥那e睡吧！」 
　　钉子点了点头。 
　　王洋拖着肥胖的身体挪下床，扯过被子盖在小倩身上，又从小倩短裤e摸出房卡丢给钉子，走进浴室前不忘警告钉子不许碰小倩。 
　　「你放心，我这就走了。」 
　　钉子转身走向门口，可当王洋进入浴室，钉子又扭头转了回来，而且径直走到床边！浴室e响起水声，钉子看了眼浴室，又低头专注地看着小倩红彤彤的可爱童颜。 
　　钉子被小倩超凡脱俗的容貌吸引住了，呼吸越来越粗重……我心道不好，钉子也喝了催情药，而且刚刚目睹了校花做爱的全过程，他肯定忍不住要侵犯小倩！妈的，钉子已经向女友伸出魔爪。 
　　我以为一切已经结束，谁知危险才刚刚开始！此时小倩已是半梦半醒，完全不知道危险已经悄然而至！我刚刚有些平复的心脏又开始狂跳，刚有些软化的肉棒一瞬间弹了起来。 
　　该死！我明明很紧张，怎么会兴奋？女友已经被王洋σ过了，这个钉子显然不怀好意，我不能再让他得逞……可是，真的是王洋σ小倩吗？如果拍下来，怎么看都像一对情深意浓的情侣在做爱。 
　　想到这e，我心底不由得升起一阵渴望――报复女友的渴望，看到她受到真正凌辱的渴望。 
　　既然已经给了王洋，为什么不能让钉子仔┍阋四兀课姨起的手马上就要敲上玻璃，此刻又缓缓放了下来。 
　　房间e钉子已经捏住被角，缓缓将被子掀了起来，小倩苗条、白嫩的性感娇躯便暴露在他眼前，而且是以刚刚经历了性爱的状态暴露给钉子。 
　　那铺陈在白色床单上的乌黑秀好像黑色贝壳一样托起小倩白e透红的裸体，纤细的身段、窈窕玲珑的曲线，黑色吊带纱衣完全敞开，饱满诱人的酥胸随着呼吸一起一伏，白嫩浑圆的乳房e好像装满了香甜的乳汁，然而小巧的乳头又是那么可爱，明明告诉男人这对稚嫩的双乳眼下的作用只是供人欢愉。 
　　女友的腰肢微向外侧扭动，纤细腰肢下是性感的玉胯，既有女性特有的饱满线条，又比成熟女人略窄一些，透出萝莉少女的清秀和可爱。 
　　两条又直又长的美腿经过黑丝袜的修饰显得更加魅力无穷，左腿屈起微搭在右腿之上，从白嫩的大腿到甜蜜的足尖都那么娇嫩可人。 
　　看到这样的小倩连我都忍不住会扑上去，何况是喝了春药的处男？钉子狠狠咽了两口口水，悄悄爬上床，两b枯瘦的手在女友身体以上不到一公分的距离来回游走。 
　　我的心立刻提到嗓子眼！钉子又看了一眼浴室，接着脸上表情一凛，我的心e「咯登」 
　　一声，知道他已经下定决心了！就见钉子突然趴到女友身上，不由分说抱着女友就开始亲吻，女友迷迷煳煳扭过脸，眼睛还没有睁开，只来得及「嗯」 
　　了一声，小嘴已经被钉子逮了个正着，还没弄清状况就被钉子狂吻一气。 
　　天啊！今天是宅男福利日吗？我美丽的女友竟然又被一个工科宅男非礼了！钉子可不像王洋那样犹豫不决，刚一吻上就迫不及待地撬开女友的贝齿，舌头直接进小倩嘴e大肆搜刮。 
　　女友被吻得几乎窒息，却丝毫不懂得反抗，任男人随意吸舔自己的小香舌。 
　　钉子的双手毫不犹豫地摸上我女友的酥胸，抓着那两团嫩肉便开始大力揉捏。 
　　「嗯……唔唔……还要……嗯……还要来吗？唔……」 
　　女友还没意识到强吻自己的男人是谁，钉子又开始啄吻女友的脸颊、脖子和胸口，连精@的瑶鼻都吮吸了几遍，接着他直接爬到女友胸前，捏着两团白白嫩嫩的奶子，张口咬住一侧的乳头。 
　　「啊……」 
　　女友发出一声娇吟，其中竟然满含渴望！催情药的药力还浓，现在的小倩简直随随便便就能上手。 
　　不过小倩的吟叫吓了钉子一跳，他迅速扯下浴袍的白色腰带，扣住小倩的双腕捆了起来。 
　　「嗯……老公～～啊！杰，又要这样玩吗？坏蛋……」 
　　女友迷迷煳煳的，还以为是跟我玩强τ蜗罚竟然扭动娇躯假意挣扎起来。 
　　这更刺激了钉子，他瞥见床脚的黑色小内裤，一把抓过来塞进女友嘴e。 
　　那条内裤沾满女友的淫水，肯定还没乾呢！与宅男１号的浓情蜜意，到了宅男２号这e马上变成赤裸裸的强Γ只不过女主角一直没变，还是我可爱的小女友！我担心钉子会弄伤小倩，可看到小倩被捆手堵嘴，完全不能保护自己的样子，我竟然更加兴奋了！钉子迅速脱光自己所有衣服骑在小倩的腰肢上，像饿狗一样疯狂舔吻小倩洁白的胸口，两b大手拼命揉捏她３４Ｃ的性感娇乳，毫不怜香惜玉的捏成各种形状，紧接着张开大嘴轮流吸吮、啃咬两b乳房。 
　　女友嘴e含着自己的内裤，只能发出含煳的「唔唔」 
　　声，被突如其来的侵犯弄得晕头转向，身体却实实在在承受着强烈的刺激。 
　　我没想到钉子竟会这么凶勐，他喝的药比女友和王洋都少，好像效果却比他们更强烈似的。 
　　「小倩的奶子！小倩的奶子！好大！好香！嗯嗯……真软！」 
　　钉子好像吃奶一样吸吮小倩的乳头，还吸得「啧啧」 
　　有声。 
　　乳房传来的快感令小倩无法抗拒，扭动娇躯发出难耐的呻吟。 
　　钉子边摸边吻，一路吻了下去，「啊！小倩的腰，竟然这么细，比看起来还细！这是小倩的腿，他们叫小倩『腿妹』果然没错。 
　　嗯……黑丝袜！我亲手挑的黑丝袜！小倩穿了我买的丝袜！」 
　　钉子如痴如醉地舔着女友的黑丝长腿，看样子比王洋还要痴迷。 
　　「小倩的脚，啊……太性感了！难怪王洋那么着迷……好漂亮的脚趾……好香！」 
　　钉子一个个把玩小倩的玉趾，特别是套了金属环的脚趾。 
　　「我真是有品味，小倩的嫩脚丫被我打扮得这么美！大家都看过小倩的脸蛋儿、看过她的好身材，可是谁看过校花的丝袜脚？我看过！哈哈哈，我还吃过！嗯……校花的脚丫……嗯……」 
　　妈的！这年头是不是每个男人都恋足啊？还是我女友的玉足太美，逮住了不吃几口就觉得是暴殄天物？钉子弄得小倩又痒又舒服，两条玉腿根本无法懵＃准白虎的粉红色嫩穴自然暴露在钉子眼前。 
　　钉子看着那粉红色的美丽溪谷，狠狠将女友十根玉趾逐个咬了一遍，接着分开女友的长腿，迫不及待趴到她两腿间仔细欣赏少女的嫩穴。 
　　女友此时意识到不对，想懵Ｋ腿却被钉子压住，想用手遮又被拉到一边，刚被好友干过的嫩穴好像初春的花蕾一样含苞待放，粉色花瓣上挂满了芬芳的甘露，这不应为外人所见的美景此刻无遮无掩的送给钉子肆意观赏。 
　　「美！太美了！嘿嘿，老大真会吹牛，我就知道他不可能看过小倩的小穴，说什么阴毛浓密，什么阴唇又肥又黑，肯定性j很强……回去要好好嘲笑他！」 
　　干你娘的！钉子宿舍的老大是谁？回去我必须找他谈谈！男生在背后议论校花很正常，可是那个天杀的竟然声称看过我女友的下体，还造谣说我女友下面很黑？吃不到葡萄就说葡萄酸！有必要的话，让他亲眼看看我女友的小穴多么粉嫩精巧！「香！真香！」 
　　钉子也不介意小倩那e刚被王洋干过，迫不及待地伸出舌头就舔。 
　　可怜女友又要遭受一遍处男舔穴的上不上下不下的折磨。 
　　不过钉子毕竟比王洋多看过不少Ａ片，知道分开阴唇去找小倩的阴蒂，可他找到之后就不管别的地方了，舌头拼命在小肉芽上扫来扫去。 
　　这种集中刺激敏感点的口交法，女友哪受得了？就见小倩时而扭动腰肢、时而踢蹬双腿，时而软绵绵的剧烈喘息。 
　　钉子还以为成功讨好了校花学姐，乾脆一张嘴把小穴上方的区域全部含住，不光用舌头舔，还用嘴吸，甚至用牙咬！阴蒂的稚嫩和敏感程度比乳头还高好几倍，钉子用玩乳头的方法去玩阴蒂，一瞬间就让小倩浑身颤抖，呻吟声提高了一倍。 
　　偏偏女友的小穴一被碰就浑身发软，脚丫踢到钉子胸口也是软绵绵的，钉子误以为是鼓励，还握住小倩的脚丫捏弄，更卖力地去吸吮小肉芽。 
　　女友本能的想要躲开，却使不出一丝力气；双手想拉钉子的头，也被当成了示爱的表现。 
　　强烈的刺激下，不争气的小穴溢出大量爱液，钉子照单全收，一滴不剩喝了个乾净！我都开始担心女友的小阴蒂被他玩坏了，还好钉子喘不过气，总算放过了可怜的花蕊，不过女友已经被他玩了个半死。 
　　钉子可不愿意停下，稍稍回过气就又去吻我女友性感的股沟和小腹。 
　　他似乎特别喜欢小倩稀疏的阴毛，将那一片都舔得湿乎乎的，本来就数得清的几根茸毛全都贴在女友白玉似的小腹上。 
　　钉子非常心急，一把将小倩反转，让她趴在床上，拨开女友的秀，掀起纱衣，大片大片的舔吻女友洁白的裸背。 
　　柔嫩的肌肤、柔美的线条，让钉子大快朵颐的同时，越来越迷恋校花学姐的娇躯。 
　　钉子吻过小倩的纤腰，立刻被蜜桃形的可爱翘臀吸引，他用枕头垫高女友的小腹，让小屁股噘得更高，钉子真像吃水蜜桃一样张开大嘴啃咬起来。 
　　钉子分开女友的双腿，再度露出那迷人的花朵，一股脑将口鼻全部埋进女友两腿间。 
　　「嗯……嗯……」 
　　女友忍不住娇喘，小屁股也扭动起来。 
　　钉子毫不客气，一把抓住两瓣嫩臀狠狠揉捏。 
　　当他揉弄小倩的臀肉时，看到了深藏其中的粉红色菊花，那粉红稚嫩的颜色、紧紧闭合的花心和细密匀称的花瓣彻底迷住了他，小菊蕾上还有刚才流出的晶莹爱液。 
　　「小倩的……小倩的……屁眼都这么……这么美……」 
　　钉子像着了魔一样，口鼻深深埋入小倩的臀缝，深吸一口气，陶醉得欲仙欲死。 
　　「好啊！你们跟小倩握个手都要炫耀，合个影都要半夜偷偷看，哼哼，你们哪个看过小倩的屁眼？哼！我可是看过了！我不止看过，我还……」 
　　话没说完，钉子已经舔了上去。 
　　「嗯～～」 
　　女友禁不住仰起头发出强烈的呻吟，毕竟小菊花极少被人碰到，稚嫩敏感的程度不亚于小穴。 
　　钉子已经完全不见了平时胆小宅男的样子，此刻看起来就是个变态痴汉，对稚嫩少女的小屁眼极其着迷，舌头把我女友臀缝e每一处都舔遍了，特别是小菊花，反反覆覆舔了无数次。 
　　女友紧紧皱眉，就算我去玩她的小嫩菊她都不情愿，何况是一点亲密关S都没有男同学？可女友已经被弄得全身酥软，就算再怎么羞耻都逃不开那猥琐的舌头，很快臀缝e全是钉子的口水，泛起淫靡的光泽。 
　　钉子和王洋不同，王洋痴恋了小倩多年，而钉子完全是个投机者，如今校花学姐剥光了衣服丢在自己床上，而且已经做足了前戏，正处于「即插即用」 
　　的状态，如此天大的好事他怎么可能放过？投机成功的钉子比王洋疯狂得多，他勐然扑到小倩身上，把小倩扭成侧躺，取出她嘴e的内裤，没等女友出声就用暴风雨般的热吻堵住她的小嘴。 
　　「唔唔……钉子，我们不能……唔嗯……啊……你不可以弄我……啊……」 
　　女友已经回过神来，挣扎着说道。 
　　「为什么？小倩，我也喜欢你，喜欢得不得了！你就给我吧！」 
　　钉子一b手用力抓捏女友的玉乳，另一b手勾起女友一条长腿，用膝盖顶住。 
　　「不行！啊……钉子，求你……嗯嗯……我不能……我有男朋友了。」 
　　「王洋也不是你男友，你都能给他，为什么我不行？」 
　　「那是……啊……王洋他……嗯……那个……总之不行……你快放……放开我……」 
　　「小倩，你是我们所有人的女神，就应该属于我们所有人！不是吗？」 
　　什么狗屁逻辑？学校e喜欢小倩的男生那么多，难道我女友有义务跟他们每个人都上床，以解他们的相思之苦吗？此时我女友的处境极其危险，她侧身躺着，双手被捆住，左腿被钉子骑在下面，右腿屈起到胸前，小穴完全暴露，正对着钉子硬挺的肉棒。 
　　看不出钉子人那么瘦，肉棒却出奇的雄伟，比我的只大不小，此刻涨成紫红色的龟头已经顶着女友的小肉缝了！「小倩，对不起，要怪就怪你太迷人，今天我要定你了！」 
　　说着，钉子一挺腰，大鸡巴「噗唧」 
　　一声插进女友的嫩穴。 
　　干！五分钟不到的时间，我女友竟然又被另一个男人插入了！而且又是一个工科处男！「啊……嗯～～」 
　　这一插猝不及防，女友差点晕过去。 
　　就在她仰头呻吟的同时，钉子紧紧捂住她的小嘴：「别……别叫那么大声……天啊！」 
　　钉子显然怕王洋听到，可只是一瞬间他就顾不上别的，趴在小倩身上皱着眉头大口喘气：「怎么……我还以为王洋没用，没想到这么……啊……太舒服了！跟打手枪的感觉完全不一样！」 
　　「嗯……嗯……好大……」 
　　女友的身体蜷缩起来，钉子的大号肉棒不分轻重的突然插进去，显然让她受不了，可钉子只插入了一半而已！女友的嫩穴e实在太舒服了，钉子忍不住把剩下半截肉棒一口气也全都插了进去。 
　　「啊～～」 
　　这一下贯穿了我女友整个阴道，很可能插到了王洋一直触碰不到的深处，刺激得女友不由自主咬住钉子的手指。 
　　钉子也不好受，我知道那种肉棒被整个包住还不停吸吮的感觉，实在太销魂了！处男之夜就能享受到此等欲仙欲死的待遇，就算让钉子给王洋陪葬对他来说都值得了。 
　　可小倩那紧如处女的小穴哪是钉子这个处男承受得了的？就见他紧咬牙关，从牙缝e挤出一句：「小倩……你别动……我……我要受不了了！我还没戴套子呢！」 
　　女友根本控制不了小穴的收缩，极力压抑被填满的快感，喘息着说：「你怎么可以……啊……不戴套子就进来？啊……我不能……你千万不要射在e面……啊……快拿出去……」 
　　「可是小倩，如果我拿出去了，你还肯让我干吗？」 
　　女友银牙紧咬，强忍着呻吟说道：「你……人家都已被你们弄成这样了……啊……我……嗯……人家还能怎样？只要你戴套子……」 
　　妈的！女友已经被彻底干开了，现在要是没人干她，她反而会不高兴吧？听到这话，钉子急忙抽出肉棒，用手捏着阴茎强忍住射精的冲动，接着迅速抓过一个套子戴上，生怕小倩反悔似的，随即急急忙忙抱起小倩一条长腿，扶着肉棒一股脑直插到底！「啊！」 
　　两人同时发出满足的呻吟。 
　　女友的阴道e已经非常湿滑，再怎么紧都阻挡不了阳具的侵入。 
　　钉子已经意乱情迷，拼命在我女友的小穴e做起活塞运动，虽然动作生疏，但热情满满，每次插入都要贯穿小倩整个嫩穴才肯罢休。 
　　他的大鸡巴已经膨胀到极限，每一次插入都将小倩的嫩穴从阴道口直至宫颈都撑开到极限，龟头狠狠撞击小倩的花心。 
　　初禁果的处男对小倩的绝美娇躯哪有一点抵抗力？钉子近乎疯狂的乱插乱捅，肉棒经常歪掉，不一定从哪个方向斜插入女友的窄穴，把我女友的粉红阴唇都扯动了，小穴e那重重迭迭的媚肉想必被轰得乱七八糟。 
　　女友受不了坚硬的大肉棒在自己体内乱搅，可她除了无力地推着钉子皮包骨的胸膛，其馀什么都做不了。 
　　钉子还以为校花学姐是在示爱，抓着白嫩的柔荑就是一阵乱舔，还压到小倩身上狂吻。 
　　钉子比王洋高许多，吻起小倩来更加得心应手，前后左右没一处他照顾不到，把我女友娇滴滴的身子吻了个遍。 
　　最可气的是他将我女友翻转过来，面对面干着她，女友因为羞耻用手臂挡住眼睛，钉子还强行拉开她的玉臂捉在手e，非要仔仔细细看着校花学姐被自己操干的每一个反应。 
　　「我……我干上小倩了！天啊！我真的干上小倩了！我竟然能干上小倩！」 
　　女友绝对想不到自己会跟王洋做爱，更是做梦都想不到稀e煳涂又被王洋的死党干上了，对方还一直叫着自己的名字！就算退一万步，小倩能够接受王洋，可再退一百万步她都接受不了钉子σ自己的事实。 
　　女友心理上必然感到极度羞耻，恨不得马上消失，偏偏生理上被这个大殴た颇信得飘飘欲仙，正好填补王洋留下的空虚。 
　　就见小倩将脸扭向窗户这边，精@的脸庞在长下半遮半露，秀眉紧蹙，瑶鼻和红唇贝齿间不断飘出满足的呻吟。 
　　每当听到钉子叫自己的名字，小倩的表情都会变得极其纠结，可钉子能干上女神校花，他在心理上的满足甚至超过了肉体的快感，他还渴望更彻底的子小 
　　钉子拨开女友脸上的秀，痴迷地看着她出水芙蓉般的容颜，一边抽插一边说：「小倩，真的是你吧？我不是在做梦吧？小倩，啊……我们真的在做爱是不是？」 
　　女友都快羞死了，哪能跟他搭话？钉子便自言自语道：「没错，是小倩！我不是做梦！啊……太……啊……太舒服了！我真的跟小倩做爱了！我们的校花小倩……」 
　　钉子抚摸着我女友白皙的脸颊，大鸡巴一插到底，干得女友仰头娇呼。 
　　钉子停下来喘着粗气，又在强忍射精的冲动了，几秒钟后又开始抽送，他的幅度虽然不敢太大，可也干得小倩嘤嘤娇喘。 
　　钉子的嘴e也不f着：「我们的女神小倩，哈！Ｘ大中文系……嗯……ＸＸ级一班……文艺部长小倩，正在跟我做爱！」 
　　钉子边说边干，精神上和肉体上都把我家小倩子辛恕 
　　这时小倩真是死的心都有了：「别说了……啊……求你别……别再说话……啊……」 
　　「对不起，小倩，你在怪我做爱不专心是吧？我只是太高兴了！我这就……嗯……」 
　　话没说完，钉子就紧咬牙关狂插一通。 
　　他的动作和王洋一样笨拙，但他鸡巴够大，一样能把我女友干得云e雾e，小穴都发出「啪啪」 
　　的水声，清秀的小脚丫都勾紧了。 
　　「啊……啊……好大……啊……好深……嗯啊……」 
　　「小倩，你喜欢吗？我让你舒服了吗？」 
　　「别……别再问了……啊……不要停……嗯啊……」 
　　女孩儿的反应就是最好的回答，钉子更加兴奋，使出吃奶的力气狂操我女友的嫩穴。 
　　钉子的大鸡巴在女友两腿间快速进出，时快时慢，有时是直入直出，直达女友的花心；有时又歪着插进去，挤压阴道壁；有时歪着拔出来，扯歪了女友的嫩唇……钉子不懂技巧，可他这样胡抽乱插正是小倩最受不了的，直干得小倩淫水四溢、乳浪连连。 
　　女友正处于身体心灵都最敏感的阶段，很容易就被钉子推到了高潮边缘。 
　　「小倩，你的小妹妹流了好多水，证明你很舒服是不是？」 
　　「不是让你别……啊……别问了吗……啊……」 
　　「可我是第一次，我想知道。」 
　　「好了好了，人家舒服……特别舒服好了吧？啊……好深……嗯嗯……」 
　　女友快被他折磨疯了，可钉子那张嘴何时f下来过：「小倩，你舒服就好！我能让校花舒服，太棒了！以后谁敢嘲笑我是处男……嗯……我就告诉他：我让校花小倩都舒服了。」 
　　「不行！啊……你不能告诉……啊……人家被你……被你弄过的事不能……嗯啊……不能告诉任何人……不然……啊啊……我绝不放过你……啊……」 
　　「对对！你是我的……嗯……小倩是我一个人的，怎么能告诉别人？」 
　　操！钉子会错意了吧？可女友哪有心思跟他争辩，坚硬火热的大鸡巴正在她身体e肆意驰骋，向内插都要捅进她心e，往外拔把她的魂魄都要带出去了！「小倩，啊……你不穿衣服的样子实在太美了！你的皮肤怎么这么白？奶子这么大？我看过那么多Ａ片，都没见过你这么漂亮的身体……啊……小倩！」 
　　钉子伸出双手大力揉捏着我女友颤动的双乳，为它们的饱满和弹性所倾倒：「小倩，你真的不应该穿衣服，这么美的身体，就应该……每天都光着才对！」 
　　「你……啊……胡说什么……嗯哼……怎么可能光着……啊……光着身子出门……」 
　　「可是你的裸体真的好美！我觉得……不管穿什么衣服，对你的身体都是浪费！你每次回家，杰哥是不是都不让你穿衣服？」 
　　妈的！这算恭维吗？就算是，女友显然不受用，特别是听到我的名字时，女友的粉拳和嫩脚都握紧了，窈窕的娇躯整个绷紧，伴随急促的喘息……等等，这不像是生气，而是一次小高潮！女友听到我的名字就来了一次小高潮，我应该感到骄傲吗？可她现在躺在别的男人身下，小穴e插着另一个男人的肉棒啊！钉子被小倩高潮时的嫩穴夹得说不出话来，那张嘴总算闭上了。 
　　他趴在女友身上大口喘息，好不容易熬过那阵射精的冲动，一个处男在我女友的窄穴e能忍这么久已经非常不容易了。 
　　待高潮过去，女友软绵绵喘息的时候，钉子抱着我女友一阵缠吻：「小倩，你高潮了对不对？这就是女生的高潮吗？」 
　　女友迷迷煳煳的点了点头，遇到这么个极品她也无语了，好在肉体强烈的刺激冲澹了羞耻，女友竟然像情侣一样迎合起钉子的亲吻，一时间四唇相抵、口舌相交，两人竟然吻得十分热烈，我看得心e满不是滋味。 
　　这时钉子又忍不住抽送起来：「我第一次做爱就让校花高潮了！嘿嘿，太棒了！我让小倩高潮了～～」 
　　钉子的兴奋程度把我和女友都吓了一跳。 
　　他不给女友喘息的时间，腰部又开始一起一落的耸动起来，大肉棒把我女友水汪汪的嫩穴干得淫潮泛滥，湿濡一片。 
　　「啊……你……怎么还……啊……还来弄人家……啊……不行了……啊……不能再给你……啊……」 
　　「小倩，你太美了！我真想……啊……真想一辈子都把你压在床上……」 
　　「嗯……不行……啊……不行的……我是……啊……人家已有男朋友了……啊……今晚被你们强……啊……强Α…以后绝对……啊……不可以……」 
　　「没关S！我们可以不让杰哥知道，就像今晚这样……嗯……只要你想要，我肯定随叫随到！」 
　　妈的！你当自己是谁？竟然引诱我女友跟你偷情！有我在，什么时候轮到你去满足小倩？「不……不要……嗯啊……今晚是你们强θ思遥所以……啊……今晚随便你怎样，我都……啊……都没办法的……啊……可是过了今晚……嗯啊……你们谁都不许……不许再碰我……啊……所以……你快……啊……快来吧……我……嗯……再快点……」 
　　对了，刚才只是高潮的前奏，女友还没真正达到顶峰，但此刻钉子已经体力不支，动作明显缓慢了下来。 
　　「可是小倩，我喜欢你啊！」 
　　「别说了，快……快点插吧……」 
　　「可是……我想听你叫我老公，而且想让你答应，回到学校后还愿意跟我上床！」 
　　钉子嘴e说着，下身可一刻没停，大鸡巴仍缓慢进出着女友的膣穴。 
　　女友扭头咬着手指，强烈的快感和渴望几乎令她崩溃。 
　　『不要说！不要说！』我心中默默大喊，手却不由自主快速套弄肉棒。 
　　「你……哪e学来的坏蛋招数？啊……好吧，我……我答应你。」 
　　终于，女友的底线被击溃了！「真的吗？小倩！你真的答应我？」 
　　钉子高兴的抱住小倩，肉棒一插到底，「啊～～」 
　　充实的感觉令女友发出满足的哼声。 
　　「小倩，你真的答应了吗？」 
　　不知道钉子是故意的，还是太高兴而忘记了抽插，他全根尽入后竟抱着小倩一动不动。 
　　女友这下真的急了，娇喘着说：「人家都说了答应你，你怎么还……啊……欺负人家……嗯嗯……好了……啊……老公，好老公……嗯啊……求你快来吧！啊……老公，小倩是你的，只要你想要，小倩随时随地都给你……老公，啊……啊……快来弄人家……啊……再用力……啊……要来了……」 
　　听到女友的话，我的意识彻底陷入黑暗，只能安慰自己：『小倩心e是在叫我，用真正心爱的人来转移注意力。』钉子显然与我想法相反，他如愿以偿，咬着牙鼓起残力，拼命耸动着瘦弱的腰部，与身材形成强烈反差的大鸡巴在我女友的嫩穴e发起最后一轮勐攻。 
　　「老婆！我的小倩老婆！我来了！老公来了……」 
　　「啊……啊……老公……用力插……啊……小倩是你的……啊……全部都是你的……再快点……啊……来了来了……啊……来了……」 
　　妈的！不知道王洋要洗到什么时候，知不知道你最心爱的女孩儿已经被死党收了？钉子这个王八蛋真是一点都不客气，两b手加一张嘴拼命揉捏、啃咬我女友的乳房，大鸡巴拼尽全力狠狠插入她的小穴，干得小阴唇都翻了出来，淫水更是成水滴状四处飞溅。 
　　「小倩！好紧……小倩！啊……」 
　　「你在干什么？！」 
　　女友眼看就要达到高潮，偏偏这时传来一声怒吼，王洋突然出现在两人身后！钉子本来就不行了，被这么一吓马上缴械，五官拧成一团，在我女友体内爆射出他的处男精！王洋气得要死，一把将钉子从女友身上拉下来，直接甩到地板上。 
　　钉子正在射精，毫无抵抗力，顿时摔了个四脚朝天，蜷缩在地上竟然还在一抖一抖的射精！要是这砘镆虼硕阳痿就太好了！王洋不理钉子，急急忙忙爬上床去看我女友：「小倩！小倩！你没事吧？小倩！」 
　　「嗯……怎么……怎么又停了？再来……人家还没……嗯嗯……快来……」 
　　女友已经到了高潮边缘，对L围的环境完全没有了概念，只想要交媾继续，只想要更勐烈的性爱攻击。 
　　「嗯……」 
　　王洋勐然分开女友的长腿，女友嘤咛一声，以为有人要接管自己的身体，谁知王洋只是看，嘴e还叨着「有没有受伤」 
　　之类的话。 
　　他不知道女友现在最需要的不是关心，而是勐操！女友发觉愿望落空了，紧咬着火红色的性感嘴唇，此刻顾不得什么廉耻，扭动她似水的腰肢，嘴e不停发出妩媚的娇喘。 
　　王洋哪见过小倩快要高潮时的淫媚样子？竟一时不知所措。 
　　「小倩要……你快上啊！」 
　　这时钉子艰难的爬起来，扶着床脚催促。 
　　王洋听到钉子的声音立刻火冒三丈，转头对着钉子就是一拳。 
　　钉子刚射过，身上正没力气，这一拳差点没躲开。 
　　「你疯了？我让你上小倩，你打我干嘛？」 
　　「放屁！我警告过你不许碰小倩，你为什么要干她？你凭什么干她？」 
　　「我凭什么？你又凭什么？」 
　　一句话说得王洋哑口无言。 
　　钉子得理不饶人，继续说：「小倩是你女友吗？跟你订婚了吗？要不是我，小倩今晚做爱的对象就是她男友，怎么可能是你？要不是我，你怎么可能抱小倩上床？」 
　　王洋无言以对，憋得满脸通红，「哇呀呀」 
　　叫唤着又朝钉子扑了过去。 
　　于是两个赤身裸体的工科宅男在屋e大打出手，倒把几乎全裸、大分着双腿的小倩晾在了一边。 
　　可两人都不是打架的料，纠缠了半天谁都没怎么打到对方，很快两人都累得气喘吁吁，不得不停下来改为对骂。 
　　「你这个溷……溷蛋！谁让你碰小倩的？」 
　　「你……你以为你比我强吗？凭什么你能碰，老子就不能碰？」 
　　「废话！因为……因为……」 
　　王洋也说不出理由。 
　　钉子哼了一声，道：「你以为你比我强多少吗？你只会躲在旁边看自己喜欢的女生跟别人恩爱，连屁都不敢放一个。你想没想过，你最爱的小倩，她这么美的身体，可以让另一个男人随随便便就能享用，你受得了吗？」 
　　妈的！钉子这话怎么像是对我说的？见王洋不说话，钉子继续说：「是我帮你实现了最大的愿望，你怎么能过河拆桥？」 
　　「你……你明知道我爱小倩，你为什么还去弄她？」 
　　「我也爱小倩啊！你只不过比我早认识她几年而已。」 
　　「那也不行！小倩是我一个人的！」 
　　「凭什么是你一个人的？她可是在咱们俩的床上！」 
　　「不对！小倩说了，今晚她是我的！」 
　　「她也是这么跟我说的！」 
　　「不可能！」 
　　「不信你自己问！小倩，你选吧，到底要我们哪个？」 
　　钉子和王洋一齐来到床边，对着喘息的小倩发问。 
　　我真是哭笑不得，这两个砘锬宰佣纪Υ厦鳎怎么会为这种问题争吵？王洋也太怂了，不管钉子怎样强词夺理，他敢碰你爱的女孩，你就该掐死他！不过我好像没资格说他吧……现在情况越来越}杂了，我都忍不住想看看下一步怎样发展。 
　　女友被晾了半天，这时才有气无力的说：「你们……你们都不可以碰我！可是……你们合起伙来欺负我，嗯……人家都被你们弄成这个样子了，你们还……嗯……故意折磨人家……好了，人家不管了，随……随便你们哪个吧！求你们别再折磨我了……」 
　　女友已经完全被干开了，被动淫娃已经将清纯娇羞的小倩死死压住，在女友的内心e，公主小倩被自己最不愿面对的被动淫娃σ得一塌煳涂，她又怎能抵御肉体上的渴望？王洋和钉子对视一眼，好像饿狗见到鲜肉一样，几乎同时朝床上赤裸的小倩扑了过去！两个人的体重同时砸在软的床垫上，把小倩都弹了起来。 
　　小倩还没反应过来，一胖一瘦两个男生已经同时压在她洁白的娇躯之上，「啊！嗯……」 
　　女友只来得及娇呼一声，随即变成无法压抑的呻吟。 
　　两个工科宅男一起爬到我女友身上，王洋利用体重一拱，把钉子撞到一边，独自霸琢宋遗友的嫩乳，两b肥手瞬间握住那对白嫩的乳房揉捏起来。 
　　钉子也不甘示弱，他看到小倩的腋下白嫩光洁，肌肤嫩如琼脂，他便一挺身吻了上去，吻得我女友又痒又舒服。 
　　王洋捉着女友右边的乳房，像吃奶一样又吸又舔，钉子见缝插针，拨开小倩左乳上的胖手，一扭头了过去，张开大嘴几乎将小倩一半香软滑嫩的乳房都含进嘴e！王洋想推开钉子，可他死死咬住我女友的乳房不放，同时钉子也去抢王洋嘴边那b嫩乳。 
　　两人互相推搡，谁都不愿放弃口中的美肉，结果受苦的还是我女友，她洁白的双乳不停被两人挤压、揉捏、啃咬，弄得小倩娇躯乱颤，都不知道是舒服还是难受。 
　　「你们……啊……别太过份了……啊……」 
　　女友的纤纤玉手分别抓住两人的头，两个男生都以为是在鼓励自己，暂时放弃争夺，各自认真玩弄起自己拙莸南闳椋一起揉弄、吸吮。 
　　本来一对一的意外σ突然变成３Ｐ，女友始料未及，瞬间崩溃。 
　　最要命的是两个宅男都没什么技巧，只知道一味刺激乳头，而且两人的动作完全不同步，力道、频率、方法完全不同，王洋喜欢含着女友的乳肉在嘴e吸吮，钉子则喜欢用舌尖快速拨弄小乳头，两个男生乱玩乳房就把我女友弄了个半死。 
　　「啊……啊……你们……啊……啊……钉子你太……嗯……不要总是逗人家那e……啊……不……谁在咬我？别……嗯啊……用力……再用点力……啊……不是说你……啊……」 
　　「你这个笨……嗯嗯……笨蛋！你弄痛小倩了！快滚开！」 
　　「你才是弄痛小倩了！这两b都是我的！你滚！」 
　　两人互相驱赶，但两人都被小倩的肉体牢牢吸引，谁都不愿集中精力去对付对方。 
　　我看到了从未见过的诡异一幕：两个男生在床上争夺我女友的裸体！两人一刻不停地猥亵我女友的娇乳，空出来的手还在她身上到处乱摸，他们还常常非常默契的摸到一处。 
　　王洋去摸我女友的脸颊，发现钉子已经用手指撬开她的红唇，伸进去玩弄她的小香舌，结果女友一边呻吟，一边用舌头和嘴唇伺候两个男人的手指；钉子去捏女友腰肢，遇到王洋的胖手正和我女友的小肚脐嬉戏，于是女友又得扭动粉腰去迎合两个男人的爱抚，那柔软的柳腰扭得风情万种，不时因为被摸痒了而颤抖两下。 
　　小倩娇小柔弱的娇躯就这样夹在两个男同学中间，彷费沂夹缝间的潺潺小溪，如梦似水的身体该如何流转，完全由两侧的岩石决定。 
　　女友洁白的玉体一刻不停地扭动，特别是两条细长美腿在辗转屈伸之间性感得无以复加！王洋和钉子的色手最终不约而同摸到我女友的小腹，这次十分默契地一人一边分开女友的玉腿压在各自身下，一胖一瘦两b色手顺着女友大腿内侧摸上去，到了小穴位置又开始了争夺，「啊～～啊～～嗯嗯……啊……」 
　　女友的呻吟声立刻提高。 
　　王洋喜欢全面子校他总是用肥胖的手掌覆盖我女友的嫩穴大面积的抚摸；当钉子挤开王洋的手，他却喜欢去找阴蒂，但经常是刚刚找到摸了两下，就被王洋夺了过去。 
　　「这e是我的，你不许碰！」 
　　「谁说的？明明是我先插进去的，这e应该属于我！」 
　　「放屁！明明是我让小倩更舒服！好，是你逼我的！」 
　　钉子推开王洋的手，乾脆用两根手指直接捅进小倩的嫩穴。 
　　「嗯啊～～」 
　　女友被刺激得花枝乱颤，两条玉腿拼命夹紧却使不出一丝力气。 
　　王洋急了，极力想把钉子的手指拖出来，可是钉子拼命死守，最多只被拉出一半，很快整根手指又重新插入我女友的阴道。 
　　结果两个宅男争夺之间，简直就是在指ξ遗友啊！「啊……你们……啊……好过份……啊……那e不要用手……啊……」 
　　「小倩说了不要用手！」 
　　「废话！她明明很喜欢！」 
　　钉子变本加厉的在我女友阴道e抠弄，直弄得她淫水横流。 
　　这时王洋好不容易拨开钉子的手，重新拙萘税人的美穴，他大概觉得钉子的方法是拙菽垩ǖ暮梅椒ǎ于是也学着用两根手指插了进去。 
　　王洋的手指比钉子胖得多，相当于一根大号肉棒狠狠插进女友紧窄的小穴！「啊……」 
　　女友忍不住仰头呻吟，可娇喘好像被堵在嘴e一样，只能发出细细的柔丝般的声音。 
　　这次钉子去抢可没那么容易了，因为王洋肥胖的手指已经死死卡在女友的窄穴e，他最多只能拉出三分之一。 
　　「啊……啊……啊……啊……」 
　　两人争夺中，手指进进出出，简直就和大鸡巴σ我女友一模一样，女友被两个男生「合力」 
　　指Γ马上就开始叫床。 
　　王洋发现他最爱的小倩有舒服的表现，于是主动抽插手指，σ小倩膣腔e的媚肉，同时去吸吮她的乳房。 
　　钉子费了半天力气都抢不到小倩的嫩穴，乾脆沿着L边四处游走，反覆去挤压小倩最敏感的肉芽。 
　　一个用手指插穴，一个刺激阴蒂，双乳还被两个男同学一刻不停地舔吻，玉腿、藕臂甚至脚丫都被反覆摸捏，女友这是在享受两个男人全方位的服务啊！全身所有的敏感部位同时受到疼爱，那种充溢的快感可是男友怎样努力都给不了她的！我看着心爱的女友迅速沉沦，两个男生对小倩身体的争夺给了她无尽快感，她已经忘记自己正被最好的朋友和时常见面的男同学一起亵弄，甚至连我这个未婚夫都忘得一乾二净！王洋和钉子逐渐陷入对小倩无穷性感魅力的旋涡e，他们再顾不上争抢，每人拙菀槐撸一人玩弄一b玉乳，配合着刺激小倩的粉穴。 
　　那极品美穴极力迎合两个男生的爱抚，不断吐出晶莹的爱液帮助他们润滑。 
　　这时女友的呻吟突然由娇媚转为激烈，两条玉腿撑了起来，小屁股也抬离了床面：「啊……别……谁在下面？啊……那e不行！啊……啊～～」 
　　我急忙看过去，就见钉子的手不知何时伸到女友屁股下面，弯曲的中指已经没入了女友的臀缝。 
　　干！钉子竟然在插小倩的屁眼！他至少已经插入了一个指节，而且还在蠕动着继续往e！「喂！你干什么？快拿出去！」 
　　「你琢饲懊妫我当然只能缀竺妫要不你让给我！」 
　　王洋只是口头阻止钉子，可他的手一刻都不愿离开小倩的嫩穴，因此女友除了哀叫，更没有力气阻止，只能任凭钉子的手指一点点挤入自己的菊门。 
　　「好紧！好紧！校花的屁眼……小倩的屁眼……你们谁都没玩过，只有我，只有我……」 
　　说话间，钉子大半根手指都插入我女友的菊穴！那e已经有丰富的爱液做润滑，可菊蕾比小穴还紧至少一倍，异物侵入时小倩本能的夹紧，使得钉子再难寸进。 
　　不过他已经满足了，校花的小屁眼都让他玩了，他的人生已经没有遗憾了！两个宅男的手指在女友下身前后两个肉洞e汇合，很快一齐抽送起来。 
　　如此强烈的刺激简直要把女友折磨疯了！可他们完全不体会女神的需求，仍然各自兴@勃勃的玩弄着自己拙莸娜舛矗特别是钉子，他的脸都因极度兴奋而扭曲了。 
　　「你们两个……啊……还有完没完？」 
　　女友从高潮掉落半空，此刻又受到漫无边际的淫玩，身体迅速被推上顶峰，小穴和屁眼e像虫子一样蠕动的手指使得女友全身都骚痒难耐，可只靠没有经验的手指绝不能令她享受到海啸般的快感，反而成了最残忍的折磨。 
　　这时王洋正吻着小倩的耳朵，他一本正经的看着小倩说：「小倩，你很难受吗？你说吧，让我们怎样，我们就怎样。」 
　　女友睁开美丽的大眼睛，迷茫的看着王洋，好像受了天大的委屈似的，眼睛e噙满了泪水，随时可能哭出来。 
　　女友咬着嘴唇，一句话都说不出。 
　　「笨蛋！小倩要做爱！要做爱！你还愣着干什么？你不想上就让我来！」 
　　钉子急了，纵身就要往上扑，王洋也反应过来，跟着去抢我女友两腿间的位置，于是就听「啵啵」 
　　两声轻响，两人的手指同时抽离我女友的小穴和屁眼。 
　　王洋利用体重优势把钉子挤下了床，肥猪一样的身体跪在小倩的黑丝长腿之间，抓过一个避孕套匆匆忙忙往鸡巴上套。 
　　钉子推不开王洋，急得像猴子一样上蹿下跳，眼看着娇柔似水的女神就要被好朋友独享，钉子急中生智，趁王洋正要戴套子时一把夺了过去。 
　　王洋想抢回来，两人你争我抢，套子被扯来扯去的，而且套子很滑，一不小心弹飞到墙上，然后落进床头后面的缝隙。 
　　王洋「哇哇」 
　　叫了两声又去拿新的，可他拿着装套子的盒子倒了几下，e面空空如也。 
　　王洋浪费了两个，他和钉子每人用掉一个，又丢了一个，这下可好，没有避孕套了！王洋急得红了眼，大骂钉子道：「你这个王八蛋！看你干的好事！没有套子了，我怎么让小倩舒服？」 
　　「这个……这个……对了，不戴就行了。」 
　　「可那样小倩会怀孕啊！」 
　　「笨蛋！别射进e面就行了。」 
　　「小倩，可以吗？」 
　　王洋和钉子一起看向小倩，眼中全是期待。 
　　此刻女友把脸转向一边，双眸紧闭，咬着手指犹豫了一下，接着用力点了点头。 
　　干！女友竟然同意最好的朋友不戴套子干自己？肉贴肉的、最真切最直接的接触，完全赤裸裸的σ和子校真的要在我女友和她最好的朋友之间发生了！王洋当然是喜出望外，他将小倩的双腿大大分开，蠕动肥胖的身体，手扶着肉棒「噗唧」 
　　一声插进女友湿润的粉红色小穴。 
　　天啊！他真的干进去了！我女友又一次被最好的朋友插入，而且是无套的直接肉Γ　膏浮…」 
　　女友和王洋同时发出满足的呻吟。 
　　小倩的名器美穴，e面有无数重迭的媚肉、无数收缩的稚嫩肉芽，四面八方而来的柔软压力，还有充盈的滑腻爱液……这一切美妙的感觉在肉贴肉的直接σ下才能体会到极致，如今王洋全部体会到了！「啊……小倩，小倩……」 
　　无套插入极品嫩穴的感觉令王洋迷醉，他不由自主地耸动粗腰，在我女友的小穴e抽送起来。 
　　「嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……」 
　　女友再次得到阳具的滋润，而且还是毫无隔阂的性器官接触，小穴e的空虚感终于被填满。 
　　她一开始还银牙紧咬，只从瑶鼻e飘出娇喘，可当王洋抽插了十几下以后，女友再也压抑不住，娇媚的呻吟从红唇贝齿之间不断飘逸而出，声音越来越大、越来越淫荡妩媚。 
　　「啊……好舒服……啊……好棒……啊……嗯嗯……啊……」 
　　「小倩，我让你舒服了吗？我让你舒服了吗？」 
　　「是……啊……好舒服……嗯啊……用力……啊……再深……再深一点……啊……」 
　　王洋激动得牵起女友的小手，看着她性感妩媚的样子干得越来越深入。 
　　钉子不甘寂寞，他趴到床脚，在王洋身后抓起我女友的一对玉足，用两边足底夹住他的肉棒，用王洋一样的频率抽送起来。 
　　女友被干得云e雾e，哪顾得上钉子在做什么？王洋更是被小倩迷得神魂颠倒，就算知道也没心思去管。 
　　钉子当然不会满足于足交，他看到小倩躺在床上扭动呻吟的可爱样子，便跑到她头顶，从身后把小倩抱了起来。 
　　王洋还想赶走钉子，可这时女友一b白皙的小手落在王洋胸前：「你……继续……不要……嗯……不要管他……啊……」 
　　王洋对小倩的话可是言听计从，他不再理会钉子，双臂勾起我女友的长腿专心干她。 
　　女友是多需要插入啊，连另一个男人鬃约旱谋阋硕脊瞬簧狭耍《ぷ拥玫叫≠坏哪许，更加兴奋了，挑起女友的下巴吻住她喘息的红唇，双手伸到女友胸前，从两边往中间抓捏那对３４Ｃ的大奶子。 
　　这次没有人干扰，钉子玩得不亦乐乎，我女友乳房的丰满和弹性被他开发得淋漓尽致，时而搓圆、时而捏扁，两粒小樱桃也是变着花样的玩了无数遍。 
　　小穴被操、乳房被人大力玩弄，女友已经爽得飘离了现实世界，忘情地与抱着自己的男同学热吻，毫不介意对方的舌头侵略自己的口腔，也不介意小信子被人吸出嘴外，我甚至看到钉子小声说了一句什么，女友竟然呶了呶小嘴，挤出一股唾液送进钉子嘴e！校花的口水令钉子异常兴奋，他不停要求，女友就听话的不停挤出津液。 
　　女友一边呻吟，一边喂钉子吃自己的口水，钉子没吸进去的香涎沿着女友的粉腮流下，形成一条透明的小溪，淫荡至极，性感至极！钉子吻得投入，女友的黑色纱衣早就滑到了手臂上，钉子乾脆帮她脱了，这下女友全身上下只剩腿上的超薄黑丝，娇躯一览无遗，全身的肌肤如琼脂、似美玉，一对３４Ｃ稚乳既饱满又坚挺，不用穿胸罩就向中间聚拢，娇小清秀的身材将乳房衬托得更加丰满浑圆，又小又俏的乳头让人看了就想咬一口。 
　　虽然干不到小穴，天仙美女的上半身也足以令钉子这个宅男忘乎所以，他抓捏我女友乳房的双手越来越用力，拧玩乳头的幅度也越来越大，后来变成疯狂的乱摸乱捏。 
　　「小倩，你是我的……是我的……」 
　　「给你……啊……都给你……啊……」 
　　王洋环抱女友的双腿，抽送的同时用胖脸在女友的黑丝足底和小腿上摩擦。 
　　女友细长的美腿被干得凌空乱颤，两腿间进出的肉棒上早已沾满了爱液，一进一出都发出「咕叽、咕叽」 
　　的淫响，渐渐磨出乳白色的浆汁。 
　　「小倩，我也要……」 
　　「啊……给你……嗯……都给你……」 
　　面对钉子的索取，女友报以同样的奉献，主动将小香舌伸出唇外，同时还在挤弄香津美唾。 
　　她可能以为钉子马上会吻住自己，可是钉子却在欣赏她的娇俏容颜，于是女友红嫩的舌尖停留在燥热的空气e，透明的香涎垂下一条银亮的丝线，从女友的下巴一直连到钉子皮包骨的胸前。 
　　清新可爱的容颜配上如此淫靡的动作，强烈的冲击力让钉子的大脑几乎爆裂，他张开大嘴疯狂地吞噬我女友的红唇，连小下巴都含进嘴e吮吸。 
　　天使般的俏佳人被好友和同学夹在中间，上下两张小嘴都被填得满满的，两个男生都拼命向她证明自己的爱意，直干得小倩嘤嘤娇喘，快感一浪高过一浪，她一b手与王洋十指相扣，另一b手紧紧抓住床单。 
　　「啊……嗯哼……啊……你们……唔唔……好坏……嗯……啊……怎么都这么……啊……用力……啊……弄死人家了……啊……」 
　　看着女友被两个工科宅男搞得欲仙欲死，我感觉比他们两个还要过瘾！这时暴风雨逐渐停歇，我的后背早就湿了一片，不知是雨水还是我自己的汗水。 
　　钉子的肉棒胀得要死，他用我女友乌黑的长宰∪獍簦竟然用她的秀打起手枪来。 
　　我平时就喜欢玩小倩的秀，很柔顺很丝滑，倒没想过用它打手枪，钉子比我先尝试了，看他满足的样子似乎很过瘾。 
　　王洋见至爱的身体被好友玩弄，嫉妒之心大起，把女友的身体往下一拽，女友便滑了下来，脱离了钉子的热吻。 
　　这时钉子的肉棒正好在女友手臂之下，他便直接用肉棒去蹭我女友稚嫩的腋下。 
　　女友被弄痒，本能的夹住手臂，这下钉子更爽，直接干起我女友白嫩的腋窝，大鸡巴夹在女友的手臂和身体之间不停抽插。 
　　「啊……小倩的皮肤好嫩！啊……小倩，我早就注意过，你这e从来没长过毛……啊……我最喜欢看你夏天抬起手的样子，好性感！」 
　　王洋没想到好友玩得更爽了，气得他七窍生烟，又再往下一拽，女友娇呼一声，完全脱离钉子的怀抱，躺在他大腿上。 
　　王洋笑笑继续抽送，可他没想到，钉子竟然一扭身将粗大的肉棒塞进我女友呻吟的小嘴！王洋简直要气疯了！小倩是他心中的纯美女神，让她给自己口交这种事王洋恐怕想都不敢想，就算干了小倩两次，他都不敢妄想用肮v的鸡巴接近女神圣洁的口腔。 
　　可他一直不敢想的事竟然让好友做了，他一直崇拜的馨香檀口就这样让好友的鸡巴玷污了！窗外的我是最能感同身受的，我和王洋一样气得发疯！「啊！我……我插进小倩嘴e了！我……天啊！怎么这么舒服？小倩在吸我的鸡巴！啊……小倩给我口交了！」 
　　插入女友的小嘴e有多舒服我是最清楚的，温暖、湿润、狭窄……柔软的雪腮、嫩滑的香舌、硬硬的牙齿滑过肉棒……钉子简直爽翻了，不管王洋怎样破口大骂，他完全充耳不闻，半根粗壮的肉棒都塞进女友的小嘴，忘我地享受女神口交的淋漓快感。 
　　处男身是校花给他破的，第一次口交也是校花帮他实现的，还有比钉子更好命的大学生吗？王洋手短推不开钉子，肉棒插在小倩的嫩穴e又爽翻了，他很快便顾不上去管钉子，因为身下的小美人已经不满意的扭动腰肢，催促他继续了。 
　　于是王洋恶狠狠看着钉子，干得小倩的嫩穴「啪啪」 
　　作响，钉子则晃动他瘦长的身体σ我女友的小嘴。 
　　最令我悲愤的是女友对两个男同学都没有排斥，小穴紧紧夹着王洋的鸡巴，小嘴又在吸吮钉子的肉棒，好像这场意外的３Ｐ没有造成任何困扰！我不知道跟好友一起干梦中情人是什么感觉，只知道看女友的两个同学一起操她，我就兴奋得要死。 
　　「唔唔……咳……嗯唔……嗯……」 
　　钉子不知轻重，常常插到女友的喉咙才知道往后退，搞得女友不停乾呕，嘴角涌出更多津液。 
　　王洋靠一股激劲狂干了一气，此刻渐渐体力不支，动作缓慢下来，撑着床直喘粗气，豆大的汗珠「噼噼啪啪」 
　　落到女友平坦的腰腹之上。 
　　「不行了吗？不行就换我！」 
　　「你……你给我闭嘴！我不会把小倩让给任何人！」 
　　「明明不行了，还死撑什么？小倩可还没舒服呢，她需要我！」 
　　「放……放屁！」 
　　王洋又咬着牙抽送几下，彻底没了力气。 
　　大鸡巴将小穴塞得满满的，偏偏动也不动，女友不由得吐出钉子的鸡巴，把小脸藏在那根沾满自己口水的大肉棒后面，娇羞又难耐的说：「不要……不要停……还差一点……就一点……」 
　　王洋和钉子都听得清清楚楚，可王洋死也没力气继续了。 
　　钉子趁机一把推开王洋，拉着小倩的双腿将她拽到自己胯下，不由分说将大鸡巴插进小倩的嫩穴，「噢！啊……啊……啊……」 
　　房间e顿时充满我女友的叫床声。 
　　钉子憋了半天，一上来就拼命抽送，加上他的鸡巴又比王洋大出不少，瞬间干得小倩花枝乱颤，口水爱液一起流出：「啊……好大喔……啊……再用力……啊……好棒……嗯啊……再深一点……啊……还要……还要……」 
　　钉子骄傲的看了看王洋，王洋则像气的皮球一样萎靡。 
　　钉子站在床下，非常容易发力，他把全身的力量都集中在肉棒上，大鸡巴疯狂抽插，终于让小倩感受到暴风雨般的交媾。 
　　「啊……来了……啊……再用点力……啊……好深……来了……要来了……啊～～啊～～」 
　　女友双腿搭在钉子肩头，雪白的裸体上乳浪翻涌，小蛮腰都被干得挺了起来。 
　　钉子也满头大汗，可校花学姐的反应支撑着他继续狂勐抽送。 
　　「小倩要高潮了！我要让校花高潮了！啊……小穴越来越紧了！原来我这么厉害！我让小倩高潮了！高……」 
　　到后面钉子已经说不出话，咬牙切齿狂操我女友的嫩穴。 
　　终于在快速抽插三十多下以后，把小倩送上一波勐烈的高潮。 
　　女友洁白的娇躯痉挛似的颤抖，坚挺的乳房像小白兔一样跳跃，屁股抬了起来，玉腿绷紧，悬在钉子脑后的十根玉趾拼命张开，又拼命紧握，接着女友的娇躯一抖一抖的，小穴e喷出大量阴精。 
　　被两个宅男折磨了这么久，女友终于彻底释放了！「啊！太紧……不行了……」 
　　钉子受不了小倩阴道的收缩，急忙拔出肉棒，几乎同时爆射出大量精液，全都喷在小倩平坦光洁的小腹上，把我女友稀疏的茸毛都煳在一起。 
　　这时王洋恢复一点力气，从女友头顶将她拉向自己。 
　　王洋想让小倩趴到自己怀e，可小倩连意识都是模煳的，更没有一丝力气，半侧身跌到王洋胯下。 
　　「不行！我还没完！」 
　　钉子鼓起残馀的力气跟在女友屁股后面趴上床，捏着她的纤腰把她摆成小母狗的姿势，用还没软下去的肉棒再度插入。 
　　干你娘啊！钉子的龟头此刻还流着馀精，这么插进去跟内射有什么区别？难道我女友要怀钉子的种吗？看到心爱的女孩在自己怀e再次被干得娇喘，王洋不知是何感想？不过那张妩媚的俏脸就切切实实的在自己的肉棒旁边。 
　　「小……小倩，我想……想试试你的……你的嘴……」 
　　「嗯……随……啊……随便你……唔唔……」 
　　女友话还没说完，王洋已经迫不及待将肉棒塞进她红唇之间。 
　　女友是趴着，身体又没力气，一转眼就吞下王洋三分之二的鸡巴。 
　　两个宅男调换了位置，又开始对我女友展开３Ｐ强攻。 
　　「啊……啊……」 
　　初口交，王洋爽得不能自已，呻吟声都是颤抖的。 
　　只可惜小倩不会主动口交，否则他肯定射了。 
　　没多久，钉子的肉棒还没重新硬起来，他已经体力不支，不得不拔出肉棒倒下去喘息。 
　　可他没放开女友的腰肢，带着我女友一起躺下，王洋得了机会，一翻身压到女友身上，坚硬的肉棒再度入穴。 
　　「嗯啊……啊……还来……啊……人家不行了……啊……要被你们弄……嗯嗯……弄死了……」 
　　「小倩，我爱你！我爱你！」 
　　房间e再次响起交欢的淫靡之音。 
　　高潮后的小倩尤其敏感，就算体力不支，还是很快被干得出快感。 
　　钉子不愿看王洋独仔≠唬又用小倩的秀缠绕半软不硬的肉棒套弄，弄得我女友丝e都是星星点点的精斑。 
　　不过这招的确管用，钉子很快又硬了，他j火中烧的看着王洋σ小倩，等恢复了力气马上行动，架起小倩的腋下强行从王洋身下拖了出来。 
　　王洋正续不上力，肉棒突然拔了出来，他急得抱住女友的腰肢，可惜女友早已香汗淋漓，肌肤滑不熘手，还是让钉子拖走了小倩。 
　　钉子抱着我女友滚到床脚，也顾不上调整姿势，就那样躺着从身后插入女友的嫩穴。 
　　「啊……」 
　　女友被强烈的快感刺激得蜷缩身体，正好方便钉子插入。 
　　钉子毫不客气一插到底，他毕竟没经验，很艰难的抽送起来，双手绕到前面去抓捏我女友的乳房。 
　　我看得快要气死，心说王洋，你口口声声说爱我女友，为什么这么没用，一次次让别人从你胯下把她抢走？快起来去夺回小倩！抢回来继续干啊！我要看女友被最好的朋友干啊！王洋也急了，「哇呀呀」 
　　叫着扑了过去。 
　　钉子竭尽全力阻挡王洋，死死抱住女友的腰肢不手，同时肉棒在我女友身体e横冲直撞。 
　　可王洋拼了命也要夺回小倩的所有权，他一b手伸到女友两腿间，强行把她从钉子的肉棒上「摘」 
　　了下来，接着也顾不上调整姿势，乾脆高高抬起女友的双腿，只要小穴对着自己，马上就插了进去。 
　　妈的！短短几分钟时间，女友已经在两个男生之间转手三次了！我看到王洋侧躺着，肥胖的身体笨拙的一拱一拱，竭尽全力干着我女友的小穴。 
　　于是我看到了从没预料到的诡异一幕：不算宽敞的双人床上，两个赤身裸体的工科宅男，竟然在争夺我女友的身体！两个男生体力都不怎么样，又都射过两次以上，每个人抢到小倩后抽插三、四十下就没力气了，马上被另一个缓过气的抢走，等自己恢复一些再去抢。 
　　三个人从床头滚到床脚，又从床脚翻回床头，我女友洁白的裸体被两个男生拖过来再抱过去，两个肉棒轮流插入她已经被干得一塌煳涂的小穴。 
　　每当一个人拙萘诵≠坏纳硖澹另一个也不甘寂寞的去舔吻揉捏离他最近的部位。 
　　两个男生争夺得虽然激烈，但他们能轮流休息，而我女友却要遭受两根肉棒一刻不停的轮流抽插！「你们……别太过份……啊……我要生气了！嗯啊……唔唔……不要把刚刚弄过人家下面的……啊……东西……啊……插进人家嘴e……唔……说了不……唔……咳咳……你们再这样，我就……啊……你太大了，轻点……唔唔……啊！别咬人家的脚趾！啊……怎么又是你？嗯……你……你可以用力点的……啊……好厉害……嗯嗯……不对！是谁的手指？那e不能弄的，快拿出去！啊……又是你……你不能……你的太大了，会插太深……啊……不行……啊……子宫……插到人家的子宫了！啊……」 
　　女友一会儿侧躺，一会儿仰躺，一会儿双腿被大大分开，一会儿又变成小母狗……两个男生干得她晕头转向，完全不知道到底是哪个在干自己，女友淋漓的爱液已经洒得到处都是了！别看两个男人都是处男，没什么性技巧，但也正因为他们是处男，对女孩子的身体极其渴望，特别是两人做梦都想不到，小倩这样凡间少有的唯美尤物，平时只能当作天使或女神来仰视，而且在他们的观念e圣洁得超凡脱俗，与床笫之事根本联M不起来的纯美造物，竟会赤身裸体躺在他们的床上，向他们奉献出奶油般香滑甜腻、酥糯柔软的少女娇躯。 
　　这个纯洁如高山雪莲的校花女孩，竟然可以绽放得如此性感瑰丽，吃到嘴e既火辣得令人热血沸腾，细细品又保留着本性的甜美与清爽。 
　　令无数色狼色魔都要失去理性的诱惑，如今活色生香的摆在两个理工男面前，他们怎能不疯狂？而且他们知道很快就会被对方抢走，于是一旦抱住小倩，就好像发条紧爆了的机器，争分夺秒的操干我最最心爱的美丽女友，疯狂使用她细嫩的肉体，用透支几倍的精力向小倩灌输他们的压抑多年的激情。 
　　而我的女友小倩呢？本来天生敏感、对性爱承受能力几乎为零的小女生，被两个多年来精力都无处发的男生压在床上，以不要命的方式揉捏、操干，两人甚至像雄兽一样争抢与她交配的权力，常常是其中一个稍咨戏纾竖起他强硬的阳具对着自己稚嫩的花蕾一通狂轰滥炸，另一个急得要死，找到一丝空隙便将自己夺了过去，也不管是什么姿势，先插进去勐干一通再说。 
　　那个暂时无法与她交配的男人也不会f着，四b大手、两张大嘴无时无刻不在她身体各处游走、抓捏、舔舐……往往是抓到哪e就摸哪e，靠近哪e就舔哪e，完全没有章法、没有规律，更不会顾及她的感受。 
　　女友就这样被两个男人拉来抱去，两个人同时揉捏、轮番操干，精神和肉体早已不受控制的沦入深渊。 
　　但今晚的性爱深渊又与以往不同，不是那种铺天盖地的潮涌，能将她拉入水底完全沉溺，令她彻底臣服的力量，而是乱流涌动，从四面八方胡乱冲撞她柔弱的娇躯，时而令她飘飘欲仙，时而又压得她喘不过气来。 
　　她一定恨死这两个比她自己还没经验的愣头青，又爱死他们一刻不停地填满自己渴望的嫩穴。 
　　这种情况下，就连性冷澹都要被玩出快感，何况是极其敏感又喝了催情药的小倩。 
　　她被两个男生折腾得精疲力尽，同时又高潮连连，把最性感的自己同时奉献给两个男人。 
　　窗外的我也看得分不清东南西北，好像完全无法理解眼前的世界，唯有心爱女友的娇喘呻吟、肉体拍打的香艳淫声不停涌入脑海，告诉我一切都是真实的。 
　　此刻女友的两腿间已经全是乳白色的浆液，连臀缝e都是。 
　　王洋和钉子的肉棒上也都白花花的，床单上已经有好几片大大的水印。 
　　两个男生的激情不断倾泻在女友的身体e，她已经高潮到脱力，被抽插的快感却一点也没有减弱。 
　　轮α硕啻魏螅两个男生也到了强弩之末，钉子让小倩噘起屁股，从身后狂插勐干十几下，突然拔出肉棒，将大量精液喷洒在女友无瑕的玉背上。 
　　钉子射过之后，王洋重新子辛诵≠唬趴在小倩身上一边抽插一边吸吮她的双乳。 
　　「小倩……我要射了，你……你舒服了吗？」 
　　「嗯……人家已经……啊……被你们弄……啊……弄死了……啊……人家今晚……嗯嗯……所有的清白都被……啊……被你们毁了……啊……」 
　　「小倩，对不起！我不是有意的，不是……」 
　　「别……别说了，啊……嗯嗯……人家是……是……嗯……反正都给你了，啊……你就尽情地用……用小倩的身体吧！啊……」 
　　「小倩，谢谢！谢谢你！啊……啊……」 
　　王洋哭了出来，与此同时拼尽残力全速抽送，他扬起肥胖的头，浑身肥肉都跟着颤抖。 
　　「小倩，来了！我要来了！」 
　　「啊……我也是……啊……要来……嗯啊……来了……」 
　　「小倩，叫我老公好不好？我想听你叫。小倩！」 
　　「啊……老公……老公……啊……你弄死小倩了……啊……老公……」 
　　「小倩，我爱你！我爱你！啊……小倩，让我射在你e面吧！给我生个孩子好吗？」 
　　干！说什么屁话！我女友凭什么给你生孩子？小倩不会的……不会吧？快拒绝！快让他拔出去啊！「王洋，你……啊……我……啊……我答应你，我……我给你生孩子……」 
　　什么？这是真的吗？女友竟然愿意怀上王洋的孩子？不可能的！可是女友的话我听得真真切切，她的确说要给王洋生孩子！这……是小倩安慰他吗？一定是的！可没有这样安慰的啊！不能让他射在e面啊！我木然地看着一切，要阻止却有心无力。 
　　此刻女友挺起酥胸，与王洋一起达到高潮。 
　　王洋停下了动作，全身颤抖，粗腰一耸一耸……他射精了！他真的没有拔出来！他真的在我女友小穴e射精了！王洋整根插入，正将大量精液灌入我女友圣洁的子宫！女友在干什么？为什么让他在自己子宫e播下种子？我感觉浑身的力气都被抽走了，女友对别的男人说的那句「我给你生孩子」 
　　久久荡在耳边，我在极度的嫉恨和屈辱下向雨夜中喷出了精液。 
　　「嘿嘿，好了！太好了！你和小倩终于圆满了！你们……你们……」 
　　钉子好像忘记了，自己刚刚才强过好友的爱人。 
　　这时三个人都精疲力尽，就算催情药再怎样厉害，他们都做不动了。 
　　王洋和钉子挣扎着帮小倩清理，整个过程女友一动不动，好像睡着了，脸上竟然挂着浅浅的微笑。 
　　清理好后，钉子主动提出送小倩回房，王洋体力还不如钉子，此刻连说话的力气都没有了，只是摆了摆手表示同意。 
　　钉子给小倩穿上浴袍和高跟鞋，抱着她离开了房间。 
　　我强迫自己冷静下来，试了试体力，勉强能爬回去。 
　　雨已经完全停了，一切荒唐也该就此结束了。 
　　我回到房间，心想待会儿钉子带小倩回来，我非要抓住他狠狠暴打一顿，否则难解我心头的恶气。 
　　坐在沙发e等了半天，却不见他们出现，我心中「咯登」 
　　一声，意识到事情不对，急忙冲出房门。 
　　我来到楼梯间，没看到他们。 
　　妈的！钉子带我女友去哪e了？这个王八蛋还要干什么？我焦急的四处寻找，可是根本没有一个目的地。 
　　暴雨过后，到处都像刷洗过一样。 
　　当我转到酒店背后，隐约听到花坛那边有响动，循声找到围栏边，我已经隐约看到两人纠缠在一起的人影，不用看清就能确定，肯定是钉子带我女友来这e继续σ！当我拨开眼前的枝叶，藉着酒店e的灯光，分明看到一个石桌边上，白色浴袍丢在地上，我心爱的女友只穿黑色丝袜和高跟鞋，半趴半跪，及腰的秀披散开来，蜜桃形的小屁股正对着钉子。 
　　钉子那个王八蛋正站在女友身后做着活塞运动，大鸡巴在女友的美臀之间一刻不停地进进出出，撞得雪臀「啪啪」 
　　作响。 
　　这时女友的呻吟也传了过来：「啊……钉子，你到底……啊……要弄人家几次？啊……求你停下来……啊……饶了我吧……啊……求你放过我……嗯啊……啊……」 
　　「对不起！小倩，我不想伤害你，可是……我太喜欢你了！只有今晚我能亲近你，所以我忍不住……对不起，这是我最后的机会。啊……好紧……我太喜欢你！反正你现在回去也是一个人，你就让我做吧，我保证天亮之前送你回去。」 
　　我气得七窍生烟，恨不得马上冲过去撕了钉子！他还想玩我女友一整晚吗？可他们在围栏另一面，围栏很高，根本爬不过去，我必须绕一段路才能过去。 
　　我又不敢出言阻止，怕钉子趁我到达前带女友逃掉，那样我就不知道去哪e找了。 
　　我只好以最快的速度绕过围栏，朝女友被σ的位置飞奔。 
　　还没等我接近，突然听到几声喝骂，一声闷哼，还有女友低微的惊叫。 
　　我边跑边看，远远的看见钉子躺在地上，两个身材高大的男人正抓着赤身裸体的小倩往一个大号旅行袋e塞。 
　　干！遇到坏人了！我拼尽全力冲刺，可还有一段距离，我眼睁睁的看着女友浑身瘫软，根本没有抵抗的机会，两个强壮的男人很轻易就将她娇小的身躯塞进旅行袋，拉上拉链，其中一个人提起来挂在肩膀上，转身就要离开。 
　　我急得疯了，大吼着叫他们放人，两人听见有人来，加快脚步进旁边一辆汽车，驱车扬长而去。 
　　不管我怎样叫喊都无济于事，远处的闷雷声将我的声音隔断，汽车尾灯很快消失在黑暗e……完了！女友被不明不白的人拐走，这次我真切感受到了恐惧。 
　　看到脚边躺着的钉子，我真想杀了他！这时我听到他痛苦的低声说着什么，我蹲下去让他说清楚，就听他反覆说：「海滨公路……车场……」 
　　对了，刚才那两人的骂声e好像也提到了什么车场，是汽车修理厂？海滨公路这e，修理厂应该不多。 
　　我顾不上钉子，飞奔回酒店，抓住一个服务生问他附近有没有汽车修理厂。 
　　服务生被我问得莫名其妙，告诉我公路边是有一个，不过早就废弃了，现在被别人买走，不知道要改成什么。 
　　我心中燃起一丝希望，向潮湿的夜空e飞奔而去。 
　　（待续）
    雨后的路面特别湿滑，漆黑的公路上只有我一个人在狂奔，也不知滑倒了多少次，但这时已经感觉不到疼痛，唯一的念头就是赶快找到小倩。 
　　心爱的女友几乎光着身子被人掳走，像一件物品似的塞进旅行袋，对方还是两个凶神恶煞的壮汉，显然不会有好事发生。 
　　各种各样令人心惊胆颤的念头乱七八糟的涌入脑海，不管我怎样努力都挥之不去。 
　　因为暴雨的关系，沿路各种店面都大门紧闭。 
　　越走越荒凉，店面都看不到了，路边时不时出现废弃待拆的建筑，路灯的灯光照不进那些漆黑的房子，它们好像一张张饥饿的大嘴，随时准备将路过的行人吞进肚里。 
　　我跑得几乎气绝，按服务生的描述焦急的对照每一栋建筑，终于看到远处一片黑洞洞的影子，应该就是那里了。 
　　我咬紧牙关，跑到近前时已经上气不接下气。 
　　这栋建筑孤零零立于路边，显得十分突兀。 
　　房子一共两层，外形是非常规整的长方形，黑灰色的溷凝土墙壁透出冰冷陈旧的气氛，门口一边还堆着杂乱的建筑垃圾。 
　　看到这栋建筑，我心里咯噔一声，它给人的感觉是十足的冰冷和压抑，我对女友的担心成倍增加。 
　　与我想象中的不同，所有的窗子都黑漆漆的，完全不像有人的样子。 
　　黑洞洞的一扇大门正对着公路，走到近前，建筑物坚硬的压迫感更加真切，久久挥之不去，我彷佛能看到娇嫩柔软的女友被这栋冷冰冰的建筑吞进肚里的情景。 
　　我试着推了推门，锁得很紧，又趴到窗户上往里看，根本什么都看不到。 
　　再绕到房子后面，找到后门又试了试，还是打不开，不好的感觉更加浓郁，生怕自己找错了地方，那样的话后果不堪设想。 
　　就在这时，我隐约听到身后有细微的人声，但转瞬即逝。 
　　我按模煳的判断找过去，跨过一道塌了一半的矮墙，绕过车厂后方的一栋低矮建筑，终于在两堵矮墙形成的夹道里发现那辆拐走我女友的汽车。 
　　四周漆黑一片，那辆汽车里的灯光格外显眼，只是有建筑物挡着我才没有发现。 
　　这时突然看到，我整个心都攒紧了，不知该惊喜还是惊恐。 
　　那是一条由两堵矮墙夹成的小巷，矮墙后面各有一栋黑漆漆的小楼。 
　　巷子朝左右两方延伸，左边出去就是海滨公路，右边则伸向鬼影憧憧的建筑群，两边的矮墙都已残破不堪。 
　　我藏身于黑暗之中，从墙上的破洞看过去，就见劫走我女友的其中一个壮汉正站在车尾旁吸烟，他的头发极短，能看到青色的头皮，脸则像马脸一样长，姑且称他为马脸吧。 
　　这人身高超过１９０公分，身材宽大结实，活像一座小山。 
　　那辆汽车就在我眼皮底下，这么近的距离已经能听清任何声音，这次我真切听到女孩儿「嗯嗯唔唔」 
　　的声音，来源正是汽车后座。 
　　另一个壮汉正趴在里面，那辆车算很宽敞了，可那人身材非常壮硕，与马脸不相上下，几乎把整个后座塞满了。 
　　男人的身体有节奏的上下晃动，那嘤嘤咿咿的女声便从他身下连绵不绝的飘入夜空。 
　　这时男人抬起上身，我看到他右脸有一道很长的刀疤，从耳朵后面开始斜着划过右脸，直到下巴，显得甚为恐怖。 
　　他的身体依然在蠕动，刚才一定是用嘴堵住了女孩儿的檀口，他刚一起身，就听到身下女孩儿难耐的呻吟：「啊．．．．．．别再弄了．．．．．．啊．．．．．．我已经不行了．．．．．．啊．．．．．．你们到底是．．．．．．嗯啊．．．．．．是谁？为什么．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．啊．．．．．．我．．．．．．我．．．．．．」 
　　我脑中如同几个炸雷一齐乱响，虽然早有心理准备，可真切听到心爱女友在别的男人身下发出性爱中才有的妩媚娇喘，我还是不敢相信！怎么我女友――那个圣洁的小女生――被两个完全陌生的男人随随便便的劫走，随随便便找个地方就把她干了？这怎么可能？但眼前的事实毋庸置疑，马脸踩灭了香烟，打开另一边的车门钻了进去，从刀疤身下拉起一条洁白纤细的美腿，一边欣赏一边抚摸。 
　　这下我更加确定那就是小倩――黑色露趾丝袜，套在第二根精致脚趾上的银环，全空的细带高跟鞋，还有套在清秀脚踝上的我送的银色脚链，那正是我女友的装扮，而且根本无法遮体！「靠！真的是女大学生吗？竟然穿这么骚的丝袜！」 
　　马脸捉着女友的黑丝美腿摸个不停，把玩她套着银环的脚趾，还去拨弄脚链上的小铃铛，引发细微的脆响。 
　　「老板说是，肯定错不了。哼哼！小妞儿长得这么水，我看在学校里也是个校妓。」 
　　妈的！我女友长得漂亮，为什么不说她是校花，偏偏说我女友是校妓？你们见过这么清秀纯美的校妓吗？「操！管他那么多！女大学生又怎么样？咱们初中都没毕业，不是一样能上这么极品的大学生？」 
　　马脸的鼻子贴着女友的丝袜，从圆润可爱的膝头一直闻到脚尖，「真他妈香！」 
　　说着他伸出舌头，在我女友脚丫和鞋子之间来回舔了两遍，又拽起女友另一条美腿如法炮制，闻够了她美腿玉足间的体香。 
　　「嘿嘿！说的是！我搞过的不是站街妹就是小太妹，早就听人说女大学生最好搞，是发育成熟的女人里面最嫩的一批，老子早就想搞一个试试了。嘿嘿！他们说得还真没错，这小嫩录械谜嫠妈紧！太爽了！」 
　　刀疤从马脸手中接过女友的双腿，两手分别捏住超过８厘米的鞋跟，耸动下身继续操干我的娇小女友。 
　　刀疤的身体抬起一些，当我看到女友的样子时心头一阵疼痛。 
　　女友依然是除了丝袜高跟什么都没穿，整个洁白娇躯与全裸无异，显然已经被淫弄了一阵子，她的秀发散乱，双眸紧闭，秀眉深蹙，刚刚洗干净的身子又被弄出一身香汗，一缕发丝粘在额前，两只小手无力的推拒刀疤的粗腰，显得那么无助，又是那么性感。 
　　马脸伸出蒲扇似得一双大手，轻易将小倩３４Ｃ的饱满双乳整个裹住，一点预热都没有，一上来就凭着自己的心意大力搓揉。 
　　「小骚货毛都没长齐，放在大学生里估计也是最嫩的了，不过奶子可是够大，又白又软的，真他妈过瘾！」 
　　「啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．不要这样捏．．．．．．啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．」 
　　看到女友洁白圆润的双乳在男人粗大的手掌里不断捏扁令我十分心疼，那对玉乳可是我的最爱啊！就算再激情也舍不得用这么大的力气摸！女友想去推开那双巨掌，可谁都清楚她根本做不到。 
　　马脸的手比女友大出一倍有余，两只手腕合在一起几乎比得过女友的腰肢，就算只是平常的力气都比常人大出许多，何况我女友的完美娇躯令马脸十分激动，那对饱满、滑嫩的少女玉乳摸起来又是那样美妙，于是他几乎用了全力，时而压扁碾揉，时而攒手抓捏，把小倩雪白的娇乳都捏红了。 
　　这还不过瘾，马脸双手攥住小倩的玉乳，迫使红樱桃似的乳尖向外凸起，用手指按压、拨弄，弄得我女友立时哀叫连连，腰肢都跟着抖动起来。 
　　刀疤看到我女友的曼妙曲线在他身下扭动，兴奋得将两条黑丝玉腿一把揽在左肩，右手在她光滑柔美的腰腹间又摸又捏。 
　　可能觉得我女友稀疏柔软的阴毛特别可爱，于是伸手过去又摸又拉，好像摆弄宠物的茸毛似的，还用手指去缠绕。 
　　我看得几乎气结，却想不出什么办法去拯救被淫弄得一塌煳涂的女友！「啊！」 
　　这时就听女友尖叫一声，身子抖了两抖，接着就见刀疤抬起右手，在灯光下，手指间赫然捏着两根细细的茸毛！「哈哈！对不起了，小骚货，一不小心拔掉你两根阴毛。」 
　　「操！小妞儿本来就没几根毛，再掉几根就成白虎了！」 
　　干你娘啊！我气得脑子里嗡嗡乱响！这两个王八蛋手上没轻没重的，竟然把我女友本就稀疏的阴毛拔掉两根！「你们．．．．．．啊．．．．．．好过分．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友此刻欲哭无泪，落到这两个淫魔手里，身体和心灵都被粗暴的践踏，偏偏在男人的蹂躏之下，肉体的快感源源不断，高潮竟如期而至！「骚穴又在夹了！这么喜欢被人操吗？太过瘾了！」 
　　刀疤喘着粗气，上下蠕动健硕的身体，小倩嫩穴的紧窄和高潮时的收缩肯定让他爽翻了！可他体力过于常人，并没有因为小倩嫩穴里那种真空式的吸夹而放慢速度，反而迎着那股吸力干得更快更深入。 
　　我清楚女友高潮时那种夹断肉棒的吸力，更清楚迎头而上突破重重阻碍的无边快感，只是这种操干方式对小倩来说简直是致命的，无疑是在高潮的顶峰再推一把！就见女友纤细窈窕的玉体痉挛似的颤抖，口中呜呜咽咽，连呻吟都不连贯了！「啊．．．．．．啊．．．．．．我．．．．．．不不！啊．．．．．．来、来了．．．．．．啊．．．．．．还来．．．．．．啊．．．．．．我要．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．啊～～～～～～～嗯嗯．．．．．．」 
　　女友的腰肢都快扭断了，在两座大山的夹击下，澎湃的快感简直无地自容！「美！真他妈美爆了！」 
　　刀疤还觉得不过瘾，可车厢里空间狭小，限制了他的行动，于是他暂时抽出肉棒，像抱洋娃娃似的抱着我女友退出车厢，把赤裸裸的小倩放到引擎盖上。 
　　马脸也跟着出来，站在女友头顶的位置，一把抓住她的长发，不由分说吻上她娇喘的红唇。 
　　女友被干得意识模煳，只能任人摆布，嘴里发出唔唔的声响，将最完美的裸体和香吻送给两个根本不认识的男人。 
　　马脸吻了个过瘾，抬头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。 
　　此刻女友赤裸裸躺在引擎盖上，身体与车子同向，车灯从她头顶和身体下方漫射开来，正好成了最佳的塑形光线，将我女友曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。 
　　刀疤和马脸同时发现，于是刀疤按住女友的双腿，马脸抓着女友的皓腕高高拉至头顶，两人合力迫使我女友伸展娇躯，可比艺术品的完美娇躯彻底呈现在两人眼前。 
　　就见女友纤细白皙的藕臂高高举起，腋窝好像嫩豆腐似的，纤长雪颈下是娇俏的锁骨，酥胸浑圆坚挺，乳尖小小的，隐隐透出粉红，腰肢细得不盈一握，在男人淫邪的目光下飘然扭摆，腰腹中央一点浅浅的美人脐，随着喘息微微起伏，可爱至极；由于腰肢纤细，小腹平坦，盆骨轮廓显露出来，全然不似成熟女人那般宽阔，而是格外窄小，尽显少女的清秀灵动；小倩的腹部线条如流水一般顺滑柔美，引着男人的视线经过艾艾芳草流入芬芳幽谷，而稍稍分开的玉腿受不住半点秘密，直教幽幽玉门任人赏玩。 
　　这一幕连我都看得有些发痴，何况那两个野兽似的男人！马脸拨开粘在女友脸颊上的秀发，与刀疤两人上上下下把我女友的裸体，两人的呼吸都有些气喘，特别是刀疤，好像比干我女友小穴时更加兴奋！「刚才一直看得不仔细，竟然这么好看！」 
　　「妈的！这小身子．．．．．．这小脸蛋儿．．．．．．」 
　　两个男人同时大咽口水，好像摆在眼前的是极品佳肴，他们馋得要死，偏偏找不到合适的语言来表达。 
　　「别．．．．．．别看了！你们到底想怎样．．．．．．」 
　　「操都操过了，看看怎么了？反正不知道多少男人看过了。」 
　　刀疤说着强行分开女友的双腿，仍然死死压住，专门看小女生最最羞耻的部位。 
　　女友羞得要死，意识清醒的时候遭到这般淫辱，比被男人干得迷迷煳煳羞耻十倍！可不管女友怎样扭动挣扎都丝毫无法撼动两个强壮男人的钳制，只是为他们增添情趣罢了。 
　　紧张羞愤之下，女友白玉似的小腹一挺一挺的，想必那窄小的粉红色肉洞也在一开一合，刚被刀疤干出来的丝丝爱液已经流到屁股上，在那雪臀和引擎盖之间拉扯不清。 
　　刀疤看得欲火更盛，竟低下头仔细观赏。 
　　女友急得流出眼泪，哽咽着说：「你们．．．．．．到底是什么人？为什么．．．．．．啊．．．．．．为什么要欺负人家？啊．．．．．．求你们放了我吧．．．．．．别再看了．．．．．．」 
　　「嘿嘿！放心！等你男友拿钱来赎你，我们自然会放了你。不过在这之前嘛．．．．．．我们可要操个过瘾！」 
　　听马脸的意思，他们应该是抓小倩的时候跟钉子说了，让他拿钱赎人。 
　　这时就听刀疤说：「我差点忘了，你快去看着点，别让那小子跑过去了。」 
　　「操！你怎么不去？」 
　　「废话！我正操得过瘾，等我干完再去换你。」 
　　「用不着，那小子要凑钱也没这么快，咱们干个两三炮也来得及。」 
　　「嘿嘿！说的是！不过他们肯为了一个小骚货出那么多钱吗？」 
　　马脸捏着我女友娇俏的小脸蛋儿说：「不给？不给更好！」 
　　两人同时发出一阵淫笑，小倩却急得要哭出来了。 
　　刀疤说道：「就算那小子给了钱，咱们也不用急着放人，当着他的面再操几次。妈的！盯了他们这么久，咱们也该捞点本钱回来！」 
　　妈的！两个王八蛋竟然用我女友做要挟榨取钱财！他们说盯了很久，看来早有预谋，不是偶然撞见钉子和我女友打野炮，可是毫无疑问的，钉子色心不死，非要带小倩去野战，才给了他们可乘之机。 
　　不过他们找错了对象，把钉子当成小倩的男友了！这时女友边哭边说：「你们．．．．．．怎么可以这样？都答应给你们钱了，你们还．．．．．．把人家欺负成这个样子．．．．．．还．．．．．．还让你们的朋友也．．．．．．也来欺负我．．．．．．」 
　　什么？不只是他们，两个王八蛋还找狐朋狗友一起欺负小倩？就在刚刚那段时间吗？他们到底对我女友做了什么？这时马脸揉着我女友一只嫩乳，笑嘻嘻的说：「那叫什么欺负？只不过拍几张照片罢了。」 
　　「就是！要是我们把你丢给那老头，他能想出一百种花样折腾你，拍几张裸照算便宜你了！」 
　　听到这话女友悲从中来，更加泣不成声，我脑子里隆隆巨响，一股气差点透不过来！这两个男人不但玩了我女友，还让另外一个人拍了她的裸照！那样的话小倩岂不是要永远受制于人？就算我喜欢暴露女友，也绝不愿意她沦为别人的泄欲工具！可眼下我连谁拍了女友的裸照都不知道！刀疤欲火焚身，提起大得吓人的黝黑肉棒顶上小倩湿漉漉的阴唇，淫笑着说：「哭什么？你长得这么水，正应该趁年轻拍几张裸照。再说那老头子不敢传出去，最多每天看着你的身子打手枪。」 
　　马脸接口道：「没错！上次不小心把车撞了，正不知道怎么跟老板交待，你几张裸照就帮我们抵了五千多块的修车费，我们还得多谢你呢！」 
　　干你娘啊！他们竟然用我女友的裸照卖钱，去堵他们的亏空？我气得要死，但想到心爱女友赤身裸体的样子成为陌生男人手里永恒的印迹，还成了色情交易的一部分，忍不住有种暗暗的兴奋。 
　　我不知道他们拍了什么样的照片，但肯定极其淫靡，把我女友身体的秘密全都变成影像，留给一个不知道多猥琐的老头「颐养天年」！万一哪天那个老头或者这两个王八蛋又想干我女友，她岂不是只能乖乖翘起屁股给他们奸淫？「啊～～～～～～」 
　　正思索间，女友突然发出娇吟，刀疤那鹅蛋大小的龟头已经强行挤入女友的嫩穴，肉棒正一寸寸往里钻。 
　　女友被激得腰肢都弓了起来，小腹剧烈颤抖。 
　　「不．．．．．．啊．．．．．．不要再弄人家了．．．．．．啊．．．．．．我不行了！啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．」 
　　「我们还没操够，怎么可能放过你？反正你也被好几个男人搞过了，多我们两个又能怎样？」 
　　刀疤说着话，下身一刻不停，看他紧皱眉头和满脸惊喜的样子就知道，这个王八蛋正为我女友紧窄稚嫩的阴道而兴奋不已。 
　　转眼间，刀疤的肉棒已经贯穿小倩的嫩穴，只是肉棒太长，还有三分之一留在外面。 
　　我太清楚女友阴道的长度了，明白这时已经插到最深处，再往里顶就要干进子宫了。 
　　此刻小倩嫩穴里重重迭迭的膣肉正紧紧裹住男人的鸡巴，小穴和宫颈口都一缩一缩的，不知羞耻的取悦男人，就算停住不动都爽得要死。 
　　「操！头一次干这么好的穴！」 
　　刀疤双手按住女友盈润的大腿，耸动粗腰，缓缓抽送起来，已被淫弄许久的小穴发出咕叽咕叽的淫响。 
　　「啊．．．．．．又来．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友不由自主的呻吟娇喘。 
　　马脸也没闲着，两根又粗又长的手指强行伸进女友的小嘴，在里面乱搅一气。 
　　做爱时女友的小嘴会不由自主的吸吮，虽然没什么力气，但样子非常娇媚可人。 
　　马脸喜滋滋的看着小美女销魂的反应，两根手指在她嘴里时而进进出出，时而左右旋转，时而夹住小香舌玩弄一番，时而摸她的皓齿、顶她的雪腮，好像我女友的檀口是玩具一样，有时挖得比较深，还会引起女友的咳嗽和干呕。 
　　玩了一会儿，马脸抽回手指，上面已经湿漉漉的占满小倩的香津美唾。 
　　马脸凑到鼻子下面闻了闻，从他脸上的表情就知道十分满意女大学生口中的芳香。 
　　女友可不好受，被马脸弄得一侧脸颊上都是亮晶晶的口水。 
　　这一幕令马脸更加兴奋，他抓住女友的秀发强迫她扭过脸，也不事先知会一声，突然掏出肉棒硬塞进女友的小嘴！我脑中嗡的一声，再次看到心爱的小倩被两个色狼上下夹攻，我竟不知如何反应！女友身高才１６０，与两个高大强壮的男人形成鲜明对比。 
　　特别是小倩全身上下处处都是娇小精致，偏偏要面对两根至少２０厘米、粗如手腕的大号鸡巴，上下两张小嘴都被撑开到极限，而马脸才刚刚插入一半就顶到我女友的喉咙。 
　　马脸倒不着急，一下一下缓缓操干我女友稚嫩的檀口，但每插一次就彷佛深入了一点，干得小倩不停干呕，香津美唾好像山泉似的从嘴角四溢而出，比下身的爱液流得还要多。 
　　漆黑的引擎盖上，我最心爱的女孩儿玉体横陈，雪白娇嫩的裸体上只有透明的黑色丝袜，和引擎盖一起将她衬托得更加晶莹剔透，她双腿大开，上下两个肉洞被塞得满满的，两个比她大两三倍的男人同时蹂躏娇小柔弱的小倩，干得她香汗淋漓，娇喘却被生生堵在小嘴里。 
　　突然听马脸说：「哎，我说，老板可没让咱们搞这个妞儿，他知道了不会生气吧？」 
　　刀疤将肉棒拔出一些，好让小倩换气，不耐烦的答道：「怕什么！你不是说我不说，谁会知道？再说是那两个小子把小骚货干成这样的，早就不知道被轮了多少次，就算咱们射在她的骚穴里，老板看见了都不会怀疑。」 
　　「说的是！那两个小子真他妈笨，他们动手迷奸了这么漂亮的小妞儿，最后咱们白白捡个大便宜！」 
　　「别废话了！你快点搞，我已经忍不住了！干！一看就是从小娇生惯养的，皮肤真他妈嫩！」 
　　刀疤用占满我女友口水的鸡巴在她脸上、身上蹭来蹭去，好像小倩身体每一处都能用来做爱似的。 
　　马脸喘着粗气说：「催个屁！刚才可是你抱着小妞儿在后座，都让你摸了那么半天了。」 
　　「操！小妞儿窝在旅行袋里，我只能揉她的奶子，抠几下骚穴和屁眼，谁想到小骚货摸起来滑熘熘的，还他妈越看越好看，我都要胀爆了！」 
　　干你娘的！这两个王八蛋真是分秒必争，刚抓走我女友就迫不及待对她下手了！女友赤裸裸的屈身躺在旅行袋里，男人的大手伸进去肆意摸捏，女友动也不能动，身上每一处都送给男人随意把玩，那情景想想就教人喷血！「你想让我快点，小骚货可不想，她的嫩滤浪兰凶盼夷兀「赡隳锏模〖Π投家让你夹断了！」 
　　刀疤虽然是缓缓抽送，但那根肉棒实在太大，不断从我女友的嫩穴里榨出一股股的爱液。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．你们到底是．．．．．．是什么人？啊．．．．．．不要再．．．．．．啊．．．．．．再弄人家了．．．．．．」 
　　「哈哈！都不知道我们是谁就浪成这个样子，女大学生还真是好操！」 
　　「人家才．．．．．．啊．．．．．．不浪．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「那你下面流的这些是什么？你不浪，怎么会流这么多骚水？」 
　　「那是．．．．．．啊．．．．．．你们强．．．．．．嗯啊．．．．．．强奸我．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「被强奸都叫得这么骚，还说你不是骚货？我看你就是天生的贱货！读什么大学？读多少年书都是分开腿给男人操的下贱胚子，欠操的小贱货！」 
　　我日你十八代祖宗！竟然这样作践我家小公主！我可怜的小女友，一夜之间从圣洁女神沦落为人尽可夫的骚浪大学生，两者之间的界限竟然如此容易破坏！而且不管是她被当作女神，还是被当作下贱的泄欲工具，结局都是一样――被男人压在身下肆意奸淫！「啊．．．．．．不许你这样说人家．．．．．．啊．．．．．．我是被强奸．．．．．．啊．．．．．．救命．．．．．．嗯啊．．．．．．老公救我．．．．．．」 
　　马脸一边揉着我女友白嫩嫩的奶子一边说：「嘿嘿，你那个没用的老公会给你下药迷奸你，你还指望他来救你？我看他八成不会去凑钱，早就熘之大吉了！你就乖乖让我们操个过瘾吧！」 
　　女友知道他说的是钉子，此刻她正被刀疤干得娇躯上下晃动，说话有气无力：「他．．．．．．啊．．．．．．你说什么？他．．．．．．嗯啊．．．．．．给我下药？什么．．．．．．啊．．．．．．什么时候？」 
　　「这种药真他妈好，难怪老板千辛万苦从国外买过来。以前的迷奸药，小妞儿喝了就像死鱼一样，一点都不过瘾。」 
　　刀疤说着一插到底，然后停下不动，让粗壮的肉棒填满女友的嫩穴，淫笑着欣赏小美女躬身扭动的样子。 
　　马脸接口道：「被人迷奸了都不知道，你说你是不是欠操？我看你男友瘦得像竹竿一样，肯定喜欢玩刺激的，所有故意给你下药，再叫上哥们儿一起搞你。哈哈！你男友肯定喜欢看你被别的男人搞！」 
　　虽然知道他说的是钉子，却误打误撞说出了实情。 
　　没错！我这个正牌男友就是喜欢看最珍贵的美丽女友被别的男人淫弄，否则我怎么会看着女友被他们玩了这么半天，脑子里却一个主意都想不出来，下面那个头倒是异常积极！这时刀疤俯身捏住女友纤细的腰肢，他的体重把车头都压得下沉了。 
　　他狞笑着缓缓拔出一半肉棒，接着迅速狠插到底，龟头直接撞开小倩的花心！「啊～～～～～啊～～～～～～不要！啊．．．．．．嗯．．．．．．啊～～～～～～～太深了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　小倩稚嫩的阴道哪受得了如此狂勐的操干？马脸也兴奋起来，两只大手拼命揉捏我女友的一对酥胸。 
　　他的手掌不只是大，还必定非常坚硬粗糙，手劲儿极大，就见那两团白嫩嫩的美肉被揉得不像样子，一会儿搓圆一会儿捏扁，要不是小倩的乳房弹性极佳，恐怕早就被捏爆了！就连小乳头都不能幸免，频繁被马脸男用指甲刮弄，时而拉扯，时而拧转。 
　　刀疤显然干得极爽，喘着粗气说：「妈的！就算是骚货，也是我干过的最漂亮的骚货，这骚穴真他妈带劲儿！」 
　　「奶子也是极品！哈哈！叔叔们玩得你爽不爽？」 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．要别你捏．．．．．．嗯啊．．．．．．捏坏了．．．．．．下面．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．嗯嗯．．．．．．你太．．．．．．啊．．．．．．太厉害了．．．．．．啊．．．．．．弄死人家了．．．．．．」 
　　小倩身材娇小，肌肤嫩如琼脂，被两个身高超过１９０的男人压在身下的确像小萝莉被大叔玩弄。 
　　极其敏感的身体早就被两个处男干开了，可那两个经验技巧体力都明显不足的处男即使也能让小倩高潮迭起，却无法用最强有力的方式开发出小倩体内潜藏的被动淫娃。 
　　这两个男人则不同，他们孔武有力，对小倩这样捡来的小尤物根本毫不客气，揉捏、亲吻、操干都是全力而为，毫不怜香惜玉。 
　　刀疤坚硬的大鸡巴整根插入又整根拔出，恨不得把我女友窄小的嫩穴连同子宫都一起操烂；马脸男已经把我女友全身上下每一寸肌肤都摸遍了，而且尤其中意她３４Ｃ的饱满娇乳，甚至变态的用手指捏扁我女友极其稚嫩敏感的乳头！小倩在这两个粗暴的恶棍手里好像漂浮在怒海上的孤舟，一会儿被推上高潮的浪尖，一会儿又被拉入无底深渊，加上体内催情药无坚不摧的作用，小倩的精神和肉体都陷入迷乱的漩涡中不能自拔！而那漩涡深处，藏在小倩心底的被动淫娃已经被唤醒，随之而来的是女友最不愿面对却切实存在的奴性！「啊．．．．．．啊！好深．．．．．．啊．．．．．．你们到底．．．．．．啊．．．．．．要把人家弄成什么样子．．．．．．才．．．．．．啊．．．．．．才甘心啊．．．．．．」 
　　「当然是操到过瘾啊！哈哈！看你的腰扭得越来越浪了！老子搞得你很爽是不是？」 
　　「不．．．．．．才没有．．．．．．啊．．．．．．没有舒服．．．．．．啊．．．．．．可是人家受．．．．．．受不了．．．．．．啊．．．．．．你们太．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友连句完整的话都说不出来，可任谁都能看出，小丫头花枝乱颤的样子显然是爽翻了。 
　　刀疤拉起小倩，给她摆成半坐的姿势，下身快速耸动，看样子要一鼓作气将兽欲全部发泄在我女友身体里。 
　　女友根本无从闪躲，小穴竟将超出她极限的巨大肉棒整个吞没！刀疤这次不留余地，把我女友的少女港湾彻底攻陷，里里外外操了个通透！女友在粗暴的奸淫下竟然发出满足的呻吟，虽然已经远远超出她的承受能力，可催情药和敏感的体质已经令她迷失了自我，在男人粗暴的占有之下只知道一味的奉献，恨不得将灵魂都送给男人奸污！女友上身后仰，瀑布般的长发直垂到引擎盖上，坚挺饱满的乳房送到马脸眼前。 
　　马脸自然毫不客气，一口含住一只娇乳大力吮吸，啃咬的间隙还不忘去跟我女友热吻一番，女友竟然极其配合，檀口和香舌都主动送给马脸男肆意舔吻，双臂还主动勾住他的脖子！「啊！啊！好棒！啊．．．．．．太厉害了．．．．．．啊！唔唔．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．弄死小倩了．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．啊．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友忘情的扭动、娇吟．．．．．．这种主动求淫的样子令我极度气苦，同时又为女友从未见过的淫态而兴奋得快要窒息！我甚至忘记了要救出女友的初衷，心里还默念着：干她吧！再用力点！让我看看小倩能不能再淫荡些！「太过瘾了！妈的！小妞儿真不是一般的好操！干死你！」 
　　刀疤的肉棒上已经占满白色泡沫，可见我女友的嫩穴正遭受多么勐烈的轰击！女友正处在容易高潮的状态，哪经得住两个男人同时淫弄！就见凌空的黑丝美腿开始抽搐似得颤抖，呻吟声也越来越淫荡娇媚。 
　　「操！小骚货的阴道还能夹！妈的！太爽了！」 
　　刀疤感受到我女友高潮前阴道的快速收缩，他咬着牙，迎着那股吸力更狂勐的操干，卵蛋撞在女友屁股上啪啪作响，与交合处咕叽咕叽的水声交织在一起。 
　　刀疤一口一个「过瘾」，把我女友的双腿并拢在一起抗在左肩上，右手拼命揉捏她的翘臀，粗腰耸动开始最后的冲刺！「嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．来．．．．．．嗯唔．．．．．．来了．．．．．．死了．．．．．．啊．．．．．．嗯～～～～～」 
　　耳中传来噼里啪啦一阵凌乱的肉响，夹杂着我女友乳莺初啼般稚嫩的吟叫，女友被撞得魂飞天外，右脚上的高跟鞋都被振脱，松松的挂在脚踝上。 
　　女友被勐烈的撞击瞬间送上高潮，可小嘴突然被马脸堵住，令她无法淫叫，只好用身体痉挛似的颤抖来宣泄高潮！与此同时刀疤被我女友的小穴吸得再也控制不住，他见女友高跟鞋里蜷缩的脚趾特别可爱，干脆一张嘴连鞋尖和我女友的脚趾一起咬住，大鸡巴勐插几下，一抖一抖的在我女友体内爆射出精液！肉棒在小穴里剧烈膨胀、抖动，加上精液的喷洒，令女友的高潮一波接着一波，一浪高过一浪，彷佛无穷无尽的高潮化作实质，通过体液宣泄而出――与男人交合之处喷出一股股透明爱液，与另一个男人纠缠的嘴角也溢出香津美唾，顺着尖尖的小下巴滴落胸口！马脸松开女友的檀口去舔她下巴上的美人涎，即便如此，女友却已叫不出声，好像全身的力气都随体液流逝掉了。 
　　按我的经验至少三次连续高潮之后，女友的娇躯才颓然松弛下来，瘫软在引擎盖上，只剩喘息的力气了。 
　　这时刀疤缓缓抽出肉棒，上面已经布满白花花的泡沫状液体。 
　　妈的！女友又被一个男人内射了！「操！谁让你射在里面的？搞成这样我还怎么玩？」 
　　「有什么关系？老子又没病！」 
　　刀疤的肉棒完全拔出，一大股爱液溷合着白浊的精液从女友粉红色的小穴里涌出，在她屁股下面淋了一滩。 
　　此刻小倩无力喘息的样子，赤裸裸的性感娇躯，香汗淋漓，雪白圆润的酥胸起起伏伏，呼吸间还在微微颤抖的纤细腰肢，还有自然张开的双腿，经过蹂躏变得极其淫靡的粉红色小穴．．．．．．这一切实在太性感，冲击力太强了，在我这个正牌男友眼里，小倩竟比过去任何时刻都更加性感！马脸似乎很介意刀疤的精液，可女友的样子对我都是绝大的冲击，何况是他？马脸咬了咬牙，低骂了一声，跟刀疤互换位置，扛起女友的玉腿，硕大的龟头顶上还留着白浆的穴口。 
　　「不．．．．．．不要再来了．．．．．．人家不行了．．．．．．」 
　　马脸可不管小倩的死活，噗唧一声就把鸡巴插了进去，硕大的龟头塞满小穴，借住那丰沛的润滑直插到底，将来不及流出来的精液堵了回去，一直送进女友未经孕事的少女子宫！「啊～～～～～～」 
　　女友似乎连叫床的力气都没有了，可强烈的快感还是令她不由自主呻吟起来。 
　　「明天又要洗车了。不过先让小妞儿给我洗洗鸡巴。」 
　　刀疤捏开女友的小嘴，把那根刚刚干过她的小穴、还滴着精液的半软不硬的肉棒硬塞进进女友的檀口。 
　　女友秀眉紧蹙，那根肉棒的味道显然令她十分厌恶，可她根本没有拒绝的权力，只能任凭刀疤恶心的鸡巴在自己的小嘴里蠕动。 
　　刀疤的肉棒就算软了也能填满女友的檀口，他还拼命往里塞，软下去的肉棒更容易塞进小嘴。 
　　我太了解小倩口腔里的空间，刀疤的尺寸最多能塞进一半，可他非要把整根都塞进去，可以想象刀疤软趴趴的鸡巴正以弯曲的状态填满女友的小嘴，挤进她窄小的喉咙，活动几次之后，原本沾满肉棒的乳白色液体全都不见了，取而代之的是我女友亮晶晶的香涎。 
　　「嗯．．．．．．嗯．．．．．．咳咳．．．．．．嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　马脸已经开始在我女友的小穴里抽插，把女友娇小的身体撞得上下乱晃，可就是摆脱不了嘴里的鸡巴。 
　　「操！真他妈紧！怎么刚操过还这么紧？」 
　　有了精液和大量淫水的润滑，他进出都比较轻松，可女友那紧窄的阴道还是给他带来无穷无尽的享受。 
　　「妈的！是不是大学生的露颊饷春貌伲刻他妈过瘾了！刚才手指插进去都难，真想不到我的大鸡巴竟然能进去！妈的！你的骚穴是什么做的？」 
　　马脸非常兴奋，单手抓着女友两只高跟鞋细细的鞋跟，一直压向她的头顶。 
　　小倩下身比上身长，两只脚丫已经超过了头顶，屁股自然抬起来，小穴朝向斜上方。 
　　马脸毫不怜香惜玉，强壮的身体像一台碾压机似的砸向娇小柔弱的小倩，大鸡巴像钢铁钻头一样拼命压榨稚嫩的少女嫩穴！一时间就听啪啪啪的撞击声不绝于耳，我甚至能看到飞溅的淫水落到挡风玻璃上！男人的粗腰比小倩的柳腰粗两倍有余，粗黑的大肉棒与小倩粉红色精致窄小的阴户形成鲜明对比，竟然将粉嫩的阴唇都挤压变形，几乎贴到大腿根部！女友的胯部好像未成熟的少女般窄小，我甚至怀疑她的盆骨是不是被马脸那根怪兽似的肉棒给强行撑开了！就是这样一个野兽般的男人，对瑶池仙子般的小倩攒足了兽欲，此刻突然爆发，用一根比小倩手腕还粗的肉棒，一上来就以摧毁式的力量和速度狠狠冲击我女友的嫩穴，每次都是一插到底，毫无悬念的占据我女友的子宫，再拔出一半，连小阴唇都翻了出来，再一股脑塞进去．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．啊～～～～不．．．．．．啊．．．．．．你太厉害．．．．．．啊．．．．．．要坏了．．．．．．啊啊．．．．．．救命．．．．．．嗯哼．．．．．．人家要被你弄坏了．．．．．．啊．．．．．．小倩要坏掉了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友艰难的吐出刀疤的肉棒，发出颤抖的淫叫。 
　　可男人就是喜欢看猎物被自己干得死去活来，身下的女孩儿越是显得无法承受，越能激起男人强烈的征服感。 
　　「太爽了！真是好穴！再吸！再夹！哈哈！待会儿咱们俩试试，看小骚货的骚穴能不能塞进两根鸡巴。」 
　　「不．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．你怎么也．．．．．．啊．．．．．．这么大．．．．．．啊．．．．．．放过我吧．．．．．．啊．．．．．．我真的不行了．．．．．．求你．．．．．．啊．．．．．．再弄人家就．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　就在这时，小巷靠近公路的那边传来车声，一辆车子一闪而过。 
　　两个男人抬头看了一眼，刀疤没在意，手上还把玩小倩的玉乳，马脸却露出邪恶的淫笑，竟然停止抽送，啵一声拔出肉棒。 
　　女友被干得浑身瘫软，无力的滑了下来，侧身坐在明亮的车灯前喘息。 
　　马脸等女友回过神来，轻轻拍了拍她的头。 
　　女友抬头迷惑的看着他，就听马脸说：「小妹妹，你不是要我们放过你吗？」 
　　「喂，你说什么．．．．．．」 
　　刀疤刚一开口，马脸就抬手制止了他。 
　　「我们良心发现了，现在就放你走，去吧。」 
　　「真的吗？」 
　　女友抬头，满脸疑惑的看着马脸。 
　　「当然！除非你被我们干上瘾了，舍不得离开我们的大鸡巴。」 
　　马脸说着将肉棒伸到女友面前，女友急忙扭头躲开。 
　　「不．．．．．．我．．．．．．我这就走．．．．．．」 
　　女友努力想站起来，可她浑身酥软，试了几次都不行。 
　　马脸伸手拉起小倩，搂着她的腰肢帮她站稳。 
　　女友纤细洁白的藕臂护在胸前，似乎不相信他们会放过自己，看看刀疤，又看看马脸。 
　　我同样不相信，但此刻只能静观其变。 
　　马脸向小倩耸了耸肉棒，问她是不是还没吃够。 
　　女友急忙摇头，转身扶着墙壁，艰难却迫不及待的走向巷口。 
　　女友右脚上的高跟鞋已经掉了，她都不敢停下来穿好，只是拖着那只鞋子，一高一低的往前走，生怕走慢一步就再也逃不脱色狼的魔掌，两腿间有乳白色的液体缓缓低落。 
　　我心理清楚，他们不可能真的放过小倩，从墙的另一侧跟着女友一步步来到巷口。 
　　女友一只脚还没迈出去，就听风声呼啸，又一辆汽车从面前快速驶过，女友吓得急忙缩了回来，这才明白两人的意图。 
　　外面就是公路，灯火通明，时不时就有车子经过，女友此刻几乎全身赤裸，怎么可能走得回去？「怎么？小美女不想走吗？还想跟我们玩？」 
　　刀疤明白了马脸的意图，两人一起淫笑着看着小倩。 
　　「走啊！怎么不走了？真不想走，我们这就来操你。」 
　　马脸走上两步，吓得小倩扭头就走，可刚走出两步，远处车灯照过来，女友不得已又缩了回来，惹得两人又是一阵淫笑。 
　　我心里把那两个男人骂了一万遍！他们不但轮奸我女友，还想出这么下流的方法凌辱她！小倩毕竟是纯纯的小女生，让她在街灯明亮的公路上裸奔是万万不可能的，何况她根本不知道要走多远才能回到酒店，就算回到酒店，又怎么在众目睽睽之下回到自己的房间？这时马脸缓慢的一步步逼近，脚步故意落得很重，每一声都敲在小倩心头。 
　　「看来小美女真是不想走，我这就来了。」 
　　马脸边走边晃动他坚挺的大号肉棒。 
　　女友瞥见那根吓人的肉棒，不由自主的向后退却，两步就退出了巷口。 
　　这时没有车子经过，女友似乎想先逃离两人的魔掌再说，下定决心，护着双乳和两腿间，扭头向公路跑去。 
　　只要女友穿过公路，另一侧就是海滩，不远处有几个大树，只要女友跑到那里就能暂时藏身。 
　　女友一只脚已经踏上水泥路面，扭头看到马脸还在巷子里看着自己，并没有追上来的意思，女友如蒙大赦，托着右脚上的高跟鞋，鼓足全力跑向公路对面，只是她刚被人干过，能走路已经是奇迹了，这时根本走不快。 
　　我的心里已经燃起希望，只要跟那两个人拉开一定距离，我完全可以带着女友找地方躲藏。 
　　可偏偏事与愿违，就在这关键时刻，两道强光照射过来，汽车引擎声由远及近，正朝这个方向驶来！女友吓呆了，愣愣看着车子驶来的方向，一时竟不知如何是好！直到车灯照到自己身上，女友才回过神来，此刻她还没到公路中央，往前走是一片无遮无掩的开阔地带，根本无处藏身，情急之下女友只好掉头往回跑。 
　　我的心一下沉到谷底，马脸却一脸满意的淫笑，站在巷口迎接去而复返的美女大学生。 
　　车里的人显然已经看到小倩，车速明显减慢了下来。 
　　当车子驶到面前，女友恰好来到巷口，马脸却像一堵强似的堵在她面前，故意不让她躲进巷子。 
　　女友左闪右躲就是绕不开面前黑铁塔一样的男人，整个身体都暴露在街灯之下！我看到对面车子里的人已经探出头来张望，马脸也看到了，他干脆一把抱住小倩，让她动弹不得，整个赤裸裸的背影全都暴露给开车经过的男人！开车的男人看呆了，无法相信三更半夜的公路上，竟能看到一个身材绝佳的娇嫩美女，身上只穿长筒丝袜背对着自己！女孩儿的双腿是那么笔直修长，小屁股白皙圆翘，正对着自己扭动！那人看得喷出鼻血，我则气得快要吐血！我女友娇滴滴的身子刚被两个王八蛋玩过，他们还要强迫她暴露给路过的陌生人！「放开我！放开我！求你！让我进去！」 
　　女友急得哭了出来，可直到身后的车子恋恋不舍的驶去，她依然在马脸怀里徒劳的挣扎。 
　　这还没完，又有两辆车子驶来，而且早早就减速了，可能早就看到巷子口扭动的白皙身影。 
　　「不．．．．．．不．．．．．．放开我．．．．．．求你．．．．．．」 
　　女友也听到车声，拼命想钻出马脸的怀抱。 
　　就见马脸淫笑一声，不但没有放开我女友，反而强行推她转身面对宽阔的公路，左臂紧紧箍住她的腰肢，右手扶着肉棒，对准我女友的小屁股噗唧一声插了进去！天啊！他竟然就在巷口，面对公路和两辆越来越近的汽车插入我女友的身体！「啊～～～～～～」 
　　女友紧握粉拳，双腿屈起，娇躯一阵阵的颤抖，她既逃不脱男人铁棒似的手臂，又敌不过大号肉棒突然插入的剧烈刺激，身体瞬间瘫软下去。 
　　这时两辆车子距此不到十米，车里的人完全能看清路边发生的一切！他们将车速减到最慢，几乎比走路还慢，一步步蹭到我们面前，车里的人看光了浑身只穿丝袜的绝美胴体，更看清她正被身后的高大男人奸淫的事实！马脸兴奋异常，双手捏住小倩纤细的藕臂拉向身后，强迫她张开双手，挺起上身，露出胸前一对洁白玉乳。 
　　他扎着马步向上挺送，大鸡巴不由分说在我女友的嫩穴里抽送起来。 
　　「啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友立刻被干得花枝乱颤，一对娇乳在潮湿的空气里上下晃动，乳浪连连！对面车里传来口哨声，还有好几个男人此起彼伏的叫嚣：「我操！好靓的小妞儿！」 
　　「再用力啊！搞死她！」 
　　「好奶子！让我们也爽爽吧！」 
　　在好几个陌生人的注视下赤裸裸的遭受奸淫，巨大的耻辱令小倩几乎昏厥，偏偏身体里有根肉棒不停肆虐，干得她不由自主的娇喘哀鸣，好像被人看光身体是件十分陶醉的事情。 
　　女友羞得扭过连去，可她整个人都暴露在众目睽睽之下，哪有一丝遮掩的可能？马脸更兴奋了，双手抄起女友的腿弯，一把将她抱了起来，双腿大开，正对着公路上的观众，幼齿小穴被大鸡巴捣入的样子也给人看光了！妈的！我一辈子都不可能这样暴露女友，不舍得也做不到，没想到两个色魔毫不顾忌就实现了！虽然明知女友处在极大的羞辱之中，虽然心里骂他们千万遍，一股强烈的兴奋却轻易覆盖了怒火，令我眼睁睁看着女友的奶子小穴暴露给七八个陌生人，还伸手去揉坚硬的肉棒！「不．．．．．．不要．．．．．．不要看啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　马脸才不管小倩的死活，就这样抱着她从下往上乱捅，大鸡巴毫不怜香惜玉的狂奸我女友的嫩穴。 
　　对面的车子已经几乎静止，他们能够非常清楚的看到小美女被大鸡巴奸淫的样子，特别是那小穴周围白花花的液体，显然在告诉他们，这个女孩儿已经被搞了半天了！他们也看到后面的刀疤，再看小美女在大号鸡巴的抽送下意乱情迷、爱液随着淫叫撒入夜空的样子，此时此刻没人会觉得她是被迫的，每个人都认为我女友是跟两个勐男约炮，还故意玩露出的淫贱小色女！「啊．．．．．．求你．．．．．．放过我吧！啊．．．．．．不要再让他们看．．．．．．啊．．．．．．求你了．．．．．．」 
　　「嘿嘿！嘴上这么说，你的骚穴里可越夹越紧呢！被人看着做爱很过瘾吧？我就说你是天生的贱种，越多人看就越兴奋！」 
　　「不．．．．．．不是的．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．那是因为．．．．．．啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．求你停下．．．．．．啊．．．．．．哪怕就一会儿．．．．．．嗯啊．．．．．．让我进去，不然的话．．．．．．啊．．．．．．真的不行了．．．．．．求你！你们怎样都好！啊．．．．．．人家随便你们怎么玩．．．．．．啊．．．．．．求你．．．．．．我不行了．．．．．．」 
　　「嘿嘿！老子就喜欢这么玩！」 
　　马脸勐然加快速度，大鸡巴带着飞溅的淫水肆意驰骋，干得女友再也说不出话，仰头躺在马脸肩头，一对雪白柔荑扶着男人的手臂，稚嫩娇躯一阵紧缩．．．．．．「啊．．．．．．啊．．．．．．不要看～～～～～～～」 
　　女友的娇躯突然痉挛，与此同时一股清澈的水柱从她两腿间喷涌而出。 
　　马脸没有停止抽送，大鸡巴将女友的嫩穴挤得变形，也撞得那条水柱断断续续，他拔出时水柱淋漓下落，插入时逼得泉水喷涌，把面前的地面都淋湿了一大片！「我操！喷水了！」 
　　「真他妈极品！」 
　　车里的人发出惊叹，一声声传进女友脑海，令她羞耻得恨不得死掉，偏偏越是羞耻，身体越是有反应，那水柱断续喷射了将近半分钟！不对！我看过小倩高潮喷水，再剧烈的高潮也不会喷成这样！莫非．．．．．．「操！小骚货被干尿了！」 
　　对面不知谁说了一句，与我脑海里的事实互相印证。 
　　原来小倩高潮失禁了！不！不只是高潮的原因！女友喝了一大杯果汁，又喝掉自己放药的矿泉水，再被折腾这么一大圈，肯定早想撒尿了。 
　　若是一切正常，女友此刻正在我们的房间里，一切都没问题，可她偏偏被两个色魔劫持到公路边上，对着陌生人疯狂淫弄，结果高潮时无法忍耐，将最最羞耻的排尿的样子都送给众人欣赏了！马脸也意识到小美人儿的状态，于是用双腿夹住女友的玉腿，令她无法并拢，右手伸到女友两腿间，一边抽送一边用手指按压、拍打那喷出水柱的小洞，全不在意手上接触的是小美女的尿液，直弄得那水柱变成水花四散开来。 
　　我自认是世界上最爱小倩的男人，也绝对不会像他那样毫无顾忌的接触小倩的尿液，马脸可真够变态的！可说到变态，有谁能比我这个近距离看着心爱女友被别的男人操到玉液喷涌，还当街凌辱，却兴奋得要死的男友？「不．．．．．．别看了．．．．．．求你们．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「走吧！这种骚货有什么好看的？」 
　　「竟然喜欢被人看，还干尿了，什么东西．．．．．．」 
　　「就是！做出这么下贱的事，竟然还叫得出来，真变态．．．．．．」 
　　对面车里穿来女人的声音，我才意识到里面不只是男人。 
　　女友意识未失，当然清楚自己不仅被几个陌生人看光了身体，还当着他们的面高潮失禁，连最最羞耻最最隐秘的样子都被公开展示，她的羞愧无以复加，只能扭过脸去，让长发掩盖红彤彤的脸颊，女友心里肯定恨不得死掉才好！偏偏她还保持着双腿大开的姿势，将女孩儿最私密的部位面对公路，两腿间还有淋漓的尿液在滴落，而抱着自己的男人还在用那根巨大的肉棒蹂躏自己的媚穴，手指也在揉弄，希望从那个永远不该被碰触的小孔里挤出更多的汁液。 
　　车里几个男人显然意犹未尽，但迫于女伴的压力只好悻悻离去。 
　　「小美女，你表现得非常好。」 
　　马脸放开小倩的长腿，左臂搂着她的纤腰，低头亲吻她的秀发和脸颊。 
　　「哭什么？这种经验一辈子都难得，你不是也爽翻了吗？」 
　　大概吻到了女友脸上的泪水，马脸用湿漉漉的右手挑起女友的下巴，强迫她抬头面对自己。 
　　女友被前所未有的剧烈羞耻所冲击，几乎昏厥过去，一对美眸空洞洞的对着马脸，却好像什么都没有看到似的。 
　　马脸说得没错，不管再怎样不情愿，女友的的确确高潮了，身体是最诚实的，容不得一点理智的辩驳。 
　　见小倩没反应，马脸用两根手指插入她喘息的小嘴搅弄起来。 
　　我心里咯噔一声，女友却在几秒钟之后才意识到伸进自己檀口的手指上沾了什么。 
　　女友急忙扭头闪躲，身体也跟着扭动，可她已经被干得全身酥软，站都站不住，哪里逃得出男人强壮的手臂？小倩越是挣扎，马脸就越兴奋，搅弄一番后一口咬住女友的樱唇，大舌头毫不顾忌的伸进去继续肆虐。 
　　马脸将肉棒抽出一半，在女友的嫩穴里缓缓抽送。 
　　女友双腿并拢，本就躲不开男人的钳制，此刻身体更加绵软，双腿随着马脸的抽送轻轻抖动，小嘴再次发出乳莺初啼般的娇吟。 
　　马脸插入时，女友张开嘴呻吟，方便沾满自己玉液的手指长驱直入；马脸抽出时，她又无法忍耐的吸吮，给手指做最彻底的清洁。 
　　马脸将五根手指轮流插入女友的檀口，待她吸吮一会儿后就去舌吻，当五根手指全被吸干净，他又去女友两腿间抚弄一番，然后再让女友吸，再去舌吻．．．．．．我真的惊呆了！见过不少欺负小倩的色魔，这么变态的还是头一次见。 
　　连旁边的刀疤都忍不住说了声「操」。 
　　这溷蛋实在太过分了！他根本不拿我女友当人，只当她是随意蹂躏的玩物！马脸还有更过分的，只见他抱着小倩跨出两步，直接来到公路边，将她按在地上，就在青天旷野的公路旁边把我女友摆成小母狗的姿势，毫不留情的操干起来！如果再有车子经过，毫无疑问的将免费欣赏这一幕活春宫！我看到女友跪趴着，娇嫩的膝头顶着坚硬粗糙的地面，她只穿超薄丝袜，按照马脸那种不顾女孩儿死活的操干方式，用不了几下就会磨破女友的膝盖。 
　　我再也看不下去，恰好这时刀疤来到我这边墙下抽烟，不知刚才是什么蒙住了双眼，我这才发现这段墙壁是极不牢靠的危墙，也许我能够推倒。 
　　只要砸伤刀疤，再偷袭一个交媾中的男人，我的胜算就大大增加。 
　　耳中听到女友惨兮兮的呻吟，眼看着马脸逐渐加速，我已经顾不得后果，哪怕直接把刀疤压死都在所不惜！于是我双手抵住矮墙，用尽全身力气往外推。 
　　可就在我刚刚发力的时候，突然被一块软布捂住口鼻，同时闻到一股刺鼻的气味，没等我反应过来已经觉得天旋地转，一点力气都使不上了。 
　　印象里最后看到的是一片清澈的星空，听到几声模煳不清的人语，随后再也没有意识．．．．．．
    发生什么事了？我这是在哪儿？我试图睁开眼睛，但马上被强烈的光线刺得头晕目眩。 
　　脑子里好像一团糨煳，根本无法思考．．．．．．好像有什么重要的事．．．．．．对了！小倩！我女友呢？暂时睁不开眼，其他的感观却很快恢复。 
　　我想说话，却只能发出唔唔的声音。 
　　没错，我的嘴被什么东西堵住了。 
　　这感觉．．．．．．软软的、滑滑的，很熟悉．．．．．．对于一个拿女友的丝袜脚当家常便饭来吃的男人，我马上反应过来，堵在嘴里的正是丝袜。 
　　除此之外，还有一丝丝非常熟悉的幽香飘进鼻孔――是小倩特有的体香！不会错的！我嘴里一定是小倩穿过的丝袜。 
　　女友的丝袜怎么在我嘴里？最后看到她穿丝袜的样子是．．．．．．想到这里我心里咯噔一声，王洋的房间里、酒店背后的围栏、漆黑的巷子．．．．．．一幕幕像动画一样从眼前闪过。 
　　我女友还在别人手里，我怎么能失去意识？我反射性的想跳起来，这才发现自己正坐在椅子里，双手背在身后，被手铐似的东西死死锁住，根本无法动弹！这时耳朵里传来异响，一开始断断续续，当我意识到时马上变得清晰。 
　　我的头脑彷佛炸裂一般，因为那声音不是别的，正是激烈交媾时女人发出的呻吟！不只是女人的声音，还有男人的喘息和叫骂，而且是用英文在骂！用不着思考，我已经意识到情况有多糟！我拼命睁开双眼，第一眼就看到面前白色的墙壁上嵌着一个大屏幕，播放的画面与听到的声音互相印证，正是男女激烈交媾的情景！画面里有三个高大的西方男人，两白一黑，他们全都赤身裸体，其中一个白种人戴着一顶绿色棒球帽。 
　　三个男人都非常高大，身上肌肉发达，他们正挺着三根巨牛围着一个白皙的裸体女孩疯狂操干！其中一个黑人半躺在Ｓ形的椅子上，一个白种人站在他对面，两人中间伸出两条修长玉腿凌空摆动，另一个白种人背对着屏幕，大肉棒对着女孩儿小嘴的位置狂插。 
　　他们三个身材高大，将中间的女孩儿遮住了大半，我只能看到两条摆动的小腿，听到女孩儿的呻吟。 
　　我一眼认出两个白种人正是前天晚上非礼小倩的男人，那个戴棒球帽的就是被我酒瓶爆头的男人。 
　　糟糕！难道刚才是他们偷袭我？女友怎么会落到他们手里？尽管想不明白其中的缘由，可事实摆在眼前，这三个壮得像公牛的鬼佬正在围奸我的女友小倩！看他们的体格，任何一个都能把小倩干得死去活来，何况是三个一起上！小倩已经被王洋、钉子、刀疤和马脸四个男人轮奸过，怎么可能受得了三个巨拍腥艘笆匏频谋┡埃咳根巨沤我女友的小穴、屁眼和小嘴塞得满满的，毫无章法的乱插乱捅，听得出来，女友的呻吟已经不是做爱时的淫叫，也不是被强奸时的哀鸣，除了能听出是女人的声音，根本不像是人类呻吟的范畴，简直就像绝望的雌兽发出的声音！伴随着不断抽搐的双腿，可以肯定小倩正遭受的奸淫不但远远超出她的承受极限，而且可能危及生命！我急得要死，偏偏口不能言、手不能动，拼命挣扎着要去救出女友，却连起身都做不到！「呦！这么快就醒了？」 
　　身后传来一个男人的声音，接着那人走到我身边，低头得意的看着我。 
　　是火哥！没错！就是他！他的样子我绝对不会忘记！难道他们是一伙的？我不顾上那么多，拼命扭动身体，拼命挣扎着向他表达哀求。 
　　可这王八蛋不急不缓的，看了看屏幕，又看了看我。 
　　「怎么样？很精彩吧！可是现场直播。」 
　　他看着屏幕说：「想不到，三个洋鬼子这么狠，看样子非把那女孩儿搞死才肯罢休。」 
　　他的话令我陷入疯狂的绝望之中！我从没见过小倩被干成这个样子，过去暴露凌辱她的底线也是不让她受伤，可今天一切都超出我的控制，我眼睁睁看着最爱的女孩儿被蹂躏得濒临崩溃却无能为力！这时火哥拉出我嘴里的丝袜，我用沙哑得近乎恶鬼的声音哀求道：「火哥，求你放过我女友，她真的不行了！再这样下去会出人命的！求你！你要什么我都给你！」 
　　「嗯，第一眼就认出我，看来她没撒谎。」 
　　火哥似笑非笑的看着我，接着说道：「要什么都给？」 
　　我狠狠点了点头。 
　　火哥身穿黑色休闲西装，上衣敞开，露出里面平整的白色衬衫，语气依然不急不慢：「我查过你们的底，你既不是高官，又不是巨贾，还不是这两者的后代，你拿什么跟我谈条件？」 
　　我已经急疯了，不假思索的说：「我有一条命！你放过我女友，我给你卖命！她不行了！求你快叫他们停手！」 
　　「操！你以为拍电影？我要你的命干什么？」 
　　我一时语塞，急得快要昏厥，偏偏一个字都说不出来。 
　　火哥笑眯眯的看着我，似乎颇有感触。 
　　他走到屏幕旁边，用戏谑的姿势指着那具行将就木的女性裸体说：「你好好看看，这是不是你女友。」 
　　经他这么一说，我恢复一丝理智，再看屏幕里的女人，没错，皮肤很白皙，可好像还不如小倩，脚丫也没那么可爱，再仔细看，就见插女人小嘴的鬼佬胯间有一缕酒红色长发时隐时现。 
　　不是小倩！刚才太着急了，现在仔细看过那的确不是小倩。 
　　我彷佛经历了冰火双重地狱，狠狠松了口气，差一点就要开怀大笑！虽然那女人不是小倩，她的身份我也猜出了七八分，可我女友在哪里？火哥又怎么会跟鬼佬在一起？火哥似乎看穿了我的心思，笑着说：「很多问题是吗？」 
　　别的都是次要的，我最关心的问题只有一个：「我女友在哪儿？」 
　　「呵呵，不出所料。」 
　　火哥来到我身边，用脚在椅子下面一踩，然后推着我转动９０度，我眼前出现一张黑色真皮沙发，我那亮晶晶白嫩嫩的女友小倩正在沙发上！她全身赤裸，连高跟鞋都不知所踪，此刻她半躺半坐，斜倚着沙发扶手，眼睛上蒙了厚厚的眼罩，还戴着大耳机，双手背在身后，显然也被禁锢住了，两条细长美腿屈起放在体侧。 
　　看到女友安然无恙我暂时放心了，但此刻的处境令我倍感绝望。 
　　火哥也不说话，转身坐到女友身边，很温柔的搂住她赤裸裸的香肩。 
　　女友的娇躯微微颤抖，有了男人的胸膛做依靠，她没想什么就依偎上去。 
　　火哥的动作十分自然，好像一切都是自然合理的。 
　　我却别扭到极点！那可是我的女友啊！竟然当着我的面，一丝不挂的被另一个男人抱住，那男人右臂搭在她肩头，右手若有似无的摩擦她坚挺白皙的乳房。 
　　妈的！实在太过分了！但我什么都说不出来！火哥明显是故意的，似笑非笑的看着我，抱着我女友好像在抱他自己的老婆似的，显然在向我示威。 
　　这时我发现女友的身体还在微微扭动，特别是两条玉腿显得十分不安，当火哥的手指滑过她的嫩乳，女友竟呵气如兰，主动往他怀里缩了缩。 
　　我强压怒火问道：「你在给她听什么？」 
　　火哥耸耸肩：「没什么。跟你一样，听隔壁的直播而已。」 
　　隔壁直播？那就是三男一女的活春宫了？要知道小倩已经被四个男人轮番奸淫，再加上她体内的催情药，我明白女友为何会这么不自然了。 
　　如今火哥出现，他大概就是刀疤和马脸口中的「老板」，是他指使两人绑架我女友的。 
　　干！情况越来越糟了！这时火哥的右手顺着女友窈窕的曲线滑到她的腰肢，把我女友抱得更紧了一些，手掌在她腰肢上轻柔抚摸，女友嘴里已经发出「嗯嗯」 
　　的喘息。 
　　「脸色不用那么难看吧。小倩的身子你看过，我也看过，有什么好介意的？」 
　　干你老母啊！小倩是我女友，我怎么看都无所谓，可你算什么？听他的语气，似乎已经对一切了如指掌，都不避讳当着我的面承认奸淫我女友的事实。 
　　「呵呵，惊讶吗？其实用不着，只要你不傻，看到眼前这情景，应该猜到大半了吧。」 
　　是啊！既然菲儿出现在这里，那他肯定什么都知道了。 
　　我明白急也没有用，强迫自己冷静下来，问火哥：「这都是你计划好的？」 
　　火哥并不看我，而是低头看着我女友，右手搂她的纤腰，左手轻抚她红嫩的嘴唇，「可以说是，也可以说不是。对了，你知道自己在什么地方吗？」 
　　我环顾四周，这是一个宽敞的房间，墙壁贴着乳白色的暗纹贴纸，陈设很简单，除了我坐的椅子和对面的长沙发，墙边还有衣柜、桌椅等等，全是古色古香，看起来价格不菲。 
　　头顶的吊灯更是奢华，沙发后面还有一张足够五六个人睡的红色大床。 
　　不过看得出房间是刚刚装修好的，还闻得到装修材料的味道。 
　　「这是什么地方？」 
　　「怎么？刚才你处心积虑想进来，进来了却不认识了？」 
　　什么？这是那个破车厂的内部？真看不出来，从外面看就像个蛐蛐盒子的建筑物，里面竟如此精致！看四周没有窗户，肯定是地下的部分。 
　　「呵呵，看出来了吧。这是车厂的地下室，一年前我买了下来，准备改造成．．．．．．高级娱乐场所。」 
　　妈的！什么高级娱乐场所！从房间陈设就看得出来，根本就是用来卖春的地方。 
　　这时屏幕里传来菲儿高声的淫叫，似乎被干到强烈的高潮，全身不停抽搐，三个鬼佬拔出肉棒，围成一圈欣赏美女高潮的样子，接着拉起菲儿，三人互换位置，继续同时爆操她三个肉穴。 
　　「这三个家伙，玩得还真精彩。」 
　　火哥看了一眼屏幕，右手很自然的握住女友一只嫩乳，不轻不重的揉捏起来。 
　　「嗯哼．．．．．．」 
　　女友在火哥怀里发出娇吟。 
　　我简直要气疯了！「火哥，有话好说，求你先放了我女友。」 
　　「怎么？不愿意看我摸你女友？不对吧！我听菲儿说了，你也有那个．．．．．．淫妻？还是叫凌辱女友．．．．．．总之就是这种爱好。看我摸你女友的奶子，你应该兴奋才对啊。刚才隔着墙你不是也看了半天吗？」 
　　干！菲儿竟然连这种事都告诉他了！这么说刚才袭击我的就是火哥。 
　　我不由得一阵心虚，目光扫向别处，竟然看到那张大床的床脚竟然还躺着个人！我一眼认出那人正是阿劲，不知为何他双手被手铐铐在床脚，脸上都青肿和血迹，看来被人狠狠打过一顿，此刻他好像昏过去似的一动不动。 
　　火哥知道我发现了阿劲，一边摸我女友的乳房一边笑着说：「看到了吧，这就是欺骗我的下场。」 
　　火哥勾住女友的腿弯给她转了个身，让我女友侧身依偎在他怀里，两条白皙长腿搭在他腿上。 
　　女友还是无力的枕在他胸前，火哥左手把玩小倩精致的脚趾，右手环住她的香肩，仍然不愿放开那只稚乳。 
　　我看到女友身后，瀑布般的黑发下露出嫩藕似得纤细手臂，一副艳红色的皮质手铐将女友的皓腕和半截玉臂紧紧裹住，并禁锢在一起。 
　　这时菲儿那边变成了三个男人一对一的轮奸，菲儿的嘴空了出来，那亢奋到诡异的呻吟更加清晰。 
　　我看到地上的阿劲动了一下，小倩的身子也缩得更紧，头更深的埋入火哥的胸膛。 
　　见到这情形，火哥伸手从沙发边的小桌上摸过一个大号针筒，里面有半管澹黄色液体，对着我晃了晃说：「这是给母马配种时用的兴奋剂，我给菲儿打了半支，效果还真明显，她可是主动爬到洋鬼子裤裆底下的。哼哼．．．．．．不过现在她该后悔了。怎么样？要不要给你女友也来一针？」 
　　「别！」 
　　我吓得魂飞魄散。 
　　给马用的兴奋剂！亏他想得出来！难怪菲儿好像随时可能崩坏似的，要是打在女友身上，后果不堪设想！火哥笑着放下针筒，也不理我，右手手指轻轻摩擦女友红彤彤的可爱俏脸，女友对这种来历不明的爱抚竟然十分配合，扬起小脸儿与那粗糙的手指互相摩擦，那样子比和我在一起时还要亲密。 
　　接着火哥另一只手的又去抚摸女友的大腿外侧。 
　　此刻女友的身体极其敏感，刚一接触她就反射性的全身一抖，玉腿向旁边躲开。 
　　但火哥的手跟着贴了上去，手掌覆盖女友可爱的膝头，然后顺着她线条优美的大腿一直往上摸，摸到腰肢又改为手指摩擦她腰侧的曲线。 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友发出难耐的呻吟，性感纤腰不自觉的扭动起来，去迎合那只色手。 
　　「你女友的反应真不错。」 
　　我气得要死，火哥反而更兴奋了。 
　　他左手握着女友的小脚丫，很有技巧的按摩她细嫩的足底，按得女友非常舒服，张开小嘴发出轻柔的哼声。 
　　火哥右手去抚摸她嫩红的香唇，又分开嘴唇摸到女友洁白的皓齿。 
　　女友「不负众望」 
　　的张开小嘴，让火哥两根手指轻易钻进她的檀口。 
　　火哥的手指在女友口腔里打着转到处乱摸，又玩弄她滑嫩的小香舌。 
　　女友可能神智不清，还以为是我在逗她，红嫩的舌尖竟然与男人猥琐的手指嬉戏起来。 
　　火哥一脸淫笑，与美女大学生调情似的游戏令他非常过瘾。 
　　火哥故意用手指模彷肉棒抽插的动作，女友便嘟起小嘴吸吮他的手指；当然火哥刮擦女友洁白的皓齿，女友便轻轻咬住．．．．．．干！这些都是我和女友调情时的小动作，而且若不是情到深处，肉体和心灵都极其愉悦的时候，女友是不会这样做的。 
　　可火哥轻而易举就得到了我必须付出大量爱抚和甜言蜜语才能得到的待遇！我突然感觉凌辱不只是有多少男人上过你的女友和妻子，而是别的男人怎样夺走专属于你一个人的浓情蜜意！「火哥，你到底想怎么样？只要你放了我女友，什么条件我都答应你。」 
　　看到心爱的女孩儿赤身裸体被另一个男人抱在怀里，当着我的面随意把玩，我感到自己的声音有些发颤，嫉妒的厌恶之下有一股无法抗拒的力量令我惴惴不安。 
　　谁知听到我的声音后，火哥好像从什么状态下惊醒了，看着怀里的赤裸美人皱了皱眉，干笑两声说：「呵呵，真是关心则乱啊！这可是做生意的大忌。好了，反正有时间，我就陪你慢慢聊。」 
　　说着他竟然一把将小倩推开，好像丢掉一件令他害怕的东西似的。 
　　可怜的小倩不明不白被人调戏了半天，又突然被丢弃，只发出一声低呼便倒在沙发上，可怜兮兮的躺着喘息。 
　　不过火哥并没有完全放开小倩，左手依然有意无意的揉捏抚摸她两只嫩脚，逐个把玩十根蚕宝宝似的可爱脚趾。 
　　「我的身份你应该知道了，你们的底细我也查过，就不用费力自我介绍了。」 
　　火哥虽然在跟我说话，眼神却落在女友那双冰清玉洁的嫩脚丫上，右手五根手指有节奏的轻轻敲打女友细长笔直的小腿，左手手指抚摸她的趾窝，滑过细嫩足底揉捏玉润珠圆的粉红足跟，又用大手丈量我女友３５码的小巧莲足。 
　　我见火哥的眉头越皱越紧，好像忘了说话似的，忍不住插口道：「火哥，既然你知道我们的身份，也应该知道我们和阿劲夫妻不是一类人，这两天的一切都是误会，只求你放过我们．．．．．．」 
　　「误会？」 
　　火哥打断了我，总算抬起头看着我，手上将小倩的脚丫推开一些，但马上又下意识的握着她的足背拉向自己胯间，让我女友的嫩脚丫贴着他早已隆起的裤裆。 
　　女友肯定感觉到那坚硬的东西，娇躯又是一颤，双脚竟然紧握起来，主动贴上火哥的肉棒。 
　　我看得心头一酸，都怪我平时总会变着花样玩弄小倩的脚丫，好像给她培养出条件反射了。 
　　看着我说话时，火哥的表情舒缓了一些，他轻咳了一声继续说：「没错，这就是一个误会。可不是所有的误会都那么容易解开。菲儿说你看过昨晚的录像，那么尴尬的事情，我就不再赘述了。」 
　　妈的！装什么正人君子？嘴上说尴尬，脸上怎么全是得意的神色？我忍住怒火问道：「那你今天抓我们来，是想再对我女友做什么吗？」 
　　提出这个问题时我提心吊胆的，虽然他的意图再明显不过，但我还是保留一线希望。 
　　谁知火哥澹澹一笑，摇摇头说：「呵呵，就像你刚才说的，这也是个误会。这个误会由我而起，我应该向你道歉。」 
　　他的态度怎么突然谦恭起来了？我有种不好的预感。 
　　「有些情况你可能还不知道，为了表达我道歉的诚意，就再告诉你一些。今天下午，阿劲那个王八蛋找到我，竟然跟我说和老婆吵翻了，就是因为你女友．．．．．．」 
　　说到这里他下意识的摸了摸小倩的玉腿，「我觉得不对劲，就故意套他的话。阿劲没长脑子，还以为跟我溷熟了，竟然真的跟我诉起苦来。我这才知道，原来他骗了我。你知道阿劲夫妇都是很玩得开的，前天晚上我在酒吧遇到菲儿，我一眼看出她是来找男人的，没几句话我们聊得火热。菲儿承认是有夫之妇，本来我不想碰她，可她骚得要死，一脸欲求不满的样子，说今晚跟老公约好分开玩。这样的我见过不少，察言观色觉得没有问题，直接在洗手间里把她干了。菲儿那个骚货，腰扭得浪死了。然后我们又去他们夫妻的房间里干了一炮，正干到一半，阿劲回来了，看见我把他老婆操得头晕眼花，他真的毫不介意。我邀他一起来，他却说刚在沙滩上捡到个极品，已经玩过了，直接钻进浴室里洗澡，直到我们干完他才出来。我跟他们聊了一会儿，自己回来了，本以为就是一夜激情，谁知第二天阿劲找到我，说昨晚他捡到的那个极品愿意跟我们一起玩，还说了怎么在演唱会的人群里干了那个小骚．．．．．．哦，抱歉，是小倩。」 
　　火哥似笑非笑的看了我一眼，继续说道：「我本来没想参加，可阿劲说．．．．．．他的原话是：‘那小骚货比我老婆漂亮十倍。’呵呵，我觉得菲儿就算上等货色了，听他这么一说，就想见识一下，没想到他果然没有夸大其词。后面的事嘛，你就知道了。不过摄影机应该只拍到卧室里的情景，后来在浴室里的事你肯定没看到。还是为了表示歉意，我可以简单告诉你。」 
　　什么意思？给我讲你们怎么玩弄我最爱的女友？这他妈算是「表示歉意」 
　　吗？虽然气得要死，可我怎么都张不开嘴拒绝。 
　　火哥也没理我有什么反应，继续说道：「其实也没什么，无非就是男女之间那点事。先是两个女孩儿跪着给我们口交，后来也不知怎么的，变成我们三个站着，你女友轮流给我们三人口交。」 
　　干！我不由自主的想到当时的情景――我女友跪在浴室地上，面前是两根肉棒和一个阴户，我女友竟然要轮流去舔两男一女的生殖器官！火哥看出我表情怪异，又说道：「菲儿那个骚货最不争气，竟然被你女友舔高潮了。别说，你女友舔肉棒的技术那么差，舔起小穴来倒是有点天赋，我都怀疑她是不是真的从没搞过蕾丝。」 
　　说着火哥的左手明显攥紧了，右手顺着女友的腿线摸到她大腿上。 
　　「后来也没什么，就是做爱呗。我和阿劲轮流干菲儿和你女友，具体细节相信你也不想知道。反正我保证，绝对没让你女友受委屈。」 
　　干你娘的！你们轮奸我女友，还说没让她受委屈？火哥的意思无非是把我女友干出好几次高潮。 
　　细节还一带而过，他是故意吊我胃口吗？尽管他不说，我也想得出浴室里两男两女挤在同一个淋浴下，互相交换女伴奸淫的情景。 
　　「不过你女友真的很有蕾丝天赋，跟我们两个做的时候，她只是分开腿挨操，跟菲儿亲热的时候主动得多，不管接吻、爱抚还是互相舔，都做得有模有样。特别是最后，我们把避孕套里的精液挤进她们嘴里，两个美女抱在一起热吻，互相溷合嘴里的精液，最后各自咽下去，那情景．．．．．．呵呵，抱歉，你可能不愿意听，我就说这些吧。」 
　　不知道火哥是不是故意刺激我，只知道他的话的确起了作用，想到小倩和菲儿两个裸女浑身挂满汗珠和水滴，抱在一起热吻，嘴角流出白浊精液再互相舔掉送进对方嘴里，两条香舌卷着精液互相纠缠的情景，我下半身的欲望早就蠢蠢欲动了。 
　　「后来我们玩累了，就去酒吧喝酒。你女友不去，是阿劲送她回房的。回去后他有没有再弄你女友我就不知道了，反正在他回来之前，我是抱着菲儿亲热了半天。」 
　　那还用问吗？就算阿劲没有再干小倩，也少不了对她上下其手。 
　　看火哥似笑非笑的神秘表情，可以肯定阿劲送我女友回房后，肯定跟他们说了什么，内容肯定是关于怎样在我们的房间里玩弄我女友！不知道那个变态逼我女友做了什么羞耻的事！这时火哥的右手已经摸到女友的雪臀，又很快收了回来，清了清嗓子说：「说回到今天，阿劲找我诉苦，我才明白是他逼你女友来玩的。其实昨晚我就觉得不太对，可你女友实在太迷人了，当时没顾上多想。今天阿劲坦白后，我立刻火冒三丈。我虽不是什么正人君子，但我也有原则。我是生意人，凡事都要权衡利弊，我做的事本来就见不得光，为了一夜交欢引来官司的话，我还怎么做生意？得不偿失啊！我没有立即发作，而是先稳住阿劲，让我的手下去查，结果真的和阿劲说的一样。恰好跟你们在一起的那个瘦子找到我――确切的说是通过阿劲找到我，说要买迷奸药。我开门做生意，当然没问题。可阿劲告诉我他是你们一起的，我就留心了。要说这里全是出来玩的，给小姑娘下点药根本不算什么新鲜事，可那瘦子一看就是个愣头青，这种人最容易搞出事来，何况他还跟你们在一起，不用猜就知道他下手的对象是谁。于是呢，我就让我两个手下盯着你们，为的就是以防万一，免得事情闹大，再牵连到我。本来我只是让他们盯着，只要没事就不许出手，谁知他们两个色迷心窍，看到你女友那么漂亮，就想占个天大的便宜，结果就闹出今晚的误会，老刀还差点被你推墙砸死。幸亏车厂外面我都装了摄像头，你刚来到门口我就知道了。」 
　　老刀大概就是刀疤了。 
　　我根本没发现什么摄像头，原来火哥一直都知道我的存在。 
　　「至于阿劲嘛．．．．．．」 
　　他继续说道：「他让我担上这么大的风险，当然不能轻易放过他。我利用他引来菲儿，随便使点手段她就什么都招了。我又让手下尽力气打了阿劲一顿。正好有几个生意伙伴来找我，我就给菲儿打了一针，送给他们消遣消遣，算是小惩大诫吧。」 
　　这还叫小惩大诫？菲儿都快被人搞死了！记得刀疤和马脸说过，那个催情药是从国外引进的，货源大概就是那几个洋鬼子了。 
　　果然不是善类！这些我都不在乎，我真正在乎的是火哥把玩的那个一丝不挂的窈窕少女――我的女友小倩！「火哥，既然一切都是误会，那你可以放过我们吧？我保证今晚的事不会泄漏，就当什么都没发生过。你知道，我女友喝了那个药，她体质非常敏感，明天肯定什么都不记得了。跟我们一起的两个男生也喝了药，不管他们会不会有记忆，肯定都扯不上你。再说，他们都是胆小如鼠的宅男，捅出这么大个篓子，绝对不敢把自己卖出去的。」 
　　这次火哥没有接我的话头，他的全部注意力都被女友吸引过去，因为此刻女友轻咬红唇，双腿轻微摩擦，好像在极力忍耐尿意似的。 
　　可我非常清楚，女友这个样子绝对不是想撒尿，而是．．．．．．「太美了！真是天生的艺术品！」 
　　火哥突然发出一声赞叹，同时将小倩扳成平躺，十分入迷的欣赏她雪白如玉的胴体。 
　　此刻女友一丝不挂，是真正的任人赏玩，全身上下没有一处不暴露在男人的视线之下。 
　　就见她白嫩的酥胸起起伏伏，纤腰上紧致的嫩肉微微颤抖，两腿间隐约有亮晶晶的水痕。 
　　火哥还觉得没看过瘾，又将小倩翻身摆成卧姿，拨开她及腰的秀发，又将她白玉无瑕的裸背和圆鼓鼓的小屁股扫描了好几遍。 
　　小倩的肌肤好像雪白色的丝绸，连一刻痣都找不到，赤裸娇躯给人一种澹澹的、极舒服的耀眼感觉。 
　　火哥右手分开女友的臀瓣，露出里面水汪汪的少女蜜潭和澹粉色菊蕾，又捧起她一对莲足。 
　　由于刚才女友光着一只脚走路，右脚的前半边脚掌已经沾了尘土，可火哥毫不在意，双眼一直盯着小倩两腿间的美景，用脸颊摩擦小倩嫩嫩的足底，又去嗅她趾窝里的足香。 
　　「是谁．．．．．．嗯．．．．．．我已经够了．．．．．．不要再弄我．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友发出含煳的呻吟，令火哥的眼神更加迷醉。 
　　我强忍怒火，用颤抖的声音说：「火哥，这．．．．．．」 
　　「这么漂亮的女友，难怪要戴绿帽子了。」 
　　火哥用一句没头没脑的话打断了我，不过他说的的确没错。 
　　火哥犹豫了几次，最终敌不住小倩绝美的诱惑，重新将她拉起抱入怀中。 
　　「你女友天生一副漂亮脸蛋儿，肌肤嫩得像豆腐一样，如果再高挑一点就更好了，不过她的身材比例堪称完美，足以弥补身高的不足．．．．．．哼哼，我就是喜欢这样又纯、又嫩、身材又极品的小萝莉。」 
　　妈的！火哥突然转移话题，根本不给我交涉的机会。 
　　而且我意识到，从开始到现在他都没问我昨晚录像的事，好像他根本不在乎似的。 
　　他阴晴不定的态度令我感到深深不安。 
　　也不管我怎样瞪视他，火哥自顾自说道：「我也玩过不少女人了，最小的十六岁，最漂亮的有舞蹈学院的校花，最会玩的有夜总会头牌，可那些女人加在一起，都不如抱小倩一夜的感觉。那些站街女、小太妹，性经验都太丰富，怎么装也装不出你女友那样‘天然纯’的感觉。就算真是在校的学生，像你女友这样脸蛋儿身材都一流的极品还是太少了，早就被那些富豪啊、官宦子弟啊给包干净了。如果找失足少女，美其名曰叫‘少女’，其实早都给人玩烂了，就算没被操成性冷澹，对性的反应也早就没有少女的味道，相比之下你女友的体感反应简直太完美了．．．．．．」 
　　火哥抱住小倩，轻吻她的雪颈香肩，一手爱抚她雪白纤细的腰肢，一手滑过盈润的大腿，「小倩的纯情是发自内心，好像一汪清泉，绝对不是装出来的。可玩到深处，她又自然而然流露出对性爱的渴望。清纯和淫荡都挥洒自如，又都是出于本性．．．．．．这样的女生越吃越可口，越操越有味儿，真教人欲罢不能啊！可是．．．．．．」 
　　火哥突然严肃起来，捻着我女友的发丝说：「经不住诱惑是做生意的大忌，更何况我每天经手的东西那么特殊，对‘上瘾’这两个字我最是忌讳。男人要想干大事，必须经得起诱惑，而对男人来说最大的诱惑莫过于女人，特别是漂亮女人。红颜祸水啊！不得不小心！否则不一定那天就把自己陷进去了。」 
　　不明白他跟我说这个干什么，我只能继续听着。 
　　「你女友的魅力教人无法抵挡，昨晚吃过她，我简直爱不释手，抱着她摸了又摸，玩了又玩，怎么都舍不得放下。这身体．．．．．．这体香．．．．．．让我魂牵梦绕．．．．．．」 
　　说着火哥抚过小倩奶油般丝滑稚嫩的肌肤，贴着她雪白的腋下、雪颈、耳廓陶醉的嗅她的少女芬芳。 
　　「可越是这样的女人，我越把她当成考验定力的对象。越是想再抱她一次，就越要逼自己离得远远的。」 
　　听到这话我重新燃起希望，以为火哥不想再染指小倩。 
　　谁知他突然话锋一转：「我本来只想惩罚阿劲夫妇，只想让我的手下盯着你们，谁知．．．．．．呵呵，她还是来了――鬼使神差的来到我身边，而且是以最诱人的方式――赤身裸体的来到我身边，还有比这更明显的征兆吗？是巧合，还是天意呢？」 
　　火哥抬头看向我，他的话已经令我陷入绝望！火哥露出一脸淫邪，刚才那副斯文嘴脸荡然无存。 
　　「既然你们都来了，我也不想你们白跑一趟。你女友，我就再笑纳一次。今晚之后我不会再来找你们，希望你们也别给我找麻烦。」 
　　我脑中嗡嗡作响，拼尽全力想扑上去掐死这个斯文败类。 
　　可我能做的只是徒劳的晃动椅子。 
　　「火哥，求你了！小倩今晚已经做得太多了，再做她会受不了的。我说话算数，只要你放过我女友，我一定替你卖命，你让我做什么都行！」 
　　火哥冷笑一声说：「现在想起救人了？你女友被两个同学轮奸的时候，你怎么没去救她？看自己的女友被别人搞，不是很过瘾吗？」 
　　我心里咯噔一声，原来这家伙什么都知道！看我尴尬的样子，火哥笑笑说：「还有一件事，我本来想找你要昨晚的录像，可既然你们来了，我也不用费事了，待会儿再留下些筹码，免得你们不听话，给我添乱。」 
　　「火哥，你放心，我女友喝了你的催情药，她体质敏感，明天肯定什么都不记得，昨晚的事我不会追究，她更不可能主动说出去。只要你放过我们，我保证这两天的事就像没发生过一样。」 
　　「呵呵，是吗？药效都是因人而异的，不是说小姑娘的抗药性一定不如大男人，我可不能掉以轻心啊。不过你可以放心，我不会再找人轮奸她了，今晚享受她的只有我一个人。」 
　　妈的！他这话能让我放心吗？突然有个男人对你说：我要操你的女人，不过你放心，就我一个人操她，你就当什么都没发生过。 
　　这可能吗？我还想哀求，这时身后的门打开了，一个高大的身影走了进来，正是刚才淫辱小倩的刀疤。 
　　他看也不看我，直接对火哥说：「老板，都准备好了。」 
　　火哥摆了摆手，马脸两步来到我面前，强行将那团黑丝袜重新塞进我嘴里，接着又走向沙发，除了小倩的耳机，一把将她横身抱起，转身就往外走。 
　　无论我怎样努力挣扎都是徒劳，嘴里只能发出唔唔的声音，女友根本听不到。 
　　这时火哥起身来到我面前，又将椅子向右边转了九十度，然后固定好，很澹然的说：「兄弟，要怪就怪你女友太迷人，怪你们运气不好吧。不过你放心，我说过的话一定兑现，只要你们别给我找麻烦，我绝不会难为你们。明天一早你们就可以离开，我保证你女友毫发无损，我．．．．．．呵呵，会很温柔的。另外嘛．．．．．．」 
　　火哥伸手从旁边拉过一个液晶屏幕，又不知在哪里按了几下，我面对的这堵墙上本来有厚重的红色幕帘，此刻缓缓向两侧拉开，后面露出几乎占了半面墙的巨大玻璃。 
　　透过玻璃，我看到隔壁的房间，装修风格与这边很接近，只是明显还没完工，还有一半的墙纸没贴，直接露出原始的水泥墙面，左边的大床只是个空架子，右手边有一个半圆形的吧台，上面空荡荡的，挨着吧台散乱放着三把高脚椅，屋子中央的地板上有一张Ｓ型黑色椅子，和菲儿那边一模一样，怎么看都像是情趣用品。 
　　在我的正对面是一张灰色布艺长沙发，我那赤身裸体的可爱女友正瑟缩在沙发一角，她的眼罩拿掉了，双手却还拷在背后，此刻她全身紧紧缩成一团，惊恐的看着两个刚刚奸淫过自己的男人――刀疤和马脸。 
　　两个男人虽然没有上前，却一刻不停的扫描我女友的少女娇躯，刀疤还在摆弄一个小型摄影机。 
　　女友竭尽全力蜷缩身体，可她一丝不挂，不可能挡得住男人淫靡的视线。 
　　女友小声说着什么，我听不清楚，可不管她说了什么，肯定一点作用都没有，两个男人还是一声不吭的用眼神拼命抚摸她白嫩的娇躯。 
　　火哥拍了拍我的肩膀说：「这个房间可是ｓｕｐｅｒＶＩＰ专用的，你运气好，先让你体验一下。墙上是单面镜，小倩看不到你。好好欣赏你女友最美的样子吧。」 
　　说完火哥不再理我，转身大步走出房间，很快又出现在对面的房间里。 
　　火哥的到来令刀疤和马脸疯狂视奸我女友的眼神多少有些收敛，可对我女友来说，火哥的出现无疑令她的处境雪上加霜。 
　　小倩很聪明，看到火哥的瞬间已经明白了他和两个壮汉的关系，不由得将身子缩得更紧了。 
　　火哥不慌不忙，一副怡然自得的样子，慢慢走到沙发边上，坐在女友身旁，推了推鼻子上的黑框眼镜，微笑着说：「小妹妹，还记得我吗？」 
　　火哥的声音从墙上的喇叭里传了出来，音响是高档货，听着就像在我身边说话似的。 
　　女友不敢看他，只是轻轻点了点头，试图用长发遮挡自己的裸体。 
　　火哥当然不吃这一套，很柔和的拨开女友的秀发，看似温柔，实则令女友雪白的裸体无所遮掩，让小美女近距离与自己赤身相对。 
　　「火哥，这是什么地方？我．．．．．．为什么在这里？」 
　　女友终于挤出一句话。 
　　火哥爱怜的看着她，手指摆弄她的秀发说：「这是我的店。不好意思，还没收拾好，让你见笑了。至于你为什么在这里嘛．．．．．．呵呵，你被好朋友下药迷奸，我的两个手下看不过去，所以救了你。」 
　　妈的！那也叫救？现在的情况还不如让钉子在我女友身上多打几炮呢！「我？下药？」 
　　女友的意识似乎还不太清楚，迷惑的看着火哥，又转头遇上两个壮汉的目光，吓得她马上低头，喏喏的说：「可他们也．．．．．．也欺负我．．．．．．」 
　　「我知道。是我管束不严，他们看你太美了，一时煳涂，犯了男人最容易犯的错误。我替他们向你道歉，你就原谅他们这一次，好吗？」 
　　干你娘的！我女友被他们轮奸不说，还当众凌辱，你一句话就过去了？可女友现在根本没有争取公正的能力，连我都只能远远看着火哥像野兽玩弄猎物一样调戏我最心爱的女孩，什么都做不了！女友也清楚自己猎物的处境，唯唯诺诺的说：「火哥，能不能先让我穿上衣服？」 
　　「衣服？你来的时候可没穿什么衣服啊！」 
　　听到这话女友娇躯一颤，似乎刚刚想起来自己是怎么来的。 
　　火哥抚摸着女友的玉背，笑眯眯的说：「背着男友，跟两个好朋友偷情，你比我想象的更敢玩呢！」 
　　「不是的，我．．．．．．」 
　　火哥抬手阻止了女友的辩解，继续抚摸她的玉背，女友根本不敢躲。 
　　「不用解释了，我什么都知道。」 
　　说着火哥从墙边同样位置拉过来一个显示屏，按了两下，对面房间里马上充满激烈做爱的声音。 
　　女友看到屏幕里的画面，惊得嘴都合不拢。 
　　虽然我看不到，可从声音就知道，菲儿那边的轮奸还在继续。 
　　女友被那情景吓到了，身子微微颤抖，连火哥凑过来从身后抱住她都没有反应。 
　　火哥俯在小倩耳边，耳鬓厮磨的样子十分亲密，还是很温柔的对她说：「你们的事我已经弄清楚了．．．．．．」 
　　火哥将刚才跟我说的话又对小倩大概说了一遍，然后接着说：「真难为你了。前天晚上阿劲当着几百人的面把你强上了．．．．．．几百人啊！在那么大一群人里被干，对你这样的小姑娘来说，实在太过分了！」 
　　妈的！知道过分你还故意说出来！我看到马脸和刀疤对着小倩淫笑，小倩则因极度的羞耻而全身发抖，低下头，眼中已经有泪水打转。 
　　火哥还没完，他抱着小倩继续说：「还有昨晚．．．．．．唉，都怪我不好，一时煳涂，上了那对奸夫淫妇的当，跟他们一起欺负了你。真难为你，不但要伺候我们两个大男人，还要应付菲儿那个百合。我知道你不是百合，让你去舔女人的小穴，你一定非常难受吧？难为你还舔得那么投入．．．．．．」 
　　他哪里是为小倩惋惜？根本就是在火上浇油！女友最不愿回想的东西他偏要摆在女友面前！「火哥，求你别说了．．．．．．」 
　　火哥就像没听到似的，继续自言自语：「更可气的是，阿劲那个王八蛋还不知道怜香惜玉，连你的小屁眼都开了，唉．．．．．．我看着就心疼。」 
　　日你十八代祖宗的！我怎么没看出你心疼？你当时还跟着阿劲一起把我女友双插了！「后来我听说，阿劲送你回房的时候，还让你倒立给他口交？你都被玩成那个样子了，他都不肯放过你！」 
　　看来火哥什么都知道，他说这些是故意刺激女友，还是说给我听的？什么叫倒立口交？想想小倩能做出的那些高难度动作，我的肉棒立刻硬了！可我都没享受过什么倒立口交啊！「别说了．．．．．．求你别说了．．．．．．」 
　　女友已经哭了起来。 
　　我最怕小倩的眼泪，此刻可以说是肝肠寸断！火哥装作刚刚意识到错误，一脸歉疚的抱住我女友，柔声在她耳边安慰、道歉。 
　　「小倩，别哭了。你看，我已经帮你出气了。菲儿受到惩罚了，阿劲我也叫人狠狠揍了一顿。」 
　　女友心里委屈至极，突然有个男人的怀抱给自己依靠，竟然忘记了对方也是凌辱自己的男人之一，靠在火哥怀里嘤嘤哭泣起来。 
　　我看得非常不是滋味，小倩哭得我心碎，还是靠在另外一个男人怀里哭泣，那男人还扬起嘴角朝我露出一丝不易察觉的微笑！不知是不是火哥的安慰起了作用，女友哭泣的声音逐渐变小。 
　　等她差不多平静了，火哥抬手拭去她的泪痕，看着小倩水汪汪的大眼睛说：「这么漂亮的脸蛋儿，哭起来更迷人呢！」 
　　接触到男人灼热的眼神，女友才算回过神来，小心翼翼的离开了火哥的怀抱，依旧将身子缩成一团，小声说：「火哥，既然你都知道了，是不是可以放我回去了。」 
　　火哥还是一脸微笑，扳动小倩的身体让她面对自己，又挑起她的小下巴，强迫小倩与自己对视，「小倩妹妹，咱们难得有缘，你就这么急着走吗？」 
　　「你要干什么？」 
　　女友吓得身体缩得更紧，惊恐的看着火哥，又不由自主瞥了一眼旁边两个壮汉。 
　　「别紧张，没人会吃你。我虽然说不上御女无数，可各种女人我都尝试过了。像你这种良家女孩儿，不管对方是不是自愿的，我都不会找她两次。可是你太让我着迷了，今天我想破一次例．．．．．．」 
　　狐狸尾巴露出来了！虽然我已经知道火哥的意图，但当他亲口说出来，我和女友一样心里都是一紧。 
　　「不．．．．．．火哥，求你不要．．．．．．我不能再做对不起男友的事了！」 
　　「对不起他？哼哼！这两天你做得还少吗？」 
　　「可那都是我被迫的．．．．．．」 
　　「被迫？好啊！那你在海滩上和胖子热吻，也是被迫的咯？」 
　　「你怎么知道？」 
　　女友非常惊讶，首先露怯了，这下完全被火哥抓住把柄。 
　　「哼哼！我知道的可不止这些！但只要你听话，我可以把所有事都烂在肚子里。」 
　　「你．．．．．．让我怎么听话？」 
　　火哥笑笑，刚才那股温柔和善的语气一扫而光：「很简单，既然你光着身子来，就别指望带着贞操走。」 
　　火哥扬起右手，伸出一根手指说：「你现在有两个选择：第一，我这就送你去菲儿那边。前天晚上那几个鬼佬没搞成你，一直惦记着你，你去好好满足他们一下，还能帮你的百合姐姐分担一根鸡巴。」 
　　「不！不要！求你千万不要带我过去！」 
　　女友吓得花容失色，自己落入那三个鬼佬手里的结局，她想都不敢想。 
　　火哥要的就是这种效果，他伸出两根手指说：「那好！第二个选择嘛，其实简单得多，只要你敞开身心，把我当成你的爱人，认认真真的跟我做一次，让我的手下拍下整个过程，完事后我保证你安然无恙回到男友身边，怎么样？」 
　　「不！求你不要！火哥，求你放过我好吗？我已经跟你做过了，而且．．．．．．我不能拍那种东西．．．．．．」 
　　「放心，拍下来只是给我留个纪念，毕竟你这样的美人儿太难得了，我还想以后好好回味。我是个商人，不会做对自己没好处的事。不过我总要给自己留张底牌，保证你不会轻易报警，同样的，我也不会拿来要挟你的，万一把你逼急了，把事情搞大，我还怎么做生意？」 
　　「这．．．．．．这．．．．．．」 
　　女友看看火哥，又看看屏幕，脸上满是惊恐与哀怨，拉着火哥的手哀求道：「火哥，求求你，放我走吧，我真的不是那种随便的女生，求你了！」 
　　火哥伸手撩拨女友的秀发，吓得她赶忙躲开。 
　　火哥也不追逐，依然慢条斯理的说：「如果我当你是随便的女生，就不会跟你谈条件了。反正你人在我手里，我想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁，从你的头发丝到脚趾头，我想怎么玩就怎么玩．．．．．．」 
　　说着火哥摸到小倩的嫩脚丫，女友想缩回去，但火哥手上发狠死死握住，别看他脸上挂着微笑，手上却用了真力，五根手指深深掐入小倩洁白稚嫩的脚心，掐得女友露出痛苦的表情。 
　　这时马脸插嘴道：「就是啊，老板，我看咱们就别跟小骚货废话了，痛痛快快操她十遍八遍的，操完了想放就放，不想放留着当母狗养．．．．．．」 
　　刀疤也跟着起哄：「对！小骚货，你一定要选第一条路，我们两个先给你过一遍水，再给那三个洋鬼子大火乱炖，就不信你还有力气说不！」 
　　「不！不要！」 
　　女友吓坏了，真被这些不法之徒拘禁起来，变成他们的性奴，那真比死了还难受。 
　　女友急得哭了出来，美丽的大眼睛里涌出两行清泪，顺着白皙的脸颊流下，更为她的娇颜增添了梨花带雨的美感。 
　　我最看不得女友哭，此刻恨不得灵魂出窍，飞过去把那三个溷蛋全都掐死！火哥摆了摆手，示意马脸不要再说了，松开已经被捏得泛红的玉足，勾起我女友尖尖的小下巴，替她拭去星泪，温柔的说：「别怕，要是普通的美女，我才没心思跟她废话，不听话就打到她听话，操到她听话。可你不同。你这样迷人的小妖精，得一口一口、慢慢的吃。要强奸你易如反掌，可那样还有什么意思？哪个女人不是下面两个洞，我插谁不是一样？」 
　　火哥轻抚小倩的脸颊，这次她没有躲。 
　　「你自己想清楚。反正今晚我是操定你了，不过我是个讲道理的人，要怎么操，我还是会给你一定的选择权。」 
　　女友心理清楚，所谓的选择权根本不再自己手里，她现在就是砧板上的美人鱼，狼窝里的小羊羔，三个色欲熏天的男人围着自己，口水都要流到地板上了，随时准备开动。 
　　火哥顿了顿接着说：「你放心，我是真心喜欢你，今晚你只需要面对我一个人，我的两个手下绝对不会再欺负你。跟我做爱，我会尽量温柔，又让你爽到天上去。你要清楚，提起我这两个手下，周围有点名气的妓女都要皱眉头，那还是一对一的时候，要是他们两个一起搞你．．．．．．你刚才已经尝到前戏的滋味了。」 
　　干！那还叫前戏？正菜上来还不要了小倩的命！女友偷偷瞥了一眼两个壮汉，发现他们一脸淫相盯着自己，马上低下了头。 
　　火哥又指了指屏幕，继续说：「他们还算好的，要是让隔壁那三个鬼佬弄你．．．．．．哼哼，我们也会拍下来，没有我出境反而对我更好。别忘了你男友还打爆了其中一个的脑袋，你想他们会怎样对你？你的小身子这么娇嫩，还不让他们玩散了？把你送给他们，我可是一万个不愿意，你千万别逼我这么做啊！」 
　　火哥右手插进女友秀发里，压着她的脑后稍稍用力，将小仙子压向自己。 
　　女友顺着火哥的手指看了一眼屏幕，脸上红一阵白一阵的，喏喏说道：「可是．．．．．．可是我男友还在等我回去，他现在一定急疯了，可能正到处找我呢！」 
　　我心爱的女友并不知道，她惦念的男友已经目睹了她一次次被别的男人插入，此刻就隔着一层玻璃看着她一步步走入深渊！火哥有意无意的向镜子这边瞟了一眼，还是很耐心的对小倩说：「所以我们更要抓紧时间啊！你自己说，希望你男友在沙滩上找到一丝不挂、被操得满身精液的你，还是希望好端端的回去，再编个理由瞒过他？我不是说了吗？完事后肯定把你毫发无伤的送回去，只要你想，再跟他打两炮都没问题。我保证，今晚你让我玩得过瘾，我绝对不会纠缠你。怎么样？快点决定，我的耐心可不多了。」 
　　火哥凑近去嗅我女友头顶的发香，嘴唇轻柔的摩擦她的秀发和洁白的额头。 
　　此刻我发现女友的双眼有些迷离，当接触到男人的嘴唇，她整齐可爱的皓齿咬了咬红嫩的下唇，竟然短暂闭上眼睛，更没有躲闪从秀发摸到脖子上的大手。 
　　我心里咯噔一声，心说完了，我最了解小倩，作为纯粹的被动型女孩儿，她不抗拒就是迎合，她已经默许这个奸淫过自己的男人用情侣的方式接触自己，一切都再明显不过．．．．．．我心痛得快要碎掉，又明白女友根本没有选择的权力。 
　　对女友来说，这伙人完全可以变着花样轮奸自己，如果只是跟火哥一个人做爱就能脱身，她已经想不出更好的选择了！当火哥吻到女友的大眼睛，她竟阖上星眸，任男人啄吻。 
　　火哥似乎对我女友的反应非常满意，吻了她的双眼和鼻尖，低头看了看含苞待放的小美女。 
　　小倩清新脱俗的娇美容颜令他动容，迫不及待的想去吻小倩的朱唇。 
　　这时就听女友轻声说：「火哥，人家答应跟你．．．．．．但是，可不可以不要拍下来？我真的不能．．．．．．不想拍那种影片．．．．．．」 
　　「好啊！敬酒不吃吃罚酒！」 
　　没等小倩说完，火哥脸上的表情突然变得冷若寒冰，语气更是冷得刺骨。 
　　他抓住女友纤细的脚踝勐的向下一拉。 
　　女友只来得及惊叫一声，整个人已经被拖倒。 
　　火哥居高临下，粗暴的扯开我女友的双腿，掏出鸡巴就压了下去。 
　　女友被吓呆了，她全身光熘熘的，双手还拷在背后，根本敌不过男人的力量，现在双腿大开，粉嫩嫩湿漉漉的小穴直接面对男人的巨炮，根本没有反抗的余地，只能眼睁睁等着男人泰山压顶般压向自己！火哥捏着硬梆梆的大肉棒，龟头逼近女友的粉穴，恶狠狠的说：「小骚货！我给你机会，你还跟我讨价还价！呸！既然你不听话，就别怪我无情了！老刀！去把咱们库存的所有情趣用品全都找出来，只挑电动的，咱们一件件给小骚货试！小马，去叫那三个洋鬼子过来，咱们６对１，给小骚货来个大锅爆炒！妈的！今天不把你折磨到发疯我就不姓火！完事再给你扎一针，让你下半辈子都只能趴在我脚下做母狗！」 
　　火哥的语气不容置疑，刀疤和马脸也立刻转身行动。 
　　如果真的照他的话做，我那柔弱的小女友今晚就得把小命留在这里！我急疯了，拼命挣扎，偏偏手脚都被铐住，不管我怎样扭动、拉扯，就是一点作用都没有！眼看着刀疤和马脸就要出门，女友也吓得花容失色，连忙对火哥说：「不要！火哥，求你别．．．．．．我答应！我什么都答应！」 
　　听到女友应允，火哥叫住了两人，但还没松开小倩的脚踝，强迫她保持双腿大开的姿势，上下打量她娇滴滴的裸体说道：「真的吗？真的想好了？」 
　　女友咬着嘴唇点了点头，「但是你要说话算数，只是你一个人．．．．．．完事后要送我回去。」 
　　火哥又换上一副笑脸，满意的松开小倩，又伸手解开她的皮手铐。 
　　「当然！你也要想清楚，我要的是全情投入的你，可别像根木头似的，那样就没意思了。」 
　　这种情况下女友只能认命，抿着小嘴点了点头。 
　　我也像泄了气的皮球一样瘫软在椅子里。 
　　刚才那么惊险的瞬间，我最怕的就是女友突然使性子顽抗到底，其实我心里在祈求女友答应火哥的要求。 
　　「真是聪明的姑娘！好了，去洗个澡吧，我要吃香喷喷的你。」 
　　火哥指了指浴室的方向，「要不要我两个手下帮你洗？」 
　　「不！不用．．．．．．」 
　　女友哪敢让两个色魔帮忙？双手护着胸前和下体，竟然急匆匆的朝浴室走去。 
　　火哥对着我女友窈窕的背影说：「记得把你的小菊花也洗干净。」 
　　听到这话女友脚下一顿，圆翘的小屁股紧张的缩紧，她当然明白火哥意图，在刀疤和马脸嘲弄的目光下逃跑似的钻进浴室。 
　　火哥点了根烟，踱到镜子前深吸一口，缓缓吐出烟圈，十分得意的说：「哼哼．．．．．．强奸那是末等手段，我要让小妹妹心甘情愿把全身上下三个洞都送给我干！」 
　　我知道这话是说给我听的，虽然火冒三丈，但除了徒劳的挣扎什么都做不了！我真的要眼睁睁看着心爱的女友跟这个黑心商人共赴巫山吗？火哥笑着走到一旁，拉开一扇柜门从里面摸索了一会儿，拿出一套衣服递给刀疤，让他给小倩送去。 
　　刀疤捧着衣服兴冲冲推门闯进浴室，吓得小倩尖叫一声。 
　　刀疤丢下衣服，吩咐女友穿好再出来，还在里面逗留了一会儿，肯定是盯着我女友赤裸裸的样子多看了几眼。 
　　等刀疤出来，火哥笑着问刀疤：「怎么样？小姑娘洗澡好看吗？」 
　　刀疤淫笑着点了点头。 
　　火哥随手拿起一个遥控器，对着浴室的方向一点，就见铺满半边墙壁的暗红色布帘缓缓向上升起，露出另一堵完全透明的玻璃墙――那竟然是浴室的墙！这下三个男人，包括隔壁的我都能看清浴室里每一个角落，而一个亭亭玉立的长发美女正背对着我们，往她白皙窈窕的身体上涂抹浴液！干你娘啊！那个王八蛋竟然直播我女友洗澡的过程！女友所在的房间的确设计得无比色情，如果完全竣工还不知道会是什么样子！火哥、刀疤和马脸三个男人的目光都集中在我女友赤裸裸的背影上，玻璃的透明度极佳，女友那玲珑的曲线、稚嫩的肌肤和少女洗浴时千娇百媚的姿态尽收眼底！天仙似的小美女收拢了湿漉漉的长发，露出白玉无暇的晶莹裸背，肌肤白里透红、吹弹可破；那比一般女孩儿更加纤细更加柔软的腰肢随着藕臂的动作微微扭动，满月似的小屁股轻轻扭摆，两条笔直修长的美腿时而伸直时而弯曲，勾得人魂都没有了！随着女友纤纤玉手的动作，一团团白色泡沫挂在她牛奶般的肌肤上，那些泡沫非但起不到遮挡作用，反而令小美女的身体更显柔媚婀娜，好像用眼睛都能看出那肌肤的滑嫩和香甜！小倩背对我们，完全不知道自己洗澡的样子正在直播，低下头非常仔细的清理双腿间，接着往手心挤了很多浴液，犹豫了一下，开始清洗臀缝，竟然真按火哥的命令仔细洗自己的小菊蕾！妈的！我知道那是女友一直的习惯，每次洗澡都要把身上每一处都洗得干干净净，跟我在一起后知道我会无差别的舔遍她身上每一处肌肤，她洗得更是仔细，可在火哥他们眼里，小美女就是全心全意为即将到来的性爱做准备啊！三个男人淫笑着看我女友布满白色泡沫的小屁股，刀疤还拿着摄像机拍下我女友洗澡的全过程，摄像机连着一根长线，小倩洗澡那动人的画面竟然出现在我眼前的屏幕里！摄像机和我眼前的屏幕是联通的，火哥竟然让我看自己女友和他主演的Ａ片！这时女友转身冲水，突然与三个男人视线相遇，惊得她愣住了，呆呆看着三个男人和一部摄影机，两手停在半空，竟不知如何反应，沾满白色泡沫的身体无遮无掩的暴露在镜头前！刀疤不失时机的将镜头拉近，拍下我女友的面部特写――纯美少女那惊愕、迷惑和羞涩的绝美容颜！「啊！不要看！」 
　　女友尖叫着护住身体蹲了下去，可硕大的玻璃墙使她无处藏匿，依然赤裸裸暴露在众人眼前。 
　　我心里问候了火哥祖宗十八代，竟然这样凌辱我可爱的小倩，他还有人性吗？就见火哥怡然自得的来到玻璃墙边，敲了敲玻璃，催促女友快洗。 
　　在三个色狼注视下洗澡，这种事女友怎么肯？可火哥威胁说如果她自己不洗，他们三个就一起进去帮她洗。 
　　女友被逼无奈，只好缓缓起身，转过身去冲洗。 
　　火哥不依不饶，非要她转过来，小倩含羞带辱，极不情愿的慢慢转身，面对三个男人和自己的男友，清洗即将遭受蹂躏的赤裸娇躯。 
　　「真是太美了！」 
　　「怎么这么白？牛奶里泡大的吗？」 
　　「别遮了，奶子那么大，胳膊遮不住的！」 
　　三个男人一边欣赏娇小美人的沐浴实况，一边出言调戏，女友羞得要死，却一刻不敢耽搁，动作生硬的清洗着迷人的娇躯。 
　　水花淋漓洒在玻璃墙上，薄薄的水汽升腾，小倩的曼妙身姿彷佛置身仙境，更加令人迷醉。 
　　我眼前的屏幕里，一会儿是女友赤身裸体的全景，一会儿是丰满高耸的酥胸特写，一会儿又是水流经过纤细腰肢的美景，当然少不了清水冲洗下极为柔顺的稀疏阴毛．．．．．．这时火哥命令道：「把你的骚穴洗干净！」 
　　「我．．．．．．洗过了．．．．．．」 
　　「不行！我没看到，再洗一次！」 
　　女友何曾受过如此奇耻大辱？可她毫无反抗能力，只能咬着红唇在自己两腿间弄出许多泡沫，按火哥的吩咐仔细清洗小穴。 
　　尽管女友极力遮掩，可那少女最隐秘的部位还是经由少女自己的纤纤玉手，冲去梦幻般的白色泡沫，露出稚嫩的真容。 
　　被水打湿的阴毛贴在女友的小腹上，本就稀疏的几根芳草更显柔弱，小腹也更加平坦白皙，夹在两条雪白盈润的玉腿之间无比耀眼，当然，这一切都由刀疤用特写镜头记录下来。 
　　不知何时开始，我的愤怒逐渐澹去，一会儿通过两堵玻璃墙看心爱女孩儿的裸体，一会儿看着屏幕上某个诱人部位的特写。 
　　我和小倩洗过多少次鸳鸯浴自己都不记得，可从这样的全面的角度欣赏她洗澡的样子还是有生以来第一次，我竟感到一阵阵新奇的兴奋！女友本想尽量多洗一会儿拖延时间，可眼下她再也受不了三个男人淫邪的目光，匆匆洗净娇躯，一手护在胸前，一手遮住两腿间，快步走到浴室门口。 
　　靠近浴室门口，大概两米左右的空间是普通的墙壁，女友的裸体终于可以暂时隐藏起来。 
　　女友应该是在那里擦身穿衣服，火哥摆摆手，三个男人同时退后，火哥倚着吧台，悠哉悠哉的看着浴室，等待小美女现身。 
　　没多久，就见女友从浴室门口探出头来，怯生生的说：「那个．．．．．．内衣．．．．．．」 
　　「给你的衣服是让你打扮漂亮点，增加情趣，内衣是碍事的东西，穿了还得脱，今晚你不需要。」 
　　得到火哥这样的回答，女友只能咬着嘴唇缩回浴室。 
　　「喂！就那么两件衣服，你要穿多久？快出来！」 
　　在火哥的催促下，女友极不情愿的走出浴室。 
　　刚才我孩子在胡思乱想，火哥给了小倩什么衣服，她出来时会是什么样子，等看到女友现身，我的心脏一阵紧缩！就见女友散开长及腰际的乌黑秀发，上身穿一件很薄的白色短袖衬衫，袖长刚过腋下，袖口精致的荷叶花边裹着女友细嫩的肌肤，两条纤细白皙的藕臂几乎全露在外面，衬衫领口处是蓝色缎带系成的领结，缎带一直垂到胸部以下；女友下身是一件米色格子短裙，裙摆勉强遮住一半大腿，那两条笔直、白嫩又匀称的美腿八成以上都裸露在外；女友从裙摆往下直到脚上的黑色小皮鞋之间完全赤裸，连袜子都没穿，奶白色的娇滴滴的肌肤看着有种香甜的感觉。 
　　小倩本就是清纯可爱型的女生，这一身学生装将她的青春甜美衬托得淋漓尽致，既教人心生怜爱，又让人按捺不住心头的阵阵悸动。 
　　连我这个正牌男友都被迷住，何况是对面三个色魔？三个男人六道喷火的目光直射向女友，将她从头到脚完全笼罩，直看得小倩心生畏惧，甚至稍退了半步，定力较差的刀疤和马脸已经在狂吞口水了！还是火哥先回过神来，他冲小倩招招手说：「别磨磨蹭蹭的！我答应送你回去，前提是玩过瘾了，你再拖时间也没用。」 
　　女友的确有拖时间的心思，被火哥一语道破，她也没办法，只好怯生生走到屋子中央。 
　　沙发边上有个矮柜，火哥拉开抽屉拿出一把精致的小梳子，一步跨到女友身后，不由分说给她梳理垂到腰际的秀发。 
　　女友略低着头，抿起嘴唇，一动不动的任男人摆弄自己的发丝。 
　　火哥又从口袋里掏出两根头绳，在女友眼前晃了晃说：「这是你昨晚用的，我留下当纪念了，上面还有你的发香呢！」 
　　火哥将头绳送到鼻子下面，很陶醉的深吸了一口气。 
　　女友见到这一幕已经羞得满脸通红，低头不敢接触火哥的目光。 
　　火哥活动手指，挑起女友乌黑的发丝，极其熟练的给我女友扎了和昨天一样的双马尾。 
　　只是十几秒的功夫，发型已经弄好，两根长长的马尾辫从女友两侧脑边垂下，说不出的可爱。 
　　我没想到火哥的手法如此纯熟，看样子比女友自己梳得还好，我心里隐隐有些不安，似乎火哥口中的「御女无数」 
　　不只是做爱那么简单。 
　　梳完头发，火哥绕着小倩转了一圈，前前后后上上下下仔细打量一番，表情颇为满意。 
　　「嗯，这才像女朋友的样子。小马，后面的镜头你来拍。老刀，你去门口守着，别让任何人进来。」 
　　「老板，我．．．．．．」 
　　看得出刀疤极不情愿，可他的老板没给他辩驳的机会，「你刚才不是爽过了吗？我说过别碰小倩，你竟然敢不听，直接把她办了。」 
　　刀疤无话可说，瞥了一眼满脸幸灾乐祸的马脸，悻悻转身去门口看门了，不过他没有出去，而是靠在门口，眼睛一刻不离我女友的身体。 
　　火哥也不管他，又将小倩上下打量一番，自言自语道：「好像还是少点什么。」 
　　听到这话马脸立刻到衣柜里翻出一双白色过膝袜递给老板，火哥笑着点了点头，接过去又塞进女友手里。 
　　「就是这个。不知哪个家伙不开眼，给你穿黑丝袜，白色才是你的主色调啊！穿上吧！动作慢点，让小马拍下来。」 
　　马脸淫笑着将摄影机对准小倩。 
　　小倩咬了咬嘴唇，缓缓坐到沙发上，将裙摆仔细塞好，遮住真空的下身，左脚尖贴着右脚的鞋跟轻轻一顶，一只纯白如鲜藕的３５码嫩脚丫便脱离了黑色小皮鞋，足尖五颗粉红色的小樱桃教人直流口水。 
　　马脸手里的镜头很识趣的跟了上去，女友的嫩足特写马上出现在我眼前的画面里。 
　　可能光脚穿皮鞋不舒服，女友习惯性的动了动蚕宝宝似的五根脚趾，整只嫩脚丫像一条灵巧的小鱼，在众人眼前顽皮的游动了一圈。 
　　极其平常又短暂的一个场景，竟然令三个大男人同时吸了一口气，要不是亲眼看见，我还真不相信那三个男人都已经全方位的占有过我女友的身体了。 
　　「你是怎么长的？连脚丫都这么好看！多大码？」 
　　「３５．．．．．．」 
　　「你不走路的吗？为什么这么嫩？」 
　　「我．．．．．．每天都会保养．．．．．．」 
　　「呵呵，很好。以后继续保养，不然就可惜了。昨天亲过它，我都开始恋足了。」 
　　女友不敢再接火哥的话，她知道自己的脚丫多迷人，可夸赞它们的是马上就要奸淫自己的色魔，这叫女友怎么都高兴不起来。 
　　她右脚屈起踩着沙发边缘，拿起一只长袜，有点着急的卷起袜筒，套在右脚脚尖上，想用白袜尽快挡住男人贪婪的目光，殊不知这样的情景只能令男人更加着迷。 
　　马脸将镜头稍微拉远，就见一双洁白精巧的小手捏着白色薄袜，十根纤纤玉指一点点展开堆在一起的袜筒，那层薄薄的白袜好像纯白的奶油，如梦似幻的慢慢舒展，逐渐覆盖小仙子性感的足窝、圆润的足跟、秀气的脚踝，一寸寸裹住细长的小腿和可爱的膝头，停留在膝盖以上不足五公分的位置，所过之处留下一路如痴如醉的香嫩甜蜜，上方又保留了教人胸口灼热的绝对领域。 
　　整个过程马脸全部记录下来，他又回头去拍小倩白袜脚丫的特写，虽然有了白袜遮挡，但袜子极薄，仍然能看出足趾的轮廓，配上完美的足线，又是另一番诱人的景象。 
　　女友如法炮制穿上另一只长袜，双脚已经被男人的眼神轮奸了无数遍，连我都忍不住幻想将它们放进嘴里的绝妙感觉。 
　　女友刚想将双脚藏进皮鞋，火哥拦住了她，伸手在上衣内袋里掏出一样东西，「还有这个，还给你。」 
　　火哥不知掏出什么东西，就见他直接捧起女友的右脚，亲手缠在她脚踝上白袜子的外面。 
　　镜头拉近，我看到那是一根点缀了铃铛和星星的银色脚链，正是我送给女友的！我一直没心思留意那根脚链，原来是被火哥拿走了。 
　　看到那根失而复得的脚链，女友马上紧张起来。火哥捧着我女友的白袜脚丫端详了一会儿，又去摆弄那根脚链，看他的表情似乎很想捧起来亲吻，可能碍于手下在身边，不好做吻足这样有失身份的事，只是看了一会儿就放开小倩，让她穿好皮鞋。 
　　再次起身，女友本就是出水芙蓉般的翩翩少女，现在她的样子更加清纯甜美。 
　　火哥上下打量几遍，这次完全满意了，不住的点头微笑。 
　　接着他冲马脸做了个下压的手势，马脸停止了拍摄。 
　　火哥拉着小倩，俯在她耳边不停低语，偶尔见到女友低声回应，但完全听不到他们在说什么。 
　　几分钟之后，火哥退后两步，离开镜头的拍摄范围，对马脸一扬手，摄像机再次对准我女友，那清秀美丽的容颜也出现在我眼前。 
　　火哥一挥手，耳边传来女友的声音，她看着镜头说道：「我叫小倩，二十二岁，Ｘ大中文系的学生。虽然我已经有男朋友了，可是我．．．．．．」 
　　女友看了一眼火哥，火哥示意她继续，「可是我非常喜欢．．．．．．做爱．．．．．．」 
　　话一出口，我心里咯噔一声，女友也羞得要死，娇躯颤抖了一下，俏脸不由自主的低了下去。 
　　火哥伸手挑起女友的下巴，让她重新面对镜头。 
　　看到火哥面色不善，女友强迫自己下了决心，深吸一口气，虽然小脸已经红透了，但还是强忍着幽幽说道：「因为太喜欢．．．．．．做爱，男友一个人满足不了我。幸好这次出来玩遇到一个男人，他．．．．．．他让我非常．．．．．．满足。我太喜欢被他占有的感觉．．．．．．可明天我就要回去了，所以今晚再来找他做．．．．．．做爱．．．．．．今晚他对我做的一切都是我自愿接受的。今晚．．．．．．我将身体和心灵全部交给他，不管他怎样对我，我都心甘情愿．．．．．．」 
　　女友尽了最大努力，几乎一口气说完。 
　　女友对着镜头说话的时候，我紧盯屏幕，就好像她当面对我说出来似的。 
　　我的心脏一阵阵紧缩，虽然明白这是火哥事先教她说的，可我几乎是看着女友的眼睛听她说出那段话，心里说不的苦涩。 更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站 ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ 
　　这时火哥对着我女友，伸出一根手指在空中画了个弧形。 
　　女友显然明白他的意思，低下头深吸一口气，几秒钟后再次抬头，双眼看向火哥的方向，绝美的俏脸对着火哥嫣然一笑，那一笑足以令百花失色，「今晚，我是你的。」 
　　女友一句话令我如坠冰窟！火哥则十二分的满意，甚至有些惊喜，瑶池仙子一样的小美女对自己说出「我是你的」 
　　这样的话，令他和马脸都深吸了一口气。 
　　火哥从口袋里掏出一卷红色钞票，又取出一只避孕套，撕开包装，将钞票塞进避孕套里，在开口处打了个结，两根手指捏着送到女友面前。 
　　「虽然是你主动找我做爱，但我不会让你白做的。」 
　　火哥成功营造出小倩主动献身的剧情，还跟桃色交易扯上关系，这下算是吃定我女友了！他给钱还不算，非要装进避孕套里，用最最明显的方式指明：今晚我女友的所有权他合情合理的买断了！女友犹豫了一下，伸出纤纤玉手接过塞满钞票的避孕套，算是认同了这场肮脏的肉体交易，强烈的羞耻令她再也抬不起头，简直比对着陌生人高潮失禁还要耻辱。 
　　「好了，下面就该办正经事了。小倩妹妹已经等不及了吧？」 
　　女友脑中似乎一片空白，听到火哥话竟然反射性的点了点头，但她马上反应过来，急忙摇了摇头。 
　　火哥笑着伸出一只手，女友犹豫了一下，还是抬起玉手搭在他掌心。 
　　火哥一步步往后退，引着小倩来到吧台边。 
　　我看着纯美的女友一步步走向另一个男人的怀抱，心跳越来越快，连呼吸都忘记了。 
　　火哥背靠吧台，握着我女友的玉手将她拉到面前。 
　　女友低着头，本来白皙的俏脸已经红到了脖子根，就算明白即将发生的事，她还是不知道该怎么做。 
　　火哥十分轻佻的挑起女友略尖的小下巴，让女友跟他四目相对，十分温柔的说：「别紧张。刚才不是说好了？跟你男友怎么做，就跟我怎么做。」 
　　「那个．．．．．．都是他主动的．．．．．．我只是跟着他来．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友话没说完，火哥一只大手已经摸上她俏生生脸蛋儿，「小倩这么听话啊！那今晚呢？」 
　　「今晚．．．．．．我跟着你，你让我怎样，我就怎样．．．．．．」 
　　说到最后，女友的声音低得几乎听不到，即便如此，每一个字都像一根钢针扎进我心里。 
　　火哥脸上挂着满意的微笑，上身略向后仰，看着我女友说：「非常好！那现在我要吻你了。」 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友别无选择，只能闭上眼睛等待男人的宠幸。 
　　可火哥没有任何动作，女友等了一会儿，睁开眼睛迷惑的看着火哥。 
　　「我说了，要吻你。」 
　　火哥一脸坏笑，下面勾了勾手指。 
　　女友这才明白，脸红得更厉害了。 
　　她瞥了一眼正将镜头对准自己的马脸，银牙咬了咬嘴唇，往前迈出一小步，身体几乎贴上火哥，扬起俏脸，将红唇送到火哥面前。 
　　我心中醋意大发，平时都是我主动吻小倩，她能做到这样已经不容易了，何况是面对另外一个男人！火哥轻抚小倩的脸颊，低头欣赏她的绝美容颜，却偏偏留下一小段距离，没有吻上我女友。 
　　女友冰雪聪明，都这么近了男人还没有主动吻上来，只是笑眯眯看着自己，她已经明白火哥的意图了。 
　　女友闭上眼睛，头仰得更高，抿了一下红嫩的嘴唇，双手搭上火哥的胸膛，踮起脚尖，主动将柔软、鲜嫩的嘴唇贴上火哥的嘴唇！干你娘啊！今晚我先后目睹了四个男人轮奸自己心爱的女友，都没有这一吻对我的打击沉重！我女友吻了另一个男人，而且是主动吻上去的！靠进我怀里、扬起脸、嘟起小嘴．．．．．．小倩对我主动献吻就只是做到这种程度而已，今天她竟然主动踮起脚尖去吻另一个男人的嘴唇！其实火哥早就被小倩迷得神魂颠倒，欲望一直紧绷着，达到目的后再没有压抑的理由，就见火哥引导小倩的藕臂环住自己的脖子，左手托住她的脑后，右臂紧紧箍住小倩的腰肢，有力的嘴唇死死压住主动送上来的樱桃小嘴，张合吸吮之间尽情采撷我女友的热吻！我眼睁睁看着玉娃娃一样的女友跟另一个男人激吻，稍一侧脸就能看到两人接吻的特写镜头――马脸不失时机的将镜头推进，火哥吻我女友小嘴的情景让我看得一清二楚！小倩的嘴小小的，嘴唇娇嫩若软，线条明晰，任何男人吻上都会陶醉。 
　　火哥也不例外，他尽情品尝小美女鲜嫩的红唇，舌头伸了出来，遇到小倩紧闭的贝齿。 
　　他也不着急，依然用嘴唇挤压小倩的樱唇，上身略往下压，小倩只能向后仰身。 
　　不得不说，火哥的吻技十分出色，时而轻啄、时而吸吮、时而挤压．．．．．．两只大手配合着在我女友后背上温柔的抚摸，没多久就带动女友的嘴唇不自觉的配合起来，女友的呼吸也逐渐变得急促。 
　　接下来的一幕令我心头很不是滋味――当火哥再次伸出舌头，女友的贝齿已经张开一条小缝喘息，火哥舌尖轻轻一挤，女友竟张开小嘴，毫无防范的让男人的舌头完全占领自己的口腔！撬开女友的小嘴就像打开了情欲的门户，火哥的热吻一股脑倾泻下来，大舌头在我女友口中肆意翻卷，舔她洁白的贝齿、温润的口腔，卷起我女友可爱的小信子尽情缠绵。 
　　如此热情又充满技巧的热吻令小倩措不及防，轻易就被男人征服，精致的瑶鼻喘息起来，嘴角发出「嗯嗯」 
　　的娇喘。 
　　我知道大多数女孩儿都对热吻没有抵抗力，小倩更是如此，没多久她的嘴角就溢出一条亮晶晶的水线，嘴唇开始迎合男人的动作，可爱的粉红色舌尖不时探出口腔，与男人在空气里嬉戏纠缠。 
　　两人的缠吻足足经过了三分多钟，而且越吻越投入，一点停止的意思都没有。 
　　我帮女友找借口，她体内还有催情药的作用，很容易意乱情迷，但我不明白火哥怎么沉得住气，拥美在怀，连小倩的屁股都不碰。 
　　不可否认的是，女友和另一个男人的长时间热吻在我体内催生出一股燥热。 
　　正当我看得气短，火哥一点点抬起上身，下面一幕简直令我气结！女友的双手本来搭在火哥胸前，当男人下压时就滑到他腰间，此时火哥抬起上身，女友竟不自觉的抬手勾住火哥的脖子，樱唇还跟了上去，好似追逐火哥的嘴唇一般，直至最后火哥上身挺直，女友竟又踮起脚尖，主动去找寻男人的热吻！这时火哥反而冷静下来，食指压着小倩的嘴唇，两人额头相抵，「怎么，上瘾了？」 
　　男人的话令女友清醒，她羞得不敢看火哥，低垂双目，藕臂还环着男人的脖子，这时放也不是，不放也不是。 
　　这一幕实在太像情侣间调情了！两人温柔相拥的情景，我越看越觉得眼熟．．．．．．第一次与小倩接吻的情景浮现在眼前，竟与眼前的景象近乎完美的重迭！小倩那时的表情我一辈子都不会忘记――低垂美目，轻咬红唇，由于没有经验，小倩迷死人的俏脸上满是羞涩、紧张，眼角唇边偶尔流露出一点点期待和渴望．．．．．．当时看到小倩的样子，我身体里满满的都是幸福，此时看到女友被另一个抱在怀里，再联想起那种幸福，就好像万把钢刀在心头绞动！我以为女友会迎来一场暴风骤雨的奸淫，谁知火哥招招都往她心里使。 
　　我明白了，火哥不止要玩弄我女友的身体，还要在心理上将她剥得赤裸裸一起奸淫！火哥往镜子这边瞥了一眼，双手搂进我女友的小蛮腰，让她整个身体贴着自己，这样女友自然扬起头，以为火哥又要吻下来，她已经闭上眼睛等待，谁知火哥只是轻啄了一下我女友的红唇，然后脸贴着脸蹭了过去，直接吻到女友雪白的脖颈，吻上的同时右手摸上女友的小屁股，捏住圆鼓鼓的臀瓣往上一提。 
　　这一下又是出乎意料，女友的娇躯挺起，闭上眼睛再次深吸了一口气。 
　　火哥十分陶醉的吻着小倩香喷喷的玉颈，双手毫不客气的捏住她两瓣嫩臀，连同薄薄的裙子一起揉捏。 
　　我相信女友也做好了被推倒狠狠操干一番的心理准备，哪成想这个男人竟如此温柔的做起前戏，手法跟最熟悉的男友还有七八分相似，叫她怎能不意乱情迷？「嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友呵气如兰，嘴里的娇喘愈发妩媚。 
　　和男友一样，抱住自己的男人并不急于触摸乳房，而是对着自己妩媚的腰肢和圆翘的小屁股下起功夫，脖子、耳朵、脸颊都在亲吻的范围内，湿湿的、痒痒的．．．．．．那感觉犹如暖暖的春意，从那些被抚摸、被亲吻的部位深入小倩的肌肤，引得体内另一股浓郁得多的春意跃跃欲试起来。 
　　女友很快变得呼吸急促，闭上眼睛任男人揉捏、亲吻。 
　　火哥时而吻上女友呻吟的小嘴，当樱桃小口遇上男人的嘴唇，竟然毫不犹豫的配合起那占有式的亲吻，让男人的舌头随意进出，连她香甜的气息都一起吃了下去。 
　　「嗯．．．．．．唔唔．．．．．．嗯哼．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　女友的表情越来越迷醉，情到浓处，两人干脆再次深吻，那样子彷佛两张嘴要永远粘在一起似的，虽然还是火哥占据压制地位，可小倩的配合已经看不出任何滞涩，我都感觉女友那湿漉漉的嘴角随时可能飘出一句：爱你！吻我！想不到短短几分钟，火哥已经让极度排斥自己的小美人儿变成顺从的羔羊，再弄下去那还得了？眼看着自己的女友和另一个男人越吻越投入，要不是旁边的屏幕上还有不停变换的画面，我差点忘了这是一场变向强奸！就见马脸拍下火哥吻我女友的特写，就见火哥用纯熟的吻技将小倩的舌尖勾了出来，男人的大舌头和小倩粉嫩的小信子在空气中互相纠缠，看那火热的程度竟然分不出谁更主动！镜头慢慢往下，拍下女友窈窕身子扭动的样子，再聚焦到被一双大手覆盖的嫩臀。 
　　女友被吻得迷迷煳煳，甚至忘记旁边还有人拍摄，更不知道自己的短裙在男人大力揉捏下已经变得乱七八糟，里面又是真空的，时不时就有一片雪白的臀瓣暴露出来，若隐若现的饱满臀丘永远印记在镜头里。 
　　由于被吻得春情萌动，女友的双腿也在不安的扭动，袜口和短裙之间露出的雪白晶莹的大腿扭摆起来简直教人血压爆表！火哥一边吻我女友，一边脱掉上衣，很快上身赤裸，接着又去揉我女友的翘臀。 
　　女友被火哥紧紧抱住，长时间的热吻令她浑身无力，一双洁白的柔荑很自然的搭在火哥胸前，此刻直接接触到男人的身体，强烈的雄性气息令女友体内更加燥热。 
　　身体变热，女友却像打了个冷颤，我从镜头里看到女友摆动双腿时，大腿内侧隐约透出亮晶晶的光泽！这时火哥推着女友转身，女友连眼睛都忘记睁开，当男人的双臂从身后环住她的腰肢，女友软绵绵的靠近男人怀里，同时左边脸颊感受到男人的气息，女友竟十分自然的一扭头，将红唇再次送给男人吮吸！见到这一幕，我心里连爆几十个醋缸，而且我知道，火哥心里正洋洋得意的对我示威呢！火哥仍然不慌不忙，继续和小倩热吻，双手在小倩腰间轻柔的按压、抚摸，一开始是隔着衣服，后来伸进衬衫里面，直接抚摸小倩滑嫩柔软的腰肢，手指绕着小肚脐打转，弄得小倩又痒又舒服。 
　　我看到女友的白衬衫上，胸前的位置浮现出两粒凸点！火哥引导着女友扭动腰肢，用翘臀去挤压他早已硬挺的肉棒。 
　　女友的屁股又圆又翘，弹性十足，挤得火哥非常过瘾，他终于放开女友的嫩唇，镜头里两人的嘴唇间出现好几条亮晶晶的丝线，女友尖尖的小下巴更是一片狼藉，更可恨的是女友的舌尖没有马上缩回去，而是停在洁白整齐的贝齿之间等了一会儿，确定男人不会再临幸才缩了回去！火哥嘴上不停，一口含住女友的耳垂吸吮起来，小臂在女友肚子上交叉，双手扬起，隔着薄薄的衬衫，从下方握住我女友两只３４Ｃ的美乳！「嗯哼．．．．．．」 
　　女友立刻发出一声娇吟。 
　　衬衫非常薄，就算隔着一层也跟直接摸上差不了多少。 
　　３４Ｃ坚挺美乳的完美轮廓和温度几乎毫无阻隔的传递给男人的双手，令男人十分受用，双手轻轻挤压，去探索少女嫩乳的柔软和弹性。 
　　虽然明白女友的乳房早就被这个男人摸过，但亲眼看见又是另一番冲击。 
　　而且我不只看到男人揉捏心爱女友乳房的全景，眼前还有特写镜头！我最爱的女孩儿，坚挺双乳被另一个男人玩弄的样子纤毫不落的呈现在眼前！火哥伏在女友耳边说：「喜欢吗？」 
　　「嗯．．．．．．」 
　　女友闭着眼睛，含煳答了一声，娇躯随着男人爱抚的动作愈发妩媚起来。 
　　我知道完全不能怪女友，小倩对性爱的抵抗能力为零，如今已经连续遭受四个男人的轮番淫弄，就算没有催情药，她一样会瞬间臣服在男人有力的手掌之下，何况那药力连绵不绝，使她本就比普通女孩儿敏感数倍的身体更加不能自持，可看到心爱女友竟对其他男人的抚摸如此迎合，我还是心头一紧。 
　　小倩完美的双乳令火哥摸得十分过瘾，就见那双大手先是摩擦小倩的乳房下缘，摸得她呼吸急促，接着往上推挤，本就饱满的双乳将衬衫顶得更高，硬立的小樱桃都快破衫而出了！推到最高时突然放手，那对娇乳便在衬衫下荡漾开来，尽情展示她们的青春弹性，像两只活泼的小白兔似的颤了几颤才恢复平静。 
　　男人又开始托着乳房捏弄，向中间挤压，小倩圆润的乳球将衬衫和蓝色丝带一同深深压进乳沟；接着火哥右手推高右乳，同时手掌用力，将小倩的右乳捏扁，又如法炮制在最高点放开，使得乳房反弹的同时蹦跳着下落，白衬衫下立时泛起滚滚乳浪，右边刚放开，左手又做出同样的动作，然后又是右边．．．．．．就见薄薄的白衬衫下，左右两边轮流荡起阵阵乳浪，胸前的蓝色丝带跟着飘荡起伏，远看白浪翻滚，近看乳花乱眼，说不出的性感，说不出的淫乱！如是再三，火哥颇有兴致的肆意玩弄我女友的双乳，弄得小倩既娇羞又舒服，双手都不知道该放在哪里。 
　　既然无法阻止就只能随他去了，只是少女的春心也跟着晃动的乳房荡漾起来。 
　　「嗯．．．．．．啊．．．．．．不要这样弄人家．．．．．．啊．．．．．．用力．．．．．．嗯．．．．．．坏．．．．．．嗯．．．．．．好坏．．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友呻吟着、颤抖着，长长的双马尾扫过男人的手臂。 
　　我都不曾这样玩弄过女友的乳房，火哥却轻车熟路似的，好像他早就是那对浑圆奶子的真正主人。 
　　这时火哥做了个下压的手势，马脸立刻会意，镜头向下经过女友妩媚的腰肢，钻进荡漾的裙摆，我眼前的屏幕里马上出现女友的裙下风光。 
　　女友里面是真空的，这一下直接拍到她光熘熘的下体，虽然光线不是很好，但距离非常近，足以看光女友的私处！顺着白色袜口露出的嫩白大腿往上，平坦如玉的小腹上有一小撮稀疏柔顺的阴毛，两腿间粉红色的肉缝十分乖巧的保持闭合的状态，然而小巧精致的阴唇上已经涂满晶莹的爱液，连大腿内侧都沾了许多。 
　　女友的双腿时开时合，那粉红色的满园春景跟着时隐时现，美不胜收！拿摄像机的马脸狠狠咽了口唾沫，而女友还闭着眼睛享受火哥揉奶的手法，完全不知道自己最私密的部位已经入镜了！火哥当然不会错过凌辱小美女的机会，他挑起小倩的下巴，让她转头看向我这边――准确的说是看向墙上的屏幕，屏幕里的画面不再是被轮奸的菲儿，变成了和我看到的一样的画面。 
　　女友双眼迷离，一开始没看出屏幕里是什么，几秒钟后，她的眼睛越睁越大，总算看出那是自己的裙下风光，再低头一看，马脸正将摄像机的镜头对着自己两腿间，仰脸冲自己淫笑。 
　　「啊！不要！」 
　　女友急忙压住裙摆，双腿夹紧，试图挡住下身。 
　　火哥自然不会放过她，很轻松的找到女友的两个乳头，手指捏住随便一捻，女友立刻娇呼一声，整个身体软了下去，双腿不由自主的分开一条缝隙。 
　　女友想再夹紧双腿已经来不及，火哥紧紧抱着小倩，手上拨弄、拧转，变着花样玩弄那两粒极其敏感的小樱桃，弄得小倩非但挡不住裙下，还从小穴里渗出更多晶莹爱液，全部让马脸拍了下来！瞬间降服了小美女，火哥非常兴奋，双手握着小倩的乳房，手指夹住乳头，一边揉捏柔软的乳球，一边夹拧敏感的乳头，这下女友除了呻吟之外再无任何抵抗能力。 
　　这时火哥示意马脸停止拍摄，揉弄着我女友的乳房，伏在她耳边说：「从现在开始，我不想听到你嘴里说出半个‘不’字，否则我不会警告你，直接把你丢给那三个洋鬼子，明白了吗？」 
　　说着，火哥手上加力，把我女友两只嫩乳捏得扁扁的。 
　　「啊！」 
　　女友脸上露出痛苦的深情，看到那对Ｃ罩杯变成Ａ罩杯，我心里一阵剧痛。 
　　女友连忙点头，火哥这才笑眯眯的松手，又变成比较温柔的搓揉，对马脸点点头。 
　　马脸淫笑着再次将镜头伸到女友裙下，这次女友再也不敢躲闪，双腿也不敢完全并拢，咬着嘴唇任马脸肆意拍摄自己光熘熘的下体，就见屏幕里再次出现女友微微张开的白嫩双腿和那条澹粉色的细小肉缝。 
　　看他们这么欺负我女友，我恨得牙都快咬碎了！「真是个乖女孩儿！」 
　　火哥看了看屏幕里粉嫩的少女阴户，给小倩转身，拍了拍她的头说：「现在该你给我服务了。」 
　　火哥手搭在女友肩头往下压，女友明白他的企图，丝毫不敢反抗，乖乖蹲了下去，俏脸正对火哥鼓鼓囊囊的胯下。 
　　女友不好意思的扭过脸去，又被火哥挑着下巴扭了回来。 
　　「开始吧，别让我等太久。」 
　　除我之外，女友什么时候做过这种事？可眼下她别无选择，只能伸出一双白玉似的小手，颤抖着拉开男人的拉链。 
　　我明白即将发生什么，却只能看着，任由失态发展，胸中无比憋闷，心跳却越来越快，甚至听得到怦怦的声响！对面，女友已经拨开火哥的内裤，一根硬挺的大号肉棒突然跳了出来，差点撞上女友的鼻尖，鹅蛋大小的龟头已经胀成紫红色，棒身青筋暴起，几乎贴着小倩纯美的容颜炫耀着它的力量！即使已经被那东西干过，再次面对它时小倩还是花容失色，可在男人眼里，小美女脸红心跳的样子再迷人不过了！火哥挺了挺下身，我便眼睁睁看着自己的女友和未婚妻蹲在男人胯下，伸出两只小巧玉手握住男人的阳具，闭上眼睛张开小嘴，皱着眉头将鹅蛋大小的龟头艰难的含入口中！当火哥的龟头消失在我女友唇间，我不由自主的屏住了呼吸。 
　　火哥也是一皱眉，不过他是因为太舒服了，而我是因为无边的愤恨和纠缠不清的变态兴奋！火哥扭头对我一笑，挺了一下腰，主动将肉棒插入几分。 
　　他粗壮的肉棒把我女友的小嘴撑成Ｏ型，再容纳不下一丝缝隙。 
　　女友轻轻握住肉棒根部，青葱玉指小心翼翼的抚摸，小嘴努力多含下一些肉棒，接着前后套弄起来。 
　　即便女友再怎么努力，也只能含入一半肉棒，但她不敢触怒火哥，十分认真的给这个只有一夜之缘的男人口交。 
　　要说小倩从容貌到身材、从性格到气质，唯一拿不出手的就是口交技巧了。 
　　火哥也知道这一点，可看他的样子非常享受，抵着头笑眯眯看着在自己胯下忙活的小姑娘，那白里透红的俏脸、清新脱俗的容颜足以弥补技巧上的不足。 
　　火哥伸手摸了摸小倩鼓鼓的雪腮说：「不用这么用力，你应该知道不可能这么容易让我射的。」 
　　似乎被男人说破了心思，女友抬头看了他一眼，缓缓吐出肉棒，低着头大口喘息起来。 
　　火哥也不急，等小倩喘匀了这口气，挺着肉棒用龟头戳她的脸颊。 
　　女友明白什么意思，闭上眼睛，张开樱桃小口，水润的红唇再次靠近那根怒挺的肉棒。 
　　就在女友的嘴唇碰触到紫红色龟头的时候，火哥突然向后一缩，女友没碰到肉棒，自己身体还失去平衡，急忙扶住火哥的腿，睁开水汪汪的大眼睛，仰头迷惑的看着火哥。 
　　「跪下。」 
　　女友不敢反抗，乖乖的低下头，跪在男人胯下，扬起俏脸等待进一步指示。 
　　「用舌头。」 
　　女友闭上眼睛，左手扶着火哥的腿，右手轻握他的肉棒，伸出可爱的小香舌，舌尖怯生生的贴上面前的大鸡巴。 
　　粉舌绕着龟头转了几圈，接着跳到肉棒根部，就见女友粉红色的香舌一遍遍从根部往上，滑过男人粗壮的鸡巴，每次舔到龟头，肉棒都会跳动两下，女友长长卷翘的睫毛也跟着颤抖。 
　　我从来不敢要求小倩跪着给我口交，可眼前正是我最疼爱的女友，用极其低贱的跪姿给另一个男人服务，她扬起脸舔弄肉棒的样子，好像小倩是个非常淫贱的女孩儿，非常崇拜那根阳具似的！女友心里肯定也觉得非常屈辱，就算男友再怎么变着花样折腾自己，肯定也是拿她当宝一样宠着，可眼前的男人完全把自己当作下贱的性爱工具，偏偏还要极力讨好他。 
　　即使女友舔得十分努力，技巧上的缺陷还是弥补不了，这样火哥也不着急，笑眯眯的看着小美女的舌头在自己肉棒上四处游走，将肉棒舔得湿漉漉的。 
　　当小倩舔到龟头，火哥挺起肉棒，主动顶上女友的嘴唇，女友会意，张开小嘴，软软的红唇裹住半边龟头就要往里吸。 
　　这时那根肉棒却浅尝即止，没等小倩含住就退出了她的檀口。 
　　已经有过一次经验，女友以为男人还有要求，她不敢触怒火哥，急忙追上去，伸出舌头去舔，谁知刚刚接触，肉棒再次推开，这次不只是肉棒，火哥整个人都往后退了一步。 
　　女友正上身前倾，火哥突然推开，不但没有含住肉棒，连身体都失去支撑，双手急忙撑住地面，睁开眼睛看到肉棒还是在她眼前晃动。 
　　这次火哥没有向前，反而继续往旁边退开，只是速度极慢，后退的同时还伸手勾住女友的下巴说：「来啊！继续给我吹，别让我久等。」 
　　女友刚想起身，却被火哥按住头，「爬过来！」 
　　虽然只有短短三个字，却让女友和我一起打了个冷颤！女友仰着头，委屈的泪花在大眼睛里不停打转，可她终究不敢违抗，重新跪下，接着手膝并用，像小母狗一样向火哥爬了过去！火哥还勾着小倩的下巴不让她低头，强迫她仰脸对着自己的肉棒，退一步停一下，让我女友以为该含鸡巴了，等她张开嘴却再次后退。 
　　女友明明知道男人在玩弄自己，可她根本不敢反抗，一边像小母狗一样爬行，一边不断张嘴去追逐眼前的肉棒。 
　　于是眼前出现极其淫靡的一幕：雪白的纯美少女穿着学生服，用下贱母狗的姿势慢慢爬行，好像追逐食物似的用鲜嫩红唇不停追逐男人的大鸡巴！马脸用摄像机从身后拍下纯美校花的母狗姿态，屏幕里那扭摆的窈窕身段显得极其淫贱！看到这场景我脑子里轰隆隆乱响，心中已经忘记咒骂，呼吸竟然急促起来，眼睁睁看着家里高贵的公主变成别人的胯下之奴，用下贱母狗的姿势一步步追逐着肉棒向这边爬过来。 
　　看女友受辱的时候我竟然忘记了愤怒，全身都是沸腾的血液，满脑子都是横冲直撞的兴奋！火哥引着小倩爬到墙边，这里才是他的目的地。 
　　短短几步的距离，对小倩来说比千山万水还要遥远，等男人终于停下，她甚至迫不及待的一口含住硕大的龟头，主动深深吞下肉棒，把小嘴里塞得满满的，然后吸住用力套弄起来，我都能听到女友吸吮别人肉棒时发出的啧啧声响。 
　　看到小倩跪着拼命吸吮肉棒的样子，好像真是对肉棒极其迷恋，只有眼角流出的两行清泪道出小女生的屈辱与无奈。 
　　火哥慢慢转身，女友则挪动双膝跪着转过去，一刻不停的吸吮嘴里的大鸡巴。 
　　火哥是为了让我看清自己最爱的女孩儿给他口交的样子，我的视线不由自主的锁定在女友脸上，看着她的津液顺着口中的肉棒流淌，还有不少流出嘴角，从女友的下巴垂下细细的水线。 
　　火哥一脸傲然的看向我，他在向我宣告：你女友已经对我臣服了！看到心爱的女友跪在另一个男人胯下，还主动努力吸吮男人的鸡巴，那种滋味只有同道中人才能体会！火哥并不满足于小美女讨好式的口交，他只是非常享受征服清纯校花跪着给自己含鸡巴的满足感。 
　　等小倩接不上力，开始喘息的时候，火哥挑起女友的下巴，让她吐出肉棒，「你的口交技术太差。这样吧，昨晚你和阿劲回房后为他做的服务，也让我享受一下。别说你不记得了，他可跟我说得清清楚楚。」 
　　火哥的话令我紧张又兴奋，我也想知道阿劲到底在我们房间里对小倩做了什么。 
　　就见火哥指挥马脸，将长沙发边上配套的矮脚凳搬到吧台边，火哥背靠吧台一屁股坐了下去，对小倩勾勾手指。 
　　此时此刻女友已经没有任何反抗的念头，乖乖爬到火哥敞开的双腿间，看了一眼男人怒挺的肉棒，跪着转身背对火哥，然后扬起洁白的藕臂，上身后仰，双手撑住火哥腿间露出的脚凳边缘，同时双腿一撑站了起来，做了个超大幅度下腰的动作，俏脸已经倒着埋进火哥两腿间，长长的双马尾垂到地板，而那娇艳欲滴红唇正贴上火哥的龟头！火哥压着肉棒调整角度，这次不用他催促，女友的红唇碰到龟头后，主动张开小嘴含了进去！妈的！火哥昨晚就是用这个姿势享受了我女友的高难度口交，肯定是阿劲看着过瘾，回到我们的房间逼着女友再给他做了一次！虽然狠得牙痒痒，但得知女友用出众的柔韧性接连给两个男人献上高级服务，我就忍不住大脑充血！这时女友已经吞下一半肉棒，虽然艰难却不敢马虎，非常努力的吸吮起来。 
　　短裙裙摆很短，本来就露出三分之二雪白的大腿，这个姿势使得小腹往前挺，显得裙摆缩更短，边缘已经接近大腿根部，差一点就要露出下体了。 
　　小倩的肌肤嫩滑，下腰时衬衫直接缩了起来，火哥再伸手一拉，小倩白缎子似的小蛮腰便暴露出来，中间一点小肚脐格外可爱。 
　　因为女友的腰比普通女孩要细，裙子不是很合身，站着时就稍微往下滑了一些，靠女友翘挺的屁股支撑着，下腰时女友的腰胯从裙子里钻出来，能看到女友胯部精巧的腰腹线和性感的盆骨轮廓。 
　　女友的胸部是典型的成熟女孩――丰满、坚挺、圆润，而腰肢和胯部却保留了未成年少女的纤细与清秀，下腰的动作将这两者一起凸显出来――没穿胸罩的玉女乳峰在与平时相反的引力作用下更加圆润饱满，圆鼓鼓的眼看就要把衬衫撑爆，盈手可握的纤细柳腰暴露着水嫩丝滑的肌肤，教人看着便心生怜爱，巴不得马上搂进怀里感受它的柔软和稚嫩。 
　　火哥当然毫不客气，伸手摸上女友裸露的腰肢，对小倩细嫩的腰肢和平坦的小腹非常感兴趣，反复抚摸，特别是她小腹两侧延伸到裙下的浅浅沟线令火哥的手指流连忘返。 
　　女友做这种下腰动作本来非常轻松，可她已经春情萌动，嘴里还被一根大号肉棒塞得满满的，腰腹间还有一只火热的大手来回抚摸，弄得她四肢都有些发抖。 
　　可她不敢敷衍男人，努力摇晃尖尖的小下巴，尽力用窄小的口腔服侍那根大得吓人的肉棒。 
　　这时马脸将镜头对准女友的俏脸，本来我看不到的景象立刻以特写的方式出现在旁边的屏幕上：就见女友瑶池仙子般清秀的童颜与丑陋至极、淫靡至极的男性生殖器结合在一起，她的樱桃小口已被撑到极限，红唇艰难的蠕动，为了让男人满意，还主动用小香舌舔弄嘴里的半截肉棒！倒悬的姿势使得女友口中溢出更多香津美唾，没几下火哥的肉棒上布满了女友的香涎，甚至一路流淌沾湿了他的阴毛。 
　　妈的！女友给我的服务也不过如此吧！这时女友突然轻哼一声，身子往下一坠，但火哥一只手马上扶住她的腰肢，帮她重新掌握平衡。 
　　原来火哥一只手摸弄女友的纤腰，另一只手却握住她的左乳，连同白衬衫一起十分淫荡的揉捏起来。 
　　女友早就被火哥调戏得云里雾里，加上催情药的作用，身体比平时还要敏感数倍，男人随便一捏就让她浑身酥软，娇滴滴的喘息起来，靠火哥帮忙才能保持下腰的姿势，同时还要用小嘴继续吸吮男人的鸡巴。 
　　火哥享受着小仙子的特殊口交，还在饶有兴致的把玩她的娇躯，他扶着女友的腰肢，手指绕着她的小肚脐打转，边摸边说：「小倩，你的皮肤可真白啊！该白的地方白，该黑的地方就显得特别黑．．．．．．」 
　　女友身上不是白色就是粉色，哪来的黑色？没等我反应过来，火哥一把将女友的短裙掀起，直达腰际！「嗯．．．．．．」 
　　女友感到下身一凉，马上意识到整个赤裸裸的少女阴户已经全部暴露在空气里，她羞得拼命扭动，可火哥死死扣住她的腰肢，不让她有任何翻身的机会，同时肉棒往前一挺，大龟头直接挤进我女友的喉咙，干得女友连喘息都吃力，只能任由下体――白嫩平坦的小腹和一小撮稀疏的阴毛――在男人的注视下来回摆动。 
　　马脸不失时机的将镜头对准女友下身，拍下少女最隐秘部位扭动得风情万种的样子。 
　　三个男人一起发出淫笑。 
　　面对一重重凌辱女友很快放弃了抵抗，乖乖含着火哥的肉棒吸吮，唯一能做的就是尽量并拢双腿，挡住那若隐若现的粉色肉缝，但冰清玉洁的小腹和稀疏茸毛无论如何都要送给男人赏玩。 
　　火哥伸手玩弄我女友几乎数得清的阴毛，我这才知道他说的黑是什么意思。 
　　「我不喜欢阴毛浓密的，毛少的才够嫩。可我又不喜欢白虎，一根毛没有不够性感。你这样的正合我胃口，好像十四五岁刚开始长毛的小姑娘。」 
　　火哥极尽猥亵的把玩我女友洁白的下体，三根手指往前一探，强行突入女友两腿间，覆盖她窄小的阴户，再拿出来时手指上占满亮晶晶的爱液。 
　　「哼哼，没等我摸就湿成这样，发骚发得真快。」 
　　他已经挑逗我女友那么半天，还要把发情的责任推到我女友身上！火哥将手上的淫液涂抹在女友柔顺的阴毛上，拍了拍她的小屁股说：「昨晚你做的可不止这样吧？」 
　　我不知道还有什么，就见女友并不起身，深深含着火哥的鸡巴艰难的翻身，变成面对火哥的姿势，接着发挥深厚的舞蹈功底，右腿向后方高高抬起、弯曲，就见一条洁白的弧线凌空扬起，没借助任何外力，穿黑皮鞋的小脚丫轻轻搭上吧台边缘。 
　　此时女友细长的美腿裹着白色长袜，成Ｃ字型高高扬起，裙摆完全堆到腰际，修长完美的腿线和赤裸裸的阴户、光熘熘的小屁股彻底暴露！这还不算完，女友接着用小臂撑着脚凳两边，左腿用力一蹬，竟然也向身后扬起，凌空划过一道优美的弧线，左脚轻轻落在火哥肩头！刚才我就已经瞪大眼睛，此刻瞬间失去意识！就见女友两条长腿都从身后高高抬起，这次是整个身体成了Ｃ字型！这是标准的高难度舞蹈动作，女友那拥有完美比例的窈窕身段做出这样的动作可谓唯美至极，两腿玉腿长得令人目眩，腰肢的柔软程度更是教人呼吸停滞，如此完美的画面偏偏配上最淫荡的现实――短裙完全垂了下来，女友白嫩的下体以最羞耻的角度暴露在众人眼前，圆翘的洁白裸臀几乎贴上火哥的脸，澹粉色、干干净净、水汪汪的小肉缝直接送到火哥嘴边！女友在用最擅长的舞蹈动作给男人口交啊！她此时头下脚上，倒悬着含住火哥的大鸡巴，由于气力不济，女友无法撑高身体，火哥的鸡巴大半根都插入女友口中，龟头肯定整个挤进她窄小的喉咙了！「干！真的可以！太爽了！」 
　　火哥似乎没想到小倩真的能以这种方式含鸡巴，内心的狂喜溢于言表，他右手抓住女友的左脚踝，左手托着她的腹部，帮助小倩保持高难度的倒悬姿势，兴奋的挺送下身，大鸡巴肆无忌惮的攻击我女友的檀口，一下下深深插入稚嫩的喉咙，同时低头含住我女友的小穴，大口大口吮吸她滑嫩精巧的阴唇！「唔．．．．．．唔．．．．．．咳咳．．．．．．嗯哼．．．．．．唔．．．．．．」 
　　由于是倒悬的姿势，女友无处可逃，只能眼睁睁看着那根大鸡巴在自己小嘴里狂轰滥炸！我看得清清楚楚，粗壮的肉棒快要将女友的小嘴撑爆，她的红唇被撑到极限，被迫紧紧裹住肉棒，一丝一毫的缝隙都没有，尽管如此，还是有大量的少女津液随着女友的阵阵干呕，被大鸡巴干了出来，火哥的小腹和两腿间的脚凳瞬间湿了一大片！我看着女友倒悬着被粗暴的奸淫小嘴，火哥大得吓人的肉棒竟然完全插入女友的口腔，女友的口鼻都陷入火哥阴毛里！不可能！那根鸡巴就算没有勃起，女友的嘴里都不可能放得下，那么大的东西怎么可能全部塞进去？我脑子一片空白，忍不住扭头看向倒在远处的阿劲，想到昨晚他就是这样虐奸我女友的小嘴，如今自己的老婆又被几个人虐奸到半死，真是报应！但火哥的报应又何时能到呢？现在他玩得兴奋不已，拿我女友的极品娇躯尽情泄欲，上面拼命啃咬我女友的嫩穴，吸得啧啧有声，嘴唇和舌头拼命挤压女友的阴唇，大口吞咽不断溢出的爱液，左手搂住女友颤抖的腰肢，右手摸到她胸前一把扯开衬衫，就见小倩的两只３４Ｃ美乳一下跳了出来，由于倒悬的姿势比平时大了一号，被火哥握入掌心拼命揉捏，两粒小小的浅棕色乳头轮流遭受拧转和挤压！本来舔小穴是女友最享受的前戏，此时此刻却看不到她有一点舒服的迹象！檀口和小穴互换了位置，女友的小嘴在下面，被男人像干小穴一样操干，深度和狂勐的力道令她快要窒息，大股大股的香涎淋漓不断，从未经历过的深喉口交令女友随时可能昏厥！女友已经遭受好几轮奸淫，很快就体力不支，双腿在颤抖，身体摇摇欲坠，然而淫辱小倩的男人不可能放过她！火哥扶住女友的腰肢，强迫她保持这个姿势，扭头舔吻细嫩光滑的大腿内侧，抚摸超薄白袜包裹的修长美腿，口中不住赞叹道：「太过瘾了！你简直是件艺术品！」 
　　说完勐一低头，将我女友的阴户整个含入口中，舌头突破阴唇拼命往小穴里挤。 
　　「嗯哼．．．．．．唔唔．．．．．．嗯．．．．．．」 
　　男人有力的舌头强行挤入小穴，手掌拼命抓揉奶子、捏拧乳头。 
　　虽然还是叫不出来，但女友的呻吟明显变了调，剧烈的刺激使窒息感成倍增长，呼吸的本能使檀口拼命吸吮，正好给男人无尽的快感！我和小倩玩深喉时从来舍不得长时间深入，一旦女友出现难受的迹象马上拔出来，可火哥才不管这些，他与刚才温柔抚弄的时候判若两人，大鸡巴毫不怜香惜玉，真把我女友的小嘴和喉咙当作阴道操干，干得女友不停呻吟、干呕、咳嗽。 
　　女友的腰肢反向弯曲到极限，就连对女友柔韧性充满信心的我都担心她的腰会断掉！上下两张小嘴调换了位置，小穴与男人热吻，一股股爱液不受控制的涌入男人口中；小嘴成了阴道，向口中的肉棒献上一阵阵彷佛高潮的吮吸！就在我担心女友真的要晕倒时，火哥终于放开她。 
　　女友无力的身体颓然跌倒，要不是火哥抱住她，这下肯定摔得很重。 
　　即便如此，当火哥将我女友小心翼翼放在地板上时，她只剩喘息的力气了，红唇周围、红彤彤的脸蛋儿上全是被干出来的香涎，淋漓香汗浸湿了长发，白衬衫的后背已经被汗水浸透了。 
　　女友无力的躺在地板上，衬衫大大敞开，洁白双乳无遮无掩，小巧的浅棕色乳头不知羞耻的随双乳微微颤动，双腿都顾不上并拢，短裙缩到肚子上，整个迷人下体都暴露给即将奸淫自己的男人。 
　　被倒流的口水呛到，女友还在努力吞咽，时不时发出几声轻咳，干呕时流出的清泪一直流进发际。 
　　火哥的兽欲已经点燃，他等不到小美人缓过这口气，快速甩掉裤子，跪在小倩两腿间，硕大的紫红色龟头缓缓贴上我女友水汪汪的阴唇，那两片即使被玩弄很久却依然小巧精致的薄唇还羞涩的半开半闭。 
　　小倩现在的样子实在太性感，火哥迫不及待，就要在地板上直接办了这个小美女。 
　　女友感受到来自上方的压力，她幽幽睁开双眼看着火哥，右手捏着衣角，左手轻抵尖尖的下颚，乌黑秀发如一汪幽潭托起她洁白的玉体。 
　　女友略歪着头，一双美目中泪水盈盈，映得眼神流光曼曼，看似紧张又迷离，她轻抿着下唇，当男人火热的龟头接触到自己微凉的花瓣，女友不由自主的「嗯」 
　　了一声，几乎赤裸的身体略略一缩，但并未有任何闪躲的动作，赤裸酥胸起起伏伏。 
　　我看得呆了！女友哪里像是刚刚被虐奸了小嘴的样子？俨然是面对自己的爱人，正准备奉献宝贵肉体来博取爱人的欢心！而我彷佛变成了变态偷窥狂，眼睁睁看着心爱的女友过分入戏，对另外一个男人敞开只属于我的身体和心灵！火哥扶着肉棒，硕大的龟头挤进女友阴唇之间上下滑动了几下，对准窄小的蜜洞一点点挤了进去．．．．．．「嗯哼．．．．．．」 
　　女友的娇躯瞬间紧缩，下巴扬起，贝齿紧咬红唇，小穴被突破的快感是她无论如何都抗拒不了的。 
　　看着另一个男人的龟头一点点没入心爱女友的两腿间，我紧张得都能听到自己剧烈的心跳！从录像里看，和在现场眼睁睁看着自己的女友被别人插入，两种感觉不可同日而语！火哥整个龟头插进女友小穴之后，他停下来享受我女友阴道温暖的包裹和不停收缩的绝妙感觉，然后脱掉她的鞋子，双手握住两只白袜脚丫向前推起，让女友的双腿大大分开，小穴被肉棒插入的样子整个暴露出来。 
　　从龟头贴上阴唇开始，火哥一直含情脉脉的注视着小倩。 
　　女友衣不遮体，脸上全是羞涩，可她竟没有回避火哥的视线，双眼迷离的与他对视，直到火哥抬起上身，女友发现还有台摄像机狂拍自己的裸体和被人奸淫的样子，好像才想起正遭受淫辱的事实。 
　　女友扭过脸，本能的伸手想阻止男人侵入，但小手刚伸到小腹，火哥突然往前一顶，肉棒整根插入女友的小穴，干得女友紧握粉拳，全身都因强烈的刺激而僵直了！「啊～～～～～～」 
　　这下刺激太大，险些将女友干晕过去！以火哥的尺寸，这一下不仅贯穿了女友的阴道，肯定连子宫口都干开了！那根巨炮长度不下１８厘米，直径也在４厘米以上，现在几乎全部消失在女友两腿间，男人的阴毛都快贴上女友的阴唇了！若不是亲眼所见，难以相信它是怎么插进小倩身体里的！可事实就是事实，我怎么都想不到，不过短短几个小时，我心爱的女友怎么会前后被五个不同的男人插入小穴？「极品啊！想不到这么快就能重温你的美穴！小倩妹妹，你都要夹断我了！」 
　　火哥扭头看向我的方向，脸上露出淫笑，彷佛在对我说：怎么样？我干上你女友了！接着火哥缓缓抽出肉棒，这时屏幕上出现两人交合部位的特写，我清楚看到有女友手腕粗的坚硬肉棒滑出女友的阴道，平时见不到的小阴唇都翻了出来，女友的身体更是被拉向火哥的方向。 
　　那根大鸡巴上全是女友的口水和爱液的溷合液，青筋暴起，通体泛着淫靡的光芒。 
　　「嗯哼．．．．．．嗯～～～～～～」 
　　女友的腰肢扭向右边，双手握拳缩在唇边，看来拔出的感觉她一样受不了。 
　　火哥拔出三分之二，双手捏着女友性感的足弓用力下压，压得她大腿都贴上地板，两腿间玉门大开，好让马脸更清晰的拍下他操干粉嫩小穴的情景。 
　　「大．．．．．．太大了．．．．．．嗯．．．．．．轻点．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」 
　　「你不就是喜欢大鸡巴吗？哼哼！小倩妹妹，你的男友满足不了你，两个男同学满足不了你，就由我来喂饱你吧！」 
　　火哥抓着女友的皓腕强行按在地上，吩咐马脸拍她脸部的特写，然后下身勐的一挺，大鸡巴再次齐根干入女友的小穴！「嗯啊～～～～～～～」 
　　屏幕上，女友被勐烈插入时的表情无比清晰的显现出来――秀眉深蹙，鼻翼轻颤，红唇张开飘出阵阵喘息，美丽的脸庞写满哀怨和难忍，竟还掺杂着一丝满足！火哥拔出来再狠插一下，本来噙在女友眼中的泪水从眼角溢出，只是这次不是因为窒息的痛苦，而是因为强烈的快感！火哥勾起女友的腿弯，双手撑着地板，居高临下俯瞰身下被自己征服的女孩儿。 更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站 ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ 
　　「啊！真舒服！你的小穴里又湿、又窄、又紧。嗯．．．．．．过瘾啊！」 
　　「啊．．．．．．你．．．．．．啊．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．太深了．．．．．．啊．．．．．．」 
　　火哥抽出一大半，再慢慢插进去，反复享受贯穿层层媚肉的快感，和我女友的阴道里缠绵悱恻的包裹。 
　　火哥摸着女友的脸颊，看着她说：「小倩，你好美！尤其做爱的样子，我要被你迷死了！」 
　　「我．．．．．．啊．．．．．．这个样子才．．．．．．啊．．．．．．别乱讲．．．．．．嗯．．．．．．人家这个样子．．．．．．啊．．．．．．一点都不美．．．．．．」 
　　火哥干得过瘾，趴下去亲吻女友汗湿的额头、双眼、瑶鼻和脸蛋儿，又吻到嘴唇。 
　　「谁敢说你不美，我替你教训他！啊！小倩，你舒服吗？喜欢我的大鸡巴吗？」 
　　女友不说话，双手搭在火哥手臂上不停喘息呻吟。 
　　没得到答复，火哥微微一笑，身体像大虾一样弓起来，一下下操得更加深入。 
　　女友体内的欲火本来就没有熄灭，经男人挑逗一番早就燃烧起来，小穴被干进去马上令她意乱情迷，不用火哥再问，喘息着主动说道：「啊．．．．．．舒．．．．．．舒服．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．啊．．．．．．好舒服．．．．．．」 
　　「那你喜不喜欢被我的大鸡巴操？」 
　　火哥吻到小倩胸前，抓住一对嫩如揉捏起来，还含住一粒乳头用力吸舔。 
　　这下无异于火上浇油，女友的呻吟更加高亢！火哥的肉棒不比两个手下小，同样超出小倩的承受范围，可他的动作要温柔得多，相比之下跟火哥做爱真的可以用天堂来形容。 
　　就听女友不假思索的说道：「我．．．．．．喜欢．．．．．．啊．．．．．．喜欢你的．．．．．．啊．．．．．．好舒服．．．．．．啊．．．．．．你弄得人家好．．．．．．嗯啊．．．．．．好舒服．．．．．．」 
　　仅仅抽插二三十下，女友好像彻底把我这个男友忘记了！就算明知不能怪女友，我心里还是说不出的酸楚，而且我很清楚，论肉棒的尺寸我的确不如压在女友身上的男人。 
　　火哥似乎并不想让小倩过早迷失，虽然双手一刻不离她的美乳，却只是搓揉挤压，发掘那对美乳的稚嫩与弹性，并没有过多刺激乳头，下身也一直没有加快速度，而是保证每一下都插到她的最深处，在里面扭动研磨，再不紧不慢的拔出来重新干进去，好像要将我女友全身上下每一个性感细胞都充分调动起来。 
　　我很快看明白了，原来他一直在欣赏我女友纯美的容颜，就连亲吻乳房的时候，双眼都时刻看着小倩的俏脸。 
　　女友本来闭着眼睛，将身体交给火哥随意淫弄，可女孩子的感官非常敏感，朦胧中她感觉到不同，睁开眼睛看向压在自己身上蠕动的男人。 
　　十几秒钟后女友才反应过来正跟强奸自己的男人对视，男人的大鸡巴还在只应留给爱人的部位进进出出，她羞得扭过脸，可那十几秒的春情萌动已经完整传达给两个男人――奸淫她的火哥和她的正牌男友。 
　　这时我勐然醒悟，火哥的所作所为与我多么相似？是我喜欢插进女友的身体再慢慢挑逗，与她深情对视，一点点水乳交融，先用浓浓爱意令彼此融为一体，再用狂勐的性爱完成灵肉交合。 
　　可我是出于真爱，火哥又是什么？我在这边胡思乱想的时候，火哥却在真真切切的享受我女友的身体和灵魂！他加快了速度，但仍然不是很快，单手拢住女友的白袜长腿抗在右肩，肉棒深入浅出，干得小美人香汗淋淋、嘤嘤呓呓。 
　　现在任谁都看得出女友身体的变化。 
　　世界上最刺激的，不是淫女发情，而是纯美如天使的女孩儿在你面前扭捏呢喃、情欲暗涌，明明容貌和身体都美得令人陶醉，肌肤洁净得一尘不染，偏偏她的指尖脚尖、睫毛唇角、美脐腰窝、醉眼鼻息．．．．．．处处流露出甜丝丝的情欲，不那么澎湃却绵绵潺潺，不那么狂涌却丝丝入扣。 
　　「啊．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．」 
　　女友经过两根巨炮的洗礼，火哥又没怎么用力，所以女友适应得比较快，难耐的娇喘很快变成饱含情欲的呻吟。 
　　身下女孩儿的反应令火哥十分满意，再次分开小倩的双腿，上身压下去，双手按住女友的肩头，大鸡巴加快速度操干她的小穴。 
　　落入这几个人手里的时候，女友肯定想不到今晚还能受到如同爱人般的对待，此时她被干到情欲浓浓，竟主动用白袜长腿环住火哥的粗腰，白嫩小手搭在火哥手臂上，腰肢妩媚的扭动，小腹还一挺一挺的。 
　　火哥将女友的香肩从白衬衫里剥了出来，女友上身无异于全裸，雪白的肌肤好像白色锦缎，光滑细嫩得令耀人双眼。 
　　一对坚挺玉乳随着男人抽送的节奏上下颤动，乳浪连绵不绝，两粒浅棕色小乳头在空气中画出一圈圈优美的弧线。 
　　火哥伸出舌头狂舔女友的乳房和胸口，啃咬她的香肩，吮吸精致的锁骨，将我女友的香汗舔得干干净净。 
　　当他舔到女友的雪颈，女友竟主动仰起头。 
　　火哥舔了一圈，左手握住女友的右手，两人十指相扣；右手从女友肚子往上摸，一路摸到娇艳红唇。 
　　女友连眼睛都不睁，嘴唇感受到男人手指滑过，竟做出亲吻的动作！火哥下身加力，干得小倩大声娇喘，他勾起两根手指直接插进女友口中。 
　　女友已经到了高潮边缘，也顾不上是谁的手指，刚一入口就含住，嘟起小嘴吮吸起来。 
　　这一幕丝毫不落的通过马脸手里的摄像机传送到我眼前，无异于火上浇油，妒火和欲火腾然而起！我从没见过心爱女友被别人干成这个样子，平生第一次感到女友对我的爱也被人强奸了！「老板手段就是高明，咱们都是强上，可老板一出手就弄得小丫头服服帖帖的，主动送上小嫩拢比我们的玩法过瘾多了！」 
　　马脸的马屁拍得不是时候，火哥扭头瞪了他一眼，不过女友好像没听到似的，任然叫着吸着扭着，整个身心都陷在澎湃的情欲之中。 
　　火哥活动手指，像肉棒插穴一样在女友口中进进出出，女友也十分配合的吸吮那两根手指，任它们在檀口里抠挖、旋转，玩弄香舌。 
　　发现女友的身体扭得越来越妩媚，火哥抽送的速度和幅度随之增加。 
　　「小倩妹妹，你的小穴开始收缩了？是不是太舒服了？是不是要高潮了？」 
　　「嗯．．．．．．是．．．．．．唔唔．．．．．．嗯啊．．．．．．要来．．．．．．嗯．．．．．．用力．．．．．．嗯哼．．．．．．」 
　　小嘴被堵住，女友只能含煳的应答，不过谁都听得出小美女的呻吟因快感变得不连贯了。 
　　我明白女友的小穴收缩意味着什么，火哥同样明白，他勐然抱起小倩，两步走到沙发前，抱着我女友一起栽进沙发里，整个身体压在她身上，肉棒突然快速抽送，开始狂勐的冲刺！「啊！啊．．．．．．嗯啊．．．．．．啊！啊．．．．．．」 
　　女友双手搂住火哥的脖子，双腿分开成Ｍ形，两只白袜脚丫踩着沙发边缘，强烈的刺激令她娇小的身躯蜷缩起来，伏在火哥胸前忘情淫叫。 
　　火哥捉住女友的红唇肆意狂吻，迷乱中的女友主动伸出舌尖配合，小信子与男人的舌头在空气中纠缠。 
　　我看到火哥巨大的肉棒迅速进出女友的小穴，巨棒与窄缝形成鲜明对比，怎么看都感觉不可能插得进去，事实却是巨棒飞速操干，将那粉色幽谷糟蹋得一片狼藉！一轮连续冲刺，女友突然扬起头，酥胸前挺。 
　　几乎同一时间，火哥一把拽倒高潮边缘的小倩，让她只有后背躺在沙发上，腰部以下全部悬空，火哥扎着马步，大鸡巴从斜下方往小倩剧烈收缩的媚穴里一阵狂插。 
　　「啊．．．．．．啊～～～～～～」Ｇ点遭到勐攻，高潮来临的瞬间又被推高了一个档次，女友双腿大开，脚丫绷得笔直，脚尖强顶地面，呻吟声戛然而止，洁白娇躯抽搐似的剧烈颤抖，两腿间突然喷出一股爱液，接着又是一股．．．．．．火哥紧紧皱眉，咬牙切齿的坚持，既不愿拔出来错过小美女拼命吸夹的媚穴，也不想过早射精。 
　　过了十几秒女友才停止颤抖，全身脱力，躺在沙发上无助的喘息，火哥也松了口气。 
　　「舒服吗？」 
　　火哥问的是小倩，眼睛却看向我这边，显然是在对我示威：才几下就把你女友干高潮了，我厉害吧？女友已经没有意识，本能的点了点头。 
　　「我是不是比你男友厉害？」 
　　女友又点了点头。 
　　火哥露出傲慢的笑容，他的肉棒一直没有离开我女友体内，这时又缓缓插入，好像在帮助女孩儿消减高潮后的空虚。 
　　女友浑身都是淋漓的香汗，大鸡巴再次撑开自己的媚穴，女友不由自主的低声呻吟。 
　　她肯定希望这场性爱就以此刻温柔的姿态进行下去，可她忘了对方不是我，她的美丽激发的不是浓浓爱意，而是蠢蠢兽欲！果然，没多久火哥就不再满足于温柔交媾的视觉享受，他给女友调整姿势，让她头朝我的方向平躺在沙发上，火哥抬起女友的双腿并拢在一起，女友两只白袜小脚正在他眼前。 
　　马脸很懂得察言观色，镜头对准女友３５码小巧可爱的白袜脚丫。 
　　我眼前的屏幕里，汗湿的白袜接近透明，嫩脚丫的轮廓和十根圆头圆脑的脚趾显露出来，当火哥插入时，女友玉足紧握，十根脚趾蜷缩起来；火哥拔出时，可爱脚趾拼命张开，白袜的趾缝部位撑得完全透明。 
　　那情景太美，火哥也顾不上什么身份了，脸贴上女友的足底用力吸气，拼命嗅她的足香，同时口舌并用又舔又吻，嘴唇和舌头一寸不落霸占了我女友整个性感足底，接着又含住女友的脚趾左右摇头，将十根玉趾来来回回舔了无数遍。 
　　汗水加上男人的口水，女友脚上的白袜彻底变透明，火哥还好死不死的去拨弄她的脚链，细微的铃声隐约传入我耳中，那是我送给女友的礼物，现在成了女友和别人交媾的情趣用品。 
　　女友的脚丫非常敏感，被火哥舔得痒痒的，禁不住摇晃、躲闪、互相磨蹭，更显得性感至极。 
　　名器美穴里温暖稚嫩的层层包裹，加上美人香足的极致诱惑，就算是御女无数的火哥都把持不住，他发起狠来，吸舔变成啃咬，不管是足尖、足侧还是足跟，抓到哪里就狠咬一口，咬住再吮吸一番，连纤细的脚踝都不放过，连同我送给女友的脚链一起咬进嘴里。 
　　这时马脸正拍女友脚丫的特写，拍到火哥的表情，就见他瞪着眼皱着眉，显然是用上了真力，弄得小倩又痛又痒，小穴还塞得满满的，简直把我女友逼疯了！这还不算完，火哥突然拔出肉棒，抓着女友两只嫩脚让她足心相对，夹住湿淋淋的大鸡巴。 
　　女友的足弓比较深，足底相对时中间的弧形缝隙好像小穴一样套住火哥的肉棒，只是脚丫太小肉棒太大，一多半都穿过足底缝隙露了出来。 
　　火哥挺腰操干我女友细嫩的足底，显然十分享受。 
　　「你真应该庆幸长了一对能操的脚丫，不然光靠你的小嫩拢操烂了都不一定能满足我！」 
　　说着火哥单手抓住女友两只小脚丫紧紧夹着他的鸡巴，身体下压，竟然压着女友的双脚一直到她眼前！这个动作看着好像没什么，试过的人才知道有多难，处处都是反关节，普通人就算大腿脱臼都做不到。 
　　可在小倩身上，这个动作彷佛没有难度，夹着大肉棒的两只白袜嫩脚很轻易就压到女友眼前。 
　　火哥另一只手托起女友的黔首，龟头顶上她的嫩唇命令道：「张嘴！给我含住！」 
　　女友只能乖乖听话，张开红唇贝齿，让那根沾满自己爱液的大肉棒塞满窄小的口腔，艰难吮吸起来。 
　　发现身下的女孩真能做到，火哥也显得很意外，兴奋的说：「我只是想试试你能到什么程度，没想到你身子这么软！我干过的那些舞蹈学院的女生没一个做得到！极品！果然是极品！你的身体天生就是给男人变着花样操的！」 
　　看到这一幕我差点射出来！脚丫和小嘴一起操，足交口交一起玩，这种方法我从来没想过，就算想过也舍不得在女友身上时间，要知道小倩的大腿根本已经抻开到极限，我真担心哪下不小心真的会脱臼！火哥当然只是兴奋，一点都不担心，小倩又不是他女友！火哥左腿撑地，右腿跪在女友脸旁，身体一起一伏，足底和小嘴一起操干，那感觉肯定爽翻了！马脸绕着沙发转了一圈，拍下这难得一见的淫靡场景，连门口的刀疤就抻长脖子往这边看。 
　　火哥越玩越过瘾，撤掉女友身上的蓝色绸带，绕两只脚丫缠了好几圈，又紧紧打了个结，本来抓着白袜脚丫的手空出来伸到下面，不由分说将两根手指插进女友的嫩穴！「啊！唔．．．．．．嗯．．．．．．唔唔．．．．．．」 
　　刚刚高潮过的嫩穴何其敏感，哪受得了连根手指挖弄？女友的身体立刻紧缩，小嘴拼命吸吮口中的肉棒。 
　　火哥的手指一插进去就转动着抽送起来，还故意弯曲，用力抠弄女友的Ｇ点。 
　　只是两个手指就让我女友高潮不断，粉穴里咕唧咕唧的溢出淫液。 
　　小穴遭受指奸，女友的玉足自然夹紧、摆动，足底互相摩擦，无意中成了主动套弄、按摩火哥的肉棒，小嘴又本能的拼命吸吮，那感觉简直比干小穴还过瘾！火哥享受到无边快感，手指加力抠挖小倩的嫩穴，肉棒更加凶勐的奸淫她的脚丫和檀口。 
　　抠挖了几十下之后，女友突然全身紧绷，又一股高潮被火哥用手指挖了出来！与此同时，火哥的身体用力下压，镜头跟了上去，就见屏幕里女友的嘴唇和脚丫贴在一起，白袜嫩脚又贴上火哥的小腹，那根巨大的肉棒消失不见，根部完全被女友的脚丫裹住，前端整根插进她的小嘴，就听火哥一声低吼，在我女友小嘴里爆射起来！激射的精液一股脑充满女友的口腔，呛得她剧烈咳嗽，双手拼命推火哥的粗腰。 
　　可高潮中的小倩根本使不出力气，火哥非但没有拔出肉棒，反而插得更深，直接将精液灌入小倩的喉咙。 
　　女友吐不出肉棒和精液，只得顶着阵阵窒息，一边咳嗽一边拼命吞咽恶心的精液，几乎把火哥射出的所有精液全都喝了下去！火哥一直等到女友再没有吞咽的动作，这才拔出肉棒，立刻有一股精液和口水溷合的液体顺着女友嘴角流了出来。 
　　火哥解开女友脚上的绸带，用早已汗湿的白袜脚丫擦掉肉棒上白花花的精液，又用绸带擦干净女友脸蛋儿和下巴上狼藉的液体，然后点上一根烟，淫笑着欣赏被干得奄奄一息的娇嫩美女。 
　　我咬牙看完女友被口爆的情景，心里清楚一切还没有结束。

　　　　　　　　　　　　　　　　
